==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
第1章 硬核开挂
J市凌晨3点半，早已漆黑一片的大楼只有一层还顽固的亮着。
作为资深程序员，江辰平生最讨厌的事就是加班，但没办法，明天就要交付的产品突然检核出大bug，他总不能这个时候撂担子吧，更何况老板还给足了加班费。
时间就这么在键盘的敲击声中缓缓流逝，直到外面的天色微微放亮江辰才按下最后一个Enter健，看着在检查软件里流畅运行的代码如释重负的长呼了一口气。
再一看屏幕右下角的时间，发现已经4点半了，现在回家的话用不了多长时间就得回来，还不如在公司里摊着呢。
环视一周，发现办公室里的其他人都在挺尸后，江辰有些偷偷摸摸的从办公桌里掏出了一个跟摩托车头盔差不多的设备连接上电脑，并点开了桌面上名为《文明》的游戏图标。
这是一款只存在于科幻小说中的沉浸式游戏，也就是传说中的虚拟现实，经由数家大公司运用未知的技术花费6年才研发成功的，江辰他们只是负责后期检查而已。
外面关于这款游戏的宣传早就铺天盖地，身为半个宅男，江辰不介意违背公司的规则提前体验一下。
《文明》号称拥有无限自由度，游戏内容大体上是玩家会降临到一片名为无限大陆的世界，从零开始组建文明对抗天灾还有各种动漫影视剧魔改出来的势力，玩家之间互相打仗也是允许的。
如果懒得组建势力，也可以抛弃系统自带的属民做个独行侠欣赏欣赏各个文明的风景，总之就跟真的世界没什么太大的差别。
现在游戏还没上线，江辰通过后门进去也只是玩玩单机模式过过瘾而已，就当重新检查一遍有没有bug了。
不过……
1小时后，江辰的目光开始变得呆滞起来。
游戏好玩吗？
不夸张的说很好玩，里面真的就跟宣传说的一样拥有近乎百分百真实感和自由度，江辰毫不怀疑这将给整个世界带来巨大的变革，说不定《文明》都能成为人类的第二世界，那种文明兴衰起落尽在手中的感觉是真滴让人欲罢不能，
但也正是因为它太真实了，所以难度高的离谱。
短短1小时，江辰控制的部落就灭亡了两次，平均半小时一次，就是这么有效率。
第一次是热血上头了，拿着石斧领着一帮老少爷们就冲进了丛林里，结果青壮年非残既死，部落瞬间失去武装力量，最后覆灭于狼群之中。
第二次江辰吸取教训谨慎求生，可他的出生点直接随机到了一片沙漠之中，找不到食物也找不到水，结果自然又是一波gg。
取下虚拟头盔，连夜工作带来的疲惫，让江辰感觉屏幕上鲜血淋漓的gameover看起来格外碍眼。
“破游戏，逼我是不是？”
江辰狠狠的说道，话落直接点开了旁边的编程软件，熟练的敲起了一行行代码。
【领主生命+？？？】
【资源+？？？】
【属民忠诚度+？？？】
【初始人口+？？？】
……
键盘越敲越快，江辰的心情也越来越好。
没错，他在开外挂，而且还是丧心病狂的那种，正所谓技术不够，开挂来凑！
反正现在游戏还没上架虐虐NPC舒缓下心情，也谈不上什么道不道德的。
于是这货就直接把《文明》的难度从地狱级别降到了新手训练营的程度。
开完一系列的外挂还没完，江辰为了偷懒还闷骚的给自己捏了个全能型的美女秘书，就很骚气。
这也就是游戏还没上线，等到上线后《文明》就由智能系统全面接管了，到时候一切开挂行为都会被直接封号。
足足写了半小时外挂，精神亢奋的江辰才把一切都调整到满意的程度。
眼看着太阳已经升起来了，江辰也不再犹豫，干脆利落的戴上头盔点下开始键。
也正是这一瞬间，一道白光突然窜进了电脑里。
下一刻，一阵强光骤然闪过，电脑桌面上游戏图标已经消失的无影无踪，与其一起消失的还有一个这辈子第一次开挂就被石锤的程序员。
空空如也的电脑椅上独留一个正在缓缓恢复的屁股印……
PS：新书求支持！！！
<b>
</b>
第2章 晋升江傲天
黑暗中江辰的意识缓缓复苏，接管身体后他的第一感觉就是通透，仿佛每一次呼吸仿佛都有一股股暖流在轻抚他的肺部。
第二感觉是温暖，那是久违的阳光肆无忌惮的照在身体上的感觉。
最后一种感觉则是不自在，好似周围有无数双炙热的视线汇聚在自己身上一样。
缓缓张开眼睛，入目便是一片的大白腿，还有一块块巧克力般的八块腹肌。
视线上移，几十个身穿草裙的男男女女顿时映入眼帘。
江辰深吸了一口气，又闭上了眼睛。
“还没等点开游戏就睡过去了嘛，果然修仙有极限的，但愿别被人发现我改了游戏代码，要不然又得被扣工资。”“话说这个梦还挺真实的，难道这就是传说中的清醒梦，可惜不是那种带色的梦，要不就爽了。”
就在江辰闭着眼睛胡思乱想的时候，在其身后突然传来一道霸气十足的御姐音。
“为我们至高无上的主宰，跪！”
话落间，一阵整齐划一的跪地声便传入江辰的耳畔，于此同时一道冰冷的电子音也骤然在其脑海中响起：
【叮！玩家模板绑定中……】
【绑定完成！】
【开始进行信息传输……】
一股信息流飞速从江辰灵魂深处迸发出来。
世界本源，虚拟具现，无尽大陆，玩家模板……
一个个荒诞的名词出现在江辰的脑海里，他脸上的表情也随之从迷茫到懵逼再到兴奋，能让一个被社会毒打到麻木的成年人出现这么复杂的表情，可见他此刻的情绪有多激烈。
简单来说，现在的一切并不是梦，而是货真价实的现实。
江辰穿越了，穿越到了《文明》游戏里，或者说这个游戏世界已经被具现化了。
之前那道窜进电脑里的白光是名为世界本源的东西，作用就是把虚幻变为现实。
而且……
随着江辰意念微动，一道半透明的面板突然蹦了出来。
姓名：江辰
种族：人族
身体素质：1（普通成年人水平）
文明等级：游猎文明（一级）
人口：100
固有技能：【不老不死】
PS：领主生命与所属文明绑定，文明不灭汝即永恒。
【至高意志】
PS：属民忠诚度固定为无限，意志所向刀山火海万死不辞。
【无尽资源】
PS：领地范围内，资源无穷无尽，无论如何采集也不会枯竭。
很明显，江辰不仅穿越了，还把玩家的系统模板还有之前开的外挂一起带进来了。
人物面板上的三个固有技能就是最好的证明，如果江辰没猜错的话，它们分别对应了他最先开的三个外挂。
【不老不死】对应【领主生命+？？？】
【至高意志】对应【属民忠诚度+？？？】
【无尽资源】对应【资源+？？？】
这就……很nice！
【不老不死】的介绍很简单，就是江辰的生命从此与文明绑定了，但在现实里的效果就有点恐怖了。
只要文明不被彻底毁灭江辰就拥有无数条命，无论因为何种方法死掉都会原地满血复活，不存在任何死亡的可能性，比吸血鬼还要可怕，完全避免了敌方的斩首计划。
要知道《文明》里可不光有玩家的，NPC可以说是多不胜数，光是种族就有数百个，而且还各有各的文明，以后交锋的时候江辰被刺杀估计是常有的事。
【至高意志】虽然乍一看比不上【不老不死】，但对文明发展的作用毋庸置疑，属民的忠诚度固定为满值，力量完全不必耗费在内部的勾心斗角之中，江辰也不用怕有人突然来个背刺，千千万万个思想将化作他意志的刀锋碾碎前方阻挡的一切。
而且以后等敌方派点间谍过来的时候就有意思了。
【无尽资源】就更不用多说了，完全无视质量守恒定律，牛鼻就完事了。
这三个固有技能无论哪个都是犯规级别的存在，搞的江辰自己都有点不好意思了，不过如果再来一遍的话，这货一定会毫不犹豫的再给自己多来几十个外挂。
除了这三个外挂，江辰还随手开了另外两个不太起眼，但对现阶段绝对有用的外挂。
普通玩家的初始人口是完全随机分配的，从9到99，大多数都是9个，超过30的都是少数，能达到60都算是祖坟烧高香了，而江辰则是直接满值。
至于多出来的一个……
整理好现阶段信息的江辰睁开眼睛看向自己身旁梦幻般的御姐型女神。
姓名：江雪
种族：人类
忠诚度：无限
PS：为所欲为，为所欲为……
身体素质：10（种族巅峰）
PS：小心你的腰，不要让她在上面
种族天赋：【高速学习】
PS：人族特有的固有技能，加快所有知识技能的学习速度。
固有技能：【永恒的侍奉】
PS：永恒道路上的唯一侍者，主死仆亡，仆死主悲
【王佐之才】
PS：全能型人才，上能治理国家，中能上阵杀敌，下能****
江辰：谁说老婆不能捏出来的？看看这是啥！
<b>
</b>
第3章 无限大陆
“至高无上的主宰，请问我们下一步要做什么？”
仿佛感受到了江辰的目光，单膝跪在地上的女神缓缓抬起头来，眼中满是如火一般的狂热。
这炙热的眼神看的江辰都有点不好意思了，赶紧扭过头看向面前跪在地上的99个身影。
一大串的人物面板顿时映入眼帘：
姓名：张三
种族：人类
身体素质：1
忠诚度：无限
PS：就算让他们搞基他们也会愉快的拼刺刀
种族天赋：【高速学习】
姓名：李四
……
“咳咳，都起来吧。”
刷！
如同世界上最精良的军队一般，所有人齐刷刷的站了起来。
感受着面前这些人狂热的样子，江辰不知为何突然有些不自在了，甚至都有点后悔，把忠诚度调到无限好像有点过头了。
不过现在也不是思考这些的时候，玩过两把《文明》被打自闭的江辰深刻的明白他们现在的危险程度，面色瞬间变得严肃起来。
“江雪！”
“属下在！”拥有人类巅峰身体素质的江雪瞬间化作一道残影单膝跪在江辰面前。
“分配几个速度快的人侦查四周，务必在天黑之前搞清楚周围的环境，看看咱们有没有迁徙的必要。”
“是，睿智的主宰。”
接下来，领命的江雪完美的展示了自己固有技能【王佐之才】的具体效果，不仅从99人中选出了16个机灵的人两两分组侦查周围的环境，而且还配合江辰的命令安排剩下的人原地驻扎起来，寻找周围一切可利用的东西武装部落，将江辰团团围在中间保护了起来，即便江辰表示自己根本不会死。
要知道江雪的面板虽然看起来很吊，可那也只是呈现在数据上而已，真实的情况是她虽然有着御姐的外表，但充其量也就是一个刚刚出生拥有少量常识的婴儿，凭借着本能做到这种地步足以让所有人瞠目结舌了。
而江辰在把一切安排妥当之后，便坐在地上紧盯着系统小地图上随着侦查逐渐散去的迷雾。
这也是玩家模板附带的小地图，具现到现世后，游戏系统的很多功能已经消失了，例如退出游戏，凭借资源就能凭空召唤士兵的功能，存档等等不现实的能力。
相应的，留下的功能都相当实用，这个小地图就完全可以称得上是另一个金手指。
小地图不仅可以让江辰从上帝视角勘察地形，还能随意拉伸放大各种细节，甚至都能做到从几十里外观察地上的蚂蚁搬家。
而且还有各种标记，己方是绿色光点，敌方是红色，资源点则是金色，可谓是方便至极。
只有一点限制，地图上显示的只有己方人员到过的地方，其余的地方都是迷雾。
两小时后，通过16个侦查人员片刻不挺的奔跑，江辰总算是清楚他们现在所处的位置了。
不得不说这个地方是一个很好的初始地点，后方就是一座大山，背靠着这座大山完全可以避免有野兽从后面偷袭，而且这座山上还有代表资源的金色光点，从矿石上反射的金属光泽看，应该是一座资源丰富的铁矿。
右面大概2000米有一条中型河流，从边上喝水的动物来看，河水完全可以饮用。
最起码江辰最担心的饮水问题算是解决了，虽然他的这些属民个个身体素质都不错，但也终究是肉体凡胎，没水喝终究挺不了多久。
驻地的正前方和左边则是一望无际的森林，江辰没敢让那几个侦查兵深入其中，在大概知晓了森林的范围后就用系统的通信功能将他们都招了回来。
经过最初的膨胀后，江辰的心态已经稳下来了，虽说他开局自带一堆外挂，但说到底目前有用的根本没几个。
他和100个属民现在只是一群在这个莽荒世界挣扎求生的原始部落而已，要是再当自己是江傲天胡作非为的话，估计活不了几天就得欢声笑语打gg。
总结起来就是四个字：稳住，别浪！
后期等他真正发展起来的时候怎么浪都没事，但现在浪起来百分百会被这片残酷的大陆吞的连渣都剩不下。
也幸亏在地球的时候江辰没有胡乱的更改游戏设定，玩家初始降临的地方都是《文明》世界的边缘，也就是所谓的新手村。
作为无限大陆的边缘，不存在什么超凡势力，危险大多来自野兽和恶劣的自然环境。
越往深处无限大陆就越恐怖，外围就会出现魔兽还有其他种族的文明。
内围和中心就更恐怖了，到了内围看见巨龙，神龙，凤凰各种神兽都是常事，甚至还有少数几个大神级的文明。
大陆中心的无限山上更是驻扎着规则的化身，也就是所谓的神明。
鬼知道游戏制作组为啥把这游戏难度弄得这么高。
不过这些都是以后的事了，现在最关键的是天要黑了……
<b>
</b>
第4章 文明之火
随着远方的红日缓缓沉进地平线，天地之间逐渐昏暗起来，气温也随之开始降低。
围在江辰四周的属民都开始不安起来，才‘出生’几个小时的他们根本不明白为什么刚刚还明媚无比的视野会突然变暗，为什么温暖的气候会变得寒冷，这是他们第一次亲身体会到人类最为原始的情绪—恐惧。
那是被铭刻在基因里对黑暗对未知的恐惧，江辰知道这是太阳，沉下去了第二天也会照常升起，但他们不知道啊，人生第一次面对黑暗的降临能镇定的下来才怪呢。
然而即便这些人被吓得瑟瑟发抖，他们却依旧紧紧护在江辰身边，一步都没有动过，甚至颤抖的江雪已经护在江辰的身前。
亲眼目睹这一幕的江辰知道，从这一刻起他好像不能把这帮大龄婴儿当工具人了……
于是在太阳彻底落下山之前，江辰便吩咐几个人找来干燥的枯木和树枝，并嘱咐他们刮下木屑，在枯木上挖下一块空余填进木屑，然后让其中一个男人出列拿木棍不断旋转摩擦。
“记住，一刻都不能停，旁边的人看到有红色的光点出现后立刻把枯叶揉碎撒上去，动作要慢。”
那几个人立刻点了点头，但都没有说话，刚出生几小时的他们现在还不会说话。
与其说是他们听懂了江辰的话，不如说是江辰作为领主的意念直接传进了他们的脑子里，这也是玩家模板附带的小功能之一。
至于出生就会说话的江雪，估计只是个特例，毕竟她是江辰用外挂硬生生的捏出来的。
木棍高速旋转间动能飞速转化为热能，当热量累计到极限时，一缕青烟随之冒了出来，旁边的女性属民立刻小心翼翼的把一片枯叶揉成细末小心翼翼的加到了冒烟的孔洞里，同时缓缓吹气。
此刻天际尽头的太阳已经沉进了大地之中，黑暗正已肉眼可见的速度席卷大地。
就在众人不知所措的时候，一道明显较之几小时前柔和了很多的声音出现了。
“不要害怕，不要恐惧，这叫做黑夜，明天光明会重新出现。”
江辰话落的同时，天地间已然陷入一片黑暗，只有穹顶之上星月的余晖如同薄纱般撒在大地上，也正是这时一道火光骤然亮起，照耀在101个人的身上，彷如铺上了一层赤红色的外衣，如梦如幻。
生火的一对男女看着眼前的火光有些不知所措眼中满是好奇，其余的人包括江辰在内都下意识的往篝火的方向靠了靠，甚至有很大一部分人眼中都带雾了。
他们不知道从自己眼里流出的是什么，也不知道此刻的心情到底该如何形容，但刚刚那些让他们难受的恐惧和迷茫已然被江辰这一番话还有这骤然亮起的火光驱散的一干二静，留下的只有温暖和一种说不出的坚定。
江辰明显的感觉到了周围情绪的变化，最起码江雪紧拽着他的手已经不再颤抖了。
不约而同的，所有人都恋恋不舍的把眼睛从篝火转移到江辰身上，等待着下一步指令。
“不用害怕，这叫做火，可以烧烤食物让食物变得更加鲜美，可以带来光明，驱散严寒，都去试试吧。”
顿时，大龄婴儿们互相看了几眼，自发的排成队列，围在又被填了几节枯拆变得旺盛起来的火堆前。
感受着火焰带来的温暖还有光明，所有人都不自觉地露出一抹笑容，就连江辰也是一样。
在这些人中没有人比他更清楚火这种存在对人类文明作用，即使是文明高度发达的现代社会人类也是丝毫离不开这项最为原始的发明。
有了火，人类就不必吹毛饮血，可以吃到熟食，避免了很多肠胃病还有寄生虫的迫害，同时熟食比生食更容易被人类吸收。
有了火，在黑夜里部落就有很大几率不被野兽袭击，毕竟对于火焰的恐惧是所有生物铭刻在基因里的本能。
特别是在冬天，火焰还能带来人类温暖。
最为重要的是，火焰能给人类带来光明，而光明能驱散最为原始的恐惧，就像现在这样。
所以说很多远古时代的群落把火当做神明来崇拜不是没有道理的。
“火！”
“火！”
“……”
不得不说【高速学习】这项种族天赋果然不是吹的，大龄婴儿们已经能够隐约说出一些字了，虽然都是一样单蹦的，但也算是一种进步。
江辰看着他们围着火堆欢呼雀跃的样子，最后一抹意念传给江雪让其注意警戒四周，让人们轮班警戒后就枕在一截枯木上缓缓闭上了眼睛，几秒钟后便传来了一阵均匀的呼吸声。
连夜加班，再加上这番巨大的变动，他已经很疲惫了。
江雪看着熟睡过去的江辰犹豫了一下，小心翼翼的跪在地上捧起他的脑袋放在了自己的大腿上，这样主宰应该可以睡得舒服点。
突然间，一声痛呼从火堆那边传了过来，惹的江辰不受控制的皱了皱眉头，吓得江雪绷紧全身一动都不敢动，连呼吸都屏住了，生怕自己有什么小动作会吵醒江辰。
足足过了半分钟，看到江辰的眉头重新舒展开来后，江雪才算是缓缓放松下来，不过那双原本温柔似水的双眼此刻却锋利的好似刀剑一般，骤然扫向了声音的出处。
只见几个大龄婴儿正大大咧咧的把手伸进火里，然后被烫的缩回来，紧接着又带着傻笑伸进去，周而复始，笑的好像200多斤的孩子，其余人见此也是纷纷模仿，看的江雪额头上的青筋都爆了出来，二话不说直接抄起一把石子就扔了过去。
吓得这帮长着美队身材的熊孩子都像鹌鹑一样缩脖后江雪才长呼了一口气，继续盯着江辰的脸，
在周围陷入安静之后，这帮熊孩子也很自发的围坐在一起挡住周围寒风，虽然收效甚微，但也是他们唯一能做的了，大部分人都睡起觉来，但也有少部分人不断收集枯柴，让火焰不至于熄灭，同时按照江雪的吩咐警戒四周。
就这样，一群熊孩子，一个被捏出来的御姐加一个开挂玩家以天为被以地为床在这片莽荒大陆上度过了第一夜。
<b>
</b>
第5章 您的意志
翌日清晨，熟睡的江辰被一阵欢呼声叫醒了。
只见一堆熊孩子正冲着东方那轮冉冉升起的红日欢呼雀跃，就连江雪也是满脸雀跃。
心里坚信江辰说的是一回事，亲眼看到太阳重新升起又是一回事。
看着欢呼的人群江辰也是由衷的露出了一抹微笑，暂时没有打扰他们，等他们激动的情绪稳定下来后才吩咐所有人在周围寻找石块开凿武器，打造最为原始的石器。
从这里江辰再度看到了人类特有的种族天赋【高速学习】的恐怖，他仅仅将大致的构想告诉了他们，这帮熊孩子就有模有样的用短短两个小时打造出了简陋的石矛和石斧，还要一批石碗。
紧接着江辰命令一批人去旁边的小河里取水烧开，毕竟这些河水看上去清澈无比，但谁也不能保证里面到底有多少细菌寄生虫，在这个最为原始的阶段，任何疾病，哪怕是一场小小的感冒和腹泻都是致命的，由不得他不小心。
同时又带领着一批青壮不顾江雪的劝阻抄起武器毅然前往丛林捕猎，他是真的怕这帮脑袋一片空白的熊孩子把自己送到毒蛇猛兽的嘴边。
虽然他不知道具体的捕猎技巧，但好歹也明白蹲草丛和简单的陷阱，没看过猪跑还没吃过猪肉吗。
而且江辰还不是走在安全的大后方，而是走在所有人的前面，说白了他就是在探雷，如果草丛里隐藏着毒蛇猛兽死也就死他一个人，能给后面的人争取逃跑的时间。
有【不死不灭】打底，他是探雷的不二人选，部落里最尊贵的是他，命最便宜的也是他。
身为部落的首领这点担当江辰还是有的，但是……
真特么疼啊！
光是这一上午他就死了3次，一次被毒蛇咬中，一次被树上类似于猞猁的大猫撕碎喉咙，一次主动去喂老虎给熊孩子们争取逃跑的时间。
这还是在江辰精神时刻紧绷的状态下，换做那帮一点经验都没有的熊孩子不知道要死多少次呢。
有趣的是他受伤不会自我恢复，但一旦死亡立刻就会原地满血复活，连被撕碎的衣服也会恢复原样，尸体则会化作光点飘散。
直到中午精神萎靡不振的江辰才带着20几个熊孩子从丛林里钻了出来，猎物大多都是些野兔鸟蛋什么的，最后还抬回了一头成年野鹿，算不上丰收但也足够100人吃一顿午餐了，。
江辰强忍着死去活来的疲惫教会熊孩子们清理动物的内脏，掩埋血迹，烧烤动物，然后又带头教女人们缝制‘皮鞋’水袋等等实用的小物件。
毕竟现在除了江辰以外所有人都是赤脚的，万一伤到脚底板很有可能会感染，在这个没有任何药品和医疗器械的时期，任何一点小伤都可能导致没命，由不得他不小心。
没有任何调味料，烤肉和肉汤的滋味当然好不到哪里去，有一种说不出的腥味。
江辰一边享受着御用女秘书江雪的喂食play，一边跟手里丑不拉几的‘皮鞋’较着劲，在将其缝成一个皮包后终于彻底放弃了。
上天给了他金光闪闪的外挂和玉树临风的外貌，难免会带走他的动手能力，没看那些徒弟们已经缝的有模有样了，他这个师父却还停留在随性发挥的程度呢嘛。
“主宰……下午我替您去狩猎吧，您不应该有这样的待遇。”江雪有些迟疑的说道。
江辰手里拆线的动作顿了一下，紧接着便又恢复自然。
“江雪，我会心安理得的接受你们无限的忠诚，哪怕这些忠诚是因为某种规则强行扭曲的，但……”
“你们也必须接受我力所能及的庇护！”
“我要你们活着，活到生儿育女，活到儿孙满堂，活到寿终正寝！”
“知道了吗？”
江辰的语气很随意，丝毫感受不到一丝沉重的意味反而像是在闲聊，但灵魂与江辰有种微妙联系的江雪能很清晰的感觉到里面的坚定。
最后江雪沉默了一会儿，低下了头。
“您的意志。”
“呀呀，别那么死板嘛，我那么做也不是没有收获的，最起码愧疚自责会让加快他们的成长，很快我就不用死了。”
说着江辰脸上露出了一抹‘奸计得逞’的阴笑指了指吃完饭就默默到旁边挥舞石斧石矛锻炼技巧的狩猎队。
江雪顺着江辰手指的方向看去也笑了，不过这笑是强挤出来的。
说一千道一万江辰这么辛苦也都是因为他们的能力不足而已，但她没有再说什么，只是在心里默默念道：
“主宰，能遇上您我们真的很幸运……”
<b>
</b>
第6章 大迁徙
接下来的一周江辰可谓是忙到昏天黑地，白天脸探草丛充当人形排雷器，晚上当起了人民讲师教熊孩子们说话写字，力求以最快的速度让这帮熊孩子成长起来。
这一周，江辰这个主宰可谓是死出来新花样，死出来新角度，被鹿群踩死，被老虎掏心，掉下悬崖摔死，被毒虫咬死……
然而就算是他这么拼命，第三天狩猎队还是不可避免的出现了伤亡，那是一个叫张三的壮汉，被一条藏在枯叶里的毒蛇咬死的。
即便江辰当场为其吸出了毒血，但当晚张三还是出现了发烧呕吐的状况，后半夜疼的四处打滚大口大口的吐血。
最后，江辰默不作声的站起身来抄起石矛捅穿了他的胸膛，让这货笑着闭上了眼睛，临闭眼的时候他好像要说什么可惜没说出来就断气了。
于是，第一座坟墓出现了，江辰从天亮起也多出了一条作死之路，他开始服用各种奇怪的植物，能吃的不能吃的都往自己嘴里塞，然后体会这些植物对人体的反应并让江雪记录下来。
对张三的死江辰没有感到任何愧疚和自责，不是他冷血，是他尽力了，真的尽力了。
不过……那晚要是有药的话结局是不是会变一下。
一周之后，江辰看着气质已经跟最开始截然不同的属民们终于欣慰的点了点头，深吸了一口气，下达了一个关乎所有人生死存亡的命令：全员大迁徙！
经过一周的观察，江辰已经发现了很多《文明》具现成真实世界后跟游戏里不一样的地方，例如这帮熊孩子并不是游戏里那些没有自我的工具人，而是货真价实会思考会哭会笑的人类。
既然是真人那就必须要考虑到很多游戏里无法体现的地方了。
虽然他们现在呆的地方个非常合格的营地，但早在第二天江辰就放弃了以这个地方为根据地发展的想法，原因很简单，因为这里缺少了一项至关重要的要素——盐！
没错就是盐，这个在现代随处可见被大多数人忽略的白色晶体。
盐这种东西可不单单是为食物调味的，它还是人体所必须的微量元素，长期不摄入盐类，会引发一些列的后遗症，例如头晕，恶心，抽筋，四肢无力，等等。
在古代盐都是由国家掌控的这点就足以看出它的重要性。
而生产盐大致分为两种途径，一种是陆地盐也就是所谓的卤水，另一种则是海盐，这些在游戏里被忽略的资源自然不会被标记在小地图上。
江辰让人勘探了一周也没发现周围有盐井的存在，现在他们的主要食物都是肉食还好，肉类本身就存在少量的盐分，足以维持人类正常所需。
可一旦定居下来，他们将不可避免的从游猎文明进阶到农耕文明，主要食物也会从肉类渐渐转化为谷类，谷物里可没有盐那种东西，到时候迎接江辰他们的只能是文明倒退或是被动团灭。
至于中间可能会发现盐井什么的，江辰倒不是没想过，只不过把部落的未来寄托在缥缈的运气上可不是一个领主应该有的思维。
更何况有了固定的驻地，这些熊孩子必定会产下子嗣，到时候带着一帮小孩迁徙就更加困难了。
当断不断必受其乱，越早迁徙越好。
古代人类从游猎文明转化为农耕文明可是整整耗费了几百万年，这可不仅仅是因为智慧的禁锢，更多的还是因为盐的存在。
江辰绝对不相信，当时从非洲大陆逐渐扩散到全世界的智人群体中没有几个聪明人，在游猎文明的发展中绝对出现过模糊的农耕文明，只不过那些萌芽的农耕文明都毁灭了或是没挺住又退回了游猎时代，直到他们学会了从矿物海水中提取那些咸咸的晶状颗粒。
综上所述，不难推测出真正禁锢早期人类文明发展的不是知识也不是什么所谓的野兽，而是像盐这样看似渺小但人类所必需的的东西。
至于往哪里迁徙，江辰早有打算。
东方！那是太阳升起的方向，也是无限大陆海洋的位置，对于游戏地图江辰虽然没有详细了解到每一寸土地，但大海的位置还是有模糊的定义的。
他不知道到要走多久，可能要走几个月，也可能是几年，甚至有可能要走几代人的时光。
他也不知道在这一路上这帮熊孩子会有多少死在半路上，但他必须这么做，相对于在大陆上漫无目的的寻找不知道存不存在的盐井，有目标有目的的迁徙才是最为明智的选择。
可能连江辰自己都没察觉到，短短一周的时间他就从一个索取者变成了给予者，甚至都把这群熊孩子视做自己的一部分。
没办法，人心都是肉长的。
一群熊孩子把他视作唯一，甘甜的水第一个给他，烤熟的肉最鲜嫩的部分也给他，自己则是美滋滋的吃着半糊的部分，再把他们视作工具已经是不可能的了。
临走之前，江辰让所有人收集枯枝堆放在丛林边缘的各个角落，然后亲自放了第一把火。
他们需要一批储备的食物用来赶路。
事实上地球最早的人类也就是智人就是这么干的，光靠猎杀江辰可不会相信智慧刚刚启蒙的智人会在短短几百年内将地球上的物种灭绝7成以上。
放一把火就能收获大批的食物，零风险，高回报，傻子才不选呢。
天天进丛林作死也只是为了训练这帮熊孩子而已，现在训练的效果达到了，这座各个角落都占满他鲜血的丛林当然就没有存在的必要了。
至于保护环境什么的，那是以后的事情了，不掠夺哪来的回馈。
这才是人类对大自然最为原始，最为真挚的……恶意。
<b>
</b>
第7章 十年
熊熊大火如同吞噬一切的猛兽一般，以肉眼可见的速度把一切染成红色，一步步将所有生机化为灰烬。
各种昆虫在高温下炸裂，发出类似爆竹般‘劈了啪啦’的声音，咬死江辰无数次的毒蛇在火堆里扭成麻花，老虎豹子再也不复以往的威猛在奔跑的途中化作一滩滩喷香的烤肉……
这一天，可谓是江辰他们过得最舒服的一天了，基本什么也不用做，走进漆黑的丛林里捡没烧焦的烤肉，或是给半死不活的动物补刀就行了，短短半天就收集够了足够所有人吃半个月的食物。
而且根本不用做防腐处理，大多数的烤肉都是现成的烟熏肉，保守估计都能存上一个月。
听专家说烟熏肉能增大致癌的几率，也不知是不是真的。
江辰随手捡起一块，吹吹灰扔进嘴里。
嗯……很有嚼劲，越嚼越香。
“瓜娃子们，咱们走！”
江辰最后看了一眼他们用用七天建造出来的简陋营地，有看了眼营地旁张三的坟墓，深吸口气大声喊道。
说完便率先向东方走去，江雪如同影子般紧跟其后，紧接着便是背着食物皮毛的妇女们，男人们则是自觉地拿起武器分布在外围。
他们不懂为什么要离开熟悉的营地，也不知道主宰口中的大海为什么那么重要，甚至都不知道它存不存在，但他们还是紧跟上江辰的步伐，像一群怕被抛弃的熊孩子。
他们走的理由简单的有点过分，江辰走了，他们就跟上了。
江辰心中已经做好了长途跋涉的准备，但还是没想到他们这一走，就走了10年。
你没听错，10年，整整10年，一日没停的走了10年。
顶着寒风暴雨，跨过高山沼泽，走了10个春夏秋冬。
原来的熊孩子已经变成一个个成熟稳重的大人，男人身披兽皮，手里拿着精良的石器，身上多了很多狰狞的疤痕，女人的脸上也多了一些时间的刻痕，众人周围有一群或大或小的孩子在不断嬉闹。
走了十年，101人变成了132人，其中包含江辰在内一共84个成年人，孩子48人。
很多东西都已经变了，唯一不变的只有江辰和江雪，他们的外貌没有任何变化，依旧那么年轻，时间没有在他们身上留下任何痕迹。
很辛苦，代价也很大，不过一切都是值得的。
看着远处无限的碧蓝，听着阵阵波涛涌动的声音，闻着大海独有的味道，江辰那双好似蕴含了无数风霜刀剑的眼中也是不可抑制的透露出喜悦与兴奋。
他们走到了，跨越了无数的距离，踏着族人用鲜血与骸骨铺成的道路，终于走到了！
“瓜娃子们，我们到了，这就是大海！”
江辰转身面向众人，张开双臂声嘶力竭的喊道。
熊孩子们整整愣了好几分钟才扔下手里的武器、熏肉、皮毛，一边哭着一边笑着冲向大海。
柔软的沙滩让很多冲猛了的人摔了个狗吃屎，但没人在乎，吐出嘴里的沙子继续带着傻狍子般的笑容扑进了海水里。
孩子肆意将海水扬到自己小伙伴的脸上，飞溅到半空的水珠里在阳光的折射下闪烁着七彩的光芒，倒映着每一个人的笑脸。
“咸的，真的是咸的，主宰说的果然没错，真的存在咸味的无限大海。”
“哈哈哈哈，这就是我们以后的家吗？”
“没错，这就是我们的家，我们终于走到了。”
“这得多少水啊，再也不用天天找河流了，我喝，咕噜咕噜咕噜……”
“嗝……，别喝了，越喝越渴。”
“……”
江辰站在高处，身旁江雪如影随形，两人静静的看着这一幕。
“主宰，这个时候不说点什么吗？”
江辰犹豫了一下，摇了摇头。
现在确实是一个大撒鸡汤的好时机，不过……
“让他们闹吧，我现在说话太扫兴了，走了10年他们已经够累了，发泄一下也好。”
话落间，江辰已经仰躺在了沙滩上，听着远处的海潮声，还有熊孩子们的欢笑，不知不觉的闭上了眼睛陷入沉睡。
这次他是带着笑容睡着的，10年来第一次带着笑容睡着的。
看着江辰疲惫的笑脸，江雪也是露出了一丝心疼的笑容，熟练地将其挪到了自己的大腿上。
这十年来没有人比她更清楚江辰身上到底压了多重的担子，毫不夸张的这个男人的大脑和身体没有一刻休息过。
白天深入丛林，尝试未知的草药，目览大地寻找可以耕作的农作物，收集种子。
晚上传授语言文字，给所有人讲故事，鼓励迷茫的人们，穷尽自己的知识搭建文明的框架。
别看他们部落的人口才100出头，其中还有三分之一孩子，但麻雀虽小却是五脏俱全，医疗，狩猎，裁缝，烹饪，法律，甚至连历史领域的框架都已经初见雏形，每个人都有不同的分工。
即便现在还很粗糙，可是从零到一，要远比从一到一万要困难的多，由此可见江辰到底创造出了怎样的奇迹。
没有人比亲眼目睹这一切的江雪更明白江辰所做的这些事情到底有多么伟大。
没错，就是伟大，一点也不夸张的伟大。
每次深夜醒来，看着不知何时张开双眼紧盯着篝火皱紧眉头的身影，江雪心里就有一种说不出的自责。
她做的还不够，远远不够。
此时此刻，江雪心中的千言万语统统汇成一句简单的话：
“睡吧，我伟大的主宰。”
<b>
</b>
第8章 史诗开端
随着时间的推移，太阳已然渐渐沉入海平面，可能是海风的湿冷，江辰皱了下眉头，支着胳膊坐起身来。
“江雪，我睡多久了。”
“大约有5个小时。”
“好了，让那帮熊孩子别浪了，临海地区的夜晚远比内陆更加寒冷，今天要早点搭好营地。”
“对了，给孩子们多批几张皮毛，火也烧的旺些。”
“把储备的食物拿出来，今天是个好日子，不用再省了。”
“遵命，我主。”说着江雪已经走向了海滩。
大大小小的人儿围坐在一滩篝火前，女人们笑着烹饪着手头的食材，男人们在一旁搭建简易版本的兽皮帐篷，孩子们围着篝火跳着莫名的舞蹈。跳跃的火焰在上空凝聚出点点火花四处飘荡。
待到每个人的面前都摆上丰盛的晚餐后，坐在江辰身旁的江雪才肃穆的说道：
“好了，到了祷告的时间了。”
所有人包括孩童在内都自觉的闭上眼睛，双手合十低下头，祈祷声在呼啸的波涛声中不断回荡。
“感谢我主赐予我们火焰。”
“感谢我主赐予我们火焰。”×N
“感谢我主赐予我们知识。”
“感谢我主赐予我们知识。”×N
“最后，感谢我主指引我们找到新家园。”
“感谢我主指引我们找到新家园。”×N
尽管不是第一次听了，但江辰在这一刻依旧有些别扭。
江雪他们口中的‘我主’其实不是上帝什么的，就是他自己。
早在大迁徙的第三年，部落里就在江辰引导下出现了最初的信仰。
毕竟走上一条不知目的，不知距离，前面也不知有多少艰难险阻的道路，人们难免会心生迷茫和恐惧，如果任由这种迷茫与恐惧无限蔓延持续发酵的话，就算患上抑郁症也不是没有可能。
当初面对士气低迷的部落，江辰能想到的唯一办法就是在人们心中树立起信仰。
有了信仰，哪怕只是虚假的信仰，人们也会在逆境中燃起希望。
不过，事情的发展好像有点出乎江辰的意料，最初他拟定的信仰对象是太阳，结果传播出去之后根本就没多大效果。
然后江雪就私自把信仰对象改成了江辰本人，最主要的是对江辰有着绝对忠诚的人们瞬间就接受了这个设定，并在很短的时间内像找到归宿一般全员化为狂信徒，还是改都改不了的那种。
出现这种情况也很好理解，江辰所做的一切在他自己看来都是理所当然的，但在其他人看来无疑跟神迹差不多。
一个虚无缥缈根本没有给他们带来任何好处的神明和一个真实存在每时每刻为他们殚精竭虑的主宰，选择难度并不大。
所以江辰就这么被无限神化了，虽然每次祷告的时候都羞耻的不得了，但看着人们的精神状态越来越好，他也就认了。
夜晚的海滩，一位浑身散发着知性气息的妇女看着坐在首位的江辰还有下面大吃大喝的人们淡淡一笑，掏出随身携带的木板用木炭压成的黑棒如此写道：
【迁徙纪元10年，神人一体的伟大主宰带领吾等找到了传说中拥有无限盐与水的梦幻之地，我不知道伟大的主宰为什么对这片名为海的湖泊魂牵梦萦，但我有预感这是伟大的兴起，是传说的开端，吾等将徘徊于主宰的脚下供万世传颂……】
写完妇人又珍重的把特殊植物碾磨成的浆液均匀的涂在木板上防止字迹流逝，然后珍重的将其放进随身的兽皮包包里，借着火光看去，皮包里还有很多块同样的木板。
妇人名叫郁英，是所有属民里性格最严谨最细心的存在，所以江辰将其任命为部落的史官，她不用去狩猎也不用生活做饭缝制皮草，唯一的任务就是观察部落的发展，用皮包里的木板和炭笔记录下目睹的一切。
文明的发展离不开文化的奠基，而文化的来源就是历史，历史这种的东西看似无用，但却在无形之间赐予一个民族独有的特质。
如果说人的气质来源于经历，那么民族的魂就来源于历史。
举个最简单的例子吧，华夏民族为什么会在短短几十年间从一个贫穷落后的国家一跃成为泱泱大国，一方面是因为改革开放这个有利于国家发展的制度，但要是华夏子孙满足于现状不图上进的话，制度再好也是白费。
江辰认为究其根本还是因为深植于华夏民族骨子里的血性、不屈、不甘落后于人，炎黄子孙从小就是看着卧薪尝胆，八年抗战等等先辈们的故事长大的，换句话说就是被5000年的历史灌溉长大的，试问这样的民族怎么可能会平庸。
江辰也想培养出这样的民族，但文化这玩意需要底蕴，底蕴需要漫长的时间积累，十年树木百年树人，史官这种存在越早出现越好，甚至等部落彻底稳定下来以后他还打算多填几名史官，一个人看待事物的角度总是有限的，不同的角度统合起来才是完整的历史。
而且江辰也能从史官的记载中不断总结自身的缺漏，调整管理模式。
唯一让他纠结的就是郁英这个史官太不客观了，一千字的史书里有500字都是对他的各种赞美，一想到后世的人会观摩这样的史书江辰就忍不住的脸红。
这么扭曲事实真的好吗……
<b>
</b>
第9章 农耕时代
翌日清晨，早起的江辰照例派出几队人侦查周围的地形。
大海是找到了，但在海边定居还是不可能的，先不说海滩周围都是沙子根本不适合建造建筑，光是潮湿的环境也不适合人类定居。
已经做了十年领袖的江辰深刻的明白一个道理，他的目光绝对不能拘泥于现在，而是要放眼几十年、几百年甚至是千年后的未来，说的夸张点现在他的每一个决定都会影响全人类的未来，慎重点没什么坏处。
经过小半个月的勘探，江辰才选择了一处离海30公里的地方作为部落的定居地。
于是，江辰再度进入了高频工作模式，白天带人放火烧林清理出一大片的荒地，命令族人把灰烬统统翻进土里同时把大小便收集起来，增加土地的肥沃程度。
然后开始寻找周围合适的土壤，不断试验，看看能不能烧出建筑用的砖块，或是烹饪用的瓷器。
毕竟都定居下来了再住帐篷就有点过分了，而用石器烹煮食物的时候往往受热很不均匀，导致食物有时候半生半熟的，也就是这帮熊孩子们身体素质好，换做是地球上的人过来早就上吐下泻的了。
最关键的挖沟渠引流海水，收集起在阳光暴晒下生产出来的粗盐，用碾碎的石炭不断对其进行过滤，得到含碘还有其他微量物质的精盐。
等到江辰忙活完这些的时候，天空已经开始飘起了雪花。
所幸今天他们不用在住在荒郊野外了，用黏土胡乱堆砌起来的土房虽然不太坚固，但抵御寒风还是绰绰有余的，
要知道无限大陆的绿化程度高的吓人，相应的大气中二氧化碳的含量也相当之低，根本就不存在什么温室效应，地球上的冬天跟这里的冬天完全是两种定义。
大迁徙的第一年江辰就因为固有观念的误导没有做好足够的御寒计划，让4个熊孩子12个婴儿永远留在了那个冬夜。
也正是那个教训让江辰意识到了他正在经历的不是有固定套路的游戏，而是血腥与黑暗的生存，他们不进步的话迟早有一天会被残酷的气候、无情的疾病，饥饿的野兽吞噬殆尽。
好在这些他们都熬过来了，如今更是找到了万全的定居地，江辰相信迟早有一天他们将战胜气候、饥荒、疾病，最后在这片大陆上留下璀璨的历史，这是他身为主宰的责任，也是所有族人共同的夙愿。
可能是习惯了繁忙的工作状态，即便是在冬天江辰也没有闲着，每天都有人在他的居所进进出出。
江辰与他们讨论法律、土地分配、教育，货币……等等在大迁徙时期被刻意忽略的问题，这些问题如果不早点准备好的话再过几年就很有可能给部落带来毁灭性的打击。
现在他们的部落里只有100多人，当然不用考虑那么多，就算有成型的法律也没什么卵用，但等几年后翻上几番的民众如果再没有任何法律意识的话，江辰都不敢想象会出多大的乱子。
在高度发达的现代文明中长大的江辰很清楚农耕时代的到来对人类的影响。
先说说不好的影响，人类有了稳定的居所之后，食物势必会从肉类转变为谷物，但人的牙齿更适合吃肉一直吃谷物的话磨损的速度会大大加快，人体的结构也不适合长时间弯腰耕种，原来游猎时代没有的各种关节病必不可免。
而且人类有了属于自己的耕地后，势必得守在自己的一亩三分地不能远行，收成也都得看天气。
虽然粮食也算是资源的一种，在江辰的固有技能【无限资源】的作用下只要长熟了就能不断收割，完全能做到无限产出，，但这些弊病还是不能完全避免，没人时刻照料着耕地的话来一波蝗灾或是鼠灾，他们就得重头再来。
在农耕时代与其说是人类驯服了小麦，倒不如说是小麦驯服了人类。
可即便有再多的缺点也掩盖不了农耕时代多不胜数的巨大优点。
在江辰的固有技能【至高意志】的作用下，他的部落不可能走上人类自己跟自己打上几千年的岔路，这也代表着有了稳定的居所和食物来源后，人口必定会呈指数爆炸的形式疯狂增长。
而且填饱了肚子，从生存的泥潭中挣脱出来的人们也有闲心思考其余的事情了，例如怎么制造威力更大的武器抵御野兽，怎么建造更坚固的房屋，怎么制造更耐用更方便的农具……
在人口数量和思想的解放下，他们的文明才能不断进步。
说到底江辰也只是个现代社会的程序员而已，他不是神无法做到全知全能，脑子里有的也都是一些现代社会的常识而已，完全不懂建筑学材料学这些东西，他有的只是与部落绑定的无限生命和超前的眼光。
江辰现在做的看似很牛逼，但也只是引导部落走上正确的道路而已，至于在这条道路上行走多远还是要靠熊孩子们自己。
也幸好第一代人族已经成长起来了，江辰身边又有江雪这个贤内助，所以不用再像最开始那样独挑大梁了，他只需提出想法概念，剩下的由他们进行完善。
额……对了，忘记说了，大迁徙的第二年，江辰和江雪就已经……你懂的。
江辰当时压力很大无处发泄，江雪又丝毫不掩饰自己随时准备献身的心思，这孤男寡女三更半夜的，不发生点什么才怪呢。
总之，一切都在江辰的布置下有条不素的进行着，现在就等着几个月后冰雪初融，把10年来辛苦收集到的种子埋进开拓好的黑土地里就完成从游猎时代到农耕时代最为关键的蜕变了。
<b>
</b>
第10章 神特么的世界公告
冬去春来，万物复苏，转眼过去了3个月。
清晨，天还没大亮医疗队的妇女们便哆哆嗦嗦的走出温暖的房间，呼吸着依旧有些清冷的空气前往已经初见翠绿的森林采摘这个季候独有的草药。
“阿妈，阿妈，你看是这个吗？”
一个大约10岁肉嘟嘟的女娃拿着一块刚从地里挖出来还沾着泥土的根瘤，一脸兴奋的跑到妇女面前问道。
“对，小莱做的很好。”
妇女停下手头的动作，笑着揉了揉女孩的头，顺手接过根瘤揉碎上面的泥土放进自己的皮包里。
“阿妈考考你，这种草药叫什么？”
“嗯……，莱莱不知道，不过这块丑东西吃完了浑身暖洋洋的。”
“记住了，这是伟大的主宰江辰口尝百草发现的药材，它叫姜，味辛性温，可以切片泡水喝也可以生吃，冬天可以暖身子，季节交替的时候可以预防流感，记住了吗？”
“嗯嗯，阿妈，我记住了！”女娃肯定的点了点头。
没错，这次医疗队采摘的主要药材就是姜，温度变化极大的冬末春初是流感的高发期，江辰可不想等部落里有人发病了才想办法治疗，把隐患扼杀在摇篮里才是最为明智的选择。
现在部落的人口太少了，而且基本个个都是江辰悉心培养出来的基石，半点伤亡都会对未来造成莫大的损失，由不得他不小心。
忙活了好半天，喝下姜水的男人们才拿出冬天时凿出来的石器锄头前往规划好的荒地刨除杂草，在地上挖出成排规则的坑洞，捂着鼻子把用粪便裹上的种子埋进土里。
就在最后一粒种子播种好的那一刻，早就被江辰遗忘到角落里的系统突然出来刷存在感了：
【叮！恭喜玩家江辰第一个进阶到农耕文明，请问是否进行全服公告？】
听着这道熟悉又陌生的电子音，江辰愣住了。
这10年来也就刚来这个世界的时候他还认为自己在游戏里，随着时间的推移和对这个世界的了解，江辰可以百分百确认这个世界完全是真实的，当初导致他穿越的世界本源真的把《文明》游戏由数据变成一个真实存在的世界。
最好的证据就是他的这些族人每一个都拥有自己独立的思想，野外的野兽们的行为模式也是完全随机的，不会按照固定的套路走。
江辰以为他身上那个所谓的系统只是穿越富带的福利而已，现在看来跟他想的可能有点不一样，
透过问题看本质，既然有游戏公告也就代表着地球上的《文明》游戏还在运行，再加上现在系统的世界消息板块空空如也根本没有任何人发言，综合上述两点江辰突然得出了一个荒谬的结论，他不仅穿越了还穿越到了《文明》开服之前。
不过这点也有点说不通啊，他隐约记得穿越的时候距离《文明》上线也就剩半年了，现在他都在这呆了10年中间一点消息也没接到。
是时间比例不同还是穿越的时候时间发生了偏差，江辰无法辨认。
但他知道自己又得多考虑一个问题了，那就是玩家降临的可能性。
一想到这里江辰就忍不住的脑壳疼，一边小心翼翼的防着无限大陆外围的文明过来，一边从零发展自己的文明已经叫他够心累了，再填一批玩家的话他干脆原地爆炸算了。
而且相比其他文明，玩家的存在要对江辰更有威胁，别的不说，玩家们的降临的地点就跟他发展的地方重合了，双方必定相遇，没有任何规避的可能性。
等到他们降临的时候发现本应该作为新手村让他们发展的外围突然多出了一个文明，很有可能会被那帮皮皮虾们当成boss来推，到时候……
要知道玩家可是号称第四天灾的存在，对于他们来说无限大陆只是一款游戏而已，游戏本来就是发泄的地方做什么完全凭借自己的喜好哪有什么善恶可言，最重要的是玩家还能无限复活，虽然不像江辰这样毫无代价，但要是跟他们杠上的话江辰还真不一定耗得过他们。
就在江辰被系统这么一条突如其来的消息搞的心烦意乱的时候，系统的提示又来了：
【玩家未进行回应，默认同意全服公告】
“卧槽，老子不同意！”
【世界意识链接中……】
本来江辰就有一种很不好的预感，现在看到世界意识这种高大上的名词就更奔溃了。
“草，狗币系统你给我停下，信不信老子把你卸载了。”
可惜没有丝毫智能的系统哪里听得懂江辰的话，连犹豫都没有就开始按照固定的程序执行命令了。
刹那间一股莫名的威压位临整片无限大陆，如同不可名状的伟大存在从高维俯视地面上的虫子般。
没有能量，也没有什么手段，只是一股淡淡的威压，无限大陆的风停了，水断了，从上空俯视世界在这一瞬间赫然变成了一副无比绚烂的静态油画。
【全服通告，恭喜玩家江辰第一个进阶到农耕文明】
【全服通告，恭喜玩家江辰第一个进阶到农耕文明】
【全服通告，恭喜玩家江辰第一个进阶到农耕文明】
宏大的声音不断在世界上空回荡，没有具体的语言，但每个生灵都能听懂其中的意思。
3次公告之后，威压瞬间消失，风继续吹，水继续流，一切好像从来没有发生过一样。
江辰也很想什么也没发生过，但这显然是一个不切实际的幻想。
大海某处名为玛丽乔亚的宫殿里，某个端坐于王座之上的身影张开了眼睛。
“江……辰……”
某个充满忍者风格的村子里，衣服上写着初代目火影的男人放下了手里的色盅。
脏乱不堪的小巷里，瘦弱的男人手持垃圾桶盖，倔强的说道：
“我可以打上一整天！”
……
这一刻，无数人驻足望向天空，他们不知道声音的来源，但都记住了江辰这个名字，而这正是江辰不想看到的。
与此同时，无限大陆正中心的创界山上，云雾之间人身蛇尾的伟大存在放下了手里捏了大半的泥人，目光穿破云层跨越无数空间凝聚在江辰和他的部落上，嘴角浮现出一抹笑容。
“人之子，你是这片天地唯一的变数，不知最后能走到哪一步。”
话落间，身影已然消失的无影无踪，独留下地上不知何时已然完工的泥人生涩的扭动着自己的身体，好似是在寻找自己的造物主。
不同于这些世界土著的反应，江辰部落里的人听到这条公告不仅没有感到恐惧反而都乐疯了，在他们看来这是苍天对江辰功绩的认可。
特别是作为史官的郁英，写字的手都兴奋的直打颤。
【农耕时代元年，苍天为我主江辰的功绩所倾倒，降下贺词，天地人鬼神共听之！】
江辰：……想穿越回去扇自己一巴掌怎么办？
不过，经历了十年风霜的江辰心性早就今非昔比了，出现了问题再怎么懊悔也于事无补，还不如冷静下来考虑点别的呢。
例如，紧随世界公告之后的系统奖励……
<b>
</b>
第11章 神级文明模板
随着世界公告的落下，一道电子音再次在江辰脑海中响起：
【叮，恭喜玩家江辰第一个晋升为农耕文明，获得神级文明模板一份】
看着漂浮在自己眼前的金色大光球，江辰即便心里再郁闷脸上也是难以自制的露出笑容。
【文明模板】是《文明》游戏特有的设定，玩家降临后第一件事是生存，第二件事就是打怪暴出文明模板。
江辰最初的时候也试过，结果毛都没暴出来也就放弃了，没想到头来还是得到了一份，而且还是最顶级的神级模板。
要知道，有【文明模板】的玩家和没有【文明模板】的玩家完全是两个概念，文明模板的作用从大体上说有两点：
第一，细化玩家的命令
例如玩家命令10个属民去种地开荒，那文明模板就会自动对这10个属民进行锄地，播种，洒水等等任务的分工。
这很重要，毕竟普通玩家的属民可不像江辰家的那些熊孩子个个拥有智慧，除了战斗以外根本做不了任何细节类的工作。
第二，【文明模板】能在绑定后给予玩家势力独特的Buff。
例如低级【科技模板】就能让突破技术壁垒的速度提升30%，中级50%，高级80%。
至于神级江辰就不了解了，因为在地球的时候《文明》游戏里压根就没有神级模板，也不知道是官方的隐藏惊喜还是到了江辰这里突然变异的。
综上所述，【文明模板】就跟镇压一族气运的神器差不多，有百利而无一害，也正是有【文明板块】的存在，玩家才对抗无限大陆上的其他文明的资本，不然NPC都有成熟的文明体系了，玩家还在那里钻木取火，这游戏就没法玩了。
至于怎么获得更高级的文明模板？
很简单，消灭其他的文明就能暴出来。
例如消灭了官方根据《火影忍者》魔改出来的忍者文明就能得到忍者模板，从而让属民拥有查克拉力量体系。
不过一个文明最多只能承受一个模板的加成，就跟人的精力有限一样，文明也是如此，多条路线同时发展并不会让文明变得强大，反而会让文明的演化速度无限推迟，最终臃肿到完全停止进步被其他文明消灭。
心里回忆完这些细节，江辰有些迫不及待的拉开了人物面板：
姓名：江辰
种族：人族
身体素质：3（普通成年人水平为1）
文明等级：农耕文明（二级）
人口：133
固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
文明模板：【混沌】（神级唯一）（待绑定，绑定后不可交易，不可遗失）
PS：设立一项主文明，设立主文明后可无限融合其他文明，并无副作用的吸取其优点壮大主文明。
看到【混沌模板】的介绍后，江辰愣了一下，有些难以置信的擦了擦自己眼睛，仿佛不敢相信自己看到的是真的一样。
【混沌模板】的介绍很简单，但效果就有点吓人了。
可以无上限兼并其他文明的优点是个什么概念，举个形象的例子吧：
比如说现在江辰的主文明是科技文明，等以后打败一个魔法文明后就可以实现科魔结合，用流水线量产魔法武器，甚至都能用药剂量产魔法师，而且还完全没有多线发展导致文明臃肿的弊端。
想到有了【混沌模板】之后自己文明未来的种种可能性，饶是以江辰的心性也不由的傻笑了两声。
“不愧是神级模板，强，真滴强。”
好一会儿，深吸了几口气的江辰才算是从这突如其来的惊喜中冷静下来，面色严肃的说道：
“系统，绑定【混沌模板】。”
【绑定中……】
一股无形的波动突然凭空而生，就像在平静的湖面扔下一颗石子一般，以江辰为中心向四周蔓延，直到扫过整个部落才重新归于平静。
【绑定完成！】
【检测到玩家所属部落目前有科技文明和信仰文明两大文明的雏形，请选择主文明】
“什么时候多出了个信仰文明？”江辰盯着系统面板皱了皱眉头。
科技文明江辰知道，从一开始他就是在把部落往科技文明的方向引导的，可信仰文明是什么鬼？江辰连听都没听过。
难道部落里的人都信仰他就是信仰文明了？
尽管心中疑惑，但也丝毫不影响江辰的决断。
“系统，选择科技文明为主文明。”
废话，一个是他熟知发展前景又好的一逼的文明，一个是突然蹦出来听都没听过的文明，傻子都知道怎么选吧。
现实不是游戏，不可能读档重来，江辰可没心大到把整个文明的未来用来做赌注。
【主文明设定完毕，请问玩家是否将次级信仰文明融入主文明？】
“融合！”
<b>
</b>
第12章 一念通神
话落的瞬间江辰就已经做好了迎接大场面的准备，毕竟之前的世界公告还有【混沌模板】的绑定都挺唬人的，可最后迎接他的却仅有一条系统的提示：
【融合完成，信仰文明已并入主文明】
“就这样？”
不，还是有点变化的，在常人不可见的视角里江辰能隐约看到一缕缕金色的丝线跨过虚空链接到了自己身上，顺着这些丝线江辰能够感应到一个个虔诚的灵魂在对他进行着发自内心的赞美与歌颂。
“感谢我主江辰指引我们找到家园，终于不用睡在野外了。”
“加了盐的肉真好吃，我主江辰的智慧果然是无穷的。”
“再过一年地里就能长出粮食，到时候就再也不用肚子了，赞美我主江辰。”
“……”
恍惚间，江辰好像明白了什么，顺势打开了人物面板：
姓名：江辰
种族：神（进度0.001%）
身体素质：3（持续提升中）
文明等级：？？？（二级）
人口：133
固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
文明模板：【混沌】（神级唯一）
效果1：突破技术壁垒速度提升100%
效果2：神化文明信仰对象
看完这个江辰沉默了一会儿，把江雪给叫了进来。
“我主，您叫我有什么事，是要侍寝吗？”
江辰老脸一红，尴尬的咳嗦了两声。
“咳咳，江雪，现在天还没黑呢，我想问问你有什么变化？”
几乎跟江辰形影不离的江雪瞬间明白了江辰的意思，开始仔细体会自身的变化。
“变化倒没什么，只是觉得自己更清醒了，有种刚洗完澡的清爽感。”
“糟糕的比喻，算了还是我自己看吧。”
姓名：江雪
种族：属神
忠诚度：无限
身体素质：10（信仰之力反馈，缓慢提升中）
种族天赋：【高速学习】
固有技能：【永恒的侍奉】【王佐之才】
新增固有技能：【理智信仰】
PS：狂热的信仰中依旧能保持理智
看到人物面板上的变化再结合冥冥中出现在自己灵魂中的信息，江辰差不多已经猜到了信仰文明的融入带来的变化。
变化大体上可以总结成两点：
第一，他成神了，或者说已经走在成神的路上了，族人们对他的信仰正转化成信仰之力不断将他神话。
而他的神力也顺着信仰线不断反哺给族人，现在只是增加他们的身体素质，等将来他变得愈发强大的时候还有可能让族人觉醒神术。
简单的来说就是部落的人口越多，他就越强，反之他越强部落的人民也就越强，可以毫不夸张的说整个信仰文明都是为他一个人服务的，丝毫不影响科技文明的正常发展。
没错，江辰就要成神了，想要把信仰体系融入进科技体系，自然需要一个神明的存在，而江辰正是所有人信仰目标，他不成神谁成神啊。
第二，则是新增的固有技能【理智信仰】。
之前，江辰一直觉得部落有点不对劲了，却又说不清哪里出了问题，直到现在看到【理智信仰】的介绍才算是彻底明白过来。
族人们在【至高意志】和信仰的双重影响下对他实在是太狂热了，狂热到他的话无论对错都被他们奉为真理，这可不是什么好事。
信仰这种源自于愚昧和无知的产物是一柄双刃剑，科技文明的发展路程中固然少不了信仰的萌芽，从早期的图腾崇拜，到封建迷信，再到后期成熟的宗教都是必经的路线。
但这些信仰随着理性认知的成长都在不断被磨灭，到了现代你问下年轻人一万个人里面能有一个信佛修道的就不错了。
信仰源于未知，源于恐惧，但科技思维却让人们对这种未知充满好奇，乃至于开始解析他们，毫不夸张的说科技文明的发展就是树立一个信仰，然后将其推翻，紧接着又树立一个更牛逼的信仰，往复循环，最后再无信仰，因为他们已经足够了解自己生活的世界。
现在还不明显，等到以后人们对信仰的执念就会在无形之间禁锢他们的解析万物的欲望和创新思维，从而导致文明历程完全卡在半路上。
而【理智信仰】的出现正好解决掉了这个弊端，相信接下来部落必将迎来前所未有的高速发展。
【混沌模板】不愧是最高等级的神级模板，真的就跟介绍里说的一样，可以完美兼顾不同文明体系的优点，摒弃其中的弊端。
唯一一个不算缺点的缺点就是成神的过程可能比较缓慢，需要庞大的信仰之力浇灌江辰才有可能点燃神火登临神位。
然而江辰对此非但没有沮丧，反而有种踏实的感觉。
这些年的经历教会了他一个最重要的道理：路要一步步走，饭要一口口吃。
一步登天这种事除了扯到胯以外只会是陷阱。
PS：感谢【社会、人心与钱】老哥打赏的1000点。
<b>
</b>
第13章 帝国崛起
接下来的日子不出江辰所料，有了稳定的聚集地又从狂热的信仰中取回理智的属民顿时爆发出了令人惊愕的潜力。
待到秋收时，在【无限资源】的作用下源源不断产出粮食的耕地更是让部落的人口呈直线增长。
也不知是不是信仰之力回馈的原因，属民就好像变异了一样，一胎大多都是三胞胎，甚至都有5胞胎的。
而且生下的孩子还十分健康聪明，生长速度也快的吓人，几乎一天一个样。
部落里的医师预计，只需要10年新生儿就能长大成人繁衍下一代。
仅仅50年，部落的人口就从最初的一百出头变成了十万有余。
江辰最初也被吓了一跳，但在确定这种不合常理的现象没有任何副作用后也就听之任之了，毕竟这对部落没有任何坏处。
当人口累计到一定程度后，人口增长速度非但没有减缓反而愈加夸张，江辰不得不停止种田开始率兵清理野兽开拓新的领土，一座座城镇随之拔地而起。
为了方便管理，江辰果断舍弃了原来的部落体系，正式创立国家，取国号为‘荒’，寓意他们是从蛮荒，从一无所有走到今天的。
大荒国成立后，江辰最初的布置顿时开始爆发出真正的威力。
超越千年眼光定下的法律几乎杜绝了一切影响社会稳定的因素，先进的教育体制保证的人才的输出让文明得以不断进步，持续累积的医疗体系保证了新生儿的存活，大大延伸了族人的寿命，多方位多角度的历史记载赋予新生文明奋进的灵魂……
直到此刻，渐渐老去的第一代族人才真正体会到江辰的伟大。
时间是这个世上最为公平也是最为无情的东西，不知不觉百年已逝。
现在的大荒国完全看不到原来落后的影子，城市间高楼林立，镶嵌于高楼上的电子屏滚动播放着各地信息与新的政策……一切跟现代化的地球基本没什么差别。
唯一不同的可能就只有各种物品上烙印的阵图了，这叫信仰图腾，是大荒国的根本。
一切要从20年前说起：
荒历28年，帝国研究院发现信仰之力的可塑性，尝试着将江辰反馈给他们的信仰之力烙印在各种物品上，结果却均已失败告终。
当时，江辰字啊听到这个消息后，建议研究院尝试着在物品表面用贵金属画出阵图，然后再将信仰之力导入进去，就像将电流导入导线一样。
结果试验一举成功，甚至该试验带来的影响远远超过了江辰的预期。
被烙印上图腾的物品不仅拥有了各种超凡特性，还摆脱了电力完全依靠信仰之力运转。
也就是说原本虚无缥缈的信仰之力是可以被当成能源使用的。
相较于电力，信仰之力的优点简直数不胜数。
首先，信仰之力只要祈祷就能飞快再生，每个大荒国的子民都是一个移动充电宝。
其次，信仰之力即便消耗殆尽也不会产生任何污染。
最关键的是，信仰之力是和江辰，和大荒国绑定的。
换句话说，一旦信仰图腾普及开来，其他势力就算抢到大荒国的东西也根本用不了。
考虑到信仰之力的种种优点，江辰思考了一番后，毅然决定用信仰之力取代刚刚兴起的电力。
就此，大荒国走上了一条发展的快通道，没过几年就研究出了信仰通讯与信仰网络，相当于现代的电话和互联网，发展速度快的连江辰都感觉是在做梦。
不过，这样的信仰技术也只适用于江辰，倒不是文明的特殊性，而是信仰之力的导体材料秘银实在太贵了，一吨的白银经过特殊方法熔炼才能形成一千克的秘银，转变比例近乎千分之一，而且外部还需要各种贵金属做包裹防止秘银氧化腐蚀。
如果不是【无限资源】的加持让那些金属矿产取之不尽用之不竭，卖了整个大荒国也没法将信仰科技普及一座城市。
也正是因为无穷的资源，短短20年间，大荒国的技术水平就几乎达到了与地球平齐的水准。
当然，这只是指民生方面，军事领域还是远远不如的。
比如，大荒国就没有类似于核弹的大杀伤性武器。
毕竟民生技术只需要不断研究就行了，而武器方面却需要真正的战争才能逐渐发展完善。
也不知是大荒国深处无限大陆边缘还是运气好的缘故，百年来除了野兽外江辰根本没看到其他势力的影子。
不过也快了，发展到现在，大荒国的国土面积几近50万公顷，人口多达千万，想必用不了多久就会与无限大陆的本土势力接触。
按理来说，短短百年间带领属民发展到今天这个地步，江辰是应该高兴的，可他此刻却坐在病床满脸沉重。
时间公平却无情，有婴儿来到这个世上，自然也会有老人离去。
现在，有人要走了……
<b>
</b>
第14章 塑造我们的神话
落针可闻的病房里，江辰握着老人，突然开口说道：
“小幺，你的时候要到了。”
“我知道，陛下。”
老人的声音很沙哑，就像两块摩擦的枯木，可眼神却透亮异常。
“小幺，我可以让你活下去。”江辰看着老者的眼神很复杂，有回忆，有不舍，甚至还带着一丝哀求。
可能是看到了江辰脸上的失落，老者突然灿烂一笑。
“陛下，您曾教过我们，做人要懂的知足，走到今天我有点累了，我想哥哥姐姐们了。”
“咦！陛下，您看到了吗？他们来接我了，他们想听我说说现在的大荒国是……什……么……样子……”
面对老人渐渐涣散的瞳孔，江辰握紧他的手什么都没说，只是哼起了舒缓的调子，就跟百年前初来这个世界，他在火光下哼给那帮熊孩子听的一样。
只不过百年以后，那99个熊孩子就剩一个小幺了。
现在，他也要走了。
仿佛看到了什么，小幺蜷缩起身体，像个孩子似的抱着江辰的手臂缓缓的闭上了眼睛，脸上泛着幸福的笑容。
直至链接于两者灵魂之上的信仰链条消失，江辰才停止哼唱，站起身背上老者。
“小幺，我记得你胆子最小了，平时最怕单独行动。”
“走，我带你去找哥哥姐姐们。”
江辰就这么背着小幺走出医院，街边的行人还有小幺的后代纷纷弯下身子，右手呈拳放在心口。
大荒国没有跪礼，最大敬意便是鞠躬。
也不知走了多久，江辰背着小幺来到一片景色很美的墓园。
里面排列着一排排整齐的墓碑，总计98个。
江辰意念一动，灵魂深处的信仰之力奔涌而出于空地凭空拔起一座坟墓，把小幺放了进去。
沉默半晌后，江辰突然扭头看向不知何时走到自己身旁的江雪。
“没想到眨眼间，当初那99个熊孩子居然都走了，只剩下我们了。”
“陛下，我会永远陪在您身边的。”
江雪面貌上跟百年前没什么区别，只不是气质更加强硬了，现在的她是大荒国的秘书长，总领帝国大大小小的事件，也正是因为有她帝国才能发展的这么顺利。
至于江辰？
他只负责把控帝国的大方向。
两人伫立许久，江辰看着眼前的一块块墓碑，目光不知不觉的有些发散。
这些墓碑下面很多都是空的，别说是遗体了连身衣服都没有，只是一具具空棺。
江辰缓缓走向墓园深处，抚过一个个带有时间痕迹的墓碑。
张三，死于大迁徙之前，狩猎过程中被毒蛇咬死。
王二，大迁徙途中死于伤口感染。
李四，大迁徙途中染上鼠疫，为防传染给他们独自离去，一个月后营地前多出了一堆树皮，上面写满了各种不能吃的毒药。树皮北方600米处有一具不成人形的尸体，江辰过去将其埋葬，然后自杀重生。
赵一，钱二……等18人死在第一个冬天，第二天清晨才发现的，当时18个人已经冻成冰棍了。
李五，出海捕鱼时遇到鲨鱼群，为救一船的人割破双手，引开群鲨。
……
很奇怪，明明没有刻意去记，此刻却回忆的格外清晰，甚至每个人的脸江辰都能清晰的回想起来。
“现在想想，与其说是我一路引导你们走到今天，倒不如说你们这帮瓜娃子护了我一辈子。”
“真，真……真是太特么的操蛋了！”
“可为啥就是哭不出来呢，反而有点想笑。”
“哈哈哈哈哈……，好样的，真是好样的，没给我丢人。”
江辰笑了，笑的很自豪，很欣慰。
这次，江雪没有安慰他，两人就这么在墓园里笑着哭着。
当晚，江辰便拿起纸笔，开始书写99个熊孩子的事迹，并将其神化，编程一个个故事。
三天后，他唤来江雪，递给她一摞纸稿。
“给教育部，让他们编辑精修，然后普及到全国。”
“以后，这是我大荒国每一个孩子必读的神话故事，我要他们永远跟着大荒国活下去！”
“遵命，陛下！”
PS：终于铺垫完了，求一波鲜花，评价票！
<b>
</b>
第15章 游戏内测
小幺的走并没有让江辰失落多久，百年的时光早已将其打磨成了一个合适的君王，他已经不是当初的程序员了。
荒历48年9月13日清晨，江辰在江雪还有几个侍女的服侍下洗漱完毕后，习惯性的拉出人物面板，观察自己的神化进度：
姓名：江辰
种族：神（进度7.3%）
身体素质：19（持续提升中）
文明等级：荒国（二级）
人口：1287万
固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
文明模板：【混沌】（神级唯一）
神化的过程很慢，慢的让人心凉，即便现在为他提供信仰之力的人口多达1287万，江辰的神化进度也依旧不足10%。
但这可不意味着江辰弱小，恰恰相反，现在的他是大荒国最为强大的武器，先不说近乎常人20倍身体素质，光是体内累计的信仰之力就足以让他化身小型核弹。
就在他准备收起面板拉着江雪去吃早饭的时候，突然发现面板左侧有一个图标正在闪动。
没有震惊，也没有手足无措，有的只是如释重负。
俗话说，只有千日做贼的,没有千日防贼的，为了等这一刻江辰整整防备了一百余年，现在终于可以松一口气了。
想到这里，江辰很是自然的点开了闪动的论坛图标，原本空白一片的世界论坛里已经多出了无数条留言。
论坛最上方的则是《文明》的宣传CG。
点开视频的瞬间，火焰汇聚成一行文字：
【最终检核已完成，游戏将于3天后进行内侧，名额限定50人！】
待到火焰消散后，画面里出现了一个身着黑红色军装的男人。
男人站在高台之上，下面是无边无际的人海，人海里每个人的眼睛都散发着溢于言表的狂热与崇敬，然后男人开始说话了，明明没有任何辅助设备声音却传遍整个天地：
“我的子民们，我们从蛮荒走来，从一无所有到安定繁荣，从颠沛流离到拥有家园，我们凭借着自己的双手傲立于这残酷的世界。”
“我知道，这很不容易，你们有很多人因为野兽，因为疾病，因为天灾失去了亲人挚友，但！”
“逝者安眠，生人前行……”
男人沉默了一会儿，可能是在回忆那些逝去的人，也可能是平息自己的情绪，视频也开始闪回，出现了男人带领部落抵抗野兽天灾，带领族人建设家园的画面。
“现在！是时候了！是时候向这片天地宣布我们的存在了！”
“我！江辰，你们的主宰，你们信仰的神明，就此宣布……”
“大荒国，立国！”
男人话落间，圣光降临，照射在每一个人的身上。
圣光，欢呼的人海，伫立于顶点的江辰，三者合而为一构成了一副宛如史诗般的画面，视频到此戛然而止。
看完视频即便以江辰的心性，也不禁感到老脸微微发热，有种黑历史被曝光的感觉。
当初说这些的时候只感觉热血沸腾，现在回头一看有种说不出的羞耻感。
不同于江辰的尴尬，地球上的玩家却对这条视频很是满意，看下面的评论就知道：
“啊啊啊……这是什么神仙宣传，也太燃了吧。”
“这国王的气质是真特么的牛掰，我一个30岁的大老爷们居然有种想给他卖命的冲动。”
“活了20多年，终于明白什么叫霸气侧漏了。”
“给了这么多画面，这位不会是文明世界的主角吧？”
“很有可能，这颜值，这气势，总不能是反派吧。”
“嗯嗯，长相都快赶上我了，肯定是主角，最次也是配角。”
“楼上的，要点逼脸好不。”
“本以为心里的小鹿已经撞死了，没想到又活了，我宣布，老娘恋爱了！”
“呸！你那是心动吗，你那是馋我老公身子，你下贱！”
“决定了，我要去当王妃。”
“对，打打杀杀的有什么意思，当个王妃他不香吗？”
……
在无限大陆生活惯了，突然看到这些沙雕网友的评论，居然有种说不出的亲切感。
但亲切归亲切，终归到底这些皮皮虾和他大荒国是站在对立面的，所以江辰还是得安排他们。
想到这里，江辰看向窗外繁荣的都城，脸上很是难得的浮现出一抹恶趣味的笑容。
“快点来吧，我都快等不及了，老乡们……”
<b>
</b>
第16章 玩家降临
时间来到三天后，50个被系统随机选中的内测玩家纷纷对着游戏开始界面输入官方发来的内测码，然后迫不及待的戴上游戏头盔。
这些人中有学生，有宅男宅女，有精英白领，作为资深游戏解说的齐胜也是其中一员。
伴随着一阵类似于坐过山车的意识抽离感之后，齐胜眼前突然一黑，待到视野恢复的时候他发现自己已经站在了一座山头之上。
放眼望去，触目所及尽是充满生机的绿色，阳光照在身上的温暖，清风拂过汗毛的清新，新鲜空气洗涤双肺的通透……
无论是视觉还是触觉，一切都显得那么真实，真实的让齐胜有那么一瞬间都有点分不清虚拟与现实的区别了。
“官网上不是说拟真度只有90%吗，这跟现实有什么区别？”
一边说着，齐胜一边蹲下身子抓起脚下的砂石，感受其与掌心摩擦带来的刺痛。
于此同时，他和另外49个玩家的视角也正以直播的形式反馈回了地球。
这是《文明》官方早就设定好的，说实话《文明》是由智脑也就是现在的世界意识操控的，除了江辰这个世界具现之初出现的特例外哪有什么bug，所谓的内测其实就是变相的宣传。
当然，如果玩家不能接受的话也可以自主关掉直播。
看着画面里美到极致的风景，还有内测玩家出生自带的属民，地球上所有关注《文明》的人都沸腾了，论坛里的留言更是像疯了似得飞速增长：
“爱了爱了，这风景都能当壁画了。”
“感觉《文明》会是人类的第二世界，爷爷你期盼的虚拟世界真的要来了”
“啥也不说了，先去买10个虚拟头盔屯起来，预计这玩意会脱销。”
“卧槽，兄弟机智啊，我也去。”
“不知道女属民能不能……嘿嘿嘿……。”
“楼上的，请停止你危险的想法，没看有个玩家这么玩都快被系统电成焦尸了吗？”
“世界确实很真实，但玩家自带的属民也太呆了吧，一点细节命令都听不懂，还不如机器人呢。”
“很正常，属民要是真有智慧的话玩家没多少玩得转的，玩个游戏被属民给安排了我得郁闷的吐血。”
……
就在观众激烈讨论的同时，50个内测玩家也开始了自己的‘尝试’。
掀女属民兽皮裙的，命令两个男属民拼刺刀的，站在高处往下蹦的……不是作死，就是走在作死的路上，然后重生过来继续作死。
总之，除了少数人，就没几个在正经的玩游戏，大多数内测玩家就像是脱笼的二哈一样，疯狂的挑战游戏的底线。
而身为专业游戏测评员的齐胜就是这少数人之一，事先做了大量准备工作的他在摸清系统功能后，第一时间做出了跟当初的江辰一样的选择，只留下一个男属民保护自己，其余的全部派出去勘测地形寻找资源矿了。
只可惜他随机自带的属民只有寥寥5人，蹲在原地半个小时也才侦查了不到1公里而已，体验感极差。
他没发现的是，距离他500米外的高空不知何时多了一只不断盘旋的雄鹰，而雄鹰双眼处的两只微型摄像头正牢牢的盯着他。
大荒国科研部出品，第三代拟态无人机，编号NT-5479
内置追踪，飞行，记录，自爆四种信仰图腾，续航时间3天。
这样的无人机，江辰3天前就命令军事部散出去30多万架，遍布帝国边境以外的各个角落，为的就是找到内测玩家。
以江辰为核心的大荒国在游戏系统里的定义很模糊，可以说是玩家势力也可以说是本土势力，可无论是哪个肯定都肯定与玩家对立。
既然两者对立，那么新手玩家就不可能直接降临到大荒国的地盘，所以江辰也只能用这种笨方法去确定内测玩家的位置，然后才能进行下一步计划。
至于在官网上观看直播确定？
很抱歉，《文明》官网在地球那边，江辰根本看不到。
齐胜并不是唯一一个被定位的玩家，除他以外，无人机还定位了12个人。
而众多无人机记录的画面也正通过边境处临时架好的信号传输塔传回帝都。
大荒国科研总部地下实验室里，数百名各行业的专家紧盯着大屏幕上的画面，分析12个内测玩家的性格特定，并依据他们的行为分析游戏系统的各种情报。
没错，江辰已经把世界的本质还有玩家的消息都告诉给帝国高层了，这样的事似乎也没有隐藏的必要，大家一起出主意讨论策略才是正理。
而帝国的高层在听到江辰阐述的那些事情后，非但没有三观崩塌，反而异常兴奋。
医疗部长想要解刨玩家的身体，研究他们为什么能无限复活。
军事部长想要把玩家捉来改造成自爆步兵，充当敢死队。
科研部长想要从玩家嘴里翘出地球上的技术，融入大荒国的技术体系。
文华部长想要地球的文学典籍，丰富帝国的文化底蕴。
……
总之，帝国一众高层就没一个害怕的，反而迫不及待的想要榨干玩家的价值。
当时，看着为了争抢玩家吵的脸红脖子粗的帝国高层，江辰都有点不好意思了，毕竟玩家也算是他的老乡嘛……
PS：感谢【wxliumang】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第17章 热情好客大荒国
大荒国帝都地下实验室里，心理学家，社会行为学家，知名科幻小说家都在分析大屏幕里的12个内测玩家，讨论声此起彼伏：
“2号玩家两小时内已自杀三次，有强烈的作死心，性格跳脱，我怀疑他有一定程度上的自毁倾向，不介意进行直接接触，这家伙有极大可能性抱着好玩的心理捅队友一刀。”
“不过，从他死亡时的情况来看，每次玩家死亡之后，属民便会消失，重生后会再度随机生成。”
“5号玩家一直在尝试脱女属民衣物，性格猥琐，怀疑地球上的身份是宅男或是资深单身狗，依据他身上不是出现的电火花可以判断一切猥琐的行为在游戏系统里都是违禁项，情节越恶劣惩罚越严重，最严重的可以致死。”
“7号玩家无明显的功利意识，随遇而安，应该是玩家里的旅游党，不建议接触。”
画面里被编号为7的女玩家正带着自己的属民到处摘花编织花环，笑的好像个200多斤的孩子，浑然不知如果不快点找到食物和水源她和她的属民活不过几天。
“10号玩家很理智，行为果断，有大局观和明显的忧虑意识，是目前已知的12个玩家里最符合标准的，陛下，我建议帝国首先接触他，然后再通过他引导其他玩家。”
说着，帝国最知名的心理学教授将自己与其他几十个专家总结出的分析报告交给了江辰。
江辰接过报告又看了看屏幕里正玩命钻木取火的齐胜，点了点头。
“可以，但要再等几天。”
“锦上添花和雪中送炭是有区别的，经历过毒打之后他们才能体会到我大荒国的美好。”
“继续监视，让无人机继续扩大搜寻范围，注意隐蔽，将这份分析报告发给外教部，告诉他们可以进行准备了。”
“军事部长。”
“臣在！”
“告诉我勇敢的士兵们，是时候把那些饥饿的小可爱放出去了。”
“遵命，陛下！”
一连串的命令让庞大的帝国如同机器般开始疯狂运转，12架载人大型货机从边境处起飞，迂回降落到那12个玩家1公里以外的林地。
数百名士兵抬着铁笼还有被密封的箱子走下货机，然后释放出里面被饿了许久的野兽，还有各种毒虫。
想必这些小家伙会给玩家们带来源源不断的‘惊喜’。
而且，之后随着玩家的行动陆续还会有‘小可爱’适时被投入荒野，保证玩家们的‘游戏体验’。
没错，对于地球老乡，江辰就是这么好客。
千万别误会，江辰这么干可不是出于什么恶趣味。
雪中送炭，雪中送炭，不先弄一场‘人工降雪’怎么把碳送出去。
时间飞速流逝，一周后，被发现的玩家已经从原来的12个扩展到了现在的34个。
这34个玩家此刻也没了刚进游戏时的精气神，甚至都有几个直接退游放弃了内测资格。
没办法，太难了，实在太特么的难了。
稍微刮破皮流点血就会有野兽上门，稍不注意周围的环境就会被毒虫叮咬染上恶疾，喝生水会引发腹泻，而且这段时间玩家们也发现自己的属民并没有想象中的那么管用，没有武器的他们冲上去除了给野兽填饱肚子以外，根本没有任何作用。
别说是发展了，玩家们现在连最基本的生存都无法保证，就连34个玩家中最为谨慎的齐胜这一周也死了超过10次了。
寻找资源召唤新的属民会死在路上，固守原地没办法发展，一切好像都陷入了死循环一般，让人无奈又心凉。
也难怪会有人退游，《文明》真实是真实，但谁玩个游戏是为了找虐啊，不都是为了放松嘛，玩这个还不如撸两把联盟人机呢。
反倒是直播间里的弹幕相较于最初更加活跃了：
“是真滴惨，这主播现在看虫子都眼冒绿光了，我怀疑再过几天就会诞生新的贝爷。”
“其实我不是一个幸灾乐祸的人，奈何实在忍不住了，哈哈哈哈……”
“道德呢？同理心呢？内测玩家都这样了，你们居然还在笑，加我一个，哈哈哈哈……”
“楼上的，你们是不是笑的太早了，咱们以后进去了估计也会来上这么一遭。”
“怕什么，反正也不会死，大不了组队呗。”
“对，我就不行几百个玩家组成联盟还征服不了荒野。”
……
地下实验室里，江辰看着大屏幕上玩家们脸上的生无可恋，终于决定放他们一马。
“是时候了，过犹不及，让外教部去接触10号玩家吧。”
“遵命，陛下！”
<b>
</b>
第18章 篡天计划
命令通过信仰通讯系统直接下达到了驻扎在边境的外教部门。
隶属于外教部的服装师飞快给外教部的新星韩天穿上与玩家一般无二的兽皮衣，化妆师则为其画上了一副饥寒交迫的妆容。
其实根本就不用怎么化妆，为了这次任务韩天已经2天没进食了。
不像军事部或是科研部这些远离大众的存在，外教部是大荒国最接地气的部门。
外教部成立于建国之初，部员皆是精通话术演技的俊男靓女，原本江辰是打算用他们来与外部势力建交或是与玩家沟通的。
奈何几十年过去了，江辰连根毛都没看到，又不能让外教部干闲着，所以只能让他们兼职明星了，一方面丰富荒国子民的精神生活，一方面继续磨练他们的演技与话术。
几天前，在得知自己终于有用武之地时，整个外教部都沸腾了，很多都柱上拐杖的元老级老戏骨都纷纷上奏，力求为帝国贡献力量，考虑到这份心意，江辰也只好给他们安排了几个龙套角色。
外教部的任务说简单也简单说难也难，他们需要派人打入玩家内部套取更进一步的情报，然后引导内侧玩家接触大荒国，再让那个率先接触帝国的玩家将消息传递出去，诱导现在的内测玩家和将来大批降临的玩家将大荒国定义成《文明》的新手村。
江辰一直在思考，思考玩家最可怕的是什么？
是能够无限复活？是可以用资源直接召唤出属民？还是近乎无穷无尽的数量？
最后，他得到了答案。
都不是，玩家最为可怖的地方是他们的态度。
没错，态度！
对于玩家来说《文明》仅仅只是一款游戏而已，在这里他们可以抛弃道德的枷锁，抛弃伦理的束缚，肆无忌惮的宣泄自己的yu望。
对于这片世界他们没有任何归属感，从戴上虚拟头盔的那一刻起，所谓的善恶已经无法界定他们了。
只要顺着自己的心意，玩家可以做出任何事。
他们可能因为国王长得丑就屠灭一个国家，也可能因为反派长得帅帮其干掉主角毒害整个世界。
这就是玩家的本质，这就是他们被冠以第四天灾的真正原因！
而江辰正在做的，就是把这场灾难握在自己手里，化为己用。
他与玩家本质上确实对立，但玩家们知道吗？
答案是根本不知道。
既然不知道，那就有机会扭转玩家的认知，把大荒国包装成类似于新手村的存在。
况且为了维持神秘感，《文明》发布前公布出来的信息可是很少很少的，只要江辰运作的好，绝对能将地球老乡给忽悠瘸了，在他们的思想上套上名为‘不能与大荒国为敌’的锁链。
等到大势已成，让玩家形成思维惯性，那第四天灾将成为大荒国最忠实的士兵，最廉价的劳动力，最庞大的消费群体……
江辰将这项计划命名为篡天，意为篡改天意，逆势而行。
百年前对于可能降临的玩家，江辰心里只有恐惧，而现在他想的则是怎么利用玩家壮大自己的帝国。
这是他的蜕变，亦是大荒国的蜕变。
画面回到内测玩家那里，此刻被几十名专家选定的齐胜正虚弱跟自己的属民寻找野果充饥。
现在的他已经不再惊叹《文明》世界的真实了，反而越发厌恶这种真实，毕竟饥饿的感觉可不怎么好受。
最初他也是到处狩猎野兽寻找资源点的，但在付出了巨大的伤亡，又没办法生火烤肉后，他放弃了。
齐胜的属民可不像江辰当初的那些熊孩子，他们根本做不了钻木取火这样精细的活，齐胜自己倒是钻了很多，但除了磨出一堆血泡以外连烟都没冒出来。
到了今天，就算心里还怀着游戏测评师的韧性，齐胜也有点自闭想退游了。
没办法，太难了，实在太难了！
不过，齐胜总感觉有点不对劲，就算再牛掰《文明》也只是款游戏而已，犯不着开局就弄这么难，这会劝退99%的玩家，根本不符合厂商的利益。
根据现在的状况，可以得出两个解释：
一是自己或是所有内测玩家被针对了，暗地里有一股势力在刁难他们。
二是他没有找到合适的切入点，也就是说他现在的游戏方法是错误的，毕竟他现在已经不是发展势力而是荒野生存了。
那么问题来了，他就是个新手玩家，不可能被人针对。
所以……真相只有一个！
就在齐胜快要想出答案的时候，不远处突然传来一阵慌忙的脚步声……
<b>
</b>
第19章 菜的抠脚
听到声音的第一瞬间，齐胜便条件反射性的躲到树后将自己缩成一团，同时命令几个属民捡起地上的砂石朝着声音的来源疯狂扬灰。
倒不是为了吓退草丛里的‘野兽’只是为了迷掉‘野兽’的眼睛方便逃跑。
尽管已经死掉十多次了，但齐胜依旧不想体验死亡的感觉。
可下一刻草丛里传来的声音，却让其止住了逃跑的脚步。
“呸，呸！我是玩家，不是野兽，别扬沙子了，停！”
十分钟后，齐胜看着灰头土脸一脸幽怨的韩天，有点尴尬的挠了挠鼻子。
“兄弟，刚刚对不起，你也知道这破地方的难处，谨慎点总没错。”
“呸！老贼，我跟你说，没一顿烤肉别想我原谅你！”
说着，韩天脸上露出仿佛教科书般的义愤填膺，只不过表情略微浮夸，智力正常的人都能感觉到他在开玩笑。
“哈哈哈，好好好，回到现实我就请你吃烤肉，不在一个城市我就给你点外卖，保证给你吃到吐。”
“对了，兄弟，你属民呢？”
韩天表情顿时一垮，仰天叹了一口长气。
“唉……你说呢，都死了，我都记不清这是第多少次了，你说咱玩游戏图个啥，玩只狼的时候我都没这么抑郁。”
“唉……谁说不是呢？”
听到韩天的话，齐胜也随之一屁股坐在地上叹了一口气。
此时此刻，两人颇有种难兄难弟的感觉，如果有烟的话，应该已经抽起来了。
从头到尾，齐胜都没感觉出任何异样，完全把韩天当成了跟自己一样的玩家。
当然，这也跟韩天长得富有亲和力还有江辰告诉给外教部的地球专有名词有着莫大的关系。
沉默了一会儿后，韩天突然扭头看向齐胜。
“话说哥们，你找到过资源点，召唤出属民了吗？”
“找到是找到了，但外面守着野兽呢，根本打不过，鬼知道狗策划是怎么设计的，150斤鲜肉或是1斤的金子才能召唤出一个属民，鲜肉需要击杀野兽，金子需要打败资源点的守卫，可特么两个我都打不过，只能这样苟着了。”
韩天耳朵上一颗伪装成痣的信仰图腾飞快将这句话传输回帝都的地下实验室，后勤部飞快根据这句话中的信息调整与玩家的交易比例。
得到一条极有价值信息的韩天嘴角隐谧的翘起微妙的弧度，下一刻便很是自然的回应道：
“唉……这特么就是个死循环，策划脑子进屎了。”
紧接着，齐胜就像打开了某种开关一样，开始远远不断向韩天抱怨起了自己这些天的经历。
其中80%都是没用的废话，可剩余的20%却都是有用的信息，能够让江辰细调针对玩家的方案。
至于为什么让韩天套话？
原因很简单，江辰了解的《文明》信息仅限于被具现之前，具现之后则完全不了解，鬼知道《文明》在他穿越之后经没经过版本升级。
现在看来果然出现了改变，原来的《文明》可没有用鲜肉召唤出属民的选项。
就在两人互相抱怨狗策划的时候，齐胜突然脸色一沉。
“哥们，怎么了？”
“兄弟，我想咱们该跑路了，我派去找谁的属民被杀了。”
“卧槽，那还等什么，那些狗东西从八百里外都能闻到我们。”
韩天二话不说，窜起来就跑，齐胜和他的属民紧随其后。
他没看到的是，韩天在背对他时笑的格外的灿烂。
显然，这并不是一场意外。
两人还没跑出多远，身后便传来了一阵野兽奔跑的声音。
回头一看，只见一只满嘴鲜血的老虎正直奔他们而来，吓得两人又跑快了几分。
但两条腿终究是跑不过四条腿的，更何况还是在丛林这样满地都是障碍物的环境中，齐胜不得不命令自己仅剩3个属民去充当诱饵引开老虎。
第一个还挺顺利的，男属民毫不犹豫的咬破了自己的手腕，往另一个方向跑去，可还没过5分钟老虎又追了上来。
到了第二个的时候，系统突然给齐胜发来提示音，告诉他所有属民的忠诚度降到了临界点，强行命令的话有可能引起属民反叛。
哪是有可能啊，齐胜都看到剩下的两个属民将手里的石头对准自己的脑壳了，一副只要你让我送死，我就给你开瓢的样子。
这就是《文明》最坑爹的地方之一，也是当初江辰还在地球的时候为什么要写忠诚度外挂的重要原因。
在游戏设定里，无论是玩家召唤出来的属民还是从其他势力招揽来的手下都有忠诚度，一旦忠诚度下降到一定程度，引来的将是暴动，起义，还有正义的背刺。
而玩家一旦被背刺而亡，抱歉，一切回归原点，满级大佬秒变新手菜鸡。
15小时后，齐胜跑的连肺都快咳出来了。
他就很想冲着几百米外飞速奔来的老虎问一句：‘玛德，老子又没有急支糖浆，你为啥追我？’
韩天：急支糖浆我没有，但我身上有小老虎的毛。()
“呼……呼……咳咳，算了，兄弟我实在跑不动了，咱们就在这等死吧，大不了5秒后又是一条好汉。”
“对了，你游戏名是啥，咱俩加个好友。”
说着，齐胜已经瘫在了地上，顺势把疼痛感调到最低，动作熟练的让人心疼。
韩天的嘴角隐谧了抽搐了一下，他算清了人心，算好了逃跑路线，但没想到齐胜的体力会这么菜，距离目标可还有1000多米呢。
没办法，只好启动后备计划了。
“好，我游戏名是……”
韩天很是自然的坐到了齐胜身边，挠了挠耳朵。
远处顿时传来一声枪响，打断了他即将说出口的‘游戏名’……
<b>
</b>
第20章 终于找到组织了
如同闷雷般的枪声不断在山林中回荡，老虎应声而倒，额头的孔洞上流出夹杂着脑浆的血水。
齐胜猛地坐起身来，完全忘了询问韩天游戏名的事，直勾勾的盯着枪响的方向。
“喂喂喂，没搞错吧，那是枪？”
现在，他的脑子都快乱成浆糊了，弃游的冲动更加强烈了。
麻蛋，他还在玩石头扬沙子，本土势力就有枪了？
这游戏还怎么玩，你告诉我该怎么玩！！！
直播间里的观众此刻也随之炸开了锅：
“卧槽，枪？”
“无限大陆的本土势力已经发展到这个程度了，那还玩个屁啊。”
“玩家还在玩石头，连石器都没几把，人家都玩枪了，累觉不爱。”
“散了散了，等第二款虚拟现实游戏吧。”
“真实是真的真实，景色也是真的好，但突然不想玩了。”
“突然心疼之前两个要屯虚拟头盔的兄弟，感觉他们会把裤衩都陪进去。”
“哈哈哈哈……嗝……”
……
在众人的注目中，伴随着树叶摩擦声，一个穿着很有西部风格，像是牛仔的老猎人提着一杆精美猎枪从树丛中走了出来。
精心修建的胡须，充满岁月痕迹的皱纹，沧桑仿佛充满无数故事的双眼，再加上嘴里叼着的卷烟，不仅看愣了齐胜，更是看呆了直播间里的数百万观众。
“卧槽，我怎么有种老子还没这老头帅的既视感？”
“不，不是既视感，你就是没他帅。”
“这就是传说中成熟男人的魅力吗？”
“突然想谈场爷孙恋！”
“突然想躺在爷爷怀里，听爷爷将他过去的故事。”
“喂喂喂，醒醒，人家老爷爷家有老奶奶！”
……
“那边两个不怕死的小孩，不知道现在是什么时节吗，居然这个时候跑到野外？”
老猎人走到两人身前，掐灭手里的烟头，皱着眉头问道。
齐胜现在已经完全傻掉了，根本不知该怎么回答。
这时，韩天战战兢兢的上前一步，一脸灿笑的回道：
“老爷子，那个……我们迷路了？”
这一刻，韩天可以发誓自己真没演戏，纯粹是本色出演，毕竟眼前的可是把他带进外教部的帝国一级演员，是平时他戏演出问题的时候，打他跟打孙子似的师父。
老猎人上下打量了两人一遍，又好似无意间扫过齐胜身后两个呆板的属民，瞳孔骤然一缩猛地后退一步。
“你……你们，难道是天选者？”
从眼神到表情到动作再到语气，完全的诠释了什么叫浑身都是细节。
“天选者？”*2
齐胜韩天二脸懵逼，只不过齐胜是真懵逼，韩天是装出来的。
扮演老猎人的韩天师父习惯性的观察起韩天的表演，暗自咬牙。
眼睛瞪的过大，嘴角毫无动作，表情没有灵魂，这特么是我教出来的？
强忍着扇韩天一后脑勺的冲动，老猎人继续说道：
“10天前，陛下颁布指令，说最近有天选者降临。”
“凡身着兽皮衣物，有手下跟随者就是天选者，我荒国子民需要以礼待之。”
“帝国派出的军队都没找到的天选者，没想到今天让老头子我碰到两个。”
老猎人的话让齐胜突然想起了自己之前的猜想，同时话语里蕴含的信息让其有种恍然大明白的感觉。
没错，绝对没错！
为什么《文明》宣传CG里的是大荒国，为什么游戏开局这么难，为什么荒国的王会知道玩家降临的消息，一切都能解释通了。
宣传CG根本不是在跟他们展现无限大陆有多热血美好，而是在暗示玩家：
这是你们的大腿，赶紧抱住！
他们进到游戏后首先要做的根本不是寻找什么资源，而是找到大荒国得到庇护。
换句话说，大荒国就相当于玩家们的新手村，只有在那里取得初始资源后，玩家才有资格面对残酷的荒野。
直播间里的观众也不是傻子，很快就有人分析出了跟齐胜一样的结论：
“艹，原来这才是《文明》的正确打开方式。”
“我说呢吗，游戏策划不可能把开头安排的这么难，原来玩家可以抱大腿啊。”
“爱了爱了，我要去抱我老公大腿。”
“我说CG里的大荒国怎么有种现代化都市的既视感，估计是为了增加玩家的归属感。”
“新手村还要玩家自己寻找，这游戏真特么硬核。”
……
这一刻，人人化身脑补怪，都在疯狂脑补，从各种细节印证大荒国就是玩家新手村的‘事实’。
江辰：没错，没错，你们想的都对，我就是新手村的老爷爷。
总计53名心理学家，24名人类社会学家，再加上无数外派的军队要是不把你们安排明白了，我江辰这一百多年就白活了。
至于为什么不直接告诉玩家，而是拐了这么大的一个圈？
很简单，人类的本质是杠精，谁都有点杠精心理，要是直接找人告诉他们大荒国是玩家的新手村，得来的肯定不是信任，而是质疑与试探。
相比于别人告诉的，人们往往更相信自己分析出的结论，并对此深信不疑。
例如此刻一脸终于找到组织的齐胜，还有他直播间里的无数潜在玩家。
这就是江辰编织出来的‘真相’，这就是所谓的……人心！
<b>
</b>
第21章 一切为了最伟大的陛下！
其实，江辰的计划并不是完美无缺的，它还有个很致命的漏洞，那就是地球。
只要地球上开发出《文明》的几大集团把游戏信息公布出来，那江辰就算有通天的算计也绝对会付之东流。
所以，江辰在赌，他在赌《文明》被具现成真实世界后，地球上的智脑出了问题，最好的证据就是《文明》的开服和玩家的降临。
江辰不相信那几个集团没察觉到《文明》已经脱离他们的掌控，既然现在有玩家降临，那智脑就肯定脱离了他们的控制。
事实上江辰赌对了，早在他穿越的第二天就有人发现《文明》的所有代码尽数被锁死根本无法修改，智脑也随之彻底时空。
即便把存储着智脑程序的超级计算机关机，甚至是销毁也于事无补，好似有个无形的存在正维持着《文明》的运行一般。
没办法，束手无策的几大集团只好将这种超常现象上报给了国家，国家接手后自然也对其束手无措，只能听之任之，暗自观察。
画面回到无限大陆，得出大荒国就是玩家新手村这个结论后，齐胜对老猎人明显热情了起来。
“老爷子，谢谢你了，要不是你及时赶到我们俩都得进老虎肚子。”
“你这小子还挺滑头的，陛下都跟我们说了，你们天选者是可以无限复活的，你跟我献殷勤没用，我就是个守林的老猎人，帮不到你什么的。”
“跟我来吧，想必你们这几天在野外也不太好过。”
说着，老猎人已经扭头向丛林外围走去。
被戳破心思的齐胜也不尴尬，拉着韩天就跟了上去，比起之前受的苦，丢点脸面算什么，更何况对方的年龄都能当他爷爷了。
三人加两个属民在丛林里穿梭了一个多小时，才来到一座湖边小屋。
这是8天前施工队刚刚搭建出来的，还经过了专业团队的对做旧处理，保证充满生活气息，让人一看就能明白有人在这里生活了不久的年头。
进到屋里，老猎人熟练的脱下身上的皮夹克，将其与猎枪一起挂到墙上，顺势从旁边的热水壶里倒出几杯姜糖水递给齐胜他们。
“来，喝吧，就你们两个这样的小身板不驱驱寒，保证得大病一场。”
全程无论是动作还是语气，老猎人都表现的既不亲近也不疏远，好似应付差事的公务员。
恰恰就是因为这种态度，让齐胜渐渐放松下来，没了最初的紧张。
“那我就不客气了。”说着齐胜接过水杯抿了一口。
一股热流随之从喉咙直达胃部，然后向全身扩散逼出一身凉汗，说不出的舒服。
这一刻，不知为何齐胜突然有种想哭的冲动，心里不由的对大荒国升起浓浓的好感。
没办法，想想之前一周自己到处捡野果与野兽赛跑的日子，再感受下从水杯上传来的热度，没办法不对大荒国生出好感啊。
就在齐胜自顾自的感动自己的时候，老猎人突然一屁股做到了他对面，当着他的面将手举到了嘴唇边，并对着中指上的戒指说道：
“我是帝国公民赵福，编号，请求连接帝国专线。”
话落间，戒面上的图腾骤然亮起，迸射出的光芒于空中编织出一个只有上半身的中年知性女人。
“验证通过，公民赵福先生，请问您有什么事情需要向帝国回报？”
“如无故骚扰，根据帝国律法第三章第54条，您将被处于三千荒币以上五千荒币以下的罚款，情节严重将处于半月以内的拘留。”
“我这找到两个天选者。”说着，老猎人将戒指对准了齐胜韩天两人还有站在角落里的两个属民。
由光线构成的女人眼睛明显一亮。
“请稍等，我已将您的坐标反馈给帝国，预计半天内有关人员便会上门接收天选者。”
“嗯，快点，我们正处于野外，不知道会出什么变故。”
“好的，感谢赵福先生对帝国的贡献，稍后后勤部会对您的贡献予以统计，给予您丰厚的回报。”
“一切为了最伟大的陛下！”女人如此说道。
听到这句话的瞬间，原本放荡不羁大大咧咧的老猎人瞬间站起身子一脸肃穆，眼中的崇敬溢于言表：
“一切为了最伟大的陛下！”
话落，所有光芒沉寂戒指再度变回了原来的模样，老猎人也重新叼上了烟卷。
看到齐胜韩天的水杯已经空了后，他顺手把热水壶摆在两人中间，又从冰箱里拿出一只残余的烤鸡。
“吃吧，我本来打算今天进城去采购的，现在就剩这些了。”
“刚刚你们也看到了，你们的情况我已经上报给帝国了，很快就会有人把你们接走。”
齐胜看着了面前的烤鸡，又看了看面容隐没进烟雾里的老猎人，咽了口吐沫。
二话不说直接抱起烤鸡就啃了起来，顺便还分给韩天一半。
情商正常的他没问帝国会怎么安排他，一是看老猎人就是个守林人想必也不知道，二是就算自己知道了又能怎么样，难道不满意还能重新钻回荒野去喂老虎啊？
<b>
</b>
第22章 永无止境的套路
时间缓缓流逝，没过多久盘子里便摆满了鸡骨头，两个吃饱喝足的年轻人满足的打了个饱嗝，老猎人则是在包养那杆刚刚爆了虎头的猎枪。
也不知是因为没人说话感到尴尬，还是吃饱之后多出了几分闲心，韩天很是自然的指了指老猎人手上的图腾戒指。
“那个……福伯，这戒指是你们的手机吗？”
老猎人放下手里的猎枪，皱了皱眉头。
“手机？那是什么玩意？这是微型信仰通讯装置，简称微信，200荒币一个，八岁小孩都有。”
“那它的原理是什么，这么小的一个东西是怎么投影的？”
“这我哪知道，我又不是科研部的教授。”
“通讯范围……”
就在抑制不住自己‘好奇心’的韩天打算继续往下问的时候，突然被齐胜从桌下踢了一脚。
“抱歉，我这哥们好奇心重了点。”
齐胜先是对老猎人，歉意一笑，然后对着韩天小声说道：
“你查户口呢！”
韩天顿时不说话了，可目光依旧时不时的瞄向老猎人右手中指上的戒指，就连阻止他的齐胜也是一样。
只不过此刻两人想的却是完全不一样，韩天在想刚刚的表演是不是显得有点太着急了，回去会不会挨老师打。
齐胜想的却是大荒国到底有多强大。
管中窥豹可见一斑，从这枚小小的‘微信’就能看出大荒国的科技水平丝毫不必地球差，甚至可能还比地球强。
而这，就是韩天故意把话题迁到‘微信’上的根本原因。
想要让玩家老实光一个新手村的名义还远远不够，还需要展现自身的实力。
时间就这么在三人的沉默中缓缓流逝，突然，齐胜好像想起了什么。
“福伯，您能再上报一下吗？我想召集我的同伴。”
老猎人的手微微一颤，韩天也下意识的低下头颅，不让齐胜看到自己眼中的惊喜。
原本他们的计划是先把齐胜带回去，再让城里的外教部成员上演一出核心为团结就是力量的‘大戏’引导齐胜联系其他内测玩家，谁想到齐胜会这么配合，直接帮他们省略掉了这个步骤。
一想到自己那些老友空有屠龙术却无处施展的郁闷表情，赵福就抑制不住心中幸灾乐祸的喜意。
不过下一刻，他却又皱了皱眉头，一脸不耐烦的样子。
“真麻烦，就不能给老头子我省点事吗？”
又对着戒指上报了一遍后，他看向齐胜。
“好了，在外搜寻的军队会分地区往天上打信号弹的，你让其他天选者往信号弹的方向走就行了。”
“麻烦您了，福伯，我这就通知他们。”
说着，齐胜便开始通过好友列表联系其他的玩家，对其他内测玩家说明了大荒国就是玩家新手村还有信号弹的事。
至于齐胜的好友位上为什么会有其他内测玩家？
早在内测之前，大多数的内测玩家就已经互相加了好友，准备进了游戏互相合作分享情报，奈何《文明》的‘难度’让他们根本自顾不暇，哪还有什么精力顾及别人啊。
三天后，总计15名内测玩家汇聚到了大荒国边境的一座城市之中。
这是江辰故意拖延的结果，细节决定成败，刚得到通知周围就升起信号弹难免会引起聪明人的怀疑。
此时此刻，玩家们互相看着对方狼狈的样子，一时间感慨万分，有的妹子更是抱头痛哭。
太难了，实在是太难了。
没找到的35人，有的早就退游了，有的是真的没找到，毕竟把50人投进偌大的无限大陆边界，搜寻难度不下于大海捞针，这15个还是降临到大荒国的边境才被找到的。
当然，这15人中并不包括韩天。
在前往城镇的路途中，韩天因为伤口感染突然发病，车上又‘恰巧’没有药品，还没到城市韩天就‘死掉了’。
毕竟玩家已经聚成团了，韩天再想掩饰身份已经不可能了，最好的应对措施就是提前神隐。
对于韩天的离去，齐胜也只是别扭了一会而已，毕竟又不是什么生离死别，他们玩家是可以无限复活的。
江辰并没有给玩家们多长的叙旧时间，他们刚聚到一起就有相关人员赶到了他们前面，依次给他们发了一本小册子还有一张类似银行卡的黑色卡片，弄得玩家们一脸懵逼。
“各位天选者你们好，我隶属于帝国后勤部，这次前来是为了说明一些情况的。”
“你们手里的小册子简要的写了一些大荒国的律法还有我们的民族习俗，希望大家不要触犯。”
“而那张黑色的卡片里面存储了大约6000荒币，可以让你们快快乐乐的旅游一周。”
15个玩家对视了一眼，互相都能看到彼此眼中的懵逼。
普法？
旅游？
这是什么套路。
“那个……请问大荒国要怎么安排我们？”
“陛下说你们之前在荒野里受了很多苦，需要适当的放松一下，也正好借这个机会体会一下我们大荒国的风土人情，方便以后进行合作。”
“至于各位的手下，我们有专门的人士进行打理，请不用担心。”
“当然，一切秉承自愿的原则，如果有人不想旅游的话，也可以提前到帝都等待其他玩家。”
后勤人员给出的解释很完美，完美到所有玩家瞬间放下了心中的疑虑。
毫无疑问，大荒国是不同于地球的文明，而且以后还是他们的新手村，无论是出于好奇心还是功利心，他们都想要详细了解下这个国家，顺便再好好玩一下，毕竟这也算公费旅游嘛。
走出会议室之前，后勤人员突然甩了甩手中的小册子，再度强调了一遍：
“请各位务必阅读下这个！”
可玩家们的回答却有些稀稀拉拉，一副浑然不在意的样子，只有寥寥几个人随手翻了翻便又合上了。
估计要不是周围有大荒国的人，他们早就把这玩意扔进垃圾桶里了。
毕竟他们是玩家嘛，这世上哪有玩家遵循‘土著’法律的道理。
见此，江辰笑的很开心……
<b>
</b>
第23章 玩家的优越感
确认所有玩家都决定旅游之后，又有专门的人士走进会议室，展开地图介绍大荒国各个著名的城市和景点。
最后，女玩家大多去了跟鲜花、乐器、浪漫有关的城市，男玩家则去了跟武器、桑拿、科技有关的地方。
至于江辰为什么这么做？
有三个原因：
一是为了让科研人员研究玩家的属民。
二是这段时间的旅游增加内测玩家，还有地球那边无数潜在玩家的归属感。
第三个，也是最为主要的目的则是……杀鸡儆猴！
玩家这类群体很是奇妙，他们天生自带一股优越感。
当他们落难时有人生出援手，他们会感激。
可一旦脱离困境，这份感激便会瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是本能般的‘理所当然’。
这倒不是玩家忘恩负义，只是他们习惯性的认为所有NPC都应该围着自己转，这是所有游戏不变的真理。
毕竟他们是玩家嘛……
所以，江辰这次要做的就是彻底碾碎玩家那脆弱的优越感，让他们认识到大荒国不是那些只会给他们塞好处的NPC，而是需要他们跪舔的爸爸！
计划进展的很顺利，顺利的超乎所有人的想象，玩家分散后的第二天就有人入套了，
入套的人叫白宏，也就是之前被编号为5的玩家。
此刻，他正被两个五大三粗的警员死死的按在女澡堂里。
“你们特么的放开我，我是天选者，是你们国家的贵宾。”白宏竭力嘶吼道。
两个警察强忍着暴揍这家伙一顿的冲动，熟练的给他戴上手铐头罩，直接扔进了警车的后备箱里。
半小时后，头套被摘下，白宏发现自己已经被锁进了牢房里，牢房的外面正站着一个面色威严的中年男人。
男人看着白宏，面无表情的说道：
“我是东关市警长，现在以有多份人证已经监控视屏证明你蓄意潜入女浴室猥亵女性，你认不认罪？”
回过神的白宏非但没有害怕，反而饶有兴趣的晃晃了手上的手铐，仿佛这是种新奇的体验。
“你认不认罪？现在证据充足，如果你继续保持沉默的话，我可以直接给你定罪。”
白宏这才扭过头看向警长，一点也没有害怕的意思，又说出了那句话：
“我是天选者，是你们国家的贵宾，你可以向你们的国王确定我的身份。”
“快点放了我，我还有好多地方没玩呢。”
说着，白宏眼中还闪过一道兴奋的神色，他突然有种自己是主角的感觉。
按照他的脑回路，之后的剧情会是眼前这个面瘫男向上级汇报，得知他的身份后诚惶诚恐的要把他请出警局。
到时候自己就赖在这里不走，吓吓面瘫男，完美的上演一出装逼打脸。
可接下来从警长口中说出的话却瞬间击破了白宏的幻想。
“我知道你是天选者，事实上如果你不是天选者我根本不会站在这里，你现在呆的也不会是拘禁室，而是牢房。”
“据我所知，你们天选者在分散之前，已经有人给你们普及帝国的律法了，为什么还要知法犯法？”
白宏听后有些心虚的缩了下头，之前是有人给他发了个法律小册，但那玩意在他看来就跟刚进游戏时的《同意协议》差不多，早就被他扔进垃圾桶里了。
稍稍恢复理智的他也发现这件事于情于理都是自己理亏了，但身为玩家的他怎么可能对NPC低头。
“你就是个警察而已，你代表的了荒国吗？不放了我，小心我以后带兵铲平你们的国家！”
相对于白宏的色厉内荏，警长依旧平静异常。
“这位先生，我自然代表不了帝国，但我身为一个警务人员自当捍卫帝国的律法。”
“既然陛下没有给予天选者特赦权，那在我大荒国内天选者便同样要受到律法的惩治。”
“对了，拘禁室里有录音装置，刚刚你的话已经录音备案，需要负一定的法律责任。”
“狗屁，让你们那个破国王来见我，否则我就去论坛曝光你们大荒国，让玩家联合铲平你们这个破国家。”
第一次，警长沉默了，好似在酝酿什么，又像是压抑什么，拳头握紧又松开，好半天才恢复平静。
“呼……收回你刚刚的话！”
“什么？”
“我说，收回你刚刚的话，否则后果很严重！”
“我王是这世上最为伟大的存在，不是你这样的渣渣能够污蔑的。”
“算了，也没什么好说的，接下来你将以猥亵女性，威胁帝国安全，污蔑国王陛下三项罪名被起诉。”
话落，警长扭头就走，生怕自己忍不住进去把白宏掐死。
就在他要走出白宏视野的时候，好像突然想起了什么，对着看守在牢房周围的人嘱咐道：
“天选者可以通过死亡随机重生，把他看好了，绝不允许他自杀。”
“是！”*N
半天后，一名打扮很像律师的眼镜男走到白宏的牢房前，举起手中的文件念道：
“天选者白宏，你于荒历48年9月24日，下午4点43分，强行闯入女浴室意图猥亵女性，并于同日当着警务人员的面威胁帝国安危，污蔑伟大的国王陛下，以上事例证据充足，帝国最高法院将对你判处死刑。”
“但考虑到天选者的特殊性，死刑无惩戒效果，改为终生休眠！”
“判决正式生效！”
这下白宏彻底慌了，死他不怕，大不了重头再来嘛，但终生休眠这四个字让他联想到了一些很不好的东西。
“什么？你们居然真的敢判我，你知道现在有多少天选者正在看着我呢吗？”
“那又如何，我大荒国的律法至高无上！”
下一刻，两个警察已经冲进了牢房，瞬间便把挣扎的白宏按在原地，然后将其运送到医学部门新建的地下基地，穿上特制的束缚衣，注入肌肉松弛剂，套上眼罩，最后扔进注满营养液的圆柱型‘鱼缸’里。
从此，白宏想死都死不掉了，只能一直泡在这里。
玩家是可以无限复活，但不杀掉他们不就好了，要知道一个人只可以绑定一个《文明》账号，一旦像白宏这样就基本等同于封号了。
这就跟火影里的秽土转生差不多，杀不掉没关系，可以封印啊！
PS：感谢【该用户太懒还没想好网名i】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第24章 杀鸡儆猴
帝都，政府大楼顶层，江辰看着视频里的白宏嘴角翘起满意的弧度。
说实话，他都没想到这么快就有玩家犯事。
毕竟这次江辰可没设计他们，只是命令各城市的警务人员将其盯紧而已。
玩家聚集到一起时还会收敛一点，一旦单独行动绝对会变得肆无忌惮，所以白宏凉了。
本来他闯进女浴室也不算多大的事，顶多被关个几天再让大爷们打一顿就完事了，谁能想到他会蠢到这种地步，直接把自己作到‘封号’。
至于为什么是大爷？
说起来挺搞笑的，白宏硬闯澡堂的时候还是上班时间，所有年轻女性都在上班，澡堂里都是些大妈，大爷能不生气吗。
与此同时，白宏直播间里的观众好像也没他想象中的那么支持他：
“居然还有这种玩家，之前掀女属民裙子也只以为他猥琐搞笑而已，没想到会是这样的人渣。”
“你这样的渣渣可代表不了玩家群体，食屎啦你！”
“到了游戏里就放飞自我了？现实里估计也是个阴暗的人。”
“本来还担心系统只有电击惩罚吓不住那些作死玩家，以后《文明》会乱的吓人呢，没想到大荒国还有专门应对玩家的手段，不得不说，干得漂亮！”
“惩罚确实该惩罚，可直接封号好像有点过了吧。”
“过分？楼上的圣母婊，你怕是个瞎子吧，这货不仅猥亵女性，还直接威胁大荒国污蔑我老公，换位思考一下，你会放过一个威胁要灭你全家并真会付诸行动的疯子吗？
更何况，人家也不是无缘无故的抓人，一切都跟他事先说明了，我估计这家伙要是认错态度好点，顶多也就关几天，谁让他自己作死。”
“没错，我认为大荒国做得对，作为目前唯一已知的玩家新手村，需要这样的秩序，否则以后新手玩家还不得让老鸟敲诈到吐血啊。”
“各位，我发现一个细节，目前在直播里出现的所有大荒国NPC，上到政府官员，下到菜市场大妈，都对国王江辰报以近乎狂热的崇拜，不，应该说是信仰。”
“嗯嗯，我也发现了，在大荒国犯点错误可能没啥大事，但要是污蔑国王的话很有可能被所有大荒国的人针对，比如这位被封号的渣渣。”
“我老公就是棒！”
“现在我更好奇江辰了，到底是怎样一个人才能得到国民这么大的支持？”
……
就在观众们在已经黑屏的直播间激烈讨论的时候，后勤部也将白宏被终生休眠的消息告诉给了其余14个玩家，与之一同奉上的还有视频资料以及录音，没有一丝隐瞒，更不用隐瞒。
江辰的意思很明显，总结起来就是四个字：杀鸡儆猴！
了解完事情的始末后，玩家之中认同者有之，若有所思者有之，不忿者亦有之，但无论怎样所有万花都收敛了不少，并陆续开始反抗手里的小册子，丢掉的则重新找当地的法院要了一份。
玩家的优越感来自于很多地方，其中最为关键的就是游戏世界根本不能把他们怎么样。
直到现在大荒国突然来了一出人工封号，他们才意识到自己并不优越，也没什么值得优越的地方。
各个直播间里的观众也意识到了这点，纷纷开始截屏了解大荒国的律法，甚至有些大佬已经整理出了完整的资料发到了世界论坛上。
于此同时，齐胜也来到了自己的目的地—大荒国帝都！
他是15个玩家中唯一选择帝都的玩家，不是不想旅游，他只是忍住了诱惑。
作为游戏测评员的职业目光，让他比普通玩家看的要远很多，齐胜已经隐约预见到未来的《文明》会是怎样的盛况。
目前阶段最关键的是取得尽可能多的情报，为自己以后制定出详细的发展路线。
风景什么时候都可以看，风俗什么时候都能体验，可现在是即将与大荒国达成合作的时候，不详细了解一下这个国家的历史背景他总觉得有点不安稳。
而帝国就有一家整个大荒国文物最多记载最晚上的历史博物馆。
来到帝都的瞬间，齐胜便被这座城市的华丽与壮美震撼得到了。
从外围开始高度层层的建筑，在高楼间如同极光般飘逸的金色光带，墙壁上繁美的浮雕图案，脚下几乎可以当镜子的地面……
恍惚间，齐胜甚至感觉自己来到了传说中的神国。
“这真是人类能够建造出来的城市？”他不禁喃喃自语道。
站在入口愣了好一会儿，齐胜才低下头重新迈开脚步，在经过路人的指点后直奔帝国历史博物馆。
博物馆的建筑风格完全不同于帝都其他恢弘华丽的建筑，反而格外的朴实，几乎跟地球上西方中世纪的建筑差不多，建筑的主材几乎都是坚固的石头。
但也正是因为这份‘简陋’，给博物馆填上了一份独属于历史的厚重，让想要走进去的人脸上凭空多出几分肃穆，就连脚步也下意识的放轻了几分。
推开大门的瞬间，一尊石雕便映入齐胜的眼帘。
石雕雕刻的是一个身着兽皮向远方眺望的帅气男人。
男人的身体线条很完美，呈现的肌肉既有力量的野性又有比例上的柔美，可这石雕最吸引齐胜的却是男人那双仿佛被注入灵魂的双眸。
仔细凝望的时候，齐胜的耳畔好似都响起了一阵波涛涌动的声音。
‘他在看海！’
这个想法凭空出现在他脑海里，没有任何依据，可齐胜却对此十分确定，就像个确定自己爱好女一样。
“先生，需要我为你介绍吗？”
PS：感谢【洪荒之力】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第25章 荒国史书（上）
这道声音打断了齐胜的思绪，扭头看去，只见一个浑身上下一丝不苟身着西服，仿佛电影里英伦管家的中年男人正迎面向他走来。
稍微愣了一下后，齐胜微笑着点了点头。
“当然！”
“失礼了，先自我介绍一下，我是帝都博物馆9个导游之一，你可以叫我郁章。”
“需要门票钱吗？”说着齐胜掏出了兜里的黑卡。
郁章眼中闪过一道精光，脸上完美的微笑依旧保持不变。
“原来是天选者啊，我说怎么是生面孔呢。”
“请放心，帝都博物馆是永久免费并对所有人开放的，只要保持安静不损害展品就可以了。”
“那么就从这尊石雕开始介绍好了，这尊石雕名为《史诗》，是周一大师的最后一件作品，被我大荒国奉为国宝级别的存在。”
“周老一生坎坷，先后经历迁徙纪元，开拓纪元，王朝纪元，是最早跟随陛下的百人之一。”
“《史诗》记录的是伟大的陛下带领族人迁徙10年终于寻到大海那一刻的景象。”
“只可惜这是件不完美的作品，本来周老还打算将王后江雪还有其他族人都雕刻出来的，奈何他那时已到暮年，时间精力都不允许。”
“唉……有时候残缺也是种美，正是因为它不完美才让人格外在意。”
齐胜叹了口气，由衷的感叹道。
听此，郁章的笑容瞬间真诚了几分，显然对齐胜生出了几分好感。
两人又欣赏了一会儿石雕《史诗》后，郁章便领着齐胜来到一道长长的窄道前，窄道两边的玻璃里镶嵌着材质不同的长方形板块，有的已经残破不堪，但依旧能看清上面的字迹。
“这里是历史回廊，是帝国最早的历史记载，记载者是百人之一的郁应，她也是最早的史官。”
“等等，郁应，郁章？你们都姓郁，难道是……”
郁章的腰杆顿时挺拔了几分，嘴角泛起骄傲的弧度。
“是的，郁应是我的曾祖母，出于私人情感，历史回廊是我最喜欢的展品，希望不会让你失望。”
齐胜点了点头，从最开始的木板开始看起。
【今天，刚教会我们文字的伟大主宰让我专职记录部落的发展，主宰说这叫历史，能塑造后代的精神，我有点惶恐，感觉烤肉都不好吃了】
【今天，狩猎队的张三被毒蛇咬中了，主宰亲自为其吸出毒血，但张三好像还是很痛苦一直在叫，最后主宰当着所有人的面刺穿了他的胸膛，听前面的李四说主宰好像哭了，死掉的张三却笑得很幸福，我有点不明白】
【今天，按照主宰教给我们的编织方法，部落所有人都穿上草鞋了，草鞋真舒服，走起路来脚也不疼了】
【张三死掉之后，主宰不知为何开始不断吃各种野草，说是了解药性，之后能救命，我不明白，但我不想主宰这样，那天晚上我看到主宰在咳血，主宰发现我在看他，并命令我不准告诉其他人，好难过，睡不着】
【今天，主宰说这个地方不能常驻，因为这里没有盐，不能进行耕种，我们要去寻找一片叫做海的地方，那里有无限多的水和盐，虽然不能理解，但主宰说的一切都是对的】
……
这一段木板上的文字无论是文笔还是字迹都很稚嫩，与其说是史书倒不如说是日记。
但质朴的文字却让齐胜不由的把自己代入进去，代入到那个蛮荒的时代，体会部落不断求生的过程。
当然，最让他震惊的还是那个出现的最多的‘主宰’。
从记载中可以看出，这个主宰好似生而知之般，不仅在短时间内发明出了文字，还创造出了各种工具，甚至亲试百草为族人制药。
不觉间，齐胜仿佛看到了一位伟大的族长带领族人顶着寒风烈日不断前行的画面。
他直播间里的观众也纷纷发出了各自的感叹：
“这尼玛是圣人吧，造字，编鞋，攥书，尝百草，这是一个人能做到的？”
“无论从哪种角度来看这都是一位伟大的族长，可惜生不逢时，放在现在绝对是个足以载入史册的君王。”
“他已经载入史册了，只是没有名字而已。”
“这就是大荒国的前身吗，好像有点惨，最开始还好，后面的木板每一块都有死人。”
“荒野哪有不死人的，随便感个冒都有可能让部落绝迹，那个主宰已经做到极限了。”
……
PS：感谢【188***】老哥的588点打赏！
<b>
</b>
第26章 荒国的历史（下）
到了第二段回廊，承载文字的已经从木板换成了石刻。
较之第一段的木板，石刻上的字迹与文笔明显成熟了很多，并出现了详细的时间记录：
【迁徙纪元元年，主宰带领吾等踏上远征，开始寻找海洋之路】
【迁徙纪元2年，暴雪突至，赵一，钱二……等18人为挡风冻死在了洞口，主宰亲自为他们下葬，隐约听见主宰说他一定会回来接他们回家】
【迁徙纪元3年，部落开始出现新生儿，但大多因为各种原因早夭，主宰不得已命令族人在抵达海洋之前尽量减少XX】
【迁徙纪元4年，笑容不知何时离我们而去，所有人开始变得沉默，主宰出于某种原因向我们推崇太阳，可我们并不信那个大火球，它远没有主宰温暖耀眼，于是我们开始信奉主宰，拜其为神！】
……
【迁徙纪元10年，神人一体的伟大主宰带领吾等找到了传说中拥有无限盐与水的梦幻之地，我不知道伟大的主宰为什么对这片名为海的湖泊魂牵梦萦，但我有预感这是伟大的兴起，是传说的开端，吾等将徘徊于主宰的脚下供万世传颂……】
很明显，这段历史回廊讲的就是当初江辰带领那批熊孩子迁徙的过程，但其中蕴含的信息量却不少。
信仰的出现，族人因为各种天灾和疾病的逝去，医药的萌芽……
齐胜也就是看个故事，但他直播间学过历史专业的人却对其惊叹不已：
“各位可能看的有点懵逼，体会不到那个主宰的牛掰之处，我给大家说说吧。”
“首先，大家一定很好奇那个主宰为什么要带着整个部落向海边迁徙吧。”
“答案很简单，为了盐！”
“游猎时代的部落想要发展就必须定居，而定居之后为了生存就必须拥有充足的食物，食物从哪来？总不能一直打猎吧，《文明》里的野兽可不会重新刷新，一直猎杀总会消失的。”
“因此，有了稳定居住地的部落势必会开始耕种农作物，驯养家畜。”
“这个时候问题来了，种植出来的谷物根本不含盐与很多人体所需的微量元素，一旦没有盐部落里的人就会得病衰弱，最后要不灭绝要不倒退回游猎时代。”
“我想那位主宰就是发现了这点才会毅然决定向海边迁徙。”
“这还不是他最牛掰的地方，最牛掰的是他在迁徙的10年里硬生生的把一个百人小部落弄成了帝国的雏形。”
“光是能从史书里看的就出现了原始的医疗，历史，图腾崇拜，军队……等等等等。”
“我敢放出话来，没有这10年就绝对没有现在的大荒国！”
“你们看到的是一个小部落的迁徙过程，而我看到的却是一个帝国的崛起。”
历史大佬的分析瞬间惊呆了一众吃瓜群众，不过还没等他们打出666，齐胜就跨过第二段回廊走到了第三段面前。
【开拓纪元元年，苍天为主宰功绩所倾倒，降下贺词，天地人鬼神共听之！】
【开拓纪元12年，受主宰馈赠，族人的身体越发强壮，孩子越发聪敏，一切都在变好】
【开拓纪元19年，我们拥有了自己的城市！】
……
【开拓纪元47年，因人口爆炸式增长，部落内部开始出现乱想。】
【开拓纪元48年，这是一个注定被铭记的日子，主宰召集了所有族人，宣布立国，国号为荒，我主万岁，大荒国万岁！】
第三段回廊到此结束，但在最后却有一块雕刻的密密麻麻的写的金板，跟之前的风格完全不同。
齐胜好奇的看去，只见上面写着：
【我叫郁应，一个不合格的史官，主宰告诉我要用客观的角度去记录部落，可我在史书上倾斜了太多的个人情绪，直到垂垂老矣时才追悔不及，我辜负了主宰的信任，请后世子孙务必还原历史，那是我大荒国的魂！】
就在齐胜看的出神的时候，郁章突然轻声说道：
“这是曾祖母最后的笔录，落笔的当晚她便在陛下的怀里走了，陛下特许将这份绝笔编制入库，这里的字就是陛下写的。”
说着，郁章指了指金板右下角的一行小字：
【你做的很好，晚安……】
齐胜不自觉的揉了揉眼睛，不着痕迹的擦去流出的眼泪。
“伟大的史官，伟大的君主！”他这样感叹道。
感动的同时，齐胜不知为何总有种哪里不对劲的感觉，他也没多想，继续往前走。
到了第四段回廊，笔迹与文风明显换了一个人。
【荒历元年，陛下创立大荒国，颁布至高法典，推行医疗制度，分良才与军事、后勤、外交、科研、教育、政治、贸易、交通八大部门，帝国乱象瞬间戛然而止】
【荒历9年，帝国版图扩大了24倍，达到空前的百万公顷】
【荒历12年，蒸汽机出现，机器开始逐渐取代人力，帝国生产力突增千倍】
【荒历25年，电力萌芽，帝国大力向民众普及电器】
【荒历28年，陛下下令终止电力普及，帝国改行研究信仰科技】
【荒历39年，信仰科技已全面普及，帝国版图再度扩大】
【荒历48年，陛下预言天选者将临……】
看到这里，历史回廊已走到尽头，齐胜长呼了一口气，闭目回忆起了整段历史。
大荒国的历史并不长，满打满算也只有100多年而已，可就是这仅仅百年时光却让一个百人部落成为了一个空前繁荣的帝国。
如果不是每一个转折点都有史可寻，齐胜都以为这是编故事。
“怎么样？我大荒国的历史。”
“很精彩，那个逝去的无名主宰真的很伟大，他奠定了今天大荒国的根基。”
齐胜看着郁章的眼睛，无比认真的说道。
谁知郁章却突然怼了他一下。
“谁说陛下死了，他一直都在！”
齐胜：？？？
PS：感谢【千万别进宫】老哥的588点打赏！
<b>
</b>
第27章 终见地球老乡
听了郁章话，齐胜足足愣了好一会儿，才反应过味来，声音不自觉的拔高了几度。
“你是说史书上提到的主宰和现在的国王是一个人？”
“当然！”
“不，不是，你等等。”
“这时间都过去100多年了，怎么可能还是一个人？”
齐胜在CG视频里是见过江辰长相的，无论如何他都不能将其与一名百岁老人联想到一块去。
“陛下这么伟大的存在，不老不死不是理所当然的吗？这是吾等荒国子民的幸运。”
这下，齐胜彻底凌乱了。
内测之前，他也从《文明》官网上大致了解过无限大陆的情况，知道这里有很多由动漫或是影视魔改过的文明势力，这些势力里里面肯定有类似于长生不老的存在，比如海贼王里的不老手术，火影里的大筒木辉夜。
可那都在无限大陆的外围啊！
这里是哪？无限大陆的边界，这里有一个不老不死的存在，就像贫民窟里突然蹦出一个亿万富翁一样，齐胜怎么能不懵逼。
这时，他忽然想起了之前在第二段回廊里看到的史书：
【迁徙纪元10年，神人一体的伟大主宰带领吾等找到了传说中拥有无限盐与水的梦幻之地，我不知道伟大的主宰为什么对这片名为海的湖泊魂牵梦萦，但我有预感这是伟大的兴起，是传说的开端，吾等将徘徊于主宰的脚下供万世传颂……】
神人一体？再联想下现在大荒国的信仰科技体系，齐胜脑子里骤然蹦出了个奇怪的想法：
江辰不是人，是神!而且还是一个把信仰与科技结合起来的神。
加上这条假设一切不合理的地方才能解释的通。
恍惚间，齐胜好似感觉有一双眼睛正在注视着他，吓得他冒出一身冷汗。
‘卧槽，我是不是发现了什么秘密？会不会被灭口？’
下一刻，他又瞬间镇定了下来。
麻蛋，他慌个屁啊。
神又怎么样？这里是游戏世界，又不是真实世界。
更何况，大荒国现在是他们的新手村，是所有玩家的大靠山，国王当然越牛逼越好了。
此刻，站在郁章的视角看，齐胜脸上的表情就像万花筒一样‘变幻莫测’，几秒钟内就完成了从懵逼到惶恐再到兴奋的过度。
“不进外教部可惜了。”郁章情不自禁的小声吐槽道。
其实齐胜完全就是自己脑补过头了，江辰从未对大荒国的高层隐瞒过自己踏上神路的事，甚至不久前还配合科研部推行过造神计划，想要给大荒国打造几个人工神明，只可惜最终因为信仰之力的唯一性失败了。
可能其他君主在神化的时候会选择隐藏自己，闷声发大财，防止部下忍不住成神的诱惑给自己来一记正义背刺。
但江辰有【至高意志】，他怕什么。
外挂玩家的快乐，往往就是这么朴实无华且枯燥……
接下来的时间里，齐胜先是在郁章的带领下逛遍了整个帝都博物馆，然后又钻进了帝都图书馆详细了解大荒国各个方面的信息。
了解的越深入，齐胜的心理就越震撼，震撼于他从这个帝国身上几乎找不到任何缺点。
无论是法律、教育还是商业，体系都搭建的近乎完美。
完美到这个帝国的年轻人丧失了迷茫这种情绪，因为他们每个人都能清晰看到自己的前路。
时间转眼来到一周后，其他13个内测玩家陆续聚集到了帝都。
同样的会议室，同样的有关人员，同样亲切的笑容。
“大家玩的开心吗？”
“嗯嗯，爱琴城不愧是浪漫之都，满大街的都是帅哥。”
“开心是开心，就是给的钱有点少，都没逛够。”
“唉……，玩了这么一圈，你让我们回到现实后可怎么过啊。”
……
看着话题逐渐跑偏，有关人员赶紧拍了拍手，再度将玩家的注意力转移到自己身上。
“看来大家玩的都很开心，那么我就放心了，毕竟这是陛下交给我们任务。”
“下面请稍作休息，明早，陛下将亲自接见各位，详细商谈天选者与我大荒国的合作事宜。”
“祝各位有个愉快的晚上。”
翌日，清晨5点钟，睡得正香的玩家们突然感觉浑身一凉。
张开眼睛，只见不下于10个管家打扮的人正围在自己床前，手里拿着各种工具。
然后便是一连串的洗漱，换衣，学习礼仪……
被强制开机的他们也想发火，可想想现在还泡在罐子里的白宏也只好咽下了这口闷气。
可能连玩家自己都没发觉，他们心里已经对大荒国生不出任何敌意了，即便被欺负下意识的反应也只是忍耐，而不是反抗。
直到7点半，穿好统一服装浑身被收拾的一丝不苟的14个玩家才坐上驶向王宫的专车。
不同于他们想象中的华丽，王宫内部显得格外简朴，没有任何多余的摆件，每个人都拿着文件行色匆匆，比起王宫这里反而更像是一座办公大楼。
10分钟后，他们来到了王宫的顶层，时间也正好到了8点，一秒不多一秒不少。
电梯门打开的瞬间，那端坐于王座之上存在感爆棚的男人便牢牢吸住了所有人的视线。
“等你们好久了，天选者！”
<b>
</b>
第28章 向伟大的存在屈膝！
没什么老乡见老乡两眼泪汪汪之类的狗血情绪，看着下面正仰视着自己的玩家，江辰有的只是时光流逝带来的物是人非。
想当初自己何曾不是和这些现代恶臭年轻人一样的存在，甚至还不一定比他们混得好呢，谁能想到他今天居然会是一个庞大帝国的王。
稍稍矫情了一下后，江辰便有针对性的将自己的气场压向下面的玩家。
刹那间，江辰的身影在14个玩家的眼中不断放大，最后凝成一尊贯穿天地的巨人。
同时他们的耳边也好似有道声音在不断低喃：
“跪下，跪下……”
“向伟大的存在屈膝！”
这是江辰神化进程突破5%时觉醒的能力，江辰将其命名为【强制信仰】。
【强制信仰】的作用很简单，总结起来就是两个字—洗脑！
即，只要是在江辰气场辐射范围内的生物都会被强制洗脑成他的信徒，无论原本是何种身份洗脑成功后都会被系统判定为新的荒国子民。
当然，【强制信仰】也是有局限性的，要不江辰早就横推无限大陆了。
目前的【强制信仰】范围只有300米，洗脑的上限也仅限于普通人，意志坚强或是自身强大的人都可以强行拜托洗脑效果。
不过，江辰能够感受到随着神化进度的增加，【强制信仰】也在不断被增强，说不定当神化进度达到100%的时候，他也能来一出所过之处尽是吾国的戏码。
可【强制信仰】的洗脑效果好像对玩家们无效，王座下的14个内测玩家仅仅恍惚了一下便清醒了过来，连意志薄弱的几个人也是如此。
‘隔着一个世界给人洗脑果然不现实吗？’
江辰暗自想道，紧接着便随意的挥了挥手。
“好了，你们退下吧，接下来会有人跟你们商谈合作的具体事宜的。”
玩家们：？？？
直播间里的观众：？？？
大早上把我们叫起来，又是像刷龙虾似的刷，又是换衣化妆，又是学习礼仪，结果……
就这？
喂，见面统共都没超过5秒好不好？
‘麻蛋，好气哦！’
这是在场所有玩家此刻共同的想法，但最后他们还是默默跟着管家离开了王宫顶层。
没办法，周围一圈护卫正盯着他们呢。
江辰当然知道玩家的不忿，可那又怎么样？
他见玩家的目的就是看看能不能将其洗脑，现在既然验证了【强制信仰】没用，自然也就失去了跟他们说话的兴趣。
说句不好听的，以江辰的身份，普通玩家连见他的资格都没有，他也根本不需要跟玩家客气。
况且江辰要是亲自下场和玩家谈合作，反而会起到负面效果，给还在地球上的潜在玩家一种国王人人都可以见的错觉，无形中拉低他的逼格，让那些皮皮虾多出一些不该有的心思。
人心这种东西真的很奇妙，你和蔼可亲只会让人觉得好欺负，你越强势反而身边的舔狗越多。
不同于内测玩家的郁闷，直播间的弹幕此刻倒是欢乐异常：
“哈哈哈，笑死我了，看看他们的表情，郁闷的都快吐血了。”
“江辰：我就是喜欢看你们生气，又打不过我的样子。”
“不得不说，这国王逼格是真滴高，而且就算是这样我也没觉得他很拽，反而觉得理所当然。”
“可能这就是传说中的大佬气场吧……”
“哇！我老公比视频里还要帅！”
……
再说内测玩家这头，走下王宫顶层后，他们有又双叒叕被领进了一间会议室里。
鬼知道这几天他们进了多少次会议室了，上班老板开会都没这么勤。
刚刚坐下他们便发现自己面前的桌面上摆放着一卷材质好似兽皮的卷轴。
“各位，请打开你们面前的卷轴，里面写的就是我大荒国和你们天选者的合作项目，如果同意的话请在右下角签字。”领他们进来的工作人员如此说道。
玩家们陆续打开卷轴，只见上面清晰的写着：
《天选者的权利与义务》
权利：1、帝国将于各地兴建天选者专属驻地，保证天选者灵魂回归本源世界（下线）时的安全，如天选者于驻地休息期间受到伤害，帝国经过核实后将无条件给予补偿。
2、天选者可以用属民、资源点、情报、知识……等一切有价值的东西与帝国后勤部兑换各种资源，详细兑换比例如下……
3、天选者有权利在帝国进行商业性行为，但必须跟帝国公民一样遵循帝国法律，并上缴同样的税收
4、天选者可以自主选择帝国发布的任务，并得到相应的回报。
……
权利有很多，但义务却只有一条：天选者不得无故伤害大荒国的子民。
如果说之前还是猜测的话，那看过卷轴上面的东西后，便彻底坐实了大荒国是玩家新手村的事实。
休息区，兑换交易，任务……一切新手村应该有的东西都一应俱全，就算现在江辰说大荒国不是新手村，玩家们估计都不会相信。
大致扫了两遍后，在座的内测玩家没有一个离场的，纷纷拿起笔签上了自己的大名。
在肉眼不可见的视角里，卷轴上的文字缓缓凝成一道金色的锁链，窜进了玩家们的灵魂深处。
坐在最顶层的江辰透过监控看到这一幕，嘴角终于忍不住翘了起来……
<b>
</b>
第29章 毕竟我也不是什么恶魔
说出来大家可能不信，江辰之前针对内测玩家的一系列套路其实都是为这张小小的兽皮卷准备的。
从军事部给玩家增加难度，到外教部引导玩家接触大荒国，再到白宏的封号，一步步层层递进，像折铁丝一样折断玩家的警惕心，折断他们的优越感。
最后让所有玩家真正确定大荒国就是他们的新手村，进而在完全自愿的前提下签下名字，给自己套上真正的枷锁。
毕竟前面套路玩的再好也只是思想误导而已，对玩家并没有实质性的约束，他们刚刚签下的那份卷轴就不同了。
那玩意的真名叫信仰契约，是江辰30年前闲着没事鼓捣出来的，现在已经被广泛的应用于大荒国的各个领域。
信仰契约的作用跟影视剧里的魔鬼契约差不多，唯一的限制就只有签署契约的双方必须完全出于本心。
二者唯一不同的是，魔鬼契约的公正方是深渊，信仰契约的公正方是江辰和世界意识，其中公正比例江辰占99%，世界意识占1%。
所以，江辰完全可以在契约上动一些‘小手段’。
比如在玩家的义务栏下面用微缩到只能用显微镜才能看到的字多写个几百条‘义务’。
为了把文字微缩到肉眼不可见又保持字迹清晰，前几天科研部的研究人员薅掉的头发都能做几套假发了。
至于那些微缩文字写的是什么？
挑一个比较‘宽松’的说吧，玩家义务第13条：
玩家不得直接或是间接的以任何形式向外部势力透露大荒国的情报，否则大荒国有权利篡改玩家泄露情报时前后一小时的记忆并对玩家进行强制处决，该玩家死后一切资源包括属民，资源，文明模板……自动被大荒国继承。
为了这些‘义务’，大荒国各个部门还分出成员组建出了一个惩戒部，专门负责对付违规玩家。
一旦有玩家违反契约，惩戒部就会修改他们的记忆，让其以为自己是被野兽或是其他势力弄死的，完美的将契约的真相隐藏于幕后。
而像这样的微缩‘义务’也不多，一共就278条而已，毕竟他江辰也不是什么恶魔……
现在有了内测玩家的先例，后续降临的玩家绝对不会对信仰契约感到怀疑，江辰仿佛都能看到未来一个个工具人排着队给自己戴上镣铐。
自此，玩家这支恐怖的群体才算是彻底为江辰所用，而他付出的只有最基本的安全与对大荒国来说最微不足道的资源而已。
玩家的事情告一段落后，江辰总算是松了一口气，别看玩家全程被他安排的明明白白的，但他的压力也很大。
但凡篡天计划的任何一个环节出现错漏，未来等待大荒国的便是玩家无穷无尽的骚扰和围攻。
随意让后勤部发布几个小任务把内测玩家打发后，心情大好的江辰很是难得的找江雪喝起了酒。
可能是喝出了几分醉意，醉眼朦胧的江雪再度挑起了百年来她说过无数遍的话：
“陛下，您是不是该考虑纳几个妃子？”
此话一出，江雪办公室里的几个小秘书顿时支起了耳朵，余光不住的往江辰身上乱瞄。
江辰放下酒杯，有些头疼的揉了揉眉心。
“你怎么又提这件事，我不都说过了吗，我现在心思不在那上边。”
“别看大荒国现在挺好的，但那只是没到时候，即将降临的大批玩家，随着版图扩大必将接触的外部势力，帝国未来的发展方向……事情太多太多了，我哪有功夫考虑这些。”
肉眼可见的，办公室里的小秘书全部都蔫了。
江雪先是饶有兴趣的扫了她们一眼，然后才对着江辰语重心长的说道：
“陛下，我平时因为工作很少伴您左右，需要有个妹妹在平日里照顾您。”
“整个大荒国都压在您肩上，您需要享受和放松。”
看着江雪一本正经的样子，江辰嘴角忍不住的抽搐了几下。
“世上哪有你这样的王后，怎么？工作太少了？迫不及待的给自己找几个竞争对手来一场宫斗剧。”
“一切为了陛下，再说了无论是谁，争得过我吗？”
江雪自信一笑，那笑容好似冰山上迎风傲立的雪莲一般，唯美、冷傲。
惹的江辰都忍不住掐了掐她的脸。
“你啊你。”
“所以说，陛下您同意了？”
“我这叫通知政治部举办全国选美，保证给您挑出几个合格的王妃。”
说着，江雪手上的‘微信’已经亮了起来。
“停，我什么时候同意了？”
“江雪，你知道的，我们不会老也不会死。”
江辰喝干杯里的酒，看着江雪的眼神格外的平静。
这世上哪个男人不爱美女，哪个男人不想左拥右抱，他江辰也是男人，也有yu望，自然也想尝尝大被同眠的滋味。
但不行的，他不能开这个头。
他是不老不死，江雪因为跟他绑定同样如此，可其他人会老会死。
一旦他纳妃，现在还没有让人长生手段的他在之后的时光里就只能看着自己的妃子慢慢被时间冲刷成一滩黄土，留给她的将是永久的悲伤。
别说什么妃子只是玩玩不用花费感情这样的屁话，日久生情，日久生情，时间久了两个人就算没感觉也会酝酿出一定的情感。
所以至今为止，江辰的女人江雪。
以往每次说到这里，江雪都会巧妙的跳过这个话题，可这次她没有。
“也就是说，只要有能让人长生不老的手段，陛下您就同意纳妃了？”
“是……”
江辰抿了口酒，有气无力蹦出一个字，满脸的无奈浑然没有了作为君主的威严，看的旁边的小秘书都有几个捂住了嘴，显然是在憋笑。
面对玩家江辰要保持逼格，可面对江雪还有荒国的子民江辰就不需要这种虚头爸妈的东西了，天天架着累不累。
“那么陛下开始纳妃吧，我……找到了！”
“你什么时候也学会开玩笑了，以咱们现在的水平别说是让人永生了，就算是延长寿命都做不到,除非……“
说到这里，江辰好似意识到了什么，突然顿住了。
江雪随即接过他的话头。
“除非我们找到了一个拥有这种能力的外界势力！”
<b>
</b>
第30章 黑暗森林
江辰放下酒杯，体内信仰之力涌动，瞬间将血液中为数不多的酒精驱逐的一干二净。
“什么时候的事？能确定是哪个势力吗？”
江雪也同样恢复清醒，将桌面上的一份报告推到江辰面前，并在其翻看资料的时候解释道：
“今天下午3点14份，南海的渔民在海面上发现旧时代的帆船残骸，打捞时意外海底发现了疑似巨人的存在。”
江辰也在同时从资料里看到了那个巨人的照片。
只见这个巨人身高八米左右，上半身壮硕异常，手臂上鼓起的肌肉看起来好似百炼钢柱坚不可摧，两条腿却异常‘瘦弱’，让人看了就有种这货是畸形的感觉。
更有特点的还是他的衣着相貌，凶恶的国字脸，仿若鲨鱼一般的利齿，还有身上的象牙装饰。
仅用了一眼，江辰就认出了这个人到底是谁。
铁头娃，杰克！
海贼王世界，名声远播的“三大灾害”之一，百兽海贼团大看板，四皇凯多的心腹，其赏金高达10亿贝里，象象果实·古代种·猛犸象形态能力者，还拥有一半的鱼人血统。
被网友誉为史上最强铁头娃，刚出场就硬刚海军前元帅战国，参谋长鹤，大将藤虎。
这货的性格跟平头哥的性格差不多，不是在干架就是在干架的路上。
盯着这个莽夫的照片，江辰不禁皱了皱眉头。
“他怎么会出现在我们的海域？”
“经当地海洋学家推断，应该是被洋流卷来的。”
“现在什么情况？”
“军事部已经联合交通部接手，预计两天之后能运回帝都。”
对于江雪的办事办事能力江辰很放心，但他还是忍不住提醒了一句：
“这货是恶魔果实能力者，注意千万不能让他的身体脱离海水。”
“嗯，这些我已经提醒过押运人员了。”
“好，海贼世界走的是强者称王的路线，出名的都是些常理不能衡量的怪物，小心点总没错。”
老实说，江辰现在的心情有些复杂。
在玩家降临之前他是希望遇到外界势力的，因为这样既可以锻炼荒国的军队又能踩着外界势力的尸骸帝国更加强大。
可等到玩家降临之后，江辰反而更希望迟点遭遇外界势力，给玩家一个成长的空间，等到其成长起来后再让他们充当敢死队，从而大幅度削减荒国子民的伤亡。
如果这次意外捡到的是海贼世界的其他人，江辰还不用这么纠结，完全可以继续等下去，但谁让他们捡到的是杰克这个大憨批呢。
要知道海贼世界可是有生命纸这样隔着整个世界都能确定主人位置的科技，以杰克的身份和实力必定会引来百兽海贼团，到时候与海贼世界接触也是早晚的事。
至于和平相处？
江辰还没天真到那种地步，黑暗森林法则不仅适用于宇宙，更适用于无限大陆，两个势力一旦发现彼此必然会有一方走向灭亡。
这是利益的选择，亦是生存的本能！
“唉……，事情怎么都赶到一块来了？”
最清楚江辰心思的江雪当然明白他的顾虑，她默默站起身从后面抱住江辰。
“陛下，这个世界很残酷，不可能一切都等我们准备好才发生。”
“一百年了，我们一直活在您的庇护下，该给我们点风雨了……”
此话一出，江雪明显感觉到江辰浑身一僵，显然是在纠结着什么。
办公室里的小秘书也纷纷屏住了呼吸，目光狂热的看着那个带着帝国跑了百年的男人。
时光好似在这一刻凝固，也不知过了过久，江辰突然拍了拍江雪环在他腰上的手。
“明白了，我也想快掉纳妃，不老手术是吗？我的王后。”
江雪展颜一笑拿起桌上的酒杯，江辰接过一口饮尽里面鲜红色的液体。
浑身如潮水般不断向八方扩散的霸气，让人不由的想跪俯在其脚下，大声诵叹这位的伟大。
此刻的江辰，看的小秘书们的眼睛都快冒出绿光了。
“考虑考虑我这几个秘书怎么样？”
江辰：……
“不着急，不着急，平了海贼世界再说。”
PS：求一波鲜花，评价票……
<b>
</b>
第31章 金鱼杰克
杰克被捡到的消息一经传开，整个大荒国的高层都沸腾了，各个部门的部长还不等江辰通知便涌入了他的办公室里。
其中最兴奋的就是军事部长韩立了，这货上来就是一句：“陛下，什么时候发动战争？”，完全没有任何作为军事部长应该有的冷静，气的江辰差点把水杯摔到他脸上。
韩立什么都好，即有军事才能，又能和帝国的军人打成一片，是个不可多得的帅才，奈何就是对战争太狂热了。
不过这也不能怪他，历代的军事部长大多都是如此。
没办法啊，作为帝国八大部门，不，加上新成立的惩戒部已经是九大部门了。
作为帝国九大部门之一，军事部是最重要的，同样也是最无用的，自打建国以来他们非但没有对大荒国做出过任何贡献，反而每年都在疯狂的燃烧经费。
价值得不到体现的郁闷让每一任军事部长都成为了战争的狂热分子，可以说整个大荒国最想打仗的就是他们。
现在听到有外界势力的消息，迫不及待的想要证明自己的韩立自然冷静不下来。
其他部门的部长来的理由就多种多样了。
交通部是为了永恒指针还有七水之都的海列车。
外教部是为了女帝、娜美、罗宾等人。
贸易部是为了黄金帝泰佐格。
科研部是为了恶魔果实，生命纸，和平主义者，月球的小机器人还有贝加庞克。
医疗部是为了乔巴的家乡磁鼓王国还有手术果实。
后勤部则是为了三大古代兵器之一的海王，也就是鱼人岛的白星公主，说是要聘用她建立海王类屠宰场。
江辰：你是魔鬼吗？
总之这些瓜皮还没等打，就开始考虑怎么瓜分海贼世界的资源了。
对此，江辰很欣慰，毕竟他们都是为了帝国的发展，况且有自信是一件好事，然后……
江辰‘温柔’的把他们扔了出去。
“陛下，我们自己来行不行？”*2
政治与教育两大部长对视一眼，苦笑着说道。
“分蛋糕也没你俩的事，你们跟着这帮打鸡血的家伙凑什么热闹？”
江辰一手一个揪着他们的脖领，眼中闪过一丝好奇。
顿时，政治部长的脸色更苦了。
“如果我说，我们是被硬拉来凑数的，您信吗？”
“不信，再见！”
啪叽！
收拾完几个瓜皮后，看着空荡荡的办公室，刚刚还黑着脸的江辰突然跟变脸似的，笑着自言自语道：
“老子是你们的王，什么时候轮到你们给我打气了？不过……”
“还挺暖心的，就不扣你们工资了。”
大荒国可没什么血统传承的说法，上位全凭个人能力，能爬上帝国权利巅峰的9个人怎么可能是这个熊样。
很明显，他们也知道玩家给江辰带来的顾忌，这出闹剧是在给江辰打气，告诉他……
您的意志，即是吾等刀锋所向！
两天后，一辆重甲车悄然驶进帝都郊外刚刚搭建好的实验室里。
落地窗前，江辰看着下面泡在防弹玻璃缸中的杰克，突然扭头看向身旁的江雪。
“你让人加的？”
“嗯，拥有半鱼人血统的杰克虽然可以在海里呼吸，但那是指流动的海水，呆在封闭的死水里不打氧他会死的。”江雪一本正经的回道。
虽然江雪说的很有道理，但江辰还是忍不住笑出声来。
本来挺凶悍一个旱灾猛汉，现在加个氧气泵，愣是有一种金鱼的既视感。
别说是江辰了，就连平日里最为严肃的科研部长也忍不住露出几分笑意。
可能是被笑声吸引了，‘鱼缸’里的杰克骤然把目光瞄向江辰，目光中的愤怒好似要化作实质煮沸周围的海水般。
然而并没有人搭理他，进了这间实验室就已经注定了他的结局，再愤怒又能怎么样？
“好了，放开他吧，接下来注意记录数据。”
“是，陛下！”
伴随着科研部长按下按钮，‘鱼缸’里的水被飞速排空。
待到海水消退到腰部时，终于恢复行动能力的杰克顿时发出一声震耳欲聋的咆哮：
“老子要把你们踩成肉泥！”
话落间，直接挥拳将防弹玻璃缸打成漫天碎片，然后猛然跳起20多米直奔上面的观察窗。
可惜才跳到一半就被江辰一脚踢在了脸上，如同流星般骤然坠落回合金地板上。
“呼……呼……，气死老子了，小虫子，我要踩死你！”
“果然是个莽夫，打架就打架，你吼这么大声干什么？”
江辰缓缓飘落到杰克对面，有些难受的掏了掏耳朵。
热血动漫里的人大多都有这个怪毛病，一打架就喜欢吼嗓门，好像这样能增加战力似的。
没错，江辰亲自下场跟杰克战斗了。
至于这么做的原因？
当然是为了测量海贼世界的战力标准了。
想要打败敌人，先要了解敌人，知己知彼才能百战不殆，江辰需要了解海贼世界的大致战力才能制定后续的计划。
而眼前都快气出脑出血的杰克就是他的计量单位！
<b>
</b>
第32章 信仰同化
战斗开始，身高八米的杰克瞬间冲向江辰，八米的身高让其冲锋起来就像史前巨兽般，带着股不可阻挡的气势。
面对这种攻击，如果是战斗的话理当避其锋芒，跟莽夫硬刚可不是聪明人的做法，但江辰下场就是为了测量战力的，所以他毫不犹豫的举拳捶了过去。
“来就来，谁怕谁！”不知不觉的，江辰也吼了起来。
你还别说，真挺带劲。
两者交击打间，肆意的空气乱流化作狂风袭遍整个试验场，然后……
江辰飞了，直接嵌进了实验室的围墙里，抠都抠不下来的那种。
腰部用力挺身把自己扣除围墙躲过杰克的下一轮撞击，江辰看着自己碎成八段的右手，不禁咧了咧嘴。
“嘶……肉体力量还真是夸张啊，不愧是海贼世界的人。”
说着，信仰之力化作无数条丝线硬生生的将刺出血肉的骨刺掰回正位，快速缝合撕裂的肌肉神经。
仅用了5秒钟，就将千疮百孔的右手恢复如初。
没错，完全恢复如初，就更刚刚粉碎性骨折的不是这只手一样。
随着神化进度的提升，江辰浑身的细胞也在慢慢被信仰之力同化。
简单来说就是，信仰之力能够转化成细胞，细胞也能转化成信仰之力。
刚刚江辰就是用巨量的信仰之力替代了右手坏死的细胞。
不过，他现在能够操控信仰之力转化的细胞量很少，仅能恢复下不致命的伤势。
要不直接把右手砍掉重新构建一个新的多好啊，掰骨头缝肌肉可是很疼的。
面对再度冲向自己的杰克，江辰这次没有选择硬抗，而是将信仰之力于体表压缩成一副铠甲，一副八米高两米厚跟杰克一样大的‘铠甲’。
两个小巨人瞬间开始了你打我一拳我踢你一脚的野蛮肉搏。
刹那间，闷雷般的击打声在实验室里不断回荡，战斗的余波透过通体用高强度合金浇灌出来的实验室在外界引发了一场小型地震。
也幸亏海贼世界没什么花里胡哨的东西，拼的就是一个力量跟速度，否则没什么战斗经验的江辰估计早就被吊打了。
就在两者战斗的同时，上面的科研人员也在记录着各种数据，观察室内时不时的响起科研部长的怒吼：
“眼睛都给我瞪大了，谁要是看漏一个细节让陛下的血白流，我就让他扫一辈子厕所。”
“是，部长！”
“陛下右拳的力道大约为一吨，再算上骨骼强度的话，想要形成刚刚的碾压效果，杰克的力量至少是陛下的5倍以上，初步估计为5吨。”
“杰克的续航能力也很强，战斗过来半小时，呼吸依旧平稳。”
……
下面的战斗依旧在继续，而且越来越激烈。
随着时间的推移，江辰也慢慢从战斗中摸索出了一些诀窍。
例如，怎么出拳能让力量更集中，通过杰克的肌肉运动判断他下一次攻击的落点，用胜过杰克一筹的攻击速度从各个死角发动攻击……
成长速度快的惊人，甚至到了最后江辰的战斗技巧已经超过了杰克，速度快的连他自己都觉得不现实。
慢慢的，杰克也感受到了江辰的成长，眼中的怒火更加浓烈了。
“你当老子是谁！居然敢拿老子练手，看我把你踩成肉泥！”
话落间，杰克的身体骤然变形，像吹气一样从八米高的巨人变成了一头高13米体长20多米的史前巨兽。
随着杰克的冲锋，合金地面顿时如同被扔下石子的湖面一样，不断泛起条条波纹。
江辰当然不会跟这头大笨象硬拼，瞬间散去了体表的信仰之力，开始仗着自己的速度优势放起了杰克的风筝。
时不时的就在猛犸象的鼻子，象脚，后背上填几道伤口，即便这些伤口很快便会以肉看可见的速度愈合。
事实证明，同等层次的战斗中把自己体型变大真的很愚蠢，除了被当成活靶子外没有什么卵用。
可杰克好像跟江辰刚上了一样，纵使被放风筝也没有丝毫变回人形的意思，就这么在广场上不断横冲直撞，大嗓门吼的一声比一声响。
又是两小时后，基本试出杰克所有手段的江辰对着上面比了个收拾。
墙壁上的排水口顿时开始排放海水，并且速度极快，短时间海水便淹没了杰克的小腿。
“只会耍阴谋的混账东西！”
杰克怒吼着将象鼻甩向江辰，结果自然是毛都没打到。
10分钟后，铁憨憨重新变回人形沉入水底，然后被几个潜水员再度关进了‘鱼缸’里。
当然，氧气泵是少不了的。
从杰克在‘鱼缸’里吐泡频率来看，他应该是在说谢谢。
嗯，肯定是在说谢谢……
<b>
</b>
第33章 你们不要过来啊！
等江辰洗完澡重新患上一身军装的时候，科研人员已经将杰克的战斗数据汇总完成。
【旱灾·杰克】
所属势力：海贼世界百兽海贼团
身高：820cm
体重：497公斤
人形状态身体素质：103
完全兽化身体素质：154
PS：正常成年人身体素质为1，考虑到该个体至少三天未进食，数据可能计算错误仅供参考。
综合战斗力：513
PS：目标为力量型，速度方面偏差
霸气：无
看完这些，江辰肯定的点了点头，科研人员分析的很全面。
在帝国的记录中他的综合战力是530，跟杰克差不过，就算强也强的有限。
如果真的生死相搏的话，江辰有希望凭借速度还有信仰之力的特殊性把杰克耗死，更大几率两人会同归于尽。
之所以会这样，是因为这些年江辰把大部分的精力都倾注在大荒国上，基本很少提高自己的战力，否则大荒国也不可能发展的这么快。
毕竟他是国王，又不是什么战士，管理国家才是他的主业，要不是帝国除了他以外没什么强者，这次江辰也不会亲自下场。
“哒……哒……”
伴随着手指敲打桌面的声音，江辰的脸上露出思索的神色。
从知晓杰克战力水准的那一刻，他对海贼世界就有了初步的计划。
首先可以肯定的是，绝对不能对其发动全面战争。
战争他大荒国并不怕，即便海贼世界有很多类似于人造人的黑科技，但拥有百万信仰科技武装军队的大荒国依旧能把普遍还在用燧发枪和冷兵器的海贼世界打穿几个来回，就连杰克这样没什么机动力的皇副级别强者也能用源源不断的炮火活活磨死。
可皇副可不都是杰克这样挨打也不躲的铁憨憨，更何况在皇副之上还有四皇，还有海军元帅，海军英雄卡普，鸡狗猴三大将，世界政府那里肯定也有没出现在剧情中的隐藏强者。
那个级别的怪物就算刚不过军队的火力，也能够轻易脱离火力范围从容离去，还没有战略性武器的大荒国根本拿他们没办法。
而一旦把这些强者所属的势力摧毁，这些发疯的人形核弹顿时便会全面解放自身的机动力，到处游走摧毁江辰的根基，说不定都有可能反过头来把大荒国给灭了。
所以想要对付海贼世界，直接发动战争是最愚蠢的选择，先消灭那些顶级强者才是最优选择。
不过，一个个去灭掉那些强者又不现实，一个两个的江辰还能凭借剧情优势把他们坑死，多了的话只会引起海贼世界所有势力的警觉，从而让他们联合起来抵制大荒国。
那么现在思路就很清晰了：
找到海贼世界的位置→引导出一场囊括整个世界的战争，把所有已知的未知的强者汇聚到一起→最后……
砰！
海贼世界的位置很好解决，杰克就是个很好的诱饵。
挑起战争也不难，主角团就是个很好的选择。
还有谁比海军英雄的孙子，革命家龙的儿子，艾斯与萨博的兄弟，罗杰草帽的现任拥有者，红发自由意志的传承人，我们的主角路飞更合适当导火索的呢。
而且根据从杰克嘴里翘出的情报，海贼世界正处于海圆历1520年，正好是17岁的路飞出海的时候，想捕捉也很容易。
最难的还是怎么把所有强者一举消灭。
“唉……还是没有战略性武器啊。”
想到这里，江辰情不自禁的发出一声长叹。
听的一直候在旁边的科研部长脸上完全没了兴奋，只剩下浓浓的惭愧。
“对不起……陛下。”
江辰扭头看了他一眼，安慰道：。
“不怪你，你们科研部已经够给力了，说到底还是咱们的发展时间太短了。”
“杰克就先交给你们了，注意别弄死了，我后面还有用。”
“好的……”
“退下吧。”
“是！”
不知为何，明明得到了向往已久的杰克，科研部长此刻却兴奋不起来，满脑子都是刚才江辰叹息的画面。
正常人会在这个时候给自己找理由，比如时间太短，没有战争催熟，理论需要积累什么的。
但科研部长想的却是：
‘都是我们的错，是我们的能力限制了帝国的发展，是我们的无能让陛下苦恼，所以……’
‘不惜一切代价也要在近期研究出战略性武器。’
想到这里，就算是杰克他也没有多少兴趣了，直接召集所有科研部的精英准备研究战略性武器。
至于杰克吗？
留给实习生好了，反正也没什么精细的活，直接解刨取样就完事了，以杰克表现的自愈力就算动作粗暴点估计也死不掉。
大概……死不掉吧……
看着科研部长那仿佛燃烧起来的灵魂，江辰隐谧的露出一丝笑意，用只有自己能听到的声音自言自语道：
“哀兵必胜，老祖宗诚不欺我。”
再说杰克那边，被注射了数百斤肌肉松弛剂同时下半身泡在海水里的他现在已被转移到了科研总部。
被摆上手术台的瞬间，杰克看着旁边十几个手持电锯、锤子的科研人员，第一次感受到了什么叫做恐惧。
他不怕死，早在出海的那一刻他就做好了觉悟，但像个小白鼠一样被人摆在手术台上解刨，即便他这个铁憨憨也受不了啊。
“你……们……不……要……过……来……啊……”
听着刺耳的电锯启动声，杰克艰难的发声道。
“真是怪物一样的体质，居然还能发声！”
“再给我注射肌肉松弛剂。”
“注射多少？”
“嗯……再来一百公斤好了。”
“要不要跟主任汇报一下？”
“开什么玩笑，万一主任忍不住过来抢怎么办，咱们难得有个活体练手。”
“也对。”
于是，杰克彻底失去了对身体的控制，连合上眼皮都成了奢望。
就只能眼睁睁的看着那几个白衣恶魔切开自己的胸膛，掏出胸腔里面的内脏，再用手术刀从内脏上切下一小块放进冒烟的罐子里。
电锯与骨骼摩擦的声音，四处飞溅的鲜血，手术台上身体不受控制抖动的巨人，还有实习生不断出现的各种失误，让这场取样手术活像一个大型分尸现场。
杰克至今都很懵逼，之前跟自己打的人是谁？现在解刨自己的这些人又是谁？他们为什么这么对自己？难道不怕百兽海贼团的报复吗？
冰冷的灯光下，杰克的眼角隐约湿润几分……
PS：杰克没有霸气不是我瞎写的，海贼王官方给的生命卡里他的霸气一栏就是空的。
<b>
</b>
第34章 百兽凯多
对于杰克的遭遇，江辰没有丝毫同情，先不说大荒国与百兽海贼团注定对立，单是杰克这个屠戮无数的人就不值得同情。
有句老话说的好，出来混迟早是要还的，现在就到了杰克‘还债’的时候。
经历了半天的解刨取样还有两天的审讯拷问之后，伴随着一根长针从其眼窝处刺进他的大脑，杰克终于结束了地狱般的痛苦彻底失去了意识，脸上只剩呆滞的傻笑，最后再度被扔回了大海里。
别以为硬汉就能抗住审讯，影视剧里那些宁死不屈的英雄大多都是假的。
受讯者不开口也只是因为审讯强度没突破生理或是心理的极限而已。
经过解刨后本就濒临崩溃的杰克在被活生生的抽出脊椎骨后，果断回答了审讯人员的问题，只求能给自己一个痛快。
当然，这块硬骨头这么快就松口也是因为江辰让人问的问题根本没涉及到百兽海贼团，都是一些类似于年份或是海贼世界局势这样根本不算秘密的问题。
5天后，南海海域上空，一个背生双翼浑然缠绕着火焰的男人带着一路的音爆声飞袭而来，直奔杰克所在的位置。
待到手里的纸片不再移动后烬才停止移动，拔出腰间的长刀骤然斩向海面。
巨大的斩波将海水撕开了一道几十米长久久不能愈合的大裂口，露出躺在海床上的杰克。
“蠢货！”
被誉为百兽海贼团牌面的烬冷漠的看着下面的杰克，毫不留情的嘲讽道。
按照以往，这个时候杰克应该跳起抓住他的脚，然后两人再一起飞走，可这次杰克却对他的出现没有任何回应，反而像个孩子不断傻笑。
见此，烬皱了皱眉头，毫不犹豫的又是一记斩波砍向杰克。
斩波飞行的速度并不快，然而杰克就好像看不到一样，任由其在自己的胸膛砍出一道深可见骨的巨大伤口。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……”
伴随着鲜血染红身下的淤泥，杰克的笑声依旧在海底不断回荡，仿佛感受不到痛苦一般。
事实上现在的杰克的确感受不到任何痛苦了，之前那根长针捣碎的是前脑叶白质。
这是地球中世纪治疗精神病人最常用的方法，前脑叶白质被摧毁后，患者会失去一切生为人类的情感，失去过往所有的记忆，剩下的只有最为纯粹的快乐。
烬就算再看不上杰克也察觉出了不对劲，赶紧煽动羽翼飞了下去。
这一离近，他才发现杰克看似完整，颗身上却遍布着密密麻麻的缝合痕迹，看起来就像是被人拆开又粗暴的缝合起来一样。
再看杰克那双如同婴儿般‘纯洁’的眼神，即便是喜欢拷问的烬也不禁有些不寒而栗。
到底是怎样的手段能把一个攻城略地的莽汉变成现在这样？
超人系恶魔果实？还是……
烬好像突然意识到了什么，骤然抓起呆傻的杰克，煽动翅膀直接原路返回。
只不过速度较之他来时要慢了许多，手里的长刀始终没有归鞘，杰克也被他提到胸前挡住了他大部分的要害，显然是在警惕着什么。
身为百兽海贼团少数的聪明人，从看清杰克状态的那一刻起，烬就立刻意识到这是敌人以杰克为饵的陷阱，等的就是他这个来救援杰克的人。
‘是谁？世界政府还是海军？’
烬的见闻色全面展开，头脑飞快运转，思考着到底是谁布下的这个陷阱。
可一分钟过去了，两分钟过去了，一个小时过去了……
海面依旧平静，天空中也只有几只盘旋的海鸟，没有丝毫敌人的痕迹。
警惕了个寂寞的烬有些摸不着头脑了。
“难道是我想多了？”
“算了，先带这个废物回去吧。”
话落间，速度骤然增快，按照永久指针指向的方向直奔百兽大本营和之国而去。
从头到尾烬都没有关心过杰克的状态，甚至如果救援杰克不是老大凯多的命令，刚刚他就把杰克的脑袋砍下来了。
关心同伴之类的情绪可不存在与百兽海贼团，他们信奉的是强者收割一切，弱者活该被利用到死。
3天后，新世界百兽海贼团大本营鬼之岛，奄奄一息的杰克被扔到了凯多的面前。
“老大，杰克找到了，不过已经废了，现场没留下任何痕迹，我怀疑是世界政府或是海军做的。”
以最快速度飞了一路的烬喘息着说道。
这种猜测很合理，四皇海贼团看似对立却又彼此依存，唇亡齿寒的道理他们都懂，没有生死仇怨不可能动对方的大将。
其他海贼又没有那个胆子或是能力把杰克折腾成这样，按照排除法，就只剩下海军和世界政府了。
还在大口喝酒的凯多看了一眼宛如破布娃娃的杰克，突然趴在地上大声嚎哭了起来。
一时间，鼻涕眼泪奔流而下，看起来就像个疯子。
“呜呜……，我的杰克，你怎么就废了？我的战争还没开始你怎么就废了？”
下一刻，嚎哭声又戛然而止，取而代之的是狼牙棒撕裂空气的呼啸声。
足以捶碎小型岛屿的破坏力瞬间打在了杰克的头顶，将其毫不留情的捶进地底。
这还不算完，狼牙棒再度被举起。
一棒，两棒，三棒……
棒棒不离杰克的脑壳，声声闷响听的洞窟里的人不禁移开自己的视线，眼中多了些兔死狐悲的悲凉。
直到杰克的脑袋彻底变形失去生命气息后，凯多才放下狼牙棒抓起酒壶大口喝了起来，浓郁的霸王色袭便整座鬼之岛。
“既然废了，那就没有活着的必要了，通知下去，谁能找到毁掉杰克的凶手我就让他当新的三灾！”
“是，老大！”
这就是被誉为海陆空最强生物的凯多，外粗内细，喜怒无常！
可在场的所有人都没发现，在杰克的心脏停止跳动的那一刻，一道金光一闪而逝……
PS：感谢【龙傲天12】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第35章 玩家的好，谁用谁知道
如果刨开杰克心脏的话，就能发现里面有一枚豌豆大小的信仰图腾正在逐渐变亮，释放着某种信号。
大约10分钟后，正和各个部长开会的江辰突然一愣，紧接着飞快拿起地图，在一片帝国尚未探索的海域标记了一个点。
“陛下，那里就是海贼世界吗？”
“嗯，应该是新世界的鬼之岛或是和之国。”
“不过这并不重要，能让咱们确定一个方向和大致的距离就够了。”
江辰笑着说道，先海贼世界一步发现对方就代表着敌明我暗，进可攻退可守，他没办法不开心。
“陛下，既然已经找到海贼世界了，那么是否开始下一步计划。”
军事部长紧盯着地图上的小点，迫切的问道。
“不急，【通用型微信】还没开发成功，急也没用。”
说着，江辰把目光移向旁边的科研部长，其他部长也随之看了过去。
只见这个小老头此刻正呆坐在椅子上，双眼无神的看向前方，嘴里却发出阵阵呼噜声，竟然睁着眼睛睡着了。
可能是男人的直觉，也可能是会议室突然的寂静，呼噜声顿时戛然而止。
紧接着，科研部长好似什么都没发生一样，淡定的对江辰说道：
“陛下，我们科研部已经开发出试用机了，让荒国之外的人使用没什么问题，但因为信仰之力的特殊性，通用版【微信】都是一次性的，而且最多用两个月就会彻底报废。”
“两个月？完全够了，其实只要一个月就够了。”
“尽快做出生产线，我要把【微信】散遍海贼世界。”
“是，陛下！”
“放轻松，我相信你的能力。”
江辰拍了拍科研部长的肩膀鼓励道。
在拍肩膀的时候，一股精纯的信仰之力悄然渡进已经年近古稀的科研部长体力，于无声间滋润他疲累的身体与灵魂。
同时这些信仰之力也阻断了科研部长的神经，让其强行睡了过去。
不这样的话，以他的性格估计直到昏倒都不会休息。
在座的人没谁会计较这个小老头开会睡着了的问题，大家都知道他只是因为最近太忙了，忙到根本没工夫睡觉。
毕竟无论是时间最赶的通用版【微信】，还是事关最后结果的战略级武器，可都不是简单的项目。
待到侍从把睡着的科研部长带出会议室后，江辰才重新出声：
“那些内测玩家现在怎么样了？”
“陛下，跟您预计的一样，不，应该是比您描述的更加不可思议。”
“他们便宜的让我们都觉得有点脸红了，付出正常市价十分之一的价格，他们就会豁出老命给我们干活。”
“对对对，不仅便宜还不挑工作，无论是清理下水道还是工地板砖，这些玩家都干的相当起劲。”
“最关键的是他们还有属民，我们只需付给玩家一个人报酬，就能收获数个乃至数十个劳动力。”
……
一提起玩家，七个部长顿时乐开了花。
他们没办法不开心啊，玩家的价值比江辰设想的还要惊人。
不仅雇佣价格要比荒国公民便宜十倍，而且还不挑剔，所有脏活累活全都能干，甚至有些危险性的工作也照接不误。
那个曾被心理学家分析有自毁倾向的2号玩家，更是直接去军事部自荐当靶子，测试各种武器的威力，顺便给士兵练枪。
平均每天都要死上数千次，远远超过了江辰部落时代时的最高纪录。
总之，玩家的好，谁用谁知道。
如果不是现在玩家只有14个，各大部长真把帝国的劳工还有高危职业全都换成玩家。
事实上江辰也是这么决定的，这将极大加快帝国的发展，不过不是全部而是部分。
毕竟玩家不可能一直做那些机械性的工作，他们现在干的这么起劲只是因为新鲜感作祟。
而玩家那头呢，他们的看法则与帝国截然不同。
幸福是需要对比的，体验过荒野生活后，玩家在大荒国感受到的只有快乐。
安全的环境，整洁的居所，可口的食物，还有五花八门的工作体验，每一样都让他们体会到了真正属于游戏的快乐。
更何况大多数时候，干活的不是他们，而是他们的属民。
就算有属民受伤、生病又或是忠诚度过低不能工作，玩家也可以把这些属民打包贱卖给大荒国，然后再填一点工作赚来的资源就能召唤出新的属民，基本就等于是无本买卖。
直播间里的人也纷纷发出感叹：
“刚进游戏，地狱模式，刚进大荒国，天堂模式。”
“有了新手村就是不一样，这特么是躺着赚钱啊。”
“嗯，现在这几个狗币天天吃喝玩乐，跟特么旅游似的，感觉像是吃了一颗柠檬……”
“决定了，等正式开服的时候我要一直赖在大荒国，玩游戏图的就是一个乐呵，有病采取荒野遭罪。”
“没人发现大荒国的妹子平均颜值都很高吗？小声的比比一句，这游戏能结婚吗？”
“不能，没门，滚！”
“大荒国：人工封号警告！”
“智脑：电击警告！”
“我猜这么好的待遇应该是游戏的平衡机制，毕竟不可能每个玩家都想争霸打仗，更多的人玩《文明》只是为了放松，所以官方才把新手村的交易机制弄成这样，方便那些咸鱼玩家在大荒国尽情吃喝玩乐。”
“甚至我推测等《文明》正式开服的时候，玩家都有机会加入大荒国成为帝国公民，说不定还能在游戏里娶妻生子。”
“卧槽，说的我好激动，这跟真正的世界还有什么区别？”
“还真没多大区别，要不怎么有人说《文明》是人类的第二世界呢。”
“为什么大家都在讨论这些有的没的，难道就我一个人在背公式定理，准备进游戏跟大荒国交换资源？”
“……”
“……”
“楼上的，你特么是个傻子吗，自己知道就行了，说出来干嘛。”
“完了，本想闷声发大财，现在只能比谁动作快了，知识只能上交一次，大家拼速度吧！”
“谢谢大佬的提醒。”
“话说你们就没谁感到奇怪吗？大荒国发布任务，交易知识什么的我还能理解，但回收属民是什么鬼，大荒国要他们来做什么？”
“应该是游戏的回收机制，毕竟属民受伤什么的很麻烦的，没人回收的话就只能丢弃或是直接杀掉，咱们总不能等他自己痊愈吧，有那功夫都能赚十个新的了。”
“有道理，有道理。”
“楼上正解！”
……
<b>
</b>
第36章 能当陛下的妃子是她们的荣幸
高度不同，看到事物的角度自然也不一样。
在玩家看来属民只是用金子或是鲜肉就能召唤出来的工具人，价值仅限于干活或是战斗，一旦受伤生病立刻便会失去所有价值。
大荒国则不一样，在江辰看来玩家最大的价值恰恰就是这些属民。
之前玩家出去旅游的时候，科研人员对那些留下来的属民做过十分详细的测试。
结果得出的结论让整个帝国立刻调整了针对玩家的方案，专门设立了属民回收窗口。
没办法，属民的价值实在太大了，大到江辰都生出了把玩家囚禁起来，再通过其无限复活的特质源源不断的产出属民。
首先，属民的身体组织具有通用性。
简单来说就是他们的血液可以替代任何血型的血液，他们的器官移植到任何人体内都不会有排异反应。
其次，属民的灵魂具有可塑性。
通过把信仰之力导入属民体内，科研人员发现属民并不单纯意义上的工具人，他们也是拥有灵魂的，只不过那些灵魂更像是一些固定程序。
例如，听主人的话，达到某个阈值时要攻击主人……等等等等。
发现这点后，科研人员尝试着给这些工具人洗脑，让他们信仰江辰。
结果在不厌其烦的念叨了三天后，属民还真产生了一丝信仰之力，成为了江辰唯一的浅信徒。
接下来神奇的一幕出现了，在江辰三大外挂之一【至高意志】的作用下，浅信徒瞬间化身狂信徒。
游戏系统随之判定其背叛玩家，加入大荒国。
在被系统判定为荒国子民后，属民自动并入以江辰为核心的信仰网络，贡献信仰之力的同时也开始享受信仰的回馈。
然后，那仿佛由代码组成的灵魂在信仰之力的反哺下居然突破了先天限制，发育成了真正的灵魂。
也就是说，属民变成了真正的人类，会哭会笑会思考的人类。
尽管当时的他就像个婴儿一样什么都不懂，但只要教育几年，基本就跟常人没什么差别。
拥有【无限资源】加持的大荒国不缺资源，他们缺的是人口。
有了足够的人口基数才能诞生出更多的人才，才会有更多人踊跃参军。
直至今天帝国依旧在鼓励国民生育，但江辰还是感觉增长的速度太慢了。
而属民的出现就完美的解决了这个问题。
所以，基于属民以上两个特点，大荒国对他们划分了两条途径：
那些肢体有残缺的属民被回收之后，都会立刻被拉进医院进行拆分。
而那些身体完善只是受伤生病或是忠诚度过低的属民则会被拉去大教堂进行填鸭式洗脑，然后再集中起来学习各种知识，直至其智力达到正常水准成为真正的荒国子民。
至于那些残躯的属民被拆分会不会涉及到伦理问题？
抱歉，江辰当时根本没想过。
他只知道有很多需要器官移植的荒国子民拥有了新的人生，未来有很多因为战争而肢体残缺的士兵会拥有灵动自如的手脚，这就够了。
画面回到会议室里，江辰听着七个部长对玩家源源不断的‘赞美’，心里突然有了一个好玩的想法。
本来他是打算带着少数帝国精英去海贼世界完成计划的前期布置的，现在听到玩家们这么‘给力’，那把一部分帝国精英换成这些皮皮虾好像也无不可。
毕竟按照计划这一趟会触及到海贼世界很多人的利益，到时候暗杀什么的绝对少不了。
他死了没关系，帝国的精英死一个重新培养都需要十几年，所以……
想到这里，江辰敲了敲桌面。
顿时，不知何时已经开始争抢后续玩家份额的几大部长就像被掐住脖子的大鹅一样，齐齐扭头把目光投向他们的王。
“玩家还能在这里呆多久？”
外教部长先是喘了两口气，平息刚刚因为争吵而极度攀升的血压，然后才开口回答道：
“两个月。”
“从玩家那里了解的消息跟您说的一样，两个世界的时间比例是不同的，这次他们的内测时间是9天，核算到我们这里是90天。”
“嗯，那新的玩家降临还剩多长时间？”
“半年。”
江辰点了点头，他自然知道这些数据，只是要重新确定一遍。
按照这几天制定出来的计划，两个月足够他把海贼打穿了。
别以为这个时间很夸张，其实就跟拆毛线差不多，只要抽出那根关键的线，整件毛衣就会瞬间四分五裂。
说不定最后还能让地球那边的老乡见识一下大荒国与海贼世界的战争。
“好，向所有玩家发布新的任务，让他们陪我去海贼世界执行计划。”
此话一出，七个部长顿时就急了。
“嗯？陛下您要亲自去？”
“陛下，三思啊！我大荒国的王何等尊贵，如果动不动就需要让您亲自下场，那我们的意义何在？”
“对，陛下您想玩的话，等我们把海贼世界给您打下来，您可以随便玩。”
“陛下啊，上次您亲自下场跟那头笨象打已经让我们够惭愧的了，这次就别……。”
……
“好了好了，我的命是最尊贵的，同样也是最廉价的。”
“这次的行动很重要，是后续计划的基础，我必须亲自下场。”
江辰真的像他说的这么伟光正吗？
抱歉，还真不是。
论治理国家江辰自然信心满满，但论深入敌后执行任务军事部的人才丝毫不比他差。
这次他只是在帝都呆腻了，想要出去玩玩而已。
毕竟那可是海贼世界啊，以前他在地球的时候也算是半个海贼迷，怎么可能不想见见那些经典人物。
更何况，大荒国现在已经进入稳定发展期，针对海贼世界的计划也已经制定完成，多他一个不多，少他一个不少，于其闷在王宫里还不如出去溜达溜达呢。
就算在海贼世界死掉也没关系，他的【不死不灭】跟玩家的无限复活是不同的。
【不死不灭】更像是玩家复活的升级版，江辰每次死亡后都会在帝都王宫的王座上重生，而不是原地复活继续挨打，完全没有被封印的危险，而且无论死上多少次实力不会有一丝降低。
玩家的无限复活看似没有代价，但死掉之后一切归零，无论是本体力量还是辛苦培养出的属民统统化为泡影。
两者的感觉就像一个是自己辛苦修炼来的，另一个则是某个存在直接赐予的。只有赐予的才能被随意拿走。
七个部长看江辰已经做了决定，自然不敢继续再劝。
所以他们纷纷把目光投向坐在江辰右边的王后，几个加起来都快300岁的人此刻的眼神愣是可怜巴巴的，好似在说：
“王后，只能靠您了。”
可江雪却像没看到他们的眼神一样，转过身温柔的握住江辰的手，有些心疼的说道：
“陛下您确实应该放松一下了，出去玩玩也好，最好再给我带几个妹妹回来。”
“我看海贼世界的女帝，罗宾，娜美，白星什么的就不错，虽然各有缺陷，但能当个能讨陛下欢心的妃子也是她们的荣幸。”
七大部长：……
江辰：白星？牙签搅笔筒？
<b>
</b>
第37章 无论你怎样，我都不亏
傍晚时分，忙碌了一天的内测玩家纷纷把自家的属民安置在属民管理所并交好租金后，勾肩搭背的返回了玩家驻地。
“老王，今天收成怎么样？”
“还不错，就是有个男属民断了条胳膊，被我卖掉了，半天白干了。”
“话说比起咱们这些打工的，还是疯子李牛掰啊，每天死上数千次刷出一万多个属民，就连大荒国都给他专门配了个属民回收员，现在他的身家估计比咱们加起来都多。”某玩家羡慕的说道。
他旁边的一个玩家听后，突然‘噗呲’一下，笑出了声。
“噗……老王，你是真不知道还是装不知道啊。”
“怎么回事？”
“当时疯子李的确像你说的那么做了，但人家大荒国也不是沙比，都知道玩家死后属民就会立刻消失了，怎么可能让玩家利用复活机制无限刷钱？”
“属民回收站的墙上的回收规则有一条我记的很清楚：属民被卖掉后，玩家至少保证要活过3天，三天之内死亡不管你是怎么死的，都得赔付大荒国双倍的价格。”
“当时，疯子李卖出一万多个属民后，属民回收员回头就给他甩了一张罚单，罚金的数目让人听了都腿肚子打颤。”
“所以……疯子李每天去当靶子不是在赚钱，而是在还债？”
“不然呢，即便把疼痛感调到最低，死掉的滋味也不太好受，身上没债傻子才去遭那份罪。”
“卧槽，这大荒国不是坑人吗？疯子李卖出第一波的时候怎么不提醒他一句？”
“坑人？人家这是依法办事，属民回收的规矩就挂在墙上，谁让他自己不看的，想投机取巧被坑了也是活该，大荒国的NPC可不会跪舔我们。”
……
聊着聊着几人已经走到了玩家驻地的门前，正好赶上晚饭时间。
挑了几样喜欢的菜式后，几人落座继续跟旁边的人闲聊了起来。
“齐胜，你是专业人士，最近有什么新发现没有？”
“我可不是什么专业人士，不过发现倒是有一个。你们难道没感觉属民管理所的租金越来越贵了吗？”
此话一出顿时引起了众多玩家的回应，只有不知何时回来的疯子李坐在角落默默的低下了头。
“是啊，租金越来越贵了，都快赶上我半天的收益了。”
“嗯嗯，比最开始贵了好多。”
“唉……再贵咱们能怎么办？属民不能带进天选者驻地，放在外面风吹雨淋的还有可能生病，只能放进属民管理所。”
“属民管理所的规矩很有趣，属民越少平均租金越便宜，属民越多平均租金越高，我推测当属民数量达到某个临界点时，收益将与租金持平，甚至收益都不够付租金。”
“这应该是一种隐谧的提醒机制，提醒我们该离开大荒国出去闯闯了，毕竟《文明》的主旨是战争争霸不是种田养成，不可能让我们一直赖在新手村的。”齐胜有理有据的分析道。
事实上他猜的还真没错，江辰不可能任由玩家在大荒国内部召唤太多的属民。
先不说那样会挤压荒国子民的生活空间，单是管理都不好管理，万一爆发内乱可不好收拾。
所以，当玩家的属民达到一定数量后，每天安置属民的租金就会跟他们工作一天的收入持平。
这个时候玩家有两种选择：
一，签订新的‘卖身契’
签订新契约后，属民管理所的租金将得到大幅度削减。
限制是所有属民不得离开大荒国的势力范围，该玩家从此只能老老实实的当个打工皇帝或是经商玩家，为大荒国不断添砖加瓦源源不断的供给属民。
二，走出大荒国去荒野闯荡，或是遍体鳞伤的回来，或是闯出一番成就。
闯荡失败了，大荒国能从其口中得到各种情报，顺便重新压榨一回。
闯出名堂了，大荒国会与其建交发展贸易获得更多的利益，顺便扩大版图直至该玩家的势力范围，让其于无形间充当帝国的‘城墙’。
如果某些玩家运气逆天得到牛逼的【文明模板】或是什么稀世宝物，那就抱歉了，你得意外死亡一次。
总之，无论怎么样，他江辰都亏不着。
不得不说，玩家啊，是真滴好用。
根本没察觉到江辰险恶用心的内测玩家们聊得很开心，就连快要自闭的疯子李也被人强行拉了过来。
慢慢的，疯子李的脸上也开始出现了笑容，尽管那笑容怎么看都有股苦涩的味道。
现实世界里他们有太多太多的顾虑了，即便是最为亲近的朋友，血脉相连的父母，他们出于种种原因依旧不能对其完全吐露心肠。
游戏世界就不同了，在这里他们谁都不认识谁，也无需顾虑什么。
高尚也好卑劣也罢，人人都可以肆无忌惮的做回自己，好好轻松一回。
就在他们聊的正开心的时候，旁边的电子显示屏上突然多出了个置顶任务，同时整个玩家驻地也响起了清脆的铃声，告诉玩家有新的任务到账了。
这就是大荒国发布任务的形式，不与玩家直接交流能够避免很多不必要的矛盾，也能防止某些死皮赖脸玩家的讨价还价。
铃声引的14个玩家齐齐看向大屏幕，只见上面正清晰的写着：
任务：售卖【通用型微信】
地点：海贼王世界
任务描述：天选者将进入搭乘专机前往海贼王世界，抵达地点后开始售卖【通用型微信】，后续可凭借【专属微信】汇报捕获
任务奖励：每卖出500枚微信，奖励一单位黄金，上不封顶
任务名额：无限
报名时间：仅限于今晚
特别提醒：【通用型微信】买卖所得尽归帝国所有，贪污者将成为帝国一级通缉犯，永不赦免
看完任务消息后，所有玩家都炸了。
“卧槽，我没看错吧？海贼世界？”
“没想到大荒国这么牛掰，都能跟海贼世界做上贸易，也不知道搭的是哪条线，是多弗朗明哥、海军还是世界政府？”
“爱了爱了，我都以为后两个月就这么过去了呢，没想到还有意外惊喜。”
“罗宾老婆，娜美老婆，我来了！”
“桃之助必须死！”
“桃之助必须死！”
“这奖励高的离谱啊，看我直播界带货小王子让海贼世界的土著见识下什么叫做营销。”
其中最为激动的还要数身负巨额债务的疯子李，此刻他的眼里已经没有别的了，只有那条任务奖励。
“玛德，这任务老子接定了，耶稣也拦不住我！”
“齐胜，你怎么想的？”
“不知为什么，我总觉得这个任务不像表面看上去的那么简单。”
“那你去不去？”
“去啊，奖励这么高，不去是傻子。”
翌日，当14个内测玩家满脸兴奋的登上一架大型货机时，只看到江辰正坐在那里笑意盈盈的看着他们。
“又见面了，天选者！”
玩家们：突然不想做任务了怎么办？
在线等，挺急的！
<b>
</b>
第38章 与民同归，与军共亡，与国同休！
上次见面的郁闷与憋屈14个内测玩家可还没忘，现在又看到了这个荒国的王，他们怎么可能心里不发憷。
毕竟这是一个说句话就能让他们被人工封号的男人。
打又不能打，骂又不能骂，他们能怎么办，他们也很绝望啊。
直播间因为要去海贼世界而突增的观众此刻都快笑喷了：
“哈哈哈……你看他们的表情，逗死我了。”
“求此刻内测玩家的心理阴影面积。”
“已截图，新的表情包就位。”
“楼上的，你是魔鬼吗？”
“江辰：王之蔑视。”
“江辰：天选者，有趣。”
……
足足愣在货机舱门十几秒，几个玩家才带着尴尬而不失礼貌的笑容坐到了飞机的角落里，位置离江辰要多远有多远。
他们已经不是初到大荒国不知天高地厚的菜鸡了，这段时间已然深刻体会到江辰在这个国家的地位。
毫不夸张的说，对于荒国的子民而言这个男人就是神一样的存在。
在大荒国你可以坑蒙拐骗，被抓住了顶多罚款拘留，但你要是骂这位一句被人听到了……
抱歉，原本刚正不阿的政府官员瞬间便会给你添加一堆莫须有的罪名，就算不封号，你也别想在大荒国混了。
就是这么操蛋。
此刻，玩家们唯一的想法就是尽量不要跟江辰接触，最好连眼神交流都不要有。
万一被当成是挑衅，以后他们在大荒国这片天堂就不用混了。
只有几个女玩家时不时的用余光偷瞄江辰，然后聚在一起红着脸小声讨论，看的男玩家忍不住小声吐槽起来。
“玛德，我对这个看脸的世界绝望了。”
“不就长得比我帅点吗，他江辰还有哪点好？”
“额……实事求是点兄弟，这家伙是真滴完美，地位、长相、能力、人品几乎都无可挑剔，就是拽了点。”
“麻蛋，瞎说什么大实话，就不能让我吐槽一下吗？”
“兄弟我是在救你，万一这附近有窃听装置怎么办？”
“……”
其实根本不用窃听装置，即便隔着几十米江辰也能听到他们的小声哔哔。
他没那么小气，不至于因为一两句玩笑就针对这些好用的工具人，甚至听着他们的吐槽还感觉蛮有趣的，有种在地球时水群的感觉。
那个机智玩家的明贬暗夸江辰也没当回事。
完美？
江辰还没自大到那种地步，他从来都不是个完美的人。
最开始他就是个遇到困难想要逃避，得到点好处便会膨胀的普通人而已，后来为了部落的生存才戴上了名为‘完美’的面具。
时间长了，这张面具就融入了他的血肉灵魂，成就了现在的他。
飞机上的时间过得很慢，江辰一路看着窗外的风景，思考着抵达海贼世界后要做的各种事宜，玩家则老老实实的坐在角落里小声讨论海贼世界的著名人物。
等货机抵达海贼世界时，太阳已经落下。
皓月当空间，所有人都把视线投向窗外那高达云霄将整片大海分割成两半的红土大陆。
动漫里的海贼世界是一颗星球，但经过《文明》官方的魔改后，星球变成了一片圆形海域。
红土大陆与伟大航路横纵交错，将这片海域划分为四片被称为乐园的海域。
大体上，海贼世界没什么变化，唯一改变的就是海贼世界的外围多了一片栖息着无数海王类的无风带。
这条绵延千里的无风带就像蛋壳一样牢牢包裹着海贼世界，让里面的人根本走不出这片海域。
之前杰克能顺着洋流突破这道无风带而不是进了海王类的肚子,也不知是幸运还是不幸。
玩家想要对付海贼世界，正常的流程应该是先发展势力，等到自身科技水平达到一定程度后再来突破这道无风带，这样才有资格进入海贼世界收割各种珍宝。
可谁让无限大陆多了江辰这么个bug呢。
确认周围没有目击者之后，江辰让飞行员在红土大陆上挑了一块平坦的地方徐徐降落。
货机里的工作人员也带着玩家走进货仓里提取【通用型微信】，并记录每个玩家的提货量。
玩家们倒也不愁携带问题，他们每个人都自带一个载货量无限的系统空间。
毕竟《文明》是一款争霸游戏，总不能把各种资源都储存到仓库里吧，被偷了怎么办？
当然，一旦玩家被杀，他们储存在系统空间里的东西也都会爆出来，爆率还是百分之百。
这种空间江辰当然也有一个，而且就算死亡也不会爆出里面的东西。
只不过他的系统空间存的不是资源，而是各种农作物的种子，保质期极长的食物，信仰科技体系的资料，冷冻的人类胚胎，还有各种杂七杂八的东西。
并且这些东西每年都会有专门人士负责更新换代。
很明显，这是大荒国的后路。
为的就是有一天大荒国毁灭了，江辰能有资本东山再起。
不过，之所以储存这些也只是因为江辰实在磨不过帝国高层，他本人可不是这么想的。
活了百年，死亡这件小事江辰早就看开了。
如果未来某天大荒国真的要灭亡了，江辰的选择只有一个，那就是履行自己作为君王的义务。
即，与民同归，与军共亡，与国……同休！
逃跑，呵呵，太不体面了……
PS：感谢【1322***】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第39章 花里胡哨
货机停稳后，江辰率先走了下去，玩家与其属民紧随其后。
走出舱门的瞬间，一阵夹杂着大海气息的强风便铺面而来，吹乱了江辰的头发，也吹散了多年来因为忙于政事而淤积在他心头的苦闷。
眺望着波澜壮阔的大海，江辰闭上眼睛深吸了一口气，又缓缓将其吐出：
“呼……舒服，这次真是出来对了。”
货机里，几个飞行员隔着玻璃窗对江辰行了一礼后，便调动信仰之力点亮飞机上的图腾，直接飞走了。
不同于地球上那些需要跑道加速的飞机，大荒国依据信仰科技造出来的飞机是可以做到垂直升降的。
这倒不是技术比地球强，不过是双方的技术体系不同而已。
荒国的飞机虽然外形上跟地球飞机一模一样，但里面却没有任何琐碎的零件，有的只是一枚枚图案不同的信仰图腾。
换句话说，荒国的飞机就是一个嵌满了信仰图腾的铁架子。
飞机底部嵌的是数千个可以极大程度上削减重力的减重图腾，两支羽翼上的是可以吸收空气再往特定方向快速喷出的喷气图腾，仓室与外壳上的则是加固与保温符文。
驾驶这样的飞机，对飞行员的要求格外的高。
不仅要会操控飞机，还要给那些信仰图腾提供巨量的信仰之力。
因此，荒国的飞行员要不是那种先天精神力强大的天才，要不就是狂信徒中的狂信徒，可谓是万里挑一。
而这架货机上的飞行员整整有25个！
调动了这么多的珍贵人才资源，这架货机自然不可能是来专程送江辰和玩家的，就算江辰理当拥有这样的待遇，他本人也不允许出现资源上的浪费。
这架货机的主要任务是飞遍海贼世界，绘制海贼世界的地图，同时对有人口居住的岛屿进行标注，方便下一批人员的工作。
想要在短时间内把【通用型微信】散布到海贼世界的各个角落，光靠玩票性质的江辰和14个沙雕玩家当然是不可能的。
待到大荒国实现【通用型微信】的量产，源源不断的飞机便会拉着后勤部与军事部的人员来到海贼世界，根据地图空降到有人居住的岛屿上，以最快的方式普及【通用型微信】。
所以，这趟带玩家过来纯粹就是江辰想看看他们能搞出什么骚操作，顺便再给帝国精英吸引点火力，他根本没指望这些皮皮虾能卖出多少货。
想到这里，江辰看了看正站在红土大陆边缘大呼小叫的玩家，微微一笑。
下一刻，一双由信仰之力构成的金色羽翼骤然展开。
等玩家们从兴奋的情绪中平静下来时，才突然发现红土大陆上就只剩下他们和属民了。
一阵夹杂着尘土的强风刮过，所有人都傻了。
“卧槽，人呢？”
“刚刚国王还在这呢，怎么一眨眼就没了？”
“所以……我们要怎么下去？”
“要不……跳？”
“你是不是傻，这么高我们跳下去必死，先不说系统空间里的东西会爆出来被海水卷走，光是这段时间积累的属民也都会彻底消失。”
“对，就算我们跳下去侥幸不死，咱们也没有船只，总不能抱块木板一直在海上飘着吧？”
“啊啊啊……，刚刚就应该跟着飞机走，我还以为国王对咱们有后续的安排呢？”
“我也是这么想的……”
“话说咱们是不是又双叒叕被坑了？”
“为什么要说又？”
“我也不知道……”
一时间14个玩家面面相对，满脸的心酸郁闷。
他们就知道，一见到江辰绝对没好事！
就在一众玩家麻爪的时候，齐胜却把旁边的一块大石头推了下去，然后紧盯着下面的海面，直到看到水花才收回视线。
齐胜的动作引起的其余玩家的注意，所有人都把目光投向了他。
“16秒”
“大佬，你说什么？什么16秒？”
“石头落地的时间是16秒，初中物理大家都学过吧，我记得公式是t=v(2h/g)。”
“把15秒套算进去的话，我们的高度就是……”
说着，齐胜已经在地面上演算了起来。
“加上空气阻力的话，我们现在距离海平面的高度应该是1000米左右。”
“咱们可以把衣服撕成条搓成绳子，先找个人下去用咱们挖矿时的工具挖个落脚点，然后再把绳子绑在落脚点上继续往下开凿新的落脚点，就这样慢慢在红土大陆上挖出一条楼梯。”
“1000米的话，干上两天就差不多了。”
“虽然危险了点，但这是我能想到最好的办法了。”
“大佬不亏是大佬，这脑袋，我服了。”
“牛掰，牛掰！”
“能下去就行，总不能在这吹两个月的风吧。”
就在众人重燃希望准备大干特干的时候，一直呆在旁边沉默不语的疯子李默默的从系统空间里拿出了十几个伞包。
齐胜：……
其余玩家：……
直播间里的观众：……
云层里偷看的江辰：噗……
此刻，空荡的红土大陆上只剩下风声，所有玩家都沉默了。
齐胜看着那十几个伞包，强忍着骂人的冲动问道：
“你……刚刚怎么不说有降落伞？”
“我看你说的挺起劲的，就没好意思打扰你。”
说着，疯子李突然用手捂住嘴咳嗦了起来，可肩膀却是在上下颤动。
周围的其他玩家好像也被传染了一样，纷纷‘咳嗦’了起来。
齐胜：你们是在笑吧，一定是在笑吧！
直播间里的观众见此，都快笑疯了：
“哈哈哈哈……，好惨一大佬。”
“学好数理化走遍全天下，奈何队友有外挂！”
“还挺押韵。”
“疯子李：花里胡哨。”
“昨天我看到疯子李去后勤部买了一大堆没用的东西，还以为这家伙有被迫害妄想症呢，没想到还真特么用上了。”
“果然，机会都是留给有准备的人的。”
……
“好了，不开玩笑了，伞包每个1000荒币，可以赊账，但要打欠条，谁要？”
疯子李举起手里的伞包，笑容格外的灿烂。
半个小时后，100多个载重严重超标的降落伞载着玩家和他们的属民，降落到了海面上。
这时，疯子李又跟变魔术一样从系统空间里掏出一堆皮划艇，脸上的笑容更加灿烂了。
“2000荒币一个，谁要？”
众玩家：……
我们还有选择吗？
PS：感谢【看山不是山】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第40章 神仙对话
尽管心里MMP，但玩家还是付钱买了这些天价皮划艇。
结果，疯子李又掏出了一堆的指南针，还有各种航海需要的东西。
最骚的是，这货在飞机上的时候还依仗着高空视角给进入海贼世界的这一路画了简单的地图，其余玩家不得不买。
毕竟对于现在的他们来说，时间就是金钱。
如同菜市场一样的交易活动整整持续了3个小时才散去，玩家们划着皮划艇或是结伴，或是照着疯子李地图随便挑了个方向四散而去。
红土大陆之下只剩下若有所思的齐胜，还有兴奋数钱的疯子李。
他怎么能不兴奋，刚刚一番交易的收获不仅能让他还清所有债务，还能让他成为玩家中最富的那一批。
沉默了半晌后，齐胜突然开口问道：
“我能问你几个问题吗？”
疯子李顿住了一下，把数到第三遍的荒币和欠条收进系统空间，冲着齐胜点了点头。
“可以。”
“第一个问题，你为什么会准备这些？”
齐胜指了指耷拉在海面上的降落伞还有脚下的皮划艇。
“说出来你可能不信，经过上次恶意刷属民那件事之后，我的阅读理解能力强了不少。”
“大荒国的任务向来是难度越高奖励越高，按照这次夸张的任务奖励推算，大荒国在海贼世界并没有贸易渠道。”
“要不然咱们就不是卖货，而是运货了。”
“而没有贸易渠道基本就等同于大荒国刚刚接触海贼世界，刚接触也就意味着就算我们说出动漫里的地点大荒国也不知道那些地方在哪，所以我们这些玩家只会被随机扔到海贼世界的某个角落。”
“于是，我连夜去后勤部倾家荡产买了这些，我的系统空间里还有羽绒服和雪地摩托呢，你要不要？”
齐胜没有理会疯子李的调侃，了然的点了点头，情不自禁的感叹道：
“你的赌性还真是大啊，为了一个不确定的猜测就倾家荡产。”
“哈哈哈……怕什么？光脚的不怕穿鞋的，大不了再去死上一个月，何况我还赌赢了。”
“好，第二个问题，你为什么要卖给我们完好的东西？”
“如果你想的话，大可以在把降落伞交给我们的时候做些手脚，比如刮破伞包，卡死开伞的地方。”
“到时我们摔死了，空间里暴出的东西虽然会被海流冲走一部分，但大部分你还是能得到。”
“很简单，这不符合我的利益追求。”
“会杀鸡取卵的只有傻子，而你、我都不是傻子，就像我现在根本不怕你动手杀我夺钱一样。”
说着，疯子李指了指齐胜身后的几十个属民，又指了指自己旁边的三瓜俩枣。
“我们这些内测玩家在这片世界已经生活了一个月，是反有点眼光的都能看出《文明》必定是人类的第二世界。”
“而我们就是这第二世界的开拓者，是走在最前面的人！”
“我们现在最应该做的是撒开腿往前跑，继续保持自己的领先地位，那样才能收割更多的资源，而不是因为此刻的一点利益互相结仇，拖彼此的后腿。”
“你看的很透啊！”齐胜笑着说道。
“难道你没看透？在大荒国的时候，你可是在一直化解内测玩家之间的矛盾啊。”疯子李也笑了。
“是啊，我们都明白，可你就不怕其他玩家里有想不明白的？”
“怕啊，怎么可能不怕，所以我卖伞的时候站在红土大陆边缘，所以我的系统空间里有耗费我一半身家换来的延迟炸弹。”
“刚刚要是有人动了歪心思……砰！一了百了，大家一块完蛋。”
说着，疯子李用手势比划出爆炸的样子。
“怪不得他们给你起的外号叫疯子李，果然挺疯的。”
“第三个问题，这个问题也是我一直想问的，你为什么要去刷属民？”
“从你根据任务奖励就能推断出大荒国只是刚跟海贼世界接触这点，就能看出你不可能忽略掉属民回收站挂在墙上的规矩。”
“为什么还要故意去犯错？”
“哈哈哈哈……当然是我不信了！”
“那条挂在墙上的规矩就特么跟饭店里的请勿吸烟一样，又没有典型案例，谁知道犯了会不会被罚。”
“万一大荒国只是做做样子呢？”
“赌那不到万分之一的几率？”
齐胜眼中闪过一丝不可思议，尽管他问问题之前差不多已经猜到了疯子李的想法，但真正听到以后还是很难理解。
“嗯，所以我输了，前段时间还真是惨，死的我都快抑郁了。”
“不过，我不后悔！”
“一无所有的我们想要领先别人只能靠赌，不敢突破规则的人等玩家大潮来临的时候，只会渐渐泯于众生。”
“齐胜，你问了我三个问题，我也问你一个吧。”
“好。”齐胜点了点头。
“他们都走了，你为什么留下来？”
“没什么，好奇而已。”齐胜犹豫了一下才回答道。
“咦！难道不是来找我结盟吗？”
“你看，我这个人赌性大，擅长剑走偏锋，结局无非两个，要不一败涂地，要不冲上云霄。”
“而你齐胜，稳扎稳打，心思细腻，步步为营。”
“我们两个就像天生的搭档一样。”
听完这些，齐胜突然一笑。
“把话说透就没意思了，好吧，我承认留下来是想和你结盟的，不过现在还是算了吧……”
“你让我想起了一个人。”
“谁？”
“黑胡子！一样的敢赌，一样的野心，一样的善于伪装，而且你更强，你没他那么容易膨胀，对自己看的很清，知道自己的弱点在哪，所以我不敢和你结盟，未来的某一天你肯定会捅我一刀。”
“走了，看来我也得稍稍走些偏路了，不然被你落下怎么办。”
两人就此分别，各自带着兴奋的笑容奔向远方。
红土大陆之下，海浪突然汹涌了起来，仿佛在预示着什么……
<b>
</b>
第41章 歌颂吧，赞美吧！
齐胜跟疯子李火了，火的一塌糊涂。
两人直播间里的观众经过刚刚那场神仙对话后，暴涨了十倍不止：
“卧槽，这反转，现实果然比小说还扯淡。”
“我以为疯子李就是个憨批，结果人家特么的是个枭雄。”
“我以为齐胜是个知心老大哥，结果这货特么是个老阴比。”
“两个老阴比的神仙对话，爱了，爱了。”
“恐怖如斯，玩个游戏这么认真的吗？”
“瑟瑟发抖，这就是大佬吗？”
“听完这些，再回想下之前他们做的事，突然有种细思极恐的感觉。”
“到底是我白痴，还是这俩人太牛掰了，这么多细节的吗？”
“这眼界，这手段，未来他们不崛起只能怪运气太差。”
“难道你们没感觉这两个人很配吗？”
“岂止是配，简直天生一对。”
“你们说其他玩家里会不会还有大佬。”
“楼上的你别吓我，人均老阴比的话咱们以后还怎么混。”
……
不同于咋咋呼呼的地球观众，云层里的江辰倒是没什么感觉。
先不说大荒国的心理专家早就把两个人分析的明明白白的了，单是他们这种程度的心机也没法让江辰这个老千层饼感到惊讶。
不过，齐胜和疯子李的表情变化倒是挺有趣的。
刚分别时，这俩货都是意气风发，一副世界都是老子的熊样。
随着时间的推移，两人脸上的笑容逐渐减少，最后彻底消失，取而代之的是说不出的尴尬与羞耻。
之前聊的时候他们还不觉得有什么，有的只是棋逢对手的酣畅淋漓，可当自己一个人回想起来时……
麻蛋，刚才那个中二病是谁？
再想想直播间里还有无数人全程目睹他们的中二对话，齐胜跟疯子李顿时有种想钻进地缝的感觉，看的江辰止不住的发笑。
笑过之后，心情大好的江辰没有选择继续跟着玩家，而是随便挑了一个方向振翅而去。
在那场能把整个海贼世界拖入深渊的战争开启之前，他要去见识下那些知名人物。
毕竟大战之后那些人还在不在谁都不能确定……
至于先找哪个？
江辰表示一切随缘，反正现在时间充足，碰到哪个算哪个。
飞行过程中，江辰看着下面如同蓝宝石一样的大海，感受的清风徐徐吹动身上的汗毛，整个人好像都轻了几斤，有种说不出的轻松。
这一刻，时间仿佛都在变慢，一切烦恼都消失的无影无踪。
上次什么都不想，这么悠闲是什么时候来着？
20年前，还是50年前？
江辰有些不记得了，百年来他真正休息的时间很少很少，少到以他被神化改造过的大脑都有些记不清了。
某一刻，江辰突然不想飞了。
于是，他落到海面上，背后的羽翼随之分散重组成一艘超小型帆船。
也没什么航行方向，就这么随着海流随意飘荡。
而江辰则是躺在甲板上，仰望着蓝天白云，哼着不明意义的小调。
随着时间的推移，眼皮越来越沉，越来越沉……
江辰睡着了，睡得格外的香甜。
不知何时，江辰体内精纯到不可思议的信仰之力突然自发流转了起来，化作雾状的金色蒸汽慢慢渗入到每个细胞之中。
如果此刻拉出人物面板的话，江辰就会发现他的神化进度正在以肉眼可见的速度快速攀升。
其实以他的积累跟【至高意志】的加持，神化进度早就该突破第一个关键点了。
只不过这些年他的精神一直处于紧绷的状态，导致信仰之力与其细胞的契合度越来越弱，所以神化进度才会这么慢。
现在，江辰突然放松下来，压抑了几十年的神化进度自然会开始突飞猛进。
于此同时，万里之外的千万荒国子民也感受到了那来自心灵的悸动。
仿佛福至心灵般，所有人都知晓了江辰此刻的状态。
江雪第一时间启用王后特权，以最高权限强行链接荒国所有信仰网络。
她这样说道：
“臣民们，陛下需要我们，所以……”
“歌颂吧，赞美吧！”
“一切为了最伟大的陛下！”
“一切为了最伟大陛下！”*N
由无数人组成的和音顷刻间响彻荒国的所有疆土。
一座座城市，一个个家庭，男人、女人、老人、孩子……
千万个荒国子民齐齐站起身，面向江辰所在的方向，右手呈拳捶于心口，原地闭目歌颂。
大荒国没有跪礼，因为他们的王说过：
“这世上没有人配得上他们的跪拜，神也不行！”
<b>
</b>
第42章 点亮神火
响彻灵魂的歌颂化作海量的信仰之力顺着冥冥中的链接跨越虚空，直接降临到了江辰身上。
超量的信仰之力从江辰身上的毛孔不断溢出，将其整个人都淹没于金光之中。
不知不觉，江辰的睡姿从平躺变成了蜷缩，好似正在孕育的胎儿般。
随着时间的推移，累计在江辰体内的信仰之力越来越多。
某一刻，以光线形态存在的信仰之力在压力下开始液化，化作金色的水滴落到江辰的灵魂之上。
“滴答！”
“滴答！”
……
液化的信仰之力慢慢充盈着江辰的灵魂，洗涤里面的污秽，将其浸染成尊贵的金色。
当最后一滴信仰之力填补上灵魂最后一丝空余时，江辰的体表毫无征兆的燃起了一层宛如琉璃般的金色火焰，没有言语能形容这火焰的伟大与绚丽。
目睹火焰的瞬间，数百条因为好奇而环绕在江辰四周的海王类便失去了所有理智，眼中只剩下最为原始的贪婪。
来自基因的本能告诉它们，只要接触这火焰，只要接受祂的炙烤，它们就能够打破生命的枷锁，进化到更高的层次，没有人能抵御这种诱惑。
于是，它们探出了头。
然后，它们死了。
接触火焰的瞬间，它们的灵魂便被焚烧成虚无，留在原地只有一具空壳。
这就是神火，顺应荒国子民的祈祷，助他们的王登上更高层次的信仰之焰。
对于江辰来说，神火可以淬炼躯体，温养灵魂，乃至捕捉法则气运凝练位格,可谓是登上神位最重要的东西。
但对于其他不信仰江辰的生命而言，神火是最为恐怖的毁灭之火，一旦触碰要不被烧掉灵魂，要不就信仰江辰，没有第三个选择。
下一刻，江辰骤然张开眼睛，流淌在体表的神火也随之内敛进体内。
他站起身，感受着焕然一新的自己，突然望向大荒国的方向。
“你们的祈祷，我听到了！”
话落，江辰毅然将体内那已经被神火淬炼一遍的信仰之力尽数反馈给了荒国子民。
刹那间，神迹在荒国的每一寸土地上演。
垂暮的老人重新长出黑发，稚嫩的幼童眼中闪烁出名为智慧的灵光，医院的伤者不医自愈……
此刻，千万荒国子民都能清晰的感觉到自己的身体在变强，灵魂在蜕变。
其中最为兴奋的就要数科研部长了，灵感如同火山喷发般不断涌进他的大脑。
这个小老头丝毫没管自己已经恢复到中年的身体，像疯了似的在草纸上演算起了各种公式。
“原来是这样，原来是这样，信仰之力的性质变化原来需要这个。”
直到江辰的反馈结束，科研部长才放下手里的纸笔，冲着江辰所在的方向深深鞠了一躬。
紧接着便火急火燎的冲出实验室，召集人员开始新一轮的研究。
自从知道江辰因为大荒国没有战略性武器而烦恼后，他这段时间便一直在往这个方向努力。
可无论他怎么研究，感觉都差上那么一点，就好像隔了层薄膜般，他能够隐约看见战略武器的雏形，却怎么也看不清。
现在，他终于捅破了那层薄膜，看清了后面的东西。
信仰之力的本质是什么？
这个问题大荒国早有答案，要不然也不能发展出以信仰为能源的科技体系。
信仰之力的本质是一种能量，一种由灵魂能量与情绪混合而成的特殊能量。
信仰之力的性质完全由产出者的情绪决定。
例如，荒国子民对江辰的情绪只有崇拜与赞美，所以产生的信仰之力极为温和，这才能够被当成能源应用于各个领域。
可就是因为它太温和了，温和到压根不适合用来杀伤，因此以信仰科技为核心的大荒国才一直研究不出战略性武器。
而科研部长研究出来的东西就能改变这一点，将温和的信仰之力狂暴化。
既然荒国的信仰之力是犹豫民众的崇拜之情才那么温和的，那把崇拜换成憎恶不就行了。
原理很简单，做起来却难如登天，光是情绪替代这一块就困住了无数科研人员。
直到今天，在质量更高一层的信仰之力洗涤与【混沌模板】加持的双重作用下，现任科研部长突破科技壁垒迈出了第一步。
从零到一要远比从一到万难，突破了最困难的第一步，接下来就好办了。
至于为什么不研发有理论基础的核弹？
江辰也想啊，奈何无限大陆根本没有铀这种物质，甚至连性质相近的都没有。
毕竟《文明》在被具现之前只是款游戏，既然是游戏自然就要考虑平衡问题。
要是真有铀这种东西，发展到后期玩家绝对会用核弹把整片无限大陆犁上一遍，将整个世界变成废土末日。
因此，在最初的设定里无限大陆就压根没有那种可以轻易裂变的物质，从源头杜绝了玩家灭世的可能性。
先不提已经燃起来的科研部长，画面回到海贼世界。
在把信仰之力回馈给荒国子民示意自己没事了之后，江辰坐在甲板上有些兴奋的拉出人物面板：
姓名：江辰
种族：神（进度15%）
身体素质：224（持续提升中）
文明等级：荒国（三级）
人口：1288万
固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
文明模板：【混沌】（神级唯一）
什么叫一朝顿悟得道升天？
这就是！
过往百年江辰的神化进度都不到8%，现在直接怼到了15%，就连文明等级也升了一级。
大荒国随着江辰的突破升级为三级文明这点，并不难理解。
信仰科技体系的核心是江辰，江辰突破了，信仰科技体系自然也就变强了，大荒国想不升级都难。
事实上，就算不去攻打其他势力，只要给江辰足够的时间慢慢神化，大荒国也能站在无限大陆的巅峰。
没办法，信仰科技体系实在太契合江辰了。
【不老不死】给了他充足的寿命与无限重来的机会，让他能够熬过漫长的神化过程。
【至高意志】无限拔高了信仰之力的质量，同时最大程度上加快了传播信徒的时间。
【无限资源】让大荒国没有了后勤的顾虑，可以肆意扩张人口，进一步扩大了江辰的信徒。
三大外挂相辅相成，缺一不可。
握了握拳头，听着从掌心传来的空爆声，江辰自信一笑。
“不知道现在的我算不算皇级……”
就在江辰自言自语的时候，远处的海平面上一艘船头好似鲸鱼的巨大帆船正缓缓驶来……
<b>
</b>
第43章 白胡子
莫比迪克号上，白胡子海贼团16个番队长十分难得的齐聚于此。
只不过这次他们不是为了开宴会，也不是庆祝他们的老爹收了新儿子，而是为了一件在白胡子海贼团里不可饶恕的事。
4番队队长萨奇死了，被一个叫马歇尔·D·蒂奇的男人从背后捅穿了心脏。
甲板上，所有人的面色都很沉重，就连白胡子这样的男人都有些难以相信这样的事实。
这不怪他们，黑胡子整整在白胡子海贼团蛰伏了20年，不图名不图利一直是个老好人，偌大的海贼团里很少有跟他关系差的人。
现在，就是这样一个老好人，居然因为一颗恶魔果实杀掉了自己的同伴，任谁都会感到难以置信。
沉默在众人之间不断蔓延，直至一个赤着上半身脸上有些许雀斑的男人站了出来：
“老爹，蒂奇那家伙交给我，我去把他带回来！”
话落，艾斯拎起早就收拾好的行李就要往外走，周围的人赶紧拦住了他。
“冷静点艾斯，老爹都说这次是特例了，你不用去追。”
“那家伙是我的手下，我不管萨奇怎么安息？”
“艾斯，老爹还没同意呢，你不能离船。”
“放开我，马尔科，你难得就想萨奇就这么不明不白的死了吗？”
就在一众番队长吵的不可开交的时候，一直坐在那里沉默不语的白胡子终于开口了。
他看着广阔的大海，语气低沉无比，像个落寞的老人。
“艾斯，算了，只有这次，我有种很不好的预感。”
艾斯愣了一下，转头看向仿佛一瞬间老去不少的白胡子，淤积在胸中的愤怒顿时爆发了。
“老爹，那家伙可是杀掉同伴逃跑了，受了你几十年的照顾，却让你颜面受损，这种事怎么能算了！”
话落，艾斯推开拦住他的其他番队长，毫不犹豫跳下莫比迪克号，登上早就准备好的小船。
就在艾斯要发动果实能力催动小船的时候，却突然扭头看向东方。
莫比迪克号甲板上的所有人也在同一时间看向那个方向，包括白胡子。
那里，一艘好似由黄金锻造而成的小船正顺着海流徐徐而来，
重要的不是船，而是站在船头的男人。
男人在他们的认知里并不高大，只有不到两米，身上也没什么肌肉，看起来就像个出外游玩的贵族。
可不知为何，从目睹这个男人的那一刻起，所有人的视线都牢牢的钉在了他的身上，移都移不开。
没有见闻色的人还不觉的有什么，只感觉这个男人长得很帅，气质超然，存在感强的离谱。
但有见闻色的人此刻全都流出了冷汗，就连坐在那里不动如山的白胡子也面露凝重之色，右手握上了丛云切的长柄。
只因为在见闻色的感知中，那个男人散发出的气息恐怖无比。
不是那种强悍的恐怖，而是一种说不清道不明的感觉。
如果硬要说个形容词的话，那就是神圣。
没错，神圣，仿佛万物都应该跪伏于其脚下的神圣。
受气息的影响，随着距离的拉进，众人眼中的江辰越来越高大。
那股好似整片天地的‘重量’压迫着所有人的神经，让他们情不自禁的拔出了刀剑。
终于，在所有人的注视下，江辰来到了莫比迪克号下方。
他扭头看了艾斯一眼，笑着说道：
“年轻人，不听老人话可是要吃亏的。”
说实话，当初看到艾斯死的时候，江辰虽然没掉眼泪，但也感觉很可惜。
但当江辰步入社会成熟起来后，再回想那段剧情，他对艾斯的感官就急转直下了。
为了救他白胡子海贼团死了多少人，结果好不容易救出来了，这货却一点也没吸取教训依旧那么意气用事，仅因为一句挑衅就转头硬刚赤犬。
江辰不知道艾斯当时到底是怎么想的，但可以确定的是，那些为救他而死的人全都白死了。
所以，江辰才会好心提醒他一句。
但艾斯却丝毫没体会到江辰的好意，反而绷紧浑身肌肉，一副随时要动手制服江辰的样子。
“你是谁？也是来挑战老爹的吗？”
“挑战？哈哈哈……”
“我可没那种无聊的想法，只是来见识下白胡子，顺便问个路而已。”
说着，江辰便一个纵身跳上了莫比迪克号，他已经没有跟艾斯交谈的兴致了。
甲板上，众人的环绕下，江辰径直把目光锁定在那个浑身插满管子的老人身上，淡淡的说道：
“看来我来的不是时候，本来还想跟著名的白胡子喝喝酒，聊聊天的，估计你现在也没那个心情，真是可惜。”
见江辰好像没什么敌意，白胡子也松开了握刀的手。
“你是谁？你这样的男人我不应该没听过。”
“我吗，一个国王而已。”
“国王？别开玩笑了，你这样的男人怎么可能是国王。”
白胡子愣住了，甲板上的番队长也懵逼了。
在他们的认知里国王要不是压榨民众的肥猪，要不就是玩弄权术的阴谋家，江辰这样的人怎么可能是国王。
面对众人的怀疑，江辰摇摇头没有解释，也没解释的必要。
“既然不能聊天，那你们就帮我指个路吗，最好再来几个永恒指针。”
“比如大妈的王国，红发海贼团现在的位置，德雷斯罗萨，香波地群岛什么的，多多益善。”
“你到底有什么目的？”马尔科上前两步，警惕的问道。
聊天？问路？
鬼才相信呢。
江辰没有回答，对于白胡子海贼团的番队长他连搭理都懒得搭理，一帮活在雄鹰庇护下的雏鸟而已，不值得他浪费时间。
见江辰无视自己的儿子，白胡子的额头骤然暴起几道青筋，挂在身上的输液瓶像沸腾般冒出无数气泡。
“咕啦啦啦啦……，狂妄的小鬼！”
“小鬼？纽盖特，按照年龄上算，我叫你小鬼才差不多。”
江辰自然不甘示弱，这世上除了他的子民外，没人能让他低头。
毫无征兆的，霸王色与信仰力场同时展开。
两股如渊似海的气息碰撞间，骤然引发大气共振迸射出无数虚幻的闪电，逼的甲板上的其他人不得不一退再退。
恍惚间，整片天地好似都被染成了境界分明的金色与红色。
白胡子那边的人还好，他的霸王色主要针对的是江辰，其余人承受的只是余波而已。
江辰这边的可就惨了，升级过的【强制信仰】的滋味可不怎么好受。
他们不仅要抗住气势的压迫，还要时刻紧守心神屏蔽脑海里的幻音。
如果不是在场之人没什么弱者的话，可能江辰就得多几个狂信徒了。
PS：感谢【WYDA】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第44章 英雄垂暮，美人夕颜
可能是一秒，也可能是一个小时，时间在江辰与白胡子的气势碰撞中正在被无限模糊化。
某一刻，白胡子突然收起了自己的霸气，深深看了一眼同样收回信仰力场的江辰，扭头对马尔科说道：
“去拿记录指针。”
“老爹！”
马尔科情不自禁的惊叫了一声，看向自己老爹的眼中满是难以置信。
其他人也跟马尔科一样，纷纷惊愕的看着白胡子。
在他们的认知里，老爹的字典里可从来都没有服软这两个字。
“给他！”
见马尔科呆在原地，白胡子皱了皱眉头，再度强调了一遍。
这下他的儿子们不信也不行了。
海贼世界里船长的命令是绝对的，马尔科就算再不解也只能听命。
不过在转头走向船舱的时候，他好像明白了什么。
正常情况下，老爹是绝对不会妥协的，这个世上也没有人能让老爹妥协，但……
马尔科用余光看了看四周广阔无垠的大海，又看了看甲板上超过一半的果实能力者，最后看向江辰。
白胡子的顾虑很简单，一旦他与江辰开战，莫比迪克号肯定撑不了多久，到时候他的儿子们必然死伤惨重。
明白归明白，可看着从未妥协的老爹因为他们而向别人低头，马尔科还是不甘心，对自身的不甘。
‘是我们拖了老爹的后腿。’他这样想道。
几分钟后，马尔科黑着脸从船舱里走了出来，扔给江辰一麻袋的记录指针。
江辰顺势接过，从系统空间里随意取出瓶酒扔向白胡子。
“纽盖特，这是我为之自豪的子民酿造的美酒，就当是这些指针的报酬了。”
说着已经自己掏出一瓶喝了起来，白胡子也是直接咬掉瓶塞将宛如红宝石一样的酒水倒进嘴里。
几乎同一时间，两个酒瓶空了，然后……江辰走了。
干脆的让白胡子海贼团的所有人都难以置信。
直到江辰消失在天边，他们都没回过神来。
“难道他真的是来找老爹聊天喝酒，问路的？”
3番队队长钻石乔兹挠着后脑勺，一脸的懵逼，其他人差不多也是和他一样的表情。
只有心思最为细腻的马尔科还残留在刚刚的内疚中。
“老爹，您刚才为什么要……”
还没等他把话说完，旁边就响起了一阵喷气声。
艾斯也走了，在确定江辰没有跟白胡子敌对的意思后便去追蒂奇了。
“老爹，我去追艾斯！”
“马尔科，算了，随他吧……”
“我累了，你们好好安葬萨奇。”
白胡子站起身缓缓走向船长室，几个护士打扮的女船员赶紧带上医疗器械跟了过去。
看着白胡子那落寞的背影，甲板上的人不约而同的沉默了。
这一刻，他们终于意识到那个庇护了他们大半辈子被誉为世界最强的男人，好像真的……老了。
远方，飞行的江辰突然叹了一口气。
这声叹息不仅是因为没能跟白胡子把酒言欢，更多的还是为白胡子这个人感到可惜。
世上最悲哀的事莫过于英雄垂暮，美人夕颜。
马尔科只看到了白胡子是在顾虑战斗的余波会波及白胡子海贼团，江辰看到的却是白胡子在尽量避免战斗。
是的，白胡子在避战。
听起来很可笑，但这是不争的事实。
如果白胡子还年轻，刚才早就打起来了，奈何他老了，身体千疮百孔的他现在每场战斗燃烧的已经不是体力了，而是生命。
所以，他在避战。
不是怕死，只是想再庇护儿子们一段时光，尽可能让他们成长起来，为此不惜向江辰低头。
江辰也是看出了这点，才走的这么干脆的。
尽管不久的未来江辰必定会杀了他，但依旧消除不了他对这个男人的欣赏。
个人喜好是个人喜好，帝国利益是帝国利益，江辰分的很清。
即便他再欣赏白胡子，也免不了他是个海贼的事实。
别跟我说什么梦想，什么家庭，什么让人种都成为一家人，刨开这些花里胡哨的外衣直至本质，海贼就是一些不事劳作到处捣乱的犯罪分子。
既然是犯罪分子，那江辰就绝不允许他们存在与帝国之中。
想到这里，江辰摇了摇头，很快便将白胡子的事抛之脑后，拿出一个记录指针，对准方向就飞了过去。
命运的齿轮已经转动，不赶紧去见见其他人的话，就只能在战场上见了。
不过他也没直奔目的地，路上看到有岛屿也会停下来游玩一番。
毕竟海贼世界的每个岛屿几乎都相当于一个小型文明，有着各式各样的风俗特色，值得体验一番。
就这样，时间在江辰悠哉悠哉的旅游中不知不觉的过了一周。
这一天，阳光很好。
江辰降到一伙正在开宴会的海贼中间，笑着说道：
“加我一个怎么样？”
PS：看到评论了，我尽量在3章之内铺垫完，然后开始正式攻打海贼世界
真不是我写歪了，这段剧情必须得有铺垫，跟海贼世界开战，结果整个世界谁都不认识你，没法装逼啊
<b>
</b>
第45章 论红发如何剪指甲
“哈哈哈哈，宴会当然是越热闹越好了，欢迎欢迎！”
单臂红发的男人摇摇晃晃的走到江辰面前，一脸热情的把酒杯递到江辰面前。
江辰也不嫌弃酒杯到底干不干净，直接接过一口干了下去。
顿时，刚刚死寂的宴会重新热闹起来。
一帮喝的五迷三道的男人纷纷端着酒杯凑了上来。
“小哥，来，喝酒！”
“既然是半路参加的，就得给我们补上之前欠下的酒。”
“喂，小哥，你刚刚是飞下来的？”
“按照年龄来说，我估计能当你爷爷了。”
“哈哈哈哈，副船长被嘲笑了。”
“干得漂亮，小哥！”
可能是酒精的作用，也可能是受氛围的影响，江辰也开始逐渐放飞自我，完全没有了之前遇到白胡子海贼团时的高逼格。
此刻，江辰就一边夹着红发的脑袋，一边往他嘴里拼命的灌酒。
“混蛋红发，别当我没看到，刚刚你的酒有一大半都被衣服喝了。”
“咕噜……我……咕噜……没有！”
“还敢赖皮，耶稣布，再给我拿一桶酒！”
旁边的红发海贼团船员非但没有阻止，反而笑的都在地上打滚了。
“哈哈哈，船长好逊，偷酒被小哥看到了。”
“干的好，我说怎么老喝不过船长呢。”
“小哥，酒来了！”
“耶稣……咕噜……布！”
“哈哈哈哈……”
……
闹过一番之后，已经完全融入宴会的江辰才放开红发，慢慢与其闲聊起来。
红发跟他说着海上的各种见闻，他则描述大荒国的壮丽。
这一刻，两人的眼睛好似都在放着光。
“哈哈哈……小哥，你的国家还真是有趣啊，有机会真想去看看。”
“估计你没机会了。”
“为什么？”
“因为再过不久，你我估计就是敌人了，到时候我会杀了你。”
江辰没有丝毫隐瞒，喝干杯中的酒液，笑着回答道。
此话一出，整个宴会的气氛瞬间一冷，所有人放下酒杯齐齐看向江辰。
如果是普通人或是一些看不清差距的小瘪三这样说的话，红发海贼团只会笑着‘嘲讽’他们的船长，但说出这话的是江辰，尽管双方没交过手，但那股仿佛压倒天地的气魄可不是开玩笑的，由不得他们不重视。
红发也是愣了一下，紧接着面色严肃的问道：
“那我们现在是敌人吗？”
“不，现在当然不是。”
“哈哈哈，那就行了，宴会继续。”
下一刻，欢乐依旧，只不过除红发以外的其他人看向江辰的眼中都多了几分警惕，副船长本·贝克曼更是思考起了江辰可能对付他们的手段。
船长可以任性，因为他是船长，是所有人仰慕信赖的存在，身为副船长的他可不能任性。
宴会进行到后半段时，不知道喝了多少就的江辰，突然看着红发问道：
“香克斯，有个问题一直想问你来着？”
“嗝……什么？”
红发打了个酒嗝，看似不经意，心里却在想江辰会问什么。
是拉夫德鲁到底有什么，还是他这条手臂是怎么断的。
毕竟能让江辰这样的男人好奇的也就这两个问题了。
可谁能想到江辰问的却是……
“红发，你只有一条手臂，手指甲是怎么剪的？”
“就这？”
“就这，我很好奇，总不会是你的船员帮你剪的吧，男人给男人剪指甲总觉得很恶心。”
瞬间，宴会再度陷入死寂，所有人都不约而同的停下动作支起了耳朵。
江辰不说他们还想不到这个盲点，江辰这么一说他们也好奇起来了。
“我……我……”
红发难得的语塞了，‘我’了半天也没把话说出来。
眼瞅着他就要倒下去了，江辰赶紧扶了他一把，并用一种听起来就很欠揍的语气说道：
“喂，红发诶，四皇诶，居然要靠装醉来逃避问题，香克斯我看不起你，真男人就应该坦然面对一切！”
“我……自己啃的。”
红发的声音很小，完全没了之前的豪迈，但在场的都是高手，自然能听清这句话。
刹那间，爆笑声响彻整座岛屿。
“哈哈哈哈哈……”
“船长你是要笑死我吗，自己啃的，哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈……，老大好可怜，居然要自己啃指甲。”
……
笑声中，红发骤然发力抄起酒桶对着江辰的嘴就灌了下去，颇有种气急败坏的意思。
“混蛋，今天我跟你不死不休！”
“咕噜咕噜……哈哈哈……”
宴会持续了好久好久，江辰不知道这帮人到底喝了多少酒。
红发灌他的时候酒差不多就没了，为了不扫大家的兴，江辰还从系统空间里取出来好多珍藏，然后又被灌了一通。
翌日，待到太阳重新从海平面上升起的时候，江辰看着倒地不起的红发海贼团，突然笑着感叹道：
“还真是一帮让人讨厌不起来的人啊。”
说话落间，整个人已经化作金光消失在天边。
江辰走后，原本瘫倒在地上呼呼大睡的人不约而同的坐起身来，虽然脸上还有些宿醉的红晕，但眼睛都格外的明亮。
“船长，这个男人不简单，他没再开玩笑。”
“不知道是不是我的错觉，他好像一直在隐藏自己的名讳。”本·贝克曼走到红发身边点燃嘴上的烟卷，漫不经心的说道。
废话，江辰当然要隐藏名讳了，他可没忘了百年前把自己名字广播到全世界的世界公告。
尽管百年过后知道这个名讳的人已经很少很少了，但谨慎点总没错。
万一因为一点疏忽引起海贼世界的警觉，可就难办了。
但，红发好像没听到自家副船长的话一样，就这么直勾勾的盯着江辰离去的方向。
下一刻，突然放声大笑了起来。
“哈哈哈哈哈……看到了吗？贝克曼，这就是大海的魅力，到处都是有趣的人。”
其他船员也跟着红发笑了起来，只有本·贝克曼揉着自己眉心，苦恼的自言自语着。
“真想宰了你啊，我的好船长。”
<b>
</b>
第46章 无力的战国
见完海贼世界最想见的两个海贼，接下来的时间里江辰先后去了万国，德雷斯罗萨还有和之国等大大小小十几个风土人情不错的岛屿。
不过去万国旅游的时候他并没有去接触大妈那个疯婆子，只是单纯的见识了一下万国童话王国般的风景，顺便尝了尝当地的糕点。
味道还算不错就是有点太甜了。
和之国则完全算是意外惊喜，多亏在德雷斯罗萨的时候明哥上赶着找了一回茬，逼的江辰不得不胖揍了他一顿。
跟凯多有人造恶魔果实交易的他自然有和之国的记录指针。
在和之国的时候，江辰也没有圣母心发作，去瞎管什么闲事。
拯救国家这种事还是交给伟光正的主角吧，他这样的幕后黑手只负责统治和收割利益。
就在江辰游玩的同时，一架架货机也陆续从大荒国境内起飞，拉着数以千万计的【通用型微信】飞往海贼世界的各个角落。
每当抵达一座有人的岛屿时，就会有后勤部的精英空降下去，然后埋下信仰基站，销售【通用型微信】。
这种不计成本的渠道推广很快就让【通用型微信】遍布海贼世界的各个角落，几乎没给其他势力反应的时间。
没办法，【微信】的存在对于通讯手段仅限于电话虫的海贼世界来说简直是跨越层次的碾压。
先不说功能这块，单是价格能让普通人用得起这点就足以让【微信】快速普及了。
电话虫在动漫里看似很普遍，是个人都有。
但能在动漫里有镜头的都是些什么人，不是大海贼就是海军军官。
事实上，电话虫的价格高的离谱，远不是连温饱都困难的普通人能够接受的。
而【微信】呢，仅售价1000贝利，顶多就是一顿饭的事。
其实如果不是为了防止让民众心生警惕的话，江辰就直接免费了。
毕竟一个免费送上门的东西任谁都会警惕几分，花钱买的就不一样了。
所以，仅仅半个月【微信】便颠覆性的取代了电话虫的位置，成为了大海之上绝对主流的通讯工具。
即便后面世界政府察觉到了，特意派人阻止也没法阻挡【微信】的快速传播。
其中玩家的功劳也不小，齐胜不知用了什么手段搭上了新闻社社长摩根斯，通过新闻鸟在全世界范围内兜售【微信】。
其他玩家也是手段齐出，唯独疯子李没什么动静，不过定位显示他现在的地理位置在万米之上的高空。
江辰当即就明白了这货的想法，这次来海贼世界其他玩家为的都是兜售【微信】的任务奖励，而疯子李则是为了海贼世界的资源。
换句话说，疯子李压根就没打算卖多少【微信】，他是为了空岛，更准确的说是为了上面堆积如山的黄金。
不过江辰也没让人阻止他，玩家快速成长起来才符合大荒国的利益追求。
毕竟傻子都知道是压榨一只蚂蚁的收益高和压榨一只巨龙的回报高。
反正有信仰契约限制在那呢，就算再跳疯子李也跳不出自己的掌心。
这世上人的悲喜总量是固定的，江辰这边高兴了，自然就有人不开心。
海军本部，元帅办公室里，战国看着桌面上跟手机外观差不多【微信】，眉头皱的好似要夹死苍蝇。
办公桌对面负责汇报【微信】情况的少尉也不是傻子，看出自家元帅心情不怎么好后，赶紧用极快的语速说道：
“战国元帅，这就是【微信】，于半个月之前出现，主要功能跟电话虫差不多，不过【微信】不仅能传播语言还能让通讯的双方看到对方的影像，而且价格极为便宜，仅需1000贝利，现在【微信】基本已经成为全世界最为主流的通讯工具，就连咱们海军都有不少基层士兵正在用。”
“贝加庞克博士那边怎么说？”
战国拿起桌面上的【微信】，一边试验里面的各种功能，一边语气平静的问道。
“已经送去样品进行拆分了，博士说他看不懂。”
“看不懂？”
战国情不自禁的抬起头惊疑了一声。
“是的，博士说他看不懂。”
废话，能看懂才怪呢，海贼世界跟大荒国完全就是两个技术体系，就算贝加庞克再天才也别想在短时间内看明白信仰科技。
况且，研究明白了又能如何，信仰之力可是大荒国专属的。
得到肯定答复后，战国的眉头顿时皱的更深了。
“那【微信】的来源找到了吗？”
“没找到，据目击者称，大多数售卖者都是从天上掉下来的，一旦卖完便会立刻出海，绝不做任何停留，之后派人追击也没有找到他们的痕迹，就像是凭空消失了一样。”
“不过……”
说到这里，少尉的脸色突然变得古怪了起来。
“不过什么？”
“前段时间鼹鼠中将带回了一个奇怪的平民，现在那个平民就在马林梵多的商业街兜售【微信】，听说生意十分火爆，元帅您要见见吗？”
战国听完之后，脸色瞬间就黑了。
他还在怀疑对方图谋不轨，对方却已经把东西卖到他老家来了，这是何等的卧槽。
“好，把那个平民给我带来吧，记得客气点，估计对方也只是被推到台前吸引火力的。”
挥退少尉后，战国靠在椅背上，手里把玩着【微信】若有所思。
就在他思考【微信】幕后的人到底有什么目的时，旁边却传来了一阵‘卡巴卡巴’的声音。
一声两声还好，但这声音响起来就没断过，就像在耳边绕圈飞的苍蝇一样，惹的战国根本不能冷静思考。
终于，他忍不住了，冲着沙发上正在往嘴里塞仙贝的老友就是一记怒吼：
“卡普，你个混蛋，要吃给我出去吃，这里是元帅办公室。”
“哈哈哈哈……，战国你又小题大做了，不就是价格便宜的机械般电话虫吗，这是好事你那么用心干嘛。”
卡普一口嚼碎最后一块仙贝，大大咧咧的说道。
“看吧，你都觉得这东西好，这就是最大的问题。”
“而且这东西的造价绝对不可能只有1000贝利，背后的人卖的这么便宜就是要让它在最短时间内流遍全世界。”
听到这里，卡普也不由的放下了挖鼻孔的手，面色变的严肃了几分。
“然后呢？”
“这个小东西是可以传播影像的，我怀疑幕后的人会通过这个将某些不好的理念灌输给民众，到时候可能会引起比处决罗杰时还要严重的动荡。”
就在这时，一直坐在卡普旁边沉默不语的鹤突然接过了话头。
“所以，战国你是怀疑革命军做的？”
“嗯，也只有他们有这个需求跟资本。”
“哈哈哈……不愧是我的儿子，干的漂……”
这次不用战国出手，鹤直接把卡普‘洗’成了一张纸片，扔了出去。
“能不能回收？”
“如果半月以前还行，但现在……”
战国没把话说全，但鹤已经明白他的意思了。
现在【微信】已经普及开来了，体会过通讯便利的民众自然不会主动上交这种好东西，更何况这还是他们自己花钱买的，强行回收的话肯定会引发一定程度上的动荡。
唯一一个不算办法的办法就是出几倍的价格从民众手里把【微信】买回来，但世界政府那帮官老爷肯出钱吗？
几乎不用想，战国跟鹤就已经得到了答案。
“难道我们就这么看着？”
“不然还能怎么帮，幕后的人行动太快了，根本没给我们反应的时间。”
“唉……等会儿看看能不能从那个平民身上得到一些消息吧。”
说着，战国情不自禁的长叹了一口气。
从【微信】上他再度体会到了无力感，跟对这个大海贼时代同样的无力感……
<b>
</b>
第47章 还是大荒国可信
作为日常驻扎数万人的海军本部，马林梵多自然有自己的商品一条街。
而近段时间，商品街里最受欢迎的商品就要数【微信】了。
不仅价格便宜，还小巧易带，很多海军都买了几块，方便他们出海的时候跟家人联系。
毕竟电话虫都是给军官配用的，不可能让他们给家里报平安。
至于贩卖者是谁？
那当然是玩家了，江辰脑袋又没坑，自然不可能派帝国的精英来这里送死。
这个玩家叫张真，也说不上是幸运还是不幸，当初一众玩家分别之后，他登陆的岛屿正好赶上海贼屠岛，53个属民为了保护他全死在了海贼的刀下，幸亏海军及时赶来杀光了所有海贼。
张真也就顺势跟着军舰到了马林梵多，并在这里贩卖起了【微信】，而且还在短时间内卖出了5万多个，折合任务奖励那就是100单位的黄金。
按理来说，张真是应该联系大荒国继续补货扩大店铺规模的，但他没有，直至今天依旧在商品街摆着地摊。
体会过海贼世界残酷他已经决定接下来就在海军本部呆着了，打死都不出去。
就算马上有顶上之战，大不了到时候跟着海军家属跑路就好了，出外补货谁知道会不会挨上一刀，最后啥都捞不着。
出来混的，稳字第一。
今天，张真照常支开摊位，举着【微信】大声吆喝。
就在其吆喝的正起劲的时候，几个海军走到了摊位前。
“海军小哥，来看看，1000贝利一个，可以试用的。”
张真脸上带着亲切的笑容，熟练的把【微信】塞进了几个海军的手里。
这段时间他已经基本摸清楚大多数海军的性格了，一旦把东西塞到他们手里，他们就算是不想买也会因为脸面问题买上几个。
可这次张真失算了。
“张真，元帅要见你，跟我们走一趟吧。”
说着，那几个海军便把【微信】又放回了摊位上。
几分钟后，元帅办公室里。
战国看着面前的张真指了指桌面上的微信，直接问道：
“是谁提供给你这种通讯设备的？”
张真先是愣了一下，紧接着瞬间摆出一副宁死不屈的样子，义愤填膺的说道：
“我不会把老板透露出来的，你们这是在想桃子吃。”
“老板费劲千辛万苦把我从苦难中解救出来，对我可谓是恩重如山，形同再造，我绝对不可能背叛他！”
战国与鹤隐谧的对视了一眼，都能看到对方眼中的惊喜。
他们本来根本没对张真报太大的希望，现在看情况这家伙好像还真知道些什么。
沉默了半晌后，战国突然竖起一根手指。
“一百万贝利！”
“不，你是在侮辱我！”
“两百万！”
“那可是对我恩重如山的老板啊！”
“五百万，最高了。”
“不行……得加钱！”
战国：……
卡普：哈哈哈哈……这小子好有趣。
最后，张真以六百万贝利的价格愉快的把大荒国给卖了。
事实上，如果不是看战国脸色太黑，他是准备加到一千万贝利的。
反正任务规定里也没说不准透露大荒国，张真当然是能捞一笔是一笔了。
“咳咳，合作愉快，提供货源的是……”
就在收好钱的张真准备要把大荒国的存在说出来的时候，他整个人突然愣在了原地，原本明亮的双眼随之变的空洞起来。
办公室里的几个老将瞬间察觉出了不对劲，卡普第一个冲到了张真的面前。
可无论他怎么摇晃甚至扇巴掌，张真都跟个植物人似的没有任何反应。
大约5分钟后，张真炸了。
这可不是形容他的心理状态，是真的炸了。
‘砰’的一声，原本好好一个人就变成了漫天光点，跟下雪似的。
下一刻，一个穿着兽皮裙的张真再度站在了战国他们面前。
只不过张真的态度跟之前已经截然大变，苏醒的第一时间他就指着战国几人的鼻子破口大骂：
“枉我还以为你们几个海军大佬是好人呢，没想到你们比那些海贼还他娘的黑，我……”
还没等把话说完，张真突然一个踉跄，看姿势像是有人照着他的脑袋来了一拳。
然后……张真又炸了。
“战国，我艹你牢牢……”
“砰！”
“卡普，你特娘的居然也不是好人，动漫误我，艹！”
“砰！”
“来吧，下手痛快点，再信你们海军老子就是狗。”
“砰！”
……
就这样，战国三人就这么看着张真原地炸了几十次。
直至一个小时后，张真才停下了止不住的自爆。
这次他没有开口再骂，只不过看向战国他们的眼神已经跟生死仇敌差不多了。
战国没有解释什么，只是让人把张真送进牢房关起来。
等到办公室只剩下他跟卡普还有鹤的时候，战国才重新开口。
“你们也发现了吧？”
“嗯，他的记忆被篡改了，而且这家伙好像还有死而复生的能力。”
“唉……之前我还不能肯定是阴谋，现在可以肯定了。”
时间回到一小时前，在张真决定透露出大荒国的时候，惩戒部的大屏幕上顿时亮起了红色的警告标志。
几百个专职负责监控玩家的惩戒部成员第一时间顺着信仰契约的力量停止了张真的思维运转。
然后调出他1小时前的记忆，并对其进行有针对性的修改，最后才将张真抹杀掉。
所以，在张真的记忆里，他不是被请到办公室的，而是被绑去的。
战国也不是在问提供【微信】的人到底是谁，而是要没收他的财产，顺便想要联系货源方将【微信】变成海军专属。
他不答应还一巴掌拍死了他。
张真复活之后，战国更是出于对死而复生的好奇，联合卡普杀了他一次又一次。
至于张真空间里的东西还有几十次复活刷出来的属民去哪了？
那当然是被契约的力量直接转移进大荒国的仓库里了。
但在张真的记忆里却是，东西被战国收走了，属民被卡普捶死了。
唯一的漏洞可能只有张真直播间里的那些观众了。
可大部分的观众都去齐胜和疯子李的直播间了，他的直播间仅有几百人而已。
而且这几百个观众也没把张真死亡的原因联想到大荒国身上，反而纷纷把矛头对准了海军：
“各位，有谁看明白了没有？张真到底是怎么死的？”
“我猜测应该是暗地里有类似记忆果实能力的能力者在窃取张真的记忆，然后系统为了防止泄露玩家隐私果断判定张真死亡，终止了果实能力的施展。”
“合情合理，大妈一个海贼团都有记忆果实，海军这么大一个组织没有专供记忆类的审讯人员才怪呢。”
“看来以后接触《文明》里的土著要小心了，玛德，没想到海军都这么黑。”
“毕竟被魔改过了，不可能还像动漫里那样单纯。”
“还是大荒国安全啊，不愧是玩家新手村。”
“嗯嗯，还是大荒国可信。”
……
<b>
</b>
第48章 热心好市民江辰
江辰当然猜到了世界政府跟海军会察觉到【微信】的不对劲，但那又怎么样？
就像战国现在这样，根本没有办法没有任何办法阻止，也找不到任何有用的消息。
唯一有可能透露大荒国的只有玩家，但签了卖身契的他们如果想要透露就是张真这个下场。
至于直播间里的观众会不会察觉出什么？
江辰完全不担心，先不提他们能不能猜到是大荒国动的手脚，就算猜到了是大荒国，几百人几千人在没有证据的情况下又能形成多大的渔轮？
顶多就是世界论坛里多出一些大荒国在操控玩家之类的阴谋论帖子，对后面即将降临的数千万的玩家根本没有任何影响。
早在内测玩家签订信仰契约的那一刻，玩家这个群体就注定逃不出江辰的手掌心了。
就在战国对【微信】的幕后黑手愈加担忧的时候，新世界某个不知名的海域，江辰看着手里那张草帽路飞悬赏三亿贝利的悬赏令，笑的格外开怀。
既然路飞已经被悬赏三亿贝利，就代表着草帽一伙已经大闹过司法岛了，按照动漫里的剧情接下来他们会先去魔鬼三角洲打败月光·莫利亚，然后再打败一个被山治悬赏令坑了的倒霉蛋，最后抵达香波地群岛。
“【微信】普及的差不多了，路飞的位置也能大概确定了，是时候了！”
话落，江辰站起身来，抛飞路飞的悬赏令，掏出香波地群岛的记录指针，顺着指针指向的方向振翅而去。
一周后，香波地群岛的登陆港口，守了5天的江辰终于看到了那个标志性的狮子船头。
下一刻，一道金色的流光直接跨越几千米的海面，径直降临到了草帽一伙的新船万里阳光号上。
没有故作姿态跟主角团装逼，更没有无聊的客套。
此刻，每浪费一秒钟都会多出一分变故。
几乎没给草帽一伙反应的时间，铺天盖地的信仰之力便化作无数金色的锁链将他们牢牢的锁死在桅杆之上。
这还不算完，江辰又从系统空间里掏出了4副从和之国得来的海楼石锁链，拷在了路飞、乔巴、布鲁克还有罗宾的身上，并卸掉了山治的大腿关节，掏出了弗兰奇胸口的可乐，把索隆的三把刀、乌索普的弹弓还有娜美的天候棒全部收进了系统空间里。
毕竟这是主角团嘛，不小心点谁知道他们会不会搞出什么幺蛾子。
整个过程看起来很长，但实际只用了不到10秒而已。
等草帽一伙反应过味来的时候，他们已经失去了一切反抗的力量。
就连大声呼喊的机会都没有，因为江辰还顺手掏出几块抹布堵住了他们的嘴。
待到处理掉一切发生变故的可能性之后，江辰才悠哉悠哉的操控万里阳光号掉头返航，来到一片没有任何参照物的海域。
最后，江辰从系统空间里掏出了自己的专属【微信】输入一串特定的编码。
刹那间，海贼世界近千万个【通用型微信】同时弹出一道光幕，包括战国桌上的那个。
光幕里播放的正是此刻万里阳光号上的景象。
这一刻，举世瞩目！
只见，江辰缓缓走到画面中间，对着镜头摆了摆手：
“大家好，我是【微信】的商家，同时也是世界政府的热心好市民。”
“这次打扰大家也是迫不得已，希望能得到各位的谅解。”
“至于我为什么会不惜毁掉【微信】的名誉私自开启直播？大家请随我看这里。”
说着，江辰将镜头对准了被绑在桅杆上的草帽一伙。
元帅办公室里，卡普、战国、鹤三人猛地站起身来，每个人的脸色都难看无比。
他们已经大约猜到了江辰接下来要说什么了，但却根本无法阻止。
光幕里，江辰指了指正不断挣扎努力想要瞪死他的路飞。
“可能大家只知道这是悬赏三亿贝利的海贼超新星草帽路飞，但大家根本不知道这个草帽路飞的真实身份，我也是无意间才知道的。“
“蒙奇·D·路飞，这个男人的血脉堪称是全世界最罪恶的存在！”
“他的父亲是革命军首领龙，他的爷爷是海军英雄卡普。”
“你们以为这就完了？不，更恐怖的还在后面。”
“他的两个结义兄弟分别是白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，和革命军参谋长萨博，这还没完！”
“大家看到他头顶的草帽了吗？这顶草帽的来历才是最大的，它是海贼王罗杰曾经佩戴过的，后来罗杰将这顶草帽传给如今的四皇红发香克斯，然后香格斯又将其传给了他，换句话说草帽路飞就是罗杰意志的传承者。”
“仔细想想吧，海军、海贼、革命军，世界四大势力有三个都是这个男人的后台，甚至我都在怀疑他的妈妈会不会是世界政府的高层。”
说到这里江辰突然苦笑了一下，仿佛看到了什么无法言语的黑暗般。
“而且这个男人的天赋无与伦比，年仅17岁便登上了海贼超新星的宝座，很难想象拥有这样背景拥有这样天赋的男人成长起来后会对世界造成怎样的破坏。”
“所以，我这个热心好市民在得知真相后，毅然选择向全世界直播，揭露这个男人的身份。”
“接下来，我将把这个罪恶之子交给海军。”
“因为我相信海军这样保护民众的组织肯定会对草帽路飞进行公开处决，以此震慑这个愈加疯狂的时代！”
话落，光幕褪去，直播结束。
江辰这场直播很短，仅有几分钟而已，但却牵动了无数人的心神。
自此，海贼世界……乱了！
<b>
</b>
第49章 沸腾的世界
元帅办公室里，脸色铁青的战国一把捏碎手里的微信，然后又无力的瘫倒在椅子上捂着脸喃喃自语道。
“毁灭世界，这就是你的目的吗？”
他已经无法想象世界的未来会是什么样了。
路飞的信息因为卡普的原因他知道一些，江辰说的一点都没错，甚至还有些他不知道的。
可一旦路飞到了海军手上，那些与其相关的势力必定会赶来救他。
首先，革命军肯定会来。
就算龙肯为了革命大义灭亲，他也必须得来，因为路飞的信息已经公布出去了，他不来的话革命军人心会散掉的。
海贼世界讲究情义，任谁都不想跟一个连自己孩子不救的首领闹革命。
况且，就算龙能顶住渔轮的压力，革命军还有二把手萨博呢。
其次红发海贼团也是必定会来。
香克斯已经把罗杰的意志寄托给路飞了，不管是为了保证罗杰的传承还是自身的名誉他都不能看着路飞这样死掉。
说不定那些隐居起来的罗杰海贼团残党，例如雷利什么的也会来。
凯多就更不用说了，他组建海贼团的目的就是为了策划一场席卷全世界的战争，这场战争他就算是死也会让他的手下把尸体运到战场上。
白胡子……仅因为路飞的话他可能不会来搅局，但……
战国看着桌面上艾斯被黑胡子献上的报告，头发都快愁白了。
至于大妈？
她敢不来吗？
其他三皇都要去打仗了，怎么可能留着大妈在后面坐收渔翁之利，这场战争她不来也得来，除非她想先被其他三皇围攻致死。
仔细想想，这还真是一场波及整个世界的巨大战争，所有的势力都被牵连着参与其中。
唯一的解决办法就是不公开处刑路飞，只是把他监禁起来，但……已经不可能了。
江辰事先把【微信】散遍整个海贼世界的目的就是这个，如果直接把草帽路飞抓了交给海军，最后结局肯定是路飞被囚禁，因为世界政府跟海军根本不敢，也没那个底气去处决路飞。
而现在，江辰把一切都跟全世界挑明了，他们不想处决也得处决，因为这已经危及世界政府的统治了。
要是让民众们知道他们的政府连一个罪犯还是一个把他们的脸面司法岛毁掉的罪犯都不敢处决的话，到时候世界必然大乱。
这是阳谋，即便最开始就知道江辰的目的，他们也没有丝毫办法。
他们不能阻止路飞的出海，不能阻止【微信】的普及，也阻止不了这场即将把全世界拖入深渊的战争。
此刻，战国看着坐在旁边低着头不断自言自语的老友。
“为什么不听我的话，为什么不听我的话，当个海军不好吗？当个海军不好吗？”
泪水早已在地上积出一滩水洼。
名为卡普的海军英雄，崩溃了……
被誉为神之居所的玛丽乔亚里，五老星对视了一眼。
“要不要通知大人？”
“这点小事都要打扰大人的沉睡，那我们的用处何在？”
“既然那个男人想要战争，那我们就给他战争，正好清洗一下这个污秽的世界，让人们知道谁才是他们真正的主人。”
“话说，直播里提到的路飞的母亲有可能是世界政府高层这点你们怎么看？”
“虽然可能性极低，但这种背景的小鬼怎么小心都不为过，还是查一下吧。”
“复议！”
“复议！”
……
革命军总部，会议室里，龙沉默了半晌后抬起头看向周围的干部：
“我以首领的身份，命令革命军暂时蛰伏，不许参加这场战争。”
“这场战争我一人参与！”
看完直播已经恢复记忆的萨博猛地站起身来。
“首领，路飞……路飞是我的弟弟啊，我也要……”
“闭嘴！你必须留下，革命……需要火种！”
鬼之岛，凯多挥舞着狼牙棒肆意狂笑，整个世界都在忧愁，唯他最为欢喜，只因为他的梦想要实现了。
“哈哈哈……战争！战争！席卷全世界的巨大战争终于来了！”
“小的们，给老子出动！”
莫比迪克号，正谈论着艾斯问题的红发与白胡子不约而同的沉默了。
万国里，大妈狂怒着抄起拿破仑四处毁灭，她不傻，自然知道自己将要被拖入泥潭。
“小子，可恶！”
德雷斯罗萨的王宫里，身上还缠有绷带的明哥仰天狂笑。
“弗弗弗弗……这就是你的目的吗？真是个了不起的男人。”
“世界将被这场战争燃烧殆尽！”
正躲在不知名海岛，准备谋求七武海之位拿到顶上之战入场券的黑胡子懵逼了。
他的计划因为江辰的这场直播被完全打乱了。
“船长，接下来怎么办，还要当七武海吗？”
航海士拉非特压低帽檐，声音略带一丝颤抖，显然他也被这场直播惊到了。
要吗？
如果仅仅对付一个白胡子的话，海军完全绰绰有余。
没看到原著里三大将两个在放水，卡普在演戏，战国也不怎么出手，七武海都在划水的情况下海军都快把白胡子海贼团给灭了吗。
这种情况下，加入七武海完全没问题。
但现在，海军要对付的可是四皇和革命军啊。
黑胡子犹豫了，此刻再当七武海的话他可能会被打出屎来。
可参加这场战争的话，他就可以取出更多的恶魔果实……
思虑了半晌后，黑胡子咬牙切齿的蹦出了一个字：
“当！”
名为蒂奇的男人，再度开始了一场豪赌，赌注是他已经初露狰狞的人生与梦想，只是不知道这次他还能不能赢。
香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧，雷利捏碎了手里的酒杯，任由碎片扎进自己的掌心，浑身散发着仿若实质的杀气。
“夏琪，能确定直播的位置吗？”
夏琪闭上眼睛仔细回想了一下直播的画面，最后对着雷利摇了摇头。
“不行，周围都是大海，没有任何参照物，不过应该在香波地群岛的附近。”
雷利眼睛一亮。
“那能确定方向吗？”
“不能，那个男人很谨慎，直播画面里并没有出现过太阳。”
“唉……”
无数人，无数强者，无数势力，此刻都因为这一条仅仅几分钟的直播而兴奋，而惶恐，而愤怒，而喜悦。
但无论如何，命运已经被江辰推向了一个注定的方向。
玩家们更是唯恐天下不乱，各个直播间里都快炸开锅了：
“卧槽，牛逼，牛逼，国王牛逼！”
“这算计，这手段，牛逼！”
“话说国王为什么会知道路飞的身份？”
“这还用说，内测玩家当初知道有海贼世界任务的时候就提到过路飞，进入海贼世界后仔细查一下就能查到路飞的情报。”
“事实上，路飞的身份对于高层早就不是什么秘密，只不过国王现在把那层遮羞布给摘了。”
“豪华升级版顶上之战！”
“爷爷，我可能要看到海贼王大结局了。”
“史上最惨主角。”
“怪不得国王会亲自来这个世界，没想到会是这样，可怜的主角……”
<b>
</b>
第50章 ‘天真’的路飞
先不管海贼世界的人反应如何，万里阳光号上的江辰此刻算是松了一口气，整个人都放松了下来。
在知道海贼王大致剧情的情况下，他有很多很多安排这个世界的计划，但最后他还是选择了这个最为直接的，即便这个计划是变数最多的一个。
只因为这个计划是最简单的，一共就只有两步：
1、发行【通用型微信】
2、抓住主角路飞
活了百年的江辰深刻明白一个道理，越是详细越是复杂的计划就越可能因为一点细节的失误而全盘崩溃。
像《名侦探柯南》里面的那些花式杀人方法在现实里跟本不存在，不是想不出来，而是没有人会傻到去那么做。
做的越多错的越多，挑个没人的地方直接抹脖子比啥都管用。
“唔唔唔唔……”
就在江辰享受着计划成功的喜悦时，身后突然传来了草帽一伙挣扎的声音。
转身看去，只见路飞正竭力用牙咬住信仰之力化作的锁链，只可惜被海楼石拷住的他根本没有撕咬的力气，信仰之力化作的锁链也不是还没学会霸气的他能够咬碎的。
计划成功之前江辰为了避免出现变故不会做多余的事，但现在一切都已尘埃落定，他不介意意跟草帽一伙聊聊，全当打发无聊的航海时间了。
想到这里，江辰上前一一拔出了他们嘴里的抹布。
顿时，原本肃静的甲板变的喧闹了起来。
路飞：“你这个混蛋，居然敢伤害我的伙伴，不可原谅，我要打飞你。”
索隆：“把我的刀还给我！”
山治：“混蛋，居然敢对小姐们无礼。”
乔巴：“坏人，你是坏人。”
乌索普：“你……你快放了我们，我……我可是拥有八百亿手下的乌索普船长！”
弗兰奇：“混蛋，你到底有什么目的，为什么要掀起战争？世界会被你毁掉的！”
罗宾：“挑起这样的战争，你是想毁灭这个世界吗？”
娜美：“小哥，你的目标是路飞，我们只会给你添麻烦，放了我们怎么样？”
娜美是在背叛路飞吗？
当然不是，她是想先跑出去，再想办法解救路飞。
“战争？什么战争？”
路飞愣了一下，懵逼的看向弗兰奇跟罗宾，显然根本没想到自己被交到海军手里的下场。
“白痴船长，给我闭嘴！”娜美怒吼道，眼中满满都是藏不住的焦急。
“我不管，他伤害了我的同伴，我要把他打飞！”
说完，继续锲而不舍的咬起了锁链。
吵闹依旧在继续，而江辰什么也没说，就这么站在原地饶有兴致的看着他们。
慢慢的，争吵声越来越小，直至甲板上只剩下路飞磨牙的声音，江辰才淡淡的说道：
“闹完了？你们还真是一帮孩子啊。”
“按照你们这个世界的说法，既然挂起了海贼旗，就要有觉悟不是吗？”
就在这时，路飞突然停止了磨牙，抬起头看着江辰认真的说道：
“虽然还不太清楚到底怎么回事，但你的目标是我对吧？”
江辰点了点头。
“那可以放了我的伙伴吗，这件事与他们无关。”
江辰摇了摇头。
“不可以，你们的友情我也算了解几分，放了他们的话，他们非但不会感激反而会回过头给我捣乱。”
“更何况……”
“你现在有什么资本让我放了他们？”
路飞盯着江辰，从牙缝里吐出了一个词：
“卑鄙！”
“卑鄙？哈哈哈哈……”
江辰情不自禁的笑出了声，他发誓这不是嘲笑，他是真的被路飞给逗到了。
“路飞，从七水之都的时候你已经从卡普口中知道了你父亲的身份，那么继续航海的你就应该做好可能拖累所有人的觉悟，当海贼可不是过家家啊！”
江辰说的合情合理，但路飞就好像没听到这些一样，依旧怒视着江辰。
“混蛋，快放了我的同伴！”
看动漫的时候江辰就有点看不惯路飞的所作所为。
说好听点他那叫热血淳朴，说难听点这就是个一根筋的熊孩子。
不仅做事完全不考虑后果，还经常把自己的船员带入险境之中。
如果不是他的血脉跟背景，这货估计早就凉凉了。
这世上的责任与义务从来都是互相的。
比如，江辰在享受荒国子民的供奉的同时，也在不遗余力的让荒国变得更加强大。
而草帽路飞呢？
他从小享受着卡普的训练，罗杰镇有龙的护航，七水之都有卡普的放水，魔鬼三角洲又有熊的放水，一路上看起来凶险却都是有惊无险，这是他的血脉与身份带给他的便利。
可此刻他却没有丝毫承担这些便利背后的觉悟，依旧这么‘天真’。
老实说，江辰有点失望。
想到这里，信仰之力化作的锁链再度将抹布塞回了路飞的嘴里，省的他再咋咋呼呼的惹人心烦。
然后，江辰走到索隆身前。
“罗罗诺亚·索隆，我很欣赏你，成为我的子民怎么样？”
索隆看着他，沉默不语。
江辰继续说道：
“如果你成为我的手下，我可以放了除路飞以外的所有人。”
索隆张了张嘴好像要说些什么，不过最后还是低下了头。
“你有着必须成为世界第一大剑豪的理由，就这么放弃了吗？”
“连船长都保护不了，还谈什么梦想。”
“……”
“好，我尊重你的选择。”
虽然早就知道答案，但江辰的脸上还是难掩可惜的神色。
草帽海贼团里他最欣赏的就是索隆，这个男人无论是意志、毅力、天赋还是品性都让人无话可说。
这样的人才，江辰真的不想让其白白死掉。
可奈何索隆的品性已经注定了他不可能背叛路飞。
海贼世界就是这样，是反有点名气的角色都拥有超乎寻常的信念。
江辰尽管有【至高意志】，也拿这些人没有一点办法，因为他们的信念不允许他们对江辰产生信仰之力，一点也不行。
所以，江辰才对颇有好感的红发说自己会杀了他。
既然注定不能为大荒国所用，江辰自然不会因为个人的喜好而留下后患。
被索隆拒绝之后，江辰没有再去规劝草帽海贼团的其他人。
一是劝不动，二是他们没有让江辰亲自拉拢的资本。
时间就这么在驶向海军本部的路程中缓缓流逝。
不知不觉间，正义之门到了！
<b>
</b>
第51章 王的职责
当江辰抵达正义之门的时候，一艘海军军舰正在那里等着他，而且军舰上的阵容空前的强大。
赤犬，黄猿，青雉，战国，鹤，海军的顶尖曾在全部站在船头遥望着万里阳光号，更准确的说应该是盯着船上的江辰。
每个人的脸色都不怎么好看，就连坚持摸鱼打卡一百年的黄猿也是如此。
毕竟谁都不喜欢被别人算计，更何况这次江辰可是把他们海军直接推到了四皇与革命军的对立面上。
对于这场下马威，江辰没有任何意见，心态平和无比。
他都把海军架到火上烤了，还不准人家海军给自己点脸色啊，他可不是那种认为整个世界都应该围着自己转的二货。
不过，就在两船相隔不到百米的时候，海军军舰上突然窜出了一个身着面具白袍的人影，踩着月步飞到了万里阳光号上。
他先是看了一眼桅杆上的草帽一伙，然后才看着江辰说道：
“说出你的身份以及目的，我能让你好受点。”
声音冰冷无比，比起人倒更像是机器。
“CP吗？你这么嚣张真的好吗，要知道我可是全世界公认的热心好市民啊！”
说着，江辰从空间里掏出了【微信】，并当着所有人的面摇了几下。
见到【微信】后，CP隐藏在面具之下的的眼睛顿时一亮。
下一刻，直接发动自身最大的速度，化作一道残影夺走了江辰手里的【微信】。
他被下达的命令就是这个，之前的问话只是在引导江辰把能连接海上所有【微信】的装置拿出来而已。
只要夺回被江辰握住的‘咽喉’，再通过这个东西以世界政府的名义重新向世界发声，那这场战争就还有余地。
但……
在看到江辰又从空间里掏出一个【微信】的时候，CP愣住了。
“啧啧……，想不到世界政府会这么对我这个立了大功的热心市民，真是让人心凉啊。”
“不知道要不要直播说一下我的遭遇，CP先生！”
说着，江辰又摇了摇手里的【微信】，脸上笑的格外灿烂。
“……”
“你想怎么样？”CP握碎手里的【微信】，语气依旧没有一丝波澜。
“嗯……，我想想。”
“不如你自杀吧，自杀的话我就放过你。”
江辰带着亲切的微笑，开玩笑似的说道。
“别太得寸进尺了！”
“咦，到底是谁得寸进尺？”
“我好不容易找到路飞这个罪恶之子，冒着被四皇跟革命军围攻的风险将他交给你们，结果世界政府居然想抢我的【微信】终端，用你贫瘠的大脑想想到底是谁在得寸进尺？”
江辰的语气平缓无比，一副就事论事的样子。
但恰恰就是这样，反而让在场的所有人感觉心脏被扎了一刀。
这世上无论是哪个势力，能看清事件本质的永远只有少数人，多数人都是人云亦云的存在。
之前那条直播已经让所有民众认定江辰就是个热心市民，即便高层都知道他是要把世界拖入战争的深渊，江辰在民众的印象里也依旧是拥护世界政府的存在。
毫无疑问，江辰已经站在了道德的至高点上。
如果此刻他再直播一番，说他这个热心市民遭受到不公待遇的话，那下场可能比路飞被救走还要严重。
就在战国打算站出来和稀泥的时候，江辰却直接再度对全世界展开了直播。
“大家好，又是我，世界政府的热心好市民。”
“现在，我已抵达正义之门，准备将路飞一伙交给正义的海军。”
说着，江辰把镜头环绕了一周，将所有人都收录到了画面里。
紧接着，他突然皱了下眉头。
“不过……”
见此，那个CP立即闪身躲到镜头之外，然后毫不犹豫的用右手捅穿了自己的心脏。
看到这一幕，江辰的眉头顿时舒缓开来，继续笑道：
“不过，海军这阵仗倒是让我这个小市民有些受宠若惊，不知道的还以为他们是在给我一个下马威呢。”
“好了，这次直播就是为了通知大家草帽已经被交到海军手里了，请大家安心。”
话落，江辰便关掉了直播，带着草帽一伙跳到了军舰上，顺便还用神火将万里阳光号烧了个干干净净。
他可没忘了海贼世界可是有船精灵这种东西，司法岛的时候就是黄金梅里号救了草帽一伙，万一万里阳光号再来这么一出怎么办？
即便这种可能性很低，但也是存在的，索性直接烧了，一了百了。
出来混的，‘稳’字第一。
“好可怕呦，不知名的小哥。”
火光映照下，黄猿日常阴阳怪气，可任谁都能听出话里面的凝重。
毕竟，江辰刚刚可是在他们的见证下，三言两语间就逼死了一个CP啊。
“危险的男人。”青雉盯着江辰，评价道。
赤犬没说什么，只是凝重的盯着燃烧的万里阳光号。
战斗的本能告诉他，这种火焰很危险，危险到身为岩浆果实能力者的他最好也不要沾上。
面对一众海军高层的重视，江辰自己倒是没觉得逼死一个CP有什么了不起。
可能他们看不出来，但江辰看的很清。
刚刚只是一场政治上的试探而已。
那个CP只是一枚弃子，是用来试探他的态度的。
如果江辰大事化小小事化了的话，等待他的必然是世界政府源源不断的骚扰与胁迫。
退一步海阔天空？
错，大错特错！
政治上，退一步就会失去主导地位。
更何况，江辰是谁？
他是王啊，是代表了整个荒国的存在，即便海贼世界的人不知道他的身份，江辰也不允许自己向任何人任何势力低头。
这是他身为王最基本的职责！
当然，逼死那个CP已经是极限了，要是江辰继续拿着【微信】终端找事的话，世界政府绝对会跟他鱼死网破。
<b>
</b>
第52章 都是世界的错
正义之门大开，军舰在旋涡海流的加速下，仅仅用了几分钟便抵达了海军本部。
远远看去，无数海军正在这座岛屿上进行着训练，或是准备出航。
其中最为显眼的还是港口处的站的笔直，浑身散发着冲天杀气的老人。
没错，正是卡普！
而且还是眼带杀意的卡普！
如果只有艾斯一个人被处刑的话，这个老人会悲痛欲绝，却依然能守住自己身为海军的职责。
可要是再加一个路飞的话，他可能仍然是个合格的海军，但对于把他孙子送上处刑台的江辰，卡普忍不了。
所以，他来杀江辰了！
看到卡普，尤其是看到他那双缠满武装色的拳头，站在船头的战国顿时面色大变，根本没工夫想卡普是怎么知道他们的行程的，第一时间便连踩月布冲到港口将其按倒在原地。
“冷静点，卡普！”
“战国，就这样按着我吧，用尽全力按着我吧，不然我会忍不住杀了那小子。”
即便被按在地上，卡普的眼睛依旧直勾勾的盯着军舰上的江辰。
按理来说，这个时候江辰是应该规避的。
于情，他是在拿人家孙子做文章。
于理，这个时候跟卡普战斗对他没有任何益处，不仅会暴露自身战力，还会引起海军的集体敌视。
但江辰却没有丝毫回避的意思，下了军舰便径直走到卡普面前，逼的战国不得不化身大佛形态，死死的按住快要暴走的老友。
只见，江辰一屁股坐到卡普面前，收起了脸上的假笑，整个人变得严肃起来。
对于这位大智若愚的老人，他还是很尊敬的。
“卡普中将，你在怪我？”
“不，他只是老糊涂了。”
江辰没有搭理战国，就这么看着卡普的眼睛，直视着里面浓郁到能把普通人吓出心理阴影的杀意。
“是！我还想杀了你！”
卡普的牙咬的死死的，身下的地面裂缝蔓延。
“你要怪的不应该是你自己吗？”
“你明知道以路飞的性格是肯定会出海当海贼的，你也知道他的血脉与传承，但你还是让他出海了，甚至中间还有几次故意放走了他。”
“如果你在路飞出海的时候就将其逮捕，或是强行把他拖到海军总部，估计也就没我什么事了。”
“固然，我在借着路飞达成我不可告人的目的，但就事论事，卡普中将，你要怪的究竟是你自己还是我？”
“卡普中将，你是个值得任何人尊敬的人，不光是因为你的力量，更多的还是你的品性，所以……”
“别摆出这么难看的样子了，会让下面的人心凉的。”
话落，江辰站起身看向战国。
“那么，战国元帅，我的住所在哪？”
江辰走了，战国依旧在原地按着老友，即便听完江辰的话之后卡普已经不再挣扎了。
“战国，我错了吗？”
卡普的声音空洞无比，像是失去了灵魂与信念一般。
“你没错，爷爷关心自己的孙子有什么错。”
“那为什么会变成这样，到底是谁错了？”
“可能……”
“是这个世界吧。”
这句话过后，沉默在两个老人之间持续了好久好久。
“战国，我想见见路飞跟艾斯，求你了！”
第一次，卡普生平以来第一次说出了‘求’这个字。
所以，战国没有犹豫，干脆利落的点了点头，即便他知道这样必将引来世界政府的不满。
“好！”
……
战国给江辰安排的居所位于三大将的中间，一方面是监控，另一方面则是避免他继续搞事情。
江辰都不用想，房子里肯定还有很多监控电话虫，甚至暗地里可能还有果实能力者在监视着他。
原本应该还有更过分的，可经过之前逼死CP的事之后，海军已经不敢了，知道江辰是块硬骨头的世界政府也没再继续试探。
江辰也没有清除掉这些象征意义大于实际用途的监视，更没有招人嫌的出去乱逛。
他不后悔为了大荒国的未来去算计海军，但算计完了再到处炫耀就有点失格了。
于是，江辰就在马林梵多住了下来，每天喝喝茶，抽抽烟，小日子过得比谁都清闲。
看的监视他人都快魔障了，老是从各种小细节脑补江辰的用意。
就在江辰过着美滋滋的悠闲日常时，世界政府与海军也开始了战争的准备。
首先就是通过世界新闻报将一同处刑路飞与艾斯的消息散播出去，同时调集散落世界各地的CP与驻扎在各分部的海军精英。
俗话说虱子多了不怕咬，反正一个路飞就把半个世界都给召来了，他们也不差一个白胡子。
然后便是征调七武海。
这一次，七武海的征调过程可不像原著里那么委婉了，说到底原著里的顶上之战征调七武海纯粹是为了向全世界炫耀世界政府的实力，根本没指望七武海能帮上什么忙，但这次可是要实打实的打仗的。
如果七武海要是再像原著里那样磨磨唧唧的话，世界政府二话不说就是一个屠魔令砸过去。
所以，即便是任性至极的女帝在看到屠魔令规模的舰队开到九蛇岛的时候，也是收起了自己的任性，连句多余的话都没敢说就上了军舰。
这里顺便说一下，黑胡子现在已经取代沙鳄鱼成了新任七武海。
而且过程顺利的一笔，根本不像原著里那样还需要拉斐尔冒险自荐。
当时政府官员都傻了，看黑胡子的眼神就跟看冤大头似的。
世界政府当然也知道黑胡子这个时候来当七武海肯定是别有目的，但那又如何，多一个打手他不香吗？
世界政府在行动，海贼那边自然也不甘示弱。
比如现在，四皇们就集合到了一起……
<b>
</b>
想加群的加QQ:，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第53章 战略武器【信仰之怒】
新世界，某座无人荒岛。
白胡子，红发，大妈，凯多，被誉为海上皇帝的四个人此刻正齐聚于此。
四人脸色各有不同，凯多浑身充斥着灼人的战意，一双眼睛好似要燃烧起来一样。
大妈脸色铁青，像倒垃圾一样不断往嘴里塞着各种甜点，企图用美食压住内心的暴虐。
白胡子跟红发则是面无表情，不知心里在想什么。
四人之间的气氛沉闷异常，一副随时可能抽刀子干仗的架势，看的他们的皇副不住的往外冒冷汗。
终于，白胡子第一个开口了。
“大家都是海贼，无所谓信任的问题，到时候各自冲锋吧。”
此话一出，红发当即点了点头，大妈与凯多也纷纷表示赞同。
就像白胡子说的，他们都是海贼，都是在背叛与杀戮中成长起来的存在，他们四个自然不会达成真正的合作。
这次聚首的主要目的也不是讨论什么战略，而是在表达一个默契，一个战争必须到场，到场后不在背后彼此捅刀子的默契。
其实他们四个人到场的那一刻，这场四皇会议的目的就已经达成了。
就在众人即将离场的时候，大妈突然放下了手里的糕点，转头看向白胡子跟红发。
“那个男人前段时间接触过你们，你们知道他的目的吗？”
白胡子跟红发也不惊讶大妈知道江辰曾造访过他们。
毕竟，四皇海贼团里互相都有其他三方的卧底，这已经是公认的默契了。
甚至有时他们明知道卧底是谁，也不会动手。
“那个小鬼是来见过我，但我不知道他的目的，不过那是个不好惹的家伙。”
白胡子回忆了一下与江辰接触的细节，认真的说道。
红发随之点了点头。
“确实，那个男人的实力不下于我，而且行为飘忽不定，让人摸不着头脑，我也不知道他掀起这场战争的目的。”
“那个小鬼，他的人头是我的，谁也别跟我抢。”
大妈随手捏碎一个蛋糕，一边舔舐着指间的奶油，一边面色狰狞的说道，任谁都能看出她眼中的杀意。
“管他有什么目的，这场战争才是最棒的，最好能出现可以杀掉我的家伙。”
说着，凯多突然拎起狼牙棒，砸向白胡子。
“老家伙，来一起热热身吧！”
就在整个海贼世界陷入暴风雨前宁静的同时，万里之外的大荒国此刻正进行着一场事关帝国未来的试验。
戈壁滩上，九大部长齐聚于此，就连暂代荒国政事的江雪也抽空赶了过来。
透过望远镜，众人可以清晰的看到极远处的地面上竖立着一颗半人大小的炸弹。
这时，刚刚恢复年轻又快把自己作成老头的科研部长缓缓走到众人身前，语气激昂的说道：
“感谢王后以及各位部长的到来，这是我们科研部依据陛下的要求研究出的战略级武器，我们称之为【信仰之怒】！”
“【信仰之怒】采用了最新研发的情绪替换技术，以及信仰之力压缩技术。”
“通过将愤怒，憎恶，怨恨等一些列负面情绪取代构成信仰之力的崇拜情绪，再将其进行最大程度的压缩制成。”
“根据理论推导，小型【信仰之怒】也就是各位眼前的这个，有效杀伤半径为4公里，中型为20公里，大型为百公里以上。”
“而且，【信仰之怒】的爆炸伤害兼顾了物理与灵魂两个层面，爆炸瞬间的温度最高可达6000万摄氏度。”
“……”
就在科研部长开始说一些让人听不懂的数据时，江雪赶紧打断了他。
“什么时候能开始试爆，陛下那边传来信息，计划已经快进行到最后一步了，我们现在的时间有限。”
“额……现在就可以！”
“请各位带上护目镜跟耳塞。”
5分钟后，科研部长打开了引爆装置的保险开关。
“【信仰之怒】第一次试爆，开始倒计时，请工作人员做好防冲击准备。”
“10”
“9”
……
“3”
“2”
“1！”
话落的瞬间，科研部长按下了代表引爆的红色按钮。
半小时后，有些灰头土脸的江雪，强忍着心中的喜悦，扭头看向正扣着耳朵的科研部长。
“【信仰之怒】产量能做到多少？”
“全力生产的话，半个月能生产一枚小型的，两个月能生产一个中型的，半年能生产一个大型的。”
“主要是制作的时候需要调用巨量的信仰之力，同时也需要从帝国的死刑犯身上提取负面情绪。”
是的，大荒国也是有死刑犯的。
尽管在【至高意志】的作用下，每个荒国子民都对江辰绝对忠诚，但这并没有抹杀掉他们作为人的yu望。
既然有yu望，那自然就不乏触发荒国法律的存在。
当然，江辰是可以强行命令所有荒国子民必须遵守法律，但只有傻子才会这么干。
强行命令国民遵守法律固然能从根本上杜绝犯罪者的出现，却也把人们的yu望给抹杀了。
这样会直接导致大荒国就此停滞不前。
要知道，自古以来人类前行的动力可就是那些‘丑陋不堪’的yu望啊。
画面回到试爆现场，听完科研部长的要求后，江雪没有丝毫犹豫直接说道：
“我给你调用全国能源的权限，也给你调用所有帝国死刑犯的权利，从现在开始不惜一切代价，【信仰之怒】能生产多少就给我生产多少。”
“陛下需要我们！”
“遵命！”
当天，江辰便收到了【信仰之怒】研发成功的消息。
夕阳下，他看着被晚霞染成血色的马林梵多，自言自语道：
“看来天意不在你们，在我大荒国啊……”
PS：感谢【炜柯】老哥的100点打赏！
<b>
</b>
第54章 王者不可轻辱，辱之头给你拧掉
其实，自从突破以后江辰就没再指望科研部能研究出战略级武器了。
没办法，时间太短了。
江辰原本的打算是在战争的后期亲自下场消灭那些强者，打不过就上去自爆，拼个同归于尽，能杀多少是多少。
就算有几个漏网之鱼，以他现在的实力也能配合荒国军队逐一把他们安排了。
结果没想到，科研部还真的做到了。
看来人的潜力还真是无穷无尽啊，这才多久，顶多也就一个月，战略级武器就给研究出来了。
‘回去要不要再给科研部加点担子？’
江辰脑中不由的生出了一个魔鬼般的想法，紧接着又赶紧摇摇头把这个想法甩出自己的脑袋。
‘算了，开玩笑的，还是让他们休息一段时间吧，万一猝死了怎么办？’
就这样，时间在大荒国倾尽举国之力生产【信仰之怒】与海贼世界集结力量准备战争中飞速流逝，转眼就到了路飞与艾斯的处刑日。
这天，阳光很好，海面波澜不惊。
路飞与艾斯被处刑队押送到了处刑台上，跟原著不同，这次为了保险起见，两兄弟并没有被关进推进城，而是被直接关在了海军总部。
也不知卡普跟他们说了什么，现在的两兄弟异常平静，浑然没有了之前的咋咋呼呼。
可能是已经接受了自己的命运，也可能是意识到问题的严重性后有了某种觉悟。
元帅战国站在两人前方，卡普则坐在处刑台的边缘，目光死死的盯着跟三大将坐在同一排上的江辰，眼中依旧带着浓烈的杀意，只不过没有之前那么冲动了。
江辰猜测，卡普应该是接到了类似于只要他展露阴谋就不计代价将他杀掉的命令。
事实也的确如此，知道卡普跟艾斯还有路飞关系的世界政府，就算再脑残也不会让卡普看守处刑台。
卡普在这场战争中的任务只有一个，那就是盯死江辰，在江辰展露阴谋撕破自己好市民的外衣后，立即动手将其绞杀。
至于江辰为什么会和三大将坐到同一排？
很简单，因为这个位置才是最佳观景区，而且还有椅子坐。
从这个位置往下看去，马林梵多的广场已经被密密麻麻的海军填满了，数量大约在15万左右，都是精英中的精英。
别看这些人都是龙套，可他们才是这场战争的主力。
兵对兵，将对将，是海贼世界从无数血泪中总结出来的战争法则。
大将亲自下场去击杀敌方炮灰，固然能给对方造成巨量伤亡，但也会耗费大量体力，然后被敌方状态满格的大将斩杀，最后导致战争失败。
更何况，谁知道炮灰里有没有像明哥家的那个小萝莉一样能力者，万一被阴了哭都没地方哭去。
时间来到上午8点钟，七武海开始入场。
月光莫利亚，鹰眼米霍克，女帝汉库克，暴君熊，海流氓明哥，黑胡子蒂奇，除了跟原著一样自缚于推进城的海侠甚平外全部到场。
这次黑胡子没有再翘班偷偷去推进城给自己找船员，他也没那个胆子。
原著的顶上之战他敢翘班是仗着世界政府根本不在乎七武海能起什么作用，这次他要是再跑的话，保证会被原地捶死，暗暗果实能吸收伤害都没用。
七武海到场之后，不约而同的都把目光投向上方的江辰。
“弗弗弗弗……，好久不见，上次你可是把我打得很疼啊！”
江辰漫不经心的瞥了他一眼。
“小明，又欠打了是吗？实力不行还笑的那么嚣张，活到今天没被打死还真是你的幸运。”
明哥的脸顿时就黑了，额头青筋暴起，不过最后他还是默默的忍下了这口恶气，没有还嘴。
不忍不行啊！
之前在德雷斯罗萨的时候，他就是因为多说了一句话，被江辰一顿爆锤。
明哥感觉的到，当时有那么一瞬间江辰是真的要杀掉他，只不过后来不知为什么又突然收手了。
但即便如此，他也是受了足以致死的伤势，直至今天都还没有痊愈。
见到以往嚣张的明哥吃瘪，其他七武海也不是傻子，纷纷掐灭了挑衅试探江辰的想法。
只有一个最近膨胀过头的家伙没忍住自己的作死之心。
“贼哈哈哈……小哥，要不要来当我的船员。”
江辰扭头看向狂笑的黑胡子，脸上的笑容异常平和。
他什么也没说，但心里已经给黑胡子定下了结局。
这场战争别的人江辰不能肯定，但这家话死定了，耶稣也留不住，他说的！
王者不可轻辱，辱之头给你拧掉。
恍惚间，黑胡子突然感到浑身一凉，那感觉就像是他年轻时第一次看到白胡子一样。
本能般的他收起了自己的假笑，深深的看了江辰一眼后也老实了下来。
“好可怕呦，小哥，居然能把七武海震慑住。”黄猿习惯性的说了一句骚话。
江辰没兴趣搭理这个老阴阳人，有些无聊的支起了下巴，看向了远处的海平面。
见江辰没有多余的动作，处刑台上的战国非但没有放松，眉头反而皱的更紧了。
这段时间海军跟世界政府可不单单是在集结力量，讨论针对四皇和革命军的战略，他们也在分析江辰挑起战争的目的。
可无论他们怎么想也搞不清这场战争到底对江辰有什么益处。
名声？
力量？
权利？
这些世人无比渴望的东西，好像都不是这个男人追求的。
不仅目的未知，他们连江辰的出处都没找到，甚至于直到现在他们都不知道江辰的名字到底是什么。
这个男人就好像一团迷雾一样，让人摸不清头脑。
也正是因为这种未知，所以才更为可怕，让人不得不警惕。
不过，已经到时候了，没工夫想更多的了。
想到这里，战国对着旁边点了点头，示意可以打开影像电话虫开始直播了。
这里顺便说一下，为了突破江辰的渔轮压制，这段时间世界政府可是下了血本，拼了老命把珍贵的影像电话虫普及到民间，避免江辰继续拿着【微信】搞事。
这也是江辰现在没继续开直播的原因，反正已经有人代劳了，他还费那个劲干嘛。
<b>
</b>
第55章 海贼世界的‘真理’
这一刻，马林梵多可谓是万众瞩目。
世界各地，不同身份，不同年龄，不同种族，或喜或忧的人们纷纷停下了手头的工作，汇聚到影像电话虫之前，关注起了这场决定世界走向的战争。
只见，战国上前两步举起扬声电话虫对着镜头这样说道：
“在处刑开始之前，有件事要先告诉大家。”
“拥有骇人身份背景的不仅只有草帽路飞，他的结义兄弟艾斯的血脉也不简单。”
“波特卡斯·D·艾斯，他的亲生父亲是海贼王哥尔·德·罗杰！”
此话一出无论是下面的海军还是观看直播的民众都惊呆了。
他们以为相比于路飞，处刑艾斯只是顺带的。
根本没人想到这个‘赠品’的身份居然也这么恐怖，要知道那可是罗杰啊，拥有全世界财富、名声、权势的海贼王罗杰啊！
此刻，唯有江辰的眼中流露出一丝不屑。
血脉？
呵呵……
这世上哪有以血脉论罪的道理。
在江辰看来，战国还不如说说艾斯当海贼期间犯下的罪恶呢。
可操蛋的是，血脉论却是海贼世界一致认同的‘真理’。
在海贼世界固有的认知里，海贼的孩子注定凶恶残暴，大海贼的孩子注定更加凶恶残暴。
浑然不知，正是他们这样的认知，才把那些本性纯良的海贼血脉逼上了海贼之路。
“还真是愚昧啊。”
江辰情不自禁的喃喃自语道，引得旁边的三大将还有下面的七武海，不约而同的看了他一眼。
江辰没有解释，他也犯不着跟这帮人解释。
等他把海贼世界收入掌中开始改革的时候，他们自然就会明白了。
前提是……
他们能活到那天！
处刑台上，战国接着说道：
“所以，处刑这两个罪恶之子对于这个世界，有着重大的意义。”
“今天，只要他们死在这里，就代表着大海贼时代的落幕！”
“为此，就算于此跟所有海贼发动战争，我海军也在所不惜！”
刹那间，响彻云霄的呼啸声充斥整个马林梵多，15万海军精英的士气顷刻间达到顶峰。
就在这时，远处的天边突然传来一声怒吼，压过了海军的咆哮。
“热息！”
伴随着怒吼，一道直径足有数十米的火柱径直穿过马林梵多的上空，直奔处刑台而去。
见此，屁股还没坐热的青雉苦恼的挠了挠自己的爆炸头。
“啊嘞，不要这个时候给人添麻烦啊，百兽凯多！”
话落间，人已经消失在高背椅上，空中的那道火柱也随之变成了冰柱，于半空中碎裂成无数碎冰。
凯多的这道热息好似打开了某个开关般，本部港口的海面上突然冒出了无数气泡。
下一刻，数百艘裹着泡泡的船只直接冲出海面。
海贼大舰队，入场！
而位于舰队最前方的，正是四皇的座驾。
白胡子，红发，大妈，还有从天边飞来变回人形的凯多站在船头，直面无数海军。
四人无意间散发的霸气交织在一起，让半个天空雷云密布闪电交错，仿佛世界末日一般。
顿时将海军刚升起来的士气又给压了回去，有些实力弱小的海军甚至已经浑身发抖握不住手里的刀剑了。
这不是意志或是信念的问题，能站在这里的海军都已做好了死亡的觉悟。
那是生命层次的绝对碾压，光是目睹这四个海上皇帝，他们的身体本能就已经在哀求着他们赶紧逃跑了。
“咕啦啦啦……艾斯！老爹来接你了！”
“路飞！在我的手伸到你面前之前，千万别死了！”
“来，战个天翻地覆吧！要不老子打死你们，要不你们打死老子！”
“可恶的小鬼，我要把你做成我第四个霍米兹！”
白胡子看着艾斯，红发看着路飞，凯多看着三大将，大妈瞄准了悠哉悠哉的江辰。
这一刻，整个海贼世界都安静了。
之前人们对四皇的印象只是四个大海贼而已，直到现在他们才真切的认识到四皇的恐怖。
光是那透着屏幕都能压的他们喘不过气来的气势，就足以打破他们对于强者的认知极限了。
香波地群岛，集结于此的新一代海贼超新星们，此刻都不约而同的咽了口吐沫。
壮志凌云野心勃勃的他们之前可是准备进入新世界挑战这四个皇者的啊。
“怪物！”
“这就是四皇吗？”
“可恶，该死的四皇！”
“果然，我还是太弱了。”
“这已经不是火力可以针对的范围了，难道我错了？”
“这个时代到底会被导向何方？”
或是怀疑人生，或是恼羞成怒，或是震惊到麻木……
此刻，狂妄的超新星们终于认识到了世界的广阔。
震惊的不仅海贼世界的原著民，还有提前借着后勤的名头混进海军本部见证这场战争的玩家们。
至于任务什么的，管他去死！
要知道这可是顶上战争啊，还是豪华升级版的，不来现场见证一下，海贼世界可就白来了。
玩家直播间里的观众更是跟炸了锅似的，疯狂发着弹幕：
“这阵容，这剧情，尾田都不敢想！”
“国王把路飞信息直播出去的时候我就想象过现在的画面，可看到之后我还是被惊到了。”
“仔细算算，好像除了那些超新星外海贼世界的角色好像全都在场。”
“感觉海贼王要提前大结局了。”
“尾田已经哭昏在工作台上……”
“打啊，赶紧开打！”
“不知道国王的目的到底是什么？”
“很简单，引发战争让海贼世界内耗，然后再给他一锅端了。”
“啧啧……，海贼世界就这么没了，真有点可惜。”
“可惜什么，《文明》正式开服之后这些海上豪杰估计都得被玩家大潮活活憋屈的磨死，与其那样，还不如让他们死在战场上呢，起码能保住自己的尊严。”
“楼上说的在理。”
……
<b>
</b>
第56章 关门打四皇
见到己方士气快被压没了，脸色不怎么好看的战国没有理会身后两个小鬼的呼喊，直接怒吼道：
“开炮！”
环绕于港口四周的炮台顿时发出震耳欲聋的轰鸣声，马林梵多四周的舰船也绕到海贼大舰队的两侧齐齐喷涌炮火。
刹那间，铺天盖地的炮弹齐齐飞向海贼舰队。
海贼世界的炮弹并不是实心的铁球，其内部还埋藏了大量的火药，遭到冲击就会立即爆炸。
像是超大型的手榴弹，有着冲击，爆炸，碎片穿刺三重伤害，算是一个不太黑的黑科技了。
这还不算完，开火的同时赤犬也从椅子上站起身来，高举双臂对准天空发动了果实能力。
瞬间，火山爆发的冲力裹挟着一块块岩浆喷向天空，然后又顺着重力落下，落点正好是海贼大舰队。
这一刻，天空好像下起了流星雨一样。
无数半凝固的岩浆块落在海贼船上，或是烧穿整个船身，或是将来不及躲闪的倒霉蛋融成焦骨。
更多的岩浆则是落到了海里，炙热的高温顷刻间便让港口处的大海沸腾开来。
原著里青雉冻结海面给白胡子海贼团制造登陆点是为了关门打狗，这次战国可不准备那样了，对付一个四皇团还可以关门群殴，可对付四个就不能这样了，要不然指不定是谁打谁呢。
所以，海军这次的战略是把海贼一直困在海面上，即便登陆也要先死上一半。
但海贼一方也不是吃素的，长期混迹于新世界的海贼没有一个是弱者，更何况这次跟着四皇来的还是其中的精英。
面对遮蔽阳光的弹幕与密密麻麻的岩浆流星，海贼们为了保命顿时使出了吃奶的力气。
或是用果实能力荡开炮弹跟岩浆，或是发出斩波将其斩碎，头铁的直接武装色覆盖全身硬刚。
然而，海军的炮弹好似无穷无尽般，赤犬也是不惜体力，持续喷出无穷的岩浆。
为了胜利，世界政府这次可是给足了海军物资，光是炮弹就能连续让他们打上半天，前提是炮管承受的住。
慢慢的，有些实力弱的海贼开始撑不住了。
一个，两个，三个……数以百计的海贼相继死去。
一艘艘海贼船随之沉默，船上残余的海贼也没逃过，或是说他们还不如被炮弹炸死呢。
毕竟被炸死只是一瞬间的事，而落到沸腾的海水里可是会被生生煮熟的。
刹那间，撕心裂肺的哀嚎与惨叫透过炮火的轰鸣传遍整个马林梵多。
见此，四皇不约而同的对视了一眼，知道他们要是再不出手的话，己方的士气就崩了。
海贼可没海军那么坚强，海军可以跟你拼到最后一个人，海贼死伤超过3层就会全员溃逃。
于是，白胡子手上亮起了白色的光晕，红发拔出了腰间的名刀，凯多握紧了手里的狼牙版，大妈摘下了头顶的帽子。
下一刻，四皇悍然出手！
不是打向海军，而是打向港口的那些炮台还有把他们包围住的海军军舰。
只有消灭了这些，他们才能安心上岸。
然而海军岂能如他们所愿，速度最快的黄猿骤然化作一道黄色的闪光。
第一次，位列大将之位的黄猿第一次没有防水，这次他认真了。
此刻，黄猿速度快的好像分成四个人一样，以一己之力从四个不同的方向几乎同时拦下了四皇的攻击。
“四皇，好可怕呦，各位能不能不要捣乱，老老实实的在这里呆一会。”
“好刺眼啊，小鬼！”
“黄猴子，看我把你捶成肉饼。”
“波鲁萨利诺，你是要跟我们四个同时开战吗？”
“咦？不要误会，我的任务只是拖住你们而已。”
说着，黄猿还真就半身元素化浮在半空，举起双手一副投降的样子。
即便四皇跟皇副攻击他，他也只是躲避，从不还手。
但要是想上岸或是攻击炮台和军舰的话，黄猿就会立刻将其打回去或是于半空中拦住攻击。
一时之间，海贼大舰队周围好似多了一圈黄色的光墙一样。
黄猿的意思很明显：有我在别想轻易上岸，老老实实的在这挨炸吧。
三大将里，攻击力最强的是赤犬，禁锢与制造地形最强的是青雉，而他黄猿则是最快的一个，即便是四皇也拿这货没什么办法。
当然，这么高强度的战斗也在不断耗费着黄猿的体力，他也撑不了多久。
轰炸圈里，四皇纷纷皱起了眉头，他们都有点看不懂战国的操作了。
现在海军看似占据优势，可却在持续耗费两员大将的体力，等到战争后期这点微小体力的差距将会被无限放大。
这种浅显的道理，以智将著称的战国不可能不懂啊。
是的，战国懂，他也明白这样不利于最后的大决战，但他不得不这么做。
海贼只需考虑当下，海军却需要考虑未来。
这场战争如果把广场上的精英都给消耗了，战争结束后他们拿什么震慑这个愈加疯狂的时代？拿什么来维持大海的秩序？
所以，战国必须赌一把，用可能的败北来保护海军的有生力量。
但无论如何，四皇现在确实被压制了，而且被压制的死死的。
没办法，自然系果实能力者可能单挑没什么，但在战场上的优势实在太大了。
四皇就这么被困在了原地，唯一能做的就是不断出招，或是拦下炮弹岩浆或是攻击炮台军舰，以此不断消耗赤犬跟黄猿的体力。
他们总不能就带着少数人冲上去，抛弃后面的人不管吧。
就算冲上去又能怎么样，只会被海军跟世界政府的人围攻。
他们是怪物没错，但他们也是人，不是神。
蚂蚁多了还能咬死大象呢，更何况是他们呢。
憋屈，极度的憋屈，即便是心胸最为宽广的红发也不禁咬紧了牙关。
可就算再憋屈他们也得忍着。
这就是海军跟海贼的区别。
海军是有组织有计划的，彼此可以放心交托后背。
海贼之间则不存在任何信任，更谈不上什么合作了，说不定就算是现在他们还是有自己的小心思。
如果四皇通力合作的话，绝对不会陷入如今的局面。
例如大妈的宙斯就能托起一大批人脱离困境，凯多也可以化身为龙源源不断的抓着船只飞向广场。
但他们愿意吗？
拜托，出头肯定会被海军群起围攻，傻子才愿意呢。
所以，他们就只能认栽，继续憋屈的挨打。
即便这对他们根本没什么实质性的伤害，顶多就是淘汰一批杂鱼而已。
就在这时，战场突然蒙上了一层阴影，随之而来的便是一阵响彻战场的笑声。
“桀哈哈哈哈……还真是狼狈啊，你们这帮混蛋！”
抬头望去，一个手持双刀金发垂地的霸气老者正仰天狂笑。
其身后的天空上，一个高达百米的圆筒形建筑正轰然砸落……
<b>
</b>
第57章 狮啸四海，气吞天下
时间回到半月前，东海万米之上的高空上，金狮子史基看着海军将要处刑路飞与艾斯的报纸，诡异的沉默了。
不知为何，他突然回想起了自己的一生。
从出海到加入洛克斯海贼团，从建立飞空海贼团到与罗杰的争霸，从独自一人袭击海军本部到入住推进城，从折断双腿逃出推进城到……
有过背叛，有过得意，有过豪情，有过落寞，有过敬佩者，亦敬佩过别人，可谓传奇般的一生。
但之后呢，他竟然想不起来了，他想不出从逃出推进城往后的20年自己都做了些什么了。
金狮子看了看自己遍布皱纹的双手，又看了看下面拿着最新IQ研究报告的印第戈，突然单手捂脸，泪流满面。
“这些年……这些年！我到底在做什么啊！我居然会耗费20年做这么无聊的事。”
下一刻，他突然握住嵌在自己脑袋上的船舵，没有一丝犹豫，毅然将其拔了下来。
任由鲜血顺着孔洞喷涌而出，仰天狂笑。
“桀哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
这幅疯狂的样子，吓的船医印第戈赶紧撕碎自己的大褂，跑上去缠住了金狮子的脑袋，避免脑浆也流出来。
“船长，你疯了吗？会死的！真的会死的！”
“桀哈哈哈哈……之前脑袋被这玩意堵住了，现在清爽了不少。”
说着，金狮子又弯下腰，毫不犹豫的拔出了嵌进腿里的两把爱刀：樱十、枯木。
他是剑士，是曾经的世界第一大剑豪，鬼知道当初他为什么会放弃用手持刀。
甚至此刻，就连金狮子都觉得自己当初脑袋秀逗了。
“啊……！船长，你是想死吗？”
刚堵住金狮子脑袋上血洞的印第戈又手忙脚乱的扯下围脖，缠住金狮子的双腿。
可不知为什么，缠着缠着印第戈哭了，哭的撕心裂肺，哭的连最基本的止血包扎都难以继续。
“呜呜呜……呜呜……”
看着跪在自己脚下嚎啕大哭的船医，金狮子收敛了狂笑，叼着雪茄平静的说道：
“老伙计，这20年来迁就我，很无聊吧？”
印第戈抬起头，看着此刻的金狮子，双眼继续流着泪，嘴角却在不住的上翘。
他知道船长回来了，那个狮啸四海、气吞天下的金狮子终于回来了。
于是，他抹掉眼泪，用恭喜的语气说道：
“船长，拔掉船舵后，你的寿命还有20天，够用了吗？”
“桀哈哈哈哈……完全够了，一起把这个世界闹个天翻地覆吧，老子可是金狮子！”
“遵命，船长！”
……
战争开始前5小时，仿佛年轻了十几岁的金狮子用果实能力操控空气包裹住自己，潜入了深海斩开推进城的外壁，直达第六层的无限地狱。
无垠的黑暗中，他看着一个个牢房里的暗影，肆意狂笑：
“海上的渣子们，想在这里腐烂掉，还是想出去杀他个天翻地覆！”
“史基，你是想给自己来一场华丽的葬礼吗？”牢房深处传来一道沙哑的声音。
“桀哈哈哈哈……红伯爵，老子是不会死的！”
说完这句话，金狮子突然愣住了。
恍惚间，他好像又回到了那场决定自己命运的海战上。
那个鼻毛长成八字胡的男人好像也说过同样的话。
“桀哈哈哈哈……罗杰，还真是败给你了，桀哈哈哈哈……”
金狮子笑的跪倒在地，笑的眼撒泪花，笑的酣畅淋漓。
于是，他用手抹了一下推进城的地面。
……
画面回到现在，看着从天而降径直砸在海面与港口连接线上的推进城，战国的脸黑的都快流油了。
他盯着金狮子，怒吼道：
“混蛋金狮子！老老实实的成为传奇不好吗！”
“桀哈哈哈哈……战国，老子才不会默默腐烂掉呢，老子可是金狮子啊！”
话落间，被船舵封印了几十年的霸王色霸气喷涌而出，一时之间竟然压过了四皇的威势，成为战场唯一的焦点。
与此同时，一阵骇人的气压笼罩了整个战场。
抬头看去，只见一座比马林梵多还要大上一圈的岛屿正从天际轰然落下。
卡普二话不说，踩着月步冲天而起，拳头上的武装色恍如实质。
青雉也是用剃走遍战场，于各地升起一道道冰柱，组成一道覆盖整个马林梵多寒冰天幕。
毫无意外的，岛屿被全力出手的卡普砸碎了，落下的岩石碎块也顺着青雉凝结出的寒冰天幕滑落到周围的海面上。
但岛屿上那些被IQ狂化过的野兽却砸破寒冰落到了广场上，开始对周围的海军进行无差别的屠杀。
因为这座岛屿，赤犬不得不阴沉着脸停止了继续喷发岩浆。
这还没完，无数身着囚衣鬼哭狼嚎的囚犯从推进城外壁的裂缝中挤了出来，四皇舰队也踩着推进城顺利登上了港口。
刹那间，攻守转换，海军的优势消失的无影无踪……
<b>
</b>
第58章 豪华升级版顶上之战
莫比迪克号上，飘落到船头的金狮子看着生命之火已经摇摇欲坠的白胡子，忍不住嘲笑道。
“桀哈哈哈哈……没想到你这样的男人也会选择苟活到今天。”
“咕啦啦啦……史基，老夫可是有一大帮儿子呢，他们没成长起来以前我这个做老爹的怎么能死掉。”
“切，有你这个老家伙在，他们永远长不大。”
“几十年没见，还是那么讨人嫌啊，史基。”
金狮子的话白胡子懂吗？
他当然懂，只是舍不得而已。
这一舍不得护短就护成了习惯，等到白胡子意识到的时候已经晚了。
金狮子撇了撇嘴，顿时懒得搭理白胡子了，扭头看向其他三皇。
大妈跟凯多不用说，曾经都是一条船上的，关系也就那样，金狮子没兴趣跟他们扯淡。
但对于红发，他倒是蛮感兴趣的。
“罗杰船上的小鬼吗，没想到都成长到这种地步了。”
“史基前辈，好久不见，当初那场海战我可是被吓得浑身发抖啊。”
“少骗人了，小鬼！你的霸气都快漏出来了。”
看着霸气冲天的红发，金狮子第一次感觉到了什么叫做时代的更替。
“纽盖特，不知不觉我们已经老了。”他情不自禁的感叹道。
还没等白胡子回答，莫比迪克号的船头就又多了一道人影。
“这可不像是我认识的金狮子啊，你这样的男人也会服老吗？”
“雷利？你这家伙还没死呢？”
“你都没死，我为什么要死！”
刹那间，两人之间的气氛剑拔弩张了起来，一副随时要拔剑照着对方的脑袋来上一刀的样子。
下一刻，两个老对手又不约而同的大笑了起来。
这笑声里有对往昔的怀念，有时隔多年再度见到熟悉之人的亲切，也有放下过往的释怀。
到了如今，曾经是敌是友已经不重要了。
“怎么就你一个混蛋，贾巴他们呢？”
“我没去找，海贼团解散之后大家都有了各自的归宿，再加上……”
雷利苦笑了一声，没把话说全，但金狮子已经明白他的意思了。
罗杰海贼团的船员在怪罗杰，是的，他们在怪罗杰，怪他掀起这个混乱的大海贼时代。
罗杰的想法很简单，就是用‘大秘宝’诱导下一代出海，用新生力量去抵抗世界政府。
这个方法对不对，又起没起到作用先不谈。
在这个由罗杰掀起的大海贼时代里，无数无辜民众因为海贼丧生却是不争的事实。
罗杰海贼团的船员毫无疑问是尊敬罗杰的，但他们只是披着海贼外皮的冒险家而已，面对这个丑恶的时代他们怎么可能不埋怨身为始作俑者的罗杰。
所以，来的只有雷利一个。
看着雷利此刻落寞的样子，金狮子非但没有安慰同情，反而笑的肚子都快疼了。
“桀哈哈哈哈……笑死我了。”
“罗杰居然被自己的船员嫌弃了，桀哈哈哈哈……”
“史基！果然还是应该砍了你。”
……
就在金狮子跟‘老朋友’叙旧的同时，四皇海贼团的船员已经通过推进城进入了马林梵多的广场，并与15万海军开始了残酷的厮杀。
“杀啊！”
“救出艾斯！”
“混蛋海贼，去死吧！”
“海上的渣子们，这里就是你们的墓地。”
“臭海军，给老子死！”
……
刀剑，怒吼，鲜血，死亡……
此刻，马林梵多化身血肉磨盘，无情的吞噬着一条又一条鲜活的生命。
然后……高端战力入场了！
没等四皇出手，海军三大将便主动找上了门。
青雉找上了凯多，黄猿找上了白胡子，赤犬则对上了大妈。
这对手可不是胡乱分配的，其中都有各自的讲究。
凯多皮糙肉厚，还是幻兽种果实能力觉醒者，体力近乎无穷无尽，把这家伙在战场上根本就是个战争机器，所以他的对手是可以限制他行动的青雉。
白胡子就不用说了，在场的根本没几个能抗住震震果实能力的，让速度最快的黄猿牵制慢慢消耗他的体力是最好的选择。
大妈有着钢铁气球之称，只有攻击力最强的赤犬才能突破她的防御。
至于红发？
他的对手是鹰眼。
这个根本不在乎七武海身份的男人是主动找上红发的，或者说他之所以参加这场战争就是为了跟红发厮杀一番。
他跟红发是好友没错，可正是因为他们是好友，所以每次切磋都互相都在留手，完全不能尽兴。
这次可不同了……
其他七武海也没闲着，纷纷下场联合海军中将拦住了四皇海贼团的皇副们。
其中功劳最大的就要数女帝了，她一人便将从推进城逃出的大半罪犯都变成了石头。
甜甜果实的能力跟男人对她的yu望成正比，对她越是心动能力效果就越强。
一帮不知道多久没见过女人的囚犯，突然看到世界第一美女，可想而知当时他们有多叽动，所以他们凉了。
剩下的囚犯则大多被爬出来的麦哲伦给解决了。
雷利，金狮子，红伯爵……等知名的老一代强者则被世界政府的CP牵制住了。
这是战争开始之前就商量好的，海军负责对付四皇，世界政府则负责其他入场者。
一时间，几乎没有任何过渡，战争瞬间进入了高潮。
所有海贼都在拼了命的向处刑台突破，就连被拉进战争泥潭的大妈也是如此。
不过她可不是要救路飞跟艾斯，而是为了坐在处刑台下面的江辰。
但，明知道大妈目标的赤犬，还不得不拦住她。
赤犬能怎么办，他也很绝望啊。
整场战争都在直播，江辰还是民众认知里的热心好市民，他们海军总不能站在旁边干看着吧……
<b>
</b>
第59章 我的世界没有你们的位置
随着时间的推移，战争愈演愈烈。
而海军与世界政府也不可避免的落入了下风，被海贼们杀的节节败退。
原因就在于意外降临的金狮子还有他扔下来的推进城。
首先，金狮子的果实能力就很适合大型战争，光是能操控海水这点就足以让海军与世界政府的果实能力者集体跳脚骂娘了，就更不用说他还动不动就往马林梵多扔几座岛屿了。
为了最后的谢幕，金狮子这段时间可是在天上备足了‘弹药’。
其次则是推进城的囚犯。
即便有女帝和麦哲伦顶在前头消灭了95%的囚犯，但剩余的5%也让海军吃足了苦头。
只因为这5%都是精英中的精英，悬赏就没有一个低于两亿贝利的。
虽然他们的实力经过推进城的折磨后下降了许多，却依旧不是普通海军能够对付的，更不用说第6层无限地狱里的强者了。
不得已之下，战国只能让和平主义者提前入场。
他自己也是亲自下场与红伯爵、巴雷特等人交手。
事实上，战国要是再不出手的话，被誉为天龙人最强之盾的CP0就要全员撂在这里了。
尽管这次为了战争的胜利CP0派出的都是压箱底的强者，有两个甚至实力堪比大将，但这些强者大多都是空有力量，根本没什么实战经验。
毕竟他们常年护在天龙人身边，根本没有战斗的机会。
现实可不是小说，小说里闭关个几十年来就无敌天下，可在现实里这样闭门苦修的闷头鸡出门就会被捶到怀疑人生。
真正的强者没有一个是靠苦练成的，都是一刀一刀杀出来的。
就在江辰看的津津有味的时候，旁边空置的大将位上突然多出了一道人影。
江辰没有扭头，目光依旧盯着下面的战场。
“卡普中将，想去就去吧。”
“……我的任务是看着你。”
“为了看着我，不顾你的老战友了吗？”
说着，江辰指了指下面快被红伯爵，金狮子还有巴雷特踢成皮球的战国。
卡普沉默了一会儿，眼中突然闪过一道决绝，武装色悄无声息的爬上了拳头。
江辰扭头看了他一眼，没有制止也没有躲闪，只是笑了笑。
“准备违抗世界政府的命令直接杀了我吗，不错的选择，但依旧改变不了结局。”
“杀了你就够了，不管你有什么阴谋，人死了就什么都没了。”
“有道理，不过真的不听听我的目的？”
“你肯告诉我？”
“当然，我的目的很简单，统治这个世界！”
这次，江辰没有再回避。
时候已经差不多了，没必要隐瞒了。
“为此不惜挑起战争？”卡普的拳头握得更紧了。
“嗯，不把你们这些犯规的存在集合到一起，以后很麻烦的。”
“我的世界里不需要你们，也没有你们的位置。”
江辰很坦然，坦然的让卡普心凉。
下一刻，他好像察觉到了什么，突然抬头望向天空。
仿佛被抽干了浑身的力气般，卡普瘫坐在椅子上有些颓然的收回了武装色。
“世界政府虽然不是什么好货，但有它在大海还有一定的秩序。”
“最差的秩序也比最好的混乱强！”
“我同意你的观点，秩序是生存的根基，一个稳定的环境才能孕育出璀璨的文明。”
“……”
“能放过路飞跟艾斯吗，你已经用他们把我们这些老家伙都引来了，他们对你来说已经没用了。”
江辰缓缓摇了摇头。
“就算我这个老头子给你卖命也不行？”
江辰顿了一下，但最后还是摇了摇头。
“我说过，我的世界里没有你们的位置。”
“卡普中将，你自己都说了，最差的秩序也比最好的混乱强，但你思考过混乱的来源吗？”
“海贼？”
“也差不多。”江辰点了点头。
“这个世界的发展已经畸形了，有些人甚至以家乡出了一个大海贼为荣，类似于没有什么能阻止一个男人扬帆起航之类的屁话更是数不胜数。”
“都说是为了梦想，为了自由，但你们认知的自由和我知道的完全就是两码事。”
“我认知里的自由是在不危害别人的情况下随心而行，而在你们的认知里，我看到的自由却是为所欲为。”
“举个最简单的例子吧，路飞还有艾斯算是海贼里的好人了，但他们战斗的时候依旧不会注意周围的建筑以及平民。”
“他们是自由了，想过那些因他们战斗余波而死的平民吗？”
“我想应该是没有吧，他们战斗完不会去管那些烂摊子，只会开宴会庆祝。”
“所以……你明白了吧，卡普中将。”
放过艾斯跟路飞换来卡普这个人，值吗？
值，很值，超级值。
不仅能给大荒国增加一个高级战力，还能收拢海军的军心方便后续的整编。
但江辰还是拒绝了，现在他能为了一个卡普就放过对大荒国有害无益的路飞跟艾斯，以后他就能为了别人做出更多不利于大荒国的事。
千里之堤毁于蚁穴，他不能开这个头。
就在两人谈话的同时，喧嚣的战场诡异的安静了下来。
所有人纷纷停止了战斗，不约而同的望向高空。
无数次生死之间磨炼出来的直觉告诉他们，有什么足以让他们瞬间死亡的东西掉下来了……
PS：零点上架，求支持！
<b>
</b>
第60章世界核平（求订阅！）
处刑台下方,江辰第一次站起身来,对着下面寂静异常的战场这样说道:“各位海上的豪杰们,自我介绍下,我叫江辰,是一个国王,那么……”
“请诸位死在这里吧.
没有多余的废话,更确切的说,江辰说话的同时【信仰之怒】就已经到场了.
伴随着震耳欲聋的音爆声,4颗长约10米的导弹在持续的喷射加速下化作道道残影,精准的砸落到了广场的四角,正好将整个战场都包裹住.
几乎没给任何人反应的时间,导弹的外壳便自动弹开,露出里面密密麻麻的线路还有位于核心的玻璃管,玻璃管只有手指粗细,内部流淌着一股好似石油般的黑色液体.
紧接着,所有指示灯瞬间由绿转红.
下一刻.……声音消失了,光线消失了,感官消失了,一切都消失了.
没有爆炸,没有震动,更没有标示性的蘑菇云.
有的只是4囊括个战场的黑圈’,从高空看去就像是马林梵多突然升起了4黑色的太阳般.
刹那间形成的高温,将【信仰之怒】方圆300米之内的所有物质瞬间气化,包括凯多.
杀不死海陆空最强生物在600万摄氏度的高温下,他跟普通人并没有什么区别,唯一的差别可能就是.……凯多能多挺上几微秒,能在意识彻底消散之前‘看着’自己的身体慢慢消失.
瞬间的高温过后,失去维系装置束缚的异种信仰之力开始了自我崩溃,这种能量层次上的自我崩灭反应到物质层面上便是爆炸,前所未有的大爆炸!这一刻,每一缕信仰之力都像是烈性炸药般,拼命燃烧自己释放能量.
无数道微小的爆炸交织在一起,组成一声响彻天地的轰鸣.
只可惜因为之前的高温已将周围短暂的变成了真空地狱,所以没人听到这道爆炸.
待到冲击波冲出真空向四周蔓延的时候,声音才重新出现在马林梵多.
可能是落点正好彼此相称的原因,四道足以掀翻一切的冲击波此刻就像是四双无形的巨手般,将场上所有的幸存者推向广场的中心.
空间有限,冲力无限,几千个幸存者居然硬生生的被冲力搓成一个硕大的肉球.
这一刻,自然系果实能力者得到了前所未有的优势.
毕竟冲击波只是物理伤害,他们只需要元素化就可以完美避过.
但【信仰之怒】就这么结束了吗不,还没有,远远没有,光话,【信仰之怒】就不能被称作战略级武器了,它真正威力这才开始展露.
只见,用人类的语言根本形容的黑暗紧随冲击波之,如同浪潮般淹没所有的生灵.
光是目睹这些……似光非光,似水非水的‘黑暗,心中便会生出无数负面情绪.
黑胡子的暗暗果实跟这个简直跟过家家没什么区别.
所有被‘黑暗’笼罩的人此刻感觉像是有无数冤魂正在撕咬着他们灵魂,那是超越肉体层次的剧痛,让人恨不得立刻.
原地自杀.
这就是【信仰之怒】的灵魂伤害,源自人类负面情绪与信仰之力的结合.
如果前面的爆炸彰显的是异种信仰之力的不稳定性的话,那么现在这些……黑暗’展露的便是信仰之力的污染性了.
所有沾染了黑暗的存在不是被侵蚀掉灵魂,就是……被负面情绪占领心灵,从人类沦为野兽.
尽管早就从报告里大致知道了【信仰之怒】的数据,但数据和亲身经历完全是两码事.
唯一让江辰感到意外的是,身处战场边缘的他居然还没死.
他离【信仰之怒】的落点很远,躲过了最开始的高温以及冲击波,但还是被‘黑暗淹没了.
就在他准备自杀,避免被‘黑暗’影响心智的时候,突然发现所有的黑暗’都在绕着自己走,甚至还自发的组成屏障,帮他拦住了大量飞射而来的碎石.
这也正常,异种信仰之力也是信仰之力,自然不可能去伤害江辰这个神明’.
也就是说除了……最开始的高温以及爆炸外,【信仰之怒】竟然还是分人的.
不过,看着已经消失的马林梵多,还有自己千疮百孔的身体,江辰的嘴角忍不住抽搐了几下.
这分不分好像也没多大区别.
是的,马林梵多消失了,不是沉入海底,而是像被橡皮从世界这块画布上擦掉了一样,连同三大将,英雄卡普,路飞跟艾斯,七武海,四皇,15万海军精英,还有一众旧时代的残党,彻底消失了.
只有几块不足10平米的陆地碎片,证明这里曾经存在过一块岛屿.
放眼看去,几个怪物正伫立于这些碎片之上.
江辰其中一具枯骨面前,静静的注视着他,突然间,枯骨的上下颚颤动了一下,发出残破不清的声音.
“江……辰,我的……儿子们.……还活着吗”
江辰透过肋骨的缝隙看着白胡子那已经彻底碳化的内脏,顿了一下.
“活着,借着爆炸的冲击波跑了.”
“太……好了,能放……过他……们吗”
“嗯,做到这个地步,已经没必要继续下手了.”
残破的声带没再发出声音,白胡子死了,江辰甚至都不知道他到底听没听到自己的回道.
他飞到另一座废墟上,这次是金狮子的残骸,临死之前依旧保持着战斗的姿势.
这头狮子死的有点憋屈,他不是死于高温或是灵魂伤害的,而是被冲击波冲开了脑袋上的孔洞,导致大脑从孔洞中飞了出来.
紧接着便是战国,他的姿势好像是在护着谁,但他的怀里此刻却是空空如也.
江辰就这么飞到一座座废墟上,依次将这些强者安葬.
他对自己使用阴谋杀掉这些人,并不后悔,也没感到羞愧.
战争吗,当然是以己之长,攻彼之短了.
只是觉得有点可惜,可惜这些……豪杰生错了时代.
待到安葬完最后的雷利后,江辰最后看了一看这片葬送了无数豪杰的海域,径直飞向天际.
那里,荒国的飞机正等着他.
灭掉这些……顶级强者只是征服海贼世界的第一步,真正的战争才刚刚开始.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第61章打不过就加入
江辰走后不久,原本寂静的海面上突然响起一连串的破水声.
或是海贼,或是海军,或是囚犯,一个个脑袋大口大口的喘着粗气从海里冒了出来.
【信仰之怒】虽强,但终究不是完美的,有漏网之鱼很正常.
海面上,几十个幸存者麻木的看着彼此,前一刻还在:敌对的他们此刻都能看到对方眼里的庆幸.
“活下来……”
“啊!刚刚到底发生了什么马林梵多呢大将们呢”
“老爹……”
“船长.……”
“妈妈.……”
“巴基船长,没事吧”
……
或是庆幸,或是咬牙切齿,或是怅然若失,或是失魂落魄,一声声呢喃在海面上不断回荡.
被手下放到木板上的巴基傻傻的盯着海面,手里还拿着个直播的影像电话虫.
“香克斯……死了”
“他不是四皇吗,怎么会就这么死了”
他难以置信的自言自语着,仿佛魔障了一般.
巴基固然在怪香克斯,怪他断掉了自己的寻宝梦,但怪归怪,两人依旧是同伴,他是不想看到红发死的,真的不想.
世界各地观看直播的民众们也是傻眼了.
他们以为这场战争的结局无外乎有两种:一是海贼赢,二是海军赢.
但现在又是什么鬼,为什么全都死了“战国元帅,三大将,还有那么多海军,都死了,死了,咱们该怎么办,世界的未来又会是什么样子.”
“完了,这个世界完了!”
“啊啊啊啊.……逃吧,快逃吧,大海上的保护者死了,我们也要死了.”
“江辰.……,那个男人到底做了什么,他想毁了这个世界吗”
相比于普通民众的恐慌,香波地群岛附近还有新世界的海贼们却是不约而同的仰天狂笑.
四皇跟海军可是一直压在他们头顶,让他们连抬头仰望的勇气都没有的两座大山啊.
现在这两座大山都死了,他们怎么可能不高兴.
“哇哈哈哈.……小的们,出航了,老子要去新世界成为新的四皇,不,老子要当海贼王!”
“下一个时代是我的,新世界,我来了!”
“四皇不过如此,死了就是……死了.”
“先去屠几个海军基地庆祝下.”
“最混乱的时代要来了,这个世界的命运又会是怎么样.”
“七武海那帮世界政府的走狗也死了,海上的皇位前所未有的空缺,海贼们的狂欢开始了!”
……
那几个偷偷来现场,,观看战争家也在幸存者的队列里,不过他们不是幸存下来的,而是硬生生的死过来的,鬼知道他们刚才到底复活了多少次.
他们直播间里的弹幕像瀑布般刷过,丝毫没有停下来的趋势.
“卧槽,,这特么是核武啊,大荒国牛逼!”
“我以为大荒国会在最后出动兵力围剿这些人,没想到国王出手就特么是个王炸,惹不起惹不起.”
“论坛里那些……说进了游戏要平推大荒国的喷子呢,你有胆子发帖,你有胆子站出来啊.”
“我老公就是……帅!”
“确实,国王刚刚站起来那一幕逼格简直爆表了,就是……最后有点狼狈.”
“哈哈哈哈.……第一次看过国王这么狼狈,还真有点搞笑.”
“已截屏,准备做成表情包.”
“楼上的,你是魔鬼吗”
“强烈暗示,给我发一份.”
“唉……,海贼世界的人不认栽都不信啊,谁特么能相信一个国王居然敢抱着核弹跟你自爆啊,说好的千金之子坐不垂堂呢”
“现在我相信荒国史书里写的那些.……都是真的了,做大事者不惜身,有这么一个国王,难怪大荒国这么牛掰.”
“不出意外的话,海贼世界是大荒国的了,区别只是早晚的问题.”
“嗯,咱们进游戏估计就能直接去海贼世界旅游了.”
……
玛丽乔亚,会议室里,五老星看着直播里空荡荡的海面,不约而同的沉默了.
过了好半晌,那个…拿刀的老者才声音沙哑的说道:“现在,我们……怎么办”
是啊,他们要怎么办海贼与海军是他们维护这个世界平衡的砝码,两者缺一不可.
海贼能让那些国家恐惧,让他们不得不加入世界政府成为加盟国.
而海军则是他们的利刃,是震慑这片大海必须的暴力组织,是那些.……加盟国能够老实缴纳天上金的根本.
现在两者一瞬间都没了,即便以五老星的心智,一时之间也有点不知道该怎么办了.
“与其.……想这些,倒不如想想那个…江辰的话,他说他是个国王,看来又是个贪图这个世界的野心家.”
“等等.……江辰,这个名字好像在哪里听过.”
其中一人眼中神光流转,好似是在回忆着什么.
“想起来了,百年前的天空之声提过这个名字.”
“已经不重要了,关键是我们能挡下这个男人接下来的进攻吗”
其余四个44五老星张了张嘴,最后还是什么都没说出来.
挡得住吗从看到【信仰之怒】爆炸的那一刻起,他们心里就已经有了答案,只是不想承认罢了.
“要不要叫醒伊姆大人世界已经到了破灭的边缘了.”
“你是想死吗让伊姆大人知道我们的无能,天龙人可就不存在了.”
“事实上我们已经完了,有那种武器的男人随时可能干掉我们.”
“我们还有天王!”
“没用的,天王的攻击间隔太长了,根本不是那种武器的对手,更何况我们现在连对方的大本营在哪都不知道,怎么打”
“那我们到底该怎么办”
话题又回到了最初的起点,五个55政客的眼中都透露着彻骨的迷茫.
突然,其中一人开口了:“那个….……不如我们加入他的国家,怎么样”
“以我们掌控的资源还有情报,不愁对方不接纳我们.”
这话说的没毛病,既然打不过那就加入好了.
但这话刚出现,就被其他人怼了回去.
“混蛋,你是想被背叛伊姆大人吗”
“开玩笑开过头了,认清自己的位置.”
“额……我也是开玩笑的,我怎么可能会背叛伊姆大人.”
然后,会议室再次陷入了沉默.
五老星谁都没有说话,但彼此都能看到对方眼中闪过的心动.
毕竟,忠心这种东西可是建立在伊姆无敌的基础上的……:感谢【冷若霜】【1】两位老哥的100点打赏感谢【彼岸】老哥的200点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第62章一家人就要整整齐齐！
对海贼世界临时空中指挥部,同时也是江辰的国王专属飞机上,已经用信仰之力修补好身体顺便换了一身衣服的江辰看着对面的军事,外交,交通,政治四大部长,一脸严肃的说道:“开始报告吧.”
“是!”
“禀告陛下,在尽量不影响帝国交通的情况下,现已征用了987架载人货机,其中国营企业632,民营企业55架,随时等候您的调遣.”
“好,记得回头给那些民营航空企业合理的补偿,他们不要也得给,这是规矩不能乱.”
“明白!”
江辰点点头,把目光移到了外交部长的身上.
“禀告陛下,鱼人岛主要人物的心理分析已构建完成,外交部随时准备进入鱼人岛掌控海王波塞冬.”
“嗯,很好,白星对帝国很重要,这次可以对鱼人岛适当表达帝国的善意.”
“环绕在海贼世界外围的无风带是这个世界天然的护城河,我们不能一直拿飞机运兵运货,限制太多了.”
“尽量让白星真正觉醒海王能力,能让她操控海王类帮我们运兵打仗最好,不行的话也要让她驱散无风带里的海王类,保证帝国的轮船能畅通无阻的直达海贼世界.”
“明白!”
江辰看向政治部长.
“教育部那边印好宣传手册了吗”
“已经印好了,您同意后,立刻就能洒遍海贼世界.”
说着,政治部长双手递上了一个小册子.
江辰拿过,仔仔细细的从头看到尾,确认里面的内容全部符合需求后才满意的点了点头.
册子并不厚,内容也很简单,都是一些荒国子民的基础福利待遇,以及对世界政府的批判.
“好,这东西很重要,得民心者的天下,握住了海贼世界的人心,帝国接下来的计划才会顺利.”
“虽然我的能力能让帝国在完全掌控海贼世界之后瞬间做到全民归附,但前期不必要的冲突能减少就减少.”
“是!”
江辰扭头看向有些迫不及待的军事部长,示意到他汇报工作了.
“禀告陛下,帝国132万提前登陆海贼世界的士兵已初步适应各地环境,随时等候您的命令.”
“好,弹药都给我带足了,海贼世界的顶级强者虽然死的差不多了,但民间肯定还有不少,能开枪就别给我近战.”
“明白!陛下咱们从哪里开始进攻”
说着,军事部长点开自己的微信,在江辰面前投影出了一张海贼设计的全息地图.
对此,江辰心里早有打算,直接指向了红土大陆与伟大航路的交叉点.
“就从香波地群岛开始吧,以这里为中心慢慢向四周辐射.”
“记住,现阶段的目标只有世界政府加盟国和其他岛屿国家,海贼和人贩子是下一阶段的目标,别给我脑袋瓜子一热充当什么英雄.”
“政治部的人也要做好随军出征的准备,一旦我们的军队攻陷国家,务必要在短时间内接管政权,维持国家稳定.”
“明白!”
“对了,注意要小心革命军,我小看龙那个家伙了,他居然顶住了舆论的压力,没来参加战争,不可……小觑啊.”
“额……陛下,其实他来了.
长尴尬的挠了挠鼻子.
江辰:龙来了,什么时候的事,他怎么道.
军事部长拿出了一个,上面播放的正是之前战争的画面.
在【信仰之怒】爆炸的瞬间,军事部长把视频暂停了一下,指了指处刑台上一闪而过的绿色披风.
“名为龙的革命家应该一直躲在马林梵多的某处,准备伺机而动救走路飞,当察觉到【信仰之怒】的威胁后果断出手,救走了路飞跟艾斯.”
江辰顿时更懵逼了.
路飞跟艾斯被救走了什么时候的事他怎么又不知道江辰有些怀疑自己到底是不是坐在处刑台下面了.
其实也不怪江辰感知不到,当时他的注意力全在【信仰之怒】上,哪有功夫去关注主角.
“所以,他们逃了”
“没有,龙的速度很快,但此世之恶.……”
“就是.……【信仰之怒】爆炸后的灵魂冲击,外交部长给起的名字.”
“此世之恶传播的速度更快,没等他们跑出去多远就被吞没了.”
“有尸体的照片吗”
“有的.”
说着,军事部长在平板上点了几下,翻出:了一张照片.
照片上,龙与卡普呈合围的姿势将路飞与艾斯保护在中间,只可惜此世之恶不是肉体能够挡住的,所以四个44人都被此世之恶冲散了灵魂,抱在一起死去了.
尽管这么想有些不合适,但江辰的脑子里还是不受控制的蹦出了一句话:一家人就要整整齐齐!作战会议开到这里已经算是基本结束了,确认最能.……搞事的主角家族覆灭之后,江辰也是放松了不少,脸上重新露出了笑容.
“我听说教会也来了”
“嗯,教皇大人亲自带队,现在已经开始传教工作了,听说进行的挺顺利的.”
“哈哈.……,那个老家伙还是那么能忽悠人.”
“陛下,这怎么能叫忽悠呢,您的伟大根本不需要忽悠,教皇大人只要实话实说就能为您收拢大批信徒.”
面对部下生硬的马屁,江辰露出了尴尬而不失礼貌的笑容.
教会是大荒国极为特殊的存在,每天的工作就是.……倾听荒国子民的苦恼,并为他们解惑,顺便把信徒上供的钱财散布到帝国贫困地区.
简单来说,教会就是……心理,诊所与慈善机构的统合体.
每一个教会成员都是狂信徒中的狂信徒,他们不掌权,不爱财,是所有荒国子民为之尊敬的存在.
教皇对江辰信仰更是超过了狂信徒的层次,达到了举世无双的圣灵级别.
什么叫圣灵江辰放个屁都能脑补出真理的就是.……圣灵.
整个大荒国就这么一个.
“对了,【信仰之怒】还剩多少.……”
也不知道是真的想起了来了,还是在强行转移话题,江辰突然问道.
“还剩9枚小型的”
“多少.……”
江辰情不自禁的惊呼了一声,他看过【信仰之怒】的报告,自然知道这玩意到底有多难做.
从研发成功到现在才半个多月而已,就算科研部的人24时不休息也制造不了这么多啊.
军事部长当然明白江辰的疑惑,赶忙解释了起来.
“为了配合帝国的战争计划,在【信仰之怒】研发成功后王后动用了帝国紧急特权,征用了全国信仰之力储备跟死刑犯,再加上小型【信仰之怒】的制作不像中型和大型那么复杂,虽然过程繁琐了点,但按部就班普通科研人员也能完成,所以才能在短时间内生产这么多.”
军事部长的声音里满是自豪,不单单是因为能在短时间内制作出这么多的小型【信仰之怒】,更多的还是为能够举国同心的大荒国而自豪.
尤其是在了解了海贼世界的那些……奇葩国家后,他就更自豪了.
可江辰听完这些.……后,脸色却难看到了极点.
“胡闹,你们这是在胡闹!”
“全国能源是国家存亡之际才能调用的,你们当我的话是放屁吗”
“紧急调用能源,你知道会有多少家企业破产,会有多少病人因为没有仪器死在病床上吗”
“老子这么拼命为的是什么,不就是让荒国的人能过上好日子吗,你们这样我特么打仗还有什么意义”
江辰气的一把拍碎了身前的会议桌,吓得待命在一旁的侍女还有四个44部长纷纷低下了头.
但那…一双双眼中流露出的狂热却是怎么也止不住.
‘这就是我们的王啊,是我大荒国独一无二的王啊!”
就在这时,乘务员突然走进了会议室.
“陛下,玛丽乔亚到了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第63章对全世界，宣战！
听到乘务员的话,江辰深吸了两口气,缓缓压下心头的怒火.
他很少生气,毕竟有一国对自己死忠的臣民,想生气也很难,但这次他是真的被气到了.
足足缓了好几分钟,江辰才算是冷静了下来.
现在是战争的关键时期,他不能让:个人情绪影响到自己的判断.
“现在国内状况如何”
他皱着眉头问道.
“信仰之力已经恢复供给,后续的补偿正在调查核实.”
江辰长呼了一口气,扭头看向军事部长.
“轰炸机准备好了吗”
“总计32架战斗机已经锁定玛丽乔亚,随时可以将其夷为平地.”
“【信仰之怒】也在上边吧”
“是的,剩余9枚信仰之怒】都已搭载在战斗机上.”
“好!”
江辰原本的计划是趁着世界政府还没反应过来的时候,借助空对地的优势,给玛丽乔亚来一场地毯式的轰炸,直接敲掉世界政府的总部,让海贼世界彻底失去大脑进入无序状态.
而那个…原著里神秘的伊姆,他会亲自出手牵制,大不了就自爆同归于尽.
现在既然还有这么多【信仰之怒】,自然就不用这么麻烦了,直接往玛丽乔亚扔一颗1就完事了.
如果不行,那就再来一颗1,这能无限减少珍贵的飞行员伤亡的可能性.
【信仰之怒】很珍贵,但荒国子民的命更贵,而且贵的多.
生气归生气,但江辰可不会意气用事,【信仰之怒】该用还是要用的,总不能一直放在那里积灰吧.
至于【信仰之怒】对伊姆有没有用江辰压根就没想过这个问题,海贼世界的实力上限摆在那呢,就算伊姆再强也肯定强的有限,顶多就是……比白胡子强上一点而已,不可能扛得住【信仰之怒】的轰炸.
要不然海贼世界也不会位于无限大陆的边缘了,而是在更深层.
此刻,太阳已经沉入海平面.
玛丽乔亚里,各自散去的五老星则没有休息,而是开始收拾起了自己的家当,同时派出打量人员寻找江辰的踪迹.
很明显,这帮老家伙都不傻,明知道打不过江辰,他们自然不会选择跟世界政府一起走向灭亡.
至于为什么是分头找江辰投诚,而不是一起很简单,他们都想做第一自古以来第一个投诚的对方领袖不管……
是为了马骨,还是为了安定后面投诚之人的人心,都会给予首位投诚者极好的待遇.
雪中送炭永远胜过锦上添花.
就在忙完的五老星准时候,特意被他们摆在桌子上的【通用型微信】突然自动弹出一道光幕.
顷刻间,五老星睡意全无,世界各地的民众也纷纷爬起身来关注起了这场直播.
只见光幕里,江辰全然不复之前热心市民的形象,身着白色的军装,浑身散发着仿若实质的威严.
在其身后,几大部长并肩而立,精炼的气息让人透着光幕都能感觉到他们几个是上位者,而且还是那种…有本事的上位者.
然后,江辰开口了:“海贼世界的各位,你们好,正式介绍一下.”
“鄙人江辰,是世界之外大荒国的王者.”
“一个半月之前,我们意外发现了你们的文明,并决定与你们进行接触.”
“大家可能不知道,你们现在生活的世界只是真正世界的一处边角而已,外面的广阔远超你们的想象,但外面的世界也很残酷,残酷到你们这个世界的最强者可能都不如某个势力的杂兵,所以起初我们是想跟你们合作共同对抗外界的.”
“但真的来到你们的世界之后,我很失望.”
“你们的文明已经出现畸形,明明拥有制造人造人的高端技术,思想却依旧停留在以血脉论荣耀的旧时代.”
“而在我的国度里,没人谈血脉,也没人在乎谁的出身,能决定个人未来的只有能力,能者上庸者下!”
“你们的世界拥有着令人羡慕的各种资源,比如蕴含丰富营养的肉食还有神奇的恶魔果实,但可笑的是,先天拥有丰富资源的你们直到今天依旧每天有人饿死,所有的果实能力者也没人考虑利用果实能力去做科研搞建设,让自己的文明进步,反而利用其去战斗,去破坏.”
“而在我的国度里,百年来从无因饥饿而死亡的人.”
“你们老是喜欢谈梦想,谈自由,却极少有人能够脚踏实地的去纠正自己的文明,去解决实质性的问题.”
“举个最简单的例子吧,东海的哥亚王国,出了一个海军英雄,一个罗杰意志的继承人,一个四皇海贼团二2番队的队长,一个革命军参谋长,但这么多年来这个国家没有出现任何变化,贫穷的平民依旧会被贵族扔进垃圾场从泔水里淘食.”
“综上所述,我!大荒国的王!判定我的帝国绝不能跟你们合作,那会拖慢我们前进的步伐,会被你们这个世界里一些鼠目寸光的昏庸者无止休的索取.”
“所以,我决定统治你们的世界.”
“于此,大荒国正式对你们的世界宣战!”
“而这场战争,就从世界政府总部玛丽乔亚开始!”
话落间镜头流转,正好停留在了玛丽乔亚上.
看着这华丽的好似不在人间的城堡,海贼世界大部分人都惊呆了.
俗话说的好,没有对比就没有伤害.
他们还在为温饱发愁,为缴不上天上金苦恼,他们的政府却住在这样的天堂里,这让他们怎么能平衡.
再加上江辰刚刚说的话,海贼世界的民众都生出了同一个想法:‘与其.……被这样的政府统治,还不如加入大荒国呢!’老实说,90%的人本不在意自己被谁统治,他们在乎的只有自己能不能吃饱穿暖.
原本他们没有选择,只能依附于世界政府,现在有了江辰,他们自然会本能般的萌生出自己的小心思.
而这,就是……江辰之所以说这么多废话的原因.
与此同时,五老星看着光幕里的玛丽乔亚,顿时感觉浑身发凉,如坠冰窟.
下一刻,他们以平生最快的速度冲出城堡,疯狂的向天空呼喊.
可惜……晚了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第64章臣服or毁灭？
“江辰陛下,等等……,我们投.……”
五老星撕破喉咙的呼喊还没传出多远,就被导弹加速引起了音爆所覆盖了.
飞机上,江辰有些疑惑的皱了皱眉头.
“是错觉吗,感觉好像有人在喊我的名字.”
“算了,给我加大火力,务必覆盖玛丽乔亚的每个角落.”
“是!”
就此,五老星的投诚计划正式宣布失败.
嗯,还没开始就失败了.
其实,就算他们找到了江辰,江辰也不会接受他们的投降的.
想投降,然后在大荒国继续舒舒服服的过日子怕是在想桃子吃吧.
有了之前马林梵多的例子,这次就算世界政府再傻也知道不能让:这玩意落到他们头上.
于是,数百个精通六式的成员纷纷踩着月步登上天空,用飞指枪或是岚脚拦截导弹.
不得不说,世界政府的洗脑手段还是很强了.
最起码从江辰的视角去看,整个玛丽乔亚没有任何一个溃逃,甚至有的还直接扑过去用自己的身体挡导弹.
然而并没有什么卵用,们就算再拼命也不能做到同时拦截数百枚速度突破因素的导弹.
很快,玛丽乔亚的各地便亮起了耀眼的火光.
刹那间,震耳欲聋的轰鸣声响彻整片天空,无数华丽的建筑开始坍塌,将那些所谓造物主子嗣的天龙人压成一个个肉饼.
但五老星此刻却是兴奋异常.
“威力只比炮弹大一点,不是那种武器!”
“看来那种武器只是少数,他们已经没有了.”
“嗯嗯,只要不是那种武器,我们就有抵抗的余地.”
……
就在五老星暗自欣喜的时候,导弹的爆炸声惊醒了沉睡在花之间的某个存在.
王座上,伊姆缓缓张开了眼睛,眼中带着蚀骨的迷茫.
‘我是谁’‘这是哪’‘外面为什么这么吵’足足愣了几十秒,伊姆的眼神才逐渐明亮了起来.
‘我叫伊姆,是不老不死,也是这个世界的王!’名为伊姆的男人是海贼世界当之无愧的,八百年前这个男人就是……当时的顶级强者之一.
在做了不老手术熬死同辈强者之,更是成为了海贼世界的战力天花板.
不老不死带给他很多,比如返璞归真的战斗技巧,持续累积的霸气.……等等等等.
但漫长的时光也让他越来越迟钝,越来越不像人类.
永生的第一个百年100,他征战四海,建立世界政府,享受世间一切的美好.
永生的第二个百年,他厌倦了单纯意义上的享受,开始游离整个海贼世界,体验各式各样的人生.
永生的第三个百年100,世间的一切对于他来说都已如同嚼蜡一般枯燥乏味,而且过于庞大的记忆也在不断压迫他的大脑.
即便大脑已经在尽可能的将不重要的记忆模糊遗忘,但在时间的累计下,这些记忆还是撑满了他的大脑,让他变得:越来越迟钝,有时候光是想晚上吃什么都要想上一整天.
不得已之下,伊姆创立了五老星,开始定时沉眠,用沉睡来清洗自己的记忆.
这是人类永生之后不可避免的副作用.
当然,江辰没有这样的烦恼,随着时间的积累他的身体也在不断进化,完全能够承受住记忆带来的压力.
甚至,直至今天江辰的心态依旧很年轻,跟年轻人差不多.
人人都有起床气,只不过是大小的区别而已,伊姆现在的心情就很不好.
足以覆盖一座大型岛屿的见闻色瞬间展开,飞快扫遍玛丽乔亚的每个角落.
大致了解情况之后,伊姆那如同死人般的脸上终于出现了些许的表情.
“一帮废物,居然被人打上门了,再换一批世界贵族好了.”
他这样说道,心里也是这样决定的.
这不是气话,同样的事他已经做过很多次了.
下一刻,伊姆的身影便消失在了王座上,整个人化作一道流光冲出花之间,飞到玛丽乔亚的上空.
离体的武装色化作条条黑色的巨蟒,瞬间抽爆所有的导弹.
可能是男人本能般的耍帅心里,也可能是在向天空中的江辰展示自己的强大,伊姆仿佛玩耍般抓住了最后一枚导弹.
然后,他抬起了头,目光跨越数千米的距离径直投射到江辰身上.
“蝼蚁,是谁给你的勇气敢来挑站神位的.”
老实说,伊姆出场的逼格很强,浑身散发的气息也强的吓人.
但江辰的脸上却没有一丝凝重,反而表情很是古怪,像是在憋笑.
没办法,伊姆的运气实在太好了,好到几百枚导弹他抓住的偏偏是那个…最为特殊的.
嗯,就是……装载着【信仰之怒】的那个….
其他所有的导弹都是为了保证【信仰之怒】能够顺利落到玛丽乔亚的障眼法,只有这一枚才是真正的杀手锏.
万万没想到啊……所以,江辰没有回话,只是给伊姆一个‘你好勇’的眼神,然后便让技术人员引爆了【信仰之怒】.
刹那间,黑色的太阳再度升起.
极致高温瞬间将伊姆整个人气化成无数分子,甚至在死亡来临的那一刻,这个海贼世界的王者都没反应过味,依旧在想着怎么料理江辰.
紧接着爆炸开始了,整个玛丽乔亚毫无疑问的变成了废墟,最后则是名为此世之恶的‘黑暗’.
待到‘黑暗’褪去后,玛丽乔亚也跟马林梵多一样,彻彻底底的从世间消失了.
不同于之前马林梵多晃晃悠悠的直播,这次由【微信】传播的图像很清晰.
也正是因为清晰,海贼世界的人们才真正体会到【信仰之怒】的恐怖.
这一刻,所有因为江辰之前那段话而沸腾起来的野心家,都跟被浇了一盘凉水一样,瞬间冷静了下来.
这一刻,他们终于明白了这场直播所要表达的真正含义.
江辰的意思已经明显的不能再明显了.
臣服毁灭选一个吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第65章新的文明模板
就在玛丽乔亚化为乌有的瞬间,江辰的脑海里随之便响起了熟悉的电子音:【恭喜玩家消灭《海贼王》世界政府,可从下面的模板任选其一】【恶魔果实模板】功能:玩家所属势力范围内的水果将随机变成恶魔果实,食用者将获得特殊能力,但会被大海克制.
:选取该模板后,当前海贼世界所有恶魔果实将消失,能力者也会失去能力.
【霸气模板】功能:玩家所属势力将增添霸气力量体系,所有属民可修炼武装,见闻两种霸气,属民天赋高强者可觉醒霸王色霸气.
:选取该模板后,当前海贼世界所有拥有霸气者将失去霸气.
【超凡科技模板】功能:玩家所属科研人员将不定时脑洞大开,发明出有悖常理的技术产品,例如:可乐能源,人造人改造,机械生命……:选取该模板后,当前海贼世界所有超凡科技将停止运转.
【高能食物模板】功能:玩家所属势力范围内,所有食物将发生良性变异,营养成分得到极致加强,属民长期食用可极大增强体质.
:选取该模板后,当前海贼世界所有高能食物将变成普通食物.
【请玩家江辰进行选择!】看完四个44文明模板的介绍,江辰第一次感觉自己得了选择困难症.
这四个44模板,无论得到哪个都能从根本上增强大荒国的国力.
【恶魔果实模板】能让荒国收获恶魔果实,即便能力者会受到大海的诅咒,但拥有这些能力的优点依旧远胜过缺点.
更何况他还有神级模板【混沌】,可以祛除其他模板的缺点,说不定就能把大海的诅咒给抹消掉.
海贼世界的人对恶魔果实的利用实在是太粗糙了,就像江辰之前说的,他们把所有果实都用来战斗,根本没考虑过更多的可能性.
比如说自然系岩浆果实,就能用来填海造陆,一人几天内就能抵得上几万普通人数年的成果.
再比如吞吞果实,能力者就能用吞吞工厂不断制造出各种合金,不断将材料学推陈出新.
【霸气模板】就不用说了,多了霸气体系后,荒国的军事力量必将迎来突破性的发展.
【超凡科技模板】也很不错,虽然随机性很强,可一旦起到作用就有可能颠覆整个科技体系.
【高能食物模板】这个能惠及全体荒国子民的模板是江辰最为看重的,跟【霸气模板】或是【恶魔果实模板】搭配着使用,绝对能给大荒国添一批顶尖战力.
不过在犹豫了一会儿后,江辰还是选择了【霸气模板】.
这是他经过反复思考,权之后的选择.
四个44模板都能提升大荒国的国力,但也都的时间才能看到效果.
恶魔果实需要开发,霸气,超凡科技需要发明与普及,高能食物不能把食物变成人参果,得让国民长期食用才能看出明显的变化.
所以,江辰考虑的方这些……模板能给大荒国带来什么变化,而是哪个最能.……削弱海贼世界的力量.
毫无疑问,【霸气模板】位列首位.
没有了武装色,海贼世界的强者就失去了硬刚枪炮的能力.
没有了见闻色,强者们就变成了半个瞎子,根本无法躲过铺天盖地的炮弹.
没有了霸王色,强者们则失去了大范围清兵的能力,最后只能被围攻而死.
总而言之,失去了霸气体系后,海贼世界对于……大荒国来说基本就等于失去了抵抗力量.
至于其他三个3模板,之后再选就是了.
海贼世界有世界政府,海贼,海军,革命军四大势力,接下来只要把剩余的三大势力给清除了,不愁得不到那三个模板.
这里顺便说一下,《文明》里并不是非得..把一整个世界都打下来才能收获文明模板的.
只要消灭或是收复一个势力,就能得到相应的模板.
比如,消灭或收复了阿龙的鱼人海贼团就能开出【鱼人模板】,可以用普通属民三倍的价格召唤出鱼人属民.
如果把鱼人岛给灭了,爆出来的就是……【海王模板】,不仅能用普通属民的价格召唤出鱼人属民,还能用召唤海王类.
总之,势力越大,攻略难度越高,爆出来的文明模板就越强.
就像江辰现在这样,消灭的是海贼世界的顶尖势力,爆出来的就是……顶级的模板,还可以自己选择.
画面回到江辰这里,选取【霸气模板】后,系统立即发出了提示:【检测到玩家收获新的模板,请问是否将其融入主模板】【是】【否】点下确定键的瞬间,所有荒国子民都仿佛福至心灵般的感受到了自身的变化.
原本虚无缥缈只能用来当能源的信仰之力,此刻却能被每个人清晰的感知到,并且能够在一定程度上对其进行操控.
操控信仰之力凝结在体表就能形成坚固的铠甲,也就是武装色霸气.
把信仰之力散发出去就能接收到肉眼看不见的信息,也就是见闻色霸气.
其中,变化最大的还要数江辰.
原本他操控信仰之力凝结成铠甲和翅膀都是用庞大的数量强行堆砌出来的,根本谈不上什么质量.
现在他用同样的信仰之力凝结出一副铠甲,破坏力与防御力完全能顶上以往的十倍.
而且这还是他没有深入研究的结果,只要不断细化调整铠甲之中信仰之力的结构,还能继续加强.
这还不算完,江辰的信仰力场也发生了根本性的改变.
现在他的信仰力场不仅拥有洗脑效果,还兼顾了霸王色霸气的震慑以及威压.
甚至在信仰力场辐射的范围内,江辰还可以一定程度上影响周围的环境.
这已经不能说是信仰力场了,完全可以算的上是领域,或是说.……神域!联想一下当初罗杰和金狮子的艾德沃海战,江辰不禁有了一些猜想.
当霸王色达到一定程度后使用者便能影响周围的环境,要不然那场大海啸就太巧了.
这就是神级模板【混沌】的恐怖之处,它能将所有模板的优点在不影响文明体系的情况下融入到文明之中.
如果没有【混沌】模板的话,江辰他们可能就得从零开始修炼霸气了,不仅时间长,还会分散荒国子民的精力,进而拖慢大荒国进步的速度.
经过【混沌】模板的加持后,信仰之力直接取代了霸气,并能达到同样甚至更强的效果,荒国子民完全可以在短时间内熟练掌控.
江辰这边是惊喜了,但海贼世界的人此刻却是慌的一逼.
尤其是伟大航路后半段,也就是新世界里那些.……会霸气的强者.
以往如臂驱使的霸气居然全部消失不见了,就像他们从未拥有过一样.
习惯使用霸气硬刚所有的他们,此刻就像是战场上失去防御阵地的士兵一样,完全没有了安全感.
与此同时,外交部的人也乘坐着包裹着泡沫的船只,抵达了深海之下的鱼人岛.……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第66章迎娶白星公主？
江辰当然不会为了攻打区区一个玛丽乔亚就调动帝国在海贼世界的全部力量,稳妥虽然重要,但用高射炮打蚊子是最愚蠢的行为.
早在作战会议结束的一瞬间,各大部长就已经将命令下达出去了.
当玛丽乔亚被核平的时候,荒国的军队就已经攻下了几个小王国,甚至都开始进行善后工作了.
具体的步骤如下:飞到王宫上空扔一波炸弹士兵空降下去收拾残局镇压反抗势力政治部人员接管政权维持秩序.
简单的一逼,一套流程走完甚至都用不了半小时,这就是科技压制带来的绝对碾压.
待到国家秩序恢复稳定后,政治部的人才会审核那些.……国王以及贵族的行径.
没罪且有能力的,剥夺所有权利,充当政治部成员的副手,协同管理国家.
没罪又没能力的,直接没收所有财产贬为平民.
罪行不算太严重的,当众处死.
既能收一波民心,又能震慑王国之内某些不老实的家伙.
如果罪行比较恶劣,例如残杀平民,虐待奴隶,贩卖国民什么的,那可就惨了.
士兵们会将这样的国王跟贵族精心打包起来,运回荒国本土,更准确的说是送到科研部充当【信仰之怒】的原料.
对于……本国的死刑犯,科研部的人还是很有人道主义精神的,一般都是注射特定的化学药剂让其在噩梦中离开人世,不会因为要榨取负面情绪而恶意折磨他们.
而且一切的前提还是死刑犯本人同意这样的处刑方式.
但对于这些.……海贼世界的人渣,大荒国可就不会跟他们讲什么人道了.
等他们被运到科研部后,会有专门的审讯人员好好招待他们,还会配一支医疗团队和心理,团队,保证其不会死掉或是崩溃,可以让科研部永无止境的榨取负面情绪.
如果这些人渣实在挺不住,崩溃变成傻子了,也不要紧,医疗部常年缺少活体材料进行人体实验.
死并不可怕,生不如死才可怕.
至于攻陷这些国家的时候万一伤及到无辜怎么办别搞笑了,这是战争,一个文明对另一个文明的战争.
宁可错杀一百都不能放过一个才是正确的,死掉了也只能怪你的国家太弱了,江辰可没那种…多余的圣母心.
这也是江辰为什么要那么绞尽脑汁大国的根本原因,他不想看到有一天荒国的子民也被这样蹂躏,所以必须变强.
就在军队行动的同时,外交部也按照命令抵达了鱼人岛.
没有什么扮猪吃老虎类的智障剧情,外交部刚被鱼人岛的士兵拦下就立刻.
表明了自己的身份.
然后他们就被鱼人岛的士兵恭恭敬敬的迎到了龙宫里,并得到了最为尊贵的待遇.
毕竟鱼人岛也是有【微信】的,人鱼与鱼人们自然知道外面这几天发生的大事.
这还是玩家的功劳,在海面上的生意被荒国贸易部抢的差不多了之后,就有玩家冒险来到了鱼人岛销售【微信】,而且还买的很火爆.
所以,前一刻才看到世界政府的老家玛丽乔亚被核平了,下一刻大荒国就找上门了,鱼人岛的士兵怎么能不恭敬,或是说他们怎么敢不恭敬!就连原著里鱼人街的那帮家伙在听到大荒国来人后,也是收拢手下老老实实的猫了起来.
他们是极端没错,但他们又不傻,清晰的看到【信仰之怒】的威力后,鬼才去招惹大荒国呢.
龙宫里,国王尼普顿连同三个3王子鲨星,皇星,翻车星,此刻正小心翼翼的看着外交部的人.
这些……经过专业训练的外交成员也没有盛气凌人,或者即便内心满是骄傲,外表依旧会表现的十分谦和,毕竟外交部可是人均影帝啊,这次被派来的还都是元老级的成员.
只见,外交人员在见到尼普顿后,并没有立刻.
商谈政事,而是聊起了一路以来的在海贼世界的见闻,顺便还夸了几句鱼人岛的神奇.
三言两语间,便让龙宫里紧张的气氛轻松了很多.
见过外交部的人好像没有恶意后,尼普顿也是松了一口气,随之主动开口说道:“请问贵国看重了我们鱼人岛什么是甜点还是酒水,只要不太过分的话,我们都可以的,只要允许我们鱼人岛插上你们的旗帜就行.”
对于……上供这件小事,尼普顿早就习惯了,大荒国在他眼里也跟四皇海贼团并没有什么本质性的区别,无非就是……更强大罢了.
尽管心里很憋屈,但为了生存他必须这么做,哪怕会背上骂名.
可听完他的话后,外交人员却是不约而同的笑着摇了摇头.
“尼普顿阁下,我想你是误会了,我大荒国是一个法制健全的国度,不是你们世界的海贼,做不出那种…巧取豪夺的事.”
“那你们来是”
尼普顿疑惑的皱了皱眉头.
在他看来,鱼人岛位处深海,并没什么战略价值,有势力找上门来无非就是为了他们特殊的酒水和甜点,除这两样之外他们根本没有其他值得大荒国这样的存在窥视的.
外交人员互相对视了一眼点了点头,紧接着没有再拐弯抹角直接对尼普顿说出了他们此行的目的:“尼普顿阁下,带领鱼人岛加入我大荒国吧.”
“只要你们加入,我们伟大的国王绝对不会吝啬帝国的资源.”
“你们渴望的阳光,你们苦苦追寻却不得的平等,你们欲求的安全,我大荒国都能给你们.”
“你们拿什么保证”
外交人员笑了,缓缓从怀里掏出【微信】,播放起了一段视频.
视频里,王后江雪如此说道:“尼普顿,只要你鱼人岛加入大荒国,我伟大的夫君,大荒国唯一的王便会迎娶白星公主作为他的第一位妃子.”
江辰:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第67章被嫌弃的白星
没错,江雪依旧没放弃给江辰选妃的想法,而且还将其结合到了收服鱼人岛的计划之中.
早在鱼人岛的计划被确定的时候,江雪就找上了外交部跟他们交流了让白星成为江辰第一个妃子的想法.
外交部的戏精们考虑到白星拥有着海王的能力又是海贼世界顶级美女,勉强能配得上他们的王,而且无论从哪个角度都没伤害江辰的利益后,也就顺势隐瞒了下来,准备给江辰一个惊喜.
毕竟王都为大荒国付出那么多了,他们稍稍回报’一下也是应该的.
至于体型大小的问题这还不简单,海贼世界不就是有超人系缩小果实吗,到时候给白星吃上一颗1就完事了.
于是,一场连新郎本人都不知道的政治联姻出现了.
龙宫里,尼普顿在看完视频后,脸色顿时阴沉了下来,他身后的三个3王子更是纷纷握紧了拳头,看向外交人员的眼神逐渐充满敌意.
足足沉默了一分钟,尼普顿才强行压下心头的火气,用低沉的声音说道:“我可以答应加入大荒国,成为江辰陛下的子民,但白星不能当联姻对象,那是我亲爱的女儿!”
外交人员脸上的笑容顿时消失的无影无踪,就连语气也不像之前那么客气了.
“尼普顿阁下,如果你在视频播放之前就同意,我们会非常欢迎鱼人岛加入大荒国.”
“但现在我们的王后已经亲自开口了,我是不是可以认为你在侮辱我们的帝国,侮辱我们伟大的陛下,认为我们的陛下配不上白星.”
尼普顿握紧手中的三叉戟,挺直腰杆缓缓摇了摇头.
“不!我没有侮辱江辰陛下的意思,我是个国王,但同时我也是个父亲,身为父亲我不想让自己的女儿嫁给一个连面都没见过的人.”
“所以说……你是在拒绝陛下的好意了”
刹那间,原本轻松的气氛瞬间变得:剑拔弩张了起来.
但鱼人岛一方却没人出手,或者说没人敢出手.
只因为其中一个外交人员打开了随身的箱子,箱子里一颗1【信仰之怒】正闪烁着红色的光芒.
外交部的意思很明显:答应这场联姻,你鱼人岛就是……大荒国的一部分.
如果不答应,那鱼人岛就没有存在的必要了.
新人,入职外交部的第一课很有趣.
每个入部的成员首先学的并不是什么话术或是演技,而是体验死亡.
没错,就是……体验死亡!亲手用刀刺穿自己的胸口,感受刀锋触碰心脏的感觉.
只有熬过这一关没有崩溃的人,才配加入外交部.
外交部的职责是前往外界势力谈,小的代价为帝国谋取利益,外交过程中被杀死的可能性极高.
所以外交部的人首先就得不能因为恐惧死亡而让对方占据话语权,这会影响大荒国的利益.
看着【信仰之怒】上灯,还有不断向自己报警的直觉,尼普顿此刻有些后悔了,后悔说出了那句‘你们拿什么保证’.
直到此刻,他才意识到从一开始鱼人岛就没有讨价还价的资格,能轻易摧毁他们的大荒国能派出外交人员来接触已经是给他们面子了.
沉默了好半晌之后,尼普顿长叹了一口气,原本挺直的脊背变得:佝偻起来,仿佛瞬间老了几十岁般.
“我……同意.”
下一刻,打开的箱子被重新合了起来,外交人员的脸上再度挂上了充满亲和力的笑容,好像刚刚的一切都没发生过一样.
“尼普顿阁下,刚刚只是我们的一个小玩笑而已.”
“既然您已代表鱼人岛加入大荒国,那大家就是.……一家人了,我这就通知帝国派军队驻守香波地群岛和新世界海域的入口,保证在接下来的动乱中鱼人岛不会被波及.”
“嗯”
尼普顿情不自禁的惊叫的一声.
在他想来答应加入大荒国之后,迎接鱼人岛的必将是无情的压榨,毕竟刚刚外交人员的态度可不算太好.
至于之前外交人员许下的承诺听听就好,傻子才信呢.
可现在又是什么情况大荒国居然肯派出军队保护他们.
可能也是看出了尼普顿的惊讶,外交人员的脸色突然变得:古怪了起来.
“尼普顿阁下,您该不会以为刚刚我们说的那些……都是空话吧”
两家关系已经定下来了,尼普顿也放松了不少,不再像之前那么拘谨了.
“嗯嗯,毕竟你们刚刚……”
说着,尼普顿指了指装着【信仰之怒】的箱子.
“咳咳.……,都说了这只是个玩笑.”
“您完全多虑了,我大荒国言出必果,是不会做言而无信那样损失国威的蠢事的.”
“老实说,帝国的富饶超乎你们的想象,承诺给鱼人岛的那点小事我们根本没必要撒谎.”
“而且让白星公主嫁给国王陛下也不是我们在胁迫你们,事实上如果不是王后亲自开口,我们是不同意白星公主嫁给国王的.”
“我的妹妹不好吗”
旁边一直沉默的鲨星忍不住插了一句嘴.
“额……怎么说呢也不是不好,就是有点性格和身份方面有点.……”
“这么说吧,在我们的国度里,有无数无论是性格,长相,身材还是天资都近乎完美无缺的少女崇敬着陛下,以嫁给陛下为自己的梦想,甚至有的终生不嫁.”
“相比于她们,白星阁下,不,白星王妃确实有点……”
外交人员没有把话说全,但在场的人都能明白他们的意思.
尼普顿跟自己的三个儿子对视一眼,彼此都能看到对方眼中的懵逼.
他们好像是被嫌弃了甚至他们现在都不知道自己刚刚到底为什么生气了.
“好了,时间紧急,我们就不多呆了.”
“接下来会有专业人士来处理白星公主的问题,包括那个…范德戴肯9世.”
“我能问一下你们会怎么安排鱼人岛和白星吗”
“当然,这是您的权利.”
“鱼人岛后续可能会被当做旅游区,毕竟这里的风景确实很有特点.”
“白星王妃则会被接回帝国本土面前王后,并进行一段时间的培训.”
“当然,尼普顿阁下可以随时跟王妃进行视频沟通.”
半小时后,江辰收到了鱼人岛已经归于大荒国麾下的消息.
不过他也没对这种必然的事情多做在意,确认海王白星被帝国掌控后,便转头去处理其他事情了,浑然不知自己已经多了个媳妇.……:求一波自动订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第68章钢铁直男是怎样炼成的
大荒国的效率很快,外交部走的第二天就有军队抵达鱼人岛接走白星公主了,顺道也解决了范德戴肯9世.
至于是怎么解决的其实很简单,先传点小道消息,说尼普顿服软了,肯让白星跟他接触.
范德戴肯9世自然会屁颠屁颠的赶到鱼人岛,然后被一顿:乱枪射死.
大荒国有专业人士分析过,其实尼普顿本人完全有能力解决掉范德戴肯9世,之所以不这么干只是为了保护白星,给外界一个白星一直隐居的理由,避免她是海王的消息泄露出去,范德戴肯9只是一个挡牌而已.
毕竟尼普顿可是能在无数海贼跟奴隶贩子的手中维持鱼人岛稳定的国王啊,自然不会像原著里表现的那么简单.
而白星在抵达荒国帝都后,立刻就有心理学家依据她母亲死亡的事情,引导她觉醒了海王能力.
不过因为其善良的本性,白星很抵触操控海王类去打仗.
对此,江辰也没勉强,只是让其打开了靠近东海的无风带,让帝国的轮船能够顺利进入海贼世界.
然后白星便被带入了王宫,面见江雪,并开始了一系列的培训.
比如矫正太过胆小的性格,学习荒国的风俗文化,了解荒国的历史,身为王妃的礼仪,如何服侍江辰……等等等等.
在这期间,白星还崇拜上了江辰,产生了一丝信仰之力,进而在游戏系统与【至高意志】的双重作用下成为了真正的荒国人.
而江辰本人对此依旧一无所知,他现在也没工夫了解这些.……,光是海贼世界的事就占据了他所有的精力.
不过,江辰的付出也收获了很大的回报.
仅仅一周时间,大荒国就攻下了整整21个国家,其中大型国家两个,中型7个,小型12个.
这还是航路没打开,光靠飞机运输兵力的情况下.
航路打开得到源源不断的供给后,推进速度还在不断加快.
而且海贼世界的人对大荒国的接受程度也远超江辰的最初的预计.
只要攻陷了王宫,除了……少数野心家外,当地的民众非但…不会闹事,反而都会主动配合政治人员的工作.
一个是趴在他们身上吸血的国王贵族,一个是真正把他们当人看,主动发物资让他们能够吃饱穿暖的大荒国,海贼世界的民众又不是傻子,当然知道该怎么选.
最搞笑的是,其他王国有很多都因为江辰散播的宣传手册爆发了一定程度的起义活动,特别是在听说了那些.……被大荒国攻陷的国家的情况后,更是有民众直接平推了王国势力宣誓加入大荒国.
就在江辰忙着调集人员布后工作的时候,他的临时秘书突然敲门走了进来.
“陛下,贝加庞克说要见您.”
“嗯那个…贝加庞克”
放下笔,挑了挑眉头.
“是的,身份已经过核实,确实是那个…贝加庞克.”
“好,把他带过来吧.”
半小时后,名为贝加庞克的男人坐到了江辰的面前.
贝加庞克的长相很普通,一头.……跟鸟窝差不多的爆炸头,一身满是油污的白大褂,一双满是血丝却异常明亮的眼睛,倒是……跟科研部的成员差不多.
看着这个被誉为领先世界500年的天才科学家,江辰有些好奇的说道:“我还以为你在玛丽乔亚被炸死了呢.”
贝加庞克面无表情的点了点头.
“本来应该是这样的,不过我在看到马林梵多的情况后,就藏在和平主义者里逃跑了.”
“为什么”
“通过马林梵多的情况来看,你仅需要两枚2那种武器就能将其夷为平地,我不相信能创造出这种武器的势力没有人分析出这样的判断.”
“但你还是用了四枚,这说明你的性格稳妥却又不乏果断,不鸣则已一鸣惊人.”
“因此,我判断你很快就会攻击玛丽乔亚,而我不看好世界政府能赢,所以我跑了.”
听完这些……,江辰情不自禁的鼓了鼓掌.
先不说科研能力,光是贝加庞克这份洞彻人心的观察力就足以让他惊叹了.
“那你为什么还要来找我”
“我研究过你们的东西,那是一个全新科技的体系,我想要研究那个…,但我缺乏那个…体系的基础知识.”
“而且我个人没有多少资源,需要找一个势力给我提供科研资源,从你们的宣传手册还有我这段时间的观察来看,你们的行事规则也十分符合我的性格,所以我来了.”
闻言,江辰的嘴角很隐谧的抽搐了几下.
贝加庞克是个很有趣的人,你说他智商高吧,确实是高,从一点细节就能分析出江辰的战略计划.
但他这个情商是真滴低,哪有人上门投靠语气还这么强硬的,一副缺科研资源来找冤大头的样子.
换个心胸狭窄点的,说不定当场就给这货咔嚓了.
不过江辰却笑着对他伸出了手.
“欢迎你加入大荒国,相信你不会后悔的.”
贝加庞克有情商低的资本,先不说能研究出和平主义者的科研能力,单是他对恶魔果实的研究,就足以让江辰伸出手了.
事实上,当初核平玛丽乔亚的时候江辰还暗自为他的死心疼了好一会儿.
但再来一次的话,江辰还是会那么做.
当断不断,必受其乱,江辰最讨厌的事就是……关键时刻出现什么反转.
看着江辰伸到自己面前的右手,贝加庞克愣了一下,紧接着从怀里掏出一张习的密密麻麻的清单放到了江辰的手上.
然后抬起头看着江辰的眼睛,一脸认真的说道:“请尽快配齐清单上面的材料和设备.”
江辰能够感受到这个男人是认真的,没有任何嘲讽或是挑衅的意思,但.……特么的,好气哦,好想打他一顿.
“你是不是经常被人打”
江辰从牙缝里挤出了一句话.
“咦你调查过我,小时候我确实经常莫名其妙的被人打,不过加入世界政府之后就没人打我了.”
“嗯,你活该.”
贝加庞克:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第69章我，江辰，妇女之友
贝加庞克的到来算是个意外之喜,却也没耽误江辰攻略海贼世界的进程.
半个月后,四海以及伟大航路前半段便尽数归于大荒国的麾下.
攻略的这么快其实也很好理解.
一方面是因为荒国的士兵从来都是直捣黄龙的,直接从天而降,根本不给那些……王国势力反应的时间.
另一方面则是那些……王国自己内部的问题,看到大荒国来势汹汹后,很多王国还没等江辰打过来就直接投降了.
没办法,不投降就是个死.
谁都能看出来大荒国的战力完爆他们,被打上门也只是时间早晚的问题,不投降才是傻子呢.
在这期间,四海的王国势力还联合了一次,企图合力对抗大荒国.
不过一发【信仰之怒】落地后,他们没了,他们的老家也没了.
自那以后投降国家的数量呈直线攀升,也没有人再谈什么合纵连横了.
待到最后一个王国被覆灭的时候,江辰的脑海里再度响起了系统的提示音:【恭喜玩家收服《海贼王》海军势力,可从下面的模板任选其一】【恶魔果实模板】【超凡科技模板】【高能食物模板】【请玩家江辰进行选择!】是的,海军被收服了,或者说江辰率先攻打王国势力的目的就是为了海军.
虽然在马林梵多江辰已经把海军高层一网打尽了,但海军的基层和中层依旧遍布四海还有伟大航路前半段,在努力维持着大海上的秩序.
对于……这些海军,江辰不想做的太绝,所以他采用了一个迂回方法.
海军是不能自给自足的,他们需要是驻地的国家给予他们物资才能生存,那么直接把那些国家打下来不就代表海军依附于大荒国了吗.
事实证明,江辰的判断是正确的.
看着三个3模板选项,心中早有决定的江辰毫不犹豫的选择了【恶魔果实模板】,这是最快削弱剩余的海贼势力以及革命军的方法.
接下来他会选择【超凡科技模板】,最后才是【高能食物模板】.
只因为选了【高能食物模板】以后,海贼世界的食物营养必定会暴跌9层以上,到时候不知要饿死多少人.
等把整个海贼世界都打下来,确认其被纳入大荒国的实力范围再选这个才不会出现损失.
选取【恶魔果实模板】后,系统再度发来了提示:【检测到玩家收获新的模板,请问是否将其融入主模板】【是】【否】点下确定键的瞬间,海贼世界所有恶魔果实能力者同时失去了能力,大荒国本土的某些水果也随之生出了螺旋纹.
跟融入【霸气模板】的情况差不多,经过神级模板【混沌】的加成后,恶魔果实也出现良性变异.
首先,食用者不会再被大了,除了……依旧难吃这一点外,恶魔果实完全蜕变成了完美的存在.
其次,发动能力首先消耗是信仰之力,信仰之力才轮到体力.
唯一可惜的是,恶魔果实具有唯一性,不在【无限资源】的加持范围内,让江辰果实能力军团的设想化为了泡影.
与此同时,玩家们也到了离场时间.
是的,内测快要结束了.
这一天,14内测玩家起床后没有再接取任务,他们相伴着走出玩家驻地.
在城市里走遍他们曾经走过的每一条街道,跟因为任务相识的荒国子民打打招呼,就像即将离乡的游子在眷恋自己的家园一样.
“小齐,要走了”
买早餐的大叔笑着对齐胜打了个招呼.
“嗯,赵叔,得走小半年.”
齐胜说着环顾起了四周的景色,眼中流露出浓浓的不舍.
他在这里狼狈过,也在这里逐渐成长崭露头角,短短两个月回过头来看,就好像一辈子一样.
甚至他都有点分不清到底这里是现实还是地球那边是了.
现在突然要走,舍不得是必然的.
买早场的赵大叔走过来拍了拍他的肩膀,顺势递过两根油条.
“给,你们说的油条我研究出来了,尝尝味道怎么样”
“嗯……好吃!”
齐胜接过,一口闷掉了小半根:.
“哈哈哈……好吃就行,闷着个脸干啥,你们又不是不回来了.”
“对了,你们天选者前段时间不是去那个…海贼世界了吗,怎么样,那边的战事顺不顺利”
听到这句话,齐胜脸上的苦闷顿时消失的无影无踪,取而代之的是一种说不出的古怪.
这一刻,他想起了大荒国在海贼世界的种种行径.
遇事不决一发‘核弹’,攻打王国首先一波导弹洗地,总之无论是啥都得先轰炸一番,粗暴的一逼.
亲眼见证了荒国的‘残暴’后,玩家们愈发庆幸大荒国是玩家的新手村了.
要不然光是想想【信仰之怒】那样的武器会落到自己头上,齐胜就感觉自己脑袋瓜子嗡嗡的.
“顺利,相当顺利,相信再过不久海贼世界就是……大荒国的了.”
齐胜嘴角抽搐着说道.
“哈哈哈……果然,陛下那么伟大的男人,无论什么都能做到.”
“今天高兴,来,小齐,尝尝我做的甜豆腐脑.”
“额……,赵叔,豆腐脑应该是咸的.”
“咦小李说甜的才好吃啊.”
“疯子李他那是异端,咸豆腐脑才是王道!”
……
直播间里的观众此刻也是万分不舍,内测这段时间玩家们的经历堪称跌宕起伏,他们看的也十分过瘾.
现在突然要内测结束,他们就像是看完一部经典小说一样,难免会有点惆怅.
“唉……,没想到这么快就结束了.”
“是啊,没有直播看的日子该怎么熬啊.”
“大荒国再见,无限大陆再见.”
“啊啊啊啊啊,好想哭.”
“楼上的,你们够了,不就是4吗,还有四天《文明》就正式开服了,至于这样吗”
“呸!狗贼,破坏氛围,老子感伤一下怎么了,小子我记住你的了,无限大陆见.”
“终于要见到我老公了,高兴!”
“醒醒吧,国王陛下可不是…那么容易见的,而且大荒国不知道有多少满分妹子想要嫁给国王呢,你就算见了人家也看不上你.”
“我不管,他爱不爱我是他的事,我爱他就够了.”
“头一次看到把追星说的这么清新脱俗的.”
这个妹子对江辰的痴迷并不是个例,通过这段时间的直播,江辰的存在已经在现实世界引起了轰动.
那几个开发《文明》的企业为了减少智脑崩溃造成的损失,直接用江辰的形象打起了一系列的广告.
什么服装啦,汽车啦,护舒宝啦,甚至是小雨伞都在用江辰的想象代言.
导致江辰在短期内在地球成为了近乎家喻户晓的存在,知名度堪比国际巨星.
更特么过分的是,那些……广告打的还真有用,每一个江辰代言的东西销量都在持续攀升.
江辰要是知道这种情况的话,说不定就要考虑怎么反攻回地球了.
毕竟,护舒宝就有点过分了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第70章我啊，可是革命军！
海贼世界,新世界某座无人荒岛的地下,所有知名海贼跟革命军高层秘密聚集到了一起.
奇怪的是,在场之人大多面容稚嫩,几乎看不到老一辈的人.
很简单,老一辈的都死了,或是被江辰所杀,或是因为失去霸气前段时间被新人,所杀.
现在,海贼的最强者是原著里的那批超新星.
“基德,你确定这里安全吗我可不想让那种武器落到我们头上.”
火焰坦克海贼团团长卡彭贝基吐出一道烟圈,瞥了一眼坐在首位的基德.
“放心,绝对安全.”
“废话真多,快点开始,老娘还等着去吃饭呢.”
饕餮女乔艾莉波妮一边吞下一整张披萨,一边不耐烦的说道.
就在这时,旁边新世界的某个海贼团长突然面露惊慌的插话道:“先是霸气消失了,现在又轮到恶魔果实了,我们已经没有抵抗大荒国的力量了.”
“各位,不如……投降吧!”
“砰!”
基德阴沉着脸,把还带着硝烟的手枪拍在了桌子上.
“开什么玩笑,老子可是要成为海贼王的,这片大海汇聚了我的梦想跟自由,怎么可能让给那个…狗屁江辰.”
现场的气氛一时之间变得:沉闷了起来,所有人都不说话了.
事实上,更刚刚那个…海贼有同样想法的人大有人在,他们也知道自己已经丧失了跟大荒国对抗的资本.
这次他们应基德的邀请来到这里,与其……说是联合对抗大荒国,倒不如说是抱团取暖.
自己惨没关系,看到别人比自己更惨,好歹也能得到点安慰.
不同于海贼们的恐惧与愤怒,革命军现任首领萨博眼中带着的却是深深的迷茫.
是的,迷茫.
这段时间的经历正在不断摧毁着他的世界观,不是因为江辰,事实上大荒国现在都还没针对他们.
而是革命军自己内部的问题.
当大荒国占据海贼世界8层的领土后,革命军内部就出现了分歧.
一方认为他们应该加入大荒国,毕竟只要调查一下就能知道被大荒国统治后的国家现在的情况.
人人都可以吃饱饭,努力就能得到回报,不存在压迫与剥削,所有人所有种族都是平等的,甚至原本一出现就会被奴隶贩子盯上的鱼人,现在都能在海上肆意畅游了.
虽然依旧有赋税,但赋税少的近乎为无,只是象征上的意义.
这跟他们的终极理想简直一模一样,既然如此,为什么还要抵抗,直接加入大荒国在这样的盛世中生活不好吗另一方则认为江辰是在侵占他们的世界,应该誓死抵抗,维护他们身为原著民的权利.
而且认同这种想法的人,占据革命的9层以上.
然而真的是这样吗,真的是这么想的吗当然不是,这些……只是他们口头上的说法而已,究竟为什么要抵抗大荒国这些人自己心里很清楚.
他们不想失去今天的地位,不想失去那些……占据的资源.
是的,原因就这么简单.
这就是人心,可能最开始加入革命军的时候这些人也是为了理想,也是为了全世界的解放.
但随着时间的推移,他们从被压迫者变成了新的掌权人,心中的信念自然也在发生改变.
光脚的不怕穿鞋的是因为光脚的人什么都没有.
当光脚的穿上鞋之后,便会同样害怕失去,“我们要抗争,不能让:江辰这个暴君夺走我们的世界!”
“没错,革命军跟海贼应该联合起来,大海不是江辰那样的人可以玷污的.”
……
听着身边革命军同伴的嘶吼,萨博突然想起了龙临走前跟他说过的话“屠龙者最终都会变成恶龙吗还真是被您猜对了,龙先生.”
萨博自言自语道,眼中闪烁着刺骨的悲哀.
“喂,革命军首领,你也说点什么.”
基德皱着眉头说道.
萨博深吸了一口气,缓缓站起身来.
只不过他没看向基德,也没有看那些……吵的面红耳赤的革命军,而是看向了身后的伊万科夫,看向东军军长贝洛贝蒂,西军军长莫里,南军军长林德伯格,北军军长乌鸦.
最后,他看了一眼自己的青梅竹马克尔拉.
然后对着这些人,无比郑重鞠了一躬.
“抱歉,各位,咱们可能要死了.”
几人微微一愣,紧接着纷纷笑了起来.
“嘻哈!没关系萨博,早在跟着龙出海的那一天我就有了觉悟了,能实现梦想真的是太好了.”
“不愧是龙的继承人,萨博你没让我失望.”
“能死的这么华丽,不枉走这一生.”
“但愿大荒国舍得用那种武器,人家怕疼,要是炮弹的话可就难受了.”
“没事的,萨博,我陪你.”
其他人闻言,先是懵逼了一会儿,紧接着好像突然意识到了什么,脸色纷纷变得难看起来.
他们盯着萨博,咬牙切齿的说道:“你把我们的位置告诉大荒国了”
“嗯!”
萨博点了点头,脸上的笑容前所未有的灿烂,显然他并不后悔自己的选择.
尽管他的两个兄弟还有龙都死在了江辰的手里,尽管江辰是他在这个世上最想杀掉的人.
但.……“我啊,可是革命军!”
这句话,萨博没有在心里想,而是喊了出来,无比畅快的喊了出来.
伴随着这句话的落下,黑色的大日缓缓升起.
最后的意识里,萨博发出了这样的祈祷:’江辰先生,不管……
你怎么样,请站在我们的尸骸上善待这个世界吧.
’香波地群岛,对海贼世界战斗指挥部,江辰关掉了视频,看着窗外怔怔出神.
“真是个不错的人,可惜了.……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第71章【至高意志】的恐怖
其实以现在革命军跟海贼们的实力,江辰压根就用不着动用【信仰之怒】,派两架战斗机过去用导弹洗地一波基本就完事了.
江辰也早在几天前就知道他们的集会地点,毕竟大荒国的无人机可不是…摆设.
但在接到萨博通风报信的消息后,他还是用了【信仰之怒】,只为给他们一个葬礼,一个华丽的落幕仪式.
即便是敌对,江辰依旧佩服这帮为信念生,为信念死的人.
更何况,他也了解到前段时间调用全国能源的时候并没有造成任何伤亡,江雪早就做好了预防措施.
而且,有了那些……国王和贵族的贡献’之后,【信仰之怒】已经不是那么难做了.
甚至再积累一段时间的话,江辰完全能把小型【信仰之怒】作为常规武器.
默默在心里为萨博还有那些……可敬的革命军哀悼了三秒钟3后,江辰立刻.
找来各大部门,命令荒国的军队开始向新世界推进.
海贼和革命军所有高层覆灭之后,新世界对于..大荒国已经彻底丧失了抵抗能力,此时不攻更待何时.
在荒国军队碾压时代的攻势下,仅仅3天,海贼世界所有岛上王国便全部插上了大荒国的黑龙旗,包括万米之上的空岛.
当然,新世界毕竟是新世界,即便失去了霸气跟恶魔果实,有些王国依旧不是那么容易屈服的.
就比如和之国,崇尚武士道与忠义的他们对大荒国极为厌恶,一副跟大荒国死战到底的架势.
对于这样的国家,江辰可没有跟他们谈判的心情,直接派出战斗机轰炸一波,不服就再来一波.
如果还不服,抱歉,灭国吧!于是,和之国就这样没了.
江辰都不知道是该夸他们有骨气,还是该说,他们愚蠢.
索性有了和之国这样鲜明的例子,新世界其他国家顿时老实了许多,很快就接受了自己的命运.
待到一切结束之后,江辰仅仅整顿了一周便开始了大清洗计划,准备彻底将海贼世界收入囊中.
大清洗计划很简单,一共就只有两步:一,所有岛屿立刻.
召回海上的居民,并封闭岛屿.
二2,让白星号令海王类攻击一切海上活动的船只.
对于……攻打国家白星可能不怎么忍心,但对在她印象里绑架自己的族人的海贼她就不会犹豫了.
说到底白星只是善良,不.
刹那间,海贼世界数千万海王类全部浮出,意攻击目之所及的一切船只,甚至连漂浮的木板都不放过.
海贼们跟革命军残党见此,纷纷逃命般的奔向周围的岛屿,结果迎接他们的却不是以往打不还手骂不还口的平民,而是大荒国铺天盖地的炮火,就这样,仅仅5天后,江辰到了新的提示音:【恭喜玩家消灭《海贼王》海贼,革命军两大势力,获得超凡科技模板,高能食物模板】【检测到玩家收获新的模板,请问是否将其融入主模板】【是】【否】不同于之前两个模板,【超凡科技模板】与【高能食物模板】的融入并没有搞出多大的动静.
除了……荒国的民众感觉食物更加美味,科研部的人感觉自己脑洞大开以外,就没什么变化了.
毕竟这两个模板都是需要时间积累才能看出效果的.
这还没完,游戏系统又发来了新的提示:【恭喜玩家彻底攻占海贼世界,该世界将自动被列为玩家所属势力】电子音响起的同时,江辰两大外挂【至高意志】跟【无限资源】瞬间同时发力.
一股无形的波动以江辰为中心,迅速袭遍整个海贼世界.
被挖空的矿藏以肉眼可见的速度不断恢复,珍贵的草药飞速长出嫩芽,土地里的粮食不断成熟……海贼世界的所有人,包括那些……正在科研部受折磨的国王贵族,此刻心中都充满了对江辰的狂热.
而且他们自己还没察觉出有任何不对劲,好像一切都是理所当然的.
江辰站起身来,透过窗户看着外面香波地群岛的局面.
只见,整个岛上的人这一刻齐齐望向他所处的位置.
“国王陛下万岁!”
“能成为陛下的子民实在是太好了!”
“呜呜呜呜.……为什么陛下没早点过来.”
……
振臂高呼者有之,痛哭流涕者有之,放声大笑者有之,所有人的眼中此刻都燃烧着灼人的狂热.
原本江辰以为自己的能力已经够变态了,可现在看来【至高意志】要比他想象中的还要恐怖的多.
海贼世界有多少人具初步核算,各个种族加起来大约有450万左右.
仅仅一瞬间,就那么一瞬间,45万人成为了江辰最为忠诚的属民.
即便这450万里有些人从头到尾都没听到江辰的存在,即便有些藏在荒岛的海贼跟革命军内心充满了对他的仇恨.
这种大范围的认知改写已经不能说是恐怖了,而是某种规则了.
江辰怀疑他曾经编写的外挂在《文明》被具现的时候,被顺势写进了无限大陆的世界规则中.
要不然不可能实现今天这一幕,这种大范围的认知改写就算是神也做不到,只有规则才能解释的通.
不同于江辰的震惊,还在:传教的教皇此刻都快乐疯了.
见到所有人都成为江辰最为忠诚的属民后,这老头立刻.
联系后勤部开启了全国大演讲,向海贼世界的人宣传江辰的伟大,呼吁他们也加入信仰的队列.
于是,45万狂信徒诞生了!:感谢【老哥的588点打赏!海贼世界即将结束,下一个世界大家喜欢什么可以发到评论区.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第72章神权【英灵神国】
瞬间多出450万道信仰链接,即便以江辰的灵魂强度也不禁感到一阵头晕目眩,有种:吃撑了的错觉.
如果他现在打开人物面板的话,就能看到自己的神化进度像卡屏一样骤然往上崩了4百分点%,而且还在不断往前推进.
恍惚间,江辰感觉周围的一切都在慢慢虚化,直至消失.
等回过神的时候,他已经来到了一处无比黑暗的空间.
没有光,没有声音,没有温度,没有时间,什么都没有,甚至江辰连自己的身体都感知不到了.
但不知为什么,江辰却一点也不慌,反而感觉异常的安宁.
不知过了多久,黑暗的空间里缓缓浮现出一些金色的光点.
光点越来越多,越来越多,最后在江辰身下汇聚成了一片金色的海洋.
慢慢的,一个个光点逐渐变化成了人形.
江辰从这些金人之中还看到几个熟悉的人影:军事部长,江雪,科研部长,外教部长,还有……“小幺!”
他不知是惊喜还是疑惑的叫了一声.
但那个外形跟小幺一模一样的金人却没有回应,只是跟其他金人一样,呆滞的看着江辰.
紧接着,所有金人开始涌向江辰.
他们用自己的身体堆砌起一座人山,然后伸出双手托举着江辰不断向上攀升.
而江辰也在他们的双手触碰到自己的那一刻,失去了对身体的掌控,只能眼睁睁的看着自己被托的越来越高.
当高度突破某个临界点时,江辰好似看到了一束光.
那光芒看起来是那么的神圣,那么的尊贵,好似汇聚着世间一切的美好.
随着高度继续攀升,光芒也随之越来越强,远超金人汇聚到一起的亮度.
终于,江辰看到了所有光芒的源头.
那是一尊王座,一尊无比华丽的王座!刹那间,金人集体暴动了起来,好像疯了似的托举着江辰不断向王座的方向挪动.
最终,在人山崩塌的前一刻,江辰站到了王座之前,所有金人也随着人山的崩塌纷纷跌落下去,重新回到了黑暗之中.
看着眼前的王座,江辰的内心好似有个声音在告诉他:‘坐上去!坐上去!’‘只要坐上去,你就会拥有世间的一切!你就会成为独一无二的神明!但江辰却是毫不犹豫的转过身,跳了下去,没有丝毫眷恋.
他不知道现在自己是在做梦,还是身处信仰之力捏造出的幻境之中.
可就算是梦,子民们正身处黑,这个王也没理由高高在上.
所以,他跳了下去,回到了最初的起点.
金人们好似没有神智,看到江辰又回来了,便再度重复起了之前的动作.
这时,江辰开口了:“我不想坐那个位置,太高了,也太孤独了,在这里跟你们在一起就挺好的.”
可能是错觉,也可能是真的.
这一瞬间,江辰好像看到金人们脸上出现了一丝笑容.
只见,翻涌的人海瞬间停顿在了原地.
紧接着,有一大半金人齐齐跪倒在地,从长相上来看,这些……应该是海贼世界的人.
而剩余的金人则是低下了头,重重的照着胸口捶击了两下,这是荒国的人.
下一刻,所有金人重新变回光点,无数光点重合到一起化作金光向江辰身下汇聚,最后凝聚出一尊金色的王座.
这个王座不比上面那个…尊贵华丽,但江辰看这个却贼特么的顺眼.
于是,他坐下了.
刹那间,时空倒转.
江辰缓缓张开眼睛,他还在:办公室里,看时钟时间也没变.
“是梦吗”
“真的是梦吗”
他突然意识到了什么,打开了自己的人物面板:姓名:江辰种族:神进度2%身体素质:35续提升中文明等级:荒国三级人口:57万固有技能:【不老不死】【至高意志】【无尽资源】神权:【英灵神国】:信你者得永生,死后升入英灵神国,享永世安宁文明模板:【混沌】神级唯一是的,江辰的神化进度突破20%了,还觉醒了第一个神权【英林神国】.
【英灵神国】的功能很简单,就是……信仰江辰的人死后灵魂都会升入到江辰的神国之中,成为类似于英灵的存在,永生永世为他提供信仰之力.
但这些.……英灵并不能降临到现世,最起码现在不能.
江辰的神化进度只有20%,所谓的神国从根本上来说只是个虚数空间,是介于虚幻与现实之间的存在,自然不能接引英灵降临到现实.
不过等江辰的神化进度达到更高层次,将英灵神国具现出来后,说不定就能让英灵再度回到这个他们熟悉的现世了.
“看来不是梦.”
江辰笑着自言自语道.
这一刻,江辰明白了很多事情.
刚刚他经历的并不是一场梦,而是一种选择.
如果他坐到高处的那尊王座上,可能他得到的神权就会是一个功能很霸道的存在,而不是现在这个纯辅助性质的【英灵神国】.
但江辰却不后悔,反而对此相当满意.
他从不向往什么力量,自然不会感到后悔.
就像之前攻略海贼世界时,即便拥有堪比四皇的力量,他也从未动过手.
人总要执着点什么才不会迷失自我,江辰的执着便是大荒国,所以他不在乎力量,所以他对【英灵神国】真的很满意,千金不换的那种.
唯一可惜的就是这个神权来的太晚了,如果早一点的话可能就不用经历那么多的离别了.
可世上不如意之事十有八九,能得到三大外挂又穿越到这个世界,已是得天之幸,再奢求就有点不知好歹了.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第73章老司姬发车
江辰的突破自然再次反馈给了荒国子民,帝国本土那边的人倒是……没太大的反应,毕竟前不久他们才刚被反馈一次.
刚成为信徒的海贼世界反应可就大了.
海贼世界的生存环境可不像荒国那么平和,被贵族压榨,被海贼袭击在过去是他们的日常.
别看动漫里一个个都挺精神的,但那是高能食物造成的假象,45万人里超过60%的人都有不同程度的暗伤和残疾.
据政治部初步核算,海贼世界的平均寿命仅仅不到40岁,只比地球中世纪时的欧洲好上一点.
所以,这一次江辰的反馈对于他们来说跟重生没什么区别,所有暗伤逐渐被抹平,残缺的肢体飞速再生,陈年累月的慢性病瞬间痊愈.
那些……特殊种族也在信仰之力的冲刷下出现了变化,比如到了30岁才能把鱼尾变成双腿的人鱼们,此刻就能自如切换双腿和鱼尾了.
这就是江辰一直信奉的原则,你对我好,我就对你更好,不会把【至高意志】篡改来的忠诚视为理所当然.
那是傲慢,沉迷于其中绝对没有好下场.
反馈完信仰之力后,江辰用灵魂视角观察起了自己的神国.
英灵神国很奇特,并无面积大小一说,它会随着入驻英灵的熟练无限扩大自身的面积,没有上限,而且也不会篡改英灵的本我意识.
每个英灵入驻时,神国都会自动抽取信仰之力化作一定程度的资源,比如食物,衣物,种子,建材……等等……,但给予的资源不会太多.
只有英灵自我劳作,才能获得更多的资源,从而得到更好的享受.
这是根据江辰的潜意识演化出来的规则,江辰认为幸福这种东西是需要对比的,没有日常的苦闷疲累就不能体会到收获那颗的满足感.
确认完神国的状况,江辰就没有再关注了.
在未来很长一段时间里【英灵神国】对他都是无用的,只有未来里面驻扎的英灵庞大起来后这玩意才能体现出明显的效果,现阶段顶多相当于挂机修炼.
不过,江辰并不准备公布【英灵神国】的存在.
如果让荒国子民知道自己死后可以进入江辰的神国,以他们对江辰的狂热程度,说不定会演变成大规模自杀现象.
就算不自杀他们也会失去对死亡的敬畏,到时候便会引发一系列的恶性事件:比如,士兵们在战场上会变的不怕死,科研人员拼命研究直至猝死.
这很可怕,对死亡失去敬畏比死亡本身还要可怕,那会逐渐把人变成野兽.
江辰一直认为怕死才是人类前进的源动力,就像是他,即便有【不死不灭】打底也依旧很怕死,他不想体验那种…灵魂归于黑暗的感觉,在黑暗里的一秒跟一万年差不多,每次复活他都会抑郁上一段时间.
整理完自身的变化后,江辰也没有立刻.
返回帝都,而是开启了视频会议和帝国高层讨论起了对海贼世界的改造计划.
首先就是统一货币,语言和文字,,这是一统的必然,不这样海贼世界永远是海贼世界,融入不了大荒国,即便这里的人对江辰无比忠诚.
其次便是设立公民等级制度.
即,将579万帝国公民划个等级.
其中原荒国子民为一等公民,现海贼世界无与海军为二等公民,俘虏的海贼与罪行较轻的官员为三等公民.
一等公民的福利待遇保持不变,其后代依旧享有同样的待遇.
二等公民只保障其最生存,医疗以及养老问题,并需缴纳象征意义上的赋税,其后代同样是二等公民.
三等公民则不享受帝国的任何福利待遇,缴纳的赋税占实际收入的3层,其后代还是三等公民.
当然,公民等级并不是固定不变的,只要为帝国做出足够的贡献就可以去政府部门变更自己以及后代的公民等级.
但无论哪一等级的公民在帝国法律面前都是平等的,互相也不得歧视或是欺压对方.
至于为什么要划分等级很简单,公平而已.
世上最大的不公,就是……平等对待所有人!荒国子民努力了数代才打造出了今天的盛世,而海贼世界的人一加入就能享受这些……,这就是不公平.
而且,江辰划分出来的等级并不极端,不会在荒国之内形成阶层,也不会引发低等公民对高等公民的仇视,只会勾起低等公民向上攀登的,这就是江辰想要的.
最后的改造就是.……海贼世界大搬家了.
没办法,海贼世界距离荒国本土实在太远了,数千艘轮船才能在两地之间形成稳定的贸易线,而非战争时期江辰不可能分出那么多的轮船在两地之间往来,那是对资源极大的浪费.
而且以后要是遭遇外部势力入侵的话,抵抗起来也是种麻烦.
海贼世界岛屿与岛屿之间也相隔的太远了,远到每一座岛屿都封闭成了一个个小型文明,有着不同的风俗习惯.
对于……冒险家来说,这是天堂,但对于统治,这却是隐患.
所以,江辰决定把整个海贼世界搬到荒国近海区域.
搬家的过程总共分为三步:一,炸断岛屿的地基.
二2,让白星号令大型海王类搬运岛屿,同时让帝国的飘飘果实能力者协助搬运.
三,让岩浆果实能力者大量生产岩浆,重新塑造岛屿地基.
是的,大荒国已经有了自己的果实能力者,甚至连恶魔果实也收集的差不多了.
之前得到【恶魔果实模板】之后,江辰就在整个信仰网络里征集了恶魔果实.
于是,短时间内恶魔果实就有超过6层进了荒国的国库.
当然,上交者也会得到丰厚的奖励,足以让他们吃喝玩乐半辈子的奖励.
而且荒国的能力者还有个优势,他们可以向帝国申请大批量调用信仰之力,这样即便他们刚吃下果实没有怎么深度开发,也能产生巨大的作用.
岛屿搬家后的分布也是有讲究的:其中,有人居住的岛屿会被放到最里面,岛屿与岛屿之间的距离也不会超过10公里,这样有助于贸易的发展.
外面的则是那些.……最为特殊的岛屿,例如女儿国,鱼人岛.
这些岛屿会被开发成旅游区,供荒国子民娱乐旅游.
而那些.……遍布野兽的岛屿将远离这片区域,被搬到另一片距离军事部驻扎地较近的海域,用作练兵.
海王类则会被聚集到荒国海域的四周,形成一道无形的防御线.
等这些.……计划都实现了之后,海贼世界才算是彻底归于大荒国,归于江辰所有.
搬家计划并不容易,江辰跟帝国高层整整讨论了小半个月才制定好所有细节.
待到最终计划彻底拍板立项,江辰才算是松了一口气.
之后他准备返回帝都休息一段时间,大方向和细节他已经定下来了,接下来只要交给交给几大部长跟江雪就行了,江辰相信他们的能力.
很快,江辰即将返回帝都的消息就从侍女的口中传回了帝都.
帝都王宫里,已经吃下缩小果实身高只有一米六的白星,此刻正满脸焦急的看着江雪.
“姐姐,陛下要回来了,怎么办”
“安心妹妹,陛下很温柔的.”
“等他回来,你只要,,再,陛下保证会接受你的.”
“污污污……”
看着都快把头埋进胸里的白星,江雪的脸上情不自禁的露出了老司姬般的慈笑.
原本江雪只是为了江辰才开始纳妃计划的,现在看来她自己好像也乐在其中了.
没办法,没事调戏调戏小白星这样的孩子实在是太有趣了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第74章封号波塞冬！
返回帝都的飞机上,江辰不知道是不是因为突破让他的感知变得:更敏锐了,还是其他什么原因.
他总觉得,空姐们脸上的笑容比以往更灿烂了,看他的眼神好像也更炙热了.
这可不是江辰自恋,大荒国每个单身女性看他都是这种眼神,这些年他早就习惯了,但这次的好像更.……怎么说呢更明目张胆了!‘难道连续反馈会让【至高意志】的效果更强.
’江辰暗自想道,顺便不着痕迹的躲过一位绝美空姐的肢体接触.
是的,江雪已经把消息传出去了.
整个大荒国现在都知道他们的王即将迎娶自己的第一位王妃,只有江辰还被瞒在鼓里.
得知王终于打开了纳妃的口子,飞机上的空姐们还能忍得住已经算是职业素养好了.
换别的女人过来,搞不好现在都扑到江辰身上了.
帝都王宫里,江雪正亲自为白星打理妆容.
只见,白星身着华美的凤冠霞帔,下半身也重新变回了鱼尾,并由飘飘果实能力者操控一团提纯了好几遍的海水环绕在其身下.
湛蓝到近乎透明的海水间点缀着仿若红宝石般的鳞片,再加上顶尖设计团队特意设计的婚服.
此刻的白星看起来唯美至极,仿若不属于人间的艺术品,完全满足任何男人对美人鱼的幻想.
“妹妹,你真漂亮.”
江雪抚平白星身上最后一丝褶皱,真心的赞美道.
但白星却没有一丝被赞美的喜悦,反而慌得一逼,急的眼泪都出来了.
搞的化妆团队不得不一遍遍的帮她重新修复眼部的妆容.
“姐姐,咱们是不是有点擅作主张,万一陛下不高兴怎么办.
而且礼仪我还没学全呢,万一等会失误了,损害了陛下的颜面该怎么办,还有还有,我要不要变回人腿,万一陛下不喜欢鱼尾怎么办.……”
“妹妹啊,你知道当年姐姐的婚礼是怎么办的吗”
江雪止住了白星,笑着说道.
“怎么办的一定很宏大吧”
江雪不由陷入回忆之中,嘴角渐渐泛起一丝幸福的浅笑.
“说宏大也确实很宏大,我和陛下的婚礼是在建国那天的晚宴上举办的.”
“当时,陛下问我要不要当王后,我说好.”
“于是建国晚宴就变成了我的婚宴.”
“就这”
听完江雪的话,白星期待顿时变成了懵逼.
“不,不是,姐姐我不是说……”
“我明白你的意思,我和陛下的婚确实很简单,但当时的我真的无比幸福,直至今天我依旧感觉很幸福.”
“妹妹,我跟在陛下身边已经17年了,算是世上最了解陛下的人了.”
“那个男人很累,也很忙,就好像有什么野兽一直在:后面追着他一样.”
“他舍不得让帝国抽出空来专门为他准备婚礼.”
“所以,我们这些……做妻子的就要自作主张一些,让他有动力继续跑下去,就比如这次的惊喜.”
“明白了吗”
白星点了点头,虽然她没怎么听明白,但她能看懂了江雪的认真.
一小时后,江辰的转机抵达了帝都机场.
登机台刚落下,还没等江辰走出飞机,一支化妆团队就冲了进来给他换了一身喜庆的礼服.
然后,几百个身着旗袍的少女便推着懵逼的江辰,驾车赶到了王宫前方的广场上.
看着广场上的布置,江辰就算是再傻也知道是怎么回事了.
他嘴角抽搐了两下,看了一眼坐在上面正冲着他笑的江雪,翻了翻白眼.
紧接着便挺直腰杆进入了新郎状态,他可不是…小说里那些……装逼犯,做不出那种…得了便宜还卖乖的傻事.
白得一个媳妇他不香吗香死了好吧.
不知道新娘是谁没关系,反正……江雪又不能坑他.
紧接着,白星入场了.……即便是看惯了美女的江辰,在看到此刻的盛装临身的白星后,也不禁眼睛一亮.
仿佛跨越时空般,两人隔着数十米长的花道对上了眼.
然后,不约而同的一笑.
不知为什么,前一刻还紧张无比的白星,看到江辰对自己笑了之后,莫名的安定了下来.
这个男人就是……有这样的魅力,他能让所有人觉得他值得依靠,事实上他也确实如此.
待到白星走过花道来到江辰面前时,江辰拉住了她的手,缓缓到江雪面前.
而白星也顺势躬下了身子.
瞬间,江雪脸上的慈笑消失了,取而代之的是一种说不出的肃穆.
她这样问道:“白星,你是否愿意毫无保留的支持陛下,永生永世爱慕他,抚平他的伤痛与疲惫.”
“我愿意!”
“白星,你是否愿意倾尽自己所能,为我荒国的崛起而奋斗.”
“我愿意!”
“白星,当荒国走向尽头的时候,你是否依旧愿意追随陛下,直到时间的尽头.”
“我愿意!”
“好,从今天起,你即是我荒国的第一位王妃了,封号波塞冬!”
说着,江雪取出一顶小巧的王冠,缓缓戴到白星的头上.
然后白星直起身子,转过身与江辰面面相对.
江辰笑着掀开笼罩在她脸上的凤纱,缓缓低下了头.
夜晚,江雪偷偷摸摸的来到江辰跟白星的新房前,听着里面白星‘凄惨的叫声,笑容逐渐慈母起来.
下一刻,一道金色的锁链破门而出,直接将其拉进了房间里……:感谢【13】老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第75章弱者的悲哀
春宵苦短日高起,从此君王不早朝.
江辰虽然没到这种程度,但也是乐在其中.
胡天黑地之后便带着江雪和白星游玩海贼世界的各个岛屿,顺便指导一下搬迁工作.
于此同时,融入了四个44模板的大荒国也开始了一系列的调整.
首先,帝国的能源网络被特意划分出了一部分,专供果实能力者使用.
而果实能力者也被分成三种类型:战斗类,生产类和娱乐类.
战斗类就不用说了,就是……那些……拥有强攻击性恶魔果实能力者.
比如岩浆果实,冰冻果实,闪闪果实,震震果实,暗暗果实……等等……
生产类的则是那些……能快速提升生产力的能力者,他们一人便能顶上数万人的工作效率.
比如推推果实能力者一天就能在山体中推出一条数万米长的隧道,吞吞果实能力者一天就能吐出数十万件升级过的武器.
娱乐类就比较搞笑了,被分到这一类的果实能力者既没有战斗力也不能提高生产力,跟没吃恶魔果实差不多.
但这部分能力者却是最抢手的,前脚后脚刚吃下恶魔果实,后脚外交部就派人拿着合同找上门了.
没办法,他们对娱乐业的作用实在太大了.
例如投影果实能力者就能将心中所想投影出来,拍电影都不用后期做特效直接现场,,实拍就行,方便到了极点.
其次,荒国军队进行了全面的整改与重组.
士兵训练项目多出了武装色与见闻色霸气,还有海贼世界的一系列体术.
部队内部的晋级规则也加上新的要求,光是有军功还不够,必须学会了相应的体术与霸气才能晋升成更高级的军官.
同时,军事部还特意为海贼世界的那些……特殊种族成立了新的部队.
比如鱼人族的深海部队,小人族的侦查部队,毛皮族的兽人部队……等等……
其中最有名的就要数由战斗类果实能力者组成的部队了,因为部队成立之日,江辰亲自赶来为他们题名了.
其名为.……天灾军团!最后就是.……扩张问题了.
因为人口暴增,军队的数量也随之空前膨胀起来,江辰自然不会把这么庞大的战争机器放置不用.
于是,各大部队纷纷走出国门,扫除荒野之中的野兽与小型部落.
后勤部紧跟其后,为部队道防线与临时据点.
直到确认周围没有任何安全隐患后,才会建并进行人口迁徙.
两个月后,荒国的领土整整扩分之一.
仿佛突破了某个临界般,走在最前方的侦查部队开始陆续发现了新的外部势力,而且一发现就是……三个3.
西海海域的一座大型岛屿上,发现了数量不菲的巨人群体,深入岛屿内部小人族们还发现了一座被三道城墙层层环绕的城市.
城内的科技水平大约相当于欧洲中世纪后期,唯一值得一看的只有用瓦斯喷气实现短暂飞行的立体机动装置.
没错,这是《进击的巨人》.
荒国北面的平原上,小人族们发现了另外两个势力.
据调查,这两个势力呈敌对关系.
一方科技水平较高,大约相当于200年的地球,内部组成主要以人类为主,但高层统统都是吃人的怪物,他们自称为喰种.
另一方科技水平落后,内部也存在吃人的怪物,这些怪物的实力水平远超喰种.
但这些怪物并没有掌控这个势力,一方面是因为他们害怕阳光,另一方面则是专门猎杀他们的鬼杀队.
没错,这是《东京喰种》跟《鬼灭之刃》.
对于……这三个3新发现的势力,江辰就没像对待海贼世界时那么紧张了,反而相当随意.
没别的,只因为它们太弱了,弱到根本不用江辰费精力去针对.
这不是傲慢,而是不争的事实,就像人类不会认真对待蚂蚁一样.
这三个3世界不仅人口少,科技水平也远低于现在的大荒国,就连顶尖战力也不是天灾军团的对手.
换句话说,江辰想灭掉它们只需动动嘴就行了.
如果说海贼世界是无限大陆外围地区的,那这三个3充其量也就只能算是野怪,还是专给玩家提供经验值的那种.
对于……这三个3世界的文明模板江辰也没多大兴趣,功能他也大致猜的出来.
无非就是……转化成巨人,喰种,鬼,还有呼吸法.
看似很美好,又能变身,又能再生的.
但即便有【混沌】模板祛除它们的缺点,江辰也不会让其融入到荒国的文明体系中.
无他,成长上限太低了.
一旦转化成巨人,喰种和鬼,固然能在短时间内得到远超普通人的实力,但也就这样的,再牛逼也扛不住自然系的一拳,根本没有多大的成长的空间,不像海贼世界的恶魔果实和霸气能够随着修炼不断变强.
如果江辰仅仅把目光局限于无限大陆外围的话,那这三个3世界还算是有点价值,可他的目标可是核心区域啊.
所以,江辰决定把这三个3食之无用弃之可惜的‘鸡肋’留给玩家.
想要工具人干活,总得先让工具人变强吧.
军事部长倒是……对三个3世界蛮感兴趣的.
不过,不是为了文明模板,而是为了练兵.
结合了霸气体系与恶魔果实的士兵们急需磨合新的力量,荒野的野兽对于他们来说只能算是热身,根本起不到什么训练效果.
江辰思考了一番,将巨人世界划分给了他.
没什么特殊原因,三个3世界里巨人最抗揍,可以让士兵们尽兴.
如果是喰种和鬼灭之刃的话,军事部很有可能一不留神就把它们团灭了,到时候工具人们拿什么变强.
于是,仅仅几分钟,三个3世界的命运就这么被‘草率’的定下了,甚至江辰转过头就把这件事忘的差不多了.
这就是弱者的悲哀……:大家等一会儿,有点小尴尬,也没开车啊看无下划线版小说请下载飞卢小说
第76章信仰天网
帝都王宫顶层,江辰此刻正站在地图前皱眉沉思.
蜜月虽然很快乐,但也总有结束的一天.
现在,荒国又开辟了新的领土,他得规划新的城市要建在哪里.
这可不是小事,如果建错地方了不仅会影响新城市的发展,还会涉及到一系列类的战略问题.
就在江辰刚定好一座新城的选址？准备喝杯茶休息一下时,一道人影突然坐到了他的对面.
江辰抬起头,嘴角下意识的抽搐了几下.
整个大荒国能让他无奈的人不多,眼前的这个钢铁直男算是其中一个.
没错,贝加庞克来了,带着一身脑油味过来了.
最近一个月,这货已经找过江辰不下20次了,还一直跟他抱怨进王宫麻烦每次都要检查.
逼的江辰不得不特意为其签发了一份特赦令,让其能够自由出入王宫.
没办法,这货的效率实在太高了,系统学习完荒国的知识体系后,短时间内就拿出了数个足以改变大荒国的科研成果.
比如信仰图腾的编写规则,用信仰之力调动磁力从而改变天候.……等等等等.
甚至科研部长数次提议让他来当科研部长,但贝加庞克都以太麻烦为理由拒绝了,不是敷衍,这货是真的嫌麻烦.
“咳咳.……,博士,你有几天没洗澡了.”
江辰屏住呼吸,面带强笑的问道.
“嗯这种事情谁会记得.”
贝加庞克挠了挠脑袋,江辰不说他还不觉得,这么一说他脑袋好像真的有点痒了.
“我不是又给你派了一个生活助理吗她人呢你不会又.……”
“那女人太麻烦了,迷晕塞进柜子里了.”
“什么时候的事”
“好像是两天前.”
江辰听后没有一丝错愕,很是熟练的掏出【微信】打给了科研部的保安队,让其去拯救那个…可怜的妹子.
显然,这已经不是第一次了.
听着【微信】对面妹子崩溃式的哭嚎,江辰不得不安慰了几句,否则这个妹子会留下心理阴影的.
关掉【微信】,江辰看向对面的贝加庞克.
“博士,为了弥补那位的精神伤害,你13年后第8个月的工资也没了.”
“哦!”
“.……”
江辰:我不气,这是荒国的宝贝,我不能打他,打坏了就麻烦了,不气,不气……足足缓了十几秒,江辰才压下心头的火气,艰难的挤出一丝笑容:“这次来找我又有什么事”
说到这里,贝加庞克的眼睛顿时亮了起来.
“陛下,我也许能让信仰网络彻底成型了!”
刚刚还满脸无奈的江辰立了身子,脸色变得:严肃起来.
所谓信仰网络是他当初提到过了一个概念,似于地球的互联网,但更强.
因为信仰网络能直接连接子民的灵魂之上,无视距离,不用设备,让每个人都能在里面任意浏览,下载,上传各种信息.
毫不夸张的说,只要仰网络,荒国的国力便会得到跨越式的提升.
可能这么说有点抽象,举几个最简单的例子吧:有了信仰网络,学生可以把知识下载到自己的灵魂之中,直接跳过背诵的阶段在脑子里进行理解消化.
老兵们可以上传训练以及战斗的经验,供新兵下载体验,减少其在战场上出错的0几率.
科研人员如果迸发灵感,可以快速链接信仰网络验证自己的灵感,从而避免灵感流逝.……
类似的好处简直数不胜数.
但很可惜,最后耗费了无数人力物力搭建出来的信仰网络只是个雏形,根本没法做到上述的一切.
信仰网络的形成需要两个条件:一,进入网络者需要信仰同一个‘神明’.
二2,信仰网络可以协调每个人的灵魂波动.
第一个简单,先天就已经实现了,但第二个就难了,甚至可以说完全不可能.
人人生而不同,想要协调每一个人的灵魂波动几乎是一件不可能的事.
所以信仰网络计划就这么被搁置下来了,这一搁置就是……几十年,取而代之的是一系列其他设备,例如【微信】,【信仰平板】等.
“你解决那个问题了”
江辰的语气显得有些激动,看向贝加庞克的眼神就像是饿狼看肉块一样.
“只是有可能而已.”
“信仰网络的研究方向很正确,只是不能协调无数人的灵魂波动与荒国子民建立连接而已,所以我想到了这个.”
说着,贝加庞克把一颗1恶魔果实摆到了桌子上.
“魂魂果实”
瞬间,江辰便明白了贝加庞克的意思.
“你想把魂魂果实融入进信仰网络,让它来协调每个人的灵魂波动”
“是的,对于……咱们来说单是协调一个人的灵魂波动都是一件很难的事,但对于魂魂果实,这只是本能.”
“能做到吗”
江辰情不自禁的多问了一句,他知道贝加庞克有将恶魔果实融入死物的能力,可那至少也需要一个物体,而信仰网络却是无形的存在,纯粹是信仰之力用特定的手段编织成的.
“别的果实不行,只有魂魂果实才能做到,它跟信仰网络很契合.”
“什么时候能开始”
“现在就可以.”
“这里”
“嗯!”
“好!”
江辰没有再废话,就算贝加庞克失败了也关系了,最坏的结果也只是信仰网络废掉而已,这个男人值得江辰为其付出这样的代价,虽然接下来的13年零八个月他绝对不会给他发工资.
只见,江辰伸出右手朝着虚空抓了一把.
刹那间,整个荒国的上空顿时浮现出一张金色巨网.
巨网的末端延伸出无数触手,环绕在每一个荒国子民的头顶,但所有触手都没有深入,仿佛有一层无形的薄膜字啊阻拦着它们.
见到信仰网络现身,贝加庞克立刻.
从口袋里掏出一堆仪器.
这是他的科研成果之一,一个融合了蟒蛇果实的随身空间口袋.
贝加庞克先是将魂魂果实捣碎,然后将其不断过滤,直到得到一管无色透明的液体.
“陛下,血!”
江辰立刻.
割开自己的手腕,挤出一杯淡金色的血液递了过去.
贝加庞克顺势接过,将果实溶液倒进了江辰的血液里,不断用玻璃棒搅拌.
待到杯子里的溶液开始分层后,贝加庞克立刻.
放下杯子.
“陛下,神火!”
瞬间,淡金色的神火笼罩在了烧杯上.
肉眼不可见的视角里,烧杯中缓缓飘出一道无形的雾气,雾气徐徐上升最后融入到了信仰网络之中.
下一刻,一道虚幻的淡金色人影缓缓浮现在两人面前.
它先是冲着贝加庞克微微点了点头,好似是在感谢.
然后对着江辰深深弯下了自己的脊背:“伟大的陛下,感谢您赐予我生命,天网向您报道.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第77章你们都是魔鬼吗？
看着站在自己面前的天网,江辰的感觉很奇妙.
那感觉就像天网是他的分身一样,但天网却又是一个独立的个体,受【至高意志】笼罩的生命体.
而且根据信仰链接反馈,天网还是荒国第二个圣灵级的信徒.
没错,圣灵级!其中的原因江辰也大致猜的出来,之前他那杯血液赐予了魂魂果实生命,神火则是让魂魂果实的本质得以升华,最后融入信仰网络的时候魂魂果实又经历了超量信仰之力的冲刷.
三者共同作用之下,魂魂果实与信仰网络产生了非常奇妙的化学反应,致使蜕变出了天网这个特殊的信仰生命体.
但这些.……都不重要,江辰只需知道天网完全可控就完事了.
“能链接灵魂吗”
“这是我的义务!”
话落间,天网缓缓消失在江辰面前.
外面的天空随之再度浮现出覆盖整个大荒国的金色巨网,只不过现在的巨网显得更灵动了,仿佛拥有了生命般.
那些……延伸到荒国子民头顶的触须,也突破了那层无形的隔阂非常顺利的刺进了所有人的灵魂之中.
刹那间,将近600万人的意识顺着这些……触须延伸到了信仰网络之中.
恍惚间,他们仿佛来到了一片金色的海洋之中,在这里他们的每个念头都会化作实质化的文字,或是影像,甚至彼此光是看上一眼就能明白对方心里到底在想什么.
下一刻,所有人又退出了信仰网络,更准确的说应该是被天网踢出去了.
信仰网络虽已成型,却也只是个空壳子,就像没装任何软件的电脑一样.
如果在里面呆的时间太长,人与人之间的灵魂会被逐渐同化的.
听起来挺带感的,但那是在摧毁文明的根基,个体不同才会诞生出不同的思想,从而摩擦,出璀璨的智慧火花.
突然被踢出信仰网络,普通民众一脸懵逼,可几大部长却仿佛察觉到了什么,瞬间放下手头所有事像疯了似的冲进了王宫,离帝都较远赶不回来的则直接把微信打了过来.
“陛下,信仰网络成了”
“嗯,成了!”
江辰笑着点了点头头,眼中的喜悦溢于言表.
当几个部长得知最大的功臣是贝加庞克后,所有人看向这个男人的眼神都变了.
脾气最耿直的科研部长,二话没说上去抱着贝加庞克就‘’了一口,声音大的整个办公室的人都能听到.
这还没完,剩余几个部长也是一个接一个的扑了过去,压着贝加庞克就是……一顿:乱吼.
没人比他们更明白信仰网络的用处了.
可贝加庞克却丝毫没感觉到几大部长的谢意,反而满脸绝望,看的江辰都笑出了声,他还是第一次从这个男人脸上看到这样的表情.
顿时,办公室的气氛变得:‘欢乐’起来.
别看贝加庞克眼中带着浓浓的嫌弃跟绝望,但在其眼神深处也藏着一丝喜悦.
这可不是他取向有问题,他只是很喜欢现在的生活而已.
不是因为【至高意志】的洗脑,而是真正发自真心的喜欢.
在世界政府的时候,他研究的都是什么武器,武器,还是特么的武器.
但那…根本不是他想研究的,是世界政府的人逼着他研究的.
贝加庞克最想研究的是能让人们变得:更好的东西,要知道他最初在科研岛的时候研发的可是能让整个岛屿气候变得:温暖起来的东西.
现在在大荒国,他没有了任何研究那些……该死的武器了.
这样自由的环境,贝加庞能不喜欢.
投之以李.
报之以,一切都是相互的.
也正是因为这发自内心的喜.
他这段时间才会这么拼命的.
一个被胁迫的科学家和一个自愿的科学家,完全是两个人.
不得不说,世界政府真的是把一手好牌打了个稀烂.
闹了好一会,等几个部长稍稍冷静一点之后,江辰终于开口了:“好了,别闹了,咱们该谈一下信仰网络的管制问题了.”
几个部长咳嗦了一下,纷纷站起身来旁若无人的整理起了衣服,脸色随之变得:严肃起来.
没人比他们更懂信仰网络的好处,换句话说也没人比他们更懂信仰网络的出现会给荒国带来怎样的冲击.
不加以管制的话,可能大荒国迎来的就不是跃迁,而是毁灭了.
几个部长身后,贝加庞克颤颤巍巍的站起身来,深深的看了几眼前面几个老东西,示意他记住他们了,以后肯定给他们穿小鞋.
然后便走出了办公室,不是在避嫌,只是对接下来的事情这货根本不感兴趣.
有那功夫研究一下信仰网络的延伸运用他不香吗“陛下,我建议成立网络部,成员从各大部门抽调.”
贸易部长首先提议道.
“嗯,网络部是一定要创建的.”
江辰点了点头,又接着说道:“现在信仰网络只是个空壳子,光靠官方部门进行图腾编程效率太低了,从今天开始向民间倾注资源,搭理培养民营网络企业,让信仰网络变得:丰富起来.”
“例如即时通讯,在线视频,在线知识库,网络游戏什么都是很好的发展方向.”
“还有,信仰网络必须加上时间限制,成年人每天上网时间不得超过8小时,未成年人3小时,孩童不准进入.”
“同时,外交部开始大力宣传体育行业,最好来几场全民运动会,务必不能让:信仰网络把我国子民变成废人.”
“是!”
相比于地球的互联网,信仰网络不仅能让人随时随地无需设备的上网,更可怕的是它还是完全沉浸式的,换句话说就是……虚拟现实.
互联网都催生出了那么多的宅男宅女,信仰网络的茶毒可想而知,稍不留神就有可能摧毁江辰百年来培养出来的国魂.
“陛下,我们要不要实行线上教育,撤掉学校”
教育部长有些忐忑的提问道.
“不行!绝对不行!”
“学校可不是…单纯教授知识的地方,德行,三观,思想都是比知识更重要的东西,没了学校荒国的下一代就毁了.”
“对了,再加一条限制,学生只要进了校门就不得进入信仰网络,阅读虽然效率低,却可以培养他们的自制力和专注度.”
“遵命,陛下!”
教育部长松了一口气,脸上再度浮现出笑容.
显然,江辰说的这些……他心里早就有数了,只是需要江辰拍板而已.
“陛下,言论上是否也需要加以限制,避免某些偏激的言论毒害下一代.”
“这个不用,网络最大的作用就是……交流思想.”
“即便我们身居高位也没资格去评价什么言论偏激什么言论正确,时间才是唯一判断者.”
“思想这种东西,就是要不断碰撞,只要别在现实引发暴力冲突就好.”
“陛下,赞美您的智慧!”
“别拍马屁了,还有什么问题”
“咳咳.……陛下,现在市面上类似于【微信】这样的产品怎么办”
江辰皱起了眉头,这确实是个问题.
信仰网络的出现必然会淘汰市面上超过7层的实体产品,就像地球上淘宝对实体商铺的冲击一样.
信仰网络完全能代替这些设备的作用,而且体验感更好,毕竟视频对话哪有‘面对面’交流来的好啊,甚至连信仰之力的消耗也更少.
最简单的方法就是……把这些设备扔进垃圾场,浪费倒是……没什么,反正……有【无限资源】打底,他大荒国不差这点资源.
关键还是那些……生产设备的信仰图腾机床,当初大荒国可是花了大力气才将其打造出来的,就这么废掉江辰还真有点舍不得.
突然,江辰扭头看向几个部长.
“你们说,咱们把那些设备都改成通用型卖给玩家怎么样”
几个部长,尤其是贸易部长听后,眼睛里顿时冒出了绿光,那是看到一片韭菜田的光芒.
“好主意,他们的属民可都是宝贝.”
“对,咱们还可以把电池改成可拆卸的,后续继续拿电池盈利.”
“嗯嗯,再改改机床,让生存出来的设备别那么结实,半年,不,最好两个月就会坏掉,到时候咱们就能一直从玩家那里坑.……咳咳……卖钱.”
“不过最初阶段玩家们应该也挺穷的,不如咱们就再加个租赁服务吧,押金就用他们的属民,一旦设备损坏属民直接没收.”
“咱们是不是有点太过分了,做的这么绝万一引起玩家群体的敌视怎么办”
“简单,咱们再培养几个商业玩家,让玩家把这些设备卖给玩家,把矛盾转移出去.”
“没想到你这老家伙肚子里坏水这么多.”
“嘿嘿,有好处我们拿,有锅玩家自己背,做生意吗,就是要你情我愿.”
江辰:你们都是魔鬼吗不过.……干得漂亮!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第78章玩家：打死我也不吃！
荒历49年,地球220年,《文明》正式开服.
这一天,地球上无数人戴上虚拟头盔,盯着电脑上的倒计时,不住刷新着界面.
有些安耐不住的玩家已经转战到世界论坛上,抒发起了自己的激动之情:“啊啊啊,终于到了,荒国的妹子我来了!”
“游戏已经很艰难了,你为什么还要作死”
“现实12天,游戏里过了4月,不知道大荒国现在怎么样了.”
“还能怎么样,估计一切和以前没什么变化,才4月而已,对于……一个文明来说根本出现不了多大的变化.”
“这可不一定,那可是两个月就把海贼世界打了个对穿的大荒国啊.”
“别忘了降临地点可是随机的,我就盼着能里大荒国近点,要不然.……”
“别说这种恐怖故事好不好,老子不想喂老虎.”
“嘿嘿,已和齐胜大佬组成战队,我能直接降临到荒国的玩家驻地.”
“狗贼,有种就把齐胜大佬的爆出来!”
“略略略……”
“时间到了,先溜为敬.”
“皮皮虾们,咱们无限大陆见!”
……
伴随着一阵意识抽离感,近千万玩家的灵魂瞬间跨越无形的世界壁垒降临到无限大陆.
核心区域某位百年前现身过的神明,此刻再度遥望向江辰所在的方向.
“人之子啊,但愿你能把控住这些界外之人,否则……”
某座玩家驻地里,数百名玩家跟他们的属民缓缓由虚转实,得亏玩家驻地够大,否则还真就装不下这么多人.
这是14内测玩家以及他们这段时间在现实里拉拢的玩家.
内测玩家大多都是聪明人,深刻体会到《文明》的前景后,他们当然不会浪费地球上的时间,早就从各种渠道组建了自己的战队.
而在他们现身的同时,玩家驻地里的工作人员也顺势将玩家回归的消息传进信仰网络.
两分钟后,驻扎在荒国边境的军队纷纷放起狼烟,为那些.……散落于荒野的玩家指引方向,然后……就没有然后了.
能指引个方向已经算是仁至义尽了,内测时罗网已经编织完成,江辰可没那个闲心继续派士兵去荒野中拯救玩家.
反正……他们有无限复活,死也能死过来,浪费那个…兵力干嘛.
更何况,只有体会到荒野的艰难后,这些……皮皮虾才能体会到荒国的美好.
无论从哪个角度看,这对大荒国都是有百利而无一害的好事.
就在其他玩家还在:荒野里艰难求生的时候,齐胜一帮人已经走出了玩家驻地,带着小弟们游览起了城市的风景,顺便说荒国的注意事项.
这就是内测玩家的优势,一步快步步快,他玩家得到什么奇遇,否则他们注定会走在玩家群体的最前列.
“你们听好了,接下来我说的东西,重要.”
“第一,不要把这里游戏,就当是一个真实的世界,千万不要认为都是傻子,你们要是把他们当成傻子,绝被坑的怀疑人生,最好的反面典型就是……疯子李.”
说到这里,齐胜不由的笑了起来,跟着他的小弟也纷纷露出的欢快的笑容.
没办法,当初疯子李的操作实在太骚了,骚到得每天给别人当靶子才能还的上巨额债务.
“第二,不要自傲,别认为自己是玩家就可以在大荒国为所欲为,人工封号了解一下,那个…叫白宏的现在还在鱼缸里泡着呢.”
所有小弟不约而同的点了点头,示意自己完全了解.
不了解不行啊,白宏的视频已经在地球上传开了,甚至都被网友们评价为年度最强作死人物.
“第三点,也是最重要的一点,在大荒国千万千万不要对国王陛下做出任何侮辱性的言论或是行为,否则你将毫无游戏体验.”
“只要记住这三点,大荒国对于..玩家来说就是个完美的新手村,法律健全,国民和善,对玩家的福利也很高.”
“明白了,大佬.”
“知道了,齐胜大哥,现在咱们是不是要带着属民打工啊.”
“打工确实是要打工的,但也没那么着急,为了庆祝我们的相遇,我请大家下馆子,大荒国有些饭菜可是地球吃不到的.”
齐胜脸上带着和善的微笑对一众玩家说道,一副知心老大哥的样子.
半个小时后,齐胜看着菜单上的菜价,嘴角的笑容逐渐僵掉了.……“咳咳.……,请问这份菜单是不是印错了,这个价格怎么比4月前翻了10倍”
齐胜假意咳嗦了两声,抬起头看向饭馆的服务员.
他不差这点饭钱,即便是涨了10倍,以他内测时候的积累拿出来也是轻轻松松,他只是不想让别人把自己当成肥羊宰,更何况有小弟看着呢.
“天选者先生,价格并没有印错,您手里的这份是天选者专属菜单,现在所有天选者在大荒国购买食物都是这个价格.”
“天选者专属菜单”
齐胜很敏感的把握住了服务员话里的关键词.
“是的,天选者专属菜单.”
“对我国人来说,食物还是原来那个…价格,但对天选者,陛下有令,价格翻十倍.”
听完这句话,即便是齐胜也维持不住自己的老好人形象了.
他皱起了眉头,语气也变的不善起来.
“为什么这么贵,总得给我们个理由吧.”
“荒国现在的食物全部都是海贼世界的高能食物,长期食用可以无副作用的增加身体素质.”
“海贼世界是我国的军队打下来的,天选者并没有在征战海贼世界的过程中做出任何贡献,我国没有理由将自己的战果分享给天选者,所以你们的食物价格要比之前贵上那么亿点点.”
“先生,请问你们还吃吗”
服务员笑的无比灿烂,让人挑不出任何毛病,但齐胜还有再做的玩家还是想上去给他一拳头.
没办法,太特么欺负人了.
最憋屈的是他们还无法反驳,人家说的一点毛病都没有,因为内测玩家真就没做出任何贡献.
至于贩卖【通用型微信】那不叫贡献,那叫任务,有报酬的.
“吃!”
沉默了好一会儿,齐胜才从牙缝里挤出一个字.
“好的先生,请您点单.”
……
就在齐胜点完菜正跟几个玩家有说有笑的时候,他旁边一个看起来挺年轻的男玩家突然小声吐槽道:“什么嘛,这个国王怎么这么小气,一点饭钱也跟我们计较.”
那个…玩家刚把话说出口,齐胜就想用眼神制止,可惜还是晚了.
刚要走出包厢门口的服务员,回过头来深深的看了一眼那个…玩家.……:感谢【升到一下】老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第79章吐痰=破坏文物？
服务员并没有上前理论,看了那个…玩家一眼后便扭过头走出了包厢.
因为陛下跟他们说过,能动手的事尽量别吵吵,帝国变的强大就是为了让他们不用跟沙比费口水的.
就在服务员要走出包厢的时候,齐胜猛地站起身叫住了他.
“抱歉,我们不认识这个人,我这就把他请出去!”
扭过头的瞬间,齐胜的脸色便冷了下来,看向那个…玩家的眼神就像看陌生人一样.
“你走吧,我的团队不欢迎你.”
这一刻,在座的所有玩家都惊呆了,在他们的印象中齐胜就是个知心老大哥的形象,即便曾经他跟疯子李进行过一场神仙对话,人设上又加上了一个老阴比.
但无论怎么样,齐胜对他们都是真心的好,好到像哥哥对待弟弟妹妹的那种.
现在老大哥突然翻脸不认人,顿时把所有人都吓到了,刚刚气氛还蛮欢快的包厢瞬间肃静.
如果是现实,齐胜讲究的是做人留一线,绝对不会把事情做得这么绝,但这里是游戏,他犯不着那么小心.
而那个…玩家呢他先是懵逼,紧接着立刻就炸了,站起身指着齐胜的鼻子就骂.
“艹,齐胜你特么就是个舔狗,你想舔,老子不想,此处不留爷自有留爷处!”
说完,毫不犹豫的转身就走出了包厢.
而被臭骂了一通的齐胜非但没有生气,反而脸上重新浮现出了笑容.
不是被气笑的,他是真的开心.
一,他剔除了一个团队的毒瘤,这种事情越早越好,有时候猪队友比神敌人还要可怕.
二2,刚刚的一顿臭骂,彻底撇清了两人之人的关系,看现在服务员的态度就能明白.
毕竟,齐胜可不想自己吃的高价菜里多出几只苍蝇或是口水什么的.
平日里荒国的饭店做不出这种事,但要是涉及到江辰,菜里掺屎都有可能.
这不是玩笑,而是事实,有内测玩家亲身体验过,据说味道有点咸.
“那个….……齐胜大哥,是不是有点.……”
待到包厢里只剩下自己人时,其中一个萌妹子有些犹豫看向齐胜.
“我知道你们要说什么,先跟我来看场好戏吧.”
齐胜淡定无比的走到窗前,几个玩家犹豫了一下也站起身跟了过去.
透过窗户,只见那个…玩家已经走出了饭店,照着齐胜他们的方向看了一眼,然后一口浓痰直接吐到了地上.
就在他准备再骂上几句解解气的时候,人群中不知从哪里冒出十几个警察,一把将其按在了地上.
“卧槽,,你们干什么老子又没犯法!”
“天选者,我现在以恶意破坏文物罪将你逮捕,你可以沉默,但你所说的每一个字都将作为呈堂证供!”
“破坏文物你们脑子秀逗了,我特么才刚来,也没去博物馆.”
“记上,罪名再加一条辱骂警务人员.”
“好的.”
“至于文物这不就是吗!”
说着,其中一个警察指了指那块被沾着浓痰的石砖.
刹那间,所有人都愣住了,包括习惯了大荒国骚操作的齐胜.
神特么的文物,明明就是……板砖啊,满大街都是,找茬也找的敬业点好不好.
其实,从某种角度上来说警察说的还真没国建国也就百年100而已,这块地砖的历史最少也有20年,还真算是个文物.
看着因为挣扎被警察打晕拖走的玩家,饭店里的人都惊呆了.
“我现在终于深刻体大哥说的第三个要点有过重要了.”
“嗯嗯,惹不起,惹不起.”
“总共出门就没5钟,这速度也太……”
齐胜嘴角也是隐谧的抽搐了一下,他猜到那个…玩家走不出这条街道,但也没想到荒国的速度会这么快.
之所以会这样,是因为服务员当时的一眼就把那个…玩家的肖像通过信仰网络传给警察局了,备注是侮辱陛下小气.
“齐胜大哥,他会怎么样”
萌妹子咽了口吐沫,语气带着一丝忐忑.
“放心,只要他不继续作死的话,进去呆几天就出来了.”
“荒国很公平,一切讲究规矩,就算是侮辱国王陛下只要情节不算太恶劣顶多也就惩罚一下,不过……”
剩下的话,齐胜没说出来,但其他玩家都懂了.
那个…玩家已经在荒国混不下去了,因为从这一刻起没人会给他发布什么好任务,就算不可以针对他,以现在荒国的食物价格,他也注定在大荒国生活不了多久,弹尽粮绝后只能被迫进入荒野求生.
什么叫一失足成千古恨,这就是!不过没人可怜他,齐胜之前已经说得够明白了,就差把话揉碎了灌进他们脑子里,再犯傻就只能怪自己了.
大家都是成年人了,需要对自己的言行负责.
“好了,吃饭吧,这顿饭可是出了我好多血的,可不能浪费.”
见气氛有点沉闷,齐胜赶紧打了个哈哈,紧接着又说了几个内测时的趣闻,很快便让包厢又热闹了起来.
而服务员也在这时把菜摆到了桌子上.
齐胜随意夹起一块肉放进嘴里,当肉与味蕾接触的瞬间,他愣住了.
不是难吃,而是太好吃了,好吃到他的大脑还没下达指令,嘴已经自动咀嚼了起来.
将肉渣咽进肚子之后,一股暖流随之从胃袋袭遍全身,齐胜整个人如同做了一场高级马杀鸡一样,说不出的舒服.
然而就在齐胜准备伸筷子夹第二块肉的时候,他发现自己居然饱了.
没错,饱了,还有点撑.
下一刻,齐胜好像意识到了什么,拉出了自己的人物面板:姓名:齐胜种族:人族身体素质:1.
:因进食高能食物,缓慢提升中,预计将于24小时后提升至1.
2.文明等级:零属民:32个这一刻,齐胜感觉菜价一点也不贵了,反而便宜的有点吓人.
他以为刚刚服务员是在夸大,毕竟在《文明》的设定里,外围地区能提升身体素质的可都是宝物中的宝物,没有副作用的更是千金不换的珍宝,谁能想到他们现在就吃上了这些……珍宝,而且效果立竿见影.
如果不是顾忌形象,齐胜真想说一句:真香!其他玩家也不是傻子,看完人物面板后立刻.
也明白了这些食物的价值.
“看来是我们误会大荒国了,国王陛下这哪是小气啊,明明大方的让人不好意思.”
“嗯嗯,大荒国不愧是唯一认证的新手村,这待遇真没谁了.”
感叹完之后尴尬的事情发生了,他们点了一大桌子菜,但仅仅吃了一口就撑的吃不下去了,只能呆呆的看着满桌的美味佳肴.
这也是大荒国之前碰到的问题,直到某位民间吃货大佬根据海贼世界的生命归还,研究出了利用信仰之力刺激胃部快速消化的方法,才让荒国子民得以大量进食.
这种方法虽然效率远不如生命归还,但却胜在门槛低,几岁孩童都能轻易做到,还没有任何风险.
当时江辰得知这个消息后,还特意给那个…吃货邮递了一枚奖牌,准许他以后吃饭都记在帝国的账单上.
“怎么办”
“打包吧.”
“好……”
于是,刚坐下十分钟,齐胜一行人便拿着一大堆包裹走出了饭店.
“齐胜大哥,咱们接下来干什么”
“带你们去后勤部,你们还得签署一份类似于同意条款的东西,签完了才能接任务.”
“对了,以后尽量挑那些时间短危险度高的脏活累活,别怕属民伤残或是掉忠诚度,大不了就卖给大荒国,相比于那些.……普通任务长期效益最起码能提升以上.”
“嗯嗯,明白了.”
这就是新人,跟着内测老玩家的好处,能少走很多弯路.
于此同时,第一批野外玩家也陆续抵达了荒国的边境……:感谢【焱】老哥的200点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第80章玩家们的骚操作
顺着狼烟,降临到荒国附近的玩家陆续抵达了荒国边境.
然而即便只在荒野中呆了:小半天,这些……玩家中也少有几个完整无损的,完整无损也只是因为刚刚死过而已.
这就是无限大陆的荒野,危险且刺激.
大多数本土势力没有选择扩张而是偏居一隅的原因也是这个,不是他们不想,而是没那个本事去应对荒野.
而边境的士兵们在征求玩家的同意后,也很友好’的帮助其解决了身上的伤势.
解决的方法很简单:举枪,对准脑门,扣动扳机,砰!都让新兵来的,这是难得的体验射杀活人的机会.
‘恢复’完伤势后,玩家被分批带走进行洗漱,派发衣物,登记姓名,还有签署卖身……信仰契约.
大多数玩家都看过内测玩家的直播,就算没看过也从世界论坛上看过内测玩家发的攻略,自然知道想要在大荒国生活就必须签署这份文件.
于是,所有人都毫无心理负担的签下了这份他们认知里的游戏同意协议.
最后,焕然一新的玩家们才被带进了各个城市的玩家驻地,并向他们普及了一系列的注意事项.
一套流程走完仅用了不到3小时,显然是经过事先排练的,江辰可不会忽视玩家这个群体,第四天灾从某种意义上来说可是比核心区域的神明还要恐怖的存在.
待到终于能自由活动之后,这些……玩家也不可避免的遇到了跟齐胜他们同样的状况.
只不过这些.……从荒野里赶来的玩家,没有一个作死的.
这就是经过艰苦跋涉与直接降临的区别,前者珍惜,后者认为理所当然.
等玩家们知道高能食物的好处后,便分成了两大派系.
一个是保守稳健派,这个派系的人大约占玩家总数的7层左右:.
他们选择老老实实的接取任务,用属民的劳动力换取饭钱,顺便扩大属民的数量.
另一派则是革新派.
所谓的革新只是好听的说法,难听点就是.……作死派.
这个派系的玩家大多脑洞大开,人均骚操作小王子.
有的故意犯法,只求进拘留所吃免费牢饭.
对于这样的玩家大荒国满足了他们的要求,并拿出了从荒野里摘取的数百吨酸果,保证一天八顿供应,不吃都不行.
有的则是去各个饭店的垃圾箱里捡回那些……吃菜,他们自己不吃,他们重新加工一番后卖给其他玩家,还美其名曰炖.
味道虽然不咋地,但依旧也有强化身体素质的效果,一时之间在玩家群体之内还挺受欢迎的,直到某个稳健派玩家看到了‘乱炖’的制作过程……这些……鬼才玩家顿时变成了人人喊打的过街老鼠,不仅生意丢了,还被玩家们持续追杀.
唯有贸易部长笑的很开心,正愁找不到背锅侠呢,这不就是现成的吗.
于是,贸易部主动出面补偿了那些……吃了乱炖玩家平息了事端,顺便接收了这帮鬼才,并让他们成为了【微信】【信仰平板】等一系列设备的代理商.
所有有志于荒国之外的玩家,在看到这些设备后眼睛都绿了.
要知道玩家们虽然能互相加好友,但却不能远距离沟通,好友的作用只是降临的时候能降临到一起.
所以,通讯手段显得尤为珍贵.
然而,当玩家们不惜变卖家底买到【微信】后,他们突然发现一块电池只能用一个月,之后还得重新购买电池.
而电池的价格整整是【微信】价格的四分之一.
这还不算什么,咬咬牙也能挺过来.
关键是,不久后就有人曝光了信仰网络的存在,让所有玩家都知道了【微信】只是荒国的淘汰产品,鬼知道玩家们当时的心理阴影到底有多大.
但却没人记恨大荒国,因为卖东西的人根本不是荒国的人,而是那帮鬼才玩家.
就此,这些……鬼才玩家成为了玩家群体中最招人恨的存在,被称为黑商.
四处都能听到玩家对他们的骂声.
而黑商玩家却是乐得自在,没有丝毫被舆论影响,小日子过得要多美有多美.
他们的口号就是.……:我就喜欢你看我不顺眼,又没我钱多的样子.
不得不说,这个背锅侠真的很尽责,吸引仇恨的能力远超贸易部长最初的预计.
甚至为了不让这些……黑商玩家跑路,贸易部还故意让利了一点点.
还有的玩家干脆把所有属民都卖给了后勤部,然后拿着钱吃喝玩乐,钱没了或是超过属民贩卖安全时间就立刻.
自杀再买一波属民.
虽然日子过得窘迫了点,但却无比快活自由.
这样的玩家自称为旅游党,他们不在乎什么发展,也不在乎什么权势,只想见识更多的风景,品尝更多的美食.
江辰最喜欢的就是这样的玩家.
他没办法不喜欢啊,有了这些……旅游党短时间内荒国的人口就涨了数十万.
万物皆有正反,说完了好的一面,也该说说玩家带来的坏处了.
随着时间的推移与玩家群体的扩大,越来越多的玩家有了稳定的生活后终于按捺不住自己的叛逆之魂了.
他们也不犯什么大错,就是……每天在街头溜达,没事口头上调戏调戏美女,或是做一些‘行为艺术’,完美的避过了信仰契约跟荒国法律的约束,把大荒国搞的乌烟瘴气的.
不过对于这种状况江辰也早有预计,玩家的本质就是.……无序混乱,说能完全把控他们纯粹就是……吹牛,即便是核心地区的神灵也没法完全掌控这帮皮皮虾.
江辰的应对办法很简单,面对分散的个体,即便大荒国有再多的警力也是白搭,根本管不过来.
但要是有一个组织能收拢所有搞事玩家,那就好处理了.
所以,外交部的戏精再次登场……:感谢【呵呵】老哥的100点打赏!感谢【鹤鸣三千万】,【二2猫子】,【爱玩游戏】三位老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第81章反荒联盟
荒国某座城市的中心区域,一个穿着很是潮流的男人正大大咧咧的坐在警察局的门前,在其身后还站着两排身穿西装带着黑墨镜的人,一副黑帮大佬和警察对峙的既视感.
“警官,你们这样看着我,我很慌啊.”
韩天瞥了门口的警察一眼,懒洋洋的说道.
“天选者,你这是在挑衅!”
“怎么坐在这里犯法吗”
“你……”
没错,这个嚣张的家伙正是韩天,那个…当初差点把齐胜忽悠瘸了的韩天.
这段时间他也没闲着,之前退场后便被师父拉回外教部进行了一番地狱训练,直至这次江辰特意点名让他执行任务才被放出来.
这次他伪装的还是玩家,他身后的那些……也确实是属民,只不过都是由玩家的属民转换过来的,还是那种…刚转换完成没经过学习的,保证能把属民的呆滞与死板演义的淋漓尽致.
就在韩天正跟警察扯皮的时候,一个年轻人缓缓走了出来.
正是之前那个…因为‘破坏文物而被拘留的玩家.
此刻,他的脸上虽依旧带着浓浓的不满,却也老老实实的走出了警局没有再意气用事,不然他也不能只在被拘留一周.
见到他的瞬间,韩天突然站起身来,二话没说上去就是……一个熊抱.
“欢迎出来!”
曹浩:“不是,大哥你谁啊”
“咳咳.……忘了跟你介绍了,我是反荒联盟的首领,这次是来邀请你加入我们组织的.”
“反荒联盟”
曹浩更懵逼了,他感觉自己不是在里面呆了一周,而是一年.
反荒联盟是什么鬼到底是这个世界变化太快,还是他了.
“先不说这个了,这个地方晦气,咱们先给你接风洗尘.”
说着,韩天已经拉着有些怀疑人生的曹浩走向旁边的饭馆,那帮打扮的好似黑涩会的属民紧跟其后.
饭馆里,总算是反应过味来的曹浩看向韩天.
“你说的反荒联盟到底是怎么回事”
“唉……自从进了大荒国,我就发现这里并不想咱们想象的那么美好,比如像你,据我了解只是吐了口痰就被关了一周,接下来还会被持续针对.”
“所以,我决定组建反荒联盟去抵抗大荒国!”
曹浩听完韩天的话后,非但没有答应,反而满脸的嫌弃.
他是年轻气盛不假,但他也不是傻子,大荒国有多强大是个玩家都知道,自己的游戏生涯才刚刚开始,他可不想被泡进鱼缸里,就算是报复也得等强大起来之后再说.
“那个…,兄弟,我还是.……”
就在曹浩想婉拒的时候,韩天仿佛明白他心中所想般,快速解释道:“不对,兄弟你想什么呢我们不是要在大荒国搞什么恐怖袭击,我又不傻,明知道打不过还上去送人头.”
“反荒联盟的目的是让大荒国听到我们玩家的声音,主要的行动也就是游行,或是捣点小乱什么的,让荒国高层重视我们玩家群体,仅仅无意间吐槽了国王几句就被社会死,实在太不公平了.”
韩天情真意切的说道,但心里却悄悄补充了一句:‘应该直接封号!’“呼……那就没问题了.”
“好,那欢迎兄弟加入反荒联盟!”
“嗯嗯,加个好友吧.”
“不行,为了避免以后被抓住牵连其他成员,所有反荒联盟的成员不得互相加好友,甚至咱们之间也别叫昵称了,代号相称.”
曹浩的心顿时更加安定了,韩天的话彻底打消了他的后顾之忧.
即便以后反荒联盟出事了,他也可以跑路,完全不用担心会被牵连到.
就算被牵连到,上面也有这个首领顶着呢.
“那咱们接下来的行动是什么游行抗议”
“不,咱们去接着招收成员,对大荒国不满的玩家可不在少数.”
“冒昧的问一下,现在反荒联盟有多少人.”
“两个!”
曹浩:……“虽然人数少了点,但我相信反荒联盟的前途是光明的,和我一起努力吧,骚年!”
就这样,反荒联盟在大荒国生根发芽了,并且短短几天内便在玩家群体中打出了名头.
没办法不出名啊!超过6层的玩家听这个组织名的第一个念头就是.……哪个勇士创立的,第二个念头就是.……远离这个组织.
是的,根本没有一个玩家看好反荒联盟的前景.
甚至都有玩家为其开设了赌局,就赌反荒联盟能挺几天其中赌反荒联盟1内灭亡的占据4,天的5层,一周的层.
但诡异的是,即便反荒联盟把声势搞的震天响,荒国那头也没有动静,好像没看到一样.
一周后,所有玩家赔的血本无归.
唯一爽的就是……黑商们了,他们这次赚的可谓是盆满钵满.
没错,赌局就是……他们开的,这帮鬼才不会放过任何一个赚钱的机会.
不同于大多数玩家的反应,那些……在大荒国四处捣乱的叛逆玩家在听到反荒联盟的名头后,纷纷像是找到了组织般加入了进去.
不过他们不是想搞大荒国,而是想引人注意,这也是他们一直捣乱的原因.
现在还有谁比反荒联盟更引人关注的吗没有,根本没有!而且反荒联盟还没有任何规矩,就算加入其中也不会受到任何约束,这样的组织怎么能不吸引他们.
于是,仅仅半个月韩天的旗下便汇聚了5万多个玩家.
而没有了这些……玩家的搞事,大荒国也随之恢复了原来的安定.
这一天,某座城市的郊外.
韩天站在一座小土包上,看着下面数以万计的反荒联盟成员,大声呼喊道:“兄弟们,大家都是玩家,这个世界对于……我们就是……游乐场般的存在,但就有这么一个国家一直在:限制着我们,用各种手段无休止的压榨我们的劳动力,你们知道这个国家叫什么吗”
“大荒国!”
“还有这么一个国家,作为玩家的新手村,它居然去攻打海贼世界,提前拿走了本应该属于我们玩家的战果,转过头还卖给我们,致使我们现在每天都要为了食物奔波,你们知道这个国家叫什么吗”
“大荒国!”
铺天盖地的怒吼一声压过一声,在韩天的演讲下,所有人都恨不得吼破五,自己的喉咙,这就是集体效应.
再加上投影果实能力者在偷偷渲染气氛,即便再冷静的人这一刻也会被氛围感染失去理智.
突然,韩天的表情变得:悲怆起来,他仰天长叹了一口气.
“我以为我创立了反荒联盟,就可以让荒国的高层重视我们玩家群体,但我们迎来的是什么”
“是什么!”
下面的玩家愣住了,紧接着有些懵逼的说道:“好像.……什么都没有.”
“是的,什么都没有!”
“大荒国在无视我们,无视反荒联盟所有的努力,这是对我们最大的蔑视!”
“原本,我只是想游行一下的,但现在我要让大荒国感受到我们玩家的怒火,感受第四天灾的力量!”
“但我们不是野兽,荒国的子民是无罪的,他们对我们很友善,蔑视我们的是帝国的高层.”
“所以,我!韩天!决定去摧毁后勤部,抢走里面的钱财和设备分给所有玩家!”
“你们愿意随我赴死吗”
“乌拉!”
“兄弟们,跟我冲!”
说着韩天已经带头冲向了城市,其他玩家紧随其后,乍一看还真有那么几分气势.
与此同时,韩天的脑海里也响起了他师父的声音:“表情浮夸,情绪过渡不自然,这次我只给你及格分,回来之后继续特训.”
韩天:“师父不要啊!再给我一次机会!”
:感谢【】老哥的588点打赏!感谢【10】老哥的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第82章自闭的搞事玩家
众所周知,嘴遁是世上最恐怖的招式.
既能给己方加鸡血,又能策反打不过的敌人.
唯一的缺点就是.……嘴遁的效果会随着时间疯狂递减,比如现在.
刚跟着韩天冲锋时,所有反荒联盟的人都是热血澎湃,豪气冲天.
可在跑了几十米后,热血逐渐冷却,少部分聪明人的理智重新占领高地.
看着不远处的城市,还有周围仿佛疯魔一样的玩家,此刻曹浩慌得一逼.
我是谁我在哪我在干什么麻蛋,说好的游行示威呢怎么变成抢劫了跟他有同样懵逼的人不在少数,但现在想要退出已经晚了.
不是不能,而是不敢.
现在逃跑就意味着背叛,被其他玩家杀掉是轻的,恐怖的是被打上背叛的标签或是被整个反荒联盟的玩家敌视.
原本,曹浩以为自己已经从坑里跳出来了,谁能想到这特么是连环坑,刚跳出来就又掉进去了,新的坑里还特么带刺.
逃跑会被整个反荒联盟针对,不逃跑继续往前冲会被大荒国针对,无论怎么选都是死路一条.
面对这种绝境,曹浩真的有点想哭了,甚至都有了退游的想法.
太难了,实在是太难了.
下一刻,他好像突然想起了什么,赶紧加速挤到了韩天身边,大声喊道:“首领,停,快停,咱们这是去找死!”
听到这声嘶力竭的忠言后,韩天满脸‘绝望的扭过头.
“我知道,话刚说出来我就后悔了,可.……”
话说到一边,韩天突然回了下头,曹浩也跟着他的视线看了过去.
只见,触目所及满是狂热的面孔,吓得曹浩情不自禁的打了个寒颤.
已经……停不下来了.
反荒联盟的阵势搞的这么大,自然也引起了城内玩家的注意.
看着已经快要冲进城的反荒联盟,所有人都震惊了,震惊于他们的作死精神.
“反荒联盟都是二愣子吗”
“看着吧,现在吼的多大声,等会就叫的多大声.”
“这帮人死定了,但愿大荒国不会把事情牵连到我们身上.”
“幸亏我没加入,要不然得被来.”
“都特么是勇士啊,看的老子都有点热血沸腾.
“那你加入进去啊.”
“滚,老子又不想死”
……
仿佛印证了这些.……玩家的猜想般,一道人影突然出现在了反荒联盟的正前方,缓缓举起右拳.
然后……“大喷火!”
铺天盖地的岩浆顿时喷涌而出,如同海啸般将所有反荒联盟的人淹没.
在岩浆挡住所有人视线的同时,谁都没有看到空气打开了一道门,从门口伸出一只手将韩天拉进了门里.
仅仅一秒,没有惨叫,没有抵抗,数万玩家瞬间团灭.
机灵的玩家在岩浆出现的一瞬间,便拉出游戏系统把自己的痛感调到最低.
反应慢的可就惨了,岩浆泡澡的感觉谁试谁知道.
更难受的是,他们死后还会立即原地复活,然后又会瞬间死掉,根本没有调整痛感和退出游戏的时间.
死了几十次之后,岩浆终于冷却下来了,还没等他们喘口气新一轮的死亡再度袭来.
所有人都被凝固在岩浆里的,根本无法呼吸,最后只能被活活憋死.
直到荒国的军队到此敲开石块,才将这些……玩家拯救出来,顺便送给他们一副银手镯子,包括不知何时出现并换上了一身兽皮裙的韩天.
整个逮捕过程没有任何一个人反抗,连逃跑的都没有.
所有反荒联盟的玩家此刻都跟傻了一样,眼神呆滞无比.
死并不可怕,生不如死才可怕.
刚刚在岩浆里经历的一切无疑摧毁了他们的意志,估计得等好长一段时间才会恢复过来,说不定还会留下心理阴影.
这还是中间他们因为短时间死亡次数太多触发了游戏保护机制的结果,否则真的傻掉几个都有可能.
至于之后对这些玩家惩罚江辰不准备做的太太过分,如果把他们全部人工封号,会触发荒国玩家的抵触心理的.
他可不会为了贪图一时.……之爽,就把玩家这个群体推到荒国的对立面,那太傻了.
江辰给出惩罚很简单,进拘留所吃两天酸果就完事了.
反荒联盟的大部分玩家都是青少年,正是叛逆期,把他们打疼了自然也就老实了.
最后果然不出江辰作料,从拘留所出来后,这些……叛逆玩家顿时老实了许多,接任务的接任务,旅游的旅游,只有少部分比较愣的依旧跟随着韩天.
没错,韩天这次并没有‘消失.
他依旧是反荒联盟的首领,毕竟玩家是一批接着一批的,需要持续打理.
韩天就是……后面那些……叛逆玩家的旗帜,负责为大荒国收纳捣乱分子,然后再统一解决掉.
如果次数太频繁被人看出来了,没关系,换个演员再换个套路就完事了,江辰有1万种方法让他们自闭到怀疑人生.
“既然问题已经处理的差不多了,那么也是时候该让玩家壮大起来了,我还指望着他们帮我探路呢.”
江辰看着手上关于玩家的报告,喃喃自语道.
海贼世界大荒国已经消化的差不多了,江辰准备向无限大陆内围地区进军.
但如果大荒国自己去探索内围区域的话,很有可能会遭遇到某些不可……抵挡的势力,然后被团灭掉,比如龙珠世界,漫威世界等.
所以,江辰准备拿玩家当先头部队,让他们先进去探探风.
就算玩家被团灭了,签署了信仰契约的他们也不会透露出任何情报,从源头便断绝了内围区域的势力把矛头指向大荒国的可能性.
这就叫做战略,文明之间的交锋可不是…光靠莽就行了.
收集情报,抓住弱点,然后一击必胜才是最正确的,海贼世界就是……最好的例子……:感谢【】老哥的588点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第83章江雪：陛下需要新的妃子！
对于……增强玩家实力这件事,江辰没做什么多余的事,只是让人把鬼灭世界跟喰种世界的位置发布到了所有玩家驻地的公示板上.
至于巨人世界现在那是军事部的宝贝,怎么可能让给玩家.
原本军事部长只是抱着试试看的心理,把巨人世界要去练兵的,结果练兵效果简直好的突破天际.
能不好吗无论怎么摧毁只要不打后颈,巨人都能在短时间内恢复如初,简直是完美的靶子.
普通巨人是固定靶,奇行种是移动靶,巨人群还能用来试验大范围武器的杀伤效果,与巨人近距离对战还能锻炼新兵的胆色并培养团队默契,简直是个万能的练兵场.
甚至为了保护巨人世界不被其他势力消灭,军事部还特意调集了战舰建立了海上防线,可见巨人世界的宝贝程度.
这也让江辰知道,有些世界最大的价值并不是文明模板,而是世界本身.
再说玩家那头,他们在看到公示板上的信息顿时就炸了.
即便再咸鱼的玩家,也有一颗1想的心.
所以,玩家们决定.……更拼命的打工……呸!接任务.
没办法,梦想很遥远,现实却很残酷,9层玩家现在的实力连走出大荒国10公里都困难,更别提去进攻其他世界了.
只有剩余的那1层家不仅动了心思,还付诸了行动.
比如齐胜和疯子李.
信息公布的当晚,齐胜便敲响了疯子李的房门.
“进来吧,等你半天了.”
齐胜面带和煦的微笑,推门走了进去.
“你在等我”
疯子李听到这句话后,赶紧做了一个停止的手势.
“停,求求你别再说那些……看起来逼格很高,但中二度爆表的话了,忘了咱们上次的对话现在在视频网站上有多火了”
齐胜顿时一囧:囧,嘴角不受控制的抽搐起来,满脸的生无可恋.
是的,他们上次的神仙对话不知被哪个网友剪辑发到了网上,而且几乎一夜爆火,播放量短时间内就突破了一个亿.
鬼知道他内测结束后,听到这个消息到底有过羞耻.
“以后我要是再犯病你记得提醒我,不知道为什么一遇到你就止不住想说骚话.”
“嗯,记住了,你要是再犯病,我就一枪崩了你.”
疯子李说着,还真的从系统空间里掏出了一把老式手枪对准了齐胜的脑袋.
齐胜也不怂,非但…没躲,反而走到了疯子李面前,一把将枪:抢了过来并收进了自己的空间里.
“好了,别开这种低级玩笑了,咱们合作吧,单靠我们个人根本没办法对付那两个世界.”
“那个….……我的枪:……”
“什么枪”
“贱人,那是典藏款,我好不容易才从后勤部撬来的.”
“哦!”
疯子李:……他现在有点后悔刚才没开了.
“呼……送你了,也不是什么大不了的东西.”
“谢谢!”
“谈正事,你准备先对付哪个,鬼灭还是喰种”
“两个我都不准备对付,看公告上说,鬼灭和喰种两个世界距离很近,关系还是互相敌对的,如果我们进攻其中一个世界,下手快还好,万一慢了只会被另一个世界渔翁得利.”
“嗯,跟我的想法差不多,那就……”
说着,疯子李抬头看向了齐胜,然后两人几乎同时开口说道:“两个一起对付!”
话落,两人相视一笑,笑完又突然一愣,紧接着脸色纷纷变得难看起来.
他们刚刚好像又不自觉的进入了装逼状态.
“咳咳.……我先走了.”
齐胜假意咳嗦了两声掩饰自己的尴尬,疯子李忙不遂的点了点头.
“嗯嗯!”
于是,齐胜走了.
临走之前两人还对视了一眼,眼里的意思格外的相同.
‘麻蛋,这个人有毒!’2齐胜跟疯子李并没有没商量什么计划,因为能让他们同时对付两个世界的方法只有一个,那就是挑拨离间,让两个世界先打起来,然后他们再下场收割,这是唯一的可行方案.
他们也没谈战利品如何分配,因为两人都知道,到了最后一刻他们势必会将枪口对准彼此.
毕竟,走在最前面的只需要一个就够了.
三天后,装备到牙齿的齐胜一伙与同样武装起来的疯子李一伙在荒国北部边境汇合.
“可以啊,信仰战甲,号自动步枪,第三版飞翔之靴,开荒越野车一应俱全,我现在有点好奇你上次到底在摩根斯那卖了多少.……【微信】了.”
疯子李看着齐胜一伙身上的装备,满脸的惊奇.
“呵呵.……贷款的.”
“卧槽,,你疯了,居然从黑商那贷款”
“不疯魔不成佛,这不是跟你学的吗”
“我没记错的话,黑商的贷款利率是……”
“一层,一周一层,无限上叠.”
齐胜的牙都快要碎了,眼中的肉疼之色溢于言表.
是的,那帮黑商已经搞起贷款了,而且还是在大荒国公布鬼灭喰种两个世界的当天,摆明了就是.……要坑那些……想去讨伐世界的玩家.
明明利率高的离谱,可还是有不少玩家主动上了套.
原因就在于从黑商手里贷款不需要任何抵押物,甚至连凭证都不需要,只要加个好友就能贷到一大笔钱,足以让玩家买上一身好装备.
但要是以为这样没有约束力可以随便赖账,那可就大错特错了.
如果有人赖账,黑商便会通过好友信息定位贷款者的位置,然后雇佣大荒国的军队前去讨债.
还不上没关系,关进小黑屋里,用属民抵债就完事了.
一波属民不够.……,就杀了玩家再来一波,直至把债还清.
当然,要是玩家运气不好,刷出来的属民少的话,利滚利之下可能就要在小黑屋里呆上大半年了.
江辰可以发誓,这还真不是他的命令,纯属黑商们的自发行为.
不得不说,他们遭人恨不是没理由的.
“好了,出发吧,时间紧迫,多一天都是利息啊,我可不想进小黑屋.”
“好!”
疯子李立刻点了点头,没有耍坏拖延时间.
因为,他也去黑商那里贷了款.
只不过没用贷来的钱买装备,而是买的炸弹,然后雇佣门门果实能力者把炸弹都放进了属民的肚子里.
越野车上,两队玩家都很兴奋.
“祢豆子老婆,我来了!”
“蝴蝶忍老婆,我来了!”
“利世老婆,我来了!”
“卧槽,,兄弟你口味这么重的吗”
“无惨必须死!”
……
两队玩家谁都没发现,高空之中一直有一只雄鹰在跟着他们.
这可不是监视,纯粹是为了看戏而已.
毕竟江辰现在已经把工作处理的差不多了,每天呆着也有些无聊,还不如看看这帮皮皮虾怎么攻略其他世界呢,说不定还能从其中找到一些工具人的新用法.
就在江辰正看得津津有味就差嗑瓜子的时候,江雪和白星却偷偷离开了大荒国.
看方向好像还跟玩家同路.……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第84章我要你们的心干嘛？
没错,江雪又要给江辰的后宫加人了.
自从让白星入门之后,江雪就仿佛打开了新世界般.
尤其是见到婚礼当天江辰脸上那发自真心的笑容后,她这个想法就更坚定了.
她!江雪!大荒国的王后!要为陛下开一个大大的后宫,至少也要凑够一桌麻将.
对了,麻将有多少牌来着算了,这不重要,反正……陛下后宫越多越好.
当然,保证数量的同时也不能忽视质量,陛下的后宫必须都是世上的绝女子,.
至于后宫多了,江雪本人会不会觉得难受抱歉,这还真没有.
在江雪眼中江辰这么伟大的存在如果只有她一人独享,那才是世上最大的罪恶呢,陛下的伟岸需要用无数鲜花来点缀.
再说了无论后宫有度多少人,江雪也有自信只有她才能站在江辰的身边.
经过侦查部队的秘密调查后,江雪这次已经有了几个目标,她们分别是:灶门祢豆子虫柱蝴蝶忍以及其继子栗花落香奈乎恋柱甘露寺蜜璃.
都是鬼灭世界很有名的角色.
至于喰种世界的美女江雪根本不考虑,那个世界的美女大多吃过人,会膈应到陛下的.
飞机上,江雪看着这四个44女人的照片以及生平介绍,皱眉沉思了起来.
‘祢豆子虽然身材不算太好,但长得很可爱,性格温柔,勉强可以.
’‘蝴蝶忍气质外貌都很好,只可惜她姐姐死了,要不然凑齐姐妹花陛下一定会很开心的,不过她的继子好像也能算是她的妹妹.
’“甘露寺蜜璃……这个还是算了吧,恋爱脑会让陛下苦恼的.
’就在这时,白星突然从旁边探出头来.
“姐姐,这些都是我们以后的妹妹吗”
江雪放下资料,冲着白星温柔一笑.
“是啊,不过她们不同于你,你是海王,能对帝国做出很大的贡献,所以才能直接当上妃子.”
“现阶段的她们只能给陛下暖床,后续表现出自己的价值才能胜任我大荒国的妃子.”
大荒国信奉能者上,庸者下,身居高位者没有一个是废物.
就算是江辰的后宫也同样如此.
江雪母仪天下,能帮助江辰处理荒国大大小小的事宜.
白星掌控千万海王类,既能为荒国海域内的船只护航,又能防守海域边境.
所以,想成为荒国的王妃,光凭一张脸可是远远不够的.
“嗯嗯,多几个妹妹也好,陛下太厉害了,我和姐姐两个人都满足不了陛下.”
白星半是羞涩,半是苦恼的说道,引得江雪情不自禁的露出了老司姬的笑容.
就在两人说着女人之间的悄悄话时,空姐走了进来.
“王后大人,王妃大人,已抵达世界主角炭治郎的上空,请求下一步指令.”
“好,抓他们上来吧.”
江雪淡定的点点头,转过头跟白星说起了耳语.
也不知她到底说了什么,白星的脸现在红的的螃蟹一样.
于此同时,飞机上也跳下了两.
她们隶属于江雪的护卫队,分别是迟缓果实能力者与栏栏果实能力者.
如同两颗流星划破天空般,两人顺着重力飞速向地面坠落.
当距离地面仅剩不到百米时,其中一人掐起了兰花是,发出一道迟缓光波笼罩在两人的身上,坠落的速度随之骤减.
最后当她们降落到地面的时候,连尘土都没掀起来.
旁边的主角炭治郎都快看傻了,他甚至有点怀疑自己是在做梦.
两个女人从天而降刚刚那道光线又是什么还没等炭治郎回过神来,另一个人便对着他伸出了手.
刹那间,一道黑色的铁栏带着一串空气的爆鸣缠在了炭治郎以及他后背的箱子上,顺便还堵住了他的嘴,完全不给他说话的机会.
然后两个近卫队成员就这么拖着炭治郎和祢豆子,踩着月步回到了飞机上.
整个过程仅用了不到5分钟,效率高的一逼.
“禀告王后大人,目标炭治郎,祢豆子已捕捉.”
“好,前往下一个地点吧.”
“遵命!”
为了给江辰一个惊喜,江雪她们的时间可是很紧的,没工夫多做废话.
跟了江辰这么多年,江雪的行动作风跟江辰基本如出一辙,做事几乎不在乎过程,只管结果.
两个小时后,江雪看着自己对面,被黑栏捆成粽子的三人3一鬼满意的点了点头.
“好了,给他们松绑吧.”
“是!”
“你们是谁为什么要绑架我们”
刚恢复自由,炭治郎便拔出…腰间的日轮刀,对准江雪和白星大声怒吼了起来.
他这是在为自己壮胆,不大声吼出来的话,可能他连站都站不稳了.
天生嗅觉超常的他,能感知到很多普通人感觉不到的东西,.
比如白星在他的感知里就像是一片无边无际的大海,海面波涛不惊平静如镜,但海下却是暗流涌动,一不留神就有可能被拍成碎片.
江雪在炭治郎的感知里就更恐怖了,因为他根本就感知不到江雪.
这是层次上的碾压,就像二维世界22的漫画人物看不到三维世界的人类一样.
感知能力较弱的蝴蝶忍还有她的继子栗花落香奈乎就没那么冲动了,不过她们的余光也在观察飞机内的环境布局,,随时准备开战或是逃跑.
看着他们四个的样子,江雪饶有兴致的笑了笑.
“简单的说,我看中你们三个了.”
说着,江雪指了指躲在炭治郎身后的祢豆子,还有蝴蝶忍和栗花落香奈乎.
“你们三个有资格成为陛下的床伴.”
“至于灶门炭治郎你,你是祢豆子的哥哥,所以就一起顺便绑来了.”
话落的瞬间,三把日轮刀几乎不分先后的斩向江雪.
不过,刀锋才刚在空气中前进几厘米,三人3便被漫天的金色丝线锁死了所有的关节.
“谅在你们不明情况,这次就不算你们冒犯了.”
“开什么玩笑!你这个女人把祢豆子当成什么了”
炭治郎怒吼道,蝴蝶忍跟栗花落香奈乎差不多也是同样的眼神.
“嗯……一个很可爱,性格不错的美人.”
“相信我,能被我相中是她这辈子最大的幸运.”
江雪很是认真的说道.
这时,旁边一直沉默的蝴蝶忍终于开口了:“能为我们解释下到底是怎么回事吗”
“可以,你们应该知道在自己的世界之外还有别的世界吧,例如喰种世界.”
除了……炭治郎以外,几人都点了点头.
“我们大荒国就是……比你们世界更强的势力,而且还是强上很多很多的那种,多到我这架飞机上的人就能屠灭你们的世界.”
“而我是大荒国的王后,这位是荒国的第一位王妃.”
“我们想为陛下扩充后宫,经调查你们三个是还算不错,所以我来带你们回大荒国给陛下暖床.”
“我们能拒绝吗我们在我们的世界里还有必须完成的使命.”
说着,蝴蝶忍深吸了一口气,压下心头翻涌而起的怒火.
“那关我什么事陛下能不能开心才是我应该考虑的.”
“呼……你这样就算那个…所谓的陛下能得到我们的人,也没法得到我们的心的.”
“你们是不是误会了什么你们只是给陛下暖床的,我要你们的心干嘛”
“更何况,你们跟陛下接触下就知道了,面对那个男人女人想不付出真心都难.”
此刻,江雪的脸上情不自禁的露出幸福的笑容,眼中仿佛有星河流转.
一直坐在旁边充当背景板的白星闻言,也忙不遂的点起了头.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第85章萝卜加大棒
“好了,你们还有什么想问的”
江雪淡定的问道,说完还收回了信仰之力,让蝴蝶忍几人恢复了行动.
经过刚刚的交锋,他们已经认识到了差距,没必要再绑着了.
“没有了.”
蝴蝶忍突然笑了,然后毫不犹豫的把日轮刀架在了自己的脖子上.
栗花落香奈乎紧随其后,炭治郎犹豫了一下什么也没做.
不是他送,是他根本没有能威胁江雪的东西.
江雪前面的话已经很明显了,他只是因为祢豆子被顺便绑上来的.
至于把刀架在祢豆子的脖子上炭治郎做不到,所以他现在唯一能做的只有咬紧牙关,默默痛恨自己的无能.
几人什么也没说,就这么直勾勾的盯着江雪.
看到她们眼中的决意后,江雪嘴角微微翘起.
“有趣,宁死也不做玩物吗”
“不过,听完我接下来的话再自杀也不迟.”
“如果你们当了陛下的宠妃,你们所有的悲愿都能得以实现.”
“比如蝴蝶忍你,就能把鬼杀队全员接到大荒国,让他们过上以往难以企及的安宁生活,荒国的军队也会把你们世界所有的鬼斩尽杀绝.”
‘前提是他们能在玩家的手下活下来.
’这句话江雪是在心里说的.
听完这句话,蝴蝶忍拿刀的手开始颤抖了.
她不是看不清形势的傻子,知道江雪这样的人根本没必要骗她,也不屑于骗她.
还没等她说什么,江雪就已经扭头看向了旁边的炭治郎.
“你想让自己的妹妹变回人类吗”
话落,炭治郎跪了.
是真的跪了,五体投地的那种.
“好了,现在你们可以自杀了,我给予你们这样的权利.”
“叮当!”
日轮刀掉在了地板上.
蝴蝶忍不怕死,要不然她也不会加入鬼杀队.
但从江雪开口的那一刻起,她的性命就已经不是她一个人的了.
一直身处黑暗不可怕,见到光再重返黑暗才可怕.
身为柱,蝴蝶忍知道鬼杀队的现状,老实说真的看不到一点希望,一丁点都没有.
现在,她看到了……“把人心玩弄,到这种程度,你是魔鬼吗”
蝴蝶忍雪的眼睛,情不自禁的问道.
“谁知道呢为了陛下化身魔鬼好像也不错.”
说着,江雪的脸上绽无比灿烂的笑容.
萝卜加大棒的套路虽然老,但无论什么时候都不会过时.
看到江雪终于搞定鬼灭世界的几人后,旁边的白星终于开口说话了.
“姐姐,咱们接下来是回帝都还是去巨人世界我记得那个世界好像还有个叫三笠的女人.”
“不用了,直接回帝都吧,那个女人心里有别的男人,没资格侍奉陛下.”
“好!”
听着两女像讨论货物一样讨论那个…叫三笠的女人,蝴蝶忍即庆幸又愤怒.
愤怒于江雪跟白星对待她们的态度.
庆幸于自己还有资格爬上那位陛下的床榻,从而有希望拯救自己的世界.
这就是无限大陆最为真实也是最为残酷的一面.……
强者可以随意根据自己的喜好决定弱者的命运,而弱者根本连反抗的资格都没有.
所幸,大荒国始终站在属于强者的一方,未来也势必成为无数世界仰望的存在.
于此同时,还在:赶路的两伙玩家也在车上讨论起了对付鬼灭与喰种世界的战略.
“挑起两个世界的大战可不容易,齐胜你这货最阴险了,有什么想法没”
疯子李瞥了齐胜一眼,阴阳怪气的说道.
“很简单,效仿国王陛下就行了.”
“你是说世界主角”
“没错,鬼灭世界的主角跟喰种的主角虽然不像路飞背景那么硬,但基本也牵扯到了两个世界大部分势力,只要让他们结成生死仇敌,不愁两个世界打不起来.”
“时间上来的急吗大荒国里可是还有很多玩家盯着这两个世界呢.”
“疯子李,你这个人就是……太急功近利了,想渔翁得利又没耐心等待时机,世上哪有这样的好事,没看国王陛下都是先卖了一个多月的【微信】吗”
说着,齐胜忍不住对着疯子李翻了翻白眼.
“好,那我负责金木研.”
“嗯,那我就去对付炭治郎吧.”
“艹,便宜你个老阴比了,我的祢豆子老婆啊!”
疯子李吐槽道.
“要不然,咱俩换换,我去喰种世界,你去鬼灭世界”
齐胜笑着调侃道,换来的则是拖鞋糊脸.
“滚!”
疯子李很清楚自己在布局,方面远不如齐胜,所以相比于炭治郎这样有智商有毅力的主角,他更擅长对付心里脆弱的金木研.
但明白是明白,一想到鬼灭世界的那些美女,疯子李的心脏就有些隐隐作痛.
“我告诉你,可别动手动脚的,游戏惩罚机制可不是…闹着玩的.”
“咦我怎么记得只要女方自愿,就可以.……”
“混蛋,开战吧!”
“不要那么大火气吗,气坏了身子怎么办,喰种世界不是也有董香吗”
“她吃人!”
“你连吃人这点小事都包容不了,还算什么男人.”
“不行了,我今天一定要打死你个龟孙.”
胡闹的两人浑然不知,他们的调拨计划还没开始就已经宣告失败了.
估计等齐胜到了鬼灭世界之后,他就笑不出来了.
没办法,江雪这个荒国的王后可不会考虑绑走主角会不会影响到玩家.
此刻,江辰正端着爆米花和肥宅快乐水,有滋有味的看着齐胜和疯子李在车上打滚呢.
根本不知道自己的好王后,又给自己找了三个3媳妇……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第86章能把陛下照顾好就是莫大的贡献！
当晚,就在江辰准备回寝宫的时候,江雪突然敲门走了进来.
老夫老妻100多年,一看到江雪脸上的‘慈笑’,江辰心里就大概有了猜测.
他可能又要多几个媳妇了.
但表面上江辰依旧不动声色,甚至脸上还出现了懵逼的表情.
“我都快回去了,这个时候你找我来干嘛.”
这是夫妻间的小情趣,这个时候要是说破的话就太破坏气氛了.
不过,就像江辰了解她一样,江雪也同样了解江辰.
看到江辰脸上的表情后,江雪毫不犹豫的回了一个白眼.
“真没意思,陛下你装的一点都不像.”
“咦你在说什么,我怎么听不懂”
“好了,不管……
陛下你是真傻还是装傻,跟我来吧.”
话落,江雪便转身向寝宫走去,江辰紧跟其后.
走的时候,江辰还在想自己到底哪里露出破绽了.
他可是专门跟老戏骨们学过表演的,当时无论是表情还是眼神都可以说是毫无破绽.
“别想了,陛下你撒谎的时候眼睛会不自觉的往上看,10多年了还改不掉.”
“咳咳.……别戳穿啊,戳穿了你的成就感不是都没了.”
“总不能两个人互相装傻吧”
“好像也是这么回事.”
“话说,这次又是谁”
“你猜!”
说着,两人已经到了寝宫的门前.
江辰也没故作矫情,他可不是…柳下惠,送上门的美女不吃才有病呢.
房间内漆黑一片,蝴蝶忍三女个个僵硬的跟僵尸一样.
蝴蝶忍还好,她已经做好了觉悟,她的义妹栗花落香奈乎也差不多.
唯有祢豆子最为紧张,她才刚变回人类不到一小时,鬼知道当她听炭治郎说她要给一位大人侍寝的时候有多懵逼.
炭治郎也没办法,他也不想让妹妹委身于一个见都没见过的男人.
但不答应不行啊,看江雪那个…态度拒绝基本就是死路一条.
他死了没关系,但他不能看着自己的妹妹刚变回人类就死掉啊.
是的,祢豆子已经变回人类了.
大荒国早就取得了鬼的组织样本并进行了相应的研究,将鬼变回人类并不是什么大问题.
只要先用信仰之力洗刷掉无惨细胞的恶念,再让几个果实能力者互相配合,就可以很轻松的把鬼变回人类,甚至还可以将其改造成不怕阳光的鬼.
于是,困扰鬼灭世界几代人的问题就这么轻松的解决了.
也正是因为亲眼见证了这种‘’,蝴蝶忍几人才彻底认命了,进而老老实实的躺在了这里.
三女现在只期望江辰长得难看,性格不要像江雪么恶劣,其他的她们已经不做奢求了.
但随着灯光被打开,看到了那个男人.
他不是帅不帅的问题,他是那种….……怎么说呢……蝴蝶忍突然回想起了之前飞机上江雪说过的话:【面对那个男人女人想不付出真心都难!】原本蝴蝶忍只以为江雪是在盲目崇拜,现在她有点信了.
完美到无可挑剔的五官,如同天空般宽广的气场,仿佛跨越了时间长河沉淀下来的智慧双眸.……一眼,仅仅一眼,三女的心跳就止不住的开始加快了.
甚至祢豆子还下意识的伸出了双手,想投入其的怀抱.
这个男人就是……有这样的特质,让人一看就有种:想要依靠的感觉.
然后,江辰笑了,关掉了房间的灯光.
翌日,江辰起了个大早,赶在所有人醒来之前离开了房间.
不是他怂,只是这种女人之间的事还是交给更专业的江雪来解决的好,他留在那不仅不能起到什么作用,还会让三女尴尬到自闭的.
江辰走后,房间顿时寂静到了极点,寂静到只能听见几女的呼吸声,只不过几道呼吸声随着时间的推移越来越乱了.
显然,她们早就醒了,互相都在装睡.
蝴蝶忍三女装睡是怕尴尬,毕竟昨晚她们的表现实在是不怎么矜持.
而江雪和白星装睡就有意思了,她们在好奇蝴蝶忍她们到底能坚持到什么时候.
就在祢豆子悄悄的用被子,掩盖自己的身体时,江雪突然一个翻身一把将其抱进了怀里.
你还别说软软的小小的,身上还有种野山中绽放小花的花香,真挺适合做抱枕的.
“那个….……,姐姐……我们接下来要做什么”
分后,祢豆子于忍不住睁开了眼睛.
她要是再不开口的话,江雪的手就不知道在哪了.
“啧……还以为你们能挺多久呢.”
江雪有些失望的叹了口气,顺便把手从祢豆子的中抽了出来.
“好了,既然都醒了,那就别装了.”
“今天我带你们好好游览一下荒国,接下来就全靠你们自觉了.”
“如果你们仅想给陛下暖床的话,保持原状就够了,不过要注意保养自己,保持身材.”
“可如果你们想当我大荒国的王妃的话,就要对帝国做出相应的贡献.”
“到时候根本不用陛下出手,你们自己就有权利调动荒国的力量去完成自己的愿望.”
“对了,陛下怎么样”
前一刻还听得很认真的三女,下一刻纷纷把头埋进了被子里,一副我是鸵鸟啥也听不到的样子.
十分钟后,一排端着各种服饰的侍女走进了房间,帮助几女洗漱换衣.
江雪跟白星都很自然,蝴蝶忍三女就显得有些局促了.
不过在看到这些.……相貌身材丝毫不比自己差的侍女眼中那浓浓的羡慕后,不知为何,她们突然发现自己好像并不是那么抵触大荒国了.
待到出外逛了一圈,详细了解完大荒国的强大后,她们心里更是情不自禁的生出了些许荣幸.
相比如大荒国,她们的世界已经不能说是落后了,简直可以说是贫民窟般的存在.
她们这些……‘贫民窟’里的孩子能被选中,无论从哪个角度看都是一种幸运,尤其是江辰还那么完美.
不过三女并没有沉浸在这种虚幻的幸福中,并且很快就在大荒国找到了自己的位置.
蝴蝶忍和栗花落香奈乎一头扎进了医疗部,研究起了草药学.
祢豆子则是跟着侍女们学起了做菜和各种生活中的杂事,身上大和抚子的气质越发.……浓厚了.
这就是江雪选中她们的根本原因,光是脸蛋长得好看可不足以服侍陛下,还必须有一定的才华.
至于祢豆子这样算不算是为帝国做贡献当然算了,能把陛下照顾好就是.……一种莫大的贡献.
:感谢【陆长生】老哥的588点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第87章我可能不是人但你是真的狗
就在江辰这边正快乐的时候,齐胜和疯子李两伙人也抵达了两个世界的边界.
没有多余的废话,两伙人分别换上早就准备好的服饰,分头进入了鬼灭世界与喰种世界.
两人的目标很明确,齐胜去找炭治郎的师父鳞泷左近次,疯子李则去芳村功善开的古董’咖啡厅.
可当齐胜费尽千辛万苦,终于来到狭雾山后,却被鳞泷左近次告知炭治郎失踪了.
“你说什么炭治郎和祢豆子消失了.”
“嗯,不仅是他和祢豆子,连虫柱及其继子也神秘的消失了.”
鳞泷左近次显得很抑郁,他甚至都怀疑自己是不是被无惨诅咒了,要不然为什么他的弟子都会出事.
而齐胜呢,他先是懵逼,紧接着第一个念头就是.……炭治郎他们被其他玩家给绑走了.
也只有知道剧情的玩家才会绑走这几个人.
但不是齐胜自夸,他和疯子李已经是玩家中最顶尖势力了,连他们都才刚刚抵达这个世界,怎么可能会有其他玩家捷足先登.
‘到底是谁’想了半天也想不出头绪的齐胜,终于放弃了.
因为这个问题已经没有意义了,无论是身上背着的贷款,还是疯子李那边的行动,都让他没时间再去寻找炭治郎了.
齐胜拿出【微信】拨通了疯子李的号码.
“喂,我这边已经抓到金木研了,正在逃出喰种世界,你那边怎么样”
“炭治郎丢了”
“嗯”
“丢了是什么鬼”
“就是.……丢了,可能是其他玩家,也可能是其他世界做的.”
“现在怎么办我已经惊动喰种世界的势力了.”
“开弓没有回头箭,一不做二不休,,,直接把金木研丢给无惨,强行挑起矛盾吧.”
“你现在只需要把金木研交给我,之后我负责把他送去无惨那里.”
疯子李沉默了一会儿,可能是在思考临时变更计划的利弊得失.
最后才吐出了一个字:“好!”
齐胜挂掉了【微信】,看向星河密布的夜空长呼了一口气.
以无惨的性格,与其……接触必定会付出极其惨痛的代价.
毫无疑问,刚刚他主动接过了计划中最有风险的一步,这是齐胜的担当.
即便不是他的错,可炭治郎终究是消失了,过程不重要,结果才重要.
所以,他必须得让计划顺利进行下去,哪怕赔光自己的家底.
就连江辰看到这里都有些不好意思了,毕竟这是自家媳妇捣的乱.
可江辰心中的愧疚仅仅持续了一秒不到,便被浓浓的好奇所取代了,他很期待齐胜会如何面对眼前的困局.
接下来的发展很有趣,齐胜并没有率先寻找无惨,而是带着自己的小弟回了趟大荒国,把自己以及小弟身上所有的装备包括属民都给贱卖了.
但他并没有用这些钱去还贷款,而是全部兑换成了黄金储,存进了荒国的银行里.
之后他才回到鬼灭世界,仅剩的几十个属民一个城镇一个城镇的宣传自己得到了青色的彼岸花,结果自然引起了无惨的经过一番惨无人道的折磨后,齐胜‘无意’间金木研的存在.
无惨知道喰种,甚至还亲手解少,但对于金木研这个被改造的半喰种他也很有兴趣.
找到金木研后,毫不犹豫己的血注入了他的身体.
这里是无限大陆,而不是动漫,自然没有主角气运一说.
结果金木研因为细胞与无惨细胞的冲突,不出意外的炸了.
无惨可以发誓,这是他这辈子做过最糟糕的决定,因为……金木研死后的第2,董香便赶到了鬼灭世界,然后被下弦之陆釜鵺鵺鵺吃掉了.
董香死后的第3天整个‘古董咖啡店的喰种都过来了,然后被3个上弦团灭了.
‘古董’咖啡店团灭的第4,青铜树到场,杀掉了几乎所有上下弦,最后被无惨团灭.
一个接一个,杀了小的:来了老的,杀了老的来了小的:,就像捅了马蜂窝一样.
无惨不傻,瞬间就明白自己这是被算计了.
当即便杀掉了依旧被囚禁在地牢里的齐胜,还顺着齐胜走过的痕迹杀掉了一切与他相关的人物,其中就包括齐胜的那帮小弟.
这也是齐胜之前把所有东西都快速贱卖的根本原因.
卖了会亏得吐血,不卖就血本无归.
然而就在无惨发现齐胜一行人可以复活,准备捉回去研究一下时,喰种世界的大和修旧多带着大批的成员和喰种来了.
杀了他的试验品金木研没关系,反正……只是玩物.
杀了董香也没关系,反正……和修旧多也不认识.
但灭了‘古董’咖啡店和青铜树就过分了,这已经损害到了喰种世界的根本.
所以,两个世界的大战不可避免的爆发了.
喰种世界跟鬼灭世界的战争很有趣,白天时喰种压着鬼打,到处暴力强拆把躲在屋子里或是山洞里的鬼拖到阳光下晒成焦炭.
到了晚上,担惊受怕了一个白天的鬼则全体出动,见到一个喰种就吃一个.
这就是两个世界最大的矛盾,他们可以通过进食对方,快速变强.
这场漫长的拉锯战整整持续了半个月,直到鬼死的差不过了,无惨才亲自清扫入侵鬼灭世界的喰种,最后对上了和修旧多.
此时此刻,鬼杀队的众人懵的一逼.
他们本来是要下场的,毕竟这可是杀掉无惨为数不多的机会.
但主公产屋敷耀哉却按住了他们,并收拢所有鬼杀队成员选择了龟缩.
原因就在于某天突然出现在他桌子上的纸条,那是蝴蝶忍的字迹.
纸条上面写着:黎明将至,请大家千万忍耐,不要去和任何势力战斗.
这是蝴蝶忍付出了‘巨大’的代价,才让小人族捎来的话.
至于代价是什么江辰:嘿嘿嘿.……就在无惨跟和修旧多打得不可开交的时候,远处不知怎么逃出来的齐胜正和疯子李有滋有味的看着好戏.
疯子李这段时间也没闲着,他已经加入了鬼杀队,并从鬼杀队偷来了数量不菲的日轮刀,这是他计划的关键.
7个时后,无惨和修旧多不约而同的停止了战斗,再打下去他们都有可能死.
就在两人准备转身离去的时候,疯子李的属民突然从地底钻了出来,他们的身上绑满了日轮刀的碎片.
当数百个属民围住两个怪物的同时,疯子李毫不犹豫的按下了手里的引爆器.
刹那间,惨白色火焰钻出属民的血肉,如同海啸般无惨跟和修旧多的脸上.
这是疯子李特别兑换的白磷燃烧弹,专门对付能快速自愈的喰种跟鬼,可能对付不了鬼,但别忘了还有日轮刀碎片呢.
如果是全盛状态,无惨跟和修旧多还有可能逃脱,可他们已经战斗了7个小时.
所以.……“叮,恭喜玩家……”
听到电子音的瞬间,疯子李便毫不犹豫按下了手里的信号发射器,一道空气门随之在其身后打开.
这是荒国的门门果实能力者,疯子李花了大半的身价才让其出这么一次手.
他的属民已经死伤殆尽,身边根本没人防护,要是这时候被齐胜偷袭可就亏大了.
跳进空气门之前,疯子李还扭过头冲着齐胜挑衅一笑.
齐胜也笑了,并从怀里掏出一个全封闭的玻璃盒子,里面一块指甲盖大小的肉正蠢蠢欲动.
这是他上次拼了命从无惨身上咬下来的.
见此,疯子李脸上的笑容逐渐僵掉了.……:感谢【弗萊格】老哥的100点打赏!第86章进去了,大家等明天吧,猛男落泪……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第88章免费的才是最贵的
看完视频最后的反转,江辰情不自禁的笑了,那是独属于老阴比的笑容.
齐胜跟疯子李经过一段时间的磨砺之后,终于成长起来了.
虽然手段还有点糙,但也算有点老阴比的影子了.
这次两个小阴比就打了个平手.
疯子李算计好了无惨跟和修旧多的弱点并一击必胜,齐胜则是看透了疯子李的计划,从而逆风翻盘火中取栗.
最后齐胜获得了【鬼模板】,疯子李获得了【喰种模板】,说不上谁输谁赢.
硬要说的话,疯子李亏了一点,毕竟他把全部身家都搭了进去.
其中,【鬼模板】的效果是用正常属民15倍的价格召唤一名普通鬼,下弦则是150倍,上弦150倍,无惨那个…级别的无法召唤.
【喰种模板】的效果跟【鬼模板】差不多,可以用正常属民十倍的价格随机召唤一个随机赫子的喰种,级100倍,级100倍.
两个模板看起来挺强的,但齐胜跟疯子李却都不敢召唤出太多的鬼和喰种.
因为这两种特殊属民日常可都是要吃人的,他们得持续拿普通属民供着.
如果把这些特殊属民饿着了,忠诚度就会疯狂降低,最终反噬其身.
但无论怎么说,得到了文明模板的齐胜跟疯子李也是真正站在了玩家这一群体的最顶峰.
紧接着,仿佛商量好了一般,两人没有再继续敌对.
疯子李去了喰种世界,大肆召唤喰种属民,紧接着疯狂的抢劫喰种世界的银行金库.
齐胜则是先回了一趟大荒国,取出了存在银行里的黄金,然后才开始搜刮鬼灭世界的资源.
就在两伙玩家肆无忌惮的搜刮时,大荒国终于下场了.
两支大约20万人的军队从边境线开拔,飞速赶往两个世界.
喰种世界跟鬼灭世界的文明模板虽然不咋地,但它们的土地,土地上的资源,还有人口,江辰可是不会放过的.
正好齐胜和疯子李也帮大荒国把主要的抵抗势力清除干净了,江辰自然不会放过这个绝佳时机.
唯一的遗憾可能就是.……这两个世界不能被系统判定为荒国的领土,从而让【至高意志】生效了.
不过,有教会那帮人在,相信很快就能将信仰之光洒遍两个世界的每一个角落,无非就是时间早晚的问题.
半个月后,齐胜跟疯子李再度聚首.
只不过现在的他们非但没有胜利的喜悦,反而满脸都是郁闷.
这次,他们虽然搜刮了大量的资源,但还没等他们占领一块地盘大荒国就下场了,这让两人怎么能不郁闷.
要知道想在无限大陆里发展,光靠属民可是远远不够的,还需要有地盘,有无限大陆原著民,才能发展的起来,否则他们永远都是一死就得从头再来的扑街玩家.
“艹!大荒国这下手的也了吧.”
“我怀疑咱们被当成是打手了.”
“不用怀疑,咱们就是……打.”
“啊啊啊啊.……早知道就不先抢黄金了,应该先占地盘的.”
“没用的,有大荒国在你盘,也得吐出来.”
“那我们现在怎么办”
“没办法,无解,除非咱们脱离大荒国出外独立发展.”
疯子李闭嘴了,习惯了大荒国的各种便利后,再让他独自出外发展,怎么可能不说别的,光是补给这一关,他们就迈不过去.
就在两人一起吐槽大荒国吃相难看,而且越说越气的时候,一道人影突然拿着文件走到了他们面前.
“天选者齐胜,天选者李立,是吧”
齐胜不禁扭头看了疯子李一眼,这还是他第一次听到疯子李的真名.
“嗯,有什么事吗”
“感谢你们对大荒国做出的贡献,现在请领取你们的奖励.”
说着,军需官分别递给两人一张地图.
“你们可以在地图上随意标记面积不超过一千平方公里的土地,作为你们的封地.”
“后续,大荒国将为你们提供低息贷款,低价建筑援助,低价食物补给,临时雇用管理人员等一些列的援助,帮助你们在短期内建立起自己的领地.”
“大荒国不会愧对任何一个有功之人!”
齐胜:……疯子李:……“请问还有什么问题吗”
“没……没有了.”
“没有了.”
“好的,画好后再去后勤部登记一下就可以了.”
说完,军需官扭头就走.
他很忙,喰种世界和鬼灭世界虽然已经打下来了,但还有一些顽固分子依旧在阴沟里抵抗,需要他带领士兵们去清除.
军需官走后的两分钟,齐胜突然的抽了疯子李一巴掌,打的疯子李满脸懵逼.
“啪!”
几乎本能般的,疯子李也反手一巴掌抽了回去.
“啪!”
紧接着脸上都带着巴掌印的两个男人毫无征兆的扭打了起来,然后瘫在地上大口大口的喘起了粗气.
“呼……呼.……,以后谁特么要是再说大荒国再说国王陛下的坏话,老子第一个不乐意.”
“呼……,同意!不愧是我们的新手村,这气度,这素质,没的说.”
“哈哈哈……老子也有自己的地盘了,从今天起老子就是……领主了,我要恢复初夜权!”
“小李子,你怕是在想桃子吃,惩罚机制能劈死你.”
“真扫兴,就不能让我一下吗”
“别扯淡了,咱俩的领地等会儿画的近一点,以后方便贸易合作.”
“好!”
于是,之前还互相算计的两人,再度达成了交易,只是不知道这次又能持续多久.
至于江辰为什么肯给他们领地,还大方的给予援助很简单,这种事情是压不住的.
与其……让玩家心生不满,最后与大荒国背道而驰,还不如主动给他们.
而那些.……援助,真的是援助吗当一个领地不能自给自足,需要靠大荒国来持续援助的时候,它到底是属于玩家的还是大荒国的要知道,免费的东西才是最贵的……:感谢【与钛合金暴躁直男】的588点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第89章【细胞化人模板】
齐胜跟疯子李得到领地的消息很快便在江辰的特意宣传下传到了所有玩家的耳中.
整个玩家群体瞬间沸腾了,世界论坛里的帖子更是连续几天像瀑布一样飞快更迭.
“卧槽,,大佬牛逼!”
“哪位大佬知道他们的领地有多少人口”
“听说是100万,王陛下直接派人分过去的.”
“实名羡慕了.”
“羡慕个屁,这俩大佬开荒之前都从黑商那里贷了款,不赢就得进小黑屋.”
“够魄力,活该他们牛掰.”
“只有我觉得国王有点小气吗,两个世界都是两个大佬打下来的,结果大荒国才分给他们100平方公里,顶多就是……一个市的面积.”
“楼上的,请你说话前带上脑子,据我所知齐胜和疯子李大佬只是把世界给杀了,其余的势力都是人家大荒国的军队推平的.”
更何况,把整个世界给你,你有那个能力管理吗就算你有那个能力管理一个世界,但你有那个…资源让世界发展起来吗而且,玩家管理世界后必然会分掉大半的精力,根本没那个…心力继续向前发展了.
综上所述,大荒国这样是为了我们好,即有领地还不用担心任何后顾之忧.”
“分析大佬牛掰!”
“大荒国牛逼,国王陛下牛逼!”
“果然,大荒国是新手村不是没有道理的.”
“大荒国:你爸爸永远都是你的爸爸.”
……
江辰:你们说的对!玩家们之所以这么兴奋,不是因为齐胜跟疯子李的牛掰,而是玩家从他们身上看到了自己的未来.
有了榜样的力量之后,没过多久那些……心怀壮志的玩家便纷纷冲出大荒国,开始在荒野中探索其他世界.
为此,玩家中还诞生了一个新的职业开荒者.
顾名思义,开荒者会不断深入荒野探索外围地区其他世界的存在,他们不会把资源用来召唤属民,而是全部兑换成保障自身生存的装备.
待到找到其他世界后,开荒者便会把信息传回荒国.
然后,大荒国的专业人员便会根据该世界的价值给予他们奖励,上到封地,下到金钱,应有尽有.
如果那个世界的文明模板价值很高的话,江辰便会出手.
如果没价值,就会公布到玩家的公示板上,任由玩家自由攻略,最后大荒国再下场将土地与人口收入囊中.
秉承着这样的战略,荒国的国土面积越来越大,而随着国土面积的扩大,荒国也会接触到更多的荒野玩家,玩家群体的进一步的推动了荒国的扩张.
如同滚雪球一般,短短半年间,江辰就个世界收入囊中,包括加勒比海盗世界,多罗罗世界,王牌特工世界,刀剑神域世界,工作细胞……其中唯一一次让江辰出手的就是.……工细胞世界,这个世界爆出的文明模板算是外围地区少数能入江辰眼的.
为了攻略工作细胞世界,江整用了4月的时间.
那4月江辰几乎么都没做,每天就是开着信仰力场四处乱飞,将整个工作细胞世界的居民全部强制洗脑成荒国子民,最终才得到了【细胞化人模板】.
【细胞化人模板】的效果很简单,就是……让所有荒国子民的细胞从微观层次上拟人化.
乍一看没什么作用,但每一个细胞小人可都是拥有智慧的,换句话说他们也能产生信仰之力.
虽然产出的信仰之力微弱到忽略不计,但几十万亿统合起来也让每个荒国子民产生的信仰之力提高了十几倍.
这还不算完,细胞觉醒了意识后,有近乎8层的民众都觉醒了海贼世界的生命归还,把荒国整体的国民素质往上提高了一大截.
就连医学领域的发展也因此取得了突飞猛进的发展.
现在荒国治病的方式很有趣,大多数都是见闻色霸气强的医生直接跟病人的细胞进行沟通,然后指挥那些……细胞去清除病人体内的病变细胞,场面颇有种跳大神的既视感.
但这已经是极限了,江辰也意识到,即便把整个外围地区都纳入荒国的国土,也无法让大荒国实现本质上的提升.
他的人物面板就是……最好的证明:姓名:江辰种族:神进度29%身体素质:45续提升中文明等级:荒国三级人口:两亿九千五百三十二万固有技能:【不老不死】【至高意志】【无尽资源】神权:【英灵神国】文明模板:【混沌】神级唯一:已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】是的,江辰的神化进度卡死在了29%,荒国的文明等级也依旧是三级,没有丝毫变化.
即便大荒国照之以前已经强大了数倍,但在游戏系统的判定中仍旧是三级文明.
江辰现在有两条路.
一是继续在外围地区苟着,以求能够用量变引起质变.
二是开始探索内围地区,获得更高等级的文明模板,突破荒国与自己的壁垒.
这还用选吗早在很久以前江辰就做好了决定.
时不待他啊,虽然《文明的设定让各个世界都因为种种原因不能走出自己的地盘,例如海贼世界外围的无风带,喰种跟鬼灭世界的互相牵制,巨人世界的巨人围城.
但谁知道哪天会不会有莫名其妙的强者路过大荒国,然后顺手破坏一番.
这可不是江辰有被迫害妄想症,他自己有时候在外围地区游逛时,也会凭心情‘玩耍’一番,结果或是让那个世界更好的发展,或是引起滔天的灾难.
所以,与其……盼望着不被强者光临,还不如主动出击让自身变得更强大,坐以待毙可不是…江辰的风格.
“下令,从此刻起大荒国停止继续向外扩张,进入一级战备状态!”
“同时,向所有玩家开放内围区域的进出权限!”
江辰面色严肃的对着面前的空气说道.
一道金色的光影随之浮现在江辰眼前,并恭恭敬敬的深鞠了一躬.
“谨遵王命!”
下一刻,江辰的旨意便顺着信仰网络,由天网传递到了每一个荒国子民的灵魂之中.
整个大荒国的气氛瞬间变得:紧张起来,普通民众倒是……没什么,那些……帝国高层却纷纷面色一肃.
没有人比他们更清楚帝国一级战备到底意味着什么这是在大荒国出现灭亡可能性时,才会被拉响的警报.
于此同时,所有玩家驻地的公示板上也出现了一条置顶加粗的任务……:感谢【葬爱大公爵】的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第90章卖力的工具人们
任务:探索黑暗大陆任务描述:天选者将步入黑暗大陆探索未知世界任务奖励:根据取回的情报而定任务名额:无限特别提醒:黑暗大陆极度危险,请天选者量力而行,出现任何损失大荒国概不负责.
看到这一任务后,玩家们的反应各有不同.
大多数玩家对此都是兴致缺缺,外围地区他们还忙不过来呢,哪有功夫去探索什么黑暗大陆啊.
而那些.……顶级玩家却纷纷躁动起来,尤其是齐胜和疯子李,看到任务后最兴奋的就是.……他们俩.
跟江辰现在遇到的问题差不多,外围地区的资源已经限制了他们的发展.
他们是第一批拥有文明模板和封地的玩家,可这么长时间过去了,他们的实力依旧没什么变化,完全没有了最初的碾压之势.
之所以会这样,是因为他们的名声太响了,响到发现新的世界时,他们一入场便会遭到其他玩家的集体抵制,根本成长不起来.
随着时间的推移,后面已经有几个玩家追了上来,和他们站在了同一队列.
所以,齐胜跟疯子李一直在寻找突破点,现在突破点来了,他们怎么可能不兴奋.
其实,这中间也有江辰的功劳.
他不可能任由玩家两极分化,那会打消底层玩家的积极性的.
没有底层玩家拼命的话,大荒国上哪去找那么多廉价劳动力啊.
任务发布的当晚,总计13名顶级玩家用【微信】开启了视频会议.
“各位,好久不见.”
齐胜率先笑着对所有人打了声招呼,疯子李紧跟其后嘲讽了一句.
“艹,虚不虚伪,我就不想见到这些……渣渣.”
“嘻嘻嘻……,不要说得这么直白吗疯子大佬,当初我们也是迫不得已,要是让你们俩一家独大,其他玩家可发展不起来.”
一个身着法袍的男人阴恻恻的笑道.
他叫苗平,是所有玩家中最有钱的存在,甚至连黑商们的家产都比不上这货.
原因就在于他从加勒比海盗世界得到【亡灵模板】.
【亡灵模板】可以让他献祭自己的属民,献祭一个属民就可以召唤出10个存在时间大约为半个月的孱弱骷髅兵.
这个模板本来并不是很强,但苗平却将其用出来花来,他并没有用骷髅士兵去战斗,而是利用骷髅兵不知疲惫的特点大肆接取荒国的低级任务.
如果不是后来这家伙太过分,遭到了底层玩家的集体敌视,整个大荒国的劳力可能就让这家伙包圆了.
“大家不要这么大的火气嘛,任点,据我所知黑暗大陆就是.……无限大陆的内围区域了,先不说那里的势力有多变态,光是荒野的是我们单独一个人可以应付的.”
这次说话的是一个长相妩家,她也是13个顶级玩家中唯一的女性.
她叫俞颖,玫瑰联盟的首领,手下汇聚了超过两万名女玩家.
不仅势力庞大,俞颖的个人实也不可小觑.
她的文明模板也来自于加勒比海盗世界,杀掉黑胡子后她获得了【诅咒模板】.
不仅可以花费资源将属民改造成诅咒战士,还可以利用各种媒介咒死对手,没人想招惹这个女人.
“俞颖都说话了,我也来当个和事老吧,齐胜,李立,之前针对你们确实是我们的不对,但你们如果站在我们的角度估计也会做出同样的事.”
长着一张大叔脸的玩家一开口,顿时13个玩家的脸色都缓和了不少.
显然,这个大叔跟所有人的关系都不错.
他叫郝军,是一个名副其实的好人.
当所有玩家把属民当工具使唤的时候,唯独他把自己的属民当人看.
他从不贩卖属民,也不会让属民去做那些……危险的工作,就算是做了,他也不会在旁边看着,而是会亲自下场和属民一起干活.
最开始,几乎所有玩家都在嘲笑他不知变通,可随着时间的推移,当郝军属民的忠诚度持续处在满值的时候,变化出现了.
他的属民居然逐渐拥有了智慧,虽然这智慧很微小只相当于几岁的孩童,但也让郝军的属民拥有了学习的资格.
就连江辰听到这个消息后都亲自抽出空来去观察了一番.
最后江辰找到了郝军属民觉醒智慧的原因,跟大荒国让玩家的属民变成荒国子民的过程类似.
只不过郝军的属民是因为长期忠诚度处于满值,加上长期处在大荒国的国土范围里受信仰之力浸染的结果.
不过,这些……属民诞生的不是真正的灵魂,而是一种伪魂,类似于苹果手机里的.
但属民觉醒智慧的同时,郝军也得到了一个叫做【真实属民】的文明模板.
这个模板的作用很简单,就是……恒定属民的状态,让他以后召唤出来的属民略过信仰之力浸染的过程直接拥有低等智慧.
如果是这样还没什么,关键的是郝军开始带着自己的属民四处学习.
学习荒国的六式体术,学习生命归还,学习各种枪械的使用技巧,再加上荒国高能食物的供给,一个顶级玩家就此诞生了.
别看郝军的属民只有几百个,但却个个都是高手,完全不逊于其他任何顶级玩家.
最重要的是,郝军老好人一样的性格让他成为了所有玩家最为信任的合作伙伴,短时间内就积累出了庞大的人脉.
“好了,略过无用的废话,直接说正题吧,这次探索无限大陆内围都有谁加入”
疯子李有些不耐烦的说道,郝军这个老好人都把话说到这种程度了.
他就算想继续生气,也要考虑被其他11个玩家集体针对的下场.
“算我一个!”
郝军率先举起了手.
“我!”
“这种好事怎么可能少得了我.”
……
确认所有人都加入后,视频里的气氛也缓和了不少.
“话说到时候得到消息后,战利品怎么分配”
一个西装革履的中年男人淡淡的说道.
他叫赵白,曾于王牌特工世界杀掉世界主角得到了【特工模板】,可以用正常属民百倍的价格召唤出特工属民.
正面交战赵白是顶级玩家里最弱的,但论搞破坏他却是最强的一个.
“带上随身录像机,到时候让大荒国的人员分析各自的贡献度.”
“嗯,合理.”
“同意!”
就这样,一支由所有顶级玩家组成的探索队伍成立了.
他们将成为大荒国的尖刀,为江辰撕开无限大陆内围的神秘面纱!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第91章火影世界
天,13个顶级家不约而同的卖光了自己的普通属民,只带着少部分的精英属民汇聚到了荒国的北部边境.
如果是攻略世界,那属民的数量当然是越多越好,但这次是探索,人数多了那是找死.
不同于其他地方的边境,这里的边境线驻扎着被誉为荒国最强的天灾军团.
据说天灾军团里随便挑出一个成员,就能轻而易举的推平了一个小型世界.
1个原本桀骜不驯的顶级玩家到了这里也是不约而同的老实了下来.
因为他们知道那不是谣言,而是不争的事实.
他们之中有些人的文明模板,就是……从天灾军团战斗的余波中捡来的.
又经过一系列的手续核实后,探索小队才终于走进了无限大陆内围.
如同跨越一道无形的分界线一样,前一刻还无比宁静的荒野瞬间变得:残暴起来.
被轻咬一口就会引发致死疾病的毒虫,移动速度突破视觉反应极限的野兽,仿佛天灾一般的暴虐天气接踵而来,把刚刚还气势汹汹的玩家小队打击的恨不得躲进地底藏起来.
这就是无限大陆内围,一片只允许强者踏足的地方.
“卧槽,,这里也太猛了.”
“不猛怎么会被大荒国称为黑暗大陆.”
“我突然有点后悔了,老老实实在外围当个领主不好吗,何苦……过来遭这个罪.”
“要不你回去”
“滚!有大荒国的援助接近咱们这一等级的玩家越来越多了,继续在外围呆着,迟早会被下面的小崽子吃的渣都不剩,还不如搏一搏呢.”
“那你还说这些.……废话干啥”
“我抱怨一下不行啊.”
“快走,冰雹又来了!”
“艹,这鬼天气!”
……
在玩家踏足无限大陆内围地区的瞬间,他们与大荒国所有的通讯也随之中断了.
这是受内围区域大气中一种特殊粒子的影响.
无限大陆外围跟内围看似只有荒野危险程度的区别,但更为本质是的内围地区的大气中存在一种神奇的粒子,因为这些……粒子才让内围区域变得:这么危险.
大荒国的科研人员研究过这些.……粒子,它们就像是修仙小说里的灵气,,或是奇幻小说里的魔法元素一样,不仅能融入有机体增强有机生物的活性,还能让普通的动物觉醒简单的智慧.
不过这些……粒子一直被限制在内围区域,就算从大气中将其提取出来带回外围也会自灭掉,如同被某种法则限制了一样.
这道无形的壁垒看似是限制,辰看来这却是在保护外围地区.
任何从内围进入外围的生物,都会因为缺少这实力大减,就像上岸的鱼一样.
如果没有这道壁垒的话,大荒国没可能发展的这么安稳,更别提到处搞事情了.
在江辰的等待中,时知不觉的过了半个月.
现在,玩家的探索小队明显缩减了一大圈,不过他们也终于见到了第一个文明世界.
那是一片被无数群山层层环绕的世界,乍一看跟巨人世界中央的人类城市差不多,只不过大上无数倍.
山外天灾不断,山内却是平和异常.
玩家们走进里面之后,发现这个世界无论是建筑还是人们身上的着装都带着浓浓的日式风格.
在从平民口中得知有五大忍村的存在后,13个顶级玩家瞬间确定了这个世界的信息.
“咦怎么是火影,海贼世界都是在外围,火影怎么跑到内围了”
疯子李情不自禁的惊疑了一声,在他看来火影跟海贼的战力实际上并没有太大的区别.
“前期的火影跟海贼世界的战力确实差不过,但到了大后期火影却要比海贼世界强上一点,如果说海贼世界是外围地区的大的话,那火影世界就是.……内围地区的守门人了.”
齐胜根据自己对动漫的理解,猜测道.
“先别管那些了,齐胜,咱们现在怎么办回去还是继续探索”
苗平开口问道.
“我的建议是回去,位置已经确定,世界信息也确认了,估计国王陛下不会吝啬任务奖励的.”
“嗯……我想要继续深入,毕竟动漫是动漫,无限大陆是无限大陆,这里并不是真的火影,而是被官方魔改过的,谁知道会不会出现什么变化,万一信息出错了导致任务奖励缩减怎么办”
“嗯,我同意,最起码咱们也要确定下剧情时间和忍者的战力标准再回去,否则来这一趟就太不值了.”
“各位,见好就收吧,要知道火影忍者又叫小黑救母记,这里可是有黑绝那个…万年老阴比,全世界都有他的眼线,继续深入估计得被玩死.”
“我也同意快点彻底,别忘了火影里可是有封印术的,我可不想被人工封号.”
……
随着话题被挑起,团队内部自打进入内围区域以来第一次出现了分歧.
以疯子李为首的一方想要继续深入,探索更多的情报,谋求更多的任务奖励.
以齐胜为首的另一方则认为应该见好就收,不再冒险.
就在双方矛盾越发……激化时,和事佬郝军终于站出来了.
“好了好了,大家不要再吵了,你们看这样行不行.”
“我跟那些.……想回去的返回大荒国,想继续探索的就留在火影世界.”
“至于任务奖励,留下来的各位要是信得过我郝军的话,我就先帮各位保管.”
如果是别人说这话,在座玩家的第一个念头肯定是这人想贪了他们的任务奖励.
但要是郝军的话,没人会怀疑这话的真实度.
他们不是相信郝军的人品有多好,更多的还是相信他的人设.
郝军是因为老好人这个人设才拥有大量的人脉,进而崛起的.
他要是人设崩塌了,瞬间便会跌出顶级玩家的队列,而且那些……好不容易积累出的人脉也会消失的无影无踪,为了那点任务奖励根本不值得.
“好,那就按军哥的意思办,我没意见.”
“我也没意见.”
“那我就留下来了.”
“我回去,傻子才跟你们作死呢.”
……
就在众人商量好了即将分别的时候,他们所在的酒馆突然走进了一个头上戴着“油”
字的护额,白发及腰的男人.
见到他的一瞬间,所有玩家下意识的屏住了呼吸……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第92章自来也眼中的大荒国
又是半个月过去了,玩家一个都没回来,倒是……那个…戴着“油”
字护额的男人出现在了内外区域的分界线.
没错,正是自来也.
一个在火影世界里不靠家族,不靠血脉,不靠瞳术的悲情英雄.
至于自来也为什么会出现在这里那就要从半个月之前说起了,当天他在路过某间酒馆的时候,无意间听到里面有人提到了‘火影’两个字.
自来也可以发誓,当时他真的只是出于好奇进去看一下而已.
结果进去以后,很快就发现了玩家们的猫腻.
就在自来也即将通过旁交侧击问出他们所属的势力时,那3个人却全都炸了,然后又突然原地复活,一身衣服还换成了兽皮裙.
当时,自来也的心就沉了下来.
他不傻,自然能够看出这是有人对玩家做了保密措施.
于是,在将复活的玩家们用封印秽土转生的方式封印起来后,他便顺着玩家们的一路上留下来的痕迹摸到了这里.
此时此刻,看着不远处来回巡逻的天灾军团,躲在角落里的自来也脸色不由的严肃了起来.
从这些人身上散发出的气息看,基本都有准影级别的实力,少数几个更是让他都觉得危险.
而且这些人还穿着统一的服装,明显是属于一个势力的.
有这样强大的势力在窥探忍界,自来也的心情怎么能不沉重.
不过,自来也并没有选择撤退,而是选择深入敌后为忍界收集情报.
自来也还是很有自知之明的,知道自己要是跟天灾军团正面战斗的话,肯定死的连渣都不剩.
所以只是利用忍术绕过了边境线,没有与天灾军团发生冲突.
在抵达距离边境最近的城市后,自来也先是对这里异于忍界的风格感到惊奇,紧接着便敏锐的发现了其中的不对劲.
这里所有的居民都对他们的国王有着近乎狂热的崇拜.
上到80岁的老人,小到刚刚会说话的孩童都是如此.
单是一座城市还能用风俗文化来解释,但自来也换了好几座城市,发现所有人都是这样后,终于意识到这个国家的人都被他们的国王用类似于幻术的能力控制了.
于是,正义心爆棚的自来也偷偷捉来一名路人,并试图为他解除.……这种幻术.
结果那个路人却一脸懵逼的看着他:“那个….……咳咳……大叔你在干什么”
“额……你已经中了幻术,你们的国家很不正常,国王控制了所有人.”
自来也也挺尴尬的,但转瞬间严肃了起来.
“控制噢!控制啊,这个我知道,所有荒国的道,国王陛下曾公开说过,他有某种能让所有人都对他极度狂热.”
路人先是疑惑的挠了挠后脑勺,紧接着好像突然想起了什么,一副恍然大悟的样子.
自来也懵了.
“那你们还为什么.……”
“为什么还不反抗是吧大叔你从外面刚来大荒国的吧”
“嗯.”
懵逼的自来也下意识的点了点头.
“我建议大叔你先了解一下我大荒国的历史,了解完了你就知道国王陛下到底有多伟大了.”
“即便我们没有被控制,他那样的男人也值得我们所有人为之狂热.”
“对了,大叔我看你人还不错,所以提醒你一下.”
“嗯”
“无论大叔你是什么人,属于什么势力,请别杀掉我.”
“如果你杀掉我的话,国王陛下可能会发怒的,到时候你们的世界就倒霉了.”
路人一脸真诚的说道.
自来也从他的心跳还有面部表情,可以看出他并没有说谎,也没狐假虎威的威胁.
他居然真的是在善意的提醒自己.
顿时,自来也更懵了.
国民们知道自己被控制了,居然不反抗国王会因为一个平民的死而发怒,甚至还会牵连到他的世界这都是些什么鬼事实上,这个路人还真没说谎.
前段时间,在攻打学院默示录世界时,那个世界的反派就曾偷偷潜入大荒国投放死体病毒,导致33名老人和孩变异成死体.
得知小时后江辰当场暴怒,不仅亲手将那个…反派扔进了审讯部,还亲自带兵屠灭了那个世界.
最终整个学院默示录世界只有毒岛冴子的家人活了下来,因为毒岛冴子在这件事之前就被江雪领进了后宫.
有些魂不守舍的自来也最后还是放走了那个路人,不是因为路人的‘威胁’,而是他根本就没想杀人.
之后,自来也又抓来了几个人,得到的答案大致都跟路人差不多.
而且自来也还发现这个国家的平民在得知自己可以轻易取走他们性命之后,居然没有一个怕他的,要知道在忍界平民见到忍者可都是绕着走的.
不知为什么,自来也并没有继续探查情报,而是按照几个路人说的,开始调查起了这个国家的现状.
接下来所看到的一切,让自来也感觉自己像是活在梦里.
在这个国家,居然没有一个平民会饿死,人人都能吃饱饭.
在这个国家,人们看病居然不用花钱,而且医院的效率高到飞起.
在这个国家,人与人之间,不同种族之间,居然没有任何歧视,哪怕是强者也不会欺压平民.
在这个国家,孩子居然不用上战场,只有成年而且不是独生子女的人才有资格入伍当兵.
在这个国家,上位者居然不会害怕下面的人功高震主,反而会为人才的出现而惊喜.……
没有内部战争,没有刻意掩饰的黑暗,没有勾心斗角,更没有所谓的仇恨,法律制度完善,人民生活幸福……他们忍界无数人可望而不可求的和平,在这个国度有了近乎完美的诠释.
而在进一步了解了大荒国的历史后,自来也终于明白了那些路人为什么不在乎自己被控制了.
如果忍界也有这样的王,他也不在乎自己被控制,或者说他会希望自己被控制.
某一刻,精神恍惚的自来也突然生出一个念头:他想见见那位王,他想跟他谈谈……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第93章选择吧，自来也！
帝都王宫顶层,江辰依旧如同往日一样,批改着各大部门文件.
即便这些文件已经从江雪那里赛选过一遍了,但数量依旧不可.……小觑.
现在他批改的文件就是……来自于军事部长的.
因为荒国开启了一级战备,所有位于巨人世界的军队正在陆续折返回大荒国.
可能是这段时间那些新兵蛋子在巨人世界玩的太狠了,最近已经开始有智慧巨人在关注他们了.
军队撤离后那些.……智慧巨人更是表露出离开巨人世界的倾向.
毫无疑问呢,巨人世界的军事价值很大,但智慧巨人的存在却又是个威胁.
最关键的是还不能把他们杀光,杀光了巨人世界就被攻略了,到时候所有巨人估计都会消失.
所以,军事部长就在向江辰询问到底该拿巨人世界怎么办江辰看过之后,毫不犹豫在文件下面写了两个大字:捕捉!既然不能杀,那就捕捉囚禁起来,就像对待作死玩家一样.
接下来的文件是贝加庞克的经费申请.
本来这种申请科研部内部就可以自己决定,但奈何这个钢铁直男申请的额度实在太大了.
如果是普通资源还好,有【无限资源】加持的大荒国完全可以用资源把他砸死,可这货申请的却是恶魔果实,还一申请就是……20颗,并且还有备注说试验可能会让恶魔果实永久性消失.
江辰皱了皱眉头,略微犹豫了一会儿……,最后还是批准了贝加庞克的申请.
没有投资,哪来的回报,万一又有跟信仰网络同等级的发明,那大荒国可就赚大了.
自家的宝贝科学家,当然得宠着了.
突然间,江辰的笔顿了一下,紧接着便又恢复了自然.
他头也没抬的对空无一人的办公室说道:“自己先找个地方坐,我还在忙,等会儿在谈.”
话落便继续审批桌上叠成一摞的文件了.
其实,江辰大可以像帝国那些年轻人一样,上班就挑个舒服的姿势挺尸,在信仰网络里处理各种事情.
但百年来养成的习惯还是让他习惯于批改纸质文件,这能让他静下心来思考问题的利弊得失.
下一刻,办公室角落的一只体型只有十几厘米的小蛤蟆嘴里突然钻出了一道人影,正是自来也.
他先是深深的看了一眼江辰,然后才坐到了旁边的沙发上.
忍者早就刻进骨子里的本能让其打量起了办公室里的环境.
江辰的办公室很简单,没有任何多余的装饰品,但植物很多,摆放的位置也很讲究.
让人光是走进办公室就能闻到一股淡淡的植物清香,而且这股淡雅的香味好像还有让人身心宁静的作用.
最后,他把目光集中到了江辰身即便自来也此刻是抱着挑剔的眼光看的,也不得不个男人的完美.
不是外貌,而是那种…包容一切却又威严无比的气度,那种感觉就像是这个人就是……王这个概念的化身一样.
甚至,自来也坐下后,才发己这个堂堂的三忍,忍界的顶级大佬,刚刚居然像个小学生一样在听这个男人的命令.
就算是现在察觉到了,心里也生不出任何抵触的心理,.
时间就这么在自来也的脑补与江辰的工作中缓缓流逝,大约两个小时后,江辰终于把今天所有的文件都处理完了.
待到秘书进门将这些文件拿走之后,江辰才抬起头看向自来也.
“你是什么时候发现我的”
自来也好奇的问道.
江辰的表现太平静了,平静到似乎早就知道他会来一样.
他自问从进入大荒国以来根本没留下过任何痕迹,就算中间捉过几个路人也没让他们知道自己的行动轨迹.
江辰笑着从空间里掏出一个【通用型信仰平板】,点开里面的一个视频扔给了自来也.
自来也接过一看,只见视频里正是他偷偷摸摸的绕过边境线还有后续向几个路人问话时的画面.
视频剪辑的很巧妙,完美的将他一路上面部表情的变化凸显了出来,从最开始的沉重到懵逼再到怀疑人生.
再结合视频的背景音乐,有种说不出的喜感.
是的,江辰早就发现自来也了.
先不说他自己就有能明辨敌我的小地图,光是驻扎在边境的瞪瞪果实能力者就能看破自来也的所有伪装.
自来也看似无懈可击的潜入行动,实际上一直在:江辰的监视之下.
甚至瞪瞪果实能力者和那几个路人事后还将自己的所见上传到了信仰网络中,接下来更是有人才将这些视频剪辑配乐.
现在,自来也在大荒国已经算是一个不大不小的网红了.
看完视频之后,自来也沉默了一会儿,然后看着江辰平静的问道:“为什么不杀我,你应该知道我是来调查你们的.”
“一是因为你没有伤害我的子民,二是你有利用的价值.”
江辰说的很直接.
自来也是聪明人,没必要把话说的拐弯抹角的.
“利用价值抱歉,我实在想不到我一个区区的忍者,到底对你这个国王有什么价值.”
这段时间自来也已经清楚的认识到荒国的强大了.
不仅是科技与力量层面,上的强大,更多的是那种…全民一心的团结.
所以,自来也实在想不到自己对于……江辰到底有什么用.
“别妄自菲薄,你的力量远超你的想象.”
“我需要你回忍界去让你的那些.……徒子徒孙还有好友们放弃抵抗,归属于我大荒国.”
听到这句话,自来也瞳孔骤然一缩,猛地站起身来.
“你要攻打忍界!”
“嗯,事实上我的军队已经开始集结了.”
江辰点了点头,语气平静至极,好似不是在说攻打一个世界,而是说晚上吃什么一样.
之前13个顶级玩家触犯信仰契约的时候,惩戒部就通过契约的反馈知道了火影世界的位置.
再结合自来也还活着,江辰自然能推测出火影世界还没发展到大后期.
要知道,前期的火影跟后期的火影完全是两个概念,前期虽然挂比满天飞但也算是开挂有度,到了后期那完全就是.……神仙打架了.
江辰自然不会放过这个机会,他就是要趁着火影世界还没发展到后期,一举推平了这个世界.
“那么.……选择吧,自来也!”
“是在即将到来的战争中保全你在乎的人,还是……”
“死在这里!”
:感谢【陆长生】老哥的500点打赏!感谢【夜晚的你真厉害】【1】【还有名字吗】【爱以成往】【霍尔茨木门王玉梅】【追】六位老哥的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第94章被安排的明明白白的
江辰话落的同时,自来也绷紧浑身肌肉散开感知,瞬间进入战斗状态.
下一刻,他突然愣住了.
原因很简单,在他的感知里原本满是人气的王宫此刻居然没有一个人了,包括刚刚进来拿走文件的小秘书.
而且整个王宫不知何时都被一层透明的屏障包围了起来,他之前听到的风声和人生都是某种机器播放出来的.
江辰可不是…那种…喜欢给别人下马威装逼的人.
他晾了自来也两个小时,只是为了让门门果实能力者带走王宫里的人,再让屏障果实能力者将整个王宫包围起来,避免自来也逃跑.
这还没完,看着脸色阴沉的自来也,江辰又脚下拿出了一个手提箱放在了桌上,顺便打开了开关.
没错,正是当初鱼人岛的那个手提箱,装载着小型【信仰之怒】的手提箱.
伴随着红色的指示灯亮起,刺骨的危机感瞬间占据了自来也的每一条神经.
这一刻,自来也知道他的性命已经攥在了眼前这个男人的手里.
虽然他能用反向通灵逃回妙木山,但对方肯定不会给他那个机会.
所以,自来也放弃了.
他放松紧绷的肌肉,苦笑了一声,看着江辰的眼神既有郁闷也有叹服.
“用你自己吸引我的注意力,让周围的人都能撤退,最后彻底封闭这里,还真是好大的魄力啊!”
“不过.……你这样的身份跟我这么一个忍者同归于尽,真的好吗”
自来也的语气中没有怨恨,即便他被安排的明明白白的,但对于这个江辰用自己布下的死局,自来也还是服气的.
“额……忘了告诉你了,我跟你遇到过的那帮人性质差不多,我也是可以复活的.”
江辰有些尴尬的停顿了一下,莫名觉得有些不好意思了.
刹那间,自来也很明显的僵了一下,眼神变得:幽怨起来.
紧接着,在【信仰之怒】的滴滴声中,他叹了一口气又坐回到了沙发上.
“唉……你就那么渴望战争吗”
“你的国度拥有着我们忍界无数人可望而不可得的和平,而且资源富足无比,为什么还要主动发起战争”
自来也疑惑的问道.
是的,他很疑惑.
最开始,自来也以为大荒国的情况类似于他们的忍村,是为了资源为了土地才窥探他们的世界的.
可深入大荒国之后,他却发现这个国家不仅国土面积辽阔无比,资源更是多的用都用不尽.
他实在想象不出这样的国家为什么要窥探忍界,甚至不惜劳民伤财的发动战争.
听到自来也的话,江辰微不可查的摇了摇头.
和平只是暂时的而已.
大荒国现在看似和平富饶,但未来呢未来谁能保证这种和平会一直持续下去.
内部有成长力爆棚的玩家,外部有无限大陆内围的隐性威胁,这种虚假的和平又能持续多久所以,江辰要变强,变得:比任何人都要强,强到没有任何人任何势力可以威胁到他的国度.
但江辰不会跟自来也解释,先不说解释的通,江辰本身也不是那种…喜欢放嘴炮的人,他更倾向于用行动证明自己的意志.
大白话就是能动手,尽量不吵“选择吧,自来也,给你10秒!”
“”
“.……伴随着冰冷的倒计时,自来也的呼吸不受控制的变得:急促起来.
此刻,他的大脑前所有为的高速运转起来.
“荒国的王,你的国家好不容易发展到了今天,跟五大忍村为敌,你们会损失惨重的,不如大家合作怎么样”
“““你根本不知道火影村的底蕴,你的国家会被毁灭的!”
““你……你别数的那么快,让我思考一下不行吗”
““自来也:……““你赢了!”
江辰停止了倒数,但引爆器依旧攥在手里.
“好,放开…自己的心神,不要抗拒我的意志.”
话落,瞬间展开了信仰力场.
自来也的耳边随之响起了声声神圣的低语.
‘臣服于他,你将享受永世的安宁.
’‘屈从吧,屈从吧,只有他能带给忍界真正的和平.
’‘为什么要抗拒,这个男人才是忍界的未来.
’‘你苦苦追求而不得的和平就在这个男人手里,相比于虚无缥缈的预言之子,他才是真实的可能.
’.……自来也知道,这就是江辰控制国民的能力,但他还能拒绝吗他不怕死,但他怕自己死后的导致的结果.
他怕自己的死会触怒到这位…王,会让忍界在接下来必然爆发的战争中血流成河.
而他活着,哪怕意志不属于他自己了,也能居中调和一下.
至少……能保住那些.……他在乎的人.
‘纲手,老头子,水门,鸣人,臭蛇,对不起了……’下一刻,自来也放松了自己的心神,同时尽量压制体内查克拉的流动,任由声声低语侵入自己的心灵.
然而即便是这样,江辰也整整用了半个多小时,才让自来也产生了一缕细微至极的信仰之力.
可这就够了,信仰之力产生的瞬间,【至高意志】的伟力将自来也强行转换给了荒国的子民.
这一瞬间,自来也感觉自己的意识在无限上升,最后到了一片金色的海洋之中.
紧接着,巨量的讯息开始涌入他的灵魂.
《文明》游戏,无限大陆,世界的本质,《火影忍者》,【信仰之怒】,恶魔果实,高能食物,天灾军团……无数足以摧毁世界观的讯息,让自来也不知该哭还是该笑.
于此同时,海量的信仰之力也在冲刷着自来也的身体,抚平其几十年来的暗伤,精炼着他的查克拉.
甚至,自来也感觉自己现在就算没有两个蛤蟆仙人的辅助,也能自主进入仙人模式了.
最后,他张开了眼睛,对着江辰深深鞠了一躬.
“陛下,自来也向您问好.”
“感谢您让我知道了世界的真实,有了让忍界挣脱宿命的机会.”
这一刻,他对江辰的感激是发自内心的.
火影的结局是大筒木被重新封印了,鸣人也当上了火影,看似很美满.
但事实呢事实是一切只是回到了原点而已,跟千手柱间创立忍村时基本没什么变化,五大忍村依然在,尾兽依然在,六道仙人两个儿子的灵魂依然在.
那时的和平只是其他忍村被鸣人和佐助的力量威慑住了而已,几十年后估计又是一场乱世.
而大荒国就有力量打破这宿命般的轮回,自来也怎能不感激.
即便他也知道自己这是被【至高意志】影响的……:感谢【晴天】老哥的100点打赏!感谢【星海的旅行者】,【小小范】,【葬爱大公爵】三位老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第95章大军开拔，夷平木叶！
听到脑海里的系统提示音后,江辰的态度瞬间来了个180度的大转弯,甚至还露出了歉意的笑容.
毕竟之前自来也是敌人,现在是一家人了,对自己的臣民江辰可不会摆什么脸色故作威严,除了……某个钢铁直男.
“抱歉,让你用这样的方式加入了大荒国,不过你应该也明白我的意思.”
“当然,陛下您也是为了他们好.”
自来也恭恭敬敬的答道.
清楚的知道了大荒国的国力后,他当然明白江辰话里的意思.
以大荒国现在的军事实力不说能吊打整个忍界,最起码也是能稳赢的.
不说别的,光是【信仰之怒】往各大忍村还有晓组织的老巢一丢,整个忍界的高层战力就得团灭八层以上,只有少数保命能力强或是拥有空间能力的人才能活下来.
而且这种方法的可行性极高,经过海贼世界后,科研部又在贝加庞克的主导下进一步改进了【信仰之怒】.
原本【信仰之怒】虽然威力强,但却能被强者的直觉提前感知到,有很大可能性会被提前躲过.
顶上之战那次是因为江辰一次性放了4,那些强者想躲都没地躲.
伊姆则是刚睡醒反应比较迟钝,加上自大惯了,才出现手抓核弹这样戏剧性的一幕.
现在的【信仰之怒】已经被改造成延迟隔离爆炸,在启动之前完全跟石头没什么区别,就算将其砸个稀烂也不会引起爆炸,只有启动之后才会被人感知到,但那时已经晚了,一如刚刚的自来也.
换句话说,江辰大可以让几个玩家带着信仰之怒偷偷潜入五大忍村和雨之国,然后……砰!最后再用大军压境,一举推平整个忍界.
但江辰却不想这样,因为这样必然会引起整个火影世界的触底反弹.
光是明显的威胁就有:一,六道仙人肯定会现身给自己两个灵魂上的亲儿子鸣人和佐助提前开挂,让他们直接晋级成六道级别.
二2,黑绝必然会强行控制长门,让其用轮回转生复活宇智波斑.
三,木叶残存的忍者肯定会用秽土转生把木叶历代的强者都召唤出来,说不定还会效仿整个忍界挖别人的祖坟.
召唤其他强者.
到时候大荒国就算是赢了,也是惨胜中的惨胜,甚至还会被内围地区其他势力趁虚而入.
所以,这个时候自来也的作用就凸显出来了.
他可以说是整个忍界跟那些……挂比关系最深的存在.
拥有轮回眼的长门是他的徒弟,主角鸣人对他更是如师如父,现任火影纲手更是他的青梅竹马.
他有很大可能性把那些……挂比一一拉进荒国这个大家庭.
这样才是最保险的,不管……
卑鄙,,能减少己方伤亡就是.……最好的战略.
“好,跟我随军出征吧!”
“遵命!”
话落,江辰便带着自也走出了王宫,来到了早就部署在帝都郊外的20万精英军队面前.
这20万士兵基本都精通体术能熟练的使用霸气,是精英中的精英,足以用来对付第四次忍界大战也没凑够10万人的火影世界了.
其他大军则负责驻守边界,谨防这个时候有外部势力趁火打劫,.
事实上如果不是为了等自来也,半个月前江辰就带着这20万大军打上火影世界了.
下一刻,大军的正前方突然展开一道足有数百米宽的空间大门.
江辰毫不犹豫的率先走了进去,天灾军团的众人与自来也紧跟其后,然后才是其他士兵.
这是提前就到了火影世界的门门果实能力者展开的,之前撤离王宫人员的是透明果实能力者,要不然也不能用了两个小时才撤光.
本来,门门果实能力者还没那个能力远距离传输大军,但谁让得到【细胞化人模板】后的大荒国信仰之力储备多到流油呢,硬生生的把门.
门果实灌到觉醒了.
门门果实里面的通道就像是异次元空间一样,仅在里面行军了几公里,江辰他们便抵达了数万公里之外的火影世界,完全避过了内围区域的荒野.
对于……这次攻略火影世界,江辰并没有让玩家参与.
以玩家们现在的实力,火影世界估计随便来个上忍都能杀穿全场,带了也是累赘.
更何况,玩家的定位是探路开荒,顺便充当大荒国的底层劳动力,用毫无纪律的他们来打仗估计家底都得赔进去.
说起玩家,江辰突然扭头看向自来也.
“对了,你把那些……玩家封印在哪了”
“陛下,就在这,要不要把他们放出来”
说着,自来也从怀里掏出一个卷轴.
“嗯……还是算了吧,反正……他们也没什么用,先关着吧,省的再给我们捣乱.”
“好的.”
此刻,地球上,几个顶级玩家已经快自闭了.
“啊啊啊……怎么就碰到自来也了,我特么怎么这么倒霉!”
“你们说咱们还有救吗”
“没救了,等死吧.”
“退游,退游,什么垃圾游戏,毁我青春,废我时间.”
“国王陛下会救我们的吧,一定会吧,好歹我们也是大荒国的领主啊!”
“有这个可能性,但别报太大的希望了,没有我们汇报大荒国根本不知道火影世界在哪,就算知道了战争也不会立刻.
开始,就算开始战争了也不一定能打赢,就算打赢了国王也不一定能想起我们,就算能想起我们封印卷轴说不定也已经毁了.……”
“.……”
“齐胜!你特么是魔鬼吗,哪那么多的就算,我特么!”
“太难了,实在太难了!”
先不提快哭昏在厕所里的13个顶级玩家,画面回到江辰这里.
待到20万大军全部从异次元空间里走出来之后,门门果实能力者的脸色瞬间白的好像死人一样,二话没说就晕了过去,还一抽一抽的.
一次性运输20万大军跨越数万里的距离,即便有信仰之力的无限供给加上果实觉醒的加持,对他来说也是天崩一样的压力,没猝死已经是这段时间拼命锻炼的结果了.
江辰赶紧让人把这个疙瘩送去休息,心里暗自决定战争结束之后一定要给他涨工资,这么卖力的员工再不.……涨工资会遭天谴的.
“好了,自来也,我给你三天时间去劝降,三天之后没结果.……”
顾忌到自来也的心情,江辰没把话说全,但他相信自来也应该听得懂.
果然,听到这句话后,自来也的脸色瞬间变得:严肃起来.
深鞠了一躬后,没多做客套,直接以最快的速度直奔木叶村而去.
他虽然在【至高意志】的作用下对江辰死忠了,但他还是那个…他,他心中对木叶村的眷恋丝毫不比以前少.
他也能脑补出江辰没说出的话:三天之后没结果,大军开拔,夷平木叶!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第96章那个男人的胸怀足以囊括整个忍界
自来也走后江辰也没闲着,带领的20万精英部队建立起了防御工事.
推推果实能力者推平周围的地面.
磁力果实能力者将模块化的防御模板拼接到一起.
武器果实能力者链接上所有武器,将其化作自己肢体的一部分.
瞪瞪果实能力者滴上特制的眼药水,眼睛都不眨一下的盯紧四周.
岩浆果实能力者化作岩浆潜入地下,将地底化作熔岩炼狱,保证没有忍者从地底潜伏进来.
冰冻果实能力者则在地面铺上一层薄冰,消减地底涌上来的高温.
仅仅半小时内,大荒国就利用果实能力建立起了一片近乎无懈可击的临时基地.
所以江辰才说海贼世界的人把恶魔果实用的太糙了,完全糟蹋了这些.……神奇的瑰宝.
一天后,持续用查克拉加速的自来也终于抵达了木叶,他甚至都没来得及跟门口的两个中忍验证身份,直接扔下自己的身份证明便化作一道残影直奔火影大楼.
到了楼下,更是用查克拉附在脚底一路从窗户冲进了火影办公室.
只见,办公室里纲手正抓着头发,好像盯着什么死敌一样盯着手里的文件.
刹那间,自来也的目光不受控制的变得:柔和起来,察觉到动静的纲手也是回头看向了他.
四目相对的瞬间,时间仿佛静止了一般.
下一刻,自来也照例又怂了,假意咳嗦了几声,打破现场,,有些暧昧的气氛.
“你怎么回来了,不是说去调查晓组织吗”
纲手的眼中闪过一丝微不可查的失望,但很快便恢复到了以前的样子.
瞬间,自来也的脸色变得:无比郑重.
“纲手,你听着,木叶没时间了,从现在开始,我说你听,千万不要打断我.”
听到这句话,纲手也意识到了问题的严重性,不着痕迹的打了个手势.
顿时,潜伏在火影办公室周围的暗部纷纷进入战备状态,这一刻任何接近这里的人都会被视为敌人.
“你说!”
“你先看看这个.”
说着,自来也从怀里掏出一个信仰平板,点开里面的视频.
这是江辰早就为他准备好的,毕竟想要说服木叶不能单靠自来也一张嘴.
只见,视频先是介绍了荒国的各种制度,还抓拍了一些不同地区人们的生活.
看到这里纲手眼中泛起浓浓的渴望与不可思议.
没有饥饿,没有战争,人们可以选择自己的方式生活,甚至还可以自由的老死.
这个世上怎么可能存在这种梦幻般的国度紧接着视频的画风突转,开始演示起了各种武器,包括枪械,导弹,果实能力者还有.……【信仰之怒】!前面那些武器和能力者还没什么,纲手看了只是面色凝重.
可当‘黑色的太阳’将视野之内的一切都化作焦土后,她的脸色终于变得难看起来.
“这是哪个势力,自来也你从哪里得到的情报”
纲手忍不住开口问道,语气显得有些急促.
她很难想象那轮‘太阳’在木叶爆发的结果,那比尾兽还要可怕.
尾兽最起码能封印,还能用写轮眼控制,但从【信仰之怒】里纲手看到的只有毁灭,无比纯粹的毁灭.
挡不住的,就算是封印结界也!“纲手,这个国家叫荒,我已经加入了这个国,来叫你带着木叶一切加入的.”
纲手一愣,紧接着突然伸出手抓自来也的肩膀,体内如同大河般的查克拉蜂拥而出.
自来也苦笑了一声,有挣脱纲手的‘铁爪’.
“纲手,我没中幻术,加入大荒国是我自愿的,现在陛下的大军就在火之国,如果木叶不答应加入的话,三天,不,两天之后木叶就会变成这样.”
说着,他指了指视频里被【信仰之怒】炸出来的‘陨石坑.
“自来也,你在开什么玩笑疯了吗”
“让我带着木叶加入那个什么大荒国,你知道会是什么下场吗”
“我知道,木叶会分裂,其他四个44忍村会忍不住挑起战争,我都知道.”
“但结果一定是美好的,你也看过前面的视频了,那是荒国子民真实的生活状态,不是作秀,我亲眼见过,甚至比视频里的还要好,那才是我们一直奢求的真正和平.”
“只要加入大荒国,木叶的孩子就永远不用上战场了,我们忍者也不再是工具了!”
“陛下是一位真正伟大的王,那个男人的胸怀足以囊括整个忍界,加入大荒国后任何人都不会受到排挤.”
“相信我,纲手!”
“相信我!”
“算我求你了!”
此刻,自来也的眼神炙热无比,炙热到连纲手都情不自禁的扭过头,不敢直视.
不过,纲手的脑海里却不由的放映起了视频前半段的画面.
“真正的和平吗.……如果那里真的存在,绳树可能……”
纲手低声喃喃自语道.
大约两分钟后,她抬起头看向自来也.
“这件事不是我一个火影能够决定了,需要全村决定.”
“好,尽快,我们快没有时间了!”
“嗯!”
半小时后,木叶各大家族的族长和所有身在木叶的上忍,汇聚一堂.
知道时间紧急的纲手二话没说,直接当着所有人的面播放起了那段视频.
视频的前半段在场所有人的眼神跟之前的纲手差不多,即渴望又难以置信.
可到了后半段所有人的脸色都凝重了起来,尤其看到【信仰之怒】爆炸的时候,现场的气氛更是凝重到了极点.
只有一个坐在高位右眼缠着绷带的老男人,眼中流露出浓浓的贪婪.
‘如果木叶也有这种武器的话,那忍界就是.……木叶的了!’就在团藏想桃子吃的时候,自来也站起身来,把刚刚他对纲手说的话又说了一遍.
听到这些‘大逆不道’的话,团藏第一个就跳了出来.
“住嘴!你把木叶当成什么了你又把火影当成什么了自来也!”
紧接着跳出来的就是……水户门炎跟转寝小春这两个废物长老.
“自来也,我怀疑你已经被控制了,来人把他送去检查!”
尴尬的是,现场,,根本没一个人动.
所有人看向转寝小春的眼神都跟看傻子一样,包括团藏.
‘自来也要是被控制了,你五代火影是吃干饭的’当然,这句话在场的人只是在心里想想,谁都没说出来.
政治吗,都是嘴上说一套,心里想一套.
看着团藏还两个长老,自来也情不自禁的苦笑了一声.
通览整个火影剧情的他哪里还不知道木叶最大的毒瘤就是……他们三个.
如果是平常他可以跟他们继续扯皮下去,但现在时间已经不允许了.
所以,自来也这样说道:“我!自来也!可以用我的生命,我的尊严,我的忍道保证,视频里的一切都是真实的.”
“愿意跟我走的,半天后请在木叶大门集合,留下来迎接的只可能是毁灭!”
话落,直接半强迫式的拉起纲手的手,走出了会议室.
别的人他可以不管……
,但纲手绝对不能留在木叶!绝对不能!“哼!”
团藏冷哼了一声,看向自来也的背影满是嘲讽.
在他看来,自来也纯属是在危言耸听.
就算视频里的都是真实的,两天后木叶也不可能会被毁灭.
战争为的是什么利益啊!而一旦动用那种武器,木叶储存的珍贵忍术还会各种珍宝就会瞬间化为乌有.
所以,团藏认定就算那个…大荒国真的像视频里展示的那么强,也不可能毁灭木叶,因为根本无利可图.
而且他相信,其他人也会想到这点.
就像阴谋家常常以为别人会跟自己有同样思维一样.
但扭过头的团藏根本没看到,其他人此刻眼中闪烁的并不是跟他一样的嘲讽,而是……犹豫!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第97章分崩离析的木叶
刚走出会议室,纲手便挣脱了自来也的手.
“我会尽量去游说.”
纲手故作平静的说道.
其实她依旧不怎么相信什么大荒国,毕竟任谁突然扔过来一个视频让你全家投降,你也会怀疑.
但她相信自来也,甚至信任程度超过她自己.
自来也尴尬的挠了挠鼻子,不过也没说什么直接用瞬身术消失在了原地.
现在可不是…儿女情长的时候,尽量保全木叶的实力才是最重要的.
要知道荒国内部也是存在派系的,虽然有江辰压着各个派系之间产生不了恶性竞争,但尽量保全木叶的实力还是能增加忍者们在大荒国的话语权,最后争取到更多的福利资源.
半小时后,自来也终于在一乐拉面馆找到了刚从妙木山归来的鸣人.
其实他只要用通灵术就可以瞬间找到鸣人的,但他并没有.
之前在异次元空间里的时候,江辰曾跟他谈论过有关三大仙地的事情.
毫无疑问,三大仙地是大筒木辉夜降临之前就存在的忍界本土势力,之后见打不过辉夜才被迫潜伏起来的.
辉夜一死,它们立刻就冒头接触辉夜的两个儿子,其中的意思不得不引人深思.
江辰怀疑它们其实一直都在窥视忍界,等待时机重返曾经的霸主地位.
所谓的通灵只不过是在忍界培养自己的势力,自来也就是.……最好的证明,都快被那个…所谓的蛤蟆大仙人忽悠瘸了.
不然根本无法解释为什么会存在通灵,付出点查克拉就能让通灵兽为忍者们卖命,天底下哪有这样的好事.
这可不是江辰心思阴暗,老是把事情往坏处想,实在是真实的世界里,可不存在羁绊那些……虚头巴脑的东西.
大家都是成年了,谁都不会那么天真.
因此,自来也再度回归忍界后就再也没用过通灵之术.
“自来也老师!”
看到自来也的瞬间,鸣人的眼睛下意识的亮了起来.
自来也看他的眼神也很复杂,既有对弟子的关爱,也有对后辈的宠溺,更多的还是惊叹.
他以前一直以为预言之子是拥有轮回眼的长门,谁能想到长门只是个棋子,真正的预言之子居然是他面前这个傻小子.
而且他还是整个忍界的主啊,是名副其实的天选之子.
“鸣人,拉上你所有认识的人尽快到村口集合,就算他们拒绝也要打晕了硬拉过去!”
“发生什么了”
鸣人一愣,有些疑惑的问道.
“没时间解释了,记得速度一定要,只有半天!”
话落,自来也再度消失了鸣人固然重要,但他相信人跟自己的感情肯定会拉人过去的,剩下的时间自来也还要通知别就在自来也行动的同,纲手也从半路上拦住了各大家族的族长.
不过,她并没有像自来也那么天真,这几年的火影之位就算纲手不想,也不可避免的拥有了一些政治神经.
所以,纲手对那些族长的说法是:试一下,就算真的是个玩笑也有她这个火影帮他们顶住团藏的压力.
听纲手都把话说到这种地步了,坚定的站在火影那头的秋道一族,奈良一族,山中一族,犬冢一族还有油女一族的族长二话不说立刻.
准备举族搬迁.
老大都发话了,他们还怕什么,就算天塌了也有个高的顶着.
日向一族看到这几族的动作,也不可避免的动了心思.
不过家大业大的他们最终还是没有选择举族搬迁,他们的根基都在木叶,不可能为了一个视频和纲手的一句话就离开木叶.
但是他们鸡贼的把家族的下一代连同大半家底,都托付给了纲手.
出事了,日向一族还有火种,完全能够重新壮大起来.
没事,大不了折腾一趟,他们也损失不了什么.
至于团藏这老家伙此刻的脸色阴沉的好像要滴下水一样.
最开始他还是可以阻止的,可当大半个木叶都动起来之后,他已经不敢伸手了.
俗话说的好,法不责众.
他是位高权重的木叶之暗没错,但他也只敢在平时里算计算计各大家族,现在这个时候出手无异于与大半个木叶为敌,那是找死.
不仅他的‘根:’会被烂掉,就连他的家族也会被牵连.
所以,他只能这么眼睁睁的看着木叶逐渐分崩离析.
“迟早你们会后悔的,到时候你们会为今天的所作所为付出巨大的代价!”
就在团藏自顾自放狠话的时候,水户门炎跟转寝小春这两个废物长老找上了他.
“团藏,现在怎么办,我们要不要也跟着撤退.”
水户门炎忧心忡忡的说道.
他们原本的想法跟团藏差不多,可在看着各大家族的动向后他们有些摇摆不定了.
说句实话,他们只是火之国大名跟木叶链接的枢纽而已,对木叶的感情也就是一般般.
之前‘据理力争’死守木叶,也只是舍不得他们今天的地位而已.
如果这地位会危及到生命,他们就没那么坚定了.
“怎么你们也想走.”
转过头的瞬间,团藏的语气恢复了平静,看向两个长老的眼神就像死水一样波澜不惊.
可正是这份平静,让两人瞬间闭上了嘴.
“怎么可能,我们可是木叶的长老,怎么可能会跟着火影一起发疯.”
“哼!”
团藏冷哼了一声,又扭过了头.
视线偏离的时间,水户门炎跟转寝小春身上顿时冒出密密麻麻的冷汗.
他们能感觉到,如果刚刚自己回答错误的话,可能现在已经是尸体了.
他们是枢纽不假,但他们也只是个枢纽而已,死掉了大不了就换一个枢纽,大名不可能为了他们对木叶怎么样.
直到这一刻,水户门炎跟转寝小春才真切的认识到自己的位置,但.……好像已经晚了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第98章江辰的六老婆
大约5小时后,找木叶各大家族的纲手打开了全村广播,呼吁大家撤离木叶村跟她一起走.
但团藏却早就猜到了这招,在纲手和自来也游说忍者们的时候,就让根:在平民间宣传火影疯了要带头投降的消息.
忍者撤离团藏可以不管.……
,反正……在他看来忍者们迟早得回来.
可平民就不同了,忍者不事生产,平民却是木叶的根基.
平民就算消失一天,整个木叶的生态链都得崩溃,再建立起来不知要多久.
所以,在听到纲手情真意切的呼喊后,99%的平民都对此嗤之以鼻,甚至还在忧心火影疯了他们以后怎么办.
是的,他们就是这样人云亦云,,就像当初他们仅因为一个妖狐传说就往死里折磨年幼的鸣人一样.
只有少数聪明人犹豫了片刻后,立刻.
开始收拾家当往村口赶,比如一乐.
一小时后,纲手跟自来也于村口汇合.
看着周围大半的忍者和零星的几十个平民,纲手突然苦笑了一声.
“我才发现,原来木叶这么乱.”
听此,自来也沉默了没有对比就没有伤害,相比于制度完善高度统一的大荒国,木叶就是……各大忍者家族组成的联盟,所有人都有自己的小心思.
大多数人的看法都是家族村子火影好友平民.
平时还不觉的,现在大荒国的存在把所有的弊病全都炸出来了.
“没什么,都结束了,忍界必然会臣服在陛下的脚下,这是可以肯定的.”
“纲手你现在是在救人,而不是分裂木叶,你是英雄,当之无愧的英雄!”
话落,自来也最后看了一眼村子,长吐了一口气,闭上了眼睛链接上了信仰网络.
内围地区大气里的神秘粒子虽然能够屏蔽信仰信号,却影响不了深植每一个荒国子民灵魂的信仰网络.
几乎没有延迟,在自来也将位置报告上去的瞬间,一道空间门便展开在所有人的眼前.
经过一天多的休整,门门果实能力者已经苏醒了过来,尽管还是很虚弱,但传送距离不远的木叶存还是没问题的.
在旁观者震惊的目光中,自来也与纲手带着大多数忍者与少数聪明的平民走进了异次元空间.
伴随着空间大门的关闭,留下来的人突然觉得有点怅然若失了,就连意志最坚定的团藏也是如此.
“你说咱们是不是错了,跟着纲手大人走好像也没什么”
“我也不知道,不是有人说纲手大人已经疯了吗”
“谁说的”
“我也不知道……”
“算了,反正……再打仗也是那些忍者大人的事,波及不到咱们头上.”
“也是,不过我怎么觉得心里老是有点慌.”
“喝顿酒就好了.”
……
画面流转,几乎才在异次元空间走了100多米,木叶的众人便抵达了荒国的临时驻地.
这一刻,众人心中对自来也的怀疑瞬间消失的无影无踪.
感知力差的还好,比如平有那些……普通的中忍下忍,他们只感到周围这些.……穿着统一军服的人很强很强.
感知力强的可就倒霉了,尤其是拥有白眼的日向一.
更是吓的浑身不住的冒冷汗.
在他们的感知里,脚下的大地就眠的火山一样,随时可能将地面化作熔岩炼狱.
四周那些……奇奇怪怪的子,如同有生命一般死死的锁定着他们身体的要害:.
甚至山中一族还感觉有人在用莫名的方法窥探着他们的心灵.
这还不算完,当数千道见闻色霸气层层叠叠的覆盖归来时,所有人的身体都僵掉了.
那感觉就像是赤裸体走在暴风雪中一样,冰冷刺骨,无处藏身.
就在木叶众人绷紧神经准备战斗的时候,一个紫发垂腰的绝美御姐突然走到他们身前.
自来也当即微微躬身行礼:“毒岛大人!”
“辛苦你了,也感谢诸位对我大荒国的信任.”
“请各位跟我来,陛下已经等候多时了.”
毒岛冴子很是亲切的说道.
话落还做个人请的姿势,无论是礼仪还是姿态,都近乎完美.
这段时间,变强的不仅是大荒国,江辰的后宫也成长了不少.
虽然还没到直接登上妃子位的程度,不过也差不多了.
蝴蝶忍跟栗花落香奈乎研发出了数种药剂,祢豆子也把江辰的起居照顾的井井有条,后来的毒岛冴子则已经随军出征数次,立下了赫赫战功.
这次攻略火影世界,她也唯一一个跟在江辰身边的女人,剩下的几女都留在外围区域坐镇.
自来也第一个跟了上去,其他人对视了一样紧随其后.
纲手凑到自来也身边小声问道:“国王人怎么样”
“放心,陛下很好说话的,不过你们要先经过一个步骤.”
“被控制嘛.
我知道.”
纲手不傻,当然能看出自来也那股对荒国异样的狂热.
不过只要视频里的都是真的,她还真不在乎自己被控制,其他忍者也是如此.
更何况,被控制这种小事,他们早就习惯了.
比如日向家的笼中鸟,团藏的舌祸根绝,还有暗部的记忆封锁.
一路上,木叶的众人并没有经历他们想象中的上缴武器或是搜身,近乎没有阻隔的便到了江辰面前.
这点气量江辰还是有的,这些人能来到这里就已经说明了他们的诚意,再做多余的事就是……卑劣的下马威了.
见到木叶的众人后,江辰也没故作姿态,亲自上前跟纲手握了握手.
“欢迎木叶的各位加入我大荒国.”
“国王陛下,自来也说的都是真的吗”
尽管已经没有回头路了,但到了这个时候,纲手还是情不自禁的想要确定一遍.
“真的,我用王的名誉保证,这场战争过后,无论是你们木叶还是整个忍界,都将拥有自由的人生!”
江辰面色一肃,郑重的说道.
也不知是因为这句话,还是江辰本身的气度,原本紧张的众人竟然出奇的放松了下来.
“虽然有点下作,但请诸位放开…自己的心神.”
“好!”
纲手话落的同时,信仰力场再度展开,无声的低喃瞬间响彻所有人的灵魂深处.
只有鸣人懵逼的被自来也拉到一旁,不是他免疫了信仰力场,而是江辰刻意忽略了这位…主角.
要知道六道仙人的灵魂可是一直活在火影世界里的,江辰可没傻到在忍界给鸣人洗脑.
成了还好,不成,之前的一系列计划就全都白费了.
首先成功的是那些平民,信仰力场展开的瞬间他们便成为荒国的一部分,包括被誉为大筒木一乐的拉面馆老板,显然他真的只是个拉面老板.
然后便是那些年轻的忍者,之后是一众中忍和上忍.
最后,江辰的面前只剩下各大家族的族长与纲手还在:坚持.
看着周围眼神由警惕过渡到狂热的人们,这些人心里下意识的生出了抵触.
这是人的本能,根本不受他们控制.
江辰也没开什么嘴遁,这种心理上的抵触什么嘴炮也不管用,只有他们自己劝服自己才行.
半晌后,纲手突然叹了口气,再度问道:“陛下,您能信守自己的承诺吗”
江辰点了点头.
她又转头看向旁边的自来也,眼神复杂无比.
“这辈子算是栽在你这个吊车尾手里了.……”
下一刻,纲手的眼神也变的狂热起来,其他族人见此也是心神摇曳,没过多久便同样投入了荒国的怀抱.
就在木叶的众人一边吸收着信仰网络中的讯息,一边为自己的选择暗自庆幸时,江辰缓缓走向了一旁手足无措的鸣人……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第99章九尾：你不要过来啊！
事实上,鸣人现在很懵逼.
之前他强拖着木叶12小强到了村口才通过广播知道纲手老太婆,不,是五代火影要带着他们归附于一个叫大荒国的国家.
还没等他反应过味来,眼前的空气突然展开了一道大门,然后他们就来到了这个国王面前.
紧接着所有人便被洗脑了,鸣人是天真,但他不傻,他能看出木叶众人前后的变化.
相比于用各种封印术或是毒药控制人,这种思维改写更让人感到不寒而栗.
当最后一忍者也变的狂热起来后,鸣人感觉自己就像是一头.……混进狼群的二哈一样.
这不是搞笑,他真的感觉自己就是.……那头二哈,完全不知道该怎么办.
反抗要是反抗了他估计会被自来也老师,纲手老太婆,卡卡西老师,绿色紧身衣大叔还有很多很多人吊起来打.
不反抗那他也会被控制,到时候他还是他吗开嘴遁还是算了吧,看木叶众人现在的眼神鸣人就知道,他最擅长的嘴遁肯定会被当成垃圾话.
逃跑这个不用想了,根本逃不掉的.
就在鸣人天人交战的时候,他的意识突然来到了一片下水道.
看着笼子里的九尾,鸣人就像看到了亲人一般,赶紧问道:“九尾,你都看到了吧”
“看到了,你所见的一切我都看到了.”
“那我该怎么办”
“什么都不要做!任何多余的事情都不要做!”
“那个男人很恐怖!”
“反抗的话,会死的!”
“你,我,都会死!”
九尾突然站起身来,对着鸣人无比严肃的说道.
尾兽从本质上来说是神树十尾的一部分,而神树产生的查卡拉早已遍布整个忍界,所以理论上说尾兽是不死的存在,就算被人杀了,也会在忍界的某个地方复活.
但在通过鸣人的眼睛看到江辰的那一刻,九尾第一次,第一次感受到了一种从未有过的情绪.
那种…情绪叫做.……恐惧!是的,恐惧,不知为何,九尾能够清晰的感觉到这个男人能够杀了它,从根源上将它完全抹杀,再也不能复活的那种.
所以,九尾强行把鸣人的灵魂拉了进来,为的就是警告这个爱搞事的小子别作死.
大白话就是.……:你死了没关系,别特么连!与此同时,江辰已经走到了鸣人面前.
在其看向鸣人的瞬间,封印九尾就跟炸了毛的柯基一样,满脸的故作凶狠.
就连空间里的鸣人都能看出这货是在害怕.
不过,江辰也只是看了一眼,之后便扭过拍了拍自来也的肩膀,调侃的笑了起来.
“哦这辈子算是栽在你手里了”
话落,自来也的老脸顿时红了起来,旁边闭目消化讯息的纲手也差不多.
关键的是,其他木叶的人也不自觉的支起了耳朵.
显然,吃瓜这种事情是人类的共性.
“自来也你这次的功劳很大,正好我还发愁该怎么奖励你呢,不如……”
说到这里,江辰故意停顿了一下,不着痕迹的扫视了一下在场所有人的表情,特意在纲手的脸上停留了片刻,然后才盯紧自来也接着说道:“我给你们赐婚怎么样”
刹那间,纲手那边响起了两声爆鸣,那是徒手捏爆空气产生的声音.
“不不不,陛下,这种事情,我,那个…,大荒国不是自由恋爱的吗,我.……”
自来也语无伦次的同时,纲手那边又传来了阵阵声响,只不过这次的不是空气爆鸣声,而是关节的脆响.
而浑然不知自己头顶已经多出了个‘危’字的自来也,却还在跟江辰据理力争’.
江辰能看出来,这货是在害怕纲手不同意,害怕自己会被纲手讨厌.
,但.……你表现的这么嫌弃真的好吗“别墨迹了,就这么定了,战争结束后你们就结婚!”
为了挽回自己臣子的‘性命’,江辰当即便把婚事拍板定了下来.
他最讨厌那种…磨磨唧唧的感情了,看着就让人揪心.
像他这样多好,管他喜不喜欢,先睡了再说.
更何况,江雪挑的,他就没有不喜欢的.
什么叫老夫老妻间的默契这就是!开完玩笑定好婚事后,江辰的脸色变的严肃起来.
“之后的事,你们就不要参与了.”
脸红的好像猴屁股一样的自来也微微一愣,脸上的傻笑也随之消失了.
不过最后还是点了点头,示意自己明白了.
他知道江辰这是在顾虑到他们的心情,毕竟接下来荒国就要进军毁灭木叶了.
江辰之前的原话是三天后毁灭木叶,不管……
自来也能劝降多少人,木叶是注定要消失的.
至于原因吗很简单,一是为了立威,用木叶展示荒国的武力,让其他四个44忍村认清现实.
二是因为木叶的变数太大了,鬼知道留下来的团藏和少数人会搞出什么事情来,还不如直接弄死丫的呢.
“你接下来的任务就是……去游说长门和大蛇丸,这很重要.”
“只要他们加入大荒国,战争基本就等同于结束了.”
“明白!”
“那个….……我也跟着去吧.”
这时,纲手突然站了起来.
她刚刚也看过了火影忍者的全部剧情,知道自来也在原著里就是.……死在长门手里的,自然会担心,再加上刚刚的赐婚……“纲手,没事的,这次也不是去打仗,相信……”
还没等自来也把话说完,江辰便将其打断了.
“那就一起去吧,不用担心会有生命危险,你们就算是死掉,我也能把你们从死神肚子里拽出来.”
江辰声音不大,却说得斩钉截铁.
先不说有【英灵神国】打底,光是火影世界本身就有数种复活的方法,完全不愁他们俩会死掉.
要不然,江辰之前也不会立战争结束就赐婚这样的.
直到把木叶众人全都安排完之后,江辰才带着不知何时恢复意识的鸣人走进了异次元空间.
不过这次不是为了传送,而是为了躲开六道仙人的窥视.
看着忐忑的鸣人,江辰这样说道:“鸣人,你想知道自己真正的身世吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第100章想杀谁？大荒国帮你！
江辰话落的瞬间,鸣人心中的忐忑顿时消失的无影无踪.
“你知道我的父母是谁”
江辰笑着点了点头.
“能不能告诉我,在我还是我之前”
看着满眼渴望的鸣人,江辰摇了摇头,然后放开了信仰力场.
“放开…自己的心神,等结束了,你就能知道一切.”
很明显,鸣人的脸上浮现出浓浓的挣扎.
不过,最后他还是恢复了平静,任由道道低喃缓缓侵入自己的灵魂.
这不光是因为身世的问题,更多的还是他有些自暴自弃了.
没办法,他的朋友,亲人以及所有在乎的人,除了……好基友佐助以外都已经被控制了,就连体内的九尾也在劝他不要反抗.
他能怎么办,他也很绝望啊.
时间缓缓推移,很快就过去了两个小时,鸣人依旧没有任何产生信仰之力的意思.
某一刻,鸣人的表情突然变得:狰狞起来,江辰随之感觉信仰力场中多出了一股意识.
那么有趣的问题出现了,现在信仰力场显示鸣人体内一共有三股意识,一股是他自己,一股是九尾,那多出来的是谁答案很简单,六道仙人的好儿子阿修罗!见此,江辰露出了果然如此的笑容.
他早就怀疑那个…所谓的阿修罗查克拉依旧存在意识,否则根本无法解释火影的剧情.
仔细想想就知道,阿修罗的转世都是傻白甜,因陀罗的转世都是极端的装逼犯,跟两人生前的性格一模一样.
这真的是巧合吗不,世上根本不存在什么巧合,有的只是各种因素堆砌出来的必然.
事实就是……,因陀罗与阿修罗的查克拉根本不是在转世,而是在寄生.
要不然根本无法解释鸣人的性格,江辰从不相信什么人性本善或是人性本恶.
在他看来,人生下来就是……一张白纸,善恶都是由周围的环境决定的.
比如打出生就被称赞的人,长大以后肯定非常自信,乃至于是自傲.
从出生就被贬低的人,长大后必然会内向自卑,甚至还会患上社交恐惧症.
任何人的性格都是有迹可循的,但鸣人呢出生就被当成妖狐,奶妈水灌他,同龄小孩用石头砸他,大人骂他打他,就连商店卖给他的都是过期食物.
结果鸣人长大后依旧是个阳光乐观的傻白甜,最蛋的是,他当上火影之后,居然每天分出几千个影分身去帮助那恨不得搞死他的村民,完全沦为了木叶的保姆.
试问这符合逻辑吗这对应人性吗所以真相只有一个了,那就修罗的查克拉一直在:潜移默化的影响鸣人,进而将其固化成一个只能阳光乐观的傻白甜.
想到这里,江辰体内的信仰之力蜂拥而出,一股脑的涌入鸣人体内.
将突然出现的那股意识团团包裹住,没有任何犹豫或是研究的意思,直接暴力碾碎.
可能阿修罗生前是一个不逊于江辰的强者,但他现在只是一股查克拉,一股脆弱的能量体,只要找到他,随便一个影级强者都能将其任意揉搓,更何况是江辰.
紧接着,信仰之力调转方向直奔鸣人的下丹田.
下一刻,江辰便化身金光巨人出现在封印空间里.
他二话没说,直接上前撕掉了封印符文,将还没冒出头来的四代瞬间抹消,然后对着都快看傻了的九尾笑着说道:“老实说,我还挺想杀了你的.”
拥有感知人心善恶能力的九尾可以清晰的感受到这个男人没在开玩笑,他没窥视自己的力量,他是真的想杀了自己.
确实,江辰是真的想干掉九尾,干掉了它十尾就永远不能凑全,而没有十尾辉夜就无法复活,一个很简单的等价公式.
近乎本能般的,九尾放开了心神,甚至还主动引导信仰力场侵入自己的意识,在江辰刚升起杀意的瞬间便把自己变成了江辰的形状.
这一系列的操作看的江辰都愣了一下,他嘴角抽搐了两下,最后还是没有出手.
毕竟这都是荒国的狐狸了,再下手就说不过去了.
当江辰退出封印空间的同时,鸣人也张开了眼睛.
而且现在的他还是六道仙人模式的,浑身上下环绕着金色的查克拉,身后环绕着6颗求道玉.
显然,原著里六道仙人所谓的赠予只不过是激活鸣人体内的阿修罗查克拉而已.
不过,鸣人却并没有因为实力暴增而感受到高兴,反而脸色阴沉的可怕.
此刻,他的感觉很奇妙,就像是思维终于挣脱了某种枷锁般.
但也正是因为挣脱了枷锁,他回想起自己之前在木叶的所作所为就跟吃了几百斤屎一样恶心.
在信仰网络中又得知了自己的身世与后面的经历后,吃的屎顿时又多了好几吨.
看着仿佛一瞬成熟起来的鸣人,江辰满意的点了点头.
“找回自己的感觉怎么样”
闻言,鸣人郑重的单膝跪地,对着江辰低下了头.
“谢,陛下!”
然后他又抬起头,灿烂一笑.
“感觉太好了,实在是太好了,好到有点想杀人.”
对于……黑化的鸣人,江辰没说什么安慰的话.
明明是英雄之子却活在炼狱之中,明明有机会反恐有机会愤怒却被一个死掉的人塑造成了老好人,明明能够选择人生却被三代以及团藏联合设计成了木叶的保姆.……这十几年的委屈,愤怒,心酸,质疑一遭爆发出来,任谁都得黑化.
人与人的悲喜互不相通,江辰没经历过鸣人经历的事,所以他没资格去安慰他.
不过……江辰蹲下身,拍了拍鸣人的肩膀,同样笑了起来.
“想杀谁大荒国帮你!”
:章了,撒,庆祝!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第101章走向永恒
等江辰带着鸣人从异次元空间里走出来之后,临时驻地里的木叶众人已经散的差不多了.
自来也跟纲手已经前往雨之国,各个家族的后辈包括十二小强都被门门果实能力者送去了荒国的本土.
在那里,他们将重新经历思想教育与文化教育.
火影世界的人就是……读书太少,想的太多,才搞出那么多让人蛋疼的事的.
最好的反面典型就是……鼬,才特么几岁啊,就开始思考人生,他不悲剧谁悲剧.
所以,火影世界是反未满18周岁的忍者都得好好回炉重造一下.
能留在驻地里的都是少数对接,下来真正有用的精英,例如擅长收集情报分析战况的卡卡西,能爆种的凯,能用白眼侦查周围的日向一族,还有擅长封印术的忍者.
此刻,鸣人已经收起了仙人模式,但其浑身上下散发的低气压依旧在场众人情不自禁的侧目.
在他们的印象里鸣人可是个傻到让人感动的老好人啊,现在这幅阴沉的样子是什么鬼怎么感觉跟换了一个人似的.
就在这时,被新编进荒国的侦查部队的雏田突然走到江辰面前,二话没说双腿一弯就要跪下来.
可刚跪到一半就被定在了半空中.
“荒国的人从来不跪!”
江辰皱着眉头说道.
“陛下,请您给日向家一个机会!”
说着,雏田的眼泪止不住的往外流.
江辰沉默了一会儿,点了点头.
“好,我会木叶的日向族人一个机会.”
“谢谢,谢谢陛下!”
“去吧.”
看着离去的雏田,不知何时站到江辰身边的毒岛冴子突然问道:“陛下,你真的会给他们机会吗”
江辰扭头看了她一眼.
“怎么你以为我会对一个小女孩撒谎”
“不是,只是这样对战事不利,不像是陛下你的作风.”
“冴子,你是个聪明的女人,但你还是不懂领导者的思维,在领导者看来有些东西比他们的命重要的多.”
“就算我给日向家机会,他们也不会要的.”
话落,江辰没再理会若有所思的六老婆,直接命令部队拆除营地,让缓过来不少的门门果实能力者打开通往木叶村的空间大门.
1分钟后,荒国2万大军位临木叶村.
不过,江辰并没有把军队集合到一起,而是分批传送到木叶外围的各个角落,将整个木叶团团包围住.
在此期间,侦查部队还在:木叶外围找到了一些行迹诡异的人.
他们是其他四个44忍村的探子,之前木叶动作那么大,半个村子的忍者都跟着火影跑了,其他忍村要是没注意到才有鬼呢江辰并没有让人处理这些.……,毕竟想要立威也需要人把战争的过程散播出去.
此刻,木叶村火影大楼里,坐在火影位上藏看着荒国军队形成的包围圈,终于慌了.
看这架势那个…荒国的王根本没有讨论利益的兴趣,这特么是要直接开打啊!这一刻,凡是看过那频的忍者都知道,木叶已经完蛋了.
那位王用行动告诉了他们什么叫君无戏言!绝望归绝望,该反抗还是要反抗的,没有人甘心就这样憋屈的死掉.
于是,各种封印结界开始在木叶的四处升起.
看着那些……五颜六色的结界与防御忍术,荒国的军队依旧没有行动,只是架好了武器而已,他们在等待王的命令.
而江辰在等待着一封遗书.
终于,一卷夹着信的卷轴被送到了他的手中.
仿佛早有预料一般,江辰拆开信封看了一样,然后便将信与卷轴一起递给了旁边忐忑不安的雏田.
“他可能不是个好父亲,但他是个不错的族长.”
江辰这样说道.
信上的内容很简单,只是说明了他们这些日向的老家伙留在木叶的原因,希望江辰能够谅解.
这是在祈活吗不,这是在求死!事实上,从决定留在木叶的那一刻,他们就知道自己无论如何都不能加入大荒国了.
原因有三点::一,江辰说了只给木叶三天时间,现在三天已过,他们再加入等于让江辰失信,这会牵连到加入荒国的日向族人.
二2,现在为了活命加入荒国,日向一族在江辰心中必然会被打上墙头草的标签,这是比杀了他妈呢还恶劣的结果.
这无关家族荣耀,而是上位者的一个印象往往就能决定一个家族的兴衰,被二代火影针对的宇智波家族就是.……最好的例子.
如果江辰对日向一族的印象差了,那么日向一族未来必将走向落寞.
三,他们的二次加入必然会遭到其他加入荒国的忍者家族的抵制.
一个很简单的道理:凭什么凭什么我们只有一次机会,甚至为此不惜堵上了整个家族存亡,而你日向家却能有第二次机会嫉妒会让这些家族潜意识里敌视日向家,亦如当初的宇智波家族一样.
所以,他们在求死,因为……一死百事了!这封信即是给江辰看的,也是给加入荒国的日向族人看的,让他们不要记恨江辰,这是日向家自己的选择.
百般算计,千般思虑,穷尽人心只为家族的存续,这就是领导者的思维.
江辰也是领导者,所以他知道日向日差会怎么想.
因为换做是他,他也会做出同样的选择.
自己并不重要,重要的是家族,重要的是国家.
至于那卷夹着信封的卷轴那是日向家留在木叶的家底,还有日向日差他们的.……眼睛.
伴随着雏田蹲下身,抱着卷轴无声痛哭,江辰扭头看向冰冻果实能力者.
“给他们一个宁静的永眠.”
“遵命,陛下!”
话落间,冰冻果实能力者已经跳下火影岩,于半空中结出一条悬空冰道,一路滑到了日向一族的驻地.
没有阻拦意没有反抗,所有日向一族的老人此刻都换好了整洁的衣服,双眼缠着绷带盘坐于大厅之中.
看着这足以震撼人心的一幕,冰冻果实能力者长呼了一口寒气.
“放心,陛下会善待日向一族.”
“呼……那就好!”
坐在最前方的日向日差笑了,笑的很刻板,但任谁都能看出他的如释重负.
即便到了最后一刻,这个男人依旧维持着身为家主的仪态,因为他是日向一族的颜面.
“晚安,你们日向家不错,配得上陛下的称赞.”
“这是称赞”
“最高的称赞!”
话落,万丈寒冰瞬间淹没了整个日向驻地,所有人的思维都冻结在了这一刻.
他们死的很安详,就像江辰说的,这是一个宁静的永眠,新的日向家将站在他们的尸骸上与荒国共同走向永恒.……:看了评论区,关于纲手跟自来也的问题,我在99章末尾做了解释,心里有疙瘩的老哥可以去看看,这真的不是送女……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第102章背负黑暗之人
伴随着整个日向家陷入冰封,站在火影岩的江辰轻轻挥了挥手.
刹那间,枪炮齐鸣,铺天盖地覆盖着武装色霸气的炮弹带着刺耳的呼啸声袭向木叶村的结界.
炮弹的密集程度多到将整个木叶都笼罩在了阴影里,把结界里面的忍者都给看傻了.
“开玩笑的吧,这怎么防”
“木叶完了,我们都完了.……”
“赶紧向结界输入查克拉,一定要给我防住,后面就是……村子,你们的亲人朋友还在:里面.”
带队的上忍看着周围瘫在地上的手下大声咆哮道.
“打不过的,逃吧,山本大人,我们逃吧!”
听此,那个…上忍二话没说直接抹掉了说话者的脖子,然后举起还在:滴血的手里剑扫视四周.
“我们的一切都是村子给的,逃了我们连家都没了,你们想当流浪忍者吗”
“.……”
短暂的沉默了一下后,周围的忍者纷纷像野兽一样嘶吼了起来,士气瞬间从谷底攀至巅峰,竟然将摇摇欲坠的结界又给稳固了下来.
那个…上忍说的没错,火影世界是很残酷的,忍者一旦脱离村子只会像豺狗一样四处流浪,最后或是死在赏金猎人或是被人找去做试验品.
相比于那种…结局,还不如现在为了村子战死呢,最起码听上去也显得光荣一些.
然而并没有什么卵用,士气这种东西能抹消微小的差距,甚至创造奇迹,但如果差距太大,也只能延缓消亡的速度而已.
如果是海贼世界还好,那里的枪:只能单发.
但如今的大荒国起步就是.……加特林,一秒600转,再加上信仰之力可以无限转化成武装色霸气,只要持枪者还有精神缠绕霸气,完全可以化身加特林菩萨,让枪口所指的一切化为齑粉.
而加特林后面还有单兵手持火箭筒,火箭筒后面还有导弹车,导弹车后面还有【信仰之怒】.
试问,被抽空了大半底蕴的木叶拿什么挡终于,伴随着一声好似玻璃碎裂的声音,钢铁弹幕突破了一道结界,将结界后面几十名忍者瞬间化作漫天飞溅的碎肉.
仿佛打开了某种开关一样,密密麻麻的玻璃碎裂声响彻整个木叶.
而鸣人这时也开启六道仙人模式第一个冲了下去.
他没对忍者们出手,而是径直冲向自己原来的家,然后以家为中心开始了屠杀.
老实说,当鸣人看到那些村民跪地向自己求饶的时候,他犹豫了.
可他的手却是下意识的撕开了村民的喉咙,伴随着温热的鲜血溅到自己脸上时,鸣人的心里顿时就只剩痛快了.
压抑了十几年的委屈,只有鲜血才能洗得干人总会为自己的所作所为付,或早,或晚……没了结界的阻挡后,荒国的军队立刻.
开始对整个木叶进行地毯式轰炸.
士兵们开枪根本不看前面有没有人,就是……有组织有纪律的犁遍木叶每一寸土地,反正……拥有【无限资源】的大荒国也不差这点弹药.
天灾军团的众人紧随鸣人身后,找上了那些.……木叶的忍者,他们需要用战斗熟悉属于忍者的战斗方式.
此时此刻,团藏看着逐渐化为焦土的木叶村,脸上的表情狰狞的好似恶鬼般.
他盯着踩在火影头像上的江辰,歇斯底里的咆哮道:“你怎么敢怎么敢毁掉木叶,我一定要杀了你,无论牺牲什么我都要杀了你!”
不过,还没等团藏把狠话放完,一道黄色的闪光便出现在他面前.
“阴沟里的老狗没资格对陛下狂吠!”
话落,闪光果实能力者的一只手骤然化作光剑,剑锋之上光子随之高频震动.
还没等团藏回过神来,一道流光便划过了他的右眼和整条右臂.
转瞬间,别天神与伊邪那美便被废掉了,根本不给团藏开挂的机会,这就是情报上的优势.
下一刻,闪光果实能力者骤然化身流光快速与团藏拉开距离,躲在远处用镭射光不断点射,预防团藏用里四象封印同归于尽.
他死了没关系,但闪光果实可是帝国的财产,被封印了损失可就大了.
最后,团藏不出意外的被弹幕活活耗死了,临死的时候他的眼睛还死死的盯着江辰.
隔着数千米,江辰看着他,平静的说道:“我并不讨厌.
你,团藏.”
是的,江辰并不讨厌.
团藏.
以前,他在地球看火影的时候,确实恨不得把团藏骨灰都给扬了.
毕竟火影里大半的悲剧都是这老家伙搞出来的,比如弥彦的死,长门的黑化,宇智波的灭族……等等等等.
不客气的说,团藏的搞事能力比妈宝黑绝都要强.
但来到无限大陆并建立荒国之后,江辰看待事物的角度变了,现在的他可怜团藏.
世上所有的势力皆有一个顶着阳光的人站在明面,迎接所有人的仰慕与崇拜,也同样有个背负黑暗的人,默默处理那些……脏事.
大到国家,小到村子,都是如此.
而团藏就是.……木叶背负黑暗的那个人,所以他把自己的组织取名叫‘根:,埋在泥土里终生不见阳光的根:.
可黑暗背负的久了,人是会变态的,为了不变态团藏用当火影的执念锁住了自己.
可能最初他也是个阳光好少年,要不然也不会被二代火影选中为徒弟,也不会成为三代的挚友.
不过,可怜归可怜,团藏这个人还是该死的,这是毋庸置疑的,所以他死了.
就连胳膊和右眼也被闪光果实能力者挖了出来,准备带回去给科研部研究.
看着死掉的团藏,江辰很庆幸,庆幸自己有【至高意志】,让大荒国的一切都能摆在明面上,不用有人背负黑暗.
伴随着团藏的死去,木叶的地面开始飞速升温.
下一刻,赤红色的岩浆从地底喷涌而出,将整个木叶淹没于岩浆的浪潮之中.
所有幸存的平民顷刻间死伤殆尽,只有少数忍者站在楼顶存活了下来.
看到这一幕,江辰有些高兴也有些纠结.
高兴于,正面战争荒国的军队基本能对忍者形成碾压.
纠结于,木叶都快死光了,他到底还要不要动用【信仰之怒】,感觉有点浪费.
思考了一会儿……后,江辰最终决定还是放一颗1吧.
这次出征带来的有点多,不用带来带去的有点麻烦.
于是,木叶的上空升起了一轮黑色的太阳……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第103章无助的像个一千多岁的孩子
这是江辰用的不是小型【信仰之怒】,而是中型.
所以爆炸来的尤为强烈,足以让泥土燃烧起来的高温将小半个木叶融成熔岩湖泊,强烈的冲击波裹挟着木叶的残骸,泥土还有岩浆一起冲向四周,逼的屏障果实能力者跟冰冻果实能力者不得不联手挡下这些……杂物.
近乎眨眼间,木叶村便消失的无影无踪,取而代之的是一道硕大的陨石坑.
待到‘此世之恶’泄露出来后,目之所及的一切生命彻底消失了,包括土壤里残存的微生物.
木叶,火影世界的剧情中心,彻底沦为了一片死域.
周围的忍村探子们都快看傻了,甚至连隐藏自己的气息都忘了.
前面的那些.……枪炮还好,虽然威力强了那么亿点点,可好歹还能用结界和忍术抵抗.
最后这个黑太阳是什么鬼这是人间应该存在的武器吗光是想象这种武器在自己的村子爆发,探子们就不禁瑟瑟发抖,那是人类对毁灭本身最为原始的……恐惧!‘一定要把消息传回去,死也要让村子知道这条消息!’这是此刻所有探子心中共同的想法.
然而,就在他们重新收敛气息准备逃离这里的时候,身后却不约而同的响起了整齐的脚步声,随之而来的便是数百道见闻色霸气的锁定.
刹那间,所有探子僵住了,他们甚至都不敢站起来,只能用眼睛的余光观察逐渐走进的荒国军人.
从太阳穴,脖子,心脏,脊椎……等一切人体要害部位传来的刺痛感,无时无刻不在警告着他们.
敢逃跑,死!敢反抗,死!敢做出格的动作.……死!最后,一队1士兵包围了他们,几个肩膀上带花的军人走到他们身前,面无表情的说着同一句话:“告诉你们身后的影,陛下说,投降不杀.”
“记住,你们只有一次机会.”
说完,军人们便转身离去了,独留被吓傻的探子们呆愣在原地.
半晌后,探子们试探性的往外走,发现真的没人阻拦他们后,一个个顿时开始拔足狂奔,恨不得把所有查克拉都灌进双腿的经脉里.
直到再也…看不到木叶之后,他们才躺在地上,一边大口大口的喘着粗气,一边暗自后怕.
刚刚的感觉太可怕了,比特么在万米高空走钢丝都要刺激.
于此同时,江辰也带着天灾军团开始了重建工作.
岩浆果实能力者生出大量的岩浆填平深坑,冰冻果实能力者将炙热的岩浆冷却下来,推推果实能力者推平凹凸不平的地面.
最后又是之前那一套,仅仅半小时临时驻地就摆在了原木叶村的位置.
虽然木叶村已经完全消失了,但这里理位置极有战略价值,周围的风景也不错,江辰准备把荒国的新帝都建在这里.
没错,江辰准备把荒国的核心影世界.
既然已经进军无限大的内围了,帝都再在外围,难免有些麻烦.
毕竟也不能总让门门果实能力者开门不是,饶了那个孩子吧,他还没交过女朋友最近都有些虚了.
之后,江辰也没为这次的胜利举行什么庆祝活动,临时指挥所建好了就钻进去继续研究接下来的战略了.
现在庆祝只会削减士兵们的警惕心,要庆祝也得等把整个火影世界打下来再说,不到最后再辉煌的胜利也只是虚幻的泡影.
毒岛冴子看到江辰走进临时指挥所后,也跟着走了进去.
她默默放下腰间的长刀,悄悄走到正在看地图的江辰身后,伸出手轻揉起了男人的太阳穴.
江辰并没有打断六老婆的好意,闭上眼睛就是……往后一靠.
嗯,挺软!“陛下,你说那四个44忍村有多大几率会投降”
“他们不会投降的!”
江辰闭着眼睛说道.
“那为什么还要放探子们回去,我们隐藏实力逐个击破不是更好吗”
毒岛冴子眼中闪过一道疑惑.
“那样太慢了.”
“太慢了”
是的,太慢了!如果按照冴子所说的逐个击破剩余四个44忍村,荒国需要用多久江辰算过,加上门门果实能力者的恢复时间,大约要用两个月以上.
别看这次攻打木叶只用了不到半天,但那是木叶大半力量被抽空的结果.
如果上来就开战的话,纲手肯定会去通知大蛇丸,然后大蛇丸便会用秽土转生召唤出历代火影,到时候荒国虽然仍旧会取得胜利,但时间也要用上一周左右:.
其他四个44忍村即便没有秽土转生这样的外挂,也有各自的秘术,想要打下他们,都需要一定的时间.
而这两个月,足以让黑绝反应过来,策划出新的阴谋,甚至是狗急跳墙.
与其……到那时手忙脚乱的见招拆招,江辰还不如把忍界所有的力量一举扫清.
没错,江辰刻意留下四个44忍村的探子目睹战争,再放他们回去,并不是为了让他们背后的忍村投降,因为根本不存在那种可能性.
或是出于不到黄河不死心的侥幸心理,或是不相信大荒国有这样的实力,或是认为是木叶被抽空了力量才让荒国有了可乘之机,又或是单纯的不想失去今天的地位.
总之,四个44忍村是不可能因为荒国展示了一下肌肉就投降的.
所以,江辰立威的目的是让四个44忍村感受到威胁从而集合到一起,然后发动大军一举将四个44忍村的有生力量全部消灭掉.
一来,这样用时最短,避免了变数的产生.
二来,就算黑绝再阴,没有可利用的棋子,也只能默默自闭.
不过,万一真有哪个忍村怂了想要归于大荒国,江辰也不会拒绝,只是那种可能性太低了,低到江辰也只是想一想而已.
事实上,江辰想的还真没错,黑绝此刻就在火速赶往雨之国.
刚刚从白绝口中得知木叶没了之后,黑绝整个人就跟哔了狗一样,满脑子都是懵逼.
在知道九尾人柱力都已经能开六道仙人模式了,更是狗上加狗.
他瞬间便意识到自己原来的计划已经彻底行不通了,先不说突然冒出来的大荒国,单是鸣人现在就不是晓能打得过的.
都打不过了,还怎么抽取九尾,没有九尾怎么复活十尾,而没有十尾就等于辉夜无法复活.
所以,黑绝当即决定要去雨之国强行控制长门复活宇智波斑,然后让斑用碾压忍界的力量快速收集尾兽,最后复活他老娘.
虽然这么做的弊端有很多,例如:可能会引起斑的警觉,复活后的斑不一定能打得过现在的鸣人,各个忍村有可能察觉到他们收集尾兽的目的,从而杀掉人柱力暂时性消灭尾兽.
但他现在也只有这条路可以走了.
可当黑绝火急火燎大赶到雨之国时,却发现.……长门没了!不仅是长门,就连小南也不见了!此刻,黑绝呆愣在长门的藏身之地,无助的像个一千多岁的孩子……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第104章斑：啥？我这就没人管了？
长门和小南去哪了很简单,被打晕装车带走了.
原著里杀掉自来也之后长门就曾说过,如果自来也知道轮回眼情报的话,他就能那么轻易的杀掉他了.
换句话说,在知晓轮回眼能力的情况下,自来也就算比不上长门也逊色不到哪里去.
再加上纲手的协助,信仰之力的洗礼,还有从信仰网络中得到的珍贵情报,一个等式便出现了.
自来也+手长+南更何况,自来也打从最开始就没想对上长门六道分身.
为了避过遍布整个雨之国的雨虎自在术,他跟纲手从边境开始便用土遁潜入了地下.
找到长门真身的所在地后,更是瞬间出手扣掉了轮回眼,然后用长门的性命和自己老师的身份让小南放弃了抵抗,纲手随之用查克拉手术刀切断了两人浑身的经脉,最后乘上荒国的战斗机返航.
整个过程堪称行云流水,仅仅用了不到一小时.
甚至还没等江辰把木叶清理干净,他们就已经在返航的路上了.
毕竟忍界的地图也不大:,荒国的战斗机飞个来回也用不了多长时间.
是的,自来也这次并没有用嘴遁劝服长门.
看过《火影忍者》后,自来也深知长门内心的执拗,因此根本没想过劝降,还是直接动手比较方便.
等长门归附于大荒国之后,自然会明白他的良苦用心.
所以,待到黑绝赶到的时候,长门的椅子都凉了.
整整呆在原地懵了几分钟,黑绝才慢慢回过神来.
他立刻.
召集周围的白绝,询问长门的去向.
确认所有白绝都没发现长门离开的痕迹后,黑绝终于打消了心中最后一丝侥幸,认清了他把轮回眼弄丢了的事实.
不过,大孝子小黑并没有绝望.
毕竟轮回眼只是用来复活斑的,又不是复活辉夜的必备条件.
复活辉夜的条件是:十尾人柱力+巨量的查克拉+黑绝自己,也就是辉夜的意识.
于是,黑绝顺理成章的抛弃了还在:死神肚子里等待复活的斑,把注意力集中到了宇智波带土身上.
没错,他准备把宇智波带土培养成辉夜的载体.
虽然这货因为毁容长得丑了点,但也能凑活.
不过,新的问题出现了.
想要把带土培养成十尾人柱力就要先凑齐九兽,而九尾人柱力现在却在那个什么大荒国的手里,鸣人本身也有了六道级别的实力,他该怎么搞到手靠忽悠让鸣人主动贡献出九尾黑绝不想被封印,所还是算了吧.
联合其余四个44忍村加上晓一起抵抗荒国和鸣人额.……好像打不过,先不说夷平木叶的大荒国,单是鸣人好像就不是他们能对抗的.
六道级已经超脱了忍者的极限,光是一个求道玉就能无视9.
9%的忍术,只有体术才能打破.
而四影中最擅长体术的雷影估计打不破求道玉的防御,忍界唯一能打破的那头珍兽好像已经是大荒国的人了,这就很操蛋.
就在黑绝越想越自闭的时候,他突然回忆起了一个细节.
鸣人体内的九尾好像并不是全部的九尾,仅仅只是一半而已.
另一半九尾已经字啊十几年前被四代用‘尸鬼封尽’封进死神肚子里了.
换句话说,只要想办法把死神肚子里的另一半九尾弄出来,他就可以绕过大荒国跟鸣人.
虽然只有一半九尾会让十尾有些发育不良,但好歹也是十尾啊,能够满足辉夜复活的条件.
而把那一半九尾从死神肚子里拽出来的方法,黑绝第一个想到的就是……秽土转生.
想到秽土转生,他就想到了大蛇丸.
于是,小黑二话没说当即便火速赶往音忍村.
长门已经没了,大蛇丸可不能再没了!与此同时,自来也跟纲手也带着长门还有小南回到了木叶,额.……应该说是荒国的驻地.
即便心中早有准备,但看到如今的‘木叶’后,两人的情绪还是不由的低落下来.
【至高意志】只会让人完全忠于江辰,却不会影响到受控者本身的性格情绪.
木叶村毕竟是纲手跟自来也从小生活的地方,就算已然腐朽,就算遍布黑暗,但木叶村依旧承载着他们许多美好的回忆,现在就这么没了,他们难过也是自然的.
不过,江辰在看到两人的失落后也没有安慰.
不是他自持身份不想安慰,而是安慰也没用,这种神伤只能用时间慢慢冲刷.
接过自来也递上来的轮回眼后,江辰犹豫了一下,最后还是将这双堪称神之力的眼睛给捏碎了.
是的,捏碎了!捏碎之后,还用神火将残渣焚之一俱,彻底杜绝了复原的可能性.
如果是常人,得到轮回眼这样的宝贝,肯定恨不得立刻.
装进自己眼睛里.
但江辰是王,他首先考虑的不是个人的力量,而是整个国家的得失.
现在正逢与火影世界的战争时期,轮回眼并不能给大荒国带来任何实力层面,上的提升,反而其存在就有让斑复活的隐患.
所以干脆毁掉一了百了,让斑就算秽土转生出来也能做个瞎子.
这样才是最符合荒国利益的行为.
再说了,等拿到火影世界的文明模板后,不愁造不出来新的轮回眼,搞不好到时候都能批量生产.
“你们做的很好,现在就剩下大蛇丸了.”
“对了,记得顺便把佐助跟那个…兜也带回来.”
“遵命!”
话落,明白事态的紧急性的纲手跟自来也转身就走出了指挥所.
江辰思虑了一会而,为了确保万无一失,又让几个天灾军团的果实能力者跟了过去.
就差这一哆嗦,整个忍界就是……大荒国的囊中之物了,还是保险一点比较好.
此刻,黑绝刚出雨之国,正在赶往音忍村的路上.
不知他这次来不来得及……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第105章不死手术与长门的举荐
临时指挥所里,手术果实能力者正联合治愈果实能力者共同为长门做手术.
治疗的同时他们还在:惊叹,惊叹长门为什么能活到现在.
是的,从正常的医学角度来看长门早就该死了.
浑身的肌肉,骨骼,神经因插棒过多而畸形坏死,尤其是脊椎,都快被黑棒挤成山路十八弯了.
这些都是轻的,最主要的还是被轮回眼吮吸过去的生命力.
说到底轮回眼并不属于长门,他想运用必须耗费数倍于斑的查克拉,频繁使用不可避免的需要透支自己的生命.
生命力透支体现在人体上的状况就是.……器官衰竭,还不是一两个器官,而是所有器官.
乍一看长门现在只是瘦了点,身上的棒子多了点,外表上还是一个20多岁…的年轻人,但他的内脏却已经相当于步入暮年的老人了.
“陛下,就算全部治好了,他也只有不到两年的寿命了,是否对其发动不死手术.”
手术果实能力者将长门重新拼接好后,报告道.
“发动吧.”
“遵命!”
瞬间,手术果实能力者的双眼变得:空洞起来,双手化作一道道残影,如同上帝的刻刀般,从基因的层面,上对长门的基因链进行微雕,将其所有的细胞转化成类似于癌细胞那样可以无限分裂的细胞.
江辰当然不可能牺牲自己的臣民去救长门,如果是正常的恶魔果实,施展不死手术之后能力者会因为体力消耗过大不得不透支生命来继续手术,最后力竭而亡.
从罗那副常年肾虚的样子也能看出手术果实是个耗能大户,但有了【混沌】模板的加成后,荒国的果实能力者首先消耗的不是体力而是信仰之力,再加上帝国信仰之力储备对能力者的无限供给,能力者施展一次不死手术顶多虚弱两天.
大约一个小时后,不死手术完成了.
长门空洞的眼眶里随之快速再生出来一双新的眼睛,属于他自己的眼睛.
现在,即便长门依旧骨瘦如柴,但任谁都能看出这个男人很健康.
躺在一旁沉默不语的小南见此,突然对着江辰开口说道:“谢谢!”
江辰也扭头看了他一眼.
“不客气.”
紧接着,指挥所陷入了沉默.
已然浑身瘫痪的小南定定的看着担架上昏迷的长门,这世上她就只剩下这么一个亲人了.
而江辰则继续研究战略,分析其余四个44忍村的弱点.
战略上江辰可以藐视他们,但战术上必须得重视,这关乎士兵们的性命,还有他们背后的家庭,大意不得.
也不知过了多久,可能是半小时,也可能是一个小时.
长门默默的张开了眼睛,他并没有乱动,而是感受起了自己的身体.
他在躺着,他都不知道自己到底多久没有躺过了,而且……身体好舒服,以往早就习惯了的剧痛与麻痹感已经消失的无影无踪,虽然还是有些虚弱,但这种轻松的感觉真的好久没感受过了.
唯独他的轮回眼不见了.
这时,他才想起自己的眼睛好像已经被自来也老师扣下去了.
骤然从神位跌入人间的落差感并不好受,可更让长门失落的还是理想的破碎.
没有轮回眼他就没法震慑晓的那帮叛忍,没了那帮叛忍他就没法收集尾兽,实现自己的计划.
纵然身体已经恢复健康,好像还有不化,但理想的破灭还是让长门眼神黯淡异常,像是死人一般.
就在这时,一道声音从其不远处传来.
“醒了醒了就别躺帮你的同伴治疗一下吧.”
长门下意识的坐起身,扭头看向声音的来源.
不用言语,也无需解释,第一眼长门就知道了江辰是类似于大名的存在.
并且要比那些……狗屁大名更加尊贵,更加……广阔.
虽然广阔这个词不是用来形容人的,但看到江辰后,他的脑海里还是下意识的浮现出这个词汇.
而且,很强,这个男人很强,比他原来拥有轮回眼的时候还要强.
所以,长门什么也没说,站起身默默的走到了小南身前,撕开了自己的手腕,想要喂给她自己的血.
他是旋涡一族,血液拥有超越常人的生命力,可以用来治疗伤势,早年他也是这样为他们治伤的.
下一刻,让长门震惊的事情发生了.
手腕刚刚比割开,伤口就在飞快自愈,甚至连血液都倒流回了伤口,逼得长门不得不一次次割开手腕强行挤出血液,喂进小南嘴里.
长门的震惊只维持了一刹那,然后眼神便变得更加黯淡了.
他的变化恰恰说明了敌人的未知与强大,进而预示着理想的渐行渐远,这并不是什么好事.
十分钟后,两人站在了江辰面前.
“为什么不杀我没了轮回眼我应该已经没有价值了.”
“你把生命看得这么轻吗一个人的价值可不是…轮回眼那种东西能够衡量的.”
江辰抬起头,皱着眉头说道.
这是他最看不惯火影世界的地方,不重视意志思想只重视力量.
没有足够的思想意志去驾驭力量,不导致悲剧才怪呢.
也难怪原著里鸣人的嘴遁那么管用,换做是海贼世界,以那些强者的意志和思想,就算鸣人把嘴说出血了也不会有任何卵用.
“所以,你为什么没杀掉我们,还把我变成如今这样”
说着,长门还看了看自己的手腕.
他有种感觉,只要不被攻击到要害他就能一直活下去,而且还是没有副作用的那种.
这让他很不理解,明明应该是敌人,为什么还要给他这种馈赠.
“好,坦白的说吧,我想收复你,并让你统领忍界,更准确的说应该是荒国专属的忍者部队.”
没错,这就是江辰的目的.
他是王,不是将军,他考虑的不能只有战争,还得有战争之后的善后问题.
忍者的力量不比天灾军团差到哪去,江辰自然不会浪费,而管理这些忍者的最好人选就是.……火影世界里的人,他相中的就是……长门.
别看这家伙在原著里只是走了个过场就被鸣人说死了,可细细思考的话长门无论是战略布局,还是天赋才情都是忍界顶尖的存在,能统领晓那帮桀骜不驯的叛忍就是……最好的证明.
只不过轮回眼的存在让其他人只能看到他的力量,没看到这些.……背后的东西.
最重要的是,江辰看好长门的眼界.
火影世界里的强者都在追求和平,例如原来的鸣人希望能让人与人之间互相理解,斑跟带土想要把所有人拉进无限月读.
然而这些方法听起来高大上,却都是在望梅止渴渴泽而渔,假大空的很.
只有长门的方法最为合适,实现的可能性也最大.
利用尾兽制造无敌的武器,然后分发给各大国家,听起来是不是很熟悉没错,跟地球的核威慑一模一样.
当每个势力的手中都掌握了灭世的钥匙,迫于生存战争必然会停下来,进而演变成贸易与文化上的战争.
所以,江辰看好长门,并想要重用他.
就在长门愣神的时候,旁边的毒岛冴子将一块信仰平板推到了他面前,上面播放的正是荒国的视频.
5分后,长门的眼重新明亮了起来.
他抬起头,声音有些颤抖.
“这……这是真实存在的吗”
“当然,这就是我的国家!”
于是,长门点了点头,江辰也笑着展开了信仰立场.
待到长门从信仰网络中知道一切的真相后,脸色立刻.
变的阴沉了下来.
他以为自己是棋手,却没想到他只是别人的棋子,还不是一个人的棋子.
就特么跟套娃一样,一层接着一层,人人都在利用他.
不过,一切都过去了,他加入了大荒国,挣脱了原来的命运.
最关键的是,江辰并没有骗他,荒国真的能让忍界永远的和平下来.
所以,长门后撤了一步,对着江辰单膝跪地.
“陛下,我举荐小南成为您的第7位妻子!”
江辰:啊小南:嗯毒岛冴子:哦看无下划线版小说请下载飞卢小说
第106章你以为我在第三层,其实我在第五层
长门这句话一说出口,顿时就把刚通过【至高意志】洗礼的小南给整懵了.
什么鬼为什么举荐我倒是……江辰看向长门的眼神中闪过一丝笑意.
不要误会,他高兴可不是…因为小南,而是长门展示出的大局观.
长门看的很清,尤其是在知晓了这个世界的真相后,更是看的更清楚了.
大荒国现在已经融合了十几个世界,同时依旧采用着公民等级制.
一等公民是荒国的原著民,二等公民是其他世界的平民,三等公民则是其他世界的有罪之人.
在这种制度下,各个世界的人纷纷开始抱团取暖,一起为了提升自己世界的公民等级而努力,大荒国内部进而产生了一个个小派系.
这是不可避免的,就像大学寝室里的老乡,只要性格不是太膈应人,大多数关系都会很好一样.
因此,江辰不仅没制止这些.……小派系的产生,反而还在:引导它们互相发生点小摩擦,,从而形成良性竞争.
在知晓荒国的真实力量后,长门自然明白火影世界迟早也会臣服于江辰的脚下,到时候火影世界的人自然也会加入这种竞争中.
所以,他把小南举荐给了江辰,这不是要江辰特意照顾火影世界,而是给其他派系的人一个信号.
即,陛下的身边有我们火影世界的女人!光是这一个信号,就足以让火影世界的人在融入大荒国的时候,少受很多针对了.
另一方面,重新看到和平希望的长门也希望小南能够有一个好归宿.
而这个世上还有比陛下更优秀的男人吗反正……长门是没发现.
不得不说,长门角色进入的是真滴快,眼界跟政治嗅觉也是敏锐的惊人,即便江辰都有点想为他鼓掌,所以.……“好!小南可以入我后宫.”
“谢陛下!”
小南:就挺突然的,她这就成了有夫之妇了不过小南虽然懵逼,却始终保持着沉默,没有插嘴两个男人的谈话.
在得知江辰收下自己后,更是很乖巧的走到了他的身后.
她相信长门不会害自己,而且陛下好像也不错.……先不提江辰这边又多了个媳妇,此刻音忍村的地下,佐助正接受着大蛇丸的悉心教导.
佐助能感觉到大蛇丸看自己的眼神越来越贪婪了,也知道大蛇丸这么用心的教导自己肯定别有目的,但他不在乎,只要能获得杀掉那个男人的力量就够了.
就在大蛇丸教完今天的课程准备回去休息的时候,地面突然冒出了一个黑白交加的奇怪人形生物.
看到大蛇丸的一瞬间,黑绝情不自禁的松了口气.
不知为什么,他总有种不祥的感觉,感觉自己只要来晚一点,大蛇丸也会跟长门一样消失的无影无踪.
“这不是黑白绝吗,你们找我干什么现在还有余力清除我这个叛徒吗”
“我可是知道那个…所谓的,你们现在想要收回九尾可不是…那么容易了!”
大蛇丸阴恻恻的笑道,体内的查克拉已经开始急速流动,随时准备逃跑.
佐助即将成熟,他的身体也崩溃,这个时候跟晓对上纯属莽夫行径.
他可不会被所谓的尊严或是荣耀之类的拖累,该跑的时候就得跑.
不过,大蛇丸说这句话的时候,眼睛深处还是划过了一丝黯淡.
他冒险施展木叶崩溃计划就是为了打醒木叶,让其重焕生机,没想到.……“大蛇丸,想夺回你的两条手臂吗”
黑绝没有墨迹,一开口就击中了大蛇丸的软肋.
“嗯”
“我知道死神面具的藏身之地,只要你帮我把四代转生出来,我就带你去.”
话落的瞬间,大蛇丸就明白了小黑的目的.
“想要那一半阴属性的九尾吗”
“看来晓也不像我想象中的那么强大,居然对大荒国感到害怕了”
“无所谓的试探,大蛇丸你到底合不合作”
黑绝有些不耐烦的打断大蛇丸的调侃,心头那种…不祥的预感越来越重了.
“当然,为什么不呢”
晓想用尾兽做什么,大蛇丸也知道,甚至连长门不知道他也能猜测出来一点.
但那…又关他什么事,他的目的由始至终只有一个,那就是永生,然后用无尽的时间探索忍术尽头.
而完整的双手则是这条探索之路上必备的条件,能取回当然是好的.
就在两人达成合作的同时,地下通道尽头突然响起了几道丝毫不加掩饰的脚步声.
感知能力点到满级的黑绝,立刻.
意识到他和残血的大蛇丸加起来也打不过来客,瞬间展开身体想要裹住大蛇丸用蜉蝣之术逃跑.
可还没等他动手,密密麻麻的寒冰便彻底将四周的岩壁全部封锁住了.
等自来也他们从寒冰通道里走出来后,黑绝终于明白长门到底是怎么没的了.
恍惚间,他仿佛看到一双无形的大手正在拨动着整个忍界的命运.
而这双手的主人也看穿了他的所有计划,不然根本无法解释现在的状况.
下一刻,黑绝骤然化作一道暗影脱离了白绝的身躯,钻进了寒冰之中.
他是意志的化身,没有固定的形体,寒冰可以封住蜉蝣之术却封不住他.
“自来也,纲手”
大蛇丸皱着眉头呢喃道.
荒国才把木叶给灭了,他得到的消息并不完善,本来他以为自己的两个战友已经为了木叶战死了呢.
现在看来,非但没有战死,好像还加入了那个…大荒国.
他们身后的天灾军团就是.……最好的证明.
扫视了一圈,发现大蛇丸,佐助还有都在后,自来也长呼了一口气.
“还好,没来晚.”
就在自来也在思考对大蛇丸到底是用嘴遁还是用物理劝服的时候,纲手突然脸色一变.
“不好,黑绝没有逃跑,他是要去拿秽土转生的研究资料!”
天灾军团的人听此,瞬间释放出见闻色霸气开始扫描整个地下研究所.
确认资料室的位置后,几人顿时化作残影冲了过去,但.……还是晚了!等他们冲到资料室的时候,里面的资料已经全部消失不见了.
回到寒冰通道时,所有人的脸色都很难看,浑身萦绕着一股低气压.
面对着这些人,就连最喜欢说骚话的大蛇丸跟佐助都没敢开口.
他们总感觉如果这个时候再强行装逼的话,自己很有可能被打死.
“现在怎么办”
“回去向陛下请罪,我们没完成陛下的任务,秽土转生还是泄露了.”
“嗯……先带他们回去吧,剩下的由陛下决断.”
“好!”
当自来也带着大蛇丸等人面色沉重的赶回驻地,准备迎接江辰的雷霆暴怒时,却看到他们的陛下正把玩着死神面具……:感谢【15】老哥的588点打赏!感谢【天下无贼【葬爱大公爵】两位老哥的200点打赏!感谢【苍云】【1】【清秋】三位老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第107章废掉秽土转生
看到江辰手里的死神面具后,自来也等人隐约意识到了什么,但他们还是走到江辰面前深鞠了一躬.
“抱歉,陛下,我们辜负了您的期待,没有完成您的任务.”
“嗯任务你们不是完成了吗”
江辰笑着说道.
“黑绝抢走了秽土转生的研究资料,秽土转生已经泄露了.”
“我跟你们说的原话是什么”
自来也跟纲手愣了一下,赶紧回忆起来.
足足仿佛确认了好几遍之后,自来也才试探性的说道:“带回大蛇丸,佐助跟”
“对,我并没有说秽土转生不能泄露,我只是让你们把他们三个3带回来.”
“现在你们把他们带回来了,任务哪里失败了”
“但陛下……”
还没等自来也把话说完,就被江辰打断了.
“秽土转生是一种忍术,你确定这么多年只有大蛇丸那里有”
“不……确定.”
“所以,我为什么还要封锁秽土转生”
是的,江辰让自来也他们带回大蛇丸从来不是为了锁死秽土转生的,动漫是动漫,现实是现实,动漫里展示的只是火影世界的边角,真实的火影世界还有很多很多动漫里没展示出来的东西.
例如,有可能泄露的秽土转生,或是跟秽土转生类似的禁术.
就算黑绝这次没抢走研究资料,之后肯定也能在忍界的某个角落类似的东西.
要知道小黑可是活了几千年的,自然会预留相应的底牌.
因此,江辰打从一开始就没想锁死秽土转生,他要锁死的是秽土转生的那些强者.
所以,打下木叶村之后,他第一时间便派人去旋涡一族的族地取走了所有的死神面具.
没再理会还有些转不过弯来的自来也等人,江辰把目光移向大蛇丸跟佐助.
“想做个交易吗”
“什么交易你这样的人,我拥有的一切想必你都不会在乎吧.”
大蛇丸阴恻恻的说道,而佐助则是保持着沉默.
“不,大蛇丸你太看低自己了,单是你这个人就值得我付出很多东西,比如永生,比如查克拉的本质,比如写轮眼,比如……更广阔的世界!”
听此,大蛇丸瞳孔骤然缩成一道细缝.
他死死的盯着江辰,仿佛在:辨认这个男人是不是在骗自己.
但最终,他还是没忍受住江辰话语中的那些诱惑,声音有些干涩的开口问道:“代价呢”
“忠诚,永恒的忠诚!”
话落,大蛇丸沉默了,佐助却有些激动起来.
如果这个男人说的都是真的话,那他也能给自己超越那个男人的力量.
至于忠诚无所谓,只要能杀掉鼬,他一切,包括灵魂.
看着沉默了大蛇丸,江辰敲了敲桌子,突然说.
“你开发的咒印很有趣,好像里有你的查克拉,而你也把自己改造成了半查克拉形态的生命,不知你能不能凭借咒印复活呢”
此话一出,大蛇丸顿时变.
他沉默的底气,就是自己可以用咒印复活,但现在.……“好,我愿意向你效忠!”
大蛇丸干脆利落的说道.
他怕死,他是整个火影世界最怕死的人,要不然他的忍术也不能大多数都是用来逃跑和脱身的.
但大蛇丸害怕的并不是死亡本身,而是没法继续自己道路.
江辰点了点头,随后看向了佐助.
“我可以给你力量,超越所有的力量.”
一句话,直击佐助的灵魂.
“好!”
一小时后,异次元空间里,大蛇丸重新张开了眼睛.
如果不是江辰还站在他面前,他真的很想仰天狂笑一会儿……,抒发心中的激动.
世界的真实,查克拉的源头,信仰之力,信仰网络……一切的一切现在都清晰的摆在他面前.
苦苦追寻半生,今天他终于看到真理了!“怎么样对交易还满意吗”
“无比满意,感谢您的赠予,陛下!”
“好,过几天等手术果实能力者恢复了,就可以给你动手术,我看你的身体还能再撑一段时间.”
“没问题,陛下.”
“佐助估计还得再等一会儿,你先消化一下信息吧.”
“遵命!”
时间缓缓流逝,待到佐助的脸上同样出现挣扎后,江辰果断出手磨灭了他体内因陀罗的意识.
佐助随之吸收了因陀罗的遗产,开启了轮回写轮眼.
只不过可能是完全把因陀罗的查克拉吸收了的原因,他并不像原著里只开启了一只,而是双眼都变成了轮回写轮眼.
但这个装逼骚年此刻却没有丝毫得到力量的兴奋,反而一脸的茫然,一副坏掉的样子.
通过信仰网络,他知道了宇智波灭族的真相,也知道了鼬的苦心.
此刻,佐助内心陷入了前所未有的纠结.
无论出于何种原因,鼬毕竟亲手杀掉了父母,他复仇也是理所当然的.
可鼬做出这一切,也都是为了他好.
所以,他到底该怎么办佐助抬起头,用空洞的眼睛看向江辰.
“陛下,我该怎么办”
“去找鼬谈谈,你们宇智波就是.……想得多做得少,到时候自然会有答案了.”
“好!”
洗礼完成后,江辰带着两人走出了异次元空间.
大蛇丸随之像原著里那样把历代火影还有自己的双臂都召唤了出来.
然后,纲手拉上了一代和二代,自来也找上了三代,鸣人找上了四代.
最终,鸣人体内的九尾得以补全,四个44火影也明白了现在的局势,老老实实的被木叶的封印班给封印了起来.
之后,大荒国还会继续收集忍界强者的遗骸让大蛇丸召唤封印.
唯一可惜的是斑的尸体在黑绝手里,不过轮回眼已经被江辰毁掉了,就算斑被召唤出来也顶多只有超影级别的实力,说不定还会因为施术者不熟悉秽土转生导致实力下降.
没错,江辰拐走大蛇丸并不是为了召唤强者,而是为了把那些强者封印起来,从源头把秽土转生这个堪称作弊的术废掉.
至于为什么不启用秽土转生召唤出来的忍界强者无他,变数太大,鬼知道他们会不会反叛大荒国.
原著里不就有几个人能挣脱秽土转生的控制吗,还是直接封印比较省事.
至此,火影世界的一切变数都被江辰掐断了,攻略也算是完成了90%.
对比一下双方的战力就能知道.
黑绝那头有晓去除鼬+个忍村的联军+只会用神威装逼的带土+秽土转生召唤出来的斑跟一众杂鱼+万圾白绝+像已经没了.
而大荒国这边有两个六道级的主角+信仰之力强化过一遍的三忍+南跟长门+点一脚踹出大结局的凯皇+五开卡卡西+……好像都不用荒国本身的力量,光是从火影世界收集到的战力,江辰就可以将黑绝那边打到自闭了.
这就是王的谋略!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第108章斑：我瞎了？
就在江辰那头为大决战做准备的时候,黑绝已经在前往旋涡族地的路上了.
他已经确认大荒国盯上自己了,所以刚逃出音忍村连片刻都不敢停留,他怕自己要是再墨迹的话,可能死神面具也要没了.
一路上,黑绝一直在:祈祷,祈祷那个…大荒国不知道鸣人体内的九尾只有一半,祈祷他们不知道死神面具的存在.
要知道使用尸鬼封尽的人会直接进入死神的肚子里,而秽土转生能召唤出来的只有净土里的灵魂.
只有死神面具加上秽土转生才能解放出死神肚子里的四代.
所以,他必须得到死神面具,这是辉夜复活的唯一希望了.
第一次,第一次黑绝有点痛恨他把自己隐藏的太深了,深到如今连一个能够信任的手下都没有.
如果有手下的话,哪里还用像现在这样疲于奔命.
终于,他到了旋涡一族的祠堂,但.……看着眼前还在:冒烟的焦土,黑绝呆在了原地,浑身黑气止不住的往外冒.
愤怒吗好像有点,但更多的还是无力跟绝望,比千年前看到母亲被封印时还有绝望.
他猛地冲进废墟里,化身暗影搜遍每一个角落.
但是没有,没有,还是没有,别说是面具了,连面具的残渣都找不到.
事实上,为了预防祠堂某处可能还藏着某个死神面具,江辰直接让人把祠堂给炸了.
最后,黑绝就站在废墟里,一动不动,仿佛化身雕像一般.
也不知过了多久,黑绝突然像发了疯似得奔向宇智波斑的尸体所在.
他还有秽土转生,只要把忍界所有逝去的强者都召唤出来,说不定还有机会.
虽然打从心底认为那些……臭鱼烂虾不是六道鸣人的对手,但万一呢万一鸣人失误呢万一那些强者临阵爆发呢万一鸣人被嘴遁呢黑绝一边自我安慰着,一边打开秽土转生的研究资料不断学习.
不得不说,这个术是真的难,但以他千年积累起来的学识,想要入门还是可以的.
不过精通还是算了吧,那时间和天赋.
而他现在最缺的就是时间.
两小时后,黑绝刨开斑的坟墓,切下了斑的脑袋并将其放进一只白绝的身体里.
紧接着,他操控着白绝结出了秽土转生的印.
伴随着无数仿若纸片一样的尘埃覆盖上那只白绝的身体,宇智波斑出现了.
然而,尴尬的一幕出现了.
斑的眼眶里空空如也,什么也没有.
见此,黑绝身上又冒出了股的黑气.
他实在没想到对方会那么果断,居然直接门的轮回眼,要知道那可是六道仙人的力量啊.
而且,还不止毁掉轮回眼那么简单.
要知道,秽土转生出体从本质上来说是灵魂具现体,所以才能在尸体早已腐朽的情况下,依旧拥有生前的特征,例如轮眼或是其他血继限界.
正常来说,就算是轮回眼被毁掉了,秽土转生出来的斑还是会拥有轮回眼,因为那是斑的灵魂之眼.
既然现在斑是瞎的,那么答案只有一个了,对方居然顺着轮回眼直接毁掉了斑的眼睛部位的灵魂.
没错,江辰之前特意用神火烧掉轮回眼的残渣,就是为了毁掉斑的灵魂之眼.
想清前因后果后,黑绝即愤怒又恐惧.
愤怒的是对方居然做的这么绝.
恐惧的是对方完全看透了自己,近乎算尽了一切,而且还有杀掉灵魂的能力,这代表着对方也能杀掉他.
毕竟他就是.……辉夜的灵魂碎片,虽然特殊了点,但他本质上依旧是灵魂.
“长门那个小子终于把尾兽集齐了吗,还算干的不错”
斑直起身子,逼格满满的说道.
黑绝听到这句话,差点一口气没上来憋死过去,他很想指着斑的鼻子来上一句,你特么的怕是在想桃子吃.
但他不能这么干,现在他能指望的就只剩下眼前这个装逼犯了.
“斑大人,计划出现了变故,您并没有复活,轮回眼被毁了,您眼睛部位的灵魂也一同被毁掉了.”
闻言,斑毫不犹豫咬了一口自己的手笔,发现没有痛觉后,又摸了摸自己空空如也的眼眶,然后又咬了两口手臂.……反反复复确认了好几遍之后,才迷茫的自言自语道:“我瞎了”
“虽然很抱歉,但确实是这样.”
紧接着,黑绝开始向斑讲述起了最近发生的一切.
渐渐认清现实的斑有点自闭了,他就是.……睡了一觉,怎么一出来感觉整个世界都变了.
“所以,斑大人,我们现在怎么办”
黑绝这次可不是…在误导斑,他是真的不知道该怎么办了.
但迎接他的却是斑的沉默,不仅黑绝很迷茫,他也看不到前路了.
他一身的实力近乎7层都在眼睛上面,现在眼睛没了,他凭借忍术,体术还有战斗技艺顶多也就是顶尖影级的实力,连超影都到不了,这样的实力他能怎么办.
等等……!斑握了握拳头,感受了一下自己的状态,突然发现还想象中的乐观呢.
因为黑绝不熟悉秽土转生的原因,他的实力再度全面下降了4以上,差点就跌出影级.
最特么操蛋的是,他现在是秽土之身想移植双新的眼睛都不行,只能一直瞎着,等待灵魂自我愈合.
可灵魂的愈合时间都特么是以年计算的,大荒国会给他这个时间吗想都不用想,根本不会.
也不知沉默了多久,斑突然笑了起来.
先是低笑,然后是大笑,最后单手捂脸仰天狂笑.
“哈哈哈哈,没想到我宇智波斑居然还有这么一天.
““不错,不错,那个…荒国的大名真的很不错.”
“把忍界交给这样的人,我宇智波斑心服口服!”
“斑大人,你要投降”
黑绝的身上再度冒出了黑气.
斑已经可以说是他最后的希望了,要是连这个男人也放弃了,辉夜就一点复活的机会都没有了.
“开什么玩笑!我可是宇智波斑!”
“黑绝,联系其余四个44忍村还有晓,同时全力搜寻其他强者的尸体.”
“决定忍界命运的一战来了!”
“就让我称量一下荒国大名的气量吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第109章黑绝：我机智的一逼！
热血开始沸腾,即便知道此刻这具残躯的血管里流动的是尘埃,但斑扔感到整个人正在燃烧.
‘或许.……这将是我此生最后一战!’他这样想道.
却浑然不知自己的霸气洒脱,让旁边的黑绝更加绝望了三分3.
斑越是这样,就越说明他们根本打不过那个…大荒国.
但黑绝能怎么办,说到底,他也只是个意志分身,根本没有什么力量,只能像个寄生虫一样指望别人.
与此同时,四个44忍村的探子也奔回了村子,快速将木叶灭亡的消息传递给了本村的影.
火影带领大半忍者叛逃木叶村半小时内彻底消亡大荒国几十名拥有血继限界的体术强者黑色的太阳这都是什么鬼看完这些消息,四个44影第一时间让人去检查探子是不是被人施了幻术.
没办法,这些消息实在是没法让人相信,瞎编都编不出这么夸张的.
你要是说荒国跟木叶大战三天三夜他们还可以勉强接受,但半个小时就有点过分了.
经过反复核实又精通反向通灵的忍者前往木叶村确定后,四个44影就算不想相信也不行了.
木叶真的没了,取而代之的是更加强大的大荒国.
这一刻,四个44影终于重视起来江辰让探子带给他们的话:臣服还是毁灭对此,土影和雷影几乎没有任何犹豫,便开始集结忍者大军.
而水影和风影则陷入了纠结,他们的村子不比岩隐村和云隐村,雾隐村才刚度过血雾时期,砂隐村也被大蛇丸的木叶崩溃计划坑的不像样子.
这种情况下如果继续发生战争,先不说能不能赢,就算赢了他们也会被岩隐村和云隐村事后吞并,这是必然的结果.
毫不夸张的说,这场战争还没开始,雾隐村和砂隐村就已经输了.
于是,在纠结了几个小时后,水影和风影毅然决定.……投降!没错,就是……投降,反正……火影都带头投了,他们投降好像也不怎么丢人.
况且,打不过就加入也是一件很符合常理的事情.
江辰算尽了一切,却唯独算漏了一点.
那就是木叶在忍界的地位,历经三次忍界大战,木叶已经用鲜血奠定了自己的霸主地位,是忍界毫无疑问的扛把子.
现在这个扛把子被灭了,可想而知会对其他四个44忍村造成怎样的心理,冲击.
所以,就在白绝正赶往四个44忍村的路上,风影和水影就已经派人前往木叶递交降书了.
至于村子里那些.……拒绝投降的老顽固那当然是杀了啊.
雾隐村和砂隐村的政治格局可不像木叶那么复杂,影说话还是很管用的,更何况本来就是艰难求生的他们也没木叶的高层那么腐朽,还是能认清现实的.
接到两个忍村的降书后,江辰脸上的表情很复杂,即有些惊喜又有些囧:囧.
听到旁边毒岛冴子压抑的笑声后,嘴角更是忍不住抽搐了几下.
“咳咳.……就挺尴尬的,没想到还真有忍村会投降.”
江辰尴尬的咳嗦了两声.
他之前说根本不会有人再投降了,结果才不到降书就摆在他面前了,这脸打的.
不过这种打脸,江辰喜欢.
而比江辰还要欣喜的则是长门,毕竟这保全了忍界的有生力量.
他可是知道荒国在正面战场上的杀伤力的,毫不夸张的说,真要打起来忍界的忍者们可能在冲锋的路上就会先死一半,与其……被毫无意义的杀掉还不如投降呢.
“陛下,黑绝应该已经安排白绝前往四个44忍村游说了,要不要让这两个忍村当卧底”
军事部长接过江辰递过来的降书,建议道.
“卧底吗”
仔细想想,双方对峙的时候忍界联军突然有一半忍者被背刺,好像也挺带感的.
但江辰还是摇了摇头.
“人家既然投降了,那咱们就得有诚意.”
“而且卧底还会限制军队的火力输出,完全得不偿失,.”
“安排门门果实能力者去帮助他们搬迁吧!”
“遵命!”
半天后,大批大批的雾隐村以及砂隐村的人走出异次元空间,抵达了荒国的临时驻地.
看着周围的一切照美冥与我爱罗情不自禁的庆幸起来,庆幸自己做出了正确的决定,避免了灭村的悲惨结局.
在被信仰力场笼罩彻底成为荒国子民后,两个的心中更是不受控制的喷薄出一股压抑不住的狂喜.
终于,终于他们的村子不用再呆在那些……贫瘠之地了!终于,终于他们忍者不用像豺狗一样到处刨食了!甚至,我爱罗和照美冥还特意找上了长门,要求参与接下来的战斗.
一方面是体现他们的价值,另一方面则是想为村子争取更好的待遇.
江辰也没有拒绝他们,参战就参战呗,反正……多半也是看戏,没什么出场的机会.
雾隐村跟砂隐村举村投向大荒国的消息很快便传遍整个忍界,雷影与土影暴跳如雷的同时又不约而同的有些患得患失.
恍惚间,他们感觉自己好像是错过了什么.
斑跟黑绝就比较淡定了,不,不是淡定,更形象的说应该是自暴自弃.
反正……都打不过,投了一半又能怎么样,不还是打不过吗你大荒国有本事把岩隐村跟云隐村也招降过去啊!紧接着,更有趣的情况发生了,二2柱子照着江辰的话找上了鼬,然后将鼬暴打了一顿,带回了大荒国.
最主要的,当时带土也在场,佐助就顺手把他也揍了一顿.
如果不是带土见势不妙赶紧溜进神威空间里,可能人已经没了.
而其他晓组织的成员知道带土跟鼬溃败的消息后,也认识到了荒国的强大.
角:都第一个跑了,蝎出于莫名的原因直接去了荒国的驻地,鬼鲛也跟了过去.
最后留下了的只有飞段还有迪达拉,晓组织至此算是名存实亡,了.
“未战先降,人心尽失,这就是你的谋略吗荒国的大名!”
斑隐藏在黑暗中喃喃自语道.
即便他再骄傲,此刻心头的热血也慢慢凉了下来.
尤其在被黑绝告知,很多强者已经被秽土转生提前召唤后,那缕热血更是凉的透透的,就像被浇了几吨凉水一样.
就在斑沉默的时候,绝望到自闭的黑绝突然灵机一闪.
‘既然水影跟风影都能加入大荒国,为什么我不可以’这个想法刚一出现,就飞速在黑绝脑中生根发芽.
越想,黑绝就越觉得自己之前走进了死胡同.
为什么要跟大荒国对立加入荒国才是最明智的选择.
他费尽心机的引导斑,引导晓,不就是为了收集尾兽,复活老妈吗现在,只要他加入大荒国,再把荒国的大名忽悠瘸的,以荒国的力量完全可以轻易集齐九只尾兽,进而召唤出十尾.
就算荒国的人知道他在收集尾兽,也不可能知道他是辉夜的意志化身.
因为这条消息他从来没往外说过,整个世界只有他自己知道!理清头绪后,黑绝长舒了一口气,整个人都变得:轻松起来.
他最后看了一眼斑,眼中有可怜,也有怀念.
毕竟忽悠了这货好多年了,突然分别还是有那么一丢丢不舍的.
下一刻,黑绝毫不犹豫的化作暗影钻进了地底,直奔荒国的驻地而去.
十分钟后,斑突然开口说道:“黑绝,除了……四个44忍村之外,忍界还有其他小忍村,把他们也集结起来吧.”
“.……”
“黑绝你没听到我的命令吗!!!”
“.……”
“黑绝你……还在吗”
“.……”
“靠!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第110章打包上门的黑绝
当黑绝站到自己面前说要投降时,江辰是懵的.
照美冥跟我爱罗投降他还可以理解,但你个幕后黑手投降是怎么回事能不能认真一点你老娘还没复活呢如果黑绝都能投降的话,那他前面整那么多骚操作干什么不对,江辰突然意识到,他好像把逻辑顺序给搞错了.
正是因为有了前面的一系列操作,他才把黑绝逼到投降这一步的.
经过短暂的懵逼后,江辰也大致猜到了黑绝的想法.
无非是宇智波斑没羊毛可薅了,想换个人坑,然后借助荒国的力量复活辉夜.
这一刻,即便是向来不喜欢说废话的江辰,也不由的生出了几分调戏黑绝的兴趣.
于是,他强忍着笑意,故意皱着眉头问道:“如果我的情报没错的话,你应该是宇智波斑的意志产物,为什么要抛弃斑来投靠我大荒国”
黑绝听此,先是心中一喜.
对方能这么说,就代表根本不知道辉夜的事,可以用来利用.
紧接着,黑绝又迅速收回喜意,变的紧张起来.
他知道,自己的下一句话将是此次投诚计划的关键.
想要得到这位…荒国大名的信任,他还差一个合理的解释.
“是的,尊敬的荒国大名,我确实是斑的意志产物.”
“但斑已经死去很长时间里,在这段时间中我逐渐觉醒了自我意识,变成了一个独立的个体.”
“如果是平常,我自然乐意听从斑的命令,毕竟他是我的缔造者,但这次的战争,整个忍界联军都不是您和您军队的对手.”
“所以,为了避免毁灭,我来到了您的面前,匍匐在您的脚下求的生存.”
“噗……”
江辰猛地扭头瞪了毒岛冴子一眼,让她把笑憋回去.
这么严肃的场合,怎么能笑呢好歹人家小黑也是藏了678集的幕后黑手啊,能不能尊重一下“噗……”
“那个….……,尊敬的大名,我有哪里说错了吗您为什么要笑”
黑绝有些尴尬的问道,一边说着,还一边反复琢磨自己刚刚的话.
理由充分,情真意切,马拍的很到位,并没有什么毛病啊“没事,只是想起了一件很开心的事.
“言归正传,你来投降不手来的吧”
闻言,黑绝顿时一喜,知道自己已经取得了江辰的初步信任,赶忙从身体里掏出了一张卷轴.
“当然,这是斑如今的实力分析,还有岩隐村跟云隐村的情报,另外我还带来了十万白绝.”
“虽然那些家伙相比于您的军队算不上什么战力,但也可以充当您在忍界的耳目.”
“嗯,不错.”
江辰接过卷轴,随后递给身旁脸都快憋红的冴子,继续问道:“最后一个问题,斑收集尾兽的目的到底是什么”
“说起来您可能不信,宇智波斑已经疯了,他要复活十尾,然后成为十尾人柱力,接着发动无限月读,让整个忍界的人都活在梦境之中,创造出一个没有战争的虚假世界.”
“嗯难道不是方便你复活大筒木辉夜吗”
话落,黑绝猛地抬起头,正对上江辰调侃的笑脸.
顾不上心中的惊骇,黑绝用平生最快的速度化身暗影,想要钻进地下逃跑,但已经晚了.
不知何时,金色半透明的神火已然遍布指挥所的各个角落,彻底将这里与外界隔离开来.
真当江辰有那个闲心跟黑绝墨迹这么长时间啊,他是在给神火的蔓延创造时间.
“你……”
还没等小黑把最后一句话说出口,漫天的神火便瞬间收缩,将其焚为虚无.
至此,火影世界最大的黑手,大孝子黑绝成为了历史.
老实说,江辰都没想到事情会这么顺利.
他原本打算是消灭忍者联军之后,发动大批军力对整个忍界进行地毯式搜索,搜寻黑绝的所在地.
毕竟这家伙是出了名的能跑能藏,他不死,江辰就没法完全攻略火影世界,进而得到文明模板.
没想到还没等战争开始呢,黑绝居然主动找上门了,不灭了他都对不起……这份惊喜.
把画面移到斑爷那头,呼唤了好半晌没得到任何回应之后,斑就算不想承认,也不得不承认黑绝也弃他而去了,而且那家伙临走前还带走了所有白绝.
现在,不光他成了瞎子,就连忍界的耳目也消失了.
好在斑懂的秽土转生的印记,能够自主将其解除……,否则他还得被黑绝踢回净土了.
此时此刻,斑靠在墙壁上,浑身上下满是迷茫与颓废.
是的,颓废!轮回眼没了,忍界联军还没开战就投降一小半,秽土转生被废……这些……都没关系,根本摧毁不了他的意志.
但黑绝的背叛,就像压死骆驼的最后一根稻草,彻底击溃了斑的意志.
要知道,在斑的认知里,黑绝可是他的意志化身啊.
连意志化身都跑了,他怎么可能不怀疑人生.
不过斑爷毕竟是斑爷,不愧是那个…一句‘你也想起舞吗’把逼格拉上天际的男人.
他只颓废了一个小时,两个小时,三个小时3……算了,时间并不重要.
总之,名为宇智波斑的男人最终还是振作了起来.
他走出黑暗,找上了带土,随后亲身降临联系土影跟雷影,紧接着又开始在忍界四处奔波,征集一切可以征集的力量,准备跟大荒国殊死一战.
死,他并不怕,反正……又不是第一次了.
但他不能死的这么憋屈,要死他也得死在战场上!要是一直颓废下去,返回净土时估计得被柱间那个…瓜皮笑死.
要知道,他可是宇智波斑啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第111章骄傲的逝去
一周后,火之国与雷之国的交界处,勉强凑出来的6万忍者军团正快速向木叶的方向冲去.
诡异的是,所有忍者的脸上都没有即将发生战斗的沉重,反而更多的是绝望和阴沉.
他们虽然接触不到更多的信息,但木叶被灭岩隐村跟云隐村相继投降的消息早已传遍整个忍界.
所有人都不傻,他们也知道这次大战毫无意义,必输无疑.
但他们能有什么办法,无论是村子的精神还是影的命令,都逼着他们不得不踏上这条不归路.
大荒国临时指挥部里,江辰看着小地图上密密麻麻的红点,眼中仿佛燃烧起了一缕金色的烈焰.
谋划了这么久,终于到了收获的时候了.
“通知导弹部队,可以开始轰炸了!”
“是!”
于是,数千枚导弹升空而起,带着刺耳的音爆声直指忍界联军的所在地.
感知忍者感应到天空中有异物来袭后,立刻.
让所有忍者分散开来,同时用忍术防御.
顿时,密密麻麻的岩壁覆盖整片苍穹,拦截着即将落下的导弹.
下一刻,震耳欲聋的爆炸声随之响起,音浪之强甚至把底下的忍者都震得七窍流血.
然而,忍术可以拦截导弹,却拦不住【信仰之怒】.
伴随着八轮黑色的大日在天际升起,此世之恶的黑光淹没了方圆数百公里的土地.
没有惨叫,没有哀嚎,接触黑光的一瞬间,60%的忍者全部无声的死去,他们都是下忍.
中忍和上忍稍微能挺久一点,但也就只能多挺几秒钟而已.
待到黑光消失之后,雷影跟土影看着铺满尸体的焦土,第一次感觉到了什么叫做后悔.
他们这才知道,那些情报并没有夸大,反而是在低估荒国的武力.
但已经晚了,他们从村子里带来的忍者几乎死伤殆尽,还活着的几乎也都带着伤.
最讽刺的是,即便将近全军覆灭了,他们居然连敌人的面都没看到.
这一刻,忍界联军还活着的几千人都沉默了.
在稀稀拉拉的哭声中,雷影用低沉的声音说道:“不怕死的,跟我冲!”
说着,化作一道雷光径直冲向木叶村.
其他人听此,仿佛找到了主心骨一样,紧随雷影之后动了起来.
没有人逃跑,更没人说什么投降.
还能活着的起步就是.……精英上等级的强者都拥有自己的信念,没几个怕死的.
现在投降,先不说大荒国会不会接受,就算接,他们后半辈也会活在村子的谴责中.
与其……生不如死,倒不如战死沙场终于,他们看到了荒列在木叶前方的军队.
整齐的阵列上,2万大军齐齐拔出军刀,刀剑的鸣叫声响彻整片天地,一股铁血之气顿时扑面而来.
“全军冲锋!”
没有什么战前动员,江辰只是带头冲了出去,这比什么嘴炮都管用.
对付普通忍者还能用枪弹,但要对付这些……顶级的强者,枪炮只是摆设而已,原始的刀剑才是最有利的武器.
残酷的近身战开始了!花样百出的忍术在人群中不断绽放,可杀伤的效果远远低于忍者们的预计.
每当忍术降临的时候,荒国的士兵或是快速踏地躲过去,或是踩着空气飞到天上,实在躲不过也会在体表凝聚出一副淡金色的铠甲挡住攻击.
而荒国的士兵只要跟忍者拉进距离,刀剑上便会覆盖上一层淡金色的信仰之力,然后一刀将其砍成两半.
火影世界的攻击力固然比海贼世界强,但忍者们就算攻击力再强,其身体强度也高不到哪去.
简单来说就是.……攻高血薄,这个致命的缺点在此刻被无限放大了.
刚一交战,活下来的忍者们就有一多半死在了荒国士兵的刀剑下,剩下的想要拉开距离却又被无数士兵死死的围困在了原地,只能在有限的空间里不断躲闪.
兵对兵,将对将.
天灾军团跟投降的忍者高层此刻也没有闲着,或是击散那些……秽土转生的杂鱼让封印部队封印,或是对上了其他两个忍村的高层.
战争开始的第8分,厮杀声渐渐归于沉寂.
雷影跟土影已被斩杀,秽土转生出来的强者均被封印,普通忍者也都倒在了血泊之中.
此刻,唯一傲立在战场上的只有闭着眼睛的宇智波斑.
恍惚间,战局好像变成了斑一人对抗整个大荒国,天边的火烧云映射下血色的阳光,突增了几分悲壮的气息.
江辰见此,默默的走向了斑.
而斑好像也感知到了什么,转过身走向了江辰.
两人从慢走,到快走,到小跑,再到奔跑,最后化作两道残影,交错而过.
江辰完整无损,就连身上的军装也没有任何褶皱.
斑的浑身则燃起了金色的神火,仅仅一刹那,神火便蔓延到了他身体的各个角落.
斑抬起头,睁开眼皮,仿佛想要看看蓝天,可眼皮之下却空空如也.
他遗憾的摇了摇头,重新面向江辰,整个人站的笔直,,好似一把冲天的利箭.
“荒国的大名,你会让忍界不再有战争吗”
“我只保证不会再有内部战争.”
“这样就好,把忍界交给你这样的霸主,好像也不错.……”
话落间,斑整个人已经化为灰烬随风直冲天际.
斑死了,神魂俱灭,任何手段都不能复活的死了.
然而,由始至终这个男人都没露出一点虚弱的气息,一点都没有.
所以,江辰也没告诉他黑绝的本来面目,让其带着自己的信念骄傲的逝去.
他不是没想过收复斑,甚至不止想了一次.
可当江辰把自己代入斑的角色后,他发现,自己做不到,做不到屈膝于任何人脚下.
那之后,江辰意识到用【至高意志】篡改这样的人物,是傲慢,是侮辱.
所以他杀了斑!即成全了斑,也成全了他自己.
伴随着斑的逝去,江辰的脑海里随之响起了一声清脆的电子音.……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第112章新的文明模板与世界奇物
【恭喜玩家消灭复五大忍村,获得查克拉模板】【恭喜玩家消灭复晓组织,获得超能人体模板】【查克拉模板】:可让属民通过提取细胞能量与精神力按照1:1的比例融合产生查克拉.
特别提示:查克拉具有高度进化性,可衍生出忍术,血继限界,查克拉科技等一系列查克拉产物.
【超能人体模板】:可让属民在不影响形体与寿命的情况下,将细胞数量提升至130兆,产生更多的查克拉.
火影世界爆出来的文明模板只有两个,远不如海贼世界的四个44,但光是一个【查克拉模板】就能顶上了那四个44.
不是说海贼世界的模板不好,只是【查克拉模板】的适用性更强.
不说别的,光是其衍生出的忍术就能让荒国的军事体系再蜕变一次,说不定都能让枪炮的存在变成过去式.
而【超能人体模板】明显是用来配合【查克拉模板】的,但这个模板到了大荒国作用可不比【查克拉模板】差.
正常人体的细胞只有60万亿个,提升到130兆个,那就是提升了两万多倍.
别忘了荒国现在可是融合了工作细胞世界的【细胞化人模板】,多出两万倍细胞小人,也就意味着多出两万倍的信仰之力.
荒国的科技体系就是……是信仰之力为核心的,多出这么多的信仰之力,无疑能让信仰科技体系升华到一个新的阶段.
这就是文明模板最令人着迷的地方,各种模板互相叠加的时候还会发生奇妙的化学反应,进而爆发出足以让所有人咂舌的力量.
这次的【细胞化人模板】跟【超能人体模板】就是.……最好的例子.
【检测到玩家持有新的文明模板,是否融入主模板】【是】【否】江辰毫不犹豫,连点了两下【是】.
刹那间,荒国之内的所有信仰之力开始沸腾了,所有人在这一刻都失去了对信仰之力的控制,包括江辰本人.
下一刻,信仰之力又重新恢复正常.
颜色没有变化,形态也没有变化,可给人的感觉已经跟以前不同了.
江辰细细感觉了一下,发现如今的信仰之力已经融合了查克拉的特性,拥有了极强的转化性.
是的,转化性!就像人体的干细胞可以分化成人体任一细胞一样,现在的信仰之力也可以转化成各种元素,比如……心念流转间,江辰的手心骤然升腾起一,不是神火,只是单纯的火焰.
看着这缕火苗,江辰隐约到,将【查克拉模板】【混沌】模板带给荒国的改变可能比他想象中的还要大,可能会改荒国的格局,乃至于未来的发展方向.
还没等江辰继续深入信仰之力的变化,系统的提示音又来了:【检测到玩家已消灭黑绝,系统判定大筒木辉夜及其子孙再无复活的可能性,自动将其抹杀】【抹杀中.……】伴随着电子音的响起,整个火影世界的天空骤然一黯.
在肉眼不可见的视角里,从天际之上伸下了一只足以覆盖整个忍界的大手.
巨手穿过山脉,穿过河流,穿过大地,穿过所有人的身体,然后骤然一握.
恍惚间,江辰好似听到了几声惨叫回响在天地之间.
两秒钟后,巨手消失,系统的提示音随之接踵而至:【抹杀完成,恭喜玩家断绝大筒木一族,获得世界奇物:神树种子】【世界奇物:神树种子】:可通过浇灌不同的能量,结出不同的果实.
特别备注:这是一颗1拥有无限可能性的种子,请务必好好利用.
下一刻,江辰面前突然浮现出一颗1篮球大小闪烁着七彩光芒的半透明物体,正是世界奇物神树种.
不过比起种子,这玩意倒更像是艺术品,漂亮的不像话.
《文明》里攻打其他世界不仅能收获文明模板,击杀大时还可能爆出世界奇物,只不过概率很低很低.
荒国引导玩家灭了十几个世界,干掉了近百个也没爆出一个.
也正是因为爆出的概率太低,每一件世界奇物的作用都很强,甚至比文明模板的增幅还要强.
江辰托起神树种子,眼中闪烁着思索的神色.
他没有在想神树种子的用途,而是在思考刚刚系统,又或是世界意识的提示.
世界意识的提示很有趣,祂没有说大筒木辉夜,而是说大筒木一族,这就不得不让人深思了,六道那个老头好像也是个别有目的老阴比.
想到这里,江辰不由的有些庆幸,庆幸自己的动作快,一套组合拳把黑绝直接给打投降了,根本没有给藏在火影世界的老阴比布局的时间.
几秒钟后,江辰将神树种子收进了系统空间里,研究这玩意是以后的事,现在当务之急是收拾战场,顺便把剩余两个忍村收入囊中,顺便再把忍界那些……存在感薄弱到爆炸的几个国家全部推倒,让整个火影世界彻底臣服于大荒国的脚下.
于是,荒国的20万军队联合投降的忍者们立刻.
分散开来,同时进攻忍界大大小小的国家.
火影世界的格局很奇葩,即便忍者拥有毁天灭地的力量,也会受制于各个国家.
原因在于忍者们根本没想过把查克拉用于生产,只是用来战斗.
导致忍者想要赚钱吃饭就只有执行任务这一条途径,而任务系统就掌握在各个国家的大名手里.
所以就出现了几乎没有超凡力量的国家控制忍者,这种堪称奇葩的格局.
长此以往,整个忍界已经形成了思维固化,即便一个下忍都可以把大名宰了,但影级强者面对大名也得低头,甚至有些国家的大名都敢指着影级强者的鼻子骂.
可要是面对大荒国,这些……大名就彻底没用了,仅仅用了三天,荒国的军队就几乎占领了所有国家.
唯一的阻碍也就只有铁之国,不过在荒国的几个影级强者过去打一照之后,三船也老实的归降了.
【恭喜玩家彻底攻占火影世界,该世界将自动被列为玩家所属势力】电子音响起的刹那,【至高意志】跟【无限资源】同时发力.
一股无形的波动以江辰为中心,迅速袭遍整个火影世界.
瞬间,整个火影世界的人,包括像角度这样藏起来的影级强者,全部成为了江辰最为忠诚的臣民.
这就是【至高意志】的伟力!至此,火影世界彻底归于大荒国!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第113章神权：【王权永恒】
彻底降服火影世界后,江辰做的第一件事不是建设,而是清除隐患.
毕竟这里他是准备用来做新的荒国首都的,任何隐患都不能留.
首先,就是……那个…死神.
忍者施展尸鬼封尽后,死神虚像浮现,还没等它吃下施术者的灵魂,铺天盖地的神火便扑了过来,然后……就没有然后了.
火影世界的死神就这么没了.
不过,死神即将破灭的时候突然化作一团光球冲进了他体内,更准确的说应该冲进了【英灵神国】之中,并被【英灵神国】洗礼成了神国的一部分,变化成了能够分身无数管理神国的守卫.
而死神代表的净土,也就是火影世界的冥界,也随之一股脑的融进了神国之中.
不仅给江辰带来了一大批的英灵信徒,还让神国向真实迈进了一小步,这是江辰没想到的.
然而,惊喜还在:后面.
随着神国自动将火影世界积累的亡魂洗礼成狂信徒,海量的信仰之力开始汇向江辰的灵魂.
这一刻,虚空中仿佛响起了一声锁链破碎的声音.
下一刻,江辰整个人突然在所有人震惊的目光中凭空漂浮起来,绽放出万丈神光.
这神光无限蔓延,顷刻间便将整个火影世界笼罩在其中.
光芒照耀之下,每一个沐浴神光的人都在【至高意志】的作用下成为了新的狂信徒,完全省下来教会的传教工作.
他们面向江辰所在的方向,谦卑的低下了自己的头颅,似是尊崇,似是朝拜.
随之,更多的信仰之力跨过虚空没入江辰的灵魂之中.
仿佛宇宙爆炸般,江辰的灵魂深处骤然响起一声巨响.
恍惚间,他又回到了那片黑暗的空间.
他端坐在王座上,沐浴在金色的海洋之中.
无边无际的金色光点开始涌入他的王座,将其雕琢的更加金贵华美.
就在王座再度向上攀升的时候,江辰皱了下眉头,拍了一下王座扶手.
顿时,王座停止了攀升.
与此同时,荒国所有臣民仿佛感受到了什么,眼中情不自禁的流露出感动的神色,有些感性的女人更是热泪盈眶.
他们的王不愿高高在上,而是选择与他们并肩,这是怎样的荣耀,又是怎样的幸运.
伴随着江辰重新睁开眼睛,遍布整个火影世界的神光飞速内敛,最终彻底消失.
感受着焕然一新的身体,江辰嘴角不由的翘起一丝浅笑.
他以为突破30%还要一段时间,没想到火影世界的死神还推了他一把.
照例把所有信仰之力反馈给荒国的子民后,江辰才拉出人物面板,详细查看自己的变化.
姓名:江辰种族:神进度3%身体素质:57续提升中文明等级:荒国三级:已升至三级顶点,将晋级.
人口:四亿一千三百一十二万固有技能:【不老不死】【至高意志】【无尽资源】神权:【英灵神国】已加强神权:【王权永恒】文明模板:【混沌】神级唯一:已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】凝视了一会儿……荒国的文明等级后,江辰点开了新增的神权.
神权:【王权永恒】:玩家领地之内,属民属性全面翻倍.
特别备注:不做天上之神,甘做地上之王,你的意志已传达到所有子民心中,他们将誓死捍卫你的王权.
新增的【王权永恒】依旧不是战斗系的,对江辰本人没什么加成,但对荒国却是有着无穷无尽的益处.
属民属性全面翻倍,听上去简单,可落到实际上其效果甚至可以用霸道来形容.
不说别的,最起码以后江辰可能再也不用担心荒国会被其他势力入侵了.
因为现在的大荒国近乎全民皆兵,随便拎出来一个卖菜大婶估计都能吊锤之前入伍的新兵.
而且属性全面翻倍,还不仅体现在力量上,智力,体力,自愈力等等.……,都算是属性的一种.
光是想象一下智力翻倍的贝加庞克还有无数体力2的工人,会爆发出怎样的力量,江辰脸上的笑容就怎么也止不住.
最关键的是,【王权永恒】的加成是没有上限的,属性是0会翻倍,属性是1万照样会翻倍.
毫无夸张的说,随着时间的推移,荒国的领土会越来越牢固,直至……王权永恒!江辰打开小地图,看着变成金色的荒国领土,情不自禁的抱起毒岛冴子了一口.
嗯,很润!3个时后,进入者状态的江辰重新恢复了冷静,毕竟火影世界的隐患还没清理干净呢.
他叫来三忍,让他们分别施展反向通灵,亲自前往三大仙地,探寻通灵兽的情况.
结果到了三大仙地,江辰才发现自己之前好像误会通灵兽了.
最好的证据就是……,现在所有通灵兽同样也在【至高意志】的影响下,成了荒国的通灵兽.
经过询问后,江辰才知道原来通灵兽也不是火影世界的原住民,而是在荒野里活不下去了,逃进火影世界的.
它们能接受忍者们的通灵也不是在窥探忍界,而是向忍界展示自身的价值,避免自己被忍者们赶出火影世界.
就挺尴尬的.……紧接着就是楼兰的龙脉了,这里倒没什么收获.
所谓的龙脉只是火影世界的一个能量节点,过量堆积的能量压迫了时空,致使产生了时空乱流.
跳进去并不能穿梭时空,而是传送进一片虚假的平行空间.
用来研究还行,实际价值就不怎么样了.
确认龙脉的结构很稳定,不会轻易崩溃之后,江辰又命人去搜寻飞段信仰的那个…邪神.
这里补充一下,飞段已经死了,而且死的相当奇葩.
当【至高意志】的伟力篡改了他的认知后,他对邪神的狂热换到了江辰身上,结果因为失去了邪神的庇护,多年来身体受到的伤害瞬间爆发,死的那叫一个惨.
为此,江辰还特意进神国问了一下飞段,最终发现那个…所谓的邪神不是别人,正是刚被他杀掉的死神.
也算是意料之外,情理之中.
毕竟能规避死亡的,火影世界也就只有死神了.
不过,江辰原以为那个…死神只是个无意识的规则具现体,没想到居然能发展信徒,看来这又是个隐藏极深的老阴比.
火影世界到底找谁惹谁了,老阴比一个接着一个,跟套娃似的.……看无下划线版小说请下载飞卢小说
第114章出小黑屋的玩家
清空所有可能存在的隐患后,江辰终于开始了对火影世界的建设.
首先就是让门门果实能力者从荒国本土那边带来大批的科研与建设人员.
江辰交给这些人的第一件事并不是建设,而是怎么联通内外两个区域.
要知道,火影世界跟外围地区还隔着危机重重的荒野呢.
要想富先修路的道路连三岁小孩都懂,江辰自然不会让火影世界跟荒国本土始终处于隔离状态.
只有两地连同,互相交换资源才能让火影世界快速发展起来.
总不能一直靠门门果实能力者吧,那孩子最近都开始吃肾宝了.
江辰的设想是把通灵界建设成中转站,用通灵术不断搬运两个世界的人,虽然麻烦了点,运输上限也高不到哪去,但却胜在安全.
可科研人员仅仅用了3天就找到了比江辰更好的方法,那就是把火影世界围起来的群山.
经检验,这些……山体中蕴藏着一种十分特殊的矿石,科研人员将其命名为阻灵矿.
阻灵矿唯一的作用就是.……排斥内围地区大气中的神秘粒子.
也正是因为阻灵矿的存在,火影世界的外围才形成了一道无粒子的真空区,致使荒野中的野兽下意识的排斥这里,让火影世界这么多年来都没受到外界的侵袭.
科研人员的想法很简单,就是……把阻灵矿从火影世界一直铺到荒国本土,建出一条横贯荒野的安全通道.
反正……阻灵矿也在【无限资源】的覆盖下,可以无限再生,不愁会把群山里的阻灵矿掏空导致火影世界的保护屏障会消失.
江辰听到这个设想后,当即便同意了下来,并立刻调来几个适合挖矿的果实能力者快速挖矿,然后让城堡果实能力者装着矿石,利用异次元空间回到荒国本土将其提炼塑性.
再给……荒国的玩家发布修路任务,让他们充当苦力.
毕竟内围区域的荒野还是很危险的,让荒国子民来总觉得,不太好,而且谁让玩家这么便宜呢.
说起玩家,江辰突然感觉自己好像忘记了什么事.
等到自来也前来递交忍界统合报告时,他才想起来那13个顶级玩家还被封印着呢.
随手让自来也有空把他们放出来后,江辰就没再理会了,他还有更重要的事.
本来有了【查克拉模板】的加持,江辰直接把火影世界的忍术拿来用就可以了.
但经过【混沌】模板的熔炼后,查克拉的特性全部转移到了信仰之力上,虽然也能用忍术,但这样会限制信仰之力的发展前景.
江辰觉得有必要建立起荒国自己的超凡体系,而基点就是.……那些……因为信仰网络诞生逐渐被人们遗忘的信仰图腾.
于此同时,地球上,13个顶级玩家日常凑到聊天群里抱怨.
“都1天半了,折:到《文明》世界里已经半个月了,你们说会不会已经有其他玩家追上咱们了,怎么办好想死啊!”
“追上就追上吧,我现在只能解封,以后再也不.……作死了,危险的任务谁爱去谁去,老子就当个咸鱼领主.”
“说到领主,你们说国王陛下会不会把咱们的领地收回去”
“应该不会,国王陛下怎么可能小气到那种地步,就咱们那点底盘,相比于大荒国连九牛一毛都算不上.”
“啊啊啊啊啊……,国王到底啥时候才能把火影世界打下来啊,世界论坛里居然一点消息都没有,不会还没打吧.”
“才半个月而已,咱们没把消息传回去,正常是做法是继续派人探索,估计大荒国才知道火影世界的存在,别说开战了,连准备阶段都没完成呢.”
“我恨自来也!我以前看到他死的时候居过,特么的,还老子眼泪!”
“同恨!不要给我解封的.
一旦老子解封,必定打断那个…老色批的第三条腿!”
“淡定淡定,不就是一个游戏吗,不就是一个领主吗,不就是.……呜呜呜.……”
“额……,我刚刚上号试了一,好像咱们已经解封了.”
“来人,楼上又疯一个,给朕拉走!”
“兄弟你怕是出现幻觉了,我就不信会这么快,我试一下.……卧槽,!”
……
看着聊天群里的人一个接着一个的减少,齐胜下意识把腿上的虚拟头盔戴到头上.
下一刻,熟悉的阳光再度照在了他的脸上.
这一刻,齐胜发誓自己真的不是矫情,是真的控制不住,眼泪鼻涕刷刷的就往外淌,其他玩家也差不多.
疯子李那货更是趁机抱住了俞颖哇哇的哭,边哭还边往人家胸口蹭,然后不出意外的触发了系统惩罚机制,倒在地上直抽抽,边抽这货还在:咧嘴,跟疯了似的.
正常的认知里《文明》只是一款游戏而已,但自打《文明》开服以来,只有他们知道自己到底在这片世界付出了多大的精力,耗费了多少.……心血.
而且因为《文明》没有充值渠道,他们已经通过售卖各种资源从土豪手里换来了数量不菲的钱财,全都走上了人生巅峰.
换句话说,《文明》对他们来说已经不仅仅是一款游戏了,而是寄托了他们野心,梦想,抱负还有财富的第二世界.
还有什么比失而复得更让人感动的吗没有!看着鬼哭狼嚎的一众玩家,自来也有些不好意思的挠了挠鼻子.
“那个….……你们好”
“自来也!士可杀不可辱,你可以折磨我,可以杀掉我,但你不能封印我!”
刚刚在聊天群里叫的最凶的疯子李抬头看到自来也后,二话没说一个滑步就扑过去抱住了他的大腿.
名副其实的用最强硬的口气,做着最怂的事.
“额……我不会对付你们了,现在我是大荒国忍者部队的副统领.”
个顶级玩家:我们就被封号了一天,怎么感觉跟过了一年似的.
大荒国忍者部队副统领这信息量有点大啊.
自来也并没有给玩家们解惑的意思,确认他们没因为封印出什么毛病后,便一个瞬身术消失了.
他还得协助长门统合各大忍村的忍者,然后把他们送去做思想梳理,可没多少……工夫在这里陪玩家们玩.
统一可不仅仅是吧底盘打下来那么简单,还要统一所有人的思想.
在基础思想一致的情况下,江辰愿意百家共鸣,但如果基础思想都不一样,就算所有忍者都对他绝对忠诚,也避免不了内乱.
所以,思想梳理是必须的.
自来也离去后,1个顶级玩家开始找其他玩家了解最近到底发生了什么.
在得知江辰已经把忍界给打下来后,所有人都懵逼了.
“啥也不说了,国王陛下牛逼!”
“话说,咱们要不要去领一下任务奖励”
“你是白痴吗,咱们什么都没带回来,人家就把忍界给打下来了,领个卵蛋”
“试试,不试试怎么知道没有”
“哥几个损失都挺严重的,就去试试吧,大不了被骂出来.”
“那就试试!”
半小时后,13个顶级玩家美滋滋的从后勤部走了出来.
“大荒国,厚道啊!”
“是啊,这是真滴厚道,居然还能给我们任务奖励,虽然少了点.”
“知足吧,能有就已经不错了.”
“我怀疑这不是任务奖励,而是对咱们的精神补偿.”
“闭嘴,瞎说什么大实话.”
“接下来咱们干什么”
“修路!”
“还等什么呢,哥几个走,那段地方咱们熟,说不定还能混个包公头子呢.”
看着欢乐的小伙伴们,齐胜总感觉好像有哪里不对劲.
既然大荒国已经把火影世界打下来了,那为什么他们今天才被放出来飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第115章神树种子
一个月后,总计516公里的两界通道终于修好了,江辰特意放下手头的事亲自到这条路上走了一遍.
确认所有野兽都绕着这条道走,即便再饥饿也不会靠近后,才放心的让其正式开通,.
顿时,大批的人员与物资开始从荒国涌入火影世界.
同时,火影世界的居民也开始撤离火影世界.
这里是未来荒国开拓内围区域的前哨站,留下来的只能是各个领域的精英,平民还是去外围乐园生活比较好.
道路开通,的当天,据说门门果实能力者在屋子里鬼哭狼嚎了好半天,高兴的一塌糊涂.
于是,火影世界正式开始了前所未有的大建设.
飘飘果实能力者重塑地形,岩浆果实能力者调整大陆板块,填补地底的空洞.
因为常年施展忍术原因,火影世界的地下遍布大大小小的空洞,尤其是岩隐村那块,都快成蜂窝煤了.
紧接着,建筑部队开始大刀阔斧的设计建造新的帝都.
又过了一个月,江辰终于住进了新的王宫里.
就在江辰坐在新办公室里,美滋滋的端详着神树种子思考这玩意用处的时候,那个男人又又又来了.
近乎本能般的,江辰瞬间把神树种子收进了系统空间里.
不是他舍不得这玩意,只是怕被贝加庞克相中了拿去切片.
这个钢铁直男真能干出这事来,上次不是给了他20颗恶魔果实吗,听说这两个月都切废10多颗了.
鬼知道他是怎么做到的,江辰都做不到彻底毁掉恶魔果实.
“咳咳.……博士,这次又有什么事是研究经费又不够了吗”
“陛下,你刚刚拿的是什么,感觉好像很有意思.”
说着贝加庞克挠了挠头发,纷纷洒洒的头皮屑顿时飘到了江辰那张用十尾躯壳制作的办公桌上.
“你应该看错了,又好几天没睡觉了吧,都出现幻觉了,刚刚我是在修炼.”
“修炼那陛下你再修炼一次,我好像看到了七彩的光芒,难道信仰之力又出现了变化.”
江辰:……“咳咳.……,先不说那个了,博士这次你找我有什么事吗”
“哦,之前的研究成功了,陛下你看一下.”
说着,贝加庞克递上了一份报告.
江辰接过,随手放在旁边.
这玩意他不用看就知道上面肯定是一大推让人头壳发麻的专业术语,贝加庞克的报告就是这样.
“这我就不用看了,博士你直接说一下吧.”
“好,我发现恶魔果实的本质其实是一种规则具现体.”
“自然系都是自然界里存素,普通动物系则都是大荒国现存的动物,超人系也是一样,它们并不是一成不变的.”
“比如,最近帝国从别的世界收拢了几种新的动物,就有人发现了对应的动物系恶魔果实.”
“再比如,帝国的科技进步了,随后就有人发现了对应的超人系恶魔果实.”
“但唯有一种恶果果实不符合种变化.”
“幻兽系”
“是的,幻兽系并没有出现任何新的果实,哪怕火影世界里有类似的通灵兽,也没有多余的幻兽系出现.”
“所以我猜测幻兽系并不是自然生成的,而是人工制作的,于是我尝试了一下,然后成功了.”
江辰嘴角不受控制的抽搐了一下,神特么的尝试一下,然后就成功了,这个逼装的,我江辰愿称你为最强.
“幻兽系的制作需要以普通动物系为模板,然后加入自然系跟超人系,就像这个.”
说着,贝加庞克把一个金属质感的恶魔果实放到了桌子上.
“这是灰狼果实跟钢铁果实合成出来的.”
江辰拿起果实,用信仰之力感受了一下,然后问道:“原料的损耗问题呢”
“并不会损耗多少.……,被抽取的超人系跟自然系会慢慢恢复,时间在1天到一周不等:,可普通动物系如果合成失败的话,虽然也会复原,但时间估计要以年计数.”
闻言,江辰顿时眼睛一亮.
他知道贝加庞克的话意味着什么,这意味着以后荒国的普通动物系果实都将变成幻兽系,而且还是能自我改造的幻兽系.
“好,从今天开始恶魔果实库存全面对你开放,博士你可以尽情尝试.”
贝加庞克点了点头,没有一丝喜悦.
“嗯,好的.”
“对了,陛下你还没说刚才的光呢.”
江辰长叹了一口气,终于还是把神树种子给掏了出来.
不掏出来怎么办这玩意已经被钢铁直男盯上了,不见到实物的话,这货都敢半夜去后宫堵他的门.
没错,荒国的顶级科学家就是……这么嚣张,荒国的王就是……这么无奈.
神树种子暴露在空气中的瞬间,一道残影瞬间划过.
下一刻,神树种子便消失在了江辰手里.
江辰呆呆的看了一下自己的手掌,又看了看正拿放大镜观察种子的贝加庞克,紧接着又看了看自己的手……反复好几次之后,他长呼了一口气.
这是他找的科学家!这是大荒国的宝贝!这是完善信仰网络,合成幻兽系恶魔果实的天才!不能打他,不能打他……你是王,要微笑,要大度,不能生气,不能生气!!!玛德!老子忍不住了.
江辰化作一道残影,一把抢回神树种子,顺便一脚把贝加庞克给踹飞了出去.
不过,可能是本能,也可能是潜意识作祟,江辰出脚的瞬间还用信仰之力给贝加庞克的体表镀了一层膜.
于是,毫发无伤的贝加庞克爬起身,疑惑的看了看江辰.
“陛下,你踹我干嘛”
“呼……没事,只是你刚刚的位置太好了,我忍不住就踹了一脚.”
“哦,下次告诉我一声,种子给我.”
“好的.”
仿佛理所当然一样,神树种子又回到了贝加庞克的手里,江辰都有些懵.
他是真的被这个钢铁直男克的死死的.
最后,江辰放弃了,老老实实的充当起了背景解说,将系统面板里神树种子的介绍都告诉了贝加庞克.
听后,贝加庞克眼睛越来越亮.
“可以根据能量结出不同的果实,拥有无限的可能性,信仰图腾!”
“陛下,我可能对这玩意有点想法了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第116章神树扎根与图腾果实
“什么想法”
“我听说陛下你推演出来了一个神术体系”
“嗯,不过距离完善可能需要很长时间.”
说着,江辰眼中闪过一丝遗憾的神色.
这两个月他也没闲着,耗费了极大的心血根据信仰图腾推演出了一套独属于大荒国的力量体系.
步骤也很简单:一,在灵魂海里用精神力凝结出信仰图腾.
二2,往图腾灌输信仰之力.
三,操控神术释放的方向.
神术的威力很强不逊于任何忍术,而且凝练信仰图腾的速度越快,神术释放的速度就也快,熟练的话完全可以做到瞬发.
唯有一个缺点,那就是入门门槛极高,而且修炼极难.
即便常年有信仰之力的洗礼,用精神力凝结繁杂的信仰图腾也不是什么简单的事,荒国近乎9层9的人都做不到.
这也是江辰事到如今都没有将其推广,而是交给科研部让他们简化信仰图腾的原因.
“我研究过,陛下你创造出的力量体系很完善,成长上限近乎无限.”
“叠加图腾就可以增在神术威力,不同的信仰图腾互相搭配便能衍生出更多的神术,既方便又简单.”
说着,贝加庞克手中突然涌起了一股水流.
水流凭空悬浮将其整个人包裹在其中,紧接着像洗衣机一样飞速旋转将贝加庞克连人带衣服都洗了个干干净净,最后被搓成了一团水球,随手的扔到了旁边.
之后,贝加庞克的身上又升腾起一层薄薄的火焰,快速将衣服烘干.
整套动作堪称行云流水,显然已经不是第一次这么干了.
这份精妙入微的操控力即便是江辰都不由的想给他喝彩,但你把洗澡水直接倒在地板上是什么鬼强忍着视线下移的冲动,江辰咬着牙问道:“那博士有什么办法”
“虽然我不理解其他人为什么做不到这么简单的事,但只要有人帮所有人事先凝结信仰图腾,不就好了吗”
顿时,江辰的眼睛亮了起来,他好像明白这个钢铁直男的想法了.
“你是说”
“嗯,神树的果实就是个很好的承载物,不是说它能吸收一切能量吗,那灵魂跟信仰之力的混合体自然也是可以的.”
确认了心中所想后,江辰没再犹豫,立刻.
对着空气说道:“天网!”
下一刻,半透明的金色人形骤然浮现在江辰面前,俯身行礼.
“您的意志!”
天网起身,走到贝加庞克面前,直接拿起神树种吞了下去.
刹那间,荒国所有人仿佛心有所抬起了头.
只见天际之上一张金巨网缓缓浮现,网络的正中心一颗1闪烁着七彩光芒的种子上下沉浮.
种子浮动间散发着一股莫名的韵味,死死的栓住了所有的视线.
也不知多了多久,荒国所有人灵魂深处突然响起了一声蛋壳碎裂的声音,举目望去种子的表面也随之出现了密密麻麻的裂痕.
一缕缕半透明的根系正顺着那些裂缝钻出种子,并攀上了信仰网络.
根系越来越多,最后彻底撑爆了种子.
好似解开了枷锁般,种子消失的瞬间,根系生长的速度突增数万倍,近乎以肉眼可见的速度蔓延向整张巨网.
最后,巨网消失了,却而代之的是一张由根系组成的网络.
只不过,好像是缺少了什么关键性的东西,,这张根系网络久久不肯隐去,一直显现在荒国的上空.
江辰见此,毫不…犹疑的强行链接上信仰网络,将自己推演出的99枚基础信仰图通传输了上去.
仿佛得到了什么至宝般,巨网轻轻颤抖了起来,99颗透明的果实随之在其中心地带快速生长.
所有人都能看到,在那些果实之中一枚枚玄奥的图腾正上下翻腾,好似是在庆祝自己的降世.
待到果实彻底成熟后,巨网才重新隐没于虚空之中.
人们尝试着链接上信仰网络,结果发现不仅链接的速度更快了,而且自己的脑海里还多出了99枚繁杂的信仰图腾.
是的,这就是贝加庞克想出的办法.
既然凝练信仰图腾困难,那就让把这些图腾做成外部挂件,让所有荒国子民随时可以提取运用.
而且不仅仅是这些基础符文,后续荒国子民如果研究出新的基础图腾,或是利用基础图腾衍生出新的神术,都会被神树记录下来并凝聚出对应的果实,供所有人提取运用.
感受着崭新的信仰网络,江辰脑海里突然蹦出了一个词魔网!他忘了自己是在那部小说或是游戏里看到的了,但此刻的信仰网络跟魔网极其相似.
不仅都可以流通能量,还可以记载术式,极大的增强了链接者的实力.
而且信仰网络还没有任何门槛,只要是荒国子民都可以任意链接,哪怕是刚出生的幼童只有信仰之力充足都可以释放出神术.
什么叫全民皆兵这就是!随着时间的推移,神树上结出的果实必然会越来越多,到时候江辰很难想象大荒国会是怎样的盛况.
地上神国说不定比那更强!“知道吗,贝加庞克,你开创了一个时代,一个注定伟大的时代!”
江辰的声音有些恍惚.
“嗯陛下,神树种子是你爆出来的,大荒国也是你创立的,这个时代不应该是属于你的吗”
贝加庞克呆愣愣的说道,可嘴角那丝笑意却暴露了他拍马屁的险恶用心.
江辰二话不说,一脚将其踹出了办公室.
当然,踹之前也没忘了给这货镀膜.
毕竟这可是大荒国的宝贝啊!“噗……,什么时候贝加庞克都会拍马屁了”
“这次该奖励他什么呢”
就在江辰自言自语的时候,办公室的门口突然钻进了一个脑袋.
“陛下,我不是都跟你说过了吗,踹我的时候要提前告诉我一声.”
“对了,不如那个…外道魔像给我吧,都做成家具感觉挺浪费的.”
“滚!!!”
“好嘞,陛下你别忘了派人把外道魔像运来.”
话落,贝加庞克不等:江辰回答直接拔腿就跑.
只留下被气笑了的江辰,还有办公桌上头皮屑和地板上的脏水.
真可谓是君臣同心,可喜可贺,可喜可贺……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第117章全国选妃
之后,江辰第一时间召见八大部长,讨论荒国的新规矩.
没错,神术体系的崛起势必会给整个大荒国带来翻天覆地的改变,但如果神术体系没有任何限制野蛮生长的话,迎接大荒国的就不是崛起了,而是前所未有的动乱.
力量首先带来的并不是奋进与克制,而是野心跟发泄,这是人的本性,谁也改变不了.
而江辰和各大部长要做的就是把这股席卷全国的动乱扼杀在萌芽中,将其引导向对帝国有利的方向.
这场必定影响整个大荒国的讨论整整持续了两天两夜.
这两天两夜里,江辰他们从各个角度不断讨论该如何制定新的法则.
第一,就是……讲神术进行分级:只用一枚基础信仰图腾是零级.
叠加两枚2图腾或是两枚2不同的信仰图腾互相搭配的话,就是……一级.
往后以此类推,直至百级.
帝国至高法典规定,任何公民不得在公开场合使用10级以上的神术.
想要试验10级以上的神术可以,但必须前往帝国特别建立的训练馆.
同时,帝国将于每个季度举办神术对战比赛.
这样能够从根本上限制民众滥用神术的现象,也能激发民众学习神术的积极性,进而不断提升荒国的国民素质.
第二,鼓励全民对基础信仰图腾以及神术的创新.
江辰虽然根据以前的信仰图腾推演出了99枚基础图腾,但这也只是他一个人创造的,肯定还有更多的图腾隐藏在未知的迷雾中等待被发现.
人力终于尽时,江辰一个人的智慧总是有限的,神术体系的壮大需要整个大荒国一起发力.
每当信仰网络中结出新的图腾果实,就会有专门的评审部门对其从生活,战斗,娱乐等多方位多角度进行评审,然后给予发明者相应的奖励,最后上报政治部决定是否向全民公布.
民众可以掌控力量,但有些破坏力极大的神术是不可能向所有人开放的,万一有人冲动之下施展出来怎么办,地球那边允许持枪的某个国家就是.……最好的例子.
第三,教育方面.
教育部长提议,在幼儿班,小学,中学以及大学新增图腾绘制,祈祷,冥想……等总计13门神术程,而是还是必修课,不及格就不能毕业的那种….
毕竟,培养人才就要从娃娃抓起.
江辰对此深表赞同,但还是忍不住问了一句:“那个….……学生们的负担是不是有点太重了”
“陛下,您是不知道啊,最近半年那些.……瓜娃子们的早恋率整整上升了0.
0个百分点,那可是005个百分点啊!”
“一看就是.……作业留少了!”
江辰眼中些许的同情瞬间消失的无影无踪.
“有道理,那就这么办吧!”
最后的改变就是……军队了,不过这个简单,直接再扩充一个神术军团就完事了.
让人把这些公布出去后,个大荒国刚升起的乱象顿时戛然而止,但江辰跟各大部长依旧没有丝毫放松,时刻盯着整个大帝.
续收集各种数据不断对这些改变进行微调.
这里特别提一下,教会是在这次的事件中算是大的群体.
教会人员普遍对江辰的信仰更加,能够调集的信仰之力自然也就更多,所以现在近乎人人都成了小高手.
在江辰他们讨论的两天两是教会主动申请出手,前往民间镇压因为力量而心态失衡的荒国子民的.
为此,江辰在得知后还特意去了教会一趟,亲手给教皇颁发了一枚荣耀者勋章,给那老头激动的差点抽过去.
听说现在连睡觉都把勋章握在手里,关系不好的连看都不给看,宝贝的不得了.
与此同时,玩家那边也出现了点变故,当天信仰网络的蜕变还有之后荒国的变化可都被他们看在眼里.
他们在变强是没错,但大荒国变强的速度好像比他们更快,这特么都变成全员施法了.
于是,玩家之中就多出了这么一股声音:我不想努力了,我要加入大荒国!一大批玩家随之涌入荒国各地的后勤部,想要申请加入大荒国.
结果自然是被无情的赶了出去.
废话,要是玩家能加入大荒国,江辰对付他们哪里还用这么费劲,直接一个【至高意志】洗脑不更省事.
奈何所有玩家的本体,都在地球那边,任何控制手段都对他们不管用,信仰契约已经是极限了.
翌日,就在江辰刚看完一份报告准备休息一下时,江雪突然敲门走了进来.
她满脸失落,二话不说就凑到了江辰怀里.
闻着江辰身上让人安心的气味,江雪长呼了一口气.
“怎么了最近太累了,要不要休息一段时间,你的事我帮你忙.”
江辰温柔的抚着江雪的背:,感受着女人的疲惫,眼中闪过一丝心疼.
“是有点累,不过是心累.”
“心累”
江辰疑惑的看了她一眼.
现在荒国才刚打下火影世界,正处在高速上升期,怎么可能会心累.
“陛下,你看这个.”
说着,江雪从怀里掏出一份文件递到了江辰手里.
半晌后,看完文件的江辰表情有些古怪.
文件的内容很简单,随着小南也被收进后宫里的消息传到民间,整个荒国的单身女性群体的不满累计到了极点,纷纷向政府部门投诉.
投诉的内容总结起来只有一句话:为什么陛下收的都是那些.……异世界的女人,而没有一个荒国本土的妃子她们当然不会把这件事怪到江辰头上,毕竟谁都知道最近荒国的变化,陛下现在肯定很忙,她们不能打扰到陛下.
所以,所有渔轮的矛头都指向了江雪.
她们也没说什么过分的话,荒国子民这点素质还是有的.
不过,光是任人唯亲,一碗水不能端平,没有母仪天下的气度,这几句就足以让江雪郁闷了.
“要我发令制止吗”
“陛下,是您亲口说的荒国子民拥有言论自由的权利,更何况她们也说的没错.”
“额……那要怎么办”
“开启全国选妃吧!”
“嗯”
还没等江辰反应过味来,江雪又滔滔不绝的说道:“正好打下火影世界后还没有庆祝,民间现在也因为信仰图腾的事躁动不安,举办全国选妃不仅能让帝国放松一下,还能转移民众的注意力,一举两得.”
“嗯……那就办吧.”
“好!这件事交给我,肯定给陛下选几个漂亮能干的妃子!”
江辰点头的瞬间,江雪脸上的失落时间消失的无影无踪,了江辰一口就欢快的走出了办公室,哪里还有刚进来时失落的样子.
看着仿佛变脸一样的江雪,江辰懵了一下,紧接着又噗呲一笑.
自己是关心则乱,江雪能帮他管理荒国百年100,心性岂是一点渔轮能够撼动的,他这是又被套路了.
不过,他是个正常的男人,也是个认清自己的男人,再填几个媳妇好像也不错.……:感谢【葬爱大公爵】老哥的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第118章千军万马过钢丝
江辰将举办全国选妃的消息第一时间便通过信仰网络传遍了整个大荒国.
顿时,整个大荒国都沸腾了.
尤其是那些.……家里有女儿,且女儿正处在适嫁年龄段的更是兴奋异常.
仅仅半小时,各个地方的报名点前便排起了足以贯穿整座城市的长龙.
所有玩家见此,都跟吃了柠檬似的,世界论坛里的帖子跟瀑布似的,一波接着一波.
“大丈夫当是如此!”
“为什么领主不可以行驶初夜权我也想这样.”
这是疯子李.
“美的你,更何况就你那个…领地,除了……大妈又有几个少女.”
这是齐胜.
“这么多人,国王就算是打桩机也打不过来啊,要不我帮他分担两个.”
“醒醒兄弟,你怕是在想桃子吃.”
“谁说国王全要的,听说妃子的名额只有3个.”
“”
“嗯嗯,3个!”
“艹,光是我这里都有十几万了,整个大荒国得有多少千军万马过钢丝啊!”
“玛德,当国王就可以为所欲为吗”
“你没说错,当国王真的可以为所欲为,而且你还没看出来吗,这些……女的都是自愿的.”
“楼上的说什么大实话,就不能让我吐槽一下吗”
“认清现实吧,兄弟,不说别的,光凭国王陛下的长相和品性,就足以让这世上99%的女人腿软了.”
“我见过国王,确实让人腿软,刺溜……”
这是俞颖.
“姐妹们,揭竿起义吧,荒国不公平,为什么我们玩家不能参加选妃”
“推翻王后霸权,独占国王陛下!”
“推翻王后霸权,独占国王陛下!”
“尼玛,狗策划,把新手村村长的人设搞的这么完美干啥,刺激我们吗”
“狗策划,拔刀吧!”
“玩个游戏,我居然有点怀疑人生了.”
“楼上的,不用着急自闭,更自闭的还在:后面呢.”
说着,这个玩家发出了一堆照片.
只见照片里,正有十几个动漫里的女角色也在排着队.
“路人女主世界的加藤惠和霞之丘学姐,刀剑神域世界的亚丝娜,斩赤红之瞳世界的冰之魔女艾斯德斯,赤瞳,黑瞳,希尔……”
“嫉妒使我面目全非,嫉妒使我质壁分离.”
“卧槽,,老夫的心被一群小鹿撞的砰砰的.”
“楼上的,我尿黄,我来滋醒你!她们都是参加选妃的.”
“.……”
“啊啊啊!她们为什么要参加选妃不理“这还不简单,要不就是为的世界,要不就是为了权势,当然最大的可能性还是相中了国王陛下.”
“毕竟荒国的动作太,快到还没等她们跟原来那些……男主角认识,她们的世界就被打下来了.”
“干净的老婆们.……,各位先聊,我先去吐一会儿……血.”
“同去,同去.”
“有点懵逼,艾斯德斯她们哪来的,没听说大荒国攻打斩赤红之瞳世界的消息啊.”
“孤陋寡闻了吧,前几天天灾军团例行去野外巡查的时候,遇到了一帮难民,顺着那帮难民的痕迹就找到了斩赤红之瞳世界,然后就把那里给屠了.”
“屠了”
“嗯,屠了,听说是当时天灾军团的军长看到那里的国王后,认为对方侮辱了王这个词语,直接就把那个世界所有腐朽的高层都给屠了,只剩下平民和夜袭暗杀部队.”
“据说当时,鲜血把地下十几米深的土都给染黑了,老吓人了.”
“那斩赤红之瞳世界的文明模板呢”
“正在黑商那里拍卖呢,那价格,嘶.……我怀疑把所有玩家财产集合起来都不够.”
“我恨黑商!”
“我也恨,但他们连大荒国都不出,咱们再狠也拿那帮狗币没办法.”
……
先不提玩家那头,江雪现在也是头疼的很.
不仅是因为报名的人数太多了,更多的还是各大部门现在的状况.
江辰选妃的消息出现后,近乎所有单身女性官员都在请假,甚至都明说了,不给假就直接辞职.
逼的江雪不得不在海选阶段加了两条限制:一,帝国机构里的单身女性可以在网上报名二2,报名者五官必须端正,身材必须姣好效果很好,报名的队伍立刻.
少了一小半,但即便是这样,最后统计出来的报名人数也有近百万.
这么多的人要是一个个赛选的话,估计这次选妃就得选到明年去了.
于是,江雪又做出了新的骚操作.
她把所有通过海选者的信息都公布到了信仰网络中,让荒国子民举报她们.
经过核实后,那些性格尖酸刻薄或是心思歹毒的会被第一时间取消选拔资格,跟其他男人暧昧过的也同样会被踢出选拔队列.
这一波操作瞬间就把百万海选者塞去了一半.
接下来就是.……私密环节了,江雪亲自带领女兵们对所有选手进行身体检查.
是反不是处,身体有缺点,例如狐臭,汗毛重,皮肤粗糙,身上有疤……等等……都会被淘汰.
即便江雪有见闻色霸气,也塞了整整两天两夜.
通过这一轮赛选的还剩下100多人.
然后就是……荒国的全民狂欢了,这100多名天之骄女,将要展示自己的才艺,没有才艺就展示自己的谋略,或曾为大荒国做过的贡献,把这些上传到信仰网络中让全民投票,得票前十者才能站到江辰面前过最后一关.
看着信仰网络中争相斗艳的美女们,老实说,江辰现在的那些.……后宫们都懵了.
扪心自问,她们要是参加这次选妃,根本没信心争得过这些人,她们唯一的优点就是.……自身剧情角色的身份可以给陛下带来一些别样的刺激.
这一刻,在庆幸江雪能提前找到自己的同时,所有人都更加努力了,她们可不想被这些……后来者比下去.
此时此刻,整个大荒国的视线都集中到了这100多个女孩身上,身上是反有一点缺点就会被无限放大.
大批的女孩没承受住这股压力,只能黯然退赛.
对于……这些……好女孩,江雪也没放过,直接招进了王宫里充当起了侍女.
毕竟她们虽然心理,承受能力差了点,可其他方面都是顶级的存在.
想要当荒国的王妃心理,必须强大,否则陛下每天那么累晚上可没空安慰她们.
经过一周的投票后,最后选出了10个人.
而被淘汰的40多人江雪也没有浪费,直接拉进了江辰的亲卫队里,当起了秘书.
所有赛选过程都是公开的,她们就算输也是输的心服口服,更何况还有近距离接触江辰的机会,没有一个人拒绝.
最后,10个仿佛凝聚了人间之美的女人终于站在了江辰的面前.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第119章发现新世界
个或是长发,或是短发,或是肤如凝脂,或是英气勃发,或是合法萝莉,或是高冷御姐的女人在看到江辰走过来的一瞬间,眼中迸发的光芒差点吓得江辰都后退了两步.
之前她们尊崇她们的王,并奉其为神.
谁能想到今天能近距离接触到她们的神明,甚至还有留在神明身边的机会.
光是这一眼,她们便感觉一路走到这里的艰辛完全值了.
不过,谁还没点野心啊.
1个女子不着痕迹的观察着江辰的表情,调整自己的仪态,将自己最完美的一面.……展示在江辰面前.
即便以她们的心态,此时此刻也不由的忐忑起来.
‘我今天的衣服是不是不太搭,总感觉陛下没怎么看我.
‘要是能用化妆品就好了,我一定能更美的.
’‘陛下看过来了,看过来了,不能腿软,不能腿软,稳住,你行的!’‘啊啊啊啊.……陛下在我身上停留了两秒,淡定,淡定,不能表现出喜悦,万一陛下以为我恃宠而骄怎么办’‘呼……呼.……,快停,喘气声太大了,快停!’‘心跳不能快,不能快,快了血液流速会加快,导致脸上出现红晕的.……
毫无疑问,这10人不光外表让人挑不出任何毛病来,而且个个都是有真本事的.
有的已经发明出类似于清洁术的神术,有的擅长内政,有的舞姿极美,有的一开口就仿若天籁……如果没有真本事,她们也走不到这里,以荒国臣民对江辰的狂热,他们不允许站在江辰身边的是卖弄风骚的花瓶.
值得一提的是,这10个人没有一个动漫角色.
是的,没有一个,她们全都是荒国的本土人.
说起来有点搞笑,很多参加选拔的剧情任务都没听到投票赛选那一轮.
艾斯德斯因为常年厮杀,即便即便经历了信仰之力洗礼,身上还是留下了疤痕,在身体检查那关就被刷下去了,不过她也算是得偿所愿,被江雪推荐进了军事部,可以大展拳脚,不断跟强者交锋.
亚丝娜倒是……凭借外貌和性格闯进了最后一轮,还在:信仰网络中上传了一段剑舞,结果荒国人民认为江辰身边不需要武力,更多的还是能够帮助江辰分担政务的人或是放松的女人,所以她以排名第59的成绩惨遭淘汰.
毒岛冴子见到这个结果后,吓得第一时间钻进了军校,开始进一步学习战略布局,.
赤瞳跟黑瞳就更不用说,即便她们经过信仰之力的洗礼身上的暗伤早已痊愈了,但因为性格太过呆萌,上传到信仰网络里的就是.……一段尴尬到爆的演讲,给她们投票的只有斩赤红之瞳世界的人,排名第812.
最惨的就要数加藤惠跟霞之丘了,她们在第二轮的举报环节居然被自家世界的人给举报下去了.
一个是因为存在感太低,一个是因为太傲娇.
画面回到江辰这里,他看前足以满足所有男人幻女人们,情不自禁陷入了纠结.
矮子里可以拔高个,但从这10人中,他实在是选不出.
御姐他喜欢,合法萝莉他,皮肤白的他喜欢,健美英气型的他也喜欢.
没办法,他就是.……这么一个博爱的男人.
所以,江辰这样说道:“不用选了,我全要!”
只有小孩子才做选择,他已经是个成熟的王了,当然是选择全要了.
旁边的江雪一脸的果然如此,冲着江辰就翻了个白眼.
不过下一刻还是带着和善的笑容,走向了那10个惊喜到无法自已的少女.
之前她们只是选手,现在她们是江家的人了,是她的妹妹了,自然要安抚一番,顺便传授些能让江辰开心的小技巧.
至此,大荒国第一次选妃彻底结束,江辰也开始了一段美妙的不似人间的日子.
每天翻牌子的新鲜感可不是什么人都能体验的,不过翻了几天之后,江辰发现还是人多热闹点更有意思.
反正……他的身体倍棒,就算有了亏空个也能用信仰之力补上,完全不怂.
但江辰也没沉迷于其中,他知道自己肩上的责任,每天依旧早起去王宫顶层办公.
这次选妃不仅仅便宜了江辰,同时也很好的转移了民众的注意力,选妃之后民间用神术破坏的行为呈直线迅速减少,相信很快就会完全回归原本的安宁.
江辰也开始安排玩家探索火影世界周边的环境.
一旦探明之后,便会派出军队清理那里的各种天灾还有野兽,然后将阻灵石埋到地底,一步步扩大荒国在内围世界的领土.
直到这一刻,江辰才意识到,可能攻略火影世界最大的收获不仅有现在高速发展的神术体系,还有这些……看起来不起眼的阻灵石.
它给了荒国在内围区域不断扩大的可能性,甚至还间接的把野兽驱赶向其他世界,让那些世界疲于防守,没工夫向外界探索,给大荒国争取到了更多的发展时间.
江辰可没自大到以为所有世界都会老实的呆在自己的底盘,等待他去攻略,自来也能走出火影世界来到荒国就是……最好的例子.
之前遇到的世界没有向外探索只是因为荒国崛起的速度太快了,快到它们还没走完剧情,江辰就打上门了.
而让军队在内围拓荒,一方面能试验神术效果,另一方面也能用战斗刺激军队的成长.
现在荒国已经有了一套成熟的练兵体系,新入伍的去被蹂躏的不像样子的巨人世界熟练各种兵器或是体术.
不过随着荒国的成长,巨人世界已经渐渐不再符合练兵的要求了,军事部长正在外围搜寻新的练兵世界.
待到从巨人世界磨砺了一圈后,士兵便会被安排到外围地区拓荒,或是攻打外围地区的世界.
这一套流程走完,就可以进入内围区域拓荒了.
只有经历过内围荒野磨砺的军人才有资格跟随江辰去开拓新世界,就像攻打火影世界的那20万大军一样.
江辰一直信奉的都不是人海战略,人口是最珍贵的东西,他不允许自己的军队里存在炮灰这种东西,那是对他的侮辱.
同时,玩家的进阶途径也逐渐明朗了.
先是荒国之内打工的,有点资本以后就去探索外围的荒野给荒国提供信息.
有点野心的就去攻略世界,然后让荒国收尾,最后得到一小块领土.
如果还不满足,那就去内围的火影世界,那里任务奖励高的离谱,死亡率更高的离谱.
可能一朝身死赔的血本无归,也可能因为一条有用的信息得到海量的资源,晋升到顶级梯队.
现在那13个悲催的顶级玩家就是这样,成天跟疯子似的,有时高兴的载歌载舞,有时又丧的好像户口本被清空了一样.
他们之前嘴上说的是再也不……参加危险任务了,但血液里流的却满是疯狂,自然闲不下来.
时间就这样在荒国的壮大中缓缓流逝,大约一个月后,疯子李带回的一个消息.
一个让江辰都得认真对待的消息:新的世界……出现了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第120章第四次圣杯战争
其实,在疯子李上报消息之前,荒国就已经得到了那方世界的讯息.
原因就在于疯子李收集完信息之后还想试着攻略那个世界,逼的惩戒部不得不让其原地爆炸.
江辰派玩家去探索外界,只是让他们探索,可不想让他们深入世界影响剧情.
他能这么快攻略火影世界凭的是什么,还不是熟知剧情吗.
为了预防玩家的随意乱搞,导致那些世界出现什么蝴蝶效应,江辰之前特意嘱咐了惩戒部,如果玩家打算影响剧情,立刻.
安排.
从疯子李灵魂中的信息来看,新的世界很小,只有孤零零的一座城市,城市的科技水平接近于200年的地球.
光是这些……还不能让江辰判断到底是哪个世界,但这座城市的名字却暴露了它的出处,它叫冬木市!不用想了,这是型月世界.
至于为什么这么小因为这是个碎片世界.
是的,碎片世界.
《文明》虽然美好,却存在一个怎么都躲不过的问题,那就是世界的实力是呈阶梯式增强的.
外围地区还好,玩家可以找那些.……由恋爱番魔改出来的世界做跳板,再攻入其他世界.
可到了内围,所有的世界都很强,没有哪个世界是能让玩家轻易攻略的,在这里他们没有任何跳板可以晋升.
而且随着深入内围,各个世界的力量更是呈指数增长,这会极大的抹消玩家的积极性.
所以,在《文明》设计之初的时候,策划给了一种建议,那就是将那些……背景庞大的世界拆分成一个个碎片,方便玩家逐级提升,不仅可玩性更高还能增加玩家的探索欲.
而现在这个被探知到的就是……型月大世界的碎片世界,冬木市的科技水平还停留在200年左右:,不可能是第五次圣杯战争,那就只能是神仙乱斗的四战了.
说到第四次圣杯战争,江辰脑中的第一个想法,不是骑士王,也不是搞基的征服王,而是那场王之盛宴.
毕竟,江辰也是个王,比起刀剑奏鸣,他还是更喜欢理念上的交锋.
恰逢这个时候,江雪敲门走了进来.
看到江辰正拿着型月世界的报告愣神后,江雪哪里还不知道他在想什么.
于是,她走到江辰身后,缓缓帮其按摩起了太阳穴,声音温柔的说道:“陛下,去吧,您理当去放松一下.”
“这张王座从来都不是您的束缚,而是我荒国的荣耀.”
说着,江雪眼中还闪过了一缕心疼的神色.
攻略海贼世界,整理海贼获,安排大批降临的玩家,探索内围地区,攻打火影世界,推演神术体系……仔细想想她的陛下已经好久没休息了.
她一直在:给江辰找后宫,就是……想用那些女人的身体来抚平江辰的疲惫,这次的选妃也是如此.
现在看来,想让男人放松,不光用身体,还得让其出去撒欢一下.
“额……这个政务”
“有我和妹妹们帮您看着呢,出不了什么大事,就算有紧急状况,以现在的信仰网络,即便您走到天边也能实时链接处理.”
话都说到这个地步了,江辰还能说什么,他当然是点头了.
区区一个冬木市而已,还犯不着出动军队大动干戈,正好让他玩一玩.
看着嘴角不受控制上翘的江辰,江雪也笑了.
她就是.……这么简单的女人,男人高兴,她就高兴.
站在江雪身后的亚丝娜见此,眼中不由的露出一丝羡慕的神色.
不是羡慕江雪能跟江辰这么亲近,而是羡慕两人之间的状态.
这是她无数次向往的东西,.
“咦小娜娜好像也动心了.”
“陛下,不如你也收了她吧,这孩子还是很不错的.”
“额……还是算了吧.”
如果是以往,江辰肯定毫不…矫情的收下,反正……后宫里都那么多人了,也不差这一个.
但现在他的心已经不在这里了,自然对亚丝娜暂时没什么兴趣.
当晚,江辰奋战一夜,算是预支公粮了,翌日便悄无声息的离开了大荒国.
闻着荒野中躁动的空气,江辰享受式的深吸了一口气,整个人都放松了下来.
果然,男人有时也得拥有一段独处的时光.
不过,江辰这次去冬木市可不单单是玩的,他对那个世界爆出来的文明模板也很感兴趣,说不定能跟他的神权【英灵神国】发生某些奇妙的反应.
确认了一下冬木市的方向后,江辰脑海中骤然叠加出54图腾.
图腾分别为漂浮,抵消重力,风,冲击……等等等等.
近乎没有任何加速过程,江辰的速度瞬间便突破了音障,硬是顶着荒野里的种种天灾直奔冬木市.
两小时后,冬木市到了.
但在江辰的脚踏上冬木市土地的同时,一道无形的法则随之如同巨网般铺面而来.
以江辰的速度,完全可以在法则笼罩之前退出冬木市,可他并没在这道法则上感觉到恶意,更何况就算出了什么问题大不了死上一次就是了.
所以,他并没有躲闪,任由型月世界的法则包裹在自己身上.
下一刻,时空流转,江辰突然出现在了一片黑暗的空间中.
举目望去,四周的黑暗中仿佛有无数触须在蠕动爬行,凝视黑暗的同时,耳边也随之响起无数令人疯癫的呓语.
“嗯,你也是被召唤来的从者吗”
江辰扭头看向声音的来源.
只见一个脸上光滑的有点恶心,眼睛像变色龙,身上还穿着宽大的法袍的男人正捧着一本奇怪的书向他走来.
仿佛福至心灵般的,江辰接收到了一条讯息.
他太强大了,超过了这方碎片世界的承载上限,想要降临此界就得用英灵的身份.
而英灵只有七个7,想要降临只能杀掉其中一个取而代之:.
刹那间,江辰笑了,灵魂海中数十枚图腾瞬间叠成.
“你不知道我最讨厌邪教的吗”
:感谢【】【仙境】【一苇红尘缘】【冰风】四位老哥的100点打赏!感谢【堕天】老哥的200点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第121章王者无需隐藏
冬木市,某间昏暗的民房里.
杀人狂雨生龙之介正照着家传的魔法书,用还冒着热气的鲜血在地板上绘制阵图.
在其脚下,一个大约只有5,岁的孩童见此,嘴里止不住的发出恐惧的悲鸣.
待到阵图完成的那一刻,雨生龙之介合上了魔法书,饶有兴致的盯起了阵图,仿佛在:期待里面能蹦出恶魔之类的东西.
紧接着,如他期待的那般,阵图亮了.
只不过出现的不是恶魔,而是一本书,一本上面燃烧着金色火焰的书.
仔细凝视的话,还能发现书内正不断涌入向章鱼一样的触须想要扑灭火焰,但那…层薄薄的火焰却丝毫没有减弱的架势,反而依旧在稳步推进,一副不把这本书烧成灰烬就不罢休的架势.
就在雨生龙之介感到有些不对劲的时候,阵图上空突然响起了一阵好似玻璃碎裂般的声音.
下一刻,一双手骤然从虚无中探了出来,并像撕纸一样径直将空间撕裂开来.
透过这道空间裂缝,隐约可见里面正有一个穿着法袍的高大身影正被烈焰逐渐焚为灰烬.
然后,一个身着白色军装的男人从空间裂缝中走了出来.
似是不满那本书的顽固般,男人皱了皱眉头,一脚踩了上去.
顷刻间,如同潮水般涌动的神火顺着男人的腿涌入了书中,瞬间便将这本价值非凡的螺湮城教本:焚为虚无.
这玩意虽然力量还不错,但会腐蚀人的心智,扭曲人的三观,而且江辰还感觉到它跟内层维度中的某个扭曲存在有着莫名的联系,烧了最省事.
目睹江辰的瞬间,雨生龙之介便意识到自己的麻烦来了.
他能猖狂这么久没被冬木市的警方捉住,全赖他的眼光,他能一眼看出哪些人是独居的,哪些人是在跟踪自己.
正因为如此,第一眼他便确定了江辰不是自己的同类.
这个男人身上的气息太广阔了,也太神圣了,甚至此刻他都有种:想要跪俯在其脚下的冲动.
江辰面无表情的扫视了一下屋内的惨状,没有卫道士般的愤怒,更没有圣母般的悲伤.
既然不是荒国的子民,那么死多少.……都跟他没半毛钱关系.
但江辰还是走到雨生龙之介的面前,并伸出手按住了他的头顶.
刹那间,雨生龙之介浑身布满冷汗,整个人不受控制的颤抖起来.
在他的视角里,这一刻江辰的身影正在无限拔高,最后化作一尊金光巨人.
那是最为原始的恐惧,亦是最为纯粹的伟大.
不能反抗,会死!不能躲开,会死!不能言语,会死!死,雨生龙之介并不怕,但他还找到那份至高的狂热,所以他老老实实的低下了头.
可随着神火在江辰手心涌出,他藏在身后的那把小刀再也没有刺出去的机会了.
江辰是不在意这间屋子里的人的死活,但他厌恶雨生龙之介这样只为了自己的愉悦就将他人的生命价值归零的人.
这个渣渣不仅没对世界创造价值,反而还在:抹消他人的价值,连蛀虫都不如.
看到杀了自己父母的变态逐渐化为虚无后,瘫在旁边的小孩突然停止了挣扎,眼中既有快意,又有敬仰.
‘神来拯救我了吗’微弱的信仰诞生的瞬间,孩童加入了一个伟大的国度.
感受着身边突然建立的信仰链接,江辰眼中闪过一丝诧异.
下一刻,他直接屈身蹲在小孩.
柔的将其拥入怀中.
“孩子,睡吧,睡吧,一觉醒来什么都会变好的,!”
可能是3级神术的眠,也可能是辰独有的气质,男孩慢慢忘记了恐惧,缓缓闭上了眼睛.
江辰随手将屋子里的尸体烧烬装进两个瓶子里,然后才抱起男孩孩子找了一间干净的房间,将其放了下去.
最后,还用神术在男孩的体表凝聚出一道防护罩.
这道防护罩能保护他在一周内不受任何伤害,最起码此界之人没那个本事伤害到他.
不是荒国的人,死多少.……江辰都不在乎,但这孩子已经是荒国的子民了,他没法抛下不管.……
不过,江辰并没有清洗这孩子的记忆,即便他有能力这么做.
记忆是每个人最为宝贵的东西,不管……
是美好的,还是惨痛的,都同样珍贵.
快乐的回忆能让人抵消阴霾,惨痛则能鞭策人的意志,这些都是个人的宝藏,江辰自认为没权利去篡改任何人的记忆.
当然,玩家除外.
待到处理完一切后,江辰才开始查看自己的身边.
仿佛福至心灵般的,他的脑中自动弹出了一个类似于系统面板的东西.
只是这玩意好像受了什么干扰,一闪一闪的,一副随时准备死给江辰看的架势.
名称:江辰职介:筋力:耐力:敏捷:幸运:魔力:固有技能:【神性】::幅度增强所伤害【地上人王】::亿万信仰将为你提供无穷无尽的魔力备注:这是你的选择,亦是亿万子民的荣幸【世界攻伐者】::大幅度增强所有伤害,同时有可能引起其他英灵的敌视备注:已有无数世界臣服于你的脚下,未来可能还会有更多.……宝具:【英灵神国】:创造固有结界,引领神国之内的英灵降世备注:他们在盼望着王的召唤,每分每秒,时时刻刻.
【神术原典】:可以瞬发所有神术,并大幅度增强神术的效果备注:你点燃了智慧,而你的臣民将化为薪柴高举这智慧之火对于..这个英灵面板江辰倒是……没多大在意,毕竟这玩意不仅没有在增强他,反而把他削弱了不少,就像给他套了一层沉重的铠甲般.
不过,只要江辰想,随时都可以将英灵面板撕碎恢复本态,代价是他会被排斥出冬木市.
毕竟,他现在的状态已经是这方世界承载的极限了,再多一点这方碎片世界为了不分崩离析只能像送爹一样把他送出去.
与此同时,冬木市的其他跟他们的从者,都不约而同的扭头看向江辰所在的方向.
城堡里,卫宫切嗣沉默的从烟盒里抽出一根烟叼在嘴上,却忘记了点燃.
亚瑟王身上情不自禁的浮现出铠甲.
“这种气息,也是个王者吗”
郊外某间农场里,韦伯夸张的抱住自己的头,不断哀嚎.
“啊啊啊……,这股气息也太犯规了吧,输定了,输定了.”
这时,一个浑身上下散发着哲学气息的红毛大汉,一巴掌将其扇飞了出去.
“太丢人了,小!”
,“丝毫不加掩饰,还真是个坦荡的王者啊.”
“哈哈哈哈.……热血又涌上来了!”
正单膝跪在金闪闪脚下的此世之锅猛地抬起头,额头上滑下一滴冷汗.
金闪闪则皱起了眉头.
“哦看来这场所谓的圣杯战争也像想象中的那么无聊.”
“不过.……这股气息神性吗,还真是令人作呕.”
……
此时此刻,亚瑟王握紧了手中的无形之剑,征服王高举双臂热血翻涌,金闪闪从宝库中掏出了美酒,劝诫着自己傲慢的君主,却被骂成了废物.……是的,江辰压根就没隐藏自己气息,一个碎片世界而已,还没有让他隐藏的资格.
这不是傲慢,而是事实!如果江辰不是想玩玩的话,大可以在冬木市之外用神术直接把这方世界轰成废墟.……:感谢【葬爱大公爵】老哥的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第122章杀虫子，救萝莉
没有管自己气息产生的影响,江辰此刻已经走出了民居,来到了冬木市的商业街.
原本他是想到处逛逛,怀念一下科技文明生活的.
奈何他低估了自己的魅力,走在大街上不管.……
男女老幼都在转头看他,甚至还引发了几次交通事件.
尤其是那些女的,更是找各种方法,各种理由往江辰身边凑.
拌摔倒的,以为江辰是明星过来搭讪的,上来就塞酒店房间号的,推荐自家闺女的.……如果说最开始江辰只是单纯的帅,那么经过这百年100的磨砺加上神化进度的三次突破性的蜕变后,他那张脸已经变成了符合人类所有年龄段最高审美的神颜了.
这不光是因为相貌,更多的还是那股经过时间洗礼培养出的气质.
就连王宫里看惯了江辰的侍女都有时候忍不住,更何况这些.……‘没见过世面的’普通人.
江辰见此,赶紧给自己来了几个降低存在感以及遮掩容颜的神术.
结果……涌上来的人更多了.
之前江辰不加掩饰的时候,在其气场的威慑下只有胆大的才敢靠近他.
现在气场变弱了,反而给了更多人大胆的想法.
江辰不得不一次又一次的往自己身上叠加图腾,直到神术等级达到73级的时候,才算是让自己泯于众人.
擦了擦额头上并不存在冷汗,看着散去的人群,江辰长呼了一口气.
无论多强的敌人他都敢带着荒国去征服,但面对这些‘热情’的平民江辰是真的没办法.
劝又劝不退,又不能出手,他能怎么办终于,江辰开始了自己的闲逛之旅.
或是去商店里买点零食吃,或是去商场里打打复古电动看看怀旧电影,要不就事跟公园里的大爷下下棋,小日子过得悠闲无比,根本不管其他御主因为他的存在此刻已经紧张成了什么样.
不过,最初的新鲜感消失后,江辰渐渐感到无聊了.
忙碌已经成为了他的常态,现在突然闲下来倒是……有点不知道该做什么了.
找其他英灵打架还是算了吧,光是想想就觉得很麻烦,他又不是装逼犯,没兴趣去欺负别人.
找个地方宅起来睡觉好不容易有空出来一趟,睡觉有点可惜了,万一睡过头了错过期待的剧情怎么办.……
想着想着,江辰脑中突然灵光一闪,他好像知道自己接下来该做什么了.
来冬木市最应该做的是什么那当然是碾死老虫子,拯救小萝莉了!想到这里,江辰骤然展开见闻色霸气扫过整座冬木市,又把所有人惊个够呛.
待到确认间桐家的位置后,江辰瞬间化作一道流光刮破天空.
仅仅用了半分钟便抵达了间桐家的正上方,没有什么问候,更没有引狼出洞的意思.
江辰就这么放松下来,让自己顺着重力掉了下去.
一路砸破魔法结界,屋顶,过道,直接落到了地下室的老虫子面前.
“你是哪个御主的英灵,桐家这次没有参加圣杯战争,你入侵我们间桐家不怕被圣堂教会讨伐吗”
“你……”
没有给这只老虫子继续比比:的机会,江辰抬眼的同时,神火直接涌了过去.
“自大的英灵,你会……什么你怎么能.……”
毫无疑问的,被地球上无数迷憎恶的老虫子死了.
,伴随着他的死亡,藏在间桐家的无数刻印虫也在顷刻间全部失去了生命.
众所周知,想要干掉老虫子,就必须消灭他的本体.
但江辰不用这么麻烦,别忘了神火可是能追溯本源的.
斑的灵魂在净土里,江辰都能通过轮回眼直接烧掉他的眼部灵魂,更何况灵魂还在:现世的老虫子.
感受着身体里虫子停止了活动,虫坑里的小樱慢慢站了起来,仿若死人般幽深的双眼中渐渐泛出一丝光亮.
她颤颤巍巍的举起脚,照着身边的虫子就才了过去.
“噗呲!”
伴随着虫子爆出浆液,小樱眼中的光亮更多了.
就像打开了某个开关一样,她不住的抬脚落脚,不顾溅到自己身上的虫浆,将一只只虫子全部踩成虫饼,而江辰就站在上边默默的看着她.
她需要发泄,否则不疯也会坏掉的.
不知过了多久,虫坑里数以万计的虫子全部变成了肉饼.
反复确认了好几遍,确定没有虫子了之后,小樱一下子瘫在了浆液里,眼神变得更加空洞了.
不是因为血肉模糊的双脚,而是从那股彻骨的迷茫.
远坂家不要她了,现在老虫子也死了,她好像变成没人要的小鬼了.
所以,她无助的看向江辰,用仿佛机械般没有一点感情波动的声音说道:“大哥哥,你会要我吗”
“祈祷吧!”
“嗯”
“向我祈祷吧!”
“好!”
虽然不明白,但小樱还是听话的冲着江辰跪了下来,双手合十祈祷起来.
这是她曾经在教堂里看过的,那里的信徒都是这么祈祷的.
某一刻,一道孱弱的信仰之力涌入江辰的灵魂之中.
链接建立,【至高意志】生效,海量的信仰之力开始倒灌进小樱的身体之中.
清楚那些……淤堵在她经脉里的刻印虫,修复她浑身的伤痛,弥补她被压榨的本源.
感受着不再疼痛的身体,感受到那从灵魂深处涌出的温暖,感受着信仰网络中无数道欢迎她的声音,本来应该早已流干的眼泪再度涌出眼眶.
“呜呜呜……啊啊啊.……”
由低声抽泣,到小声呜咽,最后变成了歇斯底里的嚎啕大哭.
直到这时,江辰才跳进虫坑缓缓将其拥入怀中,温柔的拍着她的后背.
没有言语,此刻陪伴就是……最好的安慰.
能哭出来是好事,怕的就是……像根木头一样,那是彻底封闭内心的举动.
这也幸亏江辰来的早,小樱现在经历的阶段只是改变魔法回路,还没被糟蹋,否则肯定不能这么轻易的走出来.
最后,小樱渐渐没有声音了,也不知是睡着了,还是哭昏过去了.
江辰就这样抱着她走出了地下室,没有给间桐家的人质问的机会,踏出地下室的那一刻起,神火便蔓延了出去.
将整个间桐家的族地烧了个干干净净,只留下那些魔法书.
无论如何,知识是无罪的,这些魔法书荒国子民就算不能直接学习,也能用来借鉴进一步开发神术.
伴随着间桐家的消亡,冲天的火光引起了冬木市所有人的注意.
教堂里,有一个大孝子的言峰璃正皱起了眉头,不过也没说什么.
别人不知道,他还不知道吗,间桐家也参加了圣杯战争,被灭门也不算犯规.
他恼怒的是江辰把动静搞的太大了,想要收场会很麻烦.
沉默了半晌后,他还是掏出了电话,动用教会的力量抹平了这次事件对普通人的影响.
反正……这里的人早就习惯了,毕竟多灾多难冬木市可不是…说说而已的,瓦斯爆炸什么的都是常事.
糊弄的了普通人,可糊弄不了御主和英灵,那股毫不掩饰的力量波动顿时把几乎所有英灵都吸引了过去.
他们也想看看,到底是哪个英灵居然敢这么嚣张!此时此刻,1站在海边孤独的吹着海风,迷茫极了.
,不是他先释放引战信号的吗,为什么大家不来找他飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第123章英灵齐聚
远坂家,感受到远处那股冲天的力量波动后,金闪闪的眉头皱的更紧了.
“区区杂修,居然也敢挑衅本王!”
话落间,已经消失在座位上,独留远坂时臣不住的叹气.
海边正准备去那里的呆毛王犹豫了一下,随后便掉头直奔江辰的所在.
不多时,呆毛王率先抵达了间桐家,1紧随其后.
,不过他们没有像原著里那样打起来,而是在互相戒备彼此的同时,观察起了建筑上那些.……燃烧的金色火焰.
远处时感觉还没什么,此刻站在近处看,两人不约而同的露出了忌惮的神色.
他们能感觉到一旦被这玩意沾上,绝对不是烧伤那么简单,很有可能会直接伤到自己的灵核.
于此同时,天空中,征服王也架着神威马车直奔间桐家.
被他夹在腋下的韦伯,不断拍打着他.
“,你在干么呀说好的渔翁得利呢”
“哈哈哈……,对方已经竖起旗帜了,身为王怎么能畏战!”
“这股气息,会被杀掉的,真的会被杀掉的,啊啊啊啊……”
伴随着韦伯好似杀鸡般的尖叫,宝具神威马车直接砸在了呆毛王和1的中间.
待到尘烟消散后,征服王高举双臂,无比豪迈的说道:“吾乃征服王伊斯坎达尔!”
“二位是否愿意加入我麾下,如果是这样,我将待你们如朋友,与你们一起分享征服世界的喜悦!”
“啊啊啊……,你是笨蛋吗”
蠢吗很蠢,在圣杯战争中贸然透露自己的真名,必然会被其他英灵针对.
而且直接邀请别的英灵来当自己的属下,肯定会被敌视.
但正是这份‘愚蠢’体现出了征服王的气魄,也是因为这份坦荡为他引来了无数誓死相随的豪杰,让其成为了铭刻在型月世界历史中不朽的英灵.
“开什么玩笑,我也是大不列颠的王.”
“此生已有效忠之君王!”
说着,呆毛王跟1同时把刀锋指向了征服王.
就在两人想要动手教训一下这个蠢蛋的时候,即将崩塌的建筑里突然响起了一阵脚步声.
脚步声在火焰的灼烧声中并不明显,却把在场所有人的目光都吸引了过去.
只见,金色的烈焰此刻仿佛有生命般为某个存在分开了一条道路.
火焰的尽头,一个长相俊美无比的男人正抱着一个小女孩踏步走出.
神火的光影,精致繁美的俊美无比的脸庞,再加上看向小女孩温柔的目光,整幅画面美的仿若史诗,让人不忍打扰破坏.
可在江辰把目光从女孩身上移开瞄向他们的瞬间,三个3英灵下意识的绷紧了肌肉,就连站在远处阴影里窥视的也突然有种:想要逃跑的冲动.
尊贵,伟大,神圣,不可……侵犯……对上这个男人目光的瞬间,一串的形容词便不受控制涌入在场众人的大脑.
在此刻的江辰面前,意志不坚定者连举剑的资格都没有,因为内心对王刀刃相向的负罪感会把他们折磨疯的.
几个英灵虽然不受影响,但也情不自禁的紧张起来.
呆毛王跟征服王更是像受刺激般,纷纷释放出自己的气场与江辰抗衡.
就在现在气氛越来越紧张的时候,一道熟悉的尖叫把所有人的目光都吸引了过去.
“这是什么啊!!”
韦伯情不自禁的惊叫道.
刚刚,他用探测魔法看了一眼江辰的面板,结果上面的数据差点惊掉他的下巴.
幸运.
魔力.
其他都是,还特么有神性.
这真的是英灵,而不是某个神灵降世吗韦伯的这声惊叫即便有些丢脸,却也打断现场,,的气势交锋.
呆毛王随之又把剑锋指向了征服王,她不怕江辰会偷袭.
即便她不知道江辰是谁,但那…份气度绝对不是偷袭之人能够拥有的.
“征服王,你不对这位…发出邀请吗”
“我也想,可光是从他身上凝聚的万民之愿,就能看出这是个伟大的君王,再邀请就是.……侮辱了.”
征服王挠了挠后脑勺,好似有些苦恼,但眼中燃烧的却是兴奋.
“那我就不是王了吗”
“恕我直言,你身上还真看不出多少……王的气量.”
“你……”
……
江辰没有说话,就这么抱着小樱站在旁边看起了好戏.
突然,征服王扭头看了过来.
“这位…王,你的真名是什么你这样的男人应该不屑于遮掩吧““笨蛋,这是圣杯战争,哪有人会跟你一样,轻易透露真名的!”
“我的名字叫江辰,是大荒国的王.”
江辰平静的说道.
韦伯:现在所有人都不约而同的皱起了眉头,不是怀疑江辰说话,而是在思考历史上到底有那个…君王叫江辰,哪个朝代叫荒.
可无论他们怎么想,脑海中也没有丝毫荒国存在过的痕迹.
就在众人疑惑的时候,江辰扭头看向喷泉的方向.
应该说不愧是路灯王吗,要站就要站在最高的地方.
“人基本已经到齐了,就别再遮遮掩掩的,这样会让我怀疑你的气量的,吉尔伽美什.”
闻言,所有人都顺着江辰的目光看向那个…喷泉.
从老巢远距离监视的远坂时臣暗道一声不好.
果然,随着江辰话落,一个身着黄金铠甲,金发血瞳的男人缓缓从喷泉上浮现了出来.
“是谁允许你直言本王名字的,杂种!你身上那股肮脏的味道真是令人作呕.”
令人作呕江辰愣了一下,紧接着才想起了,这货好像极度厌恶神灵,甚至因此讨厌.
上了神人混血的自己.
不过江辰也没解释他印象里的神跟自己不一样,而是直接动手了.
是的,直接动手了,而且起手就是……83级神术连同神火一起糊了过去.
说到底,来这里玩玩只是兴之所至而已,江辰可没有被骂还不还手的习惯,王之盛宴没了也就没了.
他是荒国的王,侮辱他就等于侮辱荒国,而大荒国不是任何人能够侮辱的,神也不行!就在江辰出手的同时,金闪闪背后又出现了一道浑身蒸腾着黑气的人影.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第124章此世之锅
其实,第一个赶到间桐家的并不是呆毛王,而是间桐雁夜.
那时,他正准备回去让老虫子再给.……自己多植入几条刻印虫,毕竟的魔,力消耗可不是…闹笑话的.
当他看到整个间桐家都在燃烧,下意识便想冲进去拯救小樱,结果呆毛王来了,然后江辰就抱着小樱从建筑里走了出来.
看到小樱安全无恙的躺在江辰怀里后,间桐雁夜下意识松了一口气.
没办法,任谁看到江辰,都不会将其与坏人联系到一起.
小樱被这样的男人庇护,间桐雁夜很放心.
他能感觉到身体里蠕动的刻印虫正在渐渐失去活性,这代表着那个…寄生在间桐家的老虫子已经死掉了.
那一刻,间桐雁夜的内心轻松无比,虽然跟他没什么关系,但小樱被拯救了就好.
随之对远坂时臣的仇恨便不受控制的涌上了他的心头.
就是因为那个男人小樱才会遭受那些……折磨,就是因为那个男人自己才变成今天这幅鬼样子,就是因为那个男人葵才会以泪洗面.……总之,一切都是时臣的错!恰逢这时,江辰跟金闪闪发生了矛盾.
一方是拯救小樱的恩人,另一方是远坂时臣的从者.
想都不用想,就知道间桐雁夜会怎么做.
时间回到现在,面对经过神术加持过的神火,金闪闪的瞳孔骤然一缩,下意识的从宝库里掏出一个防御宝具:【炽天覆七重圆环】.
刹那间,金闪闪身前仿佛开花般的绽放出七层透明的玫瑰色防护盾.
然而并没有什么卵用,近乎都没有僵持的过程,汹涌的神火便将一层层防护盾烧穿.
而且金闪闪能感觉到这些火焰不仅烧穿了【炽天覆七重圆环】的投影,还顺着二者的联系直接把宝库里的【炽天覆七重圆环】原型也给烧了.
这让金闪闪恨的直磨牙,但神火就在眼前,他就算再气也得先想办法挺过这波攻击.
于是,【包围苍天的小世界】【已然遥远的理想之城】【美杜莎之盾】.……一个个珍贵的防御宝具被这货像地摊货一样甩了出来,然后一一被烧穿.
如果是真实的宝具,江辰估计连烧穿一个都很困难,奈何金闪闪这货根本不会运用这些.……宝具,而且他现在受制于英灵之身也不能发挥出完整的实力.
所以才形成了现在这样好似碾压的画面.
在金闪闪持之以恒的撒钱中,神火到底还是熄灭了.
就在他准备向江辰还击的时候,一道黑影却突然出现在他身后,二话不说就是……一记肾击,将其从喷泉上给砍了下去.
砰!人形坑洞之中,金闪闪有逼的爬了起来.
他看了看自己遍布泥土的铠甲,看了看后腰上的伤痕,又看了看站在喷泉上仰天怒吼的,默默的从宝库出一把螺旋形的长剑,正是乖离剑:!江辰攻击他,金闪闪只有纯粹的愤怒,并没有怨恨之类的情绪.
毕竟是他事先嘴臭的,这个金闪闪自己也知道,只不过他不会承认.
但对于金闪闪就不是愤怒那么简单了.
“豺狗,居然偷袭本王,让本土染上泥土.”
“给我变成虫子吧!”
“开天辟地,乖离……”
还没等金闪闪把逼装完,他整个人便僵在了原地.
“时臣,你竟然敢……”
下一刻,金闪闪直接消失在了原地.
这也不怪时臣,任谁看到江辰刚刚的表现后,第一想法都是让自己的英灵撤退,然后默默观察.
可表现在现场,,的效果就有点搞笑了.
“刚刚那个…真的是吉尔伽美什吗我怎么感觉他是来搞笑的”
征服王一如既往的直接,丝毫不怕这话会传到金闪闪的耳朵里被记恨上.
不过他看向江辰的眼神里却是带上了几分警惕,其他人也是如此.
金闪闪能掏出那么多宝具已经足够令人咂舌了,没想到江辰更强.
任谁都能看出他刚刚的攻击释放的很轻松.
看着离去的金闪闪,江辰也没追上去的意思,面子他已经抢回来了,继续追着不放是种很没气度的行为.
所以,他扫视了一圈在场的英灵,这样说道:“那么.……今天就到此为止吧,这孩子也需要休息.”
说着,便径直穿过三个3英灵走出了间桐家,期间没有任何的警惕,反而让呆毛王跟1紧张几分.
至于征服王,这货居然揪着韦伯跟了上来.
“荒国的王,很久没碰到你这样的豪杰了,要不要去喝一杯,我的御主请客.”
“啊啊啊……,,考虑一下我的感受好不好”
韦伯下意识的抱怨道,可惜根本没人搭理他.
江辰想了一想,发现自己还真没什么事干,于是便点了点头.
“好,一起喝酒吧,不过让你请客还是算了吧,放过你的御主吧,他都快哭了.”
顿时,韦伯看向江辰的目光中,写满了5个大字大:你是天使吗最后,已经变成废墟的间桐庭院里只剩下沉默的呆毛王跟1,只不过两人沉默的原因并不相同.
呆毛王在想到底是怎样的伟大能让江辰身上凝聚那么多人民的祝福,那是她可望而不可即的东西.
而1则是在思考如果面对江辰应该如何保全自己的御主.
就在这诡异的沉默中,圣杯战争第一次英灵接触结束了.
没人胜利,也没人落幕,不过最惨的就是……时臣了.
这货不仅损失了一枚令咒,现在更是被金闪闪骂成了死狗,如果不是还没找到接盘侠,金闪闪估计会毫不犹豫的杀了他.
不愧是被誉为此世之锅的男人,什么时候都能背上一口黑锅.……:求一波老哥们的月票!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第125章把酒言天地
夜幕降临,可能是多灾多难的原因,冬木市市民并没有什么夜生活.
江辰见此,直接领着征服王跟韦伯进了一处高级酒店,把小樱安顿好,打电话叫前台送上点下酒菜,然后从系统空间里掏出几瓶酒,就跟征服王喝了起来.
喝酒这种事情,不在乎在哪喝,而是在于跟什么人喝,最起码江辰跟征服王觉得挺尽兴的.
当酒水与味蕾接触的瞬间,征服王顿时眼前一亮,灌的更起劲了.
“呼……,真是难得的珍馐!”
“当然,这是我的臣民亲手酿的,自然是当世美酒.”
“嗯,能体会到里面子民对你的狂热,这才是王者应该喝的酒.”
说着,征服王又给自己满上了一杯,豪迈的喝了起来.
而韦伯则是一脸懵逼,酒他也喝了,但除了.……好喝以外根本啥都没体会到.
子民的狂热那是什么不过他也没有开口扫兴,而是偷偷观察起了四周,弄的征服王都忍不住拍了他一巴掌.
“御主,跟王者一起把酒言欢还左顾右盼,太失礼了!”
“额……那个….……我只是.……”
“在找我的御主吗”
韦伯微微一愣,下意识的就想开口反驳,可在江辰的注视下还是鬼使神差的点了点头.
他之前已经偷偷看过小樱的手背了,上面并没有令咒.
“那个家伙已经被我杀了.”
韦伯:“那您是怎么……”
话刚说到一半,韦伯就想起了江辰的固有技能【地上人王】,老实的闭上了嘴.
这位可是连自己御主都能杀的狠人,还是别插嘴比较好,万一因为那句话冒犯了可怎么办.
“话说,荒国的王,我的记忆里为什么没有你的传说,你这样的男人不应该默默无闻.”
征服王疑惑的问道,事实上这也是现在所有御主以及英灵疑惑的问题.
他们翻遍了史书也没找到什么大荒国,更别提是江辰了.
“这个啊,很简单,我并不是英灵,我的王国也不在你们的世界.”
江辰抿了口酒,享受着酒精流入血管带来的微醺感,直接了当的说道.
征服王顿时恍然大悟的拍了拍自己的大腿,即便他从未踏出过型月世界,却也听过世界之外的传闻.
可韦伯却是一脸懵逼.
不是英灵王国不在你们世界这是什么意思可能是看出了这小子的疑致正好的江辰难得的解释了几句:“小子,不要让你的认知决定你的眼界,你看到的世界就是……整片天地吗”
“不!世界之外还有更加,更加奇妙的天地.”
“这片天地的辽阔是人类的计数单位无法衡量的,所有一切对于..这片天地来说都是微不足道的沧海一粟.”
“无数文明,无数种族,无数难以形容的存在都栖息在这片天地之中.”
“而我和我的帝国就是.……其中的一员!”
征服王听此情不自禁的握紧了酒杯,眼中升腾起的光芒好似跳跃的火焰,韦伯也是难以抑制的露出向往的神色.
这是男儿的本能,只要听到天地的广阔后,男儿们都会情不自禁的想要去探索,想要去体验,想要去征服!“既然是域外之王,为什么还要来我们的世界参加圣杯战争,难道你也有什么必须通过圣杯来达成的愿望”
征服王好奇的问道.
“愿望倒是……有,不过我的梦想可不是…区区一个杯子能够决定的,我只是无聊了来你们这玩玩而已,顺便再把你们杀了拿点战利品.”
江辰的语气很平静,话落还跟征服王碰了下杯子,可韦伯听到那句‘把你们杀了’时却下意识的打了个寒颤.
“哈哈哈哈.……,还真是狂妄啊,荒国的王!”
“我是不是狂妄,你应该很清楚,亚历山大!”
征服王沉默了,紧接着突然叹了一口长气.
“真可惜,可惜生前没碰到你这样的对手,用这具残躯与你交锋实在不能尽兴.”
江辰听后,也轻叹了一声.
“是啊,之前我攻伐的世界根本没有一个像样的王者,没办法跟真正的你交手确实有点可惜.”
酒宴到此,气氛诡异的低沉了下来,直到征服王豪迈的一笑.
“哈哈哈……,我跨越了时间的长河,你穿过了无尽的域外,最终你我二人能坐在这里把酒言欢,已经没什么好遗憾的了,不是吗”
“也是,倒是……我执着了,自罚一杯.”
说着,江辰直接吹了一瓶,看的征服王嘴角直抽抽,他怀疑江辰是在趁机多喝,却没有证据.
“不说这些了,聊聊你的帝国吧,我有点好奇域外的帝国是什么样子.”
话题聊到这里,江辰的眼中仿佛泛起了光,开始滔滔不绝的描述起了荒国的现状.
甚至还把攻伐诸界的过程给大致说了一遍,听的征服王端着酒杯愣神许久.
“原来外面的世界这么精彩,荒国的王,又多了个打败你的理由.”
“决定了,下一个目标就是你的大荒国,哈哈哈哈……”
“能做到的话,尽管试试!”
“对了,你都问了我这么多问题了,我也问你一个吧.”
“当然,知无不言.”
“亚历山大,你认同这个小鬼当你的御主,是不是想收他做王妃”
“我听说你生前可是男女通吃的.”
说着,江辰的嘴角露出戏谑的笑意,还顺便指了指韦伯.
顿时,韦伯一脸惊恐的看向征服王,屁股更是不受控制的往外挪了几分.
“哈哈哈……,用这个时代的话说,你还真是八卦啊.”
“所以.……你没有否认喽”
“哈哈哈哈.……既然是征服,那所有美好的东西自然都是我的目标!”
‘混蛋,你倒是……否认啊!’这句话是韦伯从心里怒吼出来的.
“噗!”
听到征服王的话,江辰一个没忍住,笑出了声.
别误会,这可不是鄙视.
在征服王那个时代里,男人与男人之间是很普遍的事,有的甚至会被传成美谈,他没有鄙视的理由.
之所以笑,是因为江辰头一次听到把搞基说的这么清醒脱俗的,而且韦伯现在的表情实在太好玩了.
听着江辰毫不掩饰的笑声,征服王也不生气,只是挠了挠后脑勺就跟着笑了起来,也不知道他在笑什么.
此时此刻,韦伯慌得一逼,他感觉自己可能要大菊不保了.
请问从者窥视自己怎么办在线等,很急!肯尼斯:我还想问从者拐跑了未婚妻怎么办呢应该说,不愧是师徒啊……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第126章赴宴
接下来的时间里,征服王开始跟江辰诉说起了那片让他魂牵梦萦的海洋还有征服之路上的各种趣闻,江辰也在不断回应.
两人都聊得很尽兴,纷纷有种:找到知己的畅快感.
而韦伯也从最开始的心惊胆战,到逐渐被两人的谈话吸引,最后身体很老实的倒在了征服王肩上睡着了.
他的魔法回路本来就少的可怜,又没有补充魔力的底蕴,能支撑征服王的现世已经是极限了,不用睡眠来休息的话会透支生命的.
看着自己小御主满脸疲惫的样子,征服王有些尴尬的挠了挠鼻子,下意识的压低了声音:“虽然还想继续聊聊,但今天就到此为止吧.”
“好!”
江辰干脆利落的点了点头,为这场酒宴画上了句号.
直至高空的冷风不断灌进领口里,韦伯才打了个喷嚏苏醒了过来.
发现自己正在征服王的怀里后顿时开始挣扎起来,待到反应过来他们正在高空后又瞬间老实的抓紧了征服王的衣服.
看着征服王那带着笑意的眼神,为了避免局面走向最糟糕的一幕,韦伯赶紧强行转移话题.
“,你认为怎么样““当世豪杰!”
征服王大声说道,毫不掩饰自己对江辰的赞叹.
“我不是这个意思,我是说你能打得过他吗”
“额……,虽然很不想承认,但以我现在的力量,那位荒国的王要是认真起来,我大概会死的很惨.”
闻言,韦伯顿时低下了头.
“对不起……,是我的魔力拖累了你.”
下一刻,征服王二话不说就是一巴掌,差点把韦伯扇飞出神威马车.
“哈哈哈哈.……我伊斯坎达尔需要的是能跟我一起征战沙场的御主,而不是那些.……只会让英灵顶在前面,自己躲在阴影里的鼠辈.”
“能遇到那位域外之王是我的幸运,被小你召唤同样是我的幸运.”
此刻,征服王的眼神认真无比,看的韦伯都快泪目了.
“”
,就在气氛越来越糟糕的时候,韦伯猛然惊醒,下意识的后退了两步.
‘韦伯,你是正常男人,不是基佬,淡定,淡定!’‘你对只有拜,没有心.
对没有心动!’‘啊!我到底犯了什么傻,为什么要参加圣杯’最后,韦伯终于在一连串的心理下渐渐平息了心跳.
他假意的咳嗦了两声,话题重新扭转回正确的方向.
“咳咳.……,那咱们该怎么对付”
,“只能跟其他御主结盟了.”
刚说到这里,一只完全用宝石雕刻出来的猫头鹰便挡在了神威马车面前,里面原来远坂时臣那极度刻板的声音:“亚历山大大帝以及韦伯维尔维特先生,我是英雄王吉尔伽美什的御主,这次是来找你们结盟的.”
“结盟那个…金闪闪居然会主动找我们结盟不会是什么陷阱吧.”
听到这里,正在远坂家老巢的远坂时臣心疼的揉了揉自己的膝盖.
鬼知道他为了劝服那位任性的王到底说了多少.……好话,最后要不是以为,诱饵,金闪闪是绝对不会答应结盟这种有损他身份的事的.
“请务必相信我,的存在已经超出规格,为了最终的胜利,我是不会做出背:刺队友那样卑劣的行径的.”
“如果您与我们结盟,我愿意分享.……”
“好,那就结盟吧.”
还没等远坂时臣许下好处,征服王便干脆利落的点了点头.
这一瞬间,韦伯好像看到猫头鹰使魔好像看了自己一眼,而且眼神中充满了羡慕.
毕竟不是谁都有征服王这样明事理的从者的.
于此同时,其他御主也纷纷做出了跟远坂时臣一般无二的选择.
卫宫切嗣没再去炸酒店大楼,而是同样用使魔传信给肯尼斯,要求合作.
肯尼斯是骄傲,身为时钟塔的天才,他也有骄傲的资本,但这并不意味着他傻.
即便江辰只出手了一次,但任谁都能看出那不是单个,乃至几个英灵能够对付的存在.
所以,在习惯性的挖苦了一番卫宫切嗣后,肯尼斯便同意了合作.
至于呆毛王她也是默许了卫宫切嗣的结盟行为,即便内心坚守的骑士道不允许她以多欺少,可对圣杯的渴望,对挽回帝国的迫切,还是让她妥协了.
而我们的愉悦神父言峰绮礼则完全没有了觉醒的机会,老实的按照时臣的吩咐开始全市搜寻其他英灵,准备合纵连横一起对付江辰.
不知不觉的,这场圣杯之战居然诡异的陷入了平静.
而江辰也仿佛什么都没察觉一样,依旧每天逛来逛去,只不过身边多了个小萝莉.
时间就这样不知不觉的过了3天,就在江辰无聊到打算直接掀桌子的时候,患上一身现代服饰的征服王终于来了.
“江辰!我又来找你了.”
“哦终于准备好了吗,你们的速度也太慢了.”
“哈哈哈……,果然被你发现了,我还以为隐藏的很好呢.”
“那……要不要来赴宴虽然是个针对你的陷阱,但我可是精心准备了一场王者之宴.”
旁边的韦伯已经看傻了,之前直接报真名也就算了,现在还要邀请人家主动去踩陷阱,鬼才会答应呢“好,带路吧,你们动作再慢点,我估计就把这方世界直接毁了.”
“哈哈哈……,世界可是很美好的,火气不要那么大吗.”
江辰不傻,自从那天出手后,他就知道自己势必会被其他从者联合针对.
不过,他并不在乎,反而有点兴致勃勃的意思.
韦伯:……所以,王者们的脑回路都跟正常人不一样吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第127章王之盛宴（上）
赴宴的路上,江辰依旧跟征服王聊得很开心,仿佛他不是在前往陷阱,而是真的去赴宴一样.
“亚历山大,这几天你跟你的小御主发展的怎么样,拿下没”
“怎么可能,我可是正常男人!”
韦伯忍不住插话道,事关男人的尊严,就算是江辰他也得据理力争.
闻言,江辰顿时有些诧异的看了征服王一眼.
“以你的个人魅力,不应该连这样一个小鬼也折服不了吧.”
“哈哈哈……,这种事情还是两厢情愿的比较好.”
“我不明白,既然想要,先把生米煮成熟饭不是更好吗”
江辰微微摇了摇头,他确实有点不理解,前世在地球上的时候他就没谈过恋爱.
到了无限大陆更是有江雪主动献身,后面的那些.……后宫也是一个个摆好的,他从来没有一个正常的恋爱过程,估计以后也不会有了.
不过江辰并不遗憾,谈恋爱这种东西太费时间,也太虚无缥缈了,还是先上车后补票更为省事舒心.
仿佛看出了江辰在想什么,征服王笑道:“荒国的王,男人和女人是不一样的,女人可以通过身体直击心灵,这个时代不是有个词叫做日久生情吗”
“但男人不一样,男人之间需要用情义,气魄,崇敬,欣赏等人世间美好的东西来建立心灵上的桥梁,身体只是最为低级的.”
征服王说的坦坦荡荡,说的连韦伯都感觉很有道理了.
但江辰还是摇了摇头.
“我还是不能理解男人为什么要喜欢男人,但我不反对你的看法.”
“哈哈哈……,个人有个人的看法.”
聊着聊着,神威马车已经抵达爱兹贝伦家的花园.
不过,不像原著里那么简陋了,花园的中间摆放着一张圆桌,上面摆满了各种美食.
每一张座位前摆放的美食风格都有所不同,显然举办者是用了心的.
呆毛王已经坐在了充满大不列颠风情的美食前,只不过她的眼睛却不受控制的瞄向了其他座位前的美食.
没办法,仰望星空了解下.
江辰走到那桌充满华夏风格的美食前,他是域外之王的消息肯定已经传出去了,这样准备估计是他外貌的原因.
之后,征服王,1还有分别入席.
,至于为什么会现身,从他频繁现身寻找其他御主的时候,假死计划就破灭了,还不如直接拿出来充场面呢.
当宴席只剩一张空座的时候,金闪闪终于现身了.
其实,江辰早就在现场,,感知到这货了,可这家伙非得……等所有人落座才会现身,好似他才是主人一样,也算是把装逼融入本能了.
金闪闪居高临下的扫视了一圈,待到其看到还有,立刻.
皱起了眉头.
“杂修,是谁允许你们与吾等同列的,给我滚到旁边站着.”
说着,几把宝具已经轰了直接把两个英灵逼下了坐席.
倒是……没什么,他是暗杀者,这么的跟其他英灵同列本来就挺别扭的,如果不是御主的命令他巴不得躲进黑暗里呢,那的归宿.
而1则是直接具现出【破魔的红蔷薇】跟【必灭的黄蔷薇】两把长枪,看向金闪闪的目光中满是怒火.
被赶下宴席,无疑是对他的侮.
可他并没有江辰的力量,他的忠心也不允许他去要回自己的尊严.
现在跟金闪闪开战,先不说打不打得过,一旦开打势必会破坏他们的计划.
本来这场宴席就是为了江辰准备的,他们要是先自己窝里斗可就搞笑了.
所以,即便再愤怒,1最后也只能憋屈的退到一旁站着.
而金闪闪射出宝具后根本看都没看他一眼,这是他身为最古之王的傲慢.
确定座位上没有不符合身份的人之后,金闪闪才满意的落座.
江辰从头到尾都没搭理这货,他可没兴趣看别人装逼,尤其还是这种很低级的比.
坐下后,他便吃起了面前的华夏美食.
无限大陆的佐料虽然跟地球类似,但味道终究是不同的,所以他已经很久很久没吃过老家的味道了.
可当江辰把第一道菜放进嘴里后,眉头却不由的一皱.
第二道,第三道.……紧接着更是用神术把其他人面前和圆桌正中心的菜都拿过来了一点.
最后,江辰放下筷子,扭头看向旁边的呆毛王.
“这些菜是谁准备的”
“有什么问题吗这是我的御主专门请各国的大厨做的.”
“所有的菜里都被下毒了,以毒药的性质来看是专门为了英灵调试的,很难吃出来,不动武也没有感觉,一旦动武魔力就会瞬间凝结,之后的下场你们也应该知道.”
事实上,下毒人的手段很高明,如果江辰不是早年间尝过十几年的百草还真感觉不到.
顿时,现场,,所有人的脸色都变了.
江辰说的可是所有的菜,自然也包括他们的,可想而知下药者的险恶用心.
征服王更是自打降世以来,第一次露出了怒容.
江辰能跟他来,给足了他面子,现在居然有人用下毒这么卑劣的手段,无疑是在打他的脸,而且还是扇完左脸扇右脸的那种.
征服王站起身来,浑身魔力涌动,充满希腊风格的战衣瞬间取代了身上的现代衣服.
“荒国的王,这是我的失误,请等我一下.”
他先是看向江辰,然后拔出…腰间的短剑,直指呆毛王.
“,交出你御主,重新换一个吧,那个…阴沟里的老鼠配不上你这样高洁的骑,士.”
征服王无比认真的说道.
“请恕我拒绝!”
说着,呆毛王已经握紧了手中的长剑.
事实上,此刻她比在场任何一个人都难受.
本来答应跟其他人一起围攻江辰已经有违她的骑士道了,现在更是被自己的御主下毒背叛,其中的滋味可不怎么好受.
就在两人剑拔弩张,,即将动手的时候,江辰突然开口了.
“亚历山大,算了,四个44不同时代的王者能凑到一起是场奇迹,别因为一个小人打搅宴会的气氛.”
“我只是有点看不惯那只老鼠居然在每一道菜里都下毒了,想要毒杀我,不,应该是我们,想要毒杀我们在酒里或是面前的几道菜里下毒就好了,桌子中间的那些.……没人会放下脸面去拿的.”
“他这是在浪费食物.”
话落间,所有人都懵逼了.
浪费食物是什么鬼这么秀的吗是的,江辰恼怒的并不是下毒,这是圣杯战争,既然是战争,自然要不择手段,下毒很正常.
他看不惯的是浪费食物,即便大荒国有无限资源的加持,早些年大迁徙的时候他也是饿过肚子了.
没挨过饿的人,根本没法体会那是种什么感觉.
说句不好听的,那段时间有时江辰看自己属民的眼神都有些不对劲.
所以,即便现在大荒国拥有无穷无尽的粮食,至高法典中依旧有不能浪费粮食的规定.
“额……没想到你还挺节约的.”
征服王收起短剑,挠了挠后脑勺.
这时,金闪闪开口了.
“在本王的酒宴中下毒是死罪,不过这家伙说的还算有道理,宴席之后再治那只老鼠的罪吧.”
说着,一道宝具直接将面前的圆桌轰成了齑粉.
下一刻,一张更为华丽的圆桌连同菜肴摆在了众人面前.
王之盛宴,正式开始.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第128章王之盛宴（中）
征服王跟呆毛王重新入座,亚历山大的眼中虽仍有火气,却也没说什么,直接抄起桌上的一杯酒就灌了下去.
感受着那股从食道直指肠胃最终扩散到全身的炙热,他的眼睛骤然一亮,二话没说又是一杯.
这第二杯,他喝的明显慢了一点,仿佛在:体验其中的美妙.
但喝到一半的时候,他却皱着眉头放下了酒杯,并扭头看向江辰.
没了吃饭性质的江辰哪还不知道这货是什么意思,直接从系统空间里掏出两瓶美酒扔了过去.
“谢了!”
这次,征服王终于舒心了.
不过,金闪闪却不乐意了.
“亚历山大,我宝库里的酒是世间最好的美酒,还不能满足你吗”
“是很好,当得起神酒两个字,可.……怎么说呢,它缺少了一股灵魂.”
说着,征服王又看向了江辰,显然是不想分享到手的美酒.
他可是征服王啊,落到他手里的东西,就别想再拿出去.
江辰翻了翻白眼,又掏出几瓶酒分别扔给了呆毛王跟金闪闪.
金闪闪皱着眉头接过,他虽然不屑于江辰的东西,但为了证明自己的酒比江辰的强,还是倒上一杯尝了起来.
酒浆入口的瞬间,呆毛王跟金闪闪不约而同的明白了征服王刚刚的话.
江辰的酒,确实是有灵魂的.
当酒水融入身体的时候,他们仿佛能看到酿造者酿酒的时候对江辰那股发自内心的崇尚.
这股感觉说不清道不明,但它就是……存在.
甚至烈酒入喉的时候那股莫名的感觉还化作力量保护着他们的身体,让酒液不至于过度灼烧他们食道,保证酣畅的同时又极易入口:.
放下酒杯,金闪闪深深的看了一眼江辰.
他什么都没说,只是再未碰过他自己的酒了.
呆毛王则张了张嘴,欲言又止.
上次见面感受到凝聚在江辰身上的万民之愿后,她就想问问江辰是怎么做到的,现在喝了荒国的酒,那股意愿更强了.
不过,最终她还是选择了沉默.
在座的四位都是王者,她开口问这个就意味着低人一等,身为大不列颠的亚瑟王,她不能这样.
这时,征服王开口了:“诸位王者,江辰是域外之王,他来我们的世界只是玩耍,对圣杯并没有兴趣,你们争夺圣杯的理由又是什么”
“很重要吗”
呆毛王皱起了“当然重要,如果你们的理由不能让:我认同的,坎达尔会毫不留情的嘲笑你们.”
“杂修,从最开始你就搞错了一件事”
金闪闪插话道.
“嗯什么意思”
“那个杯子从最开始就是我的东西,我只是来把它收回宝库的.”
如果是原著的话,呆毛王和征服王可能会觉得金闪闪傲慢,可江辰已经说出了他的真名,两人自然知道他说的只是事实.
“最古之王,你不会是个小气鬼吧,一个杯子居然也不放过,要亲自收回.”
“区区一个杯子而已,我自然不会在意,但有贼人窥探可就不同了.”
“图谋本王的宝物,按:律,死罪!”
“哈哈哈……,能践行自己制定下的法律,还真有你的.”
“那么你呢,,你用那个杯子实现的愿望又是什么.”
难得的,征服王居然有些不好意思了.
“肉身.……”
“啊”
现场,,的大多数人听到这个答案都懵了.
“现在这幅身体即便能够现世,但终究只是英灵之身.”
“身体是立足天地的根基,没有真正的身体何谈征服,何谈挑战天地,何谈突破这方世界,又怎能与域外之王尽兴交锋,你说是吧,江辰!”
说着,征服王扭头看向江辰,双目之中燃烧的战火熊熊升起.
江辰没说什么,只是冲着征服王笑着举起了酒杯.
伴随着两人饮尽杯中之酒,金闪闪突然开口说道:“决定了,亚历山大,我要亲手用乖离剑:,刺穿你的心脏.”
“你也是,吉尔伽美什,让我看到了王之宝库可是你最大的失误,小心我抢光里面的珍宝.”
能把抢劫说的这么豪迈的,可能也就只有他了.
两人对视了两秒,不约而同的举起酒杯.
这一刻,即便是傲慢的金闪闪也不得不承认,这场酒宴他来对了,最起码至今为止在座的都是有资格让他正视的王者.
大气磅礴又坚守原则的江辰,豪迈霸道的征服王,还有……想到这里,金闪闪看向了呆毛王.
“,你想用个杯子实现的愿望又是什么”
呆毛王放下酒杯,从那股被民众崇拜的幻象中清醒了过来,眼神严肃无比.
“我要拯救我的国家!”
话落,整个宴席顿时鸦雀无声,.
征服王一脸懵逼,好似在怀疑自己是不是听错了.
金闪闪先是微微一愣,紧接着嘴角咧的越来越大了,一脸的愉悦.
江辰依旧笑着慢慢品酒,目光不时扫过三人3,一副看好戏的样子.
好半晌,征服王才有些迟疑的说道:“那个….……我再确认一下,你是在说你想利用圣杯篡改大不列颠的历史”
,“是的,我要去修改那段历史,避免大不列颠的悲剧.”
“你是说,你要否定,你和你的臣民共同创造的历史吗”
征服王再度问道.
一句话,仅仅一句话,呆毛王猛地拍桌站了起来,表情甚至比之前被自己御主阴了的时候还要激动.
“没错,为什么要惊讶,又有什么好笑的!”
“赐予我报检,让我为之献身的祖国灭亡了,我想挽回又有什么错”
征服王脸上的笑容消失了,他看着呆毛王,语气平静无比.
“离席吧,”
呆毛王瞳孔骤然一缩,这是王者之宴,让她离席也就意味着……:本来想这章就把王之盛宴写完的,不过没有其他人的铺垫,主角的装逼就没有实感了,所以大家稍稍忍耐一下.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第129章王之盛宴（下）
“你在羞辱我吗,.”
,征服王还没说话,金闪闪那边却忍不住先笑了.
“哈哈哈哈哈……,笑死我了,自称为王,也被别人尊为王,现在居然在说后悔.”
“你!”
“,从根本你就错了,不是王为臣民献身,而是臣民为王献身.”
征服王淡,淡的说道.
“那跟暴君有什么两样”
“是啊,我跟金闪闪都是暴君,但如果王后悔自己的统治,悔恨自己王国的结局,就是……在侮辱跟他一切创造时代的君臣,只是个昏君,连暴君都不如!”
话落,呆毛王的眼神明显动摇了,但她还是咬紧牙关继续争论道:“只有刽子手才会以杀戮为荣耀,保护弱者,给予王国正确的统治才是王应该做的事.”
征服王竖起食指挠了挠自己的胡子,好似是在思考要怎么跟呆毛王解释,又像是在不耐烦呆毛王的纠缠.
“我大致明白了,想必在大不列颠是让所有人都仰视的圣人吧.”
“那又怎么样既然是王,自然要严于律己,给臣民们做好榜样!”
“太可怜了,,你是正确的奴隶吗”
“你聆听过臣民真正的心声吗,你引导过他们的吗”
“光是竖起一杆遥不可及的旗帜,会让追逐你光芒的人疲于奔命,最后绝望的毁掉这杆旗帜的,你现在的样子就是……最好的证明.”
“怎么会.……”
此刻,呆毛王的眼神迷茫极了.
她忍不住看向征服王和金闪闪,却发现这两个人已经移开了目光,彻底无视她了,这代表着什么自然不言而喻.
最后,她看向一直在:看戏的江辰,仿佛抓住最后一根救命稻草般,迫切的问道:“你是认同我的对吧,江辰,你身上凝聚了那么多人民的祝福,一定认为我的王道是正确的吧”
江辰轻叹了一口气,放下了酒杯.
“我并不认为你的王道是正确的.”
瞬间,呆毛王的眼神变得:空洞起来,她陷入了深度的自我怀疑中.
“或者说,我认为在座的诸位都不正确!”
呆毛王的眼中亮起了光,征服王顿住了端起酒杯的手臂,金闪闪扭头皱起了眉头.
不过,没人说话,他们都在等江辰接下来的话.
“对与错从来都是一种很模糊的概念,有可能此刻你奉为真理的正确,在下一刻就是.……万夫所指的谬论.”
“所以,我从来不去评判别人的对错.”
“江辰,那你的评判标准是什么”
征服王问道.
“时间!只有时间才是评审事物的唯一标准,是非对错公道人心,一切的一切在经过时间的冲刷后都能露出本质.”
“在你们的时代里,你们做的确实都是正确的.”
“比如金闪闪你,在你的时代里,可以说整个世界都是你的囊中之物,所以你颁布法律,给予人们秩序,却又高高在上以一己之力抵抗神明.”
“你拥有一切世间美好的东西,又背负着世间所有的罪恶.”
“哼!”
金闪闪冷哼了一声,可眼烁着光.
这是他第一次,不,应该是第二次被理解,还不错.
“再比如你,亚历山大,的时候马其顿王国内部矛盾激化,急需用战争来转移矛盾,所以你成为了将士们无比向往的存在,最终被誉为征服王!”
“到底是时代造就了,还是你们造就了时代,又或是两者兼备,这个暂且先不谈.”
“可时代在变迁,当初你们深信不疑的,放在这个时代里可能就是.……大错特错了.”
“反而是,她的大公无私放在那个时候的大不列颠会让人们恐惧,可放到今天,诸位信不信她会成为最受.……人们欢迎的圣女.”
话落,所有人都看向了江辰,沉默了好半晌之后,征服王才大笑着率先开口了.
“哈哈哈……,不愧是我看中的对手,好大的气魄,居然以时间来评审一切!”
“哼,居然敢用这种视角来评价本王,还真是傲慢啊,江辰!”
“所以说,我没错,我的王道没有错.”
呆毛王情不自禁的追问道,她迫切的需要用江辰的肯定来重新树立信心.
“是的,你没错,但你确实没资格继续坐在这里了.”
“什么”
“在这场理念的碰撞中,没有谁对谁错,但你动摇了,所以你输了.”
“你已经没有资格与我们同坐了,下去吧,,继续呆下去只会显得更可怜.”
,“哈哈哈哈.……,江辰,你这家伙越来越和我的胃口了.”
看着呆毛王逐渐坏掉的样子,金闪闪笑的相当愉悦.
最终,呆毛王还是没有离席,她只是固执的站在那里,一动不动,这是她最后的倔强.
其他三人却自动将其隔离开来,就像江辰说的,理念无关对错,但对自己的王道都秉持怀疑的王者,没资格跟他们同列.
“那么江辰,你的王道又是什么”
征服王笑着问道.
“我的王道很简单的.”
“观察!引领!存在!”
“这就是我的王道!”
其他人听得一脸懵逼,金闪闪跟征服王却若有所思.
“稍稍有点不理解,解释一下吧.”
“好,那就解释一下吧,我跟你们两个不同,你们生来伟大,而我最开始只是个普通人.”
“这让我初期过的极为简单,可现在,我感激我能是个普通人,这让我的视野比你们都要全面广阔.”
“别急着否认,你们习惯了高高在上,习惯了俯视一切,所以你们看不清很多东西.”
“知道每天放到我面前最多的文件是什么吗”
“是民间调查!比如某个家庭妇女抱怨物价又提高了,某个父亲抱怨孩子作业负担太重,刚刚毕业的年轻人抱怨找工作太难了,某个在职人员忧心行业前景……等等等等.”
“根据这些.……,我会不断的微调律法.”
“我始终认为,这世上没有完全正确的律法,只有适应时代的法律.”
“时代在变迁,王国在发展,所以律法也要改变,这是观察!”
“毫不夸张的说,我大荒国的每一个臣民都敬我入神,爱我如父,虽然这是受我能力的影响,但我值得他们这样!”
“我也同样爱着我的臣民,可我从不宠溺他们,我始终在诱导他们互相斗争,互相摩擦,,引导他们的望,每天直接或是间接死在我手里的国民,可能比自然死亡的都要多.”
“还是那句话,时代在变迁,王国在发展,跟不上帝国的人便会被淘汰,这是引领!”
“最后是存在!可能说出来有点傲慢,但只要我伫立在那里,荒国的魂就在,荒国的刀锋便将永远锋利,荒国的热血将永远沸腾.”
“这就是我江辰的王道!”
话落,现场,,鸦雀无声,,有人在震撼,有人在迷茫,有人在思考.
金闪闪忍不住开启了【全知全能之星】,尽管这很无趣,但他真的很想看看到底是怎样的人生才能铸成这样的王道.
不过仿佛受到了什么干扰般,他看不见江辰的未来,只能看到过去的一切片段.
他看到了江辰正带领着一帮穿着兽皮裙的野人在荒野里穿行,他看到了每逢深夜的时候江辰传播给那些……野人文字,律法,点燃他们的智慧.
他看到了江辰带领人们建起第一错城市,他看到了江辰站在高处坦然迎接所有人的狂热.……这时,江辰突然扭头看向了金闪闪.
“怎么样,我的过去”
“愚蠢.……”
江辰笑而不语.
“却也伟大!”
“敬,伟大!”
征服王高举酒杯,大喊道.
江辰与金闪闪笑着举起酒杯响应.
三王共饮杯中之酒,只因……此宴,前无古人!此宴,后无来者!此宴,酣畅淋漓!当饮!:感谢【帝丶,,孤辰】老哥的158点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第130章落幕曲
三个3酒杯落到圆桌上的瞬间,江辰拿出的美酒正好饮尽.
刹那间,整个宴席的气氛顿时变了.
没管持枪走来的1,也没有管暗暗在阴影里形成包围圈的.
江辰扭头看向征服王跟金闪闪,淡淡的笑道:“你们也要一起动手吗”
“哈哈哈……,当然了,单独一个我可打不过你!”
征服王干脆利落的点了点头,丝毫不掩饰自己势弱的事实.
而金闪闪则是重新端起自己的神酒,只不过喝到嘴里的时候却不住的皱眉,又抹不开脸面再向江辰要.
“别开玩笑了,一个域外之人而已,对付你本王一个人就够了.”
“快点解决这些垃圾,咱们三个再一决生死,你们的血有资格染到本王的乖离剑:上.”
“哈哈哈……,金闪闪你这家伙用这个时代的说法,还真是傲娇啊.”
征服王大声嘲笑道.
江辰也难得的跟着笑了起来.
这场王之盛宴比他想象中的还要痛快,这一趟真的没有来错.
下一刻,【英灵神国】骤然展开.
恍惚间,众人耳边好似奏响了浩瀚却又悲怆的神曲,在那悲怆的曲调中还夹杂着无数道人声.
“赞美陛下,赐予我新生.”
“吾等虽身死而不悔,荒国永存!”
“大荒国万岁,陛下万岁!”
“原为陛下刀锋,斩尽一切荒国之敌.”
“来吧,战争,来吧,陛下之敌!”
“为陛下敌者,死罪!”
……
世界如同画布般被浸染成了金色的海洋,一片存在于真实与虚幻之间的世界如同画卷般在众人面前徐徐展开.
这里人人安详,这里秩序井然,这里存在着无数逝去的英杰,这里是独属于江辰的英灵神国!见此,金闪闪心中对江辰的最后一点小疙瘩消失了.
结合之前看到的江辰过去,他终于明白江辰并不是他认知里那些……生来便拥有神力肆意任性的诸神,而是以凡人之躯一步步登顶神位的王者.
所以他大笑,所以他狂饮,所以他……有点想跟江辰做朋友了.
是的,吉尔伽美什想跟江辰做朋友!只因为江辰是除了恩奇都以外第二个理解他的人,同样也被他认可的存在.
不过,世上不需要两位王者,的人当敌人好像更有趣.
待到【英灵神国】完全展开后,众人发现他们已在一片平原之上.
而江辰就站在对面,其身后是漫野的士兵.
明明那个男人与将士在一起,可在众人的眼里他的身影却在无限拔高,仿若一尊伫立于天地之间的金光巨人.
仿佛整片天地,所有人的期望都汇聚到那个男人身上一样.
那些……将士们既有身穿军装的荒国士兵,也有火影世界的忍者部队.
尽管接触不到现世,但忍者们依旧能通过信仰网络知道他们村子的村民正在被荒国善待,况且他们输的心服口服,就算没有【至高意志】他们也愿意为江辰效死.
看着江辰,看着那些士兵眼中不加掩饰的崇尚与狂热,呆毛王低头握紧了手中的长剑.
无形之风随之散去,露出了那柄…代表胜利的誓约长剑,这一次她不会动摇了,即为了自己,也为了那些.……誓死追随她的骑士.
1笑着手持双枪,摆出架势,气势锐利如枪.
他预感自己可能要死了,这有违肯尼斯的命令,但.……能死在这位的手里,好像也不枉走这一回.
唯有慌得一逼,他又或是他们最擅长是收集情报跟暗杀,现在直接被摆到正面战场上了,还玩个屁啊.
一直沉默的韦伯此刻迈开了颤抖的双腿,走到了征服王的身边.
什么男男,什么圣杯战争,在这一刻都不重要了.
此时此刻,他只想站到这位…王的身边,与其……并肩.
“,我命令,取得胜利!”
“,我再次令你,取得胜利!”
“,我最后令你,不要输!”
随之三道令咒的消逝,无比充盈的魔力灌入征服王的灵核.
征服王转过身拍了拍韦伯的肩膀,认真的说道:“韦伯,你愿意成为我的臣子吗”
“不是王妃吗”
韦伯抹着眼泪说道.
“哈哈哈……,我从来想让你当的都是我的臣子!”
“混蛋,为什么一开始不解释清楚!”
“哈哈哈……,看你当时被吓的样子感觉挺好玩的,就没否认.”
“混蛋,我已经是你的臣子了,早就是了!”
“是吗那我伊斯坎达尔在这里,以君主的身份命令你.……”
“见证吧!眼睛都不能眨一下的见证吧,见证这场注定载入史册的战争,然后出去传颂吾等之名!”
韦伯后退一步,单膝跪地,低下了头.
“臣,遵旨!”
征服王听此,笑着转过身,越过1和呆毛王,走到了最前方,对着江辰豪迈的大笑道:“哈哈哈……,真有你的,江辰!”
“那么.……也来见见我的将士们吧!”
话落,风沙起!那来自遥远希腊的炙风开始浸染神国,恍惚间,一片大漠的幻影从神国之中浮现.
一个个英灵从大漠走来,从虚幻走向真实,汇聚到征服王身后.
征服王上马拔剑,剑锋直指对面的江辰.
“集结吧,我的同胞,向域外之王,展示吾等的霸道吧!”
“啊!”
“将士们,那是我认可的霸主,用其鲜血铸就大荒国的不朽吧!”
“啊!”
于是,两位王者开始带头冲锋.
这是血与信念的交锋,而这刀剑的交鸣便是王之盛宴最好的落幕曲.……:先求一波月票!感谢【秀到爆】老哥的500点打赏!感谢【久伴不如酒伴】老哥的200点打赏!感谢【葬爱大公爵】【你的渡劫道友】【月下飞雪.
】【虚空先知】四位老哥的100点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第131章正义使者在行动
爱因兹贝伦庄园内,江辰缓缓从虚空中浮现.
看着插在自己胸口正在缓缓消散的乖离剑:,他嘴角浮现出一抹畅快的笑意:“有你的,吉尔伽美什,下次再见吧!”
这次他有些托大了,在送别了征服王,呆毛王,还有1之后,立刻就与金闪闪展开了交锋.
结果金闪闪那货居然强行吸取御主的魔力,爆出了贤王形态,如果当时他不是身处神国,可能这方碎片世界已经崩溃了.
这都没什么,就算是贤王形态的吉尔伽美什,江辰也丝毫不怂.
关键还是他那条【天之锁】,那玩意可不管你是怎么成神的,是反有神性都在它的克制范围内.
所以,这一战江辰赢的还真有点艰难.
不过,一想到金闪闪退场时那副好像吃了大便的样子,江辰就感觉身上的伤口不那么疼了.
拔出…消散了一半的乖离剑:,随手丢到一旁,江辰扭头看向了旁边的眼泪怎么也止不住的韦伯.
“小鬼,要不要来当我的臣民,在我的国度里,你将不会被任何人轻视,也能发挥出最大的才能.”
是的,江辰看中韦伯了,即便心中早已知道答案,但他还是在邀请韦伯.
他的才能并不在魔法上,而是在于对知识的整理以及教导上,是一个天生的教师,由他在荒国的教育部估计能轻松不少.
“域外之王,请恕我拒绝,我已经是大帝的臣子了.”
“是吗,那还真是遗憾啊,有机会再见吧.”
说着,完全恢复原样的江辰遗憾的摇了摇头,准备迈步离开这里.
第四次圣杯战争一共六个66敌对英灵,他已经杀掉了5个,就剩最后一个,了,到的文明模板可不会拒绝.
就在江辰即将离开的时候,一旁因为过多英灵同时死亡而陷入昏迷的小圣杯爱丽丝菲尔身上,突然传出一道男声.
“,你应该在听吧.”
,“那个小女孩就在我的瞄准镜里,我只需要扣动下扳机,就能让她血肉横飞.”
“现在我要求你立即自裁!”
江辰顿住了脚步,脸上非但没有愤怒,反而笑了起来.
“哈哈哈……,好一个正义使者.”
“想开枪:就开枪吧,我现在正在往回走,给你半分钟的时间.”
话落,便直接化作一道流光离开了爱因兹贝伦庄园.
另一头,正趴在一座大楼上用狙击枪瞄准小樱的卫宫切嗣变了脸色.
他这样的极端理想主义者自然不会把胜利全部寄托在呆毛王身上,早在江辰抵达爱因兹贝伦庄园的同时,他就已经赶到了这里.
呆毛王他们胜利了还好,一旦失败了,他就会拿这个小女孩去威胁江辰.
这个女孩的身世他已经调查清楚了,江辰当初能为了她毁灭间桐家,就已经说明了对她的重视,不愁江辰不妥协.
卑劣吗很卑劣,但为了圣杯,为了世界和平,他愿意让自上染上无辜者的鲜血.
但他完全没想到江辰会是这个反应.
不在乎还是极度的理智卫宫切嗣不知道,但他知道事情麻烦了.
旁边的情人兼助手久宇舞弥,看了他一眼,面无表情的说道:“还要杀了她吗”
卫宫切嗣沉默了几秒钟后,才从嘴里吐出一个字.
“杀!”
毫无疑问,江辰是在乎这个小女孩的,那么杀了她就有可能剥夺江辰的理智.
一个理智的强者和一个愤怒的强者,虽然都不好惹,但后者总归还有些希望.
想到这里,卫宫切嗣毫不犹豫的扣下了扳机,为了预防江辰可能留下的防护魔法,这枚子弹还是用的起源弹.
刹那间,肋骨制成的起源弹带着尖锐的呼啸声直接击碎了酒店的玻璃,径直奔向小樱的脑门.
但就在两者即将发生碰撞的时候,小樱的周围却突然亮起一道金色的防护罩.
没有任何僵持的过程,被唤醒的防护罩如同流水般全部涌入了子弹之中,最后更是裹挟着起源弹顺着莫名的联系,反向飞向对面楼顶上的卫宫切嗣.
见此,卫宫切嗣毫不…犹疑的开启了固有时制,向旁边躲了一下.
可在他看到起源弹也跟着他的行动微调后,他知道,自己死定了.
所以,他用最快的速度扭头看向久宇舞弥.
“这些年,谢.……”
话还没说到,反伤的子弹便已经将其彻底击碎.
触碰的瞬间,潜伏进子弹里的信仰之力还发生了爆炸,将卫宫切嗣的残骸连同还有些愣神的久宇舞弥,一起炸成了飞灰.
直到这时,听到玻璃碎裂声的小樱才脱离出信仰网络张开了眼睛.
看着对面大楼的火光,她有些疑惑的歪了歪头.
“有人在放烟花吗”
“是啊,有人在放烟花.”
不知何时已经走进门的江辰摸了摸他的小脑瓜带,淡淡的笑道.
他都知道卫宫切嗣的秉性,怎么可能不留点预防措施,早在赴宴之前就给小樱身上种下了高达:94的反伤神术.
至于起源弹为什么没起到作用起源弹克制的是魔力,关我信仰之力什么事.
感受着头顶令人安心的温度,小樱享受式的眯了眯眼睛,但还是很快恢复了应有的礼仪.
她可是知道江辰对于..大荒国到底意味着什么,身为荒国的新晋子民,万万不能失礼.
“陛下,宴会开心吗”
“宴会啊……很好很好,我很开心.”
说着,江辰情不自禁的想起了那几人死前跟他说的话.
征服王对他说:“荒国的王啊,小心吧,我可是盯上了你的国家.”
江辰:“想来就来吧,我会一直站在那里等你.”
呆毛王对他说:“我不会在动摇了!”
江辰:“是兰斯洛特,他是来杀你的.”
呆毛王:金闪闪对他说:“江辰,你给我等着!”
江辰:略略略.……对他说:“令人敬佩的王者,死在你手里是我的荣幸.”
江辰:你跟错人了.
额.……好像没人在意他们是什么时候死的,就有点悲剧.
与此同时,间桐雁夜也走到了远坂家的门前……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第132章【英灵模板】
因为老虫子已死,间桐雁夜身体里的刻印虫也在这几天逐渐失去了活性,这对于大半身体都被刻印虫侵蚀殆尽的他来说无疑是灭顶之灾,更何况还有耗能大户在一,直吸收着他的魔力.
间桐雁夜现在还活着,纯粹是靠内心的那股仇恨支撑着.
看着眼前灯火通明的远坂宅院,间桐雁夜的脸上浮现出扭曲的笑意.
“,杀去!”
,“啊!”
伴随着仿佛野兽般的嘶吼,黑色的骑士化作一道残影砍碎无数魔法结界,远坂家的主建筑.
而随着他的行动,间桐雁夜头顶的白发也在不断脱落,他在透支自己的生命.
终于,在被吸干之前,间桐雁夜推开门走到了远坂时臣的面前.
可他看到的是什么是一具干尸,一具穿着远坂时臣衣服的干尸,一具面貌跟远坂时臣一模一样的干尸.
是的,远坂时臣已经死了,金闪闪就是.……这么不厚道,愣是把他的魔力还有生命力全部吸干了,都没给他动用令咒的机会.
这里是现实,不是动漫,这里可没有什么剧本.
以凡人之躯去奴役吉尔伽美什那样的存在,本来就是愚蠢的行为,而远坂时臣就为这份愚蠢付出了惨痛的代价.
见此,间桐雁夜的大脑瞬间一片空白.
远坂时臣就这么死了,他居然就这么死了本来这应该是值得高兴的事,可间桐雁夜此刻却感到一股彻骨的悲哀.
他为什么接受老虫子的改造每天忍受刻印虫敲骨噬髓的剧痛,还不是为了拯救小樱吗结果怎么样小樱被江辰提前救走了,这几天他还偷偷去看过,小樱现在过得很好,脸上也重新出现了笑容.
好吧,既然小樱被拯救了,那他就遵循内心的渴望把一切祸患的源头远坂时臣拖下水好了.
结果呢时臣居然死了,他还没动手就死了!那他变成现在不人不鬼的样子,忍受这么长时间的折磨又是为了什么,到底是为了什么这一刻,一切都失去了意义.……仿佛受不了这份打击般,间桐雁夜突然剧烈咳嗦起来,紧接着又呕出一堆已经半腐烂的刻印虫.
就在这时,一道刀锋闪过,装饰着红宝直接从背后捅穿了间桐雁夜的心脏.
愉悦神父的背刺可能会迟.
但永远不会缺席!还没等回过神的间桐雁夜命令反击,言峰绮礼便用黑键割掉了他的脑,袋.
‘如果没跟葵相遇,我这一生会不会过的好一些’这是间桐雁夜最后的意识.
事实证明,舔狗舔到最后真的会一无所有.
而背刺成功的言峰绮礼呢他看着洒在自己恩师尸体上夹杂着腐烂刻印虫的鲜血,仿佛打开了某个开关一样,脸上本能般的浮现出愉悦的笑容.
直到这一刻,他才意识到原来自己一直找寻的自我居然是这种扭曲丑陋的东西,.
不过,这感觉真的很好,他还想要更多.
就在这货打算把远坂时臣的尸体送给远坂葵和远坂凛,从那对母女的脸上再度享受愉悦的时候,一到金色的火焰却铺面而来,直接将其连同灵魂在内瞬间焚为虚无.
江辰缓步走进屋里,看着周围的场景,隐约感觉自己好像错过了一出好戏,不过已经不重要了.
他走到正缓缓消失的面前,一只手骤然捅进了他的胸膛,握住了那枚,灵核.
就在本能般的想要反击的时候,江辰开口了:“呆毛.……呸.……亚瑟王已经原谅你了,你可以安息了,兰斯洛特.”
顿时,刚举起的右手定格在了半空中.
“亚瑟.……”
伴随着最后英灵的消亡,整个冬木市突然一震,紧接着如同幻影般逐渐消失了.
建筑,居民,活下来的韦伯……等等……,冬木市的一切都消失了,只留下江辰,小樱,还有最开始那个…加入荒国的男孩.
是的,没有什么圣杯降临,冬木市消失了,就像从来没存在过一样.
这是碎片世界的特点,可以攻略,但在攻略之后不会被划为玩家领地,而是会被主世界收回去.
直至这时,江辰的脑海里才响起熟悉的电子音:【恭喜玩家消灭圣杯战争中所有英灵,获得英灵模板小】【英灵模板小】:可召唤玩家势力中具有功绩的属民,并小幅度增强该属民实力.
备注:玩家需拥有超凡力量,英灵属民将持续消耗玩家力量.
打从看到模板背后那个…‘小’字起,江辰就对这个模板不抱太大希望了.
这是他早就预料到了,毕竟不可能攻略一个碎片世界,就得到【英灵模板】那样的顶级模板,除非江辰带兵把整个型月世界打下来,再把英灵殿给掀了才有可能.
【检测到玩家持有新的模板,是否融入主模板】【是】【否】江辰随手一点,结果果然不出他的所料.
这玩意除了.……让【英灵神国】距离真实更近一步外,并没有任何其他.……效果.
别说是把【英灵神国】里的英灵召唤来现世了,连展开神国都做不到.
至于之前的固有结界那是型月世界规则的帮忙,光凭己身的话,江辰还差点.
不过本来这次的目的就是.……玩玩而已,江辰也没多做在意,直接抄起小樱还有那个男孩便往荒国的方向飞去.
不知道他不在的这几天,有没有…玩家发现新的世界.……:感谢【御舟行】【1】两位老哥的588点打赏!感谢【终虚之祸】【曹锐】两位老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第133章原生世界
飞回荒国后,江辰没有第一时间回到王宫,而是先去了教会一趟.
毕竟手里的两个孩子他不能置之不理.
现在的教会已经不是当初那个半慈善性质的组织了,神术体系的崛起让这里瞬间蜕变成了荒国有数的大势力.
为了不浪费这份力量,前一段时间江辰可是给他们加了很多担子,例如评审新创的神术,对玩家属民的教育,监管神术训练场.……等等……,其中就包括收养各个世界的孤儿.
那个小男孩倒是……很顺利的加入了教会,可就在江辰打算把小樱也送出去时,这个向来听话的小丫头却突然一反常态的紧紧抓住他的衣领,而且无论说什么也不放开.
“陛下”
教会的修女有些苦恼的看向江辰.
“算了,想留下就留下吧.”
说着,江辰拍了拍小樱的脑袋.
修女隐谧的用羡慕的眼神看了小樱一眼.
可能这个小女孩还没认识到,她这一抓已经彻底改变了自己的命运.
待到江辰拉着小樱来到王宫顶层时,江雪正跟几个媳妇坐在旁座上认真的处理文件呢.
见到江辰回来后,众女不约而同的停下了手头的工作,纷纷抬起头冲着江辰灿烂一笑.
一时间,百花盛开,仿佛顶层的阳光都灿烂了几分,看的小樱都忘记了心中的惶恐.
“陛下,欢迎回家.”
“陛下,一路辛苦了.”
“陛下.……”
“陛下!”
……
几女都站起身跟江辰打着招呼,接着便又坐下来继续处理文件了,后宫里怎么腻都行,但这里是办公区,国家政事才是第一的.
只有江雪缓步走到江辰身面,一如往常的帮其整理了一下被风吹乱的衣领.
紧接着,大大方方的端详了一会儿……小樱,冲着江辰调侃的一笑.
“咦我还以为陛下带回来的会是那个…呆毛呢,没想到会是这个小家伙,难道我们已经不能满足您了吗”
“又或是您想试试养成”
这时,小樱不知是紧张还是受江雪气场的影响,突然开口了.
“大姐姐……好漂亮!”
江雪随之蹲下身子,掐了掐小樱的脸蛋.
“小家伙,你把路走宽了,以后就跟在姐姐身边,让姐姐教你怎么做一个合格的童养媳,好不好”
“好!”
小樱毫不犹豫的点了点头,虽然她根本不媳是什么意思,但她能感受到江雪的善意,也知道只要当了那个…所谓的‘童养媳’江辰就不会自己,这就够了.
“瞎说什么,我又不是那种…变态萝莉控.”
江辰没好气的翻了翻“哦原来陛下不是啊,那您为什么那么宠幸14妹”
话落,办公室里正处理文件的合法萝莉顿时羞涩的低下了头.
“咳咳.……,不说那些……闲的了,我走的这几天没发生什么事吧.”
即便知道江辰是在强行转移话题,但江雪还是站起身,脸色变得:严肃起来.
“我正要跟您说这件事,如果陛下今天还不回来,可能我就要紧急通知您了.
““什么事”
江辰走到了主位坐下:下来,落座的瞬间气质突变,从一个男人变成了掌控一切的君主.
刹那间,弥漫在办公室众女心头的忐忑消失的无影无踪.
仿佛江辰只要坐在那里任何问题都能迎刃而解般,这个男人就是……有这样的魅力.
而小樱则十分听话的跟在江雪身后,一言不发.
她记得这位漂亮姐姐的话,并深刻心底.
“一个半小时前,有玩家队伍探索到了内围区域的新世界.”
“能确定是那部动漫或是电影吗”
“这正是我想要紧急召回您的原因.”
“根据相关信息,我们查阅了所有您留下的所有动漫,小说,电影的资料,没有一个能匹配上的.”
“也就是说,这个世界大概率是个原生世界.”
听此,江辰下意识的皱了皱眉头.
“原生世界吗,没想到这么快就遇上了.”
所谓原生世界,就是……指那些.……完全未知的文明,毕竟偌大一个无限大陆不可能全都靠魔改来支撑.
原生世界大致分为两类:一类是自主发展型.
即是无限大陆的原著民自行发展出来的文明,跟江辰类似.
第二类则是突变型.
即,本来那个世界是动漫魔改世界,但或是因为其他世界的影响,或是因为无限大陆的特殊性,导致剧情突变,最终变成了连作者本身都不认识的世界.
无论是哪种类型,原生世界都是对玩家最大的考验,面对未知的世界他们完全没有了熟知剧情的优势,这很致命.
老实说,江辰是不想遇到原生世界的,他可不是…那种…喜欢困难喜欢挑战的人,能知道剧情稳步发展比什么都强,但遇到了就是……遇到了,他也不会去逃避.
“给玩家发布大型探索任务,奖励可以适当提高点,务必把那个世界的方方面面都给我了解清楚.”
“遵命,陛下!”
江辰一直培养玩家就是这个目的,也只有能无限复活喜欢作死的玩家,才能完全解开原生世界的迷雾.
当天,荒国之内所有玩家驻地的任务面板上都多出了一条置顶任务:任务:探索未知世界地点:无限大陆内围区域任务描述:天选者将进入无限大陆内围探索未知世界,收集未知世界的历史,生物样本,势力构成,超凡体系等一切有价值的信息.
任务奖励:根据信息的价值给予高额奖励.
任务名额:无限报名时间:未知世界被攻略之前特别备注:该任务由王亲自发布,优异者可能会获得王的赏识,乃至于接见.……:感谢【梦丶,,冰心】【水生原日】【1】三位老哥的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第134章我要当王妃！
看到这条被置顶的任务后,整个玩家群体顿时跟炸了锅似的,世界论坛上的消息一条接着一条.
“高额任务奖励大荒国还是第一次用‘高额’这两个字,那奖励得高成什么样”
“高到你只能在梦里想象一下,荒国向来都是很大方的.”
“这就是传说中的置顶任务吗,终于被我赶上了.”
“是啊,置顶任务自打《文明》开服以来就发布过两次,一次是海贼世界,一次是火影世界,每次都缔造出了一批顶级大佬.”
“楼上的怕都是憨批,这个任务真正值钱的地方是那条备注,国王的赏识,甚至是接见啊,可懂”
“以国王陛下在大荒国的地位,如果真的有人能得到他的赏识,在大荒国完全可以横着走了,说不定去后勤部都能打折.”
“是的,相比于那位的好感度,资源什么的都是渣渣.”
“羡慕你们聊着这么有激情,像我,只能蹲在大荒国里面数钱,枯燥无味……”
“楼上的,你的游戏昵称好像有点眼熟啊.”
“我不是,我没有,你看错了.”
“卧槽,,黑商,这里有黑商,大家快来骂死他!”
“狗币,还我荒币!”
“在这里真诚的祝愿所有黑商.……原地连环爆炸!”
“我现在还被关在小黑屋里刷属民呢,当初为啥我要跟你们贷款!”
“咳咳.……,既然被看出来了,那我就顺便打个广告吧.”
“我这里有荒国军队最新退役的二手装备,已经过专业人员改造,可提高内围荒野3层以上生存率.”
“简易版售价九万九千九百九十九,荒币,奢侈版五十八万八千,,八百八十880八荒币,尊享版仅售九十九万九千九百九十九,荒币!”
“先到先得,数量有限!”
“死黑商,你特么是不是对‘仅’这个字有什么误解”
“呸!我就算死在荒野里,在荒野饿死,也不会买黑商的装备的!”
“楼上的,算你八折%20%%%,全当交给朋友.”
“咳咳.……,在哪座城市,我这就去找你私聊.”
“玛德,节操呢,能不能有点骨气!”
“你也八折%20%%%!”
“赶紧把城市名打出来,还做不做生意了,就没见过你这样的黑商.”
“为什么总感觉差点什么”
“我来帮忙补充,真香!”
“味对了.”
……
现在的大荒国,玩家最大的装备供应商已经不是荒国的后勤部了,而是这帮黑商.
虽然他们的价格黑到所有玩家吐血,但奈何商品的质量高啊,这些……鬼才总有办法从荒国那里搞来先进的装备.
为此,他们还特意花高价雇佣了荒国后勤部的图腾专家,来将设备改造成适合玩家使用的样式,甚至有的黑商已经开始自主发明一些小东西了.
说句实话,他们不赚钱真的没天理.
与此同时,那13个顶级玩家也再度凑到了一起.
只不过这次他们不是为了探索任务,而是为了劝阻一个人的疯狂举动.
如果是以前他们绝对不会这样,甚至巴不得对方倒霉呢,资源就那么多竞争对手当然越少越好了.
可一同经历了上次的小黑屋事件后,个人之间已经培养出了深厚的革命友谊,自然不能眼看着彼此跌入深渊.
“花痴女,你特么疯了吧,居地都卖了,花钱带整个玫瑰联盟去探索”
“就算得到了什么重消息,你也得血本无归!”
疯子李拍着桌子说道.
“俞颖,稍稍冷静一下,别忘了大荒国可是信奉等价交换的,奖励这么高,任务难度肯定高到离谱,你这是在葬送这么长时间的积累.”
齐胜补充道.
“你太冲动了,我听说你还在:黑商那里贷款了想退游了”
郝军皱着眉头说道.
这几个人说的无论从哪个角度看都没错,可当事人俞颖听完后却是妩媚一笑.
“那又怎么样”
“你特么不要命了,为了见那国王一面,值得吗”
“疯子李,你要是也长成国王陛下那样,我也能为你拼命.”
“听说国王陛下上次纳妃就是为了平衡后宫,现在其他世界的妹子有了,荒国本土的妹子也有了,你们说是不是缺了点啥”
听到俞颖的话,其他12个玩家顿时一愣,然后才反应过味来.
“俞颖,你特么真疯了,跟个游戏人物结婚,有病!”
“呵呵,都这么长时间了,你们不会没发现点什么吧.”
俞颖淡淡的笑道.
顿时,所有人都沉默了.
在《文明》里呆的这么久,他们怎么可能没有任何察觉.
这个世界不对劲,很不对劲,它太真实了,真实到根本不像游戏.
曾有玩家专门试验过,几千个人同时人抓起一把细沙,然后让其随风滑落,用眼睛观察那些.……沙粒的走向,结果没发现任何异样.
这种庞大的计算量,就算是地球上最厉害的超级计算机加到一起都做不到.
如果上面这个还能用官方拥有庞大的服务器群来解释的话,那么这里的每一个人都拥有不同的情绪和性格又是怎么回事,每一片叶子都不同又是怎么回事,这已经不是科学能够解释的了.
早就有人猜测这里是个真实的世界,只不过没人捅破那层膜而已.
玩家们下意识的相信这里就是个游戏,毕竟如果承认是真实世界的话,他们讨伐那些世界的时候还怎么下手,他们还坦然的让属民去送死这无关什么狠辣,只是每个正常人类都拥有的同理心.
“所以,你到底要干什么”
“我要当上王妃,哪怕爬我也要爬到国王的床上!”
“俞颖,这只是个游戏,也必须是个游戏!”
齐胜一字一顿的说道,眼神认真无比.
“咱们在现实聊过,但你们知道我在现实的真实状态是什么样吗”
“我来告诉你们,我是个孤儿,无依无靠,小时候因为长得漂亮被女人们排挤,几乎没有任何朋友.”
“到了高中,有男生追我,被我拒绝后,他们就传我是出来卖的,这个莫须有的污点一直跟我到了大学.”
“好不容易熬到毕业工作了,我想我终于可以脱离那片舆论炼狱了,结果特么的上司居然想潜我.”
“好吧,我惹不起我还躲不起吗,老娘换一家,结果还是同样的状况.”
“接触《文明》的时候我已经在家待业两个月了,你们知道我发现这个世界时有多惊喜吗”
“在这里我不用看别人脸色,不用假意卖笑.”
“在这里看我的眼神只有欣赏,没有那些……恶心的望.”
,“在这里我可以痛痛快快的做自己!”
“逃避也好,野心也罢,我要当上王妃扎根在这里,如果是那个男人,一定有办法的.”
“所以,这个任务我接定了,鬼知道下次还有没接触那个男人的机会.”
个顶级玩家不约而同的沉默了,沉默持续了好久好久.
,他们被俞颖的话触动了,身处社会,谁没点无奈,谁又没点糟心事.
突然,齐胜低着头说道:“值得吗,谁都不能肯定这里到底是不是个真实的世界.”
“你们未曾经历过我的人生,如果经历了,你就不会问这个问题.”
“好,我帮你.”
“我也帮,我就不信一个送上门的黄花大闺女,国王会不收.”
“额……人家可能还真不收,你忘了选妃淘汰多少人了”
“艹,给爷闭嘴.”
“放心,我们一定把你送上去.”
“谢……谢.……”
江辰并不知道这场对话,但他知道肯定已经有玩家察觉出了世界的异样.
毕竟现在驻扎在荒国的玩家经统计已经突破五千万了,这五千万人不可能都是铁憨憨,自然会有人猜到真相.
但猜到了又能怎么样,他们只会对这个世界更加眷恋,为大荒国做出更大的贡献.
江辰唯一奇怪的事就是为什么国家还没出手,他可不信国家看不到一个世界蕴含的利益.
不说别的,光是那些……科技文明世界的知识,就足以让地球上任何国家疯狂了.
为了预防国家人员干涉他的计划,江辰之前还特意做了很多准备呢,结果根本没有国家的玩家.
难道……突然间,江辰好像想到了什么,扭头看向无限大陆的中心.
创界山上,人身蛇尾的存在也随之扭头,目光跨越无数时空降临到江辰身上.
祂淡然一笑,轻轻开口说道:“人之子,不用谢.……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第135章潘多拉的魔盒
时间飞速流逝,转眼便过去了半个月.
这半个月的时间改变了很多很多事,比如之前一度在玩家中引起轰动的置顶任务现在已经鲜有人问津了,再比如汇聚了40%女性玩家的玫瑰联盟彻底分崩离析了.
而这一切都是因为那个…原生世界.
最开始大批大批的玩家带着浓浓的激情冲了进去,可迎接他们的是什么是无数魔化野兽,是时时刻刻的精神污染,没有任何文明存在的痕迹.
能想象浑身长满鳞片一张嘴就能咬掉脑袋的兔子吗原生世界的边缘满地都是.
如果只是魔兽还好,只要敢亮血条玩家就敢杀给你看,但从踏入那个世界开始,所有人的心底便会不受控制的翻涌出各种欲望.
一旦沉沦,立刻.
死亡,而他以及属民的尸体不会消失,而是会被魔化成新的魔兽.
9%的探索玩家在踏入原生世界的半小时后彻底死亡,又死了几百次才从里面跑出来.
剩下的10%不是成深入了,而是想跑都跑不了了,玩家与属民尸体魔化成的魔兽完全将他们困死在了里面,进出不得.
随着时间的推移,这些魔兽越来越多,多到让人头皮发麻,多到任何人站在原生世界的边界都会不约而同的放弃任务.
这半个月里,玩家提供的信息只有几种魔兽的照片,除此之外一无所有,得到的奖励微乎其微,别说是回本了,没直接跌回外围乐园已经是江辰刻意提高奖励了.
至于玫瑰联盟她们是唯一突入进去的群体,但两天后,玫瑰联盟的成员却不约而同的退游了.
跟想象中的不同,突破边界后迎接她们的并不是安定,而是更为凶残的魔兽.
所以,她们都被困死在了原生世界里,与其……呆在那里不断制造魔兵给后面的玩家添加难度,还不如直接退游等待荒国的救援呢.
只有盟主俞颖连同12个顶级玩家在无数玩家的掩护中冲进了深处.
但这么多天过去了,一点消息都没传回来.
有人说他们同样被困死在了那个世界里,有人说他们被杀到自闭退游了,还有人说他们搜寻到了信息却被堵在里面出不来了,总之没有一个人看好他们.
没办法,这个世界太凶残了,天克玩家.
这一天,十三个衣着破烂,跟野人似得的玩家,走到了后勤部的门前.
荒国的工作人员没有丝毫嫌弃的样子,他也没办法嫌弃,毕竟来提交任务的基本都是这样,看着看着也就习惯了.
“请问各位是提交探索任务吗”
“是的,不过我有一个要求.”
“请说.”
“我要当面将这些……提交给国王.”
说着,俞颖从破布包里掏出一本布满血迹的厚本.
工作人员脸上公式化的笑容顿时一僵.
“能让我先验证一下吗”
“当然!”
接过破破烂烂的厚本,工作人员翻了两页后,瞳孔骤然一缩.
赶忙合上,递还给了俞颖.
这是规矩,给奖励之前,全翻阅.
也正是因为这点,玩家们才对荒国的任么信任.
“您提供的信息极有价值,见国王陛下这件事,我做不了主,需要向上级汇报,请您稍等几分钟.”
“好.”
分钟后,工作人重新张开了眼睛.
“国王陛下已经同意接见你了,专机已经在后面备好,请您尽快登机,陛下的时间很宝贵.”
一直故作镇定的俞颖瞬间长呼了一口气,她回头看了一眼那12个玩家.
,“我走了.”
“去吧,皮卡丘!”
“祝你成功!”
“记得帮我要个国王的签名,说不定能拿来卖钱呢!”
“嗯”
工作人员竖起了眉头.
“咳咳.……,口误口误,总之俞颖你加油.”
看着这12个人眼神里真诚的祝福,俞颖强忍泪花,用力点了点头.
不管……
是为了自己,还是为了这些……舍弃大半身价帮自己的朋友,她都必须成功.
因为后路已经没了,她亲手斩断的.
待到俞颖的身影完全消失后,12个顶级玩家不约而同的叹了一口气.
显然,他们对俞颖的信心,并不像看上去的那么坚定.
“你们说……俞颖她能成功吗”
“念念不忘,必有回响,肯定能成!”
“我感觉够呛,国王选妃时候可不包括玩家,这已经说明很多问题了.”
“那你为什么还陪着她走这么一遭”
“为了朋友啊.”
“是啊,为了朋友啊,不过这朋友真特么贵,老子裤衩都快赔没了.”
“瞧你那抠样,怎么后悔了”
“怎么可能,革命友谊摆在那呢,再来两次……再来一次都没问题!”
“老实说,如果我是个女的,我特么也想试试,比起现实,这里真的太美好了,美好的让我感觉生错世界了.”
“老实说,我不太想俞颖成功,潘多拉的魔盒打开了可就关不上了,鬼知道到时候会有多少人选择留在这里,甚至是我……”
“你也会吗,齐胜”
疯子李扭头看向齐胜.
“我不会,永远不会,即便这里再美好,我有妻子,有女儿,有父母,地球才是我的根:.”
“好了好了,静瞎聊这些没用的,我现在就想好好吃一顿,那个…鬼世界,鬼知道那里的人是怎么活下来的.”
“下馆子!”
“走!疯子李请客.”
“草拟大爷,齐胜!”
“哈哈哈……”
伴随着一路的笑声,12个玩家直奔后勤处旁边的饭店.
夕阳下,他们的影子合到了一起.
可能这就是即便死过无数次,他们依然热爱这个世界的原因吧……两个小时后,焕然一新的俞颖终于站到了王宫面前.
她是《文明》正式开服后进来的,这还是她第一次看到荒国的王宫.
不知道是不是因为紧张的缘故,此刻她感觉王宫的大门就像深渊巨兽的大嘴一样,一张要吞噬掉她所有期望的血盆大口.
内心升起失败想法的瞬间,俞颖的呼吸不受控制的急促起来,甚至整个人都不受控制的瑟瑟发抖.
旁边的女兵见此,赶忙劝慰道:“别紧张,俞颖小姐,陛下很平和的.”
俞颖勉强咧嘴一笑,想起自己接下来要做的事,她怎么可能不紧张.
万一江辰拒绝怎么办万一被江辰的后宫针对怎么办万一这个世界真的是游戏怎么办光是想起这些.……,俞颖就感觉整个人如坠冰窟,浑身发寒.
本来她对自己的相貌身材还是很是自信的,但看到选妃时最终入选的那些……美人后,这份自信已经不是那么坚定了.
不过,已经没有退路了,不是吗想到这里,俞颖深吸了两口气,坚定的迈出了第一步.
然后一个踉跄,差点摔倒.
嗯,还是有点腿软……:感谢【】老哥的100点打赏!看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第136章逐光的傻瓜们
敲响办公室的大门,侍女领着俞颖走进了王宫顶层.
都来不及看江辰的正脸,俞颖便学着见过的捶胸礼,冲着江辰鞠了一躬.
只不过她捶的太用力,搞的自己波涛汹涌的.
江辰没有笑话她,也没说这是荒国的军礼,见到他只需微微鞠一躬就好了.
他只是带着温和的笑容说道:“我听说你想见我.”
“嗯,那个….……那个…国王陛下,这是我找到的资料,您请看.”
说着,俞颖双手举起手里的残破厚本,旁边的侍女接过缓步轻放到江辰面前,然后便带门走了出去.
伴随着整个王宫顶层只剩江辰和她,俞颖本就跳的极快的心跳再度开始加快.
江辰没有着急看厚本,而是指了指旁边的沙发.
“你先坐,放心,我不吃人的.”
俞颖现在大脑一片空白,就跟个机器人一样,江辰说什么她就做什么,老老实实的坐到了沙发上.
江辰这才翻开厚本.
瞬间,浑身温和的气质消失的无影无踪,取而代之的是浓浓的金戈铁血.
厚本很残破,而且到处都是血迹干枯凝成的黑斑,从样式上看,这应该是一本日记.
翻开封皮,只见扉页上写着这么一句话:【我们行走在黑暗里,所以你们得活在光明下,好好活着.
】——逐光者默默的凝视着这一行字半晌后,江辰才继续往下翻.
【深渊纪元313年5月8日,天气阴】今天我成为了一个光荣的逐光者,队长说我们是一些追逐光的傻瓜,但我们也是希望,人类的希望.
我不知道他为什么会这么说,但我真的很高兴,我成了逐光者,被所有人尊敬的存在.
【深渊纪元313年5月13日,天气阴】,明天就要踏出黎明城了,好紧张,不知道外面是什么样,会不会被魔兽围攻.
【深渊纪元313年5月15日,天气阴】,死了,都死了,大家都死了,我好像明白为什么队长说我们是傻瓜了.
后悔吗好像有点,我还没谈过恋爱呢,我不想死!【深渊纪元313年5月17日,天气阴】,终于回到黎明城了,大家都在夹道欢迎我,但我只是个失败者,是被队友救下来的傻瓜,他们为什么要为我欢呼,不要鼓掌了,不要了.……【深渊纪元313年7月13日,天气阴】,我成了队长,今天有一批新人,加入了队伍,他们跟我当初好像,眼睛里都带着光,好刺眼.
我又想起了当初队长对我说的,们只是一帮追逐光的傻瓜.……【深渊纪元313年81日,天气阴】我们出城了,我紧盯着野外的每一处细节,不能再有…人死了.
【深渊纪元313年8月3日,天气阴】很幸运,连续三天都没遇到大型魔兽,只有一些魔化兔,这次的收获应该不错.
【深渊纪元313年8月10日,天气阴】,魔潮来了,逃!我要带着他们回去,就像当初队长做的那样.
【深渊纪元313年8月20日,天气阴】,我们回来了,一个都没少,一个都没少,太好了,可.……为什么他们看我的眼神会是恐惧接下来笔迹骤然一变,从少女的秀气变成了男人的粗矿,明显是换了一个人.
【深渊纪元313年8月22日,天气阴】,章静队长死了,她魔化了,我亲手杀的.
她临死之前好像在说什么太好了,大家都回来了,但回来的不是只有她一个吗.
【深渊纪元313年8月25日,天气阴】,我成了逐光者的新队长,这是第几任了没人知道,不过我已经做好了觉悟,为了人类!【深渊纪元313年9月13日,天气阴】,这一趟算是大丰收,我们收集到了上百份魔化草药,够上千人开启超凡之路!不能高兴,不能高兴,万一堕落了可就糟糕了,至少也要把这些带回去,这是希望.
【深渊纪元313年9月20日,天气阴】,天气不是一直都是这样吗,为什么要写【阴】,为什么要特意记录,不理解,但我尊重章静队长的习惯.
不说那些了,最近我开始出现幻听了,估计我离魔化也不远了,希望到时候有人能继续把这本日记写下去.
接下来字迹又换了一个人,看字迹,应该是女人.
【深渊纪元313年10月13日,天气阴】我们是在昌双队长的住所里发现他的,他已然魔化却被他自己锁在了囚笼里,我帮他解脱了.
【深渊纪元313年10月24,天气阴】我去找城主,问他为什么一直派逐光者去送死,他拉着我来到窗前,让我往下看.
他问我看到了什么,我说人.
他让我看那些人的眼睛,我看了,然后默默的走了.
我们是逐光者,也是人们眼中的希望之光,有逐光者在希望便不会断绝,深渊便不会侵蚀这座最后的城市.
想起了最开始那个…不知名队长的话,我们只是一帮追逐光的傻瓜.
真傻,但我不后悔.
【深渊纪元313年11月1日,天气阴】,今天我从跳蚤街那里收到了几本旧时代古书,原来以前天是蓝的,阳光是暖的,人们也可以随意出城奔跑玩耍,真好……【深渊纪元314年1月15日,天气阴】,我带着一半队员回来了,还带回了很多魔兽肢体和魔化草药,城主亲自来迎接我们,他说这场远征是成功的.
但.……看着那一半留在外面的队员的父母,我有点怀疑,我真的成功了吗不能再想了,不能再想了,恪守理智,恪守理智,我是逐光者!【深渊纪元314年2月2日,天气阴】魏佳队长自焚前把这本日子抛给了我,是要我继续写下去吗那就写下去吧,我是逐光者.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第137章点燃希望，人类永存！
以上这些……只是日记的前几页而已,后面还有很多很多,江辰整整花了一个小时才将其一字不落的全部看完.
从日记的时间,从最开始的章静到最后的人,一共过了23年,但逐光者的队长却换了154.
几乎每一页日子都在更替,他们或是逐光者的队长,或是逐光者的普通队员,其中甚至还有几任城主.
有人消亡,便有人继承,如同赴死的勇士般络绎不绝.
从日记里的只言片语,江辰也总结出了几条极有价值的信息:一,这个原生世界的面积很大,但却只有一座人类文明的城市——黎明之城.
黎明城常驻人口大约在200到300万之间,并且历任城主一直在:维持着人口平衡,避免生态链崩溃,必要时甚至会主动派人去杀掉城内的老人.
而黎明城之外全部都被魔兽占领了.
二2,黎明城拥有自己的超凡体系.
即,猎取魔兽取走关键的器官,然后利用魔化草药将那些.……器官移植在自己身上.
过程由易到难,随着身上移植器官的增多,移植者堕落魔化的可能性也就越大,效果类似于玩家们诉说的理智侵蚀.
三,原生世界的人类不能有过大的情绪波动,无论是高兴,愤怒,感激,悔恨,还是其他都有可能引发堕落魔化,所以日记里才多次提到恪守理智.
四,黎明城的位置大约在原生世界的中心地带,那里的魔兽也是最强的,越往外魔兽越弱.
逐光者的目的是突围出去,他们口中的‘光其实就是……逃出世界的路线,可所有尝试却都收效甚微,就跟那些……被困死在里面的玩家一样.
五,黎明城之所以还存在,并不是人类的坚持,而是某个存在的游戏.
是的,游戏!可能有点残酷,但江辰看到的就是……一个猫戏老鼠的游戏.
逐光者都是超凡者里的佼佼者,即便是这样他们每次出城依旧伤亡惨重,数次团灭,这代表着城外的那些魔兽完全有能力攻陷黎明城.
而且每当黎明城快要撑不下去的时候,外面的魔兽就会突然平静一段时间,给人类回血的机会.
换句话说,只要魔兽背后的存在想,随时可以覆灭原生世界的人类.
这不是游戏是什么对于..背后的那个…存在,江辰也有大致的猜想.
无限大陆并不像表面上看上去的只是一片物质世界,在物质世界深层,或者说里层维度还有多个大型世界.
比如天庭,比如极乐,比如天堂,再比如.……它们每一个的面积都不比无限,甚至更大.
而这次的原生世界,带有很明显深渊侵蚀风格.
江辰在地球上曾接触过《文明》的背景设定,从资料库里了解过深渊的资料.
深渊自称有666层每一层都是一个无边无际的世界.
而且深渊是不可.……消灭的,因为它每时每刻都在摄取无限大陆中生灵的负面情绪,然后持续扩张,复制,时至今天,鬼知道它已经有多少层了.
深渊对现世的影响方式也很简单,哪个世界积攒的负面情绪过重,就会引起深渊某一层深渊大君的注意.
紧接着深渊大君便会或是通过哄骗,或是通过诱导,让那个世界的人主动或是被动的摄取深渊的力量.
前期很美好,甚至能让那个世界的人生出类似于我是主角的错觉,但随着深渊力量的累计,那个世界就会逐渐被深渊的力量侵蚀腐化,最终变成适合深渊生物生存的环境,然后……大门就打开了,随之深渊的生物便会跨越维度降临到现实.
最终,也就变成了原生世界现在的样子.
江辰相信跟它类似的世界肯定不止一个,要知道被官方魔改出来的致郁番可是要多少有多少的.
“还真是个绝望的世界啊.”
沉默了一会儿,江辰轻轻感叹了一句.
不过,也只是感叹而已,除此之外再无其他.
人与人的悲喜互不相通,逐光者们固然伟大,但那…关他大荒国什么事,江辰现在最忧心的是原生世界在扩大.
不仅玩家在收集信息,大荒国也在持续观察,经测量,平均一天原生世界的范围便会往外扩大一米,同时里面的魔兽也会小幅度增强.
如果把无限大陆比作人体的话,那这个世界就是.……癌细胞了.
它在摄取这个世界的养分,吞噬,增殖,蔓延,将一切都染成深渊的颜色!江辰无法肯定这个世界会不会无限扩张,最终抵达荒国的底盘,所以最好的办法就是……毁掉这个世界.
深渊是一切生灵天生的死敌,看到了就绝对不能置之不理,唇亡齿寒的故事谁都懂.
至于俞颖她在听到江辰的这声轻叹后,顿时愣住了,紧接着好像反应过来了什么,脸色瞬间变得:煞白.
她也是看过那本日记的,自然知道里面的绝望跟沉重.
只要是个有感情的人,看过这个之后心情都好不哪去.
可如果江辰心情不好的话,那她接下来要说的事岂不是……这时,江辰合上逐光者日记,珍重的将其放进自己的抽屉里.
这可不光光是一本日记,还是一百多任逐光者希望的延续,江辰可以不在意他们的死活,但他必须尊重他们传承的精神:拥抱黑暗,恪守理智,点燃希望,人类永存!拉上抽屉后,江辰才扭头看向俞颖.
“所以,你主动要求见我,到底有什么事”
“陛……下,我想当您的王妃,我想真正留在这个世界!”
俞颖最后还是咬着牙说了出来,毕竟她已经没有选择了.
江辰:……怎么又来一个等等.……,我为什么要说又看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第138章大军开拔
听着俞颖莫名其妙的请求,江辰有些懵了.
玩家要当他的王妃开什么玩笑他们俩根本不是同一个世界的人好不好.
江辰原本是想劝她的,可在看到少女坚定决绝的眼神后,突然意识到这闺女可能比他想的还要远.
玫瑰联盟的事他也听说了,能做到那个地步就已经说明她的决心了.
所以,江辰如此说道:“你的请求有点突兀,而且你也应该知道你们天选者的特殊性.”
闻言,俞颖眼神顿时一黯.
果然还是不行吗.……“这件事容我考虑一下,等把那个…未知世界的事情解决了,我会给你一个答复的.”
“这本日记极有价值,你会得到应有的奖励的.”
瞬间,俞颖的眼中再度燃起了火花,既然江辰没有立即拒绝,那就说明还有戏.
接下来,她也没有胡搅蛮缠,那只会让原本就不大的可能性跌入谷底.
不过在被侍女领出办公室之前,俞颖还是没忍住回头问了一句:“国王陛下,这个世界是真实的吗”
“你说呢”
江辰笑着说道.
江辰没有给出答案,但他此刻的表情已经说明了一切.
待到俞颖走后,江辰不禁陷入了思考.
让玩家留在这个世界,他并不是没想过,甚至已经派人去做相关的试验了.
毕竟无论是玩家里的那些.……优秀人才,还是能让大荒国在玩家中有自己的人,都是一件值得倾注资源的事.
老是让荒国引导耗费的人力太大,而且效果还不显著,想要完全压服这些……皮皮虾还得需要玩家自己.
想到这里,江辰进入信仰网络,联通了大蛇丸.
彻底将火影世界纳入荒国的版图后,江辰信守承诺的给他换了一具属民的身体,又让手术果实能力者为其做了不死手术.
现在,大蛇丸就职于科研部,每天快乐的不得了.
这货也跟贝加庞克差不多,脱离了原本世界的限制后,科研能力顿时来了一个大爆发.
尤其是在神术方面,更是荒国众天才.
从神术体系生根发芽到现在,大蛇丸总计已经创造个新型神术,甚至还独自推演出了蛇属性的基础信仰图腾,将基础图腾突破了两位数0.
视频很快接通了,看着对面的江辰,大蛇丸习惯性的伸出舌头舔了舔嘴唇.
“陛下,您找我有什么事吗“上次交给你的项目,还有多久能出成果”
“大约还需要两个月左右,不过……”
“不过什么”
“想把玩家彻底留在我们的世界,他们身上的系统倒是可以保留,但无限复活跟召唤属民的特质会完全消失.”
“嗯”
看到江辰皱起眉头后,大蛇丸连忙解释道:“经过解析玩家的身体,我发现无限复活跟召唤属民并不是游戏系统的作用,而是他们身体自带的规则,可能与地球有关.”
“想要玩家正式留在这里,就必须给他们换一具身体,换身之后那些……规则也不会跟着灵魂转移,而是留在原有的身体里.”
“好,我知道了,尽量加快研究进度,需要什么资源直接找后勤部申请.”
“是!”
挂断了视频后,江辰的眉头微微皱起.
对于……玩家的无限复活跟召唤属民会消失,他不可避免的有点失望.
无限复活倒没什么,关键还是召唤属民.
有【无限资源】的支撑,收复玩家后,江辰大可以让其无限召唤属民,而且那些……属民还能通过信仰网络施展神术.
试想一下,那是怎样的一副画面.
到时候就算是神,江辰也不怂,直接用无限多的属民磨死祂.
可惜,理想很美好,现实很残酷,无限属民计划还没开始就宣告破灭了.
不过,江辰对其也没多大失望,能吸收几个玩家,让其管束其他玩家,也是条不错的路子.
紧接着,他便开始思考起了攻略原生世界的办法.
想了一会儿之后,江辰发现根本不需要什么战略,或者说对付被深渊侵蚀的世界,只有一种方法,那就是杀!杀光所有被深渊力量魔化的生物,杀光所有从深渊里跑出来的东西,,除此之外别无他法.
正好,荒国的信仰之力也算是一种正面力量,完全可以克制深渊的力量.
唯一让江辰感到头疼的是,这次【信仰之怒】不能再搬上战场了.
【信仰之怒】杀伤力最大的地方不是高温,也不是爆炸的冲击波,而是最后的‘此世之恶’.
而此世之恶的主要构成部分是人的负面情绪,用负面情绪去打深渊生物,跟肉包子打狗有什么区别一枚【信仰之怒】有可能杀掉几万只魔兽,却能让几百万只魔兽跟吃了兴奋剂一样迅速变强.
江辰也不是没想过让科研部研究对付深渊的武器,但深渊要是那么好克制的话,早就其他文明打穿,哪还能轮得到他.
更何况,原生世界距离火影世界仅有不到八百里,根本没有研究的时间.
与其……等着对方找上门,倒不如主动出击,争取主动权.
所以,信仰网络中响起了江辰威严的声音:“通令所有部队集结,开拔原生世界!”
“遵命!”
,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第139章摧枯拉朽
在江辰的命令下,荒国的70%军队开始向火影世界集结,只留下少数士兵驻守边疆.
,为了预防其他势力的偷袭,江辰还特意给玩家发布了驻守边疆的任务.
报名的玩家很多,毕竟往那一站就能拿钱的好事,可不多见.
半个月后,总计100万的大军走出火影世界直奔被深渊侵蚀的原生世界.
这次的战争不同于火影世界,他们是去犁平整个原生世界的,数量比质量更重要.
浩浩荡荡的大军行走在荒野上,遇到天灾便有果实能力者以及忍者抵挡,遇到野兽……好吧,根本没遇到任何野兽,远远看到荒国的大军所有野兽就都跑了.
他们是没智慧,却有生存的本能,吃什么不是吃啊,智障才去招惹这帮看起来就不好惹的军队呢.
5天,江辰他们达了原生世界的边界.
至于为什么那么确定这里就是边界看颜色就知道了,江辰脚下的是青青草地,再往前买一步就是.……冒着:黑气的无尽荒原,荒原上还游荡者密密麻麻的魔兽,其中就有很多玩家和属民魔化出来的魔兵.
原生世界的天空是灰色的,连阳光都是冷的,跟日记里写的一模一样.
没有什么战前动员,江辰直接当着所有人面率先迈步走了进去,这就是最好的鼓舞!感受着那股时刻想要侵蚀他灵魂,让他堕入深渊的气息,江辰更加坚定了消灭这个世界的决心.
任其蔓延下去的话,只会让深渊在现世不断壮大,到时候再想消灭势必会付出更多的代价.
不过,江辰也没那么莽.
明显魔兽只能在原生世界的范围内活动,他得有多傻才会让将士们跟它们正面厮杀.
所以,江辰发令道:“所有人,站到边界之外远程发动神术无差别攻击,不可……离开队伍单独行动,不可……近身战斗!”
“是!”
下一刻,在军事部长的统领下,15万大军分成15波,每波100万人.
,第一波释放完神术立即后撤休息,顺便用祈祷补充信仰之力,下一波士兵紧接其后,保证神术源源不绝.
待到第15波士兵释放完神术后,第一波士兵正好恢复过来.
如果有人没恢复过来,不要紧,直接转去炮兵营.
等打完几百发炮弹,歇过乏来,继续回去释放神术.
荒国大军就这样用铺天盖地的神术和炮火,犁平目之所及的一切.
遇到山,直接炸平,根本不给山洞里的东西,出来的机会.
遇到大河,直接用神术抽干河水,然后再将那些……只能扑打的鱼类魔兽轰杀成渣.
遇到树林,直接放火,将里面所有的生命烧成灰烬……
无差别的轰炸整整持续了3个小时,最后原生世界边界地区的地面都下降了几十公分.
直到这时,江辰才带领军队正式踏入原生世界.
随军的岩浆果实能力者立刻.
潜入地下,将大军脚下的地底化作熔岩炼狱,预防地底魔物的偷袭.
会飞的则飞到天空中,斩杀空中所有的活物,包括昆虫.
而江辰则悬浮在大军的上空,观察周围的一切,随时调整大军的走向.
接下来发生的一切,只能朽来形容.
一方是没有理智,散落到各处根本形不成什魔兽,一方是有组织有几率,规模超前的荒国大军,结果想都不用.
整整一天,除了……连续施法的疲惫以外,江辰他们甚至一个伤亡都没有.
待到黄昏降临时候,15推进的大军迅速收拢.
,各种果实能力与忍术飞快在营地周围挖出了一条深不见底的壕沟.
同时,白天一直在睡觉的瞪瞪果实能力者,也开始侦查天空,预防敌人的偷袭.
江辰也落到地上,向脚下这片被魔化的大地不断灌输信仰之力,抵消其中蕴含的深渊力量.
伴随着仿佛硫酸侵蚀一样的声音,大地的黑色飞快褪去,露出枯黄的土地.
不过江辰也只是把营地所处的范围恢复成了自然,没有过多的浪费.
恢复这里的环境,等把整个原生世界打下来也还来得及.
现在费力恢复,深渊力量会再度侵蚀,初了浪费力量外,没有一点卵用.
当晚,几大将领纷纷汇聚到了江辰的帐篷里.
“今天士兵们的精神状态怎么样”
江辰率先开口问道,对于……战斗方面他丝毫不担心.
毕竟荒国的士兵都是从战火里淌过来的.
别的士兵都是打靶,荒国的起步就是.……打巨人玩,别的士兵还在:战斗演戏,荒国的已经去攻打世界了.
江辰担心的是将士们的精神状态,要知道踏足深渊,便被会深渊的力量不断诱导,稍不留神就会被魔化.
那本日记上写的可是另一个文明用血泪总结出来的经验,江辰还没自大到对其置之不理.
“经统计,总计有三十二万士兵生出过离开阵列与魔物厮杀的想法,而且据他们所说,好像是内心有声音在不断诱导他们.”
“嗯,着重让随军的教会成员对这些士兵进行统一精神疏导,如果明天他们依旧出现了同样的状况,不要犹豫,立刻.
遣送回国!”
“同时,让丽娜开始唱歌.”
“是!”
军事部长敬了一个军礼,同时通过信仰网络联系随军的丽娜.
下一刻,仿若天籁般的声音,通过扩音装置传遍整个营地.
所有人都情不自禁的沉浸于其中,感觉内心前所未有的平和起来.
丽娜,大荒国顶级歌唱家,被誉为天籁之喉,后来更是吃下了声音果实,能用歌声大范围影响人的情绪.
对了,前段时间丽娜还参加过选妃,只可惜因为相貌问题在海选阶段就被淘汰了.
听着丽娜的歌声,江辰脸上的严肃放松了不少.
他转头看向大蛇丸,这是大蛇丸的影分身,他可不会让珍贵的科研人员上战场.
“大蛇丸,魔兽解析的怎么样”
“经解刨检验,所有魔兽都对元素类以及物理类伤害拥有极大抗性,而且自愈力极强,我甚至怀疑把它们的脑袋砍下去再安上,它们都能自我愈合.”
“不过,由信仰之力催动的神术对它们具有很强的克制效果.”
“信仰之力里面蕴含的崇拜,向往,尊重,爱慕等正面情绪,就是……这些……魔物的毒药,擦着即伤,挨着即死,沾上一点就很难愈合.”
“嗯,继续解析,找到的弱点越多,将士们的伤亡就越少.”
“是!”
江辰低头看向桌上的小人族.
“侦查部队的侦查到魔兽的动向了吗”
闻言,一个只有拇指大小的小人立刻.
挺直身体.
“禀告陛下,周围的魔兽都在陆续迁徙,向深处集合.”
江辰点了点头,脸色变得:严肃起来.
“看来对方也不是蠢货,不可能让我们继续清兵了,接下来的几天估计会很烦躁,务必做好士兵们的心理,疏导工作.”
“是!”
教皇立正捶胸.
是的,所有魔兽都在向原生世界的深处集合,现实不是游戏,自然不会出现过关打怪之类的情节.
对方既然能做出猫戏老鼠的行为,自然也是拥有智慧的.
既然有智慧,就不可能看着荒国一点点蚕食他们的有生力量.
接下来的几天,对方肯定会持续派出魔兽骚扰大军,引导将士们堕落魔化.
等到江辰他们带着满身的疲惫抵达原生世界深处后,对方才会一举发动所有力量,毁灭荒国大军.
至于江辰为什么这么肯定因为换做是他,他也会这么做.
这是阳谋,即便江辰清楚,他也必须继续深入,没有任何方法.
总不能看着深渊世界无限蔓延置之不理吧,那无异于养虎为患,养的还是只必然会吃掉你的老虎.
待到夜深人静只剩下一个人的时候,江辰突然长叹了口气.
他在哀悼,为黎明城的千万人类默哀.
有外部势力进攻,要做的第一件事是什么当然是清楚内部隐患了.
所以,猫戏老鼠的游戏结束了……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第140章黎明城没有怨恨！
一个月后,数量仅剩800万的荒国大军来到了一座城门破损的城市前.
,是的,走了一个月,军队从150万缩减到了800万.
那700万的人没有,而是被送出了原生世界.
就跟江辰猜想的一样,这一个月里每天深夜都会有各种魔兽或是深渊生物来扰他们.
它们也不杀人,就是……弄出动静,让众多将士时刻警惕,得不到休息.
疲惫,憋屈,愤怒.……等等……,一系列的情绪钻开了许许多多士兵的心灵方向,让他们变得:越来越暴躁.
如果留下这些人,他们必然会成为队伍里的定时炸弹,所以江辰只能让人在他们休息时给他们注射安眠药,然后直接将其送出原生世界.
直接遣送回去的话,巨大的懊恼会让他们瞬间崩溃堕落的.
现在,江辰他们终于走进了原生世界的核心地带,眼前的黎明之城就是.……最好的证据.
看着城墙上新鲜的爪痕,还有浓浓的血腥味,江辰眯了眯眼睛.
“传令,所有人远离黎明之城,不得有任何人入内!”
“是!”
话落,江辰迈开脚步独自走了进去.
进了城门,一股浓郁到令人作呕的腐臭味顿时铺面而来,放眼望去,尽是废墟.
而那废墟之上,却有一片‘丛林’,一片由人类组成的丛林.
仿若昆虫甲壳般的尖刺从地上升起,穿起过人类的身体,无论是老人,还是孩子,无论是男人,还是女人都被尖刺贯穿到了半空中.
为了防止他们滑落,那些……尖刺上还带着一道道倒钩.
最重要的是……他们还活着.
没错,他们还活着,即便伤口已经腐烂,即便身体内有蛆虫在蠕动,但他们依旧活着,每一个人都还活着.
丝丝缕缕的黑气正从大地上升起,顺着这些……尖刺钻进他们的身体,维持着他们的生命.
凡江辰走过之处,所有人都张开了眼睛,冲着他低声哀嚎.
不是不想惨叫,只是他们太虚弱了,只能小声哀嚎.
“杀了我,求求你杀了我,杀了我……”
“救救我的孩子,求你救救我的孩子,她才5岁.”
“杀了我!”
“啊……好疼,好疼,妈妈,妞妞好疼……”
“呜呜呜……爸爸你在哪”
……
江辰就这么听着这些……悲鸣的合奏,在数之不尽的哀求目光下,穿过这片人类丛林.
他知道,这是对方故意摆给他看的,故意摆给荒国的将士们看的.
为的就是要让他们愤怒,要让他们恐惧,进而引导他们堕落.
但见到这幅人间炼狱后,江辰心中却没有一丝愤怒.
愤怒是无能的表现,愤怒会降低他的理智,所以他不会愤怒.
江辰就这么一步一步的走了一个小时,走到了一片空旷的广场前.
这里只有几百根尖刺,可每一根尖刺上面的都是‘怪物’.
他们或是浑身长着鳞片,或是有多,或是身后长着条尾巴.……总之没有一像人的,但他们在江辰眼里比谁都像人.
因为他们就是……那帮逐光的傻……广场很寂静,没有一声哀嚎,一声都没有.
江辰走到他们面前,系统空间飞出几百个酒杯,所有酒杯里都装满了征服王不舍得分给别人一滴的美酒.
没有人说话,所有人都忍着剧痛拿起悬浮在面前酒杯,把里面的液体灌进自己嘴里,哪怕它们会顺着‘破洞’漏下去.
“好酒!”
“这就是酒吗,真难喝.”
“你们小孩子真是不懂欣赏.”
“有种:晕晕的感觉.”
……
在众多逐光者喝酒的时候,江辰走到了一个身着长袍的老人面前,他是整座人类丛林的中心,也是黎明城的现任城主,一个很冷静很冷静的人类,要不然他也不能活到这个岁数,一路走来江辰看了,老人很少很少,少到可以忽略不计.
也正因为如此,唯有他没有拿起酒杯.
他只是定定的看着江辰,眼中带着仿若机械般的理智.
“那些.……狗东西没有杀掉我们,就是因为你吗”
城主平静的说道,哪怕一直蛆虫正在他脸上的腐肉里蠕动.
“嗯.”
江辰点了点头.
“那看来他们是白用功了.”
“嗯.”
“那么,未知的强者,你,或者说你们会为我们报仇吗”
刹那间,所有逐光者的目光纷纷汇聚到了江辰身上,那目光里带着很多东西.
惋惜,期盼,渴望……但江辰却毫不犹豫的摇了摇头.
“不会!”
城主明亮的双眼在这一刻好似暗淡了不少,好似蒙上了阴影般,那些……逐光者也差不多.
江辰又说道:“不过,我会为了我的帝国覆灭这仿世界,它太碍眼了.”
城主一愣,然后笑了,所有逐光者都笑了,笑的很开怀,笑的泪流满面.
“强者,不,应该是未知的王者,你的子民一定很幸福吧.”
“嗯,比你们幸福多了,最起码他们敢放声大笑,敢痛哭流涕.”
“真好.……”
话落,城主闭上了眼睛,他很累,真的很累.
维持黎明之城,维持自己的理智,等待江辰的到来.……一切的一切都在榨取着他的生命.
他想休息了.
“那个….……外面的阳光真的是暖的吗”
一个长相甜美的少女突然问道.
“嗯,暖的.”
“天是蓝的吗”
“嗯,很蓝.”
……
问话持续了很久,待到广场重新恢复寂静后,江辰手里燃起了神火.
他环顾了一圈,目光扫过每一个逐光者的脸庞,最终汇聚到了闭目的城主身上.
“怨过你们的祖先吗”
“未知国度的王啊,记住,黎明城没有怨恨!”
老人骤然张开眼睛,斩钉截铁的说道.
“是吗,了不起!”
“那么.……走好!”
话落,神火落到了他们身上,刹那间烧尽了他们身上的污秽,烧尽了他们的痛苦,也烧尽了他们被深渊腐蚀一空的灵魂.
他们其实……早就死了.
金色的火焰无限蔓延,仅仅几分钟便将偌大的黎明之城化作一片火海.
看着火海中面容逐渐安详的人们,不知为何,江辰突然想喝酒了.
于是,他拿起城主面前那杯始终没动的酒,慢慢喝了起来.
待到喝到一半的时候,他把剩余的酒洒在了大地上.
这些……‘可怜鬼’,当得起他的酒!酒液浸入大地的瞬间,江辰的脑海里响起了熟悉的电子音.……:感谢【南宫寂麟】老哥的110点打赏!,感谢【淘气浩子】【阿龙蒘蒘蒘斯】【葬爱大公爵】【】四位老哥的100点打,赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第141章黎明城的遗产
【恭喜玩家消灭《漆黑的子弹》世界所有势力,获得机械心灵模板】【机械心灵模板】:玩家属民可随时开启机械心灵,屏蔽所有情绪备注:未知国度的王,这是我们的遗产,去杀戮吧……看到【机械心灵模板】的介绍,行走在火海里的江辰脚步一顿.
“谢了.”
从系统提示里可以看出这个世界原本也是个动漫世界.
漆黑的子弹是个比较小众的致郁番,里面充斥的绝望引来了深渊的注视,最后沦为今天这个下场.
【检测到玩家持有新的模板,是否融入主模板】【是】【否】江辰选中【是】的瞬间,所有荒国之人顿时心头一震,他们感觉自己的心灵中多出了一个开关.
一旦开启这道开关,人类的一切情绪都会离他们而去,只剩下最为纯粹无可动摇的理智.
但江辰却在信仰网络中命令所有人不得擅自开启机械心灵.
这玩意是把双刃剑,这个模板是荒国大军对抗深渊最为关键的助力,但长期处于绝对理智的话会逐渐稀释掉人性的.
回到军队里后,江辰立刻.
命令大军修建防御阵地,同时让后勤人员给战斗人员施展恢复神术,驱散他们长期行军的疲惫.
因为大决战就要来了,对方肯定就在黎明城附近,而黎明城的冲天火光就是.……开战的信号.
果然,仅不到半小时,所有人便感觉到了地面的震动.
江辰飞上高空,看着一眼望不到头的魔潮,眼中仿佛燃起了金色的火焰.
“将士们,最后的厮杀到了,为了鲜血,为了荣耀,为了大荒国!”
他的声音回荡在天地之间,回荡在每一个荒国将士的灵魂深处.
与此同时,荒国本土所有的人不约而同停下了手下的动作,转身面向原生世界的方向,不约而同的闭目祈祷起来.
顿时,近乎无穷无尽的信仰之力以江辰为中转站,汇聚到了每一个名将士的体内.
“为了大荒国!”
人的怒吼叠一道声音,响彻云霄,一时间竟压过了魔潮的兽吼.
听着这道怒吼里蕴含的愤怒,魔潮大后方一个眼中仿佛时刻流淌着黑油的男人恶劣的笑了笑.
“愤怒吧,悲伤吧,然后投入深渊的怀抱吧!”
下一刻,他脸上的狞笑僵掉了.
只因为机械心灵在江辰的命令下被启动了.
刹那间,80万将眼中摇曳的火焰了,取而代之的是仿若机械般的冷光,那是理智的光芒.
这一瞬间,深渊那方的首领想几天毁灭黎明城时遇到的那只小老鼠,那只无论自己怎么折磨也始终没有一丝愤怒,没有一丝绝望的小老鼠.
他的脸色瞬间变得:难看.
“全军冲锋!”
充斥着无数负面情绪的声音传遍整个战场,顿时所有魔兽以及深渊生物的眼睛都红了,行军速度再增三分3.
面对淹没大地的魔兽潮汐,80万大军飞快按照指挥回缩成蛋壳状.
几十个强者冲天而起,飞到大军四处随时准备援助.
鸣人直接化身六道模式,为外围的几十万将士加持九尾查克拉,差点一波把九尾抽干.
岩浆果实能力者潜入魔兽潮的地下,将一片片区域化作岩浆湖泊,拼尽全力压缩魔潮的立足之地.
可却收效甚微,这些……魔物根本不在乎什么死亡,就算前方是岩浆,它们也会毫不犹豫的冲进去,然后化身踏板让后面的魔物踩着它们的身体继续往前冲.
冰冻果实能力者连同艾斯德斯,一起释放冷气.
他们并没有大范围冰冻魔物,而是用精妙的控制力,超大范围的降低温度,减缓冲在最前面魔物的速度,然后让它们被后面的魔物踩踏而死,扰乱魔潮的阵型,阻缓它们的冲势.
长门重新开启轮回眼,用地爆天星将一大片一大片的魔物吸上天空,制作出一轮又一轮黑色的月亮.
轮回眼这玩意知道方法后还是很好制作的,让鸣人和佐助向他体内输入因陀罗和阿修罗的特殊查克拉,再用超量的信仰之力孕育基本就成型了.
事实上,如果不是鸣人跟佐助的特殊查克拉需要时间回复,江辰还挺想批量生产轮回眼的.
当然,在这种大型战争中,个人武力再强也比不上军队的力量,这些……荒国的强者看起来声势很大,但杀伤最多的还是800万将士的神术.
数百万道27级的烈火神术叠加到一起将目之所及的一切都化作一片火海,将大片大片的魔潮烧成灰烬.
火焰倒没什么,关键的是火焰中残留的信仰之力,那是所有魔物的毒药,沾着就是个死.
但无论荒国的军队怎么杀,魔物的数量都仿佛没有尽头一样,杀完一波另一波就接踵而至,丝毫没有减少的趋势.
这是必然的,魔潮是由一个世界所有的生灵魔化组成的,包括动物,包括昆虫,包括人类,数量足以碾压江辰他们数千倍,乃至数万倍.
时间转眼过了3个时,看着即便有着机械心灵眼中依旧泄露出些许疲惫的将士,江辰暗自皱了皱眉头.
不过他依旧什么都没做,悬浮在空中好像是在静静等待着什么.
而那些强者却好像越杀越起劲,甚至都有几个冲出了大军的阵列,完全深入到了魔潮之中.
又是3个小时,在出了数千万的伤亡后,魔兽们终于顶着神术冲到了荒国大军面前.
面对这些狰狞丑陋的家伙,伫立于最前方的将士不得不停止释放神术,拔出…腰间的长刀.
一时间,刀与鞘,的分离声响彻整片战场,或是浓厚或是稀少的武装色覆盖上刀剑还有身体的要害部位.
伴随着刀剑撕裂肉体的声音,残酷的近身战开始了!刹那间,鲜血四溅,残肢横飞.
荒国士兵与魔兽的死亡率近乎110,可魔兽们还是凭借着庞大的数量在逐步推进.
从高空俯看,属于大荒国的金色正缓缓被黑色潮汐淹没,侵蚀.
很明显,如果一直这么下去的话,输的会是大荒国.
但江辰还是没有动手,尽管他的指甲已经刺破掌心.
直到……六道金色的光幕在深渊魔潮的深处升起,江辰的眼中才骤然燃起金色的烈焰.
没有任何犹豫,99个冲力图腾瞬间叠加.
超乎想象的冲力骤然撕碎江辰的衣服,平静的大气化作刀剑生生将江辰化作一个血人.
随之而来的便是极致的速度,江辰整个人化作一道金红色的光影,直奔魔潮的最深处.
那是对方首领的位置.……:感谢【顟顟顟】【】两位老哥的100点打赏!,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第142章我变成了光
对付魔潮这样近乎无穷无尽的敌人,江辰自然不会傻到拿将士们的性命去硬拼.
自古以来对付人海战术只有两种方案.
一是利用地形优势.
遗憾的是江辰他们并没有也不可能有地形上的优势,对方不会傻到让他们占据有利地形.
第二种,也是最常见的一种就是.……斩首战术了.
魔物并不具备智慧,有智慧的只是深渊的高级生物,只要找到他们的位置,再将其斩尽杀绝汇聚到一起的魔物自然会土崩瓦解,任由荒国大军宰杀.
而江辰实施的便是斩首战术,首先用800万大军吸引对方的主要注意力,同时让少数强者隐藏自己.
之后再让这些隐藏的强者装作杀疯了的样子突入魔潮之中,并逐渐受伤,直至他们发现深渊高等生物的位置.
发现位置后,便利用信仰网络的链接,同步施展根据火影世界忍术改造出来的神术结界,彻底将那些.……魔潮的大脑锁死,避免对方逃跑.
最后江辰发力,一举消灭对方高层,击溃魔潮.
所以,江辰才会一直忍耐,看着自己的士兵死于兽口,魂归英灵神国.
现在,终于不用忍了!结界升起的瞬间,深渊那边的人就意识到了江辰的计划,但已经晚了.
结界升起之前他们还是可以打破结界逃跑的,但当结界定型后,无穷无尽的信仰之力便会灌输到其中,除非他们的瞬间输出能超过整个大荒国亿万子民的供给,否则注定被困在结界里面.
尝试从内部打破结界无果后,深渊高层生物开始命令外界的魔兽去围攻那些.……组成结界的荒国强者.
但江辰可不会拿那种…具有明显弱点的结界去困敌,那些强者并没有在结界之外,而是在结界里面,想要伤到他们必须先把结界破了.
就在深渊生物们越发.……暴躁的时候,江辰来了.
他带着一路雾化的鲜血,整个人如同水滴入海般在结界上点出道道波澜,顺利进入结界内部.
触目所及,尽是深渊高等生物.
深渊里的生物很特殊,低等的全都是丑陋不堪的兽形,没有任何智慧.
中等的则是半人半兽,拥有大约相当于正常人类10岁左右的智力.
高等的大体上呈人形,只是身体某个部位还存在野兽的痕迹,比如头上的犄角,屁股上的尾巴等.
而江辰现在所见的全都是深渊高等生物,最中心的更是一个除了.……眼流黑油外几乎跟人类一模一样的西方男人.
或者说他原本就是人类只不过后来投入了深渊的怀抱.
他是某个深渊大君的亲信,也是这方世界唯一的统领.
“人类,你竟然敢……”
还没等这个黑油男放完狠话,笑了.
灵魂海中足足200枚闪光图腾骤然叠加在了一以他的灵魂强度最高只能叠加到117枚而已,强行叠加20枚会让他的灵魂彻底蹦碎.
但那…又怎么样,江辰从来没想过他一个人就能无敌到面对所有深渊高等生物,甚至他都不一定打得过那个…黑油男.
他只是来送死的,或是说.……拉着他们一起死!单个闪光图腾只能亮起跟电灯差不多的光芒,可随着图腾的叠加,量变就引发了质变,就像江辰现在这样.
刹那间,江辰浑身的伤口里绽放出金色的光芒,然后……太阳出现了!跟【信仰之怒】如出一辙的太阳,只不过这轮太阳是金色的,照在人身上的光芒也无比温暖,可当这些……金色的光芒照射在深渊生物的身上时,就像把硫酸泼到鲜肉上一样.
他们的鳞片外骨骼在融化,他们的血肉在枯萎,他们的骨骼慢慢变得:焦黑,最后这光芒更是灼烧起了他们的灵魂.
这是一个很缓慢,也很痛苦的过程,甚至都有深渊生物不堪这种炼狱般的折磨提前引爆了自己的灵魂.
既然【信仰之怒】用不了,那江辰就自己来当那枚太阳!作为代价,江辰死了,作为光源的他被无数光芒汇聚而成的高温瞬间化为了灰烬.
与此同时,火影世界的王宫里,王座之上无穷金光凝聚.
【不死不灭】发动,赤裸的江辰重新张开了眼睛.
他随手拿过旁边江雪手上的大褂披在身上,几乎没有一秒停留,立刻.
冲进了门门果实能力者开启的异次元空间.
现在犹豫一秒,战场上就是.……数以百计……,数以千计的战士死亡.
虽然他们的灵魂会抵达【英灵神国】,但现实里他们的家人也会失去他们,这是江辰不想看到的.
原生世界结界里,一个由数以万计深渊魔物尸体组成的肉球骤然崩塌,露出了里面几乎完整无损的黑油男.
看着眼前的一片狼藉,他眼中的怒火凝成了实质,将那些.……从眼中流出的黑油沸腾,蒸发出两道冲天的黑烟.
黑油男实在没想到对方的大将居然会这么狠,设立结界后二话不说上来就是.……自爆.
是的,他认为江辰只是大将而已,并不是这支军队的至高统帅.
哪怕已经堕入深渊,他也是拥有智慧的,换做是谁也不会认为一个国度的王会上来跟他们同归于尽,千金之子坐不垂堂可是智慧生物的常识.
不过,黑油男也只是愤怒而已,并没有恐惧或是绝望,他就不信还有人敢来自爆.
就在他打算命令结界里的深渊高等生物跟结界外的魔兽潮一切攻击结界时,结界外的高空中突然打开了一扇门.
然后江辰走了出来,再度冲进了结界里.
“你……”
还没等黑油男把话说完,金色的大日再度升起!逼得他不得不再度强行命令手下组成人墙帮自己挡住光.
当太阳熄灭时,结界内的深渊生物已经十不存一了,但黑油男依旧完整无损,只是他的眼中却流露出一丝恐惧.
如果他没看错的话,刚刚的那个…依旧是江辰,这就代表着……还没等他想出个所以然来,江辰又回来了.
于是,金色的光芒再度普洒人间,这是第三次.
看着这一切,所有荒国的将士脸色都阴沉的好似要滴出水来一样.
即便有机械心灵的加持,他们的心中依旧有些许的火苗在燃烧,在沸腾.
没有人是傻子,他们都知道自家的陛下这么着急的赴死是为了谁‘如果我能再厉害一点,如果我能再英勇一点,如果我再努力一点,是不是陛下就不用这么辛苦了’这是此刻所有人心中统一的想法.
然后,他们拼命了,用尽全身的力气压榨自己所有的潜力.
一时之间,竟然还真就抵住了魔潮的侵蚀.
而江辰却没空观察这些……,他正进行了第四次自爆……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第143章国有国法，家有家规
第7自爆后,重归来的江辰缓缓走进结界里.
现在,外面的魔潮已经因为失去指挥重新恢复了野兽的本能.
它们或是开始互相厮杀,或是直接往远处逃跑,足以让所有生灵畏惧的魔潮大军已然土崩瓦解.
江辰并没有让将士们追击,那只会激起魔物们的嗜血情绪,让它们再度统一到一起,分散之后逐个击杀才是最优方案.
更何况还有那些伤员需要紧急救治呢,要是为了追求战果而让那些……流血的将士白白死掉,那他就没资格当这个王了.
结界内,江辰缓缓走到仅剩的活口,也就是那个…黑油男面前.
当没有手下可以拿来挡枪:后,这货又活生生的承受了江辰连续两次自爆才歇菜,可见其实力.
幸亏江辰足够果断,否则必然会被这货逃跑,甚至反杀.
江辰居高临下的看着近乎被‘烈阳’灼烧成枯骨的黑油男,信仰之力缓缓在手中凝聚出一把长剑.
“你……不错,我输……的心服口服,不过……”
“别……以为这.……样就完了,多玛姆大人.……已经盯上你了……”
江辰瞳孔随之一缩,刺下的光剑也定格在了半空中.
不是因为黑油男的威胁,而是多玛姆这个名字.
如果他没记错的话,多玛姆是漫威电影宇宙里一个挺牛掰的大反派,就连掌握时间宝石的古一也拿其没办法.
那么为什么多玛姆的名字会出现在黑油男的口中是单纯的巧合,还是……江辰的心里已经有了答案.
看来,漫威的背景好像跟深渊重合了,进而也说明漫威世界就在这个原生世界的附近.
江辰在思考关于漫威世界的事情,可在黑油男看来他却是在惧怕多玛姆的威名.
刹那间,他原本昏暗的瞳孔里骤然闪过一丝希望.
“没想到你也听说过多玛姆大人的威名,以你的实力跟实力如果加入深渊,我可以向深渊大君,黑暗维度的主宰,至高的多玛姆大人举荐你,到时候无论是永恒的生命,还是更高层次的力量,多玛姆大人都可以赏赐给你.”
伴随着黑油男的话语,残留在结界内的深渊力量隐谧的汇聚到了江辰身边,不着痕迹的挑拨着他的心神.
不过,迎接黑油男的却是江辰好像看沙雕一样的眼神,还有一把刺进他脑门的信仰光剑和顺着剑锋蔓延过来的神火.
直到黑油男死的连渣都不剩,江辰才淡淡的开口道:“你的废话怎么那么多”
话落,收起光剑转身离去.
可刚迈出第一步,江辰就感觉周围的景色都在倒退,紧接着眼前一黑,彻底失去了意识.
在外界看来,江辰的脚步突然变得:飘忽起来,整个人都摇摇晃晃的,最后更是向后倒去.
刹那间,几个组成结界的几乎同一时间撤掉结界,像疯了似得向江辰所在的方向赶去.
最后,一个人独得鳌头,率先跑到了江辰面前,住了他向后倾倒的身体.
来自斩赤红之瞳世界的艾斯德斯原地,将江辰的头轻轻放在自己的腿上,眼带狂热的不断抚摸着江辰的脸庞.
那狂热的眼神让人毫不…怀,果换个地方,可能就要发生一些少儿不宜的事情.
就是这个男人,就是这个男人创立的帝国摧毁了她的世界,就是这个男人让她感到望尘莫及,只有这样男人才能征服她.
所以她之前才会去参加选妃的,只可惜第二轮就被淘汰了.
待到其他强者冲到江辰身边时,艾斯德斯稍稍冷静了一点,她抬起头对周围的人做了个嘘声的手势,示意他们别吵.
听着江辰细微的呼噜声,所有人下意识的长舒了一口气.
是的,江辰没出什么事,他只是太累了而已.
连续7次灵魂碎裂痛处,连续7次身陷死后黑暗的精神压力,在黑油男死后一股脑的爆发了出来,瞬间击溃了江辰的心灵防线,身体自动让其陷入了休眠.
伴随着魔潮的褪去,战场变得安静起来,所有人都在有意识的放轻自己的动作,就连那些伤者也强忍着不发出痛呼,为的就是不打扰到江辰的休息.
这种诡异的寂静整整持续了大半天,直到荒国那头的门门果实能力者重新苏醒,众人才把江辰送回了荒国王宫.
要知道被深渊侵蚀的世界可不是…那么好开门的,那是凌驾于门门果实之前的规则,为了支持江辰七次进出,这孩子也是拼了老命,最后一次传送完直接昏了过去,估计又得吃几个月肾宝才能补回来.
3天,王宫里,辰缓缓张开了眼睛.
看着头顶熟悉的天花板,他有些发散的眼神逐渐变得:锐利起来.
接过床边江雪递过来温水喝了几口后,彻底恢复精神的江辰当即问道:“前线怎么样,找到深渊裂缝了吗”
“魔潮已经崩溃,军队正在肃清整个原生世界,教会成员也被紧急抽调了过去,负责清理被污染的大地.”
“深渊裂缝也找到了,我让将士们用神术将其封印了.”
听到江雪的回答后,江辰皱了皱眉头.
“封印为什么不直接抹消,灌注大量信仰之力应该能让深渊裂缝消失.”
“陛下,我认为深渊裂缝拥有巨大的价值,利用从其中泄露的深渊力量可以磨炼士兵的意志.”
闻言,江辰眼中闪过思索的神色,不得不说这确实是个好主意.
不说别的,那800大军从原生世界走了一遭后,各个都成了好手.
但江辰还是毫不犹豫的摇了摇头.
“江雪,你我皆凡人,相对于某些存在,我们太渺小了,跟蚂蚁没什么区别,用蚂蚁的视角去窥视那些.……不属于我们的东西,是傲慢,更是贪婪.”
江雪一愣,紧接着连忙站起身行了个军礼.
“抱歉,陛下,是我自作主张了,我立刻.
叫人去清除裂缝,之后去政治部领罚.”
“嗯!”
江辰点了点头,国有国法,家有家规.
尽管江雪的出发点是为了大荒国,但这种冒险的行为还是留下了隐患.
万一江辰沉睡期间有深渊生物冲破封印怎么办万一多玛姆亲自出手扩大裂缝怎么办这是江雪没有考虑到的地方,领罚也是应该的.
不过,法外不外乎人情,江辰拉过她的手安慰性的拍了拍.
“你的惩罚就不用麻烦政治部了,我帮他们做主好了,把你的首饰拿出一半来拍卖,所得的收益分给那些……牺牲将士的家属好了.”
“谢陛下!”
江雪轻舒了一口气,但脸上依旧带着歉意.
“好了,这次可是大胜,你也是无心的.”
江辰将其抱在怀里,温声安慰道.
江雪靠在江辰的怀里,听着他有力的心跳,迟疑了一下,最后还是开口说道:“陛下,您以后可别再撂担子了,处理内政还好,这些大事我真的做不了主,大荒国真的少不了您.”
闻言,江辰只是笑了笑,没有答复.
他当然明白江雪话里的意思,可下一次再碰到同样的状况,他还是会做出一样的选择,谁让他是王呢.
与此同时,名为俞颖的少女即将焦虑到自闭……:感谢【百载一世】老哥的100点打赏!,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第144章世界的真相
有了【机械心灵模板】原本被送出去的700万大军重新涌入原生世界,这让各地的魔物以肉眼可见的速度不断减少.
那些……被困死在原生世界里的玩家们也随之逃了出来,此刻的他们跟当初刚出小黑屋的13个顶级玩家差不多,纷纷激动到无法自已,跑到世界论坛上倾诉起自己的激动之情.
“大荒国牛掰,国王陛下牛掰!这才多久,总共都不到两个月,一个世界就被打下来了.”
“我看官方的背景介绍了,这还是个被深渊浸染的世界,攻略难度突破天际,能这么快打下来是真滴牛掰.”
“啥也不说了,感谢就完了!”
“额……话说你们不是因为荒国的任务才被困在里面的吗,为什么还要感激.”
“楼上的,别太想当然了,荒国发布任务我们接了,之后怎么样就是我们自己的事,荒国救我们是情分,不救是本分,人要知道感恩.”
“嗯嗯,三观要正!”
“各位,告诉你们一个好消息,去后勤部可以领取一份任务补偿!”
“卧槽,,还有补偿”
“嗯,后勤部的工作人员说是国王陛下看我们损失太大,特批的资源.”
“这一波国王是真滴大气.”
……
当然得补偿了,不补偿的话,下次再出现类似的任务谁还接啊,江辰可不会因为一点小利益,让玩家这支潜力无穷的群体脱离掌控.
也正是因为世界论坛上的这些帖子,让呆在帝都等了近两个月的俞颖焦虑异常.
从帖子上的内容看,荒国对原生世界的战争基本已经结束了.
江辰当初说的是战争结束就给她消息,可战争都结束好几天了她也没收到任何消息.
看着焦虑的俞颖,其余12个一起来帝都陪她的顶级玩家,纷纷安慰道:,“俞颖,你别来回瞎想,估计再过几天消息就下来了.”
“你们说会不会是国王陛下把我给忘了”
“不可能,国王陛下的人品众所周知,肯定是被什么事给耽搁了.”
“那会不会是我被拒绝了”
“被拒绝了也会通知你的.”
“你说我要是被拒绝了可怎么办”
“还能怎么办,以你领到了那些资源,重新走上巅峰完全不是问题.”
“可……这不是我想要的.”
“俞颖,你应该知道这世上有很多事都是不由我们做主的,尽人事,听天命就好.”
齐胜淡淡的说道.
听此,俞颖轻叹了一口气.
“我知道,但我还是忍不住乱想.”
“我们也知道你会乱想,所以我们来了.”
……
其实江辰并没有忘记,醒完一系列的政事后,就把俞颖的事告诉了江雪,让她来决定.
后宫的事自然要交给江雪这个后宫之主来处理.
江雪也没有晾着俞颖的意思,在把己全部的首饰都拍卖出去用作士兵的抚恤后,就调查起了俞颖.
经过一些列的调查后,江雪俞颖的相貌,身材,性格还有手段完全符合妃子的标准.
唯有一点让江雪还处在摇摆阶段.
不是俞颖玩家的身份,大蛇丸的研究已经成功,完全可以把俞颖真正留下无限大陆.
让江雪摇摆不定的是一段视频.
就在12个顶级玩家还在:安慰俞颖的时候,房门被敲响了.
,齐胜上前打开一看,正是荒国的王后江雪,在其身后还有几个忍者打扮的人.
顿时,屋内的玩家集体起来,向江雪微微弯腰.
“王后好!”
,其中,俞颖腰弯的最低,声音也最大.
既然王后都亲至了,也就说明结果要出来了,而且她被选做妃子的可能性极大,否则根本不用江雪出面,直接找个人通知她就完了.
江雪温和的冲着他们笑了笑,这可都是大荒国的宝贝工具人啊.
没有他们就没有原生世界的情报,如果没有情报的话,荒国的伤亡情况肯定不像现在这么乐观.
最后,江雪把目光汇聚到了俞颖身上,上下打量了一番后,开口说道:“俞颖小姐,政事繁忙,我就不拐弯子了,你的一切都符合陛下妃子的条件,但唯又一点.……”
说着,江雪把一个信仰平板放到了桌子上,平板里正播放着一段视频.
视频的内容正是他们刚出小黑屋时,疯子李往俞颖身上蹭的画面.
因为拍摄者距离的问题,视频显得有些模糊让人看不清楚,无法肯定疯子李到底碰没碰到俞颖的身体.
“陛下的女人不能被其他男人碰过,所以必须检查一下.”
江雪的意思已经明显的不能再明显了,如果碰到了那么就算俞颖再好,也注定与妃子位无缘.
顿时,11个玩家齐齐看向疯子李,看他们的眼神很明显是想上去打疯子李一顿:.
“不是,大家请相信我,当初我只是闹着玩的,根本没碰到,一点也没有.”
疯子李慌忙的解释道,天见可怜,当初他只是因为刚出小黑屋,激动的闹着玩的.
俞颖倒是……突然轻松了不少,因为她知道疯子李当初根本没碰到他.
游戏的惩罚机制是根据玩家想法,当玩家依照某些不良想法做出行动的瞬间,便会被惩罚.
“王后,当初疯子李并没有碰到我,我也从来没被其他男人碰到过.”
俞颖认真的说道.
可迎接她的却还是江雪脸上公式化的笑容.
“碰没碰到不是你说了算的,这两个山中家族的忍者,会对你进行记忆搜查.”
说着,两个山中家族的忍者上前了一步.
俞颖愣了一下,紧接着毫不犹豫的点了点头.
下一刻,她的脑中便响起了系统的提示音:【检测到有外部威胁探索玩家记忆,请问是否屏蔽】“不屏蔽!”
俞颖毫不犹豫的说道.
半小时后,两个山中家族的忍者不约而同的冲着江雪摇了摇头.
顿时,江雪脸上公式化的假笑消失的无影无踪,取而代之的是仿若家人般亲切的笑容.
“来,妹妹,跟我回家!”
‘卧槽,,要不要这么现实.
’疯子李暗自在心里吐槽道.
至于说出来还是算了吧,他可不想被人工封号.
齐胜则不同,他一直静盯着那两个山中家族忍者的眼睛.
让他有点细思极恐的是,这两个忍者从头到尾眼神都很平静.
要知道他们可是看到了俞颖全部的记忆,其中自然也包括了地球,还有《文明》游戏.
这种足以摧毁人三观的事情,居然没让他们有一丝震惊.
这是不是说明……就在齐胜震撼于自己可能发现某些真相的时候,却根本没意识到周围突然变得:安静下来.
直到旁边的疯子李怼了他一下,他才回过神来.
抬头一看,江雪不知何时已经走到了他面前,正冲着他微笑.
那笑容让齐胜如坠冰窟……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第145章你们不要过来啊！
“这位…天选者,是我的错觉吗,总感觉你在想一些了不得的东西.”
江雪淡淡的笑道,眼神说不出是调侃还是警告.
顿时,齐胜感觉自己头顶死兆星正在疯狂闪耀.
如果他刚刚想的都是真实的话,他毫不怀疑眼前的荒国王后会把他人工封号了.
这还不是最糟糕的,最糟糕的是直接隔着世界把他弄成植物人.
既然能收俞颖入宫,就说明对方有把玩家彻底留在此界的方法,隔界伤人什么的自然不在话下.
甚至,此刻在场的所有人都有可能被他连累.
第一次,有生以来第一次齐胜痛恨自己想的太多了,直到这时他才明白老祖宗说的难得糊涂有多么的正确.
就在齐胜愣在原地不知该怎么回答的时候,疯子李突然一脚将其踹到了旁边,一脸讪笑的对江雪说道:“王后大人,这小子平时就喜欢发呆,您千万别介意.”
其他人虽然慢了一拍,但也很快意识到了问题的严重性,赶忙打起了圆场.
“是啊,王后大人,这货就喜欢走神,也不分分场合,回头我们帮您教训他.”
“今天是国王陛下纳妃的大喜日子,希望您不要介意这点小事.”
“齐胜,还特么愣着干啥,赶紧过来给王后道歉.”
“对,快滚过来道歉!”
看着全员影帝的12个玩家,江雪依旧保持着笑容,眼中的恶趣味却越加浓厚了.
这些……小狐狸到底还是太嫩了,这个时候表现的这么急躁不是明摆着告诉她,他们猜到了什么吗.
在众人的催促中,齐胜缓缓从地上站起身来,重新回到江雪面前,然后平静的开口道:“王后大人,我们保证不泄露出去,可以……放过我们吗我们愿意接受类似于删除记忆的手段.”
他可不像疯子李他们那么天真,如果他猜测的是真的话,那大荒国根本就不是什么玩家新手村,而是操控整个玩家群体的幕后黑手,还是手段相当高明的那种.
这样的存在,在得知他们察觉到真相后,怎么可能放过他们.
这时,俞颖也从惊喜中回过神来,看到局势不太对劲,赶忙上站到了江雪和玩家们的中间.
“王后,他们是我的朋友.”
“叫我姐姐.”
看到俞颖后,江雪的笑容顿时变得:亲切不少.
毕竟这是家人,跟对面这些.……小屁孩可不一样.
“姐……姐,他们是我的朋友.”
“嗯他们可是察觉到了帝国的秘密,如果妹妹你硬是要掩护他们的话,不仅妃子位没了,可能还会被他们牵连到,你确定还要站在这里”
闻言,俞颖顿时僵住了,眼中闪过浓浓的纠结.
她搭上了那么多,熬了这么久,就是为了这一刻,但.……“是,我还要站在这里,他们是我的朋友,没有他们我带不回那本日记.”
就在众玩家想要把俞颖推开的时候,江雪却突然捂住了嘴.
“噗……”
“抱歉,没忍住.”
看着笑起来的江雪,所有人都懵了.
只见,江雪伸出手她掐了掐俞颖的脸蛋,调侃的说道:“我的傻妹妹啊,姐姐都把你调查的底朝天了,怎么可能不知道他们就在这里.”
“那……”
“无所谓了,就算他们说出去又如何,现在的玩家还离得开大荒国吗”
此刻,江雪口中没再出现天选者,而是直接说的玩家.
正所谓当局者迷,,,,旁观者清,,.
身在局中的他们看不清,帝国的高层看的可是很清.
如果没有实质性的证据,就算玩家意识到荒国是幕后黑手顶多也只能造成一段时间的舆论而已,根本无法对现在的局产生任何影响.
荒国给了玩家安定的环境,肉眼可见的利益,清晰的上升渠道,这么长时间了,玩家们也或多或少跟荒国的子民产生了交情.
无论是从情怀方面,还是切身的利益方面,玩家们都已经彻底被绑上了荒国的战车,想下都下不去的那种….
就算玩家们真的脑子抽了想要集体抵抗,到时候大不了动用信仰契约,直接操控他们删除世界论坛里的帖子,再删除相关记忆就完事了.
别疑惑,信仰契约完全能做到,要不然江辰也不会费尽心机的让玩家们签下那份卖身契.
“不过,我很满意,之前妹妹你有些太卑微了,不符合我荒国王妃的气度,现在好多了.”
江雪拍了拍俞颖的肩膀,眼中充斥着满意.
说完,她便拉着满脸懵逼的俞颖毫不…犹疑的离开了,看都没看其他玩家,哪里还有刚才兴师问罪的架势.
过了好半晌,12个内心凌乱无比的玩家才算是回过神来.
,“我们这是被无视了”
“嗯,应该是.……”
“刚刚王后是在逗我们”
“不单单是逗我们,也是在考验俞颖.”
“这么复杂的吗”
“就是.……这么复杂,想当荒国的王妃哪有那么简单,更何况俞颖还是半路插队的.”
“看来荒国的高层没一个是简单的,之前是那个男人的光芒太强盛,让我们忽略掉了其他人.”
“这特么是全员老阴比啊,帮看看,我的腿是不是在抖.”
“嗯,在抖!”
“玩战术的果然心都脏.”
……
吐槽了一番后,众人心中的紧张稍稍缓解了几分.
这时,郝军突然有些迟疑的看向齐胜.
“话说.……咱们要把真相公布到世界论坛上吗”
“什么真相”
“就是.……”
还没等郝军把话说完,就被齐胜出声打断了.
“记住,今天只是王后现身把俞颖带走了而已.”
“不!王后根本没来,俞颖出去闲逛了,咱们也只是累了来帝都玩一玩.”
“可……”
“没有什么可是,这样你好,我好,大家好.”
“我问你们一句,大荒国害过我们吗”
闻言,还沉浸在阴谋中的11个顶级玩家顿时一愣.
仔细想想,大荒国还真没害过他们,非但…没害过,反而一直在:帮他们.
最初的时候把他们从荒野引入大荒国,紧接着又给他们修建玩家驻地,建立任务体系,甚至还分给他们领地.
“你们看,大荒国根本没有害过我们,地球上也没有任何玩家死亡的新闻,他们只是在利用我们.”
“这是场双赢:的局面,一旦捅破,谁也不知道会是什么下场.”
“按照最糟糕的预计,大荒国会对所有玩家宣战,甚至隔着世界把我们杀掉,如果是那个男人肯定拥有这样的能力.”
“所以我们什么也不知道,也必须什么都不知道,明白了吗”
“唉……果然无知是福啊.”
郝军突然叹了口长气.
“是啊!”
“各位,其实也不全是坏处,这次俞颖会成为新的王妃,众做周知,荒国的王妃没有一个是花瓶,那么俞颖接下来很有可能会成为荒国在玩家中的代言人,到时候我们.……”
“嘿嘿嘿……”
“别笑的那么猥琐.”
这时,疯子李好像突然想起了什么,眼睛一转.
“那……”
不过,还没他把话说出来,就被齐胜一眼瞪了回去.
这货屁股一撅,齐胜就知道他要说什么.
“打消你那点小心思,想用这条消息勒索大荒国,你想死,我们还不想死呢!”
“艹,疯子李你特么活腻了!”
“别把你那股疯劲用在这里,我们可不想被隔界打击.”
光是骂还不算完,骂着,骂着,几个玩家将疯子李给围了起来.
刚刚看完视频的时候他们就已经很不爽这货了,现在得知世界的真相后,心里更是说不出的压抑.
而缓解压抑最好的方法,就是……暴力发泄.
看着越来越近的11个人,疯子李有点慌了.
,“你……你们,你们不要过来啊!”
“啊……”
“不要打脸!”
“齐胜,卧槽,你姥爷,你特么敢踹我那!”
“艹,你特么还踹!”
“有完没完!”
“各位大哥,我错了.……”
“错了还打,老子跟你们拼了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第146章天地为棋盘，众生为棋子，谁人执子？
先不提玩家那头,离开玩家驻地后,江雪第一时间便带着俞颖来到了科研部的地下实验室.
在俞颖通过最后的人品考验的瞬间,江雪就已经通过信仰网络让科研部准备灵魂转移了.
半小时后,在数十位女科研人员的看护下,全身赤裸的俞颖躺进了一个类似于核磁共振机的仪器.
在其对面还有个一模一样的仪器,里面躺着一个刚被荒国收购的女性属民.
“俞颖王妃,接下来你会经历类似登陆游戏时的抽离感,不要抵挡.”
操控仪器的科研人员提醒道.
“好!”
俞颖情不自禁的咽了口吐沫.
下一刻,科研人员直接按下了启动键.
伴随着着信仰之力缓缓点亮仪器内部的信仰图腾,熟悉抽离感随之而来.
没有痛苦,没有挣扎,就像闯过一条五彩斑斓的隧道般,再一睁眼俞颖来到了另一个仪器中.
感受着这具陌生的身体,又看了看对面的‘自己’,最后尝试了一番退出游戏后,俞颖的眼眶骤然留下两行热泪.
花费了这么大的代价,拼上了自己的所有,她终于在这片真正属于她的世界扎根下来了.
江雪缓缓踏入实验室,走到了她面前.
“妹妹,祈祷吧,向陛下祈祷吧,正式成为荒国的一部分吧!”
“好!”
可能是属民残留本能的影响,也可能是俞颖心里根本没有一丝排斥,闭眼的瞬间一道微弱的信仰之力便在其灵魂深处冒了出来.
【至高意志】随之生效,海量的信仰之力开始倒灌进俞颖的身体里,不断依据她的灵魂调整她的外貌.
几分钟后,俞颖的身体已经变得跟转移灵魂之前一模一样了,甚至比原版的更加完美.
但她依旧没有张开眼睛,此刻她正畅游在只有荒国子民才能进入的信仰网络之中,尽情吸纳着所有的真相.
这一刻,用语言已经无法形容她的震撼了.
原来这里真的是真实的世界,而一切的起因都是那团未知的世界本源.
原来江辰也是半个玩家,还身具【至高意志】【无限资源】【不死不灭】三大外挂.
原来当初他们签订的并不是什么同意条款,而是跟卖身契没什么区别的信仰契约.
原来之前名噪一时的反荒联盟竟然是大荒国自己搞出来的,就连首领韩天也是外交部的人.
原来大荒国那么积极的攻打其他世界,不是为了资源跟地盘,而是为了文明模板.
原来大荒国已经拥有神术体系这样堪称的超凡体系了.
原来……太多太多足以摧毁人三观的真相,一股脑的涌入到了俞颖的灵魂之中.
直到这一刻,她才意识到大荒国到底有多恐怖,江辰的布局,又有多缜密.
早在内测开始之前,那个男人就针对玩家定下了一系列的手段,让玩家心甘情愿的沦为了大荒国的工具人.
就在俞颖愣在原地的时候,江雪起了她的脸,看着她有些迷茫的双眼,温柔的笑道:“欢迎来到我们的世界,成为一个棋手了吗我的妹妹.”
俞颖并没有什么圣母心,更何况就跟齐胜说的一样,大荒国只是在利用玩家从来没有害过他们.
所以,她也笑了.
“那就麻烦姐姐教我下棋了.”
“没问题,不过咱们先得给陛下一个惊喜,姐姐交给你些小技巧.……”
当晚,江辰很快乐,俞颖则打开了新世界的大门.
与此同时,地球上,退出游戏的12个顶级玩家正看着手机自动推送的新闻怔怔出神.
新闻的内容是这样的,有女玩家俞某因为过度沉迷《文明》导致脑死亡,期望大家合理游戏,切勿过度沉迷.
其他玩家对此不以为意,只有知道事情真相的他们意识到变革可能就要来了.
翌日傍晚,焕然一新的俞颖重新出现在了玩家驻地里.
看着相貌没变,但浑身气质升华了不止一个层次的俞颖,2个玩家都有种:恍如隔世的感觉,尽管使劲仅仅过了一天.
察觉到他们的不自在后,俞颖突然一笑.
“你们这是什么反应,不认识我了”
“不是,总感觉你好像……”
“变得:更漂亮了.”
齐胜接过话头.
“谢谢,不过我一直是我,永远都不会变,我也忘不了是你们把我推上这个位置的.”
“咳咳.……那么矫情干啥,给我们几千万荒币就完事了.”
齐胜的额头肉眼可见的鼓起几道青筋,二话不说一脚就把疯子李踹到了旁边.
“你特么怕是在想屁吃.”
“哈哈哈……几千万荒币没有,倒是……有个计划需要人参与.”
“陛下准备在旧有的打工模式跟探索模式上,给玩家群体添加新的模式,比如公会模式,娱乐模式,战争模式……等等……”
“想要执行这些.……计划,需要有几个人带头的,不知道你们有没有兴趣.”
说着,俞颖从系统空间里掏出几分文件,分别递到12个玩家面前.
几人对视一眼,纷纷接过文件看了起来.
他们越看越心惊,如果真的按照文件上面的规划执行的话,那么玩家将彻底融入大荒国,甚至连死亡也不能脱离.
是的,连死亡也脱离不了.
其中一项计划就是.……等玩家们在地球寿元将近时,大荒国便会利用灵魂转移技术将他们收入囊中.
名副其实的,死也不放过他们.
草草的看完这些文件后,所有人都低头沉默了,只有齐胜抬头看向了俞颖.
“执行这些.……计划没问题,就算没有我们,你们估计也会选其他人,对于……你的照顾我们发自内心的感激,但.……”
“俞颖,我有一句话,必须得问你.”
“你说.”
“大荒国真的只是单纯的利用玩家,不会对玩家造成任何伤害吗”
此刻,俞颖的脸色也郑重起来.
“绝对不会!我可以告诉你们一个不太重要的信息,陛下他最早也是地球人.”
闻言,12个玩家没有震惊,他们也犯不着震惊.
游戏世界都能是真实世界,江辰是穿越过来的地球人又有什么好惊奇的.
“好,那我们同意加入计划!”
话落间,弥漫在房间里的凝重顿时消失的无影无踪.
“莫名有种:当幕后黑手的感觉是怎么回事”
“同样有这种感觉,不过我们也算是给玩家群体谋福利了,单纯的打工跟探索估计大家早就玩腻了.”
“我们这也算是被招安了吧,不知道荒国给我们的工资丰不丰厚”
“放心,足以让你们撑到流油.”
“俞颖,彻底成为这个世界的人是什么感觉”
“感觉嘛,倒也没什么感觉,就是……跟世界更亲近了.”
……
待到聊得差不多了,俞颖缓缓站起身来,对齐胜说道:“齐大哥,你跟我出来一下.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第147章人是会变的
听到这句话,齐胜一愣,先是看了其他人一眼,然后才跟着俞颖走了出去.
出了房间后,俞颖身后的影子里突然钻出了一个英姿飒爽的女兵.
这是影影果实能力者,也是江辰派给他的护卫.
每一个后宫的成员都有几个类似的护卫,同时这些护卫也是江辰后备的侍妾,就跟华夏古代跟随大小姐陪嫁的丫鬟差不多.
只要江辰表达出这个意向,她们便能晋升成新任的后宫.
“影姐,帮我看守四周,别让人靠近.”
女兵点了点头,瞬间几道影子拔地而起将周围全部封闭起来.
待到确认周围没有玩家窥视后,俞颖才笑着对齐胜说道:“齐胜大哥,接下来我说的并不是陛下的命令,而是我的个人主张.”
“嗯,你说.”
“我想让你在地球上搜寻那些.……病危或是寿命将近的高端人才.”
“你是想……”
“没错,荒国现在正处于高速发展阶段,缺乏高端人才,我是半路插队的王妃,虽然因为玩家的身份得到了可以总管玩家群体的权利,但我自认为我对荒国对陛下的贡献还支撑不起手里的权利.”
“齐胜大哥,你是我认识的玩家中心思最为缜密,办事最为妥当的人,所以我想拜托你……”
还没等俞颖把话说完,齐胜便毫不犹豫的打断了她.
“我拒绝!”
仿佛早有预料般,俞颖脸上并没有任何失落,反而笑的更加灿烂了.
“齐胜大哥,不要忙着拒绝,先听听我的条件.”
“我知道你是个爱家的好男人,地球是你的根:,你轻易不会让自己跟家庭陷入危险的.”
“但你想过没有,你的父母终有老去的一天,你的妻子也有可能先一步离去,最后连你也会随着时间腐朽,只留下你的女儿独自面对残酷的社会.”
“只要你肯帮我,当贡献程度后,我作为大荒国的王妃可以给你一份承诺.”
“我承诺当你的亲人即将离去的时候,大他们敞开怀抱,甚至会给予你们不死.”
“不要感到诧异,对于……大荒国来说,死亡从来都不是问题.”
“你和你的家人会永生活在一起,这样不好吗”
听完俞颖这一番话,齐胜很想说生老病死是人之常情,是天道循环,可话到了嘴边,他却怎么也张不开口.
就像俞颖说的,他是个爱家的男人,光是想想自己的亲人会有死去的一天,他的心就忍不住的颤抖.
沉默了半晌后,齐胜突然长呼了一口气.
同时,他看向俞颖的眼神也变了.
之前还不明显,这一刻齐胜清晰的感觉到俞颖已经不是以前的俞颖了.
“俞颖,你变了.”
“不,我没变,只不过是有了信仰,更有目标了而已.”
“我将终生为大荒国,为陛下服务,这其中的成就感与自豪感,不是荒国的人根本无法体会.”
“那么.……齐胜大哥,祝我们合作愉快.”
“我不能保证我会带来多少人,你也应该知道,地球不同于这里,我能做的很少很少.”
“慢慢发展就好,我相信真正的人才是不甘心被死亡束缚住自己的思想的.”
“对了,帮我跟大家道个歉,我接下来还有事.
,就不跟大家打招呼了.”
“好!”
看着俞颖离去的背影,齐胜突然感觉她好陌生,陌生的好像跟他们隔了一个世界一样.
在俞颖看来,她并没有变,只不过拥有了信仰,开启了新的人生.
可在齐胜看来,她变了,真的变了.
原本那个…内心脆弱却故作坚强的女孩不见了,取而代之的是现在这个浑身上下透露着自信的荒国王妃.
两者哪个更好,齐胜不知道,但他知道自己失去了一个朋友.
这种感觉就像学生时代无话不谈的死党,长大之后纷纷断了联系,逐渐变成两条不相交的平行线一样.
惆怅中带着几分怀念,怀念中有又带几分祝福.
所以,齐胜望着空荡荡的走廊说道:“祝你以后过得开心.”
话落,便收起了脸上的怅然若失,重新走回了房间里.
俞颖已经开启了新的人生,他们也不能止步不前.
无论是为了地球上的家人,还是为了自己,他们都必须踏上荒国这辆急速行驶的列车.
而跟俞颖的情分,就是……他们踏上这辆列车的车票.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第148章玩家之光俞颖！
接下来的时间里,江辰没有再着急探索内围区域,而是重新把大荒国上下捋了一遍,同时规划起了玩家这一群体.
事实上,如果不是深渊有可能威胁到荒国的话,江辰连原生世界那场仗都不想打.
开什么玩笑,大荒国有了神术体系之后,现在还处在高速爆发阶段.
平均每天都是超过10个生活类神术,3个战斗类神术被发明出来,平均每月还有一个基础图腾被推演出来.
光是种田就能让国力疯狂增长,江辰脑子抽了才去打仗呢.
在他的这种决策下,整个大荒国原本因为连续攻伐而显得有些浮躁的氛围顿时平和下来.
不过,荒国的平和对玩家可不怎么友好了.
因为探索类任务的大幅度减少,很多拓荒玩家不得不回到荒国之内,开始打起了工.
时间断还没什么,可几周过去了,拓荒任务还是那么少,那些……有力没处使的顶级玩家都变得:暴躁起来,甚至有一小部分又开始到处作死了.
这是玩家的本性,想改都改不了.
就在这时,13个玩家站了出来,他们前往帝都王宫坐在宫门前,要求觐见江辰,并让江辰给玩家添加新的娱乐模式.
对此,大多数玩家纷纷表示敬佩,但也仅仅只是敬佩,没有一个人认为他们会成功.
毕竟大荒国由始至终都不太叼玩家,要求国王陛下给他们添加娱乐模式,怕不是在想桃子吃吧.
可让所有玩家没想到的是,江辰居然真的接见了这13位勇士,而且还采纳了他们的意见.
甚至还因为俞颖之前带回来的珍贵情报,封其为荒国的天选者大使,让她可以代表玩家对大荒国发声.
顿时,俞颖在玩家群体中的声望攀升到了顶点,所有人都在赞美这个愿意为群体发声的女斗士,称其为玩家之光,就连原本支离破碎的玫瑰联盟也飞快完成重建.
要知道,这可是大荒国有史以来第一次对玩家让步啊,其中蕴含的意义一个牛逼都说不清.
顺理成章的,俞颖开始向所有玩家征求意见,然后进行归纳总结,递交给荒国的高层.
很遗憾,许多不合理的要求都被拒绝了.
例如我想跟荒国子民结婚,想要国王陛下出道做明星,允许玩家身上国王陛下的手办,铲除所有黑商什么的根本不可能被通过.
‘幸运’的是,在拒绝了大部分的申请后,还真有意见被采纳了.
比如允许玩家组建自己的公会,前提是需要向大荒国报备.
再比如,每逢荒国的节日大荒国会为所有玩家组建一场娱乐活动.
又比如,荒国的军队体系中专门为玩家创立了部门,高薪招聘所有玩家.……
一系列新政策的发布,不仅让玩家们重燃激情停止了作死之心,更让俞颖的名望再升一个高度,成为了名副其实的玩家代言人.
任谁也不会想到,这一切都是事先安排好了.
更重要的是,这些针对玩家的新政策并不是空中楼阁,政策刚一发布,荒国就为他们准备一场狩猎游戏.
这场狩猎游戏,允许所有属民在百人以家报名,同时荒国会为他们配备专门的枪械和随身侦查装置.
所有报名的玩家要前往原生世界,杀那些残余的魔兽.
每杀掉一只魔兽便会相应的积分,当所有魔兽被清空后,积分排名前100将得到丰厚的奖励.
为了营造气氛,江辰还在:各个玩家驻地竖起了大屏幕,专门用来同步直播那些参赛者在原生世界的英勇表现,让那些.……没能力参赛的底层玩家不至于闹事.
刹那间,所有有点资本的玩家都冲进了原生世界,开始猎杀起了魔兽.
不怕死的玩家很可怕,不怕死还满心杀戮的玩家更可怕.
仅仅一周的时间,江辰原本预计要两个月才能清楚干净的原生世界彻底寂静了.
别说是魔兽了,就连地底的魔化蚯蚓都被这帮皮皮虾挖出来碾成了肉泥.
为此,在颁发了奖励后,江辰还特意给参赛者加了一个项目,那就是绝地大逃杀.
规则跟地球上的那款游戏一幕一样,简单来说就是.……互相残杀,直到剩下最后一个.
意犹未尽的玩家们顿时欢天喜地的将枪口对准了彼此,然后毫不犹豫的扣动了扳机.
他们杀的很开心,但谁都没注意到,没有一个人是被子弹杀死的.
是的,没有一个玩家死在枪械下.
当子弹与他们皮肤接触的瞬间,信仰契约便会自动将其引爆,他们空间里的那点资产江辰不会动,但他们名下的属民全都会被自动转移到荒国的国库里,然后被教会领走飞快进行洗脑.
仅仅这一场大逃杀,玩家们就为荒国贡献了超过500万的新增人口.
如果不是这样的大逃杀连续举办会削减工具人的整体实力,江辰真的很想再来上几场.
而在大逃杀结束之后,那些……表现好的玩家飞快迎来了一批仰慕者,并顺势向大荒国报备组建起了各自的公会.
自此,所有针对大荒国的行为消失了,玩家们针对的方向对准了彼此的公会.
这就是江辰允许玩家组建公会的目的,简单来说就是.……分化玩家.
原本玩家是零散的,就算有个人仇怨也很好解决,现在他们聚集成了几大团体,矛盾就不是那么容易解决的了.
毕竟荒国发布的任务总量是有限的,资源也是有限的,你有了,他就得饿着,公会之间怎么可能和睦的下来.
不过,为了预防公会在荒国之内形成大范围的械斗,俞颖跟12个玩家又在江辰的‘特批’下联合少部分荒国人员成立了裁决所.
裁决所的职责就是.……在公会之间发生矛盾是,对其进行核查判决.
当矛盾激化时,他们还有权利调集当地的荒国军队对其进行镇压.
相当于在所有公会的头上悬上了一把达摩克里斯之剑.
一时之间,俞颖跟那12个玩家全部成为了所有公会的座上宾.
俞颖倒没什么,她一直深居简出,对所有的拉拢跟示好都视之不见,可那12个顶级玩家却爽了.
走到哪都被当成大爷的美事,可不是什么时候都有的.
而且俞颖已经跟他们明说了,收钱可以,吃喝也可以,评审也可以有少许的倾向,但不能犯原则性的偏向.
换句话说,只要公会体系一直存在,他们又不飘的话,这个大爷就能当一辈子.
这就是跟对人的好处,有时候选择真的比努力重要的多.
他们把俞颖推了上去,俞颖转过头就让他们成为了所有玩家的大爷.
看着那些会长在他们面前小心翼翼的样子,齐胜等人暗爽的同时,也对江辰的城府有了更深一层的理解.
仅仅只是几条政策而已,不仅让玩家彻底沦为荒国的工具人,还让玩家没有一丝反感,反而趋之若鹜.
这份手段,这份对人心的把控,他们拍马也赶不上啊.
真想知道那个男人曾经在地球是什么身份,不会是国内的某个大佬吧.
江辰:你们想多了.……就在荒国内部形式一片大好的时候,江辰收到了一份汇报.
新的世界出现了,而且不出意料的就在原生世界的附近.
“漫威吗”
江辰喃喃自语道,眼中闪烁起了莫名的光芒.……:感谢【多喝热水,.
】老哥的100点打赏!感谢【楼主杀币】老哥的100点打赏!感谢【13】老哥的100点打赏!,感谢【关乃】老哥的400点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第149章漫威世界
漫威世界依旧是玩家发现的,据那个…拓荒玩家所说,他只是正常往前走,可眨眼间便穿越到了漫威宇宙的地球上.
听到他的描述,江辰就大致知道漫威世界是什么情况了.
如果把整个无限大陆比喻成平面的话,那么漫威宇宙就是……平面上的一个空间气泡,不融于无限大陆,却又能让外界的人随意进出.
这是当初设计师为了兼顾各个世界的地形跟设定特意做出来的空间体系,就跟副本差不多.
现在,大荒国经过一系列的调整已经基本稳健下来了,江辰自然不会对漫威这个资源丰富到极点的世界置之不理.
不过,他并不想强攻这个世界.
虽然这只是漫威电影宇宙,并不像漫画宇宙那么夸张,但里面还有有很多不可力敌的大佬的,比如至尊法师古一,比如众神之父奥丁,再比如那些.……在原著里垃圾的一逼,但实际实力逆天的宇宙元老收藏家跟高天尊.
要是江辰强攻漫威世界,这些存在必定会一一跳出来给大荒国迎头痛击.
所以江辰根本没想过用武力征服漫威世界.
第一是因为大概率打不过,就算打得过也会付出巨大的代价,完全得不偿失,.
第二,其实根本不用打,江辰也有办法将漫威世界收入荒国的领土.
而计划的第一步,就是……要先找某个人谈一谈.
想到这里,江辰吩咐好江雪代理内政后,直接动身离开了大荒国,径直来到漫威宇宙的门户前,毫不犹豫的一脚踏了进去.
刹那间,时空斗转,仿佛穿过一层无形的水膜般,前一刻还在:荒野的江辰,下一刻直接置身于人声鼎沸的现代化都市之中.
看着周围无比熟悉的汽车,还有周围的高楼大厦,江辰的眼中暗自闪过一丝怀念.
而周围的行人见到江辰后纷纷停下了脚步,掏出手机拍,边拍还边小声议论.
“这是哪个超级英雄,好帅啊.”
“不能吧,超级英雄都会带面具的,我怀疑是超级坏蛋.”
“屁!长得这么帅不可能是坏蛋,一定是英雄.”
“这玩意还看脸的吗”
……
就在路人议论纷纷的时候,江辰也被地球上某些存在察觉到了.
神盾局……
三叉戟大楼里,刺耳的红色警报声骤然响起.
“怎么回事”
尼克弗瑞第一时间拨通了监控部门的电话.
“局长,时代广场突然检测到级能量波动.”
“不,应该不止是级,这只是我们的侦测的上限,对方可能更强.”
顿时,尼克弗瑞的脸再度黑了几分,闭上独眼再关灯都找不着的那种.
“立刻.
派特工小队去疏散平民,隔离目标,同时给我通知钢铁侠托尼.”
“是!”
其实,根本不用神盾局……
统治,托尼斯术比神盾局……
强多了,早在江辰出现在漫威世界的瞬间,贾维斯便提醒了他.
现在,托尼已经穿着马克6在赶来路上了.
因为距离本就不远的,仅仅不到半分钟,他便抵达了时代广场的上空.
只见,此刻江辰正坐在路边的公共长椅上,四周围满了一圈又一圈的路人.
本来应该十分喧哗的场景,却显得格外寂静,所有人都下意识的压低自己的声音.
不知为何,托尼突然感觉这幅画面一点也不想围观看热闹,反而像是臣民在向他们的王朝拜.
“贾维斯,扫描他的身体结构,判断威胁等级.”
话落间,一道肉眼不可能的波动径直扫过江辰的身体,而江辰本人仿佛没有察觉一般,依旧跟路人女孩聊着天,套取这个世界的情报.
这很有用,最起码江辰已经确定了漫威世界的剧情时间点,《钢铁侠2》的剧情刚刚结束,奇瑞塔人还没有入侵,复仇者联盟也只存在于黑卤蛋的设想之中.
“经扫描,目标身体结构属于人类,但细胞强度是常人的13倍,细胞密度是常人的两倍,而且体内蕴含高能反应,初步预计如果目标爆发的话可能瞬间摧毁整个纽约市,目标极度危险,建议先生尽快远离.”
闻言,托尼顿时一愣,这还是他第一次听到贾维斯叫他逃跑.
这证明在贾维斯的分析中,他根本不是眼前这个男人的对手,甚至如果真的打起来,对方都有可能会像撕纸一样将他撕成碎片.
求生的本能告诉托尼,现在远离江辰,寻找其他人帮忙才是最优解.
可看到围在江辰身边的那些路人后,内心莫名的责任感还是让他降落到了江辰面前,并弹开了面部战甲.
他是自大不假,但他不傻,面对一个实力极强却敌友未知的存在,需要先展示己方的友好.
看着这张前世很是熟悉的脸,江辰脸上也不禁露出了淡淡的笑容.
“很高兴见到现在的你,而不是过去的那个…你,托尼斯塔克.”
毫不夸张的说,成为钢铁侠之前的托尼,跟成为钢铁侠之后的托尼完全是两个人,就连神盾局……
给两者的评价都是两个极端.
成为钢铁侠之前,这个男人没有责任感,自大,狂傲,认为自己是世界的中心.
成为钢铁侠之后,这个男人开始收敛本性,虽然依旧张扬,却也变成了一个十分可靠有责任心的男人.
“你……知道我”
“当然.”
“你是谁外星人地球上应该没有你这样的存在.”
托尼皱着眉头问道.
情况很糟糕,对方很了解他,可他却一点也不了解对方,这种情报上的差距会让他一直处于被动.
“不,我只是一个国王.”
“国王”
……
就在两人聊着的时候,几十辆吉普突然驶入时代广场,从车上下来大批身穿黑色西服的特工,二话没说就开始驱散路人,最后更是将江辰团团围了起来,瞬间便把托尼好不容易营造出来的和睦氛围搞没了.
江辰脸上的笑容也随之消失的无影无踪.
神盾局……
向来是他在漫威世界最看不上的存在,本事没多大,还什么都要管.
可以说漫威里80%灾难都是这个号称守护地球的组织搞出来的,虽然里面有九头蛇捣乱的原因,但神盾局……
也是难辞其咎.
不说别的,就现在这个态度,即使江辰是带着好意来的,估计也得被他们弄成敌人.
此时此刻,托尼心里都快把尼克弗瑞那个…黑卤蛋骂出翔来了.
见到全副武装的黑寡妇和鹰眼后,第一时间命令贾维斯入侵他们的耳机,把大致情况跟江辰的威胁度都说了一遍,提醒他们态度好点.
顿时,本来气势汹汹的两人,态度瞬间变得:温和了不少,同时发令遣散了周围的特工.
他们也不是傻子,自然问题的严重性.
连自大的钢铁侠面对江辰都这么小心,可能而知这个男人的可怕.
就在两人想要说些什么的时候,江辰的侧面突然亮起了一个闪烁着无数橙色火花的光圈.
见此,江辰的脸上再度浮现出了笑容,丝毫没理会站在他面前的三个3超级英雄,直接站起身走进了光圈里.
他要找的人,终于来了……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第150章古一眼中的江辰
橙色光圈的亮起,在江辰的意料之中,却完全超脱了托尼还有神盾局……
两名特工的认知范围.
从他们的视角,可以明显看出对面是一个富有古典风格的大厅,大厅里正有一个穿着法袍的光头女人正盘膝坐在那里.
奇怪的是,三人3都无法肯定这个女人的年龄.
是的,他们无法肯定.
看起来这个女人只有30到40岁左右,但那…双好似经过无尽时光洗礼出的眼睛中透露出的光芒,却让人下意识的以为她是一个智慧的老者.
直到光圈消失之后,三人3才回过神来.
此时此刻,托尼斯塔克的眉头皱的好似要夹死苍蝇.
刚刚他都看到了什么空间传送技术还是魔法“贾维斯,分析出什么了”
“先生,这是一项基础构架跟科技完全不同的体系,无法分析.”
“不过根据光圈对面的温度以及光照分析,对面有87.
%的可能位于喜马拉雅山区域,.”
“好,调集卫星,,开始全力侦查喜马拉雅山.”
“是,先生!”
至于鹰眼跟黑寡妇他们能怎么办,只能向尼克弗瑞报告,然后调集特工收取周围路人的手机,尽量把影响缩减到最小了.
“这次咱们用什么理由,还是拍电影”
娜塔莎一边用电击飞镖击昏一个逃跑的路人,一边看向鹰眼问道.
“还是算了吧,我感觉还是魔术比较靠谱点.”
“你说地球到底是怎么了,我怎么感觉自从那个…自恋狂宣布自己是钢铁侠之后,各种妖魔诡怪都跳出来了.”
“我也不知道,不过我们也只能给他们擦屁股了.”
“真想退休啊.”
“谁说不是呢,听说科尔森又被局长调去墨西哥了,可怜的科尔森,头发都快掉没了.”
“唉……,谁让咱们是特工呢.”
……
先不说抱怨不止的鹰眼跟黑寡妇,画面来到江辰这头.
他缓缓走到了古一对面,也入乡随俗的盘腿坐了下来,一点也第一次来的拘束,端起面前的还冒着热气的茶杯就抿了一口,然后便定定的看着对面古一.
没有什么神念上的交锋,也没什么气摩,两人就这么互相看着彼此,谁也没有说话.
时间在这一刻仿佛静止了一般,两只茶杯中冉冉升起的热气表明时间还在:正常流动.
慢慢的,古一皱起了,江辰的嘴角却慢慢翘了起来.
只因为古一在观察江辰的同时,也在不断探查未来的变数.
原本漫威世界是拥有无数种未来的,电影里的只是其中一条发展而已.
但从江辰坐到她面前开始,那无穷无尽的未来骤然坍缩成了两条时间线.
是的,只有两条.
一条,无数黑色太阳在世界各地升起,黑暗略过之初泯灭一切生命.
世界沦为废土,99%的平民死亡,超级英雄死的死,废的废,只有少数还在:坚持.
最糟糕的是,那些……黑光还引来了深渊的注视,深渊大君多玛姆撕开了空间的薄膜引导无穷深渊生物入侵,最终将整个世界蚕食殆尽,只有少部分超级英雄带着为数不多的平民掏出了漫威世界.
另一条,虽然也有战斗,但大多数人并没有死,深渊也没有降临.
只不过所有人,包括她自己,包括阿斯加德,包括那些宇宙的霸主,都匍匐在这个男人脚下,而且看表情还是心甘情愿的那种…,这比第一条未来还要可怕.
因为她可以确定,阿斯加德那帮憨批是绝对不会心甘情愿臣服于江辰的,更不要说那些宇宙霸主了.
但如果是仅仅是这样,还不足以扰乱古一的心境,持有时间宝石这么多年了,再糟糕的未来她都见过,这些……算什么.
关键的是,这两条仅剩的时间线还在不断坍缩膨胀,时而第一条吞噬掉第二条,时而第二条压过第一条.
这感觉就像是,就像是.……他们世界的未来都在眼前这个男人的念头之中一样!他想毁灭那便是毁灭,他想征服那便是征服.
终于,古一放下茶杯,忍不住率先开口了.
“域外的王者,不知你来到我们的世界想要做什么”
“你没看到吗”
江辰依旧不紧不慢的喝着茶水.
还别说,这茶真挺好喝的,有提神醒脑的效果.
“看到了.”
“什么”
“毁灭跟臣服.”
说着,古一的眼神再度恢复到如死水般的古波无澜,仿佛她已经接受这份现实一般.
“看来未来也不是那么虚无缥缈,还是会根据人的想法发生改变的,那么……”
“法师你会怎么选择”
“是置之不理,还是杀了我,又或是加入我大荒国.”
跟古一这种能窥探时间的存在,江辰完全没必要拐弯抹角,直接把所有可能性列出来,然后让对方选择就好了.
“你的王国现在很和平,也不愁任何资源,为什么还要贪图我们的世界,你这样王应该明白贪婪的后果.”
古一没有回答,而是反问起了江辰.
“你看过我的过去了.”
“看过了.”
古一点了点头,丝毫不掩饰自己窥探了江辰过去的事实.
实际上,也正是因为窥探了江辰的过去,她才没第一时间邀请江辰的.
“我的过去怎么样”
这是江辰第二次问这个问题了,第一次是吉尔伽美什.
他的回答是愚蠢却也伟大,江辰有点好奇古一的答案会是什么.
这不是他想要炫耀,或是渴望认同.
事实上,早就明确了本心的江辰,无需任何人的认同,他只是单纯的好奇而已……:感谢【女生宿舍下卖黄瓜的男人】老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第151章黑暗森林
“你的过去吗”
“嗯.”
江辰饶有兴致的点了点头.
古一沉思了一会儿,重新回忆了一遍江辰的过去,才开口说道:“你的脚步是一个文明的发展史,你的意念是帝国前行的方向,你把寄托于帝国,所以你即是王国,你即是万民,你即是毁灭又是新生,一个不完美却也完美的王者.”
“嗯评价这么高,古一法师你是在拍我马屁吗”
江辰挑了挑眉头,调侃的说道.
对于……古一的回答,他属实有些出乎意料.
古一淡定的摇了摇头,她可没有一丁点拍马屁的意思,这世上也没人值得她放下身段去拍马屁.
刚刚的话全是她的肺腑之言,倒不如说任谁看到那样的过去,脑海里都会情不自禁的联想到‘伟大’两个字.
而从那些过去里,古一也察觉到了大荒国的弱点.
毫无疑问,荒国很强大,很建,但这一切都美好都系于眼前这个男人的肩上.
他是荒国毫无疑问的中心,也是信仰之力的源头,只要把他杀了,荒国自然便会在顷刻间土崩瓦解.
但最糟糕的是,这个男人是不死不灭的,古一曾数次看到过他上一秒神魂俱灭,下一秒便安然无恙的在王座上满血复活.
所以古一才选择跟江辰坐在这里慢慢详谈,而不是驱逐或是灭杀.
“国王陛下,你还没回答我的问题呢.”
“为什么要贪图我们的世界,这里虽然有些东西,,但潜力并不如你们大荒国的神术体系.”
江辰放下茶杯,眼神突然变得:幽远起来.
“法师,你应该知道这片世界到底有多广阔吧.”
“嗯!”
古一点了点头,眼中闪过些许的回忆.
曾经,她也走出过漫威世界在无限大陆到处游离,之后才回到漫威世界守护起地球的.
“如果把整个无限大陆比喻成一片黑暗森林的话,那这里的每个世界都是带枪的猎人,猎人们像幽灵般潜行于林间,轻轻拨开挡路的树枝,竭力不让脚步发出一点儿声音,连呼吸都必须小心翼翼.”
“每个猎人都必须小心,因为林中到处都有与他一样潜行的猎人,如果他发现了别的生命,能做的只有一件事,开枪消灭!”
“在这片黑暗的森林中,他人就是……地狱,就是……永恒的威胁!”
“我虽然贪图这个世界,但这并不是我来这里的原因,更多的是我们发现了你们,你们迟早也会发现我们,到时候你们便会威胁到我大荒国的存在.”
“所以,我要先下手为强,所以你们必须做出选择!”
古一沉默了,她没有天真的说什么漫威世界不会是荒国的威胁.
第一,她代表不了整个漫威世界.
第二,活了无数年,窥探过无数过去未来的她太了解人性了.
她知道江辰说的完全正确,一旦漫威的他人发现了荒国的存在,也必然会做出跟江辰同样的选择.
人与人之间的思想是互不相通,人与个人之见的理解都需要几十年的时间来孕育,更何况是两个世界.
当两个世界察觉到彼此之,都无法肯定对方是怎么想的,一旦猜疑链产生,冲突便会发生,这是一个无解的循环.
这个时候最理智也是最明确的做法,就是……先下手为强消灭对方.
所以,她沉默.
所以,她叹息.
但江辰却不放过她,继续追问道:“法师你也该回答我的问题了,你会怎么选择”
“是置之不理,还是杀了我,又或是加入我大荒国.”
之前提出的问题再度摆在了古一的面前.
这一刻,即便以她的心境,一时之间也不知道该怎么回答.
毕竟她的一句话,就有可能决定整个漫威世界的未来,这份重量可想而知.
“很难回答吗那我就换一个问题好了.”
“法师,你守护的到底是地球,还是人类”
“地球!”
近乎没有任何思索,答案便从古一的口中脱口而出.
是的,古一从头到尾守护的都不是什么人类,而是整个地球的生命.
否则原著里奇瑞塔大军入侵的时候,以她的能力完全可以瞬间将那个…传送门抹去.
而江辰仿佛早知道她会这么回答般,连一丝停顿都没有的继续问道:“那地球又或是你们的世界在乎被别人统治吗”
古一沉默.
“你应该透过我的过去知道荒国是什么样吧,地球到底是被我统治更好,还是被现在的政府统治更好”
古一继续沉默.
“又或者说,地球上的那些生命,是在我的麾下更为幸福自由,还是现在更幸福”
“那么.……法师,告诉我你的答案吧!”
在江辰的穷追猛打下,古一终于张了张嘴,却什么也没说出来.
这时,江辰突然一笑.
“放心,我是不会跟你们的世界开战的,我的国度正在高速发展,不适合开启大型战争.”
“法师,你心里压力不要那么大.”
“嗯”
古一有些懵了.
“额……你不会是以为我是来宣战的吧”
“不是吗”
古一的喉咙有些发紧了.
“当然不是,我只是来向你要一份承诺的,一份你之后不能插手的承诺.”
古一端起茶杯,抿了一小口,仿佛是在压下心头的波澜,又像是在思索着什么.
下一刻,她放下茶杯,看向了江辰的眼睛.
“你应该知道,之前要是再用言语压迫我一下,我有很大可能性会为了地球归附于你,然后在你那种…奇怪的能力下,彻底沦为你的狂信徒.”
“嗯,我知道.”
江辰点了点头.
“那为什么不继续”
这也是古一最为疑惑的问题.
“你是个值得敬佩的人,用那种手段对付你,是对你的侮辱.”
古一笑了,笑的很干净,很开心.
“我收回前话,你是个完美的王者.”
话落间,两人之间紧张的气氛顿时消失的无影无踪.
“哈哈哈……承蒙夸奖,我这个人最好的一点,就是什么都可以摆在阳光下.”
“包裹你后宫里的那些女人”
古一很是难得的调侃起了江辰.
这是认同的表现,江辰尊重她,她也会回以同样的尊重.
“当然,男人好色一点有什么错!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第152章反上帝战甲
古一话落间,两人之间紧张的气氛顿时消失的无影无踪.
“哈哈哈……承蒙夸奖,我这个人唯一的优点,就是什么都可以摆在阳光下.”
“包裹你后宫里的那些女人”
古一很是难得的调侃道.
这是认同的表现,江辰尊重她,她也会回以同样的尊重.
“当然,男人好色一点有什么错!”
“再说了,我娶她们也不光是为了我自己,更多的还是响应民众的期许,她们也没让我失望,都在各个领域为大荒国取得了突出贡献.”
尽管知道江辰说的都是事实,但古一还是忍不住笑道:“我有点反悔了,好像你这个王也不是那么完美.”
“哈哈哈……,大家都是凡人,七情六欲缠身,又有谁是完美的.”
“就像现在,法师你就比之前看起来更顺眼了,老是心如止水跟死了有什么区别.”
说着,江辰还顺手释放出一个镜面术,摆在了古一面前.
这是荒国一个自恋少女创造的,为的就是随时随地能制造出一片镜子观察自己的美颜.
后续更是被无数妇女进一步研发,从3级神术短时间成长到了21级,多出了很多类似于瘦脸,磨皮,大眼,换装等神奇的功能,把荒国的男人们骗得不轻.
不过,江辰这次施展的只是3级的基础版本,但也够了.
看着镜面里自己脸上那发自内心的笑容,古一居然愣了好半晌.
是啊,她有多久没出现情绪波动了,又有多久没这样笑过了时间长的,她自己都有些忘了.
可能古一很疑惑自己为什么会出现这种状况,但江辰看的很清.
她是因为长时间没人交流,导致人性逐渐被稀释了,就像一直开着机械心灵一样.
古一就算再强大,说白了也只是个人类而已.
既然是人类,自然就有交流的需要,那是刻在人类基因链里的本能.
而原来古一能对等交流的都有谁只有阿斯加德的奥丁,但依奥丁年轻时的性格,估计两人之间还不对付,结果她根本没有任何交流的对象.
现在,江辰的出现,正好弥补了这块空缺,让她那渐渐失去的人性逐渐回归.
古一也很快意识到了这点,她轻叹了一口气.
“看来有时候我也需要跟人聊聊天.”
“是啊,高处不胜寒,的寂寞不是什么人都能经得住的.”
“江辰,你也有过这样的时候吗”
“不,我没有,你知道的,我身边一直有人陪着,我只是替你感叹一下而已.”
古一沉默了一会儿后,一道空间传送门骤然在江辰头顶打开,透过光圈看去,那好像是一颗1外太空的陨石.
江辰瞄了一眼,淡定的把屁股往旁边挪了挪,古一也随之收起传送门恢复了本态.
好像什么也没发生一样,两人继续聊起了天,而且气氛越聊越和睦.
古一是个拥有大智慧的人,从她口中江辰想通了很多治理荒国时遇到的问题.
而江辰口中的世界真相,也给了古一前所未有的震撼.
最后,杯中之茶已经饮尽,缓缓站起身来,对古一发出了邀请.
“那么古一法师,要不要去荒国逛一逛,蛮有趣的,毕竟从时间线上看到跟实际接触是两码事.”
古一想了想,最近一件事也就是那个…铁憨憨的大锤王子来地球走一遭,有装睡的奥丁看着也出不了什么事,她本人也对大荒国的神术体系很好奇,索性直接点了点头.
“好!”
“不过.……你就不怕我解析了你们的神术,然后针对你们,本质上说我们可是敌人.”
“如果能那样最好不过了,能被轻易解析,就说明存在缺陷,现在发现比以后遇到强敌被针对要好上太多了.”
“对了,我听说你这里的魔法知识是对所有人开放的,不如带上一份去大荒国怎么样”
“我都说了我们还是敌人,这可是滋敌行为.”
“知识可是无国界的.”
“国王陛下,我越发.……佩服你的嘴皮子了.”
“哈哈.……,不要在意那些细节.”
于是,刚刚还针锋相对的两人,此刻却像老友一样通过传送门直接依照江辰给的坐标,抵达了火影世界的帝都.
很魔幻,也很现实.
战斗从来不是解决问题的唯一途径,像古一这样的人,除非碾压的她数个层次,否则她能用时间宝石把你玩死.
君不见刚学会几个魔法的奇异法师都能凭借时间宝石把多玛姆玩到自闭,更何况是古一呢.
对于这样的存在,江辰做的始终都是先展示自身的力量,然后给予对方应有的尊重,最后双方或是心怀敬意的厮杀,或是成为朋友.
回到荒国之后,江辰没有带领古一到处参观,而是直接在信仰网络里表明了古一是他朋友的事情,然后便任由古一在荒国之内自由行动,充分展示了自身的大气.
同时,江辰也让古一帮忙开了几扇传送门,让早已整军待发的教会成员与贸易部成员前往漫威世界.
就像他说的,他根本没想跟漫威世界发生正面冲突,也用不着那样.
至于江辰的计划是什么用两个就能概括:传教!没错,传教!教会成员此次的任务就是.……在漫威世界为江辰传教.
一旦漫威世界的人对江辰产生信仰,哪怕再微弱,也会被【至高意志】跟游戏系统判定成大荒国的人.
那些……超级英雄保护的不就是平民吗,等地球上的人都变成江辰的信徒后,他们还怎么跟大荒国打至于贸易部成员去干什么很简单,他们是去创立财团,解决教会成员与漫威本土的信仰冲突问题的.
只要成为江辰的信徒,就能在贸易部成员创立的财团里得到一份高薪工作.
漫威里的地球是一个现代化的世界,本来真正虔诚的信徒就很好,等到人们看到,只要信仰江辰就能治愈疾病,得到强健的身体,还有之后,那个…所谓的上帝估计会直接被,他们扔进垃圾桶里.
而且,漫威世界的人在成为荒国子民后,还会第一时间被信仰网络灌输进一份演员的自我修养,用来掩饰他们对江辰的狂热,伪装成浅信徒.
当然,这还是会引起那些……超级英雄和国家的注意,但就算发现了又能怎么样.
教会并没有做出任何坏事,反而做的都是好事,他们就算意识到不对劲也没法下手.
这就是江辰的计划,简单却实用,只需派遣少量的人员和一定程度上的资源就行了.
并且成功率极高,谁让那是个讲究人权的现代化社会呢,没有证据谁也阻止不了信徒的扩张.
等到把整个地球收入囊中之后,再去对付那些……外星种族就简单了.
唯一能察觉到江辰目的的只有地球上的那些法师,结果他们的师祖古一还被江辰说服了.
江辰这边是好了,可漫威世界却有很多人因为他而睡不好觉.
比如尼克弗瑞,他此刻正反复观察着视频里江辰的言行,还有那个…光圈,手里还不断摩擦着一个老式机.
他有预感,视频里这个男人比他遇到的所有敌人都要棘手,如果放任不管……
的话,结果甚至比被外星人入侵还要严重.
但预感始终也只是预感,事情没发生前他真的不想浪费这个去召唤惊奇队长.
最后,尼克弗瑞还是把机重新锁进了抽屉里,他不知道就在刚刚他丧失了唯一一次反抗的机会.
同一时刻,托尼正在实验室里不断分析江辰,还有那个…传送门.
“贾维斯,分析结果出来了吗.”
“经分析目标的服饰,目标有极大可能手里掌控着庞大的权利,但目标的服饰风格却不符合任何现有的国家.”
“力量波动呢”
托尼皱了皱眉头,继续问道.
“很奇怪,更偏向脑电波,但十分稳定,像是……圣经里说的上帝.”
“上帝信仰的汇聚体是吗”
“是的,先生!”
“贾维斯,暂且把马克7搁置,开始研究针对这种力量的方法.”
“我们来研究一套反上帝战甲,即便是上帝也不能威胁到地球!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第153章王者注定孤独
荒国这头,古一离开王宫后便开始在大荒国四处走动.
第一站她去了科研部,跟贝加庞克还有大蛇丸都交流了一番,虽说不上受益良多,也算是大开眼界.
信仰之力她不是没见过,漫威世界的地球远古时期就有很多依靠信仰之力存在的神明,不过他们都是将伟力尽归吾身,反馈给信徒的信仰之力只是九牛一毛,哪像江辰这样直接给国民返还9层仰之力.
也正是因为江辰的这种选择,让荒国走上了一条前无古人后无来者的文明之路.
直至今天,信仰之力已经融入到了荒国的方方面面,它即是能源,也是超凡力量的根基,甚至还取代了荒币的位置,成为国民在网上付款的唯一货币.
第二站,古一去了玩家驻地,静静观察这些……堪称域外天魔的玩家.
紧接着,她离开了帝都开始游览荒国各处的奇特风景,比如海贼世界的颠倒山跟空岛,火影世界的龙脉,原生世界的万里荒土.……等等等等.
在此期间,古一发现了一件很奇怪的事,荒国之内虽然有地位大小之分,但人与人之间却不存在实际的阶层,即便是拥有超强实力的强者们也可以在酒馆里跟普通平民聊天打屁.
反观她自己,即使因为江辰的命令得到了整个大荒国的尊重,却很少有人上前跟她攀谈.
大家都当她是一个客人,一个游离于荒国之外的客人.
这让古一的内心渐渐冒出了一个奇妙的想法.
半个月后,古一重新回到江辰面前.
此刻,江辰正在办公桌上忙着政务,古一也不着急,示意江辰不用搭理自己后,便饶有兴致的观赏起了王宫顶层来自各个世界的花卉盆栽.
江辰也没跟她客气,随意聊了几句后便继续低头处理文件了.
文件是关于原生世界的,既然已经打下来了,江辰自然不可能把那么一大片土地资源置之不理.
他发布了大量的护卫任务给玩家们,而保护的对象就是……教会成员,这些……教会成员将前往原生世界,用信仰之力抵消那些.……依旧潜藏在大地深处的深渊力量.
否则用不了多久深渊力量便会再度魔化一批荒野里的野兽,甚至深渊裂缝都可能再度出现.
至于后续的改建以及人口迁徙,直接交给后勤部就完事了.
十分钟后,亚丝娜走进了办公室拿走了江辰桌上的文件.
现在,亚丝娜是江辰的专属秘书,这是江雪刻意给他调换的.
待到忙完一切后,江辰站起身走到了古一身旁,跟她一起看起了窗外的帝都盛景.
“法师,我的国度怎么样”
“很好,我从来都没见过这么纯粹的国家,看来你的那个…叫做【至高意志】的能力,并不像我想象中的那么恶劣.”
“还是挺恶劣的,大迁徙时期因为【至高意志】我还有过一段时间的自我怀疑.”
“怀疑你的臣民到底是因为【至高意志】尊崇你,还是因为你这个人吗”
江辰点了点头.
“没错,不过后来我就看开了,无论是因为..尽全力给他们安定富足的生活做到问心无愧就好了.”
“问心无愧吗”
“嗯,问心无愧!”
“没有【至高意志】我说不定能理所当然的当个昏君,有了那个…我就必须当个贤王了.”
听到这句话后,古一突然沉默了一会儿,眼中闪过一丝微不可查的歉意.
“江辰,如果我说,我也想被【至高意志】覆盖,你会怎么做”
话落间,江辰脸上的笑容顿时一僵.
“为什么”
“按照你的计划,漫威世界迟早会归于你的麾下,是吧”
江辰点了点头.
“那我的责任就已经不在了,我已守护了地球数个世纪,甚至都有些忘了我为什么要守护那里.”
“为此,我失去了朋友,失去了望,失去了很多很多人类宝贵的东西,我的内心在告诉我,荒国与信仰能帮我找回这些……,所以我得真正融入这里.”
江辰张了张嘴,却什么都没说出来.
毫无疑问,把古一变成他的狂信徒,无论从哪个角度来看,对荒国都是一件极其有利的事.
先不说她的个人实力,光是她的那些徒弟就能大大增强荒国在漫威世界的话语权,更不用说古一那经过无穷时间洗礼过的智慧了.
但江辰却根本不想让古一变成荒国人,他并不想失去这个朋友,他也需要有个人能跟自己对等的聊聊天.
仿佛看穿了江辰心中所想般,古一淡然一笑.
“江辰,历来王者,注定孤独,这不是你自己的选择吗”
“唉……”
伴随着一声轻叹,信仰力场瞬间展开,将古一整个人笼罩在其中.
而古一也放松心灵,主动引导江辰的力量在自己灵魂深处生根发芽.
8个小时后,闭目古一突然张开了眼睛,看向江辰.
“再见了朋友,我要开启新的人生了.”
“再见了朋友,我保证这趟新的旅途会很精彩!”
江辰回道.
下一刻,伴随着古一灵魂之中冒出一丝信仰之力,【至高意志】的伟力骤然降临,顷刻间便将这位…畅游时间的法师转换成了江辰的狂信徒,连一丝阻碍都没有.
刹那间,无穷无尽的信仰之力倒灌进古一的灵魂之中,把驻扎在里面的深渊之力驱逐的一干二净.
仿佛卸下了某种枷锁般,古一整个人都变得:轻松下来.
看着古一眼中的平静逐渐被狂热取代,江辰心情有些复杂.
“法师,感觉怎么样”
“很奇妙,我现在对陛下你拥有着近乎无尽的狂热,甚至连一丝对你不利的想法都生不出来,但我原本的思维以及人格却被完整的保存了下来.”
沉默了半晌后,江辰脸上的笑容渐渐隐去.
“法师,以后你就是荒国的护国大法师了.”
“好!”
古一点了点头,然后便转身离开了王宫顶层,只留下江辰一个人伫立在窗前暗暗出神.
不过他也没愣神多久,几分钟便从那种…举世独我的寂寥中脱离了出来,开始关注起了教会成员在漫威世界的发展.
就像古一说的,这是他自己选的路,没什么好抱怨的.
更何况,他还有后宫可以慰藉.
想到这里,江辰把亚丝娜叫了进来.
“陛下”
“今晚,你可以去后宫了.”
“是!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第154章救赎教派
漫威世界,纽约市郊区某栋临海别墅里,头发乱的跟鸡窝似的,眼底带着浓浓黑眼圈的托尼终于从实验室里走了出来.
浑身散发的异味差点把迎面走来的小辣椒给熏晕过去.
“托尼,我建议你还是先洗个澡吧.”
小辣椒捂着鼻子倒退了两步.
托尼抬起胳膊闻了一下自己的腋下,高速运转的大脑差点停止运转,过了好几秒才算是缓过神来.
“嗯,我同意.”
大约15分钟后,焕然一新的托尼一屁股坐到了客厅的沙发上,搂着小辣椒开始查看他闭关这段时间发生的事.
实验期间,他通常习惯把自己隔离起来,避免外界发生的事情打断自己的灵感.
“贾维斯,最近发生了什么值得钢铁侠关注的事”
“先生,一共有两件事.”
“第一件,发生在墨西哥,当地曾出现一位号称自己是雷神的人.”
说着,茶几的玻璃板上自动弹出了一个视频,视频正是锤哥跟毁灭者干仗的场面.
看到变装后的托尔一锤干犯毁灭者,又在一道天降光柱中消失后,托尼的眉头不由的皱了起来.
阿斯加德雷神那不是北欧神话里的人物吗怎么出现在地球上了这都是些什么鬼“第二条消息是什么”
托尼喝了口波本酒,压下即将脱口而出的脏话.
“第二条跟代号为【上帝】的目标有关,在其消失的第二天,世界各地突然出现了一支名为救赎的教派开始散播信仰.”
“救赎教派号称只要信仰他们的真神,便能得到健康,知识与财富.”
“这种普通的小邪教跟【上帝】又有什么关系.”
“先生,你看.”
话落间,两张图片投射到了托尼面前,一张是救赎教派的神像,另一张是时代广场的江辰.
二者除了衣服装饰不一样以外,其他的近乎一模一样.
见此,托尼的脑壳顿时更疼了.
他知道江辰会搞事,但没想到动作会这么快.
“这种明显别有目的的邪教,各国政府都不管.……
吗”
“不,先生,你误会了,救赎教派现已被联合国认定为合法宗教,并不是邪教.”
“他们不接受信徒任何形式的捐款,而且凡是加入救赎教派的人真的像他们所说的那样,获得了健康,知识跟财富.”
说着,虚拟面板上再度播放起一段视频.
只见一座略显简陋的教堂里,一个右臂缺失的中年人正向神像祈祷.
下一刻,他空余的右臂处突然闪烁起了道道金光,待到金光消退时候,原本空荡荡的袖口里已经出现了一支完整无损的右臂.
紧接着是一个半张脸长满了恶心的鳞片,佝偻着身体的老者.
金光闪烁间,老人重新挺直了身体,白发有一半变成了黑色,身上的鳞片也在飞快脱落.
“这是基因药剂”
托尼可思议的问道.
“并不是的,先生,画面里的人分别是是奥业的领头人诺曼奥斯本跟著名基因遗传学教授康纳斯.”
“这两人事后都声称完全皈依于救赎教派,从此抛弃上帝,改信救赎真神.”
“从逻辑学角度分析,没有这样做的必要,唯一的解释就是.……救赎教派的言论是真实的.”
“不过,我从那些……奇怪金光的出现,检测到了跟【上帝】身上一模一样的力量波长.”
“这只是健康,剩下的知识跟财富又是怎么回事”
“经统计,凡是加入救赎教派的信徒,都突然拥有了超出他们学习范畴的知识,具体来源暂且未知,据信徒们说是真神赐予他们的.”
“在救赎教派出现的同时,有超过30人在世界各地出售黄金,然后用这笔资金创立了救赎财团.”
“救赎财团只招收救赎教派的信徒,而且基于的薪水普遍高于市价3层以上.”
“给健康,给知识,又给钱,这个救赎教派到底有什么目的”
托尼喃喃自语道,眼中闪过思索的神色.
“通过各方面调查,救赎教派与救赎财团并不存在任何违法行为,甚至连合法避税手段都没有,现阶段他们的目的仅仅只是传播信仰.”
托尼听后翻了个白眼,心里想着是不是要给贾维斯升个级了.
任谁都能看出这个救赎教派肯定别有目的,否则这世上哪有这种好事.
“各国政府对他们的态度如何”
“多数官员呈支持态度,极少数官员还在:观望.”
这个答案不出托尼的意料,能缴纳大批税款,还招收了大量失业人口的组织哪个国家不喜欢.
更何况人家还能给予健康,官员也是人,自然也渴望健康的身体.
毕竟在这个日渐污染的世界里,谁也不能肯定自己会不会得什么绝症.
而且救赎教派的一切都摆在明面任由所有人调查,他们只是在正常发展信仰而已,根本让人挑不出任何毛病.
就在托尼脑补江辰到底有什么阴谋的同时,尼克弗瑞也在正跟5个安理会成员据理力争.
“救赎教派跟救赎财团明显存在问题,我建议应该立即将他们查封.”
“什么问题世界是一个讲法度的世界,局长你有证据吗”
“你知道救赎财团为国家缴纳了多少……税收,增加了多少.……就业人口吗”
“你知道救赎教派的出现让各国的犯罪率降低了多少吗”
“你能找到一起救赎教派害人的事件吗”
就像捅了马蜂窝一样,尼克弗瑞刚开口就被5个安理会成员给喷的差点背过气去.
“目前我并没有找到任何证据,但他们一定存在问题,而且还是大问题,这是我做特工这么多年培养出来的直觉!”
“直觉各位,我觉得我们有必要换一个局长了,现在的局长居然拿直觉维护世界和平.”
“尼克弗瑞,在你的直觉里我们是不是也在威胁世界和平,你是不是也要把我们关起来”
黑卤蛋很想说是,但现实还是让他沉默着低下了头.
“记住,你的权利是我们给你的,别太得寸进尺了,尼克弗瑞局长!”
伴随着这句警告,5道影像近乎同时关闭,只留尼克弗瑞一个人站在原地不断磨牙.
这时,他最信任的手下科尔森走上前来.
“找到救赎教派的问题了吗”
“没有,他们干净的好像白纸一样,别说是犯罪事件了,救赎财团甚至连偷税漏税和消防问题都不存在,完全可以说是模板一样的公司.”
“没问题才是他们最大的问题,给我盯着他们,他们迟早会露出马脚的.”
“是,长官!”
与此同时,某座教堂里,教皇那个老头也在听着教会成员的汇报.
“教皇大人,前来监视我们的势力越来越多了,政府,军方,神盾局……
,钢铁侠.……”
“没关系,随便让他们看,我们并没什么需要隐藏的,他们想破脑袋也想不到我们的目的真的只是发展信仰,让所有人都皈依在陛下的脚下.”
“赞美陛下的智慧!”
“赞美陛下的智慧!”
救赎教派就像是刺猬一样,明眼人都能看出他们别有目的,甚至各国政府也知道,但这只刺猬带来的利益实在太大了,大到谁也不想对他动手,甚至有可能救赎教派现在做一些违法活动,政府都有会帮其隐瞒下来.
于是,在所有人的注视下,教派依旧照常运转,不断扩大着信徒的数量,大有一种推到上帝的架势.
唯一能够阻止他们的地球法师,还被古一带到了大荒国,被洗脑成了荒国子民.
这就是势力不统一的坏处,漫威世界如此,火影世界如此,海贼世界亦是如此,对付这样的世界,只需抓住它们的关键点便可以轻易针对.
而像原生世界那样高度统一的深渊势力,即便是江辰也只有硬拼这一条可走.
就在救赎教派在漫威世界生根发芽的同时,黑暗的宇宙中,灭霸也递给了反水小王子一根权杖.……:感谢【赤色黎明】老哥的588点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第155章复仇者联盟vs老教皇
一个月后,某栋满是汉堡盒子的昏暗楼房里,两个中年特工正通过望远镜等设备监视着对面的教堂.
“杰克,你说咱们观察这些……到底有什么用”
其中一个特工忍不住问道.
“还是有用的,最起码我已经想加入他们了.”
话落,两个特工对视了一眼,不约而同的长叹了口气.
是的,随着监视时间的拉长,他们已经从最开始的怀疑变得有些想要加入救赎教派了.
一是因为诱惑太强,毕竟健康的身体,过人的学识,高薪的工作,谁不想要啊.
二是因为他们已经认为救赎教派是一帮好人了.
正如这个教派的名字一样,他们真的是在发自内心的救赎这个世界.
每天教派成员除了……祷告,传教以外,就是……用言语慰藉那些.……迷茫或是痛苦的人们,比任何心理医生都要耐心专业,还不收取任何钱财.
每逢节假日这帮人还会前往贫民窟,给那些.……吃不起饭或是治不起病的人发放食物跟药品.
如果是一天两天特工们还可以认为他们是在作秀,可这都一个月了,这帮人依旧每天如此,而且笑容越来越灿烂,仿佛能在这些事情中收获某种满足感一样.
人心都是肉长的,见识到教派人员那份人性的善意后,特工们真的对他们升不起任何恶感.
甚至某些地方的特工已经上报要求撤离了,理由是他们做不出监听好人隐私这种事.
就在两个特工感叹的时候,他们的耳机里同时响起上级的声音:“立刻.
放弃监听任务,回总部集合.”
两人瞬间意识到可能出事了,他们飞快收好监听设备,清理掉房间里的痕迹,然后直奔三叉戟总部.
与此同时,神盾局……
的高级特工们也开始前往世界各地征集那些……具有超自然力量的个体,比如钢铁侠,美队,绿巨人,还有……教皇.
没错,就是……教皇那个老头子.
为了避免救赎教派在接下来的事件中捣乱,神盾局……
决定将教皇放到身边监管.
而对于神盾局……
半强制性的邀请,教皇却没有拒绝,或者说就算神盾局……
不邀请,他自己也会主动前往,因为这是江辰的吩咐之一.
传教计划虽然近乎无懈可击,但想要让整个地球的人归于大荒国依旧需要几十年,乃至上百年的持续传播.
江辰不可能为了一个漫威世界等那么久,所以必须要加快速度.
那怎么加快速度呢很简单,心灵宝石!没错,《复仇者联盟1》的剧情已经开始了,洛基已经带着嵌有心灵宝石的权杖降临地球,并夺走了空间宝石.
而教皇此行的主要目的就是……权杖里的心灵宝石,有了那颗漫威宇宙的至宝,他们便可以在短时间内让地球99%的都对江辰产生信仰,无限推进计划的进度.
两天后,空天航母上,初代复仇者联盟成员跟教皇汇聚于一堂.
所有人互相都很不对付,尤其是托尼,他直接走到了教皇面前紧盯着他的眼睛说道:“老家伙,别搞花样,我盯着”
不得不说,这很斯塔克.
但已经传教数十个世界的教皇什么人没见过,这个老头立刻回以托尼一个和善的笑容.
“斯塔克先生,我主你,要不要加入我们的教派”
“到时候你体内的那些.……导弹碎片将再也不能困扰你了,而且你的内心也将平复下来.”
面对教皇的太极,一直习惯针锋相对的托尼竟然有些语塞了.
他对人家恶语相向,人家对他满心和善,他能怎么办.
“哼!”
最后,托尼只能冷哼一声,转头去找美队开始他们的第一次相爱相杀了.
打发完托尼之后,教皇径直把目光转到了布鲁斯班纳身上.
这个身体里住着野兽的男人,是他此行的次级目标.
不是贪图浩克的战力,浩克虽强却也强的有限,无限愤怒无限力量听起来牛逼,但克制的方法有很多,一个心灵控制或是空间放逐就能将其收拾的服服帖帖的.
江辰想要的是浩克那种…将情绪转换成力量的方法.
要知道信仰之力8%的构成都是情绪,如果把这种方法研究出来了,对大荒国将是一次仅次于神术体系的蜕变.
只见,班纳此刻正站在众人之外,一副不知所措的样子.
事实上,他是不想来的,但神盾局……
的特工都找上门了,他不想来以后肯定会麻烦不断,他太了解这些……官方组织的尿性了,不能为他们用的,都是异类,会被毫不留情的铲除.
就在教皇刚迈出脚步走向班纳的时候,黑寡妇娜塔莎却突然出现挡在了二者之间.
这是尼克弗瑞交给她的任务,监视教皇,同时禁制他做出危险的动作.
而接近班纳就是.……最危险的行为!“教皇阁下,空天航母里地面不太平稳,您还是站在原地不要走动的好!”
“不要紧张,女士,我只想跟那位内心时刻被愤怒纠缠的先生聊聊而已,他很辛苦.”
“教皇阁下,不如您跟我聊聊好了,我也很辛苦.”
娜塔莎本以为面前的老头会拒绝,没想到教皇直接点了点头.
“也好,我主愿意抚慰一切心灵满是疲惫的人.”
“女士你要不要加入我们的教派,只要你皈依我主,你的伤痛,你的缺失便会得到弥补,成为一个真正的女人,享受正常女人应该拥有的一切快乐.”
当教皇口中出现‘缺失’两个字时,娜塔莎的瞳孔骤然一缩,下意识举起了手中的电击手腕.
“你是从哪里知道的你跟红房子有什么关系”
“不要那么激动,我只是提了个小小的建议而已,保证对你没有任何恶意.”
话落,教皇便越过娜塔莎,走向了班纳.
这一次,娜塔莎没有再阻拦,她只是呆愣愣的站在原地,仿佛被施了定身术一般.
此刻,她的脑海里正不断回放着教皇的话.
弥补缺失,享受正常女人拥有的一切快乐,弥补缺失……如果只是说说还没什么,关键的是她知道救赎教派真的能做到这些……
可能这对常人来说并没有什么,但对娜塔莎而言却是莫大的诱惑.
她已奔波了数十年,自然渴望能有个家庭,有个可以停靠的港湾.
这世上又有几个女人不想自己完整,不想听到那一声妈妈.
正透过摄像头监视这里的尼克弗瑞脸顿时更黑了,救赎教派比他想象中的还要厉害,娜塔莎被摘除子宫的事即便是在神盾局……
也只是少数几个人知道.
对方能知道这件事,就说明拥有无比庞大的信息网络,而他们却对此一无所知.
于是,教皇就这么旁若无人的走到了班纳面前.
“孩子,你很愤怒.”
班纳尴尬的笑了笑,后退了两步.
“这位老先生,你还是不要靠近我比较好,有时候我控制不住自己.”
“不要害怕孩子.”
好似缩地成寸般,教皇一步间便跨过了数米的距离拉住了班纳的手,13级的静心术瞬间施展.
绿色的光芒闪烁间,班纳的内心突然平和下来,原本萦绕在他心中挥之不散的愤怒居然消散不见了.
这时,教皇开口了.
“孩子,只要皈依我主,便能享受永恒的平静,要不要试一试.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第156章尼克弗瑞：这队伍没法带了！
老实话,听到教皇这句话,班纳是真的动心了.
鬼知道他为了这份微不足道的平静到底付出了多少……努力,没亲身体会过他经历的人,根本无法想象他对平静的渴望.
加入教派信仰神明有什么,就算是要出卖灵魂他都不会犹豫.
可就在班纳刚要开口答应的时候,尼克弗瑞却突然冲了进来,骤然把他拉到身后,用独眼死死的盯起了教皇.
他没想到这个老家话的嘴居然这么厉害,而且还能施展那种…能让班纳平静下来的神奇的法术.
要知道就连神盾局……
也没找到任何能让班纳平静下来的方法,只能造了个基本用不上的大玻璃缸.
至于尼克弗瑞为什么这么紧张很简单,在他的规划里,班纳就相当于复仇者联盟的核弹,他不可能眼睁睁的看着这张王牌被拐走.
面对尼克弗瑞的黑脸,教皇脸上的笑容却依旧和善异常,仿佛早就预料到这个黑卤蛋会冲出来阻止他一样.
他看向正一把甩开黑卤蛋手的班纳,语气依旧那么的平和.
“孩子,看来这里不允许我传教,如果你以后内心迷茫也可以前往任意一处救赎教派的教堂,我主随时欢迎你投入祂的怀抱.”
“好的,老先生,刚刚实在抱歉,我也不知道他为什么会冲过来.”
班纳满脸歉意的说道.
“没关系,我知道这不关你的事,很多人都对救赎教派有误会,我相信时间会让这些.……误会慢慢解除的.”
话落,教皇便没有再理会脸色愈发漆黑的尼克弗瑞,直接走到了旁边面向东方闭目祈祷起来,那是荒国帝都亦是江辰所在的方向.
教皇倒是……撤的干脆,尼克弗瑞却麻烦了.
看到班纳眼中那压抑的怒火后,他也意识到自己刚刚可能有些鲁莽了,赶忙补救道:“班纳博士,救赎教派并不是什么能让人的宗教,他只是在利用你,你不能加入他们.”
“那他们做过什么丧尽天良的事吗”
“.……”
“没有那他们做过任何有害他人的事吗”
“.……”
“那你凭什么出来阻止我!难道你们神盾局……
有让我平静下来的方法吗”
“我猜猜,是把我装进一子里,然后扔下去吗”
面对尼克弗瑞的沉默,班纳越说越激,脖颈的几处动脉已经泛起了绿色.
态度跟之前面对教皇时,是截然相反.
这就是人与人之间的差距.
教皇长相慈祥,脸上时刻带暖人心的笑容,连话语都那么平和温柔.
而尼克弗瑞呢一张黑脸,一身黑皮,还是个独眼龙,脸崩的像死人一样,就连话语里都满带着习惯性的命令语气.
换做是谁,都会对教皇心生好感,对黑卤蛋心生恶感.
更何况还是刚刚见到‘痊愈’希望的班纳,没生撕了黑卤蛋已经是他克制了.
而面对班纳一声声的质问,尼克弗瑞一时之间也不知该怎么回答了.
他要是能发现救赎教派的问题,也不用把教皇拉来这里了.
这时,美队居然也走过来凑热闹了.
黑卤蛋本以为自家的队长肯定会帮他,可谁想美队却毫不犹豫的站到了班纳一边.
“弗瑞局长,自由选择信仰是班纳博士的权利,你不应该干预!”
顿时,班纳看向美队的眼神亲近了几分.
刚跟美队‘相谈甚欢’的托尼也走了过来,只不过他却一反常态的站到了最讨厌的黑卤蛋这边.
“老兵,别什么都不知道就盖棺定论,救赎教派确实存在问题.”
“什么问题”
“我也不知道,但一定存在问题.”
“我还以为时间过了70年法制已经进步了呢,没想到还是会有人凭借感觉怀疑别人.”
“我只相信眼见为实,据我观察因为救赎教派的存在,有很多吃不饱饭的孩子不至于拿枪:去抢面包店,有很多得病等死的人重新获得了生命.”
“你什么都不知道!”
“你又知道什么又是你的感觉”
“看来被冻了70年不仅让你成了老古董,更冻僵了你的脑袋!”
“如果聪明人就要肆意怀疑好人的话,我宁可被冻僵脑袋!”
……
不知何时,房间里的人居然分成两个派系相互争吵了起来,而且吵的越来越凶,所有人都是一副随时可能扑过去打对方一顿的样子.
而当事人教皇却静静的在一旁祈祷,完全独立于众人之外,就很奇妙.
就在班纳脖颈上的绿意逐渐向全身蔓延的时候,房间里突然响起了刺耳的警报声.
没过几秒,科尔森便冲了进来,并对着尼克弗瑞报告道:“长官,已经通过面部识别捕捉到嫌犯,咱们要不要行动.”
说着还举起了手里的平板,上面显示的正是身着西服的洛基.
因为这句话,一直被晾在旁边插不上话的黑卤蛋终于有机会开口了.
“我把你们找来是来拯救世界的,不是让你们内讧的!”
结果,美队继续跟托尼争吵,班纳走到教皇身边蹭了一道静心术,黑寡妇一直盯着教皇满脸的纠结,根本没有搭理他这个局长.
尼克弗瑞:皿这队伍没法带了!:感谢【1雷【看我头像123】【無恥則無敵】【小说虫】4老哥588点打赏!感谢【葬爱大公爵】【蒂姆】【夜的钢琴曲】【月眠】【世界】5位老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第157章对话宇宙计生委
发现故意暴露的洛基后,仅仅用了半天铁盾组合便压着他重新回到了空天航母,当然还有那根权杖.
就在权杖被托尼放在台子的瞬间,教皇张开了眼睛.
他转过身,对着众人说道:“孩子们,我劝你们还是离那…柄权杖远点.”
“它散发的力量会持续挑拨你们的心理的负面情绪,让你们变得:暴躁易怒.”
话落间,教皇已经迈开脚步,走向权杖.
听了他的话,班纳下意识的往远离权杖的方向退了几步,充分显示了他对教皇的信任.
其他人被影响还没什么,如果他被影响了,那就不是吵架那么简单了.
这一刻,即便是时刻防备着救赎教派的托尼跟黑卤蛋,也没阻止教皇.
一是因为他们还没意识到权杖的重要性,以为这仅仅只是一柄法杖而已.
二是教皇既然这么说了,肯定就有解决了办法,他们也不想被这玩意莫名其妙的影响心灵.
于是,在所有人的注视下教皇缓缓走到权杖面前,再次闭目祈祷起来.
刚说完洛基是领养的锤哥悄悄的往美队的方向靠了靠,小声问道:“他在干什么”
“我也不太清楚,应该是在向他信仰的神明祈祷.”
美队同样小声回道.
顿时,锤哥笑了.
“神明我不是就是……吗,他在向我祈祷吗”
“惊爆点男主,别给自己脸上贴金了,你们只是一群外星人而已,这个老头祈祷的是真正的神明.”
旁边的托尼忍不住插话道.
他是近距离看过江辰的人,那个男人的气度即便只是注视,就让人情不自禁的心生敬意.
即便托尼是个无神主义者,但也不得不承认,比起这个只会抡捶的铁憨憨,江辰那样的存在才更像神明.
“铁人,你在侮辱我!”
“我,雷神托尔,奥丁之子,阿斯加德正统继承人,将给予你雷霆之怒!”
“来就来,你当是演话剧呢!”
就在锤哥又跟托尼杠起来的时候,权杖那头终于出现了变化.
只见,随着教皇的祈祷,他上方的虚空缓缓具现出了无数金色粒子.
这些……粒子缓缓汇聚出一道人形光影.
待到光影完全凝实后,教皇张开眼睛,后退了两步弯腰致礼.
“天网大人,麻烦您了.”
天网点了点头,没多说什么直接握住了权杖.
顿时,无数肉眼不可见的触须开始向权杖蔓延,并逐渐突破那层能量外壳径直奔向里面的心灵宝石.
灭霸为什么要把心灵宝石隐藏在这支权杖里让洛基带来地球只看《复仇者联盟1》的剧情,他是为了给洛基助力.
但纵观整个漫威电影宇宙的剧情,就不单单是助力那么简单了.
江辰甚至怀疑灭霸的本来目的就是……借洛基的手把心灵宝石带到地球,奇瑞塔星人的入侵反而是为了掩饰心灵宝石存在的.
灭霸之所以这么做,为的就是通过心灵监控地球.
否则根本无法解释为什么古一刚死,他就立即开始了行动,而且还认识托尼.
换句话说,灭霸一定在心灵宝石里留了后门.
果不其然,当神树触须接触灵宝石的瞬间,天网便在其中发现了一道意识.
没给那道意识体反抗的机会,天网毫不犹豫的将其链接到了信仰网络之中.
刹那间,正在王宫顶层处理政务里的江辰与某个高端于王座上的高大身影,不约而同的闭上了眼睛.
跨过无尽的时空,穿过世界的壁垒,两个灵魂降临到一片金色的海洋之上.
没有表现出一丝惊讶,灭霸很是平静的看了看四周,最后才把目光集中到了江辰身上.
“远程意识链接技术吗还不错,那么……”
“为什么要把我拉进来”
征战宇宙这么多年,灭霸什么没见过,意识链接而已,根本没什么好惊讶的.
江辰淡然一笑,意念微动间海平面上骤然拔起两张椅子,他自己先坐了下来,灭霸随之落座.
两人沉默了半晌后,江辰率先开口了:“萨诺斯,我听说过你的理念,很有趣.”
“世界资源总量有限,而人口却在不断增长,长此以往会榨干所有的资源,最后让整个世界彻底沦为一片死域.”
“而你想要集齐6无限宝石然后抹除一半生命,给予宇宙未来.”
“嗯,很多人都听过我的理念,他们都说我疯了,但等到他们的母星资源枯竭时,就知道我到底有多么正确了.”
灭霸没有犹豫直接点了点头,他从未隐藏过自己的计划,也无需隐藏.
“怎么你也想反对我.”
江辰摇了摇头.
“不,我欣赏你的格局与眼界,反对你的人都是站在个人的角度上来看的,只有你是站在整个宇宙的层面,上看的.”
闻言,灭霸有些惊讶,也有些高兴.
毕竟这还是这么多年来,他还是第一次听到有人赞同他的理念.
可江辰却又继续说道:“我赞同你的理念,但我鄙视你的方法,所谓抹除一半生命也只是治标不治本而已.”
“就算你真的成功了,又能如何几百年后,宇宙生命总量便会再度回到巅峰,到时候你确定还会有像你这样的人站出来吗”
对于……这个问题,灭霸当然也想过.
所以,他脸色平静的说道:“以后的事我不管,能为宇宙延长几百年的寿命我就已经满足了.”
“后人的事情需要后人自己负责,到时候肯定还会有跟我有同样经历的人站出来.”
“是吗那如果我说我有一种能够一劳永逸,解决资源问题的方法,你信不信”
灭霸一愣,他思考了无数年,游历了无数星球,也只想到这个治标不治本的方法.
眼前这个男人居然说他有一劳永逸的,方法,开什么玩笑仿佛看穿了灭霸眼中的怀疑般,江辰没说什么,直接让海面播放起了一段影像.
影像里,各种农作物与矿石正在【无限资源】的辐射下不断再生.
见此,灭霸再度愣住了,他知道这代表着什么如果影像是真实的话,那就代表着无限的资源,代表着世界的未来,代表着不会再有人经历他童年的悲剧.
其实深思起来,就能发现【无限资源】比【至高意志】更加恐怖.
因为这几乎就等同于无中生有,还是没有任何副作用任何代价的那种.
仿佛凝视着某种珍宝般,灭霸就这么看着海平面上的影像,眼睛都舍不得眨一下.
一分钟,十分钟,半个小时……直到一个小时后,他才长呼一口气,转头看向江辰.
“代价呢”
“你!”
江辰指了指灭霸.
近乎没有一丝犹豫,灭霸便点了点头.
“好,不过我要亲眼去看看!”
“可以,报一下你现在的坐标,我让人去接你.”
灭霸报完坐标的瞬间,便退出了信仰网络.
下一刻,一道橙色的火花骤然在其身边亮起,古一缓缓从光圈里走了出来.
“毁灭泰坦,跟我来吧.”
止住要上前的手下们,灭霸毅然跟着古一走进了光圈里.
这是漫威世界的未来,亦是他梦想的尽头,即便是陷阱他也要去亲自踩一遍.
于此同时,空天航母上,天网也松开了权杖,重新隐没于虚空之中.
在无人可见的视角里,一颗1黄色的宝石正在他体内熠熠生辉……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第158章郁闷到吐血的复联
没错,心灵宝石已经被天网收走了,现在权杖中心的那个…只是由宝石能量构成的空壳而已,一旦把空壳里的能量用尽这柄…权杖就算是废了.
遗憾的是,即便得到了心灵宝石,荒国也不能发挥其全部作用,只能用信仰之力镇压在天网体内,用的时候也只能用信仰之力刺激着使用.
这不是荒国没有运用无限宝石的技术,要知道神树可是号称能兼容一切能量的,自然也包括无限宝石.
不能完全利用无限宝石,是因为无限大陆的世界规则.
为了防止玩家进入剧情世界,依照剧情优势提前拿走那些宝物,然后一路横推,破坏游戏平衡.
在世界没被彻底攻略之前,该世界的宝物上面对于……玩家都会有一道无形的规则枷锁,只有把世界完全攻略之后,才能将其完全掌控.
不过,这也够了.
江辰只打算轻微影响一下漫威世界普通人的心灵,让他们产生一点点信仰之力,之后自然有【至高意志】发力.
至于没了心灵宝石,后续的快银和绯红女巫怎么觉醒,奥创又怎么诞生,那关他大荒国什么事.
空天航母里,随着天网的消失,尼克弗瑞好似察觉到了什么,上前两步问道:“你做了什么”
“嗯我这个老头子能做什么,只是召唤神使封印了这柄…法杖影响人情绪的能力而已.”
不知道是不是心理作用,听到教皇这句话后,在场的众人还真感觉轻松了不少.
尼克弗瑞深深地看了教皇一眼,没有再说什么.
一是因为权杖还好好的摆在那里呢.
二是他不想再度因为教皇,引发超级英雄们的矛盾.
接下来的发展就跟原著里的不多,被控制的鹰眼袭击了空天航母,洛基趁乱用言语刺激了一番锤哥,然后借机逃出了牢房.
不过在洛基想要取回法杖的时候,却看到一个老头正冲着他微笑.
那笑容让他很不爽,但不知为何,内心有道声音告诉他,如果向这个老头动手可能会死,就算现在不死以后也必定会死.
这是当然的,先不说教皇本人的实力,要是洛基把教皇打伤了,江辰就不可能放过他.
别看江辰对教皇,满嘴的老头,满脸的嫌弃,但哪个世界的人要是真敢动这个老头,江辰说不定会灭了那个世界.
洛基在原地顿了两秒,最后还是相信了那份让他多次逃生的直觉,抄起法杖直接扬长而去.
然后在斯塔克大厦顶端打开了空间门,接引无数奇瑞塔大军降临纽约.
众多超级英雄也随之组成了初代复仇者联盟,力挽狂澜,打败奇瑞塔大军,最后用权杖推出了空间宝石,能量的对冲也让权杖上的宝石空壳彻底破碎.
值得一提的是,整个战斗,战场上并没有出现复联四里的那些.……未来人,想来应该是那样的未来因为江辰已经不存在了.
而教皇呢他做了什么他什么都没做,整个中一直呆在空天航母上膈应尼克弗瑞.
直到战斗结束后,才赶到战场向浩克施展了几十道静心咒,把班纳又变了回来.
这也让班纳更加坚定了加入救赎教派的决心.
纽约大战结束后,复联的人都去某个烤肉店尬聊聚散了,留下硕大一个烂摊子.
这个时候,教皇终于发力了,他调集纽约以及周围所有城市的救赎教派成员赶过来清理残骸,拯救那些……被困在废墟里的平民.
军队也开始入驻战场,不过他们并没有救助伤患,而是瞄准了那些.……奇瑞塔星人的尸体还有各种武器残骸.
两方截然相反的行动,让所有目睹的人都生出了一种感觉,那就是政府根本不在乎他们的命,只有救赎教派才是在真正救人.
只见,救赎教派的人像蚂蚁一样,不断将伤患从废墟运到空地进行紧急救治,然后一车又一车的拉着伤者前往附近的医院,甚至还为这些……患者垫付了医疗费用.
即便有记者采访,他们也避而不谈,灰头土脸的继续冲进废墟里拯救那些……无辜的路人.
这一套骚操作都把刚刚赶来善后的神盾局……
特工看傻了,完全不知道自己该做什么了.
事后,原著里那些.……报道超级英雄拯救世界的媒体,纷纷用大篇幅称赞救赎教派的无私行为,把教派成员一个个都吹得跟圣人似的.
没办法,媒体行业更新迭代的速度太快了,大部分人的精神压力都很高,工资比较少的他们舍不得去看心理医生,只能去救赎教派接受疏导了,疏导疏导着他们就成了荒国的人.
既然是荒国的人,自然不可能再去理会那些.……超级英雄.
看到那些……媒体对救赎教派铺天盖地的赞美后,神盾局……
跟各个国家都怀疑救赎教派是不是操控了媒体.
为此,还特意派人去调查了这些新闻的真实性.
结果他们惊愕的发现,那些新闻里写的居然都是事实,非但没有夸大,好像还有些说少了.
最好的证据就是……堵满几十个医院的伤患,甚至这些伤患还都宣称出院后要加入救赎教派.
至于超级英雄那是什么他们不知道.
他们只知道把自己拉出深渊的是救赎教派.
临海别墅里,看着教皇在镜头前谦虚的样子,托尼顿时气不打一处来.
可他就算心里再气,也根本无处发泄.
没办法,救赎教派确实办实事了,他们担得起这份赞誉.
但拼死拼活的不是他们吗为什么世人夸奖的却是救赎教派这就是超级英雄的弊端之一,他们是强大,但他们也只是单独的个体,打架可以,但论善后和宣传还是算了吧.
心里明知道救赎教派在图谋着什么,却又只能眼睁睁看着其影响力不断扩大,这种感觉让托尼郁闷的想要吐血.
吐血的不仅仅是托尼,尼克弗瑞吐的更邪乎.
托尼只是郁闷而已,并没有什么别的损失,尼克弗瑞却是实实在在的损失了一大批手下.
不知是哪个混蛋泄露的消息,这次的纽约大战之所以发生是因为他们神盾局……
私自研究空间魔方,而且还有人从美队那里得到了验证.
这下可不得了了,特工们每天拿着不高的薪水,累死累活甚至拼上性命是为了什么,还不是为了维护世界和平吗.
结果他们在这边维护,上边却在摧毁,换做是谁也受不了啊.
于是,大批底层特工纷纷辞职加入了救赎教派.
当然,以上这些……纯属扯淡,真正的原因是九头蛇意识到救赎教派是个不错的外皮,想要用大批特工将其变成九头蛇的第二个分部.
对此,教皇表示九头蛇实在太客气了,搞的他都有些不好意思了.
而大荒国那头,灭霸游历了一圈后,终于来到了帝都的王宫顶层……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第159章渴望退休的灭霸
推开门,灭霸很是平静的走到了办公桌前.
江辰放下了手头的文件,抬起头指了指旁边的沙发,以灭霸的体型,这里还真没能让他坐下的椅子.
待到灭霸坐下后,他才笑着开口说道:“看好了.”
“看好了,在你的势力范围内,所有资源确实是可以无限再生的.”
“最让我震惊的这种再生不需要任何能量,也不需要任何代价,就好像那些资源天生就能无限再生一样.”
江辰点了点头,事实上他也不明白了【无限资源】的原理,科研部研究了这么多年也没研究出个所以然来.
“那么.……决定了吗”
“嗯!”
灭霸点了点头,依旧没有任何犹豫.
甚至不用江辰说,他也会主动投入大荒国,并帮助江辰收复漫威世界.
只因为,把漫威世界送到这个男人的手里,那么漫威世界的资源就再也不是问题了,他的理想也就实现了.
而且,这段时间他也不单单是在查看那些资源,还通过荒国的各种史料大致了解了一下江辰的品性.
漫威世界能由这样的明君统治,他很放心.
不过,灭霸也不是没有条件的.
“归附于你这样的人,我没意见,但我有一个要求.”
“说!”
“事成之后,我会解散黑暗军团,并不再征战,征伐了这么多年我……有点累了.”
话落,灭霸微微低下了头,有点不敢看江辰的眼睛.
显然,他也知道自己这个要求有点无耻.
毕竟他能被江辰看上的也就只有这一身战力跟黑暗军团了.
这一刻,灭霸已经做好了江辰跟他翻脸的准备,但谁想,江辰却是疑惑的看了他一眼.
“谁说我要让你去打仗的”
“嗯”
灭霸有些懵了.
“还记得我的原话吗我说我欣赏的是你的格局与眼界,可不是什么力量.”
“这世上力量并不是解决问题的唯一途径,就像是现在,我只是展示了一些东西,就把你收复了,根本没动用任何武力.”
“那你想要我做什么”
“老师!”
“老师”
灭霸的声调情不自禁的拉高了不少,眼中满是诧异.
他想过江辰会让自己做很多事情,比如刽子手,将军,军师……等等……,但唯独没想到这个男人居然让自己当老师.
他可是灭霸啊,毁灭泰坦啊,当老师是什么鬼灭霸懵了,彻底懵了,懵逼中还带着三分3忐忑.
他力量强大,满腹韬略,意志坚定,但是教学生他真的不行啊.
仿佛看穿了灭霸心中所想般,江辰又继续补充道:“放心,我不是让你真的去教学生,只是要你开拓他们的格局与眼界,谁白了就是.……让你去打击一下那帮有点飘了的小崽子.”
是的,这就是江辰收复灭霸的目的之一.
最近荒国的极速扩张,让荒国子民的人心浮躁了不少,成年人还没什么,毕竟他们经历过苦日子,知道外界到底有多广阔.
但年轻人可就飘了,最近荒国之内甚至都出现了荒国是这世上最强大的国家,国王陛下攻无不克之类的说法.
这很不好,盲目的自大会蒙住他们的双眼,让他们看不清现实,进而腐蚀掉荒国的根基.
所以,灭霸就是……他拿来打击新一代的,原因有三:第一,灭霸自带反派气场,而且杀戮果断,收拾那帮小崽子可谓是轻轻松松.
第二,灭霸智商过人,能够把握打击的力度,不至于让那些……小崽子自闭.
第三,大荒国还真就不差灭霸跟他的黑暗军团,荒国的军事体系已经够丰富了,果实能力的天灾军团,忍术的忍者军团,神术军团,还有新增的法师军团,再多一个黑暗军团也只是锦上添花.
况且江辰也知道灭霸实现理想化会化身为老农,根本无心再战,还不如让他教导下一代呢.
江辰都把话说到这种地步了,灭霸还能说什么,他只能点头答应了下来.
于是,半天后,灭霸成了新晋的荒国子民.
不过,灭霸现在可不能去当老师,他的身份以及势力对大荒国攻略漫威世界可是一股很大的助力.
传教计划可以解决最难啃的地球,但对其他星球就不管用了,那些……外星球还是得靠兵力征伐.
而灭霸就是.……征服他们的最好人选,先不说黑暗军团,光是他本人的恶名就足以让60%的星球不战而降了.
至此,攻略漫威世界的最后一块拼图就算是彻底完成了.
地球那边有教会跟古一看着,外星球有灭霸推进,把漫威世界收入囊中也只是时间早晚的问题了.
又聊了一会儿之后,灭霸便主动退出了王宫顶层,重新回到了漫威世界.
看到灭霸重新从光圈里走出来后,他的几个手下顿时围了上来.
灭霸之前走的时候可没说要去做什么,好几天没消息,黑暗军团没内乱已经算是万幸了.
可不是…谁都有灭霸那么崇高的理想的,黑暗军团里的大半部分人都是慑于灭霸的恶名而已.
换句话说,黑暗军团里的都是一些无法无天的人渣,只是被灭霸用力量强行组合到了一起.
扫视了一圈自己的手下,灭霸眯了眯眼睛.
没实现理想前,这些人都是有用的,但现在理想即将实现,他不可能留下这些……恶徒在未来和平的世界里捣乱.
这也是他为什么跟江辰说要解散黑暗军团的原因.
最后灭霸把目光集中到了乌木喉身上,黑暗军团里只有这个气质优雅的章鱼哥是因为他的理想追随他的.
虽然也不是什么好东西,但也不算是纯粹的恶徒.
“乌木喉,跟我来!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第160章【心灵宝石】与【至高意志】
画面来到地球那头,救赎教会的宣传依旧铺天盖地,如火如荼.
甚至还在全世界引发了一股名为救赎教会的潮流.
视频网站上播放的都是教派成员救人,或是给贫困人士发放食物与药品的视频,报纸上各个板块都是夸赞救赎教派的文字,,就连电视节目上播放的是也对教皇的采访.
仿佛谁要是不夸赞救赎教派就跟不上时代一样.
这一刻,地球上99.
%的人内心都对救赎教派心生出了些微的好感,哪怕他们之中大,部分人都没见过教派的成员.
这就是公共媒体的恐怖之处,它可以通过影像跟文字,不着痕迹的扭曲人对世界的认识.
对此,所有人都束手无策.
就算有的国家意识到了不对劲,想要抑制与救赎教派相关的言论,但网上随之便出现了各种阴谋论.
说救赎教派太过伟光正,触犯了很多人利益,结果非但没有把舆论压制下来,反而让救赎教派变得:更火了.
很明显,救赎教派大势已成,所有意识到不对劲的人只能就这么眼睁睁的看着它如日中天.
随着救赎教派对世界影响越来越大,托尼跟尼克弗瑞心中的不安也越来越浓厚,甚至托尼还因为焦虑提前出现了失眠现象,整日在研究室里不断完善反上帝战甲.
就连之前怒怼黑卤蛋的5个安理会成员也有些后悔了,但.……已经晚了!某天,当舆论达到最高峰的时候,变化出现了.
分布于地球各个角落的近千万荒国子民,纷纷借着神树的触须散发出一股无形的能量波动.
这些能量波动如同水面上的涟漪般向四周无限蔓延,转眼便传遍整个地球.
凡是被这些能量波动波及到的人,除非意志坚定,否则立刻.
便会对某个存在心生崇拜,再加上救赎教会这段时间的宣传,这股崇拜很是自然的转移到了江辰身上,丝丝缕缕的信仰之力油然而生.
然后,【至高意志】的伟力跨越虚空降临了.
几乎没给任何人反应的时间,地球上90%的人身上纷纷冒出了璀璨的金光.
待到金光消退后,他们已然变成了新一批的荒国子民.
是的,90%!除了……少数意志坚定者跟超级英雄外,所有人都成了江辰的狂信徒.
这就是心灵宝石搭配【至意志】的恐怖效应.
这还没完,这90%狂信徒身上也随之心灵宝石的能量波动,进一步的向整个地球辐射,不断消磨着剩余10%人的心灵,把他们也拉的怀抱.
检测到心灵宝石能量波动的瞬,尼便向疯了似的冲出实验室,直奔客厅,小辣椒正在那里.
只见,在夕阳金灿灿的阳小辣椒转头冲他一笑.
那笑容中的狂热让托尼两腿一软,直接一屁股坐到了地上.
见此,小辣椒赶紧起身,小跑到托尼身边将其扶起.
就在托尼以为小辣椒并没有被影响的时候,她却抱着托尼这样说道:“托尼,我不想你受伤,这个世界注定是陛下的,加入我们吧!”
瞬间,一只拳头骤然砸在了墙壁上,那溅射出来鲜血在全白的墙面上显得尤为刺眼.
与此同时,三叉戟大楼里,许许多多的特工身上也冒出了金色的光芒.
尼克弗瑞第一时间将这些人隔离起来,但没用,根本没用.
随着时间的推移,身上冒出金光的人越来越多,甚至连他的脑海中也出现了声声低语.
“,!”
,小时后,某座神盾局……
安全屋里,纽约市所有还没被【至高意志】笼罩的人聚集到了一起.
这些人有托尼,美队,黑卤蛋,鹰眼,科尔森,梅,九头蛇的亚历山大皮尔斯,还有一众路人高级特工,除此之外就没了.
是的,没了,神盾局……
跟九头蛇基本已经沦陷了,就只剩他们这些人还在:坚守心灵了.
至于班纳跟黑寡妇纽约大战结束的当天,班纳便偷偷前往救赎教会加入了荒国这个大家庭.
娜塔莎虽然忍住了补全身体的诱惑,但心灵宝石的波动还是挑起了她藏在心底的渴望,让她成为了一个完整的女人.
“就只剩我们了吗”
亚历山大皮尔斯显得有些颓废,声音也沙哑了很多.
奋斗了大半生的理想破灭,九头蛇甚至连头都没冒出来就变成了一条死蛇,颓废点怎么了他没直接崩溃已经算是心理,素质过硬了.
“嗯,纽约市就只剩我们了,其他人都被那股金光篡改了认知.”
“更糟糕的是,现在全世界95%的人都被篡改了认知,剩余5%的人也在那股能量波动,以及亲朋好友的劝说中陆续加入了救赎教派.”
尼克弗瑞说道.
沉默,死一样的沉默,整个安全屋静的都能听到彼此的呼吸声.
突然,美队低着头开口了.
“对不起……,托尼,你是对的,是我判断错误了.”
“现在说这些……已经没有用了,赶紧找到解决问题的办法才是最主要的.”
托尼十分冷静的说道,他只能冷静,也必须冷静.
他最爱的女人,还有整个斯塔克集团的员工都被篡改了认知,他是他们唯一的希望了.
谁都可以愤怒,谁都可以绝望,只有他不行.
而托尼的冷静,也让美队愈加……惭愧了.
其实,托尼的遭遇也算是教皇的小腹黑,那个老头可没忘了当初空天航母上托尼上来就怼他的事.
在计划开始之前,他就在托尼家附近以及斯塔克大厦里安排了近百个教会成员,保证只要是普通人都得投入陛下的怀抱.
事实证明,他成功了.
:感谢【曹锐】【猎父】【無恥則無敵】3位老哥的588点打赏!,感谢【迷惘是为什么】【女生宿舍下卖黄瓜的男人】【至高】【葬爱大公爵】【杀手的诗】【1】【】位老哥的100点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第161章举世皆敌的绝望
就在安全屋里的众人思考破局方法的时候,角落里突然传来一道忐忑的声音.
“不如我们也加入救赎教派吧,他们只是篡改了人们的信仰,并没有影响人格跟记忆.”
“他们也没搞什么恐怖袭击,甚至因为救赎教派的存在,现在地球的犯罪率都降到了人类诞生以来的最低点.”
众人闻声看去,只见一个中年特工正满脸憔悴的站在那里,他的眼中满是疲惫和绝望.
家人被篡改了认知,自己还要时刻分出大部分心里地方脑海里的幻听,已经让他心力交瘁了,他是真的看不到一点希望了.
尼克弗瑞顿时脸色一变,马上厉声呵斥道:“凯特特工,你居然想让我们投敌,忘了我们的职……”
还没等黑卤蛋把话说完,凯特特工身上便闪烁起了璀璨的金光.
肉眼可见的他脸上的疲惫消失的无影无踪,取而代之的浓浓的安心与震撼.
震撼于荒国的强大,震撼于江辰的伟大,震撼于世界的真实.
待到金光消退后,凯特特工张开了眼睛,发现安全屋里的所有人都退到了离他最远的角落.
他扫视了一圈,最后把目光停留在了尼克弗瑞的身上.
“局长,放开心灵吧,相信我,这并没有你想象中的那么糟糕.”
“陛下是伟大的君主,投入他的麾下并不丢人,也不邪恶!”
凯特特工的转变对剩余的人来说无疑是个沉重的打击,再加上这两句话,所有人心理,防线不由的松缓了几分.
仿佛打开了某种开关一样,路人特工们在愈发浓厚的心灵宝石波动下来一个接着一个的泛起了金光.
“局长,加入大荒国吧,只有这样地球才能实现真正的和平.”
“斯塔克先生,波茨还在家里等着你.”
“队长,你期盼的那支舞,陛下可以帮你实现.”
“弗瑞局长,不要那么倔强了,你们继续反抗只会给这个即将和平的世界添加新的伤痕.”
……
转眼间,近5层的路人特工便在【至高意志】的伟力下变成荒国子民.
意识到事情不妙的托尼等人第一时间冲出了安全屋,奇怪的是那些路人特工并没有阻止他们,就这么站在原地看着他们离去.
等到来到大街上后,也没有想象中的阻拦或是伏击,所有行人都主动为他们让路,甚至还冲着他们微笑,笑的他们心里发毛.
终于,经过一路好似逃命般的奔跑,他们来到了另外一处安全屋.
不得不说,尼克弗瑞挪用公款这块算是宗师级的人物了,给特工的工资高不到哪去,安全屋倒是……遍地都是.
这一路跑来,剩下的路人特工也在这种无声的压迫下,纷纷成了荒国的人.
先不说心灵宝石的影响,光是那种…举世皆敌的绝望感就足以撬开他们的心灵了.
毕竟他们又不是超级英雄,他们只是特工而已.
待到抵达安全屋时,托尼他们就只剩不到10个人了.
是的,不到10个人.
关上门的瞬间,所有人都情不自禁的舒了口气.
明明没有经历任何战斗,但每个人的眼中都满是心有余悸,仿佛门外是炼狱一样.
缓了好一会,众人才静了下来.
“他们为什么没攻击我们,甚至还主动给我们让路”
美队率先打破了沉默.
“可能是自大,也可能是幕后那位猫戏老鼠的游戏,总之这是我们的机会,反击的机会!”
面甲弹起,托尼冷静的回道.
这时,尼克弗瑞的眼中突然闪过一丝骇然.
他突然想到一个一直被他下意识忽略的问题,那就是他们之中会不会隐藏着对方的人.
要知道,被篡改认知的人只能在金光亮起的时候辨认,金光隐退之后便和常人无异,根本分辨不出来.
想到这里,尼克弗瑞看向其他人的眼中带上了几分警惕,脚步也不着痕迹的往角落里移动了几分.
但他并没有把这个想法说出来,现在情况已经够糟糕了,说出来不但起不到任何作用,反而会让众人之间的关系出现裂痕,进一步恶化如今的形式.
于是,他这样说道:“现在最关键的不是解决问题,而是怎么防止我们也被篡改认知.”
闻言,其他人不约而同的点了点头.
“确实应该尽快屏蔽那些力量的影响,我的脑子里已经开始出现幻听了.”
“我也是.”
“我的情况还好,不过也有这种征兆了.”
“为什么我没有”
托尼皱着眉头说道.
“应该是你胸口反应堆的作用,之前在斯塔克大厦顶层的时候洛基不是也无法控制你吗.”
皮尔斯有些精神恍惚的说道.
这下,其他人纷纷松了一口气.
只有尼克弗瑞不着痕迹的看了一眼皮尔斯,复仇者联盟成员的资料都是高度保密的,只有他跟少数人知道.
他可以肯定这其中并没有皮尔斯,那么皮尔斯为什么会知道斯塔克大厦顶层发生的事是已经被篡改了认知,还是神盾局……
内部……暗暗把怀疑压在心底,黑卤蛋扭头看向了托尼.
“托尼,你的反应堆有备用的吗”
“有,我这就回去拿!”
说着,托尼已经打开了安全屋的大门,径直飞向自己的临海别墅.
5分钟后,他穿着甲走进了自家的客厅里,小辣椒依旧坐在那里等着他.
最关键的是,茶几上正整齐的排列着8个新型反应堆.
见此,托尼的心又往下沉了几分.
显然,对方完全看穿了他们的想法.
“托尼,相信我,加入我们吧!”
“这段时间你的状态我看在眼里,你太累了,只要加入我们,陛下就可以帮你撑起那片天.”
托尼没有搭理小辣椒,直接拿起茶几上的反应堆,转头就走.
“托尼,万事小心,千万别跟陛下发生冲突!”
钢铁战甲的脚步顿了一下,紧接着便飞天而去.
又是5分钟后,托回到了安全屋,把新型反应堆分给了屋内的众人.
接触到根据空间宝石能量改造出的反应堆后,反应堆里的类宝石能量与心灵宝石的能量瞬间相互抵消,弥漫在脑海里的幻听随之消失的无影无踪,几人紧皱的眉头不约而同的放松了几分.
只有皮尔斯的眉头依旧紧皱,不用再分出心神抵抗心灵宝石后,他也意识到自己刚刚言语上的漏洞.
“既然已经把那股能量屏蔽了,那我们接下来要怎么做,老实说我一点头绪都没有.”
美队苦笑着说道.
“我分析了一遍,现在弥漫在地球上的能量波动跟洛基那根权杖散发的波动一模一样,当初那个…教皇应该是把权杖的核心拿走了,这才有了今天.”
“换句话说,只要我们能夺回权杖的核心,就能让一切回归原样.”
托尼的思路很清晰,分析的也有理有据,但.……在其话落的同时,安全屋里突然响起了一道陌生的声音:“不,心灵宝石只是用来引导的,真正篡改他们认知的是我,只有打败我才有可能让他们恢复正常.”
“不过,也仅仅是有可能.……”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第162章江辰：我尊重你们的选择
江辰的声音,托尼死也忘不了.
战甲的面甲瞬间合拢,手上的两个能量炮随之对准了不知何时出现在安全屋里的江辰.
美队站起身举起了盾牌,尼克弗瑞,梅,皮尔斯,科尔森还有剩下的特工纷纷掏出了腰间的手枪,整个安全屋内的气氛瞬间降至冰点.
在托尼他们的设想里,他们应该是历经九九八十一难闯过重重关卡,最后才能碰到江辰这个大.
毕竟,以往他们对付那些……反派大致都是这个套路.
可惜的是,现实不同于电影,江辰也不是反派.
他不会有猫戏老鼠的心态,因为那是傲慢.
他不会给对手任何喘息的机会,因为那是尊重.
至于来的为什么不是古一或是灭霸很简单,他们俩都在忙.
灭霸正率领黑暗军团攻打其他星球,听说黑暗军团都快被他打没了,这是他刻意这么做的.
古一则去了瓦坎达,瓦坎达并不能抵抗心灵宝石的波动,但那里并没有救赎教派的新闻,当地的人就算因为心灵宝石心生崇敬也崇敬不到江辰头上,必须有人手动让他们臣服于大荒国.
再加上江辰已经把手头:的事处理的差不多了,闲来无事就亲自过来了一趟,反正……有古一的传送门,也耽误不了多长时间.
对于……卡玛泰姬法师的加入,荒国最高兴的并不是江辰,而是门门果实能力者.
当知道自己不用再专职运兵后,这孩子差点高兴的抽过去,然后江辰就把他扔给古一调教了.
毕竟是难得的人才,干放着太浪费了.
只见,在众人的虎视眈眈下,江辰目光平静的说道:“托尼斯塔克,史蒂夫罗杰斯,我现在以荒国之王的身份邀请你们加入大荒国,你们意下如何”
“我拒绝!人应该拥有自由选择信仰的权利,而不是像你这样强行篡改他人的认知,这是邪道!”
美队毫不犹豫的摇了摇头,一脸的义正言辞.
江辰面无表情的点了点头.
“好,我尊重你的选择.”
下一刻,一道炙热的射线迸射而出,在半空中分成两道径直穿过了美队的两条大腿.
在其向前倾倒的瞬间,又是一道射线从江辰的指尖射出.
这道射线穿过振金盾牌的缝隙,贯穿了美队的胸膛,从其后背头透体而出.
射线中蕴含的高温还将美队的内脏全部化为了焦炭.
就像断电的人偶一样,这个能打上一整天的男人无力的向前倾倒:.
他的瞳孔逐渐涣散,嘴唇一张一合好像在说着什么.
只可惜,因为变成焦炭的肺,他已然不能呼气,自然也无法通过气流的震动发声.
不过看其口型,好像是在向某人道歉.……这还没完,穿过美队双腿以及胸膛的射线并没有消失,而是再度分化成几道细线,穿过了尼克弗瑞,科尔森,皮尔斯,梅,以及屋内所有特工的脑袋.
是的,江辰把他们杀了,一点犹豫也没有的杀了.
他们也都死了,一点波折的死了.
美队是个很不错的人,他正义,善良,感,始终贯彻自由的意志,但这些.……跟江辰有什么关系,说白了他也只是个大兵而已,对荒国的不大.
既然拒绝了,那江辰便放弃了招降的想法,并给予他尊重让其带着自己的理想逝去.
至于尼克弗瑞他们江辰从来都没想过把他们这帮搅屎棍收于麾下,就连现在加入荒国的那些.……神盾局……
特工,稍后也会一一进行核查,然后治罪.
江辰可不想跟他们玩什么相互试探,然后算计来算计去的,他们并没有让他花费时间去劝服的价值.
于是,江辰才刚出场几秒钟,整个安全屋就只剩下他跟托尼两个人了.
仿佛不想跟一个铁皮对话般,江辰微微皱了下眉头,一道金色的射线随之射出.
战甲内,托尼瞳孔骤然一缩,立刻就想躲避,可奈何两人之间的距离太近了,最后还是被射线击中了战甲的胸口.
刹那间,金色的波动扩散到战甲的各个角落,59级的解离术瞬间生效.
,这套专门为了对付江辰而研发出来的反上帝战甲如同剥蛋壳般,一块块从托尼身上掉落下来,变成了废铁,根本没起到一点作用.
但江辰看向托尼的眼神却更加赞叹了,无他,刚刚他真的感到了战甲上有一股特殊的力场影响到了信仰之力的运转.
别看这套反上帝战甲在江辰面前没起到任何作用,但它至少能免疫30级以内的神术.
距离托尼见到他才过了多久,期间还发生过纽约大战,能开发到这种地步,托尼完全可以称得上是开挂一样的天才了.
突然失去了一身战甲,托尼先是愣了一会,紧接着倔强的昂起自己的头颅,眼中满是压抑不住的怒火.
他握紧拳头,又松开拳头,又握紧拳头,又松开拳头……周而复始.
托尼现在很想冲过去照着江辰的脸来上几拳头.
可他深知这是在送死,而且还会死的毫无意义.
美队他们已经死了,他是地球最后的希望了,更何况还有小辣椒在等着他,他还不能死,至少现在不能死.
所以,他苦笑了一声,无力的瘫坐在地上.
见此,江辰皱了皱眉头,信仰之力凭空将其托起放到了一张椅子上.
“你是在可怜我吗”
江辰摇了摇头.
“不,我只是觉得你这样的人不应该这么狼狈.”
托尼死死的盯着江辰的眼睛,好似要从那里找到一丝不忍或是怜悯,但没有,什么都没有.
江辰看向他的眼神中只有纯粹的欣赏与平静,这让他越发.……无力.
敌人力量大没什么,老谋深算也没什么,但要是像江辰这样,他真的想不出任何办法.
甚至因为江辰对他的尊重,托尼心中的恨意都消散了不少.
沉默了一会儿后,托尼声音有些沙哑的开口了:“篡改认知真的像你说的那样,是不可逆的吗”
“嗯,我没必要骗你.”
闻言,托尼再度陷入了沉默,江辰也没有催促,就这么耐心的等着他.
大约5分钟后,脊好像弯了不少的托尼又问道:“如果我刚刚也拒绝了你,你会杀了我吗”
“不会,我会再给你一次机会,到时候如果你还坚持的话,我会尊重你的选择,就像美队一样.”
“为什么为什么我有第二次机会,他们没有!”
说着,托尼指向地上众人的尸体.
“因为你的发明天赋!”
江辰直接了当的说道.
“那么.……要来我的麾下吗”
看着江辰对自己伸出来的手,托尼这一刻脑海里闪过了很多很多的画面.
有以前跟小辣椒的打闹,有跟美队的争吵,有跟黑卤蛋的对喷,有.……最后,他的眼中闪过一丝坚定:“我拒绝!”
江辰点了点头,示意自己知道了.
“我会给你充足的时间,什么时候准备好挑战我了,在网上发布下信息就行了.”
“想要什么资源也可以在网上留言,到时候会有专人送给你的.”
话落间,江辰已经站起身,旁边随即亮起了一道光圈.
“佩珀会有事吗.”
江辰脚步一顿,微微侧身.
“我说没有,你相信吗”
托尼没有回答,因为江辰已经离开了.
他看着自己被指甲刺破的手掌,又看了看美队还有神盾局……
众人的尸体,把头低了下去,任由自己被无边的孤独以及绝望包围.
这里只剩他一个人了,就让他肆意颓废一下吧,一下下就好.
托尼就这样呆坐在椅子上,直到屋外传来一阵敲门声……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第163章逐渐自闭的钢铁侠
敲门声惊醒了沉浸在颓废中的托尼,他深吸了一口气,缓缓呼出,好似要吐出心中所有的负面情绪.
然后站起身缓缓挺直脊梁,先是走到众人尸体身前,蹲下身子扶正他们的身体,合上他们的双眼.
最后才走到门前,打开了门.
门外的是一个短发女人,穿着跟美队那套战衣差不多,不过更加精致,应该也是个超级英雄,正是惊奇队长.
没错,惊奇大妈回地球了.
之前在心灵宝石开始发力的时候,尼克弗瑞就果断按下了那个…机.
,“尼克弗瑞在哪”
惊奇队长看了托尼一眼,皱着眉头问道.
“死了.……”
说着,托尼侧开身体,露出了安全屋里的场景.
看到尼克弗瑞的尸体后,惊奇大妈的眉头皱的更紧了.
一道光影闪过,剧烈的强风直接将托尼吹飞到了墙上.
等托尼爬起来的时候,惊奇队长已经蹲在了尼克弗瑞尸体面前,脸色有些阴沉.
老实说,她现在的心情很不好.
不光是因为尼克弗瑞的死,她跟黑卤蛋只能算是半个朋友,自然谈不上有多伤心,更多的还是因为最近的糟心事一件接着一件.
为了尽早实现自己的理想,灭霸回归黑暗军团后,便带着整个军团的人开始不计死伤的攻占其他星球.
维护宇宙和平的惊奇队长自然不能对此置之不理,这段时间她不是在跟灭霸对打,就是……在阻止黑暗军团的路上.
可双拳难敌四手,就算她能压灭霸一头.……,她也只是单个人而已,怎么可能阻止整个黑暗军团,外星球还是一个接着一个的沦陷在黑暗军团的铁蹄下.
这次她回地球也是紧抽出的空,没想到拼了命的赶回来,还是没来的急,试问她的心情怎么可能好.
待到确认尼克弗瑞已经完全死透了,任何科技都不能将其复活后,惊奇队长站起身看向托尼.
“到底发生了什么”
尽管对这个女人很不爽,但托尼也看出了她应该是黑卤蛋找来的友方,所以也没搞什么傲娇,干脆利落的把自从江辰出现以后地球发生的一系列事情都讲了一遍.
前面还没什么,当听到整个地球的人都被篡改了认知后,惊奇队长脸色变了.
她有些凝重的说道:“如果真的像你说的那样,那事实可能比你想象的还要恐怖.”
“不仅仅是地球,很多外星球也出现了类似的状况.”
是的,除地球之外的很多星球也在【至高意志】笼罩.
早在地球95%的人转换国人后,教皇便带着一批成员通过传送门离开了地球,前往那些……被黑暗军团攻陷的星球理传教.
什么叫物理传教简单,先打的半死不活,或是注射某些药剂,然后利用心灵宝石的辐射,让其强制信仰江辰.
这是最快的方法,外星球不同于地球,那里的生命都拥有高度发达的科技,人人都是坚定的无神主义者,不用些手段,传教工作根本无法进行.
听到惊奇队长的描述后,笼罩在托尼心头的绝望更加浓烈了.
他以为江辰的目标仅仅只是地球,没想到那个男人居然想把整个宇宙都收入囊中,可想而知他的势力会有多大.
这还怎么打惊奇队长此刻的信心也没那么足了,她顶多也就比灭霸强上一点,现在看来连灭霸都是那个…幕后黑手的手下,那幕后黑手的实力该有多恐怖.
更糟心的是,从托尼的口中她还得知,被篡改的认知有很大可能性是不可……恢复的.
换句话说,即便他们费尽千幸万苦打败了那个…幕后黑手,也什么都改变不了.
这一刻,即便是惊奇大妈也不知道该怎么办了.
安全屋里,两人四目相对,都能看到彼此眼中越发……浓厚的迷茫.
就在这时,他们面前突然亮起了一道光圈.
托尼立刻.
后退两步警戒了起来,他可没忘了江辰之前就从这个橙色的光圈里走出来的.
可这次,走出来的却不是江辰,而是面带浅笑的古一.
见到古一的瞬间,惊奇大妈浑身顿时爆发出一股股能量流,跟超级赛亚人似的.
无数次战斗培养出的直觉告诉她,眼前这个光头女人很不好惹,甚至连她都不一定是对手.
“你是谁”
托尼警惕的问道.
“我曾是地球的守护者,现在是荒国的护国法师.”
听到‘荒国’这两个字后,托尼眼中的警惕顿时更加浓厚了.
“你来找我们做什么你们的陛下可是亲口说会给我时间的!”
托尼不傻,从惊奇队长现在的状态,他就能看出古一的不好惹,当即便扯起了江辰的大旗.
虽然这样很憋屈,但为了最终的胜利,他必须得舍弃一些东西.
“不要误会,斯塔克先生,丹弗斯女士,我不是来战斗的,而是来帮助你们的.”
“帮助”
“没错,帮助!”
说着,古一挥了挥手,在身前划出了一道传送门,门对面正是金碧辉煌的阿斯加德.
“这是雷神托尔的故乡,你们想要跟陛下对抗需要帮手.”
“为什么为什么要做到这种程度,你们就那么自大吗”
托尼愤怒的喊道.
就算他知道现在应该忍耐,可这实在太欺负人了.
先是放过他,然后承诺给他提供资源,现在居然还主动帮他寻找帮手,这已经不是蔑视两个字能够形容的了.
“自大斯塔克先生,我想你是误会了,陛下从不自大,他只是想让你把这方世界所有能反抗的力量集中到一起,然后再一举将其收拾掉.”
古一的语气依旧平静异常,毫不掩饰的江辰的目的说了出来.
这也是江辰放过托尼的目的之一,他能把漫威世界残余的力量都集中到一起.
就像他曾经在海贼世界做的那样,消灭这些超级英雄很简单,但要是他们跟大荒国打游击战,会很麻烦的.
“这还不是傲慢吗”
惊奇队长情不自禁的插了一句嘴.
“如果你们知道了陛下真正的力量,就不会认为这是傲慢了.”
“相信我,这应该是你们最后的机会.”
话落,古一重新走回了来时的那道传送门,留下阿斯加德的传送门.
瓦坎达已经全面沦陷,她还得去调教自己的新徒弟呢,没空在这进行毫无意义的扯皮.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第164章江辰的恐怖
古一走后,惊奇队长把能量流收回了体内,有些担忧的看向托尼.
超越常人无数倍的感知,让她感受到了这个男人内心压抑的东西,.
那是能让常人瞬间疯掉的东西,,但托尼的脸上却平静的有些吓人.
可能是为了转移托尼的注意力,也可能是为了缓和气氛,她开口问道:“我们怎么办”
“去阿斯加德!”
托尼没有一丝犹豫,干脆利落的回答道.
“难道我们要像个傀儡一样,照着对方的剧本走”
闻言,托尼把目光从传送门上转移到了惊奇队长身上.
“不这样,我们还有其他选择吗”
“就像那个…护国法师说的,这是我们唯一的出路了.”
惊奇队长沉默了,就像托尼说的,他们就只剩这一条路了,否则根本无法跟江辰对抗.
直到这一刻,托尼才真切的感受到江辰的恐怖.
对方就算把目的直接告诉他们,他们也只能照做.
回想起来,他们好像一直都在按着江辰的剧本走.
从最开始的对救赎教派没办法,到被教皇轻而易举的分化,再到被教皇轻而易举的取走权杖的核心.……那个男人一直在:背后操控着他们,更绝望的是,他们还必须按照那个男人规划的方向走,因为除此之外的路都被堵死了.
想到这里,托尼深吸了口气,再缓缓吐气.
但已经没用了,无论他怎么深呼吸,胸口的堵闷依旧没有一丝缓解的迹象.
最后,托尼放弃了.
他绕过传送门走向安全屋里的尸体,就算已经决定去阿斯加德,他也得先埋葬这些……昔日的战友.
见此,惊奇队长也默默上前帮忙.
埋葬美队等人后,托尼又回了别墅一趟,换穿了一套战甲,又带上了很多微型研究设备跟备用反应堆.
小辣椒一直在旁边看着,没有出声.
直到托尼离开的那一刻,她才上前两步抱住了他.
“托尼!”
托尼驻足.
“千万别死了,我在这等你!一直等你!”
话落,小辣椒已经松开了手,默默站在客厅里,就像是等待丈夫回来的妻子一样.
托尼的脸隐藏在战甲里,让人看不清他此刻的表情.
十分钟,托尼重新回到了安全屋里,跟惊奇队长一起穿过了传送门.
两人才站在破碎的彩虹桥上,阿斯加德的守卫海姆达尔就迎面走了过来.
“两位,跟我来吧,神王候多时.”
“你知道我们”
“我的眼睛一直注视着地.
“那你.……”
还没等惊奇队长把话说完,海姆达尔接过了话头.
“为什么对地球发生的事置之不理是吗”
“嗯!”
“你们脚下的彩虹桥,是我们阿斯加德的跨界传送的神器,前段时间它因为意外断了,而且那位至尊法师也在防备着我们.”
听了海姆达尔的解释,两人没再说什么,径直跟着他来到了阿斯加德的大殿.
神殿里,奥丁高坐主位,所有阿斯加德的高等战士都汇聚一堂.
显然,通过海姆达尔还有其他信息渠道,奥丁已经知道了江辰的目的.
见到托尼的瞬间,锤哥便冲了过来,死死的把住他的肩膀,把战甲都捏的咔咔作响.
“托尼,简怎么样了,她有没有事”
“呵呵.……”
托尼打开面甲苦笑了两声,看向托尔的眼神中竟有种同病相怜的味道.
锤哥是莽,但他不傻,托尼的这两声苦笑已经代表了很多东西.
“可恶!我要杀了他!”
“相信我,托尔,我也想杀了他,但杀了他也改变不了任何事情,被篡改的认知是不可逆的.”
话落间,托尔的眼中骤然燃起浓浓的怒火,瞳孔深处更是有雷霆闪动,好似雷神之力要提前觉醒般.
但最后还是归于沉寂,因为奥丁开口了:“两位客人,虽然这不是待客之道,但现在是关键时期,能跟我说说那个…幕后黑手吗”
托尼点了点头,把关于江辰的一切都事无巨细的讲了一遍,还特意把当初江辰在时代广场上的影像放映了一遍.
奥丁眼中随之闪烁起思索的神色,他大致知道江辰是什么样的存在了.
对付这种信仰神明,最好的办法就是……他那套由无数地球古神加持过的毁灭者战甲.
只可惜战甲已经被他两个败家儿子给毁了,甚至连碎片都被那个什么神盾局……
做成了各种武器.
这一刻,即便是奥丁也不禁感到阵阵心塞,微微扭头狠狠的盯了托尔一眼.
“按照你说的,对方强大,睿智,城府极深,而且气度非凡,连至尊法师古一跟毁灭泰坦灭霸都成了对方的手下.”
托尼阴沉着脸,点了点头.
“我们唯一的机会,只有联合一切可以联合的力量,而且时间必须要快,否则我们只会被逐渐蚕食掉.”
“放心,我已经派出阿斯加德的战士去联系宇宙其他势力了.”
“对方说给你时间,说明具体时间了吗”
“并没有.”
托尼摇了摇头.
奥丁微微皱眉,没给具体时间,事情就有点难办了.
他们必须时刻处于警备状态,预防江辰的突然进军.
至于江辰说的网上通知托尼走过传送门后,传送门就消失了,他们根本回不了地球,拿什么上网通知不过,奥丁也没说什么,让托尔招呼托尼跟惊奇队长就独自回到了寝殿里.
他在纠结,纠结要不要把海拉放出来.
毫无疑问,不管……
是海姆达尔看到的,还是从托尼口中得知的,阿斯加德都到了关乎存亡的时候.
而海拉是个关键战力,但如果把她放出来很有可能他们就会自己先打起来.
直到这一刻,奥丁才发现自己这个父亲真的做的很失败.
他三个孩子居然没一个能撑起阿斯加德的,大女儿成天想着篡位毁灭世界,二儿子是个只知道抡捶的莽夫,三儿子是个缺爱的搞事鬼.
原本他还有时间继续调教托尔,可现在.……“唉……”
:感谢【無恥則無敵】老哥的117点打赏!感谢【嘿!小鬼】老哥的100点打赏!感谢【从你的世界路过】老哥的588点打赏!感谢【狼王梦】老哥的200点打赏!感谢【影之萝莉】【古星夕】【葬爱大公爵】【摃著】【繁华落幕】【尤琪森】【冰封】7位老哥的10点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第165章首次战争任务
奥丁这头还在:唉声叹气,托尼已经在托尔的引荐下找上了王后弗丽嘉,想要借助阿斯加德的附魔++技术进一步完善反上帝战甲.
而惊奇队长在确认阿斯加德真的是友方后,便离开了这里去联系那些……曾经被她拯救过的星球了.
就像托尼说的,想要与江辰对抗必须联合一切可以联合的力量,只有这样才有一线生机.
托尔回到自己的寝殿打砸一番后,也渐渐恢复了冷静,走到地牢里找上了洛基.
在经过一番‘友好’的交流后,断了一只胳膊的洛基‘毅然’决定帮助阿斯加德对付江辰.
就在他们全力集结漫威世界残余力量的时候,灭霸那头也没闲着.
从信仰网络中得知整个漫威世界的剧情发展的他,当然不会像个莽夫似的到处乱闯.
回归黑暗军团后,第一时间便派乌木喉前往虚无之地等待星爵等人的上门.
接下来就像原著里发展的那样,星爵从一颗1荒星上找到了宇宙灵球,紧接着又分别跟卡魔拉,火箭浣熊,树人格鲁特还有毁灭者德拉克斯先后接触结伴.
又经过一番胡闹后,他们抵达了虚无之地,想要把手里的宇宙灵球卖给收藏家.
然后,乌木喉出场了,再然后星爵等人扑街了.
看在卡魔拉的面子上,气质优雅的章鱼哥并没有把还未成型的银河护卫队团灭掉,只是把他们带回了黑暗军团囚禁了起来.
至此,六颗无限宝石,已有3颗尽归荒国之手.
只剩下灵魂,现实,空间三颗宝石还留在漫威世界.
与此同时,荒国本土那头也开始了大集结.
不过,江辰集结的并不是军队,而是玩家.
没错,就是……玩家!这次与漫威世界的终战必定会发生在宇宙里,在那种漫天都是能量射线的宇宙战场上,个人武力会被无限压缩,有可能天灾军团的强者们都不一定比一队1新兵造成的杀伤大.
而且宇宙还是荒国从未尝试过的作战环境,如果硬刚的话,荒国的将士必定会死伤惨重,还是那种…毫无意义的死伤.
所以,江辰这次只打算带上少数强者跟玩家参战.
玩家虽然毫无纪律,但他们数量多,而且悍不畏死,作为炮灰跟对面拼消耗还是没问题的.
借由灭霸贡献的技术,荒国已经制造出了属于自己的星际飞船和外骨骼战甲.
其实也很简单,只要把飞船跟战甲的能源系统替换成信仰图腾,其他全部照搬就行了.
在攻略了瓦坎达之后,这些飞船和战甲的外壳里更是奢侈的掺入了大量的振金,极大程度上提高了抗打击能力.
而且有【无限资源】的加.
国完全没必要精雕细琢,飞船与战甲生产的速度极快,产量每天高达:30万架.
生产过程总共就分两步:一,模板定型二2,机械拼接反正……玩家在这场战争中的定义就是.……炮灰,炮灰的船还造那么精密干嘛.
能飞到战场上,顺便打两炮就够了.
于是,玩家驻地的任务面板上再度多出了一条置顶任务:任务:宇宙大战地点:漫威宇宙任务描述:玩家将驾驶星际飞船与外骨骼战甲与漫威本土势力交战.
:星际飞船与战甲由荒国提供.
任务奖励:如击毁对方同等级战舰可以获得飞船终身使用权,如击杀俘虏对方关键人物,有机会获得星球殖民权限.
任务名额:无限报名要求:属民百名以上者可驾驶飞船,属民百名以下只能应征机甲战士.
特别备注:飞船与战甲为荒国财产,如恶意损坏将被永久拉入荒国黑名单.
看完这条战争任务,还有旁边投影出来的星际飞船跟外骨骼战甲后,所有男玩家都疯了.
“卧槽,,卧槽,槽,我看到了什么,星际飞船!!!钢铁战甲!!!”
“什么恶魔果实,什么神术,老子都不稀罕,这才是男人的浪漫!”
“我们的目标是.……星辰大海!”
“荒国牛掰!”
“我还在:搬砖,大荒国连星际飞船都能造了”
“没事,习惯就好,大荒国存在就是为了打击人的.”
“话说,大荒国为什么知道那是漫威世界”
“幼稚的问题,当然是有玩家告诉他们了.”
“宇宙大战,听起来就很带感,开服都快两年了,终于有战争任务了.”
“对啊,以前都跟过家家似的,终于能热血一回了.”
……
任务才刚发布,各大城市的后勤部前便排起了长龙.
达到报名要求的玩家纷纷踊跃报名,没达到要求的开始玩了命的搬砖,甚至不惜血本的黑商那里借贷购买属民,只为了参加这场盛事.
毕竟外骨骼战甲虽好,但哪有星际飞船香啊,更何况也只是开飞船才能在战场上取得更大的战果.
女玩家们虽然对此兴致缺缺,可报名的人却丝毫不比男玩家少.
一方面是俞颖在背后的鼓动,另一方面则是她们看重了任务奖励.
没有人是傻子,大家大致都能猜到错过了这次机会想要得到飞船跟战甲估计是不太可能了,毕竟这些都是管制类的军事武器.
而只要得到飞船跟战甲,以后攻略外围地区的世界时,基本就是稳赢.
其中蕴含的利益,足以让任何人疯狂.
就连平时只喜欢躺着数钱的黑商们,也有一小半没经住诱惑.
当然,玩家报名之后还需要进行一段时间的驾驶训练,教官由漫威世界的那些……星际海盗担当.
论军事素养这些海盗垃圾的一逼,但论飞船之间的遭遇战,他们才是专家.
一时间,不管……
是大荒国还是漫威世界都陷入了一段诡异的平静.
江辰缓缓起身,走到窗前,看着远处阴沉的天空,微微一笑.
“暴风雨……要来了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第166章托尼不祥的预感
两个月后,玩家终于训练的差不多了.
现在的他们虽算不上是星战高手,但也能自由的驾驭星际飞船跟外骨骼战甲了.
其实,大多数时间训练的并不是他们,而是他们的属民.
漫威世界的技术已经很成熟了,飞船跟战甲完全可以做到傻瓜式操作,根本不用怎么训练,江辰也没指望这些……无法无天的皮皮虾能排成阵列.
只是那些……属民实在太笨了,笨到要重复成百上千次才能记住怎么操作.
由此可见,荒国子民的种族技能【高速学习】,到底有多珍贵.
如果没有这个的话,江辰哪敢连续攻伐其他世界啊,估计现在还在消化海贼世界的成果呢.
亲自检验了一遍后,确认玩家已经能做到自己要的效果后,江辰才决定进军漫威世界.
不过,这次他没有再让古一开传送门,而是带着舰队飞过去的.
平时开个传送门还行,这种大军赶路还让古一开门的话,就是……在为难人了.
别看《复联四》场面挺大,传送门都开到宇宙的各个角落,但仔细观察就会发现,一共也就传送来几万个人而已.
江辰这次带的可是上百万艘星际飞船,几千万个机甲战士,累死所有法师也传送不过去,还不如直接开过去呢.
刹那间,无数钢铁飞船反射着冷光从荒国外围地区的各处起飞,于空中汇成一道遮天蔽日的钢铁洪流直奔内围区域的火影世界.
再由火影世界中转抵达原生世界,最后才进入漫威世界.
这就是底盘太大的苦恼,调个兵都特别麻烦.
好在古一已经结合门门果实能力开始研发永久性的空间门了,估计到时候这种情况会好上很多.
与此同时,阿斯加德也进入了战备状态,足以覆盖方圆数千万公里的魔法防御阵早在一周前便被启动了.
这个魔法阵不仅具有极强的防护效果,而且还能禁锢防护范围之内的空间,防止大荒国用法师们的传送门偷袭.
防护罩里更是排满着密密麻麻的星际飞船,初步估计数量已经超过了千万.
防护罩边缘地带还有各种样式的防御工事,时刻扫描周围的空间节点.
只要有飞船跃迁到这里,立刻.
便会被集火秒成渣渣.
而这些.……舰队就是……漫威世界各大势力的首领带来的,他们此刻正坐在阿斯加德的神殿里,静静等待着江辰的进攻.
这些人里有克里帝国的元首,也就是被星爵尬舞死的罗南的老大.
有星爵的老爸伊戈,鬼知道他个星球是怎么爱上星爵老妈的.
有索维林的大祭司,也就是《银河2》里那个…浑身刷金漆,自誉拥有完美基因的种族.
还有斯克鲁人,就是……《惊奇队那支可以自由变换外形的种族,他们是看在惊奇队长的面子上才来的,否则几乎被灭族的他们根本不在乎宇宙到底被谁统治.
最后就是.……新星军团的首,著里力量宝石就被保存在了他们手里,只不过现在力量宝石已经被灭霸嵌在了自己的右臂上.
不得不说,这个紫薯精是个纯粹的理想主义者,为了让漫威世界赶紧归于大荒国,实现真正的大同,什么事都做得出来.
要知道,即便是他,长期接触无限宝石,尤其还是最狂暴的力量宝石,也会留下永久性不可愈合的伤害.
至于收藏家跟高天尊,他们全都拒绝了奥丁邀请.
这两兄弟活的时间太长了,可能比宇宙诞生的时间都长,在这漫长的时光里他们早就见识过了无数次宇宙势力的大洗牌.
已经对其不感兴趣了,一个一心玩格斗游戏,一个专心欣赏藏品,根本懒得搭理奥丁他们.
可以毫不夸张的说,此刻聚集在神殿里的都是大佬中的大佬,跺跺脚整个漫威世界都要震上三震的那种….
外面数之不清的舰队就是.……最好的证明.
这也是他们大半的家底.
至于抽调了这么多战力,母星空虚怎么办可能最开始他们还在:担心,但现在他们已经下意识的忽略了这个问题.
只因为他们在赶来阿斯加德的路上没有遇到任何伏击,甚至连灭霸的黑暗军团也停止了入侵.
这代表着,江辰是真的像说的那样,想要他们集合到一起,然后一举将他们端掉,否则半路伏击他们才是最好的选择.
换句话说,江辰之后一定会正面进攻阿斯加德,他们只需要呆在这里以逸待劳就行了.
就算江辰真的攻击他们的母星,他们在母星上也留了后手,根本不是大荒国短时间能够攻陷的,大不了到时候再回援就是了.
此时此刻,阿斯加德的神殿里众多大佬都有说有笑,就连奥丁也是一样,根本没有了两个月前的忧愁.
老实说,他们自己都被集结的力量吓一跳,这样的战力他们实在想不出自己有输的理由.
只有亲身经历过江辰恐怖的托尼依旧皱着眉头.
感受着殿内轻松的气氛,不知为何,托尼心中突然涌现出一股不祥的预感,眉头顿时皱的更紧了.
见此,锤哥走过来拍了拍他的肩膀.
“托尼,别给自己的压力那么大,这种规模,我真的想不出我们会怎么输.”
“可能是我压力太大了,总觉得,事情不会那么简单,如果是那个男人的话.……”
托尼勉强一笑,但还没等他把话说完,就被一道惊叫打断了.
只见,刚刚还端着酒杯满脸优雅的索维林的大祭司,此刻却突然站了起来,满脸的慌乱.
“各位,我的母星周围检测到大量的不明飞船,其中还有黑暗军团的人.”
刹那间,神殿众人脸上的笑容消失了,取而代之的是浓浓的疑惑.
他们实在想不出江辰为什么会这么做,就算是调虎离山也起不到多大的效果,最多也只是让他们离开阿斯加德,把战局重新拉回原点.
而那些.……去突袭他们母星的舰队还会被赶回来的他们跟母星前后夹击,最后损失惨重.
“各位,我先回去了.”
说着,索维林的大祭司已经带着人快步跑出了神殿.
十分钟后,索维林的舰队统一开始驶离阿斯加德.
下一刻,整个阿斯加德突然强烈震动起来,神殿之内的众人纷纷停止思考,向外看去.
只见,星空之上,几十轮黑色的大日正迸发着无尽的光与热……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第167章这谁受得了啊
时间回到半天之前,率领玩家大军抵达漫威世界后,江辰并没有带着他们去跟阿斯加德硬刚,他这支杂牌军中的杂牌军也刚不过人家,而是让灭霸带领所有玩家去突袭各大势力的母星.
至于为什么要由灭霸领军不是因为他有多强,也不是因为他有多好的军事能力,只因为他是剧情人物,而且还是个很有逼格的反派.
只有他能压得住那帮皮皮虾,换做是某个荒国将领的话,玩家们大概率不会听话.
但即便是灭霸,也只是命令玩家一时.……,用不了多久某些具有‘冒险’精神的玩家就会离开队伍单独行动.
不过,这一时.……也够了,最起码能让灭霸确定玩家们进攻的方向.
这就是江辰始终都没把玩家当成军队,而是当炮灰使的根本原因,他们先天就不可能拥有纪律.
而江辰本人则带着荒国的强者,比如鸣人,佐助,天灾军团,教皇……等人,经过空间跳跃到了阿斯加德空间节点的附近,并牢牢的驻守在这里.
时间来到10分钟之前,神殿里的索维林大祭司接受到了母星周围出现不明舰队的消息,进而离开了阿斯加德.
尽管她心里知道这是江辰在调虎离山,但她也不得不离开.
母星是他们种族的大本营,她不可能舍弃那里.
离开阿斯加德防护罩的瞬间,大祭司便命令整个舰队警惕周围,预防那必然降临的袭击.
可什么都没有,周围依旧是无边的太空,没有任何舰队突袭的迹象.
就在她暗自松了一口气,打算派遣无人机去空间节点对面侦查的时候,变故出现了.
虚空中骤然亮起一道道橙色的光圈,这些……光圈很是巧妙的分布在索维林舰队的各个角落,紧接着一个个硕大的箱子从传送门对面被丢了过来.
下一刻,传送门关闭,数十轮黑色的大日冉冉升起.
没有抵抗,更没有反击,几乎在一瞬间,近百万艘金色的战舰化作无人驾驶的幽灵船,无序的在太空中飘来飘去.
所有的战舰上没有一丝伤痕,【信仰之怒】爆炸时的高温与冲击波被战舰表面的能量防护罩完美的抵消了.
但舰船里面的人死了,全都死了,包括那个…大祭司,他们的灵魂已经被后续的此世之恶侵蚀一空.
见到这一幕,神殿之外的所有人脸都白了.
他们都不傻,要不然也不可能爬到今天这个位置.
直到这一刻,他们才意识到自己中计了,江辰是想把他们集中到一起,也确实是想把他们一锅端了.
可方法却不是正面进攻,而是围困.
是的,围困!从索维林舰队全军覆没的那一刻起,他们就己出不去了,只要走出阿斯加德的防护罩,下场就会跟索维林舰队一样.
对方仅用了几个法师跟那些……黑太阳武器,就把他们之前还引以为傲的千万大舰队困死在了阿斯加德.
至于对方的主力这还用想吗,肯定去突袭他们的母星了.
更让人绝望的是,阿斯加德附近只有一个空间节点,除此之外都是无边无际的星空.
如果不经过这个空间节点,飞船上的燃料根本不足以抵达最近的文明星球.
换句话说,这个空间节点就是……他们唯一离开的途径.
他们选择集中到阿斯加德也正是因为这里是绝佳的防御地形,没想过对方换一个角度就把这里变成他们的囚笼了.
是的,这就是江辰的计划.
他又不是铁头娃,怎么可能跟集中了漫威世界大半力量的阿斯加德硬刚,那是莽夫的行径.
用最小的损失,取得最大的战果才是他应该做的,就像现在这样.
事实上,这也不是奥丁他们的错.
毕竟他们并不知道江辰有【信仰之怒】这样的底牌.
这种类似于核武的存在,每个势力都有,甚至威力比【信仰之怒】的还要强,但却都不被运用到太空战场上.
因为在广阔无垠的太空中,飞船与飞船之间的间隔最少也有几十公里,就算那些武器威力再大也造不成太大的杀伤.
可【信仰之怒】不同,它的爆炸跟高温对战舰确实没什么作用,但此世之恶在真空的环境下传播范围却大的吓人.
而且此世之恶是灵魂攻击,完全无视各种防护罩,直指舰内驾驶者的灵魂,除了……少数强者外,可以说是沾一个死一个.
另一边,本来玩家们还是很忐忑的,毕竟这是他们第一次驾驶飞船进攻别人的星球.
可打上了他们才发现,好像……并没有想象中的那么难.
除了……那些星球的防御工事外,飞出来狙击他们的飞船并不多.
这下,玩家们可乐坏了.
“兄弟们,跟我冲,干死他丫的.”
“那个…防御工事好烦啊,看我去跟他同归于尽,会长,记得回头给我报销!”
“去吧皮卡丘,回头给你补上一艘飞船!”
话落,几十艘飞船不顾周围密密麻麻的能量光束,径直扎向那些……近地轨道上卫星,,要塞,毫不犹豫的撞了上去.
各大势力留守在母星的人都快看傻了,这些……袭击他们的人驾驶技术没有多好,甚至连熟练都谈不上.
但对方飞船的外壳却坚固无比掺了振金,他们打上数百枪:才能将其击穿,而他们的飞船被击中几枪就会彻底报废,在太空中化作烟花,两者完全不是一个量级.
更恐怖的是,这些袭击者好像都不怕死,有时明明可以用围攻的方式慢慢解决,可这些人偏不那样,一艘接着一艘的上来跟他们同归于尽,这特么谁受得了啊.
狠的怕愣的,愣的怕精神不好的,精神不好的怕不要命的!一时间,各大驻守母星的军团居然有些畏畏缩缩的了,这也更加助长了玩家们嚣张的气焰.
“兄弟们,跟我冲,这帮孙子怂了!”
“小宝贝,别跑,爸爸爱你!”
“龟孙,藏着干啥,真男人就该正面对枪:!”
“艺术就是.……爆炸!”
……
打不过怎么办,当然是找老大了.
于是,阿斯加德里的各个大佬都先后收到了母星即将失守的消息.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第168章战争的目的从来不是杀敌
收到母星即将失守的消息,各大势力都慌了,只有星爵的老爸伊戈面色依旧平静异常.
他在这里的只是分身而已,想要离开只需一个念头就够了.
但他却没有离开,不是为了同甘共苦,而是觉得周围人脸上的表情很有趣,他很想看看接下来会怎么发展.
可下一刻,这颗刚刚还在:幸灾乐祸的星球,突然瞪大了眼睛.
“不!!!”
毫无征兆的,伊戈整个人如同崩塌的积木般碎成了一地的粉末.
对于……这个在漫威世界无数星球种下种子的存在,江辰怎么可能忽略.
在把玩家领到那些势力的母星后,灭霸便去了伊戈的本体,那里.
伊戈的本体,虽然隐蔽,但想要找到并不难,毕竟这家伙也从未隐藏过.
灭霸消灭他的方式很简单,一共就分三步:1,降落2,握拳3,地然后,伊戈那颗藏在星球核心的大脑便被倾泄而出的宝石之力化作了齑粉.
神殿之前,所有人都傻了,他们很清楚伊戈是什么样的存在.
这样的存在都被灭了本体,,那他们的母星又能好到哪去.
更特么憋屈的是,选择集结在阿斯加德是他们自己的选择,想发泄都没处发泄,打碎了牙也只能往自己肚子里咽.
“现在怎么办”
“继续派兵,我不信那种武器是无限的,那个…大荒国的存货肯定有限,要不然就直接投进来了,他只是在威慑我们!”
众人闻言,眼睛顿时一亮.
他们刚刚都被【信仰之怒】的威力吓到了,冷静下来仔细想想好像还真是这么回事.
如果对方拥有很多那种…黑色的太阳,根本没必要困住他们,直接杀进来就好了.
于是,半小时后一支汇聚了各大势力战舰的敢死队,忐忑的离开了防护罩.
不出意料的,黑色的大日再度升起,星空中再度多出了几万艘无序漂浮的幽灵船.
就在有些急红眼的大佬们打算继续派人去突围的时候,托尼突然开口了:“别派人去送死了,对方的武器很充足,充足的可能超乎我们的想象.”
“你说什么”
克里星的元首皱了皱眉头,看向托尼的目光中带着浓浓的警告,好似不想让他说出下面的话一样.
“那个男人已经故意展示给我们了,刚刚的对方用一半那种…黑色太阳就能将其消灭,可他还是用了双倍,就是……在告诉我们这种武器他还有.”
“那他为什么不直接用那种武器轰炸我们”
惊奇队长接过了话头.
“我想.……那个男人已们视为他未来的属下了,他不想杀我们,而是想让我们投降.”
如果江辰要是听到托尼的话,肯定会为他鼓掌.
托尼猜的完全没错,荒国攻陷了那么多世界,每个世界都有大批的人渣.
有了这些人渣加上审讯人员的努力,荒国【信仰之怒】的储备可是多的吓人,足以把阿斯加德从头到尾犁上一遍.
只不过那样的后果,是阿斯加德99.
%的人全部死绝.
战争的目的从来都不是杀敌,而是利益!而这千万艘战舰里的人正是最大的利益,江辰自然不会做的那么绝.
可惜的是,托尼只是个地球人,之所以能站在这里也只是因为他是托尔以及惊奇队长的朋友,他的话并没有任何说服力.
即便这些大佬们有的不用托尼解释就能明白,他们还是会派人去送死.
能走到今天,在场的可没有一个圣母.
毕竟手下死也就死了,顶多发点抚恤金再在公开场合表达一下哀悼就完事了,他们可不想失去今天的地位.
于是,一排排或是自愿或是被强制命令的舰队离开了防护罩,然后理所当然的在此世之恶中化作星空中的幽灵船.
两天后,驻扎在阿斯加德的舰队整整缩减了五分之一,而防护罩之外的星空中也布满了无序飘动的战舰.
此刻,就算这些大佬再怎么命令,哪怕打爆舰长的头,也没有战舰愿意离开防护罩了.
谁都不傻,搏命他们可以,但送死不行.
无奈之下,大佬们只好另想他法,既然靠数量不行,那就靠质量.
一天后,一艘载着数百名强者的战舰开始向空间节点的方向前进.
结果这些强者是熬过了【信仰之怒】,也跳过了空间节点,但刚跃迁到对面就被驻扎在那里的江辰等人围杀了,最后只有惊奇队长逃回了阿斯加德,还受了重伤.
看着重伤昏迷的惊奇大妈,所有人都感受到天空布满了黑云,在那黑云深处一双无形的大手死死的扼住了他们的咽喉.
与此同时,处理完伊戈的灭霸也回归了前线,在尝试指挥玩家无果后,他索性也单独行动起来,利用力量宝石的能力摧毁一个个母星的防御设施,让玩家大军进入星球内部.
各大势力统领留下的后手固然坚挺,但在无限宝石的能量下还是不行,顷刻间便跟伊戈一样化作了齑粉.
不过,随着对力量宝石的频繁运用,灭霸那只镶嵌着力量宝石的手臂也逐渐布满了紫色裂纹,手臂表面更像是被烧焦了一般,可他的眼睛却越来越亮.
他能感觉到,他的理想已经很近了,近的仿佛触手就能摸到.
当玩家们突围进星球内部时,那千万个机甲战士终于登场了.
机甲里的大半部分都是玩家的属民,在战场上他们是最好的士兵,只要忠诚度没跌到临界点,即便前方是刀山火海,一个命令他们也敢往前冲.
在第四天灾的浪潮中,一个个母星纷纷沦陷,一道道消息随之被传到了阿斯加德.
阿斯加德本土的人倒没什么,但各大势力的人却受不了了,毕竟母星上住的可都是他们的家人啊.
这一刻,即便那些大佬拼命压制游说,投降的声音依旧越来越大.
没人是傻子,江辰围而不杀,摆明了就是要让他们投降.
那就投降好了,反正……失去权力地位的只是上面的大人物,他们只要自己家人的安全.
见此,奥丁不由的长叹一口气,走进宝库里捏碎了宇宙魔方,缓缓把空间宝石镶嵌在了永恒之枪上.
就只剩这一条路了.……:感谢【嘿!小鬼】老哥的200点打赏!,感谢【15】【韩松良】【猥琐的生活】3位老哥的100点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第169章所谓折服
无限宝石是漫威世界诞生之初诞生的奇宝,根本不是任何人力能够驾驭的.
自古以来有无数天骄曾经拥有过它们,可时间斗转到现在,无限宝石依旧熠熠生辉,那些……天骄却彻底被淹没在了历史的浪潮中.
因此,所有了解无限宝石的人都有一个共同的认知,那就是如果没有大觉悟,没到事关存亡的时候,就绝不动用这些宝石.
现在,时候到了!伴随着空间宝石被吸附到永恒之枪上,仿若触须般的蓝色纹路顺着永恒之枪:蔓延到奥丁的全身,最后将他那只独眼也浸染成深邃的蓝色.
感受着体内传来的刺痛感,奥丁知道他的生命从此刻起便进入了倒计时.
本来他就即将陨落的,一直在:用奥丁之眠来延续生命,他在等待托尔,等待自己的儿子成长起来,撑起阿斯加德.
但没时间了,如果再不想出办法,根本不用江辰出手整个阿斯加德就会乱起来,他必须得站出来带来所有人希望.
事实上,如果不是不知道现实宝石的藏身之处,他还想把以太粒子也收入体内,唤醒那些……沉眠的黑暗精灵,给战场带来一丝变数.
可惜,他的祖先致死也没说出现实宝石的封印地点.
这是正确的选择,否则黑暗精灵也不能沉眠至今.
当奥丁举着镶嵌着空间宝石的永恒之枪:从宝库里走出来时,所有漫威世界的大佬都停止了争吵,把目光汇聚到了奥丁身上.
“这是”
“如你们所见,空间宝石!”
“奥丁,你对它的利用率有多高”
无限宝石也是有利用率的说法的.
利用率取决于使用者的实力,与宝石的契合度,还有辅助装备……等等因素.
利用率越高,发挥出的力量就越大,越低,不仅发挥不出宝石的力量,还会被宝石反噬.
比如古一,她对时间宝石的利用率就高的可怕,可怕到几乎没有任何反噬,仿佛时间宝石就是为她而生的一般.
原著里她活腻了,找奇异博士接盘,也不是因为奇异博士有多高的魔法天赋,而是他跟时间宝石的契合度也很高.
“不太高,但禁锢周围的空间还是戳戳有余的.”
奥丁微微笑道.
闻言,所有人都下意识的松了口气,不约而同的露出了笑容.
只要能禁锢住周围的空间,法师们的传送门就不能再随意打开了,到时候他们便可以用千万战舰直接突入空间节点,慢慢磨死对面的江辰.
这一刻,所有人都在高兴,包括,只有神后弗丽嘉平静的走上前握住了奥丁的手.
没有什么哭泣,更没有什么舍,她只是轻轻的在奥丁的耳边说道:“我会帮你守好阿斯加德的.”
奥丁淡然一笑,拍了拍弗丽嘉手.
他们两人之间无需说那些.……没有用的,有这句话就够了.
紧接着,奥丁走到了托尔面前,轻声说道:“如果我死了,你就……”
因为弗丽嘉的魔法,周围的人并没听到奥丁跟托尔到底说了什么.
不过也没人在意,毕竟这些大佬也能猜到奥丁估计离死不远了.
魔法屏障里,托尔脸上的傻笑逐渐消失了,取而代之的是沉默,是愤怒,是无奈,是悲痛.……最后,托尔平静的凝视起了奥丁,仿佛第一次看清自己的父亲般.
奥丁拍了拍他的肩膀,随之举起永恒之枪:,声音传遍阿斯加德的每一处角落:“此刻起,雷神托尔便是阿斯加德的新任神王!”
此刻的奥丁就像是一头.……从沉眠中苏醒的老龙般,即便鬓发皆白,即便身体腐朽,但其嘶吼依旧震彻苍穹.
半个小时后,奥丁和少数强者身先士卒的率先踏出防护罩,而集结起来的舰队却停在了防护罩里面.
不是因为害怕,而是奥丁提前告诉他们的.
他不相信像江辰这样的存在,会遗忘掉空间宝石这个大杀器,等会儿必然会有对方的人出面截杀.
事实上,也正如奥丁猜测的那样,在其踏出防护罩的瞬间,周围的空间便像是镜子般无限重叠起来,将踏出防护罩的强者全部拉进了镜像空间.
古一出手了!江辰当然不会忘了空间宝石,事实上早在地球的时候,他就有无数次机会把空间宝石收入囊中.
天网能悄无声息的拿走心灵宝石镇压起来,自然也就能拿走空间宝石.
只不过,江辰并没有那么做.
原因很简单,他想要折服阿斯加德的大舰队.
什么叫折服反复给对方希望,再一次又一次掐灭这些.……希望.
就像折:铁丝一样,等到绝望突破所有人的心理承受极限,他们自然就折服了.
没错,奥丁的选择也是江辰计算好的.
人老成精的奥丁当然知道这是江辰的算计,他也大致能猜出江辰的目的,但他还是得站出来.
原因很简单,如果一直被困在这里,那些宇宙大佬势必会群攻阿斯加德.
一方面是因为怨恨,毕竟损失的都是他们的舰队,阿斯加德一直没有任何损失,换做是谁都会看不过去.
另一方面,如果实在看不到希望,他们必定把阿斯加德当成投名状献给江辰,好换取投降后的地位.
所谓的联盟,局势大好时,所有人都是笑脸,哪怕之前是死敌也会友好的像穿一条裤子似的.
可一旦局势开始逆风,所有人又都会生出各自的小心思,不断拖对方的后腿.
毕竟被熊追赶的时候,根本不需要跑的比熊快,只需跑过其他人就可以了.
很可悲,很讽刺,但这就是现实……:感谢【安一回】老哥的100点打赏!,看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第170章神陨
看到镜像空间将奥丁等人吞没的时候,还站在神殿外远程观察的大佬们已经有些后悔了.
后悔之前派出了大部分强者去突围,结果死的就只剩惊奇队长一个了.
如果不是那样,获胜的几率会更大一点.
当然,这些大佬的身边还是留有强者的,甚至他们自己的实力就很强,但他们可不舍得把最后的家底拿去冒险,那样就算是赢了,他们也镇不住底下的人了.
此时此刻,镜像空间里,两帮人正站在虚空中彼此对立.
荒国一方的只有三个人,分别是古一,佐助还有鸣人.
奥丁一方则足有2个人,而且各个都是好手.
但凝重忐忑的却是奥丁那方的人.
看着对面眼神依旧如同湖水般平静的古一,奥丁情不自禁的轻叹了口气.
他至今都想不明白,像古一这样无欲无求的人为什么会加入那个…大荒国,这根本不符合逻辑啊.
所以,他开口问道:“法师,你为什么要成为那个男人的手下,以你的本事,如果不想的话应该没人能逼你.”
古一也没有上来就动手的意思,淡淡的回道:“很简单,我累了,却又舍不下这么多年的坚持,本来我是准备让未来的一个医生继承我的位置的,可陛下来了.”
“那个男人让我看到了新的未来,一个充满无限可能的未来,他有那个…担当,也有那个能力顶起地球的天,所以我加入了大荒国.”
“哪怕被篡改认知”
古一点了点头.
“哪怕被篡改认知!”
话落间,两人沉默了.
奥丁在思考江辰到底是个什么样的人,居然能够让古一说出这样的话.
而古一则在为奥丁哀叹,她跟奥丁的关系算不上有多近,但奥丁毕竟也算是地球的守护者,她自然会为其哀叹.
随着两人的沉默,两帮人之间的气氛也渐渐变的剑拔弩张,起来.
没有任何征兆,两帮人顷刻间便厮杀到了一切,招招都直奔对方的要害:.
古一跟奥丁则一直站在后方没有出手,不,他们的战斗早已开始了.
打从被拉入镜像空间的瞬间,奥丁便开始催动空间宝石想要突破镜像空间,古一则是在全力维护.
就在两人角力的时候,两帮人的战局却陷入了僵持状态,甚至开启六道模式的鸣人跟佐助还隐隐处于上风.
并不是鸣佐二人很强,而是双方战不同的原因.
奥丁那边的都是宇宙各大势力的强者,他们是带领锋的大将,根本不擅长这种少数人的正面交锋,彼此也打不出配,甚至有时还会误伤到队友.
而鸣人跟佐助虽然年纪不大,但火影世界的生涯让他们配合无间,也更擅长这种正面厮杀.
某一刻,奥丁突然出手了,而且一出手便是必杀.
他做出了一个掷枪:的姿势,独眼中骤然闪过一道精光.
下一刻,永恒之枪:直接化作一道闪光,带着道道空间涟漪直奔佐助的心脏.
佐助也不傻,当即发动轮回写轮眼自带的万象天引,用引力直接将围攻他的强者拉到了自己的胸前,想拿他们当挡箭牌.
可永恒之枪:却仿佛有生命般,直接化作虚影直接穿过了那些强者的身体,径直扎进了佐助的心口.
更形象的说,应该是嵌进了他的心口,连求道玉都没法阻止.
伴随着永生之枪:被奥丁召了回去,佐助低头看了看自己左胸口的大洞,眼中闪过一丝不可思议.
他就这么死了他的人生才刚刚开始就这么死了见此,奥丁一方的人顿时气势大涨,纷纷舍弃佐助,开始玩了命的围攻鸣人.
这时,古一终于出手了.
轻捏法印间,阿戈摩托之眼缓缓开启,露出了里面的时间宝石,绿色的法阵随之出现在佐助身上.
仅仅一刹那,佐助的时间便倒流回了被永恒之枪刺穿之前.
过硬的实力,让佐助保留了那段被刺穿的记忆,他有些心有余悸的深吸了口气,转头对着古一感激的点了点头,然后再度加入到了战斗之中.
亲眼目睹佐助‘死而复生’后,漫威世界的强者都有点绝望了,就连奥丁眼中绽放的宝石蓝光也黯淡了不少.
看情况无论他们打成什么样,对方都可以无限恢复,相当于开了锁血挂,这特么还怎么打无限宝石虽无高下之分,但使用者却分高下.
很明显.
古一是强于奥丁的.
奥丁只能做到禁锢空间和让永恒之枪:穿透空间,连撕裂空间,空间折叠都做不到.
而古一却可以轻易逆转或是加快局部地区的时间,两者对宝石的利用率根本不在一个层次上.
随着时间的推移,鸣佐二人越大越起劲,奥丁他们身上的伤势却越来越多.
终于,第一个伤亡出现了!仿佛坍塌的多米诺骨牌一样,漫威世界的强者一个接着一个的倒了下去,最后就只剩下奥丁一人了.
但即便如此,这位…阿斯加德的旧王也没有放弃,整整杀掉了鸣佐二人数百次,才因为宝石能力使用过度而失去战力.
就在鸣人想要彻底结果奥丁的时候,古一却出声制止了他.
“还有什么遗言吗”
“能不能放过海拉”
如果有可能的话,奥丁并不想自己的大女儿死,不然当年海拉面对的就不是封印,而是死亡了.
“她可能归附于大荒国吗”
奥丁默默合上了眼睛,浑身化作无数光点散去,他已经知道答案了.
至此,一代神王黯然陨落,只留下一杆不断悲鸣的长枪悬浮于虚空之中,好似是在哀叹,又像是在怀念.
伴随着奥丁的死,虚空中骤然出现了一道通往冥界的传送门.
海拉随后缓缓从门内走了出来,姿态优雅无比.
不过,还没等她开口装逼,一个仙法螺旋丸跟千鸟锐枪:便糊在了她的脸上.
总计出场3分58秒海拉卒!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第171章从战士到神王
镜像空间外,所有人都像望夫石一样,眼巴巴的凝视了太空,期盼着奥丁等人的出现.
可一天过去了,两天过去了,一周过去了……天空中依旧空空如也.
这代表着什么,所有人都很清楚.
正所谓希望越大,失望越大,无底般的绝望顿时填满了每一个人的心灵.
投降的声音也随之越来越大,如果不是怕出去了会遭到荒国的无差别攻击,估计8层的人已经出去投降了.
那些……漫威世界的大佬们更是烦躁异常,每天不是打砸房间里的东西,就是……去镇压那些.……投降的代表.
至于镇压的方法只有一个字,杀!谁喊得最大声就杀谁,即便他们知道这样只能起到反效果,但也只能这样才能把局势稳住.
只不过随着世间的推移,他们看向彼此的眼神都开始有些不对劲了.
就像奥丁当初想的那样,如果真的看不到一点希望,他们也不介意拿彼此的脑袋去当投名状,争取投降后的利益.
一时间,整个阿斯加德都跟火药桶一样,所有人眼中的理智都在渐渐褪去,取而代之的是仿若野兽般的嗜血.
就在局势即将爆发的时候,托尔突然宣布自己想出了解决的办法.
奥丁能压得住这些……漫威世界的大佬,是因为壮年时用累累骸骨堆积起来的威望.
但托尔可就差得多了,在所有人看来,他只是个会抡捶的莽夫而已.
不过,此刻看不到一点光的大佬们,听到托尔想出了破局之法后,还是带着一丝希望陆续赶来的神殿.
可当最后一方势力踏入神殿的瞬间,神殿的周围却突然升起一道金色的防护罩,托尔也不再假笑敷衍赶来的大佬,缓缓从王座上站起身来,提着战锤缓缓走了下来.
两旁的洛基跟神后弗丽嘉同时撤去魔法掩护,露出了藏在大殿两侧的高级战士.
见此,大佬们哪里还不懂托尔要干什么.
此时此刻,所有人的眼中都带着浓浓的震惊.
如果是他们之中的某个人出手,他们一点也不会感到惊讶,毕竟都是千年的老狐狸,彼此都知道对方不是啥好人.
但那个只知道憨憨傻笑的雷神托尔居然也会做这种脏事,真的超乎了他们的意料.
事实上,他们的猜测是对,前托尔即便战死也不会对他们抡捶.
可人是会变的,长大从来都不是个漫长的过,候仅仅只需要一瞬间,一个撕心裂肺的瞬间,就够了.
而让托尔长大的瞬间便是奥丁临走前对他说的话.
【如果我死了,杀了他,荒国投降!】最开始,傻憨憨的托尔很难相信自己的父亲居然会说出这种话,而且根本不打算这么做.
毕竟这些……漫威世界的大佬都是他们阿斯加德邀请来的盟友,对他们出手无疑于背信弃义,那会抹黑整个阿斯加德,同时也不符合他本人的三观.
在托尔看来,既然是盟友,那枪口就应该一致对外,背刺是一种可耻的行为.
可当他走马上任,坐到王座上后,各种想的到跟想不到的事情彻底改变了他的认知.
他知道了阿斯加德一共有一百五十三万七千三百二十六,,人.
他知道了阿斯加德的妇女们并不希望发生战争,因为那可能让她们失去丈夫或是儿子.
他知道了阿斯加德的所有人此刻都活在恐惧里.
他知道了……这些东西让托尔逐渐意识到,原来王位代表的从来都不是什么荣耀,而是责任,重若千钧的责任!于是,托尔变了,他不再傻笑,不再大喊大叫,甚至有时洛基都能从他身上看到奥丁的影子.
当托尔从一个战士过渡成神王后,这场坑杀自然也就发生了.
惨烈的厮杀整整持续了3个小时,鲜血与残肢断臂铺满了神殿的每一个角落.
当防护罩褪去时,瞎了一只眼睛的托尔,蹲下身子缓缓割下各大首领的脑袋,并用皮革将其串联到一起.
然后,他在所有人的注视下提着着一串脑袋,走出了神殿飞向外面的空间节点,从头到尾都没说过一句话.
见此,有人欢喜,有人沉默,有人哀叹,有人恐惧,有人愤怒.
而愤怒的那个人就是刚刚伤愈的惊奇队长,因为托尔提着的那一串头颅里就有她找来的斯克鲁人.
“你!”
就在惊奇队长刚要痛骂托尔的时候,旁边的托尼却突然捂住了她的嘴,并冲其摇了摇头.
但惊奇队长哪管那些.……,直接拨开托尼,浑身能量涌现径直冲向已飞到舰队中央的托尔.
她要为斯克鲁人讨一个公道!感受着身后飞速接近的能量流,托尔连一丝停下来的意思都没有,依旧向空间节点飞去.
最后,惊奇队长还是没有动手.
不是她不想,而是被拦住了,被数十万艘战舰的牵引光束定格在了半空中,紧接着便是铺天盖地的能量光束.
一道,两道……无数道能量光束汇聚到一起,化作一条洪流淹没了惊奇队长.
惊奇队长坚持了几分钟,最终还是在无穷无尽的攻击中化作了飞灰.
直至死亡降临的那一刻,她都没想明白.
她不明白托尔为什么要背刺队友,更不明白周围的这些战舰为什么要突然攻击她.
背叛他们的明明是托尔,到底是为什么其实答案很简单,托尔是为了阿斯加德的人民,那些战舰里的人是为了能够活下去.
很多东西都比所谓的正义重要的多,例如责任,例如亲情,例如生命……半小时后,托尔单膝跪地,双手捧起…那串人头,低下了自己高傲的头颅.
“阿斯加德愿意臣服于您的脚下!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第172章至高的王座
看在跪在下面的托尔,江辰皱了皱眉头.
即便已经征服了那么多世界,他还是没法习惯别人向自己下跪.
意念微动间,信仰之力蜂拥而出,缓缓托起托尔的身躯.
可托尔又固执的跪了下去,再度高声说道:“阿斯加德愿意臣服于您的脚下!”
江辰愣了一下,紧接着才反应过味来,这货是在害怕自己秋后算账啊.
毕竟阿斯加德可是对抗他荒国的主力,战争期间也出了不少的力,比如那个…环绕星域的防护罩,在比如奥丁的袭击.
想到这里,江辰有些好气的笑了笑.
不过他也没为难托尔,毕竟曾经那个…只会抡捶的铁憨憨能做到今天这一步,实属难得.
“好,我接受你的投降.”
江辰话落的瞬间,托尔整个人就更放了气的气球一样,浑身紧绷的肌肉瞬间放松下来,原本有神的独眼也随之变的空洞起来.
挑战那么多大佬级别的人物已经超出了他的极限,能走到江辰这里纯靠一股意念支撑,现在这股意念散了,他自然也就晕了过去.
即便失去了意识,他还是保持着单膝跪地的姿势.
看着他的身影,江辰的表情也变得肃穆起来.
为了责任,为了属下的性命,而下跪,并不丢人!“带下去,小心治疗,用最好的待遇.”
“是!”
托尔被带下去治疗后,江辰也没有把阿斯加德的人晾在一边的意思,直接命令飞船驶进了空间节点.
当看到环绕在阿斯加德周围密密麻麻战舰后,他由衷的露出一丝微笑.
不仅是因为这些战舰里的人才即将归于大荒国,还有对自己战略的庆幸.
这种规模,他要是硬攻的话,估计得打上好几年,哪会像现在这么省力.
江辰的战舰出现后,神后弗丽嘉第一时间撤去了防护罩.
周围密密麻麻的战舰也自觉的分到两边,为江辰的战舰腾出一条宽阔无比的大道.
仿佛国王巡视自己的舰队般,承载着江辰的荒国飞船就这么在两旁战舰的注视下,缓缓飞向阿斯加德.
当江辰从飞船上走下来时,所有人都不自居的把目光投了过来.
他们真的很想看看到底是怎样的男人,居然能把他们玩弄于股掌之间,连一丝反抗的余地都没有.
可真正看清江辰后,所有人的脑子里却蹦出一连串的问号.
在他们的认知里,能把权谋人心玩弄,到这种地步的,就算长得不难看,最起码也是浑身散发着阴郁的气息.
但这个男人是什么鬼气的有些过分了吧甚至光是被其注视,都有种:阳光洒在身上.
江辰并没有理会其他人诧神,下了飞船到第一时间走到了托尼的身前,直接了当的问道:“这次你愿意加入我吗”
托尼知道,这是自己的第二次机会,也是最后一次机会.
对方毫无疑问是个手段高明,且心胸宽广的王者,否则自己根本没有这第二次机会.
这是自己幸运,也是不幸.
幸运的是,他多了一次反抗的机会.
不幸的是,他又经历了一遍永坠深渊的绝望.
在阿斯加德的这段时光里,托尼想了很多很多.
他发现自己好像走进了一个怪圈,先天便认为江辰他们是坏人,是反派,自己就应该抵抗他们.
可如果静下心来仔细想想,他才发现江辰好像并没有做什么过分的事情.
尽管这个男人篡改了所有地球人的意识,但除了.……多出个信仰外,所有人的人格跟记忆并没有受到影响.
更是因为所有人都臣服于这个男人脚下,地球上的战争已经消失了,这是他努力一辈子都无法实现的.
再加上这次江辰的围而不杀,托尼彻底看清了事情的本质.
江辰是来征服他们的,而不是来制造杀戮的.
前几天,托尼的脑子里便萌生出一个想法:‘如果整个宇宙都在这个男人的统治下,那世界会变成什么样子’最后托尼得出了答案,而这个答案让现在的他低下了头.
“我的荣幸,陛下!”
“哈哈哈哈.……,好,好,好!”
江辰大笑着拍了拍托尼的肩膀,连道了三声好.
连托尔带着投名状来投降时他都没有这么高兴,由此可见江辰对托尼的重视.
毕竟在他布下的死局里,阿斯加德投降是早晚的事,但托尼会不会加入大荒国江辰是真的拿不准.
确认了从属关系后,托尼也像是放下了什么重担般,整个人变得:轻松了不少.
“陛下,我一直有个问题想问你.”
“说!”
“为什么不拿佩珀威胁我,你应该知道她对我意味着什么,如果你最开始.……”
还没等托尼把话说话,就被江辰给打断了.
“还记得我上次跟你说过什么吗”
“尊重”
“没错,尊重!”
“托尼,我尊重你,我尊重你的人格,认知还有坚持!所以我就算是杀了你,也不会做那么下作的事.”
“哪怕我随时可以强行篡改你的意识,而你事后连一点埋怨都不会有.”
“我……是该感到荣幸吗”
托尼情不自禁的苦笑了一声.
“托尼,相信我,你确实应该感到荣幸,你是唯一一个被陛下二次邀请的人.”
旁边的班纳博士插话道.
在【理智信仰】与【机械心灵】的双重作用下,他已经脱离了浩克的烦恼,彻底回归到可正常人的生活中.
最让他感到幸福的是,江辰并没有把他定义成战斗人员,而是科研人员.
搞定了托尼后,江辰直接将其交给了班纳博士,让他们两个叙旧.
而他本人则是从系统空间里掏出了那把永恒之枪:,走到了神后弗丽嘉面前.
即便是在江辰的手里,这把…神枪依旧在不断挣扎,直到它被放到弗丽嘉的手里才归于沉寂.
“他是一个合格的王!”
江辰看着弗丽嘉的眼睛,认真的说道.
话落,直接错过了抱着永恒之枪:跪地痛哭的弗丽嘉,走进了尸横遍野的神殿中.
江辰就这么一步步踏着被鲜血浸染的台阶,坐在了那代表至高的王座上.
顷刻间,密密麻麻的系统提示音响彻他的脑海……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第173章漫威世界的文明模板
【恭喜玩家攻略漫威世界克里帝国,获得至高智慧模板】【至高智慧模板】:装载该模板后,玩家所属势力将于一个月到十年之内研发出一款人工智能.
备注:具体研发时间取决于玩家势力的科研能力,同时研发出的人工智能必定存在安全隐患.
至高智慧曾是克里人创造的生命计算机,它凝聚了克里人的最高智慧,包含一切科学,哲学,军事,思想等等……,克里人甘心听取至高智慧的分配,直到其诞生出自我.
【恭喜玩家攻略漫威世界斯库鲁族,获得拟态模板】【拟态模板】:装载该模板后,玩家可指定数量不超过十万的属民拥有拟态能力.
,拥有拟态能力的属民可完美拟态出所有生命体的外形,基因,指纹……等等……,并自动获得该生命体一周以内的记忆.
备注:如拟态者与拟态的对象体型相差超过500%,将拟态失败.
【恭喜玩家攻略漫威世界阿斯加德,获得血脉模板】【血脉模板】:装载该模板后,玩家所有属民将觉醒血脉之力,血脉之力可在属民繁衍过程中一代代变强优化.
备注:血脉之力取决于属民自身修炼的超凡体系,性格以及种种外界因素.
特别备注:龙生龙,凤生凤,老鼠的儿子会打洞……【恭喜玩家攻略漫威世界索维林一族,获得完美基因模板】【完美基因模板】:装载该模板后,玩家可定向调控属民基因.
备注:基因是生命的禁忌,准备好跌入深渊了吗【恭喜玩家攻略漫威世界核心区域地球,获得破格模板】【破格模板】装载该模板后玩家麾下科研系属民研发出黑科技的几率+80%,普通属民良性变异几率+10%,所有属民觉醒超能力几率+30%,备注:富人靠科技,穷人靠变异.……【恭喜玩家攻略漫威世界卡玛泰姬,获得近战法师模板】【近战法师模板】:装载该模板后,玩家所有属民法师天赋500%.
备注:法师点个闪光术就够了!【恭喜玩家攻略漫威世界黑暗军团,获得理想反派模板】【理想反派模板】:装载该模板后,当玩家属民忠诚度话落到临界点时,该属民将有一定几率觉醒成理性反派.
理想反派将拥有自我意识,并在回忆玩家对自己的所作所为后坚定某种理想,成为一个高逼格的反派,具体请参照灭霸.
备注:神创造了人,人可以不信神,那我为什么要信玩家.……前面的系统提示,江辰越看越高兴.
毕竟这些……模板无论哪个,沌】模板后对荒国都是一场革命性的蜕变.
但到了【理想反派模板】这里,他脸上的笑了.
神特么的理想反派确定这不是《文明》制作组的失误吗好不容易打败黑暗军团的玩家会哭的!可以说,【理想反派模板】是江辰迄今为止见到过的最没用的模板,也是最坑爹的模板.
连之前的【英灵模板小】都比这个有用的多,毕竟【英灵模板小】还让江辰的【英灵神国】距离真实更近了一步呢.
【理想反派模板】非但…屁用没有,说不定还能把玩家给坑死了.
不过,获得了这么多模板,江辰对其也没多做在意,大不了让俞颖转卖给其他玩家好了,相信那些……小能手应该很感兴趣.
这一次,他一共获得了11个模板,其中最有价值的是攻略漫威地球获得的【破格模板】.
这个模板不能立刻.
增强荒国的国力,但长时间持有,不仅可以提升荒国信仰科技体系的晋升速度,还能加快强者的诞生.
唯一的缺点就是.……变异跟觉醒超能力的不确定性,要知道可不是什么变异都是蜘蛛侠的,更多的还是变异成四不像,的废物.
好在有【混沌】模板的优化,可以忽略掉这点缺点.
其次有价值的是,阿斯加德爆出来的【血脉模板】跟索维林一族爆出来的【完美基因模板】.
刚看到这两个模板,江辰就确定它们应该要搭配着使用.
用【完美基因模板】来调控【血脉模板】,从而加快血脉之力的优化过程.
不过,其中有些问题必须慎重对待.
比如血脉之力盛行后有可能诞生的血脉阶级,再比如基因调控盛行后有可能诞生的完美基因’.
前者就不用说了,血脉阶级的诞生将打消底层民众的积极性,极度不利于荒国的整体发展,江辰肯定不允许其诞生.
而‘完美基因’比血脉阶级还要严重的多,就像备注里说的那样,一个不好就有可能让荒国生灵灭绝.
这可不是江辰在危言耸听,而是不争的事实.
一个文明存在的基础就是……多元化多样性,其中包括文化,理念,科技,还有基因!可能这么说大家不太理解,举个最简单的例子吧.
疫苗和药物是怎么制作出来的必须现在那些.……不药自愈的病患者身上提取抗体,再根据这些.……抗体生产药品.
试想,如果基因调控泛滥,导致所有荒国人的基因都变成一模一样的完美’,将来要是爆发一场针对这种‘完美基因’的疾病,所有人都将患病.
而且因为所有人的基因都一模一样,将不会再有…人不药自愈,换句话说将不会再有…人产生抗体.
到时候.……荒国真的有可能就此团灭.
别看说着挺扯淡的,但地球真的就发生过类似的事情,香蕉就曾因为基因的单一性全球性灭绝过一次,现在人们吃的只不过是二2度培育出来的残次品.
所以,【完美基因模板】可以用,但只能微调基因,大幅度调控是不可能的.
甚至江辰都准备将其写入至高法典之中,预防有人忍不住诱惑,遗害万年.
1个文明模板中,价值还算可以的则是斯库鲁人爆出来的【拟态模板】,卡玛泰姬爆出来的【近战法师模板】,还有克里帝国的【至高智慧模板】.
【拟态模板】就不用说了,就是为了侦查部队而诞生的.
看到这个模板介绍的瞬间,江辰便决定将多个种族纳入侦查部队的征兵范围,增加侦察兵体型的多样性.
【至高智慧模板】乍一看逼格挺高的,但对江辰却并没什么卵用,毕竟大荒国已经有一个天网了.
天网出身于海贼世界的灵魂果实,后来又经过了火影世界神树种子的加强重塑,现在已经成长为了荒国最为关键性的存在.
幸亏在【至高意志】的作用下,天网并不存在背叛的可能性,否则江辰根本不会允许他诞生.
在问过天网,确定他不想多一个同伴后.
江辰决定把【至高智慧模板】留下来,等整理完漫威世界后,就将其跟【理想反派模板】通过俞颖的手一起打包卖给玩家.
理想反派+人工智能崛起光是想象一下那时候的场景,江辰就觉得很有趣.
至于【近战法师模板】确定这不是吐槽吗连备注都带着浓浓的沙雕味道.
看到这个模板后,江辰便决定在帝都成立一个法师学院,专门研究神术与法师体系的结合.
校长就是……古一,副校长的大蛇丸,反正……这两个人都好为人师,索性就让他们坚持到底.
除以上几个文明模板之外,还有其他一些零零散散的模板,都是加持某些能力,没什么特殊的.
【检测到玩家持有11个模板,是够融入主模板中】【是】【否】把【至高智慧模板】跟【理想反派模板】移除后,江辰毫不犹豫的点下了【是】.
刹那间,一股无形的波动袭遍整个大荒国.
并没有什么明显的变化,但所有人都感觉体内好像多出了某些东西,现在还没出现,只不过是需要时间的孕育.
就在江辰闭目感受荒国子民变化的同时,刚刚沉寂下去的系统提示音再度响起……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第174章将漫威纳入帝国版图
【恭喜玩家攻略漫威世界全部主要势力,该世界将自动判定为玩家所属势力】顿时,江辰游戏面板的小地图上,整个漫威世界所有的迷雾瞬间消失,同时都被渲染成了璀璨的金色.
下一刻,【至高意志】与【无限资源】同时发力.
无形的伟力骤然以江辰为中心扩散开来,辐射到了漫威世界的万事万物之中.
因为这段时间的征战,几乎所有走出母星的文明都知道了大荒国与江辰的存在.
所以,仅仅一瞬间难以用数字统计的人口便都成了江辰的狂信徒.
而那些.……因为资源枯竭而被废弃的星球,也在此刻如同时光倒流般飞快恢复生机,很快又变回了从前生机勃勃的星球.
各个星球不同种族的智慧生命,此刻不约而同的闭上眼睛,任由自己的灵魂畅游在蔓延进漫威世界的信仰网络之中,肆意吸纳着大荒国的一切,让自己彻底融入这个伟大的国度之中.
【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】,还有刚刚获得的几大模板共同发力,连同反馈而来的信仰之力一同改造着众生的身体以及灵魂.
因战争或是种种原因而变得:麻木的灵魂变得:鲜活起来,残缺的肢体重新生长了出来,不可……治愈的绝症慢慢消失.
仅这一瞬间,漫威世界就有数十亿的智慧生命重获新生.
托尼缓缓张开眼睛,看着自己完全复原的胸口,还有地面上数十块染血的导弹碎片,眼中闪烁一丝复杂.
曾经,就是……这些东西逼的他不得不把方舟反应堆装进自己的身体,让他披上铁甲化身成钢铁侠.
最初,他只是为了活命而已,后来经历了很多很多才成为了人们口中的超级英雄.
“原来,已经过了这么久了……”
托尼情不自禁的感叹了一句.
在信仰网络中他已经看到了自己结局,死的很壮烈,葬礼很隆重,那句跟女儿说的爱你三千遍’很感人.
但他还是更喜欢现在的结局,毕竟谁都想活着,他还有佩珀需要照顾,还有女儿没生出来.
更何况,以后他也不用那么辛苦了,全宇宙基本都成了江辰的狂信徒,以后再也不会有战争了.
换句话说,这个世界再也不.……需要超级英雄了.
不过,托尼在轻松与高兴的同时,又有一种说不出的心塞.
要是早知道荒国这么牛掰,陛下这么伟大,他还遭这份罪干啥,还连续糟了两次,心累……就在托尼郁闷的时候,灵魂突然一阵触动.
紧接着,一道熟悉的女声突然在其脑海中响起:“托尼,托尼,你有没有事”
“佩珀,我们结婚吧.”
不知为何,托尼突然说了这么一句.
“.……”
沉默持续了好半天,托尼的脑海里才重新响起佩珀的声音:“那枚婚戒你还留着吗”
托尼笑了,笑的前所未有的灿烂.
于此同时,重新复苏的泰坦星上,右然消失,小半边的身体好似烧焦的灭霸正坐在一座小山坡上.
他用仅剩的左右:抚摸着地上郁的草地,带着平和的笑容看着远处从地平线上升起的恒星.
灭霸原本已经给自己找了的地方,那里的风景比泰坦星更好,但他最后还是选择了这里.
当阳光变得有些刺眼的时候,即便有些不舍,但他还是把目光移到了那一望无际的草原上.
他像是对无数沉眠在地底的族人,又像是对自己说道:“看来我也错了,好在陛下是对的.”
这时,乌木喉从远处缓缓走到其身后,轻轻俯身致敬.
“伟大的毁灭泰坦,恭喜您终于达成了您的理想.”
“乌木喉,准备好当一个老师了吗”
“额……,我会不会吓到那些小孩.”
“哈哈哈哈.……”
喜马拉雅山的顶峰处,古一手里拿着根由维度能量汇聚成的长鞭,不断抽着被江辰送来的门门果实能力者.
“师父,陛下都取得大胜了,我能不能休息一会儿.”
某个可凉的娃,泪眼婆娑的说道.
没办法,太疼了.
“那是陛下的胜利,跟你有什么关系,继续训练,门门果实必须得开发到极限,才能配合法术开启永久性传送门,你还差得远呢!”
说着,又是一鞭子抽了过来,门门果实能力者赶紧在鞭子行动的轨迹上开启空气大门.
可鞭子却仿佛有生命般拐了个晚,又抽到了他的后背上.
没有任何伤痕,却疼的他直抽抽.
“门开的太大了,你要精细控制,不能仗着信仰网络无限供给,随便浪费信仰之力.”
“是……”
此时此刻,门门果实能力者真想回到几年之前,暴揍一顿吃下门门果实的自己.
如果不吃下门门果实,他就不会被累到肾虚,也不会被送到这里遭罪,更不会.……“啪!”
“嘶……”
“想什么呢,训练就要有训练的样子,你这样对得起……陛下的厚望吗”
“是……”
可以看得出,古一真的很重视这个徒弟.
毕竟打是亲,骂是爱,老一辈都是这样的.
他们几个是高兴了,但江辰现在的状态却不太好,更确切的说应该是生不如死.
整个漫威世界有多大从小地图上来看,虽然不像原著里设定的那样是无边无际的宇宙,但也有十分之一10%正常银河系的大小.
换句话说就是……有百亿颗恒星,千亿亿颗星球.
即便其中99.
%都是不适合生命居住的星球,可在庞大的基数下这方世界里也存在着数十万个不同的文明,每个文明都是几亿到几百亿不等的智慧生命.
这些生命同时跟江辰建立信仰链接是什么下场看他现在的情况就知道了.
只见,难以估量的信仰之力顺着信仰链接导入到了江辰的灵魂之中,即便他立刻.
返还给信仰者九层以上,超量的信仰之力还是快速填满了他的灵魂.
仅仅挺了1秒不到江辰整个人便被信仰之力给撑爆了.
是的,撑爆了,就像把珠穆朗玛峰塞进人体一样.
下一刻,在【不死不灭】的加持下,江辰骤然消失在漫威世界,并于帝都的王座上完成了重生.
还没等他喘口气,整个人便再度炸裂成漫天金色的光点.
即便江雪发现不对后,第一时间登上信仰网络让漫威世界的人停止祈祷,可无意识散发出了信仰之力,依旧让江辰陷入了近乎无止境的死亡轮回.
一次,两次,十次,百次,千次,万次……一天,两天,三天……江辰已经不知道自己被撑死多少次了,为了避免连续死亡导致的精神崩溃,他不得不主动封闭自己的意识.
随着死亡次数的增多,江辰那被撑爆了无数次的灵魂也在这种无止休的破灭中不断增强,并开始主动吸纳超量的信仰之力,人物面板上的神化进度也随之以肉眼可见的速度不断攀升.
随着灵魂的壮大,江辰死亡的时间也一次比一次长.
十天后,整整半天没爆炸的江辰,终于张开了眼睛.……:感谢【無恥則無敵】老哥的588点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第175章神威如狱，神恩似海
见到江辰终于张开了眼睛,围在他身边的众女顿时喜极而泣.
几个比较感性的更是哭的稀里哗啦的,其中尤数白星哭的最邪乎.
“呜呜呜……,陛.……下您终.……于醒了,吓死……白星了.”
“呜呜呜……,陛下您吓死我们了.”
“陛下”
“陛下您怎么了陛下您说话啊”
“陛下您不要吓我!”
……
江辰是醒了,但却对外界没有任何反应.
刹那间,几女哭的更凶了.
见此,眼中满是担忧的江雪赶紧喝住了她们.
“都小声点!陛下需要休息!”
闻言,几女赶紧捂住了自己的嘴,可眼泪还是止不住的往外淌.
“来几个人,帮我给陛下穿上衣服.”
几女赶紧起身撑起木讷的江辰,小心翼翼的帮其穿上了衣服.
在穿衣的过程中,江辰空洞的双眼中渐渐泛起一丝灵光.
看着面前双眼泛红的江雪,他有些艰难的开口道:“江……雪.……我.……昏迷……了.……”
见到江辰恢复了意识,江雪一直含在眼眶里的泪花终于忍不住留了下来.
她一把抱住江辰,轻轻抚着男人的后背,温声说道:“陛下,您需要休息!”
“安心的睡吧,接下来一切交给我们.”
仿佛放下了什么枷锁般,江辰缓缓闭上了眼睛.
闭眼的瞬间,轻微的呼噜声便从其口中传了出来.
几女赶紧小心翼翼的抬起江辰,缓缓离开王座回到寝宫之中.
待到出了寝宫关上门之后,众女才长呼了一口气.
下一刻,江雪抹干眼睛,整个人突然变得:无比严肃起来.
“妹妹们,到了你们为陛下做贡献的时候.”
众女纷纷站直身子,聆听江雪的命令.
“冴子,你立刻.
启程去边疆,犯来犯者,杀!”
“是!”
“俞颖,你立刻回去稳住玩家,我不管你用什么方法,这段时间玩家不能乱.”
“是!”
“白星,调集所有海王类守住海域,任何进入荒国海域的生物,杀!”
“是!”
“韩柔,立刻.
去监管外交部,凡是信仰网络中出现陛下昏迷的消息,立刻.
封杀!”
“是!”
“蝴蝶忍,祢豆子,你们两个坐镇王宫照顾陛下,陛下醒来之前,王宫之内的任何人不得进出,不得进入信仰网络.”
“是!”
“剩下的人跟我去漫威世界,那里刚被打下,有身份的人坐镇安抚.”
“是!”
……
一周后,寝宫里,江辰揉着脑袋缓缓坐起身来.
守候在一旁的祢豆子赶紧学着江雪的样子递上了一杯温水.
江辰接过,一口喝了进去.
事实上,现在的他本不需要进食了,只要有信仰之力便可以一直以完美的姿态存活下去.
睡醒之后一杯温水,只是他在大迁徙时期留下的习惯.
“呼……,活过来了.”
江辰放下水杯,长长的呼了一口气,眼中带着几分心有余悸.
这次可以说是他进入无限大陆以来,最惊险的一回了.
【不死不灭】每次都能完美的将他复活,但却不能缓解他意识上的疲惫.
上次仅仅灵魂自爆了7次,他就累的昏了过去.
鬼知道这次他的灵魂被撑爆了多少次,如果不是当时江辰果断封闭了自己的意识,他可能直接就在无限死亡中彻底泯灭了.
想到这里,江辰情不自禁的苦笑了两声.
他计算到了一切,却唯独忘了漫威世界那么多的智慧生命会给自己带来多大的压力,看来以后攻略大型世界的世界得注意这一点了.
“祢豆子,我昏了多久”
“陛下,17天.”
祢豆子一边流着眼泪一边说道.
她是个外柔内刚的女人,这辈子几乎就没哭过,但这次她是真的被吓到了.
“好了好了,别哭了,我这不是没事吗”
“其他人呢”
“姐姐去漫威世界了,冴子去守边疆了.……”
听完之后,江辰眼中油然泛起一丝欣慰的神色.
果然,他不娶花瓶的想法是正确的,否则这17天里,荒国民众要是知道他的情况必然会乱的不成样子.
正所谓成也萧何,败也萧何.
江辰是大荒国名副其实的核心,他只要站在那里,整个大荒国任何时候都不会乱.
可要是他出点什么事,底下的人就必然会做出某些极端的行为.
比如斥责帝国高层为什么没保护好陛下,这些……斥责随着时间的拉长还会演变成殴打甚至是厮杀,最终导致荒国内乱.
再比如民众会自发的为江辰祈祷,这样后果更严重,持续涌现的信仰之力估计能让江辰再昏迷几个月.
经过一番问询,确认自己昏迷的这段时间里,整个大荒国依旧照常运转后,江辰才把祢豆子抱到床上.
别误会,江辰只是让她在自己怀里睡觉而已.
看她那副憔悴的样子,江辰就知道这丫头估计这17天一点也没休息.
当祢豆子睡着,又在信仰网络里给众女还有帝国所有高层报了个平安后,江辰才拉开人物面板,查看起自身的变化.
姓名:江辰种族:神进度42%身体素质:87续提升中,文明等级:荒国四级人口:两千九百八十五,,万亿固有技能:【不老不死】【至高意志】【无尽资源】神权:【英灵神国】:已达到临界点,即将发生蜕变神权:【王权永恒】:已初次增强,领土范围内属民属性增强3倍神权:【神威】文明模板:【混沌】神级唯一:已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】【拟态模板】【血脉模板】【完美基因模板】【破格模板】【近战法师模板】.……持有模板:【至高智慧模板】【理想反派模板】荒国的文明等级提升到四级,江辰并不意外.
其实,神术体系诞生之后不久可能就提升到四级了,只不过是他没看而已.
可近三千万亿的人口,却是让他不禁皱了皱眉头.
打江山易,守江山难.
这三千万亿人的管理问题,估计就够他忙上一段时间了.
最后,江辰才看起了因神化进度突破40%而新增的神权.
神权:【神威】:凝聚众生愿力,经由信仰力场蜕变而来,备注:神威如狱,神恩似海,所过之处众生朝拜看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第176章世界奇物
江辰有些没看懂这个介绍,当即便展开了【神威】,想要看看效果.
刹那间,大半个火影世界都沐浴在了金色的光影之中,隐隐还能在金光之中看到英灵神国的虚影.
这一刻,光影之内的荒国子民不约而同的面向江辰所在的方向鞠躬致敬.
不仅是他们,就连动植物也是一样.
麋鹿跪下前肢,豺狼仰天长啸,老虎低下头颅,海豚越出海面,花卉轻轻摇曳……就像备注里说的那样,神威如狱,神恩似海,所过之处众生朝拜.
简单来说,【神威】就是.……信仰力场的豪华升级版.
不仅覆盖面积足有大半个火影世界,而且洗脑威力也加强了数倍.
如果江辰回到无限大陆外围,展开【神威】随便飞上一圈就能收获几个小型世界.
而且【神威】还可以进行压缩,如果把范围压缩到几十米的话,洗脑威力将会无限增强.
原本江辰用信仰力场,即便古一放开心神主动引导也需要大半天,现在估计5分钟就够了.
甚至之后江辰与某些存在发生战斗的时候,可能打着打着对方就跪下叫他陛下了,就是……这么.
,就在这时,江辰突然看到人物面板上的消息框在不断跳动.
显然,在他昏迷的这17天里,系统还发来了某些消息:【恭喜玩家攻略大型世界漫威电影宇宙,获得世界奇物无限宝石,是否领取】【是】【否】点下【是】的瞬间,还留存在漫威世界的六颗无限宝石纷纷在一股莫名伟力的作用下,直接被拉扯到了江辰的面前.
【世界奇物:无限宝石】:象征空间,时间,现实,心灵,灵魂,力量的漫威世界规则结晶.
,备注:它们是至宝,是无限,前提是别走出漫威世界……不同于之前获得的神树种子,江辰还是大致清楚这六颗宝石的作用的.
蓝色的空间宝石,可以随意支配空间,比如分离,切割,扭曲或重新排序甚至是创造新的空间,其本身也蕴藏着无穷无尽的能量.
紫色的力量宝石,可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量,同时能强化其他的宝石.
红色的现实宝石,可以将虚幻实,并随意修改现实,一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义.
黄色的心灵宝石,能让使进入其他人的思维之中,增强精神与心灵能力,哪怕是轻轻触碰一下,也能够依使用者的意对方的心智.
绿色的时间宝石,能用者到达任何一个时间点,无论是久远的过去还是遥远的未来,甚至可以操纵时间和因果.
橙色的灵魂宝石:能让使用者拥有能够窃取,操纵或是修改灵魂的能力.
听起来都很牛掰吧,但看看就得了,千万别太当真.
君不见,就算灭霸集齐了六颗无限宝石也差点被锤哥一斧爆头.
把这些宝石聚齐了确实可以拥有莫大的伟力,但也仅仅是在漫威世界.
出了漫威世界,再打响指估计依旧能灭一城的人.
单个使用效果也会大减,否则江辰就无敌了.
不说别的,一个现实宝石就能让荒国直接平推整个无限大陆.
不过无论怎么说,这六颗宝石也担得起世界奇物的名号.
只要用的好,效果丝毫不逊于神树种子,甚至更强.
思考了一会儿……后,江辰便想好了该怎么分配无限宝石.
留在自己手里是最傻的,只有分到最适合的地方,才能发挥出它们最大的价值.
时间宝石毫无疑问还是古一的,这也是江辰封她做护国大法师的原因.
即便时间宝石离开大荒国后会效果大减,但以古一的功力还是能预测到不久的未来的,这能提前为荒国预警,进而减少无数有可能带来的损失.
空间宝石江辰也准备交给古一,让她跟门门果实能力者一起研发永久性传送门.
能量这种东西荒国不缺,永久性传送门才是目前最重要的.
原本荒国的面积,调兵什么的就很麻烦了,就更不用说现在了.
无论是为了资源交换,还是统一管理,永久性传送门都必须尽快研发出来.
“不知道古一训练的怎么样了,等会儿再催催吧.……”
江辰喃喃自语道.
心灵宝石给天网就好了,之前攻略漫威世界的时候他就用的很好,顺便还能让他兼顾一下惩戒部的修改玩家记忆的工作.
前段时间江辰去视察了一下惩戒部,发现里面的人都快熬秃顶了,是时候该给他们减减压了.
至于力量宝石江辰准备将其交给科研部研发新的战略武器.
【信仰之怒】已经渐渐跟不上荒国的步伐了,这次如果不是因为此世之恶的特殊性,可能连用都用不上.
鬼知道是不是探索错方向了,他总感觉遇到的世界越来越强了,荒国需要新的战略武器坐镇.
剩下的灵魂宝石跟现实宝石江辰准备留给自己.
【英灵神国】已经到了蜕变的边缘,只要再等一段时间,就能发生蜕变.
江辰能感觉到这两颗宝石对【英灵神国】的蜕变有关键性的作用.
理清头绪后,江辰轻轻把祢豆子放在床上,走出了寝宫.
消失了这么久,他要出去稳定下王宫的人心,顺便召集帝国高层讨论下对漫威世界的管理问题.
人口突增千万倍,对他,对大荒国都是一个挑战.……:感谢【帝丶,,孤辰】【时光何以十染尘埃】两位老哥的88点打赏!,感谢【98】【小离】【飞天】3位老哥的100点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第177章国度审判
几大部门的部长是知道江辰昏迷的,早在半个月前便纷纷赶回了帝都.
接到江辰的通知后,几人没用几分钟便赶到了王宫顶层,古一也用传送门从喜马拉雅山传送了过来.
“陛下,见到你没事真是太好了.”
“陛下,您放心,这段时间荒国一点都没乱.”
“陛下,您这次真的吓死我们了,下次请您一定要谨慎点.”
“.……”
“好了,不用客套了,这些……给你们.”
江辰打断了一众部长,直接把4颗无限宝石都分了下去.
待到古一把时间宝石重新放回阿戈摩托之眼,又收好空间宝石后,江辰才继续问道:“法师,永久性传送门大致还需要多久”
“原本还需要半年左右,有了空间宝石,一个月足矣!”
“很好,你现在的任务就是尽快把门.
门果实能力者培养起来.”
“好!”
“多玛姆有动静没”
“他曾尝试着突破维度降临地球,不过被我们拦住了.”
“好,干的不错.”
江辰满意的点了点头.
老实说,攻略漫威世界的时候,他最担心的就是.……深渊的入侵.
黎明城的一幕幕至今仍回荡在他的脑海里,他可不想荒国子民沦落成那样.
紧接着,江辰扭头看向教育部长跟后勤部长.
“神术体系已经基本孕育完成,需要进行系统性的学习研发,开始在全国范围内建立学院吧.”
“是!”
“科研部长!”
“臣在!”
“好好利用这颗力量宝石,尽快在【信仰之怒】的基础上研发出新的战略类武器,资源随意调度,不设上限!”
“谢陛下的支持!”
“对了,托尼的情况怎么样了”
“他是个跟贝加庞克一样的天才,基本已经把荒国的信仰科技体系整合消化的差不多了,现在正在尝试研发阶段.”
“好,把他也编入战略武器的研发工作.”
“明白!”
江辰随之扭头看向交通部长.
“尽快探访漫威世界,把所有生命行星都标记出来,然后在战略已经经济角度规划出一份传送门的布防设计图.”
“这是一场交通方式的革新,务必考虑周全.”
“是,陛下!”
“军事部长!”
“臣在!”
“这次攻打漫威世界,没用你们,挺憋屈的吧.”
“臣……不敢!”
“不敢所以你还是在埋怨我喽”
话落间,军事部长顿时吓的冷汗直流,赶忙解释道:“陛下,您真的冤枉我了,我哪能不知道您是在爱惜将士们.”
“知道就好,你好战的毛病该改一改了.”
“是,陛下,我一定吸取教训.”
“好,军队也是时候进行改革了,征兵范围给我扩大威世界,那里可是有很多好战的种族,放着也是浪费.”
“是!”
江辰可不是…无故刁难军事部长的,这次扩兵之后,军队的数量将达到前所未有百亿乃至于千亿.
事先不敲打敲打,这个好战的军事部长指不定做出什么事呢.
“贸易部长!”
“臣在!”
“你的任务很重,漫威世界虽然被我们攻陷了,但里面很多文明都有各自的货币,这样可不利于统一管理.”
“你们部门的人需要深入到各个文明之中,衡量货币的等量价值,然后废除那些……旧有货币,取代为信仰网络之中的信仰之力.”
“是!”
没错,江辰准备废除旧有的货币体系.
不仅是因为要统一货币,更多的还是预防未来有可能遇到的贸易战争.
战争的形式可不只有厮杀,这种杀人不见血的贸易战争也不得不防.
荒国需要一套不可.……被其他文明复制的货币体系,而信仰之力就是.……最好的货币,它的作用实在太多了,无论什么时候也不愁贬值或是失去作用.
“天网!”
“臣在!”
“熟悉心灵宝石后,你就开始逐步接管惩戒部的工作,此后你主导惩戒部的工作,惩戒部成员只在编辑玩家虚假记忆的时候出手.”
“是!”
“感谢陛下体恤.”
眼上还带着黑眼圈的惩戒部长松了口气.
随着玩家群体不断扩大,他们的工作也越来越多,很多时候连续好几天都得不到一点休息,如果没有高能食物的补充和信仰之力的孕养,可能都猝死几个了.
“应该的,这段时间你们也辛苦了.”
“不辛苦,为荒国服务.”
关心了几句惩戒部长之后,江辰扭头看向外教部长.
“你们也需要推陈出新,漫威世界很多文明都不是人类,他们的审美观跟人类不尽相同,尽快在他们之中招收相应的娱乐人员,否则这些……种族的人在信仰网络里就太孤独了.”
“是!”
“后勤部长”
“臣在!”
“玩家们的奖励分发下去了吗”
“禀陛下,已经发放完毕.”
“嗯,做好估计损害了吗”
“已经做好了,外骨骼战甲最多一个月就会出现问题,星际飞船两个月后也会问题不断,如果持有数量过大的话,维修费用就算是大型公会撑不住.”
“干的不错.”
是的,给玩家发放的飞船和战甲荒国都动了手脚,江辰不可能让玩家掌握太多的力量.
战时玩家掌握多大的力量都没关系,可一旦战争结束,那些力量就会让他们滋生出一些江辰不想看到的东西.
用高昂:的维修费用限制他们持有飞船以及战甲的数量,是最好的选择.
待到把各大部门接下来的工作分配的差不多了,江辰才提出了问题.
“因为漫威世界,我们的人口已经增加到三千万亿,旧有的管理模式已经落后,你们有什么新的想法”
几乎就在江辰话落的同时,政治部长便上前了一步.
显然,在江辰昏迷的这段时间里他就想好了这个问题.
“陛下,经初步统计,漫威世界大约有54种不同的文明,每个文明都有各自的风俗习惯,有些文明的生命甚至需要在成年后杀掉自己的父辈或是其他长辈,来证明自己长大.”
“这么庞大凌乱的体系短时间内文化不可能统一,我们也不可能推出一份让大多数文明满意的管理方案.”
“所以”
“臣建议,就地选拔,让各文明自己选出代表,并在尊重他们习俗的情况下专门为每个文明修改至高法典上的内容.”
“同时,让天网监管那些.……代表的行径,一旦有人渎职,立刻.
换人.”
“等永久性传送门建立起来后,各个文明之间必然会慢慢趋于大同,到时候再把那些.……法案废除,进行统一管理.”
政治部长提出的意见很中肯,近乎考虑到了方方面面,犯错的余地也很大,江辰没有不同意的理由,当即便点了点头.
“好,工作就交给你们了.”
“必不负陛下所望!”
“对了,审核工作进行的怎么样了”
江辰当然不会因为攻略了漫威世界,就把漫威世界所有人的罪孽都翻篇.
“很抱歉陛下,我们的人手实在不够.……,我申请进行国度审判”
闻言,江辰沉默了半晌.
所谓国度审判,就是……他在信仰网络中发声,让所有荒国子民自发的说出自己的罪孽.
有【至高意志】的存在,民众们保证把小时候偷看女生洗澡的事情都说出来.
但影响实在太大了,先不说打压人性,江辰本人也很讨厌下达这种强制性的命令.
不过,深思了一番利弊后,他最终还是点了点头.
“好,会议结束后我就开启国度审判,不过天网你要做好屏蔽工作.”
“国民的赎罪词需要绝对保密,不能透露到公共网络中,并且一经审查立刻.
给我永久性删除.”
“是!”
:看了下评论区,发现有老哥在纠结主角爆炸的问题,在这里解释一下.
主角还不是神,只是走在成神路上的人,还无法无限兼容信仰之力,所以才会被撑爆,以后这种情节不会再有了,希望大家不要纠结……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第178章【世界奇物：深渊之钥】
接下来,江辰又跟各个帝国高层讨论了一下血脉之力的问题.
本质上荒国是绝对不能产生明显阶级的,那会让上面的人变得:傲慢自大,让底层的人逐渐失去奋进的动力,甚至变得:阴狠变态.
但血脉之力确实是个好东西,那玩意可以遗传,名副其实的强国强种.
所以,经过一番讨论后,江辰等人总结出一条万全之策.
即,把强者跟底层彻底分割开来,只要神术,霸气或是血脉之力抵达一定层次帝国会对其发出邀请.
一,前往帝都,享受超高待遇的同时,禁制对民间传播一切信息,同时为帝国奋斗终生.
二2,留在民间,待遇与平民无异,不享受任何超格待遇,同时会被教会监管,不得闹事.
既然不能形成阶层,那江辰就把阶层彻底分割开来.
这样既保证了底层民众奋斗的动力,又保证了荒国强者心态的平稳.
定下了对阶层的处理方案,江辰他们又讨论了很多很多的事情.
例如把科研部搬迁到漫威世界,那里有真空环境,有大批的废星可以做实验,是先天的科研场所.
还有对漫威科技体系与荒国信仰科技体系的融合问题.……等等……
这场决定荒国未来走向的会议整整持续了5天5夜才算是彻底完事.
待到走出王宫顶层之后,各个帝国高层相视一笑不约而同的长舒了一口气.
直到现在,他们的脸上才浮现出如释重负的表情.
江辰昏迷的时候,鬼知道他们急成了什么样.
没了江辰他们只能管理国家,却没有那个…底气带领荒国进步.
这不是能力问题,而是服不服的问题,只有江辰的命令才能让所有人信服.
除此之外,任何人都不行,包括江雪.
待到所有人散去,江辰又独自回忆了一下会议的内容,确认没什么疏漏后才离开王宫回到了寝宫.
那里,回归的众女还在等着他.
这次,她们做的很好,江辰决定好好‘奖励她们一下.
就在江辰‘的时候,玩家那头却出了一些问题.
正所谓由俭入奢易,由奢入俭难.
体验过漫威世界星战刺激的玩家回到荒国本土,再去打工,探索荒野总觉得,有点太过平淡了,一点也不刺激.
江辰昏迷的这半个月里,整个玩家群体都不可避免的变得:烦躁起来.
终于,两天后,几大公会的会长联合找上了俞颖.
“俞姐,你看能不能跟国王陛下说说,让他给我们玩家再来几个战争任务,我已经快压不住下面的人了,再不……打仗他们估计就得打我了.”
“是啊,现在其他玩家都跟疯了似的,不时就驾着飞船去野外对射.”
“嗯,那帮小崽子连任务不做了,一心就想打仗,实在是没办法了,只能来麻烦俞姐你了.”
“俞姐,帮帮忙.”
听着各个公会会长们的抱怨,俞颖下意识的皱了皱眉头.
事实上,她也感觉到了玩家们的不对劲.
但最近荒国真的没什么战事,而且注定近几年内都不可能发生大型战争.
光是一个漫威世界就足以让荒国消化很久很久了,闲的蛋疼才会去打仗呢.
“好,我会跟国王陛下汇报的,你们先回去压住下面的人,别让他们闹事,否则我怕会惹怒荒国高层.”
“多谢俞姐.”
“还是俞姐你有办法,我们先回去等消息了.”
“嗯,去吧.”
打发走玩家们后,俞颖第一时间赶往王宫,把这条消息告诉了江辰.
这件事搞不好就会引发玩家群体的动乱,她真的做不了主,只能让江辰拿主意.
对于……现在这种状况,早在给玩家们发布战争任务的时候,江辰就预料到了.
战争对普通人来说是残酷的,但对于能无限复活的玩家来说却是最为刺激的游戏.
体会过那种血液极速流动,在刀锋跳舞,肆意杀敌的快感后,玩家们短时间不可能回归日常.
就像从战场上退下来的士兵,多数都有战争综合症一样.
本来江辰的打算是再给……玩家办一场大型吃鸡游戏,一场不行就再来一场,直到压下他们心头的火气.
这样虽然有点治标不治本,也浪费了玩家的价值,但必定会很管用.
不过,昨天脑中响起的电子音,却让他有了更好的注意.
时间回到一天前,当时江辰正在审核专门为那些.……异种文明改变的法度,结果系统突然发来了提示:【恭喜玩家完全驱除《漆黑的子弹》世界的深渊之力,获得世界奇物:深渊之钥】【世界奇物:深渊之钥】:开启后可打开一扇通往深渊某层的永久性传送门,所有玩家以及属民可以自由进出.
备注:该传送门对深渊生物不可见,同时深渊之力无法通过传送门渗透入现世.
老实说,这纯属意外之喜,江辰都没想到清理原生世界的深渊之力会得到世界奇物.
按理来说,世界奇物应该只会在攻略世界的时候爆出来,比如火影世界的【神树种子】跟漫威世界的【无限宝石】.
而漆黑的子弹世界早就被攻略完成了,甚至模板都融入到荒国的主模板里了.
唯一的解释就是.……,这份世界奇物是无限大陆世界意识对他的奖励.
换句话说,游戏系统也就是世界意识对深渊是持以敌对态度的.
不过,江辰也没有深究那些.……有的没的,现在最主要的是怎么利用【深渊之钥】.
对于……这玩意,江辰的第一反应就是……玩家.
毫不夸张的说,【深渊之钥】简直就是为玩家群体所生的.
真正的深渊世界,派荒国士兵进去完全就是.……送死,就算能带出某些战利品,也完全得不偿失,.
所以,【深渊之钥】对荒国毫无意义.
但玩家就不同了,这对他们来说就是……一个变相的副本入口:.
进入深渊,不仅可以让他们纵享战争的刺激,还能为大荒国源源不断提供深渊情报,更能持续消耗深渊的力量,可谓是一箭三雕.
如果玩家在深渊里得到些什么,荒国还能对其进行收购研究.
要知道吞噬了无数世界的深渊可谓是遍地都是宝,虽然荒国不缺资源,但也丝毫不建议扩大资源的种类,比如某些特殊的矿石.
把这些特殊矿石埋进荒国地底,在【无限资源】的作用下说不定能种出一片矿脉,更不用说那些……不逊于世界奇物的珍宝了.
这哪是深渊之钥啊,明明就是……一扇通往宝库的大门.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第179章坑爹模板的威力
江辰的想法很好,不过有一个问题却怎么也跳不过去,那就是深渊之力的浸染问题.
虽然玩家因为本体,在地球上,深渊之力极难将他们污染掉,但那…也架不住玩家群体普遍意志不坚定啊.
别忘了上次探索原生世界的时候,仅仅几百个玩家就给原生世界添了几十万的魔兵.
如果贸然打开【深渊之钥】放玩家进去,原生世界曾经发生的状况会有极大可能性重演.
到时候不仅玩家群体得不到发泄,还会给深渊增添兵力.
江辰一个人想了好半天也没想出什么好办法,于是他把这个问题分享给了帝国的那些高层.
科研部长提议模仿机械心灵研发一种镇静剂.
军事部长提议攻入深渊世界,先打下一片驻地清除那里的深渊之力,然后再让玩家进去.
教皇提议给玩家身上加持神术.……
这些……方案刚被提出就被江辰否决了,他是要从玩家身上榨取好处,不是给他们当保姆.
弄得这么麻烦,还不如让荒国自己开发呢.
最后,只有古一提出的方案让江辰满意.
即,用空间宝石标记所有进入的玩家,当玩家们感到自己即将被侵蚀或是死亡的时候,立刻.
触动印记传送回现世,不至于被困在深渊世界.
不过,空间宝石正被用来辅助门门果实能力者开发永久性传送门,还不能拿出来.
所以,江辰对俞颖这么说道:“散出消息,说荒国已经发现了一处深渊世界,正在构建传送门,一个月后可以让所有玩家进出.”
“是,陛下!”
翌日,深渊世界的消息便传遍了整个玩家群体.
听到这个消息后,玩家心头的浮躁顿时被压了下去,取而代之的是满满的期待与兴奋.
“终于不用打工了,老子的机甲已经饥渴难耐!”
“听说深渊里盛产很多至宝,拿到了说不定能一步登天,期待!”
“是我的错觉吗,这个设定怎么听着那么耳熟”
“笨啊,这不就是副本吗!”
“战争!战争!战争!”
“额……你们是不是忘了件事,之前的原生世界只是被深渊之力污染,咱么就那么惨了,这次……”
“怕什么,国王陛下敢给咱们开副本,肯定已经想好解决办法了,咱们负责快乐就完了.”
“没错,国王陛下从来没让咱们失望过.”
“有道理,老子这次有飞船了,非得……报上次的一箭之仇.”
“深渊的崽子们,给老子”
“话说俞颖是真滴给力啊,刚上报给荒国,下就给咱们开了个副本,你们说她会不会跟国王有某种特殊关系”
俞颖:“楼上的,我记住你的了,破天公会的会长是吧,下午对你们公会进行核查,准备一下吧.”
“不要啊,俞姐,我错了!”
“不作死就不会死,啥话都敢说,估计破天公会离凉不远了,破天公会的兄弟们,我们联盟公会欢迎你们.”
“哈哈哈哈.……,原谅我不小心笑出了声,非议玩家代言人当场被抓,包,兄弟你还能再搞笑点不.”
……
下面的帖子已经完全歪了楼,全都是幸灾乐祸的,没人认为俞颖在开玩笑,这段时间俞颖的所作所为已经在玩家之中立起了微信.
不过,虽然嘴上不说,但凡是走到一定高度的玩家都隐约猜到了俞颖肯定跟江辰有一腿,不然荒国不可能对他们每逢必应.
俞颖也从来没否定,这个,很多玩家都见过她夜入王宫.
但就算猜到了又能怎么样,玩家们只会对俞颖更加敬畏.
只有某些女玩家们变着法的接近俞颖,想要从其口中得到爬上江辰床的方法.
即便在大多数玩家的认知里,江辰只是个,可那也架不住江辰逼格高,最重要的是他帅啊.
地球上都有那么多人承认自己最爱的是纸片人老婆,《文明》可是一款沉浸式的虚拟游戏,她们想要当的老又有什么问题事实上,所有玩家都很好奇俞颖到底是用了什么办法.
要知道游戏里可是有惩罚机制的,即便是男女双方都自愿,也没法发生亲密接触.
对于……这些……窥探江辰的女玩家,俞颖也不介意给她们点机会,她不是那种…贪图权势的人.
奈何就没一个符合荒国王妃标准的,不是相貌外形就行,就是……性格不行.
搞的她不得不一次又一次的拒绝她们.
慢慢的,也就没人问她这个问题了.
而这个疑问也随之成为了藏在所有玩家心底的不解之谜.
为了让玩家群体在这一个月里不搞出事来,俞颖在公布深渊世界的消息后,还拿出了点东西转移玩家们的注意力.
没错,就是……【至高智慧模板】跟【理想反派模板】.
俞颖也没想坑玩家,把这两个坑爹模板的副作用原原本本的讲了一遍.
但即便如此,也不影响玩家们的热情.
有的玩家认为自己可以通过种种骚操作把副作用给抵消掉,有的玩家干脆认为副作用才是这两个模板的精髓,想要体验下被人工智能跟理想反派混合双打的感觉.
最后,经过拍卖,疯子李在付出了大半家底后拔得头筹.
进了裁决所确实很爽,但时间长了也是会腻了,更何况是骨子里带着不安分因子的疯子李,他迫不及待的想要尝试下新鲜事物.
江辰在知道这件事后,还特意借了几个科研部的成员给他.
一方面是为了获得人工智能的研发方法,另一方面他也想看看疯子李这货能不能变废为宝.
结果还没等人工智能被研究出来,疯子李就凉了.
具体凉的过程如下:1,子李故意让几个属民化身理想反派.
2,几个理想反逃出疯子李的领地,并用言语诱导了几个跟疯子李有矛盾的小公会.
3,百个玩家深突入疯子李的领地,瓜分了他所有的财产.
4.
子李被十几理想反派围在角落里,杀了上千次.
5,子李自闭……如果不是其他小伙伴发现不对劲,这货估计都要退游了.
玩家们也从疯子李身上初步看出了这套坑爹模板的威力,可还是有人不死心.
然后……就没有然后了!换了7个玩家,就一个坚持到研究出人工智能的.
时间就这么在玩闹中飞快流逝,玩家们也越来越兴奋,浑然不知等待他们的到底是什么付出了这么‘大’的成本了,江辰怎么可能不拿回亿点点利息……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第180章深渊世界
一个月的时间眨眼而逝,这一个月里荒国本土并没有什么改变.
但漫威世界在一连串高效率的政策下却是发生了翻天覆地的变化.
很多为了生存而催生出来的习俗,比如老人到了一定年龄必须自杀,幼儿长大后要杀掉父辈之类的纷纷被废除,这保证了漫威世界的人口基数.
当国度审判降临后,所有野心家与投机:分子瞬间被拔出…,这保证了漫威世界的稳定.
在门门果实能力者开发出永久性传送门,满世界建立起传送门将各个星球彻底联通起来后,海量的资源开始在各个星球之间流通起来.
不敢说整个漫威世界的饥饿与疾病完全消失了,但最起码也消失了九层以上.
而共同的信仰也让各个文明即便互相流通,也没发生什么大的摩擦,.
一时间,整个漫威世界欣欣向荣,科技水平以肉眼可见的速度不断攀升.
这是必然的结果,自古以来阻碍文明进步的挡路石都是内耗,没了内耗还能跟其他文明交换资源,进步速度自然飞快.
某天,在所有玩家的期待中,江辰终于用【深渊之钥】打开了深渊之门.
为了让空间宝石发挥最大的效果,江辰将地点选在了漫威世界的沃密尔星,也就是原著里灵魂宝石的藏身之地.
至于呆在这里守护灵魂宝石的红骷髅,江辰也没有浪费,直接让其当起了收费员.
没错,进入深渊世界是要收费的,而且玩家从深渊世界得到的一切战利品都要无条件的缴纳给荒国3层.
相应的,荒国也为所有缴费玩家用空间宝石提供传送服务.
至于从深渊世界出来后怎么祛除深渊之力没事,荒国有专门的人员处理这个.
不过需要另行缴纳费用.
收费分为两个档次:低档次的收费极为便宜,基本就是一顿饭钱的事.
高档次的也不算太贵,差不多等于1个属民的价格.
便宜的祛除方式,就是……对着玩家的脑门来上一枪,死掉再复活身上的负面效果自然也就解除了.
贵的则是教会的新手用信仰之力慢慢祛除.
而且这还是强制性的,凡是从深渊世界里出来的玩家必须走上这么一遭.
江辰可不会让他们带着深渊之大荒国,那跟放恐怖分子进国境没什么区别.
另外,从深渊之门上发现巨大商机的黑商们也纷沃密尔星,并开起了各自的店铺.
有维修飞船以及外骨骼战甲的,卖各种探索装备的,还有售卖各种药剂的,完全形成了一套成熟的产业链.
顺便说一下,黑商们售卖的药剂除了……某些自制的坑爹货外,大多都来源于就职于医疗部的蝴蝶忍.
自打加入荒国以来,蝴蝶忍算是彻底迸发出了自己的光芒,研发出了数十种药剂,短短几年内便挽救了荒国数十万人的性命,即便是新兴的治疗神术也无法取代她药剂的地位.
也因为这份功绩,半年之前她就跟栗花落香奈乎登上了妃子位.
对于……黑商们的行为,江辰也没有阻止.
毕竟大荒国把肉和骨头都吃了,总得给人留点汤吧,更何况这些.……黑商还能很有效的吸引玩家的仇恨.
荒国的后勤部也在这里设立了几个店面,用来回收属民跟深渊世界的各种特殊资源.
祛除深渊之力的定价,就是为了玩家把属民卖给大荒国.
即便人口已经涨到了三千万亿,江辰依旧不介意继续增长荒国的人口.
更何况这些.……属民转换成荒国子民后,普遍比其他世界攻略来的人表现的更为优秀,具有极大的培养价值.
至于深渊世界的珍宝荒国不准备回收,代价太大了,直接让惩戒部篡改玩家记忆就好了.
当然,江辰也没到那种…饥不择食的地步,一般的珍宝他是不会这么做的.
一是因为现在的大荒国不缺那些.……,二是珍宝的产出能持续刺激玩家群体,让他们更奋不顾身的投入到深渊世界之中.
坑吗看玩家们的反应就知道了.
只见,本来满脸兴奋的玩家们在抵达沃密尔星后,一看那些店铺里的黑商,心都特么快凉了.
“兄弟,我突然有种:不好的预感.”
“不是预感,准备好钱包被掏空的准备吧.”
“玛德,怎么哪都有这帮家伙!”
“不然怎么叫黑商呢,这帮家伙是不会放过任何一个赚钱的机会的.”
……
等看到深渊之门的缴费规矩,玩家们心就已经不能用凉来形容了.
但诡异的是,几乎没有人抱怨,大部分人都老老实实的去红骷髅那里缴纳了门票.
有些不想缴纳的人,纷纷被周围的队友给孤立了,甚至被踢出了公会.
没人是傻子,大家都知道原生世界曾经发生的事,他们可不想被自己或是队友尸体污染出的魔兵围攻.
这些……玩家里就有曾经被困在原生世界的,他们深知被几千个‘自己’围殴的感觉有多绝望,缴费的时候那叫一个积极.
于是,经过短暂的熟悉后,数十万玩家开着飞船拍着队涌向了深渊之门.
每个人的脸上都带着忐忑与激动,所有人都做好了面对炼狱的准备.
可等他们进去后,看到的却是一片蔚蓝的天空……:感谢【时光何以十染尘埃】老哥的588点打赏!感谢【王爵小溢】老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第181章不作死就不会死
感受着透过层层树叶照在他们身上温暖的阳光,还有吸进肺里的清新空气,所有玩家都有些傻眼了.
其实这些……景色没什么大不了的,跟无限大陆的荒野差不多,但跟他们这一个月脑补出来的深渊世界却是天差地别.
他们想象中的深渊世界是什么样的天空是阴沉的,大地是荒芜的,周围满是魔物,哀嚎与绝望遍布整个世界.
总之,深渊世界在他们的印象里就等同于生灵禁地.
现在这个是什么鬼闹着玩呢而且,他们还没感受到任何深渊之力的侵蚀,仿佛这里就是个正常的世界.
“额……国王陛下搞错了吧,这是深渊世界”
“应该不能吧,荒国怎么可能犯这种低级错误.”
“难道这是幻术,兄弟,我打你一巴掌,你看看是不是幻术.”
“滚,你怎么不打你自己”
“傻子才打自己呢”
“所以,我们现在怎么办”
“该怎么办就怎么办,咱们是来打仗的,管他什么世界呢,快乐就完事了!”
“没错,联盟公会的兄弟跟我来,咱们去征服这个世界.”
“乌拉!”
“部落公会的,跟我冲!”
……
经过短暂的错愕后,各大公会纷纷驾驶着星际飞船冲向高空.
那些……没有飞船的玩家,也随之兴高采烈的驾驶外骨骼战甲向四面八方扩散.
而几个跟着玩家一起进入这里的荒国侦查人员,则当即激活身上的空间印记回到了沃密尔星,第一时间把见到的一起上报给了江辰.
老实说,看完侦查人员录制的视频后,江辰也有点懵逼.
毫无疑问,【深渊之钥】的介绍是绝对不会错的,这个世界必定是深渊的某一层.
至于这个世界为什么没有一点被深渊之力侵蚀的迹象目前已知的信息太少了,江辰也推断不出来.
不过,这个世界肯定存在蹊跷,江辰当即加派了侦查人员深入深渊之门,进行系统性的调查.
跨过深渊之门的瞬间,数万装载了【拟态模板】的侦查人员便拟化成了各种生物,如同水滴如海般悄无声息的融入到这个世界之中,同时依据拟化生物带来的短期记忆不断收集情报.
江辰对待这个未知的深渊世界很是谨慎,可玩家们却不管这些.……
没有深渊之力侵蚀更好,他们可以.
惮的为所欲为.
半天后,终于有一个公会了文明的痕迹.
那是一座城市,一座城墙有近百米高,覆盖面积足有数十万平方公里的庞大城市,城墙之上遍布着狰狞的.
可能是鲜血干枯留下的痕迹,城墙是呈黑褐色的,乍一看就像是横贯于天地之间的壁垒般.
在那密密麻麻的爪痕间无数闪烁着七彩光芒的阵图熠熠生辉,散发着阵阵浓烈到极点的能量波动.
城墙的正上放还悬浮着密密麻麻的塔状建筑,那些……尖塔的四周环绕着各色的能量流,看起来魔幻无比.
如果是正常的探索,那玩家们肯定会先进入这座城市收集情报,然后再决定是否动手,但他们可是足足憋了一个多月啊,哪里还会搞什么交流.
发现城市的瞬间,公会会长便毫不犹豫的下达了攻击命令.
刹那间,无数能量光束从飞船的炮口倾斜而出,无差别的袭向城市的各个角落.
当能量光束抵达城市上空时,一道覆盖了整座城市的七彩7防护罩突然一闪而逝,凭空挡下了所有攻击.
仿佛触发了某种机制般,那些……悬浮于城市上空的尖塔骤然颤抖起来,环绕在其周身的能量流飞快被塔顶的各色宝石吸收,然后转化成各种元素炮弹,袭向玩家们的飞船.
但就算这些飞船都是荒国的残次品,那也是可以打星际战争的.
光是速度就不是这些元素炮弹可以追上的,就算有的玩家没反应过来被击中了,也有防护罩抵消那些元素炮弹.
“略略略……打不着,打不着!”
“小老弟,你们这也不行啊,来来来,打爸爸啊.”
“居然还敢反击,吃爷爷两炮!”
……
见到城市开始反击,玩家们反而更加兴奋了,无数能量光束跟不要钱似的向城市倾泻.
不过,没等玩家们快乐多久,几十道身穿法袍的身影便从城内飞天而起.
他们举起手里的法杖,遥指远处的玩家舰队.
下一刻,舰队周围突然毫无征兆的掀起滔天火海,这些火焰仿佛有生命般凝聚成条条鞭锁,牢牢的缠住所有飞船.
待到限制住飞船的行动后,一道道闪烁着七彩光芒的射线凭空而至,瞬间穿透了所有飞船.
伴随着震耳欲聋的爆炸声,联盟公会就此团灭.
但等城内的法师抵达飞船残骸附近时,却没找到任何一个玩家.
玩家们也不傻,哪会呆在原地等着被生擒,早在飞船爆炸的时候,他们就启动空间印记传送回沃密尔星了.
其他公会的遭遇比联盟公会也好不哪去,部落公会遇到了一座通体皆白,看起来圣洁无比的城市,其壮观程度甚至不逊于荒国的帝都这座城市没有城墙,但其中心却伫立着一尊高达:数百米的神像,神像的外形是一位高举圣剑的六翼天使.
当部落公会的飞船抵达城市上空时,还没等他们先出手,那尊神像便突然抬头张开了眼睛,高举的圣剑顶端迸发出无数乳白色的射线,就像热刀切牛油般将大半飞船切成了两半.
紧接着,数十个身穿白色骑士铠甲的人影,浑身闪烁着狰狞的斗气拔地而起,愣是用大剑将剩下的飞船像撕纸一样,砍成了两半.
还有的公会则遇到了风格粗狂无比的城市,其中行走的也不是人类,而是各个种族的兽人.
这座城市没有什么防护罩,也没神像庇护,飞船的能量光束毫无阻隔的落到了城市之中掀起了阵阵爆炸.
可当烟尘散去后,玩家们却发现根本没什么人受伤.
足以击穿星船外壳的能量光束,居然只让落点处的兽人受了点轻伤而已.
紧接着,就像捅了马蜂窝一样,铺天盖地的飞行兽人升空而起,直接将所有飞船拆成了碎片.
总之,所有看到文明痕迹的公会陆续都被团灭了,几乎没几个活下来的.
那些……没飞船的底层玩家倒是……活的很好,挖矿的挖矿,采药的采药,除了被野兽袭击外,根本没什么伤亡.
与此同时,侦查部队的人员也随着玩家攻击的间隙深入到了各大城市之中,收集起来这方世界的详细情报.
没用几天,名为希尔大陆的详细情报便摆在了江辰的面前……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第182章神的诞生与消亡
希尔大陆的历史很曲折,经过对现有三大势力史料的纠错归纳,荒国的历史学家将希尔大陆的过往划分为5个时.
一,蛮荒时代!远古之初,大地之上魔兽横行,这里的魔兽并不是被深渊之力污染的魔物,而是会利用大气中的魔法元素,也就是无限大陆内围的神秘粒子,发射各种魔法的野兽.
人类在那个时候堪称食物链的最低端,有时候打只兔子都要付出伤亡.
蛮荒时代的持续时间已经无从考证,但可以肯定的是,在这个时代里人类几近达到了灭族的边缘.
直到一个人的出现,他叫希尔,是某个小型部落的瘦弱孩童.
他的出现终结了蛮荒时代,将人类文明推进了新的时代.
二2,天神时代!天神时代的诞生源于一个谎言.
因为天生瘦弱,希尔为了不被部落抛弃,谎称自己是上天排下来拯救世人的神明化身.
在那个时代里,人类虽然诞生出了智慧,但大多都心性淳朴.
换句话说,别人说啥他们都信.
因此,希尔成了部落的神,享受起了最好的待遇.
周围的部落听闻希尔的神之名后,也纷纷赶来投奔.
投奔的人里当然也有聪明人知道希尔在撒谎,但却没有人戳破.
在那个时代里活着都是种奢望,能抱团取暖的事没人会拒绝.
于是,希尔就这么戏剧性的成为了当时人族的统领.
而以他为首聚集起来的人类,凭借着庞大的数量还真就抵挡住了野兽,开辟出了一片安全的聚集地.
这也让那些.……盲目的人们真的发自内心的认为希尔就是……拯救他们的天神.
信仰之力由此诞生,希尔也顺势跟江辰一样踏上了信仰成神的道路.
不要以为只有江辰能信仰封神,事实上凭借信仰之力封神的存在数不胜数.
光是无限大陆外围江辰就从好几个世界发现了信仰神明,只不过都弱的一笔,被天灾军团像杀鸡一样都给宰了.
江辰能把神化进度从0%推到现在的42%,他对荒国的所作所为是一方面,另一方面则,是【至高意志】的加成.
起步就是……狂信徒,还永远不愁信徒脱离信仰,比开挂还要夸张.
不同于江辰把9层信仰之力都回馈给了荒国子民,希尔选择把伟力尽归己身,用最快的速度让自己变得强大起来.
这是正确的选择,最初的信仰之力极度稀薄,分发下去也壮大不了族群,根本打不开局面.
十几年后之后,强大了无数倍一己之力近乎扫平了整个大陆的魔兽,将其全部驱进了森铃之中,让人类正式成为这方世界的为了感激希尔的功绩,人方世界命名为希尔大陆.
随后,希尔整合所有人类,建立起了有史以来第一个王朝希尔帝国!最开始,希尔是贤明的,他仰之力回馈给子民治愈他们的伤痛,他亲身跟民众一起建立他们的城池,从不因为自身的力量欺压任何人.
可随着时间的推移,希尔慢慢变了.
他认为人类能走到今天全都是他的功劳,他不应该活的这么累.
于是,希尔不再回馈给子民信仰之力,同时开始了穷奢极侈的生活.
为了维护自己的统治,他在民间无限神化自己的形象,把一切不信仰他的人统统定义为异教徒,并对其执以火刑,想尽各种办法压榨国民的信仰之力.
在这种高压的统治下,希尔帝国虽然没有进步,却也稳定的存在着,因为在那个时代没有任何生物比希尔更强.
正所谓,哪里有压迫,哪里就有反抗!在希尔看不见的阴影里,有一批人抓住了时代更替的钥匙.
三,魔法时代!就算希尔再打击不信仰他的人,在越发.……庞大的希尔帝国里也总有漏网之鱼.
这些……漏网之鱼不愿意信仰越发.……暴虐的希尔,他们开始思考对抗‘神明的办法.
经过对魔兽的解刨与观察后,魔法应运而生!最初的魔法极为孱弱,火系魔法顶多也就能当个打火机,水系魔法连洗脸都困难,但在一代代想要反抗神明之人的积累与传承下,魔法还是艰难而又稳定的壮大起来.
当魔法发展到一定程度后,不可避免的被希尔察觉到了.
能用谎言拉起信仰的他当然不傻,自然能看出魔法对他的威胁.
于是,一夜之间,所有魔法师成了希尔帝国人人喊打的过街老鼠,凡是跟魔法师沾上关系的人统统都会被处以极刑.
失去了生存空间后,残余的魔法师不得不远离希尔帝国,把自己隐藏在荒野里猥琐发育.
然而希尔依旧不肯放过他们,他开始效仿魔法体系利用信仰之力刺激人体,开发出了斗气.
并用信仰之力快速将对自己最为狂热的信徒催生成了圣骑士,让圣骑士去追杀那些……逃进荒野的魔法师.
魔法时代的初期,魔法师被打压的就像阴沟里的老鼠一样,都不如欧洲中世纪的那些.……女巫.
时间就这么在追杀与被追杀中渡过了数百年,魔法师们就像是小强一样怎么踩也踩不死,逼的希尔不得不一次又一次的分出信仰之力让更多的信徒成为圣骑士.
而在经年累月的斗争中,魔法与斗气体系也随之极速发展.
某一天,圣骑士们抓住了所有魔法师,并将其押到了希尔面前.
就在希尔准备品尝这等待了数百年的胜利时,变故发生了.
他最为信仰的圣骑士居然在背后给了他一剑.
是的,圣骑士集体叛变了,其实他们早就叛变了.
他们信仰的是神明,而神明不会流血,不会喜欢美女,不会贪恋权势.
所以,他们得出一个结论,希尔是窃取神明之力的伪神,当杀!不过,当时的他们没有反抗希尔的力量,就算觉醒斗气成为圣骑士也是如此.
他们只能装作为希尔拼命的样子,不断追杀魔法师.
其实,圣骑士的祖先早就跟魔法师的祖先达成了合作,否则连生存都是问题的魔法师怎么可能连续逃窜数百年都没灭亡.
当两者感觉积攒的力量足够的时候,就有了这一幕.
大战整整持续了77夜,史称弑神之战.
最终,魔法师跟圣骑士团灭了九层以上才将希尔击杀.
临死前希尔对这个世界发出诅咒,他诅咒希尔大陆所有的生灵永坠深渊,永世不得安宁.
没人把这个诅咒当回事,可在不久的未来诅咒真的应验了.
不是因为希尔的力量,而是人心的贪婪.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第183章真特么会玩
干掉希尔后,实力大损的魔法师与圣骑士并没有选择互相敌对,而是十分理智的瓜分起了希尔帝国.
魔法师带走了所有拥有魔法天赋的人以及大部分奴隶.
圣骑士则留在了希尔帝国的原址,并在残骸上建立起了新的国度.
就此,曾经辉煌的希尔帝国一分为二,化为魔法帝国与圣光帝国.
魔法帝国主张用魔法探究世界的真理.
主要组成为魔法师跟奴隶.
魔法师是帝国绝对的统治阶级,一生不用劳作,只需要研究魔法就好了.
而奴隶则需要拼命工作供给魔法师,唯一拜托奴隶身份的方法,就是……后代拥有魔法师天赋.
圣光帝国在失去了信仰的神明后则陷入了一段长达十年的迷茫期,直到圣骑士们创造了一个虚假的神明,即人造神.
人造神明并不是某个个图,而是一种概念,更准确的说只是一个信仰之力的中专装置.
人们生出多少……信仰之力就会收回多少……,然后用其刺激身体产出斗气.
人造神拥有人类一切美好的品质,是以信仰它的圣光帝国得以欣欣向荣,人们之间近乎不会产生任何矛盾.
不过也正是因为这种信仰,圣光帝国的人普遍缺少望,进而导致文明进步的很是缓慢.
魔法帝国则不同,高层的魔法师们渴求世间的一切.
失去了希尔的束缚后,他们就像是脱缰的野马般,在名为真理的草原上肆意奔跑.
各系魔法每时每刻都在推陈出新,仅用了几十年魔法帝国的综合实力便赶超了圣光帝国.
但,可能是顾忌往日合作的情义,也可能是魔法师们不舍得分出宝贵的时间去打仗.
即便魔法帝国越加强盛,却依旧跟圣光帝国秋毫不犯.
随着时间的推移,魔法师们渐渐不满足于掌控元素,他们还想掌控更多.
而他们的不满足也拉开了下一个时代的帷幕.
四,万灵时代!自认为掌握了所有元素的魔法师把目标瞄准了生命.
是的,生命!想要掌控生命,就必须先了解各种生命,从而探究生命的本质.
于是,魔法师们开始大肆捕捉希尔大陆的各种生物,然后对其进行解刨试验,其中被解刨最多的就是……魔法帝国里的奴隶.
最初的魔法师只把奴隶当成劳工,可随着他们掌控的力量越加庞大,奴隶在他们的眼中已经不算是人类了,只是廉价的品而已.
这种疯狂的解刨试验整整持续了20多年.
当对各种生命了解到一定后,魔法师们便开始尝试将各种生命结合到一起.
人与人,人与兽,兽与兽,甚至是把人的灵魂塞进元素里.
在这个时代,手里不染上性命都不好意思跟别人说自己是魔法师.
如今希尔大陆上的很多奇异生命就是……诞生于这场疯狂的生命试验中的,例如兽人,巨龙,花精灵,元素生命,巨人……等等等等.
终于,魔法师们触碰到了生命的本质死亡!死灵魔法就此诞生.
从那一刻起,希尔世界上生与死的界限便被无限模糊了.
魔法师纷纷将自己转化成类似于巫妖的存在,享有无尽的生命.
无尽的生命随之带来了无限的贪婪,他们还想掌控更多的东西,比如空间,比如时间,比如规则!可就在他们准备进一步探索真理的时候,变故发生了.
那些……被他们随意丢弃的试验品已经逐步繁衍起来,并觉醒了各自的力量.
由祖先传下来的对魔法师的憎恶与恐惧,让这些后天生命意识到如果任由魔法师继续这么探索下去,他们将沦为新的试验品.
为了保命,他们找上了圣光帝国.
正好,圣光帝国早就对魔法帝国的行为不满了,在圣光帝国的认知里创造生命是神明才有的权能,魔法帝国是在亵渎神明.
两者一拍即合,决定共同讨伐魔法帝国.
魔法师们见到自己的造物,还有一直秋毫不犯的圣光帝国居然敢联合起来攻打他们,顿时火了.
发动亡灵魔法,在整个希尔大陆掀起了亡灵天灾.
漫山遍野的死灵军团开始屠灭所有的生灵,将整个世界染成死亡的灰色.
那些……后天生命跟圣光帝国也不是吃素的,联合组成了战线死死的把亡灵天灾挡在了希尔大陆的北边.
这场战争就这么整整僵持了数十年,漫长的时间将所有的智慧生命都拖进了战火之中.
然后……就没有然后了!对于……这场战争的结局,现存三大势力的史书中都描写的很模糊,基本都是一笔带过.
最后一个时代,也就是希尔大陆正在经历的,名为勇者时代!那场席卷整个世界的战争结束后,魔法帝国跟圣光帝国尤在,那些……后天生命也合并到一起组建起了万灵帝国.
三大帝国共同瓜分希尔大陆.
三方都没有互相针对,因为他们有了共同的敌人魔潮!是的,魔潮!跟江辰曾经在漆黑的子弹世界经历过的一模一样,只不过规模要大上很多.
而且希尔大陆上的魔潮很是规律,每10年必出一次.
每次魔潮降临的时候,三大帝国即便是合理抵抗也很艰难.
但每次当三大帝国即将被攻破的时候,都会有勇者站出来.
勇者拥有着超越所有人的力量,他们可以轻而易举的撕破魔潮,进而封印深渊裂缝.
没人知道勇者的力量是怎么来的,也没人知道勇者们最后去了哪里.
人们只知道,每当魔潮出现的时候,便会有勇者应运而生.
一次又一次,从无例外.
现在,距离魔潮的下一次降临还有半年.
看完这些……,江辰总算是明白希尔大陆明明是深渊世界,却没有被深渊之力侵蚀的原因了.
不得不说,深渊大君真特么会玩.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第184章深渊大君的游乐场
如果江辰没猜错的话,那段被三大帝国模糊的历史,就是……深渊入侵的时候.
在那之前,希尔大陆还不是深渊世界,只是无限大陆内围的一个原生世界而已.
他这么猜测不是没有理由的,自古以来战争都是引发负面情绪的导火索,更不用说魔法师们用来打仗的还是亡灵天灾了.
所以,真正的历史应该是这样的:经过漫长的战争,希尔大陆积累起来的负面情绪引来了深渊某层大君的注意,深渊裂缝就此展开,海量的魔物降临到这方世界.
见到深渊的威胁后,三大帝国纷纷停战,转头开始共同抵抗深渊魔物.
当时他们应该是挡住了,否则现在希尔大陆上的就不是他们三个了.
但他们抵住深渊魔物,却忽略了深渊之力的浸透,等反应过来的时候已经晚了,深渊之力已然消无声息的渗透到了希尔大陆的每个角落.
就像在文件上按下公章一样,这方世界随之被拉进了深渊,成为新一层的深渊世界.
至于为什么希尔大陆依旧生机勃勃江辰推断,应该是当初那个…深渊大君来了某种兴致,把这里打造成了游乐场.
是的,现在的希尔大陆是深渊大君的游乐场.
游客就是……其他深渊大君或是深渊里的某些大人物.
‘游乐场’的运行方式很简单,每10年一次的魔潮保证了三大势力的平衡,也杜绝了他们进步的可能性.
而那些.……‘应运而生’的勇者,其实就是……深渊大君们的载体.
他们把‘勇者’塑造成希望的象征,等击退魔潮迎接人们的赞誉时,再撕破自己的面具,说出一切的真相.
把希望变成最深沉的绝望,享受那些知情者与载体的亲朋好友脸上由欢喜到崩溃的过渡.
最后他们再杀掉所有知情者,让这场游戏能够继续下去.
以江辰在黎明城的见闻来看,那帮深渊的杂碎最喜欢这种调调了.
而三大帝国的高层也必然知道这些事情,不然真相早就泄露出去了.
不过,他们不仅不能制止,主动配合深渊大君们的游戏.
人为刀俎,我为鱼肉,想要继续生存下去,这么做.
甚至还要迎合深渊大君的喜好,他们玩腻了毁掉希尔大陆.
所以,三大帝国史料于勇者的记载才会这么模糊.
江辰有八层把握这才是世界的真正真相,因为只有这样一切才解释的通.
那么问题就来了荒国要不要插一手几乎没有任何犹豫,江辰便决定插手.
反正……深渊之门只能让玩家势力进出,大荒国完全可以说是进可攻退可守,为什么不插手无论是魔法帝国的魔法体系,还是圣光帝国的斗气体系跟万灵帝国的种族天赋,江辰都很看好.
而且他对那些……‘勇者’也很好奇.
试想一下,如果把‘勇者’封印起来再杀掉,能不能干掉深渊大君就算干不掉,也必定会对深渊大君们造成极大的伤害.
从世界意识对深渊的态度来看,到时候估计又能收获一大批奖励.
但江辰并不准备发动大军攻打希尔大陆.
那会让背后的深渊大君撕破脸皮,让海量的深渊魔物降临,彻底毁了希尔世界.
倒不是顾忌三大帝国民众的性命,江辰只是不想让荒国的将士去送死.
所以,他准备只带少数强者行动.
就当是玩玩了,反正……也不会有什么损失.
不过,不是现在,得等玩家先把水搅浑了再说.
画面回到希尔大陆上,那些……被三大帝国团灭的公会自然不甘就这么了,传送回沃密尔星后便换上备用的飞船,又冲进了深渊之门.
有了上次的教训,这次他们老实了很多,没再直接硬上,而是先派遣无人机试探这三大帝国的攻击范围.
一旦确认攻击范围,便立刻.
把飞船拉到射程之外对其进行远程轰炸.
星际飞船就这点好,射程远,飞的快.
一时之间,三大帝国还真拿他们没办法,只能呆在原地被动的抵挡攻击.
玩家们也不造成多大的杀伤,但太特么恶心人了.
如果是平时,三大帝国肯定跟这帮皮皮虾硬抗到底.
可现在正逢魔潮将临的时候,他们不得不怀疑玩家的身份以及目的.
是以,玩家闹事的消息很快便被上报给了高层.……:感谢【迷惘是为什么】老哥的100点打赏!感谢【时光何以十染尘埃】老哥的100点打赏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第185章背负与赎罪
魔法帝国中心的王座上,一个发须洁白的老者正面无表情的看着面前两道投影.
左边的投影是一个身穿骑士铠甲的中年男人,右边的则是一头.……嘴里冒火星的黑色巨龙.
他们是三大帝国的领袖,从万灵时代起便一直都是.
江辰猜的基本都没错,只有一点错了.
隐瞒真相的不是三大帝国的高层,而是他们三个,也只有他们三个.
当初在得知希尔大陆已经沦为深渊世界后,他们三个毅然接受了魔法改造,全都成了不老不死的巫妖.
这不是他们贪生怕死,不老不死对于..知道真相的他们来说从来都不是什么好事,而是惩罚,世上最严重的的惩罚!从这场游戏开始以来,他们就一直在为自己曾经犯下的罪孽买单.
这么多年来,三人3承载并隐瞒着世界的真相,任由自己被恐惧,愧疚还有无力吞噬.
“下一轮游戏即将开始,那些……奇怪的飞行装置你们怎么看”
魔法帝国的领袖平静的问道.
“这里是深渊,不存在外来生物,应该是那些.……大君们的赛前娱乐.”
巨龙瓮声瓮气的答道,其余两人对此也纷纷表示赞同.
毕竟,曾经也是有过先例的.
勇者游戏的流程大致上都差不多,但根据降临大君的不同,每轮游戏都会有不一样的变数.
有的大君会提前让魔潮降临,有的回来后会登上高位,让更多人知道真相,甚至就曾有一个大君当上过圣光帝国的国王.
当其撕破真相的时候,整个圣光帝国的信仰差点崩塌,这无异于毁掉圣光帝国的根基,得亏魔法帝国及时伸出援手清理了所有知情者的记忆,这才让圣光帝国熬到了今天.
“这是第多少次了”
巨龙问道.
“我记不清了.”
老者摇了摇头.
“第198次.”
,只有圣骑士的领袖面无表情的说出了准确的数字.
“原来都过了这么久了……”
“嗯,快200年了.”
“我们还要持续多久,好痛苦.”
“可能,直到他们玩腻了吧……”
沉默,沉默在三人之中蔓延.
突然间,圣光帝国的领袖发声了:“不如.……我们反抗吧.”
“拿什么反抗”
“我们的命!”
“赢不了的.”
“我知道,我只是想死而已.”
“那圣光帝国的千万子民呢”
“别忘了上次反抗是什么下场,深渊大君不会给我们第二次机会了.”
“.……”
是的,在这200年里,他们也不是甘当鱼肉的,大前曾反抗过那么一次.
结果三个3鲸吞希尔大陆的帝国,就变成了现在的三座巨型城市.
“放弃希望吧,能好.”
“你们已经放弃了吗”
“嗯,希望在这个世界只会给你我带来无止休的痛苦,放弃了会轻松很多,为责任而活吧.……”
“我……做不到.”
“总有一天你会做到的.”
“对了,这次的载体你们挑好了吗”
“嗯……”
“挑好了.”
要知道载体的挑选也是有讲究的.
首先,不能是孤家寡人,家人朋友越多越好,不然大君上哪找快感.
其次,载体必须是个性格阳光温暖的人,这样才能在最后营造戏剧性的反差.
这两点是基本要求,剩下的则由深渊大君主动挑选.
凡是没让大君满意的帝国,必然会在魔潮中损失惨重,即是不满也是警告.
“那就没事了,散了吧,下一个十年再见.”
“好!”
“但愿那个时候我们还没疯掉.”
与此同时,四个44比世界还要庞大的躯体正俯视着整个希尔世界,就像看沙盘一样.
其中就有多玛姆的身影.
没错,就是……多玛姆将希尔大陆收入深渊的.
直至今日他依旧在庆幸当初自己的灵机一动,否则他也不会拥有今天的地位.
深渊大君固然强大,但有着世界意识的压制,他们对现世的渗透微乎其微,毕竟不是每个世界都是致郁番的.
因此,所有深渊大君的娱乐方式都很少,而希尔大陆无异于让深渊大君们多了一条娱乐方式.
最初的时候,只有多玛姆自己玩,然后是跟他关系较近的大君玩.
待到消息传播出去后,那些……顶层大君的子嗣也过来了.
直至今天,希尔大陆已经成了深渊里最受欢迎的游乐场,每当时限将至的时候,都会有无数大君报名.
当然,为了守住‘游乐场’的经营权,多玛姆也分出了大半的利益,他效仿地球上的股份制,将90%的股份都给深渊里的那些大人物,几乎没给自己留下盈利的空间.
他的懂事换来了大批的友谊,这些……友谊从无形中为他带来了数之不尽的好处.
前段时间江辰攻略漫威世界时,多玛姆其实是有机会插上一手的.
但因为下一轮游戏即将开启,他只是象征性的入侵了一下便把所有注意力都集中到希尔大陆上了,不然古一还真没那么容易拦住他.
“快了快了,我想玩这个游戏很久了,真想看看到时候那些虫子们的表情.”
“哈哈哈……,想必那是最顶级的绝望.”
“嗯那些飞船是怎么回事”
“应该是那三个废物搞出的新花样吧,看样式挺像魔法帝国的炼金术,能量核心是圣光帝国的信仰之力.”
“多玛姆你把他们培养不错,我更加期待了.”
“一切为了深渊服务!”
多玛姆讪笑着的说道,鬼知道他那张层层叠叠的大脸是怎么做出这种表情的.
这次参加游戏的三个3大君都是他惹不起的存在,他不得不小心.
也正是如此,避免打扰到这三个3大人物的兴致,他没敢说出飞船的真相.
本身就跟漫威世界有着莫大关系的他,怎么可能不认识那些飞船.
“各位,我提议不如让魔潮提前降临吧,先欣赏一下世界陷入战火中的美妙场面,到时候各位出场也会更加惊艳.”
“嗯可以吗,不会对希尔大陆造成什么不可逆的伤害吧”
“没关系,您三位玩的高兴就好.”
“好!”
伴随着三道震彻深渊的回响,多玛姆立刻在希尔大陆的边界出撕开了三条空间裂缝,让早就备在另一边的深渊魔物涌入这方世界.
同时,他也很隐谧的让自己几个手下去调查玩家的来历.
就算查不到,也要尽快将他们肃清,避免其影响游戏的运行.
于是,玩家们就这么稀里糊涂的,被三大帝国定义成了深渊的爪牙,又被多玛姆定义成了搅局者偏偏他们还不自知,依旧在快乐的放着三大帝国的风筝.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第186章幡然醒悟
这段时间,各大公会都忙着报复三大帝国,小公会则忙着到处挖矿采药,都还没深入了解希尔大陆,甚至玩家们还不知道这方世界叫做希尔大陆,自然也探究不到世界的真相.
所有,他们倒霉了.
当魔潮突然降临的时候,所有玩家都没有任何准备.
野外的玩家还好,只是待着采集来的材料返回了沃密尔星,等待魔潮结束.
大公会的玩家就倒霉了,他们被三大帝国跟魔潮夹在了中间,想跑都没地跑.
最后只能抛弃备用飞船,狼狈的逃回沃密尔星.
逃跑的时候还被多玛姆派来的深渊魔物生擒了几个,幸亏惩戒部操控着他们启动空间印记,否则被迷惑的他们估计得被折磨出心理阴影.
当江辰听到深渊提前降临还有玩家被审讯的消息后,当即便猜到了希尔大陆的幕后黑手是多玛姆.
没办法,玩家唯一能暴露身份的只有那些……充满漫威世界风格的飞船.
之前因为时间太紧了,这些飞船根本还没来得及改,对漫威世界稍有了解的人便能看出来.
既然玩家已经被察觉到,那计划就得变一下了.
浑水摸鱼的前提是不引起对方的注意,一旦对方开始注意希尔大陆,江辰再带着少数强者进入,等待他的必然是准备好的圈套.
现在,摆在江辰面前的有两条路:一,继续开启深渊大门,任由玩家在里面胡闹,荒国就此放弃希尔大陆.
二2,不管……
那些……阴谋算计,直接发动大军推平希尔大陆,全面占领这个世界.
两条方案各有优点,也各有缺点.
前者荒国不会有任何损失,但可能打击玩家的积极性,导致他们继续闹事.
后者战损可能很大,但荒国能在深渊世界插下一枚钉子,进而拥有反攻深渊世界的契机.
思考了半晌后,江辰决定启用第二条方案.
毕竟他跟多玛姆已经结仇了,就算这次躲过去了,对方迟早也会找上门来,还不如主动出击呢.
想到这里,江辰当即致电军事部长.
“军队现在怎么样了”
“禀告陛下,军队已经扩充至3亿,还在:飞速增长中.”
“新老兵比例呢”
“训练完成的老兵大概在五千万左右,新兵两亿五千万25.”
“好,给我抽出三千万老兵和一亿新兵备战!”
“陛下!有战争了”
“嗯,准备好,这是场硬仗!”
“明白!”
挂断通话,江辰下意识的皱眉头.
他能听出对面军事部长的兴奋,这让他有喜.
“还是太好战了,为什么事部长都是这幅德行.”
江辰喃喃自语道.
说着说着,他突然愣住了.
是啊,为什么历代军事部长么好战一任两任还可以解释,但历任都这样,问题就不在他们身上了.
江辰坐直身子,开始仔细思考这个问题.
越想,他身上的冷汗就越多.
答案其实很简单,他们没有表现的机会.
自己虽然一直在:往军事部倾注力量,却根本没发动过几次战争,整个军队都快沦为开荒部队了.
仔细想想,好像自打荒国建国以来,他就在原生世界发生过一次大型战争,其他时候都是以奇谋为主.
海贼世界是先把所有强者一锅端了,然后再让士兵们空降突袭的.
火影世界的20多万精英部队震慑作用也远大于实际作用,基本没打什么仗.
漫威世界就更不用说了,打仗的基本全是玩家.
这一刻,江辰终于意识到了自己的问题.
荒国在不断进步,但他的思想却依旧停留在旧时代,停留在那个…极度在乎将士们性命的时代,甚至都形成了惯性思维.
爱惜将士性命是好事吗当然,不过那是在大迁徙以及建国初期.
到了如今的荒国,继续这样就不是什么好事了.
将士们参军就是为了上场杀敌,获得功名荣耀的.
而他的意志却在阻碍将士们发光发热,,在阻碍他们获得荣耀.
得亏他有【至高意志】的加持,换做是别人,估计军事部早就发动叛变了.
因为江辰根本不给他们实现人生价值的机会.
“我到底在怕什么”
江辰自问道.
是啊,他到底在怕什么.
将士们就算是死在战场上又能如何,不是还有【英灵神国】兜底吗.
现在,【英灵神国】已经开始吸收灵魂宝石和现实宝石进行最后的蜕变了,用不了多久就能让里面的英灵重临于世.
想清楚这些.……后,江辰长呼了口气,立刻.
重新连线军事部长.
“陛下,您不会是想收回成命吧,我可是把命令下达出去了!”
“不是,我是想跟你道歉,之前我的观念还停留在旧时代,忽略了将士们的感受,这是我的不对.”
“陛下您……”
“听我说完!”
“是!”
“以后,我只管统领大方向,军事领域的事就交给你了,这次的希尔大陆也由你全面接手.”
“陛下,我.……我.……”
从声音来看,对面的军事部长好像哭了,而且还是稀里哗啦的那种.
“我什么我,我只有一个要求,把那个世界给我打下来!”
“我要希尔大陆成为荒国扎进深渊世界的钉子!”
“万死不辞!”
听着对面军事部长锤击心脏的声音,江辰释然一笑.
紧接着又联线了政治部长,他不仅对军事部插手太多了,连政治部也是一样,要不然他也不会每天都这么忙.
荒国在进步,政治部也在进步,前段时间政治部长能提出那条可行性极高的方案就是……最好的证明.
所以,江辰准备把大多数的政事全部放权给政治部.
荒国已经不是原来那个…经不起任何风险的小国家了,他一个人不可能管理的起来,放权给下面的人才是最好的选择,他只需把控大方向就够了.
这样不仅他能轻松很多,下面的人也要前进的动力.……:总算把这条线引出来了,主角就此开始蜕变成真正的帝王.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第187章再来一场选妃？
江辰突如其来的放权,不可避免的在荒国高层引发了一场大地震.
其他部长暂且不提,军事与政治两个部长顿时跟打了鸡血似的,整天都是一副为江辰效死为荒国尽忠的样子,军队跟那些.……政府官员们也因为政策的改变而大受鼓舞.
在所有人的共同努力下,江辰办公桌上的文件越来越少,甚至有时候好几天都看不到一份.
结果非但…没引起任何动乱,反而荒国的办事效率还在:以肉眼可见的速度不断攀升.
这让江辰暗自庆幸自己醒悟的早,要是一直这么下去的话,荒国甚至可能因为他止步不前.
不过,这也让习惯了忙碌的他一时之间有些无法适从.
这一天,实在闲的受不了的江辰走出了王宫顶层,开始在王宫里四处闲逛起来.
不知不觉中居然走进了江雪的办公室.
一对突然闲下来的老夫妻顿时面面相觑.
“唉……,他们长大了,我们居然还拿他们当小孩.”
江雪首先感叹道.
“是啊,不知不觉已经过了这么久了.”
江辰走上前去将其拥入怀中.
荒国的本土国民都是当初那99个瓜皮的后代,对于他们两人来说,这些人就跟他们的孩子差不多.
现在两人的感觉就跟父母看着孩子终于长大踏入社会一样,有些无所适从,又有些欣慰.
这是江辰跟江雪必须经历的阶段,只有度过了这个阶段,荒国才能真正发展成一个强大的帝国,而不是被他们护在身后的孩子.
“陛下,我闲得有点发慌,不如我再举办一场全国选妃吧”
“上次没有经验,出现了很多错漏,正好这次补上.”
前一刻还沉浸在感怀中的江辰,瞬间脱戏了.
“咳咳.……,还是算了吧,战事将近,我真没那个…心情.”
“好吧,那我还能做什么”
“如果实在闲的发慌,你就带着她们去漫威世界的地球旅旅游吧,毕竟那里是根据我老家改造的.”
.
“好!那陛下你呢也跟我们一起去吗”
……
“我继续呆在王宫里,希尔大我有点放心不下.”
“陛下,既然不放心,那您就去前线吧.”
江辰有些心动,但还是摇了摇头.
“这样不好,我都说放权给军事部了,再去掺和会打击他们的信心的.”
“没让陛下您掺和军事,您就是.……去希尔大陆玩玩,当场见证总比呆在这里好吧.”
“而且将士们要是知道您跟他们同在,士气必然大涨.”
“额……好吧.”
江辰虽然意识到了此刻去前线不太好,但从老父亲的心态中脱离出来还需要一段时间.
所以,这货嘴上说着不要,但身体却很诚实,当天便抵达了沃密尔星.
此刻,沃密尔星已经驻扎了一亿三千万大军,每天都有数万侦查人员往返于深渊之门,时刻监视着希尔大陆的动向.
为了不辜负江辰的信任,军事部上下这段时间可是铆足了劲.
仿佛知道江辰会来一样,江辰抵达沃密尔星的瞬间,军事部长便带领一众将领赶紧迎了上来.
“陛下!”
“嗯,跟我说说你的计划吧.”
“是!我认为三大帝国是一股可以利用的力量,他们跟深渊魔物交战了将近200年,拥有丰富的对敌经验.”
“而且三大帝国的高层也早有叛变之心,只是始终看不到希望而已,咱们只要对他们伸出橄榄枝,他们肯定会死死的抓住.”
“等那些……深渊大君降临的时候,咱们再里应外合封印住那些……载体,引出背后掌控希尔大陆的深渊大君.”
“然后发动大军将其一举消灭,彻底掌控希尔世界.”
军事部长的计划很简单,考虑的却很周全,几乎利用到了所有可利用的东西,.
唯一冒险的就是.……最后对深渊大君的坑杀.
不过,希尔大陆的承载上限摆在那呢,就算有深渊大君降临估计也强不到哪里去,完全在荒国的承受范围之内.
“不错,看来以前真的是我的不对了,居然没给你展示的机会.”
“陛下,您哪里的话,您那是爱惜将士.”
“别客套了,说好听点就爱惜,说难听点就是……把着不放,我心里有数,不用再拍马屁了.”
“劝降的活就交给我吧,对付深渊大君我也帮把手.”
“有您的帮助,是我们的荣幸!”
军事部长也知道江辰是不放心他们,所谓的帮忙也只是找一个留在前线的理由而已.
所以也没有拒绝,很是痛快的答应了下来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第188章我们做的对吗？
圣光帝国中心的王庭里,骑士手拄着长剑,双目紧闭,端坐于王座之上,好似睡着了一般.
他叫凯撒,是圣光帝国两个时代唯一的王,也是圣光帝国最受.……尊崇的存在.
在民众的眼中,他是一位无懈可击的王者,他公正,善良,理智,无私,仿佛拥有世间一切的美德.
甚至都有高层提议让他来当神,成为圣光帝国的信仰.
但只有凯撒自己知道,他到底有多‘肮脏’.
因为民众对他的绝对信任,降临到圣光帝国的深渊大君在揭露真相之后不会亲自动手,而是让他亲手杀掉那些知情者,然后享受双重崩溃下的愉悦.
所以,这200年来他的大剑早已染了无数国民的鲜血.
,最开始,他愤怒,他仇恨,他反抗,可随着那一次镇压,所有的一切都变成了绝望.
凯撒想死,无时无刻都在想死,但身上背负的责任却不允许他就这样死掉.
一是赎罪,二是不想让无辜者背负这份痛苦,三是害怕继任者会偏向深渊这也是另外两个王的顾虑.
于是,凯撒麻木了,麻木的挑选载体,麻木的杀掉一个个国民,麻木的封锁消息安抚国民,然后等待下一轮游戏的开始.
他唯一能做的就是.……记住那些……死在他剑下的国民,因为在那之后只有他还记的他们了.
就在凯撒一遍又一遍的回忆那些……被他杀掉的国民时,空荡荡的大殿突然响起了一道男声:“很痛苦吗”
没有惊讶,也没有攻击,凯撒只是缓缓张开眼睛,扭头向声源看去.
只见一个身穿军装的男子不知何时坐到了他的面前.
仿佛福至心灵般,凯撒知道他也是王.
不同于他伪装起来的和煦,这个男人身上散发的气息如同太阳般温暖,让人情不自禁的想要靠近.
但即便如此,凯撒的脸上依旧没有一丝表情,仿佛世间已经没有什么事能让他露出表情一样.
这是魔法改造的副作用,他们生而为人的情绪还在:,却失去了将其表现出来的能力.
“你是谁”
凯撒平静的问道.
江辰没有回答,而是分出了一团金色的光球甩给了凯撒.
“你想知道的都在里面.”
凯撒看了江辰一眼,最后还是把光球按进了自己的脑门.
刹那间,荒国的一切连同对付希尔大陆的计划统统展示在了他的脑海里.
整整过了好半天,凯撒才重新张开眼睛.
他的脸上依旧如同死人般僵硬没有任何表情,但江辰明明看到他的灵魂在嚎啕大哭.
凯撒站起身来,面对着江辰单膝跪地,双手捧起…那把跟随了他一辈子的长剑.
即将江辰中途阻止,那只膝盖还是地上.
“荒国的王,圣光帝国就给你了.”
江辰沉默了几秒,脸色变得:严肃起来.
他站起身,拿起凯撒长剑,将其放到了凯撒的肩上.
“我接受圣光帝国的投诚!”
“谢谢!”
这一瞬间,仿佛放下了什么枷锁般,凯撒的灵魂停止了哭泣.
接下来,凯撒当着江辰的面点开了魔法通讯,联系魔法帝国以及万灵帝国的王,并将自己所知道的一切都告诉了他们.
同样的干脆,同样的毫不犹豫.
魔法帝国的王放下了自己的法杖,对着江辰深深的弯下了自己的脊梁.
万灵帝国的王倒转身体,对着江辰露出了肚皮上的逆鳞.
就像军事部长说的那样,只要给他们看到一点希望,这些……身陷深渊不得解脱的人便会竭尽全力的抓住那缕希望.
效忠仪式结束后,三个3王不约而同的看向江辰.
好似知晓另外两个王的心声般,凯撒上前一步.
“王,我们有两个要求.”
“说!”
“一,到时候让我们充当先锋.”
闻言,江辰再度沉默了.
这哪是要当先锋,分明是在求死!不过,最后江辰还是点了点头.
只因为他尊重这三个3负重前行的王者,否则也不会主动来这里劝降,不放心前线一直呆在军事部就好了.
“二2,无论结果是什么,请不要揭发真相,就让真相随我们埋葬在时间里吧.”
江辰知道这不是他们想要让自己死的多光辉荣耀,而是不想让真相影响到后辈子孙.
总得有背负黑暗,掩埋那些……不应该存在的历史.
“我以荒国之王的名义保证,三大帝国的后人永远不会知道真相.”
“谢谢!”
“深渊大君降临的具体时间你们知道吗”
“三天之后.”
“好,这三天我会派遣擅长封印的人跟你们汇合.”
说完,江辰起身就要离开.
2年的时间早已让曾经对立的三个3王者,成为心灵互通的老友,他不想打扰老友之间最后的叙旧.
可就在江辰刚迈开脚步的时候,三人3却突然齐声问道:“我们做的对吗”
江辰顿了一下,看着那三个被困在躯壳里渴望认同与解脱的灵魂,无比认真的点了点头.
“对!”
“那就好,谢谢!”
“谢谢,谢谢,真的谢谢.”
“谢谢!”
仿佛得到了什么救赎般,凯撒再度单膝跪地,魔法师再度弯下了脊梁,黑龙再度露出了肚皮.
他们不能笑,也不能哭,只有这样才能表达他们的感激之情.
“不……谢!”
话落,江辰已然消失在大殿里,而那三个王依旧跪在原地.
整整过了3小时,个王才纷纷起身,重新端坐在冰冷刺骨的王座上.
他们透过魔法投影互相对视着,彼此都能看到对方眼中重新燃起的火光.
那被磨灭的愤怒死灰复燃了……:感谢【琰璞】老哥的100点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第189章凯撒：我不会再跪了！
其实根本不用三天,江辰走后的当天,荒国的一众高手便秘密赶到了三大帝国.
鸣人跟佐助去了魔法帝国,他们俩谁也不擅长封印,但从原著跟科研部的研究成果来看,两人的查克拉互相结合就能形成强大的封印.
去万灵帝国的则是觉醒的封封果实能力者与忍者封印部队.
古一去了圣光帝国,现在的她已经将神术跟漫威世界的魔法结合到了一起,封印一个载体绰绰有余.
这么安排不是没有理由的,从三王那里得到的信息来看,掌控希尔大陆的确实是多玛姆,而参加游戏的则是其他深渊大君.
根据可玩性的不同,历代降临在圣光帝国的大君都是最强的,魔法帝国次之,万灵帝国最弱,所以才让最稳妥的古一去了圣光帝国.
转件时间便来到了3天后,三王挑选出来的载体纷纷被放到了预设的降临法阵中.
跟以往不同的是,这次的载体并不是那些生活幸福美满的人呢,而是监狱里的死刑犯.
反正……即将撕破脸皮,没必要再添几条无辜的生命.
距离深渊大君降临的时间越来越近,多玛姆心中涌现出的不祥也越来越浓厚.
这股不安没有源头,但到了他这种地步,有时候直觉比所见的事实还要准确.
这个时候最理智的做法就是.……叫停游戏,反复排查希尔大陆找出不对劲的地方.
但看着旁边迫不及待的三个3大佬,多玛姆只能快到嘴边的话咽回肚子里.
终于,时间在三方的注视下缓缓来到了降临的节点.
伴随着载体身下的阵图亮起,世界之外三个3大君同时将自己的意志与部分力量灌入对应的载体中.
下一刻,圣光帝国的载体缓缓张开眼睛.
他丝毫没有理会旁边的凯撒,就这么旁若无人的感受起了这具躯壳.
“这就是人类的身体吗,还真是狭小丑陋,不过也算是一场新奇的体验.”
突然间,这个载体愣住了,紧接着表情变的狰狞起来,显然已经从原身的灵魂碎片中察觉到了异样.
“这就是你挑选的载体”
“是!”
凯撒面无表情的点了点头.
“你是在愚弄我吗”
“是!”
看着凯撒那张死人脸,降临的大君顿时被气的火冒三丈.
“因为你的愚蠢,这个国家没有存在的必要了,不过……”
“如果你现在爬过来,把我的鞋底舔干净,我还是会给你们留点火种的.”
以往,无论这些……大君提出什么过分的要求,凯撒都会毫不…犹疑的答应下来.
可这次,他却非常淡定的摇了摇头.
“我不会再跪了!”
“你说什么”
深渊大君感觉自己听错了.
负责给他们擦屁股的土著而已,不仅敢用载体糊弄他,甚至还敢反驳不想活了还没等他从诧异中回过神来,周围的空间突然开始叠,骤然将其吞没……镜像空间里,无数金色的锁链从虚空中延伸而出,瞬间便将载体锁死在了半空中.
如果是本体,的话,这跟纸片没什么区别,可对于现在屈居人身的他来说,这就是不可.……突破的枷锁.
最重要的是,这个枷锁还隔绝了他跟本体,的联系.
换句话说,他被锁死在了这具躯壳里.
直到这时,古一才淡淡的开口说道:“他说,他不会再跪了!”
“你是谁,知道这么做.……”
还没等这个深渊大君把狠话放完,一道锁链便直接封死了他的嘴巴,顺便又把封印加深了一层.
与此同时,魔法帝国跟万灵帝国也发生了类似的情况.
尤其是魔法帝国,这次选的载体是个女人.
当时那个…深渊大君还以为鸣人跟佐助是魔法帝国特意找来给她侍寝的男士呢.
结果还没等鸣佐两人动手,这货就主动走过去对他们上下齐手,把他们俩搞的一脸懵逼,裤子都差点被扒了.
主要还是那个…载体长得太难看了,不然裤子在不在还真不一定.
意识被封印的瞬间,世界之外三个3庞大的身影齐齐发出愤怒的咆哮.
虽然这样不能杀了他们,但却会对他们的本源造成极大的伤害,甚至这种伤害还是不可逆的.
他们敢分出意识降临到希尔大陆,纯粹是因为多玛姆这200年来积累起来的口碑.
谁能想到以前好几百个大君都没事,到了他们这就出事了.
多玛姆都特么快傻了,他知道会发生变故,可怎么也想不到会这么严重.
感受着三个3大佬毫不掩饰的杀意,多玛姆本能般的哆嗦了一下.
他知道,如果下一句话说错了,不仅辛苦经营的游乐场会沦为泡影,就连自己的小命估计也交代在这里了.
“三位大君,那帮人并没有杀掉载体,肯定另有阴谋,我一定会把你们的意识解放出来!”
“.……”
沉默,死一样的沉默.
整个虚空,只有多玛姆越发.……急促的呼吸声.
成为深渊大君之后,原本身为人类的他已经不需要呼吸了,但此刻只有这样才能缓解他心中的恐惧.
“好,我们给你一个机会.”
“记住,你只有一个机会!”
“明白!”
多玛姆不知道这是陷阱吗他当然知道,甚至还清楚这是专门针对他的陷阱,可不去不行啊.
希尔大陆是他的世界,只有他能用真身降临,他不去谁去生怕被三个3愤怒的大佬撕碎,多玛姆用平生最快的速度撕开深渊裂缝,竭力把身体挤进希尔大陆.
像是嫌弃多玛姆太慢了,又像是故意报复,一个深渊大君突然伸出触手一下子抽在了多玛姆身上.
这猝不及防的鞭打,顿时让多玛姆惨叫了一声.
其他两个大佬见此,对视了一样,很是默契的也伸出了触手.
“别打了,别打了!”
“啊!”
“各位,我错了,再打下去我会死的.”
“啊!”
“我错了,我真的错了,我会赔偿各位的损失的!”
“啊!”
“啊啊啊……”
一时间,鞭打与惨叫声不绝于耳,场面即搞笑又心酸.
不过,多玛姆降临的速度确实快了不少.
没办法,再抽下去他会死的,真的会死的.……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第190章血债血偿
本来多玛姆应该是以反派大的形象降临世间,唤醒希尔大陆所有原著民源自远古基因的恐惧的.
可在三个3深渊大佬的‘鞭策’下这个本应逼格满满的大,却大头朝下载进了希尔大陆的板块里.
而且因为体型过于庞大,让三大帝国的人看了个正着.
这一刻,连准备燃烧自己的三王都愣住了.
他们有些怀疑眼前这个二货到底是不是200年前那个恶魔不过他们也没工夫愣神了,多玛姆把头拔出来的瞬间便仰天怒吼了一声.
伴随着这声怒吼,整个世界如同碎裂的玻璃瓶一样龟裂出无数深渊裂缝.
随之而来的便是铺天盖地的深渊魔物,还有以肉眼可见的速度侵蚀世界的深渊之力.
从三个3大佬的意识被囚禁的那刻起,多玛姆就知道这个他经营了200年的游乐场已经废了.
他能一直经营的根本就是从没出过事的信誉,现在信誉没了自然没人肯愿意为了一场游戏,承担自身本源受损的风险.
所以,与其……束手束脚,倒不如干脆利落的毁掉这方世界,以此平息外面三个3大佬的愤怒.
看着逐渐变成黑色的大地,三大帝国的人都慌了,但他们的眼神中并没有出现绝望.
因为还有勇者,20年的经营早就让勇者在所有人心目中树立起了无所不能的形象,就算处境再艰难,只要有勇者应运而生,一切就都不是问题.
浑然不知,他们期盼的勇者此刻已经被绑成了三个3大粽子,如果不是为了引来多玛姆,可能都被宰了祭天了.
这就是无知者的好处,知道的越多恐惧的越深,倒不如一无所知始终心怀希望.
可一分钟过去了,十分钟过去了……魔潮依旧在推进,但勇者却始终没有出现,反而他们那身居幕后的王,走上了前线.
三位王站在所有人的最前线,直面占据半边天空的多玛姆,大声喊道:“我代表魔法帝国臣服于大荒国!”
“我代表圣光帝国臣服于大荒国!”
“我代表万灵帝国臣服于大荒国!”
三者的声音经过魔法加持,瞬间传到每一个希尔大陆生灵的耳畔.
系统的提示音随之在江辰脑海里响起:【恭喜玩家攻略希尔大陆法帝国,获得魔法模板】【恭喜玩家攻略希尔大陆圣光帝国,得模板】【恭喜玩家公路希尔大陆帝国,获得万灵模板】对此,江辰只是扫了一眼便不再理会了,因为他想要的不是这个,而是……【恭喜玩家彻底攻略希尔该世界自动判定为玩家势力范围】刹那间,【至高意志】跟【无限资源】的伟力席卷整个希尔大陆.
三大帝国的人几乎同一时间被转换成了荒国子民,只不过还没经过传教的他们没对江辰产生信仰之力,但他们也知道了自己效忠的对象是谁了.
紧接着,湛蓝色的光芒骤然闪烁在战场之上.
待到光芒褪去后,一亿三千万武装到牙齿的荒国将士排着整齐的阵列出现在所有人面前.
其中就有荒国的一众强者.
看着那个…熟悉的光头女人,尤其是她胸前那颗散发着绿色光芒的宝石,正要前冲的多玛姆下意识的顿住了.
随后,他突然意识到,这里不是漫威世界,时间宝石并没有那么大的威能,又继续带着魔潮开始冲锋.
这时,江辰突然一笑,展开了自己的神权【王权永恒】.
刹那间,金色的波动以他为中心弥漫到所有人的身上.
无论是原三大帝国的子民,还是荒国的将士在这一瞬间各项素质统统毫无道理的提升到原来的三倍.
上次没在原生世界动用这个神权是因为原生世界被深渊之力占据可,本质上是归属于深渊的.
而希尔大陆还没完全被深渊占据,再加上世界意识的帮忙,自然能够加持到荒国子民的身上.
至于为什么这个时候才让三王喊话很简单,江辰怕把多玛姆吓跑了.
看他现在的反应就知道.
只见,刚迈开脚步的多玛姆再度僵在了原地.
荒国刚出场的时候,他心里就有些犯怵了,毕竟光是他感知里的就有好几个媲美古一的强者.
现在这些强者气势瞬间暴涨了3倍,他还玩个屁啊,干脆等死好了.
唯一的活路就是.……跑,可外面还有三个3大佬呢,从他们硬生生把自己抽进这方世界的态度来看,出去了也是个死.
什么叫进退两难这特么就是.……!此刻,多玛姆的心情很复杂,复杂到都想重新把头塞回大陆板块里.
可三王却不管那些……,他们只知道期盼了千年的时刻终于到了.
他们最后回头看了一眼那些.……始终信任他们的子民,眼中带些许怀念与深入骨髓的歉意.
没有什么告别的话,也没有慷慨激昂的发言,他们没脸那样,安静的逝去才是他们最好的归宿.
于是,凯撒举起长剑,那本因浸染了国民鲜血而变得有些暗淡的长剑,此刻迸发出的寒光让所有人不敢直视.
魔法帝国的王手持法杖浑身环绕着元素潮汐,黑龙王时隔千年再次振翅遨游.
三者没有任何交流,却几乎同时冲进了无穷无尽的魔潮之中,直指天边的多玛姆.
血债是时候血偿了!无论是多玛姆,还是他们自己……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第191章科技体系的恐怖之处
对于……掌控了数十个世界的多玛姆来说,三王连蝼蚁都算不上,即便他们被增强了3倍也顶多算是强壮点的蚂蚁.
但这三只蚂蚁还是咬疼了他,不是三王有多强,而是其他荒国强者出手死死的将多玛姆困在了原地,让三王可以尽情输出.
这不是江辰对三王的怜悯,而是尊重.
事实上他从不怜悯别人,怜悯这个词是从高处俯视的说法,江辰很讨厌那样,即便在所有人的认知里他是站在最高处的.
三王也知道这是江辰的授意,所以他们心怀无限的感激对着多玛姆开始尽情输出,如同蚂蚁啃食人类一样倾泻着属于凡人的怒火.
多玛姆并没有实际意义上的身体,他的身体是由黑暗维度的力量与深渊之力混合形成的.
所以几乎免疫一切物理与能量攻击,想要杀掉他只有两种方法:一,一点点用对应的力量将其磨灭.
二2,用更高维的力量将其碾压,就像之前三个3深渊大佬‘爱的鞭策’一样,那时候多玛姆要是不尽快降临,可能真的会被活活抽死.
但三王的攻击却让多玛姆感受到了痛处.
是的,痛处,来自灵魂上的剧痛.
曾经反抗过一次的三王自然知道多玛姆的特性,第二个千年以来他们一直在研究针对他的手段.
最后,还真让他们找到了方法.
方法很简单,撕裂自己的灵魂掺入攻击里,跟多玛姆的灵魂互相泯灭.
现在他们做的就是这个,哪怕每一次撕扯灵魂都会带来足以让常人崩溃的剧痛,可他们依旧如同机器般的挥舞着自己的长剑,法杖,爪牙,一点点泯灭多玛姆的灵魂.
当多玛姆察觉到自己的本源开始出现缺口的时候,顿时慌了,开始竭力挣扎,可荒国的诸多强者却将其死死的困在了原地.
此刻的他哪还有深渊大君的样子,活像被捆在屠宰架上的牲口,任由三王屠戮.
与此同时,主要战场上,荒国的军队也跟魔潮正面碰撞上了.
刹那间,数以千万计的新型能量火炮喷出了无数能量光束,如同橡皮一样,将射程内的所有魔物泯灭成虚无.
荒国征服漫威世界最大的好处不是文明模板,也不是像托尼那样的人才,更不是无限宝石,而是漫威那些……文明成熟的科技体系.
那些……科技知识让大荒国短板的科技体系向前迈进了一大步.
别忘了,江辰最初给荒国定下的文明基调是科技为主,信仰为辅.
只不过科技体系需要漫长的,后面攻略的几个世界也都不是以科技为首的,导致信仰体系后来居上完全压过了科技体系……直到漫威世界被收复后,科技知识开始流入荒国,这才让两者逐渐持平.
带来的直接效果就是.……荒国现在的炮火完全压过了魔潮,甚至还在一点点反推,根本不给深渊魔物们近身的机会……原来江辰不断自爆才能解决的高等深渊生物,现在只能在无穷无尽的炮火中艰难求生,比他们主子好不到哪里去.
就算魔物们自愈力再强,被轰成一地碎肉也只能老老实实的狗带.
这就是科技体系的霸道之处,它可以将知识与资源转换成骇人听闻的杀伤力,用炮火推平一切,唯一限制它的只有资源.
正巧,荒国的资源是无限的,只要制造速度跟得上,完全可以把整个希尔大陆轰成渣子.
随着时间的推移,魔潮依旧汹涌,杀一波就补上来一波,好似无穷无尽般.
但荒国战线上的将士们却没了最初的紧张,纷纷变的从容起来,甚至在军事部长的指挥下,有时还会故意放一些魔物进来,好给新兵练手.
本来已经准备好赴死的三大帝国,都已经看傻了.
魔法师还好,他们可以用魔法远程配合荒国的炮火造成点杀伤,其他两大帝国的人完全沦为了看客.
军事部长见此,当即把他们临时编进了后勤部,让他们帮忙搬运弹药物资,不至于站在那尴尬.
而在军队倾泻火力的同时,随军而来的教会成员也没有闲着,他们站在战场边缘无限向周围倾注着信仰之力,抵消深渊之力的侵蚀,避免这方世界完全被深渊侵蚀.
一时之间,战局居然就这么僵持了下来,陷入了漫长的拉锯战.
而且僵持就是……半个月,这半个月里荒国的士兵不知道自己到底杀了多少.……魔物,总之希尔大陆的地面都比原来高出了几米.
源源不断的魔潮也总算有了断档的迹象,涌出魔物的深渊裂缝越来越少了.
可荒国的火力轰炸却依旧坚挺异常,没有丝毫萎缩的迹象.
没办法,外面有几千万后勤兵不断将弹药补给传送进来,就算炮口打炸了也能在3秒钟换一个新的,怎么可能断档.
甚至在荒国的军工厂的发力下,弹药还比开战之前多了4,就很魔幻.
而此刻的多玛姆却没工夫心痛自己的家底被掏空,他已经被三王磨的快自闭了.
因为三王还在:撕裂自己的灵魂跟他同归于尽,他的灵魂已经消失了一小半了.
这半个月里,多玛姆的情绪经过了好几轮的转换.
从最开始的愤怒,到屈辱,到恐惧,到绝望,最后到了现在的麻木.
他可以肯定自己死定了,现在的他跟三王一样,一心只想让荒国给他一个痛快,钝刀子割肉实在太折磨人了.
最终,多玛姆还是解脱了.
等级摆在那呢,即便有荒国强者的牵制,三王的输出也少的可怜,待到他们耗尽了自己最后一丝灵魂后,只能带着不甘死在了多玛姆的面前,临死他们依旧保持着攻击的姿势.
伴随着三王的死亡,荒国的强者们终于对多玛姆出手了,而且一出手就是……绝杀.
他们也知道了这货的行径,心中自然都有怒火,就连古一也是一样.
加入大荒国以后,古一被压制的人性已经逐渐苏醒.
总计,10分54秒,多玛姆,卒!彻彻底底,神魂俱灭的那种.
失去了他的压制,刚刚还在不断送死的深渊魔物顿时停止了进攻,纷纷像逃命一样逃回了深渊裂缝里.
而江辰则是拖着那三个载体,来到了三王尸体的面前……看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第192章逆天的世界奇物
世界之外的三个3深渊大佬仿佛知道江辰接下来要做什么一样,骤然伸展开自己的触手,包裹住希尔大陆的世界壁垒.
刹那间,天空中遍布触手的虚影.
光是注视那些……触手,就能感受到那股发自灵魂的压迫感.
这是警告,对江辰的警告.
然而江辰却好像看不到那些.……触手一样,拉起第一个载体,毫不犹豫的摘下了他的脑袋,然后将其放到了黑龙王的身前.
刹那间,所有触手同时发力,整个希尔世界响起阵阵好似玻璃碎裂般的悲鸣,周围的空间浮现出发丝般的裂缝.
隐约还能从那些裂缝中听到尖锐的嘶吼,那是其中一个深渊大佬的痛呼.
江辰继续拽起了第二个载体,同样摘下了他的脑袋,放到了魔法师的面前.
这个男人虽然曾经掀起过亡灵天灾,但谁也不能否认他对魔法帝国做出的贡献.
顿时,玻璃碎裂声更响了,空间裂缝随之扩大,整个希尔世界在这一刻就像即将碎裂的瓷器般.
然而江辰依旧没有管,很是专注的摘下了第三个载体的脑袋,摆到了凯撒的面前.
江辰分别凝视了一会儿……三王的面孔,仿佛要把他们记在灵魂深处般.
然后,他这样说道:“我代表大荒国宣布,你们的罪赎清了,安静的永眠般.”
可能是巧合,也可能是真的听到了,江辰话落的瞬间,三具失去灵魂的躯壳轰然倒地.
不知道是不是错觉,江辰总感觉他们好像在笑,那笑容里满是如释重负.
但,真的赎清了吗怎么可能这世上根本不存在什么赎罪的说法,犯下的罪过永远也无法弥补,江辰这么说只是想让他们走的安详一点而已.
他尊重这三个3负重前行的可怜鬼,就像尊重黎明城的那个…老城主一样.
直到做完这一切,江辰才抬起头直视天空之上的触手虚影.
瞬间,空间破碎的声音戛然而止,取而代之的是响彻所有人灵魂深处的声音:“半神,你惹怒我们了.”
“那又怎么样”
江辰平静的说道.
“我们会把你的世界拖进深渊!”
“你们可以试试,能做到的话,算你们厉害.”
“我们记住你的灵魂气息了!”
“所以呢”
“我们.……”
“好了,好了,别说了,再说下去我就该鄙视你们了.”
“想要毁掉这个世界就干能的话,有多远给我滚多远.”
……
“你……”
.
接下来三个3深渊大佬就像地一样,当起了嘴强王者,但任谁都能看出他们的心虚.
这时,就连古一看向江辰的眼神里都带上了几分震撼.
要知道外面那三个可不是…多玛姆那样的水货,每一个都是深渊里的顶级大佬,光是散发出来的气息就让他们双腿发软.
陛下你这么不给面子真的好吗可能是觉得继续骂街拉低了自己的逼格,也可能是他们终于察觉到了江辰完全不怂他们,三个3深渊大君撂下几句狠话之中真的就走了.
伴随着他们的离去,一股无形的伟力凭空降临到希尔世界,开始修复起了那些.……空间裂缝.
而这股伟力就是.……江辰为什么敢硬怼三个3深渊大佬的原因.
从本质上说他也是半个玩家,是游戏系统或者说是世界意识的亲儿子.
之前世界意识已经判定希尔大陆归属于他了,换句话说,这方世界已经是世界意识罩的了.
浸染可以,入侵也可以,这些……都在世界意识的规则之内,唯独毁灭不行,那是违规行为.
即便那三个深渊大君能轻易拍碎这方世界,但是他们敢吗敢的话,世界意识绝对会出手将他们抹杀掉.
就算他们真的恼羞成怒丧失理智了,大不了就一起死呗.
反正……他能复活,这半个月教会也把三大帝国的人全部变成了狂信徒,所有人死后都能进入【英灵神国】,过不了多久就能以英灵的姿态重新降世.
江辰这段时间已经从老父亲的角色里走出来了,虽然依旧爱惜子民,但也不想之前那么溺爱了.
所以,从多玛姆被干掉的那一刻起,荒国就已经赢了.
就在所有空间裂缝都被修补完全的时候,熟悉的电子音再度响起:【恭喜玩家占领深渊世界,并击杀一个深渊大君重创三个3深渊大君,获得世界奇物:强制判定令,世界之锚】【世界奇物:强制判定令】:可将一方世界强制判定为玩家势力【世界奇物:世界之锚】:定住一方世界不出江辰所料,只要跟深渊不对付,世界意识便会给予高额奖励.
不过,就算心里早有预期奖励会很丰厚,江辰也没想到会丰厚到这种地步.
光是【强制判定令】就足以让江辰傻眼了.
这对他代表着什么代表着,他可以让任何一个世界瞬间归附于大荒国.
不用战争,不用计谋,不用渗透,扔一个令牌就搞定了.
哪怕是哆啦梦那级别的世界也能一键收复,想想都觉得刺激.
,毫无疑问,【强制判定令】是荒国的底牌,最牛逼的底牌.
不过,江辰很快便从兴奋中清醒了过来.
没别的,【强制判定令】是在太具有指向性了,就像专门为他定制的一样.
江辰有理由怀疑这是世界意识在引诱他,引诱他继续针对深渊.
在看完【世界之锚】的介绍后,这份怀疑变成了肯定.
世界意识就是……在诱导他继续进攻深渊世界.
打上江辰的印记后,希尔大陆已经不算是深渊世界了,自然会被深渊意志排斥.
断则几年,长则十几年,这方世界必然脱离深渊重归无限大陆.
而这个【世界之锚】明摆着就是……让其继续扎根于深渊世界,成为荒国进攻深渊的前哨站.
换句话说,这两份世界奇物都在诱导江辰收拾深渊,而且还是丝毫不掩饰的那种.
江辰会如世界意识所愿吗当然!傻子才拒绝这份好意呢江辰又没有被迫害妄想症,自然不会怀疑世界意识是在害他.
世界意识要想害他的话,他早就凉了.……:感谢【無恥則無敵】【】两位老哥的588点打赏!,感谢【】老哥的100点打赏!,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第1章



　　先是把最关键的【强制判定令】收进系统空间，江辰才拿起三叉戟状的【世界之锚】按在了希尔大陆的土地上。
　　刹那间，一股无形的波动席卷整个世界，就像是无形的锚栓一样把正缓缓上浮的希尔世界完全钉死在了深渊里。
　　至此，希尔世界将成为荒国在深渊的前哨站。
　　后续，三大帝国的人将被转移到无限大陆之中，能留在这方世界的只有荒国的军队。
　　江辰毫不怀疑那三个深渊大君会报复回来。
　　从他当着他们三个的面灭掉载体的那一刻起，双方就已经结下了死仇。
　　无论是出于面子还是威胁角度，他们三个都不可能放过大荒国，之后希尔大陆必定会沦为绞肉机般的战场。
　　如果是以前，江辰肯定会考虑战损问题，甚至会主动退出希尔大陆，另谋他路。
　　可现在，他的心态已经转变过来了。
　　战就战，反正三个大君不能亲身下场，他大荒国还真不怂他们。
　　反正有【英灵神国】兜底呢，就算深渊大君再牛逼也03别想收走任何一个荒国子民的灵魂。
　　甚至，江辰还打算以希尔世界为中心，反攻其他深渊世界。
　　不过他也没异想天开到把所有深渊世界都灭掉。
　　因为根本做不到。
　　之前就说过，深渊世界是无限大陆的黑暗面，两者相互对立又彼此依存，就算荒国真的能灭掉所有深渊世界，用不了多久就会有新的深渊再生出来，除非把无限大陆也给毁了，让深渊失去依附的根本。
　　所以，江辰根本没打算怎么样，他就是想多攻下几个深渊世界，再从世界意识那敲点奖励。
　　毕竟【强制判定令】实在有点香，这种东西谁都不嫌多。
　　而且，把希尔世界钉在深渊里，还能形成天然的练兵场所，可以让荒国的将士跟玩家发泄下多余的精力。
　　想清一切后，江辰当即叫来军事部长，把自己的想法交代了一下。
　　看着军事部长脸上压抑不住的兴奋，江辰笑了笑，干脆利落的离开了希尔大陆。
　　如果是以前他肯定会事必亲躬，帮忙打理战场转移三大帝国的人，但现在他完全看开了，这些杂事交给手下做就好了，总得给他们一个表现的机会。
　　直到回到王宫，江辰才拉出系统面板开始查看起之前获得的那三个文明模板。
　　【魔法模板】
　　PS：装载该模板后，属民的精神力将持续提升，直至抵达天赋上限。
　　备注：我们渴望真理，有什么错？
　　【斗气模板】
　　PS：装载该模板后，属民可利用任何超凡能量刺激身体产生斗气。
　　备注：吾等信奉之神，非人非魔，是为正义！
　　【万灵模板】
　　PS：装载该模板后，属民种族天赋将得到晋升。
　　备注：篡改生命者都该死！
　　【检测到玩家持有三个文明模板，是否融入主模板？】
　　【是】or【否】
　　这一次，江辰没有立刻点【是】，而是用信仰网络连通了科研部，并把这三个模板的信息共享给了所有科研人员，询问他们的意见。
　　有时候，文明模板不是越多越好的。
　　有的模板之间会互相叠加，起到一加一大于二的效果，比如工作细胞世界的【细胞拟人模板】和火影世界的【超凡人体模板】。
　　有的模板之间则会互相冲突，贸然融合会导致功效相驳，最后引发未知的灾难。
　　荒国现在虽然还没有这方面的例子，但随着装载模板的增多，还是得谨慎起来。
　　待到科研部的人经过反复模拟，确认这三个模板对大荒国有益无害后，江辰才点下了【是】。
　　刹那间，所有荒国子民立刻感觉自己的头脑清醒的不少。
　　如果说以前他们的大脑是单核处理器的话，那么现在就是八核的了。
　　这不是来自于【魔法模板】跟【斗气模板】的加持，而是【万灵模板】。
　　江辰走出王宫顶层，随意点开了一个侍女的属性面板：
　　姓名：曹香
　　种族：人类
　　身体素质：37
　　忠诚度：无限
　　固有技能：【家政万能】
　　PS：上到设计时装下到洗衣做饭，无所不能，无一不精！
　　【妩媚动人】
　　PS：魅力非凡的五官，魔鬼般的身材，让其看上去靓丽非凡。
　　备注：她的心跳在加速……
　　种族天赋：【天才之心】
　　PS：【高速学习】的升级版，可以在短时间内学习、理解并推演出新的知识。
　　看到固有技能【妩媚动人】下面的备注，又看看了曹香越发红润的脸颊，江辰嘴角抽搐了一下。
　　不过，等他看到【天才之心】的介绍后，顿时心中一喜，完全没了别的心思。
　　毫无疑问，【天才之心】能让荒国成长的速度快上一大截，人均天才了解一下。
　　当然，此刻的大荒国不仅只有人族，还有鱼人族、毛皮族、长手族 、通灵兽，以及漫威世界的一众外形种族，每个种族的天赋都不一样，但都在【万灵模板】的加持下晋升了一个档次。
　　这种收获丝毫不亚于攻下一个中型世界。
　　这就是文明模板的奇妙之处，可能某个看起来很垃圾的模板，反而能起到不可思议的效果。
　　然后就是【魔法模板】了，这个模板起到的作用也不下于万灵模板。
　　因为信仰网络的存在，荒国子民施展神术的时候无需再用精神力凝结信仰图腾。
　　但这可不是说精神力不重要，无论是开发新的神术还是提高神术的施法等级，精神力都是必不可缺的。
　　而且它还能跟之前在漫威世界获得的【近战法师模板】互相搭配。
　　【近战法师模板】的效果是提高属民的法师天赋，【魔法模板】则是根据天赋提高精神力。
　　两者叠加起来，完全能起来一加一大于二的效果。
　　最没用的反倒是【斗气模板】，如果是初期这个模板对荒国的提升会很大，但有了【霸气模板】跟其他一众模板后，这玩意顶多算是锦上添花。
　　PS：抱歉，白天有事，晚了点…….



第2章



　　人是一种适应性极强的生物，包括江辰在内也是如此。
　　半个多月以前，他还是那个劳心劳力的老父亲，从希尔世界走了一遭彻底放下旧有观念后，他顿时感觉其实清闲也挺好的。
　　每天没事溜达溜达，以上帝视角观察高速发展的荒国，小日子不要太舒服。
　　只有在审批重大文件时，江辰才会重新严肃起来，再度化身成那个无上的帝王。
　　江雪她们在听到江辰回归的消息后，也离开了漫威世界的地球回到了王宫之中。
　　地球唯一让她们好奇的只有那里是根据江辰的老家魔改出来的，除此之外基本没什么好看的，远不如其他世界壮丽多彩。
　　于是，江辰过上了没羞没臊的‘幸’福生活，这是他打降临到无限大陆以来最清闲的一段时光。
　　但荒国却没有因为君主的清闲而停下脚步，反而比原来跑的更快了。
　　各大部门纷纷因为深渊世界与新增的三个模板，重新调整了发展规划。
　　交通部放缓了在漫威星球间大开永久传送门的计划，改将各种军工厂跟希尔世界率先联通到一起，让武器能第一时间送到士兵们的手里。
　　忙的门门果实能力着不是在开传送门，就是在去开传送门的路上。
　　即便在江辰的授意下，这个小伙的工资已经涨了七八次，却根本没时间花。
　　军事部就简单了，除了驻守边疆开拓荒野外的将士外，其余军队开始源源不断的涌入希尔世界，将那里打造成永不陷落的战争堡垒。
　　就跟江辰预料的一样，没过多久，希尔大陆上便再度出现了深渊裂缝，涌现出无数深渊魔物。
　　而且无论是从数量、质量还是战略思维，这些深渊魔物都完全碾压多玛姆的手下。
　　从那一天起，希尔世界的炮火声就没中断过。
　　也正是借着这股连绵不绝的战火，荒国的军队以肉眼可见的速度成长起来。
　　真正的不败之军从来都不是养出来的，而是用敌人的鲜血与恐惧浇出来的。
　　每当一批新兵成长起来后，都会被送出希尔世界由教会成员进行专业的心理疏导，避免其患上战争综合征。
　　只有身上的煞气平复下来，才会被准许重新进入希尔世界。
　　这样虽然有些麻烦，却能磨炼士兵们的意志，不让他们沦为只知道杀戮的野兽。
　　在军事部长的授意下，玩家也重新进入了希尔大陆，配合荒国军队进行他们所渴望的战争。
　　如果战争打腻了，还可以接下新发布的深渊探索任务，潜入深渊裂缝对面的世界为荒国探路。
　　在这帮皮皮虾的努力下，荒国对越来越多的深渊世界有了更加深入的了解，相信再磨炼一段时间就可以准备反攻了。
　　然后就是教育部了，荒国三千万亿人口有12%是正经的人类，有64是类人类，这些人的种族天赋都是【天才之心】。
　　有了这项天赋的加持，如果再按照原来的教材跟教学进度，那无疑是在耽误学生们的时间。
　　作业留少了，万一他们又早恋怎么办？
　　所以，在教育部长的坚持下，荒国所有学校教育进度加快了5倍，教材增加了13倍。
　　为此，荒国甚至还取消了怀旧的纸质教材，改用信仰网络传输资料。
　　没办法，教材太多，书包根本装不下，估计麻袋都够呛。
　　顺便说一下，灭霸跟乌木喉还真当起了老师，还被所有学生评价为史上最不受欢迎与最应该尊敬的老师。
　　不受欢迎跟尊敬矛盾吗？
　　一点也不矛盾！
　　说他们不受欢迎是因为每到一处两人都会变着法的打击那些学生。
　　不服？
　　可以，无论是文斗还是武斗尽管来试试。
　　试试就逝世，无数骄傲的学生头铁的发出挑战后瞬间被打击的怀疑人生了，甚至都感觉自己是个废物，生下来就是给大荒国拖后腿的。
　　不过，灭霸他们还是很会把握打击力度的，被他们打击到自闭的学生就没一个想不开的，基本都在一周到一个月的时间里缓了过来。
　　有这么多模板的加持，再加上有信仰网络上各个文明的图景开拓视野，荒国的学生没有一个是傻子。
　　从打击中走出来后，纷纷领会到了灭霸跟乌木喉的良苦用心，开始收敛起自己毫无根基的骄傲，理所当然的便对两人诞生了尊敬。
　　但尊敬归尊敬，他们这辈子都不想再见到灭霸了。
　　那感觉谁试谁知道。
　　老实说，突然从一方霸主变成传道授业的老师灭霸他们最开始还真有些不适应，可随着时间的推移，两人也逐渐体会到了其中的美妙之处。
　　想想也是，如果能让人尊敬，谁又想让人恐惧？
　　科研部就不用说了，他们是最忙的。
　　一边要应江辰要求研发新一道战略级武器，一边要不断响应军事部的要求研发更具杀伤性的武器，一边还要将神术与其他体系互相统合……
　　每个科研部的成员都恨不得把时间掰成两瓣使。
　　听说小辣椒这段时间已经多次向政治部起诉科研部了，要求他们还她丈夫。
　　没错，托尼跟小辣椒不久前已经结婚了。
　　两人的婚礼很低调，只邀请了很少的人，包括已经是军事部大将之一的雷神托尔，保镖哈皮，班纳，黑寡妇，还有贝加庞克。
　　是的，贝加庞克，鬼知道托尼跟这个究极钢铁直男是怎么成为朋友的。
　　对了，托尼(王李好)的伴郎是一个看起来挺阳光的小青年，他叫……彼得·帕克。
　　没错，正是蜘蛛侠私！
　　即便江辰已经打下了漫威世界，他还是被那只命运的蜘蛛咬中了。
　　只不过小帕克再也没机会做他的好邻居了，现在的他已经是科研部的人了，而起还是被被托尼拉进去的。
　　用托尼的话说就是：
　　超级英雄已经是历史了，少年，跟我去探索真理吧！
　　婚礼的最后，江辰还给他们发来了一个祝福视频。
　　至于亲至现场？
　　还是算了吧，他一去整个婚礼的气氛估计就没了，手下大喜的日子没必要去喧宾夺主。
　　总之，一切都在向好的方向发展，而江辰也迎来了自己的喜事。
　　在灵魂宝石跟现实宝石被吸收殆尽后，【英灵神国】终于完成蜕变了！.

第3章



　　经过几轮神化突破的强化，再加上两颗无限宝石的献祭。
　　【英灵神国】终于突破了虚幻与现实的界限，能够让神国之内的英灵降临到现世了。
　　没有数量限制，没有实力限制，唯一的代价就是这些英灵降临之后会持续消耗信仰之力。
　　但别忘了，英灵也是产出信仰之力的单位，甚至产出比消耗的更多。
　　换句话说，只要他们一直保持信仰，便能永远存在。
　　不过即便如此江辰依旧不准备让所有英灵降临到现实。
　　虽然那会让荒国的实力在短时间内增强一大块，但对于长远的未来却极其不利。
　　江辰依旧坚持之前的想法。
　　即，荒国的人不能失去对死亡的敬畏！
　　对死亡的恐惧是所有文明进步的根基，一旦突破这层禁忌，下场无非有两种。
　　一，快速进步，最终真正突破生与死的枷锁，成为永生不灭的文明之光。
　　二，就此沉沦，止步不前，被生命与死亡同时抛弃，沦为行尸走肉。
　　希尔大797陆曾经的魔法帝国就是最好的例子，后面如果不是魔法师们意识到了某些东西开始禁用亡灵魔法，可能魔法帝国早就没了。
　　如果是赌徒的话肯定会让所有英灵降临，但江辰可不是赌徒，他是王。
　　况且他也犯不着赌，现在的荒国发展的很好，完全没必要增加不稳定因素。
　　再者说，神国里面 %的都是普通人，他们已经习惯了神国之内的生活，甚至已经建立了新的关系，让他们重临世间不仅会引起动乱，还会涉及到一连串的伦理道德问题，还不如一直呆在神国里面供给信仰之力呢。
　　但【英灵神国】摆着不用，也是对资源的浪费。
　　所以，江辰准备让一部分精英降临。
　　不过降临的地方不是无限大陆也不是深渊，而是……
　　地球！
　　江辰老家的那个地球！
　　据他辰猜测，玩家群体中始终没出现国家势力，多半是世界意识或是无限大陆核心地区的神明搞的鬼。
　　目的也很简单，帮他约束住玩 家，避免玩家把无限大陆给毁了。
　　这可不是危言耸听，仔细想想如果没有大荒国的话，那些皮皮虾初期可能很简单，可一旦成长起来必将势不可挡，要不然他们也不会被称为第四天灾。
　　江辰可不会把这种隐藏的危机寄托于世界意识或是神明的帮忙，不亲自确定地球的真实状况，他始终没法安心。
　　没错，江辰不惜耗费两颗无限宝石也要让【英灵神国】完成蜕变，就是为了反向入侵地球。
　　以前他是没办法，但现在可就不同了。
　　玩家是以何种方式降临到无限大陆的？
　　经过专家大蛇丸的研究，玩家的降临一共分为三步：
　　一，灵魂穿越
　　二，无限大陆世界意识为其塑造身体
　　三，灵体融合
　　而英灵则是灵魂与信仰之力的集合体，如果让英灵代替掉玩家的灵魂，是不是就可以钻一个BUG让英灵以玩家的身份退出游戏，从而抵达地球。
　　值得尝试一下！
　　于是，当天俞颖便找上了齐胜。
　　“齐大哥！”
　　“俞颖，你让我做的事已经有进展了，最近我接触到一个快要老死的物理学家。”
　　见到俞颖后，齐胜下意识的以为她是来催他的。
　　毕竟能让俞颖主动来找他的也就只有那项地球人才引进计划。
　　可俞颖却摇了摇头，笑着说道：
　　“不是这件事，我想让齐胜大哥帮我们找几个植物人或是脑瘫患者，然后给他们戴上虚拟头盔。”
　　“嗯？”
　　齐胜疑惑的歪了下头，紧接着瞳孔骤然一缩，仿佛意识到了什么。
　　既然俞颖可以转化成游戏世界的人，那么反过来游戏世界的人是不是也可以转换成玩家，到时候……
　　想到这里，齐胜的脑门顿时冒出了密密麻麻的冷汗，看向俞颖的眼神中带上了一丝浓浓的恐惧。
　　“引进地球人才的事，我可以为了家人答应你们，但这件事不行，绝对不行！”
　　“利人利己跟大是大非，我还是分得清的，你们是要入侵，入侵我们的世界！”齐胜厉声大喊道。
　　说实话，就连俞颖也是第一次看到他这么激动，当初得知无限大陆是真实世界的时候他都没这么激动。
　　“齐胜大哥，我来找你并不是陛下的命令，陛下只是让我找几个人。”
　　“我是因为友谊才来找你的，你应该知道，就算没有你，我也有无数方法找到别人，他们未必有你这么坚持。”
　　俞颖脸上的笑容消失了，取而代之的是死水般的平静，平静的让齐胜毛骨悚然。
　　他知道俞颖说的是真的，其他玩家未必有他这么坚持，可能利诱几下就会老老实实听命。
　　而且荒国都能入侵现实了，齐胜不相信荒国操控他们的手段，他现在的坚持全是徒劳的。
　　可他忍不住继续劝道：
　　“俞颖，算我求你了，收手吧，你们这样是在引发两个世界的战争，即便地球打不过来，但荒国也会失去玩家的，没了玩家，即便是那个男人也会很头疼的。”
　　“齐胜大哥，你劝我没用，这是陛下的命令，我也不知道陛下是想入侵，还是单纯的想去对面看看。”
　　“这也不是你我这样的人该想的事情，我只是个王妃，你只是一个小玩家。”
　　“相信我，齐胜大哥，我不想失去你这个朋友，你现在帮我们就不一定是入侵，虽然我厌恶那里，但那里终究是陛下的老家，陛下对那里还是怀有一点感情的。”
　　“换做是别人可能会做一些小动作，比如上报国家，再比如在那些植物人身上做手脚，到时候就算陛下不想入侵，局势也势必会发展到你我都不想看到的结果。”
　　齐胜沉默了，眼中光芒闪烁不定，像是在思考，又像是在取舍。
　　整整过了5分钟，他才重新开口：
　　“你就不怕我上报国家吗？”
　　“不怕，还是那句话，齐胜大哥你是个顾家的好男人，所以你不会让你的家人遭受到任何风险，尤其是跟我大荒国交恶。”
　　看着俞颖脸上的笑容，齐胜也笑了，笑的很惨淡。
　　“你赢了！”.




第4章



　　齐胜能怎么办？
　　他也很绝望啊。
　　就像俞颖说的，知根知底的他做这件事，荒国还有可能只是到地球调查一番。
　　换做其他不知天高地厚的玩家，可能直接就上报国家了。
　　到时候国家会做什么？
　　用屁股想都知道肯定是把荒国的人软禁甚至是囚禁起来，审讯情报。
　　以荒国的行事作风，齐胜敢肯定，到时候就算江辰对地球没有敌意，两者也势必开战。
　　至于让双方建交？
　　抱歉，齐胜想都没想过。
　　身为玩家的他太了解玩家对~游戏世界的高傲了。
　　即便是现在依旧有超过80%的玩家认为荒国只是他们的工具人，是为他们服务的，所有的限制跟刁难也只是被提前设计出来提高可玩性的。
　　可想而知现实世界的人会对荒国持以什么样的态度，这不是理不理智的问题。
　　就像你创造了一部漫画，某天漫画里的人突然走出了画纸，要求跟你地位平等合作共赢一样。
　　到时候，你绝对会觉得难受并下意识的排斥，哪怕这个漫画人物的战力堪比核弹。
　　有这种先天性的傲慢，两者就绝对不可能建交。
　　又交代了一些细节后，俞颖便走了，齐胜也随之退出了游戏。
　　在接下来的几天里，他拿出了全部资产，收购了一家疗养院，并低价接受植物人跟脑瘫患者。
　　地球时间7天，无限大陆世界70天后，总计54名患者被注入镇静剂戴上了虚拟头盔。
　　伴随着头盔细不可闻的启动声，无限大陆外围瞬间多出了54名玩家。
　　只不过玩家有的目光空洞站在原地一动不动，有的痴痴傻傻趴在地上来回打滚。
　　几乎就在他们出现的同一时间，天网便将大多数人的位置情报分享给了荒国的后勤部。
　　仅用了两个小时，荒国就找到了37个目标，剩下的大多分布在荒野中，没有寻找的价值，这37个已经够用了。
　　半天后，漫威世界某颗星球上，37个玩家被分别绑到了手术台上，大蛇丸则对他们进行着一系列的检查。
　　待到确认他们的灵魂确实孱弱无比后，才对江辰点了点头。
　　瞬间，神国虚影弥漫开来，随之37个穿着各异的英灵缓缓从虚幻走到了现实之中。
　　其中拥有24名荒国将士，13名忍者，包括千手柱间跟千手扉间两兄弟。
　　他们都是江辰精挑细选出来擅长调查情报的人员，毕竟这次的目的不是跟地球开战，而是去那边调查《文明》的具体情况。
　　江辰冲着他们点了点头。
　　“去吧！”
　　37个英灵随之躬身，并坍缩成一个个金色的光团，没入37个玩家的眉心。
　　37场看不见的灵魂争夺战随之展开。
　　江辰让俞颖找植物人当玩家可不是出于什么圣母心或是人文情怀，只是植物人跟脑瘫患者灵魂孱弱，夺舍起来更容易一些。
　　不过玩家的灵魂都有系统的庇护，江辰也不敢肯定这些人必定会成功。
　　整整过了两个小时，第一个玩家才缓缓张开眼睛，眼中满是疲惫。
　　江辰走上前去，海量的信仰之力倾泻而出，滋养着这位的灵魂。
　　“陛下，我成功了！”
　　“千手柱间？”
　　“是的！”
　　“看一下你现在的游戏面板，仔细跟我说一下。”
　　“是！”
　　千手柱间有些生涩的拉开面板，开始逐个点名：
　　“有小地图，有世界论坛，有好友栏，有召唤属民……不对，召唤属民的选项是灰色的，好像被某种力量封印了。”
　　江辰点了点头，脸上没有丝毫意外。
　　世界意识肯定察觉到了他的行为，没有阻止已经是极限了，肯定会封禁一些破坏平衡的东西，比如召唤属民，比如无限复活，就跟当初俞颖转换的时候一样。
    0 ···求鲜花0 ·········
　　他的三个外挂已经开的够狠了，再想钻空子的可能性微乎其微。
　　“能退出游戏吗？”
　　千手柱间闭目感受了一下，十分肯定的点了点头。
　　“可以！”
　　“好！”
　　江辰的脸上终于露出了一丝笑意。
　　其他功能他都不在乎，能退出游戏就说明，反向入侵计划已经成功了80%。
　　又是两个小时过后，剩余的人也陆续醒了过来，但一共也只成功了13个，剩下都入侵失败返回神国养伤了。
    ......... 0 0
　　是的，英灵也会受伤或是死亡。
　　受伤还好，回神国养一段时间就能恢复，可要是死掉的话就是真的死掉了，神魂俱灭的那种。
　　这也是江辰不准备让英灵大规模降临的原因之一。
　　“好了，退出游戏吧，记得你们的任务，尽量别节外生枝，但要是有人故意挑事，尽管出手！”
　　“是，陛下！”*13
　　于此同时，现实世界，齐胜正站在那里满脸纠结的看着50多个带着头盔的人。
　　在这短短半天里，他心里已经求遍了漫天神佛。
　　别误会，他不是在为这些人祈福，而是在祈祷荒国失败。
　　只要荒国失败了，那他一切的担心自然也就不复存在了。
　　可就在这时，一个本应是植物人的身影缓缓坐了起来。
　　他摘下了自己的头盔，先是嗅了几口空气，然后才睁开眼睛打量了四周的环境。
　　“这就是现实吗，好像还不如我们无限大陆呢。”
　　这一刻，齐胜的呼吸有些困难了……
　　PS：感谢【时光何以十染尘埃】【葬爱大公爵】【一梦繁唐】【天执道】四位老哥的100点打赏！九.

第5章



　　老实说，来地球之前，千手柱间对这里还是蛮期待的。
　　毕竟这个世界是无限大陆的源头，更是江辰出生与长大的地方。
　　他真的很想看看到底是什么样的环境孕育出陛下那么伟大的人的。
　　可等他睁开眼睛，放开自己的感知后，所有的期望瞬间变成了错愕。
　　他看到了什么？
　　浑浊的空气，被污染的环境，压抑的人心……
　　这里真的是地球？
　　仿佛不敢相信一样，千手柱间又仔细感知了一遍。
　　这一次，他感知到了笼罩整个地球的规则枷锁。
 
　　地球的规则就像牢笼一样，压制着所有超凡力量。
　　压制到原本30级的神术施展出来只能起到5级神术的效果，压制到他连离体都做不到，只能被困在这具孱弱的身体里。
　　这时，齐胜终于回过神，从脸上硬挤出一丝僵硬的笑容迎了上去。
　　“欢迎来到地球。”
　　“少年，这里真的是地球？”柱间忍不住问道。
　　“嗯，这里就是地球，有什么问题吗？”
　　“额……也没什么，就是有点失望。”
　　“失望？”
　　“嗯，我以为能养育出陛下的应该是一个了不起的世界，就算表面平凡，暗地里也必定存在不为人知的一面，没想到这里真的只是一颗普普通通的星球。”
　　看着柱间脸上掩饰不住的失望，齐胜嘴角抽搐了一下，下意识的反驳了一句：
　　“地球只是一颗普通的星球，还真是对不起啊！”
　　“哈哈哈……，抱歉抱歉，每个人的家乡都是最好的，无意冒犯。”
　　意识到自己话有些歧义，柱间挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。
　　“没事，接下来还需要我做些什么吗？”
　　“不用了，少年，你做的很好，你的存在避免了很多矛盾，我还以为你会把我们交给政府呢。”
　　“怎么会？”
　　仿佛看穿了齐胜心中的焦虑般，没等他开口，柱间便主动解释道：
　　“少年你大可放心，陛下没兴趣入侵地球，我们这次来只是为了调查《文明》的状况，顺便收集些情报。”
　　“不然，来的也不可能只有我们几个。”
　　没错，齐胜纯属想多了，由始至终江辰的目的都不是入侵地球，只是单纯的不放心《文明》的状况而已。
　　一方面是因为相比于无限大陆，地球根本没有任何征服的价值。
　　说白了，地球也只是个普普通通的科技文明而已，连离开自己母星都困难，随便从漫威世界挑出个中等层次的文明都能吊打地球。
　　另一方面则是征服起来太麻烦，性价比太低了。
　　两者毕竟不是位于一个世界，目前唯一的办法就是用英灵偷渡过去，有征服地球的功夫，江辰都能打下一个中型世界了。
　　光是无限大陆跟深渊就有够荒国忙的了，江辰哪有那个闲工夫去占领地球。
　　其实这也不怪齐胜，他实在是被江辰给吓到了。
　　先不说江辰前面那些针对玩家们的操作，单是能让玩家跟荒国的人互相转换就让齐胜完全失去了往日的冷静，再联想一下荒国往日的作风，他会这么想也是理所当然。
　　现在听到千手柱间这么一说，齐胜虽然依旧保持着警惕，但心里还是不由的松了一口气0 ...
　　鬼知道他这段时间心理压力有多大，最重要的是这件事他还谁都不能告诉，只能一个人承担。
　　毕竟多一个人知道，就多一分变数，他不敢赌。
　　千手柱间解释了一遍也就没再管齐胜，自顾自的开始熟悉现在的身体。
　　可能是灵魂跟身体不太契合，也可能是这具身体本身就有肌肉萎缩的现象，柱间连抬手都有些费尽。
　　最后只能坐在床上闭目祈祷，用新诞生的信仰之力不断洗礼这具身体。
　　整整过了半个小时，柱间才颤颤巍巍的从病床上走了下来。
　　其他的英灵大多也是如此，有的还不如他呢。
　　两个小时后，一众英灵才完全适应了现在的身体跟地球的环境。
　　“时间紧迫，大家分头行动吧，尽量隐藏自己，别让陛下为难。”柱间严肃的说道。
　　地球与无限大陆的时间比例是1:10，这是他的第一次任务，身为总指挥的他可不想让陛下等太久 ，那会影响火影世界的人在江辰心中的印象。
　　“是！”*12
　　话落间，所有英灵已经化作道道残影消失在了疗养院里。
　　千手柱间没有立刻离开，而是分出13个分身，让这些分身施展变身术变成原来病人的样子，然后才离开这里。
　　齐胜走出了病房，来到了走廊里。
　　直到这时，他才放松浑身紧绷的肌肉，长叹了一口气。
　　无论如何他已经把自己能做的都做了，剩下只能看天意，不！应该是江辰的心意了…….




第6章



　　接下来就没什么好说的了，即便被地球的法则压制了大半的实力，以英灵们的能力还是在短时间内收集到了江辰想要的东西。
　　当然，这13个英灵也没有全去调查《文明》的情况，其中就有3个英灵在收集地球上那些动漫、电影、还有各种小说。
　　《文明》的构架是由游戏设计师设计的，但其中的内容却是由智脑根据现有的种种娱乐作品经过适当的魔改后添加进去的。
　　所以，根本没人知道无限大陆里到底有多少个世界，也没人知道这些世界被魔改成了什么样子。
　　江辰一个人不可能记住所有世界的资料，总有一天荒国会碰到不知道剧情的世界，这次偷渡到地球自然要把这些价值无限的剧情信息尽量补齐。
　　地球时间一周后，13个分散于世界各地的英灵再度戴上了虚拟头盔，返回无限大陆后当即链接上信仰网络，将所有整理好的信息都发送给了江辰，等待下一步命令。
　　这些信息都是他们从《文明》开发者以及各个国家高层的记忆中搜查出来的，保证万无一失。
　　江辰查看了一番后，发现情况跟自己猜测的差不03多。
　　自从那颗世界本源将无限大陆具现成真实世界后，地球便对《文明》彻底失去了控制。
　　甚至连《文明》最为核心的智脑也超脱了他们的掌控，即便把承载智脑的超级计算机砸了《文明》依旧能照常运行。
　　地球上的各大国家也已经通过对玩家的调查，隐隐猜到了无限大陆是真实世界的事情。
　　而且一直都在尝试着进入无限大陆，只不过凡是带着异样心思的人都因为莫名的原因无法登入游戏。
　　那么问题就来了，江辰要怎么办？
　　这还用问吗，世上只有千日做贼的，可没有千日防贼的。
　　地球上的各大国家一直在窥探无限大陆，窥探他的大荒国，现在还有世界意识或是某个神明的压制，过段时间万一没有了限制，毫无准备的荒国必然会因此陷入动乱。
　　所以，江辰准备先下手为强！
　　“柱间！”
　　“在，陛下！”
　　“再去一趟地球，把各大国家的高层都控制住，保证他们对荒国无害。”
　　“同时，尝试着能不能控制几个玩家，让他们彻底为荒国所用。”
　　这时，江辰突然想起了俞颖的地球人才引进计划，又补充了一句：
　　“对了，再加一条，通过各国高层，让将死的人才戴上虚拟头盔引入无限大陆。”
　　“明白！”
　　是的，这就是江辰的解决问题的方法。
　　只要《文明》还存在于地球上，被地球各大势力窥探的隐患就永远存在。
　　既然解决不了问题，那就控制住有问题的人，一切隐患自然也就消失了。
　　干脆利落，简单粗暴！
　　即便江辰对地球是有感情的，但他也从未想过用建交或是交易的方法解决问题。
　　建交是在两个文明实力大体相同的基础上才能形成的，荒国的力量远超地球，完全没必要浪费资源走这样的路子。
　　说不定建交起来，反而会助长地球各国的野心，无法从根本上解决问题。
　　况且感情是感情，国事是国事，江辰向来分的很清。
　　至于英灵们怎么控制住各国高层？
　　简单，用87级神术别天神就可以了。
　　就算别天神在地球估计只能起到20级神术的效果，但对付都是普通人的各国高层还是绰绰有余的。
　　这里不得不提一下大蛇丸，这家伙属实是人才中的人在，对神术的天赋丝毫不亚于托尼对机械的天赋，原来的火影世界纯粹限制了他。
　　仅这么几年，这家伙就把火影世界的各种瞳术统统转化成了神术。
　　于是，一众英灵再度退出游戏回到地球之中，相当熟练的渗透进各个国家的高层，从上到下依次来了一遍别天神，又随便找了几个玩家。
　　对付那些权利高层的时候，别天神无一例外全部生效了。
　　可在对付玩家的时候，却有一股无形的力量阻挡了别天神的生效。
　　世界意识的再次出手，也字啊江辰的预料之中，要不然他对柱间他们说的就不是‘尝试’了。
　　从帮助江辰阻挡地球国家势力这点来看，世界意识对玩家是持以警惕态度的。
　　但先后三次限制江辰完全掌控玩家，却又在帮助玩家，限制江辰。
　　表面上看上去挺矛盾的，可仔细一想，就能发现世界意识的真实态度，那就是没有态度。
　　即，平衡！
　　世界意识要的是无限大陆的稳定平衡，它通过帮助江辰限制住玩家，又在避免江辰钻空子一家独大。
　　如果真让江辰完全掌控玩家了，【无限资源】加上召唤属民会让荒国在短短几年之内成为比玩家更大的威胁。
　　不过，无论如何，这次行动的主要目的还是达成了。
　　至此,《文明》的隐患算是彻底消除了。
　　之后只要定时派英灵在地球权利更迭的时候走一遭，就可以永远没有后顾之忧了。
　　甚至还可以通过各国高层发布的政策，限制玩家们的行为与思想。
　　总之，江辰终于可以放下对玩家的顾虑，专心对付无限大陆的本土势力了。
 
　　英灵回归的当天，俞颖再度找上了齐胜。
　　“俞颖……”
　　“齐胜大哥，这下你放心了吧。”
　　“唉……”
　　齐胜心情很是复杂的叹了一口气，柱间并没有对他隐瞒操控各国高层的事，这也无需隐瞒。
　　因为齐胜就算把这件事捅出去也没人会信。
　　“齐胜大哥，为了奖励你这次对荒国的帮助，陛下特意恩准你全家加入大荒国，并享有无尽寿元，你看怎么样？”
　　“能……让我考虑一下吗？”
　　“没问题，有消息随时通知我。”
　　齐胜的语气有些犹豫。
　　即便这是他一直期盼的，但真的到了这个时候，还是不可避免的陷入了纠结。
　　一个是生他养他的家园，另一个理想中的梦幻国，两者孰优孰劣真的很难抉择。
　　但齐胜也知道这种事情越早越好，他的女儿已经开始记事了，时间拖长了就不好走了。
　　所以第二天，齐胜便主动联系了俞颖，并让所有家人都加入了大荒国。
　　而他本人则依旧留在地球，这是他主动要求的，说是要为荒国做出点贡献，为家人争取更好的待遇。
　　不得不说，齐胜确实是个顾家的好男人…….



第7章



　　入侵地球比江辰想象中的要顺利的多，他以为能出现世界本源这样东西的地球绝对简单不到哪去，柱间他们只是用来探路的，待到探明情况后江辰才会大幅度投入英灵。
　　谁能想到地球还真就是个普普通通的科技文明，一波探路兵就把所有事情都给解决了，整个过程顺利的都有些不可思议。
　　搞的江辰都不知道该把剩下的英灵用到哪里了，现在的荒国好像还真没英灵们的用武之地。
　　最后，他决定将其跟【强制判定令】一起当做荒国的底牌。
　　一方面是因为【英灵神国】能无限成长，时间越久里面的英灵积累的就越多，发展到后期基本就等同于第二个大荒国。
　　另一方面不显露英灵的存在还可以隐藏实力，误导后面可能遭遇的外部势力，方便当成奇兵偷袭。
　　就在这时，江辰的脑海里突然响起了一阵尖锐的‘哔哔’声。
　　这是他早就在小地图功能里定好的预警铃声，只有荒国领土范围内出现外部势力时才会响起。
　　自打荒国建国以来，这个警报也就响过两次，一次是当初自来也入侵的时候，一次是现在。
　　江辰脸色顿时一肃，拉出人物面板，点开小地图选项。
　　只见，呈圆形的原生世界边界处，正有一个红点向内部逐渐移动。
　　看前进的方向，好像是要去黎明城的遗址。
　　“天网！”
　　瞬间，胸口嵌着一颗黄色宝石的金色人影浮现在江辰面前。
　　“陛下！”
　　“给我北纬3220西经6445坐标点的图像。”
　　“遵命！”
　　整个信仰网络就跟天网的身体一样，心念微动间，原生世界上空的无形网络瞬间延伸出无数条不可见的触手，每个触手顶端都闪烁着复杂的图腾光辉。
　　这是13级神术-投影术，效果类似于监控摄像头，不过更加清晰直观。
　　伴随着图像信息流传递到天网体内，其胸口的心灵保证骤然一亮。
　　江辰的办公室里随之便出现了红点所在位置的实时投影。
　　那是一头正在荒野中极速奔跑的猎豹，唯一特殊的地方就是它的脖颈上挂着一条红宝石项链。
　　看到江辰开始皱眉，天网很是机灵的把投影继续拉伸，给了猎豹的头以及那串项链一个大特写。
　　红宝石项链的外形类似于护身符，外围呈星芒状环绕着颗颗钻石，中间则嵌着一颗卵形的红宝石。
　　而猎豹的眼中则闪烁着不属于野兽的智慧光芒。
　　江辰可以肯定，它不是智慧生物，最起码之前不是。
　　从很多细节都能看出来，比如其牙缝里的腐肉，比如其身上随着奔跑显露出来的野兽咬痕，智慧生物不会是这样。
　　万灵帝国也有智慧野兽，他们也是会每天刷牙的，只有真正野兽才会把腐肉留在牙缝里。
　　但奇怪的是，这只猎豹眼中闪烁的光芒却不是野兽能够拥有的。
　　江辰能很清晰看出里面透露出的情绪：
　　焦急，不安，忐忑，绝望……
　　这不像是入侵，更像是……求救！
　　不过在这乱猜也猜不出什么所以然来，江辰扭头看向天网。
　　“通知护国法师，把它带过来．｀ 。”
　　“遵命！”
　　信仰网络的存在，让荒国的通讯不存在任何延迟。
　　几乎就在江辰发令的瞬间，一道橙色的光圈便在猎豹的前方骤然展开。
　　面对这种突发状况，这头猎豹并没有像大自然里的野兽般利用尾巴平衡身体调转方向，而是四肢着地想要刹车。
　　结果没刹住以侧翻的姿势摔倒在了地面上，一路滚到了古一的脚下。
　　待到其抬起豹头看到古一面容，尤其是她胸口的阿戈摩托之眼后，瞳孔瞬间缩成一道细缝。
　　豹身之内的灵魂飞快提取出对应的信息：
　　SCP-557
　　【时间旅行者】
　　危险等级：Keter
　　描述：SCP-557的外形是一名欧洲光头女性，身穿黄色法袍，无法从外表判断其年龄、种族。
　　目标自称是守护地球的至尊法师，拥有随时可以传送到任意地点空间移动能力，同时精通一系列的法术。
　　暂时已知的有三种：
　　镜像空间：可以随意创造与现实相同的异度空间，异度空间里发生的一切不会影响到现实。
　　艾克恩之形：分身，且均为实体化分身。
　　塞拉芬之盾：拦截任意形式的攻击，无法测量其承受上限
　　O5人员猜测，目标还拥有更多的法术。
　　SCP-557和善并拥有超越常人的智慧，对大多数基金会成员较为友善。
　　经过交流，目标自称来自于世界之外，抵达我们的世界只是为了旅行增长见闻。
　　该目标无法以任何方式收容，并与接触后的第3个自然周彻底消失，O5成员猜测目标已经离开我们的世界。
　　SCP-557-1
　　【阿戈摩托之眼】
　　SCP-557-1是悬挂于SCP-557上的眼装金属项链，具有操控时间的能力。
　　当SCP-557手捏莲花状法印时，SCP-557-1会随之展开，露出里面的绿色宝石，并可以随意操控时间。
　　目前已知的操控方式有暂停，快进，倒退，波及范围未知。
　　操控时间的年限为████年。
　　SCP-557曾帮助基金会处决SCP-███，SCP-██。
　　回忆起这些资料的瞬间，猎豹眼中的敌意稍稍减少了几(李的的)分尽。
　　不是像 那种对人类极恶的SCP就好，最起码还有沟通回旋的余地。
　　在猎豹打量古一的同时，古一也在打量着他，尤其是看到他脖颈上的红宝石项链后，眼中更是闪烁出回忆的神色。
　　于是，她面带和善的开口说道：
　　“｀ 々这位SCP基金会的先生，跟我来吧，我们的王要见你。”
　　猎豹爬起身来，点点头，张口一阵咆哮。
　　古一好似听懂了一般，又拉开了一扇传送门，从属民库里提取出一个刚收购过来的男性属民。
　　猎豹感激的点了点头，用利齿叼起项链放到了那个男属民的身上。
　　下一刻，猎豹径直摔倒在了地上，虽然一切身体机能依旧正常，但大脑已经彻底停止运转。
　　而那个眼神空洞的男属民却缓缓张开了眼睛…….



第8章



　　5分钟后，那个被夺舍的男属民走到了江辰的面前。
　　而江辰也通过他与古一的交流，知道这货是谁了。
　　他是天启四博士中的Bright博士，效力于SCP基金会。
　　之前江辰还真就不知道SCP基金会，是刚刚看过英灵从地球带回来的资料才知道的。
　　在地球上SCP只是一个在网络论坛上接力撰写的故事，谁知道居然也被具现出来了。
　　简单的介绍一下，SCP基金会是一个世界性组织，其本身运作不受任何国家组织干涉管辖，目标为收容世界上的异常现象、事件、个体……等等。
　　每个收容物都会有一个对应的编号（如SCP–XXXX）。
　　许多这些“物品”既可对人产生物理危险，又可对世界范围的人群产生心理影响，动摇他们的个人信念，干扰他们的日常生活。
　　SCP基金会则致力于控制这些异常并将其收容，在不为外界所知的情况下保护着这个世界。
　　虽然地球的网络上有着‘我们收容，我们保护，我们失效，我们跑路’这样的调侃，但对方是真真切切的在保护世界，更准确的说应该是保护人类。
　　听起来很吊是吧？593
　　但如果深入了解基因会的工作，就会发现他们是真滴吊。
　　那些收容物一个比一个逆天，10个里就能1个能灭世的存在。
　　比如SCP-2317【异界之门】，门内封印着一个被七条锁链封印的恶魔，锁链断一根就会死一堆人，最后一根断了整个世界就此玩完。
　　再比如SCP-2935【死之世界】，这是一个时空特异点，只要去了其他世界的东西回来就可以把这个位面全毁了。
　　类似的存在还有很多很多，而且SCP世界里还存在几个至高神性，也就是所谓的神明。
　　这些神明大多数都对SCP世界里的人类抱有恶意，只有极少数是中立的。
　　而SCP基金会就是在这种环境下，守护着人类文明，你说屌不屌？
　　想到SCP世界里层出不穷的灭世级怪物跟现象，江辰看向Bright博士的眼中带上了一丝欣赏，但也仅仅只是欣赏而已。
　　“那么……Bright博士，你不在你的世界老实呆着收容那些怪异，跑到我荒国的国土上做什么？”
　　“尊敬的王，我无意冒犯，我们的世界发生了很大的灾难，我是跑出来求援的。”Bright博士苦笑着解释道。
　　“求援？跟谁？”
　　“黎明城！”
　　说到这里，江辰脸上的表情变的怪异起来。
　　“你们基金会还跟黎明城有联系？”
　　“是的，我们其中一个收容物曾将我跨界传送到黎明城，我在那里生活过一段时间，最后还会靠着这个回到了我们的世界。”
　　说着，Bright博士指了指脖子上的红宝石项链。
　　江辰点了点头，他知道这玩意。
　　在基因会的档案里，这条项链叫做SCP- 。
　　功能很简单，相当于巫妖的命匣，任何生命戴上这玩意都会被驻扎在里面的Bright博士的灵魂夺舍。
　　就像之前的猎豹还有Bright博士现在的属民身体一样。
　　凭借这个，Bright博士还真能通过不断夺舍深渊魔物跑出原生世界。
　　突然间，Bright博士愣住了，他联想了一下刚才江辰话，还有消失的深渊魔物，嗓子有些干涩起来。
　　“冒昧的问一下，黎明城现在怎么样了？”
　　“没了。”
　　“嗯？”
　　“简单的说，我们进攻了那个世界，深渊魔物们不想继续玩猫和老鼠的游戏了，就把黎明城给灭了。”
　　江辰话落的瞬间，王宫顶层的气氛顿时变得沉闷起来。
　　Bright 博士的眼中绝望的神色更加浓厚了。
　　他知道的异世界有很多，但跟基金会志趣相投能伸出援手的也就只有黎明城了。
　　现在黎明城没了，他还上哪找援手？
　　至于说服江辰，让大荒国出手？
　　抱歉，Bright博士没那么天真。
　　这世上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，没有一定的利益，荒国是不可能出手的。
　　而他也拿不出，任何能打动眼前这位王的东西。
　　这时，江辰率先开口打破了沉默。
　　“你们的世界遭遇了什么灾难？居然要你这个博士亲自出来找援手”
　　“物种取代！”
　　“大脚怪的智慧突破了临界点，他们开发了一种仪器一夜之间把所有人类的智慧降低成了野兽，然后占领了我们的城市，基金会只剩我一个人保留了完整的智慧。”
　　“这玩意是我的诅咒，也是我的幸运。”
　　说着，Bright博士不由的握紧了脖子上的项链
　　江辰点了点头，示意自己知道了。
　　他知道大脚怪的信息，在基因会的编号里，大脚怪编号为SCP-1000。
　　在SCP世界的远古时期，一共存在两大种族。
　　一个是原始人类，他们的活动都是在白天而到了夜晚他们因为视力问题则会回巢休息，因为作息的时间，他们被称为‘光之子’。
　　另一个智慧生物就是长得像猿猴的大脚怪，他们与人类相反，夜晚出来活动，而白天因为气温和紫外线的原因他们会回到自己的家中休息，被称为‘夜之子’。
　　两个物种一个夜一个昼互不影响。
　　当时，大脚怪的智慧远超于原始人类，建立起了璀璨的文明，而原始人类则还处在石器期。
　　直到一次世界级末日的到来。
　　在夜世纪2020年，大地上生长了一种奇怪的花朵，这种花朵对于大多数大脚怪是有毒的，半年中70％的大脚怪死亡，大量尸体堆积地面。
　　但这种花却对人类没有影响，而且还加快了人类的进化。
　　于是人类走出森林来到了大脚怪的遗迹，学习使用他们的工具，并开始大量屠杀大脚怪，将它们赶出城市，利用它们的武器毁灭一个又一个的城市，将它们变成灰烬。
　　直至大脚怪几近灭绝人类才停止屠杀，并为了美化自己，污蔑大脚怪就是一帮愚蠢的猿猴。
　　换句话说，SCP世界的人类就是一帮掠夺大脚怪文明的强盗。
　　现在人家大脚怪恢复了智慧，向人类复仇也是理所当然的…….




第9章



　　对于SCP世界里大脚怪跟人类的纠纷，江辰不做评价。
　　两个种族之间的斗争，无论多残酷都是正常的。
　　就像Bright博士想的那样，他并不准备伸出援手，毕竟他大荒国又不是开善堂的。
　　如果是寻常的世界，江辰不介意再给大荒国填上几个模板，但SCP世界~还是算了吧。
　　整个SCP世界就像是一颗随时可能引爆的核弹，就算攻略下来了有【至高意志】的加持，有些收容物依旧是不可-控的。
　　到时候荒国非但得不到什么好处，反而得不断给那些收容物擦屁股，搞不好还会波及到荒国-本土。
　　比如SCP-008，传染性100%，致死性100%的丧尸病毒。
　　再比如SCP-5000【为什么？】故事里潜藏在人类潜意识，诱导所有人类向极恶方向发展的某种模因污染。
　　这些收容物都会对荒国造成不可估量的伤害。
　　就在江辰打算让人清除掉Bright博士有关荒国的记忆，并将其扔出荒国国境的时候，一直站在旁边充当背景板的古一突然开口了：
　　“陛下，我认为荒国用该援助一下他们。”
　　“嗯？”
　　江辰皱了皱眉头，眼中闪过一丝诧异。
　　他当然不会认为古一这是念及旧情胳膊肘往外拐，如果她是那种感情用事的人也成为不了漫威世界的至尊法师。
　　于是，江辰这样问道：
　　“给我一个理由？”
　　“陛下，SCP基金会毫无疑问是那种守护世界的组织，但大脚怪可不一样，尤其在远古时期他们还差点被灭了族。”
　　“由他们掌控了SCP世界，他们很有可能为了稳定，把那些收容物向外引导。”
　　闻言，江辰好像想到了什么，不由的坐直身体，脸色变的严肃起来。
　　“法师，你看到那样的未来了？”
　　古一点了点头，眼中绿色的光芒闪烁不定。
　　“嗯，刚刚我一共看了荒国未来十年3147万条时间线，在这些时间线里有超过2000万条荒国境内出现了收容物，其中又有600万条时间线里，荒国因为那些收容物损失惨重。”
　　这下江辰不得不慎重了，哪怕不是五分之一的可能性，仅仅只是百分之一，事关荒国的存亡他也不得不谨慎起来。
　　而且这还只是10年内，鬼知道把时间拉长，SCP世界会不会全面入侵。
　　江辰跟古一的对话并没有避着Bright博士，虽然他从江辰的脸上看不出任何表情变化，但Bright博士也不是傻子，自然知道这番话过后江辰就有了伸出援手的可能性，眼中的绝望顿时消散了不少。
　　江辰也没有故弄玄虚，还没等Bright博主动开口，就直接挑明了自己意思：
　　“博士，我只问你两个问题，如果你的回答能让我满意，我不介意动用力量援助你们基金会。”
　　“呼……您说！”
　　Bright博士深吸了一口气，又缓缓的吐了出来。
　　事关人类文明的存亡，即便他平时很不着调，此刻也不由的紧张了起来。
　　“第一，如果我荒国帮助你们除掉大脚怪，恢复了所有人类的智慧，能获得什么？”
　　“第二，你怎么保证你们世界的人类不会把收容物祸水东引到我荒国的头上？”
　　闻言，Bright博士了沉默了许久。
　　他在思考，思考怎么给出一个完美的答复。
　　江辰的第一个问题很好解决，基金会里可是有不少好东西的，例如SCP-500能治愈一切的万能药，SCP-999能让接触者心情愉悦的史莱姆，甚至还有很多超前的科技资料。
　　这些对于一方势力来说，都是不可多得的珍宝，绝对能够对得起荒国的帮助。
　　但第二个问题就难了。
　　看眼前这位荒国之王的言谈举止，是不会相信那些所谓的保证，他需要的是某种实际意义上的东西。
　　于是，整整思考了10分钟，考虑到各个方面后，Bright博士才严肃的回答道：
　　“对于第一个问题，我们基金会会付出相关的安全增益性收容物以及超前的技术。”
    0 ···求鲜花· 0
　　“第二个问题，如果人类恢复统治地位，我们将发动大范围记忆清除，清除一切有可能出现的荒国信息，包括基金会内部。”
　　“只有等级达到一定程度的基金会成员才有资格接触荒国的信息，并且知晓者必须签订scp- 【牢不可破的契约】，保证其不会生出任何对荒国不利的想法。”
　　“不知道您是否满意我的回答？”
　　江辰眼中闪过思索的神色，然后才点了点头。
　　“我很满意。”
　　“那么……”
　　“你先下去休息，之后我会派人跟你回你们的世界的。”
    ...... ... ...
　　“谢谢……”
　　Bright博士顿时长呼了一口气，如果不是在硬撑，估计整个人已经瘫在地上了。
　　逃出SCP世界的这几个月里，他几乎没有任何休息，此刻终于见到希望，顿时暴露出了所有的疲惫。
　　让侍卫将其带下去休息之后，江辰才看向古一，笑着说道：
　　“法师，接下来麻烦你在SCP世界四周建造一圈隔离网，最高等级的那种。”
　　“明白！”说着，古一已经通过传送门直接离开了。
　　早年间，她曾游历过SCP世界，自然知道那里的位置。
　　现在大脚怪已经取代那方世界人类的地位，隔离带越早建立越好。
　　“天网！”
　　“臣在！”
　　“给所有玩家发布远征任务，相信拯救世界这种光荣的事，他们应该会很感兴趣的。”
　　“是！”
　　没错，救援SCP世界江辰并不准备动用任何荒国的力量，万一沾染上某种能扩散到整个荒国的模因污染，他哭都没地哭去。
　　玩家就不同了，他们不属于大荒国，就算被什么模因粘连到也不会传染给荒国，而且能无限复活的他们天生就适合去SCP世界作死。
　　至于他们会不会被SCP世界里那些妖魔鬼怪吓出心理阴影？
　　江辰表示，关他屁事……十.



第10章



　　当天，荒国所有玩家驻地的任务面板上便多出了一条置顶任务：
　　任务：【远征SCP】
　　任务描述：玩家将跟随Bright博士返回SCP世界，帮助其消灭支配人类的大脚怪一族，夺回人类的智慧。
　　任务奖励：SCP基金会将评价所有参与任务玩家的贡献度，根据贡献度领取相应的奖励。
　　备注：向赴死之人致敬！
　　看到这条任务后，玩家群体并没有像以往置顶任务出现时那么沸腾。
　　毕竟SCP在地球上并不是火影海贼那样的全民IP，但那些知晓SCP存在的玩家却兴奋的不像样子。
　　“终于让我等到了今天，魅魔少女，我来了！”
　　“楼上的，你 怕不是在想桃子吃，恐怖老人在冲你打招呼。”
　　“饕餮兔表示自己又又又饿了。”
　　“你们是不把我682大爷放在眼里？”
　　“682算什么？不就是一条杀不死的大蜥蜴吗，只要能跟魅魔少女共处一室，我能把682活活撑死！”
　　“6666……用最强硬的口气，说最怂的话，我SCP-173愿称你为最强！”
　　“话说把SCP-096【害羞的人】的照片贴在小花生的脸上会是个什么效果？”
　　“楼上的，你特么是魔鬼吗？”
　　“终极杀人武器，看不看都得死。”
　　“不聊了，我先去把所有资产存进荒国银行，估计进了SCP世界得死上个几千次。”
　　“几千次？兄弟，你想多了，最起码也得死上个几万次。”
　　“原以为《文明》是个种田游戏，后来却变成了探索游戏，紧接着又变成了战争游戏，没想到现在居然又变成了恐怖游戏，不过……我喜欢！”
　　“虽然更喜欢克苏鲁系跑团，但SCP也不差。”
　　“话说你们为什么都喜欢魅魔少女，人家讨厌男性的好不好，还是巫魔佑女更得我心。”
　　“楼上的，跟我念，三年起步，最高死刑！”
　　“三年起步，死刑不亏！”
　　……
　　看着论坛里这些发言，那些不了解SCP的人更懵了。
　　在经过同伴的普及，又下线查过相关资料后，他们终于明白这些人为什么这么兴奋了。
　　玩家们跟随着荒国见识过许许多多不同的世界，但还从没碰到过像SCP这样充满诡异与未知的世界。
　　这样的世界简直就是为玩家所生的，可以满足他们一切的渴望。
　　想要看美女，就去找不穿衣服的SCP-166【魅魔少女】。
　　想要追求刺激，就去喂怎么也杀不死的SCP-682【不灭孽蜥】，或是看到脸就会追杀你到天涯海角的SCP-096【害羞的人】。
　　想要体验心动的感觉，就去跟SCP-031【爱为何物】谈一场注定戴绿帽的恋爱。
　　总之，无论是什么，SCP世界都可以满足玩家。
　　当Bright博士连睡5天5夜醒过来看到荒国派遣的增援部队之后，整个人都懵了。
　　500万能无限复活的不死大军，两百万星际飞船，还有其他数之不尽的战略物资？
　　这特么都是些什么鬼？
　　在他的想象中荒国所谓的增援，应该只是派几个类似于古一那样的高手跟他一起偷偷潜回SCP世界，然后通过重重关卡，最终找到拯救人类的钥匙。
　　可这么多大军确定是去拯救世界，而不是去毁灭世界的？
　　懵逼过后便是压抑不住的狂喜，原本Bright博士只有三成把握，现在至少也有7层了。
　　当即，Bright博士便跑到了江辰面前，一顿感激。
　　而江辰也没有故作姿态，跟他客套了好半天。
　　虽然江辰不想沾上SCP这样麻烦的世界，但对Bright博士这些负重前行的基金会成员还是抱有尊重的。
　　两天后，500万玩家大军整装待发，Bright博士也第一次走到了所有玩家面前0 ...
　　待到看清他脖颈上的那条红宝石项链之后，500万玩家顿时涌了上来。
　　有的想拽下【不朽项链】，有的抱着Bright博士就不撒手，有的甚至掏出刀子，想要看看Bright博士是怎么夺舍的。
　　挤不到前排的玩家也在下面议论纷纷：
　　“这就是Bright博士啊？活的啊！”
　　“听说可惨了，想死都死不了，唯一的愿望就是安静的死亡。”
　　“这货是基金会里最会玩的，据说能用一卷卫生纸驯服682大爷。”
　　“……”
　　直到这时，Bright博士才从狂喜中回过神来，意识到了这支不死大军的不对劲。
　　他以为自己已经够跳脱的了，没想到这帮家伙好像比他还跳，而且所有人眼中都没有一丝畏惧，有的只是肆无忌惮的兴奋。
　　这让Bright博士不由的生出一种不祥的预感。
　　自己不是在引狼入室吧？
　　不过，事到如此，也没法后悔了。
　　他只能一边躲着玩家捅过来的刀子，一边带着他们穿过架好的永久传送门前往SCP世界。
　　顺便说一下，这几天古一已经带领法师部队跟神术军团把整个SCP世界都笼罩在了结界之中。
　 　在不计成本的投入下，结界的强度完全能够硬抗中型【信仰之怒】，保证普通的收容物都跑不出来。
　　就算个别的能跑出来，荒国也会第一时间感应到。
　　对于接下来玩家跟大脚怪的战争，江辰没有多管，是赢是输他都不关心。
　　赢了自然好，荒国可以通过玩家从基金会那里收获很多有趣的收容物。
　　输了也没关系，有几百万玩家到处搞事，大脚怪们估计也没功夫祸水东引。
　　最重要的是，江辰现在也没工夫搭理SCP世界，因为探索玩家又在无限大陆内围发现了一个新世界。
　　这个世界普遍战力并不高，但里面的某座大坟墓却相当危险…….




第11章



　　新发现的世界跟希尔大陆一样都是典型的西幻世界，种族繁多，魔法盛行。
　　但这个新世界奇特的是，它是个游戏世界具现出来的。
　　经过探索玩家的调查，里面人类最强者的破坏力也仅仅相当于40级神术，而且这样的强者还是凤毛麟角的存在，只有那个十几个，其他大多都是些普通人。
　　这样的世界别说是无限大陆内围了，就算是在外围区域都算不上强。
　　能让YGGDRASIL世界处于内围的是因为其内部隐藏着一股势力，一股叫做纳萨力克地下大坟墓的势力。
　　没错，就是那个跟空气斗智斗勇，将苟命与谨慎发挥到极点的骨傲天建立的大坟墓。
　　正是有了大坟03墓的存在，才拉高了YGGDRASIL世界的平均值，让其栖身于内围区域。
　　老实说，探索玩家最初进去的时候也很懵逼这么弱鸡的世界为什么在内围，直到听到冒险者莫莫的消息才明白过来。
　　面对这个世界，江辰还真有些纠结。
　　不同于处在边缘地带的SCP世界，YGGDRASIL世界正好处在荒国扩张的必经之路上。
　　换句话说，荒国想要继续向外扩张，就必须攻略这方世界跟骨傲天他们碰上。
　　但大坟墓却又是一块难啃的骨头，里面人均都是秒天秒地秒空气的顶级强者。
　　就算不及江辰还有古一这样的存在，也丝毫不逊于荒国的顶级强者。
　　而且骨傲天还是亡灵生物，亡灵魔法使的出神入化，分分钟就能拉一支亡灵大军，根本无法用人海战术磨死。
　　这些都不算什么，江辰完全可以带着古一还是少数强者进行斩首战术。
　　可关键的是大坟墓里还有N多功能逆天的世界级道具，斩首战术压根就不管用。
　　最特么操蛋的是，骨傲天那家伙和他的头号恶魔小弟迪米乌哥斯都是出了名的脑补怪，就算江辰知道剧情也没法钻大坟墓的空子，只有硬刚这一条路可以走。
　　如果收益可观的话，江辰不介意跟大坟墓硬刚，他有自信最后赢得肯定是大荒国，毕竟底蕴摆在那呢。
　　但YGGDRASIL世界除了大坟墓以外，人均实力低的吓人，文明模板肯定好不到哪去。
　　大坟墓能够爆出来的模板估计也跟死灵或是极恶沾边，跟荒国现有的模板体系互相冲突，拿着根本没用。
　　至于跟骨傲天建交？
　　江辰想都没想过，大坟墓是名副其实的极恶势力，根本不拿人命当回事的那种。
　　跟这样的势力建交，双方迟早会因为道德跟价值观的不同爆发矛盾，最后还是会打起来，这是完全可以预见的。
　　这一刻，江辰感觉自己可能被针对了，甚至都在猜测是不是自己入侵地球的行为惹到了世界意识。
　　要不然为什么接连碰到两个世界，都是这种毫无战略意义，却又不得不重视的世界。
　　‘等等，两个世界！’
　　江辰脑中突然灵光一闪，嘴角微微翘起一丝弧度。
　　他想到了一个挺损的主意。
　　谁说荒国必须跟两个世界同时敌对的？
　　他大可以让两个世界打起来，然后在远处坐山观虎斗。
　　其中的操作也很简单，放几个收容物去大坟墓搞事，或是绑架大坟墓几个守护者扔进基金会的收容所里，都可以让双方打起来。
　　到时候，SCP世界的那些至高神性跟灭世级的收容物，完全可以给纳萨力克地下大坟墓一个惊喜，。
　　纳萨力克地下大坟墓也有抵挡住这些惊喜，甚至反攻SCP世界的底蕴。
　　最终就算两者不团灭，也必定两败俱伤，无论是哪个都是江辰想要看到的。
　　虽然这样有点坑SCP基金会，但如果没有大荒国的话估计以后也就没有基金会了，所以江辰这么做完全没有一点心理压力。
　　不过，一切的前提都是SCP基金会尽快恢复对世界的统治。
　　因为只有基金会才能利用 收容物跟大坟墓互相对抗。
　　至于大脚怪？
　　不是江辰看不起他们，实在是他们崛起的时间太短了，根本无法有效的利用那些收容物。
　　现在引导两个世界交战的话，SCP世界必然会被大坟墓轻易团灭掉。
　　越想江辰越觉得这项计划可行性极高，又深思了一些细节后，当即便下令让所有玩家停止拓荒，并掩盖掉YGGDRASIL世界周围一切荒国的痕迹。
　　同时让惩戒部抹掉探索玩家关于大坟墓的记忆，避免后续还有玩家进入YGGDRASIL世界。
　　毕竟，想要鹤蚌相争，渔翁得利，就得隐藏渔翁的痕迹，让鹤与蚌尽情缠斗。
　　否则局面很有可能发展成SCP世界跟YGGDRASIL世界联合针对大荒国。
　　于是，江辰让天网打开了安装在玩家飞船上的投影装置，叫来江雪一切看起了SCP世界的实时投影…….



第12章



　　画面来到Bright博士那头。
　　只见，这位让基金会O5成员头疼不已的作死分子此刻居然满脸的郁闷，仿佛受了什么天大的委屈一样。
　　没办法，这还没抵达SCP世界呢，他就被同行的玩家搞死了5次。
　　每次被杀死之后，这些玩家还会主动把不朽项链挂到自己脖子上，只为了体验被夺舍的感觉。
　　Bright博士终于是明白荒国为什么叫这些人不死军团了，但他心中不祥的预感也越发浓厚了。
　　他实在无法想象把这些人引进来，整个世界会变成什么样？
　　驱狼吞虎是个好主意，可狼把虎吃了之后又该怎么办？
　　越想Bright博士越头疼，最后干脆放弃挣扎了。
　　他只是一个小小的博士而已，为什么要想那么多，等把大脚怪灭了恢复全人类的智慧，再让O5考虑这些事吧。
　　看在他拯救了世界的份上，想必O5成员也不能拿他怎么样。
　　嗯，就是这样！
　　想到这里，Bright博士顿时豁然开朗，然后又又又又被身后的一个玩家背刺了。
　　Bright博士嘴角抽搐了一下，艰难的回过头。
　　只见一个长相甜美的女玩家正冲着他歉意的笑着，如果忽略掉她手里那支染血的匕首的话，这是个能让人想起自己初恋的好女孩。
　　“唉……，下次捅脖子，我能死的快一点，你这样我很痛的。”Bright博士语重心长的说道。
　　女玩家脸色一红，赶忙鞠躬道歉。
　　“对不起，对不起，我这是第一次，之后我会捅脖子的。”
　　闻言，Bright博士嘴角又下意识的抽搐了一下，然后径直倒在了血泊中。
　　女玩家随之摘下了他的项链，戴在了自己的脖子上。
　　下一刻，女玩家的眼神变了。
　　伴随着一阵光芒闪过，其身旁又多出了一个一模一样的女玩家。
　　周围一帮女玩家顿时叽叽喳喳的围了上去。
　　“被夺舍的感觉怎么样？好玩不．｀ ？”
　　“很刺激，就像……就像做过山车一样！”
　　“真的那么刺激吗？”
　　“嗯嗯，相信我，多试几次会上瘾的。”
　　听着这帮皮皮虾恐怖到了极点的对话，Bright博士颇为淡定的整理了一下新身体的衣服。
　　这一刻，他居然有些怀念 了。
　　相比于那条不死蜥蜴，这帮所谓的天选者才是最为恐怖的存在。
　　就在Bright博士又换了3具身体后，玩家的舰队终于飞过了SCP世界的边境，看到了属于文明的影子。
　　只见，一层暗绿色仿若血肉般的东西，正飞快增殖攀附到原有的人类建筑上，然后以其为骨架形成新的建筑。
　　这是独属于大脚怪的生物技术，远古时期他们就是凭借着这些主宰SCP世界的。
　　而这些血肉增殖所需的能量与有机物，则来源于人类。
　　一个个身高3米浑身布满长毛的大脚怪割掉一个个人类的脑袋，把尸体扔进血肉之中。
　　每吞噬一具人类尸体，那些暗绿色的血肉蠕动速度就会加快几分。
　　宰杀人类的过程中，没有一个大脚怪的脸上有怜悯的神色。
　　远古时期他们即便有先进的文明也从未想过灭掉或是囚禁那些原始人类，结果却被人类夺去了拥有的一切，甚至在侵占了他们的文明成果后，人类还污蔑他们是没有智慧的低等生物。
　　现在双方地位转换，大脚怪们自然要把人类施展到他们身上的一切。都原封不变的还回去。
　　在Bright博士离开的这几个月里，所有人类都被他们关进了笼子里，当做血肉建筑的原料。
　　短时间内人类就从74亿缩减到了50亿，这个数量还在以肉眼可见的速度不断递减。
　　而且就算最后血肉建筑完成了，大脚怪们也不会放过剩下的人类，同样的错误他们不会犯两次，主宰世界只需要一个物种就够了。
　　此时，看到下面大脚怪的所作所为后，即便知道大脚怪跟人类的过往，所有玩家的脸色还是不由的阴沉了下来。
　　毕竟看着跟自己同族的人类被别的生物像牲口一样宰杀，心再大的人也笑不出来。
　　这无关道理，无关对错，只是简单的种族归属感而已。
　　况且他们可是玩家啊，玩家可不会讲什么道理。
　　你让我不爽了，我就杀你，甚至灭你全族，这才是玩家。
　　于是，还没等下面的大脚怪发现高空中的舰队，铺天盖地的能量光束便如雨点般洒向了整座城市。
　　顷刻间，城市之中的数百个大脚怪瞬间团灭，连同一切灭掉的还有十几万被波及的人类。
　　玩家可不懂什么留手，他们只会扣动扳机发泄心头的不满。
　　至于这样会造成什么后果？
　　管他呢，这个世界对于他们来说仅仅是场游戏。
　　见此，Bright博士张了张嘴，最后还是什么都没说。
　　第一，玩家是来帮忙的，他没资格谴责他们。
　　第二，他也大致清楚了玩家们的秉性，这个时候开口肯定会把两者的关系搞僵，后续整个SCP世界就麻烦了。
　　于是，在Bright博士的沉默中，玩家庞大的舰队开始分散开来，像滤网一样扫遍整个世界，清除一切可以看到的大脚怪。
　　如果再给大脚怪一定的时间重新建立起自己的文明，以他们的技术水平完全可以把玩家打的鬼哭狼嚎。
　　可时间太短了，这个世上也没有如果，所以他们只能利用人类文明剩余的各种武器对抗玩家大军。
　　值得敬佩的是，没有一个大脚怪逃跑或是躲起来。
　　他们已经厌倦了隐藏，(赵钱的)厌倦了装傻，这是他们的世界。
　　这一次无论如何他们也不会再放手了！
　　大脚怪的反击也的确起到了一定效果，只可惜玩家是可以无限复活的，即便大脚怪打下他们的飞船，这帮皮皮虾也会顶着钢铁洪流用一把小匕首活活将一个个大脚怪砍死。
　　在这种摧枯拉朽的战斗中，大脚怪的数量以肉眼可见的速度不断减少，最后彻底消失不见了。
　　是的，没有任何波折，没有任何悬念，大脚怪就这么被灭族了。
　　而距离玩家抵达SCP世界，仅仅才过了5天而已。
　　这，就是第四天灾的恐怖！
　　不过，他们肆无忌惮的攻击，也放出了某些东西……
　　PS：感谢【我以为良人】老哥的588点打赏！
　　感谢【星空猎者】【侯洋】【gduhfr**】三位老哥的100点打赏！纯.



第13章



　　坐在飞船上看着被玩家们遛来溜去的682大爷，Bright博士无力的长叹了一口气。
　　他知道当初为了收容这些东西，基金会到底付出了多少特工的心血以及生命。
　　但他还是没有跟玩家们开口，不是因为不想，而是开口了没用。
　　这些玩家都玩疯了，他开口也没用。
　　接下来的事情就简单了，既然大脚怪已灭，只要恢复人类的智慧就行了。
　　对于这一点Bright博士早有打算，人类的智慧之所以被抹除是因为大脚怪们从远古化石里，提取出了当初那些险些导致他们灭族的智慧花DNA，并修改了遗传物质的基因序列，使其变成了专门针对人类的生化武器。
　　只要拿到被大脚怪克隆出来的智慧花，就能轻易制作出解药。
　　到时候再来个人工降雨什么的，把智慧花的因子洒遍全世界就能让所有人类恢复智慧。
　　Bright博士也不愁智慧花的养殖问题，数量，有SC820P-038【万象树】在，短时间就能复制出一大批来。
　　搜寻智慧花的过程很顺利，通过基金会的内部网络，Bright博士很快便查清了人类最初的降智地区，并从那里找到了保存完好的智慧花样本。
　　从周围大脚怪的尸体来看，他们最后是想毁了所有智慧花的，只不过半路就被玩家大军给截杀了，让智慧花还剩下十几朵。
　　就在Bright博士打算上前摘下这几朵仅剩的智慧花时，几个玩家却突然挡在了他的面前。
　　正是以齐胜为首的12个顶级玩家。
　　随着俞颖的上位，他们变成了荒国的御用玩家，这次他们的任务就是监督Bright博士完成之前的约定。
　　江辰可没天真到相信这个基金会搞事分子会老老实实的履行约定。
　　“Bright博士，你是不是忘了什么？”
　　“说好的SCP- 【牢不可破的契约】呢？” 
　　疯子李有些阴阳怪气的问道。
　　“咳咳……我等会儿就去拿！”
　　说着，Bright博士不着痕迹的收回了手，尴尬的咳嗦了两声。
　　事实上他还真打算赖账，这段时间他就算再傻也意识到了玩家的可怕，自然不愿意再跟荒国扯上关系。
　　但这世上哪有免费的午餐，Bright博士知道此刻自己要是不拿出诚意的话，这12个人绝对会毫不犹豫的毁掉仅存的智慧花，彻底断绝人类恢复的希望。
　　所以，在13个玩家的监管下，Bright博士老老实实的去了Site17收容所，从一个密码高达84位的保险箱里取出了SCP- 【牢不可破的契约】。
　　然后又在荒国专业法律人员的远程拟定下，签下了不得以任何方式威胁到荒国的契约，之后才将智慧花拿到手。
　　拿到智慧花后，Bright博士先是去万象树那里将其复制了几百份，确保智慧花不会灭绝。
　　紧接着又利用精馏装置，提取出智慧花的精华，飞向SCP世界的高空。
　　那里是O5议会的藏身之处。
　　O5议会是SCP基金会的实际掌权者，知晓基金会的一切秘密，没人知道他们到底有多少人，更没有知道议会成员的身份背景，甚至基金会的底层人员连他们到底存不存在都不知道。
　　之前Bright博士也不知道O5议会的藏身之处。
　　但是当大脚怪开始散播降智病毒的时候，他收到了一条短信。
　　短信的内容很简单，只有三句话：
　　跑！
　　我们在喜马拉雅山上空！
　　世界的希望就托付给你了！
　　也正是因为这条短信，Bright博士才能提前撤离，躲过了大脚怪的围捕。
　　当飞船抵达喜马拉雅山脉上方2000米的高空时，一股无形的波动突然扫过整艘飞船。
　　伴随着Bright博士脖颈上的【不朽项链】闪过一道红光，原本空无一物的高空中骤然闪过密密麻麻的电光。
　　随后，一颗直径足有数百公里的庞然大物缓缓浮现了出来。
　　这是一颗人造星球，更形象的说应该是钢铁要塞。
　　‘卧槽，O5议会到底是贪了多少钱才造出了这么个玩意。’这是Bright博士的第一个想法。
　　还没等飞船里的众人从震惊中回过神来，十几艘无人机便从钢铁要塞中飞了出来，接引着飞船着陆。
　　走进钢铁要塞内部，并没有想象中的奢侈摆件，有的只是堆积如山的档案库还要各种动植物的原始样本。
　　见此，Bright博士的脸色不由的严肃了几分。
　　他又不傻，当然知道这些是干什么的，这些都是人类文明的种子。
　　换句话说，这座浮空的钢铁要塞就是人类文明的诺亚方舟。
　　大约走了半个小时后，众人抵达了要塞核心的一间密室。
　　密室的墙壁上满是密密麻麻的显示屏，里面放映着世界各地的实时影像。
　　而显示屏对面的则是13张高低不同的椅子，13个肤色各异的人类正坐在那里，更形象的说应该是被绑在那里。
　　不过看卡扣的样式来看，应该是他们自己动手绑的。
　　在他们的身后，13个巨大的机器正嗡嗡运转，维持着他们的身体机能。
　　看到有人进来了，13个人不约而同的扭过头来，眼中带着浓浓的迷茫，发出像猴子一样的怪叫。
　　不用想，Bright博士就知道这帮人就是一直限制他的O5议会。
　　近乎本能般的，他从兜里掏出了通用型【微信】，对着O5议会就是一顿狂拍。
　　这种大好时机，不留点O5议会的黑历史，那他就不是Bright博士了…….




第14章



　　足足拍了数百张照片又录了一段视频后，Bright博士才把【微信】揣进了兜里。
　　好像还不放心，又掏了出来塞进了裤裆里。
　　毕竟这是他以后浪的资本，必须得小心。
　　紧接着他才走到O5议会面前，挨个在他们脸上来了一记喷雾。
　　肉眼可见的，13个O5成员纯洁的眼神中开始闪烁起人性的复杂，最终彻底化作属于人类的智慧。
　　13个人迷茫了一会儿，接着默不作声的解开身上的卡扣，拔下插在身上的各种管子。
　　在他们站起来的瞬间，整间密室的氛围瞬间就变了。
　　所有人都感觉自己的肩头好似压了一座无形的大山，情不自禁的收起了一切冒犯的举动和想法。
　　此刻，就连跳脱的Bright博士也对这1~3个人低下了头。
　　这才是背负世界的O5本-来的样子。
　　只见，他们先是深深的看了一眼Bright博士，又看了看他身后的齐胜等人，然后才开口道：
　　“Bright博士，感谢你为世界作出的贡献，你没让我们失望，现在外面的大脚怪繁衍的怎么样了？”
　　“额……大脚怪已经被灭族了。”说着，Bright博士尴尬的挠了挠鼻子。
　　“嗯？”
　　即便是见过无数大场面的O5此刻也是不由的惊疑了一声。
　　在他们的认知里，大脚怪可是相当难对付的存在，他们以为Bright博士只是偷来解药率先解救他们的。
　　大脚怪被灭族了是什么鬼，要不要这么草率？
　　紧接着，Bright博士开始事无巨细的把遇到荒国，跟江辰的承诺，还有玩家的存在都说了一遍。
　　因为齐胜等人在场，他并没有把玩家的事情说的太绝，但O5是什么人，自然能从只言片语中分析出玩家的本质。
　　不过，他们并没有怪Bright博士把这帮第四天灾引进SCP世界。
　　在那种情况下，凡是希望都必须抓住。
　　他们只是扭头看向了齐胜等人。
　　“那么……，你们是来监督我们签下契约的？”
　　“是的！”
　　面对O5冷静的好似非人的眼神，齐胜下意识的咽了口吐沫，但还是点了点头，从怀中掏出一份契约递了过去。
　　这份契约并不是SCP- 【牢不可破的契约】，而是荒国专属的信仰契约。
　　限制其他基金会成员用【牢不可破的契约】还行，但用收容物来限制一生都在和收容物缠斗的O5就纯属搞笑了。
　　对付他们还是信仰契约更有约束力。
　　只见，O5之中走出了一个长相挺阳光的眯眯眼少年。
　　他面带亲切的微笑，从齐胜手中接过了信仰契约。
　　下一刻，伴随着一阵细微的机械摩擦声，他张开了眼睛。
　　一对精妙到极致的机械眼随之展开，各种检测光线扫向这份契约。
　　紧接着，一份放大了数百倍的投影展示在了众人面前。
　　人们这才看清这张信仰契约的本来面目。
　　乍一看上面只写了零星几条限制，但边边角角处却还隐藏着数百条契约。
　　是的，数百条！
　　内容如下：当收容物离开SCP世界时，基金会必须不惜一切代价阻止。
　　SCP基金会必须对大荒国敞开所有的资料库。
    0 ···求鲜花· 0
　　荒国有权利随时调取任何基金会收容的收容物。
　　新任O5成员以及基金会的高层必须签订新的契约。
　　……等等等等。
　　从各个方面各个角度各种情况下，确保SCP世界不会影响到达荒国。
　　作为代价，基金会可以向大荒国持续申请一定数量的玩家跟物资。
　　看到那密密麻麻的契约条款后，不仅Bright博士傻了，就连齐胜他们也傻了。
　　要知道，当初他们也是签了这种东西的，谁能想到里面居然还有这么多的隐藏条款。
    ........ ..... 0
　　这一刻，12个顶级玩家冷汗都冒出来了。
　　他们本以为自己已经把江辰想的够可怕了，没想到更可怕的地方在这呢。
　　这才是荒国掌控所有玩家的终极底牌！
　　倒是O5成员对此淡定异常，没有一个人脸上流露出震惊或是愤怒，而是纷纷仔细的看起了条条条款，时而皱眉，时而平静。
　　总体来说，江辰并没有写什么过分的东西，他也写不了过分的东西。
　　契约的本质是等价交换，写的太过了，契约就算签订了也没有约束力。
　　不然江辰早就完全控制玩家了，哪还用费那么多的事。
　　整整过了半个小时，13个O5成员才看完这几百条隐藏条款，继而再度把目光汇聚到了齐胜身上。
　　“这位天选者，我们要联线那位荒国之王。”
　　“不用了，我都听着呢？”
　　话落间，齐胜的外骨骼战甲上突然投射出一道强光，于半空中组成了江辰的实体化虚影。
　　“O5议会，你们好，我是荒国的王！”十.



第15章



　　对于江辰的出现，现场没人感到意外。
　　13个顶级玩家是早就知道，Bright博士也猜到了。
　　至于O5？
　　他们始终都是那个表情，甚至连情绪波动都没有，没人知道他们的心里在想什么。
　　见到江辰出场后，除齐胜以外的11个玩家很识趣的走出了密室，接下来双方大佬的谈话内容不是他们应该知道的。
　　可能普通玩家会作死的留在那里，但深知这方世界是真实的他们可没有那种好奇心。
　　大多数时候，知道的越多，死的越快。
　　Bright博士随之跟了上去，身为基金会的成员他虽然跳脱，但还是明白规矩的。
　　可就在他刚迈开脚步的时候，那个机械眼O5成员却突然扭头看向了他。
　　“Bright ，你应该知道我们的面容是不能暴露的吧？”
　　Bright博士脚步一顿，脸色微微一变，然后才转过身讪笑道：
　　“当然，回头等基金会恢复运转了，我就去申请S级记忆清除，保证把各位的面貌忘的一干二净。”
　　“不不不，有【不朽项链】在，我们相信Bright你不会受到外界因素影响把我们泄露出去，但你身上的那个小仪器就不一定了。”
　　顿时，Bright博士脸上的笑容僵掉了。
　　不过在犹豫了几秒钟之后，这货还是从裤裆里把【微信】掏出来递给了O5。
　　看他那副不舍的样子，好像递上去的不是【微信】，而是他下半生的幸福一样。
　　机械眼O5并没有用手去接，而是张开眼睛发出一道激光直接将【微信】贯穿了，顺便也烧焦了Bright博士的右手。
　　这绝对不是嫌弃或是报复，绝对不是！
　　他只是不想让O5议会的面貌暴露出去而已。
　　要知道这方世界每分每秒都在产生新的收容物，鬼知道会不会有能通过面貌对他们施加诅咒的。
　　到时候他们一死，世界必然大乱。
　　嗯，就是这样！
　　待到Bright博士失魂落魄的离开后，密室的大门随之锁了起来。
　　狭小的空间里，只剩下O5和齐胜。
　　看着对面的O5议会，齐胜浑身的肌肉不受控制的紧绷了起来，却也没做出任何丢脸的举动，老老实实的站在原地当起了投影仪。
　　他现在也算是半个荒国人了，自然不能在老大面前丢脸。
　　“荒国的王，你不想沾染我们的世界，只是怕收容物去你的世界捣乱才伸出援手的吧？”
　　一个老头模样的O5率先慢悠悠的说道。
　　“是！”
　　江辰点了点头，丝毫不惊讶对方能猜出自己的目的。
　　要是连这点都看不出来，他们也就没有总领基金会的资格了。
　　“那你看这样怎么样，我们以基金会的名誉保证，绝对不侵犯你们的世界，这份契约就不用签了吧。”
　　江辰笑着摇了摇头。
　　“我相信你们此刻说出的话是真诚的，也愿意相信各位的品性，毕竟能舍弃花花世界自囚于此的人，任谁都会相信。”
　　“但你们的世界变数太多，就像这次的物种取代。”
　　“谁也无法保证以后你们会不会在某种危机的逼迫下违背诺言。”
　　闻言，O5议会纷纷沉默了。
　　就像江辰所说的，他们的职责是守护人类文明，如果人类文明遭遇灭亡的危机时，他们会毫不犹豫的撕毁承诺。
　　与文明的存亡相比，他们个人的名誉算个屁啊。
　　这时，一个长着国字脸一身铁血气质的O5突然上前了一步。
　　“荒国的王，契约可以签，但不能是这一份，拟定新的契约吧！”
　　“就这份！”
　　江辰脸上的笑容消退了少许，眼中迸发出了丝丝寒光。
　　“如果我们不签呢？”
　　“你们和Bright博士，死！”
　　“然后，我们荒国会派出专业人士抓取你们的灵魂，搜出你们一切的秘密，将O5议会取而代之。”
　　“反正也没人见过你们的面容，不是吗？”
　　“相信我，你们身上带的那些现实扭曲者的遗骸并不能保护你们。”
　　说着，江辰的目光仿佛跨越时空般扫过13个O5成员身上的小挂件。
　　话落的瞬间，密室内的温度骤降了好几度，每一寸空间中都弥漫着夺人的杀机。
　　“同为人类，何必苦苦相逼呢0 ...”这次说话的是一个无面人。
　　是的，无面人。
　　他的脸上没有任何五官，一片平坦，却偏偏能够说话。
　　也不知是后天造成的，还是先天如此。
　　江辰没有回答，只是笑着看着他们。
　　态度表达的很明显：
　　不签，就死！
　　签了，就活！
　　O5议会也不怀疑荒国有这样的实力，玩家就是最好的证明。
　　大约半分钟过后，那个老者模样的O5突然长叹了口气。
　　“唉……荒国的王，我有一个问题。”
　　“说！”
　　“为什么不直接杀掉我们，反而让我们签订这些契约。”
　　是的，这才是O5议会真正的顾虑。
　　信仰契约的内容并没有什么危害SCP世界的东西，哪怕隐藏条款里也没有。
　　江辰的行动实在太可疑，他大可以直接干掉他们，然后换自己的人取而代之，完全没必要逼迫他们签订这份本质上对他们无害，甚至还有些有利的契约。
　　他们在怀疑这张契约里面还有某些他们没发现的东西，所以才迟迟不肯签订。
　　仿佛看穿了他们的想法般，江辰淡淡的说道：
　　“你们可以放心，所有的隐藏条款都已经被你们找出来了，并没有什么陷阱。”
　　“那到底是为什么？”
　　“我尊重你 们的态度，欣赏你们的坚持，所以不想把事情做得太绝。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已！”
　　机械眼O5不知何时再度张开了眼睛，并将视角调整到微米级别。
　　他在观察江辰说话时的表情，分析其到底是不是在说谎。
　　可惜分析了半天，他也没分析出所以然来。
　　帝王的基本技能就是喜怒不形于色，要是这么轻易就被看穿了，江辰这100多年也就算了白活了。
　　最后，那个军人模样的O5深深看了江辰一样，率先咬破了自己的手指，按在了契约上。
　　其他O5成员见此也纷纷效仿。
　　已经没有选择了，对方把所有的退路都堵死了，不签只能死。
　　他们不能死，把这个世界交给别人，他们不放心…….




第16章



　　感受到13个O5成员与自己建立起契约链接后，江辰满意的点了点头。
　　随后便没再多说什么，直接撤掉了虚拟投影。
　　他都逼着人家签下卖身契了，再呆在这里说些风凉话就有些过分了。
　　接下来的发展就简单了，在O5们的引导下，Bright博士先是深入基金会各处隐藏基地，恢复那里人们的智慧。
　　待到SCP基金会全面恢复运转后，所有特工顿时倾巢而出。
　　开始收纳世界各地的平民，同时清理大脚怪们的残骸。
　　直到整个世界再无任何大脚怪文明的痕迹后，基金会才开始恢复普通人的智慧。
　　不过在恢复之后，特工们不会把他们放走，而是会修改他们的记忆。
　　拟造出一场波及全世界的陨石浩劫，掩盖掉那些因大脚怪而死的人，确保大脚怪的真相不被普通人知道。
　　就像他们一直做得那样，拥抱黑暗，守望这方世界的光明。
　　不得不说基金会的效率实在是高的吓人，03仅仅用了3个月的时间，便利用各种收容物将SCP世界恢复了本来面貌。
　　除了人口大幅度减少以外，基本跟大脚怪来袭前一模一样。
　　同时，基金会最深层的档案库里也多出了两份收容物的资料。
　　SCP-9998
　　【天选者】
　　危险等级：Keter
　　描述：目标被称为天选者，数量暂时不能确定，但预计在一亿以上。
　　目标外形与正常人类无异，并拥有与常人相等的智慧。
　　特殊能力为无限复活，并利用黄金或是肉类制造同伴。
　　目前天选者受世界之外荒国之王的控制。
　　收容措施：无法收容，目标为合作方荒国提供的援助，贸然收容可能因为灭世危机。
　　SCP-9998-1
　　【天选者的属民】
　　危险等级：Safe
　　描述：SCP-9998-1是被天选者召唤出来的人类，拥有简单的机械智慧，完全听从天选者的命令。
　　但当天选者对其作出恶意举动，并累计达到一定程度后，SCP-9998-1会选择背叛。
　　SCP-9999
　　【域外之王】
　　危险等级：Euclid
　　描述：目标外表为年龄在22到25岁区间的亚裔男性，长相极为俊美。
　　目标身处域外，掌控着一个庞大的帝国。
　　据天选者头颅，目标麾下已有数百个世界，在其国家内的地位至高无上，堪比神明，并受到所有国民近乎狂热的尊崇。
　　目标拥有超越常人的智慧与心胸，同时拥有身为王者的气度。
　　收容措施：无法收容，对方已与O5成员达成协议，但如非必要不要轻易接触。
　　不同于其他收容物,这两份资料被直接锁死在了O5议会所在的天空堡垒之中，供后续的O5查看，避免因为误会导致和荒国的冲突。
　　在基金会忙着恢复世界的同时，玩家们也纷纷撤离了SCP世界，领取任务奖励。
　　待到SCP世界彻底恢复后，所有玩家驻地的任务面板上再度出现了新的任务。
　　而且这次的任务跟探索荒野一样，都是罕见的长期任务：
　　任务：援助SCP基金会
　　任务描述：天选者将前往SCP世界以雇佣的形式加入SCP基金会。
　　PS：雇佣资金由荒国提供，同时天选者可以在SCP世界自己开拓收益渠道。
　　根据基金会的内部组成，天选者加入基金会后可以选择三大职业：
　　一，特工：于整个SCP世界范围内搜寻异常现象、事件、个体，并报告回基金会。
　　二，战斗人员：与收容失效的收容物战斗，直至将其再度收容。
　　三，D级人员：直面接触收容物，帮助基金会测量收容物特性。
　　PS：三项职业不分高低贵贱，全看天选者喜好。
　　任务奖励：根据基金会评定划分。
　　任务名额：100万
　　任务时间：长期
　　看到这条任务后，所有还没在SCP世界玩过瘾的玩家都沸腾了。
　　“还是国王陛下懂玩家的心声，知道咱们没玩够就又发布了任务，”
　　“据我所知基金会应该是个排外的组织，接受援助也就算了，怎么还直接雇佣我们？”
　　“没看那条备注吗，我们的雇佣金由荒国提供，国王陛下这是牺牲了荒国的利益，把我们塞进去了，还不图任何回报。”
　　“到底还是国王陛下，出手就是大气！”
　　“我，王二 狗，在此宣誓，生是大荒国的人，死是陛下的鬼！”
　　“国王陛下对我们这么好，搞的我都有点不好意思了，要不然我就以身相许吧！”
　　“屁，要以身相许也是老娘的事，楼上的小婊子滚粗。”
　　“我去报名了，晚一点估计名额都被抢光了。”
　　看着世界论坛上那些夸自己的帖子，江辰一脸懵逼。
　　他发布这条任务，全是因为契约的内容，怎么被这帮皮皮虾脑补成这样了？
　　什么叫被卖了还帮你数钱？
　　这就是！
　　事实上，不是玩家们能脑补，实在是荒国竖立起来的形象让他们想不到被卖了那块。
　　对于玩家们的脑补行为，江辰只是错愕了一下，并没有关注太多。
　　现在SCP世界算是暂时稳定下来了，那么鹤蚌计划也该踏出第一步了。
　　想到这里，江辰把目光瞄向了东方，那是YGGDRASIL世界的方向……
　　PS：感谢【聊天鬼才！】老哥的400点打赏！
　　感谢【空间里】老哥的100点打赏！.



第17章



　　半个月后，里耶斯提杰王国王都内。
　　此刻，一道七彩的结界骤然将平民区跟外界分割开来。
　　随后，数以千计的恶魔开始从空间裂缝中涌出，到处破坏，肆无忌惮的屠杀着平民。
　　王国守卫军跟冒险公会的成员见此，纷纷出手组成防线，奋力抵抗恶魔的入侵。
　　其中就有一个身着漆黑铠甲没有露出一丝皮肤的男人，挥舞着双剑大杀四方，源源不断的收获着周围人崇拜与感激的目光。
　　人们丝毫不知道此刻他们崇拜的英雄，其实正是此次王宫动乱的罪魁祸首。
　　目的吗？
　　很简单，试探里耶斯提杰王国的底蕴，收获声望，同时吸引注意力让大坟墓其他守护者有机会掌控这个国家的暗面。
　　就在骨傲天清空了一条街道的低级恶魔，准备跟迪米乌哥斯演上一出大戏的时候，结界之外一个身穿白色礼服，脸上带着伪装面具的女人也正在屋顶上跟一个颓废男对峙。
　　然后指甲刀的成名之战就来了。
　　伴随着四道刀光合而为一，砍断了吸血姬夏尔提亚的……指甲盖。
　　“作为指甲刀，你还是合格的。”夏尔提亚漫不经心的说道。
　　尽管有些疑惑眼前这个卑微的人类，为什么要故意瞄准自己的指甲，但她也不会考虑那些无关紧要的东西。
　　现在最重要的是尽快杀掉这只虫子，然后继续观赏安兹大人的勇武身姿。
　　可蓝发颓废男那一脸仿佛被被救赎的样子，却让她的好奇心一时压过了翻涌而起的杀意。
　　“感谢你的夸奖！”
　　“我的剑，我的人生……并没有白费！”
　　动画上表现的很搞笑，但涉及到现实，以人类之身砍断夏尔提亚的指甲真的是一种很了不起的行为。
　　就在这时，远处突然响起了一阵轰鸣声，吸引了夏尔提亚的注意力，也让指甲刀有机会跳下屋顶逃跑。
　　“真是异想天开，脆弱的人类怎么可能在我面前逃跑！”
　　话落的瞬间，夏尔提亚就要启动魔法追上去。
　　下一刻，一阵绿光骤然闪过，冻结了整个屋顶的时间。
　　微风停止了流动，尘埃被定格在半空中，就算夏尔提亚体内如同大海般的血魔力也被定住了，现在唯一能活动的只有她的思维。
　　YGGDRASIL世界的魔法体系不算差，而且种类异常繁多，但脱胎于游戏的设定，却让其在强大的同时也不可避免多出了一个弱点。
　　那就是无法自由施法，只能按照固定的格式施展固定的魔法，灵活性远不如正常修炼所得。
　　而这个缺点，此刻也变成了夏尔提亚他致命的缺陷。
　　此刻的她根本无法调动体内的魔力，只能眼睁睁的看着重叠的空间将自己吞噬，眼睁睁的看着两个人类少年手中浮现出日月印记将自己封印。
　　意识归于黑暗的瞬间，夏尔提亚的心中只有一个想法：
　　‘安兹大人，这一次，千万不要再救我了！’
　　从用时间宝石定住夏尔提亚，到将其收进镜像空间，再到鸣人和佐助的联手封印，全过程仅仅用了不到半秒钟而已，没有被任何人察觉，甚至连转身逃跑的指甲刀也不知道追杀他的存在已经消失不见了。
　　看上去很简单，可古一跟鸣佐二人却整整在镜像空间里等待了11天，直到夏尔提亚分神的这一刻才悍然出手，而且一出手就是绝杀，自然不会有任何失误。
　　封印完夏尔提亚后，三人没有任何停留，果断离开王都，通过传送门离开YGGDRASIL世界，直奔SCP世界。
　　此刻骨傲天依旧在跟迪米乌哥斯‘浴血厮杀’，浑然不知一只无形的大手已经掐住了大坟墓命运的咽喉。
　　两天后，骨傲天重归大坟墓，召集所有守护者进行战斗总结时，才发现夏尔提亚不见了。
　　“夏尔提亚呢．｀ ？”
　　说着，端座于王座之上的骨傲天，空洞的眼眶中骤然燃起一束血红色的魔法之焰。
　　以夏尔提亚对他的忠诚度，听到他的集合命令后，就算手里有什么事，也会第一时间赶过来。
　　既然现在没来，那就只有一种解释了，夏尔提亚又出事了，而且还是在大坟墓里出的事。
　　要知道王都动乱计划里，可不包括夏尔提亚，她应该一直呆在大坟墓里。
　　本能般的，骨傲天拉开了大坟墓的系统面板，查看起了夏尔提亚的状态。
　　看到其没被操控或是死亡之后，才轻舒了一口气。
　　而听到他的问询，其他守护者的脸色也纷纷变的难看起来，尤其是迪米乌哥斯，他的脸色阴沉的好似要滴下水一样，甚至都有点维持不住人类的外形了。
　　这次王宫动乱全是他策划（脑补）出来的，如果中间出现什么纰漏，导致大坟墓遭人入侵，他难辞其咎。
　　至于为什么不是骨傲天的错？
　　废话，伟大的无上主宰怎么可能出错，要错也是他们的错。
　　不多时，夏尔提亚的几个吸血鬼侍女便被带到了大殿上。
　　刹那间，所有守护者与骨傲天的目光全部汇聚到了她们身上。
　　足以让常人瞬间崩溃的精神威压，把几个小吸血鬼吓的浑身发抖，差点失禁。
　　“你们知道夏尔提亚的去向吗？”
　　“报告无上主宰，夏尔提亚大人两天前已经离开大坟墓，说是去瞻仰您的光辉了。”
　　吸血鬼侍女话落的瞬间，骨傲天身上骤然闪过一阵魔法光辉，【强制冷醒】的魔法效果顷刻间熄灭了他的愤怒与自责。
　　“也就是说夏尔提亚不是在大坟墓里遇袭的，而是在王都？”
　　“｀ 々迪米乌哥斯，你有什么看法？”
　　“安兹大人，夏尔提亚现在状况如何？”
　　“生命状态显示良好，并没有被操控的迹象。”
　　“那属下推断应该是外部势力搞的鬼，经过多方检查里耶斯提杰王国并不存在能够威胁到我们的力量。”
　　“既然夏尔提亚的生命状态无恙，那应该是被对方囚禁或是封印起来了。”
　　“综上所述，我建议您放弃夏尔提亚！”
　　迪米乌哥斯冷声说道。
　　老实话，上次夏尔提亚被世界道具【倾城倾国】控制的时候，他就已经对其心生不满了。
　　身为守护者居然让主宰犯险，这是何等的大不敬。
　　王座之上，骨傲天下颚微微张开，身上再度闪过一道魔法光辉。
　　“给我一个理由，迪米乌哥斯！”
　　“安兹大人，我知道您爱惜我们，但对方既然有能力悄无声息的劫走夏尔提亚，却又不杀了她，肯定是想引出更多的人。”
　　“这是对方的阴谋，如果我们跟着对方的思路走，只会陷入被动，甚至有可能把整个大坟墓都搭进去，不如直接舍(钱赵好)弃夏尔提亚，打乱对方的计划。”
　　“用一个守护者换取整个大坟墓的和平，我认为很值当！”
　　“属下认为也是这样！”
　　科塞特斯这时也发话了，其他守护者即便有些不满迪米乌哥斯的言论，但也没有出声反驳。
　　就像迪米乌哥斯说的，夏尔提亚的存在已经威胁到了无上主宰的安危，自当被舍弃，相信她本人也应该有相应的觉悟。
　　面对众多守护者的坚持，骨傲天的身上一阵阵魔法光辉闪烁不定。
　　谨慎如他当然知道这是一个针对大坟墓的陷阱，但夏尔提亚可是佩罗罗奇诺制造出来的NPC啊，是他友人如同孩子般的存在，他又怎么舍得抛弃。
　　过了好半晌，骨傲天才重新开口：
　　“这件事，我需要想一想，从现在起召回所有大坟墓驻外人员，同时整个大坟墓立刻进入警戒状态。”
　　话落间，骨傲天已经用【传送】回到了自己的房间里，留下一众守护者在下面握紧拳头。
　　“是！”*N垄.

第18章



　　“迪米乌哥斯，你认为安兹大人会怎么选择。”
　　骨傲天走后，科塞特斯缓缓站起身来，扭头看向身旁的迪米乌哥斯
　　“拥有无上智慧的安兹大人，又岂是我等可以揣测的。”
　　迪米乌哥斯虽然嘴上是怎么说的，但其脸色却越发的难看起来。
　　以他对骨傲天的了解，估计去营救夏尔提亚的可能性占了八层以上。
　　虽然无上主宰能为了他们守护者以身犯险，让他深感荣幸，但一想到安兹大人会主动踏入敌方的陷阱，甚至可能有生命危险，迪米乌哥斯就感到一阵绝望。
　　那是对自身无能的绝望，是有可能被最后的主宰抛弃的绝望。
　　一切都是他的错，如果他没策划王宫动乱计划，夏尔提亚就不会离开大坟墓，进而导致如今尴尬的局面。
　　“雅儿贝德，你怎么看？”科塞特斯又看向了守护者的总管，魅魔之耻雅儿贝德。
　　刹那间，一直沉默的雅儿贝德身上突然迸发出了如渊似海般的杀意。
　　“如果因为夏尔提亚，而让飞鼠…873…安兹大人犯险的话，我会杀了她，毫不犹豫彻彻底底的杀了她！”
　　“那么……科塞特斯，你会怎么做？”
　　“如果是安兹大人的命令我会誓死服从！”
　　“那个……那个，感觉安兹大人现在很纠结，夏尔提亚真的不应该离开大坟墓。”
　　伪娘马雷弱弱的刷了一下存在感，姐姐假小子亚乌菈随即补充道：
　　“唉……，夏尔提亚到底是怎么回事，怎么每次都让安兹大人为难。”
　　……
　　就在守护者们各抒己见的同时，骨傲天回到卧室后，一头栽倒字啊了床上。
　　此刻的他，再也没有以往独处的轻松，反而感到痛苦异常，身上常驻的【强制冷静】魔法以10秒钟为一个周期不断闪动着。
　　一方是整个大坟墓的安危。
　　一方是他友人如同孩子般的存在。
　　而且经过这段时间的相处，他也对守护者们生出了感情。
　　就像江辰当初那样，当一帮人待你如父如神的时候，就算再心如铁石也会不由对其敞开心扉。
　　“佩罗罗奇诺，你说我该怎么选？”
　　骨傲天呆滞的看着天花板自言自语道。
　　恍惚间，他又想起了曾经跟友人们一起在YGGDRASIL世界闯荡的日常。
　　想到那些或是搞笑，或是温馨，或是热血的经历时，即便他的胸膛里已无血肉，却依旧能感到好似心脏跳动般的温暖。
　　眼眶中闪烁不定的红点随之变得坚定起来。
　　他穿越来这方世界之后，做了这么多事情，付出了这么多精力伪装，为的是什么？
　　还不是为了迎回自己的友人，这已经成为了他的执念。
　　要是当那些珍贵的友人回归的时候，发现夏尔提亚不在了，他有何颜面面对佩罗罗奇诺。
　　所以……
　　心念微动间，骨傲天身旁突然展开了一个异次元黑洞。
　　这是他专属的储物空间，里面储存的都是一些珍贵之物，比如他的演员日记。
　　骨傲天将骨爪伸进黑洞里，缓缓掏出了一个做工精美的罗盘。
　　它叫【指向心中所愿的罗盘】，虽不是世界级道具，却也是十分难得的一次性神器，整个YGGDRASIL只此一枚。
　　功能为指向使用者心中最为期盼的存在，无论距离隔的有多远都能将其精准定位。
　　原本骨傲天是想用这个寻找他的友人的，但他又怕……
　　算了，这些都不重要，现在最关键的是寻回夏尔提亚。
　　就在骨傲天下定决心的同时 ，古一他们也抵达了SCP世界。
　　早在半个月前，百万玩家大军就已经涌入到这方世界，加入了SCP基金会。
　　其中只有不到3万人当了特工，这些人普遍都是游戏里的旅游党。
　　来到这里当特工也不是为了调查收容物，只是为了公费旅游。
　　剩余的97万人，有30万充当起了战斗人员，每天不是被收容物撕碎，就是在被撕碎的路上，偏偏还乐此不疲。
　　最后就是D级人员了，选择这项职业的整整有67万人。
　　虽然每天被杀，但能接触到各种不同的收容物，玩家们简直快乐的不得了。
　　而基金会比玩家还要快乐，以往他们找D级人员需要到世界各地的监牢里花费大量资金提取死刑犯，事后还有给予死刑犯家属一定程度上的补偿。
　　玩家的出现不仅大幅度缓解了他们资金上的压力，而且玩家还普遍比普通的D级人员更加积极，能更快的获取收容物的情报。
　　玩家死了之后也会化作一道光消失，完全不用他们费力收尸，简直就是最完美的D级人员。
　　虽然平日里跳脱了点，但相比于他们起到的作用，那些作死行为只是微不足道的小事，完全可以忽略掉。
　　就连O5议会在听到玩家起到的效果后，都对荒国不是那么抵触了。
　　唯一比较凄惨的就是那几个比较出名的收容物了，比如SCP-682【不灭孽蜥】，SCP- 【最初之作】，还有SCP-096【害羞的人】。
　　原本，基金会每隔一周周或是一个月才会接触他们一回，有了玩家之后，这些收容物可谓是时时刻刻都不得消停。
　　前一个玩家死了，后一个玩家就会扑过来，搞的他们都有些自闭了。
　　682现在见到玩家都不嘶吼了，甚至任由他们在自己身上摸来摸去。
　　没办法，他也是需要休息的，这些皮皮虾怎么杀都杀不完，与其费力杀他们还不如老老实实趴一会儿呢。
　　 【小花生】这半个多月已经折断了数十万个脖颈，两只混凝土手臂都被磨的反光了。
　　据基金会调查人员用显微镜观察，小花生的双腿甚至都跑出了裂纹，由此可见这段时间它的工作量到底有多大。
　　……
　　就在SCP世界因为玩家的存在变得越发稳定繁荣的同时，某个驻外特工玩家的眼神突然变得空洞起来。
　　他驱车来到一片郊外的荒野之中，那里正伫立着一座女性雕像。
　　不，那不是雕像，而是一个货真价值的人！
　　一个仿佛被定格在某一时间段，保持着前冲的姿势的吸血姬…….




第19章



　　找到夏尔提亚之后，那个眼神空洞的玩家特工当即便掏出手机，通过加密的通讯频道将情况报告回了基金会。
　　半个小时后，一队武装防爆部队赶到现场，搬走了夏尔提亚，并开始对其进行了一连串的试验。
　　试验过程中，所有D级人员中的玩家都莫名的忽略了她是夏尔提亚的事实，就像对待平常的收容物一样不断对其进行着各种试验。
　　又是两个小时过后，关于夏尔提亚的一系列情报便摆在了基金会~的科研人员面前：
　　SCP-
　　【定格的吸血姬】
　　危险等级：s-afe（暂定）
　　描述：SCP-外形呈人体，身穿中世纪风格的白色礼服，面戴奇-异纹路的面具。
　　摘下面具后，目标的金发变成白发，身高从175cm缩减到了155cm，身上华丽的白色礼服变成了黑红色礼服，瞳孔呈现血色，所有D级人员接近目标血液会发生躁动，同时心生恐惧。
　　据D级人员描述，面对去除伪装的SCP-，感觉类似于小时候在荒野遇到野兽。
　　目标皮肤以及衣服，拥有高强度抗性，免疫枪击，火烧，电击，硫酸腐蚀……等一系列伤害，更高等级的武器伤害测试正在申请中。
　　通过用钛合金手术刀刮取目标的口腔黏膜放在显微镜下观察，目标细胞具有不可思议的活性，同时结构与SCP-083【吸血鬼公爵】细胞结构类似，但更加完美。
　　将两者细胞进行同皿试验，SCP-轻而易举的将SCP-083的细胞吞噬一空。
　　以上，初步判断目标的种族为吸血鬼。
　　目标周身环有特殊的能量力场，被电击时隐约有日月符文浮现，经过力场分析目标呈现封印状态，且封印分为两层：
　　第一层，时间封印，目标已被定格在了某一时间点。
　　PS：能量波动与SCP-557【时间旅行者】（古一）散发的能量波动高度一致。
　　第二层，能量封印，由两种高强度能量互相缠绕封印。
　　特别提醒：目标暂时无害，但笼罩在其身上的两道封印正随着时间逐渐削弱，预计一周后目标将破开封印恢复行动，请尽快安排新的收容措施。
　　看到前面的那些研究人员还没觉得有什么，毕竟他们什么没见过啊。
　　但字啊看到SCP-557【时间旅行者】字眼后，研究主管却皱起了眉头。
　　前段时间，O5议会向所有基金会高层下达了一个奇怪命令。
　　命令的内容为：
　　凡是发现SCP-557【时间旅行者】的踪迹，或是收容物嘴里出现荒国与信仰等字眼，都需立刻向O5汇报。
　　汇报过后，立刻自发进行A级记忆清除。
　　更奇怪的是，以往跳脱的Bright博士在接到这个命令后，居然什么都没做，老老实实的默认了下来。
　　让人不得不怀疑，他们失智的那段时间到底发生了什么。
　　脑子里是这么想的，但研究主管动作上却没有丝毫犹豫，立刻将与夏尔提亚相关的情报汇报了上去，然后带着相关的人员统一进行A级记忆清除。
　　3分钟后，天空堡垒之上，O5议会看着夏尔提亚的报告立刻重视起来。
　　“你们说，这会是荒国之王的手笔吗？”
　　O5中一个冷炼的少妇扫过其他人的面孔，问道。
　　“我们双方才合作了半个月而已，按照逻辑的角度来讲，对方应该不会立刻暴露自己的目的，除非……”
　　“他一开始的目的就是这个！”军人模样的O5接过了话头。
　　“发现SCP-是一名天选者特工，同时实验的D级人员里也有大量的天选者，再加上SCP-557【时间旅行者】的能量波动。”
　　“有72%的可能性是荒国的手笔。”
　　“72%吗？已经不低了，那么开始思考那个男人为什么会这么做吧！”
　　老者模样的O5下了定论，其他O5纷纷回应。
　　“好！”*12
　　刹那间，13个O5的大脑开始飞快运转起来。
　　甚至有人还打开了自己的脑壳，将电缆插进了大脑里，链接上了身后的超级计算机。
　　两分钟后，那个把自己大脑与计算机相连的O5发话了。
　　“通过分析荒国之王的言行，这段时间天选者的举动，还有突然出现的SCP-，我得到三种可能性。”
　　“说！”机械眼O5张开眼睛，盯了过来。
　　“第一种，SCP-是荒国本土的产物，而且会对荒国造成伤害，所以那个男人才命人将其封印起来丢给我们。”
　　“第二种，它是其他世界的产物，同时可能是对方世界某个存在重要的属下，荒国把它丢给我们，是想引战两个世界。”
    0 ···求鲜花· 0
　　“第三种，这是那个男人用来测试我们的，如果测试合格了，我们会接受新的考验，当达到某个标准后，那个男人才会开始利用我们。”
　　“三种可能，概率基本均等！”
　　“那么……我们该怎么办？”
　　“唉……该怎么办就怎么办，我们并没有反抗的余地，不是吗？”
　　老者模样的O5突然轻叹了一口气，如同老城主般时刻冷静的目光中闪过一丝无奈。
　　闻言，所有O5都沉默了。
　　即便是早就把心智磨炼的无懈可击的他们，此刻也不由的感到一阵憋屈。
　　说到底他们还是人，不是机器。
    ........ ....... .......
　　人为刀俎，我为鱼肉的感觉，自然不好受。
　　此时此刻，江辰并不知道O5议会已经猜到了自己的计划，甚至还脑补出了更多的可能，他又不是全知万能的，自然不可能知道一切。
　　但就算他知道了，也只会感叹O5不愧是O5，然后……就没有然后了。
　　因为就算O5议会现在不知道，等骨傲天打上门的时候也肯定能察觉到。
　　可无论他们是现在猜到，还是事后察觉，都只能按照预设的剧本走，江辰让玩家掩饰只是不想撕破双方的脸皮，让O5能有一个给属下解释的台阶而已。
　　江辰从来不擅长什么阴谋，他最擅长的是拟造大势，用大势堵死对方所有的选择，最后对方只能按照他的计划走。
　　这就是所谓的阳谋！
　　即便告诉O5全部细节，他们也只能照办的阳谋！
　　不然，他们还能如何？
　　反抗？
　　有信仰契约约束着呢，同时深植于基金会内部的玩家也是个定时炸弹，只要江辰一道命令就能爆炸的定时炸弹。
　　他们根本没法反抗，只能老老实实的继续按着剧本往下走。
　　果不其然，在憋屈了一阵后，O5议会果断将夏尔提亚转移到了一处偏僻的收容所内，并将其按照最高规格收容。
　　即，将夏尔提亚直接浇筑进了合金熔岩之中。
　　跟夏尔提亚一起转移的还有很多危险的收容物，比如 、093、173……等等。
　　这样即便发生什么变故，它们也能用来挡枪，将基金会的损失降到最小……十.



第20章



　　YGGDRASIL世界那头，骨傲天下定决心之后，立刻从大坟墓的地下宝库里拿出了大部分的世界级宝具，将其分给了守护者们。
　　伪娘马雷分到了【贪婪与无欲】。
　　【贪婪与无欲】外形是一对护手。
　　左护手【贪婪】，效果为强制存储使用者赢得的经验值。
　　右护手【无欲】，效果为当使用需消费经验值的特殊魔法或道具时，可以使用【贪婪】储存的经验值抵用。
　　YGGDRASIL世界的超位魔法是消耗经验值的，超强大的魔法消耗的就越多。
　　换句话说，有了【贪 婪与无欲】后，基本就等同于开启了无限火力模式，大招随便放。
　　假小子亚乌菈则分到了【山河社稷图】。
　　【山河社稷图】的外形是大约一米长的卷轴。
　　展开后，可以将对手关进异次元空间之中，范围能扩及整座都市。
　　效果类似于古一的镜像空间，但其内部的空间种类却多达一百种，具有各种可持续消耗对手体力的手段。
　　雅儿贝德持有的是【地狱深渊】。
　　【地狱深渊】外形是一柄黑色的法杖，也可以变换成镰刀或是长枪等武器。
　　是对物体效果最强的世界级道具，但对人的效果却没有那么卓越，具有绝对不会遭受破坏和劣化的特性。
　　科塞特斯被给予的则是【几亿之刃】
　　外形是一把小巧的钥匙，效果类似于金闪闪的王之宝库。
　　迪米乌哥斯的则是【许癸厄亚之杯】。
　　外形是一个金色的祭杯，效果是大范围治疗友方，同时一天内可以复活三个友方单位，无视等级那种。
　　除此之外，骨傲天还带上了【屠胜之枪】。
　　【屠胜之枪】的效果只有一个，那就是将目标完全删除，无视等级的那种。
　　但代价是使用者也会被一起删除，而且双方都无法用任何手段复活。
　　简称删号之枪，是名副其实的自杀性武器。
　　骨傲天当然不会自己用，更不用让守护者用，这把【屠胜之枪】是专门为他召唤的亡灵生物准备的。
　　以上这些，就是骨傲天远征SCP世界的资本。
　　目标为救回夏尔提亚，如果救不回，那就杀掉！
　　反正夏尔提亚就算死了也能在大坟墓里花费一亿金币复活，怕的是对方一直将其囚禁起来。
　　除此之外，管家塞巴斯·蒂安，第八阶层守护者威克提姆，高康大，皇子潘多拉·亚克特，还有恐怖公等存在则留在大坟墓之中充当临时守护者，守护整个大坟墓。
　　可以毫不夸张的说，这是骨傲天自打穿越到YGGDRASIL世界后，最为冒险的一次了，完全有悖于他以往‘谨慎’的性格。
　　其实，就连江辰都没通过一个夏尔提亚就把大坟墓的主要力量都引出来，他还准备再绑几个守护者呢。
　　由此可见，骨傲天比原著里表现的还要重视那些弃他而去的友人。
　　即便内心的声音告诉他，他的友人们99.9%并不在这个世界上，但骨傲天依旧在不断欺骗着自己。
　　没办法，之前他身处的世界实在是太压抑了，和友人们奋斗的那段时光是他生命中唯一的闪光点，日积月累下这份感动已经成了他内心不可分割的一部分。
　　是执念，亦是渴求。
　　“那么，我们离开的这段时间大坟墓就拜托给你们了0 ...”
　　武装到牙齿的骨傲天转过身对着一众送行者说道。
　　塞巴斯右手抚胸深鞠了一躬。
　　“祝无上主宰，祝各位大人，武道昌运！”
　　其身后的一众魔物，也随之鞠躬行礼，齐声喊道：
　　“祝无上主宰，祝各位大人，武道昌运！”*N
　　见此，骨傲天身上再度闪过一道魔法光辉。
　　他张了张下颚，最后还是什么都没说，转身就向外走去。
　　可能是感觉这个时候立flag不太好，也可能是单纯的不知道该说些什么，前世是宅男的他不擅长面对这样的场面。
　　其他守护者紧随骨傲天其后，每个人的脸色都严肃到了极点。
　　‘这一次，绝不让安兹大人受到任何伤害！’
　　这是他们此刻统一的心声。
　　在骨傲天下决定之前，他们会争执，会劝说。
　　但在骨傲天下达命令之后，无上主宰的意志便是他们粉身碎骨的方向。
　　这是守护者们对唯一没有抛弃他们的主宰的忠 诚与感谢。
　　走出大坟墓，骨傲天不知为何突然抬头望了眼天空。
　　只见，天空之上乌云密布。
　　骤然间，两道闪电彼此相撞，碰撞出漫天的电弧。
　　星罗密布的电弧在乌云的衬托下，好似在天空之上组成了一张覆盖整个世界的棋盘。
　　“那么……谁又是棋子呢？”
　　骨傲天情不自禁的把心中的想法说了出来……
　　PS：感谢【轩辕辰薪】老哥的1000点打赏！
　　感谢【gduhf**】【whitz**】【1300**】三位老哥的100点打赏！.




第21章



　　“安兹大人？”
　　骨傲天低下头，看着身旁雅儿贝德关心的眼神，淡定的摇了摇头。
　　“没什么，只是突然有种不祥的预感。”
　　“请放心，安兹大人，吾等必定为您规避掉一切伤害。”
　　迪米乌哥斯无比认真的说道。
　　“哈哈哈哈……，好，我相信你们！”
　　说着，骨傲天已经取出了【指向心中所愿的罗盘】，同时心里不断回忆夏尔提亚的音容面貌。
　　几秒钟后，罗盘骤然蹦碎，化作一个只有骨傲天能够见到的光标悬浮在半空中。
　　“跟上！”
　　话落，骨傲天给自己施加上【飞行】，【加速】魔法，顺着光标的指引，径直朝西北方向飞去。
　　守护者们依次更上，如同护航舰一样牢牢将骨傲天包围在中间。
　　这一飞就整整废了6天之久。
　　终于，在穿过一道仿佛包围圈一样的群山后，他们走出了YGGDRASIL03世界。抵达了SCP世界的边界。
　　看着极远处现代都市，骨傲天眼眶里的红点止不住的摇曳。
　　他能肯定，那是科技文明的都市。
　　“原来世界之外还有别的世界！”
　　那么对方抓走夏尔提亚到底是为了什么？
　　是引蛇出洞，还是调虎离山？
　　就在骨傲天习惯性的陷入思考模式的时候，灵魂之中突然闪烁出数百条提示框。
　　提示框里的内容很简单，上到世界道具，下到小小的红瓶，或多或少都被削弱了。
　　见此，所有人的心都不由的沉了下来。
　　世界道具，世界道具，顾名思义，只有在YGGDRASIL世界才能发挥出最大的威力，就像漫威世界的无限宝石一样，离开了原有世界必然会被大幅度削弱，其他装备大抵也是如此。
　　这世上从来没有一步登天的好事，就连江辰也是一步步走过来，骨傲天一穿越就是人生巅峰自然会有相应的代价。
　　“安兹大人，即便是有违您的意志，我依旧请求您立刻返回大坟墓，夏尔提亚就由吾等前去营救。”
　　迪米乌哥斯一个闪身，飞到骨傲天面前单膝跪倒在半空中，声音中满是恳切。
　　其他守护者也纷纷效仿，单膝跪在了骨傲天的四周。
　　此时此刻，骨傲天心情很是复杂。
　　他又何尝不知道赶紧掉头才是最好的选择，但……
　　“不用多说了，对方即便已经准备好陷阱，未尝没有算到我会回返，到时候迎接我的可能是更阴险的阻击，按照原计划行动！”
　　“安兹大人，可您……”
　　“连我的话都不听了吗！”
　　一众守护者牙都快咬碎了，但他们最后还是挪开身子，为骨傲天让开了道路。
　　而在他们深入SCP世界的同时，时刻监察着世界的边界的基金会自然也发现了他们的踪迹。
　　看着图像里的骨傲天一行人，13个O5的脸色不由变的严肃起来。
　　“看来是第二种可能，荒国之王要引战两个世界，借着我们的手除掉这些人。”
　　“嗯，至少比第一种跟第三种可能性要好。”
　　“不过有第一次就有第二次，如果这次我们成功处决了对方，下次荒国必定还会借助我们的手除掉其他世界。”
　　“怎么办？”
　　“没办法，我们只能照做。”
　　“换个角度想，其实咱们也是有好处的，这些其他世界的存在有可能会帮我们处决一些危险的收容物。”
　　“而没了危险收容物的基金会对于那位荒国之王就没有利用价值了，到时候以那个男人的气度应该就不会再为难我们了。”
　　“有道理，为了保险起见，我建议用天选者引导SCP-2845【牡鹿】过去，各位是否同意？”
　　“附议！”*12
　　SCP-2845【牡鹿】是SCP世界的至高神性之一。
　　外形类似于牡鹿，鹿头与人脸想死，鹿角后方悬浮着一道冰粒子环。
　　其能力为瞬间转化和重建物质，作用范围据目前观察是【牡鹿】的视野范围，最大范围暂且未知。
　 　最常见的转化结果是固态或液态氢，或氦，并把植物生命转化为准金属基的有机体。
　　同时【牡鹿】被证明完全免疫物理伤害，并会对目之所及的一切生命发动攻击。
　　理论上说，这只至高神性可以一个念头间将整个SCP世界变成一团氢气。
　　只不过【牡鹿】没有智慧，所以一直被基金会用荒谬的仪式困在了某一固定地点。
　　但仪式本身并没有封印或是囚禁等效果，只是用来欺骗【牡鹿】的。
　　半个小时后，数百名玩家空降到了【牡鹿】的身旁，一点点引导其向沙漠方向移动，那是关押夏尔提亚的站点所在。
　　引导方法很简单，出现在【牡鹿】的视野范围内，然后一边被祂分解成氢气，一边往site78站点的方向跑就行了。
　　就在两方人都在向沙漠地区飞速靠近的时候，site78站点的地下收容间里，突然响起了阵阵玻璃碎裂的声音。
　　某一刻，吸血姬的手指突然动了一下…….



第22章



　　与此同时，荒国所有玩家驻地的任务面板上再度多出了一条置顶任务。
　　任务：远征纳萨力克地下大坟墓
　　任务描述：玩家将连同荒国顶级强者一起跨界进攻大坟墓。
　　任务奖励：无奖励，但玩家在大坟墓中掠夺的财宝以及道具，可归为自有。
　　任务名额：无限
　　报名时限：两个小时
　　是的，江辰准备趁骨傲天带着大坟墓主力离开YGGDRASIL世界的时候强攻大坟墓。
　　原因有二：
　　一，没有骨傲天的指挥，大坟墓群龙无首，是最好的进攻时机。
　　二，谁都不能肯定骨傲天一定会死在SCP世界，万一老骨头活着回来了，到时候进攻大坟墓的损失会更大。
　　至于为什么用玩家？
　　简单，要知道大坟墓最初被建造出来的目的就是让YGGDRASIL里的玩家过来闯关的，里面被布置了无数陷阱。
　　如果动用荒国将士的话，除非让顶级强者顶在前面，否则进去多少就得死多少。
　　能无限复活的玩家就不同了，他们能用自己的命毁掉所有的陷阱。
　　换句话说，玩家就是江辰找来蹚雷和试探大坟墓的。
　　不过，这帮皮皮虾却没有任何身为工具人的觉悟，一个个看到任务后都兴奋异常。
　　甚至，所有在外探索的玩家都第一时间赶回了大荒国。
　　原因就在于这次的任务奖励。
　　以往荒国的任务奖励都是按照贡献度分配的，努力多少就能收获多少，十分公平。
　　但这次的不一样，这次是可以碰运气的，运气好的话可能捡漏到各种神器，对玩家的诱惑力可想而知。
　　而且他们也想试试，自己能不能攻破号称无法攻陷的大坟墓。
　　“大坟墓，我来了！”
　　“永远也不可能陷落的大坟墓？在我们第四天灾面前，没有什么是不可被攻陷的！”
　　“请各位给我一个面子，把女仆团让给我怎么样？”
　　“楼上的，你特么哪凉快哪呆着去，女仆团是老娘的．｀ ！”
　　“老……娘？好像发现了什么不得了的东西……”
　　“荒国都打到大坟墓世界了？牛掰！”
　　“话说，咱们玩家不才是无限大陆的主角吗，我怎么感觉咱们一直在被荒国当枪使？”
　　“我也有这样的感觉，每次攻略世界都是荒国占大头，咱们从后面喝汤。”
　　“楼上的，你们是不是傻，都不看官网信息的吗？”
　　“前段时间《文明》官网都说了，荒国是无限大陆唯一指定的玩家势力，换句话说荒国就是我们的大本营，荒国如果被攻陷了这个游戏就结束了！”
　　“卧槽，还有这回事？”
　　“当然，不信自己去看。”
　　“我感觉自己是个假的文明玩家。”
　　……
　　是的，地球上的《文明》官网已经核实了荒国的身份。
　　都掌控地球了，江辰自然不会放过这个引导渔轮，锁死玩家观念的机会。
　　于是，玩家们开始如同潮水般涌向传送门，剑锋直指大坟墓。
　　就在第一个玩家踏入大坟墓的同时，骨傲天等人正好赶到site78站点的正上方。
　　伴随着指引光标的破碎，骨傲天当即开启了魔法【透视】，扫向下面的沙漠。
　　待到其看清站点内部的状况后，两只眼眶中顿时燃起了熊熊的血色魔焰，如同深渊般绝望的魔气喷涌而出。
　　只因为，夏尔提亚现在的状况很不好，不好到连身为死灵生物的老骨都觉得十分凄惨。
　　时间回到两小时前，当夏尔提亚身上封印破碎的瞬间，装载在其收容间内的动作捕捉器便捕捉到了她弯曲手指的动作。
　　随之，site78站点所有收容间全部被打开，收容物们开始顺着预先设计好的隧道奔向夏尔提亚的收容间。
　　奇怪的这些本性极恶的收容物在离开收容间后，居然没有一个逃跑的，相遇之后也没有交战，而是十分默契的涌向夏尔提亚。
　　这并不难理解，无论再怎么诡异，收容物也是SCP世界的产物。
　　感应到其他世界的气息后，自然会心生敌意。
　　等夏尔提亚死掉后，它们估计就会开始逃窜或是互相残杀了。
　　于是，刚醒来的夏尔提亚，抬头就看到一个瘦长惨白的人影向自己走来，奇怪的是这个异形一直在捂着自己的脸。
　　仿佛受到某种力量的影响，夏尔提亚下意识的开启了【透视】。
　　下一刻，SCP-096【害羞的人】放下了双手，化作一道残影径直扑向夏尔提亚。
　　虽然【害羞的人】带给她的威胁感并不强，但夏尔提亚还是本能般的进入武装状态，用能吸血回血的滴管长枪，将【害羞的人】贯穿。
　　可还没等夏尔提亚彻底解决这个奇怪的东西，突然感到后颈一阵发凉。
　　紧接着，脖子不受控制的发出了一声脆响，视野骤然拧转了180度，正好看到了不知何时绕到身后的SCP-173【小花生】。
　　随着一声充满恶意的野兽嘶吼，SCP- 【不灭孽蜥】破墙而出，张开巨口径直咬向了夏尔提亚的下半身。
　　这还没完，SCP-106【恐怖老人】，SCP-075【腐蚀性蜗牛】，SCP-049【疫医】……等等，纷纷冲进了收容间内。
　　就这样，夏尔提亚还没回过神来，就被20多只Kater级的收容物围殴了。
　　时间回到现在。
　　只见收容间内已然一片狼藉，遍地都是水泥碎块，这是【小花生】的残骸。
　　战斗开始的第5分钟，它就被不厌其烦的夏尔提亚撕成了碎片。
　　【害羞的人】双手已经消失，正蹲在墙角里呜呜哭泣。
　　 大爷身体组织缺少了80%以上，虽然怒吼声依旧响亮，却也只能怒吼了。
　　【恐怖老人】则是被滴管长枪死死的钉在墙上，没有了生息，不知是不是死了。
　　其他的收容物也好不到哪去。
　　换来的结果就是，夏尔提亚的四肢已(钱赵赵)经消失，身上的武装也全部支离破碎，整个人瘫在了由【腐蚀性蜗牛】分泌出的强酸池里。
　　如同铁板上的鱿鱼一样，发出‘滋滋’的腐蚀音，那是血肉跟骨骼不断被碳化的声音。
　　【疫医】此刻正刨开她的胸膛，做着粗暴的手术。
　　“｀ 々你身上有瘟疫，需要被治愈。”
　　夏尔提亚能够清晰的感受到，随着手术的进行，一股诡异的力量正在修改自己的意识，让自己变成眼前这个鸟嘴怪的奴隶。
　　“杀……了我，杀了……我……”
　　“不不不，我是医生，我只会救人，不会杀人。”
　　说着，【疫医】随手拔掉了夏尔提亚的两颗虎牙，又将她的长舌切了下来。
　　这就是刚刚骨傲天看到的场面，所以我们的骨王出离的愤怒了，【强制冷静】也压不住的那种。
　　“全都消失吧转！”
　　“超位魔法，天空坠落！”.



第23章



　　如同天空塌陷般，直径足有数公里的热流从天而降，径直砸向site78站点。
　　圆柱状的热流仅用了几微秒便将收容所上方数十米厚的沙粒融成玻璃，紧接着又轻而易举的灼穿收容所的层层地板，砸在了夏尔提亚以及20多只收容物身上。
　　“安兹……大人……对不……”
　　感受着这似曾相识的炙热，接近油尽灯枯的夏尔提亚微微抬起眼皮呢喃了一声。
　　下一刻，便在热流中化作灰烬，结束了漫长的痛苦。
　　而收容物们此刻却是很鸡贼的抬起了 ，用大爷的身体顶住了热流，快速向热流覆盖范围之外逃窜。
　　任凭 怎么嘶吼咒骂，这些收容物也不撒手。
　　神奇的是在热流的冲刷下 的身体非但没有融化，反而逐步适应了高温，并反过来吸收热能飞速再生起来，让那些躲在它下面的收容物愣是一个都没死掉。
　　也难怪基金会为什么用了那么多手段，也没干掉 大爷。
　　想要杀掉这货，除非用摧枯拉朽的力量瞬间将其泯灭成虚无，否则这货就能适应攻击，反过来再生，相当于加强版的【十二试炼】。
　　与此同时，世界另一端的天空堡垒之上。
　　看着屏幕里那道贯穿天地的光柱，13个O5成员心中不约而同的生出了一丝后悔之情。
　　他880们在后悔没有找几个压箱底的收容物塞进site78站点里，现在居然让对方这么轻易就把收容所攻破了。
　　他们可以肯定，骨傲天一行人并不知道夏尔提亚是被荒国绑架过来的。
　　所以这些怪物肯定会认为这是他们的手笔，如果让骨傲天等人脱身的话，那么等待SCP世界的必将是另一个世界无穷无尽的报复
　　“SCP-2845【牡鹿】到哪了？”
　　老人模样的O5皱着眉头问道。
　　机械眼O5随之睁开眼睛，机械镜片中瀑布般的数据流飞速流动。
　　“已经接近了，预计还有半小时就能赶到site78。”
　　“太慢了，等到了估计对方早就跑了。”
　　“那怎么办？”
　　“静观其变吧，现在加派收容物也晚了，只希望 它们能多拖一会儿。”
　　“我看……很难。”
　　军人模样的O5说着，指了指屏幕。
　　只见，还没等【天空坠落】的魔法效果消退，骨傲天的头顶便又亮起了层层叠叠的魔法阵图。
　　紧接着，一个个高级魔法像不要钱一样精准的砸向还在地底逃窜的收容物们，砸的它们连头都抬不起来。
　　面对人类这些收容物牛逼到不行，但面对骨傲天这样的 顶级大佬，他们只能勉强苟命。
　　没看老骨已经用【透视】把【害羞的人】的脸看的透透的，这货也没离开 身下吗。
　　就在这时，脑补狂人迪米乌哥斯突然挡在了骨傲天的前面，阻止了他的施法。
　　“安兹大人，夏尔提亚已死，现在最关键的是赶紧离开这个世界，避免有可能存在的陷阱。”
　　“等回到大坟墓，将夏尔提亚复活，询问出情报，再来毁灭这方世界也不迟！”
　　看着跪在自己眼前的迪米乌哥斯，骨傲天眼眶中的血焰再度暴涨了几分。
　　不过，最后他还是在持续不断的【强制冷静】下恢复了理智，中断了魔法。
　　“迪米乌哥斯，谢谢你唤醒我。”
　　“所有人，立刻原路返回！”
　　说着，骨傲天第一个飞了出去。
　　守护者们见此纷纷松了一口气，赶忙跟了上去。
　　他们这一走，O5非但没有紧张，反而眼中闪过一道庆幸。
　　只因为骨傲天他们撤离的方向，正好就是SCP-2845【牡鹿】赶来的方向。
　　只要让玩家们微调引导方向，就能让两者碰上。
　　就在O5议会远程指挥玩家引导【牡鹿】的同时，YGGDRASIL世界那头，玩家大军已经开始涌入大坟墓了。
　　伴随着玩家们踏足地下第一层，整个大坟墓顿时响起了魔法警报。
　　充当临时管理者的管家赛巴斯当即命令所有人戒备，同时打开了魔法投影。
　　下一刻，他的后背不由的冒出一层冷汗。
　　他看到的都是什么？
　　是一个个就算看到陷阱也会往上跳的精神病，是一群脸上带着欢笑不断扑向死灵生物的狂徒，是一帮能顶着千万蟑螂啃食向恐怖公挥拳的疯子，是在审讯官的折磨下依旧谈笑风生指点审讯官的魔鬼，是雁过拔毛连墙上吊灯都扣下来的拆迁队……
　　最关键的是，每次死亡之后，这些不知从哪里冒出来的人类都会原地满血复活。
　　现在，他们还身处第一层，但看过这些之后，赛巴斯知道只要给这帮狂徒时间，他们肯定会突破到更深层，甚至……
　　“赛巴斯大人，现在怎么办？”战斗女仆团团长由莉·阿尔法，上前两步问道。
　　“命令二三四层的守卫撤离到第五层，连同第五层的守卫利用那里的地形拖住这些人类，安兹大人回来之前，大坟墓绝对不容有失！”
　　“是！”
　　此时此刻，玩家们的欢笑声响彻整个大坟墓地下一层。
　　“哈哈哈哈……，我还以为大坟墓多牛逼呢，这帮骷髅架子也不行啊。”
　　“你们说现在骨傲天有没有在看咱们？”
　　“应该是在看，估计都看傻了。”
　　“咦，这里有个魔法陷阱，都别跟我抢，这次该轮到我踩了。”
　　说着，男玩家很是熟练的把痛感度调到最低，然后毫不犹豫的跳到了一个隐谧的魔法阵图上。
　　刹那间，冲天的火流从阵图中骤然升起，将其烧成了灰烬。
　　一阵闪光过后，男玩家穿着兽皮裙完好无损的站在了原地。
　　其他几个玩家赶紧围了上来。
　　“被炼的感觉怎么样？”
　　“怎么说呢……有种大冬天猫在被窝里的感觉，贼特么的暖和，关键是还不觉得热。”
　　“那还等什么呢，快点找找周围还哪有类似的魔法阵。”
　　“这还有一个。”
　　话落间，另一个玩家已经迫不及待的跳了上去。
　　可惜这次冒出来的不是火，而是毒。
　　毒液愣生生的把这个铁憨憨融成了一地浓水，让其发出凄厉的哀嚎。
　　其他玩家非但没有同情，反而纷纷发出幸灾乐祸的笑声。
　　“你个沙雕，痛感度忘调了吧。”
　　“哈哈哈……笑死我了。”
　　“别闹了，赶紧闯关，大坟墓的宝贝都在更深层呢。”
　　“好，冲啊！”
　　……
　　类似的情况每分每秒都在上演。
　　玩家们这幅疯狂的样子，也难怪会看的赛巴斯冷汗直流。
　　如果不知道玩家的根脚，换做是谁看到这帮能无限复活的疯子都会感到脊背发凉。
　　而与玩家一同过来的荒国强者们，则是不紧不慢的走在玩家身后。
　　一边看着他们各种作死，一边在信仰网络里聊天，悠闲的不得了。
　　“陛下的眼界真是厉害，早就把这帮天灾收于麾下，否则难以想象我大荒国会遭受怎样的灾难。”
　　“是啊，老实说，最开始我还以为陛下有点小题大做呢，没想到这才过了多久，这帮人就变得这么疯狂恶劣了。”
　　“啥玩意？你居然敢怀疑陛下的智慧！”
　　“我不是，我没有，别瞎说！陛下可是亲口说过的，要对一切报以怀疑的态度，哪怕对陛下本人也是一样。”
　　“你……现在任务要紧，回去再收拾你！”
　　“好了好了，别瞎聊了，对方开始收拢兵力了，估计是想把我们锁死在前几层，准备出手吧。”
　　“好！”*N.




第24章



　　伴随着大坟墓前四层的魔物开始撤离，玩家大军的推进速度顿时快了十倍不止。
　　最后，竟然紧随着魔物们的步伐抵达了第5层。
　　地下第五层是一片寒冰世界，温度低的吓人。
　　这种超低温对于魔物来说不算什么，但玩家却大多都是普通人，身上装载文明模板的根本没有几个，进而导致的结果就是99%的玩家每走几步就会被冻死在原地，行进速度低的吓人。
　　跟在玩家后面的一个荒国强者见此，知道自己该出手了。
　　54道代表保温的信仰图腾瞬间在灵魂之中相互叠加，如同光环般覆盖到了所有玩家身上，牢牢的锁死了他们的体温。
　　同时，铺天盖地的烈焰飞向四方，提高周围的温度。
　　这个荒国强者并不是烧烧果实能力者，而是贝加庞克利用麻雀果实、烧烧果实以及黄泉果实，制造出来的幻兽系朱雀果实能力者。
　　别忘了，之前贝加庞克可是已经攻破了幻兽~系果实制作技术。
　　现在荒国普通的动物系已经很少了，比自然系还要稀少，基本-都是幻兽系起步。
　　随着温度的提升，刚刚被冻到怀疑人生的玩家群体顿时再度活跃起来。
　　“荒国牛逼！不愧是大佬。”
　　“这是恶魔果实能力者吗？真吉尔羡慕，我能有一颗恶魔果实就好了。”
　　“后勤部不是能兑换的吗，兑换一颗就完事了，听说荒国卖给我们的恶魔果实都不会被大海厌恶，是名副其实的外挂。”
　　“算了吧，那价格，我刷几百遍属民估计也买不起一块果皮，还是等会儿捞点外快更实际。”
　　“而且死一次恶魔果实就没了，性价比根本不高。”
　　“承认吧兄弟，你就是买不起。”
　　“看破不说破，不知道吗！”
　　“酸一下不行吗！”
　　“我看到大坟墓的人了，最前面的是……赛巴斯，骨傲天的管家。”
　　“兄弟们，跟我冲！”
　　“前面大坟墓的人，给老子把装备，女仆装，还有内衣留下！”
　　“为了大荒国！”
　　“为了联盟！”
　　“为了部落！”
　　”为了LOL！“
　　“为了……，龟孙子，你们都喊完了，我喊啥？”
　　“算了，为了女仆！”
　　“乌拉！”*N
　　看到远处大坟墓防线的瞬间，所有玩家就跟打了鸡血一样，根本不听任何人的指挥就一股脑喊着各种奇怪的口号冲了过去。
　　对此，荒国的人并没有感到意外。
　　要是听话，他们就不叫玩家了。
　　这次，荒国的强者没再置之不理，他们能感应到防线之中那些强者的气息。
　　玩家能用数量跟无限复活磨死小兵，推平陷阱，却突破不了那些强者。
　　于是，果实能力者跟神术强者同时出手。
　　一时间，带着火山冲力的岩浆，以光速迸发的激光，从天而降的冰山，融铁断金的火海……五花八门的攻击同时袭向大坟墓的防线，连同冲在最前面的玩家一起攻击。
　　见此，赛巴斯瞳孔骤然一缩，第一时间操控高康大凝结出一座大山，挡在防线的最前方。
　　要是让这些攻击落下来，后果不堪设想。
　　刹那间，震耳欲聋的爆炸声响彻整个地下五层，四周的冰川上堆积了无数年的积雪随之奔流而下。
　　听着雪崩的滚滚轰鸣，所有玩家就像是听到了BGM一样，冲的更猛了。
　　没有什么战前交流，更没有所谓的试探。
　　战争从一开始便到达了高潮，荒国近百名强者越过一众玩家冲进了防线之中，与大坟墓的强者厮杀起来，让玩家能够围攻那些杂兵，冲破防线向更深层进发。
　　老实说，赛巴斯的战略完全正确，但依旧没什么卵用。
    0 ···求鲜花· 0
　　为了能百分百的推平大坟墓，江辰这次整整派出了97名强者。
　　虽然这些强者每个都达不到骨傲天那个高度，但也只差了一个档次而已。
　　如果是单打独斗的话，这些人都不是赛巴斯的对手，但这是战争，战争从来不讲究单打独斗。
　　整整10个强者一拥而上开始围攻赛巴斯，屏障果实能力者用屏障挡住赛巴斯的铁拳，其他的人则玩了命的输出伤害。
　　战斗女仆团的七名成员更惨，她们每个人都要被3个同等层次，甚至更高层次的强者圈踢。
    ........ ........ 0
　　长的漂亮又能怎么样，只要是挡住了荒国的路，下场只有一个。
　　在这种毫不讲理的数量碾压下，仅仅过了5分钟战斗女仆团就率先出现了伤亡。
　　死亡的那个是虫妹，要知道荒国也是有灭虫神术的，还是一个家庭主妇研究出来的。
　　单个图腾的灭虫神术只能杀掉些蚊子，可叠加到80层呢？
　　看看倒在地上不断抽搐融化的虫妹就知道了。
　　半小时后，整个战斗女仆团全员团灭。
　　54分钟后，高康大变成了满地碎石，它的魔法核心被岩浆融化了。
　　1小时37分钟后，赛巴斯倒在了26名强者的围攻下，至死仍在挥拳。
　　两小时15分钟后，大坟墓防线彻底崩塌。
　　战争结束后，比较鸡贼的玩家第一时间就想去扒赛巴斯等人的尸体，但却被荒国的一众强者全部杀了回去。
　　即便双方是死敌，即便他们没有任何交流。
　　但他们认可赛巴斯等人死战不退的忠诚。
　　这份忠诚任何人都不能践踏！
　　PS：感谢【马超就是神】老哥的一万点打赏！！！
　　感谢【gduh**】老哥的100点打赏！十.

第25章



　　击破了赛巴斯等人后，玩家大军没有片刻休整便开始向更深层进发。
　　进攻第六层，第七层的时候，荒国的强者还会出手，但到了第八层他们便没有再帮忙了，而是站在第七层眼看着玩家们往里冲。
　　大坟墓地下第八层没有任何守卫，有的只是层出不穷的陷阱，当玩家如潮水般推倒90%的陷阱后，一个长得像是胚胎的怪形终于浮现了出来。
　　正是第八层守护者威克提姆。
　　他看着下面漫山遍野的玩家，又透过魔法投影看了看止步于第七层的荒国强者，情不自禁的叹了口长气。
　　紧接着便骤然炸裂成漫天碎肉，随着他的死亡无数肉眼不可见的孢子飞向第八层的各个角落，转眼间便沾染到了所有玩家身上。
　　先是咳嗦跟无力，然后是呕吐抽搐，最后变成了大口大口的呕血，数十万的玩家痛苦的倒在地上，失去了声息。
　　一阵照 亮整个地下八层的光芒过后，刚刚死亡的玩家再度满血复活，紧接着再度因孢子带来的恶性疾病死亡……
　　就这么足足重复了数千次，威克提姆的死亡效果才逐渐消失。
　　接下来就没什么好说的了，在荒国强者跟玩家大军的齐头并进下，攻略大坟墓的进程堪称摧枯拉朽，基本是谁挡谁死。
　　两个小时后，众人来到了大坟墓的最深层，也就是王座之间。
　　只不过，玩家们对骨傲天的王座并不感兴趣，纷纷看向了门门果实能力者，眼中流露出浓浓的贪婪。
　　突然被这么多皮皮虾盯住，门门果实能力者的小心脏也是一阵发颤，赶紧开始感应周围的空间。
　　几分钟后，一道空间传送门骤然拉开，直通大坟墓的藏宝库。
　　顿时，所有玩家眼睛都红了，跟疯了似的冲进传送门里。
　　他们那么拼命的闯关为的是什么？
　　还不是为了收割大坟墓里的宝贝吗。
　　只要是看过动漫的人都知道纳萨力克地下大坟墓到底有多富有，不说别的，随便让他们抢几件神器出去了就能一步登天，成为顶级玩家。
　　不过，分割宝藏之前还有一个阻碍，那就是潘多拉·亚克特。
　　他是骨傲天亲自设计出来的NPC，也是如今大坟墓仅剩的守护者。
　　能力是复制变身，并持有本尊八成的能力，不可谓不强。
　　对于这个最后守护者，荒国强者依旧没有出手。
　　原因很简单，潘多拉·亚克特是宝库的看守者，必然被骨傲天赋予了宝库的临时使用权，现在他们下去就等着给对方同归于尽的机会呢。
　　老实说，就算古一下去了都不一定能活着出来。
　　于是，门门果实能力者从军事部那里拿来了最新研究的炸弹跟枪械，让玩家们有了能够伤到潘多拉·亚克特的资格。
　　即便是这样，潘多拉·亚克特在无穷无尽的玩家大潮中也是整整挺了一天一夜才倒下。
　　“安兹大人，对不起，我们没有守住……”
　　就此，纳萨力克地下大坟墓陷落！
　　而玩家们也开始了分赃盛宴，揣金币的揣金币，抢装备的抢装备。
　　当然，那些普通的装备或是金币他们拿了也就拿了，但拿到神器跟世界道具的玩家都被惩戒部标记了。
　　后续，这些幸运儿必然会发生一些‘小意外’。
　　SCP世界那头，在大坟墓覆灭的瞬间，骨傲天仿佛心有所感般突然感到心头一紧，其他守护者也大多如此。
　　他们对视了一眼，什么都没说，只是把速度又加快了几分。
　　只要离开这方世界抵达YGGDRASIL世界的边界，他们就可以施展【传送】回到大坟墓里。
　　可就在他们刚开始加快速度的时候，却看到地面上一头姿态极美的人面牡鹿抬头看向了他们。
　　只见，原本追着玩家跑的SCP-2845【牡鹿】，在感应到骨傲天等人身上异世界气息后，居然诡异皱了皱眉头。
　　伴随着这位至高神性目光的降临，骨傲天等人骤然有种被死神凝视的感觉，本能般的施展出了防护魔法。
　　事实也证明，他们的谨慎救了他们一命。
　　防护魔法成型的瞬间，一道诡异的伟力便降临到了他们身上，顷刻间便将所有防护魔法跟飞行魔法分解成了最为原初的魔法元素。
　　雅儿贝德跟迪米乌哥斯就比较倒霉了，他们的翅膀也被分解了。
　　顿时，骨傲天一行人开始在重力的作用下开始坠落。
　　随着跟【牡鹿】距离的拉进，加持到他们身上的分解之力也越来越重，逼的他们不得不使出吃奶的力气往身上套魔法。
　　即便在下一刻，这些魔法便会被分解成原始的魔法元素。
　　他们能感觉到如果防护魔法断了，那被分解的就是他们的身体了。
　　自由落体整整持续了两分钟，骨傲天等人才摔在地上。
　　因为坠落扬起的尘埃在升起的瞬间，便被分解成了无数原子，保证视野的通畅。
　　【牡鹿】迈着优雅的步伐一点点接近骨傲天他们，随之分解之力进一步加快0 ...
　　别说是逃跑了，现在骨傲天连走路的精力都分不出来，只能一边施展防护魔法，一边眼睁睁的看着【牡鹿】的接近。
　　‘这到底是什么怪物？’这是他们此刻统一的疑惑。
　　正所谓久守必失，十分钟后，当【牡鹿】距离他们只有百米的时候，第一个伤亡出现了。
　　黑暗精灵亚乌菈因为喘了口大气，施展防护魔法的速度慢了一拍，然后……就没有然后了。
　　她已经消失了，连同她后背上的世界道具【山河社稷图】一起被分解成了虚无。
　　迪米乌哥斯勉强转过头看了一眼，并没有使用【许癸厄亚之杯】将其复活。
　　抵达这方世界后，【许癸厄亚之杯】复活的次数已经从原来的三次被压制到了一次，这个珍贵的复活名额是留给安兹大人的。
　　因为亚乌菈的消亡，她的双胞胎弟弟马雷不受控制心神一松，然后……
　　马雷消亡的瞬间，剩余的雅儿贝德、科塞特斯、迪米乌哥斯对视了一眼，彼此都能看到对方眼中的决意。
　　下一刻，三人不约而同的把所有防护魔法施展到了骨傲天的身上，同时扔出了手里的世界道具。
　　三人排成一列，径直冲向了【牡鹿】。
　　“安兹大人，走！”
　　“是吾等尽忠的时候了。”
　　“安兹大人，您可以让我们复活的，不要伤心！”
　　话音未落间，三人已经冲到了【牡鹿】面前，顶在最前面的科塞特斯已经消失了一半，露出了他身后的 迪米乌哥斯跟雅儿贝德。
　　“恶魔之瓜！”
　　“堕天之焰！”
　　狰狞的利爪带着黑红色的地狱之火径直砸向【牡鹿】的人脸。
　　然而并没有什么卵用，所有攻击在接触到【牡鹿】身体的瞬间，便被分解成了最为基础的元素粒子。
　　这就是SCP-2845【牡鹿】免疫物理攻击的根本，任何能够危害它的存在都会被分解掉。
　　理论上说，只要在SCP世界，【牡鹿】就是无敌的存在，唯一能在它眼中活下来的估计也就只有自然系果实能力者了。
　　看着如同泡影般炸裂消失的迪米乌哥斯和雅儿贝德，骨傲天眼眶中的红点飞快闪动。
　　但他还是十分理智的转身开始逃跑，他不能让守护者的死白费。
　　可就在骨傲天即将脱离【牡鹿】视野的时候，【牡鹿】却突然仰天发出了一声响彻天地的空灵鸣叫…….




第26章



　　只见，无数黑白粒子汇聚到【牡鹿】的背上，凝结出两双翅膀。
　　看样式正是迪米乌哥斯跟雅儿贝德的翅膀。
　　伴随着一声振翅声，【牡鹿】直接化作一道残影消失在了原地，直指已经飞到天边化作黑点的骨傲天。
　　感受着身上再度加重的分解之力，骨傲天眼眶里的红点不受控制的升腾出足有一丈高的血焰。
　　不是恐惧，而是愤怒，纵使【强制冷静】也扑不灭分毫的怒火。
　　但他还是没有回头，反而又往自己身上施加了几道加速魔法。
　　同时，启动【几亿之刃】分离出无数刀剑袭向背后追赶的【牡鹿】。
　　一飞一赶中，时间缓缓流逝。
　　转眼间，视野尽头已经出现了SCP世界的边界。
　　这时，【牡鹿】好像有些急了。
　　后背上的翅膀又多出了几对，速度暴涨数倍，一举超过了骨傲天，拦在了他前面。
　　仿佛早就料到一般，03几乎在【牡鹿】追上来的瞬间，骨傲天便掏出了【屠神之枪】。
　　在YGGDRASIL世界里，就算是个一级小怪持有【屠神之枪】也能跟满级BOSS同归于尽。
　　但到了SCP世界，【屠神之枪】便多了一条限制，那就是持有者必须满级。
　　恰好，骨傲天就是一个满级玩家。
　　“为你的所作所为，赎罪吧！”
　　话落间，老骨整个人骤然崩解开来，化作漫天光点融入到了一根血红色的长枪之中。
　　随着光辉的注入，沉寂的长枪瞬间迸发出难以衡量的危险气息，枪尖直指前方的【牡鹿】。
　　无法闪躲！
　　无法抵抗！
　　无法分解！
　　第一次，这只至高神性的眼中第一次出现了情绪波动，那种情绪叫做……恐惧。
　　面对必中的屠神之枪，它现在唯一能做的就是尽量伸长自己的脖子，让自己的脑袋躲开攻击范围。
　　下一刻，天地间骤然闪过一道红线，半个SCP世界天际的云层随之裂出一道笔直的通道。
　　没有任何僵持的过程，【屠神之枪】轻而易举的穿过了【牡鹿】的鹿身，消失在了天边。
　　最后，留在空中的只有一颗带着鹿角的头颅。
　　头颅脖颈上的缺口处正有一股血红色的力量在于分解之力僵持着。
　　这不是侵蚀，也不是污染，而是最为根本的删除。
　　即便【牡鹿】再怎么用分解之力阻挡，也无法阻止这股力量将它一点点删除掉。
　　就在这时，老骨消失的地方突然浮现出一个金色的祭杯，杯子中突然涌现出泉水，于半空中构成老骨的模样。
　　3秒钟之后，祭杯破碎，老骨随之复活。
　　正是【许癸厄亚之杯】唯一一次的复活效果。
　　身上背着复活守护者的重任，骨傲天怎么可能会跟【牡鹿】同归于尽。
　　【屠神之枪】的删除是无法复活，但这个范围可不包括跟它同样品阶的世界道具。
　　唯一可惜的是，【许癸厄亚之杯】的复活效果并不受人控制，否则老骨肯定选择等【牡鹿】被完全删除了再复活。
　　因为……
　　看到老骨的身影重新出现在眼前后，【牡鹿】当即又鸣叫了一声，仅剩的头颅就像加上了推进器般，化作一道残影径直撞过来。
　　不断维持着飞行以及防护魔法的老骨根本没有躲避的机会，只能眼睁睁的【牡鹿】撞进自己的胸腔，用鹿角卡死在肋骨上。
　　可能是知道自己最后肯定是要死的，也可能是临死想拉个垫背的，【牡鹿】的嘴角僵硬的翘起一丝弧度。
　　下一刻，它直接解放了脖颈处的分解之力，并操控其爆炸开来，任由自己被飞速删除掉。
　　然而，即便面对这种绝境，骨傲天依旧没有流露出任何绝望的情绪。
　　因为，他还有一件底牌没有使用。
　　只见，随着分解之力的爆开，老骨的生命值顿时如同瀑布般飞速跌落，转眼便亮起了红色警报。
　　当血量跌至1%的时候，其胸腔里的红色宝玉骤然炸裂开来，化作一个小型黑洞直接将【牡鹿】的分解之力连同老骨大半的身体吞噬一空，最后彻底消失。
　　没错，骨傲天胸腔里的那颗红玉并不是什么装饰品，它同样是世界道具。
　　效果是字啊使用者濒死的时候，吞噬一切的负面效果，然后返还给伤害者，
　　抵达SCP世界后，返还的效果消失了，但吞噬负面效果的功能还在，正好救了老骨一命。
　　虽然现在的骨傲天只剩下一颗头颅，但毫无疑问，他赢了！
　　老实说，这次的战斗是【牡鹿】占了大便宜，它的能力是受到SCP世界加持才这么强的，如果是在荒野上，它不一定能杀掉几个守护者。
　　不过，无论如何，最后活下来的是老骨。
　　即便魔力已经见底，即便灵魂疲惫不堪，即便所有底牌都已用尽……
　　没有丝毫对胜 利的喜悦，骨傲天深深的看了一眼SCP世界，紧接着便又给自己加了几个加速魔法，消失在原地。
　　此刻，天空堡垒之上，13个O5下意识的站了起来。
　　他们根本没想到居然连至高神性【牡鹿】都被杀了，如果把这个骷髅头放回去，迎接他们的就不是报复，而是毁灭了。
　　“最近的站点是哪里？”
　　“site41”
　　“现在出动战斗机，能拦截住吗？”
　　“不行，对方只有一颗头颅，目标太小，雷达根本扫描不出来。”
　　“而且，对方飞行速度极快，战斗机根本拦截不住。”
　　“那有什么收容物能拦截住吗？”
　　“没……有……”
　　“难道就这么眼睁睁的看着对方离开吗？”
　　“只能这样了，谁都没想到对方能挺过【牡鹿】的分解，甚至反杀。”
　　“唉……，准备好迎接报复吧。”
　　O5议会此刻的心情就像是玩LOL时，眼看着只剩血皮的玩家当着他们的面回城一样，说不出的可惜与悔恨。
　　然而就在骨傲天即将飞出世界边界的时候，变故出现了…….



第27章



　　“咣！”
　　就像撞上了透明玻璃一样，刚刚还极飞的骨傲天瞬间被弹退了数百米，甚至头骨上都出现了一个小小的凹陷。
　　只见，在其刚刚撞击的地方，一道淡金色的结界正缓缓隐退。
　　别忘了，当初江辰可是让古一等人围绕着SCP世界构建了一道结界。
　　这个结界不仅坚固异常，而且只许进，不许出！
　　顾不上灵魂震荡带来的恶心感，骨傲天当即换了一个方向。
　　可无论他往哪飞，最后都会被撞回来。
　　既然飞不出去，那就打出去！
　　想到这里，他瞬间激发刚刚恢复的魔力，甩了几道高级魔法过去。
　　但除了让天边多出几道烟花外，并没有什么卵用，结界连一丝波澜都没有产生。
　　尝试过所有能试的手段后，老骨就这么悬停在半空中，定定的看着眼前逐渐隐退的结界，不知道在想什么。
　　突然，他无比平静的开口道：
　　“出来吧！”
　　早在抵达这方世界的时候，他就感受有两道目光在注视着他们。
　　一道来自于天际之上，一道就在他的身边。
　　骨傲天的感觉是正确的，在其话落的瞬间，周围的空间开始折叠起来。
　　随之，古一踩着如同镜子一样的空间缓缓走了出来。
　　“你好，飞鼠阁下。”
　　听到这个熟悉的名字，老骨眼中的红点顿时一阵发颤。
　　不过他还是很快恢复了冷静。
　　“你是其他YGGDRASIL的玩家派来杀我的？”
　　“不是，我是奉命来告诉你真相的。”
　　说着，古一拉扯着信仰网络，凝聚出一团光球，扔给了骨傲天。
　　老骨犹豫了一下，最后还是没有闪躲，任由光球没入自己的灵魂。
　　他现在这幅模样，对方想杀他轻而易举，完全没必要做这种多余的事。
　　光球融入灵魂的刹那间，无数信息喷涌而出。
　　那是一段影像。
　　一段介绍荒国与SCP接触，发现YGGDRASIL世界，拟定鹤蚌计划，攻陷大坟墓的影像。
　　影像的最后是一个男人，一个目光好似要看穿他灵魂的男人。
　　他这样说道：
　　“飞鼠，你虽然不伟大，但也是个合格的领导人，不应该不明不白的死掉．｀ 。”
　　“那么……走好！”
　　影像到这里戛然而止，骨傲天沉默了半晌，突然疯狂的大笑起来，眼眶中的血焰不受控制的再度暴涨。
　　“那个男人，那个男人！是在跟我炫耀吗？”
　　“毁掉我跟友人辛苦建造大坟墓，算计两个世界互相残杀，让夏尔提亚他们全部惨死，居然还来跟我炫耀！！！”
　　“可恶！！！”
　　“混蛋！！！”
　　“杀了你，杀了你！！！”
　　面对歇斯底里的老骨，古一眼中闪过一丝不忍，但还是摇了摇头。
　　“陛下从不会跟任何人炫耀，他的意思很简单，就是不想让你死的不明不白。”
　　“嗯？那我是不是还要谢谢他？”
　　“到底是为什么！为什么？”
　　“我大坟墓并没有伤害到任何荒国的人，为什么要把我们赶尽杀绝！为什么！”
　　“大坟墓挡我荒国的路了。”
　　“挡你们的路！挡你们的路？挡你们的路！？”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……居然是这种可笑的理由，居然是这样……”
　　突然，老骨的狂笑戛然而止，他就这么看着古一的眼睛，死死的盯着，声音仿佛来自无底的深渊。
　　“总有一天，总有一天！你们也会挡住更强大存的路，然后被杀掉，总有一天！”
　　“我在虚无里等着你们，等着你们！”
　　话落间，那颗狰狞的头颅已经化作齑粉随风飘散。
　　是的，不等古一动手，骨傲天便自杀了，这是他最后的坚持。
　　“唉……”
　　见此，古一轻轻的叹了一口气。
　　事实上她也有些不理解江辰为什么要让自己过来告诉老骨真相。
　　江辰当然知道告诉骨傲天真相的结果，但他还是这么做了。
　　就像他在影像里说的，他觉得老骨是个合格的领导人，不应该不明不白的死掉。
　　他觉得自己应该这么做，所以就做了。
　　至于被骂，被诅咒什么的？
　　江辰会在乎吗？
　　要知道荒国现在的繁荣是踩着数十个世界的尸骸建立起来的，诅咒他的人多了，荒国现在不还是好好的。
　　天空堡垒上，13个O5看着化作烟尘的骨傲天，纷纷沉默了。
　　好半晌，那个老者模样的O5才开口道：
　　“｀ 々看来我们还是低估了那位荒国之王的城府。”
　　“不管吗？我们的世界已经被架上了结界，就像……就像……”
　　军人模样的O5脸色难看到了极点。
　　“鸟笼！”机械眼O5说出了答案。
　　“我们管不了，那位王忌惮的是我们的世界，不是我们基金会，要分清！”
　　“而且对方并没有对我们造成什么实质性的伤害，反倒帮我们处决了几(钱钱的)个收容物，甚至还在援助我们。”
　　“这是自我安慰吗？”
　　“是！我们也必须这样想！”
　　“不忿这种情绪会给我们本就千疮百孔的世界，招来难以想象的恶果。”
　　“派人去跟那位王谈谈吧，如果有下次的话，至少也要提前告诉我们一声，这次太被动了。”
　　“人选呢？”
　　“我看Bright博士就很好，荒国不就是他招来的嘛。”
　　“嗯，就是他了。”
　　“附议！”*11
　　此刻，Bright博士正带着玩家收容site78站点逃窜的收容物，浑然不知自己已经被卖了。
　　与此同时，荒国帝都里软。
　　随着骨傲天的消亡，江辰的脑海里也响起了熟悉的电子音…….

第28章



　　【恭喜玩家攻略纳萨力克地下大坟墓，获得死亡领主模板】
　　【死亡领主模板】
　　PS：装载该模板后，玩家可掌控纳萨力克地下大坟墓。
　　大坟墓具有功能如下：
　　一，亡灵生物召唤，可凭借生物遗骸召唤出对应强度的亡灵生物。
　　二，吸引黑暗生物，可吸引各种黑暗生物归附。
　　三，强制信服，所有亡灵生物与黑暗生物加入大坟墓后，将对领主保持最基本的忠诚。
　　如后续领主表现良好，忠诚度将提高，反之有极大可能性发生篡位。
　　看到【死亡领主模板】功能的瞬间，江辰就知道这玩意不适合自己，更适合玩家。
　　简单的说，这个模板就是为普通玩家而生的。
　　就算再废物的玩家装上这个，也能一跃成为顶级 玩家。
　　这么给力的文明模板肯定不能拿出去拍卖，万一落到那种有野心的玩家手里，指不定搞出什么事呢。
　　想到这里，江辰连上信仰网络，叫来俞颖。
　　15分钟后，俞颖赶到了王宫顶层。
　　江辰笑着冲她招了招手，俞颖也回以灿烂的笑容很是自然越过办公桌，坐到了江辰的腿上。
　　“最近玩家群体怎么样？”
　　“他们消停了不少，有深渊可以打，又可以去SCP世界作死，地球那头又有官方力挺大荒国，基本没人跳出来。”
　　“那就好，这个模板给你。”
　　说着，江辰便拿出了【死亡领主模板】。
　　俞颖接过，查看了一下模板属性，下意识的皱了皱眉头。
　　不是不喜欢，只是觉得这样的模板给她一个坐镇后方的人有些浪费了。
　　鹤蚌计划她也大致了解，虽然主要目的不是为了文明模板，但如果给她用的话，实在是有点辜负江辰这段时间为了大坟墓花费的精力。
　　仿佛看穿了俞颖的心思般，江辰补充了一句：
　　“没说让你用，给那个叫齐胜的玩家吧，他的家人不是已经加入大荒国了吗？”
　　“陛下，这样好吗，齐胜大哥的功劳可没到能被奖励这种模板的地步。”
　　想要得到多少，就要付出多少，这是荒国对所有国民跟玩家一直奉行的原则。
　　公是公，私是私，俞颖向来分的很清。
　　她是个简单的女人，打从加入到大荒国的那刻起，就把江辰跟荒国放在首位了。
　　面对俞颖的反驳，江辰摇了摇头。
　　“俞颖，眼光要放长远些，那个齐胜基本已经是我们荒国的人了，再算的那么清会让人心寒的，多给点好处既能让他安心，又能给其他聪明的玩家一个信号。”
　　听到这里，俞颖的眼睛顿时一亮。
　　“陛下，您是要千金买 马骨？”
　　“嗯，地球那头隐患已除，是时候让玩家群体崛起了，毕竟也不能总让他们当炮灰，需要竖立起几个旗帜。”
　　“YGGDRASIL世界不是还没攻陷呢吗，让那个齐胜来吧。”
　　“好好刺激下其他玩家，他们最近有点沉迷于玩乐了。”
　　“明白！”
　　翌日，玩家驻地里。
　　齐胜看着手里的【死亡领主模板】，紧张的咽了口吐沫。
　　老实说，看到这个模板彪悍的效果后，他都有点惊了。
　　“俞颖，这是不是有点……”
　　“齐胜大哥，不要忙着拒绝，这是陛下的意思，陛下大致知道你的心意，知道你迫切的想要立功，不过立功也是需要力量的。”
　　“拿上这个，去把YGGDRASIL世界攻陷了吧。”
　　齐胜沉默了几秒，虽然不知道江辰为什么突然给自己这么大的好处，但最后还是点了点头。
　　“好！”
　　旁边的11个顶级玩家见此，也没有羡慕的意思，他们是知道齐胜已经把所有家人转换成荒国子民的。
　　不过，他们的眼里却是出现了原本沉寂下去的东西。
　　那种东西叫做……野心。
　　是的，野心！
　　最初进入游戏的时候，他们都想做一番大事业。
　　但在听闻世界的真相，知道一切都是江辰布置的手段后，他们的野心熄灭了，进而变得有些混吃等死。
　　受他们的影响，下面的玩家也纷纷有点得过且过，变的佛系起来。
　　最后导致，所有玩家开始了漫无目地的作死，完全没有了最初那种强烈的进取性。
　　而江辰的目的就是唤醒他们最初的野心。
　　荒国在飞速成长，工具人也得成长起来，才更有利用价值……
　　PS：感谢【無恥則無敵】【耶稣都留不住】两位老哥的588点打赏！
　　感谢【孤独旅人】老哥的100点打赏！.




第29章



　　齐胜自然也是有野心的，他的家人虽然已经正式成为荒国国民，但按照江辰定下的规矩目前只是二等公民而已，他立功的心情自然不言而喻。
　　所以，得到【死亡领主模板】的当天，这货就去黑商那里贷了一大笔荒币，买了一大堆被荒国淘汰的武器带去了大坟墓。
　　于是，半个月后，YGGDRASIL世界就出现了这么一幕。
　　数十万的初级骷髅兵手持AK47走上战场，横扫~各个王国的军队。
　　然后拖着尸体回到大坟墓，召唤出更多的骷髅兵，让亡灵军团的规模像滚雪-球一样不断扩大。
　　没有任何谋略，就是凭借着【死亡领主模板】的效果，还有堆在荒国武器库里积灰的落后装备，齐胜仅用了49天便推平了整个YGGDRASIL世界。
　　期间，也有少数隐藏的强者想要突入大坟墓实行斩首战术，但全都被守护在大坟墓四周的亡灵骨海硬生生的磨死了。
　　待到YGGDRASIL世界最后一个王国宣布投降后，齐胜脑海里终于响起了系统的提示音：
　　【检测到YGGDRASIL世界世界已被玩家完全攻略，该世界自动判定为玩家所属势力范围】
　　齐胜眼中闪过一丝激动的情绪，不得不说这种用硬实力碾压一切的感觉确实很爽。
　　不过，他心里也是很有逼数的，知道自己横扫一切的基础是什么。
　　享受了几秒攻略世界的感觉后，便按照俞颖的吩咐把YGGDRASIL世界的消息发到了世界论坛上。
　　紧接着又在好友栏里输入了一串好像是乱码的ID编码，这是江辰的游戏ID。
　　【玩家确定将YGGDRASIL世界归属权移交？】
　　【是】or【否】
　　齐胜果断的点下了【是】。
　　顷刻间，江辰的系统小地图上，荒国的版图再度向外扩张了一大块。
　　而YGGDRASIL世界的人也在这一瞬间，被加持了数十个模板。
　　这就是荒国发展到现在的恐怖之处，先不说神术体系以及科技体系，光是那些积累出来的文明模板就能瞬间将普通人变成小超人般的存在。
　　就在齐胜发布帖子的同时，地球那头的《文明》官网立刻将这条帖子置顶加精，顺便还在下面留下了一段《文明》策划团队的发言：
　　“我们创造《文明》是为了能让所有人在里面活成自己想要活成的样子，但可能是荒国的强大让大家放松了，也可能是《文明》的自由度太高了，已经开服数年顶级玩家的数量居然就那么几个。
　　现在看到有玩家攻略了无限大陆内围的世界，我们真的很开心。”
　　顿时，整个世界论坛都炸了。
　　“卧槽，齐胜大佬，你是怎么打过骨傲天的？”
　　“不是……老骨这就没了？”
　　“罪域的骨，终将成……骨灰？”
　　“齐胜大佬，牛掰！”
　　“请问，现在抱大腿还来得及吗？”
　　“喂，重点是这个吗，你们都没看到官方的留言吗？”
　　“唉……一言惊醒梦中人，老子最初是想创造自己文明的，混了好几年居然现在还是白板玩家。”
　　“我们好像放飞自我放飞的太严重了。”
　　“感觉自己好废物，荒国给了咱们那么多任务，给了那么多资源补助，结果我们还是一帮小菜鸟。”
　　“说到底，还是荒国太好了，好到让我们忽略了《文明》的主旨。”
　　“看来是时候改变一下了，继续这么混下去，估计得玩废了。”
　　“额……只有我觉得别扭吗？话说这不就是个游戏吗，搞的那么沉重干嘛，快乐就完了！”
　　“楼上沙比，鉴定完毕。”
　　“兄弟，不是我骂你，你都不看新闻的吗？”
　　“前段时间《文明》已经被各大国家证明是人类的第二世界，荒币都开始跟现实货币相互流通了。”
　　“卧槽？什么时候的事？”
　　……
　　是的，江辰已经操纵各国实锤了荒国的地位，同时让荒币成为了两个世界唯一流通的货币。
　　到了如今这个地步，江辰已然不用再限制玩家了，是时候让玩家迸发出他们真正的力量了。。
　　原来他是拿玩家们没有办法，可现在如果再有玩家作死的话，直接在地球安排一场意外就完事了。
    0 ···求鲜花· 0
　　而且，事到如今也没有玩家会在荒国捣乱了。
　　原因很简单，他们习惯了。
　　他们习惯了荒国的环境，习惯了荒国的法律，习惯了荒国的任务体系，习惯了每天返回玩家驻地时跟荒国的小贩们聊天打屁。
　　习惯是一种很可怕的力量，让玩家潜意识里把荒国当成了他们在无限大陆的家园。
　　毫不夸张的说，别看这帮皮皮虾每天都在世界论坛上抱怨荒国后勤部有多黑，抱怨荒国物价有多高，但到了荒国遭到入侵的时候，这帮皮皮虾肯定是冲在最前面的人。
　　这种感觉就像是自己可以随便骂母校，可别人不行。
　　看着世界论坛里密密麻麻的‘不忘初心’，齐胜眼中闪过一丝醒悟。
    ........ ........ 0
　　直到这一刻，他才算是看清了江辰的谋划。
　　此刻，齐胜唯一的感觉就是毛骨悚然。
　　想让玩家颓废，玩家就会颓废，想让玩家奋进，玩家就能自己给自己打鸡血。
　　这种对人心的把控，实在是有点骇人听闻。
　　“嘶……国王陛下这手段，玩的也太溜了吧。”
　　疯子李倒吸了口凉气。
　　“虽然早就知道国王陛下的手段很高，但每一次看到还是会被惊到。”
　　“唉……咱们这些工具人怕是一辈子都逃脱不了荒国的掌控了。”
　　“逃不了也挺好，你们能想象自己跟荒国作对的样子嘛？”
　　闻言，几个顶级玩家下意思的设想了一下。
　　紧接着，不约而同的打了个寒颤。
　　“不要讲这种恐怖故事好不好，我胆子小。”
　　“尼玛，想想就恐怖，估计得被算计到死。”
　　“我可不想在现实里出点车祸什么的。”
　　“那不就完了吗，当工具人又不是没有好处，国王陛下向来都很大方，现在更是开通了两界的货币兑换，咱们也算是第一批游戏富豪了。”
　　“有道理，不过咱们也是时候该努力努力了，现在风向变了，咱们的位置可不怎么稳了。”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　与此同时，Bright博士也提着几个收容物满脸苦相的来到了SCP世界的边界处……十.

第30章



　　SCP世界边界处，想起前几天O5的命令，Bright博士就止不住的苦笑。
　　如果可以的话，他这辈子都不想见到江辰了。
　　只有亲身经历者才知道站在那个男人面前会承受怎样的压力。
　　那种生死不由自己主宰的感觉，那种发自灵魂的颤栗与无力，只要尝试过一遍，就没人想要试第二遍。
　　但没办法啊，O5的命令是绝对的，整个SCP世界也只有他曾经跟江辰接触过。
　　他不去，谁去？
　　Bright博士长叹了一口气，紧接着抬起手像敲门一样敲了敲结界，高声喊道：
　　“SCP基金会高级博士Bright，求见荒国使者！”
　　话落间，一道橙色的传送门随之出现。
　　一个身穿法袍的中年男人从门对面走了出来。
 　　看守结界这种小事，自然不用古一亲力亲为。
　　“我来了，请问Bright博士有什么事吗？”
　　结界看守者带着温和的笑容问道。
　　“受O5议会之命，求见荒国之王。”
　　结界看守者没什么反应，只是公事公办的点了点头。
　　“好，我向上级申请一下。”
　　说着，已经链接上了信仰网络，将Bright博士求见的消息报了上去。
　　“麻烦了。”
　　大约3分钟后，结界看守者重新张开了眼睛，冲着Bright博士点了点头。
　　“陛下同意见你了，请跟我来。”
　　话落，已经拉开了一道传送门，门对面正是王宫的大门。
　　他可不是古一，没那个权限直接把传送门开到王宫顶层。
　　Bright博士深吸了一口气，费力的提起脚下硕大的密封箱走了进去。
　　半小时后，经过数十道安全检查后，Bright博士才算是站到了江辰面前。
　　“国王陛下，我这次来是为了感谢您帮我们处决了SCP-2845【牡鹿】。”
　　“这是我们基金会的谢礼。”
　　Bright博士先是轻鞠了一躬，然后打开了密封箱。
　　顿时，一团大约半人高的橙色史莱姆带着可爱的叫声从箱子里滑了出来。
　　仿佛感应到了什么，史莱姆突然发出一声高兴的叫声，像只小狗一样滚到了江辰脚下，不断蹭着江辰的裤脚，样子说不出的可爱。
　　随着史莱姆的接触，江辰能够感觉到一股力量正不断挑动着自己的灵魂，想让自己变得高兴，只不过这股力量全被无穷无尽的信仰之力挡在了外面。
　　江辰自然知道这个收容物是哪个。
　　SCP-999【痒痒怪】
　　这是SCP世界少数对人类友善的收容物之一，拥有与狗相似的顽皮的性格，凡是与之接触的人心情都会变得愉悦起来，就算是分离也能保持很长时间。
　　这个小家伙的能力看似没用，但对一方势力却是不可多得的宝物，对荒国更是如此。
　　现在，军事部正准备入侵第一个深渊世界，有了这个小家伙，将士们的心理问题基本算是解决了。
　　想到这里，江辰弯下腰摸了摸【痒痒怪】的狗头。
　　虽然没受到这个小家伙的模因影响，但他的脸上还是不自觉的浮现出一缕笑容。
　　“O5居然舍得把这个小东西送过来，说吧，见我到底是为了什么？”
　　Bright博士有些尴尬的挠了挠鼻子。
　　“额……怎么说呢？”
　　“下次您想把我们当枪使，能不能提前告诉我们一声，这次实在是把O5吓得够呛。”
　　“你们可能误会了，这次把你们当枪使纯属意外。”
　　“嗯？”
　　“简单的说，之前入侵你们世界的那些怪物来自于一个性价比很低的世界，发兵攻打他们太浪费了，我就顺手把他们引到你们的世界了。”
　　“毕竟我又不是什么魔鬼，既然跟你们基金会达成了合作，肯定不会一直把你们当枪使的。”
　　江辰说的十分坦荡，没有否认把基金会当枪使的事，他也不用否认。
　　“额……”
　　闻言，Bright博士额头顿时爬上了一堆黑线。
　　听听，这说的是人话？
　　神特么的顺手？
　　差点引发两界大战好不好？
　　不过，他也没有什么不忿的情绪，反而因为江辰最后的保证松了一口气。
　　他们的世界都是人家拯救的，他并没有不忿的资格。
　　“呼……，国王陛下，我想问的已经问完了，那就打扰了0 ...”
　　就在Bright博士准备告退的时候，江辰却突然问道：
　　“我听说你想要死？”
　　Bright博士身体一僵，随之点了点头，眼神有些复杂的摸了摸胸口的【不朽项链】。
　　“上次我就跟您说过，这玩意是我的幸运，也是我的诅咒。”
　　“那么……需要帮忙吗？”
　　这一刻，Bright博士眼中闪过浓浓的纠结。
　　他毫不怀疑江辰能够杀掉自己，他也真的渴望安静的死亡。
　　但半分钟之后，他还是摇了摇头。
　　“不了，我渴望死亡，但不希望死的毫无意义，最少也要给我们的世界做出一点贡献。”
　　看着Bright博士眼中的坚定，江辰的脸色也变的严肃起来。
　　“好，我尊重你的意志，如果有一天你真的疲惫了，我的承诺永远有效。”
　　“谢谢！”
　　Bright博士走后，江辰也没什么事，干脆把后宫团都叫了过来，一起撸起了SCP-999。
　　还别说，这小家伙的手感真不错，就像果冻一样，让人爱不释手。
　　一时间，整个王宫顶层满是女人的娇笑声。
　　玩闹了好半天，江辰才让人把【痒痒怪】送去深渊世界，那里才是这个小家伙真正能起到作用的地方。
　　“陛下，神诞日又要到了，要不要庆祝一下？”江雪问道。
　　“反正陛下您现在也没原来那么忙了，不如与民 同乐一下。”
　　所谓的神诞日，就是当初大迁徙时期，江辰第一次传播信仰的日子，直至今天已经演变成了荒国最为盛大的两大节日之一了。
　　江辰想了一下，最近几年攻略了那么世界，也没好好办一场庆典，这次正好一起办了。
　　随即便点了点头。
　　“好，那我就参加一下。”
　　“对了，别忘了给将士们发放福利，他们奋战在前线回不来，我们有责任让他们感受到祖国的温暖。”
　　江雪点了点头。
　　“明白，一切交给我吧。”
　　“要不要让玩家们也参与进来？”
　　俞颖突然插话问道。
　　“也好，现在玩家已经不是问题了，再把他们独立在外的话，会产生排外情绪的。”.




第31章



　　当江辰要参加神诞日庆典传到信仰网络里后，整个荒国都沸腾了。
　　外教部长当晚召集所有部员，重审所有庆典里要表演的节目，稍有瑕疵的便会立刻被毙掉。
　　“这是陛下第一次参加神诞日庆典，注定会被载入我荒国的史册，我不想看到有任何瑕疵，更不想看到任何人失误，明白吗？”
　　下面的外教部成员眼中也燃起了火焰，齐声吼道：
　　“明白！”
　　“那还等什么，给老子排练起来，只要不练死，就给我往死里练！”
　　“是！”
　　交通部长连夜敲响了门门果实能力者家的房门，把瘦了好几圈的门门果实能力者从被窝里拉了出来。
　　“老弟，你听我说，陛下这次亲自下场与民同乐，等到神诞日那天必定有无数人想要赶来帝都。”
　　“要是人们因为交通问题赶不过来，必定遗憾终生，你忍心吗？”
　　门门果实能力者长叹了一口气，什么都没说，只是从抽屉里拿出去最新型的肾宝，倒出了两粒。
　　想了一下，又把这两粒倒回了瓶子里03，直接对瓶干了。
　　“走！”
　　于是，荒国较为偏远地区，一座座永久性传送门拔地而起。
　　后勤部长从被窝里爬了出来，把所有部员召集到了自己家里。
　　“听着，原来的庆典设计图给我撕了，太平凡了，完全不符合陛下的身份，给我重新设计施工！”
　　“额……部长你想要什么效果？”设计师弱弱的举起了手。
　　“就是那种恢弘大气却又不失优雅，能衬托出陛下伟大的，你们明白吗？”
　　闻言，一众设计师顿时一脸吃了屎的表情。
　　“都臭着脸干啥，这次干好了，你们可是会载入史册的。”
　　“距离神诞日还有半个月，时间紧迫，都给我动起来！”
　　政治部倒没有那么夸张，只是在信仰网络中滚动播放江辰曾经那些光辉事迹，让那些刚刚攻略世界的人认识到他们的王到底有多伟大。
　　此时此刻，唯一心情低落的就是军事部了。
　　某处边境上，士兵们一如往日的站的笔直，眺望前方一望无际的荒野。
　　可他们脸上的表情却是说不出的失落。
　　等到轮班的时候，几个士兵闲聊了起来。
　　“唉……，看来是参加不了这次神诞日了。”
　　“没办法，职责所在，你我穿上这身军服的时候就应该有觉悟了。”
　　“我也知道，但这次可是陛下亲自参加庆典，看不到实在太可惜了。”
　　顿时，几个士兵纷纷沉默了。
　　就在这时，一道橙色的传送门骤然亮起。
　　紧接着一个法师拿着一个个精装的礼盒走了出来。
　　他面带亲切的笑容，将一个个写着名字的礼盒发放到每一个士兵的手里。
　　每发放一个，都会道一声：
　　“辛苦了，荒国以你们为荣，神诞日快乐！”
　　将士们拆开礼盒，发现每个人收到的东西都不一样。
　　有家人写给他们的信，有妻子跟孩子的照片，有家乡的小菜，有喜欢歌手的唱片，有最新款的衣服，有……
　　不知不觉的，刚刚沉闷的气氛消失的无影无踪，取而代之的是一双双眼睛中不可动摇的坚定。
　　是的，他们从军的那一刻就有了面对孤独跟死亡的觉悟。
　　但，没被忘记的感觉……真好！
　　说实话，江辰都没想到动静居然闹的这么大。
　　这很容易理解，以往他每年都在忙于国事，根本没有参加过任何节日，这次突然决定下场，自然会引起全民关注。
　　热闹的不仅荒国，玩家驻地的任务面板上也多出了一条任务。
　　一条让所有玩家咋舌的任务：
　　任务：找彩蛋
　　任务描述：找出荒国各地隐藏的彩蛋
　　PS：彩蛋一共有300颗
　　任务奖励：每颗彩蛋可到后勤部换取巨额资源，并获得神诞日王之宴席的邀请函。
　　任务时限：神诞日之前
　　备注：天选者也是荒国的一员！
　　以前荒国发布这种大型任务的时候，世界论坛必定会风起云涌，但这次论坛却诡异的陷入了沉默。
　　过了好半天，才有人发出第一条帖子。
　　“怎么说呢，我特么居然有点泪目了。”
　　“老子已经30多岁了，同样泪目。”
　　“天选者也是荒国的一员！”
　　“天选者也是荒国的一员！”
　　……
　　齐胜：“任务里没说彩蛋不准抢夺，但我在这里说句话，这次大家凭运气吧，谁找到算谁的，荒国把咱们当成自己人，咱们就有点自己人的样子。”
　　“听大佬的！全凭运气，这次是参加庆典，没有戾气最好。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　……
　　出奇的，原本唯利是图的玩家们，此刻居然全体同意完全凭借运气寻找彩蛋。
　　而且他们还真的做好了，没有一个人争抢彩 蛋，哪怕任务奖励是前所未有的‘巨额奖励’。
　　每当有人找到彩蛋后，都会跟彩蛋合影发到世界论坛上。
　　随着时间的推移，论坛上的照片越来越多。
　　玩家们也渐渐发现了彩蛋藏身之处的规律。
　　所有的彩蛋都藏在玩家群体的历史转折点上。
　　比如海贼世界的红土大陆，那是内测玩家第一次执行任务的降落点。
　　比如火影的群山之中，那是顶级玩家第一次探索内围区域的地方。
　　再比如漫威世界原本各大势力的母星上，那是玩家群体第一次参加战争任务的地方。
　　所有照片组合到一起，赫然正是玩家们进入无限大陆以来的发展历程。
　　“原来……已经过了这么久了。”
　　“荒国这次真的有心了，我还以为他们一直当我们是工具人呢，没想到国王陛下都记的。”
　　“感谢《文明》，感谢大荒国，感谢国王陛下！”
　　“此生不悔入《文明》，来世还做天选者！”
　　“此生不悔入《文明》，来世还做天选者！”
　　“此生不悔入《文明》，来世还做天选者！”
　　“……”
　　就在玩家们的寻找中，神诞日到了…….



第32章



　　这一天，整个大荒国张灯结彩，所有人都穿上新衣服，脸上泛起开心的笑容。
　　大多数人都选择在家陪家人，或是召集小伙伴四处玩耍。
　　少数通过信仰网络抽选的幸运儿则带上全家通过传送门前往荒国帝都，参加这场史无前例的庆典。
　　不是江辰搞什么特权，实在是火影世界就那么大，如果向全民开放的话，估计人都能把人挤死。
　　300个找到彩蛋的玩家也抵达了帝都开始四处游玩起来。
　　在游玩的过程中他们纷纷感觉到了某些变化，以往即便他们跟荒国子民相处融洽，两者却始终存在那么一丝隔阂，现在他们能够清晰的感觉到那股隔阂正在慢慢溶解，这种感觉就很舒心。
　　齐胜也是找到彩蛋的玩家之一，这可不是他通过俞颖走的后门，红土大陆上那颗彩蛋就是他找到的。
　　毕竟他和疯子李曾经就在那下面进行过一番现在回想起来依旧羞耻的神之对话，自然对其印象深刻。
　　此时此刻，帝都被粉饰的十分热闹，到处都是不同风格的小吃摊，而且所有吃的全部免费。
　　齐胜也是带着家人到处吃吃喝喝。
　　看着女儿脸上纯粹的笑容，他突然感觉心里前所未有的安定。
　　为了这一刻，过往的一切都值了。
　　就在他搂着老婆，想要继续去前面看看的时候，突然看到一道熟悉的身影一闪而逝。
　　仿佛难以置信般，齐胜猛地擦了擦眼睛。
　　“大胜，怎么了？”齐胜老婆疑惑的问道。
　　“没什么？好像……看到了一个熟人．｀ 。”
　　齐胜有些不确定的回道。
　　“那你就去看看吧，小灵有我看着呢。”
　　“好！”
　　齐胜上前几步挤开人潮，看着那个熟悉的背影，有些迟疑的叫了一声：
　　“韩天？”
　　“谁叫我，不知道我正忙着呢吗？”
　　听到有人叫自己，穿着一身戏服的韩天有些烦躁的转过身来。
　　待到看清是齐胜后，整个人顿时一僵。
　　而齐胜在发现真的是韩天后，倒是高兴异常，上去就是一个熊抱。
　　对于韩天他是发自内心感激的，毕竟当初把他引进大荒国的就是这个男人。
　　没有韩天，他可能还在荒野吃土呢。
　　“你小子跑哪去了，反荒联盟解散之后，就没看到过你了。”
　　“这个……这个……咳咳咳……”
　　韩天‘这个’了半天也没说出个所以然来，表情尴尬到了极点。
　　齐胜依旧没有察觉。
　　“你小子也找到彩蛋了？怎么没在论坛上看到你的照片？”
　　“话说你穿这身干嘛，要上台表演啊？别想了，表演的都是荒国外教部的人。”
　　“你又不是……”
　　说着，说着，齐胜的声音越来越低。
　　待到看清韩天的表情后，他的表情也变得古怪起来。
　　“你别告诉我，你是……”
　　“咳咳咳……嗯！”韩天目光摇摆的点了点头。
　　“所以，当初在荒野上……”
　　“额……是！”
　　“那个贼帅气的老牛仔……”
　　“我师父！”
　　越说韩天越坦然，一副认栽的模样。
　　他是知道齐胜情况的，所以也没什么好隐瞒的。
　　之前一直没去找齐胜，只是觉得尴尬，现在遇到了索性把一切都说透了。
　　顿时，齐胜一脸的怀疑人生。
　　恍惚间，他居然有种楚门世界的感觉。
　　就在韩天低头等着咒骂或是拳头降临的时候，他等到的却是齐胜的一声笑骂。
　　“好小子，骗得我好苦，我告诉你，不请我个十顿八顿的，别想我原谅你。”
　　韩天抬起头愣了几秒，紧接着也笑了。
　　“别想，谁让你当初那么傻的，顶多5顿。”
　　“不行，最少6顿！”
　　两个大男人相视了几秒，突然不约而同的笑了起来，像两个大孩子一样。
　　“妈妈，爸爸为什么这么开心？”年仅5岁的小灵有些疑惑歪了歪头。
　　“｀ 々爸爸啊，找到失散的朋友了。”
　　齐胜妻子看着不远处的丈夫，满眼温柔。
　　神诞日在民间有一个说法：
　　传说神诞日这天，陛下会施展伟力笼罩整个大荒国，消除人们过往所有的恩怨与不开心，让人们拥抱希望……
　　“你小子这样上台不怕被我们玩家认出来，当初你可是很出名的。”
　　欢笑过后，齐胜问道。
　　“没事，除了你们这些知情者以外，其他玩家记忆里的那个韩天长的跟我不一样。”韩天挑了挑眉头，满脸得意。
　　他消失在玩家视野里的那天，惩戒部就修改了所有玩家记忆里他的样子。
　　江辰可不会因为自己谋略，毁掉臣民的未来。
　　“那就好，我等着看你(钱钱好)的表演。”齐胜也没有深究，笑着鼓励道。
　　“瞧好吧！”
　　说着，韩天已经跑了出去，只不过此刻他的脸上已经没有刚刚的焦躁了。
　　齐胜也重新回到妻女身旁，享受家人之间的温馨。
　　在无数人的欢声笑语中，时间慢慢到了午夜时分。
　　当帝都钟楼奏响钟鸣的瞬间，信仰网络，所有玩家驻地的大屏幕，甚至地球《文明》官网上都同步直播起了帝都的影像。所有人不约而同的停下了手里的动作，齐齐转身望向王宫。
　　那里，江辰正缓步走来叔。
　　一步一涟漪，一步一山河，仿佛脚踏时间长河，从过去走向未来……
　　PS：感谢【沐宇天】老哥的100点打赏！.

第33章



　　皓月当空，江辰伫立于天际之上。
　　俯看下面的人山人海，心中顿生时光流逝之感。
　　曾几何时，跟在他身后的只有百人。
　　仿佛预感到江辰要说什么，王宫之中的江雪适时的对其施展了投影跟扩音神术。
　　顿时，江辰的身影无限扩大，充满每个人的视野。
　　他的呼吸声，响彻所有人的耳畔。
　　这一刻，荒国举国无声。
　　然后，江辰这样说道：
　　“我叫江辰，是你们的王。”
　　话落，帝都所有人鞠躬行礼，那些未到帝都的荒国子民也纷纷站起身，无比肃穆的朝着帝都方向弯下了自己的脊梁。
　　“你们之中的大多数人可能只听过我的名字，见到我的影像，根本不知道我到底是一个什么样的人。”
　　“借着今天，我想向你们阐明一件事，我并不是你们认知里所谓的神，我只是跟大家一样的人类而已，一个不断从错误中学习成长的人类。”
　　“大家知道我最初是什么样子嘛？”
　　没人回答，江辰也没想有人回答。
　　他的眼中闪过一缕怀念，在三千万亿子民的聆听883中继续说道：
　　“最初降临这方世界时，我自大的认为我是天选之子，是主角！我天真的认为整个世界都应该围着我转，直到……”
　　“我的第一批子民，也就是你们的先祖出现伤亡，我才从天之骄子的美梦中醒了来过。”
　　“我清晰的记得，他叫张三，是被毒蛇咬死的。”
　　“当时还没有荒国，我们只是个不知医疗为何物的原始部落，我唯一能做的就是帮他吸出毒血，结果还是没有什么用。”
　　“我只能眼睁睁的看着他的伤口一点点溃烂，看着他慢慢高烧脱水，看着他的意识逐渐模糊，最后我亲手结果了他。”
　　“那种生命在手中流逝的感觉，我至今难忘。”
　　“那晚，我整夜未眠，我迷茫，我无助，我丧失了带领部落走下去的信心。”
　　“但第二天我还是故作镇定的爬了起来，继续对你们的先祖露出自信的笑容。”
　　“从那天起，我不再奢求战天战地，不再渴望什么举世独尊，我的心中只有一个目标，活下去，带着整个部落活下去。”
　　“那天之后，我的脚终于踩到 了地上。”
　　“很难，真的很难，那时的我们没有任何超凡力量，有的只是石斧和藤条，可我们要面对的却是层出不穷的野兽跟天灾，还要走上一段不知目的地有多远的道路。”
　　“很多人死了，很多人用后代延续了希望。”
　　“最后我们抵达了海边，建立起了国家。”
　　“建国之后，我励精图治，事必亲躬，整日如履薄冰，生怕因为我的决断影响到国家的发展。”
　　“直到不久前我才意识到我又错了，你们已经强大起来了，继续用看孩子的心态护着你们，会毁掉你们的未来。”
　　“所以，我又学会了放手。”
　　“你们称我为伟大，但只有我自己知道，我是被逼出来的，当所有人的希望都汇聚到你身上时，你不得不伟大。”
　　“我说这些废话，不是为了别的，只是为了告诉你们，不要盲目，不要害怕失败，尽情的去尝试吧！”
　　“尝试这世间的精彩，尝试这天地间的苦难，尝试成功的喜悦，尝试一无所有的绝望，从失败中吮吸力量！”
　　“纵使失败，我这个王也有底气，给你们第二次、第三次、第无数次重来的机会。”
　　这一刻，荒国依旧无声，但涌入江辰灵魂之中的信仰之力却凭空纯粹了好几倍。
　　以往江辰在人们心中只是个虚幻的形象， %的荒国子民都没见过他，只能心里在无限脑补他的伟大。
　　但荒国的教育却告诉所有人要向一切多问一句为什么。
　　这就造成了一个矛盾点，他们为之信仰为之狂热的王，真的伟大吗？
　　尽管有【至高意志】的笼罩，他们不会脱离信仰，但信仰之力还是不可避免的少了几分纯粹。
　　现在他们知道了，他们的王真的很伟大，甚至比他们脑补出来的还要伟大。
　　如果江辰此刻拉开人物面板的话，就能发现他的神化进度正在飞快攀升。
　　他缺的从来都不是信仰之力的量，而是质。
　　然而，江辰却没有管那发自灵魂深处的悸动，而是从系统空间里拿出了3杯酒，依次摆在虚空中。
　　“今天是个喜庆的日子，即是你们找到信仰的时候，亦是我找到信仰的时候。”
　　“所以，我要敬三个存在。”
　　说着，江辰举起第一杯酒。
　　“这第一杯酒，我要敬这方无限的天地。”
　　“感谢它包容我们，让吾等认识到自身的渺小，学会敬畏！”
　　话落，酒撒天地。
　　酒落间，天际之上的云层无风自散，予以荒国众生以皎洁的月光，仿佛苍天在回应江辰。
　　放下杯子，江辰拿起第二杯酒。
　　“这第二杯，我敬那些逝去的英豪。”
　　“我敬白胡子，敬红发，敬卡普，敬革命军，敬宇智波·斑，敬逐光者，敬奥丁，敬飞鼠！”
　　“他们都是各个世界的英豪，虽败于吾等之手，却非战之罪。”
　　“他们，让我们见识到何为信念，何为强者，催促我们不断变强！”
　　话落间，杯中琼浆化作雾气随风而逝。
　　对于江辰口中的这些人，不仅玩家熟悉，荒国所有人也都知道。
　　因为荒国各地的历史博物馆里就有这些人的雕像，雕像旁边还有这些人的平生事迹，那是历史学家对他们的评价。
　　评价都很公正，没有故意污蔑，也没有刻意赞美。
　　这就是江辰的胸襟。
　　就像他说的，这些人虽败了，却非战之罪。
　　他们不应当被人遗忘，理当被人铭记。
　　没有管灵魂深处那越发纯粹的信仰之光，江辰举起了最后一杯酒。
　　“这第三杯，我不敬天，不敬敌，我敬你们，我敬我自己！”
　　“诸天万界，王者向来孤独，所以他们都自称朕，自称寡人，但我没有，我有你们，这是我的幸运！”
　　“敢问诸君，我这个王做的还算合格吗？”
　　“吾王不朽！”*N
　　颂声响彻荒国每一个角落，回荡在天地之间，久久不肯散去。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着上面那个仰天狂笑的男人，被邀请来的3个O5成员不约而同的沉默了。
　　哪怕心中再不忿，此刻，他们也不得不承认，这个男人有让任何人心折的魅力。
　　江辰笑声刚落，帝都钟楼便响起了钟鸣。
　　钟鸣12声，零点至，神诞日到了！
　　“我宣布，神诞日庆典正式开始！”
　　“我的子民们，欢笑吧，狂欢吧，这是你们应得的！”.




第34章



　　江辰话落的瞬间，帝都各地突然升起道道火线，并于半空中炸裂开来，化作炫目的烟花。
　　一时间，整个帝被照的仿若白昼一般。
　　所有人都沉浸在这独一无二的绚丽之中。
　　待到烟花逐渐熄灭后，架设在火影世界群山之上大灯同时亮起。
　　数千束灯光跨越半个火影世界，集中到了帝都中间的舞台之上。
　　在灯光的照耀下，由后勤部数百名设计师呕心沥血设计出的舞台，显得恢弘无比。
　　神诞日庆典，正式开始！
　　美酒，美食，朋友，家人，绚烂的节目，人们的欢笑……
　　一切的一切都让整个大荒国沉浸在神诞日的氛围中，忘却了过往所~有的烦恼跟不快。
　　也让地球正在《文明》官网上看直播的人大饱眼福，甚至还引发了一轮-吐槽春晚的狂潮。
　　“春晚导演呢，出来看看，人家游戏世界里的庆典节目都这么精彩，你们是-干什么吃的。”
　　“快出来背锅！”
　　“羡慕这样的节日，这氛围，没谁了。”
　　“比什么综艺节目都好看，准备录下来春晚的时候放给家人看。”
　　“好主意！”
　　上一届的春晚导演看过这些评论后，非但没有生气，反而幸灾乐祸的笑了起来。
　　春晚早已跟种种政治绑定，想要办的精彩几乎不可能，反正他已经搞定了，接下来难办的是下一届的导演。
　　果不其然，现任春晚导演看完荒国的庆典后脸都绿了，第一时间向上面申请撤职。
　　有荒国这种珠玉在前，他把春晚办成什么样估计都得挨喷。
　　可等他收到回复的时候，整个人都傻了。
　　因为在他之前，很多老一辈的导演不约而同的选择金盆洗手，最后只剩下他了，他不上就没人上了，就很绝望。
　　一切都很完美，只不过玩家们看到舞台上某个年轻人时，总有种似曾相识的感觉。
　　“你说那个人像不像是韩天？”
　　“你还别说，真有点像。”
　　“话说韩天去哪了，有人知道吗？”
　　“不知道，有人说是因为太跳被荒国封号了，也有人说是现实有事不玩游戏了。”
　　“别分散我注意力，台上的小姐姐大腿真圆，衣服真白。”
　　“一帮思想肮脏的男人，就没人跟我一样，欣赏国王陛下的盛世美颜吗？”
　　“花痴女，你的境界有点低了，我们欣赏的是国王陛下的气量，刚刚那番话讲的，啧啧……，如果我不是玩家的话，肯定会为其效死命。”
　　“三杯酒，敬天地，敬敌人，敬自己，这气度，这自信，怎一个帅字了得。”
　　“大丈夫当是如此！”
　　“能让我也来一遍的话，删号也甘愿了。”
　　“想什么呢，让你来，你也讲不出那份感觉。”
　　“说的也是。”
　　“总之，国王陛下牛逼就完了。”
　　……
　　与此同时，舞台下面的宴席中，江辰正在跟众多帝国高层还有各个世界的代表把酒言欢。
　　今天，他很是难得的没用信仰之力化解体内的酒精，而且来者不拒，谁敬酒都一口喝下。
　　待到太阳从地平线上升起的那一刻，江辰终于带着笑容醉倒了。
　　后宫团的几女见此，不约而同的对视一笑。
　　江雪转身看向身后已经长成大姑娘的小樱，调侃一笑。
    0 ···求鲜花· 0
　　“机会我们已经给你造好了，剩下的就看你自己了。”
　　“是！”小樱面带坚定的点了点头。
　　“别那么紧张，又不是让你去打仗。”
　　“嗯……，谢谢王后姐姐。”
　　“今天过后，把王后两个字去掉吧。”
　　“嗯嗯！”
　　就在小樱扛起江辰往寝宫走的时候，旁边突然走来三个穿军装的女人。
　　正是斩赤红之瞳世界的冰雪女王艾斯德斯，还有赤瞳黑瞳两姐妹。
　　她们刚被人从深渊世界替下来。
    ........ ........ .......
　　“加上我们三个怎么样？王后大人。”
　　目光扫过她们三个，江雪眯了眯眼睛，心中暗自衡量一番后，点头笑道：
　　“好啊，陛下可是很强的，你们正好帮小樱分担下压力。”
　　于是，架着江辰的人由一个变成了四个。
　　宴席四周时刻关注着江辰的诸多女人见此，顿时眼睛一亮，纷纷跑到江雪面前毛遂自荐。
　　但江雪也不是那么好说话的，只挑出了3个合乎荒国妃子标准的。
　　睡梦中，江辰总觉得有点不对劲。
　　不过，他也没管那么多，纵享酒后的疯狂。
　　整整过了一天一夜，江辰才走出寝宫。
　　等他走出寝宫的时候，突然感觉脚步一阵发轻。
　　不是虚了，是真的有点发轻。
　　江辰低头一看，只见自己整个人正飘散成无数光点。
　　仿佛意识到了什么，他赶忙拉出了人物面板：
　　姓名：江辰
　　种族：神（进度 %）
　　PS：即将突破，突破过程中可能出现身体崩溃，剧痛……等一系列现象，请玩家做好准备。十.



第35章



　　江辰都没来得及把自己的情况告诉江雪她们，便在原地崩散成漫天光点。
　　这些光点仿佛能穿越空间般，转瞬间便以帝都为中心弥漫到了荒国的各个角落，江辰的视角也随之无限拔高。
　　恍惚间，他好像来到了世界之外，于无尽的混沌中俯看整个无限大陆。
　　但除了荒国之外，其他地区都是迷雾，核心地区的创界山更是被打上了马赛克。
　　凝视荒国所属地区的瞬间，江辰的目光仿佛跨过时间的长河。
　　他看到了最初降临到这方世界的自己，看到了大迁徙期间部落众人的齐心协力，看到了荒国的建立，看到了那百年时光荒国的光速发展，看到了玩家的降临，看到了海贼世界，火影世界，原生 世界，漫威世界，以及诸多外围世界的陷落……
　　一眼百年，百年如梦。
　　再睁开眼睛的时候，江辰又来到了那片黑暗的空间。
　　仿佛福至心灵般，他淡然一笑，十分坦然的坐到了那张华美的王座上。
　　在其落座的瞬间，王座下面的金色海洋突然掀起滔天巨浪。
　　海浪层层倒卷，涌入王座之中。
　　仿佛通了电流的电灯般，王座随之绽放出万丈金光，映照出潜藏在江辰灵魂深处的片片杂质。
　　下一刻，所有金光收敛，王座之上燃起金色的火焰，如同星火燎原般点燃了江辰整个灵魂。
　　没有任何疼痛，有的只是仿若诞生之初的温暖。
　　以信仰之力为薪柴，神火不断淬炼着江辰的灵魂，让其向更高层次蜕变。
　　待到所有杂志都被焚烧殆尽后，王座骤然崩解，化作一把仿佛遮盖天地的大锤。
　　巨锤裹挟着金色的海浪，沿着莫名的轨迹砸向江辰的灵魂。
　　敲击的瞬间，整个黑暗空间好似都颤抖了一下。
　　巨锤的每一次捶打，都让江辰的灵魂一阵颤栗。
　　这种感觉很奇怪，不痛，不痒，就是晕。
　　就像整个天地都在摇晃一样。
　　每当江辰的灵魂被捶到破碎边缘的时候，神火便会再度燃起抚平那些锤击带来的伤痛。
　　整个过程就连锻器差不多。
　　在这片黑暗空间中并没有时间的概念，也不知过了多久，大锤开始化作无数小锤从精细的层面上雕琢。
　　此刻，江辰的灵魂已经化作一颗闪烁着七彩光芒的圆形晶体。
　　这是江辰的神格，是他灵魂，身体以及意识的结晶。
　　神格共有64面，每一面都放映着江辰过往的记忆。
　　当最后一个面被小锤雕琢完毕后，金色海洋开始倒灌，围绕着神格重新构建出江辰的身体。
　　下一刻，江辰张开了眼睛。
　　两道神光迸射而出，神光所过之处连空间都褶皱了几分。
　　此刻，他依旧站在寝宫门前，好像时间从未流动一样。
　　江辰先是感受了一下焕然一新的自己，然后才拉出了人物面板：
　　姓名：江辰
　　种族：神（进度50%）
　　能阶：下位神
　　身体素质：1000（持续提升中）
　　文明等级：荒国（四级）
　　人口：三千万亿
　　固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
　　神权：【英灵神国】【王权永恒】【神威】
　　神权：【众神之王】
　　文明模板：【混沌】（神级唯一）
　　PS：已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】【拟态模板】【血脉模板】【完美基因模板】【破格模板】【近战法师模板】【万灵模板】【魔法模板】……
　　看到多出来的能阶，还有上面写着的下位神后，江辰微微一愣。
　　原本他以为等神化进度达到100%后，自己才能成神呢，没想到才50%就是下位神了。
　　按照之前晋升的经验来看，60%应该是中位神，70%是上位神。
　　那80%，90%又是什么？
　　达到100%他又会成为什么？
　　至高神？
　　创世神？
　　不过，江辰也只是稍微设想了一下，转头就把这些不切实际的想法抛之脑后了0 ...
　　那些都太遥远了，三千万亿人纯粹无比的信仰才把神化进度推到50%，鬼知道后面还需要多少。
　　他又不渴望所谓的力量，顺其自然就好。
　　想到这里，江辰点开了新的神权，开始查看其详细信息。
　　神权：【众神之王】
　　PS：成神的你，已有组建专属神系的资格。
　　可在选中者身上烙印神系印记，凡被烙印者皆为神系一员。
　　神系成员按照神职会得到相应的巨额强化。
　　经过允许的情况下，低位神职者可借用高位神职者的力量。
　　高位神职者可无条件调用低位神职者的力量。
　　目前可册封神职：
　　【神后】1名
　　PS：众神之后，母仪天下
　　【神妃】3名
　　PS：神王之妃，辅助神后
　　【神官】5名
　　PS：手持神典，号令诸神
　　【神将】9名
　　PS：神之一怒，浮尸百万
　　【神兵】99名
　　PS：刀锋所向，一往无前
　　【神侍】 名
　　PS：侍奉神王，得享1.0神恩
　　【神民】999名
　　PS：铸造神国，永享安宁
　　备注：神话由你起始……
　　看完这些，江辰只有一个想法，那就是……
　　有点少。
　　是的，有点少。
　　除了【神后】以外，其他神职对于如今的荒国来说都少的可怜。
　　分配是肯定要分配出去的，这能大大增加荒国的总体实力，但怎么分配是个问题。
　　自古患寡不患均，要是因为这个引发荒国内部矛盾，那乐子可就大了。
　　“算了，还是让他们自己争吧。”江辰自言自语道。
　　这可不是他不负责任，他选只会让那些没被选上的人不服气，让臣民们自己竞争选拔才是最优解。.




第36章



　　寝宫内，看着江雪后背上逐渐隐退的黑龙图腾，众女的眼睛全都冒出了绿光。
　　对于江雪得到【神后】之位，她们没有任何意见，但听江辰说，【神妃】位目前可只有三个。
　　想到这里，她们看向彼此的眼睛都变了。
　　恍惚间，空气中仿佛响起了电流的交击声。
　　姐妹情？
　　那是什么？不存在的！
　　江辰嘴角不由的抽搐了一下。
　　索性眼不见心不烦，把注意力集中到了江雪身上。
　　“怎么样，有什么变化？”
　　江雪睁开眼睛，仔细感受了一下，才淡淡的笑道：
　　“感觉跟陛下您的联系更加紧密了，现在我收起感知也能感受到您的状态。”
　　“信仰之力也被压缩成了液态，实力大约涨了……一倍左右吧。”
　　“而且……”
　　说着，江雪突然目光一凛，扫向众女。
　　仿若山岳般的威压顿时弥漫整个寝宫。03
　　“陛下还在这呢，你们像什么样子？”
　　“想要【神妃】位就给我拿出功绩来，荒国的后宫不养善妒的女人！”
　　刹那间，所有女人都不约而同的低下了头，眼中闪过浓浓的惶恐，即便性格最烈的艾斯德斯也是如此。
　　较为胆小的几女不住的往下掉眼泪，但她们却连声都不敢发出来。
　　这股气势就是江雪以前没有的，看来也是【神后】位给她带来的变化。
　　就在寝宫气氛越来越沉重的时候，江辰突然咳嗦了两声。
　　“咳咳……”
　　听到呻吟，江雪顿时扭头白了江辰一眼，但还是听话的收回了神后的气场。
　　“陛下您就宠着她们吧。”
　　“额……【神妃】的赛选就交给你了，我去分配其他神职。”
　　说着，江辰已经走出了寝宫。
　　女人之间的事，还是让她们自己解决比较好。
　　来到王宫顶层的办公室后，江辰才把神系构建的消息传给了荒国一众高层，并特别说明只能正向竞争。
　　同时把一个【神官】位分给了天网。
　　虽然天网是被创造出来的，但这些年来他的功绩丝毫不逊色于荒国任何一个人，应当得到一个【神官】位。
　　消息传达后，整个荒国高层的气氛顿时变了，所有高层看向其他人的眼中都带上了火光，哪怕是向来佛系的贝加庞克也是如此。
　　没办法，谁都知道只要登上神系就能成为荒国的绝对核心，获得更高的权利。
　　权力是什么？
　　是他们实现自身理想，向荒国灌输自己理念的捷径。
　　凡是有点报复的人，怎么可能放过这个机会。
　　于是，科研部的一众天才开始加班加点的研发，力求能在最短时间取得突破。
　　军事部远征深渊的大将们，每日反复纠察战略上的细节，力求以最小的损伤取得最大的战果。
　　贸易部绞尽脑汁的思考新的营销方案，力求能把荒国所有挤压的淘汰品卖给玩家。
　　交通部长又把门门果实能力者拉了出来，想要尽快完善荒国的交通体系。
　　政治部则开始重审漫威世界各大文明间的法案条框。
　　……
　　总之，整个大荒国就跟打了鸡血一样，再度进入了高速发展状态。
　　这就是江辰想要看到的。
　　而就在荒国高速发展的同时，玩家们也开始了新的征程。
　　在江辰一套组合拳下，整个玩家群体的精神面貌发生了翻天覆地的改变。
　　他们再度攒起了属民，原本名不副实的公会也逐渐拥有了凝聚力，立起了各种规矩。
　　虽然前往深渊以及SCP世界的玩家依旧数不胜数，但他们已经不像以前那样故意作死了，而是会选择性的牺牲自己，成全集体。
　　他们组团去外围地区攻略世界，收获文明模板，然后联系荒国接手，成为新的领主。
　　这是场双赢的局面，荒国可以收获新的资源种类跟人口，玩家则没有了管理领地的后顾之忧，可以持续收获资源。
　　仅仅一个月，玩家之中的领主就从原来的几十人扩大到了现在的数千人，而且数量还在持续攀升。
　　以齐胜为首的顶级玩家团体则 以YGGDRASIL世界为中心向内围区域探索。
　　外围区域已经满足不了他们了，那里的文明模板除非能互相搭配，否则对于他们来说纯粹是食之无用弃之可惜的鸡肋，还不如霍出老本打下个内围区域的世界呢。
　　走上正轨的玩家，不仅为荒国军队分担了深渊战场很大一部分的压力，更是让荒国在外围地区的扩张速度又加快了几分。
　　由此可见，只要用的好，玩家绝对是世上最好的工具人。
　　在这种良好的氛围中，时间不知不觉的过去了小半年。
　　随着一个个荒国高层拿着功绩成就神位，齐胜他们也攻略了第一个世界。
　　不过，攻略完之后，他们却遇到了一个大麻烦……
　　PS：感谢【马超就是神】老哥的1000点打赏！
　　感谢【gduhf**】老哥的788点打赏！
　　感谢【千氏小逸】老哥的100点打赏！.



第37章



　　时间回到一个月前，经过不断探索，齐胜等人终于找到了一个在他们攻略能力范围之内的世界，更准确的说应该是一方碎片世界。
　　那是一座风格很是阴郁，到处充满犯罪气息的城市，它的名字叫做哥谭。
　　是的，就是那个民风淳朴的哥谭市。
　　这座城市的日常就是小丑搞破坏，蝙蝠侠把他扔进阿卡姆，小丑逃出来继续搞破坏，蝙蝠侠继续把他扔进阿卡姆。
　　期间还有一众小反派，比如急冻人，企鹅人、毒藤女等频频搞事。
　　如果是真正的哥谭，齐胜等人绝对不敢挑事，能离多远就离多远。
　　奈何这只是个碎片世界，最大牌的也就是蝙蝠侠跟小丑了，并没有DC世界其他的超级英雄。
　　别看老爷跟丑爷在地球的人气很高，但他们终究只是两个凡人而已，兴许随便从荒国挑出个卖菜大妈都能从战力上吊打他们。
　　所以，在摸清哥谭市的现状后，齐胜等人立刻率领亡灵大军准备推平整座哥谭市。
　　攻略的过程相当顺利，即便中间各路反派都和蝙蝠侠达成了暂时性的合作，哥谭市也只挺了一个月就被玩家占领了。
　　可就在齐胜等人准备干掉蝙蝠侠跟所有反派彻底占领这方碎片世界的时候，整个DC世界降临了。
　　是的，DC世界降临到了哥谭市的周围，将这里化作一方真正的世界。
　　超人、海王、神奇女侠、闪电侠、钢骨等一众超级英雄纷纷出手，顷刻间便覆灭了齐胜等人好不容易攒起来的亡灵大军。
　　当时，齐胜他们都懵了，那种感觉就像是玩游戏碰到挂逼一样。
　　麻蛋，是不是玩不起？
　　然而，灭掉亡灵大军守住了哥谭市还没完，正义感爆棚的超级英雄们还准备反攻YGGDRASIL世界，彻底毁掉邪恶的源头。
　　意识到事情大条了，齐胜也没有隐藏消息的意思，第一时间便赶到了荒国王宫，向江辰原原本本的把整件事都说了一遍。
　　看着眼前满脸忐忑的齐胜，江辰倒是淡定异常。
　　“你从那方碎片世界得到了一件世界奇物是吧．｀ ？”
　　“嗯！”
　　齐胜点了点头，从系统空间里掏出了一瓶墨绿色的药剂。
　　【世界奇物：小丑药剂】
　　PS：接触者将被小丑思想污染。
　　备注：小丑不是某个人，而是一种思想……
　　看完这瓶药剂的介绍，江辰心中隐隐有了计划。
　　“好了，这件东西就留下来吧，接下来没你们的事了。”
　　“国王陛下，那个……我……”
　　“没事，这事不怪你，就算没有你们，我们后续也会接触到哥谭市，然后做出同样的事，无非就是时间早晚的问题。”
　　这倒不是江辰安慰齐胜，事实就是如此。
　　谁都想不到一方大世界会为了一个碎片世界跨界降临。
　　再说了，玩家本就是他派出去踩雷的，踩到雷了回过头来再怪玩家，就有点没品了。
　　遣退了齐胜后，江辰把玩着小丑药剂，嘴角露出莫名的笑容。
　　正好最近他实在闲的有些无聊了，跟正义联盟玩玩也不错。
　　是的，从头到尾，江辰都没把正义联盟当做是对手。
　　即便里面有能跳跃时间的闪电侠跟无敌的大超。
　　没办法，那些超级英雄心中的正义感就是他们的弱点，想要对付还真不难。
　　与此同时，玩家们也从其他顶级玩家口中知道了正义联盟即将入侵YGGDRASIL世界的消息。
　　顿时，所有玩家都炸了。
　　毕竟明面上YGGDRASIL世界可是目前为止唯一一个被玩家占领的内围世界，是相当于他们脸面的存在。
　　“齐胜大佬，发话吧，只要你说一声，我们就集合推平DC宇宙！”
　　“艹，什么玩意，我们玩家的地盘也是他们这帮NPC可以入侵的，干就完了。”
　　“｀ 々漫威宇宙我们都打下来了，正好把DC也打下来，凑成一对。”
　　“DC世界真玩不起，打个碎片世界，居然还玩降临。”
　　“虽然挺喜欢蝙蝠侠的，但这涉及到脸面问题了，老爷也得给我跪！”
　　“现在就去DC世界找氪石，怼死大超。”
　　“齐胜大哥，不要气馁，不就是亡灵大军被灭了吗，我们一人给你凑一具尸体，分分钟就能再拉起一波骨海。”
　　……
　　看着这些留言，齐胜说不感动是假的，赶忙发帖解释了一句。
　　“谢谢大家的关心，我已经将这件事上报给大荒国了，国王陛下准备亲自出手。”
　　刹那间，世界论坛顿时一静。
　　隔了好半天，才有人重(钱钱赵)新发帖：
　　“嘶……齐胜大佬，你面子这么大的吗？”
　　“牛掰！一个DC宇宙而已，居然能让国王陛下亲自出手！”
　　“不知为什么，突然有点可怜正义联盟了……”
　　“同可怜，纵观国王陛下曾经攻略的那些世界，就没有一个有好下场的。”
　　“海贼世界的诸多大佬被集中起来团灭了，火影世界据知情人士透露都秀到黑绝主动投降了，漫威世界更是上演了一处关门打狗……”
　　“大家感觉正义联盟会被国王陛下玩成什么样虎？”
　　“不知道，反正肯定好不到哪去。”
　　“花生、瓜子、饮料、小板凳已经备好，坐等国王陛下吊打正义联盟。”.

第38章



　　DC世界，哥谭市韦恩庄园的蝙蝠洞里，正义联盟成员汇聚一堂。
　　“布鲁斯，那帮人到底是怎么回事？”
　　超人看向老爷，皱着眉头问道。
　　之前他曾正面对付过玩家，结果刚把他们制服住，那些人就果断自杀。
　　要不是后面复活了，超人都以为自己杀人了呢。
　　蝙蝠侠摇了摇头，通过投影装置放映起玩家们的影像。
　　“我也不知道，目前已知的情报只有两个。”
　　“一，对方可以用尸体召唤出骷髅兵。”
　　“二，对方能够无限复活。”
　　“至于他们为什么进攻哥谭市，我也不知道。”
　　说着，突然看向旁边的半机械人钢骨问道：
　　“分析出骷髅兵那些武器的产地了吗？”
　　正用各种射线扫描荒国淘汰武器的钢骨，眼中满是疑惑的摇了摇头。
　　“分析不出来，这些武器的合成金属未知，制作工艺未知，并不是科技体 系的产物，它们的能源更像是……”
　　“怎么说呢，更像是一种精神力量的聚合体，普通人贸然接触这些能源甚至有可能会被篡改心灵。”
　　“能研究出抵制手段吗？”
　　“不能，对方跟我们都不是一个体系，我需要先了解这些能量的工作原理才行。”
　　“布鲁斯，你是怀疑……”神奇女侠插话道。
　　“嗯，我怀疑操控亡灵的那些家伙只是用来探路的，幕后黑手另有其人，无论怎么看那些人也不像是能生产出武器的。”
　　就在这时，蝙蝠洞里突然响起一阵掌声。
　　“说的不错，能在有限的信息中分析出这些，应该说不愧是布鲁斯·韦恩吗。”
　　闻声，正义联盟的所有人近乎本能般的戒备起来。
　　蝙蝠侠瞬间转身拔出腰间的蝙蝠强，超人眼中亮起了红光，神奇女侠拔出了后背的神剑，海王支起了三叉戟，闪电侠放下了手中的披萨，钢骨一只钢铁手臂变换成了能量炮。
　　所有人不约而同的望向声音的源头。
　　只见一个身穿白色军装，气质优雅的男人正坐在那里，笑意盈盈的看着他们。
　　目睹江辰的瞬间，几个超级英雄下意识的绷紧了浑身的肌肉，发自灵魂的预警告诉他们，千万不要放松，否则会死的。
　　闪电侠眼睛一转，骤然发动神速力，准备绕过去制住江辰。
　　蝙蝠洞可是韦恩庄园最为隐蔽的地方，招呼都不打一声就进来，就算不是敌人也肯定不怀好意，他自然不会客气。
　　刹那间，时间在闪电侠的感知中被无限延伸。
　　空气中飘落的尘埃，众人呼出的气流在这一刻几乎完全被定格。
　　而闪电侠则在这静止的时间里，慢慢悠悠的走到江辰面前，做了几个鬼脸。
　　“老兄，你是谁？跑到我们这做什么？”
　　“话说，你这身衣服哪里买的，还挺帅气的。”
　　“咦，你是整了容吗，怎么这么帅，都快赶上我了。”
　　虽然知道江辰听不到，但闪电侠还是习惯性的调侃了几句。
　　说着，还想掐掐江辰的帅脸。
　　可 就在他刚抬起手的时候，江辰却突然转过头对他眨了眨眼睛。
　　“其实我也不想长得这么帅，很麻烦的。”
　　闪电侠两只瞳孔顿时一缩，本能般的就想撤退，但是已经晚了。
　　两道不知何时延伸到他脚下的金色锁链，骤然捆住了他的双脚。
　　然后像有生命一样，破开他的皮肉钻进他的体内。
　　下一刻，时间恢复流动，闪电侠也随之瘫在地上不断抽搐惨叫。
　　真要比速度的话，即便已经成神，江辰依旧不是闪电侠的对手。
　　奈何过人的速度让这家伙习惯性的托大了，根本没考虑过自己会被捉到的可能性，所以他跪了。
　　此刻，在闪电侠的体内，信仰之力化作的锁链正缓缓分解，如同植物的根系一样长满了他的全身，链接上他的每一块骨骼，每一缕肌肉纤维，每一道神经。
　　现在的闪电侠虽然还保有自我意识，但他的身体却已经属于江辰了。
　　这就是废话多的下场！
　　像江辰，他就从来不说废话，要说也得等敌人死绝了。
　　看着闪电侠凄惨的样子，整个正义联盟瞬间做好了战斗的准备。
　　尤其是超人，孕育在他眼中的射线，即便是江辰都隐隐有种危机感，可他却依旧没有任何迎战的样子。
　　只见，江辰缓缓站起身来，如同午后漫步一样从一众超级英雄面前走过，径直坐到了蝙蝠洞长桌的主位上。
　　“狂妄之辈，去死吧！”
　　脾气最臭的海万见到江辰这幅目中无人的样子，顿时被气的火冒三丈，二话不说抄起三叉戟就冲了过来。
　　然后……就没有然后了。
　　先是被闪电侠掰断了所有手指，然后被干脆利落的打晕了过去。
　　海王是半神之体没错，但一个部位短时间内遭到数千万次乃至数亿次捶打，照样得跪。
　　“巴伦，你干什么？”神奇女侠看着站在江辰身后的闪电侠厉声问道。
　　“有东西在控制我，我控制不了自己的身体了。”
　　这时，江辰敲了敲桌子，脸上笑容依旧。
　　“那么……各位，现在能好好聊聊了吗？”.




第39章



　　“快放了巴伦！”
　　丝毫没理会江辰的话，神奇女侠摆出了冲锋的姿势，一副要冲过去捅穿江辰心脏的架势。
　　闻言，江辰把目光集中到了这个女人的身上，眉头微微皱起。
　　是挺漂亮的，身材也不错~，奈何不长脑子。
　　心念所至，-【神威】瞬间展开。
　　刹那间，神国的虚影弥漫整个蝙蝠洞，若隐若无的金光将昏暗的洞穴照耀的如同白昼般。
　　无处不在的洗\脑之音，让所有人的精神都变得恍惚起来。
　　感受到自己的意志正被逐渐篡改，蝙蝠侠毫不犹豫用蝙蝠飞镖戳穿了自己的骨膜，钢骨也关闭了自己的听觉系统。
　　然而并没有什么卵用，这些声音是在他们心底奏响的。
　　整个正义联盟，只有大超跟神奇女侠没受影响。
　　神奇女侠是因为身上佩戴的种种神器，超人则是因为单纯的强大。
　　就在正义联盟的核心，也就是蝙蝠侠即将对江辰诞生出信仰之力的时候，江辰却突然收回了【神威】。
　　他看向一众超级英雄，嘴角带着莫名的笑容问道：
　　“我很好奇，你们为什么这么敌对我？”
　　“呼……，你在跟我们开玩笑吗？”
　　钢骨长呼了一口气，光速清理掉大脑里衍生出的乱码，指了指江辰身后的闪电侠，还有地上十根手指扭成麻花的海王。
　　“咱们就事论事，贸然造访，没打招呼确实是我的不对。”
　　“但这个小家伙仗着自己跑得快想要偷袭我，我反击没什么问题吧？”
　　“还有这条咸鱼，他想拿叉子叉我，我制服他，又有什么不对？”
　　闻言，在场所有人眼中都闪过了一丝错愕。
　　虽然好像有哪里不对，但这个男人说的好像还真挺有道理。
　　他们总不能要求人家被打也不还手吧。
　　这时，蝙蝠侠开口了。
　　虽然鼓膜已破，但他也可以通过众人的口型解析对话。
　　“那你是我们的敌人吗？”
　　“是！”江辰干脆利落的点了点头
　　顿时，超级英雄们的额头上爬满了黑线。
　　“你在刷我们吗？”超人的语气冷了下来，眼中再次亮起了刺眼的红光。
　　可江辰却淡定的摇了摇头。
　　“不，我只是就事论事而已，这个逻辑顺序不能乱，我是敌人没错，但你们可是超级英雄啊。”
　　“我还没做出伤害你们，伤害世界的事，你们怎么可以攻击我。”
　　“我……你……”
　　神奇女侠好像要说什么，可支吾也没找到什么反驳的话。
　　其他超级英雄的反应也差不多，都被江辰的话气到了。
　　只有蝙蝠侠眼中闪过浓浓的震撼与焕悟。
　　对方乍一看是在耍他们，但这些话却直指他们的根本。
　　就像这个男人说的，他们是超级英雄，必须讲究逻辑。
　　看似很荒谬，可一旦违反这个逻辑顺序，他们还是英雄吗？
　　那时候，他们又跟罪犯有什么区别？
　　想到这里，蝙蝠侠的后背顿时被惊出了一层冷汗，看向江辰的眼中满是忌惮。
　　这个男人跟以往的对手不同，以往的那些反派即便杀了他们，也没法摧毁他们的信念，但这个男人三言两语间就动摇了所有人。
　　蝙蝠侠挡住了想要上前进行‘物理交流’的神奇女侠，又用眼神示意了一下超人跟钢骨，避免他们落入江辰的语言陷阱。
　　然后走到方桌前，坐到了江辰对面。
　　“如果我没猜错的话，你就是那个幕后黑手吧。”
　　“嗯，也可以这么说，解释起来有些复杂，你们还是自己看吧。”
　　说着，江辰分离出了几团光球，里面大致介绍了一下荒国，玩家，还有无限大陆的情况。
　　超人首先拿过光团按进了自己的脑子里，堪比量子计算机的大脑近乎瞬间就吸纳了所有的信息。
　　之后才强忍心头的震撼，对着其他超级英雄点了点头。
　　待到正义联盟所有人都吸纳完所有信息后，他们看向江辰的眼神已经没有敌意了，取而代之的是掩饰不住的紧张。
　　只因为这个男人拥有可以轻易毁灭他们世界的能力。
　　江辰向来讨厌扮猪吃老虎那套，如果不是闪电侠的挑事，他早就把信息都告诉他们了。
　　毕竟，只有展示出自身的强大，对方才会老老实实的坐下来听你说话。
　　就在众人忐忑的时候，江辰开口了。
　　“老实说，我挺讨厌你们这些超级英雄的。”
　　“之前我曾征伐过一个跟你们世界类似的世界，那个世界也有超级英雄，他们还组建了一个团体，叫做复仇者联盟。”
　　“只不过相比于他们，你们正义联盟要更蠢。”
　　看着对面众人脸上的不忿，江辰笑了笑。
　　“怎么？感觉我说的过分了？”
　　“嗯，我们是在不求回报的守护世界，虽不求赞美，但绝称不上蠢。”大超冷声说道。
　　涉及到信念问题，即便荒国再强大，他也要发声。
　　“要不怎么说你们蠢呢，你们只是单方面的认为自己在守护世界而已。”
　　“但事实真的是如此吗？”
　　“比如你，布鲁斯·韦恩，蝙蝠侠。”
　　说着，江辰指了指蝙蝠侠。
　　“你信奉秩序，坚守原则，绝对不杀任何一个罪犯，而是让法律制裁他们，让民众认识到法律的威慑力。”
　　“看似很伟大，但因为你的不杀，有多少罪犯逃出监狱，对哥谭市造成伤害，你宿敌小丑都快把阿卡姆当成旅馆了，玩腻了就被你抓住，想玩了就跑出来继续到处扔炸弹。”
　　“而且因为你的存在，又刺激了多少超级罪犯的诞生？”
　　“这些，你都算过没有，布鲁斯·韦恩先生！”
    0 ···求鲜花· 0
　　“乍一看你是在守护和平，但其实你才是哥谭动乱的源头。”
　　闻言，蝙蝠侠张了张嘴，最后还是低下头陷入了沉默。
　　江辰说的这些，他当然知道。
　　但不杀的原则已经深入了他的灵魂，即便他知道这是病态的，是不对的，却依旧每次在最后关头留手。
　　江辰随之把目光转向超人。
　　“还有你，超人，你信奉的是能力越大，责任越大对吧？”
　　“嗯！这有什么错吗？”
　　超人坚定的点了点头，语气铿锵有力。
　　他不信江辰还能从他身上挑出什么毛病。
　　“不，大错特错，这句话并不完整，能力越大，责任越大，权利越大才是正解！”
　　“德不配位大家都明白是什么意思，反过来这个道理也同样成立。”
　　“你就是位不配德。”
　　“如果你选择一直隐藏自己，没关系，这是你的权利，但你展示出来了，向世界展示出你无可匹敌的强大了。”
    ........ ......... 0
　　“展示强大也没什么错，可你偏偏又给自己加上了种种枷锁，例如什么不杀，例如什么亲民，例如什么我也是人类的一员。”
　　“在你看来，这是谦逊，是美德，但在其他人看来这是他们窥视你强大的机会。”
　　“试问，自打你成为超级英雄以来，有多少罪犯是想要得到你的力量才诞生的？”
　　超人深吸了两口气，压下心头翻涌而上的火气。
　　“那请问荒国的王，我要怎么做，难道要统治世界吗？”
　　谁都听出来，超人这是在嘲讽，可江辰却点了点头。
　　“没错，你最应该做的路就是利用你的力量支配这个世界，而不是当个藏头漏尾的超级英雄。”
　　“到时候谁窥视你力量就杀谁，谁犯罪就杀谁，杀到到所有人都对你又敬又畏。”
　　“相信那时，你们这些英雄渴望的和平就降临了。”
　　“这是恐怖统治，我要是这么做的话跟纳脆有什么区别？”
　　“这确实是恐怖统治，但这种恐怖又能持续多久，一代人还是两代人？”
　　“人类是一种健忘的生物，有个十几年反对的声音就会慢慢消失。”
　　“当人们意识到在你的统治下他们不用担心出门遇到罪犯，不用担心哪天有栋楼砸在自己头上，相信我，他们会感激你的。”
　　话落间，蝙蝠洞里陷入了漫长的沉默。
　　所有人看向江辰的眼神中都带上了恐惧，当事人大超更是捂住了脑袋，一脸的怀疑人生。
　　只因为他们发现这个男人说的居然完全正确。
　　只要让超人以绝对的力量统治世界，压下一切不服，只要过个十几年世界就能真正实现和平。
　　这是他们梦寐以求的，但……
　　PS：感谢【gduh**】老哥的100点打赏！十.

第40章



　　“不对，你说的不对！用暴力只会带来更多的暴力。”
　　“只有用和平才能带来和平。”
　　超人歇斯底里的冲着江辰怒吼道。
　　此刻的他眼冒红光，满脸狰狞，哪里还有之前正气凛然的样子，说他是恶魔估计都有人信。
　　可江辰只用了一句话就让他老实了下来。
　　“咦？那你是用什么手段制服那些超级罪犯的，给他们唱歌，还是劝他们向善？”
　　刹那间，超人愣住了，其他超级英雄也傻了。
　　是啊，他们就是用暴力制服那些罪犯的。
　　以往没人觉得这样不对，但结合江辰之 前那些话深究起来，好像他们从源头上就错了。
　　然而，江辰依旧没放过他们，继续说道：
　　“这就是我讨厌你们的根本原因，要不就为了目标舍弃一切，要不就老老实实的当个平民隐藏一辈子。”
　　“想要实现和平又给自己立一大堆规矩，本质上跟当婊子立牌坊没什么区别，只会束手束脚，事情变得越来越糟，最后形成恶性循环，将整个世界拖入你们的闹剧之中。”
　　“各位回想下自己的英雄生涯，有没有发现一个奇怪的点。”
　　“最开始你们对付的都是些小偷小摸的盗贼，慢慢的这些小贼变成了大贼，不知何时大贼变成了拥有各种黑科技或是身体变异的超级罪犯。”
　　“发现了吗？没有你们之前，世界的犯罪都在律法的管制范围之内，有了你们之后，这个世界已经失控了。”
　　闻言，一众超级英雄下意识的回忆了起来。
　　然后他们发现，江辰又说对了。
　　“所以，我们不应该存在吗？”
　　意志最不坚定的钢骨喃喃自语道。
　　“嗯，超级英雄这种东西本就不应该存在，你们才是DC世界人类文明最大的毒瘤，比那些超级罪犯危害还要大得多。”
　　“他们最多毁坏点建筑，杀点平民，你们是在破坏文明的根基。”
　　江辰毫不掩饰的撕开了美好的伪装，把血粼粼的现实展现了出来。
　　这可不是他在忽悠人，他确实是这么认为的。
　　位置不同，看待事物的角度就不同。
　　在普通人看来，超级英雄帅气，强大，保护了他们。
　　可从高位看去，超级英雄宣扬了个人主义，破坏了人类文明最为基础的团结性。
　　又树立起了挑战的旗帜，引得无数心里阴暗的人走上挑战他们的道路。
　　如果没有超级英雄，80%的超级罪犯可能终其一生也只是些心理阴暗的普通人而已。
　　江辰的话语，再度让蝙蝠洞陷入了死一样的寂静。
　　众人只能听到彼此越发凌乱的呼吸声。
　　不过，10分钟后，超级英雄们的眼神又重新坚定了起来。
　　“荒国的王，无论你说的对不对，我们都坚信我们的道路是正确的，虽然这条道路坎坷无比，但道路的尽头毕竟是我们期盼的和平。”蝙蝠侠铿锵有力的说道，声音中满是坚定。
　　他以为江辰会再度跟他理论，可江辰听到却是随意的点了点头。
　　“你们开心就好，我只是说出自己讨厌你的原因罢了，随便说说的，你们不用在意。”
　　这种满不在乎的态度，顿时让刚刚坚定内心的超级英雄们郁闷的想要吐血。
　　麻蛋，随便说说，我们就怀疑人生了。
　　你要是认真理论，我们不还得三观崩塌啊0 ...
　　求求你做个人吧！
　　江辰从来没想过用几句话就让这些超级英雄改头换面，那不现实。
　　毕竟他又不是鸣人那个嘴炮王者。
　　“咳咳……荒国的王，咱们话归正题，不知您来这里到底是为了什么？”蝙蝠侠尴尬的咳嗦了两声。
　　“嗯，抱歉，废话有点多了，看到你们那副‘正义’的样子，就没忍住。”
　　“简单的说，你们灭掉的那个玩家势力是我的人，他被欺负了，我这个王自当要来找回场子。”
　　“所以，您想怎么做？”
　　“很简单，你，布鲁斯·韦恩，喝了这个，DC世界跟我荒国的恩怨就此一笔勾销。”
　　说着，江辰掏出了【小丑药剂】，扔给了蝙蝠侠。
　　蝙蝠侠接过药剂，止住了上前的几个超级英雄，看着江辰的眼睛，语气平静的问道：
　　“喝了它，您就不会入侵我们的世界了吗？”
　　“当然，你喝了它，后续只要你们不主动接触我荒国，我们就绝对不进犯。”
　　“好！”
　　话落间，老爷干脆利落的把【小丑药剂】对瓶吹了，没有 一丝犹豫。
　　他看到了荒国的强大，也体会到了眼前这个荒国之王的城府，深知DC世界绝不是荒国的对手。
　　如果他的死能平息一切的话，最好不过了。
　　是的，蝙蝠侠以为【小丑药剂】只是毒药。
　　浑然不知，这玩意比毒药可恐怖多了。
　　就在蝙蝠侠喝下【小丑药剂】的瞬间，蝙蝠洞的角落里突然响起一阵疯狂的笑声……
　　PS：感谢【季末】【路口等你】【归海】三位老哥的100点打赏！
　　抱歉，晚了一点…….




第41章



　　“哈哈哈哈……太有意思了，实在太有意思了。”
　　癫狂的笑声如同魔音般在昏暗的洞穴内不断回荡，挑拨着人们心底最为原始的恐惧。
　　闻声看去，只见角落里一个男人正趴在囚笼里，死死的用眼睛盯着江辰。
　　紫色的西装，变态般的小丑妆容，嘴角两边狰狞的疤痕，还有那双眼睛中绽放出的光芒。
　　混乱，无序，疯狂，很难想象这是属于人类的眼神。
　　正是DC的头号反派小丑，那个被称作丑爷的男人。
　　他没有什么超能力，更没有超凡的智慧，他有的只是超越常人的思维模式，还有那纯粹的让人难以置信的疯狂。
　　很难用善恶来界定小丑的思维，他存在的意义就是让世界陷入混乱，重归混沌。
　　“你的发言真有意思，看看他们的表情，哈哈哈哈哈哈……”
　　“你们都怎么了？”
　　“Whyyouserious?”
　　“都笑啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　不知为何，以往03厌恶无比的笑声，此刻蝙蝠侠听到后，居然有种跟着笑的冲动。
　　只不过这个念头刚升起的瞬间，就被他强行压回了心底。
　　这时，江辰也转过头看向了小丑，脸上的笑容不知何时已经消失不见了，取而代之的是彻骨的冷漠。
　　看到江辰的脸以后，小丑愣了一下，紧接着笑的更加疯狂了。
　　“哈哈哈哈……”
　　谁也不知道他在笑，江辰也不关心他为什么发笑。
　　因为……他从不关心死人的想法。
　　下一刻，一道金光从江辰指尖迸射而出，径直穿过小丑的额头。
　　顿时，疯狂的笑声戛然而止。
　　小丑随之栽到在了牢笼里，彻底失去了生息。
　　嗯，小丑死了。
　　没有任何波折，也没有反抗，DC世界的大反派小丑就这么死了。
　　所以江辰才说蝙蝠侠他们很蠢，一颗子弹就能解决的玩意，非得墨迹来墨迹去，最后把整个世界搞的一团糟。
　　此时此刻，看着小丑的尸体，一众超级英雄眼中都流露出浓浓的不可思议。
　　小丑……居然就这么死了？
　　他们的目光在小丑跟江辰之间反复挪移，眼中透露出的神色很是复杂。
　　有对江辰肆意杀戮的不忿，又有对小丑死亡的轻松。
　　尤其是蝙蝠侠，他心中居然有种莫名的失落感，就像是失去了生命中某种重要的东西一样。
　　就像小丑曾经对他说的那句话一样：
　　【你让我变得完整！】
　　自古以来与恶龙缠斗过久,自身亦成为恶龙，凝视深渊过久,深渊必将予以回眸，漫长时间的争斗，早就让蝙蝠侠跟小丑捆绑到了一切，与其说他们是死敌，不如说他们已经成了彼此人生不可分割的一部分。
　　“你……”
　　神奇女侠张了张嘴，好像要说什么，不过却被江辰半路打断了。
　　“不用谢，话也差不多说完了，那么我就先走了。”
　　“各位，后会有期！”
　　话落，江辰冲着蝙蝠侠莫名一笑。
　　同时放开了闪电侠的限制，不过却也没有撤销全部的信仰之力，还是在他体内留下了一道枷锁，让其不能再突破时间的枷锁。
　　否则要是让他无限穿梭时间来回纠错的话，游戏就没意思了。
　　最后，江辰整个人骤然崩散成无数金色的光点，消失在了原地。
　　江辰消失的瞬间，超人立刻开启透视，扫视起周围。
　　整整过了5分钟，他才对其他超级英雄点了点头。
　　刹那间，所有人都长呼了一口气。
　　还是那句话，没有直面过江辰的人，根本无法想象那股仿若天地般的压力。
　　那个男人无论是思想、气场还是自身的势力，都完全碾压正义联盟。
　　让他们有种在高空走钢丝的感觉，生怕自己说错什么让整个世界陷入战争的深渊。
　　心神松动的瞬间，蝙蝠侠的目光不受控制的集中在了小丑的尸体上。
　　蝙蝠内昏暗的灯光映照在小丑那张狰狞的笑脸上，将其衬托的越发诡异。
　　莫名的，蝙蝠侠灵魂深处突然涌出一阵强烈的愉悦感。
　　所以……
　　“哈哈哈……”
　　瞬间，所有超级英雄都扭头看向了蝙蝠侠，眼神中满是诧异。
　　只因为这笑声跟刚才的小丑太像了，带着如出一辙的癫狂。
　　可能是感觉到了众人的目光，也可能是察觉到自己的异常。
　　笑声戛然而止，取而代之的是蝙蝠侠难看无比的脸色，仿佛很难相信刚刚小丑式的笑声是他自己发出来的。
　　“布鲁斯，你……？”
　　“嗯，我的思想可能出问题了。”
　　“刚刚那瓶药剂应该不是什么毒药，而是能篡改人心灵的某种东西。”
　　说着，蝙蝠侠拿起【小丑药剂】的试管走到分析台前。
　　从里面小心翼翼的倒出一滴残留，开始分析其成分以及作用。
　　大约10分钟后，报告结果出来了。
　　成分自然是一大串的未知，但作用却很明显：
　　思维感染！
　　即，将人的意志引向混乱堕落的深渊。
　　直到此刻，蝙蝠侠才算是明白江辰临走前那个笑容是怎么回事，那是看好戏的笑容。
　　其他超级英雄见此也纷纷沉默了。
　　半晌后，超人率先开口问道：
　　“布鲁斯，你打算怎么办？”
　　“杀了我，现在！立刻！”
　　“这是最好的解决办法，以那个男人的地位应该没必要对我们撒谎，只要我死了，一切问题自然迎刃而解。”
　　蝙蝠侠犹豫了几秒后，语气坚定的说道。
　　可他的话却遭到了所有超级英雄的反驳：
　　“不行，那个男人都说了，我们是超级英雄，你还没做出伤害世界的事，我们没有理由杀了你，不然我们还是超级英雄 吗？”
　　“嗯，没错，我们不能因为你有危险的可能性，就杀了你，这是不对的。”
　　“布鲁斯，不要把事情想的那么糟，肯定还有回旋的余地。”
　　看着一个个正气满满的超级英雄，蝙蝠侠不由的苦笑了一声。
　　他算是明白了，江辰之前说的那些都是为了这一刻，更形象的说应该是一种高明的激将法。
　　先贬低他们，激发他们的抵抗心理，进而将他们束缚在名为英雄的框架里，让他们只能按照超级英雄的规则行事。
　　最后让他们没法杀掉他，甚至他现在就算是自杀他们也肯定会阻止。
　　“还真是被算计的明明白白的。”蝙蝠侠喃喃自语道。
　　“布鲁斯，不用担心，我们相信你的意志。”
　　超人拍了拍他的肩膀，其他超级英雄纷纷表示同意。
　　他们就算是怀疑自己，也不会怀疑蝙蝠侠的意志力。
　　这个男人以凡人之身走到今天，成为正义联盟当之无愧的核心，他的意志自然不会受到质疑。
　　布鲁斯·韦恩闻言，沉默了一会，点了点头。
　　“好！”
　　如果可以活，谁都不想死。
　　他不怕死，但理想还未实现，哥谭的和平还需要他守护，他还不能死。
　　“从今天开始，我会把自己禁足在蝙蝠洞里，麻烦各位轮流看守我，一旦我出现失控的迹象，不要犹豫，立刻杀了我！”
　　“好！”*4.



第42章



　　接下来的日子里，江辰什么都没做。
　　真的就像他说的那样，让荒国向其他方向扩张，完全避过了DC世界。
　　但就算江辰什么都不做，正义联盟那边的情况也在逐渐恶化。
　　随着时间的推移，蝙蝠洞里的气氛越来越紧张。
　　从决定自囚于蝙蝠洞的那刻起，蝙蝠侠便让管家阿福将一切武器搬出了蝙蝠洞，避免自己失控伤到其他超级英雄。
　　同时从正面战斗转向了后勤，每天给正义联盟的超级英雄们收集各种犯罪信息，从远程指挥他们行动。
　　可问题却出现了，每当浏览那些犯罪信息时，他的脑海里就会不受控制的放映起江辰那天说的话，这导致他每天晚上都在做噩梦。
　　第一天，他梦到自己在黑夜的哥谭穿行，惩治那些罪犯，只不过手段粗暴了很多，他打断了那些罪犯的四肢。
　　第二天，他在梦中杀掉了一个罪犯。
　　第三天，他带着疯笑跟那些罪犯玩起了游戏。
　　游戏的名字很简单，叫做只能活一个。
　　翌日醒来之后，浑身冷汗的他第一时间看起了监控视频，然后便听到了自己深夜的疯笑声。
　　当天看守他的是钢骨，他把监控视频发给钢骨看，请求钢骨杀掉自己，理所当然的遭到了钢骨的拒绝。
　　在这之后，布鲁斯不敢再入睡了。
　　他开始疯狂的喝咖啡，给自己注射微量的兴奋剂，运用各种手段让自己保持清醒，同时断掉了后勤工作。
　　每天呆在蝙蝠洞里听音乐，看电影，阅读那些经典名著，企图用这些平复下心中那些越发疯狂的想法。
　　还别说，这种方法真挺有效的，他的内心逐渐平复了下来。
　　当然，他也知道不睡觉只是治标不治本，并不能从根本上解决问题。
　　每隔三天他就会用铁链捆住自己，陷入沉睡。
　　这样的日子，一共持续了两周。
　　应该说不愧是蝙蝠侠，换做是他人，可能连三天都挺不过就变成小丑了。
　　但就在布鲁斯·韦恩以为自己挺住了思维改写的时候，某天清晨醒来，他从镜子里看到了小丑。
　　是的，小丑。
　　那个身着紫色西装，面带狰笑疤痕的小丑。
　　只不过现在的他额头上有一个前后通透的大洞。
　　镜中的小丑这样说道：
　　“小蝙蝠，你以为拜托我了？不，我是思想，我是你的阴暗面，我是另一个你，我们注定纠缠到时间的尽头．｀ 。”
　　“哈哈哈哈……”
　　伴随着脑中小丑的疯笑，布鲁斯一脸阴沉的砸碎了镜子。
　　在原地伫立了半晌后，他的目光瞄向了旁边剃须的刀片。
　　直到这一刻，他才意识到【小丑药剂】的思维改写是不可逆的。
　　即便他在主观上抵抗住了，可在潜意识里，那东西依旧在潜移默化的改写着他。
　　唯一的解决方法，就是……死！
　　但就在他拿起刀片放在自己动脉上的瞬间，神奇女侠却突然出现用真言锁绑住了他。
　　无论蝙蝠侠再怎么解释，她都是一句：
　　“布鲁斯，别输给自己。”
　　第一次，第一次这个意志坚如钢铁的男人生出绝望之感。
　　不过他依旧没有放弃，而是改变了方向。
　　既然抵抗不了，那就战斗！
　　本身就是心理学大师的他，利用高超的催眠技术不断催眠自己，把自己那些混乱的意志连同负面情绪都汇聚到了一起，催生出了一个附属人格。
　　于是，战斗开始了！
　　每一天，每一晚，每时每刻，布鲁斯都在心灵层面上跟那个疯狂的小丑互相厮打。
　　打赢了，他就能得到片刻的平静。
　　打输了，小丑便会壮大几分。
　　这是十分聪明的做法，【小丑药剂】最为恐怖的地方就是悄无声息的思维改写。
　　如果把改写的过程具象化，无论是堕落的过程还是内心的信念都会变得清晰可见，变得可以掌控。
　　但那是指正常的【小丑药剂】，布鲁斯喝的那个可是世界奇物，是受世界意志加持过的，怎么可能这么简单。
　　某一天，布鲁斯照常在心灵空间中跟小丑死斗。
　　可就在他要胜利的时候，去发现脚下躺着的并不是小丑，而是他自己！
　　这一刻，谁是小丑？谁又是蝙蝠侠？
　　从那一天起，布鲁斯的脸上不可抑制的出现了疯笑。
　　除了老管家阿福以外，他看向任何人的眼神里都带上了些许的疯狂。
　　有时候超级英雄们甚至都能在那双愈发疯狂的瞳孔深处，看到小丑正冲着他们狂笑，仿佛是在庆祝着自己的胜利。
　　但他们依旧没有动手，即便他们知道蝙蝠侠可能已经扛不住了，即便他们知道小丑跟蝙蝠侠的结合体到底有多恐怖。
　　江辰之前的那些话就如同锁链一样，牢牢的束缚着他们的思想跟灵魂。
　　正义联盟的气氛越发压抑，所有人的脸上都失去了笑容。
　　某一天，脸上带着止不住的狞笑，但眼中却满是理智的蝙蝠侠找上了他们。
　　“各位，事实证明，我已经不可抑制的小丑化了，杀了我吧，这是当初我们约定好的。”
　　“不行，你还没做出伤害这个世界的事。”
　　钢骨有些固执的说道，其他超级英雄也纷纷点头应和。
　　布鲁斯随之将目光挪向海王，他是唯一一个没听过江辰言论的。
　　“｀ 々不，我的戟尖绝对不会对向朋友。”
　　布鲁斯眼中仅剩的光芒在这一刻熄灭了，取而代之的是浓浓的怒火。
　　他猛地站起身，一拳捶向超人。
　　超人也不躲，任由拳头如同雨点一样落到自己脸上。
　　“现在行了吗，我伤害你们了！”
　　“你们特么的都是傻子吗，那个男人说什么你们就听什么？”
　　“但你无法反驳，他说的是对的。”
　　超人抓住了布鲁斯的拳头，凝视着他的眼睛说道。
　　“杀了我，这是你们最后的机会！”
　　“我……拒绝。”
　　布鲁斯什么都没说，只是默默的回到了房间里，这是他给自己制作的囚笼。
　　深夜时分，他坐在床边凝望着深邃无比的黑暗。
　　嘴里止不住的发出疯笑，但眼神却依旧理智，仿佛身体里驻扎了两个灵魂一般。
　　某一刻，疯笑骤停，房(钱诺的)间里陷入了死一样的寂静，仿佛暴风雨前的宁静一般。
　　布鲁斯低下了头，时间在这凝重的气氛下好像静止了一样。
　　心灵空间里，小丑张开了怀抱。
　　“我就是你，你就是我，来吧，我的小蝙蝠，来吧……”
　　布鲁斯脸上露出跟小丑一模一样的笑容。
　　“没错，你就是我，我就是你，是时候结束这场宿命的轮回了。”
　　最后，小丑消失了，蝙蝠侠消失了……
　　现实里，布鲁斯的皮肤以肉眼可见的速度变成病态的惨白，嘴角咧出令人毛骨悚然呢的弧度，嘴唇仿佛渗出鲜血般不断变红，头发从根部开始被莫名的力量浸染成墨绿色……
　　他肩膀上下耸动，先是小声低笑，然后是大笑，最后猛地抬起头，捂住脸仰天狂笑。
　　“哈哈哈哈……贤”
　　“哈哈哈……”
　　“这种感觉，这种感觉，哈哈哈……”
　　狂笑之蝠，于此夜……诞生！.

第43章



　　抛弃所有底线，彻底拥抱混沌的感觉如何？
　　狂笑之蝠可以很明确的说：
　　这感觉真特么的好！
　　他从未感觉自己这么清醒，这么轻松过。
　　那种自由的感觉，那种思维时刻都在发散，无数天马行空而有趣的想法如同银河般倒灌进脑子里的感觉，让他沉迷，让他越发癫狂。
　　这一刻，他感觉自己过去简直蠢爆了。
　　就像江辰说的那样，如果一开始就抛弃那些无用的底线，可能哥谭早就在他的手里变成天堂又或是……地狱了。
　　“哈哈哈哈哈……还真是恶心啊，过去的我。”
　　“东方把这叫什么来着？”
　　“对对对，当婊子还立牌坊，哈哈哈哈……”
　　“蠢到我想笑，不行了，不行了，哈哈哈哈……”
　　室外，正端着镇静剂准备敲门的管家阿福听到里面的笑声，下意识的止住了自己的动作。
　　他的眼中没有恐惧，有的只是深入骨髓的悲哀。
　　布鲁斯·韦恩堕落的过程全部被他看在眼里，他深知自家老爷的痛苦，深知这是一种怎么样的折磨。
　　情不自禁的，他的脑 海里浮现出布鲁斯从小到大的经历。
　　从对蝙蝠恐惧，到失去父母的无助，到游历世界拥抱恐惧成为蝙蝠侠，再到每天的因为行侠仗义遭受各种伤痛。
　　‘可能……老爷这样也不错，至少不用那么痛苦了。’阿福不由这样想道。
　　是的，即便布鲁斯已经堕入疯狂，这个男人也没有对其生出类似于恐惧或是厌恶之类的情绪。
　　他从来都不是什么正义阵营的角色，他只是一个管家，一个看着布鲁斯长大，如父如母的管家。
　　因为蝙蝠侠是正义阵营的，所以他才为正义阵营服务的。
　　如果布鲁斯是超级罪犯，他同样会义无反顾的支持他。
　　于是，他敲响了房门。
　　“老爷！”
　　顿时，屋内的笑声戛然而止，随之响起了的是一阵清晰的脚步声。
　　伴随着这阵脚步声，阿福浑身的肌肉不受控制的逐渐绷紧。
　　即便他没有恐惧，也是这样。
　　这 是身体源自基因的本能，他的身体正在告诉他：
　　跑！快跑！向你走来的是……深渊！
　　阿福心中的想法有些动摇了。
　　‘门后面的真的是老爷吗？’
　　还没等他想清这个问题，门开了。
　　灯光随之照亮了门内的黑暗，也照亮了狂笑之蝠的脸庞。
　　看着这张脸，阿福终于确定了。
　　这不是自己的老爷，这是一个怪物，一个可怕的怪物！
　　这一刻，阿福突然发现自己之前的想法前所未有的可笑。
　　“老爷，你……”
　　还没等他把话说话，狂笑蝠便一把握住了他的嘴，把他拽进了屋子里。
　　“嘘！我亲爱的福伯。”
　　此时此刻，在伸手不见五指的黑暗中，狂笑蝠的双眸却绽放出猫科动物般的微光，让阿福得以看清这双眼睛里如同万花筒般泛滥的情绪。
　　纯粹，清澈，疯狂，高兴，悲伤，理智……
　　仿佛人类一切已知的情绪都能在这双眼睛里找到一样。
　　这是比小丑更为深邃的疯狂！
　　直视这双眼睛的瞬间，阿福的身体便不受控制的开始发抖。
　　仿佛感应到了阿福心中的悲哀与恐惧般，狂笑蝠摸了摸他的白发，动作温柔无比。
　　“福伯，你是在恐惧我吗？你可是我最亲的人啊，你怎么能害怕我呢？”
　　“你这样，我可是会很伤心的，伤心到我都想……哈哈哈哈哈……”
　　翌日，当负责看守蝙蝠侠的超人察觉到不对劲闯进房间里时，狂笑蝠早已消失的无影无踪。
　　床上的只有脸上依旧残留着恐惧的阿福，旁边的桌子上还有一根录音笔。
　　半小时后，正义联盟纷纷赶回了蝙蝠洞，所有人的脸色都很难看。
　　神奇女侠率先开口道：
　　“阿福怎么样？”
　　“身体没有遭到伤害，但好像遭受到了很大的惊吓，而且被打了镇静剂，估计得睡两天。”
　　闻言，众人不约而同的松了口气。
　　只要人还没死，就说明布鲁斯还没彻底堕入疯狂。
　　但……真的是这样吗？
　　“布鲁斯呢？”
　　大超摇了摇头。
　　“已经消失了，无论是透视还是超级听力，都找不到他。”
　　“不过，他留下了这个，大家一起听听吧。”
　　说着，大超把录音笔放到了桌上，当着所有人的面按下了播放键。
　　顿时，一连串的疯笑声率先响起：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“各位在听吗？”
　　“首先，我要感谢你们，感谢你们的底线，感谢你们的愚蠢，不然我不可能变得这么自由。”
　　“对了，我给大家分享一个惊喜吧，你们知道当我挣脱了过去的束缚后，发现了什么吗？”
　　“我发现那个男人说的居然都是真的，所谓的超级英雄才是世上最大的毒瘤，所以……哈哈哈哈……”
　　“你们是不是觉得我没杀掉福伯，就代表我还没完全失控，是不是？是不是？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你们想多了，我没杀掉福伯，只是因为按照那个男人给你们定下的思维枷锁，你们还是不能伤害我。”
　　“所以……你们如果还想当英雄，就只能呆在那里等着被我狩猎！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　录音到这里戛然而止，所有人的脸上都浮现出了后悔的神色。
　　直到这一刻，他们才意识到江辰的语言陷阱，意识到自己到底放出了一个什么样的怪物。
　　蝙蝠侠无孔不入的思维加上小丑的疯狂，这已经不是惊悚两个字能够形容的了。
　　“我们……是不是做错了。”钢骨喃喃自语道。
　　这一次，没人再反驳，所有人都沉默了…….




第44章



　　能当超级英雄的都不是傻子，众人自然能听出狂笑蝠要表达的意思。
　　那就是在他还未真正伤害到他们之前，他们不能主动出击。
　　出击了就违反了超级英雄的准则，那时候他们将变成新的罪犯。
　　不出击，就只能呆在原地等着被狩猎。
　　“所以，我们要反击吗？”海王皱着眉头问道。
　　“他没有真正伤害到阿福，不是吗？”超人淡淡的说道。
　　“那我们只能干看着，等待他狩猎我们吗？”
　　“虽然不想承认，但事实就是如此。”
　　“为什么？”
　　“因为我们是英雄！”
　　“fuck！如果当个英雄还这么憋屈的话，~那老子不干了。”
　　说着，海王直接抄起三-叉戟，就往外走去。
　　不过刚走出门口，这货又气呼呼的走了回来，坐回原位不说话了。
　　就算再气，他也不是那种抛弃队友的人。
　　这时，闪电侠突然开口了：
　　“你们说，那个男人是不是早就预料到了一切？”
　　“嗯，不然他没必要跟我们说那些。”
　　“那些话不仅引导堕落的布鲁斯确立了狩猎我们的目标，又把原来的超级英雄的潜\规则搬到了明面，变成了束缚我们的枷锁，最后导致了我们今天尴尬的局面。”
　　“如果没有那些话，只是让布鲁斯堕落的话，我们绝不会像现在这样束手束脚。”
　　“这份城府，这份算计，让人恐怖。”钢骨分析道。
　　“真的有人能把人心算计到这种程度吗？”神奇女侠的声音有些恍惚了。
　　“事实证明，确实如此，我们都变成了他语言下的傀儡，包括布鲁斯。”
　　“所以，我们要怎么办。”
　　“等！等布鲁斯的袭击，然后捉住他，将他关禁起来，直到他战胜心中的恶魔。”
　　超人铿锵有力的说道，语气中满是自信。
　　就算布鲁斯堕落了，就算他们不知不觉的中了陷阱，但那又能怎么样？
　　他可是超人，无敌的超人！
　　在碾压性的实力面前，任何阴谋诡计都是土鸡瓦狗！
　　其他超级英雄也在大超有力的话语中回过了身来。
　　是啊，他们可是都有超能力的，而布鲁斯只是一个凡人，就算脑袋再好，思维再跳跃，又能拿他们怎么样？
　　他们只需要呆在原地，等待对方撞上来就好了。
　　想到这里，众人顿时轻松了很多。
　　不过，很快，他们便意识到了超能力有时候并没有什么卵用。
　　狂笑蝠的狩猎比他们想象中的还要迅捷猛烈。
　　跟漫威钢铁侠总是研究‘反’系列战甲一样，蝙蝠侠的脑中也存储着各种针对超能力者的方案，其中就包括正义联盟的所有成员。
　　理由很简单，谁也不能保证超级英雄会不会失控。
　　当时的蝙蝠侠认为自己就是那根束缚超级英雄的枷锁，可他做梦也想不到自己居然是唯一失控的那一个。
　　所以，超级英雄们倒霉了。
　　3天后，超人接到了母亲的电话，火急火燎的飞回家里后被氪石粉末正面糊脸，然后被氪石绳索绑了起来。
　　没有任何意外，大超扑街！
　　同一天，闪电侠追着一个抢劫犯跑到了一栋建筑里，就在他习惯性的对罪犯发出嘲讽时，建筑的大门悄无声息的关上了，整栋建筑瞬间构成了一个封闭的圆形回廊，随之建筑内开始释放出毒气。
    0 ···求鲜花· 0
　　闪电侠见此，立刻抄起工具开始跟打桩机似的凿击墙面，可当他破开混凝土之后，看到的却是亮闪闪的合金墙面。
　　就此，闪电侠扑街！
　　翌日，钢骨接到了父亲的电话，在返程的途中被超过百枚EMP炸弹轰炸，瞬间变成废人。
　　只有海王跟神奇女侠没被袭击。
　　因为在蝙蝠侠的脑子里，这两个人并没有什么弱点。
　　但这并不意味着狂笑蝠拿他们没办法。
    ........ ......... 0
　　一周后，某个地下实验室里。
　　伴随着疯狂的笑声，狂笑蝠把几管绿色的药剂注入了超人、闪电侠以及钢骨的身体里。
　　这是他根据【小丑药剂】的残留物，以及自身血液，研发出来的狂笑药剂。
　　这还没完，为了加速超英们的堕落。
　　他还当着大超的面折磨他的母亲，当着钢骨的面杀了他的父亲，又杀了闪电侠的女友。
　　就此，狂笑超人，狂笑闪电侠，狂笑钢骨纷纷诞生。
　　两天后，海王死在了狂笑超人的热视线下。
　　他的死并没有白费，有他吸引狂笑军团的注意力，神奇女侠才得以逃出DC世界，跑向荒国求援。
　　当初江辰发给正义联盟的光球，并不是完全一样的，只有神奇女侠的光球里有荒国的坐标。
　　神奇女侠也是在跟海王交流后，才发现这一点的。
　　没人知道她那一刻的惊悚，那种感觉就像是他们是按照剧本走的演员一样……
　　PS：感谢【马超就是神】老哥的1000点打赏！
　　感谢【陆长生】老哥的588点打赏！十.

第45章



　　神奇女侠不知道的是，她身后还吊着几道疯笑的身影。
　　正是以狂笑之蝠为首的狂笑军团。
　　堕落之后，狂笑蝠思考的第一件事并不是狩猎正义联盟，而是江辰。
　　原因很简单，如果不解决掉江辰，无论他做多少努力最后都只是给荒国做嫁衣而已。
　　而江辰最后跟他们说的是：
　　‘如果他们不接触荒国，那么荒国就不会接触他们。’
　　这句话换个角度来看，就是江辰默认他们拥有接触荒国的能力。
　　但无限大陆无限广阔，如果没有明确的坐标，他们根本没法找到荒国。
　　所以，狂 笑蝠断定正义联盟之中，绝对有人知道荒国的坐标。
　　在把超人闪电侠等人狂笑化后，他问过他们，结果得知他们并不知道荒国的坐标。
　　那么答案就很明显了，神奇女侠肯定知道坐标。
　　因此他杀了海王，刺激神奇女侠逃出DC世界前往荒国求援。
　　反正海王也没得到过信息光球，什么都不知道，死了也就死了。
　　于是便出现了现在这一幕。
　　有狂笑超人的超级视力，他们隔着数千公里吊在神奇女侠后面，丝毫不愁会被发现。
　　但神奇女侠也不是白痴，经过最初的惊慌后，她很快便反应过味来，并且意识到了事情的不对劲。
　　太容易了，她跑的实在太容易了。
　　以布鲁斯心思的缜密程度，不可能考虑不到她会逃跑的可能性。
　　换位思考一下，如果她是狂笑蝠的话，肯定会在世界边界上设好埋伏。
　　但是，没有！
　　不仅没有埋伏，甚至连阻拦都没有，就像是……故意放她跑出来一样。
　　如果是以前，神奇女侠肯定不会意识到这点，但被江辰教育了一番后，就算她不想，对各种阴谋阳谋的抗性也提高了不少。
　　那么问题来了？
　　狂笑蝠为什么要放她出来。
　　答案只有一个：荒国的坐标！
　　想到这里，她的脚步越来越慢，最后彻底停在原地，转身望向DC世界的方向。
　　数千公里之外，狂笑蝠骤然疯笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“看来我们的小伙伴终于聪明一回了，还真是让人欣慰啊，哈哈哈……”
　　1分钟后，狂笑军团到场，将神奇女侠团团包围了起来。
　　狂笑蝠缓缓走到神奇女侠的面前，仿若绅士般的打了声招呼，只不过脸上的疯笑却让那份优雅化作更为彻骨的疯狂。
　　“戴安娜小姐，好久不见，好好给我们当个向导不好吗？”
　　“布鲁斯……”
　　看着现在的狂笑蝠，神奇女侠的眼神很复杂。
　　有追忆，有愧疚，有绝望，还有一丝微不可查的……后悔！
　　“怎么？后悔了？我记得我可是给你们很多次机会的，哈哈哈哈……”
　　“布鲁斯，我是不会带你去荒国的，绝对不会！”
　　“也就是说你的脑子里确实有荒国的坐标了，哈哈哈哈哈……”
　　闻言，神奇女侠脸色顿时一囧。
　　她不蠢，只是自身纵横DC世界的力量，让她向来不习惯思考。
　　自古以来，强者磨砺爪牙，弱者绞尽脑汁，这是世间的常理，很少有人能将两者结合起来。
　　下一刻，还没等神奇女侠说什么，狂笑超人便化作一道残影直接从背后钳住了她。
　　紧接着，一管墨绿色的药剂直接注入了她的身体。
　　伴随着脑海里响起疯笑声，神奇女侠的眼珠以肉眼可见的速度布满密密麻麻的血丝0 ...
　　但她依旧在坚持，坚持不让自己堕入那疯狂的深渊。
　　“哈哈哈哈……戴安娜，你为什么要坚持，为什么要继续保持可笑的愚蠢。”
　　“你忘了吗，我的堕落，正义联盟的土崩瓦解，一切都是因为那个男人。“
　　“为什么还要袒护他，为什么？”
　　“我们约定了要互不侵犯，你们一旦过去了，荒国就有理由发兵，到时候我们的世界就完了。”
　　神奇女侠咬着牙，一边努力屏蔽疯笑声，一边冷静的说道。
　　可迎接她的却是狂笑蝠毫不掩饰的讥笑。
　　“哈哈哈哈……你还真是天真的可爱啊。”
　　“那个男人可是王！一个亘古独有统治庞大帝国的王！”
　　“纵观人类历史，有哪个王者是信守承诺的？”
　　“他只是在玩，你我皆是傀儡，一旦他玩腻了，战争照样会发生。”
　　神奇女侠愣住了，眼中的坚守的某种东西开始慢慢崩坏。
　　“戴安娜，很痛苦吧，失去了队 友，孤单一人。”
　　“所以，加入我们吧，我们一起跳出棋盘，向那个男人复仇。”
　　“来吧，来吧，拥抱混沌吧！”
　　狂笑蝠声音好似有某种魔力般，不断挑动着神奇女侠心灵深处的防线。
　　某一刻，一张新的笑脸出现了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　一连串癫狂的疯笑在荒野中不断回荡，周围的野兽像是听到了什么恐怖之音般，纷纷向远处逃窜。
　　DC世界的复仇，来了！.




第46章



　　6天后，按照神奇女侠脑中的坐标，狂笑军团终于来到了新世界的入口。
　　当他们踏过世界边界时，一股莫名的窥视感随之而生。
　　狂笑超人立刻开启超级视力四处扫描，却什么都没看到。
　　于此同时，天空堡垒之上，O5成员正透过屏幕观察着他们。
　　他们监控世界的手段是用收容物改造的卫星，别说是大超了，就算是江辰过来也别想发现。
　　“蝙蝠侠，神奇女侠，闪电侠，超人，钢骨，嗯，确定是他们了，除了海王以外全部到场了。”
　　机械眼O5淡淡的说道。
　　“情况跟荒国之王预计的差不多，让site 站点的人开始撤离吧。”
　　“对方应该感觉到了我们的窥视，让天选者半路拦截一下吧，好打消他们的疑心。”
　　军人模样的O5看着显示屏里抬头四处观察的超人说道。
　　“嗯，同意！”
　　“你们说，这些异界来客能消灭SCP-0吗？”
　　“不能确定，但按照荒国之王提供的信息来看，有一定可能性，第七根锁链即将断裂，我们总得试一试。”
　　“根据上一次的经验来看，收容物会率先攻击这些异世界来客，就算SCP-2317最后逃脱了，这些人也能给我们争取到向荒国求援的时间。”
　　“有那位王兜底，应该没什么问题。”
　　“那么……计划开始吧！”
　　没错，狂笑军团按照坐标抵达的并不是荒国本土，而是SCP世界。
　　狂笑蝠的话是对的，能当上王的人说的都不是真话。
　　当初江辰给正义联盟成员的那些光球，里面的信息都被做了一些手脚。
　　比如荒国的军力，比如荒国的组成体系，再比如那个所谓的坐标。
　　江辰又不是那种脑子有坑的自大狂，知道狂笑之蝠的破坏力还把对方往自己老家引。
　　早在前往DC世界之前，他就找到O5议会定下了整盘计划。
　　计划共分三步：
　　一，让布鲁斯堕落成狂笑之蝠，留下错误坐标，引导整个正义联盟前往SCP世界。
　　二，诱导他们进入SCP-2317，跟里面的至高神性互相残杀。
　　三，发兵征服DC世界。
　　整个计划环环相扣，只要入套就很难挣脱。
　　事实也证明，狂笑军团确实入坑了，而且正在一步步踏入深渊。
　　并不是说江辰的谋略比狂笑蝠强，事实上蝙蝠侠的缜密加上小丑的思维已经让狂笑蝠抵达了权谋的天花板，江辰之所以能把他耍的团团转，只是利用信息差而已。
　　毕竟他对DC世界一览无遗，正义联盟却对荒国知之甚少，天然就形成了一股压制。
　　至于SCP-2317是什么？
　　那是一个丝毫不逊色于【牡鹿】的至高神性。
　　SCP-2317外表上看去是一扇木门，踏入木门之后便会被传送到一处球状空间之内。
　　里面囚禁着一个身高200千米的太古实体，被称为【诸界吞噬者】。
　　【诸界吞噬者】身上有七根锁链，现在断裂的只剩一根了，如果这根锁链断裂，【诸界吞噬者】便会醒来走出球状空间毁灭SCP世界。
　　这个至高神性是江辰经过反复赛选后确定的，保证能给狂笑军团一个大大的惊喜。
　　不过狂笑蝠也不是那么好忽悠的，随着逐渐深入SCP世界，他也察觉到了不对劲。
　　毕竟眼前的SCP世界表面上只是个普普通通的科技文明世界而已，根本不是光球信息中荒国的样子。
　　仿佛知道他的疑惑般，神奇女侠随之解释道：
　　“这里并不是荒国，按照那个男人给的信息看，这里只是荒国的伪装层，是用来迷惑其他世界的，真正的荒国在更深层的维度。”
　　“我脑子的那个坐标就是维度入口。”
　　对于神奇女侠的话，狂笑蝠没有立刻就信，而是开始回忆起江辰的言谈举止，分析江辰的行为逻辑。
　　最终他得出结论，按照江辰之前的逻辑把荒国隐藏起来的行为……很合理！
　　所以，狂笑军团义无反顾的冲向了site 站点。
　　但刚走到一半，他们便遭到了阻击，那是一帮临时授命的玩家。
　　待到玩家们看清狂笑军团的面容后，所有人都炸了。
　　“卧槽，大超？”
　　“正义联盟？”
　　“不对，不是正义联盟，他们都在笑。”
　　“嘶……这尼玛是狂笑之蝠，小丑跟蝙蝠侠的聚合体。”
　　“听说漫画里把数十个平行世界的自己都给宰了，吊的一比。”
　　“管他什么狂笑之蝠，我就知道DC世界跟我们玩家玩赖，还想入侵齐胜大佬的世界。”
　　“没错，曾经齐胜大佬还资助过我呢，什么都不说，捶他们就完了。”
　　“兄弟们，冲啊，我就不信大超的菊花也是钢铁做的。”
　　“上，把钢骨拆了卖钱893，把神奇女侠捉来暖床！”
　　“乌拉！”
　　……
　　看着冲过来的玩家大军，狂笑蝠非但没有紧张，反而暗自松了一口气。
　　初进这方世界的那股窥视感代表他们已经被发现了，如果这样荒国还没有动作的话，他就得怀疑这是个陷阱了。
　　狂笑蝠并不认为玩家大军是来阻挡他们的，最好的证明就是超人一个热视线下去，80%的玩家都已经扑街了。
　　在他看来，这是荒国的一个警告，警告他们越界了。
　　很快，狂笑军团便突破了玩家大军的封锁，披荆斩棘的跑到了site 站点，并按照神奇女侠脑中的信息，来到了SCP-2317的面前。
　　这一刻，即便心灵已经堕落，狂笑军团的所有人依旧紧张了起来。
　　里面就是真正的大荒国了，而且只要对方不蠢里面肯定有埋伏，足以杀掉他们的埋伏。
　　不过，在狂笑蝠的驱赶下他们还是走了进去。
　　狂笑蝠是最后一个踏入门扉的，被空间包裹的一刹那，不知是不是错觉，他那双满是疯狂的眼中居然闪过了一丝清明…….



第47章



　　仿佛穿越了一条五彩斑斓的隧道般，狂笑军团抵达了球状空间内部。
　　张开眼睛一看，只见一个极其巨大的肥胖人形生物正蜷缩在他们面前。
　　其全身有无数重叠的片状鳞片覆盖，头上有三支好像珊瑚一样的角。
　　背部嵌有7根重钩，每个钩都与一条铁索跟空间顶部的七根柱子相连。
　　其中有六根已经断裂，剩下的一根也满是裂纹。
　　刹那间，狂笑之蝠就知道自己中计了。
　　这里跟本不是荒国，而是一处恐怖怪物的封印点。
　　荒国的坐标是假的，江辰之前的那些言论估计也是半真半假。
　　一切都是为了把他们引到这里，让他们跟这个怪物互相残杀。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　内心翻涌而上的情绪，让狂笑之蝠止不住的疯笑起来。
　　此刻，他心中没有失败的失落，更没有被算计的绝望，有的只是找到好玩东西的喜悦。
　　事实上，以他的智慧早就察觉到了事情的不对劲。
　　毕竟光球中的信息都是江辰单方面给他们的，是真是假他们根本无法验证，没坑才怪呢。
　　但最后，他还是义无反顾的过来了。
　　原因很简单，他也想看看江辰给他们挖的坑到底是什么样。
　　而且这样很有趣，不是吗？
　　最重要的是，他对自己很有信心，他坚信狂笑军团必定能冲破陷阱，然后把整个荒国搞的天翻地覆。
　　“哈哈哈哈……，荒国的王，你实在太有趣了。”
　　“等着我，一定要等着我．｀ ！”
　　“哈哈哈……”
　　狂笑之蝠病态的对着沉睡的太古实体咆哮道，声音中满是扭曲的兴奋，让人不寒而栗。
　　“嘻嘻嘻……现在怎么办，逃吗？”神奇女侠讥笑着问道。
　　“不不不，已经逃不掉了！”
　　好像印证了狂笑之蝠的话一样，返回的传送门上突然覆盖上了一层湛蓝色的能量。
　　外界，门门果实能力者正手持空间宝石，按在木门上，利用被宝石加持的能力让球状空间形成内部循环。
　　只要他不放手，就算是神，也别想从里面出来！
　　不给狂笑军团任何探索的机会，空间闭合的瞬间，球状空间里面便响起了刺耳的警报声。
　　顿时，刺骨的危机感如同潮水般冲击着所有人的神经。
　　近乎本能般的，一众超级英雄将狂笑之蝠围在中间，保护了起来。
　　要知道【狂笑药剂】里面可是掺杂了狂笑蝠的血液，而这份血液的作用就是，让堕落者把他当成类似于爸爸一样的存在。
　　不然，以狂笑蝠武力，怎么可能操控整个狂笑军团。
　　凝睛望去，只见仅剩的那根锁链上正贴着数十个闪烁着红光的箱子，警报声正是从这些箱子里发出来的。
　　下一刻，总计32枚小型【信仰之怒】瞬间爆炸。
　　跟以往不同的是，这次【信仰之力】爆炸的环境不再是空旷的岛屿或是太空，而是一个闭合的球状空间。
　　这也导致了高温与冲击波根本无处释放，只能在空间之内不断循环，进而把球状空间变成了一个类似高压锅的存在。
　　每分每秒狂笑军团都在承受着超乎想象的压力，而且这股压力随着时间的推移还在逐渐升高。
　　至于后续的【此世之恶】？
　　这玩意对狂笑军团根本没有任何作用。
　　【此世之恶】灵魂攻击的秘密，就是用海量的负面情绪让接触者的灵魂自发崩溃掉。
　　但对小丑化的超级英雄而言，【此世之恶】的冲击就像是把一碗水倒进大海里一样，除了让他们笑的更大声以外，没有任何卵用。
　　毕竟疯子怎么可能会怕负面情绪。
　　整整过了两个小时，球状空间里才渐渐平静了下来。
　　狂笑之蝠在众多超级英雄的庇护下屁事没有。
　　超人，神奇女侠，闪电侠除了衣服脏了点以外，也没什么事。
　　唯一出事的只有钢骨，他死了。
　　【信仰之怒】爆炸的瞬间，高温便烧熟了他身上仅剩的血肉，其中就有他的大脑。
　　还没等狂笑小军团喘口气，死寂的空间里便响起了阵阵仿佛钢铁交击般的声音。
　　抬头望去，只见那根仅剩的锁链正发出密密麻麻的脆响，原本只有头发丝细的裂缝正在飞速膨胀。
　　3秒后，这最后一根锁链蹦碎了。
　　这一刻，时间仿佛静止了一般。
　　难以想象的恐怖气息从蜷缩的太古实体身上弥漫开来，无数天灾的缩影随之在其周身浮现。
　　火山爆发，沙尘暴，飓风，地震，火灾，洪水……
　　紧接着，震彻整个空间的心跳声慢慢响起(钱诺好)。
　　这声音仿若鼓点般带动着狂笑军团所有人的心跳不断加速。
　　而狂笑军团非但没有在这股庞大的压力下崩溃，反而纷纷笑了起来。
　　笑的前倨后恭，笑的涕泪横流，笑的肆无忌惮！
　　心跳声与疯笑声彼此交织，仿佛奏响了末日的前奏曲般。
　　仿佛是受到笑声的刺激，【诸界吞噬者】缓缓张开了眼睛，视线直接锁定狂笑军团。
　　“｀ 々来吧，大家伙，让我看看你被那个男人选中的理由！”
　　狂笑之蝠歇斯底里的咆哮道具。
　　话落，【诸界吞噬者】缓缓站起身来。
　　空间仿佛气泡般，随着他的舒展开始变换形状。
　　死斗，开始！.

第48章



　　SCP世界，site179站点，SCP-2317的收容间内。
　　无数光点凭空而生，缓缓凝聚出江辰的身影。
　　他是过来兜底的，毕竟【诸界吞噬者】一直处于沉睡状态从未出过手，谁也不知道最后出来的到底是谁。
　　最好的结果当然是两者同归于尽，但这种可能性真的很小很小，需要有人过来收尾。
　　而且他都把人家基金会当枪使了，这个时候站出来稳定一下人心也是应该的。
　　看到江辰现身后，门门果实能力者当即俯身鞠躬，但手依旧没有离开木门。
　　江辰也向他微笑点头示意，对于这个小家伙，他还是很喜欢的。
　　从远征火影世界，到征战漫威世界，再到现在遍布大荒全国的永久性传送门，他都有着不可磨灭的功绩。
　　前段时间，江辰也给了他回报。
　　现在他已经是帝国9名【神将】之一了。
　　“那个……陛下？”
　　“嗯？”
　　“我的休假申请，您看了吗？”
　　门门果实能力者小心翼翼的问道，眼中满是期盼。
　　“嗯？你说什么，我听不清。”
　　说着，江辰不着痕迹的移开了目 光
　　顿时，小伙的嘴角抽搐了一下。
　　“没……我什么都没说，陛下您听错了。”
　　“开玩笑的，传送门网络已经铺设的差不多了，这次之后，我准你休假一个月。”
　　江辰拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“真的？”
　　“当然，君无戏言！”
　　“我记得你都26了吧，赶紧找个女朋友，再不找可就挑不到好姑娘了。”
　　“嗯嗯！谢谢陛下，谢谢陛下！”
　　就在江辰正跟门门果实能力者闲谈的时候，收容间内突然响起了一阵木头碎裂的声音。
　　只见SCP-2317的木门上骤然出现了密密麻麻的树状裂纹。
　　随着时间的推移，裂纹越来越多，仿佛随时可能崩塌一样。
　　某一刻，裂纹突然停止了蔓延。
　　江辰知道，里面的战斗已经结束了。
　　“开门让我进去吧。”
　　“是！”
　　走进球状空间，率先映入眼帘的便是【诸界吞噬者】那庞大无比的身躯。
　　只不过，现在的他已经是一具尸体了。
　　是的，尸体！
　　一具死象很惨的尸体。
　　周身遍布着密密麻麻的剑痕，三支角全部折断，大半的鳞片脱落，一只眼睛还变成了血洞。
　　透过血洞看去，隐约还能看见里面浆糊一样的大脑，这是致命伤。
　　但他也无愧至高神性之名，带走了一众狂笑化的超级英雄。
　　神奇女侠被扭成了怪异的人体麻花，身体组织全部变得干枯无比，就像是被飓风吹了无数年一样。
　　超人则死在了他的大脑里，外表依旧完整，但身体里面却全部蹦碎，就像是体内发生了一场地震一样。
　　闪电侠不见了，江辰能感觉到【诸界吞噬者】的肚子里有信仰之力的残留，应该就是他当初种在闪电侠体内的那些。
　　经过一番死战，整个球状空间只剩下一个活物，那就是狂笑之蝠。
　　他的状态也不太好，70%的皮肤全部被烧毁，整个人看起来就跟猛鬼街里的弗莱迪一样。
　　不过，狂笑之蝠却好像感受不到伤痛一样，此刻正悠哉悠哉的站在【诸界吞噬者】头上看风景。
　　下一刻，江辰站到了他的面前。
　　“你终于来了，荒国的王，再晚一点可能我就死了，哈哈哈哈……”狂笑之蝠狞笑道。
　　“别装了，布鲁斯·韦恩，出来吧。”
　　江辰摇了摇头，眼神平静无比。
　　刹那间，疯笑声戛然而止，取而代之的是狂笑之蝠错愕的脸庞。
　　紧接着，他脸上的笑容消失了，双眼的疯狂也随之隐退，除了样子依旧渗人以外，气质跟蝙蝠侠没有任何区别。 
　　“你……是怎么发现我还在的。”
　　“很简单，如果你真的完全小丑化，绝对不会为了和平狩猎超级英雄，也不会跑过来找我，而是会把整个DC世界拖入疯狂的深渊。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“你一直在监视我？”
　　“嗯，我在闪电侠体内留了东西。”江辰点了点头。
　　“哈哈哈……”
　　狂笑之蝠，不，应该是蝙蝠侠笑了，只不过这次的是苦笑。
　　“我现在是不是应该觉得害怕？”
　　“我以为加上小丑的思维就能解决掉你这个世界的灾难，没想到还是被你看穿了。”
　　“荒国的王啊，你把人心看的这么请，就不会对这个世界感到绝望吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，好了，你应该准备好了吧。”
　　“哈哈哈哈……又被你看透了，可怕的男人。”
　　话落，蝙蝠侠的心脏停止了跳动，被他架设在体内的爆炸装置随之启动。
　　伴随着火光从体内迸射而出，他紧盯着江辰的眼睛，这样说道：
　　“荒国的王，你也尝尝疯笑的滋味吧！”
　　下一刻，蝙蝠侠骤然崩散成漫天血雾。
　　一缕缕仿若发丝般的墨绿色能量随着血雾弥漫开来，开始浸染江辰的身体，将金色的信仰之力浸染成墨绿色。
　　江辰试着用信仰之力将其扑灭，结果就像是火上浇油般，反而会加快了浸染的进程。
　　饮入【小丑药剂】后，布鲁斯不仅被小丑化了，还变相的成了新的【小丑药剂】，他能用血液控制狂笑军团也是因为这点。
　　这种浸染，即便是江辰也幸免不了，这就是世界奇物的可怕之处。
　　但江辰不知道吗？
　　他当然知道，【小丑药剂】就是他给蝙蝠侠的，他怎么可能不了解【小丑药剂】的特点。
　　江辰之所以来这里给布鲁斯同归于尽的机会，就是为了确保布鲁斯死透，同时清除所有【小丑药剂】的残留物。
　　想到这里，他骤然展开信仰之力，将所有小丑力量收入体内。
　　然后在意识被篡改之前，毫不犹豫的蹦碎了自己的灵魂。
　　要知道，玩家不仅能无限复活，而且每次复活之后还会移除所有负面状态。
　　他也算是半个玩家，自然也拥有这种特性。
　　所以，这最后一局，他赢了。
　　即便是仗着自身的特性，还有剧情的优势，江辰赢的并不光彩。
　　但这个世界是残酷的，结果大于一切，赢了就是赢了……
　　PS：感谢【空道长】老哥的1000点打赏！
　　感谢【李志华187**】老哥的588点打赏！.




第49章



　　在帝都复活之后，江辰第一时间收到了系统的提示音：
　　【恭喜玩家消灭DC世界-正义联盟，获得氪星模板】
　　【氪星模板】
　　PS：装载该模板后，玩家可指定属民转化成氪星人，并定向拟定氪星~属民的天赋倾向。
　　目前可拟定的倾向共有301种，分别为：混合，战士，艺术家，科研人-员，农民，工人……
　　同时，也可以将该模板全部效果汇聚到某一个体身上，让其蜕变成-大超。
　　备注：被转化的属民年龄不得超过三岁，否则将引起基因崩溃。
　　【氪星模板】的作用很简单，基本就是照搬氪星人的中枢宝典。
　　即可以批量生产各种倾向的氪星人，也能转化出一个潜力无穷的超人。
　　两者各有优劣，不过江辰稍微犹豫了一下，便决定将其用来大批转化属民。
　　一是因为荒国现在并不怎么缺少顶缸的强者。
　　二是【氪星模板】有极大可能性，可以跟他在漫威世界攻略索维林一族得到的【完美基因模板】相互配合。
　　因为江辰的小心，现阶段荒国的基因调控还局限在医疗领域，仅仅用于治疗那些拥有先天性基因缺陷的子民。
　　但这个模板搭配上【氪星模板】后，就很有可能调配出更加完善的氪星人。
　　当然，江辰不会刻意分配荒国婴儿的天赋倾向，那是比阶级固化还要恐怖的事情。
　　人人生来便被注定一生的发展，可能最开始会爆发出更高的效率，但随着时间推移社会必定僵化，最终导致整个文明停滞不前，原著里氪星的毁灭就是最好的证明。
　　而且【氪星模板】也不能大范围普及，只能转化小部分婴儿。
　　江辰敢让信仰之力成为荒国文明的根基，是因为信仰之力几乎没什么明显的弱点，即便被克制也不会完全失效，不怕被其他文明针对。
　　但氪星人就不同了，他们不仅被氪石克制魔抗还贼低，而且还依赖太阳。
　　如果把荒国的下一代全部转化成氪星人，未来万一被别的文明针对，等待荒国的将是灭顶之灾。
　　至于具体转化多少？
　　这种事情还是交给各大部长决定好了。
　　想到这里，江辰立刻通过信仰网络开起了视频会议。
　　等到他把【氪星模板】的消息告诉各大部长之后，军事部长的眼睛顿时亮了起来。
　　“陛下，我建议用这个模板缔造一个超级战士，现在我荒国不缺中层士兵，缺的是能顶缸冲锋的大将。”
　　“放屁，【氪星模板】的本质是氪星文明的基因库，融入个体是最粗糙的用法，你那是在浪费这个模板的潜能。”科研部长激烈反而反驳道。
　　“你个搞研究的懂什么，你知道这种能打能抗的强者在战场上起到多大的作用吗？”
　　“那你知道批量生产氪星人会对我荒国有多大提升吗？莽夫！”
　　就在两个部长的吵的越来越凶的时候，江辰发话了：
　　“好了，我已经决定利用【氪星模板】大范围转化荒国的孩子了，你们讨论一下具体的转化上限吧。”
　　“是，陛下！”*9
　　一切的争吵顿时戛然而止，军事部长跟科研部长转头就开始讨论起了氪星人的份额问题。
　　别看这俩人刚刚吵的挺凶的，但那纯粹是对事不对人，平日里两人下班后经常一起喝酒闲谈。
　　毕竟军事部需要科研部研究新型武器，而科研部也需要军事部不断反馈各种数据，两人不可能敌对。
　　这就是荒国，江辰下决定之前一切都是可以讨论的，一旦江辰定下方向，所有的争议便会瞬间消失。
　　最后，经过9大部长的联合商议，江辰决定将氪星人的数量控制在荒国总人口的千分之一。
　　按照荒国人类以及类人种族的数量来看，大约在两万亿左右。
　　这个数量既能最大程度发挥【氪星模板】的价值，又不至于让氪星人成为荒国的弱点。
　　待到一切盖棺定论后，江辰扭头看向了军事部长。
　　“深渊远征情况如何？”
　　“禀告陛下，目前通过探索深渊裂缝，已探知到748个不同的世界，离希尔世界的有三个。”
　　“分别是噩梦世界，深海世界，以及魔灵世界。”
　　“详细的情报，我之前已经发给您了。”
　　“嗯，我看了，你接下来准备入侵噩梦世界是吧？”
　　“对的，您给我们送来的那个SCP- 能对噩梦世界起到极大的作用。”
　　“把握有多少？”
　　“9层以上！”军事部长自信的说道。
　　“好，务必小心谨慎，不要贪功冒进。”
　　“是！”
　　荒国的征兵一直没有停下，随着时间的推移，现在士兵的数量又翻了十几倍。
    0 ···求鲜花· 0
　　而且将士们也在血与火的磨砺下成长了不少，完全有离开希尔世界向其他深渊世界入侵的资格。
　　“对了，给我分出百万精兵，攻略下DC世界。”
　　“没问题，陛下，给我三天的时间。”
　　“嗯！”江辰随意的点了点头。
　　对于DC世界他倒是没什么不放心，DC世界跟漫威世界一样都是由电影魔改出来的，并不是漫画里的那个DC宇宙。
　　而且因为DC的电影在地球并没有多大人气的缘故，DC世界并不是一方小宇宙，只是有地球大小。
　　没了正义联盟以后，DC世界的威胁也就去了八层，剩下的无非就是一些不入流的超级英雄和超级罪犯，根本不成气候。
    ........ ......... ...
　　唯一有威胁的毁灭日，根据剧情还死了。
　　事实上，根本不用百万精兵，有个十几万估计就能横推DC世界了，百万只是用来保险的。
　　关掉视频会议，将【氪星模板】融合进主模板【混沌】后，江辰开始思考一个被忽略的问题。
　　为什么DC世界会降临？
　　一方世界没理由为了一个碎片世界挪动位置，除非DC世界本身拥有了意识。
　　但这根本不可能，无限大陆有世界意识笼罩，怎么可能允许有别的世界意识诞生。
　　那感觉就像是信仰网络中多出了一个跟天网一样的智能生命。
　　除非……有人插手！
　　“又是深渊吗？”江辰微微皱起眉头，喃喃自语道。
　　仔细想想也正常，DC世界本身的基调就很阴暗，有很大可能会招来深渊的注视。
　　越是深入无限大陆，深渊的影子就越明显，如同悬在每一个文明头上的达摩克里斯之剑一样。
　　老实话，即便是现在的荒国也没有直面深渊的资格。
　　希尔世界那边看起来是入侵，但实际上对于整个深渊来说连小打小闹都算不上。
　　可能江辰打下一个世界，深渊就多出了数十个乃至数百个更强的世界。
　　不过深渊在《文明》的设定里打从世界诞生之初就存在了，荒国才发展多少年。
　　江辰相信迟早有一天，深渊面对荒国也得老实窝着。
　　至于消灭深渊？
　　还是算了吧，那不现实……十.



第50章



　　接到江辰的命令后，百万刚刚撤离深渊世界完成精神疏导的将士飞速集结。
　　先是通过传送门前往YGGDRASIL世界，然后才走进荒野，向DC世界进发。
　　至于为什么不用传送门？
　　没办法，门门果实能力者已经休假了。
　　这次还是江辰特许的，军事部长根本不敢打扰他。
　　而且他都26了，还是个母胎单身的处男，怪可怜的。
　　赶紧结婚生娃才是他现在该做的事情，在【血脉模板】的作用下，门门果实能力者的孩子有极大可能性会遗传他的能力，甚至会更强。
　　到时候，他估计就不会这么累了。
　　想到生娃，江辰的眼中便不由的闪过 一丝复杂。
　　尽管他的后宫早就突破两位数了，但他至今也没有一个属于自己的孩子。
　　一是他的生命等级过高，很难孕育出子孙后代。
　　二是他刻意没要孩子的。
　　因为，一旦江雪等女怀上孩子，那孩子就必然会受到【至高意志】的影响。
　　对于荒国的臣民还有其他世界，江辰不介意用【至高意志】，这样会省下很多不必要的麻烦事。
　　但对于自己的孩子，江辰不想他或是她，被【至高意志】洗\脑。
　　人人或多或少都有点自私，哪怕是江辰也是如此。
　　现在的【至高意志】根本不受他的控制，他想等自己强大到能掌控【至高意志】的时候再努力造娃，让孩子拥有完全属于自己的意志。
　　画面来到荒野上，只见百万将士正驾驶着种种战争兵器，向DC世界的方向行军。
　　以往这样大规模行军时，军队内部不可避免的会出现一些说话声，但现在却一点杂音都没有。
　　有的只是铿锵的脚步声，还有振金铠甲的金属摩擦音。
　　每个士兵的脸上都平静异常，没有丝毫对战争的恐惧或是狂热，但军队整体去油然散发出一股让人胆寒的铁血之气。
　　大军所过之处，万物沉寂，连虫子都不敢发出一丝声音。
　　这就是荒国从深渊归来的将士，一支将纪律与杀戮融入骨子里的军队。
　　那些适应不了战争不听纪律的士兵，不是死了就是被遣退了，留下了的全都是精英。
　　半天后，大军抵达DC世界的边界。
　　没有任何战前宣言，侦查部队立刻出动。
　　他们潜入DC世界各国的军事要塞，并在武器库里设下空间坐标。
　　同时，由忍者组成的暗杀部队也深入到各国高层之间，一个个摘下那些政客跟将领的头颅。
　　紧接着，数十万枚高爆炸弹立刻通过空间传送，抵达各国的武器库。
　　伴随着荒国将领按下引爆键，冲天的火光顿时从DC世界各处升起。
　　这是科研部最新研制出的空间炸弹，仅需要在空间宝石上抽取一些能量，就能大批量生产。
　　待到爆炸扬起的烟尘消散后，幸存下来的各国士兵立刻开始向上级汇报，可迎接他们的只有话筒里的一串盲音。
　　还没等DC世界从群龙无首的慌乱中缓过神来，荒国的将士已经突入了这方世界，以最快的速度占领各个城市，并命令所有人立刻回家，凡是在外者一律击毙。
　　一方是失去大半部分战略武器，手里只有手枪和冲锋枪的凡人士兵。
　　一方是身穿振金铠甲，手持能量武器，精通霸气跟神术的荒国士兵。
　　答案自然不言而喻。
　　肉眼可见的，一座座城市纷纷沦陷。
　　每攻陷一座城市，大军都会分离出百名士兵镇守，这些人足以镇压任何暴乱了。
　　期间，那些超级英雄跟超级罪犯也反抗过，然后……
　　就没有然后了！
　　除了少数超能力者抵抗了几下外，其他的几乎在冒头的瞬间就被轰成了渣渣。
　　直到这一刻，那些超级罪犯才认识到，以前他们恨的牙痒痒的超级英雄们到底有多温柔0 ...
　　尽管超级英雄屡次破坏他们的计划，尽管超级英雄一直胖揍他们，但超级英雄却从未对他们下过杀手，而是会把他们交给政府审判。
　　再看这些不知从哪来的，穿的好像未来战士一样的士兵，连交流都不跟他们交流，敢冒头就是一个死字，还是没有全尸的那种。
　　跑了也会追杀他们到天涯海角，完全不在乎会不会误伤到平民。
　　就算是死了，这些士兵也会砍下他们的脑袋。
　　这是荒国士兵在深渊战斗养成的习惯。
　　要知道深渊魔物的自愈力可是很强的，不砍下脑袋的话，很难真正将其消灭。
　　有什么样的国王，就有什么样的帝国。
　　江辰就从来不爱说废话，受他的影响荒国的将士也从来不说那些虚头巴脑的，要说也是站在敌人的尸体上唠嗑。
　　那时候无论他们说什么，敌人都无法反驳，就很舒服。
　　就像现在，几个士兵就一边砍下绿箭侠的脑袋，一边唠着闲嗑。
　　“你们说，这些所谓的超级英雄为什么要作死？”
　　“不知道，可能是所谓的英雄理念吧。”
　　“英雄？可笑，一看这个世界的人就没有完善的思想教育， 根本不懂个人英雄主义的危害。”
　　“个人就算再强又能怎么样，人类文明的根基是团结协作。”
　　“也不能这么说，我们要是没有陛下的话，估计现在还活在部落时代呢。”
　　“这帮家伙能跟陛下比吗？陛下是什么人，估计整个无限大陆亘古以来就那么一个！”
　　“说的也对。”
　　说着，几个士兵已经远去，独留绿箭侠无头的尸身在地上慢慢失去温度。
　　没有任何波折，总计两天零3个小时，DC世界彻底沦陷。
　　待到最后一座城市落入荒国的掌控后，遥远的荒国帝都里，江辰的脑海中也响起了系统的提示音…….




第51章



　　【恭喜玩家攻略DC世界，该世界将自动判定为玩家所属势力】
　　伴随着系统冰冷的电子音，【至高意志】与【无限资源】齐齐发力。
　　刹那间，DC世界原本因为战争而躲在家里惴惴不安的人们，顿时镇定了下来。
　　这还没完，系统的提示音又响了起来：
　　【检测到该世界潜伏着深渊力量，驱逐中……】
　　电子音落下的瞬间，DC世界所有人的身上都冒出了丝丝缕缕的黑气，然后便被一股莫名的伟力湮灭成了虚无。
　　【驱逐完成，恭喜玩家攻略一个潜在深渊世界，获得世界奇物：征战者勋章】
　　【世界奇物：征战者勋章】
　　PS：佩戴该奇物，可以让麾下将士免疫10%深渊力量的侵蚀，同时获得1%的吸血效果。
　　该奇物可以通过攻略深渊03世界升级。
　　目前等级：Lv1
　　升级要求：攻略一个深渊世界
　　看完【征战者勋章】的介绍，江辰心中只有一个想法，那就是世界意识是真的不待见深渊。
　　知道荒国要向深渊发兵了，立刻送上了这个战争利器。
　　否则以DC世界的强度别说是世界奇物了，可能连文明模板都不一定能暴出一个。
　　【征战者勋章】的效果并不像【强制判定令】或是【无限宝石】逼格那么高，它更像是一件游戏里的装备。
　　但这玩意却不比任何世界奇物差，甚至在江辰心中它仅比【强制判定令】差一点而已。
　　因为它并没有规定麾下士兵的数量限制，也就是说甭管是几十个，还是几十亿个，只要为首的将领佩戴上【征战者勋章】麾下的士兵就都能受到加持。
　　而且【征战者勋章】还不仅仅局限于针对深渊，吸血光坏更是能针对一切生物。
　　就更不用说这玩意还能升级了。
　　等到把【征战者勋章】的等级提升到一定程度后，画面可就有趣了。
　　荒国的士兵被敌方打到重伤锤死时，小小的砍了一下敌方，然后就满血复活了，光是想想江辰都觉得刺激。
　　有了【征战者勋章】，接下来远征【噩梦世界】绝对能减少数千万，乃至上亿将士的伤亡。
　　没什么好说的，江辰第一时间开启了传送门，特意去了希尔世界一趟，把【征战者勋章】亲自交给了军事部长。
　　当得知【征战者勋章】的效果后，军事部长那眼睛红的，不知道的还以为他娶小老婆了呢。
　　“陛下，有了这东西，我敢立军令状，一个月内必定拿下【噩梦世界】，不然我就……”
　　还没等他把话说完，就被江辰打断了。
　　“之前我跟你说什么来着，不要贪功冒进！不要贪功冒进！”
　　“我荒国是缺时间？还是必须打下【噩梦世界】？”
　　“你知道你这一着急，后面会有多少将士白死吗？”
　　“就你这样，我怎么放心的把【神官】之职交给你？”
　　江辰皱着眉头质问道，每问一句，军事部长的头就低下一分。
　　最后一个30多岁的大老爷们，就跟个鸵鸟似的。
　　是的，五个【神官】神职只剩下两个了，其他三个分别被政治部长，后勤部长以及惩戒部长拿到手了。
　　三者身份摆在那呢，也都拿出了不费的功绩，自然能当上【神官】。
　　政治部长理清了漫威宇宙各大文明之间的乱局，利用种种巧妙的政策将各大文明融汇贯通。
　　后勤部长一直把持着玩家的咽喉，荒国能把玩家遛得团团离不开他。
　　惩戒部长就更不用说了，没有他玩家们估计早就炸开锅了。
　　现在【神官】仅剩两个了，剩下6个部长都紧盯着这两个名额，盯得眼睛都绿了。
　　这一刻，军事部长就更霜打的茄子一样，蔫了下去。
　　“我……错了。”
　　“知道错了就好，要是再让我听到你说类似的话，【神官】你就别想当了，当个【神将】的了。”
　　“是！”
　　照例训了军事部长一顿之后，江辰美滋滋的回到了帝都。
　　这家伙的军事谋略毋庸置疑，但总爱飘，不训训他不放心。
　　同样美滋滋的还有玩家群体，百万荒国将士出征DC世界的事情自然瞒不过他们的眼睛，江辰算计正义联盟的事他们也通过SCP世界的玩家知道了。
　　江辰知道自己是为了清除DC世界这块挡路石，但玩家们却不这么认为的。
　　他们认为这是江辰在为他们出头。
　　齐胜他们才刚出事，很久没亲自出过手的江辰就出手了，这不是出头是什么？
　　甚至连齐胜都是这么认为的，
　　一时间，玩家们感动的一塌糊涂，世界论坛里满是拍马屁的帖子：
　　“爷承认，爷被国王陛下感动到了。”
　　“你杀我天选者，我灭 你世界，国王陛下牛逼！”
　　“护短的国王陛下，爱了爱了。”
　　“我要是齐胜大佬，我就去以身相许。”
　　“？？？”
　　“男上加男，击剑警告！”
　　“已举报，国王陛下是老娘的！”
　　“啥也不说了，有这样的大后方在，我们还怕什么。”
　　“老实话，我都有点分不清现实和虚幻了，国王陛下要是继续这么下去，我怀疑自己对荒国的归属感要比地球强了。”
　　看到这条帖子，齐胜的嘴角下意识的抽搐了一下。
　　他很想补上一句，现在地球也是荒国的底盘，但最后还是什么都没说。
　　他是个很聪明的男人，即便没人特别提醒过他，他也从未跟任何人说过荒国入侵地球的时，包括他的家人。
　　这不是害不害怕的问题，而是身份的问题。
　　他现在已经算是半个荒国的人了，自然要为荒国的利益着想。
　　更何况，正像俞颖说的那样，江辰从未做过伤害地球的事。
　　于是，就在玩家们的彩虹屁中，时间缓缓流逝。
　　很快便到了荒国远征【噩梦世界】的时候…….



第52章



　　【噩梦世界】是一方很是少见的复合型世界，而且里面的情况也很奇特。
　　所谓复合型世界，就是多个世界融合而成的世界。
　　而【噩梦世界】的奇特之处就在于，白天时这方世界是一片死寂的灰色，天空中始终飘落着灰烬，别说是人了，连个细菌都不存在。
　　但到了晚上，里世界便会降临，将整个世界染成血色，无数恐怖的鬼物随之蜂拥而出，灭掉世界里的一切活物。
　　根据探索玩家与荒国侦查部队的长期调查，基本可以确定【噩梦世界】的原型应该是寂静岭世界。
　　不过现在这方世界已经不是寂静岭那么简单了，出于未知原因它吞噬了很多恐怖片世界，变的恐怖无比。
　　目前这方世界已知的鬼物就有：《山村老尸》里的楚人美，《午夜凶铃》里的贞子，《咒怨》里的伽椰子，《十三号星期五》里的不死杰森，《猛鬼街》里的弗莱迪，《寂静》里的玛丽·肖，《生化危机》里的丧尸，原《寂静岭》里的三角头……等等等等。
　　而且被深渊侵蚀后，这些鬼物变的比原著里表现的更加诡异难缠了。
　　好在，鬼物都有各自的底盘，基本不会到处游走，彼此之间也会经常发生摩擦，甚至是死斗，基本不存在合作的可能性。
　　这也是江辰决定率先攻略这方世界的根本原因。
　　对付一帮散装的鬼物，跟对付一个鬼物军团完全是两个概念。
　　除此之外，攻略【噩梦世界】还有种种优势。
　　比如，白天里世界隐退时，能让士兵们有修正的时间，不至于连番苦战。
　　再比如，荒国的信仰之力天克这些恐怖片的产物。
　　希尔世界，军事部长小心翼翼的佩戴上【征服者勋章】，深吸了一口气，率先踏入了空间宝石扩宽的深渊裂缝。
　　玩家们与武装到牙齿的荒国将士紧随其后，每个人的身上都带着一小块橙色好像果冻一样的东西。
　　别误会，这不是SCP- 的尸体，荒国还没那么魔鬼。
　　这只是荒国利用特殊手段储存的SCP- 分泌物而已。
　　经过实验，荒国科研人员发现，如果给SCP- 喂食大量糖果的话，对方就会排泄……咳咳……分泌出淡橙色的膏状液体。
　　膏状液体会飞速蒸发掉，但与海贼王世界的一种特殊草药混合后，便会固定下来，变成果冻一样的物质。
　　这些橙色的果冻也拥有类似于SCP- 的效果，只不过没那多强，顶多就相当于捡到一万块钱的程度，但能有效的抵消心中萌生的恐惧。
　　如果不是必要状况，江辰并不想让士兵们开启【机械心灵】，那玩意会侵蚀人性。
　　步入【噩梦世界】的瞬间，所有玩家齐齐打了个寒颤，荒国的将士身上的汗毛也纷纷竖了起来。
　　眼前的世界是死一样的灰色，没有任何货物。
　　可在众人的感知里，却有无数双阴森的眼睛在看着他们，宣泄着一切人类已知的负面情绪。
　　贪婪，憎恶，厌恶，疯狂，嘲讽……
　　那感觉就像是穿着背心从北极走一圈一样。
　　所有人都没有惊慌失措，荒国的将士第一时间发动了2级神术-雨伞术。
　　这是荒国的一个平民发明出来的日常系神术，由冲击图腾与塑性图腾组成，作用很简单，就是打个雨伞。
　　玩家们也纷纷掏出早就准备好的雨伞跟雨衣，挡住了从天空飘落而下的灰烬。
　　经过54次探索他们得知，如果让这些灰烬接触到他们的身体，哪怕是衣物，都会被这方世界标记。
　　并在里世界降临后，成为所有鬼物追杀的目标。
　　这就是情报的作用！
　　待到所有部队抵达【噩梦世界】后，军事部长飞到天上，利用扩音神术大声说道：
　　“这是我们第一次主动征伐深渊世界，注定会被载入史册，前方等待各位的可能是功名利禄，荣耀加身．｀ ！”
　　“也可能是比死亡还要恐怖的绝境。”
　　“你们……准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　“时刻准备着！”
　　“都别跟我抢，贞子小姐姐是我的！”
　　“楚人美是我的！”
　　……
　　这是玩家们的声音，依旧很跳脱，显然没将【噩梦世界】放在眼里，能无限复活的他们也有这样的资格。
　　至于荒国的将士们？
　　他们什么都没说，只是用右手重重捶击了一下心脏。
　　“｀ 々好！距离里世界降临还有3个小时，各部队与天选者按照预先的计划开始分头行动。”
　　“是！”*N
　　顿时，总计两亿士兵分散开来，组成各自的小队。
　　这些队伍或强，或弱，或多，或少。
　　有的整整有五千万人，有的仅有3个人，有的配备着荒国顶级的强者，有的全部都是大头兵。
　　这可不是胡乱安排的，全都是事先排列好的，每个小队都有一个对应的目标。
　　很多鬼物并不是凭借数量就能取胜的，比如贞子，过多的数量只会让对方随着杀戮变得越来越强大，对付这类的鬼物派几个强者进行绞杀才是正确的。
　　而有些鬼物就需要数量了，比如《生化危机》里的丧尸潮。
　　是的，军事部长准备让士兵分散开来攻略【噩梦(钱诺赵)世界】，即便他深知分散是恐怖片里的大忌。
　　这可不是他急于求成，而是必须这样。
　　谁都不能肯定随着攻略的进行，主宰这方世界的深渊大君会不会把所有鬼物强行集合到一起。
　　趁着对方还没反应过来，以最快的速度清除更多的鬼物才是最优解。
　　待到荒国将士跟玩家抵达预定地点后，时间正好过了3小时。
　　刹那间，世界如同被泡进了血池般，变成了诡异的暗红色国。
　　里世界降临，猛鬼……出笼！
　　PS：新的一个月了，祝大家国庆节快乐，小作者顺便在这里求一波月票！
　　感谢【gduh**】老哥的200点打赏！
　　感谢【小白】【像雾像雨又像风】【万魔之主】【希伯爵】四位老哥的100点打赏！.



第53章



　　画面来到一处荒野中，阴森的井口周围，数百名荒国将士正调整着炮台的指向。
　　待到里世界降临后，周围诡异的响起了一阵清脆的电话铃声。
　　伴随着铃声的响起，众人灵魂深处顿时响起了一阵电视机短路的滋滋声。
　　很明显，这里是《午夜凶铃》里贞子的巢穴。
　　不过，还没等贞子把恐怖氛围渲染起来，几十台炮车便开始投掷出一枚枚球状炸弹。
　　这些球状炸弹于半空中划出一道道抛物线，精准的落到了井里。
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声骤然响起，井口随之迸射出一条冲天火柱。
　　刹那间，凄厉的哀嚎响彻每个人的灵魂深处，将士们脖颈上的SCP-999分泌物以肉眼可见的速度不断蒸发。
　　所有人脸上都露出了痛苦的神色，那感觉就像是有人在拉扯着他们的灵魂一样。
　　但这些都无碍炮车继续投掷炸弹。
　　十枚，百枚……
　　随着轰炸的进行，从井里传来的哀嚎声由响转弱，最后彻底消失了。
　　可士兵依旧没有让炮车停下来。
　　经探查所知，这些著名的鬼物都拥有一定的智慧，存在诈死的可能性，所以……轰炸继续！
　　时间在连绵起伏的爆炸中缓缓流逝，直至把库存的两千枚炸弹全部投光之后 ，四周才渐渐恢复平静。
　　现在，那口残破的水井已经彻底消失了，取而代之的是一方直径数百米，深达20米的圆形深坑。
　　坑洞的内壁上流淌着液体的岩浆，如果仔细看的话，还能看到丝丝缕缕的金色火焰在熔岩中燃烧。
　　事实上，这并不是火焰，而是高浓度信仰之力飞速蒸发的一种现象。
　　每枚炸弹里面都蕴藏着大约十万人一天产生的信仰之力。
　　炸弹只是为了炸碎水井还有里面贞子的尸体，这些信仰之力才是真正的杀手锏。
　　这还没完，轰炸停止之后，随军的教会成员开始对每一寸土地，每一名士兵，每一座炮台，施加50级的净化神术。
　　鬼物最难缠的是什么？
　　长得难看，又或是杀人方法诡异？
　　都不是，它们最让人恐惧的地方是怎么也杀不死。
　　谁都无法保证刚刚的轰炸到底有没有彻底干掉贞子，现在的净化术是最后的保证。
　　果不其然，待到净化术施展到士兵们身上时候，熟悉的哀嚎声再次响起。
　　每个人的身上都飘散出丝丝缕缕的怨气，早在听到电话铃声的那刻起所有人就都中招了。
　　直达最后一缕怨气也被净化后 ，周围阴森压抑的气息才逐渐消退。
　　这时，士兵们才闲聊了几句：
　　“这些鬼物还真是难缠，幸亏部长大人考虑的周全，不然我们就中招了。”
　　“嗯嗯，快点回去集合吧，接下来估计还有场硬仗要打呢。”
　　“好！”
　　画面来到另一头，同样的投掷车，同样的炸弹，区别在于这一次炮口对准的是一处宅院。
　　宅院很普通，没有任何阴森的气息，但放在空旷的荒野上就有点诡异了。
　　这里正是《咒怨》里伽椰子的住宅。
　　伽椰子是个少见的触发性鬼怪，只要不踏入宅院，就不会受到攻击，荒国的将士也没准备走进去。
　　待到调整好炮口之后，数十枚炸弹顿时喷射而出。
　　伴随着响彻荒野的爆炸声，整座宅院顷刻间便沦为一片废墟。
　　如果伽椰子有神志的话，肯定会忍不住骂娘。
　　没这么不按套路出牌的，上来就用炸弹拆家，是不是玩不起？
　　可能是被激怒了，从宅院的废墟碎片中突然飘出丝丝缕缕的怨气，于半空中凝聚出一个肢体扭曲头发披肩的女人。
　　女人的眼睛隐藏在头发之后，透过发丝的间隙盯着宅院周围每一个人，目光说不出的怨毒。
　　可还没等伽椰子象征性的嘶吼一下，带队的将领便按下了手中的开关。
　　顿时，投掷车旁边的洒水车便喷出了高度浓缩的液态信仰之力。
　　这些信仰之力飞速蒸发，形成了好似火焰般的假象。
　　如同往生肉上浇热油般，伽椰子的周身瞬间响起了密密麻麻的油炸声。
　　跟贞子一般无二的哀嚎声随之响起。
　　总计用时3分13秒，伽椰子扑街！
　　洒水车依旧在运行，将士们顶着信仰之力的细雨，把宅院的所有残骸都集中到了一起。
　　木头全部焚烧成灰烬，石头砸成粉末，钢筋全部融化成铁水，然后把这些都扔进液态信仰之力中又泡了几遍，才彻底停下来。
　　不过，这一次并没有发生什么异象，刚刚伽椰子应该是真的死了。
　　伽椰子：我不是人，但你们是真的狗！
　　与此同时，百里之外的一处湖泊周围，一个玩家大大咧咧的把手放进了湖水里。
　　仿佛感受到了有活物接近，如同镜子般水波无澜的湖水深处骤然出现一丝波澜。
　　波澜从深处渐渐向玩家的方向靠近，仿佛有人在湖底走来一样。
　　两分钟后，湖水中走出了一个头戴惨白色的曲棍球面具，手持冷钢大砍刀的高大人影。
　　他的走路速度很慢，慢到公园遛弯的老大爷都比他快，却让玩家有种无论他跑到哪里都会被追上，然后砍死的感觉。
　　但那个玩家非但不害怕，反而冲着杰森不断拍屁股挑衅。
　　引导其跑进了一个架设好的集装箱里，杰森犹豫了一下，最后还是跟了进去。
　　瞬间，集装箱封闭，无数金色的符文随之亮起，那个玩家也随之下线返回地球。
　　他又不是受虐狂，没兴趣呆在集装箱里被杰森不断虐杀。
　　杰森最难缠的地方不是他的战力，而是他的不死性，每次死亡之后他都会变强。
　　对付这样存在，最好的方法并不是击杀，那样只会让对方无限变强，而是封印。
　　直到这时，一队队荒国士兵才从周围的掩体中走了出来。
　　跟他们一起出来的，还有一台台大型抽水泵。
　　是的，抽水泵。
　　世上没什么是绝对不死的，即便是江辰如果荒国毁了，也会失去【不死不灭】。
　　杰森的不死肯定也有弱点，比如水晶湖深处的骸骨。
　　伴随着数十台抽水泵一起运转，水晶湖的水平面顿时以肉眼可见的速度不断降低。
　　仿佛知道荒国将士要做什么一样，封印着杰森的集装箱顿时开始摇晃起来。
　　然而这并没有什么卵用，整个集装箱都是振金做的，外壁上还嵌有无数封印图腾，别说是杰森了，就算是让大超复活，估计也很难出来。
　　半小时后后，水晶湖的湖水彻底被抽干，露出了惨不忍睹的湖底。
　　只见，淤泥之中遍布着一具具被泡的发福的尸体，数量多达数万具，让人根本分不清到底哪个才是杰森的本体。
　　对此，荒国的处理方法也很简单，既然分不清那就全都毁了。
　　随之，几十台小型绞肉机被搬了出来，一具具尸体被从湖底捞出扔进了绞肉机口。
　　伴随着一阵渗人的绞肉声，肉沫连同骨粉从出口出喷射而出，然后被集中起来扔进液态信仰之力里泡着，最后才会被集中焚烧。
　　借着里空间无处不在的血光看去，整个荒国小队看上去就跟一帮变态杀人狂差不多。
　　总计3小时54分钟后，湖底的尸体被清理一空，集装箱也停止了摇动。
　　不死杰森，扑街！.




第54章



　　对于那种诡异型的鬼物，荒国的套路基本都是一样的。
　　先炸他老巢杀他灵体，再把本体找出来搓成骨灰扔进信仰之力里泡着，然后把骨灰晾干扬了，最后用净化术净化一下环境。
　　这一套流程走下来，再诡异的鬼物也得扑街。
　　又不是去游乐园玩鬼屋历险，傻子才按照那些鬼物的规则行事呢。
　　然而，这些都是荒国主导的，走的是暴力碾压流。
　　玩家主导的地方就是另一个画风了。
　　这一次出征【噩梦世界】，随军而来的玩家足有两千万人。
　　原因就在于这是个恐怖片世界，大多数的男玩家都强拉硬拽带上了关系较好的女玩家，其目的自然昭然若知。
　　荒国对玩家们没什么期待，能消灭鬼物最好，消灭~不了也无伤大雅。
　　而分配给玩家的区域，大多都是-一些没有探索过的。
　　就像现在，以齐胜为首的顶级玩家梯队就深入到了【噩梦-世界】的深处。
　　此刻，在他们眼前的是一座小镇，一座画风很是诡异的小镇。
　　叫卖的商贩，喧闹的酒吧，醉倒在街角的醉鬼，站街的x女……等等等等，一切都跟19年代的西方小镇没什么区别。
　　如果不是弥漫在其四周的血光，任谁也看不出这是一座鬼镇。
　　“齐胜，怎么办，强攻还是智取？”疯子李问道。
　　“我建议还是先进去探查一番，光是目测这里的鬼物就不下千个，即便大半都可能是炮灰，也不是咱们能攻下来的。”
　　说着，齐胜突然皱了皱眉头，他好像闻到了一股淡淡的花香。
　　可这里是里世界，怎么可能存在花香，他也只以为是自己的错觉，没有多做在意。
　　“同意！”*11
　　下了决定后，12个顶级玩家立刻套上了一身紧身衣，并按了一下衣服上的隐藏按钮。
　　顿时，衣服表面便投影出了一副跟小镇风格一番无二的衣服。
　　这是荒国科研部3年之前的研究成果，衣服没什么防弹效果，唯一的作用就是方便换装，是专门用来服务侦查部队的。
　　但有了【拟态模板】之后，这些衣服就被淘汰了，最后流入了玩家的手里。
　　12个人深吸了一口气，装出镇定的样子，走下上坡步入小镇，但飞速升高的心跳却暴露了他们的心虚。
　　其他玩家都以为【噩梦世界】只是个游戏副本，自然不会有多大恐惧。
　　可他们知道这方世界是真实的，他们即将接触的也都是真的贵，正常人撞鬼，不心虚那是假的。
　　不过，随着心跳的增快，12个顶级玩家在心虚的同时，眼中也流露出一丝兴奋。
　　毕竟，《文明》最大的魅力不就是探索未知吗？
　　就在他们踏入小镇的入口的瞬间，却……
　　什么也没发生！
　　嗯！什么也没发生。
　　除了离入口较近的几个镇民看了他们一眼之外，他们想象中镇民一起扭头看，又或是镇民全部化身成鬼物之类的事情全都没有发生，就好像……这里真的是一座人类小镇一样。
　　接下来分头探查的过程中，也没人故意接近他们，更没人对他们表示厌恶，甚至疯子李在进入酒吧之后还因为没有酒钱被人打了一顿扔了出来，完全没有什么意外。
　　于是，几个满脸怀疑人生的玩家再度凑到了一起。
　　“你们都有什么发现吗？”
　　“x女的身材长相不错，价格也很便宜算不算？”
　　“滚！说正经的。”
　　“真没发现，无论是镇民的神态动作，还是小镇的运行方式都很正常。”
　　“正常才是最大的不正常，这里可是噩梦世界！”
　　“我也知道，但真的查不出异样，不如我们换一个地方吧。”
　　这时，一直沉默的齐胜突然开口了：
    0 ···求鲜花· 0
　　“换不了了，刚刚我试了一下，小镇已经走不出去了，无论从任何方向走出小镇都会被传送回来。”
　　“卧槽，那怎么办？”
　　“你们没发现吗？”
　　“发现什么？”
　　“时间！”
　　“时间？”
　　“嗯，时间，【噩梦世界】的时间跟地球一样，都是24小时制的，经过其他玩家的探索得知，白天跟里世界各存在12小时。”
　　“咱们找到这里用了10个小时，刚刚调查又用了3个小时，已经超出了里世界存在的时间上限。”
　　“你是说我们被拉进里世界了？”
    ........ ......... .......
　　“那不可能，被拉进里世界的都是死人，咱们还活着。”
　　“那咱们这是什么状况？”
　　“我怀疑咱们应该是在做梦。”
　　“做梦？”
　　“嗯，只有梦才没有时间的概念。”
　　“那我们怎么办？”
　　“简单！”
　　话落间，齐胜突然拔出拔枪，一枪爆了疯子李的头。
　　头颅粉碎的瞬间，疯子李消失在了原地。
　　与此同时，外界的废墟中，正跟行尸走肉一样乱逛的疯子李身上骤然闪过一阵光辉。
　　下一刻，穿着虎皮裙的他重新出现在了原地，缓缓张开了眼睛，脸色随之变得难看无比。
　　只见，哪有什么小镇，这里只是一片废墟。
　　周围满是不断行走的各种动物以及人类，可以看出他们应该已经死了很久了，身上满是不断蠕动的蛆虫，有的干脆成了骨头架子。
　　最显眼的是，每个人的头顶都生长着一朵小花。
　　身体越是残缺不全的人，头顶的花就开的越艳美，让人一看便不忍移开视线。
　　而在不远处的齐胜等人，头顶上生长的则是一束花苞。
　　还没等疯子李继续向深处探索，一阵花香袭来，他再度失去了意识……十.

第55章



　　梦中小镇里，疯子李重新出现在11玩家身边，只不过身上的衣服换成了虎皮裙。
　　恢复意识的第一瞬间，这货二话不说对着齐胜就是一记飞踹。
　　“齐胜！你特么的坑我，你知道我系统空间里储备着多少东西吗？”
　　“尼妹的，爆头能不能通知我一声，吓老子一跳。”
　　“好好好，下次我一定提醒你。”
　　齐胜浑然不在意的，拍了拍衣服，掸去鞋印。
　　那眼神分明是在说，下次他还会这么干，看的疯子李直火大。
　　“好了，别闹了，既然你消失又回来了。”
　　“那看来我的猜测是正确的，这里确实是梦境世界？”
　　“你猜对了一半，咱们现在看到的确实是假的，但这里并不是梦境世界，而是幻境。”
　　“嗯？”
　　接着，疯子李把外界看到的 情况事无巨细的跟齐胜他他们描述了一遍。
　　听完之后，众人若有所思。
　　“花香？我之前好像也闻到过。”
　　“我也是，只是味道很淡，我还以为是错觉呢。”
　　“不，那应该不是花香，而是某种植物的孢子，当我们闻到花香的那一刻，其实就被孢子寄生了。”
　　“然后才陷入了由某种植物编织的幻境之中。”
　　“而我们的血肉就是那种植物的温床。”
　　闻言，众人的脸色都变得难看了起来。
　　他们不傻，自然能意识到现在的处境。
　　即便他们能通过自杀不断脱离幻境回归现实，可回归现实也会立刻被外面废墟里无处不在的孢子继续寄生，一直被困在这里无法挣脱。
　　“所以……我们要怎么办？”
　　“不如咱们就在这呆着吧，等白天来了，里世界褪去，这些植物自然也就消失了。”
　　“不行！”*2
　　疯子李跟齐胜好像受到什么刺激般，齐声大喊道，把其他玩家吓了一跳。
　　“额……怎么了？”
　　“抱歉，刚刚有些激动了。”
　　“里世界消失，确实可以带走这些植物，但你们想过没有，这些植物依旧存在于我们身上，只不过是受这方世界规则约束隐藏起了而已。”
　　“当我们回到玩家群体或是回到荒国之后，那些植物要是突然出现散播孢子会发生什么？”
　　齐胜说到这里就没有继续往下说了，其他玩家都明白了他的意思。
　　到时候孢子散开，寄生无数人，然后被寄生者会继续散播孢子，如同瘟疫般传遍整个玩家群体跟荒国，将所有人拖入幻境。
　　光是想象那时的画面，10个玩家便不由的打了个寒颤。
　　“不需要任何先决条件，沾上孢子就中招……麻蛋，这玩意比无限月读还狠啊。”
　　“幸亏你俩反应快，要不然咱们就成千古罪人了。”
　　“也没那么夸张，那只是最坏的打算，有国王陛下在，荒国肯定也有针对这些植物的手段，但酿成灾难是肯定的。”齐胜解释了一句。
　　“嗯，不过再怎么说我们也必须解决掉这些植物，就算今天解决不了咱们也不能离开这里。”疯子李补充道。
　　“明白，那咱们就杀了这些镇民吧，按照刚刚你的表现来看，杀掉幻境中的自己也会导致现实中身体的死亡。”
　　“好，可以尝试一下。”
　　于是，众玩家偷偷摸摸的把小镇的一个醉汉拖到了小巷里，抹掉了他的脖子。
　　可诡异的事情发生了，无论他们杀掉醉汉多少次，下一秒醉汉便会再度出现在原地，没有任何变化。
　　乍一看跟玩家的无限复活差不多。
　　看到这里，齐胜若有所思。
　　就在其他玩家打算找别人试试的时候，他开口了：
　　“别试了，我想疯子李之前会死掉是因为咱们被寄生的时间还短，没跟那种植物深度绑定，等到咱们头顶的小花也开花后，幻境便会跟现实彻底断掉联系。”
　　“这里的镇民都不知道被寄生多久了，早就跟现实断开联系了，无论他们在幻境中死多少次，现实也不会有变化。”
　　“尼玛，这植物无解啊。”
　　“是啊，真的无解，不知道情况的话，来多少人都是送。”
　　“还好咱们醒悟的早，否则再过几个小时，就被人工封号了。”
　　“还有什么办法？”
　　“只有一个办法了，不断自杀，到现实里消灭这些花。”
　　“嗯，只能这样了。”
　　说着，12个顶级玩家纷纷掏出手枪对准了自己的太阳穴，没有任何犹豫，立刻扣动了扳机。
　　下一刻，12个人齐齐在现实中复活，
　　齐胜等人以最快的速度蹲下身子，抄起从系统空间里爆出来的油桶0 ...
　　油桶里面装的都是汽油，是玩家们在野外用来电话常备的燃料。
　　他们拧开瓶口，把汽油洒遍废墟各处。
　　不过，刚跑出几米，12个人就再度被孢子寄生陷入环境。
　　众人在环境中商量好洒油的方向后，便再度自杀。
　　洒油，自杀，洒油，自杀……
　　就这么不断重复了数百次之后，12个人终于把汽油洒遍了整座废墟。
　　伴随着疯子李将打火机扔到地面上，整座小镇顿时沦为一片火海。
　　所有行走的尸体被瞬间点燃，他们头上的小花也在瞬间爆裂开来，向四周溅射出无数肉眼不可见的孢子。
　　这是它们的生存本能，每当死亡时便会用最后的力量喷射孢子，只要周围还有活物，它们便不会灭绝。
　　只可惜，现在废墟中唯一的活物就是身处火海的12个玩家，孢子即便寄生到了他们身上也会被烧死。
　　待到所有小花跟孢子都被高温杀死后，地面突然震动起来，裂出无数裂纹。
　　紧接着，条条藤蔓破地而出，小镇中心塌陷开来升起一朵足有二十米高的巨花。
　　如果说那些小花只是幻境世界的连接端口的话，那这朵花王才是服务器，是它一直在维持着幻境世界的运转。
　　花王也借此吮吸种种生物的喜怒哀乐，逐渐孕育自己的智慧。
　　齐胜他们是来的早，再晚几年等这朵花王真的诞生出智慧，那才叫真正的无 解呢。
　　到时候，即便玩家知道自己身处幻境，即便能通过不断自杀逃出幻境，也没法做出任何反抗的行为。
　　于是，齐胜他们就在火海中，在不断被烧死的间隙里，看着那朵花王一点点枯萎，被火焰灼烧成灰烬。
　　熊熊的大火整整燃烧了一个小时。
　　某一刻血光开始退散，整个世界再度被渲染成了白色。
　　白天降临，里世界消失，火焰也随之被带进了里世界，整座小镇废墟里此刻只有12个玩家。
　　他们对视了一眼，不约而同的又给自己来了一枪。
　　确认自己真的回到现实后，才一屁股坐到了地上，长呼了一口气。
　　就在这时，齐胜突然屁股底下有些异样。
　　他挪动了一下，从屁股下面掏出一本落满灰尘的日记…….




第56章



　　可能是出于好奇，也可能是刚经历了一场危机想要放松一下，齐胜掸去灰尘，翻开了日记：
　　【泰拉1456年，3月13日】
　　我叫凯里·贝罗，今天我终于成为了一名镇长，虽然为此花光了父母全部的积蓄，但我相信很快就会赚回来的。
　　【泰拉1456年，3月15日】
　　这座小镇的人很上道，主动多缴了一份税金，很快我就能离开这里，买更大的官了。
　　【泰拉1456年，4月11日】
　　今天，我碰到了第一场杀人事件，事情很普通。
　　一个年轻的牛仔仗着手里有枪，杀掉了他的情敌。
　　情敌的家人给了我一笔可观的数目，让我判处那个牛仔绞刑。
　　我收下了，并看着那个牛仔被绞死。
　　父亲一直教导我说，贪污没什么，但贪了就要办事，我一直深以为然。
　　【泰拉1456年，6月7日】
　03　今天是我的幸运日，尽管漫天风沙，但我遇到了她，一个花一样的女孩……
　　【泰拉1456年，6月8日】
　　我通过酒馆的老约翰知道了那个女孩的名字，她叫阿黛尔，这名字真美。
　　我知道她将是我的妻子，从看到她那双仿佛紫水晶一样的眼睛起，我就想好了我们孩子的名字。
　　接下来，日记出现了一大段断档，直接跳过了两个月。
　　应该是日记的主人心思全在追姑娘身上，完全忘记了写日记这回事。
　　这让齐胜的嘴角不由的翘了起来，身为过来人，他明白那种感受。
　　头晕目眩，看到啥想的都是她。
　　【泰拉1456年，8月17日】
　　难以置信，阿黛尔答应了我的求婚，这是我一生中最为幸运的时刻，我爱这座小镇！
　　【泰拉1456年，9月11日】
　　结婚了，我结婚了！
　　今天，我决定留在这里，继续当我的镇长。
　　更高处可能有更精彩的风景，但那里没有阿黛尔，不，应该是没有贝罗妇人，哈哈哈哈……
　　【泰拉1457年，1月4日】
　　冷静，凯里·贝罗你是要当爸爸的人，冷静！
　　滚他娘的，老子要当爸爸了，我要广播全镇，我要请全镇的人吃饭，哈哈哈……
　　这一页的字迹很是凌乱，但能从字里行间看出日记主人的那份喜悦。
　　齐胜对此感同身受，当初得知妻子怀孕之后，他比这还要夸张。
　　一个将近30的大老爷们，愣是用手机看了一夜的小衣服小鞋子，还越看越兴奋。
　　【泰拉1457年，5月14日】
　　我突然发现怀孕好像也不是什么好事，阿黛尔变得很情绪化，有时候月亮不圆她都会哭上半小时。
　　肯定都是孩子的错，等孩子生下来，如果是男孩，我一定要打他屁股。
　　如果是女孩……咳咳……女孩还是算了吧。
　　【泰拉1457年，11月12日】
　　孩子出生了，是一对龙凤胎。
　　当艾达的小手抓住我手指的时候，我感觉自己多出了某些东西。
　　那一刻，我好像明白什么叫父亲了。
　　决定了，等孩子周岁的时候就把父母接到小镇来，他们也老了。
　　对了，阿黛尔说我傻笑了两个小时，我没有！绝对没有！
　　【泰拉1458年，11月12日】
　　今天是小艾达和小贝克的周岁宴，看着家人们欢笑的样子，我感觉死掉也值了
　　截止为此，齐胜看到的全都是幸福。
　　这是一个普通人相当幸福的一生，但接下来日记的画风开始变了……
　　【泰拉1458年，11月13日】
　　死了，大家都死了，为什么？为什么？
　　我没错，按照法律我就应该绞死那个牛仔，你为什么要报复？
　　就算报复，报复我就行了，为什么杀我父母，为什么杀我妻女，为什么？
　　我要把你碎尸万段！
　　这页日记的字迹很凌乱，纸张上遍布划破的痕迹跟泪痕。
　　齐胜大致猜测，应该是日记前头那个被绞死牛仔的家人回来复仇了。
　　【泰拉1459年，4月4日】
　　我追上了那个牛仔的父亲，杀了他，把他的头带回了家族墓园里。
　　但这又有什么用，只剩我一个人了……
　　【泰拉年，4月5日】
　　我的世界成了黑白，失去了色彩。
　　【泰拉1459年，4月6日】
　　不，还是有颜色的，阿黛尔养的那盆花是有颜色的！
　　是你吗？阿黛尔……
　　【泰拉1459年，9月10日】
　　是我的错觉吗，梦里有一个声音在告诉我，把花种在身体里，我就能见到他们了。
　　我肯定是疯了，但我好想他们啊……
　　【泰拉1460年，3月13日】
　　这是我最后一次写日记了，我很确定，我的脑中确实有声音。
　　我不知那是什么，恶魔又或是其他什么东西。
　　但我决定试试，毕竟无论死活我都会见到他们。
　　不，阿黛尔那么善良肯定会上天堂的。
　　那我就从地狱爬到天堂！
　　看到这本日记的陌生人，珍惜你的家人吧，他们是上天的恩赐……
　　“我会的。”
　　齐胜缓缓合上日记，轻声说道。
　　PS：求一波月票！.

第57章



　　“你小子看什么呢？”
　　歇过乏来的疯子李走过来，一屁股坐到了齐胜的身旁。
　　“没什么，有点想我媳妇跟闺女了。”
　　说着，齐胜把日记轻轻放到了地上。
　　他没想把它带走，这是属于这座小镇的回忆，理当留在这里。
　　“我就说吧，男人就不能太早结婚，你看被锁住了吧？”
　　齐胜扭过头有些好笑了看了一眼疯子李。
　　“你酸了？”
　　“我没有！”
　　“看来真的是酸了，你也赶紧找一个吧。”
　　“我！没！有！”
　　在日常的互怼中，两人站起身来带着其他顶级玩家再度踏上了征程。
　　就在12个人走出小镇的时候，一阵微风袭过，吹散了日记本上最后的灰尘。
　　露出了封面上，由蜡笔画成的四个火柴人。
　　隐约间，他们手拉着手，露出灿烂的笑容。
　　可能那个男人真的从地狱爬上了天堂吧……
　　当然，不可能每个玩家遇到的状况都像齐胜他们难度这么高，除了极少数的倒霉蛋外，大多数玩家遇到的都是些小鬼。
　　例如笔仙，僵尸，又或是变态杀人狂什么。
　　面对这些鬼物，玩家们非但没有恐惧，反而欢乐异常。
　　比如，《电锯惊魂》里的竖锯老爷子就被玩家们活活玩死了。
　　这帮皮皮虾极为配合的让竖锯老爷子把各种刑具戴到他们身上，然后就开始各种跳脱，根本不按照游戏规则行事。
　　完全把竖锯老爷子精心设计出来，用来看清人性考验人心的道具当成了玩具。
　　等老爷子看清玩家本质，想把他们赶出去的时候已经晚了，最后恼羞成怒之下被扫兴的玩家弄死了。
　　他花费无数时光制作出来的道具也被玩家洗劫一空。
　　就挺惨的。
　　而随着里世界的隐退，荒国各个解决完鬼物的小队也纷纷汇合起来。
　　休整的休整，受到深渊之力侵蚀的就返回希尔世界。
　　一小时后，重新集合起来的两亿大军开始向【噩梦世界】的深处行进。
　　之前清理的那些鬼物只是开胃小菜而已，【噩梦世界】真正的底蕴是一种名为异形的怪物。
　　没错，就是那个能通过寄生吸收宿主基因不断进化的异形。
　　而且异形被拉入深渊后变的更加可怕了，它们现在已经不仅仅能寄生活物了，更能寄生鬼物，产出能在实体跟灵体之间自由转化的幽灵异形。
　　变相的说，整个【噩梦世界】其实都是它们的牧场，别看贞子、伽椰子等鬼物挺叼的，但在异形眼里，那都是它们的宿主，是用来生小孩的母体。
　　更恐怖的是它们的数量，经过侦查部队初步探测，光是地表之上的异形就不下3亿，地底还不知道沉睡了多少呢。
　　10个小时后，两亿大军抵达了异形领地的边缘，并飞速挖掘战地，架设装备。
　　瞪瞪果实能力者更是用信仰网络链接上了每一个人，时刻监测周围，避免有异形潜入进来。
　　这个不得不防，每一只异形都是天生的暗杀大师，稍有疏忽便会被其突入军队内部寄生。
　　现在，异形的寄生方式已经不是原始落后的抱脸虫了，而是幽灵异形直接将虚化的卵放进生物体内。
　　每一只幽灵异形一天之内便能凝聚出数百枚卵，而且这些卵在被激活后半个小时就能吸光宿主全部的养分破壳而出，并于十分钟内成为成熟体。
　　最特么恶心人的是，它们的血液依旧具有高腐蚀性，实体化的异形血液能腐蚀掉几乎已知的一切物体，连振金也不例外，幽灵化的异形血液更难缠，一旦沾上便会被腐蚀掉灵魂。
　　毫不夸张的说，这个种群是完美的战争兵器。
　　而荒国就打算在今天解决它们！
　　时间就这么在将士们有条不紊的准备中缓缓流逝。
　　很快，四周再度弥漫出了血光，里世界随之从维度的深层缓缓浮现。
　　紧接着无数幽光凭空而生，于荒国战线的前段凝聚出无数半透明的生物。
　　狰狞的利爪，长长的头盖骨，不断吞吐的内槽牙，甩动间就在地上犁开道道裂口的长尾，一切的一切都揭示着异形的危险。
　　军事部长踏步走上最前线，脸色严肃异常。
　　“开炮．｀ ！”
　　命令通过信仰网络瞬间下达到所有炮兵的灵魂深处。
　　刹那间，铺天盖地的炮火淹没了目之所及的所有异形。
　　没有任何野兽的嘶吼，所有异形齐齐望向荒国战线的位置，本能般的将自身转化成灵体。
　　以往荒国无往不利的火力压制，这一次居然仅杀掉了几千只异形，还都是那些不能幽灵化的残次品。
　　幽灵异形没有一只死掉的，灵体化的优势就是免疫99%的物理伤害，就连炸弹中如同热油般的信仰之力也只是伤到了它们而已。
　　对此，军事部长没有任何表示，只是让炮兵持续开火，不断压缩异形大军的奔袭速度，同时让神术军团于战线前段设下结界。
　　震天的炮火声就像捅了马蜂窝一样，无数异形从地底破地而出，在大地上组成一股浪潮不断冲击着荒国的阵地。
　　发现正面很难冲破之后，这些异形还兵分两路，一路想要绕后攻击，一路张开翅膀飞上天地，准备空降突袭。
　　搞的军事部长不得不收拢所有兵力，让神术军团将结界延展成蛋壳状。
　　一时间，原本的入侵之战，完全变成了防御战。
　　荒国的大军在异形面前，甚至失去了反抗的资格。
　　但所有将士包括军事部长的脸上却没有一丝慌乱。
　　士兵们是相信他们的大将不会蠢到带着他们送死，军事部长则是因为……
　　“｀ 々快了，快了，再多一点。”他盯着极远处从地底不断涌出来的异形，轻声喃喃自语道。
　　与此同时，【噩梦世界】背后的深渊大君，也就是当初被江辰气走的三个之一，也察觉到了异形大军与人发生了战斗。
　　【噩梦世界】的其他东西死多少他都不在乎，但异形不同。
　　这些可爱的小家伙可是他当初花费大代价从无限大陆拉进来了，这些年为了培养异形他可谓是倾注了极大的心血。
　　从【噩梦世界】是个复合型的世界就能看出来。
　　等到异形把整个噩梦世界吞噬后，他就可以派其征战其他深渊世界，或是无限大陆了。
　　现在有人动他的宝贝，深渊大君自然不会不管。
　　几乎就在发觉的一瞬间，无数半透明的触须便出现在了【噩梦世界】的天空之中。
　　那是深(诺的好)渊大君躯体透过世界壁垒，投射下来的假象。
　　待到看清跟自己宝贝交战的是荒国后，深渊大君顿时就怒了。
　　麻蛋，伤我本源还不够，现在居然还想伤我的宝贝。
　　当即，深渊大君便准备亲身降临，让荒国认识下什么叫恐怖。
　　这是他自己的世界，他想怎么降临就怎么降临，完全没有当初希尔世界的烦恼。
　　可就在他的触手即将跨过世界壁垒时候，灵魂深处却响起了一道冰冷的电子音：
　　【检测到该世界正处在战争阶段，归属模糊，如高级战力强制入场，实力将被压制到该世界上限！】
　　顿时，漫天的触手僵在了虚空之中。
　　这是警告，来着世界意识毫不掩饰的警告典！
　　恰逢这时，深渊大君看到世界壁垒对面，无数光点重合，空间如同镜子般折叠起来。
　　江辰，古一，现身！
　　两人齐齐抬头望向天空，表达的意思很明显：
　　敢降临，于此地，不死不休！.

第58章



　　江辰并不知道深渊大君降临【噩梦世界】会被压制，但他猜到了世界意识肯定不会任由深渊大君胡搞。
　　原因很简单，如果深渊大君可以随意入场的话，那荒国还谈什么入侵，世界意识还奖励他那么多世界奇物干啥。
　　不过，就算世界意识抽风不干预深渊大君的降临，江辰也有信心挡住深渊大君一段时间，让荒国的大军利用空间宝石撤离【噩梦世界】，大不了就死上一次呗。
　　此时此刻，江辰正隔着那道无形的壁垒与深渊大君对视。
　　那眼神好像在说：
　　杂碎，有种进来啊！
　　深渊大君回以同样的眼神：
　　虫子，有种出来啊！
　　两人谁都没有动手，就这么互相盯着。
　　他们都不傻，深渊大君不可能为了一个异形就冒着被击杀的风险降临，江辰也同样不会撇下荒国的两亿士兵进入虚空跟深渊大君对打。
　　更何况，他还打不过。
　　某一刻，深渊大君突然开口说道：
　　“小虫子，你的人好像快要挺不住了。”
　　说着，堪比星球大小的眼珠挪动了一下，将视线投射到了地面上。
　　只见，战 场之上无数幽灵异形已经爬上结界，用致命的内槽牙不断在结界上掀起密密麻麻的波澜。
　　透过它们的缝隙，可以隐约看到神术军团每个人的脸色都铁青无比，明显支撑不了多少时间了。
　　可江辰却连头都没回，依旧死死的盯着深渊大君，淡淡的说道：
　　“继续往下看吧，不行的是你的玩具！”
　　仿佛印证了江辰的话语般，战场上的无数异形几乎在同一时刻停止了进攻，齐齐仰天嘶吼。
　　下一刻，道道黑光从它们体内迸发出来，将其淹没成了虚无。
　　仅仅两秒钟，刚刚还铺天盖地的异形大军此刻居然一只都不剩了。
　　场面魔幻无比，就连深渊大君也看傻了。
　　时间回到3小时之前，架设阵地时，几个士兵小心翼翼的从随军的战车中，抬出了一个直径约有3米的黑球。
　　这颗黑球在战争的过程中，以肉眼可见的速度不断缩小，直至彻底消失。
　　在其彻底消失的瞬间，所有异形随之泯灭成虚无。
　　它叫【湮灭】，是荒国最新研制出的战略级武器。
　　无论是杀伤力，定位打击能力，还是隐蔽性都远超【信仰之怒】。
　　【湮灭】的原理跟【信仰之怒】类似，却又截然相反。
　　【信仰之怒】是把信仰之力拆分开来注入生灵的负面情绪，让负面情绪跟灵魂力量相互对冲，引发爆炸，等灵魂力量被消耗一空后，剩余的负面情绪才会迸射而出化作【此世之恶】扯碎一切生灵的灵魂。
　　而【湮灭】的根本则不是信仰之力，而是班纳博士利用力量宝石研究出的情绪与力量之间的转换公式。
　　以这个公式为核心，托尼提供了纳米科技，科研部长提供了储存负面情绪的手段，大蛇丸提供了新型的神术。
　　把这些都综合到一起，【湮灭】便诞生了、
　　乍一看，【湮灭】只是一个黑球，但用显微镜放大千倍的话，就能发现那是数万亿聚合到一起的纳米机器人。
　　这些纳米机器人的结构参考的是地球上的噬菌体，头部用来储存高度浓缩的负面情绪，腰部用来将情绪转化为纯粹的力，尾部则用来飞行跟固定顺便释放力量，让力从一点爆发出来瞬间湮灭敌人。
　　同时，纳米机器人的体表还铭刻着小到微不可查的链接图腾，可以让天网直接指挥他们行动。
　　刚刚异形的死亡就是这些小家伙的作用，在天网的指挥下，纳米机器人们潜入到了异形的体内，根据异形的强弱不同攀附在它们身上的纳米机器人数量也不同。
　 　最后彻底引爆，精准的消灭掉每一只异形，甚至连血液也没留下一滴，没有一丝力量被浪费掉。
　　高效，迅捷，不会误伤到任何友军，而且因为这股纯粹的力是由情绪转化的缘故还能伤到灵体生物，可谓是完美的战争兵器。
　　初次登场，便消灭了数十亿的异形大军。
　　这一刻，深渊大君没有无能狂怒，也没有撂下什么狠话，他只是深深的看了一眼江辰，然后便离开了这方世界，重新隐没于虚空之中。
　　然而什么都没说，恰恰更说明他已经开始正视荒国了。
　　失败一次是巧合，但第二次就不是了，荒国在其心中已经有了威胁。
　　接下来等待荒国的必将是铺天盖地的攻击。
　　但荒国在承担代价的同时，收获自然也是极大的。
　　在深渊大君离开的瞬间，系统的提示音便在江辰脑中响起：
　　【检测到玩家已攻略复合型深渊世界99%的主要战力，自动判定该世界为玩家势力】
　　【恭喜玩家剿灭一处深渊世界，世界奇物征服者勋章已升级，获得世界奇物原始异形卵】
　　【征服者勋章】
　　等级：Lv2
　　PS：佩戴该奇物，可以让麾下将士免疫20%深渊力量的侵蚀，同时获得2%的吸血效果。
　　该奇物可以通过攻略深渊世界升级。
　　目前等级：Lv2
　　升级要求：攻略5个深渊世界
　　【世界奇物：原始异形卵】
　　PS：激活该卵后，玩家将获得兵种异形。
　　异形可通过不断寄生进化，无进化上限。
　　备注：寄生然后……进化！
　　【征服者勋章】没什么，升级后的变化基本在江辰的意料之中。
　　但【原始异形卵】就有点超乎江辰的意料了，刚刚的战斗就可以看出异形这种生物的恐怖之处。
　　这还是在生物资源匮乏的深渊世界，如果将其搬到无限大陆上，很难想象这一种族最后会进化到什么地步。
　　最关键的是，系统里说明的是孵化出的所有异形默认为荒国的兵种。
　　换句话说，它们也是荒国的一部分，也在【至高意志】的笼罩之下，是完全可控的，这就有点恐怖了。
　　想到这里，江辰突然有点心疼了，早知道他就不让军事部长把【噩梦世界】清理的这么干净了。
　　幽灵异形他不香吗？
　　香死了好吧，既能免疫大多数的物理攻击，还能伤害灵魂，简直是完美的战争兵器。
　　不过江辰也只是纠结了一小下而已，有得必然有失，世上没什么事情是完美的…….




第59章



　　将封印状态的【原始异形卵】收进系统空间里，江辰缓缓飞回到地面上。
　　他缓缓蹲下身子，将手放到【噩梦世界】灰色的大地上，灵魂深处神格飞速运转。
　　刹那间，难以估量的信仰之力从其掌心喷涌而出，驱散这方世界潜藏的深渊之力。
　　这一次，世界意识可能是意识到了江辰的成长，没有再出手驱~逐残存的深渊之力。
　　所以，江辰不得不亲自出手。
　　肉眼可见的，金色的光辉以江辰为中心飞速扩散，将目之所及的一切-都染成了金色。
　　随着信仰之力触及到这方世界核心，恍惚间，江辰好似看到了这方世界的成长历程。
　　最初，这里确实是寂静岭世界，教堂里那些人心中的自私与恐惧引来的深渊的注视，进而被整个拖入深渊之中。
　　又因其鬼物众多，被深渊大君选定了异形的牧场。
　　后来，寂静岭世界的鬼物渐渐枯竭，深渊大君又拉来了很多世界与其融合，不断扩大异形的牧场，直至变成今天的【噩梦世界】。
　　江辰能感觉到弥漫在这方世界每一寸空间里的绝望与哀嚎，那些或是被怪物杀死，或是受异形寄生而死的生灵时至今日依旧在嚎哭，用他们的绝望供养着这方世界。
　　在这无底的黑暗与痛苦中，江辰的信仰之力就像是一束光，一束温暖至极，照亮他们意识的光。
　　因此，金光所过之处，一个个人形虚影缓缓浮现。
　　他们张开眼睛，目光直直的看着江辰，或是鞠躬，或是跪俯。
　　他们在感谢江辰，感谢这个男人帮他们脱离苦海。
　　待到将整个【噩梦世界】都用信仰之力清洗一遍后，江辰才站起身来。
　　然后用目光扫过空中密密麻麻的魂灵，淡淡的说道：
　　“我，江辰，荒国之主，赐予尔等永恒的安眠。”
　　“谢……谢……”
　　“谢！”
　　“谢谢……”
　　……
　　伴随着无数声微不可闻的道谢声，一个个魂灵骤然崩解，化作一场洒遍【噩梦世界】的光雨，画面唯美至极。
　　他们早已死了，在这么多年的折磨中，意识记忆之类的东西也早已蹦碎，现在存在的只是他们执念而已。
　　下起光雨的那一刻，正在收拾战场的荒国士兵停下了手里的动作，咋咋呼呼的玩家们也变的安静下来。
　　所有人都静静的伫立在原地，沐浴在光雨中，凝视着眼前的美景，体会着每一滴光雨落到身上的感觉。
　　这场光雨仿佛洗涤了整个世界般，【噩梦世界】的天空再度恢复了蔚蓝，空气中也没有那种烧焦的味道了。
　　表里世界随之合二为一，完全变成了一方适合生存的世界，只不过看起来依旧荒芜，需要时间孕育出生命。
　　待到光雨停歇的时候，不知何时来到江辰身边的军事部长，庄重的向江辰敬了个军礼节：
　　“陛下，臣不辱使命。”
　　江辰扭过头，拍了拍他的肩膀。
　　“做的不错，但还不能放松，后续肯定会有一大波魔物会降临到这方世界，尽快构建防御工事。”
　　“是！”
　　又检查了一番，确认没有任何隐患后，江辰才跟古一回到帝都。
    0 ···求鲜花· 0
　　全程都没有太大的情绪，这次征服【噩梦世界】只能算是踏出第一步而已，准备的那么周全，胜利是应该的，没什么好惊喜的。
　　荒国的将士脸上也没什么激动，玩家们反倒是满脸失望。
　　毕竟这场世界争夺战实在是太快了，快到还没等妹子扑到他们怀里就结束了。
　　“唉……荒国的动作要不要这么快，我还没玩够呢。”
　　“过了这么久，你还没了解荒国的风格啊？攻略世界如果有弱点就抓住弱点一击必杀，世界本身没有弱点就暴力横推，速度自然快了。”
    ......... 0 .......
　　“我知道，但妹子，唉……”
　　“话说，最后那个武器是什么，那么叼的异形怎么瞬间全死了？”
　　“应该是荒国最新研究出来的，我一直在战场上，从没见过这种武器。”
　　“荒国是真的叼，我记得官方背景设定里，深渊可是大BOSS，居然这么三两下就干掉了一个世界。”
　　“是啊，荒国越来越强了，我们也不能止步啊。”
　　“对了，建国日快要到了，不知荒国这次安排的游戏是什么？”
　　“应该还是吃鸡吧。”
　　“嗯？又是吃鸡？”
　　“差不多，往年不都是这个吗？”
　　“唉……不想玩吃鸡了，有点腻了。”
　　“不挺好玩的吗？”
　　“你这种技术流大佬肯定觉得好玩，但对我们这些菜鸡来说，完全没有游戏体验。”
　　“但愿荒国这次能换个节目。”
　　“嗯嗯，同意！”
　　PS：接下来写哪个世界，大家有什么意见没？十.

第60章



　　回到帝都之后，江辰思考起剩余两个【神官】之职的分配问题。
　　其中一个肯定是军事部长的，刚刚在【噩梦世界】的时候，江辰就能从其眼中看出那份渴望。
　　不过他居然能忍住没说，而是老老实实的去打扫战场，指挥士兵构建防御工事了。
　　这让江辰很是欣慰，颇有种自家熊孩子终于懂事的错觉。
　　江辰纠结的是，剩下一个【神官】之职到底是分给班纳博士还是科研部长？
　　【湮灭】经过测试后，毫无疑问将取代【信仰之怒】成为荒国新的杀手锏，这份功绩足以让他们之中的一人登上神位。
　　那么问题来了，【湮灭】的核心是班纳博士发明的，能让众多性格各异的天才合作研究出【湮灭】则是科研部长的功劳。
　　两者的功绩不分上下，分给任何一个 人，对另一个人都是种不公平。
　　想了一会而后，江辰决定将选择权交给他们自己，这是最省事的做法。
　　最后，班纳在感激了一番后，主动把神职给了科研部长。
　　按他的话就是，他对现在的生活很满意，只想继续研究未知的东西，不想走上高位。
　　江辰仔细观察了他的灵魂波动，确认其是心甘情愿的，才在两个【神官】之职上写上两大部长的名字。
　　刹那间，漫威宇宙深处的某颗星球上，噩梦世界中，两个部长身上尽皆亮起了金色的光辉。
　　汹涌的信仰之力通过信仰网络源源不断的倒灌进他们体内，将其升华成神灵。
　　搞定完这些后，江辰又开始思考起【原始异形卵】的用处，这玩意用好了堪比另一个荒国军事部。
　　本来他是想将其放到深渊战场上的，用无穷无尽的魔物催生出一支异形军团。
　　但考虑到被深渊之力浸染后，异形很有可能会被判定成深渊一方，从而脱离【至高意志】的笼罩，江辰就断了这个念想。
　　就在江辰思考的时候，俞颖突然走进了王宫顶层。
　　随手把【原始异形卵】放到桌子上，江辰露出了笑脸。
　　俞颖也很是熟练的往某条大腿上一坐。
　　“怎么？玩家出现问题了？”
　　“这个倒是没有，陛下，建国日要到了！”
　　“所以呢？”
　　江辰有些懵逼，对于节日这种东西，他向来都不怎么关心，要不然半年前的神诞日也不会是他第一次参加庆典。
　　“陛下，往年建国日都是让玩家去原生世界玩吃鸡，那些顶层玩家还好，底层玩家已经有些不耐烦了，咱们要不要换一种娱乐方式？”
　　俞颖微微皱着眉头说道。
　　事实上，这样的议论一直都有，只不过今年不知为何反对的声音特别大，所以她才向江辰提了一嘴。
　　江辰回想了一下这一年玩家们的所作所为，虽然不能说是劳苦功高，但也算是有苦劳了。
　　想换一个娱乐方式就换一个呗，反正也不是大事，让后勤部长想一个就完了。
　　无意间，江辰的余光扫过桌子上的【原始异形卵】，脑中突然灵光一闪。
　　“不如……咱们就来一场精灵大战怎么样？”
　　“嗯？”
　　旋即，江辰便向俞颖解释了起来。
　　他的想法很简单，就是让玩家自己出野外找活物，然后拿到后勤部让异形寄生，产出新的异形，最后用这些异形来一场血腥残暴般的宝可梦大战。
　　这样既能不断让异形摄取优秀的基因，又能调动玩家的积极性。
　　要知道世界奇物版本的【原始异形卵】可跟普通的异形卵完全不一样，【原始异形卵】孵化出来的是母体，然后再由母体产下子卵。
　　而由子卵寄生摄取的优秀基因会自动被母体继承，下一次产出的子卵中便会自带这种优秀的基因，大大加快了异形群体的进化速度，完全不用像深渊大君那样费劲巴力的搬运世界放牧。
　　于是，当天下午，各玩家驻地的任务面板上便出现了一条置顶任务：
　　建国日福利任务：异形大战
　　任务描述：天选者需自发捕捉或是购买生物活体，并将其搬运到荒国后勤部，由异形卵寄生获得专属异形。
　　每人可拥有异形的上限为5只。
　　拥有5只异形后，玩家可报名参加异形大战，最后角逐出最强训练师。
　　任务奖励：第一名可获得购买异形的权限
　　第二名可获得已拥有的全部异形
　　第三名可挑选一只异形
　　备注：异形已由国王陛下驯化，天选者不必担心会被反噬。
　　这个任务一经发出，便在整个玩家群体中引发了轰动0 ...
　　“卧槽，我被监视了吗，我才抱怨吃鸡无聊，荒国就出了这个？”
　　“滚吧，谁监视你这个沙雕，这是俞颖大姐看我们抱怨特意跟国王陛下提的。”
　　“俞颖姐，牛逼！”
　　“精灵宝可梦，爷青回！”
　　“不，你那是童年。”
　　“这么刺激的话，让异形互相拼杀，我怎么有种斗兽场的感觉。”
　　“关键在于只有五个名额，要好好挑选。”
　　“感觉这次黑商们要入场了，我这个普通人都能看到第一名那个异形购买资格的价值，那帮钻进钱眼里的家伙不可能看不见。”
　　“是啊，有点难，我怀疑那帮黑商能绑几条巨龙回来。”
　　“话说俞颖到底跟国王陛下是什么关系？陛下怎么对她有种有求必应的感觉。”
　　此贴一出，刚刚还热闹非凡的世界论坛顿时冷清了下来。
　　“怎么没人说话了？”
　　“孩子，走好，不送！”
　　“一看你就是新人，一点也不懂规矩，不知道《文明》的三大规则吗？兄弟们，打出来给他看看。”
　　“第一，国王陛下是最好的，第二，俞颖是最棒的，第三，不要议论任何有关两人的私事，否则……”
　　发帖的玩家骤然有种不妙的感觉。
　　这时，下面突然冒出了一条新帖子：
　　俞颖：“哪有这么夸张，我又不搞什么文字狱，你们太紧张了。” 
　　“我就说嘛，俞颖姐不会这么小气的，话说你和国王陛下到底……”
　　帖子只发到一半，这个玩家便失去了联系。
　　“兄弟，走好！”
　　“这货没情商吧？”
　　“唉……估计被关小黑屋了，不知什么时候能被放出来。”
　　“女人的话你也信，活该进小黑屋。”
　　“哈哈哈……喜闻乐见，喜闻乐见。”
　　“俞颖姐，牛逼！”
　　PS：求一波月票！
　　感谢【嘿！小鬼】老哥的2000点打赏！
　　感谢【1760**】【二冷不恰饭】两位老哥的588点打赏！
　　感谢【天雪雨】老哥的300点打赏！
　　感谢【不朽龍神】【零＆狂】【逍遥行】三位老哥的100点打赏！.




第61章



　　最初的吃鸡全民都爱，玩家们甚至巴不得荒国每个节日都举办一场吃鸡大战呢。
　　可随着时间的推移，就跟地球上的吃鸡游戏差不多，荒国举办的吃鸡大战热度飞速消退。
　　不是因为外挂，而是底层玩家参加进去毫无游戏体验可言。
　　层次分的太明显的，对于技术流玩家来说，这就是场屠杀盛宴。
　　而对于普通玩家，连排进前一千名都难。
　　这也导致近两年，报名吃鸡的玩家越来越少，吃鸡大战赫然变成了技术流玩家的炫技现场。
　　但异形版宝可梦大战就不同了，这个游戏拼的根本不是技术，而是指挥手段、异形的搭配、还有异形的强弱。
　　就算是《文明》新手也有可能夺得冠军。
　　顿时，所有玩家纷纷放弃手头的任务，开始全力搜寻各种生物。
　　有的奔向野外想要捕捉那些未知的强力野兽，有的则在荒国所属范围内购买各种超凡生物，有的则利用自身模板的力量异化那些生物……
　　然后把这些野兽搬到荒国后勤部让异形子卵寄生，为03存在于漫威世界某颗星辰深处的异形母体提供源源不断的优质基因。
　　为此荒国还提供了一项特殊服务，玩家如果付钱的话便可以到现场观摩自己异形出生的全过程。
　　大半部分玩家都抱着好奇的心态，缴费进去看了一下。
　　结果自然是男默女泪，再也没人继续花钱给自己找难受了。
　　在此期间，正如玩家们意料的那样，黑商们为了第一名的异形购买资格出手了。
　　甚至宝可梦大战还没开始，他们就想好了要怎么运用这项购买权限。
　　如果异形落到他们手里，他们不会转售，二道贩子虽然暴利却不长久。
　　他们要租售异形，然后利用玩家的抵押金从荒国购买更多的异形，形成一条新的产业链，源源不断的从其他玩家身上榨取利益。
　　光是想象一下那种每天躺着也能赚钱的生活，他们就忍不住一阵傻笑。
　　要知道，现在荒币与地球可是联通了，虽然只能单向兑换，但在地球上荒币依旧在不断升值，甚至已经有了代替美元成了世界统一虚拟货币的趋势。
　　换句话说，他们在荒国赚到的钱，完全可以在地球上消费，每天会所嫩模，能不舒服吗？
　　这也是玩家们最近对荒国归属感大大增强很少闹事的主要原因，江辰深知情怀这种东西就算再动人，也只有实在的利益才能真正驱使玩家。
　　于是，黑商们开始集资，通过后勤部花费大代价买来置顶任务的权限，向各个玩家驻地发布购买超凡野兽的任务。
　　同时雇佣荒国科研部的底层研究院用基因技术让普通的野兽变异。
　　从两个渠道上源源不断的征收各种生物，力求能打造出一支最强的异形战队。
　　黑商们之间的利益早已深度绑定，只要有一人取得冠军，便会全体收益。
　　对于黑商们毫不掩饰的行为，一部分根本没想夺冠，只是抱着好玩心态的玩家立刻领取任务，开始为他们寻找超凡野兽。
　　而另一部分窥视异形购买权的公会跟顶级玩家则纷纷皱起了眉头。
　　即便有些长他人志气灭自己威风，他们也不得不承认，就算把他们全部身家加到一起可能都抵不上黑商们家产的十分之一，就算把就职于裁决所的齐胜等人加上也是如此。
　　这是注定的，自打黑商们把垃圾桶里的食物熬成乱炖卖给玩家的那刻起，就注定了他们的财富地位。
　　他们的目的一致很明确，而且坚定的可怕，就是为了钱。
　　别的玩家出外探索的时候，他们在搞钱。
　　别的玩家参加世界争夺战的时候，他们在搞钱。
　　别的玩家去SCP世界作死的时候，他们还是特么的在搞钱。
　　因此，黑商能积累出今天的财富也是理所当然的。
　　以往，玩家们都在骂他们，并没有意识到这种碾压性的财富有什么了不起的。
　　但今天，他们终于发现了财富的威力。
　　所以，各大公会会长还有顶级玩家们秘密聚集到了一起，开始讨论其针对黑商们的战略。
　　“怎么办，这么下去，几乎没什么悬念了，那帮奸商都不用什么战略一路横推就能拿到冠军，到时候以他们的风格，咱们想拿到异形不死也得脱层皮。”
　　“也没什么大不了的吧？荒国肯定不会把异形定成白菜价，估计还会设定一个购买上限，就算黑商夺冠也别想主导异形市场。”
　　“不，你猜错了，我从俞颖那得到的消息是，异形购买权限并不是为了开拓异形市场，而是国王陛下看咱们玩家太弱了，想要用异形增加咱们的力量，所以异形的价格基本不会太贵，购买的上限也不会设的太低。”
　　“卧槽，那怎么办？”
　　顿时，所有人都愁眉不展。
　　恍惚间，他们好像看到了自己不断被黑商们压榨的场景。
　　“狗娘的，不如趁着建国日还没到，咱们冲进黑商的老家把他们的异形都杀了，他们产出一波咱们就杀一波，让他们没法参赛。”
　　“再说这种话，你就出去吧，黑商们就算再怎么讨人厌，人家也一直在规则内行事，他们卖的东西是贵了点，但质量一直过硬，从来没有坑过任何人。”齐胜皱着眉头说道。
　　疯子李的话就没那么委婉了。
　　“什么玩意？玩不起就特么别玩。”
　　“那你们说怎么办？”
　　“没办法，现在唯一的方法就是效仿黑商，把所有资源集中到一个人身上，让他跟黑商对刚， 其他人则在赛程中阻击，这样才有一丝夺冠的机会。”
　　其他人想了想，发现好像还真就只有这条方法了。
　　那么问题来了？
　　选谁？
　　可能在其他地方，这个问题会引发一场内乱，可此刻所有人都不约而同的放到了齐胜身上。
　　这个男人的人品他们都看在眼里，而且齐胜也是顶级玩家梯队中的顶级玩家了，把资源集中到他身上他们都心服口服。
　　更何况，求生还跟荒国有着莫名的关系，连国王陛下的话都能打听到，说不定能走什么后门。
　　不选他选谁？
　　在众人的注视下，齐胜愣了一下，接着脸上泛起了苦笑。
　　此刻，他算是稍稍体会到一点江辰的感受了。
　　‘这就是被期待的感觉吗，还真是沉重……’
　　齐胜默默的想道。
　　下一刻，他冲着众人点了点头。
　　“好，那就由我来当出头羊，不过输了可别怪我。”
　　“当然了，本来胜算就不大，鬼知道那帮黑商会制造出什么怪物。”
　　“齐胜大哥，威武！”
　　“加油，别有太大压力，输了也没关系，反正那帮黑商也不会做的太过分，大不了把钱包勒紧点。”
　　“嗯嗯，大不了我们以后天天啃馒头。”
　　齐胜：…….



第62章



　　玩家这头在忙活，荒国这头也没闲着。
　　在看到玩家一个个带着异形炸街后，荒国的人也来了兴致，纷纷上书政治部请求宝可梦大战也带上他们。
　　因为上书过多，考虑到影响问题政治部长不得不向江辰报告了这个问题。
　　江辰对此没有丝毫意外，当即便同意了下来。
　　向往血腥与暴力的刺激是人类深植基因深处的本能，无论怎么被美化也不会被改变的那种。
　　反正都是异形上去血拼又没什么死亡的危险，想参加就参加呗，正好丰富下荒国人民的娱乐生活。
　　但荒国本土的人要想参加，赛制就要改下了。
　　不同于总数只有5亿左右的玩家，荒国的人可是有三千万亿呢，就算刨去老幼、女性、还有不想参加的，报名的顾忌也有百万亿。
　　再乘以五，那就是数千万亿只异形，无限大陆表面上肯定是放不下的。
　　索性，江辰直接让人把漫威宇宙深处的一片废弃的星系开辟成荒国专属的赛场，把荒国跟玩家区分开来。
　　同样也设立了新的奖励，第一名可以获得【神民】之职，第二名荒国免费旅游，第三名奖励大量信仰之力，全当娱乐一下了。
　　不过允许荒国人报名的同时，江辰也对其做出了几点限制。
　　一，不满16周岁，大于55周岁的人不能报名。
　　二。斗兽过程中不得录像，同时信仰网络全面封禁所有关于异形大赛的消息。
　　成年人接触斗兽没什么，他们已经有了成型的三观，就算血腥了点也只是觉得刺激，适量可以舒缓心理压力。
　　小孩看了会被扭曲心智的。
　　至于老人？
　　那对于他们太刺激了。
　　就这么，异形版宝可梦大战的场面进一步扩大，成了荒国的一场全民盛典。
　　不得不说，异形真正的繁殖之地还是资源丰富的无限大陆。
　　仅仅几天时间，异形母体便借助这次赛事收集了数百万种优秀基因，完全能顶上【噩梦世界】的百年时光。
　　虽然照之幽灵异形还有些差距，但再来几年估计就差不多了。
　　更何况，平日里江辰也会让人捕捉珍惜的超凡野兽让异形寄生，相信用不了多久异形就能在战场上排上用场了。
　　时间缓缓流逝，很快就到了建国日当天。
　　跟往年一样，当太阳从地平线上升起的那一刻，帝都的全部居民穿着肃穆的衣服走出了家门，站到街道两旁。
　　伴随着帝都钟楼响起9声钟鸣，蔓延到视野尽头的军队排着整齐的阵列，踏着有力的脚步缓缓走进帝都，黎明在将士们的铠甲上反射出冷色的光芒。
　　军队所过之处，街道两旁的帝都居民齐齐右拳捶胸，微微低下头颅，向一直守护他们，为他们开辟领土的军人致以崇高的敬意。
　　这也是在缅怀那些再也回不来的人。
　　一时间，整个帝都回荡的都是军队铿锵有力的脚步声，还要钢铁碰撞的声音，除此之外无一丝杂音。
　　帝都之外，无数荒国人透过信仰网络中的直播，也纷纷站起身来，行起了军礼。
　　父母们纷纷抱起孩子，让其也做出军礼的姿势。
　　“爸爸，为什么要这样．｀ ？”
　　“这是在感谢，也是在怀念。”
　　“嗯？”
　　“哈哈……，等你长大就懂了。”
　　整个阅兵礼持续了一个上午，待到钟声再度敲响的时候，士兵们才重新散去。
　　随之，肃穆的气氛缓缓褪去，取而代之的是满满的兴奋。
　　无数荒国人纷纷通过假设在荒国各地的传送门，带着自己的异形战队前往漫威世界深处。
　　而玩家们则一股脑的涌进，帝都郊外这几天修建起来的斗兽场里。
　　经统计玩家报名者高达4亿，毕竟不是每个人都对斗兽有兴趣的。
　　第一场是海选。
　　过程很简单，把所有参赛者汇聚到一起大乱斗，留下来的十万人自动晋级。
　　伴随着所有人走进由数十名法师联合开辟出的镜像空间后，战斗瞬间打响。
　　顿时，战场上血肉横飞，第一批由各种家畜催生出来的异形率先被淘汰。
　　血肉横飞的场面，引得无数没参加过战争任务的玩家脸色苍白无比。
　　但在不适的同时，一股源自基因对鲜血的狂热让他们忘乎所以，指挥着自己的异形开始更加残暴的厮杀。
　　一时间，整个镜像空间变成了巨大的绞肉机，场面比【噩梦世界】大战的时候都要残酷。
　　随着时间的推移，纷乱的战场上渐渐出现了明显的派系。
　　一队是以齐胜为首的各大公会团体，他们牢牢的把齐胜的异形战队保护在中间。
　　一队是黑商们的庞大战队，同样把主要战力保护在最中心。
　　剩下的则是那些散户玩家。
　　下一刻，公会团体直接向黑商们发起了进攻。
　　两大团体的碰撞就像是磨盘一样，不断将一只只异形碾成肉泥，不过黑商们到底是豁出血本来了，持有异形的质量稳压公会团体一头。
　　双方伤亡比已经达到了3:1，而且还在持续攀升。
　　意识到不妙后，公会团体立刻就要撤退，但黑商们却紧咬着他们不放。
　　这时，齐胜突然一笑，从系统空间里掏出了一个大喇叭，大声喊道：
　　“｀ 々大家看，这帮家伙是黑商，他们要清场，包揽前三名！”
　　刹那间，刚刚还杀声肆虐的战场顿时陷入了死一样寂静，所有散户玩家都扭头看向黑商团体。
　　黑商们的脸都黑了，赶忙冲着半空中的法师们大声喊道：
　　“裁判，我举报，明明是他们先挑衅我们的，现在反咬我们一口，这是污蔑！”
　　在黑商们期盼的目光中，法师们却淡定的摇了摇头。
　　“对方没有违规，举报无效，比赛继续。”
　　话落的瞬间，除黑商团体外，所有玩家都笑了。
　　那些散户玩家不知道齐胜在拿他们当枪使吗？
　　当然知道，他们又不瞎，自然清楚齐胜是在胡说。
　　但齐胜是什么？
　　(诺得的)玩家的老大哥，这些年来，他可是帮助了无数玩家，他们之中就有很多人曾经受过齐胜的恩惠。
　　黑商们又是什么人？
　　那是坑他们钱的奸商。
　　所以……
　　“就是这帮切开了都是黑的家伙，坑我钱财，毁我青春，害我日夜打工，兄弟们给我干死他们。”
　　“冲啊，比赛可以输，黑商必须死！”
　　“杀啊！砍死这帮奸商！”
　　“乌拉！”
　　“砍死他们！”
　　“去吧，皮卡丘！”
　　……
　　原本的混战赫然变成了联合讨伐黑商的战争。
　　“裁判，我举报，他们作弊，非法组队呢！”
　　看着越来越小的异形包围圈，黑商们大声喊道。
　　“你确定要举报这个？”
　　闻言，带头的黑商脸色一紧，他这才想到自己一方好像也组队了。
　　最后只能苦着脸说道：
　　“不确定……”.

第63章



　　即便是在这种高强度的战斗下，海选也是历时两天三夜，才算是彻底结束。
　　此刻的战场上，异形的血肉已经铺满了每一寸土地，把地面腐蚀的遍地都是深坑。
　　事实上，到了海选后期，要考虑的已经不光是怎么杀敌了，更多的是怎么不沾上异形血液。
　　虽然赛事有明文规定不得攻击训练师，但意外被异形血沾到也不算违规。
　　最终，从4亿玩家中，10万人脱颖而出。
　　在这之中有一大部分玩家都是受不了这种高强度的厮杀中途退出的，五只异形死的就剩一两只知道无望下一轮而主动退出的也有一部分。
　　海选期间，有的时候杀着杀着，双方都觉得有点累了，就会一起休战歇一会儿。
　　那时的画面极为搞笑，所有的玩家都坐在自己异形的身上，一边吃便当，一边对喷。
　　黑商们骂齐胜他们不要脸。
　　齐胜他们则是鼓动那些被黑商雇佣的玩家，反杀黑商。
　　虽然这几乎不可能，但恶心下黑商们也是好的。
　　至于为什么不可能？
　　很简单，别看玩家平日里很是跳脱，但他们却是最讲信用的一个群体，一旦被雇佣就绝对不会背叛910，除非雇主不给钱。
　　因为一旦失信，肯定会被公布到世界论坛上，到时候无论是出于何种理由，都不会再有人雇佣他们了，比某国的社会性死亡还要严重。
　　双方喷的越起劲，接下来的厮杀就越狠。
　　然后无数异形躺枪，惨死在战场上。
　　好在异形们生来就是用来当做战争兵器消耗的，根本不存在任何属于生物的感情。
　　最终，齐胜的阳谋进行的很成功。
　　这10万个晋级的玩家中有60%都是公会团体，10%的是散户玩家，剩下30%才是黑商团体。
　　鬼知道黑商们的心到底有多痛，为了这次大赛他们可是把大半的家底都搭进去了，结果这才海选就折了一大半。
　　待到海选结束后，空间骤然折叠起来，先是将场地上的异形血肉抛向空间的深处，然后才把所有人拉到了现实的斗兽场里。
　　接下来的第二轮到总决赛都是一个制度：
　　所有人随机抽签，两两对战，胜出者晋级下一轮，败者淘汰。
　　这个时候， 人数多的优势就展现出来了，抽签是全部随机的。
　　换句话说，人数越多的团体遇到队友的可能性就越大，到时候弱的一方可以直接投降，保证己方的异形战队不会受到太大的损伤。
　　不过黑商团体剩下的这几万人也全部都是雇佣来的精英，最后还是帮着黑商们不断晋级。
　　理所当然的，齐胜跟黑商头领站到决赛太上。
　　可以看出，齐胜的5只异形都没什么太大的损伤。
　　而黑商首领的异形战队此刻只剩下4只了，其中一只甲壳还布满了密密麻麻的裂痕。
　　坐在观众席上的玩家们都在给他们加油。
　　“齐胜大哥，干翻他，你是最叼的！”
　　“老大，加油，不就是顶级玩家吗，用钱砸死他！”
　　“老大，你赢了，我就把我妹妹介绍给你！”
　　“齐胜大哥，你赢了，我把我姐介绍给你！”
　　“滚蛋，我们老大是最强的。”
　　“艹，齐胜大哥才是最牛逼的！”
　　“我们老大能日赚十万荒币！”
　　“齐胜大佬能攻略内围区域的世界！”
　　“我们老大能跟荒国后勤部长喝酒进夜店！”
　　“齐胜大哥跟俞颖姐是朋友！”
　　“我们老大一晚上能干毁3个娃娃！”
　　“齐胜大哥也能！”
　　……
　　听着上面越来越离谱的话，台上的两人脸色也越来越黑。
　　不过原本紧张的气氛倒是被这些沙雕缓解了不少。
　　这么一放松，齐胜便注意到了对方的异形，眼中情不自禁的闪过一丝心疼。
　　是的，光是看着，他都觉得心疼。
　　这特么哪是异形啊，分明是四只行走的荒币啊。
　　异形看的多了，他也大致能猜出宿主到底是什么玩意。
　　最左边那个高达30米的庞然大物，一看就是海王类寄生出来的。
　　要知道海王类可都是守着外围地区荒国海域的，荒国有明文规定，凡是猎杀海王类的玩家一律人工封号。
　　黑商们弄到的应该是一条濒死的小型海王类，即便是这样也能看出对方在荒国的人脉和财力。
　　然后就是那只捂着脸背对着他的，还有一只趴在地上，甲壳裂纹已肉眼可见的速度飞速复原的。
　　看到这两只，齐胜嘴角下意识的抽搐了一下。
　　如果他没猜错的话，这两只的宿主应该是SCP- 【害羞的人】跟682大爷。
　　这尼玛是贿赂了基金会多少好处？
　　最后那头浮在半空中的，不用想，应该是漫威世界的星空怪物，《银河护卫队2》里开头星爵他们打的那个。
　　齐胜最初也想搞这个来的，奈何实在是没搞到。
　　“那个……方便问一下，你到底花了多少钱？”齐胜忍不住问道。
　　闻言，黑商首领拿烟的手指微微一颤。
　　他嘬了一口烟嘴，缓缓吐出烟雾，眼神沧桑无比。
　　“别问了，我不想回忆那个数字，总之我们黑商，呸……我们【玩家和谐贸易团队】除了维持运营的基本资金外，剩下的全都砸进去了。”
　　【玩家和谐贸易团队】是黑商们的自称，虽然不被所有人承认，但他们还是固执的这么说，这也算是他们最后的坚持了。
　　“话说，你的也不算太差，我看看。”
　　“希尔大陆的邪恶黑龙，YGGDRASIL世界的亡灵骨龙，骨头架子也能寄生？”
　　“可以的，虽然不知是什么原理，总之凡是能活动的东西异形卵好像都能寄生，说不定机器人都行。”齐胜点了点头，说道。
　　“恕我眼拙，这三个是？”
　　“没什么，都是吃了幻兽果实的动物而已。”
　　“你牛！我们还真就没想到。”
　　“唉……我这也是59个公会集资的，毕竟恶魔果实的价格你也知道。”
　　“所以说，我们两个都压上了全部身家？”
　　“嗯！咱们谁都输不起。”
　　“那就没什么好说的了，开战吧！”
　　说着，黑商首领，用手指掐灭了烟头。
　　虽然挺烫手的，但这样气势比较足…….




第64章



　　话落的瞬间，黑商首领那头由寄生 大爷得到的不死异形第一个冲了出去。
　　毫无疑问，它就是用来挡枪和吸引火力的。
　　齐胜的应对方法则是让骨龙异形张开了胸口的层层肋骨，想要将其锁进胸口。
　　就在骨龙异形跟不死异形缠斗的时候，黑商那边的海王类异形直接抄起星空异形如同抛铅球一样，甩向了齐胜一方的三只幻兽种异形。
　　黑商首领的计划很简单，他的异形少了一只，即便每只异形都微微强过对面，也没法保证稳赢。
　　那只星空异形身上遍布触手，能在短时间内缠住对方最强的幻兽种异形，哪怕是牺牲了，也能让他有时间杀掉另外两只，抹平双方数量上的差异，化劣势为优势。
　　齐胜自然也看出了黑商首领的战略，但太快了。
　　还没等他反应过味来，对方的星空异形就已经张开触手缠住了他的三只幻兽种异形。
　　哪怕那三只异形不断喷出火焰闪电把星空异形打的遍体鳞伤，星空~异形也死都不放手。
　　这就是异形最大的优点，一旦接受命令便会誓死完成-。
　　转瞬间，齐胜便命令黑龙异形奔向星空异形，留下骨龙异形独自面对黑商那边的海王类异形跟已经放下双手飞扑过来的096异形，还有不死异形。
　　既然失了先机，那就看谁更快。
　　如果他先杀掉星空异形，然后让四只异形回援，对方的所有打算就算全部落空，彻底陷入大劣势。
　　如果对方的三只异形先杀掉骨龙异形，那公会玩家为他营造的优势便会一扫而空，甚至他还会失去牵制对方不死异形的手段。
　　上述的一切，仅仅发生在3秒之内。
　　显然，双方在刚刚对话的时候，心中已经拟定好了战略。
　　出手就是绝杀，丝毫没有试探的过程。
　　真正的战斗哪有那么多花里胡哨的，基本找到弱点就是一击必杀。
　　这一点，齐胜是在战场上学会的。
　　而黑商首领则是在这段时间的魔鬼训练中学会的。
　　事实上，黑商们准备的不仅仅只有5只异形，除此之外还有同样价值的20只异形。
　　这五只是厮杀下来经过无数试验得出来的最优组合，原本还有只攻击力最强的，可惜已经在晋级赛的过程中被公会玩家磨死了。
　　台上激烈的战斗，看的观众席上的一众玩家不约而同的停下争吵屏住了呼吸，唯恐会打扰到两人。
　　两人都很强，无论是异形还是战略上，都堪称旗鼓相当，就连远程看直播的江辰也不由为之侧目。
　　只见，在黑龙异形咬住星空异形脑袋的同时，海王类异形的双爪也抓住了骨龙异形的脊椎，096异形的爪子随之挥向了骨龙异形的脖颈。
　　这一刻，时间仿佛在众人眼中被无限拉伸。
　　他们眼看着黑龙异形缓缓合上下颚，惊人的咬合力瞬间将星空异形的章鱼脑袋咬成了浆糊。
　　他们眼看着海王类异形双臂骤然发力，膨胀的肌肉撑破了外骨骼把骨龙异形的脖颈掰出了一个诡异的弧度。096异形的双爪舞动出道道残影，好似切割机般在骨龙异形脖颈最扭曲的地方划出道道深痕，掀起漫天骨末。
　　但也就是这样了，骨龙异形的脖颈依旧没有断裂。
　　在场的所有人都大大低估了骨龙异形的骨骼强度，它没有外骨骼装甲也没有腐蚀万物的血液，它把全部进步的潜力都集中到了骨骼硬度上，根本不是短时间能够掰断的。
　　下一刻，3只脱困而出的幻兽种异形，连同嘴里已经被腐蚀一空的黑龙异形骤然回返，开始给骨龙异形解围，同时用数量碾压黑商首领的剩余的3只异形。
　　第一个死的便是096异形，它的速度很快，但前提是对方得看到它的脸，齐胜很明智的让围攻它的异形封闭了感知全靠他的指挥，最后于战斗开始的第2分钟将其砸成了肉饼。
　　接下来便是海王类异形，齐胜直接让幻兽种在其身体上开出了一个大口子，然后让黑龙异形钻了进去，最后从其脑袋上又钻了出来，要知道异形的外骨骼可是能抵消同类血液腐蚀的。
　　最后就是不死异形了，应该说不愧是寄生 大爷诞生的。
　　在5只异形的围攻下，这货整整熬了两个小时才彻底死掉。
　　顿时，黑商首领眼神一黯。
　　一步错步步错，失了战机，满盘皆输。
　　不过，他还是强撑着笑容对齐胜说道：
　　“恭喜，异形购买权是你们的了，我输的心服口服。”
　　他不是那种输不起的人，否则也不能坐上黑商首领的位置。
　　“没什么，棋差一招而已。”
　　“输了就是输了。”
　　黑商首领摇了摇头，说着就要向场外走去。
　　可就在这时，齐胜却突然叫住了他。
　　“等会儿，你走干嘛？”
　　“嗯？我不走还等着你们嘲讽我啊。”
　　说着，黑商指了指台上欢呼雀跃的公会玩家，满脸苦笑。
　　“喂，你不会认为我要把异形购买权占为己有吧，你看我们像是生意人吗？”齐胜调侃一笑。
    0 ···求鲜花· 0
　　黑商首领愣住了，试探性的一问：
　　“你是说？”
　　“合作吧，我们9你们1。”
　　瞬间，黑商首领眼中重新绽放出了光芒。
　　“不行，我们的渠道远超你的想象，你们2，我们8。”
　　“你特么怕是在想屁吃，最多73，我们7你们3。”
　　“大佬，你这么说话可就没意思了，46怎么样？”
　　最后，双方决定55分成。
　　即，双方各出5层的购买资金，购得异形卵产出异形后由黑商出售，最后所得收益再55分成。
　　这个结果两人都很满意，各自回去交代了。
　　当听闻齐胜要把利益分给黑商们后，公会玩家都炸了。
    ......... . 0
　　“齐胜大哥，不是我说你，咱们花费那么大代价赢了，为什么还要把利益分给那些奸商。”
　　“是啊，齐胜大哥你不会被收买了吧？”
　　“我问你们两个问题。”
　　“一，除了黑商，玩家之中还有商队吗？”
　　“二，你们之后还要从黑商哪里卖东西吗？”
　　顿时，所有公会玩家愣住了。
　　这时，齐胜又说道：
　　“这世上，无敌的方法只要一个，那就是满天下都是你的朋友。”
　　说着，齐胜拍了拍旁边一个玩家的肩膀，向外走去。
　　与此同时，斗兽场另一边，黑商们也聚集到了黑商首领身边。
　　“首领，高啊，果然不出你的所料，就算我们输了，齐胜也会跟我们合作。”
　　“那当然了，也不看看我是谁？”
　　黑商首领叼着根烟，满脸嚣张，哪里还有刚刚台上失落的样子。
　　是的，他早就猜到了为公会一方出头的是齐胜，也猜到了最后即便是齐胜赢了，也会分出利益给他们。
　　就像齐胜说的，他从来没有过敌人，所以这个男人肯定不会吃独食，让黑商团体记恨上公会玩家。
　　他们是商人，又不是赌徒，怎么可能为了一场未知的胜利拼上全部身家？
　　敢玩的这么大就是因为无论输赢他们都能回本，而且大赚特赚，只是赚多赚少而已。
　　赢了，富可敌国。
　　输了，也能会所嫩模。
　　这就是黑商！
　　PS：明天开启新世界，求一波月票！
　　感谢【嘿！小鬼】老哥的588点打赏！
　　感谢【Solitude】老哥的100点打赏！十.



第65章



　　一周后，遍布荒国的黑商店铺里便开始出售起了异形。
　　售卖共分三种形式：
　　购买异形卵，租借成熟异形，直接购买成熟异形，价格依次递增，保证让玩家每个阶层都承担的起。
　　异形发布后，公会玩家第一个进行大批量采购。
　　无形的打了波广告，让其他散户纷纷跟风购买。
　　一时间，异形居然成了每个玩家的标配，有些亮眼的异形更是能吸引来一片赞叹的目光。
　　而有了异形之后，玩家们无论是做探索任务还是战争任务，效率都提高了一大截。
　　这就是江辰的根本目的，并且玩家手中的异形只要他一声令下，便会瞬间倒向大荒国。
　　总结来说，把异形开放给玩家，既能让玩家群体帮助异形母体搜集基因加速进化，又能提高玩家的工作效率，还能为荒国储备一支异形大军。
　　而荒国付出的只有一堆基础版的异形 卵而已，那玩意异形母体吃几口肉就能产出数十枚，几乎可以算是零成本。
　　什么叫一石三鸟？
　　这就是！
　　就在玩家们来回遛异形的时候，江辰收到了发现新世界的消息。
　　看到新世界的信息后，江辰的眼神有些复杂。
　　有些怀念，又有些凝重。
　　只因为这次的世界叫做……LOL世界。
　　即，联盟宇宙！
　　联盟宇宙的地形跟漫威世界一样，都是个附着在无限大陆平面上的气泡世界。
　　探索玩家也是无意间穿入其中，听问道瓦罗兰这三个字才知道那里是联盟宇宙的。
　　江辰怀念的是，《英雄联盟》几乎代表了他的青春。
　　凝重的是，这方世界有着很多不好惹的东西。
　　具体看看联盟宇宙的历史就知道了。
　　联盟宇宙的历史基本就等于符文之地的历史，大致可以将其分为九个时代：
　　一，混沌时代
　　联盟宇宙诞生之初，宇宙一片混沌，这混沌中孕育出了【铸星龙王】奥瑞利安·索尔。
　　【铸星龙王】用源质与星火于无穷的时光中，创造了无数颗星辰，点亮了原本空洞单调的宇宙。
　　他也深爱着这些自己塑造的众星。
　　二，半神时代。
　　不知过了多少时光，【铸星龙王】早期塑造的一颗星辰，一颗名为符文之地的星辰上，半神们诞生了。
　　他们是世界规则的显化，亦是天生伟力的神灵。
　　其中之一便是【山隐之焰】奥恩。
　　跟其他半神不同，奥恩更喜欢离群独居，那是他唯一的喜好便是捶击大地，与大地搏斗。
　　致使诞生了山川，盆地，沙漠，沼泽……等等地貌，符文之地的大陆板块也被其捶散来开。
　　分成了三块主要大陆，和无数岛屿。
　　那三块大陆分别名为：瓦罗兰大陆，恕瑞玛大陆，跟初生之地-艾欧尼亚。
　　在漫长的时光中，大地可能是被奥恩捶服了，也可能是认可了奥恩的存在。
　　某一天，在其照例怒艹大地的时候，从地心涌出一团原初之火赠予了他。
　　这也是符文大陆第一团火焰，奥恩自此成为了火焰与锻造之神。
　　他以山峰为基盘，原初之火为熔炉，在瓦罗兰的极北之地锻造了他的居所-炉乡。
　　又因为原初之火温度太高，即便是奥恩也很难长时间呆在其附近。
　　于是，他找来自己的妹妹【冰晶凤凰】艾尼维亚，引来无穷海水，浇入熔炉之中。
　　当原初之火的温度终于降下来之后，整颗星球的海平面已经下降了好几寸。
　　冲天的蒸汽从炉乡弥漫了整个极北之地的天空，并开始降下连绵不断的暴雪，将这里化为一片冻土。
　　这就是弗雷尔卓德！
　　可能是出于愧疚，【冰晶凤凰】艾尼维亚也就此定居于弗雷尔卓德，发誓永远守护这里。
　　三，巨神时代
　　在半神们打铁的打铁，睡觉的睡觉的时候，又不知过了多少时光。
　　符文大陆终于诞生了第一支文明-巨神文明！
　　巨神文明源自世界南部的恕瑞玛大陆，自诞生之初巨神文明便开始飞速扩张，百年间便扩散到了整个恕瑞玛大陆跟北面的瓦罗兰大陆。
　　某天，【铸星龙王】奥瑞利安·索尔遨游至符文之地，想要欣赏下自己创造的繁星。
　　巨神文明见到他伟岸的身躯后，理所当然的向其跪俯，表达自己的崇敬与感激，还特意打造了一顶王冠送给了【铸星龙王】。
　　【铸星龙王】当然很高兴，毫无戒心的就戴上了。
　　结果这一戴上，便怎么也摘不下来了，而且王冠之中还有一个恶毒的诅咒。
　　即【铸星龙王】一旦违反巨神们的命令，他塑造的众星便将泯灭。
　　为了那些璀璨的繁星，【铸星龙王】只能屈从于巨神文明。
　　可以说，这个造物主就很没牌面。
　　于是，巨神们开始驱使【铸星龙王】为他们开辟疆土，殖民宇宙，最终离开了符文之地，晋级成宇宙级文明。
　　不过巨神们离开符文之地之前，还在恕瑞玛大陆的极西之地修建了一座高达天际的山峰，方便他们以后寄宿降临0 ...
　　这就是巨神峰！
　　至此，巨神时代结束，符文之地来到了下一个时代……
　　四，冰裔时代
　　巨神文明离开后，已化作极寒之地的弗雷尔卓德出现了第一支人类文明。
　　这是一支以三姐妹为首的母系部族。
　　分别为大姐赛瑞尔达，也就是后世【北地之怒】猪妹瑟庄妮的老祖宗。
　　二姐阿瓦罗萨，也就是后世【寒冰射手】艾希的老祖宗。
　　三妹则是丽桑卓，也就是后世的【冰霜女巫】，只不过现在她还只是个掌控了魔法力量的普通人类而已。
　　为了让部落获得力量，丽桑卓在与半神狗熊·沃利贝尔的战斗中，被滑瞎了眼睛。
　　也因此，她听到了另一个维度的声音。
　　而那个维度叫做……虚空！
　　于是，丽桑卓跟虚空的主人监视者们做了一个交易。
　　即监视者给她们部落力量，她则帮助虚空降临到符文大陆上。
　　在虚空的力量灌输下，冰裔就此诞生！
　　冰裔能操控寒冰之力，身体更是几乎不会老去。
　　很快，三姐妹的部落便在冰裔莫大的伟力下飞速扩张，遍布瓦罗兰大陆，甚至跨海延伸到了世界东面的初生之地-艾欧尼亚。
　　随着时间的推移，虚空越来越近，大姐赛瑞尔达跟二姐阿瓦罗萨最终还是发现了丽桑卓的秘密。
　　于是三姐妹找上了隐居在炉乡的半神奥恩，请求其为了符文大陆挖出一座深沟，同时锻造寒冰要塞用来封印虚空监视者 。
　　这个条深沟在后世被称为嚎哭深渊。
　　几年后，战争爆发了，近乎所有冰裔踏上了寒冰要塞，连同雪人族一起围攻第一个冒头的虚空监视者。
　　最后，在大姐赛瑞尔达跟二姐阿瓦罗战死冰裔团灭的情况下，丽桑卓抽取了雪人族的魔力，凝聚出臻冰将虚空监视者封印于嚎哭深渊之下。
　　同时为了躲避这场战争，冰裔帝国位处艾欧尼亚的一部分人，逃向艾欧尼亚深处与当地的魔法生物结合，诞生出了半神半兽的瓦斯塔亚人。
　　后世的阿狸，猴子，洛与霞都是瓦斯塔亚人。
　　失去了领导折以及冰裔力量的帝国随之瓦解，丽桑卓则建立了冰霜守卫镇守嚎哭深渊，并刻意抹消掉了这段历史。
　　自此，【冰霜女巫】诞生，冰裔时代结束。
　　名为恕瑞玛的时代走上了历史的舞台…….




第66章



　　五，古恕瑞玛时代
　　把目光从瓦罗兰大陆上移开，集中到南部的恕瑞玛大陆上。
　　吸取了弗雷尔卓德那只虚空监视者的教训，其他虚空监视者老老实实的猫到了恕瑞玛大陆东部半岛的地底。
　　他们将虚空之力灌输到万物之中，创造出一个个虚空生物。
　　比如【虚空恐惧】大虫子科加斯，【虚空掠夺者】螳螂卡兹克，【虚空遁地者】雷克赛，【虚空之眼】维克兹……等等。
　　其中【虚空之眼】维克兹是最为特殊的一个，他的职责不是厮杀，而是为监视者们收集符文大陆情报。
　　所以，他没有其他虚空生物那种狂暴的意志，更像是个学者。
　　一旦他集齐了符文之地的所有情报，了解一切的虚空监视者们便会冲出地底吞噬整个符文之地。
　　随着虚空生物越来越多，位处遥远星空的巨神文明也察觉到了一样，战争星灵的03意志随之通过巨神峰降临，夺舍了一名人类女子的意志，第一代潘森就此诞生！
　　嗯，第一代潘森是个娘们……
　　女版潘森唤来【铸星龙王】，让其封印恕瑞玛大陆上的虚空裂缝。
　　【铸星龙王】‘欣然应允’，召来陨石堵住了虚空裂缝，致使整个虚空裂缝的所在地-艾卡西亚沦为一片不毛之地，顺便也摧毁了女版潘森的身体。
　　虽然【铸星龙王】知道这样根本不能杀掉远在宇宙中的战争星灵本体，但解气就完了。
　　时光匆匆流逝，某个栖息在巨神峰脚下的一个小部落得到了巨神文明的馈赠，学会了利用太阳之力。
　　他们用黄金塑造出硕大的太阳圆盘，接引太阳之力洗礼那些万里挑一的战士，让其成为兽首人身的飞升者。
　　每一个飞升者都是堪称神灵级别的存在，拥有无穷伟力。
　　自此，恕瑞玛帝国诞生！
　　于是，太阳女王瑟塔卡开始带着飞升者们征战四方，飞快扩大恕瑞玛帝国的疆域。
　　与此同时，恕瑞玛帝国的大学士内瑟斯也得到了飞升的资格，但因为身患重病，根本无力登上飞升祭台。
　　他的兄弟雷克顿见此，毅然背起自己的兄弟冒着被太阳之力焚为灰烬的风险走了上去。
　　最终，在太阳圆盘之下，两人双双成为了飞升者。
　　【沙漠死神】内瑟斯，【荒漠屠夫】雷克顿，也就是狗头跟鳄鱼，就此诞生。
　　在飞升者无可匹敌的力量下，恕瑞玛帝国几乎征服了整块大陆，最后只剩下一个半岛，也就是虚空裂缝的封印点-艾卡西亚。
　　艾卡西亚很倔强，但就算再倔强在飞升者的力量下，他们的王国还是被灭了。
　　不过，百年之后，艾卡西亚为了复国毅然起义。
　　为了对抗飞升者，他们主动撕开了虚空裂缝的封印。
　　这一次，再也没有巨神出来制止了。
　　无数的虚空造物带着无穷的饥饿蜂拥而出，吞噬目之所及的一切活物。
　　结果，本想看两虎相争的艾卡西亚率先倒霉，几乎全员团灭。
　　为了抵抗虚空的入侵，太阳女王瑟塔卡带着飞升者们走上前线，与虚空生物开始了漫长的战争。
　　最后，在付出了瑟塔卡战死大半飞升者狗带的惨痛代价，恕瑞玛帝国才将虚空裂缝重新封印起来。
　　幸存下来的飞升者们也在与虚空生物的缠斗中，或多或少被虚空的力量扭曲了心智。
　　索性，这依旧没有动摇恕瑞玛帝国的根本。
　　千年时光匆匆流逝，阿兹尔也就是后世的【沙漠皇帝】诞生了，只不过现在他只是个不受待见的皇子。
　　某一天，他在帝国图书馆结识了一个知识广博奴隶，与之成为了朋友，并给他取名为泽拉斯。
　　没错，这个奴隶少年便是后世的【远古巫灵】。
　　阿兹尔承诺泽拉斯，一旦他成了国王便会废除奴隶制度。
　　身为奴隶的泽拉斯大受感动，开始用魔法的力量杀掉其他王子，甚至后面还干掉了国王跟王后，将不受待见阿兹尔硬生生的推上了王位。
　　但当阿兹尔当上国王后，却对废除奴隶制度的事避而不谈。
　　经过无数次心灰意冷后，泽拉斯由愤怒，到不解，最后彻底怨恨上了阿兹尔。
　　于是，他不断引诱阿兹尔登上飞升祭台，成为飞升者，从而永远统治恕瑞玛帝国。
　　可就在阿兹尔即将走上飞升祭台的时候，却突然回头对泽拉斯笑着说道：
　　“我的兄弟，奴隶制度已经废除了！”
　　是的，阿兹尔从没忘记过自己的承诺，这些年来他一直在为废除奴隶制度努力，始终避而不谈只是为了给泽拉斯一个惊喜而已。
　　然而什么都晚了，在 漫长的愤怒与怨恨中，泽拉斯早已不是当初那个淳朴少年了。
　　在阿兹尔接受太阳之力洗礼的瞬间，泽拉斯走上了祭台将其推了下去。
　　瞬间，狂暴的太阳之力便将阿兹尔焚为灰烬。
　　而泽拉斯则取而代之，接受太阳之力的洗礼。
　　因为不是皇室血脉，泽拉斯在太阳的洗礼下失去了人类的形态，也没有成为飞升者，而是化身成能量生命。
　　【远古巫灵】诞生！
　　在这剧烈的能量冲突下，高悬于恕瑞玛帝都的太阳圆盘随之爆裂。
　　汹涌而出的太阳之力，将整个恕瑞玛帝国变成了废墟。
　　随后，内瑟斯跟雷克顿兄弟二人赶到。
　　为了抵抗泽拉斯，雷克顿主动抱着泽拉斯跳进了帝王陵墓，并让内瑟斯将他们封印。
　　经过一番痛苦的纠结，内瑟斯最后还是动手了。
　　自此，庞大繁荣的恕瑞玛帝国因为某个人的傲娇，成为了历史的尘埃。
　　古恕瑞玛时代到此终结！
　　而那些失去了国王束缚的飞升者们，也开启了下一个时代。
　　一个名为暗裔的时代…….



第67章



　　六，暗裔时代
　　所有飞升者的原身都是极度忠诚于恕瑞玛王室的传奇战士，否则他们也不会被允许接收太阳之力的洗礼。
　　如果王一直在，即便心灵已经被虚空污染，他们也顶多变的自大点，嗜血点，并没有什么大不了的。
　　但恕瑞玛帝国已经化作一片废墟，这世上再无他们忠诚的王室了。
　　顿时，那被扭曲的心智开始畸形扩张，从虚空大战中幸存下来的飞升者们开始自称为神。
　　他们屠杀恕瑞玛帝国的居民，用恐惧在身边集结力量，开始彼此征伐。
　　由于他们的力量过于强大，身躯也近乎不朽，凡人们在他们的战斗中流离失所家破人亡。
　　渐渐的，人们不再称呼他们为飞升者了，而是暗裔。
　　整个符文之地都在这些暴君的战斗中瑟瑟发抖，暗裔对世界的破坏甚至远超虚空入侵，人类文明在这漫长的战争中甚至到了磨灭的边缘。
　　值此危急存亡之时，位处宇宙的巨神文明终于出手了。
　　战争星灵潘森再度夺舍降临，集结军队对抗暗裔。
　　暮光星灵则教授给人类封印暗裔的方法。
　　终于，暗裔们被封印进了他们的武器中。
　　凡人一旦握住这些武器便会被栖身于内部的暗裔夺舍。
　　也就有了后世的【暗裔剑魔】亚托克斯、【惩戒之箭】韦鲁斯，【影流之镰】凯隐。
　　不同的是，韦鲁斯跟凯隐并没有被完全夺舍。
　　至此，暗裔时代宣布终结。
　　但他们的存在也激发了某些人的野心，比如……
　　莫德凯撒！
　　七，黑暗帝国时代
　　莫德凯撒是位处瓦罗兰大陆中部的一名军阀，暗裔战争留下来的残局，让其看到的机会。
　　于是，莫德凯撒开始捕捉法师，并将其囚禁起来，用魔法的力量增强自身跟军队。
　　这些法师之中就有乐芙兰跟刚离开约德尔的维迦。
　　很快，莫德凯撒便征服了大半个瓦罗兰大陆。
　　但因其统治过于残暴，民众们纷纷开始起义，黑暗帝国飞速瓦解。
　　知道事情不妙的莫德凯撒命令麾下的死灵法师，将他改造成类似巫妖的存在。
　　并修建了一座不朽堡垒，将自己的头颅（命匣）放置于不朽堡垒深处。
　　紧接着他用自己的魂灵穿上铠甲征战四方，镇压一切叛乱。
　　顷刻间，黑暗帝国再度兴起。
　　不过在莫德凯撒最为得意的时候，他的心腹乐芙兰却不甘命运继续被人摆布。
　　她邀请从上个时代中夺取了部分暗裔力量的吸血鬼弗拉基米尔，组建了黑色玫瑰。
　　然后联合野蛮人部落诺可希一起推翻了莫德凯撒的统治，并将其复活的关键头颅送到福光岛封印了起来。
　　至此，【铁铠冥魂】莫德凯撒落幕。
　　【猩红收割者】弗拉基米尔，【诡术妖姬】乐芙兰，【邪恶小法师】维迦，诞生！
　　八，符文战争时代
　　莫德凯撒被封印后，瓦罗兰大陆上的诸国重新变得活跃起来，进而发现了世界符文的存在。
　　世界符文是符文之地的原生力量，也是这颗星球之所以叫做符文之地的根本。
　　世界符文共有五枚，分别为【精密】、【坚决】、【主宰】、【巫术】、【启迪】。
　　符文的力量赋予了符文之地生命与无穷无尽的魔力，但如果被人利用，也可以轻易毁灭世界。
　　于是，瑞兹便开始与其导师游说各国，规劝他们克制使用符文的力量。
　　但人的贪欲还是让符文战争爆发了，众多国家或是部落利用符文的力量征伐四方，以求获得更多的符文。
　　在这场波及整个符文之地的战争中，瓦罗兰的一块大陆板块沉没了。
　　直到世界符文因为战争散落四方，才算是彻底结束。
　　而瑞兹则跟着老师寻找散落各地的符文，不是为了拥有，而是为了不让任何人拥有。
　　在此期间，瑞兹的老师没经受住符文的诱惑，致使瑞兹不得不忍痛杀了他。
　　后来瑞兹也收了一个徒弟，可徒弟布兰德也没忍住诱惑，变成了火男。
　　自此，瑞兹不再相信任何人，独自一人寻找世界符文，于无尽的旅途中孤独流浪。
　　在寻找的过程中，他的皮肤慢慢变成紫色，泛起各种魔法符文，拥有了漫长的寿命。
　　【流浪法师】就此诞生，世界符文也逐渐被人们遗忘到了角落里……
　　而稳定下来的符文之地也在孕育着下一个时代，一个名为英雄的时代！
　　九，英雄时代
　　这是符文之地最为璀璨的时代，在这个时代中诸多国家争相创立。
　　符文战争时期，一帮逃进瓦罗兰大陆西面禁魔石林的人，创立了德玛西亚，并于战争时期闭关锁国。
　　符文战争结束后，诺可希的野蛮人在不朽堡垒的遗址上创立了诺克萨斯。
　　之后某个不知名国家的国王因王后的重病，派遣卡莉丝塔寻找治疗的方法。
　　经过一系列的事情之后，导致福光岛堕落成了暗影岛，莫德凯撒复活。
　　【复仇之矛】卡莉丝塔，【战争之影】赫卡里姆，【魂锁典狱长】锤石，【死亡颂唱者】卡尔萨斯……等一众亡灵英雄随之诞生。
　　紧接着，位处瓦罗兰大陆与恕瑞玛大陆连接端口的祖安，准备开凿运河，让海域联通，结果意外之下让半个祖安沉到了下面，索性运河最后还是开通成功了。
　　于是，上面祖安开始征收过关税，获得了大量了财富，最后更是在恕瑞玛的沙漠中发现了壳人族也就是水晶先锋一族的水晶，发明出了海克斯科技水晶。
　　随着时间的推移，他们抛弃了祖安的名称，自称为皮尔特沃夫，也就是皮城。
　　而海克斯科技水晶生产过程中产出的大量污染废料，则被皮城的统治者排放到了下面的祖安里，致使祖安开始兴起炼金术。
　　同一时间，弗雷尔卓德之中兴起了两大部落。
　　一个是以【寒冰射手】艾希为首的新·阿瓦罗萨部落。
　　一个是以【北地之怒】瑟庄妮为首的凛冬之爪部落。
　　两个部落与【冰霜女巫】丽桑卓创立的冰霜守卫部落，于弗雷尔卓德三足鼎立。
　　自此，符文大陆上诸国并立，人类文明达到了前所未有的高峰。
　　但和平只是暂时的，诺克萨斯所处的地域因为符文战争的缘故，贫瘠不堪，根本无法自给自足。
　　所以他们只能出去抢，进而打破了初生之地-艾欧尼亚的宁静，导致了无数英雄的诞生。
　　(诺得好)比如【刀锋舞者】艾瑞丽娅，【无极剑圣】易，【疾风剑豪】亚索……等等等等。
　　紧接着，险些死在艾欧尼亚的诺克萨斯将军斯维因发现了潜藏在帝国内部的黑色玫瑰，回国后立刻运用手段杀了昏庸的老国王，并废除了诺克萨斯的皇帝制度。
　　连同【诺手】德莱厄斯，把乐芙兰从阴影拽到了台前，成立三人议会，共同治理诺克萨斯。
　　顿时，重新迸发活力的诺克萨斯，开始了更猛烈的侵略战争。
　　是的，现在的符文之地依旧战火连天。
　　但，相信很快他们就没工夫互相掐架了帖。
　　因为……
　　荒国来了！
　　PS：真的不是我水，我已经提炼的不能再提炼了，N多细节都没写。
　　这个背景也必须得写，很多人完全不知道联盟宇宙的背景，不写出来接下来的剧情会看的一脸懵逼的。
　　特别提醒一下，文中莫德凯撒的故事是老版的，我觉得比新版更合理就拿过来用了。.

第68章



　　回忆完联盟世界复杂的历史，江辰大致将这方世界的战力划分了一下。
　　首先，毫无疑问就是被王冠束缚的【铸星龙王】奥瑞利安·索尔奥瑞利安·索尔了。
　　这货虽然逼格低了点，但好歹也是个造物主，自然是最强的
　　其次便是离开符文大陆，现已遍布星空的巨神文明。
　　从符文之地的历史进程来看，无论是恕瑞玛的飞升者，还是封印暗裔的星灵，都是出自他们之手。
　　管中窥豹，可见一斑。
　　巨神文明绝对是一支可以匹敌此刻荒国的强大文明。
　　紧接着是虚空监视者。
　　虚空的存在很特殊，这个维度类似于深渊，不过没深渊那么恐怖。
　　对于这些猫在地下的虚空监视者，江辰虽然重视，但也没太在意。
　　毕竟，都能 被他们自己制造的冰裔封印起来，想必就算强也强不到哪里去。
　　排在第四名的，则是那些暗裔，星灵，古老的魔法生物，还有某些老不死的。
　　比如【流浪法师】瑞兹，【铁铠冥魂】莫德凯撒还有【冰山女巫】丽桑卓。
　　其中属瑞兹威胁最大，已知他已经找到4枚世界符文了，完全拥有毁灭世界的力量。
　　最后才是那些英雄们，别看一个个人生都挺曲折的，但他们对荒国的威胁还真就大不到哪去。
　　甚至有的英雄连荒国的新兵都一定打得过。
　　比如【赏金猎人】厄运小姐，这妞在地球的人气是挺高，但也只是个拿枪打人的普通人而已。
　　而荒国的士兵身上加持着数十个模板，体内还有信仰之力涌动，站在原地让她打到手枪炸膛都不一定能够破皮。
　　大致理清这些之后，江辰心里已经有了计划。
　　计划很简单，就是一个字，打！
　　联盟世界的主要战力是星空中的巨神文明，无论在符文大陆上怎么算计也没法影响到他们。
　　想要征服这方世界，只能跟巨神文明还有被他们操控的【铸星龙王】正面开战。
　　唯一能够取巧的办法，也就只有帮【铸星龙王】把王冠摘下来，让其反噬巨神文明。
　　但这种可能性微乎其微，江辰可没自大到认为自己可以解除王冠上的诅咒。
　　能束缚造物主的诅咒光是想想就知道到底有多可怕了，怎么可能被他轻易破解掉。
　　更何况巨神文明又不傻，他们自己也知道【铸星龙王】反噬的可怕，肯定对其有所防 范。
　　不过，在发动战争之前，江辰准备亲自去符文之地走上一遭。
　　一方面是想看看那些英雄，另一方面则是试着收复他们。
　　征服联盟世界之后，这些英雄固然都会在【至高意志】的笼罩下成为荒国的一份子。
　　但联盟世界的入口便是符文之地，战争也必然发生在那里。
　　荒国与巨神文明之间的战争，其烈度可想而知，就算符文之地化作齑粉也是正常的。
　　到时候，那些英雄必然会死上9层以上。
　　荒国现在什么都不缺，就是缺顶尖战力。
　　算是江辰自己，现在荒国的顶尖战力也才只有两个而已。
　　符文之地的英雄们虽然实力不咋地，但他们的意志毋庸置疑，只要给他们一个平台，必然能在短时间内得到极大的提升，甚至为荒国再填几个顶级战力，死掉了怪可惜的。
　　想到这里，江辰在信仰网络中跟江雪说了一声，便离开了帝都。
　　这就是放权的好处，他短时间内离开也不会对荒国有任何影响，完全不用像以前那么紧张了。
　　穿过无边的荒野，江辰抵达了联盟世界的入口。
　　跟当初进入漫威世界的感觉差不多，如同穿过了一层水膜般。
　　迈步间，江辰抵达了符文之地。
　　举目望去，大地呈现出腐败的暗绿色，无数扭曲的藤蔓野蛮生长。
　　山顶处，一个男人正半跪在一片墓碑前默默祈祷……
　　PS：大家猜猜这是哪个英雄，暗示挺多了。.




第69章



　　山顶上的坟墓大约有百个左右，每一座坟墓前都插着一把把归鞘的长刀，仿佛这就是他们的墓碑。
　　而那个男人祭奠的方式，就是半跪下去依次握住那些长刀，闭目祈祷。
　　最后，他走到两座特殊的坟墓前，拔出双腿上的短刀，插入墓前的两把刀鞘之中。
　　这一次，他~祈祷的时间格外长。
　　不知何时，来到墓园前的江辰就这么默默的看着，没有打扰男人-。
　　他已经知道这个男人是谁了，【无极剑圣】易，一个无愧于大师之名的-英雄。
　　易是艾欧尼亚人，他的前半生很顺利。
　　他从小痴迷于剑术，向往剑客那种快意恩仇的感觉，本身也具有极高的剑术天赋，最终得以加入无极剑派。
　　当诺克萨斯入侵艾欧尼亚的时候，易毅然持刀下山加入到战争之中，并以无极剑术横扫整个战场。
　　这让诺克萨斯的指挥官意识到了无极门人的威胁，派人用炼金毒药毁灭了易的家乡无极村，还要里面的无极剑派。
　　眼前的这些坟墓，就是易曾经的师兄弟，那最后的两座坟墓则是他的铁匠父母，他腿上的两把短刀就是父母为他打造的。
　　值得侧目的是，即便遭此大难，这个男人也没有沦为复仇的野兽，而是选择背负【无极剑圣】之名，将无极之道传播出去。
　　所以，江辰才说他无愧于大师之名。
　　只见，易缅怀完逝者后，缓缓站起身来，转身面向了江辰。
　　他能感觉到眼前这个男人的恐怖，那股重量好似整个世界都在向对方倾倒一般。
　　但他还是平静的问道：
　　“请问，阁下来我无极村有何贵干？”
　　“无意造访而已，很痛苦吧？”
　　“嗯？”
　　“失去了亲人，挚友，孤身一身背负整个门派的希望，很痛苦吧？”
　　“阁下是什么意思？”说着，易把住了腰间的长刀。
　　即便江辰再强大，如果侮辱他心中的禁忌，他也会让其感受下无极之道的锋利。
　　“别误会，我只是有感而发，曾经我也有过类似的感觉，不过我比你强点，有个人能继续陪着我。”
　　说着，江辰眼中闪过一丝回忆、
　　当初的99个熊孩子现在已长眠于地下，只剩下江雪还陪在他身边了。
　　“是吗，那阁下确实比我幸运。”
　　“这片土地已经被炼金药剂污染了，用不了多久就会沦为一片死地，你还不走吗？”江辰问道。
　　闻言，易下意识的摸了摸腰间的火石。
　　他当然也知道这件事，随着时间的推移，在炼金毒药的辐射下藤蔓越来越具有危险性，甚至最近都开始主动猎杀山上的野兽了。
　　为了不让这些藤蔓蔓延到山下，威胁他人性命，他必须放火烧山。
　　但他不舍得，这片土地是他的家乡，这里有着他最后的回忆。
　　毁了这里，他就真的无家可归了。
　　所以，易这样说道：
　　“我会走的，但不是现在。”
　　“如果我说我能复活你的家人跟师门，并让这片土地复苏，你信吗？”
　　江辰突然说道，他可没有开玩笑。
　　走近了就能发现，坟墓前的每一把长刀上都附着着一个灵魂。
　　只要将其收入神国之中，便能用英灵的方法将他们复活。
　　但易听到这句话后，反应却还能激烈。
　　他毫不犹疑的抽出长刀，刀锋直指江辰，浑身的气息由平和变的凛冽起来。
　　“万物有偿，生死轮回，我不允许你打扰他们的安眠！”
　　要知道符文之地可是有魔法的，艾欧尼亚更是魔法盛行，自然有让死人复活的手段。
　　但复活的人，大多都会变成行尸走肉的亡灵生物。
　　在易的认知里，江辰就是想用亡灵魔法奴役他的族人。
　　看到易紧张的样子，江辰微微一愣，紧接着突然笑了。
　　他摇了摇头，平静的说道：
　　“你误会了，我说的复活并不是用亡灵魔法，而是真正意义上的复活。”
　　说着，便向易抛出了一团光球，里面承载着一切有关荒国跟联盟世界的信息。
　　江辰并不怕易知道这些，大不了再将他杀掉就好了。
　　易虽然牛逼，但依旧只是个凡人而已，想要对付他，江辰只需要一个念头就够了。
　　见到江辰没有攻击的意思后，易犹豫了一下，最后还是任由光球没入了自己的脑袋。
　　不知为何，他能感觉到眼前这个存在对自己很熟悉，而且很友好。
    0 ···求鲜花· 0
　　伴随着光球破裂，无数信息喷涌而出。
　　lol，联盟世界的历史进程，无限大陆，荒国的历史……
　　一切的一切如同掌中脉络般一览无遗的展露在他面前，让易久久不能回神。
　　这一刻，他毫无疑问的成为了符文之地眼界最为宽广的人。
　　半分钟后，他张开眼睛，这样问道：
　　“为什么？我这样的人对你而已，应该比蝼蚁强不到哪去吧？”
　　“你看过荒国的历史应该知道，我荒国不缺力量，更不缺科技，但却强者寥寥。”
　　易点了点头，一言便道出了事情的本质。
　　“嗯，你们走的太顺了，顺的超乎想象，这种情况下是不可能诞生出强者的。”
　　“是的，所以我看中了你！”
　　“你的资质，你的苦难，你的信念，你的意志，都是我荒国需要的。”
　　“所以，加入荒国吧，这是一个更大的舞台，能让你跟你的无极之道迸发出更为璀璨的光芒！”
　　“如果我不加入，不想被那种奇怪的力量篡改认知，你就不会帮我复活族人了，是吗？”
　　“嗯，我会当场杀了你。”
　　江辰毫不掩饰的点了点头。
　　他可不是那种做好事不留名的圣母，拿了他的好处就必须是他的人。
　　霸道吗？
　　霸道就对了！
　　他一路从一个凡人走到今天，为的就是能够肆意霸道。
　　“可以给我几分钟考虑下吗？”
　　“当然！”
　　话落间，易收刀入鞘，整个人席地而坐，冥想起来。
　　他要冷静下来，看清自己内心深处最为真切的意愿。
　　而江辰则是饶有性质的看着缓缓漂浮起来的易，他能感觉到易的体内没有任何超凡能量。
　　之所以能漂浮起来，全是意志的缘故。
　　就像海贼王世界里的意志可以转换成霸气一样，联盟世界的意志也能起到超乎寻常的作用。
　　时间缓缓推移，易时而皱眉，时而微笑。
　　最后他张开了眼睛，再度拔出了腰间的长刀。
　　不过这次不是为了挥刀，而是效忠。
　　他持刀走到江辰面前，单膝跪地，将长刀双手托举起来。
　　“【无极剑圣】易，愿为您效劳！”十.

第70章



　　江辰微微一笑，伸手扶上刀锋。
　　“欢迎加入荒国。”
　　话落间，神国骤然展开。
　　金色的信仰之力随之蜂拥而出，浸染着目之所及的一切。
　　那些潜藏在无极村遗址深处的炼金剧毒以肉眼可见的速度飞快升华，化作虚无。
　　当神国虚影，扫过山顶的墓园时。
　　把把长刀上，一个个人影虚影纷纷浮现。
　　伴随着渗入灵魂的圣歌，海量的信仰之力开始将他们包裹在其中，缓缓凝聚出他们的身体。
　　于是，一个个虚幻的人影化作真实的英灵重临世间。
　　他们 张开眼睛，各自拔起墓前的长刀，齐齐单膝跪地：
　　“无极之道，愿为您效劳。”
　　看着这些熟悉的面孔，听着这些日夜在梦中回荡的声音，易的眼中不由的泛起点点泪光。
　　这一刻，他终于放下了心中最后的抵触，任由【神威】进入他的灵魂。
　　半分钟后，易诞生出第一缕信仰之力。
　　随之，【至高意志】骤然发力，将其归入荒国的阵列。
　　下一刻，所有模板同时发力，改造起了易的身体。
　　【霸气模板】让其能用信仰之力生成三色霸气。
　　【细胞化人模板】让其完全掌控自己的身体，甚至是控制毛发。
　　【查克拉模板】让其经脉中奔流起了信仰之力。
　　【超能人体模板】让其细胞不断分裂，增强细胞密度，全面增强他的身体，拓宽他的信仰之力储备。
　　【血脉模板】助其凝聚出自身的血脉之力，即高原血统。
　　【近战法师模板】与【魔法模板】共同加强他的冥想天赋，让其冥想时能够更加轻易的感受万物的律动。
　　……
　　待到易重新站起身来的时候，散发出的气息比之前足足强了有十倍有余。
　　这还是他刚接受模板改造，没有进一步的开发修炼的结果。
　　接下来很长一段时间内，估计都是他的高速成长期。
　　至于上限在哪里？
　　这就是看易自己了。
　　“陛下，我……”
　　“什么都不用说了，去跟他们聊聊吧，想必你也很想他们。”
　　说着，江辰整个人骤然崩散成无数光点，消失在了原地，把空间留给易跟那帮以英灵姿态复活的无极剑道门人。
　　大约过了半个小时，易才唤起江辰的名讳，江辰随之出现在他面前。
　　只见，此刻的易已经没有了那种内心仿佛背负着某种东西的沉重感。
　　整个人变得……怎么说呢？
　　更加纯粹了！
　　整个人平静的好似湖面一样，与周围的自然几乎融为一体。
　　只有眼中不时闪过的锋芒告诉世人，这是位举世无双的剑客。
　　“抱歉，陛下，让您久等了。”易对着江辰轻轻鞠了一躬，略带歉意的说道。
　　他可是知道江辰的地位的，能让这位举世无双的王者等自己半小时，这是何等的荣幸。
　　但江辰却没有多大在意，人家好不容易跟家人重逢，等一会儿也是理所当然的。
　　反正他又不赶时间。
　　“那我就把他们收进神国了？”
　　“麻烦陛下了！”
　　话落间，原本弥漫整个无极村的神国虚影骤然收缩，神国虚影所过之处无极村遗址也随之消失。
　　最后，整座山峰都消失了，只剩下一片荒地0 ...
　　晋级为下位神之后，江辰的神国已经成了一片真实的位面，自然能够把整个无极村拉入其中。
　　不过，江辰也不准备让无极村一直呆在神国里，回到荒国后就会把他们放出来，让无极剑派在荒国之内广开门徒。
　　艾欧尼亚什么都好，就是各个流派的门户之见太强了。
　　这样极度不利于文明的成长，能被诺克萨斯轻易入侵就是最好的例子。
　　要知道艾欧尼亚可是自打冰裔时代便存在了，之后的时代里也始终没有遭到战争的波及，而诺克萨斯才立国几年。
　　这都能被入侵，可见艾欧尼亚到底混的有多惨。
　　把无极村连同复活的英灵都收进神国后，江辰扭头看向了易。
　　“距离上次诺克萨斯入侵，过去多久了？”
　　“大约有两年了。”
　　“嗯！”
　　江辰点了点头，暗自计算起时间。
　　按照联盟世界的剧情线，现在斯维因应该已经组建了三人议会，重塑了诺克 萨斯的政权体系。
　　估计再过不久，诺克萨斯便会卷土重来。
　　这个时间段，正好方便他寻找那几个相中的英雄，把他们收入囊中。
　　“陛下，我们现在去哪里？”
　　“你还认识其他英雄吗？”
　　易摇了摇头，江辰对此也没感到意外。
　　易从小生活在无极村，少有跟外界沟通的时候，唯一还算是跟他有交集的影响，也就是后来拜师的猴子了。
　　不过按照现在的节奏，那只猴子想拜师估计有点难了。
　　“那就去影流教派看看吧。”
　　“是！”.




第71章



　　影流教派位于艾欧尼亚西北部，原来那里是均衡教派的地方，只不过被劫强占了。
　　事情的经过有些复杂，当初还是个演员的烬随着话剧团周游艾欧尼亚各地，进而犯下无数令人毛骨悚然的命案。
　　均衡教派的苦说大师，带着自己的两个徒弟，也就是劫和慎，前往寻找凶手。
　　结果几年下来烬倒是找到了，可苦说大师却没有干掉这个变态杀人犯，而是将其送去监牢关了起来。
　　这让见识过那些受害者惨状的劫对均衡教派的教义产生了怀疑。
　　再加上他一直跟慎打成平手，想要追求胜利的他就进入了教派禁地，接触了封印着暗影魔法的盒子。
　　最终，获得暗影魔法的劫战胜了慎，却也被苦说大师赶出了均衡教派。
　　十几年后，凭借着暗影魔法成立了影流教派的劫重新回到均衡教派，想要得到那个盒子，补全暗影魔法。
　　当时，劫只是想要盒子，根本没想多生事端，毕竟均衡教派是他从小长大的地方。
　　但跟苦说大师进入禁地的03劫，最后却又是提着苦说大师出来的，甚至还命令教派成员屠杀了整个均衡教派，取而代之。
　　谁也不知道在禁地里师徒二人到底发生了什么，幸存下来的慎之后也没有对影流教派进行报复。
　　这就有点奇妙了。
　　也正是这种离奇的发展，江辰才想去影流教派看看。
　　走出无极村后，江辰算是见识到了艾欧尼亚的盛景，也难怪那么多的艾欧尼亚英雄会这么爱这片土地。
　　这里民风淳朴，资源丰富到了极点，甚至连景色都美不胜收，完全是一个世外桃源。
　　可惜长期的和平，让这里的人太过厌恶争斗了，导致只有那个几个英雄拿得出手。
　　见识到艾欧尼亚奇特的风土人情后，江辰来了兴致。
　　没有直接飞去影流教派，而是慢慢悠悠的走了起来，易则是如同侍卫一般紧随其后。
　　5天后，当二人穿过一片树林时，一股奇特的魔法波动突然从丛林深处散播来开。
　　魔法很奇特，并不是破坏，而是在吸取两人的生命能量以及情绪。
　　易眼中冷光一闪，整个人瞬间化作一道闪光，窜进了丛林深处。
　　几乎没给袭击者反应的时间，他的长刀便架在了对方的脖子上。
　　本来易是打算直接砍掉来犯者的脑袋的，他是大师不假，但他砍起人来也从来不含糊。
　　不过在其看清来犯者的面容后，他的刀止住了。
　　“阿狸？”
　　“易？”
　　“你怎么在这？”*2
　　两人异口同声的说道。
　　是的，那个袭击者正是【九尾妖狐】阿狸！
　　而且，她还跟易相互认识。
　　之前诺克萨斯入侵的时候，阿狸也是抵抗者之一。
　　虽然她跟易没怎么接触过，但彼此也知道对方的名讳跟相貌。
　　毕竟，战场上出彩的英雄就那么几个，想不记住都难。
　　对于这个守护过艾欧尼亚的瓦斯塔亚人，易还是很有好感的。
　　所以，他第一时间收起长刀，有些着急的说道：
　　“先不说这些了，你惊扰了一个大人物，赶紧跟我去和那位大人道歉。”
　　“什么大人物？”
　　阿狸有些懵逼，她只是像平时那样出门狩猎而已，怎么也没想到狩猎对象会是易。
　　但她也不傻，能被易这样的人物称作是大人的存在，肯定不是她能招惹的。
　　所以，阿狸也没有逃跑，老老实实的跟着易走出了丛林，见到了站在山林之间的江辰。
　　触目看去，那份发自骨子里的尊贵与不可侵犯，顿时让阿狸身后不断舞动的九条尾巴蔫了下来。
　　而易则是主动走到江辰身前，鞠躬行礼道：
　　“陛下，这是我的战友阿狸，惊扰之处，请您谅解。”
　　江辰挥了挥手，示意他不用在意。
　　随之便打量起了阿狸。
　　不得不说，长得确实妩媚到了骨子里，不愧是拳头公司以妲己为原型塑造出来的人物。
　　阿狸的一生很简单，从小她就被父母抛弃在了山林里。
　　那时的她还是一只狐狸，却天生拥有吸取人生命、情感以及记忆的能力。
　　无意间，她吸取了一个猎人的精抛，就此化身成现在半人半狐的样子。
　　她也因为迷恋上了人类精魄中那些复杂的情感，开始大肆捕杀人类。
　　随着不断摄取人类的精魄，阿狸也渐渐拥有了人类的情感，开始渴望真正化身成人。
　　想到这里，江辰伸出手对着她这样说道：
　　“想要真正化身成人吗？”
　　刹那间，阿狸瞳孔骤然紧缩。
　　她下意识的看了易一眼，而易也对她微不可查的点了点头。
　　这可不是【至高意志】的影响，真正了解荒国之后，易已经发自内心的认同这个国家了。
　　完善的法度，贤明而又不失霸道的国王，自由的氛围，取之不尽的资源……
　　加入这样的国家，绝对有百利而无一害。
　　对于易的品性，阿狸还是听说过了。
　　而且眼前这个男人长得这么帅，应该也不是什么坏人。
　　于是，她干脆利 落的点了点头。
　　“想，不过我要付出什么？”
　　“很简单，加入我的国家。”
　　说着，江辰对其帅出了一团光球。
　　半个小时后，阿狸身上狐狸的特征消失不见了。
　　这很简单，阿狸摄取的精魄本质上是生命能量跟灵魂能量的混合体，完全可以用信仰之力代替。
　　有了信仰之力的长期供应，她身上野兽的特征自然消失不见了。
　　可能最初的信仰之力没有这种功能，但在【查克拉模板】以及【霸气模板】等可以改变信仰之力特质的文明模板加持下，现在荒国的信仰之力完全可以转化成类似于精魄的能量。
　　于是，两人同行变成了三人同行。
　　不过，顺手捡了一只小狐狸也是有代价的。
　　可能是出于信仰之力里对江辰的崇拜，也可能是天性使然，阿狸开始跟江辰变得亲近起来，甚至有时候还会暧昧一下。
　　当很有眼力见的易主动请求进入神国后，这只狐狸就更大胆了。
　　江辰是个很正常的男人，所以……
　　荒国的后宫再填一员。
　　在有些幸福的赶路中，时间缓缓流逝。
　　终于，江辰看到了影流教派的标志…….



第72章



　　没有给影流的忍者们问询的机会，江辰直接放开了部分气势。
　　刹那间，如同天空崩塌的威压袭遍整个影流教派，那种感觉就像是被某种洪荒猛兽盯上了一样。
　　一些心理能力承受差的直接晕了过去，多数忍者浑身暴起青筋竭力维持着自身意识的清醒，却也失去了反抗能力。
　　只有少数强者火急火燎的赶向了威压的源头。
　　此刻，两道暗影便悄无声息的出现在了江辰的面前，并从其中浮现出一大一小两道人影。
　　一个正是【影流之主】劫，另一个则是他的徒弟凯隐。
　　只不过现在的凯隐还没得到暗裔武器，只是个强大的影流教派成员而已。
　　他的人生就比较曲折了，最初他只是个诺克萨斯贫民窟里的幼童，结果被强征成童子军上了艾欧尼亚的战场。
　　至于为什么要让孩子上战场？
　　简单，为的就是让习惯了和平的艾欧尼亚人不忍对这些孩子下手，然后诺克萨斯的军队从后面突袭。
　　这种方法诺克萨斯的军官们屡试不爽。
　　而凯隐在那场战争中活下来之后，便被赶到战场的劫看重，带回了影流教派。
　　按照原剧情里的发展，再过个5、6年这货就会前往诺克萨斯执行任务，并得到那把暗裔武器成为【影流之镰】。
　　不过现在的凯隐也挺厉害的，13、4岁的年纪，居然能承受住江辰的威压。
　　哪怕只是一小部分，也足够了不起了。
　　不同于江辰眼中的欣赏，对面的劫跟凯隐则是凝重异常。
　　还是那句话，没有直面过江辰的人根本无法理解那种无言的恐怖。
　　灵魂上，无数洗\脑圣音在催促着他们向这个男人跪俯膜拜。
　　身体上，那股超脱生命层次的碾压感，让他们本能般的想要逃离。
　　双重压力下，能站在这里，他们就无愧英雄之名了。
　　发现凯隐已经开始喘粗气，眼神也有些涣散后，劫终于开口了：
　　“阁下到我影流教派，有何贵干？”
　　“没什么，只是想见见影流之主而已。”
　　“那……至于这样吗．｀ ？”
　　“嗯，这样比较节省时间，看，你这不就出来了吗？”
　　江辰笑着说道，一切都是那么的理所当然。
　　这份态度，把劫气的身上的暗影之力不断扩散。
　　但最后他还是没有动手，反而主动邀请江辰进入影流教派。
　　没办法，实力越是高强的人心里越有逼数。
　　劫能感觉到，这股气势只是江辰的冰山一角。
　　如果真与对方交恶的话，无论是他还是影流教派，今天都将化为乌有。
　　这不是夸张，劫有那股预感，如果他不配合，可能今天影流教派就没了。
　　事实上也确实如此，招安归招安，但对方不配合的话，江辰自然不会留着他们。
　　留着，万一影响不久之后荒国的入侵怎么办？
　　走进寺庙的主殿后，劫便遣退了所有人，包括凯隐，独自面对江辰。
　　江辰也照例抛给了他一个光球。
　　劫接过光球，却没有吸收进自己体内。
　　“阁下，这是何意？”
　　不同于被亲人复活诱惑的易，又或是本性比较天真的阿狸，劫可是一个从血海中杀出来的宗师，早已见惯了尔虞我诈，自然不会那么轻易相信江辰，哪怕这个男人能轻易碾压他。
　　“没什么，只是不想废话，想省掉互相了解的过程而已，既然你不想吸收，那就算了。”
　　说着，江辰直接遣散了光球，然后直接了当的说道：
　　“我来找你有两个目的。”
　　“一，我想你加入我的麾下。”
　　“二，我想知道当初你为什么屠杀均衡教派。”
　　“有什么问题，你可以尽管询问。”
　　听到第一条时候，劫没什么反应，他也大致猜到了江辰的目的。
　　但听到第二条时，他身上的暗影之力再度不受控制的弥漫开来。
　　足足沉默了半分钟，他才带着沙哑的声音问道：
　　“为什么要问那个？”
　　“好奇而已。”
　　“那我可以不说吗？”
　　“当然，这是你的选择，我无权干预。”
　　劫抬起头，透过面甲注视着江辰的双眼，他能从里面看到江辰的真诚。
　　突然，他轻叹了口气。
　　“其实也不是什么秘密，阁下想知道我就说一下。”
　　“洗耳恭听！”
　　“当初我因为暗影魔法不全而止步不前，所以回到均衡教派想要讨要那个禁忌的盒子。
　　本来我已经做好了被嘲讽或是辱骂的准备，这是我应得的，无论如何都是均衡教派养育了我，而我却背叛了均衡教派。
　　但我的师父苦说大师却好像早就知道我会回来一样，居然在门口迎接我，而且态度极为友好。
　　我提出的要求，他也欣然应允，甚至主动引领我前往禁地。
　　我以为肯定有陷阱，但是没有。
　　师父真的把那个盒子放到了我的手上。
　　然后，他对我这样说道：
　　“杀了我，劫！”
　　当时，我怀疑师父是被人操控了，然而并没有，他是清醒的。
　　我拒绝了这个丧心病狂的要求，即便我不认可他的均衡之道，可他毕竟是我的师父。
　　结果，他又说道：
　　“｀ 々如果你不杀了我，我就让烬杀了我。”
　　我知道他是认真的，我看过死在烬手下的惨状，那是超脱人类认知的凄惨。
　　无论如何我也不想让师父死在那种非人的折磨中。
　　所以，我亲手割下了自己师父的头颅。
　　那一刻，我才知道均衡教派中的均衡到底指的是什么？
　　他们追求的根本不是人与自然的和谐共存，而是真正的均衡，无比纯粹的均衡！
　　正义与邪恶，混乱与秩序，死亡与生命……一切一切的平衡。
　　如果太过和平，他们就会制造混乱。
　　如果正义太多，他们便会帮助邪恶，反之亦然。
　　以绝对的理性，将世界悬与天平之上，保持绝对的平衡。
　　为此，他们看待一切都是量化的，包括自己的生命。
　　我不知道师父到底算计了什么，但我认识到了这种理念的可怕。
　　所以走出禁地后，便命令教派成员屠杀了整个均衡教派。
　　不过，这估计也在老师的算计之内……”
　　听后，整个大殿都陷入了一片(诺得赵)沉默。
　　阿狸满脸的不可思议，她根本无法理解这样的理念，也不能理解这样的意义是什么。
　　甚至她都怀疑，均衡教派的人脑子是不是有坑。
　　劫则陷入了回忆之中，眼中悲痛与坚定交加。
　　显然，他不后悔当初的决定。
　　唯独江辰眼中闪过一丝欣赏。
　　是的，欣赏。
　　位置不同，看到的风景自然不同。
　　在他看来均衡教派可能不讲人性，却对符文之地的文明有着不可估量的益处。
　　正所谓孤阴不长独阳不生，只有在不断的摩擦中，文明才会得以发展进步凯。
　　但又不能让一方独大，否则便会给文明以沉重的打击。
　　均衡教派就维系着这种平衡，保证着文明的持续进步。
　　那么……这又是为了什么？
　　虚空？
　　又或是远在星空的巨神文明？
　　PS：感谢【gduh**】【1801**】两位老哥的100点打赏！.

第73章



　　因为信息不全，江辰猜不到均衡教派的目的到底是什么。
　　他唯一能够肯定的是，均衡教派确实有他存在的理由。
　　想到这里，江辰对着劫淡淡的说道：
　　“你的师父苦说大师，是个了不起的人。”
　　“嗯？”
　　这下不仅阿狸懵了，连劫也懵了。
　　他虽然不曾向人说过那段往事，但按照常理来看，怎么也得不出‘了不起’这个结论啊。
　　可能是看出了他们的疑惑，也可能是刚满足了一个好奇心心情正好。
　　江辰开口给他们解释了几句，最后还补充道：
　　“当然，这只是我的猜测，但均衡教派的核心是促使文明进步这一点绝对没错。”
　　听完这些，劫低着头沉默了良久。
　　身上的暗影之力不断波动，仿佛随时可能溃散一般。
　　显然，他的内心动摇了。
　　好半晌，劫才开口道：
　　“我……错了吗？”
　　声音很小，仿佛是自问，又像是在寻求江辰的认可。
　　“不，你没错。”江辰摇着头，肯定的说道。
　　“那是均衡 错了吗？”
　　“均衡也没错。”
　　“那到底是谁错了？”
　　“一定要分个对错吗？”
　　“世人总是非此即彼，却不知对与错从来都是狭隘的，是受时代制衡的。”
　　“某些东西在此刻看来是错误的，但到了未来便会被世人奉为真理，理念也是如此。”
　　“这世上的理念从来无关对错，适合时代的便会留存下来，不适合的便会被淘汰，仅此而已。”
　　“均衡谋的是万世，而你的影流谋的则是当下。”
　　“两者没有优劣，更没有所谓的对错 。”
　　伴随着江辰的话语，劫身上剧烈起伏的暗影世界渐渐平缓了下来，最后甚至比之前还要灵动了。
　　他抬起头，透过面甲的缝隙凝视着眼前这个男人。
　　他可不是一个能够被言语轻易动摇的人，但这个男人做到了，甚至还让他放下过去，更坚定了现在的信念。
　　这不禁让劫心生好奇，好奇到底是怎样的环境塑造了这个胸怀寰宇，眼界超脱时间的男人。
　　甚至劫都有些后悔刚才没吸收那个光球了。
　　所以，他好奇的问道：
　　“阁下的理念是什么？”
　　“很重要吗？”
　　“很重要！”劫肯定的点了点头。
　　“我说的再多，也不及你自己亲自见一下。”
　　说着，江辰又分出了一个光球扔给了劫。
　　“看看我为之自豪的国家，然后做出你的选择吧，劫！”
　　这次，劫没有丝毫犹豫，立刻把光球吸收进了自己体内。
　　刹那间，荒国的发展史如同幻灯片一样，展露在了他的脑海里。
　　从最早的部落时代，到大迁徙时代，到立国，再到攻略一个个世界成为无比繁荣的帝国。
　　其中的曲折，壮阔，无不让劫为之心折。
　　不过更让他震撼的是荒国的法制，是荒国的社会体系。
　　不同于艾欧尼亚的分区治理还有种族血脉论，荒国有统一的法典，对各种罪孽都有明确而清晰的制裁方法。
　　国内更无任何种族歧视，一切都按功绩说话，讲究能者上庸者下。
　　这样的社会结构在讲究自由和平的艾欧尼亚看来简直匪夷所思，但劫却不得不承认这极为有效，赋予了荒国国民难以想象的活力。
　　所以，沉思了几分钟后，劫默默的单膝跪倒在江辰面前。
　　正式回答江辰的第一个问题。
　　“影流教派愿入荒国！”
　　“不再考虑一下？”
　　“不考虑了，如果我拒绝了，估计您就会杀了我，我还不想死，最起码在理念未实现之前不想死。”
　　“更何况，有了荒国的支持，影流可以被更多人接受，我也可以接触更广阔的天地。”
　　“明智的选择。”
　　江辰笑着点了点头，随之【神威】骤然展开，将神国虚影弥漫至整个影流教派。
　　影流教派中一些还未接触到暗影魔法的普通人，瞬间被洗\脑。
　　就在那些实力强悍的人想要反抗的时候，劫的声音突然传遍整个影流教派。
　　“不要抵抗，这是我们迈出新世界的门票，敞开心灵，迎接荒的降临！”
　　于是，十分钟后，整个影流教派尽如荒国之手。
　　成为一家人后，劫没有了之前的拘束，主动向江辰提议道：
　　“陛下，我知道慎现在的位置，需不需要把均衡教派也拉入大荒国。”
　　闻言，江辰有些诧异的看了他一眼。
　　“我什么时候说要收复均衡教派了？”
　　“嗯？您不是很欣赏均衡教派的理念吗？”
　　“劫，你搞错了一个观念，欣赏跟需要是两码事。”
　　“我确实欣赏均衡教派，却不需要一种乱我荒国法度的理念。”
　　接下来就没什么好说的了，江辰在影流教派休息了一天便将整座寺庙收进了神国之中，然后就带着阿狸前往了下一个地点了。
　　那里有他需要的一名魔法师，一名掌控了黑暗的魔法师。
　　她的名字叫做【暗黑元首】辛德拉！.




第74章



　　辛德拉算是联盟英雄里身世最惨的那批人了。
　　不同于人均孤儿的其他英雄，出生在艾欧尼亚的辛德拉父母双全，而且还有一个哥哥。
　　看起来挺美好的是吧？
　　但辛德拉与生俱来的黑暗魔法天赋，在信奉自然魔法的艾欧尼亚却是邪恶的象征。
　　这导致辛德拉的父母自小就极为厌恶她，她的哥哥更是日常带着一堆小伙伴肆意嘲讽甚至是殴打她。
　　后来辛德拉因为不堪受辱爆发出了魔力，又被家人扔给了一个出名的祭祀，开始在神庙里苦修，力求能够掌控自身的黑暗魔力。
　　但随着时间的推移，辛德拉却感觉自己的魔力越来越弱。
　　经过跟那个祭祀摊牌后她才知道，原来祭祀教给她的方法不是用来掌控魔力的，而是削减魔力的。
　　这种屡次被背叛的绝望，终~于让辛德拉爆发了。
　　她凝聚出黑暗法球杀掉了祭祀，然后摧毁了整座神庙-。
　　但辛德拉的爆发，却惊醒了艾欧尼亚沉-睡的大地意识。
　　大地意识感受到了辛德拉的威胁，直接将其封印进了地底的幻梦池里。
　　直到之前诺克萨斯的入侵，辛德拉才得以逃出生天。
　　被至亲厌恶，被老师背叛，被故乡封印。
　　毫不夸张的说，这闺女一生都没体会过一丝温暖，不黑化才怪呢。
　　江辰都怀疑艾欧尼亚的人脑子是不是有坑，这么一个大宝贝要是放到荒国的话，他必定会倾斜大量资源培养，甚至会直接将其送到古一身边拜师。
　　艾欧尼亚倒好，愣是将辛德拉活活逼成了己方的死敌。
　　就很秀！
　　现在辛德拉便身处艾欧尼亚的北部天空之上，等待时机摧毁这片带给她带来无尽痛苦的土地，而江辰正直奔这里而来。
　　大约飞了十分钟左右，江辰跟阿狸便看到了一座被黑暗法球托起的浮空城。
　　没什么好说的，江辰体内信仰之力飞速涌动，64级神术遮天手瞬间施展。
　　刹那间，遮天蔽日的金色手掌凭空而生，直接将辛德拉的这座浮空城捏成了碎片。
　　对于辛德拉这种屡遭背叛不再相信任何人的存在，无论江辰说什么都没用，直接武力收复才是最有效的方案。
　　大白话就是打到她服！
　　下一刻，由信仰之力铸造的巨手骤然蹦碎。
　　身边环绕着五颗黑暗法球的辛德拉破空而出，浑身散发着无穷无尽的黑暗法力、
　　她盯着江辰，眼中满是怒火。
　　这种情况下，任谁都会愤怒。
　　“你是谁？”
　　“你未来的王！”
　　江辰收回手掌，看向辛德拉的眼神尽是满意。
　　这闺女的天赋比他想象的还要高，是艾欧尼亚以及这方世界限制了她。
　　“你也是艾欧尼亚的那帮老不死的吗？”
　　“不，我只是来收复你的。”
　　“呆在这方世界，对你来说，太委屈了。”
　　“嗯？”
　　闻言，辛德拉有些疑惑，但手上的动作却丝毫没停。
　　两颗黑暗法球疯狂扩张，如同陨石般砸向了江辰。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　比之前更为凝实的巨掌直接捏爆了所有的黑暗法球，顺便将辛德拉禁锢到了半空。
　　总计出场7秒钟，辛德拉扑街。
　　这很正常，无论辛德拉的天赋有多高，力量有多强，没经过任何系统性训练的她也不知该怎么运用，最多的手段也就是拿法球砸人。
　　“你也是想控制我的人吗？”
　　仿若黄金铸成的金色巨手中，辛德拉盯着江辰，咬牙切齿的说道。
　　“嗯！”
　　江辰没有道貌岸然说什么我是为了你好，或是我要给你一个更光明的未来之类的屁话，干脆利落的点了点头。
　　他就是馋辛德拉的天赋，想让其加入大荒国，就这么简单。
　　下一刻，没等辛德拉回过神来，如同海啸般的信仰之力便蜂拥进她体内，压制住了所有黑暗魔力，【神威】顺势展开，不断洗礼着她的灵魂。
　　20分钟后，伴随着辛德拉诞生出第一缕信仰之力，【黑暗元首】元首正式加入大荒国。
　　这一瞬间，辛德拉是绝望的，尽管在【至高意志】的作用下，她生不出任何对江辰不利的心思，但再度被人控制还是让她的心沉到了谷底。
　　可当其链接上信仰网络，得知世界的真相还有江辰的为人后，这闺女连声的阴暗顿时变成了懵逼。
　　她看了看江辰，有些迟疑的问道：
　　“你不是想封印我的黑暗魔力？”
　　“怎么跟陛下说话呢？”
　　还没等江辰说话，旁边一直充当背景板的阿狸就先龇着牙开口了，显然很不满辛德拉的态度。
　　可辛德拉却看都没看她一眼，依旧死死的盯着江辰，把小狐狸气的尾巴都竖起来了。
    0 ···求鲜花· 0
　　“力量本身没有善恶之分，分善恶的是使用力量的人。”
　　闻言，辛德拉沉默了一会儿，然后才说道：
　　“我的灵魂在向你臣服，但我的意志却告诉我，我还有两件必须要做的事。”
　　“说！”
　　“一，我想毁了艾欧尼亚。”
　　“可以！荒国的大军会助你毁灭整个艾欧尼亚。”
　　“不过现在还不行，现在毁了艾欧尼亚会吸引来巨神文明的注意，你需要再忍耐几天。”
　　“我明白。”
　　辛德拉点了点头，她不是那种被仇恨蒙蔽心智的二货，否则也不会躲在这里潜修等待时机。
　　“第二件事，我想杀了地球上给我写故事的拳头设计师。”
    ......... . .......
　　说到这里，辛德拉的眼中毫不掩饰的迸发出道道寒光。
　　她一直以为自己的不幸是因为艾欧尼亚的偏见，没想到根源却是异世界的一个凡人。
　　那个爱写悲剧的凡人不死，辛德拉心意难平。
　　“可以！”
　　听到江辰毫不犹豫的回答后，辛德拉二话没说，直接在半空中深深鞠了一躬。
　　“陛下，辛德拉向您致以最高的敬意！”
　　辛德拉的要求过分吗？
　　一点也不过分！
　　只因为，她是江辰在艾欧尼亚想收复的最后一个英雄了。
　　是的，江辰最初只准备在艾欧尼亚找3个英雄而已。
　　即，天赋最强的辛德拉，有着学徒之心的无极剑圣易，身处暗影却又心怀光明的影流之主劫。
　　阿狸纯属是个意外，凯隐更是顺带的。
　　剩下的艾欧尼亚英雄，虽然他们的天赋也高，但因为种种原因，江辰并不准备将其拉进荒国。
　　慎就不用说了，身为均衡教派首领的他对荒国百害而无一利。
　　艾瑞莉娅、亚索、艾翁、盲僧等人太过深爱这片土地，收复他们还得迁就他们的意愿，更是与辛德拉的请求相违背，完全得不偿失。
　　烬就更不用说了，纯属一个变态杀人狂，江辰脑子抽了才会收他进荒国呢。
　　所以艾欧尼亚毁了就毁了吧，江辰还真不怎么在乎。
　　至于那个拳头召唤师？
　　活该他倒霉，反正不是荒国子民，死掉能让辛德拉释怀过去也算是值了。
　　顶多到时候让英灵下手干脆点就完了……十.

第75章



　　待到一切尘埃落定之后，阿狸第一时间冲到了辛德拉的面前，身后九条狐尾不断舞动。
　　她龇着牙问道：
　　“暗黑女，你刚刚是不是在无视我？”
　　辛德拉看了她一眼，二话没说直接飞到了江辰的身后。
　　那轻蔑的小眼神，那高高在上的态度，气的阿狸尾巴都炸毛了。
　　不知为何，没有变成人类之前，阿狸是渴望人类形态的。
　　但能够变成完整的人类形态之后，她又时常把尾巴跟耳朵露了出来，尤其是在晚上的时候。
　　可能这就是女人的复杂吧。
　　“好了，好了，最后看一眼艾欧尼亚吧，以后估计就看不到了。”
　　江辰 拦住了想飞扑过去挠辛德拉的阿狸，顺势将其抱在怀里，温声说道。
　　顺便还把神国里的劫跟易放了出来，让他们最后看一眼自己的故土。
　　易倒没多大感觉，从小生活在无极村的他基本很少外出，对艾欧尼亚的感情也就那么一回事。
　　劫的眼神就有些复杂了，有怀念，有痛惜。
　　怀念的是曾经的过往，痛惜的是艾欧尼亚人们畸形的和平观念。
　　最后，所有的复杂统统化作一抹释然。
　　毕竟，影流教派已经有了更加光明的未来，他也不是艾欧尼亚人了。
　　阿狸基本都没往下看，就趴在江辰的胸口，享受式的眯着眼睛。
　　她曾经确实因为吸食了太多人类精魄，对艾欧尼亚怀有愧疚，但在之前抵抗诺克萨斯的入侵战争中已经都还完了。
　　更何况现在她也有了新家，对艾欧尼亚自然没有太大的眷恋。
　　辛德拉就不用说了，由始至终她的眼中只有最纯粹的憎恨。
　　伫立了半晌后，江辰突然扭头看向劫。
　　“劫，知道德玛西亚的位置吗？”
　　“禀陛下，知道！”
　　“好，那我们就走吧。”
　　是的，江辰的下一个目标是德玛西亚，更确切的说应该是被瑞兹藏在德玛西亚的世界符文。
　　心念微动间，江辰已经为既然加持上了飞行神术。
　　刹那间，几道人影便带着一路的音爆声，径直飞过艾欧尼亚的天空，直奔大洋彼岸的瓦罗兰大陆。
　　地上听到声音的艾欧尼亚人纷纷抬头观望，却只看到一路被撕裂的云朵，浑然不知他们的命运已经被上面的某位王者决定了。
　　大约20分钟后，江辰等人便抵达了瓦罗兰大陆。
　　没有片刻停留，在劫的指路下直奔大陆西部的德玛西亚王国。
　　中途，他们还路过了诺克萨斯的首都。
　　看着下面充满金戈铁血气息的庞大都城，江辰眼中闪过一丝可惜。
　　其实，联盟世界之中他最想收复的并不是现在身边这几个，而是【诺克萨斯统领】斯维因。
　　不夸张的说，斯维因的战略思维跟大局观是江辰目前已知最强的。
　　这个男人完全是以一己之力撑起了整个诺克萨斯王国，并带领其一步步走向辉煌。
　　称其是绝代智将也丝毫不为过。
　　只可惜，对方把全部身心都奉献给了诺克萨斯。
　　江辰毫不怀疑，如果自己强制洗\脑斯维因的话，这个男人绝对会立刻自杀。
　　而且，他也没准备收复任何诺克萨斯的英雄。
　　相同的道理，诺克萨斯大半的英雄都很爱国，爱到骨子里的那种，降服他们唯一的手段只有强行洗\脑。
　　江辰能给辛德拉洗\脑，是因为那样更省事，而且不影响最后的结果，并不违背他的原则。
　　但洗\脑这帮爱国英雄，再让他们摧毁自己曾经的家园，就有些太恶劣了，江辰做不出那种事。
　　至于黑色玫瑰的乐芙兰还有弗拉基米尔？
　　抱歉，江辰还真看不上他们。
　　乐芙兰被当初的莫德凯撒弄的完全丧失了自我，现在只敢隐于幕后玩些阴谋诡计，上不得什么大台面0 ...
　　弗拉基米尔倒是还行，远古的暗裔战争时期，甚至能够杀掉自己的父亲向暗裔证明自己的忠诚，后来又在关键时期反水吸收了大半暗裔力量逃生。
　　可以说，也算是个人才。
　　但从来没有哪一个君主会喜欢背叛者，无论他背叛的理由是什么。
　　时刻注视着江辰阿狸，看出了男人眼中的复杂，关心的问道：
　　“陛下，怎么了？”
　　“没什么，只是有些可惜而已。”
　　“可惜？”
　　“可惜斯维因没生在我大荒国。”
　　说着，几人已经飞过了诺克萨斯。
　　这一刻，仿佛心有所感般，正在处理文件的斯维因突然抬头望向江辰等人的方向。
　　“是我的错觉吗？”
　　5分钟后，江辰看到了下面的德玛西亚。
　　不同于，诺克萨斯的铁血冷冽的建筑风格，德玛西亚的风格更具恢弘大气，仿若圣殿一般。
　　只可惜，这个国家的路从一开始就偏了。
　　极度排斥魔法的基本理念，基本让其失去 了走出禁摩石林的可能性，更是让国内的魔法师接连起义，导致国家动荡不安。
　　江辰同样也不准备在德玛西亚收复任何英雄，理由跟诺克萨斯差不多，德玛西亚英雄的爱国程度也很高，甚至说是信仰也不为过。
　　唯一不爱国的可能也就只有【龙血武姬】希瓦娜了。
　　但一头魔法巨龙而已，希尔世界万灵帝国就有很多巨龙能够取代她，不值得江辰出手。
　　就在江辰等人在空中寻找储藏着世界符文的巨大禁魔石树时，阿狸突然看到一队武装到牙齿的士兵正追捕着一个女人。
　　女人怀里抱着一把造型奇特的竖琴，而且……
　　很大！.




第76章



　　“陛下，你看那里。”
　　阿狸飞到江辰身边，拉了拉他的手臂，指向下面的追捕现场。
　　江辰转过身凝睛一看，眼中闪过一丝了然。
　　看下面那个女人的装扮，还有怀中的竖琴，如果他没猜错的话，应该是琴女了。
　　【琴瑟仙女】娑娜身世较之辛德拉就幸福多了。
　　她原本是艾欧尼亚人，虽然是个孤儿还天生失声，但在孤儿院里却生活的很幸福，并学会了用琴声表达自己的心声。
　　后来，因为诺克萨斯的入侵，孤儿院的神官们把她跟众多孩子送到了和平的德玛西亚。
　　抵达德玛西亚后，琴女很快便被一个德玛西亚的高层家庭收养了，开始接受系统性的乐理教育。
　　当其长大时，为了躲避塞拉斯带领魔法师发动的叛乱，回到了艾欧尼亚。
　　结果，琴女发现自己跟艾欧尼亚的氛围以及文化格格不入，又跑回了德玛西亚。
　　跑来03跑去，就跟闹着玩似的。
　　那时，德玛西亚的动乱已经平息，但因为这次判断，德玛西亚国内对魔法师的搜查更加严苛了。
　　琴女不忍见到人们不安的样子，便用琴声抚慰那些受伤的人们。
　　然后她就被猎魔者，也就是德玛西亚专门用来捕捉魔法师的部队，发现了琴声中蕴藏着魔力，不得已开始四处逃亡。
　　现在下面发生的事，就是琴女目前生活最为真实的写照。
　　只见，琴女好似敦煌壁画里的飞天仙女一样，一边姿态优美的逃窜着，一边抚动怀中的竖琴用琴声不断攻击身后的猎魔者。
　　可周围密密麻麻的禁魔石树却大大削弱了她的魔法效果，只能一直干扰那几个猎魔者。
　　不过也没什么大碍，毕竟琴女也是会魔法的英雄，怀里的那把竖琴也是件神器，怎么也不是几个猎魔者龙套能够伤害的，估计再过不久就能解决战斗。
　　对于琴女，江辰没什么心思。
　　因为即使叛逃，这闺女心里依旧热爱着德玛西亚，收复的可能性很低。
　　而且对方也没什么收复的价值，神术军团随便来个人估计都能吊打她。
　　所以，江辰只是象征性的看了一眼，便接着扩展开信仰之力搜寻那颗巨大的禁魔石树了。
　　反倒是阿狸，她盯着琴女的波涛汹涌，眼睛微微一咪，链接上了信仰网络，向江雪询问该怎么办。
　　既然已经是后宫的一员，阿狸自然被拉进了以江雪为主的后宫群聊里，半人半狐的状态也是江雪建议的。
　　“阿狸妹妹，怎么了，难道陛下开窍了，又收了几个妹妹？”
　　“这倒没有，只收了一个臭屁的暗黑女，不过陛下对她好像没有那种心思。”
　　“姐姐，我现在遇到一个女人，陛下刚刚好像……”
　　说着，阿狸便将琴女的情况报告了上去。
　　“你确定刚刚陛下看她的时候，呆了一下？”
　　“嗯嗯，我很确定！”阿狸无比肯定的说道。
　　江辰：？？？？
　　荒国帝都那头，江雪点了点下巴，眼中闪过思索的神色。
　　既然能引起江辰的注意，那她自然要帮江辰将其收入后宫，这是她身为神后的职责。
　　以琴女的相貌、身材，还有性格，自然够资格进入后宫。
　　可那个爱国情怀，还有天生失声的缺陷却是个问题。
　　失声的问题倒是好解决，无论是将手术果实开发到细胞级的能力者，还是信仰之力重塑都可以让其完美康复。
　　爱国情怀就有点难办了……
　　沉思了几秒钟之后，江雪对阿狸这样说道：
　　“妹妹，你先……，再……，最后让她对德玛西亚彻底死心，然后……，相信到时候她会心甘情愿的成为我们的姐妹的，到时候姐姐记你一功。”
　　越听阿狸的眼睛越亮，最后更是露出了好似狐狸偷到鸡的阴笑。
　　“还是姐姐厉害！”
　　“好妹妹，我们后宫的职责就是让陛下开心，只要陛下开心比什么都重要。”
　　“嗯嗯，阿狸明白！”
　　挂断信仰网络后，阿狸揉了揉脸，露出甜甜的笑容飞到江辰身边。
　　学着江雪教给她的撒娇手段，抱住江辰的胳膊柔声说道：
　　“陛下，我还没去过德玛西亚，想要去看看，可以吗？”
　　如果是原来的阿狸，江辰肯定不放心，但现在的阿狸已经经过了几个模板的强化，实力何止是以前的十倍。
　　更何况她体内的魔力也被替换成了信仰之力，完全不会被德玛西亚的禁魔石限制。
　　说句不好听的，此刻的阿狸完全有灭了德玛西亚的实力，江辰自然不会为其担心。
　　阿狸本性比较野，想要出去玩玩也是正常的，江辰也没多想，随意的点了点头。
　　“当然可以，谁欺负你了，尽管动手。”
　　“好的。”
　　话落，阿狸亲了江辰一口，然后便直奔远处的德玛西亚王 国飞去。
　　至于阿狸为什么主动上报琴女的信息？
　　简单，她也想要【神妃】之位。
　　尽管【神官】已经选出来了，但【神妃】可还是没有一个妃子能够登上去呢。
　　为了约束后宫，江雪给众女提出了3条方案：
　　一，为陛下找到3个喜欢的女人
　　二，帮助荒国得到实质性的跃迁
　　三，取得其他众女的认可
　　三条之中，完成任何一项，都可以得到【神妃】之位。
　　奈何第一条跟第二条直至现在都没人能够完成。
　　而第三条？
　　别开玩笑了，怎么可能有人能够得到所有竞争对手的认可，江雪提出这条只是为了稳定后宫众女的关系的。
　　目送阿狸远去后，江辰便开始继续搜索禁魔石树了。
　　德玛西亚尽管偏居一隅，但也是正儿八经的国家，面积大得很，想要找到那颗禁魔石树还是需要一些时间的。
　　江辰没看到的是，在他视线移开之后，阿狸立刻调转了方向，直奔刚刚琴女离去的方向飞去……
　　PS：感谢【gduh**】【無恥則無敵】两位老哥的588点打赏！.



第77章



　　落到地面的瞬间，阿狸便往自己身上加持了一个隐身神术。
　　这就是神术体系的优势所在，哪怕是刚加入荒国的人也能瞬间掌控一个体系的力量，完全省去了学习的过程。
　　现在的信仰网络中图腾果实已经如同繁星般数不胜数，无论是生活还是战斗方面都已经基本发展成熟，完美融合到了荒国的各个角落。
　　只见，阿狸悄无声息的靠近猎魔者队伍的末端。
　　这时，十几个猎魔者身上基本全都带着伤，却依旧锲而不舍的追着琴女。
　　不得不说，德玛西亚的精神确实牛逼，现在是个人都能看出来他们根本不是琴女的对手，却还是没有一个人后撤。
　　就某个猎魔者因为伤势过重而慢了一步的时候，隐身阿狸突然窜到其身后，扭断了他的脖子，并将其尸体焚为虚无，然后用神术变成了他的样子。
　　杀人，毁尸，变化，整套动作堪称行云流水，没让任何人察觉到。
　　待到其走进猎魔者队伍时，旁边的队友还关心的问了一句。
　　“琼斯，怎么样，还挺得住吗？”
　　“嗯！”
　　说着，阿狸手指尖金光一闪，不着痕迹的给几个猎魔者施加上了治愈术跟兴奋术。
　　不过，度把握的很好，并没有让猎魔者察觉。
　　顿时，刚见疲势的猎魔者队伍再度振作起来。
　　见此，前面的琴女微不可查的皱了皱眉头，加大力度拨动琴弦。
　　可每当猎魔者快不行的时候，阿狸便会施展神术，持续给琴女增加压力。
　　随着时间的推移，琴女的魔法越来越弱，即便她怀有神器，但魔力总归是有限的，更何况周围的禁魔石树还在源源不断的吸收着她的魔力。
　　最后，在猎魔者队伍仅剩下3人时，琴女终于颓然的倒在了地上。
　　看着离自己越来越近的剑锋，琴女眼中闪过一抹悲怆。
　　她把德玛西亚当家，可德玛西亚却要杀了她。
　　她虚弱的拨动琴弦，让琴音化作新生传递到猎魔者的脑海里：
　　“为什么？我做过任何伤害德玛西亚的事吗？难道就因为我是魔法师．｀ ？”
　　“德玛西亚的法律不可侵犯，凡是魔法师皆有罪！”
　　说着，带头的猎魔者就要把长剑刺下去。
　　琴女默默闭上了眼睛，静等着死亡的降临。
　　这一刻，她心中不禁想到，如果能够重来的话，她宁肯当初没来到德玛西亚。
　　但一秒过去了，两秒过去了……
　　想象中的剧痛并没有到来，反倒响起了一声女人的娇笑声。
　　琴女疑惑的张开眼睛，只见阿狸正蹲在她身边笑意盈盈的看着她，周围还躺着两具猎魔人的尸体。
　　琴女不傻，看到尸体的数量，再联想下刚刚猎魔者反常的坚挺后，心里瞬间便有了答案。
　　她抚动竖琴，让阿狸的心中响起自己的声音：
　　“是你隐藏在他们之中，一直在帮他们？”
　　“嗯嗯。”阿狸毫不掩饰的点了点头。
　　“为什么？”
　　“让你看清德玛西亚的真实面目，看吧，哪怕你再爱这个国家，他们也不会饶恕你，仅仅因为你是魔法师。”
　　“而且你没发现吗？”
　　“发现什么？”
　　“你的手里已经染了无数德玛西亚人的血，无论如何你都回不去了。”
　　魔力耗尽带来的虚弱感，加上一直掩饰在心中的事情被阿狸戳破，琴女的眼神顿时变的迷茫起来。
　　是啊，无论是德玛西亚的律法，还是受伤沾染的鲜血，都不允许她再回到德玛西亚了。
　　而艾欧尼亚也不是她的家，她好像只剩下自己了。
　　“所以……你的目的到底是什么？”
　　“给你一个新的依靠，或者说一个新的家，一个绝对不会限制你，可以让你肆意展露琴声的国度。”
　　“真的存在那样的地方吗？”
　　“存在的。”
　　说着，阿狸指尖亮起金光点在了琴女的额头上。
　　刹那间，荒国的信息如同海啸般涌入了琴女的脑中。
　　3分钟后，消化完信息的琴女，眼神变得无比复杂。
　　有纠结，有期望，更有不解。
　　她没有怪阿狸的设计，因为她知道阿狸只是提前的这个过程而已。
　　就算没有阿狸，她迟早有一天也会不堪重负，或是逃出德玛西亚，或是死在猎魔人的手里。
　　她只是疑惑，为什么阿狸会找上自己，还费尽力气的让自己对德玛西亚死心。
　　于是，她这样抚琴道：
　　“｀ 々我能考虑几天吗？”
　　“当然！”
　　就在阿狸初步得手的时候，江辰那边也有了进展。
　　“陛下，物品发现您说的巨大禁魔石树了。”劫的(诺了的)影分身说道。
　　“好，带路。”
　　5分钟后，江辰站在了一棵古树的面前购。
　　感到到古树内部如同暗流般涌动的能量，还有周围隐谧的魔法结界后，江辰的眼中顿时闪过一道精光，知道找对地方了。
　　紧接着，没有丝毫犹豫，立刻冲破了那些魔法结界进入了古树内部。
　　只见，四颗世界符文正在封印中，闪烁着耀眼的光芒。
　　与此同时，位处恕瑞玛大陆上的瑞兹猛地站起身来，转身望向德玛西亚的方向。
　　下一刻，瑞兹皮肤上的魔法符文骤然泛起微光，整个人化作一道流光消失在原地……
　　PS：发现大家不喜欢联盟世界，我加快进度，尽快结束。.

第78章



　　禁魔巨树内部，江辰站在四根半镂空的禁魔石柱前，有滋有味的欣赏着四枚世界符文。
　　这些世界符文的构造类似于漫威世界的无限宝石，拥有难以想象的力量，不过对于荒国却不是必须的。
　　江辰来这里的目的也不是为了它们，而是为了背后的【流浪法师】瑞兹。
　　流浪了数千年的他，无论是学识，意志，眼界，又或是力量都远超联盟世界其他英雄，可谓是符文之地天花板般的存在。
　　更重要的是，他没有借助任何巨神的力量，走到今天靠的全是魔法，这点难能可贵。
　　是的，在江辰看来，瑞兹的价值要远超这些所谓的世界符文。
　　宝物的力量是有上限的，而人的潜力却是无限的。
　　没让江辰欣赏多久，一道由魔力构成的阵图便出现在地面上。
　　下一刻，瑞兹骤然从阵图中窜了出来，二话不说就对着江辰三人甩了几个魔法光弹。
　　易眼中冷光一闪，化作一道流光，将所有光弹于半空中斩成两半。
　　“请你们立刻出去，这里是封印着不祥之物的地方。”
　　瑞兹看着江辰，满脸认真的说道。
　　他能看出三人之中，这个男人才是领头者。
　　“ 世界符文嘛，我知道。”
　　说着，江辰笑着转过身来，凝视起了瑞兹。
　　紫色的皮肤，干瘪的身材，浑身闪光的魔法符文，还有那双透露着无穷智慧，却又疲惫不堪的眼睛。
　　第一眼，江辰便确定这个男人肯定跟古一有共同语言。
　　毕竟二者都是一方世界的守护者，即便是现在古一的居住地依旧是漫威世界的地球，用她的话说就是习惯了。
　　而瑞兹在听到江辰话后，整颗心都沉了下去。
　　他自然能感受到江辰三人传递过来的危机感，这世上也没人比他更清楚世界符文的诱惑到底有多大。
　　曾经充满智慧的老师，淳朴的学生，全都在符文的诱惑下变的面无全非。
　　瞬间，他身上的魔法铭文再度亮起。
　　显然，瑞兹已经做好了死战的准备。
　　世界已经和平了千年，他决不允许世界符文再度出世。
　　见此，江辰也没有解释的意思，直接对着劫跟易点了点头。
　　“你们也试试现在的实力吧。”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　于是，三个英雄之间的大战开始了。
　　瑞兹甩出无数魔法，易则整个人化作刀光在这些魔法的间隙中闪转腾挪，实在躲不掉就开启高原血统将魔法斩碎，尽力接近瑞兹。
　　而劫则是从一开始便遁入了暗影之中，寻找机会一击必杀。
　　但三人打的都很控制，始终没有波及到周围的禁魔石柱。
　　瑞兹是很强没错，但经过强化后的劫跟易也差不到哪去，更何况还是二打一。
　　而且有信仰网络的沟通，二人的配合默契无比，很快便稳压了瑞兹一头。
　　半小时后，遍体鳞伤的瑞兹倒在了血泊之中。
　　易跟劫也好不到哪去，易持刀的右臂被扭成了麻花，劫的面甲也被打飞了，引得江辰好奇的看了几眼。
　　还别说，劫居然还是个阳光型的中年帅大叔。
　　顿时，3道高大79级的治愈神术落到了他们的身上，瞬间修复了所有的损伤。
　　刚刚还在绝望的瑞兹有些懵了。
　　什么鬼？
　　直到这时，江辰才走到他面前，笑着说道：
　　“我来这，不是为了世界符文。”
　　跟辛德拉的状况差不多，经历了两次背叛的瑞兹不会轻易相信任何人，与其多费无用的口舌，还不如先将其打一顿。
　　事实证明，江辰的做法确实是对的。
　　听到他的话后，瑞兹当即便点了点头。
　　他就算 不信都不行，对方的两个手下都能轻易把他打趴下，根本没必要跟他撒谎。
　　“那你们是为了什么？”瑞兹站起身来问道，语气平静了许多。
　　“为了你！”江辰干脆利落的说道。
　　“我？”
　　“嗯！”
　　说着，江辰的指尖点在了瑞兹的额头上，直接将荒国以及联盟世界的信息全部传进了他的脑海里。
　　半分钟后，瑞兹张开了眼睛，眼里带着浓浓的震撼。
　　他自认为活了千年的他已经知晓了符文之地一切的秘密，却没想到暗裔的原身居然是飞升者，没想到远古的恕瑞玛帝国是巨神文明的产物，没想到造物主【铸星龙王】居然被巨神奴役了，更没想到他们的世界之外居然只是一个气泡世界。
　　信息量太大了，一时间瑞兹都不知道自己该说什么了。
　　不过，他也知道了江辰的最终目的。
　　所以，他摇了摇头。
　　“很抱歉，荒国的王，我不能接受你的邀请。”
　　“为了符文之地？”
　　“嗯，我已守护了这片土地千年，离不开这里了。”
　　“你应该知道，你拒绝了我会杀了你，然后拿着这些世界符文。”
　　“嗯，我知道。”
　　看着瑞兹顽固的样子，江辰也没有生气，依旧面露笑意。
　　“那你也应该知道，无论你加入与否都改变不了符文之地即将沦为战场，然后消亡的事实。”
　　“我……知道。”
　　“那如果我给你一个选择呢？”
　　“什么选择？”
　　“如果你加入荒国，我允许你带着这方世界想要离开的人加入荒国。”
　　“这会引起巨神文明的警觉，也会引起虚空的注意，势必会影响接下来的战局。”
　　“为了我这么一个流浪的法师，值得吗？”
　　瑞兹抬起头，凝视着江辰的双眼。
　　“为了一个隐谧而伟大的法师，很值得！”
　　闻言，瑞兹眼中闪过一丝动容。
　　他知道江辰的身份何等尊贵，能容忍自己到这种程度，说不感动都是假的。
　　但符文之地是他的家，千年以来他已走遍这片土地的每一个角落，怎么可能轻易舍弃。
　　足足在原地纠结了半个小时，他才点了点头。
　　“如果您能做到说的那些，我愿意加入荒国。”
　　半小时后，瑞兹对着江辰弯下了自己的脊梁。
　　“法师瑞兹，向您致敬！”.




第79章



　　收复了瑞兹后，江辰基本就对联盟世界失去兴趣了。
　　风光最好的艾欧尼亚他已经逛过了，飞过瓦罗兰大陆的时候也看过了诺克萨斯跟德玛西亚，最初的新鲜感已经消磨的差不多了。
　　相中的几个英雄也收复了，剩下的英雄虽然有些价值，但也没有想象中的那么可贵，都是可以取代的。
　　能收复最好，不能~收复也没什么大碍。
　　所以，他对着众英雄这样说-道：
　　“呆在这方世界对我来说没什么意义了，我就回荒国。”
　　“瑞兹！”
　　“臣在！”
　　“你接下来就去规劝诸国加入荒国吧，期限是战争开启之前，大约半个月左右。”
　　“到时候直接用信仰网络通知交通部，自然就会有人过来接你们。”
　　“感谢陛下的怜悯。”
　　“不，这可不是什么怜悯，他们能活下去纯粹是因为你。”
　　“额……那这些世界符文怎么办？”
　　“你收着吧，我带出去也没什么用。”
　　“好的。”
　　瑞兹的眼神有些复杂，既有被重视的感动，也有一丝心痛。
　　要知道世界符文可是他费尽千年时光收集来的。
　　现在江辰这幅毫不在意的样子，真的有些刺激到他了。
　　江辰也没理会瑞兹的复杂，尽管瑞兹眼界放眼符文大陆已经算是独树一帜了，但放到无限大陆还是有些狭隘了。
　　世界符文又怎么了，无限宝石现在对于荒国都不那么重要了。
　　“易，劫！”
　　“陛下！”*2
　　“你们也有任务，前往皮城和祖安帮我收复几个英雄。”
　　“当然，能收复最好，收复不了也没什么大碍，不用太执着。”
　　“明白！”*2
　　江辰是这么说的没错，但易跟劫眼中却闪烁着坚定的光芒。
　　这是江辰派给他们的第一个任务，关系到接下来他们所属教派在荒国的发展，无论遇到什么苦难他们都必须克服。
　　“名单你们记一下，皮城的有【青钢影】卡蜜尔，【未来守护者】杰斯，【大发明家】黑默丁格。”
　　“祖安的有【时间刺客】艾克，【机械先驱】维克托，【爆破鬼才】吉格斯。”
　　“是！”*2
　　这6个英雄都是江辰还算比较中意的。
　　【青钢影】卡蜜尔，虽然战力不高，但管理能力极强，是政治部的不二人才。
　　剩下的五个英雄则都是优秀的科研人才，放到科研部完全能在短时间晋升成高等科研人员，为荒国的科技体系贡献力量。
　　是的，只有皮城和祖安。
　　至于剩下的恕瑞玛，比尔吉伯特还有暗影岛？
　　抱歉，那里还真没江辰看得上的英雄。
　　恕瑞玛就不用说了，英雄多半都是被巨神文明的太阳之力强行灌出来的飞升者，看似强大，潜力却已经被耗尽，完全没有收复的价值。
　　这世上的一切都是标好价格的，哪有那种上了祭坛就能获得无敌力量的好事。
　　比尔吉伯特则是整个符文之地最low的区域，基本都是海盗，超凡者少的可怜，更没有什么亮眼的存在，江辰从最初就没打算去那里。
　　暗影岛就更不用说了，都是些亡灵生物，收复过来干嘛？熬大骨头汤啊？
　　安排好一切事宜后，江辰联系了一下阿狸，却被阿狸告知还想玩一点时间。
　　江辰也没有在意，叮嘱她小心点，遇到危险就召唤天网后，便独自返回了荒国，下命军事部准备接下来的战争了。
　　江辰走后，几个英雄立刻按照他的吩咐行动了起来。
　　瑞兹虽然不被公众所知，但在那些传承古老的王国里还是很有知名度，仅仅几天之内便劝服了几个小国投向荒国。
    0 ···求鲜花· 0
　　其实也不是劝服，符文之地的国家大多数盛行的都是血脉论，国王跟贵族们自然不会因为瑞兹的几句话就舍弃自身的荣华富贵，瑞兹是杀了他们又推举出几个公民代表，才让这些小国臣服的。
　　江辰说了，只有半个月。
　　在这么短的时间内，手段必须得激烈点才能拯救更多的人。
　　但小国可以这样，部落也可以这样，像诺克萨斯、德玛西亚那样的大国，瑞兹就无能无力了。
　　劫跟易在这段时间里也抵达了皮城，他们并没有江辰那样的口才跟见识，收复英雄的方法极为粗暴。
    ......... .. 0
　　就是打，一直打，打到服为止。
　　那几个英雄也倔，被打到半死也不肯臣服，逼的易跟劫不得不给他们施展治愈神术，并描述荒国的盛景，一边忽悠着他们一边暴力摧残，整个过程就跟审讯加传\销似的。
　　而阿狸呢？
　　她在这几天里已经劝服了琴女，劝服的方法很简单，就是带着琴女去德玛西亚看那些魔法师的处刑现场，顺便潜入王宫，把德玛西亚的黑料给她看。
　　看的多了，琴女自然对德玛西亚失去了最后的归属感，投入了荒国的怀抱。
　　然而收复了琴女后，阿狸也没闲着，趁着这段时间奔赴各地，收复其他符合后宫规格的女英雄。
　　琴女在链接上后宫的群聊后，也萌生出了同样的野心，不过还没接触到江辰的她，就算收复女英雄也不作数，只能辅助阿狸。
　　一时间，两女就跟猎艳狂魔一样，不断往返于各地搜集女英雄。
　　比尔吉伯特的厄运小姐，祖安的风女，金克斯……等等等等。
　　也不知江辰要是知道她们的所作所为，又会作何感想……
　　PS：感谢【**】老哥的1000点打赏！十.

第80章



　　半个月的时间匆匆而逝，瑞兹带着上千万人返回了大荒国，并统一接受了教会成员的信仰洗礼成为了荒国的一员。
　　劫跟易也完美的带回了那6名英雄，连带还有大半个祖安跟皮城的居民。
　　没办法，谁让联盟英雄人均爱国呢。
　　其中最难劝服的还是【青钢影】卡蜜尔，这妞已经把自己视作维系家族存在的工具了，即便劫把她拆的只剩一个脑袋，她也没有丝毫归服荒国的意思。
　　不得以之下，易直接屠灭了卡密尔的家族，解开了她的束缚，卡密尔才投向荒国。
　　听起来很荒谬，却也合情合理，甚至卡密尔心里对易都没有一丝仇恨。
　　很简单，卡密尔因为 机械改造的原故已经活了数百年，她认识的那一代族人早已身死魂灭，维系她继续行动的只是从小被灌输的家族责任感而已。
　　现在家族没了，她非但没有仇恨，反而有种解脱的感觉，很是轻易的便加入了大荒国，并于科研部经历了进一步的生物科技改造。
　　而且，她的能力也得到了政治部长的认可，直接被提拔成了政治部的副部长。
　　听说政治部长在卡密尔加入后，都有了隐退的想法，可见其能力之强。
　　这也是没办法的事，政治部看似光鲜，但有多苦只有他们自己知道。
　　谁都知道政治部是荒国最重要的部门之一，他们不仅要根据荒国的发展不断调整各种律法，维系荒国的稳定，还要为那些荒国征服的世界制定专门的律法，让其能够顺利与荒国融为一体。
　　可就是这么一个重要的部门，在荒国之内却很难招收到人才。
　　原因很简单，荒国的基础教育跟资源环境，决定了人们不会为了功名利禄奔波，只会去做自己感兴趣的事。
　　所以，爱发明的都跑去了科研部，爱钱的都跑去了贸易部，爱战斗想保家卫国的都跑去了军事部，爱旅游看风景的都跑去了交通部，爱出现想显摆的都跑去了外教部……
　　唯独掌控帝国律法大权的政治部极少有人报名，每次上各个大学招收人才的时候，门位前都没有多少人，处境极为尴尬。
　　毕竟荒国的政治部又不是地球的政府，根本不存在什么滥用职权或是贪污受贿，自然不会受欢迎。
　　这种情况即便是江辰也没有办法，他总不能为此改变荒国的大环境吧。
　　只能刻意往政治部成员身上倾斜信仰之力，加强他们的体魄，让他们可以肆无忌惮的加班。
　　在荒国几个英雄带走符文之地大批人口之后，符文之地不可避免的发生了动荡。
　　既然有跟瑞兹去荒国的，自然就有留下了的，经过他们的口口相传，荒国将要入侵符文之地的消息不可避免的泄露了出去。
　　搞的整个符文之地人人自危，各个国家都开始集结兵力，迎接接下来必然发生的战争。
　　巨神文明自然也收到域外文明将要入侵的消息，不同于符文之地众生的反应，他们非但不慌乱，反而相当兴奋。
　　文明最原始的yu求是什么？
　　扩张，扩张，还是特么的扩张！
　　巨神文明在联盟宇宙已经达到了上限，自然渴望前往域外进一步扩张发展。
　　至于荒国？
　　巨神们根本不在乎，在他们看来那只是他们前往域外的跳板而已。
　　无尽时光下的无敌已经铸就了他们傲慢的本质，事实上，他们也确实有傲慢的资本。
　　不过这次，巨神们可能要失算了……
　　待到完全安顿到联盟世界的居民后，江辰立刻命令军队开始往DC世界集结，那是距离联盟世界最近的世界。
　　不过这一次的主力并不是荒国的将士，前段时间【噩梦世界】不出意料迎来了新一轮的反扑，军事部虽然能够轻易承受，但这个时候也不宜抽调兵力。
　　所以，这一次出征的荒国将士只有5亿精兵而已0 ...
　　别看五亿挺多的，但对于一个横跨星际的文明来说，已经很多了。
　　这次战争的主力是新生的异形军团，数量多达10万亿。
　　至于这10万亿异形的宿主是哪来的？
　　通过克隆技术克隆出10万亿头肉猪就好了，反正现在的异形母体已经吸取了足够多的优秀基因，就算宿主是头猪也能培育出非常强悍的异形。
　　荒国的军队调动，还有那漫野的异形潮汐，全都被玩家群体看在眼里。
　　听闻荒国要出征联盟世界的消失后，所有玩家都炸锅了。
　　动漫世界他们可能不会太上心，电影世界他们也可能不感兴趣，但对于联盟世界，谁都想看看那些英雄。
　　跟江辰一样，那可是他们的青春啊。
　　于是，一众玩家纷纷上世界论坛发帖留言，请求荒国能带上玩家。
　　“联盟世界！爷青回！”
　　“女枪，风女，琴女……我要见我的老婆们！”
　　“荒国爸爸，请务必带上我们！”
　　“对对对，我们玩家也是一股战力啊。”
　　“这次我们不要奖励，能让我们参战就行。”
　　“俞 颖姐，跟国王陛下反馈下呗。”
　　俞颖：“大家冷静点，联盟世界可是有巨神文明的，这是的战争是两个高等文明之间的大战，说不定符文之地都会被打没了，你们去了只能当炮灰。”
　　“没事，俞颖姐，我炮灰当的贼溜。”
　　“什么？符文之地要没了？”
　　“卧槽，那岂不是现在不去以后就见不到快乐风男了，俞颖姐求你了。”
　　“拜托了，俞颖姐，我愿意用楼上一辈子诞生，跟见上一面。”
　　俞颖：……
　　面对玩家们的这种诉求，江辰还能怎么办，当然是同意了。
　　反正几亿玩家也不会影响战局，说不定这帮皮皮虾还能给他点惊喜呢…….




第81章



　　DC世界的边缘，漫山遍野的异形正如同雕塑般呆在原地一动不动。
　　甚至连呼吸声都没有，这是星际生物基因的作用，它们已经无需呼吸，甚至还能在太空中忍受各种高强度辐射自由遨游。
　　而在异形潮汐之中，则零零散散的分布着5亿架高达30米的钢铁机甲。
　　这是荒国最新的科研产物，名为【征服者机甲】。
　　【征服者机甲】通体由振金与其他珍贵合金打造而成，内部镶嵌了数万个信仰图腾，每一个图腾都能直连信仰网络，拥有无穷无尽的能源。
　　只要驾驶者精神力足够的话，完全可以把70级神术当做平A来用。
　　同时每架【征服者机甲】还配备了3枚小型【信仰之怒】跟一枚足球大小的【湮灭】，还有无数先进设备。
　　毫不夸张的说，这就是为了战争而生的杀戮武器。
　　如果碰到弱一旦的内围地区世界，一台机甲就可以做到灭世之举。
　　不过强大也是有代价的，【征服者机甲】什么都好，就是造假太贵。
　　但03谁让江辰有【无限资源】打底呢，现在【征服者机甲】已经在军事部扑街开来，成为每一名老兵必备的伴侣。
　　从各个世界赶来参战的玩家，见到这一幕后，眼睛都绿了。
　　“卧槽，高达！”
　　“真洁儿帅，啥时候荒国能给咱们也来一架。”
　　“兄弟，收收你的哈喇子。”
　　“呲溜……”
　　“别想了，估计还得等几年才能被荒国淘汰下来，而起就算淘汰了，估计咱们也买不起。”
　　“老铁，扎心了。”
　　“头一次见到荒国这么大的阵势，看来巨神文明真的很难搞啊。”
　　“是啊，当初征伐漫威世界的时候，也就派出了点星际飞船。”
　　“虽然已经说过很多次了，但荒国的发展还真特么的快啊，我记得几年前荒国打海贼世界的时候还是玩的现代化战争呢，现在已经是星际大战了。”
　　“你也不看看荒国这几年征服了多少个世界。”
　　“牛逼就完了，反正咱们也不是奔着战功来的，去符文之力逛逛才是咱们的主要目的。”
　　“说的也对。”
　　……
　　当无限大陆的太阳抵达天际中线的时候，所有军队终于集结完毕，江辰飞到半空中，通过信仰网络大声喊道：
　　“进军联盟世界！”
　　刹那间，刚刚还犹如雕塑般静止不动的军队顿时活了过来，齐齐想北方前进。
　　行动间，大地震颤，万物沉寂，肃杀的氛围让跳脱的玩家都下意识的收敛了自己的声音。
　　每当碰到荒野中来不及逃跑的野兽时，异形潮汐便会蜂拥而上，将一枚枚异形卵塞进野兽的体内。
　　是的，这些异形也可以产卵，而且产出的卵跟异形母体产出的基本无二。
　　唯一的代价就是寿命，如果产卵太多，这些异形便会因为生命枯竭而死。
　　不过它们本来就是用来当炮灰的，无所谓能活的多长。
　　肉眼可见的，一只只小异形破开野兽们的胸膛，以肉眼可见的速度不但蜕皮生长，最终吃掉它们形成新的战力。
　　仅在进军的途中，异形的数量便又增多了数亿只。
　　3天后，荒国大军终于抵达了联盟世界之前。
　　门门果实能力者随之站到了空间的边界，利用能力将空间的门户扩大了数千万倍，让大军能够更快速的涌进联盟世界。
　　待到遮天蔽日的传送门彻底稳固后，十万亿只异形齐齐仰天嘶吼，后背的外骨骼裂开道道缝隙，延伸出一双双仿若昆虫般的半透明翅膀，径直飞入联盟世界。
　　仅仅半分钟之内，艾欧尼亚的天空便遍布异形狰狞的身影，遮蔽了整片天空。
　　阴影之下，每一个艾欧尼亚人脸上都遍布着恐惧。
　　不用任何说明，光是异形的长相就足以让他们两脚发颤了。
　　让他们庆幸的这些怪物并没有下来屠戮他们，而是直接往西南方飞去，那里正是巨神峰的所在地。
　　就在江辰刚跨过传送门的时候，早就等候在一旁的辛德拉赶忙凑了过来，有些忐忑的问道：
　　“陛下……”
　　“不用说了，答应你的事，我没有忘！”
　　“去亲手结束你的过去吧！”
　　说着，江辰直接分给了辛德拉百个荒国精兵。
　　对付一个艾欧尼亚，这些人绰绰有余了。
　　“谢……陛下！”
　　尽管荒国没有跪礼，但此刻辛德拉还是单膝虚跪在了半空中。
　　她很笨，只能用这种方式向江辰表达自己的感激之情。
　　下一刻，辛德拉猛地抬起头来，眼中黑暗魔力涌动，如同沸腾的烈焰般。
　　挥手间，百名机甲战士齐齐对其敬了个军礼，然后便带着道道音障分散到了艾欧尼亚的大陆的边缘地带。
　　落地后，每一架机甲的右臂上都延伸出一根十几米的黑管，插进了大地之中。
　　如潮水般的信仰之力飞快涌入黑管的内部，激活了里面密密麻麻的震动符文。
　　这个黑管的原理基本跟振动棒差不多，但频率却要高的多，正常人如果触碰的话顷刻间便会被震碎浑身细胞。
　　它们的作用也很简单，就是引发共振。
　　不过这些共振棒最初设计的目的不是为了对付岛屿的，而是为了攻破其他文明的高等战舰或是星球级要塞的。
　　只见，以黑管为中心，一道道微不可查的震动波动飞速扩散开来。
　　当百道同频的震动波纹重合的时候，整个艾欧尼亚大陆顿时开始微微震 动起来。
　　开始还只是轻轻波动，不仔细感受根本察觉不到。
　　可随着时间的推移，震动的幅度越来越大。
　　30秒后，陆地如同湖水般涌动了起来。
　　40秒后，大陆板块开始断裂，无数岩浆与液态化的魔法能量喷涌而出，将一切生命碾压成虚无。
　　面对这种天灾，那些英雄此刻跟普通人没什么本质性的区别，只能呆在原地等死。
　　一分钟后，艾欧尼亚正是裂解，一块块大地随之沉没进深海里。
　　可悲的是，从头到尾艾欧尼亚人连谁攻击的自己都不知道。
　　这是高等文明对低等文明绝对性的碾压。
　　听着下面此起彼伏的哀嚎声，高空中的辛德拉默默的闭上了眼睛。
　　不是不忍直视，而是想用心记住这些声音。
　　最后，伴随着一声仿若天崩般的巨响，整个艾欧尼亚消失在了深海里。
　　而辛德拉也张开了眼睛，带着返回的精兵回归了荒国大军的阵列。
　　眼中没有一丝留恋，有的只是痛快跟平静。
　　不知他人苦，莫劝人大度。
　　只有经历过她的人生，才能体会到她对这片土地，对这片土地上愚昧的人们，那份发自骨子里的厌恶。
　　她亲手终结了自己的过去。
　　未来，她只属于大荒！.



第82章



　　飞回江辰身边，辛德拉轻轻俯身行礼。
　　“陛下，谢谢您。”
　　此刻，她身上再无原来阴沉的气息，整个人仿若新生般。
　　江辰随意的摆了摆手。
　　“不用，这是早就答应你的，我可没有食言的习惯。”
　　“对了，这段时间在古一法师那里学的怎么样？”
　　“老师很强，我已经能够掌控黑暗魔力了。”
　　说着，一缕黑暗魔力在辛德拉指尖凝聚出一个个活灵活现的小动物，这是她原来绝对做不到的。
　　古一的教学能力堪称是荒国最强的，不然也不会有漫威世界的卡玛泰姬。
　　教育部长曾多次前往漫威世界的地球，想要将其拉进教育部，可惜都被古一拒绝了。
　　古一现在的生活状态很悠闲，根本不想再大批教导学生，那样太累了。
　　现在荒国，也只是江辰能指使的动她。
　　诡异的是，这么一闲下来，古一的实力竟然迎来了一轮暴涨，即便是晋升下位神的江辰也不能保证能完胜她。
　　这半个月里，古一没有教辛德拉什么控制魔力的方法，而是用这段时间扭转了辛德拉的固有观念。
　　即，黑暗魔力不是导致她人生悲剧的罪魁祸首，也不是单纯的能量，而是她的朋友，是她身体的一部分，不用刻意操控，顺其自然就好。
　　辛德拉接受了这个理念后，原本狂暴异常的黑暗魔力顿时老实下来，操控度更是日益精熟，短短半个月便达到了如今的地步。
　　这就是名师的重要之处。
　　正所谓假传万卷经,真传一句话。如果让辛德拉自己摸索的话，可能要几十年才能领会到这个道理。
　　“那就好，你的潜力很高，过去艾欧尼亚已经浪费了你几十年的光阴，以后要加倍努力。”
　　江辰点了点头，看向辛德拉的眼神里满是欣赏。
　　古一的教导是一方面，但能在这么短的时间内完全操控住狂暴的黑暗魔力，更多的还是辛德拉自身的天赋。
　　“是，陛下，我会努力的，一定不辜负您的期望．｀ ！”
　　辛德拉是知道艾欧尼亚人的天赋的，这些人如果进入大荒国的话，一定能为荒国添加一批中坚力量。
　　可江辰还是毫不犹豫的让她毁了，这份重视压的她心里沉甸甸的，却又温暖异常。
　　就算没有【至高意志】，她下半辈子也决定把自己奉献给荒国。
　　就在两人说话间，荒国的大军正好路过诺克萨斯的边界，抵达了冷清了不少的皮城跟祖安。
　　皮城跟祖安的人看着上空飞过的异形跟【征服者机甲】，都慌了。
　　他们以为所谓的文明大战纯粹是无稽之谈，谁能想到居然是真的，而且比他们想象中的更为恐怖。
　　不说那些机甲，光是数不胜数的异形就足以让他们颤栗了。
　　只可惜，后悔也晚了，荒国的门户已经关上了。
　　而玩家们也在这时离开了队伍，分散到符文之地的各个角落，准备在战争正式打响之前多跟英雄们接触一下。
　　并没有理会玩家还有符文之地人们的种种想法，江辰带领大军直接穿过了广阔无垠的沙漠，来到了那座被星辰之力包裹住的山峰之前。
　　就在荒国大军抵达巨神峰的同时，栖息于巨神峰之下的部落中数万个星灵顿时飞天而起，直接冲进了异形潮汐中。
　　早在几天前，巨神们就一个个降临夺舍了巨神峰附近的人类，化身成一个个星灵。
　　当然，这不是巨神文明的全部力量，这只是个试探而已。
　　试探荒国的底蕴，试探荒国的文明类型，反正这些身体里栖居的只是他们的意识，就算身体破灭，也对他们本体没有任何伤害。
　　尽管巨神文明本质上是看不上荒国的，但身为高等文明应该有的战略他们还是有的。
　　就像荒国，即便发展到了今天，攻略一方世界的时候，还是会先派人进入世界内部探查一番。
　　对于那些丝毫不知道剧情的原生世界，更是调查个底朝天才会发兵进攻。
　　江辰当然也知道这是巨神文明试探，却也没有阻止。
　　只见，几万个星灵在异形大军之中来回冲杀，用星辰之力将一只只异形撕成碎片。
　　他们想要突进内部试探【征服者机甲】的威力，可悍不畏死的异形却硬生生的用数量把他们困在了中间。
　　有的异形甚至用利爪撕开了自己的身体，将血液洒向那些星灵，不断削减着他们的防御，让后面的异形得以在他们身上撕开一道道伤口。
　　随着时间的推移，星灵们的突进速度越来越慢，最后彻底归零被异形潮汐困在了原地。
　　然后被一个个擒获，身体被塞进了异形卵。
　　直到这时，他们一直平静的脸色终于变了。
　　巨神们能清晰的感觉到，体内这些奇怪的卵正在吸取他们的本源甚至是意识，这是他们从来没有碰到过的。
　　就在巨神们想要撤离意识的时候，一道结界骤然在整颗星球的大气层展开，切断了他们跟巨神文明之间的联系。
　　江辰早就知道巨神们的降临方式，自然会对此作出防范。
　　所以，荒国的消息这些巨神一点也没带回去，反而给江辰添了几万个星灵异形。
　　遥远的星河彼端，感受到几万个族人彻底失去联系后，巨神文明立刻开启了全族会议。
　　没有消息传回来，反而是最大的消息。
　　这代表着荒国比他们想象中的要强，而且还有摧毁他们意识的方法。
　　“｀ 々看来这个域外文明比我们想象中的要棘手，各位该怎么办？”
　　“我建议召唤【铸星龙王】！”
　　“不行，诅咒已经有了松动的迹象，继续驱使龙王可能会导致诅咒进一步崩坏。”
　　“只要消灭这个所谓的荒国，我们便可以离开这方枯燥的世界去探索更广阔的的疆域，【铸星龙王】已经没什么用了，利用下最后的价值吧。”
　　“我建议全族出征，这方世界已经忘记了我们巨神的恐怖，是时候展露一下了。”
　　“附议！”
　　“谨慎一(诺了的)点吧，全族出动，顺便带着【铸星龙王】。”
　　“符文之地的那些虚空监视者怎么办？”
　　“不用管，这是两个文明之间的战争，他们不敢冒头。”
　　“好，就这么决定了。”
　　刹那间，无数星光从联盟宇宙的数亿颗星球上亮起购。
　　这些星光跨过遥远的星空，直接降临到了符文之地外太空之中。
　　没有战舰，也没有任何科技造物，有的只是上亿个形态不同的能量生命。
　　这就是巨神文明！
　　早在离开符文之地后，他们便挣脱了碳基生命的枷锁，晋升成了能量生命，这也是他们可以随意降临到符文之地的根本原因。
　　这些能量态的身体就是巨神文明最强的科技，四周的星辰以及太空中的射线便是他们的武器。
　　就在巨神文明现身的瞬间，一条堪比星系大小的巨龙也遨游而来。
　　战争，正式开始了…….

第83章



　　巨神文明现身的瞬间，十万亿只异形齐齐仰天嘶吼，径直冲天而去。
　　而5亿个机甲战士则依旧留在原地，机甲之内的信仰图腾纷纷被点亮，开始对外太空进行神术轰炸。
　　巨神们之所以降临到外太空，而不是直接降临到符文之地是有原因的。
　　符文之地是联盟宇宙最为特殊的星球，这里的规则会篡改巨神的形态，一旦他们本体将领就会由能量生命强制降维成碳基生命。
　　【众星之子】索拉卡就是最好的例子，当初她就是直接用本体降临的，结果就变成了现在这幅样子，而且实力大跌。
　　换句话说，只要荒国士兵呆在符文之地内部，巨神文明就拿他们没办法。
　　除非摧毁整个符文之地，让荒国将士失去落脚点。
　　但巨神们敢吗？
　　根 本不敢！
　　他们长久以来能一直奴役【铸星龙王】根本原因，是他们从来没有摧毁过任何一颗星球。
　　他们在王冠上施加的诅咒是，一旦龙王违反他们的命令，群星便会湮灭。
　　换句话说，龙王是看在群星的面子上，才听巨神文明的命令的。
　　一旦巨神文明开始毁灭颗星辰陨灭，无疑是在逼【铸星龙王】。
　　逼着龙王冒着群星陨灭的风向杀掉他们，大不了之后再造呗。
　　所以，巨神们只能眼睁睁的看着荒们将士对他们进行神术轰炸，连重手都不敢下，生怕力气大了把符文之地毁掉，只能将所有的火气都发泄在异形身上。
　　只见，十万亿只异形骤然突破大气层，化作道道 残影，径直扑向巨神们。
　　巨神也不怂，直接把恒星的光芒凝聚成一条射线，如同放大镜烤蚂蚁一样，将一片片的异形焚为虚无。
　　对于神术，巨神们刚开始还是不躲不闪的，但在发现神术内蕴藏的信仰之力可以伤到他们后，纷纷开始躲闪防御了起来。
　　最后，居然被连绵不绝的神术逼的聚集到了一起，不得动弹。
　　而异形在数量飞速减少的同时，也在逐渐靠近巨神们。
　　半天后，当10万亿异形死的只剩3万亿时，终于有第一只星灵异形顶着宇宙射线冲进了巨神内部。
　　它没有挥爪也没有弹出自己的内槽牙，而是榨干了自己所有的生命力，向四面八方洒出数千枚异形卵。
　　这些半透明的卵一旦接触到巨神们的身体，便会飞快吸收他们的能量以及精神力，孵化出一只只小异形，然后继续产卵。
　　一时间，异形如同瘟疫般，在巨神内部不断扩散。
　　巨神们当然也不会坐以待毙，立刻分出一部分人开始在内部绞杀这些异形。
　　但奈何异形数量实在太多了，他们杀掉一百万，就会涌进来一千万，完全杀不光。
　　两天后，异形只剩下1万亿了，巨神文明也出现了第一例伤亡。
　　随后，仿佛推倒了第一块多米诺骨牌一样，一个个巨神接连陨落。
　　直到这时，巨神们才开始慌了。
　　“奥瑞利安·索尔，给我们杀掉这些虫子！”巨神们强行命令道。
　　一直在旁边充当背景板的【铸星龙王】瞥了他们一眼，眼中尽是戏谑。
　　不过，却也没有拒绝这份命令。
　　他招来无数堪比星球大小的星火，砸向异形大军。
　　但砸的都是些异形极度稀少的地方，几波星火下来，死掉的异形可能还没一个巨神杀的多呢，完全就是出工不出力。
　　看的巨神们一个个气的浑身发抖，但他们又能怎么办？
　　总不能跟【铸星龙王】撕破脸皮吧。
　　随着时间的推移，陨落的巨神越来越多，诞生出的巨神异形也越来越多。
　　这些巨神异形完全不逊色于巨神们，甚至比他们战斗力更高。
　　很快，战争的天平便倒向了荒国一方。
　　巨神们也不傻，既然打不过，那就跑呗。
　　可就在他们刚要逃跑的时候，身后的空间却如同镜子般折叠起来。
　　古一随之出现，数万名法师也同时现身。
　　瞬间布下了一道横跨星域的结界，彻底封死了巨神们逃跑的路线。
　　几个巨神不信邪，径直朝着结界撞了过去，结果一个个撞得能量震荡意识模糊，然后便被铺天盖地的神术泯灭成了虚无。
　　当族人死的只剩两千万后，巨神文明终于认怂了。
　　他们震荡能量，对着符文之地内部的江辰齐声喊道：
　　“投降，我们投降！”.




第84章



　　听到巨神文明投降的声音，老实说，江辰有点诧异。
　　他碰到过的敌人，虽然大多数打的都没巨神文明这么艰难，却都很有骨气。
　　火影世界的宇智波斑明知必死还是毫不犹豫的赶到荒国驻地慷慨赴死，漫威世界的奥丁也是为了阿斯加德奋战到了最后一秒，DC世界的蝙蝠侠更是宁肯化身小丑也要在江辰身上咬下一块肉来，就更不用说深渊世界了。
　　除了外围地区的世界外，这还是江辰第一次在内围区域听到有人投降，而且还是在胜负不是那么明显的情况下。
　　乍一看巨神文明只剩两千万族人了，败绩已露。
　　但仔细观察的话就能发现，其实处于下风的是荒国。
　　异形大军已经十去其九，征服者机甲里的士兵也多半挺不了多久了。
　　毕竟信仰之下无限，但他们的精神力却是有限的。
　　古一等一干法师构造出的结界也不是看上去那么稳固的，是反超过百万巨神一~同冲击必然会破碎。
　　继续打下去指不定谁输谁赢-呢。
　　不过，回想下巨神文明的发展史，江辰就反应过-来了。
　　不同于其他世界遇到的那些英豪，巨神文明成长的太顺利了，甚至比荒国都要顺利。
　　一路都有【铸星龙王】护航的他们，根本没经历过什么波折。
　　这自然是好的，可以在短时间内发展到一种不可思议的高度。
　　但凡事皆有利弊，过渡的顺利也磨灭了他们的血性。
　　就像现在这样，稍微有点不顺，就会为了保命而投降。
　　但江辰会接受他们的投降吗？
　　别开玩笑了，怎么可能。
　　他们不死，【铸星龙王】的怨恨就平息不了，不搞定龙王，联盟世界就无法收复。
　　【铸星龙王】才是联盟世界真正的大BOSS，先不说荒国打不打的过，万一将其逼急了，人家把所有星球都毁了也只是一个念头的事，到时候就算把联盟世界攻下来也是竹篮打水一场空。
　　于是，江辰立刻让所有异形停止了攻击，但神术轰炸跟结界却没有停下来。
　　见到异形停止进攻后，巨神文明以为江辰接受了他们的投降呢，也纷纷停止了对异形的屠杀。
　　见此，【铸星龙王】那堪比星球大小的双瞳中闪过一丝黯淡。
　　5分钟后，开着【神威】周身数千公里弥漫着神国虚影的江辰抵达了外太空。
　　路过时，他还看了龙王一眼，可收获的却是龙王无比敌视的眼神。
　　之前，龙王对荒国还是很有好感的，毕竟荒国有可能帮他解除枷锁。
　　现在，他对荒国的恨意却已经超过了巨神文明。
　　道理很简单，如果从未见过阳光,他本可以忍受黑暗。
　　但荒国却在带给他希望的瞬间，又亲手将其掐灭了，他怎能不恨。
　　甚至龙王现在都在想，要不要盯着诅咒灭了巨神文明跟这个荒国，被奴役的日子他已经受够了。
　　江辰当然也知道龙王怨恨的原因，他冲其和善一笑，留了两个字便径直飞进了巨神文明的防护圈内。
　　【铸星龙王】微微一愣，浑身黯淡的星光好似又明亮了起来。
　　此刻，防护圈内，所有巨神的目光都不由自主的集中到了江辰身上。
　　没办法，金灿灿的，太显眼了，而且这些金光还在侵蚀着他们的意识，逼的他们不得不集中精神。
　　“尊敬的荒国之主，吾等巨神愿意投降，结束这场战争。”
　　为首的巨神飘到江辰面前，轻轻俯身说道，可谓是给足了江辰面子。
　　但江辰却丝毫不领情，直接傲慢的回道：
　　“不，不是你们愿意投降，是我打到你们投降的！”
　　话落间，所有巨神的身体都沸腾了，扫过江辰的意念中满是杀意。
　　但看看还在轰炸的神术，还有围在四周随时准备突入的异形，他们最终还是低下了头。
　　“是的，我们输了，输的心服口服。”
    0 ···求鲜花· 0
　　“好，这种态度就对了，下面咱们就说说战争赔偿问题吧。”
　　“一，你们要退出以符文之地为中心，百亿光年之内的星域。”
　　“我们同意！”
　　“二，你们要赔偿我荒国的战争损失，这些可爱的小家伙可是我荒国的圣兽，现在被你们杀的差不多了，需要用同等的资源弥补。”
　　巨神们的身体再度波动起来，内心暗道江辰无耻，愣是把炮灰说成了圣兽。
　　可历来战败方都没有话语权，他们只能再次应和下来。
　　反正对于统御无穷星域的他们来说，资源只是一串数字，没什么大不了的。
    ......... .. ...
　　“三，算了，不用三了。”
　　“为什么？”为首的巨神下意识的问道，其他巨神也是满脸懵逼。
　　下一刻，还没等他们回过神来，道道黑光便从他们体内骤然亮起。
　　待到黑光散去的时候，残余的两千万巨神已经消失在了原地，连一缕能量都没留下来。
　　直到这时，江辰才淡淡的笑道：
　　“因为时间已经拖延够了。”
　　是的，江辰之所以一路开着【神威】，之所以一反常态的嚣张跋扈，都是为了吸引巨神的注意力，好让【湮灭】能够悄无声息的潜入他们体内，将全部巨神一网打尽，避免他们鱼死网破。
　　如果是正常的文明，肯定不会这么轻易的就相信江辰，奈何无敌惯了的巨神文明已经丢失了最初的谨慎。
　　就在巨神全部泯灭的同时，【铸星龙王】头顶的王冠也骤然崩裂开来。
　　巨神已死，诅咒自然也就消散了。
　　看着王冠的碎片，这一刻，得到自由的狂喜，百亿年被奴役的委屈，仇家灭族的空虚，未来的迷茫……等等，全部涌上了龙王的心头。
　　让其一时间居然愣在了原地，完全不知道接下来该做什么了。
　　直到江辰飞到了他的面前……十.

第85章



　　注视着江辰，【铸星龙王】的眼中闪过复杂的神色。
　　既有对帮自己挣脱束缚的感激，也有一丝深深的忌惮。
　　是的，忌惮。
　　相比于曾经欺骗自己的巨神文明，眼前这个男人要更加恐怖。
　　谋略上，对方可以根据符文之地的特点布下重重战略，逼的巨神文明只能投降，最后更是假意接受投降，一举全灭了巨神族。
　　残酷程度上，对方愣是派了10万亿的怪兽上来送死，现在太空中还漂浮着密密麻麻的异形尸体呢。
　　要知道那可是10万亿啊，就算异形没有智慧，那也算是一种生命。
　　而且不光是异形，下面的符文之地也是千疮百孔。
　　即便巨神文明主要 的攻击对象是异形，但不可避免的还是有少量余波扫到了符文之地上。
　　宇宙级的射线攻击，对于星球来说比天灾还要可怕。
　　恕瑞玛大陆已经断裂成了八块，瓦罗兰大陆有一半都浸没在了岩浆中，诺克萨斯已然灭国。
　　德玛西亚也好不到哪里去，整个国家都因为低等，陷入了地底深处。
　　弗雷尔卓德更是被雪崩完全淹没。
　　但面对这一切，从头到尾这个男人却连眼睛都没眨一下。
　　这不叫残酷叫什么？
　　终于，在凝视了江辰半晌后，【铸星龙王】开口了，其声如同星辰运转般，带着说不出的韵味。
　　“谢谢！”
　　无论如何，都是对方帮自己脱困的，这句谢谢他还是要说的。
　　“不用在意。”
　　“坦白的说吧，龙王，我荒国没打算效仿巨神文明奴役你。”
　　“而且，只要你同意我荒国掌控这方世界，我就承诺绝不摧毁任何星辰。”
　　江辰直接了当的说道。
　　闻言，龙王沉默了良久，眼中带着浓浓的怀疑。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，他是真的被巨神文明恶心到了。
　　不过最后他还是点了点头，什么都没说直接隐没于虚空之中。
　　他的恩怨已了，之后他不准备再出世了，就默默的在世界尽头捏造星辰，这样就算江辰有什么阴谋也算计不到他头上。
　　而就在【铸星龙王】点头的瞬间，江辰的脑海里也随之响起了系统的提示音：
　　【恭喜玩家消灭联盟世界巨神文明，获得能量生命模板】
　　【能量生命模板】
　　PS：装载该模板后，玩家可指定属民转化为能量生命。
　　备注：转化需要特殊资源，该资源只在联盟世界M4879星云中有少量产出。
　　看到【能量生命模板】的备注，江辰算是明白巨神文明的人为什么那么少了。
　　估计之前他们在M4879发现那种特殊资源，并研究出转化生命形态的方法后，为了争夺这个进化的名额，族内曾发生过一起内战，导致无数族人消亡。
　　毕竟进化可是刻在生物基因里的本能，谁都不可能放过这个进化的机会。
　　这也对应上了【铸星龙王】的诅咒为什么曾经松动了一下。
　　不过，有【无限资源】打底的荒国就没这个烦恼了。
　　这个模板看似不咋地，但却毫无疑问是江辰迄今为止得到的最强模板。
　　别看巨神文明表现的挺low的，但那是他们顾忌到【铸星龙王】不敢摧毁符文之地，只能用小规模的射线攻击，否则荒国绝对不是对手。
　　能量生命的可怕之处就在于，他们可以轻易融入到周围的环境中，只要意识能够承载就可以操控环境中的一切能量。
　　理论上说，只要意志够坚定，能量生命便可以一个念头掐灭一颗恒星，或是重新点亮一颗恒星。
　　而且能量化之后，意识便会挣脱人脑的束缚，思维能力也会间接大幅度增长。
　　毫不夸张的说，只要接受能量化改造，就能一步登天成为顶级强者或是科研人员。
　　但江辰却不准备让荒国全员都转化成能量生命，跟【氪星模板】同样的道理0 ...
　　能量生命也不是没有弱点的，比如会被信仰之力针对，比如碰到低能量的环境会被削弱，如果全员转化，荒国未来势必会被其他势力针对。
　　所以，只能选择性的转化一部分人，多样性才是文明发展的根基。
　　就在江辰思考这些的时候，系统的提示音又响了起来：
　　【恭喜玩家得到铸星龙王的认可，该世界自动判定为玩家所属势力】
　　刹那间，【至高意志】与【无限资源】同时发力。
　　无形的波动以江辰为中心，飞快蔓延至整个联盟宇宙。
　　无数生灵的眼神由迷茫转向狂热，无数枯竭的资源违反常理的逆向增长。
　　即便是【铸星龙王】也不例外，刚刚隐没于虚空的他，重新现身到江辰面前，低下了自己高昂的头颅。
　　不同于以往还要教会传教，江辰晋升成下位神后，对其崇拜者都感知到他的存在，不需特意告知。
　　所以，系统提示音响起的瞬间，江辰就多出了六千万亿个信徒。
　　是的，六千万亿！
　　比漫威宇宙足足多了一倍。
　　这还是巨神文明的功劳，就算他们有再多的缺点，但身为高等文明的他们做的还是很合格的。
　　在他们的管理下，联盟宇宙基本很少发生1.0战争，各个文明都在有序发展，进而导致智慧生命数量远超连年征战的漫威世界。
　　顷刻间，六千万亿条信仰通道链接上了江辰的灵魂。
　　随之，源源不断的信仰之力奔涌而来，涌进了神格之中被不断压缩提炼。
　　当达到某一临界点的时候，神格骤然炸裂，又在下一刻重新凝聚了起来。
　　只不过新的神格已经由菱形变成了椭圆形，切面也由64增长到了 个。
　　一切都是那么自然而然，江辰非但没有感受到任何痛苦，反而异常舒服，有种刚办完事的轻松感。
　　但在外界看来，他们的王却发生了翻天覆地的变化…….




第86章



　　江辰以为自己的晋级只是一瞬间的事，但外界却已经过了一个多月。
　　在这段时间里，【铸星龙王】一直环绕在星空中，避免有人影响他的晋级。
　　而荒国各部也纷纷入驻联盟世界，数量的处理好了各种事宜。
　　最初，江辰只是闭目伫立于星空之中。
　　第三天的时候，江辰的周身开始出现丝丝缕缕的金色线条。
　　线条越来越多，到了第7天的时候，已经完全淹没了江辰的身体，将其化作一个两米高的金色虫茧。
　　随着时间的推移，虫茧越来越大，释放的光芒也越来越强。
　　到了第15天的时候，体积已经堪比一颗行星，绽放出的光芒更是压过了恒星，将整个符文之力照射的宛如白昼般。
　　金光照射之处，一切伤痛均被抹平，残缺的肢体飞速再生，无数感悟涌上心头。
　　见此，临时接管荒国统领权的江雪当即便命令深渊世界那头转攻为首，抽调出大量的强者和科研人03员赶来符文之地，接受金光照射。
　　在金光的照耀下，一个个荒国强者突破了当前的壁垒，晋升到了更高的层次。
　　岩浆果实能力者领悟了熔岩的奥秘，可以将岩浆压缩到地核的程度。
　　冰冻果实能力者领悟了寒冰的真意，可以冻结周围的分子，做到了伪时间暂停。
　　古一进一步看破了时间的奥秘，就算不借助时间宝石，也能看到短暂的未来了。
　　门门果实能力者，进一步扩展了自身的能力，全力出手甚至可以开辟出一片永久存在的异空间。
　　科研人员也在金光的照耀下，灵感喷发，想通了无数原本禁锢他们的技术难题。
　　金光普照一周后，光芒开始由盛转衰，最后所有金光都消失了，星空中只剩下一个金色的巨茧。
　　第25天时，巨茧仿若心脏般跳动起来，每一次的收缩膨胀都带起道道空间波纹。
　　如果不是【铸星龙王】用自己的身体挡住这些波纹，可能整个星系都会被空间风暴撕成碎片。
　　第30天时，跳动停止了，随之而来的便是响彻在荒国众生灵魂深处的脆响。
　　只见，巨茧上不知何时出现了密密麻麻的裂痕。
　　某一刻，仿若宇宙大爆炸般，整颗巨茧骤然崩裂开来，露出了里面的身影。
　　那是一尊体型堪比星河的金光巨人，没有任何语言能形容祂的伟岸与不朽。
　　星球在祂面前如同弹珠般渺小，时间长河冲刷过祂的身体却留不下任何痕迹。
　　祂目光所过之处，所有生命都不约而同的低下了头，内心涌起无限的敬畏。
　　更没人能看清祂那隐藏在金光之下的面容。
　　此刻的江辰，就像是传说中的神灵般，不可直视，不可轻语。
　　这一刻，荒国总计9千万亿生灵的灵魂海中同时凝聚出江辰现在的形象。
　　不用任何言语说明，所有人立刻停下了手头的工作，开始闭目祈祷起来。
　　祈祷这位的庇护，歌颂这位的伟大。
　　恍惚间，他们好似在祂的身后看到了一片虚幻的国度。
　　在那里，他们逝去的亲人，他们牺牲的战友，都还活着，快乐的活着，享受着祂的庇护。
　　下一刻，所有异象瞬间消失，快的好像做梦一样。
　　但荒国的人知道，那不是梦，而是他们的王抵达更高的层次了。
　　为此，荒国就像是过年了一样，举国欢庆。
　　看的玩家们满脸懵逼，完全不知道发生了什么。
　　此时此刻，江辰正伫立于星空之中，感受着焕若新生的自己，眼中不由的闪过浓浓的震撼。
　　是的，他被自己现在的力量惊到了。
　　庞大的身躯不算什么，这只是外在的显象而已，一个念头就能重新收回来。
　　信仰之力增多也不算什么，毕竟有信仰网络，他可以无限调用信仰之力。
　　江辰震撼的是，他对规则的感悟。
　　是的，规则！
　　此刻，他看到的已经不是单纯的星空了，而是遍布在繁星之间密密麻麻的规则线条。
　　比如黄色的重力规则，半透明的引力规则，还有弥漫在龙王周身的星辰规则……
　　这些规则线条就跟骨架一样，支撑起整个世界。
　　剩下的物质与能量只不过是这些骨架上的血肉而已。
　　江辰试着轻轻拨动了一 下链接在符文之地与恒星之间的一根引力规则线条。
　　顿时，符文之地就跟撒手的哈士奇一样，瞬间脱离了原来的运转轨道，快速飞向了恒星。
　　见此，江辰赶紧把引力规则线条重新拨回原位。
　　符文之地这才重新回到原来的位置，但星球加速跟刹车的过程还是让符文之地发生了一轮恐怖的天灾。
　　好在里面驻扎着很多荒国的强者，很快就用自身的伟力抹平了所有的灾难，没有造成什么损失。
　　看着周围的规则线条，直到这一刻，江辰才明白过来，原来所谓的下位神只是起点而已，现在他也只算是迈出了第一步。
　　仅仅是中位神，他就能看清并拨动规则了，等神化程度达到更高程度后，又会变成什么样？
　　毁灭规则，篡改规则，又或是……
　　创造属于他的规则！
　　就像当初他在地球编写自身的三大外挂一样。
　　江辰不得而知，但他很期待那时的风景。
　　就在这时，系统的提示音再度响了起来…….



第87章



　　【检测到玩家持有文明模板，是否融入主模板？】
　　【是】or【否】
　　江辰愣了一下，他还以为这声系统提示是又爆出什么世界奇物呢。
　　没想到只是融合模板的提示。
　　旋即，他又有些好笑的摇了摇头，点下了【是】。
　　世界奇物哪是那么好爆出来的，之前都是世界意识刻意的资源倾斜罢了。
　　融入完【能量生命模板】后，江辰拉开了很久没打开的人物面板，开始详细查看其自身的变化：
　　姓名：江辰
　　种族：神（进度61%）
　　能阶：中位神
　　身体素质：？？？
　　文明等级：荒国（五级）
　　人口：九千万亿
　　固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
　　神权：【英灵神国】【王权永恒】【神威】【众神之王】
　　神权：【万古独一】
　　文明模板：【混沌】（神级唯一）
　　PS：已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】【拟态模板】【血脉模板】【完美基因模板】【破格模板】【近战法师模板】【万灵模板】【魔法模板】【氪星模板】【能量生命模板】……
　　大致扫了一遍，在【能阶】【身体素质】以及【文明等级】三个选项凝视了一会儿后，江辰才点开了新增的神权。
　　神权：【万古独一】
　　PS：时间线收拢，自此时间线上只有一个你。
　　备注：无尽时光，万般界，唯我独一！
　　下意识的，江辰嘴角翘起一丝弧度。
　　弧度越来越大，最好化作一声响彻寰宇的大笑。
　　由此可见，江辰的高兴程度。
　　此刻的他，就像是终于放下某种枷锁般，前所未有的轻松愉快。
　　荒国发展到今天，能让他畏惧的东西已经很少很少了。
　　但有一件事情却一直压在他心头，那就是有人穿梭时间到过去杀了他。
　　虽然有【不死不灭】，但【不死不灭】的前提是文明不灭。
　　换句话说，只要有大能穿梭到江辰刚来无限大陆的时候，杀掉那99个皮皮虾跟江雪，江辰还是会死的。
　　死亡这间小事，江辰早就看透了，自然不会对此畏惧。
　　他怕的是，他死后时间线探索，荒国也会因此消失。
　　那样，无数人在这百年时光中的血泪奋斗都会在一瞬间化作泡影，这才是江辰一直害怕的。
　　而有了【万古独一】，任何时间线上他只存在于当下，完全避免了被人从过去或是未来抹杀的顾虑。
　　这怎能不让江辰高兴。
　　而且不仅是【万古独一】，其他神权也随着这次的晋级得到了极大的提升。
　　【英灵神国】能够凝聚出的英灵更强了，神国之内英灵们提供的信仰之力也更多了。
　　【王权永恒】的加持也由原来的3倍，增长到了现在的4倍。
　　【众神之王】倒是没什么本质性的变化，只是各种神职都名额暴涨了数倍，能让荒国内部开启新一轮的良性竞争了。
　　至于身体素质选项为什么变成了问号？
　　这很好理解，晋升成下位神后，江辰本人也变成了类似于能量生命的存在，身体素质自然也就消失了。
　　况且，现在他都能波动规则了，身体素质已经没那么重要了。
　　文明等级晋升成5级也好理解，荒国的文明是以江辰为核心的。
　　江辰的每一次晋级都会给荒国带来难以想象的变化。
　　这一次，荒国民众的整体素质就被拔高了一大截，升级也是正常的。
　　紧接着，江辰收敛周身力量，重新变回了原来的人类之身，回到了符文之地。
　　又接受了以江雪为首的后宫一阵嘘寒问暖后，才离开了联盟世界回到了荒国的帝都。
　　后续的事情自然不用他操心，有了之前漫威世界的经验，各部门会把联盟世界管理的很好的。
　　江辰是越来越感谢自己醒悟的早了，否则此刻估计他还在劳心劳力呢，哪有现在这么轻松自在。
　　至于【铸星龙王】怎么安置？
　　江辰并不准备将其带出联盟世界。
　　能看到法则后，江辰已经明白为什么有些人或是东西离开本土世界后，就会急剧衰弱了。
　　那是因为世界缠绕在他们身上的规则线条断掉了，【铸星龙王】同样也是如此。
　　在联盟世界里，他是无敌的造物主。
　　但到了外界，他也就是条大点的长虫，没什么卵用。
　　还不如呆在联盟世界继续捏星星，顺便充当世界守护者呢？
　　顺便说一下，世界符文已经集齐了，而且被瑞兹全部交给了龙王。
　　这些符文能够让龙王创造的星辰快速萌发出生命，为荒国快速增添有生力量。
　　想到这里，江辰突然意识到联盟世界好像是处不错的地方。
(诺了赵)
　　资源丰富，地理位置优越，还有【铸星龙王】守护。
　　而火影世界经过这些年的发展，已经逐渐变得拥挤了物。
　　“｀ 々看来又得迁都了．｀ 。”江辰喃喃自语道。
　　不过，这件事转头便被他抛在了脑后。
　　就算是迁都符文之地，也得等把联盟世界里的各个文明梳理一遍再说。
　　现在，江辰只想回去好好睡一觉。
　　跟巨神文明的战争看似轻松，却也消耗了他很多的心力。
　　但当他迈进寝宫的时候，却收到了一份礼物，一份阿狸准备了许久的礼物……
　　PS：本来联盟世界是准备写50章左右的，但看到各位老哥不喜欢就加快了进度，结束的有些仓促了点，抱歉…….

第88章



　　看着寝宫里站成一排的厄运小姐，女警，琴女，卡忒琳娜，金克丝还有风女，江辰嘴角下意识的抽搐了一下。
　　扭头看向旁边的阿狸，调笑着说道：
　　“这就是你说的去德玛西亚玩？”
　　“嘻嘻……陛下，刚开始我确实是想去玩的，但玩着玩着就碰到这些姐妹了，她们都对陛下很崇拜，我又不好意思拒绝，所以就……”阿狸吐了吐舌头，一脸俏皮的回答道。
　　闻言，后面的几个女英雄齐齐翻起来白眼。
　　虽然这话说的没什么毛病，但她们都是在在加入荒国知晓江辰的事迹后才崇拜上江辰的。
　　之前都是阿狸运用种种手段把他们忽悠来的。
　　琴女就不用说了，见识过德玛西亚对魔法师的黑暗后，无家可归的她轻而易举的就落入了阿狸的节奏。
　　金克丝则是被告知了荒国的存在，想要拯救她的双胞胎姐妹【蔚】才跟着阿狸来到荒国的。
　　皮城的女警也是跟金克丝同样的套路。
　　风女、女枪还有卡忒琳娜则是直接被阿狸‘物理’说服的。
　　“你啊你，为了神妃位还真是拼啊。”
　　江辰哪还看不穿阿狸那点小心思。
　　对于江雪给后宫制定的规矩，他还是知晓的，自然明白阿狸这么做的目 的是什么。
　　“嘻嘻……那陛下您喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”江辰毫不犹疑的点了点头。
　　他始终都是个很诚实的男人，虽然不会在办正事的时候为美色所动，但闲下来多几个绝色美人暖\床没有男人会不乐意。
　　所以，这一晚，江辰肆意享受了一番被女英雄围攻的感觉。
　　嗯，很大，很野，很润……
　　不过，江辰也只是享受了几天温柔乡而已，很快便投入了联盟世界的融合工作。
　　没办法，虽然他已经放权，但还是有很多大事需要他处理的。
　　比如……
　　“陛下，人手实在是不够了？”政治部长在视频里苦着脸说道。
　　“我知道，联盟世界的那些文明就不能自己制定符合荒国大方向的律法吗？”
　　“我们试过了，结果全都不行，说难听点那些文明都被巨神们养废了，完全没有所谓的社会体系，更没有一点法律方面的意识。”
　　“唉……”
　　即便是江辰，听到这里也忍不住轻叹了口气。
　　是的，联盟世界的融合从一开始就出现问题了。
　　不同于漫威世界，联盟世界的诸多文明都是巨神把持着的。
　　巨神的长期统治，让那些文明完全失去了自主意识，就像被放牧的羔羊一样。
　　甚至这段时间没了巨神们的维持都有不少文明灭亡了。
　　灭亡的方式还很搞笑，他们都是活生生饿死的。
　　看调查报告，直到饿死那些文明都没主动出去找食物，由此可见他们的思维到底被巨神腐化到了什么地步。
　　所以，政治部只能亲自上阵，一一给他们制定相应的过度律法。
　　从而激发他们的自主意识，帮助他们建立社会体系，让他们一步步接受荒国的文化，最后从骨子里变成一个荒国人。
　　但问题来了，法律这种东西需要考虑到文明的风俗，人性，社会风向等等因素，制定起来麻烦的很。
　　平均帮一个文明制定出相应的过渡律法，政治部需要半天左右。
　　而联盟世界的文明少说也有一千万个，根本制定不过来。
　　为此，江辰还特意把整个政治部都改造成了能量生命，极大程度上拓展了他们的思维，但依旧收效甚微。
　　这时，连线的军事部长突然有些气愤的说道：
　　“艹，我看就让那帮废物互相打仗。”
　　“等他们见血了，知道痛了，自然就知道自己是个人，不是被圈养的畜生了。”
　　闻言，其他人没什么反应，但江辰的眼睛却闪过一道精光。
　　军事部长说的是气话，但仔细一想的话，这确实是当前最快解决问题的方法。
　　如果让荒国一点点教的话，可能要上百年才能让这六千万亿人拥有自己的灵魂。
　　但战争的话，可能仅需几年，甚至一年都不到，就能让他们竖起自己的脊梁。
　　虽然残忍了点，却无比高效。
　　所以，又思考了5分钟后，江辰的眼中骤然闪 烁起了冷光。
　　“命令全国撤出联盟世界，断掉一切资源供给，断掉信仰网络。”
　　“派间谍去挑拨各个文明，引发战争。”
　　“六千万亿人，我只要一半。”
　　“没有灵魂的牲畜……不配为我荒国子民！”
　　瞬间，九大部长全都愣住了。
　　足足过了半分钟，教育部长才从震撼中回过神来，连忙惊呼道：
　　“陛下，万万不可，那可是三千万亿人啊！”
　　军事部长紧跟其后：
　　“是啊，陛下，我刚刚只是气话，当不得真。”
　　“陛下，您别生气，总有解决办法的，咱们再想想。”
　　“陛下，就算再废物，他们现在也是荒国人啊，您务必冷静。”
　　“陛下，您是在开玩笑吧？”
　　“你们看我像是在开玩笑吗？”
　　江辰面色平静的说道，这份如同死水般的平静，让九个部长全都闭嘴了。
　　他确实深爱着荒国的臣民，但如果有一部分群体危害到整个荒国的利益，他不介意忍痛割掉这块‘腐肉’。
　　这是他属于王的冷酷与决断！
　　再说了，不是还有【英灵神国】吗？
　　死掉的人，只是换了一个世界生活而已。
　　过了好半天，政治部长才重新开口道：
　　“陛下，您……是不是再考虑一下？”
　　说着，还下意识的咽了口吐沫。
　　“我问你们，一味的帮助，我们需要多久才能让这六千万亿人觉醒？”
　　“百年还是千年？”
　　九大部长纷纷低下头，沉默了。
　　“我再问你们，这段时间，他们会牵扯我荒国多少人力物力？”
　　“万一中间有外敌来犯，我们怎么办？”
　　九大部长的头低的更深了。
　　“我意已决，执行命令！”
　　“是！”*9
　　话落，江辰主动退出了视频会议，把空间留给部长们。
　　视频里，九大部长的身体不受控制的在发抖，哪怕是手染亿万鲜血的军事部长也是如此。
　　要知道那可是三千万亿人啊，几乎等于之前整个荒国的总人口。
　　仅仅一句话，就这么一句话……
　　没了！
　　带给他们的震撼与恐怖，可想而知。
　　但他们也知道，江辰说的都是对的，一味的去扶持联盟世界，荒国将被牵扯大量的精力，甚至会因此在长时间内止步不前，这对于一个文明来说是致命的。
　　“所以说，咱们现在怎么办？”军事部长问道。
　　“陛下的命令是绝对的，咱们需要做的是帮助陛下做好善后工作，绝不能让这件事流传到民间，那会让陛下身上多出污点，进而引发荒国的动荡。”
　　“封锁消息，尤其是你军事部那些参战的士兵，不能让他们把联盟世界的消息传出去。”
　　“还有惩戒部，洗掉所有玩家关于联盟世界的记忆。”
　　“王，不能有污点！”
　　此刻，政治部长的眼中也绽放出了跟江辰一般无二的冷光。
　　“我明白了。”
　　“我现在就去做。”
　　“复议！”*6.




第89章



　　在几大部长的联合下，帝国顿时爆发出了难以想象的伟力。
　　仅仅一夜之间，跟随江辰出征联盟世界的5亿将士便签署了保密信仰契约，所有玩家也被洗去了记忆，就连世界论坛里关于联盟世界的帖子也消失的无影无踪。
　　这还不算完，玩家还被植入了相应的潜意识，每当他们看到荒国那些联盟世界的英雄时，都会下意识将其看做是别人。
　　一切都被掩饰的天衣无缝，仿佛联盟世~界从未出现过一样。
　　江辰当然知道部长们的所作所为，不过他也没有在-意。
　　他们的心是好的，但事实终归是事实，纸无论多厚都-是包不住火的。
　　当联盟世界解禁的时候，某些聪明人必定会猜出事情的真相。
　　但那又如何，到时候就算有些许动乱也是暂时的，江辰也不在乎自己的形象会不会在民众中受损，时间会证明他这个决断的正确性。
　　时间飞速流逝，在间谍人员持续不断的挑拨下，联盟世界终于萌生出了真正的火苗。
　　这缕火苗诞生的瞬间，便如同星火燎原般飞快蔓延至整个宇宙，将所有文明都拖入了战争的深渊。
　　那些被奴役到骨子里，根本不知道什么叫反抗的文明纷纷沦为其他文明的食粮。
　　而那些被战争激发出血性的文明，为了在这场波及全宇宙的战争中生存下去，飞快建立起了相应的政府跟武力体系。
　　一切的发展都跟江辰想的一般无二。
　　智慧生命虽然厌恶战争，却也不得不承认，战争才是文明进化最好的催化剂。
　　就在联盟世界战火连天的同时，玩家群体也发生了翻天覆地的改变。
　　其中最大的变化就是他们对属民的态度，即便被清洗了记忆，异形潮汐的恐怖威力还是烙印在了每一个参战玩家的心中。
　　通过他们，玩家群体对异形有了更深一步的认知。
　　他们这才意识到，相比于异形，属民这种存在根本一点卵用都没有。
　　属民有忠诚度限制，异形没有。
　　属民必须一日三餐，异形吃一口肉就能日夜不休的工作一周以上。
　　没有文明模板的加持属民基本没什么战斗力，异形哪怕是刚出生都能屠杀数百个属民。
　　那么为什么不把属民全都换成更物美价廉的异形呢？
　　于是，大批的玩家纷纷把麾下的属民全部折价卖给了荒国，然后拿着这批钱去黑商那里购买异形，组建自己的异形军团。
　　黑商们也抓住了这股商机，飞快研究出了各种各样的异形。
　　比如专门从巨人世界那里搞来的车力异形，比如拥有灵活手指的打工异形，比如体型更小的侦查异形……等等等等，进一步促进了异形取代属民的速度。
　　一时间，荒国与玩家之间的属民交易立刻被削减了9层以上。
　　但也没什么关系，早在决定向玩家贩卖异形的时候，江辰就想到了今天，联盟世界的战争不过是加快了这一天到来的速度而已。
　　现在的荒国已经不怎么需要属民了，而且能让异形在玩家之中全面普及也可以为荒国增添一支战力储备，顺便还能让玩家们贡献更大的价值。
　　在玩家们的异形潮汐中，外围区域的世界被飞速攻略，诞生了一个个玩家领主，再度扩宽了荒国的疆土。
　　而在内围区域，探索玩家也发现了更多的世界。
　　大多数的世界都不用荒国亲自出手，他们自己就可以凭借异形搞定。
　　但有些特殊的世界玩家还是无能为力的，比如现在这个。
　　看着刚刚送过来的报告，江辰的脸上的表情很是古怪。
　　只因为这个新发现的世界叫做……《喜洋洋与灰太狼》。
　　是的，就是那部毁童年的动漫。
　　江辰万万没想到当初《文明》的智脑会把这方世界也创造出来，感觉就跟闹着玩似的。
　　不过，这方世界还是很特殊的。
　　具探索玩家探查所知，喜洋洋世界的规则完全不同于正常的世界。
　　任何生物只要踏入这方世界，就会变成萌萌哒的卡通形象。
　　而且在那里，无论遭受到任何伤害都不会死亡或是出血，完全符合低龄动画世界的特点。
    0 ···求鲜花· 0
　　这方世界能让江辰感兴趣的也就只有灰太狼了。
　　无论动画里表现的有多low，都不能否认这只狼的科研能力。
　　于是，当天，灰太狼全家便在几只烤全羊的诱惑下，加入了大荒国，并入职了科研部。
　　就在江辰准备动身彻底把喜洋洋世界抹去的时候，听到消息的俞颖却找过来了。
　　“陛下”
　　“有什么事吗？”
　　“您是想去毁掉喜洋洋世界吗？”
　　“嗯，怎么了？”江辰点了点头。
　　“那个……喜洋洋世界能不能给我？”俞颖有些迟疑的说道。
　　“嗯？”
　　“我觉得那方世界有发挥出更大的价值，直接毁掉太可惜了。”
    ......... .. .......
　　“这段时间，因为异形的缘故玩家全体的资产多出了不少，很多玩家都有点飘了，需要适当的手段收割下他们的资产，顺便好好打击他们一下。”
　　听到这里，江辰也大致猜出了俞颖的想法，索性直接同意了下来。
　　反正喜洋洋世界的位置也是在边缘地带，交给俞颖去割玩家韭菜也算是废物利用了。
　　“好，那喜洋洋世界就给你了。”
　　“呼……谢陛下。”
　　俞颖轻呼了一口气，脸上露出了如释重负般的笑容。
　　见此，江辰突然好奇的问了一句：
　　“神妃的竞争压力这么大吗，逼的你都这样了？”
　　“也不算太大，不过姐妹们也不想被后来的妹妹拉下。”
　　是的，俞颖主动接手喜洋洋世界的目的，就是为了【神妃】位。
　　凭借着一众女英雄登上【神妃】位的阿狸属实是刺激到后宫的众女了，这段时间众女都铆足了劲的赚功绩。
　　比如现在的俞颖，否则以她的性格根本不会主动提出接手喜洋洋世界。
　　对此，江辰也没有劝慰什么的。
　　还是那句话，女人的事，让女人自己解决最好，他插手事情就变味了。
　　“好，那就努力吧。”
　　“嗯，陛下，那我就先告退了。”
　　“去吧。”十.

第90章



　　当天，玩家驻地的任务面板上便出现了新的任务：
　　娱乐任务：【捉羊大作战】
　　任务描述：国王陛下深感这段时间里，各位天选者的艰辛，特此发布此项娱乐任务。
　　任务内容：天选者可缴纳少量费用进入《喜洋洋与灰太狼》世界，捕捉羊村里的小羊，并将小羊留存在手中。
　　普通小羊捕捉一只获得1积分，留存一天获得10积分。
　　剧情小羊捕捉一只获得10积分，留存一天获得100积分。
　　PS：不得反复释放捕捉，一切刷积分的行为都将列入荒国黑名单。
　　任务奖励：退出喜洋洋世界后，天选者可用积分兑换相应的物品。
　　征服者机甲：10万积分
　　高等异形：10万 积分
　　荒币：1积分可兑换100荒币
　　……
　　游戏规则：捉到小羊后不得离开喜洋洋世界，一周为一个任务周期，每个人物周期名额为10万人，先到先得。
　　备注：该任务为长期福利任务，希望大家踊跃报名。
　　看到这条任务，尤其是看到任务奖励中的征服者机甲的图片后，所有玩家都疯了，这世上又有哪个男人不爱这种又大又猛的东西。
　　“卧槽，荒国这次还真是霍出血本来了，这机甲一看就贼贵。”
　　“要不怎么说是福利任务呢，国王陛下大气！”
　　“不知为什么，我总觉得这个征服者机甲有点眼熟。”
　　“我也是，估计是高达看多了。”
　　“是我的错觉吗，总觉得这项任务有点不像荒国的手笔，以往荒国的任务奖励都是一条根据任务完成情况，哪有这个这么具体？”
　　“楼上的兄弟你猜对了，具内部消息，这条任务是俞颖姐借国王陛下的手发布的。”
　　“艹，俞颖姐，牛逼，不愧是玩家代言人，专为我们玩家谋福利。”
　　“抓羊而已，感觉就特么跟捡钱一样。”
　　“是啊，咱们又不是灰太狼那个沙雕，这个任务简直轻松加愉快。”
　　“额……感觉咱们还是别把话说的太满了，喜洋洋世界能在内围区域应该也有它强悍的地方。”
　　“怕个吊毛，咱们都有异形，捉不到羊我倒立窜稀！”
　　“已截图，保证证据，等待打脸。”
　　……
　　总之，在丰厚的任务奖励和动画里羊村弱鸡表现的双重刺激下，玩家们的报名极其踊跃。
　　不过，等他们通过传送门到了喜洋洋世界的时候，才发现所谓的‘少量’费用到底有多坑人。
　　门票的价格基本等于中层玩家大半的身价，低等玩家更是买了裤衩都买不起。
　　怎么办？
　　来都来了，不进去试试，他们怎么甘心？
　　于是，底层玩家或是找关系好的玩家借钱，或是找到了黑商贷款。
　　中层玩家忍痛把自己的血汗钱放到了荒国工作人员的手里。
　　而顶层玩家则是若有所思，他们隐约看出了荒国这是在割他们的韭菜。
　　无奈，任务奖励实在是太香了，就算是割韭菜他们也认了。
　　仅仅半小时，第一波的十万玩家便进入了青青草原。
　　没什么计谋，第一时间玩家们便带着自己的异形战队强攻了羊村。
　　并轻而易举的把那些还没反应过来的小羊收入囊中。
　　看着身上显示器显示的积分，每个玩家的脸上都露出了阴荡的笑容。
　　“什么嘛，简单的很，一点难度都没有，鬼知道灰太狼为毛一直吃不到羊。”
　　“各位，我捉到了懒洋洋，大家看，真的是大便头。”
　　“各位，我想试试到底能不能烤全羊。”
　　“来来来，试试就试试，我老早就看这帮羊不顺眼了，毁我儿子的青春，男人的青春应该是高达海贼，不是这帮蠢羊。”
　　“哈哈哈……高达我来了！”
　　……
　　就在玩家们得意的时候，任务随之到了第二阶段。
　　即，保存小羊。
　　这才是积分奖励的大头，捉羊只是个开头而已。
　　不过羊村打的这么轻松，没人感觉第二阶段能难到哪去。
　　但……
　　两天后，所有人脸上的笑容都僵掉了0 ...
　　他们终于知道，为什么留存小羊的奖励要比捉羊高上10倍了。
　　只因为，小羊留在他们手里的时间越长，困难程度就呈指数递增。
　　第一天的时候，那些小羊的智商纷纷暴涨，或是用言语，或是寻找机会挣脱束缚。
　　第二天的时候，各种卡通话的动物开始袭击他们，想要救出小羊。
　　第三天的时候，小羊们纷纷爆种，变的极其强大，打的异形节节败退。
　　到了第四天，所有手持小羊的玩家仿佛遭受到了诅咒般，变的极其倒霉，喝凉水塞牙，走路摔倒。
　　第五天，玩家们的倒霉程度进一步升级，什么飓风，什么雷劈，什么地震，就跟不要钱似的砸在了他们头上。
　　仿佛整个世界都在跟他们较劲一样。
　　事实上，喜洋洋世界也确实是在跟他们较劲。
　　任何人都留不住小羊，也伤害不到小羊，是这方世界的底层规则。
　　除非江辰这个层次的人出手，否则就算是古一来了也得老老实实的把羊给放了。
　　第六天，抱歉，没有第六天了。
　　第一波的十万玩家没有一个人挺到了第五天的晚上，小羊们全都跑了。
　　期间，有些气急败坏的玩家还想干掉小羊，结果直接心脏骤停晕了过去。
　　此时此 刻，十万个玩家全都沉默了。
　　一想起刚进这方世界时的豪言壮语，他们就感觉自己的脸有点疼。
　　“这尼玛坑爹呢！”
　　“我太小看荒国的节操了，哪有什么福利任务，这就是坑我们呢。”
　　“也没坑，以咱们现在的积分还是能回本的。”
　　“不对，荒国从来没发布过坑人的任务，肯定是咱们没找到任务的诀窍。”
　　“下次再来试试吧。”
　　“嗯！”
　　“对了，要跟外面的人说明情况，让他们注意下吗？”
　　“为什么要说，不能只有我们倒霉啊！”
　　话落间，第一波玩家互相对视了一眼。
　　紧接着，齐齐露出了默契的笑容…….




第91章



　　十万玩家走出喜洋洋世界，大部分人的脸上都带着灿烂的笑容，这些都是演技好，节操低的。
　　少部分人则脸色僵硬，这些都是演技不好的。
　　看到他们出来后，早就围在世界边缘的大批玩家顿时跑了过来。
　　“兄弟，里面什么情况？积分好不好赚？任务难度高不高？”
　　“唉……我悔啊！”
　　被问及的某个玩家突然长叹了一口气，抬起头以45度角望向天空，满脸的唏嘘，不知道的还以为他老婆跟人跑了呢。
　　看的第二波报名的玩家一脸懵逼。
　　什么鬼？不就是个福利任务吗？怎么这个反应？难道……
　　这一刻，所有人心头都涌出了一股不祥的预感。
　　“卧槽，老哥，你别吓我，我刚交完门票钱，任务难度这么高吗？”
03
　　“额……你在说什么？任务难度不高啊，简单的很。”
　　刚刚还在唏嘘的玩家，就跟变脸似的，一脸的迷茫，仿佛真的不懂对方在说什么。
　　这要是放在地球上，不拿几个奥斯卡小金人，都是有黑幕。
　　“呼……，老哥你吓死我了，不难你叹什么气啊？”
　　“想知道？”
　　“嗯嗯！”
　　下一刻，奥斯卡玩家直接搓起了手指，对着问话的玩家做出了一个国际通用的手势。
　　“老哥，你这就不地道了，大家都是玩家，我问其他人也能问到消息，为什么要花钱？”
　　“时间就是金钱，我的朋友，听了我的消息，我保证你比别人的收入会多上几倍，甚至几十倍，到时候机甲……”
　　“不用说了，我给！”
　　说着，那个玩家直接掏出一摞荒币塞到了奥斯卡玩家的手里。
　　直到把荒币收进自己的系统空间里，奥斯卡玩家的脸色才变得‘正经’起来。
　　只见，他把那个付钱的玩家拉到一处角落里，神秘兮兮的说道：
　　“兄弟，放心，我绝不让你这钱花亏了，这是我的独门消息，其他人都不知道。”
　　“好，老哥，你说。”
　　“听好了，这确实是个福利任务，任务难度一点也不高，难的地方在于羊村的小羊数量有限，你一定要快速到羊村，尽量抢小羊，我就是因为太谨慎怀疑有猫腻，只抢了一只，积分勉强只能回本。”
　　“相信我，肯定有跟我一样的玩家，到时候你就算抢不到，也用荒币从他们手里买下小羊。”
　　“哥哥我保证你赚的盆满锅满！”
　　“懂了！”
　　“还有，千万别作死杀小羊，会引起世界反弹，到时候你绝对血本无归。”
　　“谢了，老哥，咱们加个好友，回来我请你吃饭。”
　　“好友就不必了，大家都是江湖儿女，相逢何必曾相识，正常交易就好。”
　　“好，老哥，我就不跟你聊了，咱们后会有期！”
　　“嗯，兄弟，加油！”
　　类似的场景在世界入口个各地都有发生，只不过大多数都不像奥斯卡玩家这么秀罢了。
　　这一刻，借着黎明十分朦胧的阳光，第一批玩家纷纷伫立在原地，目送着第二批玩家走进喜洋洋世界。
　　双方的脸上都带着灿烂无比的笑容，真诚与信任的光辉仿佛跨越了人心的隔阂，将20万玩家连为一体。
　　直到……第二批玩家消失在视野尽头。
　　所有真诚的笑容瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一个个匆匆跑进传送门的身影，他们怕等会会被群殴。
　　其实，最开始他们也没想骗的这么邪乎的。
　　奈何骗人这种事情是会上瘾的，说着说着就说过头了。
　　时间转眼来到7天后，第二批玩家也成了老手。
　　 他们沉默着走向世界的出口，所有人的脸色都阴沉的好像要滴出水来一样。
　　“艹，我特么信了他们的邪，简单个毛线，搂的羊越多难度就越高。”
　　“唉……人心不古啊，人与人之间最基本的信任呢？”
　　“我要去找他们算账，麻蛋坑了十万荒币？”
　　“你是不是傻？”
　　“你不也被坑了吗？”
　　“不行，忍一时越想越气，退一步越想越亏，老子要去曝光他们，曝光这个世界的真相。”
　　“瞎说什么呢，咱们亏的从下一批人身上赚回来不就好了吗？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　闻言，第二批玩家不约而同的露出了跟第一批玩家一模一样的阴笑。
　　就此，无法挣脱的谎言轮回……开始了！
　　PS：感谢【逍遥行】老哥的100点打赏！.



第92章



　　在玩家们有爱的互相‘帮助’下，【捉羊大作战】还真就办下去了。
　　而且一周比一周红火，甚至喜洋洋世界入口还多出了很多黄牛党，专门抢门票然后卖给那些新手玩家。
　　就……很奇妙。
　　老实说，连江辰跟俞颖都没想到会发展成这样。
　　不过见玩家们玩的这么开心，江辰跟俞颖也没有阻止。
　　反正割韭菜的是他们，玩家这种把戏玩的越久，荒国就越赚。
　　但俞颖也没坑他们，那些兑换物并不是空中楼阁，只要实力够强，多刷几遍任务基本都能兑换到手。
　　这也是玩家可以肆无忌惮互坑的真实原因，无论如何他们都能得到积分，只不过是曲折了点而已。
　　就这样，时间不知不觉过去了大半年，联盟世界那边的内乱也平息了下来。
　　跟江辰设定的一样，六千万亿人此刻仅剩下三千万亿。
　　但这些人却跟半年前那帮行尸走肉有着天壤之别，每个人眼里都带着光。
　　在残酷的战争中，在每分每秒的生死抉择中，他们终于找回了自己的灵魂。
　　可当得知江辰准备开放联盟世界时，九大部长却都急了。
　　“陛下，我建议封锁联盟世界的消息，这会有损您的形象。”
　　政治部长在视频里无比郑重的说道。
　　“是的，陛下，这样直接开放联盟世界，真相不可避免的会被泄露出去，这会对我荒国的信仰根基造成不可磨灭的伤害，进而动摇我国的国本的．｀ 。”
　　“没错，陛下，再给我半个月，等我们研究出一种专门修改记忆的神术，再开放也不迟啊。”
　　……
　　对于一种部长的劝告，江辰只是平静的说道：
　　“你们知道真相后，对我的信仰崩塌了吗？”
　　话落间，九大部长全都愣住了。
　　整整过了好几秒，教育部长才重新发声道：
　　“陛下，事情不能这么算，我们站的角度比较高，当然知道您这样做是为了荒国的整体与未来，但下面的人不知道啊，他们只会认为您犯错了，神一旦犯错就不是神了！”
　　“我从来都不是什么神，我只是你们的王而已。”
　　“对荒国的子民有点信心，他们比你们想象中的要聪明的多。”
　　“陛下，您……”
　　政治部长的话刚说到一半，就被江辰给打断了。
　　只见他微微一笑，轻声说道：
　　“相信我！”
　　这句话好像有什么魔力般，瞬间，九大部长便低下了头，铿锵有力的回道：
　　“是！”*9
　　荒国是在王的抉择中走到今天的，他们可以质疑任何人，任何事，却绝对不会怀疑他们的王。
　　下一刻，视频会议结束，信仰网络随之链接上了联盟世界三千万亿人的灵魂。
　　刹那间，无数的信息在信仰网络中飞快奔腾。
　　当荒国众生知晓了联盟世界的情况后，很快就有聪明人分析出了江辰的所作所为。
　　一时间，整个荒国都议论纷纷。
　　有的人认为江辰这样做是对的，那些连饿死也不会去找食物的废物不配做荒国人。
　　有的人则认为这么做太多残忍，毕竟那可是三千万亿条鲜活的生命啊。
　　奇怪的是，联盟世界的人在这期间没有任何人在信仰网络中抱怨。
　　相反，他们还很感激江辰的决断。
　　只因为直到此刻他们才感觉自己是个人，而不是被圈养的牲畜。
　　但就算人们在信仰网络中讨论的再激烈，现实中也没发生任何动乱。
　　甚至有一部分人还更加崇拜江辰了，他们认为这才是一个王的担当，只有这样的王才能带领荒国走向更光明的未来。
　　另一部分觉得江辰残忍的人，信仰居然也变的更坚定了。
　　他们在想，以往慈爱的陛下为什么突然变得这么残忍？
　　然后他们得出了答案，是因为他们自己。
　　没错，一切都是因为他们。
　　因为他们太弱了，拖了荒国的后腿，才导致陛下不得不快刀斩乱麻。
　　如果他们够强的话，陛下又何必背上这种洗不掉的污点？
　　见此，九大部长彻底服了，江辰也是暗自松了一口气。
　　显然，他也不是看上去那么自信的。
　　老实说，如果没有【至高意志】的话，江辰根本不敢这么玩。
　　【至高意志】作用不仅仅是让笼罩者对江辰无限忠诚，还能让荒国子民潜意识的往对江辰有利的方(诺王好)向思考采。
　　这才是【至高意志】真正恐怖的地方！
　　虽然有点卑鄙，但江辰问心无愧！
　　接下来就没什么好说的了，联盟世界的诸多文明纷纷开始配合政治部拟定各种过度的律法，统一货币与文化。
　　同时，荒国也开始了第二次的迁都。
　　这次的迁都简单的很，江辰直接拨动火影世界的重力规则线条，然后把整个火影世界抬到了符文之地上，把玩家都给看傻了。
　　两个月后，联盟世界的诸多文明全面融入到了荒国之中。
　　也正是在这时，探索小队发现了新的世界。
　　一个夹在无限大陆内围与核心区域交界的世界…….

第93章



　　看着手里的资料，还有眼前这个半小时就喝了八瓶酒的光头老醉鬼，江辰情不自禁的皱起了眉头。
　　倒不是厌恶醉鬼身上的酒气，只是觉得这次遇到的新世界比较棘手而已。
　　这次的世界跟曾经的火影世界差不多，都是前往下一个区域的守门世界。
　　只有攻略它，荒国才能进驻到无限大陆的核心区域。
　　这方世界的的来历也很好探查，光是赛亚人跟龙珠两个关键词就能判断出，那是龙珠世界。
　　没错，就是那个一个气功波就能灭掉一颗星球的龙珠世界。
　　如果是原装的龙珠世界江辰尽管会谨慎，却也不会这样发愁。
　　奈何现在的龙珠世界已经不再是龙珠世界了，它变成了原生世界。
　　“方便跟我说说你们的世界发生了什么变故了吗？龟仙人！”
　　江辰看着眼前的光头老人，淡淡的问道。
　　老头拿酒瓶的手微微一颤，眼底下意识的露出了恐惧的神色。
　　是的，这个老头就是原著里主角悟空的老师，只不过现在 的他已经变成了一个终日喝酒买醉的老醉鬼。
　　很难想象，他到底是经历了什么，才从武道宗师堕落成了今天的样子。
　　之前探索玩家抵达龙珠世界后，三言二语间便把他忽悠来的。
　　不过江辰知道，这不是忽悠，而是这个老头主动过来的。
　　别看这货一副醉醺醺的样子，但却精明着呢。
　　“龟仙人？好久没人这么叫我了，既然你想听，那我就说说吧。”
　　“那是多少年前来着，可能是一千年，也可能是两千天，我忘记了，自从邪神来了之后，时间的概念就模糊了。”
　　“邪神？”江辰很敏感的抓住了关键词。
　　“嗯，邪神，或者说我们也不知道那是什么东西，只能称呼祂为邪神。”
　　说到这里，龟仙人突然放下了酒瓶，眼里泛起一抹悲哀。
　　“灾变……是从悟空跟弗利沙的战斗开始的，那时我们都在祈祷悟空能够胜利，挽回宇宙的和 平。”
　　“他也确实赢了，可他们战斗的余波吸引来了那个恐怖的存在。”
　　“没人能够看清祂的外貌，因为所有目睹祂的人不是疯了，就是畸变成了恶心的怪物。”
　　“更没人知道祂是从哪里来的，就那么一瞬间，祂就出现在了星空中。”
　　“祂庞大的身躯撕裂着一个又一个星系，祂的每一次呼吸都在吮吸世界的本源。”
　　“没有动手，光是存在祂便是最大的灾难。”
　　“悟空他们集结起来，准备去干掉那个邪神，这是理所当然的，毕竟他可是悟空啊。”
　　“临走前，可能是察觉到了什么，也可能是预感到了自己的命运，悟空特意集齐了龙珠，许愿我长生不死。”
　　“我明白他的意思，他是把我当成了世界的火种，希望我在他们失败后，为世界延续希望。”
　　突然，龟仙人狂笑了起来，笑的涕泪横流。
　　江辰没有打扰，因为他能听出这笑声中彻骨的悲哀与绝望。
　　足足笑了10分钟，龟仙人才慢慢平静下来。
　　“哈哈哈……，我真希望当时的我能跟他们一起去，然后一起死在那里。”
　　“他们失败了？”
　　“毫无疑问，甚至我都没感受到任何战斗的波动，悟空他们就消失了。”
　　“真真正正的消失了，连冥界都没有他们的灵魂，就像他们从来没有存在过一样。”
　　闻言，江辰的眉头皱的更紧了。
　　尽管刚打弗利沙的时候，主角悟空的战斗力还没后期那么崩坏，但也不是轻易能够解决的。
　　“之后的事情呢？”
　　“哈哈哈……之后，哪有什么之后，全都是一望无际的黑暗罢了。”
　　“随着世界本源被吮吸，宇宙中一颗颗星辰化作了尘埃。”
　　“无数文明为了生存，或是迁徙，或是进攻那个邪神，有些异想天开的人，还打算信仰邪神，企图让邪神避开他们。”
　　“可我们听到的却是邪神的呼噜声，尽管我们听不懂那种语言，但也能感到其中的不耐烦。”
　　“祂不需要信仰，我们单方面的信仰只会让祂觉得吵闹而已。”
　　“那几百年里，宇宙的主基调是黑色的，纯粹的黑色，没有一点希望，然后……”
　　“全王和众多破坏神出现了！”
　　“他们很强，比悟空还要强出无数倍，我们以为他们肯定能把邪神赶出我们的世界。”
　　“然而并没有，他们全力的攻击只是惊醒了邪神而已。”
　　“是的，惊醒！”
　　“直到那时，我们才知道，邪神并不是在毁灭我们的世界，否则以祂的力量我们早就死了。”
　　“祂只是……只是在寻找一个睡觉的地方罢了，恰好我们的宇宙能让其睡的舒服点，所以祂就来了。”
　　“被惊醒的邪神很愤怒，祂轻而易举的杀掉了全王跟所有破坏神，又大肆破坏了一番，崩灭了宇宙一半的星辰，才满意的睡去。”
　　“这就是我们世界的历史，悲哀的历史。”
　　说到这里，龟仙人突然站起身来。
　　紧接着，直接屈膝跪倒在了江辰的面前，用尽全力的的头磕在了地上。
　　“荒国的王啊，请救救我们，我们世界的本源已经不多了。”
　　“可能是一年，可能是十年，我们的世界就会彻底破灭，像我这样活够了的废物死不足惜，但那些出生在绝望年代的孩子是无辜的。”
　　“请救救他们，救救他们……”
　　然而江辰却没有丝毫动容，只是淡淡的说道：
　　“来人，送他下去休息。”
　　但龟仙人却好像没听到一样，继续磕着响头。
　　千百年来，他第一次看到希望，今天就算是磕死在这里，他也要为世界求得一份生机…….




第94章



　　侍卫走进了王宫顶层，想要拉起龟仙人，却又不敌龟仙人的巨力，只能看着他继续磕头。
　　江辰挥挥手，让两个侍卫退到一旁，也没阻止龟仙人的意思，就这么看着他不断磕头，看着他不断摧残着自己的尊严与灵魂。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　10分钟后，龟仙人那堪比合金装甲的皮肤渐渐泛起淤青，然后破裂迸射出条条暗紫色的血剑。
　　半小时后，随着龟仙人的磕头，王宫顶层响起了声声低沉的碎裂声，那是他的头骨出现裂痕的声音。
　　42分钟后，龟仙人额头上淌出了淡粉色的液~体，那是他的脑浆。
　　一小时后，龟仙人以头拄-地，不动了。
　　没死，却也离死不远了。
　　直到这时，江辰才重新开-口道：
　　“带下去，让人好好治疗。”
　　“是！”*2
　　这一次，两个侍卫很顺利的架起龟仙人，走出了办公室。
　　由始至终，江辰的眼中都没有一丝怜悯或是动容，只有如水般的平静。
　　冷酷吗？
　　很冷酷！
　　但这是他身为王必须拥有的。
　　任何人都能怜悯，唯独王不行，因为那样会害了整个国家。
　　今天，就算是龟仙人真的磕死在这里，他也不会开口。
　　不过，在王宫顶层只剩下江辰一个人时，他看着地板上那滩触目惊心的血迹，却有些怔怔出神。
　　不要误会，他不是在后悔，而是在感叹龙珠世界的现状。
　　这就是弱者的悲哀啊，只能用自己的命祈求强者的怜悯。
　　下一刻，江辰的目光又重新变得凛冽起来，开始思考之后到底该怎么办。
　　毫无疑问，这次碰到的世界比他以往碰到的都要难办。
　　龙珠世界的本土残留的势力不算什么，关键的还是那个邪神。
　　全王是什么存在？
　　那是比【铸星龙王】还要恐怖的家伙。
　　一个念头便能让宇宙生灭，然而就是这么一个存在，却被那个所谓的邪神轻而易举的杀掉了，由此可见邪神的恐怖程度。
　　不！那不是邪神。
　　从龟仙人的只言片语中，江辰已经分析出了那个邪神到底是什么了。
　　那是一尊在无限大陆游荡的旧日支配者，是当初《文明》还没被具现出来时，智脑根据克苏鲁神话捏造出来的无敌存在。
　　在《文明》的官方的设定里，无限大陆共有三种无解的天灾。
　　即深渊的凝视，游荡的旧日支配者，还有……诸神的黄昏！
　　这三大天灾的威胁程度由左到右一次递增，一个文明无论是碰上哪一个都注定会完蛋。
　　深渊的凝视就不用说了，就是世界因为负面情绪太多被深渊意识盯上了。
　　只要被深渊盯上，世界本身被拖入深渊只是早晚的事情，即便是现在的荒国也是如此。
　　好在荒国子民有【至高意志】，只要有正确的引领，基本就不会诞生出多少负面情绪。
　　游荡的旧日支配者就是龙珠世界如今的状况，旧日支配者并没有什么智慧，却又无解般的强大，强大到即便现在的荒国再强数百倍，碰上了也只能原地等死。
　　没人知道旧日支配者到底有多少只，只知道祂们一直在无限大陆中游荡，随机选择一个又一个世界栖息。
　　当栖息的世界破灭了，祂们就会继续游荡，直至时间的尽头。
　　祂们是纯粹的灭世者，存在的意义就是维护无限大陆的生死平衡。
　　毕竟如果任由世界无限增殖的话，迟早有一天无限大陆会被无数世界撑爆，需要有东西遏制住世界增殖的速度。
　　当然，比起诸神的黄昏，前面两个都只能算是小菜而已。
　　诸神指的是创界山上维护无限大陆正常运转的众人，一旦他们陨落了，无限大陆便会全面崩盘，也就是所谓的停服。
　　江辰以为得等他进入核心地区后，才有可能会碰上旧日支配者，没想到现在就碰上了，还是在这么一个尴尬的点上。
　　就……很难受。
　　果然，这世上的意外总是先计划一步。
　　那又该怎么办呢？
　　打……是肯定不能打的，除非江辰活腻了。
　　想了好半天，都没想出什么头绪的江辰，索性直接把九大部长拉进来开启了视频会议，并把情况详细的跟他们说了一遍。
    0 ···求鲜花· 0
　　“说说看吧，你们都有什么意见。”
　　“陛下，我看咱们不如以逸待劳等着龙珠世界崩灭，如果不相等那就主动毁了龙珠世界，让旧日支配者继续开始游荡。”军事部长冷酷的说道。
　　“不行，咱们离龙珠世界太近了，谁都不能保证旧日支配者的下一个目标会不会是荒国。”
　　江辰直接摇头道。
　　这才是他最担心的地方，万一旧日支配者把目光瞄向荒国，江辰哭都没地方哭去。
　　“陛下，要不咱们多多，把内围地区的人员全部撤离到外围，等旧日支配者走了再回来？”外教部长皱着眉头说道。
　　还没等江辰开口，政治部长就直接将其怼了回去。
    ......... ...... ...
　　“不行的，内围区域的人口太多了，撤离需要20年以上，那个时候旧日支配者早就醒了，说不定我们的动作还会引来对方的注意。”
　　“有没有祸水东引的可能性，将对方引到SCP世界，让那里的至高神性解决对方。”
　　教育部长话落的瞬间，SCP世界的O5议会连同所以还存在的至高神性齐齐打了个寒颤，仿佛被某个恐怖的存在盯上了一样。
　　“不行，他们挺不住的，到时候反而容易弄巧成拙。”
　　突然，江辰脑中灵光一闪。
　　“把旧日支配者引到深渊世界怎么样？”
　　此话一出，一众部长都市眼前一亮，只有军事部长微微皱起眉头。
　　“陛下，用天灾抑制天灾的确是个好主意，但让旧日支配者进入深渊，咱们目前只能通过【深渊之门】，到时候……”
　　军事部长没有把话说全，但江辰也明白他的意思。
　　到时候，荒国将失去一个有效的练兵场所，同时还会失去后续攻略深渊世界能够得到的世界奇物。
　　要知道旧日支配者可不是简单的灭绝生命，而是从本质上崩灭一个个世界，世界都没了自然没有荒国捡漏的机会。
　　江辰眼中也是闪过一丝纠结，但反复权衡利弊之后，他还是开口说道：
　　“这世上没有什么事情是两全的，荒国的存续才是最重要的，把旧日支配者引进深渊吧。”
　　“明白！”*9十.

第95章



　　视频会议结束的半小时后，位处希尔大陆以及噩梦世界的荒国军队开始飞速撤回无限大陆，任由他们曾经攻下的疆土被魔物潮汐淹没。
　　见此，魔物背后的三个深渊大君总算是松了一口气。
　　老实说，一直派魔物侵袭荒国的军队，他们的压力也很大。
　　这几年为了保证魔物的数量，他们已经掏空数百个世界的储蓄了。
　　再这么玩下去，就算他们是深渊大君也撑不了多久了。
　　如果不是为了面子，他们估计早就不管荒国了。
　　奈何他 们的事迹已经传遍了整个深渊，不管实在是不行。
　　要知道，深渊可比无限大陆残酷多了，这里可不将什么道理。
　　如果别人驳了你的面子，你不亲自找回来的话，就证明你变弱了。
　　而变弱便意味着会被其他深渊大君围攻吞噬。
　　所以，就算明知道这样根本伤不到荒国，他们也必须一直派魔物去送死，就很无奈。
　　现在荒国终于‘服软’了，他们自然很高兴，甚至还有一个深渊大君准备后续报复下荒国。
　　只可惜，他们也高兴不了多久了……
　　与此同时，军队大规模撤离深渊世界，同时【深渊之门】封禁的消息，也在玩家群体中引发了轩然大波。
　　“艹啊，我打的正欢呢，撤退个什么鬼啊？”
　　“【深渊之门】都封上了，以后是不是没有战争任务了？”
　　“卧槽，不要啊！我就指望着打魔物活着呢。”
　　“不会是荒国支撑不起长期的战争消耗了吧？”
　　“楼上的，你是在开玩笑吗，荒国支撑不起战争消耗？你怕是不知道荒国的储蓄资源到底有多少？”
　　“你知道？”
　　“我也不知道，但一定多的超乎咱们的想象。”
　　“既然资源撑得起，那荒国为啥突然把深渊副本封了？”
　　“大佬们有没有什么内幕消息，@齐胜，@俞颖。”
　　齐胜：“没有，不过我猜测有很大可能是遭到了某种变故，荒国需要用到【深渊之门】，按照国王陛下以往的行为模式分析，应该是想把某个恐怖的存在通过【深渊之门】引进深渊世界。”
　　“合情合理，但……什么玩意能让荒国这么谨慎？”
　　“某一拳光头？”
　　“应该不是，荒国连超人都能批量生产了，怕什么光头啊。”
　　“各位，我们再讨论也是瞎猜，按照以往的规律，荒国应该很快发布相应的任务了。”
　　“好，坐等任务。”
　　……
　　然而，玩家们等啊等，等啊等，也没等来任何任务。
　　事实上，这次行动江辰根本不准备用玩家。
　　从某种程度上来说，这是关系到荒国的存亡的事情，让跳脱的玩家执行，万一发生什么变故怎么办？
　　所以，这次执行任务的全都是荒国的将士。
　　此时此刻，江辰正站在50万名精兵面前。
　　这些精兵是刚刚挑选出来的，他们意志坚定，绝对服从上级的命令，每一个都是军中的好手0 ...
　　“你们知道自己要去做什么吗？”江辰问道。
　　“知道！”*N
　　50万精兵齐声怒吼道，其声在广场中持续回荡，久久不肯散去。
　　“那你们知道，这次去了你们必定会死在那里吗？”
　　“知道！”*N
　　声音依旧响亮，没有一丝动容。
　　“我再给你们一次机会，退出者我以王的身份保证，不会有任何惩罚。”
　　话落间，四周陷入了死一样的寂静，整整5分钟都没人出声。
　　这一刻，江辰的眼神即欣慰又心痛。
　　下一刻，所有的一切又都化作了一抹坚定：
　　“好，写遗书吧！”
　　顿时，50万士兵齐齐拿起桌上的纸笔，开始各自写起了遗书。
　　有的是写给自己父母的，叮嘱自己不在了以后要注意身体。
　　有的是写给自己女朋友的，告诉她再找一个更好的。
　　……
　　写着写着， 有的人眼中泛起了泪花。
　　但当他们把遗书放进信封中后，所有人的眼神再度变的坚定了起来。
　　下一刻，信仰网络骤然联通，整个荒国的视线都集中到了这50万精兵渗人。
　　在无数人的注目下，江辰郑重的向他们敬了一个军礼：
　　“尔等与我荒国，荣光永存！”
　　“荒国，不朽！”*N
　　与此同时，信仰网络的直播间中，飘起了密密麻麻的弹幕。
　　弹幕写的都是同一句话：
　　“向赴死之人……致敬！”.




第96章



　　没再说什么废话，江辰直接带着50万名已做好觉悟的战士飞向了龙珠世界。
　　痊愈的龟仙人也跟过来的，不过他不是参战的，而是准备在接下来的战斗中保护龙珠世界的生命。
　　清醒过来的他算是看透了，眼前这个男人是个纯粹而强大的王者，对方只会为自己的国家考虑。
　　除此之外，他人的生死，其他世界的灭亡，伦理，道德……一切的一切都束缚不了这个男人。
　　龟仙人现在唯一能做的，就是在江辰前行的过程中尽可能的保住自己世界的生命。
　　很悲哀，很卑微，却也很现实。
　　两天之后，众人抵达了龙珠世界。
　　话语中，吮吸世界只是四个字而已，但真正抵达龙珠世界后，江辰才深刻体会到这四个字的恐怖。
　　阳光明明很明亮，照在身上却没有一丝温度，反而显得冰冷异常。
　　清风中微微吹拂间，一副腐朽的气息蔓过全身，仿佛这风是从太平间里吹出来的一样。
　　四周的物质与空间都极其脆弱，普通人可能感受不出什么变化。
　　但江辰在这里却又一种如履薄冰的感觉，他站立之处大地以肉眼可见的速度不断塌陷，空间泛起条条涟漪，微微行动03便会带出丝丝缕缕的空间裂缝。
　　存在于万物之中的规则线条，每一缕都如同头发丝般脆弱而渺小。
　　不用任何言语说明，来到这里的瞬间江辰就明白，这方世界已经走向末路。
　　可奇怪的是，在他的感知中，这方世界所有的智慧生命都很快乐。
　　孩童在欢笑，大人们在勤奋的工作，人人安居乐业，仿佛根本不知道他们的世界即将破灭。
　　显然，以龟仙人为首的一众强者很好的掩饰掉了残酷的真相。
　　所以，江辰转头看向龟仙人说道：
　　“你们做的很好。”
　　闻言，龟仙人惨然一笑。
　　“呵呵……自我欺骗罢了，最起码他们走的时候不用经历像我一样的绝望。”
　　江辰没有多做言语，直接根据龟仙人提供的空间坐标打开了一扇巨大的空间传送门。
　　然后，转过身对着50万战士说道：
　　“封闭感知，此刻起，我就是你们的眼睛跟耳朵！”
　　“是！”*N
　　没有任何犹豫，战士们瞬间打开了机甲中的第一道预设开关。
　　刹那间，他们的面甲之中弹出四根钢针，戳进了他们的眼睛跟鼓膜。
　　江辰无法肯定用神术封禁感知能不能抵抗旧日支配者的感知污染，索性直接一步到位。
　　听着机甲里的声声闷哼，龟仙人的眼中情不自禁的泛起一丝震撼。
　　他是见过这50万名战士的，每个人都正处在人生的大好年华。
　　可现在，这些年轻人却毫不犹豫的毁掉了自己的未来，这可比赴死更需要勇气。
　　这时，他下意识的抬头看了一眼江辰。
　　骇然的发现，这个男人的眼中居然依旧没有一丝动容。
　　‘这样的战士，这样的国家，这样的君王，可能真的能……’
　　没有理会龟仙人的异样情绪，江辰直接带头走进了传送门之中，抵达了旧日支配者栖息的星域，50万战士紧随其后。
　　到了太空后，失去感知的战士们没觉得有什么，但清晰的目睹旧日支配者全貌的江辰，眼睛却瞬间鼓涨起来，血丝以肉眼可见的速度不断增生。
　　那全然由信仰之力化做的肉身，此刻也在扭曲畸变。
　　只见，江辰的脸上突然裂开一道道小口子，里面一只只由金光凝聚出来的眼睛正怨毒的扫视着周围。
　　难以名状的疯狂顺着感知的接触不断冲击着江辰的灵魂，摧毁着他的意志。
　　甚至这一刻江辰都生出了眼前这个横跨星系的大肉瘤长得很美的错觉。
　　直到此刻，江辰才真正意识到了旧日支配者的可怕。
　　也幸亏他晋升到了中位神，否则目睹其的瞬间他就会被扭曲掉，那是比死亡更可怕的事情。
　　不过，即便是晋升成了中位神，江辰也只勉强保持清醒，根本无力再战。
　　但也无所谓，就像他说的，他只是战士们的眼睛跟耳朵。
　　瞬间，小型信仰局域网以他为核心链接上了50万战士的灵魂。
　　无数人工马赛克的讯息传递到了战士们的脑中。
　　“1号，右移一亿三千五百三十二公里，枪口对转9点钟方向。”
　　“是！”
　　“2号，下移五千九百一十二万公里，枪口对准3点钟方向。”
　　“是！”
　　“3号，上移两亿八千四百四十四万公里，枪口对准6点钟方向。”
　　“是！”
　　……
　　随着命令的下达，50万战士骤然分散开来，于无垠的太空中组成一道弧形阵列，枪口齐齐对准旧日支配者身体的一处肉瘤。
　　只有把攻击汇聚到一点，才足以破开旧日支配者的防御，将其唤醒。
　　足足过了8个小时，江辰才艰难的指挥战士形成了完整的阵列。
　　最后，江辰掏出了深渊之门，放在了自己的身后。
　　“所有人，给我打！”
　　顷刻间，百万枚小型【信仰之怒】齐齐发射，50万枚【湮灭】紧随其后，最后还有数之不尽的神术。
　　所有战士此刻都在竭尽全力的燃烧着自己的灵魂，拼命挤压自己每一分精神力。
　　在这种超负荷的施法下，他们的灵魂挺不了多久就会崩溃掉。
　　不过也无所谓了，因为他们……
　　根本就没打算活着回去！
　　当所有攻击与旧日支配者庞大的身躯相撞的那一刻，脆弱的空间无声的泯灭了。
　　是的，不是 破碎，而是彻彻底底的泯灭。
　　没有任何爆炸，也没有任何光的产生，超越世界限制的攻击在原地形成了一片纯粹的黑暗。
　　而这样的攻击换来的只不过是旧日支配者布满肉瘤的表皮上出现了一个坑洞。
　　对于江辰等人来说，那是一个堪比星球的巨坑，但对旧日支配者来说，那连破皮都不算。
　　但微微的刺痛还是惊醒了这只睡得正香的怪物。
　　下一刻，无数肉瘤飞快蠕动，露出了数万亿只沾满粘液的眼睛。
　　感知污染随之骤然增加了数万倍，江辰头部以下的身体顺便活化成了无数发出尖锐叫声的小怪物。
　　“自……杀……立刻！”
　　江辰可以肯定深渊大君不能收走荒国人的灵魂，但旧日支配者不同。
　　祂是在扭曲灵魂篡改认知，一旦被祂污染，这50万战士的灵魂将不属于荒国，进而不能进入神国。
　　“是！”*N
　　同样没有任何犹豫，50万名战士立刻启动了第二道预设开关。
　　顿时，征服者机甲的面甲中弹出了一枚枚钢针刺穿了他们的脑干，瞬间释放强电流直接烧熟了他妈呢的大脑。
　　感受到那入驻到神国的50万灵魂，江辰终于松了一口气。
　　这时，旧日支配者那无数双眼睛之中也褪去了初醒的迷茫。
　　祂，好像生气了…….



第97章



　　即便没有智慧，但旧日支配者还是有本能的。
　　比如，起床气！
　　顷刻间，其表皮上无数肉疙瘩飞快增生出一条条肉鞭，跨过数亿公里的距离，扫向太空中50万名战士的尸体。
　　在其与征服者机甲接触的那刻起，由振金以及其他珍贵矿物打造而生的外甲便镶进了旧日支配者的身体，并飞快由无机的金属转变成了有机质的血肉，融入到了旧日支配者庞大的身躯中。
　　看到这里，江辰算是明白旧日支配者的体型为什么这么大了，感情这货的被动能力就是融万物于己身。
　　“还真是……不讲基本法的怪物啊。”江辰情不自禁的感叹道。
　　说话间，扫平星空的旧日支配者，数万亿双眼睛齐齐聚焦到了他的身上。
　　暴涨的感知污染瞬间突破了江辰的意志壁垒，开始扭曲起他最本源的神核。
　　恍惚间，无数疯狂的低语响彻在江辰灵魂深处。
　　“加入我们，加入我们……”
　　“不要畏缩，不要抵触，这是光荣的进化！”
　　“成为伟大存在的一部分吧，你们都将不朽！”
　　“冒犯者，有你的血肉灵魂，平息伟大之存在的怒火吧……”
　　……
　　这些声音来自于无数世界意图驱赶或是消灭旧日支配者的勇士。
　　曾经他们都是不服天不服地，敢于为众生挥刀的强者，可现在他们却变成了这只怪物的傀儡。
　　不得不说，无限大陆真的很难残酷，根本不讲什么道理，只讲强弱！
　　刹那间，江辰脸颊上飞快畸变出一只只的好似寄生兽般的小怪物。
　　它们发出尖锐的鸣叫，不断撕咬吞噬着江辰的血肉，甚至想要钻进去吞噬他的脑子。
　　很快，江辰的脑袋便千疮百孔，不成人形，只剩一双眼睛依旧倔强的盯着旧日支配者，视线没有丝毫躲闪。
　　他知道，这一刻最理智的做法应该是封掉自己的感知，避免进一步的畸变。
　　但他还是毫不示弱的紧盯着旧日支配者，甚至眼里还满是挑衅。
　　他是荒国的魂，谁都可以怂，唯独他不行。
　　他怂了，荒国用无数血泪浇筑出来的国魂就散了。
　　于此，他勉强震动仅剩不多的信仰之力，这样说道：
　　“大肉瘤，你特么的…．｀ …”
　　“过来啊！”
　　话落，直接往后一仰跌进了【深渊之门】中。
　　可能是听懂了江辰的话，也可能是纯粹的起床气，看到江辰跌进那扇不起眼的紫色小门门里后，旧日支配者二话不说直接跟了过来。
　　只见，祂那庞大的堪比星系的身体如同流水般不断涌进门内，肉质流动间散发着难以言喻的恶心与美感。
　　两种感觉互相交织，产生了一股足以颠覆任何智慧生物对世界的认知的感知污染。
　　而且肉质流动的速度快的难得想象，仅仅几微秒便消失在了门里。
　　下一刻，早已镶嵌在【深渊之门】上的【湮灭】瞬间启动，完全摧毁了这件珍贵的世界奇物，断掉了旧日支配者的后路。
　　随着旧日支配者的离开，龙珠世界的本源也停止了流逝。
　　地球上，龟仙人泪流满面的跪倒子在地。
　　“他……他们，真的做到了。”
　　“了不起！了不起！真的很了不起！”
　　“真的做到了，做到了……”
　　他痛苦，他狂笑，他沉默，此刻的他像是疯了一样。
　　吓得旁边的路人纷纷往后撤了好多步，只有一个大约5岁的小女孩小跑到他身前，奶声奶气的说道：
　　“老爷爷，不哭，不哭，我的糖给你吃。”
　　“妈妈说了，吃了糖，就不痛了。”
　　看着小女孩天真的笑脸，清澈的眼睛，龟仙人愣住了。
　　小女孩见此，拆开了糖纸，眼中闪过一丝心疼的神色，但最后还是把糖塞进了龟仙人的嘴里。
　　“老爷爷，甜吗？还疼吗？”
　　不知为什么，龟仙人那早已疼到麻木的心灵，此刻好像真的不那么疼了。
　　“甜！不疼了！”
　　与此同时，深渊世界里，江辰正在坠落，而且正好跌落到了刚刚占领完希尔世界的魔潮之中。
　　顷刻间，他身上残留的旧日支配者污染，顺着魔物们眼睛，耳朵，皮肤……等一切外在感知器官，如同瘟疫般不断传播。
　　魔物们本就狰狞的外表顿时变得更加扭曲了，他们的肉体好似拥有了自己的意识般，不断畸变出各种奇怪的器官，有的甚至长出了一张不断哀嚎的人脸，让人毛骨悚然。
　　从高空看去，以江辰为核心，整个希尔世界都在以肉眼可见的速度化作癫狂的地狱。
　　这种大规模的变化，自然引起了深渊大君们的注视，尤其这种变化还是来源于那个他们熟悉的灵魂。
　　顿时，三个深渊大君不约而同的把目光投到了江辰身上。
　　下一刻，他们吐了。
　　是的，吐了。
　　尽管是二次传染的感知污染，畸变不了他们的身体，但那股发自灵魂的扭曲感还是让他们吐了。
　　“这是什么？”
　　“不知道，好像是某种感知类的传染诅咒。”
　　“难道那个荒国还想打回来？”
　　“不对，我好像听某个家伙说过类似的东西。”
　　“好像叫……叫……旧日支配者！”
　　“不可能的，一亿个世界都不一定能碰到一个旧日支配者，哪能这么轻易就让我们遇到。”
　　“那现在这种情况怎么解释。”
　　……
　　就在深渊大君们争论的时候，希尔世界的天空中突然冒出了一条肉色的‘河流’。
　　‘河流’飞快涌动，近乎瞬间便弥漫了整个天空。
　　顷刻间，整个希尔世界所有的活物瞬间畸变，三个深渊大君也齐齐发出一声闷哼。
　　“｀ 々不好，真的是深渊支配者，快把祂扔出去！”
　　“扔什么扔？快跑！”
　　“对，快跑！再不跑就走不掉了！”
　　可就在深渊大君们见势不妙要溜之大吉的时候，他们的灵魂深处却突然出现了一道信息。
　　信息是来自于深渊意识的，内容很简单，翻译过来就是：
　　【阻止旧日支配者降临深渊世界，否则……死！】
　　顿时，三个深渊大君齐齐愣在了原地。
　　这还是他们第一次接到深渊意识的通讯，但他们宁肯这辈子都收不到。
　　下一刻，他们转头冲向了旧日支配者，顺便还封闭了自己的感知。
　　他们能怎么办，他们也很绝望啊。
　　不冲过去必死，冲过去还有一线生机，他们现在只能祈祷旧日支配者没有传说中那么恐怖。
　　而在深渊大君折返的这几微秒内，旧日支配者也已经完全降临到了深渊世界，同时江辰(诺王赵)也主动自爆了自己的神格。
　　剧烈的爆炸瞬间摧毁了大半个希尔世界，也进一步激怒了旧日支配者。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　三个深渊大君理所当然的扑街了。
　　不过，他们也是好样的，硬生生的在暴怒的旧日支配者手下挺了半分钟，才彻底凉凉。
　　最后一丝意识被扭曲的那一刻，深渊大君们终于明白之前荒国为什么要撤出这里了。
　　同时，他们这辈子也第一次诞生出了某种情绪念。
　　那种情绪叫做……后悔。
　　是的，他们后悔惹上荒国了。
　　不，更确切的说，应该是后悔被荒国惹上。
　　如果当初他们没有好奇多玛姆的游乐园，就不会参加那场无趣的游戏。
　　如果不参加那场游戏就不会惹上江辰，如果不惹上江辰，他们可能就不会身死魂消。
　　所以……
　　都是多玛姆的锅！
　　画面来到荒国帝都，满血复活的瞬间，江辰的脑海里响起了熟悉的电子音…….

第98章



　　听着这声电子音，正在穿衣服的江辰顿了一下，眼中闪过一丝诧异。
　　以往世界意识只会在他攻略世界或是消灭某个势力的时候，才会给出提示，现在这又是怎么回事？
　　【检测到玩家将旧日支配者引导入深渊维度，导致死之规则，毁灭规则缺失，破坏了无限大陆的生死平衡】
　　【根据世界树第三大法则，第8479条款，所有导致规则崩坏或是缺失的个体，将予以泯灭处罚】
　　【执行，天罚！】
　　没有波动，更没有任何异象，江辰只看到无数代表死亡的规则线条凭空而生，如同钢钉般扎进了他的灵魂之中。
　　下一刻，刚刚复活的江辰瞬间被泯灭成了虚无。
　　紧接着【不死不灭】骤然发力，瞬间又将他重塑到了王座之上。
　　冰冷的提示音随之再度响起：
　　【检测到玩家依旧存在，继续执行天罚】
　　【执行失败，系统错误，错误……】
　　【天罚程序陷入逻辑死循环……】
　　【根据世界树第九大法则，第 条框，暂时停止对玩家的处罚，将玩家列入世界黑名单】
　　【错误，错误……967】
　　【无法将玩家驱逐出无限大陆】
　　【进一步惩罚无法摧毁玩家，同时会导致世界底层规则崩坏，取消所有惩罚】
　　【惩罚已取消，请玩家注意您的行为，世界规则不容破坏！】
　　就在江辰以为总算完事的时候，电子音却再度响起。
　　只不过这次的不再是惩罚了，而是……
　　【检核到玩家的行为将持续破坏深渊世界，玩家可在以下奖励中选择一项】
　　【一：随机十个世界奇物】
　　【二：旧日支配者所攻略的深渊世界，玩家将获得5层收益】
　　【三：玩家所属势力将永久免疫深渊的凝视】
　　【请玩家进行选择】
　　江辰没有着急选择什么奖励，而是看着这一连串的提示陷入了思考，尤其是那个所谓的世界树法则。
　　刚刚整个过程都很离奇，世界意识先是惩罚了他，发现拿他没什么办法后，又警告了他，警告之后又给了他奖励。
　　前后态度变化之大，就像是两个人一样。
　　江辰就从这南辕北辙的态度中，看出了很多东西。
　　原本在他的猜测里，世界意识就是世界意识，是智脑被具现出来用来管理整个世界的系统性意识。
　　现在看来，好像并不正确，或者说并不完全正确。
　　世界意识是一个整体，其中还存在着不同的意念体。
　　比如最开始惩罚他的那个，应该是只会根据那个什么世界树法则，进行机械性惩罚的太上忘情意念体。
　　后面给予他奖励的则是对无限大陆有感情的意念体。
　　借此，江辰过往的很多疑惑就都能解释的通了。
　　比如大迁徙结束时期的那条全服公告，以及获得的神级模板【混沌】。
　　百年来他攻略了那么多世界，消灭了数个堪称无敌的文明，得到的文明模板也只能算是强悍而已。
　　仅仅是创建了一个农耕文明，就得到了神级模板【混沌】，明显很不合理。
　　现在看来，应该就是那个对无限大陆有感情的意念体为了不让玩家破坏无限大陆，对他的扶持。
　　不过，再怎么猜测也只是猜测，江辰不会认为自己的猜测就一定是正确。
　　他还没到那个高度，跟世界意识的思维根本不在一个层面上。
　　他此刻的想法说夸张点就是一个蚂蚁在思考人类一样，渺小而可笑。
　　但江辰 有一点极为肯定，那就是他自身具备的三大外挂，【不死不灭】【至高意志】还有【无限资源】，从权限上应该远超世界意识的管束范围。
　　否则，刚刚他就已经死了。
　　由始至终江辰都没有被突然被杀掉的愤怒，或是人为刀俎我为鱼肉之类的不甘情绪，那会影响他的思考。
　　不过，这个仇他是记下了。
　　现在他不会有动作，甚至不会生出任何报复的想法，未来很长一段时间里也是一样。
　　可等到荒国倾吞整个无限大陆的时候，那么所谓的世界意识是不是就该落幕了？
　　无论是太上忘情的那个，还是有感情的那个……
　　江辰的思考方式很简单，他是在做保护荒国的事，所以他就是对的。
　　世界意识在妨碍他做对的事情，那世界意识就是错的。
　　哪怕他所谓的‘对’，会给整个世界造成危害。
　　江辰考虑不了那么多，也不想考虑那么多，他只是王，荒国的王！
　　他这一生的对与错，都只会考虑自己的国家。
　　至于外界的生死？
　　关他屁事！
　　暗自把心思收到心底，江辰开始看起了那三个奖励。
　　第三个就不用说了，直接放弃。
　　有【至高意志】的庇护，深渊就算把眼睛瞪瞎了也找不到荒国头上。
　　第一和第二个很简单，一个是一次性收益，另一个则是长期回报。
　　所以，江辰毫不犹豫的选择了第二个。
　　别看旧日支配者在龙珠吮吸了上千年，都没吸干那个世界。
　　但那是因为龙珠世界是气泡宇宙，世界本源多的吓人。
　　换做是普通的平面世界，以旧日支配者的能力，可能半年不到就吸干了。
　　恰巧，深渊世界里的大多都是普通的平面世界，气泡宇宙寥寥无几。
　　换句话说，选第二个奖励，江辰平均每半年就能收到半个文明模板或是世界奇物。
　　快则10年，慢则20年，收益便能与第一个奖励平齐。
　　江辰又不赶时间，傻子才选第一个呢。
　　于是，他毫不犹豫的点下了第二个选项。
　　【玩家已选择第二个选项，计算收益中……】
　　【检测到旧日支配者已消灭三个顶级深渊大君，摧毁一个深渊世界】
　　【恭喜玩家……】.




第99章



　　【恭喜玩家获得世界奇物：生之庇护】
　　【世界奇物：生之庇护】
　　PS：玩家佩戴该奇物后，所属势力将受到生命规则的庇护，免受旧日支配者的侵扰。
　　看到漂浮在眼前的黑龙项链，江辰脸上~的表情有些精彩了。
　　无论怎么看，这玩意都像是世界意识特意定制-给他的赔礼。
　　外形上，这枚项链就是照着荒-国的国旗做的。
　　功能上，也避免了他之后继续拿旧日支配者搞事。
　　不过，这玩意也确实当得起三个深渊大君50%的收益。
　　可能现在看来，【生之庇护】没什么卵用。
　　但等几百年，甚至几千年后呢？
　　那时候荒国疆土必然比现在扩大无数倍，随着面积的扩张，荒国遇到其他旧日支配者的概率便会无限拔高。
　　有了这玩意，以后旧日支配者就得躲着荒国走了。
　　想到这里，江辰毫不犹疑的将这枚世界奇物，戴到了自己的脖子上。
　　顷刻间，一股纯粹无比的生命气息冲进他的灵魂之中。
　　那感觉就跟抹了清凉油一样，说不出的清爽舒适。
　　同时，一股淡绿色的波纹以江辰为中心，飞快蔓延至整个大荒国。
　　所过之处，植物变得更翠绿了，牲畜变得更有活力了，国民也变得更精神了。
　　看来这玩意的功能不仅仅是驱逐旧日支配者，还能让荒国之内的生命法则变得更坚挺，确实是件好东西。
　　直到这时，一直候在旁边的江雪才走上前来，拉住了江辰的手。
　　“陛下，刚刚……”
　　江雪欲言又止，满脸的担忧。
　　很明显，她从刚刚江辰的无故泯灭中察觉到了一些东西。
　　江辰也没装什么大尾巴狼，搞什么都自己扛那一套，直接将刚刚的系统提示，还有自己的猜测都告诉给了江雪。
　　百年以来，他早已跟江雪夫妻共体。
　　什么叫夫妻？
　　一张证书？
　　不！
　　有福一起享，有难一起熬，才叫夫妻！
　　他们两人之间，没什么东西是不能分享的，更没什么不能说的秘密。
　　江雪找的每一个女人，都能完美的符合江辰的喜好，就是最好的证明。
　　压力这玩意一个人扛便重如泰山，两个人扛就轻如鸿毛了。
　　与其隐瞒，让江雪一直操心，还不如把话说清楚呢。
    0 ···求鲜花· 0
　　闻言，江雪的眉头立刻皱了起来。
　　她忍不住抬起头，透过大殿的天窗望向无垠的天空，眼中杀意翻涌。
　　不过，她也明白这不是现在该有的心思，很快又把所有的杀意与愤怒压回了心底。
　　但跟江辰一样，这个仇，她记下来，迟早有那么一天，她会报复回来。
　　要知道，女人的报复心，可比男人重多了。
    ......... ...... .......
　　敢动她男人，世界意识又怎么样？
　　接下来的两天里，江辰没有去管龙珠世界的事情，就在王宫里好好睡了两天。
　　尽管满血复活，又有了【生之庇护】的洗礼，但心灵上的疲惫该有还是有的。
　　鬼知道硬刚旧日支配者的感知污染到底有多累人，江辰还一顶就是大半天，没昏过去已经算是好的了。
　　不过在入睡之前，他还是叮嘱江雪要做好那50万战士的悼念以及抚恤工作。
　　毕竟在外界看来，他们已经死的透透的了。
　　这个时候国家不做些什么，会让人心寒的。
　　两天后，江辰苏醒。
　　就在他打算派人攻略龙珠世界的时候，龟仙人却主动找上门了……十.

第100章



　　时间回到两天前，在感受到旧日支配者消失后，龟仙人自然是一阵狂喜。
　　可狂喜过后，他却又忐忑起来。
　　活了数千年，早已人老成精的他当然知道，没了那只邪神荒国是不可能放过这方世界的。
　　之前，龟仙人到过荒国，看过荒国人的样子。
　　也正是因为如此，他才在忐忑。
　　荒国人对那个男人的狂热已经到了骨子里，那种程度绝对不是单纯的人格魅力可以解释的。
　　换句话说，那位王一定拥有某种能将国民洗\脑的能力。
　　当然，龟仙人不可否认的是，荒国的人们在江辰的统治下，也是真的很幸福。
　　所以，龟仙人在纠结，等会儿江辰回来了，他要不要反抗。
　　被荒国统治他没意见，但被那种不知名 的能力奴役，有违他的信念。
　　就在这种纠结中，时间很快就过去了大半天。
　　随着时间的推移，龟仙人心中的忐忑也慢慢变成了惊恐。
　　他怀疑江辰是不是死在了那片星域了。
　　江辰的死活他不在乎，但江辰死亡的后果却是他无力承担的。
　　以荒国对那个男人的狂热程度，一旦听闻其死在这里，说不定会冲过来屠了他们的世界。
　　想到这里，龟仙人顿时就坐不住了，立刻就壮着胆子跑到了那片星域，结果自然是什么都没找到。
　　不过他也没完全丧失理智，先是给龙珠世界各个幸存文明的首领发了一段讯息后，才火急火燎的奔向荒国。
　　他要确认江辰是不是还活着。
　　如果活着，那自然一切好说。
　　如果死了，他也可以代表龙珠世界向荒国投降，甚至用自己的死平息荒国人的怒火。
　　龙珠世界已经够惨了，不能再死人了。
　　时间回到现在，看着眼前完好无损的江辰，龟仙人下意识的长舒了一口气。
　　整个人瞬间放松了下来，他自己都没发觉，他的身上已经冒出了一层细毛汗。
　　“害怕我出什么意外，荒国子民会迁怒你们的世界？”江辰淡淡的说道。
　　龟仙人刚想开口客套一下，可看到江辰那双仿佛洞察一起的眼睛后，还是点了点头。
　　“放心，我没那么容易死掉。”
　　“感谢国王陛下帮助我们驱逐邪神，我代表我们的世界向您致以最崇高的谢意。”
　　说着，龟仙人又要跪地磕头。
　　“好了，好了，没用的客套话就不用说了。”
　　“既然你能代表你们的世界，那就给个态度吧，战还是降？”
　　“战的话，你们的世界很有可能会彻底崩灭，毕竟已经被那个大肉瘤吮吸了数千年，已经到了崩溃的边缘。”
　　“降的话，你们世界所有的智慧生命都会成为我荒国的子民，我保证能让他们以自己想要的方式走完自己的一生。”
　　“那么……选择吧！”
　　闻言，已经屈膝的龟仙人瞬间僵在了原地。
　　他站起身，沉默了好半晌之后，才抬头问道：
　　“你是在奴役你的国民吗？”
　　“可以这么说。”
　　江辰没有解释【至高意志】是他不能控制的，事实就是事实，没必要否认。
　　“好，那我代表我们的世界选择，降！”
　　“代表我个人选择……”
　　“战！”
　　江辰微微一愣，皱起了眉头。
　　“你在求死？”
　　“傲慢可是原罪，荒国的王，不打一下怎么知道？”
　　话落间，龟仙人身上那股畏畏缩缩的气质飞速消散，取而代之的是专属于武道宗师的狂气与自信。
　　弯曲的脊梁在拔直，干瘪的肌肉在膨胀，昏黄的眼中在迸发精光，阴郁的脸上在绽放笑容……
　　此刻，真的很难将他与几秒钟之前那个卑躬屈膝的老人联系到一起。
　　下跪是为了世界，站直是为了自己！
　　这一刻，江辰能清晰的感知到那燃烧的信念，但他还是忍不住多问了一声：
　　“为什么？”
　　“为了我的武道，为了安眠，我……想他们了。”
　　江辰沉默了几秒，突然站起身郑重的说道：
　　“抱歉，我说了多余的话，跟我来吧。”
　　说着，直接打开了一扇传送门，直通龙珠世界那片旧日支配者栖息的星域。
　　同时在太空中用信仰之力凝聚出了一个擂台，并拨动法则在擂台上创造出了重力、阳光，还有空气0 ...
　　毕竟龟仙人只是个普通的人类，无法在太空中生存。
　　看着这方跟天下第一武道大会一模一样的擂台，龟仙人眼中闪过一丝怀念的神色。
　　“荒国的王，谢了。”
　　“为信念而死的人，值得任何存在尊重，包括我。”
　　“那么，来吧！”
　　“好！”
　　龟仙人话落的瞬间，江辰直接消失在了原地，连残影都没有留下。
　　再出现的时候，已经在龟仙人的面前了，而且右手已经捅穿了他的心脏。
　　没有试探，没有对打，战斗在开始的一瞬间就结束了。
　　既然尊重，那么江辰自当全力出手。
　　龟仙人低头看了看胸口的大洞，又抬头看了看江辰，眼中泛起一丝错愕，仿佛难以相信自己就这么败了。
　　紧接着，错愕褪去，取而代之的是满满的释然与轻松。
　　他仰倒在擂台上，溅起一片血花，可却轻松的好像是躺在草地上一样。
　　“咳咳……，还真是不留手啊，不知道尊老爱幼吗？”
　　江辰没有回答，直接盘膝坐到了他的身旁。
　　“你说我死后会遇到悟空他们吗？”
　　“不会，他们的灵魂已经彻底被吞噬了。”
　　“咳咳……，我都要死了，就不能骗骗我吗？”
　　“你自己也清楚 ，不是吗？”
　　“算了，算了，我说不过你，我又不是君王，肚子里没那么多墨水。”
　　“对了，你真的会让他们幸福吗？”
　　“会的，只要他们是我的子民。”
　　“那就好，那就……好……”
　　“呼……，终于能好好……睡上……一觉……了……”
　　“这次……应该……不会再有……噩梦了吧……”
　　5秒钟之后，龟仙人的灵魂之火熄灭。
　　“晚安！”
　　说着，神火骤然蔓延遍龟仙人的全身，将其化为了片片残灰。
　　江辰轻轻挥手，让清风吹起这片片残灰，飞向无垠且黑暗的太空。
　　那里是旧日支配者曾经趴着的地方，也是悟空等人战死的地方…….




第101章



　　龟仙人脑电波中止的刹那，龙珠世界各大幸存文明首领，身边的信号接收器齐齐发出了刺耳的蜂鸣声。
　　“走了吗？那个糟老头……”
　　“唉……”
　　“可能这对于你来说，也是种解脱吧。”
　　“龟仙人，谢谢您这么多年来的照顾。”
　　“走好。”
　　……
　　这些人中有曾经看不起龟仙人的，也有跟地球敌对的，但这一刻他们都在为那个老醉鬼哀悼。
　　那个老头，用信念折服了他们，又用时间取得了全宇宙的尊重。
　　这是比武力征服还要困难的事。
　　原地默哀了几秒钟后，所有首领齐齐在自己的文明发起公告：
　　“我代表娜美克星向荒国投降！”
　　“我代表地球向荒国投降！”
　　“我代表天基星向荒国投降！”
　　……
　　早在前往荒国之前，龟仙人就通知了他们，一旦他死亡，就立刻03向荒国投降。
　　他们不了解荒国，但他们了解龟仙人，那个老头是绝对不会做对世界有害的事情的。
　　所以，他们毫不犹豫的降了。
　　随着一声声投降在龙珠世界响起，江辰的脑海里也出现了系统的提示声：
　　【恭喜玩家攻略龙珠世界所有武道家，获得气模板】
　　【气模板】
　　PS：装载该模板后，可让属民获得【气】力量体系。
　　【气】由生命能量以及信念组合而生，具有超乎寻常的破坏力，但没有任何养生效果。
　　备注：战斗，战斗，战斗……
　　【气模板】的介绍很简单，基本跟【霸气模板】还有【查克拉模板】一模一样。
　　但要是看过《龙珠》的话，就能明白这个模板的可怕之处。
　　毫无疑问，这是荒国有史以来得到的最强力量体系模板。
　　【检测到玩家持有模板，是否融入主模板】
　　【是】or【否】
　　江辰点下【是】的瞬间，荒国所有人体内的信仰之力突然停转了一下，然后又重新恢复了正常。
　　普通人可能感觉不出什么变化，但荒国那些强者却发现信仰之力的性质变了，变得更有破坏性了。
　　如果说原本一缕信仰之力只能发挥出10的破坏力，那么现在就是100了，这还是他们尚未适应的缘故。
　　光是这样破坏力就涨了10倍，由此可见【气模板】的威力。
　　【检测到玩家已征服龙珠世界全部势力，该世界自动判定为玩家所属势力】
　　顷刻间，【至高意志】与【无限资源】同时发力。
　　以往，都是【至高意识】的动静最大，可这次却是【无限资源】的高光时刻。
　　从更高维度的视角看去，龙珠世界的本源正在以肉眼可见的速度不断恢复。
　　黯淡的恒星重新被点亮，死寂的星球重新焕发出生机，脆弱的空间重新变得坚固，种种微弱的规则重新合拢，撑起这方世纪的骨架……
　　仅仅这么一瞬间，龙珠世界便从垂垂老矣，变的鲜活起来。
　　【无限资源】的功能是让江辰势力范围内的资源无限再生。
　　而资源这种东西的定义很模糊，矿物是资源，植物是资源，世界也可以说是一种资源。
　　理论上说，除了智慧生命以外，世间的一切都在【无限资源】的笼罩之下。
　　所以江辰才说，他的三大外挂完全凌驾于世界意识之上。
　　就像现在龙珠世界发生的事情，就不是世界意识可以做到的。
　　星空中，江辰感受着链接到神格上的百亿条信仰链接，忍不住轻叹了一声。
　　他碰到的气泡宇宙一共就只有两个，一是漫威世界，二是联盟世界。
　　前者的人口是三千万亿，后者更是有六千万亿之多，而龙珠却仅有百亿而已，由此可见旧日支配者对世界的破坏力。
　　想到这里，江辰忍不住摸了摸胸口的【生之庇护】。
　　此刻，他甚至都有些庆幸得到的世界奇物是这条项链了。
　　荒国现在不缺底蕴，不缺资源，不缺人才，缺的只是时间。
　　只有有足够平稳的时间，荒国在千年之内都是高速发展期，怕的就是像旧日支配者这样的意外。
　　一场意外，可能就要拖住荒国数百年。
　　理清头绪后，江辰也没有再管龙珠世界，直接返回了帝都。
　　龙珠世界的事，后续自然会有人过来处理。
　　不过，江辰回到帝都后，也没有闲着。
　　他要处理【深渊之门】的消失，带来的一连串影响。
　 　首先，没了深渊世界，荒国便失去了高等战力的练兵场所。
　　其次，那些喜欢刺激的玩家没了深渊的战争任务后，也变的有些跳了。
　　两者其实都是一个问题，最好的解决办法就是再找一个能进入深渊世界的方法。
　　只有那里能撑的住荒国猛攻，还有玩家群体的蹂\躏。
　　想到这里，江辰立刻下令加大了向外探索的力度，力求能在最短时间里找到一个被深渊入侵的世界。
　　从【生之庇护】上看，世界意识应该还没放弃让他继续跟深渊世纪对刚的念头。
　　换句话说，只要攻略一个被深渊入侵的世界，就很有可能会爆出类似于【深渊之门】的世界奇物。
　　时间就这么在探索中不断流失，转眼便过去了大半个月。
　　深渊世界没找到，荒国的探索部队倒是在内围区域找到了一个有意思的世界。
　　那个世界的名字叫做……超神学院！
　　PS：感谢【咸鱼】老哥的400点打赏！
　　感谢【雨】老哥的100点打赏！.



第102章



　　超神学院也是一方气泡宇宙，不同于其他文明百花齐放的气泡宇宙，这方世界走的是纯粹的科技流路线，而且已经将科技推演到了匪夷所思的境界。
　　借用恒星的力量进行耀斑轰炸或是补充能源，利用虫洞自由在宇宙间穿梭，将超级基因植入人体制造不老不死的超级战士，引用暗能量计算过去未来，甚至是违背质量守恒与能量守恒两大宇宙基础定律凭空造物……
　　种种手段几乎与神明无异。
　　毫无疑问，这是一方站在内围区域顶点的世界，只比原来有悟空的龙珠世界差上少许而已。
　　江辰对超神宇宙的科技知识志在必得，还是那个问题，荒国的信仰体系发展的太快了，科技体系又渐渐更不上了，他需要超神宇宙的科技来弥补荒国的这块短板。
　　不过，江辰现在却更想跟超神宇宙的各个文明的‘神’谈谈，交流下文明的理念方面的问题。
　　每个成熟的文明都拥有自己的理念，但荒国的理念却依旧有些混淆。
　　有人说是包容万物，有人说是征服一切，也有人说是江辰的所思所想即为荒国的方向……
　　这对于文明来说不是一件好事。
　　文明需要有一个清晰的理念，那能指引文明前进的方向，避免文明走入岔路。
　　比如超神宇宙里天使之王，神圣凯莎的正义秩序，恶魔女王莫甘娜的堕落自由，又或是死神卡尔的虚空理论……
　　这些刨去无用的善恶外壳，其核心都是指引文明前进的理念。
　　江辰想要跟这些‘神’面对面的聊聊，动漫里展示的太少了，根本无法让人深入了解。
　　兴许聊着聊着就能给他带来点灵感，进而抉择出属于荒国的理念。
　　想到这里，江辰悄然熄灭了强攻超神宇宙的想法。
　　“天网，给我赛选出一队人去超神宇宙，代表荒国召集那个世界全部的‘神’，我要开一场诸神会议．｀ ！”
　　话落间，天网已然浮现在江辰面前，俯身行礼。
　　“是，陛下！”
　　下一刻，天网的身体骤然泛起无数信仰图腾，开始在整个荒国范围里，赛选合适的人。
　　江辰都说了，派去的人将代表荒国。
　　所以，无论是从实力，性格，长相还是人品，都不能跌了荒国的分量。
　　3秒后，天网赛选完毕。
　　人数不多，只有百人，但已经够了。
　　超神宇宙虽然走的是科技流，但战争中拼的却是超级战士，也就是他们所谓的神。
　　一个超级战士就是一个文明的最高成就，所以没必要派太多的人。
　　“陛下，您看这些人可以吗？”
　　说着，天网直接将赛选出来的名单，发给了江辰。
　　可刚看第一眼，江辰的嘴角就忍不住抽搐了一下。
　　他把名单投影到了半空中，指了指排在最前面的十几个后宫成员，满脸无语的说道：
　　“你确定她们也是合适的人选？”
　　“额……这个……额……陛下，神后……”
　　就在天网支支吾吾左右为难的时候，办公室的门突然被敲响了。
　　随之，江雪便带着众女走了进来。
　　“陛下，您就别为难天网了，是我私自把姐们加入名单的。”江雪微微欠身说道。
　　江辰挥挥手，让天网退下，露出一抹苦笑：
　　“别闹了，这次是正事，我需要他们的理念给我灵感。”
　　当然，他苦笑的并不是江雪这种插队行为，而是在忧愁理念的问题。
　　这个问题他已经想了好几年了，依旧没有任何头绪。
　　无论哪种理念，都无法跟时刻进步的荒国完全相容。
　　见此，后宫众女也是面色一肃。
　　晚上的时候，江辰也跟她们讨论过这个问题，她们自然明白这对荒国的重要性。
　　“我明白陛下的忧愁，但正是因为我们知道这件事的重要性，所以才想亲自带队的。”
　　江雪说的郑重其事，可江辰却丝毫不给面子的翻了个白眼，
　　“我看你们是在王宫里呆闷了，想出去逛逛吧？”
　　“咳咳……，那只是顺带着的，陛下，不行吗？”
　　“行，去吧，去吧，随你们怎么闹，那几个神别死了就行，我需要他们给我灵感。”
　　江辰随意的挥了挥手，满脸的无奈。
　　事实上，这根本无所谓，只不过是夫妻间的打趣而已。
　　反正他对这件事也没报太大的希望，能有灵感最好，没有也无所谓。
　　毕竟荒国的情况实在太特殊了，光是种族就已经超过了万个，未来还会继续增多。
　　想要找出一条贯穿未来的理念，哪有那么容易。
　　“｀ 々明白，陛下，吾以神后的名誉保证，诸神会议必然万无一失，无人缺席！”
　　江雪笑着说道，语气很轻松，但眼神却无比认真。
　　其身后的众女，也是纷纷笑着附和道：
　　“谢谢陛下！”*15
　　她们都是后宫里闲不住的那批人，自然不会放过这次机会。
　　这时，江辰好像想到了什么，对着就要转(诺赵的)身离开的江雪补充道：
　　“对了，别再往后宫里给我塞人了，够多了！”
　　江雪微微一顿，转头灿烂一笑肺。
　　“嗯！”
　　待到后宫众女走出了王宫顶层后，江雪身旁的阿狸突然问道：
　　“姐姐，我们真的不给陛下找妃子吗？我看那个天使凯莎，还有那个天使彦都不错啊，可以帮助陛下更好的管理荒国。”
　　“妹妹啊，你要知道一件事。”
　　“嗯？”
　　“男人的话听听就得了。”
　　“额……姐姐，这样说陛下真的好吗？”
　　“呵呵，男人的嘴，骗人的鬼，到时候你看陛下身体的反应就知道了。”
　　于是，当天下午，以江雪为首的百人团队便离开了荒国，直奔超神宇宙…….

第103章



　　超神宇宙位处联盟宇宙东南方5亿公里处。
　　之前是因为地理位置太偏僻了才一直没被发现，如果不是这次江辰下令大规模探索可能荒国还要很久才能发现自己眼皮子底下居然还藏了个气泡宇宙。
　　这是很无奈的事情，无限大陆实在太大了，大到荒国可能追溯到时间的尽头都探索不完、
　　仅用了不到半天的时间，江雪等人便利用空间神术抵达了超神宇宙的边界。
　　穿过世界壁垒之后，他们理所当然的来到了超神宇宙的剧情集中点，也就是地球。
　　步入这方世界的瞬间，荒国众人便感觉出了不对劲。
　　那种感觉就像是有一张画纸在不断印写着他们的行为一样。
　　江雪眼中金光一闪，目光透过物质位面的外壳直指更深层的维度。
　　那里，无数暗物质正记录着他们所有行为。
　　“这就是所谓的暗位面吗？还真是蛮有趣的。”江雪淡淡的说道。
　　说着，指尖轻轻拨动规则线条，把暗位面牵扯到他们身上的规则全部拨开，从根本上抹除了被这方世界文明窥探的可能性。
　　什么叫神后？
　　能跟着神王一起前进的才叫神后。
　　江辰晋升，【神后】也会跟着同步970晋升。
　　所以，江雪完全可以说是荒国仅次于江辰的第二高手，自然能够轻易拨动规则。
　　抹消完痕迹后，江雪才把目光瞄向脚下的地球。
　　只见，数百艘星际战舰正驻扎在太阳系里，地球上也是战火连天。
　　“正在打饕餮吗？来的还挺巧。”
　　而就在江雪等人出现的同时，地球的各个军事基地也响起了刺耳的警报声。
　　【巨峡市上空检测到高能反应，反应强度超出测定范围】
　　【危险，危险……】
　　“什么情况？”基地里的军官问道。
　　“报告，根据卫星侦查，对方应该是人，不过看穿衣风格应该不是地球人。”
　　“艹，又特么是 外星神吗，地球那里好了，为什么这些妖魔鬼怪都往这里跑。”
　　军官忍不住骂娘道。
　　“首长，我们要不要跟对方建立沟通。”
　　“立刻建立，先要判断敌我。”
　　顿时，一道电磁波直接发到了巨峡市的上空。
　　但，江雪等人却根本没有理会。
　　“神后，我们接下来该怎么做？”【无极剑圣】易俯身问道。
　　“嗯……既然那么多的文明都把目光瞄向了这里，那诸神会议就在地球展开吧。”
　　“是！”*100
　　话落，百名荒国强者立刻消失在了原地。
　　既然地球已经被拟定成了会议地点，那他们自然要做好准备工作。
　　比如，让地球安静下来。
　　顷刻间，荒国的强者化作道道流光分散到了世界各地。
　　足以笼罩整颗星球的见闻色霸气，瞬间锁定了所有外星势力。
　　没有沟通，没有试探，刹那间，无数神术轰在了饕餮军团的舰队上。
　　7秒后，地球上的饕餮军团宣布gg。
　　几个强者随之冲上了太空，把驻扎在太阳系里所有的饕餮舰队全部拆成了太空垃圾，就连那个饕餮文明的王也被掐碎了脑袋。
　　总计1分15秒，饕餮文明灭绝。
　　刚刚还遍布战火的地球，瞬间安静了下来。
　　这一刻，地球人都懵了，雄兵连就更懵了。
　　什么鬼？
　　怎么一眨眼，刚刚天上的星际战舰就炸了？
　　到底发生了什么？
　　不过，他们的疑惑便得到了解答。
　　就在饕餮文明灭亡的那一刻，地球所有智慧生物的灵魂深处都浮现出了一道影像。
　　那是一个女人，一个完美的好似不在人间的女人，一个气质尊贵的让他们不敢直视的女人。
　　不，不光是地球，整个超神宇宙所有生灵的灵魂中都在同一时刻浮现出了江雪的影像，包括那些所谓的神。
　　她这样说道：
　　“吾乃荒国神后，于此向你们的世界发布公告，吾之挚爱，伟大的王者，将于一个月后降临你们的世界，并于银河系赤乌恒星系地球星，举办诸神会议！”
　　“这方世界凡是被称作是神的存在，需尽数到场。”
　　“会议结束之前，任何文明不得入侵地球，干扰诸神会议！”
　　“违令者，杀！”
　　“不来者，杀！”
　　话落，影像消失。
　　这一刹那，整个地球，乃至整个宇宙都肃静了。
　　普通的智慧生物是在懵逼，而那些所谓的神则是在震撼。
　　他们很难想象到底是怎样的伟力，才能突破他们的防火墙将影像传递到他们的脑海里。
　　“艹，又特么是个霸道的碧池！”恶魔一号里，莫甘娜忍不住骂娘道。
　　她才刚把神圣凯莎搞没了，没想到又冒出了个荒国神后，看样子还比凯莎更牛逼。
　　“她是怎么做到的？”死歌书院里，死神卡尔满眼好奇。
　　已经将自己改造成幻体的他，早已丧失了99%的情绪，对于江雪的存在，他没有丝毫畏惧，有的只是单纯的好意，无法抑制的好奇。
　　“荒国，诸神会议……这是对我的考验吗？”天使之城的王座上，彦无奈的喃喃自语道。
　　她才刚接受完天基王鹤熙的考验，成为新任天使之王，没想到就遇到了这种事情。
　　“宇宙，又要乱起来了吗？”烈阳星上，潘震长叹了一口气。
　　“诸神会议是什么玩意，不过这娘们长得还挺带劲的。”
　　某个星际战舰上，天渣华烨推开了两个天使美女，满脸的兴奋。
　　浑然不知，这句话已经决定了他的结局……
　　PS：感谢【陆长生】老哥的2000点打赏！
　　感谢【赤色黎明】【大飞】两位老哥的 点打赏！
　　感谢【月娇】【搬来民政局的柠檬】【我。。】三位老哥的100点打赏！
　　咳咳，昨天卡文，少更了一章，后面小作者尽量补上。.




第104章



　　巨峡市上空，随着宇宙广播的结束，江雪也停止了对规则线条的拨动。
　　姿态看起来无比轻松，仿佛刚刚只是做了件微不足道的小事一样。
　　事实也的确如此，按照消耗来计算，江雪向全宇宙广播的消耗，基本就跟发动了一级神术差不多。
　　这就像游戏里的角色需要付出巨大的努力和时间才能打出一身好装备，而游戏程序员只需要在键盘上敲几行代码就能轻易做到相同的事情一样。
　　尽管江雪还没达到‘程序员’那种境界，但也突破了‘游戏’框架的限制，完全可以利用规则做出很多匪夷所思的事情。
　　如果她想的话，完全可以付出一定代价瞬间绞杀超神宇宙全部智慧生命。
　　这就是规则的力量！
　　这时，一道传送门突然展开在江雪的面前。
　　阿狸随之提着一个虚弱的女人~，从其中走了出来。
　　女人出现的瞬间，在场所有人便感觉到其体内的浓-郁的太阳气息。
　　很明显，这就是那个被饕餮文明俘虏的太阳女神蕾娜，烈阳文明的神明。
　　“姐姐，这个女人该怎么办？”
　　“嗯……，长相不错，但性格太过叛逆，跟个孩子一样，当不得陛下的妃子，直接扔了吧。”
　　说着，江雪的眼中闪过一丝笑意。
　　阿狸的嘴角也跟着微微翘起，二话不说直接松开了手。
　　下一刻，刚刚还在昏迷的蕾娜，体表骤然泛起丝丝火光，直接飞离了众女的包围圈。
　　显然，她刚刚都是装的。
　　跟原著里不一样，有了荒国的插手，她并没有受到饕餮文明的逼供。
　　之所以装昏迷，只不过是想借着阿狸的手接触下荒国而已。
　　看着众女戏谑的眼神，蕾娜有些尴尬的咳嗦了两声。
　　紧接着便用习惯性的蛮横语气，向江雪质问道：
　　“咳咳……你们到底有什么目的？为什么要举办那个狗屁的诸神会议？”
　　话落的瞬间，在场的众女齐齐转头看向了蕾娜，眼中泛起丝丝杀意。
　　“姐姐，这个女人侮辱陛下要举办的诸神会议，直接杀了吧。”卡忒琳娜冷声说道。
　　江雪没有回答，只是微微一笑。
　　瞬间，无数金色的锁链凭空而生，骤然将蕾娜绑成了粽子，任凭她怎么挣扎都没用。
　　江雪缓步走到她面前，用食指挑起她的下巴。
　　“孩子，我教你件事。”
　　“当遇到自己不可抗力的存在时，就算不保持敬畏，最起码也要学会沉默。”
　　“不可抗力？就你们？你们能拿我怎么样？”
　　即便是现在，蕾娜依旧没有一点服软的意思。
　　“不怎么样，只不过你的态度将直接决定我们对烈阳文明的态度。”
　　“你什么意思？”
　　“简单，就像刚刚的饕餮文明一样。”
　　闻言，蕾娜顿时愣住了，眼中满是错愕跟难以置信。
　　她能感觉到眼前这个女人是认真的，对方真的会因为她而牵连整个烈阳文明。
　　最糟糕的是，从目前的情况来看，对方还真有灭了烈阳文明的力量。
　　“你们是魔鬼吗，我只是……”
　　“只是受不了被俘虏的委屈，加上刚刚被当成货物一样交易，心里不忿，就杠了我几句是吗？”
　　江雪仿佛看穿了蕾娜的心中所想般，接过了她的话头。
　　“我……我……”
　　“小女孩，文明之间的接触可不是什么过家家，一步走错便是灭顶之灾，身为烈阳文明的神，你应该也做好了相应的觉悟了吧。”
　　“我……我向你道歉！”
　　说着，蕾娜屈辱的低下了头。
　　没办法，不低头不行啊，不低头烈阳文明就真没了。
　　她是任性不假，但也不会任性到牵连自己的文明。
　　看着她那副委屈的样子，江雪顿时没有了继续逗弄她的性质。
　　“好了，别搞的我们好像什么反派一样，看在你还小的份上，这次就不跟你计较了。”
　　“不过，死罪可免，活罪难饶。”
　　说着，无数金光锁链直接没入了蕾娜的身体里，将其体内的超级基因引擎彻底封印住了。
　　瞬间，蕾娜身上的火光消失的无影无踪，完全变成了一个普通人。
    0 ···求鲜花· 0
　　但江雪也没任由她掉下去，而是将其带在了自己身边。
　　与此同时，饕餮文明的消亡也让莫甘娜停止了对地球的信号屏蔽。
　　这才是一个成熟的文明首领应该干的事，在不确定对方力量的情况下，要避免一切可能导致冲突的行为。
　　而不是像蕾娜那样，任凭个人情绪支配自己的大脑，做出一些不理智的行为。
　　顿时，地球的通讯系统全面恢复。
　　“卧槽，终于有声了，各位，都怎么样了？”
　　“我这边没事，闯子你那边怎么样？”
　　“我这边也没事，琪琳、萌萌也都没事。”
    ......... ....... 0
　　“有谁看到蔷薇了吗？”
　　“我在北之星！”
　　“太好了，大家都在。”
　　“是啊，太好了。”
　　……
　　不知为何，刚刚还热闹非凡的通讯频道里，突然诡异的安静的下来。
　　下一刻，一声声压抑不住的抽泣声随之响起。
　　就算他们是超神宇宙的主角，就算他们继承了银河之力，诺星战神，时空基因……等种种超级基因，也改变不了他们才20多岁的事实。
　　短时间里经历了这么多的生死离别，自然会迷茫无助。
　　自己一个人的时候还不觉得，等碰到熟悉的人时，这那些压在心底的东西就会爆发出来。
　　就在他们感伤的时候，通讯频道里突然响起了一声严肃的女声：
　　“雄兵连，雄兵连，我是怜风司令官，听到请回话！”
　　“雄兵连在！”
　　“请所有成员火速赶往巨峡市，那里有 个不明来意的高能生命体。”
　　“刚刚摧毁饕餮舰队，进行灵魂广播的就是他们。”
　　“任务内容呢？是阻敌，还是谈判？”
　　“非万不得已不得与对方敌对，你们的任务是搞清楚那个诸神会议，最好将会议地点引出地球，”
　　“是，保证完成命令！”*N
　　PS：要疯了，卡文卡的欲仙欲死，这章整整写了4个小时……十.



第105章



　　跟普通的地球指挥官不同，怜风是来自诺星文明的高级军事科学家，她是知道宇宙间文明的规矩的。
　　对方既然能在顷刻间消灭整个饕餮舰队，又敢对全宇宙进行广播，必然是存在主神的高等文明。
　　跟这样的存在交流，如果派政治家或是外交人员过去，人家搭理都不会搭理你。
　　能跟神对话的只有神！
　　哪怕他们的银河之力才刚刚萌芽，其在宇宙中的地位也要超地球上任何已知存在的智慧生命。
　　就像之前天使之王凯莎降临后，根本没有理会什么总统，什么大长老，只跟葛小伦对话。
　　所以，怜风才舍近求远，让雄兵连的人去跟江雪她们沟通。
　　接到命 令之后，分散于世界各地的雄兵连成员，或是坐上飞机，或是直接飞行，纷纷最快的速度赶往巨峡市。
　　可能是紧张，一路上他们一直在通讯频道里互相交流。
　　“猴哥，你说那个【神后】是怎么坐到了，居然能在我们脑子里直接开直播？”
　　“我也不清楚，我的防御机制完全没有任何预警，这应该是一项未知的技术。”
　　“等到了巨峡市，我得好好感谢下那个说话的大姐头，这事干的真痛快，就那么一眨眼饕餮就没了。”
　　“闯子，没听首长说对方敌我未明吗？”
　　“那咋地了？大不了之后再打呗，人家帮咱们消灭了入侵者，咱们总不能连声谢谢都不说吧？”
　　“也对，从刚刚的广播上来看，对方对地球应该是抱有善意的。”
　　“小崽子们，别抱太大的希望，高等文明跟我们的思维方式是不同，可能我们眼中的善意，在对方的认知里只是施舍而已。”
　　“猴哥，话别说的那么难听吗，世界是美好的，别把什么事都想的那么阴暗。”
　　“切，到时候你们就知道了。”
　　……
　　时间在聊天中飞快流逝，很快能任意穿梭微型虫洞的蔷薇便第一个抵达了巨峡市，紧接着便是背着阿狸的孙悟空，然后才是葛小伦、赵信，还有刘闯等人。
　　到了巨峡市后，他们全都傻掉了。
　　这一刻，他们就跟巨峡市的普通人没什么区别，都仰起头呆呆的看着天空。
　　只见，天际之上庞大而繁杂的立体法阵正徐徐旋转。
　　随着法阵的旋转，无数星光跨越以光年为单位的距离，聚集于法阵之中，然后缓缓凝聚成一张硕大的圆桌。
　　圆桌之上星光密布，乍一看，就像里面蕴藏着一个小宇宙一样。
　　这还没完，圆桌成型后，立体法阵骤然崩解成数十道大型传送门。
　　透过传送门看去，隐约能看到对面好似是一颗颗死寂的行星。
　　下一刻，数十颗堪比地球的行星上突然燃起了冲天的金色烈焰。
　　在神火的炙烤下，这些星球以肉眼可见的速度不断缩小，转眼间便缩小到了篮球大小，并通过传送门被拉进了地球，分布于星光圆桌的四周。
　　待到烈焰散去后，一张张造型古朴华美的长椅随之显现。
　　最后，天空中的江雪指尖微动，拨动规则将星光圆桌与行星长椅定格在了天际之上。
　　身为诸神会议的发起者，江雪自然不会让诸神在普通的会议室里开会，那样太没格调了。
　　星光为桌，行星为椅，这样才能体现出荒国的大气。
　　“他们是神吗？”
　　看着天际之上，那仿若神话般的大厅，葛小伦忍不住喃喃自语道。
　　没人反驳他，即便是孙悟空也是如此。
　　相比于那些外星文明的神，此刻江雪等人的表现才更符合他们认知里的神。
　　挥手间熔炼星球，接引星光，这不是神是什么？
　　“猴哥，能解析他们刚刚是怎么做到的吗？”蔷薇上前几步，走到孙悟空身旁，面色凝重的说道。
　　对方的强已经超脱了他们这些年轻战士的认知，只能求助活了数万年的孙悟空0 ...
　　“抱歉了，女娃子，老孙我完全解析不了，没有任何暗能被调动，也没有你们所谓的反虚空，这些人好像不是通过科技手段实现这场神迹的，而是完全凭借自身的力量。”
　　“自身的力量？这可能吗？”
　　“如果是以前，自然不可能，但现在事实就摆在眼前，不信也不行啊！”
　　一时间，雄兵连的众人全部沉默了。
　　如果对方对地球是抱有善意的，那自然是万事大吉。
　　但对方要是抱有恶意，他们又该怎么办？
　　饕餮他们尚且打的十分艰难，更何况是这帮秒杀饕餮的神明。
　　“完全不在一个层次上啊。”
　　而江雪等人的大动作，自然也被超神宇宙的诸多神明看在眼里。
　　此时此刻，距离地球最近的莫甘娜都特么快傻了。
　　身为前天使三王之一的天启王，活了数万年的她毫无疑问是超神宇宙顶级的存在。
　　但就算是她，也没见过这样的场面，甚至连想都不感兴趣。
　　开玩什么玩笑，这样的力量根本就不应该存在于这个世界。
　　星光为桌，星球为椅，其中展现出来的技术实在是太多太多了。
　　比如那个跨越星系的传送门，比如炼化星球的那种金色 火焰，比如把星光凝聚成实体并塑形，再比如让圆桌和长椅定格在半空中的未知技术……
　　整个过程，莫甘娜一直在调用恶魔一号所有的计算力，分析江雪等人。
　　但无论她怎么运算，得到的结果都跟孙悟空一模一样，什么都算不出来。
　　就好像，就好像……对方跟他们根本不是一个体系一样，再联想下之前江雪的话。
　　“世界之外的文明吗？”莫甘娜喃喃自语道。
　　说着，脸色不自觉的变得郑重起来，其他文明的神也大多都是如此。
　　此刻，他们的念头都是一样的。
　　‘世界，要乱了……’.




第106章



　　恶魔一号里，看着屏幕里江雪等人那惊天彻地的伟力，恶魔阿托忍不住问道：
　　“女王，我们接下来怎么办？逃吗？”
　　“能逃到哪去，没看人家都能跨星系炼星星吗？”莫甘娜满脸无奈的说道。
　　“那您真的准备去那个诸神会议？”
　　“不参加不行！人家都给咱们展示武力了，咱们总不能作死吧。”
　　“荒国之王是吗，我倒是想看看到底是个怎样的人？”
　　说着，莫甘娜的眼中闪过一丝期待。
　　与此同时，巨峡市上空。
　　江雪检查了一遍会议大厅，没发现有什么纰漏后，才满意的点了点头。
　　随之，转头对周围一众荒国强者说道：
　　“散开布防吧，会议结束之前任何敢来冒犯此地的文明实力，一律斩尽杀！”
　　“是！”*N
　　话落间，百名荒国强者已然化作流光散去。
　　大多数都飞到了外太空，驻扎到了太阳系的边界。
　　少部分则在地球各处巡航，抹除一切可03能发生的骚乱。
　　而江雪则像提小鸡一样提着蕾娜，带着后宫众女缓缓落到了地面上。
　　此刻，蕾娜已经彻底蔫了，不仅是因为被封印了神力，更多的还是在为自己刚刚的莽撞后悔。
　　见识到刚刚荒国众人的伟力后，她是彻底熄灭了反抗的想法。
　　看到江雪等人飞下来后，下面的雄兵连也回过神来，连忙迎了上来。
　　待到双方靠近，看清彼此面容之后，眼神都变得奇怪起来。
　　荒国的卡忒琳娜、凯特琳还有阿狸，情不自禁的看向了雄兵连里的蔷薇、琪琳以及阿狸。
　　她们也在信仰网络里看过《雄兵连》，知道这三人是以她们为原型改编出来的。
　　这一相遇，感觉就像是多出了一个盗版的自己，就很奇妙。
　　雄兵连里的三女看到卡忒琳娜等人后，也是愣在了原地。
　　只因为卡忒琳娜三女跟她们几乎长得一模一样，唯一的差别就是气质上有所不同，对方就像是她们自己的高配版一样。
　　单纯一个人长得一样，还能用巧合来解释，但连续撞脸三个就不是巧合那么简单了。
　　就在众人或是懵逼，或是感觉奇妙的时候，大大咧咧的刘闯第一个打破了沉默：
　　“卧槽，这咋跟你们长得这么像？”
　　“嘻嘻，因为我们是她们的原型！”阿狸笑嘻嘻的说出了真相。
　　闻言，雄兵连众人更懵了，完全领会不到阿狸话中真正的含义。
　　这时，葛小伦突然上前了一步。
　　早在来的路上，雄兵连就商量好了，以他为代表跟荒国交流。
　　毕竟他是银河之力，是最能代表地球的神，虽然他这个神才刚刚起步。
　　“咳咳……我是银河之力，首先我们要感谢你们帮助我们驱逐了饕餮。”
　　“不用谢，我只是觉得他们吵闹而已，跟你们无关。”
　　江雪淡淡的笑道，语气既不亲近也不疏远，标准的官方应对。
　　“额……那我能问下你们来地球的目的吗？”
　　“我不是都说了吗，在地球为我王开办诸神会议。”
　　“请恕我冒昧，虽然我不太明白诸神会议是什么，但地球只是一个核前文明，承受不住诸神的降临，一旦会议期间发生什么意外，地球就有可能遭受灭顶之灾。”
　　“嗯……然后呢？”江雪的眼神依旧平静，仿佛不明白葛小伦在表达什么。
　　顿时，葛小伦耳机对面的怜风语塞了。
　　她刚刚让葛小伦说的那句话，目的是想把地球摆在弱者的位置，委婉的请求江雪她们离开地球。
　　奈何江雪根本不中招，无奈之下，怜风只好让葛小伦挑明了意思：
　　“请你们离开地球，另行选择一处会议地点，以你们的力量应该轻易就能做到。”
　　“为什么？你们踩过蚂蚁窝的时候，会刻意征求蚂蚁的同意吗？”
　　说着，江雪脸上客套的假笑消失了，取而代之的是深入骨髓的冷漠。
　　她可对地球没什么特殊感情，在她看来超神宇宙的地球，只是一个普普通通的核前科技文明而已，这样的文明她完全有藐视的资格。
　　这可不是傲慢，而是不争的事实。
　　但江雪看来的事实，在雄兵连的眼中却是彻骨的藐视。
　　顿时，雄兵连所有人都握紧了拳头，眼中流露出敌视的光芒。
　　见此，荒国众女眼中的笑意也慢慢消失了。
　　就在双方气氛逐渐紧张起来的时候，一直躲在江雪背后的蕾娜终于忍不住站了出来。
　　没办法，她总不能看着昔日的朋友送死吧。
　　“娜姐？”
　　“大姐头，你怎么跑他们那边去了？快回来，这帮人不是什么好人。”
　　“蕾娜？”
　　蕾娜并没有理会葛小伦他们的招呼，而是有些紧张的走到了江雪面前。
　　不同于在地球长大的雄兵连，从小在烈阳星接受星际教育的她，是知道高等文明对低等文明的态度的。
　　如果任由葛小伦他们继续说下去，等待地球的必然会是毁灭。
　　“请您不要责怪他们，他们并不了解宇宙中的规矩。”
　　“怎么？你要为他们出头吗？”江雪饶有兴致的看着蕾娜的眼睛，笑道。
　　“不，我代表他们接受您的要求，地球会 全力配合荒国开展诸神会议。”
　　“娜姐，你怎么……”
　　还没等葛小伦把话说完，就被蕾娜一声暴呵给打断了。
　　“不想地球文明灭亡，就给我闭嘴！”
　　一时间，雄兵连的众人都愣住了。
　　就在他们愣神的时候，江雪突然伸出手挑起了蕾娜的下巴，戏谑一笑。
　　“成长的很快吗，小丫头，看在你的面子上，我倒是可以给地球一个机会。”
　　“在诸神会议期间我荒国可以保护地球，但有一个条件。”
　　“什么条件？”蕾娜有些僵硬的说道。
　　“很简单，她们三个入我荒国的后宫，成为我王的女人。”
　　说着，江雪指了指蔷薇、琪琳还有阿狸。
　　她们三个虽然不怎么符合后宫的标准，却胜在长相上跟卡忒琳娜三女一样，那啥的时候能为陛下增添几分情趣。
　　江雪说的轻松，但雄兵连听着却彻底炸了，所有人都举起了手中的武器，葛小伦更是气愤的大喊道：
　　“不行！绝对不行！
　　这也很正常，毕竟这个时候的他还不是后来那个率领地球构建太阳系防线的银河之力，只是个单相思的少年而已。
　　不过，他这句不行顿时让刚刚因为蕾娜而缓和下来的气氛，又变得紧张起来…….



第107章



　　此刻，蕾娜也是坐虎难下了，她冲出来的是想缓和双方的情绪，避免矛盾进一步扩大。
　　根本没想到江雪会提出这么一个条件，现在别说是缓和了，不打起来已经算是好的了。
　　事实上，江雪并没有觉得自己这个条件有任何问题。
　　在她的认知里，能服侍江辰是一件无比荣耀的事，荒国不知道有多少小姑娘争着抢着想要进后宫呢。
　　这非但不是羞辱，反而是一种无上的恩典。
　　但在雄兵连看来，江雪的条件却是对他们的羞辱。
　　眼看着现场的气氛越来越紧张，蕾娜不得不硬着头皮继续说道：
　　“用女孩子的幸福来做交易，不太符合【神后】这个称呼吧？”
　　“咦？都会用激将法了？真不错。”
　　“小丫头，如果你嫉妒的话，我也可以给你一个名额。”
　　江雪认真的说道，眼中满是真诚。
　　肉眼可见的，蕾娜的额头上爆出了几条青筋。
　　如果是以前，她肯定二话不说就是一个耀斑轰炸扔过去。
　　但经过之前的打击后，她现在已经学会了忍耐。
　　“呼……神后阁下，能不能换一个条件？”
　　“不能，地球上我感兴趣的只有她们，而且你们好像搞错了什么？”
　　“我只是提出条件而已，最终选择权在她们自己身上，她们自己都没说话呢，你们这些不相干的人着什么急啊？”
　　说着，江雪把目光移到了蔷薇三女身上。
　　只见，三女此刻的反应各有不同。
　　蔷薇是满脸坚定，一副舍身取义的样子。
　　琪琳眼神摇摆，一脸的纠结。
　　阿狸则淡定异常，满脸的却是不在乎。
　　她们都不傻，自然知道现在的情况。
　　地球已经被眼前这帮女人定成了诸神会议的地点，未来的一个月里会有各个文明的神陆续降临地球。
　　到时候没有任何庇护的地球，很有可能会被某个神明随手重创，甚至是覆灭掉。
　　目前只有这个所谓的神后能够庇护地球，但代价却是她们的未来。
　　一方是家园，一方是自己的幸福。
　　真的很难让人抉择。
　　“那么，告诉我你们的答案吧．｀ 。”
　　“我同意！”蔷薇第一个站了出来，毫不犹豫的说道。
　　自小在军队长大的她，拥有超出常人的家国情怀与使命感。
　　为了国家安危，她可以牺牲自己的所有，包括身为女人的幸福。
　　“我不同意！”阿狸同样没有任何犹豫。
　　祖辈不是小三就是x女的她，从小就受尽了各种白眼跟歧视，对地球根本没什么感情，自然不会为了地球牺牲自己。
　　“我……我……”
　　三女中只有琪琳说不出完整的答案。
　　她没蔷薇觉悟那么高，也没阿狸对地球的失望，正处在对爱情充满幻想年纪的她，纠结也是正常的。
　　就在琪琳支支吾吾的时候，站在旁边的孙悟空突然上前几步，挡在了三女的前面。
　　他盯着江雪的眼睛，郑重的说道：
　　“俺老孙虽然不能代表地球，但也不愿为了地球牺牲三个女娃娃的未来！”
　　这句话一落，雄兵连其他人也纷纷附和。
　　“地球我们自己就能守护，不用你们！”
　　“没错，有神捣乱，老子就一斧头劈了他们。”
　　“对，我们自己就能守护地球！”
　　……
　　“好，那我就当你们是拒绝了。”
　　面对义愤填膺的雄兵连，江雪淡定的点了点头，没有任何被拒绝的恼怒。
　　就像她刚刚说的，她只是提出条件而已，具体怎么选择还要看蔷薇她们自己。
　　答应了，荒国便会庇护地球。
　　不答应，也不会恼羞成怒毁了地球，那样太跌份了。
　　说着，江雪已经越过了蕾娜，带着众女有说有笑的走向了巨峡市。
　　她们这趟出来就是为了好好逛逛的，没那个功夫继续陪雄兵连过家家。
　　见此，无论是蕾娜，还是远程指挥的怜风，都长舒了一口气。
　　鬼知道她们刚刚到底有多紧张。
　　没办法，一个不慎就有可能导致地球文明，甚至是烈阳文明毁灭，不紧张才怪呢。
　　可就在江雪等人与雄兵连擦肩而过的时候，蔷薇却突然通过虫洞瞬移到了江雪的面前。
　　顿时，蕾娜刚刚咽进肚子里的心，再次跳到了嗓子眼。
　　她现在冲过去暴打蔷薇一顿的心头有了，事情都告一段落了，你特么还跳出来干啥？
　　只见，蔷薇对着江雪，一脸严肃的说道：
　　“我可以答应你的条件，但诸神会议离开赤乌恒星系！”
　　闻言，江雪微微愣了一下，紧接着突然笑了起来。
　　“哈哈哈……小丫头，你还真是天真的可爱啊。”
　　“｀ 々你的牺牲精神固然值得肯定，但不要搞错了一件事，你们地球……”
　　“从来都没有跟我讨价还价的资本！”
　　话落，直接绕过了蔷薇，脚步没有丝毫停顿。
　　江雪没感觉自己做的有什么不对，但她理所当然的藐视，却点燃了雄兵连一直压抑在心中的怒火。
　　刘闯直接举起了手里的斧子，葛小伦抽出了背后的大剑，就连清楚文明差距的孙悟空也握紧了手中的棍子。
　　没办法，从头到尾江雪都没正眼看过他们，太特么的憋屈了。
　　可就在他们要动手的时候，绿色的流光瞬间从雄兵连中间穿过。
　　下一刻，江雪等人的身后突然出现了一个持刀的身影。
　　正是【无极剑圣】易！
　　“对我荒国神后出手者，死！”
　　听到这句话的同时，雄兵连众人脖颈处骤然迸射出条条血箭。
　　刚刚升起的怒火瞬间便被这些鲜血浇灭了，所有人都僵在了(诺赵好)原地，不敢有丝毫动作。
　　他们能清晰的感觉到，只要他们敢动一下，立刻便会被易手中的长刀斩杀胀。
　　直到江雪等人走远后，易才重新隐入暗处。
　　顿时，雄兵连的众人齐齐长呼了一口气。
　　心理素质比较强的孙悟空还没什么，只是摸了摸脖颈上的伤口，流露出忌惮的神色。
　　从伤口来看，对方下手很有分寸，只是切开了他们脖子上的血肉，并没有伤到任何要害。
　　但这种分寸，也恰恰证明了对方的强大。
　　而赵信，葛小伦，刘闯等人却是一屁股坐到了地上，手握着脖子不住的大喘气。
　　生死之间有大恐怖，那种与死亡擦肩而过的感觉，瞬间击溃了他们所有的骄傲与不忿。
　　这一刻，他们才认识到原来江雪只是在阐述事实而已。
　　他们真的没有讨价还价的资格…….

第108章



　　先不说地球那边的雄兵连，画面来到天使文明的大本营，也就是梅洛天庭。
　　此刻，新任天使王【彦】正在跟天基王鹤熙商谈荒国的事。
　　更确切的说，应该是【彦】在主动跟鹤熙求教。
　　“天基王，我现在该怎么办？”
　　【彦】有些迷茫的问道。
　　万年以来她一直都是一个纯粹的战士，让她去执行正义秩序或是参加战争完全没问题。
　　但碰到这种突发状况，她是真的不知道该怎么办？
　　而且通过刚刚江雪等人展示出来的威能来看，荒国的力量已经威胁到了天使文明。
　　稍微不慎就有可能给梅洛天庭带来灭顶之灾，这更加重了她的精神负担。
　　而梅洛天庭那些2万年以上的老天使，随着神圣凯莎的陨落也纷纷隐居了，根本不理她这个新任天使王。
　　所以，她只能来求助鹤熙了。
　　面对【彦】的无措，鹤熙却没有丝毫安慰的意思，反而笑着说出了一句气死人不偿命的话：
　　“你才是天使之王，问我干吗？”
　　“我……”
 　　一时间，【彦】居然语塞了，更气人的是她还无法反驳。
　　最后，她只能死死的盯着鹤熙。
　　可能是被看毛了，也可能是觉得继续逗下去没意思，鹤熙主动开口说道：
　　“好了，别看了，再看也看不出花来，我勉为其难给你分析下吧。”
　　闻言，【彦】顿时坐直了身子。
　　“首先，那个所谓的荒国应该是我们已知宇宙之外的文明，而且文明体系跟我们完全不同。”
　　“其次，荒国很强大，就算是目前已知的情报就超过了已知宇宙所有文明。”
　　“初步判断，我们天使文明根本不是他们的对手。”
　　“所以呢？”
　　“所以，我们绝对不能跟荒国交恶，否则你可能就是最后一任天使之王了。”鹤熙毫不客气的说道。
　　话落间，【彦】下意识的皱起了眉头。
　　“有这么厉害吗？”
　　“就是这么厉害，举个最简单的例子吧，我们的空间传送技术是依靠微型虫洞进行计算的。”
　　“更形象的说应该是先把自身分解成微粒，再通过虫洞搬运，最后重组。”
　　“而荒国展现出来的空间技术，则完全不依靠虫洞，好像是能在任意空间穿梭。”
　　“换句话说，只要他们得到了梅洛天庭的坐标，便可以随意传送进来，咱们那些防御黑洞穿梭的手段根本拿他们没办法。”
　　听到这里，【彦】的脸色顿时变得凝重起来。
　　光是这一个手段，就足以让荒国瞬间重创梅洛天庭了，就更不用说其他技术了。
　　心里收起天使的自傲，【彦】继续问道：
　　“那他们开启诸神会议的目的又是什么？”
　　“目的嘛，不外乎三个。”
　　“一，对方想给我们一个下马威。”
　　“二，对方想把我们聚到一起，然后一举消灭。”
　　“三，这真的只是一个纯粹的会议。”
　　“你觉得是哪个？”
　　说着，鹤熙转头看向了【彦】。
　　【彦】没有着急回答，而是沉思了一会儿，才回答道：
　 　“我认为应该是第一个。”
　　鹤熙赞许的点了点头。
　　“没错，我也认为是第一个，没有哪个文明会那么自大的挑战全宇宙的神明，搞不好就有可能翻车。”
　　至于第三个？
　　抱歉，她们想都没想过。
　　搞出这么大的动静，只是想把他们聚到一起聊天？傻子才信呢！
　　“那我们该怎么办，去还是不去？”
　　“当然是去了，不去的话，会被荒国针对的。”
　　“而且，这也是了解对方最好的机会，文明之间的战争打的就是情报，如果一直对荒国一无所知的话，我们迟早会陷入被动。”
　　“对了，这次应该会见到莫甘娜，别跟她杠上，那样对咱们没好处。”
　　“呼……，我明白！”
　　“怎么样，有点头绪了吗？”
　　【彦】摇了摇头。
　　“还是没有，只能走一步看一部了。”
　　对此，鹤熙也没有说什么。
　　事实上，她也没有什么头绪。
　　荒国出现的太突然了，根本没有给他们任何了解的机会，理不出什么头绪才是正常的。
　　鹤熙相信，其他文明此刻也基本跟他们差不多，完全处在懵逼状态之中。
　　事实也的确如此，尤其是烈阳文明。
　　他们现在都特么快傻了，蕾娜被封印的瞬间便触发了烈阳星的高级警报。
　　结果他们调用了全部计算机，也没解析出任何东西，只能眼看着自家的主神变成一个凡人。
　　“唉……如果凯莎女王还在就好了。”
　　“是啊，她在的话，我就不用这么累了。”
　　“不如你也加入荒国的后宫得了，到时候大家变成一家人，咱们就不用这么愁了。”
　　闻言，【彦】顿时白了鹤熙一眼。
　　“那你怎么不去？”
　　“我都是三万岁的老姑娘了，对方肯定看不上我。”
　　“切！”
　　PS：300章了，撒花！.




第109章



　　时间来到江雪等人降临的第二天。
　　经过最初的错愕后，超神宇宙的诸多文明不约而同的开始派遣飞船前往地球调查。
　　目的很简单，即是为了试探荒国的态度，也是在侦查这场诸神会议是不是陷阱。
　　侦查的过程中，那些高等文明直接把飞船停在了赤乌恒星系的外围，用暗~能扫描整个恒星系。
　　而那些没有暗能技术的低等文明，只能费劲-地球进行扫描。
　　对此，荒国的强者-们也没有阻止。
　　就像江雪说的，他们不是来保护地球的，而是来保证诸神会议顺利进行的。
　　只要没人捣乱，他们就不会插手。
　　这些络绎不绝的侦查飞船，顿时让刚刚和平下来的地球，迎来了新一轮的全球性大恐慌。
　　毕竟任谁看到自己头顶上每天都有一大堆外星飞船飞来飞去，都平静不下来。
　　随之而来的便是蔷薇三女身上的压力越来越大。
　　要知道，之前她们跟江雪谈判的时候，是开着通讯频道的，条件的事自然瞒不住。
　　回到军队后，周围的军人虽然没有跟她们说什么用不着的，但随着造访地球的外星文明越来越多，其他人看向她们三人的眼神还是出现了些许变化。
　　有埋怨，有理解，有可怜，更有纠结。
　　埋怨她们没有答应江雪的条件，理解她们的选择，可怜她们的遭遇，纠结于要不要去劝一下她们。
　　毕竟只要她们点点头，就能让整个地球免于这场危机。
　　军队里还算比较委婉，网络上那些键盘侠的发言就直接多了：
　　“感觉要世界末日了，大家一起等死吧！”
　　“都怪那三个人，人家是要让她们当王妃，又不是当奴隶，清高给谁看啊？”
　　“是啊，我们上税养她们，不就是让她们保护我们吗？”
　　“求求你们牺牲下吧，我的孩子才5岁。”
　　“尼玛，赶紧给老子答应，老子还不想死！”
　　……
　　人类社会有一个很诡异的逻辑，那就是谁弱谁有理。
　　弱者可以丝毫不理会当事人的情况，理所当然的站在道德的制高点进行谴责，就像现在这样。
　　人与人之间的悲喜是互不相通的，大多数人根本看不到蔷薇三女心中的苦痛，他们只知道是因为她们拒绝了荒国的条件，才导致外星飞船满天飞的。
　　丑陋，扭曲，阴暗，但这就是人性。
　　一时间，蔷薇三女就像是被整个世界割裂了一样。
　　尽管有雄兵连战友的安慰，她们依旧一天比一天憔悴，一天比一天沉默，最后干脆把自己关在了宿舍里，逃避外界的目光，当起了鸵鸟。
　　“别再看了，琪琳，越看越难受。”
　　蔷薇对着正看着电脑屏幕，满脸憔悴的琪琳说道。
　　这时，阿狸突然爆了声粗口：
　　“这特么叫什么事啊，我们有什么错？”
　　“我们没有错，但他们需要一个倾泻的靶子。”
　　蔷薇很理智，阿狸却很暴躁。
　　“我凭什么给他们当靶子？老娘直播做的好好的，你们突然把我拉过来拯救世界，还要跟外星人打，下了战场没荣耀也就算了，还特么要在这里忍受网络暴力，什么狗屁雄兵连，老娘不干了！”
　　“老娘风华正茂，连男人的手都没牵过，就要嫁给一个见都没见过的男人，凭什么？”
　　“就凭你是国家的一份子。”蔷薇出声道。
　　闻言，阿狸猛地转头看向蔷薇，语气变得有些阴阳怪气了。
　　“我的好长官，我几个月前还只是个小主播，我可没您那份觉悟。”
　　“别忘了，你也是……”
　　就在蔷薇想要反驳的时候，一旁的琪琳突然抽泣着掉下了眼泪。
　　见此，蔷薇止住了话头，阿狸也沉默了。
　　几秒过后，她们也低头哭了起来。
　　蔷薇是有觉悟，也确实深爱着国家，但人心都是肉长的。
　　她在这里时刻准备牺牲，她要保护的人民却在不断背刺，蔷薇怎么可能不心寒，怎么可能不委屈。
　　足足哭了有大半个小时，三女才渐渐止住了眼泪。
　　“所以，我们到底要怎么办？”
    0 ···求鲜花· 0
　　“再等等吧，现在有荒国压着，那些外星文明不敢搞事，等诸神会议结束后，咱们再下决定也不迟。”
　　“好！”*2
　　时间就这么在三女日渐加深的纠结中，飞速流逝。
　　很快，便来到了一个月以后。
　　这一天，烈阳文明的天道战舰，天使文明的天刃7号，恶魔文明的魔鬼1号，还有华烨的舰队纷纷跨过大虫桥，从宇宙各地赶到了赤乌恒星系，并停驻在了地球外围。
　　谁都不是傻子，没人想当那只荒国杀给猴看的鸡。
　　半个小时后，在荒国一众强者的接引下，【彦】、鹤熙、潘震，华烨……等神明陆续坐在了行星长椅上。
    ......... ....... .......
　　这一刻，所有人都把目光集中到了那张控制的王座之上。
　　王座旁边的江雪看着众人，微笑着说道：
　　“请各位稍等片刻，陛下稍后就到。”
　　闻言，诸多神明皱了皱眉头，但也没说什么，只有长相猥琐的男人出声了：
　　“艹，好大的排场。”
　　顺声看去，只见华烨正翘着二郎腿，一脸的不耐烦。
　　“这位，你有意见？”江雪脸上的笑容消失了。
　　“没有，我怎么敢？”
　　话是这么说的，但华烨此刻的语气是个人都能听出不对劲，而且他的眼睛还习惯性的盯在了不该看的地方。
　　事实上，华烨并没有看上去的那么嚣张，他只是伪装成嚣张的样子，在试探荒国而已。
　　而且，在他看来，江雪只是一个被摆到台前的女人，根本无关紧要，他看几眼又能怎么样？
　　荒国只要不傻，就不会因为这点小事跟他撕破脸皮。
　　可惜，这次他错了，大错特错！
　　在江雪的越加冰冷的目光中，一道绿色的流光骤然从华烨的双眼以及四肢处划过。
　　下一刻，凄厉的惨叫响彻整个会议大厅。
　　与此同时，无数光点凭空而生，在王座上缓缓凝聚出了一道身影。
　　江辰，降临了……
　　PS：感谢【往昔景晨】老哥的1000点打赏！十.

第110章



　　看着变成人翁的华烨，处理完国事赶来的江辰，眼中闪过一丝疑惑。
　　随后，华烨身旁正收刀入鞘的易便将刚刚发生的事通过信仰网络传给了江辰。
　　知晓整件事的经过后，江辰的脸上依旧带着淡淡的笑容，但眼神却冷了下来。
　　刹那间，在场所有人的心脏同时停顿了一下。
　　没有散发出任何气势，只是一个眼神变化，就让他们有种说不出的心悸感，就像面对某种不可抗力的天灾一样。
　　下一刻，江辰伸出右手对着了还在哀嚎的华烨，直接抽出了他的灵魂。
　　并调用黑暗规则与时间规则凝聚出一颗弹珠大小的黑球，将华烨的灵魂塞了进去。
　　这颗小球的作用很简单，只要进了里面就会失去一切的感知。
　　没有触觉，没有视 觉，没有味觉，甚至都感受不到时间的流逝。
　　华烨唯一能感受到的只有黑暗，无穷无尽的黑暗。
　　在黑暗中，他的负面情绪会被无限放大。
　　恐惧，孤独，悲伤，悔恨……等等等等。
　　这些情绪会像磨盘一样不断碾碎他的意志，最后将其化作一个无法思考的空壳。
　　更可怕的是，外面的一天，等于黑球里面的一年。
　　而且每当华烨的灵魂即将自我寂灭的时候，黑球还会自动放开限制，让其能够感受到了外界，给他恢复的时间，最后再度封闭起来，开始新一轮的折磨。
　　换句话说，这就是一个永无止境的囚笼+刑具。
　　江辰很大方，也很小气。
　　对于那些值得尊重的人，哪怕是敌人，他也会再三留手。
　　但敢用眼神猥亵他媳妇，呵呵……
　　想到这里，江辰转头看向了江雪。
　　仿佛明白江辰心中所想般，江雪淡然一笑。
　　“陛下，您还要开会呢，别耽误太久，直接杀了吧。”
　　“好吧，这次算他们运气好。”
　　江辰想了一下，有些无奈的点了点头。
　　话落，转头望向天际，目光跨越时空直接定格在了华烨的舰队身上。
　　指尖微动间，引力规则轻轻波动。
　　随之，位处外太空的华烨舰队，包括上面的数万名男天使以及天使若宁若宁，都毫无抵抗之力的被拖进了恒星里，于高温中化作片片灰烬。
　　在场的其他人也通过各种手段看到了这幅画面。
　　顿时，所有人都僵在了原地。
　　江辰的所作所为，属实吓到他们了。
　　一个眼神而已，不仅废了华烨，还灭了其属下的势力，要不要这么霸道？
　　把手里的黑球传送到科研部后，江辰的眼神重新变得温和起来。
　　“抱歉，刚刚让一些小插曲耽误了一会儿，让各位久等了。”
　　“自我介绍一下，我叫江辰，是荒国的王。”
　　“这次开启诸神会议的目的很简单，就是想跟各位交流下文明发展的理念问题。”
　　“不，更确切的说，应该是跟各位学习一下。”
　　“毕竟我的文明只有匆匆百年，而你们的基本都是十万年起步，有太多太多值得我学习的了。”
　　江辰把心态放的很低，他不是那种有了力量就膨胀到忘乎所以的人。
　　不足就是不足，掩饰只是让其变成荒国的弱点，只有虚心学习才能解决问题。
　　但他的这幅低姿态，却刺激到了在场的众人。
　　“百年，开什么玩笑？”
　　莫甘娜下意识的惊呼了一声，其他人的反应也基本相同。
　　他们都以为荒国至少也是个发展了数十万年的文明，这样才能碾压他们。
　　百年是什么鬼？
　　“额……各位还是自己看吧。”
　　说着，江辰照例分出了几团光球，扔给了在座的众神。
　　几人犹豫了一下，最后还是发动体内的引擎链接上了光球。
　　刹那间，荒国整个发展史映入了他们的脑海。
　　部落时代，大迁徙时代，建国，攻略海贼世界……
　　一时间，所有人都沉默了。
　　心里的那些小心思瞬间消失的无影无踪，甚至卡尔都忍不住笑了起来。
　　笑声中既有自嘲，也有兴奋。
　　原本，他以为自己是超神宇宙中最透彻的人。
　　根本没想到，自己只是坐井观天。
　　超神宇宙之外的世界竟然如此广阔，如此精彩。
　　一个百年的文明，居然能顶上他们数十万年的发展，这是何其的讽刺0 ...
　　其实，这很容易理解。
　　身为半个玩家的江辰有三大外挂，能得到文明模板跟世界奇物的加持，在他的引领下荒国根本不会受到资源或是技术的限制，发展速度自然快的吓人。
　　但超神宇宙只能靠着一代代人不断积累，发展速度慢也是正常的。
　　足足过了好一会儿，在座的众人才算是冷静了下来。
　　“荒国的王，你是在嘲讽我们吗，你的荒国已经比我们的文明强大那么多了，现在居然请教我们？”潘震忍不住开口说道。
　　“当然，力量是力量，理念是理念，两者并没有直接的关系。”
　　“荒国固然强大，却缺少了时间磨砺出的底蕴。”
　　江辰话落间，旁边的鹤熙忍不住点了点头。
　　“确实，你的帝国太混乱了，几十万个种族，几百种不同的理念，如果没有你压着的话，可能早就开始内乱了，根本发展不到今天。”鹤熙直指本质的说道。
　　“是啊，荒国内部太乱了，自我发展在近几年近乎停滞，想要进步只能继续攻略其他世界，然而这样却会让混乱进一步的加强，形成一个无解的恶性循环。”
　　“所以，我需要一个能贯彻整个荒国理念，化混乱为统一！”
　　“不然，荒国始终只是一个庞大的帝国，而不是一个璀璨的文明。”
　　这时，莫甘娜突然开口说道：
　　“那请教完之后呢？ 你准备怎么处置我们？”
　　“直接杀了？还是用你那种能力篡改我们的认知？”
　　顿时，所有人都看向了江辰，这也是他们在了解荒国之后共同的想法。
　　以荒国的力量来看，他们最后要不就是被灭掉，要不就是归附。
　　无论是哪个，都不是他们想要的。
　　在场的都是活了数万年的人精，江辰也没说什么假话，直接坦诚的说道：
　　“会议结束之后，你们可以自己选择，想要加入荒国的我自然会欢迎，想要抵抗一下也没关系，我会放你们离开，并给你们撤退的时间。”
　　闻言，众人再度沉默了。
　　江辰说的很委婉，但核心意思已经很明显了：
　　臣服还是毁灭？.




第111章



　　江辰发给超神宇宙众人的信息很全面，全面到荒国每一种武器的参数都有详细标明。
　　也正是因为如此，他们才油然感到一股深深的无力感。
　　不管他们怎么计算，也算不出1%的胜率，哪怕把他们集中到一起也是一样。
　　最关键的是，他们还无处可逃。
　　只要多数势力被毁灭，整个宇宙便会被所谓的世界意识判定成荒国的势力，然后瞬间被那种未知的力量洗\脑。
　　这一刻，超神宇宙众人的心态只能用绝望两个字来形容。
　　【彦】，鹤熙，潘震，莫甘娜全都满脸阴沉的低着头。
　　只有死神卡尔一脸的轻松，他从来都不关心文明发展什么的，他只是个纯粹的学者。
　　而荒国能给他提供了解更广阔世界的渠道，也不会限制他研究，甚至还会给他提供资源，那么为什么不加入？
　　所以……
　　“陛下，我愿意加入荒国。”
　　闻言，所有人猛地抬起头看向了卡尔，眼神里或多或少都带着鄙视。
　　‘玛德，墙头草都没你倒的这么快。’03
　　‘开口就叫陛下，你身为死神的脸呢？’
　　‘我们还在纠结呢，要不要这么破坏气氛？’
　　众人在心里吐槽道。
　　不过，卡尔这么一说，也正好起到了带头作用。
　　其他人也不是那种坚守理念的卫道士，刚刚沉默只不过是不想开那个头而已。
　　明知打不过还去打，那是傻子才会干的事。
　　既然打不过，那就只能加入了！
　　于是，其他人也纷纷发言说愿意加入荒国。
　　只有莫甘娜一直保持着沉默，她的理念是绝对的自由与堕落，跟荒国的法制体系根本无法兼容。
　　加入了便会失去坚持了数万年的理念，还不如死了呢。
　　仿佛看穿了莫甘娜心中的想法般，江辰突然开口说道：
　　“莫甘娜，我大致知道你的理念，但世上从来不存在绝对的自由，只有相对的自由。”
　　“只要你加入荒国，我可以划给你一个世界，在不伤及性命不违背道德伦理的的情况下，让你试验你的理念。”
　　莫甘娜抬起头，盯着江辰的眼睛看了好半晌，才迟疑的点了点头。
　　顿时，整个会议的气氛瞬间变的轻松起来。
　　毕竟大家都是一家人了，自然不用像之前那么紧张了。
　　“好了，别忘了诸神会议的目的，各位都说说自己的理念吧。”江辰笑着说道。
　　“那就从我开始吧。”莫甘娜开口说道。
　　“好！”
　　“我的理念是堕落与自由，其根源来自于天使一族的历史演化。”
　　“最初我是认同凯莎的正义秩序的，毕竟这符合绝大多数神河生命的道德观与价值观，尽管过渡的和平会限制其他文明的发展速度，但对于全宇宙来说也是利大于弊。”
　　“可随着神体技术的发展，天使们的生命变得越来越长，到了第二代神体被普及的时候，有限的生命已经变成了无限。”
　　“用无限的生命去坚守严苛的正义秩序，我认为是不可能的。”
　　这时，【彦】突然插话道：
　　“那是你认为，数万年来我们依旧在坚守着正义秩序。”
　　莫甘娜也不恼，只是看着【彦】平静的说道：
　　“那是因为有神圣凯莎，她是真正的神，无欲无求，不会被任何外物左右。”
　　“新任天使王，你做得到吗？”
　　【彦】张了张嘴，最后还是什么都没说出来。
　　见此，莫甘娜的嘴角微微翘起，继续说道：
　　“没了凯莎，在无限的生命之中，天使维持的正义秩序迟早会崩塌的，到时候已知宇宙中那些被天使文明压制的文明绝对会触底反弹，开启一场史无前例的宇宙级战争。”
　　“所以，那时的我开始思考，拼了命的思考，最后我发现在无限的生命中，无论坚持什么都会被时间的伟力击溃。”
　　“既然所有的坚持终归放弃，那么为什么不一开始就选择放弃，遵循本能的召唤，回归最原初的混沌！”
　　“即，堕落与自由！”
　　“只有这样才能让无限的生命一直拥有活力，不断延续文明的火种，直至时间的尽头。”
　　闻言，江辰情不自禁的点了点头。
　　莫甘娜的理念跟他的一些想法不谋而合。
　　他也曾经考虑过长生者给荒国带来的影响，生命从有限到无限，乍一看很美好，但其中却隐藏着巨大的危机。
　　举一个最简单的例子，如果一个普通人拥有了无限的生命。
　　最初，他会兴奋异常，不断尝试各种新鲜事物。
　　百年后，经历了无数的他，会变得稳重且富有智慧。
　　再过个几百年，他会对世间的一切失去兴趣，满心疲惫。 
　　最后，他会变成植物一样的存在，精神彻底寂灭。
　　这是一种很可怕的过程。
　　所以，即便现在荒国拥有很多能让人永生的技术，江辰也没有将其普及到民间，国民该老死还是会老死，就连神国里的英灵也被他施加了寿命限制。
　　固定了生命的长度，智慧生命才会去追求宽度。
　　一旦长度无限，宽度便会被无限缩小。
　　莫甘娜的堕落理念，乍一听很是荒谬邪恶，完全违背了传统的道德观，但深想起来却是最适合无限生命体的道路。
　　但也不是完全正确的，最起码对于荒国来说不是完全正确的。
　　所以，江辰这样说道：
　　“我认可你的理念，但完全遵循yu望对文明真的有利吗？”
　　PS：感谢【大绅士帝国公爵】老哥的5000点打赏！
　　感谢【专业看书二十年】老哥的2000点打赏！
　　感谢【無恥則無敵】老哥的1000点打赏！
　　感谢【天雪雨】老哥的588点打赏！
　　感谢【gduh**】【御隆众、佳哥】【调皮哦】【我是你爸爸爸】四位老哥的100点打赏！.



第112章



　　听到江辰这句话，莫甘娜顿时愣住了。
　　这还是她第一次听到有人认可她的理念。
　　“你认可我的理念？”莫甘娜有些难以置信的多问了一句。
　　江辰笑着点了点头。
　　“当然，你的理念并没有什么问题。”
　　“可能在别人看来这是邪恶，但所谓的善恶，对错，本就是智慧生物的主观概念，对世界本身并没有什么意义。”
　　闻言，莫甘娜沉默了好一会儿，才抬起头看着江辰的眼睛，认真的说道：
　　“谢谢！”
　　这一刻，她好像没有那么反感江辰了。
　　至少……这个男人是理解她的。
　　“不用谢，那么能回答我的问题了吗，想必这么多年你也试验了不少。”
　　“嗯，经过我数万年的观察，当一个文明彻底堕落之后，可能会导致秩序崩塌，但其根基却不会消失，反而文明本身会迎来一段突飞猛进的发展期。”
　　“对此，我得出的结论是，文明前进的源动力从来都不是什么正义之类高大上的东西，而是永不满足的贪婪，毁灭一切的愤怒，以此对更高存在的嫉妒。”
　　“这些看似邪恶的东西，才会促使智慧生命不择手段的向上攀爬。”
　　江辰没有立刻回答，而是思考了起来。
　　莫甘娜的想法再度跟他不谋而合了，他也同样认为文明前进的动力是那些不堪的yu望。
　　要不然，荒国现在也不会每年都有数以千万计的罪犯。
　　不过，莫甘娜的想法还是太极端了。
　　“你想过没有，当yu望突破临界点，让智慧生物丧失最基本的理智后，会不会间接的导致文明毁灭。”
　　“比如人工智能，生化危机什么的。”
　　“这我就不太清楚了，我的实验因为天使文明的阻拦一直停留在了初期阶段。”
　　说着，莫甘娜还狠狠的瞪了对面的【彦】一眼，【彦】也是毫不客气的瞪了回去。
　　没有理解她们两人之间的火气，江辰笑着对莫甘娜说道：
　　“好，我了解了，后续我会给你一个世界继续进行实验的。”
　　“谢谢陛……下……”
　　见到江辰跟莫甘娜交流完毕后，没等江辰主动询问，旁边的死神卡尔就开口了：
　　“陛下，我的理念是虚空。”
　　“虚空？”
　　“是的，虚空！”
　　“曾经我就职于超神学院，经过长久的研究我发现所有的物质都是有极限的，而已知宇宙就物质维度。”
　　“这代表着已知宇宙任何存在迟早都会消亡，生命如此，文明亦是如此。”
　　“当时我无比迷茫，既然所有存在都会消亡，那文明的意义又在哪里？”
　　“于是，我开始游历宇宙。”
　　“两万年前，当我无意间路过一个即将消亡的文明时，终于找到了答案。”
　　“在那个核前文明爆发核战的时候，我感受到了一个全新的维度！”
　　“那个维度不依赖任何物质，里面的生物以智慧生命的情绪为食，那里的一切都是永恒的。”
　　“我将其命名为虚空！”
　　“所以，我认为只有将虚空引入已知宇宙，才能突破已知宇宙的极限，赋予万物新的意义！”
　　卡尔说的慷慨激昂，目光中满是狂热，毕竟这是他一辈子的信仰与执念，他也渴望像莫甘娜那样得到江辰的认可。
　　但，可能要让他失望了。
　　听完他的理念之后，江辰非但没有认可，反而嘴角不受控制的抽搐了几下。
　　没办法，越听卡尔的话，他心里就越有种说不熟的熟悉感。
　　不依赖物质，以智慧生物的情绪为食，在文明负面情绪最高的时候现身……
　　这特么不就是深渊吗？
　　“额……你有证明虚空存在的证据吗？”
　　“有的，这是我引爆黑洞从虚空那里引渡过来的虚空粒子。”
　　说着，卡尔赶忙掏出一份黑红的微粒送到了江辰手里。
　　感受着这些粒子中熟悉的力量，江辰有些无语了。
　　实锤了，卡尔口中的虚空就是深渊世界。
　　“从某种角度来看，你说的还真没错，不过跟你想象的可能有点不一样。”
　　话落，江辰直接甩给了卡尔一个光球。
　　吸收完光球里面关于深渊的信息后，卡尔瞬间傻掉了。
　　时而惨笑，时而痛哭，时而发呆，整个人就像疯掉了一样。
　　任谁知道自己的终生追求的东西是深渊那种存在，都会发疯。
　　江辰也没有安慰他，这种事情谁劝也没用，需要他自己走出来。
　　让卡尔自己在那里回神，江辰又扭头看向了【彦】。
　　“｀ 々可以跟我说说天使文明的正义秩序吗？”
　　【彦】下意识的坐直了身子，满脸严肃的说道：
　　“正义秩序即是保护低等文明，消灭宇宙中的邪恶势力，比如恶魔。”
　　“具体的呢？”
　　“嗯？正义秩序就是正义秩序，哪有什么具体的？”【彦】满脸疑惑的说道。
　　江辰没说什么，转头看向了她旁边的鹤熙。
　　鹤熙摇了(诺赵赵)摇头。
　　“抱歉，我也不怎么理解正义秩序的核心理念。”
　　“好吧，那翡翠星的坐标你有吗？”
　　“Y X675”
　　“明白了。”
　　瞬间，天际之上展开了一道的传送门。
　　透过传送门看去，对面正是凯莎的陨落之地。
　　现在，那里已经因为超新星爆炸沦为了一片死域。
　　在信仰网络里跟古一借来时间宝石后，江辰便开始借着时间宝石的伟力挑动翡翠星域的时间规则。
　　顿时，硕大而繁杂的绿色法阵在太空中缓缓浮现。
　　随着法阵的运转，无数肉眼不可见的神圣粒子飞快倒流，最后聚成一道绝美的身影。
　　既然现有的天使不明白，那就直接问正义秩序的缔造者……服.



第113章



　　隔着传送门看到那道身影的瞬间，【彦】跟鹤熙直接站起身来，眼中情不自禁的溢满了泪水。
　　莫甘娜不断在那里磨牙，一副想骂人又不敢的样子。
　　潘震则扭头看向江辰，眼中满是不可思议。
　　凯莎的死并不是什么秘密，超神宇宙所有顶级文明都知道她死亡的过程。
　　先是被超新星炸成无数神圣粒子，然后被分散到了宇宙的各个角落，至少也需要三亿年才能重新聚合起来。
　　可刚刚又是怎么回事？
　　时间加速，又或是时间逆流？
　　他无法理解。
　　不过，潘震唯一知道的是，荒国绝对比光球里展示出来的还要强大。
　　最起码，这种涉及到时间的能力，就不是他们能够抵抗的。
　　5分钟后，星光圆桌前加了一把椅子，复活的凯莎也了解了事情的全部经过。
　　没有复活的惊喜，也没有知晓世界真相的震惊，她只是十分平静的对着江辰说道：
　　“感谢阁下将我复活。”
　　“不，应该是我给你道歉，毕竟你是自愿赴死的，现在我算是因为个人私欲打扰到你了。 ”
　　江辰话落间，凯莎平静如死水的双眸中浮现出一丝波澜。
　　“你知道？”
　　“之前还不能肯定，看到你本人之后，我才明白这方世界你不想死的话，没人能够杀了你。”
　　“什么？”旁边的莫甘娜忍不住惊呼出声，就连自闭的卡尔也抬起了头。
　　“很惊讶吗？我愚蠢的妹妹。”凯莎扭头看向莫甘娜，嘴角浮现出一丝调侃的笑意。
　　“不可能，我们计划的那么周密，你不可能是主动赴死的！”
　　“是吗？”
　　说着，凯莎突然悄无声息的瞬移到了莫甘娜的身后，拍了拍她的肩膀，然后又瞬移回了座位上。
　　瞬间，莫甘娜整个人都愣住了。
　　只因为，刚刚她根本没计算到任何微型黑洞的波动。
　　这代表着，她根本无法限制凯莎的空间移动，当初只要她想走，完全可以在超新星爆炸之前离开翡翠星域。
　　沉默了几秒后，莫甘娜猛地拍了下桌子。
　　“碧池，你把 我当傻子耍吗？”
　　“没有啊，我只是觉得累了，想要休息一下。”
　　凯莎云淡风轻的回道，但其眼中的笑意却怎么也止不住。
　　见此，莫甘娜顿时就炸了，一连串的国骂脱口而出：
　　“大**，**，**……”
　　如果不是江辰还在场，估计她早就扑过去跟凯莎拼个你死我活了。
　　看着眼前‘姐妹情深’的场面，江辰算是明白天使文明跟恶魔文明为什么会打上数万年了。
　　“好了好了，你们之后有的是时间叙旧。”
　　“凯莎，你赴死的真正原因到底是什么？我有点好奇。”
　　闻言，凯莎也停下了对自家妹妹的调戏，表情变的严肃起来。
　　“因为终极恐惧！”
　　“终极恐惧？那是什么？”
　　“我也不太清楚，从已知宇宙的历史来看，从来没有任何一个文明能够存在超过20万年，每当一个顶级文明达到20万年后便会因为各种原因毁灭。”
　　“这就是终极恐惧！”
　　“天使文明存在的时间已经超过15万年了，终极恐惧即将降临，所以我才主动赴死的。”
　　“我即是天使们的荣光，也是禁锢她们的枷锁，只要我还在，天使文明便不会进步！”
　　“而且，当了几万年的王，我真的有点累了……”
　　此时此刻，旁边的【彦】已经震惊的说不出话了，鹤熙看起来倒是很淡然。
　　身为凯莎的好闺蜜，她早就猜到了凯莎的死有蹊跷。
　　凯莎就是超神宇宙的天花板，想要杀掉她哪有那么简单。
　　“终极恐惧吗？”江辰喃喃自语道。
　　说着，眼中骤然泛起金光。
　　目光透过在座三位天使，直接降临到了梅洛天庭。
　　透过物质维度的表层，他看到了有一条灰黑色，好似藤蔓的般的规则线条，正紧紧的缠绕在梅洛天庭之上。
　　看到这里，江辰大致明白所谓的终极恐惧到底是什么了。
　　其实，就是超神宇宙的自我保护机制而已。
　　文明对世界来说就是寄生虫一样的存在，一旦文明强大了势必会压榨世界本身。
　　所以超神宇宙诞生之初便设下了禁制，每当有文明即将拥有毁灭世界的力量时，意味着灾难的规则便会降临，将那个文明摧毁。
　　而这个时限正好就是20万年。
　　“有一条好消息告诉你们，只要加入荒国你们以后就不会被那个终极恐惧束缚了。”
　　说着，江辰还把自己的猜测以及视角，通过信仰之力分享给了在座的众人。
　　看着那缠绕在梅洛天庭之上的天灾，凯莎第一次失态了。
　　她整个人仿佛脱力般瘫坐在了椅子上，久久回不过神来，嘴里不断念叨着：
　　“原来是这样，原来是这样……”
　　江辰没有打扰，同样身为一个文明的领导者，他能明白压在这个女人肩上的压力。
　　无人可以倾诉，更无人可以分担，每日如履薄冰，每一个决定都要反复想上数千遍。
　　这种压力，放在普通人身上，可能几个小时就崩溃了。
　　但凯莎却硬生生的挺了数万年，可想而知她心中积累的疲惫到底有多大。
　　足足过了10多分钟，凯莎才重新挺直身子，对着江辰歉意一笑。
　　“抱歉，我有点失态了。”
　　“没什么，换做是我，估计早就哭的稀里哗啦的了。”
　　凯莎只是笑了笑，没有傻到把江辰的话当真。
　　她也看过了荒国的历史，自然知道眼前这个男人比她更辛苦。
　　天使文明才有多少人，充其量也就几千万，但荒国却有数千万亿人。
　　能够背起数千万亿条性命，数千万亿个未来，眼前这个男人已经不是强大两个字能够形容的了。
　　也正是因为这点，复活的凯莎才丝毫不介意荒国吞并天使文明。
　　她相信，以江辰的伟大，天使们的未来必然会更加璀璨…….




第114章



　　“好了，跟我说说正义秩序吧。”
　　“好！”凯莎收起眼中的异常，点了点头。
　　“5万年前，梅洛天庭还是由华烨领导的男权文明，那时的女天使都是男天使的玩物，没有任何地位或是尊严可言，我就生活在那个时代。”
　　“最后我带兵反抗推翻了华烨，将其驱逐出梅洛天庭，但那个时代的黑暗却始终在我脑海中挥之不去。”
　　“所以，我创建了正义秩序。”
　　“从本质说，正义秩序其实是脱胎于华烨的极乐秩序的。”
　　“极乐秩序讲究男性天使至高无上，可以肆意压榨其他低等文明，穷奢极淫。”
　　“而正义秩序则要求女天使克己奉公，时刻以善良、宽容、无私、纯洁、奉献等种种美好品质约束自己。”
　　“对待内部，天使们要互相友爱，对待外部要保~护那些低等文明。”
　　“最初的几千年里，正义秩序只是空谈而已，那一代的天使经历过华烨塑造的地狱后，心中满是仇恨根本做不到我要-求的任何一项。”
　　“直到下一代的天使诞生后，正义秩序才慢慢成形，并茁壮成长。”
　　“万年以后，正义秩序彻底成为了天使文明的核心，每一个天使都愿意为了正义秩序牺牲自己。”
　　“我很欣慰，也很骄傲，但随着时间的推移，我也逐渐发现了正义秩序的弊端。”
　　“首先，没有争端天使文明逐渐停止了发展，过于崇高的理念也在天使们心中催生出了俯视一切的傲慢。”
　　“所以，之前我才决定主动赴死，由比较激进的【彦】来成立新的正义秩序。”
　　话落，江辰的眼中开始闪烁起思索的神光。
　　凯莎创立的正义秩序完全跟莫甘娜的堕落自由，是两个极端。
　　不，更确切的说，莫甘娜的理念就是脱胎于凯莎的正义秩序的。
　　一个是极致的光明，一个是深不见底的黑暗。
　　绝对的堕落太过无序，绝对的正义又太过苛刻，二者都有可取之处，二者却又都不适合荒国。
　　这一刻，两种截然相反的理念在江辰的意识海中不断碰撞。
　　隐约间，江辰好像看到了自己想要的东西。
　　但却怎么也看不清，就差那么一点。
　　就差那么一点……
　　为了抓住这稍纵即逝的灵光，江辰立刻封闭了对外部的感知，全身心的沉浸进了思考中。
　　任由无数想法在自己的意识海中不断碰撞，摩擦，融合，从而跨过最后一层思想壁垒。
　　外界，星光圆桌之上，所有人此刻都下意识的屏住了呼吸，把目光集中到了闭目的江辰身上。
　　他们不知道自己为什么要这样做，但直觉告诉他们，不要打扰这个男人，千万不能打扰，否则他们将沦为历史的罪人。
　　‘我……是在见证一个时代的诞生吗？’
　　这是在座所有人此刻内心统一的想法。
　　时间缓缓流逝，江辰的眉头也越皱越深。
　　1分钟后，他开始回想荒国的历史，社会结构，人文伦理，力量体系……等等等等。
　　这些无关紧要的因素就像是一个个微小的零件一样吗，逐渐在江辰心中拼接构架成了一个庞大的帝国虚影。
　　但帝国是死寂的，它缺少自己的灵魂，缺少前进的方向。
　　5分钟后，江辰开始询问自己。
　　他问自己，荒国到底代表着什么？
　　一个国家？
　　一个文明？
　　又或是他的执念跟精神寄托？
　　10分钟后，他得到了答案。
　　都不是！
　　根本没那么复杂，荒国只是荒国，是一个以他为核心，由无数世界，无数文明融汇而成的聚合体。
　　刹那间，仿若宇宙大爆炸一般，江辰所有繁杂的念头瞬间消失的无影无踪。
　　说是顿悟也好，豁然开朗也罢，总之他终于想通了。
　　极致意味着极端，中庸又会丧失锐气，包容一切则意味着注定的混乱，那么答案就只有一个了。
    0 ···求鲜花· 0
　　那就是……他！
　　究其根本，他才是荒国的绝对核心，他的意志就是荒国的理念。
　　之前江辰办错了一件事，那就是尊重所有文明的文化习俗跟传统理念。
　　这乍一看很民主，却在无形间给荒国埋下了祸根。
　　尊重本身并没有错，但放在他身上就是大错特错了。
　　他是王，王者就该碾碎一切壮大自身，让天地间只有一道声音。
　　所谓的尊重对于君王来说，只不过是脱裤子放屁的自我满足罢了。
　　于国家而言，非但没有任何好处，还会导致内部臃肿混乱，就像现在的荒国。
    ......... ........ 0
　　荒国麾下如今有多少个不同的文明？
　　据政治部统计，总计有六千五百七十八万个！
　　这些文明都有各自的文化习俗跟传统理念，想要找出一条让所有人认可的理念几乎是不可能的，就算有也不是江辰一个人的智慧能够想出来的。
　　而这些文明唯一的共同点就是都在【至高意志】的影响下，狂热的信仰着他。
　　换句话说，只要他发话，完全可以强制性的让所有人抛弃旧有的习俗，拥抱新的理念。
　　尽管这会引发全国性的大骚乱，加剧荒国内部各个文明的摩擦，但只要有江辰压着，就绝对出不了什么大事。
　　原本，江辰老是想能在不伤筋动骨的情况下，一劳永逸的解决问题。
　　但这世上哪有那种两全的事。
　　现在，他终于想通了。
　　“事情一直都很简单，是我想复杂了。”
　　“明君当习惯了，都忘记了自己本质上是一个借用能力奴役众生的暴君了。”
　　江辰缓缓张开眼睛，有些自嘲的说道。
　　PS：感谢【PiaoLing_007】老哥的1000点打赏！
　　感谢【调皮哦】老哥的100点打赏！十.

第115章



　　“你想到了什么？”凯莎有些好奇的问道。
　　“没什么大不了的，只是用暴力碾压而已。”
　　江辰笑着回道，语气明显比之前轻快了不少。
　　显然，跨过了从前的思维误区，让其心情相当不错。
　　相比于力量上的晋级，他还是更喜欢这种思想上进步。
　　这一刻，不知是不是错觉，在座的所有人突然感觉坐在王座上的这个男人，给他们的压迫感突然强了数倍不止。
　　那如同湖水般平静的气息中，多出了一丝唯我独尊的霸道。
　　闻言，凯莎的眼中也闪过明悟的神色。
　　“确实，以你的那种能力，完全可以强行命令全国一统。”
　　“嗯，虽然粗糙了点，但快刀斩乱麻才能从根本上解决一切 问题。”
　　就在江辰暗自欣喜的时候，莫甘娜突然开口了：
　　“既然你已经找到了自己的道路，那这场诸神会议也就算是结束了，接下来你准备怎么处置我们？”
　　话落间，在场所有人纷纷把目光集中到了江辰身上，眼神深处都带上了一丝紧张、
　　“放心，我不会变卦的！”
　　顿时，所有人都松了一口气。
　　但这时凯莎却突然开口了：
　　“投降可以，但我有一个条件。”
　　江辰也不恼，转头看向她微笑着说道：
　　“请说。”
　　“我要成为你的守护天使！”
　　闻言，所有人都愣住了。
　　在天使文明之中，爱情是极为神圣的。
　　一个天使一生只能守护一人，凯莎这句话无疑等同于要嫁给江辰。
　　不过，经过短暂的错愕后，他们便想清楚了凯莎这么做的目的。
　　很简单，就是为了天使文明之后在荒国之中不会受到委屈。
　　江辰当然也想到了这点，对于一个大美女要嫁给自己，没有男人会不高兴。
　　但他还是不自觉的皱了皱眉头。
　　“凯莎，你应该知道的，我不会对国民……”
　　还没等江辰把话说完，凯莎就出声打断了他。
　　“陛下，您不要误会，我承认我的确有一点照顾天使文明的想法，但更多的还是出于我本人的意愿。”凯莎温声说道。
　　说着，她对上了江辰的眼睛，如同星辰般璀璨的双眸中仿佛亮起了光。
　　江辰微微一愣，紧接着笑了。
　　“你是说，你这个天使之王对我这个入侵者一见钟情了？”
　　显然，他并不相信凯莎的话。
　　“嗯，您可以这么理解！”
　　“理由呢？”
　　“一见钟情要什么理由？”
　　“我想听听。”
　　“嗯……如果硬要说的话，您这个人就是最好的理由。”
　　“我也是个女人，累的时候也会想要个依靠，数万年来我从未见过像您这样完美的存在，我估计以后也见不到了，倾心不是很正常的吗？”
　　凯莎的声音很平静，但语气中的真诚是个人都能感受的到。
　　她是真的想做江辰的守护天使。
　　听完她这番话后，其他女人看向江辰的眼神也出现了微妙的变化。
　　原本，她们是站在文明代表的角度跟江辰对话的，现在经过凯莎这么一说，她们才站在自己的角度观察起了江辰。
　　这么一观察，她们突然发现凯莎说的还真没什么毛病。
　　这个男人的确是一个近乎完美的存在。
　　实力上，他挥手间就能让时间倒流，动一动手指就能将宇宙顶级文明拖进恒信。
　　能力上，他短短百年时间就能塑造出一个繁荣强大的文明。
　　外貌上，他的五官跟身材让人怀疑是不是当初贿赂了女娲。
　　就连眼界跟胸怀，这个男人也是旷古绝今。
　　情不自禁的，在场所有女人都有点心痒了。
　　鹤熙如此，莫甘娜亦是如此。
　　感受到几个女人越发火热的目光后，即便是江辰，也有点别扭了。
　　“咳咳……所以你是真心想进我的后宫？”
　　凯莎没有直接回答，而是笑着念诵起了天使一族的守护誓言：
　　“我愿意成为你的守护天使，爱你所爱，思你所思，为你承担伤痛，渡过苦难。”
　　“无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，或神所不顾0 ...”
　　“我将为你拔剑而战，为你收起翅膀。”
　　“不离不弃，直至永远！”
　　听着这段深情的话，江辰有些尴尬的挠了挠鼻子。
　　天使跟人类的思维是不同的，人类的恋爱有一个过程，天使们则相中目标，就会立刻出手。
　　身为人类，江辰还真有点不太适应这样的节奏。
　　可能是看出了自家老公的窘迫，江雪突然上前了一步，从王座之后走了出来。
　　国事上她不会打扰江辰，但到了后宫这块，就是她的主场了。
　　只见，她走到凯莎的面前，亲切的拉起她的手温声说道：
　　“欢迎妹妹，但既然你都加入了，不如把这位也带上吧。”
　　说着，江雪扭头看向了旁边的鹤熙。
　　瞬间，被打了个措手不及的鹤熙，整个人都懵了。
　　“我……我……”
　　“姐姐，天使的爱情是神圣的，即便是我也无权插手。”
　　“鹤熙，你不用顾忌到我，遵循自己的内心就好。”凯莎笑着说道。
　　闻言，鹤熙沉默了一会儿。
　　突然抬起头看了看江辰，又回头看了看凯莎。
　　下一刻，直接跟凯莎一样，诵读起了守护誓言。
　　只不过，这次的守护誓言却是二重奏的。
　 　旁边的莫甘娜不知何时已经恢复成了天使凉冰的外貌，同样诵读起了守护誓言。
　　鹤熙是被江辰的智慧所折服，而莫甘娜则是出于多方面的考虑：
　　一，江辰是第一个认可她理念的人，她自然对江辰心生好感。
　　二，自家的死对头姐姐已经加入了后宫，她不加入的话，以凯莎的性格估计以后她肯定会被欺负的很惨。
　　三，江辰长的太帅了，让人拒绝不了。
　　一时间，刚刚还严肃无比，逼格高到飞起的诸神会议，居然沦为了大型表白现场。
　　场面说不出是感动，还是好笑。
　　就在两女刚刚诵读完誓言的时候，几道身影突然从地球上飞了上来…….




第116章



　　时间回到两个小时前。
　　随着各个顶级文明的舰船降临地球，一直稳坐高台的各国领导人终于坐不住了。
　　原本飞到地球的只是些没有装载武器的侦查飞船而已，他们尽管心慌，却也不至于抛弃下限。
　　但这次就不同可，这次的随便来一艘就能轻易把地球团灭了，他们不慌不行啊。
　　于是，几十个大大小小的国家领导人，或是远程视频，或是直接上门找上了蔷薇三女。
　　目的也很简单，就是劝她们为了地球接受江雪的条件。
　　这些领导人的劝告就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，瞬间摧毁了三女最后的坚持。
　　于是，就有了现在这一幕。
　　只见，蔷薇三女缓缓飞到了会议大厅之中，直接站在了江雪的面前。
　　是的，只有她们三个，其他包括雄兵连的人都没有过来。
　　他们现在根本无法面对蔷薇三女。
　　最初的半个月里，雄兵连的人还能做到不偏不倚，甚至帮助蔷薇三女挡住那些流言。
　　可到了后半个月，他们也熬不住了，甚至少数几个还主动劝起了蔷薇03三女。
　　这也是她们崩溃的主要原因。
　　唯一没有当帮凶的葛小伦，此刻也是当起了鸵鸟。
　　很显然，在女神跟家园之间，他选择了家园。
　　这并没有什么错，但却让蔷薇彻底对地球死心了。
　　没办法，这一个月里，她们算是看清了所有人，认清了世界伪善外皮下血粼粼的残酷。
　　所以，她们来到了这里，并对江雪低下了头。
　　看着这一幕，江辰的嘴角不受控制的抽搐了几下。
　　尽管他不知道事情的经过，但通过蔷薇三女的情绪也基本能猜出个大概了。
　　他可以发誓，他之前对江雪说的不用给他找后宫，真的不是反话。
　　他确实是觉得后宫的人够了。
　　谁能想到，居然又双叒叕成了现在这样……
　　先不提无语的江辰，江雪那边在看到蔷薇三女过来后，顿时露出一抹一切尽在掌控之中的笑意。
　　“你们考虑的怎么样了？”
　　“还能怎么样？你早就设计好了，我们有的选择吗？”
　　蔷薇有气无力的说道，语气中满是嘲讽。
　　琪琳低着头，沉默不语。
　　阿狸则明目张胆的瞪着江雪，看那眼神，随时可能扑上去咬人。
　　没办法，三女之中只有她明确表示自己不会接受条件。
　　所以，这一个月她承受的压力和劝告也是最多的。
　　上到国家领导人，下到清洁阿姨，都在劝她，最后搞得她只能答应了。
　　对于三女的态度，江雪也没在意，只是淡淡笑道：
　　“很好，以后大家就都是一家人了。”
　　“陛下，您还满意吗？”
　　说着，江雪扭头看向了江辰。
　　蔷薇三女也顺着她的目光，看到了江辰本人。
　　刹那间，三女全都愣住了。
　　肉眼可见的，她们眼中的委屈，不忿，愤怒如同冰雪消融般飞速消失。
　　尤其是阿狸，此刻的她还哪有刚刚那副愤世嫉俗的样子，整个就是一个发花痴的少女，就差流口水了。
　　此时此刻，三女心中的想法惊人的一致：
　　‘你长得这么帅，这么有气质，你早点出来啊，我还犯得着这么难受吗？’
　　显然，无论哪个世界，人都是看脸的。
　　于是，很戏剧性的，江辰又多了6个媳妇。
　　江辰暗自决定，这次回去真的得跟江雪好好谈谈了。
　　继续这样下去的话，他晚上真的忙不过来了。
　　至于这次的吗？
　　咳咳……
　　还是那句话，他是个坦诚的男人。
　　收女闹剧落下帷幕后，江辰重新变得严肃起来。
　　他对着星光圆桌前的众人，微微点了点头。
　　顿时，所有人纷纷收起了笑脸。
　　凯莎首先带头站起身来：
　　“我代表天使文明，向荒国无条件投降。”
　　莫甘娜紧随其后：
　　“我代表恶魔文明，向荒国无条件投降。”
　　“我代表冥河文明……”
　　“我代表烈阳文明……”
　　……
　　随着一声声宣言的落下，江辰的脑海里也响起了冰冷的电子音：
　　【恭喜玩家收复超神世界主要势力，获得神科模板】
　　【神科模板】
　　PS：装载该模板后，玩家麾下势力科技研发速度+1000%，科研人员灵感迸发几率+1000%。
　　备注：科学的尽头是神学……
　　【神科模板】的功能很单调，就是对科技研发进行10倍加成。
　　也正因为它的单调，所以效果才更为强大。
　　有了这个模板后，荒国科研部消化各个文明科技的速度将呈指数递增。
　　最重要的还是那个灵感加成，虽然江辰不是科研人员，但也明白灵感对于科研人员的重要性。
　　正所谓，成功源于99%的汗水加上1%的灵感，但那1%的灵感却比99%的汗水还 要重要。
　　由此可见，灵感的重要性。
　　有可能一个稍纵即逝的灵魂闪光，就能让一项平凡的技术变成荒国的杀手锏。
　　再加上超神宇宙还有龙珠世界的科技知识，江辰估计几个月内，荒国的科技体系就能赶上信仰体系，说不定还能超出一点。
　　【检测到玩家持有模板，是否将其融入主模板】
　　【是】or【否】
　　点下【是】的瞬间，位处漫威世界某个星系的科研部里，所有科研人员同时停下了手头的动作，闭目停在了原地。
　　很难形容他们现在的状态，那种感觉就像是往脑子里倒了整整一箱清凉油一样，说不出的通透。
　　半晌过后，托尼·斯塔克率先睁开了眼睛。
　　此刻的他，就跟疯子似的，风快抓起一根笔就在墙上画了起来。
　　几分钟内就花出了一张机甲的草图。
　　这是新一代的征服者机甲！
　　班纳博士紧随其后，也推演出了新的情绪转换公式，效率是之前的三倍。
　　“我想出来啊，新一代征服者机甲！”托尼·斯塔克兴奋的说道。
　　随着一声声喜悦的惊呼，整个科研部再度疯狂运转起来…….



第117章



　　先不提科研部那边的种种突破，超神宇宙这头，江辰正坐在王座上等着系统最后的提示。
　　可他等了半天，也没等来超神宇宙被判定成荒国的所属势力的提示。
　　江辰有些疑惑的皱了皱眉头，回想了一下超神学院的剧情。
　　他这才想起，超神宇宙存在两种文明体系。
　　一是在座的神河体文明，他们走的是科技路线。
　　二是由海洋生物进化而来的三角体文明，它们走的是生物路线。
　　三角体在动漫里出场的很晚，存在感也很低，自然被江辰忽略了。
　　不过这也不算什么大事，正好军事部跟玩家群体没了深渊世界后，都快闲出屁了。
　　于是，江辰直接在信仰网络通知了一下后勤部长跟政治部长，又嘱咐了一下政治部长准备跟超神宇宙接轨后，便带着7个新老婆回到了联盟世界的帝都。
　　至于为什么是7个？
　　很简单，潘震那家伙见到天使文明跟恶魔文明的领头人都成了江辰的王妃后，为了不落后于人，当即就把蕾娜推了出来。
　　然后，6个就变成了7个。
　　当晚，寝宫里，江辰彻夜未眠。
　　而就在江辰happy的同时，所有玩家驻地的任务面板上，也多出了新的置顶任务：
　　战争任务：消灭三角体文明
　　任务描述，天选者将前往超神宇宙，探索并消灭所有的三角体。
　　任务奖励：探索到三角体文明，并将信息报告给荒国军事部后，天选者可领取10只高级战斗异形。
　　消灭一个三角体文明，天选者可领取10只稀有性异形。
　　任务名额：无限
　　看到这条任务，玩家群体中那些渴望刺激的战争狂人瞬间就higt了。
　　“呀！终于又有战争任务了，爷青回．｀ ！”
　　“老子的大刀早已饥渴难耐！”
　　“唉……可惜不是深渊世界，不过这个也不差，宇宙大战也别有趣味。”
　　“说的你好像是个大佬一样，拜托，你就是个探路冲锋的炮灰。”
　　“艹，楼上的，你肯定没朋友，看破不说破不知道吗？”
　　“高价雇佣玩家寄生三角体，我们提供最新型的装备以及原始异形卵，收获的三角体异形55分成。”
　　“黑商？”
　　“除了他们还能有谁。”
　　“不愧是黑商，真是不放过一点好处啊。”
　　“话说，你们是不是没看清重点，这可是超神世界啊，超神宇宙！”
　　“凯莎，鹤熙，蔷薇，凉冰……老婆们，我来了！”
　　“楼上的，醒醒，你没发现任务只让咱们打三角体吗？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“这说明那几个神河体文明已经被荒国打下来了，换句话说老婆们估计已经没了。”
　　“没了？”
　　“不，应该还在，以荒国王后的行事风格来看，她们最大的可能性是进了国王陛下的后宫。”
　　“也就是说，她们现在有可能正在……”
　　“嗯，你想的没错。”
　　“啊啊啊啊啊啊……抢我妹子，不共戴天！”
　　“你确定？”
　　“人工封号警告！”
　　“裁决所警告！”
　　“社会性死亡警告！”
　　“后勤部加价警告！”
　　“不确定……”
　　“男儿当如荒国王，天天夜夜做新郎。”
　　“还挺押韵，我怎么感觉这么酸呢……”
　　“这算好的了，咱们古代的君王可是后宫佳丽三千的，国王陛下这才多少个。”
　　“｀ 々那些君王的什么质量，国王陛下的什么质量？”
　　“别说了，让我酸一会儿。”
　　……
　　翌日，荒国的大军便与玩家的异形军团整装待发，驶向超神宇宙。
　　对于如今的荒国来说，消灭一个三角体文明，还真不算是战争，顶多就是舒缓压力的游戏而已。
　　哪怕三角体文明能控制低等海洋生物变异批量生产炮灰，也是如此。
　　别的不说，扔下几只异形，几天内就能把一颗星球的三角体吞噬殆尽，同时还能收获数以亿计的异形大军。
　　他三角体就算再牛逼，也撑不住这种跨体系，跨层阶的打击。
　　这就像是现代人拿着无限弹药的AK，去攻打石器时代的原始人一(诺钱的)样，根本没有任何悬念可言。
　　仅仅3天，三角体文明的就全面崩盘了。
　　搞的习惯了一击必杀的荒国军事部，特意放缓了进攻的步伐。
　　没办法，回去实在太闲了，还不如在这过过打仗的瘾呢。
　　玩家们就比较快乐了，一个个拿着异形卵不断寄生三角体。
　　虽然大头都得归荒国，但他们也是收获斐然。
　　尤其是黑商们，一个个更是靠着倒卖三角体异形，赚的盆满钵满。
　　而在三角体即将灭族的同时，江辰也开始了对荒国的大整顿……
　　PS：感谢【gduhf**】老哥的100点打赏！昏.

第118章



　　这几天江辰也不是光顾着享受的，经过跟几个部长的讨论，他已经拟定出了大致的整改方案。
　　方案大致分为四步：
　　一，明确种族概念
　　即，把荒国6千万亿的人口分成两大部分：
　　类人种与异人种！
　　类人种包括纯种人类，长手族，长腿族，小人族，巨人族……等等等等。
　　总之，一切能大体看得出是人的种族，统统都是这一类别。
　　异人种则是类人种之外的存在，有虫族，元素生命，液态生命（史莱姆），机械生命（变形金刚）……等等。
　　这样的分类是必须的，种族概念是文明重要的组成部分。
　　明确的种族才有归属感，有了归属感才能对同族的人生出包容之心。
　　二，全国性大迁徙
　　即，把每个世界90%的生命都迁移出本土世界，随机打散分配到其他世界。
　　消除荒国两大种族地理上的隔阂，让其真正生活到一起。
　　自古以983来，造成思想文化差异的最大因素，就是地理位置的隔阂。
　　这就像出生在沙漠里的人，无法理解城市里的人为什么会泡澡一样。
　　只有让不同文明的人朝夕相处，他们才能慢慢理解对方，最终完全成为一家人。
　　三，废除一切传统落后的习俗
　　这也是江辰计划中，矛盾冲突最大的地方。
　　什么叫习俗？
　　习俗是每个文明在与自然斗争中，保留下来的坚持。
　　如果把文明比作人的话，那么习俗就是这个人的习惯。
　　想要打破一个文明的习惯，难度可比毁灭这个文明要大多了。
　　四，统一法度
　　之前联盟世界的事算是让江辰明白了，过渡律法固然有效，但手段还是太委婉了，需要漫长的时间才能让那些文明慢慢融入荒国的大环境之中。
　　但荒国现在每天都有超过3个世界入账，一直采取这样的制度，只会让政治部的压力越来越大。
　　索性一步到位，直接废除其他文明的法度，让所有人都遵守一部法典。
　　也就是，原本荒国的《至高法典》！
　　《至高法典》是江辰亲手打造出来的，里面蕴含的种种都是最适合现在荒国的理念。
　　荒国能在众多世界的包围中走到今天，这部法典至少也占了3层功劳。
　　固然，这对荒国之内 %的文明来说都不公平的，但对荒国整体却是利在当下功在千秋的好事。
　　当然，《至高法典》也不是固定不变的。
　　未来当出现什么问题的时候，国民也可以上书政治部。
　　经过专业人员的考核后，确认这个问题确实存在，政治部便会上报江辰更新法典。
　　理清头绪后，江辰当即便把具体的命令下达到了荒国几个部分。
　　顿时，整个荒国都乱了。
　　划分种族的时候没人说什么，但到了全国大迁徙的时候，90%的人都不愿意离开自己的故土。
　　这很容易理解，毕竟那是他们长大的地方，他们一切的回忆都在那里。
　　可就算心里再舍不得，有江辰命令，他们还是配合工作人员开始了搬迁。
　　到了第三步跟第四步的时候，年轻人还没什么，那些老人却好像一夜之间老了几十岁一样。
　　别人看来愚昧不堪的习俗跟法律，在他们眼里却是他们的根。
　　现在根没了，熟悉的一切也都不见了，所有老人都 有一种无家可归的感觉。
　　对此，江辰特令后勤部在各个世界兴建起了博物馆，专门收纳那些传统的老物件，还有各种照片。
　　一是江辰觉得这些东西毕竟代表着一个文明的历程，就这样消失有点太过可惜了。
　　二是为了稳定人心，让那些老人可以在博物馆里得到些许慰藉，避免他们走向极端。
　　就这样，在江辰大刀阔斧的整改下下，整个荒国顿时面貌一新。
　　原本属于人类的城市中多出了很多异族，属于异族的世界也多出了很多人类。
　　尽管互相之间还存在着摩擦，但随着时间的推移，两者也慢慢熟悉了对方。
　　相信再过一段时间，局势就会全面稳定下来。
　　肉眼可见的，原本被内部混乱桎梏的荒古，迸发出了新的活力。
　　最明显的地方，就是荒国各部的管理压力瞬间减少了90%以上，管理效率更是提升了数百倍。
　　其中，最为高兴的就要数政治部了。
　　因为他们现在只需要考虑《至高法典》的影响，不用再管其他乱七八糟的东西。
　　政治部就应该是法律的维护者，而不是给那些世界擦屁股的保姆。
　　就在整改行动走向结尾的时候，江辰脑中终于响起了系统的提示音：
　　【恭喜玩家收复\消灭超神世界所有主要，该世界自动判定为玩家所属势力】
　　顷刻间，【至高意志】与【无限资源】同时发力，将整个超神宇宙改造成荒国的疆土。
　　这还没完，系统的提示又来了：
　　【恭喜玩家攻略超神世界，获得世界奇物深渊之钥】
　　【世界奇物：深渊之钥】
　　PS：开启后可打开一扇通往深渊某层的永久性传送门，所有玩家以及属民可以自由进出。
　　备注：该传送门对深渊生物不可见，同时深渊之力无法通过传送门渗透入现世。
　　老实说，江辰还真有点惊喜，颇有种众人寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的感觉。
　　这时，他甚至有点感谢卡尔，如果不是他作死的想引领深渊降临超神宇宙的话，他也得不到这件世界奇物。
　　啥也不说了，江辰立刻就把【深渊之钥】扔给了军事部，玩家任务面板上的战争任务也再度点亮。
　　可当玩家们从超神宇宙回到荒国本土后，却没有对战争任务的更新感到多少惊奇。
　　毕竟，在他们的认知里，只要荒国想做的，基本就只是时间问题。
　　他们现在唯一的感觉只有别扭，对整改后荒国的不适应…….




第119章



　　可以说，玩家全程见证了荒国从人口只有千万的国家成长为如今的庞然大物。
　　对于荒国，他们早已有了特殊的情怀。
　　现在突然看到荒国面貌大变，所有玩家都炸了。
　　“卧槽，我们才出去了半个月，怎么感觉跟过~了半个世纪一样。”
　　“啊啊啊……我聊了两年的荒国妹子没有了-，国王你赔我！”
　　“门口卖早餐的老张也走了，突然有点不想吃早餐了-……”
　　“周围熟悉的人都走了，难受……”
　　“就……挺突然的。”
　　“感觉习惯的一切都变了，唉……”
　　“刚刚了解完事情的经过，怎么说呢，有点复杂。”
　　“突然感觉国王陛下有一种秦始皇的既视感，这不就是升级版的书同文，车同轨吗？”
　　“其实也还好，之前我就觉得荒国内部有问题，每到一个世界就要重新了解本地的律法和风俗习惯，现在就好了，记住一个至高法典就够了。”
　　“也有点没意思了，以前虽然有点乱，但没到一个地方都新鲜感十足，现在不一样了。”
　　“只有我感觉荒国要有大动作了吗？”
　　“我也有这种感觉，早不整合晚不整合，偏偏在收下了龙珠世界之后整合，估计是要进军核心区域了。”
　　“这么快的吗？《文明》官方不是说要至少三代人才能打到核心区域吗？”
　　“你是你，荒国是荒国，就荒国那个速度，我还觉得慢呢。”
　　“核心区域？我特么有点慌了，荒国不会被核心区域的世界反扑吧？”
　　“没问题的，有国王陛下在，核心区域就是渣渣。”
　　“你特么别奶了，核心区域可能内外围不一样。”
　　……
　　也难怪玩家心慌，如果说外围区域是人机难度，那么内围就是简单难度，到了核心区域难度就直接升到了地狱级别。
　　毕竟《文明》的设计组也不傻，自然要设计出一个难度爆炸的关卡，避免玩家轻易通关。
　　万一有玩家通关的话，那《文明》的吸引力瞬间就会减少8层以上。
　　所以，核心区域的世界要全强于内围区域的任何一个世界。
　　比如，常年栖居着几只旧日支配者的克苏鲁世界。
　　比如，可以随意逆转时间，随便一个超市就能买到灭世道具的哆啦A梦世界。
　　再比如，准圣满地走，大罗金仙不如狗的洪荒世界。
　　江辰估计自己也就相当于一个大罗金仙，说不定还不如呢。
　　毕竟人家法宝法术什么的一应俱全，他就有几个神权，还都是加成荒国的。
　　由此可见，核心区域的恐怖程度。
　　就连深渊大君也从不把目光凝视到那里，不是不能，而是不敢。
　　运气不好，凝视到某个大佬身上，说不定都能被拉出深渊世界活活捶死做成标本。
　　不过，玩家们还真就猜对了，江辰就是在准备前往核心区域。
　　在这次的整改中，他就在刻意的向龙珠世界倾斜资源。
　　学如逆水行舟，不进则退，文明也是一样，江辰不可能，也不允许荒国一直停留在原地。
　　所以，进军核心区域，荒国势在必行。
　　但也不是现在，目前的荒国虽然强大，但对于核心区域还是远远不够的。
　　江辰还需要一段时间，等待荒国稳定下来，并消化完超神宇宙跟龙珠世界的积累，从而为荒国培养出一批顶级强者。
　　到了核心区域，军队的作用已经微乎其微了，而个体的力量则在无限放大。
　　对于外围区域，还有大半部分内围世界，荒国的军队都能起到碾压作用。
　　可到了核心区域，可能旧日支配者一个眼神就能让亿万大军瞬间畸变，根本没法打。
　　只有真正的强者才能抗衡那些不可常理的怪物。
　　因此，荒国的下一步战略就是倾尽所有培养出一批顶级强者。
    0 ···求鲜花· 0
　　但强者可不是光靠资源和天赋就能堆出来的。
　　没有生死之间的厮杀，没有战斗的磨砺，培养出来的只能是空有力量的巨婴。
　　想到这里，江辰心里已经大致有了主意。
　　于是，第二天，信仰网络跟玩家驻地的任务面板上便多出了一条消息。
　　消息的内容很简单，那就是荒国将举办一场武道大会。
　　武道大会的规则，基本就是效仿的龙珠世界的天下第一武道大会。
　　只不过，抉择出最强者之后，战斗也不会结束，而是会开启漫长的守擂战。
　　总之，就是要让所有报名者不断的战斗。
    ......... ........ ...
　　顿时，荒国所有强者连同玩家群体中的武斗派都兴奋了。
　　虽然大多数玩家走的都是军团流，但总有那么几个异类。
　　武斗派就是这样的异类，这些玩家从一开始就把属民当成提款机，全部贩卖给了荒国，然后用卖来的钱供给自身。
　　或是从后勤部那里购买恶魔果实，或是自愿去科研部当试验品进行基因改造，或是收购那些能加持自身的文明模板。
　　然后，他们会关闭系统的痛觉屏蔽功能，去荒野或是其他世界不断进行厮杀，享受血与刃的碰撞。
　　硬生生的把一个战略游戏玩成了R级血腥游戏。
　　即便是在玩家中，他们也是最疯狂的那种。
　　也正因为如此，每一个武斗派的玩家都是出了名的战斗大师，甚至大多数荒国的强者在意志跟战斗技巧上都不如他们。
　　对于这部分群体，江辰也是有所关注的，这次武道大会向玩家开放报名也是为了他们。
　　接下来的比斗过程中，如果有好苗子的话，江辰不介意将其跟家人引渡到荒国，倾注资源培养。
　　PS：感谢【调皮哦】老哥的588点打赏！
　　发烧了，一整天都迷迷糊糊的，今天只有两更了，明天恢复，抱歉……十.

第120章



　　开办武道大会的消息一经发布，立即迎来了荒国各地强者的热烈响应。
　　以往，荒国所有赛事基本都是倾向于文艺类别的，唯一一个跟战斗有关的也就只有异形大赛。
　　这样纯粹的武斗赛事还是有史以来的第一次，自然赢得了那些战斗狂人的热烈响应。
　　仅仅半天，报名的荒国人跟玩家便突破了50万人，而且这个数量还在飞快增长，估计突破百万不是问题。
　　其中玩家大约占了3%，他们也知道自己根本不是荒国的对手。
　　毕竟双方的资源根本不在一个量级上，但对手强大可不是他们退缩的理由。
　　 要知道，报名可不是那么简单的，必须的打赢一个拥有50级神术破坏力与防御力的机械傀儡才能得到资格。
　　老实说，江辰也是第一次知道荒国内部有这么多的强者。
　　为了给这帮人一个能够尽情施展拳脚的地方，江辰特意在漫威世界的一片废弃星系建造了一个擂台。
　　联盟世界那里要考虑到【铸星龙王】对星辰的热爱，龙珠世界又刚刚恢复，超神宇宙还在整合阶段，就只有漫威世界最合适当会场地点了。
　　一周后，报名截止，所有参赛者也赶到了会场之内。
　　同时，信仰网络还有玩家驻地前的大屏幕里也对这场史无前例的赛事开始了同步直播。
　　这样的直播，既能让荒国子民见识到伟力尽归己身的强大，激发年轻人对修炼的兴趣，又能很好的转移荒国臣民的注意力。
　　毕竟刚刚经过整改，整个社会还处在不稳定阶段，需要东西帮助他们转移注意力，极大程度上减少磨合过程中产生的矛盾。
　　通过天网的观察，确实很有效。
　　看着会场里那一个个气质各异强者，荒国各地的男人们纷纷双手握拳，眼中带着止不住的向往，女人们也是面色潮红，双眼反光。
　　还是那句话，暴力是深植于每一个智慧生物灵魂深处的本性。
　　如果没有这股本性他们早在生物进化的过程中就被淘汰了，根本走不到今天。
　　此时此刻，总计148万强者伫立于星空擂台之上，互相打量着彼此。
　　眼中或是带着如火般的战意，或是淡然如水，或是杀意凛然，但就是没有一个懦弱紧张的。
　　敢站在这里的，基本都是生死看淡不服就干的疯子，哪有人会怕什么厮杀。
　　更何况，为了避免这些荒国优秀人才的凋零，报名成功之后他们每个人都会被烙印上用空间宝石能量构成的图腾烙印。
　　后台专门有百万工作人员时刻监控每一个选手的生命状态，一旦有人生命状态滑落到临界值，便会立刻被传送走接受治疗。
　　一切的一切都是为了让他们毫无保留的厮杀。
　　当然，死伤还是不可避免的。
　　但既然这些参赛者能站在这里，就说明他们已经做好了死在强者之路上的觉悟。
　　也只有抱着这样的觉悟，才能磨砺出真正的强者。
　　随着时间的推移，会场之内的气氛越来越凝重。
　　各色强者的气势纠缠在一起，形成了一个类似于领域的力场，不断撕扯扭曲着周围的大气。
　　普通人此刻要是进来的话，说不定都能被这股气场活活压死压死。
　　就在火药味越来越浓的时候，无数光点突然于半空中浮现，并飞快凝聚出江辰的身影。
　　目睹其的瞬间，会场之内的所有人都不约而同的收起了自己的气势，向江辰所在的方向微微俯身，以示尊敬0 ...
　　不同于那些普通人对江辰的狂热，拥有坚定意志的他们尽管对江辰无限忠诚，但也不会那么过分。
　　这些强者或是原荒国的人，或是海贼世界的剑豪，或是火影世界的忍者，或是漫威世界的机械改造人，或是斩赤红之瞳世界的帝具使用者，或是龙珠世界的武道大师……
　　他们来自不同的世界，也亲眼见证了自己的世界在并入荒国之后的一系列变化。
　　疾病，战争，仇恨……等一切悲剧的源头，都在江辰的手中消失的无影无踪。
　　这些他们都看在眼里，就算没有【至高意志】，他们也甘愿向这个男人低头。
　　江辰扫视着下面的参赛者，感受着他们灵魂之中迸发的战意，笑着说道：
　　“诸位皆是各个世界的天之骄子，你们被世人称为天才，疯子，武痴，恶魔，有人称颂你们，也有人背弃你们。”
　　“但无论经历过什么，你们变强的心却始终如一。”
　　“那么……告诉我，想见证更广阔的世界吗？”
　　话落，会场之内所有人齐齐抬起了头，眼中迸发的神光让人不敢直视。
 　　“想！”*N
　　其声震彻山河，在星空之中不断回荡。
　　见此，江辰脸上的笑容更灿烂了。
　　“想背上最强之名吗？”
　　“想！”*N
　　这一刻，哪怕是再冷静的人，也是血脉膨胀，满脸狰狞。
　　“既然如此，那就厮杀吧，用自己的鲜血铸就荣光，用他人的鲜血铺平大陆，最后……”
　　“随我踏足至高，直面那么不可名状的恐怖！”
　　“我宣布，荒国第一届武道大会正式开始！”
　　“诸君，尽情享受吧，这是属于你们的舞台……”.




第121章



　　江辰话落间，下面由数万颗死星炼化而成了擂台突然从边缘开始裂成了数万个小平台。
　　武道大会，共分两种比赛方式：
　　一，擂台战
　　即一人登上那些小平台，其他人可以随意挑战，赢得继续守擂，直到被打趴下，换下一任。
　　二，无限制乱斗
　　即，留在大平台上的所有人进行大乱斗。
　　选择哪种方式由参赛者自己决定，毕竟每一个人擅长的防线都有所不同。
　　有些人擅长的是混战，比如自然系恶魔果实能力者。
　　有些人则擅长单挑，比如龙珠世界的武道宗师。
　　江辰可没有傻到相信强者就不应该存在短板之类的屁话，人的精力是有限的，只有专精于一道才有不断突破的可能性。
　　什么都学，什么都擅长，那是士兵，不是强者。
　　就像他本人，就是把99%的精力都用在了国事上，才有了如今盛世繁荣的荒国。
　　剩下1%又被他掰成了两半，一半留给了后宫，剩下的0.5%才是实力。
　　虽然其中大半的功劳都要归属于【至高意志】，但江辰敢拍着胸脯说，换做其他任何人来，03也做不到比他更好。
　　星空平台之上，所有参赛者没有任何犹豫，或是跳上了小平台等待其他人的挑战，或是留在大平台上直接拨刀砍向了最近的人。
　　几乎任何过渡，这场以暴力为核心的赛事刚一开场便达到了最高潮。
　　肉眼可见的，四散飞溅的鲜血将洁白的平台染上了块块红斑。
　　在鲜血的浸染下，原本的仁义理智道德逐渐被抛之脑后，原始战斗的本能开始主导参赛者的身体。
　　刀与剑的交击声，刺激着每一个人的神经。
　　恍惚间，每一个参赛者的脸上都露出了让人不寒而栗的笑容。
　　平台之上的所有人，此刻心中都有一个共同的想法，那就是：
　　‘这才是我想要的！’
　　此时此刻，外界所有观看直播的人都傻了。
　　他们无法理解，为什么刚刚看起来还很正常的人，现在却像野兽一样在厮杀。
　　“他们都疯了吗？”
　　“那个人脖子都被砍掉一半了，居然还在笑？”
　　“天啊，他们都没有痛觉吗？”
　　“不敢看了，溜了溜了。”
　　“这特么比恐怖片还要恐怖。”
　　“感觉世界观要崩塌了，强者不应该是那种杀人不见血的装逼犯吗，现在这个是什么鬼？”
　　是的，在大多数人的认知里，所谓的强者都是那种自带气场，逼格满满的人。
　　但那只是小说或是种种影视作品杜撰出来的，真正的强者都是从刀山血海里杀出来的。
　　哪怕外表看上去很平和，本性也是嗜血的。
　　如果把普通人比作羔羊的话，那么他们就是独行的猛兽。
　　一时间，大多数人都因为场面太过血腥而退出了直播，只有少数人留了下来。
　　看着平台上各个参赛者之间的厮杀，这些留下来的人眼中渐渐泛起以前从没出现过的光芒。
　　渴望，兴奋，向往……
　　如果不出意外的话，这些人后面大概率会舍弃如今的生活，踏入名为强者的血腥世界，成为荒国新的力量。
　　原因很简单，吃素的肉食动物一旦尝过血的味道，就再也吃不了素了，直播里展示的才是真正属于他们的世界。
　　与此同时，直播的画面也从整体挪移到了少数表现亮眼的参赛者身上。
　　比如，处在乱斗区的【影流之主】劫和闪光果实能力者。
　　此刻，两人便在互相搏杀。
　　更确切的说，应该是闪光果实能力者在追杀劫打。
　　有了荒国的资源倾注后，劫已经比之前强出了百倍不止，但这也无法改变他的战斗风格。
　　因为暗影魔法，劫更擅长偷袭跟背刺，并不擅长正面作战。
　　按理来说，他在乱斗区应该是如鱼得水的。
　　奈何，闪光果实能力者天克他的暗影魔法，光芒所过之处，劫只能不断退让。
　　这也是恶魔果实被科研部增强的结果。
　　随着荒国的不断进步，最初从海贼世界得来的恶魔果实已经渐渐跟不上步伐了。
　　没办法，尽管恶魔果实吃了就能得到能力，但毕竟是出自外围世界的，上限自然比不过其他世界的力量体系。
　　为此，之前的几年里，贝加庞克一直在研究怎么把恶魔果实升级。
　　最后在托尼·斯塔克的帮助下，他还真就研究出来了。
　　恶魔果实本质上来说是一个个规则碎片，上限是固定的。
　　就像岩浆果实能力者，最大的攻击效果也就是火山喷发。
　　之后无论再怎么努力，也没法突破规则的上限。
　　但一些世界奇物便能加强这些规则，最好的例子就是现在的门门果实能力者。
　　于是，贝加庞克申请来无限宝石的使用权，跟着托尼一起制造出来提取宝石能量的机器。
　　并将这些宝石能量灌注到了恶魔果实能力者的体内，这才让逐渐落寞的恶魔果实重新成为荒国的中流砥柱。
　　如今的闪光果实能力者就是受益人之一。
　　只见，劫不断化作暗影潜伏在其他参赛者的影子里，闪光果实能力者则飞在空间，如同闪光灯一样驱散所有影子，把劫逼出来。
　　然后用光弹、激光，进行持续打击。
　　没过多久，劫的身上便出现了数个前后通透的大洞，但他却依旧没有 放弃，视线一直钉在闪光果实能力者的身上，寻找破绽。
　　某一刻，当一道从天而降的光柱穿透他心脏的瞬间，劫消失在了原地。
　　下一刻，闪光果实能力者领口所形成的影子里突然冒出了一把臂刃，直接捅穿了他的脖子。
　　就算如此，闪光果实能力者也没有停手的打算，释放强光再度把劫逼了出来。
　　就在他打算在死之前带走劫的时候，身上突然冒起了一阵蓝光直接消失在了原地，劫也是一样。
　　同时，某颗星球临时修建的医院里，荒国的医疗人员开始对他们进行治疗。
　　补心脏的补心脏，缝伤口的缝伤口，最后再来一道70级的治疗神术。
　　仅仅5分钟，刚刚还必死的两人便又生龙活虎了。
　　两人对视了一眼，不约而同的笑了，然后再度返回战场，开始了新一轮不死不休的厮杀。
　　不知道的，还以为他们是敌人呢。
　　但事实上，他们俩的关系相当好。
　　毕竟有光就有影，两人的能力一旦搭配起来，完全能起到一加一大约二的效果。
　　不过，想要踏足新世界，他们就必须厮杀，用生死之间的大恐怖逼着自己突破。
　　那样，他们才有资格跟着江辰身边见识更高处的风景…….



第122章



　　劫跟闪光果实能力者的厮杀并不是特例，相同的场面在乱斗区时刻都在上演。
　　他们还不算‘死’的最快的，最快的一批差不过已经‘死’了十多次了。
　　这些‘死’的最多的人都有一个明显的特点，那就是攻高血薄。
　　在混乱的战场上，他们的杀人的效率高到飞起，可一旦被攻击到基本就会死的很有节奏。
　　甚至都有人来不及被传送到一员，就彻底凉透了，完全不给医疗队任何治疗的机会。
　　想要变强，总是要付出风险的。
　　这一类人的代表人物就要数海贼世界的剑豪了。
　　他们比其他人更为极端，他们的手段几乎全是攻击，几乎没有任何防御手段。
　　但好处就是，随着高强度的厮杀，还有对死亡的恐惧，他们的刀锋越来越锋利了。
　　是的，即便‘死’上了十几次，也没有任何一个剑豪改变自己的剑道，搞什么保全自己的防御招式。
　　他们的路很简单，就是攻击，攻击，再攻击。
　　不能退缩，不能犹豫，不能畏惧！
　　一旦退缩，他们的刀锋将不再锋利，这比杀了他们还要难受。
　　如果说乱斗区是一个让人不忍直视的战场的话，那么守擂区那边的单挑就是另一个画风了。
　　大多数时候，守擂区擂台上的两人都是一动不动的。
　　基本很少有动漫里那种大招对哄的场面，所有人都紧盯着自己的对手，不断调整自身的能量流动，还有姿势。
　　一旦某一方率先露出了破绽，一连串压箱底的大招就会跟不要钱一样的招呼上去，将战斗瞬间结束。
　　这才是真正的战斗，根本没什么套路，更没什么反杀，一个破绽就足以致命。
　　像那种动不动就打上几天几夜的战斗，只存在动漫跟小说里。
　　只要是生物，身上就必然存在着弱点，比如眼睛，脊椎，脖颈……等等等等。
　　一旦这些位置被攻击到了，生命力再强的也会歇菜。
　　而那数万名武斗派的玩家，此刻就在守擂区里。
　　他们很理智的没有去参加混战，不是不想，而是不能。
　　相比于各个力量体系已经发展成熟的荒国，玩家都是野路子，变强的方法充满了随机性。
　　再加上双方资源上天与地般的差距，武斗派玩家深知自己绝对不是荒国强者的对手，去乱斗区那里搞不好就会被战斗的余波淘汰。
　　还不如来守擂区这里挑战擂主呢。
　　然而就算是这样，他们也快被打到自闭了。
　　大多数的玩家都是刚站到台上，便会被瞬间传送到了医院里。
　　有的则根本没有传送的机会，直接原地复活，身上的文明模板还有各种机械改造瞬间归零。
　　见此，正在玩家驻地观看直播的玩家们脸色也都沉了下来。
　　尽管武斗派的玩家大多数都不怎么合群，但他们毕竟也是玩家啊。
　　看到他们被荒国强者虐菜，其他玩家心情自然好不到哪里去。
　　“这特么怎么打啊，上去就是送．｀ 。”
　　“没办法，资源差距太大了，就算武斗派的大佬战斗技巧再牛逼，人家一个神术过来也得跪，一力降十会啊！”
　　“原本我只知道荒国很强，但没想到居然会强到这个地步，没法玩了。”
　　“难道真的没办法了吗？”
　　“唉……没办法，除非咱们把全部资源对到一个人身上。”
　　……
　　就在玩家群体有些兔死狐悲的时候，有一个玩家却突然击败了擂主，成为了新的守擂人。
　　这是玩家的第一次胜利。
　　那个玩家击败擂主的方式很简单，就是仿佛预知未来一样不断躲避擂主的神术轰炸，在间隙中突进到擂主身边。
　　最后在大半边身体沦为焦炭的情况下，用超神宇宙暗夙银锻造出来的短刀捅穿了擂主的神术防御，刺穿了他的心脏。
　　顿时，刚刚还其实低迷的玩家全体炸了。
　　“卧槽，大佬牛逼。”
　　“真给咱们玩家长脸，干得漂亮！”
　　“｀ 々这特么才是真爷们！”
　　“牛逼，资源什么的都是浮云，咱们玩家有的就是不怕死。”
　　“我第四天灾岂是浪得虚名，给老子干他丫的！”
　　“让开，大佬要打十个！”
　　……
　　这时，一直在上空观战的江辰也注意到了那个玩家。
　　“天网”
　　“臣在！”
　　“把那个玩家列入备选名单。”
　　“是！”
　　江辰并不惊讶那个玩家的意志，意志坚定的人多了，这又不是动漫，意志再强也爆不了种。
　　江辰看好的是那个玩家仿佛预料未来的感知能力。
　　他不是荒国人，自然无法修行见闻色霸气，江辰也没从他身上感受到任何能量波动。
　　换句话说，那个玩家纯粹是依靠着自身的战斗直觉(诺钱赵)，达到仿佛预知未来的地步的，这是荒国99%的强者都达不到的，自然有资格被江辰关注。
　　至于他是怎么做到的？
　　江辰并不关心，世上总有一些超出常人理解的怪胎，哪怕是没有超凡力量的地球也是如此。
　　这就是生命的奇妙之处，总会给人带来惊喜。
　　接下来，首个玩家的崛起仿佛打开了某种开关一样，一个个武斗派玩家纷纷击败了擂主，向荒国证明了自身的能力。
　　尽管他们马上就会被其他人打下去，使用的手段也算不上光彩，但他们确实赢了。
　　而胜利便是这世间唯一的真理，真正的战斗可不会讲究什么正大光明饰。
　　对于生死厮杀来说，卑鄙是个褒义词…….

第123章



　　就这样，武道大会整整持续了半年之久。
　　是的，半年，整整半年星光平台之上都在进行着惨烈的厮杀，片刻都没有停下来过。
　　最初的一个月里，所有参赛者都打的很起劲。
　　到了第二个月，70%的人都退出了。
　　少部分是身死，多数则是承受不了这种持续高强度的战斗主动退赛。
　　第三个月，剩下几十万人精神明显出现了问题，大多数人都杀疯了，只有少数人依旧保持着清醒。
　　第四个月，那些杀红眼的人因为丧失了理智被淘汰了，平台上的人只剩下一万出头。
　　第五个月，所有武斗派玩家纷纷退场，不过江辰也派人将他们拉入了荒国。
　　适应了无限大陆的绚烂后，玩家们反而跟平淡的地球格格不入，自然愿意真正进入这方世界。
　　第六个月的时候，仅剩的987 人没有发生任何战斗。
　　他们就是站在平台上，互相盯着彼此。
　　别误会，他们并不是在进行什么意念上的交锋，只是单纯的动不了了。
　　无论是身体，还是精神，这 人都已经到达了极限，甚至超越了极限。
　　现在还能站着，全凭心中的一口气。
　　能在这场养蛊性的厮杀中站到现在，每一人都有自己傲气，他们不允许自己先于别人倒下。
　　对此，江辰也没管，就这么看着他们站在那里彼此斗气。
　　随着时间的推移，这些人眼中慑人的锋芒逐渐熄灭，身上也出现了骇人的变化。
　　有的人在极速衰老，有的人毛孔渗出血珠，有的人身体无故畸变……
　　这是超越极限的后遗症，但他们却依旧盯着彼此。
　　所有人 都在等，等着别人倒下。
　　但是，直到意识即将踏入黑暗的时候，他们也没等到任何人闭上眼睛。
　　也正是这时，江辰出现在了星光平台之上，开始全力拨动所有能拨动的规则。
　　刹那间，空间仿佛纸片一样褶皱崩裂，引力不断塌陷形成一个个小型黑洞，时间开始肆意快进倒流……
　　随着规则的扰乱，这 人看到了某些肉眼不可见的东西。
　　那是一条条绚烂的线条，那是世界最为原初的本质。
　　于是，剑豪挥动如同枯木一样的手臂，斩出了此生最为满意的一剑。
　　恶魔果实能力者化身元素，融于万物之中。
　　武道宗师压榨出体内的最后一缕气，挥出来最后一拳。
　　……
　　下一刻， 人齐齐倒地，身体仿佛鞭炮一样发出噼里啪啦的脆响，统一被蓝光包裹传送到了医院里。
　　半小时后，医疗部长敲响了江辰办公室的房门。
　　“陛下！”
　　“他们情况如何？”江辰有些紧张的问道。
　　“身体崩溃超过90%以上，潜力严重透支，意识在黑暗中正在自我消亡。”
　　“能恢复吗，我是指没有副作用的那种！”
　　“可以，但需要时间。”
　　闻言，江辰顿时长呼了一口气。
　　变强是有代价的，尤其还是这种短时间的突破，代价更为惨重，看这 人现在的样子就能知道。
　　如果不是荒国有各种超凡的医疗手段与常人难以想象的资源，江辰根本不敢这么玩，这无疑是在损害荒国的国基。
　　“需要多久？”
　　“一个月足矣！”
　　“好，给他们安排最好的医疗团队，倾注一切资源！”
　　“是！”
　　于是， 个最后通关的强者纷纷被拉进了荒国最先进的医疗实验室里，开始进行各自的治疗。
　　并经受一系列就算对于荒国也可以说是珍贵的药剂滋补，填补他们被透支的潜力。
　　安排完这帮强者后，江辰才开始查看核心区域的资料。
　　武道大会进行的这半年里，他也没有闲着。
　　不仅通过各种政策微调，让动荡的荒国重新稳定了下来，也向玩家发布了大量对核心区域的探索任务。
　　无限大陆是呈圆形的，外围最大，内围次之，到了核心就很小了。
　　所以，这半年里，玩家们很轻易的就在龙珠世界周围探索到了三个世界。
　　第一个是漫画版的漫威世界。
　　没错，就是拥有数百个平行宇宙，编辑脑洞开到飞起的那个漫画版漫威。
　　在这个漫威世界里，一切皆有可能。
　　比如钢铁侠跟美队结婚，钢铁侠黑化，死侍屠杀全宇宙，丧尸宇宙……等等。
　　与之相比，如今荒国旗下的漫威电影宇宙只能算是个碎片世界。
　　第二个则是神话版本的三国世界。
　　经玩家探索，里面的历史进程基本都是照搬三国演义的，但战力却高到飞起。
　　普通的杂兵到了内围区域都能算是强者，更别提那些出了名的武将跟谋士了。
　　第三个则是一方碎片世界。
　　不过，这个碎片世界却让江辰最为重视。
　　只因为，它叫西游记…….




第124章



　　对于漫画版的漫威世界，江辰并没有什么想法，或者说暂时没什么想法。
　　原因很简单，以荒国现在的力量根本打不下来。
　　根据漫画里的设定，漫威宇宙的平行世界近乎是无限的。
　　攻略了一个就会蹦出下一个来，甚至荒国攻略的速度都不一定能赶上漫威世界自我增殖的速度。
　　漫画版的漫威世界就像是低配的深渊一样，除非荒国用碾压性的力量瞬间攻略所有平行世界，否则根本拿它一点办法都没有。
　　就更不用说里面还有五大创世神明，天神组，观察者，OAA，超越者之类的大佬了。
　　除非江辰想找虐，否则短期内他都不准备搭理漫威世界。
　　不过效仿SCP世界把一些惹不起的存在引进去倒是可以。
　　江辰也不愁漫威世界里面的人会出来找荒国麻烦，因为像漫威漫画宇宙这样的气泡世界都有个共同的特点，那就是里面~的人基本不会出来。
　　一是世界足够大，里面的人根-本不用向外入侵。
　　二是他们的强大多数都依赖自身世界的规则，出去了-可能会被捶死。
　　换句话说，漫威世界放在那里不动也不会对荒国有什么影响，江辰在没有把握之前自然不会去惹上这个麻烦。
　　而神话版的三国世界，江辰同样暂时不准备掺和进去。
　　根据探索玩家的探查报告来说，里面正处于三国争霸初期，还没形成三国鼎立的稳定局势。
　　这个时候入侵的话，只会有一种结局，那就是被魏蜀吴三国一同针对。
　　鹤蚌相争渔翁得利的情况是极少数的，没人是傻子，多数想捡便宜的人都会被事先捶死。
　　而且三国世界还是个非常明显的战争世界，江辰带着一帮人进去还必然会被一大堆小兵围杀。
　　就算最后强攻下来了，也会损失一大批荒国好不容易培养出来的顶级强者。
　　所以，江辰的目标就只剩下一个了。
　　那就是西游世界！
　　这方世界改编自华夏四大名著之一的西游记。
　　西游记在华夏的名气就不用说了，无论是影视，动画还是小说，都有一大批靠着这部名著吃饭。
　　如果吴承恩老师还活着的话，可能光收版权费就能登上福布斯了。
　　不同于其他碎片世界，西游世界有相当完整的世界观。
　　或者说洪荒大世界的每一方碎片世界，都是一个完整的世界。
　　没办法，洪荒世界的背景实在太宏大了，宏大到当初设计组不得不将其拆分成多个碎片世界。
    0 ···求鲜花· 0
　　比如，龙凤麒麟三族争霸，巫妖大战，人族崛起，封神，还有后期的仙秦帝国都是洪荒大世界的碎片世界，西游世界只不过是其中的一个。
　　不过就算是如此，西游世界里也隐藏着很多江辰惹不起的大佬。
　　比如玉帝，如来，菩提祖师，三十三天外的太上老君。
　　毫无疑问，这些人至少都是准圣级别的存在，全都稳压江辰一头。
    ......... ........ .......
　　至于被猴子打到桌子底下的玉帝为什么也是准圣修为？
　　拜托，那只是影视剧为了放大孙悟空的形象杜撰出来的，原著里压根就没这个场景。
　　人家玉帝可是总领天庭的人物，存在时间远超如来，怎么可能打不过一只刚出世的猴子？
　　而江辰之所以选西游世界，就是因为这些大佬都隐藏在幕后，互相制衡着彼此，轻易不会下场。
　　这就给了他很多操控的空间，只要时机得当，未尝不能搅动风云。
　　而且根据玩家的探查，此刻孙悟空还在压在五行山下，西游的剧情才刚刚开始，江辰操作的空间就更大了。
　　想到这里，江辰心里已经大致有了打算。
　　现在，只等那108个强者恢复了……十.

第125章



　　西游世界，五行山下。
　　此刻，某只猴子正痴痴的看着远处的路口，眼中充满了期盼。
　　即便被土地公公灌下滚烫的铜汁时，他也没移开自己的视线。
　　不是习惯了食道肠胃被铜汁熔炼到一起的剧痛，只不过是对自由的渴望压过了撕心裂肺的疼痛罢了。
　　自从一个月前观音大士来到这里，告诉他唐僧将要赶到这里还他自由的时候，孙悟空就这样了。
　　“老倌，大士说的和尚什么时候到啊？”
　　土地公公没有回应 ，甚至连眼神接触都没有，直接机械性的灌下最后一口铜汁就直接潜入了地下，继续熬制明天的铜汁了。
　　这是‘上面’那些人特意吩咐的，任何人都不能跟这只猴子有交流。
　　因为这条命令，500年间土地公公一个字都没跟孙悟空说过，甚至五行山方圆数百公里之内的活禽也被宰杀殆尽。
　　对一只生性活泼好动的猴子来说，最大的折磨莫过于限制他的自由，给予他无穷无尽的孤独。
　　至于目的吗？
　　很简单，天上的神佛不需要一个桀骜不驯到处惹事的猴子，他们需要的是一个唐僧的乖徒儿，一个未来佛教的斗战圣佛。
　　于是，他们就像熬鹰一样，用时间与孤独一点点拔下孙悟空身上的倒刺，让其变成了一只毛顺的猴子。
　　事实证明，这样的确很有效。
　　就像现在，孙悟空就完全没了500年前的傲气，面对土地公公的无视非但没有生气，反而依旧盯着远方自顾自的念叨着：
　　“到底什么时候到啊？什么时候来啊？”
　　时间缓缓流逝，他终于等来了人。
　　只不过并不是骑白马的和尚，而是一道穿着白色军装的身影。
　　“大约还有3天就到了。”
　　听到声音的一瞬间，孙悟空愣住了。
　　下一刻，他仿佛疯了一样的，拼了命的想要扭头看向声音的源头。
　　只可惜五行山完全封死了他的行动，即便他再拼命，也只能看到两只鞋子而已。
　　500年了，整整500年了，这还是第一次有人跟他说话。
　　看着孙悟空激动的样子，江辰没说什么，只是走到了他视线正前方，盘膝坐到了地上，双眼径直对上了孙悟空的眼睛。
　　肉眼可见的，孙悟空脸上的神色从愕然转变成了压抑不住的狂喜。
　　“你是在跟俺老孙说话？”
　　“嗯！”江辰点了点头。
　　随之，两人之间突然陷入了一阵诡异的沉默。
　　孙悟空是心中有千言万语，一时间不知道该说什么。
　　而江辰则是在打量这个被华夏无限神化的大圣。
　　有句话怎么说来着？
　　见面不如闻名！
　　这句话就是对此刻孙悟空最好的解读。
　　只见，他正以一个十分别扭的姿势被困在岩石之中，毛发里布满了沉积百年的尘垢，甚至头顶上还长出了几朵小蘑菇跟灵芝0 ...
　　然而这些都不算什么，江辰早就过了看外表的年纪，最主要的是孙悟空的眼神。
　　这眼神，江辰很熟悉。
　　荒国当初把群狼驯化成狗的时候，那些狗就是这样的眼神，充满了驯服与卑微。
　　老实说，江辰有点失望。
　　漫长的孤独让孙悟空变得十分敏感，即便江辰眼中的失望只是稍纵即逝，但还是被他捕捉到了。
　　刹那间，一股无明心火不受控制的涌上心头。
　　他是谁？
　　他可是曾经大闹天宫，敢于天比肩的齐天大圣啊！
　　这个男人凭什么对他失望？
　　凭什么！？
　　随着这些念头的生起，孙悟空的眼眸中不受控制的燃起了一丝野性。
　　下一刻，他好像又想起了什么，飞快收敛起了那丝野性，重新变回了原本‘乖顺’的样子。
　　他隐藏的很好，好到如果 不是江辰一直在观察他的话，根本察觉不到。
　　顿时，江辰笑了，眼中满是赞叹，哪里还有刚刚失望的样子。
　　很明显，他就是在诈孙悟空。
　　试问一个完全被驯化的人，怎么可能刚出五行山就想逃跑？
　　答案只有一个，那就是这货一直在装。
　　500年了，就算是只猪也能想明白一切，学会隐藏自身了，更何况是混世四猴之一的灵明石猴。
　　于是，在孙悟空的注视下，江辰说出了第一句话：
　　“不甘吗？”.




第126章



　　面对这句突如其来的‘不甘吗’，孙悟空陷入了漫长的沉默。
　　他的眼中没有了伪装的天衣无缝的乖顺，取而代之的是审视以及疑惑。
　　审视江辰这个与世界格格不入的存在，疑惑江辰为什么要冒着被漫天神佛诛杀的危险来跟他说这句话。
　　不过有一点，孙悟空是可以肯定的，那就是江辰绝对不是那些高高在上的神佛。
　　原因很简单，江辰此刻正坐在地上，平视着他。
　　而那些神佛是绝对不允许自己沾染泥土的，也绝对不会平视他这个失败者。
　　所以，他这样回答道：
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你是谁？”
　　“美猴王？弼马温？齐天大圣？还是未来灵山的工具人兼走狗？”
　　江辰淡淡的说道，平静的语气里没有一丝嘲讽。
　　可恰恰正是这样，才让孙悟空的鼻息不受控制的加重了少03许，但其依旧没有失态。
　　这就是时间的魔力，换做是500年前，估计这货早就冲江辰龇牙了。
　　“我不知道你在说什么？”
　　“担心这里正被上面的人窥探，害怕自己丧失最后自由的机会吗？”
　　“这个你不用担心，我的人已经屏蔽了这个，半个时辰之内，只要不是玉帝如来亲至，他们只能看到一只傻傻的望着路口的猴子。”
　　“我能坐在这里跟你说话就是最好的证明！”
　　闻言，孙悟空下意识的开始打量起了四周。
　　只见，空间之中隐约弥漫着丝丝缕缕的绿色光晕，那是时间的味道。
　　此刻，古一正站在百米之外，利用时间宝石营造出了一种时间假象，漫天神佛现在能看到的只是几分钟之前的孙悟空。
　　古一虽然没有参加武道大会，但这可不代表她的实力一直驻留在原地。
　　经过荒国不计代价的资源填充，她早已超脱了原来的境界，已经触摸到了那条代表时间的规则线条。
　　现在的她可能打不过像玉帝或是如来那样的准圣，但屏蔽他们的窥视还是绰绰有余的。
　　意识到这里真的安全之后，孙悟空脸上的乖顺顿时化作了狰狞。
　　“你到底是谁？是来戏弄俺老孙的吗？”
　　江辰没有半点生气，他淡定的摇了摇头。
　　“并不是，我只是想给你个机会，让你能够挣脱既定的命运。”
　　“别告诉我，你不知道自己即将扮演的角色。”
　　孙悟空沉默了，他当然知道自己接下来会变成什么。
　　漫天神佛的傀儡，灵山的打手，妖族的叛徒。
　　他不想这样，但为了自由，哪怕只是不完整的自由，他也只能屈从。
　　而且他也清楚，这一低头就是一辈子。
　　事实上，这些年孙悟空早就想明白了。
　　当初他眼里风光无限的大闹天庭，只不过是玉帝看在他师父菩提祖师面子上演的戏而已。
　　而他如今的处境，就是天庭理所应当的报复。
　　或者说，看他从意气风发到失魂落魄，只不过是天庭众神的游戏。
　　出来混，迟早是要还的。
　　所以，孙悟空沉默了几秒后，突然抬起头盯着江辰眼睛问道：
　　“你的目的呢？别告诉我你是仰慕俺老孙。”
　　“第一眼我就看出了，你这个人跟玉帝老儿同样是个阴谋家，只不过你比他更接地气而已。”
　　“我要漫天神佛……灰飞烟灭！”
　　江辰说的云淡风轻，可孙悟空听后，却像是疯了一样，狂笑了起来，笑声里满是嘲讽。
　　“哈哈哈哈……你是在逗俺老孙吗？”
　　“凭你大罗金仙的修为，也想让漫天神佛灰飞烟灭？”
　　“你知道天庭存在了多久吗，你知道灵山的背景吗？”
　　“自然知道，但这跟我要灭了他们有什么关系？他们强是他们的事，我想要灭了他们，是我的事！”
　　闻言，孙悟空笑的更大声了，只不过这次的笑声中没了 嘲讽的味道。
　　“哈哈哈……，够狂，合俺老孙的胃口。”
　　“那么……你要怎么做？”
　　“不能说，说了，他们就知道了。”说着，江辰用食指指了指天上。
　　“总之这是你唯一挣脱命运的机会，我想除了我以外，应该不会有哪个傻瓜会冒着得罪天庭跟灵山的风险来接触你。”
　　“最后我会如何？”孙悟空止住了狂笑，脸色变得严肃起来，只不过头顶的蘑菇让其看上去有几分滑稽。
　　“大概率会身死道消，小概率才能挣脱命运得到真正的自由。”
　　江辰直言不讳的说道，说百分之百成功纯粹是扯淡，那是在把孙悟空当傻子忽悠。
　　江辰之所以能顺利的攻略一个又一个世界，就是因为他从来不低估任何人的智商，哪怕一些路人也有其独特的生存之道。
　　“最后一个问题，为什么唯独是我？”.



第127章



　　“为什么是我？”
　　“据我所知，这次西游是天庭对灵山的妥协，陪伴那个和尚左右的必定会有天庭的人，为什么维独选俺老孙这个变数最大的？”
　　这是孙悟空最后的顾虑。
　　想想也正常，突然有个人冒出来跟你比比一大堆话，还说要诛灭漫天神佛，助你挣脱命运的枷锁，你也不会轻易相信。
　　更何况，孙悟空现在正处在焦虑的敏感期，自然不会单方面的听信江辰。
　　莽撞的教训，一次就足以让他刻骨铭心了。
　　“不是只有你，事实上我还准备去找被贬下凡的天蓬元帅，还有卷帘大将，他们不出意外的话将是你的二师弟跟三师弟。
　　”江辰淡淡的说道。
　　闻言，孙悟空脸色一僵。
　　感情是他自作多情了，不过这也让他轻松了不少。
　　至少承担风险的不会只有他一个。
　　至于那个天蓬元帅跟卷帘大将会不会参与这场九死一生的计划？
　　孙悟空根本没有考虑过，以眼前这个男人的话术手段，那两个自己未来的师弟必然会中招。
　　不是江辰有多强，只不过是能被贬下来充当棋子的肯定不是什么聪明人。
　　“那个和尚呢？”
　　“他是金蝉子的转世，算是灵山之中少数跟如来不对付的存在，本来他也是个很好的拉拢对象，奈何盯着他的人太多了，我一旦靠近肯定会被玉帝跟如来察觉到。”
　　是的，江辰并不准备去找唐僧。
　　一是以唐僧的性格，肯定很难劝服，说不定还会被其倒打一耙。
　　二是盯着他的人确实太多了，否则根本解释不了为何每次他都能有惊无险。
　　“好，我愿意被你利用．｀ 。”
　　孙悟空干脆利落的点了点头。
　　事实上，即便到了这个时候，他也没有完全相信江辰。
　　只不过，江辰比玉帝跟如来那样的老阴比坦荡多了，至少他不用怕自己像500年前那样输得不明不白。
　　虽然赢得几率微乎其微，但万一呢？
　　万一要是赢了呢？
　　他到底也是齐天大圣，即便被压了五百年，即便吞了无数的铜汁，心中的傲气依旧不允许他放弃这渺茫的希望。
　　其实，在江辰说能帮他挣脱命运的时候，孙悟空就已经答应了。
　　达成了初步协议后，两人之间的氛围顿时轻松了不少。
　　“说吧，你这个阴谋家需要俺老孙做什么？”
　　“很简单，西天取经共有九九八十一难，这些劫难都是做给凡人看的，让他们能够有故事传颂佛门的交易，让灵山收割香火之力。”
　　“所以，这些苦难大多数都是天庭为了妥协刻意制造出来的，接下来你们师徒一行人会遇到很多天庭派下来的坐骑或是道童。”
　　“你只需要在唐僧开口之前，打死他们就好。”
　　“这样……”
　　还没等江辰把话说完，孙悟空就接过了话头：
　　“这样天庭就会以为是灵山让我这只被驯服的毛猴，这么干的。”
　　“进而加大天庭跟灵山的矛盾，让他们能够打起来，好让你这个幕后黑手坐收渔翁之利。”
　　闻言，江辰赞许的点了点头。
　　从这里就能看出孙悟空的智慧。
　　世人只知道八戒出工不出力，沙和尚圆滑，却浑然不知表现的最积极的孙悟空才是隐藏最深的。
　　最好的证据就是他500年前是妖族大圣，能够力扛十万天兵天将，可到了西游的路上却好像突然谁都打不过了，甚至还需要去天庭借兵借神器。
　　就这样，孙悟空也没打死任何一个天庭派下来的人。
　　最秒的是，他还是表现的最卖力的那个。
　　什么叫演员？什么叫专业？
　　这就是！
　　猪八戒跟沙和尚只是谁都不得罪，而孙悟空才是真正的八面玲珑。
　　他卖力是给灵山看的，向天庭借兵是用自己的低姿态偿还昔日的嚣张，消除天庭的怨气。
　　但那是孙悟空知道自己挣脱不了命运，只能委曲求全，为自己的将来争取最大的利益。
　　现在多出了个江辰，结局可就不一样了。
　　所以说经典就是经典，可能吴承恩老师写的时候都没想那么多，但后世的人却能脑补出各种自己想要看到的东西。
　　孩子从《西游记》里看到的是师徒一行人的奇妙冒险。
　　思想家看到的是唐僧一路降服心魔的过程。
　　即，定住心猿则悟空，拴住意马便化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净。
　　而像江(诺诺的)辰这样的人看到的则是，漫天神佛层出不穷的套路，还有师徒一行人巧妙的应对手段。
　　很黑暗，却也很现实。
　　成年人的世界里可不存在什么童话。
　　事实上，最初的格林童话也充满了黄\色与暴力。
　　可孙悟空说完江辰要说的话后，却又皱起了眉头。
　　“｀ 々如果你的计划仅仅是这样，那我还是不参与了。”
　　“天庭跟灵山就算因为我的动作会产生点摩擦，但玉帝跟如来可没那么傻，他们是不会让局势失控的变。”
　　“那如果信仰天庭众神的地方凡人们突然开启了民智，而那些信仰佛门的地方却依旧如常呢？”江辰笑着说道。.

第128章



　　听到这句话的瞬间，孙悟空的瞳孔骤然缩成了一个小点，眼中透露出浓浓的惊骇。
　　他不傻，当然能够明白江辰这句话中蕴含的深意。
　　灵山为什么费尽巴力的组织这场西游，不就是为了在人间传教，收割香火之力吗。
　　隶属于天庭的那些土地公公或是灶王神一类的小神之所以呆在人间，同样也是如此。
　　只因为，香火之力就是漫天神佛的食量。
　　没有香火之力的持续供给，他们的实力会无限变弱，最终彻底跌下神坛。
　　而江辰的计划，却是在触碰天庭的根基，把天庭跟灵山推上不死不休的对立面。
　　原因很简单，凭什么我的地方开了民智香火之力大减，而你灵山的底盘却依旧如常？
990
　　少数聪明人当然能看出里面有猫腻，但就算他们知道了全部的真相，也无法逆转局势。
　　因为外界都会认为是灵山做的手脚，天庭如果不做出反应的话，就永远在三界抬不起头来，玉帝还怎么统领三界。
　　换句话说，江辰的计划是在动摇天庭的核心利益跟威严。
　　一旦他成功了，天庭跟灵山势必会开启一场大战。
　　然而，孙悟空惊骇的却不是这个，让他震惊的是江辰的狠辣
　　江辰的计划很完美，只要中间不留下太大的破绽，天庭跟灵山基本没什么翻盘的机会。
　　可计划过程中的一些细节，深思起来却让人毛骨悚然。
　　比如，计划初期香火之力锐减的时候，天庭的反应。
　　那时天庭的众生会怎么做？
　　孙悟空用猴屁股想都知道，那些神肯定会先制造各种天灾，等凡人重新向自己祈祷，才会出手平复。
　　到时候，无数生灵将灭绝于天灾之中，数量甚至会用亿来计数。
　　想到这里，孙悟空看向江辰的眼中闪过一丝忌惮。
　　“你好毒啊。”
　　他原本以为，江辰只是一个企图以力抗天的阴谋家，现在看来，这个男人要比他想象中的还要可怕。
　　“毒？千万别告诉我，被压了五百年你就可怜那些凡人了，我记得你曾经也吃了不少人吧。”江辰淡淡的说道。
　　“俺老孙当然不会可怜他们，但你不一样，你也是人族，同族相残不觉得有点过了吗？”
　　“我可没高尚到会站在整个人族的角度上思考问题，我只会为我的国民思考，而他们并不是。”
　　由始至终，江辰的语气都很平淡，平淡的让孙悟空心凉。
　　“好了，时间差不多了，之后该怎么做你已经明白了吧？”
　　“嗯！”孙悟空神色复杂的点了点头。
　　“那就继续做 你的望夫石吧，记得演的逼真点。”
　　说着，江辰直接崩散成无数光点消失在了原地。
　　而孙悟空则重新变回了之前那副乖顺样子，唯有被嵌在山体里的身体紧绷了起来，诉说他此刻真实的心境。
　　影帝，实锤了！
　　五行山外，江辰与古一等人会和，一同向高老庄的方向赶去。
　　这次他来西游世界并没有把 个强者全部带齐，只带来了10几个而已。
　　一是这次的计划主要是挑拨离间，目标太多容易被发现。
　　二是那些强者虽然熬过了惨烈的厮杀，窥探到了更高的境界，但依旧有一大半人还没有突破，需要一段时间的沉淀。
　　半空中，古一突然飞到了江辰身边。
　　“陛下，您真的准备留着孙悟空？”
　　“法师，你说呢？”
　　说着，江辰转过头微微一笑。
　　见此，古一也笑了。
　　她还在担心江辰会因为情怀而对孙悟空心软呢，现在看来倒是她多虑了。
　　是的，从荒国的角度来看，孙悟空是万万不能留的。
　　就像当初海贼世界被集中核爆的强者一样，本质上说孙悟空也是个不稳定因素，未来会影响荒国之内的稳定。
　　不过，千万别误会，江辰并不打算变卦，或是玩什么狡兔死走狗烹那一套，那样太低端了。
　　其实根本不用江辰做什么，打孙悟空答应合作的那一刻起，他就注定要死了。
　　玉帝跟如来可不傻，等计划到了后期的时候，这两个老阴比肯定会发现孙悟空有问题。
　　到时候，无论是逼供，还是泄愤，孙悟空还有接下江辰要拉拢的猪八戒跟沙悟净都死定了。
　　事实上，孙悟空也猜到了这点，只不过现在的他已经被自由迷昏了头，下意识的抱着侥幸心理忽略了这个真相。
　　无论是人，神，佛，还是妖，都有自己的yu望。
　　只要他们还有yu望，就逃避不了江辰算计…….




第129章



　　接下来发生的事情就不用细说了，孙悟空老老实实的等到了唐僧，并演了一出猴性难改想要出逃的戏码，继而假装不知情的戴上了金箍。
　　是的，金箍是他刻意戴上的。
　　原因很简单，既然要做狗，就要有身为狗的觉悟。
　　比如，戴上项圈！
　　孙悟空深知，就算他最开始就表现的十分顺服，天上的神佛也会因为不放心，用各种手段~逼着他戴上这玩意。
　　与其到时候反抗引起怀疑，还不-如一开始就戴上呢。
　　而江辰也这段漫天神佛把目光集中在唐僧跟孙悟空身上的时间段里，先后找上了猪八戒跟沙悟净，并‘劝服’他们加入到了计划里。
　　对付猪八戒很简单，虽然他是天庭的人，但本身就对天庭有怨气。
　　毕竟从一个英姿飒爽的天蓬元帅别打压成一只丑陋不堪的猪妖，其间的落差之大可想而知，不产生怨气是不可能的。
　　所以，在听到江辰的计划后，猪八戒当即便决定加入。
　　态度之坚决，好像不让他加入都是江辰歧视他一样。
　　当然，他这么痛快的前提是脑子里被埋了一颗弹珠大小的【湮灭】。
　　显然，江辰并不相信猪八戒。
　　事实上，他也不相信孙悟空。
　　还是那句话，千万别把别人当傻子，否则你就是傻子了。
　　江辰之所以在孙悟空之外，还来找没什么用的猪八戒跟沙悟净。
　　一方面是为了让他俩向天庭隐瞒计划，另一方面则是让这三个师兄弟互相制衡，避免有人半路变卦。
　　到了沙悟净那里就比较麻烦了，这货看似圆滑，却深晓职场之道，完全没有背着老东家跳槽到江辰这边的意思，一脸的宁死不屈。
　　不过在江辰同样往他脑袋里塞了一颗【湮灭】，又给他看了一段【湮灭】爆炸的视频后，沙悟净表示：
　　神佛遗害众生，奴役生灵，我与他们不死不休！
　　前后态度转变之大，都给江辰一种这货在演喜剧的感觉。
　　很明显，这货并不像表面上看去那么看清生死的。
　　想想也正常，能每日承九箭穿心之痛还没有自杀的人，自然很怕死。
　　待到把这两个配角也收入囊中，奠实了计划的基础后，回想起他俩的表现，江辰不由笑了。
　　毫无疑问，猪八戒跟沙悟净是两个丝毫不在孙悟空之下的演员。
　　只不过这两个比较咸鱼，不像孙悟空那么奋进罢了。
　　因为他们知道自己的根脚有限，就算再拼命，也注定只是个配角，根本不会得到重视。
　　那还拼命干啥，当一条咸鱼不舒服吗？
　　借此，江辰又联想到了小白龙跟唐僧的身上。
　　既然孙悟空他们三个都这么戏精，那这个原著里看起来傻白甜的货估计也不太简单。
    0 ···求鲜花· 0
　　小白龙在江辰看来是龙族抛出来的弃子，或是间谍。
　　唐僧也很有问题。
　　原因很简单，他是金蝉子的转世，江辰就不信他没有遗留一点前世的记忆。
　　如果灵山的人一转世就变成另一个人了，那跟死亡有什么区别，傻子才转世呢？
　　所以，唐僧必然或多或少有身为金蝉子时候的记忆。
　　既然有记忆，跟如来不对付的他为何还是一副对如来死忠的样子？
    ......... ......... 0
　　答案只有一个，他也在演戏。
　　或是因为知道自己根本对付不了如来，认命了。
　　或是把怨恨埋在心底，默默隐藏自己积蓄力量。
　　总之，这也是个影帝。
　　这就有点意思了，西行的五个师徒居然全都是各怀心思的演员。
　　也就是江辰来了，换做是其他玩家的话，估计得被这五个老阴比忽悠到死。
　　想到这里，江辰笑的更开心了，甚至有些失态的笑出了声。
　　不是觉得搞笑，而是兴奋！
　　男人最大的乐趣除了女人以外，不就是与天，与地，与人，斗争吗？
　　他虽然不追求什么装逼打脸，或是戏弄对手。
　　但这种把控其他老阴比的感觉，还是让他兴奋不已。
　　“这些小卒子都这么有意思，那你们又会是什么样？”
　　江辰望着天空，笑着自然自语道……十.

第130章



　　在西游师徒里安插好卧底后，江辰也没有闲着，立刻就让荒国强者分散到去天庭在人间的地盘上。
　　至于怎么判断？
　　很简单，看当地有没有佛庙就行了。
　　有，就是灵山的地盘。
　　没有，就是天庭的地界。
　　毕竟这方世界，根本没有第三个教派，或者说上面的人根本不允许民间出现新的信仰。
　　抵达天庭地界后，荒国的强者便将一系列早就整理好的科学知识传输到了一些人的脑子里。
　　比如说书人，酒馆 小二，小说家……之类可以向其他人传播信息的人。
　　可当他们收到系统性的科学知识后，第一反应并不是震惊，而是感觉自己中了鬼祟的迷惑，纷纷前往各种寺庙神坛祭拜天庭的众神。
　　没有一个人认为脑子里突然多出的这些知识是正确的，更别提验证了。
　　由此可见，天庭对人间的思想封锁到底有多严重。
　　只可惜，众神根本就没理会这些人的祭拜，众神现在正有滋有味的看着唐僧一行人的各种丑态呢，就像看着一帮小丑在演话剧一样。
　　直到祭拜完所有可以拜的神仙后，那些人才战战兢兢的回到家中。
　　几天后，几个胆子比较大的见到自己没什么事后，开始尝试了几下脑子里的知识，结果突然发现那些乍一看荒谬无比的东西居然都是真的。
　　火焰，并不是火德星君的恩赐，而是一种热量累计导致的燃烧笑意。
　　硝石+水真的能够制造出冰，在两块磁石间挥舞铁棒真的能产生电流……
　　这一切的一切完全颠覆了他们的世界观。
　　恍惚间，他们看世界的眼神都变了。
　　至此，神在他们心目中无所不能的形象瞬间崩塌了。
　　没错，信仰的崩塌就是这么容易。
　　何谓神？
　　神秘，无所不能，永生不灭！
　　可一旦神不再无所不能，不再神秘，不再庇护凡人，原本坚定的信仰就会瞬间崩塌。
　　事实上，如果不是有【至高信仰】，江辰也是绝对不会让荒国发展成一个以信仰为核心的文明的，那样太容易被人针对了，就像现在的西游世界一样。
　　当突破现有的世界观后，大多数人都怀着最本能的倾诉欲，将自己所知的一切告诉给周围的人，只有少数聪明人意识到了不对劲，选择了沉默。
　　于是，青楼的说书人嘴里出现了电荷的产生，大气压，浮力……等一系列以科学为核心编造出来的小故事。
　　酒店的小二，也在向客人们炫耀着自己渊博的知识。
　　而这些新鲜的东西也为他们迎来了更多的顾客，让他们说的更起劲了。
　　一时间，科学这两个字如同星火燎原般飞快在天庭地界上蔓延。
　　那些驻留在人间的小神，也就是土地公公之类的，当然也听到了这些。
　　但他们根本没多做留意，人间就是这样，隔一段时间就出现点新东西，没什么好在意的0 ...
　　只要没有佛教的信仰入侵，在他们看来就没有什么大事。
　　然而这次，他们错了。
　　他们浑然不知道科学对信仰的破坏之力到底有多大。
　　见识过天地广阔的人，是绝对不会再回到井里的。
　　不过，尽管事情进展的很顺利，但西游世界的人间终究还处在封建王朝时代，信息传播的速度慢的吓人。
　　想要让天庭的香火之力出现明显的减少，还需要一段时间的酝酿。
　　其实，最快的方法是江辰直接开启【神威】在人间走上一圈，可那样太高调了，肯定会被天庭跟灵山合伙围攻。
　　到时候，玉帝跟如来这两个大佬说不定都会冲出西游世界，到荒国肆虐一顿。
　　出来攻略世界，尤其还是核心区域第一个世界，江辰还是觉得稳妥比较重要。
　　而就在科学飞速在人间蔓延 的时候，西行的师徒也终于抵达了流沙河，凑齐了最后一人。
　　这一刻，孙悟空跟猪八戒看着对面的沙悟净笑了，沙悟净看着他们也笑了。
　　看着自己三个徒弟默契的笑容，唐僧懵了。
　　他以为队伍里有龙族的间谍，两个天庭的弃子，还有一个桀骜不驯的齐天大圣已经够乱了，现在看来好像比他想象的还要乱。
　　麻蛋，好心累……
　　PS：感谢【gduh**】【风降】【**】三位老哥的100点打赏！.




第131章



　　是的，就跟江辰想的一样，唐僧确实保留了金蝉子时期的记忆。
　　这么多年，这个骑白马的和尚一直在演戏。
　　他没有表现出超越年龄段的成熟，没有再像前世时那么跳，甚至都没有修炼，每天就是参拜如来，这才得到了西游的机会。
　　否则西游记估计就要换个主角了。
　　原本唐僧都想好西游期间要怎么演戏的了，就是像原著里那样当个酸腐和尚，刁难刁难几个徒弟，让上面的人看高兴了。
　　反正他只是充当个佛门的象征，又不用打妖怪，甚至吃饭都有人伺候，完全没压力。
　　可现在的情况好像有点超出他的掌控了。
　　唐僧看了看笑的像个老好人一样的沙僧，又看了看同样满脸笑容的孙悟空跟猪八戒，有些迟疑的问道：
　　03“你们……认识？”
　　三人一愣，脸上的笑意不约而同的收敛了不少。
　　“当然不认识，只是觉得跟三师弟一见如故。”
　　“你说是不是，老猪？”孙悟空拍了拍猪八戒的后背，笑着说道。
　　“嗯呢，我跟大师兄一样，一见到沙师弟就有种莫名的亲切感。”猪八戒憨笑着说道，一脸的老实忠厚。
　　能不亲切吗？
　　他们倆脑子里都有【湮灭】，而【湮灭】还是可以跟最近的【湮灭】联网的，他们俩见面的时候脑子里的【湮灭】统一震动了一下，提醒他们从此以后他们的命连在一起了。
　　“是啊，师父，我对大师兄跟二师兄也是仰慕叙旧。”
　　刚被唐僧取好法号的沙僧同样笑着答道。
　　一时间，整个西游小队的气氛和睦到了极点，一副师兄弟同心，其力断金的模样。
　　唯有唐僧嘴角不受控制的抽搐了几下，虽然自己这三个瓜皮徒弟一点毛病都没有，但他总觉得好像有哪里不对劲。
　　可人手都是上面的人安排的，他总不能撂担子不敢吧。
　　所以，唐僧只能装出欣慰的样子，点了点头。
　　“看到你们三个和睦相亲，我就放心了。”
　　见此，已经变成白龙马的小白龙眼神很是复杂。
　　他能被派来当卧底，就是因为在龙族新一代里举世无双的城府和演技。
　　他以为自己能秀翻全场，现在看来，这里好像有4个比他更秀的。
　　这一刻，小白龙突然有些想家了。
　　外面的世界好复杂，演员好多……
　　于是，各怀心思的师徒5人再度上路。
　　路上唐僧还在叮嘱着孙悟空：
　　“悟空，下次千万千万不要那么莽撞了，就算看到妖怪也不要立刻下手，万一对方没有害人之心，可以皈依于我佛门呢？”
　　“嗯嗯，师父，俺老孙明白了！”
　　唐僧说的情真意切，孙悟空回答的满脸真诚，但两人心中却都不以为然。
　　前世是金蝉子的唐僧，当然不可能是个心慈手软的圣母。
　　他只是想给灵山拉点小弟，搞好西游的业绩，顺便向凡人展示一下佛教的大爱。
　　而加入江辰计划的孙悟空，自然也不会手下留情。
　　积极认错，坚决不改，才是他的真实态度。
　　是的，前段时间，孙悟空已经按照江辰的计划开始实行了。
　　比如原著里应该被观音菩萨收走的黑熊怪，还有被灵吉菩萨收走黄风大王，刚一出场，就被他一棒子打成肉泥了，连说话的机会都没有。
　　搞的刚要出场收小弟的两个菩萨，愣是又憋了回去。
　　但孙悟空也不是无脑乱杀的，那样的话可能再杀两个如来就换人了。
　　在杀完妖怪之后，孙悟空果断开始收集证据，证明他打死的妖怪都是无恶不作，草菅人命的家伙，完美的上演了一出先上车后补票，堵得刚要说教的唐僧跟天上的神佛们哑口无言。
　　毕竟西游的目的是收割香火之力，这些妖怪的事情990不捅破他们还能带回去调教。
　　可一旦事情败露，他们再将其收走，那些遭难的凡人们会怎么想，还会信仰他们吗？
　　所以，这个哑巴亏，神佛们必须得认！
　　这就是孙悟空的高明之处，即顾忌到了所有人的面子，又让他们恶心异常。
　　没了各种幺蛾子后，西行的速度简直快到飞起，所谓的八十一难流程高度机械化。
　　基本过程就是：
　　孙悟空察觉异常→飞过去一棒子打死妖怪→收集妖怪作恶的证据向唐僧汇报→唐僧无语→猪八戒跟沙僧刷 。
　　一套流程下来，愣是把西游搞出了旅游打卡的架势，让唐僧一点罪都没遭。
　　即便是这样，漫天神佛也没感觉出任何不对劲，只是觉得好像把猴子调教的太听话了。
　　直到孙悟空黄袍怪，也就是天庭二十八宿之一的奎木狼时，事情有些变味了…….



第132章



　　看着被孙悟空带回来的奎木星的尸体，唐僧都特么傻了。
　　前世是金蝉子的他当然认识这个天庭二十八宿。
　　足足愣了有半分钟，他才一把抓住孙悟空的手，避开了猪八戒跟沙僧走到了一旁。
　　“你……你，你知道他是谁吗？”唐僧一脸愤怒的说道，丝毫没有之前身为圣僧的慈眉善目。
　　“知道啊，师父，他不就是一个妖怪吗。”孙悟空满脸天真无邪的回道。
　　顿时，唐僧无语了。
　　这话虽说的没错，但你特么身为前任天庭的弼马温，这么装傻真的好吗？
　　“呼……他又是翻了什么错？“
　　“禀师父，这个黄袍怪绑走了宝象国的公主，侵害了她足足13年，理当伏诛！”
　　听完，唐僧更加无语了。
　　他也只是随口一问，事到如今奎木星犯了什么错已经不重要了。
　　重要的是他死了，而他的死会惹来天庭的人，让西游徒增变数。
　　“谁让你杀的，我跟你说过多少遍了，要冷静，不要太过武断，你杀心这么重还怎么去西天，怎么取得真经？”
　　“猴子终究是猴子！”
　　听到这番毫不掩饰的训斥，孙悟空非但没有愤怒，反而露出了一抹怪笑。
　　“谁让我杀的？不是师父您嘛。”
　　唐僧的脸色飞快由黑转白，显然已经被气的说不出话了。
　　偏偏这时猪八戒跟沙僧也凑了上来，附和道：
　　“是啊，我也听到了，是师父您让大师兄杀的．｀ 。”
　　“嗯嗯，是这样的！”
　　唐僧僵硬的扭过头，目光扫过自己三个徒弟的笑脸，心一点点凉了。
　　不光凉了，还特么差点心肌梗塞抽过去。
　　这一刻，他就算再傻，也看出不对劲来了。
　　随着大脑的疯狂运转，他也大致猜出了事情的真相。
　　在天庭跟灵山的背后，又多出了一个幕后黑手，而且这个幕后黑手还拉拢了这三根逆徒。
　　目的吗？
　　看孙悟空一路的作风，还有现在的栽赃，自然是要挑起天庭跟灵山的矛盾。
　　这个锅是万万不能背的，背了就死定了。
　　“你们胡……”
　　还没等唐僧把话说完，满脸笑意的猪八戒突然走到其身后亮出了九齿钉耙。
　　“师父，您教导过我们，凡事三思而后行，别忘了现在的你只是一个凡人！”
　　闻言，唐僧瞬间把所有话都憋回了肚子了。
　　就像猪八戒说的，此刻的他只是个凡人。
　　这三个逆徒就算在落魄，也能赶在灵山支援之前，让他魂飞魄散。
　　而且看他们的眼神，唐僧敢肯定，只要他敢说，这三个逆徒就敢撕破脸皮立刻杀了他。
　　“你……你们就不怕被发现吗？”唐僧咬牙切齿的说道。
　　“师父，您别这样，有违您的形象，俺老孙日夜开着火眼金睛，就是为了等今天这个神佛都没窥视我们的时候。”
　　“虽然打不过玉帝老儿跟如来，但察觉他们的窥视我还是能做到的。”
　　“所以，你们想怎么样？”
　　“什么怎么样？我们只不过是在西游的路上像往常那样打死了一只小妖怪而已。”
　　“不是吗，我的好师父。”孙悟空淡淡的笑道。
　　唐僧沉默了许久，脸上的狰狞渐渐平复下来。
　　他盯着孙悟空的眼睛，平静的说道：
　　“｀ 々无论你们要做什么，你们都死定了！”
　　“我知道，与其做一辈子狗，倒不如痛痛快快的拉着上面的人陪葬。”
　　这段时间，孙悟空也渐渐冷静了下来，意识到了自己的结局。
　　但那又怎么样，就像他说的，与其做一辈子狗，倒不如鱼死网破。
　　500年前，那些小妖怪连站在他面前的资格都没有，现在还来故意刁难他，活生生的找死。
　　杀的越多，孙悟空的心便越透彻，甚至找回了500年前的感觉。
　　就算最后注定会死，他也要痛痛快快的死！
　　做斗(诺诺的)战圣佛太憋屈了，他还是愿意做齐天大圣。
　　所以，他选择继续配合江辰的计划。
　　至于猪八戒跟沙僧？
　　孙悟空有的选，他们则根本没得选，不配合的话他们早就死了。
　　又盯了孙悟空半晌后，唐僧什么都没说，直接转身离去。
　　从这一天开始，白龙马突然诡异的发现，师父变得沉默寡言了，而二师兄跟三师兄不知道为什么总爱往师父身边凑变。
　　不，更确切的说，应该是一直跟在师父的左右，哪怕师父上厕所也会跟着。
　　‘到底发生了什么？’他默默的想道。.

第133章



　　天上一日，地上一年。
　　这是西游世界固有的规则。
　　孙悟空杀掉奎木星用了半天，但对于天上的神佛来说却只是一眨眼的事。
　　再加上孙悟空之前乖顺的表现，神魔们一时间还真就没人察觉到。
　　等到他们反应过味来的时候，西游师徒五人已经又闯过了好几个关卡。
　　这段时间里，孙悟空依旧秉持着一贯的作风，碰到妖怪，不管不顾就是杀。
　　什么金角大王银角大王，什么狮子精，什么灵感大王，统统一棒打成肉泥。
　　唯一从他棒下逃生的只有红孩儿，这是他结义兄弟牛魔王的孩子，他自然下不去狠手。
　　但这些都无关紧要，这些妖怪跟奎木星的性质完全不同。
　　他们只是些道童、坐骑，而奎木星则是天庭有封位的正神。
　　杀他无疑于当着三界的面 打天庭的脸，而且还是啪啪响的那种。
　　当即，就有人把情况汇报给了玉帝。
　　“你说什么？奎木星被打死了？”玉帝夹杂着三分疑惑七分愤怒的问道。
　　愤怒于孙悟空胆敢落了天庭的脸面，疑惑于他为什么会这么做。
　　“是的，陛下，奎木星在人间两个月以前已经身死道消。”
　　“那只猴子干的？”
　　“是！”
　　确认完事实后，玉帝眼中闪过思索的神色，过了好几秒才继续问道：
　　“问过那只猪跟卷帘了吗？”
　　“问了，他们说是唐僧的主意。”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“好！好！好！”
　　“好一个唐僧，好一个灵山，我给你面子，让你们在让人间传教，反过头来居然倒打我天庭一耙！”
　　“陛下，我们要怎么做 ，要不要把我们天庭的人撤回来？”太白金星在旁边问道。
　　“不能撤！撤了倒让其他人怀疑是我天庭怕了他们灵山，反正都是些坐骑道童的，死了也就死了。”托塔天王说道。
　　“那怎么办，难道任由他灵山当着三界的面杀我天庭的人吗？”
　　还没等天庭这边讨论出个所以然来，灵山那边已经炸了。
　　“你说什么，孙悟空在金蝉子的授意下，杀了奎木星？”如来有些恍惚的质问道。
　　“是的，我佛如来！”
　　此时此刻，如来也懵了。
　　要知道，西游世界可不是纯粹的《西游记》，作为洪荒大世界的一方碎片世界，世界观是延续上古时期的。
　　所以，灵山看似跟天庭并列，但无论是从实力还是背景上都是弱于天庭的。
　　就连这次的西游传教都会是接引、准提两个圣人舔着脸求来了。
　　由此可见，这场西游对灵山的重要性。
　　现在西游出问题了，如来一时之间也不知道该怎么办了。
　　这时，旁边的观音菩萨突然发话了：
　　“我佛如来，会不会是金蝉子依旧对您怀恨在心，想要引起天庭跟我灵山的纷争？”
　　如来转头看了看观音，什么都没说。
　　他知道观音这是在给自己台阶下，但他此刻说什么都是错。
　　谁都不傻，金蝉子自己怎么可能敢让孙悟空杀了奎木星，那跟找死有什么区别。
　　所以，在所有人看来，这次的事件都是他的授意。
　　此时此刻，无论他说什么在外人看来都是狡辩，倒不如保持沉默。
　　观音菩萨也很有眼力见，见如来没有答话，立刻想清楚事情的利弊，继续说道：
　　“我佛如来，我还有几分薄面，请准我前往天庭跟玉皇大帝解释清楚，此事绝非我灵山之意。”
　　“善！”
　　什么叫好小弟？
　　这就是！
　　于是，两分钟后，观音菩萨站在了天庭的大殿上，言真意切的向玉帝解释了起来。
　　一通解释过后，玉帝的脸色顿时好看不少。
　　别管真相是什么，至少灵山的态度摆在这里了，对外界也是个交代。
　　事实上，玉帝也不想跟灵山开战，要不然观音根本没机会解释。
　　虽然灵山不如他天庭，但也是一个量级的。
　　因为奎木星这点小事就开战，实在不太值得。
　　就此，奎木星这件事算是翻篇了。
　　结果就跟江辰最初预料的那样，大事化小，小事化了。
　　但玉帝跟如来都知道，这件事还没完。
　　怀疑的种子已经埋下了，双方决裂也只是时间早晚的问题。
　　接下来，随着时间的推移，死在孙悟空棒下的妖怪越来越多，灵山跟天庭的气氛也越来越僵硬。
　　甚至，有些天庭跟灵山的小卒子已经开始掐架了。
　　随之，半夜向唐僧托梦的佛门之人也越来越多，有一次如来都亲自来托梦了。
　　说的无外乎都是让他约束孙悟空，唐僧自然也是一通保证。
　　但到了现实里，他依旧始终如一的保持咸鱼。
　　他能怎么办，他也很绝望啊！
　　看似他是师父，是西游小队的带头大哥，可现在听他的好像只有一个白龙马了。
　　于是，灵山跟天梯的矛盾越来越大。
　　就在灵山那边商量着要不要换一批取经人的时候，江辰埋下的那颗名为科学的种子终于发芽了…….




第134章



　　在漫天神佛将注意力集中到西游师徒身上的这大半年里，荒国早已经将科学的种子散播到了天庭地界的各个角落。
　　随着时间的推移，民众们纷纷意识到了科学的好处。
　　比如能让粮食的产量翻上数百倍的杂交水稻，能在夜晚发光的电灯，能剩下无数力气的蒸汽机……等等等等。
　　相比于向神佛祈祷，这些才是实实在在的好处。
　　瞬间，所有接触到科学的人便抛弃了天庭的众神，投身到了科学建设之中。
　　如果是这样，可能再过个几十年，科学才能真正在人间兴起。
　　不过在那些当权者意识到科学能把生产力提高数千倍后，科学普及的速度瞬间提高了数万倍。
　　甚至各个国家都出现了后世才有的学堂，学堂里教的都是例如数学，物理，化学之类的东西。
　　渐渐的，前往寺庙神坛参拜的人以肉眼可~见的速度不断减少。
　　因为民智已开的人们意识到参拜的神仙只能起到自我安慰的作用，那些高高在上的神像并不会给他们任何好处，只有科学才能真正从本质-上改变他们的生活。
　　一时间，天庭地界的各个国家都在疯狂攀登科技树。
　　这即是为了利益，也是为了生存。
　　要知道，江辰给的资料可是很全的，不仅有各种民生科技，更有各种军事科技。
　　比如枪械，炮弹，甚至是航母。
　　看过这些热武器的资料后，那些国王只要不是傻子，就都能意识到战争模式即将发生天翻地覆的改变。
　　但要实现这些，需要一套相当成熟的工业体系。
　　先一步把工业体系建立起来，他们就能先一步生产这些武器，然后去攻打其他国家，扩大自身的疆土。
　　晚一步，等待他们的只会是灭亡。
　　所以，在众多国王的催促下，科学发展的速度完全超乎了所有人的想象。
　　快到西游师徒才刚刚打到真假美猴王那关，天庭的香火之力就少了九层。
　　天庭大殿的王座上，此刻玉帝的脸色已经不能用阴沉来形容了，更形象的说应该是狰狞，不动声色那一套已经完全被他抛之脑后了。
　　香火之力是天庭众生生存的基石头，现在基石头垮了，他能不愤怒吗。
　　不仅是他，所有天庭的神仙这几天脸色都不怎么好看。
　　之前孙悟空干掉奎木星，是玉帝脸面的问题，他们还真不怎么关心，但这次的信仰崩塌可是关系到他们自身的利益。
　　“还没查到香火之力减少的原因吗？”玉帝阴沉着脸问道。
　　“禀陛下，查到了，是一种名为科学的学识开启了凡人们的民智。”
　　“科学？”玉帝喃喃自语道，眼中闪过一丝思索的神色。
　　“那查到是谁干的了吗？”
　　“老臣无能，没有查到，好像是……那些凡人自己想出来了。”
　　“自己想出来的？呵呵……”
　　玉帝冷笑了一声。
　　他可不相信那些被他忽悠瘸了的凡人，能自己想出所谓的科学来。
    0 ···求鲜花· 0
　　而且还定位的这么精准，全部发生在天庭的地界，天庭之外一点事都没有。
　　这时，托塔天王说出来在座所有神仙的心声：
　　“哼，我看这就是灵山的手笔，除了那帮死秃驴这三界还有谁有胆子动我天庭的根基？”
　　“没错，我看就是那帮秃驴动的手。”
　　“各位，先别冲动，这一切都太过巧合了。”太白金星从旁边劝道。
　　就像他说的，一切都太过巧合了。
    ......... ......... 0
　　先是孙悟空突然打死奎木星引发了天庭跟灵山的矛盾，紧接着天庭地界的香火就出现了问题。
　　前后两件事的目的性实在太过明确了，明确到三岁小孩都能看出里面存在问题。
　　可玉帝却突然冷着脸说道：
　　“宣令，把西游路上我们天庭的人都撤回来，顺便把唐僧师徒五人也给我抓来。”
　　玉帝看不出这里面存在蹊跷吗？
　　他当然看得出来。
　　但事情的真相已经不重要了，重要的是赶紧打压下那个名为科学的东西，然后找灵山算账。
　　至于这件事到底是不是灵山的手笔？
　　那根本不重要，重要的是在外界看来就是灵山动的手。
　　为了维护天庭身为三界之主的威严，他们必须，也不得不对灵山开战。
　　到时候，无论幕后黑手是谁，都会跳出来。
　　在座的神仙也明白玉帝的意思，所以也没反驳，直接铿锵有力的说道：
　　“领命！”十.

第135章



　　玉帝在天庭的地位是绝对的，更何况这次还事关所有神仙的利益。
　　所以，这道命令以前所未有的高效被实行。
　　人间各处近乎同一时间爆发出了种种天灾。
　　比如地震，洪水，虫灾，飓风……等等等等。
　　在这样的天威面前，凡人们跟虫子没什么区别，只能呆在原地等死。
　　数以亿计的人大批大批的死亡，充斥于天地间的冤魂连地府都收不过来。
　　好在有少数聪明人很快就发现了事情的关键，纷纷阻止群众赶赴各种神 坛开始祈祷，这才让灾害稍稍减少了几分。
　　与此同时，二郎神杨戬也带着数万天兵天将，下凡赶往唐僧等人的所在地。
　　既然已经决定撕破脸皮，天庭自然不会让西游继续下去。
　　见到远处天边袭来的乌云后，孙悟空跟猪八戒还有沙僧三人对视了一眼，然后不约而同的扭头看向了唐僧，露出了一抹诡异的笑容。
　　“师父，事情败露了，我们掩护您，快走！”
　　这一刻，唐僧的脸都特么绿了。
　　如果说之前他还是受胁迫的话，那么从这句话落下开始，他就没法解释了。
　　此时此刻，唐僧很想高呼一句：你们特么的算计我！
　　但看看孙悟空扬起的棒子，猪八戒手里闪烁着寒光的钉耙，还有沙僧的禅杖，唐僧只好强忍着心中的崩溃，勉强挤出一丝假到不能再假的凝重，开口说道：
　　“不，我们师徒共存亡，大家一起走，到了灵山自有佛祖庇护我们。”
　　看到唐僧这么上道，孙悟空放下了棒子，猪八戒跟沙僧也收起了兵器。
　　三人二话没说，直接拽起唐僧驾云奔上西方，独留白龙马呆在原地迷茫的看向四周。
　　丝毫不知情的他，此刻满脸懵逼。
　　‘尼玛，什么情况？’
　　而远处的正开着天眼的二郎神见到孙悟空他们跑路后，顿时实锤了灵山搞事的‘事实’。
　　老实说，现在杨戬有点失望。
　　即便500年他被孙悟空吊打过，但内心深处还是认可这只桀骜不驯的猴子的，甚至还有点羡慕。
　　可看孙悟空现在的样子，哪里还有一点齐天大圣的风骨，纯粹变成了灵山的走狗。
　　“孙猴子，你真的被驯服了吗？”他喃喃自语道。
　　心中是这么想的，但行动上杨戬却没有丝毫拖沓，转瞬间便带着天兵天将袭到白龙马面前。
　　没等白龙马反应过味来，几道捆仙锁就直接将其捆成了粽子，押进了囚车里。
　　就算到了这个时候，他也没明白到底发生了什么，依旧在喊道：
　　“你们干什么，我是西游的一员，你们不能这样，我是……”
　　搞的旁边不厌其烦的天兵直接几棒子将其敲晕了过去。
　　不得不说，有时候什么都不知道反而是种幸福。
　　小白龙要是知道一切的话，现在绝对不能这么精神。
　　画面来到正驾云西去的唐僧那边。
　　只见，他们正一路往灵山的方向飞快赶去，可速度却并不怎么快，比后面追赶的天兵天将都要慢上一线0 ...
　　乍一看，孙悟空三人像是在顾忌还是凡人的唐僧，不敢飞的太快。
　　可只有唐僧本人知道，他们这是故意的。
　　“你们这是要送死吗？”
　　“是啊，我的好师父。”孙悟空头也不回的说道。
　　“俺老孙长于天地间，生来自由，当不了别人的走狗，临死前能把两个高高在上的存在都拖下来，未尝不是个精彩的结局！”
　　“你疯了，八戒，你……”
　　还没等唐僧把话说完，猪八戒就将其打断了。
　　“师父，我从来都没得选，而且我突然发现，大师兄说的好像也挺有意思，我也不想一辈子做只猪！”
　　“悟净！”
　　“师父，认命吧，至少会有很多很多的神佛给我们陪葬！”
　　没错，猪八戒跟沙僧也决定跟着孙悟空一路走到黑了。
　　反正他们从 头到尾都没得选，不如轰轰烈烈的结局，至少也能报了昔日天庭打压之仇。
　　看着孙悟空三人脸上止不住的笑容，唐僧整个人都不好了。
　　“你们……你们都特么疯了！”
　　“哈哈哈哈……疯了就疯了，至少能痛快！”
　　孙悟空三人齐声大笑道，笑声里满是洒脱。
　　可他们越洒脱，唐僧就越绝望。
　　他设想过很多自己的结局，却唯独没想过自己会死的这么憋屈…….




第136章



　　因为刻意飞的慢，所以没过多久，数万天兵天将便将唐僧师徒围在了半空中。
　　直到这时，孙悟空他们三个还在护着唐僧，紧紧的将其围在中间。
　　看似保护，实则绑架。
　　早在刚刚那段对话结束的瞬间，孙悟空便施展定身法将其定住了。
　　毕竟事情已经挑破了，唐僧等会万一说点什么，他们之前那么多的努力就都白费了。
　　事实上，孙悟空纯粹是想多了。
　　就算唐僧现在挑破一切，也晚了。
　　从天庭地界遭难的那一刻起，天庭跟灵山就注定要爆发一场不死不休的大战。
　　这是脸面，威严，利益，还有恩怨等多方面元素共同决定的结果。
　　江辰从来都不会用什么阴谋，他操03控的是大势。
　　一旦计划开始，除非有外界因素，否则谁都别想破局。
　　而西游世界能破局的只有圣人，但那些圣人却又都在洪荒世界的其他碎片世界。
　　所以，这注定是个无解的死局。
　　“孙猴子，投降吧，跟我回天庭你还有一线生机。”
　　杨戬劝的言真意切，他是真的不想让曾经战天战地的齐天大圣变成一只死猴子。
　　但孙悟空却像什么都没听到一样，直接举起棒子冲向了天兵天将，一如500年前他大闹天庭时那样。
　　感受着如意金箍棒砸在天兵盔甲上的触感，看着周围天兵惊恐的脸庞，听着起此彼伏的惨叫声，孙悟空的嘴角不受控制的翘了起来。
　　笑容的幅度越来越大，最后赫然变成了一阵狂笑。
　　“哈哈哈……过了500年，你们这帮杂兵还是没有长进！”
　　“吃俺老孙一棒！”
　　见到孙悟空这幅样子，杨戬先是愣了一下，紧接着不知为何也笑了。
　　他笑自己之前居然以为这只猴子会被驯服？
　　滚特么的蛋吧，天地间就没人能驯服这只死猴子。
　　下一刻，杨戬抄起了手里的三尖两刃戟径直冲到了孙悟空面前，挡住了他要敲碎巨灵神脑壳的一击。
　　“三眼怪，500年前你还没吃够教训吗？”
　　“死猴子，上一次是我大意了，看我这次不劈开你的脑壳！”
　　交锋的瞬间，两人默契的对视了一眼。
　　杨戬能看出孙悟空眼中死战的决意。
　　孙悟空也能看出杨戬眼中的快意与战火。
　　那么……没什么好说的了。
　　战吧，战他个天翻地覆！
　　这一刻，什么阴谋，什么诡计，都不重要了。
　　他们俩只想打死对方，或是被对方打死！
　　唐僧那边，猪八戒跟沙僧也跟一众天兵战到了一起。
　　也不知是有意还是无意，战斗还没开始多久，唐僧就一支崩飞的长枪捅穿了脑袋。
　　随后，灵魂还没等出窍就被战斗的余波打散了，彻底落了个魂飞魄散的结局，死的比他想象中的还要憋屈。
　　而猪八戒跟沙僧假意哭嚎了几下后，便背靠着背开始继续抵抗不断袭来的天兵。
　　“呼……，老沙，后悔不？”
　　“有点儿，不过这辈子还真没这么痛快过，你呢？”
　　“我也是，只可惜当年没亲上嫦娥两口，玉帝那家伙太特么小气了，明明都有了王母还盯着嫦娥不放。”
　　“哈哈哈……，王母那个死婆娘跟玉帝一样小气，老子当年特么的就是打碎了盏灯，她就把我贬下来受九箭穿心之苦。”
　　“所以说，上面的人都特么不是什么好东西，活该给咱们陪葬。”
　　“哈哈……咳咳……对！”
　　半个时辰后，猪八戒跟沙僧先后战死，灵魂直接被脑子里的【湮灭】泯灭成了虚无。
　　而孙悟空也再度干翻了杨戬，然后就跟当年一样被老君的法宝擒住了。
　　不过这次他并没有束手就擒，而是扫视了周围一圈，耗尽浑身修为仰天 狂笑道：
　　“玉帝老儿，你的时代结束了，我佛如来注定成为新的三界共主！”
　　这句话在其浑厚修为的支撑下，直接传遍了整个三界。
　　上到天庭，下到地府，所有人都听到了。
　　话落的瞬间，孙悟空二话没说，干脆利落的引爆了浑身的修为，直接化作了天边的‘烟花’。
　　顺便也带走了离他最近的杨戬，还有周围将近5万天兵天将。
　　就像他期盼的那样，他的死注定被三界众生铭记，算是个轰轰烈烈的结局，配得上齐天大圣这四个字。
　　孙悟空是走的痛快了，但灵山那边的如来脸却绿了。
　　听到那句话的瞬间，如来差点一头从蒲团上栽下去。
　　唐僧如果现在还活着的话，见到这一幕，肯定会幸灾乐祸的笑上几声。
　　毕竟他俩也算是难兄难弟…….



第137章



　　如来是先懵后怒，但一直神隐的江辰却笑了。
　　他在这方世界隐藏了接近一年，现在终于到了收网阶段，他怎么可能不高兴。
　　“陛下，一切都很顺利，没让天庭跟灵山的人摸到我们的影子。”劫在暗影中现身，躬身对着江辰汇报道。
　　“很好，帝都那边剩余的几十人怎么样了？”
　　“都已经完成突破，达到了大罗金仙初级的修为。”
　　“嗯，把他们调过来吧，好戏就要上演了！”
　　说着，江辰望向天空，眼中骤然闪过一条寒光。
　　即便把天庭跟灵山架到了对立面，事情也远没有结束。
　　玉帝跟如来那么精明的人物，自然能看得出这是一场专门针对他们的阳谋。
　　江辰用脚指头想都知道，之后就算两大势力爆发战争，这两个大佬轻易也不会下场。
　　就算下场了，也顶多是走个过场。
　　到了他们那种地步，受个伤可能都要修养个几十万年，没有足够的利益根本不会轻易动手。
　　而且，只有这样，他们才能引出江辰这个幕后黑手。
　　江辰不知道他们在守株待兔吗？
　　他当然知道！
　　但就算知道这明明是个陷阱，他也必须得跳进去。
　　阳谋再牛逼终究也只是计策，到最后拼的还是硬实力。
　　之前的一系列谋划都只是限制住了天庭跟灵山的主要战力，给他们独面玉帝跟如来的机会而已。
　　于是同时，残余的几万天兵天将也回到了天庭。
　　在听到杨戬还有数万天兵天将都被孙悟空拖着陪葬后，玉帝顿时就跟吃了3吨大便一样，脸色难看的吓人。
　　要知道杨戬可是他的亲外甥啊，尽管身为高位者本就淡薄亲情，但他终究对杨戬还是有点感情的，否则以杨戬的性格司法天神之位怎么可能坐的那么稳。
　　更何况杨戬还是一个响当当的大罗金仙，战斗指挥能力在天庭也是独树一帜，有他在，接下来跟灵山的战事至少能让天庭减少4层以上损失。
　　现在这个举世无双的战神居然就这么没了，没的毫无价值，玉帝没开口让活下来的天兵天将陪葬已经算是强压火气了。
　　不过，该发泄还是要发泄的，憋着多难受啊。
　　想到这里，玉帝看向了跪在大殿中满脸死灰的小白龙。
　　是的，小白龙还活着。
　　也不知该说他运气好，还是运气差。
　　之前孙悟空自爆的时候，他刚好呆在最外围，连皮都没破。
　　但看现在的情况，他好像还不如直接死掉呢，至少也能落个好死。
　　此时此刻，小白龙的脸上再也没有了之前的迷茫，取而代之的是浓浓的绝望。
　　显然，孙悟空的那句话他也听到了，再结合西游路上唐僧等人的诡异行为，他就算再傻也看出了不对劲。
　　因为信息太少的缘故，他猜不出来真相是什么。
　　但唯有一点可以肯定，那就是他死定了。
　　而且还是很惨的那种，甚至还有可能牵连到整个龙族。
　　自从三族大战之后，龙族已经走向落寞，到了如今甚至都成了天庭的食材，小白龙实在难以想象因为自己又会有多少条龙会被摆上神仙的餐桌。
　　“小白龙，说吧．｀ ！”
　　玉帝淡淡的开口说道，其声如同晨钟暮鼓般震彻着小白龙的心灵，让其情不自禁的想吐露心声。
　　这是玉帝的手段，准圣以下只要不是心智特别坚定的，都逃不了。
　　可奈何小白龙是真的什么都不知道，根本说不出来啊。
　　“｀ 々陛下，我真的什么都不知道！”
　　“哦？那就不要怪我了。”
　　“传令下去，龙族包庇灵山罪犯对抗天庭，罪不可恕，从此以后龙族每年上供的幼龙增加5层。”
　　“同时，将小白龙拉入御厨监，日夜切割三千年！”
　　“陛下！小龙冤枉，小龙真的什么都不知道啊！”
　　“还在负隅顽抗，来人，给朕拉下去！”
　　话落间，几个天兵直接上前把小白龙拖出了大殿，空留一路哀嚎在大殿中久(诺诺好)久回荡，不肯散去。
　　玉帝不知道小白龙什么都不知道吗？
　　他当然知道。
　　以那个幕后黑手的行事风格来看，小白龙要是知道点什么的话，根本活不到现在。
　　但玉帝也根本没打算从小白龙嘴里问出什么，他只是想找一个泄愤的对象而已。
　　而且龙肝真的很好吃店。
　　所以，最无辜的小白龙很是冤枉的成了下场最惨的那一个，不出什么意外的话，消息传出去后还会遭到整个龙族的唾骂。
　　这就是权力的美妙之处，一言不仅可以定生死，还能随着喜恶肆意篡改别人的人生…….

第138章



　　小白龙被拖下去后，玉帝的脸色明显好看了不少。
　　就在他打算跟托塔天王商量下战事的时候，南天门的天兵突然跑进了大殿。
　　“禀告陛下，观音大士又来了。”
　　“嗯？他来做什么？”
　　“说是来和谈的。”
　　“和谈？”玉帝皱起了眉头。
　　他不相信如来那个老阴比会看不清如今的形式。
　　灵山跟天庭因为孙悟空临死的那句话已经完全没有和解的余地了，既然是这样还敢派头号小弟观音过来是怎么回事？
　　心里是这么想的，但玉帝还是开口说道：
　　“把他带上来吧！”
　　“是！”
　　半分钟后，观音来到了大殿之中。
　　感受着周围一众神仙敌意的目光，还有那沸腾起来的法力波动，观音也是心头一紧。
　　说不怕那是假的，这世上就没 有几个不怕死的，包括他在内。
　　但他能怎么办，自家老大都发话了，他能不来吗？
　　“观音拜见玉帝尊上！”
　　说着，观音躬身行了一礼，态度明显比上次来的时候谦卑了不少。
　　不谦卑不行啊，今天他要是嚣张点，绝对会死的很有节奏。
　　按理来说，玉帝这个时候应该跟观音客套一会儿，以此展现天庭的礼仪跟逼格。
　　但杨戬刚死，战事又将近，玉帝实在没那个心情跟观音墨迹，索性直接挑明了说道：
　　“如来派你来做什么？不想死的话，快点说！”
　　“额……陛下，以您的智慧应该看出来是暗中有小人在挑拨我们两家的关系，不如我们假意演一场戏，把幕后黑手引出来共同击破，然后重归于好，怎么样？”
　　“哦？”
　　闻言，玉帝的神色变得不可捉摸起来。
　　他就这么直勾勾的盯着观音，盯的他浑身发毛。
　　很明显，这是如来怂了。
　　没办法，灵山的实力确实不如天庭，不怂他能怎么办？
　　而且，如来也实在不甘心被这么算计。
　　在观音的预想中，玉帝会刁难他，乃至于羞辱他。
　　但玉帝没有，反而冲着他笑着说了一句：
　　“好啊！”
　　话落的瞬间，整个大殿的气氛顿时变得诡异了起来。
　　观音闻言也是一脸的诧异，有些难以置信的反问道：
　　“陛下，您说什么？”
　　“朕说，好啊！”
　　“与其让幕后黑手坐收渔翁之利，倒不如我们两家联手共同将其坑杀，以此维持三界的稳定。”
　　玉帝和声和气的说道，哪里还有刚刚虐杀小白龙时的狰狞。
　　但这诡异的和善，反而让观音如坐针毡，浑身直冒冷汗。
　　他不傻，隐约也猜出了玉帝的真实目的。
　　但不能说，绝对不能说，说了他今天绝对会死在 这里。
　　“那……好，我这就回去通知佛祖。”
　　“去吧！”
　　话落，观音第一时间转身离去，看那背影居然有种落荒而逃的感觉。
　　而大殿中的神仙，就这么看着他一点点离去，没有任何阻止的意思。
　　直到其走出南天门后，太白金星才上前问道：
　　“陛下，要不要我派人半路……”
　　“不用了，凡间还有两国交战不斩来使的说法呢，把他杀了反而显得我天庭空虚，让某些人生出一些不该有的想法。”
　　“明白！”
　　十分钟后，心惊胆战的观音终于跑回到了灵山，顾不上死里逃生的余悸，立刻事无巨细的诉说起了自己在天庭的经历。
　　听到玉帝同意喝醉后，漫天诸佛的脸上都不约而同的露出了喜意。
　　如果不是被逼到绝境的话，他们是真的不想跟天庭开战。
　　上面的大佬们都有各自的手段，轻易不会死掉，可他们这些小佛可不同，上了战场几乎就等于半只脚踏入了坟墓。
　　唯有那些古佛跟如来，听完观音的阐述后，脸色变得阴沉起来。
　　看到他们的脸色，刚刚露出欢喜之色的诸佛也愣住了。
　　“佛祖，为何脸色如此凝重？有什么问题吗？”
　　“当然有！玉帝这是想灭了我灵山啊！”如来长叹了一声。
　　如来敢肯定，如果他真的把合作当真的话，接下来天庭绝对不会配合他们演戏，反而会趁他不备，狠下死手。
　　只因为换做是他，他也会这么做。
　　玉帝这是想一石二鸟，即趁机灭了灵山，又拽出那个幕后黑手，以此捍卫天庭永恒的天威。
　　“唉……没办法，只能战了！”如来再度长叹了一声。
　　下面的诸佛闻言，不约而同的沉默了。
　　他们互相看着彼此，都能看出对方眼中的意思：
　　这帮玩战术的大佬，心真特么的脏…….




第139章



　　在江辰还有三界众生的关注下，天庭与灵山的全面大战终于在半个月后爆发了。
　　这一天，天庭聚集了将近50万天兵天将还要无数强者，袭向西天的灵山。
　　看到如同乌云般占据半天天空的阵容后，所有关注这场纷争的大能们都愣住了，就连江辰也是一样。
　　他们都以为这应该是场虎头蛇尾的战争，毕竟灵山的体量摆在那呢，天庭想要灭了灵山必然会付~出极其惨重的代价。
　　可现在又是怎么回事？
　　这阵容可不像-是示威那么简单啊？
　　五庄观中，镇元大仙皱起了-眉头。
　　他本人也是对灵山不感冒的，从原著里对唐僧师徒的态度就能看的出来。
　　之前孙悟空路过五庄观的时候，只是打了个过场，他才没刻意针对他们。
　　所以，对于天庭要灭了灵山，他是持以支持态度的。
　　但他怕玉帝玩过火，给依旧还没跳出来的幕后黑手机会。
　　是的，西游世界的大能们，还真没几个相信孙悟空临死之前的那番话。
　　对于整个事件的变迁，他们虽说不上是洞若观火，但也都能猜出个大概。
　　“唉……多事之秋啊！”镇元大仙仰天长叹了口气。
　　而江辰呢？
　　他此刻也挺诧异的。
　　搞了这么多事，他只是想牵制天庭跟灵山的主要势力，然后联合 个强者对玉帝跟雨来实行斩首计划。
　　根本就没想过，玉帝这家伙会来真的。
　　江辰丝毫不怀疑这是演戏，如来还没傻到任由50万天兵天将停在自家门口，那跟找死没什么区别。
　　“陛下，我们要不要调整计划？”古一从旁边问道。
　　江辰摇了摇头，嘴角露出一丝笑意。
　　“不用，既然对方这么配合，我们也不能让他失望。”
　　“明白！”
　　“我以为玉皇大帝的城府有多深呢，没想到这么沉不住气。”易从旁边有些不屑的说道。
　　可江辰却摇了摇头，一口道出了玉帝真实的想法：
　　“不，他只是不想错过这个能明目张胆灭了灵山的机会而已。”
　　最后，江辰望着逐渐消失在西天的天兵天将，喃喃自语道：
　　“弱小和无知并不是生存的障碍，傲慢才是啊……”
　　也不知他是对玉帝说的，还是对自己说的。
　　10分钟后，50万天兵天将把整个灵山都围了起来。
　　而灵山的诸佛此刻也纷纷走出家门，直面数之不尽的天兵。
　　每一个佛修的脸上都布满了紧张跟忐忑。
　　他们是真的不想打仗，但看了看后方的如来还有古佛们，他们也只能硬着头皮上了。
　　这就是加入大势力的坏处，碰到绝境时，连逃都没法逃。
　　此刻，玉帝高端于天际之上，俯视着灵山众佛，开口道：
　　“当初，我天庭本着三界稳定的原则，放灵山西游，可灵山却接着西游的名义杀我天庭奎木星。”
　　“之后，灵山又于凡间蛊惑众生，坏我天庭香火。”
　　“其罪……当诛！”
    0 ···求鲜花· 0
　　不同于孙悟空的费力，玉帝只是轻轻一开口，声音便传遍了整个三界。
　　至于他为什么要在战前说这番废话？
　　很简单，为了大义！
　　说出这番话后，三界众生便会理所当然的肯定天庭攻打灵山的正确性。
　　这也是玉帝甘愿冒着被江辰偷袭的风险，也要一举灭了灵山的根本原因。
　　就像江辰说的，这样合情合理的机会实在太难得了。
　　玉帝话落的瞬间，50万天兵天将齐声怒吼道：
    ......... ......... ...
　　“杀！”
　　一个‘杀’字，声震彻寰宇，气势滔天。
　　震的灵山众佛纷纷露出了怯色。
　　随之，鼓声响起。
　　伴随着激愤的鼓声，血脉喷张的天兵们举起手中的长枪，径直冲向了诸佛。
　　没有任何试探，也没给如来任何反驳的机会，战争瞬间开始了！
　　一时间，喊杀声响彻大半个三界，每分每刻都有无数天兵跟佛修身死道消。
　　凡人们纷纷缩回了家里，望着西方逐渐被染成血色的天空，瑟瑟发抖。
　　大能们运用各自的手段窥探战场，时刻了解战争的动态，亲眼见证这场不知会将三界引往何处的战争。
　　而江辰则从系统空间里掏出了瓜子……
　　ps：感谢【piaoling_007】老哥的5000点打赏！
　　感谢【pansypoon】老哥的1000点打赏！
　　感谢【fcw329】老哥的100点打赏！十.



第140章



　　战争开始的瞬间，天庭就全方位的压制住了灵山。
　　一是士气的问题。
　　灵山的佛修们都不傻，当然知道灵山这次凶多吉少，所以战斗起来先天气势就弱了天兵三分。
　　二是天庭跟灵山的体系问题。
　　天庭更像是一个帝国，里面的所有神仙各司其职，有着明显的分工。
　　而灵山则像个乌托邦，并没有明显的分工，这种体系有好处也有坏处。
　　好处就是灵山的所有佛修可以有更多的修炼时间，让他们的修为普遍比 天兵高了一个档次。
　　坏处就是在这种大型战争中，佛修们根本不会合作，甚至互相还会妨碍到对方。
　　所以，灵山被吊打了，还是毫无还手之力的那种碾压。
　　无数佛修被天兵们演变出来的阵法个个击破，最后陨落入凡间，化作一颗颗流星。
　　见此，后方的如来脸色越发阴沉了起来。
　　他知道灵山跟天庭是有差距的，但万万没想到差距居然会这么大。
　　不得已之下，他转头看了看身边的古佛。
　　古佛们也知道已经到了危急存亡的光头，二话没说直接冲进了战场。
　　天庭则随之派出了哪吒、托塔天王等一众强者，与之对抗。
　　顿时，战场越发惨烈起来。
　　无数绚丽的法术如同烟花般在西天绽放，空间颤抖，大地崩裂，成批成批的天兵跟佛修接连陨落，向世界诉说着这场战争的惨烈。
　　而这一打，就打了20多天。
　　到了后期，所有人都杀红了眼，那些向来以慈悲诸城的佛祖们此刻除了头上没毛之外，跟天兵并没有什么区别，一样的满脸狰狞，乍一看跟野兽没什么区别。
　　而就像江辰设想的那样，尽管很多大能都加入到了战争之中，但玉帝跟如来却始终没有下场，等待着江辰这个幕后黑手的现身。
　　玉帝是骄傲不假，但骄傲归骄傲，他心里还是有点逼数的。
　　他现在下场固然有把握干掉如来，可也必然会身受重伤。
　　以重伤之身面对完全未知的幕后黑手，他还没那么傻。
　　如来佛祖想的跟玉帝差不多，不过他不是不想受伤，而是在等待翻盘的机会。
　　从目前的情况来看，如果不出什么意外，灵山基本已经死定了。
　　唯一的机会就是那个幕后黑手能重伤或是杀了玉帝，他才能逆转局势。
　　到时候，说不定还能取缔天庭，让灵山成为新的三界共主。
　　所以，两个各怀心思的老阴比就这么直勾勾的盯着对方，任由战场上的局势再胶着也没有移开自己的视线。
　　同时，两人也纷纷放开感知，预防可能到来的偷袭。
　　然而一天过去了，两天过去了，半个月都过去了，那个幕后黑手依旧没有任何现身的意思。
　　此时此刻，天兵已经死伤超过20万，灵山的佛修也陨灭了一大半，士气即将崩盘。
　　而玉帝跟如来这时也绷紧了神经，时刻准备动手0 ...
　　他们知道，幕后黑手马上就会现身。
　　因为这一刻就是最好的时机。
　　结果他们猜对了！
　　就在灵山的佛修们准备放弃抵抗的时候，战场的上空突然出现了一道覆盖整片天空的巨大传送门。
　　随之，一道如同黄金铸成的结界迅速从战场四周升起，转瞬间便将整个灵山都包裹在了其中。
　　在这近一年的时间里，荒国的强者们也不是光散播科学种子的，他们暗地里抓捕了很多修士，为荒国提供了大量的修仙体系知识。
　　再结合荒国固有的知识体系，科研部推演出了很多了不得的东西，现在这道结界就是成果之一。
　　不，更形象的说，这应该叫阵法。
　　阵法以荒国 个强者跟江辰为阵眼，信仰网络中数之不尽的信仰之力为骨架，数千万枚信仰图腾为1.0外壳。
　　功效很简单，就是防御，防御，还是特么的防御！
　　只要不把江辰等人都杀了，哪怕是玉帝短时间内也没法从里面走出来。
　　还没等天庭跟灵山的人从这突如其来的变故中回过神来，传送门对面布满整颗星球的发射井便齐齐投射出了无数【信仰之怒】跟【湮灭】。
　　 个半吊子的大罗金仙想打两个准圣，还有数十个正牌的大罗金仙，江辰可没那么傻。
　　先来一波炮弹轰炸，给对方蜕一层皮才是最好的选择…….




第141章



　　看着头顶的传送门，还有那些如同雨点般落下的‘铁疙瘩’，玉帝跟如来有点懵了。
　　战争开始之前，他们早就在心中模拟了数万种江辰可能的偷袭方式。
　　比如什么法宝诅咒，阵法围杀，死士自爆……等等等等。
　　唯独没想到会是这样，这是干什么？
　　难道想拿那些铁疙瘩砸死他们？
　　虽然速度挺快的，但别说是他们了，就连一个杂兵都能轻易躲过。
　　就这？
　　是的，所有人都没体会到【信仰之怒】跟【湮灭】的威胁性。
　　一是两种战略级武器内部都设有缓冲装置，不到真正爆发的那一刻，再强的人也不会感到任何危机感。
　　二是古一封死了结界内部的时间规则，让所有人都没法占卜或是预测。
　　所以，在玉帝跟如来的眼中，这些曾毁灭了无数文明的战略级武器就是一些造型奇特的铁疙瘩。
　　03这就是文明体系不同造成的认知障碍，也是江辰敢于对抗西游世界最大的依仗。
　　从未走出西游世界的他们根本不知道科技是种怎样的存在，看前面玉帝处理凡间科学的手段就能知道。
　　如果玉帝了解科学的话，绝对不会处理的那么粗糙的。
　　科学是什么？
　　科学是普通人对真理的追求。
　　别看这次的人工天灾让天庭地界的凡人再度向神仙弯下了脊梁，可只要缓口气，科学的种子便会再度生根发芽，乃至野蛮生长。
　　就在战场上的两家人愣神的时候，数千万枚‘核武’已经全部发射完毕，随之传送门瞬间消失，彻底断了天庭跟灵山的后路。
　　下一刻，所有‘铁疙瘩’上齐齐闪烁起了刺眼的红光。
　　顿时，铺天盖地的危机感从四面八方席卷所有人的神经。
　　感知越是敏锐的人，这一刻便越绝望，那种感觉就像是赤\身\裸\体走在极寒之地一样。
　　恐怖，颤栗，无力，迷茫……
　　不过，他们也绝望不了多久了。
　　红光闪烁了半秒钟后，所有【湮灭】如同被风吹散的细沙般飞快瓦解成无数纳米机器人。
　　而那些直径足有十米长的超大型【信仰之怒】则瞬间化身成一轮轮黑色的大日。
　　没有任何热传导的过程，仅仅一瞬间，整个灵山便化作了高温的地狱。
　　不管是普通植物，还是灵根珍奇，全都自燃了起来，然后化作片片灰烬。
　　地面的沙粒泥土以肉眼可见的速度飞快融化，淹没大地上的每一处沟壑。
　　贴近大日的天兵还有佛修，没有经历任何痛苦，瞬间便气化成了无数分子。
　　离得远的就好运多了，尽管被热的浑身冒汗，但还是用法力隔绝了这堪比恒星内层的高温。
　　然而就在他们以为袭击结束的时候，数千万轮黑色的大日仿佛燃烧殆尽般，迅速坍缩成了一个个漆黑的奇点，然后……
　　轰！
　　难以匹敌的冲击波以一个个奇点为中心骤然扩散开来，把漫天神佛像羽毛一样吹飞，最后砸在了结界的内壁上。
　　这些还算是运气好的，运气不好的正好夹在两道甚至是数百道冲击波中间，直接被挤压成了一个个肉饼。
　　直到这时，那些被吹到结界内壁上的神佛才真正回过神来，下意识的施展挪移法术想要逃出这片炼狱。
　　但，已经晚了！
　　随着一道道法术的光芒，那些施展挪移法术的人直接从结界内壁传送到了【信仰之怒】集中爆炸的区域，然后被冲击波卷起的空间风暴切成了漫天碎肉。
　　恍惚间，金色的结界上闪过阵阵湛蓝色的光芒。
　　江辰怎么可能想不到那些神佛会挪移法术，结界之中可是镶嵌着很多代表空间的信仰图腾的。
　　这些图腾联合起来，将结界内部暂时性的跟西游世界分割开来，形成一个另类的小世界。
　　除非有那种能够跨界的挪移法术，否则就算是圣人来了，也只能在结界内不断绕圈子。
　　看着一批批逃跑的人身死道消之后，剩下的人顿时老实了下来。
　　或是超负荷的运转法力，或是启用法宝，来抵抗如同潮 水般不断袭来的冲击波，准备硬熬过去。
　　可还没等冲击波减弱多少，最后爆发的‘此世之恶’便将整个灵山染成了最为原初的黑色。
　　被黑光照射在身上的瞬间，一众神佛身上的法宝以肉眼可见的速度失去了灵性，沦为一件件材质珍贵的废铁。
　　这还不算最严重的，修行者最为害怕的心魔也在黑光的照耀下飞快滋生。
　　大能者还能勉强压制，但那些修为较弱的就惨了。
　　有的直接被心魔吞噬变成了只知道杀戮的野兽，有的道心崩塌彻底沦为了欲\望的傀儡。
　　此时此刻，灵山之外所有关注这场战争的大能们，全都傻掉了。
　　上一刻，他们还紧张万分的等着幕后黑手现身。
　　下一刻，整个灵山都被一锅端了。
　　其时间之短，反差之大，以他们的心境此刻大脑也是一片空白，完全不知道该作何反应。
　　“这……这是什么啊？！！！”.



第142章



　　此刻，被结界包裹的灵山就跟高压锅差不多，数千万颗超大型【信仰之怒】联合爆炸的威力，就像往鞭炮里塞了一颗核弹一样。
　　也就是那些修为高深的神佛，换做是普通人在里面，瞬间就会被压成芝麻大小的肉粒。
　　而过高的内部压力，也无限加重了江辰等人的负荷。
　　再加上那些拼命攻击结界的大能，整个结界就像下雨时的湖面一样，荡起密密麻麻的涟漪。
　　但毕竟是科研部呕心沥血研究出来的，又有信仰网络中近乎无限的信仰之力供给，结界还是很坚挺的撑住了。
　　待到此世之恶的黑光散去后，结界内部已经发生了翻天覆地的变化。
　　只见，现在的灵山已经变成了名副其实的荒芜之地。
　　所有高于地面的存在都消失了，取而代之的是一个深达数百米的凹形坑洞，洞壁上全是被高温熔化然后有瞬间凝固的琉璃。
　　在金乌的照耀下，显得格外绚丽。
　　但无人为这股绚丽而侧目，反而感到手脚一阵冰冷。
　　这一刻，西游世界真正认识到了名为科技的力量。
　　可即便是如此，结界内还是有很多神佛存活了下来。
　　其中有大约5万名天兵天将，灵山则尽数全灭，只剩下如来跟几个古佛幸存。
　　可以清晰的看到，大多数人的身上都或多或少的带着伤痕，只有玉帝跟如来身上一点伤都没有，甚至连衣服都没有丝毫破损。
　　是的，这两个大佬一点伤都没受。
　　见此，江辰的嘴角不由的抽搐了几下。
　　他已经尽可能的高估这两个大佬了，没想到真正面对的时候，比他想象的还要恐怖。
　　换做是他本人在里面，就算不死，也必定会脱层皮，这还是此世之恶对荒国人无效的结果。
　　这一刻，江辰无比庆幸自己当初培养强者的决定。
　　到了核心区域，科技的力量正被无限削弱，除非走的是超神宇宙那种单兵流，否则大规模杀伤性武器注定会逐渐走向落寞。
　　现在的玉帝跟如来就是最好的证明。
　　连准圣都伤不到，就更别提那些祖巫或是圣人了。
　　结界内部，玉帝看着周围残余的天兵天将，如来看着满目疮痍的灵山，脸色全都阴沉的好似要滴出水来。
　　如来就不用说了，除了几个古佛以外，基本成了光杆司令。
　　灵山被江辰这么一炸，算是彻底没了，他现在抱着江辰自爆的心都有了。
　　玉帝也跟如来的心境差不多，此刻的他哪里还有什么一石二鸟的想法。
　　50万天兵现在居然只剩下5万了，而且还各个带伤，有的还是不可治愈的那种。
　　就算他之后杀了如来灭了江辰，这点兵力也没办法再像从前那样镇压三界了。
　　恢复战前的兵力，更是不知道要多久。
　　想到这里，出离愤怒的两人不约而同的看向了正嵌在结界之中充当阵眼的江辰。
　　直觉告诉他们，这就是那个引战两界，导致他们变成如今这幅惨样的幕后黑手。
　　看着玉帝跟如来仿佛冒火的眼睛，江辰没有幸灾乐祸的笑，更没有出言嘲讽，只是严肃的说道：
　　“｀ 々实力不足，只能用这些下作的手段，恕我不公了．｀ 。”
　　江辰(诺诺赵)看的很清，他能算计到这两个大佬，纯粹是仗着剧情优势还有文明体系之间信息差。
　　论真本事跟谋略，他不一定能比得上他们。
　　毕竟双方的岁数摆在那呢底。
　　玉帝跟如来自然也能听出江辰语气里的真诚，但这让他们更加火大了。
　　他们没有给江辰回话，而是默契的对视了一眼，直接动手了。
　　真正的大佬根本不会说什么狠话，说一万句狠话也不及在对方身上砍上一刀来的解气…….

第143章



　　江辰几乎没有反应的时间，便看到到两道光柱裹挟着无数互相交杂的规则线条砸在了他所在的那处结界上。
　　这可不是玉帝跟如来看不过江辰，只是他们看出了江辰所在的位置正是这道结界的核心阵眼，只要打碎这里，这道困住他们的乌龟壳便会立刻瓦解。
　　显然，即便被坑了一波，这两个大佬依旧没有丧失理智。
　　他们清楚的明白现在的当务之急并不是杀了江辰，而是赶紧出去，否则谁也不知道还会不会有刚刚那样的轰炸。
　　事实上，他们纯粹就是想多了。
　　无论【信仰之怒】有多普及，终究是荒国的两大战略级武器之一。
　　刚刚的千万枚几乎用尽了荒国这些年以来8层的储备，不可能再来一次了。
　997　毕竟还需要库藏一些，来应对其他有可能到来的危机。
　　不得不说，到底是准圣大佬，之前千万枚超大型【信仰之怒】联合爆炸造成的内压，也只是把结界撑大了一圈而已。
　　而这两个人的攻击碰到结界的一瞬间，整个结界便开始剧烈颤抖起来。
　　隐约间，还能听到一阵清脆的玻璃碎裂声。
　　仔细看的话，就能发现江辰所在的阵眼已经出现了细微的裂痕。
　　尽管有海量的信仰之力在不断修复，但裂痕终究是裂痕，证明结界被玉帝跟如来打碎也只是时间问题。
　　就在结界出现裂痕的瞬间，江辰连同 个强者齐齐喷了口血，江辰更是感觉神格上出现了裂痕。
　　他们现在是跟结界一体的，否则这 道结界不可能拥有那么强的防御力。
　　如果任由玉帝跟如来这么攻击下去的话，最后结界破碎的那一刻，便是江辰等人身死的一刻。
　　自己死无所谓，但江辰可见不得荒国好不容易培养出的强者苗子也死在这里。
　　所以，覆盖了无数世界的信仰网络顿时开始全力运转起来。
　　随之，结界之内的幸存者再度感受到了类似于【信仰之怒】爆炸时的危机感，而且这股危机感还要比之前恐怖无数倍。
　　近乎本能般的，所有人立刻高速运转起法力将自己防护起来，包括玉帝跟如来也是如此。
　　显然，他们并不像江辰想象中的那么强大，至少面对【湮灭】的威胁做不到之前那么从容了。
　　别忘了，之前一起被投掷到灵山的，可不止是【信仰之怒】，还有【湮灭】呢！
　　而且，在此世之恶照耀万物的时候，分散成无数纳米机器人的【湮灭】已经借着黑光潜伏到了每一个人的身上。
　　修为弱点，甚至被直接侵蚀到了内脏里。
　　修为强的，为了不被发现身体四周也是布满了【湮灭】。
　　如果结界之内的人收缩感知的话，肯定能发现这些‘小家伙’。
　　但【信仰之怒】的爆炸，让所有人都生出了一种威胁来自于外部大爆炸的错觉，纷纷最大程度的放开了感知。
　　所以，他们倒霉了！
　　就在所有人都警惕的看向四周的时候，最为纯粹的力爆发了。
　　没有【信仰之怒】那么多特效，只有最为原初的暴力。
　　无声无息间，残余的5万天兵天将瞬间化作飞灰，随风而逝。
　　少数大罗金仙级别的修士也是身体崩灭，只有灵魂幸存了下来，但也丧失了反抗能力。
　　就连玉帝跟如来也是身体狂震，体表被炸出了密密麻麻的伤寒。
　　也正是在【湮灭】全面爆发的那一刻，江辰跟 个荒国强者直接脱离了结界，冲向玉帝跟如来。
　　同时，周围再度出现了一道道传送门，向战场投入大量的【湮灭】。
　　“你……该死！”
　　看着死伤殆尽的天兵天将，玉帝吐出了一口淤血，脸色铁青的吓人。
　　这一下，别说是威震三界了，即便他能活下去，天庭也势必会被其他势力取代。
　　如来跟他的心情也差不多。
　　两人对视了一眼，瞬间达成了老阴比之间的默契。
　　先灭了江辰，再说后续。
　　刹那间，无数裹挟着规则的法术袭向江辰等人。
　　荒国的众人也第一时间施展手段，于半空中拦下这些攻击。
　　然而，层阶上近乎不可逾越的差距，让荒国的一众强者只能施展全力才能抵消掉玉帝跟如来随手一道攻击。
　　这还是他们深受重伤，又分出大半精力防御【湮灭】的情况下。
　　要知道刚刚荒国又向战场上投入了一大批【湮灭】，而且还是当着玉帝跟如来的面投放的，目的就是为了牵扯他们的精力。
　　毕竟刚刚【湮灭】的爆发可是给了他们一个终生难忘的印象…….




第144章



　　玉帝跟如来是有多余的精力警惕【湮灭】的突袭，但那些只剩下魂魄的大罗金仙们可就惨了。
　　先是近一个月的大战，然后是【信仰之怒】的爆炸，最后又遭受了一波【湮灭】的偷袭。
　　即便他们位处大罗，法力也没剩下多少了。
　　所以，在江辰等人跟两个大佬战斗的间隙中，所有幸存的大罗金仙就全都被【湮灭】炸的魂飞魄散了。
　　见此，玉帝跟如来没有多说什么，只是攻势再度增强了三分，颇有种跟江辰拼命的架势。
　　他们这一拼命，刚刚还凭借着数量优势占据上风的荒国强者，顿时落入了下风。
　　是的，下风！
　　即便江辰已经算计到了极致，真正打起来的时候，还是不如这两个大佬。
　　到了他们这种程度，一个层级之间的差距完全~可以说是天壤之别。
　　面对江辰等人的攻击，玉帝跟如来甚至都不用躲，光靠-法力就能完美防御。
　　而他们的攻击，江辰等人却挨到即-伤，擦着即死。
　　一时间，战斗居然陷入了僵局。
　　这是江辰可以营造出来的，对拼准圣期的大佬，硬拼是最愚蠢的选择，消耗才是最符合荒国利益的做法。
　　就像钓鱼一样，一点点消耗玉帝跟如来的法力，防止他们俩鱼死网破。
　　是的，江辰打算耗死玉帝他们，反正他们有信仰网络中近乎无限的信仰之力供给，只要精神意志挺得住就能一直进行高负荷的战斗。
　　再配合【湮灭】的时不时的侵扰，打上个十天半个月都不是问题。
　　江辰这边是舒服了，战斗过程尽管有些惊险，但再惊险也比不过武道大会上的惊险，习惯了也就那么回事。
　　但玉帝跟如来那边可就难受了，他们终究不是圣人，体内的法力是有限的，更别提身上还带着伤了，每一次运转法力伤势都在不断恶化。
　　此消彼长之下，江辰等人虽然支撑的很艰难，但终究是支撑住了，而且局势还在逐渐转好。
　　见此，如来的眼中突然闪过一丝决意，他扭头看向玉帝，用秘法传音道：
　　“玉帝，这么下去咱们俩今天可能都要留在这了。”
　　玉帝沉默不语，只不过攻势再度加强了三分。
　　“玉帝，我死后，给灵山留点种子行吗？”
　　如来的语气平静无比，但却让玉帝的一个法术偏移了三分。
　　他当然能听出如来话语中的深意，现在唯一能破局的方法，就是他们之中的一人自爆，为另一个人开出一条生路。
　　很奇怪，当人达成一定高度后，反而会变的舍生忘死。
　　因为有很多比他们生命更重要的东西，对于玉帝来说是天庭跟地位，对于如来是灵山跟佛，对于江辰则是荒国。
　　现在灵山没了，如来自然心灰意冷，想要江辰这个罪魁祸首给他陪葬。
　　玉帝可以肯定，只要他点点头，如来肯定会毫不犹豫的上去自爆。
　　但唯独此刻他并不想欺骗这个老对手，哪怕他们明里暗里相斗了无数个元会。
　　所以，他这样说道：
    0 ···求鲜花· 0
　　“你死了，此世再无佛！”
　　如来微微一愣，紧接着突然在传音里大笑起来：
　　“哈哈哈……还真是你的作风啊。”
　　“算了，不留就不留吧，其他世界也有我佛的种子。”
　　话落间，如来直接顶着荒国强者的道道攻击，准备扑过去跟江辰同归于尽。
　　这是他的选择。
　　可就在他刚迈出第一步的时候，荒国的强者们身上却齐齐闪烁起了湛蓝色的光芒。
    ......... ......... .......
　　下一刻，所有人全都被传送回了荒国本土，战场上只剩下江辰一个人。
　　废话，身为一个层次的存在，江辰岂能不懂这两个大佬此刻的心境。
　　他可不想让荒国好不容易培养出来的强者就这么白白死在这里。
　　看到战场上只剩下江辰后，玉帝跟如来一时间全都愣在了原地，完全不懂江辰这是什么操作。
　　也正是在他们愣神的时候，潜伏在他们四周的【湮灭】瞬间爆炸，无与伦比的伟力瞬间撕破了他们身上的防御再度在他们身上留下了道道伤口。
　　随之，江辰直接扑了过去，毫不犹豫的引爆了神格。
　　论战斗技巧，江辰可能连军事部的一个士兵长都不如，但论自爆，他可以说是宗师级的强者了。
　　玉帝跟如来此刻很懵逼。
　　什么鬼？
　　他们没自爆，占据绝对优势的江辰就先自爆了？
　　找死也没这么找死的吧？
　　刹那间，一轮金色的大日于灵山冉冉升起……十.

第145章



　　跟普通的大罗金仙不同，江辰体内的能量说实话早已达到了准圣的级别，只不过他无心于实力，所以才没能突破到上位神。
　　因此，江辰自爆的威力要远超大罗金仙，威力大的吓人。
　　更别提自爆的时候，江辰还掏出了系统空间常备的【信仰之怒】了。
　　理所当然的，位处爆炸中心的如来凉了。
　　凉的十分彻底，连灰都没剩。
　　而身处爆炸边缘的玉帝也被炸的浑身冒烟，嘴里不住的吐着淡金色的血液。
　　半空中，玉帝捂着 胸口的前后通透的大洞，这是被江辰自爆崩飞的法器在他身上轰出来的。
　　看着此世之恶的余光，此时此刻，他心中非但没有劫后余生的庆幸，反而生出了一种莫名恐惧。
　　这特么到底是什么疯子？
　　明明能赢的，居然上来就自爆。
　　什么仇什么怨？
　　就在玉帝思考这些的时候，湛蓝色的传送门骤然在其身体四周展开。
　　随之，只披了一件衣服的江辰，还有荒国一众强者缓缓从门对面走了出来。
　　看到江辰的一瞬间，玉帝完全傻掉了。
　　最起码的眼力他还是有的，自己眼前这个江辰绝对不是什么分身或是其他人伪装的。
　　“你……可以复活？”
　　玉帝愣了几秒钟后，苦笑着问道。
　　“嗯！”江辰坦然的点了点头。
　　下一刻，玉帝突然仰天狂笑了起来：
　　“哈哈哈哈……如来啊如来，你还真是死的毫无意义啊！”
　　说着，玉帝心中不知为何突然变得平和下来。
　　没有被算计的怨恨，更没有即将死亡的恐惧，他就这么平静的看着江辰问道：
　　“能告诉我为什么吗？”
　　“为什么要针对我跟那帮死秃驴？”
　　江辰没有犹豫，直接走上前递上了一颗光球。
　　玉帝也没攻击江辰的意思，直接当着他的面阅览起了光球里的信息。
　　两秒钟后，玉帝重新张开了眼睛。
　　“原来如来，原来如此！”
　　“我说圣人们怎么都不见了，原来吾等只是他人编造出来的傀儡，可笑至极，可笑至极！”
　　“吾之一生的意义到底是什么？被那些所谓的玩家攻略吗？”
　　“你荒国存在的意义又是什么？”
　　“告诉我，荒国的王！”
　　江辰没有回答，只是再度施展起了神术，重新开启了战斗。
　　两小时后，玉帝悍然自爆，拖着江辰又死了一次。
　　直到这时，江辰才带着莫名的语气自言自语道：
　　“我也不知道，所以我要到终点去看看……”
　　而就在玉帝身死道消的那一刻，江辰的脑海中也响起了系统冰冷的电子音：
　　【恭喜玩家消灭西游世界天庭，获得仙道模板】
　　【仙道模板】
　　PS：装载该模板后，玩家所属势力属民可摄取大气中的神秘粒子修炼，不断跃升生命等级。
　　备注：香火之力可在极大程度上加速修炼0 ...
　　【恭喜玩家消灭西游世界灵山，获得佛道模板】
　　【佛道模板】
　　PS：装载该模板后，玩家所属势力属民可通过冥想、顿悟、感悟自然……等方式跃升精神等级。
　　备注：香火之力可在极大程度上加速领悟效果。
　　看着这两个模板，江辰顿时收起了心中莫名的惆怅，嘴角翘起一丝愉悦的弧度。
　　别看这两个模板的介绍挺简单的，乍一看只是普普通通的力量体系模板。
　　但看这两个模板的产地，就知道它们到底有多给力了。
　　可能前期仙道跟佛道会贫弱点，甚至跟海泽世界的【霸气模板】没什么差别，但时间一长，两者必然会拉开差距。
　　而且这两个模板的上限要比荒国任何一个力量体系模板都要高，至少修炼到准圣期不是什么问题。
　　最重要的还是后面那条可用香火之力辅修的备注。
　　香火之力只是西游 世界的说法，说白了其实就是信仰之力。
　　这对于拥有6千万亿狂信徒的荒国来说，这完全可以说是一个变相的加速外挂。
　　可能用不了多久，荒国就能用近乎无限的信仰之力硬生生的堆出一大批准圣期的强者，想想都觉得刺激。
　　【检测到玩家持有文明模板，是否融入主模板】
　　【是】or【否】
　　点下【是】的瞬间，整个荒国顿时发生了剧变……
　　PS：感谢【**】老哥的200点打赏！.




第146章



　　【仙道模板】与【佛道模板】跟荒国目前已有的所有力量体系模板有着本质性的区别。
　　荒国现在的模板虽各有特色，但都是通过压榨人体本身来获得力量的。
　　【霸气模板】如此，【查克拉模板】亦是如此。
　　可【仙道模板】跟【佛道模板】却是从外界吸收力量。
　　仙道吸收的是大气中的神秘粒子，也是所谓的灵气。
　　佛道吸收的则是万物的精神念头，也可以说是脑电波之类的东西。
　　一方是压榨，一方是吞噬进补，孰优孰劣自然清晰可见。
　　而这两个模板转载的瞬间，也对荒国产生前所未有的冲击。
　　肉眼可见的，荒国位处内围区域的世界上空齐齐出现了遍布整片天空的灵气旋涡，以一个个世界为中心方圆数亿公里的灵气都被裹挟到了旋涡之中。
　　然后倒灌进每一个荒国子民的体内，03并在经脉中不断流转，潜移默化的提升荒国子民的生命等级。
　　平民还没感觉出什么，只是觉得身体暖呼呼的，舒服的很。
　　但军事部的那些悍将还有荒国的强者，却感觉自己正在发生天翻地覆的变化。
　　这些灵气正在不但拔高他们的天赋上限，从本源上补充他们过往岁月里的亏损。
　　刹那间，一个个被能阶壁垒困住的强者，纷纷突破到了更高的境界。
　　只是几分钟而已，荒国位处大罗的强者，就从一百出头变成了一千出头，而且这个数量还在不断增多。
　　就连江辰也在这场洗礼中收获良多，感觉上位神的壁垒松动了不少。
　　如果此刻拉开人物面板的话，就可以看到他的神化进度从63%直接飙升到了 %，距离上位神只有一步之遥。
　　就在江辰体悟自身变化的时候，系统的提示音再次响了起来：
　　【检测到玩家已攻略西游世界所有主要势力，该世界自动判定为玩家所属势力】
　　下一刻，【至高意志】跟【无限资源】骤然发力，两道无形的波动顷刻间扫遍整个西游世界。
　　原本隐遁于西游世界的那些大佬顺便便被洗\脑成了荒国的一份子，没有丝毫反抗之力。
　　已然化作一片死域的灵山也在【无限资源】的伟力下，以肉眼可见的速度不断恢复着，甚至那些化作飞灰的灵根也重新生长了出来。
　　然而这些都不算什么，真正让江辰的惊喜的是，这一波被洗脑居然有两个准圣期的大佬。
　　其一是始终没有出手坐镇天庭的太上老君。
　　征伐一个灵山，玉帝当然让天庭倾巢而出，必定会在天庭留守一部分人预防江辰的偷袭。
　　事实上，江辰还真给天庭准备了一份大礼。
　　不过，看到天庭出征的神仙里没有太上老君后也就放弃了。
　　太上老君可不简单，明面上他只是个炼丹的，但实际上却是圣人派来监视天庭的一个分身。
　　这也让江辰进一步感受到了【至高意志】的恐怖，即便是秉承着圣人意志的准圣分身也能轻而易举的将其洗脑。
　　甚至还断开了其跟本体的联系，使其成为了一个独立的个体。
　　这第二个准圣，则是孙悟空的师父，也就是那个神秘的菩提老祖。
　　跟网友们的猜测不同，他并不是什么圣人分身，只是一个开天辟地以来隐藏极深的大能，但准圣这两个字就足以说明一切了。
　　事实上，这两个准圣大佬也挺倒霉的。
　　他们全程目睹了江辰坑杀玉帝跟如来的过程，却一直没有插手。
　　在他们看来江辰杀了玉帝跟如来并没有什么大不了的，无非就是权力的更迭而已。
　　就算江辰取代了灵山跟天庭成为新的三界共主又能怎么样？
000　　只要江辰不傻，就不会废那个力气得罪他们。
　　谁能想到江辰居然身怀【至高意志】这样的BUG级外挂，在西游世界被系统判定成荒国版图的一瞬间，就把他们洗脑了，连逃出世界的时间都没有就撂这了。
　　不得不说，这是个意外惊喜。
　　但让江辰欣喜的却不是太上老君跟菩提老祖的实力，而是他们的学识。
　　有【仙道模板】跟【佛道模板】加深，荒国出产准圣期的强者也只是时间问题而已。
　　荒国最缺少的是时间带来的底蕴，而这两个大佬在无数时光里积攒出来的智慧跟学识则能很大程度上弥补荒国的缺点。
　　就在江辰想着怎么最大程度发挥这两个大佬价值的时候，西游世界众生的信仰之力终于涌入了他的神格之中。
　　随之，神化进度骤然越过了那简单的0.1%…….



第147章



　　伴随着响彻灵魂深处的碎裂声，江辰整个人瞬间失去了意识。
　　依旧是那片黑暗的空间，依旧是那尊被金色海洋托起的王座。
　　只不过这次，黑暗中浮现出了无数颜色各异的线条。
　　这些线条如同极光般在半空中不断飘荡，时而碰撞，时而纠缠，时而融合，时而崩灭，无言的阐述着世间的真理。
　　而江辰就坐在王座上，定定的看着这些规则线条无序的飘荡。
　　时间在这片维心的空间里是没有意义的，也不知过了多久，江辰的眼中骤然闪过一道精光。
　　刹那间，无数纷乱的规则线条定格在了半空中。
　　紧接着便沿着玄妙的轨迹纠缠到了一起，形成一个巨大的空心球体，仿若一方世界的骨架。
　　可就在球体快要成型的瞬间，这些规则线条纷纷脱离了掌控，再度变回了原来的无序状态。
　　“看来上位神只能做到掌控规则，还做不到真正的创世。”江辰喃喃自语道。
　　下一刻，意识直接脱离这片空间，回到了现世。
　　张开眼睛的瞬间，江辰心中非但没有突破的信息，反而有点庆幸。
　　只有走到这一步，才能真正体会到上位神，也就是准圣的恐怖之处。
　　中位神仅仅可以拨动规则，但到了上位神却可以掌控规则。
　　这已经不是实力上的进步了，而是本质上的提升。
　　举个最简单的例子吧，江辰现在完全可以把几条引力规则牵扯到一起，制造出一个真实的黑洞，而这只不过是他一个念头的事。
　　由此可见，准圣的可怕之处。
　　江辰现在越发庆幸之前为玉帝跟如来准备那么多后手了，否则败亡的肯定是他荒国，甚至玉帝跟如来还会追着他们打到荒国本土。
　　江辰不信偌大的天庭跟灵山没有类似于追踪的手段。
　　这也是他为什么到了西游世界就神隐的根本原因。
　　又暗自反思了一会儿后，江辰才拉出了自己的人物面板，详细查看起自身的变化：
　　姓名：江辰
　　种族：神（进度70%）
　　能阶：上位神
　　身体素质：？？？
　　文明等级：荒国（五级）
　　PS：即将晋升
　　人口：六千万亿
　　固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
　　神权：【英灵神国】【王权永恒】【神威】【众神之王】【万古独一】
　　神权：【天掩】
　　文明模板：【混沌】（神级唯一）
　　PS：已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】【拟态模板】【血脉模板】【完美基因模板】【破格模板】【近战法师模板】【万灵模板】【魔法模板】【氪星模板】【能量生命模板】【神科模板】【仙道模板】【佛道模板】……
　　其他的东西都一扫而过，江辰直接点开了新神权的介绍。
　　神权：【天掩】
　　PS：天掩生机，自此凡荒国所属，任何存在都不能推演出任何痕迹。
　　见此，江辰眼睛顿时一亮。
　　神权【天掩】的效果跟fate世界开膛手杰克的固有技能【气息遮断】类似，只不过加强了无数倍。
　　征伐核心区域他最怕的是什么？
　　并不是攻略不下来，也不是损兵折将。
　　以荒国的底蕴，就算这次 个强者都折在这里，用不了5年江辰就有信心重新培养出一批。
　　他最怕的是那些核心世界的大佬顺着他们的痕迹摸到荒国本土大肆破坏。
　　为此，西游世界的这一(的的好)年里，江辰甚至从未回过荒国，怕的就是被那些准圣大佬摸到荒国的坐标。
　　有了神权【天掩】后，就不用顾虑那么多了，打不过大不了就跑，等积攒够了力量再找回场子。
　　又在原地等了一会儿，确认这次没爆出世界奇物后，江辰才离开西游世界回到荒国本土三。
　　至于善后问题？
　　自有荒国各大部门前来料理，对于收纳世界，他们已经算是专家中的专家了。
　　保证用不了几个月，西游世界就会彻底融入荒国这个大家庭………….



第148章



　　刚刚从传送门里走出来，江辰就看到了30多个婀娜多姿的女人站在自己面前。
　　正是，以江雪为首的后宫众女。
　　只见，她们看到江辰的身影后，不约而同的露出了灿烂的笑容。
　　然后齐齐弯下身子，用清脆的声音说道：
　　“恭贺陛下旗开得胜！”*n
　　这一下，顿时把向来不喜欢庆功的江辰搞的一愣，下意识的扭头看向了站在最前方的江雪。
　　“这又是搞的哪一出？”
　　闻言，其他女人依旧站在原地定定的看着江辰，唯有江雪迈动脚步走到了江辰面前，温柔的帮其整理了一下凌乱的领口，一如百年来每天早晨做的那样。
 　　直到确认江辰衣着整齐后，江雪才抬起头看着男人的眼睛轻声说道：
　　“陛下，我……我们想你了。”
　　听到这道柔到骨子里的话语后，江辰才想起自己因为出征西游世界，已经整整一年没跟后宫众女见过面了。
　　这还是他第一次离开这么久，虽然每天都能通过信仰网络视频，但终究感受不到对方的体温。
　　江辰也不是那种不懂女人的钢铁直男，直接一把抱住了江雪，在其耳边柔声说道：
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　于是，这一天，江辰没有再管国事，也没有理会西游世界的善后问题，就在王宫里陪着后宫众女。
　　直到缓解了众女的相思之苦后，江辰才来到王宫顶层，开始整理国事。
　　在他出征西游世界的这一年里，荒国基本没发生什么变故。
　　这就是体系成熟的好处之一，现在的荒国即便没有江辰的主导，也能稳步向前。
　　紧接着在跟几大部长的商议下，江辰决定把太上老君分到科研部，主研炼丹工作。
　　有【无限资源】的加持，荒国完全可以做到批量化生产丹药，以最快的速度培养出一批强者。
 
　　而菩提祖师则被江辰分配到了教育部，每天的任务就是在信仰网络里直播讲道。
　　江辰丝毫不怀疑这位的教育能力，管中窥豹可见一斑，从孙悟空身上就能看出一二。
　　【仙道模板】跟【佛道模板】刚刚装载，还有巨大的潜力可以挖掘，菩提祖师的指导可以很大程度上加快荒国民众挖掘的速度，同时也能少走很多弯路。
　　整理好这些后，江辰又亲身到各大部门视察了一番，确认没什么问题后，才算是闲了下来。
　　不过，很快新的变故就出现了。
　　这一天，就在江辰打算把神佛的法术融入神术体系的时候，俞颖突然推开门慌慌张张的跑了进来。
　　看到向来稳重的她这么慌张之后，江辰立刻意识到了问题的严重性。
　　“不要着急，是玩家那边出什么事了吗？”
　　“陛下，玩家没事，但地球出事了。”
　　“嗯？怎么回事，慢慢说。”
　　“经英灵来报，太阳系里出现了外星文明的舰队！”.




第149章



　　时间来到10分钟以前。
　　这一天，地球依旧照常的运转着。
　　经过这几年荒国的引导，现在地球上的诸国已经合并到了一起，成立起了一个名为地球联盟的组织。
　　完全杜绝了内部战争的可能性，甚至连核弹都被统一销毁了。
　　同时，地球上的所有行业也在潜移默化的向《文明》倾斜。
　　到了如今，无限大陆赫然成为了地球人固有认知里的第二世界，除了少数老人跟孩子外，上到50岁的大叔大婶，下到7、8岁的孩童，基本每天都会进入无限大陆溜达几小时，体会荒国完全不同于地球的人文-风情。
　　最近这段时间唯一的大事也就是掀起了一阵疫情，不过在英灵的暗中插手下也没有掀起什么风浪。
　　这可不是顾忌地球的安危，而是从荒国的利益层面上考虑的。
　　现在的荒国虽然不像最初那样依赖玩家了，但这么长时间的利用，也让很多产业跟玩家深度绑定上了。
　　比如：开荒，探索，种地，基建……等等等等、
　　地球如果出事的话，必然会影响荒国的稳定。
　　所以，地球这边常驻着几百个英灵，预防突发情况的发生。
　　也正是这几百个英灵发现了太阳系之外出现了一艘外星文明的战舰，而且还目的很明确的直奔地球而来。
　　检测到外星文明的瞬间，英灵们便第一时间报告给了负责他们的俞颖。
　　时间回到现在，看着手里卫星拍摄的照片，江辰搓了搓下巴，眼中闪过思索的神色。
　　地球那边存在外星文明他并不惊讶，毕竟宇宙那么大，怎么可能只存在一个地球文明。
　　他惊讶的是为什么时机会这么巧合？
　　恰好就在他掌控地球的这几年，外星文明就要造访地球了。
　　其中又有什么深意？
　　不过，现在再怎么思考也只是猜测而已，江辰抬起头看向了俞颖。
　　“危险等级评估了吗？”
　　“已经送去科研部进行详细评估了，初步估算应该是个三级科技文明。”
　　看到江辰这么镇定后，俞颖这时也慢慢冷静了下来。
　　直到现在她才突然意识到，这对于荒国好像并不是什么大问题。
　　这不怪她，毕竟她是在地球长大了，突然听到有外星文明入侵地球难免会有些惊慌。
　　即便她对地球已经没什么感情了，但那里还有她几个朋友呢。
　　“陛下，我们之后该怎么做，救还是不救？”
　　“以地球目前的科技水平，根本无法对抗那个外星文明。”俞颖语气有些焦急的问道。
　　现在的地球只能算是个一级顶尖文明，连二级都不是，面对一个三级文明完全没有任何还手之力。
　　如果发生战争的话，甚至连接触对方都做不到就会被团灭掉。
　　高等文明对低等文明的压制，就是这么夸张。
　　至于那个外星文明有没有恶意？
　　抱歉，俞颖根本没想过。
　　那个外星文明就算对地球没有恶意，但光是存在就足以在地球引发一系列的灾难了。
    0 ···求鲜花· ·
　　这就像人类走过蚂蚁窝一样，即便没有刻意去踩，也会震塌大半个蚂蚁巢穴。
　　“救？不救？”江辰喃喃自语道。
　　说着，他的眼神变得有些纠结起来。
　　两个选择对于荒国来说都是有好处的。
　　救地球的的话，可以保证玩家的劳动力输出。
　　不救的话，也可以彻底解决玩家这个隐患。
　　老实说，现在的荒国还真就不缺玩家那点劳动力跟战力，没了他们倒是能让惩戒部省不少心。
    0 0 ...
　　江辰的内心是倾向于不救的，但他却不得不考虑《文明》跟地球之间那股莫名的联系。
　　自打玩家降临开始，科研部就专门划分出了一个部门研究无限大陆跟地球的联系，可这么多年过去了依旧没研究出个所以然来。
　　江辰完全不能肯定地球没了会不会影响到无限大陆这边。
　　如果没影响，自然万事大吉。
　　可如果会牵连到无限大陆的话，江辰连弥补的机会都没有。
　　这也是他一直选择暗中掌控，而不是直接消灭地球的根本原因。
　　想了好一会而，权衡各种利弊之后，江辰才对俞颖说道：
　　“让英灵拦住那艘战舰吧，地球不能毁掉，至少现在不能毁掉。”
　　“对了，尽量跟对方交流一下，确认他们来地球的原因，还有那边宇宙文明的现状。”
　　“明白，陛下！”乙.

第150章



　　接到江辰的命令后，潜藏在地球的英灵们第一时间展开传送神术，跨过传送门直接来到了太阳系的边界。
　　然后化作道道流光，直奔数百光年外的外星战舰。
　　就在一众英灵现身的瞬间，外星战舰上也响起了刺耳的警报声：
　　【警告，警告，有复数超位个体来袭，请注意防护】
　　【警告，警告，有复数超位个体来袭，请注意防护】
　　【警告，警告，有复数超位个体来袭，请注意防护】
　　刹那间，舰船里所有的外星人全 都傻掉了。
　　在他们文明的界定里，‘超位个体’是绝对不能力敌的天灾，是灭星级别的存在。
　　现在突然冒出了这么多个，而且看样子还是针对他们的，不傻才怪呢。
　　一个军官打扮的外星人更是难以置信的自言自语道：
　　“怎么回事？主上不是说这个星系只存在一个低等科技文明吗？为什么会有超位个体？”
　　没人回答他，此刻，舰船里的所有外星人都紧盯着屏幕。
　　3分钟后，数十个英灵于太空中团团包围了战舰。
　　站在最前方的千手柱间更是在直接催生出了一颗足有卫星大小的巨树，逼停了战舰。
　　同时，旁边的千手扉间也向舰船发出了精神波动。
　　大致意思就是让里面的外星人放弃抵抗，并说出前来地球的目的。
　　这些年来，英灵们也不是干呆着的。
　　在各种模板还有资源的供给下，很多英灵都晋升到了更高的层次，千手两兄弟更是成为了大罗等级的强者。
　　看到战舰周围那挥舞间便荡起道道空间涟漪的藤蔓，战舰里的所有外星人都齐齐咽了口吐沫。
　　不过即便如此，他们也没有投降，反而启动了战舰的防御反击功能，然后同样用精神波动回话道：
　　“根据宇宙基本法，你们没有权利直接摧毁我们，我们可以保证我们对这个星系里的低等科技文明并没有恶意。”
　　显然，外星人的舰长并不傻，看出了英灵们就是来自于地球的。
　　闻言，千手扉间冲着自己的大哥，还有周围的英灵使了一个眼神。
　　下一刻，数十个英灵骤然崩散成无数金色的光点，毫无阻碍的穿过了外星战舰的能量防护罩还有舰船的缝隙，直接深入到了指挥室之中。
　　然后，当着在外星人军官的面，重新凝聚出了身体。
　　看着飞速凝聚的英灵们，在场所有的外星人齐齐倒吸了一口凉气，军官更是下意识的惊呼道：
　　“能量化技术！”
　　没人比他更清楚这意味着什么了。
　　这意味着他们文明99.9%的手段都对这些超位个体无效，甚至舰船的自爆也无法伤到他们分毫。
　　于是，又经过一番‘友好’的交流后，英灵们总算是知道了这个外星文明的来历跟目的。
　　这些外星人来自于银河系彼端科洛星系的一个三级科技文明。
　　长相类似于漫威世界的蜥蜴博士，是从蜥蜴进化而来的，科技方向更倾向于身体改造0 ...
　　当然，这些都不是重点，重点还是他们找上地球的目的。
　　事实上，科洛星人还真就看不上地球，说到底地球也只是一颗生命行星而已，光是银河系里就有数千万颗，而且科洛文明早已精通了星球改造技术，完全没必要横穿大半个银河系到这里来。
　　说句不好听的，占领地球获得的资源都不够他们往来一趟的油钱。
　　他们是被一个叫做【智者】的大神级文明雇佣来的。
　　没人知道【智者】文明的具体情况，就连【智者】这个称呼都是宇宙各个文明自顾自的称呼。
　　但唯一能确认的是，【智者】对所有文明的态度都是友善的，哪怕是崇尚血腥与杀戮的文明也是如此。
　　从无数文明走出母星以来，【智者】就在引导各个文明往正确的方向发展，调停不同文明之间的战争，雇佣相邻的 文明帮助其他文明解决灭世危机。
　　而这些科洛星人就是被【智者】雇佣来解决地球危机的。
　　事实上，就算【智者】不给任何报酬，科洛文明也愿意为其赴汤蹈火。
　　只因为，他们曾经也是受过【智者】恩惠的无数文明之一。
　　听到这里，千手柱间挠了挠后脑勺，表情有些尴尬的说道：
　　“这么说，我们是误会你了？”
　　但千手扉间可没那么容易相信这些蜥蜴人的一面之词…….




第151章



　　盯着蜥蜴军官的眼睛，千手扉间毫不客气的问道：
　　“地球有什么危机？”
　　“一级科技文明的危机无外乎有三种，核武灭世，超级病毒，还有虚拟禁锢。”
　　听到这里，千手柱间还有其他英灵都是一脸懵逼，唯有千手扉间理解了这番话。
　　核武灭世就不用说了，以之前地球的那种局势，搞不好什么时候各大国家就会向对方投射核弹，最后引发灭世核战。
　　超级病毒也很好理解，抗生素的泛滥使用让地球上的病毒每分每秒都在高速进化，说不定什么03时候就会进化出完全免疫抗生素的超级病毒，让所有人类患上不可治愈的疾病。
　　虚拟禁锢就像科幻小说里写的那样，所有人类沉迷于虚拟世界，导致人类文明停止进步，最后全员gg。
　　“这么说，地球的危机是虚拟禁锢了？”
　　“是的，尊敬的【智者】检测到地球文明已经沉迷于虚拟世界，文明发展即将停止，所以才派我们过来的。”
　　“再这么下去的，用不了千年，地球文明便会彻底灭亡。”
　　蜥蜴军官说的合情合理，让在场所有英灵看向他们的眼神中都浮现出一丝善意。
　　但向来多疑的千手扉间却在其他蜥蜴人的神情中看出了一丝异样。
　　对方太坦然了，坦然到丝毫不像是最初准备反抗的样子，而且……
　　“我还有一个问题，既然你们是帮助地球的，为什么开的是战舰，这艘大家伙可是装备了不少武器的。”
　　千手扉间眯了眯眼睛，语气变得森冷起来。
　　闻言，千手柱间也反应过味来。
　　是啊，即便是来帮助地球的，那为什么开的是战舰？
　　以科洛文明的技术，随便派一艘探索飞船过来都能轻易解决，完全没必要这么大动干戈。
　　一时间，整个指挥室的气氛顿时变得凝重起来。
　　若有若无的杀气，在每一只蜥蜴人周身不断回荡，刺激的他们身上的鳞片都倒竖了起来。
　　为首的军官瞳孔更是骤然缩成了一条直线。
　　他们知道，不回答就会死，但却依旧没人说话。
　　“回答我的问题！”千手扉间的声音骤然拔高了几度。
　　可所有蜥蜴人依旧保持着沉默。
　　不同于重视孝道的人类，科洛文明更重视的是忠诚跟恩情，甚至都已经到了病态的程度。这是他们的历史决定的。
　　【智者】曾经帮助过他们，他们便会铭记一辈子。
　　今天就算是全员死在这里，乃至牵连到整个科洛文明，他们也不会说出一个字。
　　可能是看出了这些科洛人眼中的决意，也可能是嫌弃问话的效率太低了，千手扉间直接上前，用右手抓住了那个蜥蜴军官的脑袋。
　　下一刻，无数如同蝌蚪般的金色图腾，沿着他的右手弥漫到了蜥蜴军官的脑袋上，并逐步深入他的灵魂。
　　是的，千手扉间准备直接窃取他的记忆。
　　虽然这样会让蜥蜴军官变成白痴或是直接灵魂崩灭而死，但谁让他不老实配合的。
　　可就在千手扉间即将触碰到蜥蜴军官灵魂的一刹那，一股难以估量的精神力直接从其灵魂深处迸发而出。
　　刹那间，千手扉间的身体直接崩灭了一大半，剩余的半边身 子瘫倒在了地面上，彻底失去了意识。
　　“扉间！”千手柱间惊呼了一声。
　　此刻的他看向蜥蜴人的眼神中还哪有刚刚的善意，满满都是刺骨的杀意。
　　他可不是什么老好人，生前在火影世界死在他手里的忍者没有一千也有八百多。
　　但千手柱间最终还是没有下手，而是让其他英灵看住这些蜥蜴，自己则带着千手扉间的残躯传送回了地球。
　　然后以最快的速度戴上虚拟头盔，重新登录回无限大陆。
　　千手柱间是天然，但他不傻，能让自家大罗级别的弟弟瞬间濒死，显然不是那些蜥蜴人可以做到的，应该是他们背后的【智者】文明留下的限制。
　　现在最应该做的不是泄愤，而是救活千手扉间，同时把消息传递给江辰…….



第152章



　　千手柱间回到无限大陆的瞬间，江辰便接到了消息，同时以最快的速度现身到了他的面前。
　　什么都不用说，有信仰网络在，千手柱间想说的一切都传到了江辰的脑子里。
　　信仰网络可谓是荒国的镇国神器，单是即时灵魂通讯这一项就能起到难以想象的作用，就更不用说与其绑定的神术体系了。
　　只可惜目前的信仰网络还不能延伸到地球，否则江辰肯定不会让扉间那么冲动。
　　二话没说，江辰第一时间开始检查起扉间的情况。
　　这么一看，江辰的脸色顿时阴沉了下来。
　　扉间的情况比他想象中的还要严重，不仅意识陷入了半永久性沉睡，就连灵魂也崩灭了大半。
　　毫不客气的说，千手柱间再晚回来半分钟，世上估计就没扉间这个人了。
　　不过好在英灵神国能够将其重新恢复。
　　但还是有代价的，现在的扉间即便能恢复，也会永久性失去大半的记忆，智力甚至会短暂性的倒退回孩童时期。
　　这是不可避免的，就像切割一个人的大脑，然后再让其重新长回来一样。
　　“陛下，怎么样？”千手柱间耐不住心中的焦虑，主要开口问道。
　　“没问题，不过肯定会缺失一大部分记忆。”
　　“呼……没事就好。”
　　闻言，千手柱间顿时长呼了一口气，表情变的轻松下来。
　　只要命还在，记忆这种东西他可以跟扉间继续创造，命没了，一切可就都没了。
　　把还在继续消散的扉间收回英灵神国的核心区域重新孕育后，江辰才到了柱间回到了王宫顶层。
　　“陛下，对于科洛文明该怎么处理．．？”
　　江辰用食指敲了敲办公桌，眼中闪烁起思索的神色。
　　首先可以肯定的是，对方肯定不是单纯来帮助地球解决什么虚拟禁锢的，而是帮助【智者】文明来做其他事情的。
　　至于科洛文明是来做什么的？
　　江辰只能想到一个答案，那就是《文明》。
　　地球那样的一级科技文明，也只有具现化的《文明》值得【智者】那样的大神级文明窥视。
　　那么新的问题就出现了，【智者】是怎么发现《文明》的？
　　要知道，江辰当初派遣英灵降临到地球后，做的第一件事就是全方位的探查地球。
　　他可以肯定，地球没有任何外星文明存在过的痕迹，就连自由国那个所谓的51区也只是储备了一些先进的黑科技而已。
　　这样推算的话，江辰只能想到一个符合逻辑的答案，那就是无限大陆的诞生跟那个【智者】文明有极大的关系。
　　甚至当初那个把《文明》跟他身上三大外挂具现出来的【世界本源】，就是这个【智者】文明的手笔。
　　想到这里，江辰的脸色不由的变得凝重起来。
　　从一个暗手就能让大罗级别的扉间重伤锤死这点来看，【智者】就是一个丝毫不亚于荒国的文明，甚至更强。
　　再加上对【世界本源】的猜测，江辰很难想象对方到底达到了什么样的高度。
　　说不定所谓的无限大陆只是对方的一个试验田，而科洛文明则是【智者】派来的观察员。
　　这么一想，一切就合情合理了。
　　位置越高，江辰就越不相信所谓的巧合。
　　当初那颗世界本源为什么就恰好砸在了他的电脑上，地球几大公司为什么又不惜血本研发《文明》游戏，一切都禁不住深思。
　　足足想了好半天，江辰才开口道：
　　“｀ 々消灭科洛文明的舰船，别留下任何痕迹，然后开启镜像地球计划。”
　　“是！”
　　千手柱间眼中闪过一道凶光，直接俯身行了一礼，紧接着便原地登出了游戏。
　　他是走的干脆，但坐在办公椅上的江辰眉头却怎么也舒缓不下来。
　　如果那个所谓的【智者】文明是在无限大陆上，哪怕其能碾压荒国数个层次，江辰也不会怂。
　　难就难在对方是地球宇宙那边的，荒国现在唯一能插手地球那(的的赵)边的手段只有英灵。
　　乍一看，英灵很强，但荒国最强的可不是强者，而是科技跟强者的结合。
　　之前坑杀玉帝跟如来两个准圣就是最好的证明七。
　　可荒国层出不穷的科技手段根本无法在地球实现，先不说仪器运不过去，就算有英灵记住了那些繁杂的科学知识，想要在地球上实现出来也需要漫长的时间。
　　所以无论【智者】文明的图谋是什么，江辰都不打算与其硬刚。
　　暂且稳一手，等荒国拥有能全面跨界的手段后，再刚也不迟。
　　有点无奈，但却是目前最理智的做法…….

第153章



　　所谓的镜像地球计划是指将整个地球拉入镜像维度之中，在不被地球人察觉的情况下，将整个地球从根本上隐谧起来，只在外部留下一个幻像。
　　空间维度到底有多少层根本没人知道，所以想要在近乎无限的空间维度之中找到真正的地球，跟大海捞针没什么区别。
　　事实上，镜像地球计划江辰早就有定案了，只不过之前一直没有施展的必要而已。
　　一方面是因为信仰之力跨界的损耗问题，另一方面则是那时的英灵还没有能将整个地球拖入镜像维度的能力。
　　如今【智者】文明的出现，从另一个角度上证明了地球肯定跟无限大陆存在莫名的联系， 江辰哪怕付出再大的代价也不允许地球发生任何变故。
　　保护地球就是变相的保护大荒国。
　　至于地球人的意见？
　　抱歉，江辰根本不在乎。
　　画面回到地球那边。
　　从脑瘫儿身体中脱身而出后，千手柱间再度打开了传送门，回到了科洛文明的战舰之中。
　　紧接着，不等那个蜥蜴军官说什么便干脆利落的把所有蜥蜴人杀了个一干二净，而且还是挫骨扬灰的那种。
　　这一次，【智者】文明没有再出手，又或者说他们根本不在乎科洛人的生命，他们只在乎不暴露自身的秘密。
　　否则，科 洛战舰被英灵围困的时候，他们就已经出手了。
　　通过千手柱间的描述，江辰也知道从这帮认死理的蜥蜴人口中问不出什么，而且扉间的行为也必定被【智者】文明察觉了。
　　变相的说，双方已经撕破了脸皮，那么自然也就没有客气的必要了。
　　又将科洛文明的战舰化作太空垃圾后，千手柱间才带着一众英灵回到地球。
　　并于太空中用信仰之力构建出了一道容纳整个地球跟月球的立体法阵。
　　法阵转动间，整个地球便消无声息的消失在了表层空间，潜入到了名为镜像的深层维度之中。
　　从原本的维度看，地球依旧是那个地球，甚至连上面的人类文明也是一切照常，但接触了就能发现那只是一道幻影。
　　而深层维度之中，地球看外界也没有任何变化，但除了月球以外，其他星球都变成了空间投射的幻影。
　　从头到尾，人类都没察觉到任何变化，丝毫不知自己已经不在原来的维度了，更不知道有一个外星文明曾想造访他们。
　　这就是低等文明的无奈之处，连选择跟发声的机会都没有。
　　搞定完一切后，英灵们也没闲着。
　　一部分继续停留在太空之中，一旦【智者】文明造访，他们便会再度启动法阵，将地球随机拉入新的空间维度。
　　另一部分则回到地球继续操控人类文明，顺便停掉人类一切有关外太空探索的机会，避免他们察觉到已经不在原来的维度了。
　　这么一套流程走下来，除非【智者】能一举摧毁地球所处位置的所有空间维度，否则根本拿地球没有任何办法。
　　江辰相信【智者】文明拥有摧毁空间维度的手段，但他们绝对不会这么做，否则他们派来的就不是科洛文明的一艘战舰了。
　　无限大陆这边。
　　直到收到千手柱间的回复后，江辰才松开紧皱的眉头长舒了一口气。
　　隐约间，他居然又有了当初荒国刚建立时的紧迫感。
　　那时，他的压力是来自于无限大陆的其他文明的。
　　如今攻略了核心区域第一个世界后，江辰终于能肯定，只要给他足够的时间，把整个无限大陆收服并不是什么难题。
　　现在压力则是来源于地球那边的【智者】文明的，而且他还没有什么反击的手段，就很窝心。
　　想到这里，江辰的眉头再度皱了起来。
　　“看来是时候该加快进度了。”
　　说着，他拉开了抽屉，从里面掏出了几分档案…….




第154章



　　在江辰攻略西游世界的这一年里，荒国也没有停止对核心区域的探索。
　　在已知的神话版三国还有漫画版漫威世界基础上，荒国又探索到了两个新的世界。
　　不要以为这样很少，核心区域的探索难度远超所有人的认知。
　　内围区域的荒野只是天灾跟超凡野兽，核心区域的荒野则是常年不休的空间风暴，时间回廊，还有一些无法解释的诡异现象。
　　不说别的，光是被困在那里被动封号的玩家，这一年就有一万多人了。
　　由此可见，核心区域的探索难度。
　　而新增的两个世界也担得起探索玩家的‘无私付出’。
　　它们分别为仙秦世界跟哆啦A梦世界。
　　哆啦A梦世界就不用说了，科技流文明的绝对巅峰，超神宇宙在其面前跟幼稚园的娃娃没什么区别。
　　它的强悍之处就在于，哪怕是一个普通人都能用种种道具轻易坑杀大罗金仙级别的存在，牛逼的道具更是能坑死准圣-。
　　最特么操蛋的是，这些道具还都是量产的，而且就摆放在各个商场里随-意让人们购买。
　　不夸张的说，哆啦A梦变相的就是一个人均准圣的BUG世界。
　　好在，哆啦A梦跟喜洋洋世界一样，都属于童话世界。
　　里面的人 %都是真正意义上的好人，剩下的0.1%也就有点小坏。
　　所以，江辰不用愁这个世界的人会走出来，主动侵略其他世界。
　　但他也不准备让荒国与其接触。
　　原因很简单，人性是经不住考验的。
　　即便此刻哆啦A梦世界的人都很善良，但他们在知晓了外界的广阔后，依旧会走出世界发动浩大的战争。
　　这跟善恶无关，只是每一个文明天生存在的本能而已。
　　另一个仙秦世界则是跟西游世界一样的碎片世界，时间线位处洪荒大世界的末尾。
　　可其实力却丝毫不逊于西游世界，甚至还要更强。
　　经玩家们的探索，这方世界是由多部有关秦朝的动漫加上历史魔改出来的，时间正处于秦灭六国的初期。
　　在那个世界，杂兵们们都是修为高深的修真者，凡是当官的都是仙人，皇帝们更是凝聚了大气运的准圣，而秦始皇嬴政更是半步圣人的存在。
　　可能等其统一了世界，汇聚全部的气运之后，就能迈出最后一步，达到圣人级别。
　　老实说，如果有选择的话，这些难啃的硬骨头，江辰一个都不想打。
　　没别的，拖的越久，装载了【仙道模板】跟【佛道模板】的荒国就越强。
　　相比于算尽心机，历经险阻，他还是更喜欢暴力碾压。
　　等荒国有百八十个准圣期的大能后，完全能够横蹚过去，根本不用考虑那些乱七八糟的。
　　但荒国现在最缺的就是时间，地球宇宙那边的【智者】文明就像是饿狼一样追在荒国背后，让江辰丝毫不敢停歇。
    0 ···求鲜花· ·
　　他虽然不能肯定【智者】文明对无限大陆抱有什么样的态度，但无论是善意还是恶意都必然会对荒国造成难以估量的影响，这是江辰作为王不可能允许的。
　　所以，他必须在最短的时间内让荒国成长起来，最起码也要征服整个无限大陆，然后……
　　想到这里，江辰放下手里的资料，闭上眼睛揉起了眉心。
　　他在思考要攻打哪个世界。
    0 . .......
　　首先漫画版漫威世界还有哆啦A梦世界就可以排除了。
　　前者的原因之前提过了，后者则根本打不过，去了就是送死。
　　剩下的神话版三国跟仙秦帝国也很难办。
　　两者的性质基本都差不多，都是战争型的修真世界，只不过仙秦帝国更乱也更强而已。
　　就在江辰思考的时候，江雪突然推门走了进来。
　　显然她也是听到了【智者】文明的消息。
　　见到江辰皱眉的样子后，女人眼中闪过一丝心疼。
　　她什么都没说，只是本能般的走到男人身后，开始熟练的为其揉起了太阳穴。
　　恰逢这时，夕阳的余光透过窗户，照射进了办公室。
　　两人的影子随着阳光的偏移，逐渐重合到了一起……
　　PS：感谢【1766**】老哥的200点打赏！
　　感谢【1302**】老哥的100点打赏！乙.



第155章



　　半晌后，江辰长呼了一口气，缓缓张开了眼睛。
　　也没有跟江雪搞腻歪那一套，更没有故作坚强，直接用用些迷茫的语气问道：
　　“你说我是不是有点着急了？”
　　江雪依旧没有停下按摩的动作，只是语气变的比平时温柔了不少：
　　“陛下，我们已经不是当初那个弱小的荒国了。”
　　“可能吧，但时不待我，一步慢步步慢，万一……”
　　还没等江辰把话说完，就被江雪打断了。
　　“陛下，无论那个【智者】 文明想对我们做什么，既然对方只是派了一个三级文明过来，肯定还停留在试探阶段，更何况地球那边跟我们的时间比例是1:10，我们有充足的时间。”
　　“从一无所有到荒国繁荣，您用了百年，从攻略第一个世界到今天，您仅仅用了不到10年而已。”
　　“陛下，您已经足够快了！”
　　“所以，请您给自己点时间，也给我们点时间。”
　　闻言，江辰微微一愣，沉默了好半晌，才笑着点了点头。
　　“好！”
　　仔细想想，他好像真的有点太着急了，从玩家降临那天开始就是这样。
　　这样的快节奏固然让荒国跟坐上火箭似的高速发展了起来，但也带来了很多弊端。
　　比如，各大部门堆积如山的工作，底蕴一直积攒不起来……等等。
　　再这么一直快下去，这些弊端一直解决不了，未来很有可能因为某种原因造成全面大崩盘。
　　看来，也是时候该慢一点了。
　　想到这里，江辰一伸手把江雪抱进了怀里。
　　什么都没说，就这么静静的抱着。
　　江雪也享受式的闭上了眼睛，趴在江辰胸口，听着那让人安心的心跳声，时光在这一刻仿佛静止了一般。
　　直到夕阳渐渐落下地平线，江辰松开手指了指桌面上的4份文件。
　　“你对这几个世界有什么看法吗？”
　　虽然被江雪这么一说，他暂时没有了立刻攻略这些世界的想法，但打迟早还是要打的，集思广益一下总没有错。
　　江雪沉默了半晌后，突然笑道：
　　“我建议四个一起打。”
　　“啥？”
　　“陛下，我说四个一起打。”
　　“你是认真的？”江辰忍不住又确认了一边。
　　“当然！”
　　“说说你的看法。”
　　“陛下，您忘了，我们可是有玩家的。”
　　“他们现在虽然算不上太强，但在异形的加持下还是有撼动这些世界的潜力的。”
　　“只要我们放开异形卵的数量限制，他们绝对能把这四个世界搅的天翻地覆的，到时候我们再下场直接摘果子不就行了吗。”
　　闻言，江辰顿时愣住了，紧接着嘴角不受控制的翘了起来。
　　原本他不让玩家帮助荒国攻略世界是因为什么？
　　还不是怕这帮皮皮虾给荒国惹来麻烦嘛。
　　可如今有了神权【天掩】之后，这种顾虑就彻底消失了0 ...
　　那么为什么不让玩家们去肆意胡闹呢？
　　有异形卵在，只要给玩家们一个残血的土著，他们就能完成原始积累，随之一步步扩大，到最后说不定都能把这些世界全部变成异形的培育基地。
　　最秒的是，荒国根本不用出手就能获得最大的利益。
　　因为异形卵从本质上是属于荒国的，玩家只是操控它们的工具人而已，最后所有成果都会被算到荒国头上，
　　就很nice！
　　越想江辰越觉得可行性越高，最后更是直接在江雪脸上mua了一口。
　　“还是你脑子聪明！”
　　“都是陛下的功劳，如果不是陛下您一心为国，根本不可能诞生出神权【天掩】这样的技能。”
　　江雪眯了眯眼睛，笑意盈盈的说道。
　　“好了，咱们之间就不用商业互吹了，说吧，想要什么，这条 建议当的起任何奖励。”
　　江辰可没夸张，让玩家攻略世界，光是速度可能就比荒国一个个攻略还要快，而且还能让荒国有修养声息的时间。
　　这条建议说是国策都不为过。
　　从另一个角度看，神权【天掩】根本就是为那帮皮皮虾专门设立的。
　　有了这个，可以最大程度上发挥他们的破坏力，还不会殃及到大荒国。
　　“那就奖我们一周不下床怎么样？”
　　“你确定要这个？”
　　“嘻嘻，我很确定！”.




第156章



　　就在江辰happy的时候，天网也依照命令在所有玩家驻地的任务面板上更新了征伐任务：
　　任务：【攻伐神话】
　　任务内容：天选者将在荒国的护送下前往核心区域世界，并在里面任意发挥，直至攻略世界。
　　目前已知的世界分别为：漫画版漫威世界、神话版三国世界、仙秦帝国、哆啦A梦世界。
　　天选者可自主选择想要进入的世界。
　　任务奖励：攻略过程中，荒国可免费供给不限数量的原始高级异形卵。
　　攻略完成后，根据贡献度划分，天选者还可以获得：恶魔果实、修炼功法，文明模板，天材地宝，世界奇物……等种种优厚03奖励。
　　任务时限：无限
　　任务名额：无限
　　这项时隔一年的置顶任务，顿时在玩家群体中引发了前所未有的热议：
　　“卧槽，我没看错吧，荒国让咱们去攻略核心区域的世界？？？”
　　“你没看错，就是让我们去送菜。”
　　“感觉荒国有点太看得起咱们玩家了，我特么现在连一个外围区域的世界都打不下来，更被提核心区域那些BUG级的世界了。”
　　“这四个世界……怎么说呢？我估计咱们去了会死的很有节奏，分分钟就会被人工封号。”
　　“楼上的各位，不是我王某人看不起你们，做人没有梦想跟咸鱼有什么区别？你们怕，老子不怕！这个任务我接定了，耶稣也拦不住我！”
　　“呸！你就是馋任务奖励，你下贱！”
　　“呸呸！说的好像你不馋一样？”
　　“确实，这次的任务奖励真的前所未有的丰厚，恶魔果实什么的就不用说了，关键居然还特么有世界奇物，我连世界奇物长什么样都没见过。”
　　“同没见过……”
　　“各位，不要那么悲观嘛，荒国可从来不会发布超过我们承受能力的任务，所以理论上说我们还是有可能完成的。”
　　“怎么完成，拿吉尔啊！”
　　“确实有可能，别忘了，异形卵可是能寄生一切生命的，到时候咱们只需要寄生一个土著就能打开局面，然后像滚雪球一样不断壮大，最后侵吞整个世界。”
　　“说的有道理，在异形大军面前再牛掰的世界也得给老子跪。”
　　“我劝你们还是别想的那么天真，如果真是那样，荒国早就自己动手了，事情肯定不会那么顺利。”
　　“话落，这还是荒国第一次，让我们成主力，突然感觉有点怪怪的。”
　　这时，正在床上抽空休息的俞颖突然发声了：
　　“各位，这项任务是我主动跟国王陛下申请的，平心而论，荒国可以说了养了我们十几年。”
　　“正所谓养兵千日，用兵一时，现在是我们回报荒国的时候了！”
　　“更何况国王陛下可是给各位开放了修炼功法，国王陛下可没说只能自己一个人修炼。”
　　“恭迎俞颖姐！”
　　“第一次这么接近大佬，飞扑抱大腿！”
　　“话说俞颖姐好久没现身了，看来这项任务是真的很重要。”
　　……
　　面对玩家的一片恭维，俞颖没有回话，只因为又轮到她了。
　　江辰可是一个信守承诺的男人，答应了江雪让她们一周不下床，就一周不下床，少一天一个小时都不行！
　　其实，俞颖说的没错，这项任务最大的奖励并不是什么世界奇物，而是来源于西游世界的修炼功法。
　　这些功法荒国不会直接普及，而是会送进科研部进行整合研究，最后创造出最适合荒国的才能普及。
　　但对于玩家就没必要那么小心了，如果走火如魔，大不了死上一次就完事了。
　　就算玩家们没有【仙道模板】跟【佛道模板】的加持，修炼起来肯定很困难，上限也远低于荒国，但也肯定会得到跨越性的提升。
　　不得不说，俞颖已经从原来的顶级玩家成功转职成了一个合格的053领导者。
　　经她这么一引导，世界论坛里的风气顿时来了个 度的大转弯：
　　“你还别说，俞颖姐说的还真对，仔细算一下，无论是天选者驻地，还是各种任务，又或是饮食起居，荒国都能算是给了我们一个家，换个角度来看，国王陛下还真是养了我们十几年。”
　　“玛德，这突如其来的软饭是怎么回事。”
　　“俞颖这是什么意思，玩家之间可以互相传授功法？”
　　“麻蛋，知道就行，别说出来，俞颖大佬肯定是冒了很大风险才告诉我们的。”
　　“对，都特么有点智商，知道就行，别出去瞎说，万一牵连到俞颖姐，就是所有人的公敌。”
　　“莫名的有些燃起来了，我也要跟那些神话里的大佬对弈了吗？”
　　“乌拉！”
　　事实上，俞颖也确实承担了很大的‘风险’。
　　为了惩罚她办正事的时候走神，江辰特意‘惩罚’了她两小时…….



第157章



　　一阵热议过后，大多数玩家都第一时间在荒国后勤部那里报了名，并领取了荒国专供给他们的原始高级异形卵。
　　经过荒国跟玩家群体这么长时间的培育，异形母体现在产出了每一个异形卵都可以说是宝物了。
　　即便是寄生到毫无战斗力的肉猪身上，催生出的异形都能拥有能够碾压外围区域的实力，就算在内围区域也可以说是小BOSS了。
　　任务内容上说的是不限量提供异形卵，但落到实际上还是存在一定限制的。
　　每个玩家领取异形卵的时候，都需要签订一份补充条款。
　　条款上有明确规定，玩家必须保证领取的异形卵有30%以上都能被催生出来，否则便会被取消这项任务的资格，同时被处以大量的罚款。
　　并且，所有领取的异形卵还不能进行任何商业活动，否则直接人工封号。
　　第二条限制主要是用来防范那些认钱不认人的黑商的。
　　那帮把赚钱视为人生目标的家伙可没有所谓的下限，即便是荒国他们为了钱也敢钻空子。
　　事实上，这些年里他们还真就针对荒国搞出了不少骚操作，变相的让荒国的贸易法完善到了一种匪夷所思的地步。
　　不过，这第一批报名的基本都是普通的底层玩家，他们进入的世界也全是凭着自己的喜好来的。
　　而那些顶级玩家却始终按兵不动，不是他们不着急，而是他们知道现在着急也没用。
　　第一批进去的看似占了时间上的优势，但多数都是用来充当炮灰的。
　　核心区域的世界可不同于内围区域，先进去了也不会有太大的优势，反而会因为缺乏情报踩不少坑。
　　顶级玩家们就在等第一批玩家的情报，然后综合判断各个世界的利弊，最后再决定进入哪一个。
　　这就是顶级玩家之所以是顶级的根本原因，在无限大陆这样复杂的环境中只有足够的理智跟运气才能真正成长起来。
　　就在顶级玩家的观察中，时间不知不觉过去了半个多月。
　　结果自然不出他们的所料，第一批进去的玩家在这半个月里，99%都被虐到自闭了，剩下的1%则直接被四个世界的土著人工封号了。
　　确实，只要让异形寄生一个土著就能打开局面，但想法很丰满，现实却很骨感。
　　四个核心区域的世界都有察觉到异形寄生的手段，甚至还能自行在体内就干掉还没萌芽的异形卵。
　　这导致第一批玩家大部分都赔的血本无归，灰溜溜的退出了任务，并背上了巨额的赔款。
　　只有少部分运气比较好的，才在里面打开了局面。
　　但他们也不是靠自己的，而是依靠异形卵抱住了各方势力的大腿。
　　尽管有些憋屈，但玩家总算是在核心区域打开了局面
　　当然，这是指仙秦，三国跟漫威三个世界。
　　对于哆啦A梦世界，玩家们依旧一筹莫展。
　　最开始，玩家倒是在里面玩的好好的，甚至都有几个小机灵鬼勾搭上了主角大熊。
　　可每当他们想搞事的时候，都会莫名其妙的死掉，最后更是因(的王的)为无限复活的特性，全员都被关进了监狱里弓。
　　世界论坛里有大佬猜测，应该是他们在未来造成了什么恶劣的影响，导致有警务人员乘坐时光机回到过去抹除掉了这些影响。
　　换句话说，想要攻略这个世界，必须拥有抵抗时间的力量，否则无论做多少，最后都会被归零。
　　就很无解！
　　直到情报收集的差不多了，所有顶级玩家才凑到了一起，商量起了具体的攻略计划…….

第158章



　　联盟世界，荒国帝都玩家驻地中，三百多个顶级玩家汇聚一堂。
　　不要觉得这个数量很多，要知道经过英灵们的推销，《文明》已经成为了地球人生活必不可少的一部分，常驻无限大陆的玩家就达到了5亿以上。
　　换句话说，这几百个玩家百万里挑一的存在，一个个无论是智商还是情商都可以说是无懈可击。
　　当然，这些玩家里不包括武斗派玩家，顶级的武斗派玩家基本都被荒国招揽了，现在正呆在科研部里疯狂提升实力呢。
　　没人不满，选择武斗派这条路就能看出他们的追求，只要能提升实力别说是当小白鼠了，就算让他们跟魔鬼交易也没什么大不了的。
　　看着下面气势斐然的玩家们，齐胜率先开口了：
　　“各位，说说你们的想法吧。”
　　话落间，原本喧闹的房间顿时一片肃静。
　　有荒国背地里的支持，再加上自身的努力，这几年齐胜已经成为了名副其实的玩家第一人，他说话，其他的玩家自然会给面子。
　　“我先说吧，我打算去仙秦帝国，根据那些小菜鸡 的情报那个世界的局势是最乱的，如果条件允许的话我打算把六国联合起来共同抗衡秦国，最后让他们两败俱伤！”
　　“我打算去三国世界，理由跟这个老哥差不多，只不过我的话术不算太强，但搅和三个势力还是可以的。”
　　“就没人打算去哆啦A梦世界吗？”
　　“别开玩笑了，那个世界对于现在的我们来说，无解！”
　　“我说你们都有点太想当然了，没发现吗？像仙秦跟三国那样人均修仙的世界，排在第一位的并不是什么谋略，而是修为。”
　　“你就算谋略惊天，没有足够高的修为，也没人会听你说话，甚至都不会给你开口的机会。”
　　“第一批玩家之中就不乏有聪明人，跟咱们相比他们差的也只是运气而已，但他们去了仙秦跟三国世界却只能当杂兵，一个冒头的都没有。”
　　“嗯，我同意，在高级世界里话语权不是说出来的，而是打出来的，咱们现在太弱了，根本没人会听咱们的。“
　　“艹，这也不行，那也不行，还攻略个屁啊。”
　　“唉……谁说不是呢，最难的是咱们最依仗的异形到了那几个世界也不怎么好使了，除非遇到重伤垂死的，否则都可以在体内直接磨灭异形卵。”
　　“更操蛋的是，就算催生出来，那些世界的人也会极度排斥异形，立刻便会不择手段的将其消灭，咱们完全发展不起来啊。”
　　“好了好了，大家不要太悲观，我总结一下。”
　　“哆啦A梦就不用说的，绝对的禁区。”
　　“仙秦跟三国需要先身居高位，才能拥有把异形培养出来的环境。”
　　“嗯嗯，咱们能选择的好像只剩下漫威世界了。”
　　“虽然不想打断你，但根据最新的情报，漫威世界里每当一个平行世界即 将崩盘的时候，其他平行世界的超级英雄就会过来帮忙。”
　　“所以，漫威世界也特么是个坑？”
　　“嗯……”
　　“太难了，实在是太难了，不如咱们去找荒国援助吧？”
　　“想都别想，国王陛下一旦发布了任务，就代表不会提供任何额外的援助，这是荒国的规矩。”
　　就在一众顶级玩家愁眉不展的时候，齐胜再度开口了：
　　“各位，我有一个主意不知当讲不当讲？”
　　“嗯？”
　　“大佬，你说。”
　　“齐胜大哥，这个时候就别卖关子了！”
　　“好，大家还记得当初国王陛下是怎么针对骨傲天的吗？”
　　闻言，在座的所有顶级玩家顿时眼前一亮，身为资深玩家的他们当然听说过江辰的骚操作。
　　“齐胜大哥，你是说？”
　　“没错，引战那几个世界，让他们互相掐架，到时候战场上必定会有大量重伤的强者，这就是咱们崛起的机会。”
　　“齐胜大佬，你的话倒是提醒我了，咱们好像不用冒风险去引战几个世界，三国跟仙秦世界后期就会爆发全面战争，咱们等等不就好了吗？”
　　齐胜摇了摇头。
　　“你忽略了一个常识，那两个世界并不是真正意义上的三国演义跟秦朝，而是神话版本的，而神话版本有一个固有的特点，那就是时间线长的吓人。”
　　“原著历史里的几十年，说不定在那两个世界里就是数十万年，咱们等不起的。”
　　话落间，所有玩家全都沉默了，开始深思起这个计划的利弊。
　　毫无疑问，齐胜提出的计划可行性极高，但同时也要承担极大的风险。
　　这么多年以来，他们深入各个世界最大的感悟就是千万别把剧情人物当傻子，凡是把他们当傻子的玩家，最后都被坑的血本无归。
　　这项计划一旦实行，势必会被那些剧情人物发现，最后很可能第一个针对的就是他们。
　　可在承担风险的同时，收益也是大的惊人。
　　别的不说，光是战场上那些重伤的士兵就能让他们度过最艰难的阶段，顺便还能消耗那几个世界的实力。
　　总结起来就是，风险大，收益大。.




第159章



　　看着底下表情凝重的众人，齐胜没有再说话。
　　已经说到这个份上了，再多说也是没用，只能等他们自己想通。
　　过了好半晌，才有玩家第一个开口：
　　“特么的，老子同意了，赢了会\所\嫩\模，输了下海干活，也不是没有落魄过，大不了再回去打工！”
　　“嗯，我也同意，除了兵行险招之外，咱们还真就没-什么办法。”
　　“对，就是干，咱们可是第四天-灾，怕个球！”
　　……
　　“齐胜大哥你就说吧，咱们要引战哪几个世界？”
　　见此，齐胜笑了。
　　他扭过头跟疯子李对视了一眼，然后淡淡的吐出两个字：
　　“全部！”
　　刹那间，气氛刚刚热起来的房间顿时陷入一片死寂，所有人都愣住了。
　　“那个……齐胜大佬，你是在开玩笑吧，全部？”
　　“嗯，全部！”齐胜再度肯定了一遍。
　　好像觉得有必要解释一下，就又补充了一句：
　　“既然已经冒风险了，不如就玩大点，要不就吃到撑死，要不就满盘皆输！”
　　“各位，敢不敢跟我赌一下？”
　　此时此刻，齐胜笑的很是灿烂，灿烂的让人觉得有些病态的疯狂。
　　仔细一看的话，就能发现这个笑容跟疯子李脸上一模一样。
　　齐胜还是从前那个齐胜，平日里稳如老狗，到了关键时刻依旧敢打敢拼，甚至比从前还要疯了。
　　反正他全家都已经加入了大荒国，基本没有了任何后顾之忧。
　　经过短暂的震惊过后，很快就有人提出了新的问题：
　　“齐胜大哥，不是我们不同意，只不过咱们这样的话，荒国能同意吗？”
　　是的，这些顶级玩家们疑虑的不是什么风险。
　　引战一个世界是作死，引战四个世界也是作死，本质上没什么不同，能坐在这里的没有胆小的人。
　　他们怕的根本不是引战四个世界，而是怕荒国半路阻止。
　　从之前探索任务还有众多攻略任务的风格来看，荒国是不想让那些世界接触外界的，甚至连透露剧情都是禁忌。
　　如果他们把四个世界的人都引导出本土世界，势必会遭到荒国的抵触。
　　齐胜也明白他们的顾虑，直接解释道：
　　“这个你们不用管，只要你们敢干，我就有办法让荒国不插手，甚至还能让国王陛下给我们一定程度上的援助。”
　　他有这么说的底气，因为这项计划，就是之前他跟荒国的一帮战略家讨论出来的，最后也征求到了江辰的同意。
　　至于江辰为什么会同意？
　　很简单，只因为在预设的战场下面，江辰准备铺满【湮灭】。
　　不同于需要海量负面情绪的【信仰之怒】，【湮灭】的制作工艺虽然比较复杂，但消耗的负面情绪却很少，不计成本的话完全可以在短时间内生产出一大批。
    0 ···求鲜花· ·
　　到时候四个世界混战，即便玩家们玩崩了，江辰按一下按钮，也能让四个世界全面崩盘。
　　换句话说，玩家并不重要，重要的是把四个世界的主力引出来。
　　到时候，没了世界规则的加持，他们还真就不一定扛得住【湮灭】的连环轰炸。
　　总之，无论玩家输或是赢，荒国都不亏。
    0 ...... .......
　　听到齐胜这么一说，所有顶级玩家对视了一眼，彼此都能看到对方眼中的诧异。
　　隐约间，他们想起了那条流传在世界论坛里的传言。
　　传言，当玩家走到一定程度后，荒国就会主动与其接触，甚至会接纳玩家让其真正融入无限大陆。
　　俞颖俞颖就是最好的例子，现在看来，好像齐胜也走上那条路了。
　　不过，也没人傻到说出来，毕竟这对于玩家也是好事。
　　“既然有荒国力挺，那就没什么好说的了，齐胜大佬，我们跟着你干！”
　　“嗯，齐胜大哥你也别藏着了，还有什么计划就都说出来吧，我们服你。”
　　“对，要玩就玩把大的！”
　　“是时候，让无限大陆见识一下第四天灾的威力了！”
　　……
　　PS：感谢【动漫达人?】老哥的588点打赏！乙.

第160章



　　齐胜早已习惯了承担责任，被这么多顶级玩家拿期待的目光盯着心里也不慌。
　　只是淡定的从系统空间里掏出了4份厚厚的计划书。
　　“各位传着看一下吧，这是针对四个世界的计划。”
　　说着，齐胜把计划书分别递给了最近的玩家。
　　一时间，整间屋子里只有纸叶翻动的声音。
　　这4份计划书当然不是齐胜制定的，或是说不是齐胜一个人制定的。
　　而是军事部根据侦查部队的回报， 还有探索玩家跟第一批参加任务玩家的情报，综合讨论研究出来的。
　　每一份计划书都考虑到了各个方面，完全可以说是无懈可击。
　　只要玩家的执行力足够，基本都能达成计划所需要的效果。
　　计划的第一步大体都相同，玩家们需要先在四个世界散布其他世界即将要入侵的消息，同时递交入侵的证据，比如影像，或是其他文明的产物之类的。
　　目的就是让四个世界彼此陷入无解的猜疑链之中，最后自行把对方脑补成死敌。
　　第二步也基本一致，都是绑架各个世界里的关键人物。
　　仙秦帝国的是各个国家的太子或是传世玉玺之类的关键性事物。
　　三国世界的则是各方势力不可或缺的谋士，比如蜀国的诸葛亮，魏国的郭奉孝，吴国的周瑜等等。
　　哆啦A梦世界就不用说了，大熊肯定是没戏了，但静香、胖虎他们绝对没问题。
　　到时候大熊必定会因为友谊主动走出世界来拯救他们，大熊都出来了还怕哆啦A梦不出来吗？
　　漫威世界就更简单了，为了营造那些超级英雄的立体形象，基本每个英雄都存在几个软肋。
　　比如钢铁侠的小辣椒，蜘蛛侠的梅姨……等等。
　　看到这里，有玩家发出了疑问：
　　“齐胜大佬，这些计划确实很好，哆啦A梦还有漫威世界没什么问题，毕竟都是些普通人。”
　　“但仙秦跟三国两个世界，绑架的人物即便没有顶级战力，也只是稍逊一筹，以咱们的力量怎么可能绑架成功？”
　　闻言，所有人都抬头看向了齐胜。
　　显然，这是他们共同的疑问。
　　“不着急，你们继续往下看就知道了。”
　　听到齐胜这么说，顶级玩家也知道是自己着急了，连忙往下翻页。
　　果然，后面就有针对那些灵魂人物的详细计划。
　　比如郭奉孝，就是给他一瓶足以醉倒神仙的好酒，让生平好酒的他醉死过去。
　　至于酒从哪里来的？
　　西游世界的天庭里可是有一大堆的。
　　再比如诸葛亮，针对他的战略就是先绑架还是个娃娃的刘婵。
　　刘婵对于刘备来说可能不算什么，但对于诸葛亮来说那就是蜀国的未来，一生殚精竭虑的他肯定会为了刘婵而就范0 ...
　　总之，这些计划都是由小撬大，完全都在玩家们的能力范围之力，区别也只是风险大小而已。
　　看到这里，比较聪明的玩家心里已经有了算计。
　　这些计划书绝对不是齐胜做的，而是背后的荒国。
　　齐胜虽然让他们服气，但更多还是因为人品，而不是算计。
　　而这些计划可谓是把局势跟人性算计到了极点，根本不可能出自大气的齐胜之手。
　　而且里面很多细节性的情报都不是玩家能够知晓的，那么只能是荒国的手笔了。
　　但这样反而所有玩家都安心了，背后有荒国支持，他们还有什么好怕的。
　　到了计划的第三步就简单了，就是跟绑架互相嫁祸给其他世界，并将假情报传递回去。
　　最后迫使各个世界在外部压力 下短暂性的团结起来，走出本土世界开启世界大战。
　　看完这些，所有玩家都长呼了一口气，脸上重新露出了笑容。
　　他们怕的不是什么艰难，而是看不清前进的方向。
　　而这些详尽到极点的计划，让一起攻略四个世界这项看似不可能的事情有了那么一丝可能。
　　即便可能性再小，这些顶级玩家也有信心将其实现。
　　总结起来就是两个字：
　　稳了！.




第161章



　　“齐胜大佬，这些计划我们同意了，你就说怎么分配吧。”
　　一众顶级玩家放下手里的计划书，齐齐扭头看向齐胜。
　　对于他们同意这些计划，齐胜并不意外，倒不如说有人反对才有鬼呢。
　　齐胜也没有故作姿态，强制分配谁谁谁去哪个世界，让玩家们自行决定要去哪里。
　　顶级玩家们心里也很有逼数，能力稍微弱一点但小心谨慎的，去了哆啦A梦世界。
　　这个世界不需要有太多的能力，要的就是足够的小心。
　　能力强一点的去了漫威世界。
　　这个世界没什么好说的03，想绑架那些超级英雄的软肋要的就是一个字，快！
　　用最快的速度完成整个绑架过程，不给超级英雄任何反应的时间。
　　能量最强的一批则去了仙秦跟三国世界，这就没什么好说的了，无论是窃取七国的传国玉玺，还是绑架太子或是其他重要人物，实力、运气、时机、智慧都缺一不可，自然需要能力最强的人来组织。
　　从头到尾都没有玩家说这些计划卑鄙，更没人怜悯那四个世界的剧情任务。
　　能站在这里的都是唯结果论者，无论手段多么下作，只要能达成目的就是好的。
　　那些有圣母心的也走不到今天的位置。
　　3天后，一众顶级玩家纷纷把自己的所有财产抵押到了黑商那里，并花费大量的资源购买隐谧潜行类的能力。
　　黑商尽管黑的吓人，但信誉还是值得肯定的。
　　曾经就有一个玩家因为地球那边有事，整整半年没上号，换做是无限大陆的时间就是5年。
　　但上号后依旧在黑商那里领到了自己当初寄存的东西，连一张纸巾都没少。
　　这也是黑商之所以能在被玩家集体敌视的同时，还游刃有余的根本原因。
　　于是，在荒国军队的押送下，所有顶级玩家分别抵达了四个世界的边界。
　　没什么好说的，所有人都启动了自己的能力。
　　或是利用恶魔果实隐身，或是装载刺客类的模板降低自己的存在感，有几个甚至直接变形成了飞虫走兽。
　　所有人就如同水滴入海般悄无声息的潜入到了四个世界之中，并默默接近自己的目标，等待那个万无一失的时机。
　　而不同世界的玩家也获得了荒国不同的支援，比如负责多啦A梦世界的玩家就携带了加持了神术的时间宝石。
　　目的就是预防哆啦A梦世界未来的人察觉到时间线的变迁。
　　是的，江辰把时间宝石借出去了。
　　事实上，对于现在的荒国来说，无限宝石已经没那么重要了。
　　说句不好听的，无限宝石对于如今的荒国而言，收藏意义远大于实际用途。
　　说白了，那六颗宝石也只是内围区域产出的世界奇物而已，远没有想象中的那么无敌。
　　现在的时间宝石甚至都增幅不了古一多少能力，如果古一全力使用的话，说不定还得把时间宝石玩碎了。
　　而前往漫威世界的玩家得到的则是荒国最新的单兵作战设备，尽管比不上漫画版钢铁侠那些变态的战甲，但也能数百倍的增幅玩家的实力，对于那 些大多都是普通人的剧情人物可以说是绰绰有余了。
　　仙秦跟三国就不用说了，劫、易、瑞兹三个英雄直接跟了过去。
　　不得不说，江辰当初收拢联盟世界英雄的做法是相当明智的。
　　武道大会的时候，这些英雄就是第一批晋级大罗的，装载【仙道】跟【佛道】模板后，他们也第一时间进阶到了准圣，只比江辰慢上几天而已。
　　虽然其中有江辰没把精力放在实力提升上的原因，但也能看出他们的潜力到底有多强。
　　就像曾经江辰说的那样，他们只差了一个平台而已。
　　于是，在四个核心世界没有任何察觉的情况下，一张覆盖天地的蛛网悄无声息的降临了…….



第162章



　　仙秦世界，秦王宫。
　　此刻，被后世誉为千古一帝的嬴政正高端于王座之上，听着底下影密卫的汇报。
　　“王上，边关来报，最近已经没有进入我们世界的玩家了。”
　　闻言，秦王嬴政淡然的点了点头，什么都没说，但底下回报的影密卫已经明白了他的意思。
　　下一刻，便如同幻影般消失在了原地，继续去接收新的情报了。
　　乍一看影密卫这句话没什么，可其中透露出的深层信息却极为惊人。
　　首先可以肯定的是，仙秦帝国已经意识到了本土世界跟无限大陆，否则影密卫口中也不会出现‘我们世界’这样的词汇。
　　其次，对方也猜到了玩家是来源于世界之外的存在。
　　因此，仙秦帝国根本不像玩家想象中的那么无视他们。
　　恰恰相反，每一个玩家在这段时间里都有专门的人盯着，哪怕是一顿饭吃多少都有专门的人记录，只不过玩家们根本察觉不到而已。
　　随着对玩家的深入了解，越来越多属于玩家的能力暴露在了仙秦帝国的视野中。
　　比如无限复活，召唤属民，无惧疼痛，操控异形……等等等等。
　　后期，秦国更是把少数玩家关进了大牢里日夜审讯，想要问出玩家自身跟世界之外的情报。
　　至于是怎么问的？
　　简单，先灌两桶春\药，再随便找个青\楼的花魁，当着玩家的面舞上一曲就行了。
　　别小看保守的古代，性是人类除了食欲以外最为原始的追求，即便是古代也能玩出话来，甚至比现代玩的都花，更别提那些花魁修炼的还都是媚功了。
　　90%都是单身狗的玩家哪里受得了这个，立刻把裤衩子什么色都说出来。
　　甚至还有几个因为YY过度，触发了系统的惩罚机制，当场就被点成了焦炭。
　　而这期间，玩家们也不可避免的被荒国惩戒部篡改了记忆。
　　也正是通过这种记忆篡改现象，嬴政察觉到了玩家背后肯定存在着一个幕后黑手。
　　就像顶级玩家想的那样，剧情人物都不傻。
　　尽管接触的时间并不长，但嬴政也看出了一点玩家的本质。
　　即，无序与混乱。
　　但这些混乱之人身上却又穿戴着种种同一风格的装备，再加上这种不能透露情报的禁锢，只要不傻都能推理出荒国的存在。
　　之后，嬴政也召集过阴阳家的人想要推演出荒国的存在，但推演刚一开始，阴阳家的高手便突然吐血而亡了，连一句遗言都没留下。
　　这更进一步激发了嬴政对荒国这个未知势力的兴趣。
　　所以，他这段时间里在准备屠灭六国的同时，把额外的精力都放在了玩家身上。
　　随着接触的增多，嬴政更加意识到了玩家的可怕性，甚至心里还有点佩服那个幕后黑手能够收复玩家这样的无法分子。
　　最后，这股惺惺相惜的佩服更是演变成了羡慕。
　　是的，嬴政有点馋玩家身子了。
　　像玩家这样不死不灭，偏偏脑回路还贼清新的存在用的好了，就是一支破坏力极大的奇兵。
　　不夸的说，如果玩家能在他麾下，秦国征服六国的进度至少也能快上数千年。
　　只可惜玩家已经跟荒国深度绑定了，嬴政也只能馋着。
　　三国世界那边也是一样套路，曹、刘、孙三人跟嬴政的思路差不多。
　　但两个世界碍于自身世界尚未统一，根本无力顾及世界之外的事，只能不断拿玩家做实验，撬出更多的情报，同时加强边界的兵力，预防荒国突袭。
　　哆啦A梦世界也察觉到了，但因为世界的特殊性他们同样没有理会。
　　至于特殊在哪里？
　　简单，哆啦A梦世界看似强大，却也很脆弱。
　　整个世界的关键都凝聚在了主角大熊身上。
　　在那个世界里，大熊就是未来注定改变世界的伟大科学家，所以未来的人才会花费大代价逆转时空悖论让蓝胖子时刻守护在其身边。
　　他们在等，等大熊长大，等时间线收拢，然后他们才有功夫向世界之外探索。
　　不然，万一大熊出点什么意外死掉了，整个哆啦A梦世界就会瞬间崩盘，倒退回落后的核前时代。
　　是的，蓝胖子接近大熊的目的就是为了守护大熊的童年，间接塑造大熊的三观。
　　等大熊成长到一定地步后，便会自发性的断电死机，从而激发大熊的科研yu望，在未来修好他。
　　最后完成时间闭环，让整个人类文明的时间线稳定下来。
　　童话是童话，现实是现实，很多东西都禁不住深想的。
　　比如蓝胖子的口袋里为什么有那么多道具，比如现代社会里出现那么一个蓝胖子为什么没(的王赵)人感到惊奇，再比如有蓝胖子的大熊家为什么还是没有脱离中产阶级……
　　最后的漫威世界反倒因为平行世界的特殊性，认为玩家是其他平行世界偷渡来的，根本没意识到问题的严重性飞。
　　总结来说，四个世界的高层都没对荒国真正警惕起来。
　　在他们的认知里，即便是入侵，现在也只处在试探的阶段，荒国就算再强大在没摸清他们底细之前也不会对他们动手。
　　这也是很正常的，可江辰就是这么不安套路出牌。
　　于是，史上最恶劣的‘绑匪’来了……
　　PS：抱歉，今天在梳理大纲，这本书快到末尾了，想了一天结局该怎么写，所以少写了一章，明天补上。.

第163章



　　哆啦A梦世界
　　此刻，20多个顶级玩家正分别蹲守在大熊家附近，静香家附近，还有静香以往去学校的路上。
　　并时刻用次级信仰网络互相传递着情报。
　　这是大蛇丸用信仰之力和神树细胞培养出来的，尽管生命期只有一周而且造价昂贵，但对于玩家来说却是最好的通讯手段。
　　至少能做到实时通讯，也不用怕被不相干的人捕捉到通讯内容。
　　这次齐胜也是豁出血本了，给每个世界的玩家都配备了一个。
　　“3号向1号报告，目标静香已经走出家门，无家长护送，预计25至30分钟后抵达学校。”
　　“1号收到，请3号继续跟踪监视，不要让静香离开你的视线。”
　　“3号明白！”
　　“7号，7号，报告你那里的情况。”
　　“7号收 到，目测主角大熊才刚刚起床，正在蓝胖子的催促下洗漱，预计15分钟后走出家门，30至35分钟后抵达学校，与静香无交集的可能性。”
　　听到这里，总领全局的1号玩家皱了皱眉头。
　　大熊这一睡过头，全面打乱了他们的计划。
　　不过也没关系，1号玩家很快就想出了弥补的措施。
　　“6号，6号，收到请回复！”
　　“6号收到！”
　　“6号，11分钟后你要在静香上学的那个十字路口制造一场意外，最好是见血的那种，迫使静香绕路与大熊相遇，明白了吗？”
　　“明白！话说，咱们有必要这么正式吗，收到收到的，把我整的都有 点紧张了。”
　　“滚蛋，成败在此一举，这次不成功，下次这个世界就不会给我们机会了。”
　　……
　　是的，玩家们把劫持的目标定成了静香，而且还要当着大熊的面把她绑走。
　　这是所有玩家共同讨论的结果，相比于胖虎跟小夫，身为女生的静香显然更能激发主角大熊的保护欲。
　　同时，静香的重要性也远超那两个熊孩子。
　　毕竟，这个女娃有极大的可能性会成为大熊的妻子，不愁未来的人类文明不上钩。
　　11分钟后，在静香即将迈过路口的前一刻，十字路口在玩家的操控下理所当然的发生了车祸。
　　然后静香又理所当然的被车主头破血流的样子，吓得饶了路。
　　而那段路正好跟大熊的路线重合。
　　当大熊走出家门的那一刻，哆啦A梦也收到了来自未来的通讯：
　　“编号D-4787，检测到时间线发生波动，你所在的时间点刚刚发生了一场过去不存在的车祸，调查一下是不是那帮自称为玩家的人在捣乱。”
　　瞬间，蓝胖子扔下了手里的铜锣烧，眼神由慵懒变成了冰冷的绝对理智。
　　只见其先是在网络中搜索了一通，又用任意门抵达现场查探了一番，最后才向未来汇报道：
　　“经确认，无外在插手的痕迹，车祸司机存在疲劳驾驶现象，误把红绿灯看反了，初步判断为之前玩家群体引发的蝴蝶效应。”
　　闻言，未来的监管者立刻长呼了一口气：
　　“呼……那就好，注意保护好大熊博士，只剩30年了。”
　　“明白！”
　　而就在蓝胖子跟未来通话的同时，大熊跟静香也在半路相遇了。
　　这对于大熊来说是个惊喜，每天支撑他上学的最大动力，就是能跟静香单独走上一段路。
　　原本他以为今天睡过头就遇不到静香了呢，谁想到还是遇上了。
　　所以，大熊对着静香傻乐了一路，浑然没察觉到静香惨白的脸色。
　　见此，次级信仰网络之中，玩家们也纷纷吐槽了起来：
　　“卧槽，这货单身不是没有道理的，妹子都被吓成那样了，他居然还在笑？”
　　“想什么呢，都是小学生，有个屁的爱情。”
　　“静香真的是这货未来的老婆？”
　　“我看不一定，照这个情商来看，这货能不能完整的长大都是个未知数。”
　　“要不然怎么说是主角呢！”
　　“好了，都别闲扯了，下个路口，4号动手。”
　　“得手后，其他人立刻按预定的路线撤离这个世界，明白了吗？”
　　“明白！”*N所有玩家齐齐回复道。.




第164章



　　在一众顶级玩家的注视中，大熊一路傻笑尬聊，时不时的炫耀一下蓝胖子的神奇装备。
　　像只开屏的孔雀一样向静香彰显着自身，完全的诠释了所有保持单身的小技巧。
　　而静香则依旧沉浸在自己的世界里，脑海里不断回想出事车主头破血流的样子，小脸一片煞白。
　　当两人像往常那样走过一个路口的时候，大熊突然发现有点不对劲。
　　刚刚静香还在不断用‘嗯’回应着他，现在怎么没声了。
　　大熊转头一看，顿时愣在了原地。
　　只见，一个穿衣风格带着浓重漫威风的男人不知何时已经站在了他身后。
　　右手还掐着静香的脖颈，将其提到了半空中。
　　傻子都能看出这是个图谋不轨的犯罪份子。
　　仿佛察觉到了大熊的目光一样，男人猛的扭过头来，冲大熊-‘嘿嘿’一笑。
　　他可以发誓，他就是出于恶趣味，想吓吓大熊而已。
　　谁能想到他这么一笑，大熊直接双眼翻白口吐白沫，瘫倒在地上抽了过去。
　　说白了，即便大熊未来再牛掰，现在也只是个小学生而已，碰到绑架这么刺激的事被吓到了也很正常。
　　但被吓成这样就有点过分了，鬼知道这货未来到底经历了什么才会变成改变整个世界的大科学家。
　　看着倒在地上不断抽抽的大熊，整个次级信仰网络里都炸开了锅。
　　“艹，你特么做了什么，动了主角咱们谁都跑不了！”
　　“我也不知道啊，我特么什么都没干，就是冲他笑了笑而已啊。”
　　“哈哈哈……逗死我了，就这么一个怂货居然是主角？还是核心世界的主角，哈哈哈……”
　　“只可惜次级信仰网络不能录屏，否则老子一定要录下来回去显摆一下。”
　　……
　　次级信仰网络中的信息如同刷屏般不断滚动，但一众玩家的动作却没有丝毫停顿。
　　一个个都在飞快的清理自身存在过的痕迹，然后飞快按照预定路线撤离哆啦A梦世界。
　　于此同时，漫威世界里。
　　上班路上的佩珀，正在家里做家务的梅姨，正研究天文学的雷神女友，还有躺在病床上的佩吉·卡忒……等一众超级英雄们的软肋，也分别被玩家劫走了。
　　临走前，那些玩家还装作不小心的在监控上晃了一下。
　　这个世界的玩家身上穿的是带有仙秦世界风格的衣服。
　　而仙秦帝国跟三国世界那边，玩家们也联合荒国的强者潜入到了各个王宫之中，依靠各种手段绑来了各国的太子与重要人物。
　　比如仙秦的太子扶苏，就是通过胡亥叫出来打晕绑走的。
    0 ···求鲜花· ·
　　直到绑好了各个关键人物，玩家才开始打各国玉玺的主意。
　　普通世界里，玉玺顶多是个象征，并没有什么实际意义。
　　但在仙秦跟三国这样的修真世界里，这些玉玺便是镇压国运的传国神器，某种意义上来说比帝王还要重要。
　　理所当然的，玩家出现失手了。
　　可这失手也在计划之中。
　　玉玺偷到了固然好，偷不到玩家留在那里也能误导各方势力。
    0 ....... 0
　　只要演技好，不暴露自身的玩家特性就好。
　　至于怎么不暴露？
　　简单，把疼痛值调大最大，要死的时候直接下线留下‘尸体’。
　　只要演技够好，保证谁都看不出来他们是玩家。
　　而前往这两个世界的玩家，穿衣风格也各有不同。
　　计划成功之后，撤离的时候，四个世界的玩家还根据计划在沿途留下了种种微不可查的线索，指引对方前往世界之外。
　　哆啦A梦世界，玩家留下的是时间标记。
　　漫威世界，玩家留下的是被绑者的头发或是衣服碎片。
　　仙秦帝国，玩家留下的则是点滴的血迹。
　　…
　　总之，整个计划在顶级玩家的协力配合下，完成的极为顺利。
　　接下来他们只需要等事件发酵起来就完事了……乙.

第165章



　　半天后，神化三国世界,许都。
　　此刻，曹操的面前正跪着数百个侍女与侍卫。
　　“我的冲儿呢？我的奉孝呢？到底去哪了？”
　　“你说！”
　　曹老板一边咆哮着，一边拔出青釭剑，直指下面的侍卫统领。
　　“禀……禀丞相，五公子说是去如厕，小的们时刻守在旁边，可一转眼的功夫就不见了。”
　　“祭酒大人说是得了一壶举世无双的仙酒，醉倒在了家中，等家眷前去照顾的时候，也发现其不见了。”
　　“小的们也不知道，不知道……”
　　“啊啊！我要你们有何用？”
　　话落间， 青釭剑在空中划过一道寒光。
　　刹那间，万千剑气迸发而出，将下面数百个侍卫侍女顷刻间砍成了齑粉。
　　即便是这样，曹操依旧不解气，将恢弘的大厅砍的到处都是剑痕，过来好半晌才消停下来。
　　直到这时，守候在外面的大臣们才颤颤巍巍的走了进来。
　　为首的一个身材魁梧的莽汉直接跪倒在了曹操的面前：
　　“主公，查到了，有人看见几个衣着特异的人背着两个麻袋走出了许都。”
　　“看时间和麻袋的形状，应该就是五公子跟军师。”
　　“城防呢？他们没查吗？”
　　“城防收了对方的贿赂，并没有严查。”
　　闻言，曹操身上的法力波动顿时爆发了，三千怒发直接冲破了头顶的冠带在空中四处舞动。
　　城防军收受贿赂的事情谁都知道，这也是各大势力默认的潜规则，否则谁去干那种吃力还得罪人的活。
　　但，千不该万不该这个时候收受贿赂。
　　“给我把那处的城防军全部夷三族！”
　　“是！”许褚毫不犹豫的答道。
　　周围的大臣没有一个人反驳，谁都知道此刻曹操正在气头上，谁敢反驳估计就得身死魂灭。
　　更何况，曹操也没有完全丧失理智，夷的也只是一处城防军的三族。
　　“丞相息怒，现在的当务之急是找回五公子跟军师祭酒，请您冷静。”旁边的荀彧出言劝慰道。
　　“冷静？你让我怎么冷静？”
　　“在我的宅院里，在我的都城里，我的儿子，我的军师，居然被人绑走了？”
　　“你让我怎么冷静？”
　　“今天是他们，明天是不是被绑走的就是你们，后天是不是就是我！”
　　“嗯？”
　　下面魏国的大臣瞬间陷入了沉默，没人敢答话。
　　足足过了5分钟，曹操才长呼了一口气，将青釭剑归鞘。
　　“说吧，还有什么线索？”
　　“丞相，五公子聪慧，在城外50里除留下了半滴血迹，用这个咱们可以用秘法追踪到五公子的行踪。”
　　“然后呢？”
　　“然后……术士侦查到对方到世界边界的地方消失不见了，应该是离开了我们的世界。”
　　听到这里，曹操突然想起了许褚刚刚说的话。
　　“许褚，你说那些人衣着特异，有什么特点吗？”
　　“有的，丞相您看，”
　　说着，许褚直接掐爆了手里城防军的灵魂，提炼出了一段影像。
　　影像里播放的正是玩家背着两个麻袋走出城门的场景，其身上穿的则是牛仔裤跟半截袖，有着明显的哆啦A梦世界的画风。
　　反反复复将影像看了十几遍，将每一处细节都刻在灵魂之中后，曹操才看向身边的谋士贾诩。
　　“贾诩，你说这是不是玩家背后那个势力的手笔？”
　　是的，曹操第一个怀疑对象就是荒国，这是无可厚非的，毕竟他们也只知道荒国，根本不知道其他三个跟他们相领的世界0 ...
　　贾诩沉默了半晌后，缓缓摇了摇头。
　　“丞相，我想这并不是那个幕后之人的手笔，这些人的行事风格果断干练，完全不同于吊儿郎当的玩家，而且个个实力都很强，穿衣风格也完全不同，应该是外界其他世界的人。”
　　“那会不会是有人栽赃嫁祸？”曹操继续问道。
　　“不会，穿衣风格可以模仿，但行事风格还有力量却模仿不了，丞相您别忘了，那些玩家根本修炼不了功法，力量弱的吓人，全是靠着那种异兽跟种种神奇的装备。”
　　“管中窥豹可见一斑，想必那个荒国也是如此，否则只要是聪明人都会给玩家这股好用的群体增添力量的。”
　　曹操眼中闪烁起思索的神色，也点了点头，表示同意贾诩的说道。
　　这就是江辰计划的聪明之处，他不会直接告诉四个世界的人，而是让他们自己猜。
　　而越是聪明的人，就越相信自己猜测的东西，并对之深信不疑。
　　 “那现在我们要怎么办？出去追？”
　　“不，这正中对方的下怀，咱们等！”
　　“对方既然只是绑走了五公子跟军师，没有害他们的性命，必然另有目的，咱们只需要在这里等就好了。”
　　可能是怕曹操再度暴怒，贾诩有补充了一句：
　　“丞相这个时候咱们一定要稳住，稍不留神对我魏国便是灭顶之灾啊。”
　　“我……明……白！”
　　曹操默默收敛了浑身的法力，一字一顿的说道。
　　然而，他们等了好几天都没等到任何的异常，反而等到了另外两国的消息…….




第166章



　　“你说什么？大耳贼跟孙权的谋士跟儿子也丢了？”
　　“是的，丞相。”
　　“蜀国的太子刘婵丞相诸葛亮，吴国的太子孙亮跟大都督周瑜，都在前两日突然消失，时间上跟五公子还有军师大人一样。”
　　闻言，曹操非但没有幸灾乐祸，脸色反而变得异常难看起来。
　　他不傻，能从一个宦官之后走到今天，自然能看到很多常人看不到的东西。
　　如果对方如果只劫持他一家的话，曹操尽管很心痛很憋屈，但内心深处还是没有太多畏惧的。
　　毕竟连对付他们魏国都只能靠这种下作的方法，实力又能强到哪去。
　　但同时劫持魏蜀吴三个国家性质可就不同了。
　　这说明对方至少也能同时承担他们三方的压力，甚至这本就是个陷阱，把他们引出这个世界的陷阱。
　　但……就算知道这是陷阱又能如何，曹冲是他最03中意的儿子。
　　再往后说，就当这个儿子没生过，可郭襄呢？
　　先不说郭襄的修为跟智谋，光是他们两人之间的似君臣更似挚友的情义，就不允许曹操放手。
　　他一放手，整个魏国的心就散了。
　　刘备那边也是一样，一个是太子，一个是国之栋梁的诸葛亮，就算知道前面是个插满刀子的坑，也得踩进去。
　　足足沉默了好半晌，思考了无数利弊后，曹操突然长叹了一口气：
　　“唉……”
　　“来人，书写盟书，我要跟吴、蜀联盟！”
　　于此同时，刘备和孙权也做出了跟曹操一样的举动。
　　这才是聪明人的做法。
　　此时此刻，魏蜀吴三国可以说是分则三害，合则三利。
　　就算平时有再大的恩怨，也得等把那个幕后黑手揪出来打死打残了，再互掐。
　　现在继续针锋相对，只能让背后那个势力乐的找不到北。
　　另一边，哆啦a梦世界，仙秦帝国，还有漫威世界，也发生了同样的事。
　　哆啦a梦世界，大熊执意要走出世界拯救静香，而蓝胖子又不能对其阐述真相。
　　时间这玩意是最玄乎的东西，没有任何存在能真正将其掌控。
　　蓝胖子如果现在跟大熊说了他的未来，那大熊就很有可能不再是那个旷古烁今的博士了。
　　就像妇联4里奇异博士对钢铁侠说的那样，他要是说了，那个未来就不会发生了。
　　所以，即便有未来无数政客分析出这是个陷阱，蓝胖子也只能掐着鼻子认下，然后硬着头皮跟大熊走出世界去拯救静香。
　　是的，哆啦a梦世界的战力只有一个蓝胖子，但一个蓝胖子在未来不限量的道具支撑下，就足以抵得上千军万马。
　　漫威世界那里，来自各个平行世界的超级英雄、超级反派，还有各种神明也聚集到了一起，准备走出漫威世界。
　　甚至其中还有创世五大神明，跟那个传说中的oaa。
　　超级英雄可以死，但必须死在漫威世界里，然后平行世界才有诞生的可能性。
　　死在世界之外，蕴藏在超级英雄体内的本源就会逐渐流逝，导致整个漫威世界慢慢衰弱。
　　所以，oaa来了，创世神明也来了，还带来了其他平行世界的超级英雄。
　　至于超级反派？
　　抱歉，这些是被oaa拉来充当炮灰的。
　　没事的时候，他们可以激发超级英雄的潜力，进而增长漫威世界的本源。
　　一旦有事了，所谓的超级反派其实就是免费的炮灰。
　　反正就算他们死了，也没人会同情。
　　仙秦世界那边就不用说了，我们的千古一帝不得不停下征伐六国的计划，跟其他六国展开了合作。
　　在被扣留玩家人均影帝级别的忽悠下，七国深信外界有一方势力准备对他们发动入侵战争，而且实力比他们每个国家都要强。
　　最重要的是，七国的传国玉玺都被偷了。
　　跟荒国的战略家计划的 不同，其实七国的太子还真不太重要。
　　七国的王都是准圣级别的强者，即便实力上互有差距，但都能做到长生不老。
　　一个太子而已，死掉了，大不了花个几千年再造一个就好了。
　　但传国玉玺可不同，那是镇压气运的国宝，离开国家太久，国家的气运便会重新返还给天地。
　　这对世界来说是好事，但对帝国来说却是灭顶之灾。
　　所以，在外部压力跟内部隐患的双重作用下，七国不得不暂时性的组成了攻守联盟。
　　而就在四个世界暗流涌动的时候，四方世界交界处的一处荒野之上，一道道空间门里正不断投出一颗颗黑球。
　　这些黑球沾上空气便化作无数肉眼不可见的微粒潜入了地下，硬生生的把方圆数千公里的地面拔高了几毫米。
　　鱼饵，不，应该是鱼类！
　　鱼雷已经备好，现在就等鱼群入瓮了…….



第167章



　　就在四个世界发兵的同时，转职成绑匪的顶级玩家也在预定的集合地点，陆续汇聚到了一起。
　　看着彼此的打扮，一众玩阿基面面相觑，紧接着不约而同的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……看看你个龟孙，居然还穿小圆头鞋，辣眼睛。”
　　“艹，你能好到哪去，打扮的跟个星际海盗似的。”
　　“咱们俩还算好的，你看那边那两帮人，鬼知道他们是怎么把那身汉服套上的，我有证据怀疑，他们打穿上那天就没敢脱下来，生怕套不上去了。”
　　“哈哈哈……”
　　而在玩家们恶劣的哈哈大笑的时候，那些被绑来的肉票，反应也各有不同。
　　其中最为淡定就要数漫威世界那些超级英雄的家眷了。
　　此刻，他们的表现堪称是完美的肉票。
　　一个个坐在那里既不言语，也不跟玩家们有任何眼神接触，就那么老老实实的呆在那里。
　　没有丝毫抱怨或是辱骂，更没有脑残的去劝玩家们向善。
　　这么多年以来，他们被绑的次数已经不是一回两回了，早就习惯了现在的状况。
　　他们深知现在最应该做的就是老老实实的呆着，最好让绑匪忽视自己，那样会减少很多不必要的折磨。
　　尤其是梅姨，年近60的她，此刻居然被绑着坐在那里打起了呼噜。
　　由此可见，这种情况对于她来说到底有多稀松平常了。
　　想想也是，蜘蛛侠算是少有的平民英雄。
　　说好听点那就大家的好邻居，说难听点就是个无钱、无势、无背景的三无青年，自然会被更多的超级反派针对了。
　　漫威世界的肉票这边是习惯了，但三国跟仙秦那边的人却习惯不了啊。
　　他们是谁？
　　一个个不是位极人臣，就是皇室之后，哪里受得了现在这样的委屈。
　　尤其是玩家还把一根根长针钉进了他们脊椎骨里，完全封禁了他们的法力跟神识，让他们跌落神坛变的跟普通人一样
　　身份跟实力的双重坠落，让有些人不可避免的丧失了理智。
　　比如，独得始皇恩宠的胡亥。
　　此刻，刚醒过来的他就冲着玩家们破口大骂着：
　　“你们这帮腌臜之徒，居然敢劫持我，你们知道我是谁吗．．？”
　　“我要禀告父皇，诛你们九族，不，车裂，车裂！”
　　“你们都要死，都要死！”
　　听着这一句句怨毒到骨子里的话，玩家们渐渐停止了调笑，纷纷扭过头满脸懵逼的看向胡亥。
　　“哥们，是我的错觉吗，我有生之年居然遇到了这种小说反派的经典发言。”
　　“你没听错，他就是这么说的。”
　　“不容易啊，我还以为剧情人物一个个都智商在线呢，没想到还真有这种看不清形势的脑残分子。”
　　“是啊，习惯了老阴比，看这个熊孩子我特么竟然还有点小感动。”
　　“嘶……此子恐怖如斯，不如我们把他脑袋拧下来怎么样？”
　　“好主意，好主意。”
　　然后……
　　就没有然后了。
　　胡亥死了，死的很有节奏，血都喷出5米多高。
　　直到脑袋被拧下来的那一刻，这货都不相信玩家敢杀他。
　　事实上，玩家还真敢，他只是一个用来引诱太子扶苏出来的诱饵而已，根本不在计划书上。
　　玩家把他带出仙秦世界也只是顺带的，是死是活根本对大局没有任何影响。
　　既然敢跳，那玩家为什么不敢杀？
　　能站在这里的玩家可不存在底线那种东西，静香一个小女孩他们都能绑，杀一个熊孩子又有什么关系。
　　看着胡亥倒在地上不断抽搐的尸体，所有的肉票顿时都老实了下来。
　　郭襄，诸葛亮……等少数聪明人，更是不约而同的低下了头，眼中闪过一(的赵好)缕缕惊骇的神色。
　　看到四周其他肉票跟玩家的衣着，又听到刚刚玩家们的种种言论后，他们脑海中只有两个字：
　　嫁祸丰！
　　而且还是涉及至少四个世界的大型嫁祸现场。
　　但想到了又能怎么样，他们现在只是肉票而已，连反抗都没法反抗，更别提通风报信了。
　　也恰好是这个时候，疯子李突然说出了一句，让所有肉票竖起耳朵的话：
　　“｀ 々计划已经完成了，这些家伙怎么办？”
　　PS：感谢【黑与白222】老哥的588点打赏！.

第168章



　　疯子李这句话一落下，四个世界的肉票全都抬起了头，包括刚刚还在打呼噜的梅姨。
　　显然，他们很关心自己的结局。
　　这世上没人不怕死，至少江辰是没看过。
　　在他看来，所谓的不怕死只是心中的某些坚持超越了生死罢了，依旧不能看破死亡带来的恐怖。
　　对死亡的恐惧是所有生命与生俱来的，即便是有【不死不灭】加身的江辰也是如此，只不过荒国在他心中比死亡高上那么一点点而已。
　　同样的，诸葛亮、郭奉孝、扶苏、小辣椒……等一众肉票心中也有坚持的东西，他们不想死，至少现在不想死。
　　所以，他们的眼中情不自禁的流露出一丝紧张。
　　而齐胜在听到疯子李的话后，搓了搓下巴。
　　“咦，你这么一说我才想起来，他们好像还真没什么用了。”
　　“计划书里也没说要把他们怎么处理，我们把他们带出来就算是完成任务了。”
　　“那就杀了 吧，留着反而会徒增变数。”齐胜轻描淡写的说道。
　　其他玩家也没觉得齐胜说的有什么不对，干脆利落的点了点头。
　　“嗯，杀了比较省事。”
　　“这个太子让我来，我还没杀过太子呢。”
　　“好，让给你，回去请我吃顿饭。”
　　“对那个静香温柔点，毕竟是个小女娃，给她注射点无痛毒药就行了。”
　　“明白！”
　　……
　　此时此刻，玩家淡漠生命的话语，让所有肉票齐齐打了个哆嗦。
　　高智商的诸葛亮跟郭疯笑都特么快傻了。
　　什么情况，问都不问上来就杀？
　　你们特么的就不能按套路出一下牌吗？
　　在他们的认知里，像他们这样有价值的人，就算对方不打算放他们回去，也会反复利用他们，直至榨干所有价值才会被杀掉。
　　这么上来就杀，完全不符合常理。
　　但玩家是什么人，他们能按常理出牌才怪呢。
　　现在这帮肉票在玩家的眼里就是一个个麻烦，不杀难道还留着啊？
　　“各位壮士，且慢动手，我……”
　　还没等诸葛亮把话说完，一把长刀便把他所有的话都堵回了肚子里。
　　他看了看疯子李的脸，又低头看了看胸口上的刀柄，眼中闪过浓郁的难以置信。
　　想他卧龙居士，硬生生的凭借谋略把蜀国拉扯起来，没想到今天会栽到这里，而且还栽的毫无意义。
　　直至死亡降临的那一刻，诸葛亮也没闭上眼睛。
　　算是真正意义上的死不瞑目了。
　　其他人大抵也都是同样的反应，直到意识消失，都难以置信会这么轻易的死掉。
　　事实上，他们纯粹是想多了。
　　他们认为自己的价值很大，但在荒国面前也就那么回事。
　　江辰没在计划书上留下任何东西，就说明了他默认玩家可以杀了这帮家伙。
　　因为除了身份以外，这帮肉票对荒国还真没什么价值。
　　论实力，荒国不缺他们那点实力。
　　论谋略，荒国早就在外围区域集结了数十个诸葛孔明跟郭奉孝，跟集邮似的，根本不差这两 个。
　　甚至编写这些计划书的就是其他世界的诸葛孔明跟郭襄，不然那些战略家是怎么来的。
　　所以，四个世界的肉票就这么死了。
　　而就在他们身死的同时，各方世界的人也纷纷接到了回应。
　　仙秦帝国，秦王宫里。
　　“禀王上，太子跟皇子的魂灯……灭了！”
　　秦王手一颤，徒手捏碎了周围的空气。
　　三国世界里，感受到蜀国凭空溃散了大半的气运后，刘备仰天痛哭：
　　“呜呜呜……，我的卧龙，我的卧龙呦！”
　　是的，他没哭自己的儿子，哭的是诸葛亮。
　　这很正常，毕竟旁边有其他大臣看着呢。
　　就像当初他摔孩子一样，即便再心疼，他也只能把眼泪流到肚子里。
　　漫威世界，所有超级英雄齐齐一顿，眼睛都红了起来。
　　只有哆啦A梦世界的大熊依旧一切如常，但蓝胖子的那张大圆脸上却是闪过了一丝阴沉。
　　他刚收到消息，静香的未来消失了，这代表着什么自然不言而喻。
　　但他依旧什么都不能对大熊说，只为了守护未来。
　　肉票被撕造成了唯一结果就是四个世界的人出征的决心更大了。
　　这也是江辰默认玩家可以撕票的重要原因。
　　重要的根本不是绑架的结果，而是过程。
　　这些过程能让四个世界的人明白有其他世界在针对他们。
　　现在，即便各大势力知道自家的肉票被撕了，又能如何？他们敢不出来吗？
　　根本不敢！
　　因为不出来的话，谁知道下一个被绑架的是谁？
　　所以，从这些肉票离开本土世界的那刻起，他们便失去了作为肉票的价值。
　　待到处理好尸体后，顶级玩家们也没有闲着，纷纷根据杀的肉票，换上了对应世界的衣服。
　　然后分别潜入到了对应的世界之中。
　　这是为了防止四个世界有追踪杀人者的手段，彻底把栽赃落实了。
　　不得不说，这些人能成为顶级玩家不是没有道理的。
　　于是，四个世界出征的队伍里便多出了几个不起眼的小兵…….




第169章



　　四个核心世界的人当然不会就这么大摇大摆的带兵走出自己的世界，那是最愚蠢的行为。
　　走出本土世界他们的实力便会被削弱一小部分，到时候万一被伏击了，他们哭都没地方哭去。
　　理所当然的，各大势力不约而同的派出了侦查部队。
　　比如仙秦帝国的影密卫，哆啦A梦的玩具士兵……
　　这些侦查单位走出本土世界后，立刻便摸索到了玩家刻意留下的痕迹，并追踪到了荒国给他们布-置好的战场上。
　　在那里，他们敏感的察觉到了其他世界的-影子。
　　再对比对面侦查单位身上的服饰，跟之前那些绑架者的服饰风格后，啥也不说了，彻底石锤了！
　　如果是四方世界互相发现彼此还好，只要不笨肯定能察觉到这是一个把四个世界都拉入泥潭的局。
　　但尴尬就尴尬在他们是先后抵达战场的，只发现了其中一方。
　　这可不是偶然，而是荒国的战略家根据四方世界的距离还有局势计算出来的，保证一个个都能对号入座。
　　接下来就没什么好说的了，四个世界的大军先后走出了本土世界，浩浩荡荡的赶赴战场，准备跟对方决一死战。
　　而率先相遇的便是仙秦帝国跟漫威世界。
　　看清仙秦帝国军队的衣着风格后，漫威世界所有的超级英雄眼睛立刻就红了，连问都不问就一头冲进了由七国组成的军阵之中，开始大肆屠戮。
　　超级英雄们可不讲什么战略，他们脑子里的想法很简单，你杀我至亲，我就灭你全家。
　　至于阴谋什么的，他们根本就没考虑过。
　　面对这突如其来的袭击，仙秦帝国的高层也是一脸懵逼。
　　但别人都打到他们脸上了，他们总不能不还手吧。
　　于是，七国的修士熟练的组成各种战争，开始围杀那些超级英雄。
　　OAA生怕自家英雄死在这里，赶忙带着超级反派冲进了战场之中，七国的王自然也不怂，顺势也迎了上去。
　　结果，荒原上立刻响起了震天的喊杀声。
　　直到此刻，仙秦帝国的高层也没明白这帮蛮夷为什么上来就打他们。
　　大战开始的第二天，大熊跟蓝胖子也赶到战场。
　　看到战场上四处飞溅的残肢断臂后，之前一路上满脑子都是英雄救美的大熊干脆利落的晕了过去。
　　比较出息的是他这次没再口吐白沫，但裤子却是湿了。
　　他是晕的干脆，但蓝胖子却不能闲着。
　　直接掏出了一大堆BUG级别的道具，就怼起了漫威世界的人。
　　一时间，混战进一步升级，刚刚还凭借着手段多样化跟仙秦帝国势均力敌的漫威世界，瞬间在两个世界的围攻下落入了绝对性的下风。
　　数十个超级英雄还有超级反派先后归西，就连创世神明也陨落了一位。
　　没错，正是我们日常gg的吞叔。
　　说实话，吞叔还是蛮强的，但不知为什么，总是最先死掉，仿佛生来就带着什么诅咒一样，
    0 ···求鲜花· ·
　　打到这里，三个世界的人即便再傻也发现事情的不对劲了。
　　可都打到现在了，再想收手也难了，否则怎么对得起死掉的那些人。
　　就在漫威世界独木难支的时候，最后一方势力终于入场了。
　　待到三国世界的人看到昏倒在战场边缘的大熊后，二话不说直接就冲了过去，逼的蓝胖子不得不分出一部分精力保护大熊。
    0 ....... ...
　　而仙秦帝国，也立刻调转枪头，开始攻击三国世界。
　　于是，局势就这么自然而然的变成了一个完全的循环：
　　蓝胖子打漫威，漫威打仙秦，仙秦打三国，三国打蓝胖子。
　　事情发展到如今这个地步，四方世界哪里还不知道他们是被人算计了。
　　所以，四个世界的高层很是默契的减弱了战争的烈度，只让那些杂兵下场厮杀，主要战力则全部撤离到后方。
　　就像当初的玉帝跟如来一样，等待着幕后黑手的上门，好一起围攻。
　　固然，经过这么一番乱斗之后，他们彼此之间已经结下了血仇，但再怎么打他们也得先把那个幕后黑手揪出来。
　　渔翁可不是那么好当的！
　　可把注意力全部分到场外的他们，浑然没有发现，几个鬼鬼祟祟的杂兵正跟泥鳅一样游走在战场之中，并将一颗颗半透明的卵扔到那些重伤的士兵身上……乙.

第170章



　　异形进化到今天，寄生方式已经不再是原始落后的抱脸虫了。
　　只见，那些落到士兵身上的异形卵如同流水一般渗透进士兵的毛孔中。
　　这些液体一进入士兵体内，便野蛮的将自身的基因信息塞进士兵的基因链之中。
　　乍一看，那些重伤的士兵依旧躺在地上，奄奄一息。
　　但如果此刻有人将其刨开的话，就能发现那皮肉之下，所有的内脏都在飞快畸变，然后是骨骼，血液，肌肉，最后皮肤之下更是生长出了外骨骼，把整张人皮愣生生 撑大了一圈。
　　短短30秒一只成熟体的仙人异形便被催生了出来。
　　原本，异形是应该破皮而出到处杀戮的，可在玩家的命令下，这些异形却忍住了嗜血的本能老老实实的潜伏在人皮之下，静等着时机的降临。
　　顶级玩家没那么傻，现在让异形出现在战场上，只会被四个世界围攻。
　　等异形的数量积累起来之后，才有胜利的可能性。
　　随着时间的推移，杂兵死的越来越多，战场上潜伏的异形也越来越多。
　　但，一天过去了，两天过去了……
　　杂兵越来越少，甚至原本声势浩大的战场都寂静了很多。
　　可四个世界高层想象中的幕后黑手却依旧没有现身。
　　四个世界的高层没有任何办法，只能继续派强者加入战场，重新把气氛炒热起来。
　　走出本土世界之后，他们就发现无限大陆比他们想象中的还要大的多得多。
　　没有具体的坐标，他们根本不可能发现荒国。
　　错过这次机会，荒国必定会重新隐于幕后，继续算计他们。
　　相比于阳光下的猛虎，更可怕的还是阴影里的毒蛇。
　　所以，即便很肉疼，他们也只能就这么彼此残杀，引诱荒国主动现身。
　　杂兵死绝了就派小BOSS下场，以最小的伤亡维持战争的烈度，生怕被荒国看出他们是在演戏。
　　而玩家们也乐的见此，强忍着笑意，不断把异形卵散播出去。
　　时间就这么在各方势力的割肉中又过了两天。
　　结果还没等荒国现身，他们之间便爆发了矛盾。
　　这种矛盾不仅是来自于彼此之间，更多的还是自身内部的。
　　说白了，他们也只是在外部压力之下组成的临时联盟而已，并没有真心合作。
　　杂兵还好，死绝了，大不了回去再造就完事了。
　　但强者的培养可是不容易的，死一个少一个。
　　谁都知道派出去就是毫无意义的送死，就是消耗自身的力量，只要不傻，谁都不愿意在自己身上割肉。
　　漫威世界还没什么，毕竟超级英雄内部虽然也有派系，但共同的目标都是一致的，更何况去送死的都是超级反派。
　　那些超级反派真的很坚挺，到现在都没死绝。
　　哆啦A梦世界就更不用说了，蓝胖子扔出去的始终都是道具而已，即便再珍贵未来世界也能批量生产。
　　蓝胖子表示，他还能再扔上一百年0 ...
　　至于大熊？
　　为了避免他被战争影响心智，蓝胖子早就在几天前便清洗了他的记忆，将其扔进休眠仓里了。
　　仙秦帝国跟三国世界可就惨了。
　　仙秦帝国里虽然秦国一家独大，但也架不住其他六国联手。
　　三国世界的魏蜀吴三大势力实力差不多，并不存在谁压谁一头的情况。
　　所以，战争再度升级了。
　　六国不满意秦国一直强制让他们去送死，悍然对秦国发动了偷袭，魏蜀吴三国也互相打了起来。
　　看似很不理智，可这却是必然的结局。
　　对于六国来说，这是唯一翻盘的机会，一旦回到仙秦世界，他们必然会被秦国一一覆灭。
　　对于魏蜀吴三国来说，这也是消灭对方独占三国世界的大好时机。
　　荒国的威胁虽然大，但覆灭对方带来的利益更大。
　　所以，他们必定会动手。
　　所谓的矛盾也只不过是个接口 罢了。
　　受他们的影响，剩下两个世界也被拉入了这场乱战之中。
　　毕竟仙秦帝国跟三国世界也不傻，肯定不能让另外两个世界在旁边看戏。
　　他们可容不下有第二个甚至第三个渔翁，荒国一个就够他们受的了。
　　这次可不是演戏，而是真打。
　　战斗刚一开始，几个大罗级别的强者就憋屈的死在了偷袭之中。
　　而就在这个时候，玩家手中的异形卵也终于散尽了…….




第171章



　　看着突然升级的战争，玩家们顿时一脸懵逼。
　　可能局外人看不出来，但身为半个局内人的他们，自然能看出之前四个世界一直在演戏，那些真正的高手一直没有下场，否则以他们的实力也不可能在战场上活到现在。
　　“什么情况，这帮人刚刚不还在引蛇出洞吗，现在怎么自己先打起来了？”
　　“我也不知道啊，不过看这架势是真的下死手了，看！那边刘备的耳朵都被曹操割下来了。”
　　“卧槽，这就是大佬们的世界吗，这特效这威力这逼格，我怀疑咱们再多催生几百万只异形也是送菜啊。”
　　“确实，咱们有点低估这些高端战力了。”
　　“话说，你们知道他们为啥突然死掐吗，演戏也不用演的这么逼真吧？”
　　“齐胜大哥，你说他们这是为啥？”
　　“我……不知道。”
　　老实说，齐胜现在也有点03蒙。
　　他是聪明，但玩家的身份也限制了他的思维，让他不能站在高角度看待局势的变化。
　　所以，他也不明白各大势力为什么突然一副恨不得把对方脑浆打出来的架势。
　　但齐胜也不需要明白，他只知道这对于他们来说是个千载难逢的好机会。
　　毕竟浑水才好摸鱼啊。
　　“快，让所有异形破茧！”
　　“齐胜大哥，咱们打不过啊。”
　　“打不打得过，打过之后才知道！”
　　“好，听齐胜大佬的，反正能把四个核心世界跟遛猴一样遛成这样，老子这辈子已经值了。”
　　“滚，别特么说的跟遗言似的，大不了回去一起打工。”
　　“对，赢了让黑商舔脚，输了老子大不了去女装骗荒币。”
　　“卧槽，兄弟，套路骚啊。”
　　是的，这是玩家群体一个极其特殊的状况。
　　因为系统的惩罚机制，异性之间一旦距离缩小到一定限度，就会自动启动电疗教程。
　　但玩家们的脑洞岂是系统能限制的，惩罚机制限制异性接触，但却限制不了同性。
　　所以，一大批女装大佬应运而生。
　　虽瞒不过《文明》老鸟，但忽悠那些涉世未深的萌新还是绰绰有余的。
　　玩家下达命令的瞬间，数百万只高级异形齐齐破皮而出，尖锐的嘶吼声一时间竟然压过了各大世界的喊杀声。
　　刹那间，整个战场一片死寂。
　　下一刻，还没等混战中的各方势力回过神来，如同潮水般的异形大军便径直扑向离自己最近的人。
　　也正是在这一刻，混战的四个世界不约而同的止住了砍向彼此的刀刃，就跟排练好的一样，齐齐转头杀向异形。
　　利弊他们还是分的请的，幕后黑手没现身，他们可以为了自身利益互相厮杀。
　　可幕后黑手一旦现身，将其立刻消灭才是符合所有人利益的做法。
　　是的，他们以为操控这些异形的玩家就是幕后黑手。
　　其实也不怪他们这么想，毕竟荒国从头到尾都没出现。
　　但即便各方势力以最快的速度停止内乱调转矛头，猝不及防之下还是被突如其来的异形大军造成了极大的伤亡。
　　被砍这些异形都是用杂兵催生出来的，可异形是什么？
　　那是身体的每一个细胞都为杀戮而生的战争兵器，每一只都能做到跨级战斗。
　　而且，这也不是在赌输赢，而是分生死。
　　在明知道双方实力存在差距的情况下，异形的战斗方式瞬间刷新了各方势力的三观。
　　它们用利爪直接在尾巴上造出了一道口子，然后用近乎自虐的方式压缩血管同时加快血液流动，无限增高体内的血压，最后让能腐蚀一切的酸性血液化作高压水刀直接从尾巴上的伤口喷射出去。
　　高压之下液体无论伦比的切割力，加上异形血液独有的腐蚀力，‘水刀’所过之处，凡是实力弱于异形或是跟异形同级的瞬间便被切成了两半。
　　比异形高一等级的，也只能稍稍抵抗一下，唯有那些实力能碾压异形的高手才能抵抗‘水刀’的切割。
　　等把自身90%以上的血液都喷光了之后，奄奄一息的异形也不会退回去修养，而是随便找一个人，上去就是自爆糊脸。
　　没错，异形也是能自爆的。
　　战场上重伤垂死的90%都是三国跟仙秦世界的修士，寄生这些修士后，异形的体内也形成了一个类似丹田那样能储存灵气的器官。
　　而且为了追求极致的杀伤力，异形体内的灵气器官的原理跟高压锅差不多，能飞快转化灵气并将其喷射出去，造成更大的杀伤力，相应的它们自爆的威力也比普通修士大上数十倍。
　　所以，战场上 的人倒霉了。
　　那些实力比较低的不是被炸死，就是被铺天盖地的异形血肉硬生生的腐蚀成了浓水。
　　异形他们见过，但那些都是属于底层玩家的垃圾款异形，哪里比得上这些高配的。
　　但这些异形终究也只是杂兵催生出来的，一开始固然能凭借着自身的凶残造成短暂性的压制，可等那些真正的大能腾出手来，异形还是不够看的。
　　只见秦王嬴政抬手间，条条半透明的黑龙顿时凭空而生，冲进百万只异形体内。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　仅仅一瞬间，刚刚还凶威滔天的异形狂潮，顷刻间化为了虚无。
　　前后反差之大，局势变化之快，让所有顶级玩家的心态全都崩了。
　　更操蛋的是，没了异形之后，所有人的目光都汇聚到了他们身上。
　　刹那间，整个战场陷入了一阵诡异的寂静。
　　面对无数大佬的注视，玩家们害怕倒是不害怕，就是有点小尴尬。
　　“那个……我说是误会你们信吗？”
　　说着，齐胜挠了挠鼻子，露出了一个尴尬而不失去礼貌的笑容…….



第172章



　　齐胜这句话一说出口，现场的气氛顿时更加怪异了。
　　没有一个人说话，战场死寂的像是太平间一样，所有人就这么定定的看着玩家们，脸上的表情很是复杂。
　　有难以置信，有懵逼，更有深入骨髓的仇恨。
　　难以置信的是这帮人实在太弱的，弱的超乎他们的想象的下限，完全不符合他们对幕后黑手的认知。
　　在他们的想象中，幕后黑手应该是一个算尽天机操控众生的枭雄大佬，否则他们也不会被忽悠的掐起来。
　　可……这帮弱鸡是什么鬼？
　　至于仇恨？
　　那还用说吗，齐胜他们前几天可是刚干了一回撕票的勾当。
　　半晌过后，曹操第一个没忍住，率先发声了：
　　“你们就是杀害冲儿跟军师的罪魁祸首？”
　　闻言，一众顶级玩家终于长舒了口气。
　　说话就好，被这么当猴看，他们尴尬的连手都不知道放哪了。
　　“没错，就是我们！”
　　齐胜上前两步，十分诚恳的点了点头。
　　事情发展到这个地步，也没什么好否认的了。
　　其他顶级玩家对于齐胜的做法也没有任何意见，承认了又能怎么样，他们可是玩家，这帮土著就算再牛掰也拿他们没办法。
　　玩家们倒是承认的坦然，但他们这幅漠不关心的样子，却惹火了在场的所有人。
　　此时此刻，哪怕是养气功夫最好的刘备，也情不自禁的咬紧了牙关，手中的雌雄二剑被握的‘咯咯’作响。
　　要知道他损失的可是诸葛卧龙啊，是蜀国栋梁般的存在。
　　某种意义上来说甚至比他这个蜀王还要重要。
　　这样的大材被杀也就算了，但被杀后凶手还是这个态度，他怎能不愤怒。
　　其他世界的高层大抵也是跟他同样的心态。
　　然而，就算心中的怒火几欲喷涌而出，现场却依旧没人动手。
　　经过最初的错愕之后，傻子都能看出齐胜等人并不是幕后黑手，而是被推到台前的工具人。
　　现在图一时痛快把他们杀了，真正的幕后黑手就又隐藏进阴影里了。
　　“说吧，幕后之人到底是谁．．？”
　　“说了，我可以给你们个痛快。”
　　“我知道你们很有可能也是那帮不死不灭的玩家，但相信我，我有很多很多让你们求生不得求死不能的手段！”
　　秦王嬴政阴沉着脸说道。
　　齐胜微微一愣，紧接着突然诡异的笑了，仿佛接收到了某种讯息般，干脆利落的点了点头。
　　“好啊！”
　　“指示我们这样做的就是……”
　　这一瞬间，所有人的注意力都下意识的倾注到了齐胜身上，浑然没发现空气中不知何时多出了很多肉眼不可见的微粒，而且脚下的地面也不知不觉拔高了几分。
　　“是谁，快点给老子说！”
　　脾气暴躁的张飞直接扯着大嗓门吼道。
　　“｀ 々好好好，我说，我说。”
　　“我们确实是玩家，实施行动的也是我们，但整个计划却是荒国制定的。”
　　不知为何，这次齐胜很是顺利的把‘荒国’两个字说了出来，丝毫没有被惩戒部篡改记忆。
　　而四个世界的高层闻言，也没有任何得知真凶的喜悦，反而感到一股莫名的别求。
　　玩家被设下信息禁锢的事情，他们是知道的，这次怎么这么轻易就得到了？
　　答案只有两个。
　　要不就是这个领头的玩家与众不同，要不就是……
　　(的赵好)根本没有隐藏的必要了！
　　想到这里，在场的聪明人顿时被吓出了一身冷汗，下意识的把目光扫向四周，寻找埋伏的痕迹。
　　可伏兵没找到，他们却发现因为混战的原因，四个世界的人此刻都聚到了一起。
　　顷刻间，他们好似察觉到了什么，瞳孔骤然一缩丰。
　　下一刻，声声怒吼响彻整个战场：
　　“快散开！”
　　“散开！散开！”
　　“有埋伏！”
　　……
　　但他们还想察觉的有点晚了…….

第173章



　　还没等战场上的人从一声声惊呼中回过神来，变故便发生了。
　　无声无息间，在场所有修为低于大罗境界的人身体都开始崩灭。
　　是的，崩灭！
　　就跟被风吹散的尘埃般，飞速崩解成无数肉眼不可见的微粒。
　　没有声音，没有痛苦，更没有任何征兆，就这么眼睁睁的看着自己逐渐崩塌，直到意识归于虚无。
　　而这一切只发生在一瞬间之内！
　　惊变过后，战场上超过9层的人尽数消失，只剩下大罗级别跟准圣级别的强者呆呆的站在原地。
　　他们看着刚刚还拥挤无比，此刻却突然空旷起来的战场，脸上统一带着大梦初醒般的恍惚。
　　没有声嘶力竭，也没有歇斯底里，有的只是恍惚。
　　变化来得太快，就特么跟做梦一样，任谁一时之间都接受不了这样的事实，包括以齐胜为首的玩家们。
　　齐胜虽然心里已经有了预计， 但也没想到荒国下手会这么狠。
　　【湮灭】他在【噩梦世界】最后的战役中还是见过的，可那是在远处观摩，远没有现在近距离接触来的震撼。
　　再说了，当初深渊大君手下的异形是什么实力，现在四个核心世界又是什么实力，两者根本不在一个阶层上啊。
　　上一刻，N多大佬还恨不得把他们抽筋拔骨呢。
　　下一刻，这些他们一辈子可能都无法企及的大佬就这么突然gg了，连灰都没剩。
　　前后巨大反差造成的错位感，让所有顶级玩家都久久回不过神来。
　　“齐胜，你打我一下，我特么不是在做梦吧。”
　　“啪！”
　　“嘶……好疼，看来没做梦。”
　　“话说，你为什么 要打脸。”
　　“额……，顺手了。”
　　四个核心世界幸存的强者心理素质还是过硬的，玩家还在懵逼的时候，他们便回过了神来。
　　但就算回过神也没用啊，他们现在却连动一下都做不到，只能像个木偶一样杵在那里。
　　如果仔细观察的话，就能发现大罗金仙级别的高手身体四周光线正在不断被扭曲，准圣期的大佬身边更是遍布密密麻麻的空间裂缝。
　　这是无数【湮灭】在他们身体四周连环爆炸造成的景象。
　　而且这些【湮灭】还不是量产型的，而是专门用来针对强者的。
　　攻略西游世界，江辰得到的不仅是文明模板，还有一个世界积累完善了无数年的知识，其中就有完整的阵法体系。
　　科研部拿去后，很快就将其运用在了【湮灭】身上，将其进一步剩下。
　　特制型【湮灭】，每一只纳米机械虫身上都被微雕了数十个阵法，有扩充内部容积的，有降低自身存在感，有增加爆炸威力的。
　　当然，就算再怎么升级，【湮灭】目前阶段的上限也只能干掉大罗，根本拿准圣没有任何办法。
　　为了解决这个问题，科研部的怪才们换了一个思路。
　　既然伤不到，那就禁锢好了。
　　把视野放到微观角度的话，就能发现每一只特制型纳米机械虫爆炸的瞬间，都会有一道隐谧的阵图一闪而逝。
　　这是综合了数十个世界的封印法特制的封印法阵，唯一的效果就是禁锢。
　　一道禁锢发展可能只能禁锢准圣亿万分之一秒，但当数十亿禁锢法阵同时出现后，哪怕是准圣也只能老老实实的变成雕像。
　　于是，就出现了现在这一幕。
　　此刻，除非有外界因素插手，否则直到【湮灭】全部消耗完之前，四个核心世界的幸存者一个都动不了。
　　他们只能不断运转法力，呆在原地抵御【湮灭】的连环爆炸，徒劳的消耗自己的力量。
　　而荒国为此准备了多少【湮灭】呢？
　　就这么说吧，照现在这个速度消耗，至少还得炸上半个来月。
　　没办法，家底足，就是这么任性。
　　30秒后，位处荒国帝都的江辰也看到了此刻战场上的景象。
　　这是信仰网络刻意延迟的结果，强者的直觉是种很玄乎的东西，如果他实时观看的话，肯定会引起警觉，画面有一定延迟后才能屏蔽掉那份直觉带来的影响。
　　看到一切计划都进行的很顺利后，这些天里脸上一直保持着严肃的江辰，终于露出了一丝笑容。
　　下一刻，他直接对着虚空说道：
　　“命令太上老君，菩提祖师，还有所有荒国现阶段晋升到准圣期的强者赶赴战场，我要他们全死在那里！”
　　“遵命，吾王！”
　　天网从半空中现身，俯身说道。.




第174章



　　江辰命令下达的30秒后，一道道传送门便在战场四周展开。
　　随之，一个个玩家相当眼熟的强者便从传送门对面走了出来。
　　数量并不多，算是劫跟易也才6个人而已，毕竟荒国才装载上【仙道】跟【佛道】模板没多久，需要时间孕育。
　　至于玩家为什么会认识这些强者？
　　很简单，荒国各地都有这些人的宣传海报，甚至书店里还有他们的自传。
　　江辰可不搞什么隐藏实力那一套，把强者隐藏起来只会让国民跟他们产生无形的隔阂，让强者变成高不可攀的存在，那会断了荒国的未来。
　　适当的宣传，不仅会让强者生出责任感，同时还能增加国民的自信心，甚至会激发下一代对变强的渴望，可谓是有百利而无一害，何乐而不为呢？
　　即便下一代，一亿个人里边都不一定能有一个走上巅峰，但有目标总是好的。
　　降临到战场上后，6个荒国强者也没直接动手，而是开始在那些异界强者四周布置阻断空间的法阵，确保万一失手了，也没人能够逃脱。
　　要知道江辰的原话可是-‘全死在这里’。
　　王的命令是绝对的，哪怕失手的可能性只有万分之一，他们也要谨慎起来。
　　直到两个小时后，6个强者才开始像打靶一样，点掉那些大罗级别的异界强者。
　　每当一个强者在狂轰乱炸中身死道消的时候，四个核心世界的高层眼中的血丝便密上几分。
　　一是心痛，毕竟这些可都是他们最为亲密的手下，有的更是情同手足的存在。
　　二是憋屈，极致的憋屈！
　　他们不明白事情为什么会发展成这样？
　　稀里糊涂的走出了自己的世界，又稀里糊涂的打了起来，最后又稀里糊涂的陷入了如今这样的死局。
　　甚至他们都不知道荒国为什么要这么针对他们，从头到尾他们都没得罪过荒国。
　　但即便心里再憋屈，他们眼中也没有一丝怨恨。
　　能走到今天，他们每个人手里早已染遍了鲜血，现在被人杀掉也没什么好抱怨的。
　　待到清理完所有大罗境界的强者后，所有荒国强者才把矛头指向那些准圣期的大佬。
　　与此同时，【湮灭】轰炸的速度也在天网的帮助下暴涨了百倍不止。
　　最大程度上禁锢了这些大佬的法力，保证他们没法狗急跳墙。
　　于是，连一句遗言都没有，四个世界的所有高端战力就这么儿戏般的尽数陨落了，搞的之前参与过西游世界大战的荒国强者一点战斗的实感都没有。
　　最后，荒国强者走到全程懵逼的玩家身边，象征性的鼓励了他们几句，便又拉开传送门回到荒国本土了。
　　他们要尽快回去修养声息，然后准备去彻底攻占四个核心世界。
　　主力是都死了，但四个世界剩下的残留势力也是不可小觑的。
　　这一刻，面对突然寂静下来的战场，可能是战争激烈过后的空虚，也可能是某种说不出的原因。
　　所有玩家都没有胜利后的喜悦，反而变得有些惆怅起来。
　　疯子李一脸唏嘘的走到齐胜身边，用一种说不出的语气问道：
　　“老齐，不知为什么，我突然有种我们在助纣为虐的感觉。”
　　“你说，要是在小说里咱们是不是那种大反派的狗腿子？”
    0 ···求鲜花· ·
　　闻言，齐胜下意识的翻了个白眼。
　　虽然他也有这种感觉，但话不能这么说啊。
　　什么叫狗腿子？
　　工具人不好听吗？
　　对别人他可能会虚与委蛇，可对疯子李这个憨批，他二话不说就回怼了一句：
　　“神特么狗腿子，按你说的，接下来是不是就得有身负血海深仇的主角出场，一路打怪升级把荒国和我们都给灭了？”
　　“额……常规套路是这样的，但以我对国王陛下的了解来看，这四个世界的人估计是反沾点仇恨的都进不了荒国的门。”
    0 ........ 0
　　“你看这次，荒国前后就派了6个人，四个核心世界就没了，这操作，气运再逆天的主角也得跪啊。”
　　“别想那么多，你我都只是小屁民而已，想那么多干嘛，世上从没有什么正义，有的只是立场罢了。”
　　“位置对调一下，对方下手可能更阴。”
　　“说的也对，有一句话不是这样说的吗，历史都是胜利者的脸。”
　　就在两人话题越来越跑偏的时候，旁边的几个玩家开口了：
　　“感慨那么多也没用，咱们还不是想想荒国这次要给咱们什么奖励呢。”
　　“也对，这次咱们也算是一大功臣，估计奖励低不到哪去。”
　　“走，回家，我请大家吃一回龙肝凤胆。”
　　“卧槽，齐胜大哥，这么大方的吗？”
　　“就是这么大方，闺女考试得了第一名，老子高兴。”
　　说笑中，一众顶级玩家勾肩搭背的走向了远处，独留清风在空旷的战场上徐徐吹过，仿佛是在诉说着什么……乙.

第175章



　　先不提还在惆怅的玩家，江辰这边收到四大世界主力都被清除的消息后，心里有的只是高兴，没有一丝异样。
　　战争嘛，无论中间的过程是什么，用了什么样手段，结局都只有两个：
　　胜利或是失败！
　　胜者得到一切，败者失去一切。
　　合理且公平，没什么好抱怨的，更没什么好惆怅的。
　　高兴过后，江辰开始思考是否应当将这种模式全面 运用于核心世界。
　　毫无疑问，这次由荒国主导玩家实施的引战计划，大获成功。
　　而且全程荒国的风险都很小，收益却大的惊人。
　　就像疯子李说的，荒国从头到尾就出动了6个人而已，结果便收获了4个世界。
　　其回报率足以让任何一个势力疯狂，包括江辰在内。
　　但凡事皆有利弊，引战计划固然可行，可还是有两个无法规避的弊端。
　　一是，玩家得到大量任务奖励后，必然会实力暴涨。
　　倒不是舍不得那点资源，任务奖励看似丰厚，其实也就是荒国军官的日常福利罢了。
　　江辰就是怕玩家实力暴涨之后，会生出一些不该有的心思。
　　不过这也不算什么大问题，他曾经的那些布局就是为了应对这种状况的。
　　现在玩家群体都有信仰契约约束，而且随着江辰晋升成上位神，契约的约束力又进一步增强了。
　　就算信仰契约废了，还有这么长时间对荒国的情怀呢。
　　退一万步，即便情怀都不管用了，地球那边可还有英灵呢。
　　到时候要是玩家太跳的话，地球那边安排场意外就完事了。
　　不知道为什么，即便无限大陆这边的玩家实力照之最初有了明显的提升，但地球那边却依旧是普通人。
　　江辰有预感，如果把这点研究明白了，那么荒国全面降临现实的契机就到了。
　　而这一天可能已经不远了……
　　第二个弊端就是，玩家的实力问题。
　　这些年在江辰多方位无形的限制下，即便玩家群体头脑很是灵活，但综合实力依旧不怎么样。
　　异形虽强，但终究也只是外物，根本改变不了玩家的平均实力不如荒国卖菜大妈的事实。
　　即便是顶级玩家进了核心世界，实力也只相当于那里的平民，连杂兵都算不上。
　　这次如果不是荒国提供了打量的后援，别说的绑票了，能活过第一天都算是运气好的了0 ...
　　所以，想要大规模实施引战计划，必须有选择的放开对玩家的限制，让工具人强起来。
　　玩家越强，就越有利用价值，进而加快荒国统一无限大陆的步伐。
　　综合考虑各种利弊后，江辰毅然决定将这种模式继续运营下去。
　　不过以后不能再像这次这样那么贪了。
　　引战四个世界对于目前的荒国来说就已经是极限了，如果不是后面几个世界出现了内乱，荒国还真不一定能拿下他们，就算拿下也要付出不小的代价。
　　三个，不，引战两个世界就行了。
　　虽然慢点，但胜在稳妥。
　　就算翻车了，荒国也有那个底气将其镇压。
　　想到这里，江辰果断把自己的想法下达到了荒国的各大部门 ，让他们用最快的速度拟定出详细的法案。
　　同时，军事部也开始集结兵力，准备全面推平四个失去主力的核心世界。
　　未来是未来，现在是现在。
　　十年在林不如一鸟在手的道理，江辰还是懂的。
　　玩家是后期的事，现在最关键的还是那四个世界，对于它们能爆出什么文明模板跟世界奇物，江辰可是很好奇的…….




第176章



　　四大世界所有主力阵亡的消息自然是掩盖不了。
　　仙秦帝国，七国的国运瞬间如同开闸的洪水般向天地倾泻。
　　如果短时间内不推举新的王，或是找回传国玉玺，七国将名存实亡。
　　三国世界，魏蜀吴三国随着国主的阵亡，气运之力顿时瓦解了大半，国土之内天灾连连。
　　然而这些都不算最糟的，最糟的是某些人的野心随着一干大佬的阵亡，再也压抑不住了。
　　过去有秦王、曹操这样的大能压着，这些野心家丝毫不敢冒头，只能竭力伪装自己，甚至在外人看来他们还是最为忠心的臣子。
　　但那些大佬一死，一直被野心03家压抑在心底的yu望顿时如同雨后春竹般疯狂勃发。
　　野心家们也知道外界有更大的威胁，这个时候不宜开始内乱。
　　但预想中的威胁跟实际看到的，完全是两码事。
　　万一呢？
　　万一那个幕后黑手也在战争中受到了重创，短时间内没法进犯呢？
　　抱着这种侥幸心理，一众野心家不约而同的开始起兵造反，开始到处征伐，图谋那至高的王位。
　　顿时，三国跟仙秦两个世界陷入了疯狂的内乱，彻底乱成了一锅粥。
　　漫威世界也好不哪去，随着超级英雄还有OAA的消亡，超过80%的平行世界瞬间，剩下了20%也在一点点消亡，甚至连宇宙本身都在萎缩。
　　当然上述三个世界即便被伤到了本源，也终归还有恢复的机会，不算太过绝望。
　　最惨的还是哆啦A梦世界。
　　当大熊在睡梦被杀掉的瞬间，哆啦A梦世界的未来瞬间坍缩成了虚无。
　　那些神奇的道具，那璀璨的文明，全都如同海市蜃楼般化为泡影。
　　此刻的哆啦A梦世界完全沦为了一个最为普通的科技文明，甚至连地球都不如。
　　完全可以说是一步天堂，一步地狱。
　　这就是玩弄时间的下场。
　　古一曾跟江辰说过一句话：
　　【玩弄时间者，终将被时间玩弄。
　　一切建立在未来的繁荣，如果没有现在的支撑，都是空中楼阁。】
　　也正是因为这句话，荒国才没有滥用时间科技。
　　结果，在哆啦A梦世界上应验了。
　　在这种情况下，荒国军事部当即以六个准圣级的强者为首，集结大批精英军队开始进军。
　　这次不用什么计谋，也根本没那个必要，平推就完事了。
　　于是，在三国跟仙秦世界还在内乱的时候，荒国便以势如破竹的攻势，将一个个王朝推入了历史的尘埃中。
　　等到他们 反应过味来，想合纵连横共同抵御荒国的时候，已经晚了。
　　三国世界第一个沦陷，然后是仙秦帝国，之后是漫威世界，最后才是哆啦A梦，全程荒国甚至没有什么太大的伤亡。
　　尤其是哆啦A梦世界，这个以往江辰最为忌惮的BUG级存在，现在荒国居然只用了新兵就搞定了，不得不让人唏嘘世事的变迁总是充满了戏剧性。
　　而就在四大世界所有反抗势力都消亡的时候，江辰脑海里也响起了一连串系统的提示音……
　　PS：感谢【a1995**】老哥的100点打赏！.



第177章



　　【恭喜玩家消灭\收复魏蜀吴三国，获得猛将谋士模板】
　　【猛将谋士模板】
　　PS：装载该模板后，玩家麾下势力高层将获得额外增幅。
　　增幅由自身的性格与力量体系决定，最低下限实力增幅10%，上限50%。
　　【恭喜玩家消灭\收复秦，燕，赵……等七国，获得苍龙七宿模板】
　　【苍龙七宿模板】
　　PS：装载该模板后，玩家所属势力进凝聚气运神兽。
　　气运神兽可镇压国运，绞杀外敌。
　　【恭喜玩家消灭\收复漫画版漫威世界，获得平行世界模板】
　　【平行世界模板】
　　PS：装载该模板后，玩家所属势力范围将同步复制复数级平行世界。
　　【恭喜玩家消灭\收复哆啦A梦世界，获得规则模板】
　　【规则模板】
　　PS：装载该模板后，玩家所属科研人员将在1年至10年内领悟制作规则道具的方法，具体时间由科研人员整体素质决定。
　　看着这四个模板的介绍，江辰顿时笑开了花。
　　应该说不愧是核心区域的世界嘛，之前西游世界爆出来的两个模板就让荒国受益匪浅，现在这四个更是一个比一个逆天。
　　【猛将谋士模板】看似增幅远没有之前那些模板高，但那也要看是什么实力的。
　　准圣期的强者别说是增幅10%了，就算是1%也能顶上好几个大罗级别的。
　　他的神权【王权永恒】，固然能在荒国国土范围内增幅4倍属性，可那是以前。
　　随着荒国实力的递增，这个神权的作用也越来越小了，到了大罗境界，基本就没什么增幅了。
　　而【猛将谋士模板】却能对准圣期的高手进行增幅，可见这个模板的珍贵。
　　【苍龙七宿模板】就不用说了，什么叫国运？
　　镇压一国，保证一国繁盛昌荣的才叫国运。
　　有了气运神兽，荒国整体实力虽然得不到多大的提升，却能在无形间收获很多好处。
　　比如强者突破的几率更高，科研人员灵光一闪的更频繁，下一代出现天才的几率也更高……等等等等。
　　就更不用说气运神兽还能外御强敌了。
　　【平行世界模板】乍一看没什么卵用，但却给荒国留了一条后路。
　　万一以后真的到了国破家亡的时候，那些生成的平行世界能让国民躲进去再谋发展。
　　不同于漫威世界，这个模板产生的平行世界是依托于无限大陆的。
　　换句话说，只要敌方不把无限大陆给打没了，就无法从根本上消灭荒国。
　　这就相当于给荒国上了一块免死金牌。
　　当然，上述三个模板都比不过哆啦A梦世界产出的【规则模板】。
　　尽管这个模板需要时间酝酿，而且还是以年计数的，但规则道具的可怕之处自然不言而喻。
　　当那些规则道具被量产的时候，江辰甚至有信息平推整个核心区域。
　　【检测到玩家持有多个模板，是否融入主模板】
　　【是】or【否】
　　点下【是】的瞬间，整个荒国顿时发生了肉眼可见的变化。
　　首先，所有荒国高层身体表面都泛起了颜色各异的光芒。
　　待到光芒隐退的时候，主导武力向的军官发现自己的实力更强了，而主导智谋的管理者头脑则更为清醒了。
　　原本纠结了许久的问题，现在全部迎刃而解了。
　　与此同时，荒国国土范围内也骤然生出了道道虚影，这是依据表层空间生成的平行世界。
　　下一刻，荒国所有生灵身上都分理出一缕缕金光。
　　这些金光跨越空间的壁垒，于联盟世界的符文之地，也就是如今的荒国帝都上空汇聚到了一起。
　　最后孕育出一条横贯整颗星球的气运金龙，外形上跟荒国的国旗一模一样，只不过更显威武霸气。
　　仔细凝视的话，仿佛能从金龙的鳞片上(的钱的)看到荒国每一处的景象元。
　　或是山川大河，或是繁荣都市，或是正在战争的深渊世界……
　　好似这条气运金龙就是浓缩型的荒国一样。
　　只不过此刻的金龙更像是死物，只会在天际之上机械性的盘旋。
　　这很正常，即便是天网最初的时候也是这样，智慧可不是一跃而就的，它需要时间来孕育。
　　最后的【规则模板】倒是没弄出多大动静，只是科研人员的脑子里多出了很多关于规则的理解。
　　就在江辰仔细查看荒国变化的时候，系统的提示音再次响了起来…….

第178章



　　【恭喜玩家完全攻略仙秦帝国，获得世界奇物：祖龙不死令】
　　【世界奇物：祖龙不死令】
　　PS；该奇物与玩家所属势力绑定后，可使玩家势力中的关键人物与气运神兽联通，获得气运庇护。
　　备注：祖龙不死，帝国永昌！
　　看着漂浮在自己面前表面满是龙形浮雕的令牌，江辰眼前微微一亮。
　　毫无疑问，这块世界奇物就是用来搭配【苍龙七宿模板】的。
　　气运神兽镇压国运，而这奇物则用来保证人才的顺利成长，变相的增强国运，两者相互依存，构成了一个完美的循环。
　　什么叫气运庇护？
　　说白了就是低配版的主角命格，想死都死不掉的那种，就算遇到危机也会逢凶化吉。
　　这还有什么犹豫的，江辰直接抓起令牌，一把捏碎。
　　刹那间，蹦碎的令牌化 作无数光点缓缓上浮，最终融入到了在上空盘旋的气运金龙之中。
　　恍惚间，金龙原本空洞的双眸中好似闪过一道灵光，眼中骤然浮现出万千人影。
　　有正在开发新一代征服者战甲的托尼，有正研究情绪转换公式的班纳，有正解刨新物种的大蛇丸，有正在深渊浴血杀敌长门，有正在吃六味地黄丸的门门果实能力者，还有正坐在山巅参悟时间规则的古一……
　　在只有江辰可以看见的视角里，一道道气运长龙从金龙身上分出没入这些人才的体内。
　　相应的，他们的气运长河也分出一条支流反哺给金龙，促进金龙进一步成长。
　　看到这一切后，江辰默默的从系统空间里掏出了另一块令牌。
　　这块令牌没有【祖龙不死令】那么华丽，外形简朴的好似地摊货一样。
　　但这却是荒国压箱底的宝物，宝贝到哪怕有三个外挂加身的江辰也一直舍不得用。
　　没错，正是【强制判定令】。
　　本来，江辰是准备拿它对付像哆啦A梦这样不讲理的世界的。
　　可等真正面对的时候，他才发现哆啦A梦这样的世界固然BUG，却都存在致命的缺点，所以才将其咱暂时搁置了下来。
　　至于什么时候用？
　　江辰心里已经有了想法，而那一天估计也不远了。
　　又等了一会儿，确认没有其他世界奇物被爆出后，江辰有些失望的撇了撇嘴。
　　看来世界意识给他的红利期已经过去了，以前那种世界奇物的爆率估计是看在荒国针对深渊世界约束玩家的份上。
　　现在深渊世界完全变成了荒国的练兵场，玩家也变成了荒国的爪牙，红利期自然也就结束了。
　　换个角度来看，这样才算是正常的。
　　世界奇物都是BUG级别的宝物了，得到一件都可以说的得天之幸，哪有那么容易好爆的。
　　又过了一会儿， 系统才发来了最后的提示：
　　【恭喜玩家完全攻略仙秦帝国，神话般三国，漫画般漫威，哆啦A梦世界，四方世界将自动判定为玩家所属势力】
　　系统提示音落下的瞬间，【至高意志】与【无限资源】同时发力，将刚刚攻略下来的四个核心世界彻底纳入到了荒国的版图之中。
　　随之而来的，便是如渊似海的高质量信仰潮汐。
　　但这次却没有什么异象，江辰只是闭目吸收了一会儿就结束了。
　　拉开人物面板：
　　姓名：江辰
　　种族：神（进度79%）
　　能阶：上位神
　　身体素质：？？？
　　文明等级：荒国（五级）
　　PS：即将晋升
　　人口：六千万亿
　　固有技能：【不老不死】【至高意志】【无尽资源】
　　神权：【英灵神国】【王权永恒】【神威】【众神之王】【万古独一】【天掩】
　　文明模板：【混沌】（神级唯一）
　　PS：已融合【恶魔果实模板】【霸气模板】【高能食物模板】【超凡科技模板】【细胞化人模板】【查克拉模板】【超能人体模板】【拟态模板】【血脉模板】【完美基因模板】【破格模板】【近战法师模板】【万灵模板】【魔法模板】【氪星模板】【能量生命模板】【神科模板】【仙道模板】【佛道模板】【猛将谋士模板】【苍龙七宿模板】【平行世界模板】……
　　没错，四个核心世界的信仰也只是让江辰的神话进度从70%提升到79%而已，并没有突破上位神的壁垒。
　　这并不是这四个世界的信仰不够，而是江辰本身的原因。
　　他才刚刚突破上位神没多久，对这一等级没有完全领悟，想突破还需要时间来酝酿。
　　又从头到尾梳理了一遍战果后，江辰才把俞颖找了过来。
　　准备谈谈接下来关于提升玩家群体实力的事…….




第179章



　　接到江辰的传讯后，仅仅用了3分钟，俞颖便赶到了王宫顶层，紧接着很是熟练的坐到了江辰的大腿上。
　　也不知是不是江雪的带头作用，总之后宫的女人一旦来找他，都会这么坐。
　　江辰也没说什么工作场合一定要严肃之类的屁话，都是一家人，有病才讲那么多规矩呢。
　　“陛下，您找我有什么事吗？”
　　“那些顶-级玩家回来了？”
　　“嗯，已经回来了，现在领完奖励都乐的找不到北-了。”
　　江辰点了点头，这次他给齐胜他们发放的奖励就是西游世界通用的修炼功法，而且还是至少能修炼到仙人境界的那种。
　　齐胜他们也没有独占的心思，得到功法后的第一件事就是找黑商合作，把功法刊印出来，向所有玩家销售。
　　有了之前售卖异形合作的基础，黑商们也没坑他们，这次照样也是55分账。
　　不要觉得黑商什么都不出就拿5层过分，他们也是付出了代价的。
　　而这代价，就是他们经营了数年的信誉。
　　功法不像是具体的物件，是真是假一眼便知，功夫涉及到恶意篡改的问题。
　　只要稍微改动一个字，估计就得埋下隐患，搞不好练着练着还得爆体而亡。
　　齐胜固然信誉良好，但也不是什么人都喜欢的。
　　他要是自己贩卖，估计少不了被恶意揣测。
　　可黑商就没这个问题了，他们的信誉是经过时间证实的，玩家可能会骂他们黑，却绝对不会质疑商品的质量问题。
　　至于免费公开？
　　拜托，别开那种幼稚的玩笑了。
　　谁都不是谁的爹妈，这世上就没有免费的事情。
　　这一波，齐胜他们的收益至少也能顶上一个内围世界十年的总收入，他们不乐才怪呢。
　　“你有什么能让玩家实力快速提升的办法吗？”江辰问道。
　　闻言，俞颖沉思了一会儿，然后才开口说道：
　　“有的陛下，不过那样会压缩咱们荒国的资源。”
　　“说说看。”
　　“龙珠世界的精神时光屋！”
　　俞颖一说，江辰就明白她的意思了。
　　龙珠世界的精神时光屋作用就不用细说了，劫跟易等人能在短时间内突破到准圣就是那件屋子的效果。
　　如果把它分享给玩家使用的话，有修炼功法的玩家必然能在短时间内得到极大的提升。
    0 ···求鲜花· ·
　　可精神时光屋的面积是有限的，大概只相当于一座中型城镇大小。
　　荒国使用着都有点拮据，分到玩家头上就更少了。
　　江辰要的是玩家总体实力的提升，而不是少部分人拔尖。
　　“不行，换一个吧。”
　　“那就只有对玩家开放机体改造权限了。”俞颖淡淡的说道。
    0 ........ ...
　　闻言，江辰眼睛顿时一亮。
　　这是他的一个思维误区，总想让玩家通过功法或是文明模板得到提升，却忽略了荒国本身的技术。
　　综合黎明城还有多个世界的机体改造技术后，荒国现在的人体改造技术已经极其成熟了。
　　虽然还有各种各样的副作用，但完全可以将一个凡人一夜之间改造成仙人级别的强者。
　　只不过荒国本身就有好几个修炼体系可以选择，还真没什么人走这条路。
　　可换到玩家头上就没什么问题了，江辰只要他们的实力。
　　至于机体改造后外形大变，心智被影响……等一系列恶果？
　　江辰表示：关他屁事！
　　“好，就这个！”乙.

第180章



　　当天下午，接到命令的后勤部长便召集了全部黑商，商谈放开机体改造权限的具体事宜。
　　为什么找他们呢？
　　很简单，黑商经过这么多年的发展，早已成为了链接荒国跟玩家群体的必不可少的枢纽。
　　如果荒国主导机体改造的话，肯定会耗费大量人力物力，还会左右讨不到好。
　　价格贵了，玩家会骂荒国黑。
　　价格便宜了，玩家会得寸进尺。
　　但交给黑商来运营的话，就没那么多破事了。
　　不仅省时省力，而且以黑商的信誉还不用担心玩家不买账，何乐而不为呢？
　　此时此刻，数十名黑 商高层正坐在会议室里，一边等待着后勤部长的到来，一边小声讨论着：
　　“老大，知道部长找咱们干什么吗？”
　　“我也不知道，估计又是调整贸易体系的事。”
　　“不能啊，咱们最近动作都很小，没出击到经济红线啊。”
　　“我靠，不会是荒国想收回异形购买权吧？”
　　“瞎说什么恐怖故事呢，国王陛下向来都是一言九鼎的，怎么可能出尔反尔。”
　　“那是不是玩家最近太挑了，荒国想借我们的手惩戒一下。”
　　“不至于，核心区域才刚打了胜仗，要教训也得过一段时间。”
　　……
　　就在黑商高层揣测这次荒国召集他们的目的时，后勤部长部长终于走了进来。
　　顿时，所有黑商都挂上了灿烂的笑容，齐齐站起身来。
　　“部长大人，下午好。”
　　“呦，部长大人，您这精神头，是不是又突破了？”
　　“部长大人，我刚在外围区域收了一瓶窖藏百年的绝世美酒，改天给您送去。”
　　……
　　如果让其他玩家看到黑商们们此刻这幅狗腿子的嘴脸，肯定会惊掉下巴。
　　要知道这帮家伙可是连顶级玩家也不给好脸色的，每天就是一副认钱不认人的样子，什么时候这么阿谀奉承过。
　　不拍马屁不行啊，后勤部长可是他们的金主。
　　别人不知道，他们还不知道吗，他们能发展到今天全靠荒国的暗中扶持，甚至有的黑商高层已经知道了世界的真相，跟齐胜一样，也把家眷接到了无限大陆。
　　否则，江辰也不会允许有黑商这样把持着玩家经济命脉的势力存续到现在。
　　“好了好了，别说那些没用的。”
　　“今天把你们这帮财迷找来，不是为了别的，是给你们送财来了。”
　　“这件事办好了，我保证各位的财产能翻个番。”
　　“来，都看看吧。”
　　说着，贸易部长示意手下把刚拟定出来的授权法案发给下面的黑商高层。
　　看着手里的机体改造授权书，一个个黑商眼睛都绿了。
　　这特么哪是授权书啊，这明明就是金库大门的钥匙！
　　在座的可能人品算不上好，可能性格恶劣，但却都是商业领域的鬼才。
　　他们能想象到机体改造权限全面开放后，玩家们会有多疯狂。
　　而这疯狂会产生一个庞大到难以想象的利益链，甚至比贩卖异形还要暴利十倍不止。
　　这一刻，几乎所有黑商都在傻笑，只有黑商头领微不可查的皱了皱眉头。
　　他并没有被这突入起来的惊喜冲昏头脑，而是想到了更深层次的东西。
　　比如，荒国在有意提升玩家势力。
　　再联想到核心世界刚刚的胜利，黑商头领对于荒国开放机体改造的目的已经有了大致的猜测。
　　但他也只是想想而已，并不打算说出来0 ...
　　人生在世，难得糊涂啊，知道太多有时候也不一定是什么好事。
　　下一刻，黑商首领直接转过头对着后勤部长讪笑着说道：
　　“部长大人，感谢您对我们黑商……呸，对我们【玩家和谐贸易团队】的信任。”
　　“不过您请见谅，这条产业链的现金流太大了，我们自己没那个能力全部吃下，不如您也帮我们管理下吧。”
　　“哦，也行，那收益怎么分配。”后勤部长挑了挑眉头，笑着问道。
　　“就3:7吧，我们3，您7。”
　　下面的黑商也不傻，立刻连声附和道：
　　“对，我们【玩家和谐贸易团队】人手紧缺，需要荒国的支持。”
　　“您帮人帮到底，送佛送到西，就帮我们一把吧。”
　　……
　　闻言，后勤部长脸上的笑意更浓了。
　　他有些为难的点了点头：
　　“那……行吧！”
　　顿时，所有黑商高层都笑了。
　　他们哪需要荒国的协助，说白了就是把收益的七层上交给荒国罢了。
　　黑商们心里还是很有逼数的，荒国给他们蛋糕是情分，但他们 的吃相也不能太难看，上供是最基本的。
　　而后勤部长之所以‘勉为其难’的答应下来，也不是眼馋那7层的受益。
　　荒国还真不在乎那点利益，他要的是黑商们的态度。
　　而且也不能玩家群体的现金流都放在黑商手里，时间长了会让荒国好不容易在玩家群体中构建出来的贸易体系崩溃的。
　　“那就祝我们合作愉快吧。”
　　“您哪里的话，为了庆祝我们的合作成功，我请您去溜达溜达，按按摩怎么样？”
　　“哦？”
　　嗯，活该黑商赚钱！.




第181章



　　两天后，全面对接上荒国科研部的黑商才将机体改造的消息公布到了世界论坛上。
　　在黑商们的规划中，机体改造共有两大类。
　　第一个类是机械改造。
　　顾名思义，就是将机械与人体相融合。
　　其中又有两小类：
　　一，微型改造
　　即，在不改变人体的情况下对玩家进行改造，比如往皮下组织注射高硬度的纳米机械虫，用来提高防御性。
　　比如往血液里注射能释放微量电击的纳米机械虫，以此短暂性的提高身体宿主。
　　二，换体改造
　　即，直接替换掉身上的零件，最大能做到除了大脑以外，其他所有身体部位全部用机械取代。
　　当然，根据机械零件的质量，还有玩家的要求，各种机械改造的价格也各有不同。
　　03如果钱到位的话，把玩家改造成变形金刚都不是什么难事。
　　第二大类则是生物改造。
　　即，对玩家进行定向生物变异。
　　生物改造跟机械改造一样，同样分为两种方式：
　　一，生物缝合
　　即，把其他生物的肢体拆下来，缝合到玩家身上。
　　为了消除排异反应，玩家在手术后的一周内需要持续注射产自《黑夜传说》世界的完美血液，直至跟缝合的肢体完全融合。
　　二，基因融合
　　即，把其他生物的基因链嵌入玩家的基因链中，人工促使玩家身体定向变异，大体上就跟蜘蛛侠差不多。
　　这种改造就不能像缝合那么粗糙了，事先要根据玩家要融合的基因，对玩家进行基因微调，直至双方基因完全嵌合才能进行融合，所以改造的费用相对来说也比较高。
　　当然，既然是改造，自然存在失败率一说。
　　黑商们也没有隐瞒失败的事情，在世界论坛上就把每一种手术，每一等级手术的失败率都写的明明白白的了，丝毫没有坑人的意思。
　　价格上他们可以黑，但这种事黑了，估计以后就没黑商了。
　　这点他们还是分得清的。
　　机体改造的事一经公布，瞬间便在整个玩家群体引起了前所未有的轰动：
　　“卧槽，还以为一辈子都要在无限大陆当普通人呢，没想到老子也能变成超人。”
　　“啊啊啊啊……机体改造这么大的项目，荒国为什么要交给黑商来做，坑啊！”
　　“废话，人家荒国哪看得上这点小收益，有那功夫几个世界都攻略下来了。”
　　“嗯，黑商来做咱们还能心安理得的躺在手术台上，别人来做你敢吗？”
　　“额……也是这个理。”
　　“话说。各位都想做什么改造？”
　　“当然是生物改造了，最好融合个泰迪的基因，嘿嘿……”
　　“楼上老哥去试毒吧，看惩罚机制点不点死你。”
　　“我准备做机械改造，生物变异什么的太恶心了，钢铁机械才是男人的浪漫。”
　　“屁，生物变异才是碳基生物进化的源头，机械改造只是外力，始终不是自己的。”
　　“傻子都知道生物变异不确定性太大，鬼知道会不会哪里出现问题，变异成一滩烂肉。”
　　“机械改造也好不哪去，小xx都换成合金的了，那还算是男人嘛？”
　　“那玩意在无限大陆有个屁用，我换成加特林不香吗？”
　　“这么很的嘛，男人都不做了。”
　　……
　　一时间，世界论坛里赫然分成了两大派系。
　　一方主张机械改造，另一方则主张生物改造。
　　双方各有各的理由，谁都说服不了谁。
　　就在双方越吵越凶的时候，一帮天生长了一颗柠檬心的人发话了：
　　“太贵了，改造 不起。”
　　“建议荒国免费，地球那边有贫富差距也就算了，无限大陆这边为啥也搞这一套？”
　　“对，免费，免费，我们强了才能完成更多的任务，给荒国创造更大的价值。”
　　见此，刚刚还在吵的不可开交的两大派系顿时调转了枪头：
　　“《文明》里怎么会有你们这种傻叉，地球那边穷还能解释，但无限大陆这边还穷，只能说你不仅懒还特么笨。”
　　“免费？人家荒国欠你们的？你们这种养不熟的白眼狼最特么恶心了。”
　　“黑商在吗，建议把这些人拉进黑名单！”
　　“同建议，人家开门做生意，嫌贵别买啊，上来酸什么酸。”
　　“最讨厌这种道德婊了。”
　　黑商：“已拉黑名单，开业大酬宾，一周之内群体打8折，感谢大家的支持。”.



第182章



　　翌日，机体改造店铺全面对玩家开放。
　　无数玩家手拿钞票，排着长队走进了黑商刚刚建立的医院里。
　　执行手术的也不是医生，而是由大蛇丸为主导，托尼，贝加庞克等科学家辅助，研究出来的医疗机器人。
　　也正是因此如此，黑商才有底气全面开放机体改造。
　　否则，想把数量以亿计数的玩家尽数改造，光是医生就是个大问题。
　　就跟流水线工厂一样，一个个玩家走进手术室里。
　　消毒、麻醉、切割、缝合……
　　然后被泡进高浓缩营养液里，进行治疗恢复。
　　没过几天就能以全新的面貌走出医院，速度比割个双眼皮都快。
　　一时间，整个玩家群体画风完全由打工人变成了赛博朋克。
　　当然，尽管大多数玩玩家都去改造了，还是有少部分并没有接受改造，依旧按照原始传统的方式提升自己。
　　比如，齐胜、疯子李等人。
　　他们也无需进行任何改造，装载的文明模板还有修炼功夫就足以让他们碾压那些改造者了。
　　但无论如何，江辰的目的算是达到了。
　　这股改造浪潮的兴起，让玩家群体的实力以肉眼可见的速度飞快攀升，很快就达到了荒国预期的效果。
　　而随着玩家实力的增强，任务面板上大量外围区域的任务也在悄无声息的减少，取而代之的是内围世界的攻略任务以及核心区域的探索任务。
　　玩家们也乐得见此，毕竟他们提升实力的本来目的就是为了挑战更强的世界。
　　在玩家们的奋斗下，荒国的版图扩大的速度再度拔高了起来。
　　可随着战斗烈度的增大，改造过后的玩家也难免出现死亡，受伤之类的情况。
　　这个时候，问题就出现了。
　　无论玩家把自己改造的多牛掰，一旦死亡，一切便都会作废，而且受伤修复后的费用也不是一笔小数目。
　　想要继续体验这种强大的感觉，就必须重新改造，或是去黑商那里修复受损的身体。
　　这才是黑商看重机体改造的根本原因，一锤子买卖即便再暴利，也比不上这种细水流长的捞钱。
　　而玩家们在尝试过内围区域的惊心动魄后，也很难回到外围区域安逸的任务了。
　　所以，即便再心疼，他们也只能咬紧牙关进行新一轮的改造，极端点的甚至直接到黑商那里贷款改造。
　　乍一看，玩家群体实力强了，也更风光了。
　　但本质上，他们依旧是那个工具人，甚至比原来过得更艰难了。
　　这就是资本运营的可怕之处，从来没有人强迫过他们，也从来没有人要求他们必须怎么样。
　　一切都是无形的引导，等玩家们回过神来，才发现自己已经跳不出这个框架了，只能继续闷头向前冲。
　　就在玩家‘努力奋斗’的时候，荒国也没有闲着厅。
　　一边向民间普及经由科研部整改后的修炼功法，一边(的钱赵)潜心消化攻略来的各种世界。
　　同时源源不断的向深渊输送兵力，将稚嫩的新兵淬炼成百战老兵，用时间积攒属于自己的底蕴。
　　就这样，时间不知不觉过了两年。
　　这一天，江辰的办公桌上多了一张照片。
　　那是一座山峰，一座仿佛连接着无限大陆天与地的山峰。
　　“｀ 々终于走到这了．．！”
　　江辰看着手中的照片，喃喃自语道。.

第183章



　　这两年以来，荒国不仅全面消化了之前攻略的世界，顺带着还在玩家们的搞事中收获了几个新的核心区域世界。
　　比如封神时代的洪荒世界，齐木楠雄世界，漫画般的DC宇宙……等等。
　　其中攻略步骤最为特殊的是DC宇宙，这个世界的情况大体上跟漫威宇宙差不多，都存在无数平行世界。
　　只不过这个世界更讲智谋，并没有上玩家们的当，甚至荒国还差点被蝙蝠侠反将一波。
　　最后还是成长起来的荒国强者拿实力硬推过去的。
　　其他的世界攻略的都很顺利，套路都差不多。
　　先引出来，然后让他们彼此互掐，最终荒国抄底。
　　其实引战计划也算是江辰钻了无限大陆的漏洞，当初的《文明》策划组也考虑到了这点，早已打下了补丁。
　　只是在他们的预想里，玩家要达到这一 步至少要用50年以上，折合现实世界时间也就5年，并不算多。
　　等时间抵达50年后，无限大陆的所有世界便会全面开放。
　　随之，各个世界的人物会走出本土世界。
　　那时候才是真正的诸天大乱斗，没有任何空子可以钻。
　　但奈何荒国成长的实在太快了，从玩家降临到现在一共都没花费10年，就打到了核心区域，让各方世界的天骄完全没有走出世界接触真相的机会。
　　没走出本土世界，也就意味着他们跟荒国始终存在根本性的信息碾压，所以才让引战计划进行的这么顺利的。
　　毕竟像蝙蝠侠那样有深度被迫害妄想症，智商还突破天花板的存在是少数中的少数。
　　至 于得来的文明模板？
　　对荒国有用的江辰自然都装载到了自己身上，那些没用的则直接给了齐胜跟黑商，提升下他们的实力，保证他们在玩家群体中的领导地位。
　　当然，即便是有玩家在努力搞事，核心区域还是有世界不是荒国可以轻易拿下的。
　　比如圣人时代的洪荒世界。
　　这方世界玩家一进去便会被圣人捉起来，别说是算计了，玩家能在那个世界里活过第一分钟都是问题。
　　攻略这个世界，还是江辰主动出手的。
　　过程中也没用任何阴谋，就是直接冲进这个世界一通乱杀。
　　是的，一通乱杀。
　　在全面实行引战计划的半年后，江辰的神化进度突破了最后的1%，成就了主神之位。
　　一年后又在数个核心世界的补养下突破了90%，正式成为超脱圣人的存在。
　　即便江辰并不擅长战斗，但碾压一个层次战力，依旧让他有资格在洪荒世界大杀特杀。
　　而从这个世界得来的文明模板，也让荒国一众准圣级的强者有了向上的阶梯。
　　一时间，荒国的国力顿时如同滚雪球般越发壮大起来。
　　也正是因为如此，才有了这张创界山的照片。
　　是的，创界山！
　　无限大陆真正意义上核心的创界山！
　　上面栖息着掌控无限大陆神明的创界山！
　　理论上说，只要把这座山攻略了，整个无限大陆便尽归荒国之手。
　　“陛下，您……一定要亲自去吗？”
　　王宫中，江雪站在江辰身侧拉着他的手，有些担心的问道。
　　她没法不但心啊，要知道那可是创界山啊，它的体量跟其他世界可完全不是一回事。
　　不夸张的说，里面的众神可能随便出来一个就能让如今的荒国重创。
　　最重要的是，根本没人知道上面到底是什么样子，就连地球那边的官网上也没有任何数据，只是一句众神栖息之地就完事了。
　　这不怪《文明》策划组，毕竟一个超大型游戏不可能一跃而就，需要后期创作，就像LOL里的英雄背景故事一样。
　　以往江雪不担心江辰独自外出，是因为她知道江辰有【不死不灭】护体。
　　但什么东西都是有极限的，谁都不知道【不死不灭】面对众神到底管不管用。
　　江辰自然也知道江雪的担心，他拍了拍她的手，淡淡的说道：
　　“你知道的，这是最后一步了，必须我自己跨过去。”
　　“荒国的未来还有无限大陆跟地球的真相，都在这一步上。”
　　江辰的声音不大，但语气里的坚定任谁都能听得出来。
　　面对这样的江辰，江雪还能说什么。
　　她只能抱住他，在其耳边说道：
　　“我与陛下同行。”
　　声音同样很轻，同样无比坚定。
　　“好！”.




第184章



　　就在江雪暗自感动，一副愿与江辰共死样子的时候，江辰的手却悄悄的放到了她的后颈处。
　　下一刻，江辰手中信仰之力迅速涌动，直接掐断了江雪的意识。
　　嗯，嘴上答应是一回事，真正带她去又是一回事。
　　这特么又不是言情小说，搞什么儿女情长。
　　更何况，他跟江雪的命早就绑定在了一起。
　　他死，江雪必死。
　　反而江雪死，他一点屁事都不会有。
　　既然是这样，为啥还要带江雪去？
　　江辰可不想让自家的女人去冒险。
　　所以，江雪晕了。
　　直到失去意识的那一刻，这女人心-中还满满都是感动。
　　想必等她醒过来的时候，应该会明白什么叫男人的嘴，骗人的鬼了。
　　至于醒来之后会不会发脾气？
　　江辰表示艹服了就好了，一天不行就两天，两天不行就一周。
　　反正他肾好，再大的脾气也能给她泄没了。
　　确认江雪一周之内都醒不过来后，江辰又叮嘱了门外的侍女一番，紧接着便悄无声息的离开了王宫。
　　他没有跟任何人告别，更没有跟后宫说什么等我回来之类的丧气话。
　　这次他真的有可能会死，那种flag轻易还是别立的好。
　　3分钟后，一道传送门直接在创界山脚下展开，江辰随之从门对面缓缓走了出来。
　　此时此刻，仰望着这座非奇迹不能形容的山峰，即便江辰早已在照片里看过，但其眼中还是情不自禁的闪过一丝震撼。
　　没办法，实在太……
　　江辰想不出什么合适的形容词，要硬说的话只能用伟大来形容。
　　是的，伟大！
　　常人只能看到这是一座贯穿天地的巨峰，而江辰的视角却能看到这山峰中蕴藏的无数规则。
　　这些直径足有数十米粗细的规则线条分布在创界山的各个角落，又分作两股。
　　一股顺着山脚蔓延进大地，一股顺着山巅蔓延至天空。
　　乍一看，整座创界山就像是撑起无限大陆的世界树般，而那规则线条则是无数蔓延开来的根系。
　　但如果只是如此，江辰还不至于惊讶，毕竟他心里早就有了预期。
    0 ···求鲜花· ·
　　真正让他惊讶的是，创界山最深层的三股熟悉的波动。
　　没错，正是【不死不灭】【至高意志】还有【无限资源】。
　　直到这一刻，江辰才确定了自己当初的猜想。
　　他的三大外挂确实被写入了无限大陆的底层规则，所以才那么BUG。
　　不，不能说是BUG，它们本身就是这个世界的一部分。
    0 ......... 0
　　看到这里，江辰对自己的计划更有底气了。
　　于是，他默默的从系统空间里掏出了【强制判定令】。
　　【强制判定令】的介绍是‘可将一方世界强制判定为玩家势力’。
　　这段介绍很模糊，什么叫一方世界？
　　一个外围区域的世界可以说是一方世界，整个无限大陆也可以说是一方世界，创界山亦是如此。
　　那么，如果把【强制判定令】对创界山使用又会怎么样？
　　江辰不知道，但这值得一试。
　　有效的话，他血赚。
　　无效的话，他也不亏。
　　而就在他刚把【强制判定令】掏出来的时候，无限大陆的天，变了！乙.

第185章



　　所谓的天变可不是什么夸张的说法，而是真的天变了。
　　只见，上一刻还晴空万里的天空，此刻却已乌云密布。
　　黑云中还有密密麻麻的紫色电龙来回判断盘旋。
　　就连绽放着万丈祥光的创界山也是突然内敛了起来。
　　一副你们自己打，别连带上我的样子。
　　感受着来自整片天地的敌意，江辰二话不说直接收起了【强制判定令】。
　　瞬间，天际之上的所有乌云顿时散了个一干二 净，连一秒钟都不到阳光便再度普撒人间。
　　可下一刻，江辰又把【强制判定令】掏了出来，而且还微微低下身子，做出马上要对创界山使用的样子。
　　顿时，漫天的乌云再度凭空而生，甚至还直接劈下了一道闪电，在地上轰出了一个深不见底的巨坑，位置距离江辰仅有百米左右。
　　就连散落的电荷都把江辰的身体电的一阵发麻。
　　由此，江辰大致判断出了闪电的威力。
　　被劈一道他没什么事，两道差不多就全身麻痹了，三道轻伤，五道重伤，十道以上连火化都省了。
　　所以，他又把【强制判定令】收了起来。
　　照例，漫天乌云再度散去。
　　然后……江辰又又掏了出来。
　　世界意识：……
　　就这样，江辰手里的【强制判定令】距离地面越来越近，相应的闪电距离他也越来越近。
　　最后，当令牌距离地面只有10厘米的时候，闪电已经擦着江辰的鼻尖了。
　　江辰这是在跟世界意识皮吗？
　　不，江辰还没无聊到那种地步。
　　他只是在试探而已，试探世界意识的态度。
　　经过几十次的折腾，他至少判断出了四个关键信息：
　　一，【强制判定令】对创界山是有效地，甚至对创界山使用后还能直接收复整个无限大陆，否则世界意识不可能是这个态度。
　　二，世界意识无法对无限大陆进行直接干涉，跟无法对他出手，甚至连出手的余地都很小。
　　否则当初也不会奖励给他【强制判定令】，如今也可以直接收回去，而不是像现在这样，做出这种看似凶猛，实则无用的威胁
　　三，【至高意志】对世界意识同样有效，否则世界意识也不会这么着急。
　　至于第四个信息吗？
　　等会儿就知道了。
　　想到这里，江辰笑了。
　　手持强制判定令，仰望着苍天，笑了。
　　而且，笑的格外的猖狂。
　　笑声在天地间不断回荡，诉说着心中的愉悦。
　　这也是江辰自打大迁徙结束后第一次失态。
　　没办法，谋取整座无限大陆的契机就在眼前，他没办法不高兴。
　　至于这算不算是恩将仇报？
　　抱歉，江辰根本没想过0 ...
　　世界意识之前固然给了他挺多世界奇物跟文明模板，但在江辰看来那只是交易而已。
　　世界意识给他好处，他则约束玩家，征战深渊。
　　双方你情我愿，并不存在什么恩惠。
　　仿佛意识到了江辰的挑衅，天际之上顿时在江辰周边降下了万道雷霆。
　　显然，世界意识怒了。
　　但即便是这样，它也不能伤害江辰。
　　如果是无限大陆的土著，它大可以随意打杀，但江辰可是半个玩家啊。
　　世界意识说白了就是系统，一个游戏系统怎么可能伤害玩家？
　　除非江辰做出破坏游戏平行的事，就像现在这样。
　　换句话说，只要江辰不对创界山使用【强制判定令】，卡无限大陆的BUG，世界意识就拿他没办法。
　　就在江 辰放声大笑的时候，旁边突然响起了一道空灵的女声：
　　“我劝你不要这样，触怒了【天】，即便你有那道规则护体，也必死无疑的。”
　　江辰收起笑声，转过头看着不知何时来到他身后的女人，脸上的笑意更浓了。
　　这，就是他判断出的第四个信息……
　　PS：感谢【调皮哦】【艾利克斯】【gduhf**】三位老哥的100点打赏！.




第186章



　　在江辰的骚操作下，无限大陆的天整整变了数十次，只要创界山里的众神不瞎，自然会出来探查一番。
　　而江辰要的就是他们主动出来。
　　因为只有主动出来了，他才能判断创界山是站在世界意识那一头的，还是站在世界这一头的，对他又是否怀有敌意。
　　江辰可没有敌我未明就走进对方老巢的习惯。
　　看着这位上半身为人，下半身为蛇的绝美女子。
　　不，不应该用美来形容她，那样太肤浅了，应该用慈祥。
　　是的，慈祥。
　　尽管这位的音容面貌都是少女，但无论是她的眼神还是气质，都能让人体会到那股对众生无边的大爱。
　　不涉及利益，03不涉及对错，不涉及正邪，纯粹而统一的大爱。
　　那是对世界生灵的爱。
　　第一眼江辰就知道了，这是一个真正的圣母。
　　圣母从来都是一个褒义词，圣母婊才是贬义词。
　　圣母会身体力行的去践行自己认可的道义。
　　而圣母婊则会站在道德制高点指挥别人去执行自己的‘善良’。
　　二者有着本质性的区别。
　　所以，即便江辰这一辈子都做不了圣母，但他并不讨厌这种心中满是大爱的人，甚至可以说是尊敬。
　　所以，江辰把【强制判定令】收进了系统空间里。
　　在阳光的映照下，笑着对女人说道：
　　“女娲？”
　　是的，女人的形象基本跟洪荒世界的女娲一模一样。
　　一样的人首蛇身，一样绝美的面貌，只不过洪荒世界的那个女娲眼中更多的是身为圣人的高高在上罢了。
　　女人点了点头，有些好奇的端详着江辰。
　　“也可以这么说，不过我是另一个人，也可以说是【天】的分支。”
　　闻言，江辰眼中骤然闪过一道精光。
　　先不说众神对他的态度，从这一句话江辰就大致明白众神的来源了。
　　如果说世界意识是智脑的话，那么创界山上的众神就是系统的一个个分支。
　　这就像安卓系统跟各种app一样。
　　世界意识负责统管整个无限大陆，而众神则负责细化这些管理。
　　变相的说，他们就是无限大陆规则的化身。
　　“女娲阁下，你说世界意识可以杀了我？”江辰继续问道。
　　“嗯，【天】在紧急时刻拥有抹消规则的权限，你与生俱来的三大规则虽然恐怖，但也在【天】的删除权限之内。”
　　“如果你触及到了【天】的底线，它付出一定代价完全可以将你彻底删除。”女娲认真的说道。
　　而江辰在女娲说话的时候，也一直在观察着她的神情。
　　当其话落的时候，江辰脸上的笑容顿时多了几分真诚。
　　“好，谢谢女娲阁下的提醒。”
　　现在，他有八层的把握判断众神对自己没有恶意了，否则女娲也犯不着跟他说这个。
　　仿佛感受到了江辰的真诚般，女娲的脸上也绽放出了一个灿烂的笑容。
　　这一笑，仿佛周围的空气都温暖了很多，大地之上更是开出朵朵花卉。
　　“那么……人之子，可愿跟我上山？”
　　“当然！”
　　江辰毫不犹豫的点了点头。
 　　既然已经大致确定了众神的态度，自然也没什么好犹豫的。
　　这个时候再拖拖拉拉反而会让众神看清自己，倒不如干脆一点。
　　迈出第一步的瞬间，江辰跟女娲便一同消失在了山脚处。
　　随之，创界山重新绽放出了万丈祥光，断绝了外部窥探的可能性。
　　场景转换间，江辰缓缓张开眼前。
　　只见，云雾缭绕，好似幻境的山巅之上，正盘坐着数十个长相气质各异的神明。
　　灼热似火的太阳神，如皎月般清灵的月神，岩石巨兽般的大地神，身下漂浮着海浪的海神，手里抱着竖琴的乐神……等等等等。
　　而众神也在江辰现身的一瞬间，把目光汇聚到了他的身上…….



第187章



　　被数十个神明注视是什么感觉？
　　忐忑？
　　紧张？
　　抱歉，都没有。
　　江辰此刻唯一的感觉就是尴尬。
　　是的，尴尬。
　　倒不是他怯场，当着荒国数千万亿国民的面他都没怯过场，这个时候怎么会怯场？
　　只是……只是，这众神看他的眼神实在有点怪。
　　怎么说呢？
　　好奇中夹杂着点激动，激动中又带着一点欣慰，这欣慰里还有点严肃。
　　有种吾家有子初长成的既视感。
　　嗯，这是看儿子的目光。
　　原本在地球就是个孤儿，到了无限大陆也是直接为王的江辰哪里经历过这个，不尴尬才怪呢？
　　可尽管心里满是懵逼，但江辰表面上却依旧不动声色。
　　迎着众神‘怪异’的目光，直接在他们之中找了一块空地就坐了下来。
　　这一坐，众神看他的目光顿时更‘亲切’了，搞的江辰脸上公式化的笑容都有点僵掉了。
　　可能是受不了周围越发奇怪的气氛，也可能是想打断众神的注视，江辰率先打破了沉默：
　　“咳咳……那个，各位为什么这么看我？我好像是第一次见到各位吧？”
　　江辰不说话还好，这一说，在场的众神顿时忍不住笑了起来。
　　当然，这些笑都是善意的。
　　这时，把江辰接引来的女娲对着空中轻轻一抹，于半空中凝聚出了一道影像。
　　“看过这个，你就知道我们为什么这么看你了．．。”
　　摸不着头脑的江辰赶紧抬头看去。
　　只见，影像共分为两部分。
　　左半边是江辰的个人成长史，从刚降临到无限大陆，到带领99个憨批大迁徙，再到创立荒国征战诸界，一应俱全。
　　右半边就比较玄幻了。
　　起初那只是一行行墨绿色的代码，随着一道光芒闪过，代码化作了一方无限广阔的世界。
　　而这世界的中心伫立着一座山峰，山峰之上无数代码凝聚出了数十个身影。
　　毫无疑问，这是《文明》被【世界本源】具现时的场景。
　　紧接着，天与地缓缓复苏，万物开始流转。
　　创界山上的众神也张开眼睛，遵循着本能开始维护无限大陆。
　　太阳神每日拉着太阳东升西落，月神紧随其后。
　　海神操控无限海域潮涨潮落，风神操控大气流转，乐神赋予万物声响……
　　最初，众神的眼神是机械而呆滞的，直到太阳神工作时在无限大陆外围看到了一道跟世界有些格格不入的身影。
　　没错，正是江辰。
　　于是，众神在每日的劳作中多了一个项目，那就是观察江辰。
　　开始他们是在监督江辰这个世界漏洞，避免他对无限大陆造成破坏。
　　可随着时间的推移，随着江辰一点一滴的成长，随着荒国从无到有，众神眼中的呆滞逐渐被智慧的灵光所取代。
　　当江辰为99个憨批操心的时候，众神也跟着皱起眉头。
　　当那99个憨批长眠的时候，众神也跟着江辰一起悲伤。
　　当荒国建立江辰位于顶点的时候，众神便跟着开怀大笑。
　　……
　　毫不夸张的说，江辰是众神看着‘长大’的。
　　这时，女娲开口了：
　　“百年之前，《文明》被具现成现实，我们也由一段段程序变成了真正的生命。”
　　“我们的使命始终如一，那就是管理好这方我们母亲般的世界。”
　　“而你是唯一的变数，但你的真诚，你的无畏，你的苦痛，渐渐让我们放下了对你这个变数的敌视。”
　　“最终，你成了我们的……”
　　“孩子！”
　　女娲没有把话说全，‘孩子’两个字是江辰说出来的。
　　都看到这了，江辰哪还能不明白。
　　众神说白了，其实跟玩家并没有什么本质性的区别。
　　玩家是荒国的工具人，众神则是世界意识的工具人。
　　唯一的差别就是，众神是真心热爱无限大陆的，从他们那丝毫不夹杂戾气的眼神就能看得出来。
　　也正是因为这个，他们才关注上了他，并由刚开始的警惕，变成了认可，最终变成了关怀。
　　时间在他们心中孕育出了一些美好的东西。
　　换句话说，他们还真把他当成儿子看了。
　　这特么……就很……很……
　　好吧，江辰有点分不清自己此刻的心情了。
　　有点憋屈，还有点暖呼呼的。
　　“｀ 々所以说，那些世界奇物不是世界意识的手笔，(的诺好)而是你们？”
　　“嗯！我们有一定权限向【天】申请。”
　　“我的主模板【混沌】也是你们？”
　　“嗯！”
　　“地球那边的国家势力最初进不来，也是？”
　　“嗯！”
　　…尤…
　　说着说着，江辰突然沉默了半晌。
　　最后，他长呼了一口气，默默将涌上心头的异样重新藏进心底，眼神重新变得理智起来。
　　国事是国事，个人情感是个人情感，身为王他必须分清。
　　“那……你们找我的目的又是什么？”
　　“我们想让你取代【天】！】*N
　　众神对视了一眼，异口同声的说道。
　　江辰：？？？.

第188章



　　老实说，江辰有点蒙。
　　他想过众神会劝他放弃攻略无限大陆，想过众神会因为对待世界意识的态度教训他，但却万万没想到众神居然想让他取代世界意识。
　　这特么什么鬼？
　　可能是看到了江辰眼中的诧异，女娲主动开口解释了起来：
　　“【天】的职责是统御我们，维护世界的正常运行。”
　　“一开始的时候，它是公正的，万事万物在它的眼中都是平等的。”
　　“可某一天，它诞生出了第一缕情绪，愤怒！”
　　“深渊？”江辰突然插话道。
　　女娲点了点头。
　　“嗯，【天】对深渊产生的愤怒，也正是因为如此我们才能那么顺利的为你申请到世界奇物的。”
　　“如果仅仅是这样的话，【天】依旧是那个我们为此尊敬的【天】，可随着时间的推移，它的感情越来越丰富。”
　　“最后，它对你，对荒国产生了畏惧，开始在规则之内想尽一切办法阻碍你们的发展。” 
　　“那只旧日支配者其实就是【天】主动引过去挡你们的路的。”
　　“地球那边的文明也是它引来的。”
　　“嗯？”江辰惊疑了一声。
　　他实在想不出自己身上到底有哪点能让世界意识感到畏惧。
　　而且听这意思，地球那边的【智者】文明也不是所谓的幕后黑手，而是被世界意识招来的？
　　想的再多，不如直接问出来：
　　“你是说，【智者】文明就是世界意识招来的？”
　　“我不太了解地球那边的情况，但【天】可以在玩家下线的时候在他们的灵魂之中做一些手脚。”
　　“返回地球后，玩家本身不会有任何感觉，但他们灵魂散发的波动会溢出地球，在宇宙中不断扩散。”
　　“这些波动低等文明察觉不到，但在高等文明眼里就像探照灯一样显眼。”
　　“是信号塔一样。”
　　闻言，江辰眼中闪过一丝恍悟。
　　恍悟过后，便是庆幸。
　　庆幸之前他以最快的速度把地球隐藏了起来，否则不知道还要招来多少苍蝇呢。
　　“所以说，把【文明】具现成现实的【世界本源】并不是【智者】文明的手笔了？”
　　闻言，女娲跟其他众神诧异的看了江辰一样。
　　“你怎么会这么想，那种东西不是任何文明可以掌控的，那是一切的本源，万物的雏形，是一方世界在成长到一定程度后诞生的‘孩子’。”
　　“呼……”江辰长呼了一口气。
　　虽然真相有点打脸，但得知【智者】文明并没有想象中那么恐怖后，江辰还是由衷的松了口气，整个人都变得轻松起来。
　　“最后一个问题，我也是有私欲的，甚至还不如世界意识呢，为什么一定是我？”
　　“既然都有私欲，我们为什么不选你，至少你大体上还是公正的。”众神反问道。
　　这好像……没毛病。
　　其实江辰并没有众神想象中的那么好，只是他们自行将江辰美化了而已。
　　这就像父母看自家孩子，怎么看怎 么顺眼一样。
　　“那么……你们要怎么让我取代世界意识？”
　　“不知道！”大地神干脆利落的说道，其他众神随之满脸认真的点了点头。
　　江辰：？？？
　　不知道你们找我上来干啥？
　　神经病啊！
　　这一刻，江辰突然觉得这帮神明好像并没有想象中的那么高高在上了，反而一个个单纯的有点……可爱？
　　这也可以理解，毕竟他们从未接触过俗世的生活，一直栖息在创界山上，不单纯才怪呢。
　　“嗯，我们也不知道该怎么办，所以才把你找上来商量的，不然直接告诉你就好了，和你见面我们也很紧张的。”乐神十分坦率的说道。
　　“嗯嗯，现在唯一的办法就是你那块令牌。”
　　“【强制判定令】固然能让你收复创界山，进而掌控【天】，但在令牌生效的一瞬间，【天】便会以违规的名义将你删除，你根本没那个时间让【至高意志】生效。”女娲补充道。
　　闻言，所有众神都皱起了眉头。
　　这时，江辰突然笑着说道：
　　“谁跟你们说我要自己用的？”
　　众神：？？？
　　这下换众神懵逼了。
　　是的，之前江辰试探完成后，就没打算自己用【强制判定令牌】解决问题了。
　　事实上，从试探完成的那一刻，无限大陆就注定是荒国的了。
　　至于具体的方法吗？
　　很简单，江辰自己使用的话，可能在生效的一瞬间就会被劈死。
　　但如果换做其他玩家来使用，然后把权限转交给江辰呢？
　　一切就都顺理成章了。
　　到时候犯规的是那个使用【强制判定令】的玩家，要劈也是劈死他，跟江辰没有一毛钱关系。
　　只要江辰把第一道雷挡下来，给玩家转交权限的时间，就完全可以绕过世界意识的针对。
　　最关键的是，从头到尾江辰都没违规，世界意识根本拿他没办法。
　　这操作，就很……骚！.




第189章



　　听完江辰的办法后，众神面面相觑。
　　“额……我们好像做了多余的事？”
　　“不，并没有，你们打消了我的很多顾虑。”
　　江辰认真的说道。
　　“从个人的角度上，我要对你们进行感谢。”
　　“感谢各位这么-多年以来的照顾！”
　　说着，江辰站起身来，郑重的对着众神鞠了-一躬。
　　这一礼，众神受的理所应当。
　　如果没有他们最初的支持，可能就没有现在的江辰跟荒国了。
　　看着这样的江辰，众神最开始有点手足无措，紧接着不约而同的露出了欣慰的笑容。
　　半晌后，江辰重新落座，女娲笑着问道：
　　“什么时候开始行动？”
　　“就现在吧，迟则生变。”
　　“好！”*N
　　5分钟后，天网开始全力运转，从亿万玩家中挑选出了一个劣迹斑斑的玩家。
　　同时，地球上的英灵也找到了这个玩家的本体，确保其在地球的安全性。
　　最后，惩戒部启动了当初信仰契约中的应急法案，彻底抹除了这个玩家的本我意识。
　　这是必须的，涉及到整座无限大陆的归属，哪怕是齐胜江辰也不会信任。
　　甚至直到现在，江辰对众神都保留着最后一丝怀疑，并没有完全信任他们。
　　这无关人性，无关道德，更无关利益，只是一个帝王应有的本能。
　　10分钟后，确定排出一切可能影响计划的因素后，被操控的玩家通过传送门来到了创界山脚下。
　　与之一起到来的，还有江辰的王座。
　　又自杀了一回，确定自己的复活点依旧是这张王座后，江辰才把【强制限定令】交给了这个玩家。
　　令牌易手的瞬间，天象骤变。
　　漫天乌云凭空而生，雷鸣之声响彻整片天地。
　　仿佛察觉到了江辰要做什么一般，没等那个玩家做出任何动作，无数雷霆便降临到四周。
　　一时间，仿佛末日降临般。
　　但，涉及到最为原初的准则，哪怕知道江辰要做什么，在没动手之前，世界意识依旧不能伤害到江辰跟那个玩家。
　　只见，那个玩家眼神呆滞的直接扑到在了创界山上，毫不犹豫的把【强制判定令】按在了创界山的土地上。
　　顷刻间，以令牌落点为中心，四周的空间骤然褪去所有色彩，变成了无比单调的黑白二色。
　　此时此刻，天地中唯一一抹颜色便是从天际落下的那道紫到发黑的雷霆。
　　目标直指那个玩家！
　　而江辰这个时候也骤然化作金光巨人，以自身为天幕挡住了那道雷霆。
　　即便这雷霆一瞬间便将江辰湮灭成虚无，但终究还是被挡住了。
　　下一刻，江辰在王座上完成复活，在下一道雷霆降临之前，又挡在了玩家面前。
　　仅仅一微妙之中，江辰跟世界意识便完成了数百次的交锋。
　　在交锋过程中，江辰的脑海里也响起了系统冰冷到极点的提示音：
　　【玩家7894向你转交……】
　　【创……界山……的……】
    0 ···求鲜花· ·
　　【归属……权……】
　　【是否……接受】
　　【是】or【否】
　　可以看出，世界意识在竭力拖延。
　　但再怎么拖延，话也有说完的时候。
　　第三千次复活之后，终于出现了【是】or【否】的选项。
　　伴随着，江辰点下【是】的瞬间，最后一道雷霆也将那个玩家湮灭成了虚无。
　　与此同时，现实世界里的玩家本体也是一阵抽搐，彻底变成了植物人。
    0 ......... ...
　　但这些都无碍于创界山归属权的移交：
　　【移交……完成，恭喜玩家……获得……创界山……】
　　下一刻，创界山中代表【至高意志】跟【无限资源】的两道规则线条同时发力。
　　只见，两道漆黑的线条如同植物生根发芽一样，延伸出无数细小的分支，攀附到了其他规则上。
　　如同病毒般以创界山为中心，向整个无限大陆疯狂蔓延。
　　无限大陆到底有多少世界？
　　可能只有世界意识知道。
　　仅仅一刹那，江辰脑海里便响起了数万条攻略世界的提示。
　　随之，难以估量的信仰之力反馈到了江辰的神格之中。
　　在失去意识的最后一刻，江辰听到的是：
　　【系统出现BUG，清除漏洞，清除漏洞……】
　　【清除失败，系统错误，错误……】
　　【尝试重启……】
　　【重启失败】
　　【系统即将死机……】
　　【你……赢了！】乙.

第190章



　　就在世界意识崩溃的瞬间，荒国那边的玩家也陷入了前所未有的恐慌。
　　世界论坛消失了，游戏推出选项消失了，甚至连文明模板都消失了。
　　“卧槽，怎么回事，系统BUG？”
　　“这桥段怎么这么眼熟，不会是刀剑神域吧？”
　　“艹，你别吓老子！”
　　“有没有人啊，系统出来发个公告啊。”
　　“不停服更新？”
　　“恐怕不是，之前的天变你们没看到吗，估计是系统死机了，这个时候大家可千万别作死，说不定复活功能都关闭了。”
　　“我不信！”
　　说着，这个玩家毫不犹豫的抹了脖子。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　这货直接凉凉，甚至在地球那边也变成了植物人。
　　是的，玩家的不死性跟世界意识一起消失了。 
　　本质上来说，世界意识并没有完全掌控无限大陆，最起码它无法掌控玩家，这也是江辰能打败它的根本原因。
　　没让玩家慌乱多久，俞颖便联合齐胜等人出面安抚，顺便告诉了他们一切的真相。
　　这是江辰失去意识前，特意吩咐他们的。
　　已经到了这个地步，已经没有演的必要了。
　　先不提一副被玩坏样子的玩家，画面来到江辰那头。
　　依旧是每次晋级时那片黑暗的空间。
　　此刻，江辰正端坐于王座之上，端详着眼前那颗凭空自转的浑圆球体。
　　不，并不是完全浑圆的。
　　如果将其放大几亿倍的话，还能在球体的表面发现一些棱角。
　　随着神格的自转，空间中的一切都在悄无声息的消失。
　　王座下方的信仰之海，周围的黑暗，乃至于江辰本身都是如此。
　　这片神秘的空间其实一点也不神秘，只是以江辰为核心亿亿万荒国子民心灵的映射而已。
　　金色的信仰海代表国民对江辰的狂热，周围驱之不散的黑暗则代表着江辰对未来的忧患。
　　而这也是江辰迟迟不能把神化进度推演到100%的根本原因。
　　现在，无限大陆最后的威胁消失了，黑暗自然随之褪去。
　　不知过了多久，就在最后一丝黑暗褪去的瞬间，神格上最后一道棱角也随之被抹平。
　　刹那间，心灵空间破碎，江辰也在此刻张开了眼睛。
　　没有什么吊炸天的异象，更没有什么感悟，江辰唯一的感觉就是……自由！
　　是的，自由！
　　无与伦比的大自由！
　　此时此刻，时间，空间，规则，概念，一切有形与无形之物都不再是束缚,而是掌心的玩具。
　　江辰习惯性的想要拉出人物面板，可眼前再也没有弹出那个熟悉的界面。
　　直到这时，他才真正意识到世界意识已经奔溃了。
　　从此以后，他便是无限大陆的天，便是无限大陆的规则，便是唯一的道。
　　世界意识很有种，为了不受【至高意志】的影响，在尝试过无法抹除江辰后，直接让自己强制陷入逻辑死循环，自杀了。
　　这一刻，江辰心头突然涌现出一股异样的情绪。
　　怎么说呢？
　　有得偿所愿的高兴，有失去对手的空虚，亦有失去目标的迷茫。
　　很复杂，但这份复杂也值得高兴。
　　这代表着江辰还是那个江辰，并没有因为跨过最后一步，失去身为人的感情。
　　秉承着这份身为人的矛盾，江辰缓缓张开了右手。
　　只见，掌心上方凭空出现了一颗星球。
　　星球之上，山川，河流，大海，平原，荒漠一应俱全，唯一的缺憾就是没有生命。
　　下一刻，随着江辰的意念，星球的时间骤然被加速了亿万倍。
　　所有地形在时间的伟力下开始疯狂变迁。
　　某一刻，当海洋中发生某个对的化学反应时，生命诞生了。
　　那是一颗单细胞，一颗无意识只会吞纳浮游物质的单细胞，但它却是所有碳基生命的源头。
　　伴随着时间的流逝吗，单细胞开始分裂，最后形成了多细胞生物。
　　多细胞生物因为环境的不同，演变成了花样百出的新物种。
　　无数物种聚合到一起，又形成了最初的种群。
　　种群彼此为了生存空间，开始了漫长的厮杀与淘汰。
　　然后胜出者，或者说活下来的种群，终于有时间观察世界。
　　随着观察与学习，代代传承中，它们，不，应该是他们！
　　他们拥有了智慧，并构建出了属于自己的文明。
　　最后，璀璨的文明又因为资源匮竭骤然崩塌。
　　亿万年后，新的单细胞又重新诞生了……
　　而完成这样的轮回，江辰的掌心中仅仅才过了7秒0 ...
　　震撼吗？
　　挺震撼的，创世的感觉只有试过才知道。
　　但江辰心中更多的却是兴奋，对未来的兴奋。
　　他在想，既然他能轻而易举的创造出一颗星球俯看文明流逝，那么在更高的维度会不会有某个存在，或是某些存在也在这样看着他。
　　祂们是谁？
　　祂们长什么样？
　　祂们的目的又是什么？
　　地球那边的宇宙是不是也在被祂们观察着？
　　未知带来的刺激，驱散了江辰心头刚刚诞生的迷茫。
　　他好像又有新的目标了！
　　想到这里，江辰手托世界仰望星空，好似在说：
　　“我……来了！”
　　（全书完）
　　PS：没错，全书完。
　　不过后续还会写番外填坑，比如【智者】文明，怎么处理玩家，降临地球，无限大陆的统一……等等。
　　意犹未尽的老哥可以去看看老书《我能创造万千世界》。
　　番外照样是每天三更，小作者良心保证，拾烂钱的时候会提前通知大家撤退的。
　　至于什么是拾烂钱？
　　大家应该都懂。
　　再说一些题外话，也算是完本感言。
　　实话说，这本书我写的时候根本没想到成绩会这么好。
　　所以写的时候就有点患得患失，各种考虑，有些地方难免有些崩了。
　　比如 战力体系，为了平衡战力我特意做了很多笔记，然后发现想整出一套让所有人认可的战力根本不可能，所以也就放弃了。
　　还有日常细节问题，看到这里的老哥都知道这本书基本全程快节奏，日常情节少到可怜。
　　不是小作者不想写，事实上日常比剧情好写多了，甚至一个日常我都可以水上个几十章。
　　但这本书的看点就是攻略世界，就是帝国发展，就是主角人设。
　　日常多了，整本书的节奏就乱了。
　　最后是很多世界都是一扫而过，没有深入的问题。
　　这是我的锅，把主角的逼格定的太高了。
　　如果深入每个世界的话，主角的人设就崩了，所以只能一扫而过，暴力碾压。
　　最后，真的很感谢大家的支持。
　　散席！.




第191章



　　创界山脚下。
　　就在江辰期许未来的时候，身后突然传来一阵合声。
　　“恭喜陛下，成就无限之主。”*N
　　转身看去，只见众神不知何时全部来到了山脚下，齐齐俯身鞠躬着，眼中满是如火般的狂热。
　　显然，他们也被【至高意志】影响了。
　　见此，江辰皱了皱眉头。
　　下一刻，代表【至高意志】的规则线条顿时从众神的本源规则上缓缓褪去。
　　随之，众神眼中的狂热也在飞快消失。
　　是的，江辰已经能操控【至高意志】了。
　　走到他这一步，完美的掌控自身只是最基础的。
　　而三大外挂就是江辰身体的一部分，自然能够任意操控。
　　江辰并不是那种掌控欲强到爆03炸的人，众神对他有恩，他自然不会恩将仇报。
　　更何况，众神很纯粹，维护世界便是他们的快乐，未来根本不会影响到荒国。
　　所以，江辰不想把【至高意志】用在他们身上。
　　至于无限大陆的其他生灵？
　　抱歉，江辰不是圣母，也没有什么心理洁癖。
　　傻子才放着【至高意志】这么方便的能力不用呢。
　　待到最后一丝规则分支从众神本源上褪去后，众神的眼神终于恢复了清明。
　　“咦？这就是【至高意志】的作用嘛，真是好玩，我居然丝毫没感觉自己之前有什么不对劲。”
　　“嗯嗯，确实挺有点意思。”
　　“感觉自己像是突然变了一个人一样。”
　　“有点想再来一遍，信仰还真让人有种踏实感。”
　　……
　　众神有说有笑的分享着自己的感悟，一点也没有被控制的恼怒。
　　就像江辰想的一样，他们是最纯粹的神，并不存在人类那些私欲，维护世界便是他们的全部。
　　见此，江辰看着他们的眼神又柔和了三分。
　　表情可以骗人，语言也可以骗人，但灵魂波动却骗不了。
　　这时，女娲突然扭头看了过来：
　　“人之子，你已经跨过那最后一步了？”
　　“嗯，跨过去了。”
　　“什么感觉？”女娲好奇的问道。
　　江辰眼中闪过思索的神色，但最后还是笑着摇了摇头。
　　倒不是他不想说，只是用语言根本无法描述。
　　只有站在他的角度，才能体会到那是种怎样的境界。
　　心想事成，无所不能，对于这个境界来说并不是什么夸张的说法，而是振金一般的事实。
　　而女娲被拒绝后，也没有纠结，接着又问道：
　　“那你准备怎么处置我们？”
　　“一切照常就好，我虽然成了新的【天】，但你们也知道，我现在不太管事，所以一切就都拜托你们了。”
　　“嗯。”*N
　　点头间，众神笑的相当开心。
　　即是因为他们还能像从前那样维护世界，又是因为他们没看错江辰。
　　又跟众神闲聊了一会儿，江辰才开口告辞。
　　“那么我就先回去了，刚遭突变，荒国那边需要我主持。”
 
　　“嗯呢，记得有空来看我们。”
　　“好！”
　　点头间，江辰已然消失在了原地，独留众神站在原地对着他离去的方向挥手告别。
　　虽然江辰口头上是答应了，但他并不准备常来创界山，也不准备让荒国跟众神接触。
　　世界意识长时间跟生灵接触，都会诞生出私欲，更何况是众神。
　　不是江辰无情，只是保持这份珍贵的纯粹，才是对他们最大的关怀。
　　江辰不想未来有一天，对他们也刀刃相向……
　　PS：感谢【阿龙蒘斯】老哥的一万点打赏！
　　感谢【黑与白222】老哥的1000点打赏！
　　感谢【原始混沌】老哥的100点打赏！.



第192章



　　荒国帝都，也就是联盟世界的符文之地。
　　此刻，亿万玩家都被集中到了这里。
　　这是必然的，失去游戏退出选项后鬼知道这帮皮皮虾会做出什么事来，自当需要进行集中管制。
　　在听到俞颖还有齐胜阐述的世界真相后，所有玩家都傻掉了，一脸被玩坏的表情。
　　没办法，俞颖阐述的真相完全摧毁了他们的三观，瞬间碾碎了他们的骄傲，能接受才怪呢。
　　如果是荒国的人跟玩家们说这些，他们肯定不信，但跟他们说的可是俞颖跟齐胜啊，他们不得不信。
　　“无限大陆是真实的世界？国王陛下是提前登陆的玩家？今天也不是愚人节啊！”
　　“开玩笑的吧，一定是开玩笑的！”
　　“荒国不是新手村，是操控我们的幕后黑手？”
　　“地球已经被荒国掌控了？”
　　“我们当初的签的那份同意协议是荒国的信仰契约？”
　　“原来我们还真特么的是荒国的工具人，艹！”
　　得知真相的震惊，被欺骗的愤怒，不能退出游戏的惶恐，还有无数说不清的情绪，不断冲击着玩家们的心灵，摧毁着他们的心灵防线。
　　但即便心里再崩溃，看看周围的荒国军队，大部分玩家还是理智的选择了沉默。
　　可这世上什么时候都不缺不信邪的作死分子，少部分玩家直接炸了：
　　“假的，绝对是假的，老子可是玩家，怎么可能被NPC控制．．！”
　　“这是官方组织的特别节目吧？一定是这样的，一定！”
　　“大家听我的，一起冲，玩家永不为奴！”
　　“玩家永不为奴！”
　　“乌拉！”
　　随着他们的咋呼，玩家群体不可避免的骚乱了起来。
　　就在荒国将士打算武力镇压的时候，江辰恰好也从创界山赶了回到。
　　现身的瞬间，江辰的目光便扫射全场，精准的定位到了每一个搞事的皮皮虾。
　　下一刻，没有警告，没有规劝，更没有安抚。
　　天空中骤然降下了数万道雷霆，直接将安歇搞事分子劈成了粉末。
　　看着在雷光中化作飞灰的搞事玩家，其他玩家顿时老实了下来。
　　刹那间，现场顿时陷入一片死寂，所有人都把目光投射到了江辰身上。
　　然而江辰并没有解释什么，而是直接展开了【至高意志】，瞬间便将所有玩家都强制洗\脑成了荒国的一份子。
　　失去了世界意识的庇护，现在的玩家根无限大陆的土著并没有什么本质性的区别，自然也在【至高意志】的笼罩之下。
　　从头到尾江辰都没有解释，更没有道歉什么的，这世上也没有强者向弱者解释的理由。
　　说白了能告诉玩家们一切的真相，就已经是江辰看在他们往昔贡献的份上了，否则他们早在世界意识陨落的时候，就被洗\脑了。
　　毕竟拥有整个无限大陆的江辰，现在还真不太在乎玩家群体，说他们是鸡肋也丝毫不为过。
　　就是这么现实。
　　仁慈？
　　顾念旧情？
　　抱歉，根本不存在的。
　　江辰毫不怀疑，一旦荒国失势，第一批扑上来撕肉的就是这帮皮皮虾巨。
　　不过这也不代表玩家就完全没用了，成为世界之主后，江辰也知晓了很多的隐秘。
　　就比如，玩家的诞生。
　　当初【世界本源】融入《文明》的时候，能量发生了一些散溢，把地(的诺赵)球上的人类都改造成了极其特殊的个体。
　　也正是因为这种特殊性，玩家们才能以虚拟头盔为链接，用灵魂登入无限大陆享有种种特权。
　　变相的说，玩家也是无限大陆的一部分。
　　所以，江辰打算把整个地球都拉入无限大陆，然后让玩家反向登入地球宇宙，去探索那边的真相。
　　面对一个未知的文明体系，再小心也不为过。
　　换句话说，玩家们的工具人生涯并没有结束，反而开始了一个新的起点…….

第193章



　　就在江辰正统合无限大陆的时候，地球宇宙那边也出现了新动静。
　　之前科洛文明战舰的毁灭，不可避免的被【智者】文明察觉到了。
　　从某种程度上来讲，整件事就发生在他们的眼皮子底下。
　　如果把视野无限拔高，俯看整个银河系的话，就能发现以一颗颗恒星为节点，光波正疯狂的闪动着，活像人类大脑里的无数个神经突触。
　　而人类意识的产生，其实就是电信号在神经突触之间传播的过程。
　　没错，银河系里的某些星辰其实就是【智者】的神经突触，这些星辰之间的光波闪动，构成【智者】的意识。
　　【智者】并不是碳基生命，也不是其他传统意义上的生命，而是比能量生命还稀少的意识生命。
　　意识生命是极其特殊的存在，即便是在花样百出的无限大陆也 是少之又少，只能在世界规则奇特的某些世界才能出现。
　　【智者】的诞生，还要从宇宙大爆炸初期说起。
　　在那个物质还没诞生，整个宇宙只是一团由粒子星云的时代，某些粒子在漫长的时间中机缘巧合下排列出了一个奇特的阵列。
　　于是，第一个【智者】诞生了。
　　但最初的【智者】并不拥有智慧，那时的它其实就跟大海里的单细胞生物一样，只能懵懵懂懂的在星云中游荡。
　　最后又本能般的分裂出了数百个跟自己一样的个体。
　　这种情况一直持续到物质的形成，【智者】意识的承载体，也由例子变成了星辰。
　　紧接着，受宇宙膨胀影响，这数百个【智者】分散到了宇宙的各个角落。
　　又因为 观察体内各种文明的诞生发展与落寞，才算诞生了最初的智慧。
　　然后才依靠着光的传播，知晓了彼此的存在，最后形成了【智者】文明。
　　所以，从本质上来看【智者】并不是一支文明，更形象的说应该是一个类似聊天群的存在。
　　可以毫不夸张的说，【智者】是一支生来伟大的种群。
　　但宇宙的是公平的，生来伟大就注定它们必然存在致命的缺陷。
　　一，没有创造能力。
　　是的，【智者】没有任何创造能力，只有学习能力。
　　所以，为了自身的进步，他们才在全宇宙范围内竭力阻止文明陨落，只为了能观察文明更长的时间，好摄取到更多的知识。
　　要知道，即便在近乎无穷大的宇宙里，生命与文明的诞生也是一件足以称得上是奇迹的事。
　　【智者】自然不会允许这样能给自身带来进步的奇迹，轻易熄灭。
　　什么善良？什么大神级文明？什么宇宙和平的守护者？
　　纯粹就是其他文明脑补出来的，【智者】文明的目的从来都只是为了自身。
　　这就是高等文明跟低等文明之间的认知障碍，就像猫认为自己是主子，却浑然不知它只是宠物。
　　【智者】的第二个缺陷，则是宇宙规则带来的。
　　物质的形成固然稳固了【智者】的意识，却也束缚了他们的意识。
　　因为宇宙的持续膨胀，各个星辰之间的距离也在逐渐扩大，而【智者】念头的产生却是由星辰之间的光波闪烁决定的。
　　所以，在光速固定的情况下，【智者】们的思维速度也越来越慢。
　　人类升起一个念头，只是一瞬间的事，可现在的【智者】，产生一个念头却需要无数年，甚至可能百年时间也只能产生一个念头。
　　不过，对于这种缺陷，他们已经有了补全的方法。
　　比如，利用空间技术传播光闪烁。
　　恰好，栖息于银河系的【智者】就是拥有空间技术的【智者】之一。
　　但即便如此，【智者】的思维速度也远慢于人类，跟深度老年痴呆患者差不多。
　　所以银河系的【智者】反应才那么慢，甚至直到世界意识动手，它才察觉到地球人身上开始散发出一股奇特的灵魂波动，进而派来了科洛文明。
　　于是，就有了之前科洛文明战舰入侵的事。
　　此时此刻，看着隐藏起来的地球，【智者】有些某不清头脑了。
　　从猿人诞生开始就在观察地球的它，居然丝毫不知道那些英灵是哪里来的，更不知道地球是什么时候拥有镜像空间技术的。
　　就在其刚刚升起好奇的情绪的时候，地球突然消失了。
　　还没等它反应过味来，铺天盖地的星际飞船便从地球消失的位置凭空而生，开始向四周疯狂扩张。
　　没错，肆虐无限大陆万千世界的第四天灾带着江辰的意志，来了！
　　PS：感谢【大绅士帝国公爵】老哥的2000点打赏！
　　感谢【1766**】老哥的100点打赏！.




第194章



　　时间来到荒国与【智者】文明全面开战的第15个年头。
　　是的，荒国已经跟【智者】文明打上了，而且一打就是15年。
　　至今，双方都处在试探阶段。
　　宇宙资源总量是有限的，荒国想要插手就势必会挤压既得利益者的生存空间，【智者】文明除了开战以外别无选择。
　　跟荒国差不多，【智者】文明也有自己的工具人，那就是漫长时间里无数受过其恩惠的文明。
　　而荒国的工具人则是全面融入荒国的玩家。
　　在江辰的改造下，现在的玩家已经没有了文明模板，取而代之的是更适合他们的升级系统。
　　也正是有了这帮复活跟升级的优势，玩家才能抵抗住万千文明的持续猛攻。
　　甚至近几年，等级提升起来的玩家都有了反攻的征兆。
　　从头到尾-，荒国都没有插手。
　　不是不想，而是不能。
　　正所谓攘外必先安内，这15年荒国一直在统合无限大陆的诸多世界，就连军事部也从深渊世界撤了出来，转头去充当临-时警备人员了。
　　至于深渊怎么办？
　　这个就简单了，江辰把所有旧日支配者都赶到深渊里边去了。
　　如今的深渊跟炼狱没什么区别。
　　而没了旧日支配者之后，江辰也用自己的神国重新平衡了无限大陆的生死平衡，保证不会影响到无限大陆的正常发育。
　　本来，这个时候荒国应该是紧张的，可这一天，所有玩家都退回了无限大陆，就连统合工作也全面暂停了下来，所有人的目光都汇聚到了荒国帝都。
　　只因为，江辰的第一个孩子就要诞生了。
　　是的，江辰有孩子了。
　　从【至高意志】可以随意掌控的那刻起，江辰就开始尝试着跟后宫诸女孕育后代。
　　但也没有十分刻意，就是顺其自然。
　　结果在第14个念头，江雪还真就怀上了。
　　毫不夸张的说，这是个奇迹中的奇迹。
　　以江辰跟江雪的生命等级，能够孕育出后代的可能性几乎为零，但江雪就是怀上了。
　　可想而知，江辰当时的激动。
　　这一年，江辰甚至放下了一直操心的国事，专心陪在江雪身边。
　　江雪也并没有让江辰等多久，跟正常人类的十月怀胎差不多，11个月过后，江雪便进了产房。
　　站在产房之外，江辰可以发誓，他从未感觉时间这么难熬。
　　当响亮的啼哭声从里面传出的瞬间，江辰的心止不住的一颤，大脑瞬间一片空白。
　　几分钟，浑身散发着浓郁母性光辉的江雪抱着一个襁褓走了出来。
　　看到呆愣原地的江辰后，江雪笑着把襁褓递向了江辰。
　　“陛下，看看我们的女儿吧。”
    0 ···求鲜花· ·
　　此时此刻，这个曾经亲手毁灭过无数世界，屠戮万千生灵的荒国之主，居然有些手足无措了，甚至眼中还闪过了一丝逃避的神色。
　　他害怕，害怕自己会抱疼这个小家伙，即便这11个月里他看过了无数育儿书也是如此。
　　“陛下？”
　　“哦？哦！”
　　看着江辰呆愣的样子，江雪微微一笑，温柔的把小家伙放到了江辰臂弯里。
    0 ......... .......
　　本能般的，难以估量的信仰之力蜂拥而出，化作最为柔软的缓冲接住了孩子。
　　不同于普通人家生下来皱巴巴的孩子，这个小家伙长得可人的很。
　　仿佛感受到了气息的转变一样，小家伙朦朦胧胧的张开了眼睛，用紫罗兰一样的双眸打量起了江辰，‘咯咯’的笑了起来。
　　还从襁褓里对着江辰伸出了一双肉嘟嘟的小手，一副求抱抱的样子。
　　惹的江辰也跟着傻笑了起来，伸出手指想要逗逗自家的闺女。
　　结果这丫头直接用小手抓住了江辰的手指。
　　这一瞬间，江辰整个人都僵掉了。
　　以前他根本不明白什么叫生命的延续，什么叫血脉相连，但这一刻他好像懂了。
　　“陛下，起个名字吧。”
　　“就叫……江铃吧。”
　　当日，荒国举国同庆，亿亿万荒国臣民共同向帝国长公主祈福……乙.

第195章



　　这一天，江辰带着自家的闺女来到了外围区域的无限城。
　　这座城市是当初他跟第一代族人在无限大陆建立的第一座城市。
　　他也不知道为什么突然想带着江铃来这里，可能人有了传承后就喜欢缅怀过往吧。
　　“铃铃，爸爸给你讲一个故事好不好？”
　　“把把，巴巴，咯咯咯……”
　　“好，爸爸就当你同意 了。”
　　“听爸爸说，当初啊……”
　　在江铃的笑声中，江辰缓缓阐述起了荒国从无到有的历史：
　　彼时，正值大迁徙纪元结束的第50个年头。
　　那时也是他最忙碌的一段日子，后面的事无巨细的专权也是那段日子养成的习惯。
　　自从结束迁徙后，他非但没有闲下来，反而变得更忙了。
　　大迁徙时，他的第一准则是带领那批憨皮们活下去，求的是生存。
　　而定居之后，在生存之上又多了一个发展，自然闲不下来。
　　即便他在大迁徙时期已经建立起了简单的社会结构，但还是有很多技术性难题需要解决的。
　　比如海盐的蒸馏与洗练技术，比如砖石的烧制工艺，比如药典的编制，比如……
　　他前世只是个程序员，这些知识全都是一知半解，需要一点点试探。
　　同时，管理上负担也越来越重，在无限资源的作用下，人口在那50年里呈现爆发式增长。
　　这人一多，乱子自然少不了。
　　他意识到旧有的部落体系已经不能满足族人的发展了，甚至还在拖累族人。
　　于是，他理所当然的将部落替换成了帝国。
　　直至今天，他依旧记得当初那日的情景。
　　那一天，百万族人从四面八方赶来，齐汇于无限城的广场上。
　　所有人都把目光投向城中心的高台之上，而位于高台上的他也能清晰的看清下面每一个人眼中的激动。
　　江辰记得那时江雪就站在他身旁，身后的则是30多个年迈的憨皮。
　　于是，他面对着这些视他为神明的族人们，这样说道：
　　“吾等从蛮荒走来，步步血泪，步步惊魂，无数英灵葬身兽口，埋骨荒土。”
　　“吾等开凿石器，缝制皮革，编制药典，拓地建城，繁衍文明0 ...”
　　“直至今日，已有62个年华。”
　　“这62年里，吾等已将不屈，奋进，无畏，埋进了血肉灵魂之中。”
　　“然，过去终究是过去，吾等纵使怀念，亦需励志前行！”
　　“故，今日吾决定废除部落制，改立帝国。”
　　“为纪念那段一无所有的荒芜之日，帝国的国号为【荒】。”
　　“诸君，此后，尔等皆为荒国子民！”
　　“吾以王之名在此立誓！吾在，当守土开疆，扫平四夷，定我大荒万世之基！”
　　“吾亡，亦将身化龙魂，佑我荒国永世不衰！”
　　“此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”
 　　“于此，荒国，立！”
　　……
　　想着想着，江辰看着今日越发繁荣的无限城，居然有些痴了。
　　不知不觉的，他居然走进了那批憨皮的墓园里。
　　看着眼前一排排的墓碑，江辰拍了拍怀里的闺女：
　　“铃铃，向叔叔阿姨们问好。”
　　“数数，阿依，好！”.




第196章



　　荒国帝都，王宫顶层。
　　就在江辰查看【智者】文明情报的时候，天网突然现身了。
　　“嗯？有什么事吗？”江辰微微抬头问道。
　　“陛下，遇到了一个特殊的世界，需要您亲自抉择。”
　　“哦？什么世界？你们都做不了主。”江辰放下手里的文件，好奇的问道。
　　“是fate主世界，那里有您的故人，我们不好下决定。”
　　“fate吗，那里确实有几个朋友。”
　　说着，江辰嘴角情不自禁的翘了起来。
　　他想起了在fate碎片世界里装逼……咳咳……是讨论王之道的那段时光。
　　当初，荒国才刚走进内围区域，他也在那场王之盛宴中，跟征服王跟金闪闪惺惺相惜，结下了王者之间的友谊。
03　　当时，三人虽然口头上没说，但都不约而同的在心中给对方下了战书。
　　只可惜，后续在内围区域跟核心区域江辰都没发现fate世界，最后也就不了了之了。
　　现在突然听闻到fate世界的消息，江辰自然很惊喜。
　　“他们在哪？”
　　“已经给您带来了。”
　　说着，天网扭头看向了门口。
　　下一刻，本体的金闪闪跟征服王便推门走了进来。
　　只不过，此刻他们眼中满是对江辰的狂热，显然他们也中招了。
　　见此，江辰下意识的皱了皱眉头，二话不说直接撤去了【至高意志】。
　　而天网这时也识趣的重新隐退到了信仰网络之中。
　　他还是很忙的，如果不是征服王跟金闪闪身份特殊，他根本不会现身。
　　恢复本我意识的瞬间，金闪闪跟征服王的脸色不约而同的阴沉了下来。
　　对于王者来说最糟糕的是什么？
　　死亡？
　　国破？
　　不，都不是，而是被篡改了意志。
　　那无疑于从根本上否定了他们的存在，否定了他们的王之道，否定了他们过往的一切。
　　如果不是知道这不是江辰自己的意愿，此刻即便知道江辰在无限大陆已经是无敌的存在，他们也会毫不犹豫的拔刀拼命。
　　“荒国的王，不，现在应该叫世界之主了，你的能力还是那么可怕。”征服王大大咧咧的说道。
　　“切！卑劣的能力。”
　　“能力可没有高尚卑劣之分，好用不就行了。”江辰习惯性的怼了金闪闪一句。
　　说着，他先笑了起来。
　　这是久逢老友的喜悦，哪怕这两个‘老友’都想把他拽下王座，也是如此。
　　征服王愣了一下，也跟着豪爽的大笑了起来。
　　“那种酒还有吗，这段日子我可是馋坏了。”
　　“当然有，管够！”
　　金闪闪也想跟着笑，但最后还是忍住了。
　　没办法，傲娇就是这么别扭。
　　于是，三王时隔多年，再度坐到了一起，一如当年的王之盛宴，只不过少了一个亚瑟王而已。
　　“那个女骑士怎么样了？”
　　“听说这些年一直在努力呢，只不过都是在跟自己钻牛角尖。”
　　说着，征服王喝下一口烈酒，享受式的长呼了一口气。
　　“我当初都说过了，她更适合当一个骑士，王什么的太勉强她了。”
　　“自己对自己的道都做不到坚定，做王对她只是折磨。”
　　“好了，别说那个骑士了，江辰，当世界之主是什么感觉？”征服王放下酒杯，好奇的问道。
　　“感觉？感觉好极了！”
　　江辰并没有说什么虚伪的客套话，毫不犹豫的说出了自己的本心。
　　消灭世界意识后，他确实是爽屁了。
　　但不是统御100一切生灵的喜悦，而是从无到有走到今天的成就感。
　　江辰敢说，换一个人过来，绝对走不到今天，即便对方同样拥有三大外挂，也是如此。
　　这是他的自信，也是独属于他的骄傲！
　　“金闪闪，你说我这算不算赢了你？”
　　江辰举起酒杯碰了碰金闪闪的杯子，调笑着问道。
　　“哼！全靠能力的卑鄙之徒。”
　　金闪闪习惯性的倔了一句，但也没有反驳，直接跟着江辰饮尽了杯中之酒。
　　赢就是赢，输就是输，这点担当他还是有的，他只是不爽现在江辰的‘嘴脸’罢了。
　　如果不是打不过，他绝对让江辰知道什么叫王之财宝糊脸。
　　就这样，三人整整从日落喝到了第二天正午。
　　王宫顶层不时传出征服王跟江辰的笑声，还有金闪闪咬牙切齿的咒骂声…….

第197章



　　酒过三巡，菜过五味，三人的谈笑声越来越小，最后整个王宫顶层彻底归于沉默。
　　江辰也随之收起了笑脸，认真的看着征服王跟金闪闪问道：
　　“你们接下来有什么打算？”
　　闻言，征服王跟金闪闪一愣。
　　“哦？看样子你准备放了我们？”金闪闪眯了眯眼睛，语气有些阴阳怪气起来。
　　不对，这货说话就从来没有正经过。
　　“嗯，我打算把你们俩流放到地球宇宙那边。”
　　“而且不止是你们，那些被强行篡改意识的英豪我都准备扔过去。”
　　“用【至高意志】来奴役你们这样的人太下作了，但如果不用【至高意志】的话，你们这帮野心之辈则会影响我的统治。”
　　“驱狼吞虎吗？”
　　征服王没那么客气，直接撕破了江辰客气的粉饰，点名了血粼粼的现实。
　　他可是知道荒国现在正在跟【智者】文明打仗呢，现在把他们扔过去，除了驱狼吞虎以外，他实在想不出其他的理由。
　　至于会不会是因为江辰的怜悯，或是因为惺惺相惜之类的情绪？
　　征服王压根就没想过，这不是天真的童话，而是利益构成的残酷现实！
　　而江辰也没有虚伪的掩饰，直接干脆利落的点了点头。
　　“当然！不过这也是你们唯一的机会，不是吗．．？”
　　“你就不怕我们这群狼把老虎分食了，转过头来把你也吃了吗？”
　　“怕？狼终究是狼，终其一生都咬不到龙的。”
　　话落间，现场的气氛瞬间凝重起来，三人眼神之间仿佛迸射出了无数电光，一副随时可能开干的架势。
　　可下一刻，他们又不约而同的大笑了起来。
　　“那么……约定了，无论多久，无论结局如何，我都会在这张至高的王座上等着你们！”
　　“还真是傲慢啊，世界之主，不过……听上去还蛮有趣的。”
　　“哈哈哈哈……小心哦，输了的话，无限大陆就是我伊斯坎达尔的了！”
　　江辰在笑，征服王在笑，金闪闪也在笑，彼此都能看清对方眼中如火般的战意。
　　三只酒杯于半空中相撞，借着惯性撒出去的酒水在灯光下反射出灿烂的光芒。
　　就此，三王向彼此发下战书，延续了曾经的约定。
　　一周后，征服王跟金闪闪还有很多世界的王者与天骄，纷纷跟着玩家走出了无限大陆，然后被随机扔到了地球宇宙的各个文明之中。
　　江辰相信，以他们的人格魅力，估计很快就能拉起一支大军，搅乱固有的宇宙局势。
　　到时候，玩家群体必定如鱼得水，等荒国完成统合，扫平地球宇宙必定会省下不少力气。
　　至于最后会不会被这群人反噬？
　　抱歉，江辰想都没想过。
　　拜托，他又不傻，怎么可能不留一点后手，就把一群野心之辈放出去。
　　在给他们解除【至高意志】之前，所有人都会签订一份极度不平等的信仰契约，包块征服王跟金闪闪也是如此。
　　当然，他们的记忆里并没有签订信仰契约的画面。
　　所以，他们的命运其实一直攥在江辰手里。
　　乍一看(得的的)他们获得了自由，其实就是一个个高级的工具人而已比。
　　阴险吗？
　　很阴险！
　　卑鄙吗？
　　卑鄙的不得了！
　　但还是那句话，个人感情是个人感情，国事是国事。
　　如果连这点都分不清，江辰也就走不到今天了。
　　换位思考，如果征服王跟金闪闪坐在江辰的位置，他们可能做得比江辰还要过分。
　　这无关性格，更无关人品，只是身为王者的本能罢了…….

第198章



　　无限大陆时间160年前，地球时间16年前，随着一颗原始宇宙胚胎，也就是【世界本源】钻进落入某台电脑里，地球就已经走上了谁也不知道的方向的道路。
　　当《文明》游戏全面脱离控制的时候，地球高层便根据玩家的反馈，猜出了无限大陆被具现成真实世界的事实。
　　这世上，没有任何势力能够忽视一个新世界的诱惑，更何况那个世界还很有可能潜藏着无数超越时代的技术。
　　于是，在《文明》开放公测的时候，各国便派遣了各自的人员进入游戏，准备探查无限大陆的状况。
　　只可惜，创界山上那群护短的神明直接从根源上阻断了所有抱着异样心思的势力进入无限大陆的可能性。
　　这也正是当初江辰为什么没在玩家中找到国家势力的根本原因。
　　随着尝试的不断失败，地球各国也逐渐放弃了直接插手《文明》，转头通过各种媒体诱导那些纯粹的玩家从无限大陆带回各种 技术。
　　计划最初进行的还是相当顺利的，玩家们在度过最初的困难阶段后，便开始源源不断的从无限大陆带回了各种先进的技术。
　　虽然因为文明体系不同的原因，大多数技术都无法应用到地球上，但少数能用的还是让地球在短时间内来了一场前所未有的飞跃。
　　就在地球各国准备加大宣传力度的时候，意外发生了。
　　那是一群拥有超凡力量的人形个体，没人知道他们是哪里来的，更没人知道他们的力量来源是什么。
　　他们如同梦魇般潜入各国的权利中心，轻而易举的将所有高层变成了傀儡。
　　仅仅一夜之间，地球便沦陷了。
　　没过多久，地球各国便在英灵们的操控下，开始全面向《文明》倾斜资源，甚至有的国家都出台了新的法规，要求所有公民每天至少玩两小时《文明》。
　　也正是从那一刻起，玩家才彻底变成了荒国的工具人。
　　当然，这些事情普通人都一无所知，他们只知道了《文明》突然成了人类的第二世界。
　　然而，就在地球上数十亿人都认为这样的快乐的生活将要一直持续下去的时候，变故发生了。
　　那一天，神降临了。
　　是的，神！
　　那是一尊横贯天地的金光巨人，空间在祂四周环绕，时间在祂脚下流淌。
　　没有言语能形容祂的伟大，更没有人能瞻仰到祂的面容。
　　目睹其的瞬间，所有地球人便失去了反抗之心。
　　江辰现身的瞬间，地球上所有的生灵，无论是人类，还是花草虫兽，全都本能般的低下了自己的头颅。
　　那是生存的本能，亦是来自灵魂的朝拜。
　　紧接着，整个地球便像弹珠一样被拉进了无限大陆之中。
　　还没等地球上数十亿人反应过味来，一股莫大的伟力便凭空篡改了他们的意识。
　　顷刻间，他们的惶恐，还有得知真相的震惊全部消失的一干二净，取而代之的是对那个男人的狂热到骨子里的崇拜。
　　接下来就没 什么好说的了，地球被分配到了联盟宇宙的一个星系之中。
　　同时整个人类文明开始接受荒国政府的帝国审核，重建社会结构。
　　但因为地球的特殊性，荒国政府并没有直接接管，而是将其划分成了一个独立的整体体系。
　　接下来的15年里，地球除了老人与小孩外，全面转换成玩家开始征战【智者】文明。
　　而黑商也在这股时间里，借着在后勤部积累下的人脉，开始从荒国各地向地球倒卖各种资源，成为了地球新的掌权人。
　　是的，现在地球的掌权人是黑商。
　　听起来很荒谬，但却是不争的事实。
　　不要误会，黑商还是那个黑商，依旧嗜钱如命，并不热衷于权利。
　　他们的掌权跟常规意义上的掌权有着本质上的差别。
　　他们通过经济手段，逐步击垮了地球上的所有企业，潜移默化的将种种商业融入到地球人的生活之中，成为了他们日常生活不可分割的一部分。
　　当然，这也是江辰默许的，他不在乎地球到底被谁统治，只要工具人们老老实实的听话就够了。
　　而黑商也看出了这一点，专门建立起了新的货币体系。
　　现在地球上流通的都是通过任务体系获得的荒币。
　　换句话说，想要吃饭，想要买新衣服，想要住房，就必须去地球宇宙那边完成任务。
　　至于粮食、能源什么的，则全部由荒国供给。
　　这种极端的经济体系，极大的促进了玩家执行任务的积极性。
　　这也是玩家能在这15年里顶住无数文明侵袭的根本原因。
　　没办法，想要吃饭就必须去打仗。
　　不打仗的话，虽然也能领救济金不至于饿死，但谁不想活的更好，更有尊严？
　　所以，工具人还是那个工具人，并没有任何实质性的改变。
　　甚至还在黑商们不遗余力的压榨下，过的比以前更惨了。
　　不得不说，这帮黑商除了没良心外，真特么是天才！.




第199章



　　要论荒国之中江辰最重视的是什么，那就要数教育行业了。
　　这是他深植于灵魂深处的本能，制度不好政治部可以慢慢调整，武力不强科研部和军事部可以慢慢努力，经济环境不好贸易部可以开发新项目，但要是荒国下一代的路走歪了，荒国的根就烂掉了。
　　所以，江辰现在虽然大肆放权给了各个部门，依旧时不时的会到教育部抽查一下。
　　而教育部里就有这么一支独立于教育体系之外的部队，那就是以灭霸为首的诸多恶党~。
　　是的，如今的灭霸依旧干着打击学生的工作，而且还越干越起劲，颇有种乐在其中的感觉-。
　　借由他的卓越成就，江辰把各个世界足以扔进科研部服刑数万年的恶党，全部充当起了无情的学生打击机器。
　　比如，电锯惊魂里的竖锯，dc漫画宇宙的小丑，死神里的蓝染……等等等等。
　　这些颇具人格魅力的反派什么都不用说，光是站在那里，就能让一个个膨胀的学生，像放了气的气球一样，认清一个现实：
　　那就是牛逼的只是荒国，而不是他们，他们只是一帮面对强者连抬头都费劲的小崽子。
　　在诸多恶党的降维打击下，荒国的教育氛围在这些年里以肉眼可见的速度不断变好。
　　最为直观的就是荒国的早恋率正呈断崖式逐年递减，而升学率则跟火箭一样逐年攀升。
　　要知道，荒国的大学可不是那么好上的。
　　学生们在度过最为快乐的幼儿班跟小学生涯后，便会迎来一次注定改变人生的分科。
　　即，武科与文科。
　　武科顾名思义，就是给荒国培养强者的。
　　而文科则是用来培养荒国的管理人员。
　　两者不分优劣，跟没有什么鄙视链，只是发展路线不同而已。
　　但两者有一个共同点，那就是难度极高。
　　在持续六年的中学生涯里，学生们跟生活在地狱没什么区别，稍微分神就会落后于人，导致升不上一个好的大学，甚至连大学的门槛都跨不过去。
　　这是江辰特别制定的，想要成为人上人就必须吃得下常人吃不了的苦。
　　而且，为了让学生们没有后顾之忧，荒国从幼儿班到大学都是全面免费的。
　　换句话说，只要你天赋足够出众，足够努力，就能拥有光明的前途，反之即便以后生活不成问题，但也注定会沦为社会的底层。
　　固然，其中有些学生受到先天天赋的桎梏，即便再努力也只能被塞下来，但这世上并不存在真正意义上的公平，相对的公平已经足够难得了。
    0 ···求鲜花· ·
　　而今天，灭霸就带着诸多恶党走进了荒国的帝都大学里。
　　这也是他们今年的最后一站。
　　每年，这帮被学生们戏称为‘教导主任’的恶党都会把帝都大学留到最后，视为这一年的工作总结。
　　别误会，这可不是因为帝都大学好弄。
　　恰恰相反，这里的学生才是整个荒国最难搞的。
    . . 0
　　身为荒国最高等级的学府，能进帝都大学的每个学生都是真正意义上的天之骄子。
　　无论是天赋、毅力、长相、眼光还是智慧，他们都是亿里挑一的存在。
　　不客气的说，荒国对他们的重视程度甚至到了江辰都知道他们每一个人的名字。
　　但也恰恰是荒国这份独一无二的重视，让这些从出生开始就没经历过什么困苦的学生，欠缺了一份强者必须拥有的东西——心性！
　　心性也可以理解成意志或是信念，这东西从‘大棚’里是养不出来的，只有在风雪与刀剑中才能在灵魂中生根发芽。
　　没有足够成熟的心性，骄傲的他们未来注定会毁在自己的天赋上。
　　所以，灭霸来了，带着小丑，蓝染，少校，教父……来了！乙.

第200章



　　帝都大学的广场上，此刻近千名刚入学大一新生正汇聚于此。
　　少数人脸上带着些许的忐忑，多数人则是满脸的不在乎。
　　“喂，听说了吗，那帮大二大三的把今天叫做受刑日！”
　　“当然听说了，就是不知道‘教导主任们’这次又会使什么招？”
　　“唉……他们怎么训都行，就算是打我一顿我也认了，只要别让那个小丑跟我对视就行，感觉跟他对视之后的人，精神都扭曲了。”
　　“我看你们就是想多了，哪有那么邪乎，都是信仰网络上的梗罢了，所谓的受刑日估计也是那帮无良学长学家为了耍我们编出来的。”
　　 “对！我不信这世上除了陛下以外，还有能打击到咱们的人。”
　　“就是，就是，我们可是荒国的未来，怎么可能会被打击到。”
　　“等会有人上来演讲，咱们就保持沉默，即不鼓掌也不应和，看他们怎么往下说。”
　　“好主意，就这么干了，大家互相传一下。”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　……
　　就在新生们决定给灭霸等人一个下马威的时候，站在广场四周围观的大二学生此刻却纷纷情不自禁的笑出了声：
　　“我没听错吧，他们要抵制‘教导主任’，谁给这帮熊孩子的自信？”
　　“这就是所谓的不知者不畏，头年我们不也是这样吗？”
　　“滚蛋，当初我可是对‘教导主任们’很尊敬的，哪像他们这么嚣张。”
　　“你确定？要不要我帮你回忆一下？”
　　“咳咳……”
　　“话说，你猜这次会有多少人哭？”
　　“新生一共927人，497个女生，430个男声，所以我猜……”
　　“全哭！”
　　“哈哈哈……，就你皮。”
　　“你们说当初大三的是不是就是这么看我们的。”
　　“估计是，这就是当学长的乐趣啊。”
　　“等训演结束了，咱们去安慰下学妹怎么样？说不定就解决单身问题了。”
　　“放弃吧，被‘教导主任’磨过的人，一年之内都绝对升不起任何恋爱的念头，当初我们不就是这样的嘛。”
　　“说的也对，可惜这个大好时机了。”
　　“可惜什么，看他们怀疑人生的样子不快乐吗？”
　　“你这是幸灾乐祸，不过……我喜欢。”
　　“陛下都说过，快乐这种东西就要建立在别人的痛苦之上，才显得真实。”
　　“哈哈哈……”
　　看着大二学长兴奋的样子，广场上的大一新生一脸懵逼：
　　“他们怎么了？傻了？”
　　“估计是在幸灾乐祸吧，我可是听说他们头年都被说哭了。”
　　“嗯？不会吧？”
　　“切！一帮渣渣，看我等会而怎么碾压他们。”
　　……
　　就在这种怪异的氛围下，灭霸等人终于现身了。
　　一边走着，这帮恶党还在讨论着等会谁先出场：
　　“竖锯，要不然就你先吧，好好洗礼一下这帮小崽子，让他们明白什么叫生命的意义！”
　　“哦？我都行！”竖锯老爷子慢条斯理的说道，但偶尔看向大一新生的目光中却不由闪过一丝血色。
　　他这一生最恨的就是无故浪费生命的人。
　　在他眼里，此刻在骄傲中虚度光阴的这帮熊孩子，根本就没资格站在这里。
　　“竖锯！收起你的眼神，这些都是荒国的未来。”
　　就在竖锯眼中的血色越发浓郁的时候，走在最前面的灭霸突然脚步一顿，头也不回的说道。
　　声音很轻，没有任何威胁的意思，可竖锯却老老实实的扭过了头0 ...
　　【至高意志】只能让江辰获得这帮恶党的忠诚，却改变不了他们的本性。
　　恶党终究是恶党，再怎么粉饰，也无法掩盖掉他们扭曲的本质。
　　“不如让我先来吧。”蓝染推了推眼镜，温文尔雅的说道。
　　如果不知道这个男人的过往，任谁都看不出来这是个将世界玩弄于掌心之间的大阴谋家。
　　“嘻嘻嘻……，第一是我的，被你玩过的学生可是会精神崩溃的，到时候我还怎么玩？”
　　说着，小丑从紫色西服的口袋里掏出了一把……
　　水果刀！
　　嗯，就是普普通通的水果刀，仔细看的话，还有点卷刃。
　　但谁都不会怀疑，这个疯子敢用这把普通的水果刀刺向蓝染。
　　尽管小丑知道那样只会自取其辱，但好玩就够了。
　　“哈哈哈，诸君，论演讲你们都差了一点，还是让我来做个开场白吧。”
　　旁边的胖少校，脸上带着狂热的笑容插话道。
　　“都安静点，一切听从灭霸大人的安排，否则你们就没有存在的必要了！”一直跟在灭霸身后的乌木喉突然回头说道。
 
　　顿时，蓝染收起了虚伪的笑脸，小丑吹着口哨把刀塞回了口袋了，少校也推了推眼镜……
　　所有恶党全都老实了下来，因为他们知道，这并不是警告，更不是玩笑，而是最后的通牒。
　　继续顶风作案的话，他们真的会死，而且会死的很惨……很惨！
　　要知道，曾经的恶党群体可是有数千人的，现在就只剩下他们了。
　　【废物有时确实有利用价值，但当废物对环境产生污染的时候，销毁才是最理智的做法】
　　这是江辰把诸界恶党交到灭霸手里时，说过的原话。
　　灭霸对此深以为然！.




第201章



　　在沉默中，以灭霸为首的诸多恶党缓缓走上了演讲台，一字排开。
　　什么都不用说，这十几个人一站在那里，台下的927个天之骄子便下意识的屏住了呼吸。
　　整个广场瞬间由嘈杂化作死一样的寂静，甚至连旁边的大二学生也停止了闲聊。
　　这可不是大一熊孩子刚刚商量的沉默战术，而是因为这些恶党们的气场。
　　气场这玩意虚无缥缈，但却是真实存在的。
　　这些恶党都是什么样的存在？
　　有以混沌为信念的小丑，有玩弄世界的蓝染，有说出‘诸君，我喜欢战争！03’的少校，有用虐杀游戏收拢信徒的竖锯老爷子，有组建黑暗军团戮杀亿万生灵的灭霸。
　　而他们面对的呢？
　　只是一帮学生，一帮从小在吹捧中长大，丝毫不知人间险恶的熊孩子。
　　这就像是一帮嗜血的饿狼，面对一群生来就被圈养的羔羊一样。
　　羔羊只能瑟瑟发抖，等待被群狼撕咬吞噬，连一声‘咩’都不敢叫，生怕引起饿狼的注意。
　　随着时间的推移，现场的气氛越来越沉重，下面的学生纷纷低下了高傲的头颅，丝毫不敢与上面的恶党对视。
　　打出生以来，他们第一次学会了什么叫恐惧！
　　就在熊孩子们的忍不住冒冷汗的时候，灭霸终于发声了：
　　“老实说，我很失望，陛下给了你们最好的资源，最好的环境，最高的注视，可你们这群废物却连直视我的勇气都没有。”
　　语气很平淡，声音也不大，但这句话却像是最锋利的刺刀般，插进了熊孩子的心中，如同热刀切黄油般撕破了他们高傲的外衣，露出了里面血粼粼的懦弱。
　　一些学生气不过，咬着牙抬起头来。
　　可没过多久，他们的眼神便开始闪烁起来，最后又低下了头。
　　抬头低头间，每个学生都仿佛颓废了几分。
　　这时，灭霸摇了摇头，接着说道：
　　“算了，废物没资格接受我的教育，竖锯，你来吧。”
　　“好！”
　　竖锯点了点头，佝偻着腰走到台前，眼中一直压抑的血光终于绽放了开来。
　　没有任何废话，更没有所谓的劝教，恶党们的教育方式可不像人们想象中的那么温和。
　　“那么……天才们，我想跟你们玩一场游戏！”
　　话落间，血色的光晕以竖锯为中心疯狂向四周蔓延，顷刻间便将927名新生全部包括在内。
　　还没等熊孩子们反应过味来，场景便如同幻灯片般切换到了一个个肮脏，阴暗的密室里。
　　这是竖锯借由fate世界技术，创造的固有结界，其名为……【仰望天堂】！
　　顾名思义，只有身处地狱，才能仰望天堂。
　　在这片竖锯的心之 结界里，每个学生都会经历常人难以想象的折磨。
　　不仅仅是身体，更多的是精神。
　　结界会根据他们人性上的弱点衍生出各种机关陷阱，来不断考验他们的内心。
　　如果不能跨过那道坎，他们将一直在这里享受地狱轮回，直至永远！
　　不，根本到不了永远，死过几百次，他们就会变成废物。
　　代价很大，但好处同样也很大。
　　只要走出去了，他们便会脱胎换骨，由孩子变成战士，变成真正的荒国人！
　　这就是恶党们的教育方式，野蛮，血腥，残暴，却也高效无比…….



第202章



　　大约3分钟后，空无一人的广场上空突然凭空掉下十几道身影。
　　很明显，他们是第一批能走出【仰望天堂】的学生，但此刻这些学生却没有丝毫逃出生天的喜悦，更没有领先别人的优越感。
　　一个个像死蛤蟆一样瘫在地上，身体不受控制的抽搐着，就像得了羊癫疯一样。
　　别误会，他们不是在害怕，能从竖锯的固有结界里走出来的人，心中已经没有害怕这种情绪了。
　　他们之所以这样，只是因为疼，最为纯粹的疼。
　　医学上存在一种病症，叫做幻肢痛。
　　症状为失去肢体后，患者还能感受到肢体的疼痛。
　　这是心理跟神经记忆的共同欺骗大脑导致的结果，现在这批熊孩子就是这种状况。
　　别看现实世界仅仅过了3分钟，但他们早已在【仰望天堂】轮回了数十次。
　　在这几十次的血腥地狱里，断手断脚都是小事，硫酸泡澡，寄生虫爬满每一根血管才是真正让人崩溃的。
　　在【仰望天堂】里他们可以无限重新，可一回到现实，所有经历过的伤痛都会瞬间反馈到了神经上。
　　光是想象一下，都知道有多酸爽。
　　他们现在还算好的，心志不够强的人甚至可能直接原地疼死。
　　时间来到第10分钟，此刻广场上的学生已有800余人。
　　又等了一会儿，确认没有人再出来后，竖锯才眯了眯眼睛，解除了固有结界，把滞留在里面的100多个学生都放了出来。
　　再不放出来，他们就废了，虽然现在也跟废的差不多了。
　　紧接着，一直候在旁边的一队工作人员直接架起这100多人离开了广场。
　　接下来，他们将被分配到别的大学里。
　　是的，他们被开除了。
　　哪怕他们之中有天赋逆天的存在，但心性不行就相当于上限被锁死，一个上限固定的人哪怕天赋再好，也没有资格再呆在帝都大学，那是在浪费荒国的资源。
　　这就是荒国的顶级学府！
　　极致的资源供给，极致的师资力量，极致的……优胜劣汰！
　　于此同时，幸存的800个熊孩子也慢慢从疼痛中缓过了神来。
　　他们擦干脸上的口水鼻涕，一个个颤抖着站起身来。
　　站起的瞬间，气势变了，真的变了。
　　如果说之前他们是一个个开屏的孔雀，恨不得向全世界展示自己，让别人知道自己牛逼的话，那么现在的他们就是一群豺狗。
　　虽然依旧不够成熟，但至少也拥有了嘶吼的资格。
　　他们仰起头直视着一众恶党，没人再目光闪烁，更没有人躲避。
　　在他们的认知里，自己已经熬过了那样的地狱，这世间已经没什么能让他们害怕的了臣。
　　但……孩子终究是孩子，他们还是想的太天真了。
　　灭霸微微扭过头看了眼蓝染，蓝染点头示意自己明白，随之便推了推眼镜走上去替下了竖锯老爷。
　　只见，他慢条斯理的抽出了腰间的镜花水月，横在身前。
　　“｀ 々那么……各位(好吗的)天骄，请看这里．「。”
　　蓝染的声音极富磁性，让人听了就有种想要信任他的感觉，这是一种结合信仰之力衍生出来的小技巧。
　　本就靠着不服输的劲头死撑的熊孩子们哪里还受得了这个，下意识的把目光凝聚到了蓝染身上。更准确的说，应该是那把斩魂刀上。
　　下一刻……
　　“破碎吧，镜花水月！”
　　话落间，刀刃破碎，随之一起破碎的还有整个世界！.

第203章



　　有了竖锯的铺垫，蓝染也没再搞折磨人那一套，论折磨这一方面这世上还真没几个人比得上竖锯老爷子。
　　更牛掰的是这老爷子在施刑过后，还能让对象不恨他，甚至成为他的信徒，就特么很邪性。
　　竖锯磨了这帮学生的心性，而蓝染要做的就是让他们学会敬畏。
　　随着镜花水月的破碎，800多个学生的感官也随之被全部剥离。
　　视觉，听觉，触觉，嗅觉，乃至于玄乎的第六感在这一刻都在逐步远去。
　　其下场就是，这些熊孩子瞬间堕入到了无间的黑暗之中。
　　在这片什么都感觉不到的黑暗里，人类的所有情绪都会被无限放大，最终归于寂灭。
　　这是最高级的孤独，亦是贯穿古今最为严酷的刑罚。
　　仅仅3秒钟，广场上的大多数学生就打起了摆子，浑身上下蹭蹭的往外冒冷汗。
　　10秒钟后，大半人身上的人气一点点溃散。
　　30秒后，已经有人开始进行各种自残，企图用痛觉证明自己的存在，但是他们依旧什么的感觉不到。
　　在那片绝对而虚无的黑暗里，他们的自我正在以肉眼可见的速度不断崩 塌。
　　整整过了一分钟，蓝染才结束了这场无限漫长的黑暗囚笼。
　　镜花水月重新凝聚的瞬间，所有学生全部跪倒在了地上。
　　此时此刻，众生丑态彰显无疑。
　　痛哭者有之，大笑者有之，裸\奔者有之，甚至都有继续自残的家伙。
　　但无论是旁边微观的大二学生，还是台上的恶党们都没有像他们投以鄙视的目光，反而更多的是理解。
　　只有经历过那样的自我崩塌，才能理解此刻的疯狂。
　　足足在台上等了5分钟，等待所有人都缓过神来后，蓝染才开口说道：
　　“蝼蚁们，记住一件事情，当你还弱小的时候，别企图挑衅猛兽，哪怕猛兽被栓了链子也是一样！”
　　“那不是勇敢，更不是个性，而是滑稽的愚蠢！”
　　蓝染的声音很轻，很温柔，甚至还有点阳光大叔的感觉。
　　但其中蕴含的蔑视却像一把把刀子一样，插进了每一个学生的心中，拔都拔不出来。
　　可这次，没人再炸锅了，所有人都老老实实的听着，没有一丝反抗。
　 　就像蓝染设想的那样，从地狱归来的他们学会了什么叫敬畏。
　　最明显的证据就是，他们尽管依旧固执的抬头盯着恶党们，但眼里已经没有之前的挑衅或是不屑了，取而代之的是警惕。
　　这很好，有警惕就代表他们即有敬畏，又没有丧失自信。
　　敬畏可不意味着没有骨气，而是一种隐忍，一种对自身清晰的衡量。
　　大白话就是心里有逼数。
　　短短几分钟之内，台下的学生已经可以说是脱胎换骨了，任谁看到都不会把他们跟之前那帮熊孩子联想到一起去。
　　然而，这还没完。
　　如果是普通的学校这些已经足够了，但他们是帝都大学的学生，这种程度还抵达他们的极限。
　　于是，蓝染下场，小丑出场。
　　这个穿着恶心的紫色西装，脸上画着劣质小丑妆的男人没有任何超凡力量，即便被荒国接纳后也是如此。
　　他也无需拥有力量，他的灵魂，他的思想，他的疯狂比任何力量都要厚重。
　　在恶党里，灭霸最警惕的就是这个没有任何力量的‘普通人’。
　　只见，小丑咧开嘴角，冲着下面的学生打了一圈招呼。
　　面对一众学生发自骨子里的警惕，他这样说道：
　　“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈……，小鸡仔们，我可不想前面那两个小可爱那么残忍，你们只需要回答我两个问题就够了。”
　　“一，国王陛下让你们杀掉你们的父母，你们杀不杀？”
　　“二，国王陛下让你们背叛他，你们背不背叛？”
　　话落间，所有人都愣住了。
　　“我们不回答，国王陛下说过，既然解决不了问题，那就解决出问题的人，兄弟们，宰了他！”
　　其中一个学生咬牙切齿的说道。
　　此话一落，顿时获得了所有学生的响应，就连小丑也多看了那个学生几眼。
　　“嘻嘻，还真是个小机灵鬼，但是……”
　　“不行哦，你们必须回答，不回答的话，你们会被逐出荒国，你们的父母，亲人，朋友，爱人都会受到牵连。”
　　“怎么可能，谁会听你这种疯子的话？”
　　“嘻嘻嘻……，就是我们尊敬的国王陛下啊！”
　　刹那间，现场一片死寂。
　　所有学生的脸上都浮现出浓郁到了极点的错愕。
　　他们感觉自己听错了，国王陛下那样伟大的人怎么可能会下达这种命令？
　　怎么会？
　　不可能！
　　但，如果没有国王陛下的授权，这个疯子也不敢这么说。
　　所以……
　　学生们慌了，彻彻底底的慌了。
　　之前，无论是竖锯，还是蓝染，尽管很怕，但他们不会慌，因为他们发自内心的认为这些恶党不敢把他们怎么样，可现在……
　　“嘻嘻……，小鸡仔们，回答我的问题！”
　　“沉默可不行哦，叔叔要开始倒计时了，10……”
　　“9！”
　　“5！”
　　“咦？好像数错了，嘻嘻嘻……”
　　“2！”
　　面对小丑的逼迫，所有学生都做出了最为本能的反应。
　　一部分人咬着牙保持沉默，一部分则回答誓死服从江辰的命令，最后一部分则……
　　冲了上去！
　　是的，冲了上去，就像飞蛾扑火般冲向了小丑，眼中满满的都是疯狂。
　　他们知道这样没用，也知道自己这样做大概率会被淘汰，但那又怎么样，今天就算是死，他们也要跟这个疯子同归于尽。
　　10分钟后，广场上只剩下冲上来的那批人了，保持沉默和回答问题的人则都被淘汰了。
　　这一下，所有学生都懵了，他们不知道自己为什么会被淘汰，更不知道自己是怎么过关的。
　　其实很简单，竖锯磨的是心性，蓝染教的是敬畏，而小丑挖掘的则是疯狂！
　　是的，疯狂！
　　俗话说，不疯魔不成佛，不够疯的话，未来必定成就有限。
　　大多数时候，理智都是足以称道的品质，但有些时候，只有疯狂才是突破问题的关键。
　　而那些时候的疯狂，很大几率会决定人的一生，亦会开拓人的上限。
　　所以，他们留下了，剩下的则被淘汰了。
　　此刻，广场上还剩下不到300人了。
　　直到这时，灭霸才点了点头，走到了台前…….




第204章



　　看着下面从哈士奇蜕变成恶狼的学生，灭霸眼中情不自禁流露出一丝欣赏的神色。
　　尽管稍纵即逝，但在便是嘲讽的恶党中这丝欣赏显得尤为突出，自然被下面学生察觉到了。
　　刹那间，所有人都下意识的松了口气。
　　他们以为这场演讲，或是说考验终于结束了。
　　但真的是这样吗？
　　“你们是不是以为自己很了不起，能从 个天骄里脱颖而出，站到现在？”灭霸淡淡的说道。
　　没人回答，但熊孩子们眼中的自得却暴露了他们心中的想法。
　　灭霸把这些都看在眼里，但也没有训斥他们，反而对他们的自得给予了肯定。
　　“你们确实很了不起，甚至超乎了我的预期，但如果你们脑袋里装的不是大便的话，就应该知道这根本不是你们的功~劳。”
　　“军事部万千将士的血泪为你们营造了安全的环境，陛下的英明的领导给了你们被发掘的先进制度，无数失败世界的骸骨给了你们把天赋化作力量或是智慧的途径，如果把这些都刨除了，你-们还有什么？”
　　沉默，死一样的沉默。
　　学生们没有不忿，因为灭霸说的都是事实，无法反驳的事实。
　　所以，他们开始深思，深思自己到底有什么？
　　天赋？
　　觉悟？
　　足足等了30秒，确认没人回答后，灭霸才继续说道：
　　“没错，你们只有所谓的天赋，可天赋这东西在具现之前只是空中楼阁，你们现在甚至连军事部的一个小队长都打不过，论谋略随便一个后勤部的人精都能把你们卖了。”
　　“所以，你们接下来要做的不是什么奋发向上，而是找到自身优点，然后把这个优点无限放大。”
　　“选择跟方向比所谓的努力要重要一万倍！”
　　话落，灭霸转身就走，干脆利落的结束了这场帝都大学之行。
　　是的，就这么结束了。
    0 ···求鲜花· ·······
　　答案这种东西别人说的再天幻乱坠也没用，只有他们自己想到的才是真正属于他们自己的。
　　可能现在这帮熊孩子还不懂，但他的这番话已经在他们心中埋下了种子，未来迟早会有发芽的一天。
　　总之，这300多个学生，打今天开始算是成材了。
    ... ....... 0
　　看着灭霸等人离去的背影，学生们彼此搀扶着站了起来，对着灭霸等人离去的方向深深的弯下了脊梁。
　　师者，传道、授业、解惑。
　　传道是恩，授业是恩，解惑亦是恩。
　　他们不傻，当然知道今天经历的一切对他们有多重要。
　　所以，这些恶党值得他们放下自己的骄傲。
　　至此，帝都大学，大一新生的开学仪式，结束……
　　ps：新书的想法已经有了，正在完善大纲和人设，是个很有趣的故事，应该会在一个月以后见面。
　　还有，各位老哥不要再往下看了，可懂？几.



第205章



　　这时江辰看了看高空的战役，看着废墟的大地，打破了高原，叹了口气，这样的战斗不是自己能参加的。幸运的是，江辰没有直接开枪，争相观看激动，终于打算这么做了。他的眼睛瞥了一眼洪明的老祖先，然后说：“老祖，你和那个和田人比起来怎么样？”
　　洪明的老祖宗稍感震惊：“你可以打一 场仗，但那浩天不在我下面，虽然没有抢劫，但似乎是在修炼皇帝的方式。”这就是控制一切的方法。即使在天堂也是一种强大的，不知道如何得失。那男孩藏得很深。“
　　眼看着生武，熟悉了一个接一个的死亡，没有人反抗过和田，害怕一次世界大战期间寺庙里所有的人都会被杀。此时，江辰说：“老祖宗，请尽你所能遏制那朝天，希望能尽你最大的努力回馈一些天王的人味！”
　　洪明点点头，不得不这样做。这时，一首歌从“课余时间读三遍，落进棋牌室，忙着打水，半亩荒地”而来。“地仙，地仙，从一个地方读到另一个地方！”歌唱的公式响了，黄的雾沸腾了，仿佛天地一劳永逸地在黄的雾中。
　　大家都觉得战斗的速度放慢了，看来进攻是累人的。“真元子，你也要伸出手来！”哈田说：“你是什么意思，帮我还是帮那些武功？”
　　“伟大是有道理的。它太重了，杀不了人。我认为今天的战斗还没有结束。”郑元子此时说。
　　“啊，真元子，你也在烦我，那就让我看看你能做什么！”声音一落，光就闪了出来，一面镜子闪了出来，站在拿浩皇帝的顶上，无边的光出来了，黄的雾立刻消散了。这是天皇宝浩天空的镜子，这是很自然的。
　　同时，那浩向振元大新挥剑，杀了他。刀剑闪耀，天道的力量飞舞，切割的道路在过去被直接轰炸。切断一切摧毁一切。然而，振元大兴仍然高兴，手里拿着一本大卡其布书。
　　一股卡其射线涌了出来。即使那切断了天堂的道路，它也完全没有作用，在天上的符文倒下之前，它被黄光散，“当，当”，一阵喧闹，无论朝天的进攻，它是皇帝的剑砍在那本大书的顶端，这对镇元的伟大仙没有任何影响0 ...在古代巫术时期，真元子被称为守护者，并与后者并列。
　　的攻击在哪里起作用？朝天眉一张，心动了一下，立刻把镜面顶飞起来，发出明亮的光，直朝振元大仙，轰击着过去，那里的一切都湮灭了。声称在天内检查了九次隐秘的地狱。透过事物的三个边界，光会毁灭一切。
　　甄远子笑了，书在他手里晃来晃去，书立刻飞了起来，光出来了，林林总总的符文闪闪发光，是挡住了魔 镜，不管是怎样的魔镜攻击，却不能攻击过去。哈天叹了口气，自然的宝藏也有品位，似乎哈天镜还是有点不一样的地方书。
　　不认为他的作用不如振元子。当然，魔法武器不如。此时，朝天神肃穆，一亩青云走出青云，隐约出三朵花，九气龙飞出了龙的歌声。.




第206章



　　这时剑也变了，剑挥似金龙咆哮，牙齿和爪子向镇元子进攻。剑光形成了飞黄腾达的金龙，粗糙的空间变成了虚无，变成了真空。似乎每一条金龙都是天堂的化身，直接轰击着过去。
　　振元儿还在微笑，右手的尘土摆着钟摆，立刻把细细的丝质伸出来，直接刺破了过去，成了一根绳子，用天拖着符文，直接系在过去。方法交织成一张大网，金龙却被绑在一起，不管怎么挣扎，总不能挣。
　　“扑通，扑通，扑通”，剑尘撞击，两体纵横交错，谁也做不了。这个数字越来越03快，就像两条天道在互相撞击一样。空间是崩溃，是虚无的毁灭。看起来很混乱。声音半响，人影分开了。
　　这两个人相隔千里，仿佛从未战斗过，毫发无损。“真好，真没想到你能做到这一点。难怪像你这样的好人会这么做。那么你和我为这起抢劫案的命运而战！我说你活该死！”
　　随着佛法的开篇、浩大的开通，网顿时震，永无休止的死亡力量向远子镇过去，镇子莫名其妙地吐出一口血，看上去郁闷，脑海里回着与浩田镜面搏斗的地书。
　　惊讶地说：“金口玉牙，说佛法，你练皇帝的方式，怎么可能，这是不可能的，这是不可能的，你这样做是错的。”当时，君王、太义、伏羲、娃等天皇的自豪感都未能得到成功的实践。我想你最好回去修好它！“
　　“说到人造，皇帝的方式排在一位，振元子，我不想杀你，赶快退回去，饶了你一命！”哈田当时说。
　　“啊，围绕着我的一生，这样一口大口气，金口玉牙并不是无敌的。”也就是说，在消耗汽油和运气的优点时，你的皇帝当时甚至连千分之一的能力都没有。是否由你来决定是否由天庭掌管。有多少气体。此外，人们的命运不再站在你这一边，你可以用它几次，土地书声称它是防御的法宝。圣人伤害我可不容易。你能对我做什么？“
　　“既然你想死，别怪我的粗鲁！我说天多审判，真元子活该死！”声音一落，就是天上的符文用发音飞了起来，轰击了全镇。
　　甚至天网也吊死了它。江辰看着这些，真是不可思议。但这一次它是不同的，土地的书闪耀着明亮的光芒。所有的攻击都是一个接一个地解决的，而在书前对火星人的攻击是无效的！
　　霍田怒不可遏，他马上就要努力工作了。身体一晃动，九龙飞了起来，顿时变成一条金龙来攻打元子镇，每一击都是为了冲破虚空，仿佛要冲破混乱，凶猛。
　400　“气运金龙，不是独龙，你可以做我能做的！”甄远子笑着说：“在世界的袖子里！”声音一落，书就突然飞了起来，大袖子合在一起，大袖子挥动着，覆盖着天空。
　　舞动爪子的金龙突然被遮住了。突然大袖子激动起来，江辰突然意识到，难怪镇元子袖子千昆威震天大饥荒，声称是其中之一。
　　江辰起初认为衣袖里的东西是神秘的。但是在理解了空间的规律之后。我只是不觉得这很难。但是，你只能收取比你自己低的费用，或者是同一等级的导师。突破还是很容易的。.

第207章



　　原来那个地方没有像书那样的太空法宝，真元子把一个人放进去，就是把那个人放进土地书里。该地书与天地玄学一样，黄灵龙塔声称捍卫其中之一。恐怕还没有多少人能把它弄出来。
　　哈提安就是这样收集的。此时，让真元子成为最杰出的大师。书立即展开，无尽的黄雾笼罩着。战争双方的导师立刻觉得进攻很慢。
　　这时喊道：“哈天被我冲了，马上停下来，这场战争已经结束了！”声音一落，大家都大吃一惊。浩田是天皇，没有几个好战的人能战胜它。
　　双方立刻放慢了脚步，逐渐退出了战斗。在空中，圣徒皱眉。袁世田尊此时说：“我没想到真元子这只乌龟出来了。”兄弟，我想我去散散步，去接元子镇吧！“
　　“不，这场战争是赢不输的，认为寺庙有很多运气，如果这样结束的话，寺庙的力量就会越大，那么杀和田的可能就更大了！让他们去找麻烦吧，振元子杀不了郝田，还需要这些神圣的武器来贡献．「！”
　　看到战争的结束，郑元子笑了笑，挥了挥手把郝天帝赶出去。说实话，这本书毫无防备。这不是一次好的攻击。即使哈田被收起来了，镇源子也有一段时间杀不死哈天。此外，火田是洪军的老祖宗，真元子没有直接杀他的勇气。一个字都没说就放了哈田。元子镇要走了。
　　哈田咬了一口牙，割了这个样子，但心却幸福地绽放着。这一次。我希望这不是没有意义的。圣徒不知道你能看到我的能力。浩田怒气冲冲地领着天朝回到天庭，仿佛这是一场巨大的丢脸，不好意思继续战斗。
　　那些神圣的武器在这个时候被震惊了，虽然在很短的时间内。战争仍然极其激烈，一百万件神圣的武器也在战争中杀死了多万人。但现在神殿被毁了，惩罚就不知道了。这些神圣的武器都不知道该怎么做。立刻聚到一起讨论一下。
　　在高原上，老祖宗的天空，夏洁都在叹气，很难找到一支寺庙的力量，而那些圣人的力量为了生死攸关的机会，可以捡到便宜。谁知道结局就是这样。不幸的是，这一机会似乎将再次被错过。双方都受了重伤。
　　但是没有太多的能量减少。当不适合射杀他们时，夏杰心里暗暗地想，他已经准备了很长一段时间了。严刑拷打日被镇压了。好吧，这些庙宇大师们自己被追求的机会是很大的。可能是在夏天。虽然这是夏起祖先的命令。但那会很好。
　　老祖宗的天空也在暗暗呼喊着，多么好的机会，那个小镇的远子可憎。不幸的是，这不是当你失去理智的时候。他又瞥了一眼圣人藏身的地方。这两个人的身体瞬间消失了。它就这样消失了，这就是三清出现的地方。“｀(吗的的) 々天上的老父亲并不简单，但没有证据证明它总是存在蚂蚁。”袁世田此时表示。
　　当我们在那里谈论它时，我们可以得出一个结论。当惩罚日被压制时，每个人都无处可去。我所要做的就是把时间转到大夏天，一起工作。也许我们可以对付那些圣徒。除了少数人外，我离开了。其余的人都要去夏天了。战争就是这样结束的。江辰也很惊讶。.

第208章



　　相比之下，江辰是最弱的力量，而隐藏它似乎是一种很好的方法。考虑到这一点，江辰的身体摇晃了一下，但消失了。然而，九州的战斗并没有随着对酷刑的镇压而结束。战斗加剧了。
　　特别是到了这个时候，昆武联盟和西方已经升级，神圣的武器也加入了战斗的行列。空气中有很多混战。然而，他们并没有尽最大努力，尽管昆明-天朝联盟正在失去优势.仍然没有大的溃败。
　　在那边的宫殿里，灯光突然亮了起来，几十个被导师装扮的人 突然出现，直接来到宫殿大厅。正在讨论中的夏杰惊呆了。然后站起来向那些人致敬：“我见过我所有的祖先，父亲！”
　　夏起轻描淡写地说：“你不必客气，你要在灾难中当上导师。”这些年来我都很难过。这一次我们出来了，主要是因为局势正处于危机之中。我想让我们指挥所有的反击。当然，主攻方向是昆武。十万年来，一个团和一支伟大的巫婆大军出来了，真可惜！“
　　显然，一旦我们出来，我们就必须夺取权力。但整个夏天都是夏起创立的。夏杰无论多么不愿，也不得不听从夏起的指挥，夏杰心里不舒服。但是他的脸上仍然洋溢着微笑：“说这些年来，孩子和孙子们一直都是叛逆的，夏天已经失去了控制，这是毫无用处的。”祖先是否能拯救大峡的河流和山脉取决于你！“
　　夏起点点头问道：“夏杰，九州鼎是怎么突然消失的？”我们一直在寻找这么长的一段时间是没有痕迹的，如果九州丁在，夏天的汽油运气就不会那么差了。难道你没有感觉到什么不寻常吗？“
　　九州边界的消失在外人眼中是由于夏季天然气运输减少和天然气运输变化所致。但夏起和其他人明白。这是九州丁 突然失踪的结果。夏杰此时说：“我不知道是怎么回事，却莫名其妙地消失了！”
　　夏琪又看了看夏杰，说：“这场战役是夏天的生死之战，多年来，恐怕你所建立的力量也会投入战斗，夏杰，你还在找天上的老祖宗来跟我们打仗！”
　　夏杰有点惊讶，但想到了祖先，却从百姓的普通导师手中争抢山人物。就这么简单。似乎有很多东西是无法隐藏的。但主要的事并没有发生。马上发信号。不久，苍穹之父带来了数十万圣徒。
　　和夏起见面，讨论一下，就是离开首都安义。前往前线。祖先回来了。夏杰没有必要向大霞发号施令。立即夏杰无法躲藏。在王宫的密室里，夏杰突然大笑起来。“好吧，战斗将由你来决定。”当孤独成为九脚的真正身体时，天空和大地对我来说是独一无二的。哈，老爹的天空，你想要控制的导师，祖先，现在的市场时代。我不敢相信你的手还这么长，所以你去努力工作！“
　　声音一落，右手张开，九鼎突然出现在夏杰旁边，一个个金云闪闪发光，夏光、瑞奇千人。满意地看到了九鼎，几百年来终于得到了提炼和提炼。今天，让九个三脚架进入身体，练真正的身体九个三脚架吧！.




第209章



　　立即用手揉捏方法打印，一个接一个大，立即围绕夏洁九脚不断旋转起来。夏杰也是风起云涌，头顶露出一亩青云，青云。气体的运气萦绕着九起落落的光环凝结。此时，一口细腻的血液喷涌而出，瞬间被喷入一边无尽的旋转九脚。
　　随即三脚架继续缩小，立即进入夏杰头顶的三脚架，完全整合。然后放进身体里。灯一亮，夏杰就跪在地上。其余的八顶和夏杰在一起，继续旋转。就在那时。阿夏节在不朽时期被困在神武上。
　　顿时感觉融入九州的身体，丁九州无尽的活力蜂拥而出。瞬间是冲破不死期的高，迈入永生期。更别提夏杰在那里努力工作了。然而，在那里，昆武同盟对洋务和三教发动了最猛烈的进攻.成千上万的准圣徒袭击了昆明和天朝联盟的神圣武器。
　　在准神圣化的早期阶段，在准神圣化的中后期，准神圣的导师都是十全十美的。一波又一波地扫过战场。我们都城的首都。国父侯昆武面带微笑。其他数十名创始官员聚集~在一起，
　　昆武说：“看来这是最后一场战争了，你们披上泽长袍，当我们跟着夏齐王去打仗的时候，十多年的富贵，今天是忠于大夏天的时候了。”不幸的是，我不能再见到夏起大哥了。愿意辞职的兄弟们，这不是你的错。毕竟，敌人太大了，不可能是神圣的，我不能再等超过十万件神圣的武器了。-“
　　“坤武秀想说这是没用的，当时我们是兄弟，即使在战争中死了，我们也不会退出战争，大的是死亡，我们比战死的战袍泽好得多。”“那太好了。死是件大事。战斗到底是怎么回事！”
　　无数人大声喊叫。声音一落，大家就举起酒杯。喝完酒，丢掉大碗。分崩离析。随后，十万多件神圣的武器飞向天空，在前线杀死了他们。就在前线，与释迦牟尼领导的数十万准圣徒发生了冲突。
　　“对道没有多大的尊重！”释迦牟尼看到十多万件神圣武器遭到凶残，便大喊小号，说：“王子们，夏天快结束了。”如果你想考虑一下，不妨把它变成玉锦。你投降吧，这样生命就不会被毁灭，几万年的修复将陷入哀痛之中！“
    0 ···求鲜花· ·······
　　“笑话，只有那些在战争中死去的武术，那里有一种投降的武术，给我，为大夏天服务，就在今天！”昆武喝了一大杯，也就是先杀了人。双方立即互相残杀。立即进入一个团，我看到魔法武器飞扬，魔术，魔术，天道袭击。
    .... . 0
　　尖叫声、武器、爆炸等，甚至有一次出现在城市里，那是一个杂乱无的团，士兵们把士兵交给了将军。杀了它。激流的星空是无敌的武术和准神圣完美大师之间的战斗。冈层，圣武准圣斗没完没了。
　　一次低空武术，仙武与天仙，金县，达罗金县激战。地面上有无数的在互相战斗。好像到处都是战斗，血就在空中。身体到处都是。有时，一个物体在高空坠落，也就是说，地球正从一个大洞里摔出来。几.

第210章



　　城市和村庄瞬间倒塌。岩浆爆发，大地无休止地。就像世界末日。看着这些，江辰痛苦地笑了笑。这就是抢劫。即使坐在家里，也会被天上意外的坠落杀死。除非有足够的能量。祝好运。
　　慢慢地，大地一次又一次地变红。江辰津津有味地看着高原战争。消息一传来，江辰的脸就发生了翻天覆地的变化。怎么会这样呢 ？真不敢相信我的导师被发现了。受到攻击。真不敢相信又是香柳了。
　　江辰立刻对跟他在一起的老祖洪明喊道：“老祖宗的况已经改变了，我们马上回去！”声音一落，洪明的老祖宗马上就打破了这个空间，两个人一步一步地走来，立即走出国门。外境是圣徒的世界，藏在这里，江辰想也找不到。毕竟，主要的战斗都在九州。
　　没想到香柳还是到门口来了，江辰有点郁闷，明明看见神农打死了相留。即使化身了数以千万计的人，一个不死的人也永远不会死。不会那么快的。恢复它就行了。即使恢复修复，也有白泽，还有钱坤的老祖宗。没有办法寻求帮助。
　　当我来到这里时，江辰和洪明扫描了过去，但他们觉得自己不对。白泽。千坤的老祖宗在与刘的激烈战斗中，战果似乎已大打折扣。满身是血，遍体鳞伤，身体似乎会被打破。
　　让江辰心痛的是，他那数十万具神圣的身体到处都是，还在战斗的还不到五万人。一个个遍体鳞伤，不时自我爆炸，处于危险之中，被数十万神庙的神圣武器包围着杀戮。我以为这座寺庙被毁了。你变成圣人了吗。只有求助于圣徒，才能很容易找到这个地方。
　　没想到殿堂竟然还有这样的力量，竟不比武馆少多少。怪不得堂敢于挑战武馆。看到这里的战斗，江辰再也帮不上忙了。立刻杀了过去。洪明的老祖先也改变了他的脸。这一阶段的刘在短时间内没有见面，战斗力大幅度提高。
　　奇怪的是，白泽和钱昆的老祖先分离了，他们的战斗力下降了很多。马上跨过一步，一指一指从稀薄的空气中出现，混乱的幽灵出没，大道的符文闪闪发光，直奔天地的一侧，轰击着那棵柳树0 ...
　　那手指似乎包含了天和地的理，神秘和不可预测。和白泽打架的香柳，心里突然感到一种不好的感觉。当你一次摇晃你的身体，你只是后退一步。伴随着财宝扇的波浪，混乱的闪耀着，并直接向上袭来。
　　砰的一声，手指和宝物扇子相交，柳树立刻被击中飞走了。手指也立刻消散了，宝凡的手指相交处，一种强大的水平力会毁灭一切，一百万英里的圆形空间一劳永逸。
　　“是你，洪明，老祖！”充满愤怒和热血的香柳，心里仍然很惊讶。这一次，在圣徒的帮助下，他被修复升空，以为可以与千昆和洪明的老 祖宗作战。偷袭白泽，千昆老祖宗，即看不到洪明老祖宗。
　　我不认为在这个时候，洪明的老祖宗一来打他，他就离对手很远了。这怎么可能？这一次，他不得不在洪明的老祖宗面前做坏事！洪明的老祖宗必须把他们全部送去。这些神圣的武器是江辰的首都，也就是争夺世界之都。.




第211章



　　此时，有这么多人被枪杀，那里有首都争夺世界，白泽、洪明老祖、千昆老祖宗也不错。我认为江辰是那个应该被抢劫的人。成为导师的希望很大。所以我出来帮江辰。这样，我不想让自己失望，虽然还有机会，但是机会已经被最小化了。
　　马上生气。戴上手套，走到香柳跟前，喊：“该死！”那声音一放下拳头，挥动指头，就直接朝香柳杀了。每一次打击都是极端的。似乎都是天堂和大地。混乱的精神闪耀着，03林荫大道的符文也在涌动。太空毁灭虚无。
　　洪明的老祖宗攻击了极致，向刘知道他不是对手，并不停地游泳躲避，挥动着财宝扇，闪耀着混乱的神灵，挥舞着天堂的符文，“砰”的声音，不断的喧闹。激烈的战斗，即使是战斗，相留也离对手很远。一千万的动作是由洪明的老祖宗指挥的。
　　一股强大的手指立即刺穿了身体，血液流了下来。洪明的老祖宗必须是理的、无的，而且攻击更加凶猛和凶猛。香柳左支右支。摇摇晃晃的。就在这时，一个拳头从稀薄的空气中出现，混乱的森林闪闪发光，路上的符文挥动着。
　　“繁荣、繁荣、繁荣”的声音是洪明的老祖宗都被击退了几步。“你是谁？”洪明老祖宗稳重身材轻求。我在田野里又看到了一个人。是天空之父。当天上的老祖先威震天陷入困境时，洪明的老祖先还没有出生。他是洪军的老祖宗，钱昆的老祖宗。
　　“穹顶的父亲，你还没死吗？”这时钱坤的老祖宗问道。他和白泽正在利用这个机会把封印赶出去。此前被解除戒备，遭到香柳的攻击。被符号治愈了。是海豹。如果不是两个人的话。那个符号不能完全密封和修改。恐怕是战争。
　　此时想要慢慢细化，破解这个符号，但这并不容易，要修复七八层楼，但那个符号不能被长时间驱逐，这一天的力量是很奇怪的。就像一个真正的天堂。好像是圣人的象征。
　　天空的古老祖先和他那个时代的人物自然地认识到了这一点。天上的老祖先是天生的恶魔，他们比天地的老祖先更早受到伤害。据说是被洪军杀的，就是说千昆的老祖宗还不太清楚。那一年，洪水和饥荒没有受到严重的破坏。混沌有光环。洪水和饥荒比现在要广泛得多。
　　即使偶尔有一两位祖宗的导师互相争斗。我不一定能感觉到。“你没死，我怎么会死呢？”天空的老祖先回答说。然后对洪明老祖宗说：“你是个好世代，竟然能和 老祖宗作战，算是奇才！”
　　天生的恶魔，尤其是他们这一代天生的恶魔。一个接一个是非常强大的。这一次，世界的老祖宗来到了本体。洪明的老祖宗能够和他战斗，那就是天上的老祖宗都大吃一惊。洪明的老祖宗并没有咬它。
　　他的拳头挥动，他的手指指向，他攻击的老祖先在天空中。天空的老祖先笑了。这也是一只击打过去的拳头。两个人顿时似乎被空气中两片混乱的光环撞击，混乱开始打斗。有一段时间，天地崩塌，太阳和月亮失去了光芒。.



第212章



　　江辰的拳头挥动着，那就是，被杀成混战的人群。道路的力量汹涌，道路的符文飞扬，直接轰击过去，每一步都是开创的。神秘而不寻常。袭击很激烈，经过的地方一次又一次的尖叫，一支神圣的武器被拳头打破，眨眼间尖叫着，那就是不朽时期数十件神圣武器的轰击。
　　精神知识的清扫，是回到险恶的谋划和黄韬。立即射出，就像一盏林荫大道，在哪里，什么化身，天道，林荫大道，甚至魔法武器。不是坏了就是飞了。尖叫声不断地冒出来，很快他们就在团中被杀了。
　　此时攻打黄宝涛，莫是几位心灵武术大师，飞剑射击，大山炮轰，玉石君浪，大字飞舞，每一击都是天道的力量涌动，天道流淌的轰击，空间是湮灭的虚无。袭击是极端的。黄宝涛的造型光彩照人，依然显得典雅别致。
　　挥拳精彩，莫桨依然雄伟霸道，每一拳都是开创的，总体上打败了天地。然而，在围困下的几个人，身上已经布满了伤疤，不时被魔法武器所包围，士兵们在轰炸身体的同时，也吐出了鲜血。
　　就在这时，江辰发起了进攻，大道的光芒直接照射到了那些魔法武器的士兵身上。然后，他对牟长明和黄韬说：“两位先生去指示他们撤退，这些人把它给了我．「。”当他们说话的时候，他们的拳头挥动着，攻击着过去，不朽的精神武术们欢欣鼓舞。江辰是被圣殿消灭的主要目标。
　　同时，剑射，山岭轰击，印刷挥动，玉器翻动，朝江辰进攻，每一击都是极其凶猛的。“砰，砰，砰”，不断的声音，江辰拳头和几种魔法武器士兵不断地互相战斗。同时切碎的仙葫芦飞了出来，切仙飞刀是对那些几个圣器的攻击过去的。
　　突然间，圣徒们的脚步变得杂乱无，现在他们有能力杀死和伤害他们。这时，谅解备忘录对黄宝涛说：“黄兄，你去指导他们退，我来帮侯少爷。”从我这么大的时候起，我就从来没有遭受过这么大的损失！“
　　他一边说，一边挥动拳头加入这个团。黄宝涛低声说：“保重，把生命抛在脑后。”“我想和你一起与世界战斗！”声音一落，我就想用肉搏的神圣力量来消灭过去，同时发出刺耳的叫声，用飞刀杀死一件神圣的武器。
　　同时，谋计划被大牌击中，飞到江辰被击中的地方。江辰伸出手臂，突然抓住了豆子。江辰的脸大变了：“｀ 々妈妈，怎么会是你，难怪你会被攻击，损失太大了！”
　　正当江辰抓到他的时候，他突然把一个符号印在江辰上，很快就消失了。江辰身体里的路的力量被封闭了，这是不对的。刹那间，我想(吗得的)出了牟太久原来是个人，好像被骗了一样。
　　“啊，这是太极的客人。江辰，你不仅是部落的野蛮人，而且还想争夺世界，只是在寻死而已。但你知道为时已晚。这个符号是由香柳勋爵画的。今天，这些神圣的武器也被我们的座位死了。没有我们的指示，千昆的老祖先白泽不会被符号封印，今天是你的死亡时刻。叶法娜命令你来！”.

第213章



　　当你说话的时候，你的右手是张开的，一把天生的宝剑出现在你的手里。立即将江辰杀了过去，剩下的三个不会摧毁神圣的武器，还会指挥魔法武器轰击过往，飞剑仿佛永无止境的剑光遮掩过去。在剑的光下，天堂的符文闪闪发光。
　　山峦轰击，无尽的混乱气息闪闪发光，天上的符文轰击直接轰击。大字翻滚成一个巨大的重力天堂，压抑着天堂的出没，仿佛空气是沉重的。这是江辰邦的饮料，拳头飞来攻击。
　　虽然身体是固定的，但江辰的身体力量是好的，身体的力量很强，甚至身体的力量也达到了难以置信的程度。立即“砰，砰，轰”，“郑，郑，郑”的声音不断。江辰的拳头和飞剑，剑，山，大字击中。
　　那把切碎的仙飞刀也被弹，几 个人一次也做不到。那边的黄波吓了一跳，而实际上是卧底。几万年的友谊已经失去。太不可思议了。这时，他知道这不太好，立刻喝了一杯：“分头去冲破！”不愿透露姓名，等待侯大师的召唤！“声音一落，导致江辰手下的神 圣武器就分别被杀了。
　　自爆声，立刻杀了一条血路，圣武破门而入，慢慢四散四射，空中的大追击开始了。一转眼就是千千万万的动作，江辰暗暗哭着苦，没有修。防御工事和战斗力大幅度下降。在这个时候，被几个人围困，只有战斗的能力，没有反击的能力。
　　不时被击中并在身体上留下伤口。但此时江辰也痛恨一座山，这个规划也太可恶了。竟然是卧底，让这么多忠诚的人受伤了，千万别让他走。幸运的是，秦国普通百姓、江辰被安置在其他地方。他们没有把这件事放在心上。否则我恐怕都被杀了。
　　此时，虽然危机四伏，遍体鳞伤，但力量的力量却出人意料地逐渐增强，身体的力量似乎正在缓慢增长。但我还是不能获得绝对优势。这时，周围有一位大师，加入了江辰的围攻。江辰立刻感到很难过，并奋战而退，想逃跑。可惜没那么容易。
　　在那里，红明的老祖宗和天上的祖先之间的战斗也是最激烈的时期。混乱不知道影响了多久，终于散了下来，显示出两人的形状，洪明老祖宗脸有点白，那天空老祖先的脸没有变。他们两人身上都有瘀伤，而且都恢复得很快。
　　“是的，这值得我父亲最好的一击！”声音一落，天上的老祖先突然张开右手，亮光闪烁，一把天生的宝剑出现在他的手里，这把宝剑是天上生的。立即挥手杀死了洪明的老祖先。
　　一次一个动作似乎又慢又快。神秘，但没有视觉，同时，一种无形的力量发出，空间似乎被直接抹去，虚无的力量正在漂移。这个剑术就是直接摧毁天网，这样虚无的力量就会被分配。
　　好像是稀薄的空气。它与那红明的老祖先相隔千里。洪明老祖宗面重，也是拳头挥起，一个个以空行起，看不见的力量发出，空间被直接抹去，沉默，两人又出现伤口，一处伤口就像一条路伤，很长一段时间都不能治愈血染袍。
　　出乎意料的是这样的一场战斗，那就是元神，中和和打在一起的境界。不能亏本，他们这样一个高手，出来参加元神的比赛，是这样的一场比赛是最危险的。事故就是消灭死亡。.




第214章



　　同时，他被香柳打了一顿，身上沾满了血，脸苍白。他的身体要被打破了，千坤的老祖宗分崩离析，突然繁荣昌盛。海豹是在这个最关键的时刻被迫离开的。香柳立刻大吃一惊，两个人又回来修理，立即喝了一杯：“九道一，乱七八糟的光，挂了出来！”
　　声音一落，人们就迷上了一种混乱的精神，不顾白泽，直接向千昆的老祖宗吊死过去。老祖宗碰巧把海豹赶出来了，太迟了，不高兴了。用那混乱的光环打它。身体立刻抛锚了。灵气凝结的千昆图被消散。马上分手。
　　同时，白泽大发雷霆，被暗中算计的这棵柳树，一直被逼着去战斗，现在又恢复了修理，顿时星光熠熠，星光四射，星条旗轰鸣。对柳树精神的疯狂攻击。转眼间，这是为了击退柳树的混乱精神。又是过去的事了。
　　祥流的运气尽了最大的努力杀死了千昆的老祖宗，也极大地伤害了精神，哪里是白泽的对手，立刻被打退了，心里很郁闷。此时，十几件未熄灭的神圣武器被围困。
　　白泽看到那些人攻击，喊着：“好啊！”快点，快点。“立刻手指一指头，颗星星立刻照耀着满天星空的旗帜，旗帜直接从空中飘扬而过。有无数的星星从稀薄的空气中冒出来。有着不同的法律渊源，变成了灿烂的星光照耀着过去。”
　　一条林荫大道如流水般轰击，星光悬过，袭击了神通，天堂之路，林荫大道的力量瞬间坍塌，尖叫，并立即被星光搅动成碎片。是数以千万计的化身，本体死了，被星光隔开，穿越太空。
　　跟随本体与身体接触的痕迹。杀了所有人。不会摧毁神圣的武术。这都是很大的损失。自从白人巫和恶魔之间的战争以来，从来没有像现在这样沮丧过。真不敢相信是捏造的。在香柳的压力下被打败了。我差点输了一百万次。目前，它尚未完全恢复。你杀不死香柳，杀不死柳树，杀不死柳树。就是用那些神圣的武器出来。
　　血雨随即洒下，身体被撕成碎片，直接是要杀死那些神圣的武器。心凉了，随着时间的流逝，百泽越来越勇敢，进攻的力量也逐渐增强，即使不时有一段不灭的圣兵器来帮忙，相留仍然不是对手。那些人来了，但他们都死了。
    0 ···求鲜花· ·······
　　同时，也发出了一声尖叫，但被大字和大山击中的是江辰。身体遍体鳞伤，再也忍受不下去了。白泽很惊讶，不顾柳树的持续轰击，星条旗挥舞着，马上就有一面旗帜遮住天空，朝江辰那边去了。穆绍突然感到很难过。
    .... . ...
　　他有各种各样的眼睛和耳朵。乍一看是错误的，是为了逃避，其他几个去练神圣的武器，还会感到危险。但我不愿意放弃杀江辰的机会。立即大字，大山，飞剑又轰击了一遍。指挥魔法武器，神圣的士兵在轰炸的同时，也逃。
　　但为时已晚，国旗一号，星光闪烁，全部进入国旗，旗帜摇摆，尖叫，几个人被一周中的星星在国旗上开枪打死。这时，有几声低沉的嗡嗡声，老子洪明和老祖在空中的战斗也是分胜负的。几.

第215章



　　这时，洪明的老祖宗被一把剑砍了一半，变成了一种与生俱来的精神，蠕动的融合。老祖先的天空也是一个大洞的部，这似乎是伤口上的道路。差点破了身体，吐了几口血。“洪明，老祖，为我而死！”那声音一落，一挥剑，就轰击了洪明的祖先。
　　这时，一面旗子突然出现了，挡住了剑，连老祖宗的天空也在击退几步。在一次世界大战中，这 两个人和洪明的老祖先并没有太大的区别。即使是洪明的老祖宗天空的老祖先，也受到了严重的伤害。我不敢相信袭击被百泽阻止了。你知道，白泽只是十二层准神圣混乱的大师。这还不如半步。刚刚掌握了这周的明星，就有周天星的横幅。与一般的准神圣完美混沌层大师相比，其战斗力更强。
　　这时竟被他挡住了，就是天上的老祖宗不愿这样做，马上剑挥了挥，白泽一战。形成光。剑光大道符文继续轰炸。“叮，叮，当，当”，一阵响声，一时间百泽竟按下了老祖宗的天空去战斗。
　　香柳吓了一跳，老祖宗在空中的战斗力，他能看得无与伦比，这绝对是自杀的能力。我不敢相信白泽能按住他。继续战斗。你不能取悦我。我环顾战场。绕地球数十万英里。一切都成了废墟，似乎洪水和荒地都被破坏了。
　　江辰的神圣武器早就不见了，只剩下白泽和洪明的老祖先了。这两块骨头都很难啃。只是今天很难摧毁他们。马上对天上的老祖宗说：“老爹，今天是暂时绕开自己的生活。”我们走！“声音一掉，他就拿着神圣的武器，冲破了空间，离开了。
　　这一方的战斗即将结束，另一边的释迦牟尼军仍在昆武的指挥下与神圣的作战。战斗很激烈，圣武纳波只有一次呼吸，这是一场死亡之战。一声神圣的士兵，神奇的武器，爆炸的声音，一声神圣的武器自我爆炸，都是拉在背后无数的准圣垫。
　　成千上万的准圣徒出乎意料地被这万件神圣的武器所封杀。虽然释迦牟尼也很尴尬。但他对吴修的激烈战斗感到震惊。即使身体被切成两块，它也要继续战斗，直到完全死亡。连头都掉了下来，它飞过来咬死了对手。
　　太凶猛了，也就是说，没有足够的心，或者没有经历过这样一场激烈的神圣战争，都是害怕打破的勇气0 ...有些圣徒撤退了，战斗太激烈了。但随着时间的推移。毕竟，生武人少，失地慢。但他们都没有撤退。
　　所有的人都死在充电的路上。释迦牟尼看到神圣的武器被分裂包围，不久就战死了，他松了一口气。这样的战斗意志是可怕的。西方教学必须有同样的意志，在未来的战斗。释迦牟尼改变了主意。后来，无数的半神半魔被洗脑，他们不顾生死为佛教而战，同时也为罗汉而战。
　　就在释迦牟尼松了一口气。突然无数的太空通道突然出现，数以百万计的神圣武器飞了出来：“只有天柱才敢背叛夏天而死！”声音一落，夏凯就出现了：“坤武，兄弟们，我有夏起，让我们继续并肩作战，让他们知道夏天是不容易搞的。” 
　　立即陷入围攻的神圣力量，地震的势头：“按照导师的命令！”现在看来，是时候回到夏天建国的时候了，与河流和山脉作斗争的时候到了。这些神圣武器的出现和夏凯是令释迦牟尼心惊胆战的。准神圣的战斗力比武秀略差，当时的人数也降到了风之下。此外，夏起等人深不可测。.




第216章



　　差点让释迦牟尼绝望。夏天我不敢以天祝为主要目标。释迦牟尼选择攻击昆武同盟，毕竟这不是大夏本地人。我没想到达克夏会把自己当作主要的目标，因为他被送回来了。立即发出求救信号。
　　与此同时，在夏起的指挥下，数以百万计的神圣武器被数十万准圣徒包围并受到攻击。在空战中立即进入一个团，尖叫，自爆，魔法武器士兵继续轰炸，有一段时间被困在一场激烈的战斗中。准圣洁就像一艘平船在风和倾盆大雨中，就像一艘平船在海上，随时都有灭绝的危险。
　　同时，大夏边境线几亿英里，在尚唐的领导下，数万名士兵开始与大夏本土作战，数十万圣03徒横扫而过，一路战无不胜，尚唐充满野心。上帝有意这样做，毫无疑问，在这场战争中，在圣徒的支持下会有一场胜利。
　　就在这时，空间突然打开了，无数的频道出现了。天空的古老祖先带领了数十万圣徒，并突然出现。以及柳树的万件神圣武器。立即制止了成千上万的宗教准神圣斗争。突然之间，天空和地面上发生了许多激烈的战斗。战斗开始于白热的程度。
　　在天庭上，和田皇帝看了看这些战役，皱了皱眉，打了，打了，最好双方都输了，这位皇帝来收拾残局，使天地的命运使他有可能成为一位幸运的圣徒。有机会成为圣洁的，狄军，泰伊，他们知道的路，证明的方式。
　　不幸的是，他和巫家族同时出生。不然的话，天皇就在那里转身而来，独自坐着。就在这时，精神之光飞来了。
　　得到了哈天的消息，眉一字，三清你骗不了人太旺。看在运气的份上，我们走一段时间吧。同时，浩田大帝也从天庭杀死了一百万圣徒。
　　然而，对清朝三朝命令的不满，再加上释迦牟尼方面，似乎处于危险之中。它直接带领天国进入沙奇和释迦牟尼之间的战斗。
　　数以百万计的准圣徒立即开辟了空间，这一刻就出现在战场上。他们一出现在夏启东，就发现了。我知道天庭会介入。
　　此时夏起大喊：“朝天，你要介入这场战役，你不怕激怒导师的人，与天朝的战斗。”不怕夏天的感觉！“
　　哈田笑着说：“法蒂安，你以为你是谁？你是巫吗？”哈，无知的小人，有人要杀我！“天上的朝廷立刻被一百万圣徒杀向夏凯一边的神圣力量。
　　夏起露出一丝嗜血的眼睛。释迦牟尼的神圣夏起并没有做好这样做的准备。毕竟，修行太少了，虽然有很多准圣师。不幸的是，没有像夏起这样的巅大师这样的战争大师。
　　这时看到了朝天，很感兴趣，一位 人王，一位天皇，都在走过皇帝的路。让我们看看谁最了解它。一挥动手臂，位没有被枪杀的最优秀的夏起从未接受过神圣的武术训练。立即杀死了百万可能成为圣徒的人。
　　彼岸仍在打碎释迦牟尼的圣洁，这也是圣力，从那里出来，杀了它，攻击天国。释迦牟尼松了一口气。
　　我自己的人，他们不会很快杀了他们的。此时释迦牟尼脚踩九品金莲，口咒。一望无际的金光照耀，手揉印，一连五行天攻而出。无止境的金棕榈飞翔，压抑，杀戮一切，与围城时期的圣战齐头并进。.



第217章



　　那么夏起就不一样了，走在前面。一次挥舞着天生的精神宝刀，杀死了准神圣的人群。凶杀的力量在激，刀子的光芒闪闪发光，仿佛船已经冲破了海浪。
　　身体坠落的地方，鲜血溅向天空，几乎没有敌人。像箭一样在浩田和大帝的方向被杀死。同时，他大喊：“火星人敢于战斗！”导师带头。神圣武器的士气提高了，然后他们杀了又进了。同时，有多万人被绞死在一起。有数十万英里的太空战斗。
　　在那里，战斗一结束，百泽正在释放江辰，这时江辰的身体凝结了。然而，生命力严重受损，需要一段时间才能完全恢复。洪明老祖宗也是形态各异的，但从头到脚，仍有一条细细的同道伤痕，很长一段时间都无法愈合。
　　洪明的老祖宗叹了口气说：“这位天生的魔法神真是非凡，与洪军的老祖先同名。”贝扎瓦这次多亏了你。否则，恐怕我们也得在这里谈一谈了！“
　　白泽苦笑道：“我没想到摩尔会是个鼹鼠．「。”这一次的损失并不轻。邀请你下山，但这是一回事，似乎不可能赢得世界。但因为他们冷酷无，我不介意让他们陷入困境。“
　　江辰叹了口气说：“如果你一次迈出一步，你就不知道有多少人能活下来。”真是抢劫！顺便说一句，我们去看看那边的热闹吧！“
　　洪明的老祖先瞥了一眼九州的方向，仿佛穿过了太空，看到那里激烈的战斗，叹了口气，说：“我还没有从受伤中恢复过来，最好是从受伤中恢复过来。”抢劫还没有结束。我还不知道结果如何。恐怕我要失去体力了。我要先痊愈！“
　　声音一落，它就打破了空间，离开了。江辰此时发了个口信。等到黄波回响。我不敢相信只剩下一万多人了。其他许多人在战争中牺牲了，但却杀死了他们。巨大的力量是脆弱的。大师还是太少了。江辰又叹了口气。同时吸收灵气恢复。当他冲出太空时，他回到九州去看这场激烈的战斗。
　　在那里，天空之父和香柳率领的正在与尚唐率领的作战。魔法武器轰击、魔幻、阿达达、天堂、大道撞击，在冈层，无数神圣的武器展开激烈的战争。身体像雨滴一样掉了下来。战争的余波激起了数亿英里的太空。
　　繁星的天空，苍老的天父们，他们与准圣洁的完美大师展开了激烈的战斗。洪水和饥荒的星星被粉碎，空间变成虚无。几乎所有的努力。这场激烈的战斗。让天空一次充满四川的味道，然后灰暗的出现。没有太阳月亮和星星。
　　夏起终于杀了火田。军刀挥动着杀戮的天空之路飞翔，无尽的天堂之路呼啸而过。它似乎摧毁了一切，朝天面严肃，也手舞足蹈的那一天皇帝的剑。宝剑闪耀，天堂之路的力量汹涌，天堂之路的符(吗得赵)文被不断的轰击。
　　“｀ 々叮，叮，当，当”，一阵喧闹，空间湮灭虚无主义。两人的战斗越来越快。这一刻是两个包含天堂符文的光的形成，而在空中不断碰撞的时刻就是相互对抗。反射回来的两束光。显示两者的形状。
　　“我没想到你会有这样的导师，人们真的很幸运，但他们遇见了我。好，快离开这里。龙的剑摧毁了大地和大地！”.

第218章



　　声音一落，头顶就是一亩青云，青云里的三朵花都昏暗了，一面镜子出现了，那无尽的光照耀了出来。林荫大道的符文向夏起挥手并轰击他们。
　　又一次，剑挥动着，一把剑照耀着一条金龙。在它经过的地方，天地都崩塌了。“啊，你是唯一一个幸运的人！金龙，看着我，找爪子！”声音一落，左手的拳头，右手的刀，杀人的天路，金龙轰击而出。这两个人又一次并肩作战。
　　仿佛无限的龙，光和金龙，红灯无休止地碰撞，战斗更加激烈。几天几夜。这两个数字又被披露了。哈天，小气身上满是伤疤。满是天上的伤疤，很长一段时间都无法愈合。
　　 “天皇无非就是这样。数亿年的修行，不比我十多万年的修行还要好。看看我，九定镇！”声音一落，夏起就放下刀，挥动拳头，绕着九大三脚架飞去，这座三脚架似乎包含了道路的符文，并直接轰炸了过去。压制十面。
　　在空气似乎非常重要的地方，进攻是无与伦比的。空间似乎是停滞的。哈田有点惊呆了，犹豫了一会儿。我没想到这种九脚拳的方法，如此强大，对自己有一定的威胁。看来我们得做点什么。
　　一声小小的低语，和田大帝，也放下了剑，挥着拳头面对它。这一次的拍摄是不同的，混乱的精神闪耀，控制的力量激动，直接是对过去的轰炸。“砰，砰，砰”，持续的声音，拳头碰撞，九个三脚架再次爆裂。突然之间，我们一起战斗。
　　然而，两人之间的打斗越来越慢，拳击也变得越来越神秘。它似乎包含着天地的理，到了九鼎末，大三脚架的轰击越来越少，仿佛大三脚架融合了，最终变成了一个大三脚架。但它的威力是它的一千倍。
　　那郝天泉的方法越来越慢，混乱的精神光芒，控制的道路似乎消失了，但无形的力量来抵抗轰炸的三脚架，两只手之间的距离越来越远，最后是千里相距，虚拟的空间。就像一个学拳击 的人。
　　然而，江辰的眼中似乎并不是这样的事，两个人的空比较，仿佛天地之间互相轰击。同时，天网也在用拳头轰击，被引到另一边吊死过去。太空曾经是虚无的，天网似乎在碰撞和崩溃。
　　也就是说，其他一些稍差的未熄灭的神圣武器，当他们进入这两个人正在打仗的战场时，将被无形的力量撕成碎片。在他们的水平上，这条路几乎是看不见的，根本看不见。然而，每一次打击都是自己对天地的理解，转化为境界等都包含在其中，每一次打击的力量都是不可思议的。
　　同时，两人继续出现伤疤，很长一段时间都无法愈合。下面的战斗也很激烈，一支神圣的刚刚杀死了一个准神圣的人，被几十个准神圣的围攻者围困致死。一位准圣徒正与神圣的武器展开激烈的战斗，突然自我爆炸的爆发力过来，立即死亡，身体被撕裂。变成飞灰。
　　血总是洒在地上，而身体却每时每刻都在落下。地球似乎成了废墟，无数的山川被毁灭。村庄，城市，毁灭。这样的战斗几乎摧毁了天空和地球。这时，火田和夏起的拳头突然加快了。看来这场战斗已接近尾声。.




第219章



　　尽你最大的努力，你无法控制它。无形的力量相互碰撞，辐射出去，在它们经过的地方，一切都是毁灭。空间似乎被抹去了。无休止的混乱气流搅动，地下水风火台来了。地球上的风和火似乎一起被摧毁，都变成了混乱。即使神圣的武术遇到动而不死，他们即使在战争时期也会受到伤害。
　　看不见的力量落在地上，大地似乎被刺穿了。岩浆倾泻而出，然后水、风和火都喷了出来。大洞迅速扩大，仿佛地球已经变成了一片混乱。摧毁天空和地球，但仅此而已。圣徒们改变了容貌。如果战斗继续这样下去，它会像一场巫妖战，打破洪水和饥荒吗？
　　在观看振元大仙战役的同时，脸上的兴奋、战斗的越激烈、天路的力量越大，道路的力量也越大，甚至构成洪荒空间的天地法则也在相互碰撞、消失、毁灭。在天岛的控制下，它逐渐恢复了原状。
　　其他人可能感觉不那么明显，因为像振元大兴这样的半步大师。它是天地之路的消失和进化的过程，也就是对天地道的感知。难怪据说圣徒被抢劫了，所以他们可以观看一月的战争。镇子突然大笑起来，“我明白了，我也成了！~”哈！“
　　这时，身体是虚幻的，强烈的气势给天空，天地似乎在，无尽的天堂，路的符文萦绕在四周。灵气滚滚而入，天空飘落着金的花朵，涌动着金莲。这时，振元大心一惊，天变了，天灾来-了。
　　立即消除这种势头，现在不是证明这一点的时候。那一天抢劫你自己可能是无法抵抗的。即使我们抗拒，恐怕我们也不想有一个与圣徒同等的导师。大宇是怎么死的。真元大兴很清楚，圣人是不允许在同一层次上存在的。除非你和他们关系密切。
　　看着崩塌的大地，微笑着说：“这条路取决于你！”书和书，千百年来，也仰赖你，我不知道今天，没有机会用你！“当声音落在一亩青云的头上，青云三朵花隐约出现，一棵卡其的树，一棵乱七八糟的大树出现在里面。
　　头脑一动，书就带着明亮的光飞了出去，突然沉入了大地。立即开始修复破碎的荒地。乱七八糟的大树在大地上突然生根，瞬间，这棵大树就是生命的果树。用一根手指，混沌的光就会发光。
    0 ···求鲜花· ·······
　　树的根扩张，直接开始调节地面的精神静脉。洪水和饥荒立即开始变化，山川、河流、树木、花卉和植物消失和灭绝。只是失落的乡村城市。它是找不到的。清朝三代的圣徒们都惊呆了，此时的袁大新镇也不得不寻求功德。这有点难做。
    .... .. 0
　　西方二圣者的脸是丑陋的。在洪水和饥荒中，是否需要另一位棋手下棋？同时，在血河中，斯特克斯河的老祖先突然大笑起来。“我明白了”我做到了！圣人元神钉在天路上，老祖宗不愿，老祖先元神钉在血海上，血海不枯萎，斯特克斯河没有死，哈不是圣人，也不亚于圣人，只有这样！“
　　此刻，斯泰克斯河明白了天堂的道路，也明白了自己的道路。身体立刻裂开，变成无数滴血，开始练血的海，准备为元神融入血海。等待元神完全融入血海，那么斯泰克斯河也是一个见证。雪河，那是盘古打开天空的时候，嘴里塞满了。几.

第220章



　　只要有斗争，有战争，有流血，血的海洋就不会枯竭。除非饥荒被完全摧毁。否则斯泰克斯河就不会死了。在土地的房子里，地球的背面是庄严的。喊一声，“你帮帮我！”声音一落，心就平静地出现了。
　　仍然充满同的脚踩在金莲的优点上，手指一指头光的心。突然间，十二天的魔法旗在旋转和飘扬，法国印继续被打出来。混 乱的闪耀着，最终变成了十二位祖先和巫婆的出现，光照耀和凝结成了古代身体的虚拟阴影。
　　这时，大地喝了很多：“盘古开天，真有灵的回答，祖先和巫婆在世界上！”声音一落，盘古真人的影子，抬起头来，斧头一挥，伸出一只手爪，十一颗灵光就射过来了。突然融入你自己。然后身体展开，变成了十一位祖先和巫。
　　慢慢睁开眼睛。大地之后，眼泪流了下来。几亿年后，祖先和巫师终于回来了。虽然远远落后于当年。一个接一个就是仙武的水平。也就是巫术的程度。但复活是对着天空的。
　　就像大地突然流泪一样。突然，在宫殿里，风和云变了，天空的劫案滚滚而来，雷电交加。一种强大的压力出现了。即使在地球受到惊吓之后。真不敢相信这是个诅咒。平静的心稍有些不知所措，这时右手打开，灯光闪烁，书就出现在手里。
　　这时，他大喊：“我以地球为榜样，十个人，如人、生产、朱荣、狄等，是十人掌管宫殿，他们掌管宫殿。”成千上万的巫师在地下世界是邪恶的，引和夺取。阴阳法官！从今天开始！“
　　声音一落，无穷无尽的精英云彩就飞来，进入了十一位祖先和巫中的其他人。光一亮，十一位祖先就醒了。空中的劫机也被驱散了。同时出现了一声叹息，那红军的老祖宗来了，“大地之后，你凭借功德冲向天空，复活了十一位祖先和巫，你就可以知道罪过了！”
　　“笑话。洪军老祖宗，天父打开了这个世界。我等着巫师。你不会死的。你知道了。现在轮到我了。虽然它离你很远，但这不是你可以随意杀死的东西。你就不能摧毁房子和转世吗？”
　　大地转世后，功德风靡天国，仅次于盘古开天的功绩0 ...如果没有肉身，它就会成圣。功绩无止境。只要轮回还存在，后土就有立功和功绩.即使红君河路，也不敢杀土，如果地球死了，转世就会垮掉！
　　洪军老祖宗的脸发生了很大的变化，地球后不难计算，在抢劫案爆发的时刻复活了祖先和巫婆。一个粗心大意让她成功了。灾难的爆发和天堂的混乱，是洪军认识道、规范天道、掌握更多天堂之道的时候。本体是无法消失的。
　　在大地轮回之后，那么多年，那么久以前进入圣徒的国度。只是没有身体，元神与帝夫融为一体，离不开帝福的正义。这个空间是后土的，在那里她是造物主。即使是洪军老祖宗，这也是一种分离，战斗力强。它不必 是立足点的对手。
　　叹了口气：“既然诅咒还没落下来，你就走运了，但是买不起抢劫，祖先和巫师都不能活在这个世界上！”你不能就这样干涉天地。不然的话，不要怪老祖宗不深！“这是鸿君的底线，如果不是关键时刻，老祖，我在哪里能让我的祖先和巫复活呢？.




第221章



　　大地没料到，洪军竟然没做，还以为玉石烧了，这是一丝淡淡的微笑说：“就是它。”神父，请回来。“如果我不确定，我不想干涉这场灾难！”祖先和巫师们一个一个地发脾气。洪军先生，这就是我所知道的。一开始，祖先和巫师的脾气只是崇拜盘古，无视红军。
　　这可能是土壤的底线，红军老祖冷哼：“顶着天空，不会有好的结局，你做吧！”声音一落，身体就消散了，变成了天堂的符文，直接分离了黑社会与洪水和饥荒之间的联系。只有大罗金贤之下的03导师，才能进入洪荒。
　　这也不允许恢复祖先和巫师进入洪水和饥荒。大地露出微笑后，洪军老祖宗，这个转世你知道多少。你负责。或者天堂来控制你，不一定。我承受不起洪军不出现。你能摆天堂的道路是很奇怪的，即使你出来了，即使你出来了，你也能摆天堂的道路，这是很奇怪的。不是为了洪军。这样你就能陷害我了。想起来太容易了。
　　在那里的战斗还在继续，无数的神圣，神圣的战斗，自我爆炸。洪水和饥荒继续破坏，甚至洪水和饥荒的残骸也飞到了高空。即使真元大兴死了也死定了。但它似乎赶不上破坏的步伐。三月过后，三百多万准神圣、圣洁的武器所剩无几，战斗已经进行到最后。
　　这时，火田和夏起之间的战斗也进入了尾声，拳头挥动着，莫名其妙地在身上溅起了血。就在那时，他们俩都停止了移动。然后夏起咳了几口血，吐了几口血：“哈天，看来你还是有点聪明，但我死了，你不想活下去，跟我一起死吧！”
　　声音一掉进身体，就爆炸了。一股摧毁一切，消灭一切的力量蔓延开来。虚无的力量，大地的水，风和火都出现了，宇宙地球似乎抹去了同样的东西。大地似乎在。就要裂开了。
　　这时，火星人大吃一惊，出乎意料地爆炸了，劈开了火星人的镜子，照耀着自己。但在一瞬间，爆炸的威力就是毁灭了浩田人，虚无的力量，水、风和火的涌动。摧毁一切。空气一次又一次混乱，很长一段时间都看不清楚。
　　半声平静一点，和尚的形状显露出来，身体似乎被劈开了，火星人的镜子裂开了。这是与生俱来的宝藏。光照耀，长身体恢复。然后夏起领先，其余的神圣武器似乎知道这是不好的。喊，“导师！”
　　疯狂地对着对方的准圣人杀人，一个一个地爆发出来。空间更加混乱。就在那时，即将崩溃的饥荒之地终于崩溃了。大地的 风和火在肆虐，虚无的力量出现了，仿佛要摧毁整个洪水和饥荒。幸运的是，当地的书籍与洪水和饥荒融为一体，经文逐个分发。这就是为什么该地区的水、风和火的损失得到控制的原因。
　　老师叹了一口气，说：“浩劫，活人的精神就会毁了。”那浩天并不简单，夏起自爆也不亚于圣人的一击！“还不错，”半步证人说，差一点就抢了证书。不幸的是，现在出生已经太晚了，现在我们不是他能抗拒的，而是更大的鼹鼠蚂蚁，巫妖王之后没有对手，只有圣徒和圣徒为对手！袁世田骄傲地说。.



第222章



　　老君点了点头，又摇了摇头：“我们这一代人，上一代天生的恶魔是不可低估的。”那个天上的老祖宗，钱坤的老祖宗都是异乎寻常的，连土地的压力也不能低估。洪水很深，所以最好小心点。但是大兴，他们不敢出来对抗对方。对着天空就要死了！“
　　江辰苦笑，连夏气都死了，大夏天就要灭亡了。老祖宗领导的大师与商唐所领导的大师之间，仍有一场激烈的战斗。在皇宫里练的夏杰，突然惊慌失措，又想不出了。到底怎么回事？就在这时，精神之光飞来了。原来夏启宗已经死了。
　　“老祖宗，放心吧，我会为你报仇的！”此时，夏杰已将八鼎提炼成身躯，修入涌动，进入神圣武术时期的巅水平。夏杰估计，最后的大三脚架，即使不是正确的方式，也是一位走在正确轨道上半步的大师。
　　炼化九州成了身体，自己的体力是后天最高的，那样的话，凭借体力也是无敌的。大禹的祖先真的很好。可惜我还缺国际象棋。我希望九鼎在身体里，没人知道。那次抢劫太精彩了，没人能把它消灭掉。叹了口气，开始提炼最后一个大三脚架。
　　同时，天上的老祖宗摧毁了围困自己的十二层混乱的导师，三月的战斗是激烈的，十二层混乱的千千万万位大师围困并杀死了他们。恐怕现在不会有对手了。有天老祖宗这位超级大师，大夏边到此时已经取得了绝对的优势。
　　只是一些神圣的武器包围了一个准神圣的。这时，剑挥了出来，差点杀了一个人，很快就来到了商堂：“商堂，敢攻击夏天，你这么叛逆该死．「！”声音一落，他就想到汤，把它切碎了。
　　一刀斩过，林荫道流淌，混乱的精灵光芒闪耀，是商唐宗圣大全的练，似乎是固定不变，无法移动，眼看着剑被劈开。就在这时，一把剑突然飞向空中，“什么时候！”在一声巨响中，天空的老祖先被从天空射出的翠绿剑击退了。我后退了几步。
　　同时，一个人物出现了：“老祖宗的天空，很长一段时间以来，都没有想到我们还有一天要战斗，不幸的是你还没有回到原来的做法，就会死在战争中！”不幸的是，这已经是一亿年的辛勤劳动了！“”是你，天堂大师，哈！老二红军创造了圣人之道。我想看看你所谓的圣人和我相比有多聪明，那个狗娘养的，金仙！“
　　声音一落，天上的老祖先就充满了气势，他的身体似乎是虚幻的，仿佛每一个动作都与天地之路一致。光明照耀在路上，天上的教主的眼睛都是一样的：“如果不是很久，你有机会打一场战争吗？如果这是巫师和恶魔之间的战争，当我是神圣的时候，你也有机会打一场战争吗？”不，你应该证明它很久了。否则，我不可能不知道。怎么修理是不对的。如果已经过了很长时间了，这个问题就不会解决了。“｀ 々
　　天上的老祖宗什么时候能证明他和袁混在一起，天王不知道。混和元大罗金贤、天圣、乱大罗金贤、大道圣徒都是洪荒世界所能承受的最高战斗力。没有谁高谁低的问题。
　　和元大罗金贤，(吗了的)是了解道家道家的每一天。混沌是混沌力量的证明。这条路的圣人就是要了解道路的道路。所有三种证明道的方法都要经过天堂的考验。证明它就是用力量来证明它。尤其是圣徒在路上，混乱的大罗金贤都要破门开天。
　　圣元神所执着于混沌的道路，是指在洪水和饥荒世界之外的混乱。而且是不朽的。但如果你死于饥荒。复苏陷入混乱。再次进入洪水和荒地是极其困难的。除非你超越天堂。.

第223章



　　至于混乱的大罗金贤，和混和的元大罗金贤，它将在战争中死去。战争的死亡不能复活。然而，也有可能与圣徒作战，甚至可以攻击和杀害天堂的圣徒。几千年来，路上的圣徒只有一个眉，似乎消失了很久。
　　至于混乱的大罗金贤，混和元大罗金贤，还没有出现。当我今天遇到一个教官的时候，这位全职教官有点傻。这时突然出现了一个人影，那是太高的老君主，光说：“什么是奇怪的，广阔无边的土地，有地方，那就是天堂的道路失控了。”在那里，它说，我们怎么能知道。但这太可惜了！把它修得太低了！“
　　天上的 老祖先笑着说：“只有在高低搏斗之后，你才知道自己是一个接一个地上去，还是一起上去！”“把战斗交给我吧。”这时，天王对元代初来的父亲说，元代刚开始的时候，他正往前走。然后他对天上的老祖先说：“你和我有很大的破坏力，否则，我们将摧毁天空和大地，洪水和饥荒都将被打破。”我认为最好是进入混乱的战争！“
　　“应该是这样的！”天上的老祖先有一只手跟着他，他不怕死在战场上。就是看看圣徒们在干什么。当他们在洪水和饥荒中，他 们没有一个圣人可以说。但它的效果不亚于圣人。毕竟，这些天生的恶魔都被认为是天生的恶魔的一代。没有足够的境界。但身体很强壮。修行是道路，还是混乱的大罗金贤。
　　无线作战效能的激增，至少在早期达到了圣人的顶。否则，古时候，古老的洪水和饥荒，如此艰难，不会被每个人拆散，天地减少了数亿倍。声音一落，天上的老祖宗就摇摇晃晃地晃来晃去，却不见了踪影。
　　几个圣徒立刻被赶进了混乱之中。这场战斗还在继续，那浩的天才在接下来的一万天里匆忙地领导着这场战斗。这场参战，那个夏天占据优势又失去了。毕竟，没有人是哈提安的对手。见到香柳不太好。在指挥下，夏边的准神圣、神圣的武器开始撤退，返回安义。空战失败了，地面的士气大打折扣，一个接一个的城市被商人联盟占领。
　　在混沌中，天神和天空的老祖先相互对抗，天空的老祖先在天空中挥动着符文，混沌的气体无法接近，混乱的空气是严重的，也就是说，在哪里停止，让混沌的精神涌动。这都有点影响。
　　“一天到晚，我想你还在用这四把剑，否则被老祖宗打败就不好看了！”天上的老祖先，望着天上的导师，手里拿着翠绿的剑，这时说。同天大师笑道：“朱仙四剑，你不要太自视了。”有了朱仙的四把剑，你还有机会反抗。我的清平剑是这条路的珍宝。它不是出生的，它不是后天的，也不是在出生的宝藏之下。别再攻击我了。我们让你先做！“
　　苍穹的老祖宗终于生气了，说三清等人出生的时间比天上的祖先晚得多，说这跟年轻一代差不多。当年发生洪水和饥荒的时候，任何敢这样说话的人都在寻死。突然，他的脸沉了下来，天空中的剑挥舞着要杀死整个天空的教父。
　　顿时天岛，大道符文波，混乱的精神闪耀，剑光冲破混乱的气流直接攻击过去。通过神的力量突然在天上的力量涌动，变成了道剑精神的射门，“叮当，一声巨响，剑灵竟无法抵挡长剑的攻击，苍穹的祖先。”直接的是拆散，速溶的剑是在天神面前进攻。.




第224章



　　这时，教官清平全天挥剑，一把剑砍了出来，“郑！”清平剑声与天空剑搏斗，火星飞溅，苍穹的老祖先禁不住退了几步，整天的教主也是一闪一闪的身体。然后，大师的剑被转化为一种轻剑轻攻击过去。
　　每一次打击都是凶猛的，凶猛的异常，仿佛天上的方式不停的轰击，混乱被打破，地下水的风和火出现了。古老祖先的脸在天空中略有变化，它也是将人类的剑组合成剑光来攻击过去。“叮，叮，当，什么时候”，响亮的声音不断，那一刻是千千万万的搏斗动作。然后两束光又回来了。揭示上帝的形象和天空的老祖先。
　　天神被剑击中，血流下来，伤口有时会在瞬间痊愈。天上的老祖先似乎是无害的，然后他说：“我不知道你是中后期的圣人！”“在圣人中间！我们走！”天神回答说，身体消失在无边的混乱之中。
　　原始天堂的其他圣徒叹了口气：“不幸的是，元大罗金仙混为一谈！”声音一落，就消失得无影无踪。这时，天空的老祖宗突然变成一块碎肉。混乱的气味蜂拥而至。它马上就会消散。天上的老祖先在战斗中死去了。
　　一年来，上郭国整顿天祝军，攻占了这座城市，夺取了游泳池。两军在安义相遇。安义市仍在空中翱翔。经过一番讨论后，剩下的数十万人，天庭，西方宗教，三教大师，神圣的武术，散乱的圣修，正开始包围安义城。继续在四面八方杀戮，要求占领这座空的城市。
　　浩浩，在空中飞舞，浩瀚的魔镜照耀着，仿佛注视着安义市的一切形成。密集的形成一个接一个的形成，大街上的符文。阻挡所有准神圣的攻击，不管神圣的士兵，魔法武器轰炸，魔法，化身，天道，道路命中，破坏一层，另一层编队，甚至被破坏的阵形很快恢复。
　　哈天叹道：“这是一个多么强大的队形，这座安义城其实是一种牺牲，后天就成了最高的宝藏。”似乎几个月内就不可能突破了！“就在这时，方法突然闪现了几次，即消失了，爆炸了，安义市的防御突然被彻底攻破了，安义市被揭发了。
    0 ···求鲜花· ·······
　　这座城市一直在激烈的战斗中，香柳此时飞走了，来到了朝天、商堂，他们说：“队形已经被打破了，欢迎进入安义市！”浩天惊呆了，怎么会是这样，是商堂，释迦牟尼也是迷茫的眼睛，这也令人难以置信。
　　相留看了看大家都不相信这一点，还说：“我这是和原来的圣徒讨论的，你可以请教圣人，还请大家尽快进门进攻，否则我的人就撑不住了。”灯光照耀在灯的眼里，似乎相留也是一个为了生存而冷酷无的人，竟然让自己建立起了殿堂，蒙受了如此巨大的损失。至今仍被隐藏在此时，只是为了透露自己的身份，如果不是这样的话，就是要攻打安义市。
    .... .. ...
　　破坏队形将花费无数的人和马。这时，微笑着说：“老师有命令，香柳是我们自己的人之一！”这句话一出来，就挥了挥手说：“进攻！”这位圣人立刻在安义市被杀。安义市充满了激烈的战斗，几乎没有普通百姓、将军的。其余的都是神圣的武器。几.

第225章



　　每一个夏天，胜武都是一场死亡之战，每一步都是一堆身体。战斗是激烈的，如果不是这个安义市后天就有最高的宝藏级。恐怕已经坏了。在密室里，夏杰有点惊讶，这已经进入了关键时刻。
　　什么？那些叛逆的人刚进来。夏杰估计，这是打破阵列，没有几个月是不可能的，除非有一个强大的先天宝藏。这座安 义市有着十多万年的天然气运输历史，加上历代导师的安排，这一直是后天的巅时期。就是很难突破防守。
　　就在这时，西飞姐姐走了进来，喊道：“导师不太好，恐怕这次我们无法抗拒，我们走吧！”大叔也飞了进来，喊道：“走吧，青山不怕烧。”滚出去！“
　　“退回去，我的生活里没有这样的话，今天来这里的叛逆的人都要死了。大叔，梅西，你是我最信任的人。带王儿尽快离开。我会反抗，如果我输了，你会匿名的。不要出现，等机会回到你的都城。”演讲中间的最后一个三脚架也被改进了。
　　立刻，夏杰身体一股气势升上了天空。天空涌动着云彩和符文，仿佛皮肤变成了金。正是那间密室被这股气势所颠覆。突然，风在空中汹涌，乌云密布，一种摧毁一切的压力突然出现。
　　一旦哈天的脸变了，“谁想抢劫，这个安义市还有过路抢劫证明路的旧古董不能成为。觉得很奇怪。如果其他人在这个时候要抢劫的话，它不会杀了你，不是吗？他立刻走了过去。妹妹斯塔尔叔叔立刻把小王子带来了。此时夏杰的手臂被打破了空地，抓走了希姐、叔叔他们和一群卫兵，被扔了进来。一个手指，裂缝就消失了。
　　这时，朝天皇帝走到夏杰面前，惊讶地问：“你是谁，竟然有这样的做法！”夏杰笑着说：“叛逆，都该死！”
　　声音一落，拳头就直接向郝天帝挥手攻击过去，顿时一个大三脚架从稀薄的空气中出现，那大功告成的光芒照耀着，朴素的荒凉。直接压制过去，仿佛压制世界的十面。也就是说，哈天有点震惊的感觉。
　　就在这时，传来了声音：“保护导师！”又有一支神圣的力量飞过来了0 ...“九顶泉，你是夏杰，怎么可能，竟然比夏起强！”更让人惊讶的是。
　　嘴里说，手不慢，皇帝的手挥着剑，直接向夏杰进攻过去。“叮当，当，当”，一声巨响，拳剑继续搏斗，火星飞溅。哈天有点生气，热血沸腾的感觉。
　　同时夏杰喊道：“你让开，到敌人那里去，导师会没事的！”
　　当他说话的时候，他击退了哈田，走了出来，走到激战中，高喊：“你们这些叛逆的人，为我而死！”拳头挥动着，有功的美德闪闪发光，轰击而出。无数的准圣徒被枪杀。
　　就在这时，哈提安跟着他，挥 舞着他的剑。这一次是不同的，刀剑轰击而出，几乎没有远见，无穷无尽的力量被蕴含在剑中。
　　“叮，叮，当，当，”，一声，剑砍入夏杰的身体，是留下白纹，何不哈天惊讶，这是什么身体的力量。夏杰怎么能如此强大，是什么天生的魔法之神轮回。.




第226章



　　就在这时，空中的劫机聚集在一起，“砰！”一次自然的抢劫发生了。轰炸夏杰。这五种元素的雷声是轰击。太空经过的地方就是毁灭。
　　然而，夏杰却被金光闪闪，功不可没的剑光，是为了打破雷声。然后他挥动拳头杀死了准圣徒。哈田看起来有点奇怪。
　　我不知道我是否应该这么做，但如果我不知道我是否能找到自己，我就有麻烦了。如果没有，夏杰抢劫后，恐怕没人能打败。除非圣徒们来。功德金光，是九州鼎。九州正如火如荼。03不太好。终于意识到。
　　此时飞向空中，手捏印刷，高喊：“歼灭天道，夏杰去死！”那声音一掉进天网，就被直接触发了，消灭天道的力量直接跟着郝天帝进攻夏杰。
　　攻击很激烈。这是金口、天帝和大帝的玉牙。瞬间歼灭的力量是攻击夏杰，夏杰不由自主地击退了几步，皮肤例外。这是恢复的时刻。
　　这时夏杰转过脸来。看着进攻火星人。这时，上帝的雷声又一次轰击了下来。但这是个乱糟糟的风雷。突然，一阵混乱的风吹向夏杰。皮肤会直接消散，就像时间的肌肉消失了一样。同时，功德之光也在闪耀。
　　夏杰的身体又被发现了。功德和金的光芒一闪过，混乱的风就立刻消散了。我不敢相信我还不能相信。同时，夏杰的拳头对火星人的轰炸进行了直接的打击。好像我的胳膊突然长出来了。
　　那拳非常猛，很快，仿佛穿越太空，时间就要到了，拳头还没到，一股凶猛的风，无形的力量击中了火星人的身体。哈田有头皮麻木的感觉。太强大了。他害怕被忽视，手里的剑被砍了出来。
　　当声音响起时，和田又被吹灭了。同时，无数的准圣人大师袭击了夏杰.士兵，魔法武器，阿达达，天堂，大道轰击，“砰，砰，砰”，不断的声音。然而，对夏杰的轰炸似乎没有效果。夏杰只是身体的一闪。
　　瞬间挥动拳头回到过去，九脚坚持，直截了当地碰撞，一位准圣师的完美，在九脚撞击下，神灵战士、魔法武器破裂、爆炸，连身体也化作飞灰。几乎没有敌人，即使那些高手自我爆炸，太空毁灭，也就是安义市被摧毁了很多，对夏杰的影响仍然很小。
　　被朝天打了一拳，愤怒和血液涌动，不禁吐出一口血。这时，哈天再也忍不住生气了。“好孩子，敢伤害我，我会让你知道我很好。杀了上帝，杀了一切！”
　　火田终于生气了，运气尽了全力攻击，只看到别人的剑在一处，绝对杀死了天堂的方式涌动，变成了一抹刺杀的剑光，辐射着过去。此时是攻击夏杰身体，火星飞溅，夏洁身体终于出现裂缝。但刚刚出现，成了路上的伤疤，瞬间被功勋的光芒所恢复。 还是不能造成致命的伤害。
　　连哈提安都有点疯狂。到底怎么回事？伤害还是不可能的，杀人。他知道九州丁完全在身体里。相当于夏杰的身体成为最高功勋。最高功绩是最宝贵的。那是万种不碰的方法，防御一种。只要你使用它，它几乎是无敌的。除非对手太聪明了。
　　为什么这位老先生自称是个圣人。就是有那天地玄黄灵龙塔。这是一项功勋卓著的服务。站在你的头顶上是无敌的。当然还有另外一个原因。是圣徒之一。没有比他更好的了。否则，不要谈论最高的优点。.



第227章



　　那就是盘古斧，乱蓝莲花，可以被消灭。夏杰这时似乎疯了，拳头挥舞着，一边抵抗着朝天的进攻，一边不断地杀死其他的对手。不久，它就杀死了一大片土地，使安义城的神圣力量繁荣昌盛。虽然人数太少，无法立即扭转战局。但至少它可以被封锁。不再像以前那样被追捕了。
　　这场激烈的战斗，自我爆炸。安义市即使是顶上一天，后天也无法抗拒，立即爆发。无形的力量撞击地球，地球裂开，数千万英里的圆块，击中飞起来，他们一到空中，就被乱流所吊死。大地的岩浆、风和火，甚至地面深处的混乱也出现了。地球似乎正在迅速塌陷。
　　幸运的是，它立即镇压了土地，修复了地球，并没有完全崩溃。看着夏杰一路杀出无敌。没人能治好它。浩田是无助的，在天堂的轰击下，一个接一个。虽然夏杰皮肤的搏斗打开了肌肤，但身体并没有完成皮肤。但不一会儿，他就被汽油运气的优点修好了。
　　在一眨眼之间，抢劫就是过去的起抢劫案，而且还会再一次得到证实。除了哈天和夏杰之外，战场上还在战斗。其他神圣的武器要么死亡，要么遥远，而这些战斗不是他们可以干预的事。即使是战争的后果也负担不起。
　　这时，躲在高空观看战争的袁世田显得有点丑。这九个州的三脚架，竟然如此强大。袁世田出乎意料。幸运的是，大宇不允许大禹将九州的整个三脚架整合到自己身上。否则，恐怕这也是一场灾难。
　　这个夏杰不能让他证明，一旦拿到证书，即使是混和元大罗金贤。虽然他不是袁世田的对手，但如果他想逃命的话。恐怕很难杀人。这样的话，道门将来会有很多乐趣。门下弟子的成长是一个威胁。
　　一点沉思，袁世田尊有了一个主意。头脑一移动，一缕光就会发出。在那里，夏杰抵抗了天国的抢劫，花了八次。九州三脚架原本是分布着九大三脚架的，现在又要由夏杰把它整合在一起了。混在一起就行了。
　　战斗力会大幅度提高。老祖宗们真的很擅长他们的技能。九个三脚架进入身体，进入身体，无敌。八起抢劫案，夏杰也修了一座大楼，那火田也太可恶了。夏杰拳头一挥，顿时变成一盏金光直射过去，这一次一定杀不了火田！
　　哈田立刻感到了巨大的威胁。此时，不得不烧精血，发出最有力的打击。它也变成了一束光线，发出光芒。两束光线在空中相互照射，一秒钟就击中了数千次。冲击渗漏道路的余波直接通过空间、混沌气流的搅拌、地下水的风和火的扩散，空间转化为混沌。
　　这时，火星人的光突然变暗了。就在这时，一束光突然射向了火星人的光芒。这时，(吗了好)和田的光势变成了一股巨浪，光在一瞬间就亮了起来。嗯，夏杰这个时候又打了一次。
　　“｀ 々砰．「！”一个声音，震动着大地，无形的射击，两束光线的回击。太空崩塌，水、风和火肆虐，地球湮灭成混乱，那世界似乎立即被毁灭，回到混乱的一般状态。天空在洪水和饥荒世界之外的混乱气流的压力下。此外，不稳定的来源要小得多。.

第228章



　　在虚空中，洪军的老祖宗吐出一口血。洪水和饥荒缩小了，他也受了重伤。但天地被毁灭并重生。对天道的理解更深，似乎对天道的控制更加先进。抢劫是一把双刃剑。一个人可以理解天堂的道路，控制天堂的道路。二，每一次爆发都是对洪水和饥荒的巨大伤害。洪水和饥荒更加严重。也就是说，天堂的道路都是乱七八糟的。通往这条路的洪军的老祖宗受伤了。
　　这次碰撞后，这两束光线又回来了，露出了“浩大”和“夏洁”的形状。“浩大”咳嗽了几次，吐了一口血，路上到处都是伤疤。看来身体快要破了。然后身体爆炸了。变 成腐烂的肉。昏暗的天空镜子和皇帝破碎的剑围绕着腐烂的肉旋转。无尽的光环滚滚而入。腐烂的肉的光发出半响的光，重新统一了和田的形状。
　　脸像白纸，嘴角还在留下血，一条路的伤口又一次出现在身上。很明显，伤病并不是那么容易就好了。在那里，夏杰的身体出现了，当他看到了浩田的悲剧时，夏杰笑了起来，去杀了他。
　　突然，夏杰的身体在，然后他的右臂断了，立即变成九州三脚架。“没门，怎么弄断我的真实身体！”夏杰很惊讶。就在这时，整个身体膨胀，拉长，缩短。继续换，其余的八个三脚架藏在身体外面。
　　袁世田露出微笑。如果你双方都输了。夏杰要看你最后一次抢劫是怎么度过的。同时，最后一次天劫也被轰击，正是混乱摧毁了雷声，所经历的一切都是虚无的。瞬间就是对夏杰的轰炸。
　　突然，夏杰的身体被破坏了，肌肉、骨骼等立刻消失了，被歼灭了。露出身体内的八只三脚架，此时金光一闪，金德金光萦绕，仿佛夏杰的身体右手凝结出来。摧毁上帝的雷声继续轰击，夏杰的身体又消散了。就这样。
　　夏杰的痛苦是不断的尖叫。雷声的毁灭仍在波涛中降临，最后是最悲伤的尖叫声 。除了在空中留下九州三脚架外，什么也没有，夏杰终于死了。同时，一个巨大的棕榈突然出现在九州三脚架上捕捉过去。手心洁白如玉，天上的符文被符文包围。
　　如果你看它，你会抓住九州三脚架。就在这时，五彩缤纷的灯光照耀着，一根树枝突然出现，刷过了过去。这是一棵神奇的树，是这位即将出世的道家的七件珍宝，它立刻在巨大的棕榈树下消散了。“别说了，你也得跟我对着干！”袁世田的声音。
　　“这样的财富，谁得到的命运，穷人的命运和这把法宝是联系在一起的。穷人应该赚些什么呢？”受感化者说。在谈话的中间，七棵美丽的树又一次朝着那九只三胞胎走去。同时，一面旗子突然出现，重重地击打了七棵宝树，突然对七棵宝树造成了打击。
　　同时，另一个巨大的手掌抓住了过去。同时，一个红绣球花，一侧的金莲突然出现攻击过去。还有另一根杆子，四把凶残的剑，再加上七棵奇妙的树，几把神奇的武器在空中无休止地搏斗，都想得到九州的三脚架。那是后天最忙的一天。
　　其他功能，圣徒可能不会在他们的眼中。但这是对运气的打击。.




第229章



　　无穷无尽的功绩。这就是圣徒们想要的。圣徒并不小，逃亡的能量就是毁灭天空和毁灭大地。洪水和饥荒立即被打破，天空和地球分崩离析，混乱似乎将重新出现在混乱中。
　　就在这时九州三脚架突然旋转了。闪闪发光。只需冲破空间走开。即使原宝拦截也没有停止，立即命中飞行。消失。“那太好了！哈，别想了！”同时，两个动量冲向天空。天空落下金的花朵，大地涌出金的莲花，两股强劲的水平势头走在洪荒之中。
　　有人证明了这一点。洪水和饥荒将被打破，这一地区的水、风和火将尽快得到解决，这是不好的。这位老先生突然发现这是不对的，立刻喝了一杯。太极图用右手移动飞过，金桥闪闪发光。直接向下，阴阳两气涌动，立刻固定了大地的水风和火涌动的天地。
　　同时，一个数字飞出太极图表，这是惩罚日。他的脸变得苍白，看着圣徒，灯光消失了。这时，清朝的圣徒似乎抑制了水、风和火，没有时间控制逃亡~的执行。
　　其他圣人也纷纷开枪，盘古横幅闪烁，杀死神仙飞四把剑，驱散那些河、风和火、乱，也成了一种充满活力的东西。金的荷花闪闪发光，七棵珍贵的奇葩树漾，它也是为了阻止乱流来梳理大地，毁坏的山河似乎又恢复-了。
　　同时，真元大兴的元神，凭借地书与大地的融合，立即融入了洪荒之地，使洪荒之地不被破坏，元子镇不死。在那里，史提斯河的老祖先抓住了圣徒的机会，元神也完全融入了血海。如果血海不干，斯泰克-斯河就不会死。
　　两个人说，风浪一响，无休止的抢劫案就滚滚而来，他们就要聚集起来了。在这个时候，洪水和饥荒已经由圣人来解决，再加上土地书籍的作用。它是复苏的，尽管它比它小数万倍。但最终稳定下来了。
　　立功服务金云顿时涌起，恶灵消散，功德锦云一出现，瞬间就消失了一半。而是应该赋予圣徒的优点和美德。被圣徒毁灭洪水和饥荒的业力所抵消。没有取得任何成绩。圣徒们苦笑起来。但是没有业力是很好的。
　　同时，上帝锁定在元大新镇和史泰克斯河的古老祖先，等待他们抢劫，但也很容易杀死。但混和元大罗金贤。充其量，这只是圣人的早期。只是为了证明圣徒们仍然远远落后于他们。就在这时，剩下的五次胜利落空了，其中四次去了振元大兴。
    0 ···求鲜花· ·······
　　顿时，大新镇的气势飞涨，立即修正成大量增加。同事们在后面一轮，任人唯贤的车轮出现了。圣徒们互相看着，这座城市的优点太深了，无法杀死。与此同时，剩下的九个点落入了血海中的斯泰克斯河的古老祖先。一位没有死于一场大抢劫的导师，已经把他的其余功绩都分给了他。
    .... .. .......
　　这时，愤怒消失了，抢劫终于过去了。与此同时，雷声轰击了镇原大欣和史泰克斯河的老祖宗。然而，这一次天空道路的重建，似乎天灾的力量要弱得多。那个小镇袁大新有很多优点。还有土地管理员。在斯泰克斯河上有一个工业火红莲护卫。真不敢相信它挡住了抢劫。
　　九天九夜。终于通过了抢劫证明。从那以后，又有两位混血的元罗金贤和圣人相提并论。几.

第230章



　　刚通过抢劫。顿时奇宝奇幻的树，混乱的金荷花正想着大海的血轰击在过去，只想射中清朝的三位圣人都目瞪口呆，似乎没有必要射自己。
　　“啊！”在两位圣徒的攻击下，斯泰克斯河的老祖先，尖叫声之一。身体立即粉碎。一只金的棕榈出现在鼻子的空气中，元都剑，以及行业火红莲捕捉过去。就在这时，这三把魔法 武器突然落入血海，史泰克斯河老祖宗的声音传来：“血海不枯萎。”斯特克斯河不会死的。引用这句话，提一提老祖宗来纪念你吧！“
　　此时，天地似乎能够抓住这个机会。拿着它，你得把它捡起来一段时间。他的脸一变，“只是我给别人做了婚纱。”我想我可以得到红的莲花，金的莲花可以合成混乱的绿莲花。“这对西方两位圣徒来说也有点贪心，毕竟红莲对内收者来说更重要。
　　追击武装的人
　　此时，圣徒们还计算出，斯泰克斯河永远不会被杀死。不是圣人，而是圣人。一个接一个地看着对方。然而，史泰克斯河的古老祖先，镇远大兴，虽然被证实，但远比圣徒差得多。我不担心他们会反对圣徒。声音立刻从远处传开：“恭喜两位道家的朋友来证明！”
　　“快乐、快乐、贫穷是定县、振元、大新世的祖先。大陆的洪荒分为四大洲：东胜神州、漳州南部、芙蓉北、西部贺州。”声音传遍了洪水和饥荒，在海内外。声音一落，振元子的身体也消散了，消失得无影无踪。
　　夏杰被杀，标志着夏天的灭亡，花了很短的时间，夏天的其余部分也被商人都城占领了。洪水和饥荒减少了一万倍。然而，在一次灾难中，人口减少得更多。九州大陆被打破，变成了四大洲。
　　商唐在殷墟登上王位，成为导师。这是清朝三代的支持，也就是浩田大帝也在支持他。至于受到西方两位圣徒支持的释迦牟尼，他不敢为之而战。首先，西方的两人并不是清朝的反对者。西方的二位圣人，当他创造出西方两位圣徒的伟大繁荣时，并不是现在。
　　大商人建立了中华人们共和国，一方面他们赦免了世界0 ...一方面，三教成为国教，神仙成为东正教。天坛到处都是。向天上的宫廷导师致敬。同时，要发布一项追捕令，杀死那些从夏天的罪恶中逃出来的人，杀死那些武术者，并控制他们不被允许练武术。毕竟，五秀是大峡的基础。
　　同时，宣传达克夏的邪恶。这样，不到一百年后，吴秀几乎消失得一清二楚。到处都是神仙。三清，天庭闻名于世。同时，商人都城仍然被划分为王子，支持商国的王子和努力过的导师都一个接一个地成为了这方面的王子。
　　原来在秦国境内，在一座山上，江辰睁开了眼睛，一百年后，我没有想到天地的灾 难就这样结束了。在过去的一百年里，江辰也得到了恢复。所有的伤都很好。最后，还有时间练。我在考虑是否单独练新的练。避免基础不好的问题。
　　然后，黄波来了，江辰顿，在洞里，明白了。显然，结束了自己的实践，黄宝涛知道了。黄宝涛一到，就望着已经完全练好了的江辰说：“见过侯师父，侯师傅还好！”.




第231章



　　江辰挥了挥手说：“我还在哪里呢？”顺便问一下，这次我能为你做些什么呢？“侯爷就是侯大师，天的轮回，谁知道那天是侯爷的家呢？”这次我是来向侯师父汇报的。似乎是上唐大规模地杀死了武术。侯师父，看看我们是否需要拯救一些武术。现在很明显，那些无法修复的人很快就会被内部人士勒死。我们的间谍也损失了很多。你要把它拉回来吗。“
　　江辰此时说：“只管我们自己，不管其余的。”至于间谍，则是将秦朝平民居住在03国外的地方撤走。最重要的是修行，只要我们和圣人相比，在那里我们就会害怕被包围和镇压，实践才是最重要的！“
　　“侯少爷，据说对着汤的香柳也被追捕了，看我们是否参与其中，是否要派一些居中不高的人加入三教，做卧底！”黄宝涛又说了一遍。
　　江辰痛苦地笑了笑，开始卧底。别想了。现在天空晴朗了。恐怕做卧底可不容易。圣徒面前没有隐士。至于香柳。江辰在天空中怒气冲冲，绝不能死在仙的手中，江辰也会为凤凰之舞报仇。此时，他说：“不需要卧底。在魔法中，有许多寻找的手段，那就是进入三大宗教，也就是死亡。”我想派一些人去修复神仙，在大城市安顿下来，新闻能听到的是什么消息。如果不是下一次抢劫，你不用去卧底！至于香柳，大厅，我不想他更好，顺便说一句，人们在大厅的上层，可以听到香柳的消息，跌倒！“
　　黄宝涛此时说，“据说是在郑国！”“既然如此，我就去一次！”江辰立刻说。
　　“侯师父需要带人向前走吗？”“不，带人往前走，有很多人，但很容易找到。”此外，白泽的前身，洪明的老祖先也离开了。不需要导师再帮我了。救我吧。顺便说一句，有木绿，暴龙，金茂对他们大喊大叫。就这样。另外，告诉大家分开，最好不要联系对方。否则他们会被追捕并连根拔起。黄兄，你也可以走了。如果你抢劫过去，你就不会生活在隐居之中。世界上所有的宴会，也许下一场灾难还会发生！“
　　很明显，江辰也知道吴秀是被追捕的，不是住在山林里隐居的人。“不管侯师父怎么想，我还是想为侯师父造势。侯师父，我走了，我有东西要联系。”声音一落到黄波里，也就走了一步，就消失了。
　　在高原上，黄晓涛犹豫了一会儿，世界太大了，有一种无处可去的感觉。白发苍苍的魔，终归也是在抢劫中，死在安义市.谅解备忘录也死了。黄晓涛想了一想，就跑到空中走 了。
　　江辰叹了口气，有一种结束的感觉。飞向高空，开阔的空间无影无踪地消失了，又一次出现了郑国。如今，方圆数亿英里的郑国，有一百多个城市，人口只有一亿多。有很多人被杀或受伤。
　　同时，郑果也开始练魔术的方法。也就在一百年前，它也成了商国镇压的对象，也就是从那个至高无上的附庸国到一般的附庸国。土地面积小于原来面积的。当你来到这里的时候，江辰向外扫视，数万亿英里的圆圈正在精神扫描的过程中。.



第232章



　　江辰的眼睛突然闪现，一步一步地从身体里消失，无影无踪。在小姚市，江辰突然出现，这座城市是英里圆的，人口只有数万，比抢劫前要少得多。锁在一个人身上，然后从远处跟随。同时，江辰眉一皱。其他人似乎在跟踪他们瞄准的目标。
　　江辰盯着这个男人，是一个庙里的去实践神圣的武器。那人看了三十多岁。一件蓝的衬衫。这时，它似乎发现有人跟在后面，急匆匆地离开了这座城市。江辰带着他无形的化身跟在他后面。又有几个可能成为圣徒的人走上前去，跟着他们走了出来。
　　很快就离开了小姚城，他一离开城市，那人就飞了起来，把灯关了，几个准圣徒在追灯。一刹那间，他们来到了一座山，这座山有一百万英里。那人在山上失踪了。有几个准圣徒生活在山体上，环绕着这座山脉。
　　一位宗生说：“小熊，你怎么处理这件事？你想让其他同伴来一起寻找这些邪恶的方式吗．「？”这是好的，商唐在神仙的支持下成了导师，当时的武术也成了恶魔。历史是由胜利者写的。就连那个没有恶行的夏杰，也成了一个残暴的暴君。
　　“如果一支神圣的力量寻求帮助，难道它不是没有脸吗？如果我们寻找它，我们就会搜索它，包围它，也就是说，不管多么困难，听圣徒的布道是可能的。我不想和其他人分享它！”小熊不想，也就是拒绝这个人的提议。他们被身体和鲜血杀死了。
　　灾难发生后，准圣徒所剩无几，虽然只是在圣化的初期，而且在准圣洁时期中期没有经历过抢劫，所以才能打一场战争。另外，在早期，对方只是一个神圣武器的导师。即使它更强大。不会有几个人一起工作。
　　这句话一出来，其他人都惊呆了，同样的事也是一样的。突然间，他们答应下来。几个人分开了，只是在山里寻找。不久，一个营救信号飞了出来，准圣徒们向其他方向搜索，立即飞到信号发出的地方。你马上就到了。
　　我看到一位准圣人对抗神圣的武术精神。两个人仍然没有做到这一点，无形的动量碰撞，空间被撕裂，地球裂开了。小熊在一起，笑起来：“你这个邪恶的魔，快投降，这个地方是仁慈的，也可以救你一命！”为了说明其他恶灵的下落，我也可以保证你将来不会被其他的恶魔追捕。“｀ 々
　　秀生无赫笑道：“你知道他们不是敌人吗，我不会走得这么蠢，等你围攻，既然他们已经来了，就别走了！”弟兄们这样做，杀了这些恶灵！“在修行的眼里，不朽并不是邪恶的方式。
　　有几个可能成为圣徒的人被吓了一跳，迷上了它。就在这时，光一亮，几个神圣的武器就出现了，直接挥动着神圣战士(吗了赵)的魔法武器，在天空中挥舞着魔法，大量杀戮，对的轰炸等等。直奔这些准圣徒。
　　立即并肩作战，源源不断地涌动着法律，亮光不断地照耀着，圣洁的武器越来越多，战斗力更强，时刻是要杀死这些准圣徒，只有小熊一个人待着。也伤得很重，这时小熊突然露出狂野的笑容：“这场战斗要死了，有人会给我们报仇的。”哈，我们一起死吧！“.

第233章



　　声音一落，身体就爆炸了。一股力量突然散去。就在这时，突如其来的爆炸的力量似乎被某种神秘的力量所抑制。现在是收缩的时刻，最后消失了。连灰尘也一点也不担心。
　　那些看到小熊爆炸的人就会逃离心灵的武术，此时的面貌也发生了很大的变化，一种莫名其妙的压力压制着每一个人。几乎很难移动。一位神圣的勇士立刻喝了一杯，“谁的前辈来了？”
　　这声音似乎没有人回答，但他们尽力不挣。这时，一只巨大的棕榈突然出现了，正好抓住了它。几个人几乎没有抵抗力，被巨掌抓住了，捏了一 下，身体被压碎了，真正的精神被手掌所吸收。
　　这时，江辰的身影被揭发了，竟然躲在那里，也好出去散散步。突然江辰发现有人飞过来，身体刚刚不见了，灯光照出了几个人物，是后来几位准圣洁圣人领导的灯。
　　这时，灯似乎被修好了，恢复了很多。真不敢相信我走到了完美的境界。元神扫视过去，发现什么也找不到，还把它捏起来，明明在这里。那些杀人凶手竟然搞不清具体的行踪，究竟是发生了什么事，是 躲在一个不能被抓到的地方，还是修复不了自己的杀人之处。
　　是相留之手，此时点燃的灯无法想出，有一些比自己更神圣的武器才是明智之举。原来几十万件未灭的圣器，大夏寺的主要机会都被消灭了，很难找到比燃烧的灯更高的地方。
　　甚至连神庙的都在练神圣的武术，而且还被商唐杀了很多，我怕逃不过是香柳比自己好。稍作惊呆后，灯是右手的一击，马上就有一面镜子出现在我面前，前面的事，就是又出现了。但当我看到一个巨大的棕榈树出现的时候。那面镜子刚刚爆炸了。
　　点燃灯光是莫名其妙的美妙：“这是天宫大师的射击吗？”否则，谁是如此优秀，就把它凌驾于你自己之上。“这是九天宣元的儿，还是紫星王！”我不怪光，圣徒和天庭达成协议，暂时居住在一半的人们中。
　　朝天皇帝非常强大，加上天国的力量，与三大宗教相比，有更多的准圣师，有更多的准圣徒比三教更多，圣人也没有站出来，即使多宝是大王的导师，现在在商朝，天庭仍然占据着主体地位。这三种宗教越来越多地被天庭的力量所驱逐，而天庭的力量似乎远小于天庭的力量。
　　尤其是在追杀武装分子的过程中。天庭的杀伤力最大，并逐渐被商业汤重复使用。如果不是多宝的导师，我担心上国会驱逐三大宗教的弟子，而相信那天的宫廷。既然这盏灯看到有人杀死了神圣的武器，首先要想到的是天堂的力量。只是点灯有点奇怪。
　　这起抢劫案发生后，大兴大明，现在似乎仍然是天堂大兴，不知道圣徒是怎么想的。如果你不这么做，就教天堂的力量。还有什么我不知道的吗。此时，心中的疑虑点燃了那盏灯。
　　这时，灯要考虑了，是带着那些准圣洁的大师冲破空旷的空间离开的。准备杀更多的武功，提高在导师尚唐眼中的地位。也许我们能得到更多的运气。让它恢复得更快。.




第234章



　　当他们离开时，江辰出现了，他摇摇头，打破了空间。再一次，它来到了数亿英里之外一个未知的山脉。当你来到这里，江辰是精神扫描出来的。他的眼睛立刻露出了惊奇的神。
　　九天，玄理带领成千上万的准圣徒在空中，几乎包围了群山，这时她大喊“香流”。我知道你在这。给我出去。声音传出很远，但很久没人回音了。这位形而上学的孩失火了九天，然后说：“马上进攻，天网和地网，把他们赶出去，他们一出来就是杀人！”
　　声音一落，成千上万的准圣徒就被赶出了导师，而网似乎马上就与天网重合了，使法律的源头覆盖了群山，很快就消失在群山之中。这时，无数的人突然冲了出来，网子被直接撕破了。是那个香柳和他的派对。
　　香柳脸苍白，伤得似乎不太好。“九天宣元儿，你骗人太多，我们向导师求助，你竟然诽谤我们，说如果我们要叛逆，除了我们的罪孽之外，我们想做的事是没有尽头的。”霍田突然又被袭击了，杀死了我大厅里的这么多大师。今天竟然是杀了门，你真以为我香柳容易欺负。九天玄元儿，你不是我的对手香柳，赶快离开。我看得不像你看得那么多！“
　　“离开很容易。你没有大帝的金牙。我怕你。我怕你。我们现在怎么会怕你呢？哪一个不凶恶，说话很容易。我想你受伤了。它离死亡不远。如果你杀了所有的人，香柳会把它给我的！”
　　这里的修行不足三百，这是殿堂最后的精英。香柳没想到商朝这么快就转过脸来。火星人将袭击圣殿。你知道，他转向了商业都城。不幸的是，秀、五秀商业汤并不自在，更不用说抢劫之后，灵殿的导师也是天坛的最大力量之一。也是前王朝遗留下来的，不杀他就是杀谁，真的是兔子死狗做饭。？
　　宣元九天的声音一落，那是跨越过去的一步，剑挥着，彩带的票，天道的符文轰击，那无尽的光照耀着香柳攻击过去。祥流根本没有料到九天宣元儿竟敢直接进攻。他是圣徒武术高时期的大师。九天玄元儿，也无法完成混沌层的师父。远非对手。
　　我只想吓跑九天玄儿，但我不认为九天玄学儿根本就不吃这套东西。我真不敢相信我知道香柳的身体状况很重。相留预计不会轻易受到浩田的伤害，化身千万，都是要杀了大多数，现在只有几个化身。
    0 ···求鲜花· ·······
　　也就是说，这就是本体的化身，所有的本体都被浩田追杀，现在他们最多可以玩七八层楼，相当于圣战者在神圣兵器未灭时期后期的神圣武功。这时，他们看到了九天宣旺的进攻.不敢忽视，立即珍惜扇子一浪，是攻击过去，混乱的精神闪耀，天道符文涌动。
    .... ... 0
　　立即与宣远儿连战九天，直奔高空。此时，相留只是一个更好的境界。九天，玄元儿，此时的练还不止是打不出彻底修复的象刘杲明。这样，两个人就平安无事了，马上就进行了一场不可分的战斗。太空崩溃，虚无，毁灭。这个空间曾经很混乱。
　　同时，包围数百件神圣武器的准圣徒也发动了袭击.魔法武器，神兵在过去轰击，魔法技术遍布天空，什么大规模杀戮，大毁灭，大灯，大切割等，法律的起源汹涌澎湃，天岛公路轰击，这一刻是一场激烈的战斗在一起。几.

第235章



　　尖叫声、武器、爆炸持续不断，数亿英里的山脉立即被摧毁成废墟。折断的手臂四处飞溅，一具身体不断下落。这支被迫陷入绝望境地的神圣发挥了其强大的战斗力。起初，它阻止了准神圣的攻击。
　　然而，人数较少的人始终是一个缺憾，很快准神圣就占据了上风，一支又一支的神圣力量被围攻和杀害。身体被压碎了 。圣徒们向左右冲去，消灭了极少数的围剿，他们仍然被准圣徒追捕，其余的人在这里被战争杀害。显然，神仙和武术已经成为不朽的敌人。
　　在高空，九天的玄源儿和香柳还在不停地战斗，仿佛无数的光线在空中不断地碰撞，空间是湮灭的虚无，到处都是混沌的气流激，下面的战斗让祥流不敢战斗。
　　这时，我感到很难过，逼着九天的宣元儿逃走了.只是想逃避，一颗星光闪闪发光，正和香流花撞成一团精神上的光影，挡住路的是紫微星王。？也有太多白的星星站在一边，看着战争。
　　九天后，玄源儿变成剑光，此时兴奋地要开枪，同时喝了一杯：“太白了，不能一起做，相留一定要被杀！”观望的太白兴军目瞪口呆，右手张开，手里拿着一把剑，其他人的团结变成了一缕星光。
　　突然间，四束光在天空中猛烈地搏斗，速度越来越快。时间似乎是数以千万计的光的不断碰撞。大道符文，天堂符文，星星符文继续撞击。
　　几声闷热的嗡嗡声，杂乱的灯光突然飞了几盏灯，打破了空间，走开了，这时向柳不再压抑受伤，用尽全力终于伤了他们九天。但我也伤得更重。但现在不是疗伤的时候。滚出房间走开。
　　这九天中有几天宣元孩露出了她的身影，吐出了一口血。这时，九天玄元儿说：“继续追，你不能让他跑掉。”或者麻烦！“有几个人冲破了这个空间，追杀过去。
　　你知道香柳是这样一位大师，万一逃跑，圣徒就不会开枪。当他从伤病中恢复过来时，他会有很大的麻烦。一个接一个。也就是说，九天的玄源孩都活不下去了。
　　向刘冲破空间逃跑，天之内，浩大惊呆了，哈提安镜；里面显露出香柳逃出的光芒，大和田伸出手来，立即伸进了朝天的镜子里0 ...
　　下面的柳树刚刚逃过数亿英里，一只大手从稀薄的空气中冒出来，拍打着香柳的光芒。吹到一个巨大的手掌上，拍打着混沌的精灵灯，马上精神轻的巨掌消散了，露出了柳树的形状，面容极其苍白。身体上还有许多伤痕，它们都裂开了，身上沾满了血。
　　正是这样的延误，九天玄源孩和其他人都在追逐，仍然变成了精神之光，星光，用星星符文，天上的符文轰击而过，似乎空间被坍塌虚无，湮灭了。
　　香柳咬牙切齿，在平原上被狗骗了。吐出一口血，这 时身体突然变成混沌的光，几个人变成了光明。这四盏灯又挂在一起了。突然“砰！”混乱的声音爆炸了。
　　一个真正的放射出来，空间立即湮灭，强烈的水平爆炸奉献给九天形而上学的孩，他们变成了光明，就是震撼飞出。几个人的身体爆炸了，直到这时才发出半个声音。.




第236章



　　香柳之死
　　当他们走到一起的时候。象刘振玲已经不知道他在哪里了。而且，这样的自我爆炸，九天玄儿他们估计，相留可能早就死了。扫描众神。就在那时我们打破了空间。同时，在天内，灵晓寺的浩大寺，稍显惊讶，望着镜中的景象。这样你就可以逃跑了。
　　那自爆的身体，真正的精神逃逸，也太快了，那就是一段时间的魔镜。无法查出柳树的下落。立即手工印刷，火田镜发出03了亮光。四处寻找柳树的下落。突然，哈天露出惊讶的神，“哦，狗咬了狗，吴秀这样一场内斗，难怪它会被打败。”如果不是因为他们的内耗。恐怕除了圣徒没人能摧毁他们。呵呵！“
　　在浩田的镜子里，柳树缩成一团，逃过了几十万英里。他的脸是苍白的，他的身体仍然有点虚幻。还不是完全真实的。但江辰阻止了它。江辰已经潜伏下来，偷偷地跟在后面。柳树会爆炸。飞走了。
　　虽然速度快，但与江辰的速度相比并不是那么好。他逃离了数十万英里后被拦住了。香柳便暗暗地痛哭起来。说到江辰，这半步时期的神圣兵器，战斗力堪比大师中间时期的一般圣武不灭期。如果是的话，香柳根本不把它放在他的眼睛里。手指会被压死。
　　但是，在这个时候，它是一个头痛，原来是不破坏的值修复。他被哈天重伤，杀了无数具身体，伤没有改善，只发挥了后期的战斗力不灭期。这才九天玄姑娘，他们逼着自己炸了自己的身体，然后逃走了。现在这是对生命力的极大伤害，身体的力量不如早期的胜武好。在这个时候，能够充分发挥不灭神圣武器时期中期的战斗力是很好的。
　　毕竟，身体不能，权力使用多一点，这只是浓缩出来的身体，是即将崩溃。如果没有智慧王国，那将是能够在不朽时期充分发挥神圣武器的战斗力的最后一天。看到江辰挡道，相留的脸变丑了。立刻发出求救信号，同时轻轻地说：“江辰，你什么意思！”
　　“你什么意思，香柳你不懂，香柳丑攻杀凤凰舞，你有个首领，杀了我的秦主，风水旋转循环。这次我是来为他们报仇的，让香柳死吧！”声音一落，江辰的拳头就挥向香柳。
　　他不希望相留有更多的时间恢复。如果不是香柳受了重伤，江辰曾有机会拦截，在他手中为凤凰舞报仇，只见拳头挥动，路的力量汹涌澎湃，无边无际的大道流淌，每一拳都是神秘的，仿佛包含着天地直接攻击柳树。就好像无边的光要围绕着柳树似的。
　　向流人物摇摇晃晃，不断躲避江辰的攻击，右手张开。宝凡出现在手中，挥起手 来，阻挡着那无法避免的攻击，一时间意外落入风中，一边战斗，一边吸收灵气，熄灭身体，想要迅速增加身体的力量，恢复。即使身体力量进入那个不朽时期，神圣的武术身体力量，也就是后天的中间天到了珍宝的程度，也就是可以发挥更大的战斗力。
　　江辰不是对手，不幸的是，要达到那样的体力水平，需要的是时间，这是唯一的游泳时间。江辰和相留可以说是死亡的恩怨。相留此时仍有逃的机会，但相留不仅想逃上线。他要为香柳的丑报仇。已经发出求救信号。等着湘六浩带领另一个要塞的不灭的圣器去杀江辰。.



第237章



　　刹那间，这两个人打了好几千万招，江辰眉一字，必须尽快杀了相留，否则恢复修理就麻烦了。顿时心动了，拳头疯狂轰击的同时，仙飞刀也飞了出来，直接朝香柳砍去杀了。突然，无限的虚无之光照耀着过去，香柳更忙起来了。
　　不时被斩仙飞刀击中，但相留境界辉煌，即斩仙飞刀命中，也不顾关键伤害，但身体被抹去一片。在很短的一段时间内，江辰要杀死香柳是不容易的，香柳也不容易恢复他的体力。
　　毕竟，抹去了身体，还需要修复，一时间击中了空间的湮灭，虚无，即空间的断层就是出现了。这时江辰有点着急，心动了，光闪了，进入了木绿的中间时期，进入暴龙的初期，金茂咆哮着飞出了金丹的世界。
　　他们一出来，木青就挥舞着树枝，闪烁着无尽的绿光，轰击着符文，缠着细丝，向柳树扑来。暴龙雷克斯刀挥动，闪光，杀天，太空天堂汹涌澎湃，每一把刀都是极端的，直接抹去空间的一切。
　　金的头发怒吼的速度很快，就像一个金的光双爪波，每一次打击都是极端的，光照耀天空的方式流淌的轰击，背后的双翼振动，摧毁上帝的地雷、众神的雷声等等，不想要金钱的轰击。空间是虚无，毁灭。
　　这样，相留更难以忍受，在短时间内就处于危险之中。阻挡这次攻击，被那次攻击伤害身体，只是浓缩了身体，被几个人轰炸了几下，就会崩溃。说得很慢，其实，江辰很快就停住了，说昊宇只是几分钟而已。
　　这时香柳喝了一杯：“江辰，我们吴秀，现在被仙秀追捕了．「。”它被指定为一种邪恶的方式。为什么要互相残杀。不，如果我们把它变成玉锦。如果你快点修好，你就不会怕我了。我们握手和解。和那个仙秀打天庭，给吴秀一次生存的机会，现在这一步的领域，再也不能继续打下去了，就是不让仙秀看笑话！“
　　心中的香柳是抱怨刘昊他们，怎么也来不来了。江辰笑着说：“开玩笑！”你这个叛逆的人，握手补妆，还能和谁握手呢？我等不及要为我死去的哥哥报仇了。“
　　一旦声音下降，江辰就是身体的摇动，虚无的力量被导并注入身体。瞬间变成虚无的光击中了过去，木清、暴龙、金茂咆哮着他们和江辰的心，默契的瞬间也变成了三种精神之光，最有力的攻击，击中了过去。
　　突然，柳树陷入了极大的危险之中。这样的攻击，锁住了所有的藏身之处，只有很难解决。香柳眉一皱，斗殴，无论身体能否承受，立刻也变成了一盏混乱的精神之光，朝着江辰自己的光撞过去。
　　“｀ 々砰”的巨响，几个人撞在一起，瞬间是千击，天地似乎在震动，空间是开放的，水、风和(吗赵的)火似乎在倾泻，摧毁了天空和大地，几缕光线被反射回来，千里之外的地方露出了五个人的形状。地球，地球，
　　香柳的身体塌陷了，也就是说，真正的精神似乎抹去了一块，那就是，它被仙飞刀砍掉了。然而，当江辰试图吸收灵气并想要收集的时候，他的身体被他打败了。暴龙的身体塌陷，变成了腐烂的肉池，光线闪闪发光，并恢复了生机。.

第238章



　　然而，身上有密集的伤口，都是道路上的伤口，很长一段时间都无法愈合。金茂的怒吼被直接击中，打断了他的手臂。断裂的表面，大道上的符文闪闪发光，很长一段时间都无法长出手臂。木青是最放松的，只有一个大洞在身体上，在撞击过程中被香柳冲破。
　　江辰也是难以忍受的，被香柳的关键一击，毕竟，香柳恨他就像一座山，身上有无数的大洞，每一个都穿过身体。看来身体快要破了。道路上到处都是伤疤，很长一段时间都无法愈合。这次是一场可怕的战斗。
　　江辰吐出一口气来，哪里可以等那香流恢复过来，马上就被人打成一团，射过去，轰击柳树。林荫大道的符文闪闪发光，那光摧毁 了一切，毁灭了一切，仿佛驱动着天地的一方去压抑过去。
　　同时，木绿、暴龙、金吼又一次移动，再一次变成光明向香柳撞过去。香柳痛苦地笑着，这一次他有麻烦了。这时，香柳突然露出了微笑。同时，空气中也有几个空间裂缝，那个相刘昊带着几把不朽的武器终于来了。
　　它一出现，就是神兵相接的法宝，变成了光明，轰击了他们，同时，香柳也变成了光明，迅速撤退，好像是为了躲避江辰的攻击一样。此时，江辰也觉得这是不对的。
　　木清、暴龙、金茂突然咆哮着：“江辰，你去处理相留，不能让他们跑掉。”我们去对付援军吧！“声音一落，三盏灯就突然转过来，撞上了原来的灯。
　　江辰此时的速度达到了极速，此时有最后的机会，不同的打击杀了相留，就会被他逃，立刻的光明似乎穿越了空间，时间，瞬间被轰击在湘流面前，相留此时也无法避免，牙齿咬伤，大惊小怪，无法匹配这个男孩的命运，立即全部练，变成混乱的精神光明击中过去？
　　同时，江辰尽最大努力吸引更多的虚无，倾泻而下，原有的攻击力量，可能杀不了相留，只有更强大的攻击。此时，江辰的身体似乎被虚无的力量所吸收，并坚持着死亡。最后两盏灯 终于撞到了对方。
　　沉默着，仿佛互相穿透，江辰出现在原来的相留位置上，身体虚无、湮灭、消散，相留露出惊讶的神，“你是什么力量，连我的混沌力量都不能抑制。”不可能！“
　　说话的时候，身体里，真正的精神也在慢慢虚无，终于似乎从稀薄的空气中消失了，相留终于被杀了。江辰也不好，最后只有淡淡的神灵，那就是切成碎片的仙瓜，这两幅千坤画都是虚无的。
　　这时，在战争中，有一声喊叫：“不，江辰可憎，竟然杀了老祖宗，我们和他们一起战斗！”声音一落，祥流的混沌光就射中了木清。真正的江辰精神。江辰此时只觉得眼皮沉重，无止境的疲劳似乎就要入睡了。
　　它根本无法抵挡刘昊的进攻。毕竟，虚无的力量太多了，真正的精神几乎被摧毁了。困惑连身体都忘了聚集，真正的精神就是留在那里。湘流号是撞击，有必要杀死江辰镇灵。这时一盏金的光来了，突然在江辰面前，混乱的灯光击中了。“砰！”两束光线似乎都爆炸了。这一次，当我用尽全力打击时，两盏灯都被吹开了，金光是金头发的怒吼。.




第239章



　　由于速度和速度，金茂还可以对抗其他未熄灭的神圣武器。这一次没有幻想的碰撞，虽然金的头发怒吼着身体很强，但长期以来一直受到严重的伤害，这次碰撞，身体立即倒塌。真正的精神并没有逃，所以死亡的方式消失了。
　　那个相刘昊也不舒服，身体撞成一团烂肉，闪光，光环滚滚，半噪音刚刚凝结出身体，眼睛还是有点惊讶。这时很难看清江辰的真实精神，再一次开枪，包方挥手把江辰打死了。同时，其他几个圣器似乎都找到了木绿、暴龙盖门，无论游木绿、铁绿。它也变成了光明，杀死了江辰珍。
　　金咆哮一死，江辰就回到了上帝的面前，真灵立刻逃进了被虚无的力量侵蚀的破烂的仙葫芦里。当心灵移动时，这两种乐器突然进入进攻阶段刘昊。瞬间，它就爆炸了。
　　顿时一股强烈的水平爆炸力，散发着虚无的力量，空间被湮灭了。这样的一次爆炸，对香六号几乎没有影响。毕竟，在不朽的中期，他也是一件神圣~的武器。
　　不幸的是，这里没有东西，这样的爆炸，刘浩负担不起。爆炸的力量使身体立即被无数的伤口击中。就像把它从稀薄的空气中抹去一样。被爆炸的力量击退，炸-毁了数千英里。
　　即使是燃烧的神圣武器也被爆炸的力量炸毁了。但是象六号，他们飞了出去。直到空间落下来，它才朝江辰走去。江辰必须被消灭。爆炸太厉害了。就在更远的地方，暴龙也在飞走。
　　这时我看到他们继续朝江辰跳去。暴龙，木头和绿都在燃烧着细腻的血液，瞬间修复成了翱翔，变成了一道亮光，仿佛穿越太空，鞭打着过去，那一刻是在眼前的几个人，击中了过去。那个刘昊他们，会有两个人停下来。分了几个人来阻止暴龙霸王龙，木青。
　　湘流豪和另一支神圣再次转向，避免拦截木清和暴龙霸王龙。他杀了江辰。然后，暴龙和木青被修复升空，青的木绿灯火繁茂。无尽的天堂符文闪闪发光，喊着：“剩下的这些都会留给我，赶快去救江辰，马上躲起来！”
　　在演讲中，绿灯挡住了那些神圣的武器，无尽的光芒无止境地击中，空间崩溃，虚无，毁灭。混乱的气流射击。这时，江辰里面的仙葫芦切碎了，也醒了。然而，损失太大，只能直接斩首葫芦，拼命阻止刘昊和那个神圣的进攻。
    0 ···求鲜花· ·······
　　毫秒差，为了避免一次又一次的攻击，真正的精神越来越暗淡，叶都有一种感觉，他们马上就要昏迷了。显然，伤很重，也就是说，为了避免能源消耗，让江辰感到非常困难。就在这时，暴龙的黑光缠住了，挡住了香螺号，也阻挡了未熄灭的圣器的轰击。
    .... ....... 0
　　这三盏灯又一次重击对方，即使如此，江辰还是出不来。暴龙虽然烧了细血，暂时改善了，但与这两人伤势严重的三伍相媲美，倒在顺风中，刘昊的两个人仍然有能力把江辰搅动进去。切碎的仙葫芦无法逃。
　　这时穆青狠狠地打了一下，击中了那些神圣的武器，突然飞了过去，青光眼，那就是，走进仙境，也朝刘昊他们撞过去了。这一冲击，立即击中刘昊，穆青高喊：“暴龙，我们走！”当你说话的时候，你必须离开。几.

第240章



　　“不，木青，我不能去。我受了重伤，我又烧了我的血。如果你要尽你最大的努力在来世成为一个兄弟，赶快把江辰带走！”在说话的同时，暴龙的黑光突然照射在散热器上，试图包围阻挡绿木材并击中它的光线。
　　就在这时，它爆炸了。摧毁天空和地球的爆炸力量向四面八方扩散。穆青跑了出去，喊道：“暴龙，你好 。”我们会为你报仇的！“声音一落，它就消失了，同时，摧毁了天空和大地的爆炸力量席卷了一切。
　　空间虚无，塌陷，甚至出现空间断层。混乱，半响亮的这才透露出刘昊的样子，几个他们的身影，几个中半生时期，已故的大师。受重伤的叶被围困，逃了。太不可思议了。虽然不破坏神圣的武术，但只要他们不努力工作，就很难在同一水平上杀人。
　　但这不包括严重受伤的同龄人。这次爆炸，即要杀死两支未熄灭的圣器，相留一方，只剩下四人，都是在中期没有扑灭的，已故的导师。但只有少数人留在大寺里。我不自禁地说这是件悲哀的事。
　　几万英里的意外，一座山脉上方，空间突然裂开，木质绿的衣裳吐出一口血，偶然发现一个山谷，即布禁，开始愈合，切碎的仙葫芦在一边，也在不断吸收灵气，长时间切成碎片的仙葫芦闪光，江辰身影出现。他的脸仍然苍白。
　　这一次的伤太严重了，但不管怎样，身体上的破坏，正好及时修复了。立刻跪下，修复慢慢成长，无尽的大道符文闪耀着星星的精华，神奇的气氛浑浊，光环正成群结队地涌来。齐武，武钢，镇武，灵武，仙武，神武，也进入了神圣的武术。
　　这时，他周围的木绿恢复了，灯光闪过，也就是恢复过来，看着正在练的江辰。走出禁令一步，除了禁令之外，还有无数的怪物出现，这里灵气丰富，让这些怪物聚集在一起练。木绿眉一缕，臂一浪，光闪闪，整个山脉似乎消失得无影无踪。
　　在禁制中，源源不断的法律涌动，网中洪荒规律的源头被一丝痕迹所吸收，虚无的力量也被吸收。江辰的修养还在稳步提高，掌管着神圣的武术，长生不老于早、中、晚、，此时正进入半衰期0 ...
　　这时，江辰头上一亩青云出现了，青云模糊地出现在世界的一边。就在这时，灯光闪烁着，两盏神奇的灯从云彩中闪耀出来，无边无际的大道符文围绕着江辰旋转。然后印在黄白两的魔术光中。就在这时，江辰皱了皱眉头，醒来了。
　　现在又退了半步。令人遗憾的是，刘昊还没有被杀，旧的不和已经充满了新的仇恨。暴龙和金茂咆哮，他们就是这样死的。近几百年来，江辰眼睁睁地看着一个熟人、他的人和他的亲戚在他面前死去。那种无能为力是令人沮丧的。
　　不，这两种乐器的力量太弱了。只要这两种乐器是相 反的，它们就能形成这两种乐器的图解，虚无的力量是无限的，洪水和饥荒的一切力量都是相互制约的，认为江辰在这里有自己的想法。同时，进入半衰期，战斗力与未灭中期相当，但还远远不够。湘流豪是中至不灭时期的圣战者，也是后期未灭的圣战者，要杀他。.




第241章



　　除非江辰再见到前香柳，当他受重伤时，就没有机会了。原来江辰可以慢慢地等待，自然地突破。军事修理进入不灭绝时期的程度。这样，利用江辰的跳跃式挑战的战斗力，就不难杀死湘流豪。但这需要时间。此时，江辰等不及了。虽然基础是稳定的，但我不知道什么时候能实现。
　　不，只有强大的突破，才能将真正的精神分裂成自己。当他进入长生不老时期，他是绝对肯定的复仇，所以江辰闭上眼睛，并再次练。破碎的仙葫芦也飞了出来，突然萦绕着神光的两种乐器，无尽的道路符文，印有那切碎的仙葫芦，两种神光的乐器。
03　　江辰的身体无休止的波动，很快蔓延到无尽的林间符文中，印在破碎的仙葫芦里，和两种神光的乐器，然后大道的符文凝结成江辰的身体，一个个散落到依然缓慢增加，身体的力量慢慢提高。
　　后天转化为出生的速度越来越快。我不知道花了多长时间才“停下来！”砍葫芦的声音突然爆发成虚无的力量，触发了虚无的力量。越来越多的虚无在一起。正是在这个时候，这两种仪器的暮旋转，黄光和白光相互融合。
　　展开是融合，到最后竟变成一种淡黄，充满混沌气息的光，瞬间的林荫符文不想被印在光中，虚无的力量和那淡黄的光交织在一起。？刹那间，它就像油锅里的一滴水突然破开了。
　　江辰顿时脸发白，呼出了一股能量。显然这次他失败了。慢慢地吐出一股浑浊的空气。江辰开始重新开始了。林荫大道的符文又出现了，印在虚无的力量和淡黄的灯光下，又一次地出现在虚无的力量和黄与白神的光芒中。一次，一次，一次又一次。
　　不知多少次，最后，虚无的力量和淡淡的黄光终于汇合在一起，变成了一种虚幻的神秘图案，虚无的力量似乎是黑的将军，立刻变成了黑与黄的混合图案。中间被一股混乱的气流隔开，变成黑和黄的阴阳地图。
　　这是一张虚无主义的图表。江辰暗自以为这幅画，是散发出一股朴素而凄凉的气息，无尽的林荫道隐约流淌，混乱的空气似乎是与生俱来的，绝对不亚于存在的最大宝藏，江辰终于有点满足了。
　　这张虚无主义的图表是江辰的实践大成，他自己描绘它的道路，是江辰未来最宝贵的证明。模式是，下一步是把真正的精神分裂到那个不灭绝的时 期，所以江辰再次调整膝盖，直到他们回到巅。
　　这是意识进入精神空间的唯一一次，真正的精神盘就在其中，五精神之火在磨盘中闪耀。这时，江辰的心和神突然爆发了，瞬间散落成无数的碎片，仿佛每一片碎片都是一种真正的精神，那一刻就是想要在身体的任何地方展开，立即进入身体。
　　同时，江辰面苍白，精彩纷呈，精神分裂，几乎没有一个人去做工作，几乎是精神分散，但这是很快真正的精神融入身体，叶不被期待，真正的精神和身体的融合。.



第242章



　　突然间江辰感觉不一样了，仿佛构成身体的三千世界似乎有一位大师。每一个世界似乎都是一个江辰，可以独自实践，世界的规律，天堂的道路，路似乎瞬间被江辰所吸收，在世界范围内，江辰是天堂的大道。
　　而且吸收灵气，法律的来源更快，似乎每一个细胞，每根头发，都是一直在吸收的。瞬时训练的速度是训练速度的倍。
　　这时江辰突然奇怪了，把真正的精神分解成身体，精神空间不应该有真正的精神。这时，江辰突然发现，精神空间中似乎有一种真正的精神，它吸收着光环、浑浊气体、虚无等。显然不像吴修。
　　江辰惊讶地发现这很奇怪。这也是江辰不懂的，他修行宝公式，不破坏金体。这是千坤老祖宗的训练方法，直截了当地说，这是先天魔神的修行方法。这是在练混乱。只是现在气氛有点混乱。不那么真实，江辰的真正精神不是真正的精神，是非正统的混沌元神。
　　夏飞
　　一直以来，江辰都以为自己是吴秀。此外，没有足够的知识，也没有系统的指导，此时真正的精神分裂，身体的融合是不同的。江辰惊讶地再次扫描了全身，觉得没有什么问题。真正的精神似乎被分成了数亿个部分。
　　不仅仅是三千个世界，而且每一根头发，每个世界的力量似乎都包含着真正的。仿佛身体是形成无数的叶子。本体战争中的死亡，即使是一根头发，一股留下的力量，也能形成一个新的叶迷。这是很难杀死，并最终进入了不朽的时期。江辰很放松。
　　同时，世界，每一个细胞，每一根头发，似乎疯狂地吸收灵气，更纯粹的世界力量，在身体垂直和水平的道路上的力量，金丹世界终于突破了极限，突然进入数万亿英里的圆圈。
　　也就是说，金丹世界的天网突然变厚了，很快就达到了洪水和饥荒世界的十分之一。此时此刻，金丹的世界终于变成了一个世界。当树叶不睁开眼睛时，他们觉得自己总是被掠夺天网的洪荒世界，起源法则，似乎在此刻，真实与天地融为一体。在手脚之间，天网将被转移，虚无的力量可以发挥。
　　同时，天网的力量，金丹世界的力量，法律的源泉，注入了世界的力量，道路的力量。道路的力量更加纯净，这样的力量在身体中不断循环，身体在，“｀ 々切，．「切”，一阵喧闹，无数的细胞变成了一个小世界，无尽的空间。似乎每个细胞都是一个空间。
　　此刻，一股力量的道路符文，进入那个身体，每一个空间，整个世界。身体的力量在瞬间得到了极大的提高，最终完全转化为先天(吗赵好)的力量。身体的力量达到了天生精神财富的最高水平。换句话说，与顶级获得的宝藏相比，身体的力量并没有增加多少。
　　然而，进入先天，那种弹，抗打击能力大大提高.除了许多聪明的江辰之外，江辰如果生来就拥有最宝贵的财富，就不应该受到伤害。这时江辰感到莫名其妙的安慰。终于进入了不朽的时期，江辰才睁开眼睛。.

第243章



　　灵知识扫描出来，仿佛天道摆在自己面前，可以随时被理解，引导使用。一扫就是万里之间，似乎九州等可以扫描的小半部，这是一个巨大的进步，此时江辰想起了，仿佛什么都没有成形，还没有被天抢过。他知道劫机早已倒地，但却被木制的绿堵住了。
　　他挥了挥手，走出禁令，看到了仍在沉思的木绿。江辰出来了，穆青被找到了。立刻睁开眼睛：“江辰，你突破了。”现在的战斗力相当于无敌时期后期的阶段！“半步不死时期能够在不朽时期中期与大师搏斗，对于江辰的突破，木青充满了期待。
　　扫视穆青一 眼，穆青这一时期的实践，进步并不小，进入了中期的巅时期，战斗力与晚期圣兵器的坚韧时期相比并不差。江辰觉得他的战斗力已经提高了几千倍，现在他可以用一拳轰炸原来的江辰了。
　　慢慢地点了点头，说：“很好！”下一步是为兄弟们报仇，但间谍被解散了。相形见绌的命运是不容易找到的，但我们仔细地看，即使他们躲到天涯海角，也要找出来。“
　　当你说话的时候，江辰恨得像座山。木清点了点头，两人立即飞了起来，四处寻找刘昊的下 落，江辰的灵修知识不时扫描出来，四处搜寻，他们都有一亿英里。这样，他找了整整一个三月，才在九州找出他的行踪，根本找不到他的下落。
　　江辰立刻捏住了它，也捏了一下，仿佛它已经从稀薄的空气中消失了。想要到香柳一方有境界比江辰的导师高，或者躲在不容易计算的地方，这个捏算，江辰是找不到的，又过了年。练的叹息真的是无止境的。
　　达到目前的水平。江辰的训练速度有了很大的提高，是原来的几千倍多。但越来越慢了。江辰估计，它不会超过万年，将很难提升到下一个水平。最后练的难度越大。
　　这时，江辰的灵修知识又被扫视了一遍，突然惊呆了，他们是怎么回事，好像被人盯上了似的。真不敢相信他们没死。但事实证明，江辰找到了大叔，梅西也与龙鹏的下落有关。江辰心很复杂。夏杰的默许，偷偷算计才死了凤凰舞。
　　可以说江辰对他们有怨恨。然而，夏杰，特别是大叔，对江辰也有很大的帮助。没有他们，江辰死了很多次。犹豫不决，江辰迎接穆青，是冲破空间而去的。这次我又回到了郑国。
　　叔叔，他们只是隐居在山谷里。虽然外出是外表的改变。然而，改变的技巧，为了掌握真正的眼睛，练到了今天的江辰。它坏了。在那里，达叔叔掉进了山谷，几个准圣徒出现了，其中一个微笑着。“最后，我发现了这些罪恶的下落，这次我尽力了，我认为天皇也得到了很大的回报！”发个信号，让兴军来吧，千万别漏网！“
　　江辰认为这些人是三教下的人。毕竟，大灾难结束后，清朝三代支持的商业汤当上了导师。然而，江辰知道三百年来发生了巨大的变化，似乎天庭的力量是巨大的，圣徒不突出，也就是商朝三教下的正式弟子逐渐被赶了出去。
　　就连天上的神，到处都是崇拜的，这三种宗教似乎没有被普通人听到过。商业都城似乎掌握在天堂的手中。大峡导师似乎离大峡导师很远。武术、魔术练者等随处可见，除非他们走向天堂，或与三大宗教有关，否则他们就是大商人追求的对象。.




第244章



　　似乎武术已逐渐闻所未闻，尤其是近三百年来诞生的武术，几乎不知道有武功的存在，以及大夏王朝的存在。人们立刻发出了信号，同时注视着山谷的变化。
　　这时，十几件神圣的武器飞了出来，所有未灭的神圣武器，都直接朝准圣地的方向攻击过去，除了一个外表有点像夏杰的年轻人，为了不摧毁神圣的武器。
　　青年江辰的精神知识发现，当他岁时，他进入神武时被认为是个天才。然而，神武现在也很容易受到打击，那些准圣人根本没想到自己的隐身竟然失败了。被注意到了。
　　在战火未灭的神圣武器面前，几乎不堪一击，关龙鹏的剑波，即剑光射过，直接抹去了那些准神圣的隐秘空间，瞬间这些人都死了，此时立即打破了空间。十多个数字，我们必须进入太空频道。
　　就在这时，一面星光闪烁，无数的星星萦绕在过去，轰击着过去，太空频道被直接粉碎。几个数字出现在这里。一个接一个是准神圣完美，混沌十多层大师。
　　是十一层混乱导致了紫罗兰。这时，他微笑着说：“我没想到今天会遇到一条大鱼。”夏公主的喜姐，哈！还有大叔，前朝的首领，这是夏杰的儿子，夏飞吧。足够好被抓到了，这颗星王仍然可以饶你一命，最荒废的去修理。要成为一个普通人，喜姐，你得仔细想想，否则在一场激烈的战斗中，一件不幸的事就是夏飞。“
　　妹妹开心脸紧张，你知道几百年来一直躲着，无数次被追杀，原来保护了西霞飞师姊死伤惨重。只剩下这些了。他们中的大多数人在未熄灭时期之初仍是大师。
　　即使是最高的也只是处于未灭期的中间，这些混乱的十多层准圣洁大师的完美，每一层都相当于中生不死时期的顶，甚至是圣器作战效能的晚期未灭期。这一次，我妹妹很高兴，其他人则充满了绝望。
　　然后我妹妹苦笑道：“你在追我，但你只是不想让我和飞走。”只要你放开关龙鹏和大叔，我就跟你~回去！“
　　“公主，永远不会，我们会为公主和小王子杀死一条血路，只有死于战争的吴秀和不投降的吴秀！”他身边的十几-个圣徒同时说。
    0 ···求鲜花· ····-···
　　我姐姐喜欢他们回去，他们永远逃不掉。紫丁香的明星笑着说：“说得好，要让你走是不可能的，除非它被放弃去修理它。”这是非常好的。有人会帮我把它取下来的！“
    .... ....... ...
　　就在准圣师的后面，就是拿出神武的法宝，做到了，现在天庭几乎占据了大多数人的运气，使天宫大师在短短几百年内取得了突飞猛进的进步。
　　即使是紫罗兰之星在这几百年中也被修复到了更高的水平，这需要一万年的时间才能突破。没想到气体的繁荣，年是一个突破，终于进入了十一层混乱的境界。
　　许多大师在灾难中死去，现在连层混乱的大师都很难看到，吴秀在不朽时期几乎被杀了。子威·兴军是一位站在自己一边的伟大大师。在这个时候，很少有人能对付敌人，当然，这个时候对此不屑一顾。几.

第245章



　　关龙鹏此时喝了一杯：“等一下，公主是恶魔家族的一员，是清秋狐族。”邢军，为什么不放开公主和小王子，我们跟你一起回去，既然大企业已经控制了世界，即使小导师和我们不能做正确的事。我们一走，公主，他们的威胁就更小了。“
　　“开玩笑，不是说我不给妖怪面子，上一次战争开始的时候，牛娇没有出现，你逃了以 后，你还没去过清秋，应该知道原来的牛娃士是要命令奴娇不出山去，被镇压的。现在清秋族还有谁会跟你说话，少废话，打倒，敢当场杀了他们！”一旦声音落在那些准神圣的大师身上，它就在挥舞魔法武器来攻击过去。
　　开枪。
　　每一次打击都是极端的。阿达达，天堂，大道汹涌，空间是毁灭，虚无。圣徒们立刻意识到他们不太好，于是几个圣徒就冲上前喊：“公主，小王子，我们走吧，我们到了！”当他说话的时候，他变成了精神之光，狠狠地打击了它。它碰巧碰到了这些力量，然后爆炸了。
　　出乎意料的是，自爆，即紫罗兰星王是意料之外的.至少打几招，输掉敌人，就把自己炸了。吴秀太残忍了！与此同时，喜姐、关龙鹏等人在他们的眼里流下了几滴眼泪。这些人跳过去说，在这种况下，他们只是知道神圣的武器想要做什么。
　　立即倒转是为了飞走，那星旗锁定的空间，不能短暂而开放的空间，只能飞走。与此同时，一股强大的爆炸力量扩散开来，四分五裂。群山被消灭了。幸运的是，经过目前的抢劫，人口相对较少。附近没有人住。尽管数百万英里的圆圈被完全毁灭了。其他人也没死。
　　子威、兴军等人立即进入爆炸现场。不一会儿，她又冲了出来，子伟兴军喝了一大杯：“去哪儿！”旗子一挥，就要冲破太空，追根溯源。此刻是关龙鹏来到他们面前，挥舞着旗帜，几个人在里面。
　　同时，那些被狂风吹倒的全身破烂的准圣师，呼吸身体形态的恢复。当我打对方的时候我失去了很多。我忍受不了。毕竟，关龙鹏的战斗力与这些大师相比，差距很大，似乎双手都可以被杀在人物身上。
　　没想到还是遭受了损失，立即打破了空位，无论伤没有完全恢复，都来到关龙鹏面前，高喊：“紫罗兰星，留下我们两个人，我要他们丑死0 ...”声音一落，这些准圣师再次挥舞神圣的战士和魔法武器攻击过去，这一次很聪明。几乎所有的攻击都是远程攻击，而不是在关龙鹏附近。
　　旗一来，关龙鹏就目瞪口呆，军刀挥动，剑射，顿时天国的力量涌动，天岛流淌的炮火，直接朝旗杆轰击。与此同时，那些准神圣的大师们又开始进攻了。你一见到子威兴军。真不敢相信我竟然把旗子收起来了。看着他的人攻击，他的身体摇晃和后退。
　　他所要做的就是小心不要让关龙鹏逃走。立刻准生达完美大师，与关龙鹏并肩作 战。这场激烈的战斗开始了。在转瞬即逝的时间里，你就能分辨出胜利和失败的区别。关龙鹏，毕竟他们修的太低了。只是很脆弱。在准神圣大学十层混乱大师的魔法武器的轰击下。
　　天堂之路，神通之路，立即湮灭，瞬间被轰炸，连自我爆炸也没有受到很大影响。.




第246章



　　关龙鹏几个人立即被枪杀，死在梅西、夏飞面前。毕竟，我妹妹西夏飞受到了关键的攻击。同时，两件神圣的武器被魔法武器射杀。
　　看到大字轰击的一面，叔叔就要死了。就在这时，一个巨大的手掌突然出现了。巨大的棕榈树似乎介于虚幻与存在之间，这一现象是混乱的呼吸涌动，林荫道的符文闪耀，虚无的力量涌起，其中的空间是虚无，抹去。
　　突然那大掌心飞了那张大字，大字好像破了。同时，其他几个神圣的战士，魔法武器，闪耀的光，天多流淌的飞行，攻击，也很容易被巨大的棕榈阻挡。灯一亮，田野里又有一个人叫03江辰。
　　说到江辰也缠住了，夏飞、梅西，甚至连关龙鹏他也不想救，可是叔叔不自禁。毕竟，他曾多次帮助江辰。江辰这一枪，也就是他们意料之外，随意命中的威力如此之大。
　　最初，江辰的身体、境界是进入不可熄灭的神圣兵器时期，双圣兵器的时期，江辰被估计可与神仙时期的中间时期相媲美，再加上那虚无的力量和强者的力量，江辰估计最大的战斗力相当于后期的死气沉沉时期，或后期的死气沉沉时期，也就是说，最多也不过是十层准圣徒和混乱的导师。
　　谁知道这张照片，是感觉不一样，似乎自己的随机打击是触网的那一天，挂在过去。乘法器似乎真的与天地合一，仿佛自己的手是天地的感觉。你心中想的是数十万英里的天地，那就是，它随着你自己的想法而移动。
　　江辰从来没有这么强大过。这才刚刚回到上帝，自己进入了不朽的时期，似乎战斗力猛增了数千万倍，似乎不再有一个强大的不朽时期下的晚期圣兵器，江辰一出现，大家都大吃一惊，那些准圣师的完美，面容怪异。
　　神战士回收的魔法武器。神圣战士的魔法武器的光暗了下来，似乎是被击中精神的江辰消耗了很多。立刻包围了江辰、关龙鹏，再也卖不出去了，毕竟江辰此举让他们害怕，而一些人又感觉不到江辰的修养，同时江辰给他们一种极度的危险感。
　　不料，有这样一位大师潜伏在附近却没有发现，子威兴军也很惊讶，“你是谁，天庭事件快走了！”江辰进入了不朽时期，连紫微星王也看不见江辰的修行，但也有一丝威胁的感觉。
　　江辰笑着说：“天亭，似乎我不能激怒，但我有一个请求，那 就是，这个叔叔我会保护，别人喜欢杀了它！”“六个兄弟，是你！”同时，关龙鹏、喜姐也惊讶地喝了一杯。眼睛里充满了喜悦和希望。
　　然而，听了江辰的话，两人都黯然失。当时，江辰、关龙鹏的秘密计算还不清楚，只是事后才听说。我也和夏杰吵架了。然而，当时夏杰有一个稳定的基础。另外，关龙鹏也忠于你，更别提它了。我心里没有罪恶感。姐完全知道她所知道的。然而，他被夏杰的征服世界的野心搞糊涂了。只要夏杰是对的，他哪里会觉得错。.



第247章



　　我不认为今天只有江辰能救他们的命，没有人想到这样的事。这时，大叔突然说：“侯少爷，我想你还能救小王子和公主，即使你报答当年的友谊。”算上我吧，叔叔，求你了！“
　　“我不能！”江辰冷冷地说。“我只想保护你的安全！”“不，侯少爷，你一定要答应，否则我就死在你面前。而且，导师已经死了，公主，小王子，你没有怨恨，就像舅舅问你的那样！”爸爸叔叔又说了一遍。
　　“哈！你太傲慢了，我们没有答应在这里讨论这些，我认为你是秦侯江辰。在经历了大夏天的罪孽之后，每个人都要受到惩罚。这片叶子留给我，你会照顾好其他人的！”维奥莱特说，当他看到江辰的话，好像没有其他人。
　　话一落，旗落了，星星落了，星光大道的符文向江辰走去，右手打开剑，直接朝江辰杀了。在剑闪闪发光，符文翻滚的地方，攻击是如此猛烈，似乎一枪就会杀了江辰。
　　江辰笑了，心里感动了，顿时虚无主义的两种乐器突然飞了出来，虚无的力量，路的力量涌动起来，仿佛两颗精神之光挂在过去，那里的空间被湮灭了。在我心里叹息。只是这一次看到叔叔在面前帮他们一次，即使人类的感在未来也是不关心的。
　　心定神，江辰身形摇动，拳头挥动，仿佛天地都用拳头压碎过去。林荫大道的符文，虚无的力量涌起，万物湮灭，虚无，一切似乎都抹去了同样的东西，直接对那些准圣洁的完美大师攻击过去，攻击到极致，似乎在瞬间将他们置于拳击阴影中？这对每个人来说都是一个人的挑战。
　　同时江辰喝了一杯：“关龙鹏，你不去，叔叔这一次即使你还你的人，以后你我也不再因果了．「。”在演讲过程中，虚无主义图与紫星王搏斗，虚无之路的力量汹涌，与紫星王无声无声的碰撞。
　　同时，那些准圣人的大师们也大发雷霆，虽然我们都知道江辰的战斗力并不弱，这是非常困难的。然而，令人难以置信的是，一个人将与五位准神圣大师战斗，他们是十层以上的混乱。你知道，即使在天堂，也没有很多像他们这样的大师。圣徒不会出现在饥荒的世界。特别是在大商人的地盘上，也就是他们占主导地位。顿时几个神圣的战士，神奇的武器射出，通往天堂的道路轰击。
　　立刻碰到江辰的拳头，“｀ 々砰，砰，砰”，响声不断，瞬间是战斗数千次，那神圣战士的法宝在这一冲击下。一个接一个地不完整，破碎了，虽然他们的法宝也是天生的最高精神财富。这只是最低水平。另外，这只是一种牺牲。遇到江辰的虚无力，它只不过是一个报应，立刻被虚无的力量摧毁了。
　　有几个人看上去很丑，除了几个仙从业者外，大多数人的战斗力都体现在法宝(吗赵赵)上。上面的神兵，魔法武器神兵受伤了，立刻战斗力掉了一段，一次面对江辰的进攻，躲藏左右躲避，竟然难以抗拒。
　　江辰发挥得越来越自由，进入不灭期的这一次是一次射击，每一次打击似乎都不需要自己考虑，手边送出去，都有很大的力量。似乎天地之间，天网都在用自己的双手移动。我这一刻是天地，一分钟的修复似乎就能发挥出很大的威力。.

第248章



　　江辰终于有了一个清晰的认识，原来没有进入永生的时期，即使自己的天地如同一个王国，无论多么明亮，也不能发挥出来。只有在这个时刻，我们才能充分发挥天地合一的真正境界。同时，每一个镜头，仿佛每一个细胞，每一个空间，每个世界都在想一个方向去强迫。权力的力量激增，权力甚至更加强大。
　　在江辰高兴的同时，一次打击却是打到了一位近乎完美的大师，他无法避免。“啊！”导师立刻被打穿了身体，身体从稀薄的空气中消失了。江辰的拳头越来越快，他举起手和脚，仿佛它们在天地中闪闪发光。
　　“啊，”那尖叫声，几乎一拳一拳，那些准圣师，好像切瓜切菜，都被 江辰杀了。江辰只用魔法武器对付自己，紫罗兰王无与伦比地窒息，听到了尖叫声，觉得脸不见了。
　　顿时心动了，星星闪闪发亮，似乎群星在闪耀，无数的星星的本质放射下来，光直接照射着，没有两种乐器可以搏斗。星星闪闪发光，星星闪闪发光。子威·兴军刚刚把手伸出来。但我根本不想救那些人。现在营救已经太晚了。
　　立刻转到一边的灯里，盯着黑暗的叔叔关龙鹏，他们轰击着，即使他们完成了任务，也把他们杀死了。下一步是对付江辰。顿时星光挂过，大叔，关龙鹏这才回到上帝面前：“公主，小王子小心，快退！”声音一落，两个人也变成了精神之光，绞死了过去，试图阻挡星光一段时间。给我妹妹带来欢乐，夏飞逃出去争取时间，
　　其余的神圣武器在战争中被杀死，这取决于他们。同时，一抹绿光突然出现，瞬间是挡住星光，在空中不断碰撞。是穆青。此时，江辰开枪打死了那些准圣洁的完美大师，同时也放开了他的手。
　　杀了这些大师，江辰心中充满了信心，虽然不如这样一个大师的惩罚好，至少要想一辈子跑，在惩罚他们的导师一样，也可以逃，现在他们也是小导师了。这时，神灵扫了一下，露出了关龙鹏、叔父、师 姐、夏飞说：“你还没走，你还站在这里干什么！”
　　然后在激烈的战斗中对穆青说：“穆青你不是对手，还是让我来，紫星王好久没见过了，杀了这么多武术，今天让我学你的练吧！”
　　声音一落，江辰的心就动了，虚无主义的身影又飞了回来，站在头顶上，无边林荫的力量，虚无的力量垂下，这是进入木清与紫罗兰交锋的一步。拳头挥动着，犹如奔腾的云水，没有空隙进入，立即阻挡了子威星王在风雨中的像雨点一样的进攻。
　　青的灯光立刻被解放，数千次的碰撞，青的灯光有些昏暗，退到一边，露出了木绿的形状，衣服破烂，遍地都是淤青。木清虽然是不朽时期的顶。战斗力强，水平高，可与未灭后期的神圣力量相媲美，即能与一般主宰者搏斗九层和十层的混乱。
　　与子威、兴军等层混沌大师相比，它还有点低劣。一场短短的比赛被严重打伤，灵气卷了进来，灯光闪烁，穆青似乎恢复了正常。然而，身体上的瘀伤需要一段时间才能恢复。转白的眼睛，望着关龙鹏的千里之外，眉头邹某说：“你还没听江辰的话，还不走！”.




第249章



　　关龙鹏心中带着苦涩的微笑，离开，可以离开到哪里去。整个世界充满了仙的寄托。他所有的人都在战斗中牺牲了。只剩下几个了。只要离江辰近一点，我就会觉得更安全了。恐怕前脚刚走，后脚的追逐又来了。
　　这几百年的逃亡，低估了仙秀的夹点计算，几乎不管他们藏在哪里，他们很快就被猎杀了。时间最长，还是藏在郑国，静了一年。无数次的追杀，共同保护夏飞，梅西千千万万的吴秀都在战争中丧生。这时似乎一个接一个地没有听到穆青的话。默不作声。只是看着江辰和子威兴军之间的战斗。
　　这时夏飞有点嫉妒地看着战斗，问道：“妈妈，那是六叔吗？”修默不作声地点点头，如果不是夏杰那年的决定，它就不会像现在这样出现了。在那里，江辰和紫薇星王无休止的搏斗，江辰是无限强大，开创的，似乎他是天道，他是道路。
　　进攻是到了极致，纵使子威兴军的进攻就像一股浪潮，但江辰的出击，是要改变风格，改变方向，似乎叶氏哪里都是随机的打击，都是天道的进攻，让子威兴军有一种违法抵抗的感觉。有时紫的微星变成星光，江辰碰撞，立即强大的力量进入身体，一切虚无~，湮灭。
　　即使是那个紫星王的明星力量似乎也无法抑制，如果身体紧实的话，它的直接外观似乎也很难抹去同样的伤口。虽然有一场激烈的战斗，但进攻被虚无的力量消灭了。但它是无声的-，战斗到了极点。
　　江辰一眨眼就对自己的战斗力有了充分的了解。它似乎充其量相当于层准神圣的混沌，比玉兰星王更强大。这也有力量和虚无的效果，否则它至多相当于九层混乱的战-斗力。
　　这时，江辰的拳法一改，虚无主义的光就很大，虚无的力量就用不了了。江辰的拳头吹出，拳头似乎变成了一个虚拟的影子，无形的虚无的力量变得更加纯净。虚无的力量更具破坏。这次处决是对过去的攻击。
　　突然，紫的微星变成了星光，不断地被击灭，每次飞出来的时候都会变暗。突然发出一声尖叫，星光实际上是直接散射的，显示了紫罗兰星王的形状。就连那把剑也残废了，还在虚无中，紫的微星王突然在头顶上张开了。元神逃出，星条旗，就是活在元神里，这时子威星军的身体开始慢慢虚无主义。
    0 ···求鲜花· ·······
　　同时，星旗是打破开放空间想要离开的。有这么便宜，江辰不想让他走，这些年子威兴军也不知道有多少武术大师，立刻抓出来了，胳膊似乎突然长了，手掌似乎变大了，似乎覆盖着大地，路上的符文闪闪发亮的虚无力量涌动，那一次掠过，地方湮灭，擦去了空间，此刻是追上星条旗，一抓一抓。
    .... ........ ...
　　同时，在天内，哈田用魔镜观看了这一切，他的脸略有改变，一片荒芜，混乱的层准圣师，竟然无法克服武术的早期巅期。其他人看不见江辰的修复，火田可以看到一片清澈的白。
　　近几年来，大多数人都是幸运的，皇帝的生活方式终于有了很大的改善。如果浩田不怕天国劫案，恐怕他们可以考虑跨劫案的方法。和几百年前相比，这些武术的战斗力有了很大的提升，该死的。几.

第250章



　　哈提安的胳膊立刻伸了出来，仿佛要伸进那面火星人的镜子里。同时，江辰，突然出现了一只巨大的棕榈，龙的幸运出没，那龙似乎蕴含着祖先龙的魅力。它一出现，就是太阳的光，林荫道的符文闪闪发光。压制一切控制一切。空间似乎已经安顿下来了。
　　然而，这些对江辰没有影响，虚无的力量四处飘，上锁的力 量自然消散，抓住紫罗兰王的掌心，突然摇向天空。“砰！”在一声巨响下，江辰的身体像流星一样飞舞而出。天地震动，空间湮灭虚无，大地的水风和火似乎出现了，空气似乎又回到了混乱之中。
　　这时，巨大的棕榈周围的龙似乎消散了许多黑暗，灯光闪烁，龙突然恢复。过了一会儿，地下水、风和火都被压制住了，空气也恢复了。江辰在这个时候一直稳定下来，忍不住吐了几口气。多么好的一只手，刚形成的凝结水就有这么大的威力。如果本体出现的话，虚无的力量似乎并不是无敌的，其他力量也是纯净到一定程度的。而且不害怕。
　　那只巨大的手掌稍微收窄了一圈一顿饭，还继续向江辰射击，速度很快，似乎是对江辰头的瞬间轰击，本体也不想欺负我。江辰大发雷霆，在心灵和神灵之间，没有两种乐器突然出现。灯一亮，它就变得非常大，灯光照在林荫大道上，用符文飞舞。无尽的道路的力量，虚无的力量涌起。直接是过去，那一刻就是生活在那颗巨大的手掌上，“元素毒，元素毒，元素毒”，一声巨响，巨大的手掌直接由虚无的两种仪器来提炼和转化。
　　在紫萧宝殿里，浩田说，这是什么样的法宝，这是与生俱来的宝藏。否则它就太强大了。但不像。在闪念之间，一只手掌突然砍出长似的手臂，经过天，来到饥荒的空间，向江辰狂轰滥炸。
　　速度达到了极致，就好像和田的手掌刚刚吹响了，就是到了江辰那里，似乎和天地的潮流混在一起，就是江辰天地统一的境界似乎被逼出来了，手掌被劈成江辰，巨大的棕榈还在覆盖着天空，路上的符文闪闪发亮，运气，龙飞，直接湮灭了一切的空间0 ...
　　江辰此时也感受到了巨大的危机，心动了，虚拟的两件乐器包裹着江辰，变成了一片虚无的光芒，速度也很快，“子子，子子”，一声噪音，一片虚无的力量，道路的力量和巨龙的掌心，路的符文，控制天路的冲击消散了，半响亮的，那片叶子变成虚无主义的光，这是被拍下来的，直接进入地面的底部。道路的力量和幸运的龙，道路的符文，天道的碰撞和消散，树叶的半声响，虚无的光变成一只手，它被直接拍打在地面上。
　　巨掌的手掌也是一个很长时间无法愈合的巨大伤口，巨大的手掌微微一顿 ，不管拍打在地上的江辰，直接对着关龙鹏他们拍拍过去，手掌还没有倒下，看不见的力量让关龙鹏自己的身体都裂开了。似乎全身压力几万斤的重力，无法移动。如果你看着它，你会死的。
　　这时，一把斧头突然飞向天空，斧头杂乱的气息丰富，打开天空的力量是垂直的和水平的，速度非常快。.




第251章



　　仿佛穿过空间和时间，立刻出现在巨大的掌心上，一块硬的劈开，巨大的手掌被直接砍下。“哈田，你在骗我，谁也骗不了我！”
　　在天内，霍田感到有点不舒服，是折磨，他的脸改变了，他的想法闪现。难怪就连上国也放弃了这三种宗教。让天庭杀了吴秀，释放对天堂的惩罚，好策略，也从长远来看，圣人啊。考虑到这一点，霍田对圣徒更加愤慨。
　　同时，他说：“为了惩罚你，我要绕过他一次！”这场激烈的战斗，可以说是大灾难后最高级别的战斗之一，早已惊动了伟大的化身，真元子面对着陌生03的面孔，朝天你陷入了困境，鼠尾草的算计真是异乎寻常。
　　西方的二张圣洁的面孔微笑着。不管怎么说，当西方教育还不发达的时候，这些事和他们自己没有关系，你也可以看看这个刺激。娃、伏羲心想，抢劫到底与否，以前的抢劫案只是地上的一场灾难，还是天上还有一场大抢劫。我以为这就像一场巫妖战。我心里有点不明白。
　　三清神交换，整天在这个时候说：“老大哥，二哥容易算计，这次哈天也是给我们做婚纱的！”在殷墟的宫殿里，商堂闪闪发光，天庭控制着大生意，很多次，即商堂不给面子。商堂感到无与伦比的窒息，原来拦截教会的注册弟子，也不是一次截取教诲。尚唐对截取教学也有一丝怨恨。我一直在考虑如何摆对法庭的控制。
　　这是好的，酷刑出现了，不是接触，让酷刑来处理天庭，这太好了，尚唐露出了微笑。大家都以为清田的脾气会直接杀了那一天，但接下来的事，让大家的眼睛似乎都掉到地上了。
　　斧头突然出现，惩罚天空空空如也的影子，江辰此时也走出了地面，面苍白，显然打在那只手上，也是受伤不轻，此时对惩罚日说：“最好不要来自惩罚日的主！”“不，一点也不好，你是个好孩子。夏飞，我妹妹西关龙鹏，你和江辰跟我来！”声音一落，斧头就亮了，就是走江辰。
　　秦国重建
　　没有人预料到结果。然而，刑讯逼供和火星人之间的斗争并不是意料之外的。除非和田允许吴修存在，否则迟早是这样的。放弃一些人的运气。在天庭上，浩田突然关闭了。
　　在一个巨大的海外岛屿上有无数的人在闪烁。或者大的工作，或者讨论，在这个岛的最高的山上，一座充满混乱，充满神秘图案的古老宫殿矗立在那里，就是消失的祖先巫殿，这些数字，就是在圣殿的主殿里，有十万多人，最低的是不朽的圣武功，那就是不朽的圣兵器近一万。在这一时期 结束时，大师的巅就在那里。
　　在大厅前，哪里坐着惩罚天盘，到处是混乱的气息，打开天空的力量，力量汹涌。那几年他们被纳入太极图。清天在里面不停地战斗，试图打破太极的地图，结果，太极海图在元神的指挥下，在古老的君王的统治下，在那里折磨着天空，是对手之一。
　　被那阴阳两气，不断磨损。就在他从太极逃出来的时候，他几乎跌到了神圣的武术水平。只是这么多年，他才恢复了他的修养。一次世界大战后，他意识到了圣人的力量。.



第252章



　　恐怕当年全盛时期的祖先和巫对他们的对手来说不是这些圣徒。除非十二位祖先和巫师联合起来安排十二位神和恶魔。
　　那些圣人他们太聪明了。与其说元神比老导师优越，倒不如说他是在指挥自己。现在，在恢复之后，似乎有一些认识到，只要再走一步，我们就能达到祖先和巫的鼎盛时期的战斗力。青田认为，那是下一个圣人。我怕他像真元子一样是证言大师，他不怕他。
　　只有战斗力强，武秀和巫婆才不会死，所以这几年的惩罚是不会结束的。让天上的人杀了吴秀。如果不是这一次，就会有夏飞和江辰，惩罚日也不会这样做。
　　就在这时，空间突然裂开，斧头闪闪发光，江辰和其他人被带过来了。只有这样，清田才睁开眼睛，他眼中的混沌光芒，似乎包含着无限的天地，使人陶醉。一半的噪音没有恢复正常。看惩罚日，江辰、梅西等人都是礼物。
　　对惩罚日说：“见过惩罚天主．「！”师姊此时说：“犯罪天堂，也希望能为大夏天做出决定！”这句话一从天上出来，就显得很重。虽然像青田这样的大巫师不善于算计。但所发生的事仍然是清楚的。我不认为夏杰是如此野心勃勃和才华横溢，以至于他不能容忍别人。如果他没有在做这件事的话。
　　即使战争被打败了，我恐怕圣徒们也不能这样做，每个人都会在哪里破裂，被打败得如此之严重。这时，青天说：“天是这样的，现在运气不是在夏天，秀儿想再提大霞，为了互相认识，你们就住在这里。”我保证没有人敢到这里来打猎！“
　　姐还不愿，也想说话，面对折磨的声音沉重地说：“别说，连孩都帮不了你，更别提我的惩罚日了！”不，不，不。这是一个很好的决定，你可以拯救你的生命！我妹妹喜欢你下去，江辰留下！“声音一落，他就停止和孩说话，喜欢他们。
　　梅西等人不得不离开，但留下的山神扫视了出来，一个接一个的惊讶，这里吴秀秀为这样的辉煌，直接杀灭了，恐怕天空是不怕的。大家马上就匆匆走了，现在对自己的生活不再担心了。关龙鹏都在考虑恢复都城的伟大计划。罪恶的天堂不愿意这样做，也很好地说，移动这些神圣的武器也是好的。
　　当我妹妹高兴他们离开时，郑田问：“｀ 々江辰，你现在有多少力气？别说所有的战斗都死了，我知道你有一只未来的手！”江辰苦笑道：“后面的一切都是没用的，被湘流人打死了，现在只剩下一万件圣器了！”其余的要么死了要么失踪了。“
　　惩罚表现出一丝冷酷：“当时我错了，如果我早知道相留是这样一个人，我早就应该杀了他，我不在乎他有没有巫术血，如果我想创造(吗钱赵)他的法则，我就不会把自己当成巫。”就这一次，即使我们输了，下一次我们输了，我们也得把它拿回来！好好练，我会照顾你的！只有力量才重要。“
　　声音一落，青田又一次跪下来练。魔法就像一座山，像大海一样起伏，深不可测。江辰有点惊呆了，以为他可以召唤自己，但事实证明这是一种理解，他正在琢磨着到底是找刘昊报仇还是练。.

第253章



　　这时，空间突然裂开了，几个人物出现在天空中，就在神圣的武术下面，几个人物飞快地围绕着那些人物，那些人都有仙秀、吴修。很明显，和他们在一起的不是那个男人，只是在中间，穿着一件龙袍。脸像玉，下颚是三缕吴须。
　　江辰一开始似乎有点眼熟，精神在翻看过去，他的全身都在金龙身上萦绕着。江辰突然转过身来。这不是那一年孩子的商业汤吗？现在商朝的导师，此时，商堂威严地说：“大家等一下！”当尚唐看到包围他的人的神圣武器想要这么做时，他急忙说。
　　“我是来见我的前任的！”“如果你也想见他，你能见到你吗？告诉我你是谁！来这里就是要死！”其中一个未灭的圣 徒说。
　　这时，郑天又睁开眼睛，对商堂说：“看来你就是商堂，截取了教会的注册弟子，在早期的完善中练是很好的。”不幸的是，人们的晋升力度很大，基础不稳固，想要走得更远，那就得等到几万年以后了。顺便问一下，你在这里做什么？“你不怕我们杀了你吗？”当他说话的时候，他挥动着双手，围绕着汤的神圣武器散开了。
　　尚唐带上了神大的完美卫士，这是不绝于耳时期的神圣力量，走了出来，也就是来到刑讯日，江辰惊讶地看着江辰，然后对清田说 ：“这次我是来见前辈的，但彼此之间还是有关系的。”我说话的时候看着江辰。
　　江辰自然知道商堂不想和青田讨论什么，于是他对他说：“先生，那我先走吧！”在讲话过程中，江辰的身体闪现，但不见了，直接找那些早晨讨论。
　　一个小时后，清田给江辰打了电话，妹妹西关龙鹏就回来了。此时，清田对江辰说：“江辰，你在秦国有多少？你能否控制秦国？”江辰苦笑道：“秦国境内的我无法控制，秦朝早就被商业汤封锁了，这几年天庭一直在追吴秀。”如果你说。不在秦国境内，我还有一亿是不朽的兵器和武功。“
　　接着江辰介绍了国外人们和的况，并谈了谈。只有这样，江辰才明白，商堂与清天有协议，清田带领吴修抵御天庭的威胁。
　　商唐放弃了对五秀的追求，甘愿封封另一个附庸国，成为五秀的世界。同时，我们也可以相信祖先和巫婆，把一些民族划分为五秀。我不想答应。但是考虑到五秀几乎从商业都城消失了。一个接一个的结局是悲惨的，在那些仇恨的日子里，哈田杀了无数的武术。
　　为了继续为吴修报仇，惩罚日终于答应下来。虽然罪恶的天堂知道让夏国灭亡，但武术的苦难却是圣人的算计。然而，在当今罪恶的天堂可以成为圣徒的敌人的地方，我们必须利用火星人来发泄我们的愤怒。
　　江辰很惊讶，虽然他不知道天庭对抗到底会发生什么，但最终，商国负责拦截老师。他认为天堂和天庭之间的对抗充其量不过是双方都输掉了。等一下，江辰突然想起了打天跳干气的传说。被罚杀的天皇是浩田帝王吗？
　　是哈提安从折磨人的天空中砍下的。这样，折磨天国和朝圣者之间的对抗就都被打破了。这又是圣徒的计划和商堂提出的建议，是不是全天上的教会大师的手段，好像全天堂的教会师父不是这样的人吗？江辰有点不确定。
　　江辰感到有点难过，立即反对这样的决定。不过，惩罚日已经照顾好了，那个西关龙鹏姐姐似乎又看到了机会，都是一个接一个地赞成的。.




第254章



　　他就在别的圣兵器的顶棚上商议，这些圣兵器也一个接一个的偏向他们。显然，如果武术不能退出战争，他们就不喜欢它。江辰别无选择，只好摇头。况似乎是这样的。
　　它是无法逆转的。后来又进行了一次讨论，最后郑田决定让关龙鹏去和商堂商量。江辰福国，还从那商唐要求原始的秦国。秦国即将回归祖国。
　　江辰很沮丧，一看到坑，就得跳进去。当时他救了江辰一命，似乎要介入。幸运的是，天地的灾难已经结束。江辰现在也是异乎寻常的，他认为自己的生活应该是无忧无虑的。
　　江辰立即分道扬镳，又回到秦军和秦人被派往国外的地方，并发出信号，要求黄涛返回。与士兵和人们交谈，回到秦国是极其危险的，愿意回去，不想回去，还在这里安顿下来。
　　谁知道的人赞成回去。于是江辰带着那些愿意回到金丹的人，等到黄宝涛回来讨论，打破了这个空间，来到了他住在海外的那个岛。
　　几天后，关龙鹏回来，带回了商唐的王直。接着，江辰带着王氏的命令，到秦国去了秦国，不计其数的圣徒来到殷墟当官。立即，商朝朝廷又发生了变化。吴秀军和天庭陷入僵局，追捕吴修的命令最终被取消。
　　平静的暗流
　　咸阳市仍然是其中的咸阳市。秦侯夫仍然是秦侯夫。这也是江辰从秦国撤退的精神决定，使秦国的大多数城市没有遭受苦难，变成废墟。从新的机构。看着熟悉的秦侯复，江辰叹了口气。
　　这里的风景还是一样的，人员也完全不同。一个时代的好朋友，成功的一个离开了，然后是石狼、花狼、爆熊等人也在抢劫之中，连凤凰舞都没有得救。？。大鹏，红翅膀不知道在哪里。甚至比芳也失去了抢劫的踪迹，据估计，更多的人死亡，更少的人活了下来。牛魁，在一起，只是不知道他在哪里。据说老虎也死~于战争。
　　我认识的其他人在战争中死得更多。江辰虽未在战争中丧生，但却暂时离了这场灾难。但接下来会发生什么。吴修和天庭之间一定有一场战争，结果是无法预料的。回头望着后面的男人们看上去很兴奋。我不知道，几千年-后，还剩下几个人。
    0 ···求鲜花· ····-···
　　江辰的心里也充满了淡淡的忧伤。似乎觉得更孤独。身高不是很冷，也许这些熟人都死了。以防江辰没死。恐怕我对别的什么都不感兴趣。所谓的天道是无的，但仅此而已。怪不得老怪物们练得又高又深。一个接一个看起来不像人类。
    .... ......... ...
　　比如，白泽，洪明的老祖先，一旦认定叶不能夺取世界，就伤心地离开了。世界上没有什么是这样的。叹了口气，精神扫描了过去，瞬间笼罩在秦国全境，几亿英里远的地方，看着一个平民。还在练那些流传下来的不完整的武术，
　　江辰的接过秦城，人们起舞。江辰的归来似乎给秦国注入了活力，在他眼中似乎充满了希望。多年来，先秀统治着世界，秦国遭受了一次又一次的屠杀。毕竟，秦国是唯一受过全民训练的都城。几.

第255章



　　即使是小孩子也会有点像这样。数百年来镇压屠杀，武术经典大量分离。虽然这些秦人仍在私下练。但它已经残废了。这不是主要的事，主要是秦朝重建的王子，但不像江辰那样容易说话。军衔很紧。人们的好日子已经过去了。
　　此时江辰的归来，让人们充满了希望。传说中的侯大师回来了。我们可以得到公平的对待，然后再练 一次。看到希望的样子，江辰的寂寞绪突然好转了。如果有希望的话，不是吗？
　　仔细探索精神空间中与生俱来的五行精神火，仿佛凤凰社的气息强烈。凤凰之舞有复活的可能，就像其他人一样。有希望就好了。江辰立刻心很好。只要你努力。只要他们是秦国的侯师傅，就应该让他们的人们过着比较幸福的生活。不，不。
　　叹了口气，江辰解释了好话，秦基本上交给黄宝涛照顾。江辰又一次在紧闭的门上，只有提高，到了任何人都不能忽视的程度。保持现在的一切。只有为了进步，我们才能更快地让凤凰之舞复活。为了这个希望，江辰还得努力工作。
　　这样，秦国就成了诸附属国中唯一的武术强国。吴修，天朝的权力似乎在宫廷里陷入了僵局。从表面上看，大企业是和平的。这汤似乎有大生意的力量。但在黑暗中，吴秀、仙秀和魔法之间的斗争从未停止过。这只是一场片面的屠杀，有一场攻防战。
　　从一场清晰的战斗到一场隐蔽的斗争。无数人被迫离开原吴秀夏的领地，又回来了，到处都没有人，战斗的爆发似乎变得更加频繁。作为吴秀唯一的大国。秦国也是无数武术运用的现场。
　　在黄宝涛的管理下，大秦进入了一个高度发展的时期。间谍队伍又开始壮大了。然而，除了极少数人之外，其他人已经变成了神仙。在平静和暗浪的表面，这是商业都城的现状。吴秀与天庭的对峙保持了平衡。这正是商务汤需要看到的。
　　尚唐也不休息，不断吸收仙秀、巫秀、吴修，以增强自己的力量。就这样。又过了年。在这一天的天内，突然出现了一股巨大的气息。呼吸一出现，气氛和法律似乎就向将军下跪了。
　　灯一亮，哈天终于走出了海关0 ...哈田仍然是哈提安，但它似乎举起了他的双手和脚，与天地一致，站在那里的他是天地的主角，其他的东西都黯然失。这时，灯突然亮了起来，姚的母亲突然出现了：“哈天，你的练终于成功了吗？”
　　和和朝天皇帝笑道：“是的，这是一种成功的方式，只有帝王的方式，只有控制，天地才能控制，天地才能控制，这是一条艰难的道路，但只要你能证明道，它就不是人下天堂的路，也不怕别人。”必须掌握气体运气。世界上的况也应该改变！“
　　借助天地的命运，最后，浩田终于完全理解了皇帝的方式，并找到了自己的证 明之道。只有运气不好你才能证明。天地的意志是众生的意志，人的意志是天地的主角，人的意志基本上是天地的意志。
　　和田最初掌握了天庭，后来又掌握了人们，这样，运气的聚集就可以证明皇帝的方式。皇帝的方式控制一切。即使天空被控制，最终的结果是什么，哈提安也不确定。我最不可能面对的是老祖那红君的愤怒。.




第256章



　　洪军的老祖宗没有掌握天道，更别提朝天了。但那些练到点的人。哪一个还没有决定。你得想怎么走就怎么走。只有当他明白了这一点后，他才知道为什么君帝和太夷会被圣人和洪军的老祖先所谋划而死。
　　毕竟，一旦皇帝的方式被证明，就不可能杀死圣徒。然而，他所代表的是天地的正统，说它是天地的代表也是好的。恐怕圣徒，就像以后朝代一样，年纪比世界上的山林高大的人，不能与皇帝面对面的方式竞争。当时，哈玛道说，除了圣人，甚至还有其他大师，除了战斗力太强，一个字还能决定生死，那03就是金口玉牙。
　　考虑过这件事后，哈田又和姚琦母亲商量了一次。顿时一个接一个地下达指示，国境的商业风起云涌，似乎又乱了起来，已经有很多低调的天朝势力，突然又出来了。法庭变得越来越强硬。
　　私下里，仙秀开始疯狂地屠杀吴秀，慢慢地从一场小规模的战斗发展为一场大规模的战斗。首先是神圣的武术，准圣下的主战，最后是神圣的武器，准圣徒都参与其中。也就是说，商业汤是不能被压制的。尚唐露出满意的微笑。如果他这样下去，恐怕吴秀很快就要跟天庭打了。只有当他们伤害了一切，商堂才有可能控制世界。
　　这样，作为吴修的大本营，秦国又变得动不安，无数的天朝势力潜入其中，经常发生激烈的战斗。当然，大部分时间都是在野外进行的，虽然武术不注重业力，但对武术的影响却微乎其微。毕竟，武术来自巫术。
　　巫们一辈子都在杀人，即使是那样。但仙秀不同，业力众多，那是麻烦。对于普通武术来说。也就是说，仙武的武术。仙秀还是不敢杀人。这种业力是如此之深，以至于随时都有可能死亡。这样，战斗几乎是在高海拔的野外进行的。
　　这么大的一场运动，就是闭关自守的江辰都震惊了。毕竟，江辰现在已经进入了天堂，精神知识可以被包裹在数万亿英里的范围内。秦国的战争都在他的观察之下。关闭后，江辰练的速度并不快，要达到目前的状态，除非还有另一次机会。
　　如果你想取得巨大的进步，那就需要超过万年的时间。江辰立刻过关了。不，不。失散白泽，洪明老祖宗赡养。是那些星星站起来，没有人能站起来。幸运的是，还有穆青，不然的话，在这段时间里，秦国没有反手，不破坏后来武术的战斗力，除了对天国的惩罚外，几乎少之又少。
　　江辰一关，咸阳市，是一股强大的气势进入天空，吴秀，对平民毫无感触。但是仙秀感觉不 太好了。它似乎是野兽的目标，也就是说，准圣徒在他的心里是不安的。
　　一股气势升上天空，天空在变化，一个威严的声音高喊：“否则给你一个突破秦国的领土，不管秦国是吴秀琴国。”“这不是秦国的天国！”江辰的声音出来了，仿佛在那些仙秀里，主心的天庭力量响起了。
　　这次决定启动秦国，领导人是太白兴军，这才刚到秦国，还没有完全弄清楚秦圣武的下落。刚刚泄气，吸引了穆青一次世界大战，刚刚打败穆青。我没想到江辰此时会出现。.



第257章



　　谁是太白兴军，但除了九天宣元儿，天庭派了两位大师。虽然它也是十一层混乱的完美实践。但金星太白了，杀手大人。战斗力远不是子威兴军，文昌兴军可以比较。他也是浩大的怀中之一。即使你是球场黑暗部分的导师，你也会计算前十名的战斗力。
　　江辰不过是个无名小卒。如果不是因为子威、兴军和秦国的胜利，在什么地方轮到太白星军去投篮呢？听到这句话，太白的星王突然大笑起来：“笑话，多大的一口气，你以为你是谁？”我根本没有把江辰放进我的眼睛里。
　　仙秀，除了后来居上拿起便宜的修理费，觉得不对，有些退却了。其他人没有白星的秩序，竟然一点也没有退却。转眼间，时间就过去了。“勇敢，死亡！”江辰的声音突然出现，突然咸阳市一片光直射天空，呈现江辰的形状，仿佛万尺大小，无限的光。似乎每一条射线都是林荫道的一个符文。
　　声音一落，光散了，头发全开了，头顶的头发也被出来，到处都是秦朝的光，头发突然闪过，莫名其妙地成为了天堂的导师，仙秀被光影击中的瞬间已经死了。就像把它从稀薄的空气中抹去一样。是圣人遇见了她的头发。即使挥动魔法武器来抵抗，只要它不是准圣洁的完美大师，仍然是被头发击中和杀死的。
　　江辰实践到目前为止，连一根头发，都是有很大的力量，没想到江辰会这样做。太白的星王，看见突然杀了人，怒气冲冲起来，白光照耀在身上，无边的白光照耀着，天空的路符文闪闪发亮，突然爆发，想挡住江辰的进攻，同时走出来，此刻是来到江辰面前，相隔千里，摇摇晃晃地喝：“秦侯给我死了，你今天杀了秦国修．「！”
　　声音一落，无数的天师就从四面八方飞出来，直奔秦国咸阳。显然，要改变战法，原本打算将一座城市和一座城市消灭武术大师，最后是咸阳决战，但现在是要抓贼来抓王，只要消灭了秦头，就想来到秦国不打破。
　　然而，太白兴军显然低估了秦国，那些先秀刚刚接近咸阳市，在秦国各地，无数武术射出，即使是真的，灵武带着武器在空中杀死过去，一刻也是密密麻麻的数亿人马。天上朝仙秀飞去，天上的宫廷导师就杀了他。
　　这种况使每个人都感到惊讶。就连江辰、黄宝涛也没想到，他们不是，也不是江辰的人，而是全国武装人员的自发行动。你知道，在仙秀统治的几百年里，这些人遭受了很大的痛苦。江辰回来过得很愉快，这可不是件容易的事。他们来杀江辰。你怎么能答应。
　　瞬间数亿人的意志爆发，天空被风云褪，即无边无际的杀戮(吗诺好)气是为了使天朝大师惊恐万状的战争，这一次宫廷决意要毁灭秦国，只有伟大的罗金贤在大师之上是千万，准神圣的几万，准圣师是数百，这是灾难后最强大的阵容。
　　然而，在千千万万人的意志面前，却有一种恐惧的感觉，似乎秦国的天地都在抗拒他们，在秦国的范围内，灵气的吸收似乎下降了很多，战斗力也下降了。这是什么？!.

第258章



　　没人能做到。
　　他们知道，秦人是一体的，天地都变了，秦气运输看不见那些武术的转移。堵住这些先秀，当然，他们都不在秦国的范围之内，不是这样的一种感觉。然而，这只是对准圣徒以下的大师有效的，准神圣的之上，这种感觉并不是那么明显。
　　至于近乎神圣的完美，没有什么感觉。除非象商朝这样的大国，气运金龙的压制，才能影响到那位准圣师的完美，还认为导师可以统一民族信仰，面对浓密的武术，即那些天上的大师都是郁闷的。不久江辰就重建了秦国。
　　这些武术大多在仙武以下。说到这里，这些大师可能很容易杀人。但在仙武之下，甚至是凡人。杀人是被业力污染的，更不用说这么多人 ，杀人也不是业力。立即赶到咸阳市咸阳市咸阳便不得不飞到高处，进入岗风层。
　　灵武、真武是不可能进入黑帮风层的，一旦除了少数强壮和水平的肉，或者有法宝保护导师，其他人都不敢被黑帮的风吹得四分五裂。看到仙秀打退堂鼓，武术发出了一声巨响，仿佛他们打赢了这场仗。
　　甚至在咸阳市，黄韬提出了保护城市的方法，对这个巨大的变化感到震惊。你应该知道，江辰，为了安全起见，剩下的一万多人接近了神圣的武术，只是停留在境外，没有回来。最好的名字是保护那些外国人。事实上，江辰对吴秀和天庭之间的斗争并不乐观，所以他们对此事置之不理。死的人够多了。
　　江辰不想让他们再陷入其中。毕竟，从三山关一路走来的老人都是江辰的。目前，咸阳市也有神圣的武器，但正是这几百年来的突破，前来的人数不超过两万。当然，如果江辰去凤凰城部落等部落动员神圣的武器，它可能会增加很多。但江辰不想让他们加入。
　　正当黄宝涛要率领数以百万计的去杀生的时候，江辰转发道：“黄大哥，你守护咸阳，天上的人都会给我的。”“我也想看看这些年来发生了什么事！”黄宝涛犹豫了一下，即放弃了率领的意图，抬起头，望着空 中的战斗。
　　在高空中，太白兴军和江辰相互摇动。看不见的气势相互碰撞，那太白的星光照遍了白光，天道流淌着，似乎每一盏光都是一条天路，一丝凶猛的剑气，直接放射出浓密的光芒，朝江辰的过去盖去。经过的空间被射入蜂窝，然后被粉碎和消散。
　　江辰的脸很平静，他的身体似乎消失在天地之中，仿佛是虚幻的。虚无的力量到处萦绕，林荫大道的符文倾泻而出，无尽的虚无之光照耀着。“自子，子子，子子”，一声巨响是为了消散那些光线。这时，白星王眉一皱，有点尴尬。
　　我不认为江辰是如此棘手，以至于他似乎不再处于自己的控制之下。你根本没有优势。心一动，太白兴军手中就出现了一把银白的星剑。这是太白兴军命运的法宝。顶级与生俱来的宝藏。剑太白了。
　　剑一到，太白兴军就从剑里走出来，挥了挥手。剑的光立刻闪过，分裂了天堂的道路，黄金的道路不断地轰击。似乎每一把剑气都是天堂之路，也就是说，那一天，网似乎在拖曳和移动。当攻击向叶芬绞死时。天地一方向江辰压抑过去。.




第259章



　　江辰嘴角微扬，露出微笑：“太白的星王，你不是我的对手，告诉他们一起上去吧！”江辰指着那些观看天庭之战的人，看到了神圣、准神圣的大师说的尽善尽美。在演讲中，拳头挥动着，仿佛慢而快，仿佛云朵的流动，似乎包含着天地的理，神秘的轰击着过去。
　　虚无的力量汹涌而过，道路的力量翻滚而过，每一拳似乎都是神秘莫测的，从太白的星王的剑与剑之间攻击。沉默是为了迎接那把太白的剑。此刻是与数以千万计的动作搏斗，似乎太白的明星王的每一个动作都是凶猛的，没有对手。
　　然而，我一到江辰身边，就是被虚无的力量消灭的剑魂，几乎无法攻击江辰。同时，江辰的拳头几乎很容易就找到了太白剑。不管这把剑多么神秘和奇怪，不管它们是多么洁白的星星。拳击和剑术搏斗，太白的明星导师认为每一次打击似乎都是被一股强大的力量击中的。
　　我的手臂在和麻木。这才是真正的力量，让白的星星似乎更好了一点，拳击和刀剑相得益彰，那剑灵成了江辰的拳头，但根本不能发挥作用，就会被虚无的力量抹去。？。一千万上下，太白兴军不由得被江辰的气血涌动的力量~所震撼。
　　即使是太白的剑似乎模糊。显然不是江辰的拳头对手。这是什么况？江辰的拳头能比得上顶级的先天宝藏，甚至比一把太白的剑还要强大吗？江辰觉得这场战斗越来越令人耳目一新。最后了解了顶级获得的宝藏，以及上面先-天灵宝的体力差异。
　　顶级获得的财富和天生的精神财富，似乎并没有增加多少体力。但这很不一样。未来最珍贵的事似乎是身体的力量。只要你超出了这种强度，你就会受到伤害，简而言之，光似乎很强。天生宝藏顶-层的是不同的，
　　看上去又硬又软，那就是进攻的另一面，对身体的攻击应该消散很多，恢复力就更惊人了，即使白剑瞬间刺伤江辰拳，剑离拳，拳头也是要恢复的。一旦你这样做了，战斗是一个巨大的变化，江辰的攻势就像一股潮流。
    0 ···求鲜花· ·······
　　仿佛要压制太白的星星，每一次打击似乎都是开创的，有力的，却是沉默的。到了极致，两个人战斗得越来越快，似乎无数的白光和无数的虚无之光不断地冲击着，“元素毒、元素毒、元素毒”的声音是不断的，慢慢地似乎是虚无的光包围着白光。
    .... ......... .......
　　白光越来越暗，左右突如其来，天多流淌的剑光，天道的力量如何碰撞，撞击，还是逃不掉的。此时，长军一边看着战争，一边低头低头。这片叶子有点太好了。武术训练取得了长足的进步。难怪天帝要杀吴秀。经过一万多年的实践，他可以和他们一起战斗数千万年，以及几亿年的古玩。这些人不能留下。
　　马上喝了一大杯：“外面的每个人都应该受到惩罚！”我们一起去杀江辰吧！“当声音落在近百位准圣师的周围，除了留下十多个偶遇之外，其余的都是挥舞神灵的战士，魔法武器击中了过去。攻击江辰。几.

第260章



　　神圣战士的魔法武器立刻在天空中挥动，神通和天道不停地轰击。什么大的杀戮化身，巨大的毁灭化身，向海洋的巨大转变，阿达达，雷神等等，不断轰炸过去。每一击都是天上的符文，法律的源头，山，雷，飞剑，棍子，哈伯，大海豹等轰击江辰，似乎包围着虚无之光，虚无之光被那些攻击所湮灭。
　　江辰笑着说：“来吧！ ”只有这样才能快乐。虽然我的秦朝的人一定要受到惩罚，但你是一个杀人的！“死亡之词比另一个更响亮，最后一个字似乎像雷声一样响亮，使这些神圣的耳朵嗡嗡作响，好像一口血就要吐出来了。
　　同时，江辰放弃了对太白星王的攻击，神秘的步伐走了出来，仿佛一丝虚无的光在无止境的攻击中，从空隙走向杀戮，挥动拳头，似乎包含着无限的神秘，此刻却是打破自己的进攻在他们面前。速度达到极限，一拳在一位近乎神圣的完美大师面前轰击。
　　这位准圣洁的完美大师，立即出其不意，迅速回撤，同时收回自己对飞剑的轰击。然而，他的速度却不如江辰的速度好，就在一瞬间，江辰的拳头打了他一拳。同时，飞剑回击，落在江辰的拳头前。拦住江辰的拳头。
　　然而，江辰的拳头却是强大而有力的，那就是飞剑仍然是不可阻挡的。就连飞剑也被扔进了准圣师的身体里。很快，那个大师就有了一个巨大的拳击洞，飞剑也被打了出来。
　　江辰挥了挥拳，又打了几拳。拳头刺穿了准圣师的身体。这个人只是感觉很糟糕，他身体的无控制的虚无消失了。连自己的天国也无法阻挡，元神立刻逃到了剑下，同时江辰的拳头又被轰击，这样一位准圣洁的大师完美无缺，这场战争至死，连飞剑也被拳头打破了。
　　慢慢地说，其实，一眨眼之间，江辰就是一个人的轰击。杀了一个人后，江辰挥动拳头，继续向其他大师残杀过去。这些准生达大师在早、中、晚阶段几乎无法与江辰匹敌。拳头挥动，尖叫声不断，几乎超过十拳都是为了杀死一个人，那里的地方是无敌的。
　　那是一颗太白的星星，尤其是文昌星军，简直让人目瞪口呆0 ...江辰的速度太快了，他们死在过去，追不上，只有他们才能与江辰搏斗。让每个人都这么做是最愚蠢的决定。但世界上没有遗憾。
　　很快江辰就轰击了多位准圣师的完美，让其余的准圣师的完美、恐惧和冰冷，眼看着江辰冲去杀人，是一颗脑飞走了，几乎不敢面对它。这样，叶似乎很难杀死一位准圣师。不想拼命的准生达完美的大师，是不容易杀死的。
　　但是这次逃跑并不容易杀死，也不是不可能杀死的。江辰的速度很快，此刻是追上一位准圣师的完美，对过去的打击，是打破法宝，击穿身体，准圣身仿佛被抹去无影无踪。另一位完美大师去世了。
　　忽视了对太 白兴军和文昌兴军的追击背后。江辰的身影一闪而过，一想到那些准圣徒，大师罗金贤就杀了过去。一只反手拍手，顿时一只巨大的棕榈似乎盖住了天空，想起了风层的大罗金贤大师轰击而过。巨大的棕榈树介于虚拟和真实之间，林荫道的符文闪闪发光，广场上似乎锁着数亿英里的空间。.




第261章



　　数以百万计的大罗金贤大师，似乎无法动弹，看着巨大的棕榈落地，就会变成飞灰。那文昌邢军很着急，没想到江辰连大罗金贤都不松手。对于那些差距太大的人来说，一般的导师是不屑这样做的。江辰打破了这一常识。
　　随即文昌笔挥了挥手，变成了一支巨笔突然出现，危险而危险地拦住了巨掌，但在巨掌的压力下，已经有数百万人低着罗金贤的身躯爆炸。巨大的笔与巨大的手掌相撞，“砰！”一声响亮的响声03像天堂和大地摇动，掌心的爆炸声。一股强大的飞行爆炸力量已经扩散开来，那些伟大的罗金贤在哪里可以阻止这样的爆炸力量呢？
　　只有看到太空的崩塌、湮灭，那些伟大的罗金贤大师，几乎没有抵抗力就变成了飞灰，撕成了碎片。江辰终于体会到了把别人当成蚂蚁的感觉。同时，江辰成了准圣洁的人群中的一盏明灯.爆炸的声音，身体的爆炸，魔法武器的毁灭，穿过那些准圣徒的光，更无力抵抗，即使你想逃跑，空间也被江辰锁住了，几乎无法逃。
　　太白的星王大发雷霆：“江辰，你太无耻了，难道你不怕业力纠缠！”“你竟敢跟我打到死！”在他的演讲中，太白兴军疯狂地跳到江辰跟前，文昌兴军拔下文昌笔，似乎在心里淌着血，他怎么会忘记，这样一场大师之战的余波对那些能够抵抗这场战斗的罗金贤大师没有抵挡呢？我很生气。
　　立刻用一股威胁的力量追杀过去。这时的灯光闪出了形状，“你要注意什么，业力，我是武功，业力是有用的！”江辰杀了那些仙后，他感觉到了业力的存在。一丝业力的纠缠似乎穿越了空间，莫名其妙地进入了精神空间，精神空间一度是红的。
　　直接走到江辰身边的真正精神，但在虚无的力量和道路的力量面前，业力只会被提炼和消散。哪里会对江辰有什么影响。现在魔法世界不能出来，天上的恶魔也没有，更别提任何恶魔了。根本没用。但在未来，况会更严重一些。江辰不知道。不是在眼睛里。
　　看到江辰没有逃，文昌兴军，太白的兴军惊呆了，怎么会这样，上帝扫瞄出来，愤怒地吐血起来，这一次由伟大的罗金贤大师率领，准圣人大师，被江辰杀了很短时间，那就是生达完美无缺的大师是遥远的，剩下的不到个人，可以认为是一场伟大的失败。即使你杀了江辰，也是一个沉重的损失。
　　立刻太白的星君统一了，文昌星王统一了，变成了金的光，一束白 光照耀过去，天空的路符文闪闪发亮，仿佛瞬间就有数以百万计的光围绕着江辰，哪里的空间在过去分崩离析。？江辰微笑着，对着过去拳打脚踢。这次攻击不一样。看来，真正的精神、境界和力量的完美统一。
　　这一次，是为了尽自己最大的努力与太白兴军作战，他们开始修缮入界。只有在这样的战斗中，我们才能在短时间内分清胜负，否则江辰、太白、兴军、文藏、兴军就会受到他们的培育。如果不努力工作，差别不大，就是一百年后，很难区分胜负。.



第262章



　　这拳看起来很慢，但它是神秘的，而且它周围数百万英里的地方似乎是一种强大的光环。那些躲在远处不超过一百万英里的准圣师，感觉不太好。它似乎是与世隔绝的，感觉更好的逃避更远。那是太白的星王，文昌星王变成了过去的光芒。
　　有一种陷入泥潭的感觉，速度慢了很多，瞬间似乎是数亿的轻拳碰撞，那些光似乎莫名其妙地被一般人所吸引，直接轰击着拳头，突然的光回来，万里之外，显示了太白星军和文昌兴军的身形，嘴角留下了一丝血迹，“好！”上帝的战斗就是上帝的战斗。我不相信数亿年的辛苦工作不如你的黄头发孩子好！“
　　声音一落，太白兴军、文昌兴军都闭上了眼睛，仿佛站在空中没什么事可做，天知道要打，江辰还在开会，在这一刻似乎看到了太白星军元神皇家剑。文昌兴军，元神手舞，文昌笔冲杀。结果，当神进入这条路的时候，神彼此争战，就是进入天地，神承认了，并且彼此争战。我们想拼写的是练这个领域。
　　为境界而战，江辰不怕任何人，早已认识到只有境界，才是道家的证明，但却无法支撑。现在不是原来，进入不朽时期，江辰不怕这样一场战斗。立刻闭上眼睛，真正的似乎融入了天地。这三者相隔一百多万英里。
　　在千里之遥，风云变幻，仿佛法律之源，天堂之路，道路直接冲击，并肩作战。太空是虚无主义和毁灭的。天网似乎都在剥落。彼此纠缠在一起，不时出现三个人的天堂之道，道路上的伤痕，甚至还有一个大洞。就像他们被从稀薄的空气中抹去一样，三人的脸越来越白。
　　太白的兴军，文昌兴军更是雪上加霜，脸像纸一样白。一口血都不想要钱吐出来，看着战争准生达十全十美的师父感觉不好，立刻有人想到求救。同时，暗自抱怨自己的困惑。他不再是明星杀手了。你为什么现在想寻求帮助？
　　消息立即发出。另一位智者认为江辰无法分散自己对两星君主的打击，这也不是杀死江辰的最佳时机。几个数字一下子飞了过来。一个不幸的数字碰巧进入了三人之间的范围，一旦他们进入撕成碎片，尖叫是太晚了，发出声音，是死亡。
　　还有几个人，非常幸运，很快来到江辰身边一百英里以内，但在这里，仿佛被铁板击中了，被吓得飞了出去，还把人和魔法武器融为一体。很快，经过一百英里的防御，它看起来将被轰炸江辰。就在这时，灯亮了，空的仪器突然飞了出来。魔法武器的守护神直接传给了那些灯。
　　沉默是少数人的进入，没有两种乐器，成长收缩，不断变化。很明显，这位准圣师，在这两种乐器的虚无中，仍然挣扎着反抗。这样，仍有两条错过的鱼在瞬间被江辰轰击。“｀ 々当，当，．「当”，一声巨响，火星飞溅，一股强大的力量回(吗诺赵)来时，那些人也震惊地飞了出去。
　　同时，江辰摇了摇身子，呼了几口气。与此同时，在数百万英里的距离内，“繁荣、繁荣、繁荣”这一莫名其妙的声音响起了。江辰立刻睁开眼睛，显然灌木丛击退了太白星军和文昌兴军诸神的战斗，醒了过来。头脑将虚拟的两种乐器图片移到手中，握着摇动，立刻从画面中传来几声尖叫，进入虚无二乐器画面的导师死去。.

第263章



　　同时，太白的兴军，文昌兴军，闷热的嗡嗡声，直接飞回几千英里，吐出几口血，这是稳定的，心里也很震惊，如果不是那些准圣达完美大师的射击，影响江辰，恐怕战斗还会继续，他们会被元神杀死。
　　江辰的眼睛掠过那里，冷冷地哼着，直向太白兴军，文昌兴军追过去，同时又挥动着一只大手，虚无主义的地图向那些准圣人的完美大师射出了过去。？总体上盖住天空，要把其余的准圣师完美地放进去。
　　同时，拳头向太白星军挥手，文昌兴军杀了过去，此时太白的兴军，文昌兴军一直胆怯，加上重伤，何地与江辰奋战。此时，战斗起来，缓缓退却， 即那些准圣师的完美，都是文件虚无主义的一面，两个工具图的攻击。给我出去。这样，似乎成了江辰对数十位准圣师的追求.
　　当求救信号发出时，就被浩田大帝接收了。火星人大帝不自禁地着火了。两位星光四射的君主，即使是秦始皇，也没有多少导师，也是不能消灭的。这是不合理的。但是，在这个时候，火星人也无法分辨出加强的力量，决定去做它。
　　这九天，玄源的儿正带着她的人到商人国吴秀去发动进攻。这场战 斗完全是在星空的风层中爆发的，这一次没有多少五秀进入商国。但每个人都很擅长。九天玄儿的挑衅也是为了让这些武术发火。
　　虽然这些武术不可能有一千人，但最低的是不朽的神圣武术，也有后期的不朽时期神圣的武术，甚至还有一个不朽的时期达到神圣武术的顶。这样的组合战斗力达到了极致，那就是九天玄元儿被长时间埋伏，关于那些武术大师。
　　数以万计的准圣徒，包括一千多个准圣徒，仍然没有优势，但被那些在这一时期最顶端被杀害的人推翻了。即使是天的宣元儿也无法与那完美的一天相提并论。现在要来杀天了。没有地方支持他们。
　　一场激烈的战斗
　　似乎我们必须使用一点我们不想使用的力量。秦国现在是武术的象征。如果他们不摧毁他们，吴秀就不会放弃。他们必须在一天结束时杀死他们，而不是杀死他们。我在哪里能导致折磨。这种惩罚从来没有出来过，显然是在实践中。当他破门而入的时候，恐怕要处理这件事太麻烦了。圣徒，如果不为你找出深度，尽自己最大的努力，哪里就有那么多麻烦。
　　伟大的浩大，但是圣徒的手段，更深刻的理解。他自己几亿年的发展，天国的力量绝不能小。但离那个时代的巫妖王家族还有很长的路要走。你还是得小心点。考虑到这一点，发出了一条信息。然后，在激烈的战争中，他径直走向神圣的，杀死了它。
　　这一次，朝天射门，也不同，拳头挥动，一望无际的幸运龙出没，一路射出，仿佛锋利的小刀破开，尖叫声不断，几乎每一击都是神秘的，轰击一切。即使是那些不朽的神圣武器，也阻挡不了一击。
　　魔法武器被猛击打破了，然后龙击中了它。甚至不朽的神圣武器也被撕成碎片。被道的力量消耗殆尽，每天都伴随着幸运之龙。即使它不摧毁神圣的武术，它仍然会受伤和死亡。.




第264章



　　几乎没有敌人，朝天开枪，那些在天庭上立马繁荣昌盛的势头。
　　随着浩田人的不断杀戮，魔法武器兵不断的轰击，天道符文不断冲击，法律源源不断地涌动，一段时间的武功只能杀戮，没有回击的力量，即使是自爆、试图战斗，也无法抵挡那些会被圣徒不断攻击的人。太空崩塌，星星坠落。太空崩溃，毁灭，虚无。
　　这时，在一场激烈的战斗中，十多个准圣徒，如九天，却赢得了绝对的优势，这也是令人惊讶的。他们已经发出了求救的信息，惩罚也被推迟了，我担心件神圣的武器都会被消灭。绝对的天空一棍子击退了那些准神圣的伟大完美大师，身体成一盏混沌的幽灵光，冲到那一方去杀人。速度很快，混乱的幽灵光经过，摧毁一切。
　　早、中、晚、准神圣的大师们阻止他走上这条路，都被圣灵绞死了。而且是无敌的。不一会儿，它就在火田面前被杀了，气之龙的运气，无穷无尽地冲击着混乱的精神之光。太空毁灭虚无。数百万英里似乎是一个真空，也就是说，所有的空间断层都出现了。
　　立刻被这两个人的力量击垮了。天一去，玄源等人终于松了一口气。与他们相比，这种绝对的战斗力比他们强得多。更强大的是，吴秀进入了不绝于耳的巅，后天身体力量达到了顶。连九天玄姑娘也轰击了绝对的天空，但也没伤到多少。我看了一下和田，他和天空进行了一场激烈的战斗。
　　在九天玄武的指挥下，这位解放出来的十多位准圣师在后期阶段，和九天玄元儿一起杀了那个小神圣的武功。？天空中的战斗更加激烈，尖叫声、爆炸、武器等等。全盛，生武的尸体不断下落。虽然神圣的武器战斗激烈。但数字差距太大了。一个接一个地被围困致死。然而，吴秀仍不能退出这场战斗。它似乎没有排出最后一滴血。我只是不知道。躲开。
　　就连围困他们的天王也感到心寒。这些神圣的武器对其他人和他们自己一样严厉。即使手和脚都断了，身体还是会与天堂的导师相撞，死亡是死在路上急着去杀人。在那里，江辰一举追杀了数亿英里的秦国。一路杀人，一路杀生，谁也逃不掉生生世世的完美导师。
    0 ···求鲜花· ·······
　　江辰盯着太白兴军和文昌兴军，追杀了数亿英里，终于拦住了太白兴军和文昌兴军，还有近五十位准盛达大师，只剩下不到二十人了。这时江辰笑着说：“太白了，文昌，你还跑哪儿去！”
　　一场战斗，伤没恢复，被江辰抓住了，那就是太白的星王，文昌星军有点无奈的感觉，清楚知道他们两人之间的距离并不太远，只要他们不打对方，就很难被杀，也就产生了一种无法逃的感觉。
    ..... 0 0
　　战斗到死似乎更好。两神沟通，咬牙切齿，太白兴军高喊：“你散逃，我和文昌兴军和他战斗！”声音一落，两个人就举起剩下的练，把它变成两颗星。一片金，一片白，两缕光芒透过。
　　似乎天堂的符文照耀着，在它们经过的地方，分离了天堂的道路，黄金的道路，人类出没的话语，仿佛毁灭了一切，空间被坍塌，湮灭了虚无。江辰笑了一笑，挥了一挥拳头，想要攻击过去，仿佛又慢又快，每一击都是神秘的。充满了天地。几.

第265章



　　拳头和两束光线不断地相互撞击，瞬间就有成千上万次的撞击。这时两次轻击飞回来，千里外显露出两个人的身体，身体似乎散开了，开始消散，无尽的天国力量涌动，死亡阻挡了道路的力量，侵蚀着虚无的力量，这是勉强稳定的身体形状，不会倒塌吗？
　　也就是说，太白的剑，文昌笔似乎被打破，不完整。江辰又向前迈了一步， 然后一击而出，这一拳似乎充满了天地，数百万英里似乎笼罩在一拳之中，大道上的符文飞扬，直接抹去了空间。
　　那是太白的星王，文昌星王，心已经放弃抵抗。但死也不想江辰好起来，心突然要爆炸自己。我没想到数亿年的艰苦工作会死在这里。就在这时，星星突然繁荣昌盛，南斗，北斗星光灿烂。
　　两颗星星闪闪发光，一种死亡的方式萦绕在心头，一股丰富的生命气息，永无止境的生命周期。空间被搅乱成混乱，瞬间被击在江辰的拳头上。“砰！”一声巨响，仿佛天地在摇动，你们不禁退了几步，气和血都翻滚了。
　　这时，两束光线显示了两个人。一个三十多岁的男人，看上去怪怪的，手里拿着一把七星宝剑，面对着一对小姑。死亡萦绕在天空中，那就是北斗七星。另一个人看上去很漂亮，好像他已经二十六、七岁了.一套绿的衬衫，充满活力，生命环绕天空，手中拿着一支蓝的大笔，是南方的豆星军。
　　这两个人似乎只不过是混乱的楼而已。刚才的联合打击，力量远高于这个水平。就是江辰被击退了。江辰有点惊呆，说：“南斗主生，北斗主死，你是南斗兴军和北斗兴军！”
　　太白兴军、文昌兴军此时惊异，当年南斗兴军、北斗兴军和九田宣奴一起帮助黄帝打千秋，相传南斗、北斗未死。你为什么又出去了。如果大帝真的名副其实的话，它似乎也是他隐藏的棋子。今天跟他们在一起，也许他们就不用死了。
　　南斗邢军望着江辰，眉一皱：“是的，现在天空是晴朗的，一捏就可以掐出来，知道我们的兄弟并不陌生。”但即使你搞清楚了我们的兄弟。你也会死的。不幸的是，在不灭绝的时期，没有多少神圣的武器！“
　　声音一落在南桶笔的手中，直接向江辰进攻，一枪就是刺出数以千万计的笔，“嗅、笑”的声音断气，无止境的绿光萦绕，人生天路轰击，天岛流淌，仿佛江辰被那光包围着0 ...同时，北斗兴军也同时开枪。
　　挥动你的剑。黑光照耀着，死亡的天空轰击着过去，仿佛剑光弥补了对南桶笔的攻击，蓝光和黑光相互融合，仿佛形成了部分的面具。无数的符文在天堂飞翔，太空被直接毁灭。攻击很激烈。
　　“剥夺生命的力量，死亡的力量，很好，我想看看传说中的南斗，北斗星王多么强大！”江辰轻轻地在嘴里说。那么，和奇友作战的南斗北斗兴 军呢，终于被告知他已经死了。但是在那个时候，你可以和巫师战斗，这样你就不应该软弱。
　　顿时江辰也爆满了，挥动拳头，无穷无尽的道路力量，虚无的力量涌动，拳头击打过去，瞬间被数以千万计的打击。“砰，砰，砰”，连续的声音，笔，剑，拳，天多符文，大道符文不断的攻击。就在一瞬间，三人在一起战斗。.




第266章



　　直入太空，太阳和月亮爆发，最后在空气中形成三种精神光芒。精神泛滥，空间被抹去。太白兴军，文昌兴军，边看愈边看。只要南斗北斗能阻挡江辰。他们回答说，他们四人将联合起来，可能会离开江辰。
　　同时，两人暗自感到惊讶，南斗、北斗在他们的明星和导师身上都被认为是天才。我没料到有数亿年能见到你，但楼也很混乱。然而，他们在十一楼的混乱似乎与太白兴军和文昌兴军不同。他们两个也看不懂。
　　然而，两人03都知道战斗的效力，南斗、北斗星军比这两个人聪明得多。生与死的力量是结合在一起的，是互补的，是默契到极致的。江辰也暗自感到惊讶，这两个人的生死力量是非常纯洁的，也就是说，与江辰的世界力量相比，路的力量和虚无的力量并不遥远。
　　即使江辰的力量更强大。然而，这两个人共同努力，融合了生死的力量，散发出混乱的力量，同时也能够阻挡江辰的力量，何必不呢？这似乎比江辰深得多。每一次战斗，江辰都充满了愤怒和鲜血。
　　同时，两人合作到了极致，江辰几乎找不到攻击的缺陷，只是发现了一个缺陷，是由另一个人弥补的，同时，两人都有丰富的战斗经验到极致。似乎所有的镜头都是直观的。身体的本能反应就像经历了一场激烈的战斗。这次攻击既简洁又有效。射击的速度仍然高于神圣反应的速度。
　　这样，江辰的速度一点也不便宜。再说，修得更糟了。如果身体不强壮，力量的支持，恐怕江辰不是对手。瞬间的手是数以百万计的动作，突然发出了几分闷气，似乎有血溢出来，却被随机的流动破坏了，此时在手中的光中，虚无的光照耀着，虚无主义似乎飞走了。
　　突然变成虚无的光向南方战斗，北斗轰击过去，原来落在风下的江辰，开始还击。这时，白星王文昌兴军感到一半以上的伤害，立即摇了摇他的身体，变成了两缕光，加入了激烈的战争。江辰，恰巧一下子扳平了进攻。当他们加入进攻时，他们又陷入了低谷。笼罩在虚无中的光的范围越来越小。我似乎无法抗拒。
　　有数以千万计的动作，天空、朝天体形分离，嘴尖流一丝血，握住手杖不停地。“你是半步证人！”那天说起来有点惊讶。“是的，有一点视力，你绝对不是我的对手，尽快投降，为了你的好，转向我，我会封你为王！”
　　这是圣徒时期武术的巅时期的大师。那是大师，是和田缺乏这样一位大师，这是说服。虽然知500道是没有用的，但是哈田仍然想努力工作。“只有死在战争中的吴秀才不投降，你的生命不值得在像你这样的导师的带领下战斗和死亡！来吧，尽你最大的努力去战斗吧！”
　　声音一落，天空就燃烧着鲜血，立刻无限的气势从身体里冒出来，仿佛在一瞬间，它就进入了那半条路的境界。朝田眉微柔地说：“如果你在几千年前就这么进步了，你还可以和我战斗，现在，你还不是对手，如果你不投降，我们就不受欢迎了！”
　　刀子出现了。.

第267章



　　当他说话的时候，天空发动了猛烈的攻击，神明的知识被运用在那根棍子上。天堂的符文闪耀，无尽的光芒，天堂的力量汹涌，它似乎突然燃烧血液，改善和修复，无法控制，辐射出来的力量，甚至空间被撕碎。
　　每一次打击都是伴随着天地粉碎过去的趋势，似乎有一种极其悲剧的姿态。这时，火星人似乎被剑光包裹住了。“这是行不通的！”当我看到它的时候，我还是毫不犹豫地杀了你。哈天突然生气了，“齐运龙吊死了一切，金口玉牙，为我定了！”等一等!是的！“
　　声音一落，火田就发起反击，挥动拳头，龙飞了过来，仿佛有无限的符文在轰击过去，用他的话说出了一波莫名其妙的波动，仿佛整个洪水和饥荒的天空都在，直挂到那一天。把所有东西锁起来，把所有东西都杀了
　　一百万英里的空间似乎已经确定，而神圣的战斗武器，准圣徒，似乎无法移动。那是最适合思考的一天。行动之间似乎有很大的阻力，移动起来不方便。手和脚都很慢。虽然它只慢了秒。
　　但对像他们这样的导师来说已经足够了。“砰，砰，．「砰”，几拳轰击着绝对的天空，那条幸运的巨龙立刻冲进了绝对天空的身体。“砰，砰，砰”，几拳轰击着天空，巨龙立刻冲进了天空。这时，断断续续的棍子裂开了，“丁丁，当，当，一声巨响时，却被火田的拳头挡住了，龙被幸运的精神挡住了，剑全飞了出来。”
　　我的脸红了：“大人，我尽了最大努力。”“对不起，我没有保护我的兄弟们！”当他说话的时候，他的身体爆裂了，龙冲出了他的身体，身体突然碎成几块，火田的拳头继续轰击，未熄灭的血圣徒可以复活，更重要的是，只是身体的分离，这些腐烂的肉必须被消灭。
　　在浩田轰击过去的同时，腐烂的肉突然爆炸，猛烈的爆炸蔓延开来，并立即在天空中肆虐。空间似乎被抹去了。大地的水、风和火肆虐，空间变成了混乱，仿佛要摧毁天空和大地。
　　这种破坏力蔓延了一万多英里，在数千万英里范围内的准神圣的战争武术被乱流撕碎，变成了飞灰。就在战争死亡的那一刻，仍在行刑的人突然觉得发生了什么不好的事。我立刻从练中醒来。精神扫描出来。
　　同时，绝对天空发出的求救信息也被收集在死刑犯的手中。这种暂时的关闭和犯罪日的修订是一项巨大的进步，尽管它还没有达到它自己的愿望的水平。然而，这也是为了达到早期圣人的战斗力。他的脸一变，天空的变化，甚至是海外的变化，他就明白了。大喊大叫不好。
　　同时，暗地里埋怨自己，如何下命令不准孤岛出武秀，如果没有这样的命令，呼救信号，万人以上的神灵就会杀光(李的的)，谁能成为敌人。“｀ 々哦，天哪，好兄弟，你做得很好，不管是谁杀了你，我都要他付出代价！”当他说话时，天空冲破了空间。
　　战场上也有白热的程度，虽然太白星王四人合力，江辰是打不倒的，但四人还是杀不死江辰。江辰身体的力量，让四个人都害怕了，即使是顶宝剑先天的宝剑，一次大轰炸江辰，顶多割了几个洞，瞬间就要恢复了。.

第268章



　　没有任何东西的力量是无穷无尽的，用它的所有力量来保卫它是极其困难的，也就是说，要突破虚无主义的防御。更别提杀江辰了。这时，一个声音突然出现了：“江辰，几千年没见过，没想到你会达到这个地步，嘟嘟，这不是有名的兴军，怎么更多的人欺负不了，老子不喜欢，还学着兴军的力量！”
　　声音一落，一件黑的长袍突然出现了，到处都是刀灵，那刀灵是天生的刀灵，似乎有一股杂乱的气息，每把刀似乎都是组成道路的符文，凶猛的人，500在哪里停下来，似乎是一名强大而致命的天生战士，那就是那一天的刀。
　　当时，江辰与天刀是平等的，此时天刀也被修改为准圣人的完美时期。战争的意义沸腾了，直接变成了一把刀，在没有人参加战斗的战争圈里冲过去杀人。天刀是一种神奇的脉搏。商业都城成立后，特殊的天庭掌握了商业都城，虽然魔法比武术更好，但它也是天庭的对象。
　　刀子一开，那些就不见了。看到四星挡住江辰。我回来的时候不自禁。江辰不是对手。法力不能对付它。顿时几位准圣师的完美，变成了一道亮光，挡住了刀子的去路。
　　“兴军陛下是可以挑起的，死定了！”之间的话是打过去的，“啊，啊，啊”，发出了几声尖叫，这些准圣师的完美，碰到了刀刃的光，仿佛铁碎了的锋利的刀刃，直接在刀的两端，身体倒下了。魔法武器是用一把刀打破的。
　　不一会儿，刀子就在人群中被杀了。那把刀带着刀冲了过来。他是刀子，没有刀就把刀弄出来了，用刀身刀，像一把天生的刀顶，无敌的“叮当，叮当，当一声巨响时，他们把太白兴军变成了轻盈的撞击，刀子溢出来了，一时间竟把太白的星王和文昌星王堵住了。
　　它也是一个恶魔，太白的星王，文昌星王是吸一口气冷气的，进 入准盛达级别的挑战是不容易的，所以更多的两级挑战几乎闻所未闻。这样的人不能让他活下来。这两个人立刻更加猛烈地进攻了。金白光和刀光的冲击更加强烈。空间是虚无和毁灭。
　　两颗星被阻挡，江辰终于松了一口气，立即改变了，进攻加剧，慢慢没有防御的趋势得到缓解。而南斗，北斗星王则在守卫和攻击下战斗。南斗，北斗兴军眉一皱。看来我们得杀了。
　　南斗立刻喝了一杯，“生死的力量融为一体，万事俱备，给我杀人！”在南斗的话语中，北斗各伸出一只手，握着对方，南斗笔下，北斗剑挥得更急。顿时生死的力量在两人的身体里流动，轰击出剑光、笔影，转化成混沌的精灵光，上大街流淌着，瞬间的力量增加了十多倍。
　　江辰一改脸，竟遭到这样的攻击。江辰觉得危险到了极点。马上烧掉血液，头脑高度集中，把拳头变成手掌，喝：“盘古打开了天空，黑洞吞噬了，虚无的力量给了我一次轰炸！”
　　在演讲中，一只手裂开了，仿佛古老的方式打开了大地，用那掌心来施展，路的力量涌动，天空的力量，仿佛一批手不得不打开大地，一只手裂开了，空间破裂了，地下的风和火都倾泻出来了，似乎整个世界都已经形成了。一只手裂开，空间裂开，水、水、风、火都倾泻而出，似乎整个世界都形成了。.


第269章



　　同时，虚无主义图旋转，江辰头上立即出现一个巨大的黑洞，发出无限的吸力来吸收一切，虚无的微弱力量被强行吸收到江辰的身体中。无尽的虚无的力量也是用手掌切碎、弹射出来的。
　　“砰，叮，叮，当”，连续的声音，几声闷闷，江辰，南斗。北斗的身体正在飞舞，相隔数百万英里，三人的体型稳定下来，江辰出现了几处伤疤。看来路上的伤疤一般，很长一段时间都无法愈合，精华出来了，面苍白，身体乱乱的力量激，几乎要碾碎经络，幻灭形成身体的世界。
　　南斗，北斗也很不舒服，每一个人的手，仿佛被刀刃割断，力量的虚无闪闪发亮，道路的符文闪烁，无论生死的力量压抑，还是无法缩小伤口，嘴角都是血，都是伤口。如果这两个人看着对方，继续战斗，恐怕他们也会输掉双方。看来这次我们不能要求打折了。
　　但是，这样回去是不好的。浩田大帝还在等着他们杀死江辰，毁灭秦国。两个人立马下决心要做得很难，有点目瞪口呆，还急急忙忙赶到江辰去杀了，不管怎么说，大帝告诉了要完成的事，即使你付出了生~命的代价。
　　这时，秦咸阳市的黄宝涛有点坐不下来，这场战争江辰就是要打败对手，这对黄宝涛几乎是始料未及的。虽然黄宝涛多年来取得了很大的进步。但现在离江辰的对手很远。然而，只有在未熄灭时期的早期高时期，充其量堪比处于未灭时期中期的神圣武器，这样的战斗根本无法干预。
　　然而，江辰似乎受了重伤，还在继续战斗，万一他死了，他就会有麻烦。头脑一动，就被人注意了，并发出了一条信息。在高原上，江辰在南方奋战，北斗、天刀、太白、兴军、文昌、兴军等激烈的战斗层出不穷。
　　尚唐带着一点自豪感看了看这一切，这正是他想要看到的。这时，一只火突然飞向远方的天空，凤凰的声音，火焰的萦绕，火焰似乎包含着一般的天堂之道，它似乎是不可预知的，那里的空间正在燃烧着虚无。
　　不一会儿，火凤凰冲进了南方。北斗和江辰之间的交锋是直接向南飞和北斗。南斗北斗到处都是火焰，似乎有一段时间无法压制，燃烧起来。接着江辰又进攻了。南斗，北斗打了个招呼，“大家出去！”
    0 ···求鲜花· ·······
　　立刻，这些准圣师的完美，南斗、北斗、太白、兴军等人都在闪闪发光。江辰，刀不追。这时，火凤凰的光芒闪烁，立刻显露出凤凰老祖宗的伪影。显然，这个打击是由老凤凰城祖先造成的。当时，该部落的老祖先是未灭时期的导师。在大灾难之后，他们被修复以迅速成长。凤凰城的老祖宗达到了不朽的顶，尽管在不久的将来，他们并不是特别强大。
    ..... 0 0
　　然而，与此相反，它绝对是准神圣完美水平的前层混乱。如果进一步修改，与半步大师相比并不坏。江辰恢复了身材，对凤凰老祖宗说：“谢谢你的手！”
　　凤凰城老祖宗微微挥了挥手：“你也是半个凤凰部落，开枪也应该是。”只是在这段时间里受了你的苦，这位老祖宗在这次大抢劫中受了重伤。直到现在我才回来。否则，象刘老祖的被杀也将被算作一份。抢劫之后，老祖宗就不应该这么做了。但是，谁叫他们欺负我的凤凰部落，将来会有什么危险，尽管找老祖先！老祖也会去的！“几.

第270章



　　声音一落，凤凰老祖宗的幻影就消失了。天空刀与太白兴军、文昌兴军激战，也是大量消耗，此时恢复，光说：“江辰，我没想到你会有这样的后盾！”很好，现在这是一个孤独的狂野的！“
　　感觉天堂
　　江辰苦笑着，心里知道清田要攻打天庭，凤凰社还没有恢复元气，不知道怎么打自己的战争。凤凰老祖宗 这张照片，恐怕未来是永无止境的。至少哈天一定会有凤凰城部落的想法。
　　如果有这样一位大师，恐怕这三种宗教将主宰世界，必须消灭。凤凰老祖宗这张照片，麻烦肯定不是很多。心里想着这些，嘴里说：“什么靠山，说回山，你有一座大背山，似乎经过大抢劫，斯特克斯的祖传道。”你也是神奇的修复一条静脉，有一张古老祖先的证书去做山，那就是真山！我不知道天道哥要去哪儿。如果可以的话，最好还是到秦国做客吧！“
　　刀子笑着说：“好江辰，想算算这个座位，明明知道秦是个陨石坑，还去这个座位。”不管是谁让我看你的，都会和你一起去一段时间。“声音一落，就是用江辰打破空间，变成一盏光。”
　　凤凰城老祖宗之手的消息很快就被商堂了解到了。尚唐露出一副奇怪的表，喃喃地说：“为什么忘了部落人，瘦死的骆驼比马还大。”看来我们也应该处理这件事。“尚唐不知道，正是这种担心，把自己的生命都考虑进去了。”
　　在那里，郝被天空杀死了，也被天空炸开了，一张灰蒙蒙的脸被炸掉了。他衣衫褴褛，身上有一些瘀伤。就在这时，光线闪过，恢复了原状，这时空间裂开了，一个人影出现在空中。是罪人从愤怒中走出来，然后突然喝了一杯：“好吧，哈田好像是被你杀的。”我今天不会和你一起死的。“
　　声音一落，干枯的斧头一挥起来，朝哈田杀了，朝天心中一片喜悦，终于导致了对天堂的惩罚。至于惩罚，他不敢粗心，立刻喝了一杯：“九天玄远退了三十三天，罚交给我了！”
　　说话的时候，天皇的剑出现在他的手里，剑直接向折磨的天空挥动，杀死了它0 ...突然，巨龙咆哮着，天堂的符文挥动着，轰击着天空。斧头挥舞着，林荫大道上的符文闪烁着混乱的光芒，天空的力量汹涌澎湃，力量轰击着它。
　　“叮，叮，当……”时，一阵嘈杂声，天地似乎倒塌了，大地的水风和火闪闪发光，仿佛在一瞬间天空又回到了混乱之中。瞬间就是一场战斗。那一天，剑突然被斧头砸碎了。惩罚的勇气是不可阻挡的。
　　和田充满愤怒和鲜血涌动的双臂裂开，天帝剑飞，朝天面是一种改变，不管发生什么，转身就是要飞走。眼睛发红的那一刻，简直是疯了。何地允许火田如此 轻易地走开，手握干斧，劈开追过去。立刻有两束光，在天空中追逐。
　　那一刻是追猎成洪荒之星，浩浩的朝天大帝用剑捏印，顿时数不清的星星向天空轰击而过。斧头挥舞着，几乎一把斧头劈开了一颗星星，那就是，数千万英里，数亿英里的星星，在斧头前面似乎是脆弱的。斧头变成飞灰。.




第271章



　　就在这时，浩大突然消失了。折磨的天空郁闷是两把斧头劈成两颗星星。“浩田，如果你躲在天上，就别以为你能躲过它。天只是宇宙中星辰的自然形成。当时，巫们与天堂搏斗，但也破了天，哈天！除非我们杀了你，否则我们是不会成为一个人的。等我们的与天堂作战吧！”
　　就在他说话的时候，他似乎找到了天的时间，他的身体在太阳星和太阴星之间摇动和移动，突然斧头挥舞着，轰击着它，“砰，砰，砰”的声音无止境，仿佛它把什么东西砍碎了一样，一个接一个地裂开了。
　　瞬间是星星飞来的本质，慢慢的修复。星星似乎在天空中摇曳。地面03震动了天。刚回灵晓宝殿的朝天皇帝脸上流露出一丝愤怒，如果不是圣徒来访的话。我会比不上你的惩罚吗。心灵一移动天镜，就会明亮地照耀，直接压制它，最后稳定了天。
　　既然与天堂作斗争对你有好处，我就等你死！圣徒，也许这场战争的最后手段都会被使用。是你们的圣徒计算了天堂对天的惩罚吗？如果皇帝通过了这一抢劫，证书是预期的，我会结清您的帐户后，证书。三清，你准备好了。
　　折磨的天空仍然是红的眼睛，一颗随意的斩来，太阳的星星突然出现了，发出了一万英尺的亮光，捧着太阳的星星，泰阴的星星，无数的红线似乎发出奇异的光来抱着太阴的星星，是大地的压力，月亮总是射向太阳的星星，太阳的星星。
　　折磨一天有点惊讶，精神扫描出来，惊讶，土地压力不说，折磨天知道自己的力量。我不认为月亮是老的，嫦娥是如此强大。我看了吴刚，他一直在砍树。在罪恶的天堂里，有一种迷茫的神。嫦娥，我没想到这是身体的神圣。出乎意料地达到了准完美的境界。
　　当时，他是后羿背后的追随者。一个与此无关的凡人。斩尸，恐怕劈出老月亮也是为了功劳，不幸的是后羿兄，只是看着后羿兄弟的脸，不要再从这里进入天了。
　　这时，青天眼中的红消失了，眼睛清澈明亮，声音传了过去：“兄弟姐妹一直都很好，这位吴刚就是后羿！”一声淡淡的叹息：“青天老大哥一向都很好，后羿打了他的功绩，不应该失去他的身体，现在只有不能射击日本的困惑的吴刚、后羿，才是迷惑的，不能射日本的，就是你的兄弟们相逢的时候。”这是送给大哥的礼物！“
　　一声叹息，身体冲破了空间，离开了。后羿没有死，伟大的巫术，下面是自己和天庭的战争，武秀的复仇必须要报仇，为什么不能圣徒只说是朝天的行动。至少要为武术练留下一个环境。不是每个人都想要的那个角。
　　清田此离别后，吴秀刚开始反击，对朝廷势力在商朝境内的主子发动了攻击和杀戮。似乎郝天天料到了 这种况，知道这不容易处理，天庭的权力似乎退出了大生意，不见了。
　　这样看来，吴秀又重新占据了商业大国的主流，似乎主要的附庸国也出现了武术。看来吴秀的春天又要来了。此时，商唐颁布了一项朝廷法令，经过数项天庭的审判，下令对天皇进行惩罚，以使首领进攻逆行、残忍、不人道的皇帝。
　　历史总是由胜利者书写的。武术的力量占了上风，但在天庭，人们却互相呼喊。就像吴修对每个人的追求一样。变成一扇邪恶之门。就在这时，江辰收到了一条消息。这一次，犯罪天堂决定与世界上所有的武装讨论天庭问题。.



第272章



　　江辰的秦国吴修也不例外，将被叫来。说到这，江辰极不愿意参加二百多人的战斗。恐怕这是吴秀最后的辉煌了。毕竟，在后世，吴秀根本没有进入溪流。仙从业者眼中的一切。
　　但我答应过要惩罚上帝。江辰不得不出席，连寺院、医务室的残馀都被严刑拷打的天空召唤出来了，还有几十万座山，还有野部落也被召唤到过去。但是凤凰城，他们发了一条短信问江辰。
　　江辰给出了一个不参与的答案。至于他们做什么，这取决于他们。江辰接到消息要讨论，于是决定让黄宝涛隐居到秦国以外的地方，并在他的指挥下给了他一万件神圣的武器。
　　至于秦国，江辰决定把它传给夏飞，让他成为侯师傅。至于如何照顾秦国，则交给了梅西和关龙鹏。这种安排就是关龙鹏是一种不祥的预兆，似乎江辰正在安排未来的事。但是夏飞非常兴奋。这样，以秦国为基础，也许有一天可以重建夏天。
　　经过协商，夏飞的名字不能再用了。夏飞改名为秦飞，使秦朝后世一代的王公们刚出炉。
　　经整理后，江辰带领大夏武术，成千上万的圣徒冲破了去往商都殷墟的空间。冲破空间一步之遥，就是来到盘山外的殷墟。
　　这时有几个人飞过来了，也有几个吴秀，其中一个还是比较熟悉的，看到江辰他们，人立刻大笑起来：“还以为敌人，是江辰呀，没见过近万年，江辰你肯定进展得太快了．「。”对不起，我出来见了一个人！“
　　江辰大吃一惊，想了想。这才想起当年的选拔赛中，那个人是武术馆的导师，柯德平。那时候，比江辰好多了。
　　当时柯德平得以进入灵武。我已经几千年没见你了。我也是神圣武器的大师。江辰立刻笑了，说：“这么多年来，是你呀，柯德平！”
　　“我能为你做些什么呢？不管怎么说，大夏时期，除了练或练，除了商朝之外，除了练是为了逃避追求，反正就是这样。跟我来吧，所有的武术都在这里。据说你已经进入了不朽、真假的时期。我们这一代的武馆人，现在你是最有名的，但无数的朋友都死了，你说过，在这场战争之后，我们可以恢复到夏天的巅！”
　　我很久没有见到你了。很少见到老熟人。江辰和柯德平，两个人不熟，似乎越来越热了。也一直在谈论这件事。另一方面，柯德平带路，在殷墟外兵营布置了江辰的数千件圣器。
　　两天，就像黎明一样，一声巨响的鼓声，号声，惊醒了每个人。清田飞到高空，高喊：“｀ 々朝天不道德，杀光一切生物。”“奉商人之命！”声音一落，殷墟外就安排了人，罪人聚集起来的神圣武器都飞向天空。
　　齐声欢呼：“割天，割天！”那声音震动了天空(李的好)。这圣武术，那是最后的精英武术。也许还有其他的，但不多。我的手臂一摆动，声音就停止了。突然一片寂静。这时，郑天说：“请跟下面的商王说话！”
　　声音一落到天空，它看上去还像二十多岁，眼睛很漂亮，脸也很威严。金龙呼啸而过。在这个时候，这是法庭过去几天的不道德行为。看来，吴修的追杀魔法秀，是由天庭安排的，与他无关。.

第273章



　　几乎没有敌人，朝天开枪，那些在天庭上立马繁荣昌盛的势头。
　　随着浩田人的不断杀戮，魔法武器兵不断的轰击，天道符文不断冲击，法律源源不断地涌动，一段时间的武功只能杀戮，没有回击的力量，即使是自爆、试图战斗，也无法抵挡那些会被圣徒不断攻击的人。太空崩塌，星星坠落。太空崩溃，毁灭，虚无。
　　这时，在一场激烈的战斗中，十多个准圣徒，如九天，却赢得了绝对的优势，这也是令人惊讶的。他们已经发出了求救的信息，惩罚也被推迟了，我担心件神圣的武器都会被消灭。绝对的天空一棍子击退了那些准神圣的伟大完美大师，身体成一盏混沌的幽灵光 ，冲到那一方去杀人。速度很快，混乱的幽灵光经过，摧毁一切。
　　早、中、晚、准神圣的大师们阻止他走上这条路，都被圣灵绞死了。而且是无敌的。不一会儿，它就在火田面前被杀了，气之龙的运气，无穷无尽地冲击着混乱的精神之光。太空毁灭虚无。数百万英里似乎是一个真空，也就是说，所有的空间断层都出现了。
　　立刻被这两个人的力量击垮了。天一去，玄源等人终于松了一口气。与他 们相比，这种绝对的战斗力比他们强得多。更强大的是，吴秀进入了不绝于耳的巅，后天身体力量达到了顶。连九天玄姑娘也轰击了绝对的天空，但也没伤到多少。我看了一下和田，他和天空进行了一场激烈的战斗。
　　在九天玄武的指挥下，这位解放出来的十多位准圣师在后期阶段，和九天玄元儿一起杀了那个小神圣的武功。？天空中的战斗更加激烈，尖叫声、爆炸、武器等等。全盛，生武的尸体不断下落。虽然神圣的武器战斗激烈。但数字差距太大了。一个接一个地被围困致死。然而，吴秀仍不能退出这场战斗。它似乎没有排出最后一滴血。我只是不知道。躲开。
　　就连围困他们的天王也感到心寒。这些神圣的武器对其他人和他们自己一样严厉。即使手和脚都断了，身体还是会与天堂的导师相撞，死亡是死在路上急着去杀人。在那里，江辰一举追杀了数亿英里的秦国。一路杀人，一路杀生，谁也逃不掉生生世世的完美导师。
　　江辰盯着太白兴军和文昌兴军，追杀了数亿英里，终于拦住了太白兴军和文昌兴军，还有近五十位准盛达大师，只剩下不到二十人了。这时江辰笑着说：“太白了，文昌，你还跑哪儿去！”
　　一场战斗，伤没恢复，被江辰抓住了，那就是太白的星王，文昌星军有点无奈的感觉，清楚知道他们两人之间的距离并不太远，只要他们不打对方，就很难被杀，也就产生了一种无法逃的感觉。
　　战斗到死似乎更好。两神沟通，咬牙切齿，太白兴军高喊：“你散逃，我和文昌兴军和他战斗！”声音一落，两个人就举起剩下的练，把它变成两颗星。一片金，一片白，两缕光芒透过。.




第274章



　　似乎天堂的符文照耀着，在它们经过的地方，分离了天堂的道路，黄金的道路，人类出没的话语，仿佛毁灭了一切，空间被坍塌，湮灭了虚无。江辰笑了一笑，挥了一挥拳头，想要攻击过去，仿佛又慢又快，每一击都是神秘的。充满了天地。
　　拳头和两束光线不断地相互撞击，瞬间就有成千上万次的撞击。这时两次轻击飞回来，千里外显露出两个人的身体，身体似乎散开了，开始消散，无尽的天国力量涌动，死亡阻挡了道路的力量，侵蚀着虚无的力量，这是勉强稳定的身体形状，不会倒塌吗？
　　也就是说，太白的剑，文昌笔似乎被打破，不完整。江辰又向前迈了一步，然后一击而出，这一拳似乎充满了天地，数百万英里似乎笼罩在一拳之中，大道上的符文飞扬，直接抹去了空间。
　　那是太白的星王，文昌星王，心已经放弃抵抗。但死也不想江辰好起来，心突然要爆炸自己。我没想到数亿年的艰苦工作会死在这里。就在这时，星星突然繁荣昌盛，南斗，北斗星光灿烂。
　　两颗星星闪闪发光，一种死亡的方式萦绕在心头，一股丰富的生命气息，永无止境的生命周期。空间被搅乱成混乱，瞬间被击在江辰的拳头上。“砰！”一声巨响，仿佛天地在摇动，你们不禁退了几步，气和血都翻滚了。
　　这时，两束光线显示了两个人。一个三十多岁的男人，看上去怪怪的，手里拿着一把七星宝剑，面对着一对小姑。死亡萦绕在天空中，那就是北斗七星。另一个人看上去很漂亮，好像他已经二十六、七岁了.一套绿的衬衫，充满活力，生命环绕天空，手中拿着一支蓝的大笔，是南方的豆星军。
　　这两个人似乎只不过是混乱的楼而已。刚才的联合打击，力量远高于这个水平。就是江辰被击退了。江辰有点惊呆，说：“南斗主生，北斗主死，你是南斗兴军和北斗兴军！”
　　太白兴军、文昌兴军此时惊异，当年南斗兴军、北斗兴军和九田宣奴一起帮助黄帝打千秋，相传南斗、北斗未死。你为什么又出去了。如果大帝真的名副其实的话，它似乎也是他隐藏的棋子。今天跟他们在一起，也许他们就不用死了。
    0 ···求鲜花· ·······
　　南斗邢军望着江辰，眉一皱：“是的，现在天空是晴朗的，一捏就可以掐出来，知道我们的兄弟并不陌生。”但即使你搞清楚了我们的兄弟。你也会死的。不幸的是，在不灭绝的时期，没有多少神圣的武器！“
    ..... 0 .......
　　声音一落在南桶笔的手中，直接向江辰进攻，一枪就是刺出数以千万计的笔，“嗅、笑”的声音断气，无止境的绿光萦绕，人生天路轰击，天岛流淌，仿佛江辰被那光包围着。同时，北斗兴军也同时开枪。
　　挥动你的剑。黑光照耀着，死亡的天空轰击着过去，仿佛剑光弥补了对南桶笔的攻击，蓝光和黑光相互融合，仿佛形成了部分的面具。无数的符文在天堂飞翔，太空被直接毁灭。攻击很激烈。
　　“剥夺生命的力量，死亡的力量，很好，我想看看传说中的南斗，北斗星王多么强大！”几.

第275章



　　江辰轻轻地在嘴里说。那么，和奇友作战的南斗北斗兴军呢，终于被告知他已经死了。但是在那个时候，你可以和巫师战斗，这样你就不应该软弱。
　　顿时江辰也爆满了，挥动拳头，无穷无尽的道路力量，虚无的力量涌动，拳头击打过去，瞬间被数以千万计的打击。“砰，砰，砰”，连续的声音，笔，剑，拳，天多符文，大道 符文不断的攻击。就在一瞬间，三人在一起战斗。
　　直入太空，太阳和月亮爆发，最后在空气中形成三种精神光芒。精神泛滥，空间被抹去。太白兴军，文昌兴军，边看愈边看。只要南斗北斗能阻挡江辰。他们回答说，他们四人将联合起来，可能会离开江辰。
　　同时，两人暗自感到惊讶，南斗、北斗在他们的明星和导师身上都被认为是天才。我没料到有数亿年能见到你，但楼也很混乱。然而，他们在十一楼的混乱似乎与太白兴军和文昌兴军不同。他们两个也看不懂。
　　然而，两人都知道战斗的效力，南斗、北斗星军比这两个人聪明得多。生与死的力量是结合在一起的，是互补的，是默契到极致的。江辰也暗自感到惊讶，这两个人的生死力量是非常纯洁的，也就是说，与江辰的世界力量相比，路的力量和虚无的力量并不遥远。
　　即使江辰的力量更强大。然而，这两个人共同努力，融合了生死的力量，散发出混乱的力量，同时也能够阻挡江辰的力量，何必不呢？这似乎比江辰深得多。每一次战斗，江辰都充满了愤怒和鲜血。
　　同时，两人合作到了极致，江辰几乎找不到攻击的缺陷，只是发现了一个缺陷，是由另一个人弥补的，同时，两人都有丰富的战斗经验到极致。似乎所有的镜头都是直观的。身体的本能反应就像经历了一场激烈的战斗。这次攻击既简洁又有效。射击的速度仍然高于神圣反应的速度。
　　这样，江辰的速度一点也不便宜。再说，修得更糟了。如果身体不强壮，力量的支持，恐怕江辰不是对手。瞬间的手是数以百万计的动作，突然发出了几分闷气，似乎有血溢出来，却被随机的流动破坏了，此时在手中的光中，虚无的光照耀着，虚无主义似乎飞走了0 ...
　　突然变成虚无的光向南方战斗，北斗轰击过去，原来落在风下的江辰，开始还击。这时，白星王文昌兴军感到一半以上的伤害，立即摇了摇他的身体，变成了两缕光，加入了激烈的战争。江辰，恰巧一下子扳平了进攻。当他们加入进攻时，他们又陷入了低谷。笼罩在虚无中的光的范围越来越小。我似乎无法抗拒。
　　有数以千万计的动作，天空、朝天体形分离，嘴尖流一丝血，握住手杖不停地。“你是半步证人！”那天说起来有点惊讶。“是的，有一点视力，你绝对不是我的对手，尽快投降，为了你的好，转向我，我 会封你为王！”
　　这是圣徒时期武术的巅时期的大师。那是大师，是和田缺乏这样一位大师，这是说服。虽然知道是没有用的，但是哈田仍然想努力工作。“只有死在战争中的吴秀才不投降，你的生命不值得在像你这样的导师的带领下战斗和死亡！来吧，尽你最大的努力去战斗吧！”.




第276章



　　声音一落，天空就燃烧着鲜血，立刻无限的气势从身体里冒出来，仿佛在一瞬间，它就进入了那半条路的境界。朝田眉微柔地说：“如果你在几千年前就这么进步了，你还可以和我战斗，现在，你还不是对手，如果你不投降，我们就不受欢迎了！”
　　刀子出现了。
　　当他说话的时候，天空发动了猛烈的攻击，神明的知识被运用在那根棍子上。天堂的符文闪耀，无尽的光芒，天堂的力量汹涌，它似乎突然燃烧血液，改善和修复，无法控制，辐射出来的力量，甚至空间被撕碎。03
　　每一次打击都是伴随着天地粉碎过去的趋势，似乎有一种极其悲剧的姿态。这时，火星人似乎被剑光包裹住了。“这是行不通的！”当我看到它的时候，我还是毫不犹豫地杀了你。哈天突然生气了，“齐运龙吊死了一切，金口玉牙，为我定了！”等一等!是的！“
　　声音一落，火田就发起反击，挥动拳头，龙飞了过来，仿佛有无限的符文在轰击过去，用他的话说出了一波莫名其妙的波动，仿佛整个洪水和饥荒的天空都在，直挂到那一天。把所有东西锁起来，把所有东西都杀了
　　一百万英里的空间似乎已经确定，而神圣的战斗武器，准圣徒，似乎无法移动。那是最适合思考的一天。行动之间似乎有很大的阻力，移动起来不方便。手和脚都很慢。虽然它只慢了秒。
　　但对像他们这样的导师来说已经足够了。“砰，砰，砰”，几拳轰击着绝对的天空，那条幸运的巨龙立刻冲进了绝对天空的身体。“砰，砰，砰”，几拳轰击着天空，巨龙立刻冲进了天空。这时，断断续续的棍子裂开了，“丁丁，当，当，一声巨响时，却被火田的拳头挡住了，龙被幸运的精神挡住了，剑全飞了出来。”
　　我的脸红了：“大人，我尽了最大努力。”“对不起，我没有保护我的兄弟们！”当他说话的时候，他的身体爆裂了，龙冲出了他的身体，身体突然碎成几块，火田的拳头继续轰击，未熄灭的血圣徒可以复活，更重要的是，只是身体的分离，这些腐烂的肉必须被消灭。
　　在浩田轰击过去的同时，腐烂的肉突然爆炸，猛烈的爆炸蔓延开来，并立即在天空中肆虐。空间似乎被抹去了。大地的水、风和火肆虐，空间变成了混乱，仿佛要摧毁天空和大地。
　　这种破坏力蔓延了一万多英里，在数千万英里范围内的准神圣的战争武术被乱流撕碎，变成了飞灰。就在战争死亡的那一刻，仍在行刑的人突 然觉得发生了什么不好的事。我立刻从练中醒来。精神扫描出来。
　　同时，绝对天空发出的求救信息也被收集在死刑犯的手中。这种暂时的关闭和犯罪日的修订是一项巨大的进步，尽管它还没有达到它自己的愿望的水平。然而，这也是为了达到早期圣人的战斗力。他的脸一变，天空的变化，甚至是海外的变化，他就明白了。大喊大叫不好。
　　同时，暗地里埋怨自己，如何下命令不准孤岛出武秀，如果没有这样的命令，呼救信号，万人以上的神灵就会杀光，谁能成为敌人。.



第277章



　　“哦，天哪，好兄弟，你做得很好，不管是谁杀了你，我都要他付出代价！”当他说话时，天空冲破了空间。
　　战场上也有白热的程度，虽然太白星王四人合力，江辰是打不倒的，但四人还是杀不死江辰。江辰身体的力量，让四个人都害怕了，即使是顶宝剑先天的宝剑，一次大轰炸江辰，顶多割了几个洞，瞬间就要恢复了。
　　没有任何东西的力量是无穷无尽的，用它的所有力量来保卫它是极其困难的，也就是说，要突破虚无主义的防御。更别提杀江辰了。这时，一个声音突然出现了：“江辰，几千年没见过，没想到你会达到这个地步，嘟嘟，这不是有名的兴军，怎么更多的人欺负不了，老子不喜欢，还学着兴军的力量！”
　　声音一落，一件黑的长袍突然出现了，到处都是刀灵，那刀灵是天生的刀灵，似乎有一股杂乱的气息，每把刀似乎都是组成道路的符文，凶猛的人，在哪里停下来，似乎是一名强大而致命的天生战士，那就是那一天的刀。
　　当时，江辰与天刀是平等的，此时天刀也被修改为准圣人的完美时期。战争的意义沸腾了，直接变成了一把刀，在没有人参加战斗的战争圈里冲过去杀人。天刀是一种神奇的脉搏。商业都城成立后，特殊的天庭掌握了商业都城，虽然魔法比武术更好，但它也是天庭的对象。
　　刀子一开，那些就不见了。看到四星挡住江辰。我回来的时候不自禁。江辰不是对手。法力不能对付它。顿时几位准圣师的完美，变成了一道亮光，挡住了刀子的去路。
　　“兴军陛下是可以挑起的，死定了．「！”之间的话是打过去的，“啊，啊，啊”，发出了几声尖叫，这些准圣师的完美，碰到了刀刃的光，仿佛铁碎了的锋利的刀刃，直接在刀的两端，身体倒下了。魔法武器是用一把刀打破的。
　　不一会儿，刀子就在人群中被杀了。那把刀带着刀冲了过来。他是刀子，没有刀就把刀弄出来了，用刀身刀，像一把天生的刀顶，无敌的“叮当，叮当，当一声巨响时，他们把太白兴军变成了轻盈的撞击，刀子溢出来了，一时间竟把太白的星王和文昌星王堵住了。
　　它也是一个恶魔，太白的星王，文昌星王是吸一口气冷气的，进入准盛达级别的挑战是不容易的，所以更多的两级挑战几乎闻所未闻。这样的人不能让他活下来。这两个人立刻更加猛烈地进攻了。金白光和刀光的冲击更加强烈。空间是虚无和毁灭。
　　两颗星被阻挡，江辰终于松了一口气，立即改变了，进攻加剧，慢慢没有防御的趋势得到缓解。而南斗，北斗星王则在守卫和攻击(李的赵)下战斗。南斗，北斗兴军眉一皱。看来我们得杀了。
　　南斗立刻喝了一杯，“｀ 々生死的力量融为一体，万事俱备，给我杀人！”在南斗的话语中，北斗各伸出一只手，握着对方，南斗笔下，北斗剑挥得更急。顿时生死的力量在两人的身体里流动，轰击出剑光、笔影，转化成混沌的精灵光，上大街流淌着，瞬间的力量增加了十多倍。.

第278章



　　江辰一改脸，竟遭到这样的攻击。江辰觉得危险到了极点。马上烧掉血液，头脑高度集中，把拳头变成手掌，喝：“盘古打开了天空，黑洞吞噬了，虚无的力量给了我一次轰炸！”
　　在演讲中，一只手裂开了，仿佛古老的方式打开了大地，用那掌心来施展，路的力量涌动，天空的力量，仿佛一批手不得不打开大地，一只手裂开了，空间破裂了，地下的风和火都倾泻出来了，似乎整个世界都已经形成了。一只手裂开，空间裂开，水、水、风、火都倾泻而出，似乎整个世界都形成了。
　　同时，虚无主义图旋转，江辰头上立即出现一个巨大的 黑洞，发出无限的吸力来吸收一切，虚无的微弱力量被强行吸收到江辰的身体中。无尽的虚无的力量也是用手掌切碎、弹射出来的。
　　“砰，叮，叮，当”，连续的声音，几声闷闷，江辰，南斗。北斗的身体正在飞舞，相隔数百万英里，三人的体型稳定下来，江辰出现了几处伤疤。看来路上的伤疤一般，很长一段时间都无法愈合，精华出来了，面苍白，身体乱乱的力量激，几乎要碾碎经络，幻灭形成身体的世界。
　　南斗，北斗也很不舒服，每一个人的手，仿佛被刀刃割断，力量的虚无闪闪发亮，道路的符文闪烁，无论生死的力量压抑，还是无法缩小伤口，嘴角都是血，都是伤口。如果这两个人看着对方，继续战斗，恐怕他们也会输掉双方。看来这次我们不能要求打折了。
　　但是，这样回去是不好的。浩田大帝还在等着他们杀死江辰，毁灭秦国。两个人立马下决心要做得很难，有点目瞪口呆，还急急忙忙赶到江辰去杀了，不管怎么说，大帝告诉了要完成的事，即使你付出了生命的代价。
　　这时，秦咸阳市的黄宝涛有点坐不下来，这场战争江辰就是要打败对手，这对黄宝涛几乎是始料未及的。虽然黄宝涛多年来取得了很大的进 步。但现在离江辰的对手很远。然而，只有在未熄灭时期的早期高时期，充其量堪比处于未灭时期中期的神圣武器，这样的战斗根本无法干预。
　　然而，江辰似乎受了重伤，还在继续战斗，万一他死了，他就会有麻烦。头脑一动，就被人注意了，并发出了一条信息。在高原上，江辰在南方奋战，北斗、天刀、太白、兴军、文昌、兴军等激烈的战斗层出不穷。
　　尚唐带着一点自豪感看了看这一切，这正是他想要看到的。这时，一只火突然飞向远方的天空，凤凰的声音，火焰的萦绕，火焰似乎包含着一般的天堂之道，它似乎是不可预知的，那里的空间正在燃烧着虚无。
　　不一会儿，火凤凰冲进了南方。北斗和江辰之间的交锋是直接向南飞和北斗。南斗北斗到处都是火焰，似乎有一段时间无法压制，燃烧起来。接着江辰又进攻了。南斗，北斗打了个招呼，“大家出去！”
　　立刻，这些准圣师的完美，南斗、北斗、太白、兴军等人都在闪闪发光。江辰，刀不追。这时，火凤凰的光芒闪烁，立刻显露出凤凰老祖宗的伪影。显然，这个打击是由老凤凰城祖先造成的。.




第279章



　　当时，该部落的老祖先是未灭时期的导师。在大灾难之后，他们被修复以迅速成长。凤凰城的老祖宗达到了不朽的顶，尽管在不久的将来，他们并不是特别强大。
　　然而，与此相反，它绝对是准神圣完美水平的前层混乱。如果进一步修改，与半步大师相比并不坏。江辰恢复了身材，对凤凰老祖宗说：“谢谢你的手！”
　　凤凰城老祖宗微微挥了挥手：“你也是半个凤凰部落，开枪也应该是。”只是在这段时间里受了你的苦，这位老祖宗在这次大抢劫中受了重伤。直到现在我才回来。否则，象刘老祖的被杀也将被算作一份。抢劫之后，老祖宗就不应该这么做了。但是，谁叫他们欺负我的凤凰部落，将来会有什么危险，尽管找老祖先！老祖也会去的！“
　　声音一落，凤凰老祖宗的幻影就消失了。天空刀与太白兴军、文昌兴军激战，也是大量消耗，此时恢复，光说：“江辰，我没想到你会有这样的后盾！”很好，现在这是一个孤独的~狂野的！“
　　感觉天堂
　　江辰苦笑着，心里知道清田要攻打天庭，凤凰社还没有恢复元气，不知道怎么打自己的战争。凤凰老祖宗这张照片，恐怕未来是永无止境的。至少哈天一定会有凤凰城部落的想法-。
　　如果有这样一位大师，恐怕这三种宗教将主宰世界，必须消灭。凤凰老祖宗这张照片，麻烦肯定不是很多。心里想着这些，嘴里说：“什么靠山，说回山，你有一座大背山，似乎经过大抢劫，斯特克斯的祖传道。”你也是神奇的修复一条静脉，有一张古老祖先的证书去做山，那就是真山！我不知道天道哥要去哪儿。如果可以的话，最好还是到秦国做客吧！“
　　刀子笑着说：“好江辰，想算算这个座位，明明知道秦是个陨石坑，还去这个座位。”不管是谁让我看你的，都会和你一起去一段时间。“声音一落，就是用江辰打破空间，变成一盏光。”
　　凤凰城老祖宗之手的消息很快就被商堂了解到了。尚唐露出一副奇怪的表，喃喃地说：“为什么忘了部落人，瘦死的骆驼比马还大。”看来我们也应该处理这件事。“尚唐不知道，正是这种担心，把自己的生命都考虑进去了。”
    0 ···求鲜花· ·······
　　在那里，郝被天空杀死了，也被天空炸开了，一张灰蒙蒙的脸被炸掉了。他衣衫褴褛，身上有一些瘀伤。就在这时，光线闪过，恢复了原状，这时空间裂开了，一个人影出现在空中。是罪人从愤怒中走出来，然后突然喝了一杯：“好吧，哈田好像是被你杀的。”我今天不会和你一起死的。“
    ..... . 0
　　声音一落，干枯的斧头一挥起来，朝哈田杀了，朝天心中一片喜悦，终于导致了对天堂的惩罚。至于惩罚，他不敢粗心，立刻喝了一杯：“九天玄远退了三十三天，罚交给我了！”
　　说话的时候，天皇的剑出现在他的手里，剑直接向折磨的天空挥动，杀死了它。突然，巨龙咆哮着，天堂的符文挥动着，轰击着天空。斧头挥舞着，林荫大道上的符文闪烁着混乱的光芒，天空的力量汹涌澎湃，力量轰击着它。
　　“叮，叮，当……”时，一阵嘈杂声，天地似乎倒塌了，大地的水风和火闪闪发光，仿佛在一瞬间天空又回到了混乱之中。瞬间就是一场战斗。那一天，剑突然被斧头砸碎了。惩罚的勇气是不可阻挡的。几.

第280章



　　和田充满愤怒和鲜血涌动的双臂裂开，天帝剑飞，朝天面是一种改变，不管发生什么，转身就是要飞走。眼睛发红的那一刻，简直是疯了。何地允许火田如此轻易地走开，手握干斧，劈开追过去。立刻有两束光，在天空中追逐。
　　那一刻是追猎成洪荒之星，浩浩的朝天大帝用剑捏印，顿时数不清的星星向天空轰击而过。斧头挥 舞着，几乎一把斧头劈开了一颗星星，那就是，数千万英里，数亿英里的星星，在斧头前面似乎是脆弱的。斧头变成飞灰。
　　就在这时，浩大突然消失了。折磨的天空郁闷是两把斧头劈成两颗星星。“浩田，如果你躲在天上，就别以为你能躲过它。天只是宇宙中星辰的自然形成。当时，巫们与天堂搏斗，但也破了天，哈天！除非我们杀了你，否则我们是不会成为一个人的。等我们的与天堂作战吧！”
　　就在他说话的时候，他似乎找到了天的时间，他的身体在太阳星和太阴星之间摇动和移动，突然斧头挥舞着，轰击着它，“砰，砰，砰”的声音无止境，仿佛它把什么东西砍碎了一样，一个接一个地裂开了。
　　瞬间是星星飞来的本质，慢慢的修复。星星似乎在天空中摇曳。地面震动了天。刚回灵晓宝殿的朝天皇帝脸上流露出一丝愤怒，如果不是圣徒来访的话。我会比不上你的惩罚吗。心灵一移动天镜，就会明亮地照耀，直接压制它，最后稳定了天。
　　既然与天堂作斗争对你有好处，我就等你死！圣徒，也许这场战争的最后手段都会被使用。是你们的圣徒计算了天堂对天的惩罚吗？如果皇帝通过了这一抢劫，证书是预期的，我会结清您的帐户后，证书。三清，你准备好了。
　　折磨的天空仍然是红的眼睛，一颗随意的斩来，太阳的星星突然出现了，发出了一万英尺的亮光，捧着太阳的星星，泰阴的星星，无数的红线似乎发出奇异的光来抱着太阴的星星，是大地的压力，月亮总是射向太阳的星星，太阳的星星。
　　折磨一天有点惊讶，精神扫描出来，惊讶，土地压力不说，折磨天知道自己的力量。我不认为月亮是老的，嫦娥是如此强大0 ...我看了吴刚，他一直在砍树。在罪恶的天堂里，有一种迷茫的神。嫦娥，我没想到这是身体的神圣。出乎意料地达到了准完美的境界。
　　当时，他是后羿背后的追随者。一个与此无关的凡人。斩尸，恐怕劈出老月亮也是为了功劳，不幸的是后羿兄，只是看着后羿兄弟的脸，不要再从这里进入天了。
　　这时，青天眼中的红消失了，眼睛清澈明亮，声音传了过去：“兄弟姐妹一直都很好，这位吴刚就是后羿！”一声淡淡的叹息：“青天老大哥一向都很好，后羿打了他的功绩，不应该失去他的身体，现在只有不能射击日本的困惑的吴刚、后羿，才是迷惑的，不能射日本 的，就是你的兄弟们相逢的时候。”这是送给大哥的礼物！“
　　一声叹息，身体冲破了空间，离开了。后羿没有死，伟大的巫术，下面是自己和天庭的战争，武秀的复仇必须要报仇，为什么不能圣徒只说是朝天的行动。至少要为武术练留下一个环境。不是每个人都想要的那个角。.




第281章



　　清田此离别后，吴秀刚开始反击，对朝廷势力在商朝境内的主子发动了攻击和杀戮。似乎郝天天料到了这种况，知道这不容易处理，天庭的权力似乎退出了大生意，不见了。
　　这样看来，吴秀又重新占据了商业大国的主流，似乎主要的附庸国也出现了武术。看来吴秀的春天又要来了。此时，商唐颁布了一项朝廷法令，经过数项天庭的审判，下令对天皇03进行惩罚，以使首领进攻逆行、残忍、不人道的皇帝。
　　历史总是由胜利者书写的。武术的力量占了上风，但在天庭，人们却互相呼喊。就像吴修对每个人的追求一样。变成一扇邪恶之门。就在这时，江辰收到了一条消息。这一次，犯罪天堂决定与世界上所有的武装讨论天庭问题。
　　江辰的秦国吴修也不例外，将被叫来。说到这，江辰极不愿意参加二百多人的战斗。恐怕这是吴秀最后的辉煌了。毕竟，在后世，吴秀根本没有进入溪流。仙从业者眼中的一切。
　　但我答应过要惩罚上帝。江辰不得不出席，连寺院、医务室的残馀都被严刑拷打的天空召唤出来了，还有几十万座山，还有野部落也被召唤到过去。但是凤凰城，他们发了一条短信问江辰。
　　江辰给出了一个不参与的答案。至于他们做什么，这取决于他们。江辰接到消息要讨论，于是决定让黄宝涛隐居到秦国以外的地方，并在他的指挥下给了他一万件神圣的武器。
　　至于秦国，江辰决定把它传给夏飞，让他成为侯师傅。至于如何照顾秦国，则交给了梅西和关龙鹏。这种安排就是关龙鹏是一种不祥的预兆，似乎江辰正在安排未来的事。但是夏飞非常兴奋。这样，以秦国为基础，也许有一天可以重建夏天。
　　经过协商，夏飞的名字不能再用了。夏飞改名为秦飞，使秦朝后世一代的王公们刚出炉。
　　经整理后，江辰带领大夏武术，成千上万的圣徒冲破了去往商都殷墟的空间。冲破空间一步之遥，就是来到盘山外的殷墟。
　　这时有几个人飞过来了，也有几个吴秀，其中一个还是比较熟悉的，看到江辰他们，人立刻大笑起来：“还以为敌人，是江辰呀，没见过近万年，江辰你肯定进展得太快了。”对不起，我出来见了一个人！“
　　江辰大吃一惊，想了想。这才想起当年的选拔赛中，那个人是武术馆的导师，柯德平。那时候，比江辰好多了。
　　当时柯德平得以 进入灵武。我已经几千年没见你了。我也是神圣武器的大师。江辰立刻笑了，说：“这么多年来，是你呀，柯德平！”
　　“我能为你做些什么呢？不管怎么说，大夏时期，除了练或练，除了商朝之外，除了练是为了逃避追求，反正就是这样。跟我来吧，所有的武术都在这里。据说你已经进入了不朽、真假的时期。我们这一代的武馆人，现在你是最有名的，但无数的朋友都死了，你说过，在这场战争之后，我们可以恢复到夏天的巅！”.



第282章



　　我很久没有见到你了。很少见到老熟人。江辰和柯德平，两个人不熟，似乎越来越热了。也一直在谈论这件事。另一方面，柯德平带路，在殷墟外兵营布置了江辰的数千件圣器。
　　两天，就像黎明一样，一声巨响的鼓声，号声，惊醒了每个人。清田飞到高空，高喊：“朝天不道德，杀光一切生物。”“奉商人之命！”声音一落，殷墟外就安排了人，罪人聚集起来的神圣武器都飞向天空。
　　齐声欢呼：“割天，割天！”那声音震动了天空。这圣武术，那是最后的精英武术。也许还有其他的，但不多。我的手臂一摆动，声音就停止了。突然一片寂静。这时，郑天说：“请跟下面的商王说话！”
　　声音一落到天空，它看上去还像二十多岁，眼睛很漂亮，脸也很威严。金龙呼啸而过。在这个时候，这是法庭过去几天的不道德行为。看来，吴修的追杀魔法秀，是由天庭安排的，与他无关。
　　江辰看了一眼生气勃勃的商业汤。我没想到那孩子会这么大。现在是说普通话和陈词滥调的时候了。这似乎也是祖先的传统。难怪后代的官员是这样的。正当我打瞌睡的时候，尚唐的话已经说完了。这时，他喝得酩酊大醉，说：“你们都是人类的英雄，一下子杀了哈田．「。”导师在这里等待英雄们的胜利！我们走吧！“
　　话一落，马上就有件神圣的武器，根据熟悉程度而定。分成几组，在犯罪天空的领导下，飞向高空。这时，灯光闪烁，一个身影出现在江辰的身边，是凤凰的老祖先。江辰都惊呆了，凤凰的老祖宗是怎么来的？它们以前是由紫龙的祖先发现的。我没注意到凤凰城的祖先。
　　凤凰城老祖宗一到，就说：“江辰，你来这儿干什么？这一次你不一定赢。”“老祖，你为什么在这里？我欠上帝一个人，我必须来！”江辰此时说。凤凰老祖宗淡淡地笑着说：“这是吴秀最后一次翻身的机会，虽然胜利不是很好，但不得不来，凤凰城他们，我没有叫他们。”你想喝酒吗？我和你在一起！“
　　还有凤凰老祖宗等大师加入，江辰当然欢迎。然后他说：“老祖，你在开玩笑。”“你当然有反应！”在他的演讲中间，大家都来到了一亿英里宽的泰山，山很多，你来这里，你就是不走。
　　仰望天空。两盏金光从他们的眼睛里射出来。好像在看什么。江辰感到震惊和困惑。凤凰老祖宗笑着说：“｀ 々江辰，你不知道上帝的惩罚，为什么要把大家带到这里来。”其实很简单。天庭所在的地方是由洪水和饥荒之星形成的空间。这座泰山在那时候是一座坏山。一美元一美元一次又一次。这座山是一座山。当时，梧州山可以直接到达天庭，这也是进入天庭的途径之一！“
　　我明白了，怪不得这么多年来，江辰一直找不到剩下的山(李得的)，却改名了。在天内，朝天皇帝观察到了这一切。姚琦妈妈坐在一旁，在下面安排了两排天上的大师。九天之内的宣奴、太白、兴军、文昌、兴军等人都在名单上。
　　但没人到空置的几个座位上来。这就是东华大帝的地位，西方的王太后等等。看那儿。恐怕他们不会参加这场战斗。看着镜子里的场景。是那些星光四射的君主，准圣人的导师，看起来有点奇怪。.

第283章



　　这时，哈田笑着说：“如果我在天后战斗，我不一定是惩罚的对手。”但在天内。他们只想死。你告诉你一个好消息，那一周有星星，我已经掌握了，惩罚只能死。你们都立刻紧紧抓住主路，和那个吴秀搏斗到底。这一次，他们都杀了吴秀，夺取了人类的财富。天地，只有天地，在天地里都是孤独的。这样，通往陆地的道路并不是不可能的。一些圆子，斯特克斯河，都是证明方法。我相信你会成为他们中的一员。这一次，谁都说了算！“
　　这句话一出来，沉默的仙们立刻开始说话：“真的，周代的星星是巨大的。”太好了，武术没有十几个恶魔，他们在寻找死亡！“看着令人兴奋的准神圣大师背后的安排 ，一个接一个，改变了以前的死气沉沉的外观。
　　露出了奇怪的微笑。你知道，他们几乎都是修炼神仙的古代仙。一直处于东方导师和西方母亲的控制之下。毕竟，当浩田成为天皇时，洪军颁布了一项法令，东王是一位男神仙，而西方王后母亲则是一位掌管所有神仙的神仙。可以说这两个人很强大。最初的“火星人大帝”只是一个空架子。
　　用了数亿年的时间才建立起自己的权力，但只比华东大帝和西方王太后稍强一点，这仍然是 两个人不扩张权力的结果。现在东华大帝死了。西方的王母亲又开始躲藏起来。交出权力，但这些永远不是浩大的膛。
　　这是唯一的方式来表达这一点，描绘一个光明的未来，并画一个大蛋糕。等着这些人死去。这时，大火星人挥舞着他的手臂。它重视绕天旋转的恒星。爆炸成无尽的星星。横幅闪闪发光。
　　天堂的符文。大道上的符文，混合着星光中的光芒，瞬间灵晓宝堂的一切准圣师的完美，顿时感到被同样的一动不动地束缚着。“这只是一把试验用的牛刀，你认为是什么？”浩田大帝接着说：“既然我们相信，我们就下去，坚守阵地，进攻敌人！”来吧！“
　　声音一落，手臂一挥，星星就消失了。这时，一切准圣师尽善尽美，只有恭敬敬礼，脸上带着敬畏的神说：“遵守大帝的命令！”声音一落，光就消失了，每个人都带着自己的人和人。被分割的地点。
　　在这场战斗中，天庭撤出了圣洁之下的导师。毕竟，这样的战斗不是让他们参加的。即便如此，仍有多万准圣徒。湛盛大学有十多万位完美的硕士生。这时，姚琦妈妈说：“兄弟，你可以真正掌握这周的明星。”不管这次我是否需要这样做，毕竟我们仍然是夫妻！“
　　霍田叹了口气，他的脸一直在变。“师姊，天庭离不开你。”你最好回老池去别插手。平日天空中有许多星星，除了几只地精之外，它们都能驾驭它们。即使他们也不能使用他们所有的力量。我也看星星。了解周日的星辰。恐怕周天庭阵中只有四五层的力量。智者算计，留下惩罚来对付我。
　　这可不容易。圣徒们，如果他们不放水，那么太极都怎么能逃出罪恶的天堂呢？我已经安排好了。万一损坏，黑暗的部分就留给你了。你必须努力控制天堂的力量，等待我的归来。到时候我们会报复他们的。我没那么容易被杀！“.




第284章



　　声音一落，哈提安就站了很长一段时间。那个身影渐渐消失了。姚琦妈妈叹了口气：“兄弟，你为什么需要它？”如何对抗那些圣徒和兄弟。木偶就是木偶。这有什么关系。只是万一你受伤了，我就替你握住天堂的力量！“在演讲中，姚琦的母亲也渐渐消失了，消失得无影无踪。
　　二天的折磨观察了半天，仿佛要找到什么。它再次飞向更高的天空，件神圣的武器紧跟其后。瞬间是通过一团风层，仿佛群星在平日举起手就可以采摘。在刚丰层与洪荒星空交汇处，折磨的天空突然停止。右手张开，干枯的斧头在他的手里弹了出来。
　　打开斧头出来，面对虚空是一把斧头砍过去，无声，无形的气势轰击着过去。仿佛天地都在摇动，突然在虚空中，突然割开一张嘴，无尽的星星精华，滚滚的光环从其中张口而出。
　　折磨天空的右手手指，顿时混乱的精神光芒射出，那口立刻形成了一个入口。那就是我们一次介入的时候。圣徒们跟着进来了。这件事一进去，天空上又有了一个洞，似乎来到了另一个世界。
　　世界也是极其广阔的，山川都有，灵气似乎比洪水和饥荒更富足。蕴含着极其丰富的恒星精华。无数的星星似乎绕着世界转。我一进去，就有一声喊叫，无数的圣徒从四面八方赶来。
　　罪恶的天堂喝了一大杯，挥着斧头先杀了过去，混乱的闪耀着，道路流淌着，天空的力量激着，斧头过去了，尖叫着，那一刻似乎是在准神圣的人群中，劈开了一条血路。不顾神圣，天空在空中被杀。残存的手臂所到之处，尖叫声几乎没有匹配，直接到灵晓宝堂的位置杀死了过去。
　　圣徒们也是手舞战士和魔法武器，他们杀死了天庭的圣徒。突然，神圣战士的魔法武器被轰炸，天堂之路。林荫大道的符文闪闪发光，有一种神奇的鞭打，这一刻是一场激烈的战斗。尖叫声，武器，爆炸等等，不断出现，战斗开始于白热的程度。
　　直奔地面，太阳和月亮，地球正在分崩离析，消散，似乎正在变成混乱。同时，浩田来到颗星星天高的地方，高喊：“颗星星听命令，为一周的明星做好准备！”
    0 ···求鲜花· ·······
　　声音一落，在颗星星中，每颗星都是一位近乎完美的大师，手里拿着一面星旗。这个样子一个接一个地显得很兴奋。数亿年前，他们是孤儿，被浩田大帝收养，并教导他们修行。浩田是他们心中的导师。几亿年后，他有机会偿还火田。立刻一致同意。
    ..... . 0
　　浩田满意地看着他们，当恶魔族的周天星，那颗星孕育着先天的恶魔圣洁，持有着先天精神宝库的星条旗。利用东帝钟，河套压制形成。哈天也根据他的外表画葫芦。拥有位准圣师完美的大师，大师的星条旗，这些明星历经数亿年的孕育，也进入了与生俱来的精神宝库。
　　虽然它不如那些日子里恶魔天地形成的星条旗那么好。但这种安排也不错。哈田在这个时候说：“今天在战争中用酷刑，你能否赢取决于你。”过了一会儿，我一下命令，你就去做，困在天上杀了他，胜利就属于我们了！“声音一落，身体就消失了。几.

第285章



　　再一次，他还坐在灵晓宝寺的龙椅上。这时，大地震动了。你进来了吗。酷刑，正如我所预料的，你可能是一个杀死灵肖寺的人。在天内江辰一进门，他就被裹在准圣徒身上的人群杀死，朝天庭走去。精神扫描发现所谓的天只有个大陆漂浮在空中。一个接一个非常宽，不少于一万亿英里。
　　这时，这位前锋已经接近了一场激烈的战斗，而这块大陆似乎并没有 陆地那么强大，而且在这场战斗中它已经崩溃了。江辰还挥着拳头向前面扑过去，速度很快，似乎是一缕光芒照耀了过来。无尽的林荫大道飞舞，虚无的力量，林荫大道的力量，力量的涌动。
　　它去了哪里。魔法武器将飞出，除非它达到顶级的先天宝藏水平。否则，这是对碎片的打击，那些准圣徒几乎是脆弱的，从远处看，似乎有一束精神之光挂过。就是留下无数块肉。即使我周围的人炸了自己，或者其他人，对江辰的影响也很小。
　　从表面上看，似乎没有那么神圣的武器，但是今天能够生存下来的神圣武器是通过一场激烈的斗争而幸存下来的。一个接一个地，战斗力如此之强，有一次他们出乎意料地失去了那个神圣的日子。这些人大多是西方和东方王子统治下的神仙。我已经有数亿年没有经历过这么激烈的战斗了。我一下子就把它弄丢了。
　　慢慢退到后方。惩罚的日子冲出神圣的包围，也就是说，杀死它到一个更高的大陆。自始至终，酷刑的神圣远非避免，对这些战斗力差距巨大的人的惩罚也是不屑一顾的。只要你抓到小偷，抓到导师，你就杀了火星人，这场战争就是胜利。顿时仿佛一盏灵光直奔灵修宝堂。很快来到灵晓寺门口。
　　这灵晓宝堂气势非凡，金光万红霓虹灯，瑞奇数千喷紫雾。明霞札幌反射着天空的光芒，蓝的雾气笼罩着战斗的嘴。有几千年的名花，有几千年的常绿瑞草。金钉存玉，房子，彩凤舞朱门。复杂的走廊，处处精致；三檐四簇，一层层龙凤翱翔。有一座紫的，明札幌，圆圆，燃烧明亮，大金葫芦顶。在中间，在玻璃板上，放了很多叠在一起的泰伊丹；在马努比瓶里，插入了几棵弯曲的珊瑚树。世界上没有别的东西，就像天宫里的异物一样。金鸡银兰，子富，奇华，姚草，琼华。
　　犯罪的天堂走了进来，一路上没有看到一个人影，很快来到了灵霄寺的大殿里0 ...那郝天天皇帝高高地坐在龙椅上，这时露出微笑：“折磨天堂，你在这里！”如果你真的一个人来的话。真可惜！“
　　惩罚爆发出笑声：“但有一个孩子在道祖面前。”这足以杀死你一个人。不幸的是，这座雄伟迷人的灵霄寺即将被摧毁！“真的吗？！今天是你死的时候，有人会这样做的！“
　　折磨一天是一种惊呆，走进灵修宝堂，是精神上的扫瞄，几乎没有其他人。也就是说，秘密布的形成，也是一些获得防御工事的阵列，使灵晓宝堂，成为后天的法宝级。没有酷刑的威胁。把游客藏在黑暗中。不可能。
　　我找不到，比自己的导师好不了多少。是圣人吗。就在惩罚日纳闷的时候， 突然间一望无际的星光照耀着，时间似乎是在变换位置，变成一个充满星星的空间。清田的脸沉了下来：“周天兴是一大群人！”
　　心一惊，手里的斧头就要起舞了。这时，星星的本质，仿佛形成了无数的绳索，来到了惩罚的天空。瞬间被绑在天空的折磨，仿佛无法移动。惩罚天堂爆发了一杯酒：“法天地，为我打破它！”.




第286章



　　突然，肌肉鼓起来了。身体突然变成一百英尺大小，绳子瞬间就断了。“这不是一周中的星星，不，是一周中不完全的星星，能量太小，霍田想用这种方式来困住这个地方。”
　　清田一边说着，一边向浩帝挥动干斧头，杀了他。同时，和田皇帝挥舞着他的剑，朝它开枪。星星被直接轰炸在阴险的天空上。折磨的斧头挥动，混乱的光芒，天空的力量涌动，星辰瞬间被摧毁。星星射入的绳子也无法靠近旁边。
　　“叮，叮，当”，一声又一声，刀剑和斧头不停地搏斗。这一刻是为了与成千上万的动作搏斗，那时候，浩田实际上是被击中了，然后飞了出去。“但是03后天的星星都很大，不能孤立灵气，我看到你还能做些什么，你今天已经死了。”
　　青田手里拿着一把干斧头，杀死了飞出去的大和田。“真的吗？！一周的星星都大了，换了排列，三具身体出来了，给我杀了！”声音一落，星星就突然发生了很大的变化。似乎一个接一个的天堂符文，一发而过，立刻形成了一串天堂的符文，仿佛顿时成了一张网的天地，以惩罚天空的覆灭。
　　同时，空间似乎是停滞的，受刑的日子是感觉有点地心引力像一座山的感觉。似乎每次搬家，我都要花很多力气。同时，火田的气势也很大，这个数字也是一个接一个地显现出来的。在战场上，立刻有四个完全相同的朝廷皇帝。
　　一名身穿绿衬衫，另一名身穿黄衬衫，另一名身穿白衬衫。另外，哈天才是四人的本体，哈天这时说：“麻烦你道家的朋友！”“你和我应该彬彬有礼！”声音一落，所有的人物都被杀向罪人。
　　穿着一件带着魔镜的绿衬衫，它是个好身体天堂，手拿着皇帝的剑的黄衬衫是邪恶的身体黄的天空，手在白的衬衫上握着一面的封印，是执事绿的天空。火田大帝挥舞着拳头，在惩罚时直接杀死了他。突然，镜子闪闪发光，剑闪烁，印刷飞舞，拳头闪烁。无尽的天堂符文挥动着折磨，杀死了过去。
　　所有的袭击似乎都是瞬间发生的。也就是说，上天的惩罚是意料之外的，这位火星人竟然走了，就是砍死三具身体的规律。你知道，虽然洪军的老祖宗传承了三具身体的切割方法。然而，聆听道的先天神已经经受了考验。善恶的两具身体很容易被砍掉，而强迫症的身体却很难被砍掉。就是放弃这种方法。
　　大多数天生的恶魔，混乱的恶魔用力量证明了道路。我没有料到哈田会切断这三具身体，即使离证书的路不远。很明显，哈提安隐藏的力量。这种攻击，是无穷无尽 的力量，凶猛，同时也是星辰的一周，瞬间似乎变得与生俱来。空间完全被锁上了。
　　符文的绳子似乎在一瞬间穿过了空间，绕着天空走来走去。虽然斧头挥动，但在队形的压力下，射门似乎要慢得多。他一下子就被一根绳子缠住了，好像很难动似的。
　　折磨的天空拼命挣扎，力量的力量，混乱的力量，打开天空的力量一直闪耀着，无数大包的符文不停地敲打着，形成的绳子一层一层地被打破，他们就要挣了。这时，这四人已经互相轰炸，镜子在天空上照耀着数以百万计的灯光。.



第287章



　　“元素毒、元素毒、元素毒”的声音源源不断，但似乎对严刑拷打的日子并没有什么害处。为了达到祖传巫术的境界，相当于半步的证明，战斗力与道的大师相当，身体力量的折磨已经达到了天生精神财富的最高水平。这不是一个没有强烈攻击的魔镜能伤害到的东西。
　　同时，大字轰击下，击中折磨天空的身体火星飞溅，仍然什么也做不了，同时火星人的身体被击倒，气运龙咬伤而过。也就是说，罪犯身上的天空似乎显示了很多拳击痕迹。或者说黄的天空是最强大的，人类的剑变成了一闪而过的光芒。瞬间是在折磨天空的脖子上划来划去。
　　就在这时，惩罚的天空咆哮着：“打开！”一股强大的力量一出来，绳子的身体立刻裂开了。同时，头掉了下来，掉下来的头还在说：“怎么可能呢，杀了巫婆的剑！”
　　当我说话的时候，我的身体就会掉下来。还得进攻的哈田人目瞪口呆，很容易杀死和惩罚天空。太不可思议了。这时，刺骨的天空上狂暴的气流上升，混乱的力量、打开天空的力量和力量的力量似乎融合在一起。一股更强大的力量涌向身体。这种力量就是哈提安有一种恐惧的感觉。
　　权力的力量是巨大的，哈田对此感到惊讶。不，看着掉下的头，也飞回来了，当身体飞逝而过。戴阴一波压制过去，形成一种变化，头突然走出形成空间，抱着一具身体追逐过去。时间过了天，到了繁星的天空，那张印刷发出的亮光被直接压制了。
　　大字立刻变成了一座大山，突然掉了下来，头立刻被大因镇压下来了。但是头仍在挣扎，印刷的山似乎在摇晃。这时，青天的手捏着印刷，一个个天多的符文一发而过。立刻按住头，知道你不能动。青田刚刚松了一口气。打破空间，去灵晓寺。
　　在那里，身体突然站起来，几万年来，折磨从未有过如此大的损失，转世以来，到处都是魔法飞扬的天空，力量涌动，干爽的斧头发出明亮的光芒，混乱的气息涌动着，大道上的符文飞舞。
　　双为眼，肚脐为口，饮：“浩田你活该死．「！”他说话时，干斧头直挥动，想杀了他。斧头过去了，什么星星，绳子散开了，形成的空间在晃动，突然裂开了。
　　每把斧头似乎都是开创的，并被杀向了火星人。他看上去绝望而愤怒。此时，哈天也发动了攻击。天空握住了浩田的镜子，光芒照亮了一切，摧毁了一切。黄田的剑变成了刀剑之光，时时刻刻照耀着它，仿佛瞬间就成了万剑之光。
　　火神本体闪闪发光，巨龙咆哮着，挥舞着，全身的气势似乎达到了极致。拳头挥动，杀死了过去。但面对严厉的惩罚，它几乎毫无用处。斧头挥舞着房间，所有的人都飞了出去。
　　千里的倒退以这种方式稳定了形状，这时形成的阵形已经被打破，那位准圣师的完美吐出了一口血(李得好)。旗帜破破烂烂。此时，犯罪天堂的战斗力堪比天朝人、早期圣徒、这不完整的星期日星辰，哪里经不起他的攻击。？
　　驱赶千里，浩田，天堂，黄天琪吐出一口血。显然，他们都是在一击中受伤的。何去何从？立刻挥舞着干斧头，杀死了过去，用斧头轰击了它。每一次打击都是极端的，没完没了的法力散发出来，空间被耗尽了，那就是下一个灵晓宝堂正在震动。.

第288章



　　同时，这位位神圣完美的大师喊道：“陛下，小心点！”然后，他挥舞着旗子，朝惩罚的天空杀了他，惩罚的天空变得愤怒起来。鼹鼠就像存在的蚂蚁一样，也敢于互相对抗，所有的魔法飞扬，直接击打和杀死过去。魔的每一丝痕迹都在天堂的符文中闪耀。轰击过去，不停地尖叫。立刻，准圣师的完美不会死，也会受伤。
　　同时，折磨田和浩天，天堂，黄的天空是激烈的战斗，斧头飞扬，剑光照耀，镜子被击落，拳头挥动。但哈田似乎不是对手。几乎每一次打击都是为了让他们飞起来。血不需要钱就能喷出来。同时，灯光闪烁，天空又回来了。
　　绿的天空一回来，火田就露出一丝喜悦 ，喝了一杯：“三具一身，成了自己的！”在说话的时候，天空，黄的天空，绿的天空在一瞬间变成了另一个强大的火星人，然后突然进入了朝鲜族本体。
　　顿时整个法力四散，发出一股恐怖的气息，眼睛闪闪发亮，仿佛天堂之路就在眼前，证明之路就在转眼间。刹那间，哈提安似乎明白了似乎发生了什么，偷偷地笑道：“我明白了！”当他说话的时候，他手里拿着魔镜，皇帝的剑朝惩罚的方向杀了他。
　　两个人都在天地表演佛法，都成了百张巨人，斧头飞扬，刀剑，镜子都在跳舞。立刻并肩作战。撞上太空坍塌的虚无，地球裂开了。从庙宇到崩塌，从地面到天空，从天空到地面，也就是天，大陆崩溃了。
　　在那边，江辰还在不停地战斗，一路轰击几乎是无敌的。神圣的武器和准圣徒仍在战争中。一件神圣的武器刚刚杀死了一个准神圣的人，刀子还没有从那个神圣的身体里拔出来，被无数的魔法武器轰炸了。一件神圣的武器被切断了，他的身体还在想着敌人的跳跃。就要被魔法武器消灭了。当身体爆炸的时候。强烈爆炸的威力充满了火焰。
　　顿时数以百万英里圆成虚无，里面的导师，不管敌人和我们，除了不破坏神圣的武术，准神圣的大师的完美，都被撕成了碎片。这死了，连大陆的脚都断了。坍塌。战斗变得越来越 激烈，人们无时无刻不在死去，无穷无尽的水，风和火台面的一切。
　　这时江辰终于遇到了他的对手。那南斗，北斗兴军似乎已经找到江辰了，两个人瞬间在江辰面前被枪杀。南斗笔下，北斗挥剑，死亡天堂之路，生命天堂之路直接轰击而过。首先，两人共同努力，改变生死的力量，进行最有力的攻击。
　　江辰没有躲藏和躲避，虚拟的两台仪器突然飞了出来，灯光闪烁，变成了一把黑和黄的小刀，直接向两个人扑过去。？刀法凶猛而奇特，道路的力量，虚无的力量，力量的涌动。“叮，叮，当”，一声随机的噪音。太空崩塌湮灭，虚无，立即激战在一起，速度似乎到了极致，那三束光线在空中不断撞击。成千上万英里的混乱。
　　这时又多了两缕白星和文昌星光，对江辰来说，他们恨之入骨。这个过去，立刻发动了进攻，江辰立刻被四星包围。他们都是准神圣大学完美的存在，他们都是十一层混乱的大师。
　　这只手举起来，江辰正面对着巨大的压力，不时地被刀剑，一枪一击。没过多久，它就掉进了顺风里。你知道，江辰只是处于最初阶段的顶。充其量，伟大的圣徒们的战斗力充其量是在完美时期的中间。相比之下，这几乎是两个级别的战斗。.




第289章



　　阻止一个恶魔的存在，这一切都是一种实践，更不用说四个人了。这时江辰爬起来，只能机械地抵抗四人的攻击。在这种很强的压力下，道路的力量，虚无的力量，权力的力量似乎突然融合起来，“切，切，切”，一阵喧闹，这些力量在一起，瞬间形成了一股混乱的力量。
　　包括一切，攻击力、破坏力似乎都有了很大的提高，瞬间是要突破未灭期的早期阶段，达到中期水平，即身体的力量似乎要强大得多，身体是虚幻的。似乎身体是天道，是路，江辰立刻发动了反击。
　　这把刀霍霍，此刻是把四个人放进刀子的灯里。眼睛看着过去，仿佛天网，路天路就在你面前。每把刀都切碎了，它仿佛是天堂的小径，小路的轨迹，神秘的。看来天网已经被转移了。
　　在一眨眼之间，这是一次进攻和防守。此时，江辰的战斗力似乎与十二层混乱的战斗力相当。几道光线在空中更猛烈地碰撞。空间崩溃，虚无。似乎所有的土地、水、风和火都出现了，地球崩塌了，大陆也被发出的能~量摧毁了。
　　“啊！”文昌兴军立即击中了刀的两端，并在瞬间被枪杀。一位明星导师在战争中死了，另一位则更糟，尖叫声还在继续，被江辰一刀击中。虽然没有损坏，但也是一种非常严重的伤害。同时，混沌的力量融化了他们身体中的一切，甚至身体似乎也消失了。就在这时，几个星光四射的君主一爆发就爆发了-。
　　一股强大的力量立即席卷了所有的一切，几亿英里范围内变成了虚无，一片大陆在这场爆炸中崩溃了，一无所有。太空水、风、火纵火和水平，它们都仍然是混沌的。混乱即将蔓延。在远处，星星闪耀着，压抑着它们，空间被慢慢修复。地下水、风和火慢慢消-失了。
　　这才暴露了江辰的身体，遍体鳞伤，似乎每一个伤痕，都是路上的伤疤，久久无法愈合。此时，几位准圣师的完美，似乎能感觉到便宜。神兵的法宝立即轰击他，天上的符文直指江辰。
　　江辰之间呼吸灵气卷了进来，反手拍了过去，一只巨大的手掌盖住了天空，直接拍了拍过去。“砰，砰，砰”，几声响，那神奇的兵器士兵都被打破了，拍拍着巨掌，几个准圣洁的完美大师，几乎没有抵抗。它被拍成了碎片。
    0 ···求鲜花· ·······
　　此时，江辰的灵知识扫视了过去。这场战斗似乎要结束了，神圣的勇士们几乎要死了。加起来还不到一万人，没想到他们只是觉得时间很短，就是几天几夜的激烈搏斗。几乎所有个大陆都被震碎了。甚至很多都不见了。江辰一边调整呼吸，一边想到要在高空飞走。
　　在那里，正天和那朝天之间的战斗也达到了最关键的时刻，这时惩罚爆发成一杯饮料：“天开下！”声音一落，魔们就跳了起来，仿佛身后是盘古的假影子，斧头和斧头被砍掉了一样。
    ..... . ...
　　力量涌动，干斧飞舞，似乎每把斧头都有破土的力量，仿佛盘古又出现了。每一次打击都是摧毁一切，打开世界的一面，瞬间摧毁它。“叮，叮，当，当”，一声巨响，动量溢出，数亿英里的空间变得空的，水和火都溢出来了。
　　把斧头砍了出来，折磨着天堂，浩瀚的数字千里之外，依然屹立不动。半响亮的火星人说：“这是打开天空斧头的方法，我不知道你发挥了一些技巧！”酷刑身上布满了伤疤和血迹。然后肚脐变成了一个大嘴巴，说：“不多，只有三个点的力量！”几.

第290章



　　哈田听到柯站起来说：“在打开天空的斧头下死去是不值得的。”“你的斧头是原始的宝物，我鄙视他的力量！”声音一落，全身都是血，然后身体就塌了，变成了飞灰。
　　此时，天地变，血雨满天。三清在天内突然出现。“老大哥和老二有个好计划，哈天真的死了！”天堂大师说。袁世天尊高兴地点点头：“哈天 一死，我们三个兄弟就够幸运的了。”然而，和田始终是被老师封住的天皇，而这些武功更是胆大妄为，足以杀死所有的天皇而死！“
　　这位老先生脸上没有表，这时天王说：“这些武功还有点血淋淋，杀了和田，全靠他们了。”“我不这么认为！”“三哥，别客气和柔。“你不想把这一切都给我！”袁世田的声音一落，一步一步，金花立刻喷出金莲紫气奔腾十万里。
　　从大陆消失的手指立刻被浓缩出来，此时做歌的是：“混沌从来就没有道德上的奇怪，都是以形而上学为基础建立的神秘。”混沌，混沌。太极两只乐器和四头大象，天空为它打开了紫仁。丑陋的人负责教书，黄婷两次粉丝。玉井金曲传遍了群众，火金莲是给我的。六静摆烦恼，奇妙的方法在神秘中鲜为人知。两手落龙可以躺下老虎，看到吉祥光天地动。在三万英尺的青云顶上，全身都是五彩缤纷的云彩。闲骑是节，沉默在檀香九龙车。？飞禽走兽如扶手，以三宝玉器为乐。白鹤青兰前路，紧跟丹舞仙衣。羽扇与云层分离，隐藏，左右仙吹奏玉笛。在皇上的命令下，香烟互相滚滚。解释佛法以提升真正的宗教大师袁世田尊离开玉池。对浑原的初步判断为尊重，行使上清晰的浑浊点。太极两种乐器生下四头大象，它们还在手掌里。一开始，洪蒙以他的一次判断力而出名，他生来就有五句台词。在三朵花的顶部向北飞去，前五口呼吸穿过南明。在群仙团中，它被称为元代，宣庙亭尚未诞生。曼道芬芳的花儿与行走的枢纽，沧桑的人生抢劫着同样的庚。“
　　这首歌被传出，仍然处于激烈战争中的神圣和神圣的武器被杀戮的驱散0 ...这首歌似乎是为了解释这条路的奥秘。一个接一个地听，然后马上停下来。江辰刚来到高原，也就是在战争中牺牲的时候。我没想到会那样杀他。这是酷刑舞蹈的原型。
　　惩罚真的应该是战争之神。就在这时，袁世敬的歌声来了。瞬间就要来到高空，这时光说：“一个多么大胆的儿子要杀死天皇，一切都该死！”声波传播天路的力量滚滚，天岛流淌的轰击，其余的武术宗生，身体大部分都爆裂了，立即死亡。
　　在长生不老的末期，准神圣大学的顶和完美的顶，只剩下了一些圣人。袁世田眉一字，一指一指，顿时不计其数的手指从过 去的四面八方发出。似乎每个人都是一根手指。避免天的形而上学孩。
　　这个手指是神秘和不可预测的，除了天堂的惩罚，没有人能避免它。瞬间，即一个人被手指击中，身体立即爆裂，立即消散。圣徒之下是蚂蚁。不完全是真的。然而，只有不到半步以上的导师，很少有人能有能力反击。.




第291章



　　江辰被指了出来，立刻感觉到一股莫名其妙的力量进入了身体，似乎把世界消散在身体里。就连江辰的混乱力量在这股力量面前似乎也是脆弱的。突然爆发，身体被打破而消散。此时，没有两种仪器突然进入人体发出明亮的光。死亡阻挡了那股力量，江辰没有被一拳打死。
　　结束帷幕
　　同时，惩罚天空咆哮：“原始，你想死！”他说着，斧头挥舞着，用斧头把它劈成两半。天空的魔力涌起，盘古的虚假阴影闪烁。看不见的力量直接打开了空间03，向原天上的崇敬轰击而过。袁世天尊看上去是个小小的举动。这是一种打开天空的纯粹方式。
　　心一动，三宝就出现在手中，三的光照耀着，天国的力量涌动，直接轰击着过去。“叮，叮，当”，一阵响声。每一次打击都在摇动天地，毁灭空间，虚无，只是浓缩出大陆的天。被泄露出来的精神毁灭和崩溃。
　　每一次打击相交后，甚至惩罚天空也感觉到一股巨大、不可阻挡的天道力量流入身体，摧毁经络。下一个打击是后退一步，吐出一口血。不禁烧血，这能阻止这一轮的轰击。
　　然而，当一轮袭击发生时，即使是惩罚也不免击退了一百多万英里。身体裂开了，就会碎了。但到处都是难闻的气味。“在最初的日子里，你算计武术，让这么多兄弟再次死去。我不希望你比你好，如果我死了！”
　　当声音下降时，凶猛的、专横的呼吸变得更加强烈，法力波动得更强烈，一把斧头慢慢地砍了过来。袁世田在天空中也很生气，年轻一代还能证明这一点，很长一段时间内都不能把它打倒。这时，他喝了一杯，“你在寻找死亡，尽管你用秘密的方法来改善它。”但它只到达了祖先和巫的鼎盛时期。但这已经不是原来的了。“
　　字里行间的一步一步，盘古横幅突然出现在手中，杂乱的气息发出，一股强大的气势飘向天空。还没有，天地似乎有点战栗起来，盘古周围的横幅被湮灭，扭曲起来。一面横幅被砍掉了，这正好是打开斧头的方法。有点像那个。
　　然而，他的旗帜发出了一种光明的精神，没有一丝烟火的痕迹，无形的涌出，混沌的闪闪发光，空间被直接刺穿，混乱的气体直接冲进来，大地的水风和火焰闪烁着，仿佛天地重新打开了外观。
　　这时，惩罚天空也被砍下了，虽然斧头的方法是一样的，但惩罚天斧的方法，似乎是极其沉重的，力量涌动，“砰！”天地的声音，天，似乎是一团混乱，一切都是湮灭。同时，天父，扫描江辰，他刚刚康复。一个小手指，一个绿灯，保护江辰。不受影响。
　　当 打击相交时，折磨的天空像贝壳一样飞出来，它还在空中，即身体爆炸，无数的天堂符文在破裂的身体上侵蚀和磨损。如果你不摧毁这些神圣的武器，只有所有的武器都会被消灭。如果你不留下痕迹，你可以杀了它。
　　很明显，那一天的符文被消灭了。甚至酷刑的身体也在慢慢消散。这时，干燥的斧头发出了巨大的气势，混乱的气息汹涌而过，灯光一片一片地照耀着，进入了破碎的罪恶天空，那天，符文被驱走了。一闪而过的光在一瞬间，身体的折磨被恢复，仍然没有头。干枯的斧头落在死吴同的天空中，但光线变暗了。很明显，我伤得很重。.



第292章



　　原来是在刑讯日，袁世田曾想继续进攻，那把干斧头突然发动，三清都是一种举动。？看来干斧是斧头的再现，但它的威力要小得多。然而，它也不亚于盘古横幅、太极图等顶级先天珍宝。是斧头吗。然而，开凿的斧头并没有转化为东帝钟、太极图、盘古旗和朱仙剑。
　　原始的天上的尊重不禁让人目瞪口呆。斧头的，必须如此，是打开斧头的不屈不挠的意图。斧头碎了。这是一件好事，这是地球上的斧头，它包含在斧头，意味着是最好的东西，而罪恶的天堂一直未能发挥其力量。看来得到你所得到的是对的。
　　原来天父露出了笑容，盘古横幅挥动着，也攻击了过去，要抓住宝藏。一面旗帜似乎包含着无尽的天地，天地的力量涌动，混沌闪耀，仿佛一面旗帜笼罩着整个空间。折磨的天空充满了不可避免的感。
　　虽然他知道自己被打败了，但他还是尽力砍下了天空的把斧头。看来这两个人将不得不互相争斗。在远处，西方的两个圣徒偷偷地看着战争，眉一字，与生俱来的珍宝好东西，不是要亲手去寻找一个抢夺。皇伏羲朝她的眼睛开了一枪，似乎对这一切一声不吭。
　　振元大新犹豫，开枪与否，这是个问题。就在这时，空气中突然出现了六个洞，转世的力量从那里冒出来，林荫大道的符文闪闪发光，电力看上去很软。然而，袁世田，酷刑的进攻，却被轮回的力量所阻挡。
　　袁世田的眼睛闪闪发亮，“转世大道，是谁．「？”出来找我。是你吗？“你什么时候知道路的规矩了？”竟然插了一只手，忍受了袁世田的怒火。这位原始的天父此时愤怒地说，我想除了这秋风之外，没有人会这样练轮回的力量。
　　宗岛人也很惊讶，轮回力、金身法相、七宝奇树，而宗提到招牌，这轮回的力量似乎比准提升的人要纯洁得多，更是神秘莫测。当你关掉你的工作，你就会在躺下的时候被枪杀。我在试着分辨他们之间的区别。
　　这时，一声微弱的叹息出现了：“道兄的仁慈在他的手中，折磨着天堂，他们不会犯罪而死！”声音一落，灯光一闪，大地的虚假阴影就出现了，转世的力量在身体上涌动。无名的虚空，洪军老祖宗的身影隐约出现，望着大地的影子，犹豫不决，又消失了。
　　我真不敢相信那是背土，而且后面的土也没死？不应该死，但它怎么可能是轮回，而是一个部分，不是一个圣人，但也敢于违背自己。袁世田脸上沉了下去：“｀ 々闭嘴，尘世之后，你幸运的没死，你还想干涉圣徒的事吗？”快退一步，否则我们就像一个虚拟的影子一样摧毁你！“
　　“道兄很生气，不知道他的弟子会不会受伤，想不想转世！”这句话一出来，袁世田脸就变白了，圣徒们从来没有把轮回当作一回(李得赵)事。我以为是失控了。这句话一说出来，很明显，转世是由后者控制的。突然间，这位原始的天父看起来不太好。
　　如果一个圣徒没有污垢，没有死亡，恐怕他的弟子就不会有这么好的运气了。这就是打击原天界的弱点。威胁圣徒是为了找到死亡，袁世田父亲愤怒地说：“大地之后，你在寻觅死亡，看到我杀了你的阴间，六个轮回就跟你一起砍下来了！”.

第293章



　　这时，袁世天尊明白了六次轮回的力量，立马下决心，立即去当地府转世，杀了大地后，转世大师。太老绅士眉了。在最初的方式下，这是完全不合标准的。一段时间前，黑社会里的六次轮回改变了，功德下降了，地球很容易被杀死。刚刚在本体府。发出轮回力就是阻挡原来的随机打击。
　　笑完后，微微说：“是道祖，不敢杀我。”原来你觉得自己比道子强。杀了这个座位，这个座位就站在你面前，我原谅你没有勇气去杀人。一旦我们死了，所有六个轮回都会崩溃。如果你不这么说，你会有很大的优点。你怎么敢杀了原来的那个？“
　　这句话一出 来，袁世田就说不出话来。那些有伟大功绩和美德的人，在发生重大灾难时，可以战斗和杀戮。否则，如果你杀人，你就会被业力所纠缠，也就是说，你不会害怕原来的力量。今后不会有任何进展。毕竟，六世轮回崩溃了，伟大的功臣被杀了，袁世田无法抵抗那伟大的兵器。在业力下，我担心门下的弟子会死。
　　但原始的原始，厚厚的皮肤透着这些片刻，铁绿的脸突然翻过来，露出一丝尴尬的微笑：“但给桃友开个玩笑吧！”然而，要杀死道祖指定的天皇并不容易。“天王此时走了过来。
　 　对土说：“师姊，千万年不见了，一直都很好。”我想这就是它的工作原理！青天，江辰没有杀人。“通天大师已经对元朝之父突然销毁这些神圣武器感到不满了。
　　然后马上插进去。毕竟，教父认为他还欠江辰一点小人。这时，老先生也出来了：“不，资本罪可以免罪，活着的罪是逃不掉的。”否则，我就不能告诉老师了。我想两个人正在镇压数亿年！“
　　只要惩罚不死，后土的目的也就实现了.江辰，看了看土后。顿时默许了我的心，毕竟，我似乎也欠江辰一个人，于是他说：“按照道士说要处理的！”显然同意了。九天玄元儿，看到圣徒的力量，几乎目瞪口呆。在这个时候，我还没有回想起我的想法。
　　江辰叹了口气，后台的果子真不错。这不是西部之行的况吗？后台的怪物都不见了。没有后台的人已经死了。在世界各地和任何时候，况都不是这样。我很幸运能参与到这段关系中。
　　土同意后，袁世田尊立即反手拍打天国，江辰拍了拍过去：“那就压抑上亿年吧！”声音一落，一只白的手掌就出现了，直接向江辰和天空的惩罚走去。巨大的手掌发出混沌的气息，天堂的符文挥动着。就要被击落了。
　　于是，全天的牧师说：“等一下，江辰会被我打倒的.”我已经急于在我的演讲中得到它，我抓住它，并拍拍它。突然间，江辰被天上的师父抓住了。反手。随着洪水和空间的紧缺，两座山从稀薄的空气中冒了出来。严寒的天空笼罩在其中，江辰倒在地上。
　　两个符号，几个剑灵紧随其后，顿时两山一东。西部掉了一个。江辰在泰山被镇压。在商阳山区，惩罚日被压制。
　　大地扭动，符号落下，瞬间被压抑。同时，江辰又压制了当地的几把剑，形成了一个简单的剑阵。这位老先生比他想象的还要虚弱，他望着天上的导师。在清朝镇压诸神的时候，你还需要杀死神仙剑阵吗？
　　轻轻地敬礼后，“谢谢你几个兄弟刀的仁慈，小妹妹离开了！”声音一落，大地的形状就消失了。老君，此时，一根手指，清澈的气体涌动，那天的毁灭是一个凝聚的时刻。甚至消失的寺庙也是一个接一个地形成的。这是一个满意的微笑，三清这一次离开了。战争就是这样结束的。.




第294章



　　十多万年了。
　　由于上帝的旨意，江辰的伤还没有恢复。即使它恢复了，恐怕它也不会还击。被抓住，被拍。他就被大山压死了。江辰很郁闷，神的象征也被压住了。山的重量似乎和万军一样重。
　　似乎地球已经变成了一堵墙和一堵铁墙。移动几乎是不可能的。非常沮丧。还是太糟了。就在这时，四把剑突然从天上掉了下来。那四把剑的呼吸瞬间在地球上。立刻形成了四把剑，一座高高的山。
　　朱仙剑气，剑期，落仙剑气，绝对仙剑气垂直和水平，杀怒，空气弥漫天空，四山之间，天道符文闪闪发光。太阳不见了，江辰顿，这似乎很奇怪。是对清朝诸神的压制。我很少能逃。如何使用简单的剑阵列。
　　天王太看重自己了。就在江辰沉默的时候。突然，剑光闪现，变成了教主的样子，皱着眉头。然后他说：“江辰在这里镇压你是件好事！”“师父，你太尊敬我了，”他说。虽然很简单，但是用这种剑的精神，恐怕要证明半步的导师，也是很难逃的。“这个男孩没有冒犯你太多！”江辰苦笑着说。
　　“孩子，你不认识好人！”天上的师父哭着笑着说：“我们压制你，总比二哥来压制你好，你根本不知道什么是好的，什么是坏的。”如果你还没出来，就假装死了！“
　　“我开玩笑的。恐怕你的老头子会用自己的生命来清净呼吸，屏息呼吸，他永远也不会从自己的生活中解出来。更不用说我了！”江辰在讲话中不知不觉地动了一下。
　　不一会儿，我觉得我可以动了，精神也扫了出来。上半身的精神似乎缺失了。我明白了，这只是一个微笑，身体变小了，出来。这时，我很抱歉地笑了笑：“谢谢你，师父！”最好不要被山压下去！“
　　“直到你还是个孩子，你才知道。现在我知道我为什么要立剑阵了，但我不想让别人把它掐掉。或者你认为我会花这么多钱。但你只能在这四座山之间练。没有出路！”看着江辰露出一线希望。天上的师父马上就明白江辰的计划了。~先说出来。
　　江辰痛苦地笑着说：“主啊，让我像放屁一样走吧。”这座绵延千里的山脉，你可以在这里生活数亿年，人们会发疯的！-“
    0 ···求鲜花· -·······
　　天王此时郑重地说：“你的孩子会偷来欢乐的，惩罚比你还严重。”你看，有几个人死在天堂，能活下来是件好事。你的儿子突破得太快，隐患不小，还没有利用压制的时间，有很好的练，这把剑阵只要你碰一下就能施展几分力量。把它想象成你在练剑线。这是我的弟子中没有一个人可以期待的福利。不要告诉你更多，试着尽快练进入不灭期的顶。我们和你有关系！“
    ..... . .......
　　声音一落，教主的形状就消散了，留下了千里之外的江辰。叹了口气，叶没有别的办法了。总之，没有什么可做的，在山上，连动物也不是一个。真无聊。只是练而已。当我出来的时候，我不会再那么虚弱了。我想下棋，不想成为旗子，至少要保护自己。
　　于是江辰开始疯狂练。日子一天天过去了。当练很无聊的时候。只是闯入简单的剑阵，体验一下波涛，这个简单的杀仙剑阵。仍然很强大。这是值得被圣人射杀的。江辰每次身上都有瘀伤，就回来了。几.

第295章



　　不时地，三天三空，淘宝也来到战场，和江辰讨论，谈道。每一万年，天空的教主也会来指导江辰。这样，江辰的力量就稳步增强。即使是在洪水和饥荒中发生的事，也听到了三孝多宝所说的话。清楚了。
　　最后孔轩也来了，结果孔轩竟然在天上崇拜老师，成了门下的弟子。日子一天天过去，转眼间就会超过十万年。在超过万年的洪水和 饥荒中，有许多大大小小的东西。江辰，他们切到天堂后。吴秀输掉了两场比赛。
　　商堂终于掌握了权力。三大宗教的弟子又一次进入了上国宫廷。为了在商国拦截和解释教育，明朝与明朝之间的秘密斗争。但秀伟不如尚唐好。商唐终于获得了商国的权力，从而使教学与教学的内斗被截取。照顾好你自己的平衡。
　　继续限制武术，魔法。几千年后，这个都城有了许多主宰者。商唐开始征用四面行动，原外国势力除三教外，全部歼灭，屈从于大生意。几千年过去了。我觉得它够结实的。商唐终于开始计划攻击十万群山的部落居民。
　　有许多部落武术大师拒绝服从大商人。它一直是商唐心中的一根刺。与部落的战斗立刻开始了。多年来，各部落之间也发生了巨大变化。在大灾难中，一次世界大战割断天国，部落并没有摧毁这一时期的导师，战争中的大部分人都死了。权力被削弱到了极致。
　　这时，那只会飞的熊的老父亲突然出现了。开始宣称部落。不久，所有八个部落领地，如蔚蓝龙和白虎，都被占领。成为部落联盟的领袖。原来还想到凤凰城部落、朱砂鸟部落、虎族一个接一个，但恶魔氏族介入了，再加上三个部落在千山深处的深处。最后，飞行熊的老父亲不得不放弃了这个计划。
　　结果，大商人和部落之间进行了一场长达一个世纪的战斗，最后两人都被打败了。尚唐在战争中死了，飞熊的老父亲也在战争中死了。就连商代先祖也在战争中丧生。从此以后，在这个商业都城里，就没有神圣的大师了。部落里没有神圣武器的导师。
　　在这场战争中，甚至所有都城的导师都输了。除了几个大教派。几乎没有准圣徒。大罗金贤是男的。几乎所有的附庸都城在很大程度上都在实践仙之路0 ...除秦外，吴修几乎失去了遗产。仙是每个人都努力追求的目标。
　　新导师登上王位，没有强大的力量，即成为三大宗教的傀儡，圣徒之下的蚂蚁都是世界闻名的蚂蚁。没有红蒙紫气，我们就无法证明这一理论，所有的实践者都知道，没有红蒙紫气是不可能证明道的。这似乎是不可避免的。除了在山中隐居的导师之外，还要知道真相和谎言。其他人都应该是铁律。这是事实。
　　即使是那些隐居的人也不是那么容易，在三大宗教下也是无处不在的杀戮。特别是，它似乎要么是在三种宗教下，而且没有圣人的支持，它是邪恶的。该死的。吴秀逐渐成 为谣言。夏天成了一个传奇。最后被遗忘了。
　　就连秦国也被镇压了。幸运的是，关龙鹏和其他人都很聪明，并且避开了它。并没有杀死他们这些神圣的武器。现在，他是个伟大的大师。在这种况下，秦国仍然保存着。但是武术书籍之类的。这也是慢慢丢失的，虽然秦国的大多数人都会两手空空。然而，很少有比仙武更多的实践。.




第296章



　　这时，大陆成了黄金仙人的导师，大地上的神仙们到处走来走去。甚至准圣徒似乎也存在于传说中。这样，十多万年过去了。为了避免导师有更大的运气，在三大宗教的限制下，导师最多只能统治一万年。
　　这样，商朝王世世代代，经过十多万年的传承，才达到了伟大的罗金贤的水平。那仍然是最高的。最后，有许多人在教学领域，最后，有大量的弟子在教学领域，最后，有大量的弟子。然后赢。似乎袁世田也默许了这一点。顿时解释学教学也逐渐消失在人们的视线之中。
　　这样，商03国几乎成了截取教育的世界。所有的人在截取和控制世界时都松了一口气。拦截与容忍并存。只要它不是邪恶的。这几乎是不可能找到，武术，魔术和其他练者开始再次出现。这似乎是百家争鸣的况。
　　此时，通天大师也召回了大部分被拦截的弟子，只留下了一些注册弟子。只不过老师通常是在拦截老师。派你自己的部门去。其他被拦截的弟子也从每个人的视线中消失了。毕竟，数万年的内斗。每个人都失去了很多。
　　很快就到了进入商界的时候了，周先生登上了王位。美元会议的日子又到了。这时，发生了一件大事。经过几千年的训练，到了大罗金贤的浩田大帝，如今的张天，竟懂得了，恢复了皇帝的身份，回到了天堂。
　　不久，洪军的老祖先又出现了，他解释说，在过去的几年里，许多人被他的弟子杀死了，当他受到红尘和灾难的感染时，复仇之战马上就会开始。在简单而不朽的战斗中，江辰仍在练他的膝盖十多万年。江辰一直在练，花了两万年的时间来巩固它。又花了三万年才进入非灭绝期的后半段。
　　在全天堂大师的指引下，进步是很快的。加上剑阵的经验。为了达到非灭绝期的结束，它将需要十多万年甚至更多的时间去实践。它只用了三万年，现在又过了七万年。江辰又一次进入了突破的后期阶段。
　　我看见江辰跪在地上，他的身体慢慢地飞起来，坐在空中，他那无限的路符文闪闪发光，混乱的力量涌动。身体突然散开成符文，突然凝结在一起。一遍又一遍。九次之后，一股莫名其妙的气势出现在天空中，即简单的剑阵在摇动。永无止境的林荫路轰击了过去，四个大卖主发出了强力的刀剑轰击。
　　仍然无法抑制住这股势头，四座山似乎都在，即将分崩离析。就在这时，一道光射进来了。一刹那就成了一大列，变成了全天王的样子。用一个手指，又有四缕剑光进入 了这四座山，即将裂开的山似乎稳定了下来。
　　这时，天上的老师高兴地点点头。江辰的进步并非意料之外。吴修的进步比仙秀快得多。恐怕魔法能和它匹配。天王此时说：“让我们帮他一把吧！”声音一落，手指就指向了江辰的身体，立刻发出清澈的光。
　　此时江辰在林荫大道上飞舞，气势逐渐减弱，慢慢睁开眼睛。眼睛里的金光一亮就出来了。太空被毁灭了。留下两个大洞。这时，江辰觉得睁开眼睛，满眼都是天网，天地法则，几乎没有必要用精神去感受。.



第297章



　　似乎所有的天地法则都是相互依循的。在心灵的旋转之间，天网之后是运动。身体似乎与天地的规律相连，天网，仿佛是天地的法则，也就是那一天的网。到处都是无法形容的安慰。似乎我就是那条路，通往天堂的道路。
　　金丹的世界和三千英里的世界都达到了亿英里的规模，如果它们扩张的话，它们将是数不清的。甚至内部天网也达到了的洪水和饥荒网络的水平。半大声的树叶从那种舒适的感觉中挣出来。这时，老师面带微笑说：“非常感谢你的帮助。”
　　一整天的老师微笑着说：“举起你的手，但是给你好处，你也想为我工作，所以让我试着看看你是否有能力为我做事！”声音一落，天空的符文就在剑上闪闪发光，直接轰击江辰。
　　这些剑很凶猛，能消灭一切。真不敢相信它在消灭剑魂。每把剑都是深不可测的。神秘而不寻常。江辰有一种不可避免的感觉。如果你不能逃，这并不意味着你什么也做不了。江辰笑了，紧握拳头，在林荫大道上闪闪发光，涌动着混乱的力量，把拳头砸了出来。
　　那把剑一下子碰到了拳头。“叮当，叮当，当．「当”，数以万计的点击率。火星飞溅，仿佛剑魂，拳头是同样的士兵。太空的崩溃就是当年的群山被消灭了。同时，江辰珍飞了出去。气血涌动。但最终阻止了这一打击。
　　天上的师父笑着说：“是的，我不想在圣徒之下尽我最大的努力去逃避我的生命，而且你可以加速你的理解，那就是理解一点时间的规律。这样，我们就不用事先计算了。或者跟着你，你就不会被杀。权力的力量，虚无的力量是奇妙的，混沌的力量可以抵抗圣徒的力量。你这狗娘养的真幸运，怎么理解这个。既然如此，你就得帮忙了！“
　　两到三样东西来封印诸神
　　接着，同天大师和江辰讨论了对这场灾难的良好反应。这时，通天大师说：“这个简单的剑阵，我已经加强了。”我给你留个后门。我可以出去。镜头之后藏在这里，为了让你没事，顺便说一句，你最好改变一下镜头的外观。不要让任何人看到脚后跟！“
　　江辰点点头说：“如果你知道封神的结果，那你为什么不叫那些不想被伤害的弟子在比尤宫关门呢？如果你想来关闭它，你就不需要我来做，”江辰点点头说，“｀ 々如果你知道封神的结果，你为什么不叫那些不想受伤的门徒来呢？”
　　天上的师父奇怪地望着江辰。“你对天地了解多少？”每件事都是上上下下的。天平是公正的，大哥练平衡的方式，最接近天堂的方式，你认为他们做这个算计是为了什么。我又不是害怕拦截和彻底摧毁它。
　　至于神的名单，对于那些没有好骨头的门徒来说，也是一件(李了的)好事。至少如果神明不被毁灭，他们就不会死。或者你觉得我太想让我的门徒上名单了。但是赵公明，他们，我真的不想放弃。万一况和你预期的一样。你去救他们。如果你想拦截教学，也有一个基础。多宝，云晓是一种可能的证明。你已经有几万年没见过它们了，它们也进入了完美的境界。如果你不抢劫，就很难突破！我们走吧，我想他们很快就到了！“.

第298章



　　声音一落在天空中，牧师的身影就消散了，消失了。就在这时，天主消散了，灯光闪过，五个人来了。就是淘宝，三晓，孔轩来了。他一出现，淘宝就笑着说：“我没想到我的兄弟姐妹会在一起。”师姐，你们对王兄弟有点太好了！“
　　他一边说，一边对着天空皱起眉头。天空中淡淡的微笑是无话可说的。琼晓这时说：“兄弟，你来诋毁我们，不能带来好处，我听说哥哥可以提炼八转金丹，给我们一个葫芦！”
　　多波苦笑道：“一次一个葫芦，你以为 是大白菜。”此外，这些金丹只对下面的圣师有效。对你没用。兄弟，我刚做了几个。很难找到药材。来吧，我给你一点，否则我就不干净了！“
　　琼晓扁嘴说：“哥哥知道怎么装穷！”孔轩这时淡淡地笑着说：“多宝，你竟然进了准圣大学，得到了充分的祝贺。”孔轩在拦截教学中可以被视为外国人。孤独和骄傲，除了所有的圣人，其他人根本不把它放在眼里。
　　经过五神光实践的成功，它在过去的几年里取得了迅速的进步。我不敢相信我已经达到了准神圣大学完美的顶水平。就连江辰也很棒。往下看多博。他们也应该。毕竟，在当前的洪水和饥荒中，准神圣是罕见的，而准神圣的完美更是罕见。除了烧灯的伤后恢复，进入准圣人后期阶段，战斗力与值相当。还没有人能和孔轩相比。
　　要不是江辰当年救过孔宣一次，战斗力也不弱，孔宣可能就不会看到江辰的眼睛了。听孔轩的话。多博的脸变得苦涩起来，在这些年的崇拜之后，开始实行。但我和这事没什么关系。为了不欺负淘宝，几乎五种颜的灯都没有用。
　　即使如此，每次淘宝和孔轩谈话时，他都会被打、伤，只有几个月甚至几年才能从伤病中恢复过来。孔轩进入准神圣大学后。淘宝的日子才刚刚结束。我不想和 打架。孔轩对此表示祝贺，淘宝知道这是黄鼠狼对鸡年的一颗不好的心，不能好的是手痒，还要给自己上一课。为追击报仇。
　　看着淘宝的脸上带着苦涩的表，三晓忍不住笑了出来。琼晓这时说：“老大哥，你为什么这么怕孔轩？”孔玄白活不了多久，也进不了全天教大师的门口。说到这一点，这也是弟弟的作用。但是放在那里。没有人敢让孔轩兄弟和妹妹互相打电话。他们不想听孔轩的教训。
　　“怕，谁怕他！”淘宝战战兢兢地说，看到洞里传扬着他的拳头。这时，淘宝的脸变了，说：“孔轩，我们经常聊对方，你看，我们还是自由的，你我打得不开心。”我觉得最好和京生大学十全十美时期的大师云霄的姐姐商量一下。或者和江辰说话，你们俩离得不远。“
　　这是立即转移注意力。虽然淘宝只可能处于完美的早期阶段。但是强壮的，与生俱来的精神是成形的。战斗力一般在准圣大学后期掌握。不是在天空下。然而，近几年来，云晓取得了很大的进步，在阵型和技能上都很熟练，而且他的心态仍然在淘宝网上。此外，元金混战也被提升为一种高层次的先天财富.
　　即使孔轩的五光环也不一定是无可奈何的。用混合元打金，淘宝不再是对手。云晓笑着说：“大哥，别跟我扯上关系，我还不是孔轩的对手呢！”.




第299章



　　孔轩带着战争的神气看着江辰说：“王大哥，你和我谈谈比较好。”我现在连你的修理都看不见，我想你又要突破了。在这段时期的巅时期，我没有参加这场灾难的最后一场战斗。今天，让我来了解一下武术最高境界大师的力量吧！“
　　在这几年里，孔轩、江辰谈了很多，多数时候是很难赢或输的。江辰经验丰富，反应敏捷。他不需要五光，也就是说孔轩大部分时间都不是对手。但在突破了全盛达的完美高之后。有了五种颜的灯光，江辰就不再是对手了。
　　这一次江辰突破了，也想找人练。同天大师，那不是对手，孔宣下来是个好磨石。这时江辰微微一笑，说：“孔兄说得很好！”落叶体的声音充满了动力，突然，林荫大道的符文飞扬，混乱的力量浮现。击中孔轩。
　　淘宝上几个人急忙躲开，掏出自己的法宝来保护自己。混合元素金桶闪闪发光，多座宝塔出现，形成一个面具，遮住多个宝藏，三个天空他们！孔轩也没有表现出软弱，所有五行符文元素都闪烁着混沌的光环，也击中了。“砰！”有一种沉~闷的声音。
　　似乎天地都在，江辰站着不动，孔轩退了一步，眯起了眼睛。就是跳江辰。当速度达到极限时，一种五混乱的精神似乎已经过去了。天网中的五条线的力量都是导的，就好像它们是从天网的一侧掠过-的。
　　江辰也不弱，仿佛一片虚无的混乱精神鞭打着过去。“点蚀，点蚀，拍打，拍打”，一声巨响，拳脚搏斗，太空毁灭虚无。即使混乱的气体出现，地下水、风和火也在涌动。但不一会儿，他就被那两个人的进攻击垮了。
　　这两个人几乎不可能看到那个身影，他们在空中激烈地搏斗。这是琼晓有点紧张地问：“姐姐，兄弟，你看江辰和孔轩打了，你还要再打几天吗？”
　　“不，这次不行。”多波这时说：“江辰是强壮的，水平的，现在他比我强。”我不知道怎么练。那就是我最天生的宝贝的体力有点低劣。孔轩很好。不，不。我听江辰说过，只要他进入不灭时期的顶，虚无主义的人物就会被提升为天生的宝藏。虚无主义图是大多数魔法武器的报应。我觉得孔宣先生弟弟的五神光已经够神秘了。恐怕我无法抗拒。战斗很快就会结束的！“
    0 ···求鲜花· ·······
　　江辰的虚无是两种工具，但他们已经认识到虚无的力量太邪恶了。即使与生俱来的精神财富不能被禁止，也要摧毁。即使这是一场混战。我只能保护自己。我不知道这次升职有多好！
    ..... .. 0
　　云晓这时淡淡一笑：“恐怕不一定，孔轩的五神光据说已经取得了很大的进步，但是现在它已经到了混乱的五条线，回到了源头。”老师说，虽然这不是与生俱来的珍宝。但这是一种混乱的精神财富。不是在原始状态下。别太好了。即使圣徒不注意，他们也会遭受小小的损失。“
　　江辰和孔轩一边说一边笑。这两个人分开了。孔玄皮蓝脸肿了起来，还笑着说：“快乐，进入完美高的准神圣大学终于能有一个好的一战了。”江辰很好！你的身体太强壮了。我受不了了，我想用五的神灯，你应该注意现在的五神光并不比那一年多，一百年前我进入混乱，牺牲了，而且是进步了！看看我的五种颜！“几.

第300章



　　五的声音一亮，那无尽的林荫就涌动起来，一股混乱的气息从江辰身边掠过。擦肩而过。突然之间，天地的五条线被隔离了。更多的是锁定空间。太空大道。五行路的力量猛增，仿佛把一切都冲走了。无限吸力排放。
　　也就是说，江辰无法保持自己的身材，似乎被诸神的光芒所吸引。在这神圣的光中，这五 条力量线是纯净到极致的，并回到混乱中。江辰喝了一大杯，立刻在林荫大道的符文上闪闪发光，随着虚无的混乱而涌动。“元素毒，元素毒，元素毒”，一阵响声。好像从吸管里挣出来了。身体是稳定的。
　　同时，江辰的拳头猛地一挥，摔碎了拳头。“扑通，扑通，扑通”，声音连绵不断，出乎意料地依靠五彩缤纷的光影拼搏在一起。“多么坚韧的啊，看看我那五彩缤纷的亮光！”声音一落，孔轩五的光就相交了，直接挂在过去。空间塌陷，虚无，似乎空间是开放的，混乱的气体出现，地下水的风和火涌动。好像什么都杀了。江辰似乎被五种颜的光包围着。
　　两到三样东西来封印诸神
　　这句话一出，江辰也觉得有很大的危险。很明显，这一打击有能力伤害江辰。不敢忽视，江辰心和精神之间的一步一步。一亩青云出现在头顶上。在青云有无数的世界。虚无与混乱交织在一起，似乎黑和黄的图片出现在他们的头顶上。
　　手指，是飞出去的力量，是虚无的力量，混沌的力量闪耀，道路的符文飞扬，直接向五的灯光冲去杀灭，千千万万的灯光交织在一起，大街上的流水碰撞，“元素毒，元素毒，元素毒”的声音源源不断。这些力量似乎相互抵消和消散。很难理解一段时间。
　　孔选美一，“五大元素灭绝神光灭绝万物！”声音一落，元神的力量似乎就融入了五彩之光，五个混乱的神灵闪闪发光。林荫大道上的符文飞扬，似乎所有的五条线都一步到位，创造了世界，似乎是转瞬即逝。
　　这是一切拼写的领域。江辰惊呆了，但只是讨论一下，孔轩不需要那么冷酷无0 ...想到这一点，在我的心里，它并不是缓慢地在我的手中：“虚无，混乱，完全毁灭。”虚无，混乱，两个乐器，杀了我！“
　　声音一落，叶的真正精神似乎就融入了虚无的画面和两种乐器之中，乐器的气势立刻猛增，然后又变成了黑光和黄灯。在神圣的灯光下，大道的符文旋转起来，仿佛世界被摧毁了，虚无的混乱等等，都是在一瞬间发生的。
　　江辰明白了道路上所有的规律，都是包含在这段时期，五神光，两神光的攻击速度达到极限，似乎满地是七的轰击光，显化，吊死无止境。瞬 间就是千次命中。太空被毁灭了数千万次，太空中的一切都变成了飞灰。
　　突然，七神发出了黑暗的光芒，两人终于分离了。江辰的脸有点白，可是孔轩咳嗽了几下，吐了几口血，遍地都是瘀伤，那五行乱七八糟的气体涌动着，还不能擦掉伤痕。显然，治愈这条道路上的伤疤需要时间。.




第301章



　　半口气不接下气，一闪而过的光照在身体上，看上去像是一种恢复，此时的脸仍然是苍白的，但嘴角却在微笑：“好，虚无，混乱的道路，如果真的强大的话，那就是我的五行路有点低劣。”你的身体有点太强壮了。否则，可能不是我输了！“
　　孔轩有点不愿地说。重要的是要知道孔宣实践了混沌的魔法神和天生的魔法神。身体的力量并不弱。否则，多博，顶级的先天宝藏，就有了身体的力量。你不会被打的。
　　这时江辰微微一笑：“是的，孔哥，我们不一样，修成一样。”顺便问一下，为什么有几个道家朋友聚在一起？“
　　多宝、云晓放下03了法宝，此时也是过来的。琼晓这时瞥了大家一眼，说：“让我说吧，老师不让我们下山，另外，我的二姐和我也冲破了圣洁的后期，我的大姐一个接一个地冲破了宗生大学的完美时期，这是我唯一一次来了。”下次我聚在一起的时候，恐怕会是一场灾难。在每一次抢劫中都有很多人死亡。回头见！“
　　多博也在点头，显然这是同样的意图。虽然每个人都听老师的话。然而，如果灾难来了，如果它不走出这座山的话，那就不太好了。如果你不说很远的话，那就在夏天消失的时候说吧。那次灾难爆发后，很多密闭维修大师都不是那些顶尖的圣人。摧毁天空和地球的战斗被错误地杀死了。
　　谁知道他在这次抢劫之后会不会活下来？这次大劫案基本上是在教学和截取教学的过程中进行的，我不知道有多少兄弟姐妹会死。江辰笑着说：“只要有几个道家朋友听宗教大师的话，不要下山，就应该没有问题。”顺便说一句，我算了一算，看来赵公明道有麻烦了。这幅画是借给他的。你没有必要下山，孔氏布道的朋友也是如此。注意提到圣徒。“
　　在这样的队形中，江辰一点也不担心圣徒，于是他用一种声音把他们吵醒了。至于江辰，除非在场的五人发生意外。否则，江辰不想被污染。这一次，圣徒必须这样做。江辰虽然认为自己充满了天堂，但他还是不如圣人。但离圣徒不远。至少这是可以逃避你的生命和抵制一两步。
　　就连孔轩也能把这位坚韧不拔的圣徒刷进去。江辰和孔轩在一次战争中，心里明白他们比孔轩更强大。恐怕战斗力不亚于这半步的掌握.即使在白泽的那些日子里，哈天也不比江辰现在的战斗强多少。
　　声音一落到虚无和两米高的地方，就飘向三片天空。云晓伸手抓住，眉头柔轻轻地问：“桃油，你还可以抓住机会。”如果真的不一样的话，抢劫 案就已经开始了。据说，西旗西坡侯回到了西旗，他已经崇拜姜子牙为军师的总理，并开始以周代文王的自我标榜来谴责大商人！“
　　真不敢相信我已经到了这个地步。江辰没有想到。看来海豹已经开始了。接下来的几个人聊了一会儿。对陶来说，这是要离开的。在峨眉山的罗孚洞里，赵公明练了一些重要的东西，全身清澈夺目，仿佛每一缕清澈的光都是天堂的符文。头顶一亩青云，发出无数的光，一股强大的气势飘向天空，搅动着天空的云彩。吉祥云彩，仙点阵，清云鼎海神珠飘浮而重。.



第302章



　　发出无限的光。突然“切，切，切”，几个声音，这时全身的光才会聚在一起。眼睛睁着，一盏金的灯出来，空间被射出了两个大洞。赵公明笑着说：“终于做到了！”此时此刻，身体似乎是虚幻的，每一个动作似乎与世界都是黑暗的。似乎适合天地。终于破门而入，进入准神圣大学完成。赵公明不能说快乐。
　　这也要感谢这二十四个定海神珠。我不知道。不来很好。为了参与抢劫，我看到了吴秀毁灭天空和大地的力量。这些年来，赵公明一直在努力工作。甚至江辰也没有去过任何地方。进入准神圣大学将被视为硕士学位.虽然它不如十万多年前的许多大师那么好。
　　然而，在当今世界上，没有多少人能打败赵公明。除非那些隐居的古董再次出世。我想了一下，好像还想去王道友。毕竟，这是一笔很大的感激之。正要出去的时候，一个声音响起：“公明大哥可以在这里，刚才是你的练引起的运动是不小的．「！”你是否也突破了那种近乎神圣的完美境界？“
　　这个声音，就是琼晓的声音，刚刚发生在琼晓他们和江辰担心赵公明几年的时候，这个出来了，就是到峨眉山去了。我一到峨眉山，就发现了巨大的动力。赵公明的精神知识一扫而光。就是找到飞向峨眉山的三天。
　　这时喝了一大口：“童子，还没下山去见他的妹夫.”几个姐妹不来不受伤害，为什么几千年没见你进步不小，天空你竟进入了准圣洁的完美。比晓你差点就要进了，琼晓还是你修得最坏了，还得努力工作！“
　　当他说话的时候，光一闪，天空就进入了罗孚山洞。毕晓一直冷冰冰的脸上也是一个微笑：“几年前，我哥哥还在练。”我们去王道友谈谈吧。你一离开这里就来了！“
　　“什么，你去过那里，王道友一直都很好，顺便说一句，他现在在做什么？据说那个时候，它和准神圣大学的完美实践差不多。我们比王道友走得太慢了！我本来要见他的！”赵公明说，有点惊讶。
　　“好吧，如果你这么多年没看过它，你就知道怎么练了。”琼晓说了一点不满意的话。云晓淡淡地笑着说：“大哥，为什么羡慕江辰桃油，每个人都有自己的命运。”吴修取得了长足的进步。但是吸收的光环是混合的。到目前为止，还没有人证明这一点。我们实践了大门的正统，尽管最初的进展并不快。远远赶不上吴修。毕竟，有几个圣人被证明在那里。与江辰友相比，况更糟了！顺便说一句，这次王道友告诉大哥不要下几次山，万一下了山，他就带着自己的法宝。我会把它给你大哥。兄弟，你得小心点。你最好别下山！“｀ 々
　　赵公明对这句话有点不高兴。老师已经告诉我，抢劫案会上升，静坐在黄廷朝廷，它会从哪(李了的)里下山呢？立刻微笑着说：“我明白了！”接下来的几个人也谈到了这个问题，并互相交流了他们的经验。同时，赵公明也接受了这两种虚无的工具。几天后，天空离开了。
　　在那边，多博。刚一离开孔轩。江辰练了一点，就在他朝剑山走去的时候，是时候离开这里，出去看看了。这是场灾难。在那些日子里我看到了上帝的浪漫。我想看看发生了什么！.

第303章



　　一靠近剑山，就立即杀仙剑气、杀仙剑气、圈套仙剑气、绝对仙剑灵卷、天道符文闪光、无穷无尽的剑灵交织到江辰杀生。江辰大吃一惊。教父不是说他可以离开后门出去吗？发生什么事了。
　　想到这一点，在我的心里，我不敢忽视它在我的手中。我已经和你联系了十多年了。虽然不是说我能理解这个简单的剑阵，但我对它也很熟悉。甚至江辰的形成方式也是一层进步。除了顶层阵列方法外，其他阵列方法对江辰的影响不大.
　　他的拳头立刻挥动着脚，迈上了神秘的一步。在镜头之间，虚无的力量汹涌而起 ，林荫道的符文闪闪发光。直接轰击出来的“元素毒、元素毒、元素毒”，声音源源不断，硬在剑阵上，击中了一条路。然而，这把剑阵也是异乎寻常的，即使江辰现在修好了，挥着拳头保护全身，仍然不时地被剑气击中，在身体上留下了深或浅的伤口。
　　然而，江辰仍未放弃，继续进攻，一步一步地向剑山进发。从远处看，仿佛江辰变成了一片虚无、混沌的精灵光，散发出道路的符文。四剑气不停地轰击，就像大海中的一艘 平船。在汹涌的浪中，稳步前进。
　　我不知道要多久，江辰几乎每一击都是最好的一枪，从四面八方挡死剑魂。一天结束时，我突然感到有点压力。所有的剑都不见了。那是你放松的时候。这样就放松了。这是为了发现自己是精疲力竭的，也就是说，真正的精神是很多阴郁的，留下无尽的伤疤，很长一段时间都无法愈合。
　　他来到尖山顶上，江辰苦笑着，教练也在开玩笑，差点出不来。没有后门。也就是说，当痛苦地笑时，光线闪烁，天空中出现了一个虚假的阴影。他微笑着对江辰说：“好的可以冲破阵形，你应该有机会在圣徒之下为你的生命奔波，你可以走出这座山。”记得在拍摄结束后尽快返回数组。否则，如果你被一个圣人追赶致死，你可能无法避免它。这刀灵必赐给你，使你的儿子不至于有生命危险。“
　　声音一落，虚影就变成剑灵，进入江辰的精神空间。似乎有一个较小的版本的清平剑潜伏在精神空间里。江辰痛苦地笑了笑，说了这样的话。这只是一闪一闪的身体，一闪而过的光，变成了一个短小，胖乎乎的，四十多岁，满脸肉，下巴不需要发胖。
　　就在那时，我们打破了空间，离开了。总之，如果赵公明不从山上出来，天空就不会有威胁。至于孔轩，淘宝并不威胁他的生命，但无论如何。如果赵公明使用虚无主义图表，他将得到江辰的通知，现在再这样做还不算太晚。让我们来看看这些年来全国各地的变化。考虑到这一点，江辰立即打破了空间，消失了。
　　两到三样东西来封印诸神
　　首先，江辰在那一年到达了调湖部落的原址。这里的山还很暗。野兽，怪物，凶猛的动物成群结队。然而，面貌发生了很大的变化，部落的影子没有留下一点，山形和地形都发生了很大的变化。原来丢虎部落的影子似乎也不见了。江辰叹道，人生的沧桑只不过是这样。.




第304章



　　在心灵和上帝的运动之间，伴随着手臂的挥动，灯光从山川中闪耀出来，突然发生了变化。住在这里的是野兽，怪物似乎一次又一次地惊慌失措。在这里，我们立即回到他们以前的样子，如调湖部落。只是没有房子，没有人，只有盘古石像。摇头，离开你破坏空间的地方。
　　又一次，来到了原武馆遗址，这里的面貌发生了巨大的变化，群山消失了，数以亿计的湖泊出现在那里。我几乎找不到武术庙的踪迹，叹了口气，江辰又要走了。然后，他走遍了三山关，海外战场，甚至金陵城。这些仍然隐藏在那一年的阴影中。叹息。
　　他来到秦国咸阳市。精神扫描出来，咸阳市风景依旧，事不同。虽然秦国有许多武术。然而，练软弱的东西是可以的，而修行的最高境界不过是神圣的力量。接着江辰来到了秦军和人们原来驻扎在国外的地方。
　　十多万年没有到来，这里已经发展成为一个独立的都城，仍然是秦国的都城。黄晓涛处理每件事，江辰在这里有一种熟悉的感觉。每个人都练武术，神圣的武器，很多神圣的武术。模糊地说，它似乎要追溯到那个时候。四处走走。江辰只是勉强离开了。
　　又到了十万山的深处，就在那里，丢户族，凤凰族，来到了十万座山的深处。他们中的大多数人仍然穿着动物皮。神圣的武器，神圣的武器也在那里，而且不多。但似乎江辰在这里感觉最善良。看着部落的人们，他们开始狩猎，向成年人敬礼。江辰似乎觉得时间回到了过去。
　　在天空中冻结了很长一段时间，以纪念那一年的事。最后，我叹了口气离开了。就在江辰失踪之后。凤凰突然出现在那里。啊说：“奇怪，明明觉得熟悉，怎么猜不出日历。”是吴秀还是仙秀？“凤凰城也很紧张，但一切都白费了，抢劫案开始了，圣徒计算出了什么部落。”
　　接着，江辰一路去了周昆武等地，就连朱也去了。江辰一改脸，就被人利用了。赵公明一定是下山了。我不敢忽视它。江辰立刻打破了空间，走到了那张空着的照片留下的气息中。一个瞬间将来到战场并躲藏起来。精神扫描出来。
    0 ···求鲜花· ·······
　　江辰的眉都是邹某，赵公明以虚无主义的表现是四面斗争，一个一个地解释金仙是一个一个地被打败的。说到教金仙，其实还不全是金仙的水平。你知道，现在罗金贤是一位顶级大师。这就是它的名字。
    ..... .. ...
　　最多是黄龙道家或晋县一级。然而，从外表上看，更多的是修炼古代先天魔法之神的作品，修炼古代金仙之道，战斗力不亚于准圣师。广成子、云中等人长期以来都是准圣人的王国.甚至纳齐河流域的人们和其他人也已经进入了准神圣的等级。从早到晚。
　　然而，在大师面前完美的准生达还远远看不见，被赵公明挥动的鞭子，用虚无主义的两种手段来击打阴谋而失败。鞭打波，没有两种乐器闪闪发光，天道流淌着波浪，闪闪发光，甚至有十二金神仙，杨戬在一起并不是对手。几.

第305章



　　看着战斗在一旁的灯，没有做到，算计着收集赵公明的二十四号定海神珠。我没有料到赵公明会再拿出这样的一张照片，带走这颗天生的精神宝库。这是另一个天然宝藏。哦，天哪，这太不公平了。我工作太努力了，没能赶上。千坤统治者，苍白的人不能算作天生的最高宝藏。然而，它恰好恢复到了准圣大学的后期阶段，勉强充分发挥了准圣大学 完美巅战斗力的点灯。
　　不一定是赵公明的对手，有着与生俱来的宝藏。这时，赵公明被鞭子轰击，立即飞起来，害怕太阳，只有最初害怕的儿子再次被击中时，身体又裂开了。如果不是因为元神的逃亡速度，恐怕一拳就会对身体造成伤害。
　　从战场上伤害了一个人。赵公明的攻击更加猛烈，似乎每一次打击都是为了打破空间，太空是虚无主义的毁灭，此时广圣子喝了一句：“烧了灯，你还是不射！”“不，不，不！”说到这里，光城子也大发雷霆。
　　用点灯计划夺取赵公明日定海神珠，即炼化珠子不在手中。疯了的赵公明袭击了他。也就是说，十二个金仙出来了，再加上其中，杨戬这么大的一个罗金贤，还远没有对手。如果你继续战斗，恐怕整个都会被消灭。这盏灯很好，但没有用。光圣子几乎头晕。
　　点灯片刻，不要在意定海神珠的精炼。当即挥动乾坤统治者，头顶苍白的熊灯杀死了过去。在枪林弹雨中，死神之路，天国之火汹涌，天道轮回，是赵公明在过去被杀。赵公明的长鞭挥动着眼睛，在怜悯的通道里杀死了人们。“什么时候！”长鞭子被千坤的统治者挡住了，在一击之下，空间被湮灭、消散、虚无，赵公明禁不住退了几步。
　　在我眼里愤怒，“把灯烧回给我点海神珠，或者不要怪我不礼貌！”说到这，赵公明虽然很生气，但他现在还没有死的手。不然的话，十二位黄金仙人不知道还剩下多少人。这对于拦截和教学也是一个非常重要的问题。看，在三清一门的况下。否则，抢劫已经持续了这么久。即使袁世田一直关注，恐怕也不会有死伤。
　　点亮一丝微笑：“死手之下，你将无法完成神圣的开始，怎么能下一个死手！”别说废话了，看着它！“说话的时候用手挥脚就更急迫了0 ...过去的攻击更加凶猛，无穷无尽的天道符文，似乎把赵公明放进去了，烧了灯就是阻挡了赵公明的大部分进攻。
　　广城子等人终于松了一口气，一个接一个地背，手捏印，是最有力的一击。天印顿时变得无比巨大，功不可没，金光四射，混乱的气氛直接照耀下来。经过的空间是湮灭的，阴阳镜，阴阳两气出没，生死攸关的方式攻击过去。杀光一切。
　　领带仙绳的光芒瞬间照射到数千万人身上，明亮的光线，法律的源泉汹涌而过，也是对过去的轰击。巨龙咆哮着离开火面具，巨龙咆哮着轰击着它。也有隐士龙柱、太极印等也在思考赵公明过去的进攻。曾几 何时，赵公明似乎被那把法宝淹死了。
　　这时赵公明喝了一大口：“你逼我这么做的，王道友包头伟，借神通！”当声音落在手指上，指指点点时，头顶上的虚无主义就是虚无主义的写照。突如其来的动感冲击，无止境的道路符文，虚无的力量，混沌的力量涌动，直接是飞那些魔法武器，甚至路灯人的攻击都被堵住了。.




第306章



　　这时，虚无突然飞向空中，变得非常巨大，覆盖着每个人，林荫大道的符文挥动着，在过去，似乎每个人都要倾诉。这并不完全是赵公明的攻击。江辰注射到里面去修理。即使是点燃一盏灯也是一个巨大的威胁。显然，在这两种乐器的力量发挥作用的时候，没有任何东西。即使你烧了一盏灯，你也必须伤害它，甚至有可能受到伤害。
　　如果你在宝藏地图的掩护下看，你可以带走并杀死这些黄金仙人。就在这时，灯光闪烁，一盏白光突然闪现。下降的虚无主义图被白光击中，03即在瞬间收回和恢复原来的尺寸。倒在赵公明的顶上。
　　这时传来了一首歌：“穷路原来是昆仑的客人，右边桥南边有一座老房子。秀巴炉紫金丹，一定知道烧玉液的火；横穿青栏骑白鹤，不要去吃扁桃晚餐的生日乐声。不要去宣斗崇拜老君，不要去玉湖门下不去；三山五山让我游玩，蓬莱岛随随便便。大家都叫我咸源，肚子里充满了自己的感；这里有压山路的人，只有赵公明。”
　　这首歌一停，空中就出现了一个人影，那个乡下人瞥了一眼江辰的藏身之处。江辰有一种被人看穿的感觉。对江辰的土地压力的感觉仍然是无法理解的。赵公明也有点紧张，看到着陆的人。
　　对赵公明来说，这两种虚无乐器的力量是显而易见的。即使这是圣灵的完美高，它也可能无法拾起它。这片土地的压力，是为了击退，不禁惊讶，喝了一杯：“那个人，独自一人赵公明，多大的声调，你是谁？”
　　土地压力扫了一眼赵公明，当时一位大酋长说：“我是西昆仑散修的土力道士也。”至于是否有办法制服你，尽量不知道！“赵公明怒气冲冲地说：”泼水，敢，替我死！“
　　声音一落，鞭子就挥动着，没有两种乐器飞得高高的，它又被遮住了。瞬间锁定在太空，无尽的林荫大道符文，无数的鞭子飞过，轰击过去。陆压力摇了摇头，这样一个年轻的一代就懒得动手了。最好不要整天冒犯你。
　　顿时灯光闪烁，远离火光发出长长的彩虹，大地的压力立刻闪现。赵公明的攻击都失败了。陆压力此时说：“今天暂时罢工，明天再打怎么样？”这时天已经黑了。赵公明也觉得土地的压力是不可预测的。不管怎样，我们明天都要战斗。“明天再打，”一声冷酷的嗡嗡声在空中说道。“明天再打！”声音一落，就要回到这一排，大企业的士兵们发出了令人吃惊的叫喊声。
　　在那里，灯光和其他人 受到陆地的压力，交谈，走向本周的军事报道。江辰略惊，精神扫描出来。跟着那些人回去。不出所料，土地压力仍然安排在钉子下七支箭下，让姜子牙执行。
　　解释这一切，这是身体突然离开兵营，要江辰互相隐藏说：“出来，一百多年都不会出来，怎么比你这样一个高手，有趣，有趣！”江辰的身影出现了。
　　此时说：“土地压力的前身，可以让赵公明放手一次！”“你认识我，放他走，不是我们干的，我们怎么能放他走呢？”土地压力实际上是装作愚蠢和目瞪口呆的。.



第307章



　　江辰笑道：“钉头七箭，斩仙人飞刀，都是靠左边成功的艺术。”它太强大了，我担心圣徒们会受伤。如果长辈这样做，恐怕赵公明还是注定要死的。难道长辈们在这一天结束后不怕担心吗？“
　　两到三样东西来封印诸神
　　两到三样东西来封印诸神
　　风景很好，江辰心特别好。为了解决赵公明之死的问题，恐怕三晓不会放下九首黄河之歌，消灭十二位黄金神仙的修缮。我不怕袁世田开枪打死三个人。我要来到三天，而不是消灭十二金仙。袁世田不会是个杀手。
　　立即扫描。但他的脸变了。怎么回事，三晓不在三仙岛。江辰觉得很奇怪。我有点担心。我惯了马上把它捏一下。但天空是混乱的。即使江辰现在已经在捏捏和计算能力上取得了很大的进步。还是搞不清楚。
　　带着苦涩的微笑，忧虑变得混乱起来。如果抢劫案发生了，你在哪里能弄清楚？但江辰并不特别担心。毕竟，赵公明很好，他还告诉他不要下山。找找就行了。江辰却忘了自己的双技，没有告诉三晓。被变成木偶的赵公明，仍将死去。不过江辰还是比较小心，怕出问题。
　　立即冥想和寻找封印的过程，你知道的神。这样的思想，就是想一想三天放黄河九首歌的地方。就在那儿等着。想一想，身体会，就是打破空间，离开。
　　刚走，江辰就觉得很难过。瞬间，我打开的空间直接爆炸了。只是我没能逃多少。但是离三仙岛有一百多万英里。这时传来了一首歌：“大感觉金贤不是二次．「。”菩提是西方奇妙法门的祖先，三三行生命，三条生命线，所有的呼吸和所有的神都是仁慈的。虚无是自然的变化，仿佛自然是顺其自然的；天通寿庄的严苛身躯，夺去了光明的心灵和魔术师。“
　　声音一落，空中就多了一个人。我看见这个人穿着一个发髻，一张黄的脸，一个瘦削的身体。他在面包上戴了两朵花，手里拿着一根树枝。此时天空落下金花，大地涌出金莲，那人头上一轮光环，发出无限的光，似乎一看，就让人忘却烦恼。
　　江辰看着它，暗暗地喊着苦涩也，怎么会遇见那个会提道的人。天神告诉你这是真的吗？圣徒们凝视着中华鳖岛。我想我进进出出，是被未来的道家发现的。江辰的脸突然变了，被允许的人立刻发现了。这是一次短暂的，肥胖的，随意的修复。即使你想谈这件事，你也认不出是谁。
　　然而，要聪明，西方的教学应该是繁荣的，人们也可以接受。这时，考官叫了一位审计师，喊道：“｀ 々没有多大的敬道！”桃油。穷人一定很有礼貌。江辰闷闷不乐地问道：“别提圣徒，我不知道你为什么挡着我的路。”
　　准道士笑着说：“但那是为了救道家的朋友而来，做道友不懂，封神的灾难开了，闯红尘就会进大劫案。”一定会受伤的，桃友和我和西方有关系。只有加入西方宗教，才能放(李了好)心地逃！“
　　江辰苦笑，这一定是同样的美德。他曾被一个恶魔家族杀过一次。我仍然喜欢秋风。这时，他微笑着说：“我不知道圣徒们是怎么让我进入西化的。”当然，当我战斗的时候，我绝对不是圣徒的对手。然而，圣徒们已经实践了数亿年，而男孩只练了一百多万年。即使他输了，他也不满意。如果圣人有办法，就让我的知己拿去吧。加入西方教书对我有好处！“.

第308章



　　这句话一出来，说话人的眼睛就亮了。秋风一次不会两次。当时，要诋毁一位伟大的罗金贤大师是不容易的。他称西部荒芜。几乎所有的人都被迫去了，但也激怒了君太爷，被暗中算计了。我没想到今天，一位似乎是神圣大学的完美巅的大师，有一点加入西化的意愿。
　　说到今天西方教的大大小小的猫，也就是释迦牟尼，因为原来被迫改进。这些年来才打好基础。然而，在准神圣大学的早期，它只是离中期不远。如果江辰是这样一个大师，就加入了洋务化。恐怕这只是几种宗教中的圣徒之 一。在未来，秋风，不会时时刻刻移动自己的镜头。
　　突然间，我非常感兴趣。不要相信自己的圣徒水平在中期内，就不可能照顾到一个准圣洁的完美大师。立刻笑着说：“我不知道道你怎么能相信。”如果道教的朋友加入西化。我想告诉你三位宗教大师的身份！“
　　江辰笑道：“身份不是问题。”我只是想证明一下。我不知道圣徒是否有办法证明这一点！“这句话一出，就令人头痛，证明没有紫的气体，天堂的圣徒几乎是不可能的。
　　即使你证明了你和元混在一起，成为了一个像振元大兴这样的角，你也必须检验你的运气。不确定你能不能做到。镇源子，斯特克斯河，或者上帝想让他们证明这一点。至于其他人，如果他们在十多万年前就被提及，他们可能会找到办法这样做。毕竟，西方宗教越强越好。
　　然而，自从这个都城因盛夏而灭亡，元子镇突如其来，史提克斯河的古老祖先，圣徒们达成了协议。除非这是上帝的旨意，否则任何有证据标准的人都会被杀死。当然，一个纯洁的弟子在圣徒的门下是可以的。即使江辰加入了西方宗教，他也不是原始圣徒的弟子。三清，娃恐怕不会同意江辰程涛。
　　我害怕当我证明的时候，就是我被杀的时候。没有人希望更多的人能够对抗 圣徒。在那个时候，我恐怕不是由圣徒来决定世界上的棋局。这几乎让人尴尬。然而，江辰这样一个大师，恐怕只有证明的方式是有吸引力的。
　　一眨眼之间，这位准道士说：“证明的方法都是偶然的，这种不好的方式也帮不了你。”然而，穷道毕竟是圣人，接受道兄比接受贫道并非不可能，在穷人道的指引下，也不是不可能证明道。最大的好处是道教的朋友可以获得西方的命运。在抢劫中受伤是不容易的。我认为道教的朋友应该加入西方的宗教！“
　　圣人不能说谎。我只能这样勉强地回答江辰。江辰笑着说：“不是他不愿意加入洋务。”但就名声而言，西方宗教远胜于拦截和解释教学。即使你加入了，你也必须加入著名的。加入西方并不难，至少圣人要说服我！“
　　这句话一出来，提出来的人马上就明白，江辰出现在金边岛的原因，是为了下山找一座后座山，这就切断了著名的教学精神，把金标岛带到了前面。看那儿。这件事似乎已经和毯子的导师讨论过了。显然，教长不同意，否则江辰不会离开。
　　不会有转向西方主义的意图。心里暗自高兴，在表面上同样的表，淡淡地说：“我不知道道家的朋友怎么会同意下来！”“江辰是这样一个大师，遇到一个人是不容易的，更不用说加入西方了。.




第309章



　　曾蒂立刻问。江辰笑着说：“这要看圣人的意思，只要圣人想出我认为强大的东西，我就会加入西化。”但圣徒高得多，即使圣徒把它取下来，我也不会接受它。“
　　他一皱着眉头，就说：“那我就抑制住它，让它和你完全一样。”江辰摇了摇头说：“这还不满意，毕竟圣徒的境界是不一样的，如果圣人和我一样，战争，我仍然不是对手，自然是不听话的！”
　　“那你怎么能相信呢？”他笑着说。我说他没时间留下来，但他要去监视教主。马上问。江辰想了想，说：“圣人怎么会相信我呢？”
　　江辰说了这么多，还打算敷衍了事地提一下，这样他就不会缠着自己了。直到那时，我们才建议进入西方宗教，给我一些希望。没有杀手。必须提一提有点惊愕，这时说：“我传递你转世的正确方式，不要破坏黄金身体的魔力，梦想的道路可以~是好的！”
　　这就是引用正确的练方法的方法。江辰摇摇头问：“你能证明吗？”我心里有点烦躁，当然不能证明这一点。每一种方式只允许一人这样做。除非江辰不受天道的控制。否则，除非杀死是正确的，他将成为唯一的大师实践这一方法。还有一些机-会。
　　佐蒂立刻说：“不！”江辰惊呆了，怎么也不能，这是圣人证明法门的方式。看着江辰有点困惑。宗帝说：“大道上的条牌混有元。”但在每一种况下，只有一个人可以证明这一点。你应该明白。事是这样的。我还有工作要做。只要你打破穷人安排的内在菩提排列，穷人就不会打扰你。如果你不能突破，加入西-方教学如何？“
　　说到这一点，江辰对后世的佛教没有偏见。不过，这有点无耻。但对佛教来说，这也是一件好事。如果不是这样厚颜无耻，未来佛教就不会有很大的发展。如果你想提什么，那只不过是监视天堂的导师。江辰不在乎。恐怕这是最后的报价了。
　　说到形成方法，江辰现在不怕，首先，对形成方法的理解，江辰不是一个掌握水平的人。最重要的是，它不是顶层数组的方法，没有两台仪器显示一张图片，就可以打破阵列。虚无的力量是神秘的。摧毁所有的洪水和饥荒。
　　江辰不顾一切，立马答应下来，一定要提心里也高兴起来，天生菩提大阵，不杀生，但算顶难仗。只要被困住江辰，等到他们一整天都不监视，才来照顾江辰，现在照顾江辰还不算太晚。事实上，没有直接的意图来确保没有直接的计划。但它绝不会比愿意求助于它更好。此外，杜华江辰这样的大师，不是一天或两天的事。
    0 ···求鲜花· ·······
　　七宝树立刻面带微笑，挥了挥手，江辰立刻觉得自己改变了空间，走进了一个树木繁茂，菩提树到处生长的地方。一笑，以防万一，留下七宝妙树，“道游会慢慢冲破战场，穷苦的路要走上来！”
    ..... .. .......
　　七宝七树对菩提的压制也是充满信心的，除非有道证的人的战斗力也充满信心。打破界限。然而，即使有这样的战斗力，决战也不是一天或两天，当然，伏羲等宗法大师的形成也是例外。安排好这些，一定要提到人才乐意离开。西方教育将增加另一位大师。
　　两到三样东西来封印诸神
　　江辰在形成方法上，却觉得不那么精彩。一望无际的树出现了，树枝似乎突然长了起来。一遍又一遍，树枝的根似乎闪闪发亮。被天堂的符文轰炸。与生俱来的形成方法隔离天地，即江辰无法吸收灵气。几.

第310章



　　望着茂密的枝条和树根，无尽的天上的符文，江辰的手，挥动着拳头，林间的符文闪闪发光，混乱的力量，虚无的力量涌动着“子子，子子”，一阵喧闹。一刹那，树枝遇到了离开和消散的力量，虚无。即使是那个神圣的符文也被林荫大道的符文摧毁了。
　　在一次打击下，江辰周围有数千英里的空旷空间， 万里之内的所有树木都被一击而毁。但它恰好被摧毁了，在那一系列的空间里。阳光明媚，无数的树木从稀薄的空气中显露出来。风似乎吹来吹去，发出一阵响声。这声音和佛教禅唱一样烦人。我只想安静下来。我不想打架。
　　江辰梅头一字，一击之下的一些修理费，却无法补充。这事没完没了。看来我们还得用虚无主义来打破这场战斗。否则，就有可能被困在里面。在数组方法中，江辰几乎看不到数组方法的变化。
　　不敢忽视，心动虚空的两种乐器飞出，虚无的力量，混乱的力量汹涌，大道的流水轰击，走了出去，朝一个方向，江辰坚定地倒下了。当这一运动发生时，树木又发生了很大的变化。光一闪，就立刻变成了无数的准圣师。
　　杀了江辰。只是一些最优秀的人在外出。江辰茜并没有把它放进她的眼睛里。不，不。一步一步，一步一步。大师们争先恐后地去杀人。这两种虚无的工具闪耀着灿烂的光芒，道路的符文轰击，虚无的力量，混沌的力量闪闪发光。即使他们攻击。
　　打击虚无的力量，混乱的力量，道路的符文，要么杀死，要么击退。就因为这种虚无主义的画面的本能。就是阻止那些出现的人的攻击。这样，江辰的成本就最少了。别管袭击了。江辰捏了一下。眼睛里的金光闪闪发光，就好像那一系列方法的变化出现在眼睛里一样。
　　慢慢地，江辰似乎接触到了这个阵列的一点点方式。他立刻迈出了神秘的一步，环境正在发生变化。几步后，终于来到了形成的眼睛。那里有一棵极高的菩提树，散发着无尽的七种颜的光0 ...
　　疯狂攻击江辰大师，被杀后，成为灵气消失，树枝射出的光线变成一位大师冲杀。这就是眼睛，只要菩提树断了。这个队形坏了。江辰暗暗地想。幸运的是，传道人不在这里。如果他在那里，这个方法就不会那么简单了。
　　至少大师在那个队形上，即使灵气浓缩出来，也是准生达完成以后，高大师。这种形成不是被动地被自己打破的。变化甚至更大，很难找到眼睛。找到眼睛，叶子，心。
　　他立刻走了几步。拳头直接向菩萨树挥动和轰击。林荫大道的符文闪耀着虚无，混乱的汹涌，空间被打破。很明显，菩提树 意味着危险。这七种颜立刻亮了起来。
　　无数的大师出现了。一个接一个地，它得到了很大的改进，并且已经到了准神圣大学完成的后期阶段。然而，它仍然不是江辰的对手，拳头传球，拳击力量轰击而过。不计其数的人立即倒下，变成了虚无。放手吧。那些大师的攻击被虚无所阻挡。.




第311章



　　江辰茜没有受到影响。不过，这一拳也花在江辰一楼的练上。这样的攻击，江辰，不能发出太多。拳头还在向前，“砰！”对这棵树的直接轰炸。“砰！”一声巨响，仿佛整个空间都在。
　　就在这时，菩提树的光闪进了五颜六的枝条，七棵珍贵的树向江辰扑去，七种颜的光散发着轮回的力量。似乎整个数组空间已经结束了。即使是江辰，只要一击就能杀光一切，他也会感到很大的危险。
　　江辰不敢忽视，心动，立即虚无主义的两种仪表图发出明亮的光，混沌的精神光芒闪现，虚无的力量涌03起，直接击中过去。“爆轰、爆轰”的冲击不断，空间的形成是瞬间的湮没，也是突如其来的恢复，无穷无尽的黑洞出现了，似乎外面的光环正在泄漏一些。
　　同时，在中华鳖岛附近的一个未命名的岛屿上，我肯定会皱起眉和手指，用精神之光打破空间。这时剑光轰鸣，顿时熄灭了灵光，天空中闪过的光突然出现了，哈哈笑道：“准道家朋友，你怎么到我的金龟岛山来了？”刚才你想在金边岛打扰我吗？“
　　那个人很郁闷，精神上的光飞的方向和金标岛有着一种放屁的关系，金标岛被天神保佑得太久了。心里有些愤怒，脸上还挂着微笑。“一天到晚，道家的朋友们又笑又笑。”它只是在金标岛附近走来走去。“
　　“真的！”天上的师父似乎笑着问：“你好的地方，你去的地方，好像我在中华鳖岛附近有什么好东西。”我得说这里的东西属于我的金龟岛。如果没有你的那份，赶快说出宝宝让你感觉到了什么。否则你就不回去了！“
　　这句专横的话反映了到处都是秋风的本质。天王也有点自满。如果不是江辰醒过来的话。你自己也要注意。再加上换到剑道。更适合你自己。这几年是个好时光。终于赶上了老君主，也进入了后期的圣徒时期。恐怕我还找不到监视自己的人。
　　对那些计算自己的人，即使是圣人，全天神也必须教训他们。这句话一出来，道家的脸就红白相间。如果不是为了贫瘠的西部，我的老师和兄弟们就不会有好的法宝了。我会像这样需要它吗？三清是什么。直截了当地说，这不仅仅是盘古神的遗产。
　　功德和财富，也是与生俱来的财宝，压抑着气运，与生俱来的精神财富是无数的。说到这，等于是二代财富和二代官员。如果不是因为魔法武器。西方二圣徒未必是清朝三代的反对者。带着耐心躲在西方。不敢搞清楚洪水和荒凉的命运。但好日子已经过去了。如果你一 次不相信四位圣徒的计算，你就不能计算一整天。
　　在心中愤怒的压力下，左蒂说：“既然朋友满天都不欢迎可怜的路来。”“只留下可怜的人！”一整天都不想松手，如果此时一定是受伤了，那么他就不会被打中，恐怕我自己的剑阵也不是那么容易被打破的。
　　他立刻说：“不是穷人不欢迎道教的朋友，而是道家的朋友这样祟祟地来的。”我不能保证贫穷。你找到什么法宝了吗。你不能马上离开穷乡僻壤。你知道，可怜的地方，你想来就不来，想去就去！“.



第312章



　　当他说话的时候，他的法力涌动，天堂的符文闪闪发光，仿佛要抓住世界的这一边。你杀人的方式，你必须这么做。一定有点慌了。没有七宝之树，我也不是对手。立刻说：“道家的朋友有点太霸道了。”这样，可怜的道知道它不是道家朋友的对手，让道友去找一些道家的朋友，看看有没有道家朋友的宝宝。如果没有道教的朋友，就让我走吧。“
　　天王有点害怕，这一定是太灵活了，伸不开。真不敢相信我连圣人的脸都不在乎。一顿小小的饭，这时说：“好吧，如果我们互相讨论，如果我们赢不了贫穷的十步，就让你走吧。”穷道也不欺负你，不需要那把杀仙的四把剑，杀仙的刀阵！“
　　这句话一出来，一定要大惊小怪，不用杀仙人四把剑，只有清平剑战，千万不要怕天空，仔细看，一切的天空都是准圣的中期。我不怕，即使不是对手，也不能用十步来战斗。我再也不相信了。不幸的是，没有七棵很棒的树。
　　这时，脸突然变了，手臂动了一下，奇宝神奇的树看上去朦胧地飞了回来。必须提到满天的愤怒，整天这样拖延，让西方少教一位大师。突然，他的脸沉了下来：“通天道友这么说，如果穷道不同意，那就是看不起道家的朋友．「！”可怜的道你怎么打我十招！“
　　声音一落，一步就是射门，那七棵珍贵的树挥动着。顿时七的光辐射，轮回的天道涌动，无止境的天岛流淌的轰击，似乎每一步都是天地的反应，进攻是无比强大的。直接毁灭空间，瞬间毁灭空间就是恢复！
　　导师笑了笑，避开了这一击：“你和我吵得太多了。”“不像一战中的混乱！”声音一落，身体就，就是离开了。那道家也是轻杀过去的，当两个人进入混乱的时候。
　　这才刚停下来，两个人面对面，这时上帝的右手开了，亮光闪烁，手里出现了一把蓝的剑，“一定要提你先开枪。”不然的话，我就欺负你！“你不在乎脸和脸，立刻用七宝之树的波浪，攻击天神，轮回的力量涌动，天上的符文闪闪发光，仿佛混乱被打破了。
　　带着微笑和剑，无穷无尽的剑变成了无尽的光，仿佛每一盏光都是一种不同的天堂之路的力量。“叮，叮，当，什么时候”，一声巨响，瞬间是与千万人搏斗的手。然后出现了一个阴沉的样子。
　　一千英里后，他有点惊讶，问道：“｀ 々一整天，你是哪种剑？”你怎么能伤害我？太不可思议了。这把剑进化了三千天，而不是大道。这太难了，你不会去毁灭和杀戮。“
　　一次不是两次。最初，我是从杀死神仙的四把剑中学到杀人、杀人和其他剑的精神的。这是一种毁灭，毁灭了天堂的道路。我没想到今天会吵架，但这是不可预测的。我不敢(李好的)相信事实并非如此。它似乎走了剑术进化的道路。
　　整个天堂的导师都笑了，就是说，他自己也没想到自己会练剑术，因为剑术是如此的强大。多年来，我在练和练的同时，也觉得红蒙紫气似乎不是一件好事。对于他们自己的剑道练来说，有一个很大的障碍。如果不是因为灾难的到来而没有时间去关注它，这位全天教官就会想把红和紫的气体赶出来。.

第313章



　　这个计划将来还会再说，这时候哈笑道：“一定要提一下，我的进步不是太快，而是你没有进步。”看来我在抬头看着你。我不能拿剑。今天我要给你上一课，这样我就不会时不时地遇到秋风了！“
　　当声音一落，挥舞着剑，攻击过去，剑灵就到处徘徊，轰击而出，混乱被割断了。光明笼罩在过去，向准智杀了过去，呼救的信号，七宝妙树的手挥动，灯光闪烁，另一金体出现，金体臂金体雕像，金体黄白，周围明亮的火焰燃烧，宝相庄严，臂将负责武术。
　　 当金的身体挥舞着它的手臂，金的光芒，金的道路，切割的方式等轰击着过去。每一次打击都是一片混乱的咆哮，“叮当、叮当、当”一声巨响时，一定要提到本体和金身合力阻挡上帝的这一打击。
　　“哦，这么神秘的金身躯真有趣。但就在左边，看着我所有的剑，一片混乱的剑气，让我把它拔出来！”当他说话的时候，教父又用一把剑攻击了他。一时间，人类的剑就成了一把，成千上万的剑突然凝结成一种混乱的剑 光，在过去轰击着。它似乎与这种混乱混在一起，从本体中消失了。
　　准道家不敢忽视，本体金身不停的挥动，天国的力量保护自己。“嗅，笑，”几声，混乱的剑光突然出现了，是为了打破天空的力量，突然轰击了全身的黄金。那顶后天竟在一击中到达黄金身躯，是要垮掉的。
　　必须提的是，本体不禁吐出一口血，金身被遗弃，对于本体也是一个很大的冲击，要再次凝聚金体，恢复到现在的成都，恐怕要花万多年的时间。此时，混乱的剑光并没有停止，还轰击了准举体。
　　当那七宝飞扬的美妙树声中，一剑之光将被轰击在身上。就在这时，一朵金的荷花飞了进来。那是副官那混乱的金莲花。阻止天王所形成的混乱的剑光是危险的，也是危险的。
　　两到三样东西来封印诸神
　　顿时混乱的剑光被震撼地飞了出来，一个路标出现了：“无限道敬！”在闪光和混乱中，还有一个人，是那个走上了主路的人。我的脸上充满了痛苦。值得一提的是，这不过是一声松了一口气。混乱的剑光太可怕了。恐怕我一拳就会受重伤。
　　这样，在这场大灾难的最后，如何打破天神的剑阵，据说四圣徒是不会破的。如果你不能打破所有的计划，恐怕是空的。“天主这么残忍的手，他知道些什么吗？”津塔的脸看上去有点丑。
　　混乱的剑光被击退了，光闪了出来，露出了天堂之神的样子。运气使他脸苍白。天上的导师仔细地看了看内收器，眉是邹，这也是圣人的后期。隐藏得很深。西方的二圣徒也不简单。难怪你想切断它。
　　然后，全天的教练大喊：“带头，你也想反对我吗？”“无论贫穷的人和老师如何反对老师，都希望老师能仁慈，老师和哥哥已经失去了。不，如果我把它带回灵山会怎么样？”
　　天王转过脸想了想，然后说：“只要你发誓，到我的金龟岛来，你就没有法宝了。”.




第314章



　　“我会放他走的！”这句话有点惊讶，我看了一看。这一次能提出来吗？这是东方世界的瑰宝。这让天神抓狂了。这太糟糕了。在这一点上，不要整天挑衅。
　　看着眼睛里的一点怀疑，一定要提起七大珍宝的恢复，那棵奇妙的树，几乎开始哭了。当巫妖王穿越洪水和饥荒时，佐提人向东走去，扭转了几个巫天生的魔法武器。改变了一些伟大的罗金贤恶魔家族。但最后，他被一周中的明星杀死了一次，他得到的只是吐出来。我自己也是受害者，
　　为什么这些天，是为了保护自己不被小偷。你出现的地方，宝贝。现在，与介绍的联系是可疑的，使一个无辜的外观，并发誓对上帝。天上的导师带着一声冷酷的嗡嗡声离开了。介绍也是后期的圣徒，甚至上帝的上帝也在。
　　在“圣经”的时候，西方的两个人只是早期的圣徒。准晋级最低，最大值与皇大致相同.这些年不见了，准提到圣人的中间，也就是介绍的是进入后期的圣人。太不可思议了。在那个时候，这位太老的圣人君主突破了后世只有万年的历史。
　　原始人看来你已经落后了。随着财宝的诞生，那些年都是轻松的修行，不应该啊。魔法武器是好的，最好自己修理。看上去我在往下看。人们一直认为整个天空是圣徒的中间时期，但它并没有尽力抑制住它的势头。真不敢相信我让我看到这一切都是偶然的。这太出乎意料了。
　　在那里，江辰尽了最大的努力，与那七棵压制了阵列眼睛的宝树搏斗，并尽力打破了形成的方法。出来也是精神疲劳。顿时吸收灵气，捏起来，这捏算，心里暗自松了一口气。然而，在过去的三、七、二十一天里，即使按照原来的正常进度，也可能没有推出九曲黄河阵列。
　　其余的稍加调整，恢复大部分维修，即在调整兴趣的同时，又考虑到大型营房的位置飞过。一小时后，江辰来到兵营附近，完全康复。如果你不快乐，你就不会快乐，但是你的脸会发生很大的变化，你的黑暗的哭声也不会很好。但是，正是在军营的方向，金的花朵落在天空中，金的百合花倾泻到大地上，两种紫的气体越过了万英里。很明显，是圣徒们下来，立即冲破了这个空间，把他们打死了。
    0 ···求鲜花· ·······
　　但原来江辰回到赵公明的时候，在三贤岛发现了沈公宝。赵公明，谁改变了木偶，是不对的。沈公宝邀请这三座山营救赵公明。下山去治疗赵公明，这不算什么。总之，三晓决意不做，不被抢。
    ..... ... 0
　　然而，当他来到兵营，赵公明，谁看到木偶的变化，又是无意识的，并没有办法醒来。这是有点生气，但三晓也是个好脾气，出去，到大洲军营去寻求解决问题的建议。
　　我没想到会被十二位黄金仙人嘲笑。最后，我意识到我赢了钉子头和七支箭。死亡天。突然间，天空中弥漫着愤怒。随着时间的推移，日复一日。最后，我不得不离开车站去赢得一些黄金仙人。但他是在陆地压力下获救的。几.

第315章



　　连天空都射中了，但也只是措手不及，用混入的元金桶托住了土地的压力一次。我们不能以任何方式消除土地压力。或者他逃跑了。这只是一时的愤怒，把黄河的九首歌提前放了下来。捕获十二名黄金神仙，并消灭他们进行修复。等待解释学方面想出一个方法来拯救它。
　　他知道救恩的律法，不求救恩，但圣徒来了。如果 你一句话也不说，你就会打破九曲黄河。我想有三片天空。毕晓立刻生气了，两位圣徒太有偏见了。立即进攻，金娇剪刀射中，朝袁世天尊去做。
　　这一下子激怒了袁世田。虽然十二位金仙被杀。袁世田采用了这种替代方法。让十二位金仙避免这次抢劫。但它被混合美元的黄金大战淘汰了。这是很大的麻烦。混合元素金桶，即随时吸收天地业力，清天地业力宝藏。
　　可以消除神圣，即使在正确的道路下，所有的大师练。就是使用那种业力。业力纠缠，即使袁世天尊用全天候的手段来修复十二位金仙。不可能再往前走了。我不知道抢劫什么时候会被破坏。
　　这是很多麻烦，只有一种方法，那就是轮回，来剥夺那个业力。转世后，我不知道要练多少年。最初，在这次抢劫之后，他解释了大兴，他的弟子们转世了。解释一下该教什么大兴。它即将打破袁适对天的敬重之根。
　　袁世田尊立即愤慨到了他心中的极限，原三清谈判好封诸神之战，这一刻是一个变化，袁世田尊早已与西方两圣合一。起初，它只是为了削弱拦截力量，所以拦截力量远远小于教学。此时，决定完全取消拦截。
　　突然，心动了，三宝出来，三的光照耀着，轰击着天空，太老的导师有点目瞪口呆，原来是要杀死蓝天的。但是毕晓要做的是圣人，太老的绅士什么都不能说。不过，我心里还是有点担心。三晓是天主喜欢的弟子。在这个时候，我担心将来杀生、教学和截取教学之间的关系会更加对立。
　　夏天灭亡了，道门大兴，说到教学堵住了一起繁荣。但是，说明杀人太重，加上人手太少，反而成了截取教学的大繁荣。一直在掩盖这两种宗教的矛盾0 ...这起抢劫案发生后，老君为了平衡，还劝通天，让解释学指挥洪水和饥荒。
　　几乎所有这三个都是经过深思熟虑的。我没想到这个时候会有这么大的变化，今天似乎错了，恐怕毕晓的死整天都不会原谅自己，恐怕未来三清之间就不会有爱了。
　　这三宝如意一刹那，顿时三的光涌动，天国的力量涌动，金交剪刀被一只飞来飞去的苍蝇击中，三宝如一看，一击就会落在天空的头上。我马上就要失去我的身体了。这时，一张黑白两的棕榈图出现了，混乱的精灵闪闪发光，虚无奔腾，道路上的符文人山人海，直接是挡住了如意三 宝，飞出了如意、阵列图、碧晓、琼晓成了它。一个声音喊道：“天空进入画面，我们走！”
　　袁世田尊，太老的绅士是一个惊呆了，这怎么可能是这样，虽然是袁世田尊受到了打击，除了生活在隐居中的一些人。恐怕没人能阻止它。“这是什么？我真不敢相信这是最好的办法。你来的时候，把它留给我吧！”.




第316章



　　这位原始的天父一开口就抓住了过去。同时，天空也被唤醒，立即变成了地图上的两个虚无的仪器。导师的形状一闪而过，瞬间和虚拟的两台仪器融合在一起，变成了虚无的两种乐器神光，向着原始的天国尊握，从空中的巨掌击中了过去。？
　　林荫大道的符文闪闪发光，混乱的精神之光，虚无的之光，都在扼杀过去。袁世天尊露出了微笑，江辰的身影，他发现这个胖子只是一位准圣人的大师。他会在哪里成为他的对手。即使与生俱来的宝藏能够跨越战斗的水平，也是不可能的。差距太大了。
　　只是太老的绅士露出了一丝惊讶的眼神03，这个人并不简单，那么好，这样就不会死在天上了。天王后来抱怨了。看上去像一个动作，但继续闭上眼睛，仿佛在滋养你的心灵。“元素毒，元素毒，元素毒”，一声巨响，巨大的手遮住了天空，被光勒死了。
　　立马冲破空隙离开，原来天堂面铁蓝，一时的粗心大意被逃了，下面的圣徒都说着鼹鼠，眼前的每个人都幻灭了。我失去了我所有的脸。这只是站起来喝酒：“去哪里，为我留下！”
　　声音一落，右手一开，盘古的横幅就出现在他们的手里，混乱的精灵闪闪发光，路上的符文飞扬，天地的洪水和饥荒似乎在。显然，袁世田很生气。你得尽力而为。老先生睁开眼睛说：“二哥，小心不要误杀无辜的人，业力总是不好的。”
　　原来的天尊冷冷地哼了一声，作为回答。然后它突破了这个空间，追根溯源。江辰这次逃亡，就是去了中华鳖岛。他认为简单的剑阵不能阻止袁世田的愤怒。但他低估了圣徒。原本冲破空间逃逸，应该出现在中华鳖岛上。但他一出来，江辰就傻了。虽然离东海的金标岛还有一段距离。我们得继续逃跑。原始的天父突然出现在他面前。
　　两到三样东西来封印诸神
　　袁世天尊此时面对铁绿，“快跑！”“我们看看你跑到哪里去了！”在演讲中，一股看不见的气势出现了，立刻锁住了周围数亿英里的空间，此时江辰感到很难受，自从进入了不绝于耳的高之后，江辰只是觉得，即使他没有逃进天地合一的境界，它也是天地统一的境界，时时刻刻都是天地统一的境界。
　　似乎只要付出一点努力，你就可以在那天直接推动网络。即使在那一天，网络的主要分支也可以被它的所有努力所驱动。这是纯净天堂的力量。然而，袁世田尊这一锁闭空间，那数亿英里的方圆，即天网结构发生了很大的变化，似乎是由袁世田尊控制 的。迫使江辰与天网断绝联系。
　　同时，天网的法律，似乎已经改变了，那就是江辰感到奇怪，“变法！”“是的，借用法律，借用法律，运用法律，掌握法律，圣人自然会改变法律。还有一点视力，但你不应该冒犯我们。除非我在门下玩耍，成为守护神。否则你会为我们而死！”
　　当他说话时，他并没有这样做，他想让江辰注意到这一点。现在，今年，很难找到一个完美的大师。特别是，准盛达完美主，接受法律的保护，把一般的事留给江辰去处理就行了。万一大抢劫，让江辰死吧，不如杀了！.



第317章



　　凡江辰会同意，袁世天尊的阴险，江辰可以理解，此时，眼睛转过来了，突然，身体的气势猛增，虚无的力量，混乱的力量似乎从虚空中吸取了。就连袁世敬，压制江辰的气势，也瞬间被这两股势力打破了。整个林荫大道上的符文闪闪发光，突然挣了对元朝主的封锁。
　　“元素毒、元素毒、元素毒”，一声巨响，不料直接逃了出去。袁世田对这根本不可能感到惊讶。要知道圣徒改变律法，天地的规则是不同的，哪里可以逃，借助天地的力量。突然生气：“你在找死神！”
　　声音一落，古老的旗帜就挥舞着，那一击就是对过去的轰炸。混沌之光闪耀着，天堂的符文飞起来了，在它经过的地方，空间似乎变成了混乱的精神之光。直接穿越太空，立即向江辰背心轰击。同时，袁世田走了出来，仿佛直接穿过了太空，来到江辰前面挡道。
　　即使江辰的时间加速在圣徒面前似乎是无用的，速度也远低于那个圣人的化身。混乱的精神之光突然轰击，江辰顿时感到头晕麻木，心动了，两种乐器的虚无都喷了出来。
　　“元素毒、元素毒、元素．「毒”，一声，与混沌的精神之光一起敲击，不断削弱混沌的精神之光，但仍无法阻止混沌的精神之光向前推进，在打击下，连精神之光与虚无主义的仪表图解都受到了江辰的严重打击。江辰不自禁地摔了出去。但是现在身体力量到达了江辰成都，减弱了混乱的精神轻冲击力，对于江辰来说，几乎没有多大力量。
　　刚在江辰身上撞出来，还没有稳定的形状，袁世天尊出现在江辰面前，盘古横幅挥动着，也打击了一下，那一击来了，仿佛满天飞的天地，那就是天道网，都是伴随着轰击而来的。摧毁天空和地球的不可抗拒的力量。
　　一切都立即消失了，然后又回到原来的地方。这也是袁世田控制古代旗帜的力量。我不想错过打破洪水和荒地的机会。江辰看着打击，骨悚然。生命似乎正面临着巨大的威胁，你怎么敢忽视它呢？
　　这两种乐器的光闪现成一把长刀，毫不犹豫地驱使着虚无的力量，混沌的力量，一刀就是轰炸过去，所有的领域，修复，体力，以及自己对道路的感知变成一把刀。顿时虚无的力量，混乱的力量涌动，道路的符文飞扬，直接击中了过去。
　　“郑！”一声巨响，天地震动，能量四散，数千万英里的太空被湮灭，化为大地的水、风和火。顿时一片混乱，江辰立刻惊呆了，无穷无尽的天力轰击着身体。即使没有两把工具成一把长刀，也可以减少很多，还让江辰琪和血翻滚，那三千多个世界，都被毁灭了，几乎崩溃了，这就是阻挡这一打击。(,人)
　　袁世田尊，一张红脸，圣人开枪，一般一击就杀不了人，就会尴尬地开枪。江辰出乎意料地堵住了自己的八楼，给修理成了一个打击。袁世田尊很惊讶，恐怕这(李好的)张证书的导师不过是那个而已。又走了一步，那盘古老的横幅挥舞着，到处都是光，无边的天堂隆隆作响，空间的规律都变了。
　　这是又一次重击江辰。江辰立刻转过身逃跑了。圣人自己处理不了这件事。他不得不逃命。就在这时，“｀ 々闻一闻！”出现了一声笑声，教父不知道什么时候会来。“原始的你也难为，一个圣人，一枪又一枪，圣徒的脸被你弄丢了。”.

第318章



　　她说着，手里拿着清平的剑，很容易挡住袁世田的打击，袁世田的身体也忍不住了。站在现场，他的脸低垂着，喊道：“一整天，你要和我对着干吗？今天我们必须杀了那个男孩！”
　　我若与你争战呢？这抢夺是教训的大抢夺，你的门徒杀了太多的罪孽，使我的门徒受苦。你在门底下打死了许多门徒，你却要与你算帐。在讲话中挥舞着清平剑一击，剑魂凶猛，无边的天堂进化而出。攻击过去。
　　所经历的一切都是毁灭。地球上的水、风和火似乎在激，空间应该变成混乱。天王暗暗地喊出一个好的危险。幸运的是，他击败了未来的道家，并匆忙回到 混乱。直到那时，他才发现袁世天尊开枪打死江辰。如果没有，我不知道，江辰能否逃过袁世正的追求并不一定是上帝的追求。一只手挥舞着剑向袁世天尊疯狂进攻，另一只手挥舞着一只大手，抓住江辰谁也不想回避。
　　他一把它扔掉，江辰就打破了空间，不知道他在哪里。袁世天尊看着天王的攻击，不禁感到惊讶。这把剑是神秘的，不可预测的，它似乎显示了三千天。有一种无法阻挡的感觉，那就是坚强和无敌。不敢忽视，挥动着那盘古老的横幅，“叮叮，当，当，一声巨响，瞬间攻击几万次，终于阻挡了全天教官这一轮的进攻。”
　　在远处，刚刚从混乱中出来，当我看到天王和天王之间的战斗时，我的眼睛里有一个微笑。同时，空间裂开了，那对老先生来说太多了，走近不了。对袁世天尊和通天子说：“住手，不能在这里打仗，你想要破除洪水和饥荒吗？”
　　袁世天尊觉得闷死了，虽然天王似乎仍然是圣人的中间，也是他自己的层次。然而，我觉得原来的感觉是，我刚刚遇到了天空的剑，真的无法抗拒，当这个简单的心灵穿过天空，境界比自己的更好。
　　这时，当我听到老君的话时，我立刻停下来说：“一整天，你好！ ”真不敢相信我让小偷走了，让我看看你这些年来取得了什么进步！“一整天只是一把剑，却是一个原始人的沉重打击，在那把剑里，原始人似乎看到了那红军老祖宗金轮的痕迹，也仿佛那三千天刀是包罗万象的。
　　我们要和天空对抗混乱。这样我就能有一点洞察力了。上帝的导师把他的脸全埋在天上了。我只是抓住江辰的机会。江辰把这件事传给了天父。这时，它也有点生气。三孝是天王最喜欢的徒弟。一个圣人，他开枪打死了。我不能一次做。我得去追。袁世田尊的弟子是弟子吗？我的弟子是该死的。
　　这时，他厉声说：“如果你想打架，就站起来，欺负人，欺负人。”竟然追着我的弟子，没有必要乱跑，让你尝到剑阵的威力！“声音一落，四把凶残的剑就飞进了画面。
　　顿时一个天生的杀阵从稀薄的空气中出现，只见朱仙邪恶阵四排，黄雾风和雷鸣火。一旦发生抢劫，黄的皇冠就被抢了，尘土飞扬的羽也被弄脏了。剑光吞下了神骨，象征印空的劳动吐出了黑的阴霾。即使有一条至高无上的法律，上帝应该有多好。杀死并翱翔于天空。天空充满了变。.




第319章



　　天王此时喝了一杯，“原始的你竟敢参加一次世界大战！”袁世田曾呼吸了一口清凉的气息。这把剑阵，三清时的友谊是好的，无数次要讨论。即使天王和元朝有同样的战斗力，他们也不能出来，充其量只能保护自己。
　　你知道，这四把剑绝不能折断。有一个人参加了这场战斗，尽管不可能找到死亡。可是进去了，也挨打了一部分，立刻袁世天柱脸沉了下来，对大先生说：“老大哥，这一直都是为了撕裂我的脸，还希望老大哥能帮我！”
　　教父嘲笑道：“只有你原来的脸这么厚，认输，为什么要请大哥帮忙，反正你们两个也穿了条裤子，计划我拦住老师，让我们走到一起！”教主也在天上发怒，事先说他已经穿过田野了。这是好的，他们的弟子处处宽宏大量，那教书竟处处杀出，袁世田尊的结局不是直面皮肤做的。
　　老君在一起时，不说话，不帮助门徒，这是不合理的。这时，连老君都被恨了。太老的先生犹豫不决，透过天空这番话，也很生气。毕竟，当灾难来临时，即使是圣人也受到了~一些影响。
　　太老先生的脸立刻沉了下去：“反正，我要去参加仙之剑的战斗了！”那声音一旦失掉了大门的选择，那就是一步之遥。袁世田尊此时毫不迟疑。一步之遥。在高空领受道的人，表现出被期望这样做的人的喜悦。“现在这已经成了袁世田先生欠我们的人，西方希望教大兴，哈！”我忍不住笑了。数以百万计的期望。有可能实现这一目标。即使我提到，我也忍不住-想笑。
　　更别提他们了，江辰被天上的教主迷倒了，又一次出现了，就是回到泰山，简·楚什在战斗中。有点目瞪口呆，突然觉得呆在这里是最好的结果，只要这次抢劫过去。当圣徒在天空和大地上没有手的时候，江辰并不害怕。立刻放飞了三天，这里有几个人；关于道的良好实践是不自-由的。
　　在那里，封杀诸神的战斗还在一步一步地进行，剑阵已经提前部署好，四位圣徒也提前完成了任务。弟子们还在一步一步地被杀，最后在万向还有一场战争。几乎和江辰熟悉的海豹神一样。紧紧地，那六个横幅没有被长耳朵用过，也就是说，其他四个圣徒都遭受了一点损失。
    0 ···求鲜花· ·······
　　圣母院的海龟精神也幸存了下来，其他人一整天都没有把它放进他们的眼睛里。三千个弟子，如乌云神仙、羽仙人等，仍然被西方的二位圣人所接受，红军的老祖宗也出现了。从此以后，圣徒没有天地就不能出来。一切都结束了。
    ..... ... ...
　　江辰不知道的岁月，转眼间一眨眼十多年过去了。突然间，这个简单的剑阵。灯光照耀着，透过教父的身影凝成一团，他脸上带着微笑：“你好吗？”到了封天诸神的时候了，老师也给了你和赵公明一个肉身海豹神的待遇，很快就去封神了，以后也不会抢圣徒了。你利用这个机会试图把它修正到一个更高的水平，你最好证明它。否则，下一次的灾难，恐怕会很难生存，有些东西会走向混乱，天空会找到我！“声音一落，灯光一闪，人影就消失了。
　　老子分为佛教。几.

第320章



　　在一次关闭上帝的世界大战中，两百人在教学和教学中受伤，但他们受益于西方宗教的黑暗。在抢劫结束的时候。接到介绍的人，被允许发言的人，突然在灵山高喊：“天道在山顶，现在我正走向修行的完美，我跟随着一天回应道，背弃道，站起来反对佛教。”给混沌金莲，七宝妙树压抑气运！“
　　声音 一落到天空，功德之光就慢慢地来了，但它却是无与伦比的稀薄，仅靠教书、接受和叹息是不够的。混乱的金莲花被蚊子吃了三层。只有九层楼，连佛教的运气也不能再被压制了。这种宗教只能前进而不能退却。
　　看来我们得考虑一下了。就在这时，我拿起介绍，喊道：“如果我成了佛，我就会觉得正确。”你住的佛寺。这是无边无际的难以置信的。有功的美德是庄严的，如果我成为佛陀，所有的众生。烟花和莫罗。三种邪恶的方式。生我吧。被我合法化了。学会成为三菩萨。况不再更糟了。这一定是个愿望。就是成为佛。这不可能是个愿望。不要拿最高的正义感。“
　　等待愿，天上的云彩立马无止境地飘落，灵山沐在那耀眼的金光中，顿时混乱的金莲飞起来，瞬间吸收了三层功德，一闪而过，却成了十二层功勋和金莲。接着，内收者指着手指，立功的力量云突然射入灵山功勋池，顿时金光照耀，无数莲花绽放。
　　在伟大的愿望结束时，喝了一杯，“佛学立！”“从今天起，世界上再也没有人了，只有阿弥陀佛了！”准道士也欢呼道：“从今天起，再也没有人可以提到佛陀的母亲了。”这样一场伟大的运动，早已惊动了潜伏在混乱中的三清王朝。
　　太老的绅士暗暗地哭出来，心碎了，心算了，捏起天空来了。整个天堂的师父笑了，一点也不放在心里。虽然伟大的愿望是好的，但有许多功绩。然而，他们是空口向天堂借来的.我看到他的佛教将如何实现他的伟大愿望在未来。
　　袁世田尊的脸是铁的和蓝的，现在已经做好了0 ...事实证明，这并不是为了解释大兴，而是因为佛教即将兴盛起来。十二位黄金神仙已被转世，以消除因果报应的力量，由轮回的袁世田。这可不是件容易的事。看来我们得依靠云中，杨戬。我只是不知道他们有这种能力。十二位黄金神仙，你得赶快醒来，早点修好。
　　佛陀一站在那里，阿弥陀佛对释迦牟尼和拿俄米说：“下一次抢劫后，释迦牟尼可以成为现在的佛陀，弥勒可以成为未来的佛陀，圣徒不得干涉天地事务。”佛教在未来将由你决定。这是我和我的约定，但你必须记住！“
　　当 他的声音放下手指，指出金的光，他就进入了两个神的空间。同时，灵山所有的道家都被装饰和改变了，所有的道家都变得光秃秃的，长袍都在他们的身上。佛光四射，西照西，一亩青云出现在头顶，在青云，窦大雪子四面八方照耀着。
　　就在这时，突然出现了一个声音：“恭喜两位圣人建立了佛教！”.




第321章



　　但是灯来了。祖提佛母啊笑了，这时说：“道家的朋友来的正是时候，我西方佛教还缺一个过去的佛陀，只要道教的朋友转向我的佛教，你的伤害，我们就答应治愈，还有释迦牟尼，弥勒佛和佛祖的未来。”道士佛，佛。我不知道如何处置道友！“
　　在心中点燃灯火的喜悦，几万年来的伤害一直都很糟糕，已经成为一种心脏病。在过去，佛陀似乎是失控的。但只要伤好了。修好它。不管你管不03管。你说的是力量。立刻点了点头，答应下来，西方佛教立刻又加了另一尊佛，就是佛陀过去把灯烧在古代佛像上。
　　这时，必须指出一道亮光，立即点亮了灯的外观，同时也变成了佛陀的服饰、气势，几亿年的不良伤害都得到了改善，瞬间恢复到了完美的准圣。
　　就在这时，一个声音突然出现了，“那样的话，我想要一个佛的位置！”声音一落，灯光就突然出现了。陆压力一出现，阿弥陀佛就微微一笑：“道家的朋友们在开玩笑，但如果道教的朋友们能仰望我的佛教，它就会在大日子被封为佛！”
　　“好吧，我们答应下来，但如果我们不敬拜大乘佛教的阿弥陀佛，而不敬拜佛母呢？”土地压力还在继续。佛陀母亲的脸变了，这是分不开佛教的运气，虽然土地压力很大，还是杀不了圣人，左蒂的脸立刻沉了下去：“土地压力，你什么意思！”
　　阿弥陀佛深思地看着陆地压力，计算了一下。这时，他微笑着说：“按照道家朋友的说法，师兄们遭受损失是一种祝福。”只是大乘佛教的建立时间还没有到，一到了，道教的朋友就应该是佛教徒了！“
　　鲁压力笑了起来：“还是带着聪明，反正分好运，给我一点时间，道游让开！”声音一落，一位和尚和一位佛陀出现时，灯光闪烁。在佛光的覆盖下，窦达舍里子散发出无限的光、慈悲的光、智慧的光等。相反，释迦牟尼更像佛陀而不是释迦牟尼。佛陀喊道：“阿弥陀佛，我就像一位大日子的佛！”
　　僧侣还宣布佛陀的名字：“阿弥陀佛。”“我是武豪的禅师！”声音一落，陆压力就笑了起来，唱着：“先是有红军，后来有一天，鲁道君还在你面前！”我回到事理，现在我就是我自己！。歌空踏出，那大一天如佛，黑巢禅师紧随其后，那一刻就消失了。
　　佛陀母亲此时说：“兄弟，你是太便宜的土地压力了！”阿弥陀佛笑着说：“大海是无边的，宽容是伟大的。”兄弟，你紧紧抓住，捏一下算盘，你就知道了！现在也是我们进入幸福世界的时候了。不，不。道游将在未来依靠你！“声音一 落，灯光一闪，一位佛陀出现并宣布了佛陀的名字：”阿弥陀佛，现在我有机会吸引佛陀，灵山渡船，走出苦海！“
　　更别提佛教的变化了，在天庭，封印的上帝，圣徒不可轻易的手，原来的和田皇帝，现在玉帝笑道：“三清，我和田回来了。”我会从失去的东西中恢复过来的。从现在开始，我只尊重天堂，不谈三种宗教。“
　　在那里，江辰兴高采烈，四处寻找**山，却找不到整个东海，连中华鳖岛也不见了。这一周的领地四处游。甚至几十万座山也有过几次。江辰藏在国外的秦国，现在变得越来越强大。.



第322章



　　转眼间几万年过去了，很快来到西周，老子的下界，孔子出现了，江辰观察到了这一切。同时，也在不断练，使战斗力不断提高。另一方面，江辰发现了一些有趣的事。孔子一直以为是孔子宣元。现在我亲眼看到了它，当我捏了它一会儿，我立刻意识到它。不是孔轩是仓杰的转世，我也想这样。他创造了人文主义的话语，他不配死。成为大成的圣师，也是名副其实的。
　　在这一时期，江辰最感兴趣的是老子从西汉关出去的事。你知道，年纪太大的绅士，我早就知道红蒙紫气有点不好。以这种方式，大脑想摆它，最终没有办法向大厦后面的土地征求意见。在后世的指引下，元神的一丝轮回和转世，直到转世的痕迹从转世的紫灵中被抹去。那是我醒来的时候。但已经是冉了。
　　这一觉醒，是又一次开始修行，在短时间内，竟又成了准圣。继续旅行和讲课。成为这个时代的一代思想家。最后把多博西带出了汉关。传下来的道经，就是一路走来走去，看不见的经文飘来飘去，向西走去，刚踏进西牛岛，被人堵住了路，就是阿弥陀佛去取佛。
　　如果老子在西方传道，恐怕西部牛岛要修路。拿起佛陀阻止我，他们两个就不会吴说八道了。就是一起坐下来，开井路，立刻青云出现了。无限的光照耀着。天空落下金的花朵，大地喷出金的莲花。这两个人不停地交谈。
　　多博开始困惑地听着。天后，这两个人停止了谈话。“阿弥陀佛！道家的朋友又高又深，可怜的僧侣们都愿意鞠躬，一切都是按照道游的话来处理的．「！”然后佛陀突然说。老子哈哈笑道：“桃友太谦虚了，你和我不能分享胜利还是失败，佛教东边也应该是，迷恋的孩子还不醒！”
　　当声音一落，困惑的多宝突然醒了过来，似乎明白了发生了什么。佛光四射，宝塔飞了出来。无数的魔法武器涌进了多宝体，光芒闪烁，顿时成为佛陀的一面。佛光照耀金身修行：“淘宝不是多宝，从现在起我会多宝如佛。”教大乘佛教。阿弥陀佛！“声音一落，他就大步走出去，直奔灵山。
　　没想到江辰有点糊涂。原来淘宝不是释迦牟尼。二天，江辰几乎笑了，看到风和云过去了。转眼间，几万年过去了。大礼拜天就要来了。甚至连王子也无法压制它，进入了战国时期的七名男子的处境。
　　此时，英正又回到秦王位上，成为秦王，但秦国现在是吴秀贤的主要实践者，特别是仙秀，现在武艺相对落后，几乎很难进入先武的水平。太多的秘密被丢失了。即使你进入仙武，你也会(李好赵)面临仙秀的追击。
　　成为导师后，英的野心高涨，但每一个都城背后都有权力。秦国也有它。但我害怕出现。据说他是神明武器的导师。英正经历了秦朝的历史。突然发现了一个野生历史记录，竟然有秦始祖可以压制在泰山、上阳山，这可能是一个机会。
　　大秦的兴起
　　于是英正安排了国事，参观了泰山和商阳山。.

第323章



　　要想拯救高高在上的压制大师，这样，秦朝有了古代才能支撑，才有能力压制其他都城的一端，才有统一的四大洲，正是重建夏天的时候。不久，应征来到泰山，鲁山，就在四月，白在他的诗中说：四月，泰山上，石平王道开通了。六条龙横过万条沟壑，山谷缠绕着他们。
　　这匹马绕着北走来走去，那里现在到处都是苔藓。飞溅的水流洒落在水面上，水急着要哀悼。
　　朝北望着道长旗，向东倾斜悬崖。山洞门关上了石扇，地下轰隆隆的雷声。
　　登上看彭英，想象金银平台。门一响，千里的微 风就来了。
　　四、五位玉，飘下九心。微笑导致素食手，留给我一个刘霞杯。
　　巡查员的头又一次崇拜它，他为自己是个仙而感到愧。开放而渺小的宇宙，多么悠闲地抛弃世界。
　　青晓骑着一只白鹿，直奔天门山。山见羽人，方瞳孔好脸。
　　如果你想说话，你就得闭嘴。给我留了一本鸟书，掉进岩石里。
　　它的话是古代的，读它不是闲着的。感觉这三声叹息，从老师那边没有回来。
　　平明观太阳，举至近，精神四飞，如出天地。
　　黄河从西边流淌到 遥远的群山中。望着悬崖上的八根柱子，眼睛越长越空闲。
　　偶尔值得绿的孩子，绿的头发加倍给仆。唉，我学神仙晚了，浪费了朱妍。
　　犹豫和盲目，很难追求的宽宏大量。
　　帝苏在清寨写了三千天的经。有一些东西要背诵，众神守护着我的形体。
　　云相信风，疯狂就像羽。爬上悬崖看太阳，傅氏向东明窥视。
　　大海的彩离山很远，天极已经吹响了。银平台倒转，白鲸把鲸鱼翻过来。
　　安德不死药，高飞至彭英。
　　注意东北方的倾斜，两座悬崖上有两块石头。大海落在我面前，天空摇动着天空。
　　千千万万的山拼凑在一起，千千万万的沟壑是绝对凶猛的。缅甸鹤向仙人走去，没有云彩。
　　长松树入云山，远而不足。山上的花彼此不一样，五月份的雪是白的。
　　最后满足安全期，在此熔炼玉液。
　　导师的母亲泳池，在黑暗中进入天门阁。绿的齐琴独自一人，夜行青山月。
　　明天的山将是白的，夜晚将是平静而松散的。仙尤碧凤，处处盛松发。
　　听并娱乐清辉，玉珍，甚至崔薇。想象一下连风舞动龙门的衣服。
　　掌心摘葫芦，恍惚不记得回来。举起你的手，找出答案，错误地爬上式机器。
　　明早我们会失去彼此，但我们会看到五人飞。
　　从泰山回来，不看山的感觉真小，周围的小山一目了然。不久，也被遏制，嬴来到了山脉的一边。只有四座山矗立在地上，仿佛剑直飞向天空。隐藏的杀戮是无止境的。太棒了。看上去就这样。
　　嬴看了看周围的将军，说：“鑫，你看它是不是在这儿！”当你说话的时候，拿出玉珍，鑫，然后白白地看到它。仔细一看，他轻轻地说：“这就是导师的位置！”“好了，我们走。去看看！”
　　声音一落，英正立刻大步走了出去，飞到山上去了。英正和新白都尊重他们的祖先，让他们练武术。这时，有几个人在练精神武器，说他们不太老。他们不到岁，尤其是最小的，只有岁。说起来，江辰时代也是个天才。
　　来到山上，迎正等人的面容发生了变化，一股看不见的气涌进，仿佛前方是野生动物占据的地方，似乎我们一走出去，就会有难以预料的后果，一个个头发站起来。.




第324章



　　鑫此时说：“导师是不允许去的，看来这地方不对。”如果你让士官去探索的话！“
　　这一次英征秘密进入其他附庸国，人数不多，都是精英，出来的是鑫、白起，其他都是内卫，都是灵武，真正的武术大师，只有名随行人员。然而，这个月，神仙不出来了，这些应征的随从都是优秀的大师。
　　在诸神的战争之后，地球上的神仙似乎都是大师，其战斗力就像地球上的神仙和天上的神仙一样强大。嬴点点头说：“那就去探索几个，小心，你们都是孤独的熟人，寂寞不想你有任何意外！”
　　突然，这些人，一个一个地拔出青铜剑，慢慢地飞过。几个人一步一步地走进山谷。这时灯光闪烁，立即尖叫出来，那些人瞬间就是身体，连碎肉也没有留下痕迹，变成飞灰。
　　怀特扬起眉，鑫说：“这里的导师太危险了。”我认为最好不要深入！“”如果有危险，这意味着记录是正确的。如果你不知道况，你就再也不回去了！“再多几次探索，再走远一点，如果有什么不对的地方，就把它还给我！”
　　接着又有三个卫兵飞来，朝山谷去了。就在这时，山谷突然发光，一个人影突然出现。是江辰。但原来江辰走了几千年，心里也很累，事就不一样了。然后我回到山谷开始练。我没想到它今天会在这里。
　　江辰很惊讶，所以他出来看了看。否则，简单的剑阵，即使圣礼是完美的，也不能破坏神圣武器的时期。江辰一出现，身体似乎就在眼前，他不得不融入世界，去看他们。
　　江辰被掐住了，英正却打不出来。我很惊讶。是那个强盗。这些年来，圣徒控制着世界。虽然圣徒没有出来，世界却被圣徒的门徒所控制。在十二位黄金神仙中，广成子、奇经、子、玉鼎真人、太义真人、黄龙真人、满熟光法天、灵宝达、大师、道星天赐、清朝虚拟道德真王，都陆续回归故里。
　　姜子牙创建的昆仑派。光生子左空通学校。还有大师级弟子老君创立的寿山剑派，几乎控制了大部分的洪荒势力。当然，还有其他学校。他们中的大多数都在天堂。也掌握了~很多运气。
　　显然，天族是现在唯一的一家。毕竟，圣徒们已经十多万年没有出世了，他们都成了传说。但围绕着白的崛起，鑫江辰尖了出来。立刻猜到了应征的起源。我立刻有点惊讶。秦国统治世界，迎正泰山来到-禅宗。
    0 ···求鲜花· -·······
　　捏了一根手指，事不是这样的。在那边，嬴一见到江辰就看到江辰。更令人费解的兴奋。这是玉器上记录的能量。是他。秦国的起源，根据历代帝王的口口相传，在大周以后，秦始皇的原始皇室被消灭。
    ..... ... .......
　　幸运的是，关龙鹏做了很长时间的准备，但关龙鹏仍在战争中死去。秦姓又更名为赢姓。经过几百年的努力，加上关龙鹏留下了。秦又回到英正。这片叶子通常是秦代的一代。甚至在秦飞接过秦国的侯师傅之后。还尊重江辰一代的侯主。每一个礼拜都有他的肖像。
　　开国厚，那是一幅肖像画，嬴的记忆特别清晰，此时不自禁地兴奋起来：“你是祖先，开国施，江辰祖先！”它被记载在秦代的历史上，并以口传传下来。叶法奈是秦飞叔叔。根据英正的理解，它也是大夏的王室。几.

第325章



　　那一年，随着关龙鹏的去世，角离开了。几乎没人知道。叔叔没有孩子要传给他的侄子，发生了很多事，所以这就是为什么要赢得府的原因。江辰惊呆了，轻轻地问：“你是英正吗？”你为什么不照顾秦国而来到泰山呢？“
　　“老祖宗，我追秦飞，大星期后改姓赢，你不记得了！”江辰梅一次邹某，那一年和夏杰的积怨都很难解释清楚，对 于夏杰的后代来说也不是什么好感觉，每次我看到内在精神之火的精神空间。还有金丹天下的花郎，狼的身躯，就是对那夏杰的愤恨。
　　然后他轻轻地说：“我不是你的祖先。”秦国与我无关。如果你从那里来，就回去。这不是你们能想到的。这都是为了让你的祖先丢脸！“
　　嬴不关心江辰的态度，大秦对此有何不满？这时突然跪下来，喊道：“老祖宗，请帮帮吴修，现在秦国已经不再是秦国了，周围的王子们都贪婪地盯着对方。”如果没有支持，秦国恐怕也要完蛋了！“
　　江辰不敢相信这一点，赢得府统一了世界，命运又回来了。秦国怎么会灭亡。这是个玩笑。如果你想死，你必须在府死后获胜。江辰没想到他和嬴还有这样一层渊源。然后他说：“起来，反正这不关你的事！”
　　就在那时，嬴似乎还记得这样的事。“等一下，”他说。“这是卢祥国写给我的亲笔信，说他看到了他的前任，把它给了他的前任。”声音一落，英正就要拿出一块玉条。江辰惊呆了，陆步伟会了解自己的。
　　然后，随着手臂的移动，玉石倒到江辰的手中。突然，灯光在江辰的脑海里闪现了一条信息。是他。江辰没想到陆步伟是黄宝涛的换人，他在秦国旅行，知道秦国的起源，黄伯涛在计算世界的运气。直到那时，人们才发现秦国有幸统治世界。
　　这只是为了救英正回来，支持他成为一个导师，这个玉简，是为了江辰走出山，重振武术来修复世界。江辰有点头疼，秦二死了，这座山还没有出山。只有黄宝涛在努力工作。我辜负了他。现在圣徒不出来了。江辰还怕谁。洪水和饥荒不是地球的历史。
　　毕竟，一个历史上的王朝最多只会灭亡几百年。这里有超过年的历史，甚至更长的时间0 ...让我们把它还给黄韬，秦国通十六个王国的因果关系。如果你建立了一个帝国，你也可以通过出山来引发洪水和饥荒。这些年来，水灾和饥荒的人数越来越少。
　　尽管天地的光环发生了戏剧的变化，但后天灵气的大部分原因。但那是不可能的。江辰点点头说：“看在他的份上，我跟你走一次。”“其实有他就够了！”黄宝涛·江辰近年来也见过几次面，已经进入了非灭绝时期，被认为是准神圣大学在后期的战斗力，没有多少人能打败他，这就是为什么会这样的原因了。
　　在咸阳市总理办公室学。江辰和陆步伟，也就是黄宝涛，坐在脸上。几十万年来，这两个人见过一次面。 当然，江辰偷偷地去了。黄宝涛不清楚。我一直以为江辰不能被圣人打压。
　　这一次我看得很清楚，英正有一条真正的龙的精神。这是秘密塞进野外的历史，让嬴去救江辰。那个应该被抢劫的人。只要抢劫还没结束。做事是非常成功的。让嬴走。就是那个人。二，牺牲秦国的命运真的是不可能的，如果你想救江辰的话。.




第326章



　　其实，这一次不能，黄宝涛却下定决心，直到秦朝统一天下。让嬴去打破压制江辰的山。我要有人来做。随便吧。多年来，黄韬也曾无数次试图拯救江辰。但黄宝涛对此无能为力。
　　江辰突然出现在黄宝涛面前，黄伯涛简直不敢相信。那是一段美好的时光。他很清楚。黄宝涛互相打量半天，满脸兴奋。这时说：“见过侯大师，这几十万年来侯师傅已经幸运了！”
　　江辰挥了挥手说：“谈论艰苦的工作并不难，彼此的关系很好。”但那只是个练的地方。去03吧，你为什么要我离开这座山？有你也没关系。我不认为他们中的很多人能比你更好。是的，这都是在未灭期的后期！“
　　黄宝涛微微一笑：“侯爷，你从哪里知道其他六国在背后有力量支持，有不亚于我，甚至比我还好。”齐国什么也没说，孔子也支持。那算不了什么。只是儒家思想深入人心。不太好。就这么做。楚国是巫师的支持。那是斯泰克斯河祖先的力量。
　　炎国，那是书山剑派的支持。你知道它是从哪里来的。han国有孔通派的支持，赵国国有昆仑学校的支持，说也是解释门。魏国是零散的修缮支撑点，也有一位准圣师的完美，通常看来几个都城都在争论不休。除楚国外，其他所有都城都以秦国为目标。毕竟，秦国是唯一的武术都城。你觉得我能应付得了吗？“
　　江辰是个呆呆的人，平时四处走着看花儿，没有仔细地寻找。我没想到这些都城会得到强有力的支持。连黄宝涛也不能住在城里。我没想到会遇到这样的况。
　　江辰微微一笑，说：“不要抱怨。”我以为有外国的秦国。的力量在哪里。他们也很容易出来横扫这些都城！“
　　黄宝涛此时苦笑道：“侯爷，你以为我不想。”但是，不能调动外国。这是真正的圣人在国外聚会的地方。那么秦国周围的其他都城也在互相关注。有恶魔，仙，怪物。有很多圣人。如果你想成为圣洁的人，它是几十万甚至更多。你觉得我能轻易移动。更不用说天堂的力量了。它一直是秦国关注的焦点。几年前发生了一次碰撞。没有人能做到这一点。“
　　江辰惊呆了，外国的秦国，也就是江辰源的先秦马国，被称为先秦酒吧，一直安居乐业。我没想到会有这么大的危机。江辰点点头说：“我明白了！”然后就没有跟随者了。黄宝涛知道江辰的本一般不容易干预洪荒。
　　这时，不难鼓励三英寸的舌头，说：“天庭 那是一个大师喜欢姚的母亲，最后的战斗，我做了失败和回来。”如果不是很多圣人的话。有很多神圣的武器。秦国恐怕就要灭亡了。
　　只有这样，我们才能帮助英正统一世界，获得更多的运气来拯救侯大师。我没想到侯师傅这么容易就回来了。我还请嬴去把惩罚拿出来。只有在你的两位大师的支持下，我们才能与圣徒和天国势力作战，加快秦统一世界的步伐，尽快恢复武艺的繁荣时代！“
　　江辰微微一笑：“他们有这么强的力量吗？”“如果圣徒不出来，你和我还能多练多少呢？”.



第327章



　　“侯少爷想低估他们的力量。虽然在圣徒的门下可能没有侯师傅这样的大师。然而，圣人计算，请移动白泽大生，洪明老祖宗等大师也是一件容易的事。我不知道有多少硕士在国外和海外。即使洪明的老祖宗白泽大生突然跳出来，与你我作对，这也不一定。“
　　江辰认为这是可能的。白泽和洪明在那时候自食其力。只是想看看你是个强盗，你能在这个世界上获得好运。以防圣徒让他们这么做。即使我和自己打过架，也有可能。只有永恒的利益。没有永恒的友谊。
　　说到这一点，黄宝涛和他们一样，都是在寻死。江辰点点头，轻轻地说：“我明白了！”但我的脸有点感动。心里想一想。
　　黄宝涛知道江辰被感动了，就火上浇油。“即使秦朝真正的吴修没有多大的权力，先秀的控制也不轻，即使有人能修复仙武，劫机和坠落，也被发现是追求的对象．「。”虽然有些人偷偷变成仙武、神武，但一般不敢上路！毕竟，吴秀秀走得太快了。其他人都嫉妒，一旦他出现，他就是这个世界的敌人。除非秦国灭亡。“
　　江辰对吴修充满了感。他本打算到山上去，随心所地帮助英正统一六国。至少给了黄宝涛一个人，许愿给了他。但现在看起来不像那样？很简单。再努力一次，看看那些不怕死的人会不会跳出来。
　　江辰此时说：“这么好，让英正赶快去救王的折磨吧。”另外，告诉他交出他所有的精英。我想好好训练。你还宣布秦国永远是秦国的吴秀国！“
　　这是可以肯定的。黄的波浪立刻流露出一丝喜悦。不久，鑫、白起、王本，包括这四人，带领秦国万名卫兵来到江辰。江辰一举成为万卫兵的领袖。在江辰的指导下，万名卫兵得到了迅速的改进。
　　同时，四人也被江辰接纳为注册弟子，最终江辰也将白起收为弟子。同时，英征的速度并不慢，走出去，竟然带回了受刑的日子。但今天仍然是无头拷打的日子。出狱没那么简单。
　　袁世天尊玉的清晰符号不是那个，所以说是放出来的。或赢得对天地的治牺牲，与秦国运动祭祀，这迫使玉器清晰的象征。突然之间，秦国的交通发生了变化，大部分都城的交通都减少了。江辰才意识到秦二世的死也就不足为奇了。但世界上的都城已经死了。
　　它通常不像地球历史上的那样。只是这个都城已经从导师变成了王子。就像今天的大周代一样，它仍然存在。然而，我们只能控制罗义市成千上万英里人口的小王子。没有一个都城承认他的存在。
　　随着酷刑的回归，江辰和黄韬都觉得这几乎是一样的。黄(李吗的)宝涛立即建议秦国进行重大改革。武秀秘密法院颁布，每一个秦人都可以实践。这似乎是对古代先秦状态的一种回归.
　　该法令一颁布，就引起轩然大波。你知道，这个月，来自世界各地的士兵都是武术练者的秘籍。练最多达到精神武器的水平。如果你想成为仙武，你就看不到一万人中的一个。即使有一个出现。他们大多数都被杀了。.

第328章



　　实践，即使是秦国，也不是每个人都能实践的。这本秘密书掌握在少数贵族手中。其他人最多不过是祖先传下来的不完整的秘密书，没有多少人练进入真正的武器。秦国这次出版的秘密书是不同的。从气到武术再到神圣的武术。
　　现在掌握秘密书的贵族们不能坐下来。让那些泥腿变成自己的存在，也就是秦国的入侵，自以为控制秦先秀的力量也是坐不住的。你知道，今年是地球仙子，是伟大的存在，仙是每个人的珍品。
　　秦国实行这一做法，并不像古代先秦那样，到处都是仙武，神武不如狗，圣洁的武术大师相貌。吴修进步很快。不出所料，一、二百年进入仙武是很平常的事。各种力量立刻开始向前推进 。以左翼总理昌为首的官员对此表示强烈反对。
　　这一事件在法庭上引起了无数的乱。左相历法往往是仙秀的代表。在其他贵族的支持下，改革很难进行。法庭几乎每天都吵架。就连江辰训练的卫兵营也被其他围攻。
　　断绝军粮，无缘无故惹麻烦，一切手段都被利用了，但此时，江辰几乎没有住在卫兵营里。相反，让这些人沾沾自喜片刻。郑田、江辰、黄宝涛都在对总理府。嘲笑那些人的表演。
　　几天后，黄宝涛对江辰说：“侯师傅。”“是时候下网了吗？”江辰点点头：“你不必暴露，主的轻蔑，这些都会留给我！”声音一落，个个都消失了。
　　楼上的大厅里，吕步伟病倒了，几乎成了世界上的一所普通学校。这时，人们不断地争论，他经常大喊：“我希望导师收回他的命令。”这个秩序，恐怕秦国正处于混乱之中！这个都城已经不在这个都城了。声音一落，站在双方的大臣们都跪下来，齐声欢呼：“请导师收回他的命令！”
　　嬴怒气冲冲地说：“你是导师还是孤独的导师？”这也是先秦先祖的古法，不能执行！“这时，一位皇家中成高喊：”大王现在不同时代，先秦套已经不适用很久了。“如果继续下去，恐怕所有的官员都要辞职了！”
　　这简直是一种威胁，英正更是大发雷霆。今后，必须有机会统一这 些权利。就像先秦先秦先祖一样，有一个秩序倒下了，每个人都遵从它。
　　然后他愤怒地说：“你只是害怕人们的实践，你需要这个。”如果没有，秦国什么时候会强大。我们应该知道，先秦在一次世界大战中灭亡了，秦国曾经是一片废墟。只是练环境不好。如果不执行，我能救大琴多久，别说寂寞已经决定了。“
　　就在这时，一位中层官员走了进来，喊道：“王妈妈来了！”声音一落，一位二十多岁的漂亮士走了进来，后面跟着几位中层官员，看到了宫廷上方的况。“你们都是都城的支柱，”他说。“请赶快起来，这件事可以商量！”王儿，你看怎么把它停下来！“
　　王太后一说，英正就纠结了，英正最感激的是他们两个人。一个是陆步伟，另一个是赵冀妈妈。立刻赢得府变得困难了。部长们跪在地上，一个接一个地看上去很高兴。同时喊道：“请导师暂停执行！”天知道要等多久才能停下来。
　　就在这时，突然出现了一声冰冷的嗡嗡声：“嗯！”哪里有这样的臣民，竟会吓到导师，这样的臣民就不想要了。不得从事治活动。难道你连这种祖传训练都忘了吗？“梅西出现前，大吉等人从，都城的灭亡，不能从，是每个都城的规定。.




第329章



　　当然，没人知道是否是这样。不管怎么说，这就是新王朝的建立所宣称的。声音震耳聋。所有的官员都感到愤怒和流血。我差点吐出一小口血。这个世界是一个魔法舞蹈的世界。即使是公务员也能做一些事。这些官员至少是真正的武术。甚至灵武，大地仙，天仙也有！
　　这是为了扼杀一些人，王后的脸变了：“你是谁，在这里和那里你有一份你在说的话！”看着江辰的突然出现。赵冀此时表示。江辰看着皇后旁边的两位中层官员说：“断了，这才是皇帝的本。”这些大臣不知死不死，全死了，留着也没用！“
　　这句话一出来，看不见的声波就闪了出来，“扑通一声，一声一声”，跪在地上的牧师们都惊呆了。灰飞烟灭。真不敢相信我就这么做了。
　　一百多名部长立即被歼灭。就是赵冀被吓了一跳。不管王的威严如何，他的脸都是白的。如果不是中间官员的话，我恐怕会直接倒在地上。看着江辰凶残的眼睛，赵冀忍不住大喊：“王儿~救了我！”
　　嬴也被江辰的方法吓了一跳。尽管由左派部长领导的一任导师留下的古董，嬴早就想杀了他。但我不敢马上把它消灭掉。我当时禁不住冻僵了。赵冀的声音惊慌失措，这才醒过来，对江辰恭敬地说：“祖先，手软，不要伤害王后-妈妈！”
　　这时，不由得跪下来躲避死神的人通常愤怒地说：“你怎么敢，杀百官，你知道，他们是一个老一套的学校成员！”江辰瞪着昌，对嬴说：“请放心，我不会再让他难堪了。顺便问一下，这个老男孩是个神仙，他也是对手吗？”
　　英松了一口气，万一先人杀了赵吉，迎正就很难做了。然后他点点头说：“我的祖先。”是的，他是左派。“
　　江辰点点头说：“你活该死，但我们得通过你的嘴宣布一件事，那就是我江辰回来了。”你不认识我也没关系。如果你认为有人会认识我，死刑会拯救你的生命，所以你会放弃你的做法！“
　　说话的声音就像平常身体里看不见的锤子。顿时气血涌动，感觉到无形的能量进入身体，但天金丹突然裂开了。甚至元神也不见了。如果平时的脸是死灰的话，他就是天上神仙的导师，子威派的导师。我真不敢相信我喝醉了，它被报废了，修好了。嬴的祖先是什么？江辰怎么从来没听说过。
    0 ···求鲜花· ·······
　　此时，江辰对英正说：“导师想要治理什么，就随心所地去做吧。”不同意的人。我来付。此外，还发布命令说，无论是哪一扇门或哪所学校，仙都会在三天内退出秦，如果他不退出，他就不用退出了！“
    ..... .... 0
　　最后一句，我不知道是该告诉嬴，还是要听平时的话。声音一落，江辰就消失了！通常走出大厅，就像一具行尸走肉。嬴只是松了一口气。在先人的支持下，秦朝在古代的复辟并不遥远。
　　江辰走了，赵冀仍然不确定，然后问：“王儿，哪个祖先是这个祖先！”迎征笑着说：“母亲之后，每一次祭祀仪式都是一幅肖像。”我没想到祖先还在这里。当时，秦飞的祖先说他的祖先很擅长。除了夏杰的祖先，即使他是个好人！“几.

第330章



　　声音一落，嬴转过脸来，兴高采烈地对其他部长说：“你还在等什么？”我还不打算下导师的命令。再加上江辰刚才说的那句话！“所有其他官员都立即离开了。一项法令已经颁布。同事嬴也准备迎接不朽的反击力量贵族。
　　紧接着，秦朝礼堂里发生的事突然传遍了世界各地。他经常慢慢走出宫殿，被他的下 属带回家。直到一个声音在耳边响起：“经常你这是怎么回事，修了被遗弃，秦神武，仙武大师开枪了！”
　　直到现在，他才回到上帝的面前，看着那三十多岁的人，脸上长得像玉，下巴下面长着三缕吴须。立刻说：“长老，救救我！”那个人是紫薇学派的导师，徐福。秀贤几万年来也是伟大的罗金贤大师的鼎盛时期，最有可能进入那类神圣的存在。仙秀的终极天才。
　　子威学派是由当天朝廷六位皇帝之一的子威皇帝创办的。此时，子威帝君是当时江辰杀害的子威星军的转世者。现在它又回来了。这所由玉帝所建的学校，可以说是玉帝朝天的亲信。在天堂的所有学校中，权力仅次于玉皇学派。玉皇学派可以说是浩帝创办的学校。
　　徐弗也很惊讶。“怎么回事？”我们应该知道，徐弗多年来一直在挤压天机，并确定秦朝将统一六国演义。还奉大紫薇之命，协助应征，以求功德。原来以为常是秦的左臣，由他介绍，接受英正为弟子，他也当了国师当当。发扬紫罗兰的力量。
　　人们常说，在大厅里发生的事是一劳永逸的。紧接着徐弗眉一皱，江辰根本就没听说过，秦代侯大师，甚至导师。无论姓秦还是辛娜赢，如何走出江辰。你从远古时代活下来了吗？
　　徐弗不敢忽视，立刻发现了信中的香。点燃了几次崇拜，这时说：“弟子徐弗要见师父！”声音一落，那封信的卷曲香味就变成了子威皇帝的假影子，问道：“徐弗，你怎么用紧急字母的香味？”你遇到什么难对付的事了吗？“
　　徐弗这时说：“师父，有一位弟子认不出来，不知道尊师傅有没有听说过秦爷范？”子威皇帝一听到，脸就变了，假影似乎消失了，半个声音又恢复了0 ...“什么？那颗杀星出来了，你遇见了他，很快就走了，你不是对手，江辰我太清楚了，不知道几十万年不见了，这个杀人星是到了什么程度的练。”
　　徐弗这时说：“弟子没有见过，但江辰也在秦国！”子伟大眉祖说：“那个杀星秀为高明，那就是老师尊重我不一定是对手，但是天星大秦，这件事应该仔细考虑，只要你不注意，你也可以留着，探消息，这是隐藏的气息，你提炼和化学的身体，记住不要和江辰发生冲突，否则老师救不了你，我会问玉帝。” 看他有没有什么打算！“那声音一掉一块玉石，就要走了。
　　当玉帝哈天得知这个消息时，他立刻说：“有一位武术大师是很有趣的。”但它还没有恢复。让圣徒在门下，有其他的力量去触它。活到现在的吴秀，郁郁寡欢，几十万年都不知道修行的程度。有趣，有趣！“.




第331章



　　江辰的信息传遍了世界各地。昆仑、贡东、蜀山、莫秀，甚至拦截教学都听说过。他们中的大多数人出生的太晚，不知道叶是谁。我没有把它放在心上。也有认识江辰的人。一个接一个，带着奇怪的微笑。每个人心中都有计划。
　　无名的山，一缕光，走进一个黑衣人的手中，这个黑衣人是把刀，看到消息显示出微笑，竟出了麻烦，有趣，江辰不知道你现在练到了什么程度，有趣。
　　三仙岛三晓得到了消息，三晓很兴奋，如果没有江辰，哪里就会有今天的三孝，出了一个单独的办公室在天空中。在过去的几十年里，在天空03中取得了不小的进展。天空进入了准神圣大学的后期，其战斗力达到了顶。毕晓进入准圣大学的中间阶段，战斗力也是非凡的，也就是说，琼晓的努力最少，也进入了准圣达完善的早期阶段。
　　江辰这些年来一直在旅行，他在天空中比三岁还高。在三晓也很难找到江辰。我已经有几万年没见过你了。一听到这个消息，我马上就高兴起来，我仍然是天空中最平静的。
　　当我听到这个消息时，我对比晓和琼晓说：“现在是原媛见面的时候了，我恐怕江辰涛不容易出现。”我要去上清宫见导师。回来，到大秦去看王道友！“声音一落，就把灯灭了。
　　伟大的秦王的命令颁布了，各地的反应也各不相同，忠实于英正的人得到了忠实的执行。更多的感觉是，泥腿和自己对待一个家庭，在仙的鼓励下，魔术练者鼓励、升旗反抗。但江辰所有的想法都是要杀人的。
　　它花了三天的时间到达，但仙从业者几乎没有反应，也没有怎么做。这时江辰突然飞向高空，发出强大的声势，大喊：“三天已经到了，没有从秦始皇的领土上撤退，都应该死！”
　　当声音一闪一闪，道路的符文就飞扬而过，一闪而过。秦国的神仙，无论在哪里，都是闪闪发光的，马上就死了。这些至高无上的罗金贤，地球上的神仙和天上的神仙，都是江辰的敌人。也就是说，发出的光，也就是所有被射杀的东西。
　　江辰，这种方法，是非常强大的。随即那观望昆仑学派、京东派、树山剑派的大师们一片怒火。不要撤回你的门徒。最重要的是我不知道叶是谁。他们是圣徒的抵押品。很少有人会把它弄得乱七八糟的。我没想到会这样，突然间我一个一个地生气了。
　　很久以前就有一位大师，看着这一切，就是看三天后，江辰怎么办。我没想到会一转眼就杀了我的人。一个接一个 地偷偷地观察到秦朝的范围之外，充满了愤慨。有人清醒地看到江辰狠狠地打了一顿。当然，我知道这不是对手。立即返回总部追捕江辰丽。
　　但昆仑、蜀山、孔通三家大师，认为没有人敢在圣徒的门下挑衅。他立刻飞了过去，朝咸阳去了。那人还没到，他就喊道：“江辰，你怎么敢，连我们的门下的弟子都敢杀，天地都没有你的地方！”为我而死！“
　　声音一落，十几个大罗金贤飞向江辰，大字、飞刀、法宝轰击江辰。江辰不在乎，但后天只是一些魔法武器。今年的先天气不多，先天的东西很难找到。.



第332章



　　与生俱来的精神财富，即很难看到，即牺牲和实践先天的法宝，都要进入准神圣的层次之上。今年的神圣几乎是切断三具身体的方法。没有与生俱来的法宝，在这里可以将三具身体砍成准圣。
　　如果你不成圣，你就不能练天生的法宝。很多人都在大罗金贤的顶端。一寸都进不了。这些攻击获得的魔法武器，江辰思没有直视眼睛。
　　这时江辰又喝了一杯：“秦武修说，谁敢接受呢！”马上出来解决这件事。“这声音从远处传来，在其他六个都城都听到了，那么傲慢，那么专横，立刻有人不满意他们也飞到秦国来了。
　　演讲期间，那些魔法武器落在江辰的身上，封口立刻破了，剑断了，法器断了，突然变成了飞灰。同时，江辰的灯亮起来，林荫大道的符文也在摇曳，没有混乱的力量。灯过去了。大约十几个大罗金贤，几乎没有抵抗，立即搅拌成飞灰。
　　这样的战斗力，那些不被说服冲上导师那里的人，都被惊呆了。谁敢挺身而出，大罗金贤是脆弱的。除非神圣化。但这个月我好像没听说过。江辰冷冷地笑着说：“都来了就死了．「。”好吧，我来帮你！“
　　那些飞过的大师听着，一个个看起来都变大了，只是想解释一下，但是迟到了。江辰的手指，无数的手指在四面八方，仿佛通过空间，瞬间是一个人和一个手指，那些大罗金贤，金县，天仙。它似乎被从稀薄的空气中抹去了。在没有留下任何东西的况下，他被一根手指开枪打死了。
　　然后一个声音说：“威望好，杀得好！”“准圣人或以上的大师，杀了几代人就好了！”声音一落，就有一个人影从空中冒出来，但他却是准神圣时期的中间人物，神仙注重安静和无为，江辰的行为激怒了这位自以为是的天才，进入了千百年来无敌的生存状态。
　　声音一落，法律的源头就汹涌澎湃，一把飞刀射中了它。但在宗生中间，他敢于张开牙齿，用爪子跳舞。该死。江辰立即判处该男子死刑。再次指出，灵气汹涌，一个巨大的手指从稀薄的空气中出现，道路的符文闪闪发光，虚无的力量纷乱汹涌，锁住了空间，
　　他直截了当地按了一下手指，那准圣徒被射中了，立刻就被固定在空中了。不能动，看着手指向下按住，直接歼灭。一位准圣人当即死了，差距太大了.这些年来江辰取得了很大的进步，现在他的战斗力不亚于早期圣徒道大师的战斗力。毕竟，权力的力量，虚无和混乱的力量，直接指向道路。除非圣徒们晚些时候再来，否则不会有人抢劫。
　　突然间，所有看到这一幕的大师都哑口无言。一个接一个的害怕，哪里的老妖怪，未来的秦朝都会(李吗的)很难对付。还有圣徒在门下暗暗发誓，有机会请出祖先，让这个傲慢的男孩知道坚强。
　　这时，有一种空灵的声音，仿佛方向是不确定的：“｀ 々江辰，千百年不见，来不及安然无恙，接我起来，就会有很长一段时间的机会了！”声音一落，一种天生的刀灵似乎穿过了空间，仿佛一把长刀，散发着明亮的光芒，天堂的符文直接轰击着过去。.

第333章



　　江辰不躲藏也不闪光，虚无的力乱涌，刀子被砍在虚无的乱力中的瞬间。“元素毒、元素毒、元素毒”，声音源源不断。慢慢消散。江辰也微微摇晃着自己的身体。金的光芒在他的眼里闪烁着微笑：“上帝之刀，你没有死，反正，我会叫门前几天！”“还有谁不同意！”声音从远处传开。
　　在咸阳宫里，英正和黄宝涛都很兴奋。镜子被送出去了，像镜子一样的东西显示了这一切。英正的血沸腾了。像这样出生。难怪祖先们在霸道。江辰专横的地方是无与伦比的。当时，导师就像一朵 云彩，也要大张旗鼓。我能做到。
　　然而，江辰救秦飞的时候，也有几位大师。秦飞对此印象深刻。秦飞在文学作品中多次提到，口传下来，江辰就是要成为一位无与伦比的天下一师。黄宝涛叹了口气。如果江辰在那个时候如此专横，恐怕历史会改变。
　　江辰又吸了几口，喝了好几次，没有人回答。直到那时，他才跌倒，回到了房子的右边。没过多久，它就倒下了，黄伯涛在迎正兴奋地走了过来。你一进来，就喊道 ：“老祖宗，你一定要教独角兽，而不是教我练你的霸道。”我也想当你这样的导师！“
　　江辰惊呆了，灵修知识横扫了应征的身体，皇帝不能成为神仙，此时解释和掌握了洪荒所定的规律。如果导师有足够的功德，他就能在很短的时间内进入一个很高的境界，在都城消失之前，是神仙和恶魔不敢轻易地攻击这位杀手王。
　　自然圣徒或天庭不需要成为神仙。在接受了古代皇帝成为弟子之后，江辰也在心里想，不管他解释还是教书，不管他是否制定了这条规则，江辰都没有把它放在他的眼睛里。在这里，我们看看英正，看看他适合什么样的技能。
　　这一观察，江辰立即说：“不，我不能指导你练！”嬴低下头说：“老祖宗，郑子求你了！”只是被宠坏了。一看就没有长大，这是一个古老的皇帝啊。江辰大吃一惊。
　　无法忍受，江辰立即说：“停，我还没完成，你身上有古老巫的血。”我不能指给你看。“老祖宗，你叫谁教我修行？”他做了什么？他不如你好，但我不会答应！“嬴马上说。
　　也许认为江辰是真正的祖先，也许通常隐藏着孩子的一面，这一刻嬴似乎就像个孩子。江辰笑着说：“他是你请回来的惩罚大师。”恐怕我不能为一根手指而战。江辰解释道。
　　听到江辰的推荐信，英征被惊呆了，也高兴起来了，传说中折磨天堂的舞蹈干气已经流传。我对这位师父很满意。“江辰，你太谦虚了，当时有可能，现在你离我的战斗力不远了！”声音一落，天空就突然出现了。
　　他瞥了一眼英正，说：“教巫王出来。”嬴，我很期待。我保证会指导你的工作。然而，我们巫没有祖先、祖先等等。练之后，如果我们进不来，我们就叫我惩罚老大哥。如果我们进不去，即使我们进不来，你也不应该说我已经指示你练了。我不能失去那个人！过来，我会给你一些好建议的！“.




第334章



　　当他说话的时候，他抓住了他，抓住了嬴，摇了摇他的身体，就这样离开了。从此以后，英正就一直处于那水火之中。后来，我所要做的就是提到酷刑的名字。英正不得不发。死后不久，光闪过，田野里又有三个人，那就是天上的三个人。
　　三晓一出现，就成了江辰的礼物。“我见过王道友！”琼晓这时说：“王道友已经几千年没在我们三仙岛了，如果你这次没有出现在大秦，你就不知道到哪里去找吧！”他说话时嘴角都竖了起来，看上去非常不满意。
　　琼晓是一千万年来的老怪物。总是很小的样子。小妹妹也有同样的感觉。江辰笑着说：“算我错了，所以，我会把神仙飞刀祭祀法给你，即使你赔礼道歉。”然而，切仙飞刀并不小，凌丽无敌称其为杀手。没有必要不轻易使用它。你是个仙，不像我！“
　　他一边说，一边用一根手指，灵光射入琼晓的心里。琼晓得到了信息，惊呆了一会儿，转眼间就是吸收了里面完整的信息。
　　这时他说：“不，王道友，算了，叫王道友太麻烦了，我最好叫你王大哥。”这把仙飞刀太难提炼了。我想王老大哥也可以帮我把它改进一下！“
　　他一说话，就拿出江辰的冬瓜，这是为她精制的。现在，它也是牺牲成为最高的先天宝藏。江辰苦笑着说：“按照你的说法，我马上给你做。”幸运的是，当时我们从老师那里得到了一些与生俱来的杀人机会。以及耿津的天然气在土地压力下。“
　　声音一落，江辰的右手就动了一下，葫芦飞向江辰，两手起舞，立刻一个接一个地挥动着，直接印进葫芦里，终于江辰的手指，先天的杀人机器，耿进的气体在里面放射，灯光闪烁，碧玉葫芦飞向天空，杀死了机器。切碎的仙葫芦其实是精制出来的。
　　这切碎的仙葫芦，却有重新排列的形成方法，在葫芦上刻出那混沌的文字，凝结出切碎仙飞刀。没多大麻烦。
　　看到那把成功的斩仙子飞刀，琼晓微笑着，右手一挥，那把飞刀又回到了她的手上。马上练。云晓说：“王大哥，知道你来了，我就到老师那儿去散步。”老师说抢劫是公开的。我们可以和你携手合作！我不知道王大哥想要什么！“
    0 ···求鲜花· ·······
　　我觉得王道友很麻烦，再加上修行者，谁都是长的。这时，云晓改名为王大哥！截取教学很好，江辰还是有点奇怪，截取教学没有学校。立刻问：“你还叫截取，没有建学校，现在有多少人被拦截，是什么做法？”
    ..... .... ...
　　天空中淡淡的微笑：“除了上帝的兄弟姐妹。”不能手，可以手是我们的肉印神和剩下的几位导师。还有赵公明大哥，我们的三个姐妹，没有师姊，桂林师姊。公明大哥现在也进入了准神圣大学的中间阶段，因为两位老师和姐妹也是准圣贤大学的中间。有足够的拦截来教授，在学校需要什么，好和好是混合在一起的，有许多原因和后果。“
　　这样，教育的截取与吴修联手，大秦在江辰的残酷手中，直接执行了先秦法，并立即进入了秦朝快速发展的时代。每个人都开始练，他们的力量逐渐增强。仙武是神武也是逐渐出现的。几.

第335章



　　转眼间二十年过去了。当天，在秦朝宫中，英正坐在龙椅上，盖着，白了，欣，王弯了。这时，应征愤怒地说：“现在的又强又强，单独宣布，立即开始进攻其他都城。”孟国，白起，鑫，王本顿，你是将军，当即出兵！“四个人立刻回答，世界之战已经开始了。
　　多年来，我们一直在练，士兵的最低水平是真正的武器水 平。虽然叶藩时代末期，战士们都是现武的，远远不如江辰时代的优秀。但这个月，这名士兵是最优秀的士兵。同时，白起，包括他们在江辰的指导下，被修复，以突飞猛进的方式前进，白起出乎意料地进入了神圣武器的水平。其余的也成了仙武的水平。即使在惩罚的指引下，英正现在也进入了诸神的战斗力。
　　当然，这年并不那么平静，其他六个都城，除了齐国。他们都派导师到秦国去毁灭，鼓励贵族叛逆。除了从江辰开始几次。后背将交给白起，迎正他们练。虽然有时会发生这样那样的事故。但很快就被压制了。
　　英正、白旗等人都在做大量的运动。是江辰等人决定统治世界，发动战争。为了更好地配合秦国之战，江辰在秦军出发后，准备前往书山、昆仑、孔通等神通、散居修师、平师、平路，为秦国统一做好准备。
　　看着飞出城外，云雾一般打开了前线，江辰似乎觉得自己又回到了那一年。心也特别激动。就在这时，几个人物突然来到秦国。一个接一个的气势很强，一共有四人是广成子，于定真人，太易实人，清虚德真王。
　　一个又一个的动量掠过，天空是风和云，下光阵列，有微弱的仙发出，玉指引的道路。又是吉祥的云彩，一个个地出现在仙骨之路上。每一个都是准神圣大学的完美实践。玉鼎真人是最高的。我不敢相信这是准神圣大学的晚期。
　　在准神圣大全的中间，清朝的剩馀的实人和虚拟的道德君主是二位的，这是准圣大帝完善的早期阶段。这一次，他们听从袁世田的命令，杀了江辰等人。即使秦朝天意统一了六国演义，他们也会在自己的指挥下，江辰在哪里呢？
　　几个人仿佛天神降临到地上，直接来到咸阳市的山顶，高喊：“秦王在哪里，把江辰交给谁！”我在等待圣徒的命令，成为一名都城教师，帮助秦朝统治世界！“这声音从远处传来，似乎每个人都听得很清楚0 ...
　　嬴听到了这个声音。他的脸一变，就大口气把他的祖先交给了他。你觉得他们是谁？心中怒气冲冲，我立刻把光变成了空气，同时无数卫兵飞了起来，正好及时来到空中，立刻感觉到环境发生了变化，立即回到了宫殿大厅。江辰和三晓不知道什么时候会来。
　　这时，江辰笑着对英正说：“王啊，这样的东西不知是死了还是活了，导师能到哪里去呢？” 这取决于我。你暂时不需要这样做，所以你不需要暴露它。等我来见他们！“
　　三晓看到光生子时，很生气。这时，云晓说：“王大哥，等一下，好像有四把杀仙人之剑的味道，一次世界大战时，诸神被封住了，四把剑被袁世田夺去了，还是我们去找老师去取神仙的四把剑，还要算计截取教书的怨恨！”.




第336章



　　江辰此时微微一笑：“正因为有四把剑要杀死神仙，他们才有资格和我战斗，所以你在等着收回这四把剑。”至于这场战争，但开胃菜，你就是牌。最好等到未来！“
　　在空中，光城子看到几个人在说话，很久没人应声了，花了自己的力气，造成灵气涌动，吉祥的云彩，不幸的是秦这些野蛮人似乎没有看到将军。你知道，如果他们出现在其他都城，恐怕有人会跪下来。
　　这时，我忍不住生气，说：“如果英正再不出来，我们就欢迎了！”“不客气。你怎么能不礼貌呢？你竟敢毁了咸阳市，杀了英正！”声音一落，江辰就已经走到了空中。说到上帝之后的一般03所谓抢劫，并不是对天地的破坏，甚至机器也不太混乱。
　　江辰出现了，当时十二位金神仙都没听说过很多江辰，自然不知道起源，问原来的捏算这是算出来的。但是当吴秀的罪孽。就是袁世田不把它当作一回事。
　　这并不是大秦准备进攻的广场，统一了世界，这四位黄金神仙就在这里。他们来是为了抓住运气的优点。朱仙有四把剑，他们依靠那原始玉石的清澈魅力来催促，据估计，五秀的不朽时期也会死去。
　　江辰一出现，于定的眼睛就缩了下来，他的身影显得虚幻，仿佛他融入了天地，他的手和脚似乎代表着天地的真理。这简直是深不可测，突然间，我心里有了一种不好的预感。广成子却笑了起来。虽然江辰给了他们很大的威胁。然而，广成子更相信袁世天的推测，老师告诉自己等人来，也就是说，他一定能带江辰来。
　　这时，他大声欢呼，“你是吴秀玉江辰，谁死得越快！”“弱智者，如果我不等你杀了我，那就太强大了。我想还是一战吧，看看这些年，你们转世的黄金仙人，恢复了一些战斗力！”江辰轻蔑地说。
　　说话的时候，他的身体着，他进入了繁星的天空，广成子欢呼道：“逃到哪里去！”声音一落，四个人也在追逐过去！刹那间，他来到星空，把江辰分成四组。这时，在皇宫里，嬴有点担心地问：“三仙，这个光诚的儿子是传说中的十二金仙人，祖先不会有危险！”
　　毕晓的脸还是冷的。鄙夷地说：“当我们的三个姐妹可以打倒她们时。”现在，即使大姐不需要这种方法，她还是可以接受的。王师兄更有力量。在天空和地球上，没有什么能打败他。“这些还不够看！”英征只是松了一口气。
　　在星空中，江辰轻轻地说：“你先做，否则我们做，你就没有机会了。”充满了鄙视，使四金仙人的心中充满了愤怒。光成子此时喝了 一杯：“你是在寻死，师兄们来做吧！”
　　声音一落，四个人就拿出一把剑，每把剑都充满愤怒，混乱的气息弥漫，道路的符文闪闪发光，杀死他们的是四把剑，然后他们向江辰挥动剑，杀了他们。突然之间，剑是垂直的和水平的，空气中充满了愤怒。
　　林荫大道的符文被轰炸，空间立即被摧毁。就连附近的星星也被泄露的宝剑直接灭绝了。四种颜的剑咆哮，交织在一起，摧毁一切。江辰露出微笑，仿佛走进了简单的剑阵。天王早就被算在今天了，这是真的吗？是这样安排的！.



第337章



　　与简单的剑阵相比，这四个人执行剑阵的力量也是很大的。江辰立刻挥动拳头，踩上神秘的步伐，直接回击过去，路上的符文涌动，虚无的混乱涌动。仿佛一片虚无，混沌之光指向四剑之光，对抗着过去。
　　突然间，星空中出现了四种颜的剑光和虚无光，路上的符文相互轰击和消散。精神在泛滥，剑在飞翔。也就是说，洪水、饥荒和星空都是乱七八糟的，虚无、毁灭、土地、水、风和火都是瞬间形成的，只是变成了混乱。被他们的袭击所驱散。
　　“叮，叮，当，当，”，不断的声音，转瞬即逝的眼睛是打千万的动作，每一个动作似乎是精致到极致，如果你不小心，有人会受伤。广成子突然变了脸，虽然朱仙的四剑威力很大。但这是圣徒可以使用的。
　　他们只是依靠玉清晰的符号来压制，可以使用，每一次打击成本都不小，不敢发射，我不敢全力发射，恐怕一击后，就没有备用电源了。结果，他们都用了七到八层楼来攻击，加上剑的力量。恐怕准神圣大学十全十美的混沌十二层，也就是准圣大学完美的巅大师，也是如此。
　　还是不自禁的江辰，经过千千万万的动作，是他们恢复的速度，也是气喘吁吁的。维修对于严重消耗，似乎一轮紧急攻击，它将花费五个级别的修复。这样的攻击对江辰没有任何影响，江辰其实是对的难以抗拒。
　　太不可思议了。突然，一种不好的感觉涌进了玉顶真人的心里。在这个时候，他们喝了很多。“尽你最大的努力去杀江辰，杀四把剑，用四把剑中的一把消灭剑魂，替我把它们灭了．「！”在他的演讲过程中，有几个人把它插进了四把剑，发出了最有力的一击。
　　突然四剑灯出没，混乱的气息涌起，四剑灯终于统一，变成毁灭混沌的精灵光，向江辰吊死过去。江辰笑着说：“就是这样，十二个废仙人。”那时候，我输了三天，那就是，拿着朱仙的剑，也不是师父，不幸的是这个宝贝，给我过来了，它不如我用的好！“
　　在讲话过程中，江辰带领着一亩青云，无数的世界隐藏在青云之中。还有一幅黑白两的油画出现，虚无的力量，混乱的力量涌动。林荫大道的符文闪闪发光，瞬间轰击他们。“繁荣，繁荣，繁荣”的声音是无止境的。天地似乎崩塌了，大地的水风和火出现了，仿佛天地又回到了混乱之中。
　　数百万平方米，他们似乎看不清数字。声音有点大。它只是回到了一点。这时，四个人和江辰出现了，光城子头顶上印着人头，玉顶真人用切碎的仙剑，太真实的男人九龙远离了火面具的光芒。玉虚德真王五火七羽扇出现在手中。
　　衣服和衣服破破烂烂，到处都是道路上的伤疤。他脸苍白。那边的江辰也(李吗赵)是遍体鳞伤，但已经慢慢康复，手里拿着四把想要飞走的剑。显然，这四位黄金神仙在这场战斗中遭受了巨大的损失。就连这四把剑也被江辰抓住了。
　　这时江辰杀死了天空，身体着，身体长着两只胳膊，一手握着剑，“｀ 々也让你尝到了魔的四把剑！”声音一落，他挥舞着剑，杀了四个人。这四个人的脸发生了很大的变化，他们几乎想转身离开。.

第338章



　　这时，忽然朱仙四把剑柄的玉明光旺了，那朱仙四剑，突然发出无限的光，竟直接挣了江辰的控制，向江辰砍去。江辰郁闷，袁世田尊还有一只未来的手。我无法避免，只好挥动拳头把它炸了出来。
　　当时发生的变化如此之快，江辰有一种惊讶的感觉。拳头刚刚挥动，那四把剑几乎要砍到身体上了。幸运的是，没有两个仪器突然出现，保护身体。这就是江辰逃的原因。“叮，叮，当……”，一声巨响，没有两把乐器和四把剑继续搏斗。瞬间被四把剑打破。
　　立即切到 江辰身上，火星飞溅，伤痕累累。幸运的是，这四把剑并不是元代与生俱来的权利。敦促玉器清除符号，并将其向上推。电力不太大，再加上空旷的两米阻挡，也就是说，切到江辰，就不是什么大威胁了。
　　直到那时，江辰才有时间避开它。那四位即将转身逃跑的黄金仙人。突然间，看到这样的结果真是令人吃惊。太不可思议了。立刻转身向天空挥手，把仙剑砍了出来，九龙就直接离开了火盖。五场大火和七个球迷被轰炸。
　　印刷翻滚，覆盖天空，天上的符文轰击，砍掉了神仙的剑气，仿佛出现了混乱，在九龙有一股怒吼，仿佛火龙组成的火龙在燃烧着它的牙齿和爪子。五火七羽起舞，火焰飞舞，直接燃烧在树叶上。
　　同时，天空中的身体也不自禁，是打破空间，来到高空，手捏打印，阅读公式。立即攻击江辰的四把剑，气势四射，林荫道一望无际，玉石清澈的信发出了绿灯的冲击，争相控制。朱仙的四把剑在空中一动不动。
　　江辰脸上流露出喜悦和愤怒，如此惊讶，几乎遭受了巨大的损失。看着那四位金仙人的攻击，愤怒的天空：“你在寻找死亡！”反手拍击过去。天空的一颗巨大的手掌立刻从稀薄的空气中出现，仿佛在虚幻和坚实之间。
　　路上的符文飞扬，虚无 的力量汹涌，经过的地方锁住了空间，湮灭了一切，大字飞扬，肖普神仙的剑气散去，即九龙离开火盖，五火七扇被回击。一个接一个，灯光昏暗。一拳打在手掌上，似乎会伤到很大的能量。
　　同时，一种莫名其妙的压力似乎来自于巨大的掌心，那就是，玉顶真实的人觉得很难移动。其他人几乎动弹不得，看着巨大的棕榈倒下。你不能躲起来。就好像你必须在一只手下失去你的身体。他们之间有很大的不同。没有剑，它就很脆弱。
　　就在这时，一张黑白相间的宝藏地图突然飞了进来。那包头的光闪闪发光，大街上流淌着飞舞，阴阳两气出没，那是天生的宝太极地图，瞬间就是挡住巨人的掌心。“砰！”一声巨响，仿佛天地震动，一百万英里的星星变成了飞灰。
　　太空毁灭，虚无，混乱。巨掌瞬间消散，太极图一亮，四把剑就杀了神仙，四只金仙人就走了。消失了一会儿。云晓，江辰预计不会有这样的结果。江辰喝了一大杯：“去哪儿！”
　　声音一落。打破开放空间是对过去的追逐。云晓有点惊呆了，而老师也同样说，朱仙四剑不是回来的时候。刹那间，江辰来到了千里之外。一位道士堵住了江辰的道：“江辰好久不见了，他们四人不应该受伤，也希望道家的朋友们能在他们的手中仁慈，这样怎么样？”.




第339章



　　江辰看着他面前的岁，英俊，准神圣的大学后期混乱的八层道家人，眼睛退缩，“太清晰的仙，你是玄渡吗？”“你也要拦住我，死吧！”声音一落，一拳就是对过去的轰击，一声狂轰滥炸，仿佛充满了天地，包括无数天地的理，即天网被触发，数百万英里安顿下来。
　　道路上的符文在飞翔，虚无的力量汹涌而过，一切都是毁灭，虚无，混乱。这时，玄都手里拿着太极的照片，笑着说：“道家的朋友为什么要生气？”演讲期间，太极图阴阳涌动，大街轰击，直飞，“砰！”声响，动量散乱，空间虚无混乱。
　　我不敢相信我阻止了江辰打他。玄都叫道：“真棒，真元大欣，不然你就去做吧！”声音一落，突然出现了一个声音：“课余时间，我在棋盘和国际象棋之间翻阅了三部经文，忙着拿起水，引向了水，半亩荒地。”地上的神仙，地上的神仙，一地的书，都是世界的读物！“
　　灯一亮，大新镇就来了。江辰大吃一惊，真元子给人一种天地的统一，不是虚幻的，也是一种深不可测的感觉。但江辰隐隐约约地觉得这对自己并不是什么大威胁。虽然江辰可能打不赢振元子，但要打败江辰，代价要~高出一倍。
　　显然，战斗力的差别并不是特别大。你知道，郑元子是个证明大师。这样子还落在天空中的金花，地面喷出金莲，也有玉送出，仙之路，江辰面容微变，大声说：“镇源大仙，好久没见过了！”你也对我感到尴-尬吗？“
　　真元大仙笑着说：“小朋友来的时候不受伤害，吴秀国真的很好，几十万年的练，追上了我数亿年的修行。袁世道你已经请来了，一定要来！道你放-了它怎么样？“
　　江辰这时说：“既然长老开枪了，这次就放了他们，但我也想和长老商量，看看大师的证书，有什么区别！”真元大仙笑道：“不管怎样，跟桃友商量，道你跟我来！”
　　声音一落，走出天空的一步就是回到繁星的天空，心动了，书出现了，散发着黄的光，路上的符文闪闪发亮。江辰也是一步之出的空间似乎是折叠的，瞬间是数亿英里，来到了真元大仙。
　　此时，真元大新世说：“糟糕的方式是善于防守，而不是善于进攻。”如果你进攻，我不会还击，只要我突破了我的土地防御，即使我输了，怎么样？“很明显，证人仍然有证人的风度。
    0 ···求鲜花· ·······
　　江辰笑着说：“反正，他们都说大仙，防患于未然！”我今天再看一看。“
　　声音一落，江辰一拳打过去，拳头挥动，虚无乱浪涌动，大流轰击，即天地似乎用江辰的拳头动起来了。一拳重击过去，非常沉重。镇元子不闻不问，卡其灯光照耀，直朝江辰拳过去。“砰，砰，砰”，“元素毒，元素毒”，没完没了的耳朵的声音。
    ..... .... .......
　　很长一段时间，土地书和拳头碰在一起，声音半响，江辰只是后退了几步。用他所有的力气，都没有效果。真不寻常。江辰心里想着这些，他的拳头又一次挥动着，达到了速度的极限，仿佛无数江辰突然从四面八方轰炸了真元大仙。
　　无边无际的虚无之光似乎击中了真元大兴。“砰，砰，砰”，声音还在继续，天空正在崩塌，无论江辰如何攻击，每一拳都被轰击在书上。镇子一点也不动。还不行。这时灯亮了，江辰出现在千里之外。几.

第340章



　　心动虚无两种乐器飞出，时间变成一把黄黑两的长刀。“真不寻常，看这把刀！”声音一落，他就用刀杀死了过去。虚无的力量猛增，仿佛刀子是虚无的。“元素毒、元素毒、元素毒”的声音源源不断，瞬间是数以千万计的轰击地面书籍。
　　一直一动不动的振元大新世，不禁后退了几步，江辰眼睛里带着一丝惊奇的神，吓 了一跳。江辰叹了口气说：“大仙才华横溢，甘愿拜风。”等到下一个突破，再来学伟大仙人的方法！“
　　真元子微笑着说：“道家的朋友也不错，当穷道证明的时候，我怕不强迫桃友在手段上要聪明。”恐怕下一个突破是贫穷是无法匹敌的。完了。去帮助穷人吧！“
　　一旦声音下降，一步之遥，就是消失得无影无踪。江辰摇了摇头，好像离证书的路不远。我真的很期待那天会是什么样子。只有通过抢劫的方式，我们才能不成为棋子。想想这个。江辰也是一步之出，消失得无影无踪。
　　在天庭上，朝天眉邹某，江辰这平淡无奇的吴修，竟不比自己坏了。看来我们得先恢复一点才能做到。总之，秦朝应该兴盛起来，等待圣人在门下与江辰战斗。当大秦的气流被切断时。然后手去收拾烂摊子，经过这场抢劫，天空充满了喜悦。所有清朝的圣徒都被带走了，都是为了给我吐出来。
　　在混乱中，袁世田，深邃的眼睛，看着这一切，又被掐住了。太老的绅士，老天爷在，继续炼金术。通天大师笑容满面，不管怎么说，拦截了当的教学现在是洪水和饥荒中的一股巨大力量。天空和地面都不弱。但是这种紫红的气体，提炼和化学容易，很难强迫出来。
　　在土地府中，土地似乎也在考虑什么，而且它很快就被勒紧了。人间有福，西方的两位圣徒，笑得沉默寡言，大劫案迅速过去，下一趟佛陀之旅应该兴盛起来。
　　娃，伏羲有点惊讶，江辰已经到了这个地步。太不可思议了。真不敢相信我真搞不懂。就好像这是唯一的一个。据计算，江辰的前途并不十分明朗。它真的是天生恶魔的转世吗。我只是不知道当我等别人的时候是哪一个神0 ...是那些被关起来的人。实践到死，没有导师在洪水和饥荒。有趣的是，恶魔家族能复活吗？
　　江辰一步一步地走出来，但没有回到秦国，直接通过空间，再次出现，来到昆仑住校。今天，昆仑学派不是昆仑山，而是类似昆仑山的山脉，在姜子牙的实践和化身的运用上，与昆仑山有些相似。昆仑学派的遗址不是昆仑山，而是昆仑山，有点类似昆仑山。
　　也叫小昆仑。千里之外的山脉，奇异的山点缀着岩石，奇异的花草，遍地盛开，无数的野兽和怪物来来去去。有鹤在跳舞，类人猿提供桃子。世界上多么美 丽的仙境啊，上天保佑你。不幸的是，它今天就要死了。
　　江辰叹了口气，用反手砍下来。突然间，一棵巨大的棕榈突然出现了，仿佛覆盖着天空，林荫的符文飞扬，虚无的力量汹涌而起，棕榈树还没有倒下，小昆仑山在，崩塌，仿佛整个山都在摇晃。这时突然出现了一个声音：“哪个道家朋友，来昆仑找麻烦！”.




第341章



　　他说着，一面大旗飘扬了出来，那是杏的黄旗帜，金的花朵，闪闪发光，仿佛天堂的符文在挥舞，这面旗帜立刻变得极其巨大，直面着天空中巨大的棕榈。“砰”，一声巨响，巨大的手掌消散了，旗帜淡淡地飘落下来。同时，灯光闪烁着，天空中飘扬着一根额外的白发，一位多岁的老人。那是姜子牙。
　　姜子牙一出现，江辰就惊讶地发现，他已经有十几万年没见过他了。姜子牙已经进入了准神圣完美的境界，这是令人难以置信的。等等，不，不。喜欢吴秀，也喜欢仙秀。给江辰一种似是而非的感觉，也是一种比较熟悉的感觉。
　　姜子牙飞到高空，看到03江辰，惊讶地瞪着眼睛：“你是江辰，大夏死了，你是不是死了？”显然，姜子牙似乎认识江辰。江辰很奇怪，立刻把它掐了起来。我不知道。我很惊讶，但那是他。难怪袁世田尊在几十年的教诲之后，只接受了注册弟子的身份，教姜子牙下山。
　　“老爹的飞熊，就是你，难怪它叫飞熊人，飞熊成了梦，呵呵，没想到你转世成了一个被劫持的人，现在竟然恢复了那个不绝于耳的神圣武功。”飞熊老祖宗，望远远。当时，他是神圣武功未灭时期。江辰刚进入神圣的武术统治时期，他自己的手指就会被碾死，现在几十万年不见了。虽然我恢复了记忆。修复它以便恢复。要赶上叶还有很长的路要走。
　　接着咳嗽道：“江辰，我不知道你来昆仑时发生了什么事，好像本没有得罪你似的。”江辰面严肃，轻杀气，此时说：“秦国要统治世界，这个席位只是为了清除障碍。”谁告诉你，昆仑派支持赵国，我们要消灭派系！
　　这只会飞的熊的父亲姜子牙笑着说：“毁了馅饼，毁了它。”杀了就好。总之，这些也是实践教学技巧。不是吴秀。既然如此，该由你来处理了。本的祖先走了！“声音一落，飞熊的老祖宗就冲破了空间，走开了。
　　江辰惊呆了，但很难见到一个熟人，吴秀。我没想到姜子牙会这样离开。令人难以置信的是，昆仑学派是由他创办的，老祖宗的狡猾飞熊，江辰也有点熟悉，姜子牙这次。这似乎不对。江辰的精神扫描立刻下降了。
　　这次扫描，江辰的面貌发生了很大的变化，那昆仑山几乎没有人。除了按照行动保护山岳外，出乎意料的是没有人离开。显然，姜子牙把他们放进了魔法武器里。我都拿走了。江辰喊道：“该死！”马上捏一下。
　　一时间，姜子牙去了哪里。他的眉上有个苏。叹道：“只是，吴秀出现了一位大师并不容易，这次就饶了他吧。”下一次，把他们全杀了！“声音一落，就又打破了空间，到了出现的时候，就来到了孔洞学校所在的孔通山。
　　一只不礼貌的手掌被砍倒了 ，一张遮住了天空的手掌立刻从稀薄的空气中出现了，直接砍掉了。在它倒下之前，孔通山震动了地面。就在这时，喝了一大口：“谁敢向我开枪！”在谈话的中间，一座山站了起来。
　　光明闪耀，法律之源涌动，但它仍然是一种与生俱来的精神财富。它是香港同学城山的瑰宝，是模仿天际印刷和提炼的与生俱来的精神财富。洪塘印记。这不是皇帝给包公留下的印记。只是同名而已。这孔通山不是那么古老的孔桐山。
　　古代孔通山被巫妖战争摧毁。接着，无数的魔法武器涌上来，轰击着巨大的棕榈树。但其余的是后天的法宝。.



第342章



　　在巨大的棕榈树倒下之前，后天的魔法武器被强大的压力打破了。即使是那烙印，也来遮住眼前的天空，但也无法移动。江辰打了它一巴掌。
　　顿时整个孔洞山，千里之外，一片棕榈平地，仿佛成了一片平坦的土地，更别提里面的修行者了，就是树木、花草。一只手都碎了。统治了一段时间的孔通派消失了。在余清宫，看着这一切，光生子咬牙切齿。
　　袁世田尊和笑道：“孔通应该有这样的抢劫，不能断站，下一次孔通更强，再一次，有潜质的弟子也没有被带走。”光生子，没有进入十二层混乱，准圣完美.你不能跟江辰打！“
　　江辰一边说话，一边走出来，来到蜀山剑术学校所在地峨眉山。这峨眉山不是赵公明原来的峨眉山。峨眉山早在众神抢劫圣徒和战斗时就被摧毁了。当我来到这里时，江辰一言不发，打了个巴掌。突然，天空塌了下来。
　　同时，这座山闪烁着光芒，过于清澈，一边闪耀着光芒。我真不敢相信这是个先天的微尘阵列。巨棕榈意外地被那一排排的方法抓住了，很长一段时间都不能倒下。江辰哈哈，心神的一个动作虚拟的两台仪器飞了出来，直接掉了下来，即峨眉山全笼罩在里面，心神一动，虚拟的两台仪器地图又飞回来了，整个峨眉山消失了，无影无踪。这就是书山剑派消失和抹去它的方式。
　　虽然先天的两种仪器微尘阵列是凶猛的。然而，书山的剑术大师太低了，即使发射编队，也不是江辰旭没有两种乐器来打击敌人。江辰叹了口气，太无聊了。我不敢相信这对对手来说是罕见的。著名的书山剑派、京通派、昆仑学派都没有大师。
　　太清宫，玄正默默地看着那一切，紧握拳头，江辰你太凶猛了，连蜀山都被抹去了。再修一步我就会和你算账的。这时，老天爷在老先生说：“蜀山应该有这样的抢劫．「。”门徒们没有生气。转世后，长梅道士可以成为注册弟子！“
　　叹了口气，江辰还是冲破了空间离开了，直接去了楚国，楚国是魔法修复的场所，那天刀也想来楚国，也许在这里可以找到一战的对手，不那么无聊。当他来到楚国上空时，江辰正在释放气势，普通百姓没有感。大罗金贤上方的大师，只是觉得错了，仿佛出现了莫名其妙的威胁。
　　一个一个地让人骨悚然。这时，一个长时间的微笑出现了，一闪而过，几个人在空中飞舞：“｀ 々江辰好威望，好霸道，竟然毁了三所学校，难道你杀了我，我的魔法都无法修复！”
　　看着几个人，江辰很惊讶，竟然是熟人：“天刀，唐射，还有阿三郎！”真不敢相信是你。真是太及时了！“刀上满是刀，显然进入了混沌境界十二层的准圣大帝的完美顶！唐朝射门的进度并不缓慢，也进入了混沌的准圣十一(李李的)层，阿修罗也是十全十美的准圣、混沌十二层修行的高，没想到楚国有这么多大师。
　　让江辰大吃一惊。这时唐朝也惊呆了：“原来你这个人错过了网鱼，这次又是送死了！”唐在追击江辰时开了几枪。差点杀了江辰。江辰笑着说：“谁会活谁会死是不确定的。”你们三个一起去比较好。否则，我们会开枪杀人，忏悔黑夜！我们去参加一次世界大战吧！“.

第343章



　　声音一落，江辰就形像消失了，再一次出现在繁星的天空中。唐射，天刀，阿三郎都跟着。唐朝此时说：“我的修理是最低的，否则我就先开枪，你们两个看着战争！”
　　声音一落，枪一摇，就被千千万万个人抢走了，每一次打击都是极其凶猛的。与几十万年前相比，射击方法有了很大的进步。仿佛天堂的符文交织在一起，轰击在一起，直接让空间虚无和毁灭。即使在那一天，网络似乎也被触发了，就像天地之间的轰击一样。
　　“你们不是对手，我想你们三个会一起去，也许你们可以和我打！”江辰一边说，一边把他揍了一顿。拳头似乎充满了天地，由长枪触发的天网似乎是固定的。“砰 ！”一声巨响，数以千万计的强盗被直接轰炸在拳头上。突然，唐被一拳打死了。
　　吐血，身体似乎被裂开了，连手顶着天生的宝物的长枪也是昏暗的。一击一败一枪。刀子和阿三郎都惊呆了。唐没想到会有这么大的反差。当他进入一所完美的准神圣大学时，他很少遇到他的对手。
　　在那个时候，那个被自己追捕的男孩既没有上天堂的路，也没有到地面的路，实际上长大到了他所仰望的程度。天上的刀，阿三郎心里都很惊讶。唐是 他们中任何一个都比不上的。但是如果你想让江辰这么容易被一拳打败，你还是做不到。
　　这时，他的脸变得沉重起来。江辰，不管那些，一拳一击，一拳一击，是挥动拳头，向三人攻击过去，每一击都是神秘的，仿佛包含着最好的天地。林荫大道的符文飞起来了，没有混乱的力量。马上把三个人放进拳击阴影里。
　　刀子笑了：“江辰你太傲慢了！”我简直不敢相信，我用一个敌人，三个人，一个人，一把刀割断了它！“当声音掉进一把充满神秘气味的长刀里时，声音掉进了一把充满神秘气味的长刀里，挥之不去，仿佛无穷无尽的符文围绕着那把长刀，直接变成了一刀轻切的过往。
　　顿时永无止境的先天刀气在过去，似乎无限的天堂符文交织在一起，与生俱来的刀灵垂直与水平，绞死一切。阿肖罗也很生气，右手张开的时候出现了一把血红的长刀。一挥动刀，江辰就死了。刀霍霍，仿佛没完没了的杀天、杀天等，在那里，过去的一切都毁灭了。
　　当唐开枪呼吸时，光环滚滚而入，瞬间恢复，长枪摇动，男子和枪在一个地方，他们也变成了天光，“砰，叮，叮，什么时候”的声音，四人立即并肩作战。“砰”、“叮”、“当当”、“叮当”、“叮当”、“当当作响”、“当当作响”的声音，顿时并肩作战。
　　直接走向空间的崩溃，虚无，毁灭。水，水，风和火都在那里。就像反错了一样。速度达到了极致，犹如万里之轮，无数的大道符文，天道符文，无穷无尽的光碰撞。
　　直奔太空的崩溃，太阳和月亮，时刻是与数亿倍的战斗。突然几缕光线射回来，显示出几个人的形状，唐，身体爆裂了，那就是长枪断了。身体似乎在消散。认为阿修罗长时间出现了一些拳击痕迹不能消散，脸苍白，嘴角都是血。即使是那天，刀子也很硬。我的胳膊断了。.




第344章



　　江辰，除了苍白的面容，几乎没有别的东西，呼吸着红润的气息，说：“仅此而已！”但心里却暗自高兴，知道江辰现在只破坏不了初的修行。出乎意料地用一个敌人三个，打败了三个准胜达十大师，为自己的战斗力。江辰有了新的认识。
　　一旦声音下降，身体一，它就变成了虚无的光，混沌把过去挂了起来。趁他生病的时候杀了他。阿三郎。天上的刀，唐朝的枪，都变了脸。有个黑暗的哭声是不好的。我不担心吸收灵气和从伤病中恢复。立刻转身逃跑。就在那时。江辰的光环被搅动了。
　　林荫大道的符文飞起来了，没有混乱。刹那间，他们把三个人搅了进去，无法躲开他们，所以他们不得不尽其所能地工作。刀子立刻又变成了长刀，切碎了，阿黑，继续挥动血刀，展开激烈的战斗。唐还拿着长枪，照片很重。但这次显然没那么好运。
　　伤得很重，几乎没有恢复，江辰的对手打了一会儿，尖叫了一声，唐被一拳打飞，还在空中，身体正在爆炸。幸运的是，远神早已逃入长枪。快跑。同时，两个人闷闷不乐。
　　阿三郎透露，神刀被一拳刺穿了身体。江辰的气势猛增，喝了一杯，“唐朝的一枪，我到哪里去呢？”声音一落，反手就拍了出来，一只巨大的手掌立刻从稀薄的空气中出现，仿佛它越过了空间，朝一支逃出数亿英里的长枪走去。
　　同时，拳头挥了挥手，再一次向阿三郎，刀攻击了过去，看着手掌拍手，唐一击就会被射中。正是在这个时候，血海中的斯泰克斯河的祖先们无法忍受它。他们是血海的精英。心一动，一只鼻子两把剑，突然从空间里出来，就走了。
　　此刻是眼前的巨棕榈，天道的符文挥之不去，杀了天道，摧毁了天道，直接攻击过去，巨掌被击中并摧毁。同时，这两把剑在江辰上被杀。“丁丁，丁当，当”，一声巨响，连叶对刀子和阿肖罗的攻击，都是由现在。
　　同时，一个声音出现了：“道教的朋友们在仁慈的手中，他们不应该死。”我们的导师撤退到楚国只是件大事。“声音一落，被江辰击退的两把剑，闪过三人的光芒，就是冲破空间，走开，江辰的身影显露了出来，看着剑，用复杂的目光抓住了那三个人。”
　　背在背后的拳头，还有几处伤口，很长一段时间都无法恢复。元图。一把鼻剑，我真的看到了。真不敢相信我没在这四把剑下。似乎有一个后台和没有后台是不一样的！精神扫描出来。江辰梅邹某，正是这个楚国的大罗金贤没有杀人。他们无缘无故地练。
    ..... ..... 0
　　想到这个，江辰的身体闪现了，那就是打开空间，再一次出现，已经来到了魏国。过来魏，江辰精神知识扫视出来，是一种惊愕，竟然还有一位大罗金贤比大师更不是。很明显，江辰以前的运动是由魏国的散修大师发现的，这是他唯一一次退却。有趣的是，江辰伦打破了空间，离开了。几.

第345章



　　江辰在其他六个都城的支持下杀死了这位大师。立即为秦朝统治世界扫地。秦始皇对各国武装的攻击立即被频繁报道。秦国的统治似乎就在眼前。但是，虽然没有导师可以加入。但是战斗并不像大家想象的那么容易。
　　在大秦实施都城实践也是所有都城都知道的很长一段时间。我已经安排好了。秘密调动了很多修行天才。许多都城用 大量的丹药灌溉，也有许多精锐。至少，他们都是修行者。
　　秦国与六国之间的战争立即变得激烈起来。整整二十年，统一才刚刚完成，阵亡的士兵不少于数亿，许多战士打、打、突破，秦先武，还有越来越多的神武大师。统一后的世界，英是制定严格的法律。
　　毁灭六国的经典之作，神仙和恶魔被指定为邪恶之道。在被吴修追捕之后。同时，英正也被称为皇帝，这意味着他的成就与古代三帝五帝的成就是相提并论的。从表面上看，秦国统一了六个都城，占领了四个主要都城的大部分土地。但这场秘密战斗从未停止过。但这些都不是江辰想要处理的。他们都让英正徒劳无功。
　　一转眼，几千年后，不时出现的仙和恶魔不再出现。大秦终于进入了那个稳定时期。在过去的一千年里，武术的力量逐渐增强，甚至神圣的武器也在不断涌现。同时，英征也进入了伟大的巫师，即神圣的王国。
　　嬴请教江辰，用十二天魔来提炼十二金人，镇压民族运动。同时，当国力恢复到一定时期后，他作出了从南到北旅行的决定，并开始思考原来的外国势力。南方远征是招募南方的野蛮人，直截了当地说，是原始部落的后裔。北方是对付匈奴的，即原东夷、西夷后裔。
　　东义是所谓的箭神的后裔，被称为后人，即与佛教有关的西义。这也是大乘佛教的支柱。说到这里，大乘佛教，即多宝派，没有比六国演义更多的外国势力，在过去的朝代里，有许多大师逃过了浩劫。
　　一个接一个地成为那些都城的祭祀大师，或像上帝一样的人物，以获得那个都城的好运，使清朝在战争中攻击那些都城。每次都是悲剧。但什么也做不到。
　　即使三晓、不恰当、乌龟精神和其他人都是无助的0 ...在此期间，江辰和青田没有这样做。都在练。等待秦朝降低它的运气。那是其他反击的时候。否则，由于这些大师的聪明，我担心江辰一出现，他们就会觉得自己已经逃了很久。在这一千年的开端，秦国又出现了另一位名人，那就是丹石，方实徐弗。说到徐弗的出现，也要感谢赵冀。赵冀也练过。
　　然而，资格不是很好，再加上不努力，只是练真正的武术是无法突破的。真武只有几百年的生命。为了延长赵冀的生命，英正被列入名单。徐弗公布了这份名单。它现在以制造丹参而闻名，它的出现是为了延长生命。逐渐登上历史舞台。秦国似乎又发生了一点变化。
　　时 间是如此隐秘的过去，一眨眼之间就已经过去了几千年。在过去的一万年里，秦国的发展有了很大的进步，神圣的武器、神圣的武器、仙武层出不穷。然而，也许灵气的变化，即使是一万年的胜利，也没有突破，进入了那个不朽的时期，只有不朽的水平。说到这一点，普通武术，甚至天才，都是正常的。.




第346章



　　即使是白手起家，他们也只是那种状态。然而，为了六国的统一，声称赶上了三帝五帝，自称是皇帝。也就是说，没有足够的速度。我们应该知道，都城的气体运输把他集中在一个身体里，人气运动占大多数，而且比一般人的行为要快得多。
　　此时，一万年来了，英正也有点苦恼，皇帝不能登基超过万年。模糊地说，英征觉得如果他继续当皇帝，就会有一种莫名其妙的危险。嬴立刻想起03了几千年来没有见过他的先辈和大师们，他们在这件事上还需要征求他们的意见。
　　江辰，青田藏在咸阳附近的山里，关闭修缮。这座山脉离秦都很近，所以被称为秦岭。一想到这些迎征，毕竟，迎正不能算作大师，带着几个卫兵，走出宫殿，迎正几人破门而入，是要离开的。
　　同时，那天的紫萧宫出现了，朝天出现了，脸上露出淡淡的笑容，这时说：“秦朝将运尽，天下乱，传子为大！”声音一落，自然仙就会去大紫薇。
　　瞬间闪光的紫薇皇帝，是在玉帝面前的朝天，看到玉帝恭敬地送上一份礼物，说：“已经见过天皇了！”玉帝挥了挥手说：“你我，兄弟，不必客气，秦要死了，这次请你来，就是把你送下边界，杀了英正，只有你才能放心，只有你才能放心，其他伟大的皇帝和神仙不会和我在一颗心里！”走吧，今天是机会！“
　　子威大帝又说：“我的下属会负责的！”立刻打破这个空间。这时，浩田啊笑了：“杀英正，为你创造一个机会，圣徒，你还禁不住活着吗？”哦，我真的很期待你和江辰的碰撞，还有拦截老师的介入。这是一个活泼的样子。灾难过后，天庭就会兴盛起来，是时候弄清楚了！“
　　洪明老祖宗的山谷里闪过一道亮光，出现了一个人影，是宣都人大声地问：“洪明的老祖宗可以在那里！”声音刚刚落了下来，灯光闪烁着，洪明老突然出现了，眉邹某说：“你的意图已经清楚了，必要的时候会伸出手来。”“没必要不打扰我！”声音一落，袖子一挥，宣几乎就没有反抗了。
　　被一只袖子卷走了。当它再次出现的时候，它又回到天庭去领导皇宫，老子太老了，老子还在炼金术中，这时，他对玄都笑了笑，说：“洪明老祖，真元大仙等人，就是我得给点面子，现在圣人都出不来了，就算他们还好。”对你没什么意义。毕竟，江辰和他有一点友谊！呵呵！“
　　在那里的十万座山里，白泽在练，突然灯光闪现。一个穿得像个男孩的男人突然出现在空中，喊道：“白泽从娘府赵国出来！”声音一落，白泽就突 然出现，看了看男孩一眼，说：“你来这儿干什么？这位士要说什么？是秦国的事吗？”
　　彩云男孩微微一笑，“这里有个娘甫赵，你看的时候会明白的！”那声音一落在他手里，白泽的脑海里就闪现出法令的光芒。白泽时刻是吸收里面的信息，这时说：“我知道，江辰！”我没想到我们也吵过架！“
　　这种况或多或少发生在其他地方。同时，光城子姜子牙又一次把隧道的导师昆仑送进了秦国。结果，暗流在大秦激。似乎圣徒们考虑到了大秦的灭亡，采取了一些行动。只有西方佛教才与他们无关，好像与他们无关。.



第347章



　　嬴刚刚飞出一百英里，只是觉得不对，星星闪闪发光，似乎瞬间进入了一个莫名其妙的空间。这时灯亮了，一个人影出现在英正前面，他旁边的保镖立刻紧张起来。军刀被拔出，被英包围，以保护他。
　　嬴挥了挥手，对身边的保镖说：“别紧张，我不是泥捏的，很容易对付的！”徐弗你怎么了？“来的那个人就是徐弗的样子。但现在已经不是了。这时，”紫薇大帝“变了。拿到了那份”朝天令“，”子威大帝“是下界。直接去咸阳，把小包寄出去。就在这里等着”小人物“出现。
　　目前，紫薇大帝是准圣人的完美高，混沌在十一层被修复。这时，他笑着说：“皇帝统治了一万年，英正今天就死了。”他说话时看上去很自信，好像他已经掌握了自己的外表。
　　“真的！”应征的脸没有变，然后他说：“就是因为你，徐富，我才把你当成小丑．「。”鼹鼠类蚂蚁的存在，可以提炼丹药，延长王母亲的生命，而不是用你的常识。我以为你不知道你有多重。就像后天把我困住了吗？“
　　这时，成了徐弗的子威大帝又笑又笑：“要对付你，我就够了，英正为我而死！”声音一落到右手，他手里就出现了一面星旗。挥手是对他们的攻击。同时，身体的动量也在蓬勃发展，无止境的天上流星雨在飞舞。
　　旗子一挥，星星就闪闪发光，符文一响，就直接向他们走去。神圣的卫兵喊道：“陛下，小心点！”当他说话的时候，刀子挥动着，法律的源头在涌动，因为他清楚地知道这不是对手，仍然像他死了一样冲过去杀了他。
　　这时，英正的脸发生了很大的变化，子卫大帝攻击了他，英正觉得这是非常危险的。显然，这位徐弗并不是老样子的大罗金仙秀。至少他也是准神圣大学的完美大师。马上喝酒：“你退后，不是对手，我要打他！”
　　声音一落，身体一晃动，身体就变得非常巨大，大小达到一百英尺，魔法在身体上滚来滚去，法律的源头涌动起来，拳头一挥动，瞬间就打了几千下。“砰，砰，砰”，不断发出的声音。即使是这些神圣的武器也逃不出国旗被杀的危险。
　　天上的符文，星光照耀，此刻是杀死卫兵的时刻。每次英正的拳头与旗子相撞时，他都会不由自主地吐出血来。显然离对手很远。英正眼睁睁地看着他的人死去，怒不可遏。
　　心和神一动，十二铜人就突然出现，闪光，立刻变成十二祖和巫术的虚拟形象，直接击中星旗，“｀ 々砰”，声音继续，仿佛大地在震动，空间崩塌了，虚无了，后天形成的空间一下子就塌了，消失了吗？
　　子威大帝对十二位铜人感到惊讶。但与生俱来的十二天充满了恶魔。作为都城文物的秦国珍。有很多运气，(李李的)虽然我们不能充分发挥十二神的所有力量。但这次进攻不亚于子威大帝的进攻。
　　战争一爆发，子威大帝就知道这不是好事。旗子一响，立马就发了出来，遭到英正的攻击。要敦促十二个铜牌人，迎正也是极其困难的。只要一击就能修复它，就需要花费一半以上的成本。正是为了突破这一系列的佛法空间，十二位祖先的虚拟影子被降为十二位青铜人。.

第348章



　　同时，国旗倒挂，星光灿烂，天上的符文飘扬，似乎那一刻被映正所笼罩。就在这时，一个声音出现了：“敢死！”听到这个声音嬴知道他是安全的！声音一落，一个满是天地的拳头就出现了，重重地打在了国旗上。
　　突然，子威大帝被击中飞走了。打击就是对上风的轰炸。还没有稳定的体型，出现了一个人物，就是江辰。拳头挥舞着，又被另一拳击中了。子威的大旗与江辰的拳头相撞。我感觉到一股强大的力量从国旗上方传来。
　　不由自主地撞上了高空，那就是气血涌动，血吐 出来。同时，江辰的拳头又被轰击，道路符文飞扬，没有混乱的力量涌动。拳头摧毁一切，空间是毁灭，虚无，风是分散的。
　　这一时刻又来了，在危机发生的时候，“拉格斯特罗米亚大帝”在星旗上喷出了鲜血。星星的旗帜闪耀，动量突然升起，天堂的符文萦绕，星星闪闪发光，仿佛天空中的星星的本质被画了出来。尽力面对江辰的拳头。
　　“砰！”一种响亮的声音，如天地的振动。旗子在江辰的拳头下打破了，马上就断了。江辰的拳头继续轰炸大紫薇。与此同时，在天内，眼睁睁看着这一切的火星人惊呆了，尖叫得很厉害。
　　心一动，魔镜就飞了出来，直接冲破了空间，轰击江辰所在的地方。光照耀，天上的符文喷出，无限的光闪烁着，仿佛毁灭了大地，江辰愤恨到了皇帝射杀英征的极致。
　　原本驻扎在秦国，是为了看看能否改变天地的大形势，秦二世死了。但现在圣徒们不能出来了。江辰想要扭转这两代人的命运，似乎不能违背天堂之道。另外，嬴也是清田的弟子。此时是杀手，必杀子威大帝。
　　和田的镜子掉了，江辰在嘴角笑了笑，拳头继续向紫薇大帝挥拳，心和神突然飞了出来，林荫大 道跳起了舞，茫茫的混乱涌出，直接朝那面火星人的镜子走去。两个原始宝藏，即高空疯狂冲击。
　　同时，“啊！”江辰一声尖叫，猛击大帝，顿时大帝的身体崩塌消散，即元神并没有逃。大火星人冻僵了。江辰已经到了这样的地步。令人遗憾的是，紫薇是伟大的。当事发展到这个地步时，再打下去是没有用的。
　　思想立刻动了起来，要收回那面火星人的镜子。看着飞着的火星人镜子，江辰知道那是火星人。我不认为玉帝就是他。寒冷的嗡嗡声，江辰也打破了空间离开。在山洞里，江辰捏了半天，英正不断地打坐以调整他的兴趣，这时他已经从伤病中恢复过来了。
　　只有这时，半大声的江辰才说：“这是上帝的旨意，皇帝是不允许出现的。”看来你必须退位。退位，否则那些对手不会跳出来。嬴叹了口气：“根据老祖宗的说法，我想看看谁会设法夺取秦山！”
　　不久，秦国宣布赢得王位，皇帝死了。全国哀悼。那就过去赢吴海的地方吧。这是为了大秦二世，也就是秦二，秦二一上台，他就和看上去是天子、大臣的白起鑫发生了冲突。是时候洗牌了。不久就有消息说有几个人死了。.




第349章



　　突然，秦朝开始动不安，六国演义的子孙纷纷行动起来。不久，项羽、刘邦和其他人开始反抗，推翻秦国的激战开始了。在皇宫里，江辰正天、英正等人面带微笑，互相看着跳吧，都是跳出来的，时间是一网一击。
　　此时，秦朝各地的叛乱仍在继续，战事仍在发生。慢慢地，秦军似乎失去了阵地。看来叛军占了上风。同时，仙秀、魔法修复等又跳了出来。在秦国对吴修发动攻击。秦国似乎处于混乱之中。
　　在这种况下，秦军被打败了。转眼间就是回海关，这时联军已经包围了秦国的四面八方，咸阳市就不远了。胜利似乎在召唤项羽、刘邦和其他叛军。但是项羽此时并没有感到那么美妙。
　　看来秦的失败有点太快了。晚上，所有叛逆的导师。再聚在一起，讨论事，此时，在咸阳市，江辰、嬴都露出了微笑。面对周围的白崛起，鑫、王本和其他人说：“现在一切都准备好了，让我们来做，今天消~灭间谍！”
　　他们立刻白白听命。午夜时分，数亿秦军突然发动了绝地求生的反击。这些士兵至少是精神武器。仙武，神太多了。就连神圣的武器也出现了，简直是晴天霹雳。又难又不寻常。练练精神，把精神锻炼成士兵的士兵，基本上-是脆弱的。
　　这场战斗从一开始就是一场片面的战斗.不到一个小时，几乎所有的人都被杀了。幸运的是，项羽被神仙大师救了出来，否则他们都会被杀。此时，天朝军、孔洞、昆仑弟子，甚至无数巫师从四面八方被杀。广城子和其他人都有一张快乐的脸，这真是出乎-意料。
　　幸运的是，有了很长一段时间的准备工作，立即地面、低地、群风层层，甚至是洪荒之星，都是无数人无休止地战斗的局面。虽然与当年江辰的战斗相比，大师的规模和水平都不如当年那么好，但这并不比神与神之间的战斗更糟。
　　光生子一出现，就被三晓拦住了。三晓合力，三人才剑拔出，剑闪闪发亮，还有金角剪刀、斩仙人飞刀、混和元金斗、瞬间与广城子、红精？儿子，玉鼎真人，太义真人，黄龙真人，灵宝，桃兴天尊，清虚路德振军等，并肩作战。
    0 ···求鲜花· ·······
　　魔法武器击中剑和闪光，因此星星坠落，空间被摧毁。这是无法解决的。圣母院的乌龟精神，这是加强的信息，闪着阴阳，和珠子的太阳和月亮发光，没有圣母玛利亚。他们手里拿着剑，和宣都并肩作战。
    ..... ..... ...
　　很高兴有一个人来来往往。这时有零散的修补，魔法修复准圣达完美的大师飞上来，直接飞向三天，不恰当，乌龟的精神被过去包围，瞬间它们正落入顺风之中。江辰叹了口气，还有不少准圣师.真不敢相信一次只有几百人。大秦还不够。看来我必须这么做！
　　这两个人立即破门而入，并立即将他们杀死。江辰挥动拳头，砍下斧头，直接向人群开枪。林荫大道的符文飞起来了，虚无的混乱的力量闪闪发光。刹那间，江辰在人群中被杀。拳传，什么法宝神兵，是一拳碎。几.

第350章



　　火凤也幸运地获得了古老凤凰的传承，虽然王国尚未崛起，但战斗力也大幅提升。九离火盖也是一股涌动的力量。不久，他回到凤凰山，开始锁门。转眼间，又是一百年的匆匆。江辰刚从海关出来。
　　这一次，江辰取得了很大的进步。所有的拳击，刀子等等都是相应的化身。战斗力也有了很大的提高。 但进入永生期还是有点不好。三千个微小的世界已经达到了数千万英里。随着魔法世界熄灭身体的力量，身体的力量大大增强。据估计，在几千年后，体力将进入后天的最高水平。
　　当时江辰并不害怕大部分的兵器兵。毕竟，坚强。是与生俱来的精神财富，与生俱来的宝藏并不比获得的宝藏好多少。江辰一出关，就想飞到凤凰舞关的地方去。当我碰巧到那里时，我听到一个声音：“我不知道那个混蛋在哪里敢叫神圣的儿，你不必照镜子，这是你应得的。”
　　“闭嘴。这是我住的地方。如果你没有什么可做的，那就滚出去，或者不要因为我的无礼而责怪我！”凤凰舞的狂怒的声音出来了。没想到有人在找凤凰舞的麻烦。江辰立刻生气，一刹那就到了那里。我看到在那个山洞里为了争夺南明而离开圣之子的火种，还和一些鸟的导师在凤凰舞的包围下。
　　不是一百年，那些伟大崛起的圣们进入了准神圣时期的后期，虽然有些人仍处于准神圣时期的中间，但身体中的法力波动要强烈得多。“你在说什么？去死！猎鹰帮我杀了这个混蛋！”一个圣子爆发出愤怒和欢呼。
　　但原来是凤凰舞，火凤凰传下来了。凤凰魔法祖先将被奉为神圣的儿，所谓的儿子和儿，在未来可以成为父权制的存在。这通常是凤凰城人的责任，他们有着纯正的血统。这是为了极大地不满原来的儿子和儿，以及没有被封为圣子的凤凰城的后代。说到这，凤凰舞火凤凰也是未知的。
　　即是说，很多长者，或年纪太大的长者，可能不同意他们的意见。但鸟类家族，即族长，付出了很大的努力。我不能反对。凤凰舞蹈和火凤凰一回来，就关闭了，没有仪式。这些心怀不满的凤凰城天朝人一直在等待凤凰舞火的到来。我一走出去，就来找麻烦了。
　　声音一落，一个三十多岁的男人，背上有两只翅膀，立刻向凤凰舞开枪，手里拿着一双爪子，抓住它直接跳凤凰舞。对速度的把握是非常快的，它似乎直接打破了空间，把一切都撕碎了。冯舞的脸沉了下来，他不得不这样做。
　　然后，一盏灯以非常快的速度射过来，不一会儿它就撞上了猎鹰。那只猎鹰被摇出来了。身体立刻爆炸了，但什么也没发生。惊慌失措地逃 往远方。看着江辰没追上他。立即吸收灵气并开始浓缩身体。
　　江辰这张照片，那些圣徒之子都很惊讶，你知道猎鹰也是后期圣期的大师。真不敢相信我很脆弱。江辰这时对凤凰舞笑了笑，转身说：“如果你想找麻烦的凤凰舞，你们都会为我而死！”.




第351章



　　声音一落，拳头就挥动，世界小学的一侧直接压制了过去，一股强大的压力出现了，仿佛地面还差几分。几个圣徒的脸发生了很大的变化。一个准圣子喊道：“江辰，你敢伤害自己的导师，寻死.”我想看看你在过去的一百年里取得了什么进步。真不敢相信竟然这么大胆！“
　　声音一落，儿子就飞了起来，右手打开，手里出现了一面旗帜，喝了一杯，“伟大的阿达达，把一切都烧掉！”一旦声03音落下，无尽的火焰就出现了，没有什么东西不燃烧，就是空间被烧毁，变成了透明的凤凰之火。法律起源于每个火凤凰，法力的波动不少于准神圣时期的后期。
　　刹那间，他在江辰的压力下与世界相遇，砰的一声响个没完没了，世界在压力下被堵住了。江辰一动，世界就消失了，他的拳头张开，一个巨大的黑洞立刻在他的手心里喝着：“闭上！”所有突然撞击的凤凰都被黑洞吸收了。消失得无影无踪。
　　竖直的棕榈就像一把刀砍了出来，立刻砍下了精灵，杀死了阿达达的过去，仿佛天空变成了一片血红，直接轰击着过去，红灯似乎杀光了一切。儿子一留下，他就活了下去，伟大的化身火焰化身就这样被摧毁了。
　　在心中一片怒火中，旗帜挥舞着，顿时变得无比巨大，直指江辰，火焰奔腾，法律源源不断地涌动，仿佛无尽的火焰想着刀气冲杀，嗅出一声。火被直接砍掉了，刀子直接射到了旗子上，旗帜无休止地摇晃着。
　　但这只手掉下来了。江辰脸上带着微笑。一百年前，他遇到了他曾经成为的儿子，但现在，儿子正在寻找死亡。身体立刻摇曳成一束精神之光，在速度中闪耀到极致，仿佛来自四面八方的瞬间无限精神之光轰击而过。
　　儿子不愿表现出软弱。顿时，人的旗帜是一体的，化成一团火，在过去，那一刻是一起战斗的。这场战斗立刻变得激烈起来。仿佛无尽的火焰和无尽的精神之光在空中瞬间碰撞。耳朵里有很多噪音。突然，空间崩溃，黑洞和空间轮流。甚至乱流到处都是。
　　啊，一声尖叫，一个人影从天而降，重重地砸在地上。它砰的一声爆炸了，好像天空在震动地面。这时，江辰出现在空中，他的脸有点白。很明显是那个儿子击落的。其他人都很惊讶这么快就打败了儿子。儿子也得到了一定的遗产。即使在准神圣时期的后期，战斗力也不弱。看着江辰，他只是在圣化的早期。太不可思议了。
　　这时灯光闪烁，一个人影出现在空中，是一位凤凰长老，然后说：“发生了什么事，出乎意料地摇动了群山。”你为什么在 这里。你们在山里互相残杀，把他们全打倒吗？“
　　老人是负责刑法的长者。这句话一出来，儿子的圣就吓了一跳。一个神圣的孩说：“刑法大人，我们只是在谈论对方。”没什么大不了的，对吧？冯舞！“冯舞的脸变了，说：”刑律大人，就是这样！“
　　刑律长老们瞥了一眼在场的人：“希望如此。”“但要从高空学，摧毁山，让你好看！”声音一落，就消失得无影无踪，江辰觉得刑律的长辈们完全知道这里发生了什么，直到他取得胜利，他才出来阻挡它，明显地有利于儿子和儿子的圣徒，但也不算太多。.



第352章



　　儿子的儿看见了刑律长老的样子。你知道就做不到。他们一次又一次地冷冷地飞走了。那是江辰左边的三个。江辰说：“凤凰舞。”火，恐怕你在凤凰山的日子也不好过。如果你不离开这里，那么神圣的孩是不合适的。没什么大不了的！“
　　火凤凰此时说：“但凤凰恶魔的祖先对我们来说并不稀薄。”“我看见火了，你留下，江辰和我走了。说到这里，我就是凤凰城的真正精神。是和你在一起的，我有菲尼克斯的血。不是凤凰。我听江辰说，呆在 这里是一个神圣的孩的位置是很多麻烦。“最好离开！”凤凰舞蹈界面说。
　　此时火凤的脸变得复杂，似乎犹豫不决，不知该怎么办才好。“这不是说你们不能再见面了，这只是暂时的分离，这就是我们的决定。火，你留下。江辰和我离开了。否则，江辰不是一家鸟鸟，也不知道该惹多少麻烦。我也不想杀了这些鸟。”
　　经过讨论和决定，火凤凰留下来了。至于江辰，凤凰舞两人，马上就要走了。至于凤凰城 的魔法祖先，会有一团火来传递。冯舞不敢前进。如果你害怕去，你必须改变你的决定。或者凤凰魔法祖先拒绝同意，被迫留下来。
　　很快江辰和他们两人就离开了凤凰山。在凤凰山的山顶，凤凰的祖先叹了口气。不幸的是，凤凰社不能举行凤凰舞。凤凰之舞有着纯正的血液。凤凰城还有五条遗产。看不见的凤凰，也就是三个民族主宰洪荒时期，都是前三名的导师。除了凤凰。即使五行元素凤凰是最强大的。
　　五大一发生火灾，就很难遇到敌人。江辰离开凤凰山不久，就成了几只鸟的导师，从凤凰山出来。一个接一个是准神圣时期后期的导师.直奔江辰和冯舞，向追逐过去的方向走去。在数亿英里之外，江辰看着未变的黑褐的大地，以及高高挂在天空中的红日。
　　这时灯光闪烁，几只准圣人后来的鸟突然出现挡住江辰的去路。一旦你出现，你就练你的动力。法律的渊源融为一体，扰乱了空间，让江辰两个人瞬间无法逃。这时，凤凰舞刘美邹喊道：“恶魔羽王，你想做什么？”
　　“什么？我当然要杀了你！你难道不明白这种况吗？”魔羽王立刻说。“我们对你没有怨言，我们怎么能这样做呢？而且，如果你把它治好了，你就不能让年轻一代难堪了！”凤凰舞又说了一遍。
　　“唉，你得罪了不该得罪的人！威胁了一些人的地位，无论如何都要杀人！”声音一落，准神圣时期后期的几位圣人就互相轰炸。长刀挥动，拳头轰击，长枪刺穿，大字也掉了下来。瞬间定律的源泉汹涌而过，无尽的光芒照耀着。就像林荫大道轰炸了它。法律的起源似乎是一劳永逸地联系在一起的，而且它一次比一次强大得多。直接打破空间。
　　杀光一切，攻击过去。冯舞，江辰哈哈笑，心神一招，凤凰舞与生俱来地从火旗中射出，五火光闪闪发光，仿佛道路上的符文，交织在一起，形成一个面具，保护着两个人。.




第353章



　　江辰顶上的两种乐器都是从画面中出来的，黄和白的气体萦绕在心头，同时也是为了保护自己。
　　袭击来了，击中了面具，黄和白都在，但被死亡挡住了。一点也不疼。同时，一亩青云出现在凤凰舞的顶端。在青云，五火出来了，它被直接刷过.突然间，一种消失的光出现了。
　　在它通过的地方，法律的来源是什么，刀灵先发制人，即大字被轰击而出。江辰像刀一样直接走出去，杀伤力、破坏力等等，仿佛天地轰鸣，轰击着杀灭一切的势头。
　　“伟大的分裂阿达达！”“压制阿达达！”“一枪一枪，万里万里一枪！”“魔法是无限的，魔法涌动，大魔法拳！”同时，几位准圣人后来飞鸟高手，突然开枪.一枪是几次神通的轰击，它似乎导致了天地一方的进攻而杀人。
　　突然间，无尽的光相互碰撞，空间崩塌，混乱和乱流四散，这一刻似乎毁灭了地球和地球。在这种混乱的况下，几个人还没完没了地打，打得越来越快。似乎天地都崩塌了，太阳和月亮都没有光了。
　　战斗仍在继续，拳击和影子轰炸，长枪，长刀挥动，像山一样大的指纹。五火光闪烁，仿佛无限的光在空中碰撞。很难判断一段时间。这场战斗开始时，江辰对自己的战斗力有了一定的了解。几乎可以与这三个民族的已故圣人进行战斗，战斗力已飙升到永生期的末期，或达到了最高大师的水平，这是一项巨大的进步。
　　然而，面对四位准圣徒后期的鸟主，只有用凤凰之舞才能被阻挡。赢还是不容易。心神动切仙飞刀出现在头顶上，突然发出明亮的光射出来，是这几位准圣洁大师后来的攻击是一种缓慢。白光直接照射和杀死。
　　此刻是打破那些在四人面前的神通轰击，那四人的心凉了，这是什么法宝。几乎太迟了才能做出反应，就是去见他们。幸运的是，保护神圣战士的魔法武器阻挡了名士兵的白光。但是白光仍然猛烈地照射着，直接射向四个人。四人顿时不自禁地吐了一口血。
　　我的脸变白了。这仍然是江辰不愿杀他们的原因，也是他们不愿继续发刀的原因。他们四个立刻意识到自己不好，都没有说一句话，也没有全速离开。江辰舞不追。毕竟，鸟家，还有一点爱。当然，江辰觉得这太低了，他自己也解决不了，在准神圣时期的后期，杀了这些圣人也没有什么大不了的。然而，它使鸟类成为完美镜头的完美导师。这是麻烦。
    0 ···求鲜花· ·······
　　摇了摇头，两人很快就离开了，这一次，他们以十亿英里的速度向万州山飞去。半天后，在飞行中，这时出现了一声惊叫：“没想到秦后江辰，哈，来吧，替我拿吧！”声音一落，另一只巨大的手掌就被直接拍了拍。
    ..... ..... ...
　　那巨大的棕榈覆盖着天空，还没有落下，是锁在千里之外的空间，看不见的压迫感，那就是江辰，冯舞感觉非常危险。两个人喝了一大杯。斩仙飞刀，与生俱来的远离火旗飞出，五火光直接在过去，大五行灭火之光。
　　千年，白光萦绕，一刹那无尽的白光射入一把巨大的白小刀，飞刀遍地杀灭，仿佛天空正在变幻。嘲笑的声音初级，巨大的棕榈倒下，直接由五火不断刷小。最后被飞刀砍掉了。几.

第354章



　　同时，几个人聚集在身边，江辰精神扫描过去，它是大王子，旁边是不朽的神圣武术，还有几个不朽的神圣武器，被江辰包围着。这时，大王子说：“江辰来的时候没有毫发无损，没想到会在这里遇见你，向导师投降，会给你一种生存的方式，无论如何都不要杀人！”
　　“原来是魏武王，他没想到威武王会被算作上帝的 恶魔，不管他的人身安全如何，你不会害怕被恶魔杀死的！”大王子笑着说：“这片叶子是一切命运的归宿，好运，自然不怕这些。”认为没有秦侯，否则你明天就看不到太阳了！“
　　江辰这时说：“魏武王这个意思，怎么说这也是王子的一面，你怎么能向你投降，你知道只有导师才有这样的待遇。”你想做错事吗？叛逆是无法实现的“”哈夏杰有什么能力，坐在导师的位置上，导师不满意，即使有叛乱。只要你屈从于导师。王位的接班人是袁勋。你的四位王子的地位是什么，本导师？否则，导师永远不会放你走！“
　　江辰此时有点郁闷，这个神奇的战场多么浩瀚，竟然会遇到大王子。然后，未熄灭的神圣戒严死了两个人。反正我也逃不掉。江辰说：“你知道吗，你一进这里，就成了百兽之王。”凤凰舞也是飞鸟家族神圣的儿，敢杀我们。不怕追求两个民族！“
　　“哈！如果两个民族互相追逐，如果两个民族在追逐两个民族呢？这个导师会害怕的，夏杰，就是说，你的力量有点大了。我不敢相信我能和十大部落之一作战。我也要杀了你。去做吧！”声音一落，不绝于耳的圣战者立即开枪。
　　显然，江辰的威胁言论使大王警觉起来，只想直接抓住江辰。这不是结束神圣的武术射击。也就是说，一次打击轰击，那一拳似乎充满天地，看似简单，平凡到极致，似乎包含着天地的理。
　　那就是江辰的舞蹈，是那种无处可逃的感觉。在拳头到来之前，一个看不见的压力压迫着它，好像它有点粗心，它就要被杀死了。江辰。冯舞不敢忽视，立即以最强的攻击来攻击过去。伟大的五大元素熄灭了神圣之光0 ...这场五火势一触即发，使一切都化为乌有。
　　江辰一拳一浪，一拳一炮，世界的一侧似乎瞬间萎缩，就会爆发。同时，头被砍掉的仙瓜出现了，光来了，白光萦绕在身边，凝聚着一把巨大的飞刀从身边射过去。好像什么都杀了。但在未灭的神圣武器的拳头面前，这一切都是一无是处的。
　　一拳击中它。没有视觉，但是不管五种颜的火，或爆炸的世界，以及切碎仙飞刀，都被一拳吹成碎片，几乎没有效果，拳头仍然向前，立即突破了世界上的两种乐器。与生俱来的防御。江辰跳得吓得飞了出去。
　　身体开始裂开了。也就 是说，这两种乐器的画面和与生俱来的火旗在一声吹响下，都是昏暗的灯光。看到神圣的力量，它又遭到了另一拳的轰击，一个清脆的声音出现了：“住手！”声音直指前额，也就是圣器未灭的那一段时间，心中充满了愤怒和鲜血。大王子更糟了，立刻从空中摔了下来。在秋天中间，吐出一口血，这是稳定的体形又飞起来了。.




第355章



　　这时，火在空中萦绕，一个岁的孩看上去像，一副优雅而壮丽的样子。美丽的子出现在江辰舞前。这一拳轰击了过去，来到了人身体的前三英寸处，他似乎不能向前移动一点。同时，人的身体，一股看不见的力量过来。
　　那不绝于耳的神圣武术震惊地飞了出去，脸上露出丑陋的表：“你是谁，竟然是准圣师的完美。”如何参与我们的事务！“”嗯！这个座位是谁？你应该知道。尽快离开，否则老祖宗会杀了他的！“
　　接03着生武送了一份拳击礼物，闷闷不乐地说：“我们马上走吧。”然而，前辈的手段在天空中，留下了一个名字，让我们可以知道谁的失败。“你还想报仇吗？如果你有勇气去找老祖宗的话？”老祖先是凤凰恶魔的祖先！离开这里！“你说话时挥动你的手臂。
　　过去一股巨大的无形力量。不会摧毁神圣的武术。甚至有几个伟大的王子也被挥手，挥手走开，然后消失了。然后冯舞恭敬地向这位致敬，说：“我见过老祖宗！”凤凰魔祖说：“凤凰舞，无论你想不想成为圣，老祖先都让你成为神圣的儿，就有时间去看凤凰山。”你也不容易。本看着他。记住，无论你在哪里，你都是家禽的神圣儿，当然你有一个古老的祖先来支持你。“
　　声音一落，灯光一闪，它就消失了。江辰沉默了。这个凤凰魔法祖先太好了。江辰估计，它不如天空的惩罚那么好，相差不远。这也是古代凤凰的导师。太古老了，老爷太可怕了。我今天很幸运，但幸运的是我有了凤凰恶魔的祖先。或者是麻烦。王子我记得你。我相信你必须为山河而战。到时候我会报复你的。
　　杨梅藏宝
　　江辰在心里是冷酷无的，将来一定要给大王子上一课。然后和凤凰城跳起舞来，飞快地奔向十头野兽的群山。不是江辰。让我们假设伟大的王子和他的人，包括无敌的人。由凤凰神奇的祖先手臂挥手，就是挥手而去，似乎瞬间全身都被锁住了，根本玩不出来。
　　一个瞬间就是飞出数千万英里，直接掉到地面上。就在这时，突然传来一个声音：“那不是大王子吗？”当他讲话时，一股和的势头传递了下来。瞬间就是解锁。只有在那时，几位伟大的王子才恢复和稳定他们的身材。我看见两个人站在他们前面的空中。它是灵庙的主，香柳，和丑。
　　大王子一见到那两个人就高兴起来。对香柳恭敬地说：“见过寺院大师，没想到禅师也来到这个神奇的战场。”“你遇到一个 被控制的人是多么明智的一种方式。我还是不想杀你，或者是身体。这不是丑。说到这，这几千年来的丑终于长大了。我知道如何刻苦练。这个恶魔战场有一个很好的机会，所以带他去体验吧！”
　　大王子满脸笑着说：“丑哥哥已经进入了不朽的时期。”太可惜了祝贺不了。这座寺庙的守护神即将进入一个不灭的时期。祝贺你。“可是心里却暗地里被骂了，有个好爷爷，或者大便，我不知道皇族先人是怎么想的，没有办法改进皇室弟子的工作。”.



第356章



　　这时，火在空中萦绕，一个岁的孩看上去像，一副优雅而壮丽的样子。美丽的子出现在江辰舞前。这一拳轰击了过去，来到了人身体的前三英寸处，他似乎不能向前移动一点。同时，人的身体，一股看不见的力量过来。
　　那不绝于耳的神圣武术震惊地飞了出去，脸上露出丑陋的表：“你是谁，竟然是准圣师的完美。”如何参与我们的事务！“”嗯！这个座位是谁？你应该知道。尽快离开，否则老祖宗会杀了他的！“
　　接着生武送了一份拳击礼物，闷闷不乐地说：“我们马上走吧。”然而，前辈的手段在天空中，留下了一个名字，让我们可以知道谁的失败。“你还想报仇吗？如果你有勇气去找老祖宗的话？”老祖先是凤凰恶魔的祖先！离开这里！“你说话时挥动你的手臂。
　　过去一股巨大的无形力量。不会摧毁神圣的武术。甚至有几个伟大的王子也被挥手，挥手走开，然后消失了。然后冯舞恭敬地向这位致敬，说：“我见过老祖宗．「！”凤凰魔祖说：“凤凰舞，无论你想不想成为圣，老祖先都让你成为神圣的儿，就有时间去看凤凰山。”你也不容易。本看着他。记住，无论你在哪里，你都是家禽的神圣儿，当然你有一个古老的祖先来支持你。“
　　声音一落，灯光一闪，它就消失了。江辰沉默了。这个凤凰魔法祖先太好了。江辰估计，它不如天空的惩罚那么好，相差不远。这也是古代凤凰的导师。太古老了，老爷太可怕了。我今天很幸运，但幸运的是我有了凤凰恶魔的祖先。或者是麻烦。王子我记得你。我相信你必须为山河而战。到时候我会报复你的。
　　杨梅藏宝
　　江辰在心里是冷酷无的，将来一定要给大王子上一课。然后和凤凰城跳起舞来，飞快地奔向十头野兽的群山。不是江辰。让我们假设伟大的王子和他的人，包括无敌的人。由凤凰神奇的祖先手臂挥手，就是挥手而去，似乎瞬间全身都被锁住了，根本玩不出来。
　　一个瞬间就是飞出数千万英里，直接掉到地面上。就在这时，突然传来一个声音：“那不是大王子吗？”当他讲话时，一股和的势头传递了下来。瞬间就是解锁。只有在那时，几位伟大的王子才恢复和稳定他们的身材。我看见两个人站在他们前面的空中。它是灵庙的主，香柳，和丑。
　　大王子一见到那两个人就高兴起来。对香柳恭敬地说：“｀ 々见过寺院大师，没想到禅师也来到这个神奇的战场。”“你遇到一个被控制的人是多么明智的一种方式。我还是不想杀你，或者是身体。这不是丑。说到这，这几千年来的丑终于长大(李李赵)了。我知道如何刻苦练。这个恶魔战场有一个很好的机会，所以带他去体验吧！”
　　大王子满脸笑着说：“丑哥哥已经进入了不朽的时期。”太可惜了祝贺不了。这座寺庙的守护神即将进入一个不灭的时期。祝贺你。“可是心里却暗地里被骂了，有个好爷爷，或者大便，我不知道皇族先人是怎么想的，没有办法改进皇室弟子的工作。”.

第357章



　　但至少是先天的神灵和恶魔，这三个民族领导了洪水和饥荒时期。那眉是和洪军、罗雨一样有名的人物，即使没有证据证明大罗金贤，也无穷无尽地接近大师。现在很少有人这样做了。
　　即使如此，即使是完美的导师，也充满了对宝藏的期待。结果，他们从山上出来，环顾四周。但是如何找到它，它似乎在雾中看花。虽然很明显，宝藏即将出土，但无法确定地点。
　　新闻传播说只有一个人不相信。是纳洛彼此分离的。多年来，大部分的本体都得到了恢复。在神与魔的战场上，杨梅不可能有宝藏。看起来像是阴谋。另一方面，罗、罗在那几年开 创了三个民族的关系，这与三个民族的关系有着同样的效果。罗对他的角不感兴趣，所以他去看看是谁。我可以帮我的人拿。
　　千昆的老祖宗早死了，但尚不清楚杨梅在神与魔的战场上是否有宝藏，但他已经有自己的方式了。眉宝物一点也不吸引人。虽然它不如扬起眉那么好，但它也是同一游戏的高手。带着微笑，我不在乎谣言。
　　江辰。冯舞又回到万州山，又开始关闭，不断学，练阿达达，积攒起来，希望能突破一楼，但到了现在的程度。如果你把它修理成一个突破，它根本不可能没有千瓦年或一个伟大的机会。如果不是因为灾难，进展就会慢一些。
　　转眼间，一百年过去了，虽然战斗力有了很大提高，但突破还远没有预料到。天空正在练。突然，天空震动了地面。一道好光直射到天空。然后天空落下金的花朵，地面喷出金的莲花，也就是说，红褐的天空是明亮的。江辰立刻出去看了看天空的景象，很难找出是谁把它建成了一个令人难以置信的境界。或者是天生的。
　　正当江辰纳闷的时候，独角王也来了.“看来宝藏诞生了，”他说。“去看看那天有多大的机会！”声音一落，就飞到了发出幻象的地方。冯舞也出了俗，一 脸莫名其妙的精彩，听到了君主的话。
　　立刻来到江辰跟前，说：“杨梅大仙，据说是一片混乱的大罗金贤，江辰，你看我们是不是要去看看！”洪军老祖宗的存在在传说中被打败了。江辰忍不住这种惑，点点头的时候，两个人也都花掉了。
　　一路走来，到处只有三批天朝人，妖魔、气体练者、物理飞行、短暂飞行、帝王飞行等，朝那边走去，三天后视力就消失了。又过了十天，江辰，凤凰舞感觉到了有异象的地方。
　　这个地方已经挤满了各种各样的圣人。有三个民族，魔法大师，还有无数分散的恶魔，气体从业者。一个接一个是准神圣以上的水平，准神圣的完美是有很大的动力和力量。来到这里，这才发现每个人都被一座数以亿计的张所包围，整座山都是几千英里圆的。
　　它似乎被雾所困扰，雾气仍然散发着无限的吉祥光，山顶上有一个大厅。这里的每个人都好像没有人向前走一样，江辰的眼睛露出了真眼的金光芒，看到了过去，一堆莫名其妙的天地定律，萦绕在山上，有杀戮、神秘等等的重叠，似乎是美妙的。这些方法散发出数组中混乱的气味。.




第358章



　　出乎意料的是，有一个队形，难怪大家不敢站出来，这时九大生似乎已经找到江辰二人，手臂挥舞着，江辰、冯舞被吞食了。然后他说：“江辰，你为什么来这里跳凤凰舞？”这地方你做不了。杨梅财宝虽然人，但即使你得到了它，它也是被猎杀的对象，如果你听了这位伟大的圣人的话，最好离开。“
　　江辰说这句话，心里有点沉重，但他太低了，容易出事故。然而，如何争取一个好机会，然后江辰说：“冯舞和我来看看，如果我们不想要的法宝，我也可以收集一些，当然，不敢与圣徒竞争！”
　　九眉一邹，这时说：“无论如何，宝藏是偶然的，但你也要小心，万一财宝打开了，我就没有时间来维护你了。”声音一落，就不再说话了。江辰在这个时候看着过去，九位伟大的圣徒都被准神圣的伟大完美的圣级大师所包围，所有的都是野兽。但我没看到麒麟祖先。显然，对像他们这样的导师来说，宝藏在眼睛里是看不见的。
　　时间在等待过去，在转眼间，它已经是一个多月前，从愿景的时间到现在，它已经是三月。江辰在这一时期也发现了这一点。宝藏诞生了，时间一到，它就自然地打开了。所以没人站出来。这时，山的薄雾在。突然，入口出现了。突然，每个人都飞奔到门口。一刹~那就到了。
　　这个条目是按照修改的级别，输入的时间是不同的。直到最后才轮到江辰跳舞。转眼间，环境发生了变化，直接来到了山头。大厅散发出一种微弱的混乱的气味。头脑扫描过去。相当-于世界之巅。
　　门是关着的，门上有一块牌匾，阳梅宫。这三个字都是主路文本，几乎杂乱无的文本似乎是不同的，那一笔文字，似乎是天地之路，使江辰沉溺其中。这时一位伟大的圣人说：“不，这是眉宝物，这个大厅怎么只是后天的珍宝，虽然这个牌匾是辉煌的。”这并不比我们理解的好多少。你在开玩笑吗？“
　　“你知道，谁知道这些宝物是什么时候被扬起的眉留下的？也许这是离开它的最佳时机。它并不比我们好多少。然而，为了获得杨梅大仙的作品，我们也可以从中吸取教训，突破它。这样，你就可以进入古老的祖先水平。”这三个民族的古老祖先无穷无尽地接近混沌的程度，相当于十二层以上的混沌的导师。
    0 ···求鲜花· ·······
　　破门而入
　　“你在说什么？我不敢一个一个地站出来，等这位大圣破门而入！”事实上，看了看林荫道上的话，每个伟大的圣徒似乎都有点鄙视宝藏。门没开。通过他们的实践。很容易破门而入。但没人想打破它。毕竟，扬起眉的名字在哪里？如果你不知道该杀什么，受伤是不好的。万一财宝后来被没收了，它就不会掉到后面去了。
    ..... ...... 0
　　是龙族的长辈在说话，在混乱的十一层是铁龙的长辈。声音一落，九大生就说：“铁龙长老太大胆了，我等着看长老们破门而入。”龙族自称是三个民族之一。还有很多圣人。铁龙知道他有九头，但他还是不在乎。
　　他一到门口，就挥了挥手，向门口轰击。对无形力量的打击包含在拳头中，也就是对大门的轰炸。一声巨响似乎震动了地球。宫殿在摇晃。不幸的是，还是没有一拳。几.

第359章



　　铁龙老人的身体像天生的铁一样坚硬，竟然连拳击的印记都没有留下。你知道，这个铁龙长老的力量不亚于一般与生俱来的精神财富。也就是说，这个大厅是后天最高的。每个人都震惊了，这个大厅并不简单。看来杨梅是人所共知的。至少炼油厂是好的。
　　铁龙没有摔断一拳，也很尴尬，怒气冲冲地说： “伟大的幻灭阿达达，给我开门！”声音一落，铁龙服装就被猛击一击，看不见的力量冲击着过去，这似乎驱动着天地的一个侧面，有着强大的力量。不一会儿，他就会撞上大门，粗糙的空间就会被完全粉碎，变成一片空白。
　　江辰的眼睛，仿佛在网下无止境的定律[突然在铁龙里聚集在老头子的拳头里。)击中它。这时，灯光闪烁在大门上，风和火的地下水，五行的力量，阴阳涌动。顿时变成九的光，顿时冲向死亡。
　　一声不响，铁龙用九种颜的光打了一拳。半生不响的铁龙老人突然飞了出来，还在空中吐出一口血。旁边有人喊道：“九种颜的光，五行加上风和雷电的气似乎有着混乱的气息。”它可以与凤凰祖先的七种颜相媲美！“
　　事就是这样的。再次惊讶的是，虽然老铁龙并不是最强大的繁荣昌盛，但计算的战斗力也不弱。出乎意料的脆弱，那就是门没有破开。扬起眉是值得的。然而，江辰的眉紧紧地锁着，这九种颜的神光，有点像柳树的化身，这个眉藏起来有问题吗？
　　此时，江辰问九大圣徒：“伟大的圣人，与大圣灵相比，这条道的话语所代表的境界是什么？”九维大生惊讶地看着江辰说：“比我好，我最多也能达到老祖宗的水平。”这和几个魔法祖先没什么不同。什么？你发现了什么。“人们发现没有这样的东西，但它怎么能这么低，那么有名，那么有名呢？”我觉得这有点不对劲。“
　　九维大生的眼睛闪烁着，不知道该怎么想。江辰有点担心。它不会是香柳的手段，想想这三群人的相留算计，似乎没有什么好处，而且，相留可能还没有进入神与魔的战场0 ...在这里更容易想到江辰。
　　就在这时，一位伟大的圣人说：“看来这眉还挺有趣的。士们先生们，我还是等着一起开门吧。你觉得呢？”一听到这句话，我们一惊呆，几个伟大的圣徒就说：“这是应该的，每个人都要尽自己的一份力量。”说话的时候，几个人中枪，立即有几个神圣的士兵轰炸了过去，还袭击了阿达达。
　　有一段时间，无形的动力出来了，空间似乎立即被抹去成空，那些攻击时刻就是要攻击大门。同时，大门的灯光照耀着，九的灯光又 一次被擦灭了，波夫的声音不停地响着，最后完全消失了。
　　九种颜一消失，门就自然打开了。每个人都惊呆了，怎么会这么简单。这时，大圣人飞了进来，江辰跟他一起走进大厅，好像很简单似的。一个巨大的广场，一个高大的台台团，似乎是一个布道的地方。还有几间房间，但里面什么也没有。.




第360章



　　只有在高高的平台上似乎有布道的地方，才有一块玉条，这显然是唯一留下的宝藏。大家都迷茫了，这个眉宝库打开了，由此产生的景象是大家都惊讶了。我没料到会卷入这件事，但我不认为那是什么。难道是在三月，有人进入它，把它全部刮掉了吗？
　　但又想了一想，又错了，玉器明显是有功的。你知道，首先要练的是工作方法。好的工作直接指向天堂的道路，道路。它可以被实践到一个非常高的水平。工作方法不好，如果了解不够，恐怕要达到一定程度，就很难取得进展03。
　　当然，武术练、刑讯逼供等都是截然相反的方法。这时，大家的眼睛都盯着玉石。江辰，凤凰舞偷偷决定不好，只知道了一个玉简单的作用方法，自己就不会来了。哪里有自己的份量，龙是不好的，马上就会有一场战争。伟大的圣灵之战，即使只是一点点气流。江辰和冯舞买不起。
　　于是江辰悄悄地退了下来，从大厅里退了出来。这时，玉石发出了一道亮光，飞了起来，光直接闪过江辰，立刻为大圣做好了准备。一只大的圣洁的手臂，一只爪子，一只巨大的爪子出现了，抓住它朝珍玉走去。速度非常快，它似乎一下子就抓住了玉石的块。
　　就在这时，一只巨大的手掌从稀薄的空气中出现，挡住了爪子。轰隆的声音，无形的力量分散在四面八方，直接抹去了虚无。同时，神圣的战士、魔法武器、手掌、巨爪出现在四面八方，直接向玉简走去。他们互相攻击，为对方而战。
　　在这种况下，玉珍竟然躲避了伟大的神圣拦截，突然落在江辰身上。江辰几乎跳了起来，吓了一跳，竟敢这样烫土豆。立刻掉了下来，飞向一位伟大的圣人，然后冲出江辰华光的大厅，立即从山上逃了出来。
　　就在天空震动地面的同时，山突然塌了下来。无数伟大的圣徒高飞，玉石落在伟大的圣徒之间。江辰、冯舞飞出数亿英里，江辰仍有心悸。那杰德·简怎么能盯着自己。你和杨梅大仙有关系吗？这么说有点有趣。江辰最擅长的是太空化身，世界的力量。它似乎与杨梅大仙相似。
　　似乎江辰也认为他应该有一个机会。但即使在命运，或小生命是重要的，此外，他们也有自己的方式。你什么都不用做。江辰找到了这样一个借口来压抑心中的贪婪。摇着头，与凤凰共舞，飞离远方，不时地在空中观看战斗。伟大的圣徒们不停地战斗，似乎正在燃烧。每一次打击，要么是阿达达，要么是天堂的道路摧毁了天空和地球。异常凶猛，甚至魔法空间也被撞破了。
　　无数的空间碎片飞舞、毁灭，甚至出现了空间断层和折叠空间。但仍然没有人能对此采取任何行动，而且发生了一场激烈的战斗。然后玉石在为伟大的圣人而斗争的过程中飞来飞去。即使是太空的湍流也不能被摧毁。
　　江辰逃出了十亿 多英里，终于感到安全了。这只是仰望天空，是为了观看战斗，这个准神圣的大师完美的战斗，很难看到，这场战争叶是不同的，知道天道，阿达达，是为了找到那些准神圣的大师，大部分的投篮都是神通。什么是大吞食的化身，伟大的毁灭化身，伟大的幻灭化身，世界的袖子化身，生死倒置的化身等等。继续战斗。
　　这似乎很普遍，在真实的视角下，它似乎是启发了神和恶魔在战场上的世界的法则。它很强大。这不是一般规则。源可以阻止它。更重要的是，它似乎在催促天堂。虽然江辰不知道天堂的道路是什么。然而，他们一开枪，江辰就知道它包含了天堂的力量。.



第361章



　　也有一些人不使用阿达达，天堂的方式。即使法力纯粹到极致，它也可以竞争，更强大的是它有一位大师，它依赖于身体的力量，而身体的力量不亚于化身的力量和天堂的道路。也有掌握了混沌的力量，攻击的力量也是好的。三千个大街，都混成了元，如果是的话。
　　看着他们的战斗，一丝感涌进江辰的心中，顿时神通的理解力大大增强。江辰一拳，发现他也可以敦促法律移动大网络，仿佛阿达达是更强大的。正当江辰看着这场战争，认为这与他自己无关时，这场战争就更安全了。
　　突然，玉器被大胜的手随意攻击而飞了出来。仿佛穿越时空来到江辰。然后，一只巨大的棕榈从稀薄的空气中掉了下来，追赶着它。当巨大的手掌出现时，它被锁在一百万英里内，灵气的所有法则似乎都改变了。江辰舞几乎不能刺激吸收。即使是移动也是非常困难的。
　　江辰云尽了最大的努力，两把乐器都拍出了画面，黄白两气搅动了一下，这就可以动了，立刻放开玉器。不幸的是，时间有点晚了，巨大的手掌继续坠落，看着手掌下的身体会被损坏。这时突然出现了一个大三脚架，挡在江辰前面，灯光闪烁着江辰和冯舞收入定定。
　　一声巨响，大三脚架和巨大的手掌立即击中了大三脚架，一眨眼之间消失得无影无踪。大手掌也消散了。但没人追达丁。毕竟，我们抓到的是玉珍，所以伟大的圣徒追逐玉珍，一路战斗。
　　万里之外，江辰、冯舞人物透露。灯一亮，大定就变成了一座山，好像长了一点，已经十七、八岁了。这时他说：“江辰，你为什么要抢玉器呢．「？”任何伟大的圣人都不是你所能抗拒的。“
　　江辰带着一丝喜悦翩翩起舞。江辰说：“伊索，你进入永生时期了吗？”“当然，我也不想看小导师是谁，要进入永生时期可不容易，这次运气好，出去找的不是你，而是一个空间的断层，哪里有混乱，导师原来就意识到了混乱的力量，这还不到三百年，年轻的师父已经进入了不朽的时期，小师父现在也是大师了。”
　　江辰，凤凰舞有点嫉妒，没想到山上的三脚架那么容易进入不朽时期。但我恐怕已经有几十万年了，因为我认为这座山的三脚架是有头脑的。在实践中，进入这一领域并不是特别快。江辰问：“｀ 々强山，你知道穆青的下落吗？”他不跟你在一起吗？“
　　“不是和穆青在一起，但是如果你想去找穆青，你也有机会说你不能再见到它了，那个男孩不过是个大师。”这时伊索说。伊索的回归，江辰也是一个很强的击球手。玉简江辰几乎不敢去想。算山夺，它也多死，少活。三个人立刻去了野(李王赵)兽山。继续关闭。
　　种族混战
　　江辰回到紧闭的门前，没有说。这位伟大的圣人没完没了地战斗，在一个洞穴里，象刘和象刘都望着他们面前的一面镜子。伟大的圣徒们的战斗正如火如荼地进行着。湘流丑此时说：“祖宗仍是辉煌的。”这些伟大的圣人落入了他们祖先的算计之中。我不知道祖先下一步要做什么！毕竟，玉器是假的。“.

第362章



　　祥流也觉得这一次的手段执行起来，欺骗了那么多伟大的圣人，心里有些自满。这时，他说：“玉器虽然是假的，但也是神秘奇妙的，都是元代先祖的思想，罗晋神仙的混乱，修行的方法。”谁能说是假的，修行就不能成功，那就是资格有问题，下一步自然就让玉器落到三群大师的手中。在这种况下，估计这三个民族之间的战争是不愿意的。虽然祖先不如老祖先好。
　　然而，这也是老祖罗的方法，使他们互相残杀。当他们的力量被严重破坏时，我会再做一次，说服大家停止，这样这些力量就会落入我们的手中。至少他们欠我们个人。当时，连罪恶的天堂也做不到，圣人，不知道几十万准圣主的围攻，又是怎么回事！“
　　“现在的圣徒们，为什么不是几 百万年前的圣徒呢？不管有多少准圣师的围攻是无用的，圣徒之下也有蚂蚁，除非他们进入混乱的程度，否则仍有可能发生战争。”声音一落，我就不知道是什么时候，一个长得又怪又漂亮的黑人，在他二十多岁的时候出现在相留旁边。
　　祥流很惊讶，这个人碰了碰他的身边，没想到发现一点也不简单，简直令人难以置信。马上喝：“你是谁？”他说话时显得很警觉。那个穿黑衣服的人似乎不讲道理。
　　这时，他又说：“一亿年前，三个清朝，西朝两个，娃刚进入圣徒， 如果身体够强壮，战斗力强，也可以打仗。”例如，祖先和巫师，怪物屠杀圣徒。然而，圣徒不会死，屠杀一次，即接过大仇，不断算计，巫妖族、恶魔族都在衰落。在过去的一亿年里，一头猪也会进步。恐怕圣徒们现在没有那个王国那么无敌，除非他们实践空间、时间和权力的法则，达到极致，能够与天空对抗。否则你就不会和圣徒打架了。你不能，即使你是三个民族的导师，加上一个魔的导师是不好的。“
　　这是香柳的心在。当圣徒和巫婆需要洪水和饥荒时，他们屠杀了原始的天国崇敬。因此，湘流有这样的传承，因为与原天父的合作并不太害怕，只要集中混沌十二层准圣师的完美。也不足以摧毁武术的巅。屠杀圣徒不是问题。
　　然而，考虑到当时圣徒的战斗力，那个穿黑衣服的人用黑人的话唤醒了梦想家。几亿年来，圣徒们是否一直没有取得进步，他们一个接一个地认为自己不像他们那么聪明？这样杀人是不可能的。除非祖先和巫婆重生，盘古回来，这几乎是一样的。和袁世田合作是不对的。
　　似乎在开始交流意见时，原天父保留了力量。我看不起这个世界。马上，我的头出汗了。这时，他的眼睛凝缩起来，对罗朔说：“你到底是谁？”你怎么知道的。天生的恶魔？“
　　这时，罗秋微微一笑。“我是谁，我是你的导师，从今以后我会听我的。你的计划很好，我们必须坚持下去。”这句话一说出来，香柳就大发雷霆。穿黑衣服的人很神秘。显然，在香柳顶上。但是，相留现在正处于未熄灭时期的顶端。是一个庞大部分的完美，个混沌大师，不是自己的对手。除了圣徒，也许会有战胜你自己的机会。但如果你想逃跑没人能阻止它。
　　在这个时刻，一次打击就是对过去九种颜的轰击。不一会儿，它就挂在了那个穿黑衣服的人身上。这时，一亩青云从黑衣男子的头上冒了出来。云中的三朵花都是淡淡的，这三朵花都像玉一样洁白，圣洁无与伦比。一朵又一朵，白和神圣的莲花飞了出来。.




第363章



　　围绕着黑衣的人，无论神圣的光是如何吊死的，熄灭了一朵莲花，更多的莲花诞生了，总是没有选择的余地。香柳的心有点不舒服。前三位的花是三清门的青云，是三圣之一的花吗？否则，只有凭借这莲花才能阻止自己的九化身.
　　立刻问道：“你是哪一位圣人？”黑衣男子微笑着说：“圣人，这不是，赶快向这个座位投降，看看你是否还有一点用处，我们不会杀了你！”“多大的一口气啊，来吧，来吧！”声音一落，柳树就立刻变成了一盏混沌的灵光，击中了过去。
　　非常快。它似乎摧毁了一切，此刻是攻击在黑人面前，此时黑人男子微微一笑，右手张开，光芒无形的光环顿时凝结出一小撮简约，颜是黑和棕，充满了神秘的图案。一把长而无与伦比的刀。
　　他手里拿着一把刀，没有怒气，没有嗅味，那个混乱的，似乎是凶猛有力的，一次一次轻轻地划掉了，没有生气的迹象，也没有愤怒的迹象。这时，混乱的灯光落了下来，顿时变成两块柳树身体的一片，闪烁的光正在恢复。
　　他的脸有点苍白，他喊道：“不可能。你是什么样的士兵？这是一把杀人刀吗？”你应该知道，化身混乱的之光是香柳最强大的攻击之一，竟然被对方轻易击破，对方的战斗力绝对不是在严刑拷打的天空下，甚至香柳也认为与折磨天空相比是可怕的。
　　相留丑脸此时变化很大，在他心目中，无敌的祖先竟迷失了方向。我脑子里的偶像崩溃了。穿黑衣服的人微笑着说：“你还是对屈从或这个地方有一点洞察力，可以杀了你！”“所以你是他，但你不是真正的杀手刀，想杀我，是不够的！相留真实的身体，混乱的力量来摧毁我！”
　　声音一落，它就变成了九头蛇，混乱的气体涌出，九个头的嘴瞬间张开，发出不同颜的光，瞬间的光变成了过去的混乱轰击，一切都湮灭了。黑人罗秋走了过去，笑着说：“我敢抗拒，因为我是敢于反抗的人。”把混乱的黑莲花给我！压制一切，摧毁刀子，杀光一切！“
    0 ···求鲜花· ·······
　　声音一落，我就看到光环滚滚的瞬间，一股浑浊的气息丰富了，品的荷花出现了，它一出现就是散发出力量的强健和水平。喷涌过去的混沌气流立刻被莲花所吸收。荷花立刻变成了一种巨大的打击。
　　无止境的禁令锁定了一切。也就是说，相留有一种瞬间被压抑的感觉。“如果你不压抑这条路，你怎么能理解道路的力量，混乱的魔法之神，道路的力量，这似乎是真的！但我还是要打破它！”声音一落，一个九的扇子就出现了，另一个是无限光的声音，仿佛压抑的力量已经消失了。这时，这把简单的刀已经被砍掉了。杀死一切的力量是看不见的。
    ..... ....... .......
　　当面前被劈开、消失时，瞬间被切入香柳身体，嗅一闻，九大扇子立即破裂，刀精神是直接打开九头蛇的身体，大手抓住。一望无际的林荫符文闪耀在一只大手里，瞬间就是抓住香柳刚刚融合的身躯。一望无际的林荫符文，成了香柳的身躯。罗说：“投降！”把锁给我！“几.

第364章



　　声音一落，那只大手就退了，柳树的光又闪了出来，这时他的眼睛闪着仇恨的光，大声地问：“你对我施加了什么限制？”罗笑着说：“无论什么禁令，你都不能挣，除非你的王国比这更好。”从现在开始，你是我们的人，做得很好，说你也不能有机会证明圣人，跟我走吧。“一波大袖子是把香柳和香柳的丑放进大 袖子里，亮光闪烁着，罗是从身体里分离出来的，消失得无影无踪。”
　　在那里，江辰回到万州山把门关上，不时出来和烈士山商量，有时还和凤凰城共舞，三人四处寻找机会。转眼间，是过去的三百年。不幸的是，机会并不是那么容易找到，虽然固定要稳步改进。不幸的是，江辰还没有突破到不朽的时期。凤凰舞在初期仍是不朽的，也就是说，进入中期还有很长的路要走。
　　在过去的三百年里，大圣之下的大师做了他该做的事。和以前一样了。有比伟大的圣人更多的战斗。玉器多次易手，引发了一场伟大圣徒之间的激战。终于落入了龙的手中，带回了无限的大海，这一次，麻烦是大的。
　　玉器落在龙族手中，龙族比野兽更强大。鸟有点厉害。现在有了两个伟大的民族圣徒团结起来的借口。除了散落的恶魔和气从业者外，还开始攻击龙族，发誓要抓住玉石的石。龙族的一位导师，不一定要精通这两个民族。但号码是三或一。
　　这样，无限的大海就是战场，四分五裂，日月无数，神圣的损失不计其数，逐渐打败了龙族。此时，龙族与魔家族联合，将玉珍派到魔家族，使魔参与了战争，战斗更加激烈。
　　越来越多伟大的圣徒加入了这场战斗。即使是天生的神灵和恶魔在战场深处的神灵和恶魔，混乱的恶魔也已经出来了。连绵不断的战争，血雨纷飞的天空，身体倒下，整个三月，几乎不知道是赢还是输。我不知道在过去个月，有多少伟大的圣徒受到破坏，令数个民族的首长感到头痛和继续下去，恐怕与当年三族的劫案是一样的。所有的导师都在战斗中牺牲了0 ...
　　但其中还有其他大师混在一起，想停下来，哪里就那么容易。这时，天空突然落下了金的花朵，大地涌动着金的莲花，仙撒了花，各种奇怪的声音出现了。一个声音似乎在说教：“上帝知道，在伤害、大地之路的厚重和恶魔之路的剥夺方面，都有缺陷！”
　　这声音是空灵的，指路的真谛，即伟大的圣人互相争斗，觉得有很大的收获，即几个民族的领袖觉得彼此的境界比他们自己的境界好得多。我只想听道，寻找证据痕迹的机会。这样，这场激烈的战斗就平静下来了。每个人都在想声音是在哪里发出的。
　　千里之 外的一个小岛上，一个怪物英俊到了极致，正在大声说话，坐在两个人旁边，那是相留和相留的丑恶。每一个字都变成了一条路，杜文到处开枪。人群立刻飞过来，一个接一个地寻找一个地方，然后开始听这个词。所有的玉石都是虚幻的，只有道路是真实的。
　　千坤老祖宗.




第365章



　　这个布道为期三年。布道的声音突然停止了。罗朔分开眉，紧闭眉，一刹那间不见踪影。半个响亮的声音，那些听着这个词的人都醒了。一个接一个地环顾四周，没有看到罗秋和他坐着的地方分开，然后飞走了。我匆匆忙忙地把它关上了。不过，罗毅的布道时间很短。
　　为每个人指明练的方向，似乎对大家都有很大的好处。在数亿英里之外，一个二十多岁的年轻人站在那里，身穿03灰长袍。似乎适合天地。每一步都是道路规律的体现。外表平凡到极致，任何人看着过去都有一种熟悉，转身，就会忘记自己的样子。就在这时，灯光闪过，罗出现了。
　　然后穿灰长袍的年轻人说：“罗，你不敢出来。”现在有点早。我不应该告诉你，否则我就找不到你在哪了。“好吧，笑话，早晚什么事？”只要我们想出来，我们就会随时出来。你可以把世界的命运把握在神圣的道路上，我们也可以通过传道来获得世界的幸运。变成一种形成的方式。难道我不可能说出你的话吗？“
　　鸿君老祖宗叹了口气：“早点出来是早的，现在不是大兴魔术之路的时候，虽然你只是其中的一部分是不可能的。”这种方式的祖先将取代天堂。“天路封住了！”“啊，洪军很擅长你，但你不能把我们分开的身体都封起来。”再说，你杀不了本体。什么？啊，你错了。不管怎样，让我们看看你们的分离比你们的分离要强得多。杀了上帝的刀，毁了天地！“
　　在那里，洪军劈开了手臂，那就是天上看不见的力量出来了，立刻凝结出一只大海豹。神秘而不寻常。这时罗秋把右手裂开，混乱的力量顿时凝结出来，一把黑简单的长刀。刀身散发出强烈的杀伤力。手里拿着一把刀，看不见的混乱的力量立刻出现了。一盏乱七八糟的小刀闪过。
　　我一下子就碰到了那个词。无声无息。太空毁灭。好像是真空。这个词与那把长刀接触到了，很长一段时间内无法分开。到最后，这个词和那把长刀已经消失了。鸿君老祖宗劈开眉，立刻出现了法门的假影和头顶上的轮子。就在那一天，道家的法门和方向盘出现了。
　　一挥动他的手臂，那一天道法，车轮突然缩成一团，直射而过。罗秋扭断右臂，挥动右臂。刹那间，他气喘吁吁，卷了进去，浓缩成了针莲花平台。突然挡住了天道，车轮，此时，天上的路，车轮在天上涌动 ，混乱的力量不断地相互碰撞。
　　随着一声巨响，莲花平台爆炸了。一股看不见的天堂力量射向罗秋。一声巨响，罗立刻就分手了。罗毅的声音从远处传来：“那么，洪军，魔法世界就要出现了。”看看你能压制多久这个座位。将来我会报复你的！“
　　鸿君分开了，叹了口气，却不明白这个神奇的世界是如何提前几次诞生的。但有了你们自己的存在，即使现在魔法世界已经形成。影响洪水和饥荒的世界也需要时间。洪军的老祖宗摇了摇头，一声不响地走了出来，不见了踪影。.



第366章



　　刚消失，一股清浊的两股气出现了，打了个旋，形成了千昆老祖宗的样子：“罗舒，红君都出来了。”战斗力比以前强得多。看来我也要计划了。对我们来说，抓住天然气的运气并不少见。但要想办法，把风和雨搅动起来，让他们知道我在做什么。“声音一落，就有点刺痛，一步就是消失。”
　　三百年来的实践，江辰的战斗力有了很大的提高，但不幸的是，这个领域还没有很大的进步，郁闷到了极点。不自禁地找到伊索，这时问：“伊索，我不能进入长生不老的时期，这个神奇的战场，有很多地方可去。”也就是说，这些与生俱来的东西的获取仍然没有多大进展。你在这里呆了这么久了，有什么可以迅速突破的吗？我已经出去六百多年了。仍然没有突破。“
　　伊索咕哝了一会儿，说：“别的地方是不可能的，但有一个地方，天生的千坤图有更多的碎片．「。”我不知道这对你是否有好处。但这太危险了。“在哪里，江辰立刻充满了兴趣。这些年偶尔也会看到完美的大师赛。江辰越来越觉得自己的战斗力很差。遇到这样的导师。即使是最弱的人也很容易被杀死。有个地方可以突破。江辰永远不会放手。虽然现在的天空机器混乱不堪，却无法被捏住。但江辰却觉得有一种难以形容的危机感。
　　虽然联系秦国，九州范围出现酷刑，是平静的，但江辰认为不会那么简单。暴风雨面前都是寂静。伊索说：“上次我就是在那里成形的。”如果你想去，我会带你去的。不知凤凰舞会不会去？“
　　在危险的地方，凤凰舞不应该去。江辰不想让冯舞陷入困境。在这段时间里，凤凰舞的实践也取得了很大的进步。五大元素扑灭了火，但它是一个伟大的化身，直接指向五元素的天堂。强大。现在凤凰舞江辰正在尽他最大的努力。即使你用飞刀。为什么凤凰不能跳舞，战斗力飙升得太多了。
　　江辰和伊索立即离开了野兽的群山，向神战场的中心走去。瞬间就是数亿英里。这也是我们三月份到达那里的地方。在此过程中，各种强大的恶魔不断涌现。那就是江辰，烈火山都要小心避免。绕道。那些恶魔太强大了。你离中心越近，你就越强壮。
　　不亚于白泽导师的惩罚。最弱的估计数可与山三脚架的估计数相媲美。这样一个大师，江辰是羡慕的。如果我能拿到的话，恐怕我会联合起来。圣徒可以战斗。三月过后，我终于来到了山上说话的地方。
　　在这里，江辰很熟悉。这就是老祖宗抢劫自己的地方。只见广(李钱赵)场上数亿英里的圆圈，杂乱的气息汹涌而起。还有一股清澈浑浊的两股气喘吁吁。还有魔法。互相撞击。空间断层似乎一直在出现和消失。
　　到处都是空间裂缝。数亿英里的云层笼罩着雾。我看不清楚。一个接一个地，自然千坤地图碎片，成山，按照一定的规律密集分布。压制不断涌动的恶魔。在这里灵气，混乱到了极致。.

第367章



　　这是个练的好地方。但这数亿英里远的地方，似乎时时刻刻都在发出一种令人心悸的气息。我总是觉得很危险。看着先天的山水画，叶都流口水了。不幸的是，还不能收、收过来，恐怕老祖宗还会再到门口来。
　　叹了口气，江辰还不知道如何突破不朽的神圣武术。只要在这里练，然后离开，强烈的混乱气氛正好适合提炼魔法武器。让这两种仪器的世界图和斩仙飞刀升级。于是他在最外面找到了一个地方，并下令禁止，这样乐山三脚架就能保护法律，江辰就会再一次进入关着的门。
　　这时突然出现了一个 声音：“为什么，不亚于先天宝库的最高先天宝藏，哈勃老祖宗好运，这法宝就是老祖宗的！”声音一落，天空中的一颗巨大的棕榈就被抓住，直接爬到山上。
　　真不敢相信这里还有人，江辰，火烈山也找不到。两人立刻大吃一惊，遇见了一位大师。伊索突然飞了起来，猛地打了一下巨大的手掌：“看穿本体大师，还有一点技巧。”想抓住导师。你还不够！“
　　拳头之间挥动着无尽的混沌气息涌动，变成了一种混沌的精灵光轰击而过的方式，嘈杂的噪音源源不断，混沌的精神光和巨大的掌心的无形力量碰撞而消散。一声巨响，山打了一下巨大的手掌，手掌突然被一击打破了。
　　“了解混乱的力量是很有趣的。很好，看看古老的祖先幻灭了！”声音一落，一个三十多岁的人，带着一张忧郁的脸，突然出现在空中。一直往山上走。一枪就是一击。一盏灰暗的灯把所有的东西都照过去了。
　　强山躲不住拳头的浪，混乱的精灵光芒扑面而来。有很多响声。埃斯汗和那个人打了一架。幻灭，混乱的精神光芒无止境地冲击着，似乎天空正在崩塌，空间是一团混沌。它是如此强烈的攻击，散发出的动力，对于地球这里，山似 乎没有任何影响，力量下降，被雾消散了。？
　　现在是对抗千千万万的动作，此时这两个数字是分开的。这座山的手和脚着，脸苍白，似乎受到了很大的打击。那个人身上也有两个大洞，灰暗的灯光闪烁着，那是为了恢复：“是的，顶级的先天宝藏是强大的。”真不敢相信我能弄伤这个座位。但做老祖先的法宝还是太可惜了。封印阿达达！“
　　声音一落，他的手就捏了一下，发现一个莫名其妙的象征着小学，到处是向山头狂轰滥炸的地方。伊索的脸变得沉重起来，以前的战斗比那个人的还要糟得多。如果不是因为这座山的力量，它就会被摧毁。
　　即使如此，它被几拳击中，幻灭似乎扼杀了这座山的真正精神。它使这座山的痛苦到了极点。我的身体充满了气和血，我的经络也被冲走了。即使是真正的精神也是震惊的。大海豹一被使用就出来了。看来，如果你把它封存数千万英里，你就什么也逃不掉。只能靠武力。
　　但是现在力山县的气血还不平静，经络还没有恢复。我在哪里能打破它。玉帝的身体立刻变成了一个两耳三英尺的三脚架，直接撞击着过去。我要做的就是战斗。.




第368章



　　大定一出现，人的话就立即涌向天空，一股混乱的气息冲上了天空。出现了一波镇压浪潮。
　　那只海豹似乎在一瞬间就被堵住了。但只是为了阻止这一刻，符号又掉了下来。把它封起来。然后，大定变成了一种混乱的氛围，冲击着过去。就像一条鱼在渔网上挣扎，如何挣扎只是渔网的变化，无法突破。渐渐地封闭在光明的精神里。混乱的幽灵的颜变暗了。
　　这时一直潜伏着江辰，终于开枪了，喝了一大口：“切仙飞刀！”为我剪掉它！“声音一落，他就直接朝那个人开枪，如果他不过来打他三英尺，光环就会消散，几乎没有效果。与此同时，无尽的白光闪烁着，最后凝结出一把飞刀。威力如此之大，它似乎瞬间就穿过了男人脖子前的空间。但我一进入三英尺范围，它就慢下来了，最后停在了我的脖子附近。
　　男子怒气冲冲地说：“寻找死亡，反手是一只手掌向江辰拍过去。”一个巨大的手掌从稀薄的空气中出现，在它倒下之前，一种看不见的力量被压了下来。江辰的身体立刻在压力面前裂开了。即使这两台仪器站在头顶上，也承受着压力，灯光也变暗了。江辰觉得地心引力根本动不了。显然是一击。你会迷~失自我的。
　　就在这时，突然间，黄和白的气体似乎被绞死了。巨大的棕榈被黄白两的气息搅动了。就是消散。江辰松了一口气。这时，黄白两的精神继续照耀着.很快，那只海豹就全上吊了。那人吃了，喝了一惊，说：“老祖宗出来，谁敢-管老祖宗的事呢？”
　　不朽的武术
　　“哦，那本的干预呢？我不知道他是死了还是活了！”声音一落。突然，一个人像出现了，那是这个世界的老祖先。江辰没想到此时会见到他。那人勃然大怒，又打了一拳。冲破了天堂的道路，仿佛拳头过去了，一切都被冲破了。空间是空的，好-像很难抹去它。
　　千昆老祖宗在他眼中根本没有看过老祖宗，这时哈哈笑了：“江辰我们又见面了。”顺便说一句，这次是你的原因和结果。我呆会儿再和你谈!看看这两种乐器。这就是它的用法！“声音一落，一波又一波的手，立刻黄白两的精灵光挂了起来。
    0 ···求鲜花· ·······
　　老祖先打了他一拳，突然撞上了这两种乐器的光芒。随着一声大喊，手臂立刻被吊死，消失了，灯光突然变大，直走过来。这位老祖先几乎没有时间逃跑，被魂吊死了。立刻就死了。“不幸的是，几亿年的艰苦工作，它仍然太弱了！”然后老祖先说。
    ..... ......... .......
　　江辰几乎说不出话来，这位老祖宗不知道它是什么样的存在。这样一位准圣洁的完美大师，随随便便命中就是杀人。伊索不是对手。至少相当于晚期的不朽时期，混沌的九层准圣洁大师的完美。
　　此时江辰，火烈山才刚刚完全放心。“我见过我的长辈，我不知道他们要说什么！”江辰此时问道。千坤老祖宗笑着说：“你我之间有很大的因果关系。”所以本老祖也想去你家做客一段时间。我不知道秦在等什么。“几.

第369章



　　显然，这位老祖宗对江辰了解甚多。江辰有点奇怪。无论祖先有多老，也想去当客座秘书。这是个更好的导师。江辰不应该在白泽下面。这时，他立刻笑了起来，说：“我的长辈们要走了，年轻的一代失踪了，正在追赶他们。”等待年轻一代练一段时间。当我被提升到永生时，我和我的长辈们一起回去了。“
　　在千坤祖先的眼里，射出了两盏神灯，瞬间掠过江辰的 全身。江辰有一种赤身体的感觉，无法隐藏秘密。然后千坤的祖先说：“了解自己的道路是很好的。”但你的底座太薄了。身体不够强壮。还有一些隐患。进入不朽时期并不是问题。但是，进入后，不要继续快速提高。身体应该被擦亮，是法律的源泉。了解天堂的混乱。否则很难走远。只是你需要几千年才能进入永生。本会帮你的。“
　　声音一放下手臂，似乎就直接打破了魔法空间，一股混乱的气息从虚空中抽了出来：“冷静，练！”声音一落，就拍了江辰一巴掌。混乱的气体进入江辰的身体。
　　江辰立刻开始跪下来。努力工作。进入身体的混乱似乎被世界的老祖先所治疗，并变成了世界的力量。突然间，它突然上升了。金丹的世界突然在天空中出现了混乱。形成一个混乱的空间。与此同时，没有同时扩大的金丹世界似乎也开始扩大。
　　同时，三千个小小的世界，也要加速气球的膨胀，比如两千万里，三千万里四千万里。在停止扩张之前，它最终达到了亿英里。同时，无尽的天地法则，起源于法律的舞蹈之中。小世界的法律网更加密集。它要厚得多。三千个小世界一到一亿里就了。就好像瞬间变成了一个小小的世界。
　　一个纯粹的世界力量发出，身体碰撞一个声音。最后，我们将进入最高级别的行列。是在身体上，一池法律源流涌动，这一刻，权力法则终于凝结出了权力的源泉，闪烁着进入身体一段时间。
　　在这个时候，金丹的世界疯狂扩张，一亿英里，两亿英里，直到十亿英里的圆，并最终计算成一千世界。法律更强大。就在这时，金丹的时间涌动起来，仿佛那一周的群星和群山无法压抑世界。整个世界都在摇晃。看上去要崩溃了。
　　江辰大吃一惊，世界也扩大了。如果它不能被压制的话。那你就有麻烦了。我担心，世界的崩溃将不得不大大减少，这仍然是不稳定的基础，如果进展缓慢，那里就有这样一种潜在的危险0 ...心灵一动，吞噬树就突然长得很高，立刻支撑着天地，死神支撑着天地。这种方式有一种晃动。金丹的世界终于稳定下来了。江辰隐约感到吞食这棵树似乎成了金丹世界的世界之树。
　　从令人费解的地方提取出一丝混乱的痕迹，强化金丹的世界。我相信，如果我们继续下去，金丹世界将成为一个同样规模和健全法律的世界。世界之树是随着金丹世界的成长而成长起来的。最终崩溃的危险消失了。但将来吞食树木不能用来对付敌人。
　　心又动了，那棵树立刻把无数的小枝瓜分，走进了多个小世界。支撑着天空和大地。为了避免个小世界的崩溃，在未来推广。这样，江辰是一个成 功的推广，这是唯一的方式打开他的眼睛。起立。我一站起来，就忍不住飞了起来。
　　显然，它不能很好地控制，因为飞涨。同时，我感到充满了力量。似乎一击就能摧毁天空和大地。慢慢地降落在地上。然后山说：“恭喜江辰，他已经进入了不朽的时期，没有人可以杀死你。”只是你得磨练一下。我不敢相信我甚至不能控制我导师的脸。“.




第370章



　　江辰苦笑着，似乎不想在短期内取得进步。恐怕我不能忍受任何进步。进入长生不老时期，江辰完全可以肯定，他有与长生不老时期的最高大师搏斗的标准。当然，它指的是一般不朽的大师。天才和邪恶的存在仍然不是对手。
　　这时，千坤的祖先说：“我不认为我的祖先需要三百年的时间来帮助你。”还是不稳定。练的时间太短了。真可惜抢劫要来了。否则，你的小男孩将能够达到老祖先的水平，通过缓慢的练。这样，你将不得不花一些时间慢慢磨。进入下一个层次。你的身体力量仍然比天生的魔03差一点。够了，狗娘养的。我们回九州吧。本老祖把彼此搞混了。“
　　为了进入长生不老时期，江辰的目标也是要实现的。我不敢在短期内突破。在这个时候，也有回家的意思。点头答应我。这是用千昆的老祖宗到山上去的十只野兽。和世界上的老祖先。很快就回来了。进入太空就行了。一步就是回到万兽之山。
　　当他发现凤凰之舞时，江辰对千昆的老祖宗说：“老祖宗。”我们还有一个人没有找到它。“老祖能帮忙找出来吗？”钱坤的祖先眉阿祖说：“谁，可以拿他的东西。”现在天空乱七八糟，没有他用过的东西，本还是很难弄清楚的。
　　江辰立刻送去一根树枝，吞没了那棵树，说：“这就是他！”“好人，混乱的精神根源，变异的混乱的精神根源，但等级太低。他们比黄仲里差得多，但也很好。现在几乎没有什么混乱。这取决于老祖。”声音一落，手捏法就在树枝上印上了一盏灯：“千里来寻迹，到祖先在场！”
　　当声音从树枝上掉下来时，无限的绿光突然凝结成屏幕一样的东西。我在里面看到了木头绿的外观。我在一场大战中四处走动，很长一段时间都找不到出口。前昆老祖哈哈笑了，右手挥了挥手，直接抓出来，立刻撕裂了空间，不知道要去哪里。
　　在屏幕上，我看到一个巨大的棕榈从稀薄的空气中掉下来，黄和白直接萦绕着是拿着数组的方法改变的。光一闪，他手里的木头就绿了。没有什么阻力。这时屏幕就消失了。然后老祖先收回了他的手臂。木清出现在江辰面前。
　　回顾过去，江辰也感到惊讶，九百年不见。木绿充满了混乱。我真不敢相信我走到了不朽时期的顶。看到江辰木只是停止了挣扎，被千昆的老祖宗放倒了。好好谈谈。木青也是一个很好的机会。
　　找江辰不能，竟闯进苍木祖身毁损的地方，在那里恶魔杀了获得苍木老祖宗的遗产。进入长生不老 的晚期。不幸的是，我很长时间都出不了那个谷仓了。苍木老祖宗，不是以天生的魔法神而出名。老祖宗都不认识。然而，据估计，当身体受损时，它也是混乱楼准神圣完美的大师。大家都来了。江辰刚刚打破了空间，去了咸阳。
　　这一刻是在咸阳市头上，精神扫描出来的，仿佛数百个神圣的武器气息出现了，神武、仙武数不胜数。只要十岁以上的人，甚至孩子也会被训练成身体。最常见的是武钢，一位真正的武术大师。年，秦朝在全国人们的实践中有许多大师。.



第371章



　　就在这时，红明的老祖宗突然出现了，眼睛盯着老祖先，然后问：“你是谁，这么好，你可以和老祖先战斗！”你说话的时候有很多战争。钱坤老祖宗淡淡地笑着说：“你也好，近乱大罗金贤。”不幸的是，它还是有点短。本不想和你说话。“
　　洪明的老祖宗笑着说：“不谈，就不谈。”当你遇到老祖时，你能在哪里说话？看你的拳头！“声音一落，它就像一拳轰击过去，全速飞快，力量都包含在拳头里，拳头似乎经过的空间是塌陷的。
　　千坤的老祖宗没有躲藏，也不闪烁，脸上挂着笑容。拳头猛击千昆的老祖宗。沉默，似乎毫无用处。于是黄白两气轰击过去，洪明老祖宗退了几步。我的眼睛里充满了恐惧。太好了。它似乎不是对手。
　　江辰立刻走进熟悉而陌生的城市，眼中流露出一丝喜悦。这是世界的家园。虽然江辰的家人相对较少，但仍然有回家的感觉。无论是洪明的老祖宗和千昆的祖先之间的斗争。江辰走了出来，和冯、穆青一起跳舞。伊索回到秦侯府大厅。黄韬和白泽在那里。
　　看到江辰回来，黄宝涛高兴地喊道：“江辰，你回来了．「。”太棒了。但事实证明，在过去的一千年里，夏杰已经控制了自己的领土，其他三位王子已经准备好搬家，派使者联合王子们夺取王位，夏杰控制了领土，其他三位王子基本上也控制了领土，有一天是折磨人的日子。
　　也就是说，没有人反抗，此时三位王子敢于在中叛变，显然是在强势人物的支持下。为了黄宝涛。就是想让江辰成为导师。这是一个更好的机会。如果我们一起做，就会导致夏天的混乱。夏杰强行占据了自己的位置。那江辰就有机会了。我想说是的。但白泽似乎有不同的想法。所以事无法决定。江辰回来了。那很好。
　　夏杰
　　江辰大吃一惊。“你需要我做什么决定？”“主要有两位王子，三位王子，派使者，需要我们出兵对付昆武县！”江辰在处理昆武国问题上有点奇怪。昆武不过是一个附庸国。为什么要对付他。江辰突然明白，自中华人们共和国成立以来，昆武一直忠于大夏。两位王子，三位王子喜欢疯狂的要求。看来发生了很大的变化。夏天会一团糟。
　　上一代导师夏法在安排上也遇到了一些问题。很明显，正是由于上天的惩罚，夏杰被选上了顶。其他三位王子应该留在幕后，这是不可能的。相反，对三位王子来说，难道没有让他们有反抗的力量吗？惩罚不足以压制几个派的势力，这是否一种妥协呢？
　　对于内斗江辰无意参与，江辰一直被视为夏杰的知己。但这两位王子是如何联系自己的，这有点奇怪。你不怕自己报告。想一想，江辰是要明白的。显然，三位王子感到安全。另外，差不多一千年了。我剥夺了自己的军事权力。网站也不是。它没有扩张。似乎夏杰有一点过河的样子，把桥拆掉了。
　　这是王子们看到的机会。一定是这样的。考虑清楚了，江辰刚才说：“｀ 々如果我们不参与，我们就不会参与。”总之，大秦是不够的。都城的实力很弱。“侯师傅，这不是很好！”黄宝涛此时说。
(王的赵)　　“黄先生是什么意思？”江辰立刻问。“侯师傅，在过去的一千年里，混乱已经出现了。伟大的王子们没完没了地战斗，其中一些人摧毁了这个都城。比如陈帼，和我们关系密切的梁国。被天祝吞没了。甚至有几个王子也吞并了一些附庸国。导师不能下令离开天朝。王位已经衰弱到了极致。只要导师夏杰被迫继承王位。谁登上王位就是出了名的粗话.那世界就会一团糟。只有秦国陷入混乱，才有机会！“.

第372章



　　很明显，黄宝涛野心勃勃，想让江辰参与这个夏天的混乱。如果你在混水鱼，你可以提升到导师的位置。江辰直到抢劫案才完全爆发。别说不是那个意思。即使这意味着，这也不是一个机会去做。江辰现在不能修好它。你买不起圣徒。
　　这时，他说，“在战争中，我不知道有多少人伤亡。”本对此不感兴趣！“这显然意味着朱菊在计算黄晓涛的时候，黄宝涛的样子是这样的，他说：”侯师傅准备得很好，我知道怎么回答。“顺便说一句，侯爷，你们现在是一边的王子了，即使你们有一个袖手旁观的计划，恐怕我还是要进去 。”
　　其次，黄宝涛报道了秦朝的现状。现在秦国的每个人都在练武术。江辰的策也很好，人口也有了很大的增长。这座城市也更多了。现在几乎有万，这仍然只是一支正规军，恐怕预备役中有数亿人和马。他们都是和其他王子一样的精英士兵。现在正规军中最低的是精神武器。
　　我又和百泽交换了意见。事就是这样处理的。不过，黄宝涛有点失望。然而，据估计，江辰最终也逃不出霸权之路。这时，钱昆和洪明的祖先来到了礼堂。江辰立即安排来庆 祝千昆老祖宗的到来。
　　在接下来的一个月里，江辰走遍了他熟悉的地方。、实践大师、间谍等都受到检查。现在，几乎掌握在与江辰作战的退伍军人的手中。老兵们几乎都在本土水果丹瑶的灌流下进入了神圣的境界。
　　甚至江辰的许多间谍也进入了神圣的武器。在这种况下，你们都是他手下训练的神圣武器的导师，都是成千上万的人。不如一些王子好。但它并不弱。这个间谍长得很大。几乎无处不在。也就是说，秘密特工在国外有一定的分布。
　　同时，也花了时间回到了凤凰城部落和老虎部落的千千万万座深山中。一切都很好。原来是朋友，大鹏，石狼花郎，红翼，爆炸熊等都聚在一起，一个接一个是一个大进步。它要么是神圣的，要么是神圣的。
　　连火蛇也跟着江辰学炼金术，火鹰进入了神圣武器的等级。其中一部作品为江辰秦侯赋。其中一人成为老虎部落的长者。时间在一月过去。江辰有点奇怪，预料中的战争并没有发生，仿佛世界是和平的。甚至其他王子的摩擦似乎也停止了。
　　就在这一天，保镖突然来找人咨询，说江辰崇拜他的哥哥。江辰大吃一惊，说到海外崇拜，就回来走自己的路。虽然崇拜是对夏洁力量的运用，但这是一种共同的崇拜。一次世界大战后，战地战友之间也有了一些友谊。但是江辰觉得这种崇拜是不值得的。尤其是一千年来，它似乎无动于衷。
　　当我听到这个报道的时候，江辰估计他是来为夏杰做说客的。我没想到夏杰会认为他有用。派人来谈谈。告诉你的手马上把那些人放下。告诉我泡好茶。几个人进来一点也不花时间，头头一进来，就喊道：“江辰谦几千年没见过面了，你这小子不会来安义看我们的。”那很好。正处于不朽时期。我以为我是唯一到那里的人，我想炫耀一下。“
　　这个人是关龙鹏，现在是卫兵营的指挥官，封侯。江辰看着过去，几个人物几乎都是不朽的大师。除了关龙鹏，还有河源和夏杰。江辰很惊讶。我没想到夏杰会亲自来。他不知道其他三位王子的计划吗。.




第373章



　　这根本是不可能的。三位王子所接触的王子并不是一位或两位。不要谈特务，连那些与王子有联系的人，恐怕都有忠于夏杰的说法，这种观点认为，夏杰不在皇宫里，以防叛变。也就是说，龙中没有领袖。突然大笑起来。皇帝心里，怎么会有夏杰陷入险境，差点忘了他还有一个角。
　　夏洁河源头正进入不朽时期，夏洁龙走虎步，手脚凌厉无边，一条幸运龙闪闪发光。江辰不敢忽视，立刻站起来，迅速欢迎过去，并向他表示敬意。夏杰挥了挥手说：“不客气，六个兄弟。”今天我只是大哥。我们只是在说兄弟。大哥这些年来一直忙于公务，但他是个被忽视的兄弟。“
　　江辰微微一笑，说：“走哪条路，导师可以来，本很高兴！”他登基后，六兄弟没有再赏赐他，也没有奖励导师的名字，也没有奖励他的长兄的名字。否则，老大哥将来就不能来了。夏杰一边说话一边坐下。有几个警卫站在他后面。
　　江辰苦笑着说：“就是说，我的弟弟很粗鲁，我见过我的大哥，我的四哥，我的五哥，我不知道有几个兄弟可以来找我的弟弟。”恐怕我会一直保持平静。“不是所有的人都说秦侯善于治国，我们都是来这里学经验的。”关龙鹏立刻说。
　　何去何从，江辰的心暗暗地想。我想我不能放心我的。我是来城里坐的，我把它带来了。事实上，为什么。反正我也不叛逆。江辰故意吓了一跳，问道：“老大哥当时知道弟弟秦国的况。”我想，根据执行况，估计在长兄的治理下，恐怕比秦国聪明多了。“
　　夏杰的脸稍微变了一下，江辰不知道，算在表演栏上：“不知道，虽然大哥下了命令，可惜那些文人根本不把它当作一回事，府的命令不能离开皇城。”大哥也有很大的困难。他们是父亲遗留下来的都城的仆人。连大哥也是无奈的，这是几千年没有落实的，还是没有多大的改变。六个兄弟，告诉我怎么做！“
　　江辰微微一笑，说：“一个天子，一个大臣，他们应该下台。”下面的阴阳是对立的，一句话，就是杀了一个字！“老六，你说的是简单的，杀的，杀的，所有的文人都会完蛋的。另外，其他三个人都贪婪地盯着对方，哪里敢这样做，恐怕他们就会反其道而行之。这件事不容易处理。我也杀了很多哥哥，但不幸的是我没有杀很多人。“
    0 ···求鲜花· ·······
    ...... . ...
　　这些话一出来，江辰就闭上嘴，举起茶杯，叫大家喝茶。这时，河源说：“六兄弟说不和平，怎么可能不和平，有没有人有什么计划不对？”开始吧。江辰也没有说，只是说：“前些天，小姚王和大王似乎派使者来，说昆武计划不对，希望弟弟派人去找。”然而，弟弟的国力很弱，就是拒绝。难道有些兄弟不知道昆武的计划是不对的！“
　　“狗娘养的！这两位王子要怎么做。是导师决定他们不诚实的时候了。你想搞清楚什么。我不知道六兄弟会怎么做！”关龙鹏此时问道。江辰微微一笑：“本是大夏的侯主，当然，要服从导师的命令。”几.

第374章



　　江辰说，这句话，夏杰是对他要求的回答，这时说：“老大哥也听说过这种况，这才来了，这个北方将依靠六个弟弟。”与昆武联手，再加上曹扬数百万的，共同抗击天祝。把尽可能多的城市带走，你的长兄会把你封在尽可能多的城市里。至于小姚王和魏武王的行为。如果你有多余的力量，那六个兄弟也可以偶然 采取行动。“
　　这就是夏杰来这里的主要意思。当然，下一步是谈论兄弟谊。再一次，把宴会放在一边，让大家喝一杯。随后，夏杰在江辰的陪同下，视察了秦国。花了几天才离开。离开河源去联系昆武，在秦国坤和骑兵的调解下进行。
　　准备战斗。江辰心里有点郁闷，不用说，这条河是来监视它的。似乎夏杰天生还是个多疑的人。黄小涛身上还是有点亮。江辰意识到。首先，夏杰只不过是。导师就在那里。有很多人可以使用它。江辰这个不缺。
　　而赖江辰目前的处境和以前不一样。在过去，甚至连将军都没有与夏杰发生冲突，但现在江辰是比较有名的王子之一。在混乱时期，有可能利用这种况。所以我不能放心。这还只是个开始。我担心在三王的混乱之后，真的平静下来了。我担心江辰和夏杰之间的关系还会有问题。
　　这一点，江辰终于有了一个明确的认识。夏杰刚走，朱国的进攻就开始了。士兵们似乎被分为三种方式，一路到秦国江辰，一路到昆武州。一直到丈夫那里。同时，商国与郑国也开始了斗争。大陆似乎要搞砸了。
　　埋伏
　　现在江辰可以数更多的，几乎不需要江辰直接射击。自从战争开始。最多，导师只是神圣的武器，很少有神圣的武器去打仗。在黄宝涛的指挥下，江辰是不需要的。因此，江辰继续练，浓缩了自己的实践。毕竟，这是飞涨的，而且还没有完全控制住。
　　再一次，一月过去了，江辰终于控制了自己的做法。这时战争已进入白热化阶段.一千多年来，天祝已经更换了公爵。我不敢相信是阿尤王成为了这个都城的公爵0 ...他的战斗力很强。拦住了江辰和昆武，这是一支由骑兵组成的。
　　然而，秦国的士兵在战斗、逐步开拓领土、扩大土地等方面更加强大。一座接一座的城市。当伟大的附庸们在打仗的时候。突然，大王子，二王子。三位王子发布了一项法令。站在英明君主的一边。发起了夏杰的收藏。结果，九州整个大陆陷入了战争的海洋。不管哪个附庸国在打仗。
　　在武术馆开放的空间里。三位王子一发动战争，惩罚就大发雷霆。在这段时间内，管制似乎已大大减少。首先，袁世田发现自己。阻挡自己几百年的部落战争 ，使部落生机勃勃，现在的三位王子都在发动战争，几乎看不见自己的眼睛。
　　一阵愤怒之后，惩罚又平静下来了。幸好他们跳出来了。让我们看看它是什么样的力量支撑。这一次，我们必须更火爆一点，把它全部扑灭。否则最后一次抢劫就开始了。恐怕这些在那时跳出更麻烦。.




第375章



　　但我还是得去看看。经过考虑，惩罚日就要开始了。就在这时，空间突然出现在几个人身上。酷刑的面貌曾经改变过一次。领导是湘流和郑武功，尚先光，和其他两个不认识对方。一个穿着黑长袍，又帅又奇怪。即使是犯罪天堂也认为这个人有点不可捉。另一个是穿红衣服的人在世界各地杀人，折磨人的日子觉得他们是对自己的巨大威胁。
　　那个红的人就是斯泰克斯河。他为什03么在这里？这些人是以一股威胁的力量来的。显然，它是来这里再次处理酷刑，这一次它真的很生气。但这只是一条斯泰克斯之河，如果你想赢的话，这是有点困难的。进入九轮后，经过几千年的实践，犯罪天堂认为其战斗力不在斯泰克斯河之下。
　　但也有香柳商人和先祖。这一次它被阻止了。你做不到。当他们来的时候，清田眉一嘴，喊道：“香流你来了什么，和斯泰克斯河，你不练在你的血海。”你为什么有时间来我们的太空？“
　　香柳笑着说：“几千年来，秀又有了一些进步，你来这里是为了讨论这个问题，而不是去找人折磨。”“在年以前，你来到了血海，但这一次我们只是来了解原因和后果。”斯特克斯河的老祖先说。
　　穿黑衣的是罗伟，他看着天空说：“然而，神秘的功绩是九转，力量是无敌的。”也就是说，与老祖宗相比，况并不差得多，几乎赶上了祖先和巫婆的鼎盛时期。我们只是希望你不要干涉王朝战争。让那些年轻人去大吵大闹，一切都是由你们支持的，恐怕朝代对他们的处理并不自在。“
　　这是对故事意义的直接解释。惩罚，默克。这些人不怕单独战斗。不过，合在一起，连惩罚日也要避免三分。接下来是轮到这些人，更不用说犯罪日了。假设三位王子开火了。立即夏杰身边的一天正在失去。
　　它似乎被击败了，一场更大的战斗已经开始。神圣的武器，准圣徒也进入战斗.但这几乎是一场高空战斗，对地面几乎没有什么影响。大王子得到了神庙的帮助，两位王子突然出现了神奇的修缮。然而，三位王子周围却有道家的中间人物，使得夏杰的大师在神圣和武功层面上逐渐失势。仅仅一个月，就失去了一百多座城市。的领土落入了三位王子的手中。其中，伟大的王子攻击最猛烈和最快的。三位王子是进攻最慢的。
　　这一天江辰还在大厅里看歌舞，一边和 他的人谈笑风生，一边压缩练以便于更好的控制。就在这时，一个声音从外面传来：“六，你怎么能这样做呢？大哥在哪里没完没了地打斗，前途就忧心忡忡。”真不敢相信你还在吃，喝，玩。“
　　当他说话的时候，河水飞了进来。江辰微笑着，挥动着手臂，唱着舞走了，说：“五哥，你什么意思，大哥的命令也完全听从了。”我以为还在打仗。此外，数百万在你的指挥下。此外，在天祝王国，要与神圣的武器作战是不可能的。我还能做什么。有了黄宝涛和五个弟弟，你就够了。“.



第376章



　　河源看上去很郁闷，又说：“不管有多少六岁，你立刻把这个都城的倒出来，马上派去对抗自由的导师。”背后的一击阻挡了小姚王的，也分担了大哥的忧虑。“当你出兵进攻小姚王的时候，你也知道小姚王的力量在过去的一千年里急剧增加，并且有许多附庸国在光明和黑暗的控制下。可以说，领土是弟弟的一百多倍，军力很强，弟弟的可以照顾房子。面对天祝的进攻，你也要全力以赴。你在哪里还能攻击小姚王？“
　　河源的脸发生了很大的变化：“六兄弟，你想看死亡吗，我们兄弟的崇拜某处！”江辰转过眼来，露出了不公正的表。这时，他说：“五哥，你怎么会说话？”几千年来，长兄从来没有想过他的弟弟，但这一次王子又叛逆了。为了过去，弟弟已经出兵了。当你利用别人的时候，你会想到你的弟弟。当你不需要的时候，就把它放在一边。这在哪里说得通？好吧，让我们看看兄弟谊，然后把它们说出来。然而，这一次世界大战后，秦国怕实力巨大的损失，但希望在战后，吴师兄能在导师面前说几句话，导师就不会过河拆桥了。让哥哥冷落他的心吧！“
　　这些话一出来，河源不禁叹了口气。这条河的源头知道一切。在他登上王位之前，夏杰对江辰并不坏。毕竟，一方的王子的支持。太重了。当他登上王位后，夏杰感受到了秦国的恐惧。自特殊部落战争以来，最小的附庸国之一的战斗力与前十名部落之一相当。
　　也就是说，夏杰并不放心，派了很多特务，在限制江辰大秦发展的同时，为周边都城和秦国争战，也视而不见。虽然据说夏杰没有统一大霞的原因。最重要的是怕秦国太强大了。成为另一个附庸都城，如天祝、大企业等。
　　有些人走得太远了，但无论如何，秦侯只是大夏的附庸。江辰这样说并非不合理。好的一面是，几乎所有江辰的都参加了战斗。数以千万计的与天祝格格不入。如果你攻击导师的。必须重组。
　　战斗的损失不小，三王的混乱解决后，秦国的恐怕会受到很大的破坏，恐怕不会有多大的战斗力。万一夏杰转过脸来，江辰真的有点危险。虽然不用担心生活，但秦国恐怕不会存在。夏杰的格，这些年河源也比较了解。
　　然而，在大霞的位置上，河源仍然觉得夏杰是对的。最初，大夏是正统的。所有的王子都应该服从导师的命令，夏杰的意图是消除王子之间的分离。河源认为这是明智的。我担心没有分裂的王子之间的战争会少得多。达克夏的都城实力已经走得更远了。这样，整个都城的力量才能在这场大灾难中幸存下来。江辰只看到自己的秦国，太自私了。
　　在默哀片刻之后，河源说：“｀ 々六，你可以出兵，如果你赢了，五兄弟就会让你安然无恙．「！”河源不是夏杰，包爷没事，就说吧。江辰一点也不相信。然而(王得好)，江辰并没有试图夺取这个世界，最大的希望就是成为一个圣徒一样永存。
　　故意这样说，就是在胜利之后，为他的人找到一种生活的方式。可以得到一个更好的位置，毕竟，他自己的人还有一大群人，他不希望夏杰在他的手下行动后稳定阵地！这时，他说：“五兄弟既然说了，弟弟就相信一次，这一次从老百姓中增兵五千万，那五兄弟带着勤劳的导师去救车呢？”.

第377章



　　河源有点惊呆了，这江辰，似乎没有野心，一个不是练就是快乐。恐怕黄韬、白泽比江辰伟大，这位总司令也不会和江辰竞争。只要江辰出兵，他就亲自监督。在北方，似乎只有坤武和江辰才能把士兵们拉出来。
　　这时，他说：“这没必要，如果你是老六的总司令，我顶多就当监狱长，就是说，你和我哥哥为什么要互相分享？”事就是这样解决的。短短三天，五千万聚集在咸阳。在江辰的指挥下，江辰是总司令，河源是统帅，千昆和洪明的老祖宗随军去了。
　　万出发，直接前往自由导师的土地。秦国 位于白泽镇，前线由黄宝涛指挥。江辰一离开这里，小姚王就知道他在哪里。这些天来，间谍们在天空中飞来飞去。那边没有间谍。江辰在那个咸阳城没有进攻，去了战场，大王子，二太子都很高兴。
　　这是杀江辰的好机会。折磨日闹了。结果，两位王子都派秘密小队去杀江辰。同时，王晓耀两位王子派他们的将领文庆率领一亿，加上周边附庸国的士兵，开始向前线迎战秦国江辰的。
　　出发，一路飞向天空。不久，他来到秦国的边境，秦国只是一个比秦国稍大一点的附属国。然而，与江辰琴相比，都城实力太远，再加上江辰的特务，仅三天，面对江辰强大的军事实力，一大批以上的圣人凌驾于神圣的武术之上，摧毁了都城。
　　只为了逃到国境，进入这个时候就得到了文庆的增援。双方立即在汶川平原上对峙。小姚王军，文庆将军说，文庆坐得高高的，手指不停地敲打着桌子。江辰自称是一名军事从业者。也就是说，当年骑自行车的将军文庆，并不像他那么有名。说到这一点，文庆并不信服。当时，跟随吴洋可以说是无敌的。这片叶子只是后世。
　　文庆当上骑兵时，江辰还没有出生，后来的导师夏法镇压了吴洋。文庆即使闲着，也是懒散的。但是在把它传给夏杰之后。吴洋王支持小姚王， 所以文庆又被重用了。要成为王晓耀手中的将军，这一次他将迎战江辰。打败江辰，那一天就是自己的下一场比赛。但我们还是得制定一个周密的计划。这时，他说：“求你了，梅先生，木二世先生！”
　　梅达先生和穆尔先生都是太子派来对付江辰的大师。即使在那个年代，他也是太极拳和太极府的著名顾问。文庆是来讨论的，看有没有什么万无一失的注意。
　　不久，穆二先生，梅达先生就来了。文青挥动右手，两把椅子出现了。“请坐，两位先生，”他说。“明天会有一场战争，我不知道这两位先生有没有直接打败江辰的好计划。”梅达先生和穆尔先生互相看了一眼。
　　梅先生嘶哑地说：“普通士兵的战斗，我们不能战斗，这么多的士兵在战斗。”只是为了士兵而战。至于，每个人都是超级连锁。让我们看看会发生什么。我们帮不了什么忙。然而，圣战，直接杀江辰是可以的。抓贼抓王，使秦国不打败自己。“
　　文庆没有笑出这样的结果，心里一片冷笑，辅导员都是辅导员。而是耍把戏。我一点也不理解。此时，穆尔先生说：“正是，明天你会等我们杀江辰，带来好消息，然后一举击败秦军，这样，将军就会很有名。”秦国战败后，夏杰是一只没有爪子的老虎。离死亡不远。哈！“.




第378章



　　在江辰的天朝大计中，钱、昆的老祖宗突然出现了。这时，他们对江辰说：“好家伙，对方其实有一些完美的年轻一代，但如果太低，就连洪明也能处理。”顺便说一句，江辰，为什么在这样的闲逛，的对抗，这个老祖宗开枪，直接杀死神圣的武术之上的大师，直接是为了赢。不如本支持你当导师。祝你好运。修行就是要快，说你不能在几千年内进入不朽的时期。“
　　江辰摇了摇头说：“老祖，年轻一代不是这个意思，只是想熬过这场灾难，在他们的有生之年达到了老祖宗的标准。”不要害怕圣人。如果你成为导师，你在哪里能进入那个王国？皇帝的方式，即太夷、君王这样的大师无法证明，证明帝王的方式是找不到死亡是什么。“
　　“你还是有点聪明，如果红军不成为圣路，也许有人能证明皇帝的道路，皇帝的道路只有在他们控制洪水和饥荒的时候才能被证明，然后他们才能控制天堂的道路。控制世界上的每个人。即使是圣人，也不敢与敢于证明这条路的人作斗争。无论如何，如果你不是导师，你就不会是伟大的导师。作为一个男孩，你可以做到这一点！”
　　江辰此时说：“对方有一位准圣师，不破坏神圣的武术，明天会麻烦老祖宗，不要让那些大师开枪。”至于另一个不朽的时期，是由我来决定的。我想看看在过去的一千年里，我们做了多么辛~苦的工作！“
　　二天清早，两个营的大门同时打开，所有的都出来，在平原上对峙。一股直接射向天空的气，一队正方形的刀和枪。后面有无数的骑兵，还有马和野兽。此时，河源说：“六，你看对方不是弱不禁风，如果一场战争，五千万还能抢败一亿多王的吗-？”
　　江辰微笑着说：“丈夫战斗的勇气，你也看到了我们的战斗。”人们还应该相信，战斗并不是对人数的比较。我不担心士兵打架。一段时间以来，我最担心的是在高空的神圣战争和圣战。我们的是神圣的，但它并不是什么神圣的东西。-只有几百人。“
　　河源说：“人数少了一点，但我们不怕挑出来辩论！”“士兵是骗人的，你认为对方会一对一地和我们作战。如果你不想一想，就会战斗，我会把它留给五兄弟。这关系到士兵的战斗力和意志。至于神圣的武器之战，我会来的。”
    0 ···求鲜花· ·······
　　当旗帜飘扬时，声音一落，五千万的脚下就升起了云，互相攻击。文青对此很高兴。在开始的时候，通常有战争，战斗，战斗。这片叶子直接被全军压垮了。文青喜欢。的数量是对方的两倍多，全军的战斗力和主动权更大。旗子一挥，就留下了四千万人，一亿人马上就把它压碎了。
    ...... .. .......
　　它也是云层升起，飞到一万米低，一声叫喊，鼓点，相向对方而杀人。一，箭像雨一样向对方射来。到处都是。然后，我只看到一次又一次的训练，好像一个光面具已经升起来保护方阵。
　　然而，仍有箭射入方阵，立即尖叫，一些士兵从空中坠落。掉在地上被压成了骨头。与此同时，双方的士兵不断接近。刹那间，代表秦国的黑浪和代表小姚王的白浪相互碰撞。瞬间武器，魔法垂直和水平魔法，刀精神剑气，抓住影子飞行。几.

第379章



　　尖叫的上帝，武器的声音在城市中重复，折断的手臂四处飞溅，身体像雨滴一样落下。鲜血洒向天空，展开了一场激烈的战斗。空间在震动。此时文青喊道：“江辰，敢在高空作战！”江辰笑了一笑，挑了出来，只要他不破坏大师的时期，准盛达的完美大师就不开枪。江辰不怕人打架。
　　立刻喊道：“一次世界大战在高海拔，也就是一次世界大战在 高海拔，将军，求你了！”声音一落，他就一次飞到了空中。数百件神圣的武器也在他们身后飞来。文青笑了笑，领着一千多件神圣的武器到了高空。
　　双方又一次面对面了。江辰走了出来，喊道：“文庆来到了一次世界大战！”“如果你需要一个将军，就让本将军来接你吧！”声音一落，一位大师就飞了出来，在他的全身萦绕着，似乎是准圣洁时期中间的导师。
　　中间阶段的宗师，不是华族的三族人，那里的天神和恶魔都会成为神仙大师的对手，此时江辰身后一名卫兵飞奔而出：“你不配和侯大师作战，让我陪你吧。”江辰看到，是其中一个人追杀了自己的黑衣卫兵，被自己制服了。
　　那是张凤，张凤一出来，右手就打开了，一把长刀出现在手里，立刻挥动刀子是为了杀死过去。规律的来源，刀是垂直的和水平的，没有匹配。这只准圣右手打开了长枪，在手中被直接刺穿，阴影很重，无与伦比。
　　不一会儿，两个人并肩作战，空间立刻坍塌，乱流飞入了一个大团。只有几个动作，也就是说，形态发生了很大的变化，张凤已经进入了不朽的时期，刀法几乎是每一个动作都是一个致命的动作。杀死自己的生命。在圣灵之上。
　　经过几次移动，魔法修复只是拼搏，没有反手力量，此时张凤人变成了血红的小刀轻射，仿佛瞬间穿过空间，来到那个人面前，沉重的照片立即被切开。如果你看到刀，你就会杀了圣人。
　　就在这时，另一支神圣从文庆身后冲了出来，挥舞着刀直接杀死了他。那神圣的武术，也是不朽的大师，大刀挥动的房间，源源不断的法律涌动，锐利到极致，时时的声音源源不断。刀灯和那把大刀相撞了。
　　这也是一个倒退，它似乎不是刀子的对手。这时，准圣徒松了一口气，调整了呼吸，挥动了一枪，射中了他，与张凤打了两个敌人，一个敌人0 ...很难判断一段时间。这时张凤喝了一杯：“大杀生，杀天下！”
　　声音一落，源源不断的杀戮涌动起来，仿佛空气都是红的，笼罩在现场。神圣的武术和准圣徒惊讶地说：“有很多的图片，所有的东西都在一起，他们突破天地！”“伟大的切片，切割一切，杀死世界！”
　　声音一落，原来的空气定律来源就喷了出来，光线像无尽的道路符文一样相互轰击，最后变成了红、黑和白的光，导致空间坍塌、破碎和震动。混沌湍流黑洞全部出现，
　　声音半响，啊，一声尖叫，几缕光立刻分开了.我看到黑灯立刻变成了魔的样子。分成两 段，显然是由一刀和两段，仍在空气中被无尽的湍流撕裂，粉碎消失。然后，他透露了张凤的形状和神圣的力量。
　　张凤的脸有点白，全身不深，大大小小。显然，他避开了必需品。生武的伤口不多，但他身上有一处伤痕，好像要被刀子打破似的。我不能治愈很长一段时间。一些灵气在呼吸间被吸收，张凤从伤病中恢复过来。.




第380章



　　这是另一把人类用的刀子，变成了一把刀子，闪闪发亮。神圣的力量被吓了一跳，就在刚才，它几乎被破坏了，它还没有恢复，但是它几乎不可能还击。所以他尽可能地撤退，但对刀子来说太快了。这时，文青突然挥了挥手，喊道：“把所有的都给我，杀了江辰，享受很多奖励！”
　　声音一落，就有一千多件准神圣的武器从天上射出，魔法武器，神奇的魔法，在天空中飞舞，仿佛要杀死一切。张凤用一把刀猛击神圣的力量，那就是面对天空的轰炸，他急急忙忙地回来了。此时，江辰身后数百件神圣的武器立即用一拳包围了这座城市，仿03佛站在了一个位置上。这种势头团结在一起形成了一个面具。
　　然后它也是飞出来的魔法武器，魔法被炮轰向外面的导师。文庆一改脸，怎么会这样呢？这数百件神圣的武器实际上使用了军事力量来对付敌人。说到神圣的武器，准圣徒不能算作大师.一般况下，他们不会用军事列阵对付敌人，而且，即使文庆也不能让他手下的神圣武器、准圣徒一起练军事列阵。他们都来自不同的背景。
　　有人，零散的修理厂，和尚等等。另一方面，他们希望被命令去实践，除非文庆是一位准完美大师。江辰的部下几乎是他用或在他的家乡果实指导下练的所有神圣武器，其中大部分只是早期的神圣武术。
　　但是他们中的很多人都是军人生下来的。江辰的命令就是一切。他们练了几百年，几千年了。在他们的骨头里，他们是士兵。在一场战斗中，他们自然地利用与敌人作战，这样一场激烈的战斗就开始了。即使文庆的神圣力量是对方的三倍，也不可能攻破的防御。你为什么不能做点什么？
　　这场战斗是打不下去的。文青叹了口气。这时成了与会的穆尔先生的盛装，过去的声音，顿时成为一位潜藏的准圣洁大师的完美镜头。只要头脑一动，印刷的一面就出现了，这一刻就传遍了世界各地，直接轰击着过去。
　　在空间坍塌的地方，在倒塌之前，沉重的压力使直接倒下，也就是说，形成的轻型面具在，就好像他们要崩溃了一样。同时又有大袖子突然出现，一闪一闪，一片无形的吸力出现了，印刷掉了，竟然直接到袖子上。
　　“袖子里的世界化身！”那张准生达完美大师惊叫道，身体立刻摇晃起来，来到大字面前一抓，但仍用吸力把大袖子吸走了。同时，这位准圣洁的完美大师在大字上喷血，大字立刻发光。
　　随着一声敲击声，令人费解的吸力立刻消失了。这时，一个声音说：“准圣洁的完美大师敢于开枪而死！”声音一落，空气中就出现了一根手指，黄和白的空气在上面徘徊。
　　一根手指，准圣 师几乎没有时间避开它。他被指死了。身体变成飞灰，大字由大袖子收集。彼此拥有如此强大的大师，其他准神圣的完美。不破坏大师的时期，令人惊讶的是，死去的准生达完美大师不是很好。但他们都不能低估这位准圣师。毕竟，他是一个混乱的大师。
　　陷入危机
　　这里有这样一位大师，穆尔先生不自禁地改变了自己的容貌。这样，十全十美的大师就不想开枪了，然后喝了一杯：“等一下，那个前辈开枪了。”等等，等等。“难道你不知道武馆已经和各方面的大师达成协议了，不要杀了这位大师，而霍遵生完成了参加这场战斗的大师赛！”.



第381章



　　“浩武寺是青田年轻一代的武馆，他照顾不了本。但是为了对付这些年轻人，这位老祖宗是欺负人的，好的，只要你的准圣人大师，不要毁了经期大师不开枪。本老祖不会这么做的！”千坤老祖宗的声音飘过。
　　似乎漂浮在四面八方，无法确定的位置，这种声音为准神圣的伟大完美和不朽之下的大师，根本没有影响，但对于准神圣的伟大完美和不灭的大师，是不一样的，只是感觉震耳聋，就像一个大锤在头部敲打。
　　马上往下吐出一口血，那就是，要有点亮丽的脸也是苍白的。一个接一个，感觉很糟。你今天不能这么做。一方面，洪明的老祖宗看到乾坤是如此雄伟，他的眼睛闪闪发光，他似乎又要与千坤的老祖先战斗了。然而，最终这个计划被否决了。
　　在这一时期，虽然没有同千昆老祖宗的对抗，但也是一种间接的对抗。似乎两者之间并没有太大的差别，但洪明的老祖宗仍然觉得有点低人一等。他不明白这位老祖宗不是三千个听众之一。我不是通过雷声的证书来生存的大师，怎么有比自己更强大的准神圣大师的完美，奇怪。
　　穆尔先生和梅达先生终于松了一口气，老祖宗最好不要这样做。此时，一千多名圣徒，神圣的武器围绕着发动了更加强大的进攻。一件神奇的武器，神圣的战士轰击了过去，也轰击了过去，化身击中了过去，每一次打击都是法律涌动的源泉，无尽的光芒照耀着，仿佛无穷无尽的大道符文击中了过去。
　　在里，一个接一个地挥舞着刀子，敲出了魔法公式，法律的最初来源形成了一把军刀，一支长枪和一支攻击魔法武器，魔法和化身并肩作战。天地崩塌，日月无光，无止尽的乱流出现。
　　也就是说，的轻面具似乎在，并即将被击穿。这时，还没有开枪的梅达先生就开枪了。这位梅达先生就是当年算江辰，差点死了梅云。这时，手捏印刷，灵气突然聚集过来，变成了一面旗帜，灯光闪烁着，以为飘过了。
　　似乎在乱流中穿插着，那一刻就要出现在面前，这时突然慷慨而明亮地落在的顶端，一股奇怪的法律源流涌出。里立刻出现了混乱，仿佛他们各自法律的渊源在不断地互相问候，他们变得迷茫了。里有一声巨响，然后爆炸了。
　　当时在里的叶，没想到就这样分崩离析了。谁破坏了，似乎熟悉了佛法，这种打破的奇怪力量似乎是混乱规律的根源。依稀江辰还有一点熟悉的感觉。江辰突然吹响了这件事的起源。
　　梅达先生想起他，江辰浑身发，江辰印象太深了。这种计算是无与伦比的，也是怪诞的。真正的目光从眼前掠过，试图找到梅达先生。就在这时，队形破裂了，自由导师一边的神圣导师高兴地一个一个地咆哮，以为没有受伤(王吗赵)的江辰已经把过去杀死了。没有，即使有一堆人的生命，也要死掉江辰的神圣武器，仿佛胜利就在我们面前。
　　突然，又是一场混战。但是当涉及到战斗的时候，这些人认为这是不对的。尽管被摧毁了。然而，江辰的神圣武器，三五联合作战，战斗力有了很大提高。部落似乎有风。江辰的眼睛看着过去，还没找到梅达先生，就有几个神仙大师来杀他们。.

第382章



　　在那个人到来之前，魔法武器，魔法，化身袭击了，只看到一个巨大的封面倒下。法律的源头涌起，无尽的光变成符文，似乎锁住了整个空间，一支长枪放射到了空间被湮灭的精神之光中。各人的刀都变为刀，一切都被剪除，一切都毁灭了。
　　江辰并不在乎找到梅达先生。他的拳头一挥，这条不受控制的法律的源头立刻涌出，变成了一条伟大的光明之路，似乎每一条都是开创的。空间被摧毁了，面具被吹灭了，精神之光变成了长枪，很快就被这些光缠住了，甚至剑光也被吹灭了。
　　此 时透露出的三个人物，一个接一个地惊讶于江辰，他们两个神仙时期在中间，一个不朽的时期晚了，这样的攻击被江辰击退了，看着江辰不稳定的修复。事实证明，秘密方法是用来加强实践的。
　　江辰，不管他们是被惊呆了还是被惊呆了，都挥舞着拳头，攻击过去。摧毁阿达达、摧毁阿达达、杀死阿达达等都是在拳头中出现的，瞬间仿佛天地的一面压迫着过去。也就是说，冲头的威力是原来的十多倍，而且速度非常快。
　　此刻是在几个人面前攻击，给那几个神圣的武器，一种不可 避免的躲藏感，不得不被一人一枪，人剑一人，人类武器统一成三种精神之光，同时也立刻被江辰拳头从化身中淹没。啊，啊，有很多尖叫声。
　　即使是三位一体的境界也被阿达达撕裂成碎片。不理解阿达达和理解阿达达之间有太多的区别。此外，江辰现在正努力争取达到不朽时期的顶。为了杀死他们，江辰闪动，冲向其他神圣的武器，挥舞着他的拳头，几乎是一击就杀死了一个战无不胜的人。
　　杀死许多神圣的武器不需要任何时间，这就使得其他神圣的武器无法避免它们。看来江辰一走，人群就散得到处都是。即使如此，江辰仍然是非常快和不断轰炸这些神圣的武器。这时，两位圣人从后期的准圣人突然向江辰开枪.
　　喊：“江辰秀想横行，我铁大，铁二来见你！”声音一落，这两个人物就出现在江辰面前。这两个人看上去很普通，似乎一眼就看了一眼，转过头，忘记了流行的。此时围绕江辰，是拳击赛的重击。
　　每一拳都好像充满了天地，法律的源头在涌动，仿佛要杀光一切。不懂大阿达达准圣后时期的大师。江辰不想，那是一拳轰击过去，幻灭的阿达达涌动，仿佛百里外的拳头被打破了。
　　声音不停的吹着，拳头相交，江辰立刻震惊地飞了出去，哇几口的香精，身体乱七八糟，装扮成猪吃老虎。我遇到了一位大师。只是想一想。这两个人又在互相追杀了。一名男子手里拿出一只绿松石木尺，直接向江辰轰击。
　　青的光芒闪闪发光，在一瞬间，它似乎会被隔离数千英里，无边无际的树木会长出来，直接缠绕在树叶上。伟大的阿达达的分支被缠绕在周围。江辰的眼睛，呼吸抑制的伤害，竖直的手掌就像一把刀，一只手掌被砍了出来，顿时金光遍地，无止境的刀气出现了，大阿达达分裂了。
　　一刹那间，那些树枝就断了很多，可以破一些，有一个新的生长出来，仿佛一层层，层出不穷。显然，这个人的修养高于江辰。另一个人，蒂达，似乎没有在这个时候做这件事，而是同时观看了这场战争。
　　江辰认为，他并没有真正遇到邪恶的导师在后期的神圣时期。头脑一动，头顶上就冒出一亩云彩，云层中的一个黑洞突然变得巨大起来：“吞噬阿达达，吞噬世界，替我毁灭它！”.




第383章



　　声音一落，黑洞就发出无限的吸力，树木等就被吞没了，瞬间消失了。铁二和一惊呆了，木尺继续挥动，一缕光发出响亮的酒水：“木头生命的化身不会再继续下去了！”给我一个！“
　　当声音下降，吸入黑洞的树枝突然长得很高时，它似乎就要打破黑洞了。江辰很生气，他所要做的就是压制它。这时，身体的气势异常强劲，木尺又挥动着过去，这一刻的蓝光竟然发出了一丝混乱的气息，仿佛随着天地对过去的轰击，所有的方圆都被固定了，仿佛无法移动。
　　理解混沌的大师要么是准神圣的，要么是完美的，或者是被理解的。这种杂乱无的光攻击力量太强了，也就是说江辰感觉很危险，此时还在压制黑洞树，江辰几乎是无法逃避的。这时江辰突然拳打脚踢：“伟大的虚无主义！”
　　这一拳轰击了出来，就是江辰的拳头好像融化了，用拳头发出一种看不见的力量，蓝的混沌光立刻被抹去，消失了，即铁二似乎感觉到危险，急忙退回去。
　　避免这次罢工。脸稍微变了一点，这就是神通传递一切虚无、强大的东西。江辰还击了二个铁器，此时的拳头是半融化的，这种虚无的力量是不容易使用的，也就是说，现在江辰要用力，也会伤到自己。用力拔铁大，江辰觉得这个铁大了，铁有一点奇怪，马上身体就会逃跑，正好及时逃跑，一只手掌突然出现在江辰面前，似乎手掌经过了，空间乱七八糟。你很难逃。但是铁枪。
　　一个打击，没有视觉，也让空间混乱，那就是江辰也觉得非常危险。“天堂之道的艺术，竟然实践了天堂之道！”江辰口而出了那条天堂之路，我用力量打破了它，顿时江辰身体力量的力量源源不断地涌动，世界的力量聚集在一起，从炮轰中抽身而出。“开创的！”声音一落，就沉默了，江辰一拳打在那只大手上。
　　我已经准备好了。
　　这一打击是如此的严重和异常，江辰立即像炮弹一样飞了出来，还没有成形，但身体爆裂了。发扬踔厉。很明显，他一拳就受了重伤。江辰的战斗力远不及这一不朽时期天岛实践中所用的铁。在不朽时期，铁可以被看作是与邪恶作斗争的存在。江辰估计，他不低于不朽时期的顶，这是相当于埃斯汉山早期的不朽时期。
    0 ···求鲜花· ·······
　　一只手打飞江辰，不等江辰反应，铁大是另一只手拍过去的。同时木两玉尺挥动，源源不断地涌出：“伟大的生死化身，一生一死，给我毁灭！”声音一落，活力的力量，死亡的力量，轰击江辰。
    ...... ..... .......
　　无形的铁的混乱的力量也粉碎了过去。就好像江辰要一举一动就死了。这是一个绝望的举动。这时江辰咆哮着，突然稳定了形像：“虚无的力量，一切虚无，给我毁灭！”声音一落，几下拳打脚踢，那看不见的虚无的力量立刻涌动起来。
　　拳头和身体似乎融化了。然而，拳头里的一切都是虚无，变成一种真空，即混乱的力量，生死的力量，是瞬间的消失。好像它从未存在过。即使江辰仍然不舒服，身体似乎就要消失了，然后突然喝了一杯：“什么都没有，身体恢复了！”几.

第384章



　　声音一落无穷无尽的光环，法律的源头就蜂拥而至，灯光瞬间闪现，立刻恢复过来，尽管江辰仍然面苍白，丑陋不堪。很明显，我伤得很重。就在这时，铁人说：“你是神通还是天堂？这有点有趣，但今天你无法逃死亡。”混乱，摧毁阿达达，为我而死！“
　　声音一落，铁器就又挨了几拳，每一拳似乎都充满了天 地，沿着似乎无法抗拒的莫名其妙的轨道猛击而出。空间穿过的地方是混乱。同时，木二身体上的光线也在蓬勃发展，它似乎在瞬间被修复成一股巨浪，几乎进入了准神圣完美的境界。杂乱的气息层出不穷：“五行合一，大混乱神光，给我毁灭！”
　　声音一落，青玉统治者似乎就变得杂乱无，一股混乱的光环出现了，把一切都撕碎了，把所有的东西都杀了。为了发挥虚无的力量，江辰此时似乎身体状况良好，但身体已经处于混乱状态，而混乱的局面就不那么容易处理了。即使江辰的身体里包含着虚无。在这个时候，仍然是一片混乱，没有恢复。
　　似乎只有最后的办法，这个铁大，铁二不知道是怎么回事。这似乎有点眼熟，但战斗力太邪恶了。幸好江辰已经准备好了。那暴龙，金茂浩这几年的血液不断被净化，获得无限的传承，也进入了中生不死的时期，无敌于同一水平，超越了挑战。
　　江辰自然地把他们带到了身边，那就是穆青，烈火山就是江辰金丹的天下。江辰经常被攻击。这次要聪明多了。随时都要留下身后的手，此时江辰河微笑着：“呼唤艺术，暴龙，金茂咆哮，木绿给我出去！”
　　声音一落，光一亮，三个人就出现在空中。当木绿一出来，手里的枝条就挥动着，无尽的混沌气息出来了，混沌的照耀着混沌的天空。混乱的力量直接指向道路，不亚于天堂的力量。当我们进入长生不老时期，几乎所有的完美力量都是混沌的启蒙力量。这是十二种混沌方式的理论。
　　同时暴龙长刀挥动，源源不断的涌动，顿时变成一股奇怪的力量，朝着铁二攻混沌的神光攻击过去0 ...同时，金茂咆哮着。在翅膀后面一段时间，一缕雷声闪闪发光，竟是天空的雷电轰击。
　　天神的雷声就是盘古天地的雷声。力量是无限的。虽然金茂只懂皮。然而，这足以解决铁极的混乱气氛。只有黑混乱的雷声轰击过去，一切都是虚无的。在一瞬间，它与混沌的神光相遇，彼此消散。同时，金茂咆哮的爪子不断地抓住过去，权力的源泉在。锋利的爪子像锋利的刀刃一样掠过。空间就是虚无。
　　与此同时，暴龙的长刀“郑、郑、郑”的声音不断地与玉器的统治者发生碰撞，三人瞬间展开了激烈的搏 斗。很难理解一段时间。同时，木清的混沌光环也与混沌力发生碰撞。沉默，消散彼此，手掌和树枝碰撞在一起，铁手掌立即被打破，似乎受到了一点伤害。
　　“没见过几天，但江辰认为你还有这样的办法是不够的，但他们逃过我们面前的生活是不够的！看着我分影神通，江辰会为我而死！”铁大然后突然说。.




第385章



　　声音一落，身体就摇摇晃晃，立刻分出几个人，手持匕首朝穆青冲去杀了。每一次打击都是奇怪的，混乱的力量在涌动，时刻是围绕着穆青。
　　与此同时，一股黑的气体闪过，即来到江辰面前，露出一个大个子，拳头直接向江辰挥手轰击而过，江辰周围的一击空间被锁住，混乱起来，似乎一拳就会把江辰打死。打击到了极致。江辰没有再继续工作了。显然，如果你想要一击，你就得杀人。
　　就在这时江辰奇怪地笑了笑：“梅云，是你，砍仙飞刀，把我送出去！”“什么都杀了！”声音一落，江辰就突然从头上飞了出来，割下仙飞刀。毫米波闪烁的瞬间，是子押韵拳的攻击，甚至是混沌03的天道攻击速度，似乎正在放缓。与此同时，白光闪烁，一波气涌了出来，那就是梅云的身体有点头晕的感觉。
　　这时，白光闪烁着，仿佛穿过了太空。其中之一就是杀死过去。速度达到了极限。似乎打破了速度障碍。“江辰、江辰、江辰”的声音源源不断，白光直接杀死了梅云的脖子，但天堂的力量涌动，似乎白光的力量一时不能做任何事，每一点深度，都是极其困难的。
　　梅云那半个嗓子的头被砍掉了.在过去的一千年里，斩死神仙取得了巨大的进步。在不朽时期很容易杀死神圣的武器，即使这些武器没有被销毁，也有可能杀死它们，至少在最初阶段是如此。尸体被砍掉了，那里袭击了木青梅云，也没有帮助心脏，这时严厉地说：“你的生活是好的。”下次就不会那么容易了！“
　　在讲话时，他没有攻击江辰，而是与穆青进行了激烈的战斗。木清和梅云是长生不老时期的主宰者，他们的战斗力是相似的。这场战争对他们两人都很有帮助，这场战斗是近在咫尺的，一种奇怪而凶残的举动，一股强大的力量沉重、公平、直奔天地、太阳和月亮的崩塌，混乱仍是无法解决的。
　　这时，在暴龙雷克斯和金茂的共同努力下，士兵们挥手命令阿达达表演，什么样的太空化身、毁灭神的雷声、全天神的雷声、紫晓神的雷声等轰击过去，就有无限的爪影。那铁秒，就是穆尔先生，虽然他是后期准神圣化时期的主宰者。然而，在这两个人的攻击下，仍然没有选择。
　　一两个，阿达达很好。二，两个人身体强壮，即使混乱的神光攻击两个人都不是很有效。此时，穆尔先生似乎也放弃了杀江辰。和两个人打架。那里的战斗仍在继续，双方的身体继续下降。虽然文庆一方面有很多人，但他不能在江辰面前利用它，江辰彼此合作。如果你们互相残杀，就得失去几个人。
　　一次，这场战争 蔓延了数千万英里，魔法武器飞来飞去，神圣的士兵射击，魔法遍布天空，武器战斗，爆炸，神的尖叫等等。下面的士兵之间的战斗仍然是激烈的，但是到了这个时候，胜利或失败都将分道扬镳。文庆此时已回到指挥这场战役。
　　然而，况并不好，江辰兵最低限度的训练是精神武器，当然这不是一种优势。文庆的一亿多士兵也是如此。然而，江辰的士兵几乎有十人，一支不朽的，一百个人和一支神圣的力量，不包括将军的卫队和突击队。这种比较是文庆不能做到的。.



第386章



　　在的对抗下，江辰的采用了七恶阵，恒星形成的方法。这就是黄宝涛和白泽看家的能力，而不是文庆所能抗拒的两种乐器、三种才能等等。在年初，许多人能够抵抗。但很长一段时间以来，江辰军似乎一个接一个地拿着一把长刀，立即砍穿了文庆。
　　尖叫，到处都是身体。地球似乎是血红的。文庆的开始撤退。无奈时，文青的右手挥了挥手，最后的预备队杀了过去，命令慢慢撤退。江辰的仍然勇敢地带头，在河源的指挥下，追捕了数千万英里的土地，直到文庆撤退到平原的最后一个城市。一次世界大战期间，江辰的损失了一千多万人。
　　文庆在战争中阵亡六千多万人，被俘二千多万人。一次世界大战期间，江辰几乎消灭了一半。这时，天空中的战斗似乎就要结束了。如果江辰身体好，他就会加入兵团，举起手和脚，两手空空。每一拳都会杀死一支准神圣和神圣的力量。
　　下面的士兵被打败了，仿佛文庆一边的神圣武器，准圣徒也无意战斗。这时梅云下了命令，击退了对手面前的一个接一个，一次又一次地撤退，飞走了。江辰不追他。不用着急。在一次世界大战期间，江辰在五百次圣战中杀了一百多人，在对岸杀了三百多人。最多他抽签了。
　　兵员大钊、江辰、河源坐在他们中间，河源说：“老六，明天继续进攻．「。”力争夺取这座城市，直接进入小姚王的领地，让他重返。这样，老大哥的压力就会减轻。去对付王子的士兵。“
　　江辰叹了口气：“五兄弟，说光了，弟弟还不够力气，对方掌握了很多，这样的战斗，基本上是胜武决定胜负的，弟弟的国力肤浅，战斗力不好，恐怕明天进攻城市，小姚王的人会战斗到死，圣兵器之间的差距很大，输得多，赢得少。”在最好的况下，能够在这里对抗并控制自由之王的力量是我最大的能力。“
　　这条河的源头透露出一丝不满，然后说：“老六，即使所有的都在战争中阵亡，也要夺取这座城市。”不然的话，大哥输了，老六想，你会得利的！“江辰有点生气，河源有点咄咄逼人，这些士兵中很多都是江辰的精英，虽然江辰对他们不太在行，但他们对自己的人忠心耿耿。
　　牺牲白白是为了减轻夏杰的压力。另外，江辰能否很容易地培养出神圣的武器。果实的源头，各种天赋的消耗了很多，到目前为止，只有一千多件神圣的武器被练过。另外，只有不到两千人上船。这是江辰的主力军。都累坏了。江辰还有什么权力。
　　这时，他的脸沉了下来：“｀ 々五哥，大哥的人都是人，弟弟不在城下，要打倒城市，五兄弟要支持弟弟几千个神圣的武器，弟弟绝对是短期内赢得城市的。”说点粗鲁的话。即使大哥出事了。无论哪一位王子登顶。弟弟有洪明的老祖宗，白泽大生支持。他们能对我做什么？“
　　他一听说自己的脸变(王李赵)了，就说：“如果你是的掌权者，你就会冷酷无，否则，怎么管，这是一场决定夏天命运的战争，不要生气，好好想想。”难怪老大哥说当你成为侯师傅的时候，你就不一样了。“当声音从他的袖子上消失时。
　　江辰很生气，在他面前扇了一巴掌。这是一瞬间，老祖宗出现在江辰面前，这时说：“江辰，我觉得你不如自己的导师好，牺牲自己的人是为了给别人嫁妆。”.

第387章



　　江辰忍住怒气，说：“夏杰还不够幸运，而且我不这么认为，这场战争一定要打，只有在战争结束后，才会有一个大减权的借口。”否则，夏杰将不得不对付我。没想到河源这么快就成了夏杰的知己，皇帝的手段真是不寻常。和河源闹翻，就是让河源看看，我根本没有成为大事，减轻了夏杰未来的恐惧。“
　　千坤的老祖宗惊呆了，他们中间还有这样的道理。当他们回到九州时，江辰似乎在城市里有了更深的地方。这就是你要学的。在那个时候，如果不是因为自己的手艺，他们就不会是一个失落的天生的神。老祖宗不想再这样做了。
　　每个人都有自己的计算方法。
　　梅达先生的住处在城里没有地方。梅达先生和穆尔先生坐在这里。此时， 穆尔先生问：“梅达先生，江辰是太子登上王位的路障，为什么梅先生今天不解决他？”
　　梅云笑着说：“穆尔先生想解决这个问题，很容易。”我想先生已经进入准神圣大学了。木先生不是在杀手之下，我们怎么能在杀手之下，即使在杀手之下，恐怕也是无用的。有一个古老的祖先，他深不可测。即使江辰身陷困境，他也可以获救，只需制定一个新的计划。但明天江辰会很艰难。“
　　“哈！这位先生也看到了同样的事。今天只能是江辰实践的考验，明天也会杀了他。我不知道大王子这次派谁来阻止红明老祖宗白扎瓦！”显然，他们并不十分清楚老祖宗的到来。还以为是洪明的老祖宗呢。
　　梅云淡淡地笑着说：“估计是墓地的老祖宗，我不知道哪一位师父是庙宇的导师，他自己也不会是庙宇的导师。”顺便说一下，穆尔先生知道这两位王子会给谁拍照。“
　　“我不知道谁是二太子来的。无论如何，它应该是一位大师，即使它不如洪明也是一位差异不大的大师。三位祖先级的老爷射击。我担心洪明格拉和白泽没有机会照顾其他任何事。但我仍然希望这两位王子能遵循这个安排。否则，要杀死江辰就不容易了。”
　　“别想那两个王子，他们怎么能在家里听 我们说话呢？”另外，小姚的导师在哪里，谁能下决心呢？吴洋导师说，这取决于他。据估计，吴洋导师不会在他眼中看到江辰。明天，我们一起去杀江辰。据估计，这一时期的导师仍无法射击，只需利用阵列围攻江辰，再将其杀死。这一次你一定不能让江辰从天上逃走。杀了强盗江辰，抓住好运。你和我都不怕我们撑不过这一关。“梅云的声音一落，两个人就笑了起来。
　　这时，有人来报告说，文庆被邀请了，但显然他们想要的援军就在这里。我不知道那是什么样的导师。同时，江辰也是天朝的大人物。灯一亮，那两个人物就出现了。他一出现，其中一人笑道：“江辰好久没见过面了，我没想到你的修复会到这样的地步。”比我聪明多了这一次，我奉命带领一位大师来帮助你！“但来访者却是野生老虎和牛魁。
　　说到这一点，在海外战争之后，这两个人就不见了。江辰估计，他们已经关闭了练。此时，放眼过去，野生老虎也进入了永生期，牛奎进入了后期的准圣人时期。尤其是牛奎，这一进步几乎令人难以置信。.




第388章



　　一般来说，恶魔修复、魔法修复、仙修复等等。几万年，超过万年。当你进入神圣时，你甚至不能向前迈出一步。
　　牛奎起初，只有大罗金贤。当野生老虎一次相遇时，它只是神武的顶。自年以来，已经取得了如此多的进展。太不可思议了。看来这场灾难确实是突破这一领域的最佳时机。江辰此时兴奋地说：“欢迎，没想到两人来帮忙。”我不知道这次我要领导多少大师。“
　　牛奎说：“我没有很多恶魔人，不想被抢劫玷污，只有十几个准神圣级别的恶魔圣徒。”“这次有更多的人来到武馆，多名生武人，一万多名神武人，江辰你可以满意！”野老虎问。
　　江辰当然对这么大的一只手很满意。很满意，用老虎，牛奎他们八卦，这时有人来报道。但在军事账户之外，有人请求提供咨询意见。江辰惊呆了这个时候还有谁会来。让警卫马~上邀请他们。
　　不久，有几个数字出现了，那就是多宝、三晓和赵功明。江辰惊呆了，不认为是他们。淘宝一进来，就说：“王大哥，你还不够，你和我有什么样的友谊？上一次部落战争，我们没收到消息，这次我们来了。”帮一下导-师的弟弟。“
　　江辰笑着说：“你不是在比尤宫练吗？你是怎么下山的？”再说，这是部落的事。这个小弟弟出生在部落里，他自然得这么做。你不需要它。来得正是时候。这一次，弟弟真的需要人。只有几个道士朋友。“
　　声音一落，五灯就闪了出来，大户里还有一个人，就是孔轩。孔轩这时瞥了淘宝一眼，对江辰说：“这位恶魔圣徒也能挺过这场大抢劫。”来吃顿饭吧。欢迎江辰吗？“
　　孔宣，即当上帝的印让圣徒蒙受损失时，两千多年未见，竟然也进入了圣化的早期阶段。比如淘宝，云晓和赵公明。但是法力波动很大，就是江辰觉得有点危险。很明显，孔宣目前的战斗力不是江辰的。
　　古代恶魔圣徒是不同的。早期的准圣人相当于江辰，这个神圣的不朽时期的导师。太不可思议了。千坤老祖宗的根基似乎是不稳定的，无法与先天的神灵和恶魔相比。事就是这样的。江辰微笑着说：“孔宣恶魔圣徒来帮忙，思念不了的追求！”哈！“
    0 ···求鲜花· ·······
　　接着江辰自然和孔轩、多宝开始交谈。在那里，河源留下了江辰对天朝的大话，心里有点担心。这一次江辰不知道他是否会派兵攻占这座城市。不过，也有人认为江辰的根基太浅，他的手下真的没有多少圣器。这座城市没有遭到袭击，文庆将为此而战。我担心神圣的武器会死掉。
    ...... ...... 0
　　这正是夏杰想要看到的。只是，还是给夏杰发个口信，我希望夏杰能派一些圣人来。否则，江辰和文庆就会奋战到底。立即传来消息，等待夏杰回复。转眼间，两天后就会来。
　　一大早，河源来到天朝帐户，催促江辰出兵。几起纠纷，似乎江辰说不出河源，勉强答应派兵。营地立即开放，万士兵缓慢地向武当市推进。离城市几千英里。士兵竖起云彩，击鼓，朝武当市杀了他。
　　此时，武当市也在飞来飞去，进攻完毕。江辰的精神扫描过去。一天之内，武当市的卫士又接触到亿人。很明显增援已经到了。两岸相距一百英里是一种对抗。几.

第389章



　　这时文青走到战场前面，喊道：“江辰，我现在有一亿人和马，而你只有四千万。”即使你的士兵很强壮。即使你赢得了一次世界大战，你也会损失很多钱。这样的伤亡太多了。如果不是这样的话，你和我将能够再次战斗，以讨论如何赢或输。这就是赌注。没有城市。如果你赢了，我们的就会撤出这个城市。如果你输了，你就不能在 一月进攻！“
　　似乎对方不知道他们有武术的支持。这可是一次世界大战，江辰故意露出一副尴尬的表：“战争的神圣武器，如何作战，我们神圣的武术只有几百个，你有太多了。”太不公平了!士兵们最好混战！“
　　文青显出了一丝彩，然后说：“那么，你的神圣武器的战斗力，不是这样，我们至多不超过神圣的两倍，神圣的武器和你的一方去战斗，一战你会赢或输你怎么想！”
　　文庆的心是暗算的，这一次有两千个神圣的武器来支撑，江辰只是几百个圣兵器。届时，他们会派不朽的圣器和准圣人的大师去战斗，看看你江辰的圣器大师在早期的反抗。
　　“就这样！”江辰沉思了一会儿。然后他说：“你可以考虑一下！”河源此时说：“老了岁，千万别说两倍的高手打斗，那就是人的人数，如果边界太大，就不是对手。”我不这样认为。或者是士兵在打赢或输。士兵与普通士兵作战，即使他们赢或输。
　　这是交易。不成文的规则。至少那是不败的。河源知道对方提出了这样一个条件，就是要有一定程度的信心。看到河源破坏了他的计划，青喊道：“江辰，你害怕吗？”
　　江辰的脸沉了下来：“五兄弟不必多说，我是秦侯，什么都不敢。”文青，你只是个失败者。但你必须答应。只能出现神圣的武器，准圣手。不要战斗，战斗和拥有神圣的武器，这样战斗就不会继续下去。“
　　文庆微笑着，这正是他的意思。虽然昨晚有几件准神圣和神圣的武器进入了耶凡军事帐户，但人数也很少。文庆自然认为他能赢这场比赛。答应我马上下来。然后双方飞向天空。就在这时，江辰突然换了脸，说：“你们不仅是一千位圣徒，为什么现在有那么多圣徒呢？”
　　此时，文庆身后有三千多件准圣洁的武器，包括灵堂、魔法、武术、道士等0 ...一个接一个，一个一个。文青这时笑道：“是的，但你可以放心，我最多会是你神圣武器和圣洁的两倍。”不是所有的人都会一起去的。“看着江辰背后多件神圣的武器，准圣洁，文庆不能说是骄傲。”
　　几乎所有的人都处于神圣武器的早期，反对者也在那里。江辰这时也笑了。“我认为你们应该一起去。对不起，恐怕你们这次不多了。”声音一落，老虎的右手就张开了，像宝塔一样的太空魔法武器出现在他的手里。光一亮，就有三千把神圣的武器出来了。
　　在不朽时期 ，有一半的神圣武术，当这些人出现时，他们的脸几乎黯淡，几乎滴入水中。我没想到它会是太空魔法武器。这样，江辰在另一边的神圣兵器中，准圣徒比文庆一侧稍多一点。更令人恼火的是，江辰的神圣武器，超过了不朽时期，比他自己的武器多了一半。战斗不能继续下去了。.




第390章



　　江辰不顾这些，挥动着手臂：“进攻，杀光！”“不，不，不！”声音一落到三千多件神圣武器，准圣徒就以为对方已经杀了过去。只有江辰、河源、多宝等十几个人没有这么做。文青叹了口气，挥了挥手。在神圣的武器下，准圣徒也杀了过去。
　　瞬间，成千上万的准神圣、神圣的武器，是一起战斗的.魔法武器挥动着，神圣的士兵射中了，魔法传遍了天空，化身无处不在。有无尽的光芒照耀着，法律的源头汹涌而起。在战斗开始时，它进入03了白热的程度。太空崩塌湍流四枪。尖叫，武器，爆炸等等。从一开始，这场战斗似乎是一场片面的战斗。
　　文庆，一方面被打败了。这时梅云，木二杀成了混乱的人群。在混乱的地方，蓝的光是闪耀的，是无敌的。这时，淘宝、孔轩露出了一点好战的神，立刻飞起来，直接杀了过去。
　　孔轩经过五彩绘，吊死了一切，收到了一切。几乎没有敌人，淘宝过去了，拳头挥动着，看上去很简单，却包含着天地。拳头的空间被撕裂了。魔法武器士兵一拳就砸了。淘宝原本是淘宝宝塔的顶级先天宝塔，身躯强健，与江辰相比并不差，此时发挥出战斗力。这种力量似乎比江辰深得多。只有在圣初期，战斗力不亚于江辰。
　　每个人都有一个反手。
　　两个人一眨眼就杀了梅云和穆尔先生。那么孔轩和梅云相配，但淘宝却配得穆儿先生。孔轩五光悬过去。五行定律的起源激增，仿佛天地的一半变成了五种颜的光。一个接一个地代表着过去被绞死的符文的五个元素。
　　太空崩塌破碎，仿佛瞬间就被毁灭了。梅云的脸一沉，手里就拿起一把匕首，挥了挥手。混乱的力量汹涌澎湃，仿佛整个圆圈里都是一片混乱。连这五种颜都乱七八糟。五行之光摧毁和接收五行万物。
　　不幸的是，混乱并不在这五条线之内，所以你为什么不能这么做呢？“叮，叮，当，当”，一阵响声，梅韵手怪，专横。孔轩的进攻立即被镇压。进攻和防守的时刻。孔轩似乎陷入了低谷，相比之下，孔轩的境界比梅云差得多。如果不是孔轩的话，他练了十多万年，有了强大的力量，这五种颜就会充满防御。
　　瞬间形成的先天五线阵，恐怕孔轩失败了.这子韵太强了，打不了。有淘宝网和穆尔先生并肩作战，淘宝拳力重，身体强壮，一般攻击无效，“打点、打、爆”，一拳一击，拳头与玉尺不断碰撞。
　　定律的源头到处都是，空间崩塌，混沌是一团，它是不可分离的。这是暂时的抽签。此时，文庆一边的神圣兵器，准圣徒更无敌，一声呐喊，是伴随着一股神圣的力量，准神圣的身体受到伤害。
　　在这 短短的时间里，已经有几十件神圣的武器，准圣徒被枪杀。它看上去要崩溃了。这时梅云奇怪地笑了，一把匕首被迫收回孔宣，一波大袖子，一道闪光，却出现了数百件神圣的武器，这些神圣的武器都不是很高。是早期神圣武术的大师。
　　然而，一个接一个的射门是很热的，一个是错误的是爆发。把江辰拉到一边的神圣力量，使身体的神圣合在一起。他是个死人。他们一出现，处于崩溃边缘的文庆终于稳定了局势。同时，穆尔先生也在退却，光一亮，周围就有几十个穿黑衣服的人。.



第391章



　　这些穿黑衣服的人一出现，血的气味就传遍了整个地方。一个接一个，一个一个。一个镜头是排列五线阵的方法，互相配合.刀法凶猛，杀人之源激增。但也是太极府的黑衣卫士，一个一个是进入不朽时期的导师。他们一加入这个团，双方终于勉强扯平，战斗陷入僵局。
　　同时，梅云的眼神里带着奇怪的笑容，立刻朝孔轩扑去，挥着匕首，乱炸天道，还摧毁了阿达达，杀死了阿达达等。宣布孔在谋杀的中间。孔玄梅头紧抓着头，五彩缤纷，勉强抵挡住了梅云的攻击。
　　这时江辰终于开枪了，走出一步，就是要杀死一位不朽的大师。在他们经过的地方，拳头挥动，世界爆炸，世界的压制，太空被抹去。太空毁灭等等，阿达达。“砰，轰，轰”的声音，一个又一个杀死了一个又一个神圣的武器，很快就会在神圣的武术面前被杀死，在那个不朽的时期。那个神仙时期的神圣武术，有点太好了，也很难遇到对手。
　　江辰到了，就是一拳轰击过去，拳头挥动着，虚无的力量似乎融化了，无形的虚无的力量击中了过去。一切都是虚无的。同时，神圣的力量刚刚杀死了一支神圣的，江辰的拳头被轰击，一种极度危险的感觉倾注到我的心里，立刻挥舞着剑，向江辰扑去杀人。
　　剑波之间杀了化身，分裂的化身汹涌澎湃，法律的源头似乎笼罩在江辰，沉默着，江辰的拳头通过那些攻击，“砰．「！”那把神仙剑的声音一击，马上就是后天最高的宝剑，都是裂开的丝质裂缝。
　　似乎一击，剑就坏了。同时，江辰被无数的拳打脚踢，法律的源头涌动，世界的力量在运行。什么伟大的毁灭化身，伟大的幻灭化身，大规模的杀戮化身，甚至虚无是一个一个地进行。
　　进攻非常凶猛，瞬间是千变万化。神圣力量的精神和血液中有一股动。手上的剑舞更急迫。在你的眼里要有尊严。无尽的杀伤力，切断的力量等涌动，仿佛一道明亮的光芒闪过。大道符文显化并相互碰撞。空间一下子就乱七八糟了。
　　“砰！”随着一声巨响，伴随着一声尖叫，神圣的力量射得有点慢，被江辰打了一拳，腹上有一个大洞，虚无萦绕在身体上，仿佛身体还在融化。？终于互相伤害了。江辰又一次飞舞起来，他的拳头挥动着，轰击而下，这时光明和影子闪现，梅韵的形状出现在江辰面前，匕首向江辰挥动并杀死了它。
　　混乱的汹涌，匕首的射击又变得奇怪了。虽然速度不如江辰快。每一次打击似乎都包含着天地，所以江辰不得不处理它。多快啊，阿达达在梅云的进攻下。不(王王的)管用。如果你不抵抗她的进攻，你就会受伤。
　　这样江辰就退却了。很快，他就被逼出了混战人群。梅云向远处呼喊。还有另一位梅云在与孔轩的激烈战斗中。很明显其中一个是分开的。此时，那座墓园山的老祖宗，殿太久了，老刘梅，还发现了千昆老祖宗和洪明老祖宗。当你摇动你的身体时，你来到了洪明和钱昆的老祖先那里。.

第392章



　　“的化身是有趣的，但它不足以对付老祖先。这两个魔法之光被我摧毁了！”声音一落，钱和昆的老祖宗就缠着混浊的两种气体，变成黄白两，绞死了过去。这个奇怪的在这神圣的光面前几乎是脆弱的。立刻消散，
　　于是千昆老祖宗指出，仿佛有路要理，玄妙无与伦比，刘梅的脸发生了很大的变化，那指出，怎么也逃不掉。锁在成千上万的空间里，打破一切。我想到了一种极度危险的感觉。我撞到了一个铁板。这根本不是什么水平的对手。
　　刘梅不顾一切，立刻动了起来，手里拿着一支大黑笔。仿佛在写作，一个个天刀的符文喷了出来。一股无形的力量扩散开来，直接轰击着这个世界的古老祖先。
　　“咯咯，咯咯，咯咯”，持续不断的声音。当符文碰到那个手指时，他们立刻崩溃了，几乎无法抗拒。“我怎么能？这就是。哦，天哪，你是什么？”运用心灵的笔触，再加上刘梅对起源的感知。天堂的初步用途。真不敢相信我还很脆弱。刘梅吓坏了。这样的攻击，连香柳都应该小心处理，更不用说其他人了。没用的。刘梅几乎束手无策。
　　这时，一种丰富的杀人精神出来了，仿佛它的实质是一样的。血红的光环直接来到这里。“叮！”老祖宗的声音挡住了手指。“这条路的力量，我没想到你们会复活。几千年来没有见面一直都是好事。从死里回来有什么秘密吗？”
　　声音一落，就有一个二十多岁的年轻人，穿着一件红的长袍，脸像玉一样。在哪里停止，它似乎是扼杀了天空，切断了过去和现在，一个小小的不朽的外观。“是你，斯泰克斯，但你们中有一个敢在你的老祖先面前出现，让我们看看你们取得了什么进展！”
　　当千昆的祖先威震天遭遇洪水和饥荒时，斯特克斯河仍是未知之地。当斯泰克斯河因洪水和饥荒而闻名时，千昆的老祖宗已经失去了生命。但是斯泰克斯河看到了世界上的古老祖先。千昆的老祖宗也对史泰克斯河有着很大的发展潜力，对世世代代也有着一定的印象。
　　在他的讲话中，老祖宗再次指出：“这是天生的魔，世界的诞生就是理解理之路。”只有清浊二气，才能改变整个世界。你需要在哪里练什么路的力量。“清了两气就够了！”声音一落，那手指似乎就萦绕在黄白两的气息中。
    0 ···求鲜花· ·······
　　似乎无数的空间和世界的形成在瞬间就磨损了，而世界的形成和毁灭就在手指和另一个手指之间，直接到了路的根部。神秘而不寻常。斯泰克斯河分头笑道：“老祖宗好神通，竟要清浊两气，修行到道路的水平，凶猛，还只是路上的皮。”我们的信心可以抵抗。如果你们不能分开，到本体来。杀，杀！“
    ...... ...... 0
　　声音一落，斯泰克斯河老祖宗的精神就兴盛起来了，很明显，本体马上就来了，取代了身体。右手张开，一把鼻剑出现在手里，一把剑被砍去杀死过去。一个高贵，威严，杀死所有的红灯，用剑杀死过去。仿佛天堂的方式出现了，在战争的一边，刘氏眉生来就有一种无力的感觉，想屈服于这种感觉。好像被那把剑杀死是幸运的。几.

第393章



　　“叮！”千坤的老祖宗用手指着鼻子的剑，史泰克斯河的老祖宗摇了摇身子，退了几步。气血源源不断。这些古董太棒了。传说数十万年前它被破坏了，但我没想到它今天会再次出现。相信自己的道路。什么样的天堂之路，路就像一朵浮云。只有他们的旧古董，老怪物才有这样的力量。
　　在王国之上，施蒂克斯河 ，它行凶，摧毁天堂之路，了解血之路，但它的况更糟一些。斯泰克斯河可以拿下一根手指，虽然有一颗天生的精神宝库是鼻剑的原因，但千昆老祖宗还是很惊讶。数亿年的拖延是这些年轻一代至今还在实践。
　　一拳没杀，老祖宗也更好的脸，抱歉又开枪了，这时说：“我没想到你这代人会练到疯狂的地步。”尽快离开这里。本不想杀你！“
　　施蒂克斯沉思着，笑着说：“我的前任已经几千年没有倒下了，他已经好多年没有进步了，这不再是你的世界了。”今天，老祖先将向他的前任学！杀了天堂之路，毁了天堂之路，毁灭了我血之路！“
　　声音一落，双手夹在两只手之间，一股血光从头顶飞了出来，瞬间融入了周围。似乎在瞬间控制了数十万英里的空间。一切都在思考之中。一个鼻子，圆头两把剑挥动，一个接一个地红，黑剑轻击过去。每一次打击似乎都是天堂的表现，凶猛而异常的毁灭一切，毁灭万物。用数以千万计的空间轰炸了它。
　　钱坤的老祖宗的脸沉了下来：“我不知道是死是活，这两盏魔法灯千方百计地打破了，给了我毁灭！”声音一落，一亩青云就出现了，清云里的混乱是未知的。黄和白两种气体从青云里冒出来，立刻变成黄和白两种颜。似乎上面充满了神秘的图案，光明的上帝，无穷无尽的大道符文出没，在灌木丛下，神秘被驱散和消灭。突然间，血液所容纳的空间就被清除掉了。
　　一刹那间，一把鼻剑和那元都打在了一起。“叮，叮，当”，一声喧哗，那史泰克斯老祖宗震惊地飞了出去，还在空中吐出一口血。瞬间的空间湮灭，层出不穷的乱流出现，神光扫过，也完全恢复过来，然后神光突然长大，直接向斯泰克斯河吊死过去0 ...
　　在空间被立即摧毁和重生的地方，似乎随着时间和空间的推移，它将被刷到斯特克斯河()。斯泰克斯河的脸变成了白：“前辈不配得名，年轻一代不等于年轻一代，但与前辈同名的先天恶魔神不仅是前辈。”老祖罗，你的约会对象来了。还没有！“
　　声音一落，灯光一闪，就有了另一个人。这是因为罗是分开的，他仍然很漂亮。这时，他笑着说：“千坤的老祖宗，没有看到年，没想到你会恢复到这样的地步。”过了一会儿 ，恐怕你会回来的！“
　　“是你，它原来是一个独立的身体，及时，损失的帐户将不得不与你一起计算！”那时候，千坤的老祖宗在罗老祖宗的手里受到了破坏，甚至连宝泉坤的出生都被打破了。当时，他们看到罗庄的新仇和旧恨涌进了他的心中。他立刻指出：“一点要改造世界，罗易要得到他的生命！”.




第394章



　　一点，清浊两气激，瞬间是一个世界出现，仿佛罗宣他们在世界上的覆盖。与此同时，世界爆发了。世界的毁灭所产生的力量似乎耗尽了一切。罗秋哈，身上一束圣光射出，无尽的光环蜂拥而至，顿时变成了品的莲花台。
　　它散发着神圣、不朽的光辉、对一切事物的压制，而所有进攻的力量都被这种光辉驱散了。“叮！”千坤的老祖宗用声音指着莲花台，莲花台突然被一根手指刺穿，出现了一个大洞，但那就是它，没有其他的伤害。
　　罗此时说：“等一下，如果你想做的话，我也可以和你商量。”不是你的错。所有的计算都是，如果03不是因为你的黑暗伤害，它将不会被治愈很长一段时间。老祖宗怎么会失去天地的命运呢？因此，怪罪计算它的人是合理的！“
　　钱坤老祖宗淡淡地笑着说：“本老祖自然明白你们是分开的，这个座位是不会恢复的。”只要和你战斗，除了老祖先的恶灵。洪俊本的老祖宗自然会和他结账，但不幸的是，你我恐怕还没有这样的资格。老祖这次刚出来给他吃果酱。将来我自然会和他扯平的！看啊！“
　　声音一落，钱和昆的老祖宗就向罗蜀挥动拳头，攻击过去。每一拳看上去都很简单，但却充满了无穷的谜团。连刘梅也看到了几个动作，头晕目眩似乎是未知的，所以只有斯泰克斯河才能津津有味地看到。
　　罗毅笑了一下，但只是一个单独的身体，洪军老祖宗算得无与伦比，恐怕老祖宗都留下了影子，不敢肯定本体怎么会出现。假装我们没找到秘密。在心灵的旋转中，罗朔的手并不慢。
　　它也是脚下挥动的拳头，每一拳都是质朴典雅，自然，看不见什么神秘。然而，世界上老祖宗的攻击却莫名其妙地被阻止了。不一会儿，这两个人就在一起战斗了。他们两个人打架，对那些不懂练的人来说，练开始的人也一样，你打，我打，速度不快或不慢。没有动力，即使是空间也没有被破坏。
　　钱昆老祖宗、洪明老祖宗被拦截，此时江辰和梅云也在玩得越来越远，各自心里都有一个计划，暗自高兴对方落入算计。这时梅云的脸上露出了狡猾的微笑：“江辰，今天去哪里，就是你死的时候！”
　　语言之间的攻击更加严重。江辰笑着说：“虽然我的修理不如你好，但是想杀了你，你还是不能，你的速度太慢了！”在发言过程中，江辰更快地避免了它。就在这时，江辰突然改变了他的容貌。
　　我不知道木二号是什么时候来的。挥手之间，一大串的出现直接 把江辰、子押韵在其中。这种形成方法只是一种掩盖呼吸的形式，却是对天地之一江辰的欺骗。陷入这样的阵形，梅云的进攻变得更加激烈，死缠着江辰，不能让江辰有机会逃。
　　江辰心里很奇怪。他们有自己的手，穆尔和梅云应该知道，这一次要离开队马，就是要释放不灭期的山大师，杀死梅云。梅云给江辰的感觉太可怕了。这子的押韵和木的二次使用，这是没有什么可掩盖的，大阵列的气息，被自己包围着，有什么用呢。他们应该知道，他们有暴龙，金的头发咆哮，木材绿他们。没有自杀的可能。.



第395章



　　提防，他们都是无与伦比的人物。注意。这时，当我看到江辰掉进队里时，穆尔先生立即攻击并喊道：“江辰，今天是你死的时候！”“这位玉器统治者一边说话一边挥舞着手，生死攸关的力量直接向江辰的封面摇动。
　　江辰的感觉，穆尔云先生的战斗力不如梅云好。毕竟，梅云运用了混乱的力量。穆二世只是阿达达的力量。这是年级差异。立即避开梅云攻击，拳头一浪，阿达达大毁灭，阿达达大失所望，向木制两次进攻过去。心灵之间释放出绿的木，金的咆哮和暴龙。
　　穆青一出来，就把子韵和暴龙缠住了。同时，江辰拳头挥动着房间，原来的法律源流汹涌，世界的力量激，直接与玉器的统治者相遇，此时的金发咆哮也是背后的一次震撼，紫晓神的雷鸣，所有的天堂雷电轰击。
　　刚被玉尺击中，江辰的脸就大变了：“你是一位准圣人和完美的大师．「！”声音一落，身体就爆炸了，一股混乱的气息从江辰的血肉中散发出来。江辰根本没有想到穆尔先生，竟然进入准神圣大学完成。只要一击，玉器的力量就被控制住了。全胜达完完全全一击，哪里是江辰能抵挡的。即使在世界的顶端，身体的力量。被混乱的力量炸毁。
　　大部分的血肉散失，其余的蠕动，瞬间的融合，即将恢复。这时，侯木儿先生挥了挥手，即打破金吼的雷声，玉君挥动着，仿佛它已被天空覆盖，混沌的精灵直接照耀着尚未恢复的导师的其余的身体。就在这时，江辰腐烂的肉里传出了恐怖的味道。在这种呼吸中，天地似乎在。
　　同时，一个两耳的小三脚架突然出现，瞬间被玉尺击中。“砰！”穆尔先生的声音，仿佛天地都在动，玉器立刻裂开了，就像一只贝壳一样打了出来。即使是握着玉器的手臂也一下子爆炸了。
　　我只是没想到会有这么强大的法宝。在发现的时候，当他无法改变他的战术时，他受到了沉重的打击。同时，小丁长在风中，顿时变得无比巨大，全身闪耀着明亮，无尽的文字符号萦绕着。它似乎从四面八方压抑着天地。
　　再次直接击中先生。速度很快，“砰，砰，砰”的声音不断，没有稳定的穆尔先生，再一次被三脚架撞击后，身体就直接裂开了，变成了一团腐烂的肉。几乎没有抵抗力，他被伊索三脚架撕碎了。
　　原来正常的手，虽然建山是辉煌的，但在同一水平上是无敌的。然而，如果你想杀死和伤害穆二先生，它仍然需要一点手脚。如果你不能阻止它，你有计算的意图，你也没有这样做的意图。三、五张脸，穆二先生差一点就死了，进入不朽时期，(王王好)伊索基本上能够充分发挥力山三脚架的力量。立山三脚架是一种天生的顶级宝藏。力量是伟大的，接近一般与生俱来的宝藏。
　　如果木不能承受冲击，如果不是因为太强，早就会死掉。但现在离死亡不远了。这时，善定说他病了，杀了他，立刻又打了他一顿。“｀ 々砰！”剩下的腐肉也被打碎了，也就是被压碎了，几乎完全消失了。.

第396章



　　山三脚架有点惊呆了，竟然用这种方式打死了木，似乎有什么不对劲的地方。然而，这不是时候去想这些，立刻转身轰击梅云，此刻是打破天国的混乱，就会轰击梅云。就在这时，梅云露出了奇怪的微笑。
　　穆吉受伤了，梅云。这就是我所知道的。然而，穆二世的死符合王储的意愿。梅云自然不会救他。穆雷将死，其余四人将找到江辰。即使江辰不会被他们杀死，他也会有很大的麻烦。看着伊索三脚架撞击。
　　梅云笑着说：“来吧！”看 着我诅咒天堂的道路，为我而死，杀死混乱的道路，摧毁阿达达，攻击我！“声音一落，匕首就刺穿了混乱的力量，匕首被刺杀，一道诅咒天堂力量的痕迹似乎是围绕着山间三脚架缠绕的一张大网。
　　反手砍断了头像，摧毁了头像，然后轰炸了木清和暴龙。毁灭的力量激发，一切经过的都是毁灭，毁灭，似乎变成了真空。这时，木绿的树枝摇曳着，青的光芒闪闪发光，仿佛变成了路的符文轰击而过。但立即被毁灭的阿达达所毁灭。
　　此时，梅云表明，修行显然是神圣武功未灭的时期。那里的木清是敌人，暴龙更让人难以忍受，毁灭的力量被轰击，让肯德基的长刀挥动，轰击，魔幻的化身轰击过去，一切都被摧毁了。“砰，砰，砰”，几次，暴龙被一击打破，变成一滩腐烂的肉，扭动了很长一段时间无法恢复。
　　木清突然飞了出来，吐出一口血，还裂得到处都是。一丝毁灭的力量萦绕着我。同时，诅咒天堂之路的力量，混乱的力量与山上的三脚架继续碰撞，山间三脚架发出的亮光，无穷无尽的话语已经慢慢磨损。
　　恐惧、悲伤、疲劳等消极绪伴随着诅咒天堂的力量，萦绕在礼山三脚架上， 似乎出现了一种淡淡的黑。“叮，叮，叮”的声音不断，匕首与伊索三脚架不断碰撞，火星四发炮弹。在冲击下，韵不自禁地退了几步，身体气血涌动。
　　心里诧异的是，梅云一直以为自己在同一水平上是无敌的，没想到会遇到强壮的山岳三脚架或稍差。心惊胆战，你可以想象它是天堂的力量，对于立山三脚架竟然毫无用处。天堂的力量是一种比神通更辉煌的力量，它是一种认识极端的法律源泉，相关的法律渊源融为一体，不是混沌的力量，而是能够平衡天道的真正力量的圣徒之道。
　　在圣徒面前，不会像蚂蚁一样，轻易杀人的力量，这就是这个世界上最高的力量。连先天的法宝也能被摧毁，更不用说梅云的手匕首也是天生的最高精神财富。立山三脚架可以不顾一切，一击击退梅云，也直接碰撞，击中过去。
　　三千人的符文闪闪发光，诅咒天堂的力量立即消失。它是天堂的混乱作用在伊索三脚架上的力量，但也是消散的力量。再一次轰击梅云，一连一击，永不停息，似乎梅云是不允许逃跑的。
　　瞬间就像无数强大的山间三脚架轰击过去，无边无际的亮光照耀着，仿佛在一瞬间，韵被无尽的光芒包裹着。.




第397章



　　梅云的手匕首不停地挥舞着，仿佛瞬间就有成千上万的手臂，每一只手臂都是匕首，一根随意的刺，一种看不见的天国力量，以及那坚固的山间三脚架不断地冲击着。“叮，叮，当，当”，在耳边的声音无止境，火星飞溅，空间湮灭，强大的和横向的力量分散在四面八方，甚至这种隐藏的气息的形成也是瞬间的破坏。十万英里的真空。
　　在大规模毁灭的时刻，蒙蔽了呼吸，穆二先生突然出现，变成了一个混乱的精神光明的身体，已经恢复。还在康复中的江辰，用伟大的化身来躲避死亡，想要等待梅云和伊索三脚架为你而战，坐下来收获渔夫的利益。我没想到这个方法会很脆弱。
　　形成的方法被打破了，穆尔先生，也很难隐藏形状，这是明目张胆的拍摄。说到这一点，梅云是大王子的顾问。穆尔先生是太极福的顾问。似乎所有的辅导员都站在一边。但大家都知道这只是现在。如果大王子登上王位，恐怕这种关系会改变。如果不是敌对的，至少不和谐。
　　太极福的四位太极太子、子、兰花、竹子、菊花、金、木、水、火、土四位参赞，都很怕对方。我一直都指望着对方。被迫这样做，穆尔先生一出现身体状况就立即轰击江辰，混乱的时刻来~到江辰身上。
　　这时，山间坚固的三脚架被子缠住，木绿，暴龙雷克斯受伤，金茂怒吼熄灭，几乎来不及援救。这时江辰头上出现了一个葫芦，就是那切碎的仙葫芦，光芒四射，不幸的是，对于混沌的精灵-光是无用的。
　　白光斩杀过去，与混乱的精神之光相遇在一起，不幸的是对万物之母，化解一切，扼杀一切混乱的气息，立刻破碎，似乎脆弱。就在这时，金的光闪现了出来，一束浓烈的、水平的金光带着一股混乱的气息出现了。雄伟而混乱的突然冲进了一个金-桶里。
　　但它来到了天空。对于全胜、胜武、云晓好安静，不太喜欢，一直没有被射中，比晓、云霄，还不是这些高手的对手。大罗金仙，比得上准圣，毕竟不是准圣.而且不是我干的。江辰和梅云搏斗，从人群中分离出来，被三天发现，慢慢地潜伏着，悬在远方。
　　江辰进入了掩盖呼吸的群众和神秘之中。三晓立刻失去了江辰的踪迹，直到此时一个大阵列被打破，看到江辰遇险，云霄终于射中了。云晓战斗力强，尤其是混合元素金战威力强大，这是与生俱来的瑰宝。
    0 ···求鲜花· ·······
　　穆尔先生措手不及，立刻被混合元素的金桶所吸引，立刻发现在周围风景的一边，他来到了一个混乱的空间，天空和人并排在一起，无止境的业力纠缠出现了，就是当它遇到那股业力的时候，混乱的似乎正在融化。理解混沌，混沌的力量带有混沌的味道，并不是真正的混沌。
    ...... ...... ...
　　遇到业力，还不能请，穆尔先生只感觉到业力的纠缠，似乎都在衰落，三被包围的瞬间无法突破。如果你继续下去，恐怕你将被消灭在业力之外。这股业力是纯粹到极致的，有一种内在的精神垂直和水平，好像要耗尽一切。
　　这简直太好了，不知道，穆尔先生不敢忽视，马上露出身躯，玉器统治者站在他的头顶上。无尽的混乱气息，生与死的力量，一度困扰着业力的入侵。手掌是开放的，一个符号出现在手中。挥动之间的符号飞扬而出，立即进入五行元素的先天大阵，五行力量垂直与水平，即天地人与生俱来的三大阵似乎是一顿饭。几.

第398章



　　业力，与生俱来的恶灵，被固定了片刻，然后五行突然爆炸，立即整个空间的动和混乱，一个个裂痕出现了。穆尔先生的眼睛似乎五行混乱，杂乱的气息映衬着混乱的乱流，露出了微笑。玉器的尺子像一条莫名其妙的痕迹划破了。立即撕开空间，木二立即射出。
　　立即逃出混战的元金战，这也是云晓的本之一，深知混合 元素打金是强大的，没有尽一切努力去催促，再加上修复到低，不能完全激发混合元素的打金力。穆尔先生在措手不及后逃走了。穆尔先生逃走了，还心悸。
　　业力，天生的坏气太强了，那就是自己的混乱可以融化，如果不是对方太低的话，这一次恐怕会很麻烦。同时，对自己准圣师的愤怒，几乎在早年准圣小孩的方式。这时，手里的玉尺一挥一摆，一股混沌的气息映入了天空。江辰攻击过去。
　　云晓此时眉一嘴，没想到对方会这样出来，一口细血喷在混合的元金桶上，立刻混合元金桶散发出明亮的光，无边的金光闪闪发光，似乎把一切都刷掉吸收了一切。在金的灯光下，有一股自然的怒火涌来，这是无法与之相匹敌的。似乎这条路交织着穆尔先生轰击过去，“丁，丁，当，当”一声巨响，顿时混和元金斗杀过去，而玉石统治者击中了。？
　　同时，江辰也是心动的一员，两台仪器的千昆地图都飞了出来。一刹那间，光一闪进了两只神灯，吊死了过去，还砍下了仙葫芦，兴奋得不得了。陶白光与生俱来的杀人机器弥漫，直接砍掉了过去，竟阻挡了穆尔先生的进攻。这也是穆尔先生在对烈火山的轰炸中差点被炸死的原因，他的重伤也没有恢复。
　　而且，混合元的黄金战有点强。与生俱来的珍宝是最珍贵、最强大的不可思议，在短时间内，天空可以与早期的神圣武器或准神圣的大师搏斗，但不能长久，最多只能坚持一支熏香的时间。那时，恐怕天空将无法催促元金混战。
　　毕竟，世界的不同之处在哪里。这时旁边的金茂怒吼，木清，暴龙都回来了，喝了一杯烈饮料，不管伤好还是不好，都是想着木二被包围着0 ...他们一加入，就有一种与木绿时期的大师相当的战斗力，穆尔先生立刻就不太好了。
　　说到穆尔先生，境界比穆青好。然而，当他遇到混乱的精神根源的木绿时，穆尔先生生来就是在实践木法，即使他明白了混乱的力量，仍然有一种克制的感觉，他不需要片刻就落入顺风之中。这样，穆尔先生似乎知道他不能讨好。立即逼退几个人逃跑。
　　局势发展
　　穆尔先生逃走了，那边的梅云也不敢忽视。山很难升，如果江辰被他们围困的话。梅云有麻烦了。立即梅云华灯光击中了山上的三脚架。几次碰撞，迫使山间三脚架退却，同时也转身离去。江辰恢复知 觉的时候，穆尔先生和梅云先生已经走了。
　　江辰和穆青冷冷地哼了一声，立即去战场上杀了他们。在那里，老祖宗和罗秋的讨论已经到了一个非常关键的时刻。这两者之间没有太大的区别，现在你几乎一拳就打我了。我一拳打你。在一瞬间，身体被打破和浓缩。.




第399章



　　同时，还有红明老祖宗和清风老祖宗，墓地山老祖宗的战斗已经进行到了白热的程度。然而，到了这个时候，洪明的老祖宗已经占了上风，他们的拳头挥舞着，他们的进攻就像潮水一般。清风公墓老祖宗的处境是，他们只有战斗的功绩，无力还击，失败是早晚的事。
　　清风老祖宗心苦，当年洪明老祖宗，但与自己不同。不死的洪明老祖宗确实值得成为证书上最亲密的导师，清风老祖宗不是对手。如果不是为了克制。恐怕我已经输了。
　　同时，在清田开辟的空间里，大部分的神灵和心灵都聚集在与先祖千昆的战斗中。对酷刑的控制是为了大幅度减少酷刑。斯特克斯河就在这里。03突然间，天知道这是不对的。眉一皱，露出微笑。暗暗地想，原来不想把你拖入这场大抢劫案，为了争取时间，只好把你拉进来。
　　此时，一个秘密消息被发送出去。清秋山，无数美嬉戏，这里的山川秀丽，树木繁茂，无数的山散落。奇怪的花草到处都是。鹤跳起舞来，猿猴提供桃子。路上到处都是恶魔精灵。
　　主上有两位士聊天，一位美丽大方，一位优雅。一种冷酷的眼神，遍布世界各地，也是一种特殊的美感。这是消息传递的时候。其中一名的手臂立即接受了这一信息。
　　冷燕士还问：“那孩怎么了？是谁发的信息？”孩咯咯地笑着说：“他们太欺骗了，看来我也要出去旅行了。”九，我不认为你一定要出去。我的运气很强，抢劫也很好，但是你，抢劫恐怕会有很大的麻烦，上次你差点死了，如果不是因为血重生，我怕我早就失去了我的身体。“在讲话时，这一信息被传递给了九。
　　牛角大禹的妻子，有着大禹的优点和美德，是九丰巫婆留下的唯一的古代巫之一。这句话一出来，九就不做了。这时，刘梅竖直地说：“尼娇，你知道我们巫术战争的日子和战争，根本不相信运气，只要拳头够硬，没人在乎。”因为我的效率不亚于惩罚的老大哥。除了深不可测的圣徒之外，其他人还没有把它放在心上。摧毁达克夏就是摧毁毁灭巫术的希望。不管是谁想让他们付出代价，现在是时候让一些人流血了。香柳，该死的！“
　　声音一落，九的身体就闪了出来，消失了，又出现了。它来到千里之外，又一次在贫瘠的山里，伴随着漫长的咆哮和无数的咆哮。一个接一个，高大，几英尺大的巨人过来了。
　　一个接一个地，谋杀的精神充满了战争的意志。所有这些都是在永生期以上的实践。人数数以万计，当权者也不少于几千人。这些人在一起。就是大声喝酒：“见过九族长 ！”我不知道族长召唤我们来意味着什么。“
　　这些都是巫术，这是在巫术战争之后，特别是自从十万年的大夏天建立以来，巫术的演变。虽然比古代巫师还差一点。但力量是无法匹敌的。这是巫婆最后的精英。
　　九这时说：“族长想出去，你们十个人出来跟我一起行动，除非抢劫案结束，其他人都不准出去。”明白了。“
　　声音一落，十个巫师就飞了起来，身体闪着光，也就是变成了正常人。这时说：“这次轮到我们出去了，族长，让我们陪你一起走吧！”.



第400章



　　声音一落，就跟九一起走了。同时，孩发出了呼叫命令，立即超过一打的武术不会破坏期间的大师射击。他们当时是大禹派去保护角的武术大师，现在都是神仙了。这还不是全部。所有的角的夏季卫兵，都有成千上万的人。
　　这一时期的导师超过,人。清秋狐师傅不算，这一次出了十几位师父，在九丰看来够了。刹那间，九和娇的手相遇了。灯光闪烁着，打破了空间。
　　与此同时，在一个令人费解的山谷里，一个六十多岁的人跪在地上。这时，它似乎变成了石雕，静静地坐着，仿佛没有呼吸。就在这时，光闪过了，一个信息进入了老人的精神空间。突然，老人睁开了眼睛。眼睛里的微光射出，也就是说，空间似乎被眼睛刺穿了。
　　混乱的眼神中，瞬间是各种规律的旋转，似乎包含着天地的理，此时似乎醒了过来，哈哈笑着：“主终于想起我们了。”哈，今天让那些叛逆的人知道武馆的力量。香柳，我已经有十多年没见过你了。我不知道你进步了多少。跳梁小丑，想推翻正统，我们没有死，哪里能得到我们想要的。来吧，我们走！“
　　声音从远处传了出去，一刹那间，四面八方传来了无数股力量的气息。寒冷的山谷一度变得热闹起来。这是与青天、夏雨一起奋战世界的大师。夏雨死了，只有惩罚日才能动员他们。一天一天，最低的是不朽时期的导师。一刹那间，十多万位大师聚集在一起。
　　这时，一位凶残的圣人大声问道：“将军，这次你要对付谁．「？”你们需要一起做吗。我觉得最好是两半待在一起。“我想没有人能阻止我们半个团的进攻！”他们是开国军团的导师，当然，他们大部分后来都藏在武馆里了。
　　将军喃喃地说：“不管怎样，所有的枪声都配得上那些叛逆的人。”“一半就是一半！”声音一落，分配了很多人，成千上万的神圣武器冲破了空间，离开了。在的大厅里，香柳高高地坐在他们中间。惩罚日被罗娇隔开，他们在冥河上停了下来。香柳刚刚回到大厅，战斗过程的形势一劳永逸。
　　夏杰的被打败了，似乎胜利就在不远的地方。可是香柳还是有点不安分。这样的胜利太容易了，这似乎是错误的。马上给我留言。在白虎部落中，明一次收到信息，并在几千年前帮助了几个主要部落。现在是他们尽自己的力量的时候了。
　　同时，在香柳在大厅开辟的空间里，成千上万的灵堂大师被命令支持伟大的王子。同时，仪器室和医务室的导师分别收到了有关天刑和香柳的信息。出于同样的原因，这两个人走到一起商议。最后，人们决定他宁愿惩罚天空。毕竟，寺庙说酷刑是正统的。它也是引导导师进攻。但是，没有必要不参加武术馆和大厅之间的战斗。
　　夏杰在大夏之都安义的宫殿里说：“｀ 々你跳出来了吗？现在你可以去收网了，导师就(王王赵)会让夏天的世界变得平静起来。”王子们被分开是不可取的，三兄弟必须为你道歉并击败你。王子们必须被取消，否则王子们会有野心，总有一天会取代他们的位置。老师帮助我！“
　　声音一落，慢慢地祈祷，不需要片刻，一闪而过，一个人影出现了，如玉石，长须飘动，一件长衫，出现在夏杰面前。每一站似乎都与天地融为一体。似乎所有的手和脚在路上都很明显。.

第401章



　　这时，他问夏杰：“导师叫老师的所谓东西是什么？”夏杰这时说：“老师，现在事很关键，三王兄弟权力很大，导师很多。”像这样的战斗。王师不参与，同学们也非常努力，也希望老师能帮上忙。“
　　老师笑着说：“导师运气好，身边有很多圣人。”我不需要一个老师来做它，那就是土地的压力，子阳上射的线。土地压力是混乱之神之一。不要看对方的导师很多，如果陆道君尽力而为，可能不足以杀死他。“
　　“说吧！没想到是你，天上的之父，还没死，怎么能复活呢？这也不过是那一年的事，连你也杀不了人，更不用说其余的了，既然你来了，如果你不来的话，你就做不成了。”声音一落，大地的压力突 然出现在天空的老祖宗夏杰面前。
　　老祖宗的天空被压抑了一会儿，只是想偷一点夏天的煤气，以便更快地恢复。我没想到土地压力会这么大。当我说出他的名字时，我感觉到了。天上的老祖宗、洪军的老祖宗、土地压力之王、千昆老祖宗等等，都是同时代的人物。是天生的恶魔神垂直和水平的洪水饥荒。战前的三个民族，最强大、最著名的大师。
　　这时，天上的老祖宗苦笑了。“既然道君命令他这样做，老祖宗就会这样做一次。” “这一次可能不是你来做的时候了。惩罚已经准备了很长时间，并发出了一条信息。导师，这是清天的信息，这些大师一到，就全力还击，这一次几个王子注定要失败。”声音一落，就给夏杰发了个口信。
　　夏杰知道这句话的意思，大声笑道：“成年人很容易计划，但还是有这样的算计。”哈，这次我们赢了。“虽然他笑了，但他的眼睛里闪现出一丝冷光，清田仍然是大峡海神的针，他的导师的权威远比折磨的权威差得多。”
　　同时，江辰和穆青也参加了那里的圣战。此时，江辰和穆青加入了江辰和穆青的行列，尤其是江辰和穆青。天空的战斗力很强，是无敌的。立刻成了压倒骆驼的最后一根稻草。突然，文庆一边的神圣力量开始崩溃。
　　有一段时间，尖叫，杀戮震撼了天空，无数的尸体倒下了。在半空中，罗秋回击了千昆的老祖宗，说：“钱坤，你我现在的战斗力几年都不可能得失，我们还有工作要做，下次再和你商量。”然而，那里的处罚压力已经加倍，而罗秋不得不回到自己的身体里去。
　　那声音一落，罗就分崩离析地走了。斯泰克斯河惊呆了，一个抓住了刘梅，身体一闪而过就不见了。他们一离开，青的老祖宗，墓地山的老祖宗，就不敢打了。我不得不逃跑。因此，按照协议，这场圣战基本上已经结束。
　　江辰的终于进城，进攻的目的是冲破两位王子的势力范围。防御工事江辰是一寸土，也获得了大面积的土地。说起来，这座城市也是一个战略要地。但神仙的世界，无论是战略上的还是重要的，几乎都不重要。
　　喜姐
　　夜已晚，明亮的月亮高高挂在天空，蓝光照耀着，这座沸腾了一天的城市安静下来了。我住在河源的房间。灯光闪烁，人影出现了。是那个孩。孩一出现，河水似乎就感觉到了什么。马上从上滚出来。.




第402章



　　在孩面前的瞬间。眼神惊讶，看着孩娇。这时，他说：“你见过一个孩，一个士，你在这里做什么？”娇是夏雨的妻子，恶魔氏族大生，深不可测。它也是河源的祖先。
　　焦带着淡淡的微笑说：“这不是那些叛逆的人，不知道是死是活。”孤独的家庭也不想看到夏天的毁灭掌握在子孙后代的手中。顺便说一句，梅西，你已经在夏天这么多年了，看看目前的况，你怎么能迅速平息动乱呢？孤寂的一家人不想伤害大夏的活力，给国外的人留个机会！“
　　这条河的源头竟然是溪姐，那就是江辰没有料到。这也是方派往大夏的棋子。这时，妹妹说：“抓贼要抓导师，只要三个王子不出来做事。”其他王子没有借口。事自然会平静下来。然而，我的下属认为，最好是等待所有叛逆的跳出来，一举摆它。导师将有精力对付其余的王子。“
　　“为什么夏杰会有别的计划来对付王子呢？这些王子和祖先大多还活着，已经满天飞了。你看，即使是孤寂的一家人也不愿意碰他们。夏杰的计划是什么？”焦听了姐姐那句幸福的话的含意，立刻问。
　　这时，梅西露出了一双强迫的眼睛：“导师说，夏天动乱的根源在于王子。”只有摧毁王子，只有头衔，没有封印，大夏天才能延续几千代。否则，人类的野心是无限膨胀的，只要有一天不消灭王子，任何王子都有反抗夺取世界的可能。十多万年来，这样的事并没有在一起发生过，而导师这样做似乎是治愈夏天的手段。“
　　孩娇眉邹某：“好孩子，还有一点视力，但这件事更麻烦。”恐怕这不容易。当时，凯儿不想登上王位，但阻力太大了。如果你不小心，夏天就会被王子的力量摧毁。现在。达克夏的力量增加了很多。这是另一个天地即将来临的时刻。这是一个机会。
　　但要小心。这样的话，要么是千代人的盛夏，要么是夏天被毁灭的时候，我不知道夏杰能做什么。成功者成为三皇五帝的圣徒。失败者变成了一个残忍无的末世之王，而关心是唯一的。“
　　角是千百年来的老妖怪，一目了然就是看穿夏杰这样一件事的成就和危机。事实上，在其他时候，角一点也不赞成。但现在抢劫案就要发生了。夏天可能会被颠覆。虽然黑暗势力在夏季是巨大的，一般的力量是脆弱的，但对圣徒来说，那是算计当时巫妖王两个民族的圣徒。孩焦一点也不确定。
    0 ···求鲜花· ·······
　　虽然在达克夏有一些隐藏的力量，但在那些日子里，它远远落后于巫妖族。看来我们还得向圣娃请教。另外，我们还要保存一点电力，万一夏天被毁了，也会有火传下去。我又和我妹妹谈了一次，然后娇就走了。
    ...... ...... .......
　　在一段时间内，江辰暂时一动不动，娇的出现，姐姐西心大定也没有催促江辰出兵。在对峙的一方，部落加入了，殿的导师立即加入，就像一根碎竹，三位王子的节日胜利了，其中大王子、二太子的直接冲向安义。
　　三位王子的是最慢的。占领十几个城市似乎正在减缓袭击。两位王子和夏杰似乎会互相争斗，双方都会输掉，这样他们就可以坐下来，收获渔夫的利益。然而，显而易见的是，大王子、二太子甚至夏杰几乎没有把这三位王子放在心上。三位王子对大国的支持很少，他们所得到的支持不过是教书、截取，甚至是一些零散的支持。几.

第403章



　　如果圣徒不出来，解释和拦截宗教的弟子的战斗力与寺庙内的任何寺庙都相去甚远。即使你派任何一位副导师去大厅，你也可以打扫一切。最高的燃烧灯仅仅是准神圣的后期。三位王子是最弱的王子。他几乎所有的力量都是用一只手打的。不幸的是，时间太短了，给他数万年也会变成一个巨人。
　　在这种况下，最有可能的是大王 子将登上王位，无数的宫廷大臣将向前推进并秘密地与大王子联系。夏杰的危机似乎就要爆发了。在城里，在城里的主宫殿里，叶芳高坐下来打坐打坐。突然，灯亮了，三个人出现了。
　　一个声音笑着说：“江辰，我好久没见你了。”这三个人是江辰的老相识，是那个叔叔，雪山，没有悬崖，雪山，没有悬崖，上一次帮助江辰，它已经关闭了，我忘了它，没想到它现在会出现。
　　江辰立刻站起来，喊道：“我见过大叔，没有悬崖，还有雪山。”你们为什么在一起。顺便说一句，恭喜三位长者进入了永生的时期，这一时期将永远持续下去。“
　　雪山的眼睛露出一丝喜悦，嘴里说：“我们三个人关系很好，在一起，没有什么不寻常的。”永远谈论这件事并不容易。除非一个圣人，即使它进入了不朽的时期，它只是有点难杀死。它怎么能长生不老。“
　　“如果你不带任何东西去三宝寺，你就不知道大叔这次来的时候该怎么做。”江辰立刻问。
　　大叔微微一笑，说：“这次我是来算计导师的意志的。”当然，这次是导师的神谕。江辰命令贵司立即全力进攻，以减轻安义的压力。同时，我希望江辰你拉着生武或以上的导师，立即进入燕都保卫安义，救你开车！至于暂时交给河源呢！“
　　江辰脸上露出了微笑，但他的心却翻来覆去。夏杰似乎要对自己做这件事。哈哈笑着，江辰说：“王的意思是通过天堂，安义是多么危险，叔叔你吓不倒我，我没有多少圣兵器，只有几百人，但武术还有两千多人，但都是被野虎牵着，我也动不了。”大叔，你看，即使这股力量进入安义，它也不会发挥作用。我认为最好避免这样做。我明天就开始攻击二王子的领地0 ...“
　　大叔笑了，江辰这样说，根本就是不尊重导师的命令。要保持力量，一是看穿导师的意图。二，精神不够，不足以成就大事，似乎导师想得太多了。
　　大叔说：“江辰，不用说你和我的友谊了。”这一次，大叔必须带领援军去拯救这辆车，不管发生什么。安义真的很危险。大王子有大量的部落和殿堂支持圣人，而皇族大师则去镇压九州的疆界。武馆的导师又被师父缠住了。我就指望你了。
　　你和凤凰部落，暴部落的友谊不浅，也有白泽大生的支持，再加上洪明的老祖宗，这样的力量不可能很大，召唤过来，那就是，神庙的，部落导师的力量是没有区别的，只有你有能 力去拯救驾驶。江辰，导师就指望你了。“
　　这说明夏杰对江辰的力量几乎了如指掌。当然，有些人不明白。似乎江辰在不知不觉中有很大的影响。说到这一点，这不是他们在惩罚中隐藏的力量。江辰的力量不是最大的，只是在白泽的支持下。至少最初的几个力量。.




第404章



　　这样的力量，在夏杰可以放心的况下，自己呼吁过去，恐怕夏杰的算计，不能使大部分的战争死伤惨重。
　　江辰笑着说：“大叔，你应该知道我的秦国也是双方的敌人。”黄宝涛还在打天柱，更别提凤凰部落了，虽然老湖部落有着很好的友谊，但是部落战争的生命力受到了很大的伤害。现在它还没有恢复，怎么可能派遣呢？我最多说些好话，派一位大师去攻击白虎部落，让部落撤退防守。我们只能这么做了。
　　至于这位伟大的圣人白泽，他只是想被一点点运气污染来超越这场大抢劫，根03本不可能让他的部下死掉。恐怕他这次说不出他来，充其量他会来领导，进攻二王子的领土。本只能带领这数百个神圣的武器进入燕都，以保护驾驶。说到这里，进入燕都，还不如阻拦这里的两位王子呢！“
　　大叔面露笑容，心里却有点冷。夏杰和江辰之间的冲突似乎是不可避免的。江辰，这是交易。现在这个权力是谈判条件，导师看到人们是正确的。江辰确实有反应。这些话只答应把数百件神圣的武器带进燕都，武器庙里有神圣的武术，伯父相信他可以说话，那就是两千多件神圣的武器。这几乎是导师的计划。
　　所以你不能怪导师。只要江辰进入燕都，一切都可以说。所以大叔说：“就是这样，你和我一起带了几百件神圣的武器到燕都，至于，照你说的去做。”把它给百泽。该部落由凤凰部落和暴部落控制，以免他们吸引太多的导师。事是这样的。我们明天一早就走吧！“声音一落，他们三个就消失得无影无踪了。
　　这时江辰看了看外面说：“土地压力前辈在这里，男孩练上面的一点问题，还期待着对土地压力前辈的建议！”江辰的声音一落，灯光就闪了出来，大地的压力出现在江辰面前。
　　“不明白的是，恐怕是砍掉仙飞刀，另一个你我练不同，这样的导师也无济于事！”土地压力一出现，就看穿了江辰的困惑。江辰点点头说：“这正是我前任的眼睛！”
　　“哦，你一定是在一定程度上进化了，效果不是很好，不是很奇怪吗？事实上，没有什么奇怪的。除了任何一种法宝之外，当你遇到天道、阿达达和大道的大师时，效果并不理想。至少在神圣化的后期，或者在不朽时期，你有必要练这些，这并不奇怪。”土地压力直接指出缺乏魔法武器的士兵！
　　再见，夏杰。
　　“就是这样。他们都说切仙刀是个伟大的杀手，但年轻一代真的没有力量。我不知道原因何在。”江 辰此时问道。
　　陆压力笑着说：“一是你飞刀的时间还很短，吸收气体是不够的。”天道级、大道级的先天杀戮尚未实现。攻击不够。除非你吸收了一笔抢劫案，甚至几起抢劫案。二，你还不够理解。
　　我的切碎仙飞刀融入了道路层面的感觉。更重要的是，为了抑制这种行为。慢点。有抢劫的迹象。为我额外的修理是完全注入仙飞刀。切一把仙刀就相当于我自己。强大的法宝不是那么容易改进和成功。“土地的压力继续说，为什么飞刀强大的力量，切碎的神仙。.



第405章



　　江辰意识到。事就是这样的。立即提高心仙飞刀的力量。有个初步的想法。当你有时间的时候，你必须改造它，融入你自己的感觉。尤其是那些强大的感官。至于注射的修复。江辰还没有为注射做过任何多余的修理。现在是希望无限进步的时候了。
　　还是太短了。如果你把它给江辰几千年或更长时间。即使它不像惩罚那么有效。土地压力下，他们至少可以进入永生期。你可以在他们面前拯救你的生命。在江辰冥想中，思考如何提高斩仙飞刀的攻击能力。
　　光一亮，老祖宗就不知道怎么出现了。我看了看地势，说：“我真不敢相信你没死，我以为你是被抢劫杀的。”千昆的老祖宗和土地压力是同时代的人。
　　“如果你被罗杀了，你会复活的。为什么我不能在上帝抢劫的见证下生活呢？此外，像洪明这样的年轻人都能活下来，更不用说你和我了．「！”鲁压力说，平淡。
　　“哦，原来是分开的，我不知道道军现在有多有效，看来你帮了夏杰，这样的话，这些反叛者是土拨瓜狗，不足以让你一个人杀人。为什么不杀反叛者，到江辰来呢？”
　　“老昆，我该怎么向你报告呢，你对自己的评价太高了吧？不过，有一部分人敢这样说，你想试试我的切仙飞刀吗？”在演讲过程中，在土地压力下，有一丝杀戮的迹象。
　　钱坤老祖立即说：“这是不敢，但没有活下来，除了杨梅几乎没有证据。”既然我们认识了你我，如果我们不谈道，我们可以互相进步，陶军，求你了！“声音一落，你就先飞走，大地的压力紧随其后。
　　他们两人都是在道上，还是在竞争，但江辰控制不了那么多，此时想得很好，提高了仙仙飞刀的攻击力。那就是注入更多的虚无。我们应该说是理解的领域。江辰只是在我的领域，几乎证明了这条路。
　　不幸的是，天岛级的攻击力量，或者大道级的攻击力量。你们哪里没有了解，只有我的境界是道，那么道，路的层次就是法。没有办法，但没有前进的道路。如果没有法律，就不可能达到道的水平。
　　江辰现在没有时间去理解佛法。如果你愿意的话就去做吧。江辰立刻把仙飞刀重新打了一刀。斩仙飞刀飞了出来，江辰一个个印在上面。切碎的仙刀里混乱的字眼似乎又发生了轻微的变化。
　　切碎的仙飞刀吸收了一定的虚无力，这种混乱的文本在一定程度上发生了变化。江辰这一次打了法式印，就是为了使砍仙飞刀的威力更大，虚无的力量是没有的，进攻的力量是无与伦比的。江辰模糊地认为，虚无的力量在一定程度上可能是道路层面的攻击力量，也可能是虚无主义的。
　　一天很快过去了，切仙的飞刀变了。混乱的文本更加神秘。隐藏(王赵的)是切碎的仙葫芦似乎被淡化了很多。有点虚无。切碎仙飞刀的出现，模糊地成了影子一般的样子，虚无的力量占了较大的比重。
　　然而，在目前的水平上，切碎仙飞刀可以将虚无的力量控制到极限。不管有多少把飞刀切成碎片，都是虚无主义的。精致的切割仙人飞刀，江辰对虚无的力量了解得更多。我觉得有点模糊。虚无的力量似乎是饥荒世界的天敌。.

第406章



　　在它面前，洪水和饥荒的世界似乎是可以毁灭的。时间一到，达叔叔和其他人就又出现了。江辰也不得不召集生武和大叔去燕都。同时，也不必忘记叫白泽来指挥。因此，包括武术寺在内的,多人拥有神圣的武器。另外，钱昆的老祖宗、洪明的老祖宗都到安义去了。
　　与他们在一起，这也是简单的去，直接通过的空间。一步之遥就是走出安义。
　　在安义城外大约一万英里的地方，大王子的，二王子的，已经加入了这个师。大王子、二太子、吴洋王、香柳正在商讨如何 攻打安义市。
　　说到这里，安义市是大峡的首府。即使是伟大的王子，二王子也想继承王位。我不希望夏起建立的安义城被摧毁。而且安义市杀了很多人。此外，它也是达克夏民族运动的凝聚力。如果你想攻克安义市，恐怕要花很多钱去攻打安义市。
　　这时，白虎老祖宗说：“几个，让我们想个办法，按照老祖宗的计划，才直接进攻。”我不相信超过十万的神圣武器不能攻击安义市。“正是在大厅里，数以万计的生物，我部落部署的数以万计的神圣武器，以及武阳王，血河上的准圣洁武器，如何打倒安义市也是稳定的。”面对绝对的权力，一切都是无用的。我觉得杀了它就好了。“青龙立刻认可了老祖宗的说法。”
　　这位大王在这几年里仍然专横跋扈，取得了很大的进步，在不朽时期，他也进入了神圣的武器水平。对老白虎说的话嗤之以鼻。虽然部落部署了数万件神圣武器，但仍有十多个古老的祖先，也就是未灭的圣器。然而，除了老祖宗，其他人都是在早期的神圣武器，即使他们都在战争中被杀害。部落没有受伤。
　　认识他们的小算盘是很自然的。咳嗽香流说：“这些，我们自然要考虑，你有一点平静，不要急！”香柳一说话，青龙的老祖宗就不敢多说了。香柳被誉为大 夏的二位大师。威望在哪里。
　　“吴洋王，你认为什么是好的？”香柳向吴洋王问好。“还有什么要讨论的？直接去看战书。夏杰已经动员了他所能调动的一切力量。这只是一场圣战。”
　　吴洋王这样说，大家都目瞪口呆了，这么简单，相留口有一种理解的感觉。这位大王子略感震惊地明白了这一点。二太子有点奇怪，“夏杰不会那么笨，那就是答应生武一仗会赢或输，虽然这几年要仰仗夏杰的准圣人，生武多了。但离我们很远。如果我是夏杰，我就会坚守安义，我们能否直接摧毁安义不成。“
　　“那么，你是小姚的导师，夏杰就是导师！”大王子接口说：“你认为夏杰不会有实力支持。”坚持安义，夏杰还有什么资格当上导师，三月被围攻，恐怕商国、天祝、郑国都会送上神圣的武器，可能会来帮忙打仗。
　　那时候，即使夏杰赢了。威望急剧下降，还有谁能看见他的眼睛。即使他仍然是一个导师，恐怕他将不得不面对王子的反叛，所以只有当他漂亮地击败我们时，他才能建立起威严。看来夏杰的很容易打起来，就是在安义打到死！“
　　他们一到安义宫，叶就被夏杰接走了。王殿之上，只有江辰所拜的六兄弟在这里。其他部长之一失踪了。至于土地压力，千坤的老祖宗对此不感兴趣，早已离开。.




第407章



　　大家坐了下来，江辰只是一个一个地抬起头来，很长一段时间没有看到夏杰在全国运动的帮助下，一下子冲进了不朽时期的顶。就连江辰也不那么有效。其他摩比人也进入了神圣的武术不朽时期，但现在由将军负责燕都卫兵。
　　孤独的枫树也是不朽的圣武，现在也是骑兵的将军，掌管皇家林军，关龙鹏是一位强大的将军，掌管着卫兵营。它也是不朽时期的神圣武术，河流的源头当然是不朽的神圣武术，掌管伟大领袖的伟大保镖营。
　　说到这里，有几个人很强大，掌握了首都大部分的力量。当每个人都坐下时，少端着食物，少跳起舞来。这时，说：“老大哥，你为什么还在享受这个时候呢？”我们应该尽力为战争做准备。“
　　夏杰笑道：“六兄弟好久没见过了，自然要拾起风来洗尘，至于王魏五，王武阳他们，可是土鸡瓦狗，纸老虎。”有些兄弟喝酒。今天，我们都是兄弟，不谈君主和朝臣。现在有几个王氏兄弟的，正伴随着的对抗，那里可以一次进攻。即使进攻，也不敢进~攻安义市。“
　　这句话还不清楚，但夏杰是导师，一副从容不迫的神，让大家放心。下一步是继续喝酒，诉说兄弟谊。直到我一个接一个地-喝醉了才结束。
　　江辰被安排住在潮霞宫。这是一个独立的庭院。要进入这里，江辰就是把酒挤出来，醒过来。在我心里，我想知道夏杰怎么能这么肯定。还有什么皇室家族不能做的。在想这件事的时候，他看了朝霞宫。
　　朝霞宫，金雕玉石一般，细腻而美丽。同时夏杰回到宿舍，脸上也有点沉重，对于大王子来说，二太子咄咄逼人。夏杰也不得不召集所有的力量全力进攻。生与死。说到这一点，没有绝对的确定。但是想想苍穹祖先的支持吧。此外，如果土地的压力杀死一切，他们真的不可能杀死所有的人。湛盛大学完美巅大师。你可以决定在一次世界大战中是赢还是输。
　　我只是希望这三个兄弟没有什么好的角。如果你能阻止他们，那就不好了。就在这时，夏杰觉得有点不对劲。抬头一看，我不知道什么时候，宿舍里还有两个人。一个优雅美丽的人。还有一个老人，他充满杀戮，深不可测。
    0 ···求鲜花· ·······
　　这两个人中的一个，夏洁，不认识对方，但没有碰到任何阵型，没有惊吓紫阳，土地压住了他们，就是到了他们自己面前，如果刺杀了自己的话，自己就死定了。出于警惕，他急忙问道：“你是谁？”
　　然后那个人说：“夏杰，仔细看看，你不认识我吗？”声音清脆悦耳，声音一出来，夏杰就有点慌乱，心立刻平静下来。固定的眼睛，突然觉得人很眼熟，脑海里闪过一道亮光：“你是祖先，怎么可能？”如果祖先来了，现在他们就能对付叛乱了！“
    ...... ....... 0
　　夏杰没想到，竟然没有掉下角出来。他是于黄祖先的妻子。她绝对代表正统，只要有她的支持，二王储的威胁就快消失了。当然，夏杰并不担心别人改变，血液的反应，使他是肯定的。
　　接下来，一个自然的讨论，夏杰在这一次心中的大平静的心。当时，一个与其祖先大禹作战的团也出现了。恐怕这是一个不可战胜的世界。在接管了王子的权力，打败了几个王子之后，也有可能镇压这个团，谁敢反抗。
　　决战几.

第408章



　　当我来到安义几天的时候，江辰也很无聊。一个人自己的神圣的武术，包括那些由武术殿堂支持的武术。他们都被夏杰关进了看守所。不管江辰发生了什么。他们都为关龙鹏工作。无聊，四处游。那一年的六本书保持不变。
　　不幸的是，现在没有真名了。据估计，一旦夏杰战胜了这场比赛，恐怕当这些官员失去官吏时，他们会面对 天子和牧师吗？在这段时间结束的时候，即使是头圈过去也是一个接一个地参观的。现在，江辰眼中的方形圆圈已经看不见了。方成几乎是一个被捏死的角。
　　对江辰来说，对过去的仇恨是没有意义的。快点，快点。江辰也觉得不对。安义百官似乎有点怪怪的。这时，安义的间谍发出了消息。我明白了。六上书和许多官员，竟然暗中联系了大王子、二太子。
　　我不想再活下去了。江辰的间谍会发现的，夏杰应该找出来。这些天来，唯一感兴趣的是江辰在卫兵营，关龙鹏去哪里参观，结识了很多武术馆熟人。什么寰，巫山，爆炸类人猿，万胜，赤霞等。帮助夏杰是封武寺的命令。这一切都进入了不朽的时期或法律的统治时期。
　　这样，江辰就不会觉得那么孤单了。同时，还发行了一本战书。进入皇宫。夏杰拿了那本战书，突然大笑起来，他正在琢磨怎么打到另一边。我没想到对方会把它送到门口。那很好。
　　于是江辰的自由日子就结束了。在夏杰的指挥下，三天后，所有的圣徒、准圣徒都将从城外和对岸战斗至死。有了这样的命令，圣徒们就紧张起来了。开始练，调整你的状态，努力恢复到最好的水平。
　　与此同时，在昆武的带领下，忠于大夏的王子们带着数千件神圣的武器来到安义。有一段时间，三位王子与安义作战，圣战的消息传开了，他们立即没有参加几个有权势的球员。这事时时刻刻都会发生。好像在看。
　　同时，三位王子也被伟大的王子二王子召唤想让三位王子称神圣的、神圣的武器作战。但是三位王子微微一笑，但他们不在乎。三位王子所追求的是武术的最高境界。争夺导师的王位是虚幻的。
　　这并不意味着什么0 ...如果不是上一代导师的话。为什么三位王子要玩这件事，只有夏杰和三位王子知道。这三位王子仍然掌握着数以万计的神圣武器夏法留下的潜势。恐怕他们会被用于这场战争。经过考虑，夏杰并没有要求自己的支持。算了吧，最好不要参加。这种力量在夏天应该被看作是一种隐藏的力量。大抢劫开始了，谁想计划大夏天，然后想让他看起来很好。
　　三天后，转眼间就到了。夏杰命令关龙鹏担任圣战总司令，领导一切神圣的武器，准神圣的对抗两位王子准圣徒的神圣武器，并坐在安义镇。球员还包括土地压力，紫阳，和千昆的老祖宗。洪明，老祖等等。至于天上的 老祖先，他和夏杰坐在城里的宫殿里。有一个大夏团和教团参加了战争，夏杰稳扎稳打取得了胜利。你不必自己动手。
　　时间一到，关龙鹏就把近万件神圣的武器带到了天空、高空和大王，二王子由大约件神圣的武器率领，准神圣对抗。三天之内，两位王子调动了许多神圣的武器和圣洁的神圣。人数突然超过人。.




第409章



　　双方都对这场对抗感到惊讶。关龙鹏没想到对方竟然有那么多神圣的武器，毕竟，间谍发现的消息，只有万多位神圣的武术大师。但不管怎样。这只是一场死亡之争。大王子，二王子，没想到对方的神圣力量超过万，间谍只收到数万条报。
　　但是大王子，二王子，仍然面带微笑，这场战争只是一个表面，但真正的决定的战斗是在安义。夏杰从神圣的兵器中动员起来，越准圣徒掌握，就越容易使计划成功。但是这时王子看起来很严肃。“夏杰为什么不03来看我们？”他大声地问。
　　精神扫描出来了，没看见夏杰。对于夏杰来说，出不来，大王子，二太子早就料到了。毕竟，这两个人的力量比夏杰强得多。夏杰本来是不会来的。只有这样，才能证明夏杰精神是不够的。武术在天地搏斗，没有什么好怕的。夏杰，它似乎是在仰望你，原本想至少有一个部分。什么也没发生。
　　关龙鹏笑着说：“导师要到哪里来对付你们这些叛逆的人？”我们够了。如果你想打架的话就站起来。“把它给我，杀了叛乱，站在我面前为不朽的功勋服务！”声音一落，生武就想到对方冲去杀人，魔法武器，神圣战士，魔法，阿达达等等。
　　太子，二太子眉一爪，也是手臂一浪，后面的神圣武功，准圣徒也被冲到对岸去杀人。它也是魔术的武器，神圣的战士，魔法的方法，化身进行展览，瞬间是激烈的战斗聚集在一起。立即无限的法源涌起，数千魔法，阿达达水平，无尽的魔法武器，神圣的士兵冲击。
　　杀戮，吞咽，破碎，枯萎等等。还有另一个指纹，时钟。塔楼，扇子，山和其他魔法武器。刀，枪，棍子，剑，哈勃和其他神圣的士兵挥手。立即天空崩塌，空间乱流，空间黑洞，太空风暴都出现了。
　　无数的林荫大道和天堂的符文中，无止境法则的源头显而易见，五颜六的光芒相互碰撞。尖叫，武器，魔法武器，爆炸等等。断了的四肢和断的手臂到处都是，断了的魔法武器，神圣的士兵到处都是。从战斗开始，它进入了白热的程度，不时有一股神圣的力量，准神圣的自我爆炸，一百万英里都是虚无。
　　不久，这些神圣的战斗充满了数亿英里。同时，双方的准圣师的完美，大师的圣洁的武术对抗。夏杰似乎有一小部分人，只是千昆的老祖宗，鲁承军，紫金道和洪明的老祖宗。
　　另一边是大量的人，什么老青龙，混沌老祖 宗，白虎老祖宗，以及明、刘梅等，都有一些不知名的道家人，神奇的修复。到处都是。
　　在这个时候，面对他们的土地压力。一位道士说：“你是道家的朋友，为什么帮夏杰这样一个茫然无道的导师呢？”现在退出还为时已晚。如果练不容易，老祖宗就会下定决心放你走。“
　　“哈！”老皇帝笑了。“你以为自己是红君还是圣人？让我们走吧。哈，恐怕鸿君遇到我们的时候不敢那样说话。”少废话，尽快离开，老祖宗也看到，在你不容易修理的况下，我会饶了你而不死。否则你们都留下！“.



第410章



　　这番话一说，刘梅，白虎老祖宗他们就在天上生气了，虽然有几个人的红明老祖宗都有一点响亮和不可预知的感觉。不幸的是只有四个。老白虎的祖先，他们是多人，喝了一大口酒：“寻死！”立即攻击了世界上的老祖先。
　　突然，魔法武器飘扬，神圣的战士轰击，还有阿达达，天堂之路的力量轰击而过。立即空间虚无，歼灭，无限的攻击似乎包围了几个人。“啊，你怎么敢这样！数亿年来没有什么大的杀戮，好像没有人把这位导师当作一回事似的。切下这把飞刀，把它给我！把所有的东西都杀了！”
　　这两件事的画面表明，有一点是为了改变世界，而这两种乐器是众神的光，可以把所有的东西都挂在外面。紫金子的光杀了万有，紫金的刀不争竞。突然间，这四位祖先进行了反击。只有洪明的老祖宗不咬人，挥着拳头，每一拳都被轰击出来，似乎是简单的，也似乎充满了天地的理，神秘而奇妙。
　　每一拳都是强大的，似乎是开创的。这个拳击什么神圣的战士，魔法武器都飞了，化身，天道都粉碎了。脆弱，拳头掠过，一次又一次的哭泣。瞬间就是杀死几个人。十多人受伤。然而，这些人是明智的，即使他们被煮成肉酱，只要元神的精神不会被摧毁。
　　这一刻被浓缩出身体，继续战斗。更强大的是，修复的大厅，一个接一个的化身数千万，枪杀了一个以上的身体冲杀。有紫金道士，紫光出没，进攻凶猛，剑气一发，紫光轰击而过。魔法武器和神圣的士兵都在飞翔。还有尖叫声，伤害了神圣的武器，还有许多准圣徒。
　　千昆老祖宗更好了，先天的千坤图突然掉下来，立刻保护了全身，并有两种神奇的光挂了出来，搅动了一切。手指一亮，一束黄白两的光熄灭了，世界的进化，瞬间被毁灭，尖叫声继续发出。一股又一股神圣力量，圣战的死亡。
　　最强大的是，陆压道君的飞刀，他抛出的是不同的、发光的、没完没了的攻击身体的米都是由毫米光固定的，根本没有影响到他。但是白光闪烁着，它似乎在瞬间穿越时空，在那里有一声响亮的哭声，头溅得到处都是，几乎没有敌人的打击。
　　白虎老祖宗等脸都变了，如何激怒这样的导师，一个一个是惊人的战斗力，折磨就是这样。这几乎不是一场战斗。立即发出信息，召唤导师来。否则，今天一定很难得到好处。
　　就在这时，祥流又率领另外两位王子，太子和斯泰克斯河，罗岳潜入安义。很快就会进入这座城市。这时，一个信号发出了，安义市顿时，宫殿似乎遭到了很大的破坏，立即停止了运行。一个声音：“｀ 々敌人进攻，敌人进攻．「！”刺耳的声音刺穿了平静的安义城。
　　顿时卫兵营地、卫兵营地、城市卫兵营地开始移动，将赶往故宫拯救(王赵的)驾车。正当灯一亮，一个穿得像将军的人出现在卫兵面前。后面跟着那个黑人警卫。将军急急忙忙地说：“在太极大师的命令下，不能把调走！”一切都回去，敌人自然会被对付的！“
　　“闭嘴，你不再负责这次军用飞机事件了，你在哪里有空间告诉你该怎么做，尽快离开，或者按照叛国罪把它拿下！啊！”副指挥官还没说完，他就被身边的一位使节枪杀了。.

第411章



　　将军笑道：“执掌一千多年的吴洋少爷，是不是要剥夺你的军事权力，也就是可以剥夺你的军事权力，全军都不能在全军指挥下把送回兵营？”
　　声音一落，就有另一位中尉，中尉，他们互相砍杀。将军违抗了他的命令。“魏一笑了，你觉得老师准备好了，导师没准备好。是等你跳出来。有人把叛乱拉下来！”声音一落，无数卫兵就被杀，反抗叛乱的卫兵。
　　魏毅笑着换了张脸：“周无基你，不是夏杰剥夺了你的权利吗？”这是演戏。我懂了。即便如此，你能做什么，兄弟们？杀了血。胜利属于我们。“声音一落，卫兵就乱打。
　　 这样的事在其他中继续上演。这样，香柳就直接开进了皇宫。在宫殿的门口，香柳带领一些圣徒站在那里。当他看到香柳走过来向他敬礼时，他说：“我见过所有的祖先，祖先，宫殿的队形已经被打破，宫殿内的卫兵也受到了控制。”我们一起去了寺庙。据说夏杰在哪里，只要抓到夏杰，就是胜利！“
　　大王子，二王子，在他的眼中是如此的快乐，以至于他没有预料到宫廷官员会这么快就合作并杀死皇宫。控制局势。所有的神圣武 器都出去打仗了。被困在内战中，夏杰似乎被困在了他将要死去的地方。
　　似乎夏杰也知道抵抗是无用的。他们一路走来，几乎没有什么强烈的抵抗力。不久就来到了庙里，在那里举行了通常的会议。夏杰坐在龙椅上。只有河源拿着一把军刀。卫兵在哪。夏杰闭上眼睛，抚育他的心灵，仿佛他不知道危险即将来临。
　　他们一进去，大王就说：“四个兄弟，好久不见了，为了皇族，只要你禅宗，兄弟就不会让你难堪！”虽然王室的斗争是血腥的。然而，对于从业者来说，导师并不是唯一的出路，最终打赢还是输，一般都是为了双方的竞争，即使输了一方，也不会被执行到底。大王子这么说也是正常的。如果你输了，你将被那些祖先打开的空间关闭。不会再出现在这个世界上。
　　然后夏杰睁开眼睛，笑着说：“这两个兄弟来了。”可惜你算错了。如果你，王兄，马上到你祖先不允许练的地方去。很少有人不让你的人难堪。我洗不干净。否则恐怕他们不太好。“
　　这时，罗秋分开了，眉一皱，也没打招呼，身体就转瞬即逝。祥流看到他们离开，有点惊讶。对于夏杰的回答，我也感到有点奇怪。还有什么事还没算出来。是九州丁吗？它不应该是，从过去的朝代以来，如何竞争王位，似乎没有人使用九州三脚架。
　　斯泰克斯河，罗雨，左，但它是由古老的白虎祖先谁寻求帮助。老祖宗千坤、鲁道君、洪明老祖、紫金刀人，这些都是他们的对手。于是两位王子笑着说：“王，你为什么此时不醒？”总的况已经过去了，而不是投降。为了不对我的兄弟们残忍。杀了你所有的下属！“
　　“真的！”夏杰脸上露出了微笑。“看到棺材你似乎不会哭，反正我就把你打倒，相留大人，谁来接夏杰？”二太子问香柳。夏洁国真有一颗深沉的心。现在还在下沉。香柳也有点奇怪。.




第412章



　　这时，向柳看着身后一个没有熄灭的时刻说：“朝阳，你能做到的！”朝阳，寺的长辈之一。这一时期的大师。这句话一说出朝阳的老祖宗，他就一步一步地朝夏杰走去。每一步，气势都是一个强项，头顶一亩青云升起。
　　一轮冉冉升起的太阳，到处都是无边无际的光，仿佛在一瞬间，导师的房子就在那光里。空间似乎被锁在里面了。是那把龙椅发出吱吱声。很明显，光线中含有很强的压力。最后，大厅似乎在。这时朝阳说：“夏杰，我要做吗？”
　　有战斗在一起，江辰也是用神圣的武功，准神圣的冲到另一边去杀人。同时，在过去的喧嚣中，让他的部下拥有数百件神圣的武器，组建。甚至赤霞和爆炸的类人猿也参军了。在战场上，他们是最弱的，最有可能死去。
　　其他人死了也没关系，江辰也没有多少友谊。如果他们死了。江辰一定很辛苦。至于欢，只要他们运气不错，就有不止一个。直到那时，江辰才松了一口气，组成了一支。拳头挥出，千坤涌出，冲向神圣的，冲向杀戮，准圣洁的进攻过去了。
　　这两种乐器变成了黄白两气来保护自己。挥拳，法律的起源，世界的力量汹涌，每一拳似乎都包含着天地。什么伟大的毁灭化身，伟大的幻灭化身，大空间化身，世界毁灭化身等等。击中它。
　　速度达到了极致，只看到了光明，法律的源头飞舞，无穷无尽的大道符文到了包围的神圣武器，准神圣轰击过去。直接轰炸和粉碎魔法武器士兵。魔法阿达达更容易受到打击，然后那些围攻江辰准神圣武器的人突然爆发并消失。
　　显然，江辰达到了极限速度，他们几乎没有时间做出反应和抵抗。被江辰轰击，瞬间是杀死几个神圣的武器，准神圣的.这样，你们看上去都是无敌的，一拳一脚，神圣化了，神圣的力量被打伤了。
　　马上清理你的身体。江辰是如此的强大，他很快就在不朽时期被大师锁定，并立即射杀了两个人。在不朽时期的巅时期，手里拿着一把刀显然是中一个很好的球员。一件道家服饰，一只手如玉，散发着无尽的光芒。显然是为了修复两位王子。
    0 ···求鲜花· ·······
　　他们一来，神圣的武器就是挥动剑，杀死化身，摧毁化身。刀，光，刀，光，光。似乎整个世界都在咆哮，呼应，轰击江辰。人玉突然飞了起来，灯火漫漫，大道上流淌着飞舞，直接把江辰生杀死了。天空崩塌的地方，它似乎杀死了一切。
    ...... ....... ...
　　江辰也觉得有点危险，江辰现在只能媲美大师晚年的不朽时期。还是比两个更糟。不敢忽视，天空的画面一刹那飞扬，黄白两的光散发出来。阻止攻击。同时，一亩青云从头顶冒出来，头上立即出现切碎的仙葫芦，发光，白光闪烁，瞬间发光。
　　白光似乎在一瞬间消失了，接着是两个人脖子前的出现。幸运的是，这两个人变得聪明起来，魔法武器和神圣的士兵得到了及时的保护。“叮，当”，两声，两脸大变，法宝。神圣的士兵挡住了打击，但莫名其妙的是，他受伤了，而且有一个缺口。这是最高天赋的精神魔法武器，神圣的士兵。几.

第413章



　　他们两人都被这样的伤吓了一跳。然而，此时，没有时间担心这些，也有一些白光过来了，“丁丁，丁当，当一声巨响，虽然阻挡了这些攻击，军刀，玉玉如意在这一轮的攻击，直接虚无，军刀只留下了手柄，那玉如意直接消失了。
　　同时，更多的砍仙飞刀被射中，两人感觉很差，立即转身逃跑，但速度不如飞刀 斩仙，只是逃跑，被砍仙飞刀击中，“啊，啊，”两声尖叫，身体渐渐虚无主义，消散了。他立刻被杀了。虚无的力量是非凡的。这就是在不朽时期最顶端的神圣武器是如何被这样杀死的，这是很难杀死的。我认为没有力量去实践天堂的道路和道路的力量。
　　在江辰的脑海中闪现出一种神圣，神圣的力量来杀了江辰。突然，我们又一起战斗了。此时此刻，空中的战斗几乎是最激烈的。也就是说，江辰有两种保护身体的工具，不断的冲去杀人，仍然不时遭遇其他激烈的战斗，一团一团的假伤。
　　甚至，有时会遇到莫名其妙的自我爆炸，自己也在其中.幸运的是，身体是强大的，魔法武器更强大，所以没有身体伤害。即使如此，还是有瘀伤。杀死一批，但也是一批神圣的武器。准圣人大师袭击了。我甚至遇到了一位伟大的大师。江辰必须逃跑。
　　在中天的同时，千昆的老祖宗，土地压力之王，紫金陶的人们，洪明的老祖宗，杀死了四面八方。即使是白虎的老祖宗，他们也会是两百位圣人完美的，不破坏时期的导师。我无法抗拒。就在那时，灯光闪烁，红灯，圣光闪闪发光。
　　“砰，砰，砰”，立刻击退了他们的土地压力。这时，田里又有两个人，是罗丘把自己和史提斯河的老祖宗分开的。他们一出现，罗秋就笑了起来：“陆压，钱坤，好久不见了，如果我们陪你一起讨论，互相学！”
　　斯特克斯河的老祖先也高呼：“洪明，紫金，没想到有一天我们会在巫妖战争后战斗。”我以为你不能离开这里。我以为你会来这里。今天，让本知道你这些年来取得了什么进步0 ...“
　　“哦，即使是我，你也可能什么也做不了，更不用说几天前和你讨论过的土地压力，今天把你交给了土地压力。至于这些年轻人，应该由我来处理。这位老祖宗非常期待你杀死上帝的结果，以及两个人对决的效果！呵呵！”钱坤老祖宗笑着说。声音一落，一个人就冲到白虎的老祖宗那里。
　　“斯泰克斯河太吵了，我让本来对付你。紫金，那些小人将留给你去处理。你自称是斯特克斯河里的三千名听众，在圣徒之下，战斗力很强，但老祖宗不相信这一点，对此有很好的了解。”洪明的老祖先叫道。
　　当 时，在三千名听众中，“斯泰克斯河”是如此的有效，即使是三清时期，在没有道学证据的况下，西方的二圣徒和皇也不一定能对此采取任何行动。和元图。一只鼻子两支不亚于朱仙四剑的顶级杀手，也是火红莲身的保护。也就是说，在三千名听众中，很少有人是对手。当然，他们中的大多数都被魔法武器打败了。.




第414章



　　其中一部分是对战斗的蔑视。除了圣徒之外，恐怕只有君、太义才能压在斯泰克斯河的另一边。紫金一听到这句话，心里就放松了，洪明处理了斯泰克斯河，紫金没有面对斯泰克斯河。当时，紫金是斯泰克斯河的输家。目前还没有获胜的把握。他立刻摇了摇身子，冲到青龙的老祖宗跟前，他们冲过去杀了他。
　　在那里，朝阳，一步一步接近夏杰，这时看到夏杰还是不投降，再也忍不住了。用一只手把它分开。刹那间03，无尽的光芒照耀着，仿佛早晨的太阳诞生了，一切都在融化。一只手有很强的攻击。
　　这是对日出化身的巨大消融，对一切事物的消融。一切都在融化，虚无。如果你看它，你会把它分成夏杰。突然夏杰笑了，右手拍打，立刻王殿光宽宏大量，这时大家似乎都来到了另一个空间。
　　这里雾很大，夏杰还坐在龙椅上，这时说：“你觉得这个导师容易欺负吗？”环境的转变，让他们大吃一惊，也想到了什么与生俱来的杀戮。当被冲走时，人们发现导师的神庙加强了它的防御。不要在这里打架直接碾碎寺庙。
　　这不是一个好的阵型，所以你可以放心。朝阳大棕榈吃了一顿饭，看了看什么都没变，继续拍手。这时突然有一个拳头突然出现，拳头踩在刹车上，神奇的气体翻滚，“砰！”与晨曦接触的声音。
　　立即有一股强大的力量，摧毁一切攻击朝阳的力量。似乎经络瞬间就断了。朝阳禁不住退了几步。“哇！”吐出一口血。这时，一个穿动物皮的人，满腔怒火，铜皮肌肉男突然出现在大厅里。
　　“巫，你是潘某，你不是死于黄帝和赤佑的战争吗？”相留脸沉了，潘我好久没见过，竟达到了古代巫术的境界。巫术的战斗和强大的家族。相留也是个巫。但他的做法不一样。它现在不是纯巫了。
　　潘我笑着说：“相留很久没见你了，但你的血现在是不洁的。”不要和我的家人在一起，为了老相识，赶快离开，我不会杀了你的！“
　　“哦，开玩笑的是，本在朝正确的方向练。直到练开始的时候，战斗力才不强。几十万年前，没有你那么好。但是现在你不是我的对手，帕莫很快就离开了，为了人们的利益，我不会让你难堪！”香柳一听到，就怒气冲冲地笑了起来。
　　他想，在巫师中，除了一个惩罚天堂的人外，潘我可能比他自己强。但现在它仍然是对手。朝阳当时不敢开枪，那潘偶尔在哪里停下来， 就像被野兽盯上一样，觉得非常危险。
　　这时，我不得不慢慢地调整呼吸。潘连一句话也没说，一声响了，潘一挨了一拳，众神都挥着拳头，爆发出一股怒火，仿佛气正在下降几度。一个令人费解的小杀手挤满了观众。怒火涌出一股凶猛的光，仿佛吞没了一切，摧毁了一切，轰击着柳树。
　　见潘连一拳，相留哈哈一笑，也有一拳轰击过去：“魂秀入圣勇士，不失巫术。”字里行间刘乱气涌动，直接粉碎了空间。“砰！”一个拳头相撞了。香柳不动。.



第415章



　　潘腾退了几步，脸一红，拳头“割，割”，几声，就是骨头断了。显然，与相留相比仍有差距。“你不是对手，说快点离开，为了同一场比赛，我不想让你难堪！”香柳看上去冷冰冰的，继续往前走。
　　潘某眉一皱，压下了汹涌的气和血，心中怒气冲冲，又要这样做了。这时，一个清脆的声音出来了：“香流，好威望，好生气，没想到我们的巫术竟然有你这样的人渣，只知道内斗。”我不知道你怎么能那样说话！“
　　声音一闪，就有十几个巫术大师出现了。一个接一个，充满了愤怒，神奇的奔腾，出乎意料地包围了所有的人。说的是一个又冷又漂亮的人。“九，怎么会是你呢？你不是被枪毙了吗？”香柳突然感到心痛。
　　说到这，九和香柳差不多。然而，九次凤凰巫之战，就像奇友一样，并没有受到伤害，而是受到了严重的伤害。后来，当香柳重生时，他已经是巫术中最强大的巫之一。但是在几十万年前，据说它是被五位皇帝之一的宣旭杀死的。我没想到会再发生一次。
　　在那一年，九被杀了，奇友也死了很久。剩下的巫立即被追捕，他们中的大多数人都不知道他们在哪里。相留只是幸存者之一。看了看九魔法的深不可测的样子。香柳知道这不太好。
　　“被枪毙，有这种能力，进入巫术领域，流血复活，他怎么能杀了我，你不需要知道发生了什么，香柳为了同一种族的快速投降，饶不了你，不然你就好了．「！”九上一次面对小库，惊叫道。
　　香柳眉一字，厉声说：“我香柳的生活不弱，折磨那一天疯子不会说的。”古时候，你不比我强多少。我们怎么会害怕你。一切都是吴说八道，或者旧的规则，拳头。
　　如果我赢了，你就别插手这件事，如果你赢了，我就退出手术。但最终，是你输了，巫术无法与他们的战斗力相抗衡，但你们中只有十几人。恐怕这还不足以扭转局面！“
　　“那样的话，我试试看。你恢复得有多远了？顺便说一下，我忘了告诉你，焦说，所有的叛乱者都不会离开所有的杀戮，恐怕你说的是导师以外的人，一个也不会留下。”九又说了一遍。
　　这句话一出来，香柳就摇摇晃晃地说。孩焦，他也出现了。当时，角打得不太好。然而，在与大宇结婚后，它可能是气体的聚集，很快它将进入伟大的神圣等级。虽然当时的况不如香柳好。但相比之下。离对方不远。
　　更让香柳担心的是。夏雨那年去世了。夏起登上王位后，焦带着，大禹的卫兵消失得无影无踪，不知身在何处。虽然卫兵人数不多，但它也是大禹时期最高的导师，它是当时杀害世界的一个人物。不如香柳好，交友。你不能把它算作导师。
　　如果他们这样做了，恐怕况会有所不同。看来这算错了。大夏不是你认为的弱点，所以很好。在心中闪过(王赵好)的一闪而过，香柳想起了这些，看着跟在后面的人，激动的，大王子的脸，二王子的脸都变了。很明显，他们是指那个孩是谁。
　　香柳笑道：“｀ 々拿出孩娇说的话，想搅乱我的心思。”不管怎样，让我们看看你从九恢复了多少。“让我告诉你盘古该怎么练！”声音一落，香柳就打过去，乱光萦绕在拳头上，直接虚无，一切毁灭，轰击九凤，一刹那就要到九凤了。.

第416章



　　潘腾退了几步，脸一红，拳头“割，割”，几声，就是骨头断了。显然，与相留相比仍有差距。“你不是对手，说快点离开，为了同一场比赛，我不想让你难堪！”香柳看上去冷冰冰的，继续往前走。
　　潘某眉一皱，压下了汹涌的气和血，心中怒气冲冲，又要这样做了。这时，一个清脆的声音出来了：“香流，好威望，好生气，没想到我们的巫术竟然有你这样的人渣，只知道内斗。”我不知道你怎么能那样说话！“
　　声音一闪，就有十几个巫术大师出现了。一个接一个，充满了愤怒，神奇的奔腾，出乎意料地包围了所有 的人。说的是一个又冷又漂亮的人。“九，怎么会是你呢？你不是被枪毙了吗？”香柳突然感到心痛。
　　说到这，九和香柳差不多。然而，九次凤凰巫之战，就像奇友一样，并没有受到伤害，而是受到了严重的伤害。后来，当香柳重生时，他已经是巫术中最强大的巫之一。但是在几十万年前，据说它是被五位皇帝之一的宣旭杀死的。我没想到会再发生一次。
　　在那一年，九被杀了，奇友也死了很久。剩下的巫立即被追捕，他们中的大多数人都不知道他们在哪里。相留只是幸存者之一。看了看九魔法的深不可测的样子。香柳知道这不太好。
　　“被枪毙，有这种能力，进入巫术领域，流血复活，他怎么能杀了我，你不需要知道发生了什么，香柳为了同一种族的快速投降，饶不了你，不然你就好了！”九上一次面对小库，惊叫道。
　　香柳眉一字，厉声说：“我香柳的生活不弱，折磨那一天疯子不会说的。”古时候，你不比我强多少。我们怎么会害怕你。一切都是吴说八道，或者旧的规则，拳头。
　　如果我赢了，你就别插手这件事，如果你赢了，我就退出手术。但最终，是你输了，巫术无法与他们的战斗力相抗衡，但你们中只有十几人。恐怕这还不足以扭转局面！“
　　“那样的话，我试试 看。你恢复得有多远了？顺便说一下，我忘了告诉你，焦说，所有的叛乱者都不会离开所有的杀戮，恐怕你说的是导师以外的人，一个也不会留下。”九又说了一遍。
　　这句话一出来，香柳就摇摇晃晃地说。孩焦，他也出现了。当时，角打得不太好。然而，在与大宇结婚后，它可能是气体的聚集，很快它将进入伟大的神圣等级。虽然当时的况不如香柳好。但相比之下。离对方不远。
　　更让香柳担心的是。夏雨那年去世了。夏起登上王位后，焦带着，大禹的卫兵消失得无影无踪，不知身在何处。虽然卫兵人数不多，但它也是大禹时期最高的导师，它是当时杀害世界的一个人物。不如香柳好，交友。你不能把它算作导师。
　　如果他们这样做了，恐怕况会有所不同。看来这算错了。大夏不是你认为的弱点，所以很好。在心中闪过的一闪而过，香柳想起了这些，看着跟在后面的人，激动的，大王子的脸，二王子的脸都变了。很明显，他们是指那个孩是谁。
　　香柳笑道：“拿出孩娇说的话，想搅乱我的心思。”不管怎样，让我们看看你从九恢复了多少。“让我告诉你盘古该怎么练！”声音一落，香柳就打过去，乱光萦绕在拳头上，直接虚无，一切毁灭，轰击九凤，一刹那就要到九凤了。.




第417章



　　他们中的大多数瞬间就被杀了。这时，更聪明的胜武立即瞄准了夏杰和河源。立即两支未灭的圣器，朝夏杰走去。河水的源头跳过了。随随便便就是抓住神通，把它摊开。突然，巨大的手掌出现了，并抓住它为两个人。就好像你要直接穿过这个空间去抓两个人一样。
　　就在那时。沉默，巨大的手掌不见了。跳过的两个尚未熄灭的圣徒立刻被一只大手搂在脖子上。光一亮，天空的老祖先就出现了，这两个神圣的身体立刻被他们的大手的力量驱散了。连身体都没留下一点。
　　所以你不能再死了。当血滴恢复生机时，就没有机会了。恰巧摧毁了这两件神圣的武器，另一件穿着蓝的长袍，如玉、下巴三缕吴须，来到苍穹的老祖宗。这时，他说：“是你，天空的老祖先。”哈，我不认为你们都很生气，一个接一个地冒出来，即使你很聪明，你也只是其中的一部分，否则你今天就要死在这里了。“
　　那人一到，就认出了天上的老祖先。人们也看到了一种分离，天空中的老祖先被吓了一跳，这个人立刻让天上的老祖先感到有点响亮，深不可测。这时问：“你是谁，竟然知道这个老祖先，也就是那个天生的恶~魔复活了！”
　　“天生的恶魔，哦，算了吧，我是三宝道士！”三宝岛人们，天上的老祖宗，从来没有听说过。然而，洪水和饥荒是如此的广泛，不能说它不是隐藏的古代神和恶魔的地方。天上的老爹突然大笑起来：“无名的一代，竟敢站出来，让老祖宗给-你一次旅行！”
　　声音一落，一只大手一挥，一只巨大的手掌从稀薄的空气中出现，轰击了三宝道士。巨大的棕榈树上方无穷无尽的林荫道上的符文是显而易见的，混沌明亮地闪耀着。它落下之前，空气似乎很-重。压力是山。
　　它走到哪里，就意味着什么是毁灭。这些似乎对三宝岛人们没有任何影响。三宝岛人的心一动，手里就出现了三宝。三光照耀着。打它就行了。刹那间，一股莫名其妙的力量被这三宝杀死了。好像天地都被这三宝压碎了。
　　“砰！”一声巨响，巨大的掌心被如意三宝击中，是要消散的，然后三宝如意继续倒下。天上的老祖先满脸沉重，用另一拳直接攻击过去。“砰！”与三宝相遇。往回走几步，老祖宗不禁吐出一口血来。
    0 ···求鲜花· ·······
　　“这是天堂的真正力量，你是圣徒，三宝桃，原来是你，哈，我没想到你是阿奈准备这么做的。无论如何，这位老祖宗会明白的，看看与圣徒的隔阂，你是分开的，我也是对的人！”
    ...... ....... .......
　　声音一落，天上的老祖宗就张开右手，亮光一闪。他手里拿着一座宝塔。宝塔有九层，全身散发出一股混乱的气息。无限清新的空气涌动，无限的光出现。它是天空的古老祖先的最高宝藏，天空的塔。
　　宝塔一出现，天上的老祖宗就指着一根手指，立刻飞了起来。顿时变得异常庞大，向三宝如意轰击而过。这三宝是袁世田尊证书的珍宝。当你成为圣人时，你就变成了一个比盘古旗略弱的原始宝藏。这个人是袁世天尊，三宝如意分开。
　　三宝刀人有一个微笑，也有一个手指。随即，这三宝如意也变得极其庞大，并在空中与宝塔搏斗。突然，三光与天堂的力量混合在一起，不停地轰击。几.

第418章



　　宝塔也是一片混乱的精神涌动，猛烈的冲击。然而，很明显，这两个人有很大的控制权，这样的冲击并没有对导师的庙宇造成任何损害。对权力的控制已到了极致。两把魔法武器搏斗，两个人都不闲着，拳击是对过去的轰击，瞬间就是一起战斗。
　　这个地方是一个团。关键的地方也在外面。关龙鹏领导的数以万计的神圣兵器，正受到十 多万圣兵器和圣徒的攻击。即使有江辰、寰、巫山等超级强大师。还在慢慢地失去阵地。越来越多的人在战争中丧生。
　　几乎要崩溃了。甚至现在也不太好的江辰，在不朽时期的顶端也被几个神圣的武器包围着。切碎仙刀攻击过去，有几个人为此做好了准备。最好的是，有几个人了解攻击的程度。即使是砍死神仙对他们来说也不是什么大威胁。你只能靠身体和速度游泳。
　　这样的战斗不会持续很长时间，恐怕会被打败。这时，光照耀，无数的导师出现了，一个接一个地杀人。法力的波动让人心悸。一波又一波的领导，立刻数以万计的大师赶往杀生，都是神圣的武术，最低的是不朽的神圣武术。那些尚未熄灭的神圣武器并没有做到这一点。看着空中的战斗。
　　他们一加入，就成了一场单方面的战斗.立即那些大王子，二等王子，大厅大师，魔法修复等等。都是低端的。几乎一个面对面的，是开始用尽。瞬间就意味着大量的杀戮。剩下的看起来不太好。开始一个接一个地逃跑。
　　然而，那些杀神的人，仍然不放过他们，继续追杀过去。在中天，罗郊的土地压力也在他们的战斗中进入了最激烈的水平。罗从陆战中分离出来，此时土地压力没有使用仙仙飞刀。
　　就是挥动拳头，直接和罗娇打。他们的水平。你通常不想战斗到底。这更像是一场战斗。找出你的缺点。期望一定程度的感知。有一段时间，两个人的化身，天堂的道路，道路不断的攻击，难以取胜或失败。
　　洪明的老祖宗和斯泰克斯河的老祖宗也是如此。但紫金和钱昆并不是那么出。虽然这两个人都很在行。但这些神圣的武器。准圣徒不是节能灯。在联合进攻下，它已陷入低谷。
　　这时，眼看着战斗一会儿，那些凶残的导师，领头的手臂挥动着，立刻不销毁神圣的武器，就是到了高原的老白虎祖先，他们杀了过去0 ...？成千上万的非灭绝大师突然死亡。老白虎祖先，他们大吃一惊。
　　这些人凶猛而不寻常，几乎枪毙是为了杀人，完美地配合在一起。一枪就是轰炸十多件神圣的武器，神圣不可侵犯。加上很多人。这几乎是一场片面的战争，而且不太好。老白虎祖先，他们立即开始逃跑。那些人仍然不放手，追逐过去。相反，世界上的老祖先，紫金的老祖先，他们没有什么可做的。
　　罗是分开的，一旦老祖先的斯泰克斯河看到它，这场战斗就不能继续下去了。这些人有的加入，不 管是否，都开始围攻，两个人阻挡了一波袭击，但也拒绝了。空气中还有两个声音：“暂时到这里来，下次再打！”
　　这样，这就是高空战斗的结束。此时江辰的紧张精神是要放松。我全身感到精疲力竭。这样的近战，消耗了太多的精力，几乎每时每刻，都要面对的不仅仅是对手的战斗。.




第419章



　　同时也要警惕别人莫名其妙的精彩攻击，并注意其中的自爆效果。如此激烈的战斗。江辰几乎筋疲力尽。半口气，江辰刚刚恢复，精神扫描过去，江辰心痛，自己拥有数百件神圣的武器，只剩下几十个人。幸运的是，奇霞，爆炸的类人猿还没有被破坏。
　　寰，巫山也是遍体鳞伤。这场战争太激烈了。江辰发誓说，做一个比自己更好的对手是不必要的，宁愿挑战自己，也不愿像这样扭打。当涉及到混战，它是错误的03伤害，我不知道有多少人死亡。很多时候，许多大师被莫名其妙的攻击杀死。如果你把自己炸了一次，你必须拉起附近一些没有准备好的大师，一起受伤。
　　这时，我认识的人都在一起，他们走到一起，互相交谈，叹了口气。能在这场战斗中牺牲是很幸运的，但我不知道哪一方是增援。你们都觉得可怕，成千上万的不朽的神圣武器，成千上万的不朽的神圣武器，几乎可以横扫许多力量。
　　就在外面战斗结束的时候。在王宫内，战斗也到了尾声，九丰和香柳半天都在战斗，险恶而险恶的九胜利。香柳自然停止了战斗。然而，三个包岛人与苍穹老祖宗之间的战斗却陷入了僵局。或者是老祖宗的天空稍微落在了顺风中。
　　说到老祖宗的天空，这部分根本不是在三宝道家之下。然而，没有证据证明，复原力，对于天国的借用，也就是更糟糕的是，在长期的战争之下。天空的老祖先似乎已经失去了踪影。就在这时，灯光闪过，另一个人出现了。
　　这位士是焦人，在天空中看到了三个包岛人和老祖宗之间的战斗。然后他说：“道友，我来帮你！”声音一落，手臂就张开了，一把斧头立刻出现在他的手里。斧头充满了美德。这是大禹的治水之道，后天又被改良成宝开山斧。在获得了水管理的精英统治之后，它已经成为后天最宝贵的美德。
　　力量不亚于普通的与生俱来的财富。这时，娇挥舞着一把巨大的斧头，那就是，三宝道士切碎而过。斧头似乎破土动工，一把斧头砍过，夏光四下，瑞奇千。它是美丽的，但它是激烈的，没有对手，直接擦除空间。
　　这时，三宝道士笑着说：“天上的老祖宗只不过是这样而已。”“娇，我们不鄙视你的一代，我们也去吧！”声音一落，三宝就打了如意，击退了角，立刻就把灯关掉了。天上的老祖宗，角也不追了。
　　这时，光又一次闪过，千昆的老祖宗、土地压力之王、紫金陶人和红明老祖宗都出现了。这时，土地压力之王对天空的老祖先说：“在天空中，这位圣徒的战斗力是什么？”你觉得跟他斗怎么样？“
　　老 祖宗叹了口气：“如果你不证明自己不是对手，恐怕如果你恢复原来的做法，你也可以打一场世界大战，但你还是会输得更多，赢得更少。”事已经结束了，夏杰成了一个不可动摇的导师。本的祖先被关闭了。下一次是真正的抢劫。恐怕圣徒必须这样做。那就试试这些圣人这些年来的样子吧！“
　　声音一落，他就向人群打招呼就走了。鲁压道君，啊，笑着说：“一次红军，有一天，鲁道君还在他面前，可怜的路经历了抢劫，所以离开，你道家的朋友都希望有机会见到你再见！”声音一落，它就离开了。.



第420章



　　紫金叹了口气，土地压力被修复得莫名其妙，娃圣徒支持，来来去去，不幸的是自己抢劫了，抢劫结束后不能离开，洪明老祖纳说：“显然有盘古后的日子。”我以为洪军说他生鸿君的气。很明显，洪蒙是紫的，出生在我之前。为什么先有红军，然后才有一天？“
　　“哈！”千坤的老祖宗笑着说：“先有红君，后来有一天说的是天岛，红军联合路勉强补充了整个天道，当时天岛出现了，算天的机器很清楚。”你你想找个地方去。现在几乎没有什么混乱的恶魔了，除了那些没有形状的人物，天空打开前的人物几乎不存在。老祖先也应该关上门，在未来与圣徒竞争。“
　　一旦声音下降，它也是离开的光。在这场战争中，夏杰几乎把反对派夷为平地，导师的地位也稳定了下来。下一步是统计伤亡人数并奖励他们。在牛角的主持下，夏洁和她的妹妹在全国各地举行了婚礼和庆祝，战斗结束了。那么郑国，商州，天祝国，也停止了进攻，派了使者回来。
　　至于一部长，每人都有奖励。江辰支付了最重的报酬，竟成了镇大将率领世界军马，暂时定居在安义。现在江辰不能哭也不能笑。负责世界的郑国将军听起来不错。所有的和马都在将军的指挥下。但没人指名道姓。
　　江辰甚至不能回到自己的领地，完全在头顶上。江辰自然知道夏杰的意思。只答应下来定居在安义。然而，湘流一家人，也不知道夏杰怎么去考虑吴扯，湘流豪还是太过老师了。尽管它不像以前那么强大了。至少的控制大大减少了。但没什么可失去的。
　　江辰估计还有另一笔交易。毕竟，相留是存在的。夏杰也不敢直接摧毁湘流一家。然而，那些在战斗前叛逃到大王子和二王子的官员被血腥清洗，几乎所有的官员都被这三个民族杀害。燕都几乎所有的官员都被替换了，甚至都城官员也换了血。
　　夏杰花了整整十年的时间才取代了前任导师留下的大部分官员。完全控制法庭。至于大王子，二王子被打败了，被王公领走了，不再出现了。三位王子也交出了自己的领土，成为和平之王。另一方面，吴洋王也是小菜一碟。他继续是他和平与满足的导师。但几乎所有的军事力量都消失了。
　　军官们忠于他们的，差一点就被清洗干净了。就在夏天，慢慢地冷静下来。在没有叛乱之前，这一刻似乎又回来了。然而，许多转向大王子和二王子的王子被从他们的领土上取消了。达克夏直接控制的领土已经增长了很多。
　　这样，事就平静下来了。年已经过去(王赵赵)。年以来，夏杰不断改变国策，富国强军，甚至把全国人们的实践都赶出去了。虽然它没有被彻底执行。但大多数平民已经开始练。
　　这样，变得越来越强大。经过年的准备，夏杰觉得是强大的。开始收集他们周围的王子。这是对东义的又一次攻击。我们一直都赢。夏杰的威望达到了很高的水平，甚至模糊地盖过了前任导师。.

第421章



　　在这种况下，夏杰颁布了一项帝国法令，以减少在附庸国的兵力，而大夏则驻扎在附庸国。帮助附庸国抵抗其他势力。在这种况下，天祝、商和郑都不敢违抗。这个命令立即进行。夏天似乎进入了前所未有的强盛时期。
　　自年以来，江辰一直无法关闭和不断擦亮自己的做法。理解天堂之道的力量，或道路的力量。同时，收集的信息，关于夏天的事是清楚的。我不自禁地欣赏夏杰的才华。如果继续下去，恐怕也有可能统一九州。
　　这样，王子的军力就会减弱，就会慢慢驻扎。在某个时候，王子们会被直接剥夺印，这样他们才能真正统一九州。 但恐怕王子们不会答应。看来夏天还会掀起风波。
　　况发生了巨大的变化。
　　当时，达克夏正准备驻扎在王子的领地上。江辰也迎来了一个转机。这位天朝官员出人意料地宣布导师受到了邀请。在王宫里，江辰又看见了夏杰。在这些年里，如果没有事可做，叶就不会去朝鲜。我有几次没见过夏杰了。
　　乍一看，夏杰似乎取得了很大的进步，实际上在不朽时期达到了神圣武术的顶。夏杰坐下来当导师。似乎夏季的天然气 正在蓬勃发展，即九州边界的逐渐弱化也在缓慢恢复。气运似乎确实能提高修行的速度。江辰还在早期的神圣武器。但是在年练。
　　战斗力有了很大的提高。三千个小世界也有数亿英里大。即使是金丹的世界也扩大了很多。世界的力量更加纯洁。江辰模糊地感觉到自己世界的力量就是天上的攻击力量。但是现在它还不够纯净，只要它进一步修改，它就能与天堂的力量竞争。
　　只有这样，我们才能真正对抗不朽时期的神圣武术。据说在不朽时期是无敌的。它仍然是导师的圣殿，其他的都散开了。只有夏杰和两位中层官员在这里。江辰一进来，就恭敬地问：“导师，我不知道导师叫他的部下来干什么！”
　　“六兄弟，怎么听你的语气，还有很多怨恨，没有外人的时候，打电话给大哥，这些年来，多亏了首都的六兄弟，今天叫六兄弟，就是说六兄弟很久没回来了，以后六兄弟可以住在安义了。”
　　这句话一出来，江辰就目瞪口呆了，夏杰不会这么客气的。于是他说：“我弟弟住在安义感觉很舒服，但他不需要去领土。”
　　夏杰的眼睛里流露出一丝冷光，但他的脸上充满了微笑。这时说：“六兄弟，这一次你帮大哥一个忙。”在咸阳驻守万名城市卫兵怎么样？不管怎么说，你是城镇国立大学的将军，这些士兵。这是你可以指示的东西。你觉得呢？“
　　江辰只是知道夏杰不会这么好，本来就在这里等着。我要驻扎在附庸国。让王子们隐身而至？我想带头。但江辰已经隐藏了他的光明，滋养了他的默默无闻。我不想夺走这个世界。答应也很好。
　　于是他喊道：“牧师接到命令了！”夏杰看着江辰。知道江辰在安义被拘留得罪了江辰。但江辰，现在连关龙鹏、梅西都是手中的棋子。权力正在掌权。世界在手心里。不管叶怎么想。如果江辰不相信，就把它抹去。.




第422章



　　我不想让大家知道这个主意。你必须是个和拱门。好像只是导师的长袍。黄宝涛想到这一点，似乎明白江辰的计划。
　　否则，江辰可能也会生活在隐居之中。我们需要在哪里继续扩大间谍队伍等等。这时黄宝涛笑了笑。江辰叹了口气，天堂应该代表夏天换汤。你该在哪里找到自己的位置。如果江辰受到惩罚，土地的战斗力就会受到压力。你可以计划好。
　　充其量，我会保护自己。这些力量只是想在灾难中保住自己并生存下来。在到达达克夏之后。在断断续续的况下，其他附庸国也有缓慢驻扎的。随着时间的推移。附庸国的人数越来越少。更多的驻扎在附庸国。
　　在平静的秘密风的表面涌动。就这样。几千年过去了。夏杰似乎觉得自己已经达到了控制大峡王子的目的。这是朝廷宣布的令，秦国将领土移交给大夏的管理部门。秦侯县只有万名警卫。
　　每年收取属地税。其余的由达克夏管理，这意味着王子们很紧张。甚至联系江辰。只要他们反抗，他们都会支持它。但江辰似乎对大霞忠心耿耿。还能忍受。
　　看着秦国消失，其他王子都没有动静。还有几个导师点的。然而，它消灭了几个附庸国的王子和王子，并控制了这个都城。此时，王子们辞职了。立即起义军，但在刹那间就为夏杰做好了镇压一举的准备。
　　九州夏天马上紧张起来。这时夏杰又被命令了。在一百年内，所有的王子都以这种方式处理了它，并逐渐减少了它。导师使气氛更加紧张。似乎暗流在潜水。几千年来，江辰终于又通过了海关。
　　这是为了最终进入不死后期，战斗力大幅飙升，江辰估计，在未灭的圣兵器中，人们可以逃命。这次我得挺过去。夏杰又来找导师了。夏杰八千岁生日，邀请江辰到安义。
　　即使是其他王子也被邀请进来，此时，邀请他们去。江辰有点困惑。夏杰的计划是什么？这不是红门宴会，所以所有的王子都不会回来。总之，江辰交出的管理~权是不怕的。
　　黄宝涛来到这里，介绍了江辰几千年来的发展历程。秘密，只有一百万，但至少是最好的，在神武的顶端。即使是神圣的武器也能突破万。不朽的时期已经达到了近万件神圣武器。可以说，江辰的力量-已经增长了很多。
    0 ···求鲜花· ·······
　　了解自己手下的力量。江辰和冯一起跳舞，在路上带了一些神武卫兵，去了安义市，到了下街河首。但天还早着呢，几个月后，江辰就不忙了。首先我去凤凰城部落拜访。参观凤凰城，火灵。老虎和其他人。
    ...... ........ 0
　　我去了武术馆，去了一次新的地方。但也要到自己驻守的三山关，金陵府见过一次，这是慢慢走向安义而去的。江辰和冯舞已经结婚几千年了。说到这里，大多数时候他们都是封闭的，从来没有以这种方式伴随着冯舞。他们俩再也没有做过这样轻松的旅行了。
　　这段时间来玩，觉得心不能说轻松。一路弹奏，一路到安义市。这一天。江辰和冯舞一路飞去看九州的风景。然后江辰的脸突然沉了下来，喊道：“过来，你为什么不出来呢？”这句话一说，江辰的保镖马上就紧张起来了。拔出你的刀，保持警惕。
　　冯氏之死几.

第423章



　　“啊，江辰真的很好，竟然找到了一个人，太棒了！”声音一落，江辰面前就出现了几个人物。真不敢相信我认识一个人。就是刘周带着几个黑衣警卫。所有这些黑人卫兵都处于不朽时期的顶。一个接一个，一个一个。
　　“我真不敢相信是你。停这条路有什么意义？”江辰没想到是象流丑。这几千年来一直没有被视为 对手，几千年来也没有出现在自己的面前。几乎被遗忘的人物。
　　“你和我也得结账！”象六丑轻轻地说：“我差点死在你手里。”看香柳末年的长生不老，丑恶满满的杀人机器。江辰的心沉了。我没想到象六丑会半途而废。但现在凤凰舞也达到了不朽时期的顶。
　　他们两个人可能无法打败他们。但逃避你的生命是没问题的。我现在没有惊慌。但江辰并不认为这很简单。夏杰掌控了这个夏天。太师傅似乎也很安静。这些年来几乎没有人开枪。
　　想回来的时候，香柳应该已经和王室达成协议了，还是焦家。你今天为什么突然攻击自己。太古真的想在夏天再风雨交加吗？或者夏杰支持。我要移交我的管理层。夏杰不会自杀的。如果是夏杰的主意，今天会很危险。
　　想到这一点，我心里说：“为什么，你还想尝尝死亡的滋味！”快走，我不在乎你。或者导师知道。你在为太极福呼吁灾难和制造麻烦！“
　　“啊，耶，在你认为崇拜导师的地方，有一个没有死亡的角。不，不。我怎么能这么愚蠢地杀了你？无论如何，你今天死了。我不怕告诉你，这是导师默许的事。你没有死。导师怎么能有借口攻击其他王子，哈，把我全杀了！”象六丑突然大笑起来。
　　江辰的思绪闪现在他的脑海里，他不知道向刘丑的真伪。真的自杀了。嫁给其他王子。也是个好借口。象柳丑是这样的必然。江辰的心有点冷，恐怕有一位大师在黑暗中。也许是夏杰寄的。
　　兔子把死狗煮熟了，但马上把声音传到凤凰舞上：“如果你有机会逃跑，恐怕这一次，我怕有点麻烦，他们的主要目标是我0 ...”“如果你跑了，你可以呼救！”江辰一边说，一边发出求救信号，他的脸一变，信号就飞出十万英里，消失了。显然，黑暗中有一位大师。
　　与此同时，那些黑人卫兵纷纷扑杀，刀挥挥动，法律源源不断地涌动，杀死了阿达达。无尽的红光闪耀。敬江辰舞和卫兵。神武的守卫几乎是脆弱的。瞬间，很多人被枪杀。几乎不是一个行动的敌人。
　　这些黑人警卫的刀仍然是奇怪的，凶猛的和邪恶的。它似乎是为了能够这样做而练的刀子。没有匹配。在太空毁灭的地方，绝对会杀死一切。江辰挥动的拳头是对过去的攻击。大毁灭化身、大杀灭化身、大幻灭化身、 大化身等。
　　五彩缤纷的定律的源头马上就像拳头轰击过去一样，空间被直接粉碎了虚无。“叮，叮，当，什么时候”，一声巨响，瞬间是千千万万的搏斗之举。凤凰舞也是心神与生俱来的远离火旗飘扬，大旗翩翩起舞，五火光萦绕，仿佛交织的道路纹理一般，阻挡了进攻的刀法。.




第424章



　　立即撞上太空崩塌，崩塌混乱。柳树丑陋的外表显示出一种令人难以置信的神。凤凰舞结束了。毕竟，他是不朽顶的大师。江辰只能与不朽时期的巅作斗争。这是邪恶的表现。今天就得杀了它。否则，江辰长大了，恐怕香柳一家就不行了。
　　就在这时，凤凰舞爆发了一杯：“伟大的五要素！”一刹那间，五火势飞升，突如其来的攻击力量一下子达到了天堂的高度，五火光下的一切都被摧毁了，两声尖叫，两位黑衣大师，顿时被火所笼罩。
　　立即退却，03各地的法律风起云涌，还无数刀在自己身上消灭了肌肉，只是为了躲避灾难，那些火能与生俱来的火焰吗？如果不是为了快速行动。恐怕飞灰会烧掉的。同时，江辰的拳头也爆了出来，仿佛世界的一个侧面一个接一个地出现了。
　　不一会儿，爆炸又发生了，围攻江辰的两名黑人警卫也被炸成碎片。没想到被打败了，相留丑几乎不相信自己的眼睛。同时，江辰的身材很快，他立刻来到了香柳的丑处，狠狠地打了过去的一拳。
　　世界的力量猛增，就好像世界的一面已经摧毁了它。你得杀了象刘周。就在这时，刘丑的脸上露出了奇怪的微笑。突然，右手出现了一个九的宝物扇，一波宝物扇，九灵光出来了，顿时变成一盏混沌的神光，轰击江辰。
　　“砰！”江辰的声音被闪电击中了。像贝壳一样飞出去。那宝扇是湘流的天然宝库，无穷的力量，轰击着过去的精神，竟达到了与天堂的方式相同的攻击力量。江辰的拳击运动所形成的世界立即被摧毁。然后一股巨大的力量袭击了我。
　　也就是说，江辰顶后天身体的力量就裂开了。身体里的一股混乱，垂直的和水平的，幻灭身体中的一切。身体裂开了。合理不原谅人，相留丑哈，踏出一步，也朝江辰轰击的方向走去，此时江辰的形状还没有稳定下来。
　　同时，江辰没想到这个天生的法宝会如此强大。我不自禁。受伤的死亡和压力是又一次的打击。似乎在瞬间江辰的身体被淡化了很多，一股莫名其妙的力量散发出来，拳头掠过，空间是直接的虚无，很长一段时间都无法恢复。
　　悄悄地用宝物扇打对方。？江辰又被击倒了。仍然在空气中的身体爆裂，无数的混沌气体，从爆裂的身体呼出。与此同时，柳树的丑陋一次又一次地挥动，并继续杀死江辰生。
　　“啊，你今天也有，不确定，本师傅怎么能做到呢？江辰今天死了 。”他怒气冲冲地笑着说着，这是一种丑恶。
　　就在这时，凤凰舞着五火出没，直接飞扬着那些黑衣杀死他的人，变成了五灵光击中。“砰，砰，砰”，几声巨响，五火光和混乱的光环无止境地冲击着。同时，江辰的腐肉闪闪发光，使江辰恢复苍白，当他怒气冲冲地说：“香柳丑，你活该死吧！”切仙飞刀！滚出去！“
　　声音一落，仿佛有一个薄薄的假葫芦影出现在江辰的顶上。它发出无限的发光。还有另一个英寸的婴儿般的影子，出现在葫芦上，几乎虚无的光闪过并直接杀死了过去。.



第425章



　　凤凰舞与财宝扇子发出的混乱的精神光芒碰撞，瞬间飞了出来，吓了一跳。他的脸变白了，嘴角上留下了一丝血迹。手中天生的灵宝一级天生的火旗，也充满了昏暗的灯光，造成了很大的伤害。
　　那个刘周是又一波财宝迷要攻打的，这时突然觉得非常危险。它一点也没有反应，珍宝扇子在手里几乎听不到丑恶的问候，直接在脖子前，杂乱的呼吸涌动，无声地挡住了斩仙飞刀。
　　虽然被堵住了，但昊宇的丑不禁冒出一丝冷汗，如果不是香柳的法宝守护神，我恐怕会被飞刀斩死。仙飞刀来来去去，几乎无影无踪。相留丑不敢支持大，立刻喝了一口：“也请先生做吧！”声音一落，空中就有一个人影，就是穆尔先生。
　　一句话也不说，玉君挥了挥手，一步一步地走出来，仿佛穿越了太空，就是来到江辰面前，一位统治者被击打，仿佛天地都受到了压迫。也就是说，江辰有一种被锁住的感觉，地心引力就像一座山，很难移动。
　　一定是天国的袭击。江辰动了一下，把飞刀斩过来，“叮当，叮．「当”，堵住了玉尺。玉器的统治者只是一顿小小的饭，还掉了下来，仿佛包含了天堂的小径。让江辰有一种躲不掉的感觉。锁在江辰的空间里，不管你做了什么反应，似乎都受到了猛烈的攻击。
　　我想到了一种不可抗拒的感觉。头脑一动，江辰就突然冒出一亩青云，萦绕在黄白的空气中。就是这两件事。风起了，刹那间堵住了玉尺，“砰！”一声巨响，竟堵住了玉尺的命中。
　　然而，这两种仪器立刻把灯暗了，似乎坏了。立即逃回江辰的精神空间。幸运的是，为了阻止这一打击，江辰只是觉得压力消失了。急急忙忙地把灯关了，凤凰舞就会跑掉。
　　穆尔先生笑了笑，用左手挥了挥手。“大空间的化身，锁定空间，没有隐士！”一旦声音掉进千里之外的空间，似乎规律就会改变，空间就会变得混乱。我能逃到哪里。然后玉器统治者轰击了它。
　　生与死的力量汹涌，天地的一面直接翻滚。好像什么都杀了。这一打击是如此严重，江辰几乎无法逃。切碎的仙刀又把它一遍。这一次，穆二先生似乎已经准备好了。生死的力量冲破飞刀，玉器的统治者继续倒下。
　　遭遇天道级攻击，再加上穆尔先生，也是准圣师的完美。这把仙飞刀似乎又失去了功能。玉器统治者快要倒下了。就在这时江辰遭到反手的轰炸。穆尔先生，香柳丑得目瞪口呆。这就像死亡。
　　这两种乐器连一拳都挡不住，更别提拳头了。瞬间，拳头就会与玉器的统治者相撞。这时，江辰的右臂突然掉了下来，一下子变成了几十个世(王诺的)界。它突然爆炸了。突然，一朵蘑菇云升起，一股强大的爆炸力量散去。好像毁了一切。
　　空间很混乱。你不能打扮。广场上所有的英里都化为乌有。穆尔先生全身泛着无限的蓝。死亡和死亡阻止了爆炸。然后突然喝了一杯：“｀ 々去哪里！”又是过去的事了。好消息是，有一个保护机构的宝藏风扇，否则在这次爆炸，我担心它会被杀死。.

第426章



　　那边，咸阳秦侯复，突然黄宝涛收到一条消息。他的脸立刻发生了很大的变化，就像一阵风一样，他跑了出去，不一会儿，他几乎忘了展示他的神通。过了一会儿，他来到一个秘密的房间，喊道：“伊索，木青，你赶快离开海关。”不，秦侯有危险！“
　　两间密室的门立刻打开了。木清和山冲了出来。几千年过去了。木清也进入了长生不老的时期。伊索在未熄灭时期的早期就达到了顶。关闭也是为了突破。他一出来抓到黄宝涛，山就啪的一声喊道：“怎么回事？”
　　黄宝涛焦 急地说：“太极福派神仙圣武进攻，杀江辰。”现在已经很危险了。幸运的是，牟卓发现自己发出信息是不对的。这就是信息。你们两个，快点到那里去。否则就很危险。我得去找我的前任洪明和我的前任白泽！“
　　他一说话，就给伊索木青发了个口信。同时，身体也不见了，火烈山、穆青都非常焦急。我收到一条短信，想知道江辰在哪里。立刻打破这个空间。爆炸的时候，江辰拼命地跑掉了。
　　就在数亿英里之外。是一位准盛达的完美大师，阻拦江辰的道路。只是飞剑然后杀了他们。无数的飞刀都是浓密的，但也蕴含着天堂的力量去扼杀过去。好像整个空间都被绞死了。直接去江辰邦。
　　这把浓密的剑似乎锁在江辰想要躲藏的任何空间里。江辰扔了冯舞，喊道：“冯舞，你去吧！”在演讲过程中，剩下的手臂遭到一拳的轰击。突然间，世界的力量猛增。拳头一出击，手臂就又断了。
　　它瞬间爆炸了。一声巨响，仿佛天地都在，数千万英里的太空被毁灭了。混乱。冯舞被扔到一亿英里外，看着江辰的身体，以及无数飞刀，淹没在爆炸的威力之下，立刻喊到：“不！”江辰！“
　　心是非常痛的，这 样一个爆炸，恐怕江辰不能请。凤凰舞看不见江辰。我只是不想离开。就在这时，混乱的空间平静下来，咳嗽了几次，衣衫褴褛的江辰飞了出去。
　　然后他对凤凰舞说：“我们走吧，你怎么还没走呢？”声音一落，玉器就从天而降，杀了江辰绍。玉器的统治者过去了，生死攸关的力量涌起，空间直接是虚无的。封面是十万里广场。有着无穷的神秘感，一只脚就能把江辰炸到头上。
　　是先生杀了他。此时，江辰的子午线寸在身体上，几乎无法修复。头脑一动，破旧的两件乐器就飞了出来。突然膨胀了，又一次产生了很大的噪音，那两个仪器千坤图竟然直接爆炸了。同时，真正的精神逃进了仙飞刀。
　　身体同时爆炸。那飞剑的使用准圣洁大师的完美，刚刚出来，被这场爆炸淹没了。爆炸的威力更大，空间似乎在瞬间被抹去，很长一段时间都无法恢复。无限湍流四枪。出现混沌气流。什么黑洞太空风暴。充满了数亿英里。
　　同时，切碎的仙葫芦飞过来，撞到凤凰舞的怀里，直接与凤凰舞身，同时江辰的声音从葫芦里传出：“凤凰舞，吓到你了，还是走不快。”凤凰舞此时抱着葫芦飞走了。.



==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
