==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================

第一章 我来，我见，我征服
　　位于新世界的哈奇诺斯，是一个位置偏远，面积很小的岛屿。
　　但就是这样一个小岛，即便作战经验最丰富的海军将领，听到它的名字，也会忍不住后背发凉，寒毛直竖。
　　哈奇诺斯，又被叫做海盗之岛、禁忌之岛，无数穷凶极恶的大海贼聚集于此，终日煞气冲天，不见阳光。
　　在这里，赏金千万的海贼多如牛毛，赏金过亿的满地跑。
　　哈奇诺斯岛上有一个小木屋，每到上午十点，一大批凶神恶煞的海贼就会准时聚集于此，眼巴巴地守在门前。静如处子，甚至不敢大声说话。
　　“吱……”
　　在众海贼满心期待的注视下，小木屋的门被缓缓推开。
　　一个穿着兜帽外衣，黑眼黑发的少年从里面走了出来。
　　少年打着哈欠，一副懒洋洋，没睡醒的样子。
　　少年出现后，众海贼立刻齐刷刷地吼道：“七夜大人，早上好！”
　　楚七夜揉了揉眼睛，没有理会这群海贼，只是淡淡地说道：“继续昨天的顺序吧，6635号。”
　　“七夜大人，是我！是我！”
　　一个杵着拐棍的独腿海贼，从人堆里挤了出来，拿着一张号码牌，脸上是难以遏制的兴奋和激动。
　　“跟我进来吧，其他人安顺序排队。”
　　楚七夜说完，转身回到木屋，独腿海贼紧随其后……
　　几分钟后，独腿海贼流着泪从木屋里跑出来，手中已经没有了拐棍，健步如飞，匀称的双腿与常人无异。
　　“哈哈哈哈……我的腿回来了！我的腿回来了……”
　　独腿海贼一边流泪的同时，一边又在放声大笑。
　　对于这一幕，其他海贼早已见怪不怪。毕竟黑魔鬼楚七夜的手段，在整个哈奇诺斯已经算不上什么秘密。
　　木屋内，楚七夜躺在树藤编制的摇椅上，手中正把玩着一个镶满宝石的皇冠。
　　玩了一会儿，楚七夜觉得没意思，便将皇冠随手丢在墙角。
　　木屋的墙角处，堆满了各式各样的奇珍异宝。即便是价值千万贝利的宝石皇冠，在这堆宝物中也显得十分普通。
　　躺在摇椅上，楚七夜双手枕头，望着头顶的天花板，心里感慨万千。
　　“来到这里已经三年，也不知道爸妈他们怎么样了，还能不能再回去……”
　　身为海贼迷的楚七夜，做梦都想穿越到海贼王的世界，去海上冒险，与强者争锋，没想到居然成真了。
　　只不过，楚七夜穿越的时间太早，离剧情开始，至少还有四五十年。别说主角路飞，主角他爹都只是一滴液体。
　　罗杰还没到新世界，爱德华的胡子还是金色的，大妈不是“大妈”，卡普正在本部军训……
　　虽然有些遗憾，但楚七夜更多的是兴奋。能和这些传奇人物同一时代，那是何等的荣幸。
　　凯撒大帝有一句名言“我来，我见，我征服！”
　　这句话十分贴合楚七夜现在的心境。
　　既然“传奇”还未诞生，那为什么自己不加入其中，成为“传奇”的一部？甚至是超越“传奇”，成为“传奇之上”！
　　“打开面板。”楚七夜在心中默念了一句。
　　【六库仙贼（圆满），熟练度100%】
　　【双全手（大成），熟练度98.5%】
　　【通天箓（未解锁），熟练度0】
　　【拘灵遣将（未解锁），熟练度0】
　　【风后奇门（未解锁），熟练度0】
　　【神机百炼（未解锁），熟练度0】
　　【大罗洞观（未解锁），熟练度0】
　　【炁体源流（未解锁），熟练度0】
　　作为一个穿越者，楚七夜自然有自己的金手指。这也是他一个普通少年，能在海贼岛哈奇诺斯立足的根本。
　　来自异人漫画中的八奇技，就是他的金手指，但目前只解锁了六库仙贼和双全手。
　　只有上一个八奇技完全掌握，熟练度达到100%后，才能解锁下一个。
　　即便有系统的辅助，楚七夜也花了一年时间才将六库仙贼完全掌握。而双全手用了两年，才达到98%。
　　六库仙贼和双全手都是辅助性的八奇技，实战运用不大，不过好在双全手的熟练度即将拉满，很快就可以解锁通天箓。
　　回过神，楚七夜起身，对外面喊道：“6636！”
　　“在在在……”
　　6636号，是个身高超过三米的壮汉，浑身伤疤，右手缠着带血的绷带。
　　进门后，壮汉情不自禁地瞥向墙角。没办法，那堆积如山的财宝实在太过耀眼。
　　壮汉的眼神满是羡慕，如果他有这么多财宝，还当个屁的海贼。
　　羡慕归羡慕，但他可不敢起一点贪婪之心。眼前这位，不仅是赏金超过5亿贝利的超级大海贼，在哈奇诺斯的影响力更是仅此于海上霸主洛克斯。
　　哈奇诺斯的海贼们，有超过三分之二都承过楚七夜的人情。
　　如果有人敢动楚七夜的东西，他甚至不用亲自动手，只是张张嘴，就会有一大批海贼出现，将其撕成碎片。
　　“七夜大人，您看看，我这手臂还有救吗？需不需要截肢换手？”壮汉低声问道。
　　楚七夜走上前，简单查看了一番，然后说道：“不需要。”
　　“那就好……”壮汉长松一口气。
　　疗伤一次只需要五万贝利，更换肢体器官，需要几百上千万贝利，还必须是等价的宝物。
　　“现在把身体放松，不要反抗……”
　　说完，楚七夜的右手慢慢浮现出红色的“气”。
　　楚七夜将“红手”搭在壮汉的伤臂上，半分钟后，又慢慢收回去。
　　“可以了。”
　　壮汉闻言，一把扯掉绷带，原本血肉模糊的手臂变得完好如初，重新有了知觉。
　　“咦哈哈哈……不愧是七夜大人，您的手法还真是神乎其神，多谢了！”
　　说完，放下一袋金币，便转身离开。
　　对于海贼来说，流血受伤是家常便饭，断手断脚还算幸运的。
　　但一个海贼，如果失去手脚，那多半就废了，毕竟不是人人都叫香克斯。
　　黑魔鬼楚七夜的出现，给这些海贼带来了希望。

第二章 没有白胡子的爱德华
　　双全手，八奇技之一，有两种形态，蓝手和红手，故名为双全手。
　　蓝手可以修改灵魂，能够测谎，读取、删除记忆，甚至可以改写认知。
　　红手可以修改肉体，有易容、疗伤，重塑肢体等功能。
　　楚七夜在海上晃荡了一年，用双全手搞出很多事，赏金达到五亿八千万贝利。
　　因为喜欢穿黑色兜帽外衣，又是黑发黑瞳，虽然没怎么杀人，但手段诡异无比，所以被叫做“黑魔鬼”。
　　之后，楚七夜来到海贼岛哈奇诺斯，开了家医馆，通过帮人治病疗伤，提高双全手的熟练度。
　　“砰！”
　　楚七夜正在给一个老海贼换心，木屋大门突然被人暴力撞开，连带着门框一起，撞得稀烂。
　　“谁是黑魔鬼？”
　　来人是一个身高接近四米，皮肤黝黑，形如铁塔般的超级肌肉男，一看就知道来者不善。
　　楚七夜的嘴角微微上扬，走到肌肉男跟前，抬起头，和他面面相觑。
　　“如果没有别人的话，那应该就是在下了。”
　　身高只有一米八五，体型略显瘦弱的楚七夜，站在肌肉男的面前，跟个小孩儿没什么两样。
　　肌肉男有些惊讶，用满是鄙夷的语气说道：“赏金五亿八千万贝利的黑魔鬼，居然是这么个小东西，那些海军可真是废物。”
　　没有在意肌肉男的嘲讽，楚七夜始终面带微笑“阁下找我有何贵干？”
　　“我听说你的医术神奇，无论多重的伤，哪怕断手断脚都能治好，是真的吗？”肌肉男质问道。
　　“如果阁下要治病的话，请先去拿号，顺便准备好足够的医药费，谢谢配合。”
　　“呵呵呵……”
　　肌肉男笑了，用命令似的口吻说道：“我的海贼团还缺一个船医，就是你了，跟我走吧！”
　　“哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　门外的海贼们纷纷大笑起来，看肌肉男的眼神，就像是在看一个弱智。
　　“这蠢货是怎么来到哈奇诺斯的？”
　　“唉……这届的海贼不行呀。”
　　“老实说，敢在这里闹事，我很佩服他的勇气。”
　　……
　　楚七夜笑笑没有答话，缓缓转过身，从桌上拿起一把银色手术刀，然后问道：“如果我拒绝呢？”
　　肌肉男一脸阴狠“你没有拒绝的权力，要么跟我走，要么死，二选一！”
　　“好艰难的选择。”楚七夜一脸无奈“既然解决不了这个问题，那就只能解决出题的人。”
　　“你找死！”
　　肌肉男勃然大怒，一记手刀劈向楚七夜，竟然直接将“楚七夜”劈成两半。
　　然而被劈成两半“楚七夜”，却瞬间消失了。
　　“残影！”
　　肌肉男大惊失色，突然间感应到什么，连忙转身。
　　果然，楚七夜就站在他的身后，但不知为何，他的手术刀上多了一抹殷红。
　　肌肉男正想开口，却惊恐地发现，自己的四肢没有了知觉。紧接着，两眼一黑，彻底失去意识。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　肌肉男的双臂、头颅，以及躯干，纷纷落地，只剩下两条腿还直挺挺地竖着，这就是所谓的“大卸八块”。
　　楚七夜捡起地上的手臂，笑道：“最近正愁手脚不够用，没想到这么快就有人送上门来。”
　　在出刀的同时，楚七夜用上了双全手的力量，切下四肢和头颅后，瞬间将伤口修复，没有在地上留下一滴血。
　　楚七夜五亿八千万贝利的赏金可没有一滴水分，他的实力绝对能达到五亿海贼的水平。
　　六库仙贼，楚七夜第一个解锁的八奇技。
　　它的功能是以身体的六个器官为基础，打造出一套完美的消化系统，能将吸入的任何物质瞬间分解，并把养分通过循环转化为能量。
　　换句话说，因为六库仙贼的存在，楚七夜只要不停地吃东西就能变强。
　　这几年，楚七夜吃掉的海王类和猛兽，堆起来足以填平一片海。
　　他现在的力量和速度，可以和未来的四档路飞相媲美。
　　不仅如此，通过六库仙贼完美摄入养分，楚七夜的身体几乎不会衰老，精力也会愈发旺盛。
　　六库仙贼的长生不老，加上双全手的肉体修复。楚七夜几乎是一个不老不死的存在，除非同时打爆他的头和心脏，不然很难将他杀死。
　　收拾好肌肉男的断肢后，楚七夜仿佛什么都没有发生，继续开始他的工作。
　　“下一个是谁？速度，我要吃午饭了。”
　　“砰！”
　　又是一声巨响，原本已经破烂的大门变得更加破烂。因为这次闯进来的人，身高足足有六米，几乎快顶到天花板。
　　大门遭受二度破坏，这让楚七夜有些生气，但看清来人的模样后，立马笑逐颜开。
　　“哟，七夜小哥，好久不见！”
　　楚七夜笑骂道：“爱德华，你这混账东西，每次来都弄坏我家的门，赔钱！”
　　“咕啦啦啦……”
　　爱德华大笑“你可是哈奇诺斯最富有的海贼，还缺这点钱吗？”
　　“少废话，上一个弄坏我门的家伙还在后面挂着，你想做下一个？”
　　“咕啦啦啦……”爱德华只是傻笑，根本不拿楚七夜的话当回事。
　　两人是相识已久的好友，互相打笑是常事。
　　现在的爱德华·纽盖特正值青壮年，胡子和头发都是金色，还没有“白胡子”这个外号。
　　进屋后，爱德华完全不拿自己当外人，随便找个位置，大马金刀地坐下了。
　　“快把好酒拿出来，今天我一定要喝过你！”爱德华嚷嚷道。
　　“哈哈哈……想喝过我？那是不可能的！”
　　说完，楚七夜直接对着外面的海贼吼道：“都滚吧，今天提前结束。”
　　“啊？七夜大人，我都排五天了！”
　　“五天算什么？我快两周了。”
　　“三周路过……”
　　众海贼一片哀嚎，抱怨声不断。
　　“怎么？你们有意见？”
　　楚七夜只是瞪了他们一眼，众海贼立刻鸟兽人散，刚刚还无比喧闹的空地，瞬间清净。

第三章 被洛克斯盯上了
　　楚七夜和爱德华是在一家酒吧里认识的，血气方刚的两人，赌气比酒量，将整个酒吧的酒全部喝光仍不分胜负。
　　互相不服的两人，比拼越演越烈，在大喝了两天一夜后，爱德华最终还是率先倒下。
　　可以说“不打不相识”，两人因此成为朋友。分别以后没几个月，两人又在哈奇诺斯相遇，所以关系变得越来越好。
　　“来的真是时候，昨天我收到一桶百年陈酿，那可是千万贝利都买不到的好酒。本来打算留着慢慢喝的，结果今天你这家伙就上门了。”
　　“咕啦啦啦……别这么小气，酒这东西，一定要对饮才好喝。”
　　几分钟后，楚七夜单手举着一个酒桶，从地库里跳了出来。
　　把自己的碗倒满后，正准备给爱德华倒酒，他却眼疾手快，一把将酒桶抢了过去。
　　“来，七夜小哥，干杯！”爱德华反客为主。
　　楚七夜苦笑着摇摇头，举起手中的大酒碗，和他碰了一碰。
　　“啊呀……爽快！果然好酒！”
　　百年陈酿，那浓度不是开玩笑的，普通人可能闻一闻就会醉。
　　爱德华一口气就喝了半桶，脸上很快出现微微红晕。
　　反观楚七夜，酒碗见底，却依旧面不改色，没有任何变化，仿佛刚才喝的不是酒，而是水。
　　“你这小子，真是个怪物！恐怕再烈的酒，对于你来说，都跟喝水没什么区别。”爱德华忍不住感慨道。
　　虽然嘴上说着要喝过楚七夜，但爱德华清楚，这家伙是真正的“千杯不倒”，根本不可能喝醉。
　　爱德华想起两人第一次拼酒，整整喝了两天一夜，把一条街的酒吧全部喝空。
　　结束后，楚七夜脸都没有红一下，自己却已经酩酊大醉，睡了好几天才醒酒。
　　“你想知道我为什么千杯不倒吗？”楚七夜故作神秘地问道。
　　“”嗯……”
　　爱德华闻言，立刻正襟危坐，把耳朵高高地竖了起来，心怕错过。
　　楚七夜会心一笑，用极缓慢的语气，沉声道：“我千杯不倒的秘诀就是……就是……”
　　一边听着，爱德华情不自禁地握紧了拳头，连呼吸都开始变得急促。
　　对于别人的秘密，爱德华从来都不感兴趣。但身为好酒之人，楚七夜“千杯不倒”的秘诀，他实在太想知道了。
　　正说着，楚七夜突然话锋一转“唉……还是算了吧，以后再告诉你。”
　　“……”
　　意识到自己被耍了，爱德华瞬间恼羞成怒，一把抓着楚七夜的衣领，将他提了起来。
　　在六米多高的爱德华面前，楚七夜就像一个小玩偶。
　　“臭小子，又耍我！今天要么告诉千杯不倒的秘诀，要么去海里喂鱼！”
　　“额……冷静，先冷静一下。”
　　“关于千杯不倒的秘密，我以后一定告诉你，并且第一个告诉你，但现在不行。”
　　说完楚七夜的话，爱德华气消了大半。都这么说了，还能怎么办？当然是选择原谅他。
　　楚七夜千杯不倒的秘密，当然就是八奇技的秘密。
　　六库仙贼能将肚子里的一切东西转化为能量，酒精当然也不例外，所以楚七夜才能千杯不倒。
　　六库仙贼是能够长生不老的神术，如果被传出去，会带来怎样的巨大轰动，难以想象。
　　在没有获得足以对抗世界的力量以前，楚七夜绝不会将八奇技的事泄露出去。对外就说是天赋异禀，或者说是恶魔果实能力。
　　“可恶呀……我真是交友不慎！”
　　爱德华一边感慨，一边松开了楚七夜。
　　“大哥，这话应该我说才对吧？”
　　楚七夜苦笑道：“每次来这儿，吃我的，喝我的，拿我的钱，还弄坏我的门，到底是谁交友不慎？”
　　“咕啦啦啦……”爱德华尴尬地笑了笑“兄弟之间斤斤计较没意思。来，我们继续喝酒。”
　　楚七夜没有端酒，理了理自己的衣领，一改刚才玩世不恭的态度，对爱德华说道：“这次你来，应该不只是找我喝酒吧？”
　　爱德华闻言，也放下了酒，神情变得严肃起来。
　　“洛克斯正在组建海贼团的事，你知道吗？”
　　楚七夜呵呵一笑“哈奇诺斯就这么大点地方，我每天要面对岛上一半的海贼，能不知道吗？”
　　“倒也是。”
　　“他邀请你了？”
　　爱德华点点头“不止是我，也不止是哈奇诺斯。整个新世界，所有叫得出名字的海贼，他几乎都邀请了。”
　　“说是海贼团，但更像是一个海贼大集会，集合新世界所有穷凶极恶的海贼。”
　　说这话时，爱德华的语气有些不屑。
　　楚七夜撇了撇嘴“这家伙的野心，简直要捅破天。”
　　“没错。”爱德华深以为然。
　　“你同意了吗？”楚七夜问道。
　　沉默片刻，爱德华缓缓开口道：“是的。我们打了一场，我输了，所以答应加入。”
　　顿了顿，爱德华继续说道：“虽然这家伙野心极大，但加入他的海贼团，不失为一次优秀的历练，这就是我选择加入的第二个原因。”
　　听爱德华说完，楚七夜突然想到什么，微微皱起了眉头。
　　爱德华深深地看了楚七夜一眼“你的能力实在太优秀，他肯定不会放过。”
　　楚七夜呵呵一笑“我就知道……”
　　“对于实力不俗的海贼强者，洛克斯会亲自上门邀请，他已经邀请了史基、夏洛特·玲玲、凯多，还有我，最后一个轮到你了。”
　　以洛克斯的做派，说是邀请，其实就是威逼利诱，如果软的不吃，直接上硬的，根本不给你拒绝的机会。
　　“我今天来，就是想提醒你一下，让你早做准备。”
　　“怎么准备？他的为人，你又不是不知道，我还能拒绝吗？”
　　楚七夜耸了耸肩，一脸无所谓“其实你说得对，加入他的海贼团是一次很好的历练机会，我没理由错过。”
　　“咕啦啦啦……”爱德华高兴地笑道：“你能想通就好，以后我们就是同一条船上的伙伴了。”

第四章 解锁通天箓！
　　“洛克斯的实力如何？”楚七夜突然问道。
　　爱德华微微一愣，然后沉声说道：“他很强，武装色霸气和见闻色霸气都是最顶尖的，刀法和体术也在我之上。”
　　洛克斯赏金21亿贝利，是目前新世界赏金最高的海贼，也是目前唯一一个赏金破20亿的海贼。
　　就实力和影响力来说，是当之无愧的海上霸主，准海贼王。至于罗杰，他现在的赏金还没楚七夜高。
　　“洛克斯应该也是恶魔果实能力者吧，你见过他的能力吗？”
　　爱德华摇摇头“没有，他实在太强了，即便我用上震震果实，也没能逼出他的能力。”
　　说这话时，爱德华明显有些沮丧。
　　伸手拍了拍爱德华的胳膊，楚七夜安慰道：“别太失落，震震果实是最强的超人系恶魔果实，等你将它完全开发以后，绝对能和洛克斯一争高下。”
　　“希望如此吧。”
　　后世的白胡子，用上震震果实能力，一拳可以震碎一座小岛。
　　但现在的爱德华，吃下震震果实才两三年时间，十分之一的果实能力都还没有开发出来。
　　爱德华一脸玩味地看着楚七夜“现在知道了洛克斯的实力，你还打算跟他打吗？”
　　两人的性格实在太像了，楚七夜想做什么，爱德华再清楚不过，不然也不会向他询问洛克斯的实力。
　　“为什么不呢？”
　　楚七夜目光如炬，情不自禁地握紧了拳头“能和新世界最强海贼交手，我非常期待！”
　　“咕啦啦啦……”
　　爱德华一边喝酒，一边笑道：“七夜，如果你是能力者的话，或许能和他一战也不说定。”
　　互为知己的两人当然有切磋过，而且次数还不少，算是知根知底。
　　爱德华承认，楚七夜的体术比他强一些，但如果用上震震果实能力，他能轻松击败楚七夜。
　　“呵呵呵……”
　　低头看了看自己的手，楚七夜低声喃喃道：“又或许，我可以试试……”
　　……
　　一直喝到晚上，爱德华才醉醺醺地离开，只留下一地的空酒桶。
　　楚七夜缓缓伸出双掌，一蓝一红两团气同时升起……
　　“虽然知道没有胜算，但我还是想看看，自己到底有多少斤量！”
　　第二天，楚七夜在木屋前挂上一块招牌，【全天免费】。告示一出，大批海贼蜂拥而至，挤在了楚七夜的门前。
　　黑魔鬼医术高明，有生死人肉白骨的能力，但费用太高，没多少人看得起。今天突然免费，这些海贼怎么可能错过？
　　楚七夜也一改往日消极怠工的态度，全心全意替人疗伤，片刻不断，只有体能耗尽的时候才勉强休息一下。
　　每治好一个病人，楚七夜都会看一眼系统面板。
　　【双全手（大成），熟练度98.6%】
　　【双全手（大成），熟练度98.9%】
　　……
　　【双全手（圆满），熟练度100%】
　　【叮，双全手熟练度达到100%，八奇技第三技通天箓解锁！】
　　“nice！终于解锁通天箓了！”
　　终于听到系统提示，楚七夜兴奋地差点跳了起来。
　　和双全手，六库仙贼不同，通天箓是可以完全运用到实战里的八奇技。
　　它各种各样的妙用，绝对不比任何一颗恶魔果实差。
　　通天箓，符箓能力的极致，一般的符箓要花至少好几个时辰才能完成，但通天箓却能徒手画符，无视一切限制。
　　如果说楚七夜的实力有五亿海贼的水平，现在加上通天箓，足以和十亿大海贼一战。
　　【通天箓（初习），熟练度1%】
　　“相信过不了多久，洛克斯就会找上门，我必须抓紧时间练习通天箓，提高熟练度。”楚七夜暗暗想道。
　　今后的日子里，楚七夜的医馆都没有再开。以后也不打算再开，毕竟他又不在乎钱，开医馆只是为了刷双全手的熟练度。
　　现在双全手熟练度刷满，自然没必要浪费时间，大海才是楚七夜所向往的。
　　……
　　七天后，哈奇诺斯小岛的另一侧，楚七夜站在一片空地上，双手揣兜，神色淡然。
　　在他的正前方，是一只五米多高，呲牙咧嘴的巨大狮子。
　　楚七夜从兜里伸出一只手，对着巨狮勾了勾手指“来吧，小猫咪，午饭时间到了。”
　　“嗷！”
　　一声咆哮过后，巨狮开始发力，向楚七夜冲了过去。
　　楚七夜举起带着一点蓝光的手指，开始凌空画符。下一秒，一道复杂的符文就已经画好了。
　　“五雷符·一重！”
　　一道胳膊粗细的蓝色惊雷，从符咒里飞了出去，不偏不倚地打中狮子。
　　“嗷呜……”
　　一声惨叫过后，狮子倒在了地上，全身冒着黑烟，像被烤过一样，外焦里嫩。
　　“别误会，是我的午饭时间到了。”
　　走到狮子跟前，楚七夜扯下一条大腿，直接开啃。
　　“口感还行，六分熟。”
　　仅仅花了两个小时，那头五米高的狮子就被楚七夜吃得只剩下骨架。
　　反观楚七夜，吃这么多，肚子却没有一点起伏，这就是六库仙贼的神奇。
　　要说六库仙贼唯一的缺点，那就是成长实在太慢了。
　　酒足饭饱以后，楚七夜打开了自己的八奇技面板。
　　【通天箓（小成），熟练度26%】
　　提高熟练度就像打游戏升级一样，前面提升得很快，等级越高，越到后面越慢。
　　解锁双全手以后，楚七夜只用两个月，就将熟练度提升到70%，然而后面30%，足足花了一年半载。
　　楚七夜喃喃自语道：“现在我已经掌握四种符咒，五雷符提升到了三重，就算打不过洛克斯，应该也不会输得太难看吧。”
　　“这里的野兽太弱，和它们对战，实在没什么压力，还是先回去吧。”
　　“神行符。”
　　楚七夜一边跑着，一边在自己的脚上加了两道神行符，整个人瞬间变得身轻如燕。

第五章 初会海上霸主
　　回到木屋，楚七夜一边伸着懒腰，一边准备开门。
　　就在楚七夜即将触碰到门把手时，一股强大的威压，突然从门后向他袭来。
　　那威压无比骇人，竟然可以产生实质性的破坏，木屋上开始出现丝丝裂缝，楚七夜也忍不住向后退了一步。
　　“好强的霸王色！”
　　楚七夜不甘示弱，也发动了自己的霸王色霸气，与之对抗。
　　两股霸王色霸气碰撞在一起，周围的空间竟然开始扭曲，并出现黑色雷霆。
　　在这场霸王色的对抗中，楚七夜明显处于下风，逊色不少。
　　楚七夜的霸王色霸气，是上个月和爱德华切磋时觉醒的。觉醒时间尚短，而且对方的霸王色更高级，楚七夜自然无法抗衡。
　　“砰！”
　　终于，木屋承受不了两股霸气的挤压，像爆米花一样，炸裂开了。
　　等烟尘散尽后，楚七夜看清了来人。虽然已经知道他是谁，但见面后依然有些惊讶。
　　来人不是别人，正是海上最强者，海贼霸主洛克斯。
　　他的头发高高耸起，像一只章鱼，身高比爱德华矮一些，大概只有四五米，额头上有一个很大的疤痕。
　　洛克斯披着一件黑色大衣，坐在楚七夜的椅子上，翘着二郎腿，十指交叉放在膝盖上，俨然一副大佬坐姿。
　　两人见面后，同时收起了霸王色霸气。
　　“不愧是大名鼎鼎的海贼霸主洛克斯，果然闻名不如一见。”楚七夜客套了一番。
　　洛克斯呵呵一笑“黑魔鬼的名气也不小嘛，虽然只有五亿赏金，但据说你是整个新世界，甚至是整个大海上，医术最高明的海贼医生。”
　　“呵呵呵……”楚七夜也笑了“洛克斯大人是想找我治病吗？很难想象你会受伤。”
　　“废话就此打住吧。”
　　洛克斯从椅子上站起来，然后一步步走向楚七夜，步伐缓慢。
　　“我组建了一个海贼团，现在缺少一个船医。最好的海贼团，自然需要最好的船医，你应该明白我的意思。”
　　两人面面相觑，距离也在一点点拉近。面对洛克斯，楚七夜始终面不改色。
　　洛克斯是很强，但楚七夜不会向任何人低头，现在不会，以后更不会。
　　“你的提议可以考虑，但我更喜欢做海贼，而不是医生。”楚七夜淡淡说道。
　　洛克斯已经走到了楚七夜跟前，居高临下地看着他，沉声道：“你没有考虑的权力，而且做海贼是需要实力的，你有吗？”
　　如果是对付其他海贼，洛克斯会先利诱。但黑魔鬼可是哈奇诺斯最富有的海贼，钱比他都多，所以洛克斯准备直接采用强硬手段。
　　楚七夜嘴角上扬“我想试试。”
　　“好吧，我给你这个机会。”
　　话音刚落，洛克斯直接一拳轰向了楚七夜。那速度和力量，直接撕裂了空气，音爆声骤然响起。
　　“好强！”
　　速度实在太快，即便楚七夜已经用见闻色霸气预见了他的攻击，但根本躲不开，只能硬抗。
　　楚七夜交叉双臂，并附上武装色霸气，进行防御。
　　“砰！”
　　楚七夜被这一拳直接打飞出去，在空中翻滚一圈后，借助缓冲，才勉强站立落地。
　　虽然抗下这一拳，但楚七夜的两条手臂已经全断了，正颤颤发抖。
　　“还不错嘛，我这一拳有七成力，即便是巨人族，接下我这一拳也非死即伤。你还能站着，说明你的实力的确不俗。”
　　洛克斯满意地说道：“我承认你了，好好养伤吧，等你的手臂恢复就来我的海贼团报道。”
　　说完，也不理会楚七夜的反应，洛克斯便准备转身离开。
　　“呵呵呵……”楚七夜突然笑出声，然后说道：“洛克斯大人先别急，我们才刚刚开始。”
　　“嗯……”洛克斯皱了皱眉。
　　楚七夜的手臂上开始冒出红气，几秒过后，红气消失，楚七夜的手臂也完全恢复。
　　楚七夜一边活动胳膊，一边笑道：“洛克斯大人，你忘了吗？我可是医生。”
　　“有趣！真是有趣！”
　　虽然听说过黑魔鬼的能力，但这还是洛克斯第一次看见，之前他一直以为是在夸大其词。
　　现在看来，不仅没有夸大其词，还小觑了。
　　惊讶的同时，洛克斯也异常地兴奋，有黑魔鬼一个，抵得上三个十亿级别的大海贼。
　　想象一下，一个永远没有海贼受伤，永远能保持巅峰战力的海贼团，会是何等的可怕。
　　想到这里，洛克斯看楚七夜的眼神都变了，两眼放光，就像是流氓在看一个绝色美女。
　　见洛克斯居然这样看着自己，楚七夜瞬间感觉头皮发麻。劳资又不是美女，更不是基佬。
　　“楚七夜，不用打了，加入洛克斯海贼团以后，你的地位仅在我一人之下，相当于副船长，怎么样？”洛克斯一本正经地说道。
　　“呵呵呵……这话我已经听过无数次了，我的回答永远只有一个……”
　　说着，楚七夜将武装色霸气缠绕双臂和双脚，摆出战斗的架势“想让我加入你的海贼团，除非能让我心服口服！”
　　楚七夜心里明白，加入洛克斯海贼团已成定局，但这场战斗，他绝对不会放弃。
　　“哈哈哈……不错，有个性，我喜欢！”
　　洛克斯对着楚七夜勾勾手，轻笑道：“来吧，让我看看你的斤量。”
　　“如你所愿！”
　　楚七夜冲向洛克斯的同时，双腿猛地发力，高高跃起，在半空中用尽全力，一记勾脚踢了过去。
　　洛克斯神色一凝，抬起已经缠身武装色霸气的右臂，挡下了楚七夜的勾脚。
　　“嘭！！”
　　踢中的瞬间，楚七夜强大的力量让地面轰然碎裂，以洛克斯为中心，压出了一个半径四五米的圆形大坑。
　　“力道不错！我真是小看你了！”洛克斯的眼神开始逐渐认真。

第六章 通天箓初战，手段频出
　　这段时间，洛克斯为了给海贼团“拉人”，已经和不少海贼强者交过手，其中不乏十亿赏金级别的大海贼。
　　在这些海贼中，楚七夜的力量和速度绝对能排进前三。
　　见自己全力一脚被挡下，楚七夜没有任何意外。
　　他迅速调整姿势，倒立撑地，像弹簧一样跳起，并脚踢向洛克斯。
　　这次洛克斯没能挡住，被结结实实地踢中下巴。
　　虽然成功踢中洛克斯，但楚七夜心里清楚，这一脚对于洛克斯来说根本不痛不痒。
　　洛克斯扭了扭有些错位的下巴，淡淡地说道：“如果这就是你的极限，那我们没必要再打了。”
　　洛克斯的话让楚七夜不禁感慨，如果是在一周前，的确没必要再打了，等级实在差太多。
　　但现在，楚七夜还有奋力一博的机会！
　　“五雷符·一重！”楚七夜大喝一声，开始迅速凝符。
　　符成，一道胳膊粗细的雷霆凭空出现，直击洛克斯。
　　“居然还有这种手段，你给我的惊喜可真不少。”
　　面对这道雷霆攻击，洛克斯没有任何躲避的意思，因为没必要。
　　只见洛克斯抬起大手，对着雷霆一巴掌拍过去，竟然硬生生地把雷霆给拍散了。
　　拍散雷霆后，没给楚七夜反应的机会，洛克斯瞬间从原地消失。
　　“后面！”
　　楚七夜用见闻色霸气预见了洛克斯的攻击，但还是那句话，等级差太多，预见不代表能躲开。
　　速度实在太快，楚七夜甚至来不及转身，洛克斯的拳头就已经落下了。
　　“游戏结束！”
　　就在洛克斯即将打中楚七夜的时候，楚七夜的背上突然亮起一阵蓝光，紧接着浮现出一个巨大的符箓。
　　一大团黑气从符箓中涌出，挡下洛克斯拳头的同时，又产生一股巨力将他推飞出去。
　　楚七夜趁机和洛克斯拉开距离，只要距离够远，洛克斯的速度再快，他都有反应的时间。
　　上清五力士符，可以短暂借用五瘟神的力量，进行防御或攻击。
　　缺点是范围小，咒文复杂，以楚七夜现在的熟练度，凝符至少需要一分钟。
　　所以楚七夜提前在身上布置了五力士符，用来保命，在即将受到重大伤害时才会激活。
　　没想到的是，洛克斯一个照面就将他的保命符给打掉了。
　　“你这家伙到底还有多少古怪手段，都用出来吧，别浪费时间了。”洛克斯有些不耐烦的样子。
　　对付一个五亿小海贼，三番两次被打脸，洛克斯怎么可能不气？
　　楚七夜没有说话，此刻正在思考。
　　他目前最强的攻击手段是五雷符·三重，但从五雷符·一重的表现来看，即便施展五雷符·三重也不会对洛克斯照成太大的伤害。
　　“既然如此……”
　　楚七夜一把将外衣撕了下来，露出六块腹肌和一身结实的腱子肉。
　　“洛克斯，接下来我要全力以赴了，你可千万不要手下留情！”
　　洛克斯只是笑了笑，没有说话。
　　楚七夜深吸一口气，然后缓缓抬起双手，开始凝符。
　　“金甲符·二重！”
　　两张金色的符咒凝成后，依附在楚七夜的身体和手臂上。纵横交错的神秘符文，就像是一件金色的锁子甲。
　　金甲符凝成后，楚七夜又将武装色霸气覆盖全身。金色的符文和黑色的霸气重合，无比酷炫的同时，又极具力量感。
　　还没有结束，楚七夜开始继续画符。
　　“神行符·二重！”
　　符成以后，两道蓝色的咒文如同小蛇一般，游到了楚七夜的脚上。
　　同时维持神行符·二重和金甲符·二重，对于现在的楚七夜来说，消耗可不小，只能速战速决。
　　“开始吧，洛克斯！”
　　话音刚落，楚七夜如同一支离弦的箭矢，极速冲向洛克斯。每跑一步，地面上都会多出一个凹坑。
　　“好快！”洛克斯神色一凝。
　　眨眼的功夫，楚七夜已经出现在洛克斯面前。洛克斯丝毫不慌，一拳打向了楚七夜的面门。
　　楚七夜想用近身战决胜负，洛克斯当然如他所愿，毕竟这样才能让他心服口服。
　　两人几乎同时出拳，拳头撞在一起时产生的巨大冲击，让百米范围的地面全部崩裂，那强大的气势直冲云霄。
　　同一时刻，哈奇诺斯岛上的大海贼们，全都有所感应。
　　“咕啦啦啦……七夜这家伙，居然藏得这么深。”
　　“好强！刚才的气势，完全不弱于爱德华和洛克斯的那场战斗。”
　　“是谁在和洛克斯交手？爱德华还是金狮子？”
　　……
　　众海贼各怀心事，但又产生了同一个想法，洛克斯海贼团又多一个大海贼。
　　两人你一拳我一脚，在这场体术对拼中，楚七夜逐渐落入下风，但还是勉强能招架。
　　楚七夜越打越心惊，如果没有金甲符和神行符的双重加持，他恐怕早就躺地上了，难以想象这还不是洛克斯全部的实力。
　　“不能再拖了！一招决定胜负！”
　　楚七夜抓住空隙，一掌打在洛克斯的肚子上，紧接着大喝一声“五雷符·三重！”
　　洛克斯的肚子上浮现出一张五雷符，紧接着，那张五雷符一分为三。
　　洛克斯突然预见到什么，厉声道：“你这家伙，真是个疯子！”
　　“哈哈哈……不疯魔不成活！”
　　“……”
　　“砰！！！”
　　巨大的雷爆在两人中间炸开……
　　在一开始，楚七夜就明白，想用寻常的手段打败洛克斯根本不可能。只能另辟蹊径，用铤而走险的办法才有一点机会。
　　楚七夜提前画好三重五雷符，然后采取近身战，消耗洛克斯的体力，并逐渐转移他的注意力，最后抓住机会，将五雷符打在他的身上。
　　但是这么近的距离引爆雷符，必然会是两败俱伤的结果！
　　雷爆过后，楚七夜单膝跪在地上，大口喘气，霸气和符咒已经消失。
　　施展五雷符的右臂被炸得粉碎，断肢处血肉模糊，不过这对于楚七夜来说都是小事。

第七章 恶魔果实，吃不吃？
　　“小子，年纪轻轻能有这般实力，真是让我非常惊讶，将来或许能超越我也说不定。”
　　洛克斯一边说着话，一边从雷爆过后的烟尘里走出来，还顺手给自己点了支烟。
　　“……”
　　正面吃下三重五雷符，洛克斯竟然毫发无伤，甚至连身上的大衣都完好无损。
　　楚七夜瞬间想的什么，洛克斯是很强，但还没有强到无敌的程度。
　　那出现这种情况只有一个可能，洛克斯发动了自己的果实能力！
　　“能和我打到这种程度的海贼，你是第三个。”
　　洛克斯一脸赞赏地看着楚七夜，吐出个烟圈，然后说道：“你应该打够了吧？回去好好养伤，世界还等着我们去征服。”
　　楚七夜已经油尽灯枯，明眼人都能看出来。
　　“呵呵呵……”楚七夜笑了笑，盯着洛克斯问道：“你应该是自然系的能力者吧？”
　　“你猜得不错，我的确是自然系。”洛克斯大方承认了。
　　“果然……”
　　“知道这个秘密的人可不多，因为在这片大海上，能逼我动用能力的人实在太少。”
　　说到这里，洛克斯想了想，然后看向楚七夜“你嘛……勉强算一个。”
　　“……”
　　勉强？楚七夜感觉自己有被冒犯到。不过他也明白，这是洛克斯在变相承认他的实力。
　　但洛克斯那嚣张的态度和高高在上的嘴脸，让楚七夜非常不爽。没办法，毕竟人家拳头够大，有嚣张的资本。
　　“五年之内，一定超越他！”楚七夜在心底暗暗发誓。
　　“伤好以后就来海贼团报道，我们下个月就要启航，别迟到了。”
　　说这话时，洛克斯带着一点警告的意味。
　　楚七夜冷哼一声，没有理他。
　　等洛克斯离开后，楚七夜终于支撑不住，瘫坐在了地上……
　　五天后，楚七夜完全恢复，断肢也用双全手重塑了。
　　和洛克斯一战，楚七夜受益匪浅。让他充分明白，在绝对的实力面前，一切花招都是笑话。
　　楚七夜的房子在战斗中被毁，不过无所谓，他的家当都在木屋下的地库里。
　　足球场大小的地库，里面装满了各式各样的财宝，总价值大概几十亿贝利。
　　来到地库最里面的房间，这里除了中央摆着的一个木盒外，再没有任何东西。
　　缓缓打开木盒，一颗螺旋状的恶魔果实正静静地躺在里面。
　　楚七夜咬了咬嘴唇，准备拿起这颗恶魔果实，但刚伸出手，又马上犹豫了。手悬在半空，没有收回也没有向前。
　　这颗恶魔果实可不是一般的恶魔果实，是比自然系恶魔果实更加稀有的，动物系幻兽种恶魔果实。
　　吃下这颗恶魔果实，楚七夜的实力将会得到一个质的飞跃。再配合通天箓，恐怕十亿赏金级别的大海贼都不会是他的对手。
　　“我到底在犹豫什么？”
　　楚七夜低下头，一脸的挣扎。
　　成为恶魔果实能力者的确好处很多，但也有极大的弊端，海水和海楼石将会成为他的致命弱点。
　　最关键的是，楚七夜怕吃下以后，太过依赖果实能力，从而忽略了对八奇技的修炼和运用。
　　“不！”
　　犹豫许久后，楚七夜最终还是把手收了回去，迷茫的眼神变得异常坚定。
　　“我不需要什么恶魔果实！我要成为海贼世界的传奇，向所有人证明，我的八奇技是最强大的力量，超越任何恶魔果实！”
　　在这一刻，楚七夜看清了自己的初心，也对未来下定决心。
　　想通一切，楚七夜不再留恋这颗恶魔果实。将盒子盖好后，放回了原位。
　　地库里的东西，楚七夜一样也不打算带走，包括这颗幻兽种的恶魔果实。
　　把这东西带上洛克斯的船，不知会引来多少麻烦事。要知道，能上那艘船的，可没有一个是良善之辈，全员恶人。
　　楚七夜虽然不怕，但也会嫌烦。
　　“唉……希望我回来的时候，你还在吧。”楚七夜有些可惜地说道。
　　毕竟是幻兽种恶魔果实，就算楚七夜自己不吃，白白便宜旁人，也会觉得不舒服。
　　离开地库，简单收拾一下后，楚七夜便出发去洛克斯海贼团了。
　　……
　　抵达哈奇诺斯港口，看到那艘带着洛克斯标志的海贼船后，楚七夜只能用“夸张”两个字来形容。
　　船底下，七八个巨人族海贼和一大批人类海贼，正在帮忙搬运物资上船。
　　十几米高的成年巨人，站在洛克斯的海贼船旁边，竟然显得十分小巧，足以说明这艘海贼船的巨大。
　　上船以后，楚七夜才明白，为什么要把海贼船造得这么大了。
　　船上人均身高五米，个个壮得像海王类，巨人海贼足足十几个。
　　站在他们旁边，楚七夜第一次感觉，原来自己是那么的矮小。
　　“FUCK，这群家伙到底是吃什么长的，以后还能不能做朋友了？”楚七夜骂骂咧咧。
　　唯一庆幸的是，自己并不是这条船上最矮的海贼。因为楚七夜看到，有个长得像王祖男的家伙，比他还矮。
　　“咕啦啦啦……七夜，等你好久了！”
　　熟悉的笑声在楚七夜耳边响起，不用猜就知道是爱德华走了过来。
　　今天看到的爱德华和平时完全不一样，头戴一顶黑帽，身披白色战袍，手里拿着无上大快刀之一的丛云牙，威风凛凛，英姿焕发。
　　“爱德华，你这身打扮也太帅了吧，给我也整一件！”
　　爱德华一脸不在意“普通的礼袍而已，团里的干部都可以穿，你的话，肯定也有。”
　　两人正说着，洛克斯也走了过来。
　　看到楚七夜按时出现，洛克斯显然非常满意，嘴角情不自禁地上扬。
　　“七夜小子，你果然没让我失望。相信我，上了这艘船，保证你不会后悔。”
　　“呵呵呵……”楚七夜假笑了两声，懒得搭理他。
　　洛克斯对此也不生气，毕竟这条船上的人，就没几个脾气好的。

第八章 征服大海！征服世界！
　　站在楚七夜身边，洛克斯面向船上所有海贼，高声喊话“给大家介绍一下，相信你们都认识他。这位就是悬赏5亿8千万贝利，外号黑魔鬼的大海贼，楚七夜。”
　　洛克斯顿了顿，继续道：“从今天起，他就是洛克斯海贼团的船医，肩核心干部！”
　　洛克斯的话刚说完，下面立刻开始起哄。
　　“黑魔鬼！竟然把他给招来了！”
　　“传闻他是新世界医术最高明的海贼医生，有断肢重塑的能力，也不知是真是假……”
　　“七夜大人，好久不见！你还记得我吗？”
　　……
　　论赏金高低，楚七夜不算特别出彩，毕竟这里是洛克斯海贼团。但在场的海贼，或多或少都听闻过黑魔鬼的大名，许多人还在他哪儿疗过伤。
　　名气仅次于洛克斯，新世界医术最高明的海贼医生，没有之一。这样的人物，很难不被人记住。
　　船上的人认识楚七夜，楚七夜自然也认识他们。
　　银斧，约翰，王直，巴金……有些见过面，有些只在通缉令上看过。
　　洛克斯海贼团不愧被后世称为“最恶海贼团”，在场的海贼，就没有赏金低于一亿的。
　　除洛克斯以外，破十亿赏金的大海贼一共有三个。
　　楚七夜最熟悉的白胡子，爱德华·纽盖特，赏金12亿贝利。
　　未来的传奇大海贼，金狮子史基，赏金10亿5千万贝利。
　　未来的四皇之一，夏洛特·玲玲，赏金10亿贝利。
　　不得不承认，年轻时的夏洛特·玲玲可以算得上一等一的美女。不过性格基本和后世一样，极度的自我、暴戾、嗜吃甜食。
　　除他们三个外，楚七夜还看见了凯多。但从他的身形和气势上来看，应该还没吃那颗能化身为龙的幻兽系恶魔果实。
　　凯多的赏金只有6亿贝利左右，也不是团里的核心干部，算第二梯队成员。
　　既然凯多还没有成为“百兽”，楚七夜不禁在想，能不能截个胡，夺了那颗恶魔果实。
　　楚七夜自己肯定不会吃，恶心一下凯多，感觉还是挺爽的。
　　介绍完楚七夜以后，洛克斯继续说道：“为了欢迎黑魔鬼的加入，今晚我们开宴会庆祝！”
　　“呜……万岁！”下面欢呼声一片。
　　但凡有重要成员加入，洛克斯都会举行欢迎宴会。不得不说，洛克斯收买人心很有一套。
　　宴会从黄昏一直举行到深夜，喝醉倒地的一大片，爱德华和洛克斯都已经醉意朦胧。
　　只有楚七夜神色如常，毕竟喝酒对他来说就是在喝水。
　　坐在旗杆顶部，楚七夜右手拿一个大鸡腿，左手端一个酒壶。
　　看着甲板上那群已经醉得不成人形的海贼，楚七夜在想，一个大招砸下去，洛克斯海贼团会不会被团灭？
　　……
　　时间一天天过去，楚七夜已经和船上所有成员打过照面，正式成为洛克斯海贼团的一员。
　　只有包括爱德华在内的，少数几个海贼值得深交，可以成为伙伴。
　　其他人，要么穷凶极恶，贪婪无度，要么脑子有问题。人均大恶人、野心家。
　　楚七夜甚至可以预见，未来的船员关系会越来越恶劣，内部斗争成常态。
　　时间终于到了洛克斯海贼团正式启航的日子，所有人都集合在甲板上，听洛克斯做最后的动员。
　　“兄弟们，洛克斯海贼团将会成为海上的梦魇，所有人都将臣服在我们脚下，所有的财富都将属于我们！”
　　洛克斯拔出代表船长权威的军刀，指向前方的大海，用激昂澎湃的声音高呼“征服大海！征服世界！洛克斯海贼团万岁！”
　　“征服大海！征服世界！洛克斯海贼团万岁！”
　　“征服大海！征服世界！洛克斯海贼团万岁！”
　　……
　　所有人包括楚七夜在内，都感到热血沸腾、心潮澎湃。征服大海，征服世界，这句口号的确很有感染力，它是所有海贼的梦想。
　　在这一刻，楚七夜突然有些佩服洛克斯。洛克斯有着成为世界之王的野心，其他人又何尝没有呢？
　　但迄今为止，只有他敢于迈出这一步，对抗世界政府，对抗整个世界。
　　“洛克斯海贼团，出发！”
　　巨大的海贼船缓缓驶出港口，与身后的哈奇诺斯小岛渐行渐远……
　　洛克斯拿出航海图看了看，然后对身边的巨人舵手说道：“改道，我们先去把那只烦人的眼睛戳掉吧，给马林梵多送上一份见面礼。”
　　洛克斯所说的“眼睛”，是指哈奇诺斯西面的一座邻岛，那是海军一个极其重要的分部。
　　哈奇诺斯是海贼岛，岛上全是穷凶极恶的大海贼。海军虽然不敢贸然进攻，但也不可能放任不管。
　　邻岛的海军分部，就是用来监视哈奇诺斯的眼睛，监视岛上海贼的动向。
　　一直以来，双方都是井水不犯河水，完全无视对方的存在。
　　这座海军分部的实力异常雄厚，足足有八名海军中将，十二名少将留守，海军数量多如牛毛。武器弹药，战船炮塔，一应俱全，全是最顶尖的配置。
　　毕竟是要监视哈奇诺斯，没点实力的话，早就被海贼给端了。
　　……
　　洛克斯海贼团进入领海的第一时间，就被海军发现了。
　　岛上的海军如临大敌，一边通过电话虫向本部汇报情况，一边派出全部的战船迎击。
　　足足二十八条海军战船，浩浩荡荡地向着洛克斯海贼团袭来。
　　不等洛克斯开口，船上的海贼们已经按耐不住，开始动手了。
　　“天上火！”
　　夏洛特·玲玲抛出自己的最强霍米兹，太阳普罗米修斯。一大团火球从天而降，顷刻间，就摧毁了好几艘海军战船。
　　金狮子史基利用飘飘果实能力，飞到海军的船上，让其升空后，猛地落下，砸向另一艘。
　　……
　　众海贼手段频出，二十八条海军战船，仅仅几分钟，就已经被毁掉大半。
　　楚七夜很想出手，但想想还是算了吧，别去丢人了。人家都是能力者，发动果实能力，轻轻松松毁一片。
　　楚七夜用上五雷符，一次最多炸一艘，而且还不一定能成功，毕竟隔得太远，威力会衰减。
　　“得抓紧时间，多学几个强力的符咒才行呀。”

第九章 世界名画，全员恶人
　　解决掉所有的战船和炮台后，洛克斯海贼团成功靠岸，所有海贼蜂拥下船。
　　这是海贼团第一次集体行动，领头的船长洛克斯，自然走最前面，楚七夜在他的右手边，靠近爱德华。
　　干部基本在第一排，战斗员站后面。
　　就这样，一支前所未有的海贼队伍，浩浩荡荡地前进着，俨然一副世界名画，全员恶人。
　　在八名中将的带领下，一支人数上千的海军大部队，向着楚七夜他们奔袭而来。
　　洛克斯扭了扭脖子，冷笑道：“兄弟们，让这些垃圾见识见识，洛克斯海贼团的实力吧！”
　　说完，洛克斯释放了自己的霸王色霸气，强大的威压以他为中心向外扩散。
　　楚七夜等人心领神会，纷纷释放了自己的霸气。
　　霸王色，数百万人之中，只有一人才有的天选之人的“霸气”。
　　但在洛克斯海贼团里，霸王色霸气好似大白菜，足足有六人已经觉醒。
　　六道霸王色霸气，一圈一圈，像波浪一样，疯狂地扩散、冲击。
　　那磅礴的气场直冲云霄，霎时间，整个小岛天昏地暗，雷声大作。
　　六道霸王色霸气的威压，让来势汹汹的海军大部队，瞬间倒地大半。
　　只有少校及以上军衔的海军士官还站着，但也已经是大汗淋漓。
　　“飒……让我们尽情地玩耍吧！”
　　“嗷……”
　　洛克斯大手一挥，海贼们立刻蜂拥而上，和海军战成一团。
　　火光四射，血肉横飞。海军的哀嚎，海贼的狂笑，接连不断。
　　一直划水的楚七夜也动手了，他找上的对手是一名巨人族的海军中将。
　　“困仙符！”
　　楚七夜笔走龙蛇，迅速画出两道符文。
　　符文化作两条虚虚实实的锁链，将那名巨人中将牢牢束缚，让其动弹不得。
　　控制住巨人中将后，楚七夜双脚一蹬地，整个人高高跃起，一拳打在他的脸上，脸都给他打歪了。
　　“嘭……”
　　巨人中将庞大的身躯轰然倒下。
　　踩在巨人中将的头上，楚七夜喃喃自语道：“终究只是分部的中将，实力不行呀。”
　　这场战斗，完全就是洛克斯海贼团单方面的虐杀，海军没有半点还手之力。
　　“怪物！他们都是怪物！”
　　“快逃，去报告本部！”
　　……
　　八个中将，十二个少将全部被灭，剩下的海军已经乱成一锅粥，开始四散奔逃。
　　“桀哈哈哈……太好玩了！”
　　金狮子手持“樱十”和“枯木”两把名刀，像砍瓜切菜一样，追杀着逃跑的海军。
　　一刀下去，三四个海军少校被拦腰砍成两半，鲜血喷出两米高。
　　除金狮子以后，还有凯多，两人手段极其残暴，杀的人没有一个留下全尸。
　　楚七夜和爱德华都有些不喜，但也不好说什么，毕竟不关他们的事，海贼杀海军是天经地义的。
　　杀得差不多以后，众人开始打扫战场，纷纷冲进海军的基地，哄抢战利品。
　　海军没什么钱，但武器装备十分丰富，楚七夜和爱德华也加入了其中。
　　“七夜，找到海军藏钱的地方，记得第一个告诉我。”
　　“OK。”楚七夜比了一个手势。
　　海贼团里有规定，第一个找到财宝库的海贼，可以多分一份。
　　作为好友，楚七夜当然知道，爱德华非常贪财。但他贪的财，全都会用来救济家乡，不给自己留一分一毫。
　　“我还没有趁手的武器，你也帮我留意一下。”
　　“没问题。”
　　楚七夜对财宝自然是不屑一顾的，但却对名刀武器感兴趣。
　　这里是海军的重要分部，保不准就能找到一把名刀。
　　不说无上大快刀十二工，有把大快刀就心满意足了。
　　“等以后解锁了神机百炼，什么大快刀，什么无上大快刀，全是垃圾！”
　　不过目前才解锁到通天箓，后面还有拘灵遣将、风后奇门。
　　等解锁神机百炼，已经是好多年以后的事了。
　　楚七夜只能先找一把趁手的武器用着，毕竟用刀才是王道，体术是没有前途的。
　　之前楚七夜一直拿手术刀当武器，也悟出了几种刀法，算是小有成就。
　　就在楚七夜专心致志寻找名刀的时候，他一直担心的问题已经出现了……
　　“喂……该死的混蛋，这柄斧子是我先看到的，给我还回来！”
　　“傻瓜，你先看到，就是你的吗？别逗了……”
　　“可恶，你在找死！”
　　被骂傻瓜的海贼没有任何犹豫，拔刀就砍。
　　能进洛克斯海贼团的都不是等闲之辈，对方立刻还击。
　　两人当场打作一团，招招直击要害，没有任何留手的意思。
　　周围的海贼同伙全程吃瓜，不仅不去拉架，还大开赌盘，买两人谁会赢。
　　身为船长的洛克斯，也没有出手制止的意思。
　　在洛克斯看来，海贼的世界就是一个弱肉强食的世界，跟不上脚步的弱者就该被淘汰，自己的船员也一样。
　　弱者被淘汰以后，再拉其他人上船，循环往复，那洛克斯海贼团永远都是最强的海贼团。
　　……
　　楚七夜把海军的武器库，里里外外都翻了一遍。
　　虽然没有找到名刀，但找到一把做工精致的银色火枪，楚七夜很喜欢，将这把银色火枪当作自己海贼生涯的第一件战利品。
　　几十年以后，楚七夜的这把银色火枪，成为了大海上的传说神器，银翼杀手。
　　当楚七夜拿着自己的战利品出去后，看到外面的场景，人都傻了。
　　“？？？？”
　　“有敌袭？”
　　外面躺着一大片海贼，死得死，伤得伤。其他人就在旁边看着，也不上去帮忙。
　　看到楚七夜出现，受伤的海贼们立刻围了上去。
　　“七夜大人，快救救我，我不行了！”
　　“船医，先帮我疗伤，快……”
　　“你找死吗？我先来的！”
　　“被我砍断一只手，还敢这么嚣张？”
　　……
　　“……”楚七夜无fuck可说。

第十章 海军铁三角
　　海军【驻哈奇诺斯分部】惨遭敌袭，全军覆没的消息，在第一时间就被传到了本部马林梵多，世界政府也很快知晓。
　　一时间，全体海军都被这个消息所深深震撼，或是恐惧，或是悲愤、痛恨。
　　【驻哈奇诺斯分部】是新世界最大的海军分部，才不到半天时间，就被海贼屠戮一空，难以想象对方的实力有多可怕。
　　海军全体高层，以及世界政府五位最高领导人，连夜召开了紧急会议，针对的目标当然是洛克斯海贼团。
　　一众领导人围坐在长桌上，面前放着洛克斯海贼团的所有资料。
　　入眼的第一张照片，就是洛克斯海贼团的“全员恶人”集体照。
　　后面则是各个海贼团成员的基本资料，以及悬赏令。
　　“海上霸主洛克斯·D·吉贝克，洛克斯海贼团船长，赏金21亿6千万贝利……在海盗岛哈奇诺斯召集一众海贼，组建了洛克斯海贼团……”
　　“爱德华·纽盖特，洛克斯海贼团干部，最强超人系震震果实能力者，赏金12亿贝利……”
　　“黑魔鬼楚七夜，洛克斯海贼团干部，肩船医。赏金5亿8千万贝利，果实能力不详，具体信息不详。据传，他是新世界医术最高明的医生……”
　　……
　　“以上这些，就是由世界政府秘密谍报机关CP0，所传回来的资料。”
　　海军元帅神色严肃，两撇胡子因为极度的愤怒而微微颤抖。
　　不光是他，所有高层的脸色都异常难看。
　　这一大叠通缉令上的海贼，全是最棘手，最让海军头疼的家伙。
　　随便一个都不好对付，现在全部集中在一起，成立海贼团，危险程度前所未见。
　　“不管你们海军用什么办法，一定要将洛克斯海贼团一网打尽！”
　　世界政府最高领导人振振有词地说道：“放任洛克斯海贼团，绝对会动摇世界政府的统治，我们不允许这种情况出现！”
　　“……”
　　在场的海军高层没有说话，心里面却在直骂娘。
　　还TM一网打尽？你怕是活在梦里。
　　洛克斯海贼团的实力怎么样，大家都有目共睹。想拿下他们，只能做长期准备。
　　海军元帅开口道：“我们海军本部准备组建一支先遣部队，前往新世界，打探洛克斯海贼的底细，然后再做下一步安排。”
　　“我不管你们怎么安排，反正一定要尽早处理洛克斯海贼团，绝不能让他们骚扰到圣地·玛力乔亚！”
　　“……”
　　……
　　次日，海军本部的训练基地里，张贴出了一张征集通告。
　　本部要组建一支先遣部队，派往新世界。本部海军有意向的，可以选择加入，全凭自愿。
　　通告还明确标注，此次任务的危险系数极大，随时可能送命，希望大家量力而行。
　　看完征集通告，海军们纷纷散去，只有两男一女还站在原地。
　　“哟西……战国，鹤，我们三个大展拳脚的机会终于到了！”
　　兴奋的卡普，一边向两人展示肌肉，一边说道：“我要让新世界的臭海贼们，尝尝我铁拳的威力！”
　　一旁的战国正色道：“卡普，别太自信。新世界的海贼，可比乐园的海贼强多了。大意的话，是会送命的。”
　　“放心，再强的海贼，我都会将他打倒，正义必胜！”卡普信心满满。
　　三人中唯一的女生，鹤，若有所思地说道：“本部突然组建先遣队，派往新世界，任务目标一定是最近出现的洛克斯海贼团。”
　　提到洛克斯海贼团，卡普和战国义愤填膺。
　　残杀分部上千名同僚，没有海军不对洛克斯海贼团恨之入骨。
　　卡普大放厥词“正好！我们去把洛克斯海贼团一网打尽吧！”
　　战国笑了笑，没有说话。
　　“卡普，你想多了，先遣部队多半不会和洛克斯海贼正面交战。如果真的交上手……”
　　后面的话，鹤没有再说下去。洛克斯海贼团的实力有多强，她可比两人了解得多。
　　卡普、战国、鹤，同期海军中，实力最强的三人。
　　卡普的热血，战国的沉稳，鹤的睿智，三人彼此互补，组成海军最强铁三角。
　　“不管怎么样，我一定要去新世界，抓住那帮混蛋！你们要和我一起吗？”卡普义正言辞地说道。
　　战国和鹤相视一笑，异口同声道：“当然！”
　　……
　　短短十几天时间，洛克斯海贼团的威名（恶名），已经传遍了整个新世界。
　　其他海贼团，只要远远看见洛克斯海贼团的旗帜，无不望风而逃。
　　可以说，洛克斯海贼团出道既是巅峰。
　　黄昏时分，楚七夜坐在旗杆顶上，一边擦拭自己的爱枪，一边欣赏夕阳。
　　不知何时，爱德华坐到了他的身边。
　　旗杆顶一直是楚七夜的专属座位，除了爱德华，其他人敢上来就是一枪。
　　最近爱德华的心情一直不太好，金色的月牙胡子竟然出现些许花白。
　　相信过不了多久，“白胡子”就要出现了。
　　虽然没问，但爱德华心情不好的原因，楚七夜还是能猜到。
　　看着夕阳西下，爱德华感慨道：“这里的风景真不错，难怪你每天都喜欢坐在这里。”
　　“呵呵呵……”楚七夜笑道：“你要是喜欢的话，你也可以每天上来。”
　　“咕啦啦啦……还是算了。”
　　“随便你。”
　　看了爱德华一眼，楚七夜平静地说道：“有什么心事跟我说说吧，别闷在心里。”
　　爱德华沉默了片刻，最终还是开口了。
　　“七夜，我原本以为，加入洛克斯海贼团以后，我就能拥有自己的家人，结果你看看他们的样子……”
　　别说家人，洛克斯海贼团的船员，连伙伴情谊都没有。
　　因为一丁点儿小事，一点小钱，他们都能打上半天，拼个你死我活。
　　楚七夜和爱德华一样，在这条船上没有半点归属感。

第十一章 吃你妹的甜甜圈
　　【感谢“Yi个傻瓜”的588点打赏，谢谢支持！】
　　说出心里话后，爱德华顿时感觉轻松很多。
　　“这条路真是漫长，也不知道还要走多久……”
　　楚七夜突然起身，一拳打在他的肩膀上，笑骂道：“别抱怨，这条路上又不止你一个人。”
　　听懂了楚七夜的潜台词，爱德华嘴角上扬，露出会心一笑。有朋友在身边，自己似乎并不孤单。
　　“咕啦啦啦……那你可得跟紧我，别掉下去！”
　　“你在说什么傻话？明明我走在你前面，应该是你跟着我才对。”
　　“好呀，那我们就比比，到底谁走得更快！”
　　爱德华向楚七夜伸出了拳头。
　　楚七夜也伸出拳头，和他碰在一起。
　　“一言为定！”
　　……
　　世界政府拥有170个加盟国，加盟国每年都要支付【天上金】给世界政府和天龙人，换取世界政府的庇护。
　　交不起【天上金】的地方，无法加盟世界政府，世界政府当然就不会管它。
　　这些地方，基本上最后都会沦落为海贼和人贩子横行无忌的“不法之岛”。
　　普通海贼团，也就只敢在这些“穷乡僻壤”撒野。
　　那点油水，洛克斯海贼团自然是看不上的。
　　洛克斯的目标很明确，那就是直接对富有的加盟国动手。
　　对加盟国动手，相当于公然和世界政府为敌。
　　船上的众海贼不仅没有害怕，反而非常兴奋，因为有无数财宝等着他们去掠夺。
　　楚七夜对此没什么感觉，他现在只想赶紧找人练练手，把通天箓的掌握等级提升到（大成）。
　　船舱里，洛克斯开始给楚七夜他们几个干部开会。
　　“我们的第一个目标叫巴斯巴克，这座岛屿产金矿，是非常富有的加盟国。每年给世界政府的【天上金】都是一个天文数字。”
　　“当然，这样的加盟国，世界政府肯定重点关照。岛上除了大批海军，他们还有自己的国家部队……”
　　就在这时，夏洛特·玲玲毫无征兆地插话道：“岛上有美味的甜甜圈吗？玲玲好想吃甜甜圈！”
　　说着说着，夏洛特·玲玲的眼睛开始泛红。
　　众人一惊，早就听说夏洛特·玲玲有思食症，但至今还没见过，看样子是要病发了。
　　“快把长面包找来，给她造几个甜甜圈。”洛克斯没好气地说道。
　　“不要！”
　　夏洛特·玲玲带着一丝哭腔，开始大喊大叫“玲玲要吃真正的甜甜圈！真正的甜甜圈！”
　　夏洛特·玲玲逐渐失控，红眼里透着暴戾和疯狂，声音也越来越大。
　　“神经病，烦死人了。”
　　没有废话，楚七夜直接动手“困仙符·三重！”
　　符成，三道锁链从中飞出，牢牢捆住夏洛特·玲玲的同时，还堵住了她的嘴。
　　“呜呜……”
　　但夏洛特·玲玲天生神力，发疯状态下力量更强。挣扎过程中，锁链的光芒逐渐变淡。
　　“爱德华，我们一起出手，把她打晕。”
　　“没问题。”
　　楚七夜没有任何怜香惜玉的意思，在他心里，夏洛特·玲玲根本不算女人。
　　本来可以用双全手修改认知，治好她的思食症，但楚七夜觉得，还是物理疗法爽一些。
　　楚七夜和爱德华，一左一右同时出拳，都没有留手。
　　爱德华还怕力度不够，用上了震震果实的能力……
　　“砰！”
　　随着夏洛特·玲玲倒地，整个世界瞬间清净。
　　“吃你妹的甜甜圈，在这条船上，可没人惯着你。”
　　“干得漂亮！”
　　众干部纷纷对楚七夜竖起大拇指。
　　“好，我们现在继续吧。”洛克斯无视了地上的夏洛特·玲玲。
　　“这次我们不能全体出动，需要一半的人留守，防止海军增援。其他人登岛，攻下巴斯巴克。”
　　“另外，岛上有能力者，需要大家注意一下。”
　　听到有能力者，楚七夜瞬间来了兴致，直接对洛克斯开口道：“我要攻岛。”
　　洛克斯点点头“没问题，攻岛团就由你来指挥。登岛后，所有船员由你调遣。”
　　以楚七夜的实力，洛克斯完全不担心会出问题。
　　但除爱德华和洛克斯外，船上其他人都不了解楚七夜的真正实力，所以有些不放心。
　　毕竟他只是个医生，赏金才5亿多，又经常划水，能强到哪儿去？
　　金狮子史基第一个站出来，表示不服。
　　“船长，攻岛事关重大，怎么能交给一个小鬼指挥？应该由我，或者爱德华来指挥才最稳妥。”
　　金狮子的话里，透露着对楚七夜的轻蔑。
　　楚七夜没有因为金狮子的话生气，反而有点想笑。
　　他从来都不屑用言语去证明自己的实力，因为拳头才是最好的证明。
　　“无所谓，反正我是去划水的，你想指挥攻岛，你就去吧。”楚七夜一脸淡然。
　　爱德华开口道：“我也没兴趣，你自己去。”
　　“好，既然他们不想指挥，那就你吧，金狮子。”
　　“……”
　　金狮子感觉自己受到了侮辱，奇耻大辱。
　　本来是想和楚七夜争攻岛指挥的位置，结果人家根本不感兴趣，爱德华也不感兴趣。
　　这就好比，自己视如真宝的东西，在别人眼里是一堆垃圾。
　　这一刻，楚七夜成功登上金狮子的“黑名单”。
　　楚七夜还不知道，因为一件无关痛痒的事，自己已经被金狮子给记恨上了。
　　如果知道的话，楚七夜一定哭笑不得，海贼之间的仇恨，来得真是莫名其妙。
　　“二十天后，我们就要抵达巴斯巴克，你们做好准备。”
　　“明白。”
　　散会以后，看着楚七夜离去的背影，金狮子咬牙切齿“该死的家伙，迟早给你好看！”
　　……
　　时间转瞬即逝，离洛克斯海贼团抵达巴斯巴克的日子越来越近。
　　这段时间里，楚七夜每天刻苦专研通天箓，学会的符箓已经上十种。
　　【通天箓（小成），熟练度49%】
　　熟练度超过50%，掌握等级会变为（大成）。
　　大成以后，楚七夜对通天箓的理解，就能上升到一个新的高度。
　　具体会有什么改变，目前还不得而知。
　　可能是因为太心急，这1%始终没有突破。

第十二章 通天箓的真正妙用
　　终于到了攻岛那天，所有人集合在甲板上，严阵以待。
　　洛克斯领着一半的船员留守，金狮子做攻岛指挥，楚七夜、爱德华、凯多等人负责攻岛。
　　解决岛上的军队后，打出信号枪，让全员登岛。
　　“兄弟们，拿出干劲，打起精神！岛上有无数的财宝等着我们去掠夺！”
　　“噢呜……”
　　用财宝来激励海贼，简直百试不爽，船员的斗志瞬间高涨。
　　……
　　攻岛团全员乘上副船，金狮子发动飘飘果实能力。
　　副船缓缓升空，穿过云雾来到巴斯巴克岛的上方，但金狮子却迟迟没有控制船下落。
　　众人意识到不好，这家伙要作妖。
　　“兄弟们，我先走一步，你们自求多福吧！”
　　“桀哈哈哈哈……”金狮子大笑着飞出了副船。
　　浮空船离地面至少千米，再厉害的海贼不小心掉下去，都是九死一生。
　　“混蛋，你疯了吗？快把我们放下去！”
　　“*的，都别拦我，我要杀了他！”
　　“金狮子，现在不是开这种玩笑的时候。”
　　……
　　“桀哈哈哈……我就喜欢看你们急得团团转，却又无可奈何的样子。”
　　“傻逼。”楚七夜像看白痴一样，看了他一眼。
　　“游云符。”
　　楚七夜双手并用，开始画符，没一会儿功法，已经画出十几张。
　　这些符像长眼睛似的，不偏不倚地贴在了海贼们的背上。
　　咒文激活，所有人浮空而起。
　　看的这一幕，金狮子的笑容戛然而止。
　　很早的时候，楚七夜就发现，通天箓最大的妙用，是给全体加BUFF。
　　想象一下，LOL游戏一开始，就给队友加上红蓝BUFF、大龙BUFF，对面还怎么玩？
　　一个不入流的海贼团，如果掌握通天箓这项神技，那么它就能直接晋升为顶级海贼团。
　　但楚七夜不喜欢这么用，不光是因为太废体能，还有更深层次的原因。
　　见自己飞起来了，众海贼齐声惊呼。
　　“哇哦，七夜小哥，没想到你还有这样的能力！”
　　“七夜，你简直是个万能海贼。”
　　楚七夜嘴角上扬“兄弟们，现在不是说这个的时候，我准备揍一顿金狮子，你们怎么说。”
　　“当然算我一个！”
　　“我的铁拳已经饥渴难耐！”
　　……
　　众海贼纷纷看向金狮子，嘴角冷笑。金狮子咽了咽口水，没有任何犹豫，转身就逃。
　　“跑？你能跑哪儿去？”
　　“困仙符！”
　　一条锁链从楚七夜手中飞出，缠住了金狮子的脚。
　　“不好！”
　　金狮子拔出樱十，回身对着楚七夜砍出一道剑气。
　　不用楚七夜出手，爱德华挥动丛云切，轻松挡下了金狮子的剑气。
　　“兄弟们，好好招呼金狮子大人。”
　　“是！”
　　金狮子一脸惊恐“你们不要过来呀……”
　　……
　　众人把金狮子打得不成人形后，像丢垃圾一样，丢在了船上。
　　毕竟是团里的干部，飘飘果实能力对于洛克斯海贼团来说也非常重要，肯定不会下死手。
　　“我们的指挥大人已经睡了，那现在就由我来接管指挥。”
　　楚七夜义正言辞地说道：“随便你们闹，但我只有一个要求，别对平民动手！”
　　“我没意见。”
　　“七夜小哥，我听你的。”
　　众人出声附和楚七夜，只有凯多面无表情，没有说话。
　　经过刚才金狮子的事，海贼们都对楚七夜产生了好感，自然愿意听他的。
　　“飒……现在让我们大闹一场吧！”楚七夜学着洛克斯的样子说话。
　　“噢呜……”
　　……
　　“叮叮叮……当当当……”
　　巴斯巴克岛上的警铃声突然大作。
　　“敌袭！敌袭！有海贼上岛了！”
　　岛上的海军迅速展开行动，巴斯巴克的国家部队也开始集结。
　　神色严肃的部队将军，正在督促军营的士兵装备武器。
　　就在这时，一个黑衣黑发的少年，大摇大摆地走进了他们的军营。
　　“嘻嘻嘻……运气不错，中头奖了。”
　　楚七夜的出现，让士兵们大惊失色，只有将军依旧神色如常。
　　“你应该就是传闻中的黑魔鬼吧？看来这次攻打我们的海贼团来头不小呀。”
　　“黑岩将军，别这么说，我们洛克斯海贼团只是一个新团，不值一提。”楚七夜打笑道。
　　黑岩将军，巴斯巴克国家部队的最高领导人。岛上的三大能力者之一，也是最强的那个。
　　“哼……”黑岩将军冷哼一声“准备开火！”
　　“我的目标是你，其他人就先睡一会儿吧。”
　　话音刚落，霸王色霸气发动，周围的士兵一个接一个倒下，最后站着的只有黑岩将军。
　　“霸王色霸气！”黑岩将军很惊讶。
　　霸王色霸气百万无一，不是吹出来的。像这些岛国上的人，可能一辈子都见不到一次霸王色。
　　楚七夜摆好架势，一脸兴奋地说道：“来吧，黑岩将军，让我们痛痛快快打一场！”
　　“你们这些该死的臭海贼，我一个都不会放过！”
　　说完，黑岩将军将手按在地上，果实能力发动，整个人逐渐和地上的岩石同化，变成了一个石头人。
　　石石果实，接近自然系恶魔果实的超人系恶魔果实。
　　能力者能够跟自身接触到的岩石进行同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量。
　　好在能力者本身并不会变成岩石，只是本体藏在岩石中，不然会非常麻烦。
　　楚七夜突然用见闻色霸气预见到什么，灵巧地从原地跳开了。
　　下一秒，数根石锥从楚七夜刚刚站的地方，猛地刺了出来。
　　“既然这么心急，那我也不客气，五雷符·二重！”
　　楚七夜一抬手，两道五雷符出现在掌中，腰粗的雷霆宛如一条游蛇，对着黑岩将军打去。
　　黑岩将军不慌不忙，能力发动，一面厚重的石墙拔地而起，挡在自己前面。
　　“砰！”
　　雷霆之力势如破竹，瞬间将石墙炸得粉碎，但石墙后的黑岩将军却消失不见。
　　紧接着，地面开始剧烈晃动，一张巨大的人脸出现在墙上，对着楚七夜大声咆哮“死！”
　　楚七夜撇了撇嘴“真麻烦……早知道让爱德华来了。”

第十三章 千符爆破
　　整个堡垒已经被黑岩将军同化，成为他的身体。
　　一只巨大的岩石手掌拔地而起，像拍苍蝇一样，拍向楚七夜。
　　“护身金刚符！”
　　符成以后，楚七夜的周围浮现出一个球形金色护罩。
　　岩石大手拍在金色护罩上，没有掀起一丝波澜。
　　护身金刚符和金甲符一样，都属于防御型的符文。只不过，一个是内部防御，一个是外部防御。
　　黑岩将军见一击不成，开始控制四周的高墙，向着楚七夜挤压过去。
　　“啧啧啧……这样下去可不行呀，被动挨打不是我的风格。”
　　“五雷符·四重！”
　　楚七夜举起手中的雷符，雷符一分为四，并重叠了在一起。
　　“给我破！”
　　一条“雷龙”从符里窜出，冲天而起，直接将堡垒炸穿，楚七夜趁机从上面跳了出去。
　　来到外面以后，才看清黑岩将军现在的样子，那是一个近五十米的岩石巨人。
　　楚七夜很清楚，要想打败他，只能先找出藏在里面的本体。
　　如果让爱德华，或者金狮子来，分分钟就可以解决掉这个石石果实能力者。
　　楚七夜自己却不太行，因为他缺少大范围的攻击手段。
　　“fuck，能力者真是可以为所欲为……”
　　就在楚七夜骂骂咧咧的时候，岩石巨人的拳头已经砸向他了。
　　楚七夜高高跃起，用上武装色霸气，一拳便将岩石巨人的手掌打得粉碎。
　　但没什么用，岩石巨人的手掌很快又重新复原。
　　“麻烦死了！”
　　交手了几个回合，岩石巨人伤不到楚七夜，楚七夜也伤不到里面的黑岩将军，场面一度陷入僵局。
　　“玛德，这样打下去，怕是打到天黑都打不完，被爱德华知道了，肯定会笑死我。”
　　楚七夜咬牙切齿“既然如此，哥今天跟你拼了！一张符炸不死你，一百张，一千张符，我看炸不炸得死你！”
　　楚七夜双手并用，一边躲避岩石巨人的攻击，一边开始疯狂画符。
　　符文像满天飞舞的柳絮，漂落在岩石巨人的身上。
　　半小时后，岩石巨人的身上已经被贴了上千张符，但楚七夜自己也累得不行。
　　贴的是最低级的离火符，楚七夜可以进行引爆，威力和炸弹差不多。
　　楚七夜模仿着某中二人物的样子，大吼道：“爆炸就是艺术，咔刺！”
　　岩石巨人身上的符文被激活，泛起点点蓝光。
　　紧接着，上千张符同时爆炸，那声音震耳欲聋，直冲云霄，脚下的大地都颤动了一下。
　　“嘭！！！”
　　岩石巨人被炸得粉碎，藏在里面的黑岩将军也终于露出真身。
　　“神行符！”
　　楚七夜顾不得休息，加速以后，猛地冲向黑岩将军。
　　带着满腔怨气的一拳，结结实实地打在他的脸上，将他打翻在地。
　　“可恶……”
　　被打倒的黑岩将军重新爬了起来，怒视着楚七夜，咆哮道：“别太嚣张了，臭海贼！让你看看我的真正实力！”
　　黑岩将军再次发动能力，将地上的岩石同化。
　　只不过这次没有变巨人，而是将岩石变为一套厚重的铠甲，穿在自己的身上。同时发动武装色霸气，覆盖铠甲。
　　楚七夜笑了笑“近身肉搏？那你可就找错人了！”
　　楚七夜甚至不画金甲符，用上武装色霸气，就冲向了黑岩将军。
　　“死！”
　　两人的拳头碰撞在一起……片刻后，只听咔嚓一声，黑岩将军身上的铠甲出现一道裂痕。
　　裂痕越来越大，直至铠甲破碎。
　　“什么！”黑岩将军大惊失色。
　　“抱歉，我们立场不同……”
　　话音刚落，楚七夜打出自己的第二拳，击中黑岩将军的心脏，结束了他的生命……
　　看着黑岩将军的尸体，楚七夜有些感慨。
　　如果用得好，石石果实应该是非常强大的恶魔果实。
　　但黑岩将军的自身实力不行，武装色霸气等级太低了，石石果实在他身上就是浪费。
　　……
　　解决掉黑岩将军后，楚七夜找到了爱德华，他正坐在堆积如山的海军尸体上喝酒，一脸悠闲的样子。
　　“七夜，怎么打了这么久，那个能力者很难对付吗？”爱德华有些阴阳怪气。
　　楚七夜嘴硬道：“我分分钟就搞定了，刚才不小心迷路而已。”
　　“咕啦啦啦……你说是就是吧。”
　　“……”
　　笑了一会儿，爱德华突然有感而发地说道：“岛国上的人实在太安逸，这样安逸的生活让他们变得脆弱。”
　　楚七夜点了点头“的确，不管是霸气，还是对果实能力的运用，都一塌糊涂。”
　　“这种安逸的生活，我可能一辈子都不会有吧。”
　　“唉，别感慨了，赶紧去把剩下的人解决掉，洛克斯他们估计已经等得不耐烦。”楚七夜没好气地说道。
　　“喝完这壶就去。”
　　“……”
　　爱德华突然想到什么，对楚七夜说道：“我刚刚遇见了凯多，他朝着居民区的方向去了，你最好去看一下。”
　　爱德华和楚七夜一样，虽然从不手软，但也是有原则的人。他不会对平民动手，也讨厌那些对平民出手的海贼。
　　楚七夜微微皱眉，很显然，凯多把他之前的话，当成了耳旁风。
　　“看来他有些皮痒，需要我去帮帮他。”
　　……
　　居民区这边，和猜想得一样，凯多正在大肆破坏，他不为别的，只是单纯地喜欢。
　　凯多挥舞着狼牙棒，每一棒下去，就有一座房屋倒塌。很多平民来不及逃命，被压死在下面。

第十四章 凯多是个臭弟弟
　　【感谢粉丝“湿婆曳舞”的打赏，谢谢支持！】
　　“嘻哈哈哈……”凯多一边大笑，一边破坏。
　　看着平民们因为恐惧，四处逃窜的样子，他觉得非常有意思，以此取乐。
　　就在这时，一个红发小女孩儿突然窜出来，挡在了凯多的前面，怒气冲冲地瞪着他。
　　“大坏蛋！不许砸我们的房子！”
　　说完，女孩儿捡起地上的小石头，费力地扔向凯多，企图将他赶走。
　　虽然只是一个天真的小女孩儿，但对于凯多来说，只要敢挡在他的前面，不管是谁，他都会将其扫平，绝不手软。
　　没有丝毫的犹豫，凯多举起手中的狼牙棒，对着女孩儿径直砸了下去。
　　眼看就要砸中，女孩儿的背上突然亮起蓝光，上清五力士符显现了出来。
　　两只由黑气组成的大手从符里伸了出来，一只手挡下凯多的狼牙棒，另一只手握成拳头，对着凯多打了过去。
　　黑手力量不小，凯多被打退十来米，差点一个踉跄摔倒在地。
　　“该死的黑魔鬼……”
　　符文出现的一瞬间，凯多就知道，是楚七夜来了。毕竟除他以外，没第二个人有这么诡异的手段。
　　“凯多，玩得很开心嘛，我陪你玩玩，怎么样？”
　　楚七夜略带玩味的声音，在凯多背后响起。
　　凯多转过身，只见楚七夜正坐在房顶上，翘着二郎腿，似笑非笑地看着他。
　　“黑魔鬼，你想打吗？”凯多举起狼牙棒，指着楚七夜说道：“我早就看你不爽了，明明我的赏金比你高，凭什么你能做干部？”
　　“就凭……我的拳头比你硬！”
　　话音刚落，楚七夜已经跃向凯多，对着他的面门，一脚踢了过去。
　　凯多虽然块头大，但速度一点不慢，第一时间挥棒反击。
　　楚七夜的脚踢在了凯多的狼牙棒上，凯多顿时感觉一股巨力从狼牙棒上传来，虎口扯得生痛。
　　凯多不敢再轻视楚七夜，猛地发力，将他顶飞出去。
　　楚七夜在空中翻滚几圈后，平稳落地。
　　“粉碎冲击！”
　　凯多高举狼牙棒，垂直砸向地面，打出了一道强力的冲击波。
　　楚七夜不紧不慢地抬起右手“护身金刚符·二重。”
　　金刚护罩出现的一瞬间，刚好挡下凯多的冲击波，但护罩也随之破裂。
　　“老实说，凯多，洛克斯海贼团里，能让我放在眼里的不超过五人，但这五人中绝对没有你。”
　　“别废话，黑魔鬼，今天我一定要跟你分个高下！”
　　“分高下？”
　　楚七夜差点笑出声，直接对着凯多竖起中指“你配吗？臭弟弟。”
　　通过刚刚的交手，楚七夜基本清楚了凯多的水平，离十亿大海贼还有一段距离，收拾他不要太轻松。
　　毕竟还没有吃恶魔果实，是个“无能力”的臭弟弟。
　　平生第一次受这种侮辱，凯多当即怒火中烧，愤怒到了极点，用尽全力，一棒砸向楚七夜。
　　“给我死！”
　　“砰！！！”
　　地面被凯多砸出一个十几米长，近两米深的超级大坑。
　　但却并没有砸中楚七夜，楚七夜反而站在了凯多的狼牙棒上，手里的四重雷符正亮着蓝光，不偏不倚地对准他。
　　“五雷符·四重！”
　　话音落下时，一条“雷龙”呼啸而出，“吞噬”了凯多。
　　凯多终究是凯多，即便没有果实能力，他也凭借着强悍的肉体，抗下了四重雷符。
　　只不过此时的凯多已经没有了刚才的威风，浑身焦黑，还冒着烟，异常的狼狈。
　　楚七夜开口问道：“凯多，知道我为什么要揍你吗？”
　　“嘻哈哈哈……”
　　凯多突然大笑起来“我当然知道，是因为这些虫子。”
　　“黑魔鬼，你别忘了，我们是海贼，掠夺和烧杀才是我们的天性。同情平民，你不觉得很可笑吗？”凯多反问道。
　　“不不不……回答错误。”楚七夜摇了摇手指。
　　“你有一点说错了，为所欲为才是海贼的天性。我之所以揍你，是因为我想揍你，就这么简单。”
　　“可恶！别以为你赢了，我们再来！”
　　“OK，如你所愿。”
　　既然凯多还想挨揍，楚七夜自然要满足他。
　　“金甲符·三重！神速符·三重！”
　　符文增幅配合武装色霸气，楚七夜开启了自己的“符文战神”状态。
　　不等凯多反应，楚七夜瞬间从原地消失，下一秒，已经和他面面相觑。
　　“好快！”
　　凯多被楚七夜所展现出的速度吓一跳，自己的见闻色霸气竟然都跟不上。
　　楚七夜一记膝盖飞踹，踹在了凯多的下巴上，巨大的身体腾空而起。
　　“呃啊……”
　　还没有结束，楚七夜跃过凯多头顶，高高抬腿，用脚后跟，猛地锤击在他的额头上，刚腾空的凯多又被锤落下地。
　　楚七夜拳脚并用，一套接着一套，打得凯多毫无还手之力。
　　打到最后，凯多头破血流，牙齿掉了好几颗，眼睛肿得几乎看不见东西，躺在废墟上奄奄一息。
　　楚七夜站在凯多跟前，一边活动筋骨，一边说道：“凯多，有时候真的别太狂。如果你以后还想挨揍，我随时欢迎。”
　　爱德华不知从哪儿突然出现，走到楚七夜身边，忍俊不禁地说道：“七夜，好歹是同伴，你下手会不会太重？”
　　“太重吗？那好吧，下次我轻点。”
　　“咕啦啦啦……”
　　楚七夜有些无语“别笑了，正事要紧，发信号让洛克斯他们登岛吧。”
　　“好。”
　　当信号弹在空中炸开时，标志着加盟国巴斯巴克被洛克斯海贼团攻陷。
　　也标志着，洛克斯海贼团正式走向世界政府的对立面，公然与世界政府为敌！

第十五章 【反楚联盟】成立
　　岛国的人实力太弱，这次攻陷巴斯巴克，洛克斯海贼团几乎没有伤亡。
　　伤得最重的两个人，金狮子和凯多。一个是楚七夜打的，一个是楚七夜带人打的。
　　身为船长的洛克斯，一点都不关心他们为什么受伤，也不想知道。
　　在他看来，被打就是菜，菜就活该被打，没什么好说的。
　　这就是洛克斯海贼团的特点，没有谁对谁错，只要你拳头够大，那你永远都是对的。
　　……
　　两个月后，洛克斯海贼团的威名已经响彻全世界，无人不知，无人不畏。
　　覆灭海军分部、攻陷世界政府加盟国……洛克斯海贼团成为了“极恶”的代言词。
　　公然与世界政府为敌这么大的事，船上的海贼们，自然“身价倍增”。
　　赏金是根据职位增加的，船长增加得最多，然后是干部，其次是战斗员。
　　“船长洛克斯·D·吉贝克，赏金31亿8千万贝利。”
　　“干部楚七夜，赏金10亿2千万贝利。”
　　“干部爱德华·纽盖特，赏金16亿贝利。”
　　……
　　因为是干部，又担任船医这项要职，楚七夜的赏金肯定提高得多，成功突破了十亿贝利。
　　现在洛克斯海贼团里随便拎出一个，赏金能抵得上其他海贼团一船的人。
　　……
　　同一时间，在伟大航路前半段“乐园”，一艘不大不小的海贼船正孤零零地漂流着。
　　他们就是“乐园”名声大噪的海贼团，罗杰海贼团。
　　船长不是别人，正是未来的海贼王，哥尔·D·罗杰。
　　“罗杰，看报纸了吗？洛克斯海贼团还真是厉害，有公然和世界政府为敌的勇气，我挺佩服他们的。”
　　雷利顿了顿，意味深长地说道：“而且洛克斯海贼团的船长和你一样，都是D……”
　　罗杰正在低头看通缉令，头也不抬地说道：“我对洛克斯·D·吉贝克这样的野心家不感兴趣，他虽然和世界政府为敌，但本质和世界政府是一样的。”
　　雷利笑了笑“洛克斯·D·吉贝克是新世界的海上霸主，是最接近海贼王的男人。如果他你都不感兴趣，那你对谁感兴趣？”
　　罗杰闻言，向雷利甩出两张通缉令，一张是爱德华的，一张是楚七夜的。
　　“就是他们，洛克斯海贼团里，我只对他们感兴趣。如果有机会的话，我还想和他们成为朋友，一起把酒言欢。”
　　“爱德华……黑魔鬼……你和他们认识？”雷利有些疑惑。
　　罗杰一本正经地说道：“都不认识，只在通缉令上看过。”
　　“……”
　　雷利实在有点搞不懂罗杰的脑回路。
　　“虽然不认识，但我有预感，他们两个都是很有趣的人，和洛克斯海贼团里那些野心家不同。”
　　说到这里，罗杰的嘴角情不自禁上扬“我们迟早有见面的一天，我很期待那天的到来。”
　　……
　　“啊切……”
　　坐在旗杆顶上的楚七夜打了一个大喷嚏，嘴里嘀咕道：“莫非有人在想我？”
　　“喂，七夜，吃饭了，今天有你喜欢的烤鸡腿！”爱德华的声音从下面传来。
　　“OK。”
　　楚七夜纵身一跃，不偏不倚地落到了爱德华身边。
　　现在洛克斯海贼团走上正轨，船员之间都已经彼此熟悉，一个个小团体也由此诞生。
　　楚七夜自然和爱德华是一个小团体。
　　凯多和夏洛特·玲玲、厨师长面包是一个小团体，但同时又和金狮子走得很近。
　　凯多和金狮子走得近，不为别的，因为他们都有共同的仇恨对象，楚七夜。
　　为此，两人成立了【反楚联盟】，现阶段只有他们两个人，成立的目的自然是打倒楚七夜。
　　两人约定，打倒楚七夜，报仇雪恨以后，联盟就解散。
　　但此时的他们，谁都没有想到。几十年后，【反楚联盟】依然还在，并且成为了海上第一大非国际性组织。
　　……
　　“洛克斯船长，快过来看看！”
　　众海贼正在吃喝的时候，负责望风的约翰突然大吼大叫起来。
　　以为出什么大事，所有人赶紧围上去，只见一艘大船正远远地向着他们的方向驶来。
　　由于太远，看不清楚大船的样子，但可以肯定，那不是海军的船。
　　“有趣……这是哪个海贼团？看见我们居然还不改道。”
　　“哟西，好久没有活动筋骨，今天终于可以痛痛快快地玩一场！”
　　海上的新规则，但凡被洛克斯海贼团撞上的船队，绝无生还的可能。
　　所以其他海贼团一旦看见洛克斯的旗帜，就会以最快的速度改变航线，远离他们。
　　除了海军，敢迎面驶向洛克斯海贼团的，还是头一回。
　　满嘴流油的楚七夜，一边啃着鸡腿，一边抱怨“真麻烦，现在可是午饭时间，就不能等我们吃完再来吗？”
　　两艘船面对面行驶，很快就要相遇。看清那艘船后，众海贼目瞪口呆。
　　用“船”来形容不太准确，应该用“巨轮”才对，比洛克斯海贼团的船还大。
　　整艘巨轮通体白色，船身镶着金饰，极尽奢华。船头有一座巨大的雕像，是一个戴着玻璃头罩的丑胖子。
　　“天龙人！”
　　所有人的心里都不约而同地冒出这个词，也只有天龙人才能用上这么奢华的船。
　　众海贼陷入沉默，沉默片刻后，开始疯狂地欢呼雀跃起来，就像过节一样。
　　一个中年男人站在巨轮上，对着洛克斯海贼团，喊话道：“船上的贱民，快改道！这是伟大的天龙人，罗兹瓦力圣的宝船！”
　　没有理会中年男人的叫嚣，众海贼纷纷看向他，脸上露出“核善”的微笑。
　　中年男人顿时有种不祥的预感，心发慌。

第十六章 震惊！天龙人竟然……
　　巨轮的甲板上，鼻青脸肿、涕泗横流的天龙人罗兹瓦力圣，正被一众海贼围观，就像是在看珍稀动物。
　　“这就是所谓的世界贵族吗？怎么这么弱？”
　　“世界居然是被这些垃圾统治的，真不可思议！”
　　“天龙人不是都居住在圣地玛丽乔亚吗？怎么跑到这儿来了？难道是假的。”
　　……
　　天龙人，800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居。
　　因为自视高贵，不屑与一般人呼吸同样的空气，所以头上戴着泡泡头罩，很容易辨认。
　　“你们这些该死的贱民，竟然敢打伟大的罗兹瓦力圣！我一定要把你们全部变为我的奴隶，让你们生不如死！”
　　即便被打成猪头，罗兹瓦力圣依然在疯狂地叫嚣和咒骂，丝毫看不清形势。
　　楚七夜抱着胳膊，忍俊不禁地说道：“没错，有天龙人那味儿了，应该是真的。”
　　“船长，我还没杀过天龙人，能不能给个机会？”
　　“别这么早杀呀，多玩一会儿。毕竟是世界贵族，十年难遇。”
　　“洛克斯老大，怎么处理这只肥猪？”
　　……
　　洛克斯海贼团都已经公然和世界政府为敌，处理一个天龙人，还会有压力吗？
　　楚七夜想了想，突然灵机一动，笑道：“先别杀，我有个好玩的主意，保证比直接杀了他更有意思。”
　　“哦……你想怎么玩？”洛克斯绕有兴趣的样子。
　　“嘿嘿嘿……”
　　楚七夜汕汕一笑，走上前，一把掐住罗兹瓦力圣的脖子，将提了起来。
　　“呃……”罗兹瓦力圣痛苦地挣扎起来。
　　“双全手！”
　　红色的气体从楚七夜手上流出，将罗兹瓦力圣的身体全部包裹。
　　在罗兹瓦力圣痛苦的哀嚎声中，他的四肢开始一点点收缩，五官逐渐扭曲变形，声音也越来越低亢……
　　……
　　圣地玛丽乔亚，世界政府的总部里，最高领导人“五老星”，正围坐在一起，他们每个人的脸色都阴沉得可怕。
　　在他们后方，一个狼狈不堪的中年人，怀里抱着一只穿着衣服的肥猪，瑟瑟发抖。
　　这个肥猪不是比喻，而是真的肥猪。
　　“我再给你一次回答的机会，这只猪真的是罗兹瓦力圣吗？”
　　“大……大人……千真万确！我亲眼看见，罗兹瓦力圣被那个黑衣服的少年掐住脖子，然后一点点变成了猪……”
　　“砰！”
　　话刚说完，中年人就被一枪爆头。
　　“是黑魔鬼楚七夜的能力，没有错。”
　　“两年前他也是用这种能力，将一个加盟国的国王变成了女人。那次事件的影响极其恶劣，所以我们才将他的赏金提升为五亿贝利。”
　　“不管怎么说，天龙人被变成猪的事，绝对不能泄露出去！”
　　如果罗兹瓦力圣被杀，可以将其定性为恶劣事件，世界政府的颜面不会有太大损失，毕竟洛克斯海贼团已经公然和世界政府为敌。
　　但现在，楚七夜把罗兹瓦力圣变成猪，事情的性质完全就变了。
　　消息传播出去，“天龙人是猪”这个观念，就会慢慢地深入人心。
　　不光抹黑世界政府，也抹黑了所有的天龙人，让其颜面尽失。
　　这可比直接杀掉罗兹瓦力圣的严重性，要大得多。
　　就在“五老星”商量着，该怎么将这个消息完全封锁时，一个政府高层领导人急匆匆地跑了进来。
　　“五老星大人，五老星大人，大事不好！”
　　领导人将一份报纸递给了五老星，入眼是一个加粗加大的正文标题。
　　【震惊！世界贵族天龙人的真正种族，竟然是它……】
　　下面附带着罗兹瓦力圣变成猪前，和变成猪后的照片。
　　文章的最后，还有一个作者署名——【黑魔鬼七酱】，不用说都知道是谁。
　　“啊！！！”
　　五老星大发雷霆，整个房子都被他们的怒气震动。
　　“通知海军本部，将黑魔鬼楚七夜的悬赏金额提升到20亿贝利，一定要抓活的！因为我要亲自将他碎尸万段！”
　　“另外，通知所有谍报机关，配合海军一起剿灭洛克斯海贼团！”
　　“最后，赶紧派人去天龙人那边，安抚他们的情绪……算了，还是我们亲自去吧。”
　　……
　　世界政府火冒三丈、焦头烂额，洛克斯海贼团这边却在开宴会，一片的欢声笑语。
　　“嘻哈哈哈……除了洛克斯船长，我约翰还没有佩服过其他人。七夜小哥，你是第二个！”
　　“这下世界政府和天龙人，丢脸丢到家了。”
　　“干脆我们直接杀往玛丽乔亚，让七夜小哥把所有天龙人都变成猪。”
　　……
　　成功抹黑世界政府，让众人异常开心。楚七夜也很开心，因为他的悬赏金额，竟然被提升到了20亿贝利。
　　他现在是洛克斯海贼团赏金第二高的海贼，也是目前伟大航路第二个赏金破二十亿的海贼。
　　“爱德华，现在知道谁走得更快了吧？”楚七夜对身边的白胡子打笑道。
　　上个月，爱德华成功获得“白胡子”这个外号，赏金也提升到了16亿5千万贝利。
　　只不过楚七夜叫爱德华的名字叫惯了，也不想改。
　　“咕啦啦啦……你只是运气好而已，我迟早会重新超过你。”
　　“爱德华，天还没黑呢，你怎么在说梦话？”
　　“你这家伙牙尖嘴利，我说不过你。敢不敢和我真刀真枪地比划比划？”
　　“哈哈哈哈……来呀，我怂谁孙子！”
　　见两人跃跃欲试，众海贼立刻开始起哄。
　　“开盘，开盘，买定离手！白胡子1赔1，黑魔鬼1赔10！”
　　“五百万买白胡子！”
　　“我支持七夜小哥，顺便买800万的白胡子。”
　　……
　　或许洛克斯海贼团是一支穷凶极恶的海贼团，但因为楚七夜的关系，船上总是乐趣不断。
　　除少数几个被楚七夜胖揍过的人外，大多数船员都很喜欢他。

第十七章 黑魔鬼对战白胡子
　　两人说打就打，可不是再开玩笑。正好船上补充物资，需要停靠一阵。
　　白胡子手持丛云切，摆好架势，目光如炬。楚七夜同样严阵以待，与他对峙。
　　“七夜，上船以后，我可是每天都在变强，你要小心了！”
　　“呵呵呵……这话也是我想对你说的，出手吧。”
　　“好，那我就不客气了！”
　　白胡子握紧手中的丛云切，高高举起，一刀劈下，四五米高的刀气撕裂地面，势如破竹般向着楚七夜飞出。
　　楚七夜双手揣兜，没有伸手画符，一道护身金刚符却凭空出现，在他的周围显出护罩。
　　只听砰地一声，刀气撞在了金刚护罩上……
　　【通天箓（大成），熟练度72%】
　　自从通天箓的掌握等级大成以后，楚七夜学会了直接用意念来画符，但不是所有的符都能用意念来画。
　　思维永远比动作快，意念画符不仅高效，而且还可以让楚七夜腾出双手，实力因此再上一个档次。
　　二重金刚护罩承受不住白胡子的刀气，破碎了，但也成功将其挡下。
　　就在金刚护罩破碎的一瞬间，白胡子已经出现在楚七夜的跟前，高举丛云切，劈向他。
　　白胡子的丛云切可是无上大快刀，再加上他惊人的力量和武装色霸气，楚七夜根本不敢硬接，只能侧身闪躲。
　　虽然成功避开，楚七夜的脸上还是被刀气划出一道口子，鲜血直流。
　　但下一秒，鲜血重新流了回去，伤口也以肉眼可见的速度恢复如初。
　　“不公平！你有武器，我赤手空拳，这怎么玩。”楚七夜大声抱怨。
　　“咕啦啦啦……”白胡子笑道：“我不用刀，难道和你这个怪物拼体术？”
　　楚七夜的体术有多强，白胡子是最清楚的，自认不如。
　　“七夜，你怎么不用刀，我记得你的刀法还不错呀。”
　　“没有大快刀，其他武器我都看不上。”
　　“……”
　　白胡子无语道：“既然如此，那可就别怪我欺负你。”
　　说完，白胡子直接对着楚七夜挥刀横扫。
　　“金甲符·三重！”
　　楚七夜的手臂亮起金光，再配合武装色霸气，成功挡下白胡子的丛云切。
　　见楚七夜竟然用手臂挡下自己的丛云切，白胡子反而笑了。
　　“七夜，敢用手挡我的刀，你是不是忘记什么？”
　　“不好！”楚七夜眉头紧皱。
　　好久没看到白胡子认真，都快忘了他是能力者，而且还是最强超人系震震果实能力者。
　　不等楚七夜反应，白胡子的刀上出现了一个白色气罩。紧接着，楚七夜的耳边传来咔咔咔，玻璃破碎的声音……
　　“砰！”
　　吃下这一击，“楚七夜”瞬间被震得粉碎。
　　被震碎的“楚七夜”变成了一道符，轻飘飘地落在地上。
　　而楚七夜的真身，出现在离白胡子几十米外的地方。
　　“七夜，你这家伙的手段真是层出不穷。”
　　楚七夜笑了笑“还行吧。”
　　【符人替死咒】，和上清五力士符一样，都是楚七夜的保命符，需要提前布置。
　　“砍了哥两刀，现在轮到哥表演！”
　　楚七夜抬起手，打了一个响指。
　　五张困仙符在白胡子的脚下亮起，将他团团围住。
　　“什么时候！”白胡子大惊。
　　五条锁链从符里飞出，分别绑住白胡子的双手、双脚，还有脖子。
　　“五雷符·四重！”
　　一条“雷龙”从符里飞出，呼啸而过，直冲白胡子。
　　“呀啊！！！”
　　眼看就要被击中，白胡子一声怒吼，青筋直冒，将震震果实能力发挥到最大。
　　伴随着玻璃破碎的声音，周围的空间出现一道道裂痕，地面也开始晃动。
　　五条锁链，连同着“雷龙”被尽数震碎。
　　虽然挡下楚七夜的攻击，但白胡子也不太好过，汗流浃背，大口喘气。
　　毕竟现在的白胡子还太年轻，不像后世一样，轻轻松松就能震碎空间。
　　“爱德华，不愧是你，这种情况下居然都能挡住我的四重雷符。不过……四重你能挡住，五重我看你挡不挡得住！”
　　“咕啦啦啦……来呀！一决胜负！”
　　两人已经打上头，热血开始沸腾，根本不管什么留手不留手。
　　他们现在只有一个目的，胜利！
　　五雷符·五重，雷符的极限威力，也是目前楚七夜最强的一招。
　　“五雷符·五重！”
　　五张雷符重叠在一起，还没有发动，就已经出现丝丝雷霆，在楚七夜身上闪烁。
　　爱德华紧握丛云切，将武装色霸气和震震果实的力量，全部附在上面。
　　“嗷！！！”
　　一声龙吟，六七米粗的“雷龙”从符里飞出，以排山倒海之势，撕裂空气，咆哮着冲向爱德华。
　　“雷龙”飞过的地方，岩石粉碎，花草和小虫子瞬间化为焦炭。
　　爱德华纵身一跃，用尽所有力量，劈向了“雷龙”，好似一个屠龙的勇者……
　　“轰轰轰……”
　　“砰砰砰……
　　巨大的轰鸣和爆炸声，响彻云霄，强大的气压扩散至整座小岛，连岛外的海贼船也受到了波及。
　　“我的天！这两个人都是怪物吗？”
　　“一直以为七夜小哥是个混子，我现在知道错了！七夜小哥，对不起！”
　　“我买了白胡子，感觉要血亏。”
　　……
　　众海贼惊呼连连，只有洛克斯面无表情地望着小岛，不知心里在想什么。
　　老实说，爱德华和楚七夜的成长，有点超乎他的想象，这并不是什么好事。
　　不知过了多久，爱德华和楚七夜互相搀扶着，慢慢悠悠地走到海边。
　　“七夜小哥，你们到底谁赢了？”众海贼迫不及待地问道。
　　爱德华和楚七夜相视一笑，异口同声地说道：“平手！”

第十八章 厚颜无耻的金狮子
　　和白胡子一战，楚七夜深刻地感觉自己已经到了瓶颈期。
　　楚七夜目前最强的攻击手段，五重雷符，最终还是被白胡子接下。
　　而五雷符的极限就是五重，没有什么第六重了。
　　要知道，数量叠加和效果叠加，完全是两回事。一百只蚂蚁咬人，和一条狗咬人，谁更痛？显而易见。
　　如果符的数量越多，威力越大，那楚七夜早就无敌了。起手二十重雷符，谁顶得住？
　　楚七夜明白，现在要想突破瓶颈，只有两个办法。
　　第一个办法，还是疯狂刷通天箓的熟练度，学习最顶尖的符咒。
　　但随着通天箓的熟练度越来越高，提升速度自然就越来越慢了，短期肯定不见成效。
　　第二个办法，另辟蹊径，不再单纯地依靠体术和通天箓作战，用上武器。
　　可楚七夜是个完美主义者，除了大快刀，他实在不想用其他的破烂。
　　终于在某天，一个巨大的惊喜从天而降……
　　洛克斯海贼团洗劫了一支商队，竟然从他们的船上搜出一把名刀。
　　还不是一般的名刀，是无上大快刀十二工之一的，雷切！
　　一把据说能够斩断雷电的古老名刀，而且还是无上大快刀中少有的单手刀，简直不要太适合楚七夜。
　　洛克斯是不用刀的，那这把无上大快刀，自然就落到了下面的人手里。
　　船上用刀的人可不少，但楚七夜最大的竞争者只有一个，金狮子史基。
　　“黑魔鬼，你这家伙什么时候用过刀？别瞎起哄了，这把【雷切】应该给真正的剑豪使用！”
　　“金狮子，我用刀的时候，还要通知你吗？而且你已经有【樱十】和【枯木】两把名刀了，又来争这把【雷切】是什么意思？”楚七夜回怼道。
　　“你不知道我最擅长三刀流吗？”
　　“我是你爹呀，什么都知道！”
　　……
　　周围的吃瓜海贼们，静静地看着两人互怼，像看戏一样，还时不时起个哄。
　　“别说了，老规矩，打一架吧！谁赢归谁。”
　　“万事不决，PK解决！”
　　“七夜小哥，我早就看金狮子不爽了，支持你再揍他一顿。”
　　……
　　就在两人争执不休的时候，船长洛克斯站了出来。
　　“依我看，这样吧。刀先给黑魔鬼，让他用三个月。三个月后，你们二人用刀法来一场较量，谁赢归谁。”
　　听洛克斯说完这番话，金狮子脸都快笑歪了，他感觉这把的赢面很大。
　　自己可是成名多年的大剑豪，他不信楚七夜仅用三个月时间，就能在刀法上胜过他。
　　信心满满的金狮子，当即说道：“我愿意接受洛克斯船长的安排！”
　　金狮子突然想到什么，补充道：“我们比的是刀法，黑魔鬼不能用那些古怪的能力，同样的，我也不用飘飘果实。”
　　此话一出，周围唏嘘声一片。
　　“金狮子，还要点脸吗？”
　　“你干脆让七夜小哥绑上手脚跟你打吧。”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　……
　　对于这些嘲讽，金狮子充耳不闻，看着楚七夜，挑衅道：“怎么样？你敢吗？”
　　这么明显的激将法，楚七夜完全无视，但他还是决定要应下。
　　不用通天箓，只比刀法。楚七夜准备给自己一个挑战，一个突破自我的挑战。
　　尽管楚七夜的刀法不错，但离大剑豪还是相差甚远。想用三个月时间追上，几乎是不可能的。
　　不过挑战极限，挑战不可能，才是楚七夜做海贼的乐趣所在。
　　“好，我同意只比刀法，绝不用其他能力！”
　　“桀哈哈哈哈……既然同意了，你可别反悔！”
　　金狮子开心地手舞足蹈，仿佛自己已经赢了。
　　……
　　楚七夜从洛克斯手中接过了雷切，海贼们也纷纷散去，只有白胡子还留在原地。
　　“七夜，金狮子的刀法我见识过，绝对是货真价实的大剑豪。以你现在的刀法，想赢过他几乎不可能。”白胡子提醒道。
　　楚七夜耸了耸肩，一脸无所谓“我知道，但我就是想试试，挑战一下自己的极限。”
　　“我的目标是世界绝顶，如果连个金狮子都赢不了，那说明我也不过如此嘛。”
　　听完这番话，白胡子笑了，拍拍楚七夜的肩膀，说道：“既然你已经决定，作为好友，那我就只能祝你武运昌隆！”
　　“放心，我并不是毫无胜算。金狮子实在太自信了，有时候自信过头，反而不是一件好事。”
　　白胡子明白了楚七夜的意思。
　　“你准备怎么办？”
　　楚七夜没有说话，只是缓缓地拔出了刀鞘里的雷切。
　　雷切银亮的刀身，在阳光的照射下，显得无比耀眼。
　　“剑道一途，最重要的是一个【悟】字！如果只是一味地刻苦修炼，不管在怎么提升，也不可能在三个月后，打败身为大剑豪的金狮子。”
　　说到这里，楚七夜缓缓收刀“所以……接下来的三个月里，我只能靠这个【悟】字打败金狮子，我要悟出属于我自己的剑道！”
　　“……”
　　……
　　接下来的日子，楚七夜将自己锁在房间里，不吃也不喝，不见任何人，专心领悟属于自己的剑道。
　　而金狮子还是和平常一样，吃吃喝喝，没有一点紧张感。因为在他看来，自己绝无败北的可能。
　　“开盘，开盘，黑魔鬼对战金狮子，刀法对决！金狮子1赔0.2，黑魔鬼1赔50。”
　　“七夜小哥加油！我买1000万的金狮子。”
　　“七夜小哥，我永远支持你！我买2000万的金狮子。”
　　……
　　白胡子一把推开众海贼，将一大箱财宝丢在了甲板上。
　　“5000万贝利，黑魔鬼。”
　　白胡子下注后没多久，船长洛克斯也走了过来，笑道：“既然大家都在玩，那我也来一个吧。一亿贝利，黑魔鬼。”
　　“……”

求一波支持！！！
　　求一波鲜花和收藏，你们的支持是我的动力。
　　数据好的话，肯定加更写下去。

第十九章 毫无天赋的楚七夜
　　在闭关的第一个月，楚七夜刻苦专研刀法的技巧和招式，希望能够开发出一套完美的刀法。
　　但他发现，不管想出怎样的刀法，总会有破绽。连自己都能找到，身为大剑豪的金狮子，怎么可能发现不了？
　　到第二个月的时候，楚七夜的思维走进了死胡同。越想越乱，越乱越想，好似走火入魔。
　　“我的道，究竟在何处？该怎么走？我的优势是什么？我为什么要用刀……”
　　一系列的疑问，萦绕在楚七夜的心里……
　　到第三个月的时候，楚七夜走出了思想误区，因为他发现一个事实，一个铁一样的事实。
　　事实就是，原来自己根本就没有用刀的天赋！
　　……
　　离三月之期越来越近，白胡子每天都会来到楚七夜的门前，什么也不做，静静地站上几分钟，然后离开。
　　白胡子知道，这场刀法对决的输赢，不仅仅是关乎名刀雷切的归属，也是楚七夜的自我挑战。
　　如果输了，楚七夜的强者之心必将受损，留下一个永远无法填平的遗憾。
　　“喂喂喂……三个月不吃不喝，这家伙不会死在里面了吧？那胜负怎么算？”金狮子讥笑道。
　　白胡子瞪了他一眼，平静地说道：“我会把你扔进海里去，让你到阴间决出胜负。”
　　“桀哈哈哈哈……即便去了阴间，他也不可能胜过我。”
　　……
　　“吱……”
　　房间的大门被缓缓推开，在所有人目瞪口呆的注视下，楚七夜从里面走了出来。
　　“大家早呀，好久不见。”楚七夜向着众人招了招手。
　　“……”
　　和三个月前相比，楚七夜竟然没有一点变化，身材体型、精神面貌都是一样的。
　　众人不禁想问，这哪儿像三个月不吃不喝的人呀？莫非楚七夜真是怪物？
　　“七夜小哥，你这三个月吃东西了吗？吃的什么？”约翰第一个问道。
　　楚七夜像看傻子一样看着他“废话，当然吃了！三个月不吃不喝，人不早死了？”
　　就在所有人长松一口气的时候，楚七夜下一句话，把众人刚放下的心，重新提了起来。
　　“我把桌椅凳子，还有床都吃光了，甲板也被我吃出一个洞，你们谁去帮我处理一下，谢谢。”
　　“果然！你这家伙就是怪物变的！”
　　“……”
　　有六库仙贼在，吃什么对于楚七夜来说，没有任何区别。别说木头，石头他都能吃。
　　这时，金狮子走了过来，似笑非笑地说道：“喂，黑魔鬼，你的刀法练成了吗？三个月期限快要到了哟。”
　　楚七夜微微一笑，如实说道：“根本没练，甚至连刀都没拔出来过，因为我发现自己完全没有用刀的天赋。”
　　“……”
　　众人彻底凌乱，这家伙在里面关了三个月，竟然什么都没练，只总结出一个“自己毫无用刀天赋”的结论。
　　“七夜小哥，你是在开玩笑吗？”
　　楚七夜耸了耸肩，有些哭笑不得“我没开玩笑，我在剑道上的确没有天赋，别说大剑豪，连剑豪都成为不了。”
　　““桀哈哈哈哈……我说，黑魔鬼，你是想笑死我？然后继承我的名刀吗？”
　　金狮子捧腹大笑，眼泪都笑出来了，其他海贼也纷纷忍俊不禁。
　　特别是凯多，差点就笑岔气。
　　“既然如此，你就乖乖认输，把【雷切】交给金狮子。”
　　“算了凯多，我是个大度的人，认输的话就不用他说了。把【雷切】给我吧，只有我才配得上这柄无上大快刀。”
　　金狮子一边说着，一边伸手准备去拿雷切。
　　“等等……”楚七夜阻止了他。
　　“虽然我没天赋，但还是想和你比一比，万一赢了呢？”楚七夜平静地说道。
　　金狮子闻言一愣“黑魔鬼，你在说笑吗？”
　　“当然不是在说笑。”
　　楚七夜的嘴角微微上扬“让大家等了三个月，如果打都不打就认输，那岂不是很无趣。”
　　“桀哈哈哈哈……”金狮子再次大笑起来。
　　“好！就让你见识见识我的刀法，但先说好，受伤可不要怪我！”
　　楚七夜似笑非笑地说道：“能和大剑豪交手，受伤也是我的荣幸。”
　　“什么时候打？要不要再给你几天时间练练。”
　　“不用了，就现在吧。”楚七夜神色淡然。
　　包括金狮子在内，众人都有些疑惑，楚七夜的反应实在有些平淡过头了。
　　出现这种情况，只有两种可能。
　　要么是已经彻底放弃，不抱任何希望，但如果是这样的话，他根本没必要打。
　　第二情况就是，楚七夜已经胜券在握……
　　站在楚七夜身边的白胡子，俯下身子，低声问道：“喂，七夜，你有多大把握？”
　　楚七夜耸了耸肩“我真不知道呀，毕竟我从来都没和金狮子打过，只能说尽力而为吧，输了就输了。”
　　“……”
　　楚七夜没说假话，他只是想通了一些东西而已。
　　……
　　在争得船长洛克斯的同意后，舵手将船停靠在了附近的一个小岛上。
　　毕竟两人的实力摆在哪儿，在船上打，船体肯定承受不了。
　　来到小岛中央，两人各站东西，相隔大概百米左右。团里所有人，包括洛克斯，都来观战了。
　　金狮子左手持【樱十】，右手持【枯木】，眼神凌厉，充满杀气。
　　楚七夜一脸平静，举起手中的【雷切】，缓缓拔出。
　　在楚七夜的雷切，出鞘的一瞬间，金狮子已经挥剑，对着他砍出了一道淡金色的剑气。
　　就在剑气即将打中楚七夜时，他动了，手一抖，剑一挑，没有任何多余的动作，看似软弱无力，却轻描淡写地弹开剑气。
　　这一幕的发生，惊呆所有人，包括金狮子。

第二十章 楚七夜的养生刀法
　　金狮子身为大剑豪，他的剑气不仅凌厉，而且杀伤性十足，就算是白胡子都要认真应付。
　　而楚七夜，竟然连武装色霸气都没用，仅仅依靠简单的一挑，就将他的剑气弹开了。
　　这种四两拨千斤的手法，现场除洛克斯以外，没人看明白。
　　“我也来试试……”
　　楚七夜举起手中的雷切，猛地砍下，一道比金狮子更大的月牙形“剑气”，以极快的速度，破空飞出。
　　金狮子神色一凝，连忙将双剑交叉，横挡于胸前。
　　令所有人瞠目结舌的事再次发生，身为大剑豪的金狮子竟然没挡住，被打飞出去。
　　由于不能用飘飘果实，金狮子还不太习惯，所以倒地了。
　　从地上狼狈地爬起后，金狮子怒道：“喂，黑魔鬼，你做了什么？这根本就不是剑气！”
　　“废话……我连剑豪都不是，怎么用剑气？”
　　“咕啦啦啦……”一旁的白胡子笑出了声。
　　“不愧是七夜，这种攻击方法都能想得出来，真是服他了。”
　　楚七夜砍出来的的确不是剑气，而是风压！
　　利用雷切的锐利，再配合自己蛮狠的力量，砍出来的风压，看起来和剑气很像，但完全没有剑气的杀伤力。
　　与其说是在挥剑，更像是在挥拳，所以金狮子才没挡住。
　　“可恶！你这家伙根本不配用剑！”
　　金狮子怒火中烧，手持双剑，全速冲向了楚七夜。
　　“二刀流·狮子乱舞！”
　　金狮子以极快的出剑速度，对楚七夜展开了攻势，眼花缭乱的攻击，让人目不暇接。
　　然而楚七夜却用非常简单的动作，以快打慢，接下了金狮子全部的攻势。
　　刺、挡、挑、砍、挥……动作干净、简单，出刀没有任何的技巧和花哨。
　　这时，白胡子也终于看懂了楚七夜的刀法，他的刀法就是没有刀法！
　　刺、挡、挑……这些动作看似简单，但却内含玄机。
　　体术专精的楚七夜，对“力”和“速”的把控，简直精准得可怕。
　　什么时候该出力，什么时候该收力，什么时候该快，什么时候该慢……他都做到了，所以每一次出刀，都能精准地挡下金狮子的攻击。
　　“这哪儿是什么刀法，明明就是体术！”白胡子哭笑不得。
　　准确，干净，稳定，这就是楚七夜挥刀时的感觉，完全没有用刀之人的凌厉和杀气。
　　“果然，就像七夜自己说的一样，他真是毫无用刀的天赋。”
　　“不！”
　　一直没说话的洛克斯，突然开口道：“他已经找到了属于自己的剑道，他或许一辈子都成不了剑豪，但未来很可能会超越所有的剑豪。”
　　“……”白胡子陷入了沉默，在思考洛克斯说的话。
　　“他的动作非常简单，然而简单到了极致，难道不也是一种境界吗？”
　　白胡子恍然大悟“对呀，任何一件事只要做到极致，做到无法被超越的地步，那就一种境界，一种巅峰的境界！”
　　……
　　金狮子越打越烦躁，越打越心惊。
　　虽然在自己密集且迅猛的攻势下，楚七夜毫无还手之力，但自己也无法突破他的防御，每次攻势都被他恰到好处地化解了。
　　打得时间太久，金狮子开始有些气竭，后劲不足。反观楚七夜，依然游刃有余，连大气都没有喘一下。
　　金狮子的果实能力和剑术的确很强，但论个体能力和体魄强度，他在洛克斯海贼团里，就是个垫底的存在。
　　十个金狮子，可能都比不过一个楚七夜。
　　楚七夜还依稀记得，在海贼剧场版“强者世界”中，没用果实能力和剑术的金狮子，竟然和刚出海不久的草帽三人组打了个五五开，甚至略显下风。
　　这足以说明，金狮子的个体能力有多弱。和楚七夜比消耗，肯定是比不过的。
　　金狮子当然也明白这一点，开始有些急了，出招越发凶猛，不留余地，破绽也由此暴露。
　　“好机会！”
　　楚七夜成功抓住金狮子的破绽，一刀砍在了他的胸膛上。
　　“啊！”
　　一声哀嚎过后，金狮子竟然没有倒下，捂着伤口，迅速和楚七夜拉开距离。
　　看了看手中的雷切，楚七夜喃喃自语道：“果然……没有剑气，出刀缺少杀伤力，下次要想办法克服这个问题才行。”
　　“你这家伙，用的到底是什么刀法？”金狮子咆哮着问道。
　　楚七夜所用的刀法，让身为大剑豪的金狮子非常震惊。
　　明明只是简单得不能再简单的动作，却能挡下他全部的攻击，实在不可思议。
　　楚七夜笑了笑“我也是第一次用，还没取名字，就叫它【五五开刀法】吧。”
　　“这个刀法的特点是，强行和对方五五开，然后拼体能，直到其中一方累倒为止。长期练习可以锻炼身体，所以你也可以叫它【养生刀法】”
　　“噗……”
　　听到这里，金狮子直接一口老血喷了出来，神TM养生刀法！
　　“我不服！”
　　金狮子不顾还在流血的伤口，纵身跃到半空，大喝一声“狮子·千切谷！”
　　双刀齐挥，拼尽全力，向着楚七夜砍出了十几道巨大的金色剑气。
　　“风压剑气·豪华版！”楚七夜现编了一个招式。
　　他双手握住雷切，也用尽全力，挥出了一道超巨大的风压。
　　风压呼啸而过，吹散了所有的剑气，也吹飞了金狮子……
　　这场所谓的刀法对决，看呆了在场所有人。
　　这哪儿是什么刀法对决，明明就是“体术”对决，拼的是体能。
　　金狮子的刀法的确厉害，招式迅猛，剑气凌厉。但楚七夜根本就是个铁块，不管你打得多凶，就是打不破它。

第二十一章 船长，我想学霸气！
　　这场对决，金狮子败了，败得彻底，败得屈辱。
　　往后的日子里，金狮子每每想到今天这场对决，都会情不自禁地流下泪水……
　　“咕啦啦啦……七夜，你这小子，总能给我带来意想不到的惊喜！”白胡子拍着楚七夜的肩膀，大声笑道。
　　楚七夜能走出属于自己的极致剑道，白胡子真心替自己的好友感到高兴。
　　“只用三个月时间学刀，就打败了成名已久的大剑豪，真是前所未闻！”
　　“哈哈哈……运气好而已啦……”楚七夜故作谦虚地说道。
　　白胡子现在越来越相信洛克斯说的话了，楚七夜或许永远也成为不了剑豪，但他却能用剑，超越所有的剑豪……
　　夜深以后，楚七夜独自在房间里擦拭自己的“新宠”雷切，心情那叫一个愉悦。
　　不仅收获了无上大快刀，还走出属于自己的“极简”剑道，突破瓶颈，突破自我，离世界绝顶又近一步。
　　“咚咚咚……”
　　房间的门突然被敲响，楚七夜以为是白胡子，于是笑道：“别敲了，直接进来吧。”
　　来人推开门后，让楚七夜有些意外，竟然是不白胡子，是洛克斯。
　　“出来聊聊吧，我在船头等你。”
　　洛克斯说完，便转身离开，完全不给楚七夜回话的机会。
　　“……”
　　“唉……你是老大，你牛逼。”
　　楚七夜骂骂咧咧地披上衣服，走出了房间。
　　……
　　来到船头，洛克斯正一个人吹着海风，遥望大海，颇有几分沧桑感。
　　楚七夜直接走上前，和他并肩而立，问道：“洛克斯老大，找我有什么事吗？”
　　洛克斯没有看他，只是淡淡地说道：“七夜，你的进步速度真是前所未见，恐怕现在除了我，这条船上没人是你的对手吧。”
　　楚七夜闻言一愣，这下明白了，洛克斯大晚上把自己叫出来，看样子是准备敲打自己。
　　“嘿嘿嘿……”
　　楚七夜笑了“怎么？洛克斯老大怕我会夺权，抢了你的船长之位？”
　　洛克斯也笑了，直言道：“做得到的话，尽管来！”
　　“算了吧，我可不是你的对手，而且我对船长的位置没有一点兴趣。”楚七夜大大方方地说道。
　　“我知道你不感兴趣，因为你并不喜欢洛克斯海贼团。”
　　楚七夜差点笑出声“老大，这条船上有谁真正喜欢洛克斯海贼团？恐怕你自己都不喜欢吧，因为它对于你来说，只不过是一个达成野心的工具而已。”
　　“嘻哈哈哈哈……你说得没错！这个海贼团就是我的工具，助我成为世界之王的工具！你们之所以加入洛克斯海贼，不过是利益交换罢了，没有谁是真正忠心于我的。”
　　“……”
　　对于洛克斯这种人，楚七夜实在没什么好说的。
　　打了个哈欠，楚七夜面无表情地说道：“老大，你还有事吗？我想回去睡……”
　　话还没说完，洛克斯突然转身，一拳打向楚七夜。
　　洛克斯速度不快，楚七夜一个后撤步，轻松躲开了他的拳头。
　　“喂，你……”
　　正要说话，楚七夜突然感觉五脏六腑一阵绞痛，紧接着，猛地吐出一口浓血。
　　“你那些古怪的手段呢？怎么没有用出来？”洛克斯似笑非笑地看着楚七夜。
　　楚七夜一边用双全手疗伤，一边惊呼“这莫非就是武装色霸气的高级用法……”
　　洛克斯笑了笑“没错，这是只有高等级武装色霸气使用者，才能掌握的技巧。”
　　“能在体外释放无形霸气，直接演化为实质性的攻击力或者防御力，更进一步，甚至能攻击到敌人的体内，从内部进行破坏。”
　　“难怪……”
　　“除了高级武装色用法，我还掌握高级见闻色霸气的用法，读心、测谎……甚至能够短暂地预知未来。”
　　楚七夜神色一凝“你跟我说这些做什么？”
　　洛克斯嘴角上扬“怎么样？想学吗？我可以教你。”
　　“……”
　　楚七夜沉默了片刻，缓缓开口道：“代价是什么？”
　　洛克斯没有直接回答，而是自顾自地说道：“黑魔鬼，你是船上最自由，最随心所欲的海贼。洛克斯海贼团对于你来说，不过是个歇脚和历练的地方。你迟早会离开，对吧？”
　　楚七夜没有说话，算是默认了。
　　“我可以教你高级武装色霸气和高级见闻色霸气的用法，但你必须保证，在我称霸世界之前，你要一直留在洛克斯海贼团。”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜意味深长地问道：“那如果你失败了呢？”
　　“嘻哈哈哈……我是不可能失败的！”
　　楚七夜差点真的笑出声，就知道他会这么说。
　　“好，我会一直待在洛克斯海贼团，但不管最后你成功也好，失败也好，我都会离开。”
　　“一言为定！只要洛克斯海贼团有你和我，必将征服世界！”
　　楚七夜只是呵呵一笑，没有说话。
　　洛克斯太小看世界政府的隐藏力量，所以他的失败是注定的。
　　既然如此，楚七夜就当是养老，在洛克斯海贼团里多待几年，等洛克斯GG以后再跑路。
　　没办法，谁叫武装色霸气外放的技巧太吸引人。
　　楚七夜甚至都想大声来一句“船长，我想学霸气！”
　　“你什么时候教我霸气外放？”楚七夜有些迫不及待。
　　“我现在很想教你，但没办法，你的武装色霸气还没有练到最高级，等练成以后再来找我吧。”
　　“……”

第二十二章 钓鱼，钓到“鲨鱼”
　　新世界，某海军基地，本部派来的先遣部队就驻扎在这里。
　　先遣部队的最高长官，也是一位大名鼎鼎的海军英雄，人称【钢骨】的海军中将，空。
　　面对一众海军士官，空振振有词地说道：“这两个月，我们已经收集到足够多关于洛克斯海贼团的情报。”
　　“本部传来指令，是时候对他们展开抓捕行动了！”
　　“噢……”
　　一众海军士官开始欢呼雀跃，他们等这个机会，已经等得太久。
　　这两个月，他们过得相当憋屈，先遣部队以收集情报为主，根本不和洛克斯海贼团正面交锋。
　　明明他们才是海军，看到洛克斯的海贼旗，却必须马上撤退，关系都反了。
　　卡普兴奋地说道：“哟西！终于可以和洛克斯·D·吉贝克交手了，想想就激动！”
　　现场的海军士官中，只有鹤和战国高兴不起来。他们都是“智将”，跟卡普这些热血上头的家伙不同，考虑事情更全面。
　　鹤欲言又止地说道：“钢骨中将，会不会太着急？我们还没有掌握洛克斯海贼团的全部情报，对他们的真实战力情况也不清楚，贸然出击，恐怕……”
　　战国接着补充道：“而且我们的人手严重不足，开战的话必定损失惨重。”
　　钢骨点点头“你们说得没错，可是一味地退避，我们海军的士气会大大受损。”
　　“世界政府那边一直在向我们海军施压，所以无论如何，这次抓捕行动一定要展开！”钢骨态度坚决。
　　“至于人手方面，你们不用担心，本部的大部队即将赶到新世界，和我们汇合。由海军大将指挥，战力可以保证。”
　　话已经说到这份上，鹤和战国也不好再多言，毕竟他们只是上校，没有权力决定什么。
　　卡普一脸不满地说道：“我说你们两个家伙，小心得过头了吧。区区海贼而已，我一出手，保证将他们一网打尽。”
　　鹤白了卡普一眼，表示不想和他说话。
　　这个时期的卡普还太年轻，太单纯。凭借着强大的天赋和实力，在“乐园”混得风生水起，还没有经历过“新世界”的毒打。
　　钢骨看了三人一眼，突然说道：“卡普，这次围捕洛克斯·D·吉贝克，你们三个不参加，有其他的任务交给你们。”
　　“什么！”
　　卡普猛地起身，一巴掌，直接将桌子拍碎……
　　……
　　自从那晚和洛克斯谈话以后，楚七夜每天都在拼命地修炼武装色霸气，想尽快修炼到最高级。
　　除了修炼武装色霸气，楚七夜还要抽时间练习通天箓，刷熟练度，毕竟解锁八奇技最重要。
　　早一天刷满通天箓，早一天解锁【拘灵遣将】。
　　至于他的【养生刀法】，实在没什么修炼的必要，就那几个动作，小孩儿都会耍。
　　每天要做的事太多，时间不够用，楚七夜开始在团里“划水”。
　　每次任务都选择留守船上，把打打杀杀的事交给别人。
　　这天，还是和平常一样，楚七夜选择留守，洛克斯带队去岛上补充物资。
　　和楚七夜一起留守的还有白胡子，长面包，以及夏洛特·玲玲。
　　白胡子本来是团里的积极分子，被楚七夜成功带歪，跟着他“划水”，提前开启养老生活。
　　至于长面包和夏洛特·玲玲，已经是团里的老混子了，楚七夜还从来没见过长面包出手。
　　楚七夜正和白胡子，长面包，以及其他几个留守的海贼一起玩牌。
　　夏洛特·玲玲和平时一样，坐在后面吃吃。
　　“哇……有烟花耶！好漂亮，玲玲喜欢！”
　　正在玩牌的长面包，头也不回地说道：“玲玲，现在是白天，怎么会……咦，真的有烟花。”
　　楚七夜踢了长面包一脚，骂咧道：“少给我来这套，赶紧还钱，你TM已经欠我200万贝利了。”
　　白胡子也开口道：“还有我的100万，不还的话，就把你从船上扔下去。”
　　“七夜小哥，真有烟花，而且这烟花有点眼熟。”
　　听其他人也这么说，楚七夜和白胡子同时抬起头，向他们所指的方向望去……
　　果然，真有烟花，而且还是黑色的烟花。
　　楚七夜若有所思的样子“的确眼熟……等等……这不是团里的求援信号吗！”
　　“！！！！！”
　　每个海贼团都有自己的求援信号，用来应对危机情况，但洛克斯海贼团的求援信号还从来没有用过。
　　白胡子微微皱眉“看来洛克斯他们遭埋伏了。”
　　“七夜小哥，我们马上去增援吧！”
　　洛克斯不在，楚七夜自然就成了船上的主心骨。
　　楚七夜想了想，说道：“不排除这是海军的调虎离山之计。所以就由我，爱德华，还有夏洛特·玲玲，三个人去增援，你们继续留守。”
　　“没问题。”
　　“放心吧，七夜小哥，我们一定守好船！”
　　……
　　楚七夜点点头，随即轻喝一声“游云符。”
　　楚七夜给白胡子和自己都加上了“飞行buff”，夏洛特·玲玲有雷云宙斯，可以自己飞。
　　三人朝着信号的方向飞去，但刚进岛没多久，几枚炮弹就从地面上向着三人打来。
　　楚七夜冷冷一笑“果然是有备而来……”
　　游云符一遇到干扰就会失效，三人只能选择降落。
　　刚落地，一大群海军立刻冲出来，将三人团团围住，为首的是三个上校军衔的士官。
　　这三人正是卡普、战国、鹤。
　　卡普插着手臂，一脸扫兴地说道：“怎么只有三个海贼？害我白高兴一场。”
　　旁边的战国和鹤，却是面色凝重，冷汗都不自觉地流了下来，一副如临大敌的样子。
　　“卡普！你没看过洛克斯海贼团的通缉令吗？这三个可是超重量级的！”
　　“没想到他们三个居然是留守的海贼，这下麻烦大了……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　楚七夜三人的脸上同时露出“核善”的微笑……

第二十三章 楚七夜战卡普！
　　战国和鹤没想到，来钓鱼，竟然直接钓起三条鲨鱼，事态的发展已经大大超出预期。
　　战国神色紧张地说道：“黑魔鬼，白胡子，夏洛特·玲玲，洛克斯海贼团的三大干部，赏金加起来接近五十亿！”
　　“五十亿！”
　　听到这个数字，卡普不仅没有产生危机感，反而越发兴奋，双拳一碰，傲然道：“虽然不能和洛克斯·D·吉贝克交手，但能抓住他们也不错！”
　　楚七夜有些忍俊不禁“爱德华，看来我们被彻底小瞧了。”
　　“咕啦啦啦……”白胡子也笑了。
　　“啪……”
　　鹤一巴掌拍在卡普的头上，怒骂道：“卡普！你是傻瓜吗？他们可是能够单枪匹马，攻下一个国家的恐怖存在！”
　　两人说这么多，就是想让卡普引起高度重视，不要热血上头，结果等于白说。
　　虽然黑魔鬼三人实力恐怖，但“鱼”都钓起来了，只好硬着头皮上。
　　“开火！”战国一声令下，战斗一触即发。
　　“杂鱼们别碍事……”
　　楚七夜话音刚落，强大的霸王色霸气瞬间震晕除卡普三人外的全部海军。
　　“……”
　　见识了楚七夜的霸王色霸气，卡普的神色终于严肃起来。因为霸王色霸气的强弱，反应了使用者的实力强弱。
　　楚七夜的霸王色之强，让三人心惊，所以卡普没有再大放厥词。
　　现场只剩下楚七夜三人和卡普三人，刚好三对三。
　　楚七夜看了卡普三人一眼，略加思索后，说道：“这三个海军不一般，和他们纠缠会浪费很多时间。”
　　“这样吧，夏洛特·玲玲，你先去支援其他人，我和白胡子搞定他们就过去。”
　　“好吧，玲玲知道了。”
　　说完，夏洛特·玲玲乘上雷云宙斯准备飞走。
　　“别想逃！”
　　要看夏洛特·玲玲马上就要飞走，卡普没有多想，抓起一颗炮弹，准备砸过去。
　　“我劝你别拦她。”
　　楚七夜不紧不慢的声音在卡普耳边响起，卡普为之一愣。
　　“如果加上她，三对三，你们必死无疑！让她走，对我们大家都好。”
　　卡普眉头一皱，正要开口，鹤向他使了一个眼神，示意他不要再说，让夏洛特·玲玲走。
　　战国低声解释道：“如果夏洛特·玲玲在，我们三个绝对拦不住，到时候钢骨中将他们，就要面对三个赏金破十亿的大海贼。”
　　“而现在……我们只需要拦住其中两个，就是对他们最大的帮助！”
　　听完战国的话，卡普额头冒出青筋“既然如此……那就打个痛快吧！”
　　握紧手中的炮弹，卡普奋力扔向楚七夜“拳骨陨石！”
　　楚七夜不紧不慢地抬起手，就在炮弹即将砸中脸时，将其稳稳地接住。
　　虽然接住这颗炮弹，但楚七夜的身体还是向后仰了仰，并且退了半步。
　　白胡子微微皱眉“七夜，这家伙的力量，可不像一个海军上校。”
　　楚七夜笑了笑“我早就说过，这三个家伙不简单，你最好认真一些。”
　　白胡子惊讶于卡普的力量，卡普三人也惊讶于楚七夜的力量。
　　卡普这招“拳骨陨石”的力量有多大，他自己最清楚，楚七夜能这么轻松地接住，说明他的力量绝不在自己之下。
　　楚七夜盯着卡普，对白胡子说道：“爱德华，把他就交给我，你对付另外两个。注意，别被那个女海军碰到，她的能力很麻烦。”
　　“了解。”
　　趁说话的功夫，楚七夜在白胡子身上贴了两张“保命符”，以防万一。
　　至于金甲符和神行符，楚七夜没给白胡子贴，因为一直维持太耗体能，而且他也不需要。
　　“来吧三位，用尽全力阻止我们。”
　　“放心，我无论如何都会拦住你们！”
　　战国一把扯掉衣服，果实能力发动，身体逐渐变成金色，并且开始膨胀变大，宛如佛陀一般。
　　战国虽然是“智将”，但实力可一点不弱，是动物系人人果实·幻兽种·大佛形态能力者。
　　“幻兽系？”白胡子举起了手中的丛云切，嘴角微微上扬“有趣！”
　　严格来说，这场战斗属于战国和白胡子，鹤只能打打酱油。
　　“他们要打了，我们也开始吧。”
　　楚七夜正要拔出腰间的雷切，但想想还是算了。
　　难得遇上卡普这个纯体术的强者，自然要来一场体术间的比拼。
　　“金甲符·三重！神行符·四重！”
　　毕竟是打卡普，防御BUFF和加速BUFF还是要的。
　　开启“符文战神”模式的楚七夜，双脚一用力，整个人如同一颗超速的炮弹，瞬间撞上卡普，带着他撞进树林。
　　一排排大树被撞断，地上留下了一条又深又长的沟壑，两人消失在漆黑的深处。
　　“卡普！”战国和鹤同时喊出了声。
　　“跟我打，可别分心！”
　　白胡子已经高高跃起，将震震果实的力量附在刀刃上，猛地劈向战国。
　　战国不敢再怠慢，对着白胡子，一掌打出冲击波。
　　冲击力和震荡力碰撞在一起，产生的强大力量以两人为中心，向四周扩散开去，荡平了周围的一切。
　　鹤躲在一块巨石后，强大的风压让她的眼睛都无法睁开，只能瑟瑟发抖。
　　鹤本来还想找机会接近白胡子，对他使用洗洗果实的能力。现在看来，她最大的作用就是别给战国添乱。
　　……
　　战场的另一边，被撞飞的卡普从地上爬了起来，吐出一口血痰后，嘴角开始上扬，那是他遇到强敌时才会有的兴奋微笑。
　　“再来！”卡普大喝一声。
　　“如你所愿！”

第二十四章 胜者即是正义！
　　“砰！”
　　楚七夜再次发力，冲向卡普。
　　“六式·剃！”
　　卡普连续高速踩踏地面数十次，以此产生爆发性的反作用力，勉强跟上了楚七夜的速度。
　　两人将武装色霸气缠绕在拳头上，几乎同时出拳，同时打中对方的脸，同时飞出去。
　　因为用了金甲符的原因，卡普这一拳虽然成功“破防”，但也只是留下一点皮外伤而已。
　　反观卡普，脸被打得高高肿起，乌青一片。
　　楚七夜轻轻抹掉嘴角的血渍，平静地说道：“真遗憾，如果再过两年，我们一定能够打尽兴。”
　　“是吗？那我就打到你尽兴为止！”
　　卡普的拳头爆起青筋，飞身一拳，打向楚七夜。
　　“力道够了，速度还差点……”
　　楚七夜一记高脚踢，踢在了卡普的下巴上。
　　下巴处满是迷走神经，让卡普短暂失去意识，趁着还没落地，楚七夜又接一个回旋踢。
　　就在即将踢中时，卡普却突然恢复，一把抱住楚七夜的大腿，用尽全力，一记头锤，砸在了他的头上。
　　“嘶……”
　　楚七夜很是吃痛，一个极速旋转，将卡普甩飞出去。
　　“该死……大意了……”
　　楚七夜有些无语，他还是第一次遇见这种“流氓式”的打法，难怪以后的王路飞经常用，原来是跟着卡普学的。
　　“哈哈哈哈……怎么样？黑魔鬼，你尽兴了吗？”
　　“呵呵呵……很好，不过接下来，我可要认真了。”
　　“再好不过！”
　　“开山五丁符！”
　　楚七夜迅速画出一道棕色符文，符成以后，融入了楚七夜的身体。
　　开山五丁符，通天箓最顶尖的符文之一。
　　五丁，指得是古蜀国的五位大力士，他们有凿山之能。所以开山五丁符，自然是增加力量的符文BUFF。
　　加上力量BUFF后，楚七夜猛地一拳，捶在地上，地面瞬间大范围崩裂，卡普有些站不稳脚。
　　站不稳脚，卡普就无法再使用“六式·剃”，来跟上楚七夜的速度。
　　等卡普反应过来的时候，楚七夜和他的距离，已经不过咫尺。
　　“六式·铁块！”
　　卡普扎起马步，让肌肉运动加快，使自己的身体拥有铁一般的硬度。
　　“砰！”
　　楚七夜一拳打在卡普的胸膛上，强力的气劲透体而出。
　　“噗啊……”
　　卡普当即喷出一口浓血，喷在楚七夜身上。
　　“六式·枪指！”
　　卡普强忍剧痛，将全身的力量聚集在食指上，并附上霸气，以硬化的手指，在电光火石间戳向楚七夜。
　　楚七夜快速抬手，用掌心硬生生地接住了卡普的枪指。
　　但从楚七夜皱起的眉头可以看出，卡普这一下的威力不小。
　　卡普还想乘胜追击，楚七夜怎么可能再给他机会，一记上勾拳，将他打升空。
　　紧接着，楚七夜也跃向半空，补上一脚回旋踢，这次卡普没能抱住楚七夜的腿，被踢飞出去。
　　看着卡普重重地落地后，楚七夜没有再理他，转身准备走。
　　吃了楚七夜加过BUFF的两拳一脚，估计白胡子都不一定还能站起来。
　　“喂……臭海贼……还没结束……别想逃……”
　　卡普断断续续的声音，传进楚七夜耳边。
　　回过头，正好看见卡普拖着伤痕累累的身体，颤颤巍巍地站起来。
　　楚七夜皱起眉头，盯着卡普冷冷地说道：“真的还要继续吗？再打下去，你会死的。”
　　卡普的回答只有四个字“正义必胜！”
　　“正义必胜？这是一句屁话！”
　　楚七夜脱下衣服，将武装色霸气和符文BUFF全部撤掉了，以最原本的状态面对卡普。
　　“让我来告诉你什么是正义……胜者就是正义！”
　　话音刚落，两人同时向着对方冲去，拳拳到肉，打作一团。
　　楚七夜一脚踢在卡普的肚子上，卡普以伤换伤，一拳打回楚七夜的脸上……
　　这场肉搏战不知持续了多久，片体鳞伤的卡普最终还是彻底倒下，带着满腔的不甘，闭上了眼。
　　“呼哈……呼哈……”
　　楚七夜站在卡普的跟前，大口喘着粗气，身上的伤正在以肉眼可见的速度恢复。
　　“卡普，你这家伙真是有趣……今天我很尽兴，期待下一次见面。”
　　说完，楚七夜捡起地上的衣服，转身离开。
　　现在要杀卡普轻而易举，但如果杀了，以后在大海上还有什么乐趣？
　　……
　　另一边，白胡子和战国的战斗已经白热化。
　　战国的实力明显逊色于白胡子，但凭借幻兽系果实赋予的强大体魄，暂时弥补了实力上的不足。
　　“不行……这样下去，战国迟早要败。”
　　鹤躲在暗处，向战国使了一个眼色。两人长期并肩作战培养的默契，让战国立刻会意。
　　战国虽然不愿意让鹤冒险，但现在也没有其他办法了，毕竟卡普那边还死生未卜。
　　黑魔鬼可是赏金二十亿贝利的超级大海贼，据说他的手段诡异无比，以卡普的性格肯定很容易着道，二人怎么可能不担心。
　　一直处于防守状态的战国，突然暴起，主动展开攻势，向着白胡子发起冲锋。
　　白胡子神色一凝，挥刀砍向战国，战国拼尽全力，弹开了白胡子的刀。
　　紧接着，战国扑上去，一把抓住白胡子的双臂，限制了他的动作。
　　“就是现在，鹤！”
　　鹤从天而降，发动洗洗果实的能力，一掌拍向白胡子。
　　白胡子为之一惊，刚刚打得太上头，自己竟然把她给忘了，也忘了楚七夜的提醒。
　　眼看鹤就要打中，白胡子的背上突然亮起蓝光，是楚七夜布置的上清五力士符发动了。
　　一只由黑气组成的大手，像拍苍蝇一样，一巴掌拍飞了鹤，生死不明。
　　“鹤！”战国大惊失色。

第二十五章 流泪的战国
　　看到鹤被打飞，战国一时慌了神。
　　“提醒过你，跟我打的时候，可不要分心！”
　　趁着战国分神之际，白胡子将震震果实的能力用在脚上，然后一脚踢中战国的金佛大肚子。
　　“咔咔咔……”
　　伴随着“玻璃破碎”的声音，战国被踢飞出去，狠狠地摔在了地上。
　　好在战国的金佛形态防御力惊人，才没有彻底倒下。
　　战国狼狈地爬起，嘴角流出金色的血液，肚子被踢出一个凹坑。
　　白胡子心有余悸地说道：“这次还真是多亏七夜，不然的话就麻烦了。”
　　“没想到我居然会被两个海军上校逼到这种程度，不过……也就到此为止吧。”
　　说着，白胡子再次举起丛云切。
　　“爱德华，今天就算了吧，我们已经浪费太多时间。”
　　楚七夜的声音在白胡子耳边响起，白胡子闻言放下了刀。
　　在白胡子和战国的注视下，楚七夜赤着半身，衣服搭在肩上，从旁边的树林里走了出来。
　　战国眉头紧锁，眼神越发焦虑，如果黑魔鬼过来了，那说明卡普……
　　也顾不上紧张和恐惧，战国对着楚七夜大声质问道：“黑魔鬼，你把他怎么样了？”
　　“放心，还有一口气。但如果你还要继续挡我们的路，不仅是他，你们三个都要死在这儿。”
　　说完，楚七夜拍了拍白胡子的手“走吧。”
　　白胡子点点头，和楚七夜一起向前走去。
　　两人直接从战国身边擦肩而过，战国咬牙切齿，却没有半点反应。
　　等两人离开后，一滴滴水珠从战国脸上滑过，掉落在地上。不是汗水，而是泪水。
　　没错，战国哭了，那是代表软弱和屈辱的泪水。
　　战国的优点是沉稳冷静，但今天，他却恨透了自己的沉稳冷静。
　　如果是卡普，他一定会拼尽生命，战斗到最后一刻，即便结果注定失败。
　　但战国是“智将”，他明白，比起用三人的性命，去争取那几分钟的拖延时间，现在明显才是最好的结果。
　　可是这样一来，他就放弃了作为一个海军的坚守和责任。
　　……
　　楚七夜和白胡子一路走过，看到了不少海军的尸体，也有洛克斯海贼团的人，打斗声隐隐约约从四周传来。
　　很明显，这次海军的行动不是小打小闹，是已经蓄谋已久的。
　　楚七夜正色道：“爱德华，你去找洛克斯，我去帮其他弟兄，分头行动吧。”
　　白胡子看了他一眼，有些不放心地说道：“七夜，我看你的状态不是特别好，要不还是我去帮忙，你找洛克斯。”
　　“没事，已经恢复得差不多了。我速度比较快，能帮到的地方更多。”
　　白胡子没再坚持“那好吧，你小心一些，本部来的海军不好对付。”
　　“恩。”
　　帮其他人才是主要的，洛克斯那边怎样，两人一点不担心。毕竟洛克斯的实力摆在哪儿，根本不需要帮忙，去也只是看看而已。
　　和白胡子分开后，楚七夜寻着打斗声的方向跑了过去……
　　海岛的某个角落，一男一女两个巨人正在交战。
　　女巨人是洛克斯海贼团的战斗员，娜娜。
　　洛克斯海贼团仅有的几个女海贼之一，手臂印着纹身，靠体术战斗，赏金2亿2千万，外号“狂躁的娜娜”。
　　男巨人是海军本部的中将，手持一柄巨斧，体型比娜娜大一圈。
　　娜娜明显不是对手，被打倒在地，海军巨人的斧头紧随其后。娜娜及时用双手接住斧头，但也只是苦苦支撑，只能眼睁睁看着斧头一点点落下。
　　“砰！！”
　　一声巨响，海军巨人应声飞了出去。
　　“喂……娜娜，没事吧？”
　　那宛如天籁般的声音在耳边响起，娜娜顿时热泪盈眶。
　　“呜呜呜……七夜大哥，我就知道你会来救我！！”
　　娜娜起身后，一把抓起楚七夜，在他的脸上……应该说是身上，狠狠地亲了一口，弄得他全身都是口水。
　　亲完以后，又把楚七夜捧进了怀里。
　　“娜娜，赶紧放开我！”楚七夜有点遭不住。
　　娜娜虽然是巨人，但长得很漂亮，身材比夏洛特·玲玲还好，还一直穿着三点式的衣服。
　　她是船上所有男巨人的梦中女神，但却是楚七夜的小迷妹……应该是巨迷妹。
　　楚七夜怀疑她有点抖M的特质，之所以成为楚七夜的迷妹，是因为有次在船上找楚七夜的茬，被他当众胖揍一顿，从此以后就迷上了楚七夜。
　　被打飞的海军巨人重新站了起来，怒吼道：“海贼，都给我去死！”
　　说着，将斧头举过头顶，对着娜娜和楚七夜狠狠劈下，劈出一道巨大的斩波。
　　娜娜的体型虽然不如成年男巨人，但身手却非常矫健，抱着楚七夜一个翻滚，躲开了斩波。
　　“娜娜，别玩了，送我过去。”
　　“明白！”
　　娜娜抓着楚七夜，奋力地将他扔向海军巨人，海军巨人一斧头怼了过去。
　　楚七夜不躲不闪，用武装色霸气将全身硬化，直接撞上海军巨人的斧头。
　　海军巨人那坚不可摧的斧头，就像一块玻璃，被瞬间撞得粉碎。
　　“什么！”海军巨人大惊失色。
　　“今天没空陪你们海军玩……开山五丁符！”
　　楚七夜高高跳起，加上力量BUFF，对着海军巨人的脖子劈出一记手刀。
　　“铁块！”海军巨人大喝一声。
　　卡普用铁块都挡不住的攻击，他又怎么可能挡得住？骨头粉碎的一瞬间，人也飞了出去，倒在地上，两眼翻白。
　　“好棒！好棒！七夜大哥果然是最强的！”
　　娜娜一边欢呼雀跃，一边跑向楚七夜，又想伸手去抱他。
　　楚七夜这次怎么可能给她机会？灵巧地躲开后，跳到她头上，给了她一个爆栗。
　　“别浪费时间，赶紧去帮其他兄弟！”
　　娜娜揉了揉头上的包，嬉笑道：“遵命！”

第二十六章 “养老组”和“内奸组”
　　接下来的时间里，楚七夜在岛上串行，尽可能地帮助团里的船员，等回过神的时候，身边已经聚集了十来个弟兄。
　　既然已经有这么多人，楚七夜干脆直接带着他们，对岛上的海军展开全面反攻。
　　个人实力再强也是有限的，再加上洛克斯海贼团内部矛盾已经不是一两天了，一个个心高气傲，都喜欢单打独斗。
　　海军就是针对这一点，才对洛克斯海贼团展开行动，将其分化后逐个击破。
　　现在楚七夜将海贼们团结了起来，海军自然不再是对手，被杀得丢盔弃甲，落荒而逃。
　　危机解除，楚七夜长吁一口气，对身后的海贼说道：“累死哥了……弟兄们，去和船长汇合吧。”
　　众海贼没有动，只是目光灼灼地看着楚七夜，眼里似乎闪烁着星星，那是崇拜和信任的目光。
　　娜娜一把抓住楚七夜，将他举过头顶，大声喊道：“洛克斯海贼团万岁！七夜大哥万岁！”
　　其他海贼立刻跟着呼喊“洛克斯海贼团万岁！七夜大哥万岁！”
　　“洛克斯海贼团万岁！七夜大哥万岁！”
　　“……”
　　楚七夜有些慌了，你们这是要闹那样，被洛克斯听见，肯定以为自己要造反。
　　在洛克斯海贼团里，楚七夜其实没什么威望，毕竟是专业“划水员”。
　　每天不是在划水，就是在去划水的路上，和长面包一样，在团里属于养老组。
　　但楚七夜在海贼团的人缘那是没得说，除了【反楚联盟】，其他船员见了他，都会称呼一句“七夜小哥”，足以说明他的人缘有多好。
　　而今天，楚七夜不仅帮助了这么多船员，还带着他们打败海军。
　　收获一大批迷弟迷妹的同时，威望自然也蹭蹭就上去了，称呼都从“小哥”变成“大哥”。
　　“都别TM喊了，让船长听见，我还混不混？”楚七夜笑骂道：“赶紧去和船长汇合，不然抽死你们。”
　　“哦呜……”众人一边起哄，一边开怀大笑。
　　在楚七夜的带头下，一群人浩浩荡荡地朝着海岛深处走去。又是一副全员恶人的名画，只不过这次领头的是楚七夜，不是洛克斯。
　　……
　　当黄昏时分，众人找到洛克斯他们汇合时，都被眼前的一幕震惊到了。
　　现场用血流成河，尸骨成山来形容也毫不夸张。
　　这些尸骨有海军的，也有海贼的，最上面的那具无头尸体，从穿着看，竟然是一位海军大将。
　　洛克斯就坐在由尸骨堆积而成的小山上，面无表情地喝着闷酒，一言不发。脸上和衣服上全是血，也不知是他的，还是敌人的。
　　白胡子、金狮子，以及夏洛特·玲玲三位干部，就静静地站在一边，面色阴沉也不说话。
　　现场气氛诡异到极点，所有人都不敢发出一点声音。
　　楚七夜走到白胡子身边，低声问道：“怎么回事？”
　　白胡子也低声回道：“团里有叛徒，而且不止一个，甚至还有干部。这次洛克斯海贼团被伏击，就是海军和叛徒里应外合策划的。”
　　“……”
　　“洛克斯没让我们插手，一个人杀光了在场所有人。”
　　“难怪……”楚七夜恍然大悟。
　　团里有叛徒的事，楚七夜其实早就知道了，洛克斯应该也知道。
　　毕竟洛克斯招船员的手段，不是利诱，就是威逼，真心实意加入的有几个？
　　招的船员还都是那种穷凶极恶，野心十足之辈，没叛徒才奇怪。
　　但楚七夜是真没想到，叛徒们这么快就跳反了。
　　洛克斯什么样的实力，心里没点逼数吗？谁给你们的勇气，躺在上面的那个海军大将？
　　这时，楚七夜突然注意到站在夏洛特·玲玲身边的金狮子史基。
　　这家伙额头上有一滴冷汗，手指在不自觉地微微颤抖，很明显是心虚和害怕的表现。
　　铁叛徒，实锤了。估计也参与了这次反叛行动，但没有出手，应该是在寻找机会，但找着找着，海军这边就被团灭了。
　　楚七夜没有管他，也懒得管他，自己一个“养老”组的人，不想和他们“内奸”组扯上关系。
　　“唉，这破团里，除了养老的，就是内奸，迟早要完。”
　　……
　　回到船上，约翰清点了一下人员伤亡情况。
　　这次洛克斯海贼团的损失不算特别惨重，因为在关键时刻，楚七夜带着众人反攻海军，挽回了局势。
　　不过这算得上洛克斯海贼团出海以来，遭遇的第一次重大挫折。
　　入夜以后，苦战一天的众人早早睡去。
　　洛克斯独自一人站在船头，吹着海风，背影不仅沧桑，还多了几分落寞。
　　楚七夜走到他的跟前，和他并肩而站，正准备开口，洛克斯却打断了他。
　　“你想说什么？如果是慰籍的话，就不用再说了。出现这种情况，我早有预料。”
　　“……”
　　楚七夜很想骂人，这家伙是不是有病？劳资巴不得你死，吃饱了撑的跑来慰籍你？
　　既然洛克斯不听人言，那就只能用实际行动来说话。
　　楚七夜拔出雷切，用武装色霸气硬化后，一刀砍向洛克斯。
　　洛克斯抬起手，仅用两根手指就夹住了楚七夜的雷切。
　　片刻后，一滴血顺着洛克斯的手指流了下来，洛克斯瞬间明白什么，神色很是惊讶。
　　“霸气外放！”
　　“呵呵呵……”楚七夜笑着收回了刀“怎么样？现在我有资格学习高等武装色的用法了吗？”
　　“很好，非常好……我果然没看错你。”
　　本来楚七夜的武装色霸气，离高等级就差临门一脚，但迟迟没有迈过。
　　这次和卡普一战，让楚七夜成功突破了那道槛，成就高等武装色。

第二十七章 白驹过隙，一晃三年
　　海军本部马林梵多，所有参与围捕洛克斯海贼团的幸存军官，以及本部高层都集中在了一起。
　　众人面色阴沉，一言不发。
　　这次的行动，海军损失异常惨重，死了一名大将，十一名中将……几乎是全军覆没。
　　剩下的人虽然侥幸存活，但几乎人人都负了伤，有的甚至断手断脚。
　　三人组中卡普伤得最重，全身上下断了十几根骨头，被绷带包得像个木乃伊。
　　海军元帅语气沉重地说道：“我宣布，从今天起，暂时取消一切对洛克斯海贼团的行动……”
　　这次的围捕行动堪成完美，结果呢？不仅没抓住船长洛克斯·D·吉贝克，黑魔鬼等几个十亿大海贼，也一个没抓住。
　　而海军却几乎全军覆没，损失之严重，没个几年时间，本部根本缓不过来。
　　再这么搞两次，海军恐怕会名存实亡了。
　　“另外，将黑魔鬼楚七夜的危险程度提升至第二，赏金增加为23亿贝利，白胡子降至第三……”
　　这次的行动，不仅见识了洛克斯·D·吉贝克的恐怖实力，也让他们注意到黑魔鬼的厉害。
　　一个由实力，团队凝聚力，智力，三者完美结合的大海贼。从某种意义上讲，他的危险程度甚至在洛克斯·D·吉贝克之上。
　　在以前，很多海军都认为黑魔鬼就是个“混子”海贼。之所以有这么高的赏金，全靠运气和小手段，事实也的确如此。
　　……
　　时间如白驹过隙，一晃三年，洛克斯海贼团已然成为大海上的传奇，海上唯一霸主。
　　他们定义了一个时代，这个时代叫做“洛克斯”！
　　它是所有海贼的向往之地，无数的海贼挤破头，想要加入洛克斯海贼团。
　　一个叫可洛巴哈的海岛上，有数百海贼聚集在此地。他们一个个神色兴奋，跃跃欲试的样子。
　　今天对于他们来说，可是一个大日子，是洛克斯海贼团一年一度的招新日。
　　只要通过考验，就能成为洛克斯海贼团的见习船员。
　　“砰……砰……砰……”
　　巨大而沉重的脚步声响起，众海贼纷纷回头，只见两个巨人和一个人类少年，正缓缓向他们走来。
　　人类少年披着黑衣，左腰挂着一把刀，右腰别着一把银色火枪。
　　他走得极慢，但每走一步，都会有一股无形的压迫产生，众人不自觉地让出一条路。
　　看到这标志性的装扮，所有人都沸腾了。
　　“是黑魔鬼！洛克斯海贼团的黑魔鬼！”
　　“这就是赏金高达26亿贝利的超级大海贼，被世界政府定义为【世界第二危险人物】的黑魔鬼吗？”
　　“好强的压迫，光是看着他，就感觉呼吸困难……”
　　……
　　楚七夜一跃而起，跳到巨人娜娜的肩上，面朝着在场的海贼。
　　“其他话我不想多说，想加入我们洛克斯海贼团，就必须接受考验。毕竟我们洛克斯海贼团只收精英，不要垃圾。”
　　众海贼情绪激昂“不管做什么我们都愿意，黑魔鬼大人，请让我们加入洛克斯海贼团！”
　　楚七夜的嘴角微微上扬“既然你们都这么想加入，那我就说说游戏规则吧……”
　　“洛克斯海贼团的考验永远只有一个，弱肉强食，强者生存！”
　　“接下来的五天时间，你们必须在这座岛上厮杀，当只剩十人的时候，考验结束。剩下的这十人，就可以成为洛克斯海贼团的见习船员。”
　　“什么！！”众人大吃一惊，明显是被这个考验吓到了。
　　在场有几百号人，只活十个，存活率相当于几十分之一。
　　一个大胡子海贼咆哮道：“这是什么疯子考验？我才不参加！”
　　楚七夜笑了笑，二话不说，拔出腰间的银色火枪，举枪便射。
　　“嘭……”
　　枪响过后，一个海贼应声倒地，但倒下的不是大胡子，而是他旁边的瘦高海贼。
　　“抱歉，抱歉，我打歪了……”楚七夜一脸歉意。
　　“……”
　　“可恶！这群洛克斯海贼团的混蛋，根本就是故意要玩死我们！”
　　“没错，与其等死，不如大家跟他们拼了。黑魔鬼再强也只是一个人，我们几百号海贼，根本不用怕！”
　　……
　　陆续有几十个海贼应声附和，大部分人沉默不语。
　　“一，二，三……算啦，懒得数了。”
　　“鬼将……”楚七夜轻喝一声。
　　一个长条尖刺状的黑色不明物，从楚七夜的影子里窜了出来……
　　众海贼不知道发生什么，只觉得眼前有个黑影一闪而过，耳边传来唰唰唰的声音。
　　等众人回过神的时候，惊恐地发现，刚才叫嚣的那几十个海贼，已经成了无头尸体，头就在他们的脚边。
　　“……”
　　魔鬼！真的是魔鬼！原来“黑魔鬼”不是外号，是名称，众海贼不约而同地想到。
　　楚七夜微微一笑“好了……现在你们的竞争对手少了十分之一，不用感谢我。”
　　离楚七夜很近的一个女海贼，突然说道：“黑魔鬼大人，岛上有这么多人，你不可能全看住吧？我们打不过你，还不能选择逃跑吗？”
　　楚七夜绕有兴趣地瞥了她一眼“你叫什么名字？”
　　“夏琪。”
　　楚七夜点点头，没有说话，抬手开始凌空画符。
　　一张蓝色符文画好后，缓缓升空，在空中一分为十，十分为百。
　　百张符文连接在一起，出现了一个巨大的蓝色半透明结界，将整个小岛笼罩其中。
　　“这个结界每天都会收缩一圈，你们的活动空间会越来越小，直到还剩十个人都时候才会消失。”
　　楚七夜继续说道：“当然，你们也可以试着打破它，如果做得到的话。”
　　楚七夜根本不担心，因为他布置的这个符文结界，起码要凯多那种级别的海贼才能打破。
　　这里的海贼，明显不具备那种实力。

第二十八章 第四奇技，拘灵遣将
　　布置好结界后，楚七夜看向女海贼夏琪，一脸感激地说道：“谢谢你提醒我，不然我肯定忘了，这下不用再担心有人逃跑。”
　　“……”
　　夏琪突然意识到什么，回头一看。果然，海贼们正恶狠狠地瞪着她，恨不得把她生吞活剥。
　　夏琪傻了，这家伙绝对是故意的，太腹黑了吧？
　　“现在……游戏开始！”
　　……
　　宣布开始以后，楚七夜和巨人娜娜他们来到海边，静等招新游戏结束。
　　楚七夜坐在一块礁石上，心中默念“打开面板。”
　　【六库仙贼（圆满），熟练度100%】
　　【双全手（圆满），熟练度100%】
　　【通天箓（圆满），熟练度100%】
　　【拘灵遣将（大成），熟练度92%】
　　【风后奇门（未解锁），熟练度0】
　　【神机百炼（未解锁），熟练度0】
　　【大罗洞观（未解锁），熟练度0】
　　【炁体源流（未解锁），熟练度0】
　　一年半前，楚七夜成功解锁了第四个八奇技，拘灵遣将。
　　拘灵遣将，能够无视灵的意志强行令其服从，为己所用，并能同时请多位灵上身，获得增幅。
　　拘灵遣将最强大的能力是“服灵”，能将灵魂吃掉从而永久性地获得能力，但变强幅度不及请灵。
　　这可比六库仙贼的成长性高多了。
　　楚七夜已经吃下，并消化掉好几百个灵魂。可惜的是，吃掉的灵魂都太弱，得不到太大增幅。
　　但即便如此，楚七夜现在的个体能力，比起三年前，也强了数倍不止。
　　……
　　等待的时间总是有些无聊，楚七夜将一个酒瓶摆放在石头上。
　　然后退出三十步开外，拿出自己的银色火枪……上膛，瞄准，射击，一气呵成。
　　“砰！”
　　枪声响起，瓶子毫发无损。
　　楚七夜撇了撇嘴，前进十步再次开枪，不出意外，结果还是打空了。
　　正在烧烤一只海王类的巨人娜娜，吐槽道：“七夜大哥，算了吧……你真的没有枪手天赋，不要在这上面浪费时间了。”
　　“……”
　　在新世界，谁都认识黑魔鬼的标志……黑衣黑发，左佩名刀，右佩银枪。
　　在外人看来，黑魔鬼一定是个刀法如神，枪法如神的海贼。
　　只有洛克斯海贼团内部的船员才知道，这家伙在刀法和枪法上毫无天赋，但又特别喜欢。
　　用一句话来形容：又菜，又爱玩。
　　“娜娜，我看你是皮痒了，敢嘲讽哥。”
　　说着，楚七夜再次举枪瞄准，一团暗紫色的黑气从枪口里飘出。
　　“砰！”
　　枪声响起，地面瞬间被炸出一个大坑，酒瓶连同下面的石头都已经化为了灰烬。
　　“……”
　　娜娜秒变脸“七夜大哥，我错了……”
　　楚七夜很早以前就掌握了高等武装色霸气外放，并将其引爆的技巧，可以把一颗普通子弹的威力提升为烈性炸弹。
　　……
　　五天时间很快过去，楚七夜看了看结界最上方的符文，低声喃喃道：“差不多了……”
　　楚七夜双手合十，大喝一声“招魂符！收！”
　　无数道黑气从海岛上飘了起来，每一道黑气代表一个死去之人的灵魂，它们向着最顶上的那张符文飘去。
　　一般来说，人死后，灵魂很快就会消散，难以捕捉。
　　这就是楚七夜布置符文结界的真正目的，聚魂引魂，保证灵不会消散。
　　洛克斯海贼团以“养蛊”的方式招新，是洛克斯提出来的，楚七夜每次都自告奋勇来主持。
　　不为别的，就是为了这些灵魂。不然身为“养老组”的楚七夜，怎么可能参与这种麻烦事。
　　“拘灵！”
　　见灵魂已经聚集得差不多，楚七夜直接发动了拘灵遣将。
　　聚集起来的灵魂开始扭曲、融合，最后化为一颗拳头大小的黑色珠子。
　　珠子缓缓飘落，楚七夜伸手将其接住。仔细看可以发现，数不清的黑色人影在珠子中撺掇。
　　楚七夜收起珠子，满意地说道：“不错，不错……这几百个灵魂，应该够我吃几个月了。”
　　几百个灵魂，就代表几百个人死去。楚七夜开始用“服灵”还会有心理负担，后来也就习惯了。
　　灵魂没有意识，不会感到痛苦，既然如此还有什么心理负担呢？
　　而且死去的都是海贼，这些家伙大多都是恶徒，死了就当净化环境。
　　……
　　岛上的结界逐渐消失，一小时后，十个鲜血淋漓，狼狈不堪的海贼从里面走出来，站到了楚七夜的面前。
　　他们一个个煞气十足，双目通红，宛如野兽一般。
　　能从几百人中活出来，实力肯定没得说。
　　那个被楚七夜整过的女海贼夏琪也在其中，比起另外九个，她的状态要好得多，一看就是苟进决赛圈的伏地魔。
　　“啪啪啪……”
　　楚七夜一边鼓掌，一边笑道：“恭喜各位，从今天起，你们就是洛克斯海贼团的实习船员。”
　　“庆祝大家入团，我给大家一点小礼物吧。”
　　说着，楚七夜抬起手指，画了一道绿色符文。
　　符文一分为十，朝着十个实习生飞去，贴在了他们的身上。
　　若隐若现的绿光闪烁，他们顿时感觉神清气爽，疲劳感一扫而空，受的伤都被治愈了。
　　青灵符，最顶级的辅助符文之一，拥有平心静气，治愈伤势的作用。
　　就在众人惊呼神奇的时候，一艘大船缓缓向着他们驶来。
　　在阳光的照耀下，船顶的洛克斯海贼旗是如此的炫目。
　　“欢迎加入洛克斯海贼团！”

第二十九章 灵魂果实的超级克星
　　楚七夜带着众人上船后，白胡子走过来问道：“七夜，今年的新人怎么样？”
　　“没什么亮点……”楚七夜想了想，又补充道：“有个叫夏琪的女海贼还算不错，比那群莽夫有意思得多，应该能活下去吧。”
　　白胡子看了一眼那几个实习生，似笑非笑地说道：“他们以为自己来到天堂，殊不知这里才是地狱。”
　　“呵呵呵……”楚七夜笑笑，没有说话。
　　这两年，白胡子对洛克斯海贼团的怨念越来越大，非常看不惯团里人的做派。
　　“生死有命，结果如何都是他们自己选的。别管他们，去吃饭吧，我快饿死了。”楚七夜拍了拍白胡子的手腕。
　　以前楚七夜的身高不足两米，只能拍到白胡子的手背，现在已经超过两米，刚好可以拍到手腕。
　　楚七夜和白胡子来到主厅，巨大的圆形餐桌上堆满了各式各样精致的美食，看着就让人食欲大振。
　　几个实习生感动不已，还以为是团里给他们准备的欢迎盛宴。其他海贼看见了，却纷纷皱起眉头，嘴里还骂骂咧咧的。
　　船上的饭食都由厨师长长面包安排，如果食材不够，他就会用吃吃果实的能力代替。
　　吃吃果实做出来的东西只能管饱，没有什么味道。
　　“该死的长面包，又用这些垃圾来糊弄我们。白胡子，去厨房，这家伙绝对和夏洛特·玲玲在偷吃。”楚七夜气急败坏地说道。
　　“好！”
　　楚七夜对美食很执着，即便没有，也不想吃长面包用能力造出的东西。
　　白胡子对吃的倒没什么好求，但每天必须有酒，无酒不欢。但桌上的酒水也是长面包用能力造的，没有一点酒味。
　　……
　　刚到厨房走廊，楚七夜就看见天花板上飘着一朵云和一个小太阳。
　　他们是夏洛特·玲玲用能力造出来的“霍米兹”。也是夏洛特·玲玲的左膀右臂，太阳·普罗米修斯和雷云·宙斯。
　　楚七夜看见他们，他们自然也看见了楚七夜，顿时大惊失色，惊恐万分，转身就要跑。
　　“是黑魔鬼！宙斯，快逃！”
　　“等等我，普罗米修斯！”
　　“跑？你们两个鬼东西能跑到哪儿去？”
　　说着，楚七夜抬起手掌，对准他们，嘴里低吟道：“拘灵……”
　　拘灵遣将发动，楚七夜的手掌仿佛出现某种引力，宙斯和普罗米修斯的身体开始不受控制地被吸过去。
　　“妈妈，救命呀！”两个霍米兹害怕极了，拼命呼救。
　　“遣将。”
　　话音刚落，宙斯和普罗米修斯的眼睛变成了纯黑色，如同傀儡一般，被楚七夜控制。
　　拘灵遣将，不仅能控制灵魂，还能控制精灵。
　　夏洛特·玲玲用灵魂之力造出来的霍米兹，既是灵魂产物，也属于精灵一类。
　　楚七夜控制他们，简直不要太简单。
　　可以说，拘灵遣将就是灵魂果实的超级克星。
　　从两个霍米兹的反应就可以看出，楚七夜曾经就控制过他们。玩了几天，玩腻了，再加上夏洛特·玲玲一哭二闹三上吊，于是还给了她。
　　楚七夜一把抓着宙斯，问道：“夏洛特·玲玲和长面包是不是在里面偷吃，你们替她把风。”
　　“是……”两个霍米兹木愣地点头。
　　……
　　“砰！”
　　白胡子一脚踹开厨房的大门，走了进去，果然看见夏洛特·玲玲在吃蛋糕，吃得满嘴流油。
　　旁边的长面包捧起一只烤鸡，大口大口地啃着，两人的面前摆满了食物。
　　看到这一幕，楚七夜直接破口大骂“我TM就知道！总说船上的食物不够，用果实能力造的垃圾来糊弄我们，结果自己在这儿吃得满嘴流油！”
　　“说吧，你们两个混蛋想怎么死？”
　　“黑魔鬼（白胡子）！”两人被吓一大跳。
　　夏洛特·玲玲在船上属于天不怕地不怕的类型，唯独怕两个人，船长洛克斯和黑魔鬼。
　　在黑魔鬼面前，夏洛特·玲玲就像个小孩儿，被全方位碾压。
　　拼硬实力拼不过，引以为傲的灵魂果实能力，在他的面前发挥不到半点作用，还会反被他利用。
　　看到两眼漆黑的宙斯和普罗米修斯，夏洛特·玲玲瞬间明白，自己的“左膀右臂”又被他控制了。
　　“黑魔鬼，把宙斯和普罗米修斯还给我！”
　　“还？”楚七夜微微一笑“没问题，我会送他们下去给你陪葬的。爱德华，动手吧。”
　　“哟西！”
　　“等等！两位大哥，你们听我解释……”长面包直冒冷汗。
　　“船上的人太多，船员胃口也大，每次补给的食物和酒水几天就吃完了。玲玲有思食症，如果不这样的话，她很容易会发病的。”
　　楚七夜点点头“有理有据，令人信服……好了，现在说吧，你想怎么死？”
　　“……”
　　长面包突然灵机一动，说道：“七夜大哥，船上的储备粮不多，与其一船人吃几天，不如四个吃一个月，您意下如何？”
　　楚七夜和白胡子对视一眼，同时笑出声“早这么说，不就完了吗？”
　　“……”
　　夏洛特·玲玲哭哭啼啼地说道：“现在能把宙斯他们，还给玲玲了吗？”
　　“拘灵，解！”
　　楚七夜顺手解除了对两个霍米兹的控制。这两个玩具他早就腻了，没打算留着。
　　两个霍米兹恢复了对身体的控制权，如获大赦，飞扑进夏洛特·玲玲的怀里，痛哭流涕。
　　“妈妈，吓死我们了！”
　　拘灵遣将控制的是本体和灵魂，被控制的灵仍然保有意识，对外界发生的一切，他们都有感觉。

第三十章 罗杰海贼团抵达新世界
　　伴随着朝阳的升起，洛克斯海贼团“核平”的一天又开始了，船员们陆续走出船舱，各自做事。
　　楚七夜在栏杆上摆好酒瓶，开始了枪法练习的第N天。
　　“砰……砰……砰……”
　　枪声不断，但一枪未中，众人对此早已习以为常。
　　一支送报的海鸥从船上掠过，白胡子向它扔出几枚贝利，海鸥扔下一份报纸。
　　白胡子找了张椅子，舒舒服服地躺下后，拿起自己的酒壶，一边喝酒，一边看报，很是惬意。
　　楚七夜打偏的子弹从报纸上穿过，白胡子毫无反应，看样子是被报纸上的内容吸引了。
　　白胡子喃喃自语道：“这家伙还真是有趣，刚到新世界就有15亿的赏金，也不知实力如何。罗杰海贼团，哥尔·D·罗杰是吧，我记住你了……”
　　白胡子话刚说完，楚七夜猛地出现，一把抢走了他手里还没看完的报纸。
　　“……”
　　也的亏是楚七夜，其他人敢这么做，白胡子肯定把他打出屎来。
　　“七夜，你认识这个哥尔·D·罗杰吗？干嘛这么激动。”
　　楚七夜愣了愣，然后说道：“不认识，但他和洛克斯一样，名字中含有D，我恰好听说过一些关于D的传闻，所以对他很感兴趣。”
　　楚七夜肯定不能承认自己认识哥尔·D·罗杰，不然以后圆不回来。
　　看着报纸上的罗杰照片，楚七夜感慨的同时，又非常兴奋，该来的终究还是来了。
　　有自己这个变数在，不知洛克斯海贼团和罗杰海贼团会碰撞出怎样的火花。
　　白胡子抱着手臂，绕有兴趣地问道：“这个D有什么特殊含义吗？”
　　“具体不太清楚……但据说在圣地玛丽乔亚，人们把D之一族称之为【神的天敌】，我原本不太相信，直到我遇见洛克斯·D·吉贝克。”
　　“……”
　　“神的天敌吗？难怪这家伙刚到新世界，就有15亿贝利的赏金，真有意思。”
　　楚七夜意味深长地笑了笑“我有一个预感，罗杰海贼团来到新世界后，我们无聊的日子很快就要结束了……”
　　“咕啦啦啦……我也有这种预感！”
　　与此同时，船长室里的洛克斯，也看到了关于哥尔·D·罗杰抵达新世界的报纸。
　　“哥尔·D·罗杰，你会成为我统治世界的助力……还是敌人呢？”
　　……
　　时间转眼来到晚上，楚七夜，白胡子，以及长面包和夏洛特·玲玲，四个人正躲在厨房里偷吃偷喝。
　　海贼约翰一把推开厨房的大门，大声呼喊道：“有人在吗？洛克斯老大开会，让全部人去甲板上集合！”
　　“……”
　　四双眼睛同时看向约翰，场面一度十分尴尬……
　　楚七夜率先打破尴尬，走到约翰的面前，搂住他的脖子，淡淡地说道：“你什么都没有看见，对吧？”
　　约翰咽了咽口水“是……是的。”
　　“如果走漏风声，后果自负，懂？”
　　“懂……”
　　其实约翰在船上也算个狠角色，但在场的三个人，赏金加起来接近六十亿，怎么可能狠得过他们？
　　“别紧张……毕竟老夫也不是什么魔鬼。好了，我们快去开会吧，别让洛克斯老大久等。”
　　“……”
　　几人同时在心中吐槽，你不是“魔鬼”，谁是“魔鬼”？
　　……
　　来到甲板上时，团里的海贼基本到齐了。
　　洛克斯走到船头，面向所有人，然后说道：“直入主题吧，我准备招揽一个海贼团，成为我们洛克斯海贼团的番队。”
　　听到这个消息，众人有些惊讶，居然有海贼团能入洛克斯的法眼，还主动去招揽，实在有些不可思议。
　　楚七夜和白胡子不禁一愣，同时想到了罗杰海贼团。
　　“这个海贼团叫罗杰海贼团，不久前才来到新世界。他们的船长哥尔·D·罗杰，赏金15亿贝利，掌握着一些关于世界政府的重要秘密，我们洛克斯海贼团非常需要。”
　　“果不其然……”楚七夜小声嘀咕道。
　　“所以我准备派人前去招揽罗杰海贼团……如果他拒绝，你们应该知道怎么做。”
　　说这话时，洛克斯的眼神充满阴狠，让人不寒而栗。
　　“有谁愿……”
　　洛克斯的话还没说完，楚七夜已经自告奋勇。
　　“洛克斯老大，我去吧。毕竟哥尔·D·罗杰是赏金15亿贝利的大海贼，我去稳妥一点。”
　　“……”
　　这是什么情况？太阳打西边出来了？众海贼暗暗称奇，“划水员”今天居然转性了，抢着接任务。
　　洛克斯看了楚七夜一眼，也没说什么。
　　“有谁愿意和黑魔鬼一起去？”
　　楚七夜赶紧拍了拍白胡子的手，对他使了一个眼色，白胡子立刻会意。
　　“我也去吧。”白胡子站出来说道。
　　洛克斯点点头“可以……你们两个是团里最有默契的拍档，合力拿下一个罗杰海贼团应该没什么问题。”
　　楚七夜突然想到什么，说道：“我们两个没什么航海经验，需要一个航海士领航，有人来吗？”
　　众海贼小声议论，但没人站出来。
　　“喂……没人愿意吗？机会千载难逢，能和我们两人组队，够你以后吹一辈子。”
　　“……”
　　这时，一只纤细的手举了起来。
　　“我是航海士，我跟他们去吧。”
　　举手的人是才上船不久的实习生，女海贼夏琪。
　　楚七夜点了点头，说道：“夏琪是吧，我果然没看错你，有前途。跟着我们混，我们带你飞。”
　　“……”
　　“既然如此，就你跟他们去吧。回来以后，你就是洛克斯海贼团的正式船员。”
　　见习船员和正式船员听起来没什么区别，但正式船员才受洛克斯海贼团保护，并且每次分到的钱，是见习船员的十倍。

第三十一章 被刷新三观的夏琪
　　隔日，三人乘上副船，离开了洛克斯海贼团，开始寻找罗杰海贼团之行。
　　一想到，过不了多久，就能见到未来的海贼王哥尔·D·罗杰，楚七夜很是高兴。
　　所以这么积极，也有另外一个原因，在洛克斯海贼团实在待腻了，可以借着这个机会出去“公费旅游”。
　　夏琪一边看着海图，一边说道：“罗杰海贼团是不久前通过鱼人岛，穿越红土大陆，抵达新世界的，那他们现在的活动区域很容易推测……”
　　楚七夜点点头“到时候找几个海贼问问，应该就知道了，不难找。”
　　“七夜老大，但有一个问题，我们的船太慢，肯定追不上罗杰海贼团。”
　　“这个简单……鬼将现身。”
　　话音刚落，十几个鬼影从楚七夜的影子里飞出，附在了船底，在他们的推动下，船开始快速前行。
　　“刚才那是什么？”夏琪惊讶万分
　　“是洛克斯海贼团里死去船员的灵魂，我把他们奴役了替我做事，没什么大不了的，不用紧张。”楚七夜轻描淡写地说道。
　　“……”
　　魔鬼，绝对是魔鬼！夏琪现在非常后悔上了这条船，也非常后悔加入洛克斯海贼团。
　　船员活着的时候流血流汗，做牛做马，死了都不放过，继续压榨灵魂，这谁顶得住？
　　楚七夜幽幽地看了她一眼“如果你一不小心挂掉的话，我也会奴役你的灵魂，毕竟你是我们唯一的航海士……”
　　夏琪脸色一变，立马义正言辞地说道：“我一定会活下去！”
　　“呵呵呵……祝你好运。”
　　白胡子瞥了两人一眼，没有搭理他们。楚七夜的腹黑，在团里是出了名的，大半船员都被他整过，包括白胡子自己。
　　楚七夜用拘灵遣将收集的灵魂，强大一点的就留下收做鬼将，供他驱使，弱的一般就吃掉。
　　灵魂没有意识，但保留生前的一切技能，包括恶魔果实能力，十分的BUG。
　　灵魂的实力只有原来的三四成，除非是一些执念很深的灵魂，他们难以消散，实力更是原来的六成，甚至更高。
　　如果用上“请灵”，楚七夜不仅能得到属性增幅，还可以使用灵的技能，包括恶魔果实能力。
　　不过“请灵”这招，楚七夜只用过一次，以后除非是危机情况，不然不会再用。
　　因为一个身体里同时出现两个灵魂，会让楚七夜很不舒服，感觉身体不再属于自己。
　　……
　　航行第二天，阳光明媚，楚七夜正眯着眼，在甲板上晒太阳。
　　“嗯……”
　　楚七夜突然感应到什么，不紧不慢地拔下一根头发，用武装色霸气硬化后弹了出去，然后继续晒太阳。
　　夏琪正在掌舵，一枚炮弹迎面向她飞来，眼看就要被砸中……楚七夜的头发好似一根利箭，将飞来的炮弹瞬间击碎，在空中炸开。
　　“……”
　　夏琪被吓傻了，但很快恢复过来。
　　“有敌袭！有敌袭！”夏琪冲正在晒太阳的两人大喊大叫。
　　到底只是一个小姑娘，虽然聪明，但毕竟只是一个新人海贼，遇上危险，难免会有些惊慌。
　　躺在太阳椅上的楚七夜，眼都不睁地说道：“我们知道，别嚎了……”
　　白胡子也懒洋洋地说道：“小姑娘，几个小海贼而已，没什么大不了的。”
　　话刚说完，又有几枚炮弹，向着他们的船飞来。
　　白胡子抬起手臂，挥了挥拳，周围传来玻璃破碎的声音，下一秒，几枚炮弹在空中被震得粉碎。
　　“……”
　　过了没多久，三艘海贼船从三个方向，向着楚七夜他们驶来，将他们包围。
　　一个满口尖牙的鱼人海贼喊话道：“船上的人听着，我们是血鲨海贼团！船长是赏金高达8700万贝利的大海贼，血鲨。识相的话马上投降，将财宝全部交出来，可以免你们一死。”
　　楚七夜睁开眼瞥了白胡子一下，皮笑肉不笑地说道：“什么时候8700万贝利，也敢称大海贼了？”
　　“唉……今年的海贼不太行呀。”白胡子感慨道。
　　“你来还是我来？”
　　“你来吧，我不想动。”
　　说着，白胡子翻翻身，换了个舒服的姿势，继续晒太阳。
　　“……”
　　“好吧，下次该你。”
　　说着，楚七夜慢慢抬起手，画出了一道五重雷符，用见闻色霸气锁定目标后，五重雷符一分为三，向着空中飞去。
　　“轰……轰……”
　　伴随着阵阵轰鸣，三条“雷龙”从天而降，宛如天罚一般，砸向三艘海贼船。
　　“船上的人，你们再不投降，我们就要开……”
　　“炮”字还没说出口，就已经被耀眼的雷光和巨大的轰鸣声淹没……
　　这一切发生得太快，等夏琪反应过来的时候，已经结束了。
　　夏琪以为这是梦，但飘在海里的船支残骸，以及焦黑的海贼尸体告诉她，刚才的一切都是真的。
　　“蚊子再小也是肉，不要浪费。”
　　说罢，楚七夜缓缓摊开手“拘灵遣将……”
　　几十条黑色的灵魂从海里飘起来，在楚七夜的掌中汇聚，变成了一颗黑色珠子。
　　做完这一切，楚七夜闭上眼，和白胡子一起，继续晒太阳。
　　“……”
　　夏琪目瞪口呆，三观第N次被刷新。
　　她之所以当海贼，是因为太无聊，想找点刺激，现在看来，这不是在找刺激，是在找死。
　　“海贼的世界也太恐怖了吧？妈妈，我想回家！”夏琪欲哭无泪。

第三十二章 罗杰海贼团的下落
　　不得不承认，新世界实在太大，即便知道罗杰海贼团所在的大致区域，也很难找到他们。
　　船上的食物早已吃光，每天风餐露宿，只能靠生鱼度日。
　　航行几天后，终于找到一个岛国。
　　在港口登岛后，楚七夜抱怨道：“以后这种任务，我死都不会再接。”
　　夏琪在一旁嘀咕“我也死都不会再和你搭档……”
　　“咕啦啦啦……忍一忍吧，相信很快就能找到罗杰海贼团了。”
　　楚七夜对夏琪吩咐道：“夏琪，你去给船上补充物资，顺便清洁干净船身，我和爱德华要去好好喝一杯。”
　　说完，两人潇洒离去，独留夏琪一脸懵逼。
　　“……”
　　夏琪敢怒不敢言，只得乖乖做事。
　　……
　　找到一家酒吧，已经好几天没喝酒的白胡子，非常地迫不及待。
　　“上酒，朗姆酒，有多少要多少！我全包了！”白胡子一巴掌拍在吧台上，豪气十足地喊道。
　　六米多高，强壮如牛的白胡子非常有威慑力，酒保颤颤巍巍地拿出杯子，给两人倒满了朗姆酒。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子笑得很开心，端起桶般大小的酒杯，一饮而尽。
　　“啊……爽快！”
　　一杯酒下肚，白胡子彻底放开，一杯接着一杯，肚子仿佛一个无底洞，把周围的人看呆了。
　　楚七夜没有管他，坐在旁边小口小口地喝着酒。就在这时，旁边两个人的对话，吸引了他的注意。
　　“喂……你听说了吗？八宝水军和一个初到新世界的海贼团交手，居然输了。”
　　“你可别小看那个海贼团，他们船长的赏金，你知道是多少吗？15亿贝利！”
　　“15亿！从乐园来的海贼，居然能有这么高的赏金，太厉害了吧！”
　　……
　　两人还想说些什么，楚七夜直接走过去，毫不客气地对着两人问道：“那个海贼团是不是叫罗杰海贼团？船长是哥尔·D·罗杰？”
　　楚七夜的态度，明显惹火了两人。
　　“你谁呀？我凭什么要告诉你？”
　　“给我滚开，不然让你脑袋开花！”
　　两人明显没认出楚七夜，不过也很合理，毕竟黑魔鬼对于他们来说，是遥不可及的存在。
　　任谁也不会想到，洛克斯海贼团的白胡子和黑魔鬼，会出现在这么个小酒吧里。
　　“好吧，就按你说的……”
　　话刚说完，楚七夜已经让两人的脑袋开了花。
　　“现在可以告诉我了吗？”楚七夜一手抓着一个头，问道。
　　“是是是……就是罗杰海贼团，他们的船长叫哥尔·D·罗杰！”
　　“八宝水军在哪儿？”
　　“就……就在这座岛上。”
　　楚七夜闻言，松开两人的头，转身对白胡子喊话道：“爱德华，走吧，有事做了。”
　　……
　　八宝水军，是从西海花之国来到新世界闯荡的一支暴力海贼团。
　　人数众多，历史久远，在新世界算得上知名海贼团，他们的首领称之为栋梁。
　　青椒，是八宝水军第十二代栋梁，悬赏金额为4亿3千万贝利。
　　营帐中，青椒正面色阴沉地喝着酒，心情极差的样子。
　　不久前，八宝水军和罗杰海贼团展开了一场大战，如果不是凭借人数优势，他可能都回不来。
　　虽然输了，但青椒没有放弃，他准备继续挑战罗杰海贼团。
　　毕竟一个初到新世界的海贼团都打不过，八宝水军以后还怎么在海上立足？
　　“青椒栋梁……青椒栋梁，大事不好！有两个男人打进来了营地，兄弟们根本挡不住！”
　　“什么！”
　　……
　　当青椒带着手下赶到时，营地里的兄弟已经全部倒下，好在只是晕过去，没死。
　　只见一高一矮两个男人，正迎面向他们走来。每前进一步，都给人带来极大的压迫，即便是青椒，也感觉自己有些呼吸困难。
　　白胡子抱着手臂，居高临下地说道：“你就是八宝水军的首领吗？我们有事要问你。”
　　看着两人的模样，青椒瞬间想起什么，脸色变得异常铁青，冷汗控制不住地往外冒。
　　白色的月牙胡子……黑衣黑发，左佩名刀，右佩银枪……除了那两位，还有别人吗？
　　见对方如此目中无人，青椒的副手怒火中烧，也不等青椒下命令，咆哮道：“可恶的混蛋，别太嚣张！兄弟们，一起上，杀了他们！”
　　楚七夜呵呵一笑，强大的霸王色霸气瞬间扩散。
　　八宝水军的海贼一个接一个倒下，青椒赶紧站出来，也发动了霸王色霸气，进行反击。
　　两股霸王色撞在一起，不过几秒钟，青椒的霸王色就被楚七夜的霸王色冲散。
　　冲散青椒的霸王色后，楚七夜也收回了霸气。
　　青椒抹掉额头上的汗水，将姿态放到最低，问道：“白胡子大人，黑魔鬼大人，不知你们找八宝水军，有什么事吗？”
　　身为八宝水军栋梁的青椒，从来都不怕死，也不怕黑魔鬼和白胡子。
　　但他害怕洛克斯海贼团，不光是他，所有的海贼势力，都怕洛克斯海贼团。
　　极恶海贼团的称号，可不是吹出来的。但凡被他们盯上的海贼团，不会留下一个活口。
　　青椒不怕死，但如果得罪洛克斯海贼团，整个八宝水军必定难逃一劫。
　　楚七夜开门见山地问道：“听说你们和罗杰海贼团交手了？”
　　听到这话，青椒长松一口气，看来洛克斯海贼团不是来找他们的。
　　“是的，就在三天前。”
　　“很好……我需要你带我们找到罗杰海贼团。”
　　青椒非常配合地说道：“应该没问题，被罗杰海贼团打败后，我一直派人追踪他们，准备再次挑战罗杰海贼团。”
　　楚七夜和白胡子对视一眼，十分默契地笑了，真是得来全不费工夫。

第三十三章 给罗杰的见面礼
　　将船留在岛上，楚七夜三人登上了八宝水军的海贼船，让他们带路，追寻罗杰海贼团。
　　八宝水军的海贼们已经知道了楚七夜三人的真实身份，对他们自然敬而远之。在三人面前，连大气都不敢出。
　　躺在椅子上吹海风的夏琪，一脸痛快地说道：“当洛克斯海贼团的船员就是威风，以后看谁还敢惹我！”
　　“呵呵呵……”楚七夜冷冷一笑“那是因为有我们在，如果我们不在，你早就被人大卸八块，丢进海里喂鱼了。”
　　对于这种狐假虎威的行为，楚七夜向来嗤之以鼻。
　　白胡子点了点头，感慨道：“小姑娘，七夜说得没错，成为洛克斯海贼团的海贼，没你想得那么好。如果可以重新选择，我绝不会加入。”
　　楚七夜郑重其事地说道：“憎恨洛克斯海贼团的人不计其数，仇家遍地。海军对于洛克斯海贼团船员的处理方法，永远只有一个，死刑！”
　　“……”
　　看着瑟瑟发抖，逐渐怀疑人生的夏琪，楚七夜满意地笑了。
　　每日腹黑任务……达成。
　　整完夏琪，楚七夜走到青椒的身边，抱着双臂，绕有兴趣地问道：“听说你的武装色霸气如火纯青，有个外号叫【锥之青椒】，能用锥子头撞开一切，是真的吗？”
　　楚七夜记得在海贼原著里，青椒的巅峰时期，可以用锥子头和卡普的铁拳抗衡一段时间，足以说明他的实力不差。
　　见楚七夜突然提起自己的锥子头，青椒瞬间来了精神，傲气十足地说道：“我的铁头功天下无敌，无人可挡！”
　　“哦……是吗？我们来切磋切磋，如何？我想看看是不是真有这么厉害。”楚七夜似笑非笑地说道。
　　“能和赏金26亿贝利的黑魔鬼交手，我求之不得！”
　　青椒有些兴奋，看样子他对自己的实力非常自信。
　　“那就来吧。”
　　……
　　在众海贼的围观下，两人各自站好位，准备开打。
　　楚七夜双手揣兜，一脸淡然地说道：“你先攻吧。”
　　“好！”
　　青椒也不客气，一个健步冲到楚七夜的面前，将拳头用武装色霸气硬化后，一拳打了过去。
　　“八冲拳！”
　　楚七夜不紧不慢地把右手从兜里伸出来，举起手，摊开掌，刚好接住青椒的拳头。
　　拳头上传来一股扩散型的冲击力，让楚七夜的身体微微后仰了一下。
　　“这招不错……”
　　楚七夜称赞了一句，然后手一推，将青椒整个人都推飞出去。
　　青椒连退了十几步，才勉强稳定住身形。
　　“好强的力道！”青椒暗暗惊叹。
　　楚七夜打了个哈欠，有些乏味地说道：“别浪费时间了，直接上你的绝招吧。”
　　“既然如此，那你可要小心！”
　　青椒用武装色霸气将自己的锥子头硬化后，双脚蹬地，跳上空中，大喝道：“八冲拳·武头！”
　　空中的青椒用锥子头对准楚七夜，如同一颗陨石，重重地向他砸去。
　　全身的体重加上青椒本身的力道，使得这招铁头功的威力倍增。
　　楚七夜抬起手，用武装色霸气将食指硬化后，一指戳了过去，刚好碰上青椒的铁头。
　　仅仅只坚持两秒，青椒就飞了出去，重重地摔下，在甲板上砸出一个人形窟窿。
　　“青椒老大！”众海贼惊呼。
　　几分钟后，青椒狼狈地从窟窿里爬了起来，一脸的不甘心，生无可恋的样子。
　　内心无比惊骇，这就是26亿大海贼的实力吗？仅用一根手指头，就接住了自己引以为傲的铁头功。力量更是恐怖，让自己毫无还手之力。
　　楚七夜看了青椒一眼，摇摇头说道：“老实说，你太执着于自己的铁头功。如果你把修炼铁头功的时间，用来修炼自己的八冲拳和武装色，那我要打败你，或许还得花上一番功夫。”
　　“八冲拳？”
　　“没错，关于八冲拳，我很早以前就有所听闻。据说有百年历史，是你们七宝水军代代相传的招式。”
　　八冲拳是借着打击对方的同时，放出具有强大攻击力的扩散式冲击波，同时具有强大的防御力。
　　这点和高等级武装色霸气的使用方法有异曲同工之妙，是非常强力和实用的技巧。
　　楚七夜顿了顿，继续说道：“刚才见识了一下，的确很不错，能轻松将我撼动。可惜你对八冲拳的修炼程度，实在不怎么样。”
　　青椒一副若有所思的样子“你的意思是……让我放弃修炼铁头功，专注修炼八冲拳和武装色。”
　　楚七夜淡淡地说道：“我只是给你个建议，具体怎么选，还是看你自己。”
　　“多谢指教。”青椒点点头，对楚七夜表示了感谢。
　　就在这时，八宝水军的航海士跑过来说道：“青椒老大，追上罗杰海贼团了！”
　　“恩……”
　　楚七夜闻言，从航海士手中夺过望远镜，向前方望去。
　　果然看见一个海贼旗在随风飘荡，旗上是长着波浪胡子的骷髅头，正是罗杰海贼团的标志。
　　楚七夜冲白胡子笑道：“爱德华，先别喝了，换个地方再喝吧。”
　　“咕啦啦啦……哥尔·D·罗杰，终于要见面了吗？真是期待！”白胡子有些兴奋。
　　“见面之前，先送给个见面礼……鬼将，去！”
　　话音刚落，八个鬼影从楚七夜的影子里窜出，向着罗杰海贼团的方向，极速飞去。
　　“这份礼似乎太轻……加点料吧。”
　　楚七夜大手一挥，像撒豆子一样，撒出一堆符文，疯狂给鬼将加BUFF。
　　“金甲符，神行符，开山五丁符，聚阴符……都去吧。现在应该够份量了。”

第三十四章 突然大笑的罗杰
　　看到身后的海贼船，雷利有些头痛“罗杰，八宝水军又追上来了。”
　　贾巴没好气地说道：“真麻烦，这帮家伙到底什么时候才会死心……”
　　“嘻哈哈哈……我倒是很喜欢他们这种永不言败，敢于挑战的行为，这才是海贼精神。”罗杰一脸欣赏地笑道。
　　如果不是欣赏八宝水军和他们的首领青椒，罗杰怎么可能跟他们玩这么久？随随便便就可以解决的货色。
　　就在三人说话的时候，明明还是风平浪静，海贼船却突然开始剧烈晃动。意识到危险的众人，立刻警戒起来。
　　“轰……”
　　一个庞然大物从海里冒出，挡在罗杰海贼团的面前，伸出双臂，牢牢抓住了他们的海贼船，阻止船继续前进。
　　众人看清了庞然大物的样子，这是一个全身散发着浓浓黑气的奇怪生物。从外形可以隐约看出，他应该是一个巨人，大概十七八米的样子。
　　贾巴出于本能反应，向着他扔出了双斧。
　　双斧贯穿了“巨人”的身体，在它的肚子上留下两个大窟窿，但窟窿又很快恢复如此。
　　“巨人”全程没有反应，好似一个木偶。
　　雷利眉头微皱“这东西……没有实体。”
　　“唰唰唰……”
　　七个黑影从四面八方，跳上了罗杰的海贼船。
　　它们的外形和“巨人”很像，全身冒黑气，可以隐约看出五官和穿着，手里拿着的武器都是由黑气组成的。
　　“这都是些什么鬼东西？”
　　“大家千万小心，来自不善！”
　　这些黑色人形生物身上散发的杀气，即便是雷利，都感到心惊。手里没个上百条人命，根本不会凝聚出这样的杀气。
　　就在双方僵持时，其中一个黑影动了，手持一把大太刀，以极快的速度，挥刀砍向罗杰。
　　“好快！”众人皆惊。
　　罗杰用见闻色霸气预见了它的攻击，侧身躲开后，虚晃一刀，砍下了黑影的头。
　　被砍下的头落地后，化作黑气消失了，但下一秒，黑影的头又重新凝聚，恢复如初。
　　“打不死的怪物吗？这下麻烦了……”
　　黑影恢复以后，继续提刀，砍向罗杰。另外六个黑影也动手了，朝着其他船员杀去。
　　众人来不及多想，和这些黑影纠缠在了一起，战斗一触即发。
　　船员们越打越心惊，这些黑影虽然行动木愣，但速度和力量，足以媲美赏金破亿的资深海贼。
　　而且还有自己独特的招式，再加上不惧伤痛，不死不灭的性质，难缠程度可想而知。
　　黑影不会受伤，但人会受伤，已经陆续有船员倒下了。
　　庆幸的是，这些黑影不会攻击已经倒地的船员，而且每次出招还会避开要害。所以受伤的不少，但没人死。
　　躲开某个黑影的狼牙棒后，雷利对罗杰说得：“喂……罗杰，似乎有人在挑衅我们，但对我们没太大恶意。”
　　是个明眼人都能看出，这些黑影就是被人控制的“玩偶”。
　　贾巴怒不可遏地说道：“不管是谁，如果被我发现，我要一斧子劈了他！”
　　罗杰没有回应他们，因为他似乎发现了黑影的弱点。
　　每次黑影被砍伤时，身上的黑气就会变淡，但很快又会变浓，循环往复。
　　“兄弟们，我发现他们的问题了。”
　　说着，罗杰瞅住机会，改劈为刺，螺旋一剑，刺进了黑影的身体，并在它的体内打出螺旋剑气。
　　黑影的身体慢慢鼓了起来，就像一个气球。
　　“啪……”
　　“气球”爆炸，化作飘散的黑气，慢慢消失在了空中，没有再恢复。
　　“成功了！”众人惊喜不已。
　　“兄弟们，攻击不能停，只要他们的恢复速度赶不上受伤的速度，就会被打散。”
　　……
　　八宝水军的船上，楚七夜正一脸悠闲地品着茶，突然间感应到什么，嘴角情不自禁上扬“这么快吗？不愧是未来的海贼王，确实厉害……”
　　除非是用专门针对灵魂的手段，不然灵魂是无法被消灭的。
　　虽然无法消灭，但会消散。消散的鬼将，会回到楚七夜这里，需要很长一段时间，才能重新凝聚。
　　“玩得差不多了，加速追上去吧。”楚七夜对青椒说道。
　　“好！”
　　……
　　雷利和贾巴合力，刀斧齐砍，将最后一个黑影砍成几百块，彻底解决了。
　　八个黑影，罗杰一个人解决掉三个，雷利一个，贾巴一个，又合力解决掉最后一个。还有两个是其他战斗员合力解决的。
　　就在众人终于松一口气的时候，八宝水军的船驶了过来，和罗杰海贼团的船并行齐驱，但没有动手。
　　贾巴扛着双斧，来到船边，对青椒嘲讽道：“喂……锥子头，又来挨揍吗？”
　　“呵呵呵……”青椒笑了笑，笑声中有些幸灾乐祸的意思。
　　“今天我可不是来打架的，有两个大人物想见你们，我们八宝水军替他们带路而已。”
　　青椒的话刚说完，楚七夜三人已经走到船边，和罗杰海贼团全员隔海相望。
　　楚七夜和白胡子出现后，很快就有人认出了他们。毕竟他们的装扮，辨识度实在太高。
　　“那两个人是……不会吧！”
　　“有些眼熟，那两人是谁？”
　　“没认出来吗？洛克斯海贼团的干部，赏金26亿贝利的黑魔鬼，和赏金17亿贝利的白胡子！”
　　楚七夜环抱双臂，面带浅笑，看着罗杰说得：“很不错嘛……这么轻松就收下了我的见面礼。”
　　此话一出，罗杰海贼团的众人瞬间明白，刚刚出现的黑影原来是他搞得鬼。顿时义愤填膺，剑拔弩张，恶狠狠地看向他。
　　只有罗杰没生气，反而开心地大笑起来“嘻哈哈哈哈……”
　　“……”
　　楚七夜和白胡子对视一眼，同时懵逼，这家伙是什么情况？
　　雷利苦笑着摇摇头，只有他明白，罗杰为什么会无故大笑。

第三十五章 喝酒？你够资格吗？
　　还没来到新世界以前，罗杰就对白胡子和黑魔鬼两个人产生了非常浓厚的兴趣，心心念念。
　　不管是敌是友，今天相遇，总算是得偿所愿了。
　　“喂……白胡子，黑魔鬼，来我的船上喝一杯怎么样？”罗杰直接向两人发出邀请。
　　“呵呵呵……正有此意。”
　　两人纵身一跃，齐齐跳向罗杰海贼团的船。霸气十足地落地后，船身都晃了一晃，满满的强者风范，让人望而生畏。
　　就在这时，夏琪不和谐的声音传来，打断了正在“无形装逼”的两人。
　　“黑魔鬼老大……我……我怎么办？”
　　两人回过头，就看见还在八宝水军船上的夏琪，正用可怜巴巴的眼神望着他们。
　　楚七夜一脸嫌弃“真*儿丢人，你退团吧。”
　　夏琪：……
　　楚七夜转过身，看向罗杰海贼团的众人，一本正经地说道：“别误会，其实我们并不认识她，她也不是洛克斯海贼团的人。”
　　旁边的白胡子点了点头，表示同意。
　　罗杰海贼团众人：……
　　……
　　让青椒把夏琪丢上船后，八宝水军就快速离开了，不想再和楚七夜他们有半毛钱关系……
　　甲板上，楚七夜和白胡子看向罗杰，罗杰也在看他们。
　　三人面面相觑，脸上都带着一丝若有若无的微笑，也不知在想什么。
　　楚七夜率先开口，淡淡地说道：“相信我们来的目的，你也应该清楚。洛克斯给了你们罗杰海贼团两个选择，一是加入洛克……”
　　话还没说完，雷利身边的贾巴突然跳向半空，举起手中的双斧，垂直劈向楚七夜。
　　“唉……现在的小朋友，真是不懂规矩。”
　　说完，楚七夜拔出腰间的名刀雷切，很随意地挑出一个刀花，然后把刀收了回去。
　　全程的动作干净简单，没有一点的技巧和观赏性。
　　“咔……咔……砰！”
　　还没等落下，贾巴的双斧已经在空中碎成了无数小块，散落一地。
　　“怎么可能！”众人具惊。
　　“他刚刚做了什么？我完全没看到！”
　　“这就是洛克斯海贼团黑魔鬼的实力吗？好强！”
　　……
　　虽然武器被打碎，但贾巴还是不服气，还想对楚七夜动手，雷利一把拦住了他。
　　“贾巴，往下看。”
　　贾巴闻言低下头，震惊地发现，自己的心脏处被划出了一个十字型的伤口，正在往外渗血，却没有任何感觉。
　　“这是……”
　　“幸好他没有杀意，不然刚才你已经死了。”
　　雷利一脸严肃，郑重其事地说道：“别去添乱，他不是我们能对付的！”
　　在罗杰海贼团里，船长罗杰的姓是“金”，副船长雷利的姓是“银”。而航海士贾巴的姓是“铜”，罗杰海贼团的第三号人物。
　　别说和船长罗杰比，就算和雷利比，贾巴的实力也差一大截，楚七夜根本不放在眼里。
　　“这家伙刚才伤我们那么多伙伴，难道就这么算了吗？”贾巴很是气愤。
　　“你是第一天当海贼吗？海贼怎么可能不受伤？而且对方已经手下留情，都没下死手。”
　　和冲动的贾巴不同，雷利看问题更全面，处事沉稳。黑魔鬼明显没什么恶意，如果闹到不可收拾的地步，那才麻烦了。
　　罗杰看向雷利和贾巴，不满地说道：“在客人面前吵吵闹闹，可不太像话。”
　　楚七夜微微一笑“没关系，我继续刚才的话题，两个选择……”
　　罗杰抬起手，再次打断了楚七夜的话，笑道：“先别说这些无聊的事，来喝一杯，怎么样？我们船上有很多的美酒，保证你喜欢。”
　　“跟我们喝酒？你够资格吗？”楚七夜故作傲慢地说道。
　　罗杰不气也不恼，绕有兴趣地问道：“怎样的人才算有资格？”
　　“我只和两种人喝酒，一是对手，二是朋友。你觉得自己算哪一种？”
　　“嘻哈哈哈……”罗杰突然大笑起来，反问道：“那你希望我是对手，还是朋友？”
　　楚七夜也笑了“试试不就知道了。”
　　话音刚落，楚七夜瞬间出现在罗杰的面前，速度之快已经撕裂空气。
　　雷切在出鞘的第一秒，砍向罗杰，罗杰的剑也在同一时刻锁定了楚七夜。
　　“唰……”
　　众人只感觉眼前白光一闪，情不自禁地眨了眨眼，就是这眨眼的功夫，罗杰和楚七夜已经过完招，距离拉开了十几米之远，好似瞬移一般。
　　楚七夜的左脸上出现一道伤口，罗杰的右脸上出现一道伤口，两道伤口惊人地相似。
　　出于本能，楚七夜用了双全手，但脸上的伤口并没有马上愈合，仿佛有一股无形的力量在撕扯。
　　楚七夜感觉得到，伤口上残留了剑气和武装色霸王的双重效果。
　　“真不错，我已经好多年没受过伤了。”楚七夜忍不住称赞道。
　　“嘻哈哈哈……我和你刚好相反，我经常受伤，所以已经习惯了。”
　　“别贫了……这一招如果接下，那从今天起，我们就是对手。”
　　说着，楚七夜释放出几乎快成液态的武装色霸气，将雷切的刀身包裹。
　　一般的武装色霸气是黑色，但楚七夜的武装色霸气却是暗紫色，在刀身上流动，像水一样。
　　雷利惊叹不已“好强的武装色霸气，恐怕还在罗杰之上！”
　　白胡子的眼神逐渐火热，低声喃喃道：“好久没看见七夜这么认真了……”
　　“来吧！”
　　罗杰紧握手中的刀，也全力释放武装色霸气，硬化刀身。
　　“好！”
　　话音刚落，两人如离弦之箭，奋不顾身地冲向对方。
　　“砰！！！”
　　两把刀撞击在一起，撞在一起的瞬间，两人同时释放了霸王色霸气。
　　在场的人都能看出，这不是一场对决，因为两人从头到尾都没有使用过任何招式。
　　只是一场单纯地比拼，是力量和霸气的终极比拼。

第三十六章 三人的首次较量
　　力的碰撞，武装色霸气的碰撞，霸王色霸气的碰撞……三重力量的碰撞之下，风云突变，波涛翻滚，船体开始剧烈地晃动……
　　“这……这究竟是怎样的恐怖力量！”
　　周围的空气仿佛被抽干，让人呼吸困难，黑色的雷电在两人刀间闪烁，空间似乎都开始扭曲……
　　两人的最强比拼，让一旁观战的白胡子终于按耐不住了，眼神里燃起火焰，高举手中的丛云切，砍了过去。
　　“喂，这家伙要干嘛？”
　　罗杰海贼团的船员们以为白胡子想过去帮忙，以二对一，顿时有些坐不住了。
　　“都别去！”雷利赶紧拦住他们，严肃地说道：“这不是你们能插手的！”
　　白胡子当然不是去帮忙，他是要加入其中，和两人一分高下。
　　两人的比拼，变成了三人的较量。楚七夜对抗罗杰的同时，也是在对抗白胡子，白胡子和罗杰同样也是如此。
　　他们就像一个稳定的等边三角形，但如果有一方没坚持住，那他就会承受另外两人的力量冲击，不死也必定重伤。
　　三道最强霸王色的碰撞，直接在海面上掀起了风暴。
　　那气场直冲云霄，上空的云层开始螺旋扭曲，天色逐渐暗沉，电闪雷鸣，狂风大作……
　　三人的脸上都露出极度兴奋的微笑，不约而同地将自己的气势提升至最巅峰。
　　随着三人的较量升级，甲板和护栏上开始出现道道裂痕，周围的海贼一个接一个倒下。
　　还站着的几个船员，都被三人的力量所深深震撼。
　　罗杰海贼团的船，奥尔·杰克斯森号，是用宝树“亚当”打造。船体坚固无比，别说用刀砍，即便是用炮轰，也只能留下一些浅浅的痕迹。
　　然而在三人霸王色的碰撞之下，竟然产生了如此多的裂痕，怎能不让人震惊？
　　又过了一分钟，还站着的人就只剩下雷利和贾巴。
　　雷利再也忍不住，冲三人喊道：“喂……罗杰，你们再比下去，船就要散架了！收手吧！”
　　“看来今天难分高下了。”
　　罗杰说完，也不询问两人，直接开始撤力。
　　楚七夜和白胡子一愣，现在是三角之势，谁先撤力等于自杀。
　　两人没有任何交流，几乎是在第一时间，下意识的反应，和罗杰同时撤力收刀。
　　撤力以后，楚七夜和白胡子都感到无比惊讶，他们和罗杰居然有这么深的默契，简直不可思议。
　　“嘻哈哈哈……我就知道你们会松手！”罗杰笑得很开心。
　　“……”
　　白胡子没好气地说道：“喂，你刚才差点死掉，知道吗？”
　　罗杰刚才的行为，就好像蹦极的时候，突然把自己的绳子割断。
　　“因为我相信你们，你们一定不会让我死的，对吗？”
　　楚七夜撇了撇嘴“我后悔了，刚才应该直接砍死他的。”
　　白胡子深以为然“没错。”
　　“哈哈哈哈……别生气，我准备了好酒，就当给你们道歉，痛痛快快地喝一场如何？”
　　“呵呵，你觉得我们稀罕你的酒吗？”
　　……
　　“干杯！”
　　三个杯子碰撞在一起，酒直接撒一半。
　　“啊……痛快！果然是好酒！”白胡子双颊微红，一脸惬意。
　　楚七夜放下杯子，抓起旁边的烤鸡，一边吃，一边说道：“现在有一个问题，我们现在到底是什么关系？对手还是朋友？”
　　“有区别吗？”罗杰反问道。
　　“咕啦啦啦……照我说，我们即是对手也是朋友，所以应该喝双倍的酒！”
　　“同意。”楚七夜笑了笑。
　　“哈哈哈哈……雷利，再拿点酒过来！”
　　“……”
　　船上的人还没醒，贾巴在最后一刻也晕了。现在船上，除楚七夜他们三个，还能动的就只剩下雷利。
　　纵使雷利千般不愿，最终还是沦为三人的工具人，负责拿酒烤肉。
　　三人又喝了几轮，白胡子突然想到什么，对两人说道：“好像还有一个很重要的问题，我们之间的胜负到底该怎么算？”
　　楚七夜摆摆手，一脸大气地说道：“我吃点亏，勉强跟你们算作平手吧。”
　　“……”
　　楚七夜的话，顿时就让两人不爽了，这谁能忍？
　　“我觉得我们还需要再来一场。罗杰，你说呢？”
　　“我也是这么想的。”
　　旁边烤肉的雷利被吓一跳，赶紧说道：“要打可以，千万别在船上打！我们的奥尔·杰克斯森号，经不起折腾了！”
　　“那赶紧找个地方停船，我们继续！”
　　“先别急，罗杰海贼团还有个委托要完成。完成以后，我们再继续。”罗杰突然说道。
　　“谁的委托？”
　　“是鱼人岛龙宫王国的国王，尼普顿。通过鱼人岛，来新世界的时候，他委托我们帮忙解救被海贼抓走的鱼人岛居民。”
　　“尼普顿吗？我和他也算老相识了，以前还受过他不少照顾。”白胡子开口道。
　　“既然如此，干脆让我和白胡子一起来帮忙吧。早点解救鱼人岛居民，早点让我们分出个高下。”
　　“哈哈哈哈……你们愿意帮忙，当然再好不过。”
　　“先别说这些，喝酒才是要紧事。实力分高下，酒量当然也要分高下。”白胡子抱着酒坛，催促道。
　　“酒量？那不用比了，你们永远不可能喝过我。”
　　“少废话，赶紧喝！”
　　酒过三巡以后，白胡子有些迷糊了，嘴里嘀咕道：“我们来罗杰海贼团到底是做什么来着？不管了，继续喝吧……”
　　……
　　此时此刻，远在千里之外的洛克斯，正四十五度角仰望星空，自言自语道：“也不知道交待给黑魔鬼和白胡子的事，完成得怎么样了，有没有把罗杰海贼团消灭掉？”

第三十七章 抵达黑暗世界
　　洛克斯不知道的是，两人正在和罗杰喝酒吃肉，早就把他交待的任务，忘在了九霄云外。
　　如果让洛克斯知道了，一定泪流满面，这团里还有踏踏实实做事的人吗？全员内鬼。
　　……
　　隔天，楚七夜三人跟随罗杰海贼团一起上路了，去寻找并解救鱼人岛的居民。
　　之所以帮忙，主要是因为两个原因。一是楚七夜太闲，想找点事做。二是因为尼普顿是白胡子的旧识，帮个忙应该的。
　　楚七夜看向罗杰，问道：“罗杰，关于那些抓鱼人的海贼，你们有线索吗？”
　　罗杰摇摇头“没有，不过这些鱼人应该被送去地下世界售卖了。我们早点赶到的话，就能把她们救出来。”
　　楚七夜笑了笑“这对我们来说太容易了，地上世界没人敢不给我们面子。”
　　地下世界，也称为“黑暗世界”。全都是一些不法买卖，地下军火运输，武器、毒气、奴隶……无论是黑白两道都依赖它，所以才有了巨大的生存空间。
　　洛克斯海贼团就是“黑暗世界”最大的客户，楚七夜和白胡子自然不陌生，还去过好几次，几位大佬都认识。
　　“那实在太好了，能和平解决，我们也不想用武力。”
　　地下世界的势力极其庞大，如果敢在那里闹事，等于同时得罪黑白两道。即便是罗杰，也不愿意冒这个险。
　　“黑魔鬼老大，我能一起去吗？早就想见识见识传闻中的黑暗世界了。”夏琪一脸期待地说道。
　　“你去什么去？老实在船上待着吧，自己什么样子，心里没点逼数吗？就你这小胳膊小腿，还不够那些人塞牙缝的。”
　　“……”
　　摧残夏琪的小心脏，已经成了楚七夜的习惯。
　　“嘻哈哈哈……既然这位小姑娘想去，那就带她去吧，让雷利他们跟着，应该出不了乱子。”罗杰帮腔道。
　　夏琪两眼放光“真的吗？太感谢你了，罗杰老大！”
　　“……”
　　既然罗杰都这么说了，楚七夜也就没再多说什么。
　　……
　　黑暗世界的入口在一个叫鱼骨岛的地方，海图上是没有标注的，只能靠永恒指针抵达。
　　经过一天一夜的航行，罗杰海贼团终于抵达了鱼骨岛的港口。
　　岛上是一座很普通的城市，地下世界的入口就在里面，所有入口由一支凶名赫赫的海贼团看守。
　　没有邀请的“新人”，是不允许入内的。这时候，楚七夜和白胡子的作用就发挥出来了。
　　找到一个入口，众人正准备往里进，一个身材威猛高大的海贼，突然站出来，拦住了他们。
　　“站住，你们是什么人？有邀……”
　　威猛海贼的话还没说完，楚七夜已经把他的头按在了地上。
　　地上被砸出一个坑，威猛海贼脑袋开花，血流一地。
　　“你……你竟敢……”
　　其他的海贼看守都惊呆了，立刻剑拔弩张，和楚七夜对峙起来。
　　“别动手！千万别动手！都是误会！”
　　一个身材矮小的秃顶海贼，大叫着跑了过来，跑到了楚七夜的面前。
　　一脸惊恐地说道：“黑魔鬼大人，实在对不起，新来的不懂事，没认出大人来。”
　　楚七夜淡淡地瞥了他一眼，对身后的罗杰等人说道：“走吧。”
　　等一行人进入地下世界以后，秃顶海贼对着地上已经晕死的大块头，狠狠地踹了一脚，怒骂道：“快点把他处理掉，该死的家伙，差点害死我们！”
　　黑魔鬼，以及他身后的洛克斯海贼团，是地下世界六大王者都不敢招惹的恐怖存在。
　　他们一个小小的“看门团”，就算被黑魔鬼当场灭了，也没人会说半个“不”字。
　　……
　　“在这里虽然不能惹事，但也别怕麻烦。要让别人都怕你，才能在这里相安无事，就像我刚才那样。”楚七夜对罗杰等人说道。
　　罗杰他们是第一次来，很多规矩都不懂，楚七夜和白胡子跟他们简单讲解了一下。
　　地下世界和地上城市，其实没什么不同，不同的只有交易物。
　　军火武器，就像摊位上的水果。人口奴隶，就像买卖的鸡鸭。
　　“罗杰，白胡子，就我们三个去奴隶贩卖场。其他人到别处逛逛吧，找找还有没有鱼人买卖。”
　　罗杰点点头“没问题。”
　　……
　　来到奴隶贩卖场入口，接待员发了三张奴隶的报价表给他们。
　　人类50万，小人族70万，兽人族（毛皮族）70万，长手族70万，长腿族70万，蛇首族70万，鱼人族（男女）100万，人鱼族（男）100万。
　　至于巨人族和女人鱼，一般不会报价，都是用来拍卖的。
　　巨人族战力惊人，女人鱼美丽绝艳，拍卖价格都在千万贝利以上。
　　楚七夜直接把报价表揉成一团，丢在了地上，对接待员说道：“告诉你老板，黑魔鬼要买走所有的人鱼族和鱼人族，让他报个价吧。”
　　“是……是……”
　　不一会儿功夫，满身珠光宝气的奴隶卖场老板，火急火燎地来到了楚七夜他们的面前。
　　“黑魔鬼大人，白胡子大人，不知道是你们来了，招待不周，实在抱歉！”
　　“别废话，刚刚我说的，直接报个价吧。”
　　“没问题，既然是黑魔鬼大人要买，那我就直接报个成本价吧。我们一共有16个鱼人族，11个男性人鱼，4个女性人鱼。”
　　“鱼人30万一个，男性人鱼也是30万，女性人鱼500万，一共是2810万，您就给2800万吧。”
　　奴隶卖场老板报的的确是收购价，毕竟借他一百个胆子，也不敢赚黑魔鬼的钱，更不敢骗他们。
　　楚七夜点点头，转身对罗杰说道：“这个价格很公道，罗杰，去拿钱吧。”
　　“……”
　　罗杰沉默了。

第三十八章 拿个几千万来花花
　　白胡子有些惊讶“罗杰，2800万贝利而已，你不会没有吧？”
　　罗杰苦笑道：“别说2800万贝利，罗杰海贼团现在连一千万贝利都拿不出来。抵达新世界，已经花了罗杰海贼团大半的积蓄。”
　　“……”
　　了解原著的楚七夜当然知道，罗杰海贼团说是海贼，其实就是一群冒险家，一不偷二不抢，团里肯定没什么钱。
　　和洛克斯海贼团简直天差地别，像楚七夜这种划水干部，每次劫掠都能分到几百万贝利。
　　几年下来，楚七夜的存款已经有好几亿，在团里还不算是最多的。
　　“白胡子，要不你先借点钱给我？”
　　“你在开玩笑吗？我比你还穷，吃喝全部是用七夜的钱。”
　　白胡子确实没钱，每次分到的钱全部用来救济家乡，生活全靠楚七夜接济。
　　两人同时看向了楚七夜。
　　楚七夜十分无语“别看我……你会背着2800万贝利，满世界跑吗？”
　　“那现在怎么办？”
　　黑暗世界有自己的秩序和规矩，就算是洛克斯来买武器军火，也是要给钱的。如果你直接抢，以后谁还敢和你交易？
　　楚七夜略加思索后，说道：“没办法，只有去找卢·高瑟借钱了。等回去以后，我找个机会把钱还给他。”
　　卢·高瑟，地下世界六位王者人物之一的高贷之王，掌握着地下世界的高贷。
　　“这倒是个主意，我们去借的话，他肯定不敢把利息开得太高。”
　　三人正准备去找卢·高瑟，突然一个熟悉的声音传到了楚七夜的耳边。
　　“黑魔鬼，白胡子，你们两个家伙怎么在这里？”
　　“金狮子？”
　　楚七夜和白胡子齐齐回头，果然看见金狮子就站在不远处。
　　和他一起的是凯多，肩上扛着狼牙棒，一副拽上天的样子。
　　除此之外，地下世界的六位王者全都在他身后，楚七夜三人准备找的高贷之王卢·高瑟，自然也在其中。
　　“你们两个不是去找罗杰海贼团了吗？等等……”
　　金狮子一眼就认出楚七夜身边的罗杰，惊讶道：“他不就是哥尔·D·罗杰吗？你们怎么混到一起了？噢……我懂了！”
　　“你懂个鸡脖，你懂。”
　　金狮子一副果然如此的表情“我知道！你和白胡子已经背叛洛克斯，加入了罗杰海贼团！”
　　“呵呵。”
　　白胡子默默地举起了拳头“你来，还是我来？”
　　“先别急，要打待会再打。”
　　楚七夜的嘴角带着一丝玩味，对金狮子说道：“先别问我们，先说说你自己，你为什么会出现在这里？”
　　“桀哈哈哈……”金狮子笑道：“当然是洛克斯的命令，我是来替团里购买武器和军火的。”
　　“真这么简单吗？买个军火，还需要六位大佬陪同，你好大的面子呀，比洛克斯的面子还大。”
　　“我的面子大不大，关你什么事？”
　　楚七夜呵呵一笑“金狮子，别以为我不知道你那点破事儿。你给洛克斯海贼团购买军火和武器的同时，恐怕也在给自己买吧？”
　　金狮子神色一凝，冷笑道：“你有证据吗？”
　　“洛克斯海贼团和地下世界的交易，一直都是由你在负责，洛克斯很少理会。所以你趁着职务之便，和你身后那六位合谋，贪取洛克斯海贼团的钱和武器。”
　　金狮子的神色逐渐发生变化，楚七夜看了他一眼，继续说道：“贪取的钱和武器，就放在【隐匿师】吉伯森的仓库里。”
　　“你准备等时机成熟后，叛出洛克斯海贼团，凭借这些钱和武器，自立门户，组建自己的海贼团。”
　　说到这里，楚七夜玩味一笑“恐怕你连自己海贼团的名字都取好了。就叫【飞空海贼团】，对吧？”
　　金狮子大惊失色“你怎么知……”
　　话刚出口，金狮子马上就后悔了，但现在后悔，已经太晚。
　　金狮子猛地转过身，一把抓起【隐匿师】吉伯森，怒斥道：“你这家伙竟然敢出卖我！”
　　“我发誓……我绝对没有！我可是仓库业的老字号，打死都不会泄露客人资料！”
　　“那你说，他是怎么知道的？”
　　“哈哈哈哈……”
　　楚七夜放声大笑起来“别为难他了，我刚刚就是故意诈一诈你，没想到你这么快就自爆了。”
　　金狮子怒吼道：“怎么可能！你为什么会知道我的钱放在隐匿师这里？”
　　楚七夜摊了摊手，一脸无奈地说道：“洛克斯海贼团的人，十个有五个都把钱藏在隐匿师的仓库里。再加上你和他的关系这么好，我想不知道都难呀。”
　　“……”
　　听完楚七夜的话，金狮子的表情像吃了屎。
　　“嘻哈哈哈哈……你们洛克斯海贼团的人，都这么有趣吗？”
　　白胡子也大笑道：“咕啦啦啦……金狮子，你想笑死我，然后继承我的遗产吗？”
　　“爱德华醒醒，你没有遗产。”
　　“……”
　　场面越发尴尬，金狮子身边的凯多，和身后的地下六王者都在努力憋笑。
　　“可恶……该死……”
　　如果不是打不过，金狮子恨不得马上冲过去，把楚七夜碎尸万段。
　　“好！黑魔鬼，我不管你们和哥尔·D·罗杰的事，今天就当没见过你们，你们也当没见过我！”
　　说完，金狮子气急败坏地转身，准备离开。
　　“等等……”
　　楚七夜叫住金狮子，似笑非笑地说道：“金狮子，最近我手头紧，拿个几千万来花花。注意，是拿不是借，你应该懂我意思。”
　　意思很明显，要走可以，封口费交一下先。
　　“……”
　　“切波！”
　　金狮子再也忍不住，拔出名刀樱十，向着楚七夜砍出了一道巨大的金色剑气。

第三十九章 罗杰对战金狮子
　　面对来势汹汹的金色剑气，楚七夜瞬间拔刀挥出，一道比金狮子剑气更大的黑色斩波，破空而去。
　　楚七夜不是剑豪，所以不会剑气，这是他专门修炼的伪·剑气招式。由风压，罡劲，武装色霸气混合而成的斩波攻击。
　　刚猛无比的同时，既有剑气的杀伤力，也有武装色霸气的破坏力。
　　两股力量相撞，只一秒钟，金狮子的剑气就被楚七夜的斩波粉碎，并继续向着金狮子飞去。
　　金狮子用飘飘果实的能力高高飞起，躲开了楚七夜的斩波。
　　“砰！砰！砰！”
　　斩波一连粉碎了三栋高楼后，才消散。
　　城门失火，殃及池鱼。地下世界六王者见情况不对，赶紧拔腿开溜。
　　“史基大哥，我还有事，下次再请你喝酒。”
　　“金老大，业务繁忙，告辞。”
　　……
　　地下世界六王者虽然和金狮子交好，但却不敢因为金狮子去得罪黑魔鬼，最好的办法就是赶紧溜走，两不相帮。
　　白胡子挥了挥手中的丛云切，笑道：“既然敢动手，那就没什么好说了。”
　　“黑魔鬼，白胡子，你们实在欺人太甚，别以为我怕你们！”金狮子怒不可遏地说道。
　　一直没有说话的凯多，帮腔道：“我们现在都握着对方的把柄，你们想借此敲诈，是不是有点说不过去？”
　　“呵呵呵……”楚七夜笑了“那你去告诉洛克斯，我们已经加入了罗杰海贼团，看他信不信。”
　　“……”
　　老实说，几千万贝利对于金狮子来说不算什么，但他讨厌别人威胁自己。而且如果真的给了，那就是在向楚七夜示弱，别人会以为自己怕了他。
　　就在这时，金狮子注意到楚七夜身边的罗杰，眼珠一转，顿时有了主意。
　　金狮子故作淡定地说道：“我不可能凭白给你几千万贝利，但可以和你们赌一把。”
　　楚七夜微微一笑，他已经猜到金狮子在想什么，但还是顺着他的话，说道：“可以，你想怎么赌？”
　　“很简单……听说哥尔·D·罗杰也是赏金破十亿的大海贼。就让我和哥尔·D·罗杰打一场，如果哥尔·D·罗杰赢了，我给他5000万贝利。如果我赢了，你们就欠我5000万。”
　　楚七夜扭头看向罗杰，问道：“你觉得怎么样？”
　　罗杰一脸无所谓“可以，非常公平。”
　　白胡子拍拍罗杰的肩膀，笑道：“这家伙既然要给你送钱，你就收下吧。”
　　楚七夜笑了笑，没有说话。
　　罗杰的硬实力很强，绝对强过金狮子，但金狮子的高超剑术和飘飘果实能力，即便是楚七夜，对付起来都感觉很棘手。
　　这个时候的罗杰初到新世界，也从来没和金狮子较量过，肯定不熟悉他的能力，所以真不一定能稳胜。
　　“桀哈哈哈……既然他同意，那我们找个地方开打吧！”
　　金狮子那得意的笑声仿佛在说，这波又稳了！
　　当然，金狮子的膨胀不是没道理，毕竟罗杰才刚到新世界，虽然顶着15亿贝利的赏金，但战绩实在不怎么出彩。
　　看到金狮子又是一副胜券在握的表情，楚七夜呵呵一笑“天晴了，雨停了，你又觉得你行了。”
　　……
　　五人离开地下世界，回到地面，找了个足够宽阔的场地。
　　金狮子十分大气地说道：“哥尔·D·罗杰，来吧，让你先出手。”
　　“那我就不客气了。”
　　罗杰拔出刀，武装色霸气立刻缠绕在刀身上。
　　“神避！”
　　罗杰高速挥刀，打出一道斩击，飞向金狮子。
　　金狮子冷冷一笑，不慌不忙地拔出樱十和枯木，迎向罗杰的斩击。
　　然而令金狮子吃惊的一幕发生了，罗杰的斩击好像长了眼睛，直接避开金狮子的双刀，打在了他的身上。
　　被打飞的金狮子立刻发动飘飘果实能力，让身体悬浮在空中。
　　“噗……”
　　罗杰这一下可不轻，金狮子直接吐血。
　　“该死！太大意了！”
　　金狮子终于意识到，罗杰和那些初到新世界的乐园海贼完全不一样，绝对有十亿大海贼的实力。
　　“狮子·千切波！”
　　金狮子在空中快速挥舞双刀，对着下方的罗杰，砍出十几道巨大的金色剑气。
　　罗杰开启见闻色霸气，左右躲闪，将金狮子的剑气尽数躲开，然后一跃而起，刺向金狮子。
　　“神威！”
　　罗杰一剑刺出，周围的空间像水波似的，荡漾了一圈。
　　金狮子交叉双刀挡在身前，罗杰的剑被挡住了，剑的气劲没被挡住，直接透体而过。
　　金狮子虽然已经用武装色霸气硬化了身体，但还是再次被打到吐血。
　　一旁观战的楚七夜忍不住讥笑道：“老金，你这身子骨不行呀，太虚了吧。”
　　“咕啦啦啦……这家伙只修剑术和果实能力，体魄方面实在不忍直视。”
　　“噗……你们给我闭嘴！”
　　金狮子第三次吐血，这是被楚七夜气得，害他伤势复发。
　　“哥尔·D·罗杰，我承认你很强，但也就到此为止了。”
　　金狮子撤掉身上的浮力，落下后，将双手按在了地面上。
　　“狮子威·地卷！”
　　飘飘果实能力发动，地面开始微微震动，土石浮起。
　　金狮子竟将整个地面都掀了起来，变成数个巨大的狮子头，向着罗杰碾压过去。
　　面对扑来的巨大狮子头，罗杰握紧手中的剑，眼神变得严肃起来。
　　“轰！！！”
　　伴随着巨大的轰鸣，地上掀起大量的尘土，罗杰被淹没其中。
　　金狮子知道，光凭这样是杀不死他的，于是提刀飞了进去“二刀流·狮子舞！”

第四十章 给凯多的奖励
　　地面扬起沙暴，金狮子和罗杰就在沙暴中央打斗。
　　外面的人不清楚里面的情况，只能隐约看见刀光剑影，听到兵器碰撞的声音。
　　随着时间推进，两人的战斗逐渐白热化，刀光和剑影越来越多，让人目不暇接。
　　“这样下去可不太妙……”
　　白胡子开始有些担心，金狮子用飘飘果实能力将地面变成了他的主场，再加上自身高超的剑术，他怕罗杰招架不住。
　　楚七夜嘴角上扬“不用担心，罗杰快赢了。”
　　两人在沙暴中打斗时，楚七夜已经用符箓强化了自己的视力，里面的情况大致能看清。
　　不得不说，金狮子是真的蠢。如果他放弃使用飘飘果实能力，凭借剑术和罗杰一战，或许还有赢的机会。
　　但他一边控制沙暴攻击罗杰，一边使剑，一心二用之下，注意力不能百分百集中，剑招自然就慢了。
　　罗杰见闻色霸气等级颇高，金狮子的能力攻击根本就碰不到他，这种情况下，罗杰肯定稳占上风。
　　突然，楚七夜的眼睛里闪过一丝红光，敏锐地察觉到什么。
　　“神行符·五重！”
　　……
　　沙暴中央，金狮子手持双刀，气喘吁吁，长袍已经被血汗打湿。
　　反观罗杰，衣服虽然被沙暴刮得破破烂烂，但却没怎么受伤，一副游刃有余的样子。
　　“金狮子，还要继续打下去吗？”
　　“再来！”
　　金狮子没有废话，直接用行动回答了罗杰，两人再次打做一团。
　　谁也不知道，凯多已经悄悄靠了过来，就当两人打得正酣时，突然出现在罗杰的身后。
　　“好机会……雷鸣八卦！”
　　凯多以极快的速度，用缠绕闪电的狼牙棒，以迅雷不及掩耳之势，打向罗杰。
　　就在出招的瞬间，一个让凯多熟悉而又讨厌的声音，传到他耳边“雷什么八卦？”
　　“咻……”
　　破空之音响起，楚七夜如鬼魅一般，出现在了罗杰的身后，和他背靠着背，腰间雷切已然出鞘。
　　凯多的雷鸣八卦还没打出去，就被楚七夜用刀尖抵住，强大的力量压制下，再难寸进。
　　“黑魔鬼，你怎么会……”
　　凯多大为震惊，他的偷袭已经够隐秘，就连自己人金狮子都没发现，却被楚七夜察觉到了。
　　“凯多，你成功恶心到我了……既然如此，必须给你点奖励才行。”
　　说着，宛如液态的武装色霸气，已经包裹住了雷切的刀身。
　　楚七夜握紧刀柄，至下而上，对着凯多提砍过去。
　　凯多举棒横挡，武装色霸气已经将身体和狼牙棒全部硬化。
　　雷切和狼牙棒交锋在一起，碰撞出无数的黑色火花。
　　然而只是几秒钟时间，雷切已经斩断狼牙棒，威力不减，从凯多的下巴开始，一直划过脸颊。
　　“啊！！”
　　凯多捂住眼睛，痛苦地嚎叫了一声。
　　脸上已满是鲜血，长长的伤口从下巴一直到额头，像蜈蚣一样狰狞，左眼已经被划爆，正不停地往外渗血。
　　楚七夜没有继续补刀，转身一记回旋踢，将凯多踢飞出去，重重地摔在地上。
　　由于楚七夜和凯多的介入，金狮子和罗杰不约而同地停手了。
　　看着地上的凯多，楚七夜冷冷地说道：“凯多，下次再来恶心我，废的就不是眼睛了。”
　　不顾被毁的左眼，凯多艰难地从地上爬起，冲楚七夜咆哮道：“黑魔鬼，你给我记住，给我死死记住！终有一天，我会寻找到打败你的力量！”
　　“抱歉……你刚刚说什么？我已经忘了。”
　　“……”
　　“可恶！！！！该死！！！！”凯多仰天长啸，宣泄自己心中的愤恨。
　　楚七夜打笑道：“好啦，我逗你的，刚才的话我已经记住了。你好好加油吧，争取在下个世纪打败我。”
　　“噗……”
　　凯多气急攻心，大吐一口血。
　　“啧啧啧……现在的年轻海贼，心理承受能力不行呀。”
　　金狮子有点看不下去，开口道：“黑魔鬼，都是一个海贼团的，你下手太重了些吧？”
　　“重？刚才他偷袭罗杰那一棒，你觉得轻吗？”楚七夜反问。
　　“……”
　　金狮子沉默了，老实说，刚才凯多的偷袭行为，他也觉得挺可耻。
　　但毕竟是自己的“战略伙伴”，又是为了帮自己获胜才出手偷袭，他实在不好多说什么。
　　凯多什么品性，看过原著的楚七夜再清楚不过。顶着“世界最强”的称号，干着偷鸡摸狗的勾当。
　　威胁、偷袭……只要能取胜，什么肮脏的手段都会用。
　　作为一个海贼，凯多无疑是合格的。但作为一个强者，楚七夜打心底看不起他。
　　罗杰拍了拍楚七夜的肩膀，笑道：“七夜，这次多谢你，如果不是你，我恐怕不死也重伤。”
　　“小事，不足挂齿。”
　　罗杰又看向金狮子“刚才被打断，现在我们继续吧。”
　　“哼……”
　　金狮子冷哼一声，收起双刀，正色道：“哥尔·D·罗杰，我记住你了。这次算我输，但真正的胜负才刚刚开始。”
　　说完，金狮子转身走到凯多身边，准备和他一起离开。
　　楚七夜立马叫住他“喂喂喂……你还没给钱！”
　　“……”
　　金狮子气急败坏地吼道：“去找隐匿师拿钱！”
　　……
　　除去赎回人鱼的2800万贝利，罗杰额外收获一大笔钱，这次的任务算是圆满完成。
　　如果不是楚七夜和白胡子帮忙，此行绝不会这么顺利。
　　一笑泯恩仇，罗杰海贼团的船员，包括贾巴在内，都不再计较楚七夜之前伤人的事。
　　“既然你们的事解决了，那就来说说我们的事吧。”

第四十一章 告别罗杰，洛克斯问话
　　当着所有人的面，楚七夜突然拔刀，对准了罗杰“现在，让我们给这场旅途，画一个完美的句号吧。”
　　白胡子挥舞着手中的丛云切，指向楚七夜，高声道：“你可别忘了我！”
　　“嘻哈哈哈……那就开始吧。”罗杰举剑对准了白胡子。
　　见三人又摆出三角之势，雷利等人相视一笑，自觉地纷纷退去。
　　“五雷符·五重！”
　　“神避！”
　　“一骑当千！”
　　……
　　谁也不知道这场决斗的胜负，只知道这场决斗一直持续了七天七夜。等决斗结束后，他们所在的岛屿已经彻底从海图上消失。
　　当雷利和夏琪找到他们时，伤痕累累的三人躺在一块漂浮的木板上，已经完全失去意识，但他们的嘴角始终保持着一丝微笑。
　　……
　　一直睡了两天两夜，三人才陆续醒来。醒来的第一时间，罗杰海贼团的众人立刻围住他们，迫不及待地询问胜负。
　　“七夜老大，你们到底谁赢了？”
　　楚七夜捏着下巴想了想“应该是我吧，因为我是最后一个倒下的。”
　　白胡子立刻反驳“七夜，你在说什么傻话？你明明比我先倒下。”
　　罗杰也开口了“不对吧，我记得白胡子是第一个倒下的。”
　　“……”
　　三人同时陷入沉默，关于这场决斗的胜负，他们实在是记不清了。
　　“要不……我们再来一场？”楚七夜试探性地问道。
　　“别！！！！”众人齐声高呼。
　　“……”
　　众人强烈反对他们再打，三人只好约定，继续保留决斗的胜负，留到下次再战。
　　……
　　天下无不散的宴席，停留时间太长，楚七夜和白胡子都快忘记自己还是洛克斯海贼团的船员。
　　至于夏琪，楚七夜估计她已经把洛克斯的名字都给忘了。
　　楚七夜怕再不回去，洛克斯就要亲自带人来接他们，到时候大家都挺尴尬。
　　“罗杰，我们要回去复命了，下次再见的时候，我们或许就是真正的敌人，到时候我可不会手下留情。”
　　“嘻哈哈哈……我也一样！”
　　“提醒你们一下，千万别和洛克斯交锋，也千万别撞上洛克斯海贼团。具体原因，你应该最清楚，洛克斯绝不会放过你。”
　　罗杰郑重其事地点点头“我们知道了，谢谢你的提醒。”
　　跟金狮子那些二五仔不同，楚七夜和白胡子虽然不喜欢洛克斯海贼团，经常划水，还吃里扒外，但都是有原则的人。
　　只要一天还是洛克斯海贼团的船员，他们就要为洛克斯海贼团而战，即便对手是罗杰。
　　“噢对了，这个给你。”
　　罗杰将一张白色的卡片递给了楚七夜。
　　“这是我的生命卡，下次你们来找我，就不用这么麻烦。”
　　接过罗杰的生命卡，楚七夜打笑道：“你就不怕下次，我直接把洛克斯带来找你？”
　　“哈哈哈……他就算了吧，他来的话，我的酒可能不够喝。”
　　生命卡这种东西，一般只交给最亲密的人，或者关系非常好的朋友。生命卡会相互吸引，交出生命卡，就等于把自己的行踪告之他人。
　　罗杰这么放心地把生命卡交给自己，对于这份信任，楚七夜很是感动。
　　“各位，后会有期，再见了！”
　　双方挥手告别，看着楚七夜三人的背影逐渐消失在夕阳下，罗杰终于压抑不住情绪，哇地一声哭了出来。
　　雷利十分无语“罗杰，多大的人了，怎么还像个孩子一样？”
　　“呜呜呜……离别是我最讨厌的事！尤其是和朋友分别的时候！”
　　“……”
　　……
　　花了七八天时间，楚七夜三人终于回到洛克斯海贼团。
　　刚上船，还没来得及跟其他人打招呼，楚七夜和白胡子，马上就被洛克斯叫去谈话了。
　　就是个简单的传讯任务，楚七夜他们竟然在外面折腾了一个多月。
　　期间了无音讯，连电话虫都没有拨一个，洛克斯怎么可能不找他们谈话？
　　用楚七夜前世的话说就是，人在海外，已经P到失联。
　　“说说吧，到底怎么回事？罗杰海贼团又是什么情况？”洛克斯面无表情地问道。
　　“夏琪这家伙是个极不靠谱的航海士，我们花了很长时间才找到罗杰海贼团。”
　　楚七夜顿了顿，面不改色地继续说道：“另外就是，我们和哥尔·D·罗杰相处得很不错，还一起喝酒，所以多留了几天。”
　　“！！！”
　　一旁的白胡子惊了，楚七夜竟然实话实说，这下怎么收场？
　　令白胡子没想到的是，洛克斯不仅没生气，严肃的表情居然还缓和了一些。
　　洛克斯继续问道：“哥尔·D·罗杰一定拒绝加入洛克斯海贼团吧，你们是怎么做的？”
　　“打了一架，不分胜负。罗杰的实力不在我们任何一人之下，再加上他的船员，即便是我们两个合力，也不可能灭得掉罗杰海贼团，所以我们就回来了。”
　　洛克斯沉默了片刻，缓缓开口道：“情况我已经大致了解，这次任务失败不怪你们，辛苦了。”
　　楚七夜一脸淡然“应该的。”
　　旁边的白胡子都看傻了，这两个人是什么操作？
　　楚七夜居然一点不隐瞒，大大方方全盘托出。洛克斯居然也一点不生气，欣然接受了这个结果。
　　“白胡子你先出去吧，我单独和黑魔鬼说点事。”
　　“恩。”
　　白胡子点点头，离开时给楚七夜使了一个眼色。楚七夜懂他的意思，但没有回复他。

第四十二章 超越时代，成为传奇
　　等白胡子离开后，洛克斯盯着楚七夜，开门见山地问道：“如果洛克斯海贼团和罗杰海贼团开战，你会怎么选？”
　　楚七夜呵呵一笑，反问道：“如果我选择帮罗杰，你觉得我还会回来吗？”
　　“团里这么多人，我果然还是最喜欢和你讲话，一针见血，没有那么多弯弯绕绕。”
　　楚七夜摊了摊手，一脸无奈“老实说，我很讨厌这个海贼团，也很讨厌你。但时间长了，就算是讨厌的东西，也会产生感情，不是吗？”
　　听完楚七夜的话，洛克斯盯着他看了良久，才缓缓开口道：“如果你有足够大的野心就好了，那我不介意让你做洛克斯海贼团的副船长，和我共享这世界。”
　　楚七夜正想开口，洛克斯打断了他，继续说道：“但如果你的野心太大，我又无法信任你，真是纠结。”
　　“……”
　　强忍着揍他的冲动，楚七夜面无表情地说道：“还有事吗？没事我就先走了。”
　　“凯多脸上的伤是你砍的吧？他好歹也是团里的主要战力，你把他一只眼给废了，以后作战能力肯定大打折扣，去给他治好吧。”
　　凯多归团后，一直都说眼睛是海军伤的。但洛克斯一眼就看出，那伤痕是出自楚七夜的雷切。
　　干部之间的纷争，只要不是太过分，洛克斯都不会管，但砍瞎一只眼，却是有点严重了。
　　楚七夜耸了耸肩，一脸无所谓“没问题，只要他愿意来的话，我肯定还他一只眼。”
　　凯多从来都不敢去找楚七夜治疗，毕竟他们的关系已经势同水火。
　　其他都不怕，凯多就怕楚七夜突然来一句“没办法，我已经尽力了。”
　　楚七夜也是料定凯多不会来找他，所以才这么说的。
　　刚走出洛克斯的船舱，白胡子立刻迎了过来“怎么样？洛克斯没为难你吧？”
　　“他为难我干嘛？我又没犯事儿。”
　　“洛克斯就一点不担心我们背叛吗？毕竟我们和罗杰……”白胡子欲言又止。
　　“爱德华，我们是什么人？我们是海贼呀，海贼的世界里从来都无所谓背叛不背叛。”
　　这个时代的海贼可都是真正的海贼，王路飞那个时代的海贼，只能被称为冒险家，一群把“海贼”当游戏的小屁孩儿。
　　楚七夜继续说道：“洛克斯海贼团是二五仔集中地，多一些我们这种吃里扒外的米虫，洛克斯反而做梦都要笑醒。”
　　“我们是洛克斯海贼团的中流砥柱，洛克斯怎么可能因为一次任务失败，就跟我们闹翻？”
　　“……”
　　白胡子的三观被刷新，他从来都没想过，吃里扒外在洛克斯海贼团里居然是优点。白胡子不禁感慨，这破团迟早要完。
　　“这些问题，我从来没想过。”白胡子沉声道。
　　楚七夜拍了拍白胡子的胳膊“那你就别去纠结了。”
　　“简单来说，我们有足够的实力，足够的价值，洛克斯需要我们，所以总会做出最大程度的让步。”
　　“唉……”白胡子深深地叹了一口气“这样的海贼团，真是太悲哀了。”
　　楚七夜耸了耸肩“这样的海贼团很多，没办法，时代就是如此，不然这个时代为什么被叫做【洛克斯】？”
　　白胡子突然眼前一亮，一扫刚才的颓势，傲然道：“总有一天，我会开创出属于我自己的时代！属于我和家人的时代！”
　　看着此刻豪情万丈的白胡子，楚七夜突然想起原著中白胡子死前的最后一句话，情不自禁地说出了口“那真是一段漫长之旅……”
　　“是呀，那将会是一段漫长之旅。”
　　听到白胡子说这句话，又想到未来白胡子的落幕，楚七夜突然有种很心酸的感觉。
　　楚七夜看向白胡子，用从未有过的认真语气，说道：“爱德华，这条路我不能陪你走下去。但你记住，我永远是你的后背，你的兄弟，当你累了的时候，可以靠着我休息一下。”
　　“……”
　　白胡子欲言又止，话到嘴边又收了回去。
　　半响后，白胡子开口问道：“七夜，你的目标是成为【世界绝顶】，难道就不想拥有自己的时代吗？”
　　楚七夜笑着摇了摇头“我不需要自己的时代，因为每个时代都会有我的传奇！”
　　“咕啦啦啦……我明白了，你不想拥有自己的时代，是因为你想超越时代。”
　　“差不多就是这个意思吧。”
　　两人相视一笑，十分默契地不再说话。
　　……
　　楚七夜离开洛克斯海贼团一个多月，团里的迷弟迷妹们自然甚是想念。
　　前脚刚踏上甲板，楚七夜就被女巨人娜娜抓起来，捧进了广大的胸怀里。
　　“七夜大哥，你终于回来了！你不在的日子，娜娜都快活不下去，因为想死你了！”
　　“好冷的冷笑话。”
　　好不容易挣脱巨人娜娜的怀抱，楚七夜立马又被一群迷弟围上。
　　“七夜大哥，你和哥尔·D·罗杰动手了吗？听说他是赏金15亿贝利的大海贼，和我比怎么样？”
　　楚七夜毫不留情地说道：“像这你这样的，他一刀能砍死十七八个。”
　　“……”
　　众海贼忍不住感慨道：“七夜大哥果然还是那个七夜大哥，说话永远这么扎心。”
　　夏琪突然跳出来说道：“这点我最有发言权，和黑魔鬼老大一起航行这么久，我的心早已被他扎得千疮百孔。”
　　“苦了你了小夏琪，以后在船上，谁敢欺负你，你告诉我们，我们帮你收拾他。”
　　夏琪一边假装抹眼泪，一边千恩万谢“谢谢，谢谢大家，我真是太感动了！”
　　楚七夜环抱双臂，靠在栏杆上，看着眼前这群吵吵闹闹的海贼，情不自禁地露出会心一笑。
　　这或许就是他愿意回来，愿意为洛克斯海贼团战斗的理由吧。不为别的，只为这群可爱的迷弟迷妹。

第四十三章 第五奇技，风后奇门
　　圣地玛丽乔亚，世界政府最高领导人五老星和海军元帅，正在进行第N次针对洛克斯海贼团的讨伐议会。
　　“我不同意这次行动，且不说成功率如何。不论成功或失败，世界政府和我们海军都将颜面扫地，失去民心。”
　　“这件事我们五人已经全票通过，你没有拒绝的权力。”
　　“没错，至于战后的问题，我们可以将损失归咎在洛克斯海贼团上。反正他们已经臭名昭著，民众只会相信我们。”
　　“……”
　　自几年前的围捕行动失败后，元气大伤的海军本部一直在养精蓄锐，寻找能够彻底摧毁洛克斯海贼团的办法和机会。
　　如今，机会终于又来了，但五老星和海军元帅的意见产生了分歧。
　　在海军元帅的面前，摆放着一个金色的电话虫。
　　这就是“屠魔令”，由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击。
　　用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人，这次的清除目标自然是洛克斯海贼团。
　　直接使用“屠魔令”来清除洛克斯海贼团，显然是不可能的，他们可是海贼，在海上行踪不定，定点打击就是个笑话。
　　所以世界政府想到了一个方案，请君入瓮，用自杀式攻击。
　　在一个洛克斯海贼团即将攻打的世界政府加盟国上，安排海军与之交战，再配合“屠魔令”，将加盟国连同洛克斯海贼团一起清除。
　　代价无疑是惨烈且巨大的，但对于世界政府来说，如果这次能够成功清除洛克斯海贼团，牺牲再大也绝对值得。
　　……
　　千里之外的楚七夜还不知道，一场针对洛克斯海贼团的“自杀式”攻击，即将到来。
　　今天的楚七夜异常兴奋，因为【拘灵遣将】的熟练度快要圆满了，马上就可以开启第五奇技【风后奇门】。
　　【六库仙贼（圆满），熟练度100%】
　　【双全手（圆满），熟练度100%】
　　【通天箓（圆满），熟练度100%】
　　【拘灵遣将（大成），熟练度99.8%】
　　【风后奇门（未解锁），熟练度0】
　　【神机百炼（未解锁），熟练度0】
　　【大罗洞观（未解锁），熟练度0】
　　【炁体源流（未解锁），熟练度0】
　　只花不到两年的时间，楚七夜就将拘灵遣将熟练度拉满的主要原因是，海上每天都在死人，他收的灵魂多了，熟练度自然就高了。
　　“还有0.2%，成功就在今天！”
　　楚七夜一个人躲在房间里，疯狂“服灵”。
　　吃灵魂的感觉并不好受，而且现在“服灵”，对楚七夜的增幅简直微乎其微，毕竟他现在的个体能力实在太高。
　　如果是吃白胡子的灵魂，或者罗杰的灵魂，那效果，楚七夜简直不敢想。
　　但楚七夜绝对不会这么做，未来也绝不会去奴役他们的灵魂。
　　“洛克斯的灵魂倒是可以考虑……不管是服灵，还是收为鬼将，都爽翻了！”楚七夜兴奋地自言自语起来。
　　洛克斯还不知道，他的“身后事”已经被楚七夜安排上了。
　　终于，在吃完三十七个上等灵魂后，拘灵遣将的熟练度提升到了百分百。
　　【拘灵遣将（完满），熟练度100%】
　　【风后奇门解锁成功！】
　　【风后奇门（初习），熟练度1%】
　　解锁的一瞬间，关于风后奇门的相关信息全部传入了楚七夜的脑中。
　　第五奇技风后奇门，奇门之术的极致。
　　布下一个奇门局，在局内可以随意拨动四盘，控制时间与生克等等。因此无需站在相应宫位就能使用相应术法……
　　简单来说，在一定的范围内，楚七夜能控制里面的一切变化，再配合术法，几乎无人能敌。
　　“来试试吧。”
　　楚七夜开始默念风后奇门的口诀“先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”
　　随着口诀结束，一个奇门局以楚七夜为中心打开了。
　　“好奇妙的感觉！我感觉自己能主宰一切，掌握着天地间所有的变化，我就是神！”
　　楚七夜缓缓摊开双臂，脸上的激动和兴奋开始抑制不住，思维逐渐飘远。
　　他仿佛来一个新世界，在这个世界里，他就是主宰一切的神……
　　就在楚七夜即将沉沦时，不知触动了那根神经，猛地一下清醒过来。
　　“刚才的就是内景吗？好险！”
　　楚七夜一副心有余悸的样子“如果不是有系统辅助，我恐怕早就深陷其中，无法自拔了。”
　　风后奇门或许不是八奇技中最强的绝技，但绝对是最难练，最危险的绝技。
　　在漫画里，即便是修炼最普通的奇门之术，都会让人在内景中沦陷，更何况是奇门之术的极致。
　　武当祖师爷这么高的修为和心性，还不是照样沦陷在了风后奇门的内景之中，更别提普通人。
　　楚七夜看了看自己的奇门局大小，半径大概20米左右，还算满意。
　　“远距离作战用通天箓，中远距离用风后奇门，近距离使刀……非常完美。”
　　奇门局的大小和楚七夜的实力，以及对风后奇门的掌握程度有关，两者缺一不可。
　　实力不够，掌握程度再高，也无法扩大奇门局。反之亦然，掌握程度太低，即便实力够了，也无法扩大奇门局。
　　“可惜这里太小，术法施展不开，找机会再试吧。”楚七夜有些遗憾地说道。
　　虽然不能施展术法，但却可以施展卜算之术。
　　要知道，奇门的真正精髓可不是术法，而是卜算测卦！

第四十四章 推算响雷果实下落
　　卜算测卦不是预知未来，它可比预知未来厉害多了。
　　它可以预测未来的走向、吉凶……告诉你想知道的一切答案。
　　当然，这种逆天之事并不是没有代价。
　　想了解的东西越重要，越渴求答案，推算的过程就越困难，还有可能遭到反噬。
　　如果你去推算自己不想知道，或者不需要的东西，就会非常简单。
　　推算出来的东西不能轻易告之他人，不然就是所谓的泄露天机，也会遭受反噬。
　　“让我来算一算吧……奇门，启！”
　　楚七夜脚下的奇门局开始转动，他的意识中出现了一颗光球。楚七夜将其戳破后，一些信息涌入他的脑海。
　　“我去，响雷果实居然已经被人吃了！”
　　没错，楚七夜推算的，就是自然系响雷果实的下落。
　　还以为在空岛，却没想到这个时代已经出现响雷果实能力者了。
　　楚七夜对响雷果实不感兴趣，就算知道在哪儿，也不会去找，所以推算过程非常简单。
　　“让我看看，响雷果实能力者是谁。”
　　说完，楚七夜再次发动风后奇门。
　　这次意识中出现的光球，比推算响雷果实下落时，出现的光球大出十几倍不止。
　　楚七夜眉头一皱，出现这种情况，有两个可能。一是这个响雷果实能力者是个重要人物，会影响剧情的走向。
　　二是，这个响雷果实能力者会和楚七夜扯上关系。
　　“我今天倒要看看，这家伙是谁。”
　　楚七夜双手合十，开始专心推解光球。可刚开始推解没多久，楚七夜的鼻血就止不住地流了下来。
　　被反噬也在情理之中，毕竟楚七夜才刚学会风后奇门，就去推算这么高难度的东西，不被反噬才怪。
　　想用双全手疗伤，楚七夜却发现，根本无法治疗，就像是被施加了重伤效果。
　　“切……小意思。”
　　楚七夜不以为然，抹掉鼻血，继续推解。一直到五孔流血，才终于推解出光球。
　　“咳咳咳……”
　　楚七夜一边咯血，一边冷笑“没想到世界政府和海军，居然还藏着这么一手，这应该就是传说中的蝴蝶效应吧。”
　　推算的结果让楚七夜大吃一惊，这个响雷果实能力者居然是海军本部的新任大将，一个原本不存在的人。
　　因为楚七夜加入洛克斯海贼团的关系，让洛克斯海贼团的实力比原著中更加强大，对海军照成的伤亡自然也就更大。
　　为此，海军被迫开启“世界征兵”，找到了这个响雷果实能力者，并将其破格提拔为大将。
　　“啧啧啧……这下有趣了，恐怕以后还会再出现蝴蝶效应。”
　　因为楚七夜这只小蝴蝶乱入，所以才引发了这一系列的连锁反应。
　　楚七夜甚至能够脑补出一个曲折的故事，海军开启“世界征兵”，一个平凡的男人想要出人头地。
　　为此刻苦修炼，却无意间吃下了最强自然系恶魔果实之一的响雷果实，从此走上巅峰。
　　“这家伙……真是妥妥的主角剧本。”
　　由于吃下响雷果实的时间尚短，果实能力的开发程度不够，所以海军本部隐瞒他的消息，对他进行了两年秘密训练。
　　训练目的很明确，就是为了对付洛克斯海贼团。
　　而且楚七夜还算到，不久后自己将会和他交手。两人扯上了关系，所以才会这么难推算。
　　“等等，不对劲……”
　　楚七夜突然想到，海军本部不可能因为有了一个响雷果实能力者，就敢和洛克斯海贼团开战。
　　海军应该清楚，别说一个自然系果实能力者，就算再来两个，洛克斯海贼团都能一并收拾掉。
　　想到这里，楚七夜捏着下巴，喃喃自语道：“他们一定在秘密策划什么，就像三年前一样……”
　　“我讨厌意外，也讨厌惊喜，所以……奇门，开！”
　　……
　　“砰砰砰……”
　　入夜，白胡子敲响了楚七夜的房门“喂……七夜，怎么一整天不见人？”
　　楚七夜已经把自己关在房间里一天了，如果有事的话，他通常都会提前交待，今天却没有。
　　白胡子有些不放心，所以来看看。
　　“七夜，你在里面吗？回个话。”
　　“……”
　　房间里面没有一点动静，白胡子皱起眉头，本能地察觉到事情不对劲。
　　二话不说，一脚踹开了房门。
　　里面出现的一幕，把白胡子吓一跳。只见楚七夜靠坐在床边，神色萎靡，七孔流血，房间里满地鲜血。
　　“七夜！”
　　楚七夜是什么人？他的实力怎么样？没人比白胡子更清楚。
　　和罗杰的那场持续了七天七夜的三人决斗，楚七夜流的血恐怕还没有这里的四分之一。
　　“七夜，谁伤的你？该死的洛克斯吗？”
　　说着，白胡子握紧双拳，额头上青筋爆起，一脸愤恨，看样子随时都会冲出去找洛克斯拼命。
　　放眼整个新世界，能把楚七夜伤成这样的，除了洛克斯·D·吉贝克，白胡子实在想不到第二个人。
　　“咳咳咳……爱德华，别气晕头。就这么小个房间，如果我和洛克斯动手，你们会听不到吗？”楚七夜虚弱地说道。
　　“……”
　　楚七夜说得很对，白胡子逐渐冷静下来。
　　“那你怎么受伤的？”
　　楚七夜面露苦笑“修炼秘术的时候出了个大问题，所以……”
　　“算了，你先别说话，坚持一下，我去给你叫船医。”
　　“emmm……船医就在这里。”
　　“……”

第四十五章 逆天而行算个屁
　　推算未来走势给楚七夜照成的反噬，足足过了三天，才勉强恢复。期间一直处于虚弱状态，实力发挥不出十分之一。
　　这次的教训给楚七夜敲了一个警钟，在风后奇门的熟练度没有达到50%以上前，绝对不能再这么频繁地进行推算，也不能推算难度太大的事。
　　楚七夜本来只是打算试试风后奇门的效果，结果一不小心连推了三次，惨遭两次反噬。
　　反噬是来自天道的惩罚，是一种介于精神层面和物理层面之间的伤害，双全手根本治不了。
　　“第一关算是过了，接下来该怎么办才好……”
　　已经看到未来走势的楚七夜，神色很是复杂，时不时地陷入沉思。
　　不久后，海军会对洛克斯海贼团发动“屠魔令”，最后的胜利者仍是洛克斯海贼团。
　　虽然胜了，但结束以后，洛克斯海贼团减员过半，好几个和楚七夜关系不错的海贼，包括娜娜在内，都葬身在海军军舰的炮火之中。
　　楚七夜可以改变这一切，不过一旦改变，就是“逆天而行”。
　　到时候遭受的天道反噬，恐怕就不是短短三天能恢复的，甚至可能送命。
　　就在楚七夜陷入两难之境时，娜娜带着嘻嘻笑意的声音在他耳边响起。
　　“七夜大哥，在想什么呢？过来吃饭吧，我把你最爱的烤鸡腿都抢了过来，快夸夸娜娜……”
　　听着娜娜充满纯真和可爱的声音，楚七夜的心情很不好受。
　　娜娜是一个在人类国家中长大的女巨人，本性善良，可是从小到大处处被人类排挤，最后轮为海贼。
　　为了生存，娜娜的性情逐渐变得残暴，杀人如麻。
　　但在楚七夜面前，娜娜永远都是最初的模样，一个单纯可爱的女孩儿。
　　“到底怎么办才好？该死的，我就不该去推算！”楚七夜咬牙切齿，满脸的悔意。
　　如果没有推算未来走势，靠着努力改变一切，那叫“战胜命运”，天道不会管你。
　　但既然你已经看到了未来的走势，再去改变，那就叫“逆天而行”。
　　是拯救娜娜她们，还是保全自己？这个选择对于楚七夜来说异常艰难。
　　就在这时，楚七夜突然想起自己在养伤期间，战力十不存一，无比虚弱。
　　但娜娜他们对自己的态度，自始至终都没有变过，一直把“七夜大哥”这个称呼挂在嘴边。
　　甚至在金狮子跑来挑衅时，明知不是对手，依然主动挡在自己的前面。
　　想到这里，楚七夜心中已经有了答案。
　　楚七夜握了握拳头，自言自语地骂道：“MD，哥可是要成为世界绝顶的存在，逆天而行算个屁。”
　　楚七夜下定决心逆天而行，不光是为了娜娜她们，也是为了以后。
　　如果未来他推算出自己的爱人，或自己最好的兄弟即将遭遇不测，他还会犹豫吗？肯定不会了。
　　……
　　想通所有的一切，楚七夜不再纠结，也不再害怕，直接找上了洛克斯。
　　“洛克斯，我们马上要进攻世界政府的加盟国拉斯多维亚，对吧？”楚七夜开门见山地问道。
　　“放心，拉斯多维亚的实力不强，不用麻烦你，随随便便就能攻下。”
　　洛克斯笑了笑，以为楚七夜又嫌麻烦，不想去。
　　“不！”楚七夜义正言辞地说道：“这次我想来指挥攻岛战，安排所有人员的调动。”
　　见楚七夜态度坚决，还带着一丝不容置疑的意味，洛克斯微微有些惊讶，但很快恢复平静。
　　“好。”
　　洛克斯只说了一个“好”字，其他的什么都没有问，也什么都没有说。
　　……
　　七天之后，日落黄昏……洛克斯海贼团的船，缓缓驶向世界政府加盟国之一的拉斯多维亚。
　　拉斯多维亚算是最富裕的加盟国之一，岛的面积很大，人口众多，国家部队庞大。
　　面对海贼来袭，拉斯多维亚肯定派出大部队，前去抵御，二三十枚炮弹像不要钱似的，轰向洛克斯海贼团。
　　洛克斯全员站在船头，只是静静地看着，都没有任何出手的意思。
　　楚七夜上前一步，面对满天的炮火，不紧不慢地抬起了手。
　　“护身金刚阵。”
　　一张护身金刚符出现在楚七夜的掌中，金刚符一分为十，十分为百，形成了一个巨大的半圆形金色符阵，将海贼船笼罩其中。
　　“砰！砰！砰！”
　　挡下所有的炮弹后，楚七夜开始还击，右手紧握名刀，左手凝聚雷符。
　　“斩波·黑天！”
　　楚七夜对着奔袭而来的战船，挥刀砍出一道巨大的黑色斩波。
　　“五雷符·五重！”
　　紧接着，楚七夜又抬起左手，从符箓中打出一条巨大的“雷龙”。
　　……
　　几番攻击过后，战船和海岸的堡垒被全部摧毁，洛克斯海贼团成功靠岸。
　　登岛后，在洛克斯的领头下，海贼团全员向着岛中心的城市，浩浩荡荡地杀去。
　　此时此刻，一个身披海军大将服饰的金发男人，正带着一支海军部队，躲在暗处偷偷观察。
　　当看到洛克斯海贼团全员都登岛后，金发大将非常兴奋，立刻打开手腕上的电话虫手表，开始联系大部队。
　　“好消息！洛克斯海贼团全员都已经登岛，你们看到我的信号后，就可以直接执行【屠魔令】了！”
　　“非常好，雷将。这次我们一定能将洛克斯海贼团一网打尽！正义必胜！”
　　“正义必胜！”
　　……
　　此时的天空已经彻底暗下，当洛克斯海贼团穿过一片茂密的森林时，随着一声枪响，打破了黑夜的寂静……

第四十六章 白胡子的担忧
　　一大批海军从四面八方涌出来，将洛克斯海贼团包围其中，枪炮武器纷纷对准了他们。
　　为首的是新晋海军大将“雷将”，身边还跟随着两个本部中将。
　　面对海军的重重包围，洛克斯毫不慌张，冷冷一笑“就凭你们这些垃圾，也想对付我吗？”
　　金发的雷将也笑了，一副尽在掌握的表情，对洛克斯说道：“你是海上的霸主，新世界最强者，洛克斯·D·吉贝克，我们当然对付不了你……”
　　“那你是来找死的吗？”
　　“虽然对付不了你，但拖住你们还是可以的。只要再过五分钟，屠魔令就会发动，你们这些臭海贼都将藏身于此！”
　　屠魔令是可以烧尽一切的惨无人道攻击，完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。
　　屠魔令的配置是：中将5名+少将10名+近万名海军精英+10艘顶级战舰。
　　毕竟是对付最强的洛克斯海贼团，世界政府为保证万无一失，将顶级战舰的数量提升到了15艘。
　　15艘顶级战舰同时开火，只需要几分钟，这座岛屿就会彻底从地图上消失。
　　提起屠魔令，雷将本以为洛克斯海贼团的海贼们会害怕，然而并没有，他们自始至终都面不改色。
　　洛克斯面无表情地问道：“那岛上的居民们怎么办？”
　　雷将一脸的理所当然“我们已经做出了随时牺牲的准备，他们自然也一样。因为……正义必胜！”
　　“你们真是让我恶心……”
　　“少废话！你们这些该死的海贼懂什么？”
　　雷将高举手臂，一声令下“开火！”
　　话音刚落，四面八方火光大作，数不清的子弹朝着洛克斯海贼团倾泻而出。
　　但随后，令人不敢相信的一幕发生了，洛克斯海贼团全员不避也不躲，任由子弹打中自己。
　　被打中的洛克斯海贼团船员，身上亮起点点蓝光，整个身体也一点点消失不见……
　　最后化为一张千疮百孔的符纸，飘落在地。
　　“停火！”雷将赶紧叫停。
　　等所有海军停火后才看清，现场哪儿还有什么洛克斯海贼团，只留下一地的符纸。
　　雷将暴怒“这是怎么回事？”
　　“怎么回事？这还不够清楚吗？你们被耍了。”
　　楚七夜从天而降，落在了海军中央，对雷将嘲讽道：“你是不是在本部修炼，把脑子修傻了？洛克斯海贼团这么容易被你埋伏吗？”
　　雷将直冒冷汗，震惊道：“莫非你们早就知道了【屠魔令】计划？”
　　“呵呵呵……你以为自己很聪明？我们驰聘大海的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴，臭弟弟。”
　　“该死的黑魔鬼！”雷将对着楚七夜大声质问道：“真正的洛克斯海贼团到底藏在哪儿去了？”
　　楚七夜环抱双臂，嘴角上扬，玩味一笑“你猜猜……”
　　看着黑魔鬼一脸玩味的表情，雷将瞬间意识到什么，神色变得惊恐起来“难道！！！”
　　“宾果……看来你还不算太傻嘛，现在知道我为什么选择晚上行动了吗？”
　　“该死！该死！该死！”
　　雷将好似疯癫一般，一边重复着该死，一边发动了响雷果实的能力。
　　强大的雷电之力从他的身体里爆发出来，几乎照亮半个岛屿。
　　“响雷果实能力真不错，居然还能当电灯用。”
　　楚七夜一边打笑，一边拔出雷切“奇门推算可真准，看来这一战是免不了了……”
　　……
　　另一边，执行屠魔令的舰队，看到了雷将的信号，正准备集中开火。
　　二三十个巨石块突然从天而降，如陨石一般，狠狠地砸向海军的战舰。
　　天色太暗，光靠战舰上那点微弱的灯光，根本发现不了这些巨石块，就连巨石块是什么时候飘到他们上方的都不知道。
　　不过这些都是顶级战舰，抗冲击能力极强，巨石块还无法将其击沉。
　　正当战舰上的海军们长松一口气时，一双双放光的眼睛突然出现在了战舰上，毫无征兆，如同鬼魅一般。
　　“是……是洛克斯海贼团！！！”
　　甲板上的海军惊声尖叫起来，现场瞬间乱成一锅粥。
　　“糟糕！”
　　战舰上的海军中将们当即反应过来，这些巨石块根本不是攻击他们的，而是踏板，洛克斯海贼团的踏板。
　　原来洛克斯海贼团早就已经盯上他们，洞悉了海军的一切计划，并趁着夜色发动奇袭。
　　“小的们，让我们大闹一场吧！”洛克斯喊出了他的标志性台词。
　　“噢呜……”众海贼一呼百应。
　　十五艘战舰，每一艘上面都有洛克斯海贼团的人，双方打作一团。
　　说是“打”，其实就是洛克斯海贼团单方面的屠杀。
　　因为突然的奇袭，海军们早就乱了阵脚，慌得不行。再加上洛克斯海贼团的船员战力远胜海军，他们自然不是对手。
　　“桀哈哈哈哈……狮子·千切谷！”
　　“宙斯，普罗米修，我们一起来玩吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　……
　　白胡子没有加入他们的杀伐，握着丛云切，站在船头，望向岛上暴起的雷光，表情逐渐凝重。
　　不知何时，洛克斯一脸悠闲地抽着烟，走到了白胡子的身边，跟他一起吹海风。
　　现在的局面，白胡子和洛克斯根本没有出手的必要，静静地看着就好，让小的们自己玩吧。
　　“洛克斯，我想去帮七夜。”白胡子突然开口道。
　　“帮他？区区一个自然系果实能力者，和几个虾兵蟹将，有什么可帮的？你还怕他解决不了？”洛克斯不以为然。
　　白胡子摇了摇头，沉声道：“不知道为什么，总是有点不放心他。”
　　“……”

第四十七章 雷切斩雷将！
　　白胡子之所以不放心，是因为突然想起十天前，在楚七夜房间里看到的那一幕，他浑身是血的坐在地上，生命垂危。
　　每每想起，都让白胡子感到无比心惊。能把楚七夜伤成那样，究竟是一种什么样的恐怖力量。
　　在团里，楚七夜的体魄强度绝对是怪物级别的，再加上可以无限治愈的能力，平时别说流血，擦伤都很难见。
　　然而在这股未知力量下，楚七夜竟毫无反抗之力。
　　想到这里，白胡子有些坐不住，因为他总感觉这股力量又要降临在楚七夜身上了。
　　“不行！我必须要过去帮他。”
　　白胡子神色严肃，准备乘船过去。
　　洛克斯弹掉手里的烟头，不紧不慢地说道：“行动前黑魔鬼就说了，在他的战斗没有结束前，谁都不要登岛，也不要去帮他。”
　　“可是……”
　　白胡子正要反驳，洛克斯打断道：“在洛克斯海贼团里，你们两个的关系是最好的。但比起信任程度，我却比你更相信他，相信他的决定不会出错。”
　　说完，洛克斯拍了拍白胡子的肩膀，转身离去。
　　“……”
　　白胡子紧握丛云切的手最终还是放松了，脸上的凝重也渐渐消失……
　　在这一刻，白胡子想通了，就像洛克斯说的那样，既然楚七夜已经做出决定，那自己就应该尊重和相信他。
　　……
　　听到远处传来轰鸣，屠魔令迟迟没有发动，雷将知道大势已去，这次行动已经宣告失败。
　　虽然行动失败，但雷将并不打算就这么放弃。
　　不能将洛克斯海贼团一网打尽，至少要把洛克斯的左膀右臂，赏金26亿贝利的大海贼黑魔鬼给留下。
　　“全体射击！”
　　雷将带着满腔怒火，再次下达了开火的命令。
　　四面八方的子弹像雨点般打向楚七夜，面对这些小孩子的玩意，楚七夜一动不动，完全无视。
　　金刚护罩凭空显现，挡住了所有的火力。
　　“通知你们一下，今天我心情不太好，你们的运气也不太好。”
　　楚七夜冷哼一声“鬼将……现。”
　　现场瞬间阴风大作，鬼哭狼嚎的声音在黑暗中响起……
　　“啊！！！”
　　四周的海军接连发出凄厉的惨叫，随后再无声响。
　　十几个鬼影对海军士兵进行了屠戮，两个中将也跟鬼影缠斗起来。
　　如果是平时，楚七夜肯定直接一个霸王色全部震晕，但今天他很不爽，需要发泄发泄。
　　楚七夜没有急着动手，环抱双臂，绕有趣味地看着他们玩。
　　一个鬼影猛地扑向雷将，雷将不慌不忙地抬起手，从掌中打出一道雷电，瞬间将其消灭。
　　随后雷将全身元素化，以闪电般的速度，冲向还在看戏的楚七夜。
　　楚七夜一个侧身，不偏不倚地躲开了雷将的冲击。
　　“这么着急吗？那我来陪你玩玩吧。”
　　楚七夜挑了一个漂亮的刀花，然后将武装色霸气缠绕在了刀身上。
　　“神矛！”
　　雷将的手上出现一柄由雷霆组成的长矛，向着楚七夜，猛地扔了过去。
　　楚七夜微微一笑，将手中的雷切随手一挥，雷霆长矛瞬间成了两半，从楚七夜身边擦过，在左右两边爆开，没有伤到他分毫。
　　“老实说，你运气不太好，因为我这把刀的名字叫雷切，是斩断过雷电的名刀，所以你注定要被它斩杀。”楚七夜似笑非笑地说道。
　　“可笑！你能斩断神的雷电吗？”
　　“啧……你确实挺可笑的。”
　　楚七夜把雷切举在肩头，轻蔑地说道：“仗着响雷果实能力，做了两年海军大将，抓了几个小海贼，就敢自诩为神，这还不够可笑吗？”
　　“少废话！你想斩我，来试试看呀！”雷将恼羞成怒。
　　“OK，满足你……神行符·五重。”
　　加上速度BUFF的楚七夜，猛踩地面，借着反冲力，瞬间从原地消失……
　　下一秒，闪身到了雷将的面前，手中雷切已经高高举起，并极速落下。
　　“好快！”
　　雷将大惊，将闪电的速度发挥到极致，成功躲开了楚七夜的斩击。
　　“呵呵，不过如此……”
　　躲开楚七夜斩击的雷将，正得意之时，突然感到一阵足以撕心裂肺的剧痛。
　　“唰……”
　　一条一米多长的伤口，出现在了他已经元素化的身体上。
　　“怎么回事？”
　　雷将强忍剧痛，想将伤口恢复，却发现伤口上居然残留着武装色霸气，阻止他恢复。
　　“你到底做了什么？你明明没有砍中我，为什么……”雷将的表情有些惊恐。
　　“傻逼，连霸气外放都不知道。就你这逼样，还大将？真是笑死个人。”
　　楚七夜很是不屑，两年前，这家伙估计还在家里种地。
　　后来意外吃下响雷果实，被破格提拔为海军大将，又经过两年修炼，已经膨胀得没边，缺少现实毒打。
　　“雷将，我们来帮你！”
　　两个中将见这边情况不对，立刻放弃和鬼影游斗，齐齐冲向楚七夜。
　　一刀一斧，同时对着楚七夜砍去。
　　“砰！”
　　楚七夜将雷切竖起，挡在身前，没有任何压力地挡住了两个中将的攻击。
　　“急着送死？”
　　两张三重雷符，凭空出现在楚七夜的左右两边，蓄势待发的雷击对准了两个中将。
　　两人想躲开，但这么近的距离，已经不可能来得及。
　　“噗……”
　　就在这时，楚七夜猛地吐出一口浓血，举剑的力量变小很多，两张雷符也暗淡了下去。
　　“好机会！”两人大喜。
　　虽然不知道黑魔鬼为什么会突然受伤，但这无疑最佳的反击机会。
　　两人紧握武器的双手一发力，竟将楚七夜顶飞出去，狠狠地撞在了树上。

第四十八章 奇局之内，吾即为王
　　“看来我的运气也不太好……”
　　楚七夜一边说着，一边擦掉了鼻间流下的血。
　　“雷将，黑魔鬼好像受伤了，我们一起上！解决掉他！”两个中将兴奋起来。
　　“好！”
　　雷将的刀伤已经恢复，身体重新元素化，手中再次变出雷矛，率先攻向楚七夜。
　　两个中将左右包抄，和中间的雷将形成犄角之势，向着楚七夜杀去，封锁了他的退路。
　　逆天而行带来的天道反噬已经开始，楚七夜知道，自己能站着的时间已经不多了，必须趁着倒下前速战速决。
　　楚七夜用脚尖点了点地“风后奇门，开。”
　　一个半径二十米的奇门局，以楚七夜为中宫展开了，三将刚好踩进局中。
　　“坤字·土河车！”
　　话音刚落，地面开始晃动，土地像河水一般，高高涌起……
　　“什么！”
　　三将想要躲开，却发现脚踩的地方突然变成泥泽，限制了他们移动。
　　雷将凭借响雷果实能力，化作雷电冲出泥泽，而两名中将只能眼睁睁地看着自己被土流淹没。
　　好歹是本部的海军中将，被土流淹没后并没有死，但身体已经不能动弹，只有一颗头露在外面。
　　“先解决两个碍事的，五重雷符。”
　　说完，楚七夜将手中凝成的雷符高高抛起，化作一条“雷龙”从天而降，落在了两个中将的头上。
　　“啊！！！”
　　一身惨叫过后，两个中将彻底没了气息。
　　解决掉两个中将，楚七夜准备专心对付雷将，环顾四周，却没有发现他的身影。
　　见闻色霸气发动，楚七夜的眼睛闪过一丝红光，微微抬头，果然看见雷将就悬浮在自己的上空。
　　楚七夜猜测，他应该是用了海军六式中的月步，再配合自己的能力，实现了飞行悬浮的效果。
　　“神罚！”
　　雷将一声暴喝，巨大的雷霆之柱对着楚七夜径直落下，那气势仿佛要毁天灭地。
　　“砰！！！”
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，百米范围的区域都化为一片焦黑，森林的大树也被爆炸时产生的热量烤成了木炭。
　　“这下终于死了吧？”
　　雷将还没来得及高兴，楚七夜不咸不淡的声音传进了他的耳边“巽字·香檀功德。”
　　“怎么可能！”
　　雷将顺着声音看过去，只见楚七夜被一堆焦黑的木条包围着，样子毫发无损。
　　“该死的，我不信！在这个世界上，没有任何人能扛得住我的力量！”
　　雷将疯狂提升雷电的功率，再次发招“3000万伏特·雷鸟！”
　　大量的雷电从雷将的身上爆发出来，形成一只凤凰形的雷鸟，以极快的速度，对着楚七夜俯冲而下。
　　“没用的，奇局之内，吾即为王……巽字·香檀功德！”
　　更多的木条从地上冒出，形成一个球形，将楚七夜包裹在其中。
　　“轰！！！”
　　又是一声巨响，雷鸟成功撞上香檀所形成木球。
　　“都说了，没用的。只要我还站在这里，你的任何攻击都无效。”
　　焦黑的香檀木一层层脱落，里面的楚七夜依然毫发无损。
　　木头是百分百绝缘体，虽然不导电，但雷电爆炸时产生的巨大热量，它却耐不住。
　　然而在奇门局中，楚七夜可以随意制定规则。他用术法生出的香檀木，是否导电，是否耐高温，都由他来决定。
　　这就是风后奇门的力量，在奇门局中，楚七夜就是王，是掌握一切变化的神。
　　就在这时，楚七夜突然感觉自己的眼角处有些湿润，七孔有五孔都已经开始流血，心脏传来阵阵绞痛。
　　“看来我的时间不太够了……”
　　楚七夜强忍着身体的不适，开始迅速画符“鬼游录运封经符！”
　　鬼游录运封经符，控制类符文，专门封锁人体内的能量流动。
　　符成以后，楚七夜又将武装色霸气融入其中，蓝色的符文变成了黑色。
　　这是楚七夜研究了很久，开发出的招式，专门用来限制自然系果实能力者。
　　鬼游录运封经符宛如一条丝带，向着雷将飞去。
　　雷将察觉到不对，想逃走，楚七夜当然不会给他机会。
　　“斩波·黑天。”
　　楚七夜快速挥刀，对着雷将砍出十几道斩波，封锁了他所有的退路。斩波中带着武装色霸气，他要么抵挡，要么躲开。
　　用月步和果实能力实现的飞行效果，明显很差。雷将躲闪不及，被斩波打中，鬼游录运封经符成功将其捆住。
　　被鬼游录运封经符捆住后，雷将感觉自己体内的能量停止了流动。虽然依旧保持着元素化的状态，却用不了任何招式。
　　“不！！！”
　　动弹不得的雷将从空中坠落，落点的位置，就在楚七夜下方。
　　“游戏结束。”
　　楚七夜握紧手中的雷切，高高跃起，从下而上，对着雷将砍了过去。
　　然而就在即将砍中时，天道的反噬却全面爆发了……
　　“噗……真TM倒霉。”
　　楚七夜的七孔都开始飙血，五脏六腑仿佛错位一般，全身经脉抽痛，双手再也使不上力。
　　雷将身上的鬼游录运封经符，因为没有楚七夜维持，立刻开始暗淡，最后完全消散。
　　“哈哈哈……天助我也！”
　　雷将感觉到自己体内的能量已经重新开始流动，雷电之力又回来了。
　　“6000万伏特·雷龙！”
　　雷将的身上能量大爆发，形成一条巨大的雷龙冲向楚七夜。
　　无比耀眼的雷光，瞬间将他淹没其中……
　　落地后，雷将长松一口气，仿佛劫后余生一般。他第一次感觉，死亡离他原来这么近。
　　“这就是黑魔鬼的实力吗？真是恐怖，幸好这一切都结束了……”
　　“结束？你确定？”

第四十九章 生死一瞬，极限斩杀
　　虽然七孔流着血，但楚七夜身上没有一丝焦黑，连衣服都完好无损。
　　“这不可能！你到底是什么怪物？”
　　雷将此刻的震惊，已经无法用言语来形容。
　　“我早就说过，你和你的能力都是垃圾，对我是无效的。”楚七夜一脸不屑地说道。
　　在雷将面前，楚七夜一直强撑着，故作无事的样子。
　　其实在被6000万伏特·雷龙击中前，楚七夜用尽最后一丝力量，激活了身上的所有保命符，成功躲开这一击。
　　现在的他已经是强弩之末，天道反噬无时无刻不在摧残他的身心。视线早就一片模糊，连雷将站在什么地方，他都是靠声音去判断。
　　“请灵！”
　　楚七夜果断发动了最后的底牌。
　　十几个鬼将从四面八方飘过来，一股脑钻进楚七夜的身体里。
　　紧接着，楚七夜的眼睛变成了一片墨色，身前身后浮现出十几张狰狞的鬼面。
　　请灵无法恢复伤势，只是提供增幅，给楚七夜多续一分钟，多出一招的机会。
　　楚七夜摊开双臂，傲然地说道：“看到了吗？我是来自地狱的恶魔，只有物理攻击对我才有效，雷电根本伤不了我。”
　　“……”
　　看到这副鬼模样的楚七夜，雷将已经无法言语，他已经确信楚七夜是来自地狱的魔鬼，可以免疫自己的雷电。
　　虽然有些惊恐，但雷将很快恢复镇定，并从地上捡起了一把长剑。
　　“该死的魔鬼，既然雷电杀不死你，我就砍下你的头！”
　　雷将已经确定楚七夜是真魔鬼，潜意识里也就相信了他的话，认为只有物理攻击才有效，所以放弃了继续用电击。
　　“来试试吧，看你能不能杀掉我！”
　　楚七夜现在已经彻底看不见东西，意识也已经非常模糊，随时都会倒下。
　　支撑着他继续站着说话的是意志力，是突破身体极限的意志力。
　　“给我死！”
　　雷将双手握刀，再次将身体元素化后，化作一道闪电，以最快的速度打出雷霆一击。
　　“100……70……50……”
　　已经看不见东西的楚七夜只能在心里默数，默数雷将和自己的距离。
　　“20！”
　　当距离只有二十米时，楚七夜动了，举起手中的雷切，以目前最快的速度冲了过去。
　　雷切没有缠绕武装色霸气，因为楚七夜现在的身体，早就无法再释放霸气。
　　但楚七夜知道，这一刀已经分出了胜负，因为此刻雷将所站的位置，在他的奇门局中！
　　……
　　当雷将踏入奇门局的瞬间，他就发现不对，自己竟然无法呼吸了，而且元素化的雷霆之身也随之消失。
　　响雷果实能力明明还在，却发不出一丝丝雷电。
　　雷将惊恐万分，他张了张嘴，也发不出一丝声音，一切的一切仿佛都已经消失。
　　【真空】，这个词在雷将的心里蹦了出来。
　　没错，就是【真空】，楚七夜最后的杀招。
　　在雷将冲过来的时候，楚七夜利用风后奇门的能力，将奇门局内的环境改为了【真空】。
　　电流的传输需要介质，然而在真空中没有任何物质，电流是无法传导的。
　　所以雷将的元素化会消失，发不出一丝雷电。
　　此刻，除了逃，雷将不敢再有任何想法。
　　然而就在雷将转身的瞬间，楚七夜从他的身边划过，在他面前留下一个举刀的背影。
　　可以隐约看见，雷切银亮的刀刃上沾染了一丝鲜血。
　　这个举刀的背影，成为了雷将脑海里的最后一个画面。
　　“扑通……”
　　雷将的头从身体上滑落，滚出奇门局的瞬间恢复元素化，变为一团雷电，然后消失。
　　生死一瞬，极限斩杀！
　　“看来我的运气要比你好一点……”
　　说完最后一句话，楚七夜彻底失去意识。
　　但他没有倒下，始终保持着举刀的动作，因为他的身体已经完全僵硬，连倒下都做不到了。
　　……
　　雷将到死都不知道，打败他的不是楚七夜，也不是【真空】，而是他的怯懦。
　　在本部训练两年，加上自身天赋极高，即便不用响雷果实能力，雷将的战斗力也有上校水平。
　　要打败强弩之末，实力百不存一的楚七夜，简直不要太简单。
　　然而他对楚七夜已经产生了畏惧之心，又太过依赖响雷果实能力。
　　所以当果实能力无法使用的时候，他害怕了。第一时间想到的是逃跑，而不是反击，这才给了楚七夜一击必杀的机会。
　　这一切都在楚七夜计算之中，他算准了雷将会害怕，会转身逃跑，算准了最后的胜者一定是自己！
　　……
　　当朝阳升起时，洛克斯海贼团全员陆续登岛，他们找到了已经失去意识，但一息尚存的楚七夜。
　　白胡子想去抱起他，洛克斯抢先一步，将楚七夜抱起，举过了头顶。
　　“今天的胜利不属于我，也不属于洛克斯海贼团，只属于他一个人！”
　　说完，洛克斯放声高呼“洛克斯海贼团必胜！黑魔鬼必胜！”
　　“洛克斯海贼团必胜！黑魔鬼必胜！”
　　“洛克斯海贼团必胜！黑魔鬼必胜！”
　　……
　　“从今天，黑魔鬼就是洛克斯海贼团的副船长，地位仅次于我！”洛克斯又宣布了一个重磅消息。
　　“噢呜……”
　　大部分船员都欢呼起来，为楚七夜庆祝。尤其是楚七夜的迷弟迷妹们，恨不得现场高歌热舞。
　　只有金狮子和凯多那几个【反楚联盟】的人异常烦闷。黑魔鬼成为副船长，代表他以后就是自己的上司，可以命令和指挥自己做事，这谁能开心得起来？
　　要不要趁他病，要他命？金狮子和凯多不约而同地想到。但看了看洛克斯和白胡子，想想还是算了吧……

第五十章 奴役残灵，雷鸣鬼将
　　当清晨第一缕阳光照在楚七夜的脸上，他缓缓睁开眼，从床上醒来。
　　环顾四周，这里是他的房间，周围的一切没有任何变化。
　　“还不错，没死就行。”
　　楚七夜抬手活动了一下胳膊，和预想中一样软弱无力，估计至少还要十天半个月才能完全恢复。
　　穿好放在旁边的黑外套，将武器架上的雷切和银色火枪重新别在腰间，楚七夜缓缓推开房门，迎着阳光，走了出去……
　　“七夜大哥，你终于醒了，太好了！”
　　“七夜副船长，早上好！”
　　“七夜副船长，以后请多关照。”
　　……
　　看到楚七夜从房间里出来，众海贼立刻兴奋地围了过去，七嘴八舌地问候起来。
　　白胡子和洛克斯也在这时走了过来，白胡子拍拍楚七夜的后背，笑骂道：“七夜，你这家伙可真能睡，一觉睡了七天七夜。”
　　“现是什么情况？为什么叫我副船长？”楚七夜一脸懵逼。
　　“这次如果没有你的话，海军已经对我们发动了屠魔令，到时候洛克斯海贼团的伤亡一定非常惨重。”
　　洛克斯语重心长地说道：“我想过了，洛克斯海贼团需要一个副船长。而你两次带领船员击溃海军围剿，实力更是没得说，弟兄们也都服你，所以你是最合适，也是唯一的人选。”
　　楚七夜很无语地看着洛克斯“我能拒绝吗？”
　　“你没有拒绝的权力。”
　　“……”
　　对于这个什么副船长，楚七夜是极不想当。当了副船长，以后就不能安心地“养老”和“划水”了。
　　“成为副船长，以后你在洛克斯海贼团的地位仅在我一人之下，这还不好吗？”
　　楚七夜撇了撇嘴“我对这些从来都……”
　　洛克斯抬手打断道：“我知道你不感兴趣，但你的能力实在太出众。我需要你，洛克斯海贼团也需要你，所以这个副船长你必须当！”
　　“……”
　　见洛克斯的态度严肃且坚决，楚七夜也不好再说什么。
　　对于洛克斯这种赶鸭子上架的行为，楚七夜很不爽。但没办法，自己现在就是个“弱鸡”，根本没有发言权。
　　巨人娜娜插话道：“我先发表声明，除了七夜大哥当副船长，其他人我都不服！”
　　“我也是，我只认七夜副船长。”
　　“对，还有我！”
　　……
　　众人的声援让楚七夜有些哭笑不得“好吧，好吧，我当就是了。”
　　“嘻哈哈哈……庆祝七夜大哥正式成为洛克斯海贼团的副船长，我们来开宴会吧！”
　　“噢！”
　　……
　　看着欢呼雀跃，替自己高兴庆祝的众人，楚七夜脸上露出会心地微笑。
　　即便面临了死生一线，他也不后悔当初的选择。
　　突然间，楚七夜想到什么，对旁边的白胡子问道：“那个海军大将的尸体有没有带上船？”
　　一般遇上强者的尸体，楚七夜都会要求带上船冷藏。
　　因为要用双全手为受伤的船员重塑断肢，替换病变的器官等等，这些都需要用强壮的尸体器官来代替。
　　对于楚七夜收集尸体的“怪癖”，白胡子当然知道。所以有时打扫战场的时候，也会帮忙收捡。
　　白胡子摸着下巴想了想，不太确定地说道：“应该带上船了，我记不太清，你自己去找找吧。”
　　听到白胡子这么说，楚七夜不再理会其他人，转身跑进了存放尸体的医务舱。
　　推开冰库的门，正好看见一具无头尸体，就摆在中间，正是被楚七夜斩首的雷将的尸体。
　　楚七夜搓了搓手，喃喃自语道：“希望还有吧。”
　　“茅山聚魂符。”
　　楚七夜抬手画出一张符文，符文落到雷将的尸体上，慢慢融入其中。
　　片刻后，一丝丝黑气从雷将的尸体里飘出，并汇聚到一起。
　　看到这一幕，楚七夜非常惊喜。
　　“运气真不错！看来这家伙死前的执念不小嘛，灵魂过了七天都还没有完全消散。”
　　楚七夜抬起手，对着雷将尸体上的黑气，轻喝道：“拘灵。”
　　拘灵遣将发动，汇聚的黑气被楚七夜掌中的引力给吸了过去。
　　看着手中雷将的残灵，楚七夜满意地点了点头“虽然只是部分残灵，实力不足原来的一成，但只要响雷果实能力还在就好。”
　　“遣将。”
　　楚七夜再次发动能力，把雷将的残灵彻底变为了自己的仆从。
　　看着手中已经被奴役的雷将残灵，楚七夜喃喃自语道：“从现在起，你的名字就叫做【雷鸣鬼将】”
　　“雷鸣鬼将，现身吧。”
　　话音刚落，楚七夜手中的黑气飞了出去，变为人形，站在楚七夜面前。
　　“给我展示展示你的能耐吧……”
　　接下来的时间，楚七夜对雷鸣鬼将身上，响雷果实能力的保留程度，进行了一番测试。
　　最后的结果算不上太差，也不能算太满意。
　　首先，鬼将是无法元素化的。这是楚七夜第一次奴役自然系果实能力者的灵魂，但也早就猜到它不能元素化。
　　其次，因为是残灵的原因，雷鸣鬼将能发出的最强电力，只有两千万伏特，效果大概是原来的十分之一。
　　不过两千万伏特已经很恐怖了，比楚七夜的五重雷符都强，能正面抗下的人没有几个。
　　“现在来做最后一个测试……请灵！”
　　【请灵】发动，雷鸣鬼将重新化作一股黑气，从楚七夜的掌心处，钻进了他的身体。

第五十一章 赏金30亿，黑魔鬼传奇
　　请灵完成后，楚七夜摊开手掌，丝丝雷电正在掌中跃动，楚七夜开始用意念去控制这股力量。
　　在他的操控下，雷电聚成一团，化作一颗电球，电球又开始扭曲，变形成各种形状。
　　“这种自由操控元素的感觉真是美妙。”楚七夜忍不住赞叹道：“自然系恶魔果实的能力简直让人上瘾，也难怪傻大将这么膨胀。”
　　因为有风后奇门的关系，只要楚七夜想，任何恶魔果实他都能找到，最多再受一次天道反噬而已。
　　但楚七夜很早以前就下定决心，他不会吃任何恶魔果实，更不会刻意寻找，正是因为这一点，楚七夜才能轻轻松松推算出响雷果实的下落。
　　玩了一会儿，楚七夜觉得有些没意思，便解除请灵状态，收回了雷鸣鬼将。
　　看着手中的鬼将，楚七夜豁达一笑“果实能力再好，也比不上我的八奇技。”
　　……
　　圣地玛丽乔亚，世界政府总部……
　　当收到前线传来的消息后，所有政府高层和海军高层，都感到无比震惊，同时也对洛克斯海贼团产生了深深的恐惧。
　　“如果洛克斯海贼团来攻打圣地怎么办？现在的海军还能挡得住吗？”众高层不约而同地想到。
　　“屠魔令”计划失败，除少数一些海军士兵逃脱以外，大部队全军覆没，七名中将、一名大将全部阵亡。
　　这已经是海军遭受的第三次重大损失，说伤筋动骨都算轻的，元气大伤才更为准确。
　　别说主动进攻，如果洛克斯海贼团攻过来，估计能一波平推马林梵多。
　　……
　　世界政府最高领导人五老星，虽然不惧怕洛克斯海贼团，但也倍感头痛。
　　此刻，他们每个人的手上都拿着一份人物资料，黑魔鬼的人物资料。
　　老实说，现在洛克斯海贼团最让五老星忌惮的人，已经不是洛克斯·D·吉贝克了，而是他们的二号人物黑魔鬼。
　　“据内线传回的消息，这次识破屠魔**的人就是黑魔鬼，也是他指挥了对屠魔舰队的奇袭，致使舰队近乎全军覆没。”
　　“此战以后，洛克斯提升他做了洛克斯海贼团的副船长，拥有指挥全团的权力。”
　　“不仅如此，他凭一己之力，屠杀了上千海军士兵。两名本部中将，以及本部辛辛苦苦培养的大将雷将，都死在他手里。”
　　这次行动失败后，最大的损失就是雷将死了。
　　响雷果实，最强自然系之一，在自然系果实中，能排进前三的存在。
　　身为响雷果实能力者的雷将，又是一个天赋极高的海军，再给他几年时间，或许能击败洛克斯·D·吉贝克也说不定，可惜现在夭折了。
　　“我依稀记得，五六年前，黑魔鬼楚七夜还只是个赏金不过三千万的小海贼，一个海军上校都能追得他到处跑。”
　　“是呀，短短几年时间，他已经能够单独击杀海军大将，实力恐怖到了这种程度。更恐怖的地方是，他居然还是一个非能力者！”
　　“他的手段奇多，古怪而又强大，我猜在这背后，他一定藏着巨大秘密。”
　　“先别管他藏着什么秘密了，我们现在连他的头发都抓不到，秘密再大也和我们无关。”
　　“唉……洛克斯海贼团有洛克斯和黑魔鬼在，简直无懈可击。”
　　“没错，现在的洛克斯海贼团，已经到一发不可收拾的地步，必须要去请示伊姆大人了。”
　　“同意。”
　　“我也同意。”
　　……
　　一个月后，世界政府和海军发布了最新的通缉令。
　　【海上霸主洛克斯·D·吉贝克，洛克斯海贼团船长，赏金38亿7千万贝利】
　　【黑魔鬼楚七夜，洛克斯海贼团副船长，赏金30亿2千万贝利】
　　【白胡子爱德华·纽盖特，洛克斯海贼团干部，赏金2亿5千万贝利】
　　……
　　楚七夜的赏金成功突破30亿贝利，离洛克斯仅只有8亿之差。
　　白胡子的赏金也突破了20亿贝利，依旧排在洛克斯和楚七夜后面。
　　除此之外，关于黑魔鬼楚七夜的成长事迹，居然被登报了，也不知是谁泄露的。
　　文章的标题叫【黑魔鬼传奇】。
　　黑魔鬼楚七夜，十七岁时出海，仅三个月时间，赏金达到2800万贝利……
　　十八岁时，将一个加盟国的国王变成了女人，赏金因此提升至5亿贝利……
　　之后定居海贼岛哈奇诺斯，做了一个海贼医生，凭借着神乎其神的医术，不到二十岁的他，被誉为“新世界最高明的医生”。
　　二十岁时，被大海贼洛克斯·D·吉贝克招揽，成为洛克斯海贼团的船医肩干部……
　　同年，将某天龙人永久性变成了一只猪，并大肆宣传，让整个世界政府和所有天龙人颜面扫地。
　　世界政府和海军高层震怒，将赏金提升至二十亿贝利。
　　……
　　大概两个月前，黑魔鬼指挥洛克斯海贼团，覆灭海军超级舰队。当晚，以一人之力击杀上千海军士兵，两名中将，和一名大将。
　　现在的他，年仅23岁，赏金已经突破三十亿贝利，是仅次于洛克斯·D·吉贝克的超级大海贼。
　　……
　　看完手中的报纸，楚七夜哭笑不得，写这篇报道的编辑，不会也是穿越过来的吧？有前世网报内味儿了。
　　楚七夜将手中的报刊扔给了白胡子，吐槽道：“真能编，除了几个大事件是真的外，其他全是胡扯，而且我今年是23岁吗？我自己都不知道。”
　　穿越过来后，楚七夜完全没有原身的记忆，他是多少岁，的确不清楚。
　　不过估计也差不多，不是23，就是24，25。

第五十二章 三年后的再战
　　这篇名为【黑魔鬼传奇】的报纸专栏推出以后，楚七夜的名气飙升。
　　一时间，传奇海贼黑魔鬼成为家喻户晓，谈之色变的人物。
　　侮辱天龙人，挑衅世界政府，杀海军大将，成为世界最强海贼团的副船长……
　　年仅23岁，却已经达到前所未有的高度，完成了几乎所有海贼向往一生的成就。
　　以前的黑魔鬼虽然也很有名气，但仅限于新世界，现在算是名动整个伟大航路。
　　所有人都觉得黑魔鬼的成就，已经足以和洛克斯比较，一句批语开始被人口口相传。
　　“时代叫做洛克斯，传奇名为黑魔鬼。”
　　……
　　对于外界的纷纷扰扰，楚七夜并不是特别关心，因为他正全身心投入到对风后奇门的修炼之中。
　　修炼一开始，楚七夜就发现了风后奇门和其他八奇技修炼方式的不同。
　　其他八奇技只要重复练习，熟练度就能提上去，然而风后奇门不行。
　　提升风后奇门熟练度的办法只有一个，【悟】。
　　意识进入内景，领悟天地变化，乾坤逆转，日月更替……只有把天地自然的规则全部领悟以后，才能将风后奇门修炼至圆满。
　　一切都要看楚七夜的天赋，如果天赋足够高，两三个月就能圆满，但如果天赋不行，或许一辈子都无法圆满。
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”
　　楚七夜闭上双眼，盘腿坐在奇门局中，双手放置膝盖处，身体慢慢悬浮起来，停滞在半空。
　　大概七八个小时后，楚七夜才缓缓落下，睁开了眼睛。
　　【风后奇门（初学），熟练度9%】
　　楚七夜重重地叹了口气“唉……修炼两个多月了，进度简直感人。”
　　好在虽然修炼进度慢，但也不是没有收获，楚七夜的奇门局半径已经快三十米，效果更胜从前。
　　短暂休息片刻，正当楚七夜准备继续入定修炼时，房间的门被敲响了。
　　“黑魔鬼，出来聊聊吧。”洛克斯的声音在门外响起。
　　虽然疑惑洛克斯为什么找自己，但还是走了出去。
　　……
　　和以前一样，洛克斯就站在船头等他。
　　“有什么事吗？”楚七夜直接上前问道。
　　洛克斯似笑非笑地说道：“黑魔鬼，现在你的名头可不小呀……【时代叫做洛克斯，传奇名为黑魔鬼】这句话，你听说了吗？”
　　“……”
　　楚七夜眉头紧皱，居然有人拿自己和洛克斯相比较，这明显是要捧杀他的节奏。
　　楚七夜现在已经是洛克斯海贼团的副船长，地位一人之下，又突然被捧得这么高，洛克斯肯定或多或少都会有一些想法。
　　“我没听过这句话，传这句话的人或许是无意的，又或许是故意的。”楚七夜直截了当地说道。
　　“我当然知道有人在挑拨离间。但我想听你说说，对于这句话，你是怎么想的？”
　　楚七夜耸了耸肩，一脸淡然地说道：“虽然是在捧杀我，但我觉得这句话没什么不妥。”
　　“哦……是吗？”
　　洛克斯嘴角上扬，脸上露出意味深长地微笑“我想验证一下这句话的真伪。”
　　楚七夜闻言愣了片刻，随后也会心一笑“正好，我也想验证一下……什么时候？”
　　“就现在吧，前提是你能跟上我。”
　　说完，洛克斯施展出和月步相同的技巧，以极快的速度，踏空而行。
　　空气仿佛都被他踩爆，每踏一步，都在空气中激起了一个波纹。
　　“游云符，神行符，启！”
　　符文加身，楚七夜的身体飘了起来，快速向着洛克斯追过去。
　　……
　　找到一个小岛后，两人双双落地，各站一边。
　　洛克斯抱着双臂，玩味地笑道：“三年前的你，只能勉强和我过两招。不知三年后的你，进步了多少。”
　　“你自己感受一下，不就知道了。”
　　“好呀。”
　　话音刚落，只听唰地一声，洛克斯已经出现在楚七夜的面前，高举胳膊，用撕裂了空气的一拳，猛地打向他。
　　“乱金柝！”
　　洛克斯的动作仿佛被放慢十倍，楚七夜趁机绕到他的侧面，拔出雷切砍过去。
　　然而仅一秒钟，乱金柝就失效了，洛克斯回过神，反身一脚踢过去，踢在了雷切的刀身上。
　　楚七夜的力量早已今非昔比，两人同时被弹开十几米远。
　　洛克斯有些惊讶“刚刚是什么情况？”
　　“有那么一秒钟，我好像和周围的环境脱节了，动作就像变慢一样。你这家伙的手段，真是越来越不可思议。”
　　楚七夜微微一笑“这招我也是第一次用，看来效果不错。”
　　乱金柝，风后奇门法中的控制时间之法。
　　指定阵内某一或某几个事物的变化速度，让该事物与世界的变化速度脱节，可以放慢也可以加快，不同速度之间的事物无法互相影响。
　　在异人漫画里，风后奇门的使用者王也，通常把减速的乱金柝，和自身加速的龟蝇体组合使用。一减一加，可以达到奇效。
　　可惜奇门之术中并没有龟蝇体这个术，不然楚七夜加上神行符，再将鬼蝇体和乱金柝组合使用，这个世界上应该无人能防。
　　“还有什么手段尽管用吧，都别藏了。”
　　洛克斯一边说着，一边脱掉上衣，露出黝黑强健的肌肉。
　　“如你所愿，坤字·土河车！”
　　楚七夜掐起法决，土地开始晃动，然后高高涌起，像两条由土石组成巨蛇，一左一右，扑向了洛克斯……

第五十三章 洛克斯的提醒
　　面对扑向自己的“巨蛇”，洛克斯大手一挥，打出一道强力的黑色冲击波，将楚七夜的土河车瞬间粉碎。
　　风后奇门的熟练度仅有9%，奇门法术的威力显然太小。
　　楚七夜放弃了用奇门法术攻击，握紧雷切，将武装色霸气缠绕在上面，然后向着洛克斯冲去，一边跑，一边狂加BUFF。
　　“五重金甲符，五重神速符，五重开山五丁符……”
　　“乒！”
　　没有任何花哨，楚七夜以极快的速度一剑落下，洛克斯反应不慢，直接用硬化的手腕将其挡住。
　　“嘭！”
　　强大的力量碰撞在一起，产生的冲击，将以两人为中心，百米范围的地面全部震碎。
　　“乱金柝！”
　　楚七夜再次使出乱金柝，放慢洛克斯的速度后，对着他的胸膛，一剑刺了过去。
　　刀尖触碰到洛克斯皮肤的一瞬间，乱金柝效果消失，洛克斯一把抓住了雷切，使其再难寸进。
　　此时的雷切已经刺入洛克斯的肌肉，大概一两寸的样子。
　　洛克斯眉头微皱，左手紧抓雷切刀身，右手高高抬起，全力一掌打向楚七夜。
　　没办法，楚七夜只得松开雷切，双臂交叉，快速用武装色硬化，进行防御。
　　“轰！！”
　　楚七夜被一掌打飞出去，在地上拖行几十米后才稳定住身形。
　　洛克斯把手中的雷切扔了出去，盯着楚七夜说道：“你的剑太慢，来场真正的较量吧。”
　　“如你所愿。”
　　说着，楚七夜扭了扭脖子和手腕，然后只听砰地一声巨响，地面被楚七夜踩出一个大坑。
　　他整个人如同一颗燃烧的超级导弹，一拳打向洛克斯。
　　洛克斯神色凝重，一记手刀对着楚七夜劈下去，然而被劈中的楚七夜，却化作一道符文消失了。
　　又听嘭地一声闷响，楚七夜再次出现时，被武装色包裹的拳头正中洛克斯小腹。
　　这一拳看似软弱无力，实际上楚七夜已经将武装色霸气打入洛克斯体内，并将其引爆。
　　“噗……”
　　洛克斯猛地吐出一口鲜血，身体微微躬曲，看样子伤得不清。
　　“哈哈哈哈……痛快！好久没有打得这么痛快了！”
　　洛克斯抹掉嘴角的血，然后以极快的速度打向楚七夜。明明只有两个拳头，却打出几十个残影，仿佛有几十只手在同时出拳。
　　楚七夜不甘示弱，同样放弃力量，以快拳还击。
　　洛克斯一拳打在楚七夜的脸上，楚七夜也一拳打在洛克斯的下巴上……循环往复。
　　“呀！！！”
　　两人同时发力，同时打中对方，双双倒飞出去，楚七夜趁机捡回了地上的雷切。
　　“再来！”
　　洛克斯一个鲤鱼打挺，重新起身，再度冲向楚七夜。
　　楚七夜大喝一声“困仙符，启！”
　　话音刚落，洛克斯的脚下突然亮起十几张蓝色符文。
　　“唰唰唰……”
　　十几条锁链从符文中飞出，像裹粽子一样，将洛克斯全身牢牢锁住。
　　“该死！”
　　“斩！”
　　楚七夜的招式名就一个字【斩】。
　　看着手持雷切，向自己逼近的楚七夜，洛克斯终于全力爆发了。
　　“啊！！！！”
　　一声怒吼，强大的霸王色霸气瞬间扩散，仿佛一颗导弹被引爆，席卷并破坏着周围的一切，困住洛克斯的锁链也被全部震碎。
　　“好强！这种强度比三年前强了一倍不止！”
　　说着，楚七夜也释放了自己的霸王色霸气进行对垒，虽然逊色一些，但好在还算势均力敌。
　　楚七夜很心惊，三年前的洛克斯，霸王色霸气虽然已经可以照成实质性破坏，但强度绝对不如现在。
　　可想而知，这三年时间，洛克斯也变强了很多。
　　想到这里，楚七夜苦笑着摇了摇头，自己最近被捧得太高，傲气也大了不少，难怪洛克斯会突然拉自己来打一场。
　　楚七夜开始暗暗反省，自己在变强的同时，难道别人就停滞不前吗？
　　别说洛克斯和白胡子，就算是金狮子、凯多他们，每天也在一点点变强。
　　如果再这么狂傲下去，迟早有一天会付出代价。想到这里，楚七夜豁然开朗。
　　“多谢你了，洛克斯老大。”
　　洛克斯呵呵一笑“谢我做什么，我可什么都没干。”
　　楚七夜也笑了“洛克斯老大，接下来我会全力以赴，让你尝尝我的手段！”
　　洛克斯神色一凝“但愿你能让我尽兴。”
　　楚七夜没有废话，直接掐起奇门法决“坤字·土河车！”
　　地面再次晃动，一根巨大的石柱从洛克斯脚下突起，洛克斯反应不及时，被顶到了空中。
　　紧接着，楚七夜再次发招“巽字·风绳！”
　　空中吹过风被扭成一条条无形的绳子，困住了洛克斯的四肢。由于是滞空状态，洛克斯没有着力点，所以很难发力挣脱。
　　楚七夜右手握刀，左手画符，几乎同时完成出招。
　　“斩波·黑天！五重雷符！”
　　楚七夜全力砍出的斩波扭曲成了“龙型”，和五重雷符打出的“雷龙”缠绕在一起，黑白交融，飞向洛克斯。
　　就在击中命中洛克斯时，一团黑气从他的身体里爆发出来，在正前方形成了一个类似“黑洞”的物质，将楚七夜的攻击吸入其中。
　　“果然……”
　　楚七夜眉头紧皱，但并没有太意外的样子。
　　“最凶险的恶魔果实，配最凶险的海贼，真是绝配。”

关于女主的问题和更新的问题
　　作者码字很慢，快上架了还一章存稿都没有。
　　这两天会加紧写，上架爆更十章。
　　上架如果成绩好的话，一定拼命更新。
　　一直没女主，主要是时间线的问题，总不能收大妈吧？
　　不过马上就要加快进度，写完神之谷之战就有了。

第五十四章 BUG的暗暗果实
　　在很早以前楚七夜就猜测，洛克斯吃下的恶魔果实，应该就是那颗号称史上最凶恶的恶魔果实，自然系的暗暗果实。
　　直到今天，楚七夜才真正见识到它的力量。那黑暗异常深邃，压迫感十足，仿佛要吞噬一切……
　　“洛克斯海贼团成立以来，这还是我第一次展示暗暗果实能力。楚七夜，你真的不错，有资格做我真正的对手！”
　　洛克斯的样子非常兴奋，眼神中充满战意。
　　“离字·火流星！”
　　离字术发动，楚七夜的双手燃起火焰，打出了十几颗拳头大小的火焰流星。
　　火焰流星被楚七夜的力量所牵引，从四面八方，全方位飞向洛克斯。
　　洛克斯不躲也不挡，任由火流星打在自己的身上。剧烈的疼痛，让他忍不住皱起了眉头。
　　攻击结束以后，洛克斯身上冒出阵阵黑气，刚才受的伤已经全部恢复如此。
　　“看到了吧？这就是我的能力。暗暗果实虽然无法像其它自然系那样元素化，但却可以吸收一切受到的伤害，代价是双倍的疼痛。”
　　“……”
　　看过原著的楚七夜当然知道暗暗果实的效果，也知道它最大的能力是让其他恶魔果实能力无效化。
　　不论是超人系，还是自然系，或是动物系，都可以使其无效化。
　　当然，这个能力对于楚七夜来说是没用的，因为他是没吃过恶魔果实的无能力者。
　　短暂地愣神后，楚七夜再次动手，拿出了对付自然系果实能力者的绝招。
　　“鬼游录运封经符！”
　　符成，一条宛如丝带的符文，向着洛克斯飞去。
　　“暗噬！”
　　洛克斯不慌不忙地抬起手，掌心浮现出一个螺旋黑洞，从里面传出强大的引力，将鬼游录运封经符吸入其中。
　　“暗暗果实能力不仅是吸收伤害，它还可以吞噬一切，就像无边无尽的黑暗。”
　　“接下来，再让你见识见识……”洛克斯大喝一声“黑暗解放！”
　　一大团黑暗从洛克斯的身上冒起，如同旋风一般开始旋转。
　　紧接着，一黑一白两条缠绕的“双龙”从黑气中窜出，极速向着楚七夜飞去。
　　这一招正是刚才楚七夜打出的双重攻击，斩波·黑天加五重雷符。
　　“什么！”
　　虽然惊讶，但楚七夜现在不敢多想，这一招是他全力打出来的，威力怎么样他最清楚不过。
　　“巽字·香檀功德！护身金刚符·五重！”
　　一条条木桩拔地而起，挡在楚七夜面前，形成一堵高墙，墙上还加持了五重的金刚护罩。
　　尽管这样，还是没能挡住这道攻击，但好在给楚七夜争取了时间，让他能够成功躲出伤害范围。
　　“呼……”
　　看着身后的大爆炸，楚七夜长松一口气。
　　洛克斯对暗暗果实能力的运用，跟原著中黑胡子对暗暗果实能力的运用，简直是天差地别。
　　“吸收加反弹，这该死的果实能力也太BUG了，不能再用法术和通天箓攻击，只能采取物理伤害。”楚七夜低声喃喃道。
　　“继续呀，你停下的话，就轮到我吧……”
　　洛克斯身体半蹲，将手在按在了地上“暗穴道！”
　　洛克斯向着地面大范围释放黑暗，被黑暗碰到的物体都会被吸入下沉，然后被压缩粉碎。
　　“坤字·土河车！”
　　楚七夜脚下的土地轰然抬升十几米高，躲过了黑暗的吸入。
　　“想逃吗？可没那么容易。”
　　洛克斯控制着地上的黑暗，开始向着楚七夜所站立的石柱爬升。
　　看着黑暗一点点逼近，楚七夜眉头微皱“再这样下去非被耗死不可……没办法，只有全力一博了。”
　　“请灵！”
　　楚七夜一声怒吼，包括雷鸣鬼将在内，十几个鬼将立刻从影子里飞出，争先恐后地钻进了他的身体。
　　请灵结束，楚七夜瞬间感觉体内充满力量，紧接着响雷果实能力发动，全身上下被雷电包裹。
　　下一秒，楚七夜以超越闪电的速度，冲向了洛克斯，地上的黑暗根本碰不到他分毫。
　　洛克斯大惊，赶紧解除暗穴道，一拳扫向近在咫尺的楚七夜，却直接从他的身上穿过去，原来是残影。
　　“好快……啊！”
　　快字刚说完，洛克斯就被一拳打中下巴，整个人都飞了起来。
　　在洛克斯腾空的一瞬间，楚七夜已经拔出刀，一秒钟内对着他斩出了十七下。
　　“十七连斩！”
　　“啊啊啊……”
　　由于是双倍疼痛，洛克斯当即惨叫连连。
　　在符文和请灵的双重加持下，不管是力量，还是速度，楚七夜都已经完全超越洛克斯。
　　“黑暗解放！”
　　洛克斯强忍剧痛，从身体里爆发出一大团黑暗，将刚才他用黑暗吸收的物质全部释放了出来，一股脑砸向楚七夜。
　　“艮字·土瀑！”
　　一面厚重的土墙拔地而起，挡住了这些物质。
　　还没等楚七夜回神，只听砰地一声巨响，洛克斯一拳击碎土墙，打在了楚七夜的肚子上，将其打飞出去。
　　已经是“终极状态”的楚七夜自然没什么大碍，只是一点皮外伤，双全手瞬间治愈。
　　“呼……呼……”
　　两人都没有再出手，站在原地大口喘气。
　　沉默许久后，洛克斯才缓缓开口“我输了……”
　　洛克斯的确输了，因为楚七夜刚才是有机会直接斩杀他的。
　　洛克斯的语气很平静，但楚七夜还是能听出他的不甘心。
　　楚七夜默默地收起了刀“我借助了外力，胜之不武，所以这场对决没有胜负。”
　　“……”

第五十五章 选择：奇技还是果实
　　两人悄悄回到船上，没人知道洛克斯和楚七夜打了一架，也没人知道海上霸主洛克斯·D·吉贝克认输了。
　　虽然勉强打败洛克斯，但楚七夜一点都开心不起来。
　　这一战过后，楚七夜陷入深深的沉思，自己究竟是胜了，还是败了？
　　通过【请灵】和符文加持后的战力，算是自己真正的实力吗？
　　……
　　距离那次对决，已经过去很多天，洛克斯和楚七夜还是和以前一样，仿佛什么事都没有发生过。
　　因为他们两人打心底都认为是自己输了，所以不愿意再提及。
　　甲板上，正在掌舵的海贼约翰，突然开口道：“洛克斯老大，前面是哈奇诺斯，我们要停一下吗？”
　　“哈奇诺斯吗？真是一个让人怀恋的名字……”
　　众海贼听到这个名字后，反应各不相同。有的一脸无所谓，有的好似在缅怀过去，有的是一脸愤恨……
　　而一脸懵逼的夏琪，则看向正在练习射击的楚七夜，小声问道：“七夜老大，哈奇诺斯是什么地方？”
　　楚七夜闻言，没好气地白了她一眼“你加入洛克斯海贼团这么久，连哈奇诺斯都不知道吗？海贼岛哈奇诺斯，洛克斯海贼团成立的地方，我们船上一半的人都是来自那里，包括我。”
　　正在一旁看报的白胡子，有些感慨地说道：“几年前，海贼岛哈奇诺斯的大名无人不知，人们把它叫做极恶之岛，禁忌之岛，是海贼们的狂欢地。”
　　夏琪有些惊讶“哈奇诺斯这么厉害吗？我怎么从来没听说过？”
　　听到夏琪的话，白胡子和楚七夜对视了一眼，眼神中闪过一丝复杂。
　　“洛克斯海贼团成立时，岛上所有叫得出名字的大海贼都跟着洛克斯一起出海了。剩下的都是一些小海贼，哈奇诺斯也就此没落。”
　　楚七夜收起火枪，平静地说道：“后来海军去扫荡了几次，海贼岛彻底名存实亡，渐渐被人遗忘，现在已经是一座废岛。”
　　白胡子抬头看了看顶上的洛克斯海贼旗，意味深长地说道：“想让人记住很难，遗忘却非常简单。任何一个时代到了最后，都注定会被人遗忘……”
　　“呵呵呵……”楚七夜笑了笑，说道：“至少它存在过，不是吗？我们可以把它遗忘，却永远无法抹除它的存在。”
　　白胡子闻言一愣，好似想通什么，也笑了起来“咕啦啦啦……你说得对！”
　　“……”
　　夏琪又是一脸懵逼，完全搞不懂这两个人在打什么哑迷。
　　就在这时，约翰走过来问道：“两位大哥，洛克斯船长说要在哈奇诺斯停一下，你们要上去看看吗？”
　　白胡子摇摇头“不必了，那破地方我再也不想回去。”
　　楚七夜本来也不想去的，但突然想起，自己还有一批财宝放在那里，财宝中有一颗价值连城的动物系幻兽种恶魔果实。
　　楚七夜决定回去看看，看看那些财宝和幻兽种恶魔果实还在不在。
　　……
　　登上哈奇诺斯后，看着周围破败的一切，楚七夜心里面或多或少都有些触动。
　　没有停留，楚七夜直接来到以前开医馆的地方，这里的草都快一米高了。看样子，他的地库还没被人发现。
　　“艮字·地龙游。”
　　楚七夜脚下的地面好像液化一般，他的整个身体一下子潜了下去，落进地库。
　　里面的财宝都已经积了厚厚灰，楚七夜轻轻捂着口鼻，走进最里面的房间。
　　那个盛放幻兽系恶魔果实的盒子，还静静地放在那里，上面也满是灰尘。
　　“来都来了，不做点什么，总感觉有些说不过去……”
　　楚七夜想了想，突然间玩心大起，嘴角微微上扬“既然如此，那我就出个选择题吧。”
　　说完，缓缓摊开双臂，一排符箓凭空出现，然后合在一起，合成了一张。
　　这张符箓上没有符文，只有三个歪歪扭扭的大字，【通天箓】。
　　没错，这就是【通天箓】的秘籍，只要将它贴在额头上，任何人都可以学会通天箓。
　　楚七夜找来一个盒子，将通天箓秘籍放在其中，和盛放恶魔果实的盒子摆在了一起。
　　紧接着，又画出两张符文贴在了上面。
　　这是两张移物符，找到这里的人，如果拿起一个盒子，另一个盒子就会被传送走。
　　也就是说【通天箓】和幻兽种恶魔果实，两者不可兼得，只能二选一。
　　做完这一切后，楚七夜又在旁边留下一段话。
　　【右边为通天箓，黑魔鬼所创八奇技之一，左边为幻兽系恶魔果实，第一个找到这里的人，可从中二选其一……】
　　“搞定。”
　　楚七夜拍了拍手，笑道：“也不知道多少年后，这里才会被人发现。发现的人，又会做出怎样的选择，真是好奇呀。”
　　……
　　黄昏时分，登上哈奇诺斯岛的船员陆续回到了船上。
　　随着船长洛克斯的一声“启航！”
　　洛克斯海贼团重新踏上航程，此情此景正如三年前一样。
　　但楚七夜知道，这次以后，洛克斯海贼团再也回不到哈奇诺斯。
　　哈奇诺斯终将淹没于时间的洪流，彻底被人遗忘，洛克斯海贼团也是一样。

第五十六章 过去的极恶十年
　　伟大航路前半段乐园，某个由天龙人所统治的岛屿上，正发生着一场激烈非常的战争。
　　战场中央炮火连天，血肉横飞……厮杀声，咆哮声接连不断。
　　一个巨人中将对着前方的海军士兵，高声命令道：“给我守住！誓死保护天龙人，决不能让这些海贼攻进城堡！”
　　海岛另一边，天龙人城堡上方，海军大将钢骨正用望远镜，聚精会神地观察着战场局势，脸上的表情越发凝重。
　　在钢骨身后，站着的人是卡普和战国，这么多年过去，两人早已晋升为海军中将。
　　他们这次的任务是保护岛上的天龙人，或者说是保护岛上的一个秘密。
　　对于保护天龙人的任务，卡普本来是不想参加的，但一听说这次的袭击，是由洛克斯海贼团成员组织的，卡普马上就同意了。
　　不过战争进行到现在，洛克斯海贼团的成员一个都没现身，作战的全是他们从乐园招的炮灰。
　　毕竟洛克斯海贼团已经称霸伟大航路十年，影响力实在太大了，手一挥，就有无数的海贼拼死效命。
　　乐园的海贼实力不怎么样，胜在人数够多，海军这次派来的人也不少，但还是差太多，所以被打得节节败退。
　　十分钟后，卡普终于忍不住了，急不可耐地说道：“钢骨大将，让我和战国去吧，他们顶不住的，海贼数量实在太多了！”
　　钢骨沉默了片刻，缓缓开口道：“再忍一忍，现在出击太冒险，洛克斯海贼团的人一个都还没现身，也不知道来的是谁。”
　　战国闻言，突然有些紧张，沉声道：“但愿不要是他……”
　　“……”
　　三人同时陷入沉默，神情复杂。
　　钢骨和卡普当然知道战国说的人是谁，也只有那个人，才能让一向沉稳和冷静的战国感到紧张。
　　“如果是他的话……全员撤退……”钢骨用异常艰难且不甘地语气说道。
　　……
　　岸边的海贼船上，女巨人娜娜看向身边的凯多，不耐烦地催促道：“独眼，我们到底什么时候攻过去？太磨蹭了！”
　　“这是天龙人的岛屿，海军本部肯定派了大将过来镇守。大将还没现身，所以我们也别急，先让这些喽啰探路。”
　　说完，凯多冷冷地瞥了娜娜一眼，沉声道：“另外，别叫我独眼，叫我凯多。”
　　娜娜鄙夷道：“一个海军大将而已，你也太胆小了吧，独眼。”
　　“……”
　　凯多的额头上暴起青筋，情不自禁地握紧了拳头，盯着娜娜，怒不可遏地说道：“我警告你，别再叫我独眼！”
　　“怎么，你的外号不就叫【独眼】吗？别人能叫，我为什么不能？独眼。”
　　凯多瞬间暴怒“闭上你的臭嘴！不准再叫独眼，叫我凯多！”
　　“好的独眼，知道了独眼。”
　　虽然知道凯多很强，自己完全不是对手，但娜娜一点也不怕他，更不把他放在眼里。
　　因为楚七夜的关系，洛克斯海贼团的人都身体健全，只有凯多一个人瞎了只眼，所以在海军的通缉令上，他就有了【独眼】这外号。
　　由于【独眼】这个外号实在太LOW，不知道的还以为是个炮灰角色。为此，凯多没少被人嘲笑。
　　凯多极其痛恨这个外号，但凡有人敢这么叫，他必定狼牙棒伺候。
　　当然，前提是要打得过对方，不然挨揍的就是自己，凯多也因此挨了不少揍。
　　如果是在别的场合，娜娜早就被凯多一棒子敲飞了，但现在情况特殊，凯多不敢下手。
　　没办法，为了摆脱娜娜，让她闭嘴，凯多只好如她所愿，宣布开打。
　　“该死的……既然你想打，那就打吧！”凯多咬牙切齿。
　　“噢……好耶！”
　　娜娜迫不及待地跳下船，向着天龙人城堡的方向跑去，几个洛克斯海贼团的船员紧随其后。
　　凯多回头看了一眼后面的船舱，然后也拿起狼牙棒，冲了过去。
　　……
　　另一边，在城堡上方观察敌情的钢骨，第一时间发现了凯多等人。
　　“独眼凯多，狂躁的娜娜，银斧……没有发现那个人，你们现在可以出击了。”
　　说完，钢骨放下望远镜，情不自禁地松一口气。
　　“哈哈哈哈……终于可以动手了，战国，我们上吧！给洛克斯的臭海贼们一些教训！”
　　“好！”
　　两人从城堡上一跃而下，向着凯多他们的方向狂奔过去……
　　等卡普和战国出击后，钢骨一直紧绷的心终于放松了。
　　找张椅子坐下后，钢骨无意间瞥到了放在桌上的两张的通缉令，一时间思绪万千。
　　他用十分沉重地语气，低声喃喃道：“都十年了，这个糟糕时代到底什么时候才能结束……”
　　说着，钢骨拿起了桌上的通缉令。
　　【洛克斯·D·吉贝克，洛克斯海贼团船长，赏金48亿7千万贝利】
　　【黑魔鬼楚七夜，洛克斯海贼团副船长，赏金42亿贝利】
　　洛克斯，黑魔鬼，两人共同代表了极恶的十年，也代表了极恶的洛克斯海贼团。
　　“时代叫做洛克斯，传奇名为黑魔鬼”早就不再是一句空话。
　　在海军必须遵守的规定中，最后一条是【但凡遇上洛克斯·D·吉贝克或黑魔鬼其中一人，立刻放弃任务，并迅速撤退】
　　虽然看起来洛克斯·D·吉贝克的危险程度在黑魔鬼之上，但只有海军高层知道，在伟大航路，最危险的人物其实是那个黑衣黑发，看起来人畜无害的少年。

第五十七章 黑魔鬼出场！
　　以凯多为首的队伍，向着天龙人的城堡疾驰而去，路上不管是海军还是己方海贼，只要挡路了，就会被无情打飞。
　　眼看离天龙人城堡的距离不过千米，就要抵达时，卡普中气十足的声音突然响起。
　　“拳骨流星群！”
　　十几颗炮弹如同流星一般，接连砸向凯多等人。
　　凯多挥舞着狼牙棒，将砸向自己的炮弹尽数打飞。
　　趁着凯多格挡炮弹之时，战国从天而降，重重地一拳打在他的脸上，将他打飞出十几米，撞断了七八棵大树后才勉强停下。
　　看了一眼被打飞的凯多，娜娜咬牙道：“该死的，怎么又是你们两个家伙？”
　　在过去七八年时间里，以战国和卡普为首的海军，没少骚扰洛克斯海贼团，虽然打不过，但也给他们照成了不小的麻烦。
　　主力大部队不敢动，对付落单的船员或小队还是可以的，毕竟洛克斯和黑魔鬼也不是无处不在。
　　卡普走了过来，和战国并肩站在一起，神色坚定地说道：“只要你们洛克斯海贼团还在一天，我们就会斗争到底！”
　　“就凭你们两个？给我们七夜大哥提鞋都不配！”
　　说着，娜娜已经提拳冲向卡普，身为巨人的她，速度一点不比正常人类慢。
　　“喝！”
　　卡普将双手用武装色霸气硬化后，纵身出拳，和娜娜巨大的拳头碰撞在一起。
　　但几秒过后，娜娜就撑不住了，身体后仰，巨大的躯体轰然倒地。
　　娜娜倒地后，凯多紧接而上，想打卡普一个措手不及。旁边的战国眼疾手快，飞身一脚，踢开了凯多打出的狼牙棒。
　　“独眼凯多，你怎么还是老样子？”
　　听见卡普叫他独眼，凯多立刻咬牙切齿，用极度愤怒的语气，一字一顿地说道：“别……再……叫……我……独眼！”
　　说完，凯多用缠绕着闪电的狼牙棒，全力打向了卡普“雷鸣八卦！”
　　战国和卡普十分默契地对视一眼，然后双双跳起，出拳迎击。
　　就在凯多等人和卡普、战国交战之时，停在岸边的海贼船上，一面破旧的舱门被缓缓推开了……
　　……
　　实力差距太大，战斗仅持续半个小时左右，凯多一方的人基本都失去战斗力，仅剩凯多和巨人娜娜还勉强站着。
　　反观战国和卡普，只是满头大汗，受了点轻伤而已。
　　战国抹掉头上的汗水，正色道：“都结束了，凯多，乖乖跟我们走吧。”
　　“跟你们走？”
　　“哈哈哈哈……”娜娜突然大笑起来，用嘲弄的语气对两人说道：“你们以为这次来乐园的人，只有我们吗？”
　　“……”
　　战国眉头一皱，突然生出一种不祥的预感，正想开口，一股强大到令人直冒冷汗的威压凭空出现，并且一点点向着他们靠近。
　　“这下麻烦了……”战国的神色逐渐凝重。
　　卡普没有说话，眼中的战意开始疯狂燃烧，双拳紧握，一滴汗水不经意间从他的额头上滑过。
　　即便相隔甚远，城堡上的钢骨也清晰地感受到这股骇人的气势，他急忙起身，拿起了望远镜。
　　此刻，在场所有人都不约而同地看向同一个方向。
　　只见一个身高两米左右，中等身材，样子看起来有些慵懒的俊朗少年，正一步步向着他们走来。
　　少年的肩上披着黑色外套，里面什么都没穿，露出了几块结实的腹肌，左腰上挂着一把名刀，右腰上别着一把银色火枪。
　　但凡看见他的人，不管是海军还是海贼，都纷纷停手了。
　　“喂喂喂……这个男人，不会是……”
　　某个海军士兵的话还没说完，两眼一翻白，整个人径直倒了下去。
　　少年每走一步，都会有海军或海贼接连倒下。
　　这不是霸王色霸气，只是单纯地气势压迫，效果几乎形同于霸王色，只不过不分敌我。
　　“黑魔鬼，没想到你也来了！”卡普恨恨地说道：“正好，今天我们一定会将你绳之以法！”
　　听到这话，娜娜一脸鄙夷“就凭你们，还想抓七夜大哥？别不要脸了。”
　　旁边的战国瞥了卡普一眼，神色复杂，欲言又止，但最后还是没有开口。
　　大将钢骨在这里，是撤退，还是打，都由他决定，所以战国实在不想多言。
　　“哈……啊……”
　　楚七夜打了一个哈切，然后砸砸嘴，懒洋洋地说道：“我也不想来的，但洛克斯说这次的任务很重要，别人来他实在不放心。没办法，我只能被赶鸭子上架了。”
　　说完，楚七夜已经走到凯多和娜娜中间，对着娜娜缓缓抬起手，一团红气从他的掌中冒出，覆在了娜娜的身上。
　　娜娜身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复，十几秒过后，已经恢复如初。
　　治好娜娜后，楚七夜又看向凯多，不咸不淡地说道：“我知道你不用，所以就没给你治疗了。”
　　“哼……”凯多冷哼一声，没有搭理他。
　　伤势痊愈后，娜娜像个受了委屈的小女孩儿，对着楚七夜撒娇道：“七夜大哥，这两个混蛋欺负我，替我狠狠地揍他们！”
　　“……”
　　楚七夜白了她一眼，没好气地说道：“我是你老大，又不是你爸，你们就不能让我省点心吗？好好的午觉时间，又被你们打断了。”
　　娜娜急道：“七夜大哥，娜娜可是你未来的妻子呀，你怎么可以不管我？”
　　楚七夜回了她两个字“呵呵。”
　　见两人自顾自地说话，完全无视自己，卡普怒了，额头青筋暴起，拿起一颗炮弹狠狠地砸向楚七夜。
　　“拳骨陨石！”

第五十八章 不战而屈人之兵
　　面对高速飞向自己的炮弹，楚七夜看都不看一下，只是不紧不慢地伸出食指，轻轻一划，炮弹被齐齐地切成两半，掉在了地上。
　　里面的结构已经被武装色霸气震得粉碎，所以无法爆炸。
　　看着怒发冲冠的卡普，楚七夜一脸无奈“卡普，为什么每次见面非要打打杀杀，咱们和平一点不好吗？”
　　卡普冷冷地说道：“怎么？你还想坐下来，跟我们一起喝杯下午茶吗？”
　　楚七夜点了点头“确实有这个想法，毕竟好久不见，我对两位甚是想念。”
　　“噢，对了……忘记给钢骨大将打声招呼。”
　　说着，楚七夜从额间拔下一缕发丝，随手扔了出去……
　　正在用望远镜窥视楚七夜的钢骨心中一惊，刚把眼睛移开，发丝瞬间穿透并粉碎了望远镜，从他的上脸颊划过，留下一道浅浅的血痕。
　　“该死……”
　　钢骨碰了碰脸上的血痕，暗骂了一声。
　　……
　　打断“偷窥”的钢骨后，楚七夜重新看向战国和卡普，淡淡地说道：“既然大家都这么熟了，你们也应该知道，我想做的事，就没有办不到的。”
　　“所以……请你们先离开吧，我办完就走，保证不伤人。”
　　“黑魔鬼，别太狂妄了，谁走谁留，打过才知道！”
　　话音刚落，卡普已经急不可耐地冲向楚七夜。战国很无奈，只好紧跟上去。
　　两人一左一右，同时出拳，打向楚七夜。
　　楚七夜一脸淡然，就在即将被打中的瞬间，伸出双手，一把抓住两人的手腕，用一个四两拨千斤的技巧，错开了两人的拳头。
　　卡普的拳头打在战国脸上，战国的拳头打中卡普的鼻梁，两人应声倒飞出去，狠狠地摔了一跤。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着他们一脸狼狈的样子，娜娜开心地笑出声。
　　两人重新站起，并且脱掉了麻烦的海军战袍，战国准备变身金佛形态，卡普也摆出架势。
　　楚七夜微微一笑，平静地说道：“真的要打吗？你们可要想清楚，这座岛太小，我们三个打起来的话，整座岛和岛上的人都要遭殃。”
　　一听这话，战国和卡普的眼神都开始犹豫起来。
　　楚七夜继续说道：“这些海军杂鱼死多少都没问题，关键是如果岛上的天龙人死掉，后果你们承受得了吗？别忘了，你们海军的职责可是保护天龙人。”
　　说这话时，楚七夜的语气中带着一点讽刺的意味。
　　卡普立马就怒了“混蛋，我们的兄弟可不是杂鱼！蠢猪天龙人会怎么样，我一点都无所谓。”
　　战国眉头紧皱，厉声呵斥道：“卡普，这种话千万别乱讲！”
　　见目的已经达到，楚七夜玩味一笑“现在给你们两个选择，一是带着那头死肥猪离开，岛上的东西一样也不准带走。”
　　“二是我们现在就开打，但最终结果如何，相信你们都清楚。”
　　两人正想开口，远处突然传来了一阵鸣笛声，是海军的撤退信号。
　　“啧啧啧……看来不需要你们选了，钢骨已经做出最佳的选择。”
　　“可恶！我不甘心！”
　　卡普咬牙切齿，一脸愤恨，拳头都握出了血丝。
　　“快走吧，卡普，以后会有机会的……”
　　战国拉拉拽拽地带着卡普撤退了。
　　见两人要走，凯多立刻举起狼牙棒，不依不饶地吼道：“喂……给我站住，别想跑！”
　　楚七夜有些好笑地瞥了他一眼，淡淡地说道：“闭嘴吧，凯多。自己什么逼样，心里没数吗？人家根本就不把你放在眼里。”
　　凯多厉声质问道：“黑魔鬼，我们明明可以留下他们，把岛上的海军赶尽杀绝，为什么要放他们走？”
　　楚七夜用大拇指抬着下巴，食指在脸上点了点，说道：“首先……只有我，没有我们。你觉得就凭你们几个，能留下卡普和战国？不是我在的话，你早就去推进城喝茶了。其次……”
　　说到这里，楚七夜突然抬起头，冷冷地瞪了凯多一眼，然后继续说道：“听你的口气，你是准备教我做事吗？”
　　“……”
　　被楚七夜一瞪，凯多的后背一阵发凉，没有再说话。
　　“嘻哈哈哈……独眼，七夜大哥说什么就是什么，你乖乖照做就好。敢质疑七夜大哥？你算什么东西？小心另一只眼都给你打爆！”
　　“……”
　　凯多现在很想一记雷鸣八卦，敲死娜娜，但有楚七夜罩着，他只能忍耐。
　　带着一些怒意，楚七夜继续对凯多说道：“我们的任务是什么？我看你早就忘了吧。”
　　凯多闻言一愣，正如楚七夜所说，他现在才想起自己还有任务在身，要替洛克斯找一样东西。
　　“留下他们容易，但如果把这座岛打沉了，洛克斯想要的东西，你自己下海去找吧。”
　　楚七夜一脸恨铁不成钢的表情“我说你们当海贼，能不能有点头脑？不战而屈人之兵的道理，懂不懂？”
　　这一刻，楚七夜突然想明白，洛克斯为什么非要自己来。
　　如果是白胡子，或者金狮子来领头，很可能还没等钢骨打响撤退信号，洛克斯要的东西就已经随着小岛一起沉进海底。
　　毕竟洛克斯海贼团，即是全员恶人，也是全员莽夫。
　　“七夜大哥，什么叫不战而屈人之兵？”
　　“意思就是，能用脑子解决的问题，就别动手浪费时间。”
　　“哇……七夜大哥好厉害，有无敌的实力，又这么聪明，将来一定会成为世界之王！”娜娜的眼睛逐渐变成小星星。
　　楚七夜语重心长地说道：“娜娜，别舔了，舔狗是没有房子的。”
　　“……”
　　……
　　海军战舰上，卡普十分不满地看着战国和钢骨，抱怨道：“为什么一定要撤退？明明有机会的……”
　　钢骨反问道：“有什么机会？同归于尽的机会？还是我们全军覆没的机会？”
　　“别忘记我们的任务，我们的任务是保护天龙人，其他的与我们无关。他想要什么，就拿给他好了，这样对我们大家都好。”
　　战国推了推眼镜，沉声道：“这就是我不想和黑魔鬼对立的原因，他总能看出问题所在，不用动手，就能轻松达到自己的目的。”
　　听完战国的话，卡普陷入沉默，没有再抱怨。
　　新世界强大的海贼太多了，为什么海军高层只害怕洛克斯和黑魔鬼？这就是原因。
　　一个是实力与野心并存，一个是实力和理智并存。
　　钢骨感慨道：“也幸好黑魔鬼生性比较慵懒，虽然是洛克斯的人，但对征服和掠夺都不怎么感兴趣，否则的话，我们海军才有真正的大麻烦。”

第五十九章 通往神之谷的永恒指针
　　一脚踢开天龙人宝库的大门，比足球还大的宝库里装满了各种各样的财宝，黄金宝石堆积如山，闪得人睁不开眼。
　　海贼们两眼放光，脸上尽是贪婪，争先恐后地冲过去，凯多一棒子敲死几个后，就都老实了。
　　楚七夜用脚尖点点地，一个巨大到几乎可以笼罩整个小岛的奇门局展开了。
　　闭上眼，入定片刻后，楚七夜摊开手掌，轻喝道：“巽字·风绳。”
　　一条由风拧成的无形长绳，穿过堆积如山的宝物，从里面拖拽出一个镶满宝石的黄金方盒。
　　在风绳的牵引下，盒子缓缓飘到楚七夜的手中。
　　“东西到手，我们走吧。”
　　楚七夜将黄金方盒随手扔给娜娜保管，然后转身准备离开。
　　“黑魔鬼，你确定这就是洛克斯要找的东西吗？”
　　“我不确定，你再找找吧。”
　　说完，楚七夜不作停留，径直走出宝库，娜娜拿着盒子紧随其后。
　　“……”
　　洛克斯海贼团的其他人虽然眼馋这些财宝，但老大都走了，他们只好随便拿几样，然后跟着离开。
　　洛克斯的人一走，剩下的海贼立刻在宝库里哄抢起来。刚刚还并肩作战的伙伴，下一秒就已经拔刀相向，开始新一轮的战争。
　　……
　　乘上返回新世界的船，楚七夜靠在栏杆上，吹着迎面而来的海风，打开了那个黄金方盒。
　　一张海图和一个永恒指针，正静静地躺在盒中。
　　看见里面的东西后，楚七夜神色复杂，用只有自己才能听见的声音，低声喃喃道：“终于……还是走到了这一步。”
　　黄金方盒里的两样东西，是去往传闻中“神之谷”的钥匙，永远指向“神之谷”的永恒指针。
　　神之谷和圣地·玛丽乔亚一样，都是天龙人的居所，有差不多三分之一的天龙人和他们的奴隶，居住在那里。
　　在天龙人眼中，神之谷的地位甚至在圣地·玛丽乔亚之上。
　　有传闻，神之谷上隐藏着天龙人的秘密。是关于天龙人为什么能掌控世界政府和海军，成为世界统治者的秘密。
　　一旦这个秘密被泄露，就很有可能威胁到天龙人对世界的统治地位。
　　另外，还有一种鲜为人知的传闻。神之谷里隐藏着古代兵器，而且很有可能是三大古代兵器中的“天王”。
　　不管传闻如何，神之谷对于天龙人，对于世界政府来说，都是非常重要的。
　　“算了，反正洛克斯最后的结果如何，都跟我没多大关系……”
　　说着，楚七夜重新盖上了手中的黄金方盒。
　　看过原著的楚七夜当然知道，神之谷将会是洛克斯·D·吉贝克的终结，也是洛克斯海贼团的末路。
　　神之谷一战后，属于洛克斯的时代将会结束，一个群雄并起的全新时代即将来临。
　　“唉……这或许就是轮回吧，时代的轮回。围绕着海上霸主之位的新一轮竞争又要开始了，也不知道我会在其中扮演一个什么样的角色。”楚七夜有些感慨。
　　按照原著的时间线，接下来就是“三大海贼时代”，然后是“哥尔·D·罗杰的时代”，再然后是“白胡子的时代”……
　　不是楚七夜自吹，凭借他现在的实力和影响力，以及对原著剧情的熟知程度。
　　只要他想，他完全可以先罗杰一步，抵达最终之岛拉夫徳鲁。
　　以后的时代就会变成“黑魔鬼时代”“黑魔鬼时代”“黑魔鬼时代”……根本没罗杰他们什么事。
　　但是这样的话，那就实在太无趣了，而且又累人，又麻烦，楚七夜肯定不会这么干。
　　“顺其自然吧……”楚七夜抬起头，望向了未知的远方。
　　……
　　从乐园返回新世界，再回到洛克斯海贼团，已经过了足足半月。
　　当楚七夜拿着黄金方盒上船时，除白胡子外，所有人的眼睛都在放光，仿佛看到一个绝世美女在洗澡，根本移不开眼。
　　“……”
　　楚七夜现在才算明白，洛克斯叫自己去的真正原因。如果是这些人去的话，估计早就拿着东西跑路了。
　　毕竟盒子里的东西，关系到统治世界的线索，谁能经得起这种疑惑？
　　在楚七夜上船的第一时间，洛克斯就急匆匆地从船舱里走出来。
　　“黑魔鬼，我要的东西到手了吗？”洛克斯迫切地问道。
　　楚七夜像抛水果一样，把黄金方盒随手抛给了洛克斯。
　　打开盒子，看见里面的东西后，洛克斯长舒一口气，嘴角情不自禁地上扬起来“黑魔鬼，干得真好，你果然从来不让我失望！”
　　洛克斯又举起手中的黄金方盒，高喊道：“兄弟们，有了通往神之谷的永恒指针，世界即将落入我们洛克斯海贼团的手中！”
　　“噢呜……洛克斯海贼团万岁，洛克斯船长万岁！”
　　“洛克斯海贼团万岁，洛克斯船长万岁！”
　　……
　　实在受不了这帮惺惺作态的家伙，楚七夜直接回了自己的房间。
　　在床上盘腿入定后，楚七夜心中默念“打开面板。”
　　【六库仙贼（圆满），熟练度100%】
　　【双全手（圆满），熟练度100%】
　　【通天箓（圆满），熟练度100%】
　　【拘灵遣将（圆满），熟练度100%】
　　【风后奇门（大成），熟练度99.99%】
　　【神机百炼（未解锁），熟练度0】
　　【大罗洞观（未解锁），熟练度0】
　　【炁体源流（未解锁），熟练度0】
　　这几年，每次看到这个显示面板，楚七夜都想骂娘。
　　“我日李的哥，这究竟是什么情况嘛？都4年了，还TM卡在99.99%，这0.01%为什么就是突破不了？”
　　对于风后奇门的熟练度，楚七夜很崩溃。他的天赋不错，仅用不到三年时间，就将风后奇门的熟练度修炼至99.99%。
　　但剩下的0.01%，卡了他足足四年。楚七夜一度怀疑，这0.01%是系统出的BUG。
　　看着那刺眼的99.99%，楚七夜越发心烦“我已经掌握了天地间所有的变化和规则，为什么就是突破不了？为什么……为什么……”
　　【提示，心魔正在滋生……】
　　听到系统提示，楚七夜逐渐冷静下来，深呼一口气，努力平复自己的心情。
　　由于风后奇门一直无法完满，楚七夜对此已经产生了极重的怨念。经常会有心魔滋生，但好在有系统提醒，所以才没出事。
　　“我一定忽略了某个细节……”
　　说完，楚七夜闭上双眼，将双手放在膝盖上，开始入定。
　　一个小型奇门局展开，将楚七夜的意识拉入了内景世界……

明天上架，爆更十章
　　明天上架了，今天会努力码字存稿。
　　明天上午更像七章，下午三章。
　　写的不好的地方，今后一定会改进，希望大家支持一下，谢谢。
　　如果成绩好的话，一定疯狂加更，一天五更。

第六十章?伊姆的谋划，大战在即
　　经过一夜的修炼,楚七夜好像悟到了点什么,自己似乎缺一样东西,,但具体是什么东西,又始终想不出来.
　　“唉……算了,慢慢来吧,欲速则不达,.
　　”
　　楚七夜长叹一口气,起身准备走出房间.
　　刚开门就碰见了白胡子,白胡子的神色有些古怪,看到楚七夜后,直接开口道:“七夜,洛克斯让我们即刻启航,前往神之谷.
　　”
　　“啊……”
　　楚七夜很惊讶“这也太快了吧”
　　“是呀,而且洛克斯的态度很坚决,一意孤行,甚至不给我们开口的机会.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜似乎想到什么,但没有跟白胡子直言,而是说道:“既然他已经决定,那我们听令就是.……
　　”
　　昨天才得到神之谷的永恒指针,洛克斯今天就迫不及待地率领全,向着神之谷出发.
　　这不是一般的快,像在争分夺秒一样.
　　洛克斯的海贼船在大海上全速航行着,船上部分人各怀心思,似乎都预感到了大事即将发生,甚至已经有人开始暗自筹备.……
　　在圣地玛丽乔亚,盘古城最深处的花之间,天龙人的最高领袖伊姆,就居住于此.
　　伊姆,天龙人的领袖,世界政府幕后主宰,虚空王座的主人.……即便是世界政府最高领导人五老星,见到他也必须下跪相迎.
　　此刻,五老星正跪在伊姆的王座之下,向王座上的他汇报洛克斯海贼团的情况.
　　“伊姆大人,黑魔鬼抢走了通往神之谷的永恒指针,洛克斯海贼团的动作很快,现在已经向着神之谷全面进发了!”
　　“伊姆大人,时间太紧迫,即便动用世界政府的隐藏力量,阻止他们也已经来不及.
　　”
　　“我们实在没办法,只能来打扰伊姆大人,请大人决断!”
　　王座上的伊姆沉默许久后,缓缓开口道:“将神之谷的位置公之于众.
　　”
　　此话一出,五老星大惊.
　　“伊姆大人,如果将神之谷的位置公开,那岂不是……”
　　五老星没有再继续说下去.
　　伊姆点点头,平静地说道:“没错,既然海军解决不了,那就乱起来吧,让其他人去替我们解决麻烦.
　　”
　　“伊姆大人英明!让海贼们自己斗,我们就可以.
　　说不定还能趁机抹除洛克斯,重新掌握这个时代!”
　　“但是.……伊姆大人,还有一个重要的问题,或者说还有一个重要的人需要考虑.
　　对于……这个人,我们必须警惕.
　　”
　　伊姆当然知道他说的是谁,和洛克斯吉贝克齐名之人,洛克斯海贼团副船长,黑魔鬼楚七夜.
　　“黑魔鬼的确是一个大麻烦,严格来说,他可比洛克斯吉贝克难对付得多.
　　”
　　“伊姆大人,如果只有一个洛克斯吉贝克都还好,但他们两个加在一起的话,恐怕无人能阻挡洛克斯海贼团.
　　”
　　思考了一会儿……,伊姆意有所指地说道:“黑魔鬼就交给你们处理吧……”
　　五老星面面相觑,瞬间明白了伊姆的意思.
　　半响后,才齐声回道:“遵命,伊姆大人!”
　　……
　　正如世界政府所料,当神之谷的位置被公之于众后,立刻在伟大航路引发轩然大波,无数海贼团趋之若鹜,开始向着神之谷进发.
　　开玩笑,那可是能够统治世界的秘密,怎么可能有人不心动大多数海贼都已经被统治世界的诱惑冲昏头脑.……洛克斯海贼团那是个什么东西为了统治世界,我命都可以不要,还怕你洛克斯就这样,一场竞赛,一场死亡的竞赛开始了……某个海岛上,罗杰海贼团也在第一时间得到了神之谷的消息.
　　众船员非常兴奋,催促道:“罗杰船长,我们也赶快启航吧!神之谷有无数的财宝,还有统治世界的秘密,都在等着我们呢!”
　　坐在船长椅上的罗杰,沉默了许久,突然间站起身,高声道:“去,我们一定会去!但我们是去阻止洛克斯海贼团,而不是为了什么财宝,也不是为了统治世界.
　　”
　　“什么!”
　　众船员十分震惊.
　　“罗杰船长,那可是洛克斯海贼团,两大传奇海贼都在上面.
　　凭我们,恐怕.……”
　　众人欲言又止,脸上满是惧色和担忧.
　　洛克斯海贼团的实力有多强,他们可是亲身领教过的.
　　几年前,白胡子和黑魔鬼来到罗杰海贼团,随便一人都可以和罗杰匹敌.
　　面对这种级别的恐怖战力,谁不害怕见众人面露难色,罗杰语重心长地说道:“我知道大家担心,其实我也很担心,担心大家送命.
　　”
　　“如果洛克斯海贼团攻进神之谷,让洛克斯吉贝克成为了世界之王,伟大航路必将大乱,到时候不知道会有多少无辜的人送命.
　　”
　　听到罗杰这话,众人的神色微变.
　　一旁的雷利帮腔道:“罗杰说得没错,如果真让洛克斯吉贝克成为世界之王,在海上掀起腥风血雨,我们注定无法幸免.
　　救人,其实也是在自救.
　　”
　　罗杰点点头,继续说道:“兄弟们,我们相信一定会有人和我们站在一起,共同抗击洛克斯海贼团.
　　”
　　“当然,如果你们实在害怕,我允许你们退出.
　　”
　　罗杰海贼团非常团结,罗杰的话都说到这份上了,他们自然不甘示弱.
　　“不!罗杰船长,我们决不会退出,我们要和你并肩作战,至死方休!”
　　“没错,并肩作战,至死方休!”
　　“打败洛克斯海贼团,拯救伟大航路!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第六十一章?黑魔鬼出手，是人是神？
　　罗杰海贼团上下一心,也加入到了前往神之谷的竞赛行列.
　　等众人散去以后,雷利走到罗杰身边,欲言又止地问道:“我们要阻挡洛克斯海贼团,就一定会碰上黑魔鬼和白胡子,到时候你准备怎么办”
　　罗杰嘻嘻一笑“你不用担心,我一定会全力以赴的.
　　自几年前,我们分别的那一刻起,就注定会走向对立面.
　　他们心里明白,我也明白.
　　”
　　“我当然知道.
　　”
　　雷利没好气地说道:“我是不担心你,我是担心他们.
　　他们的实力有多强,你应该最清楚,再加上一个洛克斯吉贝克,这仗到底该怎么打”
　　老实说,雷利虽然不怕洛克斯海贼团,但面对即将到来的战争,他实在看不到一丝胜算.
　　“一场决定失败的战争,真的有必要打吗”
　　“嘻哈哈哈.……雷利,别这么悲观嘛,船到桥头自然直,总会出路的.
　　”
　　罗杰一脸乐观地说道.
　　“.……”
　　面对“没心没肺”
　　的罗杰,雷利实在无言以对,只能苦笑……
　　自从世界政府公开神之谷的位置后,数不清的海贼团开始和洛克斯海贼团竞争,但撞见其他对手,必定是炮火相迎.
　　就连洛克斯海贼团也频频被攻击,虽然不痛不痒,但严重拖慢了他们的航程进度.
　　“黑魔鬼,金狮子,你们两个有飞行能力,去堵住那些.……垃圾.
　　既然敢来招惹我们,就必须承受死亡的代价!”
　　洛克斯怒气冲冲地说道.
　　“桀哈哈哈哈……我一定会让他们感受到最深沉的痛苦!”
　　金狮子说完,发动飘飘果实能力飞了出去.
　　“真麻烦……为什么每次都是我”
　　抱怨几句后,楚七夜还是画出游云符,飞身追上金狮子.……
　　两人刚飞行没多久,就碰上一支由三十多个海贼船所组成的大船,浩浩荡荡地航行着.
　　像这样的大船还不少,他们自以为联合起来就可以和洛克斯海贼团竞争了.
　　熟不知,在洛克斯海贼团面前,数量是没有任何优势的.
　　“桀哈哈哈.……黑魔鬼,我先上了,你看着就行.
　　”
　　楚七夜打了个哈欠“正和我意.
　　”
　　金狮子从天而降,落在了其中.
　　贼船的上.
　　不等船上的人回过神,他已经将手按在了甲板上.
　　果实能力发动,整艘船失去引力,高高地悬浮起来.
　　金狮子控制着悬浮的船,狠狠地砸向另一艘.
　　这么大动静,其他船上的定已经发现了金狮子,直接枪炮相迎.
　　船的数量太多,火力太猛,金狮子一时间竟然被压制了,十分狼狈,无法再靠近其他船.
　　飘飘果实能力必须接触才能发动,但现在完全没机会.
　　灰头土脸的金狮子,赶紧对着远处的楚七夜吼道:“黑魔鬼,快来帮忙!”
　　“.……”
　　“刚刚还说不需要我出手,转眼就被打脸,你可这真是个臭弟弟.
　　”
　　嘲讽金狮子几句后,楚七夜取消飞行,径直落下.
　　落在海面的一瞬间,楚七夜展开了如同小岛般大小的奇门局,然后稳稳地站在海面上.
　　“坎字水瀑.
　　”
　　随着楚七夜的奇门术发动,海面开始剧烈翻滚,浪涛高高涌起,风声呼啸不断……“快看!那是什么”
　　在所有海贼惊骇和惶恐的注视下,一个百米高的巨浪,正向着他们袭来,仿佛一只择人而噬的巨兽.
　　“快调头!快调头!”
　　众海贼惊恐万分,想要调头躲避,但已经来不及了,巨浪的速度是他们从未见过的快.
　　“轰!!!!”
　　百米巨浪瞬间淹没一切,海贼团连人带船,几乎全军覆没.
　　只有三五,,艘大船还没有被巨浪打落,但船上也是伤亡惨重.
　　看着下方七零八落的残骸,金狮子一副心有余悸的样子,明显被震撼到了.
　　“这是何等恐怕的力量……”
　　金狮子扭过头,神色异常复杂,深深地看了站在海面上的楚七夜一眼.
　　引起巨大海啸的能力,放在伟大航路,绝对是堪称无敌的存在.
　　这就是为什么震震果实,被称为最强超人系恶魔果实的原因.
　　然而黑魔鬼一个无能力者,居然也可以做到这种程度,金狮子怎么可能不心惊接下来,让金狮子更加心惊,甚至足以刷新他世界观的一幕发生了……“这样下去不行呀,海贼一批接一批地出现.
　　金狮子又是个铁废物,只靠我一个人,岂不是要被累死.
　　”
　　思索片刻后,楚七夜轻叹一口气,喃喃自语道:“现在也只有这么做了,希望他们能知难而退吧.……”
　　说着,楚七夜用脚尖点了一下海面,激起一个小小的波纹.
　　明明是很小的波纹,却一直在扩散,直至扩散到奇门局边缘才结束.
　　紧接着,被奇门局所笼罩的海面开始旋转,连带着奇门局之外的海域也一起旋转,并且转速越来越快.
　　其他人不知道发生什么,但飘在高空的金狮子却看得清清楚楚.
　　一个巨大到足以吞噬小岛的海上漩涡,在楚七夜的脚下诞生了!漩涡强大的引力,将无数的海水连同海贼团仅剩的几艘大船,一并吸入了其中.
　　“这……这究竟是……”
　　金狮子有些语无伦次,额头上直冒冷汗,牙齿吱吱……作响.
　　“黑魔鬼,他到底是人,还是神”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第六十二章?在玩火的金狮子
　　要形成海上漩涡并不难,首先是改变奇门局的中心,也就是中宫的重力,然后再改变海水的流动方向,使它旋转起来.
　　奇门局内的海水流动自然会带动奇门局之外的海面区域.
　　就这样,一个超级巨大的海上漩涡就诞生了.
　　以楚七夜对风后奇门99.
　　%的熟练度,想完成这一切并不难.
　　不仅如此,楚七夜就算离开奇门局,也可以保证奇门局一直维持,不消失.
　　不过这需要一直消耗他体内的能量.
　　“呼……这下应该不可能有人再追来了吧”
　　楚七夜擦掉头上的汗水,对金狮子说道:“这个海上漩涡会维持一天时间,拦截的目的已经到达,我们可以先回去了.
　　”
　　说完,也不理会金狮子的反应,开始原路返回.
　　空中的金狮子愣了片刻,眼神里闪烁出异样的光彩,随后快速追上楚七夜.
　　楚七夜的飞行速度不快,金狮子刻意放慢速度,和他保持一致.
　　“黑魔鬼,你知道为什么洛克斯这么着急前往神之谷吗”
　　金狮子有意无意地问道.
　　金狮子一开口,楚七夜就知道他在憋什么屁,但还是假装一脸困惑.
　　“莫非你知道为什么”
　　见楚七夜“上钩”
　　,金狮子的嘴角上扬,神秘兮兮地说道:“原因很简单.……因为洛克斯老了,他的时代很快就要结束.
　　”
　　楚七夜故作惊讶“你在开玩笑吗洛克斯现在才60岁不到,还年轻得很!”
　　“.……”
　　洛克斯成为海上霸主的时候已经快五十岁,洛克斯海贼团成立,满打满算也十年了.
　　对于……海贼来说,六十岁的确算得上“高龄”
　　“黑魔鬼,洛克斯不仅是年龄上的衰老,他的身心也老了.
　　以前我和他过招,二十分钟之内就能击败我,现在一个小时都不行了.
　　”
　　楚七夜装作不耐烦,骂咧道:“你到底想说什么有屁快放!”
　　“我想说的是,洛克斯之所以这么着急前往神之谷,寻找统治世界的秘密.
　　就是因为他心里清楚,自己会越来越老,对洛克斯海贼团的掌控力也会越来越小.……”
　　说到这里,金狮子看向了楚七夜,意味深长地说道:“终有一天,他会被推翻.
　　所以他迫切地想要获得统治世界的办法,来稳固自己的地位.
　　”
　　“你突然告诉我这些.……,想做什么”
　　楚七夜继续装傻.
　　“黑魔鬼,别装傻了.
　　你应该清,让洛克斯获得神之谷上的东西,我们将永无出头之日!”
　　金狮子咬牙切齿地说道.
　　“噢……我明白了,你是对吧”
　　“不仅是我,船上一半的人都有这种想法.
　　洛克斯海贼团里的干部,白胡子,夏洛特玲玲,王直……哪一个没有志哪一个愿意屈居人下”
　　“我没有.
　　”
　　楚七夜淡淡地回了一句.
　　“.……”
　　金狮子本想反驳,但仔细一回忆,他好像还真是一条咸鱼.
　　洛克斯戳一下,他跳一下,不戳他就永远不动.
　　金狮子摇摇头,豪情万丈地说道:“黑魔鬼,我之所以说这么多,就是……想邀请你和我联手.
　　我们联手的话,一定能把洛克斯拉下台,然后统治整个世界!”
　　楚七夜有些忍俊不禁“你们【反楚联盟】不是立志要打败我吗怎么突然邀请我联手了”
　　“在海贼的世界,没有永远的敌人,只有永远的利益!我们联手,世界一人一半!”
　　“嘻哈哈哈.……”
　　楚七夜突然放声大笑起来.
　　金狮子皱了皱眉“你笑什么”
　　楚七夜一边努力憋笑,一边说道:“没什么,就是……觉得你很可笑,很天真.
　　”
　　“.……”
　　金狮子非常恼火,当即怒怼道:“有什么可笑的有野心的海贼才是真正的海贼,难道你想一辈子都给洛克斯吉贝克当狗吗”
　　“当狗”
　　听到这话,楚七夜脸色一变,笑声戛然而止,以金狮子完全反应不过来的速度,一把按住了他的头.
　　“什么!”
　　当金狮子回过神的时候,楚七夜已经把他的脸按进了海水里.
　　“呜呜呜……”
　　金狮子拼命挣扎,但完全无法挣脱.
　　楚七夜蹲在海面上,左手扶着脸,右手按着金狮子的头,一脸淡然.
　　“金狮子,最后统治世界的人是谁,我一点都不关心,更加不会在乎.
　　但如果有人敢来招惹我,就算是神,我也会让他后悔.
　　”
　　“另外,几年前我就打败了洛克斯,但我和他有过约定,所以才一直没有离开洛克斯海贼团.
　　当狗你们给我当狗还差不多.
　　”
　　说完,楚七夜松开了手,金狮子如获大赦,急忙升空,远离楚七夜.
　　“可恶的混蛋!”
　　被人羞辱,金狮子肯定不能忍,当即准备拔刀.
　　但这时,楚七夜平静如水的声音,传进了他的耳边.
　　“提醒你一下,如果拔刀对准别人,自己就一定要做好被杀的准备.
　　”
　　楚七夜抬头看向金狮子,然后一字一顿地说道:“你……准备好了吗”
　　“.……”
　　在楚七夜说话的时候,金狮子感受到了一股杀气,这股杀气虽然并不强烈,但十分地纯粹.
　　这种杀意,金狮子只在洛克斯身上见识过,令人胆寒.
　　“该死.……”
　　金狮子努力地想要拔出刀,但手却在微微颤抖,一滴冷汗也随之掉落……看无下划线版小说请下载飞

第六十三章?卡普现身，齐聚神之谷
　　最终,被楚七夜杀气所震慑的金狮子,艰难地松开…握住刀柄的双手,重重地叹了一口气.
　　没错,金狮子畏惧了,不是畏惧楚七夜,而是畏惧失败.
　　强者从来都不惧死亡,但他辛辛苦苦地走到今天,不想一切都付之东流.
　　他还有自己的野心要实现,在此之前决不能倒下.
　　“今天的事就这么算了吧,下次再敢出言不逊,我会把你沉进海底.
　　”
　　楚七夜的语气十分平淡,仿佛在:述说一件微不足道的小事.
　　但金狮子知道,黑魔鬼言出必行.
　　“我不会参与你们的破事儿,也不想管.
　　如果你们真的能把洛克斯拉下台,那是你们的本事.
　　”
　　听到楚七夜这么说,金狮子长松一口气,心中的一块石头放了下去.
　　黑魔鬼已经表明自己的态度,保持绝对中立.
　　虽然不会和自己联手,但也不会帮洛克斯.
　　两人一前一后地回到洛克斯海贼团,简单汇报了一下,就全当无事发生.……
　　航行足足半个月后,一座被淡淡薄雾笼罩,尽显高贵和神秘的岛屿,出现在众人的眼前.
　　所有人都开始坐不住了,纷纷站到甲板上,伸长脖子,望向传说中的“神之谷”
　　,两眼放光.
　　按照惯例,洛克斯又开始做战前动员演讲.
　　“兄弟们,神之谷就在前方,那里放着天龙人数不尽的财宝.……让我们杀光岛上天龙人和他们奴隶,夺取这无数的财宝吧!”
　　“噢呜!!!”
　　众海贼的气势前所未有的高昂:.
　　一群天龙人的财宝,那可比任何一个国家的全部财富都多.
　　面对唾手可得的财宝,大部分船员都很兴奋,只有干部们一个个沉默不语,心事重重的样子.
　　因为他们都知道,天龙人放在神之谷上的东西,可不仅仅是财宝.
　　就连一向淡泊,沉稳的白胡子,也是一副忧心忡忡的模样.
　　毕竟这可是关乎统治世界的大秘密,谁能做到无动于衷当然,楚七夜例外,他是真的不关心.
　　“砰!砰!砰!”
　　抵达神之谷在即,楚七夜却还在一脸淡定地练习着,他练了十年都毫无起色的枪法.
　　“,怎么老是打不中这破五,枪:肯定有问题.
　　”
　　一旁的白胡子忍不住开口道:“七夜,你怎么还有闲心玩如果真的让……”
　　话到这里,白胡子没有再继续说下去,因为楚七夜懂他的意思.
　　楚七夜一边给火枪上弹,一边说道:界政府不是傻瓜,放心吧,会有人来阻止洛克斯的.
　　”
　　白胡子欲言又止,一脸纠结地.
　　“那到时候我们怎么办”
　　“别问我,你自己定,反正……我是打算看戏的.
　　”
　　“.……”
　　……
　　米,90米,00米.……米,在所有人急不可耐地注视下,船终于靠上了神之谷.
　　身为船长的洛克斯,自然是第一个上岛.
　　站在神之谷的土地上,洛克斯的神情逐渐癫狂“终于.……终于走到了这一步!”
　　紧接着,洛克斯仰天长啸“世界即将落入我手,我就是世界之王,洛克斯吉贝克!”
　　楚七夜暗暗吐槽“抬走,又疯一个.
　　”
　　“小的们,随我一起,踏平翡翠城!”
　　翡翠城,神之谷上天龙人的城市,也是藏宝之地.
　　一行人浩浩荡荡地前进着,全员恶人的画面再现.
　　只不过第一次是走向开始,这一次是走向终结.
　　洛克斯不知道的是,在神之谷的另一边,又一个海贼团悄悄上了岸.……众人刚走没多久,前方突然传来一声震耳欲聋的嘶吼“臭海贼们,吃我的特大铁球!”
　　紧接着,一颗1足以遮天蔽日,大小堪比海军军舰的铁球从天而降,砸向洛克斯他们.
　　“断!”
　　站在最前面的楚七夜拔出…雷切,很随意地向上挥了一刀,然后缓缓收起.
　　“咔!”
　　只听一声响,巨大的铁球被一分为二,落在了两边.
　　几秒过后,穿着海军军装的卡普,从阴影中走出来,走到了洛克斯海贼团众人的面前.
　　“臭海贼们,海军中将卡普在此!有我在,你们别想再向前一步!”
　　卡普双手叉腰,挺胸抬头,十分豪迈地和众人对峙.
　　洛克斯环顾了一下四周,表情有些疑惑“就你一个人”
　　卡普傲然道:“对付你们,我一个人足以!”
　　短暂沉默片刻,狂笑声爆发了.
　　“哈哈哈哈哈哈.……”
　　除白胡子和楚七夜外,所有人都哄堂大笑起来.
　　“桀哈哈哈哈……卡普,你是傻瓜吗”
　　“我看他就是活腻了,来找死的.
　　”
　　“老实说,我很佩服他的勇气,给他一个痛快的死法吧.
　　”
　　……
　　面对洛克斯海贼团的嘲笑,卡普充耳不闻“少说废话,你们一起上吧,让我们痛痛快快地打一场!”
　　“.……”
　　神之谷的位置被公开后,海军早早就下令,放弃支援神之谷.
　　毕竟是要面对洛克斯海贼团全员,除非海军本部全体出动,或许还有机会,但这可能吗而且就算全体出动,时间也肯定来不及,放弃是唯一的选择.
　　卡普执行任务的地方,碰巧离神之谷很近.
　　也不知道出于什么原因,他没有理会本部传来的撤退命令,直接单枪匹马地来了,独自面对洛克斯海贼团全员.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第六十四章?暴揍卡普，英雄的坚持
　　盯着卡普,楚七夜一脸冷漠地说道:“卡普,我很佩服你的勇气,现在马上离开,我们就当你没出现.
　　”
　　其他人没有说话,算是默许了.
　　毕竟楚七夜是洛克斯海贼团的副船长,说话还是很有份量的.
　　“黑魔鬼,你不懂的,有些东西,需要用生命去捍卫!”
　　楚七夜摇了摇头“真是可笑至极.……既然如此,那我也没什么好说.
　　”
　　“黑魔鬼,既然他要找死,那就别拦着.
　　”
　　说罢,洛克斯抬起手,对身后的海贼比了一个进攻的手势.
　　“上!”
　　“遵命.……”
　　十几个海贼举起武器,向着卡普冲了过去.
　　“你们这些.……臭海贼,都来吧!”
　　卡普迎面一拳,打飞了一个最近的海贼,又和其他海贼打成一团.
　　虽然十几个都只是普通船员,但能成为洛克斯海贼团的人,实力肯定是不容小觑的.
　　换成其他中将,早就被乱刀砍死,卡普却打得游刃有余,丝毫不落下风.
　　又过了一会儿,十几人竟然被打得节节败退,不过卡普也受了些伤.
　　“废物,一群废物!”
　　洛克斯骂了几句,看向身后凯多和金狮子“你们也去吧,快点解决.
　　”
　　“桀哈哈哈哈……正有此意.
　　”
　　“我也早就想报那一拳之仇了!”
　　两人欣然同意,拔出…双刀,举起狼牙棒,杀气腾腾的样子.
　　楚七夜伸了伸懒腰,一脸嫌弃地说道:“算了吧,你们两个也是废物,让我和白胡子一起,几分钟就可以搞定.
　　”
　　“.……”
　　今天两人竟然出奇地没有生气,还十分配合地退回去.
　　白胡子上前一步,和楚七夜并肩而行,不紧不慢地走向卡普.
　　“都退下吧,交给我们,别来碍事.
　　”
　　十几个海贼如获大赦,踉踉跄跄地退到一边.
　　“嘻哈哈哈.……黑魔鬼,白胡子,今天终于可以和你们打个痛快了!”
　　卡普兴奋地握紧了双拳.
　　“不不不……今天你只有痛,没有快.
　　话音刚落,楚七夜瞬间闪卡普面前,猛地一拳打.
　　“来得好!”
　　卡普反应不慢,一拳迎上,楚七夜的拳头碰在了一起.
　　没有任何加持的楚七夜,个体能力其实和卡普差不多,力量可能还要弱一些,但他们却是两人.
　　刚接住楚七夜的拳头,白胡子的拳头已经正中卡普面门,将他狠狠地打飞出去.
　　倒地后的卡普,很快又从地上爬,重新摆出架势,直面二人“再来呀!”
　　白胡子刚才那一拳,已经打断了卡普的鼻梁,血流一地他却毫不在意.
　　楚七夜和白胡子对视一眼,同时冲向卡普.
　　白胡子高高跃起,一刀砍向卡普.
　　卡普用武装霸气硬化双手后,全力接住了白胡子的丛云切.
　　但刚接住的瞬间,楚七夜突然冒出,一记飞膝,踢在了他的下巴上,再次将他踢飞……接下来的时间,完全是楚七夜和白胡子对卡普的单方面殴打.
　　你一拳我一脚,拳拳到肉.
　　凭着两人配合多年的默契,卡普可以说是毫无还手之力.
　　但不管.……
　　被打倒多少次,卡普总能重新站起来,然后继续战斗.
　　“该死的!你就不能老老实实地躺下吗”
　　楚七夜之所以选择和白胡子一起出手,一是对卡普这个对手的尊重,二是想饶他一命.
　　白胡子的想法也和楚七夜差不多,不想卡普这个老对手以这种屈辱的方式死去.
　　打到现在,楚七夜刀都没拔,八奇技一个没用,白胡子也没发动过震震果实能力.
　　不然的话,卡普的小命早就没了.
　　卡普拖着伤痕累累的身体,对两人吼道:“你们两个混蛋,给我认真一点,别看不起我!”
　　“.……”
　　“我说卡普,你到底为什么要来这里是为了虚无缥缈的正义还是所谓的尊严”
　　“不……这次不是为了正义,也不是为了尊严.
　　我来这里,是为了表明一个态度……”
　　卡普艰难地挺起胸膛,高声道:“海军绝不是懦弱之辈,哪怕死,哪怕只有一个人,我们也会和海贼战斗到最后一刻!”
　　听完卡普的话,白胡子和楚七夜神色复杂,沉默不语.
　　楚七夜感慨道:“卡普,你是一个值得尊敬的对手,也是一个英雄.
　　如果不是立场不同,我真想和你好好喝一杯.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……喝一杯就算了,和我认认真真打一场就行.
　　让我最后看看,我们之间的差距到底有多少.
　　”
　　白胡子也想说些什么,洛克斯却突然出现在两人的前方,对着卡普的胸膛就是.……一记重拳.
　　卡普如同一颗1炮弹,以极快地速度飞出,撞碎七八,,块巨大的岩石后才勉强停下.
　　整个人倒在乱石之中,生死未卜.
　　对于……白胡子和楚七夜一直放水的行为,洛克斯实在看不下去了,这才怒极出手.
　　“时间紧迫,你们两个到底想玩到什么时候”
　　洛克斯面色阴冷,对着两人训斥道:“我们是海贼,他是海军.
　　不是他杀我们,就是我们杀他,这是永恒的道理,也是生存的规则.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜冷冷一笑,盯着洛克斯,毫不示弱地说道:“我想杀就杀,不想杀就不杀,这是我的规则,不需要你来教我,也没有人可以改变.
　　”
　　“.……”
　　众海贼惊呆了,黑魔鬼居然和洛克斯直接开怼.
　　看无下划线版小说请下载飞

第六十五章?罗杰海贼团赶到！
　　这是楚七夜第一次公然和洛克斯互怼,在众人的印象中,黑魔鬼一直都是个“任恼任怨”
　　,“儒雅随和”
　　的人.
　　今天居然因为一个海军的生死,和洛克斯怼起来了,实在有些不可思议.
　　众人忧心忡忡,心怕两人一言不合,当场打起来,到时候该帮谁而金狮子他们几个干部,心里却已经乐开花,巴不得两人现在就开打,最好打个你死我活,两败俱伤,.
　　然而令金狮子他们失望的是,在楚七夜面前,洛克斯竟然直接选择了退让.
　　“好,你想怎样就怎样吧,我们继续前进!”
　　洛克斯说完,不理会楚七夜,也不再去管卡普,回到了队伍当中.
　　此时的洛克斯非常清楚,等到达翡翠城后,一些不安分的家伙必定会有所动作.
　　到那个时候,楚七夜和白胡子的态度非常重要,直接决定最后的结果.
　　这就是为什么,金狮子和凯多被楚七夜骂了,却没有生气和还嘴的原因.
　　如果这时候招惹楚七夜,那他们的反叛大计就可以宣告失败了……
　　洛克斯正准备带人走,但令所有人出乎意料的是,远处的卡普竟然再次从地上爬了起来.
　　“喂……你.……们想去哪儿我们还没完……”
　　浑身是血,衣服破烂不堪的卡普,正一瘸一拐,颤颤巍巍地向着众人走来.
　　“该死的,该死的,该死的.……你为什么就是.……不肯倒下”
　　洛克斯彻底抓狂.
　　“.……”
　　白胡子实在看不下去了,叹息道:“唉……算了,虽然不能和他公平一战,但至少让他能够体面地死去.
　　”
　　说着,白胡子握紧丛云切,准备上前了结卡普.
　　“慢……”
　　楚七夜抬手拦住了他,从腰间拔出…雷切,面无表情地说道:“还是让我来吧.
　　”
　　“好.
　　”
　　白胡子点点头,稍稍退了一步.
　　“卡普,你准备好赴死了吗”
　　楚七夜举起刀,指着卡普说道.
　　“哈哈哈哈.……黑魔鬼,正义是不会死的,因为正义必胜!”
　　楚七夜也笑了“卡普,你还是这么天真,正如我们第一次交手时那样.
　　”
　　说完,楚七夜没有任何犹豫,的刀,快速冲向了卡普.
　　“再见.……我的敌人.
　　”
　　雷切高高举起,然后对着卡普径直下.……“砰!!”
　　金属撞击声响起,落下的雷切被一把突如其来的刀给挡住了.
　　“好久不见,七夜小哥.
　　”
　　罗杰举着刀,面带笑意地说道.
　　“.……”
　　看到罗杰出现,楚七夜长松一口气,总算及时赶到了,不然自己可能就没法收场.
　　如果现在杀死卡普,以后就没了王路飞.
　　没有王路飞的海贼世界,那可就太无聊.
　　“罗杰,虽然我很想和你叙叙旧,但我说过的,下次再见面我们就是.……敌人了.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……做敌人也挺不错的,不是吗”
　　罗杰笑道.
　　“呵呵呵……说得对.
　　”
　　就在两人说话的时候,一道巨大的血红色剑气从天而降,袭向楚七夜.
　　两人同时收手,一起抗击血红剑气.
　　“好强.……”
　　楚七夜和罗杰心中皆是一惊,他们两人合力竟然才勉强抗住这道剑气.
　　这个暗处偷袭的人实力有多强,可想而知.
　　成功将血红剑气打散后,楚七夜迅速撤回洛克斯海贼团,和白胡子站到一起.
　　“七夜,刚才没事吧”
　　楚七夜摇摇头,神情严肃“没事,待会儿有一场硬仗要打,一切小心.
　　”
　　“明白.
　　”
　　就在这个时候,罗杰海贼团的众人也陆续赶到,所有人全部到齐,两大海贼团正式碰面.
　　暗处偷袭楚七夜的那个神秘人却还没有出现.
　　罗杰转过身,看向后方的卡普“你怎么样”
　　“死不了……”
　　卡普盯着罗杰,质问道:“哥尔罗杰,你怎么来了”
　　罗杰笑了笑“我们来的目的当然和你一样.
　　卡普,我们联手吧.
　　”
　　卡普犹豫了片刻,最终还是一脸不情愿地说道:“我从没想过,自己有一天会有海贼联手,这将会是我一生的耻辱.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……能和你联手,我倒是非常荣幸.
　　”
　　卡普来神之谷前,就已经做好了放弃一切,拼死也要拦住洛克斯海贼团的觉悟.
　　和罗杰联手是阻挡洛克斯海贼团的唯一机会,卡普肯定不会放弃.
　　看到罗杰出现后,洛克斯眼中的怒火越烧越旺,恨不得把他生吞活剥.
　　“哥尔罗杰你也要来阻拦我吗”
　　洛克斯咬牙切齿.
　　“抱歉啦,我可不会让伟大航路毁在你这种家伙手里.
　　”
　　“既然如此,今天你们一个别想离开!”
　　双方立刻.
　　剑拔弩张,,严阵以待,一场足以改变时代的旷世大战即将开始.
　　金狮子等人的内心一阵狂喜,赶紧开打吧,打得越激烈越好,我们就在旁边静静地看着.
　　哥尔罗杰的力有多强,他们或多或少都了解.
　　和卡普联手以后,或许真的可以打败洛克斯吉贝克就算两人联手最后还是输了,洛克斯吉贝克也一定精疲力竭,是强弩之末众二五仔们不约而同地想到,不管……
　　结果如何,洛克斯吉贝克今天必死!飞卢提醒您:读书三件事收

第六十六章?全员恶人？全员影帝！
　　表面上看,洛克斯海贼团和罗杰海贼海贼团的实力相差悬殊,罗杰海贼团赢面不大.
　　但算上二五仔,形势瞬间逆转.
　　现在的洛克斯海贼团,可以说是内忧外患并存.
　　洛克斯吉贝也想到这点,所以他现在不仅要对付罗杰海贼团,还要提防自己人捅刀子.
　　战斗还没开始,金狮子直接站出来说道:“洛克斯老大,我打个头阵吧.
　　”
　　说完,也不等洛克斯开口,直接飞向了罗杰.
　　楚七夜有些疑惑“金狮子这家伙是什么情况,怎么这么积极”
　　很快,金狮子用行动给楚七夜解开了疑惑,完美诠释什么叫做“演员的自我修养”
　　“罗杰,战个痛快吧,切波!”
　　金狮子飘在空中,挥舞双刀,对着罗杰砍出了一道巨大的金色剑气.
　　罗杰不甘示弱,迎面砍出一道巨大的蓝色剑气.
　　碰上罗杰的剑气,金狮子的剑气仿佛一张纸,瞬间被戳破.
　　蓝色剑气不偏不倚地打在金狮子的身上,金狮子一声“惨叫”
　　过后,从空中坠落下地.
　　“噗……”
　　金狮子吐出一口鲜血,面色苍白,看向洛克斯说道:“洛克斯老大,哥尔罗杰的实力太强,我不是对手,恐怕只有你才能对付!”
　　“.……”
　　洛克斯冷冷地看了他一眼,没有说话.
　　金狮子的演技实在感人,全程只出一招,果实能力都没用,就倒地不起了.
　　罗杰和卡普察觉到什么,对视一眼后,一左一右,同时向着洛克斯攻去.
　　洛克斯拳脚并用,和两人打作一.
　　随着两位船长开打,双方的船员也冲撞在一起,战争一触即发.
　　接下来的战斗,简直把楚七夜看呆了:.
　　洛克斯海贼团的银斧,找上同样用斧头的贾巴,交手不过几个回合就“败下阵来”
　　,仓皇退去.
　　和雷利对战的人是凯多,但他不是在演,他是真的打不过,被雷利处处压制.
　　至于夏洛特玲玲,人都不知道跑哪去了.
　　估计正和长面包躲在某个地方,边吃甜点边看戏.……
　　战斗才刚开始,洛克斯海贼团的干部已“了”
　　一大半.
　　就连白胡子也加入了“演的行列,因为他打心底就望洛克斯海贼团败在这里,不想让洛克斯吉贝克种人统治世.
　　楚七夜苦笑不得“这哪儿是什么全员恶人,明明就是……全员影帝.
　　”
　　仔细一想,自己好像没资格说别人,刚才打卡普的时候,不也是狂秀演技吗楚七夜一直没出手,之所以不出手是为了警惕暗处的神秘强者,防止他偷袭.
　　这个神秘强者隐藏气息的能力非常强,楚七夜到现在都还没有发现他的踪迹.
　　另一边,洛克斯和罗杰二人的战斗打得如火如荼,山崩地裂,震耳欲聋的爆炸响彻云霄,脚下的大地似乎都在颤抖.
　　“看来洛克斯真的老了……”
　　楚七夜有些感慨.
　　从他们三人间的战斗就可以看出,现在的洛克斯已经过了巅峰之年,实力不进反退.
　　不然就凭罗杰和受伤不轻的卡普,想和洛克斯打到这种程度根本不可能.
　　还没等楚七夜感慨完,罗杰海贼团的三把手,手持双斧的贾巴居然找上了他.
　　“黑魔鬼,看你好像无所事事的样子,就让我来做你的对手吧!”
　　贾巴自信满满地说道.
　　已经打败了两三个洛克斯海贼团的干部演员,贾巴现在极其膨胀,甚至都想大喊一句“我要打十个10!”
　　“小朋友,一边儿去,我现在没功夫陪你玩.
　　”
　　楚七夜冲贾巴摆了摆手,就像是在哄孩子.
　　“可恶.……你果然还是这么嚣张,就让你看看我七年的修炼成果吧!”
　　话音刚落,贾巴已经冲到楚七夜跟前,以极快的速度挥舞双斧,斧影重重,让人眼花缭乱.
　　“楚七夜”
　　被大卸八块,然后消失不见.
　　“残影!”
　　贾巴瞬间反应过来.
　　不知何时,楚七夜已经站在了贾巴的身后,背对着他,距离差不多十米之远,雷切已然出鞘.
　　“十二连斩.……”
　　楚七夜不紧不慢地将手中的雷切收回鞘,,看都不看他一眼,径直离开.
　　“唰唰唰唰.……”
　　十二道挥剑的声音在贾巴耳边响起,结束后,贾巴扑通一声倒地,身上多出十二道伤口.
　　楚七夜给罗杰面子,十二连斩全部命中,却没有一道致命伤.
　　“唉……你再练七年吧.
　　”
　　突然,楚七夜的眼睛红光一闪,见闻色霸气预见了什么.
　　猛地回头,那道熟悉的血红色剑气再次出现,目标不变,还是楚七夜.
　　“斩波大黑天!”
　　楚七夜瞬间拔刀,从上至下,一刀劈在地上.
　　一道宛如,鲨鱼鳍的巨大黑色斩波,以高速撕裂地面,撞上了飞来的血红色剑气.
　　斩波大黑天,是斩波黑天的改良版,威力更大,杀伤力更大.
　　但黑天是横向斩波,大黑天是竖直斩波,所以攻击范围不如黑天.
　　神秘强者的血红剑气和楚七夜的黑色斩波碰撞在一起,下一秒,双双爆炸.
　　威力之大,周围不管……
　　是洛克斯海贼团的人,还是罗杰海贼团的人,都被卷入其中,死伤惨重.
　　楚七夜终于看到了神秘强者的样子,戴着面具,身材瘦高,还穿一身黑色西装,.
　　看无下划线版小说请下载飞

第六十七章?初代鬼彻，五老星现身
　　躲在暗处的西装瘦高男对着楚七夜勾了勾手指,然后转身离开,只留给他一个背影,挑衅意味十足.
　　“呵呵呵……想玩那我来陪你吧.
　　”
　　尽管知道对方可能有诈,但楚七夜还是面带浅笑,毅然决然地跟了上去.
　　解决掉罗杰海贼团的一个船员后,白胡子看向楚七夜,提醒道:“七夜,小心一些.
　　”
　　西装瘦高男两次出手,白胡子都看在眼里,那家伙的实力绝对不弱于现场,,任何一个人,而且杀气极重,就是……冲着楚七夜来的.
　　“我知道,你也小心点,见机行事,提防金狮子等人.
　　”
　　说完,楚七夜头也不回地向着前走去.
　　“喂……”
　　看着楚七夜的背影即将消失,白胡子突然又叫住了他,高声说道:“七夜,打完以后,我们去好好喝一杯吧!”
　　楚七夜一愣,随即点头“好.
　　”
　　到了现在这个局面,白胡子已经很清楚,洛克斯海贼团今天注定会失败.
　　但不是败在哥尔罗和卡普手里而是败在人心……
　　白胡子追着瘦高西装男,来到一处宽阔的崖边.
　　瘦高西装男怀里捧着一把外形不凡的古刀,静静地站着,一动不动,看样子是在等他.
　　见楚七夜出现,瘦高西装男缓缓开口道:“黑魔鬼,这里作为你的葬身之地,感觉如何”
　　“我觉得你可以自己先体验一下,我不需要的.
　　”
　　瘦高西装男冷冷一笑“牙尖嘴利.……”
　　“多谢夸奖,五老星先生.
　　”
　　楚七夜也回以一笑.
　　“!!!!”
　　瘦高西装男面具下的脸色微变,但还是不动声色地说道:“我不懂你在说什么.
　　”
　　“唉……别装了,有意思吗”
　　楚七夜似笑非笑地说道:“你手中的就是.……无上大快刀十二工之一的初代鬼彻吧,真是难得一见,恐怕也只有你这种大人物才能驾驭它.
　　”
　　五老星眉头紧皱,质问道:“黑魔鬼,你为什么会知道这么多”
　　“多读书,多看报,你也能像我一样聪明.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜暗暗捧腹“哥为什么知道海贼漫画,当然知道.
　　”
　　既然身份被识破,五老星也不打算再装下去,取下露出一张威严十足的面孔,没有眉毛和头发,脸上光秃秃的.
　　楚七夜忍俊不禁地说道:“真是没想到,为了对付一个区区海贼,世界政府最高领导人居然会亲自出手.
　　”
　　五老星的脸色十分难看,没有回话.
　　正如楚七夜所说,为了对付一个海贼,世界政府最高领导人居然要亲自出手,可不是什么光彩的事.
　　世界政府最高领导人,地位比任何一个加盟国的皇帝都高.
　　哪个国家的皇帝会拿上武器,亲自去和一个海贼较量太掉价了!不管……
　　输赢,都不值得炫耀,所以五老星才蒙上脸,隐藏身份.
　　“黑魔鬼,恭喜你,成功激怒了我,你今天绝对不可能活着离开!”
　　说着,五老星缓缓拔出了手中的无上大快刀,初代鬼彻.
　　初代鬼彻一出鞘,周围的空气仿佛凝固了,妖异的刀身煞气十足,给人一种无形压迫,气温都下降好几度.
　　感受到初代鬼彻出鞘时的骇人气场,楚七夜突然感觉手里的雷切它不香了.
　　同样是无上大快刀,雷切出鞘,朴实无华,毫无特效.
　　“淦……丢人玩意,亏你还是无上大快刀,没有一丁点排面.
　　”
　　楚七夜骂骂咧咧.
　　其实这跟刀没多大关系,完全看持刀者的实力和气场.
　　一个剑道白痴和一个超越大剑豪的人物,拔刀出鞘的气势能比吗“死!”
　　不想再和楚七夜废话,五老星高举初代鬼彻,然后猛地落下,一道比之前更加巨大的血红剑气破空而去.
　　楚七夜神色一凝,赶紧挥刀还击“斩波大黑天!”
　　血红剑气和黑色斩波再次相撞,但这次却是黑色斩波输了,被血红剑气碾碎.
　　血红剑气速度不减,继续向着楚七夜飞去.
　　剑气范围太大,又受地形限制,楚七夜根本不好躲,只能硬接.
　　“金刚护身符五重!”
　　楚七夜抬起手,掌中的符文闪烁,金刚护罩显现.
　　“三层!”
　　楚七夜又连续画出两道五重的金刚护身符,金色护罩变成了三层.
　　只是几秒钟,血红剑气就突破了一层,突破第二层的时候,血红剑气的威力已经大减.
　　在第三层留下一些裂缝后,血红剑气消失了.
　　但还没等楚七夜呼口气,五老星已经闪身到他的身前,距离不过咫尺.
　　一刀就砍破了金刚护罩,第二刀直接砍向楚七夜的头.
　　“砰!”
　　楚七夜举刀格挡,勉强挡住.
　　力量方面,楚七夜居然被完全压制,脚下的地面开始碎裂,但楚七夜一点不慌,始终面带浅笑.
　　“我还以为五老星都是文职,没想到实力这么强,真让人意外.
　　”
　　楚七夜半开玩笑地说道.
　　五老星一边加力,一边冷笑道:“别把世界政府想得太简单,我们的力量超乎你想象.
　　”
　　“的确,看来我也要认真一点了……鬼将,现!”
　　话音刚落,七个7鬼将从楚七夜的影子里窜了出来,齐刷刷地扑向五老星.
　　五老星赶紧收刀,开始迎击鬼将.
　　七个7鬼将同时出手,一时间,五老星居然有些被动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第六十八章?激战中止，传奇陨落
　　虽然出现的鬼将只有七个7,但他们每个都具备五亿大海贼的实力.
　　再加上不会受伤,没有感觉,单独一个遇上凯多这种级别的海贼,都可以打上好一阵.
　　七个7齐上,就算是金狮子都会感到棘手.
　　几年前,楚七夜利用通天箓和拘灵遣将的特质,开发出了一种以灵养灵的方法,类似于养蛊.
　　每年培养一个,七年时间刚好养成七个7……三个3能力者,两个剑豪,两个体术强者,其中以雷鸣鬼将的实力为最强.
　　熟悉鬼将的攻击套路后,五老星已经可以反压制他们,楚七夜见此,召回了鬼将.
　　“请灵!”
　　七个7鬼将纷纷转身,一拥而上,钻进楚七夜的身体,双瞳瞬间一片漆黑.
　　“现在.……游戏正式开始.
　　”
　　楚七夜说话变成了重音,就像是有八个人在同时说话.
　　看到这一幕,五老星并不惊讶,但神色逐渐严肃起来,握住鬼彻的手也更紧了.
　　楚七夜最不喜欢用“请灵”
　　这招,但五老星的实力实在太强,稍不留神就会翻车,他不得不全力以赴.
　　脚尖点地,巨大的奇门局快速展开,笼罩了神之谷的十分之一10%区域.
　　“先来个开胃菜吧.……坤字土河车.
　　”
　　“轰轰轰……”
　　地面剧烈晃动,土地仿佛变成河流,四根无比巨大的土柱冲天而起,遮天蔽日.
　　程度令人震撼,不应该叫土河车,应该叫土河高铁更准确.
　　四根土柱从上下左右:四个方向,同时向着五老星碾压过去.
　　五老星站在原地,面不改色,将武装色霸气缠绕在刀身之上,向着土柱挥砍过去.
　　“砰……砰.……砰.……砰.……”
　　四根土柱在空中同时爆开,直接下起了一场泥雨.
　　楚七夜和五老星都用霸气护着,没有粘上一丝泥尘.
　　“不错嘛,再来试试……离字炼狱……”
　　楚七夜话音未落,五老星眼中闪过一丝红光,见闻色霸气预知到了危险.
　　五老星连忙从原地跳开,下一秒,他刚刚站的地方冒出了一道冲天火柱.
　　可刚落地,五老星又察觉到不对,连忙再次跳开.
　　果然,又是一道火柱冲天而起……就这样接连重复了好几次.
　　五老星就像一只蚂蚱,跳来跳去.
　　看着五老星的衰样,楚七不禁地说道:“你蹦蹦跳跳的模样,真像一只无毛猴子.
　　”
　　“.……”
　　五老星这才反应过来,楚七夜是在故意戏弄他.
　　五老星当即怒火中烧,两眼血红,低声嘶吼道:“该死的贱民,我一定要宰了你.
　　”
　　他堂堂世界政府最高领导人,什么时候受过这种侮辱此刻的怒气值已然爆表.
　　将武装色霸气覆盖全身后,也不管高温火焰的灼烧,带着满腔杀意,奋不顾身地冲向楚七夜.
　　楚七夜眉头一皱,不敢怠慢“巽字风绳!”
　　风绳的力量很强大,但仅仅只阻挡了片刻,就被暴怒的五老星扯散.
　　“啧啧啧……这下玩脱了.
　　”
　　楚七夜赶紧举刀迎击,和五老星拼杀在一起,两人刀光剑影,残像叠生.
　　五老星每一招都快,准,狠,杀气十足.
　　如果不是用了“请灵”
　　,楚七夜恐怕早就落败.
　　对付这个实力在大剑豪之上的剑士,楚七夜的“五五开剑法”
　　明显有些招架不住.
　　“乱金柝!”
　　楚七夜不敢再留手,直接用乱金柝减缓了五老星的速度,然后对着五老星的脖子就是.……一刀.
　　和洛克斯一样,仅半秒时间,乱金柝就失效了,五老星迅速反应过来,赶紧回击,两人各砍中对方一刀.
　　五老星的脖子被划出一道深深的伤口,差一点点伤及大动脉.
　　楚七夜的手臂被砍伤,但在请灵上身的状态下,使用双全手几秒钟就修复了.
　　“好诡异的手段,我的时间仿佛和这个世界脱节了.
　　什么时候中招的,竟然完全没有察觉……”
　　五老星暗暗惊叹.
　　害怕楚七夜再用这种诡异手段,五老星赶紧和他拉开距离.
　　五老星不知道的是,乱金柝是有使用限制的,不然楚七夜早就天下无敌了.
　　难得遇上五老星这样极具压迫感的强敌,楚七夜逐渐兴奋起来“今天打得真过瘾,我们再来!”
　　说着,雷鸣鬼将的响雷果实能力发动,楚七夜全身上下被雷电包裹,雷切的刀身上也缠绕起强烈的雷电之力.
　　看到这一幕,五老星的额头上流下一滴汗水.
　　他暗暗惊叹,人们都说黑魔鬼的手段奇多,奇诡.
　　他原本还不太相信,今天总算是见识到了.
　　别人的底牌只有一两张,他却有一大把,这牌还怎么打五老星已经萌生退意,再打下去,恐怕胜负难料.
　　就在这时,两人双双感应到什么,同时向着一个地方望去,远处传到耳边的打杀声逐渐变小.
　　属于洛克斯的气场正在消散,发生了什么,不言而喻.
　　“哈哈哈哈.……克斯终于死了!我的任务也就到此为止……吧.
　　”
　　五老星转身走向悬崖,准备离去,临走时还不忘撂下狠话“黑魔鬼,今天先留下你的贱命,我迟早会来取!”
　　说完,五老星终身跃下悬崖,落在了提前停靠在悬崖下的军舰上.
　　看着五老星的军舰缓缓驶远,楚七夜玩味一笑“身为世界政府最高领导人,你要走,我怎么可能不送点饯别礼呢”
　　“天雷符,启!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第六十九章?完美开始，完美退场！
　　回到军舰上的五老星心情大好,现在洛克斯吉贝克一死,洛克斯海贼海贼团就会消失,世界政府的统治再也不会受影响了.
　　“可惜没能杀死黑魔鬼,这家伙留着迟早也是个祸害.……”
　　五老星一脸遗憾.
　　站在五老星身后的一个海军突然看见什么,惊讶地说道:“大人,您的背上有东西,,还在:放光.
　　”
　　“恩……”
　　五老星扭头看向自己的后背,果然看见一个长条形的东西在散着蓝光.
　　“这是.……”
　　眼中红光一闪,五老星好像预见到什么,神色瞬间大变“不好!”
　　五老星想去拿刀,可惜已经来不及.
　　“轰!!!”
　　一道巨大的雷霆之柱从天而降,砸在了五老星所乘坐的海军军舰上……悬崖上的楚七夜,看到五老星的军舰从海面上消失后,脸上露出了满意地微笑.
　　“送你一张游泳票,自己游泳回玛丽乔亚吧.
　　”
　　天雷符,最强的攻击符箓,直接召来自然界中的雷霆进行攻击,威力比五重雷符大得多.
　　而且天雷符还是“指向性”
　　能力,可以进行定点打击.
　　只要被挂上天雷符,就不可能躲得开.
　　使用一次非常消耗能量,但可以让五老星体验一下“电击疗法”
　　,楚七夜觉得很划算.
　　以五老星的实力,肯定是不会死的,但伤得绝对不会太轻.
　　看着五老星的军舰沉没后,楚七夜就没有再理会.
　　“接下来才是重头戏.……”
　　雷电缠身,楚七夜如同一道闪电,极速向着战场赶去……
　　等楚七夜赶回的时候,两个海贼团已经休战,因为洛克斯吉贝克已经躺在地上,仅剩最后一口气,奄奄一息的样子.
　　洛克斯海贼团的船长已经败了,所以胜负已分,没必要再打.
　　而且双方都已经伤痕累累,也没力气再打.
　　洛克斯躺在地上,干部们都围在他的身边,神色不一.
　　如果不是有白胡子看着,恐怕都有人想补刀.
　　楚七夜出现后,众海贼找到了主心骨,沉重的脸色缓和许多.
　　“七夜大哥,你终于回来了!呜呜”
　　“七夜大哥,我们上吧!有你在,罗杰海贼团根本虑,宝藏还是我们!”
　　“没错,七夜大哥才是海上最强者,没有洛克斯吉贝克,我们一样无敌.
　　”
　　……
　　没有理会他们,楚七夜径直走向洛克斯.
　　白胡子看向楚七夜,神色复杂地说道:“洛克斯强撑着最后一口气不肯闭眼,就是为了和你说最后一句话.
　　”
　　“恩.
　　”
　　洛克斯活着的时候,众人每天都盼着他死,现在他快死了,众人的心里却或多或少都有些难受.
　　他不是一个好船长,更不是一个好人,但却是这个时代的信仰,值得所有海贼敬畏.
　　来到洛克斯跟前,楚七夜蹲下身子,慢慢地扶起了他.
　　看到楚七夜后,洛克斯好似回光返照一般,挣扎着凑到他耳边,用微弱的声音说道:“黑魔鬼,洛克斯海贼团永不会败……还有,替我找到……”
　　话还没说完,洛克斯已经没了生息,眼睛却瞪得老大,似乎很不甘心.
　　“放心吧,我明白.
　　”
　　说完,楚七夜替洛克斯闭上了眼睛,然后俯下身子,低声道:“再见,洛克斯船长.……”
　　这是楚七夜第一次称呼洛克斯为船长,也是最后一次.
　　洛克斯吉贝,一个时代的信仰.
　　在他的带领下,洛克斯海贼团称霸伟大航路,成为海上的传奇,不败的神话!一切有始皆有终,洛克斯吉贝克的陨落,宣告着属于他的时代已经结束,新的时代即将来临.
　　轻轻放下洛克斯的尸体,楚七夜站起身,环视了一圈众人,白胡子,金狮子,夏洛特玲玲,娜娜……在所有人的注视下,楚七夜举起手臂,激昂地喊道:“从这一刻开始,我就是洛克斯海贼团的船长,所以洛克斯海贼团还没有败,也永远不会败!”
　　“噢呜!!!”
　　众海贼开始欢呼.
　　“洛克斯海贼团万岁!黑魔鬼船长万岁!”
　　“洛克斯海贼团万岁!黑魔鬼船长万岁!”
　　……
　　金狮子和凯多等人神色突变,刚想开口说话,楚七夜转过头,冷冷地瞪了他们一眼.
　　“今天结束之前,你们都必须听我的,因为我是老大.
　　今天结束以后,你们爱怎么样就怎么样.
　　”
　　“.……”
　　说到这里,楚七夜的眼神中闪过一丝强烈的杀意,让人不寒而栗.
　　“如果今天谁敢违抗我的命令,我就拧下他的头.
　　”
　　楚七夜轻描淡写地说道.
　　“.……”
　　众人噤若寒蝉.
　　金狮子他们都不蠢,很快明白楚七夜此举的用意,虽然嘴上没说,但心里面已经认同了.
　　楚七夜的意思很简单,洛克斯海贼团有一个完美的开始,那就给它一个完美的退场吧.
　　金狮子突然有些佩服楚七夜,虽然两人观点不同,势同水火,但他却是一个完美的对手.
　　解决完内部问题,楚七夜把目光放在了远处的罗杰和卡普身上.
　　“洛克斯海贼团永不会败,这次也不例外!”
　　看着两人,楚七夜十分严肃且认真地说道:“现在给你们两个选择,认输退走,或者一战到底!”
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第七十章?神战结束，楚七夜获新称号
　　“哥尔罗杰蒙奇卡普,现在告诉我你们的选择,是战还是退”
　　三人3面面相觑,双方船员都已经握紧手中的武器,站在自家船长的身后,严阵以待,随时准备开打.
　　“嘻哈哈哈.……”
　　罗杰突然放声大笑起来,然后用十分平静地语气说道:“我宣布……罗杰海贼团就此认输,不再阻拦.
　　”
　　“什么!”
　　不光是罗杰海贼团的船员,就连楚七夜这边的人都觉得很惊讶,刚才还拼死拼活,现在居然这么爽快就认输了.
　　对于……罗杰会认输,楚七夜倒是……一点都不意外.
　　雷利和楚七夜一样,也不感到意外.
　　“罗杰船长,不用怕他们,我们愿意死战到底!”
　　“没错,罗杰船长,黑魔鬼没什么好怕的.
　　”
　　……
　　“大家听我说,我们来这里是为了阻止洛克斯吉贝克的野心,现在洛克斯吉贝克已死,目的已经达到,为什么还要继续打下去”
　　“.……”
　　罗杰海贼团的众人纷纷陷入沉默.
　　的确,他们已经成功地阻止了洛克斯吉贝克,这场战争的胜负还有什么意义呢再打下去,只不过是徒增伤亡罢了.
　　保护岛上的天龙人开什么国际玩笑!罗杰海贼团的人不是圣母,罗杰更不是,他们对天龙人的死活根本不在乎,这些垃圾死了更好.
　　“如果是七夜小哥想统治世界的话,我没意见.
　　而且我相信,七夜小哥对统治世界不感兴趣,他会带领洛克斯海贼团,做出最正确的选择!”
　　罗杰面带微笑,和楚七夜对视了一眼,楚七夜也微微一笑.
　　楚七夜有些感慨,人生难得一知己,或许说的就是……他和罗杰吧.
　　他们两个都是这片大海上最自由的人,所以了解彼此的想法,不需要过多的言语交流.
　　罗杰已经宣布认输,现在还剩下卡普没有表态.
　　楚七夜看向他,义正言辞地问道:“蒙奇卡普,你是否还想继续阻拦我们”
　　“当然!我说过的,只要我.……”
　　卡普话还没说完,楚七夜的大手已经按在了他的脸上,抓着他的头,猛地砸向地面,砸出一个深坑.
　　“我,卡普,你真不要脸!你知道我忍你多久了吗”
　　压抑许久的楚七夜终于爆发了,狂飙粗口,卡普一阵乱喷.
　　之前战斗的时候处处留情,还因为他和洛克斯怼起来.
　　做这么多,就是为了保住他的小命.
　　结果卡普呢一点面愿意给楚七夜,一步也不肯退让.
　　换谁,谁不气“卡普,你真以为自己是英雄不,你就是一个混蛋!你有自己的坚持,难道我就没有吗”
　　一旁的白胡子也有些气不过,出声道:“蒙奇卡普,我们一直把你当成真正的对手看待.
　　而你呢恐怕从来没有吧,因为我们在你的心里,永远都是一群可憎的海贼.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜打卡普的时候,罗杰没有出手阻拦.
　　因为他也觉得,卡普实在有些过于偏执和自我.
　　听完楚七夜和白胡子的话,卡普深受触动,他似乎也意识到自己有些太执着了.
　　“卡普,你再爬起来试试,你看我会不会打死你.
　　”
　　楚七夜神色冷漠,对卡普发出了最后的警告.
　　“我……我认输.……”
　　说完这三个字,仿佛抽空了卡普全身的力气.
　　他将头埋进地下,不想让海贼看见他流泪的样子.
　　至此,罗杰海贼团和卡普全部认输,胜利重新回到洛克斯海贼团的手中.
　　楚七夜再次高举手臂,面对一众海贼,大声宣告“我现在宣布,这是属于洛克斯海贼团的胜利!我们是最强海贼团,永不失败的洛克斯!”
　　这一刻,所有人都十分感动,有些甚至已经落泪.
　　令众人意外的是,金狮子竟然第一个站出来,高喊“洛克斯海贼团万岁,黑魔鬼船长万岁!”
　　紧接着是夏洛特玲玲和长面包“洛克斯海贼团万岁,黑魔鬼船长万岁!”
　　……
　　那些……最讨厌和最憎恶楚七夜的,却是最先站出来为他欢呼的人.
　　因为他捍卫了所有人的荣耀,带领洛克斯海贼团完美落幕.
　　楚七夜看向远处的翡翠城,然后说道:“洛克斯海贼团恶名昭彰,现在到了最后时刻,我们还是来做一件好事吧,让所有人都记住我们!”
　　“.……”
　　“我现在以船长的身份命令你们,解放神之谷上的全部奴隶,将翡翠城里的财宝分一半给他们带走.
　　至于天龙人,想怎么处理,随你们喜欢.
　　”
　　说完,楚七夜大手一挥,学着洛克斯的样子喊话道:“小的们,让我们大闹一场吧!”
　　“嘻嘿嘿嘿.……遵命,黑魔鬼船长!”
　　众海贼一窝蜂地冲向了翡翠城,这一次再无人阻拦.
　　白胡子和楚七夜还在:原地,没有跟上去,因为他们有更重要的事要做.
　　两人走到了罗杰面前,似笑非笑地说道:“既然战争已经结束,作为敌人,能否请我们喝上一杯”
　　“嘻哈哈哈.……乐意至极,我的敌人.
　　”
　　……
　　至此,神之谷战争以洛克斯海贼团的胜利宣告结束.
　　后来人们把这场战争定义为“奴隶解放战争”
　　,而楚七夜就是……【初代奴隶解放运动领袖】.
　　多年后,鱼人费舍尔泰格继承了楚七夜的称号,成为【第二代奴隶解放运动领袖】.
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十一章?留下第二个八奇技
　　神之谷战争结束,神之谷上的天龙人提前跑了一半,剩下不走的没留下一个活口,受尽百般折磨.
　　岛上的奴隶全部被释放,巨人族,人鱼族,皮毛族.……他们拿着洛克斯海贼团发的“路费”
　　回家了.
　　船员们按照楚七夜的要求,把岛上一半的财宝分了他们,没有克扣,也没有伤害任何一个奴隶,就连凯多也是如此.
　　天龙人的财宝何其之多,就算只剩一半,也足以洛克斯海贼团全员花几辈子.
　　至于那个…所谓的统治世界的秘密,楚七夜他们并没有找到.
　　世界政府又不是傻瓜,更何况五老星都已经出现,这个秘密肯定早就被销毁或者转移了.
　　对此,楚七夜和白胡子一点感觉都没有,金狮子他们却哭死了,白忙活一场.……
　　神之谷经过几场大战已经支离破碎,过不了多久就会沉入海底.
　　再加上其特殊性,世界政府要掩盖真相,肯定不会再让它继续存在.
　　这座留存了数百年的神圣之岛,即将和洛克斯海贼团一样,走向终结.
　　“真是可悲可叹.……”
　　趁着众人搬运财宝之际,楚七夜独自一人,在翡翠城中慢悠悠地闲逛.
　　他有些感慨,仅仅一天时间,这座最富丽堂皇的城市已经变为一片废墟,一座空城.
　　“虽然天龙人那群…猪头不配拥有这座城市,但这座城市由无数奴隶的血泪铸成,就这么被人遗忘,实在太可惜.……”
　　楚七夜喃喃自语.
　　不知不觉,楚七夜走到了翡翠城的中心,这里有一座巨大无比的天龙人雕像.
　　“丑陋.……”
　　楚七夜直接拔刀,瞬间将其粉碎.
　　但没了雕像,楚七夜又觉得空荡荡的,沉思片刻后,意味深长地说道:“世人都想知道统治世界的秘密,那我就留给你们吧……”
　　“艮字土瀑.
　　”
　　楚七夜发动奇门术,让一块十米左右的方形石壁拔地而起.
　　紧接着,楚七夜将手按在石壁上,低吟道:“风后奇门,铭刻.
　　”
　　一个圆形的奇门之阵开始在石壁上浮现,密密麻麻的符号和文字让人眼花缭乱,目不暇接.
　　一分钟后,奇门之阵铭刻完成.
　　“呵呵呵……”
　　看着石壁上的圆阵,楚七夜轻声笑了起来.
　　楚七夜所留下的就是.……【风后奇门】籍,它是以阵图的形势出现.
　　它有神秘的魔力,识上面的符号和文字.
　　只需要有人盯着它,认真地看完整张图,就有可能学会风后奇门.
　　当然,想学会风后奇门,难度堪称恐怖.
　　它是八奇技中最难学的,没有之一.
　　而且想学它的风险也不是一般的大,很容易就走火入魔,或者陷入内景世界的幻想之中,永远无法自拔.
　　楚七夜也算一个奇才,也没什么欲望,然而即便如此,他可是靠着系统辅助才学会了风后奇门.
　　“啧……阵图就这么摆出来让人看,实在太危险了,还是提醒一下后来者吧.
　　”
　　说完,楚七夜拔出刀,在风后奇门的阵图下面刻了几排字.
　　【风后奇门,黑魔鬼所创八奇技之一,学会以后可掌握天地变化,自然妙法.
　　亦可推演未来,通晓过去,知晓世间一切!】【只需要全神贯注地凝视此图,就有机会习得风后奇门】【警告:非大毅力者,且心思单纯的无欲之人,不可……直视此图……】刻完字后,楚七夜缓缓收起刀.
　　看了一眼石壁上的风后奇门阵图,楚七夜突然觉得有些好笑.
　　学会风后奇门可以推算世间一切,任何愿望都有机会实现.
　　然而能学会风后奇门的,却又必须是无欲无求的人,这不是很好笑吗楚七夜喃喃自语道:“算了,懒得去纠结这些问题,或许一切存在都有它的意义吧……”
　　“恩……”
　　说完这句话,楚七夜突然间想到什么,有种:恍然的感觉,眼神中满是异彩.
　　“哈哈哈哈.……我明白了!!”
　　楚七夜兴奋地大笑起来“真是意外之喜.……”
　　楚七夜手一滑,将刻着风后奇门阵图的石壁埋入地下,等神之谷沉没以后它才会冒出来,静静地等候寻找它的人……
　　现在一切都结束,洛克斯吉贝克已经死去,洛克斯海贼团也就没有存在的必要,该退出历史的舞台了.
　　攻陷神之谷,解放岛上的奴隶后,楚七夜正式宣布解散洛克斯海贼团.
　　金狮子他们几个早就迫不及待,在楚七夜正式宣布解散之前,他们就已经收拾好自己的东西,准备拿钱跑路.
　　那小模样,像极了即将放暑假的小学生.
　　“我说金狮子,你就这么急吗几秒钟都不愿意多等.
　　上船十年,难道你对洛克斯海贼团就没有丝毫感情”
　　楚七夜没好气地问道.
　　金狮子的情绪突然变得:激动,反问道:“感情什么感情十年,整整十年,你知道我这十年是怎么过的吗”
　　“玩贪玩蓝月”
　　楚七夜说了一个只有他自己才懂的梗.
　　“你在说什么”
　　“没什么.……我祝你一帆风顺,武运昌隆.
　　”
　　楚七夜忍俊不禁地说道.
　　“黑魔鬼,现在洛克斯吉贝克已经死了,从今以后,你就是我的一生之敌!就算穷其一生,我也不会放弃,必将打败你!”
　　金狮子握紧拳头,信誓旦旦地说道:“在这之前,你绝对不可以败在别人的手里,你必须由我来打倒!”
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第七十二章?七夜，一起来组海贼团吧
　　听完金狮子的宣言,楚七夜的内心毫无波动,甚至有点想笑,因为这话他今天已经听过次.
　　楚七夜很无奈,等金狮子下船离开后,对白胡子抱怨道:“我就是一条咸鱼,为什么每个人都想来打败我,到底是为了证明什么”
　　白胡子想了想,说道:“可能是因为你太过完美,在他们的潜意识里,都想成为和你一样的海贼,实力强大,智勇卓绝,具有领袖魅力……”
　　说到这里,白胡子感慨道:“所以他们都想打败你,来证明自己不比你差,自己才是最优秀的海贼船长.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　听完白胡子的解释,楚七夜情不自禁地笑了“虽然很讨厌他们,但不得不承认,他们真是一群可爱的家伙……”
　　“咕啦啦啦.……是呀.
　　”
　　两人闲聊的时候,凯多走了过来,刚想开口,楚七夜马上抬起手,制止他继续说下去.
　　“行了,我已经知道你要说什么,别再说了.
　　祝你一帆风顺,武运昌隆,麻溜地滚吧!”
　　“.……”
　　凯多低声放着狠话,骂骂咧咧地离开了.……
　　洛克斯海贼团的船员陆续下船,但仍有超过一半的海贼不愿意离开,他们都想继续追随楚七夜.
　　作为楚七夜的头号迷妹,女巨人娜娜肯定是最不愿意离开楚七夜的.
　　“呜呜呜……七夜大哥,求求你别赶我走!娜娜要一辈子追随你!”
　　娜娜一边痛哭流涕,一边去抓楚七夜.
　　这次楚七夜没有反抗,任由她把自己抱进怀里.
　　“娜娜,天下无不散的宴席,洛克斯海贼团的时代已经结束了.
　　我们应该面对全新的未来,开始自己的新生活.
　　”
　　楚七夜语重心长地说道.
　　“可是.……娜娜没有七夜大哥在身边,会活不去的!”
　　娜娜早就已经把楚七夜当成自己唯一的亲人,精神的依靠,现在突然间要分开,她怎么可能接受得了楚七夜想了想,故作严肃地说道:“娜娜,我最讨厌哭哭啼啼,胆小怕事的女孩子.
　　”
　　“.……”
　　果然,娜娜闻言立刻就不再哭了.
　　“娜娜,我们来做一个约如果你能像我一样,成为一个威名显赫的大海贼,那我以后就常来看你,怎么样”
　　“真的”
　　娜娜破涕为笑.
　　“当然!不过你的名气必须足够大,大到不管……
　　在什么地方,我都能听见你的名字,这样我才能找到你.
　　”
　　“好!七夜大哥,一言为定!”
　　“一言为定!”
　　令楚七夜没想到的是,他今天只是随口一说,目的是为了安抚娜娜,从没想过她会有多大成就.
　　但未来的娜娜却真的做到了,成为既四皇之后的新世界准皇,掌控巨人之国的女国王……
　　一直到晚上,楚七夜好说歹说,船上的海贼们才陆续走光.
　　现在船上剩下的,就只有楚七夜和白胡子两个人.
　　两人在月下对饮,正如平常一样.
　　坐在旗杆顶上,看着远处的月亮,楚七夜有些伤感地说道:“唉……下次再一起喝酒,不知道会是什么时候.
　　”
　　“.……”
　　白胡子沉默好一阵,然后举起酒壶一饮而尽.
　　喝完手中的酒,白胡子看向楚七夜,一脸认真地说道:“七夜,我们一起组建海贼团吧,你做船长,我做副船长!”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑道:“你的理想不是创造一个属于自己的时代吗我当了船长,你怎么办”
　　白胡子摇摇头“能不能拥有自己的时代,对于我来说并不是特别重要,我想要的是一个家庭.……”
　　说到这里,白胡子目光灼灼地看着楚七夜,说道:“七夜,如果这个家庭没有你的话,它永远都无法完整!你是我的第一个朋友,也是我的第一个兄弟,现在我想你做我的第一个家人.
　　”
　　洛克斯海贼团解散,最舍不得和楚七夜分别的人并不是娜娜,而是最珍视家人的白胡子.
　　他们相识十几年,并肩作战无数个日日夜夜,虽然不是亲兄弟,但却早已胜过亲兄弟.
　　白胡子宁可放弃一个时代的霸权,也想要留住楚七夜这个兄弟.
　　楚七夜把手中的酒壶递给了白胡子,讪笑道:“爱德华,你在说什么傻话难道还有比我们更像家人的家人吗”
　　白胡子接过酒壶,惊喜道:“这么说,你愿意和我一起组建海贼团,组建家庭吗”
　　“咦……别说组建家庭,不知道的人,还以为我们两个要搞基.
　　”
　　楚七夜一脸嫌弃.
　　“咕啦啦啦.……”
　　笑了一阵,楚七夜突然一本正经地说道:“爱德华,为什么一定要和我一起组建海贼团难道我们分开以后就不是兄弟了吗”
　　“.……”
　　白胡子沉默了.
　　“爱德华,我是不会和你一起组建海贼团的.
　　你想要的家庭,和属于你的时代,都应该由你亲手去创造.
　　”
　　楚七夜一脸认真,态度坚决.
　　白胡子长叹一口气“七夜,谢谢你,我明白了.
　　”
　　见白胡子已经想通,楚七夜会心一笑,说道:“虽然不能加入你的海贼团,但在你的家庭里,可以给我留一个位置.
　　”
　　“咕啦啦啦.……不用你说,我的家庭里永远都有你的位置!”
　　等过了两三年,白胡子的海贼团建立以后,楚七夜为刚才说过的话感到后悔莫及,恨不得直接跳海自杀.
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十三章?第六奇技，神机百炼解锁
　　第二天一大早,身为船长的楚七夜,送别了船上的最后一个船员,白胡子.
　　“七夜,你这个家伙,记得以后常来找我喝酒,不然追到天涯海角我都会揍你一顿!”
　　“哈哈哈哈.……一定!”
　　“本来还想和你好好打一场的,现在看来是没机会了,下次吧.
　　”
　　“可以,到时候记得叫上罗杰,我们三人之间的那场胜负,一直都还没分出个结果.
　　”
　　……
　　两人念叨许久,闲言碎语说了一个遍,最后才挥泪告别.
　　送走白胡子,楚七夜站在空荡荡的甲板上,看着头上的洛克斯海贼旗随风飘荡,心情很是复杂,也很是落寞.
　　“一下子安静了,突然还有些不习惯.
　　”
　　楚七夜一边说着,一边抹掉眼角的泪水.
　　在船上里里外外转了一圈后,楚七夜也拿上自己的东西,走下了船.
　　“兄弟,我们也时候该说,再见了.……离字炼狱.
　　”
　　冲天的火柱从船上冒出,将整艘海贼船笼罩在火焰之中.
　　楚七夜静静地站在岸边,看着洛克斯的海贼船一点点燃烧殆尽,仿佛在:宣告这个时代的结束.
　　从今往后,这个世界上不再有洛克斯海贼团,也不再有洛克斯吉贝克……
　　几天后,洛克斯吉贝克败亡,洛克斯海贼团攻略神之谷后,正式解散的消息不胫而走.
　　有的人唏嘘不已,有的人欢呼雀跃.……没有了洛克斯海贼团,压在所有海贼和海军头上的大山也就消失了.
　　一时间,数不胜数的海贼团接连成立,他们即将开启新一轮的海上争霸!神之谷一战,最出彩,最让人惊叹的,自然就是洛克斯海贼团的第二任船长,黑魔鬼楚七夜.
　　虽然他只当了一天的洛克斯海贼团船长,但全世界的人都记住了他.
　　打败罗杰海贼团,打败击杀洛克斯的海军英雄卡普.
　　带领洛克斯海贼团攻陷神之谷,杀了全世界四分之一的天龙人,解放了神之谷上万的奴隶.
　　一夜之间,楚七夜成了最底层受压迫者的英雄,也成了异族人的心中偶像.
　　因为在这个人类统治的世界里,其他族群永远低人一等,奴隶大多都是异族人.
　　楚七夜解放奴隶,拯救异族人,让他们看到了希望,激起了他们的反抗精神.
　　如果说卡普是“海军英雄”
　　的,七夜就是……“平民英雄”
　　在之后,楚七夜被人们冠以了许许多多的称号,放运动领袖】,【神裔杀手】,【海上传奇】等等.……黑魔鬼这个名号,已经成了天龙人的禁忌,听到这个名号,无不闻风丧胆.
　　毕竟很早以前的时候,黑就敢把天龙人变成猪,现在直接“杀猪”
　　,哪个天龙人顶得住楚七夜的赏金也被提升到了一个前所未有的高度,50亿3千万贝利!正式超过海上霸主洛克斯吉贝克的赏金,成为目前为止,唯一一个赏金破五,50亿贝利的大海贼.……
　　“神裔杀手我看叫猪头杀手更准确.
　　”
　　此时此刻,楚七夜正坐在一条小船上,随波逐流,手里拿着报纸,一边看一边吐槽.
　　看完报纸,楚七夜随手扔掉,神色变得:认真起来,喃喃自语道:“是时候开始了!”
　　“奇门局,现!”
　　打开奇门局,楚七夜闭上双眼,盘腿入定,进入了内景世界.
　　内景世界里一片空白,楚七夜孤零零地站在中央.
　　“系统,解放我的心魔!”
　　话音刚落,白茫茫的空间里出现了一个小黑点,黑点不断地扩大,将整个白色空间占据了一半.
　　紧接着,一个全身冒着:黑气,和楚七夜一模一样的人从黑暗中走了出来.
　　他正是楚七夜的心魔,或者说执念,对风后奇门的执念.
　　心魔双目无神,好似疯癫一般,嘴里一直在:嘀咕“为什么.……我的风后奇门为什么无法突破为什么不能完满.……”
　　“啧啧啧……真是丑陋.
　　”
　　楚七夜摇了摇头,随后笑道:“不过他再丑陋,也是我的一部分,我就是他,他就是我……”
　　心魔就是……楚七夜一直无法突破那0.
　　0%熟练度的原因,长期以来,楚七夜都在抗拒他的出现.
　　但在天地自然之中,任何事物的存在都有它的道理.
　　楚七夜就是.……一直没想通这点,所以才无法将风后奇门修炼到圆满.
　　几天前,他在神之谷留下【风后奇门阵图】的时候,突然间想到了.
　　看着心魔,楚七夜似笑非笑地说道:“兄弟,你是自己回来,还是我把你抓回来”
　　“为什么.……为什么.……为什么.……”
　　“.……”
　　“好吧,看来我只能亲自动手,坤字土河车!”
　　看到楚七夜出招,呆滞的心魔终于动了“坤字.……土河车!”
　　两根威力相同,且一模一样的石柱拔地而起,撞到了一块儿.
　　“震字雷霆!”
　　楚七夜再次出招.
　　“震字.……雷霆!”
　　心魔也以同样的招式回击.
　　两道雷霆撞击在一起,双双被抵消.
　　“我擦,来试试这个,五重雷符!”
　　“五重雷符.……”
　　心魔正要出招,楚七夜突然出现在他的身后,拔出…雷切,一刀砍下他的头.
　　“抱歉,我改主意了,还是用刀好一些.
　　”
　　被砍掉头的心魔化作一团黑气,回到了楚七夜的身体里.
　　【提示,风后奇门熟练度提升至100%】【风后奇门达到圆满,第六奇技神机百炼解锁】飞卢提醒您:读书三件事收

第七十四章?初次炼器，取名【银梭】
　　楚七夜收起奇门局,从内景世界里退了出去,心中默念“打开面板.
　　”
　　【六库仙贼圆满,熟练度100%】【双全手圆满,熟练度100%】【通天箓圆满,熟练度100%】【拘灵遣将圆满,熟练度100%】【风后奇门圆满,熟练度100%】【神机百炼初学,熟练度1%】【大罗洞观未解锁,熟练度0】【炁体源流未解锁,熟练度0】楚七夜欲哭无泪“四年.……哥整整浪费了四年时间!终于解锁了!”
　　神机百炼,八奇技之一,炼器术的极致.
　　能在很短的时间内完成御物和化物,而且能在几天内完成炼器.
　　这个能力在漫画里简直是超级,神机百炼的使用者马仙洪,凭借这个能力批量打造法器,以一人之力对付七八,,名顶级高手,丝毫不落下风.
　　楚七夜眼馋这个能力,应该眼馋好多年了.
　　“赶紧来试试!”
　　楚七夜环视了一下四周,却发现自己好像没什么可炼的东西,.
　　名刀雷切和银色火枪倒是可以,但这两样都是他的心爱之物,陪伴他多年.
　　在神机百炼的熟练度达到90%以前,他都不会炼这两样东西,一是怕炼坏了,二是怕炼得不好.
　　“诶……有了,就炼它吧.
　　”
　　楚七夜笑着把手按在了小船的甲板上,轻喝一声“炼!”
　　一团似气似光的蓝色物质从楚七夜的掌中冒出,涌进船体里.
　　过了好一阵,整艘小船都开始微微发光.
　　几秒过后,微光消失,原本破破烂烂的小船,瞬间变得:焕然一新.
　　一共花了五分钟左右,楚七夜才完成御物和化物的过程.
　　御物,就是……把自己的能量“喂养”
　　给某种东西,然后就可以操作它.
　　化物,就是……养完之后,把它变成能够提升自己的道具.
　　最后是炼器,用自己的能.
　　出独立的异能,这样的【器】才叫【法器】.
　　“这炼化速度有点慢呀,不过第一次嘛,就.
　　”
　　在原著里,马仙洪只用两三秒能完成御物和化物的过程,和楚七夜现在的差距,不是一般的大.
　　“赶紧来试试.
　　”
　　楚七夜深吸一口气,开始利用意念和能量,去控制身下的小船.
　　“唰!!!”
　　小船猛地加速,如同一支利箭飞了出去,在海面上留下一条长长的白浪.
　　小船秒变快艇,速度极快的同时,坐在船上还十分的沉稳.
　　“呜呼.……爽!真他喵爽!”
　　比起其他八奇技,楚七夜简直爱死神机百炼了,绝对是最好玩的八奇技,没有之一.
　　“有了神机百炼,以后就有更多新玩具,肯定不会无聊.
　　”
　　本来这条小船,楚七夜是打算靠岸后就扔掉的,但现在他改主意了,毕竟是他的第一个炼器作品,他要继续炼下去,把它炼成【器】.
　　楚七夜拍了拍船身,笑道:“还是给你取个名字,就叫【银梭】吧.
　　”
　　现在神机百炼已经解锁,楚七夜打算找个地方好好修炼.
　　思考一阵后,楚七夜很快就锁定一个地方.
　　巴尔基摩亚,机关岛上的未来王国,那里被称为“天才诞生的国度”
　　,在伟大航路前半段乐园.
　　海贼漫画里一个非常重要的剧情人物,贝加庞克的出生地.
　　贝加庞克,领先当今科技500年,被人们称为超越人类智慧500年的科学家神机百炼,严格来说叫“神机”
　　和“百炼”
　　,神机就是……和机巧有关的技术.
　　就像漫画里马仙洪做到傀儡【如花】【黑白人偶】,就需要用神机.
　　除了……机关岛,其他地方都没有能够制造精密零件的机械,楚七夜只有去那里才能更好地修炼神机百炼.
　　夜色渐深,楚七夜躺在甲板上,双手枕着头,仰望满天星空,嘴角情不自禁地上扬起来“新的旅途已经开始,真让人期待.……”
　　……
　　第二天,楚七夜找到一个城镇暂留,准备先把【银梭】完全练成“器”
　　,再补充一下物资,把前往鱼人岛的永恒指针准备好.
　　要去乐园就必须穿过鱼人岛,楚七夜对这个地方神往已久,能看见美丽的人鱼,想想就激动.
　　当然,以楚七夜的本事完全可以直接飞到乐园,但那…还算什么航海冒险大概用了一周时间,楚七夜全身心投入,费劲九牛二虎之力,终于把他的第一件法器【银梭】,给炼成了.
　　“就先这样吧,暂定为1.
　　0版本,等以后神机百炼的熟练度高了,再给……【银梭】升升级.
　　”
　　【银梭】通体为浅银色,长箭形,外观的确很像一把梭子.
　　1.
　　本的【银梭没有任何攻击手段,也没用防御能力,唯一的作用就是.……航行.
　　将永恒指针放在船头的凹槽里,它就可以自动航行,不需要楚七夜去控制,速度快慢随心而定,可以带着楚七夜去往任何地方.
　　还有一个避水潜航模式,这才是【银梭】的核心能力,楚七夜花好大功夫才研究出来,就是为去往鱼人岛而准备的.
　　一切准备就绪后,楚七夜站上甲板,将永恒指针放入船头的凹槽,豪气十足地笑道:“出发,我的征途是……伟大航路!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十五章?泰格甚平，又多两迷弟
　　鱼人岛后街,两个鱼人小孩正在嬉戏打闹,一个十来岁左右:,另一个只有七八,,岁.
　　年纪大一点的红皮肤小鱼人在街道上奔跑,蓝皮肤的小鱼人年纪较小,只能在后面追赶.
　　“泰大哥,等等我!”
　　“甚平,你快一点,今天轮到我做黑魔鬼了,你扮演海军.
　　”
　　“啊……泰大哥,我能不能做海贼我不想当海军.
　　”
　　……
　　“扑通.……”
　　红皮肤的小鱼人没有看前面,一不小心撞到路人,被弹开出去,摔在了地上.
　　“男孩儿,太急躁可不是…个好习惯,你的目光应该永远放在前方.
　　”
　　男人亲切又带着一些笑意的声音,传进了费舍尔泰格的耳边.
　　男人说完,向着地上的泰格伸出了手.
　　那声音和话语仿佛有某种魔力,泰格一边将手伸过去,一边情不自禁地抬起了头……一张年轻却又不失沉稳的俊朗脸庞,正在和他对视.
　　看清男人的样子后,泰格瞬间语无伦次“你……你.……你是黑魔鬼!!”
　　楚七夜笑了笑,有些惊讶地说道:“我原来这么出名吗连个小鱼人都认识我,看来以后出门得伪装一下才行.
　　”
　　这个时候,蓝皮肤的小鱼人也跑了过来“泰大哥,你怎么了”
　　“甚平,你快看!他是谁”
　　泰格指着楚七夜,兴奋地差点窒息.
　　“是是是……是真的黑魔鬼吗”
　　甚平也变得语无伦次.
　　“甚平”
　　听到这个名字,楚七夜愣了一下,仔细看看这个蓝胖子的模样,确实和记忆中的海侠甚平有六七,,分相似.
　　楚七夜有点想笑,没想到刚来鱼人岛,就碰上了“名人”
　　,未来的主角第十人,海侠甚平.
　　等等……如果这个蓝胖子是甚平,那旁边的红皮肤小鱼人,岂不就是……费舍尔泰格虽然八九不离十,89,,但楚七夜还是问了一下“喂……小朋友,你叫什么名字”
　　听见楚七夜问他的名字,泰格受宠若惊,一脸兴奋,赶紧说道:“回黑魔鬼大人,我的名字叫费舍尔泰格!”
　　“还有.……还有我,黑魔鬼大人,平!”
　　不等:楚七夜开口,甚平已经急不可耐地报出了自己.
　　好像能被楚七夜记住,是一种很高的荣耀.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜有些哭笑不得“你们怎么回事为什么对我这么恭敬”
　　异常兴奋的泰格,激动地说道:“黑魔鬼大人,您可是我们鱼人岛的大英雄,我们都非常崇拜您,做梦都想见您一面!”
　　“有这么夸张吗这是我第一次来鱼人岛,好像我没做过什么了不起的事.
　　”
　　“您太谦虚了,黑魔鬼大人.
　　”
　　泰格煞有其事地说道:“解放天龙人的奴隶,对于……您来说或许微不足道,但对于我们鱼人岛来说,却是天大的恩情!”
　　“没错,没错……”
　　甚平插话道:“我们认识一个很温柔的人鱼姐姐,两年前被坏人抓走,成了天龙人的奴隶.
　　多亏有您的帮助,她才能平安回来,与家人团聚.
　　”
　　泰格点点头,认真地说道:“就是因为您的帮助,好多被抓走的鱼人都回家了,您是我们鱼人岛的大恩人,大英雄!”
　　不管……
　　是鱼人奴隶也好,还是人鱼奴隶也好,大部分都是被天龙人买走的.
　　所以解放神之谷,受益最大的就是……鱼人岛,无数的家庭得以团聚.
　　“你们真的没必要感谢我,举手之劳而已.
　　而且这是人类犯下的罪行,我也是人类,所以有责任去弥补.
　　”
　　楚七夜义正言辞地说道:“泰格,甚平,告诉你们一个道理,这个世界上没有绝对的英雄.
　　只要坚持本心,坚持自我,任何人都可以是英雄,是自己的英雄.
　　”
　　“.……”
　　甚平年纪还太小,听不懂楚七夜的话,泰格也是一副似懂非懂的样子.
　　看着眼前年幼的费舍尔泰格,楚七夜有些感慨.
　　成为“奴隶解放运动领袖”
　　和“鱼人岛大英雄”
　　的人,本来应该是未来的费舍尔泰格.
　　因为楚七夜让奴隶解放运动提前发生的关系,费舍尔泰格只能成为“二代目”
　　了.
　　就在楚七夜瞎想的时候,远处突然传来一阵打杀声和哭喊声.
　　泰格和甚平听到后,顿时大急,有些惊慌失措.
　　“黑魔鬼大人,泰大哥,又有坏人来了!最近总有坏人跑来鱼人岛搞破坏,还抓我们的同伴,真是太可恶了!”
　　甚平的样子又气又怕.
　　和年幼的甚平不同,泰格比较沉得住气.
　　他看向楚七夜,然后跪地叩首,一脸诚恳地说道:“黑魔鬼大人,请您帮帮我们!”
　　甚平也学着泰格的样子,跪在了楚七夜的面前,流着眼泪乞求道:“求求您帮帮我们,黑魔鬼大人!”
　　楚七夜愣了一秒钟,随后抬起胳膊,大笑道:“当然了!我可是你们的大英雄!”
　　“非常感谢!”
　　两人喜极而泣,再次叩拜.
　　“快给我站起来!”
　　楚七夜怒道:“你们两个家伙记住,我最看不起下跪乞求的男人,他们永远都是失败者!”
　　楚七夜想了想,又补充道:“除非是遇上值得你用生命去守护的东西,,否则永远不能向别人下跪,明白了吗”
　　泰格和甚平对视一眼,同时站了起来,大声回道:“我们明白了,黑魔鬼大哥!”
　　两人对楚七夜的称呼从“大人”
　　变成“大哥”
　　.
　　少一分恭敬,却多了几分崇拜.
　　不知不觉中,楚七夜的迷弟又多两人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第七十六章?现在起，鱼人岛我罩了！
　　“兄弟们,把这些人鱼抓到新世界卖掉,我们就有钱招兵买马,组建自己的海贼团了!”
　　“呜呼.……海上霸主的位置一定属于我们!”
　　来抓人鱼的海贼不少,成群结队,而且还不止一伙人.
　　几个美丽的女性人鱼蜷缩在角落,瑟瑟发抖,大声哭喊“救命,谁来帮帮我!”
　　“嘻嘿嘿嘿.……你们叫吧,叫破……呃.……”
　　这个海贼的话还没说完,就被一只手掐住脖子,高高地提了起来.
　　“叫破什么喉咙吗”
　　楚七夜掐着他的脖子,一把将他扔出去,顺带撞飞了远处几个耀武扬威的海贼.
　　见到这一幕,周围的海贼纷纷围了过来,将楚七夜和跟在他身边的泰格,甚平团团围住.
　　“该死,敢打我们飞鳄海贼团的人,你活得不耐烦了吗”
　　“小子!逞英雄,可是要付出代价的!”
　　“报上名字,爷的刀下不斩无名之辈.
　　”
　　……
　　楚七夜没有理会他们,而是看向身边的泰格和甚平,轻笑着问道:“小子们,害怕吗”
　　甚平有些紧张,泰格却大大方方地说道:“我不害怕,该害怕的人是他们.
　　”
　　“哈哈哈哈.……说得不错!”
　　这时,海贼中终于有人认出了楚七夜.
　　“老大,先别动手,这个人很眼熟,我好像在哪儿看过.
　　”
　　“管他眼不眼熟,待会儿我就让他变成全熟.
　　”
　　“黑衣黑发,名刀银枪……他他他他……他是黑魔鬼!!!”
　　此话一出,众海贼也纷纷认出他,现场,,瞬间炸锅,一个个惊恐万分,冷汗不要命地往外冒.
　　“赏金五十亿贝利的超级大海贼,黑魔鬼.……不可能吧!这种大人物怎么会出现在这里”
　　没有理会这群海贼的反应,楚七夜环抱双臂,居高临下地看着他们,冷冷地说道:“从现在起,鱼人岛我罩了!给你们三秒3,放下这些鱼人,马上滚出这里.
　　”
　　众海贼如蒙大赦,连忙放开…抓的鱼人,跪地求饶“黑魔鬼大人饶命,我们马上滚!”
　　楚七夜冷漠地说道:“记住,回去告诉所有人,谁再敢来鱼人岛捣乱,不管是谁,我必杀之.
　　”
　　楚七夜之所以饶他们一条狗命,就是为了让他们回去报信,警告更多的海贼和人贩.
　　“遵命.……黑魔鬼大人,我们再也不.……
　　”
　　大部分海贼都仓皇而逃,有一些不走的.
　　“你们怕什么洛克斯海贼团都已经解散了,他再厉害也就一个人,我们人多势众,为什么要怕他”
　　“没错,他可是赏金五十亿贝利的大海贼,如果拿下他,我们几辈子都不愁没钱花!”
　　俗话说得好,撑死胆大的,饿死胆小的.
　　剩下的海贼很明显就是……这一类人,贪婪胜过恐惧.
　　“不知道该说些什么好,无知有时候真的是一种罪过呀.
　　”
　　楚七夜嘴角微扬“既然如此,那你们就都别走了吧.
　　”
　　“该死的黑魔鬼,别太嚣张,洛克斯海贼团的时代已经过去了,你也去死吧!”
　　说着,一个身材高大,手握砍刀的海贼冲向了楚七夜,举起刀狠狠地砍过去.
　　楚七夜都没有正眼看他,手轻轻一扇,一股强大的风压瞬间将他席卷,带着他飞出上方的泡膜护罩,落进海中.
　　恰好大鱼游过,一口将他吞进肚子.
　　这一幕发生得太快,其他海贼都傻眼了,刚刚发生什么我是谁我在哪儿“快逃!这家伙根本就是怪物!”
　　终于有人反应过来,剩下的海贼开始四散奔逃.
　　“我说过的,既然要留下,那就一个都别走.
　　”
　　“离字火流星.
　　”
　　楚七夜一挥手,打出十几颗火焰流星.
　　火焰流星仿佛长了眼睛,追着这些……海贼飞过去,不管他们往哪儿逃,都会被火焰流星追上.
　　“砰……砰.……砰.……”
　　爆炸声接连响起,片刻后,刚才的海贼已经全部倒在地上,全身焦黑,死得不能再死.
　　“好……好厉害!”
　　泰格和甚平都看呆了:.
　　楚七夜自始至终都站在原地,没有动过一步,也没有触碰任何人,轻描淡写地就把这些.……凶神恶煞的海贼全部解决了.
　　就在这时,一支着装整齐,骑着虎鲨的人鱼军队赶来了.
　　为首的人鱼身材高大,头戴皇冠,手捧金色三叉戟,座下是一只大头鲸鱼.
　　他就是.……鱼人岛龙宫王国的国王,尼普顿.
　　罗杰和白胡子都和他交际,而且关系不错.
　　尼普顿先是看到满地的海贼尸体,又看向楚七夜,只是几秒钟时间,就认出他了.
　　“黑魔鬼先生,没想到是你来了!”
　　尼普顿惊讶的同时,也十分惊喜,毕竟他可是鱼人岛的英雄,拯救了不知多少.……鱼人岛的居民.
　　楚七夜微微一笑“打扰了,尼普顿国王.
　　”
　　“黑魔鬼先生,也认识我吗”
　　“当然,我和白胡子还有罗杰是很好的朋友,听他们说起过你.
　　”
　　“原来如此.……既然你是罗杰的朋友,也是我们鱼人岛的英雄,我必须诚挚地邀请你去我们龙宫王国做客.
　　”
　　楚七夜摆摆手,笑道:“做客就不必了,我还要赶路,在鱼人岛逛一阵就会离开.
　　下次有机会,一定去.
　　”
　　尼普顿有些失落“那真是太遗憾了……”
　　“黑魔鬼先生参观鱼人岛的时候请小心一些,最近岛上出现了很多麻烦的人类.
　　”
　　尼普顿想了想,又说道:“以黑魔鬼先生的实力,应该不需要我担心.
　　”
　　楚七夜有些疑惑“为什么会这样我听说来鱼人岛的人类并不多.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十七章?留下雷切，以慑四方！
　　尼普顿看向楚七夜,欲言又止,最后还是说道:“是因为洛克斯海贼团解散的关系.……”
　　“.……”
　　尼普顿的话刚说出口,楚七夜就明白了事情的原委:.
　　因为洛克斯海贼团解散,伟大航路没有了约束,新时代来临,数不胜数的海贼团将会崛起.
　　去往新世界的海贼也就多了,而鱼人岛又是去往新世界的海上必经之路.
　　“唉……我以前一直觉得,洛克斯海贼团根本就没有存在的必要.
　　现在看来,没有洛克斯海贼团才是真正的灾难.
　　”
　　楚七夜看向尼普顿,带着歉意说道:“是我的问题,没想到解散洛克斯海贼团,会给你们带来这么多的麻烦.
　　”
　　不仅是鱼人岛,相信过不了多久,整个伟大航路都会海贼泛滥.
　　到时候的混乱程度,绝对比洛克斯时代乱上十倍不止“黑魔鬼先生,千万别这么说,你没有做错什么.
　　我们当初也很害怕洛克斯海贼团,巴不得它早点消失,谁能想到会出现今天这个局面”
　　“事情虽然已经无法挽回,但我可以尽一点绵薄之力.
　　”
　　楚七夜说完,拔出…腰间的雷切,扔了回去.
　　雷切如同一支寻航的利箭,快速飞过一条条街道,精准地落在中央广场的一块石壁上,竖直地插在其中,让来往的路人都能看见.
　　“黑魔鬼先生,你这是.……”
　　“那是我的佩刀【雷切】,无上大快刀十二工之一,伴随我多年,辩识度很高,稍微有点眼力劲的海贼都能认出来.
　　”
　　尼普顿明白了楚七夜的意思,十分感动地说道:“黑魔鬼先生,如果将佩刀留在这里,你怎么办”
　　“没关系,我暂时也用不上它.
　　我独身一人,没有自己的势力,不能给鱼人岛带来更好的庇护,只能用这种办法.
　　”
　　“见刀如见人,相信以后没有任何海贼或者海军,敢来随便骚扰你们.
　　”
　　【黑魔鬼】这个名头的重量有多少,除了……刚才那些……初出茅庐的愣头青海贼,应该没人不清楚.
　　“黑魔鬼大哥先生,实在太感谢您了!”
　　泰格和甚平早已是热泪盈眶,就连尼普顿也感动地抹眼泪.
　　在伟大航路,一名剑士的往和他们的生命等价.
　　楚七夜的【雷切】,更是陪伴他十年的爱,魔鬼的标志.
　　【左腰名刀,右腰银枪】,但凡是个人都知道这句话.
　　【雷切】对于..黑魔鬼来说意义如何,连七八,,岁的甚平都知道.
　　今天楚七夜为了更好鱼人岛,竟然毫不犹豫地放弃自己的佩刀【雷切】,将刀留在鱼人岛警示海贼.
　　这份恩情有多重,可想而知.
　　“黑魔鬼先生,您将刀留在这里,我们一定誓死替您保管好,等候您来取回.
　　”
　　“还有我们!”
　　泰格和甚平异口同声地说道.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑了笑,没有说话.
　　老实说,将【雷切】留在鱼人岛,楚七夜也很舍不得,毕竟是陪伴他十年的老伙计.
　　但楚七夜言出必行,既然已经说了要庇护鱼人岛,那就一定会庇护.
　　楚七夜没有势力,自己不可能一直留在鱼人岛上,只能留刀为证.
　　至于没武器用的问题,楚七夜根本不担心,现在解锁了神机百炼.
　　只需要十天半个月时间,楚七夜就能练出一把超越所有无上大快刀的“神刀”
　　……
　　告别尼普顿后,在泰格和甚平的陪同下,楚七夜开始参观鱼人岛.
　　参观过程中,楚七夜体验了一把中待遇.
　　吃喝全岛免费,礼物多得根本拿不了,数不清的美人鱼小姐姐上来找他亲亲抱抱,楚七夜全程直呼“这谁顶得住”
　　美人鱼小姐姐太热情,楚七夜都不太想走了,想多玩几天,有点乐不思蜀的意思.……
　　在鱼人岛玩了一整天后,楚七夜已经心满意足,也该重新踏上旅途.
　　泰格和甚平毕竟还是小孩儿,送别楚七夜的时候,哭得稀里哗啦.
　　虽然只认识两天不到,但楚七夜的气魄和胸襟,以及人格魅力,早已深入两个小鱼人的内心.
　　在他们眼里,楚七夜是真正的英雄,是他们最向往和最崇拜的男人.
　　“砰……砰.……”
　　楚七夜直接在他们的头上一人锤了一个包,笑骂道:“你们两个家伙,哭哭啼啼的样子难看死了!男人流血不流泪,懂吗”
　　两人抽噎道:“我……我们知道了,黑魔鬼大哥.……”
　　“你们带我参观了鱼人岛,现在我要离开,本来应该送你们一点礼物的.
　　但我实在太穷,身上除了……一件衣服,没什么好东西,……”
　　楚七夜想了想,又说道:“这样吧……我把它给你们.
　　”
　　说着,楚七夜从衣服上扯下两颗纽扣,递给了泰格和甚平.
　　楚七夜感慨道:“这件衣服陪伴我的时间比【雷切】还长,它见证了我的一切,从赏金300万贝利的小海贼,一直到今天.
　　”
　　“衣服我还要穿,肯定不能给你们,就给你们两颗纽扣吧,也算有点纪念意义.
　　”
　　泰格和甚平从楚七夜手中小心翼翼地接过纽扣,视若珍宝一般.
　　“那么该说,再见了,泰格,甚平.
　　”
　　“呜呜呜……再见,黑魔鬼大哥!”
　　目送着楚七夜离去的背影,泰格和甚平已经泣不成声,他们在幼小的心灵里暗暗发誓,一定要成为楚七夜心目中期待的样子,向他看齐.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第七十八章?初见妮可?欧尔比雅！
　　离开鱼人岛,成功来到“乐园”
　　后,楚七夜在就近的香波地群岛登陆了.
　　要补充物质,还要准备去往机关岛的永恒指针.
　　然而一个非常尴尬的问题出现了,楚七夜在香波地群岛找不到去往机关岛的永恒指针.
　　因为在“乐园”
　　,航海一般都用记录指针.
　　记录指针需要在当地记录一段时间,储满磁力后才会指向下一个岛.
　　过程实在太浪费时间,楚七夜可没功夫等下去.
　　现在唯一的办法就是.……找一个去过机关岛的航海士带路.
　　但最新的问题马上又来了,机关岛是冬岛,地理位置非常偏僻,去过的航海士少之又少.
　　“唉……哥吐了,一个人航海真是困难重重.
　　”
　　楚七夜已经用风后奇门推算出机关岛的位置,但那…有什么用呢楚七夜没有一点航海经验,也没有永恒指针,在大海上分分钟钟迷失.
　　“早知道解散洛克斯海贼团的时候,该把夏琪那丫头留下来带路的,现在可好,进退两难.
　　”
　　苦于找不到航海士,楚七夜的心情异常烦躁,乔装一番后,就去了一家酒馆喝酒.
　　香波地群岛是天龙人的领地,岛上处处都有海军设防,不伪装一下的话,可能刚上岛就被海军包围了.
　　毕竟现在的楚七夜风头正盛,上至七八十,,老人,下至五六,,岁孩童,就没有不认识他的.
　　楚七夜肯定是不会把海军放在眼里的,但身份暴露的话非常麻烦.
　　因为香波地群岛离海军本部马林梵多非常近,如果暴露,卡普他们分分钟支援到位,一场世纪大战在所难免……
　　“老板来一杯朗姆酒.
　　”
　　“客人,您的朗姆酒.……”
　　酒保把酒杯推到了楚七夜的面前.
　　楚七夜坐在吧台上,静静地品着酒,思考自己的下一步计划.
　　就在这时,一个女孩儿坐到了楚七夜旁边,用悦耳且富有知性感的声音,对酒保说道:“先生,给我一杯朗姆酒.
　　”
　　“这位美丽的小姐,朗姆酒是很烈的,你确定要喝吗”
　　女孩儿微微一笑“我喜欢尝试新东西.
　　”
　　“那好吧.
　　”
　　接过酒保递来的朗姆酒,女孩儿喝了一口,结果下一秒全部喷了出来.
　　“咳咳咳……好难喝!海贼为什么都喜欢这么难喝”
　　女孩儿抱怨道.
　　“嘻哈哈哈.……”
　　酒馆的人哄堂大起来.
　　只有楚七夜默不作纸巾,在自己的脸上擦了擦,因为女孩儿把酒全部喷在了他的脸上.
　　缓过酒劲的女孩儿,也终于注意到这个问题,赶紧向楚七夜道歉“抱歉先生,实在对不起..!”
　　楚七夜一边擦脸,一边轻描淡写地说道:“如果是在以前,你坟头的草恐怕都有一米高了吧……不对,应该没有坟头,可能连尸体都找不到.
　　”
　　“.……”
　　女孩儿傻了,为什么他能若无其事地说出这么恐怖的话太吓人了吧!擦完脸上的酒,楚七夜扭头看了女孩儿一眼,还别说,这个女孩儿长得真不错,至少是九分以上的大美女.
　　一头银色长发,皮肤白皙,虽然穿着一件土气的外套,还背着一个难看的包,但难以掩盖她那种…知性,聪慧的气质,全身上下散发着书卷气.
　　“喂,你是做什么的叫什么名字会不会航海有没有…结婚”
　　楚七夜一连四问,像在查户口,一看就知道是老直男了.
　　“.……”
　　女孩儿彻底傻了,这到底是哪路神仙你这么问,要我怎么回答好在一群海军突然破门而入,打破了这尴尬的局面.
　　楚七夜微微一愣,不会吧,自己这么快就暴露了好在这些海军并不是来抓他的,而是来抓他身边的那个女孩儿.
　　“罪犯妮可欧尔比雅,你私自寻找历史文本,已经严重违法了世界政府的法令,我们现在就要将你逮捕!”
　　“快举手投降,不然我们就要将你就地格杀!”
　　……
　　“妮可罗宾”
　　听到这个名字,楚七夜突然想起什么.
　　姓妮可,又寻找历史文本,她不会就是“腹黑女神”
　　妮可罗宾的妈妈吧现在离海贼剧情开始还有差不多36年,剧情开始时的罗宾是28岁,算算年龄,她应该就是罗宾的妈妈没错.
　　剧情中介绍,妮可罗宾的妈妈是天才考古学家.
　　能够环游世界寻找历史文本,说明她的航海能力一定不会差,而且去过很多地方.
　　想到这里,楚七夜看欧尔比雅的眼神瞬间变了,两眼放光,就像大灰狼看见了小白兔.
　　“.……”
　　欧尔比雅注意到楚七夜正直勾勾地盯着她看,就像要把她一口吃掉似的.
　　欧尔比雅看了看前面海军,又看向旁边的楚七夜,她现在害怕极了,真是前有狼后有虎.
　　“我才刚开始考古冒险,不会就要终止于此了吧”
　　欧尔比雅欲哭无泪.
　　“喂,妮可欧尔比雅对吧我们来做一个交易如何”
　　楚七夜似笑非笑地问道.
　　“恩……”
　　欧尔比雅下意识回道:“什么交易”
　　“我帮你解决掉他们,让你安全离开.
　　你做我的航海士,带我去一个地方怎么样”
　　欧尔比雅用满是怀疑的目光看着楚七夜“你可以吗”
　　楚七夜一本正经地说道:“放心,如果不能活着带你出去,我还可以把你的尸体带出去.
　　”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十九章?楚七夜暴露，双双逃跑
　　两人对话,前方的海军当然也听见了,纷纷调转枪头对准楚七夜.
　　“你这家伙,是妮可欧尔比雅的同伙吗”
　　为首的海军下士厉声质问道.
　　“刚才不是,现在应该算是吧.
　　”
　　说着,楚七夜从额间轻轻扯下一根头发,神机百炼发动,一秒钟就完成了御物和化物的过程.
　　虽然楚七夜的神机百炼熟练度还不高,但毕竟只是一根头发,炼化它一秒足以.
　　炼成以后,楚七夜又用武装色霸气将其硬化.
　　“快点投降,别搞小动作,,给你们三秒钟3时间,再不……投.……”
　　海军士官的话还没说完,声音却戛然而止,紧接着,整个人扑通一下倒在了地上.
　　没有流血,也没有任何外伤,仔细看才会发现,他的额间有一个很小很小的黑点,一滴米粒大小的血水从里面渗透出来.
　　“.……”
　　众人一脸疑惑.
　　“咻咻咻……”
　　楚七夜被炼化的头发在海军周围飞速穿行,发出如蚊虫一般的细小声音.
　　头发飞了几圈后,重新回到楚七夜的手中.
　　“砰……砰.……砰.……”
　　一眨眼的功夫,所有站着的海军接连倒下,一个不剩.
　　这一切都发生得太快,大概几秒钟时间,酒馆全部人都是一脸懵逼,包括欧尔比雅.
　　“喂喂喂……你刚刚做了什么”
　　欧尔比雅一脸不可思议的表情.
　　她只看见楚七夜拔了一根头发,然后海军就全部倒下,具体发生什么,她完全不知道.
　　发丝细不可见,又速度奇快,没有细致入微的观察力,根本不可能察觉.
　　“呼……”
　　楚七夜轻轻一口气,吹掉了手里的头发,然后淡淡地说道:“没什么,他们可能累了,想休息一下.
　　”
　　“.……”
　　欧尔比雅此刻的表情只能用四个字来形容,“信你个鬼”
　　没有理会欧尔比雅的反应,楚七夜站起身,说道:“好了,欧尔比雅小姐,你现在正式成为我的航海士,跟我一起出发吧.
　　”
　　欧尔比雅的脸色不太好看,但还是咬牙道:“我会信守承诺,但你不能伤害我,把我带去奇奇怪怪的地方.
　　另外,你达到目的地后,必须马上放我离开.
　　”
　　楚七夜有些无语“你觉得坏人吗”
　　欧尔比雅看了看倒地的海军,又想起刚的话,连连点头“非常像!”
　　“唉……这都被你看出来错,其实我是人贩子,门抓漂亮女孩儿,把她们卖去欢乐街.
　　”
　　“.……”
　　欧尔比雅不蠢,当然知道楚七夜是在逗她.
　　虽然他极度腹黑,完全不像好人,但欧尔比雅能感觉得出,他非常可靠.
　　“走吧.
　　”
　　欧尔比雅跟随楚七夜走到酒馆门口,正想推开门出去,楚七夜却拦住了她.
　　“唉……真是麻烦得要死.
　　”
　　楚七夜一边抱怨,一边释放了霸王色霸气,几秒后又收回.
　　欧尔比雅这种普通人肯定是感受不到霸王色霸气的,只是觉得脸上有一阵清风拂过.
　　“现在可以走了.
　　”
　　“莫名其妙.……”
　　欧尔比雅一边说着,一边推开了门.
　　在看到门外的一幕后,欧尔比雅内心的惊讶已经无法言表.
　　只见大概几十个海军,横七竖八地躺在酒馆外的街道旁,两眼翻白,口吐白沫.
　　“你你.……你做的”
　　欧尔比雅有些语无伦次.
　　“别你你你了,赶紧跑路吧,海军大部队应该很快就要追过来了.
　　”
　　“.……”
　　在酒馆里的时候,楚七夜之所以选择动手,而不是用霸王色霸气震晕海军,就是……怕被香波地群岛的本部将军发现,到时候他就暴露了.
　　毕竟楚七夜的霸王色霸气实在太强,大老远都能感觉得到,根本藏不住.
　　解决掉里面那几个,外面这么快又集结了一大批,还怎么藏不管怎么样都会被发现.
　　楚七夜只好用霸王色霸气速战速决,然后早点带着欧尔比雅跑路……
　　果然如楚七夜所预料的一样,驻守在香波地群岛的海军中将,很快就感应到了这股强大到令人心惊的霸王色霸气.
　　收到下属传来的消息后,中将第一时间就联系了海军本部马林梵多.
　　“莫西莫西,是钢骨大将吗这里是海军驻香波地群岛支部,我是海军中将岩鼠.
　　”
　　“岩鼠中将,是妮可欧尔比雅被成功逮捕了吗”
　　“钢骨大将实在抱歉,我们还没有抓到妮可欧尔比雅,有人在帮她逃跑!”
　　“是什么人有确切消息吗”
　　说到这里,中将岩鼠的语气变得:异常严肃“不知道是谁,但可以肯定,这个人非常强!霸王色霸气的强度,是我前所未见的.
　　”
　　“.……”
　　电话另一头的大将钢骨沉默了许久,才重新开口.
　　“你先带人去追击妮可欧尔比雅和他的同党,决不能让他们离开香波地群岛,海军本部马上派人过来增援!”
　　“是!”
　　……
　　挂断电话虫后,钢骨坐在大将的椅子上,陷入沉思.
　　霸王色霸气百万无一,但凡有拥有霸王色霸气的人无一不是强者.
　　听岩鼠的口气,这个霸王色霸气的拥有者,肯定还不是一般强者.
　　钢骨有预感,这次的事件会变得非常棘手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第八十章?解决岩鼠，大将泽法现身
　　驻守在香波地群岛的海军出动了大半,开始前往抓捕楚七夜和欧尔比雅.
　　如果是楚七夜一个人的话,根本不会给海军反应的机会,他早就已经乘上自己的【银梭】,跑出十万八千,米了.
　　但现在有一个欧尔比雅严重拖后腿,楚七夜走得都比她跑得快.
　　几分钟后,楚七夜实在看不下去,一把抓着欧尔比雅的手腕,将她整个人抱了起来.
　　楚七夜突然之间的举动,让欧尔比雅有些惊慌失措“喂……你要干什么”
　　“别嚷嚷,再拖拖拉拉,我怕天黑都离不开香波地群岛.
　　”
　　“.……”
　　抱着欧尔比雅刚跑没多久,楚七夜的眼中红光一闪,察觉到什么,身体微微后倾,高高跳了起来.
　　“砰!”
　　一个黑影破土而出,用长长的爪子袭向楚七夜,楚七夜跳起时刚好躲开.
　　在空中旋转几圈后,楚七夜抱着欧尔比雅,轻飘飘地落地了.
　　“犯人妮可欧尔比雅及其同党,你们已经被捕,速速投降!”
　　来人正是驻守在香波地群岛的海军中将岩鼠,动物系穿山兽恶魔果实能力者,可以掘地破岩,所以被叫做“岩鼠中将”
　　已经兽人化的岩鼠中将,全身上下被土黑色的鳞甲包裹,手上是长而尖锐的爪子.
　　“穿山甲你是来救爷爷的吗”
　　楚七夜有些忍俊不禁,这个梗什么意思,当然只有他自己知道.
　　“.……”
　　“冥顽不灵!”
　　岩鼠中将不想和楚七夜废话,开始挥爪刨土,整个人钻入地下消失了,准备再次向楚七夜发起突袭.
　　看着岩鼠中将消失,欧尔比雅急道:“你快放下我,专心对付他吧.
　　”
　　“不用了,对付他还不需要手.
　　”
　　说完,楚七夜微微抬腿,对着地面猛跺一脚.
　　“轰!!!”
　　只听一声巨响,几十米范围内的地面全部被震得粉碎.
　　刚刚钻地消失的岩鼠中将,一脸狼狈,浑身是血的从地底跳了出来.
　　“咳咳咳……你到底是什么人”
　　楚七夜展现出的破坏力,让鼠中将惊骇无比.
　　楚七夜淡淡地回道:“一个刚失业的海.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜一脚踢出,将地上的一块小石头踢向了岩鼠.
　　虽然飞来的只是一块小小头,但岩鼠中将敏锐地察觉到危险,赶紧用武装色霸气硬化全身来抵挡.
　　“砰!”
　　小石头碰撞到岩鼠中将时,瞬间炸开.
　　“噗……”
　　岩鼠中将大吐一口鲜血,幸好穿山兽果实兽化后防御力极高,再加上武装色硬化,他才没有倒下,但也伤得不轻.
　　楚七夜微微有些惊讶“不错嘛,比一般的中将厉害得多.
　　”
　　想想也对,能来驻守香波地群岛的海军中将,实力肯定不会差.
　　“该死的海贼,我和你拼了!”
　　岩鼠中将孤注一掷,挥动手中的长爪,向着楚七夜冲过去.
　　“困仙符.
　　”
　　话音刚落,五张发光的符文在岩鼠中将四周浮现出来.
　　紧接着,五条锁链从符中飞出,将他的脖子和四肢牢牢锁死.
　　“该死的……等等……,这种诡异的攻击手段.……”
　　岩鼠中将恍然大悟,神色变得惊恐起来,冷汗直流,连挣扎都忘记了.
　　“这种诡异的手段,伟大航路只有一个人用过!你.……你怎么会来乐园你.……你有什么目的”
　　岩鼠中将说话变得:结结巴巴.
　　楚七夜淡淡地说道:“别紧张,我只是来旅游的而已.
　　不过你已经认出我了,必须得让你暂时失去行动能力才行.
　　”
　　说着,四重雷符凭空浮现,下一秒,强大的雷霆攻击倾泻而出,岩石中将惶恐地闭上了双眼.
　　就在即将打中岩鼠的前一刻,一个身材魁梧,穿着海军大将战袍的紫发男人跳了出来,他用被武装色霸气包裹的拳头,全力挥出,竟然一拳就将雷霆打散了.
　　雷霆消散以后,紫发大将站在原地一言不发,神色凝重地和楚七夜对视.
　　“泽法大将,他是……”
　　“我知道他是谁.
　　”
　　泽法平静地说道:“这个男人的气场根本藏不住的,我见识过.
　　他就算什么也不做地站在原地,都能让人隐约感受到压迫.
　　”
　　虽然楚七夜伪装得好,但泽法和他交手过两三次,,光凭气场就能一眼认出他.
　　“哟……泽法,好久不见.
　　”
　　楚七夜笑着说道:“你居然已经升任大将了,恭喜,恭喜.
　　”
　　被楚七夜抱在怀里的欧尔比雅,终于忍不住开口道:“怎么会世界政府为了抓我,居然连海军大将都出动了!”
　　“你快点走吧,我不想连累你.
　　”
　　楚七夜低下头,一脸玩味地看着她“欧尔比雅小姐,你还没那么大排面,他是专门来找我的,顺带抓你.
　　”
　　“.……”
　　就在这时,海军的大部队已经赶到,将楚七夜和欧尔比雅团团围了起来.
　　这么多人出现,泽法不喜反忧.
　　因为他知道,对付黑魔鬼,人数再多也没有一点优势,反而只是徒增伤亡.
　　泽法眉头一皱,赶紧下令“全部人后撤,不准开枪,有多远退多远!”
　　海军们面面相觑,虽然不明白为什么,但毕竟是大将的命令,所以纷纷退走了.
　　喝退海军士兵后,泽法又转过身,一把扯断了岩鼠中将身上的锁链,然后说道:“你也走吧.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十一章?对战泽法，楚七夜的失望
　　“泽法大将,这个男人实在太强了,让我和你并肩作战吧!”
　　中将岩鼠握紧拳头说道.
　　见泽法喝退所有人,中将岩鼠知道,泽法是打算单独对付黑魔鬼,避免更多的人员伤亡.
　　泽法摇摇头,说道:“岩鼠,我和这个男人交手过几次,他的实力有多强,我肯定是最清楚的.
　　你们在这里只会碍手碍脚,影响我的战斗.
　　”
　　听到泽法这么说,中将岩鼠神色复杂,也不好再多言“泽法大将,千万小心!”
　　说完,中将岩鼠便遁地离开了.
　　楚七夜放下怀中的欧尔比雅,然后看向泽法,平静地说道:“泽法,既然我们交手过几次,结果如何不用我多说了吧”
　　“我当然知道!”
　　泽法义正言辞地说道:“但如果面对你,海军永远都只会退缩,那我们坚持的信念还有什么意义”
　　“.……”
　　“泽法,你和卡普一直都是我最欣赏的对手.
　　我了解你,你也了解我的为人.
　　”
　　楚七夜劝说道:“今天我真的不想和你打,让我们静静来,静静地离开,对我们大家都好.
　　”
　　泽法,外号“黑腕”
　　,和卡普,战国,鹤是同一时期的海军,今年刚升任大将.
　　泽法多年来讨伐无数海贼,却从没杀死过任何一个敌人,被称之为“不杀”
　　的海军将领.
　　楚七夜一直都对他非常欣赏,因为“不杀”
　　远比“杀”
　　困难太多.
　　泽法是一个有大毅力,有坚定信念的人.
　　“我知道你和那些……贪婪的海贼不一样,但我的职责所在,面对海贼,所以必须一战!”
　　“唉……给个机会行不行,我已经不做海贼好多天.
　　”
　　“.……”
　　一直在旁边听两人说话的欧尔比雅,十分好奇地对楚七夜问道:“喂,你到底是什么人以前是很出名的海贼吗”
　　楚七夜没有说话,只是取掉头上的假发,卸掉脸上的伪装,露出了黑发和黑瞳的真容.
　　楚七夜嘴角上扬“现在认识我了吗”
　　“呃……你是谁”
　　欧尔比雅一脸懵逼.
　　“.……”
　　“欧尔比雅,你是外星人吗唉.……算了,不想再和你废话,赶紧退远一点,越远越好.
　　”
　　“好吧.
　　”
　　欧尔比雅点点头,一路小跑离开.
　　看着欧尔比雅离开时的背影,若有所思的样子,突然间恍然大悟.
　　“我知道了!黑魔鬼,你是想带着妮可欧尔历史,从中找到颠覆世界政府大权,统治世界的方法,对吧“额……有理有据,令人信服.
　　”
　　楚七夜忍俊不禁地问道:要是想统治世界,干嘛还要解散洛克斯海贼团”
　　“那你的目的到底是什么为什么要来乐园”
　　“这就没必要告诉你了,我们直接开始吧.
　　早点解决你,我还要赶路.
　　”
　　说完,楚七夜用脚尖点点地,一个巨大的奇门局展开了.
　　“离字火流星.
　　”
　　楚七夜手一挥,控制着十几颗火焰流星向泽法飞去.
　　泽法用武装色霸气硬化手脚,然后拳脚并用,将飞向自己的火焰流星全部打碎.
　　“还不错,继续……”
　　楚七夜伸出食指,往下一滑,被打碎的火焰流星开始在空中汇聚,然后慢慢变大,变成一颗1半径超过十米的巨大版火焰流星.
　　巨大火焰流星成形后,径直向着泽法砸下去.
　　“呀!”
　　泽法一声嘶吼,额头上青筋暴起,奋力一拳,迎向巨大的火焰流星.
　　“砰!!!”
　　火焰流星被泽法一拳打得粉碎,足球大小的流星碎片散落满地,周围优美的环境,顷刻间变成一片火海.
　　楚七夜一脸赞许“泽法,进步不小嘛,几年前的你可接不住这一招.
　　”
　　“黑魔鬼,我这几年拼命修炼,就是为了今天,为了能够将你抓捕入狱!”
　　“是吗”
　　楚七夜意味深长地笑道:“那就让我看看你的修炼成果吧.
　　”
　　“如你所愿.……六式剃!”
　　泽法连续高速踩踏地面,借着爆发性的反作用力,极速冲向楚七夜.
　　“六式枪指!”
　　在靠近楚七夜的一瞬间,泽法将全身的力量聚集在食指上,以电光火石般的速度打向楚七夜.
　　然而下一秒,楚七夜却做出了一个令泽法倍感意外的举动,只见他缓缓摊开双臂,完全不设防,任由泽法打向他.
　　“!!!!”
　　泽法大惊,下意识地卸去力量,只用五成力打在楚七夜的胸膛上.
　　被打中的楚七夜连退好几米,嘴角流下了一丝血红.
　　泽法皱起眉头,质问道:“黑魔鬼,你在干什么为什么不挡”
　　楚七夜轻轻擦掉嘴角的血,一边用双全手疗伤,一边讪笑道:“泽法,这就是你的修炼结果吗我对你实在太失望了,你果然没有一点长进.
　　”
　　“.……”
　　泽法沉默不语,他已经明白了楚七夜的意思.
　　“你很佩服你的【不杀】,但也非常鄙视.
　　对我你都敢手下留情,对其他海贼,肯定更不用说.
　　”
　　楚七夜平静地说道:“你的心太软了,根本就不适合做一个海军.
　　我劝你要么放弃【不杀】的信条,要么放弃做一个海军.
　　”
　　论天赋,泽法绝对不比战国或者卡普差,但实力却始终差他们一截,就是因为他坚持“不杀”
　　的原则,心里没有狠劲,拳里没有杀气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第八十二章?给“黑腕”泽法上一课
　　“泽法,一个没有杀气的海军大将,还怎么震慑敌人”
　　就是因为坚持“不杀”
　　的原则,泽法的一生才会如此悲剧.
　　即便注定是敌人,楚七夜也不愿意看到这位…可敬的对手以悲剧落幕,所以想试着点醒他.
　　泽法握紧双拳,正色道:“黑魔鬼,或许你是对的,但既然是我自己选择的路,即便粉身碎骨,我也会坚持【不杀】的原则.
　　”
　　“天真.……你放过敌人,敌人会放过你吗这种想法迟早会害了自己,也会害了家人.
　　”
　　楚七夜苦笑着摇摇头“我言尽于此,到底要不要改变随便你.
　　”
　　“.……”
　　泽法若有所思,眼神中闪过一丝迷茫.
　　“好了,我们继续吧.
　　但提醒你一下,接下来如果你再敢手下留情,必死无疑.
　　”
　　楚七夜不紧不慢地抬起手,掌心对准了泽法“离字赤炼.
　　”
　　楚七夜的手掌燃起烈焰,一条火焰巨蛇从掌心中飞出,杀气腾腾地扑向泽法.
　　泽法不敢硬抗,高高跳起,躲开了扑向自己的火焰巨蛇.
　　见泽法躲开,楚七夜轻喝一声“八门搬运.
　　”
　　地面上凭空出现一个“黑洞”
　　,火焰巨蛇刚好扑了进去.
　　紧接着,又一个“黑洞”
　　在泽法的头顶凭空出现,火焰巨蛇从这个“黑洞”
　　里扑了出来.
　　“什么!”
　　泽法大惊失色,咫尺的距离,又是在空中,根本不可能躲开.
　　当即被火焰巨蛇一口咬住,高温灼烧产生的剧痛传遍泽法全身.
　　“六式铁块!”
　　火焰巨蛇带着泽法,落到地面后炸裂,震耳欲聋的爆炸声,还伴随着冲天的“蘑菇云”
　　,威力之大难以言喻.
　　楚七夜面无表情地看了一眼,随后转身准备离开,泽法的声音却再次响起.
　　“喂……我说过了,我这几年可不是…白练的,我这个海军大将也不是白当的!”
　　全身包裹着武装色霸气的泽法,径直从火焰中走了出来.
　　虽然狼狈不堪,身上到处都是灼伤,但依旧精神抖擞,战力充沛的样子.
　　“不愧是我欣赏的对手,卡普简直一模一样,一样的令人讨厌……
　　”
　　说着,楚七夜不紧不慢地脱下外套,扔了上.
　　“既然如此,那我今天就你上一课.……该躺下的时,一定要乖乖躺下!”
　　各种五颜六色的符文凭空浮现,然后齐齐地融入他的身体,全属性增幅.
　　楚七夜一边活动筋骨,一边笑道:“这么多年没用体术,也不知道生疏没有.
　　”
　　刚才一直没注意,泽法现在才终于发现,楚七夜腰间的佩刀不在了.
　　出于好奇,泽法情不自禁地问道:“黑魔鬼,你的刀呢”
　　要知道,“左腰名刀,右腰银枪”
　　是黑魔鬼的标志,这两样武器他可是从来不会离身的.
　　现在“名刀”
　　却突然没有了,是个人都会觉得好奇,泽法也不例外.
　　楚七夜微微一笑“不用在意,我只是把它留在了正确的地方.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜没有明说,一段时间后,泽法才知道.
　　楚七夜将自己的“名刀”
　　留在了鱼人岛,用来保护那里的居民.
　　就因为这件事,泽法才彻底转变观念,放弃了“不杀”
　　的原则.
　　一个海贼,仅用一把配刀,就能震慑住所有的海贼和海军,庇护一个国家.
　　而他们海军呢做了这么多事,却依旧无法阻止海贼的肆虐,这是何等的悲哀“黑魔鬼,我可不会因为你没了武器,就对你手下留情!”
　　泽法严肃地说道.
　　楚七夜笑了笑“这正是我所希望的.
　　”
　　没有【雷切】在手,楚七夜的实力肯定会大受影响的,但对付泽法还是毫无压力的.
　　“六式剃!”
　　泽法率先出手,惊人的速度爆发,一拳打向楚七夜.
　　“太慢.……”
　　楚七夜一记回旋踢,正中泽法的肚子,将他踢飞出去.
　　然后乘胜追上,以手为刀,砍向泽法.
　　“六式纸绘!”
　　泽法卸下全身力量,使身体变得:像纸张一样轻薄,轻松自如地控制身体,躲开了楚七夜的手刀.
　　两人你来我往,越打越激烈,从地上打到空中,从空中打到树上,又从树上打回地面.
　　加过的楚七夜,全属性压制泽法,但由于已经多年没用过体术,所以不能马上适应这种战斗模式.
　　打了好一阵后,楚七夜重新适应体术,开始全面压制泽法,泽法逐渐失去还手能力……
　　一个小时后,在全世界最大的红树之下,楚七夜一拳结束了这场战斗,海军大将泽法彻底倒下,失去意识.
　　站在倒地的泽法旁边,楚七夜喘着大气,冷冷地说了一句“下课!”
　　捡起自己的外套穿好后,楚七夜找到了欧尔比雅,带着她向自己停船的地方走去,这次没有任何海军敢来阻拦.
　　两人一边走着,欧尔比雅一边问道:“你到底是谁你还没有告诉我你的名字.
　　”
　　楚七夜有些不耐烦“他们叫我黑魔鬼,这下总该知道我是谁了吧”
　　“额……”
　　欧尔比雅弱弱地问道:“黑魔鬼是你的名字还是外号”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十三章?我的赏金比你高亿点点
　　两人顺利乘上楚七夜的【银梭】,离开了香波地群岛,开始向着远方航行.
　　简单交流几句后,楚七夜大概了解了欧尔比雅的情况,也知道她为什么不认识【黑魔鬼】的原因.
　　妮可欧尔比雅的出生地,是在西海的考古学之岛“奥哈拉”
　　,那里就是一个乡下小岛.
　　别说伟大航路的消息,就算是他们西海自己海域的消息都很难传入奥哈拉.
　　欧尔比雅这个“乡下人”
　　是第一次来伟大航路,别说黑魔鬼,她连洛克斯海贼团都不知道.
　　“等等.……”
　　听完欧尔比雅的解释,楚七夜突然发现了一个非常严重的问题.
　　楚七夜立刻.
　　对着欧尔比雅大声质问道:“你真是第一次来伟大航路”
　　欧尔比雅点点头“对呀,我是第一次离开奥哈拉岛,来伟大航路寻找历史文本.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜突然有一种很糟糕的感觉.
　　本以为是航海大师,结果是一个航海萌新,这可如何是好不知道有生之年还能不能达到机关岛“我凉了……”
　　楚七夜心如死灰.
　　“别担心,我可是个天才!虽然是自学的航海,但只要是地图上有的岛屿,就没有我找不到的.
　　”
　　欧尔比雅自信满满地说道.
　　“唉……”
　　楚七夜长叹一口气“但愿如此吧……如果找不到的话,我就把你切成八块,然后丢下船喂鲨鱼.
　　”
　　“!!!!”
　　“你为什么总能一本正经地说出这么恐怖的话”
　　欧尔比雅的脸上写满了害怕.
　　“我以前有个下属叫夏琪,做事磨磨蹭蹭,又喜欢问东问西.
　　以后我把她的手砍了,她做事反而更勤快了,也不会再问东问西.
　　”
　　说完,楚七夜看向欧尔比雅,神色阴冷地问道:“你现在明白了吗”
　　听完楚七夜的话,欧尔比雅手脚发抖,说话变得:哽哽咽咽“你你.……你是在开玩笑吗”
　　“呵哈哈哈.……”
　　楚七夜捧腹大笑起来.
　　“.……”
　　欧尔比雅终于意识到自己被耍了,气得牙痒痒,却又无可奈何.
　　没办法,这家伙简直是怪物,打又打不过,跑又跑不掉.
　　“世界上怎么会有你这么的人”
　　欧尔比雅一脸幽怨“如果以后我的子女一样,那我宁可把她丢进海里.
　　”
　　听到欧尔比雅这么说,楚有些忍俊不禁“说出来你能不信,你未来的女儿的确是个腹黑女.
　　”
　　“.……”
　　欧尔比雅笑了“你怎么知道莫非你有预知未来的能力”
　　“呵呵呵……预知未来算什么,我可以通晓世间一切,不管……
　　是过去的,还是未来的.
　　”
　　“.……”
　　这些话是个正常人都不会相信,欧尔比雅自然也不会例外.
　　看楚七夜的表情,像是在看神经病.
　　“你怎么不直接说你是神”
　　楚七夜一脸淡然“我还不算【神】,但也差不多了.
　　”
　　“哈哈哈哈.……”
　　欧尔比雅都快笑出眼泪了“神大人,既然你无所不知,为什么还需要航海士”
　　楚七夜撇了撇嘴“傻女人,无所不知不代表无所不能.
　　而且我从来都不喜欢预知未来,因为那样很无聊,未知才有趣,懂不懂”
　　欧尔比雅愣了几秒,然后赌气似地说道:“我当然懂!不然我也不会离开奥哈拉,去寻找历史文本.
　　”
　　“你懂个屁.……你以为自己是在冒险,其实是在作死.
　　”
　　楚七夜一改刚才嬉皮笑脸的态度,神色认真地说道:“伟大航路的危险程度,根本不是你能想象的.
　　我劝你早点回家,别再……找历史文本了.
　　”
　　“.……”
　　欧尔比雅出奇地没有反驳,咬了咬下唇,脸色变得有些难看.
　　她转过身子,背对楚七夜,一言不发.
　　楚七夜也意识到,自己的话好像有点重了.
　　但想让堂堂黑魔鬼,去跟一个女孩儿道歉,那是绝对不可能的!没办法,三十多年老直男就是这样的.
　　“女人就是.……麻烦……”
　　楚七夜小声嘀咕了一句,然后漫不经心地说道:“我刚刚预知了一下未来,未来一个叫妮可欧尔比雅的女人翻译了全部的历史文本,知晓了世界历史的全部真相.
　　”
　　听完这番话,欧尔比雅的身体微微一颤,嘴角情不自禁地上扬起来.
　　片刻后,欧尔比雅用带着些许笑意的声音,小声说道:“我才不信.……”
　　“.……”
　　楚七夜不想再搭理她,躺在甲板上准备休息.
　　欧尔比雅见此,也跟着躺下.
　　结果很尴尬的一幕发生了,【银梭】的甲板空间楚七夜一个人睡绰绰有余,两个人也勉强能睡,但会非常挤.
　　虽然下面是船舱,但里面放满了物资,所以只能睡甲板.
　　两人面面相觑,身体紧贴在一起,白皙的脸颊同时微红.
　　场面一度十分尴尬,为了打破尴尬,欧尔比雅有意无意地问道:“对了,你既然是海贼,应该有赏金吧你的赏金是多少”
　　“具体多少.……我记不太清了,你先说说你的赏金吧.
　　”
　　听楚七夜问起自己的赏金,欧尔比雅骄傲地说道:“我的赏金是1千3百万贝利,怎么样厉害吧”
　　“是挺厉害的……”
　　楚七夜有些玩味,似笑非笑地说:“我的赏金也就比你高亿点点.
　　”
　　“那是多少.……1千百万”
　　“呃……差不多吧.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第八十四章?罗宾的最不合格母亲
　　既然欧尔比雅没有听说过【黑魔鬼】,楚七夜也不想刻意去解释,自吹自夸实在太傻.
　　第二天,楚七夜醒来的时候.……,发现欧尔比雅也已经醒了,正聚精会神地看着海图和记录指针.
　　当欧尔比雅看到楚七夜醒来后,迫不及待地问道:“你这艘船是怎么回事太神奇了,它居然可以跟着指针的方向航行!”
　　“没什么好惊讶的,伟大航路神奇的东西多了去.
　　来吃早餐吧,章鱼烧喜不喜欢”
　　欧尔比雅有些疑惑“章鱼烧哪儿来的……”
　　“章鱼”
　　两个字还没说出口,就看见一只二十多米高的巨大章鱼,慢慢地从海里浮了起来.
　　楚七夜没有理会已经瞠目结舌的欧尔比雅,随手画出一张符文,丢在章鱼的身上,巨型章鱼瞬间燃烧起来,几分钟后就熟透了.
　　“味道不怎么样,将就吃吧.
　　”
　　楚七夜提醒了欧尔比雅一句,然后从巨型章鱼身上扯下一条十几米长,一米多粗的触须,像吃面条一样,咻.……!地一声吸进肚子.
　　几分钟不到,一条十几米长的巨型触须已经被楚七夜全部吃进肚子.
　　吃完以后,楚七夜拍了拍肚子,继续吃下一条.
　　他的肚子就是……一个无底洞,吃这么多却没有一点起伏.
　　“我开始相信您说的话了……神大人!”
　　看到这一幕的欧尔比雅,差点没忍住给楚七夜跪下,不管……
　　他是神,还是鬼,反正……不可能是人.……
　　十几天后,欧尔比雅已经对“非人生物”
　　楚七夜彻底免疫了,不管……
　　他做出什么举动,都不会有半点的惊讶.
　　两人的关系也不像初见时那样恶劣,甚至越来越好.
　　因为两人的性格实在太像,喜欢未知的冒险,喜欢尝试新鲜事物,随性而活.
　　唯一让楚七夜不满的地方是,每经过一个岛屿,欧尔比雅都要上岛采购料理食材,实在太浪费时间.
　　为了她的安全着想,楚七夜每次都要陪着,毕竟是价值一千多万贝利的“肥羊”
　　楚七夜怕一个不留神,她就被人牵走了.
　　给楚七夜的感觉,很像是在陪女朋友逛街,费时又费劲,比和海军大将战斗还麻烦.
　　这天还是和前几次一样,楚七夜比雅在某个小镇采购.
　　不到半个小时,他的手上已经提满东西,,水果蔬菜,用品……应有尽有.
　　眼看东西已经买得差不多,正准备回去的时候,一个长相可爱的短发小女孩儿,提着装满玫瑰的花篮,跑到了楚七夜和欧尔比雅的跟前.
　　“这位先生,给你的妻子买一束花吧.
　　”
　　短发小女孩儿望着楚七夜,甜甜地说道.
　　“.……”
　　楚七夜和欧尔比雅都有些尴尬,怕误会,本想拒绝.
　　但耐不住这个短发女孩儿实在太可爱,一双黑黑的大眼睛,璀璨如星空,声音更是软甜无比.
　　就算是楚七夜这样的钢铁直男,都快被她融化了,试问还有谁能拒绝她的请求“买买买……我全要了!”
　　楚七夜大气地买下了女孩儿全部的玫瑰花.
　　“谢谢您先生,不过您买一束送给姐姐就好.
　　因为我希望更多的姐姐都能收到玫瑰花,每天都过得幸福开心.
　　”
　　女孩儿微笑着说道.
　　“噢呜.……”
　　楚七夜和欧尔比雅已经彻底被融化.
　　楚七夜还是第一次见到这么可爱懂事,又善良的女孩儿,简直就是.……小天使.
　　“唉……如果是在以前,我一定要把这个小天使抢回船上.
　　”
　　楚七夜情不自禁地感叹道.
　　“谢谢您的赞美.
　　”
　　女孩儿以为楚七夜是在说笑.
　　“.……”
　　一旁的欧尔比雅知道,这家伙绝对是认真的,不是在说笑.
　　买下花,和女孩儿告别后,楚七夜将手中的玫瑰随手递给欧尔比雅.
　　欧尔比雅愣了几秒,还是从楚七夜手中接过玫瑰,放在鼻尖闻了闻,嘴角微微扬起……
　　两人回到船上,欧尔比雅看着手里的玫瑰花,不经意地想起了刚才的小女孩儿,又想起楚七夜之前说过的话.
　　重新启航后,欧尔比雅踌躇了很久,还是没忍住.
　　她看向楚七夜,好奇地问道:“七夜,你之前不是说你可以预知未来,还预知到我在未来会有一个女儿,是真的吗”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜玩味一笑“你不是不信吗现在又来问我,是几个意思”
　　“我只是好奇而已,其实我不喜欢孩子,但今天看到那个小女孩儿后,我突然觉得,有一个女儿似乎也不错.
　　”
　　说到这里,欧尔比雅情不自禁地微笑起来.
　　听到欧尔比雅这番话,楚七夜的脸色却突然沉了下去,似乎有些生气.
　　在海贼漫画里,最不.……合格的母亲,就是……妮可罗宾的母亲,妮可欧尔比雅.
　　妮可罗宾可以说是主角团里身世最惨的一个,没有之一.
　　主角其他人的故事虽然都不怎么好,但成长过程中好歹还有亲人,或者胜似亲人的人陪伴.
　　罗宾却什么都没有,小时候因为恶魔果实能力被人欺负.
　　然后家园被毁,一个人受尽艰难,孤零零地长大.
　　直到后来遇上草帽海贼团,罗宾才终于有了伙伴,不再孤单.
　　漫画里,罗宾无疑是最让人心疼的一个,前世的楚七夜看完罗宾的故事,好几次落泪.
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十五章?我管你叫姐，你管我叫妈
　　妮可罗宾一直都是楚七夜最喜欢的角色之一,现在听到欧尔比雅居然跟自己提女儿,楚七夜怎么可能不生闷气欧尔比雅似乎也察觉到楚七夜的心情不好,疑惑地问道:“你怎么了我说错什么了吗”
　　楚七夜沉默一阵后,对欧尔比雅开口问道:“如果未来你真的有一个女儿,你能承担做母亲的责任吗”
　　听到这个问题,欧尔比雅闻言一愣,咬了咬嘴唇,没有说话.
　　“那我换个问法,寻找历史文本和女儿之间,让你选一个,你怎么选是女儿更重要,还是历史文本更重要”
　　欧尔比雅咬着牙,思考了大约七八,,秒的样子,然后长叹一口气“的确,我没资格做一个母亲.……”
　　听到欧尔比雅的回答,楚七夜这下是真的生气,厉声质问“难道那些.……破五,历史文本,比一个可爱的女儿更重要吗”
　　“你等着吧,过段时间我就去把历史文本全部找出来,一个都不留地毁掉!”
　　楚七夜赌气似地说道.
　　听到这里,欧尔比雅的眼角有些湿润,她正色道:“我寻找的不是历史文本,而是真相.
　　历史不应该被埋没,人们有权力铭记历史,了解世界的真相.
　　”
　　不等:楚七夜开口,欧尔比雅继续说道:“总有人要站出来,还世界一个真相,既然没有别人,那就我来吧!”
　　欧尔比雅的语气并不算重,但却异常坚定.
　　“.……”
　　楚七夜沉默了,虽然有些生气,但对于欧尔比雅实在讨厌不起来.
　　她或许不是一位合格的母亲,但却是一位伟大的女性.
　　寻找历史文本,探寻历史真相,不仅需要莫大的勇气和毅力,还需要坚定的探索精神,发现精神,以及不顾一切的牺牲精神.
　　妮可欧尔比雅,一个普通女人,却能做到如此地步,实在难能可贵.
　　虽然没有陪伴罗宾长大,但欧尔比雅对于..女儿的爱却是一点不少的.
　　漫画里的表现,以及死前对罗宾说的话都可以明显地感觉到.
　　想到这里,楚七夜的气也消得差不多“唉……算了,你自己的事,我懒得管.
　　”
　　“.……”
　　欧尔比雅觉得楚七夜有些莫名其妙,好像他真的能预知未来似的.
　　一时间,两人双双陷入沉默,说话.
　　最后还是欧尔比雅没忍住,率先开口,有意道:“七夜,你说如果以后我真的有了女儿,她会是怎么样的”
　　楚七夜闻言一愣,意味深长地看了欧尔比雅一眼,嘴角微微上扬.
　　“她长得和你很像,一亮,只不过头发是黑色的.
　　内心柔软,却表面坚强,不爱说话,有点小腹黑.……”
　　随着楚七夜的讲述,欧尔比雅已经想象出了未来女儿的样子.
　　她似乎很满意,情不自禁地笑了起来.
　　楚七夜说了一会儿……,欧尔比雅突然发现一个问题,暗自惊讶“黑发,腹黑……他不会是在说自己和.……的女儿吧”
　　想到这里,欧尔比雅的脸瞬间变得:通红,都快冒烟了.
　　“喂,你的脸怎么这么红生病了记得多喝热水,在海上生病是很麻烦的.
　　”
　　“.……”
　　一番老直男教科书似的问候,在欧尔比雅的心里泼了一盆冷水,让她成功清醒过来.
　　欧尔比雅没好气地问道:“既然你能预知未来的我有个女儿,那你能预知她的父亲是谁吗”
　　“呵呵呵……这对于我来说太简单了,看在你替我航海的份上,我就破例帮你一次.
　　”
　　罗宾的父亲是一个连出场都没有的角色,龙套都不如,想推算出他是谁,简直不要太简单.
　　楚七夜伸出手指,凝空一点,一个不大不小的奇门局在他的身下展开了.
　　楚七夜闭眼入定,开始奇门卜算.……刚进入内景世界,一颗1大小堪比巨人的光球,映入了楚七夜的眼帘,楚七夜当场傻眼.
　　“喂喂喂……不会吧!!!!”
　　推算的人或物越是重要,出现的光球就会越大.
　　还有一种可能是,这个人或物和自己有关,也会出现这种情况.
　　罗宾的父亲绝对不可能是什么隐藏大佬,那就只有第二个可能,他和本人有关.
　　“不可能的吧”
　　楚七夜似乎已经猜到什么,但为了百分百%确定自己的猜想,楚七夜猛地一拳打在了光球上,光球随之破裂……内景之外,现实世界里,欧尔比雅看着突然闭眼,没了动静的楚七夜,有些疑惑.
　　欧尔比雅正打算推他一下,楚七夜却突然睁眼,一口血喷了出来,差点喷到欧尔比雅身上.
　　“喂……七夜,你怎么吐血了没事吧”
　　欧尔比雅神色慌张地问道.
　　“没事,没事,最近火气太旺,吐点血就好.
　　”
　　刚说完,楚七夜又吐了一口血.
　　“.……”
　　“你先看着,我休息一会儿.
　　”
　　没有理会欧尔比雅的反应,楚七夜直接躺上甲板,很快就晕睡过去.……
　　晕睡过去后,楚七夜似乎做了一个梦……梦里,一个橘色头发的漂亮女孩儿搂着自己的胳膊,对一个黑色长发的女孩儿说道:“以后我们各论各的,我管你叫姐,你管我叫妈.
　　”
　　黑发女孩儿二话没说,四处翻找了一下,突然拔出…一把长刀,砍向楚七夜.……飞卢提醒您:读书三件事收

第八十六章?抵达冬岛，初见贝加庞克
　　经过几天的修养后,强楚七夜遭受的天道反噬已经差不多痊愈.
　　但从那以后,楚七夜看欧尔比雅的眼神就变了,变得:难以言喻.
　　自己的“女神”
　　居然会成为自己的女儿,这谁顶得住不过楚七夜很快就释怀了,一切顺其自然吧.
　　毕竟楚七夜推算的只是未来的一个大体走向,并不是既定的未来……
　　几经波折,楚七夜和欧尔比雅终于抵达目的地,机关岛,“未来国”
　　巴尔基摩亚的所在地.
　　靠岸后,两人相顾无言,因为分别的时候到了.
　　楚七夜倒是……没什么表现,欧尔比雅的情绪明显很失落,有点难舍难分.
　　“我的【银梭】就借给你了,下次再见的时候记得还给我.
　　船舱里面有几百万贝利,足够你回到北海.
　　”
　　楚七夜看着欧尔比雅说道.
　　“恩……”
　　听到这番话,欧尔比雅眼前一亮,低落的情绪缓和许多.
　　“七夜,我们还能再见吗”
　　“废话,你可是我未来女.……”
　　楚七夜马上意识到自己说错话,赶紧打出.
　　他差一点把“你是我未来女儿的妈”
　　这句话说出口了.
　　欧尔比雅疑惑地看着楚七夜“你说我是你什么”
　　“当然是我的航海士,还能是什么”
　　楚七夜面不改色地说道.
　　“.……”
　　“放心吧,一定会再见的.
　　记得好好爱惜我的【银梭】,如果敢有丝毫损坏……”
　　说到这里,楚七夜邪邪一笑“嘿嘿嘿……你懂的.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　欧尔比雅被楚七夜的样子逗笑了,离别时的伤感已经被完全冲散.……
　　送别欧尔比雅后,楚七夜正式踏上机关岛的地图,向着岛上的“未来国”
　　巴尔基摩亚走去.
　　机关岛是冬岛,终年被白雪覆盖,温度极低,但这种温度,楚七夜肯定是免疫的.
　　正式踏入巴尔基摩亚后,楚七夜仿佛穿越回了现实世界.
　　街边路灯,怪异的小汽车,机械工厂……应有尽有.
　　“未来国”
　　简直名不虚传,的国家和巴尔基摩亚相比,根本就是未开化的蛮夷.
　　“这下有得玩了.
　　”
　　楚七夜一脸兴奋.
　　巴尔基摩亚航运发达,岛上有矿石,可以作为炼器的材料.
　　机械业发动,拥有可以制作精细零件的工业设备,楚七夜可以随意发挥,修炼“神机”
　　制造.
　　这里简直就是.……研究【神机百炼】的绝佳之地.
　　除此之外,还有一个好处,这里的人一心扑在科学研究上,根本就没人关注“黑魔鬼”
　　只要少见外人,楚七夜肯定不会暴露,可以安心隐居.
　　“喂,小孩儿,你认识贝加庞克吗”
　　楚七夜抓着一个身穿棉衣的男孩儿问道.
　　“快放开我,你这个粗鲁的外地愚民!”
　　男孩儿一边挣扎,一边叫骂.
　　“.……”
　　“砰……砰.……”
　　楚七夜没有废话,两拳下去,男孩儿捂着头上的大包,涕泗横流,人也彻底老实.
　　“现在可以回答了我吗”
　　“呜呜呜……我当然认识贝加庞克,机关岛上还有不认识贝加庞克的人吗他可是巴尔基摩亚几百年来最聪明的天才.
　　”
　　男孩流着鼻涕和眼泪,哭诉道.
　　“认识就好,现在就带我去找他.
　　”
　　“为什么是我你也太……非常乐意效劳,先生!”
　　本来想骂人的,但看见楚七夜缓缓抬起的拳头后,男孩立马改口.
　　楚七夜微微一笑“感谢你的配合.
　　”
　　离开城中心,楚七夜跟着男孩儿,向着巴尔基摩亚郊外的森林走去.
　　走了许久后,一个灯火通明的小木屋出现在两人面前.
　　木屋里面乱糟糟的,各种机械零件散落一地.
　　烤火炉里没有木头,却燃烧着熊熊火焰,一看就是.……科技的杰作.
　　男孩儿转动旁边的烛台,烤火炉缓缓移开,露出一条地下通道.
　　“走吧,这是贝加庞克的实验室,他就在里面.
　　”
　　男孩儿说完,向里面走去,楚七夜意味深长地笑笑,不紧不慢地跟上了男孩儿.
　　通道很长,两旁照着灯.
　　就在即将走出通道时,灯光却突然间全部熄灭了.
　　不一会儿功夫,灯又重新亮起,只不过带路的男孩儿却已经消失不见.
　　紧接着,一块电子屏幕缓缓降落到楚七夜的面前,男孩儿出现在了屏幕上.
　　屏幕里的男孩儿对着楚七夜疯狂叫骂“你这个该死的混蛋!粗鲁的愚民!四肢发达,头脑简单的猴子……”
　　“你现在骂我的样子真的很帅,但待会儿被我揍的时候会非常狼狈.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地说道.
　　“揍我看看是谁揍谁!”
　　说着,男孩按下面前的机关按钮.
　　“嗡嗡嗡……”
　　实验室里传来机械启动的声音,不一会儿功夫,一只半机械化的大灰熊出现在了楚七夜的面前.
　　“嗷呜.……!!!”
　　半机械灰熊冲着楚七夜大声咆哮.
　　可还没咆哮完,机械灰熊的头已经出现在了楚七夜的手中,巨大的半机械熊身轰然倒地.
　　“.……”
　　屏幕前的贝加庞克傻眼了,刚刚发生什么怎么回事丢掉手里的熊头,楚七夜纵身跳起,穿透了实验室的天花板,来到了实验室的第二层.
　　刚好出现在贝加庞克的身后,还没等贝加庞克回过神,一把将他提了起来.
　　楚七夜的脸上露出核善的微笑“贝加庞克小朋友,我们又见面了……”
　　“!!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十七章?第一个神机傀儡【零式】
　　早在进入地下实验室以前,楚七夜就已经发现,这个小鬼就是……贝加庞克本人.
　　“小哥,还记得我刚刚说过的话吗”
　　“先生,不.……大哥,求求你饶了我!我知道错了!”
　　贝加庞克一脸惊恐.
　　“嘿嘿嘿……已经太晚,我的原则是言出必行,说揍你就绝对不会手下留情.
　　”
　　说完,楚七夜的拳头已经落了下去.
　　“啊!!!!”
　　……
　　十几分钟,楚七夜环抱双臂,翘着二郎腿,坐在贝加庞克的椅子上,绕有兴致地打量着四周的科技设备.
　　鼻青脸肿的贝加庞克,跪在楚七夜的面前,双手按着膝盖,不停地抽泣.
　　对于……麻烦的女人,楚七夜一般只是腹黑地吓唬几句,不会真的动手.
　　但对于麻烦的男人,不管……
　　老幼,楚七夜腹黑,手更黑.
　　只要打不死,就往死里打.
　　“贝加庞克先生,我这次来找您,是希望您帮个小忙.
　　”
　　楚七夜用最豪横的语气,说着最客气的话.
　　“滚,不帮,死都不帮……”
　　贝加庞克用最怂的语气,说着最横的话.
　　“好的,那我就打死你,再去找其他人帮忙.
　　”
　　“呜呜呜……您需要我做些什么,大哥.
　　”
　　贝克庞克秒怂.
　　“唉……你说你这是何必呢又怂又爱横,不揍你揍谁”
　　看着眼前的死小鬼,楚七夜有些感慨,没想到传说中“超越人类智慧500年的科学家”
　　居然是这个鸟样.
　　刚来巴尔基摩亚的时候,楚七夜以为贝加庞克就算不是个老头,也应该是个二三十岁的年轻人,没想到还这么小.
　　不过想想也对,现在离剧情开始还有三十多年时间.
　　漫画里凯撒库郎是贝加庞克的同事,既然是同事,年龄差距应该不大.
　　凯撒现在才几岁,贝加庞克的年龄肯定也不会太大.
　　“大哥,不知道您需要我做什么”
　　贝加庞克抽咽道.
　　“我就直说吧,我要搞一个和你差不多的实验室,需要你帮忙.
　　”
　　楚七夜略加思索后,说道:“必须有可以制作精细零件的设备,以及可以提炼金属,矿石的装置,还必须有一个大熔炉……”
　　“大哥,你搞这些……想做什么”
　　“和你的工作差不多吧,究机械方面的东西.
　　”
　　楚七夜刚把话说完,贝加庞克立刻.
　　捧腹大笑.
　　“嘻哈哈哈哈……就脑简单的憨瓜,还想搞科学研究,笑死我了!”
　　“.……”
　　……
　　“答郭大哥,浓芳芯您放心,暴整碗沉刃物保证完成任务!”
　　楚七夜点点头,平静地说道:“我先去给实验室选址？,你抓紧时间把我要的东西,弄出来.
　　”
　　说完,留下已经“面目全非”
　　的贝加庞克,离开了.……
　　时间转眼过去一个半月,在贝加庞克的帮助下,楚七夜的实验室终于完成了.
　　实验室的位置在机关岛最高的一座雪山上,千米高峰,应该不会有人来打扰他.
　　看着满屋的机械设备,楚七夜迫不及待地开始了他的首次“神机”
　　制作.
　　将一堆大小不一,形状各异的零件摆在面前,脑子里【神机百炼】发动.
　　能力发动后,在楚七夜的眼中,所有零件上面仿佛出现了一层浅浅的白光.
　　楚七夜拿起一个零件,这个零件的硬度,大小,耐热……等等一切属性都刻入了他的脑中.
　　“哇哦.……这可真是小母牛探亲,牛到家了.
　　”
　　再拿起另一个零件,手中两个零件的各种组合方式,在楚七夜的脑中一一闪过,就像幻灯片一样.
　　“擦……小母牛去外婆家探亲,牛到了姥姥家!”
　　……
　　花了十几个小时,楚七夜终于做出他的第一个傀儡.
　　外形为女性,机械感十足,样子和欧尔比雅有点像.
　　楚七夜本来想做成男性的,但不知不觉就照着欧尔比雅的样子做了.
　　傀儡和法器不同,傀儡可以通过不停地改造,进行升级,使它的能力发生各种变化.
　　法器的异能虽然可以增强,但却不能改变.
　　接下来,楚七夜还需要对傀儡继续炼制,大概几天时间,一个真正的【神机傀儡】才算完成.
　　“既然是我的第一个傀儡,也给你取个名字吧,就叫【零式】.
　　”
　　几天后,楚七夜成功将【零式】练成了神机傀儡.
　　动作完全形同真人,没有任何机械的僵硬感,能跑能跳.
　　如果给它穿上衣服,再把脸遮住,绝对没人能看出它是个傀儡假人.
　　可惜是一个“白板”
　　,什么能力都没有,力量和速度也就比普通人强一些.
　　毕竟是试手的第一个傀儡,能做成这样子,楚七夜已经相当满意了.
　　看着眼前的【零式】,楚七夜喃喃自语道:“慢慢来吧,时间还长得很……”
　　就在这时,贝加庞克迈着嚣张的小碎步,走进了楚七夜的实验室.
　　“魔鬼大哥,我来了.……你的研究进行得怎么样了呀让我来帮你看看.
　　”
　　贝加庞克的声音里满是耻笑,浓浓的嘲讽之意毫不掩饰.
　　楚七夜依稀可以看见,贝加庞克的脸上写着两个大字,“欠揍”
　　他来这儿的目的是什么,已经不言而喻.
　　“唉……看来上次打得还是不够狠.
　　”
　　楚七夜低声念叨.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第八十八章?自创【开箱式炼器法】
　　进门后,贝加庞克本来还想再嘲讽楚七夜几句,但注意力马上就被楚七夜旁边的【零式】给深深地吸引住了.
　　“这是!”
　　贝加庞克就像一只捕食的饿狼,两眼放光,飞奔着扑了过去.
　　眼看就要扑中【零式】,楚七夜眼疾手快,一把住住他的头,将他提在半空中.
　　“魔鬼大哥,快给我看看你的玩具,求求你了!”
　　贝加庞克急切地哀求道.
　　“玩具”
　　楚七夜抓着他脑袋的手,开始一点点用力挤压.
　　“啊痛痛痛.……”
　　……
　　被收拾一顿:后,贝加庞克如愿以偿地观察起了【零式】,但被严令禁止用手触碰.
　　“好精致的做工,这是我从来没见过的技术,太神奇了!”
　　贝加庞克扭头对正在喝热茶的楚七夜问道:“魔鬼大哥,它能活动吗”
　　楚七夜没有回答,只是抬手打了一个响指.
　　【零式】立刻.
　　开始活动,走到楚七夜的面前,拿起茶壶,给他的杯子添满热茶.
　　一套动作行云流水,与真人无异.
　　“这不可能!”
　　看到这一幕,贝加庞克满脸的不可思议,惊呼道:“纯机械构造的类人体,动作绝对不可能这么灵活!”
　　“你到底是怎么做到的”
　　贝加庞克扑到楚七夜的身上,大声质问.
　　“它不仅仅是机械,里面涉及的东西,非常复杂,跟你这种满脑子科学研究的家伙说不明白.
　　”
　　“.……”
　　贝加庞克一把抱住楚七夜的大腿,涕泗横流地说道:“魔鬼大哥,求求你让我研究研究你的玩具,我实在太想知道它的秘密了!”
　　楚七夜笑了笑“看在你帮我建实验室的份上,改天我重新做一个送给你研究,但它不行.
　　”
　　“真的”
　　贝加庞克瞬间破涕为笑.
　　“说话算话.……不过我得提醒你,不管……
　　你怎么研究,都是不会有结果的.
　　劝你尽早放弃,不要浪费时间.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……天真!”
　　贝加庞克一边放肆地大笑,说道:“你以为我是谁我可是巴尔基摩亚几百年来智商最高的天才,世界上没有什么能够难”
　　“.……”
　　求人和被打的时候哭爹喊娘,几秒过后马上就原形毕露.
　　楚七夜十分无语,这家伙已经可以弃疗了,直接打死吧.……
　　之后,楚七夜花了半个月时间,造出十几个做工一般的量产形傀儡,统一取名【如花】,负责帮他干杂活.
　　刚开始两天,贝加庞克每天都来烦楚七夜,讨要傀儡.
　　楚七夜被烦得不行,丢了一个如花给他,之后就再也没有出现过.
　　有如花帮忙干活,楚七夜修炼神机百炼的速度提升许多.
　　【神机百炼小成,熟练度24%】“神机的修炼就先到此为止吧,毕竟炼器才是核心,得赶紧练出几件像样的法器才行.
　　”
　　要炼什么,楚七夜早就已经想好,他的雷切不在身边,自然要给自己炼一把趁手的武器才行.
　　而且楚七夜想到了一个绝佳的炼器方法,那就是边铸边炼.
　　不是用成刀直接进行炼器,而是一切从零开始,在铸刀的同时进行炼器,双管齐下.
　　刀铸成的同时,法器也已经炼好.
　　楚七夜给这种炼器方法取了一个名字,叫【开箱式炼器法】.
　　因为用这种方法炼器,不确定的因素实在太多,就像是在玩“游戏开箱”
　　一样.
　　开出极品,还是残次品,亦或者是废品,都是完全随机的,玩的就是……一个心跳,赌狗狂喜……
　　经过一个多月的辗转,楚七夜终于收集到第一批“开箱素材”
　　各种稀有的金属矿石,是楚七夜连偷带抢,一点点搞到手的.
　　素材到手后,楚七夜又花了十天时间去学习铸刀方法.
　　不需要太精通,只要会铸刀就行,毕竟炼器才是最主要的.
　　一切准备就绪后,楚七夜开始了自己的第一次【开箱炼器】.
　　火炉里燃起熊熊火焰,楚七夜将一些提炼过后的金属丢入火炉之中,一边控制火势,一边注入能量养器.
　　还没等刀成形,楚七夜就已经把它练废了,第一次【开箱】宣告失败.
　　“没事儿,第一次失败在所难免.
　　”
　　楚七夜毫不在意,马上开始了第二次【开箱】,这次的刀倒是……成形了,不过是残次品,楚七夜直接把它扔进垃圾桶.
　　“没事儿,第二次失败也在所难免.
　　”
　　楚七夜继续安慰自己.
　　但当第三和第四次失败时,楚七夜已经开始怀疑,自己想出的这个【开箱式炼器法】,就是个傻逼方法.
　　低头看了看剩下的金属材料,应该还够炼两次.
　　楚七夜决定如果再失败,他就测底放弃这个方法,老老实实用普通的方法炼器.
　　深吸一口气后,楚七夜开始第五次尝试.
　　这次他格外认真,小心翼翼地把控着温度,用自己的能量包裹着液态金属,汇聚成刀形,再让其凝固.
　　一把刀身近乎完美的刀逐渐成形,楚七夜惊喜万分“终于要成功了!”
　　然而就在这时,只听咔嚓一声,完美的刀身上出现了一道裂痕,并且裂痕开始一点点扩散.
　　“我擦,不会吧!”
　　楚七夜开始全力输入自己的能量,试图将它的裂痕修复,可惜却适得其反,裂痕越来越多,密密麻麻地布满了刀身.
　　可能下一秒,刀身就会完全碎裂.
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十九章?楚七夜的魔剑铸造计划
　　看着即将碎裂的刀身,楚七夜忽然间恍然大悟.
　　还没有成形的刀身本来就比较脆弱,楚七夜的能量又太过刚猛,用来“养器”
　　它肯定承受不住.
　　“现在只有一个办法.……”
　　楚七夜用双全手撕开掌心,控制着自己的鲜血,去灌溉刀身.
　　这样做即可以冷却刀身,阻止它继续破碎,血液中存在的能量也能“养器”
　　等刀身完全冷却以后,一股异样的感觉传入楚七夜脑海.
　　感受到这股异样,楚七夜却笑了,因为他知道,第一把器刀成功练成.
　　当楚七夜把刀取出后,整个人有点懵逼,因为刀身上的裂痕并没有因为法器练成而消失,完完整整地保留了下来.
　　看起来就像一把由碎片拼成的破五,刀,轻轻一碰就会散掉的样子.
　　“这不就是国漫《刺客五六,,七》里面的魔刀【千刃】吗”
　　楚七夜开始感受这把刀的异能,惊奇地发现,它的能力居然也和《刺客五六,,七》里面的魔刀【千刃】差不多.
　　可以随心所欲地控制碎片的聚合,每一枚碎片都可以是一个武器.
　　这把刀简直就是.……魔刀【千刃】的同款,效果还要强一点.
　　因为它是法器,已经完成了“化物”
　　的过程,可以给使用者带来全属性的增幅.
　　当然,这种程度的增幅对于..楚七夜来说,简直微乎其微,因为他的个体能力实在太高.
　　不过对于其他人来说,这种增幅堪称恐怖,可以让一个普通人,瞬间变为千万赏金级别的高手.
　　“既然如此,那你就叫【千刃】吧.
　　”
　　随后,楚七夜又做了一个和动漫同款的恶灵刀柄,还在:上面刻了【七夜】两个字,表明这把刀的铸造者是他.
　　至此,魔刀【千刃】算是彻底完成.
　　“呼呜.……真是累死人,我快要虚脱.
　　”
　　剩下的材料,楚七夜没有再炼,因为他实在不行了,大汗淋漓,整个人已经快被抽空,没个三五天,根本不能完全恢复……
　　后面几天,楚七夜什么都没做,安心恢复血气和能量.
　　傀儡如花是真的好用,打扫卫生,端茶倒水,扩建房屋……什么都能做,完全不用楚七夜动手.
　　而且他们不知疲倦,有用不完的力气.
　　不过方面差点,当然以后肯定会改进.
　　趁着空闲,楚七夜又给魔刀】做了一个刀鞘.
　　对于……这把刀,楚七夜着其实并不顺手,完全不如他的雷切好用.
　　虽然雷切只是一把普通的刀,但跟随楚七夜多年,人刀早已通灵.
　　“唉……雷切不在的第天,想它.
　　”
　　看着手中的魔刀【千刃】,楚七夜突然冒出一个有趣的新想法.
　　“既然魔刀【千刃】都有了,那我干脆造一个系列吧,魔刀系列.
　　”
　　楚七夜前世看过不少动漫,里面五花八门的“魔刀”
　　,能力都非常有趣.
　　像什么一刀必杀村雨,可以吞噬其他刀的魔刀祸薙等等……想到这里,楚七夜突然兴奋起来.
　　把其他动漫的武器,在海贼世界里还原出来,想想就觉得有趣.
　　“说着容易,弄出一把魔刀【千刃】已经够费劲,再弄其他的出来,不知道要花多少时间和精力.
　　”
　　楚七夜有些为难,想了想,喃喃自语道:“这样吧,只做五把魔刀,做完以后绝对不再做.
　　”
　　此时的楚七夜还不知道,因为他今天的这个决定,被后世称为极恶兵器的【五魔刀】就此诞生.
　　又因为它们是由黑魔鬼所铸造,所以很多人又把魔刀叫做【魔鬼之刀】.
　　五把魔刀在未来掀起了一场又一场腥风血雨,黑魔鬼的恶名也因此再上一层楼.
　　未来的楚七夜每每想起,都觉得自己冤死了,别人搞事,他来背锅.
　　就因为自己做了几把“玩具”
　　,还在:上面署名,结果就被人疯狂甩锅.
　　“第一把魔刀已经铸成,第二把魔刀做什么好呢得仔细想想……”
　　就在楚七夜认真考虑的时候,一个麻烦的家伙突然登门.
　　这个人当然不是别人,正是贝加庞克.
　　快三个月不见,贝加庞克的中分头已经变成了鸡窝头,顶着两个大大的黑眼圈,精神极度萎靡.
　　楚七夜很怕他下一刻就会倒下去,彻底不起.
　　“小靓仔,怎么样破解我的技术了吗”
　　楚七夜打笑道.
　　看到楚七夜后,贝加庞克回光如返照一般,瞬间有了精神.
　　“魔鬼大哥!”
　　贝加庞克泪流满面,故技重施,再次扑向楚七夜.
　　“滚……”
　　楚七夜抬手就是.……一巴掌,将他扇翻在地.
　　贝加庞克就像一只打不倒的蟑螂,飞快抱住了楚七夜的大腿.
　　“魔鬼大哥,求你教教我,教我这种技术!再解不开傀儡的秘密,我会疯掉的!”
　　贝加庞克哭诉道.
　　“.……”
　　楚七夜突然有些明白,未来的贝加庞克,为什么会被称为“超越人类智慧500年的科学家”
　　智商极高是一个方面,这种死皮赖脸的求学精神也十分值得肯定.
　　“求我也没用,这种技术我暂时还不打算交给别人,而且就算交给你,你也学不会.
　　”
　　楚七夜暗暗捧腹,我自己都还没研究明白【神机百炼】,怎么教你而且使用神机百炼,需要大量的身体能量支持,贝加庞克这小身板,肯定是不行的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第九十章?【反楚联盟】首次行动开始
　　看着贝加庞克一脸的生无可恋,楚七夜轻笑道:“这个技术我会传人的,但绝不是现在.
　　我会把它藏起来,如果你有幸能够找到,那就算你的本事.
　　”
　　贝加庞克转悲为喜“好,我一定会找到!”
　　“魔鬼大哥,最后一个请求,能不能告诉我这项技术的名字”
　　楚七夜看了他一眼,淡淡地说道:“神机百炼.
　　”
　　“神机百炼这名字真不错,配得上【神机】两个字.
　　”
　　贝加庞克情不自禁地称赞道.
　　其实贝加庞克是一个极度自负的人,他从来都不会承认别人的技术比自己高明,更不会承认别人比自己聪明.
　　但神机百炼这项技术,实在太神奇,贝加庞克研究了三个月,却一点门槛都摸不到.
　　“魔鬼大哥,最最最后一个问题.
　　”
　　“.……”
　　“魔鬼大哥,为什么傀儡明明是全机械构造,却行动如真人……傀儡明明没有任何智能系统,却能听懂指令,还具备学习能力.……傀儡明明.……”
　　没等贝加庞克说完,楚七夜一把握住他的嘴“这叫一个问题滚蛋,别来烦我!”
　　说完,直接将贝加庞克像扔垃圾一样扔出去,楚七夜瞬间感觉整个世界都清净了.……
　　时间一晃又过三个月,楚七夜成功打造出了第二把魔刀,取名为【魔王的小槌】.
　　比起千刃,魔王的小槌更像一把魔刀,它有自己的生命,可以吞噬敌人的血肉进行成长.
　　吞噬的血肉可以用来反哺使用者,为其治疗伤势,增强力量.
　　但如果使用者压制不了它,或者没有血肉给它吞噬,它就会反噬其主.
　　除了……魔刀【魔王的小槌】,楚七夜还做出两件法器,可以用来防御恶意攻击的【御珠】,以及可以用来储物的【噬囊】.
　　噬囊类似于空间戒指一类的灵巧小法器,可以装载体积远大于自身的物体,甚至是生物,但是无法装载意识清醒的生物,否则会自动排出.
　　在这些法器中,楚七夜对噬囊是最满意的,虽然只有储物的功能,但好歹算是空间法器,而且使用非常便利.
　　“可惜熟练度不够……,不能多做几个噬囊出来.
　　”
　　走到窗口,看着外面的茫茫大雪,楚七夜有些感慨,从洛克斯海贼团解散到现在,已经不知不觉快一年.
　　“每天都在炼这炼那,也是时候一下了.
　　”
　　说走就走,楚七夜用噬囊装好钱和行李,又看了看的两把魔刀,思考片刻后也装了进去.……
　　自从洛克斯海贼团解散后,一年时间内,伟大航路至少多了上百个海贼团.
　　特别是在乐园,海贼团随处可见,楚七夜离开机关岛,出海不过几天,就撞上三个3海贼团.
　　结果不用多说,楚七夜帮他们戒掉了多年的“海贼瘾”
　　,但楚七夜也因此暴露踪迹.
　　几天后,报纸的头条内容赫然是“震惊,黑魔鬼竟在乐园现身”
　　整张报纸的内容几乎都是在写楚七夜,第二条新闻是“大海贼金狮子成立飞空海贼团”
　　,内容只占了整张报纸的一个小角落.
　　躺在小船甲板上,楚七夜看着手中的报纸,情不自禁地发笑“可怜的小金,现在肯定气急败坏,想把我大卸八块.
　　”
　　……
　　楚七夜猜得没错,对名声极为重视的金狮子,此刻的确已经气得冒烟.
　　当着所有手下的面,金狮子破口大骂“可恶的混蛋,该死的黑魔鬼……”
　　凭什么你冒个泡,就轻轻松松抢了新闻头条,全世界都要围着你转.
　　劳资的名气也不小,是赏金快二十亿的大海贼,成立海贼团这么大的动作,就因为你突然冒泡,结果就被所有人无视,这谁能忍金狮子大手一挥,高声道:“全体出发,前往乐园!我一定要宰了黑魔鬼,以泄心头之恨!”
　　金狮子身边的海贼参谋急道:“金狮子老大,请慎重呀!我们飞空海贼团才刚刚成立,如果这时去招惹黑魔鬼,后果……”
　　海贼参谋的话还没说完,人头已经落地.
　　金狮子甩掉剑上的血,环视众人,怒不可遏地说道:“黑魔鬼算什么东西我会怕他吗”
　　“金狮子老大万岁!金狮子老大天下无敌!”
　　众海贼齐声欢呼.
　　“.……”
　　气过以后,金狮子慢慢冷静下来,仔细一想,自己好像还真有点怕他.
　　毕竟以黑魔鬼的实力,整个伟大航路有几个人不怕“卧槽,,我刚刚都说了些什么就凭这群臭鱼烂虾,去找黑魔鬼的麻烦,不是找死吗”
　　金狮子心中大骇.
　　但是现在话都已经说出口了,如果反悔,以后还怎么当老大“淦,就因为一张破五,报纸,屁大点事,我真是自己给自己找不痛快!”
　　金狮子的肠子都已经悔青.
　　短暂思考片刻后,金狮子突然灵机一动,想起以前在洛克斯海贼团的时候,他和凯多成立了一个【反楚联盟】,团里不少被黑魔鬼揍过的人都加入其中.
　　众人约定,狠狠教训黑魔鬼一顿:,联盟就解散.
　　但时至今日,任然没有完成这个目标.
　　“快!全体出动,去帮我凯多,银斧,约翰……”
　　“金狮子老大,找他们做什么”
　　“告诉他们,【反楚联盟】的首次行动开始了!”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十一章?以后你就叫他老妈吧！
　　金狮子找上凯多等人后,基本没费口舌,众人纷纷表示要加入行动.
　　如果论单打独斗,他们一辈子都可能打不过黑魔鬼,但现在大家联合起来,绝对是有胜算的.
　　就这样,金狮子控制“飞船”
　　,带着【反楚联盟】全员,浩浩荡荡地杀向乐园.
　　谁能想到这场突如其来的世纪大战,起因竟然是一张小小的报纸……可能这就是海贼的世界,做事不需要理由,也不需要前因后果,只要想打,干就完了!……新世界,某个不知名的小岛上,白胡子一边晒太阳,一边悠闲地看着报纸.
　　在白胡子的身边,站着一个金色短发的小男孩儿,他是白胡子收养的一个战争孤儿,名为“马尔高”
　　也就是后来的【不死鸟】,白胡子海贼团的一番队队长.
　　“咕啦啦啦.……七夜这家伙,快一年没消息,原来是跑去了乐园.
　　”
　　“老爹,你说的人是谁”
　　马尔高好奇地问道.
　　马尔高以前生活在一个和平的小村庄,年幼的他,对大海上的事自然没有任何了解.
　　“楚七夜,外号黑魔鬼,以前和我是同一条船上的伙伴,是我的第一个朋友,最好的兄弟……”
　　说到这里,白胡子顿了顿,脸上露出会心一笑“也是我的第一个家人.
　　”
　　“老爹,他很厉害吗和你比怎么样”
　　马尔高十分好奇地问道.
　　“咕啦啦啦.……等你出海,正式成为海贼以后,你就会知道关于他的事了,那是每个海贼都必须认识的人物.
　　”
　　“至于我和他谁更强这个问题,虽然很不想承认,但他确实比我厉害.
　　”
　　白胡子一脸无奈.
　　“什么!比老爹还厉害”
　　听到这个回答,马尔高大吃一惊.
　　白胡子老爹有多强,他可是见识过的,一拳可以打翻一条大船.
　　在马尔高心中,白胡子老爹就是……世界上最强的男人.
　　比白胡子老爹还要强的男人,那得有多强年幼的马尔高,完全想象不出来.
　　白胡子拍了拍马尔高的头,语重心长地说道:“马尔高,你不用在意这些.……,因为我们都是家人,家人是不分高低的.
　　”
　　马尔高点点头,若有所思,后问道:“既然他和老爹同辈,又是我们的家人,那我应该叫他什么叫他大叔吗”
　　白胡子思考了片刻,突然笑出声来“咕啦啦啦.……因为他想到一个很好玩的事,以是他被楚七夜戏弄,现在也该整整楚七夜,报一箭之仇.
　　“马尔高,以后你见到他,叫他【老妈】吧.
　　”
　　“老妈”
　　马尔高有些忍俊不禁.
　　“咕啦啦啦.……没错,以后但凡是我的儿子,就叫他老妈!”
　　此时,远在万里之后的楚七夜,身后突然传来一阵恶寒.……
　　视线回到乐园,一个宽敞干净的酒吧里,一群人正在狂欢.
　　酒吧的墙上贴满了楚七夜的通缉令,吧台最中间是一张两米高的巨大通缉令,被精致的画框裱起,不偏不倚地挂在墙上.
　　很明显可以看出,这里是一家黑魔鬼主题酒吧,楚七夜的粉丝聚集地.
　　自从黑魔鬼在乐园现身的消息传出后,他的崇拜者们开心的几晚上睡不着觉.
　　“黑魔鬼大人这次出现在乐园,一定是为了一统乐园,建立新秩序!”
　　“乐园算什么黑魔鬼大人可是要一统全世界的男人!”
　　“我猜黑魔鬼大人来乐园,是为了组建自己的海贼团,黑魔鬼时代即将来临!”
　　……
　　酒吧里所有人都在七嘴八舌,疯狂吹嘘楚七夜.
　　只有一个人坐在阴暗的角落里,默默地喝着酒.
　　他穿着一件深红色的贵族礼服,系着披风,下巴尖尖,眼神凌厉,右手边挂着一把红色雨伞.
　　他看着手中印有楚七夜通缉令的报纸,嘴角阴冷一笑,眼神里闪烁着异样的光.
　　“黑魔鬼,你终于现身了!很快……很快我就会找到你……”
　　这个男人名为巴洛里克莱德菲尔德,外号孤高之红,又叫红之伯爵.
　　虽然现在名气不大,甚至鲜为人知,但未来却是只凭借一人,就能与罗杰还有白胡子并驾齐驱.
　　自从洛克斯海贼团被楚七夜解散以后,巴洛里克就一直在新世界寻找他.
　　找了快一年,一无所获,谁能想到这家伙居然跑去乐园.
　　知道黑魔鬼在乐园现身的消息后,巴洛里克就火急火燎地赶来了这里.
　　喝完杯中的酒,环视着墙上的通缉令,巴洛里克的心情越发.……激动.
　　很早以前,巴洛里克发现了一个秘密,一个关于黑魔鬼的秘密,就是……在这家酒吧发现的.
　　酒吧的墙上有黑魔鬼从出海到现在的所有通缉令,每张通缉令都不同.
　　但仔细看的话,就会发现,其实每一张都相同!虽然他的气质一直在:变化,但他的脸却始终如一,十几年没有任何改变,他的年龄仿佛就固定在了同一刻.
　　明明已经三十多岁,却还是少年的模样.
　　“长生不老!他一定藏着长生不老的秘密……”
　　想到这里,巴洛里克再也抑制不住内心的激动,拿起自己的伞,起身向着门外走去……
　　不仅是巴洛里克和金狮子带领的【反楚联盟】,海军本部马林梵多的海军也开始集结,准备对楚七夜采取……一些措施.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第九十二章?赠魔刀，孤高之红现身
　　关于黑魔鬼在乐园的消息,海军高层早就知道,毕竟泽法大将和他在香波地群岛打了一场.
　　不过为避免引起恐慌,再加上黑魔鬼一直没动静,不搞事,所以海军选择隐瞒这个消息.
　　现在黑魔鬼现身,虽然海军高层非常不想和他交手,但就算做做样子,也必须派人去应付一下才行,不然海军颜面何在“战国大将,这次就由你和鹤中将一起去抓捕黑魔鬼,尽量避免伤亡,懂我的意思吗”
　　战国愣了片刻,随即义正言辞地说道:“明白!”
　　战国是聪明人,大家心照不宣,看破不说破.
　　如果真的想抓捕黑魔鬼这个“海上传奇”
　　,一个海军大将明显是不够的.
　　高层派战国去的目,就是……去走走过场.……
　　“啊切.……啊切……”
　　正在某个小岛上钓鱼的楚七夜,揉了揉鼻子,自言自语道:“这两天为什么总打喷嚏,昨天背后还突然一阵恶寒,不会是感冒了吧”
　　楚七夜哪儿知道,自己不过是出来散散心,冒个泡,却已经被三波人盯上了……有寻仇的,抓他的,别有用心的.
　　收起鱼竿,看着一望无际的蔚蓝大海,楚七夜感慨道:“真是寂寞呀……”
　　他并不讨厌.
　　一个人的生活,但这样的生活过久了,是个人都会觉得孤单.
　　楚七夜突然想起了那个…推算,自己会成为妮可罗宾的爸爸.
　　刚开始还觉得很扯,为人父母这种事一定非常麻烦,但现在想想,楚七夜突然有了一丝期待.
　　楚七夜微微一笑“养个女儿或许也不错……”
　　就在楚七夜胡思乱想的时候,远处突然传来一阵喊杀声,岛中心的小村庄燃起滚滚浓烟.
　　很明显是海贼来袭,楚七夜纠结片刻后,还是决定去看看,并不一定会出手帮忙.
　　“唉……真是麻烦.
　　”
　　如果海贼不伤人,只抢掠的话,楚七夜是肯定不会出手的.
　　毕竟这个时代的法则就是.……弱肉强食,如果楚七夜真的要管,根本管不过来.
　　这伙海贼手脚很快,等楚七夜赶到村庄时,他们已经跑得差不多了.
　　好在这伙海贼只图财,没有刻意伤人.
　　村庄有伤亡,但并不多,也算不幸中的万幸.
　　最惨的是一个年轻男人,他的女子,在海贼撤退的时候被波及,惨遭杀害.
　　男人抱着女儿和妻子的尸体,失声痛哭,仰天长啸,在控诉上天的不公,宣泄自己无尽的愤恨.
　　他是个普通人,没有能力报仇,唯一能做的也就只有“愤恨”
　　这种事每天都在发生,没有一千,也有八百回.
　　还在:洛克斯海贼团的时候,楚七夜看得实在太多了,早就已经麻木.
　　但今天却不一样,当楚七夜看着男人抱着死去的女儿疼哭时,他的内心突然受到一些触动.
　　恍惚间,他甚至把男人怀里死去的孩子,看成了自己的未来女儿.
　　楚七夜不禁在想,如果有一天,他的女儿像这样死在他的怀里,他肯定会把整个世界都翻过来.
　　“喂,你想报仇吗”
　　听到这个声音,跪在地上的男人缓缓抬起头,用满是绝望,如同死灰般的眼神,和楚七夜对视了一眼.
　　“你能帮我吗……”
　　楚七夜俯视着他,冷漠地说道:“我不会帮你,也没有任何人会帮你,弱小就是……原罪.
　　”
　　说完,楚七夜拿出法器噬囊,从里面取出魔刀【魔王的小槌】.
　　将【魔王的小槌】扔到男人面前,楚七夜继续说道:“想报仇只有靠自己,刀就在你的面前,你敢去吗”
　　男人沉默了片刻,缓缓放下怀中的妻子和女儿,捡起地上的魔刀,站了起来.
　　楚七夜笑了笑“非常好,让我看看你的决心.
　　”
　　男人一手抓着刀鞘,一手紧握刀柄,一点点地将魔刀拔了出来.
　　魔刀银亮的刀身上,布满密密麻麻的血红“丝线”
　　,像极了人体的血管.
　　如果仔细看,会发现这些丝线上有流光滑过,就像血管里的血在流动.
　　魔刀是高级法器,有一定的自我意识,是会择主的.
　　而【魔王的小槌】是真正意义上的“魔刀”
　　,它不会管主人是谁,只要不能把它“喂饱”
　　,主人就是……储备粮.
　　男人拔出…魔刀的一瞬间,他就已经无法回头.
　　但楚七夜并不关心,这是他自己的选择,最后是死是活,和楚七夜没有任何关系.
　　至于能不能收回魔刀,楚七夜也不在乎,一个玩具而已,没什么大不了.
　　拔出…魔刀后,男人瞬间感觉自己不太一样,杀戮之心开始高涨.
　　和楚七夜道了一声谢后,男人拿起魔刀,向着海贼逃跑的方向追过去.
　　看着男人的背影消失后,楚七夜耸了耸肩.
　　“我也该离开了,再待下去也没什么意思.
　　已经仁至义尽,就让他自生自灭吧.
　　”
　　因为楚七夜的无意之举,一个疯狂的海贼杀手就此诞生,由魔刀引发的腥风血雨,也由此开始.……
　　走到自己停船的地方,楚七夜正准备乘船离开,一股强烈的杀气突然出现,将他牢牢锁定.
　　“唉,真麻烦.……”
　　楚七夜有些无语,右手插着腰,没好气地说道:“出来吧……这都什么年代了,还喜欢玩这一套.
　　”
　　“.……”
　　“孤高之红”
　　巴洛里克莱德菲尔德,提着他的雨伞,闲庭漫步似地走了出来.
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十三章?红伯爵跪求六库仙贼！
　　看着眼前这个身穿贵族礼服,气质优雅的男人,楚七夜一脸玩味.
　　“我还在:奇怪来的人谁,居然有这么强的杀气,原来是你呀.
　　巴洛里克莱德菲尔德,真是好久不见.
　　”
　　“呵呵呵……是吗但我怎么感觉,我们初次见面就像在昨天,因为黑魔鬼先生还是和几年前一模一样,没有任何变化.
　　”
　　巴洛里克意味深长的话,让楚七夜马上明白他的来意,原来这家伙是“馋”
　　自己的身子.
　　孤高之红,巴洛里克莱德菲尔德,并不是漫画剧情里的人物,但他确实存在.
　　初次见到巴洛里克时,楚七夜还十分惊讶.
　　这家伙的设定在海贼游戏里强得没边,以一人之力,就能与罗杰还有白胡子并驾齐驱,实力绝对在金狮子之上.
　　楚七夜初次见到巴洛里克是在四五年前,,那时的洛克斯海贼团还没有解散.
　　巴洛里克被洛克斯吉贝克看中,想拉他加入海贼团,巴洛里克直接拒绝,为此两人大打出手.
　　令所有人意外的是,巴洛里克虽然没打过,但却成功突破洛克斯海贼团的重重包围,从洛克斯的手里逃走了.
　　他是唯一一个从洛克斯海贼团手里逃走的海贼,也是洛克斯海贼团唯一的耻辱.
　　“我之所以一直没变化,显年轻,主要是因为保养得好,平时出门在外都有化妆.
　　”
　　楚七夜一脸认真地说道.
　　“.……”
　　巴洛里克冷冷一笑“黑魔鬼,你就别装了.
　　我知道,你绝对藏着青春永驻,长生不老的秘密!”
　　楚七夜忍俊不禁地说道:“你要是不信,我把脸上的妆卸给你看,秒变小老头.
　　”
　　“够了!我没心情跟你说笑!”
　　巴洛里克威胁道:“如果你不把长生不老的秘诀告诉我,我就把你的秘密曝光出去,让你成为众矢之的,我相信没人会对青春永驻不敢兴趣!”
　　“噗呲.……”
　　听完巴洛里克的威胁,楚七夜一个没忍住,笑了声.
　　楚七夜用看白痴的眼神,看着巴洛里克.
　　“哥是谁哥是黑魔鬼,海上的传奇,洛克斯时代的终结者.……还众矢之的有谁站的位置比我高吗”
　　“.……”
　　巴洛里克有些懵,对呀,就长生不老的秘密又能怎么样对他没有任何影响.
　　巴洛里克突然意识到一个很重要的问题,他实得到黑魔鬼长生不老的秘密,于是火急火燎地找上门.
　　结果根本就没有想好,该怎么从他的嘴里套出这个秘密.
　　“其实吧,这个秘密我可诉你.
　　”
　　楚七夜话锋一转,突然说道.
　　“真的”
　　巴洛里克有些不信.
　　楚七夜轻轻一笑,说道:“我之所以长生不老,是因为我创造了一种特殊的奇技……”
　　“奇技什么样的奇技”
　　巴洛里克两眼放光.
　　“它的名字叫做【六库仙贼】或者说叫【圣人盗】,可以偷取天地生机,使自己达到不老不死的状态.
　　”
　　没有任何保留,楚七夜直接把【六库仙贼】的存在,告诉了巴洛里克.
　　现在的楚七夜已经有足够的实力,即便暴露八奇技的秘密,也不用怕麻烦.
　　而且楚七夜的本意就是……让整个世界知晓八奇技的存在,所以才会在“哈奇诺斯”
　　和“神之谷”
　　留下两大奇技.
　　“六库仙贼.……偷取天地生机……不老不死!”
　　巴洛里克嘴里重复着楚七夜的话,眼中的精光越发.……强烈,都可以用来照明了.
　　巴洛里克完全相信楚七夜的话,也相信八奇技的存在.
　　毕竟以楚七夜的实力和地位,根本没必要对他说谎.
　　而且楚七夜大可不说,如果是假的,又何必说出来“我已经把长生不老的秘密告诉你,你的目的已经达到,可以麻溜地滚了.
　　”
　　“.……”
　　巴洛里克一合计,这话好像没毛病.
　　楚七夜正准备离开,巴洛里克却突然跪在了他的面前.
　　巴洛里克无比认真地说道:“黑魔鬼先生,请你把【六库仙贼】教给我!只要你愿意教给我,我可以为你做任何事!”
　　楚七夜淡淡地说道:“现在我还不打算交给任何人,但我会把它藏在伟大航路的某处,到时候你可以去找找看,或许有机会也说不定.
　　”
　　“黑魔鬼先生!”
　　巴洛里克的情绪有些激动,高声道:“我和你不一样,我没有永恒的生命,不敢用剩下的时间,去赌那渺茫的机会!”
　　停顿片刻后,巴洛里克拔高声音,继续说道:“只要你把【六库仙贼】交给我,从今以后我就是你的奴仆,你永恒的奴仆!”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑了笑“你的提议很不错,但我是一个原则的人,所以.……我拒绝你的请求.
　　”
　　“.……”
　　巴洛里克没有说话,默默地从地上站了来,一改刚才恭敬的态度,凶相毕露.
　　“既然如此,唯有一战!”
　　巴洛里克举起手中的红伞,对准了楚七夜.
　　“啪啪啪……”
　　楚七夜嘴角上扬,拍手称赞道:“不错,不错……你现在这个样子,可比刚才那个…鸟样可爱多了.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜笑道:“我们是海贼,想要的东西,自然要靠抢.
　　”
　　“黑魔鬼先生,用你的命换【六库仙贼】,可以吗”
　　巴洛里克杀气十足地说道.
　　“当然可以,我完全同意.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第九十四章?预见未来和猜到未来
　　巴洛里克敢和楚七夜动手是有底气的,一是对自己的实力非常自信.
　　二是途径鱼人岛的时候,巴洛里克得知,黑魔鬼为庇护鱼人岛,把自己的佩刀雷切留在了那里.
　　今天一见,巴洛里克发现他果然没有带刀.
　　没有刀的黑魔鬼,实力肯定是大打折扣.
　　“上次你跑得太快,还没来得及和你过招,今天终于可以试试了.
　　”
　　说完,楚七夜脚尖点地,一个巨大的奇门局随之展开,将整个小岛都笼罩其中.
　　“坤字土河车!”
　　地面开始晃动,巴洛里克眼中红光一闪,直接跳出十米远.
　　看到巴洛里克落地的位置后,楚七夜有些惊讶.
　　当巨大的土柱从地下冒出时,巴洛里克就站在其中一根土柱的上面,然后一跃而下,用手中的伞剑砍向楚七夜.
　　楚七夜单手叉腰,面不改色,任由巴洛里克砍向自己.
　　马上砍中时,楚七夜外套纽扣上镶嵌的一颗1绿松石,微微闪了一下光.
　　“砰!”
　　一道无形的屏障挡住了巴洛里克的攻击,屏障上出现几道裂缝.
　　虽然看不见屏障,但凭空出现的裂缝却清晰可见.
　　“什么鬼东西”
　　巴洛里克微微皱眉.
　　“离字赤练!”
　　还没等楚七夜出招,巴洛里克已经以极快的速度跳到海边.
　　他极速旋转手中的伞剑,用旋风裹挟起海水,形成一道巨大的水柱,打向楚七夜.
　　此时的楚七夜才刚刚出招,燃烧的手掌中飞出一只火焰巨蛇,和水柱撞在一起,相互抵消了.
　　楚七夜眉头一皱,再次出招“三重雷符,五连击!”
　　五张三重雷符在楚七夜身边浮现,五道雷霆同时打出,从各个方位飞向巴洛里克.
　　巴洛里克面不改色,游刃有余,不偏不倚地躲开四道雷霆,还有一道从死角打去.
　　眼看就要命中,巴洛里克不慌不忙地打开伞,挡下了最后一道雷霆.
　　全程干净利落,没有一点多余的动作,就好像巴洛里克已经知道,楚七夜的攻击会从什么地方打过来.
　　见自己的所有招式都被巴洛里克完美,概怎么回事,楚七夜心中已经了然.
　　楚七夜一脸玩味地看着巴克,说道:“能完美预来的见闻色霸气,我还是第一次见.
　　而且看样子,你能预知的未来.
　　”
　　巴洛里克笑了笑,所指地说道:“我只能看见一点未来,不像黑魔鬼先生,已经抓住了全部的未来.
　　”
　　最高级的见闻色霸气具有预知未来的能力,但能够达到的人,简直凤毛麟角.
　　洛克斯吉贝也不行,他的见闻色霸气离最高级还差点,只能看见一些模糊的未来.
　　楚七夜修炼这么多年的见闻色霸气,也只是偶尔能看见一次模糊的未来.
　　想将见闻色霸气修炼到最高级,光靠努力是不可能的,还必须有百万无一的极佳天赋.
　　漫画剧情里,不算王路飞这种挂壁,真正掌握最高级见闻色霸气的人就只有卡二2.
　　实力比卡二强,修炼时间比卡二2长的人比比皆是,但却都没能将见闻色霸气修炼到最高级.
　　“既然你能预知未来,那你预知一下,我的下一招你能躲吗”
　　楚七夜似笑非笑地问道.
　　“.……”
　　巴洛里克的眼中红光闪现,下一秒,脸色瞬间大变,似乎看到什么不好的未来.
　　他赶紧以最快的速度,不顾一切地冲向了楚七夜.
　　高举伞剑,用武装色霸气硬化后,又将红色的螺旋剑气缠绕在上面,奋力刺向了楚七夜.
　　面对近在咫尺的攻击,楚七夜依旧面不改色,但外套纽扣上的绿松石却光芒大振.
　　无形的屏障再次出现,只挡了几秒钟,就被巴洛里克的伞剑成功贯穿,然后继续刺向楚七夜.
　　眼看就要刺中,不过一两寸的差距,巴洛里克却突然收招,紧接一个大后跳,和楚七夜拉开距离.
　　巴洛里克的突然收招,楚七夜一点不感到意外.
　　因为他看到未来,楚七夜也同样猜到未来.
　　“唉……巴洛里克,你这就没意思了.
　　两败俱伤,而已,这都不敢上吗”
　　楚七夜讪笑着说道.
　　巴洛里克冷冷一笑“两败俱伤,真是这样吗”
　　听到巴洛里克说的话,楚七夜很惊讶.
　　“哇哦.……我还是低估了你,居然能看见这么远的未来,真不可思议.
　　”
　　正在说话的时候,只听咔蹦一声,楚七夜外套纽扣上的绿松石粉碎了,化为颗粒粉末飘散不见.
　　楚七夜一脸失望“啧……到底只是低级法器,效果实在不太行.
　　”
　　没错,楚七夜外套纽扣上的绿松石,就是……除魔刀以外,他炼制的第二件法器,可以防御恶意攻击的【御珠】.
　　刚才和巴洛里克打斗的时候,楚七夜之所以一直站在原地,不还手,就是……想测试一下【御珠】的防御能力.
　　结果老实说,楚七夜比较失望,防御力也就比五重的金刚护身符强上一些.
　　远处的巴洛里克突然想到什么,对楚七夜问道:“刚才那些.……诡异的攻击和手段,都和【六库仙贼】一样,是你创造的所谓的奇技吗”
　　楚七夜轻轻一笑,点头道:“没错,它们都和【六库仙贼】一样,是我创造的奇技.
　　”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十五章?红之伯爵：我太难了！
　　此时此刻,巴洛里克心中大骇.
　　一个人类怎么可能创造得出这么多逆天的能力以前听说黑魔鬼有治疗一切伤病,断肢重塑的能力,是新世界医术最高明的医生.
　　现在看来,断肢重塑肯定也是他创造出的奇技.
　　“难怪黑魔鬼一个无能力者,却能成为洛克斯海贼团的二2任船长,以一人之力镇压这么多穷凶极恶的海贼.
　　”
　　巴洛里克暗暗捧腹.
　　没有理会巴洛里克的想法,楚七夜轻描淡写地说道:“我一共创造了八个8奇技,它们涉及的领域包含方方面面.
　　如果你感兴趣,以后都可以去试着找找看.
　　”
　　“八个8!”
　　奇技的数量明显有些超乎巴洛里克的想象,也就是说,黑魔鬼现在所展现出来的东西,,不过只是冰山一角而已.
　　想到这里,巴洛里克的神色变得:凝重,厉声质问道:“黑魔鬼你到底是什么人或者说你根本就不是人!对不对”
　　楚七夜无语道:“你才不是人,你全家都不是人.
　　不管……
　　你怎么想,哥的确是血统纯正的人类.
　　”
　　“.……”
　　现在就算楚七夜说自己是“神”
　　,巴洛里克都相信,但他就是……不信黑魔鬼是“人类”
　　这种低级且脆弱的生物.
　　“我说.……你到底还打不打不打我可就走了.
　　”
　　“当然!”
　　巴洛里克神色坚定“就算你是神,今天我也要拼死留下你,得到【六库仙贼】的能力!”
　　“不错,就是要这样才有趣,看来我也需要认真一些.
　　”
　　楚七夜说完,拿出储物法器噬囊,从里面取出了魔刀【千刃】.
　　以巴洛里克预知未来的见闻色,再加上惊人的速度.
　　除非是用足以毁灭小岛的大规模杀招,否则其他法术攻击很难奏效,楚七夜只能改变战斗方法.
　　看见黑魔鬼居然凭空取出了一把刀,巴洛里克很惊讶,但马上又恢复镇定.
　　不用猜都知道,这也是黑魔鬼的八奇技.
　　楚七夜拔出…魔刀千刃,轻笑道:“我可要攻过去了,你小心.……不对,你应该已经看见结果,不需要我提醒.
　　”
　　“.……”
　　巴洛里克的眼中红光闪现,见闻色发.
　　马上预知到接下来会发生的事.
　　紧接着,巴洛里克做出了个让楚七夜目瞪口呆的举.
　　只见他转身就跑,不带任何犹豫.
　　没错,巴洛里克预知即将发生的事后,直接逃跑了.
　　“卧槽,……说好的拼死一战呢你这也.……”
　　“千刃飞星!”
　　楚七夜肯定不会放任他逃走,手中的魔刀千刃一挥,刀刃上的碎片全部散开,飞向巴洛里克.
　　巴洛里克一边回身抵挡刀刃碎片,一边继续跑,速度丝毫不见.
　　由于巴洛里克一心只想跑,毫无战意,再加上刀刃碎片实在太多,他根本挡不过来.
　　不一会儿功夫,巴洛里克已经是伤痕累累,身体好几处地方被刀刃碎片穿透.
　　但他不管不顾,还是继续跑,迫切地想要远离楚七夜.
　　这让楚七夜越发.……好奇,他究竟看到了怎样的未来虽然楚七夜用刀高明,再加上千刃的能力诡异,但以巴洛里克大剑豪的实力,以及超越楚七夜的极致速度,应该完全可以应付才对.
　　楚七夜突然间想到什么,一边追上去,一边发动奇门法术“乱金柝!”
　　巴洛里克暗叹不好,速度瞬间变得:极其缓慢,一秒,两秒,三秒3……足足过了七八,,秒,楚七夜都已经来到巴洛里克的面前,乱金柝的效果居然还没有消失.
　　“哈哈哈哈.……原来如此,难怪你要跑.
　　”
　　楚七夜一边围着动作如乌龟的巴洛里克转圈,一边数道:“八秒,九秒……十四秒,十五秒.
　　”
　　当数到第十五秒时,巴洛里克身上的乱金柝效果才消失,他惊恐万分,没有说一句话,开始继续逃跑.
　　楚七夜一脸玩味,没有急着去追他,只是静静地看着他飞跑.
　　“时间被放慢二十倍20,乱金柝持续足足十五秒,我还是第一次见到这种情况.
　　”
　　乱金柝的使用是非常消耗能量的,除非是和真正的强者对决,否则楚七夜从来不用.
　　乱金柝的效果强弱,和被施术者的实力完全无关,而是和他对世界的影响力有关.
　　所以对洛克斯,卡普这类,对世界走向有极大影响的人使用,能持续一秒半秒已经很不错了.
　　如果是对王路飞或者罗杰这两个“天命之子”
　　使用,可能会直接无效.
　　巴洛里克的确实力强大,但他的存在对于..这个世界来说,是可有可无的.
　　也就是说,有他没他,世界的走向不会受到半点影响.
　　“可怜的小巴,这也太悲催了吧.……乱金柝.
　　”
　　楚七夜再次发动乱金柝,“定住”
　　了跑远的巴洛里克,然后不急不赶地来到他的面前.
　　和巴洛里克面面相觑,楚七夜忍俊不禁地打笑道:“我总算知道你为什么要逃了,这谁顶得住吗对不对”
　　顶级剑士对决,一两秒的时间,已经足以分出生死.
　　而巴洛里克的时间被放慢二十倍20,持续十五秒.
　　这和十五秒站着不动,完全没区别.
　　别说十五秒,就算五秒5,都已经足够楚七夜杀他十几次了.
　　这怎么打除了.……跑,巴洛里克还能怎么办此刻,巴洛里克内心正在哀嚎“我真是太难了.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第九十六章?让楚七夜都惊讶的速度
　　楚七夜伸出手,弹了一下巴洛里克的鼻子,似笑非笑地说道:“你说,我现在应该把你怎么办才好呢”
　　巴洛里克的死活,不会对海贼的剧情和世界的走向产生半点影响,所以楚七夜要杀他,不需要有任何的顾虑.
　　十五秒时间已到,乱金柝效果消失,但这次的巴洛里克没有再跑了.
　　因为他也知道,自己已经成了楚七夜手里的玩具,可以随意捏弄,跑不掉的.
　　“我认输……要杀就杀吧!能和【神】交手,我死而无憾.
　　”
　　巴洛里克心如死灰,放弃了挣扎.
　　“唉……这就没意思了.
　　”
　　巴洛里克已经用见闻色霸气看到十几种未来,没有一种赢的可能.
　　此时此刻,楚七夜在巴洛里克心中就是……“神”
　　一般的存在.
　　控制时间,控制生死,凭空取物……这不是【神】是什么“虽然无法成为永生的存在,但临死前,能遇见你这样的完美生物,我已经心满意足!”
　　“你这样说,搞得我都不好意思杀你了.
　　”
　　巴洛里克现在的心情非常复杂,有怨恨,嫉妒,敬畏……更多的却是崇拜.
　　他一方面非常痛恨楚七夜不给他永生的机会,另一方面却又非常崇拜他,两种矛盾的感情并存.
　　短暂思考后,楚七夜意犹未尽地说道:“用这种方法赢你实在无趣,不如这样吧,我不用乱金柝,你也不用见闻色,重新打一场.
　　”
　　“.……”
　　巴洛里克神色微变,没有说话,算是默允了.
　　一线机会就在眼前,他怎么可能会拒绝“既然如此,那我们开始第二场吧.……”
　　话音未落,楚七夜已经从原地消失,下一秒出现在巴洛里洛克的侧身,挥动魔刀千刃,砍了过去.
　　“唰……”
　　“巴洛里克”
　　被砍成两半,然后消失不见.
　　还没等楚七夜反应过来,巴洛里克凌厉的突刺已经直击他的面门.
　　“千刃散!”
　　千刃刀身上的碎片瞬间散开,并以极快的速度飞向巴洛里克,巴洛里克只得收招抵挡.
　　楚七夜紧握只剩刀柄的千刃,从下至上,对着巴洛里克挑砍过去.
　　“千刃归一.
　　”
　　在挥刀的过程中,千刃碎片又以极快的速上聚合,重新恢复原样.
　　巴洛里克本能地举伞格挡,间想到什么,马上转守为攻,刺向楚七夜.
　　刀和伞碰在一起,竟直接穿了过去,巴洛里克的伞尖刺中楚七夜的肩膀,楚七夜的千刃也划过巴洛里克的胸膛.
　　受伤的两人同时后跳,拉开距离.
　　楚七夜肩膀上流出的血重新流了回去,伤口也以肉眼可见的速度快速修复.
　　对于……这一幕,巴洛里克丝毫不觉得惊讶.
　　毕竟对手是【神】,想伤到【神】肯定没那么简单.
　　楚七夜拍了拍外套上的窟窿,对巴洛里克称赞道:“不错嘛,你居然瞬间察觉到了这把刀的特性.
　　”
　　魔刀千刃的特性是只攻不防,所以想要应对它,也只能攻,不能守,因为千刃是挡不住的.
　　巴洛里克没有说话,只是看了看胸膛上流血不止的伤口,随后再次攻向楚七夜.
　　这次的巴洛里克,速度比刚才更快了,他仿佛一个鬼魅,一个分身为五六人,,从四面八方攻向楚七夜.
　　“好快!”
　　巴洛里克速度太快,楚七夜一时间有些招架不住,被划出几道剑伤.
　　“五重神行符.
　　”
　　楚七夜赶紧给自己上了加速,虽然依旧赶不上巴洛里克的速度,但勉强能招架.
　　巴洛里克在力量方面比楚七夜差上一大截,但速度完全是碾压常态的楚七夜.
　　就速度而言,在楚七夜遇到的对手中,巴洛里克无异是最快的.
　　“这样下去可不行……千刃风暴!”
　　楚七夜一挥刀,千刃碎片全部散开,在楚七夜周围高速旋转,形成一道风暴屏障.
　　巴洛里克砍了几下,见破不开,于是刚刚跳起,全力挥伞,砍出一道圆弧形的巨大红色剑气.
　　剑气撞在屏障上,成功将其破开,后面的楚七夜重新暴露出来.
　　“恩……”
　　看到楚七夜后,巴洛里克的眉头紧紧皱起,没有再继续出招.
　　此时的楚七夜全身正冒着:浓浓黑气,两只眼睛也是一片漆黑.
　　他身上散发出的强大压迫感,让巴洛里克有些呼吸困难.
　　巴洛里克不用想都知道,楚七夜又使用了新的奇技.
　　楚七夜用重重叠叠的声音,对巴洛里克说道:“本来不想用这招的,但你也算一个合格的对手,那就全力以赴以示尊重.
　　”
　　说完,楚七夜“瞬移”
　　在了巴洛里克的身后,和他背对着背.
　　“好快!!!”
　　巴洛里克大惊,他还是第一次在速度上被人完全超越.
　　巴洛里克猛地转身,刺向楚七夜,却直接刺空.
　　楚七夜再次出现在他的身后,举起了手中的千刃,一刀落下.
　　“啊……”
　　巴洛里克一声惨叫,背上被砍出一道长长的伤口.
　　“十二连斩.
　　”
　　楚七夜继续攻击,没有留手,一秒内连续挥出十二刀,每一刀都撕裂了空气,砍出阵阵音爆.
　　如果是其他人肯定早死了,毫无还手之力.
　　但楚七夜的十二刀,竟被巴洛里克硬生生地挡住九刀,致命刀全部挡下了.
　　巴洛里克的速度之快,让楚七夜非常惊讶.
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十七章?兄弟，反楚联盟了解一下
　　虽然成功挡住九刀,但仍被砍中三刀,刀口很深,巴洛里克伤势极重.
　　在生死之间,他拼尽全力,爆发出前所未有的力量和速度,将红色的螺旋剑气缠绕在伞尖上,猛地刺向楚七夜.
　　楚七夜神色一凝,竖直举刀,用刀身格挡巴洛里克的突刺.
　　但完整的魔刀千刃,防御力属实低,楚七夜直接被打飞出去.
　　好在请灵状态的下的楚七夜不管.……
　　是肉体强度,还是恢复能力都异常强大.
　　巴洛里克拼死一击虽然威力不小,但并没有对楚七夜照成太大的伤害.
　　“你的攻击的确够快,可惜缺乏威力,破不了我的防.
　　”
　　“是吗来试试这招如何”
　　巴洛里克抹掉嘴角的血,打开手中的红伞,开始高速旋转.
　　十几道巨大的红色圆弧形剑气,从伞边破空而出,势如破竹般飞向楚七夜.
　　“斩波黑天!”
　　楚七夜快速挥剑,砍出十几道黑色斩波,和巴洛里克的红色剑气相撞.
　　“砰!砰!砰!砰!”
　　震耳欲聋的爆炸声在空中接连不断地响起,整个场地都被爆炸时产生的浓烟笼罩.
　　“巽字风势.
　　”
　　奇门术发动,一股大风吹起,吹散了浓烟.
　　浓烟消失后,另一头的巴洛里克已经不见踪影.
　　“呵呵,我就知道,真是个逃跑大师.
　　”
　　楚七夜不打算去追他,因为再追就追到村庄了,误伤平民可不是…楚七夜愿意看到的.
　　再者说,也没必要对巴洛里克赶尽杀绝,想杀他随时都可以.
　　巴洛里克的确很强,但在楚七夜手里完全翻不起浪花,因为“乱金柝”
　　实在太克他.……
　　一天后,某个不知名的小岛上,伤痕累累的巴洛里克从海里爬上岸.
　　身心俱疲的他,终于再也支撑不住,晕死过去.
　　因为担心楚七夜追击他,所以巴洛里克选择跳海,潜泳逃跑.
　　游了一天后,才终于上岸.
　　晕睡不知多久,巴洛里克才缓缓清醒,艰难地从海滩上爬起来.
　　他看着自己伤害累累的身体,十分的失望和愤恨,但他不是恨楚七夜,而是恨自己,恨自己为什么生而为人.
　　“可恶!!!可恨!!!”
　　巴洛里克用尽仅有的力气,仰天长啸,中的愤懑.
　　他痛恨自己为什么是人类,恨人类的身体为什么这么弱.
　　从新生到腐朽,人类的生命转瞬即逝,没有任何意义.
　　“六库仙贼!我发辈子一定要得到它!!”
　　就在巴洛里克大肆宣泄的时候,一个巨大的阴影出现在他的头顶,并且一点点扩大,离他的距离越来越近.
　　片刻后,一艘巨大的“飞船”
　　停在了巴洛里克的正前方.
　　“桀哈哈哈哈……我就说嘛,这个声音为什么这么耳熟.
　　果然是你,红之伯爵,巴洛里克莱德菲尔德!”
　　金狮子威风凛凛地站在“飞船”
　　的船头,嘴里叼着雪茄,双臂环抱,居高临下地看着巴洛里克.
　　在他的左右:站着银斧和凯多,身后是一大帮穷凶极恶的海贼.
　　原洛克斯海贼团的人至少八九,8个,每个都是威名显赫的大海贼.
　　现在的金狮子,可以说是排面十足,颇有当年洛克斯海贼团“全员恶人”
　　的风采.
　　只不过是个低配版的,看着厉害,其实大部分都是臭鱼烂虾.
　　“呵呵呵……金狮子史基”
　　巴洛里克无力地坐在海滩上,右手搭着膝盖,抬起头和金狮子对视,嘴角冷笑.
　　“如你所见,我现在身负重伤,要杀要剐悉听尊便吧.
　　”
　　巴洛里克云淡风轻地说道.
　　金狮子还没开口,凯多已经举起狼牙棒,一脸怒气地说道:“这家伙当年可是让我们吃了不少苦头,今天居然落在我们的手里,决不能让他死得太轻松.
　　”
　　“先等等……”
　　金狮子抬手制止了凯多.
　　金狮子看着巴洛里克,似笑非笑地说道:“像你这样的强者,居然会被打得这么惨,真不可思议,能告诉我是谁干的吗”
　　“呵呵呵……”
　　巴洛里克只是冷冷一笑,没有说话.
　　“桀哈哈哈哈……”
　　金狮子也笑了“其实不用你说,我也知道.
　　能在乐园把你打成这样的人,除了……那家伙,还会有第二个吗”
　　巴洛里克反问“这和你有什么关系”
　　“桀哈哈哈哈……当然有关系!”
　　金狮子笑得更大声了,一边笑,还一边向着巴洛里克伸出手“兄弟,【反楚联盟】了解一下.
　　”
　　“.……”
　　“巴洛里克,我现在正式邀请你,加我们,一起对付那个…该死的家伙.
　　”
　　金狮子握紧拳头,咬牙切齿地说道:“让他尝尝目中无人的代价!”
　　“呵呵呵……”
　　巴洛里克笑了,一脸轻蔑地说道:“就凭你们这几个货色,也想对付黑魔鬼真是好笑.
　　”
　　“这该死的家伙,和黑魔鬼一样的讨厌……
　　金狮子,别和他废话,直接杀了他吧.
　　”
　　金狮子摇摇头,继续对巴洛里克说道:“一个人的力量的确有限,但如果我们合力的话,未必不能与他一战.
　　”
　　“他的确是最强的,但还不是无敌的,你说呢”
　　“.……”
　　巴洛里克没有说话,神色有些松动.
　　见巴洛里克已经意动,金狮子继续添油加醋“巴洛里克,我们联手吧!只要我们联手,早晚都能拿下黑魔鬼!”
　　“.……”
　　巴洛里克默默地站起身,表明了自己的决定.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第九十八章?借看【冥王】的设计图
　　玩了这么久,楚七夜本来是打算回机关岛继续专研神机百炼的.
　　但在途径“水之都”
　　时,楚七夜突然心血来潮,想去见见传闻中的“世界第一造船匠”
　　鱼人汤姆.
　　主要不是为了看他,而是为了看他手里的东西,三大古代兵器之一的【冥王】的设计图.
　　对于……这份设计图,楚七夜很感兴趣.
　　他想看看【冥王】的技术和自己的【神机】技术相比,谁更先进.
　　鱼人汤姆的名气很大,随便问个路人,楚七夜就找到了他的造船工作室.
　　推门而入,楚七夜看见一个皮肤浅黄,体型巨大且肥胖的鱼人正在打扫卫生.
　　听到进门铃响了,汤姆放下手头的事,转身说道:“欢迎光临汤姆工作室,客人需要造船吗”
　　楚七夜打量了汤姆一番,然后说道:“我不是来造船的,我是专门来找你的.
　　”
　　“找我等等.……”
　　汤姆揉了揉眼睛,看着楚七夜惊喜道:“你是黑魔鬼”
　　楚七夜笑了笑没有说话,算是默认.
　　汤姆有些激动地说道:“黑魔鬼大人,您居然会出现这里,见到您真是太荣幸了!”
　　汤姆身为一个鱼人,黑魔鬼庇护鱼人岛的事,他当然知道.
　　可以说黑魔鬼是所有鱼人族的恩人,是他们心中的英雄,汤姆也不例外.
　　楚七夜直截了当地说道:“不必客气,今天来见你,是有一个不情之请,希望你答应.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……”
　　汤姆拍着胸脯笑道:“有什么需要,黑魔鬼大人尽管开口.
　　”
　　“给我看看古代兵器【冥王】的设计图.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜语出惊人,汤姆直接愣住,过了好一阵,才语气沉重地开口“黑魔大人,你怎么知道……”
　　“这你不用管,不过你放心,只有我一个人知道,不会告诉其他人.
　　”
　　汤姆神色凝重,义正言辞地说道:“抱歉,黑魔鬼大人,【冥王】实在太危险了,我绝不能将它泄露出去.
　　”
　　楚七夜淡淡地说道:“我对【冥王】并不关心,我只是对它的技术感兴趣.
　　”
　　“技术”
　　汤姆一脸疑惑.
　　“没错.
　　”
　　楚七夜点点头.
　　“严格来说,我也算半个工匠.
　　我自创了一门名为【神机百炼】的技术,想和制造【冥王】的巅峰技艺比比:,看看谁才”
　　楚七夜拿出噬囊,从里面取出了一个如花.
　　“这就是我的作品之一,你.
　　”
　　说完,如花面无表情地走到了汤姆的面前.
　　“.……”
　　汤姆被这一幕惊得说不出话,好奇心瞬间爆棚,开始对着如花上下打量,摸摸碰碰,全神贯注地观察如花的机关构造.
　　已经被如花的神机技术深深吸引,完全无视了楚七夜,足足半个小时后,汤姆才勉强回过神.
　　“这……这真是神乎其技!黑魔鬼大人,您绝对是有史以来技艺最高超的工匠!”
　　汤姆惊叹不已“即便是当初制造【冥王】的传奇造船技师,也比不上您的技艺!”
　　说完,汤姆转过身走进房间,片刻后,拿出一叠陈旧的设计图纸,递给了楚七夜.
　　“我相信您说的话,以您的技术和品德,完全没必要觊觎【冥王】,请看吧.
　　”
　　“多谢.
　　”
　　楚七夜接过【冥王】的设计图纸,仔细地翻看起来.
　　不得不承认,【冥王】的制造技术非常先进且高超.
　　但和神机完全是两个不同类型的技术,根本没办法一起比较.
　　如果硬要比孰强孰弱,那还是楚七夜的神机更高明.
　　看了足足四个小时,楚七夜才将【冥王】的设计图纸全部看完.
　　看完后,楚七夜的嘴角高高扬起“这趟真是没白来……”
　　【冥王】的制造技术,对楚七夜的神机研究实在太有帮助.
　　把设计图全部看完后,神机百炼的熟练度竟然上涨了足足5%.
　　【冥王】是一艘超级战舰,上面的武器系统非常先进,楚七夜可以用在神机傀儡上.
　　除此之外,还有诸多技术都可以进行改进,然后应用在神机上.
　　将【冥王】的设计图纸交还给汤姆后,楚七夜说道:“非常感谢你的大度,我也不会白看你的图纸.
　　这样吧,我把这个傀儡如花送给你,当作还礼.
　　”
　　“这……”
　　听到楚七夜要将如花送给自己,汤姆欣喜若狂却又十分犹豫,想拒绝,却迟迟开不了口.
　　因为他实在太想要了,傀儡如花上面的机关技术,只要好好研究,对他造船技术的提升非常有帮助.
　　楚七夜看出他的纠结,呵呵一笑“汤姆,不用跟我客气,只是一个普通的傀儡而已,我一天就可以造两三个,没什么大不了的.
　　”
　　说完,楚七夜走到傀儡如花的面前,改写了它的“程序”
　　“汤姆,现在它是你的,你可以直接用心念给它下达指令,试试吧.
　　”
　　楚七夜笑着对汤姆说道.
　　“非常感谢,黑魔鬼大人.
　　”
　　汤姆有些兴奋,连忙试了一试,傀儡如花果然按照他的心意开始扫地.
　　“神乎其技!神乎其技……”
　　汤姆连连惊呼.
　　“黑魔鬼大人,能再跟我说一次这项技术的名字吗”
　　“神机百炼.
　　”
　　“神机.……的确名副其实!”
　　……
　　和汤姆告别后,楚七夜乘船离开水之都,准备返回机关岛.
　　等楚七夜离开后不久,一艘海军的小船悄悄地跟了上去.……看无下划线版小说请下载飞

第九十九章?我们怎么先打起来了？
　　离开水之都,楚七夜一边用意念控制小船前进,一边惬意地躺在甲板上小憩.
　　航行很长一段时间后,楚七夜突然眉头微皱,察觉到什么,撇了撇嘴角.
　　“唉……我的午觉时间又要结束了.
　　”
　　说着,楚七夜从额头上拔下一根头发,“御物”
　　和“化物”
　　的过程瞬间完成,再用武装色霸气硬化.
　　几枚炮弹正迎面砸向楚七夜的小船,他手中的头发咻.……!地一声飞出,穿透一枚炸弹的同时,武装色霸气已经将它内部结构完全粉碎.
　　拦截掉所有的炸弹后,头发速度不减,继续向着前方飞去,飞向一艘海军军舰.
　　大将战国正站在船头凝望,头发向着他的眉心极速飞去.
　　战国面不改色,一抬手,竟用大拇指和食指夹住了细不可闻的头发.
　　“全军保持距离,没有我的命令,决不能靠近他,继续开炮攻击!”
　　战国深知楚七夜的厉害,如果真的开打,只会徒增伤亡.
　　反正……都是走过场,开个几炮意思意思就行了,然后班师回本部,或许还能赶上晚饭时间,美滋滋.
　　战国和卡普还有泽法不同,面对毫无胜算的战斗,他绝对不会去尝试.
　　而且他是大将,指挥全局才是他的任务,除非是万不得已才会出手.
　　“砰!砰!砰!”
　　炸弹接连命中爆炸,然而被炸中的目标竟然是海军的军舰.
　　“什么!”
　　战国大惊,抬头望去,一艘巨大的“飞船”
　　正从天上缓缓落下,旗杆顶上的飞空海贼团旗帜迎风飘扬.
　　此时楚七夜也控制着小船,慢慢悠悠地飘过来,三方正式会面.
　　战国,金狮子,楚七夜三人3面面相觑,场上的气氛一度非常微妙.
　　楚七夜发现,金狮子这边的人可真不少,银斧,凯多……就连前几天的红之伯爵巴洛里克也在,看样子他们应该是联手了.
　　楚七夜倒是……不怕,但对付起来实在麻烦,于是灵机一动,想到个主意.
　　“哟……战国,金狮子,好久不见.
　　”
　　“黑魔鬼,你可真是让我好找!”
　　楚七夜似笑非笑地说道:“我就想问问,你们两个家伙出现在这里,是来干嘛的”
　　“当然是来揍你的当然你的!”
　　两人异口同声地说道.
　　“.……”
　　看着气势汹汹的两人,楚不仅感叹,自己莫非就是说中的“招黑”
　　体质,明明什么都没做,麻烦却接二连三地找上门.
　　“金狮子,没想到对付我,居然和海军联手,我强烈鄙视你!”
　　楚七夜故作生气,并向着他竖起中指.
　　“放屁!”
　　金狮子当即反驳道:“老子就算是死,也不会和这些海军垃圾联手!”
　　“哦是吗”
　　楚七夜的眼中闪过一丝狡黠“那你倒是……说说,为什么你们会这么凑巧地同时出现说没联手,谁信”
　　金狮子怒斥道:“该死的……我怎么知道这帮垃圾会在这儿”
　　金狮子的确很想打倒楚七夜,但他有自己的原则和底线,要他和海军联手,那是绝对不可能的.
　　如果不是楚七夜实在太强,他甚至不想和任何人联手,凭自己的实力去战胜他.
　　“我们海军也绝不会和海贼为伍!”
　　战国现在的处境可以说是非常尴尬,如果动起手来,两伙海贼很可能会一致对外.
　　楚七夜微微一笑“既然如此,那你们就向我证明一下吧.
　　”
　　“好!黑魔鬼,等我先解决掉这些海军垃圾,再来对付你!”
　　金狮子气急败坏.
　　说完,金狮子发动飘飘果实能力,控制着几十颗炸弹砸向海军军舰.
　　“该死!”
　　战国也赶紧发动了自己的果实能力,化身金色大佛,双手合十,在军舰周围形成一道金色屏障.
　　“砰……砰.……砰.……”
　　爆炸声接连不断,战国能力有限,勉强保护了两艘军舰,其他几艘全部被金狮子打沉.
　　“开火!把金狮子给我打下来!”
　　看着海军伤亡惨重,战国怒不可遏,一声令下,开始反击金狮子……另一边,楚七夜躺坐在小船甲板上,吃着从噬囊里拿出的零食,一脸悠闲,静静地看他们表演.
　　打着打着,金狮子发现不对劲.
　　他们明明都是来对付黑魔鬼的,为什么先打起来了“该死的黑魔鬼,又着他的道了!”
　　金狮子心中暗骂.
　　他现在才反应过来,那家伙刚才就是.……故意刺激自己,挑起他们和海军的战争.
　　而战国从一开始就明白了楚七夜的企图,但他能怎么办莫非告诉金狮子,我们两个先别打,解决掉黑魔鬼再说.
　　那样的话,和联手有什么区别庆幸的是,这里是在海上,大家都放不开手脚,不然伤亡一定非常严重.
　　吃光手里的零食,楚七夜站起身,懒洋洋地说道:“戏看得差不多,我也该回去了.
　　”
　　说完,巨大的奇门局已经在他的脚下展开.
　　“坎字水瀑!”
　　奇门术发动,海面开始翻滚,浪潮涌动.
　　巨大的海啸被高高掀起,如同一只下山猛兽,向着战国和金狮子的船队碾压过去.
　　战国和金狮子双双停火,面对近在咫尺的巨大海啸,众人同时骂了一句“该死的黑魔鬼!”
　　“轰!!!”
　　巨大的海啸瞬间淹没一切,只留下一片狼藉.
　　楚七夜吹着口哨,神色淡然,控制着自己的小船扬长而去……飞卢提醒您:读书三件事收

第一百章?五年之后，新时代开启！
　　“你听说了吗海军大将带领的舰队和金狮子的飞空海贼团在乐园伏击黑魔鬼,被黑魔鬼一个人全灭了!”
　　“谁不知道据说金狮子还联合了很多大海贼,却依旧没能打过黑魔鬼,实在恐怖!”
　　“可惜黑魔鬼没有成立海贼团,不然这个时代就叫做【黑魔鬼】了.
　　”
　　……
　　自那场海战过后,所有人都以为是楚七夜一个人单枪匹马地解决了海军舰队和飞空海贼团.
　　黑魔鬼拳打海军大将,脚踩大海贼金狮子,一人横扫千军万马的形象,逐渐深入人心.
　　至于事实的真相是什么,海军没有说,金狮子他们也没有说.
　　总不能告诉他们,两波人还没和黑魔鬼交手,就自己先打起来,然后被黑魔鬼坐收渔利,,那也太丢人了.
　　就这样,【反楚联盟】的第一次行动,以最憋屈的失败方式而告终.
　　金狮子等人虽然愤愤不平,但很快重新振作,约定先各自发展,提升实力.
　　等数年之后,再寻找机会一起对付黑魔鬼……
　　回到机关岛,楚七夜开始全身心地投入到对神机百炼的修炼之中.
　　这次金狮子和众海贼联手的事件,让楚七夜产生了一些危机感.
　　自己的确算是最强海贼,单打独斗应该没人能赢过他.
　　但“最强”
　　并不代表“无敌”
　　,如果当时战国的海军舰队没有出现,自己真不一定能全身而退.
　　“看来我得抓紧时间修炼,争取早日练出真正的高级法器.
　　以后再面对这种情况,有数件高级法器傍身,金狮子来多少人都没用.
　　”
　　想到这里,楚七夜迫不及待地打开熔炉,开始了新一轮的炼器……时光飞逝,转眼过去五年.
　　五年时间,伟大航路风起云涌,群雄并起.
　　其中以白胡子海贼团,飞空海贼团,和罗杰海贼团实力为最强,三大传奇海贼时代开启.
　　这一天,两个看起来十五六岁的少年,乘着一个小木船来到了机关岛.
　　登岛后,马尔高拿出怀里的生命卡片,卡片开始无风自动,反应剧烈.
　　马尔高兴奋地说道:“乔兹,从生命卡片的反应看,一定在这里没错!”
　　“但愿如此,都找了一个多月,老妈也藏得太深了.
　　”
　　乔兹一脸疲态.
　　“别抱怨,快走吧.
　　”
　　两人顺着生命卡片所移动的方向,快步走去.
　　一个小时后,两人走到一座直插,高不见顶的雪山脚下.
　　生命卡片直接从马尔中飘了起来,向着山上飘去.
　　“怎么回事”
　　乔兹想上去追,马尔高却眉头一皱,眼中闪过红光,察觉到危险到他,一把扑倒了乔兹.
　　扑倒的一瞬间,数枚飞针从乔兹的头上飞过,穿透了他们身后的一块巨大岩石.
　　“唰……唰.……唰.……”
　　还没等两人回过神,十个10面色苍白,长相一模一样的人,从四面八方跳了出来,他们一动不动,面无表情地盯着马尔高和乔兹.
　　它们自然就是楚七夜制造的傀儡如花,已经是第五代的如花,从外形看和人类没什么区别.
　　“这些人居然长得一模一样!”
　　乔兹很是惊讶.
　　马尔高眉头紧皱,提醒道:“不对劲,他们的身上没有生气,不像活人,我们要小心一些.
　　”
　　下一秒,十个10如花动了,齐刷刷地冲向马尔高和乔兹.
　　乔兹立刻.
　　发动自己的钻石果实能力,两条手臂瞬间钻石化,对着冲向自己的如花就是.……一拳.
　　如花的动作十分灵活,巧妙地躲开后,顺着钻石手臂,爬上乔兹的身体,两条胳膊死死地钳住了他的脖子.
　　另外几个如花一拥而上,扑倒乔兹后,将他身体的所有发力点牢牢锁死,使其动弹不得.
　　“乔兹!”
　　马尔高大急,正想帮忙,一个如花飞身踢向他.
　　马尔高只好放弃,专心对付剩下的三个3如花.
　　第五代的如花不仅动作迅速,力量惊人,还十分擅长体术.
　　马尔高的体术也不弱,一个人应对三个3如花的夹击,还算游刃有余.
　　如花配合失误,被马尔高抓住机会,用缠绕武装色霸气的脚,踢在了其中一个如花的头上.
　　“怎么可能!”
　　如花的头被踢飞出去,这也让马尔高和地上的乔兹看清了如花的正面目,原来它们是“机器人”
　　但现在的马尔高来不及多想,开始专心对付剩下两个如花.
　　不一会儿功夫,剩下两个如花也被成功解决.
　　正当马尔高长松一口气时,一个黑影窜了出来,对着马尔高一拳打去.
　　速度太快,马尔高根本来不及反应,被打中肚子倒飞出去.
　　勉强稳定住身形后,马尔高看清了黑影的模样,也是个“机器人”
　　但和刚才的不同,它的外形是女性,全身上下机械感十足,没有人样.
　　不得马尔高回神,零式以极快的速度,再次冲向他.
　　“好快!”
　　马尔高惊讶万分,零式已经出现在他的面前,一个肘击打中他的胸膛,紧接一个上勾拳,将他打飞.
　　不等:马尔高落地,零式抬起手对准他,一道强力的雷电从掌心飞出,结结实实地打在了马尔高的身上.
　　“啊!!!”
　　“马尔高!”
　　乔兹大惊失色,拼命挣扎,想摆脱如花.
　　落地倒下后,马尔高全身焦黑,意识逐渐模糊.
　　隐约之间,他看见一个身穿黑衣的男人,正慢慢地向他走来.
　　“身为爱德华的儿子,你们的实力实在差了些……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第101章?回新世界，留下神机百炼
　　生命卡片是会相互吸引的,马尔高和乔兹能找上楚七夜,楚七夜自然也会发现他们.
　　楚七夜只把生命卡片给了白胡子,再加上来人那颗菠萝一样的头型.
　　楚七夜一眼就能认出,他就是.……未来的不死鸟马尔高,白胡子海贼团一番队的队长.
　　楚七夜随手将一张疗伤的符文,弹在马尔高的身上,又命令如花松开了乔兹.
　　“这是.……”
　　快晕倒的马尔高顿时感觉神清气爽,刚才的伤痛一扫而空,一个鲤鱼打挺,从地上跳了起来.
　　乔兹也在这时跑了过来,和马尔高站在一起.
　　瞥了两人一眼,楚七夜开门见山地问道:“爱德华居然让你们两个来找我,是有什么急事吗”
　　“.……”
　　看到楚七夜真人后,马尔高和乔兹既兴奋又激动,两眼放光,一时间竟不知从何开口.
　　从他们成为海贼开始,关于黑魔鬼的光辉事迹,就时常萦绕在耳边.
　　再加上他和白胡子老爹的关系,黑魔鬼自然成了马尔高他们最崇拜的人之一.
　　能亲眼见到这位…传奇大海贼,世界最强者,两个十几岁的少年怎么可能不激动看着激动到不能言语的两人,楚七夜很无语“你们两个小鬼,别激动了,赶紧说事.
　　”
　　听到楚七夜催促,马尔高终于缓过神,兴奋地说道:“老妈,白胡子老爹要过四十岁生日了.
　　我们想给他一个惊喜,于是偷偷拿走了他藏在房间里的生命卡片,过来找你.
　　”
　　乔兹也十分诚恳地说道:“拜托了,老妈!这么多年来,白胡子老爹最想见的人就是……你,如果你能去的话,他一定非常高兴!”
　　听完两人的话,楚七夜神色复杂,心里面觉得十分对不住……白胡子.
　　散伙的时候,明明说好以后会经常去找他喝酒,结果一别就是.……六年.
　　“唉……都是我的错,是我对不住你们老爹……等等……!”
　　楚七夜突然反应过来,瞪大眼睛,厉声质问道:“你们两个小鬼刚刚叫我什么”
　　马尔高和乔兹对视一眼,然后异口同声地说道:“老妈!”
　　“滚!!!”
　　楚七夜勃然大怒“谁让你们这么叫的想死吗”
　　“是老爹让我们这么叫的,他说你是他的第一个家人,既然他是我们的老爹,那你就应该是我们的老妈.
　　”
　　马尔高振振有词地说道.
　　“给爷爬!以后谁都不准这么叫,谁么叫,我就把他的屎打出来!”
　　楚七夜很是无语.
　　老妈亏他们能叫得出口.
　　气就不说了,不知道的,可能还以为楚七夜是一个抛家弃子的“坏女人”
　　“老妈,老爹说了,就算你打死我们,我们也不能改口,否则就不再是他的儿子.
　　”
　　楚七夜气急败坏地说道:“那好吧,我现在就打死你们,看你们改不改!”
　　两人一听非但没有害怕,反而摆出一副视死如归的表情.
　　“老妈,你打死我们吧!能死在你这样的传奇大海贼手下,我们死而无悔!”
　　“.……”
　　楚七夜没好气地说道:“看来你们是吃定我了,对吗”
　　马尔高狡黠一笑“白胡子老爹说过,你是一个刀子嘴豆腐心的人,不会真的对我们动手.
　　”
　　楚七夜欲哭无泪“求求你们,别再……叫我老妈了!”
　　两人义正言辞地说道:“不行,老妈就是……老妈,辈分不能乱.
　　”
　　“呼……”
　　楚七夜深吸一口气,眼神变得冷冽起来,杀气腾腾地说道:“既然如此.……”
　　话音未落,楚七夜已经一人一拳,打在了马尔高和乔兹的脸上.
　　“痛痛痛……”
　　两人连连叫疼.
　　“先把你们揍了,我再去把白胡子的屎打出来!”
　　两人一听这话,也顾不上痛了,惊喜道:“老妈,你同意去见白胡子老爹了吗”
　　“当然!你们现在马上去备船,我随后就到,出发……新世界!”
　　“好耶!!”
　　两人兴奋地手舞足蹈起来.……
　　回到实验室,楚七夜直接开始收拾东西.
　　抬起手,亮出手指上的骷髅宝石戒,一股吸力从戒指里传出,将实验室里的设备全部吸了进去.
　　实验室里的东西装完后,楚七夜又马上来到第二层,法宝储藏室.
　　将这些年做的大部分法宝,以及四把4魔刀,全部装入空间戒指中.
　　剩下的都是些残次品,或者是楚七夜看不上的,就没管.
　　第三和第四层里面全是神机傀儡,有人型傀儡,也有兽型傀儡.
　　楚七夜的空间戒指再大,也不可能装得了这么多.
　　所以只拿了最杰出的三个3,【零式】,【百式】,以及兽型的【朱雀】.
　　来到第五层,里面空荡荡的什么都没有,中间只有一个小平台.
　　楚七夜走到小平台前面,从空间戒指里取出一个方方正正的盒形装置,将它放在了上面.
　　这个盒形装置是一个高级法器,里面装着的东西,,就是……【神机百炼】.
　　盒子必须用特定的解锁方法才能打开,有点类似于鲁班锁,却比鲁班锁难上千百倍,.
　　盒子无法被暴力拆解,就算是楚七夜自己也做不到.
　　同样的,盒子上面也印着楚七夜的留言.
　　【神机百炼,黑魔鬼所创八奇技之一,炼废为宝,机关技术之极致,炼器术之极致……】飞卢提醒您:读书三件事收

第102章?怎样才能和你一样强？
　　【神机百炼】放在第五层,三四,,层的所有傀儡都负责看守,想得到的难度不是一般的大.
　　楚七夜之所以弄出重重考验,就是……不想让【神机百炼】轻易现世.
　　因为【神机百炼】的恐怖之处完全不亚于三大古代兵器.
　　可以无限制造的傀儡和法器,足以打造出横扫一切的超级军队.
　　而且法器和傀儡的出现,会让世界的战力水平严重失衡,这才是楚七夜最不想看到的.
　　普通人一旦有了超凡的力量,就会滋生出欲望,带来许许多多的麻烦.
　　等一切都安排好后,楚七夜最后看了一眼这里,便转身离开,可能以后都不会再回来.
　　【神机百炼大成,熟练度95%】本来神机百炼大成以后,楚七夜就打算离开机关岛的,但一时间没想好去处,所以迟迟没走.
　　现在老友四十岁生日,楚七夜于情于理都必须回新世界看看他,然后再好好喝上一杯.
　　来到海边,马尔高和乔兹已经等候多时.
　　“老妈,一切准备就绪,随时可以出发了.
　　”
　　“你他喵能不能别再.……叫.……算了,算了,随便你叫吧.
　　”
　　楚七夜已经彻底绝望,总不能真的弄死他们吧“哈哈哈哈.……”
　　“老妈,时间紧迫,我们赶紧出发吧.
　　”
　　看了眼他们的破船,楚七夜一脸嫌弃“就你们这破船,赶回新世界恐怕都明年了.
　　”
　　说完,楚七夜从空间戒指里取出了傀儡兽【朱雀】,这是一件高级飞行法器.
　　【朱雀】高八米,单翼长十米,最多能载五六个人,,飞行速度奇快,从机关岛赶回新世界最多不过三天.
　　看着一只栩栩如生的赤红大鸟凭空出现,马尔高和乔兹被吓一跳.
　　“老妈,这是什么东西怎么突然出现了”
　　“先别废话,不是赶时间吗快站上去.
　　”
　　“哦哦哦……”
　　三人3陆续乘上【朱雀】后,【朱雀】开始煽动翅膀,高高地飞了起来,向着新世界的方向飞去.
　　虽然有【朱雀】这件飞行法器,但楚七夜并不是经常用它.
　　除非时间紧迫,楚七夜才会拿出来用一用.
　　既然是在伟大航路,肯定乐趣,去什么地方都用飞的,那还要什么意思三人3正式上路后,马尔高和乔兹憋了一肚子,终于可以一吐而快.
　　“老妈,你为什么要留在机个小地方为什么不组建自己的海贼团,或者加入老爹的海贼”
　　“还有,刚刚和我们交器人,是你造的吗这只大鸟也是机器吗……”
　　两人的问题多得像连珠炮,搞得楚七夜非常头大.
　　不过也能理解,毕竟是两个十来岁的小孩儿,对什么都充满好奇.
　　楚七夜伸出一根手指,没好气地说道:“一人只能问一个问题,没有第二个,懂”
　　乔兹迫不及待地开口道:“老妈,刚才那些机器人,还有这只大鸟,都是你做的吗”
　　“是的,我这几年在机关岛上就是.……专门研究这些东西,我把他们叫做傀儡.
　　”
　　“好厉害!”
　　乔兹惊叹道:“那些傀儡的实力,恐怕都足以媲美千万赏金的海贼了.
　　马尔高补充道:“特别是最后一个,实在太强了,三两下就能将我放倒,我毫无还手之力.
　　”
　　楚七夜瞥了两人一眼“不是它们太强,是你们太弱而已.
　　如果不是爱德华护着你们,恐怕你们早就被人砍成八断,骨灰都给你们扬了.
　　”
　　“.……”
　　“太恐怖了吧!白胡子老爹说得没错,老妈你果然很腹黑.
　　”
　　“我可不是…再开玩笑.
　　”
　　楚七夜神色严肃地说道:“你们现在年纪太小,身体素质方面明显要弱于成年人.
　　”
　　“再加上爱德华对你们太好,海贼生涯可以说是一帆风顺,这样并不利于你们成长.
　　特别是乔兹,果实能力用得一塌糊涂.
　　”
　　“.……”
　　听完这番话,刚刚还嬉皮笑脸的两人,瞬间沉默了.
　　如果是别人,楚七夜肯定不会跟他们说这么多,但毕竟是自己的小辈,教育一下很必要.
　　“不过你们也别丧气,毕竟还年轻,慢慢来吧,变强也不可能一蹴而就.
　　”
　　说完,楚七夜看向马尔高“他已经问完,该你问了.
　　”
　　马尔高思考片刻后,眼中闪过一丝狡黠,开口问道:“老妈,怎样才能变得跟你一样强”
　　楚七夜呵呵一笑“每天一百个俯卧撑,一百个下蹲,再跑三千米.……坚持到你的头发掉光,你就可以跟我一样强.
　　”
　　“.……”
　　“当然是开玩笑的.
　　”
　　楚七夜意味深长地说道:关于这个问题,等见到爱德华以后,我再告诉你吧.
　　”
　　……
　　与此同时,在新世界的某片神秘海域,一伙鱼人海贼乘船来到了这里.
　　其中一个鱼人的手里,拿着一个永恒指针以及一份海图.
　　“应该就是这里没错了,神之谷的沉没之地.
　　”
　　“我说大哥,神之谷的财宝早就被当年的洛克斯海贼团洗劫一空,我们还来干嘛”
　　“闭嘴!好不容易得到神之谷的永恒指针和海图,不用岂不是太浪费,来碰碰运气也好.
　　”
　　“大哥说得没错,神之谷的财宝这么多,洛克斯海贼团不一定能全部搬光,万一有遗漏,我们岂不是发财了!”
　　“都别废话,赶紧下水吧.
　　”
　　“好!”
　　十几个鱼人海贼纷纷跳下船,潜入了海底.……看无下划线版小说请下载飞

第103章?【风后奇门】即将现世！
　　神之谷沉没在海底几千米深的地方,除了……鱼人族以外,其他人基本上是不可能达到那里的.
　　十几个鱼人海贼游了很久后,终于看到一座座破败不堪的高楼出现.
　　“哈哈哈哈.……果然在这里!大家散开,四处找找,都仔细一点,看有没有…隐藏的财宝.
　　”
　　“是,老大!”
　　众鱼人开始在神之谷的海下遗迹里搜寻起来.
　　距离神之谷沉没已经过去六七,,年,海藻和蜉蝣生物已经到处生根,搜寻难度可不小.
　　一个蓝皮肤的鱼人搜寻半天无果后,干脆靠在一块石头上休息起来.
　　“真是白折腾,时间都过了这么久,就算还有财宝也早就被别人捡走,哪儿轮得到我们”
　　休息几分钟后,蓝皮肤鱼人站起身,突然感觉后背痒痒的,原来是石头上的绿藻沾到了背上.
　　蓝皮肤鱼人扭头挠了挠后背,不经意间发现,身后的那块石头上刻得有字.
　　如果是其他字,他肯定不会在意,但入眼的字中,有三个字却是“黑魔鬼”
　　就这三个字,但凡是个海贼,没有不认识的.
　　“黑魔鬼莫非这东西和黑魔鬼有关”
　　蓝皮肤鱼人十分好奇地游过去,开始清理石头上的脏东西.
　　片刻后,一块方方正正的大石碑,映入了他的眼帘.
　　蓝皮肤鱼人先是扫了一眼石碑中间的圆形图画,然后开始阅读刻在图画下的文字,.
　　【风后奇门,黑魔鬼所创八奇技之一,学会以后可掌握天地变化,自然妙法.
　　亦可推演未来,通晓过去,知晓世间一切!】【只需要全神贯注地凝视此图,就有机会习得风后奇门】【警告:非大毅力者,且心思单纯的无欲之人,不可……直视此图……】“风后奇门八奇技”
　　蓝皮肤鱼人惊讶万分“这居然是黑魔鬼留下的东西!掌握天地变化……知晓世间一切!怎么可能”
　　虽然不太相信,但既然是黑魔鬼留下的东西,那肯定是要看一看的.
　　至于最后的警告,当然选择直接无视.
　　蓝皮肤鱼人盯着风后奇门的阵图,聚精会神地看了起来.
　　看着看着,奇门阵图开始在他的眼睛里旋转,并且越转越快……“欧帕大王,快醒醒.……妙的声音在蓝皮肤鱼人的耳边响起.
　　名为欧帕的蓝皮肤鱼人猛地惊醒,四周是的财宝,几个绝美的人鱼正在身边服侍,无数的美味佳肴就摆在眼前.
　　“欧帕大王,您做噩梦了吗”
　　鱼人欧帕点点头,若说道:“我刚才做了一个很模糊的梦,梦里我是一个卑微的小海贼,每天都被人呼来喝去.
　　”
　　“咯咯咯咯.……这个梦可真好笑,欧帕大王可是世界之王,怎么可能变成小海贼呢”
　　“哈哈哈哈.……说得也对!来,我们继续喝酒吧!”
　　……
　　“老大,快来看看!欧帕不知道怎么了,站在这里一动不动,面无表情,也不说话.
　　”
　　同伴呼喊声,把所有的鱼人海贼都聚到了一起.
　　“这家伙怎么回事傻了吗”
　　“老大,你的后面有块石碑,上面还有字.
　　”
　　所有人都把注意力集中了后面的石碑上,他们和鱼人欧帕一样,因为看不懂图画,所以只是扫了一眼,然后开始看下面刻的字.
　　“这居然是黑魔鬼留下的!”
　　“掌握天地变化.……亦可推演未来……知晓世间一切.
　　世界上怎么可能会有这么神奇的东西”
　　“不对.……如果是黑魔鬼创造的,那极有可能是真!”
　　……
　　对呀!众人恍然大悟,黑魔鬼是什么人一个没有吃恶魔果实的无能力者,却拥有通天手段,可以横扫一切,名副其实的世界最强者!如果是他留下的东西,的确很有可能是真的.
　　“笨”
　　的人还在:哔哔赖赖,“聪明”
　　的人已经开始看图了.
　　然后……他们就变得和鱼人欧帕一模一样,双目无神,一动不动,站在原地形同死人.
　　鱼人海贼的老大第一时间察觉到不对,反应过来的时候,已经有超过一半的船员变为“木偶人”
　　他赶紧大声呵斥道:“快闭眼!千万别看!”
　　几个正准备看的鱼人也终于发现情况不对,吓得赶紧闭上眼睛.
　　鱼人海贼的老大猛地撞向石碑,将刻着风后奇门阵图的那一面盖了下去.
　　众鱼人缓缓睁眼,环顾四周,发现只剩少数几个同伙还正常,大部分都变为“木偶人”
　　“好可怕!幸好我瞟了一眼下面的警告,所以才没急着看.
　　”
　　“老大,我们快走吧,这东西太邪门了!”
　　鱼人海贼的老大,嘴角微微上扬,说道:“走是当然要走的,把这东西带上一起走.
　　”
　　“啊!老大,你疯了吗这玩意儿要命呀!”
　　“呵呵呵……这可是黑魔鬼留下的东西,相信外面有不少人会对它感兴趣,到时候一定能卖个好价钱.
　　”
　　“对呀,老大说得没错,我们可不能白跑一趟!”
　　虽然知道这东西是个祸害,但众人也看出了它的价值.
　　既然有钱赚,哪儿管得了别人的死活.
　　众海贼小心翼翼地遮住石碑上的图画,抬着它慢慢游出深海.……【朱雀】之上,楚七夜突然感应到风后奇门被激活,说明已经有人找到并看了上面的阵图.
　　也说明,第一个八奇技【风后奇门】即将现世!飞卢提醒您:读书三件事收

第104章?再临鱼人岛，取回雷切
　　因为系统的关系,楚七夜可以给每个八奇技设定学习限制.
　　【通天箓】和【神机百炼】只能被学习一次,并且一个人最多只能学习一项八奇技,设定和恶魔果实差不多.
　　八奇技使用者可以将自己的八奇技传承给别人,但自己就无法再使用.
　　这样做就是为了避免八奇技泛滥,严重影响世界的战力平衡.
　　以后留下的八奇技也会这样,但【风后奇门】不同.
　　当时楚七夜认为它实在太难学,能学会的人肯定比凤毛麟角还少,所以就没有给它设定任何学习限制.
　　让所有人都可以通过观察风后奇门的阵图,进行学习.
　　“啧啧啧……我好像犯了一个大错.
　　”
　　楚七夜的神色越发……难看,自言自语地说道.
　　马尔高注意到楚七夜的脸色不太对“老妈,你怎么了”
　　“没什么,以后你们看到圆形的图画一定要小心点,千万别看得太认真.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜说了一句莫名其妙的话,让两人一脸懵逼.
　　因为【风后奇门】没有任何学习限制,再加上极大的“副作用”
　　,那块石碑根本就是杀人而不流血的恐怖凶器.
　　唯一庆幸的地方是,石碑上的风后奇门阵图由能量构成,无法被拓印,否则全世界都要遭遇.
　　楚七夜在心里面自我安慰道:“反正.……我已经留下了警告语,他们自己作死是他们的事.……”
　　……
　　飞行两天后,三人已经达到红土大陆附近,下面就是……香波地群岛.
　　楚七夜突然想到什么,对马尔高和乔兹说道:“我要去一趟鱼人岛,拿回我的佩刀雷切.
　　”
　　“可是老妈,我们现在没有船,要怎么去”
　　去鱼人岛必须先乘船在香波地群岛镀膜,然后借着海流航行才能平安到达.
　　“不需要.
　　”
　　楚七夜淡淡地说了一句,随后控制【朱雀】朝着大海,极速向下飞行.
　　这可吓坏乔兹,急道:“老妈,我是能力者,不会游泳呀!”
　　“放心吧,不会淹死你的,但如果葬身鱼腹就不关我事了.
　　”
　　“.……”
　　快掉进大海时,楚七夜从空间戒里取出了一发亮的蔚蓝色珠子,【朱雀】的躯体刚触碰到海水就自动避开.
　　【朱雀】载着三人3长驱直入,一滴海水都没有沾上,和在陆地上飞行没有区别.
　　楚七夜手里拿着的珠子自然就是他炼制的法器之一,潜海用的【避水珠】.
　　“哇……老妈,你也太神奇了吧简直无所不能!”
　　两人两眼放光.
　　楚七夜轻轻一笑“小意思而已,真正神奇的东西,,你们还没见识到.
　　”
　　……
　　进入鱼人岛后,楚七夜找个地方收起了朱雀,然后带着两人走上街去.
　　“喂喂喂……那好像是黑魔鬼大人!”
　　“真的耶,快去看看!”
　　“黑魔鬼大人,黑魔鬼大人.……是你吗”
　　……
　　乔兹感叹道:“老妈,在这里也太受欢迎了吧”
　　“那是当然呀!老妈当年解放神之谷解放上万的鱼人奴隶,还把高贵的配刀留在这里,保护鱼人岛这么多年不受海贼和海军的骚扰.
　　”
　　作为鱼人岛的全民偶像,楚七夜来到这里后,自然是引起了一番热潮.
　　楚七夜的鱼人岛头号粉丝,肩资深迷弟的费舍尔泰格和甚平,听闻楚七夜来鱼人岛以后,马上以超乎寻常的速度赶到现场,,.
　　“黑魔鬼老大!!能再次见到你,我们真是太高兴了!!”
　　“哈哈哈哈.……多年不见,那两个爱哭鼻子的小屁孩,居然长得这么高了.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　泰格和甚平挠挠头,有些脸红地笑了.
　　楚七夜感慨,鱼人的发育真是快,特别是泰格和甚平这样的佼佼者.
　　几年前还是小屁孩儿,现在已经是高大挺拔的少年,长得和楚七夜差不多高,满身肌肉.
　　他们身上还戴着当年楚七夜送的纽扣,甚平串成项链戴着脖子上,泰格做成胸针别在衣领.
　　众人闲聊起来,泰格和甚平迫不及待地跟楚七夜讲述他们这些年的境况.
　　泰格现在是鱼人岛后街的领袖人物,几乎所有的鱼人小混混都归他管理,势力不小.
　　闲聊一阵后,龙宫王国的国王尼普顿,以及皇后乙姬王妃也赶到了.
　　尼普顿手里拿着一个十分精致的长盒,楚七夜的佩刀雷切就静静地躺在里面.
　　乙姬王妃微笑着走到楚七夜的面前,礼貌且诚恳地说道:“黑魔鬼先生,鱼人岛最尊敬的客人,我们对你的到来,表示最真切的欢迎.
　　”
　　楚七夜也笑着回礼“多谢乙姬皇后.
　　”
　　前世看漫画的时候,对于……乙姬王妃这个角色,楚七夜挺喜欢的.
　　一位个性相当热血,又充满慈悲的女士.
　　她的慈悲,连天龙人这样的猪头都能感化.
　　可惜最后被人暗杀,早早离世.
　　“黑魔鬼先生,这是你的佩刀雷切,请你收回.
　　”
　　尼普顿将刀递给了楚七夜.
　　时隔六年,终于再次见到自己的老伙计,楚七夜心里肯定是非常高兴的.
　　他接过雷切,缓缓抬平,放置在眼前,刀身依旧银亮无瑕,锐气十足.
　　一个问题马上出现,楚七夜拿走雷切,以后的鱼人岛怎么办毕竟海贼这东西,就像韭菜一样,一茬接着一茬.
　　思考片刻后,楚七夜想到了替代的办法.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第105章?赠百式，做白星公主的干爹
　　楚七夜大手一挥,从空间戒指里放出一个高度超过五米,皮肤黝黑,壮如铁塔的人型傀儡.
　　半人形半机械的男性外表,胸膛上刻着两个大大的字,“百式”
　　巨大傀儡的突然出现,所有人的表情都和马尔高他们第一次看到傀儡时的表情差不多.
　　楚七夜表情有些肉痛地说道:“这是我炼制的傀儡人偶,名为【百式】.
　　我拿走雷切以后,就把它送给你们鱼人岛吧.
　　”
　　【百式】是楚七夜炼制的第一百个傀儡,也是目前为止的巅峰之作,前前后后耗时近一年.
　　除自身拥有的异能外,楚七夜还给他装备了一攻一守两大高级法器,可以同时使用三种异能.
　　全身上下布满各种武器,十根手指的指甲由海楼石制成,是专门针对能力者的设计.
　　除此之外,它还可以模拟使用武装色霸气和见闻色霸气,这可是楚七夜最新的研究成果.
　　模拟霸气的条件很苛刻,只有【百式】才能做到,连【零式】都还不行.
　　【百式】的战斗力差不多相当于1.
　　5个四档王路飞,超过一般的十亿大海贼.
　　如此杰作送给鱼人岛,楚七夜别说肉痛,连心都在隐隐作痛.
　　乙姬王妃的见闻色霸气非常强大,可以感受对方的思维和情绪.
　　感受到楚七夜现在的情绪后,乙姬王妃赶紧说道:“黑魔鬼先生不必如此,现在全世界都知道鱼人岛是黑魔鬼先生的地盘,即便没有雷切来证明,他们也不敢放肆.
　　”
　　楚七夜摇摇头,语重心长地说道:“现在是这样没错,但以后呢总会出现不长眼的海贼,而我又不能时时刻刻关注鱼人岛.
　　”
　　“.……”
　　乙姬王妃沉默了,她当然也明白这个道理.
　　“既然说过要庇护鱼人岛,所以直至死亡前,我都将一直信守这个承诺.
　　”
　　听完楚七夜的话,在场众人都为之动容.
　　这才是真正的强者风范,也是真正的男人风范.
　　乙姬王妃冲着楚七夜行了一个皇室之礼,以表尊敬和谢意.
　　“黑魔鬼先生,我替鱼人岛的百万居民向你道谢.
　　你永远是我们鱼人岛的恩人,也是我们最好的朋友!”
　　尼普顿也义正言辞地说道:“黑魔鬼先生,我们龙宫王国虽然力量有限,但如果你需要帮助,我们一定在所不辞!”
　　乙姬王妃和尼普顿之所以这么感动,不仅是因为楚七夜为鱼人岛提供庇护,更重要的是这份真挚的情义.
　　楚七夜突然想到一个好玩的事,上扬,对尼普顿和乙姬王妃说道:“我现在的确有一个请求,不知道你们两位能不能答应.
　　”
　　“哈哈哈哈.……黑魔鬼先生.
　　不管……
　　什么样的请求,只要我们能做到,一定答应.
　　”
　　乙姬王妃也点了点头,笑道:“没错,黑魔鬼先生有什么需要,但说无妨.
　　”
　　“其实是这样的,我一直希望有个女儿,但这个愿望不知道什么时候才能实现.
　　所以如果你们两位将来有了女儿,让我做她的干爹怎么样”
　　乙姬王妃和尼普顿对视一眼,两人的眼角饱含笑意,对于……楚七夜的这个请求,当然是一口答应.
　　表面上看楚七夜的请求有些失礼,做未来公主的干爹,占了龙宫皇室的便宜.
　　但究竟谁占便宜,明眼人一眼就能看出来.
　　黑魔鬼“世界最强者,传奇大海贼”
　　的名头,含金量可比一个龙宫皇室要高得多.
　　龙宫王国的未来公主如果是黑魔鬼的干女儿,别得不说,安全这方面绝对可以保证.
　　龙宫王国的未来公主是白星,也是楚七夜一个很喜欢的角色,所以他才会这么说.……
　　众人聊着聊着,话题聊到了最关键的【百式】上面.
　　能让黑魔鬼都心痛的东西,,它肯定不会简单.
　　望着高大强壮的傀儡人偶【百式】,四个44少年无疑是最兴奋,最好奇的.
　　毕竟向往强大,是所有少年的天性.
　　“老妈,这东西有多厉害和上次那个…相比怎么样和我比又怎么样”
　　马尔高急不可耐地问道.
　　楚七夜淡淡地说道:“这是【百式】,上次那个…叫【零式】,你说谁更强至于像你们这样的,它可以轻轻松松拍死一大片.
　　”
　　在打击年轻一辈自信心这方面,楚七夜一直可以的.
　　“.……”
　　泰格有些不太服气,拍着胸脯说道:“黑魔鬼大哥,让我和它切磋切磋怎么样”
　　甚平也马上开口道:“还有我!”
　　马尔高和乔兹当然也不甘示弱,纷纷表示要打一场.
　　楚七夜一脸无所谓“没问题,你们四个一起上吧,大概可以多玩两分钟.
　　”
　　“.……”
　　……
　　泰格,甚平,马尔高,乔兹,四人4各站一角,形成一个正方之势,傀儡人偶【百式】就在中间.
　　楚七夜抬手打了响指,对【百式】吩咐道:“随便玩玩,打趴下就行,出手别太重.
　　”
　　四个44都是未成年,身子骨太弱,楚七夜心怕他们被打出个好歹.
　　“你们别出手,我先来试试.
　　”
　　性格最急躁的乔兹第一个动手,钻石果实能力发动,粗壮的双臂很快完成钻石化.
　　乔兹奔跑着冲向百式,奋力一拳打了过去.
　　百式面无表情,不紧不慢地抬手,一把抓住了乔兹的拳头.
　　乔兹拼命挣扎,想把拳头抽出来,百式却始终纹丝不动.
　　“好强的力量!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏

第106章?比肩十亿大海贼的【百式】
　　见百式已经擒住乔兹,剩下三人3对视一眼,同时攻了过去.
　　“鲛瓦正拳!”
　　泰格和甚平一左一右,同时对着百式打出强力正拳.
　　马尔高则跃向空中,用脚后跟对着百式的头踢了下去.
　　“砰!砰!砰!”
　　三人3的拳脚在距离百式一米的时候,被一道无限的屏障挡住,无法再向前半分.
　　“什么鬼东西!”
　　三人3眉头紧皱.
　　就在这时,形同木偶的百式动了,抓着乔兹的拳头,一把将他扔向马尔高.
　　两人撞在一起,双双飞了出去,重重地摔在地上.
　　暂时搞定马尔高和乔兹后,百式抬起双臂,一人一拳打向泰格和甚平.
　　“三千枚瓦正拳两千枚瓦正拳!”
　　四个44拳头碰在一起,泰格和甚平被瞬间打飞,在地上滑行十几米后才停下.
　　“击水!”
　　泰格和甚平不甘示弱,再次出招,将身上的水珠聚合在一起,然后打出去,威力堪比炮弹.
　　“砰!砰!”
　　在距离百式一米的时候,无形屏障再次出现,挡住了两团威力堪比炮弹的水珠.
　　马尔高一脸严肃地说道:“这家伙的周围好像一个隐形的护罩,大家一起出全力,打破它!”
　　“好!”
　　三人3异口同声.
　　“闪耀冲撞!”
　　乔兹将半个身体钻石化,然后以最蛮横的力量,撞向百式.
　　马尔高将武装色霸气包裹在脚上,飞身跃向百式,凌空一脚踢过去.
　　“唐草瓦正拳三千枚瓦正拳!”
　　四人4的攻击几乎是同一时间落下,但不出所料的,还是被无形屏障挡住.
　　一旁的楚七夜暗暗发笑,百式身上装备的可是高级防御法器,自己想打破都得认真一些,这四个44未成年恐怕打一年都打不破.
　　“继续攻击,别停下!”
　　四人4围在百式周围,拳脚相加,一下一下地打击着屏障.
　　百式继续一动不动,任由.
　　“呼呼呼……该死的,这也太坚固了!”
　　四人4打得气喘吁吁,却依旧效.
　　见时机差不多了,百式的眼睛突然亮起红光.
　　紧接着,一股强大的冲击波从他身体里爆发出去,瞬间冲飞四人4.
　　一直站在原地的百式,终于动了起来,以完全和他体型不匹配的超快速度,追上被冲飞的马尔高和乔兹.
　　抬起双手,从上至下,一人一掌,拍在他们的胸膛上.
　　“嘭!嘭!”
　　两人落地后,直接在地上砸出两个大坑,几乎已经晕厥过去.
　　解决掉马尔高和乔兹后,百式又继续冲向泰格和甚平.
　　“三千枚瓦回旋踢两千枚瓦正拳!”
　　百式闪身到两人背后,让两人的攻击同时落过.
　　“好快!”
　　不给泰格和甚平反应的机会,百式抓着两人的头,重重地撞在一起.
　　两人顿时感到一阵剧痛和眩晕,双双失去意识.
　　从百式出手到结束,前后差不多只有一分钟,四个人全部失去战斗力.
　　楚七夜有些忍俊不禁“实在太高估你们,本来以为能多玩两分钟,结果还是只坚持了一分钟.
　　”
　　说着,楚七夜手一挥,四张治愈符文凭空出现,飘向倒下的四人4.
　　四人4陆续清醒过来,表情像结霜的茄子,心里面估计深受打击.
　　全部的攻击没有碰到百式一下,而百式打他们,简直就跟玩一样.
　　楚七夜笑着安慰道:“其实你们也不用这么丧气,百式的实力相当于十亿赏金的大海贼,在伟大航路能打过它的,绝对不会超过十人10.
　　”
　　“十亿赏金的大海贼!”
　　众人震惊无比.
　　十亿赏金的大海贼,那可是伟大航路最顶级的强者,一个人可以单枪匹马攻下一个国家的恐怖存在.
　　现在再看百式,这哪儿是什么人形傀儡,简直就是.……一台毁天灭地的战争机器.
　　乔兹激动地说道:“老妈,百式这么强,如果你多造几台,那岂不是可以征服世界”
　　不等:楚七夜开口,泰格笑道:“黑魔鬼大哥对征服世界可不感兴趣,不然世界早就是他的了.
　　”
　　马尔高也说道:“没错,老妈当年可是洛克斯海贼团的第二任船长,但他却选择解散洛克斯海贼团,这才有现在的新时代.
　　”
　　听完两人的话,楚七夜有些哭笑不得“你们两个家伙就别再拍马屁了,世界是你说统治就能统治的吗”
　　顿了顿,楚七夜继续道:“不过你们有一点说得没错,我对征服世界确实不敢兴趣.
　　研究傀儡人偶也只是喜好,【百式】就做这一个,以后都不会再做.
　　”
　　一直没怎么说话的甚平,突然有些沉重地说道:“黑魔鬼大哥,我们辛辛苦苦修炼,可一个人造物就能轻松超过我们,那我们修炼还有什么意义”
　　“.……”
　　此话一出,所有人都沉默了.
　　甚平的问题,其实就是……楚七夜不想让【神机百炼】轻易现世的原因.
　　“甚平,你说得没错.
　　但忽略了一个问题,我们可以通过修炼,不断成长,而机械不行.
　　只要我们持之以恒,总一天会超越它.
　　”
　　“黑魔大哥老妈,我们懂了.
　　”
　　众人豁然开朗.
　　楚七夜轻轻一笑,继续说道:“而且你们的担心完全多余,难道除了……我,还有其他人能造出【百式】这样的人形傀儡吗”
　　“说得没错,再强大的傀儡,也不过黑魔鬼大哥手里的玩具.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第107章?最强的武器，给最温柔的人
　　泰格也好,马尔高也好,虽然未来都是鼎鼎大名的人物,但现在的他们,还只是一群不成熟的小年轻.
　　面对他们时,楚七夜感觉自己真的越来越像“老妈”
　　了.
　　不过能看着他们成长起来,也挺高兴的,但愿他们的未来一片光明.
　　在见识过【百式】的力量,最高兴的人莫过于尼普顿,有了这么强大的兵器,以后鱼人岛再也不用害怕外敌入侵.
　　“黑魔鬼先生,你真的打算把这么宝贵的东西送给鱼人岛吗”
　　吉普顿指着百式,反复确认.
　　楚七夜一脸晒脱地说道:“我说给就给,绝不反悔,也绝不再收回.
　　”
　　楚七夜现在想通了,【百式】对于他来说只是一件心爱的玩具,实际用处并不算太大,送给鱼人岛也算了却一桩心事.
　　自己的家乡有了这么强力的武器保护,泰格和甚平当然都非常开心.
　　但尼普顿身边的乙姬王妃却好像不怎么高兴,从刚刚起,脸色就一直很沉重.
　　楚七夜看向她,开口问道:“乙姬王妃,你还有什么问题吧”
　　“黑魔鬼先生,武器可以用来守护,也可能引发战争,我有些担心.……”
　　乙姬王妃欲言又止.
　　楚七夜笑了笑“你大可不必担心,武器的确会引发战争,但也要看使用武器的人是谁.
　　”
　　说完,楚七夜从空间戒里取出了一个银色徽章,上面刻着两个字,“百式”
　　这个银色徽章,就是……【百式】的控制法器.
　　由于【百式】已经和楚七夜的灵魂绑定在一起,所以无法再更换,主人.
　　但楚七夜用自己的一丝生命力,做了一个【百式】的控制法器.
　　楚七夜举起手中的银色徽章,上面传来一股空间吸力,将【百式】收入其中.
　　收回【百式】后,楚七夜走到乙姬王妃的面前,把手中的银色徽章递给了她.
　　“乙姬王妃,这个小东西就是.……它的控制器,不管……
　　它在什么地方,你都能把它收回身边.
　　”
　　“黑魔鬼先生,你这是.……”
　　“我已经把控制器的使用权和你绑定在一起,以后鱼人岛只有你能命令百式.
　　你也可以授权给信得过的人,帮你管理它.
　　”
　　乙姬王妃神色犹豫,迟迟没有伸手.
　　尼普顿低头看向她,语重心长地说.
　　乙姬,你就拿着吧,岛上没有人比你更适合保管它.
　　”
　　“没错,乙姬王妃,只有你,我们才能放心.
　　”
　　泰格也开口道.
　　“我也觉得最强力的器,应该拿给最温柔的人使用.
　　”
　　见众人纷纷开口,乙姬王妃有些无奈,只好从楚七夜手中接过银色徽章.
　　“哈哈哈哈.……乙姬,以后保护鱼人岛的重担,可就落在你的肩上了.
　　”
　　尼普顿打笑道.
　　乙姬王妃一脸认真“我会努力的.
　　”
　　楚七夜微微笑道:“乙姬王妃,你现在可以试试它,用心念就能控制.
　　”
　　乙姬王妃点点头,摊开双手,将银色徽章捧在手心.
　　心念一动,银色徽章上的空间吸力,将里面的百式放了出来.
　　高大威猛的百式,出现在乙姬王妃面前,一人一傀儡面面相觑.
　　和身型如同一座小房子的百式相比,乙姬王妃简直小得可怜,跟它的一根手指差不多.
　　乙姬王妃向着百式伸出了手,百式也小心翼翼地抬起胳膊,用手指和乙姬王妃的手触碰到一起.
　　“刚才觉得他很可怕,现在一看,其实挺可爱的嘛.
　　”
　　乙姬王妃一边用手去轻轻抚摸它,一边温柔地说道:“你以后一定要做个好孩子哟.
　　”
　　“哈哈哈哈.……”
　　尼普顿讪笑道:“乙姬,它只是长得像人而已,本质还是机械.
　　”
　　楚七夜笑笑,没有说话,他也觉得这个乙姬王妃有点温柔过头……,不过挺有爱的.
　　然而在不久后的将来,楚七夜才意识到,自己还是低估了乙姬王妃的感染力.
　　她不仅能感化天龙人,连“机器人”
　　都能感化,简直比楚七夜更像【神】.……
　　要办的事都已经办完,楚七夜他们也该离开鱼人岛,返回新世界.
　　再次面临分别的时刻,泰格和甚平已经不是当初的孩童,不会动不动就哭鼻子,但脸上不舍的情绪依旧十分强烈.
　　楚七夜看了他们两人一眼,嘴角微微上扬,似笑非笑地说道:“我的座驾还有两个位置,有人感兴趣吗”
　　泰格和甚平对视一眼,顿时欣喜若狂“黑魔鬼大哥,你的意思是……”
　　“呵呵呵……跟我一起去新世界瞧瞧吧,你们已经不是小孩儿了,见见世面也好.
　　”
　　这突然其来的惊喜,彻底砸晕了两人.
　　泰格和甚平的第二大愿望是,去新世界冒险.
　　最大愿望是,跟随黑魔鬼大哥一起冒险.
　　可惜这两个愿望对于..现在的他们来说,有些遥不可及.
　　然而今天,两个愿望居然同时实现,他们怎么可能不激动看着已经呆滞的两人,楚七夜有些哭笑不得“你们到底去不去不去的话,我们可就出发了.
　　”
　　“去去去……当然要去!”
　　两人瞬间回过神,争先恐后,地跑向楚七夜.
　　五人5乘上飞行法器【朱雀】,穿过万米深海,一跃而起,冲出无尽幽暗,属于新世界的阳光照耀在了众人的身上.……飞卢提醒您:读书三件事收藏

第108章?告诉新世界，黑魔鬼回来了
　　时隔六七,,年,终于回到这片熟悉的大海,楚七夜心中感慨万千.
　　以前在洛克斯海贼团的日子虽然算不上太开心,但也有许多有趣的回忆.
　　特别是那群…可爱的迷弟迷妹们,也不知道现在怎么样,有没有…好好地活着.
　　“唉……这么多年不见,还真有点想他们.……”
　　想到这里,楚七夜突然间灵光一现!既然是白胡子四十岁生日这么重要的日子,干脆把洛克斯海贼团的那些……旧友全部召集起来,开一场最盛大的生日宴会!把娜娜,夏琪,王直,夏洛特玲玲.……全部叫到一起,想想都觉得热闹,一定非常好玩.
　　“哈哈哈哈哈……”
　　楚七夜放声大笑起来.
　　见楚七夜毫无征兆地大笑,马尔高四人4一脸懵逼.
　　“老妈,你怎么了”
　　马尔高好奇地问道.
　　“没什么.
　　小马,爱德华的生日还有多久”
　　马尔高想了想“大概一个半月吧.
　　”
　　“好!一个半月的时间已经足够.
　　”
　　“老妈,你要做什么”
　　楚七夜玩味一笑“想不想给你们白胡子老爹一个最难忘的生日”
　　“.……”
　　……
　　十几分钟后,楚七夜已经把自己的安排,跟马尔高完完整整地讲了一遍.
　　“我刚刚说的东西,,都记住了吗”
　　马尔高激动地说道:“都记住了,老妈!我一定办好,绝不会让你失望!”
　　“还有,既然是惊喜,那就千万别让爱德华知道.
　　”
　　楚七夜再次提醒.
　　“明白!”
　　马尔高和乔兹异口同声地回答.
　　“好,现在你们两个坐我的【朱雀】回去,回去以后把它收进这里面.
　　”
　　说完,楚七夜拿出一个噬囊扔给了马尔高.
　　马尔高飞快接住噬囊,兴奋地问道:“老妈,这个就是能把东西收进又取出的宝贝”
　　楚七夜点点头,提醒道:“不过它的空间有限,别装太多乱七八糟的东西进去.
　　”
　　“我来试试.
　　”
　　马尔高脱下的外套,心念一动,噬囊便将他的外套吸入其中.
　　心念再一动,外套又被取了出来.
　　“哈哈哈哈.……太神奇,太好玩了!这简直就是航海的神器,有了它,再多的财宝和物资都能轻松带走!”
　　马尔高用噬囊反复收放,玩得不亦乐乎.
　　“老妈,可以用它装活物”
　　楚七夜淡淡地说道:“可以,但无法装载意识清醒的生物,否则会自动排出.
　　”
　　见马尔高一个人玩得这么,泰格三人3终于忍不住了,纷纷伸手去抢马尔高手里的噬囊.
　　毕竟都是初出茅庐的少年,面对这么神奇又好玩的东西,谁能不心动不好奇“马尔高,快给我试试!”
　　“别……先让我玩玩,你排后面.
　　”
　　“凭什么我现在就要!”
　　……
　　四个人争得越来越凶,差点打起来,【朱雀】都开始晃动.
　　“嘭!嘭!嘭!嘭!”
　　四人4一人被揍出一个大包后,才终于老实.
　　“警告你们四个小混蛋,谁再敢闹,直接丢下去!”
　　楚七夜被这四个家伙气得脑壳痛,现在他离“老妈”
　　这个角色,可能就差一次转性.
　　“把我安排的事办好后,我一人给一个噬囊.
　　如果搞砸了,我就把你们装进噬囊,明白吗”
　　“明白!”
　　听到楚七夜要给他们噬囊,几个人异常兴奋.
　　没有理会他们,楚七夜低头看了看海面,一艘海贼船正在缓缓航行.
　　“就这样吧,各自行动.
　　泰格,甚平,跟着我!”
　　说完,楚七夜直接从【朱雀】上一跃而下,泰格和甚平也紧随其后……
　　“砰……”
　　一声闷响过后,楚七夜平稳地落在了那艘海贼船的甲板上.
　　船上所有海贼,都被这个从天而降的人吓一大跳.
　　泰格和甚平则是从海里跳了起来,不偏不倚地落在楚七夜的身边.
　　众海贼终于回过神,纷纷拔出武器,对准楚七夜三人3.
　　海贼老大走上前,怒道:“喂,你们三个家伙想.……”
　　话还没说完,楚七夜已经掐住他的脖子,将他整个人高高地提了起来.
　　楚七夜轻描淡写地说道:“通知一下,这条船现在是我的,给你们三分钟时间滚蛋.
　　”
　　“找死吗快放开我们老大!”
　　众海贼剑拔弩张,,杀气腾腾,如果不是因为老大在他手里,恐怕早就一拥而上.
　　一个颇有资历的老海贼,仔细看了看楚七夜的样子,顿时惊恐万分,冷汗如泉涌.
　　“他他.……他是黑魔鬼!黑魔鬼回来了!!”
　　“真……真是黑魔鬼”
　　“黑衣黑发,名刀银枪!没有错,就是……他!”
　　……
　　越来越多的海贼认出楚七夜,没认出的都是新人海贼.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜玩味一笑“没想到过去这么多年,你们还能认得出我.
　　不过认出我就好办了,滚蛋的同时,帮我带个消息.
　　““黑魔鬼大人,什什……什么消息”
　　众海贼被吓得语无伦次,手里的武器都已经握不稳.
　　楚七夜微微仰头,傲然道:“告诉新世界,黑魔鬼回来了!”
　　说完,楚七夜将掐着的海贼老大随手扔下船.
　　“还愣着干嘛要我帮你们下去吗”
　　此话一出,众海贼吓得四散而逃,有的去抢救生船,有的拿着一块浮板,直接跳海……“等等.……,你留下.
　　”
　　楚七夜叫住了第一个认出他的老海贼.
　　看无下划线版小说请下载飞

第109章?以为是狠人，结果不是人！
　　被叫住的老海贼瑟瑟发抖,虽然很害怕,但毕恭毕敬地问道:“黑魔鬼大人,还有什么吩咐吗”
　　“知道这里最近的海军基地在哪儿吗”
　　“回大人,我知道.……的确有一个很大的海军分部在附近,那里有三千海军驻守,还有两名海军本部中将,即便是大贼也不敢轻易靠近.
　　”
　　楚七夜摩挲着下巴说道:“还不错,就那里吧,作为我回归打响的第一枪.
　　现在你来领路,带我们过去.
　　”
　　“遵……遵命.
　　”
　　老海贼明白了楚七夜的意图.
　　楚七夜向来都不是一个高调的人,更不是一个喜欢刻意找事的人.
　　但为了让自己回归的消息能够更好地传遍新世界,通知到所有人,楚七夜只能采取.……最直接最高效的方式.
　　“泰格,甚平,马上就要跟海军交手,你们害怕吗”
　　楚七夜看向两人,似笑非笑地问道.
　　两人情绪激动“当然不怕!我们可是黑魔鬼大哥的小弟,怎么会怕区区海军”
　　楚七夜出空间戒里拿出两枚2低级法器【御珠】,扔给了两人.
　　“它可以自动分辨并防御恶意攻击,把它们带着身上,即便是海军中将的攻击也能抵挡一阵.
　　”
　　“谢谢黑魔鬼大哥.
　　”
　　两人一脸欣喜地接过御珠.
　　对于……楚七夜总能拿出稀奇宝贝的举动,两人早就见怪不怪了.
　　在他们的心中,楚七夜不仅是一位好大哥,真英雄.……现在又多一个标签【神一般的男人】.
　　不仅是他们,其他人也差不多是这么想的.
　　能造出百式,噬囊……这些……不可思议的玩意,除了……神还有谁能做到.……航行一段时间后,一座威严肃杀的海军基地逐渐出现在众人眼前.
　　在楚七夜的授意下,泰格掌舵,控制着海贼船直接向它靠近.
　　本来以楚七夜现在的实力,随便一个奇门法术过去,就能轻松将其摧毁,但这样就没意义了.
　　楚七夜是要用它“杀鸡儆猴”
　　,高调宣布回归,借此传话全世界.
　　海军基地肯定也是第一时间发现了这条海贼船,赶紧派出舰队前去拦截.
　　“黑魔鬼大哥,海军来人了!”
　　泰格和甚平知道,这种情况他们是帮不上忙的,只能交给楚七夜处理.
　　“呵呵呵……刚好可以给我试试刀.
　　楚七夜拔出…多年未用,却旧锋芒毕露的雷切,对的海军舰队,缓缓高举.
　　“斩波无尽黑天!”
　　一声轻喝,楚七夜高手猛地落下,砍出一道巨大无比,如同鲨鱼鳍一般的深黑色斩波.
　　斩波划过海面,在飞行过程中竟一分为五,化为五道斩波,在海面留下像爪子一样的巨大痕迹,久久难以消失.
　　“唰唰唰……”
　　“砰砰砰……”
　　五艘海军军舰被巨大斩波同时划过,斩成两半后接连爆炸,前后不过几秒钟.
　　虽然雷切不在身边,但楚七夜对自己剑道的修炼,从来没有停下过.
　　“好强!这就是黑魔鬼大哥的实力吗”
　　两人惊叹不已.
　　海军这边也被吓一跳,本以为是不长眼的小海贼,结果现在才知道来了狠角色.
　　众海军如临大敌,等对方的海贼船靠近一些后,基地总指挥,来自本部的海军中将亲自登上炮塔,用望远镜观察敌情.
　　海军中将第一个看到的人正是站在船头,手持雷切的楚七夜.
　　身为海军本部的中将,黑魔鬼的通缉令早就已经死死地印入脑海,化成灰恐怕都能认出他.
　　在看到楚七夜的一瞬间,海军中将惊恐地不能自已,脸色变得:异常惨白.
　　据海军的不完全统计,直接或间接死在这个男人手上的海军已经超过一万,其中还包括一名海军大将.
　　就连海军英雄卡普,也多次败给他,从来没有赢过.
　　海军行为准则之一就是……,任务过程中遭遇这个男人,立刻.
　　放弃任务并撤退!本以为来的是个狠人,结果现在才知道,来的根本“不是人”
　　一个小黑点突然出现在海军中将的视野里,并且一点点变大,等海军中将反应过来的时候,已经来不及.
　　一颗1小石头穿透望远镜的同时,也穿透了海军中将的眼睛.
　　好在距离够远,石头也不大:,虽然打爆眼睛,但并没能直接杀死他.
　　“啊啊啊……”
　　海军中将握着血流不止的眼睛,惨叫连连.
　　“狂刀中将!”
　　周围的海军都被这突如其来的一幕吓到,连忙围了上去.
　　“别管我!”
　　海军中将强忍着剧痛,声嘶力竭地吼道:“快!快去报告总部,是黑魔鬼,黑魔鬼回来了!”
　　“什么!”
　　不理会众人的反应,海军中将继续指挥道:“全面开火,能阻挡多久算多久!安排主力部队迅速撤离,留下一支小队和我一起抗击黑魔鬼,为主力部队的撤离争取时间.
　　”
　　“狂刀中将,你是总指挥,你不能留下!”
　　众人赶紧劝阻道.
　　谁都知道,面对黑魔鬼,留下等于送死,是在用生命拖延时间.
　　“都别废话了!”
　　狂刀中将义正言辞地说道:“凭我的实力,应该能拖住他几刻钟,但你们去的话根本毫无作用.
　　”
　　“狂刀中将,我要留下,和你共进退!”
　　“我也是!”
　　“还有我们!”
　　……
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第110章?卡普宝宝，我没心情陪你玩
　　海贼船上,面对铺天盖地的炮弹飞来,泰格和甚平有些紧张,手心开始冒汗.
　　楚七夜根本看都看不一眼,专心地擦拭着自己的爱刀雷切,领口的宝石纽扣开始微微发光.
　　下一秒,所有炮弹全部停滞在半空中,一阵剧烈地抖动后,纷纷掉进大海.
　　船继续前进,无视任何子弹枪炮,一路畅通无阻地驶进海军基地.
　　上岸后,泰格和甚平迫不及待地跑去开路,来到紧闭的海军基地大门前,两人同时出手.
　　“三千枚瓦正拳两千枚瓦正拳!”
　　拳头打在大门上,成功将门推开,之后恭敬地跟在楚七夜身后,一起走进海军基地.
　　密密麻麻的海军从四面八方涌出,将楚七夜三人3团团围住,站在最前方,直面楚七夜的是两名海军中将.
　　拿刀的中将瞎了一只眼睛,伤口还在:滴血,样子格外渗人.
　　楚七夜环视了一圈周围的海军,一脸赞许地说道:“不错.……知道是我来了,居然没有逃跑,比以前那些胆小鬼有骨气.
　　”
　　拿刀的独眼中将,强忍着心中的恐惧,鼓起勇气,对楚七夜厉声质问“黑魔鬼,你为什么会突然出现来这里到底有什么目的”
　　楚七夜嘴角上扬,云淡风轻地说道:“其实也没什么,我来这里借个电话虫,顺便把你们全部杀光.
　　”
　　“.……”
　　“但我改主意了,看在你们勇气可嘉的份上,现在向我下跪,我就饶你们一条小命.
　　”
　　此话一出,众海军集体炸锅,群情激愤.
　　“别做梦了!我死也不会向海贼屈服!”
　　“没错,该死的黑魔鬼,来决一死战吧!”
　　“混蛋,可别小看我们海军!”
　　……
　　海军如此激烈的反应,让楚七夜有些始料未及,颇有深意地看了两个海军中将一眼.
　　能培养出这么团结又视死如归的部队,楚七夜有些欣赏这两个中将.
　　“的确不错,今天就饶你们一命.
　　”
　　话音刚落,令人骇然的霸王色霸气从楚七夜身体里爆发出来.
　　霸王色扫过的地面开始龟裂,产生的强大风压几乎快要吹断旗杆.
　　周围的海军一片接着一片地倒下,最后勉强站着的人就只剩下两个气喘吁吁,满头大汗的中将.
　　“交给你们对付吧,不要太依,谨慎一些.
　　”
　　楚七夜对泰格和甚平交待了一句,然后不紧不慢海军的办公楼.
　　“站住!”
　　被楚七夜的霸王色已经身心俱疲的两个海军中将,还是义无反顾地冲向了楚七夜.
　　“你们的对手是我们,别想妨碍大哥!”
　　泰格和甚平没有丝毫犹豫,第一时间迎了上去,直面两个海军中将.
　　“三千枚瓦正拳两千枚瓦回旋踢!”
　　四人4纷纷出招,当即打成一团.
　　楚七夜没有理会他们,继续走向海军的办公楼.
　　两个中将已经被楚七夜的霸王色霸气震伤,再上泰格和甚平都带着防御法器,就算打不过,也应该没什么危险.……
　　走进海军大楼,径直来到中将的指挥室,楚七夜刚进门,就听见桌上的电话虫响了.
　　“呵呵呵……还真是巧.
　　”
　　楚七夜接起电话虫,卡普的大嗓门立刻.
　　从里面传来.
　　“摩西摩西.……情况怎么样你们坚持住,增援马上就到!”
　　楚七夜轻笑道:“卡普,别来无恙吗”
　　“黑魔鬼!”
　　听到这个熟悉的声音,卡普瞬间怒火中烧“你这该死的混蛋,把他们怎么样了”
　　楚七夜不咸不淡地说道:“放心,都留了一条命.
　　”
　　听到楚七夜这么说,卡普的怒火终于消退一些.
　　“你给我等着,我很快就到,今天一定要让你为自己的罪行付出代价!”
　　楚七夜忍俊不禁地说道:“卡普,你一定又是违抗命令,私自过来抓我的吧”
　　“.……”
　　电话虫另一头的卡普沉默了.
　　“卡普宝宝,今天就算了,我还有事要做,没心情陪你玩儿,回去吧.
　　”
　　卡普再次提高分贝,气急败坏地怒骂“混账东西!你把我当成什么了”
　　楚七夜掏了掏耳朵,淡淡地说道:“今天我袭击海军基地的事,我希望明天就能登报.
　　顺便你再提一句,白胡子即将举行四十岁的生日宴会.
　　”
　　“什么!你把我当成传话.……”
　　不等:卡普说完,楚七夜一把挂断了电话虫.
　　他怕再听下去,耳朵会聋.
　　目的已经达到,楚七夜转身走出海军大楼.……
　　外面的四人4打得十分焦灼,即便两个海军中将已经被霸王色伤得不轻,却依旧能够碾压泰格和甚平.
　　如果不是有【御珠】法器傍身,两人恐怕早就倒下了.
　　不过这也没办法,泰格和甚平一直生活在鱼人岛,从来没有跟真正的高手较量过,实力和经验都不足.
　　面对两个海军中将,能打成这样,已经不错.
　　“游戏就先到此为止.
　　”
　　话音刚落,楚七夜以雷霆之势出手,从四人中间穿过.
　　泰格和甚平还没弄清楚发生什么,两个海军中将就已经倒在地上,两眼翻白,失去意识.
　　“走吧.
　　”
　　顺手解决两个中将后,楚七夜头也不回,径直走出海军基地.
　　泰格和甚平对视一眼,表情有些沮丧,然后迅速追上楚七夜.
　　看无下划线版小说请下载飞

第111章?白胡子的生日，各方响应
　　第二天,消失五六年的黑魔鬼,重返新世界的消息铺天盖地而来,所有人都沸腾了.
　　虽然现在是“三大海贼”
　　时代,但黑魔鬼的传说却经久不衰,风头始终胜过三大海贼.
　　“哈哈哈哈.……黑魔鬼大人回来了,什么哥尔罗杰,什么金狮子,都得靠边站!”
　　“黑魔鬼终结了洛克斯时代,莫非现在又要回来终结新时代吗”
　　……
　　黑魔鬼的突然回归让所有人始料未及,关于黑魔鬼回归的原因众说纷纭,只有一点可以肯定,伟大航路又要变天了.
　　除此之外,报纸上还有一个消息就是.……白胡子即将过四十岁生日.
　　如果在平时,这绝对是个重磅消息,但现在没人关心这件事,风头已经完全被黑魔鬼回归的消息盖过.
　　毕竟以前楚七夜冒个泡,就能把金狮子组建海贼团这么重大的消息盖过,现在当然也不例外……
　　在新世界某个城市的小酒馆里.……夏琪一边收拾包裹,一边喃喃自语地抱怨“真不想去,麻烦得要死.
　　如果不去的话,七夜老大一定会上门收拾我.
　　”
　　虽然夏琪一直在:抱怨,但嘴角却始终挂着微笑.
　　能重新见到楚七夜和白胡子他们,夏琪当然是非常高兴的.
　　外人并不了解楚七夜和白胡子的关系,只有洛克斯海贼团的人知道,如果不是因为体型原因,两人都能穿同一条裤子.
　　白胡子和黑魔鬼的关系怎么样,可想而知.
　　夏琪在看完报纸的第一时间,就明白了楚七夜的意思.
　　楚七夜一直都是低调的人,这次却通过袭击海军基地,高调宣布回归新世界,肯定是有所企图.
　　再加上白胡子四十岁生日这件事,他的目的已经很明确了.
　　就是……想让以前的朋友们都看到,变相邀请众人参加宴会.
　　只要稍微有点脑子的洛克斯海贼团船员,应该都不难看出.……
　　“艾尔巴夫”
　　是位于新世界的巨人王国,公认的世界第一强国.
　　原洛克斯海贼团成员,女巨娜娜所组建的“黑魔”
　　海贼团就驻扎在这里.
　　在艾尔巴夫,如果巨人王国的国王是一,那娜娜绝对算得上二号人物.
　　自从和楚七夜分别以后,了完成和他的约定,每都在刻苦修炼.
　　加上她有极高的天赋,以及特殊的先天优势,进步可谓神速.
　　明明是巨人,却拥有风一速度,力量也远超普通的男性巨人,再加上楚七夜所传授的体术,实力足以媲美十亿大海贼.
　　娜娜已经打遍艾尔巴夫无敌手,巨人王国又是一个崇拜强者的国度.
　　她组建“黑魔”
　　海贼团后,自然是一呼百应,并且迅速发展壮大,成为了新世界知名海贼团,也是艾尔巴夫最强海贼团.
　　娜娜每天都会关注外界发生的事,就是为了看到关于楚七夜的消息.
　　当她知道楚七夜回归新世界的消息后,当场喜极而泣.
　　她和夏琪一样,也很快通过白胡子四十岁生日的事,明白了楚七夜是在向她们发出宴会邀请.
　　娜娜立刻.
　　穿好自己的船长战袍,一跃而起,跳上船头的高台,面对一众巨人海贼,霸气十足地喊道:“启航!”
　　“噢呜.……”
　　众海贼呼声一片.……不光是娜娜和夏琪,大部分的前洛克斯海贼团成员都看懂了楚七夜的暗语,但还是有智商超低的憨憨看不懂.
　　跟楚七夜或者白胡子交好的朋友,自然是义无反顾地前往赴宴.
　　就连关系一般,甚至关系恶劣的船员都有人打算去参加,金狮子首当其冲.
　　他对这场宴会的期待值完全不比娜娜低,原因有二2.
　　一是真的想去叙叙旧,虽然他们之间理念不同,但毕竟是一起走过同一个时代的“伙伴”
　　二是替【反楚联盟】探查敌情,看看时隔多年,楚七夜的实力有没有…增进增进多少.……“桀哈哈哈哈……小的们,启航了!”
　　金狮子大手一挥,控制着他的“飞船”
　　向着白胡子驻扎地前进了.……
　　当然,除了……前洛克斯海贼团的人外,又有其他人打算“不请自去”
　　,这个人当然就是.……哥尔罗.
　　“嘻哈哈哈.……雷利,我们也抓紧时间出发吧.
　　马上又能见到白胡子和黑魔鬼他们,想想就很开心.
　　”
　　雷利有些无语,没好气地说道:“你们现在不是敌人吗去敌人的地盘,参加敌人的生日宴会,合适吗”
　　“这样不是更有趣吗”
　　罗杰咧着嘴笑道:“而且我想白胡子和黑魔鬼也一定会欢迎我们.
　　”
　　“唉……你是船长,你说了算吧.
　　”
　　雷利知道,罗杰一旦决定的事,谁都改变不了,所以不打算再多说.
　　“嘻哈哈哈.……上次喝得不尽兴,这次我一定要和他们喝个痛快!”
　　罗杰满心期待地说道:“还有那场未决出的胜负,也是时候有个结果了!”
　　距离三人3的那场决斗,已经过去十多年,因为各种原因被搁置,但三人3却始终没有忘记.
　　雷利面露苦笑“我有预感,这场生日宴会可能会变成灾难.
　　”
　　“哈哈哈哈.……我倒觉得很有趣,能看到世界最强者的决斗.
　　”
　　贾巴兴致勃勃地说道.
　　新世界的各方势力纷纷开始响应,一场最盛大的生日宴会即将举行.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第112章?夏洛特家族的“恐楚症”！
　　经过十几天时间的航行,楚七夜带着泰格和甚平来到了此行的最后一个目的地,托特兰海域,海贼团的据点所在地,三年多以前,夏洛特玲玲成立海贼团,她本人也就有了这个称号.
　　团里成员全是她的儿子和女儿,不过年龄普遍都很小,年纪最大的长子夏洛特佩罗斯佩罗也没超过20岁.
　　楚七夜发现,夏洛特玲玲和白胡子一样,都喜欢玩“养成游戏”
　　,团里全是一些未成年.
　　区别在于夏洛特玲玲是靠自己生,白胡子收养战争孤儿.
　　洛克斯海贼团还没解散的时候,夏洛特玲玲就开始忙着生孩子了.
　　作为船医的楚七夜还帮着接生过,那画面简直不忍直视,现在想想都觉得可怕.
　　楚七夜当时差点没忍住,直接用“双全手”
　　将夏洛特玲玲变性,堵住那个…罪恶的诞生地.
　　生下的孩子也不知道被她弄到哪儿去,可能就是……被送回托特兰了.
　　至于孩子是谁的种就不用多言,她可能自己都不知道,因为夏洛特玲玲和船员的关系乱得很.
　　毕竟夏洛特玲玲也算大美女,几个男人把持不住很正常.
　　有一次夏洛特玲玲还找上过楚七夜,被他一顿:胖揍之后,就再也不敢来了.……
　　“黑魔鬼大哥,我们来找谁”
　　甚平询问道.
　　“一个叫夏洛特玲玲的恶心女人.
　　”
　　泰格有些疑惑“黑魔鬼大哥,我们不是要去给白胡子举办生日宴会吗,找她做什么”
　　现在的海贼团只能勉强算一流海贼团,离真正的顶尖贼还早得很.
　　而且这些年夏洛特玲玲都忙着生孩子去了,不显山不显水,泰格和甚平不认识她也算正常.
　　“我来找她借几个厨师,夏洛特玲玲极度喜好甜食,新世界很多知名大厨都被她抓来托特兰.
　　既然要开宴会,美酒和美食当然必不可少.
　　”
　　对于……大部分海贼来说,吃饭就是为了管饱,吃得好与坏根本不重要.
　　而厨师这种小角色,根本没人在意,所以夏洛特玲玲才能轻松掳走一大批名厨为自己制作甜品.
　　前段时间,楚七夜用风后奇门推算名厨所在地,结果全部在托特兰扎堆.
　　不过这样也好,楚七夜不用挨个去找.
　　航行许久后,一个尖锐的声音突然在楚七的耳边响起.
　　“前面的船给我停住,你个海贼团的人知道这是谁的地盘吗”
　　一艘糖果风格的海贼船,迎面驶向楚七夜他们.
　　船头站着一个身材纤瘦,头戴棒棒糖礼帽,有着长舌头和长鼻子的年轻人,手里还拿着糖果手杖.
　　这么显著的外形特点,楚七夜不用猜都知道他是谁,夏洛特玲玲的长子夏洛特佩罗斯佩罗.
　　本来楚七夜想回他一句,我是你爹.
　　但想想还是算了,实在太掉价.
　　“我,黑魔鬼,跪下,征服,懂”
　　楚七夜又玩了一个前世的梗,也不管他们听不听得懂.
　　夏洛特佩罗斯佩罗揉揉眼睛,仔细打了楚七夜一番,顿时大惊失色,弯弯绕绕的长舌头都被吓得直了起来.
　　妈呀!真是黑魔鬼!也不知道为什么,夏洛特佩罗斯佩罗的第一反应就是……跑,可能是因为海贼团亏心事做得太多的原因.
　　楚七夜有些懵逼“怎么突然跑了你跑什么老夫又不是什么魔鬼.
　　”
　　“.……”
　　泰格和甚平一时间竟无言以对.
　　好不容易找到一个带路的,楚七夜怎么可能这么轻易就让他走“唰!”
　　高级法宝【移形换位】发动,楚七夜和糖果船上一个小海贼互换了位置.
　　看着突然出现的楚七夜,夏洛特佩罗斯佩罗差点被吓晕过去.
　　“黑魔鬼,你怎么会.……唔.……唔.……唔.……”
　　还没等佩罗斯佩罗把话说完,楚七夜一把抓住了他的长舌头.
　　“我问你,你跑什么”
　　“唔……唔.……唔.……”
　　“.……”
　　楚七夜松开…佩罗斯佩罗的舌头,还顺手在他的衣服上擦了擦口水.
　　“咳咳咳……黑魔鬼,你来托特兰做什么”
　　“黑魔鬼这也是你能叫的”
　　楚七夜淡淡地瞥了他一眼.
　　楚七夜一个眼神,就把佩罗斯佩罗吓得一激灵,连忙改口“黑……黑魔鬼大人.……”
　　佩罗斯佩罗为什么会这么害怕楚七夜,是有原因的.
　　不光是佩罗斯佩罗,所有夏洛特家族的人没有不怕楚七夜的,只是害怕程度不同而已.
　　因为在他们小的时候,长面包就经常跟他们讲诉黑魔鬼的可怕之处,当年在洛克斯海贼团是如何如何……夏洛特玲玲也亲口承认,在洛克斯海贼团的时候,除了……黑魔鬼和洛克斯吉贝克以外,她谁都不惧.
　　现在洛克斯贝克已死,全世界她只怕黑魔鬼一个人.
　　具体为什么害怕,夏洛特玲玲和长面包都没有明说.
　　在所有夏洛特家族成员的印象中,妈妈夏洛特玲玲是世界上最可怕的人,连她都害怕的人,恐怖程度简直难以想象.
　　所以黑魔鬼的故事听多了,他们渐渐地就患上了“恐楚症”
　　,可以说是家族遗传病.
　　今天看到黑魔鬼本人,不发病才怪.
　　看无下划线版小说请下载飞

第113章?大变样的夏洛特?玲玲
　　直面楚七夜这么久,佩罗斯佩罗全身的寒毛炸起,连呼吸都逐渐变得:困难.
　　完全不理会佩罗斯佩罗的反应,楚七夜用命令似的口吻说道:“现在带我去见夏洛特玲玲.
　　”
　　“你……你找妈妈……想想……想要做什么”
　　佩罗斯佩罗的长舌头已经僵直,说话断断续续.
　　“别紧张了,一点小事而已.
　　”
　　楚七夜拔出…插在船头上的巨大棒棒糖,自顾自地吃了起来.
　　“去接上我那两个小朋友,现在就出发.
　　”
　　“是……是.……”
　　已经“恐楚症”
　　中晚期的佩罗斯佩罗,在楚七夜面前不敢有半点反抗之心,只能乖乖照办.
　　毕竟这可是连妈妈都害怕的人物,他一个弱鸡还能做什么.……乘着佩罗斯佩罗的糖果船,众人经过了一个个甜美的奇妙岛屿,果酱岛,坚果岛,饼干岛.……泰格和甚平全程惊呼连连,像两个没见过世面的乡下人,事实也的确如此.
　　这片海域以蛋糕岛为主体,周围有34岛屿星罗棋布的分散坐落在附近,总称就是……“托特兰”
　　这个时期的托特兰,简直和旅游景点差不多,远没有未来那么强大.
　　未来的托特兰,在海贼团的苦心经营之下,又被称之为“万国”
　　世界上几乎所有种族的居民都生活在此,是一个非常强大的国家,而夏洛特玲玲就是这个国家的女王.
　　经过众多岛屿后,佩罗斯佩罗的船终于抵达了海贼团的总部,蛋糕岛.
　　“蛋糕岛”
　　由一个个大蛋糕和奶油组成,外形犹如多层叠起的千层蛋糕.
　　登岛后,由佩罗斯佩罗在前面引路,楚七夜三人3跟在他身后.
　　佩罗斯佩罗微微撇过头,小心翼翼地看了楚七夜一眼,顿时心生一计.
　　佩罗斯佩罗故意绕道,带着三人3走进一片古怪的森林,里面的树都长着人脸,双眼紧闭.
　　进入森林后,泰格和甚平眉头紧皱,察觉到一丝不寻常的危险气息.
　　楚七夜却始终若无其事,一脸悠闲地走着.
　　“唰唰唰……”
　　森林周围突然开始躁动,人睁开眼睛,以根:为脚,从土里站了起来.
　　紧接着,又有一大群五颜六色,国际象棋拟人霍米兹士兵,手里拿着刀枪剑戟,从四面八方涌出,将众人团团包不等:楚七夜开口质问,佩罗斯佩罗直接来了一招“装疯卖傻”
　　“黑魔鬼大人,这是什么,我也知不道.
　　一定是妈妈安排的,担心外敌入侵!”
　　“你这混蛋.……”
　　泰格和甚平怒不可遏,想上前去打佩罗斯佩罗,但被楚七夜阻止.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜冲着佩罗斯佩罗玩味一笑“夏洛特玲玲可真贴心,知道我要来,给我准备了这么多新玩具.
　　”
　　说完,楚七夜不紧不慢地抬起手,对着四周的霍米兹士兵缓缓挥过.
　　下一刻,所有霍米兹士兵的眼睛都变成一片漆黑.
　　刚才还剑拔弩张的霍米兹士兵,已经齐刷刷地向着楚七夜跪下.
　　“这这.……这怎么可能!”
　　看到这一幕,佩罗斯佩罗的长舌头被吓得再次僵直.
　　因为“恐楚症”
　　的原因,佩罗斯佩罗不敢跟楚七夜动手,只能借助霍米兹士兵的力量,打败楚七夜,或者给自己争取逃跑的机会.
　　可万万没想到,楚七夜竟然有控制霍米兹士兵的能力.
　　“看来有些事,夏洛特玲玲还没有告诉你们.
　　”
　　楚七夜很无奈地耸了耸肩“佩罗斯佩罗小朋友,今天你只能自认倒霉.
　　”
　　“黑……黑魔鬼大人,我我我.……”
　　“既然你给我带来新玩具,那就不需要你带路了.
　　”
　　楚七夜微微一笑.
　　不再给佩罗斯佩罗说话的机会,楚七夜一把将他按在地上,抓着他的长舌头,继续上路.
　　“唔……唔.……唔.……啊啊啊.……”
　　佩罗斯佩罗痛苦哀嚎,像条死狗一样瘫软在地,被楚七夜抓着长舌头,在地上拖着走.
　　“哈哈哈哈.……就你这家伙,还想坑害黑魔鬼大哥,真是不知死活!”
　　泰格和甚平开怀大笑,心里面那叫一个解气.……
　　在霍米兹士兵的带领下,楚七夜三人3来到了夏洛特玲玲所居住的蛋糕城堡.
　　当楚七夜拖着早已半死不活,鲜血淋漓的佩罗斯佩罗,出现在海贼团全员的面前时,所有人都目瞪口呆,,半天说不出一个字.
　　楚七夜微笑着冲宝座上的夏洛特玲玲,打了一声招呼.
　　“好久不见,夏洛特玲玲.
　　你怎么吃得这么胖像只肥猪似的.
　　”
　　“.……”
　　和几年前相比,夏洛特玲玲简直大变样,丑得难以言表.
　　虽然还不像未来的那样又胖又丑,但也已经胖了一大圈,完美身材早已不复存在,两边脸颊堆着肥肉.
　　肚子高高鼓起,应该是又怀孕了.
　　“黑魔鬼,你是来找玲玲玩的吗我这里有很多美味的蛋糕,你要不要吃”
　　夏洛特玲玲抓着一块粘乎乎的奶油蛋糕,伸手递给楚七夜.
　　楚七夜一阵干呕,连连摆手“还是勉了,实在太恶心,你自己吃吧.
　　”
　　“好吧.
　　”
　　夏洛特玲玲笑着一口吃下蛋糕.
　　站在两旁的夏洛特家族成员,已经被两人的对话惊呆吓傻.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第114章?交锋大妈，夏洛特的震惊
　　夏洛特的子女们都想象过,妈妈和黑魔鬼见面时的情景,或是争锋相对,或者直接大打出手.……但双方竟然能如此平静地聊天,好像许久不见的朋友,众人属实没想到.
　　而且面对黑魔鬼带着侮辱性的言语,夏洛特玲玲一点不生气,就像没听见一样.
　　其实他们想错了,楚七夜和夏洛特玲玲的关系并不算太好,但也绝不算太差,肯定不会一见面就针锋相对.
　　至于为什么面对黑魔鬼侮辱性的言语,夏洛特玲玲毫不…生气的原因是.……不敢生气.
　　“哦对.……忘记把他还给你.
　　”
　　楚七夜抓着佩罗斯佩罗的长舌头,将他提起后,扔给了夏洛特玲玲.
　　“有点不尊重长辈,我替你教育了一下他,没问题吧”
　　“没问题哟,当然可以.
　　”
　　夏洛特玲玲接住佩罗斯佩罗后,看都不看,随手将他扔在一边.
　　“大哥.……”
　　众弟妹赶紧围过去,帮忙救助大哥佩罗斯佩罗.
　　因为“恐楚症”
　　的原因,面对这个伤害自己家人的混蛋,他们也只能是敢怒不敢言.
　　“说正事吧,我准备给白胡子办一个四十岁生日宴会,让以前的同伴都来聚一聚.
　　夏洛特玲玲,你有没有兴趣”
　　楚七夜先是客套了一番,毕竟夏洛特玲玲以前也是洛克斯的一员,走过同一个时代的队友.
　　夏洛特玲玲揉了揉自己的大肚子,一脸遗憾“玲玲的孩子快要出生,实在去不了.
　　”
　　“好吧,去不去随你.
　　”
　　楚七夜一脸无所谓“现在说第二件事,把长面包加上十个10厨师,一起借给我,去为宴会烹饪美食.
　　”
　　听到这个要求,刚才还一直“和颜悦色”
　　的夏洛特玲玲,脸马上就垮了.
　　夏洛特玲玲语气中带着一丝怒意,说道:“不行哟,他们要为玲玲制作甜品,不能借给你!”
　　抬手整理了一下衣领,楚七夜淡淡地说道:“你觉得我是在跟你商量吗”
　　狂!目中无人!这是楚七夜给夏洛特的子女们留下的第一印象.
　　其他任何东西包括儿女,夏洛特玲玲都可以借出去.
　　但长面包和甜品厨师是她的底线,因为他们不在,就不能每天都吃到美味的甜品.
　　刚才就一直在忍让楚七夜,这下再也…压心积攒的怒气,夏洛特玲玲彻底暴发.
　　此时心中对于……楚七夜的愤经大过对他的畏惧.
　　夏洛特玲玲双眼通红,布满血丝,从宝座上站了起来,对着楚七夜惊声咆哮“不准拿走玲玲的东西!!!”
　　足以震碎鼓膜的怪音,配合着霸王色霸气,一起爆发出来.
　　年轻的泰格和甚平根本承受不住这股力量,如果不是楚七夜挡在他们的前面,恐怕早就晕了过去.
　　“唉……看来这么多年不见,你已经好了伤疤忘了痛.
　　也罢,就给你再上一课吧.
　　”
　　话音刚落,强大的令人窒息的霸王色霸气从楚七夜身体里释放出来,伴随强大的风压,以及晃动整个城堡的冲击,地板和墙面开始出现龟裂.
　　两人的霸王色霸气孰强孰弱,一目了然.
　　“好恐怖的霸气!”
　　众人震惊无比,这就是世界最强者的霸王色吗他们从未想过,霸王色霸气能强大到这种程度.
　　最震惊的人莫过于夏洛特卡塔库栗,卡二2.
　　自己的霸王色霸气和楚七夜的相比,简直不是一个次元的存在.
　　两股霸王色霸气激烈地碰撞在一起,展开交锋.
　　强大的威压,让周围的夏洛特家族成员一个接着一个吐血晕倒.
　　仅剩卡塔库栗和少数几个实力强劲的成员,还勉强支撑着.
　　僵持片刻后,楚七夜的霸王色霸气成功压过夏洛特玲玲的霸王色,将她逼退好几步.
　　“可恶!!!”
　　夏洛特玲玲大喝道:“宙斯,普罗米修,拿破仑!”
　　现在的夏洛特玲玲早就被怒气冲昏头脑,都已经忘记楚七夜的能力.
　　“妈妈,我们来了!”
　　听到召唤,雷云宙斯和太阳普罗米修,飞快地出现在了夏洛特玲玲的身边.
　　但当他们看到楚七夜时,双双傻眼.
　　“是是.……是黑魔鬼!”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜忍俊不禁“两个小可爱,真是好久不见……来我这里玩玩吧.
　　”
　　说着,楚七夜抬起手对准他们,低声道:“拘灵遣将.……”
　　拘灵遣将的能力发动,宙斯和普罗米修斯的双眼变成一片漆黑,轻飘飘地飞到了楚七夜的身边.
　　“喂……宙斯,普罗米修斯,你们怎么了”
　　双角帽拿破仑大惊.
　　作为后来才出现的高级霍米兹拿破仑,它当然不知道发生什么.
　　“噢对了,还有你,一起过来吧.
　　”
　　楚七夜对着夏洛特玲玲头上的双角帽拿破仑,再次发动拘灵遣将.
　　它马上步了两位前辈的后尘,变为巨剑形态,不受控制地飞到楚七夜手中.
　　“还可以,就是……太大了,不趁手.
　　”
　　楚七夜把玩着手中的拿破仑巨剑说道.
　　瞬息之间,刚才还气势汹汹的夏洛特玲玲已经变成“孤家寡人”
　　看到这一幕,卡塔库栗他们再次被震惊,终于明白,为什么妈妈会害怕黑魔鬼了.
　　原来黑魔鬼的能力,可以完美克制灵魂果实能力.
　　看无下划线版小说请下载飞

第115章?我就是主宰灵魂的神！
　　三个3霍米兹全部“叛变”
　　后,夏洛特玲玲才终于反应过来,眼泪开始打转.
　　“呜呜呜……你这个该死的混蛋,快把他们还给玲玲!”
　　夏洛特玲玲嚎啕大哭起来.
　　没了三大霍米兹,夏洛特玲玲什么手段都用不出来,只能靠肉搏.
　　她迈着沉重的步伐,向楚七夜跑过去,表情越发……癫狂,嘴里不停地哭喊“还给玲玲.……还给玲玲……那是玲玲的东西!”
　　“既然你这么想要,那我就还给你吧.
　　”
　　“斩波黑天!”
　　楚七夜举起手中的巨剑拿破仑,对着夏洛特玲玲一刀劈下,宙斯和普罗米修也同时发出火焰和雷霆冲击.
　　斩波,火焰,雷霆三道能量攻击交错在一起,直接打在了夏洛特玲玲的脸上.
　　夏洛特玲玲当即倒下,背部着地.
　　楚七夜攻击的力道不大也不小,刚好可以让她晕乎一阵,冷静冷静.
　　毕竟夏洛特玲玲肚里还有未出生的孩子,楚七夜肯定不会这么残忍地下死手.
　　“妈妈!!!”
　　夏洛特玲玲倒下后,卡塔库栗他们几个儿子赶紧跑到她的身边.
　　就在这个时候,长面包也赶来了,看见倒地的夏洛特玲玲后,又看向楚七夜,拔出…自己的小刀,怒不可遏地冲向他.
　　“黑魔鬼,我跟你拼了!”
　　“长面包,杀气别这么大.
　　”
　　楚七夜淡淡地瞥了他一眼,手指轻轻一挥,四张困仙符在长面包周围浮现.
　　四条锁链同时从符中飞出,将长面包捆成一个球.
　　见状,卡塔库栗他们咬牙切齿,强压心中惧意,也想跟楚七夜动手.
　　好在这即将“团灭”
　　的关键时刻,夏洛特玲玲终于迷迷糊糊地睁开眼,从地上坐了起来.
　　“呜呜呜……”
　　夏洛特玲玲涕泗横流,也不说话,也不敢再动手,坐在地上委屈巴巴地哭了起来.
　　在一条船上相处这么多年,楚七夜当然知道,这是夏洛特玲玲害怕和认输的表现.
　　呵呵一笑后,楚七夜解除了对三个3霍米兹的控制.
　　“妈妈.……呜呜呜.……”
　　三个3霍米兹以最快的速度逃出夏洛玲身边,跟着她一起失声痛哭.
　　被控制的感觉相当痛苦,破五,仑还是第一次,而宙斯罗米修却是深有体会,,.
　　“.……”
　　看着四个44家伙痛哭流涕,夜有些无语,搞得自己好像坏人一样.
　　楚七夜手一挥,又解除了长面包身上的困仙符.
　　“长面包,挑十个10你们最好的厨师,跟我一起去参加白胡子的生日宴会.
　　”
　　说到这里,楚七夜冷冷地瞪了他一眼“如果敢糊弄我,或者做出的美食让我的客人不满意,海贼团就没有存在的必要了.
　　”
　　“.……”
　　长面包被瞪得头皮发麻,战战兢兢.
　　他非常清楚,黑魔鬼以这种口吻说话的时候,一定是认真的,绝对说到做到.
　　“明……明白,黑魔鬼船长.……”
　　“船长洛克斯都没了,还船什么长”
　　楚七夜有些哭笑不得.
　　哭了许久的夏洛特玲玲终于站起身,停止了哭泣.
　　和楚七夜的短暂交锋过后,让她深刻地明白什么叫做“你大爷还是你大爷”
　　夏洛特玲玲咬牙切齿地看向楚七夜,问出了那个…她早就想问的问题.
　　“黑魔鬼,你为什么总能控制我的霍米兹甚至还能抢走我收集的灵魂!”
　　魂魂果实的能力是控制和夺取灵魂,然而楚七夜对灵魂的掌控力,却远在魂魂果实之上.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑了笑,缓缓抬起手,一大团黑气慢慢浮现,在他的掌中窜动.
　　可以隐约看见,黑气中有许许多多的人脸闪过.
　　它们似乎在挣扎,想要逃出楚七夜的手掌.
　　“拘灵遣将,我自创的能力之一.
　　可以对灵魂实现绝对控制,以及吞噬灵魂,强大自身.
　　”
　　楚七夜看了夏洛特玲玲一眼,似笑非笑地说道:“如果说你是操控灵魂的女王,那我就是主宰灵魂的神!”
　　“.……”
　　……
　　离开蛋糕城堡,虽然长面包一万个不愿意,但也只能乖乖听话,跟着楚七夜他们去往白胡子海贼团.
　　快走到岸边时,卡塔库栗居然带着一大批弟弟妹妹,堵住了他们的去路.
　　不等:楚七夜开口,泰格和甚平率先站出来,怒道:“你们又想做什么”
　　长面包也以为年轻气盛的卡塔库栗不服气,所以跑来报仇.
　　长面包急得大骂“卡塔库栗,你们这些家伙快滚回去!他有多强,难道刚才没看见吗居然还想来报仇,送死吗”
　　没有理会长面包,卡塔库栗神色凝重,糯糯果实能力发动,从软糯的身体里取出了一把三叉戟.
　　卡塔库栗手持三叉戟,对准了楚七夜,然后义正言辞地说道:“我要和你决斗,一决死生!”
　　他的表情格外认真,神色严肃且凝重,完全不像是在说笑.
　　“哈哈哈哈.……和黑魔鬼大哥决斗你是在故意逗我们笑吗”
　　泰格和甚平笑得前仰后翻,他们觉得卡塔库栗要么是傻了,要么就是疯了.
　　长面包一把捂着脸,有些不忍直视地说道:“卡塔库栗你在发什么神经挑战强者也要分人才行,你知道他的赏金是多少吗55亿3千万贝利!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第116章?卡二的决心，蜉蝣撼树！
　　长面包有些感慨,卡塔库栗是夏洛特玲玲所有孩子中修炼最刻苦,也是最勇猛的一个.
　　他不畏凶险,去挑战比自己赏金更高的海贼,在一场场的决斗中,不断地变强,不断地突破自我.
　　虽然过程艰难重重,好几次差点送命,但他总能取得最后的胜利,战胜对手.
　　现在看着一脸认真的卡塔库栗,长面包既无语,又头痛.
　　敢于向强者挥剑,的确是很好的精神品质.
　　可黑魔鬼是什么人吗公认的世界最强者,战力的天花板,是随便什么人都能挑战的吗就好像打游戏,才刚走出新手村,就去挑战满级,这不是纯粹地找死,是什么“怎么样黑魔鬼,你敢应战吗”
　　卡塔库栗大放厥词,继续挑衅着楚七夜,包括他的弟弟妹妹在内,谁都不知道他在想些什么.
　　“混账东西!卡塔库栗,自大也要有个限度吧!”
　　长面包现在有气有恼,以黑魔鬼的性格,很可能会直接弄死卡塔库栗,绝不手软.
　　卡塔库栗可是海贼团的中流砥柱,夏洛特玲玲的左膀右臂.
　　如果今天就这么死了,对于……海贼团来说,绝对是一大损失.
　　面对卡塔库栗的挑衅,楚七夜意味深长地笑笑,拍了拍泰格和甚平的肩膀,示意他们退下,然后上前一步,与卡塔库栗面面相觑.
　　“夏洛特卡塔库栗,我认识你.
　　”
　　楚七夜玩味地说道:“你可能不知道,你出生的时候,是由我来接生的.
　　”
　　“.……”
　　夏洛特卡塔库栗,是夏洛特玲玲上船第二年的时候生的,也是楚七夜接生的第一个小孩儿.
　　后来又接生过两次,至于接生的谁,楚七夜已经忘了.
　　“看在这一点点微不足道的缘分上,我可以给你一个挑战的机会,但你必须给我一个挑战的理由,因为我不喜欢杀无知的蠢货.
　　”
　　卡塔库栗低头沉默了片刻,握住三叉戟的手放松了一些.
　　“理由很简单,我不想和妈妈一样,一直生活在你的阴影之下.
　　”
　　卡塔库栗沉声道:“我一直以为自己并不畏惧你,但今天.……我还是害怕了.
　　我痛恨我自己,痛恨自己的怯懦.
　　”
　　“.……”
　　长面包以及卡塔库栗身后弟弟妹妹们,纷纷陷入沉默,活在别人的阴影之下,的确很不好受.
　　楚七夜也总算是想明白,为什么佩罗斯佩罗会自己,一见面就跑.
　　原来自己变成了夏洛特家族的“阴影”
　　“所以.……今天就死,我也要和你一战!一个拥有恐惧的人,永远无法成为真正的强者!”
　　卡塔库栗情绪激动,再次握紧了手中的三叉戟.
　　“哈哈哈哈.……有趣!好,那我就给你这个机会,如果你能伤到我分毫,就算你赢.
　　”
　　楚七夜对着卡塔库栗勾了勾手指,玩味一笑“攻过来吧,让我看看你有多少斤量.
　　不过我得提醒你一下,要随时做好死的准备.
　　”
　　“能和世界最强一战,我死而无憾!”
　　卡塔库栗发动糯糯果实能力,将手臂变成糯并包裹三叉戟,再用武装色霸气硬化武器,然后飞快地冲向了楚七夜.
　　“糯突刺!”
　　在靠近楚七夜的前一刻,卡塔库栗的糯手臂开始高速旋转,并奋力地向前刺出.
　　楚七夜微微一笑,不紧不慢地伸出一根已经缠绕武装色的手指,刚好挡住了卡塔库栗的突刺.
　　三叉戟在楚七夜的手指上越转越快,却连他的一层皮都没有刺破,整个人也是纹丝不动.
　　这一幕,向众人展示了什么叫做“蜉蝣撼树”
　　,卡塔库栗就是……那只蜉蝣.
　　“还不错,我已经感到痒了.
　　”
　　楚七夜淡淡地说道:“不过既然是决斗,那我也应该还击一下才行.
　　”
　　话音刚落,三叉戟上开始出现丝丝裂痕,并裂痕越来越大,越来越密集.
　　“啪……”
　　一声脆响,卡塔库栗的三叉戟直接碎成了渣.
　　“怎么会”
　　卡塔库栗大惊失色他还不懂什么叫做“武装色霸气外放”
　　,所以不明白自己的三叉戟为什么会突然粉碎.
　　不过现在也来不及多想,卡塔库栗马上调整姿势,继续出招.
　　“角:年糕!”
　　卡塔库栗先运用糯糯果实能力,将双手变成条形的年糕,并用武装色霸气硬化,接着快速打向楚七夜.
　　“唰唰唰……”
　　卡塔库栗出拳很快,几乎打出残影,空气被撕裂的声音络绎不绝,但却一下都没有打中楚七夜.
　　“龟速.
　　”
　　楚七夜简单地评价了一下.
　　“还没完呢.……名栗年糕!”
　　卡塔库栗从手臂上分裂出七八根,,条形年糕,用武装色霸气硬化后,以极快的速度,对着楚七夜进行全方位的乱打.
　　“楚七夜”
　　被打得千疮百孔,但卡塔库栗却没有一丝打中的手感,顿时反应过这是残影.
　　“不好!”
　　猛地回头,楚七夜的手已经碰到他的脸……楚七夜用拇指夹着食指,对着卡塔库栗的额头弹了一下.
　　“砰!!”
　　卡塔库栗被瞬间弹飞,撞倒了一长排的蛋糕房后才勉强停下.
　　“卡塔库栗哥哥卡塔库栗!”
　　一旁观战的夏洛特家族成员,都为卡塔库栗紧张地捏了一把汗.
　　看无下划线版小说请下载飞

第117章?他伤到了我的一根头发
　　卡塔库栗艰难地从地上爬起,额头被弹出一个血窟窿,正不停地向外渗血,样子十分狼狈.
　　“这就是黑魔鬼的实力吗仅仅一个弹指,我居然都接不住.
　　”
　　体会到黑魔鬼实力的恐怖之后,卡塔库栗的斗志反而更加强烈.
　　既然一定会死,那还有什么可怕的“烤年糕!”
　　卡塔库栗将变成年糕的双拳进行压缩,使其缠绕热气,像火箭筒一样发射出去.
　　楚七夜伸出食指,凝空一划,燃烧着火焰的年糕拳头立刻在空中炸开.
　　“尽是一些花里胡哨的招式,我就稍微认真一些,让你看看什么叫做简单的极致.
　　”
　　说着,楚七夜从额头上拔下一根头发,御物和化物的过程同时完成,武装色霸气也已经缠绕在发丝之上.
　　“咻……!……”
　　头发以不可见的速度飞出,卡塔库栗虽然看不见,但好在十分精通见闻色霸气,用见闻色霸气感知到了头发的飞行轨迹.
　　他将手臂化作一道年糕盾牌,并用武装色硬化防御.
　　下一秒,头发瞬间穿透并粉碎了卡塔库栗的年糕盾牌,又从他的身体上穿胸而过.
　　穿透的过程,头发上的武装色霸气会从内部炸开,杀伤力可想而知.
　　“噗……”
　　卡塔库栗当即吐血,神色痛苦地捂着胸口,单膝跪地.
　　他感觉自己的五脏六腑都已经粉碎,那种痛苦简直生不如死.
　　令卡塔库栗没想到是,头发的攻击居然还没有完.
　　它再次飞了回来,咻.……!地一声,从卡塔库栗的肩膀上划过.
　　他的肩膀上被划出一道十几厘米的细长伤口,血流不止.
　　头发再次飞回,卡塔库栗想躲开.
　　明明已经用见闻色感知到头发的飞行规矩,却根本反应不过来,又添一道新伤.
　　反复几次后,卡塔库栗身上的伤口越来越多,血流得也越来越多.
　　“怎么回事卡塔库栗哥哥为什么会这样”
　　在远处观战的众人,完全不知道发生什么,只看见卡塔库栗身上不断地出现新的伤口.
　　但黑魔鬼明明什么都没做,就静静地站在原地看着他.
　　他们谁能想到,卡塔库栗一根头发伤得体无完肤,.
　　发丝实在太细太快,除非是有细致入微的者是像卡塔库栗这样的见闻色霸气高手,才能捕捉它的痕迹.
　　楚七夜环抱双臂,有些失望地说道:“如果你只有这种程度的话,那我就让游戏结束了.
　　”
　　楚七夜随时都能让“游戏结束”
　　,只不过他想看看卡塔库栗能不能突破自己的极限,给他一个小惊喜,所以留下的全是皮外伤.
　　因为失血过多的原因,卡塔库栗的脸色变得:异常惨白,但眼神中的斗志之火却丝毫没有消退.
　　头发第飞向他,卡塔库栗终于有所动作!当头发划过他皮肤的瞬间,卡塔库栗以极快的速度一掌拍下,按住头发的同时,运用糯糯果实能力将它包裹,并覆盖武装色霸气.
　　“啪啪啪……”
　　见卡塔库栗成功抓住了自己的头发,楚七夜嘴角上扬,拍手称赞道:“还不错,在我见过的年轻一辈海贼中,你应该算是最出色的.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　伤痕累累的卡塔库栗,早已是强弩之末,他艰难地从脸上挤出最后一丝微笑,然后砰地一声,倒在了地上,彻底晕死过去.
　　楚七夜面无表情,神色平静,向着倒地的卡塔库栗一步步走去.
　　“不需你再靠近卡塔库栗哥哥!”
　　卡塔库栗的弟弟妹妹们冲了过来,挡在楚七夜的面前,虎视眈眈地看着他.
　　他们都以为楚七夜是要过去杀掉卡塔库栗,所以舍生相护.
　　夏洛特的家族成员们虽然依旧很害怕楚七夜,但为了保护哥哥的强烈情绪,暂时压制了对他的恐惧.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜轻轻一笑,好似瞬移一般地穿过所有人,来到卡塔库栗的跟前,蹲下身子.
　　“该死的!黑魔鬼,我们跟你拼了!”
　　众人正要冲上去,长面包跳出来拦住了他们“别过去!他不是想杀卡塔库栗!”
　　长面包看见楚七夜的手上出现蓝光,这种光他实在太熟悉,洛克斯海贼团的人都认识.
　　楚七夜用双全手恢复了卡塔库栗重伤的身体,只不过由于气力耗尽的原因,还不能马上醒来.
　　长面包有些疑惑,开口问道:“黑魔鬼,你为什么要……”
　　楚七夜知道长面包想说什么,于是打断了他的话.
　　“等等.……你好像误会什么,我并不是对他手下留情,而是愿赌服输.
　　”
　　“愿赌服输”
　　长面包更疑惑了,一脸的懵逼.
　　“我说过的,只要他能伤到我分毫,就算我输.
　　”
　　楚七夜看了卡塔库栗一眼,平静地说道:“等他醒来以后告诉他,是他赢了.
　　”
　　“啊……黑魔鬼大哥,为什么呀”
　　泰格和甚平迫不及待地问道:“他从头到尾的攻击都没奏效过,怎么会伤到黑魔鬼大哥”
　　楚七夜意味深长地笑了笑“的确是我输了,因为……他伤到我的一根头发.
　　”
　　“.……”
　　既然楚七夜都已经这么说,愤愤不平的泰格和甚平,也不好再多说什么.
　　“走吧,我们该上路了,生日宴会还有很多事要做.
　　”
　　“好的.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第118章?时隔多年，再见白胡子
　　新世界,白胡子海贼团所驻守的海域里,巨大“莫比迪克号”
　　正孤零零地航行着.
　　船上的海贼们各做各的事,白胡子一边晒着太阳,一边看今日份的报纸.
　　距离白胡子四十岁生日还有一天时间,马尔高他们有些抑制不住地激动.
　　面对生日,白胡子本人却没有任何感觉,因为他是四海为家的海贼,不管……
　　多少……岁的生日,对于他来说意义都不大.
　　为了给白胡子惊喜,在楚七夜的指示下,马尔高联合船上的兄弟,一起向白胡子隐瞒了他的消息,也隐瞒了生日宴会的事.
　　只要是有关黑魔鬼的报纸,都会被他们替换掉,所以白胡子至今都不知道楚七夜已经回新世界.……
　　正在看报的白胡子,突然察觉到一丝危险的气息,他连忙站起身,拿起了身后的丛云切.
　　“轰!!!”
　　一声巨大的轰鸣在海面上响起,浪潮开始涌动,在所有人惊骇的目光中,一只由海水聚成的大手从海面上抬了起来.
　　那只海水聚成的手无比巨大,即便是白胡子的“莫比迪克号”
　　,在它面前也显得十分渺小.
　　海水巨手像拍苍蝇一样,拍向了“莫比迪克号”
　　白胡子神色认真,握紧拳头,手臂上青筋暴起,对着巨手一拳打出.
　　“咔咔咔……”
　　伴随着玻璃破碎的声音,白胡子用震震果实能力引起的巨大空震,使前方的空间出现巨大裂痕.
　　“嘭!!!”
　　即将落下的海水巨手被瞬间震爆,形成满天的水珠.
　　还没有完,令所有人惊讶的一幕再次发生,满天的水珠开始结冰变形,变成无数根冰刺,从空中落下.
　　“咕啦啦啦.……”
　　白胡子好像知道了什么,竟笑出声来.
　　因为能自由控制海水,并让其不断变化的人,全世界只有一个.
　　“既然你要玩,那我就陪你玩吧!”
　　面对无数从天而降的冰刺,白胡子的神色从认真变为凝重.
　　白胡子猛地挥开双臂,周围的咔作响,再次出现裂痕,一个巨大的白色气罩凭空出现,将整艘“莫比迪克号”
　　都笼罩在里面.
　　冰刺甚至都还没有触碰到气罩,就已经被震成粉末.
　　见攻击已经停止,白胡子撤掉了由震震果实能力所形成的白色气罩.
　　刚撤掉气罩,白胡子的眼然红光一现,双手紧握丛云切,快速转身,一刀劈下.
　　“砰!”
　　两把无上大快刀交锋在一起,周围激起无数的黑色闪电,强大的冲击直上云霄,天空仿佛都被砍出一道口子.
　　“咕啦啦啦.……七夜,你这个混蛋,这么多年不见,一见面就想给我来个下马威吗”
　　白胡子开怀大笑,笑得很开心,眉眼都弯成了月牙.
　　“嘻哈哈哈.……爱德华,这不正是你想要的吗”
　　“咕啦啦啦.……说得没错,你果然是最懂我的人!不过七夜,你的实力似乎没什么进步呀.
　　”
　　说完,白胡子握住丛云切的手猛地发力,将楚七夜顶了出去.
　　分开后,两人十分默契地收刀,没有再继续打.
　　白胡子说得没错,这几年过去,楚七夜个体能力的确进步不大,已经隐约被白胡子超过.
　　因为他的主要时间都用来专研【神机百炼】,其他修炼时间都是挤出来的,实力增长肯定缓慢.
　　但如果把法器算上的话,楚七夜的实力增长只能用“恐怖”
　　两个字来形容,近乎无敌.
　　“咕啦啦啦.……好久不见了,我的好兄弟!”
　　白胡子放下手中的丛云切,大笑着走过去,给了楚七夜一个大大的熊抱.
　　“咦……快放开我,里的.
　　”
　　楚七夜一脸嫌弃,挣脱了白胡子的熊抱.
　　“咕啦啦啦.……你果然还是老样子,一点没变的.
　　”
　　见到楚七夜以后,白胡子的笑声就没有停止过.
　　现在的心情有多好,可想而知.
　　两人说话的时候,马尔高等人已经聚了过来.
　　拍了拍楚七夜的肩膀,白胡子对众人介绍道:“儿子们,这位…相信你们都认识.
　　他虽然没有加入我们的海贼团,却也是我们最重要的家人,你们的【老妈】,黑魔鬼楚七夜!”
　　“老妈好!”
　　众人齐刷刷地打招呼.
　　除了……马尔高和乔兹,每个人都既兴奋又激动.
　　毕竟这位可是海贼世界的传奇,公认的世界最强者,能见到本人,怎么可能没反应白胡子笑了笑,又给楚七夜介绍道:“七夜,他们就是你的……”
　　“儿子”
　　两个字还没说出口,楚七夜已经一拳打在了他的脸上.
　　“老妈个屁!!!告诉他们,以后都不准这么叫我!”
　　楚七夜气急败坏地说道.
　　“咕啦啦啦.……那可不行,规矩就是……规矩,已经定下的事不能随便改.
　　”
　　白胡子的脸上被打出一个大包,但他却毫不在意,笑着说道:“老妈这个称呼不好吗既亲切又好听.
　　”
　　此话一出,楚七夜更生气了,直接跃起身,一拳将白胡子打翻在地.
　　“既然这么好听,那我们换一换吧,你让他们管你叫老妈试试!”
　　“咕啦啦啦.……”
　　倒地的白胡子依旧狂笑不止,能整到楚七夜,看他气急败坏的样子.
　　别说挨一顿揍,就算挨十顿也值.
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第119章?向白胡子公开八奇技！
　　即便楚七夜软硬兼施,也没能让白胡子松口,最后只能不了了之,无奈地接受这个称呼.
　　“儿子们,上酒!今天为你们老妈的到来,开一场欢迎盛宴!”
　　白胡子豪气十足地说道.
　　楚七夜笑了笑“喝酒可以,盛宴就免了.
　　因为明天是你的生日,盛宴就留到明天吧.
　　”
　　白胡子满不在乎地说道:“区区生日而已,我无所谓.
　　”
　　楚七夜不满道:“我可是专门为你的生日而来的,明天保证给你一个大惊喜,让你看看什么叫做真正的盛宴.
　　”
　　“咕啦啦啦.……既然是你准备的惊喜,那我倒是有些期待.
　　”
　　这时,乔兹他们已经把酒抬了过来,两人席地而坐,开始推杯换盏,痛饮起来.
　　因为心情太好的原因,原本很普通的酒,也让白胡子觉得格外香醇.
　　“七夜,我们已经有六七,,年没有一起喝酒了吧不知道你的酒量退步没有.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……爱德华,你忘了酒量这种东西,我可是从来都没有的.
　　因为在我眼中,除了……气味不同,酒和水没有任何区别.
　　”
　　“咕啦啦啦.……太久没有一起喝酒,我都忘了你是千杯不醉.
　　”
　　见白胡子说起“千杯不醉”
　　,楚七夜突然想到什么,意味深长地说道:“爱德华,你还记得我们在哈奇诺斯最后一次喝酒时说过的话吗”
　　“恩……”
　　白胡子微微闭眼,陷入沉思,毕竟快二十年前的事了,的确需要回忆一下.
　　片刻后,白胡子突然间恍然大悟“噢……我想起来了!我们当时提到你千杯不醉的秘密,你还戏弄了我.
　　”
　　楚七夜微微一笑“没错.
　　”
　　白胡子正襟危坐起来,既好奇又兴奋地问道:“怎么你现在打算把千杯不醉的秘诀告诉我吗”
　　对于……楚七夜“千杯不醉”
　　的秘诀,白胡子已经盼了不知多少年.
　　因为“千杯不醉”
　　可是每一个好酒之人的毕生追求,白胡子肯定不会例外.
　　楚七夜点点头,表情突然认真起来,平静地说道:“这不仅是关于千杯不醉的秘密,也是关于我为什么能成为世界最强的秘密.
　　”
　　楚七夜说话声音不大不小,周围的船员们刚好都听见了.
　　一旁的马尔高突然想起楚七说过的话,等到了白胡子海贼团,就会把变强的秘密告诉他,没想到楚七夜真的言出必行.
　　马尔高当机立断,跑过来在楚七夜的身边,殷勤地倒酒.
　　“老妈,我来帮你倒酒吧.
　　”
　　“.……”
　　其他人也恍然大悟,一个个争先恐后,地围过来,两只耳朵高高竖起,心怕听漏楚七夜说的任何一个字.
　　世界最强者黑魔鬼,明明是一个无能力者,却拥有超乎想象的各种神奇手段.
　　他的秘密,世界上应该没有人会不感兴趣.
　　听到楚七夜要说出自己最大的秘密,白胡子并不开心,反而眉头紧皱,出声道:“我对这些不感兴趣,你不用告诉我.
　　”
　　楚七夜笑了笑,淡淡地说道:“爱德华,你不需要有心理负担.
　　这些秘密迟早都会公开的,你早晚会知道.
　　”
　　“公开”
　　白胡子眉头更皱.
　　“没错,不仅会公开,我还会让它们现世.
　　”
　　说着,楚七夜摊开了手,八个8金色的光球缓缓浮现,展示在众人的面前,每个光球上都印着字.
　　【六库仙贼】,【双全手】,【通天箓】,【拘灵遣将】,【风后奇门】,【神机百炼】,【大罗洞观】,【炁体源流】“这是什么.……”
　　看着光球上的字,众人心里面有一种说不出来的感觉.
　　“这是我所创造的八种力量,我称之为【八奇技】,它们就是我强大的根源.
　　”
　　楚七夜想了想,继续说道:“但目前只有六奇技,因为【大罗洞观】和最强大的【炁体源流】,我还没有开发成功.
　　”
　　既然楚七夜都已经开口,那白胡子也不再纠结,直言不讳地说出自己的心里话.
　　“你的千杯不醉和长生不老,以及那些……神奇的手段,都是来自这八种能力吗”
　　听到白胡子这么说,楚七夜愣了一愣,原来白胡子已经看出他可以长生不老,只不过从来没有提起.
　　因为楚七夜气质成熟,再用双全手进行一些面部修饰,看起来大概就有二三十岁的样子.
　　所以外人只会认为楚七夜发育比较慢,看起来显年轻,不会往“长生不老”
　　这方面去乱想.
　　但也不是没有例外,红之伯爵巴洛里克就看出来了.
　　连外人巴洛里克都能看出,和楚七夜相处这么多年的白胡子又怎么可能看不出来但白胡子选择将这件事深深地埋在心里,甚至在楚七夜面前也从不显露半分.
　　其目的当然就是为了保护楚七夜,世界上有几个人能够忍受住长生不老的诱惑那个时候的楚七夜可不是什么世界最强,可能连世界前二十都算不上.
　　长生不老的秘密一旦暴露,后果简直不堪设想,他会成为所有人争抢的对象.
　　别说外人,如果让洛克斯吉贝克知道,也肯定不会放过楚七夜,一定用尽手段逼他说出长生不老的秘密.
　　长生不老这么大的秘密,楚七夜不相信白胡子会不感兴趣,但他却从来不提半个字,这让楚七夜十分感动.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第120章?白胡子拒收【六库仙贼】
　　现在楚七夜有了足够强大的实力,白胡子已经不用在担心他的安危.
　　楚七夜挥挥手,代表【六库仙贼】的光球飞了出来.
　　“我的千杯不醉和长生不老来自于【六库仙贼】,它能将我吃下的任何东西完美地转化成能量,酒当然也不例外.
　　”
　　“咕啦啦啦.……难怪你的胃口这么大,明明体型这么小,吃得却比巨人还多.
　　”
　　“夺取天地生机,助人不老不死,这就是【六库仙贼】的能力.
　　”
　　楚七夜控制着光球,一个一个从白胡子的眼前飞过.
　　“除此之外,我所运用的大部分手段都来自于八奇技,能断肢重塑的医术来自【双全手】,操控自然元素的能力来自【风后奇门】.……”
　　听完楚七夜的描述,所有人都震惊不已,感觉十分地不可思议.
　　“八奇技”
　　根本不是人类能想象的力量,完全就是……【神】的手段.
　　除白胡子外,所有人看楚七夜的眼神都充满敬畏,他以一个人类的身份创造出神才有的手段.
　　以凡人之躯,比肩了神明.
　　白胡子突然想到什么,神色严肃地说道:“七夜,你刚才说要将它们现世,难道……”
　　楚七夜嘴角上扬“没错,我已经将三个3奇技留在了伟大航路,剩下的五个55我也会一一埋藏,等待有人去寻找.
　　”
　　“.……”
　　白胡子一时间不知道该说些什么.
　　“爱德华,你不是一直想拥有“千杯不醉”
　　的能力吗我可以把【六库仙贼】送给你,就当是你的生日礼物.
　　”
　　楚七夜云淡风轻地说道.
　　此话一出,马尔高等人异常激动.
　　“老爹,如果你有拥有【六库仙贼】的能力,那我们白胡子海贼团就能成为最强并且永恒的海贼团!”
　　“没错,等老爹拥有自己的时代后,白胡子时代就永远不会结束!”
　　……
　　和众人激动的表现不同,白胡子非常平静,面不改色,没人知道他在想什么.
　　“七夜,直接送给我实在太无趣.
　　”
　　白胡子意味深长地说道:“你不是要把它藏起来吗到时候我自己去找就可以了,这样才更像海贼,不是吗”
　　“.……”
　　身为多年的好友,楚七夜当然已经猜到白胡么.
　　十分配合地说道:“好吧,我藏起来,你自己去找.
　　找不到的话,我可不负责.
　　”
　　“咕啦啦啦.……白胡子海贼团一定能找到!”
　　听完两人的对话,马尔高他们有些失望,但很快重新振作.
　　就像白胡子说得一样,太容易得到的东西没有意义,海贼的宝物就应该自己去寻找.……
　　两人一直喝到晚上,马尔高这些孩子早早就醉到了,只剩下白胡子和楚七夜.
　　沉默片刻后,楚七夜缓缓开口“爱德华,你根本就不想要【六库仙贼】,也不会去寻找它,对吧之所以这么说,是在顾及马尔高他们.
　　”
　　“咕啦啦啦.……”
　　白胡子笑了,笑声中带着一些特别的意味.
　　“七夜,世界上的人都想要长生不老,然而长生不老就真的好吗”
　　楚七夜静静地喝着酒,没有说话.
　　“如果让我长生不老,然后看着马尔高他们一点点长大,又一点点老去,老得比我这个老爹还老的时候,那该是一种何等悲哀.
　　”
　　说到这里,白胡子看向楚七夜,沉声问道:“你为什么不组建自己海贼团,也不加入任何的海贼团,永远都是一个人在旅行”
　　“.……”
　　楚七夜咬了咬嘴唇,神色复杂“爱德华,你说得对,长生不老并没有想象中那么美好.
　　”
　　“看着家人一个接一个死去,那种痛苦还是留给别人吧,我实在承受不了.
　　”
　　说完,白胡子把手中的酒一饮而尽……
　　当楚七夜和白胡子对饮谈心的时候,远在千里之外的地下世界,正在进行一场秘密的交易.
　　交易的双方是地下世界六王者,和一个名不见经传的鱼人海贼团.
　　海运王一边啃着鸡腿,一边说道:“你确定那真是黑魔鬼留下的东西吗可以知晓世间一切的能力,听着就感觉很不靠谱.
　　”
　　鱼人海贼的老大,拍着胸脯说道:“那可是从神之谷遗址里找到的,因为那个什么【风后奇门】,我们损失了一大半的兄弟.
　　”
　　鱼人海贼的老大顿了顿,补充道:“是不是黑魔鬼留下的,我不能保证,但它的确非常诡异.
　　”
　　高利贷之王点了点头“我们带人去看过,那东西的确很诡异,看着看着就会变成木偶,我手下看过的人无一例外.
　　”
　　一旁的世界新闻社社长也插话道:“我们还用相机拍过,拍下来以后什么都没有,只是一面.……光秃秃的石碑.
　　”
　　海运王皱起眉头“那我们买这个鬼玩意儿做什么”
　　鱼人海贼的老大赶紧说道:“虽然学会这个能力的可能性很小,但如果真的有人能学会,岂不是赚翻了”
　　欢乐街女王若有所思“听你们这么说,我倒是觉得这个东西很有价值.
　　如果真是黑魔鬼留下的,相信金狮子老大他们一定会很感兴趣,愿意花大价钱来买.
　　”
　　“史翠西说得对,如果你们不想出资的话,那我就一个人买下了,六亿贝利对我来说还不算什么.
　　”
　　高利贷之王豪气地说道.
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第121章?【风后奇门】的处理问题
　　其他人思考了一阵后,还是决定出资,一人一亿贝利而已,都亏待起.
　　“哈哈哈哈.……各位老大,交易愉快.
　　”
　　“老规矩,东西,送到以后再给……钱.
　　”
　　“明白.
　　”
　　送走鱼人海贼后,地下六王者开始讨论【风后奇门】的处理方法.
　　“去卖给金狮子老大吧,他当年在神之谷得到的财宝可不少,拿个十几亿出来完全是小意思.
　　”
　　“还是卖给凯多老大更好,他一直在寻找打败黑魔鬼的办法.
　　这是黑魔鬼留下的东西,他一定更感兴趣.
　　”
　　欢乐街女王略加思索后,说道:“依我看,先别急着卖.
　　”
　　一旁的高利贷之王点头赞同“我也是这么想的.
　　黑魔鬼留下的宝物,卖掉实在可惜.
　　”
　　“石碑上面说,必须是心思单纯,无欲无求的人才能学会这个能力.
　　我们可以多找一些人来试试,万一成功,那我们岂不是发达了”
　　“对呀……先找人来试试,看能不能学会这个【风后奇门】,如果实在不行就卖掉.
　　”
　　世界新闻社社长正色道:“我有个想法,干脆让我把【风后奇门】的事登报.
　　看看外界的反应,或者说看看黑魔鬼的反应,再决定该怎么处理它.
　　”
　　“这的确是一个很大的噱头,上面说它是什么八奇技之一,那代表着还有另外七个7奇技.
　　也不知道会是什么样的,我还挺好奇.
　　”
　　“我同意了,先登报造势,再看后续发展.
　　”
　　“我也同意.
　　”
　　……
　　对于……【风后奇门】即将登报的消息,楚七夜肯定是不知道的,就算知道也不在乎,反而乐见其成.
　　时间来到第二天,白胡子生日的当天.
　　天微微亮时,楚七夜就已经坐在了“莫比迪克号”
　　的船头,望着海域四周,等候客人到来.
　　肯定是会有人来的,但到底会有多少人来,楚七夜心里没底.
　　如果来得人太少,那还算什么盛宴算什么惊喜自己的脸岂不是要被丢干净.
　　楚七夜暗暗发誓,如果该来的人没来,就用风后奇门算出他的位置,然后直接上门胖揍一顿:.
　　时间一分一秒过去,天已经完全亮了.
　　临近正午,可还是一艘船都没有出现.
　　楚七夜的脸已经冷若冰霜,非常难看.
　　白胡子走到楚七夜身边,拍拍他轻笑道:“七夜,你能回来找我喝酒,对我来说已经是最大的惊喜了,不用纠结这些形势问题.
　　“爱德华,这已经不是形势.
　　而是面子问题.
　　”
　　楚七夜义正言辞地说道:“你作为新世界霸主之一,过四十岁生日,如果一个来祝贺的人都没有,你的面子往哪儿“咕啦啦啦.……我无所谓.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜正想开口的时候,不经意间瞥见海平线上一个小黑点正在移动.
　　“终于有人来了.……”
　　楚七夜松一口气.
　　“就算是一个人来,也比没有人好.
　　”
　　过了一会儿,海平线上的小黑点又多一个.
　　慢慢地开始有越来越多的小黑点出现,代表着越来越多的船正向这边驶来.
　　马尔高兴奋地指着另一个方向说道:“老妈,老爹,那边也来人了!”
　　四面八方出现密密麻麻的小黑点,数不胜数.
　　十几分钟后,第一艘海贼船靠近了,楚七夜完全不认识这个海贼团,却看见两个非常熟悉的朋友正在船上向他招手.
　　正是楚七夜的头号迷妹,女巨人娜娜,以及勉强算半个迷妹的夏琪.
　　看到两人后,楚七夜笑了,笑得非常开心.
　　“七夜大哥七夜老大!”
　　看到楚七夜后,娜娜激动地失去理智,一把抓起身边的夏琪,用尽全身力量纵身一跃,向着楚七夜所在的“莫比迪克号”
　　跳去.
　　这一举动把所有人都吓一跳,两艘船的距离超过千米,她肯定是跳不过去的,绝对会掉进海里.
　　楚七夜赶紧打开奇门局,大喝一声“风势!”
　　一只由风组成的无形大手,轻柔地接住娜娜和夏琪,将她们带到了“莫比迪克号”
　　上.
　　落地后,娜娜二话不说,直接冲到楚七夜的面前,将他抓起来,放到嘴边狠狠地亲了一口.
　　“咦……好恶心.
　　”
　　楚七夜被亲得全身都是口水,但还是由着娜娜,没有反抗.
　　“七夜大哥,我好想你!你这么多年为什么一点消息都没有娜娜每天都在等你的消息.……”
　　说着说着,眼泪已经开始娜娜的眼眶里打转.
　　在外人面前,娜娜是战无不胜,铁血无情的巨人国女战神.
　　但只要在楚七夜面前,她就会自动变成一个单纯的小女孩儿.
　　楚七夜无奈地说道:“事情太多,也没有准备电话虫.
　　以后我准备一个专门的电话虫给你,让你随时可以联系我,行了吧”
　　“真的吗”
　　娜娜异常兴奋.
　　“现在马上放我下去,不然就是假的.
　　”
　　“.……”
　　娜娜不敢怠慢,赶紧把楚七夜放下去.
　　夏琪也笑着走了过来“七夜老大,白胡子老大,好久不见!打完招呼,夏琪又看向白胡子“白胡子老大,祝你生日快乐,武运昌隆!”
　　“咕啦啦啦.……多谢了,夏琪小丫头.
　　”
　　“夏琪,你怎么会和娜娜在一起”
　　楚七夜好奇道.
　　“唉……一言难尽.
　　”
　　夏琪表情古怪,仿佛回忆起什么不堪回首的事.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第122章?从神迹中诞生的宴会！
　　“桀哈哈哈哈……看来我到得不算太晚.
　　”
　　未见其人,先闻其声,听到这个熟悉的笑声,楚七夜他们当然都知道来的人是谁.
　　巨大的“飞船”
　　从空中缓缓降下,平平稳稳地落进了海里.
　　金狮子抱着手臂,似笑非笑地说道:“白胡子,黑魔鬼,在下不请自来,两位没意见吧”
　　白胡子冷笑了一声“史基,如果你是来参加宴会的我没意见,但如果敢捣乱的话,你今天就别想回去了.
　　”
　　白胡子虽然对生日宴会无感,但这场宴会是楚七夜费心思为他举行的.
　　如果有人敢搞破坏,白胡子肯定第一个不放过他.
　　“桀哈哈哈哈……你们放心,我只是单纯地来找二位叙叙旧,绝对没有其他目的.
　　”
　　楚七夜一脸玩味地看着他,打笑道:“老金真是好久不见,我还以为你已经被淹死了,没想到还活着,不容易呀.
　　”
　　听完这番话,金狮子的额头上已经暴起青筋,但还是强颜欢笑“托你的福,侥幸捡回一条命.
　　”
　　几年前他们【反楚联盟】去乐园找楚七夜麻烦,没想到莫名其妙地跟海军舰队打了起来,结果被楚七夜一锅端.
　　飞空海贼团船毁人亡,几乎全军覆没,如果不是被凯多救起,金狮子已经葬身鱼腹.
　　那次行动是金狮子海贼生涯中的最大耻辱,也是心里面永远的痛.
　　现在楚七夜旧事重提,金狮子肯定气得冒烟,但今天又不好发作,只能憋着……
　　随着时间推移,越来越多的海贼船靠近了“莫比迪克号”
　　放眼望去,海面上密密麻麻全是船,新世界所有能叫出名字的海贼团几乎都到场了.
　　娜娜的“黑魔海贼”
　　,金狮子的“飞空海贼团”
　　,王直的“东方海贼团”
　　,凯多的“百兽海贼团”
　　……
　　就连夏洛特玲玲的海贼团都来了.
　　楚七夜猜测,肯定是因为自己把她的厨师都带走了,她没甜品吃,只好跑来这里蹭吃蹭喝.
　　除了……原洛克斯海贼团成员组建的海贼团外,更多的是外来海贼团.
　　这些……海贼团要么白胡子的仰慕者,要么是楚七夜的崇拜者.
　　“哇塞.……七夜老大,这里恐怕有上百个海贼团吧这种场面真是前所未见.
　　”
　　马尔高一脸骄傲地说道:“开玩笑,老爹和老妈的面子,伟大航路有谁敢不给”
　　金狮子从自己的船上,飞七夜的身边.
　　“桀哈哈哈哈……黑魔鬼,你说的宴会呢个停船的地方都没有,又来了这么多人,我看你怎么安排他们.
　　”
　　金狮子一脸嘲弄,就等着看楚七夜的笑话.
　　如果人少的话,可以在船上设宴.
　　但现在这里有近百个海贼团,成千上万的海贼,怎么可能在同一条船上举行宴会楚七夜扭过头,似笑非笑地看了金狮子一眼“人多吗我还觉得来少了.
　　”
　　“.……”
　　“就让你开开眼.
　　”
　　说完,楚七夜一跃而下,落在了海面上,如履平地一般.
　　落下的那一时刻,巨大的奇门局已经展开,将整片海域都笼罩其中.
　　“各位请稍等,白胡子的生日宴会马上开始!”
　　楚七夜的声音如同音浪,在所有人的耳边响起.
　　“坎字水势.
　　”
　　楚七夜用脚尖点了点海面,一个水波迅速扩散,水波中的奇妙力量将所有的船向四周推开,留下一个非常巨大圆形区域.
　　“坤字冰封万里!”
　　楚七夜蹲下身子,一掌拍在海面上,海面开始飞快地结冰.
　　十分钟后,整片海域都已经冻结,冰层厚度超过一米,所有的船都被冻在了原地.
　　“呼……”
　　冰封完成后,楚七夜喘了一口大气,使用这么大范围的奇门法术,直接抽光他四分之一的能量.
　　楚七夜喃喃自语道:“一个奇门法术就抽光我四分之一的能量,看来以后得加紧修炼才行.……”
　　楚七夜这一手,已经把围观群众全部惊呆了.
　　直接冰封一片海域,这实力得有多恐怖,世界最强的名头果然不是随便叫的.
　　众人不知道的是,真正震撼人心的还在:后面.
　　第一步已经完成,楚七夜休息片刻后,马上开始第二步.
　　楚七夜从空间戒里取出一张形似地图的法器,放在了冰面上.
　　深吸一口气后,楚七夜双手一拍合十,大喝一声“八门搬运!”
　　话音刚落,一个黑洞从楚七夜的脚下出现,并且开始迅速变大,将刚才腾出的圆形区域全部笼罩.
　　黑洞出现后,所有人都目不转睛.
　　紧接着,令人震惊到足以忘记呼吸的“神迹”
　　发生了.
　　一座岛屿,竟然从黑洞里缓缓浮现出来,几分钟后,完全展现在了众人的眼前.
　　岛屿的中间是一个高楼大小的蛋糕,蛋糕的最顶层是白胡子的等身雕像.
　　岛上摆着各式各样的美食,酒罐堆积成山.
　　泰格和甚平,以及长面包等厨师正在岛上忙碌着,他们还不知道脚下的岛屿已经“搬家”
　　“我看见了什么黑魔鬼凭空造出了一座小岛!!!”
　　“是神明,黑魔鬼绝对是天上的神明!”
　　“不可能,一定是幻觉,它骗不到我的!”
　　……
　　“神迹”
　　发生后,哪儿还有人再关心什么生日宴会.
　　他们现在只想知道,黑魔鬼到底是人,还是神看无下划线版小说请下载飞

第123章?被嫌弃的金狮子的一生
　　现场,,很多人都还是第一次见黑魔鬼,以前只听说黑魔鬼的能力神奇,手段通天.
　　以为是在夸大其词,今天一看,传闻一点不夸张.
　　能凭空变出一座岛屿,这还不算神奇吗借助空间法器,用奇门法术搬运一座小岛,楚七夜还是第一次.
　　能量消耗简直吓人,好在最后成功了,不然脸要被丢尽.
　　“各位,请上岛吧!宴会开始!”
　　楚七夜的声音再次如浪潮一般,传入所有人的耳边,让已经完全失神的众人纷纷清醒过来.
　　“咕啦啦啦.……”
　　白胡子开怀大笑,领着白胡子海贼团上岛了.
　　其他海贼团见此,也从四面八方陆续登上岛.
　　岛上的泰格和甚平一脸懵逼,他们是什么时候到的怎么一点动静没有众海贼团的船长纷纷来向白胡子表示祝贺,并送上自己的礼物.
　　基本上都是一些财宝,白胡子完全不感兴趣.
　　宴会正式开始后不久,大家已经彻底放开…,享受美食和美酒,和身边的人一起谈天说地.
　　没人闹事,也没人敢闹事,特别是在看到楚七夜将一座岛屿凭空搬到这里后,连金狮子和凯多都乖乖地不敢乱说话.
　　“嘻哈哈哈.……白胡子,黑魔鬼,看来我们来晚了.
　　”
　　一个爽朗的笑声传到众人耳边,回过头,只见哥尔罗杰正领着他们海贼团缓缓走来.
　　“哇呜.……白胡子,哥尔罗杰,金狮子,三大海上霸主居然全部到齐了,真是前所未见.
　　”
　　“恐怕也只有黑魔鬼的面子,才能让这三位同时在场.
　　”
　　“桀哈哈哈.……哥尔罗杰,没想到你也来了.
　　”
　　……
　　楚七夜和白胡子相视一笑,迎面走向罗杰.
　　“咕啦啦啦.……好久不见,哥尔罗杰,别来无恙.
　　”
　　楚七夜也笑了笑“罗杰,我可不记得有邀请你.
　　”
　　“那我就以敌人的身份来赴宴如何让我们在酒量一决高下!”
　　“呵呵呵……那就来吧.
　　”
　　说完,三人3同时席地而坐,泰格他们也非常配合地将酒送上.
　　“喂喂喂……怎么只有你们三个一起喝”
　　金狮子走了过来,和三人3坐到一起.
　　“七夜大哥,我也要和你一起喝”
　　娜也不由分说地坐到了楚七夜的身后.
　　“老爹,老妈,还有我们!”
　　……
　　只是片刻,三人3的身坐满人,将三人3包围.
　　“哈哈哈哈.……既然如此,那我们就一起举杯吧!”
　　楚七夜放声大笑,然后将手中的酒杯高高举起.
　　“好!”
　　白胡子和罗杰嘴角上扬,举起了手中的酒杯,身后的海贼们也纷纷举杯.
　　上万只完全不同的手同时举起,场面十分壮观.
　　这些……海贼都是互不相识的陌生人,甚至很多还有新仇旧恨.
　　他们高矮不同,种族不同,理念不同……但现在却欢聚一堂,举起“同一个酒杯”
　　这或许就是.……大海的魅力,海贼的自由,昨天还拼死拼活的两个人,今天就能坐在一起开怀畅饮……
　　众人从白天一直喝到晚上,堆积如山的酒都已经喝得见底,大半的海贼醉倒在地.
　　“既然酒快喝完了,那我们来点余兴节目,怎么样”
　　罗杰提议道.
　　楚七夜和白胡子立刻.
　　会意,相视一笑.
　　“咕啦啦啦.……这场决斗,我可是期待好久!”
　　楚七夜沉默了一下,然后笑道:“我现在可顶着【世界最强】的称号,三人3决斗的话,你们两个毫无胜算,那就太没意思了.
　　”
　　听完这番话,白胡子哭笑不得“七夜,你这家伙,为什么总能说出这么欠揍的话”
　　罗杰喝完手中的酒,平静地说道:“虽然不想承认,但黑魔鬼确实太强,已经超过我们两人.
　　”
　　说着,罗杰环顾了一下四周,巨大的岛屿之外是一望无际的冰面,这一切都是楚七夜以一人之力完成的,堪称“神迹”
　　罗杰有自知之明,单打独斗,自己绝对不会是黑魔鬼的对手.
　　“.……”
　　白胡子沉默了片刻,他想起楚七夜昨天向他展示的“八奇技”
　　,完全就是……神明手段,自己永远无法超越.
　　“那我们这场决斗还有必要吗”
　　“当然.
　　”
　　楚七夜玩味地笑道:“决斗是一定要的,毕竟这是我们的约定.
　　但规则需要改一改,由三人3决斗,变为以一敌二,我一个人打你两个.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……我没意见.
　　”
　　罗杰同意了.
　　“这样的确好像更有意思.
　　罗杰,让我们给这个狂妄的家伙一个教训!”
　　“没错,我早就想揍他了,每次都盖我们罗杰海贼团的风头!”
　　“.……”
　　三人3的对话被一旁的金狮子听见了,他跃跃欲试地说道:“现在是三海贼时代,你们两个都上了,怎么少得了我金狮子”
　　“滚滚滚……什么事你都想来凑一脚.
　　”
　　“七夜说得没错,史基,滚一边玩去.
　　这是我们三个人的决斗,和你没关系.
　　”
　　“嘻哈哈哈.……金狮子,下次吧,下次一定.
　　”
　　“.……”
　　三人3的冷言冷语,让金狮子又羞又恼,自己居然被嫌弃了!堂堂大海贼金狮子,居然被人嫌弃了!!金狮子此刻的表情,又能做一张世界名画【被嫌弃的金狮子的一生】.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第124章?你们强十倍，而我强百倍
　　其实打两个,或者打三个3,对于……楚七夜来说没什么区别,金狮子来也是凑数的.
　　三人3来到冰面上,白胡子和罗杰并肩而立,楚七夜独自站在另一边.
　　活动一下胳膊后,楚七夜从空间戒里取出了魔刀千刃,又拔出…腰间的名刀雷切.
　　左手持千刃,右手持雷切,紧接着又从空间戒里拿出了三件高级法器.
　　【三宝珠】,【盗吞兽】,【乌斗铠】.
　　毕竟是同时对付白胡子和罗杰,再加上这几年荒废修炼,刚才“搬岛”
　　的消耗又不小.
　　如果不用法器来弥补的话,胜算实在太低.
　　昨天楚七夜以常态和白胡子对了一招,可以说高低立判.
　　就力量而已,白胡子已经可以压制常态的楚七夜.
　　“七夜,你放出来的东西,,就是……用那个什么【神机百炼】做的武器吗”
　　白胡子有些好奇.
　　楚七夜傲然一笑“没错,这就是我做的法器,你们最好小心些,它们和寻常武器可不一样.
　　”
　　“虽然不知道你们再说什么,但我也从那几件东西上面感受到一股不寻常的气息.
　　黑魔鬼,你真像个百宝箱.……
　　,总能有新花样.
　　”
　　“呵呵呵……那你们就好好体验一下我的新花样吧.
　　”
　　“刚才看你的消耗不小,我们本来打算留手的,现在看来应该没必要了.
　　”
　　“当然不需要,留手的话可破不开我的防御.
　　”
　　楚七夜一边说着,一边将【乌斗铠】幻化的手链戴在手腕上,又将【三宝珠】戴在了颈部.
　　【盗吞兽】则一直漂浮在楚七夜身边.
　　这三件都是防御型的高级法器,同时对付白胡子和罗杰,防御明显要比进攻更重要.
　　“开始吧!”
　　“如你所愿!”
　　白胡子和罗杰同时举刀劈砍,两道无比巨大的剑气撕裂冰层,向着楚七夜破空而去.
　　剑气强大的威势,远远看着就能让人心惊胆战.
　　“这两个家伙比起当年,恐怕强了十倍不止.
　　”
　　楚七夜暗暗捧腹.
　　就在剑气即将打中时,漂浮在空中的【盗吞兽】红光乍现,内部传出一股强大的吸力,竟将两人的剑气全部吸收.
　　“可惜你们强了十倍,而我已经强了百倍.
　　”
　　说着,楚七夜将手伸向空中的【盗,一股纯白的能量从【盗吞兽】内部飘出,被楚七夜吸入体内.
　　“.……”
　　白胡子和罗杰眉头紧皱,这鬼玩意居然能吸收他们的攻击,还能反哺给楚七夜.
　　两人对视一眼,然后一左一右,向着楚七夜发起冲锋.
　　“五重雷符!”
　　楚七夜以刀为笔,快速画符.
　　符成的瞬间,两条“雷龙”
　　从中飞出,扑向白胡子和罗杰.
　　因为【盗吞兽】的存在,两人不敢再用剑气攻击,只能选择用武装色霸气硬抗.
　　轻松抗下五重雷符后,白胡子和罗杰速度不减,一左一右挥刀砍向楚七夜.
　　“砰!砰!”
　　一层浅浅的金光护罩在楚七夜的身体上浮现,挡下了两人的攻击.
　　楚七夜脖子上的【三宝珠】当即碎掉一颗1,剩余两颗的光泽暗淡下去,使碎裂的珠子开始复原.
　　“这鬼东西还真硬,既然是这样的话,我也就不用客气!”
　　震震果实能力发动,白胡子的拳头上出现了白色气罩.
　　楚七夜眉头一皱,挥舞双刀砍向白胡子,罗杰眼疾手快,架住了楚七夜的攻击.
　　白胡子趁机用包含空震力量的一拳,打在了楚七夜的身上.
　　金光护罩瞬间破碎,楚七夜脚下的冰层也被打爆,直接掉进了海里.
　　两人并没有因此而松懈,因为他们都知道楚七夜刚才一直都是在试探,根本没认真.
　　果然下一秒,楚七夜从海里高高跃起,双眼变得:漆黑如墨,皮肤上包裹着一层暗红色的贴身铠甲,正是法器【乌斗铠】.
　　“雷鸣千刃飞星!”
　　楚七夜将强大的雷霆之力,集中在魔刀千刃之上,然后用力一挥,无数带着雷电的千刃碎片飞向白胡子和罗杰.……三人3的旷世决斗,肯定吸引来所有人驻足观战.
　　黑魔鬼,白胡子,哥尔罗杰,伟大航路最强的三个人,他们之间的决斗,谁愿意错过三人3所展示的强大实力,以及黑魔鬼层出不穷的神奇手段,都叫人叹为观止.
　　战斗逐渐白热化,起先都是点到为止的过招,后来三人3都开始上头,毫无保留地进行攻击.
　　楚七夜为了能够打得更过瘾,直接收起【盗吞兽】,让他们可以全力以赴.
　　“砰!!砰!!砰!!”
　　巨大爆炸声震耳欲聋,接连不断.
　　整个海域的冰层都已经四分五裂,三股强大的气势纵横交错,撕裂天空.
　　即便隔着数千米之远,那压迫也依然能够让人感到窒息.
　　三人3从白天一直打倒深夜,不见光的战场上,谁也不知道具体情况,但打斗声始终清晰可闻.
　　当天微微亮时,打斗的声音终于消失,众人翘首以盼,迫切地想要知道结果.
　　“砰!”
　　一声巨响,赤着半身的楚七夜从天而降,落回岛上.
　　他的左手提着白胡子,右手提着罗杰,两人已经晕死过去.
　　放下两人后,气力耗尽的楚七夜再也坚持不住,也跟着晕过去.
　　这场决斗的结果已经很明显,黑魔鬼再次奠定了自己世界最强者的位置.
　　看无下划线版小说请下载飞

第125章?新称号，最接近神的生物
　　虽然白胡子和罗杰联手依旧输给黑魔鬼,但却能打到这种程度,已经是虽败犹荣.
　　如果说黑魔鬼是最接近神的存在,那罗杰和白胡子就是.……最强的人类.
　　在见识过这场宴会神迹一般的开幕后,已经没人再觉得楚七夜是人类.
　　一个新的称谓由此诞生,【最接近神的生物】,已经不把他归类于“人”
　　了.……
　　宴会结束,所有人都陆续离去.
　　娜娜和夏琪临走时,楚七夜还送给她们一人一个空间噬囊,可把两人高兴坏了.
　　宴会结束后,楚七夜陆陆续续送出八个8噬囊,除了……答应送给马尔高他们四个的以外,罗杰和白胡子也送了.
　　噬囊这东西简直就是.……海上的神器,金狮子发现后,也厚颜无耻地过来索要,楚七夜肯定是不会给的,只好骂骂咧咧地离开.
　　送走所有人后,楚七夜也正式向白胡子告别.
　　“爱德华,我该离开了,你们多保重,下次再来找你喝酒,”
　　“咕啦啦啦.……别让我等太久,我的时间可没你长.
　　”
　　白胡子打笑道.
　　“放心吧,不会让你等太久.
　　我这两年应该不会再离开新世界,随时都可以来找你.
　　”
　　“那就好.
　　”
　　……
　　楚七夜马上要离开,马尔高等人是非常不舍的.
　　相处时间虽然不算长,但他们打心底已经百分百%认同了这个“老妈”
　　不仅是因为楚七夜强大的实力,更是因为他的男人气魄和人格魅力.
　　伟大航路一直以来都流传着一句话,“伟大航路只有两种人,嫉妒黑魔鬼的人和崇拜黑魔鬼的人”
　　最终在众人的挥手告别下,楚七夜独自乘船远去.
　　泰格和甚平没有跟着一起,因为白胡子过段时间要去鱼人岛,刚好可以顺路送他们回去.……
　　半个月后,白胡子生日宴会上发生的一切,已经传遍了全世界.
　　虽然关于黑魔鬼的事永远都是大新闻,但这次的新闻爆炸程度,丝毫不逊色于当年黑魔鬼带着洛克斯海贼团攻陷神之谷后,当场解散洛克斯海贼团的新闻.
　　冰封一片海域,凭空造出岛屿.
　　二2,同时打败新时代两大霸主,白胡子和哥尔罗杰至于金狮子,早就是黑魔鬼败将,所以没人想提他.
　　特别是在看完黑魔鬼三人3的决斗后,众人已经开始讨论,要不要把金狮子这个玩意儿,从三大海贼中除名.
　　金狮子知道这个消息后,当场暴跳如雷,对黑魔鬼的嫉恨值再加100.
　　至此以后,楚七夜【世界最强者】的称谓变为【最接近神的生物】,把他从人类中排除了.
　　换句话说,就是……开除“人籍”
　　白胡子和哥尔罗杰自然就成为【世界最强者】的继承人.
　　但究竟谁才是真正的世界最强,还是要等他们打过以后才知道.……
　　黑魔鬼被誉为“最接近神的生物”
　　后,最兴奋和激动的人莫过于地下世界六王者.
　　因为他们的手中,掌握着黑魔鬼在神之谷留下的八奇技之一【风后奇门】.
　　而且从目前的情况看,这个【风后奇门】百分之百是真的!楚七夜明明是无能力者,却能像吃了自然系恶魔果实的能力者一样,控制自然元素.
　　这不正好就对应【风后奇门】所描述的第一个能力,掌控天地自然变化.
　　“哈哈哈哈.……等过一阵,我们将【风后奇门】登报以后,肯定能卖出一个天价!”
　　海运王放声大笑.
　　高利贷之王不满道:“为什么你满脑子都想着卖掉它如果我们的人能掌握【风后奇门】,其价值根本无法估量.
　　”
　　作为高利贷之王,他非常清楚,一锤子买卖是最傻的,利滚利才是长久之计.
　　欢乐街女王也说道:“我也不赞成卖掉,必须把这个宝物牢牢地掌握在手里,直到破解出它的秘密为止.……
　　”
　　一旁的世界新闻社社长,欲言又止地问道:“那我还登报吗”
　　欢乐街女王思考了片刻“登是一定要登的,但绝不能让别人知道,东西,在我们的手里.
　　”
　　“我明白.
　　”
　　“乌米特,让你找人去学习【风后奇门】,结果如何了”
　　欢乐街女王又对海运王问道.
　　海运王一副心有余悸的样子“别提了,那东西邪门得很,我找了二十个人20去看,无一例外,全部中招,变成目光呆滞的木偶人.
　　”
　　海运王顿了顿,继续说道:“这就是我为什么想赶紧把它出手的原因,万一那天我们不小心看了,肯定也会变得:他们一样.
　　”
　　“海运王,我想知道,你是怎么找的人”
　　海运王笑了笑“简单得很,一人给十万贝利,多得是,,人愿意去看.
　　”
　　“.……”
　　五人5集体沉默.
　　“乌米特,你真是个大傻瓜,找那些.……满脑子都是钱的人,有什么用别忘了,上面说过,有贪念的人是学不会的!”
　　海运王气急败坏“那你去找吧,这个世界上还有不贪财的人吗”
　　“.……”
　　众人再次沉默,海运王说得也对,世界上没有贪念的人简直是凤毛麟角,大部分人都是贪婪的.
　　就地下世界这个圈子,绝对找不出一个不贪财的人.
　　“唉……慢慢找吧,先把【风后奇门】登报,看看外界反应.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第126章?好久不见，妮可?欧尔比雅
　　离开白胡子海贼团后,楚七夜在一望无际的大海上,孤零零地漂流着.
　　老实说,他现在非常迷茫,不知道该何去何从,完全失去方向.
　　神机百炼的熟练度已经达到96%,还有4%就能圆满,解锁下一项奇技【大罗洞观】,但楚七夜反而不那么期待了.
　　可能是因为他不再年少的原因,把一切都看淡了,顺其自然.
　　“我或许应该换个活法,过一点平淡的生活.
　　”
　　楚七夜心里面突然有了一个想法,他要暂时放下一切,开始全新的生活……
　　新世界某个海岛上,全副武装的海军部队正在四处搜寻他们的任务目标.
　　“那个女人肯定还在:岛上,大家认真一点,今天必须找住她!”
　　“第一个发现她的人,奖励100万贝利的赏金,连升两级.
　　”
　　……
　　此时此刻,狼狈不堪的妮可欧尔比雅,静悄悄地躲在一个山洞里,不敢发出任何声音.
　　这几年欧尔比雅为了寻找历史文本,被海军撵得满世界跑,遇到的艰难险阻数不胜数.
　　幸好有楚七夜借给她的【银梭】,飞一般的速度,没有任何船只能追上.
　　凭借着【银梭】,欧尔比雅每次都能躲过敌人的追捕,逢凶化吉.
　　可这次海军学聪明了,提前推测出欧尔比雅的目标.
　　在她登岛后,率先缴获【银梭】,再对她进行围捕.
　　躲在洞里的欧尔比雅有些绝望,面露苦笑,喃喃自语道:“看来这次逃不掉了,要是七夜在该多好.
　　不过像他这样的大人物,怎么可能会出现在这里”
　　欧尔比雅的话音刚落,就听见一个熟悉的声音在她的耳边响起.
　　“唉……我也没想到自己会出现在这里.
　　”
　　“!!!!”
　　欧尔比雅猛地回头,发现楚七夜竟然就蹲在她的面前,似笑非笑地看着她,距离不超过一米.
　　“你你你……怎么会.……”
　　因为太过震惊,欧尔比雅脑子一片空白,结结巴巴,不知道该说什么.
　　她现在非常怀疑,眼前的楚七夜其实是幻觉,不然怎么可能话音刚落,他将真的出现了,这实在太过梦幻.
　　“放心吧,不是幻觉,是价实的本人.
　　”
　　“你你你……”
　　“你是不是想说:你怎么我在想什么”
　　“.……”
　　“你现在是不是在想,我么知道你想说.……”
　　“求求你别说了!我相信,我相信你是楚七夜!”
　　欧尔比雅赶紧阻止了楚七夜的“千层饼”
　　她现在基本上可以确定,这就是楚七夜本人,也只有他才会说这些乱七八糟的话.
　　楚七夜看着欧尔比雅,微微一笑“好久不见,妮可欧尔比雅.
　　”
　　没有言语,欧尔比雅直接扑上去,抱住了楚七夜的脖子,紧紧咬着下唇,眼泪汪汪地说道:“好久不见,楚七夜!”
　　说完,欧尔比雅竟然嚎啕大哭起来,泪水如泉涌,把楚七夜的外套都打湿了.
　　楚七夜拍拍欧尔比雅的后背,轻声道:“看来你这些年吃了不少苦……”
　　欧尔比雅一个手无缚鸡之力的小女生,满世界地寻找历史文本.
　　期间会吃多少……苦头,受多少.……委屈,简直难以想象.
　　现在看见唯一一个可以依靠的人,当然会将心中的委屈和苦楚,不顾一切地发泄出来.
　　欧尔比雅的哭声很快就将海军引过来,不等他们走进山洞,楚七夜直接一根头发全部搞定,丝毫没有惊动欧尔比雅.
　　哭了很久,欧尔比雅已经精疲力竭,迷迷糊糊地睡了过去.
　　“呵呵呵……好好睡一觉吧.
　　”
　　抱起欧尔比雅,楚七夜走出山洞,向海军军舰的方向走去.
　　【银梭】可是他的第一个法器,是有纪念意义的,肯定要拿回来……
　　当楚七夜抱着欧尔比雅出现在一众海军的面前时,他们的第一反应是惊讶,第二反应是惊恐.
　　“黑魔鬼,你怎么会在这里”
　　“鹤中将原来是熟人呀,那必须得给个面子,把我的船还给我,你们就可以滚了.
　　”
　　“.……”
　　一个海贼居然对海军说这样的话,鹤十分恼怒,但又不敢反驳,更不敢发怒.
　　毕竟这位…现在已经号称【最接近神的生物】,她们在黑魔鬼面前完全就是……蝼蚁一般的存在.
　　“鹤中将,我们……”
　　鹤抬手打断了下属的话,一脸愤恨,咬牙切齿道:“我们走!”
　　雷厉风行的鹤,直接带着一众海军灰溜溜地离开.
　　海军离开后,楚七夜回到【银梭】上,将怀中的欧尔比雅轻轻放下,然后控制着【银梭】向远方驶去……
　　回到军舰后,鹤急匆匆地拨通了本部的电话虫,向高层汇报抓捕妮可欧尔比雅的任务失败,以及遭遇黑魔鬼的细节.
　　“既然是遇见黑魔鬼,那就没办法了,你回来吧.
　　”
　　“是,钢骨元帅.
　　”
　　两人不知道的是,因为卡普就在鹤附近的原因,导致电话虫串线,两人的对话已经被他听见.
　　“黑魔鬼,终于被我逮到了!不管……
　　你是人,还是鬼,只要是罪犯,我就一定要和你斗争到底!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第127章?钢铁直男式的告白！
　　对于……欧尔比雅来说,这可能是她几年来睡过最舒服,最安稳的一觉.
　　欧尔比雅醒来后,看见楚七夜就坐在她身边,靠着船栏,目光深邃地凝望大海,似乎有心事.
　　楚七夜扭过头,看向欧尔比雅,微微笑道:“怎么样,睡得还好吗”
　　欧尔比雅点点头,然后十分疑惑地问道:“七夜,你为什么会突然出现在我身边”
　　“当然是专程……来找你的,我有特殊的寻人技巧,想找到你并不难.
　　”
　　听到楚七夜居然专程..来自己,欧尔比雅暗暗窃喜,嘴角情不自禁地上扬.
　　“像你这样的大人物,居然专程……来找我这个小角色,是有什么重要的事吗”
　　欧尔比雅打笑道:“我还以为黑魔鬼大人,早就已经把我给忘了.
　　”
　　航海这么多年,如果还不认识黑魔鬼,那欧尔比雅真是白混了.
　　关于他的事迹和传奇,可以说是耳熟能详,口口相传.
　　无数的光环加身,没人可以忽视.
　　楚七夜用平静的语气,开门见山地说道:“我想暂时放下一切,和你在一起过普通的生活,最好再生个孩子.
　　”
　　“!!!”
　　此刻,欧尔比雅终于知道什么叫做,语不惊人死不休.
　　这算什么表白还是求婚太直接了吧!钢铁直男式加渣男式的告白,如果放在前世,楚七夜的脸估计都已经被女方扇烂.
　　这句话简直比“玩累了,想找个老实人结婚”
　　,更渣百倍.
　　没有理会已经呆滞的欧尔比雅,楚七夜自顾自地说道:“以前我告诉你,我会预知未来,其实是真的.
　　在未来,我们一起生了个女儿.
　　”
　　“.……”
　　“以前我觉得顺其自然就好,甚至有点抗拒这样的未来.
　　但后来想想,能和你在一起,再养育一个女儿,这样的生活或许也不错.
　　”
　　说到这里,楚七夜情不自禁地笑了起来.
　　欧尔比雅的神色非常复杂,欲言又止“可是我……”
　　“我知道你想说什么,我们都不是普通人,注定无法拥有普通人的婚姻和爱情.
　　”
　　用深邃的目光看着欧尔比雅,楚七夜温柔地说道:“旅途孤单且漫长,总会有累的时候,我们为什么不试着放松下来哪怕只有片刻的小憩也好.
　　”
　　楚七夜的话里没有任何华丽的词句,也没有说自己有多爱欧尔比雅,但每一句都是真情流露.
　　正如他所说,他们都不是普通人,无法普人那样恋爱,结婚,所以干脆直接跳过中间环节.
　　“妮可欧尔比雅,你愿意吗七夜一脸认真地问道.
　　欧尔比雅咬紧下唇“.……”
　　欧尔比雅正要回答的时候,楚七夜的眼中突然红光一现,眉头微微皱起.
　　一颗1炮弹正向着他们极速飞来,就在即将打中时,被一股无形的力量束缚,紧接着失去动力,掉进海里.
　　两人双双回头,一艘海军战舰正向着他们疾驰而来.
　　战舰上,卡普身穿战袍,寒风凛冽地站在船头.
　　“拳骨流星群!”
　　卡普抓起身边的炮弹,疯狂地砸向楚七夜的船.
　　楚七夜一抬手,所有的炮弹全部被定格在空中,颤抖片刻后,纷纷掉进海里.
　　“既然来找死,那今天就一个都别想活!”
　　楚七夜有些生气,语气中带着阵阵杀意.
　　这帮家伙居然在他“表白”
　　的时候,跑来打扰.
　　说着,楚七夜正准备飞过去,欧尔比雅却一把抓住了楚七夜的手.
　　“你以后不能随便杀人,我可不想自己的女儿有一个血猩暴力的爸爸.
　　”
　　“恩……”
　　楚七夜愣了片刻,随即恍然大悟,惊喜道:“你同意了”
　　欧尔比雅点点头,脸上露出甜美的微笑“七夜,你说得很对,我们注定无法拥有普通人的爱情,唯一能拥有的就是……彼此.
　　”
　　“哈哈哈哈.……”
　　楚七夜开心地笑了,拍拍欧尔比雅的手背,轻声说道:“等等我,我去去就回.
　　”
　　“好.
　　”
　　……
　　见炮弹失效后,卡普并不意外,正准备去拿更大的武器.
　　楚七夜突然出现在他的跟前,二话不说,重重的一拳,直击面门,打得卡普有点懵.
　　“你这家伙.……”
　　卡普的话还没说完,楚七夜又是一记上钩拳,紧接回旋踢,将他打飞.
　　周围的海军还想冲过来帮忙,楚七夜一个霸王色全部震晕.
　　被打得鼻青脸肿的卡普十分懵逼,今天的黑魔鬼怎么不按套路出牌.
　　平时不应该都先废话一篇,再出手的吗今天居然直接动手,打了一个措手不及.
　　没有多想,卡普刚从地上爬起,楚七夜已经以闪电般的速度再次出拳.
　　卡普连格挡都来不及,再次被打中面门.
　　为了速战速决,早点回到欧尔比雅的身边,楚七夜已经开启请灵+文的双重增幅模式.
　　个体能力远超卡普,他不能有还手的机会.
　　“卡普,今天我高兴,就赏你最爱吃的拳头.
　　”
　　楚七夜连续几个重拳,已经把卡普打得意识模糊.
　　见差不多了,一把抓住卡普的头,重重地砸在战舰上,彻底结束战斗……打晕卡普后,楚七夜迫不及待地回到了【银梭】上.
　　“久等了,欧尔比雅.
　　”
　　欧尔比雅微微一笑,上前抱住了楚七夜.
　　楚七夜也笑了笑,反手抱住她.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第128章?轰动世界的【八奇技】
　　为寻找历史,欧尔比雅经历了长达数年的航海冒险,实在太累太苦,早就已经身心俱疲.
　　她和楚七夜一样,都决定暂时放下一切,过过平淡的生活.
　　夕阳下,两人乘着小船缓缓驶向远方,一段全新的生活即将展开……
　　已经决定不问世事的楚七夜,带着欧尔比雅去过自己的小日子了.
　　伟大航路却因为一个重磅消息,再次炸锅.
　　一张标题为【神之技,八奇技】的报刊专栏悄然上线,此专栏一出,引起的反响已经轰动世界.
　　“风后奇门”
　　,“八奇技”
　　这两个词被越来越多的人所熟知.
　　【风后奇门,黑魔鬼所创八奇技之一,学会以后可掌握天地变化,自然妙法.
　　亦可推演未来,通晓过去,知晓世间一切.……】专栏除了.……介绍【风后奇门】的由来和能力外,还对方方面面都进行概述,唯独没有提【风后奇门】在谁的手里.
　　如果放在以前,即便是黑魔鬼所创,众人肯定也会觉得匪夷所思,难以置信.
　　但在见识过楚七夜冰封千里,搬山运岛,以及对战白胡子和罗杰时,层出不穷的神奇能力后.
　　众人都开始有些相信【八奇技】和【风后奇门】的存在.
　　世界经济报社虽然有时候喜欢夸大其词,但从来没有发布过虚假新闻.
　　他们敢发专栏,肯定是有证据的,或者说【风后奇门】就在他们手中.
　　“难怪黑魔鬼一直都是无能力,原来已经掌握了更高层次的力量,不屑吃恶魔果实.
　　”
　　“一个【风后奇门】就这么强大,其他七个7奇技不知道会是什么样的.
　　”
　　“我听说黑魔鬼可以操控死者的灵魂,肯定也是其中一个奇技!”
　　……
　　一群人众说纷纭,结合楚七夜所施展的手段,开始有模有样地推测【八奇技】的能力,还真被他们说中两个.
　　关于八个8奇技,白胡子海贼团无疑是最了解的.
　　因为楚七夜早就把【八奇技】的存在,以及八个8奇技的具体能力告诉了他们.
　　“老爹!我们赶紧去把【风后奇门】抢回来吧,绝不能让老妈的东西,落在那些蠢货的手里.
　　”
　　众人群情激昂,跃跃欲试,迫不及待地想要出发去寻找【风后奇门】.
　　白胡子摇摇头,淡淡地说道:别去掺和了,七夜曾经说过,【风后奇门】是八个8奇技中最危险的存在,让我们不要去轻易尝.
　　“.……”
　　刚才激动过头.……,现在听白胡子这么一说,众人才冷静下来.
　　他们也想起,老妈的确说过,如果意志不坚定,欲望太重的人学习风后奇门,会迷失其中,无法自拔.
　　马尔高他们还是很有自知之明,自己这伙人显然不是学风后奇门的料.
　　见儿子们没有再吵闹,白胡子笑而不语,继续喝酒.
　　其实楚七夜还说过一句话,白胡子没有告诉他们.
　　自己和哥尔罗杰,是有资格学习风后奇门的.
　　但白胡子怕儿子们涉险,所以不想去争抢【风后奇门】.
　　毕竟到时候的场面绝对十分混乱,白胡子一个人肯定护不住这么多儿子……
　　了解【八奇技】的不止白胡子海贼团,还有几个人,红之伯爵巴洛里克,夏洛特玲玲,以及汤姆和贝加庞克.
　　但他们只了解八奇技的其中一个,并不了解其他的.
　　巴洛里克知道【六库仙贼】的存在,夏洛特玲玲知道【拘灵遣将】的存在,汤姆和贝加庞克见识过【神机百炼】.
　　就是因为见识过【八奇技】,才知道它们的强大之处.
　　知道【风后奇门】出现的消息后,夏洛特玲玲几乎是在第一时间就开始采取.……行动.
　　“佩罗斯佩罗,立刻.
　　去把摩尔冈斯带回来,我要亲自审问他!”
　　摩尔冈斯,世界新闻社的社长,他肯定是【风后奇门】最大的知情人.
　　找他的人不止是夏洛特玲玲,既然是黑魔鬼留下的东西,金狮子和凯多肯定也非常感兴趣.
　　世界新闻社社长摩尔冈斯,已然成为众矢之的……
　　地下世界,六王者再次相聚开会.
　　将【风后奇门】和【八奇技】登报后,反响之大,实在有点超乎六人6的想象.
　　“你们快想想办法,金狮子和都已经派人来抓我了!”
　　摩尔冈斯急得团团转.
　　“唉……依我看,这东西我们是守不住了,找个人卖掉吧.
　　”
　　“呵呵呵……卖给谁现在这些.……大海贼都对【风后奇门】感兴趣,卖给任何一个,就等于得罪其他人.
　　”
　　欢乐街女王想了想,说道:“不如进行拍卖吧价高者得,虽然有风险,但如果操作得好,一定能大赚一笔.
　　”
　　“拍卖好,我同意!”
　　“我也同意!”
　　……
　　六王者虽然表面同意进行拍卖,但心里面谁都清楚,这场拍卖会是绝对进行不下去的.
　　散会以后,为了不引火烧身,藏匿师第一时间联系了金狮子,将【风后奇门】的事全盘托出.
　　海运王联系了凯多.
　　摩尔冈斯联系了夏洛特玲玲欢乐街女王联系了世界政府……
　　就这样,围绕【八奇技】的第一次争夺战,已经在暗中开始了……看无下划线版小说请下载飞

第129章?即将出生的妮可?楚?罗宾
　　对于……【风后奇门】登报后引发的巨大轰动,楚七夜并不知情.
　　因为他此刻正在一个与世隔绝的偏远村庄,和欧尔比雅建造以后生活的小木屋.
　　为了平静生活不被打扰,楚七夜第一次用双全手改变自己的形态和容貌.
　　现在即便是白胡子来了,也认不出他.
　　在这个名为“萨洛克”
　　的小岛上,两人选择从零开始,一起创造属于自己的“家”
　　经管过程可能会很漫长,但他们都对未来的生活充满期待……
　　半个月后,地下世界发生了一场史无前例的大混战,这场混战直接导致大半个地下世界被毁.
　　金狮子史基,夏洛特玲玲,红之伯爵巴洛里克等大海贼,包括世界政府都参与其中,围绕着【风后奇门】的石碑展开争夺.
　　这场混战的结果异常惨烈,伤亡无数,强如金狮子和夏洛特玲玲,结束后都已经身负重伤.
　　围绕着【风后奇门】的争夺战,可以说是一场堪称史诗级的战争,注定会被载入史册.
　　战争尾声,几个大海贼突然达成共识,合力将世界政府的势力驱除后,签订了一个契约,共享【风后奇门】石碑.
　　由夏洛特玲玲,金狮子,凯多等六位大海贼,轮流保管一年,六年之后再轮换.
　　如果有一方不履行约定,想将石碑占为己有,其余五方势力就会群起而攻之.……
　　圣地玛丽乔亚,盘古城的最深处……八奇技的首次争夺战结束后,五老星即刻面见了虚空王者的主人,天龙人的领袖,伊姆.
　　“伊姆大人,非常抱歉,我们没能如您所愿,将黑魔鬼的【风后奇门】成功带回.
　　”
　　伊姆整张脸都隐藏在阴影里,五老星虽然看不见,但应该能够猜到他此刻的神情一定很难看.
　　对于……黑魔鬼的【风后奇门】,伊姆知道后,产生了前所未有的浓厚兴趣.
　　为此他不惜动用世界政府的一部分隐藏力量,结果却还是失败了,他的脸色怎么可能好看“伊姆大人,本来我们已经快得手,结果那帮该死的海贼居然联合在一起,将我们逼退后,共享了【风后奇门】的石碑”
　　伊姆皱着眉头问道:“东西,现在在谁的手里”
　　“几个海贼约定轮流保管,至于手里,现在还不确定,不过我们已经在查了.
　　”
　　“抓紧时间,一定要给我带回来!我不允许这个世有能够威胁世界政府的力量存在!”
　　伊姆的态度强烈,语气冰冷,让五老星不寒而栗.
　　“另外,既然是八奇技,那除了【风后奇门】,一定还存在另外七个7.
　　不管……
　　黑魔鬼有没有…藏在伟大航路,你们都派人去找找看.
　　”
　　“遵命,伊姆大人!”
　　……
　　由【风后奇门】引发的史诗级混战结束后,很多人的想法都和伊姆一样,伟大航路里很可能还藏着另外七个7奇技.
　　一场轰轰烈烈的寻宝之旅,就此展开.
　　但特意去寻找八奇技的人并不算特别多,毕竟现在除了……黑魔鬼,还没有任何人学会八奇技,也没有其他七个7奇技的具体信息.
　　而且八奇技究竟是不是黑魔鬼留下的,众人也不得而知.
　　因为白胡子的生日宴会过后,黑魔鬼再次从公众的视野里消失,彻底了无音讯……
　　时间一晃三年,三年时间,伟大航路每天都是风云变幻.
　　每年都有数不胜数的海贼团解散,又有许许多多的新崛起,仿佛一个轮回.
　　在一个装饰温馨的小木屋里,欧尔比雅靠在树藤编制的摇篮椅上,安静地看书,身边放着红茶和精致的点心.
　　和三年前相比,除了……已经怀胎十月的大肚子外,欧尔比雅没有多大的变化.
　　砰地一声,小木屋的门被推开,楚七夜手里提着一袋水果,急匆匆地跑了进来.
　　“橘子已经没有了,我买了柠檬,你将就吃吧!”
　　欧尔比雅哭笑不得“我的老大,柠檬怎么吃”
　　楚七夜撇了撇嘴“孕妇不都喜欢吃酸的吗”
　　“可柠檬也太酸了!!”
　　“哈哈哈哈.……试试吧,我陪你一起吃.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜拿着小板凳,坐到欧尔比雅身边,轻轻抚摸了一下她的肚子,然后开始聚精会神地剥柠檬.
　　看着楚七夜认真的侧脸,欧尔比雅的嘴角微微上扬,露出甜美的微笑.
　　老实说,楚七夜并不是一个完美的丈夫,说话直来直去,腹黑得要死,也不懂怎么关心人,但在他身边却能感到很安心,很幸福,这三年可以说是欧尔比雅一生中最快乐的时光.
　　欧尔比雅突然想到什么,温柔地摸了摸肚子,然后对楚七夜问道:“七夜,我们未来的女儿叫什么名字”
　　楚七夜微微一笑“不用纠结这个问题,现在不管……
　　你取什么,那就是她未来的名字.
　　”
　　“让我取”
　　“没错,你来给孩子取名,把我们两个人的姓氏都加上去.
　　”
　　欧尔比雅思考了片刻,缓缓开口道:“罗宾,妮可楚罗宾,这个名字怎么样”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑而不语.
　　欧尔比雅好奇地追问“在你预知的未来中,她是不是叫这个名字”
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第130章?罗宾出生，楚七夜喜当爹
　　楚七夜伸手揉了揉欧尔比雅的头,轻声说道:“不管.……
　　未来是怎样,从现在起,她的名字就叫妮可楚罗宾.
　　”
　　“好.
　　”
　　欧尔比雅笑了笑,不再去纠结这个问题.
　　“七夜,还有一个问题,我早就想问你.
　　”
　　楚七夜将手中的柠檬递给了欧尔比雅“问吧.
　　”
　　欧尔比雅接过柠檬,一脸认真地问道:“七夜,你究竟是不是人”
　　楚七夜拉垮着脸,没好气地说道:“我们每晚都睡在一起,我是不是人,你还不知道吗”
　　欧尔比雅脸颊微红,长松一口气“那就好,我心怕未来的女儿是个混种人,天生畸形什么的.
　　”
　　“.……”
　　“她爸爸我可是号称最接近神的生物,就算是混种,也肯定是最优秀的混种,没见识的女人.
　　”
　　看在欧尔比雅还是孕妇的份上,楚七夜决定不跟她计较.
　　“哈哈哈哈.……开玩笑的,别生气.
　　”
　　笑了一会儿……,欧尔比雅突然低下头,沉默不语.
　　看到欧尔比雅这副表情,楚七夜已经猜到什么,但没有明说,静静地等着她开口.
　　过了好一阵,欧尔比雅才用沉重的语气,缓缓开口道:“七夜,孩子生下以后,我就要离开了.
　　”
　　“嗯……”
　　楚七夜淡淡地嗯了一声,面无表情,没有说话.
　　欧尔比雅咬紧下唇,神色复杂地问道:“七夜,你是不是对我很失望孩子刚出生就要抛下她,完全不履行一个做母亲的责任.
　　”
　　“不……欧尔比雅,我没有怪你的意思,反而很佩服你,也知道你内心的苦楚.
　　”
　　“谢谢.……还有对不起.……
　　”
　　欧尔比雅的眼圈已经红了,泪水开始在眼眶里打转.
　　楚七夜微微一笑,伸出手,轻轻擦掉了欧尔比雅眼角的泪水.
　　“其实我知道,你早就准备离开了,可惜因为怀孕,只能继续留下.
　　”
　　放下手中的柠檬,楚七夜继续说道:“而你准备离开,并不是因为你想走.
　　恰好相反,你是因为太不想走,所以才必须离开.
　　”
　　听到这番话,欧尔比雅再也忍不住,捂着嘴巴,泪如泉涌.
　　楚七夜坐到欧尔比雅身边,轻搂住她,安慰道:“别哭了,一直哭对我的女儿不好.
　　”
　　“.……”
　　标准的钢铁直男式安慰,尔比雅哭笑不得,伤感情绪被冲淡不少.
　　正如楚七夜所说,就是因为这样的生活太过美好和安逸,欧尔比雅已经渐渐地忘记了自己的理想和目标,所以不.
　　如果等罗宾生下来以后,她还不走,那可能就再也走不了了.
　　一家三口的美好生活,欧尔比雅光是想一想,就觉得幸福感爆棚.
　　实现以后,可能所有的理想和目标都会被她抛之脑后.
　　欧尔比雅把头靠在楚七夜的肩膀上,轻声道:“七夜,答应我一件事好不好”
　　“说吧,只要我能做到,我都会答应.
　　”
　　“带着罗宾回奥哈拉生活,好不好”
　　楚七夜沉默了片刻,还是点头同意“好.
　　”
　　“七夜,谢谢你一直以来的理解和迁就.
　　”
　　说完,欧尔比雅微微昂首,在楚七夜的嘴边轻吻了一下.
　　离开故乡已经快十年,欧尔比雅思乡深切.
　　她知道自己已经很难有机会再回去了,所以她希望楚七夜能带着罗宾回去看看.
　　对于……楚七夜来说,不管……
　　生活在新世界,还是生活在奥哈拉,都没什么区别.……
　　十几天后,妮可楚罗宾哇哇坠地.
　　刚出生的罗宾,皱巴巴的一坨,但楚七夜还是觉得非常可爱,心都被融化了,抱着她就不撒手.
　　“楚七夜,快给我抱抱,你都已经抱一天了!”
　　欧尔比雅气急败坏.
　　女人生完孩子,一定是非常虚弱的.
　　不过有楚七夜在,欧尔比雅上午生完罗宾,下午就已经活蹦乱跳.
　　生孩子的过程,更是没有一点痛苦.
　　楚七夜虽然不愿意,但还是小心翼翼地把罗宾送到欧尔比雅的怀里.
　　“唉……早知道就让你多躺几天了.
　　”
　　“.……”
　　怀里抱着女儿罗宾,欧尔比雅的眉眼和嘴角都已经弯成月牙,脸上满是幸福和喜悦.
　　“小罗宾,快叫妈妈.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜很无语“你怎么不直接让她去上大学”
　　两人初为父母,那种激动的心情简直难以言表.
　　楚七夜突然觉得,什么世界最强,海上传奇……再高的荣耀和名望,在这个小家伙的面前,都不值一提.
　　至此,楚七夜获得毕生最大的荣耀称号,“父亲”
　　……
　　几天后,在万般不舍中,欧尔比雅最终还是选择离开,重新踏上旅途,寻找历史.
　　分别之际,楚七夜将一枚空间戒指和一张做满标记的地图,递给了欧尔比雅.
　　“这张图上标记了所有历史的大致所在地.
　　”
　　“!!!!”
　　见楚七夜拿出这么宝贵的东西,欧尔比雅反而有些生气,一点也不感到高兴.
　　欧尔比雅皱起眉头,厉声道:“你不是说过,关于历史的真相,你一点也不能透露吗”
　　两人相处这么多年,关于楚七夜的秘密和他的能力,欧尔比雅肯定或多或少知道一些.
　　楚七夜拥有通晓世间一切的能力,但知道以后,不能透露给其他人,否则就叫“泄露天机”
　　.
　　看无下划线版小说请下载飞

第131章?准备炼制顶级法器！
　　每次透露推算的信息,楚七夜都会受到惩罚,透露的信息越重要,受到的惩罚也就越大.
　　如果透露历史这种足以影响世界的信息,很可能会当场暴毙,欧尔比雅怎么可能不担心楚七夜抱着小罗宾,毫不在意地说道:“放心吧,我给你的只是历史的大概位置,不算什么重大天机,遭受的反噬几天就能好.
　　”
　　“.……”
　　欧尔比雅没有说话,接过楚七夜手中的地图后,直接撕得粉碎.
　　“这种东西我才不需要,我凭借自己的力量,也一定能找到所有的历史!”
　　欧尔比雅义正言辞地说道.
　　如果有这份地图,欧尔比雅至少可以把寻找史的时间缩短几年.
　　但她宁可多走几年的弯路,也不想楚七夜承受几天的痛苦.
　　愣了片刻后,楚七夜的嘴角露出一丝苦笑“真是个傻女人,一如既往的倔脾气.
　　”
　　说是这么说,但楚七夜心里其实非常感动.
　　“小罗宾,你以后可不能像你妈妈一样倔.
　　”
　　楚七夜低下头,对怀里的罗宾轻声细语地说道.
　　正在熟睡的罗宾好像听见楚七夜的话,打了一个小小的哈欠来回应.
　　“咯咯咯咯.……”
　　欧尔比雅笑了笑,不甘示弱地说道:“小罗宾,你以后可不能像爸爸一样腹黑.
　　”
　　“.……”
　　说着说着,楚七夜突然发现,他们两个好像在立,以后罗宾很可能又倔又腹黑.
　　为了避免更多生,楚七夜赶紧转移话题.
　　“你手中的空间戒里,有我炼制的很多低中级法器,以及航海需要的一切.
　　我的【银梭】也在里面,【银梭】已经升级了,很多新功能.……”
　　怕她不明白,楚七夜将空间戒里的东西,,事无巨细地交待了一遍.
　　楚七夜从来都不是一个婆婆妈妈的人,但毕竟是自己的女人,又是小罗宾的妈,当然必须给她最好的,保证她的安全.
　　由于欧尔比雅只是普通人,使用低中级的法器,对于……她来说已经是极限.
　　“噢对,我把这个也借给你.……”
　　说着,楚七夜取下腰间的银色火枪,递给了欧尔比雅.
　　这把…跟随楚七夜多年的火.
　　经被他练成了高级法器,并取名为【银翼杀手】.
　　它可以将一切物质或能量转为“子弹”
　　,么使用限制,是欧尔比雅唯一能用的高级法器.
　　除此之外,它还有一个非常强大的隐藏能力,这个能力连楚七夜本人都要忌惮两分.
　　能力名为“生命绝杀,使用者的生命力转化为“子弹”
　　你消耗多少.……生命力,子弹打中后,对方的生命力就会三倍扣除,并且无视防御,只能躲闪.
　　当然,这个能力欧尔比雅肯定是用不了的,也不会用,所以楚七夜才能放心地帮枪:交给她.
　　“这把枪:除了……用来防身外,它还是一个信物,代表我的信物,可以用来吓吓人.
　　如果吓不到的话,可能会起反作用,你谨慎使用.
　　”
　　“.……”
　　刚把枪借给欧尔比雅,楚七夜就后悔了,不过给都给了,又怎么好意思拿回来楚七夜郑重其事地说道:“欧尔比雅,你千万要好好保管,这可是跟了我二十年的老伙计!”
　　“七夜,放心吧,一定不会丢的!”
　　听到欧尔比雅又在立.
　　楚七夜突然有种:很糟糕的感觉.
　　很久以后,楚七夜糟糕的感觉果然应验.
　　几年时间不到,欧尔比雅就把空间戒里一半的法宝弄丢,其中就包括楚七夜的【银翼杀手】.
　　这些……法宝流落在外,被形形色色的人捡到,辗转反复.
　　【银翼杀手】更是成为伟大航路传说级的神器,像八奇技一样,引无数人争夺.
　　因为【银翼杀手】配合恶魔果实能力者,简直就像子弹配上了枪:,有无穷威能.……
　　送走欧尔比雅后,楚七夜抱着罗宾回到木屋,将她轻轻地放进了摇篮床里.
　　“打开面板.
　　”
　　楚七夜心中默念,打开了好久都没有开过的八奇技面板.
　　【六库仙贼圆满,熟练度100%】【双全手圆满,熟练度100%】【通天箓圆满,熟练度100%】【拘灵遣将圆满,熟练度100%】【风后奇门圆满,熟练度100%】【神机百炼完满,熟练度99.
　　%】【大罗洞观未解锁,熟练度0】【炁体源流未解锁,熟练度0】和风后奇门一样,神机百炼也卡在了99.
　　%的位置.
　　不过卡住的具体原因,楚七夜是知道,因为他还没有炼制出一件真正的顶级法器,或者一具顶级的神机傀儡.
　　即便是【银翼杀手】,离顶级法器还是差得远.
　　楚七夜现在炼一件高级法器,从选择材料到法器炼成,至少需要十天时间,期间还有一定几率会失败.
　　炼制顶级法器的难度,肯定高出十倍不止,用时更长,而且还不能用一般的材料进行炼制,否则绝对会失败.
　　思考许久后,楚七夜毅然决然地拔出了腰间的名刀雷切.
　　看着雷切银亮的刀身,楚七夜喃喃自语道:“看来只能靠你了,老伙计.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第132章?风后奇门的首个练成者
　　“哇哇哇哇.……”
　　摇篮床里的罗宾突然大哭起来.
　　楚七夜直接丢掉雷切,飞快地冲过去,小心翼翼地将她抱起“乖乖.……我的小宝贝.……”
　　如果雷切能说话,一定会对楚七夜破口大骂,你就是这么对待老伙计的细细检查一下后,发现小罗宾应该是饿了.
　　给小罗宾喂完奶以后,楚七夜抱着她哄了许久,才让她重新入睡.
　　“这样下去可不行呀……有小罗宾在,我肯定无法集中精力炼制顶级法器.
　　”
　　之所以着急解锁【大罗洞观】,主要有两个原因.
　　一是时间拖得太久,本来早就该解锁的.
　　二是【大罗洞观】的其中一个能力是洞悉万物.
　　有了这个能力,楚七夜就可以分辨出奶的好坏,小罗宾的身体健康程度,以及她是饿了还是怎么的.……没错,楚七夜之所以着急解锁【大罗洞观】,就是为了更好地带娃.
　　毕竟欧尔比雅已经走了,楚七夜一个大男人,又是第一次带娃,肯定不容易.
　　一边要炼器,一边要带娃,实在顾不过来,楚七夜思前想后,放出了傀儡【零式】帮忙.
　　因为【零式】的外形和欧尔比雅很像,小罗宾应该不会怕她.
　　“对不起……罗宾酱,爸爸忙完,马上就来陪你.
　　”
　　楚七夜一脸的愧疚和柔情,俯下身子,在罗宾的脸颊上轻轻吻了一下.……如果让白胡子他们看见这一幕,一定大呼,你根本不是楚七夜,你究竟是谁谁能想到,这个号称“最接近神的生物”
　　,杀人无数,让整个世界闻风丧胆的男人,居然有这么有爱的一面.……
　　在楚七夜一心一意带娃和炼制法器的时候,新世界又一件大事正在发生.
　　凯多,夏洛特玲玲,巴洛里克,金狮子,银斧五位大海贼,齐聚在了东方海贼团的总部.
　　按照他们三年前约定的顺序,王直保管【风后奇门】的时间已经到了,却迟迟没有交托给下一位,凯多.
　　经过一番暗中打听,众人得知一个非常惊人的消息,王直本人居然亲自去看了【风后奇门】的石碑!更惊人的是,王直竟然从“木偶人”
　　的状态里清醒过来,具体情况怎么样,就不得而知.
　　五人5齐聚东方海贼团的主要原因,就看看他到底有没有…学会风后奇门.
　　金狮子和夏洛特玲玲都过【风后奇门】的石碑,但只敢让手下的人去尝试学习.
　　像王直这样的不要命为,她们可不敢轻易尝试.
　　不得不承认,王直这家伙是个狠人.
　　解决掉东方海贼团的杂兵后,凯多抓着王直的副手,厉声逼问道:“王直那个家伙在哪儿”
　　“在……在最里面的房间,王直船长自从清醒以后,就一直待在那个房间里不出来,也不见任何人.
　　”
　　“走,我们去看看他到底在搞什么鬼!”
　　五人5杀到最里面的房间,二话不说,一脚将王直的房门踹开.
　　“王直,给我们滚过来!”
　　远处,长须飘飘的王直正盘腿而坐,目光涣散,一动不动地盯着【风后奇门】的石碑,眼中的蓝色阵图飞速旋转.
　　一直非常注重仪表的王直,此刻发须凌乱,身上满是灰尘,也不愿意伸手整理一下.
　　察觉到五人5出现后,王直扭头瞥了他们一眼,然后继续看石碑.
　　见王直果然变成木偶人,金狮子有些激动,急切地问道:“王直,你已经学会了吗它的秘密到底是什么”
　　“没错.……王直,先把石碑交出来,再给我们说说它修炼的秘诀,我们就宽恕你.
　　”
　　听到这话,王直猛地转过身,凶相毕露地瞪着五人5.
　　神情癫狂,连眼珠子都快瞪出来.
　　“风后奇门是我的!谁也抢不走!”
　　巴洛里克皱了皱眉头“这家伙疯了吧先拿下他,再慢慢逼问.
　　”
　　说完,巴洛里克拿着手中的伞,刺向了王直.
　　巴洛里克没有用见闻色霸气,因为在他看来,这种货色根本不值得他用霸气.
　　就在巴洛里克即将打中时,王直大喝一声“乱金柝!”
　　巴洛里克的时间瞬间被放慢二十倍20,整个人如同静止不动一般.
　　“坤字冰封掌!”
　　王直用带着寒冰之力的一掌,打向巴洛里克.
　　“切波!”
　　远处的金狮子眼疾手快,拔刀挥砍,一道金色剑气,对着王直破空而去“八门搬运!”
　　话音刚落,一个黑洞凭空出现,金狮子的剑气直接飞入其中.
　　同一时间,另一个黑洞无声无息地在金狮子背后浮现,剑气从里面飞了出来.
　　“小心哟……”
　　夏洛特玲玲用武装色硬化过的手臂,帮金狮子挡下了剑气.
　　巴洛里克身上的乱金柝效果也在这个时候消失了,他赶紧一个后空翻,和王直拉开距离.
　　王直用的“乱金柝”
　　,肯定和楚七夜的比不了,能控制巴洛里克三四,,秒已经是极限.
　　“哈哈哈哈.……没有错,这就是黑魔鬼的能力!风后奇门果然是真的!”
　　巴洛里克狂笑不止.
　　自从上次被楚七夜玩弄,以后,这招“乱金柝”
　　一直都是巴洛里克的心里阴影,他再熟悉不过.
　　那种…和世界脱节,任人宰割的痛苦感觉,巴洛里克至今都记忆犹新.
　　看无下划线版小说请下载飞

第133章?五个折磨王，王直身死
　　不仅是巴洛里克,金狮子他们和楚七夜在一条船上待这么久,当然也能认出他的招式.
　　众人还来不及高兴,风后奇门的攻击又来了.
　　“坤字土河车!”
　　王直一抬手,地面开始晃动,七八根,,巨大的石柱拔地而起,像一条条灵活的蛇,扑向他们.
　　五人5各施手段,将迎面而来到石柱接连击碎.
　　“喂,大家认真一点吧,合力拿下他再说.
　　”
　　“好!夏洛特玲玲迫不及待地出手,取下头上的双角帽拿破仑,变成大刀.
　　“皇帝剑破五,破五,刃!”
　　冲到王直身边,夏洛特玲玲将缠绕着烈焰的大刀从上方砍向他.
　　“八神力六合!”
　　王直双手合十,身体周围浮现出一团金色的晶体,将他整个人包裹其中.
　　八神力六合,奇门法术中最强力的防御法术.
　　但使用的时候,整个人也不能动,是楚七夜从来都不屑于用的垃圾招式之一.
　　“砰!!”
　　夏洛特玲玲的烈焰大刀砍在晶体上,只留下一些裂痕,并没有将其击碎.
　　“好强的防御力!”
　　银斧和金狮子见状,没有任何犹豫,一左一右同时攻了上去.
　　大斧和双刀齐刷刷地砍在晶体上,留下的裂痕越来越多,看样子随时都会破裂“雷鸣八卦!”
　　凯多打出最后一击,用缠绕着紫色闪电的狼牙棒,从王直身边划过.
　　狼牙棒击碎晶体的同时,也将王直打飞出去.
　　巴洛里克乘机扔出伞剑,刺穿王直的肩膀,将他定在了墙上.
　　五人5都是身经百战的大海贼,这种程度的配合对于他们来说,根本不算什么.
　　“这风后奇门可真棘手,如果不是我们五人5一起,可能打半天也不一定能拿下他.
　　”
　　金狮子有些感慨.
　　以前的王直也就是个中等水平的大海贼,算不上顶级强者,凯多一个人就能轻松解决.
　　但从他今天的表现看,完全可以和金狮子或者夏洛特玲玲一较高下.
　　巴洛里克冷冷一笑“也幸好用风后奇他,你让黑魔鬼来试试我们五个能不能走出这道门都难说.
　　”
　　“.……”
　　几人深以为然,他们见识过楚七夜用风后奇门冰封海域,移山搬岛.
　　和王直施展出来的威力,简直不是一个次元.
　　“好了,快去问问他关于风后奇门的秘密.
　　”
　　五人5迫不及待地围过去,王直也碰巧在这个时候清醒了一些,双眼重新焕发神彩.
　　“王直,到底怎么回事你又是怎么学会风后奇门的”
　　王直的脸色像打霜的茄子,虚弱地说道:“突破.……内景,粉碎臆想,就能学会风后奇门.
　　”
　　现在人为刀俎,我为鱼肉.
　　王直明白,要活命,只能把风后奇门的秘密,老老实实告诉他们.
　　虽然听不太懂王直在说什么,但大致意思,他们还是明白.
　　看石碑的时候会出现幻境,看穿并打破幻境就能学会风后奇门.
　　金狮子皱着眉头问道:“既然你已经学会风后奇门,为什么还会变成那副鬼样子”
　　“然而即便学会风后奇门,若是没有强大的意志力去掌控它,就会被执念所困,像我一样.……”
　　说到这里的时候,王直的神色再次癫狂起来,失了智一般,大喊大叫.
　　“先天领周天,盖周天之变,化吾为王……我已经掌握天地自然的一切变化,知晓世间万事万物,我就是神!”
　　“这家伙又疯了!”
　　金狮子灵机一动,说道:“既然他说自己知晓万事万物,那快问问他八奇技是哪几个”
　　“好!”
　　银斧一巴掌扇在王直的脸上,急切地问道:“黑魔鬼的八奇技都叫什么名字”
　　王直神情恍惚,颤颤巍巍地说道:“风后奇门,六库仙贼,双全手,通天箓,拘灵遣将,神机百炼,大罗洞观,炁体源流.
　　”
　　刚说完,王直猛地吐出一口鲜血,七孔有五孔都开始流血.
　　金狮子他们不知真假,但夏洛特玲玲和巴洛里克知道,王直说的八奇技,多半是真的.
　　两人几乎是下意识地,异口同声地问道:“六库仙贼拘灵遣将在什么地方”
　　刚问出口,两人就意识到自己说错话,无意间暴露了什么,场面一度十分尴尬.
　　“.……”
　　“你们两个混蛋,原来早就知道八奇技的存在,一直瞒着我们!”
　　金狮子破口大骂.
　　旁边的凯多打圆场道:“先别管她们,问出八奇技在什么地方要紧.
　　”
　　“王直,把另外七个7奇技的所在地告诉我们,我们就放过你!”
　　“在……在.……”
　　刚说一个字,王直直接吐血晕倒.
　　夏洛特玲玲上前就是.……两巴掌,怒道:“快醒醒,说完再死!”
　　因为剧痛,王直迷迷糊糊地醒来,正准备开口,再次吐血晕倒.
　　“什么情况再把他弄醒!”
　　五个人都是老折磨王了,轮番上去对着王直折磨一通.
　　王直被折腾几次后再也坚持不住,彻底没了气息.
　　众人面面相觑,一脸懵逼.……留下风后奇门之前,楚七夜就利用系统,给风后奇门下了禁制.
　　不能推算关于八奇技的所在地,以及楚七夜本人的事,不然会遭受严重反噬.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第134章?情报交换，顶级法器练成！
　　王直的突然暴毙,让五人5有些措手不及,理性分析一波后,总结出结论.
　　首先,风后奇门的能力和石碑上描述的一模一样,毫不…夸张.
　　但用风后奇门知晓的信息,如果太过重要,就不能随便告诉别人,否则会像王直一样吐血暴毙.
　　“别管王直这个死人,你们两个家伙先交待一下,【六库仙贼】和【拘灵遣将】是怎么回事你对八奇技的具体情况,到底知道多少”
　　金狮子抱着双臂,神情严肃,开始逼问巴洛里克和夏洛特玲玲.
　　“呵呵呵……”
　　巴洛里克冷冷一笑“抱歉,我没有必要.……告诉你.
　　”
　　巴洛里克心里清楚,关于【六库仙贼】这种可以长生不老的能力,知道的人肯定是越少越好.
　　“巴洛里克,你别忘了,我们都是【反楚联盟】的人.
　　我们约定过,虽然只是暂时的合作关系,但涉及黑魔鬼的信息,就必须共享.
　　”
　　凯多马上帮腔道:“没想,八奇技是黑魔鬼的东西,也是打败黑魔鬼的关键,如果你一直藏着掖着,那我们就没必要再合作.
　　”
　　“.……”
　　夏洛特玲玲也已经加入【反楚联盟】,思考再三后,还是将关于拘灵遣将的事说了出来.
　　众人听完,首先惊叹于拘灵遣将的神奇,其次对夏洛特玲玲的遭遇表示幸灾乐祸.
　　面对拘灵遣将,夏洛特玲玲的魂魂果实能力不仅帮不上忙,还成拖累,实在有点好笑.
　　“巴洛里克,该你说了,六库仙贼的能力是什么”
　　凯多催促道.
　　巴洛里克开始在心里面权衡利弊,说出六库仙贼的能力,会多一大批的竞争对手.
　　但如果没有【反楚联盟】的信息共享,就凭他一个人,可能一辈子都找不到六库仙贼,也找不到其他的奇技.
　　没有办法,巴洛里克只能咬牙道:“六库仙贼的其中一个能力是……夺取天地生机,让人保持不老不死.
　　”
　　“不老不死!!这怎么可能”
　　四人4都不太相信.
　　“呵呵呵……”
　　巴洛里克冷冷一笑“你们几个蠢货,亏你们还和黑魔鬼在一条船上待了这么多年,难道从来都没注意吗黑魔鬼的容貌就没有改变过.
　　”
　　“.……”
　　此话一出,四人4瞬间有种:雾的感觉,仔细一想,好像还真是这样.
　　黑魔鬼的年纪明明和白胡子差不多,看看么样,再看看他什么样,说他是白胡子的儿子都不为过.
　　之所以看不出,主要是因为黑魔鬼的强者气质太盛.
　　所有人对他的第一印,只有两个字,“牛逼”
　　.
　　从而忽略了其他东西,包括他的容貌.
　　“桀哈哈哈哈……难怪当初在乐园的时候,你被黑魔鬼打得这么惨,肯定是不自量力地跑去找他要六库仙贼,结果白挨一顿揍.
　　”
　　“哈哈哈哈.……”
　　众人哄堂大笑.
　　黑历史被金狮子一语道破,这让巴洛里克羞愤交加,恨不得立刻.
　　杀了他.
　　“别废话,我已经把六库仙贼的事告诉了你们.
　　以后但凡是有关八奇技的消息,你们也必须第一时间告诉我!”
　　说完,巴洛里克化作一道红色虚影,消失了.
　　“唉……脸皮还是太薄,被黑魔鬼揍一顿算什么现在伟大航路的海贼,没被黑魔鬼揍过,都不敢自称强者.
　　”
　　金狮子感叹道.
　　“哦……那你一定是强者中的强者.
　　”
　　凯多忍俊不禁地说道.
　　“哈哈哈哈.……”
　　“你也好不到哪儿去,独眼凯多.
　　”
　　“.……”
　　几人中,金狮子的确被揍得最多,其次是凯多.
　　因为两人喜欢组队去挑衅楚七夜,总是在被揍的边缘疯狂试探.
　　按照原著的剧情轨迹,金狮子和凯多的交际并不多,现在却因为共同的敌人,成了半个朋友……
　　“王直死了真是可惜,估计是那几个畜牲玩意儿做的.
　　”
　　八奇技使用者的诞生和陨落,楚七夜都能有所感应.
　　所以王直死的一瞬间,他就知道.
　　楚七夜微微有些吃惊,毕竟是第一个八奇技使用者,结果这么快就没了,昙花一现.
　　不过楚七夜现在不想关注这些琐事,他要专心炼制顶级法器,使神机百炼圆满.
　　等解锁【大罗洞观】后,他还有很多事要做.
　　木屋外,楚七夜盘腿而坐,雷切竖直悬浮在空中,被一层淡淡的蓝色光晕所包裹.
　　楚七夜正在用自己最精纯的能量来“养器”
　　,至今还处在“化物”
　　的过程.
　　“化物”
　　是给炼器打基础的,越慢越好,越精细越好.
　　可以说“化物”
　　的快慢,直接决定了法器的品质.
　　楚七夜拔下一根头发可以秒“化物”
　　,但这根头发永远也不可能成为法器.
　　想炼顶级法器,光过程精细还不够,炼器物才是最重要的.
　　雷切陪伴楚七夜多年,已经人刀通灵.
　　再加上雷切是无上大快刀十二工之一,锻造技术和锻造材料都是最顶尖的存在.
　　如果连雷切都无法炼成顶级法器,那就不可能再有…其他东西能炼成了.……
　　时间一天天过去,楚七夜白天炼器,晚上照顾罗宾.
　　直到第五十五天的时候,雷切之上传来叮地一声脆响,包裹它的光晕逐渐内敛……楚七夜就知道,他的第一件顶级法器【雷切】,终于在此刻练成了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第135章?第七奇技，大罗洞观解锁！
　　【神机百炼熟练度100%,已圆满,大罗洞观解锁!】【大罗洞观:窥探万物,洞悉天地……大成即可超脱一切时空,操控常理的空间与时间.
　　练至圆满,即可跨越纬度,穿梭世界……】“这这.……这能力也太匪夷所思了吧”
　　楚七夜第一次被八奇技的效果震惊得语无伦次,因为它的宏观设定简直超乎想象.
　　【大罗洞观】在异人漫画里还没有正式登场,但从名字上看,能力肯定和眼睛有关.
　　洞观,洞悉万物的意思.
　　大罗,超脱逍遥的意思.
　　看着技能介绍,楚七夜情不自禁地说道:“跨越纬度,穿梭世界……这能力是何等的卧槽,!”
　　和【大罗洞观】的能力相比,除了……【风后奇门】外,其他奇技的能力简直就是.……小儿科.
　　倒不是说其他奇技不行,而是因为【大罗洞观】和【风后奇门】已经是涉及世界层面的能力,宏观设定上远超其他奇技.
　　而且练到大成以后,还可以操控常理的空间与时间.
　　虽然不知道具体是怎么操控的,但只要涉及“时间”
　　和“空间”
　　的能力,肯定不会差.
　　楚七夜突然间到一个问题,喃喃自语道:“穿梭世界.……是不是代表着我可以回到原来的世界”
　　但很快,楚七夜就把这个想法彻底抛之脑后.
　　海贼世界这么有趣,他的家人和朋友都在这里,为什么要回去“唉……算了吧,还是别多想,一切顺其自然.
　　”
　　从八奇技系统,排序越靠后,熟练度越难提升的尿性看.
　　【大罗洞观】的熟练度估计十年都不一定能刷满,简直遥遥无期.
　　“打开面板.
　　”
　　楚七夜心中默念.
　　【六库仙贼圆满,熟练度100%】【双全手圆满,熟练度100%】【通天箓圆满,熟练度100%】【拘灵遣将圆满,熟练度100%】【风后奇门圆满,熟练度100%】【神机百炼圆满,熟练度100%】【大罗洞观初学,熟练度1%】【炁体源流未解锁,熟练度0】看着八奇技的系统面板,七夜暗暗捧腹“还剩最后炁体源流,八奇技就全部解锁了,也不知会发生什么.……”
　　“哇哇哇哇.……”
　　正在楚七夜胡思乱想的时候,屋内的小罗宾号啕大哭起来.
　　“正好可以试试大罗洞观的能力……罗宾酱,老爸来了!”
　　急匆匆地跑到摇篮床的旁边,楚七夜聚精会神地看着罗宾,使用了大罗洞观.
　　大罗洞观的能力开启后,楚七夜的瞳孔变成了金色,紧接着出现了一圈蓝色的光环,在金色瞳孔里旋转起来.
　　然而能力发动的瞬间,视线范围内的一切事物都化作数据涌入楚七夜的脑海中.
　　桌子的长宽高,桌面的每一丝纹理,罗宾的睫毛数量.……等等……一系列乱七八糟的数据,都堆进了他的脑子里.
　　楚七夜顿时感到头痛欲裂,脑子都快要爆炸.
　　“啊!!!”
　　楚七夜赶紧闭上眼睛,关闭了大罗洞观的能力,剧烈的疼痛才慢慢缓解.
　　“呼……呼.……”
　　楚七夜大口喘气,一副心有余悸的样子.
　　“这能力得慢慢炼,实在太难控制!”
　　大罗洞观,洞悉万物的能力果然名副其实,因为“万物”
　　都被它洞悉了.
　　就好比楚七夜只想复制一张纸,却连整本书都一起复制了,运行速度更不上,直接蓝屏.
　　“不行了,我得休息一下,好好缓缓……”
　　给小罗宾喂完奶,换完尿布后,楚七夜就让【零式】来守着,自己爬上床,倒头就睡……
　　时间来到第二天,经过一夜的休息,楚七夜的精气神好了很多.
　　昨天已经了解完大罗洞观的能力,今天该来看看他的老伙计,也是楚七夜的第一个顶级法器,【雷切】.
　　虽然已经是顶级法器,但雷切的外形还是和原来一样,没有任何变化,楚七夜故意保留的.
　　握住手中的雷切,楚七夜缓缓闭上眼,开始与它产生共鸣,感应它的异能……片刻后,楚七夜猛地睁开眼,惊喜道:“好强大的能力,不愧是顶级法器!”
　　【雷切】的异能比楚七夜的刀法还简单,就一个字,“斩”
　　!拥有斩断一切的能力,和巴索罗米熊的肉肉果实能力如出一辙.
　　只不过一个是“弹开”
　　,一个是“斩断”
　　能斩断的东西包括固体,液体,气体,疲倦,痛苦,伤害,热量,斩击波,冲击波等等.……,包括所有的物质或是能量都能全部斩断.
　　但必须是用刀刃去斩,用斩波或者剑气是不行的,否则的话就太无敌,不是法器而是神器了.
　　以前的雷切只能“斩断”
　　雷电,现在可以斩断一切,能力非常全面,用法非常多样.
　　挥了挥手中的雷切,楚七夜似笑非笑地问道:“老伙计,感觉怎么样”
　　雷切的刀身频频微抖,伴随着叮地一声脆响,似乎是在回应楚七夜.
　　已经是顶级法器的雷切,自然与其他法器不同,它拥用一定的灵识,偶尔可以回应主人一下.
　　见雷切回应自己,楚七夜十分满意“哈哈哈哈.……不错,不错,先去试试你的能力吧.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第136章?藏下新的奇技，六库仙贼
　　为了测试,走到一块巨大的石头面前,楚七夜缓缓举起手中的雷切,然后轻轻地落下.
　　“斩!”
　　雷切的异能发动,楚七夜没有用任何一丝力气,就像是把刀放在石头上一样.
　　说是“斩”
　　,其实只是刚好“碰”
　　到而已.
　　雷切刀刃触碰到石头的一瞬间,一条白线凭空划过石头,并很快消失.
　　“轰……”
　　紧接着,伴随一声轰鸣,巨石从刀刃触碰到的地方开始,裂开成了两半.
　　“哇哦.……”
　　楚七夜忍不住惊呼.
　　两半巨石横切面的光滑程度,简直匪夷所思,比玻璃更加光滑,如果将两半巨石重新合在一起,甚至看不出有任何的变化.
　　“再来试试其他的……”
　　说着,楚七夜放出傀儡【零式】,让它站到远处,然后命令道:“全力向我使用雷击.
　　”
　　【零式】还没有装备任何法器,雷击是它本身的异能,威力不算小,最大程度和五重雷符差不多.
　　接收到指令后,【零式】没有任何犹豫,直接抬起手掌对准楚七夜,打出一道接近两米的巨大雷霆之柱.
　　楚七夜神色淡然,站在原地一动不动,将雷切倾斜三十五度,挡在自己的前面.
　　雷霆之柱和巨石一样,触碰到雷切后,直接分裂成两半,从楚七夜的左右:飞过,在身后爆开……看着毫发无损,刀身依旧银亮光滑的雷切,楚七夜满意地笑了笑.
　　“真不错……简单粗暴的能力,再配合我最极致的刀法,世界上应该没有任何防御,能够挡住我的斩击.
　　”
　　不得不说,雷切的能力和楚七夜简直就是.……绝配.
　　楚七夜的极简刀法确实很厉害,和谁都能打得五五开,但太缺乏杀伤力,雷切的“斩断”
　　完美弥补了这个弱点.
　　原来的楚七夜只能媲美大剑豪,现在配上“斩无不断”
　　之剑,已经超越了任何一个剑豪.
　　“可惜.……斩断的能力实在太消耗能量,不然就真的完美了.
　　”
　　楚七夜感叹道.
　　高级法器需要“喂养”
　　一些能量才能发动,顶级法器肯定更是如此,每发动一次“斩断”
　　都相当于放一个威力不小的奇门法术.
　　能量这个问题一直是硬伤,楚力招式很多,但同样的,越强的招式消耗也就越大.
　　即便楚七夜体内的能量已庞大,也有用尽的时候.
　　如果能量取之不尽的话,楚七夜早就已经从“最强”
　　变为真正意义上的“无敌”
　　了.
　　从“最接近神”
　　变为“真”
　　“唉……”
　　楚七夜长叹一口气,喃喃自语道:“看来只能期待【炁体源流】可以给我个惊喜……”
　　八奇技排序越靠后,能力就越强大,从【大罗洞观】的程度上看,【炁体源流】可能已经不是,是修器或者外挂了……
　　欧尔比雅走之前,希望楚七夜带着小罗宾去自己的家乡奥哈拉看看,楚七夜已经答应.
　　现在顶级法器练成,大罗洞观也成功解锁,楚七夜的事全部处理完,也是时候离开了.
　　首先,楚七夜还得去趟白胡子海贼团,带着小罗宾去见一见白胡子,很有必要.
　　楚七夜和欧尔比雅生活的小岛“萨洛克”
　　,离白胡子海贼团的驻地不远.
　　这三年时间,楚七夜偶尔会去找他喝酒.
　　白胡子当然知道楚七夜和欧尔比雅的事,以及小罗宾出生的消息.
　　奥哈拉岛离新世界还是比较远的,再加上白胡子海贼团即将远航,以后可能又是几年都见不到面了,所以离开前必须去道个别.
　　楚七夜知道,伴随着白胡子海贼团这次远航,一个非常重要的剧情人物即将登场,和之国的光月御田.
　　打包收拾好东西后,楚七夜环顾小木屋的四周,有些感慨.
　　离开以后,可能都不会再回来.
　　因为再回来的时候,这座小木屋或许已经荒废,或者彻底消失.
　　在时间的长河面前,一切终将腐朽.
　　“留下一点东西吧……”
　　楚七夜缓缓摊开手,一颗1蓝色的光珠从掌中飞了出来.
　　里面装着的,就是……所有人都趋之若鹜的东西,,代表长生不老的八奇技【六库仙贼】.
　　拿出一个法器盒子,楚七夜将【六库仙贼】装入其中,并按:老规矩,在上面留下简介.
　　【六库仙贼,黑魔鬼所创八奇技之一.
　　圣人不死,大盗不止,故又名圣人盗,可盗取天地间的生机,保持不老不死.……】既然是长生不老的能力,肯定不会这么轻易让人得到.
　　这个法器盒子的异能是空间传送,每隔一段时间,都会在这个小岛以及周边海域随机传送.
　　有可能传送到房子的屋顶,也有可能传送进几千米深的海底,完全随机.
　　被人找到后,如果在三十秒内无法打开,盒子又会被传送走.
　　既然是法器盒子,肯定不会这么容易打开,也是机关重重.
　　将装【六库仙贼】的法器盒子,很随意地丢到一边后.
　　楚七夜最后看了一眼这个小屋,又看看摇篮里的罗宾,嘴角露出一丝释怀的微笑.
　　小屋只是小屋,有了家人才变成家,所以住在那里并不重要,关键是和谁一起.
　　“小罗宾,我们该出发了.
　　”
　　楚七夜笑着伸出手,将罗宾小心翼翼地抱进怀里,走出了木屋.
　　看无下划线版小说请下载飞

第137章?出生既是巅峰的小罗宾
　　楚七夜早上出发,赶到白胡子海贼团的时候,已经是晚上.
　　本来半个小时不到的航程,硬是被他拖了大半天.
　　因为怕小罗宾难受,楚七夜控制小船前进的速度,用龟速来形容都不为过,和走路差不多.
　　刚登上白胡子海贼团的船,白胡子和他的一大帮儿子就迎了上来,将楚七夜和罗宾团团围住.
　　白胡子伸出大手,迫不及待地说道:“七夜,快把孩子给我看看!”
　　在白胡子心里面,楚七夜就是他的亲兄弟,楚七夜的女儿,自然就是他的亲侄女.
　　他盼着见到这个小侄女,已经盼好久了.
　　“千万小心!女孩儿是很脆弱的!”
　　楚七夜轻手轻脚地将罗宾放在了白胡子的掌中,他一只手就已经完全放得下罗宾.
　　“咕啦啦啦啦……好小的小家伙!黑头发,黑眼睛,简直和你一模一样,七夜!”
　　看到小罗宾后,白胡子开怀大笑起来,很显然对这个小家伙非常喜爱.
　　“咯咯咯咯.……”
　　被白胡子捧在掌心的罗宾,竟然也开心地笑了起来,还伸出自己小小的手,死命地抓白胡子的小拇指.
　　“咕啦啦啦啦……”
　　白胡子笑得更欢了.
　　“老爹,老爹,快给我们看看!”
　　马尔高等人迫不及待地开始起哄.
　　楚七夜不满道:“长得丑的自觉退开,站远一点看,别吓到我的小罗宾!长得还像个人的,可以过来排队看一眼.……乔兹,你别排了,后边去.
　　”
　　“.……”
　　好在小罗宾一点不怕生,被这么多人围观也不害怕,嘴里发出风铃般的可爱笑声.
　　许久后,在楚七夜的不断催促中,白胡子才依依不舍地将小罗宾,交还到楚七夜的怀里.
　　“咕啦啦啦.……七夜,你是黑魔鬼,那以后这个小家伙就是……【魔鬼之子】了!”
　　白胡子打笑道.
　　听到白胡子这么说,楚七夜愣了一愣.
　　他突然觉得,有些东西实在太巧合,或者说这就叫天注定的缘分.
　　罗宾在原著中的外号就叫【恶魔之子】,和【魔鬼之子】的意思一样.
　　罗宾黑发黑眼,以及小腹特点,也和楚七夜一模一样,简直不要太巧.
　　想到这里,楚七夜看着怀里的罗宾,开“哈哈哈哈.……小罗宾,看来我们两个今生注定要成为父女.
　　”
　　众人热闹一阵后,乔兹走过来说:“老爹,老妈,酒已经准备好了.
　　”
　　楚七夜一边哄孩子,摆手道:“不喝酒,小罗宾长大以前,我都不会喝酒了.
　　”
　　“没错,酒气对小婴儿不好,快把酒全部藏起来,别让酒气飘上甲板.
　　”
　　白胡子也赶紧说道.
　　“.……”
　　两人的反应让马尔高等人大吃一惊,老爹和老妈都是无酒不欢的人,不让他们喝酒简直是要他们的命.
　　黑魔鬼老妈每一次来,船上的酒必被两人清空.
　　现在因为一个小孩子,两位“大酒鬼”
　　居然同时不喝酒.
　　可以想象,两人对小罗宾的喜爱和重视程度有多深.
　　同样身为他们“儿子”
　　的马尔高等人酸了,彻底酸了,比柠檬精还酸.
　　四番队长萨奇感慨道:“以后这个小家伙在伟大航路,肯定是横行无阻,要风得风.
　　”
　　乔兹酸溜溜地说道:“是呀,有老爹和老妈罩着,自然是想要什么就有什么.
　　”
　　有时候不得不服,出生好真的是可以为所欲为.
　　人家一出生的高度,就是……所有人都难以企及的,货真价实的“王二代”
　　以后魔鬼之子,妮可楚罗宾的大名注定会响彻整个世界.……
　　宴会开始后,谁都没有喝酒,用果汁代替.
　　“七夜,我们马上要远航了,去探索更辽阔的海域,你有没有兴趣一起”
　　白胡子想了想,又说道:“小罗宾你不用担心,我们肯定会把她照顾得很好.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜没有说话.
　　老实说,白胡子的提议让楚七夜很心动.
　　他已经快十年没有正式地航海冒险了,当然想去看一看更辽阔的地方.
　　特别是白胡子海贼团即将去达的和之国,传闻中的武士之国,楚七夜非常感兴趣.
　　即将登场的重要剧情人物,光月御田,肯定也是一个很好玩的人.
　　“唉……”
　　楚七夜长叹一口气“我已经答应了欧尔比雅,要带小罗宾回她的故乡奥哈拉去看看……”
　　顿了顿,楚七夜继续说道:“而且小罗宾实在太小,长时间的海上航行,我实在不放心.
　　等以后,她大一点再说吧.
　　”
　　以楚七夜的医术,倒不怕小罗宾出什么问题.
　　但风雨飘渺的海上生活,肯定会让小罗宾难受,哪怕只是一秒钟,楚七夜都不愿意看到.
　　自从小罗宾出生以后,楚七夜又要当爹又要当妈,什么事都要操心.
　　堂堂黑魔鬼,世界的梦魇.……已经开始往“全职奶爸”
　　这个方向,不可逆转的方向改变了,想想都是泪.
　　“那好吧,等我们航行回来以后,估计小罗宾也长大一些了.
　　”
　　白胡子叮嘱道:“到时候,你一定要带她回白胡子海贼团看看,毕竟这里可是她的第二个家.
　　”
　　楚七夜笑了笑“放心吧,一定.
　　”
　　那个时候光月御田肯定上船了,楚七夜当然要过来看看他的“新儿子”
　　.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第138章?头顶“危”字的凯多和银斧
　　和白胡子海贼团告别后,楚七夜盘腿坐上小船,将小罗宾轻轻地放进木篮里,盖好被子.
　　仔细检查一遍,没有问题后,用意念控制小船,缓缓向着西海奥哈拉出发了.
　　西海和新世界离得非常近,就隔着一片海域的距离.
　　但这边海域是无风带,还有很多的巨型海王类出没.
　　目前为止,没有任何船只能够通过.
　　当然,有风和无风对于..楚七夜来说没有任何区别.
　　而巨型海王类,只要感受到楚七夜的气息,就会被吓得四散而逃.
　　如果只有楚七夜一个人的话,两三天就能抵达西海奥哈拉,但要照顾小罗宾,航行时间可能会被拖成一个月.
　　面对漫长的航行,楚七夜无奈道:“唉……去奥哈拉以后,该研究一下定点传送的法器了.
　　”
　　空间传送法器,楚七夜肯定是有的,但不是短距离传送,就是……随机传送.
　　可以无视距离的定点传送,只有顶级的传送法器才能办到.
　　本来也可以用飞行法器【朱雀】,直接飞过去,小半天时间就能抵达西海.
　　但高空中氧气稀薄,飞行风压又大,楚七夜自己都觉得不舒服,更何况罗宾这个小婴儿.
　　“你可真是个麻烦的小家伙……”
　　楚七夜一脸无奈,苦笑着伸出小指头,在罗宾的脸上捏了捏.
　　“咯咯咯咯.……”
　　小罗宾开心地笑起来,伸出手,抓住楚七夜的拇指,放进嘴里吸允.
　　“噢呜.……”
　　楚七夜的心再次融化.
　　他多么希望小罗宾永远不要长大,永远都这么可爱.
　　但同时又希望她能快快长大,过快乐的生活,非常矛盾的心理.
　　楚七夜只管控制船,向着西海的方向缓慢前进.
　　一门心思全部扑在小罗宾身上,丝毫没有发现迎面驶来的两个海贼团.
　　两个海贼团一共七艘大船,其中一个海贼团的旗帜是,有着曲型长角的骷髅头.
　　另一个海贼团的旗帜是,骷髅头上插着一把大斧.
　　他们正是凯多的百兽海贼团,和银斧的巨斧海贼团.……
　　此时此刻,百兽海贼团的上,自号百兽外界仍称独眼的凯多,正在和银斧一起喝酒.
　　殊不知“灾祸”
　　总是在不经意间降临,两人的头上起了大大的“危”
　　字.
　　目前【风后奇门】的石碑,正被凯多保管,下一个轮到银斧.
　　两人都觉得一年时间研究,这样的话就能研究两年.
　　“来……银斧,庆祝我们今天结盟,不醉不归!”
　　“好.
　　”
　　两人虽然在喝酒,但银斧的兴致明显不高.
　　看着凯多一身强如钢铁的肌肉,每一块皮肤下面似乎都蕴含惊人的力量,银斧很不是滋味,非常地羡慕嫉妒恨.
　　自从两年前,凯多吃下动物系幻兽种的青龙果实后,整个人已经脱胎换骨.
　　以前的凯多身材中等,有肌肉,但算不上特别强壮,银斧的量级可以甩他一条街.
　　但现在的凯多,因为幻兽种恶魔果实的影响,身材变得:极其高大魁梧,壮如一座堡垒.
　　银斧和他比,简直是根:豆芽菜.
　　以前银斧,凯多,王直差不多算是同级别的海贼,半斤八两.
　　王直虽然凉透,但他成功学会风后奇门,在临死前证明了自己.
　　而凯多,现在已经是和夏洛特玲玲,金狮子同级别的顶级强者.
　　1三人组就只下银斧一个,他怎么可能不着急,不羡慕嫉妒恨给银斧的感觉就好像,明明说好的一起当废物,你们却悄悄超了神.
　　幸好现在还有唯一的“超神”
　　机会,那就是黑魔鬼留下的【风后奇门】.
　　所以银斧才来找到凯多,提出结盟,一起研究【风后奇门】.
　　就在两人一边喝酒一边瞎扯的时候,凯多的手下跑了进来,禀告道:“凯多老大,前面有一艘小船正在向我们驶来.
　　”
　　两人听完,虎躯当即一震,双双起身.
　　百兽海贼团和巨斧海贼团虽然比不上三大海贼,但也是威名赫赫的存在.
　　小船撞上后居然不跑,反而继续驶过来,除了……黑魔鬼的船,谁还敢这么拽“船上有什么人,你看清了吗”
　　银斧急道.
　　“是个穿着黑衣的中年男人,还带着一个婴儿.
　　”
　　“中年男人.……应该就不是黑魔鬼吧”
　　凯多的手下笑了笑“银斧老大,黑魔鬼长什么样,我还是认识的.
　　看那家伙的样子,应该就是个普通人.
　　”
　　听到这话,凯多和银斧同时松一口气.
　　是个普通人就说得过去了,不知者无惧.
　　凯多怒骂道:“该死的,真是个不长眼的家伙,直接给他一炮,别留活口!”
　　“遵命,老大!”
　　等手下离开后,两人当作什么都没发生,继续坐下:喝酒,选择性地遗忘刚才受惊吓的事.
　　自从吃下幻兽种青龙果实后,凯多虽然十分膨胀,但还没有膨胀到没边的地步.
　　他非常清楚,自己和黑魔鬼还是有亿点点差距的.
　　【反楚联盟】其他人不在,唯一在的银斧又是个弟弟.
　　如果这时候招惹黑魔鬼,那他好不容易积攒的家底就要全交待了.
　　虽然这样想着,但两人岂不知,头上的“危”
　　字已经越发.……鲜红……看无下划线版小说请下载飞

第139章?一刀劈开大海的男人！
　　小船上,楚七夜正在专心地哄小罗宾睡觉,眼中突然红光闪现.
　　猛地抬头,一颗1炮弹正以飞快的速度,迎面砸向他们.
　　楚七夜衣领上的宝石法器亮起微光,炮弹在离楚七夜只有几米的空中停滞下来,剧烈抖动后,扑通一声,掉进海里.
　　炮弹没有任何威胁,但它从高空中掉落时,在海面上激起的水花却溅到船里,有一些水珠直接溅到了小罗宾的身上.
　　感受到海水的冰冷和咸湿,小罗宾直接哇哇大哭起来.
　　见小罗宾大哭,楚七夜也顾不上其他的,赶紧把小罗宾抱起,轻轻放进怀里.
　　“乖乖.……别哭,爸爸在这里,不用害怕.……”
　　楚七夜一边哄孩子,一边向着前方怒视而去.
　　只见七艘巨大的海贼船映入眼帘,距离一千多米的样子,几艘船上的海贼旗,楚七夜都认知.
　　因为刚才照顾孩子太投入,完全没有看前面,所以撞上海贼团都不知道.
　　看见两个海贼团的旗帜后,楚七夜直接被气笑.
　　“凯多和银斧这两个憨憨,居然有勇气向我开炮短短三年,已经这么膨胀了”
　　楚七夜突然间想到什么,情不自禁地抬起手,摸了摸自己的脸,恍然大悟.
　　在三年前,为了平静生活不被打扰,楚七夜用双全手改变了自己的容貌,一直忘记变回去.
　　“.……”
　　楚七夜不管他们是故意的,还是在不知情的情况下开的炮.
　　但今天弄哭了小罗宾,这两个憨批必被打出屎!就在楚七夜哄孩子的时候,又有几枚炮弹向他飞来.
　　“还敢来你们没了……”
　　楚七夜一挥手,几枚炮弹全部失去动力,齐刷刷地掉进了海里.
　　挡下炮弹后,楚七夜开始思考,怎么样才能以最快的速度和以最小的:动静,搞定他们.
　　“唉……现在有了小罗宾,连杀人都要考虑最优的办法,真是难办.
　　”
　　略加思索后,楚七夜拔出…腰间的雷切,高高举起,猛地落下,一刀劈在了海面上……“银斧,你这酒量不行呀.
　　”
　　“放屁,我们继续来!”
　　正当凯多和银斧还在:拼酒的时候,船身突然间开始剧烈地摇晃.
　　紧接着,一众手下声嘶力竭甲板上传来.
　　“凯多老大!!出大事,快来看看!!”
　　“海面.……海面……裂开了!!“凯多老大,救命!要掉下去了!!”
　　……
　　凯多眉头一皱“什么玩意儿海面裂开”
　　两人没有多想,赶紧起身来到甲板,当他们看到眼前的这一幕时,整个人瞬间呆住.
　　正如手下所说,海面真的裂开了!!一条望不到头的巨大裂缝……应该说“深渊”
　　更合适,在海面上凭空出现,将两个海贼团分隔开来.
　　这条海上“深渊”
　　下面一片漆黑,深不见底,两边的海水疯狂地往下流动.
　　两个海贼团的七艘大船,都被海流所牵引,控制不住地向着“深渊”
　　逼近,即将掉入其中.
　　“怎么可能!到底是怎么回事”
　　凯多大惊失色.
　　“凯多,快看那边!”
　　凯多转过身,顺着银斧所指的方向望去,看见了海上“深渊”
　　的源头.
　　距离很远,但隐约可以看见一个站在小船上,穿着黑衣的中年男人.
　　他一手抱着婴儿,另一只手握着刀,将刀尖抵在海面上,裂缝就是……从刀尖处延伸过来的.
　　众人不约而同地产生了同一个想法,这个男人居然劈开了大海!带着满心的震撼,银斧若有所思地问道:“凯多,你看他手中的刀是不是觉得很眼熟我好像在哪儿见过.
　　”
　　凯多闻言,定睛一看,顿时膛目结舌.
　　这当然眼熟,这不就是黑魔鬼的佩刀【雷切】吗过了片刻,后知后觉的银斧终于恍然大悟.
　　“唉呀……那把刀好像是黑魔鬼的雷切,远处的男人不会就是黑魔鬼本人吧”
　　“凯多,你觉得他到底是不是黑魔鬼跟黑魔鬼的样子好像不大一样.
　　”
　　银斧一脸认真地问道.
　　“.……”
　　凯多现在很想给银斧一棒子,直接闷死他.
　　放眼整个伟大航路,能用雷切,又能搞出这么大阵仗的人,除了……黑魔鬼还有谁至于他的样子为什么不一样,完全就是个傻逼问题.
　　黑魔鬼都能创造出断肢重塑,长生不老的神技,改变容貌不是分分钟钟的事吗“近神”
　　这个称号,白叫的还没等银斧想清楚,他到底是不是黑魔鬼这个问题时,海上的“深渊”
　　突然间扩大了.
　　“!!!!”
　　所有人始料未及,大惊失色.
　　七艘船正好处在“深渊”
　　的边缘位置,于是乎,七艘船一股脑地掉了下去.……看到七艘船全部掉进去后,楚七夜缓缓收起刀.
　　“斩断”
　　效果消失,海面上的裂缝开始快速闭合.
　　“呼……”
　　楚七夜长呼一口气,额头上已经出现少许汗水,很显然消耗不小.
　　“用这招可真他喵累人.
　　”
　　楚七夜“劈开”
　　大海并不是为了耍帅,而是因为这样解决他们的动静最小,不会打扰到小罗宾.
　　如果用风后奇门制造海啸淹没他们,虽然省力也省事,但楚七夜这里也会受到一些波及,不利于小罗宾休息.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第140章?绝望的凯多，一群猪队友
　　低头看了看正在酣睡的小罗宾,楚七夜有些感慨,自从当上爸爸之后,什么事都要替小罗宾着想,每天心力交瘁.
　　连放个“大招”
　　都要考虑再三,心怕打扰到她.
　　“唉……你这个小家伙还是快快长大吧,再这样下去,非累死你爹不可.……
　　”
　　海面上的裂痕已经闭合得差不多,就在还有最后一丝缝隙的时候,一条长长的巨大身影从缝隙中飞了出来.
　　这巨大身影,正是已经变为龙形态的凯多.
　　“龙不错嘛,看来凯多同学已经吃下了那颗幻兽种的恶魔果实.
　　”
　　楚七夜讪讪一笑.
　　由凯多化身,体长超百米的天青色巨龙,悬浮于高空之中,银斧就站在他的头上.
　　龙身两侧还扒着一些他的手下,这些都是百兽海贼团侥幸存活的精锐.
　　时间紧迫,凯多根本来不及救下所有人,只能尽量把团里的精锐保留住.
　　这个时期的凯多可不是…未来的“四皇”
　　,有几十艘战船,和数量堪比军队的手下,四艘船已经是他全部的家底了,现在可好,一下回到解放前,凯多简直欲哭无泪.
　　他现在无比悔恨,我刚才为什么要开那一炮直接无视他不好吗不过对比银斧,凯多好歹保住了部分精锐,银斧才是真的惨.
　　巨斧海贼团全军覆没,除了他自己,连根毛都没有剩下.
　　此时此刻的银斧,早已是怒火中烧,气得全身冒烟.
　　苦心经营十年,结果一下子全部化为乌有,这谁顶得住在龙型凯多的身边,还盘旋着一只身穿黑色皮甲,四周燃烧着火焰的“翼龙”
　　他就是.……凯多的副手,烬.
　　未来的“三灾”
　　之首,龙龙果实古代种无齿翼龙能力者.
　　“该死的!”
　　烬咬牙切齿,眼睁睁地看着兄弟们落入深渊,他的怒火并不银斧少.
　　龙型的凯多也异常愤怒,直接张开血盆大口,对准楚七夜,喷出一团连绵不绝的巨大热息.
　　攻击距离数千米的热息,威力非常强大,还伴随着剧烈高温,以摧枯拉朽之势飞向楚七夜.
　　“不得不承认,这个果实能力是真的帅!”
　　楚七夜一边感叹,一边抬起手,从空间戒里放出了高级法器之一的【盗吞兽】.
　　在意念的控制之下,【盗吞兽】直接飞过去,挡在楚七夜的前面.
　　热息攻击抵达后,【盗吞兽】的飞快运转,异能发动,一股强大的吸力,将热息“吞”
　　入其中.
　　【盗吞兽】的能力的确很.
　　以吸收能量攻击,还可以将能量精炼后反哺给楚七夜.
　　在所有高级法器中,它最好用.
　　但本身比较脆弱,而且能量吸收是有限度的,突破极限的话就会爆炸.
　　楚七夜想测试一下,它的吸收极限是多少.……
　　很显然,龙型凯多是最合适的“充电宝”
　　凯多一边吐出热息,【盗吞兽】一边吸收.
　　大概十来秒后,【盗吞兽】已经达到极限,凯多明显也不行了.
　　毕竟凯多成为能力者只有两年多的时间,变成龙型已经是极限,持久力方面肯定不太行.
　　凯多收招后,楚七夜也收起【盗吞兽】,从里面提取了精炼的能量,来补充刚才的消耗.
　　“吸收极限还是太低,如果能将它升级为顶级法器的话,或许会好很多.
　　”
　　楚七夜喃喃自语道.
　　现在神机百炼的熟练度已经百分百%圆满,要炼制或者升级顶级法器,也没以前那么困难了.
　　另一边,凯多现在的心情只能用两个字来形容,绝望!很绝望!黑魔鬼的八奇技还敢不敢再无敌一点神的手段也没那么变态吧自己的攻击不仅无效,还会给他补充能量,这还怎么打然而凯多不知道的是,只要刚才他再坚持两秒,就能突破【盗吞兽】的吸收极限,将其毁掉.
　　凯多很想飞过去,跟楚七夜打场近身战,但一想到刚才他把海面都劈开了,战火瞬间熄灭.
　　凯多真是输怕了,实在不能再输.
　　“留得青山在,不怕没柴烧……况且还有【反楚联盟】,迟早会有机会的!”
　　凯多在心里面这样安慰自己.
　　“各位兄弟,我们……”
　　凯多正想开口喊撤退,他身边的烬却咻.……!地一声,飞了出去.
　　“”
　　“黑魔鬼,让我来会会你!”
　　说着,烬煽动带火焰的翅膀,再次提速,径直飞向楚七夜.
　　“!!!!”
　　凯多大惊,想阻止他,但已经来不及.
　　眼睁睁地看着烬飞远,凯多急得差点破口大骂.
　　你是不是蠢货本来人就很少了,还过去送“我也来!该死的黑魔鬼,去给我的巨斧海贼团陪葬吧!”
　　不光是烬,站在凯多头上的银斧也纵身一跃,杀气腾腾地跳向了楚七夜的小船.
　　“.……”
　　凯多现在终于明白是什么情况了,两个已经被愤怒冲昏头的人,肯定以为他要喊“进攻”
　　,所以才奋不顾身地冲过去.
　　这下怎么办凯多彻底无语了,上也不是,不上也不是,进退两难.
　　银斧现在是“孤家寡人”
　　,光脚的不怕穿鞋.
　　但凯多还有些家底,精锐保留了不少,过些时间还是能振兴百兽海贼团.
　　所以.……凯多果断选择替银斧默哀.
　　至于烬,那就听天由命吧,毕竟有飞行能力,有机会存活.
　　看无下划线版小说请下载飞

第141章?说吧，你想断手还是断脚？
　　已经被楚七夜揍过多次的凯多,深知他的强大,非一人之敌.
　　如果有金狮子,或者夏洛特玲玲在,他们联手倒是可以冲上去拼一波.
　　银斧这种货色的话,凯多觉得还是算了吧.
　　不过既然是“表面兄弟”
　　,凯多还是决定象征性地出手.
　　凯多再次张开巨大的龙口,将周围的空气全部吸入其中,腮帮子高高鼓起,进行压缩后,朝着楚七夜吐出了一颗1巨大的“风弹”
　　看着迎面而来的三方攻击,楚七夜神色淡然,一只手抱着小罗宾,另一只手高高抬起.
　　摊开掌中,对准如同一颗1陨石般,砸向自己的银斧,楚七夜轻喝一声“八门搬运.
　　”
　　一个黑洞在银斧身下出现,他径直落入其中.
　　第二个黑洞将凯多喷出的“风弹”
　　吸入其中.
　　第三个黑洞在楚七夜身后几百米的位置出现,风弹和银斧同时从里面掉出来,撞在一起.
　　一声不大不小的爆炸过后,海面激起水花,银斧生死不知……见银斧果断“白给”
　　,烬有些惊讶,但速度不减,继续冲向楚七夜.
　　“炎灾,烬”
　　面对这只飞来的“大蝙蝠”
　　,楚七夜认出了他.
　　在原著里也是个狠人,敢一个人直面海贼团.
　　突袭一脚把的主舰踢翻,使得落水失忆.
　　当然他是借助了飞行优势,和攻其不备的突袭,才做到的.
　　“呵呵呵……胆识不错,敢一个人攻过来,可惜遇到的是我.
　　”
　　楚七夜笑了笑,然后再次抬手,四重雷符已经在掌中出现.
　　下一秒,大范围的雷霆之力朝着飞来的烬,倾泻而出.
　　烬眉头一皱,在空中高速旋转冒着火焰的身体,化为巨大火球,将雷电全部弹开.
　　“表现还不错,就陪你玩玩吧.
　　”
　　说完,楚七夜一记高抬腿,踢向迎面而下的烬.
　　烬也不甘示弱,将双脚用武装色霸气硬化后,借助高速旋转时产生的爆发力,一脚对了上去.
　　两人的踢脚碰撞在一起,在空气中激起大量的黑色闪电.
　　怀里已经睡着的罗宾似乎受到影响,表情有些不太舒服的样子,楚七夜眉头微皱.
　　“算啦.……还是别玩了.
　　”
　　话音刚落,楚七夜的脚已经霸气包裹,外放的霸气导入烬的大腿,然后瞬间炸开.
　　“啊!!!”
　　腿骨粉碎的烬,一声痛苦惨叫,测底惊醒了楚七夜怀里的小罗宾.
　　“小罗宾别哭,别哭……在这里.……”
　　楚七夜一边低头哄罗宾,一边拔出…雷切,看也不看,对着烬就是.……一刀.
　　黑色斩波破空而去,带着烬飞出上千米后炸裂.
　　只听扑通一声,失去意识到烬掉入海里,激起了一个不大不小的水花.
　　空中的凯多见此,神色一凝,扔出几个无能力的下属,吩咐道:“去把烬捞回来.
　　”
　　“遵命,老大!”
　　凯多现在不是特别关心银斧和烬的死活,因为他对黑魔鬼怀里的婴儿非常好奇,看样子应该是黑魔鬼的孩子.
　　消失三年的黑魔鬼突然有了孩子,谁能不感兴趣毕竟黑魔鬼可是“最接近神的生物”
　　,他的孩子会是什么样,实在让人浮想联翩.
　　而且凯多看得出来,黑魔鬼对自己的孩子非常关心和重视.
　　如果不是因为专注地照顾孩子,根本无心战斗,黑魔鬼刚才那一刀,烬已经没了.
　　“黑魔鬼的孩子,这倒是一个有趣的新闻.
　　不知在未来,她会扮演一个怎样的角色.
　　”
　　凯多喃喃自语道.……
　　另一边,楚七夜从空间戒里拿出奶瓶,开始给小罗宾喂奶.
　　眼中突然红光闪过,是见闻色霸气预警.
　　没有多想,楚七夜抱着孩子高高起跳.
　　刚跳起的瞬间,只听砰地一声巨响,银斧从海里一跃而出,将小船劈成两半.
　　楚七夜在空中旋转几圈后,轻飘飘地落在了海面上.
　　但这太突然的动作,让正在喝奶的罗宾直接被呛到,一边咳嗦,一边失声大哭.
　　“.……”
　　楚七夜眉头紧皱,用脚尖点了点水,坤字奇门发动,海面开始迅速结冰.
　　结冰的海面上冒出几根巨大的冰锥,向着银斧刺过去.
　　“别小看我!”
　　银斧跳上冰面,挥动大斧,将冰锥尽数挡下.
　　虽然和金狮子他们比起来,银斧的水平属实一般.
　　但毕竟是前洛克斯海贼团的战斗员,再加上这些年的“摸爬滚打”
　　,战斗力足以媲美十亿赏金的大海贼.
　　楚七夜面无表情,从空间戒里把【零式】放了出来,指示它照顾小罗宾,然后转向银斧.
　　“兄弟,看在曾经队友一场的份上.
　　说吧,你想断手还短脚”
　　“别太嚣张了,混蛋!”
　　带着满腔的怒火,银斧高举大斧,猛地劈在冰面上,一道巨大的斩波撕裂冰面,冲向楚七夜.
　　楚七夜不紧不慢地拔出…雷切,反手一挥,将银斧的斩波瞬间打散.
　　“既然不选的话,那就全断吧.
　　”
　　轻描淡写地说完,楚七夜以极快的速度,化为一道幻影,冲向银斧.
　　“好快!!”
　　银斧大惊失色,刚举起大斧想反击,楚七夜却已经从他的身边擦肩而过……两人背靠着背,楚七夜手中的雷切刀刃上已经沾染了鲜血.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第142章?练习【大罗洞观】的宝地
　　手一抖,甩掉刀刃上的血渍后,楚七夜缓缓收起雷切,转身走回【零式】身边,从它手中接过了小罗宾.
　　“噗……噗.……噗.……噗.……”
　　银斧的双手双脚齐刷刷地断掉,被削成人棍.
　　断根处已经被楚七夜用双全手治愈,主要是怕血喷溅在衣服上,懒得清洗.
　　“唔……唔.……唔.……”
　　银斧双眼通红,布满血丝,死死地盯着楚七夜,想开口叫骂,却只能发出支支吾吾的声音.
　　为避免他像烬一样大喊大叫,楚七夜非常细心地割断了他的声带.
　　解决掉烬和银斧后,楚七夜抬头看向龙型凯多,对他勾了勾手指.
　　“.……”
　　凯多的额头流过几滴冷汗,从龙脸上挤出一丝艰难地微笑,愤愤道:“大爷我先忍你一手!下次,下次一定弄你!”
　　见凯多没有再动手的意思,楚七夜也懒得管他.
　　小罗宾今天已经被折腾了这么多次,如果他们两个打起来的话,动静一定不小,肯定又有哭.
　　从空间戒里拿出备用的小船,抱着小罗宾乘上后,继续向着西海奥哈拉岛出发了.
　　“还是把脸变回来吧,这张破脸一点威慑力都没有,什么阿猫阿狗都敢来找麻烦.
　　”
　　双全手能力发动,楚七夜的脸上泛起丝丝蓝光,像火苗一样从他的脸颊上滑过.……几秒过后,那个…以一人之力震慑世界的黑魔鬼,重新回来了.……
　　直到楚七夜的背影彻底消失后,凯多才从空中落下,变回人形.
　　下属将已经被削成人棍的银斧,和半死不活的烬带到了凯多的面前.
　　“唉……好好的,你说你们非要去惹他干什么”
　　凯多重重地叹了一口气.
　　虽然银斧的死活跟他没关系,但烬可是他的左膀右臂,现在被打成这样,重新组建海贼团的时间又要延长不少.
　　除了……百兽海贼团,还有一件更让凯多烦心的事.
　　【风后奇门】的石碑也跟着海贼船一起,掉入了海底深渊.
　　凭凯多现在的情况,想打捞起来根本不可能,只能求助于金狮子他们.
　　但按照约定,如果保管不利,就去保留的权力,轮给下一人看着地上的人棍银斧,凯多笑道:“银斧,既然你成这个鬼样,巨斧海贼团也没了,不如还是将石碑留给我吧,毕约好的一起研究.
　　”
　　听到凯多的话,原本心如死灰,两眼无神的银斧突然间激动起来.
　　“唔……唔.……唔.……唔.……”
　　凯多的话倒是……提醒银斧,他虽然什么都没了,人也废了.
　　但他还有【风后奇门】石碑的保管权,他要孤注一掷,像王直一样去学习风后奇门!看着突然激动的银斧,凯多瞬间明白了他的意思,嘴角微微上扬“也好,你去试试,希望你能给我们带来一点惊喜.
　　”
　　老实说,凯多并不认为银斧能学会,因为他的贪欲和野心实在太大,完全不符合要求.
　　但好歹也是个强者,让他去试试,或许能有意外发现也说不定.
　　退一步说,银斧如果“凉了”
　　,那【风后奇门】保管权自然重新落回他这个盟友的手里.
　　“哈哈哈哈.……银斧,没想到你变成废人以后,作用比以前更大了.
　　”
　　凯多打笑道:“看来黑魔鬼总算做对一件好事.
　　”
　　“.……”
　　银斧怒视着凯多,拼命嘶喊“唔……唔.……唔.……”
　　凯多知道银斧想骂他,但毫不在意,继续放声大笑.
　　毕竟只是塑料兄弟,何必在乎他的感受……
　　根据永恒指针的指引,在航行四十天后,楚七夜终于抵达了西海的奥哈拉岛.
　　“唉……累死个人,两三天的航行,硬是拖成一个半月,也是没谁了.
　　”
　　小罗宾实在太磨人,楚七夜每天都要照顾她睡觉,喝奶,换尿布.……一想到这样的生活还要持续很长时间,楚七夜就感到无比心累,生无可恋.
　　“小罗宾,爸爸我对你这么好,以后可不许惹爸爸生气,要听话.
　　不然我就啪啪啪.……打得你屁股开花!”
　　“咯咯咯咯.……”
　　“.……”
　　登上奥哈拉岛,给楚七夜的第一印象就小,站在岸边都能看见小镇了,足以说明这个岛有多小.
　　虽然地理位置偏僻,而且小的可怜,但奥哈拉岛却也是一个人尽皆知的名岛.
　　它拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树.
　　对于……“全知之树”
　　,楚七夜还是很感兴趣的,因为图书可以用来帮助他练习【大罗洞观】.
　　图书上的文字,信息,要比外界的微观信息,容易解析得多,不会出现涨爆脑袋的情况发生.
　　想到这里,楚七夜呵呵一笑“这次居然歪打正着,来到这么一块提升【大罗洞观】熟练度的风水宝地.
　　”
　　“对了,奥哈拉岛上好像还有一颗1恶魔果实,罗宾以后吃的花花果实.
　　”
　　楚七夜开始思考,要不要用风后奇门把花花果实找出来,然后直接丢进大海里,避免以后被罗宾吃掉.
　　因为在漫画原著中,奥哈拉岛上的乡巴佬根本不认识恶魔果实,所以把吃掉花花果实的罗宾当成怪物,大人小孩儿都去欺负她.
　　尽管现在有楚七夜,这种情况几乎不可能发生,但不怕一万就怕万一.
　　所以楚七夜想彻底杜绝这种“万一”
　　的可能.
　　看无下划线版小说请下载飞

第143章?历史的必然，各方的进展
　　最后想想还是算了,顺其自然吧,不管……
　　罗宾会不会吃花花果实,一切随缘.
　　用七八天时间,楚七夜在靠近小镇的树林旁边建造了一座木屋,作为以后的住所.
　　搞定一切后,楚七夜迫不及待地找到了传闻中的图书馆“全知之树”
　　老实说,楚七夜在这个世界上生活这么多年,见过的书没超过十本,他一度怀疑这个世界上的人是不看书的.
　　走进“全知之树”
　　后,楚七夜顿时感觉自己来到了新世界.
　　琳琅满目的书摆在高高低低的书架上,空气中布满书香气和纸张的气息.
　　小罗宾似乎天生就很喜欢这里的味道,进门后一直咯咯咯地笑个不停.
　　这里的书几乎包罗万象,《伟大航路简史》,《神奇海域百科》,《四海详解》,等等……楚七夜甚至找到了《恶魔果实图鉴》.
　　当时楚七夜就觉得奇了怪,这里连《恶魔果实图鉴》都有,为什么原著里那群…乡巴佬不认识恶魔果实能力者过后就明白了,岛上的居民不仅是乡巴佬,还是群没文化的土鳖.
　　“全知之树”
　　这么大,看书的人除了……学者外,屈指可数.
　　尽管学者们经常都在打扫,书的封面上却依然积满厚厚的灰尘.
　　楚七夜觉得既悲哀又好笑,奥哈拉拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆.
　　书香氛围如此浓郁的地方,岛上居民却大多都是土鳖和文盲.
　　随便找了本关于历史的书籍,楚七夜就开始测试用【大罗洞观】的能力来解析.
　　能力发动,楚七夜的瞳孔变为金色,然后专心致志,心无旁骛地盯着书页开始阅读.
　　淡蓝色的光环在金色的瞳孔中出现,并且开始旋转,书页上的文字,化作一条条信息涌入他的脑中.
　　“哈哈哈哈.……真的可以!”
　　楚七夜惊喜万分.
　　解析文字,信息果然要解析微观信息容易得多,因为每页书上的文字,就那么多,就算再怎么复杂,脑子都能轻松容纳.
　　而且看书是最容易集中精神的,不会连同外界乱七八糟的信息一起解析.
　　“总算有了一个好的开始,只要我先通过解析文字,信息,将大罗洞观的熟练度一点点提升上去,迟早可以随心所欲地选择解析目标!”
　　世界就是由无数的信息构成,大罗洞观的能力之一就是……洞悉万物,解析这些信息.
　　信息的种类千千万万,有多有少,简.
　　既然复杂的不行,那就从简单的开始掌握,一点点进步,一点点提升.
　　很简单的道理,既然你学那就先学走.
　　走得多,走得快,也就跑起来了……今后的日子,楚七夜每天早上都带着小罗宾来图书馆借一大堆书,然后回去一边“阅读”
　　,一边照顾孩子.
　　全知之树的图书管理员人都傻了,楚七夜一天借三十几本书,第二天就归还,然后再借.
　　他不相信世界上有人能一天看完这么多书,不过楚七夜每天按时归还,书也没有损坏,所以就没怎么管他.
　　【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度1.
　　5%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度1.
　　5%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度1.
　　5%】.……果然和楚七猜得一样,大罗洞观的熟练度提升只能用龟速来形容,看得人脑壳疼.
　　不过楚七夜一点也无所谓,他最不缺的东西,就是时间……
　　在新世界某片未知海域,一切仿佛命中注定一般.
　　白胡子海贼团的“莫比迪克号”
　　遭遇风暴,漂流到了和之国九里伊达港.
　　九里正是光月御田的地盘,他是这里的大名.
　　于是乎,光月御田带领家臣,和白胡子海贼团展开了初次的交锋.
　　结果是可想而知的,光月御田虽然实力强劲,但和白胡子比起来,还是有不小的差距,毫无疑问地落败了.
　　得知白胡子他们是海贼后,一直无法出海的光月御田,决定趁这次机会出海.……另一边,金狮子等人齐聚一堂,费劲千辛万苦,终于把【风后奇门】的石碑重新打捞起来.
　　毫无疑问,众人直接剥夺了凯多保管石碑的权力,移交给银斧.
　　虽然这家伙已经废了,但既然他想学【风后奇门】,众人还是非常乐意看他表演.
　　“来吧兄弟,加油,你可以的.
　　”
　　众人一脸玩味地看着他.
　　“.……”
　　没有搭理他们,银斧深吸一口气后,目不转睛地看向【风后奇门】的石碑.
　　蓝色阵图开始在他的眼睛里高速旋转,动作逐渐呆滞,眼神也逐渐失去神采……看着银斧变为“木偶人”
　　后,众人有些失望,却也在意料之中.
　　“唉……兄弟们,挖个坑把他埋了吧,好歹是盟友一场,实在不忍心看他暴尸荒野.
　　”
　　凯多嫌麻烦,说道:“直接丢海里吧,他是海贼,一定希望与大海为伴.
　　”
　　“.……”
　　就在众人准备动手将银斧丢进海里的时候,令所有人意想不到的事发生了,银斧竟然重新“活了过来”
　　活过来的银斧有些茫然,片刻后,突然激动起来.
　　“唔……唔.……唔.……”
　　“什么情况难道你也学会了”
　　众人觉得非常不可思议.
　　银斧直摇头,表示没有,但却依然十分激动,好像发现了什么.
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第144章?学会风后奇门的方法！
　　众人看银斧神色激动,明白他虽然没有学会风后奇门,但肯定有所发现.
　　凯多一把抓起银斧,急切地问道:“你到底发现了什么快说话呀!”
　　“唔……唔.……唔.……唔.……”
　　金狮子一边抽着雪茄,一边无奈地说道:“这家伙现在断手又断脚,还是个哑巴,你能问出个什么名堂”
　　“.……”
　　银斧被放下后,挣扎着爬向石碑,再次目不转睛地盯着阵图,很快又变回“木偶人”
　　这次过了许久,银斧还是没有变回来,众人隐约猜到什么.
　　凯多有些受不了了,心痒难耐地说道:“既然银斧都能回来,那我肯定也没问题.
　　”
　　说完,也不管其他人的反应,毅然决然地走向石碑,深吸一口气后,瞪大眼睛看过去.……一阵阵欢呼声,隐约在他的耳边响起,并且声音越来越大.
　　“海贼王凯多万岁,海贼王凯多万岁!”
　　“您打倒了黑魔鬼,您超越了近神,从今天起,您就是真神!”
　　“凯多大人,在下史基,外号金狮子,能否让我加入您的麾下,哪怕做一个实习生我也愿意!”
　　……
　　外面的嘈杂让凯多猛地惊醒,放眼望去,在他身前跪着黑压压的一大片海贼,有成千上万,.
　　而在他的脚边是已经被打瞎双眼,奄奄一息的黑魔鬼.
　　“今天好像是我打败黑魔鬼,统治世界的日子.
　　但我刚才为什么会突然走神呢而且好像做了一个奇怪的梦.
　　”
　　凯多喃喃自语道.
　　不过凯多也没多想,毕竟今天是他打败黑魔鬼,统治世界,成为海贼王的大好日子,高兴最重要.
　　今后十几年的时间里,凯多偶尔会想起那个…奇怪的梦.
　　梦里他经常被手下败将黑魔鬼“欺负”
　　,连团里的实习生金狮子,夏洛特玲玲都敢对他吆五喝六,活得非常憋屈.
　　直到某一天,凯多又突然想起了这个梦,并且越想越投入,总感觉这个梦有那里不对劲.
　　想着想着,凯多直接睡了过去……“啪……”
　　金狮子一巴掌打在凯多的脸上,没好气地说道:“还能醒吗再给你三分钟,不能醒的话,就把你和银斧一起丢进海里.
　　说完,金狮子又一巴掌打了过去,凯多刚“啪……”
　　这一把掌结结实实地打在凯多的脸上,凯多当即勃然大怒“大胆史基,居然敢打本王,快给本王跪下!”
　　“.……”
　　众人面面相觑,一脸懵逼,这家伙是什么情况反过来的凯多也懵逼了,他在思考,自己到底是海贼王还是百兽凯多……十几分钟,凯多终于从“海贼王”
　　的梦里缓过神,将他所了解的情况告诉众人.
　　众人再结合王直死前说过的话,成功总结出学会风后奇门的方法.
　　首先,看了石碑上的图后,意识会被拉入一个虚幻的世界.
　　这个虚幻的世界会满足你内心的一切野心和幻想,并且无比真实,看不出一丝破绽.
　　在这个虚幻的世界里,现实世界的一切对于你来说,就是……一场模糊的梦.
　　但如果你的意志力够强大够坚定,潜意识就会强迫你时刻回忆起这个梦,让你有机会清醒过来.
　　但这样是无法学会风后奇门的,必须像王直说的一样,彻底认清现实和幻想,打破虚妄的世界,才能学会风后奇门.
　　金狮子情不自禁地感叹道:“这黑魔鬼是真的恐怖,他到底是怎么创造出风后奇门这种能力的”
　　“我不管他是怎么创造出风后奇门的,我现在要再试一次.
　　有了上一次的经验,这次我一定能成功打破幻境.
　　”
　　说完,凯多再次看向【风后奇门】的石碑,进入内景世界.
　　夏洛特玲玲和金狮子不甘示弱,也学着凯多的样子,开始看石碑.
　　巴洛里克似乎察觉到什么,所以没有跟他们一起看.
　　找了张椅子坐下:,静静地等候.
　　十几分钟过去,三人3陆续醒来.
　　先是有些迷茫,然后像银斧一样,兴奋起来.
　　“哈哈哈哈.……我和修女创造了万国,大家都在一起快乐地生活,每天有吃不完的甜品!”
　　“桀哈哈哈.……史基大爷我拳打哥尔罗杰,脚踩白胡子和黑魔鬼,是世界之王!”
　　“我突然发现这石碑真是个好东西,学不会风后奇门不要紧,每天玩一玩也不错.
　　”
　　感慨一番后,三人3觉得有些不过瘾,再次进入内景世界.
　　这次过了足足一个小时,三人3才陆续醒来.
　　分享一下各自的美妙经历后,三人3还是意犹未尽,决定再来一次.
　　巴洛里克突然上前,一把将石碑推到,盖住了上面的阵图.
　　“巴洛里克,你在干什么”
　　金狮子怒道.
　　巴洛里克冷冷一笑“三个3蠢货,我在救你们的小命.
　　”
　　“救我们我们需要你救”
　　三人3不屑道.
　　“如果不是因为我还需要你们帮我找【六库仙贼】,我才懒得管你们,让你们自生自灭.
　　”
　　“.……”
　　巴洛里克面无表情地说道:“你们还记得自己为什么要看石碑吗”
　　“当然是……”
　　话还没说出口,三人已经恍然大悟.
　　“你们第一次清醒的时间是十分钟,第二次清醒是一个小时.
　　第三次清醒,你们觉得会是多久还有没有……第四醒来的机会”
　　“!!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第145章?第一次大航海时代开启
　　当沉迷于虚幻世界时,意志力再强大的人都会一点点沦陷其中,到最后彻底无法自拔.
　　巴洛里克骂咧道:“你们三个蠢货,看看你们现在的鬼样子,如果不是我阻止你们,你们现在已经疯了.
　　”
　　三人3面面相觑,也意识到自己刚才似乎已经有些癫狂,被虚幻世界的一切所吸引,有些分不清现实和虚幻.
　　他们甚至有想过永远脱离现实世界,生活在虚幻之中.
　　现在想想,三人3都感到一阵后怕.
　　想一直生活在虚幻世界是根本不可能的,因为你的本体死后,哪儿还有意识颤抖着点燃雪茄,金狮子心有余悸地说道:“黑魔鬼这家伙留下的东西,和他简直一样恐怖.
　　”
　　“石碑上面说得一点没错,贪欲太大的人,是无法练成的.
　　看来我们几个这辈子是没希望了.
　　”
　　“.……”
　　众人总结出学会风后奇门的必要条件,果然和石碑上说得一模一样.
　　首先必须是没什么欲望的人,这样的话构架出的虚幻世界就越简单,越容易看破.
　　像凯多他们这种野心勃勃,满心贪欲之辈,构建出的虚幻世界肯定越真实,越复杂.
　　其次必须拥有强大的意志力,两者缺一不可,才能学会真正的风后奇门.
　　“唉……那这玩意儿我们还留着吗”
　　凯多失魂落魄地说道.
　　“我建议放弃掉,不然以你们现在这个鬼样子,迟早会忍不住再看,到时候.……呵呵.
　　”
　　“.……”
　　众人唉声叹气,但没有反驳,因为巴洛里克说得没错,他们已经开始沉迷很深了,所以不能再把石碑留在身边.
　　“辛辛苦苦得到的八奇技,居然学不会,我实在不甘心!”
　　“一个风后奇门而已,别忘了还有七个7奇技,我们还是有机会的.
　　”
　　凯多神色坚定地说道:“没错!我们现在不应该再把时间浪费在风后奇门上面,应该发动全部的力量,去寻找另外的七个7奇技!”
　　不久以前,凯多才和黑魔鬼遭遇过,见识了他无敌一般的超凡手段,对八奇技的渴望已经达到前所未有的高度.
　　凯多认为,除了……“八奇技”
　　没有任何力量能够超越八奇技.
　　换句话说就是……,要用“八奇技”
　　打败“八奇技”
　　最后几人经过商议,一致风后奇门,让它去祸害其他人.
　　抓紧时间扩大势力规模,在伟大航路全面七个7奇技,作为今后的目标.
　　就这样,在几个大海贼的一和影响下,寻找【八奇技】的大航海时代悄然开始.……明媚的阳光照耀在奥哈拉海岸,金色的沙滩上.
　　一个约莫三岁3,穿着碎花小裙,黑发黑瞳,皮肤白皙,宛如,瓷娃娃的小女孩儿,正光着可爱的小脚丫,踩在沙滩上.
　　“咯咯咯咯.……”
　　小女孩儿一边开心地咯咯直笑,一边在沙滩上跑跑跳跳,在身后留下了一长串小脚印.
　　“爸爸,爸爸,快过来,这里有好多漂亮的贝壳!”
　　“慢一点.……小罗宾,把你的鞋子穿上!”
　　在后面漫步跟着她的楚七夜,赶紧加快速度,走到罗宾的身边.
　　“爸爸,爸爸,你看,是闪闪发亮的贝壳!”
　　罗宾捧着几个奇形怪状的贝壳,邀功似地递给楚七夜,小小的笑脸上,满是天真和可爱.
　　“爸爸,我把贝壳送给你.
　　”
　　“呵呵呵……谢谢宝贝儿.
　　”
　　楚七夜微笑着接过贝壳,放进口袋,然后伸出手将小罗宾抱起.
　　“小肚子饿了吗”
　　“嗯.
　　”
　　罗宾甜甜一笑“爸爸,我想吃蛋糕.
　　”
　　“这可不行,蛋糕要晚上才能吃.
　　爸爸回去给你做美味的肉酱面,好不好”
　　“好!”
　　罗宾开心地点头同意.
　　“嗯……真乖.
　　”
　　楚七夜抱着罗宾向家的方向走去,在沙滩上留下了一大一小两串长长的脚印……又一个三年过去,罗宾已经逐渐长大,从当初的小婴儿变为现在的小女孩儿.
　　罗宾继承了她妈妈欧尔比雅的高智商,甚至有过之而无不及.
　　仅仅三岁3,就已经学会很多文字,,可以看一些简单的书籍.
　　而且比同龄的小孩儿更加听话懂事,让楚七夜省了不少心.
　　回到木屋后,楚七夜轻轻地将小罗宾放下,然后揉了揉她的头,微微笑道:“爸爸去做饭了,宝贝儿自己玩一会儿……
　　别跑太远,知道吗”
　　“知道了,爸爸.
　　”
　　楚七夜笑了笑,走到冰箱前,从里面取出各种食材,开始以眼花缭乱的高超手法,烹饪美食.
　　有时候不得不承认,读书学习真的可以改变很多东西.
　　因为用大罗洞观解析过很多关于厨艺和做菜的书.
　　短短三年时间,楚七夜已经从一个只会烧烤的料理白痴,变为世界顶级的大厨.
　　不光是厨艺,音乐,写作,舞蹈,各国语音等等……,楚七夜现在样样精通,翻译什么历史文本对于他来说,比吃饭喝水还简单.
　　全知之树的那群…老学者,废寝忘食几天都翻译不出的历史文本,楚七夜可以分分钟钟搞定.
　　因为这三年时间,楚七夜已经“看完”
　　了全知之树图书馆里的所有书籍.
　　如果按照原本的速度,三年肯定是看不完的.
　　但在大罗洞观的熟练度超过10%后,楚七夜已经可以不用翻书,直接透析里面的内容.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第146章?楚七夜又又又获新称号！
　　现在的楚七夜已经可以用大罗洞观选定解析的目标信息,并且大部分都能进行解析.
　　不会再出现因为信息量过多,头痛欲裂的情况.
　　半个小时后,几道色香味俱全的佳肴,已经从楚七夜手中陆续上桌.
　　简单清洗过后,楚七夜扭头看向正坐在秋千椅上看图画书的罗宾.
　　“小罗宾,洗洗手,吃饭了.
　　”
　　“好的,爸爸.
　　”
　　罗宾放下手中的图画书,小心翼翼地爬下秋千椅,小跑来到楚七夜身边洗手.
　　看着小罗宾认真洗手时的可爱模样,楚七夜心中无比感慨,真希望小罗宾能永远这么乖巧懂事,不要再长大了.
　　这可能是每个做父亲的人的愿望吧,希望自己的女儿永远停留在最乖巧的年纪.
　　洗完手,楚七夜抱着小罗宾坐上桌,两人开始吃晚饭.
　　小罗宾和欧尔比雅很像,非常独立.
　　两岁的时候已经可以自己吃东西,不用楚七夜特意去喂.
　　尽管楚七夜非常想喂食,但还是被小罗宾拒绝.
　　因为她不想耽误楚七夜自己的吃饭时间,来专门照顾自己.
　　“小罗宾,过两天我带你去看白胡子大伯好吗”
　　楚七夜突然问道.
　　听到这话,小罗宾开心笑了起来,糯糯地说道:“好呀,好呀……终于可以见到白胡子大伯了,罗宾好想他!”
　　搬到奥哈拉岛后,白胡子偶尔会拨电话虫过来,和两人通通话,了解一下彼此的近况.
　　对于……这个没见过面,笑声又响又怪的白胡子大伯,小罗宾还是非常喜欢的.
　　“哈哈哈哈.……白胡子大伯那里有很多哥哥,还有很多好玩的,小罗宾一定会喜欢.
　　”
　　“嗯!”
　　罗宾重重地点头.
　　见小罗宾兴致勃勃的样子,楚七夜终于放下心来.
　　他早就想回新世界去看看,但考虑到小罗宾实在太小,只能暂时搁置.
　　现在小罗宾已经三岁3,而且比五六,,岁的孩子更懂事,完全可以带着她出海航行.
　　光月御田已经加入白胡子海贼团,他的儿子光月桃之助也快一岁了.
　　楚七夜正在考虑回去以后要不要找个机会,把光月桃之助扔进海里喂鱼.
　　因为按照原著剧情发展,这将来可是会吃罗宾豆腐的.
　　楚七夜要杜绝这种恶劣的事件发生,为民除.
　　当然也只是想想而已,毕竟现月桃之助还是个不满周岁的婴儿,楚七夜下不去手.
　　“等你大一点再说,果死性不改,到时候我就.……呵呵呵.
　　”
　　楚七夜暗自冷笑.……
　　夜色渐深,楚七夜帮小罗宾洗漱完,便哄着她上床去睡觉了.
　　木屋里有两张床,但小罗宾害怕自己睡觉,所以一直和楚七夜一起睡.
　　等小罗宾睡着后,楚七夜拿起床头的《全知之树诞生记》翻看起来.
　　这是他在全知之树图书馆借的最后一本书,这本书看完以后,就代表着他将整个图书馆的书籍全部“看完”
　　了.
　　说是“看完”
　　,实际上根本就没看过,全是用大罗洞观解析的.
　　所以这最后一本,楚七夜决定正儿八经地看完.
　　现在还有最后几页,今晚刚好可以看完.
　　大概两个小时后,楚七夜翻完最后一页,慢慢地合上了书.
　　至此,楚七夜可以正式宣布,他攻略了全世界藏书最多的“全知之树”
　　图书馆.
　　【全世界医术最高明的医生】,【伟大航路传奇海贼】,【时代的终结者】,【世界上最接近神的生物】等等.……在楚七夜诸多的称号后面,又得加上几个.
　　【全世界最杰出的古文学家】,【全世界最优秀的学者】,【全知之树唯一攻略者】.
　　楚七夜有些忍俊不禁,他突然想起前世看过的美剧《权游》.
　　里面的人气角色龙妈就是这样,称号多得可以写满一张字.
　　放下手中的书,楚七夜开始在心中默念“打开面板.
　　”
　　【六库仙贼圆满,熟练度100%】【双全手圆满,熟练度100%】【通天箓圆满,熟练度100%】【拘灵遣将圆满,熟练度100%】【风后奇门圆满,熟练度100%】【神机百炼圆满,熟练度100%】【大罗洞观小成,熟练度39.
　　%】【炁体源流未解锁,熟练度0】看着大罗洞观的那点熟练度,楚七夜简直头痛.
　　三年时间,熟练度提高到了39%,表面上看起来还不错,平均一年提高13%,不到十年就能圆满.
　　但这还是前期呀,越往后熟练度就提升得越慢,以后一年百分之五%%都可能不行.
　　这样算下来,二十年都不一定能将大罗洞观修炼至圆满.
　　“不行!我必须寻找其他更高效的办法,来提升大罗洞观熟练度.
　　二十年,哥可等不下去.
　　”
　　楚七夜暗暗捧腹.
　　这也是他急着回新世界的原因,或许在那边能找到提升大罗洞观熟练度的新办法.……
　　两天后,楚七夜收拾好行囊,带着小罗宾踏上了新世界的航程.
　　为了让小罗宾能适应海上的航行生活,楚七夜特意打造了一艘高级法器船,【妮可】.
　　比【银梭】大得多,而且功能更全.
　　坐在上面不会有任何摇晃的感觉,如履平地.
　　看无下划线版小说请下载飞

第147章?大航海时代？我又穿越了？
　　这是罗宾第一次出海,好奇心重的她,对于……一切事物都觉得十分有趣,看见什么都惊呼连连.
　　“爸爸,爸爸,快看那里,有好多鱼!”
　　“哇……爸爸,好大的船呀!”
　　……
　　罗宾扒在栏杆上,望着波澜壮阔的大海,眼冒小金星,爸爸,爸爸地叫个不停,伸手揉了揉罗宾的头,楚七夜嘴角上扬,一脸宠溺地看着她.
　　欧尔比雅和楚七夜都是热爱冒险,向往未知的人,作为他们女儿的罗宾,也迟早会和他们一样,投身于这片大海.
　　“也不知道罗宾未来,还会不会遇上草帽海贼团一伙.……”
　　楚七夜有些好奇地想到.
　　他出现后,罗宾的成长轨迹已经完全改变,不会再流浪,也不可能再被世界政府的部门和沙鳄鱼这些货色威胁.
　　有他这个老爸在,罗宾未来道路肯定是一帆风顺的,遇上草帽海贼团一伙的可能性不大.
　　但世界有一定修正力,罗宾还是有可能会遇上王路飞他们.
　　因为没有罗宾的话,王路飞他们一万年都不可能抵达拉夫德鲁.
　　“唉……还是那句话,顺其自然吧.
　　”
　　楚七夜低声喃喃道.
　　楚七夜或许是一个保护欲很强的爸爸,但绝不会是一个控制欲很强的父亲.
　　罗宾会选择怎样的生活,选择和谁一起冒险,都由她自己决定.……
　　【妮可】号又快又稳,仅一天的时间,楚七夜就带着罗宾穿越无风带,抵达新世界.
　　在新世界航行一阵后,楚七夜发现一个问题.
　　新世界的海贼团又变多了,一路航行过来,已经遇到十几个完全不认识的海贼团.
　　好在【妮可】号速度够快,他们想“送死”
　　也没机会.
　　有罗宾在身边,楚七夜实在不想动手,给女儿留下阴影就不好了.
　　看着来来往往的海贼团,楚七夜开始思考.
　　按道理来说,三大海贼时代还没结束,早在三年前,海贼团的数量已经接近饱和,不会再疯狂增加.
　　所以这三年时间里,一定发生什么大事.
　　“奥哈拉这个乡下小岛真是麻烦,连份报纸都没有,也不知道发生了什么.
　　”
　　楚七夜暗暗吐槽.
　　楚七夜想了想,随即轻喝“将.
　　”
　　几个鬼将从楚七夜的影子中悄悄飞出,从远方.
　　此时的罗宾有些困乏,便靠夜的怀里睡着了,楚七夜轻轻地给她搭上毛毯.
　　十几分钟后,鬼将们把他需要的报纸带了回来.
　　报刊上映入眼帘的第一个标题,直接把楚七夜惊得瞠目结舌.
　　【大航海时代正式开启一周年!】“大航海时代我又穿越了罗杰不是还没死吗”
　　楚七夜赶紧继续看下去,飞快看完后,整个人都傻了.
　　开启大航海时代的人竟然是他,或者说是他留下的【八奇技】.
　　楚七夜赶紧翻看其他的报纸,终于把事情的来龙去脉搞清楚了.
　　金狮子那几个鸟人,不仅大规模地组建寻找【八奇技】的寻宝队,还将他们已知的【八奇技】信息全部公之于众.
　　每张报纸的扉页上都有一个关于【八奇技】的小表格.
　　【八奇技全称:风后奇门,六库仙贼,拘灵遣将,双全手,神机百炼,通天箓,大罗洞观,炁体源流】【风后奇门:掌控天地自然,通晓万事万物】【六库仙贼:能力之一为长生不老】【拘灵遣将:主宰灵魂】【双全手:疑是能力为治愈伤痛,断肢重塑】【神机百炼:疑是能力为制造特殊武器注:魔刀魔王的小槌,魔刀村雨,魔刀祸薙,储物噬囊,或许是由黑魔鬼通过此能力所锻造】【通天箓:能力不祥】【大罗洞观:能力不祥】【炁体源流:能力不祥】【公告:风后奇门在红之伯爵巴洛里克手中,愿以此技交换其他奇技】“.……”
　　楚七夜有些哭笑不得“金狮子这几个家伙还真是人才.
　　”
　　他们能通过一些细节,推测出这么多东西,说明还是有点脑子.
　　【双全手】听名字就知道,肯定和手有关.
　　楚七夜在洛克斯海贼团当船医的时候,治病经常用,他们肯定能猜到.
　　而【神机百炼】一听就知道,是一种机关,炼造的技术.
　　楚七夜跟白胡子二人决斗的时候,拿出的奇怪武器,稍微有点脑子都能联想到.
　　“等等.……魔刀祸薙和魔刀村雨是什么情况”
　　楚七夜有点没反应过来,【魔王的小槌】是他亲手送人的,这点他记得.
　　但【祸薙】和【村雨】可一直在:楚七夜的空间戒里放着.
　　“!!!!”
　　楚七夜突然想到什么,赶紧查看了一下自己的空间戒指.
　　五把魔刀,只剩下楚七夜偶尔会用一用的【千刃】,其他的已经不翼而飞.
　　“欧尔比雅!”
　　楚七夜这时才恍然大悟,肯定是三年前,给欧尔比雅准备防身法器的时候,一不留神,把三把魔刀一起装了进去.
　　现在它们突然出现,不用猜都知道,三把刀已经有两把被欧尔比雅弄丢在伟大航路.
　　“心态炸了,这败家娘们,我辛辛苦苦做到刀!”
　　不过随后一想,楚七夜长松了一口气,欧尔比雅把它们弄丢也好,留着迟早是祸患.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第148章?赏金70亿，初见光月御田
　　要知道,魔刀和其他法器可不同,是非常凶险的,搞不好就会反噬自身.
　　毕竟“魔刀”
　　两个字可不是…白叫的,虽然是无品级的法器,但特殊性已经超过了普通的高级法器.
　　魔刀丢失让楚七夜觉得有些可惜,不过毕竟只是一些“玩具”
　　,丢了就丢了吧,人没事就好.
　　扔掉手中的报纸,楚七夜冷笑道:“金狮子这几个家伙是有点小聪明,很可惜,除了……风后奇门外,其他的八奇技只能出现一个继承者.
　　”
　　金狮子他们之所以将自己掌握的信息全部公布,其目的就是为了开启“大航海时代”
　　让所有的海贼一起出动,去寻找八奇技.
　　他们再以手中的【风后奇门】为筹码,交换其他八奇技,如意算盘打得叮当响.
　　【八奇技】的能力一个比一个强大,不说其他的,光是一个能让人长生不老的【六库仙贼】就足以引发世界狂潮.
　　如果学会所有的八个8奇技,就能成为第二个黑魔鬼,第二个“近神”
　　,甚至是真神.
　　这种诱惑绝对不在罗杰的之下,提前开启“大航海时代”
　　,也在情理之中.
　　除报纸外,楚七夜还看到一张自己的特制通缉令,差点笑出声.
　　【黑魔鬼楚七夜,前洛克斯海贼团二2任船长,世界头号公敌……赏金72亿8千万贝利!】三年前,楚七夜的赏金才56亿贝利多一点点.
　　这三年他什么都没做,在奥哈拉老老实实地带娃,赏金却直接涨了16亿多.
　　翻看往期的报纸,楚七夜差点骂娘.
　　首先是因为【八奇技】开启了大航海时代,世界政府和海军本部把锅全部扣在他的头上,赏金直接飙升十二亿.
　　然后就是由魔刀引发的诸多伤人事件,楚七夜再次背锅,被描绘成一切罪恶的幕后推手,赏金再飙四亿.
　　“海军真是一群小天才,凶手用刀杀人,却把责任归咎……在卖刀的人身上,也是没谁了.
　　”
　　楚七夜有些哭笑不得“不过无所谓,你们喜欢甩就甩吧.
　　是我做的,一切都是我做的.
　　”
　　“你们玩你们的,我养我的娃,才懒得去管这些破事儿.
　　”
　　说着,楚七夜嘴角上扬,低头看向怀里憨睡的罗宾,但他突然意识到一个很严肃的问题.
　　罗宾现在还小,心思单纯,懵,万一让她看见这些……报纸和通缉令怎么办她肯定会认为,自己的爸爸是一个十恶不赦的“.
　　,到时候解释起来会很麻烦.
　　楚七夜的确不算什么好人,但也没十恶不赦的地步.
　　想到这里,楚七夜赶些报纸和通缉令全部撕得粉碎,扔进大海里.
　　“罗宾长大以前,绝不能让她知道我是什么人!”
　　楚七夜暗暗发誓.……
　　跟着白胡子生命卡的指引,时隔三年,楚七夜终于再次来到了白胡子海贼团,与众人见面.
　　楚七夜抱着罗宾刚登船,一大堆人立刻.
　　围过来,七嘴八舌地向楚七夜问好,打招呼.
　　“哈哈哈哈.……老妈,小罗宾,好久不见!”
　　“老妈,我想死你了!还有小罗宾,居然已经长这么大了!”
　　“黑魔鬼老妈,初.……初次见面,我叫金古多.
　　能.……能见到您,我.……我非常荣幸!”
　　……
　　三年不见,众人的变化很大,马尔高他们明显成熟很多.
　　白胡子海贼团的人数比起三年前,更是多了一倍不止,放眼望去全是生面孔.
　　这些……新人,可比马尔高他们激动和兴奋得多,能见到黑魔鬼本人,这位…传说中的“近神”
　　,大航海时代的开启者.……谁能不激动他们中间很多人,从小就是听“黑魔鬼传奇故事”
　　长大的,黑魔鬼几乎是所有海贼的信仰,谁能不兴奋船上的海贼大都“奇形怪状”
　　,高矮胖瘦应有尽有,群魔乱舞一般.
　　罗宾并没有因此被吓到,但还是有些怕生,不自然,把脸深深地埋进了楚七夜的怀里.
　　楚七夜摸了摸她的头,轻声安慰道:“宝贝不要害怕,他们都是你的哥哥,不会伤害你的.
　　”
　　“嗯……”
　　和众人一一打过招呼后,白胡子和光月御田夫妇,抱着他们的孩子光月桃之助走了过来.
　　“咕啦啦啦.……七夜,好久不见,还有我们可爱的小罗宾,我可真是想死你们了!”
　　可惜楚七夜怀里抱着罗宾,不然白胡子肯定会快步上前,给他一个大大的拥抱.
　　楚七夜笑着对罗宾说道:“罗宾,快看看他是谁.
　　”
　　小罗宾闻言,小心翼翼地探出头,看向白胡子.
　　“咕啦啦啦.……小罗宾,还认识我吗”
　　听到这熟悉的笑声,罗宾脸上终于露出了一丝微笑“你……你是白胡子大伯吗”
　　“真聪明.
　　”
　　白胡子跃跃欲试地说道:“让白胡子大伯抱抱小罗宾,好不好”
　　罗宾闻言,昂首看向楚七夜,似乎是在征求他的意见.
　　楚七夜微微一笑“爸爸抱累了,让白胡子大伯抱一会儿……吧.
　　”
　　“嗯……”
　　罗宾乖巧地点点头.
　　楚七夜把罗宾交到了白胡子的手上,真就是交到他的“手上”
　　白胡子的大手掌,都足够罗宾躺在上面睡觉.
　　和白胡子闲聊几句后,楚七夜把注意力放在了光月御田身上,光月御田也一直在:关注他.
　　看无下划线版小说请下载飞

第149章?没关系，我打你很快的
　　“阁下就是.……黑魔鬼吧,真是久仰大名!在下光月御田,来自和之国.
　　”
　　光月御田又指着身边的女人说道:“这位是我的妻子天月时.
　　”
　　楚七夜笑了笑,平静地说道:“听白胡子谈起过你好几次,我还是第一次见白胡子对一个人如此赞赏,你很不错嘛.
　　”
　　“阁下缪赞,和您相比,实在不算什么.
　　”
　　武士之国是很注重礼仪的,特别是在面对尊贵之人时,所以光月御田才用上了敬称.
　　而眼前之人,绝对配得起.
　　光月御田从出海到现在,不过才两年多的时间.
　　但在这两年多的时间里,光月御田几乎时时刻刻都能听见关于黑魔鬼的传闻,报刊上总能看见他的名字.
　　完美诠释了什么叫做“人不在海上,海上却永远都有他的传说.
　　”
　　“旧时代的终结者”
　　,“奴隶解放运动领袖”
　　,“世界上最接近神的生物”
　　……
　　光月御田到现在都还不知道,他到底有多少头衔.
　　楚七夜拍了拍光月御田的肩膀,轻笑道:“不用太客气,既然你是白胡子的兄弟,那就是我的兄弟.
　　”
　　“黑魔鬼阁下,在下有一个不情之请,请你应允”
　　光月御田突然郑重其事地说道.
　　正在陪小罗宾玩耍的白胡子闻言,淡淡地看了御田一眼,没有说话.
　　熟悉御田的白胡子,当然知道他想说什么.
　　御田是一个好战之人,甚至比他更好战,见到传闻中的“近神”
　　黑魔鬼,肯定是技痒难耐.
　　不过御田的实力,白胡子还是很清楚的,在整个伟大航路绝对能排进前五,甚至是前三.
　　但楚七夜可是不在排名里的存在,两人完全没有可比性,白胡子有点怕打击到御田.
　　自从两年前,白胡子打败御田后,他可是“自闭”
　　了好久才缓过来.
　　看到御田这个样子,楚七夜不用猜,就知道御田想说什么.
　　“黑魔鬼阁下,能否与我较量一场让我看看自己和世界最强之人的差距.
　　”
　　御田盯楚七夜,一脸认真地说道.
　　楚七夜玩味一笑“可以,我已经好多年没动手了,正好也想活动活动,就陪你切磋一下吧.
　　”
　　“不甚.………感激!”
　　见楚七夜爽快答应,御田异常兴奋,嘴角情不自禁地高高扬起.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑有说话.
　　自从御田成为海贼以后,和新世界的各个,一直都是他的目标.
　　今天直接中“头奖”
　　,他怎.
　　不激动御田听白胡子说起过,黑魔鬼的体术,刀法,三色霸气都是登峰造极的存在.
　　然而这些.……跟他所创造【八奇技】相比,简直就不值一提.
　　他的【八奇技】被誉为神技,直接开启了大航海时代.
　　每每听到这些的时候,御田就感觉心痒难耐,想和黑魔鬼痛痛快快地较量一场.
　　现在机会已经来了,御田十分地迫不及待“黑魔鬼阁下,我们时候开始”
　　一旁的天月时出声提醒道:“御田大人,黑魔鬼阁下远道而来,还没有好好休息.
　　”
　　听到天月时提醒,御田这才恍然,黑魔鬼和他的女儿才刚上船,经过这么长时间的航行,肯定已经困乏了.
　　“黑魔鬼阁下,实在抱歉,是我考虑不周.
　　”
　　御田一脸歉意.
　　楚七夜看了御田一眼,似笑非笑地说道:“没关系,我打你很快的,三分钟就能结束.
　　”
　　“.……”
　　御田感觉自己有被冒犯到,这说得是人话吗“咕啦啦啦.……”
　　一旁的白胡子捧腹大笑“七夜,御田是我们的兄弟,你说话别那么直白,客气一点.
　　”
　　“.……”
　　“白胡子大伯,你在笑什么呀”
　　小罗宾一脸懵懂地问道.
　　“没什么.……小罗宾,我们去那边玩好不好那边有美味的糖果和蛋糕.
　　”
　　白胡子循循善诱地说道.
　　暴力场面,肯定不能让:这么小的孩子看见.
　　罗宾一脸欣喜,但很快犹豫了,一脸认真地说道:“白胡子大伯,爸爸说过,蛋糕晚上才能吃.
　　罗宾是乖孩子,要听爸爸的话.
　　”
　　“噢呜.……”
　　看到这么乖巧懂事的罗宾,众人的心纷纷融化.
　　天月时低头看向襁褓中的光月桃之助,低声喃喃道:“桃之助,你以后也一定要做懂事的好孩子,知道吗”
　　如果现在让天月时知道桃之助以后的鬼样子,说不定会把他扔下去,删号重练.
　　楚七夜伸手揉了揉罗宾的头,宠溺地笑道:“今天是例外,罗宾想吃多少……糖果和蛋糕都可以.
　　”
　　“真的吗太好了,谢谢爸爸,谢谢白胡子大伯!”
　　“咕啦啦啦.……真是乖孩子.
　　”
　　白胡子笑着抬起手,将罗宾放在自己的肩膀上,转身走进船舱.
　　罗宾走后,众人也就不用顾忌什么.
　　“黑魔鬼阁下,这里太小,我们都施展不开,找个海岛打吧.
　　”
　　御田一脸认真,由于刚才楚七夜的“冒犯”
　　,他已经决定将这场切磋升级为决斗,拿出自己百分百%的实力来应战.
　　“不用这么麻烦,跟我来吧.
　　”
　　楚七夜双手揣兜,一垫脚,整个人轻飘飘地从船上跳下.
　　众人赶紧跑到护栏边,向海面看去.
　　眼前的一幕,让包括御田在内的所有人都吃了一惊.
　　只见整个海面已经结冰,白胡子海贼团的船也被冻在原地,冰面范围至少数百米.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第150章?大罗洞观的实战运用！
　　从跳下船到触及海面,短短几秒的时间,楚七夜就能将数百米范围的海面全部冻结,而且冰层厚度至少在五米以上,几乎形同陆地.
　　虽然早有心理准备,但御田还是被楚七夜所展现出的强大实力所深深震撼.
　　【八奇技】果然神奇,单凭这一手,“近神”
　　的称呼就名副其实.
　　“刚刚发生什么怎么一眨眼功夫,海面就被冻住了”
　　新人们惊呼连连,马尔高他们则一脸淡定,暗暗发笑,基本操作而已,三年前老妈冻结海域的那一幕才叫壮观.
　　震撼归震撼,御田的战意却并没有因此而减弱,然而越燃越烈.
　　“黑魔鬼阁下,谢谢你给我机会,能和你这样的强者对决,我实在太兴奋了!”
　　说完,御田从船上一跃而下,稳稳地落在了冰面上,相隔百米,和楚七夜对视.
　　“开始吧,御田.
　　”
　　楚七夜淡淡地说道.
　　“如你所愿!”
　　御田拔出了腰间的佩刀,同为大快刀二十一工之一的天羽羽斩和阎魔.
　　看着对面严阵以待的御田,楚七夜突然产生一个想法,如果将【大罗洞观】运用进实战会是什么样的想到这里楚七夜嘴角上扬,默默地开启了【大罗洞观】的能力,瞳孔逐渐变为金色.
　　眼前的御田,整个人化作一道又一道的数据信息,涌入楚七夜的脑海中.
　　他的肌肉密度,气息强弱,身高体重等等……“光月御田的实力还真是强,在我所遇见的人中,至少能排第四.
　　”
　　楚七夜喃喃自语.
　　御田迟迟没有进攻,而是催促道:“黑魔鬼阁下,请拔刀吧!”
　　“不用兴和之国那套,你直接攻过来就行.
　　”
　　楚七夜一脸淡然.
　　“.……”
　　既然都已经这么说,御田也不跟楚七夜客气了,手持双刀,以极快的速度冲向他.
　　“御田二刀流桃源瀑布!”
　　当御田拔好架势,准备出招的瞬间,大罗洞观已经解析出御田的攻击方向,攻击力道,攻击动作……以及攻击的漏洞.
　　楚七夜微微有些惊讶,第一次把【大罗洞观】运用进实战,没想到效果如此强大.
　　正在惊讶之余,御田的攻击已经落下,高速挥动双刀从楚七夜身边一闪斩出.
　　楚七夜嘴角上扬,一个侧.
　　接后撤步,只用了两个非常简单的动作,就不偏不倚地躲开了御田的斩击.
　　“什么!!!”
　　攻击落空后的御田非常惊讶,黑魔鬼的动作幅度小得几乎相当于原地不动,却能刚好躲开他的斩击,实在有些不可思议.
　　“不对!难道在我出招前,他就已经看穿了我的动作!”
　　御田心中暗叹.
　　御田惊讶,楚七夜却惊喜,因为他收到了久违的系统提示.
　　【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度39.
　　%】而且居然直接增加了0.
　　1%,他的大罗洞观还是第一次增加这么多的熟练度.
　　楚七夜差点放声大笑,没想到刚回新世界的第一天,就发现了刷大罗洞观熟练度的新方法.
　　通过运用实战,解析和破解对手的招式,来刷大罗洞观熟练度.
　　虽然过程比“看书”
　　复杂,但要高效得多.
　　“御田别停下,继续吧!”
　　楚七夜笑着催促道.
　　御田皱了皱眉,左右开弓,反身向着楚七夜连续挥砍过去.
　　楚七夜面不改色,一边后退,一边避闪.
　　“唰……唰.……唰.……”
　　御田连续挥刀的速度奇快无比,而且威力巨大,仅仅是靠着挥刀时产生的风压,就在冰面留下了又长又深的裂痕.
　　但很可惜,御田的每一刀都落空了,甚至没有碰到楚七夜的一片衣角,一根头发.
　　御田越打越心惊,楚七夜的动作干脆又简单,看似很慢,却每一次都能不偏不倚地闪开.
　　就好像他已经看穿了自己的每一招每一式,自己的一切假动作,都躲不开他的眼睛.
　　这可不是用见闻色霸气就能做到的.
　　“黑魔鬼阁下,不用顾忌太多,请出招吧!让我能够与你公平一战!”
　　见楚七夜一直躲闪,不还击,御田有些情绪激动.
　　对面明显是在放招,就像是在和一个小孩子玩耍,御田实在受不了这种轻视.
　　“.……”
　　楚七夜倒不是在轻视御田,而是在刷大罗洞观的熟练度.
　　不过御田提出来了,那还是认真一些吧,毕竟说好的三分钟解决,说出就要做到.
　　“巽字香檀功德.
　　”
　　楚七夜抬抬手,数十根木条凭空从冰面上冒出,齐刷刷地朝御田飞去.
　　御田一个大后跳,跃向空中,想借此拉开距离,进行躲避.
　　但这些.……木条却好似面条一般,可以随意拉伸和弯曲,十分灵活地向御田追去.
　　御田面不改色,左右:齐砍,在半空中向下挥出两道巨大剑气,将飞来的木条全部粉碎.
　　粉碎木条后,剑气威力不减,继续飞向楚七夜.
　　楚七夜站在原地不为所动,木条再次拔地而起,在他的前方形成一面.……厚厚的壁垒.
　　“砰!”
　　壁垒被打破粉碎,御田的剑气也刚好被抵消,仿佛一切都是计数好的,事实也的确如此.
　　大罗洞观能洞悉万物,御田攻击的威力大小,也尽在楚七夜的掌握.
　　“时间已经过去一分%半,我们还能再玩一会儿.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地说道.
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第151章?“拷贝忍者”楚七夜！
　　御田不再理会楚七夜的话,将双刀交叉,整个人如同一支离弦的箭矢,飞身冲向楚七夜.
　　“御田二刀流枪:拟鬼!”
　　这一次的攻击比刚才更快,然而还是被楚七夜以一个十分刁钻的角度侧身躲掉.
　　“可恶!”
　　御田咬牙切齿,一脸烦躁.
　　楚七夜捏着下巴想了想,玩味地说道:“一直躲也不是我的风格,我们来玩个更有趣的.……”
　　说着,两根木条已经从冰面上冒起,并且开始变形,变成了两把武士刀的样子.
　　楚七夜一左一右,拿起木刀,“御物”
　　和“化物”
　　瞬间完成,然后摆好架势,面对御田.
　　看到这一幕,御田无比惊讶,因为楚七夜手中拿的木刀,正是“天羽羽斩”
　　和“阎魔”
　　的外形.
　　而且他摆的架势,也是自己刚才攻击的架势.
　　不等:御田反应,楚七夜已经交叉双刀,冲了上去,大喝一声“御田二刀流枪:拟鬼!”
　　“什么!”
　　御田大惊.
　　就是因为这短暂的失神,御田被打中,整个人如同遭受枪击,倒飞出去的同时,吐出一口鲜血.
　　“御田大人!!”
　　见御田受伤,船上观战的天月时大急.
　　马尔高苦笑着摇了摇头“老妈还真是.……”
　　就这一两分钟的短暂交锋,众人都能看出,楚七夜根本就是在“玩”
　　,完全没有把御田放在心上.
　　不过用别人的招式,去把别人打飞,这属实有点欺负人了.
　　楚七夜用的是木刀,所以这点伤对于……御田来说根本不算什么.
　　不等:落地,被打飞的御田连续几个空翻,重新调整好战斗姿势.
　　御田交叉双刀,用武装色硬化刀身后,向着楚七夜砍出一道十字斩.
　　“御田二刀流桃源十拳!”
　　砍出十字斩后,御田紧随其后,十字:在前人在后,犹如划空之流星.
　　“御田二刀流桃源十拳!”
　　楚七夜用武装色霸气缠绕木刀,也砍出十字斩,所有动作和御田完全一模一样.
　　“拷贝忍者”
　　楚七夜再次上线,不过这次御田极其专注,丝毫不受影响.
　　“砰!!”
　　两人的招式碰撞在一起,在足足五米厚,范围数百米面上划出一个无比巨大的十字:,将冰面切割成四块.
　　对招结束后,两人各站在一块冰面上,距离一点点漂远.
　　楚七夜毫发无损,但木刀已经碎了.
　　而光月御田的胸前却被划出一个大大的十字:,只不过划破的是衣服,没有伤到身体.
　　因为在砍中的关键时刻,楚七夜故意加大力量.
　　即便是被“炼化”
　　过的木刀,也无法再承受这么强的力量,所以直接粉碎.
　　这一招过后,高下胜负已经立判,观战的众人和御田都清楚.
　　如果楚七夜当时用的雷切,御田此刻已经倒下.
　　“三分钟,刚刚好.
　　”
　　楚七夜笑了笑,转身准备跳回船上.
　　然而就在这个时候,御田居然做出了一个让所有人意料之外的举动.
　　只见御田居然双膝跪地,向着楚七夜匍匐叩拜.
　　这是和之国最高的武士之礼,一般用于下级向上级行礼,或者表最真挚的请求.
　　御田向楚七夜行武士之礼,当然是在请求.
　　“黑魔鬼阁下,我知道以我的器量,无法让你拿出真正的实力.
　　但作为一个武士,被人手下留情,是毕生的耻辱!”
　　御田再次叩首“所以请允许我再接你一招!哪怕最后战死,我也无怨无悔!”
　　“.……”
　　楚七夜皱起眉头,神色微怒“我刚才就说过,别把和之国的那一套放到这里.
　　大家都是兄弟,切磋而已,胜负并不重要,没必要执着.
　　”
　　“黑魔鬼阁下,我并不固执,也不在乎胜负,但这是我身为一个武士的坚持,希望你成全!”
　　“.……”
　　楚七夜有些无言以对.
　　御田的确不在乎胜负,因为他从一开始就明白,自己决无可能是黑魔鬼的对手.
　　毕竟他可是号称“世界上最接近神的生物”
　　,连白胡子都甘拜下风的人.
　　御田非常自信,但也有自知之明,白胡子都打不过,他又怎么可能是对手之所以选择和黑魔鬼较量,也是想测试测试自己的器量和极限.
　　然而楚七夜全程都是在“玩耍”
　　,不仅处处留情,还用御田自己的绝招将他击败.
　　虽然御田知道,楚七夜没有恶意,也没有侮辱人的意思,但御田心里却过不去这道坎.
　　“黑魔鬼阁下,我不想这么屈辱地败北!求求你,拜托了!”
　　御田双手合十.
　　“呵呵呵……你虽然有些迂腐,但也是个真男人,一个值得尊敬的对手.
　　”
　　楚七夜拔出…腰间的雷切,对准御田,义正言辞地说道:“可以,你的请求我再次答应!”
　　“哈哈哈哈.……多谢黑魔鬼阁下成全!”
　　“不过我要提醒你,刚才只是切磋,如果继续的话,就是……真正的决斗,我不会再手下留情.
　　”
　　说话之间,楚七夜的气势已经完全变了,变得:凌厉且充满战意.
　　“求之不得!”
　　御田握紧手中的双刀,从地上站了起来,全神贯注地盯着楚七夜,神色凝重,眼中的战火疯狂燃烧.
　　两人之间氛围的改变,船上观战的众人也有所察觉.
　　似乎已经从单纯的“切磋”
　　,上升到另外一个层次.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第152章?斩无不断之刀，罗杰病重
　　漂浮的冰面上,御田交叉双刀,置于胸前,正色道:“黑魔鬼阁下,请出招吧!”
　　“如你所愿.……但接下来这一刀,将会是斩无不断之刀.
　　如果你没有打倒:我的把握,那我建议你尽量躲开.
　　”
　　说话之间,楚七夜已经用通天箓给自己加持了五重神行符,速度得到大幅度提高.
　　既然是决斗,那楚七夜肯定认真对待,虽然不会伤他性命,但也不会手下留情.
　　御田的面色越发凝重,握刀的手已经暴起青筋.
　　他严阵以待地说道:“黑魔鬼阁下,我是不会躲开的,就让我领教一下你的斩无不断之刀!”
　　“既然如此,我无法再给你机会.
　　”
　　话音刚落,只听砰地一声巨响,楚七夜脚下的冰块全部碎裂,整个人以闪电般的爆发速度,冲向御田.
　　“好快!!”
　　楚七夜的速度让御田心惊,赶紧出招还击.
　　“御田二刀流桃源十拳!”
　　御田再次砍出十字斩,整个人紧随其后,和楚七夜对撞过去.
　　楚七夜抬手一刀,直接将十字斩击粉碎,紧接着面对御田,单手高举雷切,一层薄薄的蓝色光晕在刀身上浮现.
　　是雷切的异能“斩断”
　　,发动了.
　　在刀落下的前一秒,御田的第六感告诉他,极度危险,这一刀必须躲开!但御田却嘴角上扬,交叉手中的双刀,全力对砍过去,选择直面黑魔鬼这一刀.
　　“好胆识!”
　　楚七夜再次握紧手中的雷切,一刀落下!雷切跟缠绕着武装色霸气的天羽羽斩和阎魔,激烈地碰撞了在一起.
　　然而下一秒,两把名刀被齐刷刷地斩断.
　　御田没有感到多少意外,仿佛已经预见这一幕,并且缓缓地闭上了眼,接受自己失败的宿命.
　　雷切速度不减,继续朝着御田的胸膛砍去,但刀身上的蓝色光晕已经消失.
　　“唰!!!”
　　刀刃划开皮肉的声音响起,御田的胸膛被砍出一道长长的伤口,鲜血爆喷而出.
　　紧接着,御田直挺挺地倒下了.
　　不过倒下前,他的嘴角露出了一丝满意的微笑.
　　因为他用自己的伤口,成屈辱.……甩掉刀刃上的血,将雷切回鞘后,楚七夜子,搀扶起了昏迷的御田.
　　楚七夜没有用双全手给御田.
　　因为他知道,这是御田自己的选择.
　　武士身上的疤痕也不是屈辱,而是荣耀.
　　“御田大人.……”
　　船上观战的天月时早已泣不成声,捂着嘴巴,不让自己哭出来.
　　马尔高他们一个个面色沉重,沉默不语.
　　众人明白,以这种局面收场,不能怪御田太固执,也不能怪老妈下手重,没有谁对谁错.
　　御田有自己的坚持,老妈选择尊重他,两人都是值得尊敬的强者.……
　　外面发生什么,罗宾一点不知情,玩累以后,躺在软床上睡着了.
　　白胡子抱着双臂,静静就守在罗宾的身边,照看她.
　　对于……楚七夜和御田的对决,白胡子实在不感兴趣,因为已经猜到结果.
　　不知什么时候,楚七夜已经走到白胡子身边,看着床上熟睡的罗宾,轻声笑道:“光月御田的确是一个不错的家伙,可惜为人有点轴.
　　”
　　“习惯就好,你下手怎么样”
　　“还好,没有伤到重要器官,以他的体质,休息两天就能苏醒.
　　不过他的刀断了,我还得给他修一修,有点麻烦.
　　”
　　“咕啦啦啦.……不用着急,晚一点再把刀还给他,让他长点记性.
　　”
　　“呵呵呵……正有此意.
　　”
　　片刻后,白胡子出声问道:“七夜,这次你准备待多久”
　　“这次我不着急走,我打算带着罗宾,跟你们白胡子海贼团航行一段时间.
　　”
　　听到楚七夜的回答,白胡子大喜过望“咕啦啦啦.……那可真是太好,这下白胡子海贼团要热闹了.
　　”
　　楚七夜笑了笑“奥哈拉的生活虽然平静,但实在太无趣.
　　而且跟着你们,罗宾也不会寂寞.
　　”
　　“那当然!七夜,今晚我们好好喝一杯如何”
　　“等御田醒来以后再喝吧,我们两个一喝起来就没个头,再多的酒都要被喝光.
　　”
　　“咕啦啦啦.……也对.
　　”
　　……
　　伟大航路乐园,罗杰海贼团的“奥尔杰克斯森号”
　　停靠在了颠倒山下的双子岬.
　　罗杰等人正在拜访一位乐园的名医,库洛卡斯.
　　“库洛卡斯先生,罗杰的病怎么样了还不能治好”
　　雷利等人急切地问道.
　　“唉……”
　　库洛卡斯叹了一口气,摇摇头说道:“哥尔罗杰的病是不治之症,没有任何医生能治好.……”
　　说到这里,库洛卡斯想了想,补充道:“或许有一个可以,传闻中的黑魔鬼.
　　我虽然没见过,但听说他是全世界医术最高明的医生,没有他治不好的病症.
　　”
　　“.……”
　　雷利和贾巴情不自禁地对视一眼,脸上双双露出苦笑.
　　他们就是……找遍了伟大航路,都找不到黑魔鬼,才退而求其次,千里迢迢跑来颠倒山找库洛卡斯.
　　自从六年前,白胡子生日宴会过后,黑魔鬼彻底没了消息.
　　这两年因为黑魔鬼留下的【八奇技】,伟大航路开启了“大航海时代”
　　,关于他的各种消息层出不穷,但黑魔鬼始终没有现身.
　　得知罗杰身患不治之症后,众人的脸色都变得:异常沉重.
　　看无下划线版小说请下载飞

第153章?魔刀村雨，神机百炼新信息
　　相比于众人的沉重,罗杰倒是……很看得开,一脸轻松地笑道:“兄弟们,回世界吧,看来我们得抓紧时间完成最后的旅程.
　　”
　　“对!我们现在就回新世界,去找白胡子,他一定知道黑魔鬼的下落!”
　　“没错,黑魔鬼连长生不老的能力都有,用他的八奇技,一定能够治好罗杰船长!”
　　“对对对……凭借罗杰船长和黑魔鬼的交情,绝对会帮这个忙.
　　”
　　……
　　众人一扫刚才的沉重,重新振作起来.
　　黑魔鬼的八奇技可是开启了大航海时代的神技,没有什么是做不到的,希望非常大.
　　“嘻哈哈哈.……顺其自然吧,黑魔鬼这么多年不出现,肯定有他的原因,我不想去打扰他.
　　”
　　罗杰摸了摸胡子,若有所思地说道:“不过我们的确应该去找白胡子海贼团,因为白胡子海贼团里有一位来自和之国的武士,他可能是我们找到最终之岛的关键.
　　”
　　“.……”
　　都到这个时候了,罗杰还想着最终之岛,完全不关心自己的生命,众人很无奈,但也无可奈何.
　　离开时,众人邀请库洛卡斯来罗杰海贼团担任船医,帮罗杰控制病情.
　　库洛卡斯刚好想去新世界找人,顺便见识一下传说中医术最高明的医生,便欣然同意.……
　　第五天的时候,御田身上的伤已经痊愈,只不过胸前留下了一条长而狰狞的伤疤.
　　傍晚时分,楚七夜正和御田,白胡子一起,坐在船头上喝酒.
　　罗宾已经差不多和白胡子海贼团的人混熟了,众人都非常喜欢这个乖巧可爱的小妹,争先恐后,地陪她一起玩耍.
　　看着远处笑容满面的罗宾,楚七夜非常满意,露出会心一笑.
　　带罗宾来白胡子海贼团果然没有错,她可比在奥哈拉的时候开心得多.
　　“生女儿真好呀,我也一定要和时生个女儿!”
　　御田一边喝酒,一边感慨.
　　楚七夜端着酒杯,意味深长地笑了笑“放心吧,会有机会的.
　　”
　　在原著里,光月御田和天月时的确会有一个女儿,光月日和,而且明年就会出生.
　　“七夜大哥,话说回来,我的刀修复好了吗什么时候还给我呀”
　　御田心痒难耐地说道.
　　现在御田已经不管……
　　楚七夜叫阁下,而大哥.
　　因为两人都认同彼此,接受了这个兄弟.
　　醒来以后,御田从白胡子里听说,楚七夜有一门奇为“神机百炼”
　　那是最高明最神奇的机关,锻造之术,修复两把名刀根本不在话下.
　　楚七夜将杯中的酒一饮.
　　然后玩味地说道:“刀我已经给你修复好,但具体什么时候还给你,看你的表现.
　　”
　　“.……”
　　御田有些抓狂,不依不饶地哀求楚七夜.
　　毕竟对于一个剑士来说,刀可是自己最忠实的伙伴.
　　楚七夜没有理他,白胡子也没替他说话,让他长长记性也好.
　　虽然御田的武士精神还是值得肯定,但轻视自己生命这一点,两人都不认同.
　　“七夜,说起刀,你锻造的那几把魔刀是个什么情况”
　　白胡子有些好奇地问道.
　　“对对对……七夜大哥,给我们说说魔刀.
　　”
　　御田也对魔刀非常感兴趣,早就听说了关于三把魔刀的事.
　　据传那是三把非常邪恶的刀,而且似乎具备某种自我意识,拥有成长性.
　　由于是黑魔鬼所锻造,所以被称为“魔鬼之刀”
　　,简称“魔刀”
　　魔刀魔王的小槌,可以吞噬被杀之人的血肉,反哺主人.
　　魔刀祸薙,可以吞噬被其斩断的刀,杀伤力极强.
　　魔刀村雨,带着某种诅咒,一击必杀.
　　楚七夜放下手中的酒杯,轻叹一口气,说道:“魔刀一共有五把,是我炼着好玩的.
　　因为种种原因,让其中四把4遗失在外.
　　”
　　“咕啦啦啦.……七夜,你倒是……好玩了.
　　就因为这几把刀,不知闹出多少……腥风血雨.
　　”
　　白胡子说这话只是单纯的打笑,没有怪罪楚七夜的意思.
　　毕竟楚七夜只是造刀的人,又不是执刀的人.
　　如果真要这么算的话,那打造无上大快刀和大快刀的刀匠,岂不是千古罪人因为死在名刀之下的人简直不计其数.
　　“唉……”
　　楚七夜有些无奈地说道:“我得承认,关于魔刀的事,我的确要占部分责任.
　　流血事件无法避免,但魔刀的出现,起了催化作用.
　　”
　　白胡子想了想,说道:“七夜,现在倒是……有一个补偿的机会,要不要去试试”
　　“哦怎么说”
　　“魔刀村雨的上一个主人死了,这把刀已经被卖到黑暗世界,你可以去把它收回.
　　”
　　听完白胡子的提议,楚七夜点点头“这倒是个不错的主意,那我们去吧.
　　”
　　“哈哈哈哈.……我有预感,又能和强者对决了,一定很有趣!”
　　御田放声大笑.
　　楚七夜和白胡子也相视一笑,自顾自地喝酒,没有搭理御田……
　　和御田想得差不多,毕竟魔刀村雨是楚七夜锻造的.
　　在外人看来,它不仅拥有强大且诡异的能力,而且它的存在很可能和八奇技中的【神机百炼】有关.
　　既然是关于八奇技的东西,一众大佬肯定没人愿意错过.
　　从它的上面,能获得更多关于【神机百炼】的新信息也说不定.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第154章?偶遇“少主”多弗朗明哥
　　大航海时代就是由【八奇技】引发的,现在任何一点关于【八奇技】的信息,都会掀起波澜.
　　于是乎,各方势力纷纷开始云集,准备在黑暗世界争夺魔刀村雨.
　　海军和世界政府,金狮子等大海贼,甚至还有许许多多乱七八糟的国家势力.
　　除了……追求力量的海贼,各种各样的人都对【八奇技】感兴趣.
　　因为【八奇技】的能力实在包罗万象,对任何职业都有所帮助.
　　特别是能让人长生不老的【六库仙贼】,圣地玛丽乔亚的天龙人已经合资了一百亿贝利,在全世界范围内悬赏它……
　　多年之前,因为争夺【风后奇门】的石碑,导致原黑暗世界的据点被毁灭.
　　地下六王者和一众大佬们,只好换个地方重组黑暗世界据点.
　　现在黑暗世界的据点新地址,位于德雷斯罗萨王国附近的一个群岛上.
　　白胡子海贼团的船正驶向那里,但远远的还没靠岸,众人就闻到空气中传来的淡淡血腥.
　　“看来我们来晚一步.
　　”
　　白胡子皱起眉头.
　　楚七夜双臂环抱,望着远处的群岛,淡淡地说道:“不晚,刀还在:上面.
　　”
　　魔刀是楚七夜打造的法器,他当然能有所感应.
　　“马尔高,去探探路.
　　”
　　楚七夜扭头对马尔高吩咐了一句.
　　“明白.
　　”
　　马尔高发动自己的恶魔果实能力,化作一只熊熊燃烧的蓝色火焰鸟,向远方的群岛飞去.
　　在两年前,白胡子海贼团远航的时候,马尔高幸运地吃下动物系幻兽种不死鸟的恶魔果实.
　　现在的他,已经有了“不死鸟马尔高”
　　的称号.
　　“爱德华,我和御田两个人过去就行.
　　你带着罗宾去德雷斯罗萨王国玩玩吧,那里是一座非常适合度假的热带岛屿.
　　我们解决就过来.
　　”
　　白胡子点点头“我知道了,待会儿见.
　　”
　　“嗯.
　　”
　　以楚七夜和御田的实力,那里所有的人加起来都不可能是对手,白胡子完全不担心会出意外.
　　楚七夜又走到罗宾身边,蹲下说道:“小罗宾,爸爸有事.
　　要离开一会儿……
　　白胡子大伯会带你去一个很漂亮的地方,你一定会喜欢.
　　爸爸办完事就过来.
　　”
　　“好的爸爸,但你一定要点回来.
　　”
　　“嗯.
　　”
　　楚七夜伸手揉了揉罗宾的头……
　　暂别众人后,楚七夜控制着小船,和御田一起向群岛的方向极速驶去.
　　“御田,你的刀还给你.
　　说完,楚七夜手一挥,天羽羽斩和阎魔两把名刀旋转着飞了出来.
　　御田高高抬手,稳稳地接住它们.
　　在两把名刀入手的一瞬间,御田就察觉到变化.
　　“这是!!”
　　两把名刀在手,一股神秘的力量从刀上涌入御田的身体里,使他的各方面能力都得到增幅.
　　不仅如此,御田感觉刀也和原来不一样,但又说不上来那里不一样.
　　“修复的时候,我把你的刀随手炼制了一下,现在它们都能达到甚至超过无上大快刀的强度.
　　”
　　楚七夜轻描淡写地说道,仿佛做了一件微不足道的小事.
　　“.……”
　　御田对楚七夜佩服不已,随手就能炼制为两把“无上大快刀”
　　,这或许就是.……传说中的“大佬”
　　吧.
　　说话之时,不死鸟马尔高从天而降,稳稳地落在了小船上.
　　“老妈,岛上现在乱作一团.
　　海贼,海军随处可见,多方势力各自为战,但没有看到你的刀.
　　”
　　“没关系,只有刀还在:岛上,我就能找到.
　　”
　　三人3靠岸后,一路走去,随处可见海贼或海军的尸体,到处都是被毁坏的房屋建筑.
　　楚七夜有些觉得好笑,当年的黑暗世界据点就是因为【八奇技】而毁灭的,今天居然再次重蹈覆辙,.
　　楚七夜三人3不紧不慢地走着,前方一伙人正向他们迎面而来.
　　走在最前面领头的,是一个戴着太阳眼镜,穿粉红羽毛大衣和九分裤的金发少年.
　　“少主,少主,我们就这么走掉,好可惜呀,明明魔刀就在眼前.
　　”
　　“唉……没办法,毕竟海军大将都来了,这么多势力,没几个我们惹得起.
　　”
　　“对呀,就算拿到魔刀,我们也走不出去.
　　”
　　……
　　这伙人是盘踞在附近,一个不算太大的海贼势力,唐吉诃德家族.
　　他们的老大就是……未来的七武海之一,也是原著的人气反派,唐吉诃德多弗朗明哥.
　　近水楼台先得月,,,唐吉诃德家族本来是第一批赶到这里的海贼团.
　　眼看魔刀村雨就要到手,结果聚集的势力越来越多,他们这种毫无竞争力的角色,只能溜了.
　　“打扰一下,几位能告诉我,现在魔刀村雨在谁的手上吗”
　　一个平淡如水的声音,在多弗朗明哥等人的耳边响起.
　　众人不约而同地向着说话的人望去,但看到迎面走来的三个人后,唐吉诃德家族瞬间集体石化,目瞪口呆地愣在原地.
　　“他他他……是是是.……”
　　“骗人的吧!他怎么会出现在这里!!!”
　　“明哥,明哥,我们会不会被杀掉我好害怕!”
　　……
　　少年多弗朗明哥虽然也很紧张,冷汗直冒,但比起其他人,还是要好得多,勉强能够镇定下来.
　　楚七夜刚才没注意,现在走近才发现,这位…不就是未来的“少主”
　　多弗朗明哥吗看无下划线版小说请下载飞

第155章?多弗朗明哥的野心和疯狂
　　没想到能在这里偶遇“少主”
　　多弗朗明哥,楚七夜暗暗发笑.
　　真正意外的人其实是多弗朗明哥他们,谁能想到时隔多年,黑魔鬼居然会在这里再度现身.
　　见到这位…大航海时代开启者,世界最强的“近神”
　　,几人激动的同时,更多的是恐惧和害怕,没人敢上前搭话.
　　“我们走吧,老妈,这几个家伙已经傻了.
　　”
　　马尔高忍俊不禁地说道.
　　楚七夜笑了笑,带着马尔高和御田,从多弗朗明哥身边擦肩而过.
　　等楚七夜三人3走远后,唐吉诃德家族的众人如蒙大赦,擦掉额头的冷汗,长长地松了一口气.
　　多弗朗明哥则扭头望着他的背影,若有所思.
　　“明哥,我们快走吧!黑魔鬼都来了,留在这里太危险!”
　　托雷波尔惊慌失措地说道.
　　“不……我们跟过去看看.
　　”
　　听到这话,托雷波尔大惊“喂喂喂……明哥,黑魔鬼可不是…我们现在能触及的存在,如果不小心惹到他,我们随时都会被杀掉的!”
　　“没错少主,光是看到他的样子,我就觉得好可怕.
　　”
　　沉默片刻后,多弗朗明哥意味深长地说道:“黑魔鬼会出现,肯定也是为了那把刀而来.
　　但魔刀就是……他本人造的,而且以黑魔鬼的实力,完全不需要那把刀,所以.……”
　　托雷波尔恍然大悟“那把刀很可能真的和【八奇技】有关!所以黑魔鬼才会来收回!”
　　如果让楚七夜听到多弗朗明哥的推理,一定会忍不住大笑,但也的确有理有据,令人信服.
　　“少主,就算刀跟【八奇技】相关,可这和有我们什么关系”
　　“.……”
　　众人沉默了,就凭他们几个,想从黑魔鬼手中抢东西无意义于痴人说梦,虎口夺食.
　　“咈咈咈咈.……”
　　多弗朗明哥笑道:“刚才没机会,现在黑魔鬼出现,反而有机会了!”
　　“!!!”
　　众人惊叹于多弗朗明哥的胆识,也惊叹于他的机智.
　　“明哥说得没错,现在黑魔鬼出现,那些家伙们一定会联合起来对付他,到时候战争升级,我们或许能够趁乱得利说不一定!”
　　“咈咈咈咈.……”
　　多弗朗明哥笑得越发.……大声,也越发.……双手都控制不住地颤颤发抖……“从黑魔鬼手里抢东西,想想就让我兴奋得不能自.
　　多弗朗明哥的脸上出现一丝疯狂.
　　“.……”
　　和兴奋到疯狂的多弗朗明哥不同,其他人虽然也很激动,但更多的是惶恐.
　　毕竟那可是被誉为“最接近神的生物”
　　,想从它手中抢东西,不仅极度惊险,更是极度的疯狂,说九死一生也不为过.
　　强压着内心的激动,多弗朗明哥郑重其事地说道:“记住,如果魔刀得手,立刻.
　　藏好,然后撤退!如果被人发现就快速解决目击者,不能解决就立刻.
　　放弃魔刀!”
　　“遵命,少主!”
　　众人一脸严肃.
　　“总之,决不能让别人发现刀在我们手里!”
　　“明白!”
　　就因为【八奇技】的消息泄露,庞大的黑暗世界两次被毁灭,多弗朗明哥肯定不会傻得像他们一样.
　　一有宝物就大张旗鼓的宣传,心怕别人不知道,多弗朗明哥深知闷声发大财的道理当然,消息泄露的主要原因是因为黑暗世界的人心不齐,表面一套背地一套.
　　地下六王者开会的时候,说好的坚守秘密,谁也不准透露半个字.
　　会议结束后,马上开始联系各自的金主爸爸或者大靠山,想从中捞好处.
　　金主爸爸和大靠山又开始四处摇人,于是乎,魔刀的消息分分钟钟就被闹得人尽皆知.……
　　楚七夜三人3继续向前走着,路上的尸体越来越多,也有不少活人.
　　他们见到楚七夜的反应,和多弗朗明哥他们差不多,吓得当场石化,有的甚至直接昏厥.
　　御田扭头看了楚七夜一眼,说道:“七夜大哥,刚才那几个家伙还在:后面偷偷跟着,要我去解决掉他们吗”
　　“胆子可真大,老妈,交给我吧.
　　你们先走,我搞定他们就过来.
　　”
　　马尔高捧拳说道.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜讪笑道:“这几个家伙还真好玩,明明是最小的虾米,却想当渔夫.
　　”
　　楚七夜突然停下脚步,马尔高和御田也双双停下.
　　这一举动可把后面的多弗朗明哥等人吓一大跳,都已经准备转身逃跑.
　　“我懒得去找了,直接让他们把刀送过来吧.
　　”
　　说完,强大到令人震撼的霸王色霸气,从楚七夜的身体里扩散开来.
　　霎时间,狂风大作,地面开始摇晃,天空的云层都被这股霸王色霸气震散.
　　“噗……”
　　身后的唐吉诃德家族等人,全部被震得吐血,实力弱一点的直接晕厥过去.
　　多弗朗明哥也吐血了,他感觉自己的五脏六腑仿佛遭受降维打击,都快被压得扁平.
　　毕竟现在的多弗朗明哥还是个十几岁的少年,承受能力可能还不如托雷波尔他们.
　　此时的多弗朗明哥,感受到了前所未有的压迫.
　　能给人带来实质性伤害的霸王色霸气,简直前所未闻,前所未见.
　　多弗朗明哥抹掉嘴角的鲜血,强撑着不让自己倒下,也释放自己的霸王色霸气进行抵抗.
　　然而他的霸王色霸气和楚七夜的相比,简直就是.……风暴中的一叶孤舟.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第156章?和（核）平使者楚七夜
　　短短一两秒钟,多弗朗明哥释放出的霸王色霸气就被震散.
　　整个人再也…承受不住这股霸气,单膝跪在了地上,被压得抬不起头.
　　“好恐怖的气势!我和这个男人的差距,根本看不到尽头!”
　　多弗朗明哥咬牙切齿,一脸的惊恐和不甘.
　　楚七夜的霸王色霸气不仅扩散得极快,覆盖范围更是广阔,任何一个角落都能被影响.
　　感受到这股压迫后,正在岛上争斗的众人不约而同地停手了……
　　十几分钟后,浩浩荡荡的人马朝着楚七夜他们杀过来,少说也有上万人,将楚七夜围在了中间.
　　虽然人不少,但几乎每个的脸上都带着深深的恐惧和惊慌.
　　争夺【八奇技】的各个势力,就像一群豺狼,平时会互相争斗,可一旦出现无法抗衡的超级强敌,就会迅速团结起来.
　　因为大家都清楚,黑魔鬼已经现身,如果再打下去,最后的结果就是……全军覆没.
　　唯一的机会就是.……团结起来,就算无法拿下他,也先把他赶走再说.
　　而且楚七夜出现后,很多人都冒出和多弗朗明哥一样的想法.
　　他肯定是为了魔刀而来,那说明魔刀的确极有可能和【八奇技】有关.
　　正因如此,他们肯定更加不会放弃魔刀.
　　环视了周围一圈,楚七夜似笑非笑地说道:“各位好久不见,玩得还开心吗”
　　现场,,的熟人真不少,海贼有金狮子,烬,卡塔库栗等等……海军这边居然来了战国,在战国身边还站着一个长相猥琐的年轻中将.
　　楚七夜一眼就认出他是波鲁萨利诺,未来的海军大将“黄猿”
　　因为把破五,刀搞出这么大的动静,楚七夜很无语,这群人真是要疯.
　　一个身材高大,凶神恶煞的年轻海贼站了出来,仗着现场,,人多势众,丝毫不怕楚七夜.
　　直接用刀指着楚七夜吼道:“黑魔鬼,你终究还是现身了!快把八奇技交出……”
　　话还没说完,这个海贼已经人头落地,鲜血如泉水般喷涌.
　　所有人都没反应过来,也没看见楚七夜是怎么出手的.
　　“看来几年不见,现在的海贼又膨胀了不少.
　　”
　　“.……”
　　现场,,噤若寒蝉,这么多人没有一个敢说话,敢动手的.
　　大家都明白,谁先出手,谁必一脸愤恨的战国终于无可忍,站出来怒骂道:“黑魔鬼,你这个该死的恶魔!就因为你留下的那些鬼东西,,搞得世糟……”
　　战国越说,脸上的恨意就越深.
　　额头暴起青筋,瞪大布满血丝的双眼,死死地盯着楚七夜.
　　“事到如今,你还出现做什么嫌世界不够……乱吗混蛋!”
　　自从【八奇技】开启了“大航海时代”
　　后,海军对楚七夜的愤恨可以说是与日俱增,战国和卡普当然是其中之最.
　　听完战国的责骂,楚七夜不为所动,甚至差点笑出声.
　　“战国,你在说屁话.
　　你们海军的无能,和天龙人的腐败才是照成这个世界混乱的主要原因.
　　”
　　不等:战国回话,楚七夜继续说道:“严格来说,我是维持世界和平秩序的最大功臣,是这个世界的和平使者.
　　”
　　“.……”
　　“不信那你们看看自己的周围.
　　”
　　楚七夜款款而谈道:“因为我……原本互不相识的陌生人成了伙伴,不死不休的敌人开始并肩作战,甚至海贼和海军都成了警匪一家亲!”
　　众人闻言,纷纷看向自己的周围,紧接着不约而同地冒出同一个想法“他说得好有道理,我竟无言以对!”
　　深知楚七夜为人的金狮子暗暗捧腹,就你还和平使者“核平使者”
　　还差不多.
　　和楚七夜打交道这么多年,战国也清楚他伶牙俐齿的本事,肯定是不会吃这一套的.
　　“黑魔鬼,你这家伙少在这里扭曲事实,蛊惑人心!”
　　说完,战国不再给楚七夜开口的机会,直接发动果实能力,化身金色大佛,急不可耐地朝着楚七夜冲过去.
　　战国之所以急着出手,是因为他回想起了十多年前的经历.
　　当时就是因为黑魔鬼的三言两语,他所带领的舰队竟然莫名其妙地和金狮子海贼团开战了,结果被楚七夜一锅端掉.
　　他怕再让黑魔鬼说下去,这群人会直接跪地,对着黑魔鬼顶礼膜拜.
　　看着金佛战国冲过来,御田眼疾手快,直接拔出…双刀,飞身迎上.
　　“御田二刀流桃源瀑布!”
　　“喝!!”
　　战国不甘示弱,一掌拍了过去,对着御田打出强力的冲击波……两人战作一.
　　黄猿见状,明白了战国的用意.
　　于是一声令下,带着海军向楚七夜冲杀过去.
　　见有海军打头阵送死,金狮子他们也没那么担心了,纷纷招呼手下进攻.
　　楚七夜冷冷一笑“马尔高,保护好自己,我陪他们玩玩吧.
　　”
　　马尔高点点头“老妈,你不用担心我.
　　”
　　看着这么多人冲过来,楚七夜很兴奋,正好用他们刷刷“大罗洞观”
　　的熟练度.
　　这次楚七夜不准备用风后奇门割草,也不准备再释放霸王色霸气.
　　从空间戒里拿出高级法器【三宝珠】给自己装备上,又把大罗洞观开启后,直接赤手空拳地跳进人堆,开始了一场屠杀.
　　“现在就让我们起舞吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第157章?脚踢黄猿，薅金狮子羊毛
　　抓着一个海贼的脑袋,楚七夜像扔保龄球一样,将他扔了出去,瞬间撞倒大片.
　　海贼们也不会站着挨打,各种刀枪剑戟,全部朝着楚七夜招呼过去.
　　但在见闻色霸气和大罗洞观的双重作用下,所有的一切对于..楚七夜来说就像二维2动画,完全不在一个次元,根本不可能碰到他一片衣角.
　　楚七夜抬起腿,猛地踩在地面上,百米范围的地面全部崩裂,冲过来的人再次摔倒一大片.
　　“这就是黑魔鬼吗好可怕哟……”
　　闪闪果实能力者黄猿速度最快,自然也是最先接近楚七夜的,迎面就是……一记光速踢.
　　“还挺酷炫.……”
　　楚七夜嘴角上扬,将武装色霸气缠绕在脚上后,也踢了过去,和黄猿的脚交叉碰撞在一起黑色的闪电和金色的闪光激烈地交锋着,此起彼伏,闪得周围的人睁不开眼.
　　黄猿的爆发力的确非常强,这一脚直接激活了楚七夜的护身法器【三宝珠】.
　　可惜后续就不行了,因为黄猿本身的力量远不如楚七夜.
　　楚七夜稍一用力,就将黄猿的脚死死地抵在了地上,动弹不得.
　　黄猿眉头紧皱,身体立刻.
　　元素化,化作一道金色的光飞走.
　　然而黄猿刚飞出没多远,楚七夜不知从什么地方,突然闪现到他的前方,一记回旋踢,结结实实地踢在了他的身上.
　　“噗……”
　　楚七夜的武装色霸气直接在他元素化的身体里炸开,黄猿当即吐血.
　　被打回“原形”
　　后,重重摔落,在地面上砸出一个大坑.
　　楚七夜撇了撇嘴,有些失望地说道:“炫酷是挺炫酷,但也就那么回事儿吧.
　　”
　　【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度41.
　　%】听到熟悉的提示音,楚七夜心情瞬间大好,这些……“强者”
　　的羊毛果然是最好薅的.
　　黄猿的光速的确很快,常态的楚七夜根本不可能追上.
　　但在大罗洞观的洞悉之下,黄猿的闪光飞行轨迹,楚七夜一目了然.
　　所以楚七夜不需要追他,直接用空间法器瞬移到他的移动轨迹上,等着他就可以.
　　“桀哈哈哈哈……黑魔鬼,好久不见!”
　　熟悉的笑声响起,金狮子从天而降,借着高空下坠的加速度,握紧手中的樱十和枯木双刀,朝着楚七夜的头顶,竖直插了去.
　　“砰!!!”
　　加速下坠时产生的力量非,直接在地面上砸出一近百米的巨大半球深坑.
　　不过没有伤到楚七夜一根汗毛,自己人倒是……误伤不少.
　　“啧啧啧……金狮子,你是队友克星.
　　”
　　“一群杂鱼而已,死多少.……都无所谓.
　　”
　　说完,金狮子挥舞双刀,砍向楚七夜,展开了迅猛的攻势.
　　在大罗洞观的洞悉之下,金狮子的刀法不仅漏洞百出,而且十分缓慢.
　　楚七夜双手揣兜,一边后退躲闪金狮子的攻击,一边用脚踢飞靠近的杂鱼,十分轻松悠闲的样子.
　　【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度41.
　　%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度41.
　　%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度41.
　　%】.……听着耳边频频不断的系统提示,楚七夜的心情那叫一个舒畅.
　　金狮子的羊毛虽然少,但十分经薅.
　　毕竟是一个大剑豪,刀法多种多样,可以薅很久.
　　在躲避金狮子攻击的同时,楚七夜还抽空看了看御田和马尔高的情况.
　　御田对付战国还算游刃有余,甚至略占上风.
　　毕竟他手里的天羽羽斩和阎魔,是被楚七夜强化过的,不仅有属性加成,威力也更胜从前.
　　马尔高则是和烬打在了一起,勉强算五五开吧.
　　不死鸟这么的能力,不需要楚七夜太担心.
　　“该死的!黑魔鬼,你为什么还不拔刀”
　　金狮子有些气急败坏.
　　金狮子生气的原因是,楚七夜一味地躲避不还手,明显是在“玩”
　　这家伙现在已经越来越不把他放在眼里,金狮子感觉自己被深深地冒犯和侮辱了.
　　“算了吧,我出刀你就没了.
　　”
　　“.……”
　　动手是不可能动手的,毕竟楚七夜还指着金狮子这只大肥羊薅毛.
　　拔刀是更不可能拔刀的,因为拔刀的话,游戏就会从“无双割草”
　　变为“水果忍者”
　　“我出刀你就没了”
　　这句话,一直萦绕在金狮子的耳边.
　　听完楚七夜的这句话,金狮子感觉自己受到的已经是不侮辱了,这是根本不把他当人看!!“黑魔鬼,你这个该死的混蛋!今天我要和你不死不休!”
　　金狮子发动能力飞向半空,对着楚七夜疯狂挥刀,连续砍出密密麻麻,数不胜数的金色剑气.
　　“狮子千切谷!”
　　“啧啧啧……老金,至于吗生这么大气.
　　”
　　楚七夜宛如,一条游鱼,在密集的剑气攻击中自由穿梭,轻松躲开.
　　实在躲不掉的,就用法器【三宝珠】的金光罩挡下.
　　攻击结束后,楚七夜还是一点事儿没有,其他人则是遭了殃.
　　毕竟是如此大范围的强力攻击,不管……
　　是海军,还是海贼,就连他自己的下属都被波及.
　　【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度41.
　　%】飞卢提醒您:读书三件事收

第158章?黄猿：我现在要不要开溜？
　　看着周围的尸横片野,楚七夜摇了摇头说道:“金狮子,难怪你的身边无人可用,每次都要亲自出马.
　　就你这样,谁愿意真心追随你”
　　现在的所有海贼团中,金狮子的飞空海贼团无疑是人数最多,势力最大的.
　　然而他的团里全是一群乌合之众,没一个上得了台面.
　　但凡有点重大事件,他都必须亲力亲为.
　　不像夏洛特玲玲,手下得力干将一大堆,每天只需要躺在家里吃吃喝喝就行.
　　金狮子被戳中痛处,当即恼羞成怒“这和你没关系!只要足够强,所有人都会追随我!”
　　“行吧,随便你怎么想.
　　快点继续,有什么招式尽管使出来,别跟我客气.……”
　　就在楚七夜说话的时候,卡塔库栗和他的弟弟克力架从地下破土而出,在楚七夜的背后,向他发起突袭.
　　“糯突刺!”
　　“双重卷椒盐卷饼!”
　　卡塔库栗的三叉戟和克力架的大刀,几乎同时落下,然而他们眼前的楚七夜却瞬间消失,让两人的攻击双双扑空.
　　“小朋友,打断大人说话是很不礼貌的.
　　”
　　下一秒,楚七夜已经不声不响地出现在他们身后,“亲昵”
　　地搂住了两人的脖子.
　　“.……”
　　卡塔库栗和克力架直冒冷汗,因为恐惧,身体开始微微颤抖,却不敢有任何动作.
　　特别克力架,他的“恐楚症”
　　也不轻,第一次面对黑魔鬼,他紧张得几乎快要窒息,脑子一片空白.
　　金狮子也在这个时候发起攻击,交叉双剑,冲向楚七夜“狮子威切!”
　　楚七夜抓着卡塔库栗和克力架的肩膀,把他们两个扔给了金狮子.
　　“别碍事!”
　　金狮子旋转身体,将两人踢到一边后,继续杀向楚七夜.
　　就在这时,楚七夜察觉到身后也传来动静,是黄猿和烬飞了过来.
　　两人一左一右,同时出脚,一个闪光飞踢,一个火焰飞踢,动作出奇的一致.
　　“这下总算有点意思.……”
　　楚七夜的嘴角情不自禁上扬,双手合十,全力运转法器【三宝珠】,在自己的四周构建出一道金色护罩.
　　三人3的攻击接连落在了金色上,只听咔咔作响,金色护罩开始出现丝丝裂痕.
　　楚七夜挂在脖子上的三宝珠已经碎掉两颗,全碎,这个法器就毁了.
　　但哪怕只剩一颗1,都能重新修复.
　　“唉……看来不能再薅羊毛了,真可惜.
　　”
　　楚七夜有些失望,然后慢地抬起手,画了一道五重雷符.
　　五重雷符一分为三,分别对准三人3,强大的雷霆之力开始酝酿.
　　“不好!”
　　三人3同时察觉到危险,但这么近的距离,除了……黄猿,金狮子和烬想躲开已经来不及.
　　下一秒,三条“雷龙”
　　咆哮着冲出符箓,扑向三人3.
　　黄猿直接化作一团金光消失了,成功躲开“雷龙”
　　的扑杀.
　　金狮子交叉双刀进行抵抗,烬则是将翼龙双翼用武装色霸气硬化后裹住全身.
　　“砰!!!”
　　巨大的爆炸过后,三人已经和楚七夜拉开了距离.
　　黄猿没有受伤,但刚才被楚七夜用“炸裂武装色”
　　踢中后,身体现在还隐隐作痛.
　　金狮子和烬则非常狼狈,身体还在:冒黑烟.
　　虽然都挡住了五重雷符,但这么近距离的雷击,想不受伤是不可能的.
　　卡塔库栗和他弟弟克力架,也在这个时候跑了过来,真正的战局终于展开.
　　金狮子,黄猿,烬,卡塔库栗,克力架,五人5呈五角之势,将楚七夜围在中间,颇有“群雄战吕布”
　　的架势.
　　楚七夜的眼神认真了一点,但也仅仅是一点.
　　“可惜你们家大人没到场,不然才真的好玩.
　　”
　　五人5虽然已经包夹了楚七夜,但没人急着动手,都在神色凝重地观察,寻找最合适的时机.
　　向来玩世不恭的黄猿,这次也格外的严肃,毕竟刚才那一脚还隐隐作痛.
　　“雷鸣鬼将,来吧.
　　”
　　在众目睽睽之下,一个黑色人形生物从楚七夜的影子里飞出,咻.……!地一声钻进了他的身体里.
　　楚七夜的四周开始冒出丝丝黑烟,眼睛也变成漆黑一片.
　　“拘灵遣将!”
　　众人不约而同地想到.
　　第一次见识这招的黄猿,现在有点害怕,这次是真的有点害怕.
　　因为刚刚那个黑影居然是海军大将的打扮,再联想多年前被楚七夜杀掉的海军大将“雷将”
　　,答案已经呼之欲出.
　　“我现在要不要开溜拿这么点工资就要我卖命,实在不划算呀……”
　　黄猿暗暗想到.
　　关于“雷将”
　　的事,黄猿可是有所耳闻的.
　　据说他不仅是超强的自然系响雷果实能力者,而且天赋也是怪物级的.
　　然而这么强的人物,在二十多年前就被黑魔鬼解决了.
　　现在他面对的可是二十年后的黑魔鬼,很可能步“雷将”
　　的后尘.
　　“飒……让我们再次起舞吧!”
　　话音刚落,楚七夜身体里爆发出剧烈的雷霆之力,整个人仿佛穿上一件雷电外衣.
　　紧接着,数张增益符文同时浮现,齐齐地贴在了楚七夜的身上,各方面属性大幅度增加.
　　“好可怕哟……”
　　清晰地感受到黑魔鬼气势的变化,五人5的额头上都情不自禁地留下冷汗.
　　很明显,黑魔鬼是准备拿出一点真本事了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第159章?武装色霸气的独创用法
　　至今为止,楚七夜契约的鬼将数量已经达到十六个,其中还是重点培养的雷鸣鬼将.
　　现在的雷鸣鬼将已经拥有媲美十亿大海贼的个体能力,雷霆之力也比以前增强不少.
　　这些属性全部加持在楚七夜身上,他的实际战斗力可以提升80%.
　　再加上通天箓的各种符文加持,战斗力再提升至少30%.
　　也就是说现在的楚七夜,实力已经翻倍.
　　再加上部分响雷果实能力在身,战斗力足以达到常态的三倍.
　　“如果没人动手的话,那我可就不客气了.
　　”
　　话音刚落,只听砰地一声巨响,楚七夜所站的位置爆出一个大坑,人已经消失,空气中只留下一些电弧闪烁.
　　首当其冲的目标,自然是在场实力最强但防御力不行的金狮子.
　　楚七夜瞬间出现在金狮子的侧身,用缠绕着雷霆之力的一脚踢向他.
　　已经用见闻色霸气预见的金狮子,大喝一声“黑狮子地卷!”
　　地面被高高掀起,在金狮子身体周围变出一颗1巨大的狮子头,并缠绕上武装色霸气.
　　在进行防御的同时,也对楚七夜发起反击,咆哮着扑向他.
　　气势十足,可惜还是被楚七夜一脚踢爆,但金狮子也趁机发动能力升上高空,再次发招.
　　“狮子威土之狱!”
　　楚七夜脚下的土地开始晃动,然后高高抬升,将他包裹其中,封住了四周的路.
　　“狮子千切谷!”
　　紧接着金狮子马上向楚七夜连续挥刀,砍出十几道巨大的金色剑气.
　　其他人见此,心中大喜,立刻.
　　从四方同时向着楚七夜发起攻击.
　　“八尺琼勾玉!”
　　黄猿闪光化后飞上半空,向楚七夜发射无数耀眼的光弹.
　　烬也飞向半空,快速煽动缠绕火焰的龙翼,汇聚出一颗1巨大的火球砸向他.
　　“无双年糕刃弹!”
　　卡塔库栗将糯化的手臂变成机关枪的形状,并用武装色霸气硬化.
　　再向着楚七夜的方向,连续发射出大量结合武装色霸气的糯团子弹.
　　“波动椒盐卷饼!”
　　克力架则是刺出手中的大剑,打出一道波动状的剑气攻击.
　　五道颜色不一,形态各异,同时打向楚七夜,威力恐怖,还观赏性十足.
　　“砰!!!!”
　　爆炸范围巨大,声音震耳直接掀起了一朵小型的蘑菇云.
　　“成功了吗”
　　克力架大喜.
　　卡塔库栗眼中红光一闪,顿时惊慌道:“克力架,小心!”
　　“三千万伏特雷鸟.
　　”
　　话音刚落,五只由雷霆汇聚而成的巨大凤凰,从烟雾中飞了出来,同时扑向五人5.
　　“啊!!!”
　　实力最弱的克力架反应不及时,被当场击中,全身被电得焦黑.
　　惨叫一声后,晕死过去.
　　卡塔库栗自身难保,也管不了克力架了,迅速发动果实能力并结合武装色霸气抵抗雷鸟.
　　四人4都各施手段,尽力躲开或者抗下了雷鸟的攻击.
　　此时因为爆炸产生的烟雾已经渐渐散去,楚七夜毫发无损地从里面走了出来.
　　“该死的!”
　　四人4一脸的不甘和惊讶,这种高强度的攻击,居然还是无法伤到他的分毫.
　　这哪儿是什么“近神”
　　,分明就是……“真神”
　　“还真是有点低估你们,这么大威力的雷击都能接下.
　　既然如此……那我就再加点料吧.
　　”
　　话音刚落,楚七夜身上的雷霆竟然由蓝色变为了深黑色.
　　“什么!这怎么可能”
　　众人倍感震惊和意外.
　　黑魔鬼居然将武装色霸气融入进了雷霆之中,这根本就是前所未闻的技巧.
　　特别是黄猿,无疑更害怕了,现在他闪光元素化的优势荡然无存.
　　黄猿暗暗决定,如果第一时间发现情况不对,他一定以最快的速度开溜.
　　修炼了这么多年的武装色霸气,楚七夜对武装色霸气的运用,已经到达登峰造极的地步.
　　一年前,他利用【大罗洞观】对武装色霸气的解析,再配合自己对武装色霸气的巅峰运用,成功开创出了武装色霸气的全新技巧.
　　这个新技巧名为“武装色融合”
　　,是比“武装色外放”
　　和“炸裂武装色”
　　更高级的技巧.
　　普通的武装色霸气只能进行表面覆盖,而“武装色融合”
　　却是让武装色霸气从内到外的渗透,仿佛融合一般.
　　固态,气体,甚至是能量体都能进行“武装色融合”
　　使用.
　　缺点是无法长时间维持,而且消耗较大.
　　“各位,一起动手!合力压制黑魔鬼,别给他反击的机会!”
　　说完,金狮子率先冲了过去,挥舞双刀砍向楚七夜.
　　既然远程攻击不奏效,那就只能打近身战.
　　“狮子二刀流斩斩舞!”
　　“天丛云剑!”
　　光子在黄猿手中凝聚,形成了一把光之剑.
　　紧接着,黄猿化作闪光,瞬间来到楚七夜跟前,和金狮子一起,齐刷刷地向他砍去.
　　“糯突刺!”
　　卡塔库栗和烬也不甘示弱,一前一后,同时飞身攻向楚七夜.
　　众人都明白,如果再不配合一点,通力作战,很快就会被黑魔鬼逐个击破.
　　四人4开始互相配合,手段频出,和楚七夜打作一,竟然真的“压制”
　　住了楚七夜.
　　“落入下风”
　　的楚七夜,嘴角却情不自禁地高高扬起……飞卢提醒您:读书三件事收

第160章?女儿的电话，游戏结束
　　【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度41.
　　%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度42.
　　%】.……听着耳边络绎不绝的系统提示,楚七夜暗爽,一下子薅“四只羊”
　　的羊毛,大罗洞观的熟练度加得飞起.
　　不过为了薅四只羊的羊毛,楚七夜演得还是有些累,有些辛苦.
　　四人4的攻击密集如雨,滴水不漏,迅猛且杀意十足.
　　每个人都拿出了全部的真本事,再加上楚七夜只是象征性地还还手.
　　所以即便是在大罗洞观的洞悉之下,楚七夜依然被打中几次.
　　身上刚修复好的法器【三宝珠】,差点又被打坏了.
　　“哈哈哈……兄弟们快看,黑魔鬼快不行了,今天我们就要做弑神之人!大家一起上,杀了他!”
　　见黑魔鬼已经完全“落入下风”
　　,快要败走,围观的海贼情绪激动,前仆后继,,地冲了过去.
　　毕竟如果能杀掉黑魔鬼,那可是前所未有的至高荣耀.
　　“你们这些家伙,别打扰到老妈的游戏!”
　　化身不死鸟的马尔高俯冲而下,一记扫腿,将周围的海贼踢飞大片……围攻楚七夜的四人4面色阴沉,虽然表面上看起来占尽优势,但楚七夜至今没受一点伤,他们的体力倒是……消耗不少.
　　楚七夜一脚踢开黄猿的光剑,又侧身躲过烬和卡塔库栗的飞踢,最后打出黑雷,击退了金狮子.
　　就在这个时候,解决完杂兵的马尔高突然飞过来,嘴里大喊道:“老妈,电话虫,是小罗宾找你!”
　　“呀……玩得太上瘾,忘记正事!”
　　楚七夜这才想起,罗宾还在:德雷斯罗萨岛上等着自己.
　　“等等.……我先接个电话,各位请安静一点.
　　”
　　楚七夜随手一挥,十几张“融合”
　　了武装色霸气的困仙符凭空浮现.
　　下一秒,十几条黑色的锁链从符中飞出,由于距离实在太近,四人4躲闪不及,被五花大绑后,吊在了半空中.
　　“该死!”
　　四人4在力量方面都不算太强,再加上锁链中有武装色霸气,除了……黄猿,其他人一时半会儿也挣脱不掉.
　　从马尔高手中接过电话虫,楚七夜深吸一口气,亲昵地笑道:“罗宾小宝贝,怎么了”
　　片刻后,罗宾带着哭腔,委屈巴巴从电话虫里传来.
　　“爸爸,你怎么还不回来”
　　楚七夜心头一颤,赶紧说道:“在路上了,在路上了……等爸爸十分钟,马上就到!”
　　“爸爸说话算话!”
　　“嗯……说话算话.
　　”
　　……
　　挂断电话虫后,四人组这边,也在黄猿的帮助下全部脱困.
　　脱困后的烬急不可耐地冲向了楚七夜.
　　“今天就到这里吧,我赶时间,就不陪你们玩了.
　　”
　　说完,楚七夜以快如闪电的速度,一把按住烬的头,猛地砸在地上,强大的黑色雷霆倾泻而出,在他的身上爆开.
　　“啊!!!”
　　烬一声惨叫过后,两眼翻白,彻底晕死过去.
　　薅了这么久的羊毛,楚七夜怎么可能舍得杀他,留着他以后继续再薅.
　　“各位同学,回去以后要好好修炼,多研究出一点新招式,现在……下课.
　　”
　　话音刚落,楚七夜已经闪现到卡塔库栗的面前,用缠绕着黑色雷霆的拳头,一拳打在了他的胸膛上.
　　“砰!!”
　　卡塔库栗还来不及出声,人就已经飞出数百米,撞塌一座小山丘后才停下,生死不知.
　　“!!!!”
　　眨眼之间,四个人就只剩下金狮子和黄猿.
　　金狮子还想打,黄猿却早就化作一团光逃走了.
　　“.……”
　　金狮子无奈,也只好飞身遁逃.
　　楚七夜笑了笑“跑是不可能让你们跑的.……乱金柝.
　　”
　　中招的两人顿时感觉自己和这个世界脱轨了,整个人的动作变得:极其缓慢.
　　黄猿的光速被放慢十几倍后,依旧很快,但楚七夜的速度可以超越闪电,所以轻松追上,并越过黄猿的头顶.
　　高高抬起腿,用缠绕着黑色雷霆的脚后跟,对准了他的天灵盖.
　　“黄猿同学,你的羊毛最少.
　　以后别太依赖果实能力,多开发一些强力的招式.
　　”
　　说着,楚七夜猛地落脚,“融合”
　　了武装色霸气的雷霆之力,瞬间灌入黄猿光子化的身体里.
　　“砰!!!”
　　一声巨响,黄猿坠地,第三个失去意识.
　　解决掉黄猿后,楚七夜再次化作“黑色闪电”
　　,迅速来到金狮子的面前,手中一颗1“球形黑雷”
　　正在酝酿.
　　乱金柝的效果虽然消失,但金狮子已无处可逃,只能挥剑反击.
　　轻松躲开金狮子的剑后,楚七夜将手中的“球形黑雷”
　　结结实实地打进了金狮子的体内.
　　“啊!!!!”
　　雷霆混合着武装色霸气,在他的身体里同时爆开,金狮子感受到了前所未有的痛苦.
　　下一秒,金狮子眼前一黑,也从空中垂直坠落.
　　至此,金狮子,黄猿,烬,卡塔库栗,克力架五人5已经全部倒下,失去意识.
　　“!!!!”
　　解决金狮子四人4,都是在肉眼不可见的超高速移动下进行的,前后不过三五,,秒.
　　别说其他人,就连马尔高都不知道刚才发生了什么.
　　只觉得眼前有一道黑色闪电来回窜动,四个人就这样莫名其妙地倒下了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第161章?成功捡漏的多弗朗明哥
　　解决掉五人5后,楚七夜又环视了一圈周围,一跺脚,霸王色霸气爆发,将所有还站着的海贼和海军全部震晕.
　　现场,,唯一还有战斗力的人,就只剩下正在和御田缠斗的战国.
　　“马尔高去帮御田,我去去就回.
　　”
　　说完,楚七夜整个人化作一道虚影消失在原地……
　　地下六王者在另一座岛上,正准备坐船跑路.
　　一道巨大的黑色斩波撕裂海面,破空而来,直接将他们的船一分为二.
　　紧接着,楚七夜手持雷切,从远处迎面走向他们.
　　六王者已经被吓得蜷缩在一起,瑟瑟发抖.
　　“既然大家都是熟人了,自觉一点,把东西交出来吧.
　　”
　　几人纷纷看向高利贷之王,催促道:“别藏了,快给他的吧!”
　　“.……”
　　高利贷之王一脸愤恨和不甘,竟从身后拔出…魔刀村雨对准了楚七夜.
　　“这是我费劲千辛万苦才得到手的东西,就算它是你造的刀,但现在却是归我的!我是不会把它给你的!”
　　高利贷之王这一突然的举动,可把另外五王吓一大跳.
　　敢拔刀对准黑魔鬼,这已经不是在找死,而是自杀.
　　他自杀就算了,搞不好还会连坐.
　　“大哥,我们待会儿筹十亿贝利给你,求求你快把刀给他吧!”
　　“混蛋,你要找死,别拉上我们呀!”
　　……
　　“你们几个懦夫,我们可是黑暗世界的王者!看看现在都成什么样了一条条丧家之犬!”
　　在五人5惊恐的目光中,高利贷之王直接举起了魔刀村雨,奋不顾身地冲向楚七夜“所以今天.……我绝不再屈服!”
　　“呵呵呵……有性格,我喜欢.
　　既然如此,那这把刀你就好好留着吧.
　　”
　　说完,楚七夜以极快的速度挥出一刀,然后收起雷切,直接转身离开.
　　“.……”
　　高利贷之王愣在了原地,紧接着,只听咔咔几声,他手中的魔刀村雨断成了好几截.
　　一缕缕黑气从断刃上飘出,然后消散在空气中……魔刀村雨彻底变为废铁.
　　“我的魔刀!我的八奇技!我的钱呀!”
　　看着地上的断刀,高利贷之裂肺地哭喊,响彻云霄……德雷斯罗萨岛上.……罗宾坐在地的田野里,一边认真地编着花环,一边聚精会神地数数“58,,……”
　　白胡子和乔兹等人就站旁边,充当着“保镖”
　　肩“保姆”
　　的角色.
　　在整个世界上,能有这待遇的,除了……罗宾,恐怕再没有…第二个.
　　“,,……”
　　“!”
　　楚七夜从身后一把将罗宾抱起,高高地举过头顶,让她坐在了自己的脖子.
　　“哈哈哈哈.……爸爸没骗你吧刚好十分钟!”
　　“咯咯咯……我就知道爸爸是不会骗我的!”
　　“那是当然,爸爸永远都不会骗小罗宾.
　　”
　　处理完魔刀村雨的问题后,楚七夜根本就没有再管御田和马尔高.
　　将全部的加速手段用上,飞快地赶来德雷斯罗萨岛见罗宾.
　　“爸爸,这是我编的花环,送给你.
　　”
　　罗宾将手中有些乱七八糟的花环,轻轻地戴在了楚七夜的头上.
　　“真是太漂亮了,谢谢小罗宾!”
　　“咯咯咯咯.……”
　　听到楚七夜的赞美,罗宾小脸微红,有些害羞地笑了起来.
　　看着这对和谐有爱的父女,白胡子很是感慨.
　　楚七夜的确强得可怕,如神一般无懈可击,罗宾或许就是……他唯一的弱点,但也是他人性的枷锁.
　　不知这到底是好是坏,只能交给时间去判断.……
　　大战结束后,死掉的直接填海,活着的各回各家,惨淡收场.
　　时隔多年,黑魔鬼第让众人明白,什么叫做你爸爸永远是你爸爸,人再多也是儿子.
　　如果不是因为楚七夜的杀意不重,恐怕这次又是一波集体团灭.
　　金狮子五人5最后都是被下属抬着回去的,全身爆血,一团焦黑.
　　等所有人都离开后,多弗朗明哥和他的唐吉诃德家族却悄悄地留了下来.
　　一直躲在暗处的多弗朗明哥,和他的唐吉诃德家族,甚至都没出手,就已经被战斗的余波震成重伤.
　　通过这场战斗,见识了黑魔鬼冰山一角的实力,多弗朗明哥深刻地认知到自己的弱小,恐怕在黑魔鬼的眼中,他就是.……一只可有可无的蚂蚁,甚至蚂蚁都不如,是空气.
　　“我一定要得到八奇技!我一定要掌握这无与伦比的强大力量!”
　　多弗朗明哥暗暗发誓.
　　就在这时,手下琵卡捧着一个金属盒子,快步来到多弗朗明哥的面前.
　　“少主,你要的东西我们已经找到了.
　　”
　　俯下身,看到盒子里的东西后,多弗朗明哥放声大笑“咈咈咈咈.……终究还是被我们捡漏了!”
　　盒子装着的,正是已经断裂的魔刀村雨.
　　由于魔刀断裂,一击必杀的异能也跟着消失,形同废铁.
　　高利贷之王也没必要再留着,直接扔掉了.
　　其他人知道后也是一脸失望,就没去找它,这才让多弗朗明哥成功检漏.
　　“明哥,你要这把…破五,刀做什么这可是黑魔鬼造的刀,我们肯定是修不好的.
　　”
　　“咈咈咈咈.……或许断掉的它,才有真正的价值也说不定.
　　”
　　多弗朗明哥意味深长地说道.
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第162章?楚七夜的烦心，教训桃之助
　　不知不觉,楚七夜和女儿罗宾在白胡子海贼团待了快一年半载.
　　今年罗宾已经四岁4,完全适应了海上的生活.
　　但她至今都不知道楚七夜他们是海贼,也没见过任何的暴力场面.
　　还单纯地以为,自己的爸爸和白胡子大伯只是普普通通的海上冒险家.
　　黄昏时分,楚七夜抱着罗宾,坐在旗杆顶上遥望大海,欣赏美丽的夕阳,这是父女俩难得的独处时光.
　　今天的楚七夜却不是特别的高兴,一副心事重重的样子.
　　首先就是随着罗宾的一点点长大,一点点懂事,这样居无定所的海贼生活,已经不再适合她.
　　因为她迟早会明白一切,明白楚七夜他们是什么人,楚七夜还不想让她太早接触这些东西.
　　另外还有一个让楚七夜烦心的问题,就是现在是离海贼剧情开始的第26年.
　　不久后将有一件麻烦事发生,白胡子海贼团和罗杰海贼团即将遭遇.
　　楚七夜和白胡子,虽然跟罗杰算是半个朋友,但两个海贼团却是对立关系.
　　立场不同,如果遭遇,这一战必不可免.
　　“还有一年,罗杰就要到达拉夫德鲁,成为海贼王,到时……”
　　就在楚七夜喃喃自语的时候,马尔高的喊声从甲板上传来.
　　“老爸,罗宾小妹,下来吃饭了!”
　　“好.
　　”
　　“知道了,马尔高哥哥.
　　”
　　……
　　和以前的洛克斯海贼团不同,白胡子海贼团每次聚餐的时候都是最热闹的,像家人一样聚在一起,谈天说地,吃吃喝喝.
　　楚七夜和罗宾手牵手,刚来到饭厅.
　　一个穿着和服,头上扎小发髻,鼻涕长长的小鬼,就跌跌撞撞地跑了过来.
　　这个小屁孩儿自然就是御田的儿子,光月桃之助.
　　桃之助一边跑,一边亲昵地喊道:“罗宾姐姐!”
　　看见桃之助,罗宾一脸嫌弃,立刻.
　　躲到了楚七夜的身后.
　　楚七夜伸出手,一把抓住桃之助的小发髻,把他高高地提了起来“桃之助,我警告过你多少次不准靠近罗宾,听不懂吗”
　　楚七夜一边说着,一边用他的兄弟,疼得桃之助哇哇大哭,“呜呜呜……爸爸,妈妈,七夜叔叔又!”
　　“七夜大哥,你怎么老欺助”
　　御田两夫妻走了过来,御田怀里还抱着自己刚出生不久的女儿,光月日和.
　　随手将桃之助放下后,楚七夜淡淡地说道:“我说过的,严禁这家伙靠近我女儿三米范围,靠近一次弹一次.
　　”
　　桃之助被放下后,哭兮兮地跑向天月时“呜呜呜……妈妈,抱抱!”
　　天月时有些忍俊不禁,伸手抱起了桃之助.
　　“七夜大哥,你何必呢桃之助只是单纯地想和小罗宾一起玩而已.
　　他才三岁3不到,怎么可能有其他想法”
　　楚七夜似笑非笑地看着御田“如果是其他孩子想和罗宾一起玩,我没意见,但既然是你的儿子……抱歉,我这辈子都不会让他靠近罗宾.
　　”
　　“.……”
　　御田撇撇嘴,不满道:“七夜大哥,你这话就有点过分啦,是我的儿子怎么了有什么问题吗”
　　楚七夜呵呵一笑“你这家伙6岁时开始出入花街柳巷,8岁时喝酒,和赌徒大打出手.……岁时威胁寺庙住持并隐居寺中,毎夜掳走女子,建立后宫……”
　　“停停停……”
　　听着楚七夜如数家珍,地述说自己的事迹,御田连忙叫停,打住了他的话.
　　“七夜大哥,你是怎么知道这些的”
　　“呵呵呵……你忘了吗我可是无所不知的.
　　”
　　“.……”
　　“所以说……你这种家伙的儿子会是什么好鸟吗我能让他靠近我宝贝女儿”
　　御田感觉自己有被冒犯到,但又无言以对.
　　听完楚七夜的话,天月时看了看御田,又看看怀里的桃之助,重重地叹了一口气.
　　毕竟是自己生的儿子,含着泪也要把他养下去……
　　此时此刻,在大海的另一边,唐吉诃德家族总部.
　　十几个附近海域最知名的刀匠和铁匠,正瑟瑟发抖地跪在多弗朗明哥的面前.
　　托雷波尔等家族干部就站在两旁,死死地瞪着他们.
　　“让你们研究分析这么久,到底有结果了吗”
　　“回……回禀大人,已经有.……有结果了!”
　　为首的老铁匠从口袋里掏出一张纸,颤颤巍巍地递给托雷波尔.
　　托雷波尔看了一眼后,又转交到多弗朗明哥的手中.
　　多弗朗明哥一边看上面的内容,一边淡淡地问道:“你们确定就这些,没有遗漏”
　　老铁匠赶紧回答:“是……是的,铸造那把断刀所使用的金属矿石,都是非常稀有的,只有少数一些岛屿上才会出产.
　　”
　　“我们已经把那些金属矿石的开采地,全部分析了出来,都写在纸上.
　　”
　　“那就好,多谢你们了.
　　”
　　“不客.……”
　　老铁匠的话还没说完,就被多弗朗明哥的丝线割掉了头颅,其他的刀匠和铁匠也一样,纷纷人头落地.
　　托雷波尔等人面不改色,开始熟练地处理起地上的尸体,打扫房间.
　　鲜血沾染了多弗朗明哥一身,但他却毫不在意,开怀大笑起来.
　　“咈咈咈咈.……这次我有一种很不错的预感,八奇技似乎离我越来越近了!!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第163章?两大海贼团正式开战！
　　关于魔刀村雨和多弗朗明哥的计划,是绝对保密的,只有托雷波尔他们几个核心干部知道.
　　虽然众人都觉得有些异想天开,能找到【神机百炼】的机会并不大,但还是不得不佩服少主多弗朗明哥的头脑既然魔刀已断,已经无法从魔刀上寻找【神机百炼】的线索,那就从铸刀的材料上找起.
　　通过铸刀材料,寻找魔刀的铸造之地,或许能找到线索也说不定.
　　当然,多弗朗明哥自己也知道,这只是一个微乎其微的机会.
　　不过就算机会渺茫,多弗朗明哥也想试一试.
　　他不愿意一辈子做别人脚下的蝼蚁,但凡有一丝机会,他都要努力地往上爬.
　　“明哥,铸刀材料的发源地这么多,我们该从哪里找起”
　　“而且少主,光凭我们几个人,不知要找到何年何月,我们要不要找一些盟友”
　　“咈咈咈咈.……不用担心.
　　”
　　多弗朗明哥将手中的纸条扔进了火炉里,然后说道:“虽然岛屿很多,但只有一个地方最有可能.
　　如果这个地方都没有的话,那只能说明我们的方法是行不通的.
　　”
　　众人正襟危坐,不约而同地问道:“什么地方”
　　“伟大航路前半段乐园,机关岛上的未来国!我敢断定,魔刀的锻造之地就在那里!”
　　“!!!!”
　　……
　　几天后,在新世界某个孤岛之上,白胡子海贼团和罗杰海贼团终于再次狭路相逢,.
　　双方船员剑拔弩张,,战意十足地开始对峙起来.
　　雷利站出来面对白胡子,急不可耐地问道:“白胡子,请务必告诉我们,黑魔鬼现在在什么地方,我们有急事需要找他!”
　　一听这话,白胡子皱起眉头“你觉得我会轻易出卖兄弟的行踪吗”
　　“白胡子,罗杰他.……”
　　雷利还想说什么,却被罗杰制止.
　　“嘻哈哈哈.……白胡子,你身边的男人,就是……那位来自和之国的武士,传说中的光月一族吧能否让我和他聊一聊”
　　听完这话,白胡子的额头已经暴起青筋,显然非常生气,差点按耐不住直接出手.
　　“一会儿……想找七夜,一会儿……又想找御田,别忘记,我们可是敌人!你不觉得自己的要求实在有点太多了吗”
　　白胡子神.
　　罗杰挠挠头,尴尬一笑“抱歉,抱歉……”
　　“既然如此,那就开战吧!们赢了,所有要求我全部同意!”
　　“噢呜.……”
　　听到白胡子说要开战了,马尔高他们呼声一片,异常兴奋的样子.
　　罗杰海贼团的船员们也跃跃欲试,显然都对这场战斗十分期待.
　　要知道,罗杰海贼海贼团和白胡子海贼团一直都是齐名的存在,伯仲之间.
　　他们早就想分出个胜负,证明自己的海贼团才是世界最强海贼团,自己的船长才是“世界上最强的男人”
　　自从黑魔鬼被开除“人籍”
　　,被称为“世界上最接近神的生物”
　　后,他“世界最强男人”
　　的称号就空了出来,但一直没人补上.
　　主要原因是,白胡子和罗杰没机会好好打一场,分出真正的胜负.
　　罗杰很无奈,他是不想开战的,但现在箭在弦上所以不得不发.
　　“兄弟们,开战!”
　　罗杰拔出刀,对准了白胡子海贼团.
　　“哈哈哈哈.……终于可以打个痛快,分个高下!”
　　贾巴挥舞着双斧,率先冲了上去.
　　“就由我来做你的对手吧.
　　”
　　马尔高发动果实能力,化身不死鸟,迎向贾巴,和他打作一……另一边,雷利对上的人自然就是御田,两人刀光剑影,你来我往,斗得难分难解……双方船员剑拔弩张,,打得激烈非常,白胡子和罗杰就静静地看着,谁都没有出手的意思.
　　因为两人出手的话,这场战斗就会升级为“战争”
　　,到时候一定伤亡惨重.
　　白胡子深深地看了罗杰一眼后,便转身离开,返回自己的船上.……
　　“莫比迪克号”
　　上,楚七夜躺坐在栏杆旁边,手搭着膝盖,一脸悠闲地喝酒.
　　白胡子迎面走来,没好气地说道:“果然让你猜中,我们刚上岛就遭遇了罗杰海贼团.
　　”
　　“呵呵呵……一切都是命运的安排,你们两个海贼团开战是早晚的事.
　　”
　　楚七夜笑了笑.
　　白胡子深以为然“说得也对.
　　”
　　楚七夜提前让天月时带着几个孩子上了另一条船,不在这附近.
　　两个海贼团势均力敌,没个几天几夜根本分不出胜负.
　　女人和孩子在这里,很容易被波及.
　　“对了,罗杰似乎有事找你,要去见见他吗”
　　楚七夜将手中的酒壶抛给了白胡子,平静地说道:“不用急,他的事结束后再谈.
　　”
　　白胡子接过酒壶,猛灌一口,有些意味深长地说道:“七夜,你拥有无所不知的能力,可以看见未来的一切,这样的生活会不会很无趣”
　　楚七夜撇了撇嘴“我只是偶尔看一下,又不会经常去推算.
　　”
　　“咕啦啦啦.……”
　　白胡子笑了笑,没有说话……
　　果然和两人想的一样,两个海贼团势均力敌,打了已经两天两夜,还没分出胜负.
　　双方的船员都十分默契,点到为止,没有下死手.
　　所以打到现在,受伤的人很多,但却没有人阵亡.
　　第三天的时候,两个小海贼偷偷地爬上了莫比迪克号……飞卢提醒您:读书三件事收

第164章?连伤黑魔鬼六次的男人！
　　海贼船上,白胡子望了一眼嘶喊声和爆破声接连不断的小岛,然后自顾自地喝酒.
　　另一边的楚七夜,躺在椅子上慵懒地睡着午觉,还时不时翻个身.
　　“终于找到你了,白胡子!”
　　罗杰海贼团的两个小海贼,不知从什么地方跳了出来,剑拔弩张,,怒目而视地盯着白胡子.
　　两个小海贼,一个像红鼻子小丑,一个红发还头戴草帽.
　　楚七夜迷迷糊糊地睁开眼,瞥了两人一眼,低声喃喃道:“哟……居然是未来的巴基大神,和四皇红发.
　　”
　　随即又沉沉地睡了过去,两个危险程度为负数的小家伙,完全没必要理会.
　　手持飞刀的巴基,初生牛犊不怕虎,叫嚣道:“老东西,碰上我你就完蛋了,看我把你的胡子染成红色!”
　　“咕啦啦啦.……看来你很喜欢红色,把自己的鼻子都染成了红鼻子.
　　”
　　白胡子一脸玩味.
　　“谁说我的鼻子是染的!它本来就是红色!”
　　巴基气急败坏,他最讨厌别人议论他的鼻子.
　　“白胡子,来和我们一决胜负吧!”
　　香克斯跃跃欲试地说道.
　　“我们赢了,就把黑魔鬼的行踪告诉我们,不然就打到你说为止!”
　　巴基一脸嚣张.
　　“.……”
　　白胡子有些忍俊不禁,觉得这两个小家伙十分有趣,决定陪他们玩玩.
　　白胡子瞥了一眼正在睡觉的楚七夜,指着他说道:“那是我的得力手下,如果你们把他打败了,我就把黑魔鬼的行踪告诉你们.
　　”
　　椅子上的楚七夜是趴着睡觉的,身上还盖着被子,,完全看不清模样.
　　“那好,巴基大爷先解决掉他,再来解决你这个老东西!”
　　说完,巴基直接甩出了手里的六柄飞刀.
　　“噗噗噗……”
　　六柄飞刀竟没有任何意外地,全部戳进了楚七夜的身上,把他戳得像个刺猬,伤口处开始一点点往外喷血.
　　但楚七夜还是在继续睡觉,丝毫没有反应.
　　“嘻嘻嘻嘻.……很简单嘛!这种懒鬼小角色,怎么可能是巴基大爷的对手”
　　“咕啦啦啦啦……”
　　看着被戳成“刺猬”
　　的楚七夜,白胡子直接放声大笑起来.
　　“红鼻子,你很不错.
　　你可是止,全世界第一个连续伤他六次的男人.
　　”
　　巴基不以为然“少废话,我已经解决他了,快把行踪告诉我们!”
　　“咕啦啦啦啦……”
　　白胡子笑得更大声了.
　　“黑魔鬼嘛.……他.……”
　　不等:白胡子开口,楚七夜已经从椅子上爬了起来,一边打着哈欠,一边将身上的飞刀拔出….
　　“该死的爱德华,笑得这么大声,午觉都被你吵醒了.
　　”
　　飞刀拔出…后,身上的伤口瞬间痊愈,衣服上的破洞也恢复如此.
　　看到这张曾在通缉令和报纸上见过无数次的脸,巴基和香克斯当场石化,目瞪口呆,,下巴都快掉到地上.
　　“他他他……不不……就是……黑黑黑.……”
　　特别是巴基,他已经语无伦次,脸色越发……惨白,心如死灰,连红鼻子都变成白色.
　　自己居然用飞刀刺伤了黑魔鬼,还连刺六下!!“香克斯,再见……我的人生之路已经走到尽头,是时候告别这个世界,告别这片大海了.……”
　　郑重其事地说完遗言,巴基扑通一声倒在地上,彻底晕了过去.
　　“巴基!”
　　好基友香克斯赶紧扛起被吓晕过去的巴基,来不及多想,直接落荒而逃.……看着两人逃跑的背影,楚七夜和白胡子对视了一眼,同时放声大笑,笑得都快冒出眼泪花.
　　“这个叫巴基的小家伙,还真是好玩.
　　”
　　“的确有意思.
　　”
　　楚七夜暗暗捧腹,毕竟是巴基大神,一个让未来海贼王差点走不出东海的男人,“传奇”
　　故事可不比他少.
　　在未来,今天巴基“飞刀六刺黑魔鬼”
　　的事迹,成为他传奇生涯中最浓墨重彩的一笔.
　　事迹曝光后,许多人一致认为,巴基是最有可能成为海贼王的男人,真正的隐藏大佬.
　　毕竟六刺黑魔鬼,这可是连白胡子和罗杰都没有完成的“壮举”
　　“爱德华,这场没有意义的战斗,都已经打了三天,差不多可以停止了.
　　”
　　白胡子点点头“我也是这么想的,走吧.
　　”
　　放下酒壶,白胡子不紧不慢地站起身,握住了旁边的丛云切.……
　　在没有楚七夜三人3的情况下,御田无疑是两个海贼团中最强的人.
　　掌握着被楚七夜强化过的两把名刀,即便是雷利比起他,都要弱一分%.
　　经过三天奋战,御田成功打败雷利后,立刻.
　　把目标转向了正在远处观战的罗杰身上.
　　哥尔罗杰,个和白胡子齐名的大海贼,才是御田真正想挑战的目标.
　　“哥尔罗杰来和我一战吧!”
　　御田交叉双刀,大笑着冲向罗杰,高高跳起,对着他俯冲而下.
　　“御田二刀流桃源瀑布!”
　　看着攻势猛烈的御田,罗杰面不改色,拔出…腰间的长剑,挥出一道白色斩击.
　　“神避!”
　　御田眉头一皱,想用刀格挡,罗杰的斩击竟然直接避开了御田的武器,结结实实地打在御田身上,将他打飞出去,重重地摔在地上.
　　“好强!不愧是白胡子齐名的强者!”
　　被罗杰一招打倒的御田,有些自闭了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第165章?楚七夜的绝症治疗方案
　　当楚七夜和白胡子迎面走来时,所有人都不约而同地停下了攻击,目光灼灼地盯着他们.
　　两人走到御田身边,楚七夜面带浅笑,伸手拉起了倒地的御田.
　　白胡子则是高举丛云切,毫不手软地砍向罗杰.
　　“罗杰,欺负我的家人,我可不答应!”
　　罗杰嘴角上扬,挥剑迎击,两人的武器激烈地交锋在一起,力量与霸气的碰撞,产生了无数的黑色闪电.
　　强大的冲击直上云霄,晴日一声惊雷,天空仿佛都被撕裂.
　　周围的海贼们承受不住这股威压,纷纷倒地.
　　“唉……你俩行了吧,差不多可以了.
　　”
　　见白胡子和罗杰有些上头,楚七夜直接闪身到两人中间,拔出…雷切,一刀便将两人的武器挑开.
　　“七夜,真是扫兴.
　　”
　　白胡子笑着抱怨了一句,然后收起了丛云切.
　　罗杰也驱散霸气,将手中的剑回鞘.
　　紧接着,两人异口同声地喊道:“兄弟们儿子们,停战!”
　　……
　　还是那句话,海贼的世界非常奇妙,大家上一秒还在打打杀杀,下一秒就坐在一起喝酒聊天.
　　三天三夜不分胜负的战斗,并没有让两个海贼团因此结仇,反而促进了双方船员的感情.
　　楚七夜,白胡子,御田,罗杰,雷利,五个55世界最强之人围坐在了一起,身前已经摆满酒食.
　　就坐后,雷利迫不及待地开口“黑魔鬼先生,我们有一个.……”
　　楚七夜抬手打断雷利,然后淡淡地说道:“你想说什么我知道,刚才看见罗杰的时候,他的病情我也已经全部了解.
　　”
　　见楚七夜如此的“神通广大”
　　,雷利惊喜万分,看来罗杰的不治之症这次有救了!“先别高兴得太早,听我说完.
　　”
　　楚七夜一边倒酒,一边款款而谈道:“罗杰的病是细胞层面的,病毒已经遍布全身,包括脑子,理论上是百分百%的不治之症,但.……”
　　说到这里,楚七夜缓缓抬起了双手,左手冒出蓝光,又手冒出红光.
　　“相信你们应该都知道,这就是八奇技之一,双全手.
　　”
　　“用这招就可以治好罗杰”
　　雷利大喜.
　　楚七夜意味深长地笑了笑“可以是可以,说不能叫治疗,而是叫续命.
　　”
　　“.……”
　　“既然名字叫双全手,那说明它肯定有两种能力.
　　第一种能力是修改肉体,第二种能力是操作记忆.
　　”
　　众人都十分好奇地看向楚七夜,想听他继续说下去.
　　楚七夜则看向了罗杰,然后说道:“我的治疗方案就是.……,找一个健康的男人,将他的记忆全部抹除掉,我再将罗杰的记忆全部提取出来,注入他的脑子里.……最后修改他的肉体,将他完全变成罗杰的样子.
　　”
　　“!!!!”
　　听完楚七夜无比邪性的治疗方案,所有人都觉得十分吃惊,有些毁三观.
　　“七夜大哥,那以后的罗杰还是罗杰吗”
　　御田表情古怪地问道.
　　“放心,保证和原来没有任何区别,罗杰还是罗杰,但这个方法有一个缺陷.……”
　　一听有缺陷,雷利皱起了眉头“什么缺陷”
　　楚七夜平静地说道:“普通男人可没有罗杰那么强大的体魄,所以换身体后,罗杰的实力会大打折扣.
　　至少要再修炼个十几年,才能重回巅峰.
　　”
　　说到这里,楚七夜顿了顿,继续道:“可以找一具年轻的身体,十几年根本不算什么.
　　”
　　“.……”
　　听完楚七夜的话,雷利神色复杂地看向罗杰.
　　“比起只剩两年的寿命,这些……根本不算什么.
　　罗杰,十几年后,我们依然可以找到拉夫德鲁.
　　”
　　最后的旅程肯定是危险重重的,没有罗杰强大的实力保障,就算最后找到了,也必定伤亡惨重.
　　罗杰摇摇头,笑道:“这么诡异的治疗方法,还是算了吧,我可不想用别人的身体去完成自己的梦想.
　　”
　　楚七夜将手中的酒杯递给罗杰,轻描淡写地说道:“人死后,肉体都会化作尘土,所以本质上并没有什么区别.
　　”
　　罗杰接过酒杯,缓缓开口道:“七夜,决定自我的究竟是灵魂还是记忆一个拥有哥尔罗杰忆的人,他是哥尔罗杰吗”
　　“.……”
　　听完罗杰的问题,众人纷纷陷入沉思.
　　看来他已经做出决定,不会接受“治疗”
　　了.
　　深知罗杰品性的雷利咬牙切齿,有些忍无可忍.
　　“混蛋,不要再这么任性了,活着比什么都重要!我们等十年,十年之后再去完成最后的冒险,怎么样”
　　听到几人谈话的罗杰海贼团成员,也全部聚了过来.
　　“罗杰船长,接受治疗吧,我们会一直追随你的!”
　　“没错,罗杰船长,十年也好,二十年也好,我们都会等着你.
　　”
　　“我相信总有一天,罗杰船长能带领我们完成最后的冒险,抵达拉夫德鲁!”
　　……
　　面对众人的苦苦相劝,罗杰却依旧不为所动,脸上始终保持着一丝微笑.
　　罗杰环视众人,义正言辞地说道:“兄弟们,忘了我们曾经的誓言吗梦想和自由,永远比生命更宝贵!”
　　“.……”
　　“我是不会为了活下去,而放弃梦想的,你们不用再劝我!”
　　罗杰的神色异常坚定,众人都明白,罗杰已经下定决心的事,谁也改变不了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第166章?双全手，给罗杰的最后选择
　　楚七夜和白胡子面无表情,自顾自地喝着酒.
　　他们早就知道以罗杰的性格,是肯定不会接受这种治疗方法的,但内心还是希望罗杰同意.
　　白胡子看向楚七夜,开玩笑地说道:“七夜,你不是知道拉夫德鲁的秘密吗既然罗杰这么感兴趣,那你干脆告诉他吧,他就不用千辛万苦跑一趟了.
　　”
　　雷利等人一听这话,两眼放光,情绪逐渐激动.
　　虽然他们也很想抵达拉夫德鲁,完成最后的冒险,但比起罗杰的性命,能不能完成最后的冒险并不是特别重要.
　　“可以哟,但罗杰愿意听吗”
　　楚七夜似笑非笑地看了罗杰一眼.
　　“嘻哈哈哈.……当然不愿意!如果从七夜口中听说了什么的话,我就解散罗杰海贼团,不做海贼了,因为我才不想经历无聊的冒险.
　　”
　　“罗杰船长.……”
　　片刻后,众人十分默契终止了这个话题,不再说治病的事,也不再讨论拉夫德鲁的秘密.
　　聊着聊着,罗杰终于说出了此行的真正目的,借用光月御田一年的时间,协助他破解“路标历史”
　　,计算出最终之岛的位置.
　　白胡子当然强烈反对,他可不允许任何人夺走他的家人.
　　但是御田对罗杰很感兴趣,主动表示想上罗杰的船,并且只去一年,白胡子也只好答应.
　　邀请完御田,罗杰又看向楚七夜,笑道:“七夜,你要不要也一起来虽然你已经知道了拉夫德鲁的秘密,但一起去看看也不错呀.
　　”
　　“哥尔罗杰!你在想找死吗”
　　这下白胡子彻底怒了,拉走御田还不够,还想拉走楚七夜.
　　“哈哈哈……白胡子别激动,开个玩笑而已,就算我愿意,七夜也是不会愿意的.
　　”
　　楚七夜笑了笑,没有说话.
　　他还有女儿要养,怎么可能跟着罗杰一起到处跑“罗杰,我突然想起有一件事需要你帮忙.
　　”
　　“有什么事就说,千万别和我客气.
　　能帮的忙,我一定帮.
　　”
　　罗杰豪气地说道.
　　楚七夜摊开手掌,一个雕刻着两只手的黄金宝盒凭空出现.
　　“这是我的八奇技之一,双全手.
　　我知道你们下一个要去的地方是空岛,所以请你替我把它藏在那里吧.
　　当然……如果弄丢的话也没关系.
　　”
　　说完,楚七夜将手中的黄金宝盒递杰.
　　“.……”
　　此话一出,两个海贼团的人都虎躯一震,探过头,死死地盯着楚七夜手中的黄金宝盒.
　　毕竟这可是【八奇技】,之力,开启“大航海时代”
　　的宝物,谁能不感兴趣操纵记忆,修改肉体的双全手,从某种意义上讲,它也是可以不老不死的神技.
　　通过替换衰老或者病变的器官,从而达到“长生不老”
　　的效果,虽然效果不如【六库仙贼】,但他却可以对别人使用.
　　看着楚七夜递过来的盒子,罗杰愣了愣,有些哭笑不得,但又十分感动.
　　“你这家伙,还真是.……”
　　在场的人都不笨,结合楚七夜刚才说的话,以及双全手的能力,他的意思已经很显现了.
　　这个黄金宝盒其实是楚七夜给罗杰的最后选择,如果他改变主意,就可以打开黄金宝盒,学习双全手来“治疗”
　　自己的绝症.
　　“嘻哈哈哈.……既然是你的东西,那我绝不会把它弄丢.
　　”
　　罗杰把“弄丢”
　　两个字咬得很重,是在表明他的态度,他绝不会放弃前往最终之岛,也不会使用双全手.
　　从楚七夜手中接过黄金宝盒,罗杰低头看了看,看到上面还刻着几排字.
　　【双全手,由黑魔鬼所创八奇技之一,可以随意地操作记忆,修改肉体……】【盒子的开启方法,放弃自己最宝贵的记忆】“我说七夜,你这家伙真是个混蛋!”
　　罗杰笑骂道.
　　罗杰最宝贵的记忆就是.……航海冒险的记忆,如果放弃的话,就不会再想着去最终之岛,可以专心“治病”
　　了.
　　一脸殷勤的巴基突然窜到罗杰的面前,搓着手说道:“罗杰船长,这个盒子看起来很重的样子,不如让我帮你保管吧,我保证不会偷看!”
　　“哈哈哈哈.……”
　　众人纷纷笑出声.
　　“巴基,这东西可不是…你这种小朋友能玩的.
　　”
　　贾巴走过来,拽着巴基的衣服,把他拖走了.
　　“知道八奇技的秘密,对于……你这种小菜鸟来说,没有半点好处.
　　”
　　“快放开我,我可不是…小菜鸟!刚在不久前,我用飞刀戳了黑魔鬼六次,你们可以吗”
　　“呵呵呵……就凭你这种小丑,也能伤到老妈别逗我了.
　　”
　　乔兹抱着手臂,一脸鄙夷.
　　旁边的好基友香克斯,连忙站出来替巴基说话“这是真的,巴基的确刺伤了黑魔鬼,虽然之后马上就被吓晕过去,还尿了裤子.
　　”
　　“哈哈哈哈.……尿裤子这我倒是……相信.
　　”
　　所有人都哄堂大笑起来,原本沉重的气氛瞬间欢快许多.
　　“香克斯,你这个混蛋!不是说好保密的吗”
　　巴基恼羞成怒,气急败坏.
　　“哈哈哈哈.……抱歉,抱歉,我忘记了.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地说道:“这位…巴基小兄弟说得没错,我的确被他用飞刀刺了六下,流的血可不少,所以.……”
　　说着,楚七夜把手放在了刀柄上“接下来就该我报仇了!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第167章?最后的宴会，三人永别
　　见楚七夜神色认真,完全不像是在开玩笑,巴基被吓得泪流满面,飞快转身想逃跑.
　　“黑魔鬼大人,求求你绕过我!”
　　“那可不行,你刺我六刀,我必须还给你.
　　”
　　说话之间,楚七夜已经拔出…雷切,化作一道残影,从他的身边掠过.
　　“刷刷刷……”
　　剑气破空,六道白光在巴基身上闪过,瞬间将他的身体切成了七断.
　　看着自己残缺的身体,巴基当即痛哭流涕.
　　“呜呜呜……没想到巴基大爷今天居然死在了这里,我不甘心呀!香克斯,罗杰船长,巴基先走一步.……”
　　再次交待完遗言,巴基倒在地上,安详地闭上了双眼,静静地等待死亡.
　　“.……”
　　香克斯蹲到巴基旁边,弹了一下他的红鼻子,哭笑不得地说道:“巴基,你忘了吗你是四分五裂人,被砍断是不会死的.
　　”
　　一听这话,巴基猛地睁开眼,恍然大悟“对呀,我是四分五裂人!”
　　“哈哈哈哈.……”
　　看着这对活宝兄弟,众人再次哄堂大笑起来.
　　“巴基,你现在不仅是第一个刺了黑魔鬼六刀的男人.
　　还是第一个接了黑魔鬼六刀,而毫发无损的男人.
　　”
　　“哈哈哈……没错,这个光荣战绩,足够你吹一辈子.
　　世界第二强者的身份,非你莫属.
　　”
　　“嘻嘻嘻嘻.……那是当然,巴基大爷是永远滴神!”
　　虽然知道他们是在打趣自己,但巴基还是一脸的骄傲,狂笑不止……
　　夕阳西下,日落黄昏,这场宴会终于在欢声笑语中落下帷幕.
　　楚七夜明白,白胡子明白,罗杰也明白,这将是他们三人最后的聚会,也是三人3最后一次坐在一起喝酒.
　　共同走过了新旧两个时代的三人3,将在今天正式分别.
　　他们是敌人,是对手,是朋友,更是知己,但不论什么关系,他们都有着同样的追求,自由.
　　迎着夕阳,白胡子海贼团的莫比迪克号,和罗杰海贼团的奥尔杰克斯森号,向着两个不同的方向缓缓驶去.
　　众人站在甲板上齐齐挥手,罗杰告别,也是在和御田一家告别.
　　“爸爸,你怎么哭了”
　　怀里的罗宾伸长手,帮楚七夜了眼角的泪水.
　　“呵呵呵……没什么.
　　风太大,沙子迷眼.
　　”
　　……
　　御田一家离开了白胡子海贼团,楚七夜也带着罗宾向白胡子他们告别,回奥哈拉了.
　　罗宾喜欢阅读书籍,梦想是做考古学家.
　　一直待在白胡子海贼团肯定是无法实现的,只能回奥哈拉去学习.
　　另外一个原因就是.……,再过几年,罗宾的妈妈欧尔比雅也要回奥哈拉,该让她们母子团聚了.……
　　伟大航路乐园,多弗朗明哥和他的堂吉柯德家族成员已经抵达了机关岛的未来国.
　　众人开始在岛上寻找黑魔鬼铸造魔刀的地方,准确地说是寻找【八奇技】的线索.
　　然而找了几天还是一无所获,众人非常失落,都觉得已经没希望.
　　“明哥,我们在未来国里都找遍了,一点线索都没有.
　　”
　　“少主,郊外也找遍,没有发现任何能够铸刀的地方.
　　”
　　多弗朗明哥皱起眉头,来回踱步,思考许久后说道:“如果我是黑魔鬼,一定会选择人迹罕至,普通人无法达到的地方,这样的话就不用担心被打扰.
　　”
　　“机关岛是冬岛.……会不会在雪山上普通人应该不会无缘无故去爬雪山.
　　”
　　“可是雪山这么多,我们该从何找起”
　　多弗朗明哥抬起头,看向远处那座高耸入云的雪山,意味深长地说道:“我想只有最高最险的雪山,才配得黑魔鬼的身份.
　　”
　　“.……”
　　数小时后,众人跟随多弗朗明哥,来到了机关岛最高的雪山脚下.
　　寒风轻轻一吹,众人便感觉冰冷刺骨,抬头看向那高耸入云的雪山,让人十分绝望.
　　以众人的实力,勉强能向上爬的只有多弗朗明哥,托雷波尔和琵卡三人3.
　　“空道!”
　　多弗朗明哥有些等不急,利用线线果实能力,像吊钢丝一样,飞快地向上攀爬.
　　托雷波尔和琵卡对视一眼,也利用果实能力包裹身体御寒,开始紧跟多弗朗明哥……就在三人3开始爬雪山的时候,楚七夜实验室第三层的六十个60五代傀儡如花,和十个10特制的防卫傀儡被激活了,开始蜂拥而出.
　　实验室第四层的强力兽型傀儡,只有等入侵者抵达第三层的时候才会启动.……
　　堂吉柯德家族的其他干部,正坐在雪山脚下,百般无聊地等候三人3.
　　就在这时,山上突然传来一阵剧烈地响动,众人大惊,连忙站起身.
　　几分钟后响动停止,紧接着,只见三个3黑影从山上滚落而下.
　　众干部定睛一看,正是少主多弗朗明哥他们三人.
　　“少主!”
　　迪亚曼蒂赶紧发动自己飘扬果实能力,将地面软化后接住了三人3.
　　此时的多弗朗明哥异常狼狈,伤痕累累,鲜血淋漓,好像刚经历过一场大战.
　　托雷波尔他们两个的情况也差不多.
　　“少主,发生了什么上面有敌人吗”
　　众人急忙问道.
　　多弗朗明哥没有理会众人,也完全不顾伤势,躺在地上开始狂笑起来.
　　“咈咈咈咈.……终于被我找到了,八奇技!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第168章?“大海贼时代”拉开序幕
　　“托雷波尔,你们在上面到底遇见什么”
　　“一支几乎和真人一模一样的机器人军队,战斗力非常强,恐怕也只有黑魔鬼能造出这么诡异的东西.
　　”
　　托雷波尔心有余悸地说道.
　　“他们应该是在守护山顶的东西,毫无疑问,我们找对地方了,八奇技很可能藏在山顶!”
　　众人欣喜若狂,激动万分,传闻中的至高力量,神之技,已经近在咫尺,谁能不激动“可是明哥,那些机器人的战斗力太强了.
　　而且谁也不知道后面还有没有.……,还有多少,要不我们找些帮手吧.
　　”
　　“绝对不行!”
　　多弗朗明哥神色严肃,厉声说道:“你们忘记黑暗世界的惨状了吗如果找帮手,到最后我们肯定什么都得不到.
　　”
　　“可是如果没有帮手的话,我们该怎么打败那些机器人爬上山顶.
　　”
　　沉默片刻,多弗朗明哥缓缓抬起头,望向高耸入云的雪山.
　　“只有一个办法.……变强!今天不行就明天,今年不行就明年,总有一天我会登顶山峰!”
　　……
　　已经回到奥哈拉,正在家里做饭的楚七夜突然间感应到什么,原来是机关岛上的傀儡被激活.
　　通过意识连接傀儡,进行视野共享,楚七夜看到了攀登者.
　　“多弗朗明哥呵呵呵.……居然被他们找到了,真有两下子.
　　”
　　楚七夜留下八奇技,原则就是谁找到就是谁的,不管他是什么人,楚七夜都不会去干涉.
　　对于……多弗朗明哥这个角色,楚七夜说不上讨厌.
　　,也不算喜欢,毕竟他虽然是反叛,但还挺有魅力的.
　　为人桀敖不驯,残暴不仁,冷血无情,为达目的不择手段,妨碍到他的即便是亲人也能痛下杀手,颇有王者风范.
　　算得上是海贼王世界里,少有的真海贼.
　　而且和只靠武力的海贼不同,多弗朗明哥还知道全面发展,研究科学力量.
　　不仅如此,多弗朗明哥还是海贼王里少有的“慈善家”
　　,把黄金果实“送”
　　给了泰佐洛,把燃烧果实“送”
　　给了萨博.
　　“祝你好运,多弗朗明哥小朋友,究竟能不能得到【神机百炼】,我拭目以待.
　　”
　　就在楚七夜胡思乱想的时候,外面的罗宾哭哭啼啼地跑了进来.
　　“呜呜呜呜.……爸爸,爸爸,我变成怪物了!”
　　“怎么了小罗宾.
　　”
　　楚七夜赶紧放下手中的东西,上前抱起了罗宾.
　　“爸爸你看,我真的变成怪物了!”
　　罗宾伸长手臂,只听声,手臂上长出了七八只,,,小手.
　　“.……”
　　没想到世界的修正力如此之大,罗宾最终还是吃下了超人系的花花果实.
　　楚七夜摸了摸罗宾的头,轻声问道:“小罗宾,你是不是在外面吃了一个奇怪的水果”
　　罗宾点点头,有些脸红“那个水果长得非常漂亮,看起来很美味,罗宾没忍住就咬了一小口,结果难吃死了.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜轻轻捏了捏罗宾的小脸,笑道:“那是恶魔果实,吃下之后就能拥有特殊能力,成为能力者,在大海上很常见的.
　　”
　　“能力者那罗宾不是怪物吗”
　　“当然不是!”
　　楚七夜平静地说道:“其实马尔高和乔兹他们也是能力者,只不过担心你害怕,所以从来没有在你的面前施展过能力.
　　”
　　“真的吗爸爸.
　　”
　　罗宾转悲为喜.
　　“爸爸会骗你吗”
　　楚七夜笑了笑“全知之树图书馆里,有一本书叫做《恶魔果实图鉴》.
　　你去借来看看就知道了,你吃下的恶魔果实,在上面也能找到.
　　”
　　“好!爸爸快放我下去,我要去找那本书.
　　”
　　“明天再去,马上要开饭了.
　　”
　　“嗯……”
　　虽然有些急切,但罗宾还是十分听话的,把头深深地埋进了楚七夜的怀里.
　　感受着楚七夜怀里的温暖,罗宾脸上洋溢起幸福地微笑.
　　罗宾知道自己的妈妈在远方,但却不会太想她,也从不羡慕其他有妈妈陪伴的孩子,因为她有着全世界最好最温柔的爸爸.
　　低头看了看双手,罗宾觉得自己可以用这神奇的能力帮爸爸做些家务,让爸爸不再那么辛苦.
　　然而罗宾不知道的是,因为她今天这个想法,成功将楚七夜变成了一条“懒狗”
　　……
　　时光匆匆,一年后……罗杰海贼团成功环游世界一圈,抵达拉夫德鲁,称霸伟大航路.
　　哥尔罗杰成全世界公认的海贼王,也是公认的,唯一一个成就能够和黑魔鬼比肩的海贼.
　　所有人都以为三大海贼的时代就此结束,“罗杰时代”
　　即将展开新篇章.
　　然而又过一年,让所有人惊掉下巴的事发生了.
　　罗杰海贼团解散,哥尔罗杰被捕,并且即将在他的出生地东海的罗格镇,公开执行死刑.
　　无数的年轻海贼都去围观了这场行刑.
　　临刑前,罗杰说出了那句让人们趋之若鹜奔向大海的话.
　　“想要我的财宝吗想要的话可以全部给你,去找吧!我把所有财宝都放在那里……”
　　此话一出,全场沸腾.
　　可以预见,未来将会有许多海贼为了争夺“”
　　,而开始树立霸权,极力争夺.
　　至此,“大海贼时代”
　　拉开序幕,又被人们称为“第二次大航海时代”
　　.
　　看无下划线版小说请下载飞

第169章?大佬的恶趣味，扮猪吃虎
　　看到罗杰被处刑后,躲在阴暗中的楚七夜,眼角浮现出一丝哀伤“再见了,老朋友.……”
　　几天前,楚七夜就已经到了东海罗格镇,来送罗杰最后一程.
　　“呵呵呵……今后的伟大航路终于要变得:有趣了.
　　”
　　前有八奇技开启的“大航海时代”
　　,后有海贼王宝藏开启的“大海贼时代”
　　伟大航路争霸之战,将会比原著更加激烈.
　　现在罗杰已死,“世界最强的男人”
　　自然就成了白胡子,属于他的时代已经悄然开始.
　　不久的将来,新世界四皇,海军三大将,王下七武海将会被一一补全,用来维持那随时都会崩塌的平衡.
　　“不知道我在其中会是一个位置,真有些让人期待.……”
　　楚七夜暗暗发笑.
　　除了……给罗杰送行,楚七夜这次来东海还有一个目的,就是为了寻找突破大罗洞观熟练度大成的契机.
　　【大罗洞观小成,熟练度49.
　　%】以前每次到99.
　　%的时候才卡住,这次熟练度才49.
　　%就卡住了,这让楚七夜很心烦.
　　好在此时的罗格镇上,未来的几个王下七武海都在.
　　鹰眼米霍克,天夜叉多弗朗明哥,月光莫利亚,还有沙鳄鱼克洛克达尔……东海正在戒严,每天都有来来往往的海军舰队巡逻,还是由海军英雄卡普领队.
　　他们一时半会儿也不敢大张旗鼓地离开罗格镇,只能暂留一段时间.
　　趁着这段时间,楚七夜准备用他们练练手,看能不能借机突破那0.
　　0%.
　　为此,楚七夜用双全手完全改变了自己的模样.
　　将把自己变成一个身材极其瘦弱矮小,还是个独腿的小老头,用一把木刀当拐杖,支撑着走路.
　　为什么是瘦弱矮小的独腿老头当然是为了满足楚七夜的个人恶趣味.
　　想象一下,这群小天才,小霸王,被一个瘦弱矮小的独腿老头花式吊打后的样子.
　　从开始的不以为然,到后来的逐渐认真,再到后来的怀疑人生.……那表情一定特别好玩儿.
　　没办法,身为大佬,楚七夜的生活总是那么朴实无华且枯燥,每天必须给自己找点趣事做才行.
　　为了让自己变得更加“美口”
　　,吸引他们主动来找自己,楚七夜还将魔刀千刃拿出来,背在了背上.
　　“哟西.……万事俱备,让我看看第一个被吃掉的会是谁.
　　”
　　……
　　罗杰被处刑的两天军本部马林梵多的新兵训练营中,16岁的海军下士罗西南迪,正在接受高强度的体能训练.
　　罗西南迪,全名堂吉柯德罗西南迪,正是堂吉柯德多弗朗明哥的弟弟.
　　多年前从哥哥多弗朗明哥身边出逃,被现海军大将战国收养,两年前加入了海军,后晋升为海军下士.
　　罗西南迪身材偏瘦,体能比不上同期海军,同样的训练,他所付出的汗水,始终比别人多一些.
　　“罗西南迪下士,出列!”
　　教官大喝一声.
　　“是!”
　　满头大汗的罗西南迪从训练队伍中站了出来.
　　“罗西南迪下士,跟我来一趟.
　　”
　　“遵命!”
　　罗西南迪不苟言笑,神色认真.
　　片刻后,罗西南迪跟着教官来到后台,一个熟悉的人已经在等着他了.
　　正是罗西南迪的养父,现海军大将战国.
　　见到战国后,罗西南迪愣了片刻,随后立正敬礼“战国大将,海军下士罗西南迪报道!”
　　战国神色复杂地看着他,随后对教官吩咐道:“你来告诉他吧.
　　”
　　教官点点头,也看向罗西南迪义,正言辞地说道:“罗西南迪下士,你是一个优秀的海军战士,然而有些东西光靠优秀还是不行的.
　　我们建议你离开战斗营,离开前线,转做文职.
　　”
　　“文职”
　　罗西南迪大惊“为什么”
　　很明显,这是战国的意思,想把他调离战斗前线,做更安稳的后方文职工作.
　　教官轻叹一口气“罗西南迪下士,虽然你每次的训练任务都能按时完成,努力程度是别人的数倍.
　　但你的体质太差,比起同龄海军要弱一些,而且战斗时不够.……果断……”
　　“综上所述,你能成为一个优秀的海军战士,但也仅限于此了,所以我们建议你转做文职.
　　”
　　“.……”
　　童年的罗西南迪长期营养不良,又因为自己天龙人的出生,时常被乡民殴打,伤及根基.
　　所以长大以后,体质明显要弱于同龄海军.
　　罗西南迪也知道这一点,所以训练的时候更加卖力,付出比别人多得多的汗水.
　　“老爹,为什么我不要做文职,我要做海军战士,保护民众!”
　　罗西南迪急得忘记了尊称.
　　“罗西南迪下士.……”
　　教官眉头一皱,刚想说什么,战国打断了他的话“中校,你先下去吧,让我和他谈谈.
　　”
　　“是,战国大将!”
　　等教官走后,两人都放松下来,没有再顾忌.
　　“罗西南迪,我是为你好,虽然是文职工作,但也是海军,以后也可以升任海军将领.
　　”
　　战国语重心长地说道.
　　“我不要!文职还算什么海军怎么抓海贼”
　　罗西南迪也知道,战国是在为他好.
　　但罗西南迪有自己的追求,他做海军是为了保护更多的人,不让自己的悲剧在别的孩子身上重演.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第170章?罗西南迪的巨大发现
　　罗西南迪的反应在战国意料之中,他伸手拍了拍罗西南迪的肩膀,神色有些无奈.
　　“罗西南迪,不仅是身体原因,你的性格也实在太善良,这样可做不好一个海军,我不想看见你因此送命!”
　　罗西南迪咬了咬牙,神色艰难,情不自禁地攥紧拳头,他开始痛恨自己的无能.
　　哥哥多弗朗明哥已经是赏金破亿的大海贼,实力强大,而作为弟弟的他,却身体羸弱,没有半点强者的资质.
　　“战国老爹,我可以成为能力者,这样的话就有足够的力量自保了!我.……我实在不愿意放弃,希望你帮帮我!”
　　罗西南迪说出了自己最后的诉求,还想再努力一下.
　　“唉……”
　　战国重重地叹一口气,以他的资格,的确可以为罗西南迪申请一枚恶魔果实.
　　但罗西南迪的资质就摆在哪儿,就算能得到恶魔果实,也不会是特别出众的能力,而且是随机的.
　　自然系就不用想了,如果是动物系还好,但如果是能力普通的超人系,那实际情况根本不会有太大改善.
　　“好吧.……我可以帮你申请恶魔果实,大概需要一个月的时间.
　　这一个月你就好好休息,考虑清楚再做决定.
　　”
　　战国最终还是妥协了,其实他打心底也不希望罗西南迪做文职,碌碌无为的过一生.
　　毕竟每一个父亲都望子成龙,期待自己的儿子能有所成就,战国当然也不例外.
　　“谢谢你,老爹.
　　”
　　罗西南迪低下了头……
　　回到基地后面的更衣室,罗西南迪开始脱下自己的海军军服,准备换回便装.
　　几个和罗西南迪关系比较好的海军战友走了进来,他们都从教官口中听说了罗西南迪的事.
　　知道罗西南迪可能要转去文职后,都觉得挺可惜的.
　　战友愤愤不平“罗西南迪,真搞不明白,他们为什么要把你转走,你明明是一个优秀的海军战士!”
　　罗西南迪的嘴角泛起苦笑“没办法,我的身体素质不行,实力水平无法再提升,成为不了真正的海军战士.
　　”
　　听完罗西南迪的话,战友”
　　另一个战友打笑道:“能者算什么如果能找到的八奇技,那才厉害.
　　到时候,恐怕海军大将的位置都能坐.
　　”
　　“呵呵呵……别做梦了,黑魔鬼的八奇技可是和相当的大秘宝.
　　天龙人为了得到八奇技,都已经把额提升到150亿贝利了.
　　”
　　“.……”
　　说着无心,听着有意,罗西南迪突然产生了一个异想天开的念头,他想去找一找关于八奇技的线索.
　　别看罗西南迪是个海军,还是个曾经的天龙人,但他却是海贼黑魔鬼的头号粉丝之一.
　　小的时候,罗西南迪经常在家里收藏黑魔鬼的雕塑和画像.
　　被战国老爹发现就是……一顿臭骂,然后全部扔掉,但罗西南迪始终屡教不改.
　　时至今日,罗西南迪依然非常崇拜和向往黑魔鬼,这个自由,强大的男人.
　　明明有着足以统治世界的力量,却自由自在,不贪恋任何权势和财富,贡献自己的力量保护弱小的异族人.
　　“或许我可以试试……就算不成功,也能离那…个男人更近一些.
　　”
　　罗西南迪暗暗想到……
　　换好便服,离开更衣室后,罗西南迪直接来到海军的档案库,借着养父战国的名义,将关于黑魔鬼的全部资料都提了出来.
　　回到家中,罗西南迪迫不及待地查阅起这些资料,从黑魔鬼最初的事迹开始,一点一点往后翻看.
　　大概在25年前,偏僻的小村庄里,一个名叫楚七夜的少年出海了……罗西南迪一边翻看,一边低声喃喃“将国王变成女人后,楚七夜获得了黑魔鬼的外号,赏金提升至五亿贝利.……”
　　“海军开始大肆抓捕黑魔鬼,年轻的黑魔鬼实力尚弱,没有办法,只好躲进海贼岛哈奇诺斯.……”
　　“嗯哈奇诺斯是什么地方怎么完全没听说过”
　　罗西南迪开始翻阅关于哈奇诺斯的资料,不看不知道,一看吓一跳.
　　原来海贼岛哈奇诺斯,曾经居然是一个这么厉害的地方.
　　包括以前和现在,几乎所有的大海贼都在上面待过.
　　极恶海贼团,洛克斯海贼团的起源之地.
　　海军专门设立了一个大型分部,只是为了监视它.
　　“这个地方似乎值得一查.……”
　　罗西南迪对海贼岛哈奇诺斯来了兴趣,开始查找更多关于它的信息.
　　从下午一直查到黄昏,当罗西南迪看完最后的资料,脸上已经满是震惊之色.
　　因为他有了巨大发现,那是一个非常重要的线索.
　　首先,黑魔鬼曾经在哈奇诺斯岛上开设医馆,为岛上的海贼们治病,每日都门庭若市.
　　凭借高超的医术,短短两年时间,黑魔鬼就获得了“新世界医术最高明医生”
　　的荣誉.
　　以黑魔鬼的性格,不可能免费为别人治病,而且收费肯定不会低.
　　所以两年时间,靠着为海贼治病,黑魔鬼积累的财富绝对是一个天文数字.
　　然而这么多的钱,黑魔鬼加入洛克斯海贼团的时候,不可能全部带上船,肯定都留在了哈奇诺斯岛上.
　　看无下划线版小说请下载飞

第171章?欲往海贼岛的罗西南迪
　　按理来说,洛克斯海贼团解散以后,黑魔鬼肯定会去把这些财宝收回.
　　然而罗西南迪作为黑魔鬼的头号粉丝,以他对偶像黑魔鬼的了解.
　　黑魔鬼收集财宝完全是为了好玩,所以绝对不会在洛克斯海贼团解散后,去特意寻回这些财宝.
　　而根据海军的资料记载,海贼岛哈奇诺斯没落以后,海军曾多次扫荡哈奇诺斯,却并没有发现财富惊人的藏宝库.
　　也就是说,黑魔鬼的财宝还在:岛上.
　　这只是第一个重要线索,第二个线索是罗西南迪自己推测的.
　　在罗西南迪心中,黑魔鬼一定是个重情重义的男人,不管……
　　是对人还是对物.
　　第一个发现【八奇技】的地方是神之谷,那是黑魔鬼成为洛克斯海贼团第二任船长的地方,也是黑魔鬼解散洛克斯海贼团的地方.
　　所以他才会将八奇技之一的【风后奇门】留在神之谷上,因为那里有特殊的纪念意义.
　　相对的,哈奇诺斯岛是洛克斯海贼团成立的地方,也是黑魔鬼生活了两年地方,纪念意义不必神之谷小.
　　结合这些线索,罗西南迪可以推测,有百分之五十%%的可能性,黑魔鬼会将一个八奇技藏在岛上,就和那些……未被发现的财宝放在一起.
　　“不管了,我一定要去哈奇诺斯岛看看!不管……
　　能不能找到八奇技,就当是一场旅行吧.
　　”
　　罗西南迪暗下决心.
　　罗西南迪本性善良,并不是一个特别执着于力量的人.
　　但他也深知,只有得到足够的力量,才能守护自己珍视的东西.
　　他想继续做海军,就必须强大起来.
　　“嘻嘻嘻……马上就能去拜访黑魔鬼生活过的地方,想想还有些激动.
　　”
　　想到这里,罗西南迪已经按耐不住,开始收拾东西,准备前往海贼岛哈奇诺斯.
　　对于……怎么去,罗西南迪已经有了计划.
　　哈奇诺斯岛荒废多年,海图上都找不到它的位置,所以更不可能找到通往那里的永恒指针.
　　但罗西南迪可以在本部的旧物保管库里找到,通往当初那个…海军分部的永恒指针.
　　那个…海军分部虽然二十多年前就已经被洛克斯海贼团摧毁,但遗址还保留着.
　　它就在哈奇诺斯的邻岛,找到它就等同于找到了哈奇诺斯……
　　东海罗格镇,虽然已经过去,但东海的戒严却还没有撤销,可能是怕罗杰海贼团的残党作乱.
　　这些……来看热闹的海贼们,好继续留在镇上.
　　某个小酒馆里,几个海贼正在议论最近的见闻.
　　“你们听说了那个…独腿的事吗”
　　“当然!据传他背上背着的刀,是一把魔刀!魔刀你们都知道吧黑魔鬼锻造的武器,拥有神秘力量,是超越了无上大快刀的神器.
　　”
　　听完两人的话,同桌酒友很惊讶.
　　“啊!!独腿小老头背着一把魔刀,那他不早就被人砍死了吗”
　　“砍死他!!你知道他有多厉害吗但凡去挑衅他的人,至今为止,还没一个能撑过一招.
　　”
　　“是吗他现在人在哪里,我去看看.
　　”
　　“东街的街角,他好像一直在:哪儿.
　　”
　　……
　　听完几人的议论,正在喝酒的米霍克缓缓放下杯子,拿上自己的佩刀,面无表情地走出了酒吧.
　　关于魔刀的传说,身为剑豪的米霍克,不可能不知道.
　　作为一个以刀为生的男人,魔刀的吸引力对于……米霍克来说无疑是巨大的.
　　另外对那个…独腿老头,他也同样感兴趣,所以决定去见识一下.
　　在这家酒馆里喝酒的人不止有米霍克,多弗朗明哥和他们的两个下属,托雷波尔和迪亚曼蒂,碰巧也听见了关于魔刀和独腿老头的事.
　　“咈咈咈咈.……魔刀好像很有趣的样子.
　　”
　　多弗朗明哥他们已经通过断掉的魔刀村雨,知道了【神机百炼】的所在地.
　　所以对于魔刀,多弗朗明哥并没有以前那么热衷了,毕竟他从来不用刀.
　　“明哥,我们要去看看吗”
　　“去吧,虽然魔刀对我们已经没用,但它的诡异能力,还是值得期待一下.
　　”
　　紧接着,多弗朗明哥三人3也走出了酒吧……
　　罗格镇东街的街角,一个长相怪异的巨大男人,一动不动地趴在地上,两眼翻白,显然已经晕死过去.
　　由楚七夜变身而成的独腿小老头,正坐在诡异男人大肚子上喝酒.
　　“唉……月光莫利亚不愧是七武海中最垃圾的一个,纯丢人的玩意.
　　”
　　远处有几个人围观,但谁都不敢靠近,心怕被误伤.
　　就在楚七夜仰头喝酒的时候,一个男人浑厚的声音在他的耳边响起.
　　“老爷子,把你背后的刀借我看看怎样”
　　已经化身沙人的克洛克达尔,不知何时飘到了楚七夜的身后,刚准备伸手去拿楚七夜背后的魔刀,两条手臂和脑袋却突然断开了.
　　“现在的年轻人,真是没礼貌.
　　”
　　楚七夜用独腿一蹬地,高高跳起后,轻飘飘地落在地上,和克洛克达尔拉开了距离.
　　既然是独腿,又是小老头,楚七夜肯定不能用太离谱的招式,也不能太强势,扮猪也要扮得像一点.
　　这时围观的人越来越多,楚七夜居然看到了多弗朗明哥和米霍克.
　　“呵呵呵……正好,四个44小鬼全部到齐了.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第172章?现在的老头都这么猛吗？
　　刚用大罗洞观解析了莫利亚的能力,结果熟练度还是纹丝不动.
　　正好这三个家伙都来了,楚七夜准备“一网打尽”
　　.
　　看看解析他们的能力,能不能给个惊喜,帮他突破那0.
　　0%熟练度.
　　“咕哈哈哈.……老爷子,你还真是老当益壮,身手矫捷呀.
　　”
　　克洛克达尔沙化的头和手已经恢复如初,扭了扭脖子,嘴角泛起冷笑.
　　紧接着,如闲庭漫步一般,走到楚七夜的跟前,居高临下地看着他,完全没有把他放在眼里的样子.
　　楚七夜化身的小老头,身高只有一米五左右,瘦骨嶙峋,站在克洛克达尔面前如儿童一般.
　　此刻正用木刀撑着地,充当断脚,完全是一副弱不禁风的样子.
　　看着克洛克达尔脸上的表情,楚七夜暗暗偷笑,第一阶段“不以为然”
　　出现了.
　　“年轻人,你真的要对一个可怜的老头动手吗”
　　“少废话,把东西交给我.
　　”
　　楚七夜微微一笑“你能拿到的话就是你的.
　　”
　　“既然如此.……那就只能对不起了,老爷子!”
　　话音刚落,克洛克达尔已经举起左手的金钩,狠狠地砸向楚七夜.
　　楚七夜双手抓着木刀作为支撑点,用仅有的左腿踢了过去,将克洛克达尔的金钩一脚踢开.
　　“弧月!”
　　见一击不成,克洛克达尔反应迅速,马上再出一招,把右手手臂巨大化后变成月牙状的沙刃斩向楚七夜.
　　楚七夜嘴角上扬,借力一个空翻,然后再空中360度转体,挥出圆弧形的斩击.
　　将沙刃斩断的同时,也把克洛克达尔从下而上,砍成了两半.
　　“咈咈咈咈.……这小老头挺能干的嘛.
　　”
　　观战的多弗朗明哥称赞道.
　　“可惜克洛克达尔是自然系恶魔果实能力者,没有武装色霸气,所有攻击都是无效的.
　　”
　　被砍成两半的克洛克达尔化作一团狂沙,高速旋转形成风暴,将楚七夜困在其中.
　　“老头子,我已经玩够了!交出刀,不然就杀掉你.
　　”
　　“巧了.……我也已经玩够,那就开始下一个阶段吧.
　　”
　　楚七夜一把将木刀插进地下,范围粉碎的同时,激起一股强大气浪,将困住自己的沙暴瞬间吹散.
　　克洛克达尔,以及旁边观弗朗明哥和米霍克神色一凝,表情纷纷严肃起来,这小老头身体里藏着力量似乎有些惊人……楚七夜再次暗笑,第达成.
　　被吹散后,克洛克达尔的身体在远处迅速地重新凝聚,又马上将沙化的手臂插入了地下.
　　“沙漠大剑!”
　　话音刚落,只听飒地一声,巨大的沙刃从楚七夜的身后突然冒出,将他拦腰斩断.
　　然而下一秒,被斩断的“楚七夜”
　　却直接消失了.
　　“残影!”
　　克洛克达尔心中一惊.
　　“小伙子,对老人动手可是不对的,老夫今天就小惩大诫吧.
　　”
　　老人软绵绵的声音在克洛克达尔背后响起,他感受到了一股前所未有的压迫.
　　即便有着几乎不死的元素之躯,克洛克达尔也依旧产生了强烈的危机感,额头上不禁冒出几滴冷汗.
　　克洛克达尔想回身还击,但已经来不及.
　　楚七夜以极快的速度,在一秒内挥出五刀,将克洛克达尔的头和双手双脚全部砍下.
　　克洛克达尔想恢复,但一股无形的未知力量在阻止他重新连接身体.
　　于是乎,克洛克达尔的躯干,四肢和头颅,像几条离开水的呆头鱼,在地上一阵扑腾.
　　“喂……死老头子!!你对我做了什么”
　　克洛克达尔的头冲着楚七夜大喊大叫.
　　第一次面对这种情况,年轻的克洛克达尔自然十分慌张.
　　“吵死了……,你这个死人头,让老夫安静一下吧.
　　”
　　说完,楚七夜用木刀撑地,一瘸一拐地走向克洛克达尔的头.
　　“死老头,你不用过来.……”
　　话还没说完,克洛克达尔的头就被楚七夜用木刀戳爆,化作一滩散沙,只剩四肢和躯干继续扑腾.
　　楚七夜没用武装色霸气,靠着剑意和气势伤了他,是一种心里层面的打击.
　　虽然不致命,但一两个小时之内别想恢复.
　　“第三阶段,怀疑人生达成.……”
　　楚七夜用极小的声音,喃喃自语.
　　又解决一个“小霸王”
　　,可惜大罗洞观的熟练度还是没有增加,突破那最后的0.
　　0%.
　　看到楚七夜轻描淡写地解决了自然系能力者克洛克达尔后,围观群众再次被他展现出的实力所深深震撼.
　　谁能想到,一个弱不禁风的独腿老头,居然能爆发出如此强大的力量和速度,还能砍出让自然系能力者都无法恢复的斩击.
　　“乖乖.……现在的老头都这么猛吗还给不给我们年轻人留活路”
　　众人不约而同地想到.
　　热闹看完,就在众人准备散场的时候,又一个挑战者站了出来.……米霍克.
　　“居然是那个…剑豪米霍克,这下又有好戏看了.
　　”
　　今年的米霍克19岁,还只是一个崭露头角,小有名气的剑豪.
　　没有“鹰眼”
　　的外号,也不是王下七武海,连大剑豪都不是,更别提什么“世界第一剑豪”
　　了.
　　“在下米霍克,希望能和老前辈一较高下.
　　”
　　虽然还年轻,但米霍克不卑不亢,沉着冷静,已经颇具强者风范.
　　看无下划线版小说请下载飞

第173章?米霍克挑战，木刀对名刀
　　“你还不错,比刚才那个…愣头青强得多.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地称赞了一句.
　　从一开始,米霍克就是.……楚七夜最看好的目标,是最有可能助他突破0.
　　0%熟练度的人.
　　因为比起克洛克达尔这三个3只依靠果实能力战斗的憨憨,米霍克好歹是未来的世界第一大剑豪,在出招技巧方面,要甩他们几条街.
　　“老规矩,年轻人,只要你能打赢我,或者让我满意,我背上的这把刀就是你的.
　　”
　　“.……”
　　米霍克没有说话,只是用他那鹰隼般的眼睛,目光如炬地盯着楚七夜,缓缓拔出了身后的长刀.
　　这个时期的米霍克还没有获得无上大快刀,最强黑刀【夜】.
　　不过现在用的也是一把名刀,大快刀之一.
　　“希望你能让我尽兴.
　　”
　　楚七夜重新拔出了木刀.
　　见楚七夜还准备用木刀,米霍克眉头微皱,缓缓开口道:“前辈,请以你背后之刀与我对战”
　　对付不用刀的人,木刀的确可以.
　　但同为剑士,刀刃交锋,木刀肯定一个回合都撑不过去.
　　“呵呵呵……小子,你的确有强者资质,可惜认知还不够,我就给你上一课吧……楚七夜举起木刀,对准了米霍克“不要拘泥于武器的形式,心中有刀,万物皆可为刀.
　　只要你看破本质,任何武器都可以是神器!”
　　“.……”
　　米霍克沉默了片刻,毕竟太年轻,一心专注于自己的剑道.
　　不理解,也不相信楚七夜说的话.
　　“如果剑豪的武器不是剑,那还叫什么剑豪”
　　米霍克出声反驳,波澜不惊的脸上终于有了些许动容.
　　楚七夜意味深长地笑了笑“不用你相信,你只需要知道,接下来.……老夫将用这把…无锋无刃,小孩子的玩具木刀斩断你所有的骄傲.
　　”
　　“.……”
　　催心时刻开始,既然米霍克已经跳过了第一和第二阶段,所以楚七夜打算直接给他上第三阶段,怀疑人生.
　　“出招吧,让老夫看看你的斤两.
　　”
　　米霍克没有再废话,握紧手中的刀,高高举起后猛地落下,砍出一道三米多高的绿色斩击.
　　斩击撕裂空气和地板,向着楚七夜破空飞去.
　　不得不说,这个时期的米和二十多年后相比,差得不是一点半点.
　　虽然已经能够砍出剑气,不过剑气的大“迷你”
　　楚七夜有些失望,随手一出一道差不多大小的白色斩波.
　　米霍克的绿色斩击对上楚七夜的白色斩波,就像是鸡蛋撞上石头,被瞬间粉碎.
　　“什么!!”
　　米霍克大惊,刚才看不出来,现在他可以百分百%确定,这个老者绝对是大剑豪!但现在不是吃惊的时候,面对势如破竹,高速飞来的白色斩波,米霍克连忙举刀横档.
　　“嘭……”
　　米霍克艰难抵挡,白色斩波直接带着他拖行二三十米,后,威力才终于减小.
　　“呀!!”
　　米霍克一声暴喝,用尽全身力量,将白色斩波成功弹飞出去.
　　“呼……呼.……”
　　虽然成功挡下这一击,但可以看出米霍克的消耗也不小,汗流浃背,大口地喘着粗气.
　　“好强!”
　　明明是一把木刀,却能砍出这么强大的斩击,米霍克震惊无比,这个老人的剑术.
　　之高,是他前所未见的.
　　然而米霍克不知道的是,眼前的“老人”
　　根本就不会什么剑术,更不是什么大剑豪,甚至连剑豪都不是.
　　之所以能砍出这么强大的斩击,完全是“等级碾压”
　　的结果.
　　“别玩那些.……花招了,直接让老夫看看你的剑术……
　　”
　　楚七夜有些不耐烦.
　　“如你所愿!”
　　米霍克拖着长刀,以最快的速度,冲向了楚七夜.
　　看着冲来的米霍克,楚七夜嘴角上扬,大罗洞观开启的一瞬间,他接下来的所有动作都映入了楚七夜的脑海中,并将其完全解析.
　　“还不错……”
　　面对攻势猛烈,迎面而来的快刀,楚七夜不紧不慢举起了木刀.
　　没有任何花哨,以最简单的挑刺动作,对了上去.
　　在两刀交锋的刹那,米霍克再次震惊.
　　对方的木刀竟然完美地避开了他手中名刀的锋刃,并且卸掉了他出刀时的大半力量.
　　米霍克感觉自己就像砍中了一块柔软的海绵.
　　这时的米霍克想变招,可惜已经来不及,楚七夜的木刀已经挑开他手中的名刀.
　　又以极快的速度刺出,刀尖抵住了米霍克的喉咙,不足一寸的距离……“.……”
　　围观群众早已目瞪口呆,,谁能想到,仅仅一个照面,两人就分出胜负.
　　手持名刀的米霍克,居然被手持木刀的独腿老头一招制服!“我输了……”
　　米霍克闭上了双眼,神色有些不甘心.
　　“你似乎不太服气,那再来吧.
　　”
　　楚七夜微微一笑,收起了木刀.
　　“好!”
　　米霍克没有犹豫,更没有矫情,再次挥刀攻过去.
　　然而令所有人万万没想到的是,同样的一幕居然再次上演.
　　小老头还是同样的动作,一挑一刺,只不过出招的角度和发力点有所不同.
　　结果却是一模一样,米霍克的刀被挑开,喉咙也被刀尖再次抵住.
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第174章?两分钟，连败四十七次！
　　收回木刀,楚七夜神色淡然地说了一句“再来.
　　”
　　“.……”
　　米霍克微微昂首,也没有废话,再次举剑,至下而上提砍过去……还是熟悉的配方,还是熟悉的挑刺,米霍克的名刀第三次被挑开,楚七夜的木刀第三次抵住他的喉咙.
　　楚七夜收回刀,没有多余的言语“再来.
　　”
　　“好!”
　　米霍克的情绪变得有些激动,眼白开始充血,再次提刀砍向楚七夜.
　　熟悉的一幕第四次上演时,众人已经不再惊讶,习以为常.
　　“再来.
　　”
　　“好!!”
　　……
　　“这两个家伙到底在搞什么鬼”
　　在外人看来,两人的行为无异于小孩子之间的玩闹,是在配合着表演把戏,.
　　一个人攻击,另一个人把他的武器挑开,然后抵住他的喉咙,不断地重复相同的动作.
　　一套动作简单无比,毫无观赏性可言,活像两个大傻瓜.
　　然而只有真正的剑豪才能看明白,这绝对是一次“史诗级”
　　的剑士对决!看似完全相同的动作,实则每一次都在变化,唯一不变的就是.……结果,小老头完虐米霍克.
　　米霍克每一次挥剑都是在变招,当剑被挑开时,他一直在:试图以各种方法进行格挡或者反击,然而失败了.
　　小老头则更是厉害,简单得不能再简单的挑刺,却无时不刻不在发生变化,每一次的挑刺都不一样,都可以看成全新的招式.
　　木刀每一次都能准确地避开名刀的锋刃,卸掉米霍克的力,这种手法简直闻所未闻,神乎其技……
　　当米霍克的名刀第四十七次被挑开,楚七夜的木刀第四十七次抵住他喉咙时,米霍克松开…握刀的手,任由名刀掉落在地.
　　没错,米霍克彻底放弃了.
　　紧接着,在所有人的围观注视下,米霍克扑通一声,跪在了楚七夜的面前.
　　“我认输……”
　　米霍克躬起身,埋低头,双手在地上,如雨点般的泪水从他的眼眶里滴落.
　　第一次“认输”
　　,是典型的口服心不服,第二次“”
　　,是百分之一千%%的身心皆服!“请您杀了我吧!我已经失去了作一个剑士的全部尊严!”
　　米霍克对着楚七夜,郑重其事地请求道.
　　这场对决前后三分钟时间不到,除开说话的时间,差不多只有两分钟左右:.
　　两分钟时间,米霍克被人用剑连败四十七次,这绝对是闻所未闻,前所未见的奇事.
　　两分钟连败四十七次,平均两三秒败一次,难道世界上还有比这更大的耻辱吗即便是米霍克这种意志力坚定,一往无前,不畏任何强敌的剑豪,也承受不住这种打击.
　　正如楚七夜之前所说,他用木刀粉碎了米霍克所有的骄傲.
　　也顺带粉碎了他的意志,以及他的剑豪之心……楚七夜收回木刀,用木刀充当拐杖,步履蹒跚地走到米霍克的跟前,神色冷漠地看着他.
　　“米霍克,老夫还是太高估你了.……看看自己现在的样子,真是难看至极,就像一条丧家之犬.
　　”
　　“.……”
　　米霍克一动不动地跪着,沉默不语.
　　其实也怪不得米霍克自暴自弃,毕竟还这么年轻,两分钟连败四十七次,这谁顶得住恐怕普通的剑士,第四或第五次的时候就放弃了,直接跪地认输.
　　米霍克足足坚持了四十七次,经历了四十七次的失败后才彻底放弃,这可不是一般人能做到的.
　　“唉……”
　　楚七夜轻叹一口气,开始有些自责暗爽.
　　好好的一个娃,未来的世界第一剑豪被他折腾成这样,他的良心实在过意不去……才怪!此刻,楚七夜内心的真实想法其实是:,哥刷了四十七次的大罗洞观,那0.
　　0%的熟练度还是没加上去,亏我对你期待这么久!但也只是想想而已,楚七夜肯定不会这么说.
　　“米霍克,尊严的确很重要,它比生命更宝贵.
　　但你的剑道之路和你的生命比起来,谁更重要和尊严相比,又如何”
　　“我……”
　　听完楚七夜的话,米霍克空洞的双眼终于恢复了一些神采,面如死灰的脸色开始动容.
　　很显然,楚七夜的话对他已经有所触动.
　　见此,楚七夜继续劝慰道:“再者,如果你把失败和尊严画上等号.
　　那老夫只能说,你的尊严实在太廉价了.
　　“.……”
　　米霍克没有搭话,但眼神已经完全恢复清明.
　　“如果被过多的失败压垮,说明你不过是这种程度的男人罢了.
　　”
　　听完楚七夜最后的话,米霍克深吸一口气,手臂弯曲,对着他重重地磕了一个头,地板都被磕碎.
　　“非常感谢您的教导和点拨,前辈!!”
　　现在的米霍克不仅完全恢复神采,心中再无死志,连眼神也比从前更加坚定,气质都发生了微妙变化.
　　仿佛在:一瞬间想通所有事,也彻底看清自己的前行之路.
　　“.……”
　　楚七夜很心累,刚打击完“小朋友”
　　,又得给他做心理,辅导,感觉自己真的是有病.
　　楚七夜暗暗发誓,以后再也不.……玩这种扮猪吃虎的游戏了.
　　“心灵导师”
　　楚七夜的一番话,不仅触动了米霍克,连周围的围观群众也倍受感染.
　　看无下划线版小说请下载飞

第175章?世界第一剑豪想拜师
　　楚七夜刚才对米霍克说的话,意思很简单,想变强就必须不怕死,不要脸.
　　只不过修饰了一下,瞬间变得:高大上起来,成为“强者之理”
　　听完楚七夜讲述的“强者之理”
　　,这些血气方刚的小年轻被唬得五迷三道,差点给跪了.
　　高手,这才是真正的世外高人,难怪敢背着魔刀四处乱晃!小老头绝对是洛克斯时代,甚至是更早以前的世界级强者,众人不约而同地想到.
　　看着周围一双双闪闪放光的眼睛,楚七夜很无语.
　　海贼世界的人还真是单纯,一碗“毒鸡汤”
　　下去,全部中招.
　　“叫米霍克的小子,你可以起来了,今天就这样吧,老夫先走一步.
　　”
　　楚七夜准备开溜.
　　“前辈等等.……,在下有一个不情之请!”
　　米霍克赶紧叫住他.
　　“名字就不用问了,我只不过是一个路过的小老头罢了.
　　”
　　楚七夜摆摆手.
　　“不是问名字,我是想拜您为师!”
　　说着,米霍克再次向楚七夜重重地磕头“请前辈教我剑术.
　　,教我变强!”
　　“拜师让我教你剑术.
　　”
　　面对跪地磕头,想拜师学艺的米霍克,楚七夜差点没忍住笑出声.
　　他一个毫无用剑天赋的“伪剑士”
　　,去教未来的世界第一大剑豪剑术.
　　想想就觉得搞笑.
　　楚七夜的“极简剑道”
　　根本就算不上是剑术.
　　,只不过是在完美地运用剑术的基础动作而已.
　　刺,挑,砍,劈.……这些动作连小孩子都能做,怎么教“别磕头了,老夫没什么好教你的.
　　”
　　楚七夜淡淡地说道.
　　“如果前辈不愿意教我用剑,那就请一剑杀了我吧!”
　　米霍克再次磕头,这次磕得更重了,连额头都被磕破五,,开始流血.
　　“.……”
　　楚七夜懵逼了.
　　“前辈用剑出神入化,无人能超越.
　　如果不能学会前辈的剑术.
　　,那我就永远无法成为世界第一的剑豪,人生没了目标,我活着还有什么意义”
　　米霍克抬起头,目光灼灼地盯着楚七夜,把他盯得头皮发麻.
　　楚七夜哭笑不得,出神入化个鬼呀!一个简单的挑刺动作,就是……无人能超越剑术.
　　了刚才的对决,全是用大罗解析完米霍克的剑术.
　　招式后,针对各个漏洞进行破解反击.
　　就好比考试的时候,提前看了所有答案,是满分吗“别废话,老夫是绝对不你的.
　　”
　　楚七夜义正言辞拒绝了.
　　“那我就请前辈杀了我吧!”
　　米霍克神色坚定.
　　“.……”
　　楚七夜都快被气笑了“你还能要点……”
　　正想说“脸”
　　字,楚七夜突然意识到什么,瞬间愣住,自己好像又犯一个大错.
　　刚才楚七夜为了劝解米霍克,给他灌输了想变强就别怕死,不要脸的毒鸡汤思想.
　　米霍克这个初出茅庐的年轻人,思想觉悟明显还不够高,所以被楚七夜轻易地洗脑,把“毒鸡汤”
　　全部都喝了进去.
　　所以开始死皮赖脸地想拜师,甚至跪地磕头,以死相逼.
　　楚七夜暗暗捧腹“淦……早知道刚才就直接给他一刀,现在兜兜转转又回到原点,哥吐了.
　　”
　　既然惹不起,那还躲不起吗楚七夜决定不再理会这个憨憨,转身便走.
　　“你想死就去死吧!”
　　本来还准备把多弗朗明哥拉出来练练手的,看解析他的招式能不能突破0.
　　0%的熟练度,不过楚七夜现在只想赶紧远离米霍克.
　　看到楚七夜离开,米霍克连忙收回刀,起身追了过去.
　　“前辈,请等等我……”
　　见米霍克居然追上来,楚七夜暗骂了他几句,然后高高跳起,飞快逃走.
　　米霍克还是不愿意放弃,继续在后面穷追不舍.
　　“.……”
　　这戏剧性的一幕,把围观群众都看呆了:.
　　米霍克绝对有强者之资,因为他已经把不怕死,不要脸的精神成功贯彻到底……
　　经过十来天的海上航行,跟随永恒指针的指引,罗西南迪终于抵达了当初那个…被洛克斯海贼团灭掉的海军分部.
　　也就是说,罗西南迪离海贼岛哈奇诺斯的距离,已经非常近了.
　　“哈哈哈哈.……终于马上就要找到了!”
　　罗西南迪放声大笑.
　　虽然不能确定海贼岛哈奇诺斯的准确位置,但可以肯定的是,它就是.……这片海域附近的其中一个小岛.
　　哈奇诺斯已经是废弃的无人岛,不过只要挨个找找,总能通过以前的痕迹找到它.
　　罗西南迪站在曾经的海军分部遗址上,看着周围的残垣断壁和一片荒芜,罗西南迪感慨万分.
　　据传,这个海军分部曾经是新世界最大的海军分部,有海军士兵近万人,中将十数名,装备精良……然而就是.……这么强大的一个海军分部,恐怖的洛克斯海贼团,仅用小半天时间就将其完全摧毁.
　　“唉……海军和海贼的实力相差太悬殊了!”
　　罗西南迪喃喃自语道:“大航海时代和大海贼时代接连开启后,会有越来越多的大海贼诞生,到时候海军对伟大航路的保护力将会越来越弱……”
　　想到这里,罗西南迪攥紧了拳头,神色坚定.
　　“如果我能找到黑魔鬼的【八奇技】,海军的实力就能提升不少,到时候的情况一定能有所改善!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第176章?罗西南迪的选择！
　　只用一天的时间,罗西南迪就轻松地找到了当初的海贼岛哈奇诺斯.
　　岛上残留的海贼痕迹实在太明显,找到它根本不费功夫.
　　然而哈奇诺斯岛已经荒废二十多年,四处杂草丛生,树木密集,还有大型野兽出没.
　　罗西南迪有些沮丧,想在这上面寻找宝藏,无异于是大海捞针,还会有生命危险.
　　但既然来都来了,罗西南迪肯定还是要试一试的.
　　“唉……我果然还是太年轻,把一切想得太简单.
　　”
　　罗西南迪在岛上一边躲避大型野兽,一边挖挖找找,但别说宝藏,连个金币都没有.
　　三天三夜一无所获,就在罗西南迪准备放弃的时候,他脚下所踩的地面开始晃动.
　　紧接只听砰地一声,一个庞然大物从地底下钻了出来.
　　罗西南迪被吓得连忙躲起来,钻出的庞然大物是陆地鳄鱼,一种生活在地下的野兽.
　　这只巨大的鳄鱼,显然对罗西南迪这种没个二两肉的牙签不感兴趣,跑去捕食一只老虎了.
　　看到这只鳄鱼后,罗西南迪开心得不能自已,差点笑出声.
　　因为这只鳄鱼的鳞甲上挂着很多的金银财宝,甚至还有一个宝石皇冠.
　　也就是说,这只鳄鱼在地下打洞的时候,肯定无意间闯进了藏宝地.
　　想到这里,罗西南迪再也…按耐不住激动的心情.
　　趁着鳄鱼进食的时候,罗西南迪来到了它刚才钻出的地洞前,没有太多犹豫,咬咬牙,直接跳了下去……洞内一片漆黑,好在罗西南迪准备了照明用的探路灯.
　　这只鳄鱼似乎有强迫症,地洞打得十分笔直,,而且没有太多弯弯绕绕,这也方便了罗西南迪寻找.
　　走了没一会儿,罗西南迪突然踢到了什么东西,低头看去,居然是一个黄金雕像.
　　“哈哈哈哈.……没错了!绝对就在这里!”
　　罗西南迪激动地加快脚步,向前冲刺……片刻后,一个满是财宝,金碧辉煌的地库映入了罗西南迪的眼前,在地库的尽头是一扇小门.
　　对于……这些金银财宝,罗西毫不感兴趣,快步来到尽头的门前.
　　时间过去这么多年,小门已经被腐化,轻轻一推就打开了.
　　走进去,里面是一个空荡间,正中央的石台上,摆着两个积满灰尘的盒子.
　　将石台上面的灰尘清理干净后,几排字出现在了罗西南迪的面前.
　　【右边为通天箓,黑魔鬼所创八奇技之一,左边为幻兽系恶魔果实,第一个找到这里的人,可从中二2选其一……】“八奇技!!通天箓!!”
　　看完上面的内容后,罗西南迪激动地差点跳了起来“居然真的被我找到了!!!”
　　让无数人趋之若鹜,前仆后继,,,开启了大航海时代的传奇神技就在自己的眼前.
　　好在罗西南迪的心里承受能力还可以,不然恐怕要直接晕过去.
　　就在罗西南迪准备伸手去拿装【通天箓】的盒子时,却突然犹豫了起来.
　　“.……”
　　按照上面的记载,右边是【通天箓】,左边是一颗1比自然系恶魔果实更加珍贵的幻兽种恶魔果实,两个只能选一个.
　　罗西南迪的养父,海军大将战国也是动物系幻兽种的恶魔果实能力者.
　　幻兽种恶魔果实能力有多强,罗西南迪是见识过的.
　　即便不发动果实能力,它对食用者的个体能力提升也是非常巨大的.
　　“吃下这颗幻兽种的恶魔果实,我的体质就能有所改善,成为一名合格的海军……”
　　想到这里,罗杰南迪的神色变得:异常复杂.
　　幻兽种恶魔果实对他的帮助是显而易见的,反观【通天箓】,名字古怪不说,也没有对它的能力进行说明.
　　报刊或传闻,也没有任何关于【通天箓】这项八奇技的推测,信息完全未知.
　　八奇技的神奇和强大是毋庸置疑的,但并不是所有的八奇技都对实力提升有帮助,比如【双全手】,就是……一个辅助能力.
　　“能不能学会【通天箓】还不好说,而且如果它也是辅助能力的话,那我就算学会,还是只能做后线海军.
　　”
　　罗西南迪喃喃自语道:“幻兽种恶魔果实就不一样了,吃下它我必定能强大起来,成为一名优秀的海军战士.
　　”
　　一个是未知的选择,一个是肯定的答案,罗西南迪越发……犹豫,手不自觉地移到了左边……就在即将打开装幻兽种恶魔果实的盒子时,罗西南迪的身体微微一颤,突然间想通了什么.
　　“呵呵呵……”
　　罗西南迪苦笑着摇了摇头,一脸释怀地说道:“我到底在想什么幻兽种恶魔果实只能让我一个人强大起来,八奇技帮助的可是整个海军!”
　　“就算我学不会,也总有其他海军能学会.
　　如果能帮到更多的人,我能不能做海军战士,又有什么关系呢”
　　想通这一点后,罗西南迪豁然开朗,不再犹豫,直接打开了装【通天箓】的盒子……另一边,千万里之外,人在东海的楚七夜突然间有所感应,原来是第二个八奇技的继承者出现了.
　　“罗西南迪他好像是多弗朗明哥的弟弟,这个小朋友运气还真不错.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第177章?多谢老师收我为徒！
　　罗西南迪的运气的确好,因为他找到的是楚七夜藏下的第一个八奇技【通天箓】.
　　在所有八奇技中,【通天箓】无疑是最好获得的,相当于白给.
　　因为当时楚七夜还没有那么多的手段,设置不了太多限制,再加上时间紧迫,只能草草放置.
　　不得不承认,堂吉柯德两兄弟都不是省油的灯,一个找到了【神机百炼】的所在地,一个已经学会【通天箓】.……
　　虽然对罗西南迪比较好奇,但楚七夜现在有个麻烦缠身,没办法对他过多关注.
　　麻烦的源头就是.……米霍克,这个家伙已经追了楚七夜十几天,都快追出东海,死皮赖脸地想拜师学习剑术……
　　如果不是因为楚七夜现在还是个“独腿小老头”
　　的人设,早就把他甩出十万八千里了.
　　每次把他揍趴下,他很快又能重新站起来,继续追上楚七夜,把不要脸,不怕死的精神发挥到了极致.
　　可惜楚七夜不是一个嗜杀的人,不然早就一刀把他给剁了.
　　楚七夜跟罗宾约好的是一个月回家,现在已经二十多天,还有不到十天,他可不想到时候带着一个奇怪的人回去.
　　“算啦,劳资不装了!”
　　随便找到一个小岛靠岸后,米霍克也不出所料地追了过来,这次楚七夜没有再躲他,直接和他对峙起来.
　　“前辈,您现在愿意收我为徒了吗”
　　米霍克第+1次问道.
　　“.……”
　　楚七夜已经麻木.
　　不过老实说,未来的世界第一大剑豪,现在变成了一个不要脸的“老赖”
　　.
　　楚七夜要占大半的责任,所以揍他的时候才处处留情.
　　“我错了……我真的错了.……”
　　楚七夜痛心疾首.
　　“前辈千万别这么说,您没有错!是我的问题,肯定是因为我的诚心不足,所以才一直无法打动您.
　　”
　　米霍克义正言辞地说道:“不过您放心,接下来我一定坚持到底,不管……
　　失败多少次,都不会放弃!直到打动您,教我剑术.
　　为止……!”
　　“米霍克,看我口型……我吃柠檬!”
　　“.……”
　　“唉……”
　　楚七夜重重地叹了一口气,真是,搬起石头猛砸自己的脚.
　　楚七夜话锋转变,一本正经地问道:“米霍克,你我的真名吗”
　　“前辈愿意说的话,在下一定愿意听.
　　如果前辈不愿意说,在下也绝不会过问.
　　”
　　“呵呵呵……还挺有范,如果没有那么不要脸的话,我肯定非常欣赏你.
　　”
　　“多谢前辈缪赞.
　　”
　　楚七夜的嘴角抽了抽“我可不是…在夸你.
　　”
　　“算了,不和你废话,现在就告诉你我的真名……”
　　话音未落,楚七夜的周围开始泛起红光,就像火焰一样在身体上燃烧.
　　原本一米五的矮小身躯开始拉伸,膨胀,苍老的皮肤和脸庞以肉眼可见的速度恢复年轻……半分钟后,楚七夜已经恢复了原来的样子,从空间戒里拿出黑色外套和雷切,迅速穿戴,.
　　苍老低沉的声音也重新恢复正常“现在知道我是谁了吗”
　　“黑魔鬼!”
　　纵使一向处变不惊的米霍克,看到这位…传奇人物后,也难免有些动容.
　　毕竟和所有年轻辈一样,米霍克也是从小听黑魔鬼故事长大的,小时候还幻想过自己就是黑魔鬼,成为万众景仰的传奇.
　　一想到自己“马上”
　　就要拜这位…传奇人物为师,米霍克越发.……兴奋.
　　“黑魔鬼前辈向我表明身份,是打算收我为徒,教我剑术.
　　了吗”
　　米霍克再次询问.
　　“呵呵呵……剑术.
　　”
　　楚七夜举起手中的木剑,玩味一笑“既然这么想学,那我就把自己的剑术交给你吧,看清楚了.
　　”
　　挑,刺,劈,砍,挥,削,切.……楚七夜就像做体操一样,把这些出剑动作全部做了一遍.
　　“.……”
　　米霍克沉默了.
　　“这就是我的剑术,看明白了吗”
　　楚七夜似笑非笑地说道:“实话告诉你吧,我不是什么剑豪,甚至剑士都算不上,连剑气都发挥不出来.
　　”
　　说着,楚七夜随手挥出一道斩波,将右手边的一块巨石瞬间击碎.
　　“现在看懂了吗这是纯靠力量打出的斩击,根本没有剑气.
　　我能在斩击上胜你,完全是因为实力等级的碾压.
　　”
　　“.……”
　　米霍克还是沉默不语,整个人就像傻掉一样.
　　看着米霍克一脸“幻灭”
　　的表情,楚七夜非常满意,继续添油加醋.
　　“八奇技知道吧我的成名绝技,之所以能轻松将你的攻击化解,就是因为我已经用八奇技的能力,洞悉了你所有的动作.
　　”
　　楚七夜走上前,拍拍米霍克的肩膀,语重心长地说道:“小子,回去吧,我教不了你什么.
　　”
　　想了想,楚七夜继续道:“我根本就不是剑豪,所以你也不用跟我比.
　　只要你好好努力,世界第一大剑豪的位置迟早是你的.
　　”
　　本以为米霍克已经彻底放弃,楚七夜都打算离开了,结果令他万万没想到的一幕再次发生.
　　米霍克又一次跪在了楚七夜的面前,态度比之前更加诚恳,神色比之前更加坚定.
　　“多谢老师收我为徒,我一定不辜负老师的期待,成为世界第一大剑豪!”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第178章?一心道场，初见耕四郎
　　“你脑子到底是怎么长的,我说了这么一大堆,你是没听懂,还是没听见而且我什么时候收你为徒了”
　　楚七夜气急败坏.
　　米霍克面不改色,郑重其事地说道:“刚才您已经把自己的剑道传授于我,所以您就是……在下的老师!”
　　“.……”
　　楚七夜的嘴角抽了抽,完全无言以对.
　　“老师,我一直在:追求最极致的剑术.
　　,然而和您对战后才知道,世界上却没有完美剑术.
　　,但却有极致的剑道!”
　　米霍克抬起头,瞪大眼睛,目光如炬地盯着楚七夜,眼神中满是崇拜.
　　“将最简单的动作修炼到极致,成为一种无法超越的境界……您的剑道,就是……真正的极致剑道!”
　　听完米霍克的话,楚七夜有些惊讶.
　　现在仅仅还是剑豪的米霍克,居然有这么高的悟性,能看出“极简剑道”
　　要知道,身为大剑豪的金狮子,和楚七夜对决过很多次后,才勉强看出他的“极简剑道”
　　而米霍克仅仅是看着楚七夜舞了几下剑,就体会到他剑道的高深之处.
　　楚七夜暗叹,难怪鹰眼米霍克会成为世界第一大剑豪,这种悟性简直离谱.
　　“老师,我要学习您的剑道,只有学会最极致的剑道,才能成为真正的世界第一!”
　　米霍克再次叩首.
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜苦笑着摇了摇头,没好气地说道:“小米同学,我真是服你了……想学就学吧.
　　”
　　话都已经说到这份上,楚七夜也不再纠结.
　　毕竟是未来的世界第一大剑豪,收他做弟子也不算吃亏.
　　“非常感谢,老师!!”
　　米霍克欣喜若狂.
　　“你变得:这么不要脸都是我锅,收下你,我们也算两清了.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜淡淡地说道:“但先说好,我只教你一年.
　　一年之后,你能学成什么样,我可不管.
　　”
　　“我明白……但哪怕只教一天,您也永远是我的老师!”
　　“呵呵,你倒是会捡便宜.
　　黑魔鬼的徒弟,这个名头摆出去,够你吹一辈子.
　　”
　　“.……”
　　莫明其妙地收了米霍克为徒,楚七很喜剧.
　　自己一个丝毫不会剑术的人,居然做了世界第一大剑老师……
　　既然已经在岛上,楚七着急离开,打算先把航行的物资备齐后,再带着米霍克一起回奥哈拉.
　　还别说,有个徒弟的感觉真不错,什么脏活累活都可以交给他做,不用楚七夜亲力亲为.
　　现在罗宾也越来越懂事,会用:自己的能力帮着做一些简单的家务.
　　再把复杂的工作交给米霍克处理,这样一来,楚七夜就可以什么都不用干,每天吃吃喝喝,逍遥自在,想想就暗爽.
　　两人在街上采购物资的时候,途径了一个道馆,道馆名为【一心道场】.
　　楚七夜情不自禁地停下了脚步,站在道馆门前,看着道馆的名字,一副若有所思的样子.
　　【一心道场】这个名字好像在哪儿见过,楚七夜仔细回忆了一下,瞬间恍然大悟.
　　这不就是索隆小时候学习剑术的地方吗一心道场的主人叫霜月耕四郎,他的女儿古伊娜是索隆的童年好友,也是对索隆影响最大的女孩儿.
　　就是因为古伊娜的意外死亡,索隆才立志成为世界第一大剑豪.
　　看着一心道场,楚七夜若有所思,喃喃自语道:“居然不知不觉来到了这里……”
　　“老师,这个道馆有什么不对劲吗”
　　楚七夜笑了笑“没什么,我们进去看看吧.
　　”
　　“好.
　　”
　　米霍克点点头,没有多问,也没有多想.
　　对于……这种剑术道馆,米霍克从来都是不屑一顾,但既然老师想进去看看,他当然要陪同.
　　一心道场的主人霜月耕四郎,一直都是漫画里一个比较神秘的角色,关于他的猜测众说纷纭.
　　虽然他在漫画里没有展示过自己的剑术,但可以肯定的是,霜月耕四郎的实力绝对不弱.
　　首先,霜月耕四郎,从这个名字就可以知道,他很可能是从和之国迁移过来的.
　　佩刀又是大快刀二十一工中的和道一文字,真实实力说不准,但至少也能和知名剑豪匹敌.
　　楚七夜对此比较感兴趣,想看看霜月耕四郎到底是个什么水平.
　　两人走进道场后,很快就有人过来接待他们.
　　“两位阁下,有什么事吗”
　　“我想见一见你们的馆主.
　　”
　　“没问题,馆主正在给孩子们教授剑术.
　　,两位跟我来吧.
　　”
　　见楚七夜态度和善,接待人也没有多想,便领着两人过去了.
　　米霍克面无表情,全程跟在楚七夜身后,没有说话.
　　等了没一会儿,楚七夜便见到一心道场的主人,霜月耕四郎.
　　一个戴着眼镜,长相普通,始终眯着眼睛的男人.
　　看到米霍克和楚七夜后,霜月耕四郎暗暗吃惊,因为这两人身上的气场实在太强了.
　　作为剑士的霜月耕四郎,感知能力非常强.
　　尤其是那个…穿着黑色外套的男人,身上那种…若有若无的气势,他竟然完全看不破.
　　看到霜月耕四郎本人,通过大罗洞观,楚七夜对他的实力已经有了一个大概了解.
　　个体能力和普通剑豪差不多,但作为一个剑士,个体能力从来都代表不了什么.
　　看无下划线版小说请下载飞

第179章?被“打败”的楚七夜！
　　互相打量过后,霜月耕四郎面带微笑,十分礼貌地问道:“在下就是.……一心道场的馆主霜月耕四郎,两位客人,来找我有什么事吗”
　　楚七夜抽出腰间的木刀,开门见山地说道:“霜月馆主,我想和你切磋一下,如何”
　　霜月耕四郎神色平静,仿佛早有预料.
　　“既然是道馆,我们当然欢迎客人挑战,请阁下随我一起进入内场吧.
　　”
　　“不必了,拿起你的刀,我们切磋一招即可.
　　”
　　楚七夜没功夫和霜月耕四郎浪费时间,只是想看看霜月耕四郎的剑术.
　　如何,能不能给他一个惊喜.
　　霜月耕四郎微微一笑,也没有坚持,转身回到内场.
　　片刻后,便戴着佩刀和道一文字出来了.
　　“让阁下久等.
　　”
　　楚七夜点点头“我们直接开始吧.
　　”
　　“可以.
　　”
　　霜月耕四郎身体蹲踞,左脚前倾弯曲,右手握住刀柄.……摆出了标准的居合式攻击姿态.
　　“居合斩还是第一次见,希望别让我失望.
　　”
　　楚七夜绕有兴趣的样子.
　　看到这种攻击方式,楚七夜基本上可以肯定,霜月耕四郎就是.……来自和之国的剑道大师.
　　因为以前楚七夜和光月御田聊天的时候,就聊到过关于和之国剑术的话题,所以知道.
　　居合,又名拔刀术,以极快的速度拔斩,讲求的就是.……一击必杀.
　　和之国武士对峙时,才会用到的剑术..
　　“阁下,请小心.……喝!”
　　话音刚落,霜月耕四郎向前踏出一小步,腰上的和道一文字瞬间出鞘,撕裂空气,斩向楚七夜.
　　看到霜月耕四郎的居合斩,一旁观战的米霍克有些动容.
　　没想到这个长相普通,气质柔弱的男人,居然有这等剑术.
　　,难怪老师会找上他.
　　老实话,居合不适用于实战,但在近距离对决中,的确很强.
　　在霜月耕四郎拔刀前,楚七夜就已经开启了大罗洞观,随时准备反击.
　　然而在看到霜月耕四郎使出的居合斩后,楚七夜却眉头微皱,将举起的木剑放了下去,毫无防备地去接霜月耕四郎的居合斩.
　　看到这一幕,米霍克神色一凝,不太明白老师想做什么.
　　“唰……”
　　和道一文字锋芒毕露的刀刃,从楚七夜的脖子上过去.
　　然而却没有划出一丝伤口,甚至连一滴血都没有.
　　米霍克很惊讶,他惊讶于霜月耕四郎的刀法.
　　明明是杀伤性十足的攻击,而砍中后却毫发无伤,这种技巧他完全没看懂.
　　霜月耕四郎也很惊讶,他惊讶于楚七夜的洞察力,竟然瞬间就看穿了自己的居合斩.
　　“耕三郎馆主,你这是什么意思”
　　楚七夜缓缓开口道.
　　霜月耕四郎从惊讶中回过神,然后缓缓收起和道一文字,脸上重新露出浅笑.
　　“阁下不要误会.……这世界上有两种剑,一种是什么都能砍断的剑,一种是什么都砍不断的剑.
　　”
　　说到这里,霜月耕四郎扭过头,看向远处的妻子,笑容越发……温柔.
　　“进攻之剑可以斩断钢铁,然而在下的是守护之剑,只为守护,斩断不了任何东西.
　　这就是在下的剑道,希望阁下理解.
　　”
　　说完,霜月耕四郎对着楚七夜躬身致歉.
　　“.……”
　　霜月耕四郎这番话,不仅让米霍克深有感悟,就连楚七夜都感触良多.
　　就在这时,久违的系统提示也响起了.
　　【大罗洞观熟练度+1%,当前熟练度50.
　　%】【大罗洞观熟练度超过50%,掌握等级提升为大成】【大罗洞观大成,熟练度50.
　　%】【大罗洞观已达大成,新能力开启.……】.……“!!!!”
　　本来不怎么抱希望的,毕竟霜月耕四郎的实力就摆在哪儿,实在没什么好值得期待.
　　结果却给了楚七夜一个大大的惊喜,解析霜月耕四郎的剑术.
　　,居然增加了足足1%的熟练度.
　　大罗洞观开启这么久,还是第一次增加这么多的熟练度,足以说明他剑术的高深程度.
　　如果不是因为霜月耕四郎坚持“只守不攻”
　　的剑道,他可能早就是名声显赫的大剑豪了.
　　“耕四郎馆主,你的剑道和品德令我敬佩.
　　”
　　楚七夜也向着霜月耕四郎鞠了一躬,以表敬重,又表感谢,感谢他帮自己一个大忙.
　　“阁下不必客气.
　　”
　　霜月耕四郎笑了笑.
　　“我曾经说过,只要有人能打败我,或者剑术.
　　让我满意,我就把这把刀送给他.……”
　　说着,楚七夜摊开手,从空间戒里取出魔刀千刃,递给了霜月耕四郎.
　　“耕四郎馆主,你不仅打败了我,剑术.
　　也让我敬佩,所以我要把它送给你.
　　”
　　看着楚七夜凭空变出一把刀,霜月耕四郎有些惊讶.
　　在看清那把刀后,霜月耕四郎更震惊了.
　　虽然还没出鞘,但这把…通体暗紫的刀,从上到下,从里到外都散发着不寻常的气息,绝对不是一把普通的刀.
　　别说大快刀,就算是无上大快刀,也不见得有这么强的杀气和锐气.
　　看了片刻后,霜月耕四郎的脑子里突然冒出一个词,“魔刀”
　　被无数人争夺,掀起过一场又一场腥风血雨,据说是有着超乎寻常力量的“神器”
　　作为一个剑士,霜月耕四郎怎么不可能不知道魔刀飞卢提醒您:读书三件事收

第180章?以刀为信，黑魔鬼的承诺
　　如果说无上大快刀是所有剑豪的梦想,那魔刀就是……所有人的梦想,毕竟它的创造者是一位传奇.
　　霜月耕四郎虽然没见过魔刀,但却听闻过很多关于魔刀的介绍,所以能认出来.
　　等等……霜月耕四郎突然想到什么,能凭空变出刀,又能把魔刀随意送人,眼前这个黑衣男人的真实身份已经呼之欲出.
　　“阁下,莫非你就是.……”
　　霜月耕四郎欲言又止.
　　楚七夜神色淡然“不用在意我的身份,你只需要知道,我是你的客人就行了.
　　”
　　“明白.
　　”
　　“这把刀你收下吧,刀名【千刃】,是我最得意的作品之一.
　　”
　　“不不不……”
　　霜月耕四郎连忙摆手拒绝“阁下请收回去,这把刀我不需要,也不能要.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜仔细想想,以霜月耕四郎的剑道,他好像真的不能要魔刀千刃.
　　魔刀千刃的特点是只攻不防,而霜月耕四郎的“守护剑道”
　　却是只防不伤.
　　这把刀在他手上没有任何帮助,反而是累赘.
　　“恩……让我想想.
　　”
　　既然霜月耕四郎助自己突破大罗洞观的熟练度,帮了自己这么大忙,楚七夜不可能不回报他.
　　“既然如此,你可以提一个要求,只要不违背我的原则,我都会帮你实现.
　　”
　　楚七夜捏着下巴说道.
　　霜月耕四郎笑着摇摇头“阁下的好意我心领,但真的不必了,我对现在的生活很满意,实在没什么要求.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜第一次觉得这种无欲无求的人,真是讨厌……
　　“耕四郎馆主,我做人一向言出必行,说出的话是绝对不可能收回的.
　　”
　　楚七夜再次手中的魔刀千刃递给霜月耕四郎,然后说道:“刀你留着,你可以把它当成一个信物.
　　只要你或你的后人拿着刀来找我,我就会满足他一个条件,这是我的承诺.
　　”
　　“这……”
　　霜月耕四郎还想拒绝,但看着楚七夜有些温怒的脸,霜月耕四郎很是无奈,只能同意.
　　“唉……好吧,多谢大人.
　　”
　　霜月耕四郎从楚七夜手里接过了魔.
　　“恩……这次对嘛.
　　”
　　楚七夜点点头,满意地说道:“你不用担心找不到我,魔刀千刃会给出指引.
　　”
　　霜月耕四郎低头看着手刀,苦笑连连“但愿永远不要用上它……”
　　能得到传奇人物黑魔鬼的一个承诺,霜月耕四郎还是有几分欣喜的.
　　毕竟以这位…“神级”
　　人物的能耐,世界上应该很少有他办不到的事.
　　以后的日子,霜月耕四郎从来不碰魔刀,但却在很多年后被他的女儿用上了.……
　　告别霜月耕四郎后,楚七夜也不再藏着掖着,直接拿出法宝船【妮可】号,带着米霍克向西海奥哈拉极速航行.
　　相处一段时间后,楚七夜对米霍克这个徒弟越发.……满意,让做什么就做什么.
　　或许对自己的行为很好奇,但却从来不会多问,也没有废话.
　　趁着在船上的这段时间,楚七夜开始研究自己的新能力“控制常理的时间和空间”
　　“常理”
　　这两个字,楚七夜觉得很有意思,也就是说控制时间和空间是有限制的,而且绝不能违背这个限制.
　　目前,楚七夜能使用的时间能力是:一,预知未来五秒5后会发生的事,和最高级的见闻色霸气效果差不多.
　　这种能力如果是以前的话,楚七夜或许挺高兴的.
　　但现在有大罗洞观的洞悉能力,可比预知几秒的未来好用得多.
　　一个相当于考试的时候直接看答案,一个相当于看解题过程.
　　第二个控制时间的能力是“三秒3回溯”
　　.
　　把时间回溯到三秒3以前,不过只是针对自己,不能影响其他事物,而且“冷却时间”
　　极长.
　　控制空间的能力目前只有一个,最基本的短距离空间传送,只能传送物体,无法传送人.
　　“唉……”
　　楚七夜轻声叹气,真是白高兴一场,新能力虽然还算不错,但根本就是不是真正的控制“时间”
　　和“空间”
　　,限制条件一大堆.
　　不过想想也对,如果可以自由地控制时间和空间,他岂不是成真神了……回到奥哈拉的时候,距离他离开已经过去二十七天,可把父女俩都想坏了.
　　罗宾自从有花花果实能力后,很多事情都不需要楚七夜再操心,所以他才能安心离开.
　　至于安全问题,楚七夜留下了升级过后的傀儡【零式】,打个十亿海贼都轻轻松松.
　　“爸爸,你终于回来了!”
　　罗宾紧紧地抱着楚七夜,把脸深深地埋进他的怀里.
　　“罗宾宝贝,老爸也好想你……”
　　楚七夜一边轻揉罗宾的头,一边在她的脸上波了一下.
　　米霍克站在楚七夜身后,像个木偶纹丝不动,默不作声.
　　对于……楚七夜有女儿这件事,他挺好奇,但也不会多问.
　　没办法,性格如此.
　　和女儿亲昵半天后,才想起给两人做介绍.
　　“女儿,他叫小米,你可以叫他小米哥哥.
　　他要跟着爸爸学东西,,今后一年会经常看见他.
　　”
　　对于……小米这个称呼,米霍克已经习以为常.
　　罗宾微微一笑“小米哥哥你好,我叫罗宾,妮可楚罗宾.
　　”
　　米霍克点点头,让平时冰冷的语气尽量保持温柔“小姐好,以后请多关照,.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第181章?八奇技的限制，战国庆幸
　　作为一个原则至上的人,楚七夜既然答应了要教米霍克,就绝对会认真教导,不会敷衍了事.
　　第二天,楚七夜便开始正式“授课”
　　,两人手持木刀,站在一颗大树之下.
　　“小米,既然你能看出我的极简剑道,那你看出了极简剑道的核心技巧吗”
　　米霍克略加思索后摇摇头“没有.
　　”
　　“其实没有什么技巧,核心就一个字,力!”
　　“力”
　　“没错.……”
　　楚七夜向后一挥剑,产生强大的风压,瞬间在地上掀起一阵沙暴.
　　“一力破万法,在绝对的力量面前,任何技巧都是无用的.
　　如果有用,那只能说明你的力还不够大.
　　”
　　“老师,我的力需要大到什么程度”
　　楚七夜玩味一笑“大到每一下平都是大招为止……
　　”
　　“.……”
　　“接下来我要做的,就是……锻炼你的力.
　　”
　　楚七夜从自己的衣领扯下一枚带宝石的纽扣,伸手放置在米霍克的胸口上,自动连接在一起.
　　“小心.
　　”
　　楚七夜嘴角上扬,抬手打了一个响指,一股强大的重力瞬间布满米霍克的全身.
　　“这是!”
　　米霍克一个猝不及防,整个人摔在了地上,地面被砸出一个人形深坑.
　　“这是我炼制的法器,异能是调整重力.
　　我已经做了设置,它会根据你的身体状态进行调整,永远都是你身体所能承受的重力极限.
　　”
　　米霍克眉头紧皱,咬牙切齿,艰难地从深坑里爬起来,不到半米的深坑,足足爬了十几分钟.
　　爬上来以后,米霍克已经是大汗淋漓,气喘如牛,连站立都非常困难,随时会倒下的样子.
　　“今后三个月,你的身体永远都是这种状态.
　　而你每天的任务就是.……用这种状态,将我教你的出剑动作全部练习一百次.
　　”
　　“.……”
　　米霍克没有说话,但脸上的表情已经说明一切,这完全就是.……不可能完成的任务.
　　楚七夜双臂抱胸,似笑非道:“是不是觉得很难”
　　米霍克犹豫片刻后,还是点了点头.
　　楚七夜神色平静“有两个方法.
　　一,法器施加的力是有极限的,如果你的身体承受力能突破这个极限,就能撑爆法器.
　　楚七夜话锋一转“当对于……现在的你来说,这是根本不可能的,因为法器现在施加的重力还不到极限的百分之一%%.
　　”
　　“.……”
　　“呵呵呵……”
　　看着米霍克一脸苦逼的表情,楚七夜意味深长地笑了笑.
　　“那我就教你第二个办法吧……身体的承受力有极限,但你的精神和意志却是没有极限的.
　　法器能束缚你的身体,却不能束缚你的精神.
　　”
　　说完,楚七夜头也不回地离开了“好好加油吧,小子,我期待你的表现.
　　”
　　听完楚七夜的话,米霍克看着自己的双手,陷入了沉思.……楚七夜有些好奇,原著中的鹰眼米霍克靠着自己的努力,就成为了世界第一大剑豪.
　　现在有楚七夜的帮助和教导,未来的成就又会是什么样呢.……海军本部马林梵多,在外飘荡快一个月的罗西南迪终于回到家.
　　罗西南迪一声不响地消失,二十多天了无音讯,战国肯定是暴跳如雷.
　　“罗西南迪,你这个混账东西,到底跑去哪里了连声招呼都不打,我还以为你已经死在外面.……”
　　“.……”
　　罗西南迪默不作声,只是面带憨笑,任由战国发泄自己的怒火.
　　等战国骂累以后,罗西南迪才缓缓开口“我去海贼岛哈奇诺斯,寻找黑魔鬼留下的八奇技了.
　　”
　　“海贼岛哈奇诺斯八奇技”
　　战国有些无语“还真是异想天开,就凭你这个小鬼,怎么可能找得到八奇技”
　　罗西南迪耸耸肩,轻描淡写地说道:“我已经找到了,八奇技之一的通天箓.
　　”
　　“我就说嘛,你怎么可能……等等……,你刚刚说什么”
　　战国瞪大了眼睛.
　　罗西南迪摊开左手,几张由蓝光组成的符文缓缓浮现.
　　“这就是八奇技之一,通天箓.
　　”
　　“!!!!”
　　战国目瞪口呆,,整个人瞬间呆滞.
　　过了好一阵,战国才终于缓过神.
　　他一把按住罗西南迪的肩膀,郑重其事地问道:“这件事你给多少人说过”
　　罗西南迪摇摇头“老爹,我又不傻,你当然是第一个知道的.
　　”
　　现在外面的人为寻找【八奇技】,像发疯了一样,如果知道其中一个在罗西南迪这个小菜鸟手里,到时候恐怕耶稣都留不住他.
　　“那就好……八奇技的秘籍呢拿出来我看看.
　　”
　　“唉……”
　　罗西南迪重重地叹了一口气,有些失望地说道:“根本就没有什么秘籍,根据它反馈给我的记忆信息.
　　我才知道,除了……【风后奇门】外,另外七个7奇技就像恶魔果实一样,只能学习一次.
　　”
　　“.……”
　　“我死后,通天箓也会重新出现.
　　或者等我将通天箓修炼到圆满后,可以传给别人,但只能传一个人.
　　”
　　战国若有所思,有些失望,但更多的是庆幸和感慨.
　　“其实这样也好,如果让【八奇技】无限制的泛滥下去,这个世界迟早会完蛋,看来黑魔鬼早就有所考虑.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第182章?战国的“救世主计划”
　　对于……战国的话,罗西南迪深有感触.
　　“没错,学习了通天箓以后,我才深刻地体会到八奇技的强大,如果掌握的人太多,结果必定一发不可收拾.
　　”
　　“罗西南迪,你掌握的八奇技有什么能力”
　　战国问出了最关心的问题.
　　低吟片刻后,罗西南迪郑重其事地说道:“如果论单一能力,通天箓应该不及其他奇技.
　　但通天箓绝对是最全面,用法最多的奇技.
　　”
　　说到这里,罗西南迪一边抬手画符,一边讲解“通天箓就像故事书中的魔法,无所不能,可以进攻,防御,控制,控火召雷等等……”
　　看到罗西南迪抬手画符的动作,战国这才恍然大悟.
　　这种能力他看到黑魔鬼用过,而且经常用,能力有多强大,他至今记忆犹新.
　　只不过战国不懂什么叫符箓,所有人都不懂,所以才不清楚【通天箓】到底是个什么东西.
　　“神行符!”
　　罗西南迪已经画好符文,手一弹,将其贴在了战国的身上.
　　战国也没有反抗,任由罗西南迪展示能力.
　　“这是!!”
　　神行符激活后,战国顿时感觉自己的身体一片轻盈,即便是他这么胖的体型,也可以随时做到健步如飞.
　　“我现在会的符文还不多,而且都只能画到一重,增幅效果不算强.
　　”
　　罗西南迪有些沮丧.
　　“不!罗西南迪,你还没明白这项能力的强大!”
　　战国的神色逐渐严肃,义正言辞地说道:“你现在的实力太弱,所以感受不到.
　　等到了我和卡普这种等级的时候就明白了.
　　”
　　“.……”
　　见罗西南迪疑惑,战国解释道:“我们的实力已经是巅峰期,无法再成长,但如果有你的能力加持,我们就可以暂时突破巅峰状态,实力再次提升,这可不是一件普通的事.
　　”
　　听战国这么一说,罗西南迪很快就明白了.
　　如果说他的战力是10,加10%,也不过才11.
　　但战国和卡普的战力高达:100,加10%,就是……足足10的提升.
　　与同级对手对战时,优势有多大可想而知.
　　“罗西南迪,事关重大,我要秘高层.
　　接下来,你一定要好好修炼这项能力,没有足够的实力之前,绝对不能在人前暴露!”
　　见战国如此凝重和严肃,罗也十分认真地点了点头“我明白.
　　”
　　“罗西南迪,如果不出意外,我们将会把你当成海军的秘密武器来培养.
　　还会给你准备强大的恶魔果实,未来能成将也说不定!”
　　说这话时,战国明显有些高兴,毕竟是自己的儿子,能有所成就当然非常满意.
　　“老爹放心,我一定会努力的!”
　　罗西南迪信誓旦旦地说道:“我要成为一名优秀的海军,保护更多的人.
　　”
　　“恩……”
　　战国很欣慰,他从来都不怀疑罗西南迪会成为一名优秀的海军.
　　但先天条件限制了罗西南迪太大,所以战国才希望他放弃.
　　欣慰和高兴的同时,战国又有了更深的担忧.
　　担忧的对象,自然就是【八奇技】.
　　一个如此普通的罗西南迪,施展通天箓都能产生奇效,更别说黑魔鬼本人.
　　如果让他施展能力,效果会有多强大,简直难以想象.
　　最恐怖的是,这个能力还可以对多人使用,群体增幅,那画面.……无法言表.
　　让金狮子,白胡子这些人学会了通天箓,恐怕事态发展早就已经达到无法收场的地步.
　　“还好被罗西南迪提前找到了,不然迟早落入他们的手里.
　　”
　　战国心有余悸.
　　“不行!八奇技的存在已经严重影响世界的平衡,绝不能让它们落入海贼手里,必须由海军牢牢控制!”
　　……
　　隔天,战国就向海军元帅钢骨,秘密汇报了罗西南迪掌握八奇技这件事,并义正言辞地说明了其中的利害关系.
　　又过几天,海军少数几个高层召开了秘密会议.
　　针对战国提出的两个计划,众人讨论一番后,全票通过,准备执行.
　　计划一,当然就是……加大对八奇技的搜寻力度,尽快将其他的奇技找到,避免他们落入海贼之手.
　　计划二2,也是核心计划,战国将其命名为“救世主计划”
　　选择品德优秀,对世界政府绝对忠诚的海军,让其学习八奇技,并将所有的资源都向其倾斜.
　　把他打造成海军的秘密王牌,能够力挽狂澜,拯救“世界”
　　的救世主.
　　这个“世界”
　　,当然是指“世界政府”
　　毕竟大家都明白,只要黑魔鬼还活着,就不可能存在真正意义上的救世主.
　　而罗西南迪,就是……第一位“救世主”
　　世界政府会为他寻找最强大的恶魔果实,海军本部则会全力培养他.……
　　海军突然加大对【八奇技】的搜寻力度,这么大的动作肯定是瞒不住的,在众人的印象中,海军对【八奇技】的态度,一向都是不温不火的,从不浪费太多的资源和人力去寻找.
　　这次突然加大力度,其中深意非常值得揣测,已经有不少人猜出大概.
　　金狮子和凯多他们知道这件事后的第一反应就是……,海军绝对找到了一个八奇技,并且很可能已经体会到它的强大之处!看无下划线版小说请下载飞

第183章?两年的变化，米霍克出师
　　因为金狮子和凯多他们是除白胡子海贼团外,最了解八奇技的人,也最清楚八奇技的神奇.
　　如果海军没有亲身体验过八奇技的能力,绝对不可能有这么大的动作.
　　因为海军和海贼可不一样,他们要考虑的方方面面实在太多,每一次大规模地调兵遣将,都必须经过深思熟虑.
　　于是乎,各路人马开始暗中打探.
　　基本可以确定的是,海军中已经有人学会八奇技.
　　但这个人是谁,却十分神秘,没有一点资料.
　　一时间暗流涌动,原本就十分混乱的居面变得更加混浊……
　　时间一晃又过去两年,自“大海贼时代”
　　开启后,如今的伟大航路只有两种人存在.
　　一种是寻找罗杰宝藏“”
　　的人,另一种是寻找黑魔鬼宝藏“八奇技”
　　的人,当然还有一种是“我全都有”
　　海贼团和海贼的数量,已经达到了前所未有的地步,并且每天都在疯狂增加.
　　历史的进程和原著差不多,唯一不同的一点是,金狮子并没有因为罗杰的死而大闹马林梵多,从而被卡普和战国联手击败,关入推进城.
　　飞空海贼团至今还活跃在伟大航路,但威名已经极速下滑,声望甚至已经不如百兽海贼团和海贼团.
　　原因无他,飞空海贼团已经被金狮子搞成了“飞空寻宝”
　　哥尔罗杰是又是什么东西,本大爷不认识,也不想知道,本大爷现在一心只要【八奇技】,扳倒黑魔鬼!这差不多就是……金狮子现在的心里状态,沉迷寻宝,无法自拔.
　　也会偶尔管理一下【反楚联盟】,找凯多他们开个会,交换一下情报.
　　现在【反楚联盟】的摊子越铺越大,人数已经超过十万.
　　其中一小部分是楚七夜的仇敌,另外大部分都是为了八奇技而来.
　　既然八奇技是黑魔鬼的,那只要打败他,八奇技不就到手了吗所以越来越多的人选择加入【反楚联盟】.……
　　西海奥哈拉,一片宽阔的空地上,两个身材和体型都相差不大的男人,手持木刀,对立而站.
　　这两个男人自然就是楚七夜.
　　本来楚七夜只打算教一年,就让米霍克离开.
　　但米霍克这个“工具人”
　　实在,做事任恼任怨,也不会多说一句废话,厨艺还非常不错.
　　所以就让他多留一年,再教他任何东西,只是偶尔指点一下.
　　不过天下无不散的宴席,时至今日,楚七夜也再没什么好教的,毕竟伟大航路才是米霍克真正的舞台,应该出师了.
　　看着对面的米霍克,楚七夜淡淡地说道:“小米,把法器取下来吧.
　　既然是最后一场,我就陪你认认真真打一下.
　　”
　　“好的,老师.
　　”
　　米霍克摘掉胸前的宝石纽扣,扔给了楚七夜.
　　楚七夜伸手接住后,用意念查看了一下,笑着称赞道:“小米,不错嘛,我记得两年前你能承受的法器施重极限是1%,现在已经快20%了.
　　”
　　这个数据间接说明,米霍克现在的耐力,速度和力量,近乎是两年前的二十倍20.
　　“都是老师教导有方.
　　”
　　米霍克的语气恭敬,态度诚恳.
　　能遇见楚七夜这么好的老师,米霍克觉得真是三生有幸.
　　这两年时间,他能清晰地感觉到,自己每一天都在不断变强.
　　他不仅从楚七夜这里领悟了“极致剑道”
　　,个体能力和精神意志都有质的飞跃.
　　如果让现在的自己和两年前的自己对决,他可以轻松秒杀两年前的自己.
　　“你不必谦虚,我根本没教什么东西,你能学成这样,是你自己的功劳.
　　”
　　说完,楚七夜又将手中的法器扔回给了米霍克.
　　“老师,您这是.……”
　　楚七夜莞尔一笑“拿着吧,这是给你的钱别礼,也是你的考卷,希望下次再见的时候,你的考卷上是一百分.
　　”
　　“我明白了.……谢谢老师.
　　”
　　看着手中的宝石扭扣,米霍克的嘴角情不自禁地弯了起来.
　　楚七夜虽然是他的老师,但却始终给他一种长辈亲人的感觉,两人的关系可以说亦师亦父.
　　除了……楚七夜,米霍克没有尊敬和崇拜过任何人,以前没有,以后更不可能再有….
　　楚七夜本人倒没什么感觉,因为他的迷弟迷妹遍布全世界,米霍克只是其中的一个.
　　米霍克唯一的优势,可能就是……比较不要脸,资深“楚吹党”
　　,说话永远都是敬词加尊称.
　　“好了.……废话到此结束,我们开始吧.
　　”
　　“明白!”
　　话音刚落,只听砰地一声,米霍克所踩的地面瞬间爆出一个大坑,整个人如同一颗1高速飞行的炮弹,冲向楚七夜.
　　没有任何花哨,将手中的木刀缠绕武装色霸气后,奋力向前挥砍.
　　既然是“极致剑道”
　　和“极致剑道”
　　的对决,楚七夜自然不会用大罗洞观.
　　面对米霍克的攻击,楚七夜嘴角上扬,使出了米霍克的“一生之敌”
　　,连败他四十七次的招式,挑刺.
　　然而这次米霍克也笑了,他虚晃一式,反手握刀.
　　以极快的速度变招,改“挥”
　　为“削”
　　,竟成功挡住了楚七夜的挑击.
　　“哈哈哈哈.……好小子!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第184章?爸爸，你今年多少岁了？
　　“小米,接下来我可要加速了,能跟上吗”
　　“愿意一试!”
　　楚七夜翻了一剑花,刺出的同时,一把剑瞬间变幻为十几把.
　　虽然是残影,但看起来却无比真实,仿佛真的有十几把剑在同时向米霍克发起攻击.
　　“唰唰唰唰.……”
　　空气中传来阵阵音爆,挑,刺,砍,劈,挥.……各种出剑动作,让人目不暇接.
　　米霍克瞳孔收缩,马上用自己最快的速度挥剑还击,勉强招架住了楚七夜的攻势.
　　幸好都是用的“极简剑道”
　　,如果米霍克用以前的剑术.
　　来还击,恐怕一秒钟就输了.
　　因为“极简剑道”
　　没有任何多余的动作,出剑速度是所有常规剑术.
　　都比不了的,所以米霍克才能勉强招架.
　　米霍克深知,“极简剑道”
　　的优点是没有技巧,缺点也是没有技巧.
　　“力”
　　和“速”
　　就是……它的核心,只要你有足够的力量和速度,“极简剑道”
　　就是……无敌的剑道.
　　但如果你的“力”
　　和“速”
　　不够……,那它就是小孩子的玩闹.
　　“不行!比拼力和速,我是不可能赢老师的,必须寻找其他的出路,快想想.……”
　　米霍克的脑子飞速运转.
　　见米霍克的招架越发.……艰难,楚七夜有些看不下去,出声提醒“别只是想着怎么赢我,想想什么是你有的,而我所欠缺的,那才是你的优势.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜神色淡然“小米,最后一课,我希望你能给我一份满意的答卷.
　　”
　　听了楚七夜这番话,米霍克瞬间恍然大悟.
　　“是我的剑!对于……老师来说,剑只是工具,然而对于我来说,剑就是.……全部!”
　　米霍克已经想到了能和楚七夜对敌的关键,他要把自己以前所学的东西,和“极简剑道”
　　结合起来,创造出一个新的技巧.
　　米霍克在出剑还击的同时,调整角度,向着楚七夜的面门砍出一道近半米长的淡绿色剑气.
　　楚七夜只能收剑回挡,让进攻频率变弱了一些.
　　“剑出留形”
　　,这就是米霍克掌握的新技巧,每次出剑都留下一道形态相同的剑气,就等于同时砍了两下.
　　不愧是剑道的天纵奇才,米霍克渐渐掌握了“剑出留形”
　　的诀窍.
　　刚才只能勉强招架,现在和楚七夜打个四六开46.
　　“呵呵呵……小米,做得不错.
　　”
　　楚七道.
　　米霍克也自信一笑“老师,在离您是否近了一些”
　　楚七夜呵呵一笑“刚才是和你闹着玩的,既然你这么膨胀,那我还是稍微认真一下吧.
　　”
　　话音刚落,楚七夜出剑的力量和速度瞬间大增.
　　“什么!!!”
　　……
　　夕阳西下,米霍克带着满头的大包和满脸的伤痕,乘坐小船缓缓远去.
　　楚七夜牵着罗宾,站在海岸上和他挥手道别,米霍克也挥手示意,几滴泪水不经意地从他的脸颊上划过……送走米霍克以后,楚七夜和罗宾的生活重新回到正轨,但楚七夜的“懒狗”
　　习性已经改不过来了.
　　家务全部交给傀儡和罗宾解决,自己每天躺在床上看报纸和漫画,要么出去溜达溜达.
　　已经八岁的罗宾,俨然是一副小大人的模样,把家里照顾得井井有条.
　　对于……这个“老父亲”
　　,罗宾真是操碎了心……
　　入夜,两人坐上秋千椅,罗宾躺在楚七夜的怀里,看一本厚厚的四海史书.
　　楚七夜则是在看世界经济报上的连环画,英雄赞卡的故事.
　　据说是以海军英雄们的真实事迹为原型,所制作的连环画故事.
　　叙述能在海上漫步的海军英雄赞卡原型为卡普,率领伙伴们对抗几度想毁灭世界的邪恶大反派红魔鬼原型是谁不用多说.
　　这部连环画刊登以后“大受欢迎”
　　,一直在:出单行本.
　　孩子们很喜欢看海军英雄打败邪恶坏蛋的故事,大人们则是想看看这部漫画到底还能鬼扯到什么地步.
　　在最新一话里,红魔鬼被一个海军下士吊打了.
　　据说黑魔鬼粉丝团的情绪异常激动,第二天娜娜就带着她的黑魔海贼,前往世界经济报的报社总部,用自己的热情“打动”
　　了主编.
　　所以今后一段时间,很可能会停更,且看且珍惜.
　　楚七夜虽然觉得很鬼扯,但也确实很喜欢里面的故事,像极了宅男的极度.
　　这部连环画被【反楚联盟】奉为“经典”
　　,每天要看好几遍,似乎妄图从中找到打败黑魔鬼的办法.
　　“嘻嘻嘻……罗宾,别看那些……无聊的书了,来看看这个,超好玩的.
　　”
　　楚七夜将手中的连环画,递到了罗宾的面前.
　　“.……”
　　罗宾一脸嫌弃地推开了“爸爸,你为什么总喜欢看这些小孩子才看的东西”
　　楚七夜撇了撇嘴“你看的那些书,在你还是个小婴儿的时候我就看完了,无聊的很.
　　而且你不就是个小孩子吗”
　　罗宾也撇了撇嘴,没有搭理他,继续低头看自己的书.
　　楚七夜一脸幽怨“唉……我的小罗宾真是越大越不可爱.
　　”
　　“.……”
　　被老爸打岔,罗宾也没心情再看书,微微昂首,盯着他的侧脸看了起来.
　　“一直看爸爸做什么”
　　楚七夜摸了摸自己的脸,还以为脸上有脏东西.
　　片刻后,罗宾冷不丁地问道“爸爸,你今年多少岁了”
　　看无下划线版小说请下载飞

第185章?泰格的世界环游冒险
　　以前在白胡子大伯船上的时候,罗宾听马尔高大哥他们提起过,自己的爸爸和白胡子大伯二十多年前就认识了.
　　当时罗宾还小,没觉得有什么不对.
　　直到刚才,罗宾突然发现自己的爸爸似乎有些过分年轻了.
　　明明是和白胡子大伯同龄,却长得比马尔高大哥他们更年轻,就像一个十八九岁的少年.
　　而且自己的爸爸从来不过生日,所以罗宾到现在都还不知道他到底多少岁.
　　楚七夜想了想,没打算隐瞒罗宾.
　　毕竟罗宾可是高智商的天才少女,迟早都会发现的.
　　“老爸我今年大概四十九吧.……岁月不饶人呀,马上就是五十岁的小老头了.
　　”
　　“.……”
　　“爸爸!”
　　罗宾有些生气“别拿我当小孩子!”
　　“呵呵呵……老爸怎么会骗你我的确已经四十九岁,只不过修炼了我们家传的秘术,所以身体不会衰老.
　　”
　　“家传秘术我怎么第一次听说”
　　罗宾有些疑惑.
　　对于……长生不老,罗宾还没有一个准确的概念.
　　毕竟大海上神奇的事太多了,长生不老应该没什么了不起的吧,罗宾这样想着.
　　楚七夜撇了撇嘴“因为你从来没问过老爸,而且你还太小,这秘术学了以后,就永远无法再衰老.
　　难道你想一辈子做小孩儿吗”
　　“不不不……”
　　罗宾连连摇头,惊恐万分“我才不要一辈子做小孩儿!”
　　“嘻哈哈哈.……”
　　楚七夜突然开怀大笑起来.
　　“罗宾酱,你终于承认自己是小孩儿了!是老爸赢了!”
　　“噗嗤.……”
　　罗宾被逗得当场笑喷“爸爸真是个幼稚鬼!!”
　　说着,罗宾反身扑进楚七夜怀里,挠他的痒痒.
　　两父女嬉戏打闹起来,欢声笑语在这间小小的木屋里回荡.……打闹一阵后,楚七夜突然认真起来说道:“罗宾,等你再大一点,爸爸会教授一些秘术给你,但你不能随便在人前暴露这些能力.
　　”
　　罗宾似懂非懂点头“我知道了,爸爸.
　　”
　　“对了罗宾,还有一件事忘记告诉你.
　　楚七夜轻描淡写地说道:“妈妈快要回来了.
　　”
　　“哦……嗯!!!”
　　……
　　鱼人岛之上,今天又迎来了新的一批“客人”
　　自从“大海贼时代”
　　开启后,每天通过鱼人岛前往新世界的海贼不计其数.
　　大部分稍微有点眼力劲的海贼,都不敢在鱼人岛捣乱.
　　但仍有一些初出茅庐,天不怕地不怕的小海贼,想在鱼人岛上“赚一笔”
　　毕竟鱼人岛上来来往往的美丽人鱼,就像是一大堆会行走的贝利,这些……小海贼看见后,贪婪瞬间占据内心.
　　“大哥,鱼人岛可是黑魔鬼的地盘,我们最好还是不要在这里捣乱……”
　　“没错大哥,而且听说鱼人岛上有一个非常恐怖的怪物,专门对付捣乱的海贼.
　　”
　　“怕什么黑魔鬼已经多少年没有出现了说不定早就死了,一个死人,怕.……”
　　海贼头子的话还没说完,一只硕大的红色拳头已经落在他的脸上,瞬间将他打飞出去.
　　出手的人正是费舍尔泰格,身边跟着甚平.
　　泰格和甚平并肩而立,环视周围的海贼,大声呵斥道:“你们这些人类海贼都听好,从鱼人岛路过,我们没有意见.
　　但来到鱼人岛,就必须遵守两条规矩!”
　　甚平接话道:“第一条,不准骚扰鱼人岛的居民.
　　第二条,不准在鱼人岛上诽议黑魔鬼大哥,否则永久驱除!”
　　“该死.……你们两个臭鱼人,别太嚣张!兄弟们开枪,给我狠狠地打!”
　　几十个海贼举起枪,对准了泰格和甚平.
　　然而还没等他们开枪,一个高大的黑影突然从天而降,落地后掀起巨大气浪,将周围最近的海贼全部震飞.
　　高大黑影自然就是楚七夜留在鱼人岛的傀儡【百式】.
　　没有任何多余举动,百式直接冲进海贼堆里,如入无人之境,无视掉所有攻击,每一巴掌下去都能拍倒好几个海贼.
　　只是一眨眼的功夫,现场,,几十个海贼已经全部倒地不起,两眼翻白.
　　对于……这一幕,泰格和甚平早已见怪不怪.
　　傀儡【百式】的强大是毋庸置疑的,除了……新世界的顶级大海贼能与之一战外,从乐园来的年轻海贼基本都是秒杀.
　　不一会儿,乙姬王妃珊珊来迟,百式恭敬地退到她的身后,就像一个忠诚的卫士.
　　身后的人鱼士兵们,轻车熟路地开始处理起地上晕死的海贼,将他们装车带走.
　　“见过乙姬娘娘.
　　”
　　泰格和甚平同时向着乙姬王妃抬手行礼.
　　乙姬王妃点点头,然后看向泰格问道:“泰格阁下,听说你要离开鱼人岛了,是吗”
　　泰格笑了笑“是的娘娘,我打算先去拜访一下黑魔鬼大哥.
　　然后进行环游世界的冒险,这是我一直以来的目标.
　　”
　　泰格和马尔高他们关系不错,通过电话虫.
　　在争得白胡子的同意后,已经知道了楚七夜在西海的奥哈拉.
　　“既然你已经决定,那我就不在留你了.
　　路上小心,替我向黑魔鬼先生问好.
　　”
　　“我一定会的.
　　”
　　此时的泰格还不知道,这场冒险将会改变他的一生.
　　让他继承了楚七夜的名号,成为“第二任奴隶解放运动领袖”
　　.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第186章?屠魔令再现，“打动”他们
　　清晨时分,罗宾穿着精致的白色连衣裙,光着小脚在海滩上漫步,神色漠然,不知在想什么.
　　自从几天前,从爸爸口中得知了妈妈要回来的事后,罗宾并没有想象中那么开心,情绪反而有些复杂.
　　身为妈妈的妮可欧尔比雅,这么多年对她不管不顾,虽然楚七夜一直在:向她解释缘由,但罗宾的心中却始终有一根刺.
　　最重要的一点是,罗宾害怕妈妈欧尔比雅回来以后,爸爸对她的爱就减少了,这是罗宾最不能……接受的.
　　罗宾现在非常矛盾,一方面还是很想见妈妈的,但又不想她回来.
　　毕竟在罗宾心里,10个妈妈都比不上她的爸爸.
　　就在罗宾胡思乱想的时候,突然发现前面有一个长得很像人的庞然大物,趴在海滩上一动不动.
　　“巨人”
　　罗宾听楚七夜说起过,所以一眼就认了出来.
　　没有多想,也不害怕,罗宾直接跑了过去……与此同时,在海的另一边,十艘海军战舰正浩浩荡荡地向着奥哈拉岛杀来.
　　这是由海军大将战国发起,库赞,萨卡斯基,鼯鼠……等海军中将参与的“屠魔令”
　　计划……
　　“砰砰砰……”
　　小木屋的门被敲响,懒狗楚七夜心不甘情不愿地从床上爬起,慢慢悠悠地走去开门.
　　“罗宾,下次记得带钥匙.
　　”
　　打开门,一个穿着灰色外套,风尘仆仆,却英姿飒爽的银发女人出现在楚七夜的面前,白皙的俏脸上面带微笑.
　　“好久不见,亲爱的七夜.
　　”
　　见到欧尔比雅后,楚七夜并没有太意外,神色淡然地说道:“等你好久了,这个不省心的败家女人.
　　”
　　看到熟悉的脸庞,听着熟悉的语气,欧尔比雅再也忍不住了.
　　直接扑过去,紧紧地抱住了楚七夜,泪水如泉涌,还伴随着一阵阵的低声抽泣.
　　楚七夜嘴角上扬,微微一笑,也反手抱住了欧尔比雅.
　　“亲爱的,欢迎回家……”
　　……
　　和巨人萨乌罗交谈过后,得知即将发生,罗宾急匆匆地跑回家.
　　她一边推门,一边大喊“爸爸,爸爸,不好了.……”
　　推开门,映入眼帘的一幕让罗宾场愣住,连想说什么都忘记了.
　　只见爸爸正和一个银肩贴肩,坐在秋千椅上说着话.
　　让罗宾非常生气的是,银发女人居然一脸幸福和甜蜜地靠在爸爸的怀里,那可是她的专属位置!罗宾也不傻,当然认出了银发女人就是自己那个…消失八年的妈妈,妮可欧尔比雅.
　　因为两人的模样很像,而且爸爸做的机器人,就是……按照妈妈欧尔比雅的样子做的.
　　“罗宾!!!”
　　见到罗宾的那一刻,欧尔比雅激动站起身,兴奋地向罗宾走去,伸出手想去拥抱她.
　　然而令两人没想到的一幕发生了,罗宾竟然直接躲开欧尔比雅,快步跑到楚七夜身边,扑进他的怀里,紧紧地抱着他.
　　“爸爸,她是谁”
　　罗宾明知故问.
　　问完以后,罗宾还挑衅似地看向欧尔比雅,不用想都知道,她是在“宣誓主权”
　　“.……”
　　“.……”
　　知女莫如父,楚七夜当然知道这个小丫头的脑袋瓜子里在想什么,但他也不能点破.
　　“咳咳咳……罗宾,她就是你的妈妈,妮可欧尔比雅.
　　”
　　楚七夜一脸无奈.
　　罗宾一脸疑惑“爸爸,罗宾什么时候有妈妈的”
　　“.……”
　　欧尔比雅哭笑不得,绝对是自己的亲生女儿没错了,和楚七夜一样腹黑.
　　看着现场的气氛越来越不对,楚七夜赶紧转移话题.
　　“额……罗宾,你刚才不是有重要的事要说吗”
　　“噢……对了!!!”
　　罗宾如梦初醒,刚才被气昏头,这么重要的事居然都忘了.
　　“爸爸!海军马上就要来了,他们想毁掉奥哈拉,毁掉全知之树.
　　”
　　罗宾有些惊慌失措.
　　楚七夜伸手揉了揉她的头,轻声笑道:“不用害怕,老爸去解决.
　　”
　　“不要!!”
　　罗宾死死地拽着楚七夜的手,眼泪汪汪地说道:“萨乌罗说海军来了很多人,很危险的!我们躲起来吧!”
　　“呵呵呵……你放心,老爸跟海军的交情很不错,只要我晓之以情,动之以理,就能打动他们,让他们回去.
　　”
　　“真的吗”
　　“当然!”
　　罗宾破涕为笑,已经相信了楚七夜的话.
　　毕竟楚七夜可从来没骗过她,不管……
　　什么事,都能说到做到.
　　一旁的欧尔比雅有些忍俊不禁,楚七夜的为人,她当然了解,的确是“打动”
　　他们.
　　忍俊不禁的同时,欧尔比雅还有些感慨万分,楚七夜真是一个很好的父亲.
　　能让罗宾这么聪明的孩子都全心全意相信他,而且这么多年,自己的真实身份居然一点都没让罗宾知道.
　　可能到现在,罗宾都还觉得自己的父亲只是一个有点特殊的普通人而已.
　　“看来我在罗宾心中的位置,永远也比不上七夜了.……”
　　欧尔比雅暗暗神伤.
　　安抚完罗宾后,楚七夜起身离开,从欧尔比雅身边经过时,对她使了一个眼色,意思是:交给你处理了.
　　等楚七夜离开后,木屋里只剩下一大一小两个女人,她们面面相觑,大眼瞪着小眼……看无下划线版小说请下载飞

第187章?震惊的赤犬和青雉
　　【今天作者家里来客人了,所以迟迟没有更新,各位读者见谅.
　　本来准备五更的,看来只能拖更了.
　　】看着远处,从海平线上缓缓驶来的海军舰队,萨乌罗眉头紧锁“已经来不及了吗”
　　哈古瓦尔萨罗,原海军本部中将,在得知执行“屠魔令”
　　的真相后,选择背叛海军,护送妮可欧尔比雅回奥哈拉通风报讯的.
　　同行的时候,萨乌罗从欧尔比雅那里听说,她的丈夫就在奥哈拉岛,或许能够帮上忙.
　　但萨乌罗只当欧尔比雅天真,没有见识过“屠魔令”
　　的厉害才会这么说.
　　近百年的时间内,“屠魔令”
　　的执行计划只失败过一次,而且是全军覆没的惨败,除此再无例外.
　　那一次对付的目标,正是极恶海贼团洛克斯.
　　而让屠魔令执行舰队全军覆没的人,外号黑魔鬼,每一个海军心中的禁忌存在.
　　“我现在唯一能做的,就是……拼上性命,保护罗宾他们安全撤退!”
　　萨乌罗神色坚毅.
　　就在萨乌罗思绪万千的时候,一个年轻男人的声音在他的头顶上响起.
　　“哇哦.……对付一个乡下小岛,搞出这么大阵仗,我也是服了,现在的海军都这么闲吗”
　　说完,楚七夜从萨乌罗的头顶跳到他的肩膀上,冲他打了一声招呼.
　　“哟……哈古瓦尔萨乌罗是吧多谢你帮忙,把我家那个…败家女人送回来.
　　”
　　“不客气,你就是欧尔比雅的丈.……”
　　当萨乌罗扭过头,看清肩膀上来人的模样后,声音戛然而止,表情逐渐呆滞.
　　几秒过后,萨乌罗猛地跳起,一蹦十几丈.
　　就像见了“鬼”
　　,全身汗毛直竖,表情惊恐万分.
　　“你你你……怎.……怎么会在这里”
　　楚七夜耸了耸肩,有些哭笑不得“你们这些家伙,为什么每次见到我都是这个反应”
　　很显然,对于……萨乌罗的剧烈反应,楚七夜早有预料,也已经习以为常,俗称“真见鬼”
　　反应.
　　“别惊讶了,你不是跟着欧尔比雅一起来的吗难道她没有告诉你我是谁”
　　“.……”
　　萨乌罗要是知道欧尔比雅的丈夫原来是黑魔鬼,他死都不会过来.
　　作为海军老兵的他,曾经和卡普一起征讨过洛克斯海贼团.
　　说是征讨,其实就是……远远地开两炮,然后战舰被黑魔鬼掀起的巨大海啸淹没了.
　　那是他离死亡最近的一次,至今记忆犹新.
　　就在两人说话的空隙,海军的舰队离岛越近.
　　“算了,懒得和你废话,掉他们再说吧.
　　”
　　楚七夜脚尖点地,一个巨大到笼罩整个奥哈拉岛和周围海域的奇门局展开了.
　　“坤字冰封万里.
　　”
　　“唰!!”
　　只听唰地一声巨响,数千米的海面瞬间结冰,海军的十艘战舰也一起被冻住……见海面被冰封,赤犬勃然大怒,看向对面战舰上的青雉,咆哮道:“库赞,你到底在做什么”
　　青雉推了推鼻梁上的墨镜,神色凝重“萨卡斯基,不是我做的,而且我还做不到这种程度.
　　”
　　冰封这么大范围的海面,青雉是可以的,但绝不可能一瞬间就全部冰封,至少需要十几二十秒.
　　“不是你,那会是.……”
　　赤犬正要反驳,却发现天空突然暗了下来,下意识地抬头向上看去,瞬间目瞪狗呆.
　　只见一颗1直径至少两百米的火焰流星,正极速坠落,那毁天灭地的威力和足以融化一切的热气,已经能够清晰地感觉到.
　　众海军惊恐万分,脑子一片空白.
　　青雉也本能地看向赤犬,赤犬连忙解释“也不是我!快合力挡下它再说!”
　　青雉闻言点点头,立刻.
　　将身体元素化,高高跳起后,全身的冷气被释放到极致.
　　“冰河世纪!”
　　巨大的火焰流星迅速结冰,被冻成了一颗1冰球.
　　“大喷火!”
　　赤犬马上接手,纵身跃起,先把手臂变成熔岩组成的巨大熔岩拳.
　　再模拟火山爆发带来的冲击力,将巨大的熔岩拳发射了出去.
　　“砰!!!”
　　冰球被打得粉碎,大大小小的碎块散落一地.
　　虽然危机暂时解除……,但所有海军都是一副心有余悸,后怕不已的样子.
　　特别是赤犬和青雉,脸上的震撼丝毫没有消退.
　　他们第一次看见有人发出的元素攻击,居然比他们两个自然系恶魔果实能力者更强.
　　两人用尽全力,才勉强接下.
　　“该不会是.……”
　　两人的心里同时冒出一个可怕想法.……
　　“啧啧啧……居然能挡下我的攻击,这两个家伙还真是怪物.
　　”
　　楚七夜摸着下巴,一脸“惊讶”
　　地说道.
　　“.……”
　　萨乌罗很是无语,他自始至终都没有和楚七夜搭话.
　　现在的赤犬和青雉才三十出头3030的样子,实力和二十年后肯定是没得比的,但能做到这种程度,楚七夜的确有一丢丢惊讶.
　　“好了萨乌罗,带我过去会会你的前同事吧.
　　”
　　说完,楚七夜轻车熟路地跳上了萨乌罗的肩膀.
　　“.……”
　　居然把自己当坐骑,萨乌罗现在很气,但又无可奈何.
　　没办法,谁叫人家是大佬飞卢提醒您:读书三件事收

第188章?能震死人的霸王色霸气
　　“库赞,快把冰化开!”
　　赤犬催促道.
　　青雉呵呵一笑“我是冰冻人,又不是解冻人.
　　”
　　“中将大人快看那边,有人回来了!”
　　众海军纷纷望向奥哈拉的方向,只见一个满脸橙色胡子的巨人正向他们跑来.
　　“哈古瓦尔乌罗,是那个…该死的叛徒!给我开炮!”
　　青雉眉头一皱,想阻止却已经来不及.
　　“砰……砰.……砰.……”
　　炮声响起,密密麻麻的炮弹像雨点一般,砸向萨乌罗.
　　“唉……你们海军怎么永远都是这套,没有一点新意.
　　”
　　楚七夜手一挥,周围空间泛起涟漪,飞来的炮弹全部消失得无影无踪.
　　“还给你们,好好享受吧.
　　”
　　大罗洞观能力发动,下一秒,所有炮弹都被转移到了海军的头顶.
　　“怎么回事”
　　来不及多想,青雉赶紧发动能力,将飞来的炮弹全部冻住.
　　赤犬惊讶道:“哈古瓦尔萨乌罗什么时候有这种能力了”
　　“咿呀……不是他,是他肩膀上的人.
　　”
　　青雉推了推墨镜,面无表情,几滴冷汗却从他的额头上缓缓滑落,结成冰粒.
　　听了青雉的话,众人这时才注意到,萨乌罗的肩膀上还站着一个黑衣人.
　　“黑魔鬼!!!他怎么会出现在这里!!!”
　　所有人都和萨乌罗一样,纷纷表现出了“真见鬼”
　　反应.
　　在离海军舰队几百米的时候,萨乌罗停下了脚步.
　　“各位小朋友下午好,自我介绍……还是算啦,我就不自我介绍了,大家都认识.
　　”
　　“大喷火!”
　　赤犬没有任何的废话和犹豫,全身元素化后,将巨大的熔岩拳头打向楚七夜.
　　“好火爆的脾气,这果实能力和你简直是绝配.
　　”
　　楚七夜一边说笑,一边抬起手,八门搬运的黑洞凭空出现,赤犬的熔岩巨拳径直飞入其中.
　　紧接着又一个黑洞出现,调转了熔岩巨拳的飞行方向.
　　“冰块暴雉嘴!”
　　青雉眼疾手快,将冷气聚集于右,了一条冲击力极强的冰鸟.
　　熔岩巨拳和冰鸟撞击在一起,冰与火两种力量激烈.
　　最后双双抵消,只留下满场的蒸汽,将所有人笼罩其中.
　　“萨卡斯基别冲动,这个男人和你以前遇到的对手完全不同!”
　　青雉发动能力,将冰面延生至更远的地方,然后厉声道:“所有中将一起迎敌,其他海军全部撤退!”
　　赤犬咬牙切齿,满脸的愤恨,却也没有反对.
　　毕竟海军的其中一条行动铁令就是.……,但凡遇上黑魔鬼,立刻.
　　放弃所有任务撤退.
　　人数在黑魔鬼面前,是没有任何意义的.
　　“想来就来,想走想走你当这里是公共厕所”
　　话音刚落,强大的霸王色已经从楚七夜的身体里扩散出去.
　　霎时间狂风大作,四五米,厚的冰面被震出道道裂痕,正准备撤退的海军纷纷吐血倒地,实力最弱的一批已经失去生命气息.
　　霸王色霸气是实力的最好体现,黑魔鬼的霸王色居然能直接震死人.
　　他到底有多强,青雉等人简直难以想象.
　　当楚七夜收回霸王色霸气后,现场,,还站着的人就只有海军中将,和几个实力强一点的少将.
　　只不过这些.……少将都已经是强弩之末,没了战力.
　　“啧啧啧……这一届的海军不太行,是我见过最差的一届.
　　”
　　楚七夜一脸恨铁不成钢的表情.
　　海军这边仅存的战力是青雉,赤犬,鼯鼠,斯托洛贝里,火烧山,五名中将.
　　其中青雉和赤犬是能力者,另外三个3都是剑豪.
　　“萨卡斯基,近身战还有点希望,千万别乱用能力.
　　”
　　“不用你提醒,我知道!”
　　从刚才的那几招就可以看出,黑魔鬼具有完美反弹能量攻击的手段,所以只能靠近战.
　　楚七夜从萨乌罗的肩膀上跳了下来,然后扭头对他说道:“这里没你的事了,回去吧.
　　”
　　“.……”
　　萨乌罗犹豫了片刻,但也仅仅是片刻,便转身返回奥哈拉.
　　他已经看透世界政府的黑暗,和海军彻底划清了界限,不可能再帮他们.
　　临走时,萨乌罗还给了以前的好友青雉,一个自求多福的眼神.
　　至今为止,从黑魔鬼手中活下来的海军不超过五人5.
　　而且这五人都是因为黑魔鬼喜欢“玩耍”
　　,才侥幸存活的.
　　不仅是萨乌罗,青雉自己也知道,今天就是九死一生的局面.
　　萨乌罗旁若无人地退走后,五个55海军中将立刻将楚七夜团团围住.
　　“呵呵呵……架势不错,一模一样的.
　　”
　　楚七夜从腰间拔出了雷切“都来吧,你们一起上的话,应该能多撑几秒.
　　”
　　“.……”
　　“冰刀!”
　　青雉率先出手,从嘴里吐出冷气,形成一把冰刀,然后冲向了楚七夜.
　　赤犬等人也紧随其后,同时向着楚七夜冲去,攻击齐刷刷地落下.
　　面对五人5的攻击,楚七夜冷冷一笑,雷切的刀身上出现蓝色的光晕,是“斩断”
　　的异能被发动了.……离楚七夜最近的青雉,眼中突然红光一现,见闻色霸气预见了巨大的危险.
　　“不好!!!快收招!!!”
　　“见闻色不错,可惜已经来不及了.
　　”
　　楚七夜挥出雷切的同时,旋转身体,砍出了一个圆弧形的斩击.……看无下划线版小说请下载飞

第189章?赤犬和青雉的最后爆发
　　“唰……唰.……唰.……唰.……唰.……”
　　楚七夜挥出的圆弧形斩击速度奇快,五个人几乎是同一时间被击中腰斩….
　　鼯鼠,斯托洛贝里,火烧山,血肉之躯的三人3当场死亡,鲜血喷洒满天,染红了脚下的冰面.
　　画面的血腥程度,让人不寒而栗.
　　至于赤犬和青雉,则是利用见闻色霸气预知了挥刀的轨迹,提前元素化进行规避,楚七夜这一刀等于砍空.
　　一个照面死了三个3本部中将,和黑魔鬼的实力差距有多大,即使赤犬和青雉已经做足心理准备,却依旧无比震惊.
　　不过两人知道,现在不是吃惊的时候,也不是为队友牺牲而伤感的时候.
　　用见闻色霸气加元素化勉强躲过第一击,并不代表能躲过第二击.
　　自然系果实能力是很强,在别人眼中是无敌的存在,但在黑魔鬼眼中或许就是.……小儿科.
　　赤犬和青雉现在都还记得,闪闪果实能力者黄猿被抬回海军本部时的样子,全身粉碎性骨折,焦炭状的皮肤没有一块正常.
　　现在两人离黑魔鬼都不超过五米,如果再不打起十二万分的精神,下一个死的就是.……他们.
　　“犬啮红莲!”
　　赤犬将熔岩化的手臂变成狗头的形状,伸长攻击楚七夜的同时咬向他.
　　“冰块两棘矛!”
　　青雉也配合赤犬一起攻击,将四根冰矛在身旁冷冻成型后,向楚七夜发出.
　　“五重雷符!”
　　楚七夜在两人攻击的同一时间抬起手,两张雷符凭空浮现,并且已经将武装色霸气“融合”
　　其中,符文由蓝色变为黑色.
　　两条黑色的“雷龙”
　　从符文窜出,对上了两人的攻击.
　　附加武装色霸气的雷霆势不可挡一般,只僵持短短几秒,就粉碎了冰矛和熔岩狗头,径直朝二人飞去.
　　“闪开!!!”
　　这种将武装色霸气“融合”
　　进能量攻击里的前所未有的用法,赤犬和青雉听黄猿说过.
　　所以知道威力有多恐怖,简直就是.……自然系能力者的完美克星,只能躲避,绝不可硬抗.
　　好在刚才的攻击替他们争取到几秒反应的时间,两人才勉强躲开了黑色雷霆.
　　但赤犬的左臂,以及青雉的右侧腹部,都被黑色雷霆擦伤,变得:焦黑一片,剧痛难忍.
　　“可恶.……”
　　赤犬捂着手臂,咬紧牙关.
　　“冰冻时光胶囊!”
　　已经和楚七夜拉开距离的青雉,强忍剧痛,向着放出了大范围的冷气冲击波.
　　楚七夜竟然没有躲闪,被直接冻冰雕.
　　“好机会!”
　　赤犬大喜,高高跃起后,迅速伸长熔岩化的手臂,并模拟火山爆发的冲击,一拳打向冰雕.
　　“冥狗!”
　　“砰!!”
　　冰雕被打得粉碎,但楚七夜却不在里面.
　　“我一直在想,你们两个如果撞在一块儿会是个什么情况会不会当场融化掉”
　　楚七夜的声音在赤犬的耳边骤然响起,赤犬大惊失色.
　　不等他反应,楚七夜已经用缠绕武装色霸气的手抓住了赤犬的狗头.
　　紧接着像扔球一样,将他朝着青雉扔了过去.
　　在强大的力量压制下,赤犬的身体完全不受控制,如同一颗1极速飞驰的火焰流星,撞向青雉.
　　看着飞来的赤犬,青雉眉头紧锁,想躲开.
　　但楚七夜不知何时已经出现在他的面前,故技重施,抓着他的头,也将他扔了出去.
　　在这种力量和速度的全方位碾压之下,赤犬和青雉就像两个玩偶,毫无还击的能力.
　　“嘭!!!”
　　赤犬和青雉如同一颗1火球和一颗1冰球,在空中相撞,爆炸声震耳欲聋,冰面开始大范围崩裂.
　　冰火排斥,重伤的两人无法再维持元素化,倒在地上,艰难地想要重新爬起.
　　“唉……结果和我想象中的不太一样呀.
　　”
　　楚七夜一脸失望,提着刀,并用武装色霸气缠绕刀身,然后闲庭漫步地走向两人.
　　“赤犬中将,青雉中将!”
　　几个海军少将恢复了一些,舍生忘死般冲向了楚七夜.
　　“杂鱼们,别碍事.
　　”
　　楚七夜转过身,随手挥出一道巨大的黑色斩波,震碎冰面的同时,几个少将也被彻底淹没在强烈的黑光之中……几个少将用自己的牺牲,给赤犬和青雉争取到了一点点时间.
　　再加上队友的全部牺牲,给两人带来了极大的刺激,拖着重伤的身体,双双从地上站起,并重新元素化.
　　“萨卡斯基,最后一招了.
　　”
　　即使面临死亡,青雉也依旧神色淡然,看出太多的情绪.
　　“你可别拖我后腿,库赞.
　　”
　　赤犬强颜欢笑.
　　“流星火山!!”
　　赤犬用尽全部的力量,用熔岩化的双拳,产生大量的巨大熔岩拳,并向空中发射,随后犹如流星雨般的岩浆拳不断从空中坠落.
　　“冰块极限暴雉嘴!!”
　　青雉将自己的冷气发挥到极致,放出一条近百米的巨大冰鸟,带着强大的冲击力,扑向楚七夜.
　　在生死的边缘,两人拼尽全力,爆发出了前所未有的潜能,打出了自己有史以来的最强一击.
　　放出最终一击后,两人也已经是强弩之末,双双躺地,大口喘息.
　　“还不错嘛,总算有点未来海军大将的样子.
　　”
　　面对两人最后的攻击,楚七夜终于认真了一些.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第190章?居然学会威胁我了
　　本来这种攻击,楚七夜可以用八门搬运或者大罗洞观的空间能力直接反弹掉的.
　　但楚七夜一时兴起,想测试测试自己的体魄,所以选择硬抗两人的最终一击.
　　看着从天而降的熔岩巨拳和迎面而来的巨大冰鸟,楚七夜脱掉衣服放入空间戒,释放武装色霸气,覆盖了自己的全身.
　　那暗紫色的霸气,宛如,液态一般在皮肤上流动.
　　楚七夜的武装色霸气已经修炼至登峰造极的地步,可以化无形为有形.
　　“轰!!!”
　　冰火两重的攻击同时落在楚七夜的身上,不仅威力巨大,冷热交替的效果,更是让他难受.
　　身体开始出现裂痕,就像一个随时会破裂的玻璃杯子.
　　紧接着,方圆百米的冰面全部粉碎,楚七夜也掉进了海里.……“成功了吗”
　　“不知道……”
　　“嘭!”
　　一声巨响,楚七夜从海里跳出来,如履平地落在了海面上.
　　不知何时,已经重新穿上衣服,不仅毫发无损,甚至连大气都没有喘一下,仿佛刚才什么都没有发生.
　　“这怎么可能!明明他.……”
　　赤犬既惊讶又绝望.
　　“呵呵呵……”
　　青雉的嘴角泛起苦笑.
　　“我以前一直觉得【世界上最接近神的生物】不过是个夸张的形容,现在看来似乎也不怎么夸张.
　　”
　　楚七夜拍了拍自己的衣服,轻描淡写地说道:“你们的合击很不错,我差点就没挺过去.
　　”
　　“.……楚七夜没有说假话,硬抗单一的元素攻击没什么难度,但冰火重叠产生的物理反应,可比它本身的威力大得多.
　　其实楚七夜已经被重伤,只不过发动了大罗洞观的能力改变时间,把自己回到五秒5前的状态,让一切伤势都不复存在.
　　“还有招吗我玩得很开心,所以再给你们个机会.
　　”
　　楚七夜意犹未尽地说道.
　　赤犬和青雉苦笑了一下,躺在地上没有动静.
　　他们已经是强弩之末,每动一下,全身都剧痛无比,还怎么出招而且就算能出招又有什么最强一击都没能对他照成一丝伤害,再出招有什么意义.
　　“看来我的正义就要到此为止了……”
　　赤犬涕泗横流,不是因为,而是因为不甘心,他还有贯彻自己的绝对正义.
　　库赞则比较淡然,平静面对.
　　“既然你们放弃的话,那戏就结束吧.
　　”
　　说完,楚七夜举起手中的雷切,猛地落下,砍出一道巨大的黑色斩波.
　　斩波宛如,鲨鱼鳍,撕裂冰面,高速飞向两人.
　　就在这千钧一发的关键时刻,化身金佛的战国突然从天而降,挡在了赤犬和青雉的前面.
　　他的身上金光大振,化作一道金色护罩,和楚七夜的斩波碰撞在一起.
　　见金色护罩上开始出现裂痕,有些挡不住了,金佛战国大臂一挥,将斩波成功弹飞,消失在天际.
　　战国出现不久,卡普的声音也在楚七夜的身后响起.
　　“黑魔鬼,别太狂妄,吃我一拳!”
　　卡普从空中俯身向下,用缠绕着武装色霸气的拳头打向楚七夜.
　　“哈哈哈哈.……来得好!”
　　楚七夜也回身一拳,迎了上去.
　　两人的拳头碰撞在一起,迸发出的巨大气浪在海面上掀起剧烈的波涛,冲击力扩散数百米有余.
　　如果不是战国挡在前面,受伤的赤犬和青雉已经被吹飞出去.
　　战国是这次“屠魔令”
　　的发起人,和卡普一起驻守在附近.
　　遭遇黑魔鬼这么大的事,舰队肯定第一时间就上报了,所以才能快速赶来支援.
　　一拳无果,卡普借助反作用力跳出,和楚七夜拉开距离,站立在一块浮冰上.
　　战国和卡普一前一后,将楚七夜夹在中将,但都没有急着出手.
　　“哟……卡普,战国,好久不见,又来挨揍了”
　　楚七夜似笑非笑地说道.
　　“你这家伙.……”
　　卡普的额头暴起青筋,握紧拳头还想动手,战国赶紧叫住他.
　　“卡普,看看周围!今天的伤亡还不够多吗”
　　卡普闻言,环顾四周,鼯鼠,斯托洛贝里,火烧山三个3中将的半截尸体正在海面上飘着,鲜血已经染红大海.
　　从昏迷中苏醒的海军士兵趴在大大小小的浮冰上,艰难求生……此时的卡普,怒火已经突破天际,双眼布满血丝,但却不得不忍耐.
　　因为再打下去,侥幸存活的海军也会沦为牺牲品.
　　战国也强压着杀意和怒火,尽可能地保持镇定.
　　“黑魔鬼,讲和吧!今天就到此为止!”
　　“讲和”
　　楚七夜一脸玩味地看着他“你够资格吗拿什么跟我讲和”
　　战国深吸一口气,缓缓开口道:“黑魔鬼,你是想保护奥哈拉吧我可以向你保证,以后海军不会再进攻奥哈拉.
　　”
　　楚七夜只是笑笑,没有说话.
　　“黑魔鬼,我们或许不是你的对手,再打下去会全军覆没.
　　但到时候,奥哈拉也会给我们陪葬,我相信你也不想看到这一幕吧”
　　“哟嚯.……战国,不错嘛,居然学会威胁我了.
　　”
　　楚七夜双臂抱胸,似笑非笑地看着他.
　　“.……”
　　“随便吧,今天的时间也不早了,我家里还有事,姑且放你们一马.
　　”
　　听到这话,战国长松一口气,心里的大石头终于放了下去.
　　看无下划线版小说请下载飞

第191章?前往艾尔巴夫，巧遇泰格
　　正如战国所说,如果三人3打起来,奥哈拉肯定是保不住的.
　　但楚七夜想保证罗宾和欧尔比雅的安全却非常容易.
　　老实说,奥哈拉存在还是毁灭,楚七夜一点都不关心,也和他没关系.
　　之所以要保住它,是怕“全知之树”
　　被毁,母女两个伤心.
　　“我先回去了,各位请自便吧.
　　”
　　说完,也不再理会卡普和战国,纵身飞回奥哈拉.
　　“战国大将,我们……”
　　战国打断了青雉的话,沉声道:“不必说了,这怪不得你们.
　　遇见这个男人,今天的任务注定会失败,回去养伤吧.……”
　　说这话时,战国的情绪非常复杂,既无奈又愤恨,还带着浓浓的伤感.
　　鼯鼠,斯托洛贝里,火烧山都是非常优秀的海军中将.
　　他们经历过大大小小几十场战争,陪同战国执行了多次任务,抓捕的海贼更是不计其数.
　　然而现在却连具完整的尸体都找不到,战国怎么可能不痛心.……时间一晃一个月,本以为欧尔比雅和罗宾推心置腹过后,两人的关系能有所缓和,结果却不尽人意.
　　罗宾对欧尔比雅充满敌意,处处跟她较劲,两个女人火药味十足,楚七夜则夹在中间左右为难,头疼不已.
　　借着送萨乌罗回伟大航路为契机,刚好可以让罗宾和欧尔比雅两人共同生活一段时间,或许能够改善两人的关系.
　　萨乌罗是巨人,避免引起岛民的恐慌,是不可能一直生活在奥哈拉的,只能回伟大航路.
　　毕竟帮助了欧尔比雅的恩人,又是罗宾的朋友,为他的安全考虑,当然要送一程.
　　楚七夜也可以顺路去拜访老朋友们,开始一场航海旅行.
　　远离这两个麻烦的女人,好好清静一下.……
　　坐在船头,楚七夜一边控制着船航行,一边问道:“萨乌罗,你今后有什么打算”
　　萨乌罗摇摇头,眼神有些迷茫“不知道……”
　　和初见时不同,现在萨乌罗已经愿意和楚七夜说话了.
　　因为经过这么长时间的相处,萨乌罗发现黑魔鬼其实并没有自己想象中那么坏.
　　正如世界政府和海军并没想象中那么好一样.
　　他是一个好父亲,好丈夫,也是一个值得友.
　　为人风趣,和他相处萨乌罗挺开心的.
　　楚七夜略加思索后,说道:“我倒有个去处,不知道你愿意不愿意去”
　　“什么去处”
　　“巨人之国艾尔巴夫,我可以带你去加入我朋友的海贼团.
　　”
　　“黑魔海贼”
　　萨乌罗脱口而出.
　　巨人之国艾尔巴夫只有一个海贼团,那就是黑魔海贼,其他的都已经被吞并.
　　它是继巨兵海贼后,第二个名声显赫的巨人族海贼团,身为巨人的萨乌罗不可能不知道.
　　“你现在已经是重罪犯,相信通缉令很快就会出来,想回归正常的生活是不可能了.
　　而且黑魔海贼全是巨人,你们应该能融洽相处.
　　”
　　沉默了片刻,萨乌罗沉声道:“做海贼吗的确是唯一的选择,正好我也想回家乡去看看.
　　”
　　楚七夜笑了笑“你能想通就好.
　　”
　　不管……
　　萨乌罗愿不愿加入黑魔海贼,楚七夜都要去巨人之国艾尔巴夫一趟,看看多年不见的小迷妹娜娜.
　　现在黑魔海贼团名声显赫,娜娜也算完成了和楚七夜的承诺,言出必行的楚七夜当然不会爽约.
　　“去的路上再给.……娜娜炼一件顶级法器,作为礼物吧.……”
　　楚七夜暗暗想到.
　　现在炼制顶级法器对于……楚七夜来说,难度不算特别大.
　　但楚七夜不是特别喜欢炼制顶级法器,因为炼制时间太长,中间还不能出差错,不然就功亏一篑,.
　　再加上楚七夜从来都不依赖法器的能力,所以就没怎么炼制.
　　至今为止,包括【雷切】在内,只炼制了三件顶级法器.
　　【雷切】,【通天盗吞兽】,以及定点传送的法器【万地游】.
　　“该给她炼制一件什么样的法器了”
　　楚七夜摩挲着下巴,开始思考.
　　就在楚七夜考虑着该怎样炼制时,一个耳熟的声音突然从后方响起.
　　“黑魔鬼大哥!黑魔鬼大哥!是你吗”
　　“泰格”
　　楚七夜转过身,果然看见红皮肤的鱼人泰格,正站一艘小船上向他招手.
　　看清楚七夜的正脸后,泰格欣喜若狂“黑魔鬼大哥,居然真的是你!”
　　“.……”
　　楚七夜放慢速度,让泰格的船靠过来,与他成功汇合.
　　楚七夜向萨乌罗和泰格简单介绍了对方,便好奇地对泰格问道:“你怎么会来西海”
　　“哈哈哈……我当然是来拜访黑魔鬼大哥的,结果还没到奥哈拉就碰上了,真是好巧.
　　”
　　楚七夜也笑了笑,一边给泰格倒酒,一边问道:“拜访我干嘛有事吗”
　　“其实也没什么事,我准备开始环游世界的航海之旅,第一站当然是来拜访大哥了!”
　　泰格兴奋不已,继续说道:“哦对.……乙姬王妃和甚平让我代他们向大哥问好.
　　”
　　“恩……”
　　楚七夜点点头,神色平静,看不出任何情绪.
　　实际上,楚七夜现在的心里是五味杂陈的.
　　这场航海冒险对于……泰格来说意味着什么,别人或许不知道,但楚七夜是最清楚的.
　　这是泰格悲剧人生的开始.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第192章?给泰格的帮助，传送纽扣
　　几年后,泰格会在最后一次旅行开始不久被捕,成为奴隶,遭到囚禁和虐待,饱受摧残长达三年之久.
　　虽然成功逃脱,并在之后大闹圣地玛丽乔亚,解放了那里的所有奴隶,但过不了几年就会被海军枪杀,含恨而终.
　　“泰格,把我送你的纽扣给我一下.
　　”
　　楚七夜突然说道.
　　“好的,大哥.
　　”
　　泰格有些疑惑,不过也没多想,摘下胸前用纽扣做成的别针,递给了楚七夜.
　　这枚纽扣是楚七夜和泰格第一次见面的时候,送给他的饯别礼,甚平也有一枚.
　　除此之外,楚七夜还送给了米霍克一枚.
　　只不过他的那一枚已经被练成法器.
　　这枚纽扣见证了楚七夜从一个默默无闻的小海贼,成长为传奇海贼黑魔鬼.
　　泰格非常珍视这枚纽扣,从不离身,因为他知道,这是楚七夜对他的一种认可.
　　楚七夜接过扭扣后,将其握在手心,用意念发动顶级法器【万地游】,给它做了标记.
　　顶级法器【万地游】,能力是定点传送.
　　可以在某个地方,或者某个物品上做标记,然后无视距离进行空间传送,到标记物的身边.
　　缺点是每一次只能标记一个目标,而且冷却时间很长.
　　“还你.
　　”
　　做好标记后,楚七夜将纽扣还给了泰格.
　　泰格接过纽扣,询问道:“黑魔鬼大哥,你刚才做了什么”
　　“没什么,给你一点小帮助,当你遇到无法解决的危险时就捏碎纽扣.
　　”
　　楚七夜没有明说,但泰格也猜到一些,里面应该藏着楚七夜的一些手段,可以帮他度过难关.
　　“黑魔鬼大哥,除非是生死存亡的时刻,否则我绝对不会捏碎它.
　　”
　　泰格义正言辞地说道.
　　这枚纽扣是楚七夜的认可,泰格怎么可能轻易捏碎它楚七夜看向远方,意有所指地说道:“有些东西比死更可怕,总之你看着办吧,这是我能给予你的唯一帮助.
　　”
　　“我明白.
　　”
　　泰格点点头.
　　今天说过的话,泰格以后的确做到了.
　　在被囚禁和折磨的三年时间里,他坚守信令,始终没有捏碎这枚纽扣……
　　送别泰格以后,楚七夜控制着越无风带,顺利来到新世界.
　　之后便将船交由萨乌控制,顺着艾尔巴夫永恒指针的方向航行.
　　楚七夜自己,则开始专心炼制准备送给娜娜的顶级法器.
　　法器的样式楚七夜已经想好,就做成一套盔甲.
　　因为娜娜擅长体术,武器方面并不精通.
　　至于法器的异能,楚七夜一直以来都有一个想法,那就是将其他的八奇技能力效果,运用进法器的炼制当中,炼出一种新式法器.
　　“刚好趁着这个机会,来好好研究一下,希望能给我一个惊喜.……”
　　楚七夜暗暗捧腹.
　　从空间戒里准备好炼器材料后,楚七夜便开始了新式法器的炼制.
　　以萨乌罗控制小船的速度,一个月都不一定能到艾尔巴夫,楚七夜有足够的时间去研究和炼制.……
　　海军本部马林梵多,众人正在为奥哈拉一役中死去的海军们举行葬礼.
　　鼯鼠,斯托洛贝里,火烧山三位中将的墓碑被摆在最前方,海军都在为他们鸣枪默哀.
　　高高的站台之上,罗西南迪神色复杂且迷茫地看着这一切.
　　关于这件惨案的前因后果,罗西南迪已经听战国说了.
　　但深知战国为人的罗西南迪知道,他一定隐瞒了很多事.
　　所以罗西南迪实在无法判断到底谁才是正确的一方,或者谁才是错误的一方,十分迷茫.
　　罗西南迪现在很想亲自去见黑魔鬼一面.……,因为罗西南迪有很多的问题想当面问他.
　　“罗西南迪,你在想什么”
　　战国从远处走过来,拍了拍他的肩膀.
　　罗西南迪扭头看了战国一眼,平静地说道:“没什么.
　　”
　　知子莫若父,战国当然知道他在想什么,但故意没有点明.
　　“你的恶魔果实能力掌握得怎么样了”
　　“已经可以变为人兽型,但离完全兽化还差得远,果实能力基本掌握.
　　”
　　罗西南迪如实回复.
　　他吃下的恶魔果实,是世界政府花了好大功夫才找到的无价之宝.
　　和战国一样,是比自然系恶魔果实更加稀有的动物系幻兽种恶魔果实.
　　而且这颗幻兽种的恶魔果实,和他的通天箓能力简直绝配.
　　修炼短短两年时间,罗西南迪已经从一个菜鸟,变成可以和自然系“怪物三人组”
　　相媲美的海军强者.
　　就算是和战国对敌,也可以打得有来有回.
　　“非常不错,你吃下恶魔果实才一年的时间,已经开发了这么多.
　　看来你的潜力很大,不比青雉他们小.
　　”
　　战国有些感慨,如果不是因为先天不足,罗西南迪恐怕早就成了一名年轻的海军将领.
　　不过现在也算苦尽甘来,,罗西南迪身负幻兽种恶魔果实和八奇技之一的通天箓,两种强大的力量.
　　再加上卓绝的天资,罗西南迪将来必定前途无量,超越自己都是早晚的事.
　　“罗西南迪,本来以你的实力,已经足以升任中将.
　　但考虑到你的特殊性,所以才迟迟没有给你升职,你不会有怨言吧”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第193章?“奇武”系列，再见娜娜
　　因为“救世主计划”
　　是秘密计划,为了隐藏罗西南迪这张海军王牌,海军本部决定至少十年内都不给罗西南迪升职,让他一直保持下士军衔.
　　对于……能不能升职,罗西南迪一脸的无所谓.
　　“战国老爹,这些……我不在乎,但两年时间都是在修炼,没有执行过一次任务.
　　我也想和普通海军一样,去抓捕海贼!”
　　“.……”
　　战国没有急着答复,开始认真考虑起罗西南迪的话.
　　他也想过,一直让罗西南迪在马林梵多闭门造车,,是没有好处的,实战才是提升变强的途径.
　　因为温室里的花朵永远长不成参天大树,必须让他经历一些风吹雨打.
　　想到这里,战国已经打定主意.
　　“这里刚好有一个任务非常适合你,但我需要和元帅他们讨论讨论,才能决定是否由你执行.
　　”
　　罗西南迪一脸兴奋,急不可耐地问道:“什么任务”
　　“这个任务是关于你哥哥,天夜叉堂吉柯德多弗朗明哥的.……我们发现堂吉柯德海贼家族一直以来都有异常举动,所以准备派遣一个卧底,打入他们的内部进行调查.
　　”
　　其实战国并不想让罗西南迪去,但除了他,再没有…第二个人能够轻松取得多弗朗明哥的信任.
　　“.……”
　　沉默片刻,罗西南迪没有多少犹豫,义正言辞地答应了“好,我接受任务!”
　　……
　　经过一个多月的研究和炼制,楚七夜终于结合八奇技的能力效果,将新系列的法器炼成了!虽然技术还不够成熟,但法器效果一点不差.
　　楚七夜把这个系列的法器取名为“奇武”
　　,计划一共炼制八件,对应八个8奇技.
　　这次炼制的法器铠甲,对应的能力是【拘灵遣将】,因为楚七夜发现这个奇技是最容易结合炼器的.
　　法器铠甲被命名为【恶鬼招来】,也是楚七夜剽窃的名字,大小可以随意收缩,还可以自动贴合使用者的身材和体型.
　　能包裹全身,防御力极强,耐热耐寒,不导电.
　　【恶鬼招来】的能力有两个,一是可以吸入亡者的灵魂,将灵魂能量转化并储存在铠甲中.
　　可以借此发动能力冲击,或者让铠甲产生破损进行自我修复.
　　能力二2就是……“请灵”
　　,楚七【恶鬼招来】铠甲中存放了两只鬼将,这两只鬼将的个体能力都至少媲美五亿海贼.
　　使用“请灵”
　　后,能的个体能力翻上一两倍,全属性大幅度提升.
　　【恶鬼招来】算不上太完美的顶级法器,但能力十分均衡,也是楚七夜呕心沥血的作品.
　　对于……这些……迷弟迷妹们,楚七夜真是好得没话说,处处为他们考虑.
　　因为娜娜他们对楚七夜都是发自内心的崇拜和尊敬,楚七夜当然也会真心对他们好.
　　就比如泰格,只要泰格一天不捏碎定位纽扣,楚七夜就一天不能用使用传送法器【万地游】如果泰格一辈子都不用,那他的【万地游】就成摆设了.
　　不过无所谓,楚七夜反而希望泰格一辈子都不要用,那说明他的人生之路永远一帆风顺.……
　　在即将抵达巨人之国所在的艾尔巴夫岛时,楚七夜和萨乌罗都嗅到了空气中有股浓郁的血腥味.
　　随着船距离艾尔巴夫岛越来越近,那股血腥味也越来越浓郁,耳边还隐约传来喊杀声和炮火声.
　　很显然,艾尔巴夫岛正在发生着一场战争.
　　“萨乌罗,抓紧!”
　　担心娜娜的安危,楚七夜直接将船速提到最快,只用十几秒就冲上了艾尔巴夫.
　　下船后,两人赶紧顺着炮火响起的方向赶去,和他们想得一样,两波巨人正在交战.
　　交战地点是在巨人国城外,超过百米的高墙之下,巨人们打作一.
　　一方是身穿中世纪服饰,着装统一的巨人军队,另一方则是由娜娜所带领的黑魔海贼.
　　双方人数都超过百人,巨人之间的战争可比人类的战争激烈得多,说是地动山摇,天崩地裂都不为过.
　　娜娜正在和一个身穿红色披风,头戴皇冠,手持宝剑的年轻男巨人战斗.
　　这个男巨人的体型比普通巨人大上一圈,就像巨人中的巨人.
　　两人打得有来有回,不分上下.
　　楚七夜没有多想,直接飞身过去,一脚踢在男巨人的肚子上.
　　这个比楚七夜高大千百倍的巨人,就像一只断线的风筝,直接飞了出去.
　　重重地撞在城墙上,在城墙上留下了一个巨大的人形凹坑.
　　“洛基王子殿下!”
　　巨人士兵大惊失色.
　　“咳咳咳……对方有增援,快撤退!”
　　巨人王子洛基一边咳血,一边吼道.
　　巨人军队陆续撤回城里,娜娜没有去追.
　　因为她现在根本不想再管什么巨人王子,全部注意力都放在了眼前的“小人儿”
　　身上.
　　因为太过惊喜和激动,娜娜已经说不出话.
　　“嗨……娜娜,好久不见.
　　”
　　楚七夜笑着冲她招了招手.
　　愣了片刻,娜娜直接用震耳欲聋的分贝喊出声“七夜大哥!!!!”
　　“小声点,我快聋了.
　　”
　　楚七夜没好气地说道.
　　没有废话,娜娜直接扑过去,一把将他抓起,疯狂地轻吻起来.
　　“.……”
　　楚七夜面无表情,显然早有预料.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第194章?攻占巨人国，膨胀的娜娜
　　“嘻哈哈哈.……”
　　除了……黑魔海贼的新人,,其他巨人放声大笑,对这一幕已经见怪不怪.
　　因为他们都跟随娜娜去参加过白胡子的生日宴会,自然认识楚七夜,也知道他和船长的关系.
　　“大哥,这个突然出现的人类是谁为什么和船长的关系这么亲密”
　　“他他你都不认识,你还做什么海贼他就是……黑魔鬼,伟大航路的传奇海贼,世界上最接近神的生物!”
　　……
　　被娜娜“折腾”
　　一阵后,楚七夜才生无可恋地回到地上,拿出纸巾默默地擦脸上的口水.
　　在返回营地的路上,娜娜又开始叽叽喳喳,兴奋地说个不停,楚七夜赶紧打断她.
　　“娜娜,你为什么会和巨人国的王子开战”
　　“因为我要造反呀,我准备攻进王宫,把国王斩首,自己做女王.
　　”
　　娜娜语气平静,带着丝丝笑意,仿佛在:诉说一件微不足道的小事.
　　“哦……那挺好的.
　　”
　　楚七夜的反应也十分平静,毫无不关心的样子.
　　“!!!!”
　　一旁的萨乌罗膛目结舌,这两个人到底是什么怪物居然把攻占艾尔巴夫,斩首巨人族国王,这么大逆不道的事当作笑谈.
　　被“海军正义”
　　思想洗过脑,又是巨人族的萨乌罗,显然有些接受不了.
　　“为什么要无故开战这样会出现很多伤亡的!”
　　愤怒的萨乌罗对着娜娜质问道.
　　楚七夜瞥了他一眼,似笑非笑地说道:“我们是海贼,自由自在,随心所欲就是我们的生存方式,做什么需要理由吗”
　　“.……”
　　娜娜看向同为巨人族的萨乌罗,开口问道:“你应该很多年没有回过艾尔巴夫了吧”
　　听到这个问题,萨乌罗犹豫了一会儿……,随即答道:“快五十年了.
　　”
　　娜娜笑了笑,意味深长地说道:“像你这样很早就离开艾尔巴夫的巨人不计其数,他们要么去做海军,要么去当海贼,要么成了奴隶.
　　”
　　“.……”
　　“为什么要离开还不是落后的艾尔巴夫让他们活不下去,所以才要出海自谋生路.
　　”
　　萨乌罗想反驳,却又无从开口.
　　正如娜娜所说,艾尔巴夫虽然个“世界第一强国”
　　的头衔,但本质上就是……一个贫穷落后的国家.
　　看看他们的穿着和武器就道,穿着粗制的衣服,拿兽骨和木棒做武器,活像一群原始人.
　　“我们造反的原因有两点,一是国王认为黑魔海贼威胁了他的统治,想将我们驱逐.
　　二是我觉得他们能力不行,艾尔巴夫变成今天这样,都是他们的错,所以准备取而代之:.
　　”
　　“.……”
　　萨乌罗被惊住了,娜娜的话里话外无不透露着两个字,霸气!到底做了十几年的船长,王者风范十足.
　　楚七夜会心一笑,看着当初那个…懵懂莽撞的小迷妹,成长为如今的海贼女王,他倍感欣慰.
　　“娜娜,有什么需要我帮忙的吗”
　　“七夜大哥愿意帮忙当然好,光靠我们几个还搞不太定.
　　”
　　娜娜惊喜万分.
　　楚七夜笑了笑“需要我做什么”
　　以楚七夜的实力,只要他想,明天早上娜娜他们就可以在艾尔巴夫的王宫里开庆功宴了.
　　但这是娜娜他们海贼团自己的事,也是一次考验,楚七夜不会过分干预,最多帮个小忙.
　　“七夜大哥,艾尔巴夫有山胡子亚鲁鲁和瀑布胡子约鲁鲁两位长老级巨人守护,这两个老家伙实力不俗,非常棘手.
　　希望大哥帮我拦住他们,不要让他们参战.
　　”
　　楚七夜点点头“小事一桩.
　　”
　　“对了娜娜,这是给你准备的礼物.
　　”
　　楚七夜从空间戒拿出一个手环,抛给了娜娜.
　　娜娜接住后,手环瞬间变大,变成了适合她的尺寸:.
　　“七夜大哥,这是……”
　　楚七夜淡淡地说道:“这是我给你炼制的战斗铠甲,名为【恶鬼招来】,试试吧.
　　”
　　八奇技之一【神机百炼】的能力,娜娜当然是知道的,所以并不惊讶.
　　毕竟她的手里还有楚七夜赠送的法器噬囊,一直视如珍宝.
　　“谢谢七夜大哥!”
　　娜娜迫不及待地将手环戴上,戴上的那一刻,关于【恶鬼招来】的一切能力信息都传入了她的脑海中.
　　了解完这些能力后,娜娜十分震惊,这绝对是真正的“神器”
　　!“好强大的铠甲!不愧是七夜大哥造出的东西!”
　　“老大,这东西怎么用的快给我们见识见识.
　　”
　　众手下心痒难耐.
　　“好,就让你们这些家伙看看吧.
　　”
　　启动【恶鬼招来】后,手环开始放光,一团黑气从手环上涌出,迅速包裹娜娜全身,然后开始消散.
　　等黑气完全消散,一套暗红色的女士铠甲,十分贴合地穿戴,在了娜娜的身上,除面部以外,没有留下一丝缝隙.
　　铠甲邪魅,华丽,力量感十足,胸前的挡板好似鬼神的头颅,狰狞无比.
　　“七夜大哥,我觉得已经不需要你帮忙了,穿上这套铠甲的我,感觉全身充满力量!”
　　娜娜傲然道:“就算同时面对山胡子亚鲁鲁和瀑布胡子约鲁鲁两位长老级巨人,我也可以轻松打败他们!”
　　楚七夜讪讪一笑“娜娜,别太膨胀,人外有人,好好熟悉一下铠甲的能力再说.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第195章?黑魔鬼压阵，狗都能赢
　　本来准备修整十天半个月再和艾尔巴夫的皇室开战,但现在娜娜有顶级法器【恶鬼招来】,又有楚七夜帮忙,实力已经不允许她再低调.
　　第二天,娜娜便将手下所有的海贼都召集到了一起,准备向艾尔巴夫发起全面战争.
　　娜娜手下足足有三百号巨人海贼,即便是当年鼎鼎大名的巨兵海贼也不过五十个50巨人.
　　巨人族和人类可不同,他们孕期时间长,生长周期极慢,需要几十上百年才能成年.
　　巨人族的数量可能连人类的千分之一,%都不到,娜娜能拉起这么大一支海贼团,足以载入史册了.
　　楚七夜还是第一次看见这么多的巨人,黑压压地站成一片,十分壮观,就连他都暗暗惊讶.
　　娜娜站在高台上,开始做最后的战前动员.
　　“小的们!看见我身边的男人了吗他就是.……最接近神的男人,无敌的代名词……黑魔鬼!”
　　“而今天,黑魔鬼大哥将会和我们并肩作战!小的们,你们觉得黑魔海贼还会输吗”
　　这番话说完,全场沸腾,欢呼声一片.
　　“黑魔海贼必胜!娜娜老大必胜!”
　　“黑魔海贼必胜!娜娜老大必胜!”
　　……
　　见娜娜用自己的名头做战前动员,楚七夜不仅没有生气,反而非常欣赏.
　　这才是一个合格的领导者应该做的,追求胜利,就要学会充分利用身边的一切优势.
　　用“黑魔鬼”
　　作为激励的标志,就算是一群老弱病残都敢勇往直前.
　　“有黑魔鬼压阵,这能输恐怕带一群狗都能稳赢!”
　　众人不约而同地想到.
　　一时间,所有海贼的战意被拉满,士气达到前所未有的巅峰.……
　　两个小时后,在娜娜的带领下,巨人大部队浩浩荡荡地杀到了艾尔巴夫的城墙之下.
　　以前娜娜攻打艾尔巴夫都是带着小部队试探性地进攻.
　　这次黑魔海贼倾巢出动,大举进攻,显然是准备一决胜负.
　　城中的部队开始迅速集结,由王子洛基带领出城迎战.
　　另一方面,巨人国国王也马上派遣下属去邀请山胡子亚鲁鲁和瀑布胡子约鲁鲁两位长老级巨人,前来助战……
　　两军对垒,隔着数百米之,娜娜和王子洛基面面相.
　　“奥菲斯娜娜,你这个巨人族的叛徒,艾尔巴夫的罪人,居然还敢来犯!”
　　王子洛基怒目圆睁.
　　“少废话,今天我要拿你们两父子的头颅,向大哥证明我的能力.
　　所以.……乖乖受死!”
　　“难怪你敢大举进攻,原来你的倚仗就是……昨天那个人类.
　　”
　　王子洛基拔出…宝剑,一脸不屑地说道:“昨天他靠着偷袭,才侥幸赢我.
　　你把他叫出来,今天我一定要将他碾成肉沫!”
　　昨天事发突然,王子洛基并没有看清楚七夜的样子.
　　但就算看清,也可能认不出他,因为艾尔巴夫常年消息闭塞.
　　洛基他们只知道有黑魔鬼这号人,具体信息不清楚.
　　“哈哈哈哈.……就凭你也配和我大哥动手别不要脸了!”
　　娜娜果断启动【恶鬼招来】,暗红色的铠甲瞬间包裹全身,整个人的气势陡然攀升.
　　“能作为【恶鬼招来】吞噬的第一个灵魂,你应该感到荣幸.
　　”
　　话音刚落,娜娜已经以极快的速度,冲向了巨人王子洛基.
　　“!!!!”
　　对于……娜娜突然变出一套铠甲,王子洛基倍感惊讶.
　　但他知道,现在不是惊讶的时候,举起宝剑迎了上去.
　　“威国!”
　　王子洛基挥动大剑,向着前方砍出了巨型剑气.
　　“百裂拳!”
　　娜娜一拳打出,强大的拳劲和剑气撞击在一起,成功抵消.
　　王子洛基察觉到了娜娜的变化,换作以前,她是绝对不敢正面接招的.
　　因为在力量方面,王子洛基要比她强太多,娜娜的优势是速度.
　　现在娜娜因为那套诡异的铠甲,竟然弥补了力量的不足,王子洛基的神色逐渐凝重,不得不打起十二万分的精神.
　　娜娜捏了捏拳头,冷笑道:“怎么很惊讶吗更惊讶的在后面.
　　”
　　说完,再次冲向洛基,洛基不甘示弱,挥剑还击,两人打作一.
　　随着两位领头人开打,身后的海贼和士兵也蜂蛹而上,决定存亡的战争一触即发.……另一边,居住在城外森林里,处于半隐退状态的山胡子亚鲁鲁和瀑布胡子约鲁鲁,两位长老级巨人在得知黑魔海贼大举进攻艾尔巴夫后,第一时间就往战场赶去,试图阻止战争.
　　艾尔巴夫本就人丁稀少,成年战士更不多,这场战争打下去,不知又会有多少.……战士牺牲.
　　身为艾尔巴夫守卫者的两人,当然不可能袖手旁观.
　　两位巨人长老刚穿过森林,就看见一个穿着黑衣的人类站前方,通往艾尔巴夫的必经之路上.
　　黑衣人类是年轻的男性,正神色淡然地看着他们,外衣随风摆动,嘴角始终保持着若有若无的微笑.
　　男人自然就是楚七夜,只不过两个隐居几十年的老巨人,肯定不认识什么黑魔鬼.
　　“人类你怎么会在这里”
　　两人皱起眉头.
　　楚七夜呵呵一笑“两个老家伙,滚回去继续隐居吧,这个时代早就不属于你们了.
　　否则的话,别怪我欺负老人.
　　”
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第196章?又获新称号，初见黑胡子
　　山胡子亚鲁鲁和瀑布胡子约鲁鲁活了三百多年,都不是傻子,当然知道这个人类是来阻止他们赶往艾尔巴夫平息战火的.
　　“人类,就是……你挑起战争的吗你到底有什么企图”
　　山胡子怒不可遏地说道.
　　楚七夜耸了耸肩,轻笑道:“你们艾尔巴夫的事和我没有半毛钱关系,我只是受我朋友所托,来这里陪你们两个老家伙玩玩.
　　”
　　“.……”
　　“两个选择,自己走着回去,或者躺回去.
　　”
　　“嘻嘿嘿嘿.……现在的人类都这么嚣张吗亚鲁鲁,看来我们被彻底小看了.
　　”
　　“没办法,谁叫我们两个是老头子呢.
　　”
　　山胡子亚鲁鲁一边说着,一边取下了身后的巨大铁棒.
　　“人类小子,现在后悔还来得及!”
　　瀑布胡子约鲁鲁也举起了巨剑.
　　“唉……如果你们两个能再年轻一百岁,我们或许能玩得很愉快,但现在的话.……呵呵.
　　”
　　“很好,你已经没有机会了!”
　　瀑布胡子约鲁鲁举起手中的巨剑,奋力砍向楚七夜“艾尔巴夫之枪:威国!”
　　山胡子亚鲁鲁也挥出了铁棒“艾尔巴夫之枪:霸国!”
　　“真是无聊.……”
　　楚七夜将双臂用武装色霸气硬化后,猛地打过去,和两人的武器碰撞在了一起.
　　“砰!!”
　　一声巨响,强大的冲击力从三人中央扩散,吹断小树,吹飞沙石,连大地都为之震颤.
　　“这个人类的力量好强!!”
　　两人正在惊叹于楚七夜的力量,铁棒和巨剑却突然开始咔咔作响,一条条裂痕凭空出现,并迅速扩散.
　　紧接着,只听啪地一声,铁棒和巨剑已经粉碎.
　　“什么!”
　　“你们的时代已经过去,安心退场吧……”
　　话音未落,楚七夜双手揣兜,高高跃起后,一脚踢在山胡子亚鲁鲁的脸,又借着反作用力弹起,一脚蹬在瀑布胡子约鲁鲁的脸上.
　　下一秒,两位长老巨人双双失去意识,巨大的身躯轰然倒地.
　　这一脚的力量不致命,却足睡上一阵.
　　终究是两个老人,楚七夜也不好下重手.
　　等他们醒来以后,只能选择接受艾尔巴夫“改”
　　的事实.……
　　等楚七夜慢慢悠悠艾尔巴夫,娜娜他们的战争已经结束.
　　巨人王子洛基和巨人国王被成功斩首,头颅高挂,军队纷纷投降.
　　至此,“世界第一强国”
　　艾尔巴夫,被娜娜成功收入囊中,她将是艾尔巴夫的女王.
　　艾尔巴夫崇拜强者,娜娜是同族巨人,所以国民们没有过多抵触,有一部分已经开始拥戴娜娜.
　　进入艾尔巴夫前,楚七夜顺手收起了死去的巨人战士灵魂.
　　巨人的灵魂品质远超人类,不管……
　　是用来“服灵”
　　,还是培养鬼将都是很好的选择.
　　收灵魂的时候,也让楚七夜想到一个事.
　　自己所完全掌握的六个66奇技中,只有【拘灵遣将】还没放出.
　　“回奥哈拉以前,先找个地方把【拘灵遣将】藏起来……”
　　楚七夜喃喃自语.……
　　成功统治艾尔巴夫的第五天,处理完善后的工作,娜娜迫不及待地发布了自己的第一条法令.
　　【黑魔鬼将是巨人之国艾尔巴夫唯一信仰的神明,他的命令高于一切,他的……】一系列法令颁布下去,娜娜把楚七夜的位置,摆得比她这个女王还高.
　　这让楚七夜有些哭笑不得,看来过不了多久,他又会获得新称号,【艾尔巴夫唯一信仰】【巨人国度无冕之王】.
　　娜娜对统治艾尔巴夫没有多少兴趣,打下艾尔巴夫就是为了扬名世界,让楚七夜为她骄傲.
　　又过几天,楚七夜在艾尔巴夫已经待够,便告别娜娜,离开了艾尔巴夫.
　　至于萨乌罗,他最终还是选择留下并加入黑魔海贼.
　　他想看看,自己到底是对还是错.……
　　离开艾尔巴夫后,楚七夜第二个目的地,肯定就是……白胡子海贼团,回新世界怎么可能不找他们叙旧和以前一样,楚七夜刚登上白胡子的“莫比迪克号”
　　,新旧船员们便兴奋地围了过来,七嘴八舌地向他问好,和他打招呼.
　　“老妈,你终于回来了!小罗宾呢怎么没有一起”
　　“老妈,盼星星盼月亮,终于把你盼回来了,哈哈哈.……”
　　“那个….……老妈,我叫佛萨,请多指教.
　　”
　　……
　　旧船员在楚七夜面前表现得很自然,新船员明显有些扭捏,放不开.
　　这也正常,毕竟这位可是伟大航路最大的“排面”
　　“一个一个说,别吵吵!”
　　楚七夜很是无奈,一边回复这些.……叽叽喳喳的小家伙,一边观察四周.
　　罗杰死后,白胡子无疑是这个时代的最强霸主,自然有越来越多的海贼愿意追随他.
　　现在“白胡子”
　　旗下已经有21个海贼团,船长们都是名声响彻“新世界”
　　的大人物.
　　主船“莫比迪克号”
　　上又多了很多新面孔,楚七夜正在一一记住他们.
　　因为对待“家人”
　　和朋友,楚七夜一向不含糊.
　　就在这时,一个嘴里缺少几颗牙齿,发毛浓密,身材魁梧的年轻男人吸引了楚七夜的全部注意.
　　“呵呵呵……你终究还是上来了,黑胡子,马歇尔蒂奇!”
　　楚七夜暗暗冷嘲.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第197章?是直接弄死？还是废掉？
　　这个男人始终挂着笑脸,一副憨厚老实,人畜无害的样子.
　　但谁能想到,他就是.……海贼世界里最大最恶的反派人物,黑胡子马歇尔蒂奇.
　　按照原著的剧情,早在几年前,蒂奇就应该加入白胡子海贼团的.
　　可能因为楚七夜的原因,发生了蝴蝶效应,所以蒂奇迟迟没有出现.
　　本来楚七夜都以为蒂奇应该不会再加入白胡子海贼团,结果还是来了.
　　“怎么办现在就直接弄死,还是先废掉他”
　　楚七夜摩挲着下巴,开始思考这个问题.
　　如果不是在白胡子海贼团遇见的蒂奇,他早就成一具尸体了.
　　因为要知道,攻击和杀害同伴可是白胡子海贼团的大忌.
　　解决掉蒂奇不难,白胡子也肯定能理解.
　　但这样做的话,会让白胡子很为难,马尔高他们就不说了,其他船员一定会心生芥蒂.
　　别说他们,换位思考一下,如果有人来告诉楚七夜,娜娜会成为邪恶的坏蛋,所以现在要杀掉她,楚七夜肯定一拳打爆这个人的狗头.
　　“唉……算了,就先暂时留他一条小命吧.
　　”
　　楚七夜暗暗想到.
　　黑胡子蒂奇对于..楚七夜来说构不成一丝威胁,之所以要杀他,也是为白胡子他们着想.
　　就在楚七夜思绪万千的时候,满脸笑意的白胡子已经迎面走了过来.
　　“咕啦啦啦.……七夜,你这家伙每次说来就来,说走就走,当我这里是什么地方”
　　白胡子打笑道.
　　“自己说说,有多久没来找我喝酒了”
　　楚七夜微微一笑“经常都在用电话虫联系,来不来又有什么关系”
　　“那可不一样!”
　　白胡子走上前,重重地拍了拍楚七夜肩膀“废话少说,今天必须喝到我满意为止!”
　　“呵呵呵……你开心就好.
　　”
　　楚七夜耸了耸肩.
　　“咕啦啦啦.……小的们摆酒,准备宴会!”
　　白胡子放声大笑.
　　“噢呜.……”
　　……
　　两人直接面对面,席地而坐,由厨师长萨奇烹饪的美食被一一端上.
　　以前都是由马尔高或者乔兹主动来倒酒,今天却换了一个人.
　　“老妈,初次见面,我刚加入贼不久,叫马歇尔蒂奇,久仰您的大名.
　　”
　　蒂奇一边倒酒,一边做着绍.
　　“嘿嘿嘿……”
　　楚七夜嘴角上扬,盯着蒂,玩味地笑道:“真是一个好名字……我想问问,蒂奇,你为什么要加入白胡子”
　　虽然楚七夜语气平常,眼神毫无波澜,蒂奇却突然有一种后背发凉的感觉.
　　具体什么感觉说不上来,但很奇怪,让人极度不适.
　　强忍着不适,蒂奇牵强一笑“我仰慕白胡子老爹,也仰慕黑魔鬼老妈,想离你们更近一些,所以选择加入白胡子海贼团.
　　”
　　“哦是吗那我就当是这样吧.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地说道.
　　“.……”
　　“蒂奇.……”
　　白胡子缓缓叫出他的名字,然后面无表情地说道:“你先下去,不用服侍我们了.
　　”
　　“好的老爹.
　　”
　　蒂奇长松一口气,放下酒壶便转身离开.
　　看着蒂奇的背影走远后,白胡子才开口问道:“七夜,你似乎不太喜欢他,是因为他的名字吗”
　　认识这么多年,楚七夜的性格他实在太了解.
　　喜欢就是……喜欢,讨厌.
　　就是……讨厌.
　　,非常直白.
　　楚七夜刚才的语气,明显就是……在针对蒂奇,这也表明他的态度.
　　马歇尔蒂奇白胡子第一次听见这个名字的时候,也暗自惊讶.
　　关于之一族,楚夜和罗杰都向他解释过.
　　洛克斯吉贝,哥尔罗杰,蒙奇卡普,细细数来,白胡子认识的之一族,就没有一个简单的角色.
　　楚七夜把玩着手中的酒杯,淡淡地说道:“我对之一族没有任何意见.
　　相反,就算是对洛克斯吉贝克,也是非常欣赏的.
　　”
　　楚七夜这话的意思已经非常明显了,他不是讨厌.
　　“”
　　,而是讨厌.
　　马歇尔蒂奇.
　　“七夜,为什么.……”
　　还没把话问完,白胡子就突然恍然大悟,楚七夜是什么人无所不知的“近神”
　　他一定看到了关于马歇尔蒂奇不好的未来,所以才会讨厌.
　　他.
　　一时间,两人都陷入沉默,白胡子神色复杂,不知道在想什么.
　　“七夜,你不是只能看见未来的其中一个走向,而不是真正的预知未来吗或许他……”
　　白胡子欲言又止,想替马歇尔蒂奇辩解一下.
　　只要上了这条船,就是……他白胡子的儿子,如果只是因为未来的一种可能性,就抛弃儿子,那还有什么资格做他们的老爹楚七夜端起酒杯冷冷一笑,语气中带着些许杀意.
　　“就是因为如此,我才没有直接杀掉他,不然的话……”
　　“.……”
　　白胡子皱起眉头,楚七夜很少会显露杀意.
　　毕竟以他的实力,早已目空一切,没有几个人值得他动杀心.
　　楚七夜会对马歇尔蒂奇动杀心,肯定不是因为他的存在威胁到楚七夜.
　　以白胡子对楚七夜的了解,如果马歇尔蒂奇未来真的会威胁到他.
　　楚七夜不仅不会起杀心,还会非常兴奋,因为他又多了一个对手!飞卢提醒您:读书三件事收藏

第198章?被恐惧填满的黑胡子
　　白胡子猜到,楚七夜会对马歇尔蒂奇动杀气,一定是看见了糟糕到令他生气的未来.
　　沉默片刻后,白胡子沉声问道:“七夜,你现在打算怎么做”
　　“我要杀他,你肯定不同意.
　　小小地敲打一下,总没意见吧”
　　犹豫片刻后,白胡子点头同意“你自己决定,别太过火就行.
　　”
　　楚七夜摩挲着下巴,意味深长地笑笑“放心,我有分寸……”
　　“唉……算了,别提他,我们继续喝酒.
　　”
　　本来白胡子的心情还不错,但因为马歇尔蒂奇的事,让他有些心烦.
　　对于……楚七夜,白胡子肯定是百分百%信任,未来或许真的会如楚七夜预测的一样,发生不好的事.
　　不过只要还没发生,白胡子就会选择继续相信和维护马歇尔蒂奇,这是他不变的原则.
　　白胡子的反应全在楚七夜的意料之中,毕竟白胡子了解他,他当然也了解白胡子.
　　从今天起,白胡子的心里就会多出一根刺,对马歇尔蒂奇也就多一分警惕,这正是楚七夜的意图,让他对马歇尔蒂奇心生警惕……
　　夜色渐深,宴会散场以后,蒂奇在厨房帮忙清理餐具.
　　四番队长萨奇端着一个水果派走到了他的面前.
　　“蒂奇,把这个水果派给老妈送去,这是他最爱吃的.
　　”
　　“.……”
　　蒂奇眉头微皱,犹犹豫豫地说道:“萨奇队长,麻烦你送过去吧,我还有很多工作.
　　”
　　“怎么回事,今天不是你抢着要给老妈倒酒吗说是想好好认识一下老妈.
　　现在给你机会,怎么又不去了”
　　“我……”
　　蒂奇欲言又止,十分为难,他肯定不能说自己有些反感黑魔鬼,更不能说其他多余的话.
　　“别磨蹭了,送个水果派而已,很快的.
　　放进老妈的房间,然后就出来,耽误不了时间.
　　”
　　萨奇不耐烦地催促道.
　　“好……好吧.
　　”
　　没有办法,蒂奇只好端着水果派,来到了楚七夜的房间外.
　　“呼……”
　　蒂奇深吸一口气,随即敲响妈,我是蒂奇,来给你送甜品的.
　　”
　　“进来.
　　”
　　楚七夜不咸不淡的声音响起.
　　“是.
　　”
　　推开房门,蒂奇刚进就看见楚七夜翘着二郎腿,端坐在椅子上,正静静地看着他,好像是在专门等他一样.
　　“.……”
　　蒂奇突然有种:不好的预感,咽了咽口水,快步走到楚七夜的面前,伸手将水果派递给了他.
　　“老妈,萨奇队长给你准备的甜品.
　　”
　　楚七夜笑了笑,没有伸手去接,而是将双臂抱胸,一脸戏谑地看着他“我记得你的全名是叫马歇尔蒂奇,吧”
　　“是的.
　　”
　　蒂奇木愣地点了点头,心中的不安感越来越强烈.
　　“我以前也认识一个名字中带的男人,洛克斯吉贝克,你们这些年轻人或许不认识他.……”
　　说到这里,楚七夜故作好奇“对了,你认识他吗”
　　“不……不认识.
　　”
　　蒂奇紧张地握紧拳头,手心手背都开始冒汗.
　　他当然认识洛克斯吉贝克,而且非常熟悉.
　　因为在他很小的时候,偶然捡到了洛克斯吉贝克的日记.
　　在蒂奇看来,洛克斯吉贝克才是真正的海贼,真正的传奇,而非毫无进取之心的黑魔鬼.
　　也是通过日记上的记载,蒂奇了解到自然系暗暗果实的存在.
　　之后他熟记了恶魔果实图鉴上所有果实的样子,通过详细的计算得出,加入白胡子海贼团,拿到自己最需要的恶魔果实几率最大.
　　不仅如此,黑魔鬼和白胡子海贼团的关系非常亲密,最有可能接触到【八奇技】,或者得到【八奇技】的信息.
　　这也是为什么楚七夜一上船,蒂奇就急着去献殷勤的原因.
　　暗暗果实和【八奇技】都是他梦寐以求的东西,只要有了这两件东西,他就可以实现自己的全部野心.
　　“你真的不认识吗算了,我就当你不认识吧.
　　”
　　楚七夜又说出了和之前同样的话.
　　“.……”
　　蒂奇不是笨蛋,楚七夜第一次说这种话,可能只是凑巧,第二次说显然就是……故意的.
　　直到这时,蒂奇才恍然大悟,他终于知道楚七夜身上那种…让他非常不舒服的感觉是什么了那是被人看透看穿的感觉,仿佛他的所有秘密都暴露在了黑魔鬼的面前.
　　“风后奇门!!!”
　　蒂奇心中大骇.
　　他以前一直以为,风后奇门知晓世间万物的能力是吹出来的,现在看来,或许是他错了.
　　没有理会蒂奇的反应,楚七夜意味深长地笑笑,从盘子里拿出一块水果派吃了起来.
　　“不好吃……我还是更喜欢樱桃派,蒂奇你呢喜欢樱桃派吗”
　　“.……”
　　听完这句话,蒂奇的内心已经彻底被深深的恐惧填满.
　　自己一切的一切,似乎都已经被眼前的男人所知晓,对自己所有秘密了如指掌.
　　萨奇刚刚说过,这是黑魔鬼最喜欢的水果派.
　　现在他故意提起樱桃派,是因为樱桃派是蒂奇自己最喜爱的食物.
　　也就是说,黑魔鬼连自己最喜欢吃什么都一清二楚,蒂奇怎么可能不心生恐惧看无下划线版小说请下载飞卢

第199章?七夜，你真是个魔鬼！
　　“黑魔鬼老妈,下次再给……您准备樱桃派.
　　如果没事的话,我就先离开了.
　　”
　　蒂奇强压着心中的恐惧,假装镇定.
　　“怎么陪我聊聊天就这么不情愿吗”
　　“当然.……当然愿意,不过还有很多工作需要我处理.
　　”
　　“不用急,夜还很长……”
　　“.……”
　　蒂奇的后背越发.……冰凉.
　　楚七夜一边吃着盘里的水果派,一边似笑非笑地问道:“我有一个能力,可以预测人的未来,你想不想试试,看看自己的未来会怎样”
　　“不……不想.
　　”
　　“来不及了,我已经看到你的未来,所以.……”
　　话音未落,正在吃水果派的楚七夜瞬间消失,下一秒,出现在了蒂奇身后.
　　“能不能请你去死”
　　“!!!!”
　　在这一刻,蒂奇感觉自己被一股惊天的杀意死死锁定,全身寒毛竖起,冷汗如泉涌.
　　很显然,黑魔鬼对他已经动了杀心.
　　蒂奇知道,自己绝不能坐以待毙,也不能再隐藏实力,现在唯有殊死一搏,才有一线生机.
　　一柄锋利的三刃钢爪,从蒂奇的衣袖里弹了出来,用武装色霸气硬化后,猛地转身挥向楚七夜.
　　“去死!”
　　而在同一时间,楚七夜已经抽出了雷切……“唰唰刷……”
　　七八道剑光闪过,蒂奇的双手双脚,以及舌头和声带全部被砍断,并用双全手治愈了他的伤口,保证他不会流血而死.
　　趁着人棍蒂奇还没坠地,楚七夜一把掐着他的喉咙,将他提了起来.
　　“不错嘛,隐藏的很深.
　　作为一个十八岁的小朋友,你的实力已经超越了船上除白胡子以外的所有人,着实让我惊讶.
　　”
　　蒂奇的年龄在船上算是最小一批,只不过他的体质特殊,不需要睡觉,比平常人活出两倍的时光,修炼时间自然也是别人的两倍.
　　第二个原因就是他的身体天生“异形”
　　,体质比普通人强得多,虽然比不上夏洛特玲玲这么变态,但也不差.
　　“唔……唔.……唔.……咳咳咳.……”
　　被掐着喉咙的蒂奇无比痛苦,生不如死,是愤怒,恐惧和怨毒的眼神,死死地盯着楚七夜.
　　楚七夜摇了摇头,不满地说道:的眼神太复杂,对我,你只需要恐惧就够了.
　　”
　　说完,楚七夜不紧不起手,慢慢向着他眼睛伸了过去.……“唔……唔.……唔.……唔.……”
　　蒂奇满脸恐惧,在求生欲的驱使下,拼命地摇头求饶,想出声呼救,却发不出一丝声音.
　　“噗呲.……”
　　只听噗呲一声,蒂奇的眼眶只剩下两个血窟窿,血溅一地.
　　这点血不会流死人,但苦痛肯定少不了.
　　“唔……唔.……唔.……”
　　因为剧烈的疼痛,蒂奇的声音变得:极度嘶哑,面部扭曲,身体开始抽搐.
　　楚七夜拿着蒂奇的眼球,轻描淡写地说道:“我不管你以后想做什么,要做什么.
　　但只要伤害到我的任何一个家人或者朋友,我就让你体会比今天多百倍的痛苦.
　　”
　　“唔……唔.……唔.……唔.……”
　　“懂了吗马歇尔蒂奇.……”
　　“唔……唔.……唔.……”
　　蒂奇拼命点头.
　　楚七夜冷冷一笑,手中泛起红光,将蒂奇的眼球重新“装”
　　了回去.
　　重新恢复视力后,蒂奇的眼中不敢再有一丝怨毒和愤怒,有的只是深不见底的恐惧.
　　“非常好,这才是你该有的眼神.
　　”
　　将蒂奇随手丢在地上,楚七夜捡起他的手脚,用双全手的能力全部“装”
　　了回去.
　　在楚七夜的手中,蒂奇就像一个可以随意摆弄的玩偶.
　　恐惧过度,蒂奇现在的脑子一片空白,没有什么暗暗果实,也没有什么八奇技……有的只是对楚七夜深深的恐惧.
　　今天的遭遇恐怕将会如同梦魇一般,伴随蒂奇一生,成为一生都挥之不去的心里阴影.
　　“现在你可以滚了,记住我今天说过的话.
　　忘记的后果,你应该不想再体会.
　　”
　　“.……”
　　蒂奇点点头,面无表情,宛如,提线木偶一般,晃晃悠悠地离开了.
　　等蒂奇走后,楚七夜继续享用自己的水果派,一脸平静,仿佛刚才什么都没发生.
　　现在的蒂奇到底只是一个十八岁的年轻人,心里承受能力再强也强不到哪儿去.
　　断手断脚又挖眼挖舌,是个人都会被吓到崩溃.
　　“经过这一番折腾,相信蒂奇以后就算搞事,肯定也会有所顾忌……”
　　楚七夜暗暗捧腹.……
　　第二天,蒂奇就以生病为由,躲在房间里不敢出来.
　　现在他一听到“黑魔鬼”
　　这三个字就浑身哆嗦,更别说和他见面了.
　　至于昨晚,蒂奇只能全当无事发生,不能说也不敢说.
　　就算把黑魔鬼的“罪行”
　　公之于众,又能怎么样在黑魔鬼惊为天人的医术下,他的身上没有留下一丝伤害.
　　没有证据,白胡子他们是会选择相信“老妈”
　　,还是他这个上船不到一年的新人,吃午饭的时候,白胡子把楚七夜叫到一边,低声问道:“你昨晚对蒂奇做了什么有没有…太过火”
　　楚七夜耸了耸肩,一脸淡然“没什么特别的,断手断脚而已,顺便把他的眼睛和舌头给挖了.
　　不过没事儿,都给他装回去了.
　　”
　　“.……”
　　足足过了半响,白胡子才缓缓开口“七夜,你真是个魔鬼……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第200章?卧底成功，未来的艰难！
　　新世界某个小镇上,堂吉柯德家族正在日常抢掠,顺便处理一下“同行关系”
　　一支上百人的海贼团,被堂吉柯德家族单方面虐杀,转眼就只剩下十几个海贼勉强苟活.
　　“嘻嘻嘻……都去死吧!”
　　变身石头巨人的琵卡举起石锤,猛地砸向他们,准备一锅端掉,不留活口.
　　就在这时,一个黑影突然窜出来,用缠绕着武装色霸气的脚,踢在了石巨人的头上.
　　“咔咔咔……砰!”
　　石巨人轰然破碎,躲在里面的琵卡现出真身,黑影又是一记强力的勾脚踢,踢向琵卡.
　　“足剃线!”
　　多弗朗明哥突然闪身出现,挡在琵卡的前面,用一招直线踢击迎了上去.
　　两人的脚交错碰撞在一起,瞬间掀起一股强大的气浪.
　　两人僵持不下,堂吉柯德的其他成员终于看清了来人的模样,顿时惊讶无比.
　　他披着黑色的羽毛大衣,右眼眶和嘴部都画上了小丑般的彩妆,金色头发,样子竟和多弗朗明哥有几分相似.
　　“咈咈咈咈.……好久不见了,我的弟弟!!!堂吉柯德罗西南迪.
　　”
　　多弗朗明哥狂笑不止.
　　“.……”
　　罗西南迪面无表情,也不说话,画着小丑彩妆的脸上没有一丝动容,缓缓地收起了脚.
　　来到这里之前,罗西南迪就深知多弗朗明哥聪明过人,而自己又缺根筋,想骗过他可不容易.
　　于是罗西南迪给自己画上小丑的彩妆,让人看不到他的神色和表情,尽量不说话,假装哑巴.
　　“咈咈咈咈.……罗西南迪,没想到会在这里碰上你,这么多年你都去哪儿了”
　　失散多年的兄弟重聚,多弗朗明哥显得异常兴奋.
　　毕竟罗西南迪是他在这个世界上唯一的亲人了,这些年他一直在寻找罗西南迪.
　　“.……”
　　罗西南迪还是没有回答,牵强一笑,从口袋里拿出香烟,叼在嘴里.
　　打开火机想点烟,却不小心点燃了上的羽毛大衣,瞬间烧起熊熊大火.
　　他却自顾自地抽着烟,好像没有发现着火一样.
　　“.……”
　　除多弗朗明哥外,其他人同地想到,这怕不是一个傻子哟“呗嘿嘿嘿.……这家伙笑死我了!“他就是……少主的弟弟吗起来傻傻的好像还是个哑巴.
　　”
　　“虽然看起来傻,但实力很强,很危险.……”
　　……
　　众人反应不一,但对罗西南迪的印象都一样,傻瓜,哑巴,实力不俗.
　　见罗西南迪把衣服给点燃了,多弗朗明哥眉头微皱,正想出手帮忙,周围的空气突然冷下来,气温极速下降.
　　一股未知的寒气凭空出现,熄灭了罗西南迪衣服上的火焰.
　　罗西南迪全程面无表情,抽着香烟,仿佛什么都没有发生.
　　“.……”
　　愣了片刻,多弗朗明哥感慨万千“罗西南迪,看来你已经不是当年那个…只会哭鼻子的小孩儿了.
　　”
　　从刚才对踢的那一脚,多弗朗明哥就可以看出,罗西南迪现在的实力绝对不俗.
　　“罗西南迪,你也是堂吉柯德的一员,回来帮我吧!我们兄弟联手,一定大有作为!”
　　多弗朗明哥有些激动,向着罗西南迪伸出了手.
　　罗西南迪假装犹豫,许久后才缓缓伸出手,和多弗朗明哥握在一起.
　　“咈咈咈咈.……”
　　多弗朗明哥再次放声大笑.
　　对于……罗西南迪为什么会突然出现,和他这些年做了什么,去了哪里,多弗朗明哥不打算再过问.
　　毕竟罗西南迪是“哑巴”
　　,问也问不出什么来.
　　如果换作其他人,多弗朗明哥肯定不会这么容易相信他.
　　但他是堂吉柯德罗西南迪,是自己的亲兄弟,两人都是彼此在世界上唯一的亲人,所以多弗朗明哥没有怀疑什么.
　　至此,罗西南迪成功打入了堂吉柯德家族内部.
　　他相信以自己的实力,和多弗朗明哥对他的信任,很快就能成为核心干部,接触家族机密.
　　“真是一个苦差事……”
　　罗西南迪暗暗哭笑.
　　本来以他现在的实力,完全可以直接打败并抓捕多弗朗明哥,只要来几个帮手,拖住堂吉柯德家族的其他人就行了.
　　但经战国的分析,多弗朗明哥身上藏着大秘密,而且不止一个.
　　没有掌握这些秘密前,绝不能对他直接动手,必须将卧底任务进行下去.……
　　在白胡子海贼团待了几天后,楚七夜重新回到奥哈拉,回到家.
　　经过这么久的相处,罗宾和欧尔比雅的关系缓和许多,有点普通母女的样子了.
　　不过两个女人在楚七夜的“归属”
　　问题上,谁都没有妥协和让步,也就是俗称的“争宠”
　　虽然有两个女人为自己“争风吃醋”
　　,楚七夜却一点都高兴不起来,一个头两个大.
　　被夹在中间,今后的生活肯定无比艰难.……不仅是楚七夜,所有人的生活都异常艰难,为自己的未来和目标而拼搏.
　　金狮子和他的“飞空寻宝”
　　在满世界的寻找【八奇技】,却至今一无所获.……凯多的百兽海贼团已经在和之国牢牢地扎根,为扫清最后的障碍,和光月御田的最终一战必不可免.……夏洛特玲玲还是老样子,生娃,睡觉,吃甜品,不停地扩张“万国”
　　,壮大自己的海贼团……看无下划线版小说请下载飞

第201章?女孩儿变少女，父女日常
　　清晨的阳光挥洒在沙滩上,一个十四五岁左右,皮肤白皙,留着黑色长发的漂亮少女正在和楚七夜对峙.
　　黑发少女自然就是罗宾,这么多年过去,罗宾已经从小女孩儿成长为青涩的少女.
　　站在海滩上,两人相隔百米,罗宾神色认真,目光如炬地盯着楚七夜.
　　楚七夜打着哈欠,一脸懒散的样子,眼神迷离.
　　这么多年过去,楚七夜还是老样子,黑衣黑发,年轻俊朗,时间没能在他的身上留下一丝痕迹.
　　两人说是父女,却更像兄妹.
　　“哈……我说乖女儿,一大清早就把我拉过来干嘛晚点再修炼,不行吗”
　　“不行!爸爸,你现在真是越来越懒了,一觉能睡到下午,我必须帮你改掉臭毛病!”
　　罗宾义正言辞地说道.
　　“唉……真是越大越不可爱,当初那个…罗宾小天使已经不在了,呜呜呜.……”
　　说着说着,楚七夜“掩面痛哭”
　　,低声抽泣起来.
　　“臭老爸,又来这套,我才不会再上当!”
　　罗宾嘟起嘴,叉着腰,气鼓鼓地说道:“臭老爸,今天我要和你好好较量一次,让你见识见识我特训的成果!看你还敢不敢小瞧我!”
　　“唉……”
　　楚七夜收起假哭,挠挠头说道:“那好吧,快点打,打完让我回去睡觉.
　　”
　　“哼……接招吧,臭老爸!”
　　罗宾双臂交叉,轻喝一声“四轮花绽开!”
　　花花果实能力发动,四条细长的手臂从罗宾的身后长了出来.
　　“离火,五雷,玄冰,风杀.
　　”
　　罗宾操控着四条手臂,开始凝空画符,四道完全不同的符文同时结成.
　　火焰,雷霆,寒气,风刃四种不同的能量攻击从符里飞出,糅合在一起,打向楚七夜.
　　“哇哦.……同时画四张符,这招很帅.
　　”
　　看着迎面而来的攻击,楚七夜不紧不慢地抬起手,一张三重雷符凭空浮现.
　　“可惜.……只要力量足够强,任何花里胡哨的攻击都没用.
　　”
　　话音刚落,一道两三米,粗的雷霆之柱从符中发射了出去,将罗宾的攻击完全抵消……楚七夜不得不承认,罗宾的确是一个天才少女,能一心多用,同时画四张完全不同的符.
　　可惜她的战斗资质完美地了她的母亲欧尔比雅,没有遗传楚七夜半点.
　　学了【通天箓】半年的时间,到现在还一重符,一张二重都画不出来.
　　见一招不成,罗宾毫不…意.
　　上又出一招“六轮花麻花卷!”
　　楚七夜的身上凭空长出六条手臂,将他牢牢锁住,使其动弹不得.
　　“五雷符!”
　　罗宾身上的四条手臂和本身的两条手臂同时画出五雷符,六道雷霆就像六枚巡航导弹,从四面八方飞向楚七夜.
　　“呵呵呵……的确有进步,但爸爸我是抓不住的.
　　”
　　唰地一声,楚七夜瞬间消失,准确地说是和罗宾交换了位置,被手臂锁住的人变成了罗宾.
　　“什么!!”
　　罗宾大惊,想解除.……六轮花麻花卷,却已经来不及,六道雷霆朝着她径直落下.
　　就在这关键时刻,罗宾白裙上的宝石胸针亮起蓝光,一道无形的护罩凭空出现,挡住了所有的雷霆.
　　“砰!”
　　剧烈的雷爆过后,罗宾毫发无损,护罩和七七八八的手臂也全部消失.
　　罗宾没有再出招,因为按照她们之前的约定,谁先触发了防御法器,就算输.
　　“讨厌.……
　　”
　　罗宾咬着嘴唇,一脸的不甘心,对楚七夜质问道:“爸爸,你到底还有多少奇怪的招式”
　　“嘿嘿嘿……百八十万吧.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜打着哈欠说道:“好了,玩闹就此结束,老爸要回去睡觉,你自己慢慢玩吧.
　　”
　　一听这话,罗宾立马眼泪汪汪地抽泣起来,“呜呜呜……爸爸,你是不是讨厌.
　　我了宁可回去睡觉,也不愿意陪着罗宾……”
　　看到罗宾落泪,楚七夜大急,赶紧快步走到罗宾的身边,将她轻轻地搂在怀里,一边为她擦眼泪,一边轻声安慰.
　　“怎么可能讨厌.
　　罗宾老爸不睡了,罗宾想让老爸陪多久,老爸就陪你多久.
　　”
　　“呜呜呜……真的吗”
　　罗宾的眼中闪过一丝狡黠.
　　“当然!老爸骗过你吗”
　　“好耶!”
　　罗宾立刻.
　　破涕为笑,开始欢呼雀跃“今天爸爸要陪我玩一整天!”
　　“.……”
　　意识到自己被骗,楚七夜伸出手指,弹了一下罗宾的额头,没好气地说道:“你这小妮子,居然又骗我!”
　　“咯咯咯……还不是跟爸爸学的.
　　”
　　罗宾捂着额头,嬉笑道:“爸爸可真笨,每一次都会上当.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑笑,没有说话.
　　楚七夜怎么可能不知道罗宾是在骗他,毕竟“苦肉计”
　　是他最先用的.
　　但他害怕罗宾是真的在伤心哭泣,哪怕只有万分之一的可能,他都会毫不犹豫地选择“上当”
　　女儿的眼泪,对于……楚七夜来说就是.……最大的伤害……
　　一直到太阳落山,黄昏时分,玩了一天的楚七夜和罗宾,才手牵着手,笑容满面地回到家.
　　“贤妻良母”
　　欧尔比雅已经做好晚饭在等他们,看到这对完全不像“父女”
　　的父女,欧尔比雅的气就不打一处来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第202章?宝盒到手，狂喜的金狮子
　　走到二人面前,欧尔比雅没好气地说道:“你们父女两可真好,自己出去玩了,把我一个人丢在家里,招呼都不打一个.
　　”
　　“略……”
　　罗宾冲欧尔比雅吐了吐舌头.
　　“上次你还不是一样,把我丢在家里,带着爸爸去过二人世界,玩了足足三天才回来.
　　”
　　“他是我丈夫,当然要陪着我!”
　　欧尔比雅一把抱住楚七夜的右臂,挑衅似地看了罗宾一眼.
　　罗宾不甘示弱,紧紧抱住楚七夜的左臂,嘲讽道:“别以为我不知道,你和爸爸可没有结婚,所以你不是他的妻子,但我却是他货真价实的女儿.
　　”
　　一听这话,欧尔比雅当场怒火中烧.
　　“货真价实的女儿呵呵……我忘记告诉你,其实你是被捡回来的野孩子,跟我们没有一点关系.
　　”
　　“爸爸,你看看她,居然说我是捡来的野孩子!!有这样当妈的人吗”
　　“.……”
　　……
　　这两个女人又开始了,楚七夜头痛不已.
　　他现在根本不敢搭话,唯一能做的就是.……保持沉默,因为他一开口,家庭斗争就会演变为“家庭战争”
　　,到时候一发不可收拾.
　　“还有几天,坚持……坚持过去我就清静了!”
　　楚七夜暗暗捧腹.
　　几天后,楚七夜要去鱼人岛一趟,因为他的干女儿白星公主出生了.
　　龙宫国王尼普顿和乙姬王妃已经邀请他好几次,希望他过去看看.
　　而罗宾,则会跟着欧尔比雅一起,开始她第一次的考古之旅,寻找更多的历史文本.
　　今后很长一段时间,三人3都不会再回奥哈拉,也很难再见面.
　　楚七夜和欧尔比雅倒没什么感觉,两人分分合合已经习惯了.
　　罗宾却是第一次长时间和楚七夜分隔两地,十分不舍,所以这段时间一直粘着楚七夜.……
　　神之岛阿帕亚多,空岛神之国度的统治者甘福尔所居住的岛屿.
　　此时此刻,原本祥和辉煌的神之岛已经不复存在,化为废墟.
　　残垣断壁的中央,金狮子掐着空岛之神甘福尔的脖子,将他高高地提了起来,脸上满是阴狠.
　　“桀哈哈哈哈……你们这些……空岛的乡巴玩,就这种水平也敢自诩为神笑死我了!被黑魔鬼知道,不知他会怎么想.
　　”
　　强如黑魔鬼也只是被称为“近神,这种放在新世界一抓一大把的垃圾货色,也敢称“神”
　　,这让金狮子很不爽.
　　“最后再问你一次,哥尔罗杰交给你保管的盒子,你藏到哪里去了”
　　金狮子松开手,扔下了甘福尔.
　　“咳咳咳……”
　　缓和一阵后,甘福尔怒视着金狮子,咬牙道:“想要就自己找,我是不会给你的.
　　这是我和罗杰先生的约定,即便是死,我也会遵守!”
　　甘福尔之所以能成为空岛的“神”
　　,不是因为他有多强的力量,而是因为他正直,友善……具有高尚品格,所以才会被众人推举为空岛的领袖.
　　也正是因为这个原因,罗杰才放心地把楚七夜委托给他的黄金宝盒,交给甘福尔帮忙藏匿.
　　“我已经找了十几年,现在一刻钟也不想多等!”
　　金狮子怒不可遏.
　　五年前,偶然的机会,金狮子抓住了一个前罗杰海贼团里的船员.
　　从他空中得知,黑魔鬼曾将一个黄金宝盒交给了罗杰,让罗杰带往空岛藏匿.
　　这个宝盒里装着的东西十有八九就是.……【八奇技】,但具体藏在那里,谁都不知道.
　　空岛对于……常人来说,是极难到达的.
　　好在金狮子是飘飘果实能力者,在空中比在海上更自由.
　　但天空可比伟大航路辽阔得多,而且大大小小的空岛有上百座,除了……罗杰和他的两个副手,没人知道宝盒藏在那里.
　　五年,足足五年,消灭了不知多少个空岛后,金狮子才终于找到这里,名为“神之国度”
　　的地方.
　　从统治者“神”
　　甘福尔口中得知,罗杰曾将一个黄金宝盒交由他帮忙藏匿,但具体藏在那里,甘福尔却始终不肯说,让金狮子自己找.
　　“空岛人,我最后给你一次回答机会.……”
　　金狮子拍拍手,飞空海贼团的海贼们押着一大批空岛居民走了过来.
　　看到这一幕,甘福尔秒懂他的意思.
　　“卑鄙的青海人!你们就没有一点骑士精神吗”
　　甘福尔一脸愤恨.
　　“骑士精神”
　　金狮子放声大笑起来“桀哈哈哈哈……我们可是海贼,这就是海贼的手段!”
　　“你们这帮混蛋!”
　　“别废话了,快把我要的东西交出来,不然不仅是他们,这里所有的空岛人都要死.
　　”
　　金狮子的神色越发……阴狠,杀气十足,恨恨道:“五年.……你知道这五年我是怎么过的吗”
　　“.……”
　　“为了寻找盒子,我们的船已经五年没有落地,连一口朗姆酒都没有喝过.
　　把盒子交给我,我保证马上就走,一刻也不会停留!”
　　甘福尔神色艰难,一脸愧疚,喃喃自语道:“抱歉,罗杰先生,我要辜负你的嘱托了.……”
　　……
　　几小时后,金狮子站在满是黄金的废弃城市里,手里死死地攥着一个上面刻着“双手”
　　图案的黄金宝盒.
　　“桀哈哈哈哈……终于,终于被我得到了!”
　　金狮子喜极而泣.
　　看无下划线版小说请下载飞

第203章?金狮子的目标，拒学双全手
　　【抱歉各位,这几天有些卡文,所以码得超级慢.
　　毕竟写了这么久,脑子实在有点累,请见谅.
　　过两天,等我缓过来就好了.
　　】经过十几年的努力,金狮子终于在今天得偿所愿,找到了梦寐以求的【八奇技】.
　　“呜呜呜……真是不容易呀!!”
　　金狮子泪流满面,将黄金宝盒死死地抱在怀里,身体因为极度的兴奋和激动,而微微颤抖.
　　为了【八奇技】,金狮子不知遭受过多少……嘲笑,飞空海贼团变成“飞空寻宝”
　　,他这个传奇大海贼也名存实亡,,沦为笑柄.
　　飞空海贼团原本有超过五十艘的海贼船,近万的海贼,是新世界第一海贼大舰队.
　　就因为金狮子的“不务正业”
　　,船员都跑得七七八八了,现在只剩下不到五百人500.
　　不过这些……都无所谓,当黄金宝盒到手的那一刻,金狮子觉得自己付出的一切全都值得.
　　“桀哈哈哈哈……等我掌握了【八奇技】的力量,所有的一切都将回到我的手中!”
　　金狮子开始迫不及待地端详起手中的黄金宝盒,上面的刻字第一时间映入眼帘.
　　【双全手,由黑魔鬼所创八奇技之一,可以随意地操作记忆,修改肉体……】【盒子的开启方法,放弃自己最宝贵的记忆】.……“!!!!”
　　看完上面的字后,金狮子愣住了,目瞪口呆,.
　　“混蛋!怎么会是双全手我要的是力量,绝对的力量!”
　　金狮子气急败坏,发疯似地叫骂起来.
　　看完关于【双全手】的介绍,金狮子也明白,它的确是很神奇的力量,操控记忆,修改肉体……在洛克斯海贼团的时候,金狮子见识过很多次,黑魔鬼就是.……凭借这一手,获得了“世界第一医师”
　　的称号.
　　而且完全可以像【六库仙贼】一样,通过替换肉体器官,达到不死不灭的效果.
　　可以说,有了【双全手】就可以不死不受伤,修改记忆更是可以帮助他操控一大批强力的手下.
　　如果是其他人,可能早就兴奋得忘乎所以,但金狮子却高兴不起来.
　　因为【双全手】在战斗中的运用太有限了,对他的实力提升没有多大帮助.
　　“可恶.……如果不能变强,不能打鬼,就算长生不死又有什么意义!!!”
　　金狮子死死地捏着黄金宝手背暴起青筋,双眼通.……失望归失望,不过金狮子很快就想通了,并且重新恢复斗志,开怀大笑起来.
　　“桀哈哈哈.……我真是,必去纠结这种事”
　　金狮子神色坚定“等我用双全手笼络一大批手下,重新成为海上霸主,再去寻找其他的奇技不就行了十年也好,二十年也好,我有的是时间.
　　”
　　想的这里,金狮子迫不及待地打开了盒子.
　　“宝贵的记忆”
　　是什么东西劳资为了变强,为了学会八奇技,亲妈都能忘.
　　盒子被打开的一瞬间,关于【八奇技】的一些信息和条件限制,全部涌入金狮子的脑海.
　　“!!!!”
　　吸收完这些信息后,金狮子猛地将盒子盖上,果断放弃了学习【双全手】.
　　看着手中的宝盒,金狮子沉默良久,突然暴起,破口大骂“混蛋!该死的黑魔鬼,居然设下这么无赖的限制.……”
　　骂了楚七夜大概七八分钟,,金狮子才慢慢的消气.
　　原来除了……【风后奇门】外,其他的奇技居然和恶魔果实一样,每个人只能学习一项,并且只能学习一次.
　　虽然可以教授给他人,但不知要等多久,而且只能教一人.
　　既然只能学习一项,金狮子肯定是不会学【双全手】的.
　　并不是所有人都对长生不死感兴趣,金狮子就是.……例外之一,他的目标是打败黑魔鬼,征服世界.
　　学会【双全手】或许能够帮他重新成为海上霸主,几十年后还可以像白胡子一样拥有自己的时代.
　　但他的成就也就止步于此,金狮子怎么可能甘心“唉……双全手是不可能学了,不过这倒是一个非常不错的筹码,应该很多人会对它感兴趣.
　　”
　　金狮子摩挲着胡子,若有所思.
　　“桀哈哈哈哈……看来是时候回归伟大航路了!”
　　……
　　十天后,已经离开奥哈拉的楚七夜,坐在一条小船上,向鱼人岛的方向驶去,手中拿着一份报纸,脸上带着似笑非笑的表情.
　　这期的报刊头条,可以说是近十年来最大最有趣的新闻,没有之一.
　　这条新闻一出,瞬间掀起轩然大波,原本平静多年的伟大航路再次暗流涌动,举世震惊.
　　【震惊!消失数年的传奇大海贼金狮子,携八奇技最新情报重现伟大航路.……】【原来八奇技并非真的秘籍,它的存在类似于恶魔果实.……金狮子已获得八奇技之一的双全手】【双全手可以随意地修改肉体,操控记忆……使用得当,可以长生不死……】.……“金狮子这家伙什么情况”
　　楚七夜有些惊讶,金狮子不仅没有学习【双全手】,还将它的情报全部公开了.
　　当然,以金狮子的实力和果实能力,只要他想,没有人能对他照成威胁,也没有人能抓到他.
　　就连楚七夜要弄他,都得废不小的功夫.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第204章?风云再起，海军高层议会
　　除了……楚七夜外,其他人想从金狮子手中抢走【双全手】,基本不可能.
　　所以金狮子才敢大大方方地公开,【双全手】就在他手中.
　　看到报纸的最后,楚七夜终于明白金狮子为什么要大方公开,原来是“嫌弃”
　　他的【双全手】.
　　【传奇海贼金狮子表示,愿意以双全手交换其他任意奇技,有意者私聊.……】“.……”
　　扔掉手中的报纸,楚七夜有些哭笑不得“这些人可真会玩.
　　”
　　对于……金狮子为什么不想学【双全手】,楚七夜能理解,如果只能在所有八奇技中选一个,他也绝对不会选【双全手】.……
　　当【八奇技】如同恶魔果实,只能学一次的最新真相被公布后,所有寻找【八奇技】的同盟全部分崩离析,各自为政,不再共享信息.
　　但寻找【八奇技】的热潮并没有因此退去,反而更强剧烈,已经超过“”
　　的热度.
　　垃圾“”
　　,这么多年连根毛的线索都没有,还是寻找【八奇技】更靠谱,所有人都不约而同地想到.
　　因为又一个【八奇技】被发现,大大地刺激到了他们的神经.
　　八奇技只有八个8,每现世一个,就代表着他们的机会又减少一分%.
　　很多海贼团都纷纷效仿金狮子的飞空海贼团,做起了【八奇技】的专职寻宝.
　　当年嘲笑金狮子“不务正业”
　　的人,现在被啪啪.……打脸.
　　金狮子的人气也疯狂攀升,无数的海贼挤破头想加入他的“飞空海贼团”
　　原因无他,金狮子手中掌握着“不老不死”
　　的力量,加入飞空海贼团,以后就不用担心再受伤生病.
　　自这条新闻公布后,金狮子直接成了最大赢家,楚七夜都忍不住为他的机智点赞……
　　海军本部马林梵多……海军高层针对【双全手】现世的消息,急不可待地召开了紧急会议.
　　在充分见识过【通天箓】的力量,又执行了“救世主计划”
　　后,八奇技的消息已经成为他们的重点关注对象.
　　早已晋升为海军元帅的战国神色严肃,手中拿着文件,款款而谈.
　　“迄今为止,一共有三个3奇技相继出.
　　我们手中的【通天箓】,红之伯爵手中的【风后奇门】,以及现在金狮子的【双全手】.
　　”
　　“三个3有两个掌握在海贼的手,对我们来说是极为不利的.
　　”
　　钢骨空点了点头,若所思地说道:“没错,还剩五个55,虽然不奢求全部被我们找到,但至少要控制其中三个3,这样持平衡.
　　”
　　战国继续道:“天龙人正在向世界政府和我们海军施压,想从金狮子手中获取【双全手】,不管用什么方法.
　　”
　　“.……”
　　圣地玛丽乔亚的天龙人对“长生不死”
　　的追求,无疑最疯狂,他们都想做永恒的世界贵族,永恒的“神之后裔”
　　听完战国的话,所有人脸上纷纷露出苦笑,这群肥猪还真是站着说话不腰疼.
　　“他们怎么不自己去海军可不是…他们的工具!”
　　十几年前,在得知【八奇技】可以长生不老的消息后,天龙人也和现在一样.
　　竟然让海军去抓黑魔鬼,想从他的手中直接获得长生不老的力量.
　　“近神”
　　黑魔鬼是你想抓就能抓的吗惹毛他,估计你们的人生之路也就到头了.
　　金狮子的实力虽然比不上黑魔鬼,但作为三大传奇海贼之一,他的抓捕难度丝毫不弱于黑魔鬼.
　　因为飘飘果实能力属实让人无奈,只要他想,海军中没人能够留得住他.
　　钢骨空淡淡地说道:“天龙人的请求大家可以无视了,海军虽然有保护他们的义务,但并不意味着什么都要听他们的.
　　”
　　钢骨空现在是世界政府全军总帅,地位仅此于五老星,天龙人的无理要求,他自然可以选择拒绝.
　　战国点点头,继续说道:“虽然无法从金狮子手中获得【双全手】,但我还是建议和他接触一下,看看他是否掌握着我们不知道的隐秘.
　　”
　　“这倒是可以,战国,你去安排吧.
　　”
　　“好.
　　”
　　“咳咳.……”
　　战国清了清喉咙,突然严肃认真起来.
　　“下面我要说的,是本次会议的重点……”
　　听到这话,所有人都正襟危坐,神色一凝.
　　“根据我手下卧底传回的最新情报,大海贼,外号天夜叉的多弗朗明哥,似乎也掌握了八奇技的重大线索.
　　”
　　“!!!!”
　　“但具体的情报,只有多弗朗明哥和他手下堂吉柯德家族的几个最高干部才知道.
　　”
　　战国顿了顿,继续道:“不过我手下的卧底,很快就要晋升为堂吉柯德家族的最高干部,接触到关于这方面的隐秘.
　　”
　　“.……”
　　沉默片刻,钢骨空神色严肃,郑重其事地说道:“战国,这件事你一定要密切关注,任何有关于八奇技的线索,我们都不能放过.
　　”
　　“我会的.
　　”
　　“另外.……要保证卧底的安全,明白吗”
　　战国很认真地点了点头“明白.……”
　　关于战国安插在堂吉柯德家族的卧底,是“救世主”
　　罗西南迪的事,钢骨空肯定知道的.
　　虽然以罗西南迪现在的实力,他们都用不着太担心,但不怕一万就怕万一.
　　看无下划线版小说请下载飞

第205章?鱼人岛的问题，移居计划
　　本来让罗西南迪去做卧底这件事,钢骨空是持反对意见的.
　　毕竟是世界政府和海军辛辛苦苦培养的“王牌”
　　,唯一的八奇技继承者,大家倾注这么多心血,万一没了怎么办但经过战国的一番劝说和解释,钢骨空最终还是想通了.
　　光靠埋头苦练很难有太大的成就,实战才是检验成果最好的方法.
　　纵观伟大航路,所有鼎鼎大名的强者,哪一个不是从刀山火海里杀出来的“罗西南迪,一切都靠你了,千万别让我们失望……”
　　战国和钢骨空暗暗感慨.
　　不知从何时起,【八奇技】已经对整个世界产生不可……扭转的影响,不知不觉中打破力量体系的平衡,甚至违反了自然的规律.
　　之前的时候,战国十分痛恨黑魔鬼和他的【八奇技】,现在只能说.……真香……
　　花费十天左右的时间,楚七夜横跨半个大海,成功抵达了美丽富饶鱼人岛.
　　虽然鱼人岛是他的“地盘”
　　,但这二十多年,楚七夜一共只来过三次.
　　也从来没有向他们索取什么,或要求什么,无偿守护了鱼人岛二十多年.
　　这也让楚七夜在鱼人岛居民心中的地位越发尊崇,形象更加高大.
　　身为鱼人岛最尊贵的客人,守护神.……国王尼普顿和皇后乙姬王妃,自然是亲自带人来迎接楚七夜的造访.
　　一时间,整个鱼人岛万人空巷,都争相跑来迎接楚七夜,国王尼普顿都没有这个待遇.
　　看着周围密密麻麻的鱼人和人鱼,楚七夜有些哭笑不得.
　　“尼普顿,乙姬王妃,下次你们可千万别再来迎接我了.
　　”
　　“哈哈哈……我们下次注意点.
　　”
　　尼普尴尬一笑.
　　“黑魔鬼大哥,好久不见!”
　　穿着花纹浴衣的甚平,兴奋地走到楚七夜跟前,因为太激动,样子有些手足无措.
　　“呵呵呵……”
　　笑着拍了拍他宽大的肩膀,楚七夜称赞道:“小子不错嘛,身体锤炼得很结实,气势也比以前更足了.……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　甚平傻笑了几声,挠挠头,有些不好意思.
　　身为楚七夜的头号迷弟之一,甚平早早地就等在停船的港口,迎接楚七夜.
　　“黑魔鬼大哥,现在去龙吧,我的卫队已经把道路疏通了.
　　”
　　楚七夜点点头“好.
　　”
　　甚平如今是龙宫王国军队大,和傀儡【百式】一起护鱼人岛.……
　　去往龙宫的路上,穿过一街道,看着周围的变化,楚七夜有些感慨.
　　“这么多年没来,鱼人岛的变化可真不小,不过土地规划似乎没做好.
　　”
　　鱼人岛最大的变化就是……房屋建筑变得:更多了,整条街道显得有些拥挤,不太美观.
　　听到这番话,尼普顿和乙姬王妃对视一眼,面露苦笑.
　　“黑魔鬼先生,你有所不知,这些年因为有你的保护,鱼人岛一直欣欣向荣,和谐安定.
　　”
　　尼普顿欲言又止地说道:“所以鱼人岛居民剧增,鱼人岛现在有些不堪重负.……”
　　“当然!这绝对不是黑魔鬼先生的问题,是我们没有尽到应尽的职责.
　　”
　　怕楚七夜误会,乙姬王妃连忙补充.
　　“.……”
　　楚七夜明白了尼普顿的意思,人口增长过快,但鱼人岛就这么大点的地方,用地面积当然就变得紧张起来.
　　“人口增长过快可不是…一件好事.……”
　　楚七夜沉声道.
　　因为楚七夜的关系,实力强大的海贼或海军,都不敢来侵犯鱼人岛分毫.
　　不知天高地厚的小海贼,傀儡【零式】和甚平他们可以轻松收拾.
　　一时间,鱼人岛成为了整个伟大航路最安全,最和谐的地方,鱼人奴隶的交易都快要绝迹.
　　无数在外定居的鱼人也选择回到鱼人岛,小小的鱼人岛,怎么可能容纳得下这么多人沉默一阵后,乙姬王妃缓缓开口“所以我们打算过几年推行移居计划,让鱼人岛的居民移居到陆地上.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜只是点了点头,没有说什么.
　　他依稀记得,乙姬王妃就是……在推行鱼人岛移居活动中被暗杀的.
　　“推行移居不仅可以缓解鱼人岛的人口压力,还可以让我们更接近理解人类,达成人类和鱼人共存的局面.……”
　　说到这里,乙姬王妃有些兴奋,微笑着问道:“黑魔鬼先生愿意支持我们吗”
　　“我当然支持,但是……”
　　楚七夜神色认真,对乙姬王妃提醒道:“这话我说似乎不太合适,但还是要提醒你一下,并不是所有人类都是友善的,你们要小心.
　　”
　　“妾身明白.
　　”
　　乙姬王妃回答得很快,但她是不是真的明白,楚七夜不得而知.
　　尼普顿偷偷给了楚七夜一个无奈的眼神,他和善良单纯的乙姬王妃不同.
　　虽然他有很多人类朋友,白胡子,罗杰,楚七夜,但人类的恶劣他也是充分见识过的.……
　　穿过居民区,终于来到龙宫,楚七夜如愿以偿地见到了自己的干女儿,人鱼公主白星.
　　一个巨大的人鱼女婴,粉红色的头发,皮肤白皙,可爱非常.
　　楚七夜情不自禁地捏了捏白星的小脸,瞬间就醉了,软软的,手感超棒!“咯咯咯……”
　　可能是太痒,白星笑了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第206章?指导甚平，泰格回归！
　　对于……这种可爱的“生物”
　　,楚七夜的抵抗力几乎为零.
　　“哟西,呦西……”
　　楚七夜一边轻抚着白星粉嫩的小脸,一边温柔地叫着她的名字.
　　“呵呵呵……黑魔鬼先生,似乎很喜欢小孩子呢.
　　”
　　谁能想到这个让世界震颤,万物都敬畏的男人,居然会有这么有爱的一面.……
　　陪着小白星玩了一阵后,乙姬王妃和尼普顿突然遣退所有侍从,神色也变得凝重.
　　“黑魔鬼先生,你是我们最尊贵最信任的朋友,也是白星的干爹,有一件事我们必须告诉你,是关于白星的……”
　　尼普顿正要开口,楚七夜轻轻一笑,打断了他想说的话.
　　“尼普顿老兄,你不用说了.
　　不管……
　　小白星的出生如何,她都是我的家人,是我的干女儿.
　　”
　　“.……”
　　尼普顿还想说什么,乙姬王妃拉了拉他的尾巴,提醒道:“你忘记黑魔鬼先生的身份了吗他知道的东西,可远比我们多得多.
　　”
　　听到乙姬王妃的话,尼普顿恍然大悟,眼前这位可是公认的“世界上最接近神的男人”
　　,还有他不知道的事吗白星是三大古代兵器之一“海王”
　　的事,对于……别人来说是天大的秘密,但对于黑魔鬼来说,可能就像茶余饭后的闲谈.
　　说不定白星还没出生的时候,黑魔鬼就已经知晓她的真实身份,所以故意认她作干女儿,想借此保护她.
　　想通这一点,尼普顿和乙姬王妃看向楚七夜的眼神,充满了难以言喻的感激之情.
　　从二十多年前,他们第一次见面开始,整个鱼人岛和鱼人族都深受楚七夜的恩惠,从未断过,而他却从来没有向鱼人岛索取过任何回报.
　　这份恩情,他们整个族群可能一辈子都还不清.
　　如果某一天,楚七夜叫他们一起对抗世界政府,甚至对抗全世界,尼普顿和乙姬王妃一定会义无反顾地选择加入……
　　在鱼人岛待了好几天,楚七夜充分体会到什么叫做“帝王”
　　般的待遇.
　　每天都有龙宫的御厨为他烹饪美食,眼花缭乱,不带重样的.
　　身材极佳,容貌绝美的美人鱼小姐姐们,全天候服侍在楚七夜身边,时不时地偷吃他的豆腐……这天,龙宫的练兵场上,正在指导甚平的体术.
　　“五千枚瓦正拳!”
　　甚平用尽全力,一掌打向楚楚七夜反手一掌,迎了过去,两掌相对时,甚平能清晰地感觉到楚七夜的掌力比自己小得多.
　　但是下一秒,甚平自己的掌力消失大半,被瞬间打倒在地.
　　由于楚七夜这一掌根本没用力,所以甚平毫发无伤,拍拍浴衣,重新站了起来.
　　“黑魔鬼大哥,为什么你出掌的力量明明比我小,却能轻松击败我”
　　甚平有些沮丧地问道.
　　楚七夜背着手,平静地问道:“甚平,轮身体素质,人类和鱼人,谁更强”
　　甚平想都没想就回答道:“当然是鱼人!我们鱼人的身体素质,比人类强上十倍.
　　”
　　“呵呵呵……那我也是人类,你觉得自己的身体素质能比我强十倍吗”
　　“这怎么可能!以黑魔鬼大哥的体魄,我就算用尽全力,也伤不到大哥一分一毫.
　　”
　　“所以说,这种东西根本就没有绝对的答案.
　　你所谓的强十倍,只不过是用普通人类和普通鱼人比较罢了.
　　”
　　楚七夜看向甚平,意味深长地问道:“你觉得伟大航路的大海贼,有几个是普通人”
　　“.……”
　　“甚平,你们鱼人族的体术,鱼人空手道的确很不错.
　　”
　　“但这种纯靠肌肉力量的体术,也限制了你们的进步,因为你总会遇上力量强于你,体魄强于你的对手.
　　”
　　“啊……黑魔鬼大哥,那我应该怎么办”
　　楚七夜笑了笑“力量不足,当然要用技巧来弥补,就比如我刚才打败你所用的技巧,其名为.……太极劲.
　　”
　　“.……”
　　海贼漫画中,甚平所展现的实力,绝对可以算得上全书最强鱼人,当然不算强行被画死的泰格.
　　然而强如甚平,依然没有达到“皇副”
　　的级别,在七武海中也只能算中等水平.
　　但现在,甚平是自己的忠实迷弟,楚七夜肯定不会厚此薄彼,,.
　　所以打算趁走之前,好好教导他一番,至少要把他培养成媲美“皇副”
　　的强者.……
　　就在楚七夜指导甚平修炼的时候,一个鱼人卫兵急匆匆地跑了过来,激动地说道:“黑魔鬼大人,甚平大哥……是泰大哥,泰大哥回鱼人岛了,就在龙宫外面!”
　　“!!!!”
　　“阿龙,真的吗”
　　甚平欣喜若狂.
　　“当然是真的,尼普顿陛下已经将他请进来了.
　　”
　　确认无误后,甚平放声大笑“哈哈哈哈.……黑魔鬼大哥你听见了吗泰大哥回鱼人岛了!”
　　“恩……”
　　楚七夜勉强笑了笑.
　　泰格环游世界冒险,已经好多年没有消息,今天突然回到鱼人岛,甚平当然情绪激动,兴奋不已.
　　楚七夜却高兴不起来,泰格这个时间点回来,说明该发生的事还是发生了.
　　很显然,泰格已经被天龙人奴役和折磨三年,最近才得以逃脱.
　　“唉……泰格,你这个蠢货,到底在想什么”
　　楚七夜心中暗叹.
　　看无下划线版小说请下载飞

第207章?泰格离开，柯拉松晋升
　　本来在被抓之前,泰格只要捏碎身上的传送点纽扣,楚七夜就能直接用法器传送过去帮他.
　　结果这家伙被抓,三年之久,却始终没有捏碎纽扣,也不知道他在坚持什么.
　　就在楚七夜暗暗感慨的时候,甚平迫不及待地说道:“黑魔鬼大哥,我们快去见泰大哥吧!”
　　说完,急匆匆地跑远了,楚七夜无奈地摇摇头,也快步跟过去……
　　来到龙宫的泰格,很快就被一群昔日的鱼人兄弟所团团围住,七嘴八舌地问候起来.
　　“泰大哥,好久不见,你终于回来了!”
　　“泰大哥,这么多年你都去哪儿了为什么不联系我们”
　　“泰大哥你好像清瘦许多,人也变得憔悴,航海之旅一定很辛苦吧”
　　……
　　面对兄弟们的问询和关心,泰格有苦说不出,为了不让他们担忧,全程保持着强颜欢笑,假装无事发生.
　　三年,他整整被囚禁和折磨三年之久.
　　想到这里,泰格不自觉地摸了摸胸前的纽扣别针.
　　虽然不知道它有什么效果,但泰格知道,只要捏碎它,自己绝对就能脱离苦海,逃出生天,因为这是黑魔鬼大哥给他的东西.
　　那是泰格此生最崇拜和最尊敬的男人,这枚纽扣对于……黑魔鬼和他自己都意义非凡,所以才宁可忍受折磨,也万万舍不得捏碎.
　　“都散了吧!泰格旅行这么久回来,一定很累了,不要再打扰他.
　　”
　　一个无比熟悉的声音传入泰格耳边,他那张隐藏了无数痛苦和烦闷的脸上,终于挤出了一丝真正的笑容.
　　“黑魔鬼大哥,甚平,好久不见.
　　”
　　“哈哈哈哈.……好久不见,泰大哥,很高兴你能回来,我们鱼人街终于完整了!”
　　兴奋的甚平快步上前,迫不及待地去和泰格叙旧攀谈,丝毫没有发现他有什么不对的地方.
　　楚七夜神色平静,不紧不慢地走到泰格跟前,伸手拍了拍他的肩膀.
　　“回来就好好休息,不要再多想.
　　尼普顿和乙姬王妃在等着你,你也应该有很多话想对他们说吧”
　　听到这番话,泰格愣了片刻,随即露出苦笑,果然还是什么都瞒不过无所不知的“近神”
　　“我明白了,黑魔鬼大哥.
　　”
　　泰格点点头,突然有种:如释重负的感觉.
　　楚七夜又看向甚平“跟我走吧,修炼,别打扰泰格休息.
　　”
　　“黑魔鬼大哥,我还没和……”
　　甚平想说什么,被楚七夜瞪一眼,连忙把话收回去,老老实实地跟着他离开了.……
　　隔天,泰格成功会见尼普顿和乙姬王妃,三人3面谈许久,除了……楚七夜,谁也不知道他们到底谈了什么.
　　会面结束以后,泰格就准备连夜离开鱼人岛,去完成自己的计划.
　　泰格没有向任何人告别,包括楚七夜,因为他将要做的事九死一生,不想兄弟们为他担心.
　　其实泰格知道,如果向楚七夜开口,他一定会帮自己.
　　有他的帮助,这个世界上没有什么是不可能的.
　　但泰格一辈子都不会开这个口,因为如果开口,两人的关系就变质了,他就不配在做黑魔鬼的兄弟.
　　能称呼黑魔鬼为“大哥”
　　,是泰格毕生的荣幸,所以就算死,他也不会放弃这份殊荣.
　　来到出海口的时候,背着行囊的泰格却发现楚七夜早已等候在此处.
　　泰格没有太过惊讶,但非常高兴.
　　“黑魔鬼大哥,我.……”
　　楚七夜双手支撑着,坐在栏杆上,平静地看着他.
　　“多的我不想说,路在你的脚下,不管……
　　要做什么,要怎么走都是你自己的决定.
　　”
　　泰格神色复杂“多谢黑魔鬼大哥的理解.
　　”
　　“我想告诉你的是,既然你叫我一声大哥,那我就永远都是你的大哥,记住……大哥一直在:你的身边.
　　”
　　“大哥.……”
　　泰格再也…绷不住,泪如泉涌.
　　现在的泰格还没有完全理解这句话的意思,但在几天后,他就明白了.……
　　准备出海的人不止是泰格,还有多弗朗明哥和他的堂吉柯德家族.
　　“我现在宣布……堂吉柯德罗西南迪,正式成为堂吉柯德家族红心军首领,职位代号柯拉松.
　　”
　　面对四位最高干部,多弗朗明哥宣布了这一消息.
　　堂吉诃德家族,一共四个44队伍,柯拉松就是.……红心军的首领代号.
　　多弗朗明哥是首领,手下最高干部一共四人4,琵卡,迪亚曼蒂,托雷波尔,柯拉松.
　　而柯拉松的地位,仅此于多弗朗明哥.
　　罗西南迪能成为柯拉松,其余三人3并不意外,也不反对.
　　虽然罗西南迪是多弗朗明哥的弟弟,但却不是靠关系爬上去的,靠的是实打实的实力,他绝对有资格做这个位置.
　　至今为止,包括多弗朗明哥在内,都没有见识过罗西南迪全力出手的样子,不管……
　　遇上什么对手,他都能轻松解决.
　　“呗嘿嘿嘿.……庆祝柯拉松晋升,我们来开宴会吧!”
　　“没错,把小的们全部叫上,大闹一场!”
　　“罗西南迪.……不,柯拉松,你笑一笑呀,别总板着脸.
　　”
　　……
　　画着小丑彩妆的罗西南迪,靠坐在沙发上,始终保持着一副生人勿近的面孔,无喜无悲,异常高冷.
　　仿佛外界的一切都和自己没有关系.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第208章?泰格大闹圣地，波雅三姐妹
　　靠坐在沙发上的罗西南迪,默默地点燃了一支香烟,心中不禁暗笑.
　　自己当海军这么多年,到现在还是个下士,到堂吉柯德家族卧底没多长时间,已经混成仅次于首领的最高干部.
　　这里升的,可比海军本部快得多了.
　　“宴会的事,回来以后再说吧.
　　”
　　多弗朗明哥靠在沙发上,翘着腿说道.
　　一听这话,三人3瞬间明白多弗朗明哥的意思.
　　“明哥,难道我们又要去那里吗”
　　托雷波尔有些不情愿.
　　另外两人没有说话,但表情都显得很不自然.
　　罗西南迪心中一惊,依旧抽着香烟,不动声色地坐在旁边,好似透明人.
　　“这些年我们都变强不少,现在又有柯拉松加入,也该行动了!”
　　多弗朗明哥神色严肃,语气中透露着一丝不容置疑的意味.
　　托雷波尔三人3对视一眼,都十分默契地选择闭嘴.
　　多弗朗明哥之所以这么着急,完全是因为金狮子获得【双全手】的事大大地刺激了他.
　　“柯拉松,你现在是最高干部,有些机密也可以让你知道了.
　　”
　　多弗朗明哥十指交叉,看向罗西南迪,郑重其事地说道:“其实在很多年前,我们就发现了八奇技之一【神机百炼】的所在地.
　　”
　　“.……”
　　果然是这样,罗西南迪很想开口询问细节,但幸好忍住了.
　　激动万分,却还是装作漠不关心的样子.
　　瞥了罗西南迪一眼,多弗朗明哥见他依旧没有反应,于是继续讲解.
　　“黑魔鬼在藏匿【神机百炼】的地方,放置了一批机器人军队,每一个都拥有非比寻常的实力,足以媲美破五,亿赏金的海贼.
　　”
　　听到这里,罗西南迪眉头微皱,丢掉了手中的烟头.
　　一旁的托雷波尔,心有余悸地补充道:“这还不是最难的,有一次我们成功冲上山顶,那里居然还有更强的机器人.
　　如琵卡用果实能力引起雪崩,我们差点死在那里!”
　　此时此刻,罗西南迪心中已经翻起了惊实力媲美破五,亿赏金的海贼,还是一支军队,想想就可怕.
　　如果这些机器人都是用【神机百炼】制造的,那【神机百炼】的危险程度,绝对不弱于三大古代兵器.
　　如果让多弗朗明哥得到它,后果不堪设想.
　　多弗朗明哥又向众人讲解了一下具体的作战计划便宣布散会,让众人回去做好准备,明天出发.
　　“这次不成功,绝不回新世界!神机百炼必须是我多弗朗明哥的!”
　　“遵命,少主明哥!”
　　罗西南迪全程像个木偶,等所有人都离开后,才缓缓起身.
　　挥了挥手指,画出一道符文,符文凝成以后,幻化成一只小鸟,消失在空中.
　　千里传讯符,不仅可以传递信息,还有寻踪引路的效果.
　　“这下应该万无一失,,我的卧底生涯也该结束了.
　　”
　　罗西南迪嘴角上扬,如释重负的样子.
　　罗西南迪本以为战国接到传讯后,肯定会第一时间派舰队过来,结果岂不知海军已经自顾不暇.……
　　经过三天三夜的不眠不休,泰格终于爬山红土大陆,来到圣地玛丽乔亚……当夜幕降临时,冲天的火柱在世界政府总部燃起.
　　震耳欲聋的嘶喊声,呼救声打破了黑夜的宁静.
　　当所有人都忙着救火的时候,泰格轻车熟路地来到关押奴隶的地牢,三两下解决掉守卫后,打开了所有的牢房.
　　看着饱受折磨的奴隶们,泰格激动的情绪难以遏制,振臂高呼.
　　“朋友们,自由的时刻已经来临!跟我一起冲出玛丽乔亚,冲出这个地狱!”
　　“噢!!!”
　　众奴隶齐声呼应,泪流满面……
　　在地牢的一角,三个小萝莉蜷缩在一起,当奴隶们跟随着泰格逃出地牢后,才小心翼翼地跟上.
　　“汉库克姐姐,我好害怕.……”
　　一头黑色长发,穿着露肩红衣的小萝莉,对两个妹妹轻声安慰道:“不用害怕,相信姐姐,我们很快就能自由了!”
　　“恩……”
　　这三个小萝莉自然就是波雅三姐妹,穿着露肩红衣的小萝莉名为波雅汉库克.
　　未来的海贼女帝,其绝世容颜被世人评价为“世界第一美女”
　　,也是未来的王下七武海之一.
　　看无下划线版小说请下载飞

第209章?海军增援，真正的魔鬼
　　原著中,泰格大闹圣地玛丽乔亚,火烧:世界总部,解放奴隶的过程可以说是“一帆风顺”
　　当时马林梵多的大部分海军强者都去出任务了,隶属于世界政府的军队又要负责保护天龙人,所以才给了泰格他们逃跑的机会.
　　现在由于蝴蝶效应的关系,海军本部的很多强者包括泽法,卡普等人,都还留在马林梵多,支援圣地玛丽乔亚是很快的事.……
　　夜色渐深,整个玛丽乔亚却火光冲天,如临白昼.
　　泰格带着奴隶们一边放火一边逃跑,守卫疲于救火,被他们轻松打到.
　　“”
　　唐草瓦正拳!”
　　面对迎面而来的圣地军队,泰格全力挥出正拳,产生360度的冲击波,将靠近的敌人尽数震飞.
　　奴隶中也有不少久经沙场的战士和海贼,战斗力不俗.
　　而圣地的士兵生活安逸,大多都是酒囊饭袋之辈,被轻松碾压.
　　“兄弟们再快一点,离开玛丽乔亚的升降梯就在前面!”
　　“噢呜!!!”
　　眼看自由就在前方,奴隶们越发.……激动,几个长腿族奴隶凭借速度优势,率先跑了过去.
　　“冰冻时光胶囊!”
　　吼声响起,一道由冷气组成的冲击波从地面上划过,将最前面的几个长腿族奴隶瞬间冻成冰雕.
　　“什么!”
　　众奴隶大惊,连忙停下脚步.
　　身穿黑色风衣,戴着墨镜的海军中将青雉,从阴影中走出来,挡在了奴隶的面前.
　　“你们已经被包围,不要再做无谓的抵抗!”
　　大将泽法的声音从众人的身后响起,泰格猛地一回头,只见身穿黑色西装,的泽法和卡普,正威风凛凛地并肩而站.
　　“可恶!来得太快了!”
　　泰格咬牙切齿,一脸不甘.
　　虽然知道海军本部马林梵多就在“红土大陆”
　　的下方,但泰格没想到他们的速度会如此之快,而且不去救火救人,第一时间就来围捕他们.
　　环游世界多年,见识广泛的泰格当然认识这两个人,海军本部大将和海军的传奇英雄.
　　他们都是少有的能和黑魔鬼交手,并且不死的顶级强者.
　　“费舍尔泰格,再次重申一遍,束手就擒,别逼我们动手!”
　　“休想!你们这些……世界政府的走狗!”
　　泰格双眼通红.
　　不多时,海军和玛丽乔亚的部队已经赶过来,将泰格等人团团包围,身边还押着落单的奴隶.
　　“泰大哥,我们怎么办”
　　看到海军大部队出现后,们惊慌失措,纷纷露出绝的表情.
　　环视着周围的奴隶,泰格沉声问道:“你们还想回到那个…永无止境的地狱吗”
　　没有犹豫,众奴隶齐声回“不想!”
　　“那就跟他们拼了!”
　　泰格握紧拳头,青筋暴起,火焰在他的眼中燃烧.
　　“鱼人空手道奥义武赖贯!”
　　一颗1水球在泰格的手中聚集,然后奋力打出,形成了范围极广,威力极大的冲击.
　　“碎骨岩拳!”
　　卡普猛地挥出正拳,打出肉眼可见的强大拳劲,将泰格的冲击完全抵消.
　　“六式剃.
　　”
　　泽法一踩地,瞬间移动到了泰格的面前.
　　“躺下吧……枪指!”
　　将武装色霸气缠绕在指尖,泽法以电光火石的速度,一指戳向泰格.
　　“梅花皮!”
　　泰格摆出特殊的姿势,并覆盖武装色霸气进行防御.
　　“啪!!”
　　虽然成功挡住攻击,但枪指的气劲还是从泰格身上透体而过,震伤他的五脏六腑.
　　“噗……”
　　下一秒,泰格大吐鲜血,单膝跪在了地上.
　　“泰大哥!!”
　　泽法站在泰格的跟前,居高临下地看着他“如果是在海上,你或许能和我们一战,但这里可是真正的陆地,你们鱼人不会有半点胜算.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　擦掉嘴角的鲜血,泰格一边冷笑,一边不动声色地取下了身上的纽扣别针,握在手心.
　　泽法眉头紧皱“你在笑什么还不准备放弃吗”
　　“放弃想让我回到那个…暗无天日的地狱,那我宁可去死!”
　　泰格声嘶力竭地咆哮“你们海军就是.……魔鬼的帮凶,还自诩正义!”
　　“.……”
　　卡普和泽法沉默了,天龙人的恶劣他们都看在眼里,如果不是钢骨元帅的命令,他们甚至都不想来的.
　　“唉……虽然我很同情你们的遭遇,但职责所在.
　　所以.……抱歉了.
　　”
　　说着,泽法准备伸手去抓泰格.
　　“哈哈哈哈.……你们这群伪善者,既然如此,就让你们见识见识真正的魔鬼之力!”
　　话音刚落,泰格一把将手中的纽扣捏碎.
　　“抱歉,黑魔鬼大哥,我还是没能像你一样,坚守自己的承诺.……”
　　扭扣破碎的瞬间,一股奇怪的波纹在空气中荡起,随后消失.
　　“费舍尔泰格,你刚才做了什么!”
　　泽法突然有一种不太好的预感.
　　不仅是泽法,卡普和青雉的第六感也在向他们预警……
　　正端坐在珊瑚床上闭目养神的楚七夜,缓缓睁开眼,嘴角情不自禁地上扬起来.
　　“泰格,你终究还是做出了正确的决定.
　　”
　　楚七夜站起身,活动一下懒腰,喃喃自语道:“该去陪他们玩玩了.……”
　　从空间戒里拿出传送法器【万地游】,黑色漩涡状的传送门被打开,楚七夜迈开步,毫不犹豫地走了进去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第210章?圣地之战，楚七夜的忌惮
　　玛丽乔亚的火焰越烧越烈,但卡普他们,现在可没有心情去救火.
　　在所有人惊骇的目光中,泰格身边的空间开始极度扭曲,形成一个黑色漩涡.
　　紧接着,一个身穿黑色外套,少年模样的男人,没有任何预兆地从空间漩涡里走了出来.
　　“哟……各位老朋友,好久不见.
　　”
　　“!!!!”
　　“黑……黑魔鬼大哥”
　　泰格觉得有些不可思议,他突然想到了楚七夜在他离开前说的最后一句话,原来是这个意思.
　　“黑魔鬼大人,是黑魔鬼大人!他一定是来救我们的吗”
　　“那当然!黑魔鬼大人可是奴隶解放运动的领袖!”
　　“哈哈哈哈.……我们得救了!得救了!”
　　……
　　奴隶们群情激昂,兴奋得难以自控,手舞足蹈.
　　本以为今天难以逃出玛丽乔亚,结果奇迹居然发生了,“神明”
　　降临.
　　在人群之中的波雅桑达索尼亚,对身边的姐姐汉库克低声问道:“姐姐,那个男人是谁”
　　汉库克摇摇头,盯着楚七夜的背影看了好一会儿,才缓缓开口“不知道,他能突然出现,应该是很厉害的人吧.
　　”
　　波雅三姐妹从小生活在女儿岛,亚马逊百合.
　　坐落在伟大航路旁的无风带中,女儿岛几乎算得上与世隔绝.
　　女儿岛上只有女人,波雅三姐妹第一次出海被抓,,成为奴隶后才知道世界上居然有“男人”
　　这种生物.
　　见奴隶们因为这个叫“黑魔鬼”
　　的男人出现,开始激动地欢呼雀跃,汉库克也十分好奇.
　　“大叔,他是谁”
　　汉库克对身边的鱼人大叔问道.
　　“他你连黑魔鬼大人都不认识唉……不过也难怪,毕竟像你们这种小姑娘,应该很少有人会看《黑魔鬼传奇》,也接触不了海贼.
　　”
　　《黑魔鬼传奇》是由楚七夜的迷弟迷妹们合著的一本书,里面记载了他的所有事迹,并且不断更新,海贼必读的经典.
　　“小姑娘,关于黑魔鬼的故事,实在太多了,以后有机会去了解了解吧.
　　”
　　“.……”
　　汉库克没有回答,但还是记在了心里……
　　楚七夜的突然出现,让卡普料未及,脸上除了……深深的忌惮和凝重,再没有…其他神色.
　　“黑魔鬼,你这家伙为突然出现”
　　泽法厉声质问.
　　楚七夜呵呵一笑,随手朝着泰格扔了一张疗伤的符文.
　　“当然是来帮小弟出头.
　　你们两个老东西,联手欺负一个小辈,还要点脸吗”
　　“.……”
　　“六式岚脚!”
　　卡普最讨厌听楚七夜废话,所以直接朝着他踢出一道真空斩击.
　　“唉……卡普,怎么还是老样子”
　　楚七夜随手一挥,轻描淡写地打散了卡普踢出的斩击.
　　“老规矩,先让无关人员退场.
　　”
　　话音刚落,强大的霸王色霸气瞬间以楚七夜为中心扩散全场.
　　卡普和泽法连忙释放霸王色霸气进行抵抗,毕竟黑魔鬼的霸王色霸气可是能震死人的,就算不死也重伤.
　　三人3的霸气碰撞在一起,现场,,用天崩地裂来形容也不为过.
　　如果从万米高空往下看,就会发现三人3的霸气气场就像一大两小三颗半球,在激烈地对撞.
　　最后还是楚七夜的霸王色略胜一筹,将两人的气场成功击溃,周围的海军和卫兵纷纷吐血晕厥,死伤无数.
　　“可恶.……太强了!”
　　泽法咬牙切齿.
　　由于霸王色霸气是有针对性的,泰格身后的奴隶们并不知道发生什么,只感觉大地剧烈地震动了一下,周围的敌人就莫明其妙地倒下了.
　　解决掉杂兵后,楚七夜看向泰格,淡淡地说道:“带他们离开吧,这里交给我处理.
　　”
　　“我明白了,黑魔鬼大哥!”
　　泰格也清楚,自己留下来帮忙只会成为楚七夜的累赘,他现在能做的就是尽可能地解救奴隶.
　　见奴隶们要逃走,青雉眉头一皱,连忙释放冷气冲击拦路.
　　“冰冻时光胶囊!”
　　“哟嚯.……几年不见,小子胆挺肥嘛,居然敢无视我.
　　”
　　楚七夜一跺脚,强大的气浪瞬间爆发,将青雉的冷气冲击吹散得一干二净.
　　“离字炼狱!”
　　奇门局展开的同时,十几米高的环形火墙拔地而起,将卡普三人3围在其中.
　　“三位,今天不陪你们玩,速战速决吧.
　　”
　　说话的功夫,楚七夜已经将增益全部加满,十名鬼将同时附身.
　　如果是在平时,楚七夜一定和他们好好玩玩,刷一刷大罗洞观的熟练度.
　　现在大罗洞观的熟练度已经超过95%,多陪他们玩一会儿……,或许就能刷满了.
　　但这里是圣地玛丽亚,世界政府总部所在地,除了……实力超强的五老星,还有神秘莫测的世界统治者伊姆.
　　对于……这六个人,楚七夜还是有些忌惮的,而且要顾虑泰格他们,真打起来,败的可能性不小.
　　“泽法,库赞,千万小心!他这次认真了!”
　　卡普的神色变得:异常凝重,额头冒出冷汗,这种状态的楚七夜,自己可是见识过的.
　　面对他时的那种无力感,卡普至今难忘.
　　看无下划线版小说请下载飞

第211章?一掌败大将，卡普爆发！
　　“融合”
　　了武装色霸气的黑色雷霆在楚七夜身上爆发,双眼漆黑,整个人如同神魔降临,强大的气势让人不寒而栗.
　　“第一个!”
　　楚七夜五指弯曲成爪,整个人化作一道黑色闪电,撕裂空气,划破空间,一掌打向泽法.
　　“六式铁块!”
　　在这种速度之下,即使已经用见闻色霸气预见他的攻击,泽法也根本反应不过来,只能将武装色霸气包裹全身,进行防御.
　　“砰!”
　　电闪雷鸣之间,楚七夜一掌打中泽法胸膛,黑色雷霆穿胸而过的同时,在他的体内瞬间炸裂.……这一掌看似平淡无奇,除了……一声闷响外,再没有…掀起一丝波澜,但实际威力如何,只有泽法自己知道.
　　一掌打完,楚七夜缓缓收招.
　　泽法则一动不动地站在原地,怒目圆睁地盯着他,一言不发.
　　“喂……泽法,你怎么样了!”
　　卡普心急如焚,他和青雉都想出手,但楚七夜的速度实在让他们望尘莫及,只能干看着.
　　“晚安,泽法老兄……”
　　楚七夜神色冷漠,不紧不慢地抬起手,轻轻点了一下泽法的额头.
　　紧接着,泽法强健宽大的身躯如同一棵腐朽的老树,轰然倒下.
　　“!!!!”
　　看着倒地不起,生死不明的泽法,青雉和卡普心中大骇.
　　一掌就打败了海军大将泽法,这就是黑魔鬼认真起来的实力吗“两位,现在可不是…发呆的时候.
　　”
　　说话之际,楚七夜的距离已经和卡普近在咫尺.
　　刚才击倒泽法的那一掌,楚七夜爆发了太多的雷霆之力,现在速度明显减慢,这也给了卡普反应的机会.
　　“碎骨铁拳!”
　　将黑到发紫的武装色霸气缠绕于右拳,卡普全身暴起青筋和血丝,倾泻所有力量,带着压抑多年的满腔愤怒,一拳打向楚七夜.
　　“黑魔鬼,给我倒下!”
　　那拳风已经扭曲空间,在空气中摩擦,出剧烈的黑色闪电,威力之大可想而知.
　　“来得好!!!”
　　楚七夜已.
　　卡普这一拳,在开启了大罗洞观的楚七夜,是破绽满满的龟速一拳.
　　他有几十种躲开的方法,但却毅然决然地选择正面硬接.
　　“砰!!!!”
　　一声震耳欲聋的巨响,两人的拳头碰撞在一起,数百米范围的陆地瞬间崩坏,垮塌.
　　强大的冲击波迅速扩散,足足影响了大半个玛丽乔亚,大地震动,离两人最近的房屋已经全部坍塌……
　　待扬尘散去后,一个超级大坑出现在地上,卡普和楚七夜站在中间,还保持着出拳的动作,一动不动.
　　卡普整条手臂的血管和骨头都已经粉碎,全身上下的皮肤渗出鲜血,成了一个“血人”
　　气息衰弱,每一次呼吸仿佛都是一次艰难的挑战.
　　眼神却依旧坚毅,一往无前的气势丝毫没有减退.
　　“呼……呼.……”
　　但楚七夜的样子也不太好过,嘴角溢出鲜血,捂着断臂,一边大口喘气,一边用双全手疗伤.
　　“呵呵呵……我现在总算明白,你当初为什么能拖着重伤之躯打败洛克斯吉贝克.
　　”
　　楚七夜目光灼灼地盯着卡普,放声笑道:“卡普,你的精神已经突破了身体的极限,超越巅峰.
　　你的拳头,我愿意称之为最强!”
　　实力会因为身体的衰老而减弱,但卡普的精神和意志已经超越肉体的力量,难怪六七十岁以后,还能一直保持巅峰战力.
　　“.……”
　　卡普动了动嘴唇,想开口说话,却发不出一点声音.
　　他的意识已经在涣散和崩溃的边缘,随时都会倒下,只剩最后一口气强撑着.
　　“卡普先生!”
　　身体已经元素化的青雉从空中一跃而下,手掌中放出5条冰柱,射向楚七夜.
　　“冰球!”
　　“差点把你给忘了……离字赤练.
　　”
　　楚七夜一抬手,两条巨大的火蛇从他的身边擦肩而过,张开血盆大口,扑向青雉.
　　射向楚七夜的冰柱被瞬间蒸发,火焰巨蛇一左一右,对着青雉发动绞杀:.
　　“冰河时代!”
　　青雉神色凝重,将全身的冷气释放到极致,勉强熄灭了巨蛇的火焰.
　　然而还没等青雉喘口气,势如闪电的楚七夜已经划破夜空,从他元素化的身体里穿梭而过.
　　“啊!!!”
　　青雉一声惨叫,黑色雷霆在他的身体里爆开,碎裂成无数的冰块,散落一地.
　　如果不是青雉用见闻色霸气预知伤害,提前解体,恐怕已经死得不能再死.
　　但即便如此,遭受的伤害也不小,碎裂的身体已无法再重新凝聚.……
　　玛丽乔亚最深处,虚空王座之上,伊姆正襟危坐,神色冷漠,不知道在想些什么.
　　外面已经乱成一锅粥,大火满天,这里却丝毫没有受到影响.
　　五老星齐齐地跪在王座之下,静候他的命令.
　　那股前所未有,足以震天动地的霸王色霸气爆发后,五老星不用猜都知道是谁来了,所以第一时间赶到虚空王座,等候伊姆的命令.
　　五老星是世界政府最高领导人,以他们的身份和地位,即便到了这种时刻,没有伊姆的命令,肯定也是不能随便出手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第212章?初见女帝波雅?汉库克
　　感受到卡普三人3的气场衰弱后,伊姆纠结了许久,才缓缓开口“那三个海军已经败了,你们去吧,给我拿下黑魔鬼!将【八奇技】的秘密带回来!”
　　“大人,如果我们出手,玛丽乔亚怎么办”
　　五老星欲言又止,神色复杂.
　　如果是在其他地方,五老星肯定没有任何顾忌,但这里可是圣地玛丽乔亚,天龙人居所,世界政府的根基所在.
　　要想拿下黑魔鬼,战斗的惨烈程度简直难以想象,圣地玛丽乔亚的结局恐怕就会和当年的“神之谷”
　　一样.
　　“圣地可以重建,但抓捕黑魔鬼的机会却很难再有…,他的【八奇技】已经严重威胁到了世界政府的统治!”
　　王座上的伊姆,整张脸都埋藏在阴影之中,看不清脸色.
　　但从他带着深深怒意和憎恶的语气中,就可以听出他现在的心情很糟糕.
　　“我不允许这个世界上有第二个【神】存在,你们明白吗”
　　“.……”
　　五老星互相对视一眼,齐声喊道:“遵命,伊姆大人!”
　　……
　　快速解决掉三人3后,楚七夜也没有下杀手,毕竟以他的实力,杀与不杀已经没什么意义.
　　只要他想,这些人随时可以死,但如果真把他们全部杀光,这个世界就太无聊了.
　　“现在去找点其他事做吧.……”
　　楚七夜伸了伸懒腰,喃喃自语道.……
　　城中火光四起,时明时暗,场面实在太过混乱,波雅三姐妹不幸落单.
　　像三只无头苍蝇一样,急得团团打转.
　　“砰!”
　　一声枪响,正在寻找出路的汉库克,肩膀被漆黑的子弹瞬间打中.
　　“呃啊.……”
　　汉库克本来就年幼,成为奴隶后饱受折磨,身体早已羸弱不堪,被一枪打中,很快就瘫倒在地.
　　“汉库克姐姐!”
　　两个妹妹正想俯身帮助汉库克,两张大网扑面而来,将她们牢牢束缚.
　　“可恶!!!”
　　“桀嘻嘻嘻嘻……你们是本圣的奴隶,休想逃走!”
　　戴着泡泡头罩,身材臃肿,满脸麻点的天龙人端着一把长枪走了过来,身边的守卫已经将波雅三姐妹团团围住.
　　“把她们给本圣带回去,再去抓其他奴隶!“遵命,大人!”
　　守卫一拥而上,准备将三姐妹打晕带走.
　　三女面如死灰,满心绝望,到头来还是没能跑掉.
　　本来以她们的实力,想反击再容易不过.
　　但面对这个给她们带来深深恐惧和阴影的天龙人,三人已经被吓得瑟瑟发抖,脑子一片空白.
　　就在守卫准备动手时,一颗1小石头飞了过来,围着守卫转了一圈,然后落地.
　　守卫还不知道发生了什么,猛然感觉心口阵阵刺痛,低头看去,胸口上赫然出现了一个空空荡荡的血窟窿.
　　紧接着,所有守卫几乎是同一时间失去意识,齐刷刷地倒下.
　　“什么!!这是怎么回事”
　　转眼之间,刚才还嚣张跋扈的天龙人已经成了“孤家寡人”
　　,开始惊慌失措.
　　“快来.……”
　　惊恐的天龙人正想呼救,一把平平无奇的手突然出现,打碎他的泡泡头罩,掐着他的脖子,将他高高地提了起来.
　　“我平生最讨厌的就是.……你们这些……死肥猪,今天正好在这儿,就来杀杀猪吧.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地说道.
　　“呃呃呃……”
　　天龙人满脸通红,惊恐万分“你是.……你是黑.……”
　　作为一个天龙人,黑魔鬼可能是伴随他们一生的终极噩梦,不可能不认识.
　　“咔!!”
　　没有和他废话,楚七夜一使劲,轻松扭断了他的脖子.
　　天龙人瞪大双眼,吐出舌头,死得不能再死.
　　解决掉这头死肥猪后,楚七夜转身走到波雅三姐妹的跟前.
　　“三位小姑娘,没事吧”
　　波雅三姐妹楚七夜当然认识,毕竟波雅汉库克可是未来的王下七武海,还被称为“世界第一美人”
　　但这和楚七夜没多大关系,只是碰巧撞见,就顺手帮一把而已.
　　在两个妹妹的搀扶下,汉库克颤颤巍巍地站了起来.
　　在看到地上的天龙人尸体后,三姐妹呆滞了片刻,竟哇地一声,嚎啕大哭起来.
　　“呜呜呜呜.……”
　　三姐妹抱成一团,就像三只互舔伤口的小羊羔.
　　最恨最怕的人死了,三姐妹不知道该说些什么,也不知该以何种面目来应对,只能通过大哭来宣泄心中的愤恨,苦楚和委屈.……“呵呵呵……真是可怜的小人儿.
　　”
　　楚七夜轻声笑了笑,靠在旁边的石柱上,双臂抱胸,静静地守着她们,没有打扰.
　　足足过了一刻钟,波雅三姐妹才慢慢停止哭泣,心情逐渐平复.
　　“多谢恩人.……”
　　三女感激涕零,齐齐地向着楚七夜鞠躬道谢.
　　“小事一桩.
　　”
　　楚七夜毫不在意地说道.
　　看了看汉库克正在流血的肩膀,和越发.……苍白的面色,楚七夜径直走到她的身边,伸出手,轻轻地触碰她的小脸.
　　碰到她的一瞬间,楚七夜可以明显地感觉到,汉库克的身体在微微颤抖,显然十分紧张和害怕.
　　“小姑娘不用害怕,放松……”
　　楚七夜柔和的声音传进汉库克耳边,她顿时感觉安心无比,身体不再颤抖,慢慢平静下来……看无下划线版小说请下载飞

第213章?送走三姐妹，五老星现身
　　双全手能力发动,楚七夜的手掌泛起丝丝红光.
　　汉库克肩上的枪伤开始以肉眼可见的速度痊愈,白皙的皮肤恢复如初,没有留下一丝痕迹.
　　“好厉害……”
　　就当汉库克以为结束的时候,突然感觉背上传来阵阵灼热.
　　“姐……姐姐,你.……你的后背!”
　　“什么!”
　　汉库克扭过头,尽力地看向自己的背部,眼神逐渐呆滞,然后慢慢变为欣喜……只见原先被天龙人打下的奴隶印记“飞龙之蹄”
　　已经完全消失,和枪伤一样,没有留下任何痕迹.
　　“,没事了.
　　”
　　帮汉库克消除奴隶印记后,楚七夜又顺手帮她的两个妹妹一起消除了.
　　“幸福”
　　来的太突然,三姐妹再次喜极而泣.
　　“啊呜呜呜.……”
　　“.……”
　　楚七夜苦笑着摇了摇头“小姑娘们,快走吧,我送你们离开.
　　”
　　逐渐回神的汉库克没有动,只是盯着楚七夜看了一阵,有些不确定地问道:“大哥哥,你就是他们说的黑魔鬼吗”
　　刚才汉库克只看见楚七夜的背影,并没有看清他的正脸,所以不敢肯定.
　　楚七夜点点头,打笑道:“别叫哥哥,我只是看着年轻,实际年龄都足够当你们爷爷了,叫我大叔吧.
　　”
　　“.……”
　　“呵呵呵……走吧,我送你们下升降梯,然后去香波地群岛找一个叫雷利的人,他会带你们安全回家.
　　”
　　汉库克揉搓着小手,一脸纠结,欲言又止地问道:“大……大叔,你能陪.……”
　　楚七夜抬手打断了她的话,一改刚才的从容,神情严肃地说道:“一直向西走就能找到升降梯,我现在有急事,后面的路只能靠你们自己.
　　”
　　说完,从空间戒里拿出法器【三宝珠】,递给了汉库克.
　　“把这东西戴在脖子上,它能保护你们,离开玛丽乔亚后按我说的,去香波地群岛找雷利.
　　”
　　“.……”
　　犹豫片刻,汉库克还是伸手接过【三宝珠】,将它捧在手心.
　　“大叔,我们还能再见面吗”
　　色复杂地问道.
　　楚七夜伸手揉了揉她头,微微一笑“应该会吧.……“恩……”
　　汉库克双颊微红,嘴浅浅的微笑,这是她为奴这么久以来,第一次展露笑颜.
　　这个突然出现的神秘男人,不仅救了她们两次,还帮助她消除奴隶印记.
　　最重要的是,他竟然毫不畏惧地杀死天龙人,清除了她心中的梦魇.
　　这让汉库克的心中突然产生了一种说不清,道不明的别样情绪……
　　目送着波雅三姐妹的背影消失后,楚七夜继续双臂抱胸,靠在石柱上闭目养神.
　　“唰!”
　　一道巨大的血红色剑气从夜幕中飞出,撕裂大地和空气,以排山倒海之势,破空飞向楚七夜.
　　楚七夜头都不抬一下,拔出…腰间的雷切,高高举起后,砍出一道同样巨大的黑色斩波.
　　“砰!!!”
　　红色剑气和黑色斩波碰撞在一起,在地上留下两条长长的沟壑和一个巨大深坑后,双双消失.
　　“黑魔鬼,别来无恙!”
　　手捧无上大快刀【初代鬼彻】,身穿白色浴衣的光头五老星,从阴影中缓缓走出.
　　他的模样和多年前,楚七夜第一次见他时相比,明显要苍老许多.
　　右脸上还多出一块歪歪扭扭的疤痕,身上散发的气势却丝毫不减,反而更加强大.
　　当年的他已经拥有了超越大剑豪的实力,如今的实力会怎样,简直难以想象.
　　不过楚七夜丝毫不慌,反而更加兴奋.
　　运气好的话,今天或许就能将大罗洞观的熟练度刷满.
　　“哟……好久不见,五老星大人,你的脸怎么了是不是上次游泳回玛丽乔亚的时候,被食人鱼咬了”
　　楚七夜忍俊不禁地说道.
　　“.……”
　　见楚七夜旧事重提,光头五老星原本波澜不惊的面孔,瞬间变得:异常狰狞和愤怒.
　　当年神之谷一战,两人交手不分胜负,但在撤退时遭到楚七夜的暗算,天雷轰击.
　　乘坐的战舰被毁,他的脸也被天雷击伤,留下难以磨灭的疤痕,吃尽苦头才回到玛丽乔亚.
　　二十多年过去,光头五老星对楚七夜的恨意丝毫没有减少,期待着能有报仇雪恨的机会,没想到今天终于等到了.
　　光头五老星缓缓拔出…初代鬼彻,一脸阴狠,冷冷地说道:“黑魔鬼,今天就是你的死期!”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜意味深长地笑笑.
　　“想杀我就凭你还不够格,其他四个44一起出来吧,别藏了.
　　”
　　“.……”
　　片刻后,四个44穿着黑色西装,,身材高大的半老男人,也从阴影中走了出来.
　　五人5各站一方,将楚七夜包围,封锁了他的所有退路.
　　“哇喔.……你们真是太看得起我了,五位世界政府最高领导人居然一起出动,这待遇可真是……”
　　“嘿嘿嘿……今天我们五人,就来领教领教你这位…【近神】的厉害!”
　　“黑魔鬼,玛丽乔亚作为你的埋骨之地,你应该感到万分荣幸!”
　　楚七夜耸了耸肩,淡淡地说道:“还是算了,我喜欢大海,这里作为埋骨之地更适合你们.
　　”
　　“别和他废话了!动手吧!”
　　“好!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第214章?五个和罗杰同级别的对手
　　手持初代鬼彻的光头五老星率先杀向楚七夜,其余四人4紧随其后.
　　“来吧!”
　　楚七夜大笑着握紧手中的雷切,兴奋地迎了上去.……【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度95.
　　%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度96%】【大罗洞观熟练度+0.
　　%,当前熟练度96.
　　%】.……“砰!!!”
　　“轰!!!”
　　泰格刚带着一众奴隶通过升降梯回到海面,就听红土大陆之上传来震耳欲聋的轰鸣和爆炸.
　　整个大陆似乎都在颤抖,海面上破涛汹涌,不断有碎石从上方坠落,战斗的激烈程度,已经超乎凡人的想象.
　　“黑魔鬼大哥……等等我!”
　　既然奴隶们已经救出,泰格也没了顾忌,打算折返回去帮楚七夜.
　　虽然他深知自己实力卑微,派不上太大用处,但能用生命替楚七夜挡下一招半式也好.
　　就在这时,一块山丘大小的巨大岩石从大陆上方落下,宛如,流星一般砸向众人.
　　“糟糕.……鱼人空手道奥义武赖贯!”
　　泰格腾空跳起,在掌中聚集一颗1水球,全力打向巨石,却只是打出了一些裂痕.
　　“完蛋了吗”
　　就在泰格绝望的时候,一个人影突然跃过他的头顶,几剑劈向巨石.
　　山丘大小的巨石居然被劈得粉碎,泰格赶紧补招.
　　“水心海流过肩摔!”
　　跳入海中,泰格将海水像人一样的摔出去引起大浪,席卷碎石,保住了所有奴隶的性命.
　　“呼……好险,还好及时赶上了.
　　”
　　雷利收起手中的刀,长松一口气.
　　“雷利先生!”
　　泰格有些惊喜.
　　他环游世界的时候遇见过雷利,当然也知道他的身份,前罗杰海贼团的副船长,冥王雷利,实力深不可测.
　　罗杰海贼团和楚七夜关系不错,有他在一定能帮上忙,泰格这样想着.
　　来的人不止是雷利,居住在岛的夏琪也划着小船赶到了.
　　夏琪看向泰格,急忙询问“喂……在上面的人不七夜老大吧”
　　红土大陆这么大动静,就像世来临一样,下面的香波地群岛和海军本部马林梵多,怎么可能不受影响夏琪和雷利第一时间就往赶了.
　　泰格点点头,神色严肃地说道:“本来黑魔鬼大哥已经解决掉了所有的海军势力,但没想到准备撤离的时候,又出现几个不明身份的强敌.
　　”
　　说完,泰格连忙看向雷利“雷利先生,请你快去帮帮黑魔鬼大哥,在下不甚………感激!”
　　能和黑魔鬼打出这么大的动静,这几个人绝非等闲之辈,实力的恐怖程度前所未闻.
　　纵使泰格坚信自己大哥是不会败的,但也怕个万一.
　　旁边的夏琪也赶紧看向雷利,催促道:“雷利,快上去帮七夜老大!”
　　雷利捂着额头,面露苦笑“你们也太看得起我了,你们知道和黑魔鬼对战的人是谁吗”
　　“.……”
　　“五老星,世界政府最高领导人.
　　每一个都是和白胡子,罗杰同级别的巅峰强者,我去的话只会让黑魔鬼分心.
　　”
　　雷利一脸严肃.
　　“什么!!!”
　　两人膛目结舌.
　　当年黑魔鬼,白胡子,罗杰三人3的大战可以用惊天地泣鬼神来形容.
　　现在黑魔鬼要面对五个55和白胡子,罗杰同级别的对手,上面的战况恐怕已经毁天灭地,也难怪会有这么大的动静.
　　“不行.……我必须上去帮大哥!拿命一博也好,给大哥争取多一丝的机会!”
　　泰格握紧拳头,神色认真,一副随时准备慷慨就义的样子.
　　“我也去!”
　　夏琪义正言辞地说道:“如果不是七夜老大一直照顾我,我恐怕早就葬身海底.
　　他的恩情,我必须要报!”
　　“.……”
　　雷利十分头疼,无奈地说道:“你们两个急昏头了吗黑魔鬼现在的实力,早已和人类强者不是一个层次.……”
　　说到这里,雷利顿了顿,继续道:“当年他能打败白胡子,罗杰,现在未必不能打败那五个55老家伙.
　　”
　　“最关键的一点,你们两个去的话,以黑魔鬼的性格,肯定会不顾一切优先保全你们,到时候才是真的麻烦.
　　”
　　“!!!!”
　　两人恍然大悟,关心则乱,如果不是雷利点醒,差点坏事.
　　“雷利先生,那我们现在该怎么办”
　　“红土大陆的动静实在太大,马林梵多的海军舰队应该也快到了.
　　我们现在能做的,就是……赶紧把这些可怜人送走.
　　”
　　泰格点点头“雷利先生说得没错,先将他们送走吧,我们留在这里根本帮不上忙.
　　”
　　“好!”
　　……
　　时间一晃过去五天,这五天对于..所有人来说,都是度日如年.
　　足足五天,红土大陆上方的爆炸和轰鸣就没有停止过,不断有巨石落下.
　　大陆之上裂出一道望不见边际的裂缝,仿佛要将红土大陆撕成两半.
　　海军不停地派部队上去,但几乎都是有去无回.
　　幸运的是,卡普,泽法和青雉三人3被成功救了下来.
　　三人3都已经奄奄一息,如果不是及时救治,差点全部殉职了.
　　终于在第六天的时候,红土大陆上的震动停止了,所有声音全部消失.……看无下划线版小说请下载飞

第215章?两败俱伤，熟练度99.9%
　　当钢骨带着军队登上玛丽乔亚后,映入眼帘的是一片荒芜,盘古城连一砖一瓦都没有留下,全部化为灰烬和黄土.
　　从地面渗透出的鲜血和残肢就可以看出,不知有多少尸体埋藏在黄土之下.
　　四个44裸着上身的老男人一言不发,面无表情地就蹲坐在荒芜中央,他们头破血流,满身伤痕.
　　在他们的跟前,是一具残破不堪,被一刀两断的尸体.
　　钢骨仔细看了好久,才终于认出他们的身份,正是世界政府的五位最高领导人,五老星.
　　只不过现在的五老星早已没有了以前的意气风发和高高在上,就像几个风烛残年的落魄老人.
　　“五老星大人!!”
　　钢骨赶紧带着医疗队上前,为他们疗伤.……
　　这场战斗的结果是以两败俱伤,而告终,楚七夜被重创后飞离,五老星一人死,两轻伤两重伤.
　　“通知下去,所有本部海军放下手上一切任务,来玛丽乔亚待命!”
　　一旁的战国皱起眉头,欲言又止地说道:“可是钢骨大元帅,罗西南迪那边……”
　　“战国.……现在圣地消失,世界政府总部被毁,五位世界政府最高领导人一死四伤,我们还有功夫管其他事吗”
　　“.……”
　　战国当然明白这个道理,但八奇技之一【神机百炼】的出现也不是小事.
　　从罗西南迪传回的讯息中得知,【神机百炼】的能力从某种意义上讲,威胁程度已经超越了三大古代兵器.
　　落入海贼手中,对世界的影响绝对是颠覆性的.
　　“战国,你传讯给小米果罗西南迪海军代号,如果有机会抢走【神机百炼】就尽快动手,如果不能就继续卧底,不要暴露.
　　”
　　钢骨看向战国,郑重其事地说道:“海军恐怕很长一段时间都无法为他提供帮助,也不能出兵抓捕堂吉柯德家族,让他一个人千万小心.
　　”
　　“明白.
　　”
　　战国心中五味杂陈,以罗西南迪的实力还不足以对付整个堂吉柯德家族.
　　他很怕罗西南迪头脑一热,做出傻事.
　　“钢骨大元帅,现在世界政府遭受重创,我想提前开启【王下七武海】的补全计划.
　　”
　　沉默片刻,钢骨还是点了“你自己决定吧.
　　”
　　……
　　飞行法器【朱雀】之上,苍白,满身伤痕的楚七夜腿而坐,呼气多,喘气少,努力维持着自己的意识不消散.
　　“呵呵呵……我终究接近神,而不是真神.
　　”
　　楚七夜苦笑自嘲.
　　面对五个55和罗杰同级别的强者,经过几天几夜的超高强度战斗,他的气力和能量早已消耗殆尽.
　　重伤的身体,也无力再用双全手疗伤,近乎濒死.
　　论综合实力,五老星要明显弱于,楚七夜.
　　但他们对楚七夜的各种手段已经有了很深的了解,再加上五人5的绝佳配合,楚七夜双拳难敌四手,强行五五开.
　　令楚七夜庆幸的是,躲在暗处的真正伊姆始终没有出手.
　　楚七夜猜测,伊姆没有百分百%的把握拿下自己,所有迟迟不敢出手.
　　因为一旦出手,没能成功拿下楚七夜,他的存在就暴露.
　　或者伊姆有其他的顾虑,不敢冒险.
　　“我必须尽快解锁【炁体源流】,变得更强!今天这种局面,绝不能再出现第二次!”
　　楚七夜暗暗发誓.
　　“打开系统面板.
　　”
　　【六库仙贼圆满,熟练度100%】【双全手圆满,熟练度100%】【通天箓圆满,熟练度100%】【拘灵遣将圆满,熟练度100%】【风后奇门圆满,熟练度100%】【神机百炼圆满,熟练度100%】【大罗洞观大成,熟练度99.
　　%】【炁体源流未解锁,熟练度0】几天几夜的战斗,五老星底牌尽出,一直帮楚七夜把熟练度刷到了99.
　　%.
　　按照系统的尿性,在熟练度99.
　　%的时候会果断停止增加,找不到突破的办法,就会一直卡住.
　　关于这一点,完全在楚七夜意料之中.
　　“用一身伤换大罗洞观99.
　　%的熟练度,不亏!”
　　随着大罗洞观的熟练度近乎圆满,楚七夜控制常理空间和时间的能力也更多,更熟练了.
　　但控制空间和时间的能力是很强大,消耗也不小,和五老星对战时楚七夜都不敢轻易使用.
　　“唉……我终究只是人类之躯,一切都是有极限的.
　　”
　　楚七夜感慨万千,自己这几年过得实在太“怠惰”
　　以为自己已经天下无敌,目空一切,现实狠狠地打了他一记耳光.
　　“等解锁炁体源流,我一定要把那几个老家伙狠狠地揍一遍!”
　　在异人漫画中,炁体源流号称“术之尽头”
　　,超越了所有的奇技,已经算得上是真正的修仙功法.
　　就在楚七夜思绪万千的时候,一阵暴风突然吹了过来.
　　以楚七夜伤痕累累,摇摇欲坠的身体,肯定抵挡不住,被直接从法器上吹落.
　　从空中坠落时,由于大气挤压,楚七夜的呼吸逐渐困难,最终彻底失去意识.……飞卢提醒您:读书三件事收

第216章?望而不得的【神机百炼】
　　【这几天家中很忙,又一直卡文,所以更新得很慢,大家理解一下卑微的作者,谢谢!!!】机关岛未来国的大雪山上,多弗朗明哥一行人终于杀出重围,抵达了楚七夜实验室的第二层,将所有他们之所以能如此轻松,是因为楚七夜当初在设置傀儡关卡时没太注意,留下了一个.
　　为避免照成严重的破坏,傀儡只会攻击正在攀爬雪山,或者实验室第一层的入侵者.
　　第二层里有很多楚七夜练废的,或者不想要的低级法器,第三第四层有淘汰掉的旧版傀儡.
　　这些……楚七夜眼中的垃圾,对于……多弗朗明哥他们来说,简直就是.……一个无价宝库.
　　“明哥,快看这个小球,居然可以凭空把这么大的东西收进去,又取出来,好神奇!”
　　“哇哦!少主,我找到一个可以射出激光的珠子,简直就是.……暗杀神器!”
　　“少主,快来第二层,这里全是机器人,好像还能用!”
　　……
　　见托雷波尔等人玩得不亦乐乎,多弗朗明哥催促道:“先别管这些东西,赶紧去把【神机百炼】找出来!”
　　“是……”
　　在托雷波尔几人还在:下面翻找“垃圾”
　　时,罗西南迪已经悄悄来到了实验室第五层.
　　一个造型古怪的盒子被方方正正地摆在最中央,不用猜都知道那是什么.
　　罗西南迪快步上前,迫不及待地伸手将它拿起,一排刻字映入眼帘.
　　【神机百炼,黑魔鬼所创八奇技之一,炼废为宝,机关技术之极致,炼器术之极致……】“果然!”
　　罗西南迪开始尝试打开盒子,用尽全身解数,盒子却纹丝不动.
　　“咈咈咈咈.……柯拉松,看来你找到了我想要的!”
　　多弗朗明哥的笑声响起,罗西南迪扭过头,三大干部正和多弗朗明哥站在一起,目光如炬地看着他,眼神中闪烁着意味不明的光彩.
　　双方面面相觑,他们心里在想什么,罗西南迪显然已经猜到.
　　“柯拉松,把东西给我吧.
　　”
　　“.……”
　　罗西南迪握紧手中的盒子,思考后,用缓慢的速度,一步一步地走向多弗朗明哥.
　　多弗朗明哥身边的托雷波尔三人3不自觉地了拳头,额间冒出汗水.
　　一副情况不对,随时准备动子.
　　多弗朗明哥始终面带笑意,不知在想什么.
　　足足十几秒,罗西南迪才走到多弗朗明哥的跟前,互相注视着对方.
　　“给我吧……柯拉松.
　　”
　　多弗朗明哥向着罗西南迪伸出了手.
　　“.……”
　　罗西南迪也缓缓伸出手,面无表情地将盒子交给了多弗朗明哥.
　　看到这一幕,所有人都长松一口气,最担心的事幸好没有发生.
　　“咈咈咈咈.……柯拉松,做得不错!”
　　低头注视着手中的盒子,多弗朗明哥的身体开始因为激动和兴奋,情不自禁地颤抖起来,眼神逐渐癫狂……“终于!!!它终于是我的了!!!这足以统治世界的力量!!!”
　　“恭喜少主!”
　　托雷波尔三人3齐齐下跪,罗西南迪犹豫片刻,也跟着跪了下去.
　　“咈咈咈咈.……”
　　多弗朗明哥狂笑不止.……
　　然而几小时后,多弗朗明哥就笑不出来了,因为这个盒子根本就无法用外力打开.
　　几人用尽浑身解数,所有手段都试了一个遍,也没能在盒子上留下一丝痕迹.
　　“该死的盒子!该死的黑魔鬼!”
　　多弗朗明哥咬牙切齿,一脸愤恨.
　　众人也注意到盒子上可以转动的图案应该是打开盒子的关键,但这些图案错综复杂,又毫无关联,试了几百次都没反应.
　　“黑魔鬼这家伙的脑子有问题吗既然不想让人得到【神机百炼】,又为什么要拿出来”
　　琵卡骂骂咧咧地说道.
　　“依我看,这也恰好说明【神机百炼】的强大,就连黑魔鬼都不想让它轻易现世.
　　”
　　“现在不是说这些的时候,赶紧想办法替少主打开盒子!”
　　……
　　众人议论纷纷,罗西南迪始终如同透明人,面无表情,静静地靠在一边抽烟.
　　他的计划是如果多弗朗明哥打开盒子,他就动手抢夺【神机百炼】.
　　不过幸好多弗朗明哥没打开,而且看样子很长一段时间都打不开,罗西南迪也就放心了,可以按照战国的指令继续卧底,伺机而动.
　　“唉……明哥,你也不用太失望,盒子迟早能打开的,【神机百炼】也迟早是你的!而且除了……盒子,我们还收获这么多宝贝,这些……可都是黑魔鬼炼制的东西,.
　　”
　　“没错少主,这些宝贝我们可以自己留着用,也可以拿去拍卖,绝对能拍个好价钱.
　　”
　　听了两人的话,正在气头上的多弗朗明哥突然灵光一闪,嘴角情不自禁地上扬起来.
　　“咈咈咈咈.……谁说我们没有【神机百炼】,从现在开始,我就是【神机百炼】的使用者!”
　　“明哥,你想做什么”
　　托雷波尔有些疑惑.
　　“金狮子能凭借着手中的【双全手】,收获一大波声望和一大批追随者,我多弗朗明哥为什么不行”
　　“.……”
　　托雷波尔看了看手中的空间噬囊,恍然大悟.
　　罗西南迪扔掉烟头,也瞬间明白多弗朗明哥的意图.
　　看无下划线版小说请下载飞

第217章?“王下七武海”制度成立！
　　多弗朗明哥毕竟不是金狮子,金狮子敢大张旗鼓地宣布【双全手】在自己的手里,多弗朗明哥肯定是不敢的.
　　他要是敢说自己有【神机百炼】,分分钟被凯多,夏洛特玲玲等人群起而攻之.
　　既然如此,那就干脆宣布自己已经学会了【神机百炼】,吸引追随者的同时,还可以和那些大佬们达成合作关系.
　　把这里搜刮的法器和傀儡,作为自己的投名状.
　　“托雷波尔,回去联系新闻社的那只鸟,告诉他天夜叉多弗朗明哥已经学会【神机百炼】,并且打造出了神器.
　　”
　　“明哥,然后呢”
　　“紧接着宣布,五个月后我们将举行拍卖会,拍卖我打造的神器……”
　　多弗朗明哥想了想,继续道:“对了,把【金金果实】也拿出来拍卖吧,我要吸引更多客人,举行有史以来最盛大的拍卖会!”
　　“呗嘿嘿嘿.……明哥,这招实在高明!这样一来,我们堂吉柯德家族就能名扬伟大航路,说不定明哥还能成为和金狮子,白胡子比肩的大海贼!”
　　“少主英明!未来的海贼王必定是少主!”
　　“咈咈咈咈.……这些都是次要的,现在最重要的是赶紧想办法打开盒子,让我真正掌握【神机百炼】的力量!”
　　众人深以为然,假的始终是假的,如果有一天暴露,后果不堪设想……
　　几天后,泰格和楚七夜的事已经传遍了世界的每一个角落.
　　泰格火烧:圣地玛丽乔亚,成为继黑魔鬼之后,第二个发动奴隶解放运动的人,获得了“第二代奴隶解放运动领袖”
　　的称号.
　　然而这些.……和黑魔鬼做的事比起来,只能算小打小闹.
　　黑魔鬼再一次向全世界完美阐释了,什么叫做“不鸣则已,一鸣就要惊死一堆人”
　　移平圣地玛丽乔亚,盘古城成为灰烬,杀死一名,打伤四名世界政府最高领导人,超过十位1世界贵族葬身……驻守圣地玛丽乔亚的陆地部队和赶来支援的一生还,全军覆没.
　　死亡人数已经超过五万人,并个数字还在不断增加.
　　这条新闻出来以后,人只是小小的惊讶了一下,然后就没有然后了.
　　“什么!!有人移平了圣地玛丽乔亚!!黑魔鬼那没事了.
　　”
　　“这是新闻我还以为是旧闻.
　　”
　　“唉……黑魔鬼居然这么久才对圣地玛丽乔亚下手,看来他老了.
　　”
　　……
　　此役过后,楚七夜奇怪的称号又增加了,什么【圣地毁灭者】,【万人屠】,【世界梦魇】等等.……除此之外,还有一个重磅消息就是.……,世界政府联合海军推出了“王下七武海”
　　制度.
　　世界政府会以一名海贼的地位,实力,影响力作为参照,征招对方加入“王下七武海”
　　在成为“王下七武海”
　　的同时,原本的通缉令会被停止,而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行.
　　“七武海”
　　的成员即使有私掠行为也会被世界政府默许,但被发现后需纳贡.
　　另外,世界政府为保持“王下七武海”
　　的“合作关系”
　　,亦会答允他们的“个别要求”
　　当然,要成为“王下七武海”
　　的要求也是很高的,必须是世界政府公认的七位大海贼,拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力.
　　一时间,“王下七武海”
　　成为大部分海贼向往的目标,至于白胡子和凯多等人,则纷纷表示呵呵.……
　　东海可可西亚村,一个与世无争的小村庄,民风淳朴,岛民以种植和贩卖水果为生.
　　郊外橘树园里,五岁的娜美和姐姐诺琪高正在帮忙给橘树抓虫.
　　“又抓到一条.……真是讨厌.
　　的虫子.
　　”
　　姐姐诺琪高聚精会神地工作着,娜美的一声惊呼,打破了平静.
　　“姐姐.……姐姐!快过来,这里躺着一个人!”
　　“!!!!”
　　……
　　娜美家中,娜美的养母贝尔梅尔正专心致志地看着手中的报纸,时而感叹,时而感伤.
　　贝尔梅尔作为一个前海军,虽然已经退役多年,但大海上的事,还是经常都在关注.
　　圣地玛丽乔亚被毁灭,无数海军葬身在黑魔鬼手中,让她无比愤慨.
　　“该死的黑魔鬼,如果有机会,我一定要让你血债血偿!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第218章?赏金破百亿，古今第一人！
　　当然,贝尔梅尔只是过过嘴瘾而已,作为一个前海军,她不可能不知道黑魔鬼的恐怖.
　　也非常有自知之明,自己这种小得不能再小的角色,连见到黑魔鬼的资格都没有.
　　“唉……算了,我早就不当海军,还是安心过自己的小日子吧.
　　”
　　贝尔梅尔收起报纸,自言自语地说道:“黑魔鬼这种危险份子,最好一辈子都不要遇见.
　　”
　　“妈妈!妈妈!”
　　娜美和姐姐诺琪高一边呼喊着贝尔梅尔,一边急匆匆地跑了进来.
　　“娜美,诺琪高,什么事这么着急”
　　贝尔梅尔笑了笑,蹲下身子为两个女儿擦汗.
　　娜美拉住贝尔梅尔的手,慌张地说道:“妈妈快跟我们来,橘子园里躺着一个大哥哥,他好像晕倒了,需要帮助!”
　　“!!!”
　　……
　　五分钟后,当贝尔梅尔看清晕倒少年的模样,她使劲揉了揉自己的眼睛,并重复多次.
　　“妈妈,这位大哥哥好像受伤了,我们快帮帮他吧!”
　　单纯善良的小娜美没有任何多余的想法,只是想着赶紧救人.
　　“骗人的吧!!!”
　　再三确认,这张脸和自己记忆中画像上的脸完全一样后,贝尔梅尔赶紧抱起娜美和诺奇高,连连后退.
　　她的脸上全是恐惧和惊慌,额头已经布满汗珠,仿佛世界末日来临一般.
　　“妈妈,你怎么了”
　　贝尔梅尔的奇怪反应,让两个小萝莉十分疑惑.
　　“快走,去通知岛上所有人,马上逃跑!离开可可西亚村!”
　　贝尔梅尔怎么也想不到,自己只是过过嘴瘾而已,黑魔鬼居然真的出现了,而且近在咫尺!“妈妈,为什么要逃跑”
　　两个小萝莉异口同声地问道.
　　“因为他……”
　　贝尔梅尔欲言又止,及时收住话,怕吓到娜美和诺琪高.
　　“妈妈,我们还是快帮帮大哥哥吧,他好像不行了!”
　　娜美越发……着急.
　　“.……”
　　强忍着心中的恐惧,贝尔梅尔探出头,翼地瞥了一眼深坑里的楚七夜.
　　此刻他正伤痕累累地趴在,一动不动,如果不是还微弱的呼吸,贝尔梅尔都怀疑这个男人已经死了.
　　“娜美,诺琪高,这人千万不能救!”
　　“为什么你不是常常教导我们,要对有困难的人施以援手吗就算他是素不相识的陌生人.
　　”
　　诺琪高皱了皱眉头.
　　娜美若有所思,望着贝尔梅尔问道:“妈妈,这位大哥哥是坏人吗”
　　“他……”
　　贝尔梅尔愣住了,因为她突然不知道该怎么回答.
　　如果是在以前,贝尔梅尔肯定会毫不犹豫地说,黑魔鬼是十恶不赦的超级坏人.
　　但贝尔梅尔现在的立场是平民,在大多数平民的眼中,黑魔鬼不仅不是坏人,还是英雄人物.
　　事实上也的确如此,黑魔鬼杀人无数,却从来没有伤害过一个无辜的平民.
　　他不仅发起奴隶解放运动,让无数的底层人民能够获得自由,一家团聚.
　　还经常对邪恶的海贼团动手,让无数的小岛村庄免受迫害.
　　纠结许久后,贝尔梅尔长叹一口气“唉……他应该是好人,我们去帮帮他吧.
　　”
　　“嘻嘻嘻嘻.……这位大哥哥长得这么好看,我就知道他不是坏人!”
　　娜美开怀大笑.
　　“.……”
　　贝尔梅尔抚着额头,有些哭笑不得.
　　你要是知道他杀过的人可以填满一片大海,堆成一座山峰,看你还笑不笑得出来.……
　　这段时间的大新闻就像雨后春笋,不停地往外冒头,刺激一波接着一波.
　　首先还是关于黑魔鬼楚七夜的,他的赏金金额再度更新,达到了前所未有的118亿4万贝利.
　　据说是世界政府成立数百年以来,赏金最高的海贼,也是唯一一个赏金破百亿的海贼.
　　第二个大新闻就是……,天夜叉多弗朗明哥找到并学会了八奇技之一的【神机百炼】,而且已经炼制出效果惊人的“神器”
　　这条消息的真假,已经由世界经济新闻社的社长摩尔冈斯亲自验证.
　　一夜之间,天夜叉多弗朗明哥成为炙手可热的风云人物.
　　金狮子,凯多,夏洛特玲玲等大海贼,准备亲自“登门拜访”
　　他.
　　世界政府也向多弗朗明哥发出“王下七武海”
　　的邀请,并且想请他去海军本部马林梵多“做客”
　　和他深入交流,共同探讨伟大航路可持续发展的战略方法.
　　成为“王下七武海”
　　的邀请,多弗朗明哥肯定直接答应,至于去海军本部“做客”
　　这件事,他只是呵呵一笑.
　　除此之外,多弗朗明哥和他的堂吉柯德家族,将在几个月后举行拍卖会.
　　拍卖品就是由他“亲手打造”
　　的十数件神器,以及非常珍贵的超人系【金金果实】.
　　伟大航路上很多势力都趋之若鹜,想去见识见识【神机百炼】的能力.
　　就连金狮子,凯多这些大佬都心痒难耐,打算参加这场拍卖会.
　　“这个多弗朗明哥真是走了狗屎运!居然被他找到,还学会【八奇技】,一下子就名气大振,出尽风头.
　　”
　　“唉……八奇技又少一个,我们的机会不多了.
　　”
　　“我要去加入堂吉柯德家族,这样的话,说不定多弗朗明哥大人会送我一件神器!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第219章?初见娜美，汉库克的情绪
　　不知过了多久,楚七夜迷迷糊糊地睁开眼,发现自己正躺在一张矮床上,空气中传来淡淡香甜,是橘子的气味.
　　在楚七夜身边趴着一个五六,,岁左右的小萝莉,她有着一头.……漂亮的橘发,身穿纯白连衣裙,粉雕玉琢.
　　小脸红扑扑的,正在酣睡,样子甚是可爱.
　　楚七夜坐起身的动作,很快就惊醒了娜美.
　　睡眼朦胧的娜美揉了揉眼睛,当看见楚七夜醒来后,顿时惊喜万分.
　　“大哥哥,你终于醒啦!”
　　楚七夜冲小娜美微微一笑,没有说话.
　　娜美扭过头,兴奋地朝外面喊道:“贝尔妈妈,诺琪高姐姐,大哥哥醒了!”
　　“嘭……嘭.……嘭.……”
　　不多时,门外传来一阵急促的脚步,贝尔梅尔端着长枪跑了进来,如临大敌地盯着楚七夜,手指已经按住扳机,随时准备开火的样子.
　　“.……”
　　“妈妈,你在做什么”
　　贝尔梅尔没有回答,而是急道:“娜美,快到我这边来!”
　　娜美看了看楚七夜,又看向贝尔梅尔,虽然不明所以,但还是乖巧地跑到了贝尔梅尔身边.
　　“这位女士.……请放松.
　　在小孩子面前动武,可不是…一个妈妈该做的事.
　　”
　　楚七夜始终面带微笑,一边说着,一边扯掉身上的绷带,露出血肉模糊的伤口,准备下地.
　　“呀!!”
　　娜美惊呼连连“大哥哥快躺下,你的伤很重!”
　　“呵呵呵……真是可爱的小姑娘,谢谢你的关心.
　　”
　　说着,楚七夜身上的伤口开始泛起丝丝红光,以肉眼可见的速度迅速自愈.
　　几个呼吸的时间,刚才还伤痕累累的楚七夜,已经恢复如初,完全不像受过重伤的样子.
　　“!!!!”
　　贝尔梅尔没有太过惊讶,娜美却十分好奇,笑着问道:“大哥哥,你是魔术师吗还是医生”
　　“呵呵呵……我都算是吧.
　　”
　　穿好放在枕边的外套,楚七夜走到贝尔梅尔和娜美跟前,伸出手,轻轻地揉了揉娜美的头.
　　“再次向你表示感谢,可爱的小姑娘,谢了我.
　　”
　　“嘻嘻嘻嘻.……大哥哥不用.
　　帮助有困难的人是应该的.
　　”
　　娜美大大方方地说道.
　　或许是感受到楚七夜没有恶意,又或许是怕激怒楚七夜,贝尔梅尔轻叹了一口气,缓缓放下枪.
　　“这位女士,你应该认识我,也知道我是什么样的人.
　　但请你放心,就算我是十恶不赦的恶徒,也不会伤害自己的救命恩人.
　　”
　　“但愿如此吧……”
　　……
　　乐园香波地群岛,从圣地玛丽乔亚救下来的奴隶已经被雷利三人3送走大半.
　　原本还担心海军的问题,结果海军不仅没来,就连之前驻守在香波地群岛的海军都被撤走了.
　　毕竟圣地玛丽乔亚被移平,世界政府总部化为灰烬,海军下个月工资能不能发都成问题,重建圣地才是重中之重,哪儿还管得了他们送别泰格后,雷利转过身,看向身后的波雅三姐妹.
　　“三位小姐,现在还剩你们了.
　　既然是黑魔鬼委托的,我一定会把你们安全地送回九蛇岛.
　　”
　　“谢谢雷利先生!”
　　道完谢,汉库克扭扭捏捏地问道:“那个….……雷利先生,黑魔鬼大叔还会来吗他会不会出事了”
　　“不用担心,只要你或多或少了解他就会知道,在这个世界上,没有任何生物能取他的性命.
　　”
　　夏琪补充道:“没错小姑娘,七夜老大是无敌的存在,就凭几个老家伙,绝不可能伤得了他.
　　”
　　“七夜那是黑魔鬼大叔的名字吗”
　　汉库克十分好奇地问道.
　　“是的,不过楚七夜这个名字,现在已经很少有人叫.
　　”
　　说到这里,夏琪碰了一下别在腰间的空间法器噬囊,一本厚厚的黑皮书凭空出现在她的手中.
　　黑皮书上画着一个狰狞的魔鬼头颅,上面还刻着几个大字“黑魔鬼传奇”
　　“这个送给你吧,你想知道的都在里面.
　　”
　　“谢谢.
　　”
　　汉库克之前就听说过这本书,从夏琪手中接过后,迫不及待地翻看起来.
　　【海圆历……一个不知名的黑发少年,乘着小木船出海了,那时谁也不知道,这个黑发少年的出现,将会改变整个世界,书写一本海贼的传奇……”
　　前言很吸引人,汉库克正想继续看下去,雷利打断了她.
　　“汉库克小姐,他的故事太长了,回去的路上慢慢看吧.
　　”
　　“恩……”
　　汉库克笑着点点头,如获至宝一般,将书捧在怀里.……
　　九蛇岛离香波地群岛不算太远,只需要两天一夜的航程就能抵达,穿越无风带对于..雷利来说也算不上什么难事.
　　在路上,汉库克废寝忘食地看书,时时刻刻捧着它.
　　当她看完《黑魔鬼传奇》的最后一页,内心早已被这个男人波澜壮阔的一生,深深地震撼.
　　这个男人明明拥有统治世界的力量,却自由潇洒,无拘无束……不惧强权,同情弱者,完全不把世界贵族天龙人放在眼里.
　　特别是看到他把世界贵族天龙人变成肥猪那一段,简直大快人心,汉库克忍不住笑出声.
　　了解完这个男人的故事后,汉库克心里那种…别样的情绪更深了.……飞卢提醒您:读书三件事收

第220章?如日中天的多弗朗明哥
　　“七夜哥哥,快尝一下我摘的橘子,超甜的!”
　　娜美努力伸长胳膊,将一瓣橙橙的橘子,递到正在帮忙做饭的楚七夜嘴边.
　　楚七夜笑了笑,一脸宠溺,张嘴吃掉了娜美手中的橘子.
　　“很甜.……谢谢小娜美.
　　”
　　“嘻嘻嘻……”
　　娜美露出满意的微笑.
　　相处短短两天,楚七夜已经和贝尔梅尔一家打成一片.
　　主要是靠着他高超的厨艺,成功征服了这一屋女人的胃.
　　楚七夜没想到,自己居然会碰巧被未来的“小贼猫”
　　娜美所救,只能说缘妙不可言.
　　“楚先生,让我来帮忙吧.
　　”
　　贝尔梅尔也走到了楚七夜身边.
　　“好的,把这些胡萝卜切一下就行.
　　”
　　“恩……”
　　贝尔梅尔一边切菜,一边忍不住称赞道:“楚先生,你可真厉害.
　　娜美和诺琪高明明都很讨厌吃蔬菜,你做的她们却非常喜欢吃.
　　”
　　“呵呵呵……我女儿也是这样的,不爱吃蔬菜,我所以专门研究出了几道能让孩子喜欢的菜品.
　　”
　　“楚先生,你可真是个好父亲.
　　”
　　贝尔梅尔有些感慨.
　　随着相处时间变长,贝尔梅尔已经对楚七夜放下戒心,也对他有了更多更新的认识.
　　没想到褪去所有光环的黑魔鬼,其实和一个普通人没有什么区别.
　　而且贝尔梅尔和楚七夜都为人父母,还养育自己的女儿,所以在这方面有很多的共同话题.……
　　自从多弗朗明哥“学会”
　　神机百炼后,挤破头想加入堂吉柯德家族的海贼多如牛毛,每天都门庭若市.
　　【神机百炼】究竟是一种什么样的奇技,他们不是特别清楚,但“魔刀”
　　的凶名却无人不知.
　　而“魔刀”
　　很大可能就是由黑魔鬼用【神机百炼】所打造的,说是神器也毫不…夸张.
　　一个普通人拿着“魔刀”
　　,就有可能斩杀赏金破亿的大海贼,简直比恶魔果实还.
　　由此可以想象,能够打造出神器的【神机百炼】有多么强大.
　　谁不想拥有一件和“魔刀”
　　一样的买肯定是买不起的,那就选择加入堂吉柯德家族,现好,多弗朗明哥老大会赐下一件.
　　加入金狮子的飞空海贼团可以获得“长生不死”
　　的机会,加入多弗朗明哥的堂吉柯德家族,有获得“神器”
　　的机会.
　　这么好的福利,一下子就把伟大航路的所有海贼团都比下去了.
　　什么白胡子海贼团什么百兽海贼团爷现在除了.……飞空海贼团或者堂吉柯德家族,哪儿都不去!!就因为有了【八奇技】,一个逐渐没落的海贼团,一个二流海贼团瞬间起飞,名气如日中天.
　　其他海贼团酸得不行,都快成柠檬精了.……
　　堂吉柯德总部大厅里,包括罗西南迪在内的四位干部和多弗朗明哥本人,正在“面试”
　　新成员,外面已经排起长队.
　　加入堂吉柯德家族的要求非常苛刻,要么是恶魔果实能力者,要么是赏金超过五千万的知名海贼.
　　看着眼前赏金一亿零五百万1贝利的大海贼向自己下跪,多弗朗明哥轻轻摇晃着手中的红酒杯,表面云淡风轻,实际上心里已经爽翻了天.
　　曾几何时,堂吉柯德家族招人只能招那些.……没人要的废物海贼,或者收养战争孤儿从小培养.
　　但凡有点名气的大海贼会来投靠你多弗朗明哥怕是在想屁吃!“我堂吉柯德多弗朗明哥终于熬出头了!不容易呀!”
　　多弗朗明哥欲哭无泪.
　　“维克多是吧从现在开始,你就是红心军的战斗员,柯拉松是你的直属上司.
　　”
　　多弗朗明哥指着身边的罗西南迪,对这个赏金破亿的海贼说道:“除了.……我的命令以外,他的一切决定,你都必须要服从.
　　”
　　“啊”
　　名加维克多的海贼明显有些不乐意,不满道:“多弗朗明哥大人,我只想做您的直系下属!至于其他人.……我实在恕难从命.
　　”
　　破五,亿海贼维克多暗暗捧腹,开什么玩笑爷加入堂吉柯德家族,就是……冲着你多弗朗明哥和你的“神器”
　　而来,把我丢给一个怪咖算怎么回事“咈咈咈咈.……你似乎对我的安排不太高兴.
　　”
　　多弗朗明哥意味深长地笑道.
　　维克多眉头一皱,连忙低下头“多弗朗明哥大人,在下不敢……”
　　说到这里,维克多重新抬起头,看向多弗朗明哥身边的罗西南迪,一脸挑衅地说道:“在下虽然比不上多弗朗明哥大人,但也不是一个毛头小子能指挥的.
　　”
　　“咈咈咈咈.……我明白了,你是觉得柯拉松的实力不如你,所以不想成为他的部下,对吧”
　　维克多直言不讳地说道:“没错,多弗朗明哥大人,我不习惯在弱者的手下做事.
　　如果大人不愿意让我做您的直属部下,那我宁可退出堂吉柯德家族!”
　　到底是赏金破亿的大海贼,有自己的底气和傲气.
　　听到这话,除了……面无表情的罗西南迪,所有人都用意味不明,似笑非笑的眼神看着他,“呗嘿嘿嘿.……柯拉松,既然如此,那你就漏两手给他看看吧.
　　”
　　托雷波尔笑道.
　　话音刚落,罗西南迪已经从沙发上消失,瞬间出现在了破五,亿海贼维克多的跟前.
　　“好快!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第221章?突破【大罗洞观】的方法
　　到底是赏金破亿的海贼,又是武装色霸气高手,速度虽然比不上罗西南迪,但还是在第一时间将武装色霸气覆盖全身防御.
　　“膨……”
　　罗西南迪一记侧踢,用脚踝踢在了他的脖子上.
　　踢中时的声音沉闷,看起来没什么力道.
　　“嘻哈哈哈.……小子,你是在给我挠痒痒吗”
　　然而下一秒,他就笑不出来了.
　　一股冰冷的极寒瞬间侵入他的身体,侵入他的五脏六腑,以及每一根血管,每一块骨头.……“这是.……”
　　名为维克多的破五,亿海贼甚至还没来得及哀嚎,就已经失去意识,倒地不起,死得不能再死.
　　看着地上瞪大双眼,死不瞑目的海贼维克多,托雷波尔一脸可惜.
　　“柯拉松,你下手太重了,又让我们损失一个得力干将.
　　”
　　“呵呵呵……这种家伙死就死吧,他以为堂吉柯德是什么地方想来就来,想走就走的吗”
　　“没错,这种家伙傲慢又自大的家伙毫无忠心可言,死不足惜!”
　　……
　　别看罗西南迪总是一副高冷的样子,但火爆的脾气,和心狠手辣的性格,众人早就深有体会,,.
　　打压新人,,欺负家族里的孩童,这些都是常用的事,托雷波尔他们没有多想.
　　多弗朗明哥也没有责怪罗西南迪,但过了一阵,突然用意味深长的目光看向他.
　　“柯拉松,我一直很好奇,你的果实能力到底是什么”
　　多弗朗明哥似笑非笑地说道.
　　“.……”
　　“虽然用冷气攻击,但自然系冷冻果实能力者在海军那边,又不像是超人系,更不像动物系.
　　”
　　“呗嘿嘿嘿.……我也一直很好奇柯拉松的能力.
　　”
　　罗西南迪自顾自地点烟,没有理会他们.
　　就在这时,一个头戴斑点毛帽的小男孩儿,跌跌撞撞地冲进了大厅,刚好一头撞在罗西南迪的脚边.
　　“.……”
　　罗西南迪叼着烟,伸手将男孩儿提了起来,地盯着他,盯得男孩儿头皮发麻.
　　“呗嘿嘿嘿.……小鬼,你也堂吉柯德吗我们现在可不要你这种小废物.
　　”
　　“小子,是能力者吗或者有什么特殊天赋.
　　”
　　男孩儿一边挣扎,一边瞪大眼睛怒吼“我叫特拉法尔加罗!只要能让我活下去,不管……
　　你们让我做什么都可以!”
　　罗西南迪没有犹豫,一把将罗扔出窗外,然后若无其事地重新回到自己的位置.
　　本以为罗会被吓跑,结果没想到片刻后,伤痕累累的他又重新跑了进来,态度依旧坚定.
　　“我……我要加入你们!我要活下去!”
　　“.……”
　　……
　　在可可西亚村休养小半个月,楚七夜的身体已经重新恢复到巅峰状态.
　　这次的战斗可以说因祸得福,不仅把【大罗洞观】的熟练度提升至99.
　　%.
　　楚七夜还在意识涣散之际,领悟到了【大罗洞观】突破圆满的方法.
　　让【大罗洞观】突破圆满的契机就是……洞悉万物的根本.……生死!想洞悉生死的方法很简单,就是……去无限接近死亡.
　　简单来说就是.……“找死”
　　,在生死之间寻求突破,洞悉生死的真谛.
　　“唉……这可真是难倒我了.
　　”
　　“找死”
　　对于……其他人来说很简单,但对于楚七夜,无异于在大海里捞针.
　　因为“趋吉避凶”
　　是人的本能,一旦即将遭受重大伤害的时候,就会本能地去抵挡,是一种应激反应.
　　且不说楚七夜一大堆防御手段,他现在的【双全手】登峰造极,只要不能一击“打死”
　　他,马上就能满血复活.
　　再加上【六库仙贼】常年累月为他提供生命增幅,他的生命力现在简直高得可怕,深不见底.
　　五老星和他打了五天五夜,也只是把他的气力和能量耗尽,并没有对他的生命产生太大威胁.
　　而且五老星现在还剩四个44,估计都还在:养伤,没有什么利用价值.
　　他们背后的世界之王伊姆,或许可以对楚七夜产生巨大威胁,但这个人实在太苟了.
　　楚七夜又无法用【风后奇门】推测出他的所在地,毕竟是世界之王,要推算他可不容易.
　　“无敌属实寂寞,想找个能打死我的人就这么难吗”
　　楚七夜唏嘘不已.
　　就在楚七夜为“找死”
　　而烦恼的时候,一张旧报纸从海面吹过来,吹到了他的脸上.
　　“恩……”
　　楚七夜将报纸取下,一条新闻映入眼帘.
　　【八奇技神机百炼的使用者,王下七武海之一,天夜叉多弗朗明哥,将在五个月后公开举行拍卖大会,拍卖他所打造的神器,以及超人系恶魔果实金金果实.……】【据传,百兽凯多,夏洛特玲玲,金狮子史基.……以及新世界最大霸主白胡子,都有意愿参加,这或许是伟大航路有史以来最盛大的拍卖会!】.……“呵呵呵……真别说,多弗朗明哥这个臭小鬼挺有头脑,居然假装自己已经学会神机百炼,还懂得借花献佛.
　　”
　　每一个新晋的八奇技使用者,楚七夜都有所感应,多弗朗明哥骗得了别人,肯定骗不过楚七夜.
　　现在八奇技使用者除了.……掌握【通天箓】的罗西南迪,就没有其他人.
　　正准备扔掉手中的报纸,楚七夜突然间灵光一现.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第222章?海贼万博会，奇技做奖品
　　楚七夜嘴角上扬,摩挲着下巴,喃喃自语道:“多弗朗明哥这货的小聪明,倒是……给了我一个灵感.……”
　　论单打独斗,没人能“杀死”
　　自己,但如果把这些强者全部集中在一起,合力或许能“杀死”
　　自己也说不定.
　　“哈哈哈哈.……既然多弗朗明哥要举行盛会,那我也来一场吧.
　　”
　　楚七夜缓缓摊开手,从空间戒里取出了一个黑色盒子.
　　“相信这些家伙应该会对它感兴趣.
　　”
　　黑盒子上刻着鬼魅精灵,里面装的正是八奇技之一的【拘灵遣将】.
　　本来楚七夜打算找个地方藏下的,但一直没有合适的地方.
　　现在正好,楚七夜准备用它作为奖励,吸引伟大航路所有强者过来.
　　就像海贼剧场版《狂热行动》一样,举行海贼万博大会,以【拘灵遣将】作为诱饵,致使各路海贼参加.
　　当然,楚七夜的海贼万博大会,档次比巴雷特的万博大会高出不知多少.……
　　“我有预感,这场海贼万博大会肯定很有趣.
　　”
　　就在楚七夜计划着该怎么举行海贼万博会时,娜美突然从楚七夜身后扑到他的背上,用小胳膊挽住了他的脖子.
　　“嘻嘻嘻……七夜哥哥,你在这里做什么”
　　在可可西亚村这么长时间,娜美和楚七夜的关系越来越好,两人非常亲昵,既像兄妹又像父女.
　　年仅五岁的小娜美,一直幻想着自己能有个大哥哥.
　　而突然出现的楚七夜,符合她心目中完美哥哥的一切要求,自然愿意和他亲近.
　　当然,娜美并不知道楚七夜的真实年龄,楚七夜也没跟她说,自己其实是一个快六十岁的老头,是她的爷爷辈.
　　楚七夜一脸宠溺,揉了揉娜美的小脑袋,欲言又止地说道:“小娜美,告诉你一件事,过几天我就要离开了.
　　”
　　“.……”
　　听到这话,娜美脸上的笑容瞬间消失,泪水已经开始在眼眶打转……几天后,在三人3的目送下,楚七夜最终还是离开了可可西亚村.
　　分别时,娜美已经哭成泪人,毕竟只是个五岁的孩子,从未经历过分别的伤感.
　　为了安慰她,楚七夜费劲口舌.
　　并和她约定,一有时间,都会回来看望她,这才安抚好娜美.……
　　蔚蓝的大海上,一个有着灰,身穿粗布衣服,约莫二十多岁的年轻男人,划着小船向远方缓缓驶去.
　　年轻男人的眼神坚定,往无前的冲动.
　　因为他准备做一件大事,一件可以改变命运的大事.
　　虽然失败的可能性很大,而且一旦失败,必定死无葬身之地.
　　但无所谓,他已经一无所有,没有什么可以失去了.
　　唯有用这条烂命做赌注,殊死一搏,才能换取改变命运的机会.
　　而这个年轻男人的名字,叫吉尔德泰佐洛.
　　“哟……小朋友,要不要帮我做件事,作为报酬,我可以满足你一个小小的愿望.
　　”
　　一个略显熟悉的声音,突然在泰佐洛的耳边响起,吓得他差点跳下水.
　　“是谁!”
　　泰佐洛猛地回头,只见一个黑衣黑发的少年蹲在船尾,似笑非笑地打量着他.
　　看到楚七夜的一瞬间,泰佐洛如遭雷击,一动不敢动,连说话都变得:颤颤巍巍.
　　“您您.……您是……黑魔鬼大人!”
　　黑魔鬼是无人不知,无人不晓的存在,而且泰佐洛一个多月前才亲眼见过他,更不可能忘记.
　　那是在圣地玛丽乔亚,当时的泰佐洛还是天龙人奴隶,跟随鱼人泰格一起逃难.
　　黑魔鬼凭空出现的那一幕,他至今记忆深刻.
　　“你就是吉尔德泰佐洛,对吧”
　　楚七夜淡淡地问道.
　　“是的.……黑魔鬼大人,您找我有什么事吗”
　　泰佐洛十分恭敬地回道.
　　泰佐洛并没有纠结黑魔鬼是怎么出现的,又是怎么找到他的.
　　毕竟这位可是“最接近神的生物”
　　,世界上应该少有他做不到的事.
　　“泰佐洛,帮我一个忙.
　　事成以后,我可以满足你一个小小的愿望.
　　当然,八奇技就别想了.
　　”
　　楚七夜的条件让泰佐洛很心动,但他还是义正言辞地说道:“黑魔鬼大人,只要在我的能力范围之内,任何忙我都愿意帮!但这不是人情,不需要黑魔鬼大人偿还.
　　”
　　“.……”
　　对于……黑魔鬼,泰佐洛心里满满的都是感激之情.
　　他和费舍尔泰格,对自己都有再造之恩,让自己重获新生,这种恩情不亚于救命之恩.
　　现在机会难得,泰佐洛肯定是要回报他的.
　　“泰佐洛,你知道我的人情代表着什么吗”
　　楚七夜意味深长地问道.
　　“我……当然知道.
　　黑魔鬼大人是神一般的存在,您的人情无异于无价之宝,几十亿上百亿贝利都难以交换.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜笑了笑,忍不住高看泰佐洛一眼,这小家伙的确是个可塑之才.
　　“虽然我非常心动,但黑魔鬼大人对我有再造之恩,能帮您的忙,也算偿还您的恩情.
　　”
　　“不错嘛,小伙子,思想觉悟很高.
　　不过我也是有原则的人,你帮了我的忙,我是肯定要回报的.
　　”
　　“黑魔鬼大人,我.……”
　　泰佐洛正要开口,楚七夜打断了他“先听我说完,这件事做好了,我才会给你报酬.
　　没有做好的话,就什么都没有.
　　”
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第223章?“黄金帝”吉尔德?泰佐洛
　　吉尔德泰佐洛,未来的金金果实能力者,人称“黄金帝”
　　,世界首屈一指的商业奇才.
　　但现在的泰佐洛还没有展现出他真正的天赋,只是一个普通人.
　　不久前才在楚七夜和泰格的帮助下,从圣地玛丽乔亚逃来.
　　以楚七夜的身份,要举行海贼万博会,不可能什么事都亲力亲为.
　　必须推举出一个幕前主持者,将开展海贼万博会的工作交给他.
　　思前想后,吉尔德泰佐洛无疑是楚七夜心中最合适的人选.
　　因为在这种事方面,泰佐洛的能力是毋庸置疑的,堪称世界第一.
　　原著中,短短十二年内从无到有,泰佐洛从一文不名的奴隶成为世界首富,支配世界20%的贝利一手打造了世界上最大娱乐城市,甚至有能动用世界政府的力量.
　　沉默许久后,泰佐洛神色复杂地问道:“黑魔鬼大人,您想让我这个小人物做些什么”
　　老实说,黑魔鬼找上自己,让泰佐洛非常意外和不可思议.
　　他一个小得不能再小的角色,何德何能去帮黑魔鬼的忙简直是天方夜谭,说出去绝对不会有人相信.
　　不理会泰佐洛的反应,楚七夜直接将自己准备用八奇技之一【拘灵遣将】作为奖励,召开海贼万博会的事和盘托出.
　　并且说明了,找他来就是.……想让他做海贼万博会的前台主持者.
　　听完楚七夜的话,泰佐洛膛目结舌,脑子里闪过许许多多乱七八糟的想法.
　　用八奇技【拘灵遺将】作为奖励,找人“杀”
　　自己,这是什么操作猛地摇摇头,泰佐洛努力让自己保持清醒和镇定.
　　“黑魔鬼大人,我就是一个小人物,没什么大本事.
　　您把这么重要的任务交给我,很有可能会搞砸的!”
　　泰佐洛推辞道:“黑魔鬼大人,我肯定不行,您还是另请高明吧.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　楚七夜轻轻一笑,走上前拍了拍泰佐洛的肩膀.
　　“泰佐洛,别小看自己.
　　你有着独一无二的天赋和能力,所欠缺的不过是一个机会.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜的话让泰佐洛很是,他从小到大,就没被人看得起过.
　　在别人眼中,他一直都是废物,不会有小痞子.
　　然而今天,鼎鼎大名的黑,世界之巅的存在,亲自找自己,还说出这番话,泰佐洛怎么可能不感动最重要的一点,楚全是以平等的高度和他对话,这让泰佐洛第一次感受到尊重.
　　“黑魔鬼大人,您为什么如此相信我明明我.……”
　　楚七夜淡淡地说道:“泰佐洛,你或许自己都没有发现.
　　在面对我时,你能保持一种镇定自若,不卑不亢的态度,这可不是一般人能做到的.
　　”
　　“黑魔鬼大人……”
　　“而我需要的就是……这种态度,主持我的海贼万博会,要面对伟大航路所有大海贼,如果怯场的话,会让我颜面扫地.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜盯着泰佐洛“现在我只问你一句,做还是不做如果不做的话,我就找别人.
　　”
　　泰佐洛没有急着回答,内心开始纠结,但几秒过后,就彻底想通了.
　　既然自己连生命都敢用来做赌注,主持一个海贼万博会又有什么不敢呢这可是扬名世界,一飞冲天的大好机会.
　　想到这里,泰佐洛的眼神变得:异常坚定,握紧拳头,有种:一往无前的气势.
　　泰佐洛朝着楚七夜跪地叩首,郑重其事地说道:“黑魔鬼大人,谢谢您给我这个机会,我愿意帮您主持海贼万博大会!”
　　“呵呵呵……非常好,我果然没看错人.
　　泰佐洛,千万别让我失望.
　　”
　　“是!”
　　泰佐洛再次叩首.……
　　既然泰佐洛已经答应,楚七夜便带着他一起上路了.
　　“黑魔鬼大人,现在我们去哪儿”
　　泰佐洛一边划船,一边问道.
　　“当然是去参加一下多弗朗明哥的拍卖会,正好借助他的拍卖会人气,宣布我们海贼万博大会的消息.
　　”
　　楚七夜淡淡地说道.
　　既然多弗朗明哥召开拍卖会吸引了这么多人参加,楚七夜也就不用大张旗鼓地去通知了,直接在他的拍卖会结束后宣布.
　　见楚七夜准备去拍卖会,泰佐洛心里暗暗高兴.
　　他本来的目标就是……混入多弗朗明哥的拍卖会,伺机偷取【金金果实】.
　　原本九死一生,但现在他替楚七夜做事,就算偷取失败,多弗朗明哥也不敢把他怎么样.
　　“哈哈哈哈.……抱大腿的感觉真是爽!现在小爷有黑魔大人罩着,伟大航路谁敢动我泰佐洛”
　　泰佐洛内心狂喜.
　　楚七夜不知道泰佐洛在想什么,就算知道也只是一笑而过……
　　转眼过去三个月,离多弗朗明哥拍卖会开始的日子越来越近,数不胜数的海贼团开始赶往堂吉柯德家族总部.
　　毕竟是【八奇技】,谁能不感兴趣对于……凯多和金狮子这种级别的海贼来说,多弗朗明哥炼制出的“神器”
　　,对他们的吸引力并不大.
　　毕竟多弗朗明哥不是黑魔鬼,现在他炼的东西,肯定是比不上黑魔鬼万一的.
　　之所以去参加拍卖会,完全是看中了【神机百炼】的内在潜力,想对多弗朗明哥进行“投资”
　　.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第224章?迷弟又加一，大海贼齐聚
　　既然要作为黑魔鬼的“代言人”
　　,海贼万博大会的主持者,楚七夜肯定要帮泰佐洛好好包装一下.
　　首先是实力方面,楚七夜亲自教了他一个多月,泰佐洛也算争气,实力提升飞快.
　　然后就是……穿着,帮他换了一身得体的西装,梳了帅气的发型,又送给他几件饰品法器,戒指,耳环什么的作为装饰品.
　　看着已经改头换面的泰佐洛,楚七夜双臂抱胸,笑着称赞道:“不错,不错,有几分上位者的气场了.
　　”
　　面对镜中焕然一新的自己,泰佐洛有些恍惚,眼泪情不自禁地流了下来.
　　“黑魔鬼大人,非常感谢……”
　　泰佐洛泣不成声,感慨万千,从自己出生到现在,还没有一个人对他这么好过.
　　黑魔鬼给了他自由,教他战斗,给他改变命运的机会,帮他脱胎换骨……最重要的是,给了他作为一个人真正的尊重,这是多少钱都买不到的东西.
　　本来泰佐洛对人性已经绝望,认为金钱才是一切,没有钱的家伙只会一事无成,只有被支配的份!然而楚七夜的出现改变了他的观点,就算这个世界是肮脏黑暗的,但在这黑暗中总会出现一丝光亮,让人奋不顾身地追逐.
　　“别伤感了,小子.
　　走吧,去向我展示展示你的才能.
　　”
　　泰佐洛抹掉眼泪,欲言又止地说道:“黑魔鬼大人,在下有一个不情之请,希望您能答应……”
　　楚七夜笑了笑“说出来听听.
　　”
　　只听扑通一声,泰佐洛又一次跪在了楚七夜的面前,神色严肃且认真.
　　“黑魔鬼大人,我想永远追随您!这就是我现在唯一的愿望!”
　　“.……”
　　“黑魔鬼大人,虽然我现在只是一个小人物,没有实力,也没有财力.……什么都没有.
　　但我会努力,我会变强,成为能配得上您的追随者!”
　　“.……”
　　楚七夜苦笑着摇摇头,一把将泰佐洛扶了起来.
　　“泰佐洛,我要是想要追随者,人数可以多得绕伟大航路好几圈.
　　”
　　楚七夜拍拍他的肩膀,似笑非笑地说道:“做追随者就不必了,做我的小弟还是可以的.
　　从今天起,如果愿意,你可以.
　　大哥.
　　”
　　“真真.……真的吗”
　　泰佐洛语无伦次,有些不敢以他卑微的身份,和黑魔鬼做兄弟,这是何等的荣耀楚七夜摆摆手,毫不在意地说道:“随便啦,我的小弟小妹多得是,,,多你一个不多.
　　”
　　“黑……黑魔鬼大哥!!”
　　当泰佐洛喊出这个称呼后,眼泪再一次情不自禁地流了下来.
　　毫无疑问,从今天起,楚七夜的迷弟迷妹又增加一人.……
　　堂吉柯德家族总部原本只是一个冷清偏僻的小海岛.
　　现在却热闹非凡,门庭若市,随处可以见到来自各个海域的知名海贼.
　　随着一个个大海贼的出现,堂吉柯德家族的众人惊呼连连.
　　“快看,是百兽凯多!赏金33亿贝利的超级大海贼,还有他的手下三灾!”
　　“海贼团的夏洛特玲玲居然亲自来了!还有最近名声大噪的甜点四将星.
　　”
　　“我去.……还有世界第一大剑豪,鹰眼乔拉可尔米霍克,据说他是黑魔鬼的唯一弟子!世界政府都准备招揽他,成为王下七武海.
　　”
　　……
　　米霍克背着无上大快刀之一,号称世界最强黑刀的“夜”
　　,行走在人流涌动的街道上,强大的气场让路人不知觉地主动避让.
　　他身穿酒红色的花纹衬衫,黑色风衣,白色的长裤,黑色的短靴,衣领上别着一个宝石纽扣做成的胸针.
　　米霍克来这里肯定不是对什么“神器”
　　感兴趣,他衣领上的纽扣胸针就是.……楚七夜炼制的高级法器,比多弗朗明哥的那些.……破烂货强太多.
　　“不知道老师会不会来……”
　　米霍克喃喃自语.
　　他来这里的目的有两个,第一个当然就是.……来碰碰运气,看能不能见到老师黑魔鬼.
　　毕竟【神机百炼】是老师创造的能力,现在多弗朗明哥用【神机百炼】装逼,说不定他会来教训教训这货.
　　第二个目的就是.……来和强者切磋,百兽凯多,夏洛特玲玲.……这么多大海贼齐聚一堂实在难得一见,米霍克怎么可能错过最关键的是,他有一个一直想挑战的对手,传奇海贼金狮子.
　　金狮子史基和老师,海贼王罗杰同一时的强者,几十年前就闻名世界的大剑豪.
　　米霍克总觉得,,不在剑术上打败他,自己这个“世界第一大剑豪”
　　的名头就言不顺名不正.
　　就在这时,一股强大的气场扑天盖地而来,包括米霍克在内,所有人都驻足看向同一个方向.
　　“他他.……他居然也来了!真不可思议!”
　　只见威风凛凛的白胡子,身披战袍,手握无上大快刀丛云切,正从远处缓缓走来.
　　在他的身边,跟着不死鸟马尔高,砖石乔兹等几个番队队长.
　　米霍克瞳孔收缩,嘴角微微上扬“这场聚会,似乎开始变得:有趣了.……”
　　“白胡子老爹,这种无聊的地方,老妈真的会来吗”
　　马尔高扭头问道.
　　“咕啦啦啦.……放心吧,七夜最大的原则就是……言出必行.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第225章?剑豪之争，鹰眼挑战金狮子
　　白胡子对【神机百炼】肯定是不感兴趣的,之所以来这里,是楚七夜通过电话虫叫他来了.
　　说是有个消息要宣布,并且自己也会来,邀他到时候一起喝酒.
　　“桀哈哈哈.……白胡子,没想到会在这里遇见你!”
　　白胡子出现后不久,金狮子招牌式的笑声也从空中响起.
　　紧接着,一艘遮天蔽日的巨大海贼船从高空中缓缓落下,遮挡了所有的阳光,仿佛夜幕降临.
　　站在船头的金狮子双臂抱胸,嘴里咬着雪茄,居高临下地看着众人,排面十足.
　　“他果然来了,金狮子史基!”
　　这段时间风头最盛的海贼,自然就是手里掌握着【双全手】的金狮子史基,除此之外才是“学会”
　　神机百炼的多弗朗明哥.
　　毕竟【双全手】是通往“永生”
　　的钥匙,这种诱惑对于……大多数人来说,可比“神器”
　　的诱惑大得多.
　　金狮子现在的“飞空海贼团”
　　,拥有超过八十艘战船,是名副其实的新世界第一大海贼舰队.
　　他靠着【双全手】吸引人气,提高声望,又靠着从空岛“黄金城”
　　上掠夺过来的黄金,大规模发展势力.
　　白胡子抬起头,面无表情地盯着金狮子“史基,如果你再不.……把这艘破船弄走,我就将你和这艘破船一起打飞.
　　”
　　“桀哈哈哈哈……别生气,我们好歹也算老朋友了,说话就不能客气点吗”
　　金狮子一边笑着,一边跳下船,不偏不倚地落到了白胡子的跟前.
　　摆摆手,巨大战船迅速升空飞走.
　　“史基,拿到七夜的【双全手】以后,你似乎膨胀了不少.
　　”
　　“别这么说,现在可是你白胡子的时代,我根本不算什么.
　　”
　　……
　　就在两人交谈的时候,米霍克径直走了过来.
　　他用鹰隼般的眼神盯着两人,不卑不亢地说道:“初次见面,在下乔拉可尔米霍克,黑魔鬼老师的弟子.
　　”
　　白胡子是老师出生入死的好友,米霍克于情于理都要过来打声招呼.
　　白胡子瞥了他一眼,绕有地说道:“鹰眼米霍克……你就是七夜的弟子吧他跟我说起过你.
　　能成为世界第一大剑豪,子还算合格.
　　”
　　“哦……原来是真的吗我一直以为这家伙是在魔鬼的名号招摇撞骗,世界第一大剑豪的名头也是吹出来的.
　　”
　　金狮子有些意外,没想到黑魔鬼真的收了弟子.
　　金狮子的话刚说完,米霍克无预兆地突然拔出…身后的无上大快刀“夜”
　　,对准了他.
　　“金狮子史基,听闻你是上上个时代的剑术.
　　最强者,在下想来请教一番!”
　　“.……”
　　“咕啦啦啦.……有趣,没想到刚来这里就有好戏,看来这个地方也没我想象中那么无聊.
　　”
　　白胡子双臂抱胸,一副准备看好戏的样子.
　　他身后的马尔高等人也非常感兴趣,想看看这位…年纪轻轻的“世界第一大剑豪”
　　,黑魔鬼老妈收的第一个弟子,会有怎样的实力.
　　“桀哈哈哈哈……现在的年轻人还真是不知所畏,不过既然你是黑魔鬼的弟子,我愿意给你一个挑战的机会.
　　”
　　白胡子一脸玩味“史基,别太自大.
　　依我看,如果光比剑术,你还真不一定是他的对手.
　　”
　　“.……”
　　就在这个时候,凯多和夏洛特玲玲也带着手下走了过来.
　　毕竟这里这么大动静,金狮子和白胡子都出现了,他们当然要来凑凑热闹.
　　“嘻嘿嘿嘿.……玲玲也觉得史基不是对手,当年他和黑魔鬼较量剑术.
　　也是以惨败收场,玲玲现在都记忆犹新.
　　”
　　凯多也怂恿道:“金狮子老哥别怕,就和他比剑术,一个毛头小子而已.
　　就算是黑魔鬼的弟子,又能强到哪儿去”
　　“.……”
　　金狮子十分无语,这帮人完全就是.……看热闹不嫌事多.
　　“咕啦啦啦.……怎么样史基,敢不敢不用能力,只比剑术.
　　”
　　“有什么不敢一个二十多岁的小鬼而已,我成大剑豪的时候,他甚至还没有出生.
　　”
　　金狮子盯着米霍克,冷笑道:“不过别以为你是黑魔鬼的徒弟,我就会对你手下留情.
　　如果不小心被宰了,可别怪我.
　　”
　　“不用你留情,有什么手段都可以使出来.
　　身为黑魔鬼老师的弟子,我自然无所畏惧,否则也不配做他的弟子.
　　”
　　米霍克握紧手中的黑刀“夜”
　　,面不改色,眼神坚定,有种:视死如归的气势.
　　米霍克不是个自大的人,金狮子的实力有多强,他听老师楚七夜提起过.
　　金狮子不仅剑术.
　　高超,果实能力更是登峰造极,当年就算是他都会感到棘手.
　　唯一的缺点就是个体能力太弱,不然绝对是和白胡子,海贼王罗杰同级别的强者.
　　米霍克深知,如果金狮子用上果实能力,自己的胜算很低.
　　但他身为“近神”
　　黑魔鬼的弟子,就算战死,也绝不会接受让步,给老师丢脸.
　　“咕啦啦啦.……好小子,不愧是七夜的弟子,有气魄,我承认你了.
　　”
　　白胡子称赞道.
　　“金狮子,你怎么说”
　　“.……”
　　,怎么说劳资还能怎么说“我们都是剑士,自然要用剑术来比高下!如果我使用果实能力,就算我输!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第226章?集体打压多弗朗明哥！
　　米霍克向金狮子发起挑战的时候,楚七夜就站在不远处看着,和泰佐洛一起.
　　这次他不打算现身,已经用双全手改变了容貌.
　　并且一直到海贼万博大会开始之前,楚七夜都不会在大庭广众下现身,泰佐洛就是他的代言人.
　　因为如果让他们知道,举行海贼万博大会的真正目的,其实是让他们挑战黑魔鬼,估计会劝退一大半的人.
　　“呵呵呵……上个时代的最强剑豪金狮子,和这个时代的最强剑豪米霍克交手,这场对决一定很有趣.
　　”
　　楚七夜似笑非笑地说道:“希望米霍克这小子有点进步,别给我的丢脸.
　　”
　　说完,楚七夜又看向身边的泰佐洛“待会儿有一个赚钱的机会,想不想去试试”
　　“.……”
　　……
　　越来越多的海贼开始向着金狮子和米霍克这边聚集,新旧时代最强剑豪的对决,这种旷世好戏,想想就让人热血沸腾,兴奋不已.
　　“鹰眼小子,史基说得没错,既然是最强剑豪之争,那就理应用剑术一决高下.
　　”
　　白胡子看向金狮子,轻描淡写地说道:“史基,你用剑术杀了他我不管,但如果用能力,那我就把你沉海.
　　”
　　“.……”
　　白胡子已经认同米霍克作为楚七夜的弟子,所以当然是偏袒他的.
　　“赶紧开打吧.
　　”
　　凯多不耐烦地催促道.
　　“我没问题.
　　”
　　“桀哈哈哈哈……那就开始吧!”
　　金狮子从腰间拔出了双剑.
　　“各位!请先等一等!!”
　　就在双方剑拔弩张的时候,作为东道主的多弗朗明哥,终于带着他的堂吉柯德家族出现了.
　　多弗朗明哥的脸色有些难看,如果真让金狮子和鹰眼米霍克打起来,他的地盘还能保住吗多弗朗明哥出现后,所有人都把注意力放在了他的身上.
　　如果是在平时,这里没人会正眼看他.
　　但多弗朗明哥现在顶着一个“神机百炼使用者”
　　的名头,自然难以忽视.
　　“啧啧啧……神机百炼居然被这种家伙学会了,真是浪费资源.
　　”
　　“你们说,现在弄死他,炼会不会重新出现”
　　“多弗朗明哥,别浪费时间了,快把神演给我们看看.
　　”
　　……
　　在这个大佬堆里,多弗朗明哥就是个弟弟,没有一点点排面.
　　听着他们的嘲讽,也只是敢怒不敢言.
　　他现在有点后悔开什么拍卖会,这帮家伙哪个像买了东西,会给钱的人估计都是来白嫖的.
　　“各位,能否给在下一个面子,去别处打,毕竟我们还要在这里开拍卖会.
　　”
　　作为一个能屈能伸的人,多弗朗明哥尽量将姿态放低.
　　“嘻嘿嘿嘿.……给你面子你配吗”
　　夏洛特玲玲突然出手,一把捏住多弗朗明哥的头,将他提了起来.
　　“明哥少主!”
　　四位堂吉柯德家族最高干部没有丝毫犹豫,同时出手,飞身扑向夏洛特玲玲.
　　“碍事!”
　　以卡塔库栗为首的“甜点四将星”
　　,立刻.
　　挡在了堂吉柯德四大干部的面前.
　　罗西南迪大幅度转体,用武装色霸气缠绕右脚,一记后旋踢,猛地踢向卡塔库栗.
　　卡塔库栗也用武装色霸气硬化拳头,一拳对了上去.
　　拳脚相加,激烈地碰撞在一起,产生了剧烈的冲击.
　　两人纹丝不动,就力量方面,难分高低.
　　虽然罗西南迪能和卡塔库栗碰一碰,但托雷波尔三人3则是被轻松碾压.
　　仅一回合,就被另外三个3将星瞬间制服,属实拉胯.
　　就在他们准备下杀手的时候,凯多阻止了他们.
　　“玲玲,给我个面子,放开他吧.
　　多弗朗明哥是我的朋友,也是我未来的合作伙伴.
　　”
　　“放心啦,玲玲没想杀他.
　　玲玲还指望着,他给我打造可以无限制作甜品的神器.
　　”
　　说完,夏洛特玲玲松开手,将多弗朗明哥扔到了地上.
　　另外三个3将星见此,也放开了托雷波尔三人3.
　　卡塔库栗缓缓收起拳头,意味深长地看了罗西南迪一眼.
　　“我很好奇,像你这种人物,居然愿意供多弗朗明哥驱使,真是有趣.
　　”
　　“.……”
　　罗西南迪没有理他,收回脚,从口袋里拿出香烟,自顾自地抽了起来.
　　被放下后,多弗朗明哥暗暗咬牙,情不自禁地握紧拳头,墨镜后的眼神里满是愤恨.
　　幸好自己有先见之明,提前和百兽凯多达成了合作关系,有他帮衬,不然今天非被狠狠地羞辱一番不可.……
　　夏洛特玲玲看向多弗朗明哥,居高临下地说道:“记住,别以为自己得到了黑魔鬼的【神机百炼】,就有和我们平等的地位.
　　”
　　“桀哈哈哈.……玲玲说得没错,多弗朗明哥,别太把自己当回事.
　　你在我们眼中,永远都只是一个二流货色.
　　”
　　最近多弗朗明哥有点太狂了,他们早就有心要打压一番,给他个下马威.
　　“如果不是因为【神机百炼】在你身上,你觉得我们会来这个破地方吗认清自己的位置.
　　”
　　“.……”
　　多弗朗明哥现在很想出手,跟和金狮子殊死一搏.
　　但理智告诉他,一定要忍,能屈能伸才是真正的强者.
　　如果真的动手,今天他和他的家族必定九死一生!看无下划线版小说请下载飞

第227章?泰佐洛出场，空手套白狼
　　面对目中无人的和金狮子,多弗朗明哥咬牙切齿,暗暗发誓.
　　“你们都给我等着,等我真正掌握【神机百炼】,一定要把今天的屈辱全部讨回来!”
　　“欺负”
　　完多弗朗明哥,金狮子看向米霍克,催促道:“出招吧,早点开始,早点结束,大爷我时间宝贵.
　　”
　　“先等等!”
　　站在身边的长面包,嬉笑道:“新旧时代最强剑豪的对决,怎么能没个赌盘呢”
　　“没错,没错……老规矩,开个盘,我压两亿贝利,买金狮子!”
　　“咕啦啦啦.……有趣,那我也压两亿贝利,不过买的是鹰眼米霍克.
　　”
　　“嘻嘿嘿嘿.……八亿贝利,压金狮子.
　　”
　　……
　　开赌盘是当年众人还在:洛克斯海贼团的时候,楚七夜发起的游戏.
　　几乎每次都是他开盘,大家也乐在其中,久而久之就成了习惯.
　　“桀哈哈哈哈……给我送钱那我就勉为其难接受吧,我压自己10亿!”
　　“.……”
　　米霍克面无表情,一副漠不关心的样子.
　　几人纷纷报完赌注后,一个中气十足的男音,突然在人群中响起.
　　“我压100亿贝利买鹰眼米霍克!”
　　“!!!!”
　　所有人都顺着声音的方向看过去,只见一个穿着粉色西装,梳着灰绿色背头,满身珠光宝气,的年轻男人迎面走来.
　　来人正是泰佐洛,只见他深吸一口气,面不改色,径直走到一众“大佬”
　　的跟前,和他们对峙.
　　“这个年轻人是谁好大的狗胆.
　　”
　　“完全不认识,应该只是个无名小卒吧.
　　”
　　“一百亿贝利……他有这么多钱吗我看他就是……想不开,去找死的.
　　”
　　……
　　一个无名小卒,竟然敢去直面这么多大佬,众人都等着看泰佐洛被碾成肉酱的好戏.
　　多弗朗明哥的下场,就是……前车之鉴.
　　在这群平均身高四五米,的“巨人”
　　面前,身材瘦弱,长期发育不良的泰佐洛就像一根竹签.
　　“小子,你真的有一百亿吗如果拿不出来的话,就是……在诓骗我们.
　　下场如何,不用我多说了吧”
　　“再提醒你一下,现在想收回这句话已经不”
　　众人一脸玩味地盯着泰佐洛,带着一丝戏谑和淡淡的杀意.
　　泰佐洛被盯得头皮,后背直冒冷汗,差点吓晕过去.
　　不过泰佐洛一想到自己背后站着的人是黑魔鬼大哥,瞬间底气十足.
　　“先不说我有没有…一百亿贝利,如果这一百亿我压对了,你们谁能赔得起”
　　“!!!!”
　　此话一出,围观的群众再次被这个男人所震惊.
　　敢和几位大佬说这种话,看来他不会被碾成肉酱了,而是直接挫骨扬灰,渣都不剩.
　　如果算上全部身价,只有金狮子和或许能凑出一百亿贝利,但直接拿出一百亿贝利是根本不可能的.
　　“该死的小子,你是在嘲讽我们吗”
　　凯多有些生气,抬起手,直接一巴掌打向泰佐洛.
　　眼看巴掌就要落到泰佐洛身上,白胡子眼疾手快,一下子钳住了他的手腕.
　　“咕啦啦啦.……我认为这小子说得没错,凯多,你能有点男人的气量吗先听听他想说些什么.
　　”
　　“.……”
　　白胡子看向了泰佐洛“小子,说吧,你到底想做什么如果是来找茬的,那你可就找错人了.
　　”
　　“呼……”
　　泰佐洛轻呼一口气,义正言辞地说道:“既然你们赔不起,那我有一个提议,由我来做庄家:,所有人都可以参与下注!大家一起玩怎么样”
　　“!!!!”
　　此话一出,白胡子等人再次不自觉地看向泰佐洛,表情似乎有些惊讶.
　　因为这番话,楚七夜曾经也说过,而且几乎一模一样.
　　但众人也只是小小地惊讶了一下,没有太在意,只当是巧合.
　　“咈咈咈咈.……”
　　角落里的多弗朗明哥突然笑了起来,大跨步走到泰佐洛的面前,弯下身子,俯视着他.
　　“朋友,如意算盘打得很响嘛,这招空手套白狼也的确高明.
　　但你有没有想过,如果到最后你赔不起这么多钱,结果会怎么样”
　　“.……”
　　见自己的计划被识破,泰佐洛神色一凝,但并没有太过慌张,他还有楚七夜给他准备的后手.
　　多弗朗明哥的话一下子点醒了众人,原来这家伙是准备空手套白狼,差点着道.
　　这里这么多人,大佬们下注更是以亿为单位,如果赌对,至少会白赚几十亿贝利不止.
　　但如果赌错,也会亏几十亿贝利,众人不相信一个无名小卒能拿出几十亿贝利,肯定是第一时间携款跑路.
　　躲在人群,双臂抱胸的楚七夜砸了砸嘴.
　　“啧啧啧……多弗朗明哥这个小鬼果然有点脑子,如果不是实力不行,没准真能成事.
　　”
　　……
　　“桀哈哈哈哈……小子,差点上你的当,原来是想空手套白狼!好呀,让你坐庄可以,拿一百亿贝利出来,我就同意.
　　”
　　凯多也冷冷地说道:“没错,今天你要是拿不出一百亿贝利,来证明自己的财力,我就把你的头拧下来.
　　”
　　“.……”
　　所有人都看向泰佐洛,一脸的阴狠和戏谑.
　　泰佐洛面不改色,拍拍自己的衣领,意味深长地笑了笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第228章?价值一百亿贝利的宝物！
　　面对大佬们的咄咄逼人,泰佐洛毫不畏惧,毕竟背后有超级大腿,说话肯定硬气.
　　泰佐洛环视着众人,平静地说道:“我虽然拿不出一百亿贝利,但我能拿出和一百亿同价值的宝物.
　　”
　　“嘻哈哈哈哈……”
　　此话一出,众人哄堂大笑起来.
　　“小子,你知道一百亿是多少钱吗一百亿足够买一百个恶魔果实!”
　　“桀哈哈哈.……在本大爷心目中,除了……黑魔鬼的【八奇技】和三大古代兵器能价值一百亿贝利以外,没有什么.……”
　　说到这里,金狮子的笑声戛然而止,所有人都是一样.
　　他们纷纷用意味不明的眼神,目不转睛地看向泰佐洛,好像在期待什么.
　　“呵呵呵……”
　　泰佐洛嘴角上扬,他很享受这种万众瞩目的感觉.
　　自己一个小角色,能被这么多大人物重视,那种…成就感是花多少钱都买不到的.
　　泰佐洛现在才明白,金钱这种东西根本不是万能的,万能的只有黑魔鬼大哥.
　　“小子,你不会真的有【八奇技】吧”
　　现在泰佐洛已经完全没有了刚才的紧张感,可以坦然自若地面对众人.
　　这也是楚七夜让他出来的原因,锻炼他的交际能力,不然怎么主持海贼万博大会“呵呵呵……在下的确侥幸获到一件【八奇技】,不知道能不能值个一百亿”
　　泰佐洛轻描淡写地说道.
　　“!!!!”
　　众人第一反应是震惊,第二反应就是这家伙又想空手套白狼.
　　“别废话了,如果真的有就拿出来看看.
　　如果没有,我现在就把你的头拧下来.
　　”
　　凯多不耐烦地说道.
　　泰佐洛有些哭笑不得“你们看我像傻瓜吗真的拿出来,我还有活路”
　　“.……”
　　有一说一,确实.
　　当泰佐洛说出自己有【八奇技】的时候,很多人都已经握紧武器,一副随时都可能动手的样子.
　　“八奇技已经被我放在一个安全的地方,虽然不能拿出来,但我可以向你们证明,我的确找到了黑魔鬼的宝藏.
　　”
　　说着,泰佐洛举起右手,手指上的宝石戒指开始微微发光.
　　紧接着,数不胜数的金币像泉水一般从戒指中涌出,撒落一地.
　　“卧槽,……黑魔鬼炼制的神器!”
　　储物法器,金狮子和凯多见识过,金狮子当时还厚去向楚七夜索要,结果被无情拒绝.
　　白胡子他们更不用说,楚七夜送了他们很多噬囊,现在基本上每个番队的队长人手一个.
　　“老爹,是空间戒指!难道他真的找到了老妈的宝藏”
　　空间戒指是比噬囊更高级的法器,楚七夜只送了白胡子一个,马尔高他们早就眼馋得不行.
　　储物法器的存在已经不是什么秘密,这次拍卖会上,多弗朗明哥也准备拍卖.
　　“明哥,他的储物神器,好像比我们的高级得多,说不定他真的……”
　　托雷波尔低声说道.
　　“我知道.
　　”
　　多弗朗明哥面无表情,内心却已经开始盘算.
　　不光是他,其他人当然也一样.
　　“呵呵呵……再给你们看看其他的.
　　”
　　泰佐洛一挥手,将地上的金币全部收了回去.
　　然后又用手碰了碰脖子上的项链,项链发光,泰佐洛的身体开始一点点淡化,最后完全消失.
　　“怎么可能!!”
　　金狮子等人大吃一惊,泰佐洛的气息居然完全消失了,就好像从来没有出现过一样.
　　即便是用见闻色霸气,也追踪不到他的半分气息.
　　片刻后,泰佐洛的身形重新浮现.
　　他面带微笑,向着众人鞠了一躬.
　　“难怪这家伙敢这么大胆,原来是有恃无恐,.
　　”
　　“该死.……他身上肯定还有很多保命的神器,实在不好下手.
　　”
　　“唉……又空欢喜一场.
　　”
　　……
　　众人骂骂咧咧,泰佐洛却毫不在意.
　　“怎么样各位现在相信了吗”
　　沉默片刻,金狮子目光如炬地看向泰佐洛.
　　“还有最后一个问题,如果你说了,我就同意你的所有要求.
　　”
　　众人神色一凝,纷纷猜到金狮子想问什么,这也是所有人都想知道.
　　“你手中的【八奇技】叫什么名字”
　　泰佐洛神色淡然,直言不讳地说道:“它的名字叫【拘灵遣将】,相信你们应该都知道.
　　”
　　“拘灵遣将!!!”
　　所有人中,的反应无疑是最大的,那可是她做梦都想得到的能力.
　　【拘灵遣将】一直都是的心头刺,因为这个能力实在太克制她了.
　　在【拘灵遣将】面前,她的魂魂果实能力反而会成为别人的助力.
　　“快把【拘灵遣将】交给玲玲!”
　　一想到曾经被拘灵遣将支配的恐惧,的情绪逐渐有些失控,双眼变得:通红.
　　白胡子皱了皱眉头“先冷静一点,,这里不是你发疯的地方.
　　”
　　“给我!!”
　　彻底失控,猛地一拳,打向了泰佐洛.
　　众人都没想到会突然出手,泰佐洛大急,正准备发动第三件防御法器.
　　然而就在这个时候,的拳头却突然停下了,停在离泰佐洛不足一米的地方.
　　“.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第229章?豪赌一百二十亿贝利！
　　在出拳的那一刻,一股熟悉的强大杀气扑面而来,死死地将其锁定.
　　激发了内心深处最深沉的恐惧,将几乎疯癫的她瞬间唤醒.
　　“!!!!”
　　回过神时,还保持着出拳的动作,全身上下都已经被冷汗打湿.
　　出拳的手正在微微颤抖,仿佛有一股无形的力量挡在了她的拳头前面,难以再寸近.
　　“咦……玲玲刚才怎么了”
　　清醒过来的挠了挠头,一脸疑惑和天真的样子.
　　“.……”
　　事情发生在一瞬间,再加上楚七夜的杀气只针对一个人,金狮子他们是感受不到的.
　　所以都只当抽了一下风,现在恢复了而已.
　　白胡子虽然也没感受到楚七夜的杀气,但他已经大概猜到刚才发生什么.
　　白胡子嘴角上扬,小声嘀咕道:“七夜还是那么无聊,看来这个年轻人又是他新认的小弟.……”
　　猜到的人不止是白胡子,和楚七夜相处这么久的米霍克,当然也了解自家老师的“恶趣味”
　　“既然老师在看,那这场对决我绝不能输!”
　　米霍克暗下决心.……
　　“我已经把自己手中的八奇技名字告诉你了,你是不是也应该按照约定,让我做庄家.
　　”
　　泰佐洛不卑不亢地说道.
　　“桀哈哈哈哈……求之不得!但如果你输了,没有钱支付赔偿,就必须把【拘灵遣将】给我们交出来!”
　　金狮子一脸兴奋.
　　“没错!如果敢跑,我们会追杀你到天涯海角.
　　”
　　“放心,我是个生意人,既然做生意,那信誉肯定最重要.
　　如果在下赔不起,【拘灵遣将】双手奉上!”
　　泰佐洛出来之前,楚七夜就给他兜了底,让他大胆发挥,不要有顾虑,所以他才敢大夸海口.
　　“桀哈哈哈哈……”
　　金狮子更兴奋了,高声道:“我要加注十亿贝利,一共压二十亿贝利!”
　　二十亿贝利,是飞空海贼团现在全部的财力.
　　但如果能用二十亿贝利换得【拘灵遣将】,等于是用白菜的价格买了无价之宝,究极血赚.
　　“我也要加注五亿贝利!”
　　“嘻嘿嘿嘿.……这么有趣,那我也加亿!”
　　……
　　泰佐洛嘴角上扬,看向周围的吃瓜群众“我的财力大家已经见识到了,一起来玩玩如何”
　　“好!我压两千万贝利,买金狮子!”
　　“三千万贝利,金狮子!”
　　“压五百万贝利,买鹰眼米霍克!”
　　……
　　这些……海贼来自各地,都是名声显赫的人物,拿出几千万上亿完全是小意思.
　　参与的人太多,前前后后折腾了两个多小时,一直到黄昏时分,泰佐洛才理清了所有的注码.
　　大家都是海贼,肯定不用贝利来下注,而是用等值的财宝.
　　楚七夜给泰佐洛的空间戒已经被财宝塞满,但还是有很多装不下,白胡子借了几个噬囊给他,才勉强装完.
　　所有财宝加起来,价值近三百亿贝利,这些钱已经足够买下一个世界政府加盟国.
　　其中近二百一亿的赌注是压的金狮子,只有九十亿压的鹰眼米霍克也就是说,如果鹰眼米霍克获胜,泰佐洛能狂揽一百二十亿贝利.
　　相反,如果鹰眼米霍克输了,他就要赔偿一百二十亿贝利.
　　然而泰佐洛现在的全身家当,加起来才五十万贝利不到.
　　这五十万贝利,还是楚七夜给他买衣服剩的钱.
　　至于拘灵遣将,完全是在扯蛋,泰佐洛怎么可能有之所以这么讲,都是楚七夜教他的,目的自然是为了“空手套白狼”
　　“米霍克老兄,你作为黑魔鬼大哥的弟子,一定要给力呀!我的未来全靠你了!”
　　老实说,泰佐洛现在慌得一逼,因为太过紧张,手心疯狂冒汗.
　　来这里之前,他这辈子还没见过一亿贝利.
　　而如今,价值三百亿贝利的财宝,就静静地躺在他的手中.
　　另一边,站在角落里的多弗朗明哥,对泰佐洛很是嫉妒,恨得牙痒痒.
　　他当然也想当庄家:,但风险实在太大了.
　　他可没那个魄力,也没那个勇气,把【神机百炼】拿出做筹码.
　　“该死的!明明是我举行的拍卖会,这里又是我的地盘,风头竟然全被这家伙给抢了!”
　　说完,多弗朗明哥猛地一拳打在墙上,宣泄心中的愤恨.
　　几个干部见此,赶紧上前安慰.
　　“少主不要生气,他得意不了多久.
　　鹰眼成名才几年怎么可能是传奇海贼金狮子的对手”
　　“没错,一旦鹰眼落败,他也将万劫不复!”
　　……
　　今天确实挺气人的,别说多弗朗明哥,他们几个干部都有些义愤填膺.
　　先是被他们疯狂羞辱,后又被一个无名小卒抢走了风头.
　　作为东道主的堂吉柯德家族彻底沦为陪衬,毫无排面.
　　最关键的是,这一切全部发生在自己的地盘上,这谁能忍面对奇耻大辱,他们还只是敢怒不敢言.
　　多弗朗明哥突然开始怀恋以前,以前他们是鸡头,现在可能连凤尾都算不上.……
　　几经周折过后,夕阳之下,新旧时代最强剑豪之间的对决,终于正式开始了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第230章?新旧时代的最强剑豪
　　几乎所有人都在远处观战,这场精彩的对决谁愿意错过夕阳落山,天色越发……昏暗,相隔数百米之远的金狮子和米霍克已经看不清对方的模样.
　　他们能看清的,只有对方手中的名剑.
　　米霍克高举手中的无上大快刀“夜”
　　,猛地劈下,顺势砍出一道十几米高的绿色斩击.
　　“桀哈哈哈哈……来得好!”
　　金狮子狂笑不止,交叉双剑,向前挥出一道巨大的金色十字斩.
　　金绿两股剑气碰撞在一起,传来阵阵音爆,地面和周围建筑都被强大的冲击撕裂……“砰!!!”
　　随着震耳欲聋的爆炸声响起,两股剑气已经被抵消,只留下一团浑厚的烟尘.
　　“二刀流奥义狮子快斩!”
　　只听飒地一声,金狮子从烟尘里冲出,闪身到米霍克眼前,以极快的速度挥舞双剑,砍向他.
　　米霍克面不改色,举起手中的黑刀“夜”
　　,义无反顾地迎了上去.
　　刀光剑影,两人战作一,展开了激烈地交锋.
　　挑,刺,劈,削.……米霍克出刀干净利落,没有多余的动作,每一击都恰到好处,不快不慢,刚好可以接下金狮子的每一次斩击.
　　毫无观赏性,也毫无技巧可言.
　　“又是这该死的剑术.
　　!你果然和你的老师一样,都是剑士之耻!”
　　再次见到黑魔鬼的剑术.
　　,金狮子气急败坏.
　　出剑的速度也更快了,整个人化作一道金色虚影,从四面八方攻向米霍克.
　　留下残影无数,仿佛有七八,,个“金狮子”
　　在同时出剑.
　　米霍克一时间有些招架不住,落入下风,但他依旧面不改色,沉着应对.
　　自从见识过老师楚七夜的快剑后,不管……
　　多快的速度,在他眼中都只能算“一般”
　　,不会产生太多紧张感.
　　“金狮子,真正的剑士之耻是你吧”
　　米霍克淡淡地说道:“你终日追求强大的力量,放弃剑道,满世界寻找老师的【八奇技】,剑豪之称,你早就配不上了.
　　”
　　话音刚落,米霍克大刀一挥,在自己周围掀起剧烈的剑气风暴,暂时阻挡了金狮子凌厉的攻势.
　　金狮子被迫跳走,和米霍克拉开距离.
　　金狮子没有急着再次攻击.
　　头暴起青筋,一副怒不可.……的样子.
　　“小鬼,你懂什么战胜那个男人是我一生的追求,但想要战胜那个男人,人类的手段是无效的!八奇技的强大,有【神】能对抗!”
　　金狮子的情绪有些激动,米霍克的话似乎触及了他心中的痛处.
　　“.……”
　　米霍克神色微变,不解道:“你们为什么总想着打败老师到底有什么意义他不喜权力,更不喜财富,把伟大航路都让给了你们.
　　”
　　金狮子的情绪缓和许多,沉声道:“小子,有些东西,你这代人是不会明白的……”
　　说到这里,金狮子重新举起了双剑“废话就到此为止……,热身运动也正式结束.
　　”
　　“.……”
　　米霍克没有说话,但握刀的双手更紧了.
　　“狮子千切谷!”
　　金狮子终身一跃,高高跳起后,对着下方的米霍克快速挥砍,砍出了十几道巨大的金色剑气.
　　“斩波无限大黑天!”
　　米霍克神色凝重,用上了楚七夜教的绝招,倾尽全力,砍出一道超巨大的黑色斩波.
　　超巨大的黑色斩波飞出后,瞬间分裂成十几道巨大斩波,密密麻麻,遮天蔽日.
　　“砰!砰!砰.……”
　　天空就像在放烟花,火光冲天,爆炸不断.
　　火光的照耀之下,两人同时冲向对方,三把名刀再次交锋,电闪雷鸣,火花四射.
　　留下的刀光剑影让人目不暇接,甚至连两人的身影都难以捕捉.
　　“这个鹰眼也太强了吧!!”
　　“本以为金狮子能分分钟解决战斗,现在看来又将会是一场持久战.
　　”
　　“兄弟们,我开始慌了.……我把全部身家都压注了金狮子.
　　”
　　……
　　鹰眼米霍克所展现出的实力,让在场的众人叹为观止.
　　在这之前,鹰眼米霍克这个“世界第一大剑豪”
　　的名头,很多人并不认可,都觉得水分太大.
　　他虽然屡战屡胜,毫无败绩,但对手都不算太厉害,最傲人的战绩也不过是打败了一个大剑豪.
　　之所以能被称为“世界第一大剑豪”
　　全因为他是黑魔鬼的弟子,学习了黑魔鬼的剑术..
　　毕竟这年头,只要能和黑魔鬼沾上边,一条狗都被称为“神兽”
　　白胡子捏了捏自己的胡子,喃喃自语道:“鹰眼的实力,在年轻一辈,崭露头角的海贼中,恐怕只有那个…叫香克斯的小子能与之匹敌.
　　”
　　“到底是黑魔鬼的弟子,简直就是.……怪物.
　　”
　　“如果他真的用剑术打败金狮子,那我百兽凯多愿意承认他是【世界第一大剑豪】.
　　”
　　海贼原著中,这个时期的鹰眼米霍克肯定没有这种实力,更不可能被叫做“世界第一大剑豪”
　　……
　　这场剑术的对决整整持续了一夜.
　　两人在夜幕中对决,别说围观的人,就连他们自己都看不清对方,只能凭感觉和本能出剑.
　　天色微亮,当清晨的第一缕阳光出现时,新旧时代最强剑豪的对决,终于分出胜负.
　　结果出乎大部分人的意料,旧时代的最强剑豪,传奇海贼金狮子败了!看无下划线版小说请下载飞

第231章?时代更替，旧时代的落幕
　　满目疮痍的地面上,金狮子呈一个“大”
　　字,躺在中间.
　　他的胸前是一道长而深的伤口,血流不止,已经露出内骨.
　　同样伤痕累累,气喘吁吁的米霍克,就站在他旁边,手中的黑刀“夜”
　　,已经抵住他的脖子.
　　“看来本大爷真的是老了……”
　　金狮子面露苦涩.
　　米霍克缓缓收起刀,神色淡然地看着他.
　　“老师说过,除了……时间,没有什么是永恒的.
　　时代已经更替,金狮子,你的时代结束了.
　　”
　　“桀哈哈哈哈……”
　　金狮子一脸释怀,放声大笑.
　　“你说得对,老夫的时代已经落幕,这个时代是属于你的!乔拉可尔米霍克,老夫愿意承认你为世界第一大剑豪!”
　　米霍克点点头,没有多说什么,径直转身离开.
　　随着金狮子认输,宣告了旧时代的最强剑豪落幕.
　　在这一刻,新时代的最强剑豪就此诞生,鹰眼乔拉可尔米霍克.……
　　金狮子输得干脆,场外破产的赌狗们已经开始哭爹喊娘,可能连自杀的心都有了.
　　毫无疑问,这次的最大赢家就是.……泰佐洛.
　　空手套白狼,一人狂赚一百二十亿贝利,一跃晋升为百亿富豪.
　　白胡子从泰佐洛手中,心满意足地接过了价值四亿贝利的财宝.
　　“小子,你叫什么名字”
　　泰佐洛高声道:“泰佐洛,吉尔德泰佐洛!”
　　“咕啦啦啦.……看来今天成名的不止是鹰眼米霍克.
　　还有你,吉尔德泰佐洛.
　　”
　　“呵呵呵……”
　　泰佐洛自豪地笑了笑,没有说话.
　　“快走吧,身上藏着这么多钱,不知有多少双眼睛在盯着你.
　　”
　　“在下明白.
　　”
　　“还有.……替我给他传句话,要喝酒就赶紧过来,不然好酒都被我喝光了.
　　”
　　“.……”
　　泰佐洛闻言一愣,随后点点头.
　　很显然,白胡子已经知道了自己的来历,不过泰佐洛并没有太惊讶.……
　　米霍克能打败金狮子,楚七夜一点也不觉得惊讶,完全是理所当然的事.
　　金狮子虽然已经拥有超越大剑豪的实,但在剑道一途上,早就停滞不前,一心追求八奇技.
　　再则说,米霍克可是楚七夜亲来的弟子.
　　如果连个金狮子都打过,他也白混了.
　　“哈哈哈哈.……黑魔鬼大哥,我回来了!”
　　泰佐洛的声音响起,紧接着凭空出现在楚七夜的面前.
　　“小子,干得不错嘛.
　　”
　　楚七夜拍拍泰佐洛的肩膀,笑道:“能在这么多大人物面前坦然自若,这可不是谁都能做到的,我果然没看错你.
　　”
　　“嘿嘿嘿……”
　　泰佐洛挠挠头,有些不好意思地说道:“主要是因为有大哥在我身后,不然我早就被吓晕.
　　”
　　“哦……对了.
　　”
　　泰佐洛拿出空间戒指,毫不犹豫地递到楚七夜的面前.
　　“大哥,这是你的钱,差不多价值一百二十亿贝利.
　　”
　　楚七夜有些无语“给我做什么这是你自己赚的钱.
　　”
　　泰佐洛摇摇头“这是大哥教我的办法,我帮大哥的忙而已,所以钱当然是您的.
　　”
　　如果是以前,手里有这么多钱,泰佐洛早就跑路了,做梦都要笑醒.
　　但跟随楚七夜以后,泰佐洛觉得钱这种东西,也就那么回事吧.
　　一百二十亿贝利的价值,甚至比不上他的一句赞赏.
　　“自己收着吧,你觉得我会需要钱吗”
　　楚七夜淡淡地说道:“你不是想要【金金果实】吗这笔钱刚好可以拿去拍买.
　　你现在大小也算个人物,偷窃太掉价了.
　　”
　　“嘿嘿嘿……”
　　泰佐洛尴尬一笑“果然什么都瞒不过大哥.
　　”
　　正如楚七夜所说,泰佐洛的确准备冒险去偷多弗朗明哥的【金金果实】.
　　“您说得对,我现在是黑魔鬼大哥的小弟,偷东西不仅丢自己的人,还有损大哥的颜面.
　　”
　　泰佐洛不再矫情,收起了空间戒指.
　　他已经决定,以后不管自己挣多少钱,只要大哥需要,都可以送给他.
　　“泰佐洛,我现在要去见老朋友了.
　　你自己去参加拍卖会吧,别忘记我交待的事就行.
　　”
　　“保证完成任务!”
　　泰佐洛一脸认真.
　　“好,有什么事就用电话虫联系我,我一直在:岛上.
　　”
　　“明白.
　　”
　　……
　　来到白胡子时,楚七夜已经退去伪装,露出真容.
　　和往常一样,所有人都兴奋地围过来,简直把楚七夜当成了珍稀动物.
　　老船员打招呼,新船员迫不及待地自我介绍.
　　应付完这些.……“儿子”
　　们,白胡子已经走了过来,在他身边还跟着鹰眼米霍克.
　　“七夜,你这家伙为什么不能自己来非要我们跑这么远,来这个鸟不拉屎的破地方.
　　”
　　白胡子抱怨道.
　　“老师,好久不见!”
　　看到楚七夜后,米霍克那张波澜不惊,面无表情的脸上终于露出了一些微笑.
　　楚七夜随手画出一张疗伤用的符文,扔到了米霍克的身上.
　　“小子,打得还不错,没有给我丢人.
　　”
　　楚七夜又扭头看向白胡子,笑道:“爱德华,我不找你过来,你能欣赏到这么精彩的对决吗”
　　“咕啦啦啦.……说的也是.
　　新旧时代最强剑豪的对决,的确难道一见.
　　”
　　“好了,上酒吧,边喝边聊,米霍克一起.
　　”
　　“好!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第232章?拍得金金果实（更新说明）
　　【:这几天更新的确实太少,很多读者都弃坑了,我能理解.
　　谢谢剩下愿意支持我的读者.
　　明天起,一定恢复每天四更,有灵感的话就尽量五更!!!】多弗朗明哥精心准备的拍卖会已经开始,在场大多数人都只是来看看热闹的.
　　毕竟才输了一大笔钱,还拍个屁.
　　但就连金狮子他们都不得不承认,拍卖品的确很有吸引力,能力五花八门,千奇百怪.
　　称为“神器”
　　有些夸张,不过的确算得上“宝物”
　　尤其是储物法器【噬囊】,这东西简直就是.……海上航行,藏匿财宝的极品道具.
　　噬囊一共拍了三个3,第一个拍出两亿三千万2贝利的高价,被拿下.
　　第二个一亿八千万贝利,被金狮子史基得到.
　　第三个一亿五千万1贝利,当然被百兽凯多得到了.
　　光是三枚噬囊,就给堂吉柯德家族带去了超过五亿的收入.
　　在场的众人都不禁想到,【神机百炼】不仅是增强实力的神技,还是敛财神技.
　　这多弗朗明哥以后,能成为世界首富也说不定.
　　“咈咈咈咈.……”
　　高台上的多弗朗明哥张开双臂,高声笑道:“接下来就是……本次拍卖会的压轴拍品之一,超人系恶魔果实,金金果实!”
　　话音刚落,一个玻璃展柜从地面上缓缓升起,一颗1金灿灿,形状像苹果的恶魔果实,就静静地摆在展柜中间.
　　“金金果实的具体能力就是……控制和制造黄金,可惜的是,制造出的黄金并非货真价实的黄金,海水会将其摧毁.
　　”
　　听到这里,很多人的心都凉了一半,原来是造“假钱”
　　的能力.
　　不过也对,如果能造出“真金”
　　,鬼才会拿出来拍卖,分分钟变成世界首富.
　　这颗恶魔果实投机者应该会喜欢,但稍有名气的海贼都不会想要.
　　因为一旦花用造出的“假金”
　　被发现,后果可不仅是名声扫地这么简单.
　　现场,,观众的反应,多弗朗明哥早有预料.
　　他其实也并不打算卖掉【金金果实】,只是想靠它吸引更多客人而已“我宣布,这颗超人系【金金果实】的起拍价是十五亿贝利!每次加价不低于一千万贝利!”
　　“噢呜.……”
　　拍卖价一出,下面的人群唏嘘不已.
　　十五亿贝利,比恶魔果实的市场价格足足高出十五倍.
　　如果能造出“真金”
　　,十五亿贝多,但你造出的是“假金”
　　那十五亿就太不值,就算是自然系恶魔果实也值不多.
　　果然,此价格一出,绝大多数人都被劝退.
　　但还是有竞价的,竞大国国王,或者富商巨贾之类,不差钱的投机者.
　　“十五亿一千万贝利!”
　　“十五亿两千万贝利!”
　　“十五亿四千万贝利!”
　　……
　　“二十亿贝利!这颗【金金果实】我要了!”
　　出价的人是来自地下世界的高利贷之王.
　　他有预感,也有方法,能将这颗恶魔果实的作用最大化,所以选择霸气进场.
　　二十亿贝利的高价一出,直接劝退所有人.
　　十五亿贝利的报价本来就已经过高了,所以其他人竞价都只是一千万一千万地提价.
　　二十亿堪称天价,他们就算再人傻钱多,也不愿意接受.
　　“咈咈咈咈.……还有客人愿意竞价吗”
　　下面议论纷纷,但没人出声竞价.
　　就在多弗朗明哥准备落锤的时候,一个耳熟的年轻男音高高响起.
　　“我出二十五亿贝利!”
　　众人寻声望去,只见西装革履,珠光宝气,的泰佐洛手里拿着一根黑白配色的手杖,向着拍卖台的方向缓缓走来.
　　泰佐洛拿着的黑白手杖,自然也是一件法器,还是一件高级法器.
　　楚七夜怕他今天被人打死,所以给他准备的保命道具.
　　“该死的!这家伙居然还敢出现!”
　　“,昨天正准备找他,结果溜得飞快!”
　　“兄弟们,待会儿东南西北四个44出口:全部堵上,,,千万别让他再跑了!”
　　……
　　海贼从来都不是一群讲道理的人,钱是你赢的没错,但并不代表我们不能抢回去.
　　所以身负一百二十亿贝利的泰佐洛,在众海贼的眼中,简直就是.……一只肥得不能再肥的大肥羊.
　　更何况他身上还有八奇技【拘灵遣将】的线索,这才是抓他的主要原因……
　　听到泰佐洛竞价,高利贷之王眉头一皱,继续举牌加价“二十六亿贝利!”
　　“二十七亿贝利!”
　　“二十七亿两千万贝利!”
　　见高利贷之王还想争,泰佐洛没有犹豫,直接喊道:“三十五亿,贝利!”
　　此价格一出,高利贷之王终于泄气了.
　　他的身价虽然不止三十五亿,贝利,但要他一下子拿出三十五亿,贝利的流动资金,还是不现实的.
　　多弗朗明哥皱了皱眉头“还有人愿意竞价吗”
　　“还有人愿意竞价吗”
　　多弗朗明哥又重复了一遍.
　　“.……”
　　许久后,见没人再喊价,多弗朗明哥非常不喜地宣布了结果.
　　由泰佐洛以三十五亿,贝利的价格,拍得了超人系恶魔果实【金金果实】.
　　就在这个时候,泰佐洛已经走上拍卖台,面对着上万的观众,深深地鞠了一躬.
　　看无下划线版小说请下载飞

第233章?八奇技做奖品，全场沸腾
　　多弗朗明哥没有阻止泰佐洛站上台,他想看看这家伙的葫芦里到底卖的什么药.
　　台下的金狮子等人也是一脸玩味,一副看好戏的样子.
　　“耽误各位一点时间.
　　首先,容在下做个自我介绍.
　　”
　　泰佐洛面带浅笑,大大方方地说道:“我的名字叫吉尔德泰佐洛,相信各位都没有听说过这个名字.
　　这很正常,因为我只是一个无名小卒.
　　”
　　“.……”
　　下面的人开始骂骂咧咧,泰佐洛完全不予理会.
　　“相信你们都清楚,我已经找到了黑魔鬼大人留下的宝藏之一.
　　但我只是个生意人,财富才是我的一切,对【拘灵遣将】的兴趣并不大,所以.……”
　　说到这里,泰佐洛神秘一笑,欲言又止.
　　“!!!!!”
　　在场所有人的心都提了起来,纷纷站起身,翘首以盼地望着他.
　　金狮子异常激动,豪气十足地吼道:“说吧!!你想要多少钱”
　　“拿出来拍卖吧!全世界的有钱人都在这里.……”
　　“谁也别想和玲玲争,【拘灵遣将】只能是玲玲的!”
　　……
　　“不不不……各位误会了,我认为,黑魔鬼大人的八奇技是无价之宝,价值无法用金钱来衡量.……”
　　泰佐洛话锋一转,继续说道:“我不可能以任何形势出售【拘灵遣将】,而且你们也买不起.
　　所以.……我打算直接将【拘灵遣将】送给各位!”
　　“”
　　此话一出,众人反而懵逼了,一脸的不信.
　　就算是傻瓜,也不可能将【八奇技】轻易送人.
　　更何况这个叫泰佐洛的家伙,精明得像只狐狸.
　　“喂……小子,你是在耍我们吗”
　　“呵呵呵……当然不是,作为一个生意人,诚信是非常重要的.
　　说出口的话,绝不会收回.
　　”
　　泰佐洛款款而谈道:“各位,我准备召开海贼万博大会!以黑魔鬼大人的宝藏作为奖品,最终大奖就是.……八奇技之一的【拘灵遣将】!”
　　说着,泰佐洛摊开手,一个冒着黑烟的奇怪盒子凭空出现在他的掌中.
　　盒子上散发着诡异而神秘的气息,不自禁地被吸引.
　　“这就是八奇技之一的【灵遣将】,相信各位会喜件奖品!”
　　泰佐洛嘴角上扬.
　　“!!!!!”
　　没想到八奇技之一的【将】真的在他手中,全场瞬间沸腾.
　　就像一颗1重磅炸弹,被扔进了平静的湖水里.
　　众人面露凶光,神色尽显贪婪,一个个摩拳擦掌,跃跃欲进的样子.
　　但能来这里的人都是赫赫有名的人物,他们也不傻,先不说能不能抢到.
　　就算抢到了,也不可能让你活着带走,必定会被群起而攻之.
　　所以即便是凯多,金狮子他们都不敢先动手,只能静观其变.
　　“各位,海贼万博大会将在三个月后开始,具体时间和地点,我会在世界新闻报上刊登.
　　”
　　泰佐洛用循循善诱的语气,继续说道:“如果有谁能完成最终考验,我保证将【拘灵遣将】完完整整地送到你的手里,绝不受外界干扰.
　　”
　　“.……”
　　全场陷入寂静.
　　“无名之辈们,这或许是你们此生距离【八奇技】最近的一次,好好把握机会吧.
　　”
　　说完,泰佐洛用手中的黑白手杖,隔着玻璃展柜,点了点里面的【金金果实】.
　　“砰……”
　　里面的【金金果实】化作一团烟雾消失不见,随之出现了一枚空间噬囊.
　　泰佐洛扭头看向身后的多弗朗明哥,似笑非笑地说道:“里面有三十四亿贝利,加上这枚价值一亿贝利的噬囊,一共是三十五亿,贝利,请多弗朗明哥先生验收.
　　”
　　“可恶.……”
　　多弗朗明哥咬牙切齿,有些恼怒.
　　虽然三十五亿,贝利是很大一笔巨资,可以助堂吉柯德家族更上一层楼.
　　但【金金果实】被这个抢走他风头的家伙买走,让多弗朗明哥很不爽.
　　不管……
　　卖给谁,多弗朗明哥都不想卖给他.
　　结果这家伙居然“先斩后奏,”
　　,不给自己拒绝的机会,就已经把【金金果实】拿走.
　　看着泰佐洛得意的笑脸,多弗朗明哥再也忍不住了.
　　“超击绞鞭!!”
　　多弗朗明哥一甩手,从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线.
　　随后将这些丝线朝绕在一起,形成一条犹如头发的粗大线柱,狠狠地挥向了泰佐洛.
　　“额……多弗朗明哥先生好像有些生气,那在下就先走一步.
　　”
　　就在多弗朗明哥的超击绞鞭即将打中泰佐洛的那一刻,泰佐洛用黑白手杖点了点自己.
　　“砰……”
　　又听砰地一声,泰佐洛化作一团烟雾消失不见了,只留下一枚骷髅金币.
　　“啪!!”
　　骷髅金币被多弗朗明哥的超击绞鞭,瞬间打得粉碎,化作金沙散落一地.
　　“该死的家伙,终有一天,我要亲手宰了你!!”
　　泰佐洛借助法器跑了,只留多弗朗明哥一个人在原地无能狂怒.……
　　在场的人可不管多弗朗明哥怒不怒,他们还沉浸在泰佐洛画的“大饼”
　　里无法自拔.
　　“海贼万博大会是吧.……拘灵遣将一定是我的!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第234章?巴基大爷可以带一带你
　　“呼……好险!还好有大哥送的高级法器【魔术手杖】,不然就被多弗朗明哥这家伙打死了!”
　　逃出拍卖场的泰佐洛一脸后怕,低声喃喃道:“果然.……实力才是一切的保障,不然挣再多的钱,都是给别人做嫁衣.
　　”
　　说完,泰佐洛从空间戒里取出【金金果实】,毫不犹豫地吃了下去.……白胡子海贼团的主船上,众人正在大开宴会,一边喝着美酒,一边谈笑风生.
　　“我说七夜,你举行那什么海贼万博会的意义何在还把自己的【八奇技】作为奖品.
　　”
　　楚七夜耸了耸肩“没什么意义,主要是无敌久了太寂寞,你们没有一个能打的,实在无聊.
　　”
　　“.……”
　　“爱德华,到时候你可一定要来.
　　没有你的话,这场游戏可就不好玩了.
　　”
　　“咕啦啦啦.……放心,会去的!到时候我一定要把你打得满地找牙,看你还敢不敢嚣张!”
　　“哈哈哈……希望如此.
　　”
　　马尔高等人有些兴奋,迫不及待地问道:“老妈,我们可以去吗”
　　楚七夜笑了笑“当然可以,正好让我看看你们这些……小鬼到底有没有长进.
　　”
　　……
　　时间一晃十几天,海贼万博大会的消息不胫而走,不管……
　　在四海还是伟大航路都已经人尽皆知.
　　毕竟万博会最终大奖,可是黑魔鬼创造的八奇技之一【拘灵遣将】,无数海贼日思夜想,寻找了十几二十年的宝物.
　　这个噱头可比多弗朗明哥那颗【金金果实】要大上千百倍,.
　　即便知道白胡子,金狮子这些霸主级的海贼肯定会参加,得到【拘灵遣将】的机会渺茫.
　　但正如泰佐洛所说的,这或许是他们离八奇技最近的一次,也是唯一能和这些大佬们公平竞争的机会,谁都不愿意错过.
　　海贼万博大会举行的地点,被设置在了伟大航路的前半段乐园,目的也是为了让更多的人能参与其中.
　　泰佐洛开始在伟大航路各地招兵买马,为顺利举行海贼万博大会忙前忙后,累死累活.
　　而楚七夜则是直接做起了甩手掌柜,一点不管事,每天和白胡子他们混在一起喝酒闹事.……
　　东海罗格镇.……小丑巴基看着手中,放声狂笑.
　　“嘻哈哈哈哈……八奇技拘灵遣将】,价值超过一贝利的超级宝物,巴基大爷来了!!”
　　“唉……巴基船长,你就不要做梦了.
　　”
　　手下摩奇叹息道:“据说去参加海贼万博大会的海贼,赏金最低都超过一亿贝利,我们去的话只有充当炮灰的份.
　　”
　　“没错巴基老大,还是别去的,太危险了.
　　”
　　巴基不满道:“你们怕什么小场面而已,有巴基大爷在,【拘灵遣将】唾手可得!”
　　“.……”
　　唾手可得自己什么实力水平,心里没点逼数吗几个下属不约而同地想的,巴基海贼团已经成立三年,人数还没超过二十个,别说东海,连罗格镇都还没出,这就是你的实力“喂喂喂……你们那一脸不屑的表情是什么意思看不起我巴基大爷”
　　巴基一脸傲然地说道:“当年巴基大爷可是连捅了黑魔鬼六刀,在他身上捅出六个66大窟窿.
　　试问,全世界有谁能做到”
　　“呵呵.……我信,巴基老大说什么我们都信.
　　”
　　“.……”
　　看着众人一脸敷衍和嘲弄的样子,巴基气得暴跳如雷,但又无可奈何.
　　尽管他说的是事实,但手下们一直把这当笑话来听,没一个人愿意相信.
　　就在巴基气急败坏的时候,一个男人的声音在他身后响起.
　　“哟……巴基,真是好久不见啦!”
　　“恩……好耳熟的声音.
　　”
　　巴基猛地回头,只见一个戴着草帽的红发男人,正在不远处向他挥手.
　　“香克斯!!!”
　　巴基快速跑了过去,一把揪住香克斯的衣领,怒骂道:“你这混蛋,居然还能出现在我的面前!”
　　虽然是在生气,但巴基眼神中还是有一丝难以遏制的喜悦.
　　毕竟是多年不见的“好友”
　　,能再见香克斯,巴基还是有些高兴的.
　　“哈哈哈……巴基,别太激动.
　　”
　　“香克斯,你这家伙为什么会出现在这里”
　　“我们准备前往伟大航路,刚好路过这里,所以顺道过来看看,没想到你还在:罗格镇.
　　”
　　“.……”
　　巴基不悦道:“怎么罗格镇是我们巴基海贼团的据点,不行吗而且我们也马上要去伟大航路了.
　　”
　　香克斯有些惊讶“你也去莫非你准备.……”
　　巴基松开…香克斯的衣领,双手叉腰,放声大笑.
　　“嘻哈哈哈.……我们当然是去参加海贼万博大会,夺取黑魔鬼的宝藏!”
　　“呵呵呵……真是太巧啦,既然如此,那咱们结盟吧,机会也更大一些.
　　”
　　巴基摩挲着下巴,一脸认真地说道:“让我考虑考虑……”
　　“.……”
　　“这样吧,看在我们曾经是同伴的份上,巴基大爷我可以带一带你,让沾沾光.
　　不过你记住,我才是老大!”
　　香克斯有些忍俊不禁“好好好……你是老大.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第235章?齐聚一堂，海贼万博会开幕
　　为了海贼万博大会,为了【拘灵遣将】,各方势力都在积极准备,海军这边自然也不例外.
　　圣地玛丽乔亚被毁,对于……世界政府来说,可不是…伤筋动骨这么简单的.
　　现在海军兵力被抽调大半,本部只能勉强控制一下前半段“乐园”
　　,对后半段的“新世界”
　　完全是有心无力,任其混乱.
　　好在这次海贼万博大会的举行地点是在“乐园”
　　,海军才能参与其.……中.
　　会议桌前,战国环视着周围的海军将领,义正言辞地道:“目前的八奇技,已经有三个3落入海贼手中,所以这次出现的【拘灵遣将】,我们海军势在必得!”
　　“是!”
　　中将鹤欲言又止“根据目前的已知情报,几乎全世界的海贼强者都会参加这场万博大会,我们海军想取得【拘灵遣将】,恐怕.……”
　　战国点点头,平静地说道:“虽然参加的人不少,但八奇技只有一个,他们必定各自为战,所以我们的胜算反而很大.
　　”
　　众人点点头,深以为然.
　　“战国元帅,那去参加海贼万博大会的海军,您有人选了吗”
　　“为确保万无一失,,我准备让泽法大将带队,由赤犬,黄猿,桃兔,茶豚,鬼蜘蛛五位中将一起,组成特别行动小队,秘密前往海贼万博大会,伺机夺取【拘灵遣将】.
　　”
　　鹤点点头,若有所思地说道:“战力方面应该没问题,对付大部分海贼强者已经够了.
　　我现在唯一担心的问题是……黑魔鬼到时候会不会出现”
　　“.……”
　　战国没有再开口,神色变得有些沉重……
　　在所有人翘首以盼,茶饭不思的等待中,三个月时间很快过去,海贼万博大会的举行即将拉开序幕.
　　“泰佐洛大人,一切都准备就绪,您的万博大会随时可以开始!”
　　“知道了……下去吧.
　　”
　　“是.
　　”
　　站立于城堡顶上的泰佐洛,俯视着下方偌大的.
　　晃着手中的红酒杯,思绪万千的样子.
　　几个月前,他还只是一个卑贱的奴隶,现在已经是一国的“国王”
　　,命运这个东西真是奇妙.
　　为了更好地完成楚七夜交待的任务,泰佐洛花费六十亿贝利,外加一件楚七夜送的法器,从世界政府手里“买”
　　下了一个国家.
　　又用一个多月时间,结合自己的金金果实能力,泰佐洛将这个国家改造成了海贼万博大会的举办地点.
　　并把这个国家改名为“古兰泰佐洛”
　　不仅如此,泰佐洛通过在多弗朗明哥拍卖会上亮眼表现,积攒了一大波名气.
　　再加上他现在有钱更有实力,拉拢一批手下对于他来说,简直不要太简单.
　　如今的泰佐洛有钱,有人,有地盘.……已经算得上是一方大人物.
　　不过对于这些东西,泰佐洛并不看重,甚至漠不关心.
　　泰佐洛更看重的是楚七夜的态度,他能满意,才是泰佐洛最大的愿望.
　　虽然成为楚七夜“迷弟”
　　的时间不长,但论狂热程度,泰佐洛绝对和女巨人娜娜有得一拼.
　　当然,这和他的经历有很大关系.
　　黄昏时代,一艘海贼船从远处缓缓驶来,紧接着又有越来越多的海贼船向着“古兰泰佐洛”
　　靠近.
　　看到这一幕的泰佐洛,终于长松一口气“大哥交待的任务,总算完成了.
　　”
　　……
　　三天后,来到“古兰泰佐洛”
　　的海贼已经越来越多,人数超过十万.
　　虽然知道海贼万博大会还有好几天时间才开始,但他们还是愿意提前过来.
　　一是熟悉环境,二是探查“敌情”
　　,探探吉尔德泰佐洛的底细.
　　可惜的是泰佐洛很聪明,一直没有露面,躲在暗中操控一切.
　　为了不让客人们无聊,泰佐洛特地将整个“古兰泰佐洛”
　　打造成了一座娱乐城.
　　虽然项目不多,但对于这些.……娱乐活动很少的海贼们来说,简直就是.……天堂.
　　食宿,娱乐面面俱到,当然都是要收费了,而且全是高消费.
　　短短三天,泰佐洛已经盈利超过二十亿贝利,简直比抢钱还快.
　　看着眼前堆积如山的财宝,城堡里的泰佐洛心情大好.
　　“我决定了!以后我的发展方向就是……开娱乐城,我要打造出全世界最大最豪华的黄金娱乐城,让黑魔鬼大哥刮目相看!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第236章?魔鬼后裔，道格拉斯?巴雷特
　　改变容貌,来到“古兰泰佐洛”
　　的楚七夜,对泰佐洛的成绩颇为赞赏.
　　“这小子还不错嘛,虽然只是一个临时场所,但还是把这里弄得有模有样.
　　”
　　泰佐洛不仅在食宿,娱乐方面安排得面面俱到,就连海贼万博大会的安保问题,也处理得很好.
　　他居然和凯多,还有娜娜搭上线,借用他们两大海贼的势力来维护“古兰泰佐洛”
　　的秩序.
　　之前楚七夜还怕泰佐洛搞不定,特意安排了鹰眼米霍克去帮他.
　　现在看来,完全是多余的.
　　“呵呵呵……难怪以后能成为支配全世界20%贝利的世界首富,这商业头脑真是没谁了.
　　”
　　楚七夜低声笑道.
　　剧场版中,泰佐洛的设定不仅是世界首富,还能黑白两道通吃,势力遍布全世界.
　　利用金钱的力量自由操纵天龙人,甚至能动用世界政府的力量.
　　就设定而言,逼格和“四皇”
　　差不多了.
　　突然想到什么,楚七夜不禁感叹道:“可惜,泰佐洛这么高逼格的设定,结果去了剧场版.……”
　　海迷都知道,不管……
　　你设定多牛逼,也不管你有多强,进了“剧场”
　　,都只有被王路飞吊打的份.
　　楚七夜甚至感觉,白胡子到了“剧场”
　　,结果也是一样.
　　想到这里,楚七夜面露苦笑“爷开始慌了.……”
　　世界之力这种东西,实在太可怕.……
　　除了……泰佐洛办得好,这场海贼万博大会,最让楚七夜高兴的地方是,原著中所有叫得出名字的海贼,不管……
　　名气大小,几乎都来参加了.
　　天夜叉多弗朗明哥,暴君熊,沙鳄鱼克洛克达尔……除尚且年幼的女帝汉库克以外,未来的王下七武海全部到齐.
　　白胡子爱德华纽盖特,百兽凯多,红发香克斯,夏洛特玲玲.……“四皇”
　　相继出现.
　　除此之外,剧场版和番外人登场.
　　楚七夜最熟悉的金狮子史基,还有红之伯爵,以及第一次见面的魔鬼后裔,道格拉斯巴雷特.
　　就连前洛克斯海贼团成员,以及前罗杰海贼团成员也出现大半.
　　海军本部也派了人过来,已经乔装打扮,但还是逃不过他的【大罗洞观】.
　　楚七夜不得不感叹,这场海贼万博大会又是一幅“世界名画”
　　,足以载入历史的名场面.
　　“哈哈哈哈.……光是看着他们,就让我血脉喷张,兴奋不已!”
　　在伟大航路,楚七夜就好比是一只拥有绝对统治力的巨象,而他们则是一群虎狼.
　　三三两两的,楚七夜不会放在眼里,但他们聚集起来后,让楚七夜感受到了前所未有的压力.
　　而这种压力,正是楚七夜所希望的.……
　　“什么!一顿饭要八十万贝利!!你怎么不去抢”
　　海贼餐厅里,因为高得离谱的饭菜价格,巴基正在和服务员争论不休.
　　大家都是海贼,再加上巴基就是个无名小卒,服务员也不惯着他,直接回怼.
　　“红鼻子,这里的物价都是这样的,吃不起你可以滚蛋,穷比……”
　　“.……”
　　这已经不是侮辱了,而是人身攻击.
　　恼羞成怒的巴基胀红脸,用果实能力分裂成两段,上半身举刀飞向服务员.
　　“该死的混蛋,尝尝巴基大爷的厉害!”
　　香克斯眼疾手快,一把抓住了巴基的上半身.
　　“喂喂喂……巴基,忍一忍吧,这里闹事的话会被揍的.
　　”
　　“香克斯,放开我!我要和他拼了!”
　　服务员挖着鼻孔,一副有本事就来打我的表情.
　　餐厅外面到处都是巡逻的巨人海贼,和来自百兽海贼团的肌肉猛男,一旦有人闹事,他们会就出手.
　　“巴基老大,消消气,消消气.……”
　　香克斯有些哭笑不得,十分无奈.
　　就在这时,一个略显低沉的浑厚男声,在他们的耳边响起.
　　“前面的两个废物,你们挡路了.……”
　　正在气头上的巴基一边怒骂,一边转身“又是那个…不长眼的混……巴巴……巴雷特!!!”
　　看见道格拉斯巴雷特,巴基被吓得瞬间躲到了香克斯的身后,瑟瑟发抖,不敢直视他.
　　香克斯眉头微皱,神色也逐渐严肃起来.
　　道格拉斯巴雷特,和香克斯他们一起,都是前罗杰海贼团成员,但他们之间可没半点伙伴情谊.
　　看无下划线版小说请下载飞

第237章?红发海贼团对峙巴雷特
　　道格拉斯巴雷特独来独往,没有自己的势力,再加上这些年不显山不显水,所以认识他的人并不多.
　　但几人在一条船上相处了这么多年,巴雷特的恐怖,香克斯和巴基再清楚不过.
　　外号“魔鬼后裔”
　　,被称之为【鬼之继承者】,十五岁15时就能和冥王雷利战平的超级怪物.
　　“巴雷特,没想到会在这里遇见你.
　　”
　　“嘿嘿嘿……香克斯,看来这些年你的长进不少嘛,已经够资格做我的对手了!”
　　感受到香克斯身上的气场,巴雷特非常意外.
　　当年在罗杰海贼团里,他最看不上的人,就是……香克斯和巴基这两个废物实习生.
　　没想到这么多年过去,香克斯的实力已经成长到如此地步,成长速度和潜能着实惊人.
　　至于香克斯身后的巴基,巴雷特直接无视了.
　　香克斯目光如炬地盯着巴雷特,似笑非笑地说道:“怎么你想在这里打一场吗”
　　巴雷特冷冷一笑“我没意见.……”
　　巴雷特什么脾性,香克斯和巴基太清楚了,对于……战斗十分狂热,真正意义上的“战争狂人”
　　罗杰海贼团里除实习生以外的所有船员,都被他挑战过,下手还不轻.
　　对待自己人都是如此,更别说对敌人了,手段极其的粗暴.
　　如果不是有罗杰压着他,鬼知道会做出什么事来.
　　见两人势头不对,火药越来越浓,巴基赶紧按住香克斯的肩膀.
　　“香克斯,想和他打你疯了吗他可是道格拉斯巴雷特,实力能媲美雷利先生的怪物!”
　　教训完香克斯,巴基壮着胆子看向巴雷特,赔笑道:“巴雷特先生,这家伙开玩笑的,他怎么敢和您动手呢”
　　巴基虽然喜欢耀武扬威,夸大其词,但还是有自知之明的,知道什么人能惹,什么人惹不起.
　　“巴雷特先生,打扰了!我们先走一步,您慢慢用餐.……”
　　巴雷特轻蔑地瞥了巴基一眼,斯说道:“你怎么还和废物混在一起这种废物根本不能称之为同伴.
　　”
　　“.……”
　　“呵呵呵……”
　　香克斯意味深长地笑了,声中带着一丝若有若无的杀气和怒意.
　　“巴雷特,你怎么说我都无所谓,但侮辱我的朋友,我可是不会答应的……”
　　说着,香克斯唰地一下,拔出了腰间的佩刀格里芬.
　　“道格拉斯巴雷特,收回刚才的话……否则就开战吧!”
　　话音刚落,红发海贼团全员已经从外面涌了进来,和香克斯一起,将巴雷特团团围住.
　　巴雷特环视了一圈众人,嘴角泛起冷笑,眼神逐渐凝重起来.
　　“非常好!你有一帮很不错的手下,相信我们能够玩得尽兴!”
　　“啊啊啊……香克斯,要找死你自己去,我可不会陪你!”
　　巴基急得哇哇大叫.
　　香克斯打笑道:“现在想逃走的话,恐怕已经来不及了.
　　巴雷特的性格,你不会不知道吧”
　　“.……”
　　巴基当然知道,不管……
　　目标是谁,一旦开战,巴雷特必定赶尽杀绝.
　　“呜呜呜……混蛋香克斯!我就不该和你结盟!”
　　“哈哈哈哈.……”
　　巴雷特皱了皱眉头,一边取下自己的皮手套,一边说道:“都别废话了,开始吧……香克斯,让我看看你现在到底有多少斤两.
　　”
　　话音刚落,一股强烈的杀气以巴雷特为中心,铺天盖地而来.
　　红发海贼团众人的神色瞬间凝重,举起手中的武器,严阵以待.
　　双方剑拔弩张,,眼看就开打,背着无上大快刀“夜”
　　的鹰眼米霍克,却突然从外面走了进来.
　　“各位,万博大会期间,这里禁止一切打斗.
　　”
　　米霍克走到香克斯和巴雷特的中间,淡淡地说道:“两位,请各自离开吧.
　　”
　　“鹰眼米霍克……身为黑魔鬼的弟子,世界第一大剑豪的你,居然会给那个…叫泰佐洛的小子做事,真不可思议!”
　　巴雷特很是惊讶.
　　“嘻嘻嘻……大名鼎鼎的鹰眼米霍克,终于见到真人了!”
　　香克斯旁若无人地对着米霍克伸出了手,大大方方地说道:“米霍克,认识一下怎么样我叫香克斯,外号红发.
　　”
　　“.……”
　　米霍克瞥了香克斯一眼,没有搭理他,继续重复着刚才的话.
　　“请两位马上离开,或者就此打住,否则我将对两位进行驱逐.
　　”
　　“哈哈哈哈.……”
　　巴雷特狂笑不止,握紧双拳,战意十足地说道:“那就来试试吧!我早就想和你较量较量,让我看看黑魔鬼的徒弟到底有什么能耐!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第238章?红发鹰眼共击巴雷特！
　　巴雷特参加海贼万博大会的目的,有两个.
　　除了……夺取【拘灵遺将】,第二个目的当然是来和新世界顶级强者一较高下鹰眼米霍克,公认的世界第一大剑豪,黑魔鬼唯一弟子,自然在他的挑战名单上.
　　“让我们尽情地战斗吧!”
　　不给米霍克反应的机会,巴雷特如同一颗1炮弹,砰地一声,高速移动到他的面前.
　　举起足球大小的拳头,并缠绕武装色霸气,从上而下,对着米霍克猛砸过去.
　　“!!!!”
　　米霍克以极快的速度拔刀迎击,黑刀和黑拳碰撞在了一起.
　　两人脚下的地板一瞬间就被震得粉碎,强大的冲击肆意扩散,周遭房屋开始晃动,龟裂……巴雷特闹事的消息,在第一时间就被传到了泰佐洛的耳边.
　　此刻,他正在接待自己的客人,楚七夜头号迷妹,从艾尔巴夫远道而来的巨人女王娜娜.
　　以及新兴海贼,太阳海贼团的船长,也是泰佐洛大恩人的费舍尔泰格.
　　泰佐洛在城堡里大摆酒宴,热情地招待两人,和他们手下的海贼团.
　　三人3身为楚七夜最狂热的崇拜者,自然话题多多,并且已经准备进行深入合作,共同发展.
　　在海贼万博大会开始前,楚七夜就已经给所有迷弟迷妹们兜了底,怕他们到时候“捣乱”
　　“娜娜大姐,泰格大哥,你谁知道这个叫道格拉斯巴雷特的家伙,到底是什么来头”
　　泰佐洛虽然头脑出众,但出海没多久,对伟大航路的人或事可以说基本不了解.
　　娜娜皱了皱眉头,沉声道:“一个很棘手的家伙,我和他打过一场,没分胜负.
　　实力很强,如果不是有七夜大哥送的【恶鬼招来】,很可能就是.……惨败.
　　”
　　泰格披着大衣,双臂抱胸,开口道:“我也知道他,被称为【鬼之后裔】,据说是曾经罗杰海贼团里的战斗员.
　　”
　　“呵呵呵……鬼之后裔他也配吗”
　　说完,娜娜直接站起身,向城堡外走去……泰格看了泰佐洛一眼,赶紧上.
　　“泰佐洛,我去帮忙,你别出来,你现在可是众矢之的.
　　”
　　泰佐洛点点头“我明白.
　　”
　　目送着娜娜和泰格离开后,泰佐洛有些不太放心,于是叫来了手下.
　　“通知一下百兽凯多,叫他亲自过去处理.
　　佣金翻一倍,承诺的动物系恶魔果实再加一颗1.
　　”
　　“是!”
　　泰佐洛有自己的考虑,离海贼万博大会正式开始还有那么多天.
　　如果这些家伙天天闹事,影响万博大会正常举行,大哥肯定不高兴.
　　干脆借这个机会展示展示獠牙,杀鸡儆猴,让岛上的顶级强者们收敛一点.……
　　鹰眼米霍克第一次认识,也是第一次对战巴雷特.
　　两人短暂交手了几个回合,不管……
　　是战斗经验,力量,速度……都几乎不相上下.
　　米霍克的剑术.
　　登峰造极,巴雷特的果实能力同样出神入化.
　　但总体来说,米霍克要占上风.
　　巴雷特奈何不了米霍克,米霍克却成功伤他两次.
　　两人所战斗的街道已经化为废墟,香克斯在一旁观战,没有急着出手.
　　“哈哈哈哈.……不愧为黑魔鬼的弟子,实力果然惊人!明明只是剑士,却有如此强大的体魄.
　　”
　　巴雷特舔了舔手背上的伤口,一脸兴奋,眼中的战意越燃越烈.
　　米霍克没有搭理他,重新举起刀,冷冷地说了一句“再来!”
　　“既然如此.……就让你看看,我被称为【魔鬼后裔】的原因……”
　　话音未落,一股强大的“鬼气”
　　从巴雷特身体里爆发出来,并且和覆盖全身的武装色霸气融合在了一起.
　　下一秒,巴雷特双眼变得:通红,速度和力量瞬间得到大幅度提升,整个人的气场宛如,“来自地狱的魔鬼”
　　米霍克神色凝重,握紧手中的黑刀,正准备攻过去,巴雷特却抢先一步,飞身一拳打了过来.
　　“好强!!”
　　米霍克全力挥剑,准备殊死一搏.
　　一旁的香克斯终于动了,闪身到米霍克跟前,和他并肩而立,两人齐刷刷地挥剑.
　　“砰!!!”
　　米霍克的黑刀“夜”
　　,和香克斯的佩剑“格里芬”
　　交叉在一起,共同对抗巴雷特的最强一拳.……看无下划线版小说请下载飞

第239章?鹰眼和红发的默契
　　【作者约女神出去玩了】尽管巴雷特力量惊人,但也抵不过米霍克和香克斯的合击.
　　被击飞出去后,在地上滑行足足五十多米,才稳定住身形.
　　击退巴雷特后,米霍克瞥了一眼旁边的香克斯“我不需要你帮忙.
　　”
　　“嘿嘿嘿嘿.……我可不是…在帮你的忙,他本来就是我的对手,被你抢先了而已.
　　”
　　“.……”
　　米霍克没有说话,算是默认和他联手.
　　三人3打斗的动静之大,几乎影响了半个海岛.
　　“吃瓜群众”
　　见又有好戏看,连滚带爬地赶了过来.
　　在巴雷特和米霍克开打之前,楚七夜就已经到场.
　　手里拿着一个特大号的冰淇淋,坐在高塔顶上,津津有味地吃着看戏.
　　“呵呵呵……同辈海贼中最强的三人3,这场对决有点意思,可惜打不到最后了……”
　　这个时期的红发香克斯,以及米霍克都还太嫩,单打独斗不可能是巴雷特的对手.
　　但他们的潜力并不弱于巴雷特,还有很大的上升空间,迟早能够匹敌甚至超越巴雷特.……
　　两人联手后,即便是在“魔鬼形态”
　　下的巴雷特也感受到极大压力,但这反而激起了巴雷特最深的战意.
　　“我已经好久没有这么兴奋了!!”
　　巴雷特猛地双手按在地上,合体果实能力发动,地面开始剧烈晃动,并且逐渐抬升,和他的身躯融为一体.……片刻后,一只百米“巨兽”
　　拔地而起,海量的武装色霸气倾泻而出,如同海啸一般,迅速覆盖了“巨兽”
　　的身体.
　　附近的吃瓜群众集体遭殃,哭爹喊娘地逃命了.
　　“这家伙到底是什么怪物吗”
　　“难怪敢叫【鬼之后裔】,果然实至名归!”
　　……
　　成形后的百米“巨兽”
　　用通红的眼睛,杀气十足地俯视着米霍克和香克斯.
　　在“巨兽”
　　面前,他们就只小蚂蚁.
　　米霍克微微扭头,瞥了一眼香克斯,神“跟得上我吗”
　　香克斯嘴角上扬“试试不道了.
　　”
　　两人对视一眼,齐刷刷地冲向了“巨兽”
　　“死!!!”
　　化身“巨兽”
　　的巴雷特,挥动着巨大的双拳,以排山倒海之势,摧枯拉朽的力量,锤向这两只“蝼蚁”
　　“斩!”
　　两人同时向前挥砍,倾尽全力,砍出一道无比巨大的绿色剑气,和一道无比巨大的红色斩击.
　　一红一绿两道斩击齐齐飞出,撕裂空气,势如破竹.
　　“砰!!砰!!”
　　两声震耳欲聋的轰鸣接连响起,百米“巨兽”
　　的双臂被瞬间粉碎,但粉碎的双臂马上开始迅速修复.
　　米霍克眉头一皱“跟上我!”
　　“不……应该是你跟上我!”
　　趁着“巨兽”
　　的双臂还未恢复,米霍克和鹰眼一左一右,从“巨兽”
　　的脚尖一直向着头顶跑出.
　　“唰……唰.……唰.……”
　　两人一边奔跑,一边挥砍,就像在切肉剁骨.
　　“巨兽”
　　的身体开始一点点被粉碎,崩坏.
　　修复速度,远赶不上崩坏的速度.
　　几十秒过后,米霍克和香克斯几乎是同一时间抵达了“巨兽”
　　的头部,巴雷特真身所在的位置.
　　“还不错嘛,勉强跟上了我!”
　　香克斯高声打笑.
　　“你会不会弄错什么明明是我先到一步.
　　”
　　“呵呵呵……米霍克,看来你没什么时间观念.
　　”
　　……
　　“啪!!”
　　趁着两人争论不休的时候,巴雷特从“巨兽”
　　的头颅里窜了出来.
　　举起由岩石融合而成的巨大拳头,缠绕上如同黑水一般的武装色霸气,对着二人打出雷霆一击.
　　“先解决他.
　　”
　　“同意!”
　　……
　　好了伤疤忘了疼,刚吃尽苦头的吃瓜群众们,再次围聚在残破不堪的“巨兽”
　　下方.
　　都想知道这场精彩的战斗,究竟胜负如何.
　　“砰!!!”
　　一个巨大的黑影从高空中落下,重重地砸在地上,砸出一个深坑.
　　紧接着,香克斯和米霍克也从上面跳了下来,手提佩刀,平稳落地.
　　巴雷特已经伤痕累累,香克斯和米霍克只有一些轻伤.
　　胜负如何,一目了然.
　　虽然知道敌不过二人联手,但巴雷特还是不肯认输,狼狈不堪地从深坑里爬起.
　　“再来!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第240章?不谋而合，“地狱盟”成立！
　　【作者今天准备继续约女神,决心舔到底所以更新随缘.……】巴雷特擦掉脸颊上的血渍,速度不减,再次冲向米霍克二人.
　　虽然伤得不轻,但他惊人的体力却并没有消耗太多.
　　就在这时,穿着猩红铠甲的巨人娜娜从天而降,挡在了巴雷特的面前.
　　“小子,别太嚣张!”
　　“原来是你!来得好!”
　　巴雷特嘴角冷笑,朝着娜娜毫不犹豫地一拳打过去.
　　娜娜伸出手,五指弯曲,一把捏住了他的拳头.
　　然后借助体型优势,将巴雷特高高举起,狠狠地砸击在地上.
　　只听轰地一声巨响,几十米范围的地面已经碎成渣.
　　身为巨人族,又有楚七夜顶级法器加持的娜娜,力量方面可以完胜常态的巴雷特.
　　巴雷特吐出一口血痰,挣扎着再次从地上爬起.
　　“哈哈哈哈.……今天真是不虚此行,再来……”
　　“够了!!”
　　泰格双臂环抱,带着一众兄弟从人群中走了过来,神色有些气愤.
　　“巴雷特,凡事都要讲点规矩.
　　来参加万博大会可以,但如果是专门来闹事的,那你今天就别想离开了.
　　”
　　“.……”
　　米霍克,香克斯,娜娜,泰格四人4站在了同一条战线,严阵以待地盯着巴雷特.
　　面对四人4联手,巴雷特深知自己是无法取胜的,但态度始终狂傲无比.
　　“嘻哈哈哈.……这个破地方我想来就来,想走就走,你们有谁能拦住我吗”
　　巴雷特的话刚说完,一根带着紫色闪电的狼牙棒结结实实地落在了他的身上,猝不及防的他,被打翻在地.
　　“雷鸣八卦!”
　　出手的人正是凯多,所谓拿人钱财替人消灾,他向来都是能动手就绝不废话.
　　巴雷特本就已经伤痕累累,现在又正面吃下凯多全力一棒,就算体魄再强也是顶不住的,当即晕死过去.
　　搞定巴雷特后,凯多扛起狼牙棒,冷冷地瞥了他一眼.
　　“所以说……你到底在狂什么说完,凯多便径直转身离开,自始至终都没有他们多说一句.
　　见麻烦解决,米霍克不紧不慢地黑刀,跟娜娜和泰格说了一句,也转身离开.
　　“喂喂喂……米霍克,喝一杯怎么样交个朋友吧.
　　”
　　香克斯笑着追了过去.
　　娜娜看向地上的巴雷特“他怎么办带回去”
　　“不用管他,现在凯多出手,他应该会收敛一点.
　　”
　　……
　　等几人相继离开后,全场沉静了片刻,纷纷开始热议起来.
　　“这个叫吉尔德泰佐洛的家伙也太牛了!钱多真的是可以为所欲为.
　　”
　　“呵呵呵……你太天真,想请这几个人,可不是…钱多钱少的问题.
　　”
　　“巨人女王娜娜,百兽凯多,世界第一大剑豪鹰眼米霍克,大闹圣地的费舍尔泰格……能同时请来这四个人,难怪他有底气把【拘灵遣将】拿出来做奖品.
　　”
　　……
　　这场闹剧过后,没人再怀疑泰佐洛的“实力”
　　也没人再敢像巴雷特一样,在“古兰泰佐洛”
　　捣乱闹事.
　　吉尔德泰佐洛也因此彻底扬名,相信不久以后,他在伟大航路的名气,将会完全盖过如日中天的多弗朗明哥.
　　这也正是泰佐洛的目的,他要把生意做大,名气和实力二者必不可少.
　　今天过后,相信会有一大批人愿意和他合作.……
　　巴雷特这个麻烦解决后,泰格和娜娜又回到了泰佐洛的城堡.
　　“多谢两位帮忙.
　　”
　　泰佐洛向泰格和娜娜点头致谢.
　　娜娜摆摆手,大气地说道:“小事一桩,而且我们也没做什么.
　　”
　　泰格笑了笑“既然你是七夜大哥认可的人,自然也是我们的兄弟,帮忙应该的.
　　”
　　“而且你小子也挺不错的,我很欣赏你.
　　以后有什么困难,尽管找我帮忙.
　　别的方面不行,打架我们黑魔海贼可是非常在行的.
　　”
　　两人态度真诚,毫不…做作,让泰佐洛很是感动.
　　“泰格大哥,娜娜大姐,我有一个提议,不知道你们愿不愿意接受”
　　“哦……什么提议说说看.
　　”
　　“以前金狮子他们为了对付黑魔鬼大哥,组建了一个【反楚联盟】.
　　”
　　泰佐洛义正言辞地说道:“不如我们也来组建一个联盟吧,如果以后黑魔鬼大哥有需要,我们可以尽一点绵薄之力.
　　还能共同发展,壮大势力.
　　”
　　“这……似乎是个不错的主意.
　　”
　　娜娜的嘴角情不自禁上扬.
　　“我也愿意,七夜大哥帮了我们这么多,对我们这么好.
　　我却始终没能为他做一点事,这让我非常愧疚.
　　”
　　泰格感慨道:“我一个人力量有限,但如果我们联合起来,或许能帮上他也说不定,就像这次一样.
　　”
　　“哈哈哈哈.……既然泰格大哥和娜娜大姐都同意,那就定了!”
　　泰佐洛想了想,又说道:“人们都说大哥是来自地狱的魔鬼,那我们联盟的名字,干脆就叫【地狱盟】,两位觉得怎么样”
　　“地狱盟这个名字不错,够霸气,我喜欢!”
　　“呵呵呵呵.……这个名字我也喜欢,就叫【地狱盟】吧.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞

第241章?古伊娜失望，耕四郎的决定
　　【女神还是毅然决然地走了,作者没能成功舔到女神,所以回来继续码字了,下次再舔,汪汪汪.……】三人3经过一番讨论,【地狱盟】正式成立.
　　泰佐洛,费舍尔泰格,巨人娜娜,三人3为【地狱盟】创始人.
　　三人3商议,以后加入的联盟成员,必须经过三人3的考究,全票通过才能加入.
　　品性如何不重要,要求只有一个,必须是楚七夜的忠实崇拜者,可以为他抛头颅洒热血的那种.
　　“两位大哥大姐,以后有什么需要尽管开口.
　　我在别的地方不行,但只要和钱有关的事,我一定能尽点绵薄之力.
　　”
　　娜娜也傲然道:“我的黑魔海贼什么都缺,就是……不缺战斗力.
　　需要打架,随时找我.
　　”
　　“哈哈哈哈.……我们鱼人虽然战斗力不如巨人,也没泰佐洛那么有钱有势.
　　但在大海上,就没有我们去不了的地方,做不了的事.
　　”
　　……
　　几天过后,海贼万博大会终于毫无意外地开始了.
　　为期三天,一天一个关卡,只有通过前两个关卡,才能拿到夺取【拘灵遣将】的“通行证”
　　这样做的主要目的不仅是为了淘汰杂鱼,楚七夜也有自己的考虑……
　　海贼万博大会如火如荼地进行着,伟大航路所有的眼睛都在密切关注,都想知道【拘灵遣将】究竟会花落谁家.
　　但在偏远的东海,人们各自生活,平静而普通,甚至都不知道海贼万博大会是什么.
　　霜月村一心道场,留着短发,英姿飒爽的女孩儿,正在和一个绿藻头小男孩儿进行剑术.
　　对决.
　　女孩儿名为古伊娜,一心道馆馆主霜月耕四郎的女儿,有着惊人的剑术.
　　天赋,年仅十岁就能打败道馆里的成年人.
　　小男孩儿自然就是未来的草帽海贼团副船长,海贼王路飞的副手,三刀刘索隆.
　　两个小孩儿的打斗并不算精彩,但非常认真.
　　古伊娜明显技高一筹,几个照面过后,成功放倒索隆,取得胜利.
　　索隆快速从地板上爬了起来,心有不甘地盯着古伊娜,咬牙切齿道:“就差一点,明天我一定会打败你!”
　　“呵呵呵……”
　　古伊娜擦掉额头上的汗水,:“再过一百年你也不会是我的对手!因为我的目标可是战胜鹰眼米霍克,成为世界第一大剑豪!”
　　“一百年不行,那就一一年!”
　　“哈哈哈哈.……说什么傻话,人可活不了这么久.
　　”
　　“哼……那你看着吧,我一定会的.
　　”
　　索隆丢掉手里的木刀,气鼓鼓地跑出了道场.
　　等索隆离开后,眯着眼睛,面带微笑的耕四郎,不紧不慢地走到古伊娜的跟前,将手中的水杯递给了她.
　　“古伊娜,你的剑术又进步了,恭喜你.
　　你是我见过最有天赋的女剑士.
　　”
　　听到父亲称赞,古伊娜很高兴,信心十足地问道:“爸爸,你说我有没有机会打败鹰眼米霍克,成为世界第一大剑豪”
　　从古至今,有不少人都获得过“世界第一大剑豪”
　　的荣耀.
　　但鹰眼米霍克却是史上最年轻的一个,今年才不到三十岁.
　　超越鹰眼米霍克,成为最年轻的世界第一大剑豪,是古伊娜最大的梦想.
　　为此,她每天拼命练习剑术.
　　,不断进步.
　　听了古伊娜的问题,耕四郎脸上的笑容渐渐消失,神色变得:复杂.
　　“唉……”
　　耕四郎轻叹一口气,欲言又止地说道:“古伊娜,你虽然天赋卓绝,但女剑士因为体力的限制,永远也成不了世界第一……”
　　“.……”
　　此话一出,古伊娜如遭雷击,愣在了原地.
　　耕四郎本来不想把实情告诉古伊娜的,但他实在不愿看到古伊娜每天这么辛苦,付出这么多,到头来却是一场空.
　　既然如此,长痛不如短痛.
　　“虽然你现在能打败那个…叫索隆的小男孩,但过不了两年,他就会超越你,这就是男女剑士的差距.
　　”
　　耕四郎狠了狠心,继续说道:“古伊娜,你难道没有发现吗你每次打败他时,所花的时间都在不知不觉地增加.
　　”
　　“怎么会这样.……”
　　古伊娜的眼睛已经红了,泪水开始打转,她无法接受这个现实.
　　“父亲,为什么.……为什么女剑士就无法成为世界第一既然出身就已经决定一切,那后天的刻苦修炼,又有什么意义”
　　只听啪地一声,古伊娜狠狠地扔掉了手中的竹刀.
　　毕竟古伊娜只有十岁,梦想破灭的打击,对于……她来说不是一般的大.
　　“唉……”
　　耕四郎重重地叹了口气“古伊娜,这也没办法,女人的体质天生就要弱于,男人.
　　除非你天生异禀,或者.……”
　　说到这里时,耕四郎神色一变,突然间想到什么.
　　他看向伤心欲绝的古伊娜,犹豫片刻后,心里面已经有了个决定.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第242章?激动的古伊娜，魔刀之约
　　“古伊娜,你真的想成为世界第一大剑豪吗”
　　耕四郎神色严肃地问道.
　　古伊娜闻言一愣,随即很认真地答道:“是的,父亲!只有成为世界第一,才能实现我的人生价值!”
　　“那你跟我来吧.……”
　　说完,耕四郎便转身离开,古伊娜没有多想,快步跟了过去……两人走进存放刀具的库房,来到摆放名刀和道一文字的刀架前.
　　耕四郎推开刀架,下面有着暗格,耕四郎伸手从暗格里拿出了一个长长的木匣子.
　　“父亲,为什么.……”
　　古伊娜有些惊讶,她还是第一次知道,原来和道一文字的下面居然还藏着一把刀.
　　耕四郎缓缓打开木匣,里面是一把通体暗紫色的长刀,比和道一文字要长几寸.
　　刀身上散发着若有若无的紫色光晕,刀刃还没有出鞘,但那…股非凡的气势已经透出……“这……这是……什么刀”
　　古伊娜有些语无伦次,膛目结舌.
　　“五魔刀之一,其名为千刃.……”
　　说着,耕四郎拔出…【千刃】,露出由无数碎片组成的刀身.
　　“只攻不防,天下无双.
　　它是超越了无上大快刀的最强之刀.
　　”
　　“超越无上大快刀的最强之刀!!”
　　感受到魔刀散发的骇人气场,古伊娜震惊无比,目光灼灼地盯着耕四郎手中的魔刀【千刃】.
　　“父亲,这把刀是你的”
　　耕四郎点点头,郑重其事地说道:“这是多年前一位贵客送给我的,和其他刀不同,魔刀有着惊人的力量,目前全世界仅有四把4.
　　”
　　说到这里,耕四郎缓缓收起了刀刃.
　　“魔刀是无价之宝,是所有人争抢的对象.
　　魔刀的每一次出现,都会掀起腥风血雨,所以我把它藏了起来……”
　　“.……”
　　听完耕四郎的讲述,成功了古伊娜的世界观.
　　东海是最弱也是最和平的海域,霜月村与世无争的小地方.
　　伟大航路的一切,对于……年的古伊娜来说,几乎都是未知的.
　　“古伊娜,今天……我就把魔刀【千刃】交给你.
　　”
　　耕四郎神色严肃地将刀递给了古伊娜.
　　处于震惊状态的古伊娜终于回过神,看着耕四郎递来到魔刀【千刃】,欣喜若狂.
　　“非常感谢您,父亲!!”
　　古伊娜迫不及待地伸出双手,一把抓住了魔刀【千刃】的刀鞘.
　　魔刀入手的瞬间,一股奇异的力量涌入了古伊娜的身体.……“这是!!!”
　　古伊娜有些不知所措,但很快适应,脸上的喜色越发.……浓郁.
　　“父亲!有了这把刀,我是不是就有了成为世界第一的机会”
　　耕四郎苦笑着摇摇头“古伊娜,光靠一把刀就想成为世界第一,那是绝对不可能的.
　　”
　　古伊娜从小就没有离开过霜月村,有点坐井观天的意思,根本不了解外界的强者是什么样.
　　“.……”
　　古伊娜很气馁,沉声道:“父亲,难道我真的没有机会吗”
　　“古伊娜,我把魔刀【千刃】交给你,是有别的原因……”
　　说到这里,耕四郎看向窗外,眼神中闪过一丝追忆.
　　“其实在多年前,世界第一大剑豪鹰眼米霍克来过我们一心道馆.
　　”
　　“!!!!”
　　古伊娜再次震惊,但更让她惊讶的还在:后面.
　　“准确地说,是他的师傅来了我们一心道馆,他当时只是个普通的剑豪,就跟在他师傅身后.
　　”
　　“米霍克的师傅!”
　　古伊娜连忙追问“父亲,是哪位剑道大师我怎么从来没有听说过”
　　耕四郎意味深长地笑了笑“他可不是什么大师,甚至连剑豪都算不上.
　　”
　　“.……”
　　“古伊娜,我们生活在东海这个和平的地方,世界的灰暗和辽阔,是你从来不曾接触的.……”
　　耕四郎顿了顿,感慨万千地说道:“鹰眼米霍克的师傅名为楚七夜,人们叫他黑魔鬼.
　　他是真正的传奇,真正的神话,魔刀就是由他打造的.
　　”
　　说到这里,耕四郎神色复杂地看向了古伊娜手中的魔刀【千刃】.
　　“这把…魔刀【千刃】就是.……他送给我的,那是很久以前的事了.……”
　　在古伊娜满心期待的注视下,耕四郎将他和楚七夜相识的经过,以及赠刀的故事全部说了出来.
　　“所以.……魔刀【千刃】不仅是一把武器,更是一件信物.
　　黑魔鬼曾说过,只要带着这把刀去找他,他就可以为持刀人做一件事.
　　”
　　古伊娜恍然大悟,激动地说道:“父亲,您的意思是要我……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第243章?这是我的新佩刀，千刃！
　　“古伊娜,你想成为世界第一剑豪,唯一的机会就是.……做黑魔鬼的弟子.
　　”
　　耕四郎揉了揉古伊娜的头,语重心长地说道:“古伊娜,爸爸将选择的权力交给你.
　　要走什么样的路,成为什么样的人,都由你自己来决定.
　　”
　　“.……”
　　沉默许久,古伊娜的神色越发……坚定,眼中燃起一丝“火苗”
　　她握住魔刀【千刃】的刀柄,学着耕四郎的样子,缓缓拔出了剑刃.
　　虽然剑刃上满是裂痕,破破烂烂,但身为天才女剑士的古伊娜,却能清晰地感应到它无与伦比的锋芒,和隐藏的强大力量.
　　“父亲,我要去找黑魔鬼,学习最强的剑道,见识更广阔的天地,成为真正的世界第一!”
　　耕四郎的嘴角泛起苦笑“古伊娜,一旦踏上这条路,你将面临的困难和挫折,会是难以想象的,你真的愿意吗”
　　“是的!父亲,这才是我所向往的,也是我毕生的追求!”
　　“唉……那好吧,魔刀可以指引我们找到黑魔鬼.
　　不过路途遥远,我会带着你过去.
　　”
　　耕四郎淡淡地问道:“古伊娜,你想什么时候出发”
　　“后天!”
　　古伊娜想都不想,脱口而出.
　　“.……”
　　“父亲,了解了这么多事,我现在一分钟都不想浪费!”
　　古伊娜义正言辞地说道.
　　耕四郎捂着额头,十分无奈“既然爸爸说了要尊重你的决定,那就不会干涉,你想多久去都可以.
　　”
　　“非常感谢,父亲大人!”
　　“对了,明天去和那个…叫索隆的小家伙好好告别吧,以后恐怕很久才能再见了.
　　”
　　古伊娜点点头,眼神略带伤感“我会的.
　　”
　　……
　　第二天,索隆和往常一样,早早就来到了一心道场,继续挑战古伊娜.
　　索隆拿着好几把竹刀,扯着喉咙,自信满满地说道:“古伊娜,今天我用五把刀,一定可以赢你!”
　　这种事已经发生过几百上千次,道场早已见怪不怪.
　　“你这家伙,吵死了.……古伊娜也和往常一样,从后面走了出来.
　　只不过今天没有拿竹刀,拿着她从父亲哪儿继承的名刀,大快刀二十一工之一的和道一文字.
　　不仅如此,古伊娜的身后还背着一个黑色剑袋.
　　“古伊娜,你这是.……”
　　古伊娜走到索隆的面前,将手中的和道一文字递了过去,平静地说道:“索隆,今天用真刀打一场怎么样”
　　神经大条的索隆并没有察觉到什么不对,一脸兴奋.
　　“哈哈哈哈.……用真刀的话,我一定不会输给你!”
　　说完,接过了古伊娜手中的和道一文字,但马上意识到不对.
　　“古伊娜,我用了你的刀,那你用什么”
　　古伊娜没有说话,只是默默地取下身后的剑袋,从里面拿出了魔刀【千刃】.
　　“这是我的新佩刀,名为千刃!”
　　“千刃!啊.……古伊娜,为什么会突然换刀”
　　虽然不太懂,但索隆知道,和道一文字是一把很优秀的刀.
　　而且对于……一个剑士来说,非必要情况,随意更换,佩刀可是大忌.
　　古伊娜将【千刃】平举,盯着索隆,意味深长地说道:“索隆,我要和过去的自己彻底告别,开始崭新的人生!”
　　“.……”
　　索隆完全不明白古伊娜的意思,所以干脆不去多想.
　　“不知道你在说什么,不过今天的对决我一定会赢你,快开始吧!”
　　索隆右手拿和道一文字,左手拿一把未开封的真刀,嘴里还咬上一把,严阵以待地面对古伊娜.
　　“我说过,你是不可能赢我的,今后也不可能……”
　　说着,古伊娜一点点地拔出了魔刀【千刃】.
　　魔刀一出,周围的气场瞬间发生了微妙的变化,就连剑士都算不上的索隆也有所察觉.
　　“好古怪的刀.
　　”
　　魔刀散发的气场和怪异造型,让索隆很是惊讶.
　　“索隆,开始吧!”
　　话音刚落,古伊娜已经冲向了索隆,手中的【千刃】快速挥出.
　　“好快!!!”
　　索隆大吃一惊,今天的古伊娜和昨天相比简直判若两人,气势和速度完全不是一个层次的.
　　“三刀流.……”
　　索隆刚想还击,古伊娜的刀却已经架在了他的脖子上,完全没有反应过来.
　　“.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第244章?就算黑魔鬼，也别想挡路！
　　“.……”
　　平时还能打上一阵,今天仅仅一个照面,索隆甚至没有出刀就已经输了.
　　“好……好厉害.……”
　　索隆满心疑惑“古伊娜,为什么你变强这么多”
　　古伊娜缓缓收回刀,神色平静.
　　“索隆,我已经说过了,我彻底告别了昨天软弱的自己.
　　”
　　索隆还是一头雾水,不过朋友能变强,他当然很开心.
　　“怎么样都好,总之以后我还会继续挑战你,直到我成为世界第一大剑豪为止.……!”
　　“希望如此.……”
　　古伊娜会心一笑.
　　微笑过后,古伊娜义正言辞地说道:“索隆,明天我就要离开霜月村,去海外拜师学习剑术.
　　,今天其实是来和你告别的.
　　”
　　“啊!!为什么”
　　索隆有些不敢相信.
　　古伊娜没有解释太多,而是看向了索隆手里的和道一文字.
　　“这把…和道一文字就送给你了,我相信你一定不会埋没它.
　　”
　　索隆紧紧抓着手里的和道一文字,神色复杂,始终一言不发.
　　古伊娜见状,用刀鞘,狠狠地敲了敲索隆的头.
　　“索隆,打起精神来!虽然我们的道路不同,但终点都是世界第一.
　　既然如此,那我们就来比一比,谁第一个到达终点!”
　　听到这番话,索隆用力地甩了甩脑袋,重新振作,燃起斗志.
　　“古伊娜,即使你不在,我也一定会不断变强,然后超越你,成为真正的世界第一大剑豪!”
　　“好!一言为定!”
　　古伊娜笑着伸出了手掌,索隆没有犹豫,也击掌过去.
　　“一言为定!”
　　……
　　时间来到第三天,海贼万博大会最后的关卡,【拘灵遣将】争夺战!经过两天竞赛,十几万海,只剩不到一万人.
　　在万众瞩目之下,一直没有现身的泰终登场了.
　　还是一样的穿着打扮,西履,拿着黑白手杖,头上了一顶大礼帽.
　　站在高台上,泰佐洛神色淡然地面对众人.
　　“首先,恭喜各位来到最关.
　　”
　　泰佐洛刚一开口,下面的人立刻.
　　骂骂咧咧起来.
　　“该死的,少废话,快把【拘灵遣将】拿出来!”
　　“就是.……!劳资在这里待了快十天,钱花得一分%不剩,结果连【拘灵遣将】的影子都没看见.
　　”
　　“泰佐洛,今天你要是再不.……把【拘灵遣将】拿出来,我保证伟大航路绝对没有你的容身之地!”
　　……
　　泰佐洛擦了擦汗,有些哭笑不得地说道:“看来我准备的开场白是用不上了,那我们就直入主题吧.
　　”
　　说完,泰佐洛摘下头上的大礼帽扔了出去.
　　大礼帽落地,化作一扇巨大的黑色传送门,长度近五十米,宽二十米,门中的黑色螺旋宛如,夜空.
　　“.……”
　　传送门出现后,全场瞬间肃静.
　　“你们不是想要【拘灵遣将】吗它就在里面,谁拿到就是谁的.……”
　　说到这里时,泰佐洛搓了搓手上的戒指,玩味一笑.
　　“不过我要提醒一下各位,在下请来了一位特别嘉宾,他就在里面.
　　想要【拘灵遣将】,必须打败他,这就是海贼万博大会最后的关卡!”
　　“哼……装神弄鬼.
　　”
　　百兽凯多一脸不屑,带着手下“三灾”
　　,大摇大摆,毫不犹豫地走了进去.
　　见凯多率先进去,夏洛特玲玲有些急促,坐上自己的“雷云宙斯”
　　,也不管卡塔库栗他们,直接飞进传送门.
　　金狮子不甘示弱,紧跟着飞了过去.
　　其他人见此,也不再犹豫,浩浩荡荡地冲向传送门.
　　“兄弟们,富贵险中求,冲呀!”
　　“滚开……拘灵遺将一定是我的,挡我者死!”
　　……
　　巴基和他的几个手下看着杀气腾腾,几乎疯狂的海贼们,情不自禁地咽了咽口水,额头冒出冷汗.
　　“呃……香克斯,不如我在帮你外面把风,你们自己去吧.
　　找到【拘灵遣将】,我可以少拿一成:,四六开46,怎么样”
　　“哈哈哈哈.……没问题,巴基你要是害怕的话,就守在外面吧.
　　”
　　香克斯打笑道.
　　“没错,红鼻……巴基船长,以你的实力的确最好别进去.
　　”
　　“.……”
　　巴基恼羞成怒,用果实能力瞬间分裂成几段.
　　“可恶!你们这些家伙给我好好看着,拘灵遣将一定是巴基大爷的!就算是黑魔鬼,也别想挡我的路!”
　　看无下划线版小说请下载飞

第245章?竞赛开始，特别嘉宾登场！
　　在任何人面前,巴基都可能会认怂,唯独在香克斯面前,他绝不服软.
　　巴基气冲冲地走进传送门,香克斯等人相视一笑,不紧不慢地跟了过去.
　　“咕啦啦啦.……我们也进去吧,既然他想玩,那就陪他玩会儿.
　　”
　　白胡子大手一挥,也带着马尔高等几位番队队长,一起进入了传送门.
　　由大将泽法所带领,经过乔装打扮的五人5特别行动小队,也跟着人群混了进去.
　　在场仅有少数人选择留下,大部分都进入了传送门.
　　限定时间一到,传送门随之关闭……
　　虽然众人进入传送门的先后时间不同,但却是在同一时刻抵达的传送地那是一片望不到边际的陆地,没有海水,环境如同荒漠,被群山包围,就像一个“大瓮”
　　在荒漠中央,是一座类似于金字塔的巨大建筑.
　　金字塔顶端,悬浮着一个散发着黑气的盒子.
　　“!!!!”
　　看到黑盒子的一瞬间,所有人都不淡定了,激动无比.
　　不用猜都知道,那就是他们朝思暮想的八奇技【拘灵遣将】.
　　“是拘灵遣将!!兄弟们,快去抢!!”
　　一大批人蜂蛹而上,开始攀登金字塔,向着塔顶前进,显然已经急红眼.
　　不过稍微有点脑子的人,都在选择观望.
　　几位大佬,一个没动.
　　“不可能这么简单.……就让这些……杂鱼去探探路吧.
　　”
　　“都小心些,泰佐洛那家伙安排的人还没现身.
　　”
　　……
　　攀登金字塔的过程非常顺利,想象中的危险并没有出现,不到三刻钟,已经有人即将登上塔顶.
　　夏洛特玲玲终于按耐不住了,乘坐“雷云宙斯”
　　向着金字塔塔顶飞去.
　　凯多眉头微皱,看向身边的“炎灾”
　　烬,对他使了一个眼神.
　　烬立刻.
　　会意,果实能力发动,化身无齿翼龙,周围燃烧着火焰,也向着塔顶飞去.
　　“咕啦啦啦.……马尔高,你也……”
　　“是!”
　　话音刚落,马尔高已经化身冒着:绿不死鸟,追上了翼龙形态的烬.……接下来上演的一幕,人叹为观止.
　　各种鸟鸟果实能力者接连出现,黄雀,乌鸦,秃鹰等等……,都向着塔顶争先恐后,地飞去.
　　不仅是鸟鸟果实能力者,拥有飞行能力的果实能力者,或者拥有踏空技能的强者,也跟着飞了过去.
　　众人在空中展开了一场速度竞赛,鸟鸟果实能力者无疑优势最大,因为他们的飞行速度最快.
　　金狮子的飘飘果实能力,或者是多弗朗明哥的飞行技能“空道”
　　,都明显要慢一些.……
　　看到这一幕,躲在暗处的泽法眉头紧皱,他知道现在已经不能继续隐藏了,随即看向身边的黄猿.
　　“波鲁萨利诺,该你上场了!”
　　“呀嘞,呀嘞.……八咫镜.
　　”
　　黄猿发动闪闪果实能力,在手中蓄积一片犹如镜子般的光,并射出光束,形成一条光之轨道.
　　紧接着整个人元素化,透过光之轨道进行光速移动.
　　“光”
　　的速度几乎在一息之间,就超过了所有的能力者,众人只看见金光一闪.
　　“好快!!!是谁”
　　“喂喂喂……那家伙好像是海军中将黄猿,自然系闪闪果实能力者!”
　　“该死的!海军怎么混进来了”
　　……
　　飞在最前面,眼看就要抵达塔顶的夏洛特玲玲也被黄猿超了过去.
　　毕竟光的速度,可不是…其他飞行速度能比的.
　　“很简单嘛……”
　　元素化的黄猿在黑盒子旁边恢复人形,嘴角情不自禁上扬,缓缓伸出了手……夏洛特玲玲气得破口大骂,只能眼睁睁地看着黄猿去拿【拘灵遣将】.
　　“黄猿小朋友,有时候跑太快可不是…好事哟.
　　”
　　楚七夜似笑非笑的声音,突然在黄猿耳边响起,把他吓一大跳.
　　“黑魔鬼!!!”
　　不等:黄猿回神,下一秒,楚七夜已经出现在他的面前.
　　夺过【拘灵遣将】的同时,在脚上缠绕武装色霸气,一记高抬腿,结结实实地踢在了黄猿的下巴上.
　　在黄猿悬空的瞬间,又是一掌打在了他的肚子上.
　　“噗……”
　　黄猿吐出一口浓血,应声飞了出去.
　　“!!!!”
　　在场所有人都目瞪口呆,,直接愣在原地,这尼玛就是.……所谓的“特别嘉宾”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第246章?四位“皇级”强者的合击！
　　“黑魔鬼!!!他怎么会出现”
　　“吉尔德泰佐洛到底是什么人居然把这尊大神都请来了!”
　　“出口:在哪里兄弟们快撤了吧!!”
　　……
　　如果知道黑魔鬼就是.……那位“特别嘉宾”
　　,他们绝对打死都不会进来.
　　楚七夜站在金字塔顶,居高临下地面对众人,仿佛帝皇一般.
　　抛了抛手里的黑盒子,似笑非笑地说道:“既然来了,除非在这里打败我,不然都别想离开.
　　”
　　“.……”
　　众人的反应各不相同,有惶恐,有疑惑.……也有的人一脸兴奋.
　　毕竟能和【八奇技】的创造者,被誉为“最接近神的生物”
　　交手,也是一种至高荣耀.
　　“只要能打败我,【拘灵遣将】就是你们的……各位,拼上全力吧,因为你们只有这一条路可走.
　　”
　　说完,楚七夜将装着【拘灵遣将】的盒子挂在了自己的腰间.
　　“兄弟们,一起上!黑魔鬼再强也不过是一个人,我们联合起来,未必不是对手!”
　　“没错,大家全力以赴,打破黑魔鬼的不败神话!”
　　……
　　众海贼气势汹汹,口号喊得一个比一个响亮,却没有一个愿意先动手,都在鼓动别人.
　　他们都不傻,现在黑魔鬼可是全盛状态,谁动手谁先跪.
　　“老师,弟子失礼了.
　　”
　　米霍克直接拔出…身后的黑刀【夜】,高高举起后,重重落了下去.
　　砍出的巨大斩击势如破竹一般,高速飞向楚七夜.
　　“咕啦啦啦.……那老夫也来一刀吧!”
　　白胡子从乔兹手中接过丛云切,将震震果实的能力融入刀刃之中,然后奋力一挥,砍出了一道白色斩击.
　　白色斩击中夹杂着震震果实的力量,飞过的地方空间都开始扭曲.
　　“桀哈哈哈.……各位,是时候出手了!给这个狂妄自大的家伙一个教训!”
　　既然不敢靠近,那就先用远试试,众人不约而同地想到.
　　于是乎,各种乱七八糟的攻击全部对着楚七了过去.
　　“狮子千切谷!”
　　“艾尔巴夫之枪:!”
　　“龙息!”
　　……
　　面对铺天盖地而来的斩击和能量冲击,楚七夜兴奋无比,还带着一些从未有过的紧张感.
　　“哈哈哈哈.……都来吧!”
　　楚七夜大手一挥,不敢有任何的保留,将保命手段尽数用了出来.
　　法器,符文,霸气……“砰!!!!”
　　震天动地的爆炸声响起,仿佛世界末日来临,地面龟裂,巨大的金字塔已经化为灰烬,只留下一个深不见底的大坑.
　　“死……死了吗”
　　所有人都紧张地看向大坑.
　　如果是别人遭受这样的攻击,不用怀疑,他肯定连渣都不剩了.
　　但谁都知道,这位…可不能用常理去推断.
　　“轰……”
　　一个黑影从坑里跳了出来,轻飘飘地落在众人的眼前.
　　“差一点点你们就能杀死我了,实在可惜……”
　　此时的楚七夜伤痕累累,全身上下一片焦黑,已经没了双臂,不成人形.
　　但是下一秒,伤痕累累的楚七夜开始以肉眼可见的速度进行恢复,皮肉和白骨迅速生长.
　　“别给他恢复的机会,一起动手!”
　　凯多率先冲了过去,武装色霸气和紫色雷霆已经包裹手里的狼牙棒.
　　“雷霆八卦!”
　　夏洛特玲玲也从雷云上纵身一跃,将三角帽变成巨剑,朝着楚七夜一刀劈下.
　　“皇帝剑破五,破五,刃!”
　　“太慢了……”
　　楚七夜不紧不慢地举起只有肌肉的双手,将武装色霸气外放,行成两面,无形的护盾,一左一右挡下了两人的攻击.
　　三人3开始角力,武装色霸气激烈对撞.
　　已经倾尽全力的凯多满头大汗,咬牙切齿地吼道:“你们这些家伙还看着干什么快来帮忙呀!!”
　　“.……”
　　金狮子第一个反应过来,挥舞着双剑,从正前方飞身冲向了楚七夜.
　　第二个跟上的是红之伯爵巴洛里克莱德菲尔德.
　　他手握伞剑,红色螺旋剑气缠绕于剑上,从楚七夜身后刺了过去.
　　“黑魔鬼,我看你还有没有.……第三只手!!”
　　凯多,夏洛特玲玲,巴洛里克莱德菲尔德,金狮子史基,四位“皇级”
　　强者联手攻击,恐怕也只有黑魔鬼能享受这种待遇.
　　看到这一幕,众人唏嘘不已.
　　看无下划线版小说请下载飞

第247章?我愿意称你们为“四皇”
　　就在莱德菲尔德的剑和金狮子的双刃即将落在楚七夜身上时,无形的奇门局飞快展开.
　　楚七夜嘴角上扬,一声轻喝“乱金柝阵!”
　　围攻楚七夜的凯多四人4瞬间感觉自己与周围的环境脱节了,速度被放慢至少十倍.
　　风后奇门的“乱金柝”
　　只能影响单个目标,并且有诸多限制.
　　经过一番研究,楚七夜成功将风后奇门的“乱金柝”
　　和大罗洞观的时空控制能力结合起来,开发出了进阶版“乱金柝阵”
　　由“单体攻击”
　　变成了“范围伤害”
　　,能够以楚七夜为中心,在半径五米的范围内形成一个“减速立场”
　　四人4全部中招后,楚七夜缓缓放下了双手.
　　四人4正以极慢的速度打向楚七夜,样子看起来十分滑稽.
　　“三,二2,一……”
　　在乱金柝效果结束的最后一秒,楚七夜高高跳起,一个36度回旋踢,同时踢中四人4.
　　“砰……砰.……砰.……砰.……”
　　凯多四人4就像四个44皮球,被踢飞了出去.
　　凯多和夏洛特玲玲还算好,伤得不重,毕竟他们都有“钢筋铁骨”
　　金狮子史基和红伯爵莱德菲尔德就没那么好过了,两个都是那种…“弱不禁风”
　　的货.
　　被楚七夜踢上一脚,半条命都没了.
　　化解掉四人4的攻势后,楚七夜身上的伤也已经完全恢复.
　　他扭了扭脖子,环视周围,冷声说道:“一起来,让我们开始起舞吧!”
　　“.……”
　　“咕啦啦啦.……七夜,既然如此的话,那我也不跟你客气了!”
　　白胡子托着丛云切,快速冲向楚七夜.
　　“老妈,可别对我们手下留情呀!”
　　马尔高和乔兹相视一笑,一个将全身砖石化,一个变为“不死鸟”
　　,一左一右,跟着白胡子发起冲锋.
　　“哈哈哈哈.……终于能和黑魔鬼交上手了!香克斯大笑着拔出…腰间的格.
　　然后用挑衅的眼神看向不远处的米霍克.
　　“这次跟得上吗”
　　“红发,你为什么总喜欢说反话”
　　米霍克面无表情地拔出了身后的黑刀……“咈咈咈咈.……就让我们堂吉柯德家族来领教领教您这位…【近神】!”
　　“嘻哈哈哈.……打败了罗杰的黑魔鬼!我等你好久了!!”
　　巴雷特火力全开,化身“魔鬼形态”
　　,如同一只择人而食的野兽,纵身扑向楚七夜.……
　　如同说刚才是“百鸟齐飞”
　　,现在就是……“百兽奔腾”
　　,声势浩大.
　　“哈哈哈哈.……就是这样!就是这样!这就是我要的感觉!!”
　　心潮澎湃的楚七夜振臂一挥,这些年培养的鬼将倾巢而出,只把“雷鸣鬼将”
　　附上了身.
　　“起舞吧!”
　　这场以一对万,足以震慑古今的旷世大战一触即发!……在楚七夜用大罗洞观开辟的异空间里,没有昼夜之分,也没人去记录时间.
　　有的人觉得时间很长,仿佛已经过去一年,也有人觉得时间很短,才过去一个小时.
　　不知过了多久,或许是一天,又或许是十天,这场旷世大战终于即将落幕……踩着金狮子的头,楚七夜掐住还剩半口气的巴雷特,用虚弱且低沉的声音,冷笑道:“你虽然被叫做鬼之后裔,但终究不是真正的【鬼】.
　　”
　　说完,将巴雷特狠狠地砸在地上,彻底晕死过去.
　　解决掉巴雷特,现场,,还站着的仅有五人5,倒下的已经堆成好几座小山丘.
　　这五人分别是楚七夜,白胡子,夏洛特玲玲,红发香克斯,以及百兽凯多.
　　五人5都已经是片体鳞伤,奄奄一息,之所以还站着,全靠惊人的意志力支撑.
　　楚七夜将手中的【雷切】杵在地上,用来稳定自己摇摇欲坠的身体.
　　白胡子四人4的情况要比他好很多,但也是伤痕累累,苦苦支撑.
　　“结束了,黑魔鬼!你的传说就在今天完结吧.
　　”
　　凯多强颜欢笑.
　　虽然胜利在望,但没人开心得起来,因为这根本就称不上“胜利”
　　几乎全世界的强者都集中在此,近万人,打到最后却只剩四个44.
　　等于是黑魔鬼一人在单挑整个“世界”
　　“嘻哈哈哈.……”
　　楚七夜突然放声大笑起来,四人4纷纷虎躯一震,重新摆好架势.
　　“白胡子,百兽,,红发,你们很不错,能战到最后!我黑魔鬼,愿称你们为【四皇】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第248章?第八奇技，?盘逶戳鹘馑?！
　　尽管已经步入绝境,楚七夜依旧恶趣味满满.
　　现在伟大航路还没有“四皇”
　　这个称号,楚七夜干脆就自己来提名,他也完全有这个资格.
　　“海上皇帝这个名头不错.……能被黑魔鬼大人承认,在下很荣幸.
　　”
　　香克斯开怀大笑.
　　“咕啦啦啦.……”
　　白胡子笑了笑,没有说话.
　　夏洛特玲玲和凯多也选择默认,就像香克斯说到,能被黑魔鬼承认,并冠以“四皇”
　　之名,绝对是一种莫大的荣誉.
　　对他们今后发展势力,称霸新世界,只有好处没有坏处.
　　“七夜,还要再战吗”
　　白胡子神色平静,只要楚七夜说不打了,他立马会调转刀口,对准凯多三人3.
　　凯多和夏洛特玲玲当然也知道,所以表面在联手,实际上一直提防白胡子.
　　毕竟这两个家伙“穿一条裤子”
　　,已经穿了几十年.
　　“爱德华,忘了我说的吗今天这一战,至死才能方休!”
　　楚七夜擦掉嘴角的鲜血,拖着举步维艰的身体,重新举起了【雷切】.
　　“好!”
　　白胡子也不再废话,他相信楚七夜,也尊重楚七夜的意愿.
　　五人5重新握紧武器,眼看新一轮的战斗就要开始,一柄飞刀不知从何处飞了出去.
　　“嚓!”
　　只听一声脆响,飞刀不偏不倚地插中楚七夜的头,整个刀刃都插了进去.
　　楚七夜一句话都来不及说,应声倒地……“!!!!!”
　　四人4被这突如其来的变故惊得目瞪口呆,,脑子一片空白.
　　“是谁!!”
　　四人4同时回头,只见灰头土脸的巴基出现在众人眼前,手里拿着几把飞刀,一脸的茫然和不知所措.
　　“我我.……我好像杀了黑魔鬼……”
　　“.……”
　　谁能想到,给予黑魔鬼最后一击的竟然是个小得不能再小的“蚂蚁”
　　就连巴基自己都没想到,他手一丢,想装装样子,证明自己也是和黑魔鬼战斗过的男人.
　　没想到普普通通的一,然直接命中要害:……
　　倒地的楚七夜意识逐渐涣散,周围的光亮正在一点点消失,天地仿佛失去色彩.
　　“这就是死亡的感觉吗我终于看到了万物的终点.……”
　　临死前,楚七夜的嘴角扬起一抹若有若无的微笑.
　　在这一刻,他已经洞悉死生,洞悉万物.
　　【大罗洞观+0.
　　%,熟练度提升至100%!】【大罗洞观圆满,第八项奇技炁体源流解锁!】【六库仙贼圆满,熟练度100%】【双全手圆满,熟练度100%】【通天箓圆满,熟练度100%】【拘灵遣将圆满,熟练度100%】【风后奇门圆满,熟练度100%】【神机百炼圆满,熟练度100%】【大罗洞观圆满,熟练度100%】【炁体源流初学,熟练度1%】【提示:八奇技已全部解锁,更多发现请自行探索.……】听到系统提示后,楚七夜终于安心地死去了.
　　在楚七夜死去的那一刻,整个异空间开始坍塌,崩坏,化为一片虚无.
　　所有人眼前一黑,纷纷失去意识……不知过了多久,当他们再次睁眼时,震惊地发现自己居然回到了进入传送门前的广场.
　　更神奇的是,身上的伤居然全部消失了,甚至已经死掉的人也全部复活.
　　留守在外面的人也很惊讶,因为这群人进入传送门不到十分钟,居然又全部回来了.
　　“怎么回事我不是已经.……”
　　“大哥,你们为什么这么快就回来了【拘灵遣将】到手了吗”
　　“里面到底发生什么【拘灵遣将】现在在谁的手里”
　　……
　　除了……白胡子和米霍克他们,在场所有人都是一脸懵逼,刚才就好像做了一个梦.
　　香克斯摩挲着下巴,若有所思地说道:“如果我猜得没想,里面发生的一切都是真实的,只不过时间被重置了.
　　”
　　“想必这也是八奇技的能力,居然可以重置时间,真不可思议!”
　　“嘻哈哈哈.……不愧是红发香克斯,猜得不错.
　　”
　　“黑魔鬼!!!”
　　顺着声音的方向,所有人都看了过去.
　　不知何时,黑魔鬼已经出现在高台之上,正和泰佐洛站在一起,脸上带着似笑非笑的表情.
　　看无下划线版小说请下载飞

第249章?巴基大神的传奇一生！
　　楚七夜又不是傻逼,他还没活够,不可能为了突破【大罗洞观】圆满,真的去死.
　　筹备这个异空间,他花了一个多月的时间.
　　异空间的时间流速和外界不同,一天相当于现实世界一分钟,十天就是……十分钟.
　　当楚七夜死亡时,异空间就会崩塌,一切重置,所有人返回现实,一根头发都不会少.
　　这也是米霍克他们敢全力以赴,和楚七夜拼命的原因,反正……一切都会重来.
　　“黑魔鬼,你这家伙是在玩我们吗”
　　金狮子直接对着楚七夜破口大骂.
　　“我算是看出来了,所谓的海贼万博大会,只不过是你的一场游戏!”
　　楚七夜双臂抱胸,不可……否认地笑了笑.
　　“金狮子,你应该庆幸这一切都是假的,否则你已经是一具尸体了.
　　”
　　“.……”
　　楚七夜环视着众人,淡淡地说道:“海贼万博大会的确是我的游戏,但最终大奖可不假.
　　”
　　“!!!!”
　　不理会众人的反应,楚七夜摊开掌心,装有【拘灵遣将】的黑盒子凭空出现.
　　所有人立刻.
　　瞪大眼睛,直勾勾地盯着楚七夜手中的盒子.
　　“巴基小朋友,恭喜你,它现在是你的.
　　”
　　楚七夜将手中的盒子抛出,不偏不倚,径直落到了巴基的面前.
　　“.……”
　　看着近在咫尺,垂手可得的【拘灵遣将】,巴基整个人再次懵逼,脑子当场死机.
　　幸福来得太突然,巴基完全不敢相信这是真的,以为还在做梦.
　　“巴基老大,你真的赢了!价值百亿的八奇技!”
　　“巴基老大万岁!请让我一辈子追随你!”
　　“喂喂喂……这是在梦里”
　　还没等巴基从极度的震惊中恢复过来,有都已经用不怀好意的眼神看向他.
　　表情尽是贪婪,杀气十足.
　　时准备动手,来个杀人.
　　香克斯眉头一皱,握住刀柄,挡在了巴基的前面.
　　一股强大的气势从楚七夜上爆发出来,准备杀人越货的众人同时打了一个冷颤.
　　“各位,离开这里以后发生的事我管不着,但只要在我的眼皮子底下,谁敢动手,那就永远留在这里吧.
　　”
　　此话一出,众海贼果然瞬间老实,没人再敢打巴基的主意,至少现在没人敢.……
　　几天后,海贼万博大会结束,所有海贼团各回各家.
　　但这场大会带来的巨大影响,却丝毫没有消散,其中最大的影响就是……“海上四皇”
　　的诞生.
　　“四皇”
　　的出现,翻开了伟大航路新篇章.
　　白胡子爱德华纽盖特,红发香克斯,百兽凯多,夏洛特玲玲,他们四人的实力已经得到黑魔鬼的高度认可,承认了他们“海上皇帝”
　　的身份.
　　在所有海贼心中,黑魔鬼的认可,比世界政府的公告更有权威.
　　没有人敢,也没有人会置疑其真实性.
　　除了……海上“四皇”
　　,另一位大人物也出现在了众人的视野之中,其声望甚至已经媲美“四皇”
　　他就是.……小丑之王,又被称作千两道化的“传奇大海贼”
　　,巴基.
　　在海贼万博大会之前,根本没人知道这位…“传奇大海贼”
　　的存在.
　　巴基成功夺得【拘灵遣将】后,所有人都不约而同地开始调查他.
　　当巴基的过往被一点点爆出时,举世皆惊!!十五年前,曾是罗杰海贼团船员,四皇之一红发香克斯的兄弟.
　　十二年前,追随海贼王罗杰参与了著名的“艾特沃尔海战”
　　第二年,白胡子海贼团和罗杰海贼团相遇,展开了世纪大战.
　　巴基大神与兄弟香克斯登上白胡子海贼团的船,直面白胡子爱德华纽盖特,毫不畏惧,并扬言要杀了他……之后奇袭黑魔鬼,巴基大神连刺六刀,刀刀全中.
　　黑魔鬼挥剑还击,六剑过后竞毫发无损.……再然后,罗杰海贼团解散,巴基大神厌倦无休止的争斗.
　　所以选择归隐,做了一个名不见经传的小海贼.
　　海贼万博会开始后,巴基大神出山,从千万人中成功夺得拘灵遣将.……以上内容,皆出自新书《巴基大神传奇》节选.
　　让众人可惜可叹的是,海贼万博大会结束后,巴基大神再次选择“归隐”
　　,不问世事.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第250章?术之尽头，?盘逶戳?
　　天色已晚,众人都已安然入睡.
　　海贼万博大会可是足足令这座岛屿热闹了许久,现在各大海贼团都已离去,一时间不免显得有些空荡.
　　楚七夜倍感无聊的坐在房顶,脑海中不禁回忆起白胡子临走时的场景.
　　“呼啦啦啦你小子现在可是这个世界的风向标,几乎所有人的行动都在你的控制中.
　　”
　　楚七夜咧起嘴角,不以为意的轻笑两声.
　　“难道说没有得到‘拘灵遣将,来我这里试着走走后门”
　　白胡子仰天大笑,飞身一跃回到甲板之上,眼神紧盯在楚七夜身上神色突然变得:无比严肃.
　　“那个时候,我以为你真的在这个世界消失了”
　　“哈哈哈,那你们接下来的人生会很无聊的.
　　”
　　楚七夜毫不在意,他当初就是为了追寻这种感觉,才能够领悟到‘炁体源流’的门槛,看着自己面板上‘炁体源流’的熟练度只有百分之一%%,楚七夜突然感到有些毫无头绪,当他试着调动出‘炁体源流’,却发现身体没有任何变化,甚至连一丝感觉都没有,“这着实有趣”
　　整整三天三夜都已经过去,楚七夜经历各种尝试和努力,发现始终感应不到‘炁体源流’的存在.
　　楚七夜盯着自己的身体发呆,并喃喃自语的说道,“明明已经解锁到最后一项奇技,搞得这么深奥干嘛”
　　当楚七夜试着调动体内的‘炁时,总是会顺着体内经脉走着走着就无故消失,每一次都会如此.
　　所以楚七夜不再尝试,他知道既然这么多次的都会失败,那便说明是方法错误.
　　楚七夜席地而坐静心冥想,意识渐渐渗透到身体内部甚至能够看清每一条脉络,体内的各大穴位皆是空空如也.
　　道家讲究一生二,二生三,三生万物那‘炁体源流’乃是万术之尽头起点便是终点终点起点不断循环一瞬间楚七夜心中顿时明悟,不再是盲目的调动体内‘炁,反而是将体内的‘炁都凝聚在经脉之中任其随意.
　　神奇的现象在楚七夜体内发生,金黄的‘炁就像液体一般在体内流淌,最后汇聚到足底的穴位之中,不断向上冲刷试图跳进下一处终点.
　　“哈哈哈!原来如此!原来如此!”
　　在这深更半夜,楚七夜的狂笑声将很多人从梦乡中拉回现实,当大家注意到竟然是黑魔鬼楚七夜时,都老实的缩回被窝不敢吭声.
　　嗖!一道身影飞速的接近楚七夜,但是周身毫无杀气.
　　“这么晚了过来找我,我可不喜欢男人.
　　”
　　楚七夜语气平淡的说道.
　　米霍克身子轻盈落在楚七夜身侧,试探性的看向楚七夜,这个男人永远让人无法看穿他心中所想,不过若非如此他也就不是黑魔鬼.
　　“只是听到师傅的大笑声,好奇的过来看看.
　　”
　　米霍克语气中充满敬意,甚至连身子都略显弯曲不敢与楚七夜并肩而立.
　　楚七夜依旧心生喜悦,既然已经领悟到‘炁体源流’的运行规律,那么达到大圆满境界指日可待.
　　“吩咐下去,我要闭关一段时间,任何事都不要过来打扰我.
　　”
　　“弟子明白.
　　”
　　楚七夜身形一闪便消失在原地,来到这处专门为自己修建的密室之中,隔绝外界一切信息拥有着超强防御的壁垒,在这里可以专心修炼.
　　密室之中四处都被蜡烛所照亮,配合着顶部的夜明珠,整个密室内无比安静且祥和,再次将周身环绕的‘炁’凝聚到身体内部,这一次楚七夜能够明显感觉到体内那经脉在不断被冲刷,只是由于体内的气太过稀少,根本达不到想要的效果.
　　这仅仅百分之一%%的熟练度简直就像快要决堤的小河,随时都有断裂的危险,更别提波涛汹涌的灌注进下一处穴位.
　　‘呼’的一声闷响,墙壁上凭空出现一道清晰的脚印.
　　整个密室都在疯狂的摇晃,要不是这墙壁是由世界上最坚硬的青钢石所筑造,恐怕这密室会直接碎裂.
　　楚七夜诧异的看着自己脚下,刚才他不过是试探性的出手,体内那凝聚在脚底的‘炁’一瞬间释放而出,伴随的还有金色闪光.
　　“我滴个乖乖,这可比霸气外放要给力多了!”
　　体内消耗掉的气一瞬间再次填满,永不枯竭!楚七夜再次闭上双目仔细品味,他相信‘炁体源流’绝不会只有这么简单,而外面的世界正在按照原有的轨迹慢慢演绎看无下划线版小说请下载飞

第251章?千刃，为你指路！（重修版）
　　晴空万里,阳光明媚.
　　伴随着刺眼的光芒楚七夜总算是从密室中走出,只不过他的脸色阴沉写满郁闷,嘎吱当门应声儿而开,一道身影猛然出现吓得楚七夜连连后退,“何方妖孽!”
　　琵卡恭敬的伫立在门口,慌忙的解释道,“这几个月过去都没有见到您出来,所以弟子担心的很.
　　”
　　楚七夜原本就心中烦闷,直接调动体内真气朝着琵卡猛然轰出一掌.
　　如此缓慢的速度,连肉眼都能够轻易捕捉,琵卡以为楚七夜是在和自己开玩笑,甚至没有出手抵抗,只因为楚七夜身上没有丝毫的气息波动,更别提有任何杀气.
　　砰!一道沉闷的响声,琵卡瞳孔猛然放大满脸的不可思议,同时身子如同炮弹一般猛然飞射而出.
　　可能他咱们也没有想到,楚七夜现在已经没有丝毫气息外泄,体内充斥的磅礴真气却能够随意的凝聚在身体任何部位.
　　“不要总是跟在我旁边,去做你自己的事吧,我一个人出去转转.
　　”
　　楚七夜的眉头始终没有展开,这几个月的潜心修炼并没有带来太大改变,任凭楚七夜如何磨练体内的经脉,当打开属性面板时,上面那百分之一%%的熟练度,始终未曾变过.
　　“难道说是我的方法有问题吗”
　　楚七夜来到岸边感受着海风从脸庞呼啸而过,空气中满是大海的腥味却令他无比回味,从储物戒指中直接丢出一艘小船,便怡然自得的望着天空,随波逐流.
　　此时在多弗朗明哥所在的岛屿上,正在上演着血腥残忍的竞技场比赛,场中那手无寸铁的低等贫民,正蜷缩在角落里抱取暖,“哼哼哼看看这些……无知的人类不得拿起身旁的武器,这种低等生物活在世上简直就是.……对这美丽的世界是一种侮辱.
　　”
　　多弗朗明哥脚下的皮鞋被擦得身后一直披着的粉色大衣永远是那么光鲜亮丽,可多弗朗明哥那阴森的笑容看起来就令人发寒.
　　“少主,这些家伙真是丢,不过是面对一些野兽就怕成这副样子.
　　”
　　特雷波尔在一旁得意的说道.
　　“布鲁布鲁布鲁”
　　多弗朗明哥一脸疑惑将怀中电话虫掏出,这支隐秘的电话虫平时根本不会有人拨打.
　　“喂”
　　“少主!不好了!我们派出去给凯多送货的船,竟然凭空消失了!”
　　电话那头的声音正是琵卡,不断的喘着粗气,语气也是十分紧张.
　　多弗朗明哥脸上的笑容渐渐凝固,身上的杀气也不自觉的释放出来,周围的家族成员更是连大气都不敢出,他们当然看出多弗朗明哥脸上的阴云.
　　“或许是遭到海王类攻击直接沉进大海吧,这种事以前也不是经常发生,难道说这点小事你都要向我汇报吗”
　　琵卡连忙慌乱的辩解道,“少主,事情并非”
　　话未说完,多弗朗明哥直接将电话挂断,又一次嚣张的翘起腿怡然自得的欣赏下方的比赛.
　　“琵卡真的是越来越难搞了,我越来越怀疑他的办事能力.
　　”
　　罗西南迪始终站立在多弗朗明哥身侧从不吭声,但是刚才电话内容却是听得一清二楚,自己还没有来得及掌握更多情报,只是因为身份低微还远远接触不到那个等级.
　　琵卡看样子是频繁出现差错,相信再有…两次自己就能够顶替他的位置,罗西南迪不禁暗下决心一定要尽早坐到琵卡的位置.
　　此时在伟大航路中的一座小岛上,琵卡浑身颤抖的坐在岩石上,而他的额头甚至后背早已经被汗水打湿.
　　“我我刚才说的应该没什么问题吧”
　　咕咚!琵卡紧张的吞咽口水,但他的眼中满是恐惧看着前方.
　　楚七夜坐立在岸边不断呼吸大海的味道,而在他身旁停靠着一艘满是破洞的商船,上面悬挂的正是多弗朗明哥独有的旗帜.
　　“不错不错,只不过你的演技有些差.
　　”
　　楚七夜头也不回的说道.
　　琵卡‘扑通’一声跪倒在地,他现在心跳加速感觉随时都能紧张的昏厥过去,本来眼看着自己负责看守的商船,马上到达和之国的范围之内,这一趟行程就可以圆满结束,心中甚至都开始幻想左拥右抱的场景,只可惜现实如此残酷,楚七夜刚好心情郁闷,打算来找凯多发泄发泄,没想到正在美美的睡着午觉就被一艘疾驰而来的商船差点撞翻.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第252章?手术果实问世！（重修版）
　　也就是此刻停靠在岸边这艘商船,只不过它已经断裂为两截,上面满是坑洞再也无法航行,里面那些……负责卖给凯多的货物都已经石沉大海“黑魔鬼,你能不能放过我,我们本来就无冤无仇!”
　　琵卡声音尖锐的大吼道,只不过听起来这声音总令人忍不住想笑.
　　楚七夜咧嘴一笑,“谁让你倒霉碰到我呢,嘿嘿嘿”
　　楚七夜这阴森的笑容落在琵卡眼中,顿时让他感觉人生变得:无比黑暗,虽然说琵卡从来没和楚七夜交过手,但那…一个又一个像神话般的传说早已成成为众人所追捧的神.
　　波涛汹涌的海浪将那些……散漫大海的货物冲上岸边,各色的枪支弹药以及数不清的木箱还在:海面上飘荡.
　　楚七夜随手捡起木箱将其打开,发现里面装的竟然是恶魔果实,稍微感知一下才发现是垃圾中的垃圾.
　　“这些.……低劣的东西竟然真的有人会买,难道说我的八奇技不香吗”
　　这恶魔果实的生意一直都被凯多全盘买断,想要批量的生产出恶魔果实能力者,只可惜失败者众多.
　　本身凯多想要打造一个全部都是恶魔果实能力者的海贼团,为的就是像世界证明黑魔鬼的‘八奇技’根本不是世界最强.
　　但是渐渐的他也开始接受现实,努力在世间寻找一切能够获得‘八奇技的方法.
　　“既然多弗朗明哥已经再次派船出海,相信用不了多久这里还会经过一艘商船,那就陪你们好好玩玩吧.
　　”
　　现在楚七夜已经完全放弃了去研究‘炁体源流’,因为他发现无论自己如何运转体内的‘炁’,熟练度一个月最多只会增加百分之一%%.
　　所以这一次他出山也是为了在实战中增加经验,令自己体内的各大经脉穴位充满‘炁’,就是……不知那时究竟会发生什么异象!古伊娜已经告别自己的家乡,边挥手的父母她的心中也无比沉重,索隆更是感觉心中无比空洞,一瞬间失去对手令难以接受.
　　“索隆!我可是要成为世界第一豪!到时候可不要被我吓得哭鼻子!”
　　被古伊娜这么一吼,顿时重整旗鼓将‘和道一文字’举过头顶,他的眼中同样爆射出精光,这个不成熟的约定就这种在他的心头.
　　由于古伊娜年龄尚小,耕四郎根本不放心她一人带着魔刀【千刃】去寻找黑魔鬼,谁也不知道黑魔鬼此时究竟身在何处,可以说这是一场根本不知道终点的冒险,所以耕四郎便拜托自己的好兄弟前往伟大航路,和之国是他们的家乡,耕四郎已经无法回去,但他的兄弟愿意帮他这一次.
　　古伊娜孤零零的坐在甲板上,她永远无法忘记父亲那晚曾对自己说的话,“如果你想要超越这个世间的规律限制,你想要追寻那心中理想,这个世界只有一个人能够帮你.
　　”
　　古伊娜手中的魔刀【千刃】突然开始全身颤抖,原本隐藏在刀鞘中的魔刀【千刃】,在这一刻猛然飞向半空,天空一瞬间变得:乌云密布,雷声滚滚!魔刀出世必然会引起天地色变,古伊娜也是无比惊讶的抬头望着天空,一瞬间有些失了神!“别盯着它看!你现在的能力还根本无法驾驭它!”
　　一直在:船舱中的男人突然跑出来,一把蒙住古伊娜的双眼,而他心中也是无比惊讶.
　　“好恐怖的魔气,真是一把好刀!”
　　这男人毕竟也是和之国出身,和耕四郎都是从那里偷跑出来追求安逸生活,所以在剑术.
　　这方面他也丝毫不逊色于耕四郎.
　　一道恐怖的魔气猛然朝着远处飞射而出,像是在为指引方向.
　　古伊娜好奇的掰开男人手指,相反她的心中并没有感到丝毫恐惧,反而有一种亲切感.
　　这魔刀【千刃】虽然在世间被众人流传的十分恐怖,吞噬心智无人可控,心存杀戮能够斩灭世间一切生灵,不过在古伊娜心中永远觉得剑士最好的伙伴,便是那陪伴过无数个风雨和危险的武器.
　　魔刀【千刃】再次变得:平静落回到古伊娜手中,这变幻莫测的天气谁也不会多想.
　　“看来它已经给我们指引方向了,那就全力出发吧”
　　男人喃喃自语的回到驾驶室,全速前往伟大航路.
　　“黑魔鬼你究竟是一个什么样的人呢”
　　古伊娜的心中还在不断幻想楚七夜的样貌或是性格,却不知当她找到楚七夜之后,她的人生发生了多大的变化,看无下划线版小说请下载飞

第253章?挑战不可能！（重修版）
　　古伊娜根本猜想不到自己以后,不过这其中的苦难和痛苦,也算是逆天改命的代价,根本无人能够躲过!一天时间很快过去,多弗朗明哥举办的牢笼斗兽比赛已经完全结束,那些……可怜的贫民们最后都成为野兽口中的食物,那血腥残暴的场面却令周围的观众们无比疯狂,能够花钱买的起票的,都是在这座城市中身份低位比较高贵的商人们,你要说为什么这些贫民会参加这种毫无人性的比赛因为不这样他们就没有生存下去的机会,在多弗朗明哥所统治的王国里,不会接受任何没有能力和财力的子民存在,那些……无能的贫民在多弗朗明哥眼中只会拖累国家的发展.
　　而他身为最高贵的统治者,当然可以随意的制定规则!罗西南迪此时隐藏在自己的房间,悄声的与战国联系.
　　“只好能够再让琵卡做事出差错,那么我很快就能接触到更高级的情报.
　　”
　　电话另一端的战国不禁心底犹豫,这种容易暴露身份的小事或许还轮不到海军插手,“我能够明白你的心情,你对多弗朗明哥心中的恨意有时候往往会将你推进无尽深渊,所以不要太意气用事.
　　”
　　罗西南迪不甘心的双拳紧握,将床单都凝成一团,那原本画着小丑妆容的脸庞,却因为他愤怒的眼神变得:无比恐怖,不过冷静下来一想,战国说的也确实有道理,便不再多说直接挂断电话再次寻找机会.
　　而另一边的海岸便,楚七夜身旁堆里的白骨足足有一座山之高,这些……全部都是海王类的尸骨,在楚七夜身后的琵卡经过这两天的精神折磨和身体折磨,早已经变得:无比疲惫.
　　这些……海王类随便一只都是拥有着毁天灭地的能力,而楚七夜的能力明明能够轻易秒杀,却让琵卡亲自下去抓捕,琵卡身穿武士盔甲的壮汉,顶着一头.……波浪卷发,由于拥有着‘岩石果实的能力,能够将周围的岩石全部转化为自己的楚七夜将自己之前炼制的‘移动大陆’直面上,原本看似不起眼的土块一瞬间变得:无比宽厚,更是能够在楚七夜的意念控制下随意移动,琵卡就站在这移动大陆上成为诱饵,双腿不断发抖却是根本没有逃跑的勇气.
　　“对对对!再往左边一点!马上就有大鱼要来了!”
　　扑通!琵卡的身躯直接被海王类拖进海中,不过楚七夜及时出手,一拳隔空轰向海面,强大的‘炁’再次凝聚与右拳,整个海面都一瞬间出现空洞,强大的洞穿力直接将海王类怪物震晕,而琵卡自然也是无法逃脱,眼前一黑和海王类一起被拖上岸.
　　这两天简直就是.……琵卡的噩梦,断绝一切与外界联系的可能,更不可能在黑魔鬼手下逃走.
　　“有船!”
　　“有船来了看来你没有骗我.
　　”
　　楚七夜满意的点头赞许的,看着琵卡,只不过现在楚七夜的任何表情在琵卡看来都是犹如魔鬼一般.
　　砰!楚七夜刚才所站立的地面一瞬间塌陷,楚七夜那恐怖的爆发力令他整个身子都弹射出去.
　　感受着体内的‘炁’在疯狂流动,楚七夜只感觉状态前所未有的充沛,只要体内的炁’能够被不断补充,那么将永远不会有疲惫的感觉.
　　古拉迪乌斯站在船头不断的向远处张望,其余带来的手下也是各自手持望远镜在海面上搜索什么.
　　“都给老子认真点找!队长一定就是在这周围遇难的,这些……被冲散的宝贝只要捡到还不就是……赚到”
　　“唉!真不知道队长在搞什么鬼!海王类对于他来说不就是小菜一碟吗竟然被全军覆灭了.
　　”
　　楚七夜身形一闪直接出现在众人面前,当他发现这一次来的都是小人物,不免感到无比失望.
　　古拉迪乌斯由于被琵卡指派出去执行别的任务,因为这一次的失误才被紧急调动回来,也是为了寻找下落不明的琵卡.
　　“黑黑黑魔鬼!你怎么会在这里!”
　　楚七夜不耐烦的掏弄耳朵,脸上满是厌倦,“我已经在这里等了很久,你们队长为了等你们可是亲自下海捞鱼.
　　”
　　古拉迪乌斯知道自己押运的任务有多重要,就算弃船逃跑也必然会遭受多弗朗明哥的折磨,所以他只好选择拼死一战!“爆破!”
　　楚七夜不屑的冷哼一声,古拉迪乌斯虽然是超人系爆破果实,只可惜开发程度还未成熟,这低劣的爆炸艺术在楚七夜眼中根本都不值一提.
　　“五重雷爆!”
　　楚七夜意念一闪,身形更是直接无视空间法则的限制,瞬间穿透距离来到古拉迪乌斯身前.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

修稿中，250之后中午再看
　　修稿中,25之后午再看今天有点发烧,写的有点小瑕疵,等我重写一遍!看无下划线版小说请下载飞

第254章?天赋惊人的古伊娜！
　　这里本是一处荒岛,除了……岩石根本没有任何生物,但是此时上面有两道身影正在不断穿梭.
　　“你这样的速度可不行啊,身体上的耐力还是太差.
　　”
　　楚七夜双臂环抱站在古伊娜面前,忍不住摇头叹息.
　　尽管现在古伊娜所展现出的实力,已经远远超过这世间众多剑士,但距离他心中理想的样子还差得远呢.
　　楚七夜从储物戒指中随便拿出一把长剑,样貌普通更是不带一点纹路,嗡!就是这样一把再简单不过的长剑,一瞬间上面竟然附着黑色霸气,不断飘荡的霸气看上去令人心底发寒.
　　古伊娜在一旁看的也是呆了:,同样模仿着楚七夜的模样,魔刀【千刃】同样一瞬间周身变得:漆黑,上面附着的霸气就像燃烧着黑色火焰.
　　“劈!”
　　砰!一座巨山直接在楚七夜面前一分为二,那整齐的缺口简直不可思议.
　　古伊娜奋力向前劈去,眼前的岩石堆一瞬间产生爆炸,烟尘四起弄得人连连咳嗽.
　　“还是对霸气的掌握达不到收放自如,要全部用在目标身上,而非让它四处乱窜!”
　　楚七夜知道这东西还是要靠古伊娜的悟性,不过他已经把自己能教的毫不吝啬教给她,剩下的就交给时间吧.
　　米尼翁岛拥有着繁华的资源,岛上完美的生态环境更是容易诞生稀有的恶魔果实.
　　而多弗朗明哥最想要得到的手术果实,便在这座岛屿上诞生,并且已经派人全速赶往这边,尽快拿到恶魔果实.
　　“看到那艘船了吗用你的能力去毁掉它!”
　　楚七夜声音严厉的训斥道.
　　自从把‘炁体源流’传给古伊娜之后,古伊娜的剑术.
　　和气势更是突飞猛进,“那实在太简单了!”
　　古伊娜毫不在意的说道.
　　古伊娜双臂猛然变黑,强色霸气直接附着在双手,体内流动的霸气更是将她整个人的气势提升一大截,唰!魔刀【千刃】一瞬间在古伊娜的手中画出一道圆弧,狂暴的剑气直接将大海都一分为二,下面那拼命逃窜的海王类显得那般滑稽.
　　砰砰砰!原本风平浪静的海面,平安无事的海贼船,却在这一瞬间直接被剑气席卷,整艘船直接解体,船上的海贼们一脸惊慌.
　　这还真就是.……祸从天降!“布噜布噜”
　　多弗朗明哥的电话虫又一次响起,竟然被告知派出去交易的海贼船受到攻击,全员团灭!“或许是遭到海王类攻击直接沉进大海吧,这种事以前也不是经常发生,难道说这点小事你都要向我汇报吗”
　　琵卡连忙慌乱的辩解道,“少主,事情并非”
　　话未说完,多弗朗明哥直接将电话挂断,嚣张的翘起腿怡然自得的欣赏下方比赛.
　　“琵卡真的是越来越难搞了,我越来越怀疑他的办事能力.
　　”
　　罗西南迪始终站立在多弗朗明哥身侧从不吭声,但是刚才电话内容却是听得一清二楚,自己还没有来得及掌握更多情报,只是一定要找到机会带罗去抢夺手术果实.
　　手术果实他一定要拿到手!琵卡看样子是频繁出现差错,相信接下来派过去交易的一定会是高级干部,罗西南迪不禁暗下决心一定要偷偷摸上下一艘出行的船.
　　此时在伟大航路中的一座小岛上,琵卡浑身颤抖的坐在岩石上,而他的额头甚至后背早已经被汗水打湿.
　　“我我刚才说的应该没什么问题吧”
　　咕咚!琵卡紧张的吞咽口水,但他的眼中满是恐惧看着前方.
　　楚七夜坐立在岸边不断呼吸大海的味道,而在他身旁停靠着一艘满是破洞的海贼船,上面悬挂的正是多弗朗明哥独有的旗帜.
　　“不错不错,只不过你的演技有些差.
　　”
　　楚七夜头也不回的说道.
　　琵卡‘扑通’一声跪倒在地,他现在心跳加速感觉随时都能紧张的昏厥过去,咻.……!!古伊娜将魔刀【千刃】直接架在琵卡脖颈处,面无表情.
　　“师傅,用不用我杀了他!”
　　自从和楚七夜相处之后,古伊娜原本强硬的性格也渐渐被磨练出来,从一开始哭哭啼啼的小姑娘到现在已经能够做到心如铁石.
　　本来眼看着自己负责看守的海贼船,马上到达米尼翁岛的范围之内,这一趟行程就可以圆满结束,在琵卡的心中甚至都开始幻想左拥右抱的场景,只可惜现实如此残酷,他现在只能孤零零的跪在这里昨天发烧头有点晕,写的有点赶了,现在已经修正回来了,大家可以重新看看飞卢提醒您:读书三件事收

第255章?罗西南迪的决心！
　　楚七夜心情郁闷,正在美美的睡着午觉就被一艘疾驰而来的海贼船吵醒,这也是为何会命令古伊娜将这艘船砍翻.
　　只不过凑巧发现竟然是多弗朗明哥的手下,楚七夜顿时觉得有趣的很.
　　此刻停靠在岸边这艘海贼船,只不过它已经断裂为两截,上面满是坑洞再也无法航行,里面那些……负责交易的货物都已经石沉大海“黑魔鬼,你能不能放过我,我们本来就无冤无仇!”
　　琵卡声音尖锐的大吼道,只不过听起来这声音总令人忍不住想笑.
　　楚七夜咧嘴一笑,“谁让你倒霉碰到我呢,嘿嘿嘿”
　　楚七夜这阴森的笑容落在琵卡眼中,顿时让他感觉人生变得:无比黑暗,“要是你能打过我徒弟的话,你想走就走吧.
　　”
　　楚七夜将眉头挑向古伊娜,不以为意的说道.
　　琵卡艰难的回头望去,当他感知到古伊娜身上那狂暴的杀气,和跃跃欲试的眼神,连忙老实的跪在地上不断吭声.
　　虽然说琵卡从来没和楚七夜交过手,但那…一个又一个像神话般的传说,早已成成为众人所追捧的神.
　　可想而知,他的徒弟又怎么可能会弱呢波涛汹涌的海浪将那些船舱中掉出的货物冲上岸边,各色的枪支弹药以及数不清的木箱还在:海面上飘荡.
　　楚七夜随手捡起木箱将其打开,发现里面装的竟然是恶魔果实,稍微感知一下才发现是垃圾中的垃圾.
　　“这些.……低劣的东西竟然真的有人会买,难道说我的八奇技不香吗”
　　这些……恶魔果实的生意一直都被凯多全盘买断,想要批量的生产出恶魔果实能力者,只可惜失败者众多.
　　本身凯多想要打造一个全部都是恶魔果实能力者的海贼团,为的就是像世界证明黑魔鬼的‘八奇技’根本不是世界最强.
　　但是渐渐的他也开始接受现实,努力在世间寻找一切能够获得‘八奇技的方法.
　　“既然多弗朗明哥已经再次派船出,信用,不了多久这里还会经过一艘海贼船,那就给我徒弟好好练练手吧.
　　”
　　“接下来无论遇到任何对手,会帮你,能不能成长就要看你自己了.
　　”
　　楚七夜意味深长的对着古伊娜说道.
　　古伊娜早都兴奋的躁动.
　　在领悟到楚七夜剑法心得之后,她感觉自己的剑道无比明了,再配合上八奇技中的‘炁体源流’,能够将体内的霸气随意调动,虽然还无法做到外放的境界,却也是很大程度上增加自己的实力.
　　现在楚七夜已经完全放弃了去研究‘炁体源流’,因为他发现无论自己如何运转体内的霸气去填满它,熟练度一个月最多只会增加百分之一%%.
　　所以这一次他可以耐心的看着古伊娜成长,只是没想到在对剑道的领悟会这么有天赋!一天时间很快过去,多弗朗明哥举办的牢笼斗兽比赛已经完全结束,那些……可怜的贫民们最后都成为野兽口中的食物,那血腥残暴的场面却令周围的观众们无比疯狂,能够花钱买的起票的,都是在这座城市中身份低位比较高贵的商人们,你要说为什么这些贫民会参加这种毫无人性的比赛因为不这样他们就没有生存下去的机会,在多弗朗明哥所统治的王国里,不会接受任何没有能力和财力的子民存在,那些……无能的贫民在多弗朗明哥眼中只会拖累国家的发展.
　　而他身为最高贵的统治者,当然可以随意的制定规则!罗西南迪此时隐藏在自己的房间,悄声的与战国联系.
　　“我必须要得到手术果实,若是让多弗朗明哥得到,那将会是无尽的噩梦!”
　　电话另一端的战国不禁心底犹豫,这种容易暴露身份的小事或许还轮不到海军插手,“我能够明白你的心情,你对多弗朗明哥心中的恨意,有时候往往会将你推进无尽深渊,所以不要太意气用事.
　　”
　　罗西南迪不甘心的双拳紧握,将床单都凝成一团,那原本画着小丑妆容的脸庞,却因为他愤怒的眼神变得:无比恐怖,不过冷静下来一想,战国说的也确实有道理,便不再多说直接挂断电话再次寻找机会.
　　而在这漆黑的夜色下,一道身披长袍的身影已经来到甲板下方的储物室,而在他怀中还抱着一个孩童.
　　而另一边的海岸便,楚七夜身旁堆着的白骨足足有一座山之高,这些……全部都是海王类的尸骨,在楚七夜身后的琵卡经过这两天的精神折磨和身体折磨,早已经变得:无比疲惫.
　　看无下划线版小说请下载飞

第256章?找准时机，动手！
　　“这么说是手术果熟果实已经问世了吗还真的是有趣的很,那么想必那边会非常的热闹.
　　”
　　这一次多弗朗明戈并没有派出任何一名家族干部,反而是整个堂吉诃德家族全员出动,所有的手下全部一同跟在多弗朗明戈的身后,浩浩荡荡的朝着远处岛屿驶去,而罗西南迪则是隐藏在船舱中不知该如何是好,他怀中的罗已经变得:无比虚弱,不过还勉强能够恢复意志,“我们这是要去哪里”
　　罗西南迪看着怀中的罗,只是咧嘴一笑并未吭声.
　　多弗朗明哥站在甲板上清点人数,不免眉头皱起,“我那个…亲爱的弟弟去哪里了难道说你们没有人叫上他一起吗”
　　所有人不敢吭声,因为罗西南迪自从出现之后,始终充当着一名‘哑巴,没有任何人与他交流,更别提关系有多密切,这一次执行任务,他们把能叫的家族成员全部叫上,唯独忽略了罗西南迪的存在罗西南迪突然从甲板下方走出,站在人群之中.
　　多弗朗明哥满意的点头,不免笑出声来,“呵呵呵呵手术果实我来了!很快我就会拥有无尽的寿命,完成我心中伟大的目标,这个世界终将会成为我的世界!”
　　全速前进的状态,多弗朗明哥仅仅用半天时间便已经到达,迪埃斯巴雷鲁斯早已经等候多时.
　　“哈哈哈,明哥!没想到你竟然亲自前来,不就是一颗1恶魔果实吗至于让你这么大动干戈.
　　”
　　多弗朗明哥咧嘴一笑,他脸上的表情始终令人不敢与其对视,“快告诉我果实在哪里!”
　　“放心吧!我早已经将它安置妥当,各位远道而来不如先好好的休息一番.
　　”
　　明哥直接拒绝,脸上有着些许的不耐烦,“不了,我要先看一眼才肯放心.
　　”
　　毕竟手术果实达到永生的,则是吃掉这颗恶魔果实的能力者,愿意放弃自己的生命来为目标达成永生,当众人来到屋内,那躺在木盒中看起来就无比恶魔果实,平静的躺在里面.
　　那复杂的纹路以及诡异的颜色,它正是这世界上极恶的存在,恶魔果实!“已经找人化验过了,实就是.……少主您想要的手术果实!”
　　多弗朗明哥满意的点头,他觉得自己的目标很快就能实现,胜利的曙光正在渐渐逼近自己.
　　现在已经多弗朗明哥已经拥有了‘八奇技’中的一项,而在这个世界恶魔果实早已经变得:不那么吃香,更多的人还是想拥有八奇技,那才是能够统领世界的主宰力量,只不过有缘人是少之又少,罗西南迪默默记下了恶魔果实存放的位置,以及那箱体上保存的密码,众人退出房内,迪埃斯巴雷鲁斯嘱咐着守卫,“一定要给我死死的看住,这里不允许任何人进出!”
　　多弗朗明哥仍旧无法放心,嘱咐身后的托雷波尔和巴法罗,“你们两个也留在这里辛苦一下吧.
　　”
　　对于……多弗朗明哥的话,所有人向来没有任何疑议,“少主您放心吧,绝对连一只蚊子都飞不进去!”
　　多弗朗明哥在心中始终还犹豫不决,他没有想好究竟该让谁来甘愿放弃自己的生命,成全自己的永生之路,夜幕渐渐降临,罗已经被罗西南迪隐藏在了船舱下方,而罗西南迪则是借着夜色又一次摸回到了这看守严密的房屋外,“三重土遁!”
　　“三重神行符!”
　　罗西南迪脚下的泥土在一瞬间开始变得:柔软,仿佛泥潭一样将罗西南迪整个身躯都完全包裹.
　　这正是八奇技中‘通天箓’的能力,将他脚下的泥土都化为了一滩烂泥,而神行符更是令他在这泥土中穿梭自如,当罗西南迪的身形再一次浮现出来,他此刻已经站在了这颗恶魔果实的旁边.
　　可是当他的身形刚一出现,诡异的声音顿时响起,“我最亲爱的弟弟啊,怎么可能会是你呢你知道我有多爱你吗呵呵呵呵”
　　原来房屋外面的守卫早已经被撤走,而多弗朗明哥也是突然灵机一动,想要来这里再欣赏一下恶魔果实的美丽.
　　哪曾想刚到这里便感受到脚下泥土的异动,以及房屋外传来的声响,当罗西南迪的身形浮现在他的面前,多弗朗明哥心里别提有多惊讶,罗西南迪脸上的小丑妆容依旧存在,他没想到自己竟然这么快就已经发现,看来自己的身份已经无法隐藏.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第257章?兄弟间的较量！
　　多弗朗明哥眉头紧锁,不解的质问道.
　　“你需要这颗恶魔果实吗凭你的能力这手术果实根本就是毫无用处,难道你是为什么人准备的吗”
　　多弗朗明哥心思一转,不免想起当初罗西南迪出现时的场景,突然一个惊悚的念头划破他的脑海,“难道说你是海军派来的之前那几次交易的货船行踪暴露,是不是也与你有着不可……脱离的关系”
　　罗西南迪并没吭声,他知道自己被发现之后,一切的解释都已经变得:徒劳,只见他身上的气势猛然暴涨,一瞬间双拳附着武装色霸气!而罗西南迪的身形消失在原地,他刚才所站立的地面已经产生了一道巨坑,这正是他双腿所产生的爆发力造成的影响.
　　砰!多弗朗明哥与罗西南迪直接撞击在一起,刚猛的霸气在这一瞬间碰撞,整个屋子都在一瞬间崩塌,而那恶魔果实已经被罗西南迪装入怀中.
　　多弗朗明哥十分愤怒,眉头已经紧锁成一个川’字,“那是我的东西,,你必须还给我!”
　　“五色线!”
　　多弗朗明哥一声大吼,他的五指张开猛然向前方挥舞而出,透明的丝线划破空气朝着罗西南迪飞去.
　　罗西南迪身子轻盈地向后翻越,只不过他身后那黑色的长袍已经被整齐的切割成数段,飘落在地面弄得满屋子羽毛.
　　罗西南迪那一脸小丑般的妆容,在这灯光下的映射显得是那般诡异,而他眼中所凝聚的杀气,更是令周围的环境温度都猛然降低,多弗朗明哥收起脸上那种…轻视的表情,他终于发现罗西南迪始终是在隐藏实力,哪怕是之前与自己交手,都在刻意的压制自己的能力,就单单凭刚才那一次的撞击,多弗朗明哥只感觉自己的双臂发麻,这难道就是他的真正实力吗“真是没有想到我亲爱的弟弟竟然会对我出手,真的是令我太心痛了”
　　“超级绞鞭!”
　　多弗朗明哥双掌高举过头.
　　随后猛然朝前方拉扯,看清这周围的空间都产生数道裂缝,更是发生阵阵‘嗡鸣’之声,罗西南迪身形在原飞速穿梭,“三重神行符!”
　　当符印拍到罗西南迪胸膛上的一瞬间,诡异的速度在他的身上呈现出来,道道残影不断浮现而出,多弗朗明哥谨慎的观察四周,“神行符这不是黑魔鬼的招式吗!难道说你已经掌握了通天箓!”
　　这一次罗西南迪终于开口说话,“哼哼,我本来就是海军派来的,专门为了揭穿你的罪行,阻止你那疯狂的计划,别以为我不知道你在想些什么,天龙人里面隐藏的最高级武器能够毁灭这个世界,而你想要拥有它,这我绝对是不允许的!”
　　漆黑的武装色霸气一瞬间附着在罗西南迪身上,而借助着这神行符所产生的速度,罗西南迪猛然朝前方挥舞出一拳,二人之间原本还间隔的数十米的距离,罗西南迪的身形竟然一瞬间来到了多弗朗明哥身前.
　　砰!强劲的武装色霸气直接撞击在多弗朗明哥的胸膛,一道沉闷的响声伴随着还有‘咔嚓’的骨裂声!多弗朗明哥只感觉自己的五脏六腑都已经在这一瞬间产生位移,而更是咳出一阵血雾,将周围的空气都已染红.
　　空气中飘荡着浓重的血腥味!多弗朗明哥狼狈的从地上站起,不免又一次笑出声来,“呵呵呵呵呵呵没想到你不光学会了八奇技,竟然还拥有着奇特的霸气能力,看来海军对你的培养也必然是费了一番心血,只不过他们很快就会损失一名得力干将,给我留在这里吧!”
　　多弗朗明哥那霸王色霸气一瞬间释放而出,周围产生一道无形的猩红屏障,猛然朝罗西南迪压缩而去,罗西南迪将双拳架在胸前身子不断被迫后撤,这霸王色霸气确实令人难以招架!但在这一瞬间,罗西南迪拥有的动物系鸟鸟果实幻兽种八呎鸦形态也展现出来,整个身体化为一只体型硕大的八呎鸦,胸前还悬挂着神器八呎镜,能够折射部分形态的攻击!那一身漆黑的羽毛在月色下闪闪发亮,尖锐的眼眸中满是死气,周身若有若无的气息让人仿佛置身地狱.
　　“你竟然拥有这样的能力”
　　多弗朗明哥不敢置信的大吼道.
　　咻.……!!幻化成八呎鸦的罗西南迪在空中飞速穿梭,产生阵阵黑色残影,同时那尖锐的利爪直接抓向了多弗朗明哥的脊背.
　　噗!一瞬间血肉横飞,多弗朗明哥背部那粉色大衣早已经被鲜血所染红,肩膀上出现的数个坑洞,正是刚才罗西南迪那利爪所产生的恐怖力道.
　　看无下划线版小说请下载飞

第258章?来自黄泉的八?昭唬?
　　“你竟然敢伤我!”
　　多弗朗明哥一次又一次的被不断重创,也令他的心底十分愤怒,更是将自己恶魔果实能力完全施展出来!“蛛网墙!”
　　多弗朗明哥将他所操控的所有白线,一瞬间凝聚在自己胸前形成一道硕大无比的蜘蛛网,猛然墙朝前方飞射而去,而罗西南迪还没来得及恢复本体,,幻化成八呎鸦的他直接被死死的粘在墙上!“八尺镜!”
　　诡异的场景一瞬间发生,那原本悬挂在罗西南迪胸前的八尺镜,却突然上面呈现出数道亡魂,他们张牙五爪拼命的想要从镜子中挣脱出来.
　　要知道八呎鸦拥有着黄泉之力,更是能够将那些.……已经超度的亡魂再次升华,但是往往有不愿转世的极恶亡魂,那么这些……极恶亡魂便会被八尺镜所收服,一直囚禁下去没有尽头,除非说已经虚心悔改,但是这些……亡魂嫉恶如仇又怎么会放下心中怨念.
　　而此时在八呎镜开始产生异象之后,那些……同样悬挂在八呎鸦胸前的八尺勾玉开始不断闪烁着阴暗的黄色.
　　当多弗朗明哥被这光亮所笼罩,他的心中一下子变得:无比恐惧,周身仿佛瞬间出现无数道利爪想要将他拖下黄泉.
　　“不!不不不!都离我远点!”
　　多弗朗明哥像是发狂一般,疯狂的对着身边地面进行攻击,可是那里空空如也根本什么都没有.
　　罗西南迪面无表情的看着眼前这一幕,凡被八呎镜的光芒所笼罩,其内心中的阴暗面将会被无限放大,那在黄泉中的亡魂更是会不断刺激着他的大脑,此时多弗朗明哥眼中出现的世界,正式那些……亲手被他送下地狱的人们,将罗西南迪困住的蛛网也他用嘴扯断,三只脚伫立在地上双目满是死气!在他的眼中,早已经将多弗朗明哥看成一,既然自己的身份已经暴露,那便失去了潜伏机会和获得情报的机会.
　　不过只要将多弗朗明哥亲手杀死,么后续的事情也根本不需担心,为了能够得到手术果实,罗西南迪愿意付出任何代价.
　　“这都是你所应得的报应!接下来接受死亡的洗礼吧!”
　　罗西南迪声音严肃的大声呵斥!而他的身影也一瞬间来到半空,张开那宽厚的双翼,刚猛的杀气将多弗朗明哥锁定.
　　咻咻咻!!!铺天盖地的黑色羽毛从罗西南迪的身上不断宣泄而出,就像是瀑布一般直接将多弗朗明哥的身形所掩埋.
　　每一根羽毛都犹如利刃一般,直挺挺的插进地面甚至连末端都已经消失,墙壁上的厚重岩石更是在这样的疯狂打击下变成粉末.
　　“呵呵呵呵.……”
　　多弗朗明哥的阴森笑声再次响起,罗西南迪眉头紧皱不免停下攻击.
　　只见地面上突然出现一个黑色圆球,当羽毛渐渐滑落,由细线所形成的透明鸟笼将多弗朗明哥的身体保护的恰到好处.
　　“你还真是打不死的小强啊!”
　　罗西南迪语气厌恶的说道.
　　多弗朗明哥从地面上站起,虽然身上满是狼狈,更是被血液染红了衣襟,只不过精神却是蛮好.
　　“只要你不能秒杀我,我就能够利用恶魔果实的能力来修复自己的伤口和器官.
　　”
　　多弗朗明哥看着此时罗西南迪的模样,三足八呎鸦佩戴八呎勾玉,尤其是刚才八呎镜展现出来的能力连他都无法招架.
　　“还真是想不到你竟然获得这样强大的恶魔果实,就连八奇技都学会了其中一项,现在我这个无比优秀的弟弟竟然要杀死我,真是令人激动.……呵呵呵呵呵.……”
　　在罗西南迪得到通天箓之后,日以继日的拼命修炼,才终于将这些符咒练提升到了三重境界,不过这些……用来对付多弗朗明哥已经足够用了.
　　那原本困住罗西南迪的蜘蛛网也已经断裂成细丝,棘手的实力令多弗朗明哥脸色无比凝重.
　　他竟然发现自己真的打不过罗西南迪,不免开始担心自己那颗手术果实的安危,若是今天真的让他轻易逃脱,恐怕自己的梦想将会再次远离.
　　“真的是可恶,早知道就不让他们离开了!”
　　多弗朗明哥在心中不禁感到反悔.
　　自己只不过是想来再次欣赏一下这恶魔手术果实的美丽样貌,所以才会将那些手下驱赶.
　　但是现在他孤身一人竟然敌不过罗西南迪的能力,更何况罗西南迪已经掌握了八奇技中的一项通天箓,竟然还修炼到了三重境界,这不免令多弗朗明哥感到无比意外.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第259章?面对家族的围攻
　　多弗朗明哥身子猛然弯曲,一记飞腿朝着天空飞射而去,只见一道划破天际的银线,朝着前方飞射而出,地面上已经产生了一道深壑无比的凹痕,这正是多弗朗明哥线线果实的威力.
　　但是在罗西南迪眼中,他的神色没有丝毫变化,就连眼神都没有任何的波动,只因为他在心中无比的自信,自己的实力绝对能够碾压多弗朗明哥.
　　“砰!”
　　一道巨响之后,烟尘四起,二人的身形都已经消失在原地在这烟雾中不断的穿梭.
　　一次又一次沉闷的响声不断响起,猛烈的撞击声也在不断爆发.
　　“砰!”
　　二人的强大的霸气碰撞,响起了一道震耳欲聋的爆炸声.
　　猛然响起的这强烈冲击波,将四周的烟尘都直接冲散.
　　这一刻罗西南迪脚踩着多弗朗明哥的头颅,而多弗朗明哥原本嚣张的模样已经不复存在.
　　他身后的灰粉色大衣更是将血迹和泥土混合在一起,无比狼狈,而他的脸上也满是伤痕,嘴角溢出的鲜血以及他的黯淡无光的眼神,证明他这一刻完完全全的败了.
　　罗西南迪得意的死死踩住多弗朗明哥的头颅,嚣张的说道,“不要以为你永远是最强的,这个世界上比你强的人大有人在,这颗手术果实你永远也别想得到.
　　”
　　粘稠的液体突然朝罗西南迪身侧横飞,强大的见闻色令他瞬间感应到,罗西南迪头颅一歪完美的躲过这一击.
　　当他注意到自己周围的情况时,不免心中一沉,脸色无比阴沉,眼神中也开始呈现出淡淡的不安,只因为这剧烈的爆炸声引起了整个岛屿上所有人的注意.
　　整个唐吉柯德家族全部出现在了罗西南迪的周围,每个人的面部表情无比狰狞,双目更是犹如喷出火来,愤怒地盯着罗西南迪.
　　“快放开少主,你究竟是在做什么”
　　“当初我在看到这小子的觉得他一定不是好人,现在果然背叛了我们.
　　”
　　“少主你一定要挺住,所有人都给我拿出了这小子.
　　”
　　那狂暴的杀气一瞬间将罗罩在其中,罗西南迪不免挪走了踩多弗朗明哥头颅上的脚.
　　看来只有输死一拼了.
　　“三重神行符,三重雷暴,三重土遁.
　　”
　　一瞬间,所有的通天箓能力全部施展而出,而周围这些.……堂吉诃德家族的成员们纷纷施展出了自己的手段.
　　托雷波尔身为唐吉克德家族的最高干部,统领着特殊能力队伍的托雷波尔军,代号梅花,悬赏更是有着上亿的贝利.
　　他身上拥有着超人系的黏黏果实能力,虽然外表看起来肥胖,但是里面全部都是粘液,甩出的数道暗器直接粘在了罗西南迪的身躯上.
　　在这一瞬间罗西南迪只感觉自己的躯体行动都变得:无比缓慢,任凭他如何争脱,甚至使用了雷暴在自己的身上猛然爆开,都无法将这些……粘液彻底的甩掉.
　　感受到罗西南迪行动受阻,其他的众人纷纷上前施展出各自的能力.
　　“砰砰砰”
　　一时间整座岛屿上好不热闹,火光连天,爆炸声四起,连地面都在不断的晃动,远处那座山已经没有任何生物还敢停留.
　　这恐怖的杀气和这爆炸的余波,更是将周围的所有生物和植物全部碾平,变成了一座孤岛.
　　原本漆黑的月色却在这一刻将天空照的火亮,这场战斗足足持续了四五个小时,,,烟尘终于散去.
　　罗西南迪身形狼狈的躺倒在巨船的旁边,这已经是他使出了全部能力所能到达的地方.
　　这一路上不知斩杀了多少.……堂吉诃德家族的成员,但是他的身上也已经身受重伤,那腹部所呈现出来的巨大空洞根本无法恢复,内脏早已经不翼而飞.
　　但是罗西南迪的手中仍旧死死的握着手术果实,罗透过船舱暗格的缝隙看到了外面的场景.
　　罗西南迪突然一拳将这夹板凿出一处空洞.
　　“快看他到底在做什么,快制止他!”
　　多弗朗明哥此时已从地面上站起,拍打他身上的尘土,由于他线线果实的能力能够随时恢复自己身体的伤势,但是远远无法媲美手术果实的真正实力.
　　缓和了这么久,多弗朗明哥再次恢复了行动,当他注意到那远处岸边罗西南迪正在奋力的爬向船舱,他不免眉头皱起.
　　“他究竟要做什么”
　　可是当他看到罗西南迪从怀中掏出手术果实时,瞳孔放大,身上气势猛然暴涨,整个人一瞬间在原地消失.
　　看无下划线版小说请下载飞

第260章?明哥的梦想破灭！
　　那强大的杀气更是令所有人感到心底发寒,周身的温度都在不断下降,寒毛倒立.
　　“不知少主为何突然如此动怒”
　　多弗朗明哥瞬间看穿罗西南迪想做些什么,但为时已晚,罗西南迪将手术果实直接塞进了罗的嘴中.
　　“快吞下他,不要废话.
　　”
　　这是罗西南迪用尽全力嘶吼而出,罗还不知究竟发生了什么.
　　他只知道眼前的这个男人一次又一次的帮助过他,而现在他满身伤痕,生命几乎已经快要走到尽头,而罗西南迪却仍旧为了这颗手术果实治疗自己身上所遭受的疾病.
　　顿时,罗不免感到双眼泛红,心中无比的委屈.
　　“咕咚”
　　手术果实终于被罗吞进腹中,那种…苦涩感瞬间弥漫着他的整个口腔,令他忍不住眼泪喷薄,浑身颤抖.
　　而多弗朗明哥的身形已经来到了罗西南迪身侧.
　　“砰”
　　的一脚,直接用尽全力,将武装色霸气都使出狠狠踢在罗西南迪的腹部上.
　　罗西南迪身形滚落了数十米之远,才在撞到一颗1岩石之后勉强停下.
　　“咳咳咳”
　　,此时他的体内已经再也…涌不出任何血液,只能一声声的干咳.
　　多弗朗明哥一把揪住罗的衣领,看着眼前这瘦小的孩童,陌生的面孔,他不免感到十分不解.
　　“为什么你就为了这么一个低等生物,就将我的手术果实给了他”
　　罗西南迪双手撑地想要从地上坐起,表情十分痛苦,“哈哈哈,只要是能让你不爽的事情,我就会感到非常开心.
　　”
　　多弗朗明哥身上洋溢的怒气根本无处宣泄,因为这手术果实已经被罗吃掉,任凭他如何发怒也根本无济于事.
　　多弗朗明哥甚至直接抓住罗的脚踝,疯狂的甩动,朝着甲板上猛烈的撞击.
　　“给我吐出来!给我吐出”
　　多弗朗明哥一声声疯狂的大吼着,这巨大早已经是千疮百孔,而罗的身上也是伤痕累累.
　　只不过由于他有手术果实的能力,虽然还并不能运用自如,但是身体的本能让它快速的恢复着.
　　不过眨眼间,那身上原本已经产生的空洞和创伤正在渐渐消失.
　　多弗朗明哥已经气得嘴角不断抽搐,在愤怒的咆哮着,“我要杀了你!只要杀了你这颗恶魔果实还会在这个世界上重现.
　　”
　　正当多弗朗明哥准备动手时,那丝丝细线已经凝聚在他的手掌.
　　不过多弗朗明哥突然想到些什么,扭头看向罗西南迪,“难道说你以为这样就能制止我吗“罗西南迪由于身体上的疼痛已经根本说不出话,但他也很好奇多弗朗明哥究竟想要做些什么.
　　多弗朗明哥将罗直接拉进自己的脸前低声问道,沉声问道,“你愿意为了我舍弃自己的生命吗”
　　“我可以给你享受不完的荣华富贵,或者你想到这个世界上的任何东西,我都能够替你做到,只要你肯答应我的要求.
　　”
　　罗感觉自己的喉咙被死死缠住,连呼吸都是那么痛苦,脸色已经被憋成了猪肝色,就连舌头已经变成麻痹的感觉.
　　这是因为大脑长时间缺氧所导致的,恐怕再过一会罗就会直接被多弗朗明哥活活掐死.
　　“快……快放开我,我才不要……救.……你这种人,更是恨不得杀了你!”
　　罗西南迪听到罗的回答十分满意,“哈哈哈,没想到吧,终究还是你失算了.
　　”
　　当手术果实被罗吃下的那一刻,罗西南迪觉得自己的决定是那样正确,看到多弗朗明哥如此愤怒,他心里无比痛快多弗朗明哥手中的细线毫不客气地朝前方挥舞而出,这罗瘦弱的身躯又如何能抵挡住多弗朗明哥的愤怒一击.
　　“哎哟,没想到还真是热闹啊.
　　”
　　这突然响起的说话声,令所有人好奇地抬头望去,只见在天空中伫立着两道身影.
　　其中一个竟然还是个孩童,那一袭长发披在身后,而那手中的魔刀更是有着滔天的气息.
　　“黑魔鬼,竟然是黑魔鬼!”
　　多弗朗明哥同样不敢置信的望着头顶,堂堂黑魔鬼怎么可能会出现在这里,他不是在闭关修炼吗楚七夜此时双臂环停立在空中,他本来是带着古依娜打算寻找一处无人之地,专心训练古依娜的剑术……
　　只不过这边气势纷飞,爆炸四起足足持续了数个钟头.
　　其实在多弗朗明哥和罗西南迪刚刚交手时,他就已经感知到了这一切,只不过他可没有多管闲事的爱好!飞卢提醒您:读书三件事收

第261章?被蹂躏的明哥！
　　多弗朗明哥不敢置信地望着空中的楚七夜,此时楚七夜伫立在半空,背后的漆黑夜色,将他身上的气息衬托得淋漓尽致,而他身旁的古依娜也是手拿魔刀【千刃】,那身上时不时散发出的杀气,还无法收放自如,但是单凭着气势已经足以令人感到惊讶,“黑魔鬼!你来到这里,究竟是何目的!”
　　楚七夜怡然自得地落在船头,并未吭声.
　　而多弗朗明哥已经在心中把他当成敌人,以为楚七夜也是来抢夺手术果实的,“呵呵呵,只可惜你来的太晚了,那颗手术果实,现在已经被这个该死的低等生物吞进腹中,不过只要我杀了他,相信过不了多久,这颗果实依旧会在这个世上重生,只不过需要花费一些功夫罢了.……”
　　“给我去死!”
　　多弗朗明哥直接一甩手将罗扔到一旁,丢到了罗西南迪的身子旁边,二人狼狈的样子都已深受重伤,罗西南迪更是只剩一口气还在:维持着自己的生命,恐怕用不了多久就会一命呜呼.
　　罗颤抖的身躯一步一步爬到了罗西南迪身旁,“你快醒一醒,一定不要死呀.
　　”
　　由于罗刚吃掉手术果实,他还根本无法运用自己的能力,不过听多弗朗明哥所说,自己拥有的果实能够治愈一切力量,甚至赐予人永生,罗心中不禁暗下决心,哪怕他付出自己的生命,也要将罗西南迪全力救治,啪!突然一只手掌搭在了罗的头顶,罗西南迪微微摇头,“不要做傻事,这可是我拼尽全力为你抢来的,嘿嘿嘿.……”
　　罗还是第一次听到罗西南迪说话,不免感到有些惊讶.
　　他心中隐忍的情绪终于控制不住决堤崩溃.
　　多弗朗明哥身形瞬间消失在原地,在这月光下闪过数道寒芒,上万道细线朝着楚七夜周身包裹而去,“超级绞鞭!”
　　多弗朗明哥一声大喝,而他的食指上缠绕着线,连周围的空气都已经被直接划破,产生‘呼呼’的破空声,楚七夜不禁眉头皱起,“就凭你也配和我交手”
　　砰!楚七夜周身闪烁起金色光芒,炁体源流在其周身不断萦绕着,强大的气势更是一瞬间爆发而出,多弗朗明哥甚至还根本来不及触碰到楚七夜的身躯,就直接被这道金芒无情弹开!砰砰砰!!!那厚重的岩石层一次次被撞裂,多弗朗明哥的身躯硬是飞出了数百米之远才勉强停下,而他此时身上已经满是血迹,千疮百孔的身躯正在不断向外渗出血液,多弗朗明哥再也没有站起来的机会,仅仅是一个回合,甚至没有人看清楚七夜究竟是如何出手,他们的少主便已经落得如此模样……堂吉诃德家族的所有成员不禁紧张的吞咽口水,他们本来还看到多弗朗明哥站在前方,气势汹汹的发动进攻,他们本打算一同发起冲锋.
　　可是还没有看清究竟发生了什么,他们少主已经狼狈的滚到数百米之外,看着那些……断裂的巨山,以及多弗朗明哥身上狼狈的样子,堂吉诃德家族的所有成员都不再敢吭声,甚至连头颅都不敢抬起与楚七夜直视……楚七夜对着古依娜开口说道,“看到了吗在你拥有绝对的实力之后,没有人任何人敢违抗你的意志.
　　”
　　身旁的古依娜顿时心中明悟,其实他的剑术已经到达了瓶颈期,不过在听到楚七夜如此说之后,她更加坚信自己的信念,一定要疯狂提升实力!“呵呵呵呵.……”
　　多弗朗明哥浑身颤抖着从地上坐起,楚七夜倒是……感到有些惊讶,“哦没想到你竟然还能坐起来,看来是我太小瞧你了.
　　”
　　多弗朗明哥此时的五脏六腑都已经被完全震碎,勉强运用着最后一丝意志运行着线线果实的能力,来修补自己体内的创伤,但是那全身麻痹的痛感以及大脑不断昏沉的意志,令他无比慌乱,可能他怎么也没有想到,今天是他如此倒霉的日子,不单单手术果实被人抢夺吞噬,而且还遇到了‘黑魔鬼’从此地路过,“全部给我上!杀了他!”
　　多弗朗明哥由于太过愤怒,声音甚至都带着颤音,堂吉诃德的所有家族面色犹豫,对于……少主的命令,他们当然不敢违抗,可是要知道此时对付的可是全世界都无人能够撼动其地位的黑魔鬼啊,拥有着八奇技的绝世王者,连四皇都无可奈何的黑魔鬼,他们又该如何打败他看无下划线版小说请下载飞

第262章?真正的?盘逶戳鳎?
　　“不管了,死就死吧,难道说你们想回去被少主惩罚吗”
　　想到多弗朗明哥惩罚的手段,所有人顿时鼓足勇气,发挥出自己最强劲的招数,朝着楚七夜一股脑的丢去.
　　一时间漫天的果实能力和数不清的枪炮弹药,都朝着楚七夜这边飞来.
　　漆黑的夜色,一望无际的大海,这原本应该是安静祥和的时光,可是这荒岛却是无比热闹,金光不断乍现!楚七夜的身影在空中连连穿梭,那些……像他扑面飞来的各种奇怪招式,不断的轰击到他身上,而炁体源流在体外运转,当这些强劲的霸气轰击到楚七夜身上时,就好像挥打在空气上一般,没有产生任何效果,而楚七夜就这样双手摊开伫立在空中,头颅微微扬起,望着天空的月色,堂吉诃德家族的成员们以为楚七夜竟然放弃了抵抗,又或者是根本瞧不起他们的实力,只可惜连金色防御都无法破开,只是他们并不知道这萦绕在楚七夜周身的金色光芒,乃是八奇技其中最强的存在,炁体源流!当这些超强的霸气和各种恶魔果实的能力落在楚七夜身上之后,没有产生任何的异象,除了……闪过一丝光亮后,便不再闪烁,剩下的就仿佛石沉大海,所有人不禁感到无比诧异,“这究竟是什么诡异的能力,为什么我的招式根本都不管用呢”
　　楚七夜嘴角咧起,面带微笑的说道.
　　“怎么了难道说你们只有这点能耐吗那还真的是令我太失望.
　　”
　　楚七夜身上的气势猛然爆射而出,那恐怖的威压一瞬间令所有人感到心底发寒,甚至连双腿都控制不住的在原地打颤,萦绕在楚七夜周身的金色光芒,突然开始变得:无比狂暴,就好像是熊熊烈火遇上了狂风,正在不断的呼啸着,那恐怖的威压和气势,简直是有如天神恐怖.
　　楚七夜将手缓缓凝聚到胸.
　　那狂暴的金光一瞬间扑射出,仿佛漫天火海一般朝着下方轰击而去,砰砰砰!!!震耳欲聋的爆炸声瞬间响起,整个岛屿的地面都在拼命晃动,而这堂吉诃德的成员们,哪怕用武装色霸气或者是各种防御能力来抵抗楚七夜这一次反击,但那…磅礴的气势以及恐怖的威压,根本没有任何人能够阻挡,仅仅就在这一瞬间,无比团结的堂吉诃德家族溃不成军,所有人狼狈的飞到各处,每个人都已经身受重伤,甚至有的直接一命呜呼,再也无法站起.
　　楚七夜看着自己系统面板中炁体源流的熟练度竟然提升了%,不免感到十分惊讶,当初自己在运行体内的霸气来达到霸气外放的效果,炁体源流也会产生共鸣,只不过熟练度却是久久无法增加,这一次他是将霸气收回,仅仅是运转着炁体源流来防护身体,那些……扑面而来的各种攻击,就好像是被一处无形的漩涡所吞噬住,这股恐怖的力量正在不断的凝聚压缩,甚至楚七夜感觉它与自己融为一体,能够随意的为自己所用,当他再次将体内压抑的这股力量释放而出,恐怖的威力就连楚七夜也感到不可思议,“不愧是八奇技中最强的存在,万物归其本根:,这才是炁体源流的最终奥义!”
　　站在一旁的古依娜看到楚七夜出手后,感到无比惊讶,原来之前和自己交手都是在刻意保存实力,本以为很快就能够超越黑魔鬼的传说,没想到这个目标是那么遥远,这也是古依娜第一次看到楚七夜出手,仅仅是一招,就将整个堂吉诃德家族完全团灭,要是换做古依娜,根本达不到这样的效果,不免在心中暗自庆幸,多亏自己选择的是炁体源流,真不知道日后若是成长起来会变成什么样子.
　　楚七夜扭头看向一旁的罗西南迪,此时罗西南迪生命垂危,但是他体内的恶魔果实好像根本不受控制,只见罗西南迪时而是本体,的模样,时而又变成八呎鸦.
　　两者之间不断的闪烁,很有可能是恶魔果实已经失控,他无法承受自己的生命走到尽头,而八呎鸦乃是拥有着黄泉之力,拥有至高无上超度亡魂的能力,此时的八呎鸦拼尽全力想要将自己胸前悬挂的八呎镜唤醒,或许那地下的亡魂和黄泉之力能够治愈罗西南迪身上的重创,只可惜罗西南迪伤势太过严重,根本不可能在恢复,任凭八呎鸦如何努力,都再也…无济于事.……飞卢提醒您:读书三件事收

第263章?救命恩人！
　　跪在一旁的罗,对楚七夜所展现出来的实力无比惊讶,他根本不知道堂吉诃德为何会一瞬间完败,他还在:震惊中无法恢复,可能他现在终于明白,为何堂吉诃德家族和多弗朗明哥看到楚七夜时会如此的恐惧,那眼神中都在闪烁着慌乱.
　　‘黑魔鬼’这个名字他总感觉似曾相识,只可惜他对外界的了解实在是太少太少.
　　“黑魔鬼,拜托你能不能救一下罗西南迪,我不想他死去.
　　”
　　楚七夜歪头看向罗,”
　　你明明拥有着手术果实的能力,为何还要向我求助,我可不是…那种…好说话的人.
　　”
　　“不,我不需要他来救我,我无法接受!”
　　哪怕罗西南迪已经身受重创,只剩一口气吊着,也不会接受黑魔鬼拯救自己,因为在心底他坚持着自己的信念,他真实的身份是一名海军,身后背负的正义,又怎么能够接受海贼来救治自己,哪怕他战死沙场,也不会选择这样屈辱的方式来苟活在这个世间,楚七夜满意的点头,“嗯,没想到你还挺有骨气,不过正好我也不想救你.
　　”
　　罗跪在一旁,早已经是双眼泛红,泪涕横流,而他双膝始终未曾离开地面,一步一步的挪向了楚七夜的脚边,罗不停的向楚七夜寻求帮助,“求求你,不论用什么方式一定要救活他,我知道你肯定拥有这个能力!”
　　罗西南迪躺倒在地上双拳紧握,他当然知道楚七夜拥有八奇技中的双全手,完全能够瞬间将自己治愈,这也是海军一直想要得到的能力,无限制的治愈伤员,那将是维护和平的最好方式,能够减少更多的伤亡,只可惜现在海军里面只有自己学会了八奇技中的通天箓,而且很快自己的生命也将会流失殆尽.
　　罗心中无比愤恨,“为什么你就是不肯救他”
　　罗目光凶狠的瞪向楚七夜,咻.……!!一道寒芒直接落在了罗的脖颈,身依娜不会允许任何人对楚七夜是这种态度,“师傅用不用我杀了他.
　　”
　　魔刀【千刃】在这一瞬间产生了恐怖的魔气,而古依娜体内的霸气也一瞬间释放而出,将罗死死的锁定在原地,罗只感觉自己的脖颈传来一股凉意,当他低头望去,这剑刃只离他的皮肤一寸之隔.
　　“咕咚.……”
　　罗紧张的吞咽口水,毕竟他还是一名孩童,虽然经历了许多悲惨的童年往事,但是他终究还是一个小屁孩,楚七夜缓缓摇头“不用了,我倒是对他这自然系的恶魔果实很感兴趣,很好奇究竟会成长到什么样的地步,而且他毕竟拥有着我所传下的通天箓,要是就这样丧失了,那就太过可惜了.
　　”
　　楚七夜来到罗西南迪身旁,罗西南迪仍就是一脸愤怒的模样,双目仿佛会喷出火来,“我不需要你来管我,滚开.
　　”
　　“啪!”
　　一记响亮的耳光,将罗西南迪的身躯直接扇的滚落到远处,楚七夜活动手腕一脸的不耐烦,“真是死鸭子嘴硬,难道说你打算丢下罗一个人去死吗我还不想我的通天箓失传呢……”
　　楚七夜这句话直接戳中了罗西南迪的内心,从他开始帮助罗开始甚至不惜丢掉性命去抢夺手术果实,只是为了将罗身上的疾病治愈,他当然不忍心将罗一人丢在这世上,孤身一人去经历人生苦难,去经历人心险恶的世界,罗西南迪不再吭声,很显然他最后一丝顽强的意志已经崩塌,楚七夜将双全手施展出来,只见那手掌所触碰过的地方,皮肉都在飞速的生长,就连丢失掉的器官,内脏也会不断的重生,过了几秒钟的功夫,罗西南迪全身没有任何一处再有…伤口,罗西南迪只感觉自己体内充斥着无比磅礴的力量,这强大的生命力令他感到诧异,“这难道就是……双全手的能力真的是太恐怖了,我都已经是这样的伤势都能够恢复如初.
　　”
　　在心中也不免坚信战国的分析很有道理,只可惜双全手并没有被海军得到.
　　罗看到罗西南迪完全恢复,甚至像个没事人一样,从地上站起飞速的跑过来,围着罗西南迪仔细观察,“你真的没有事了”
　　罗西南迪不禁点头,试着活动自己身上的每一处关节,仿佛这一切都没有发生,此刻的他正是最佳状态,看着楚七夜渐渐远去的背影,罗西南迪不免咬紧牙关,眼中十分矛盾,“黑魔鬼,多谢你救了我.
　　”
　　这句话从他口中说出显得是那么沉重.
　　看无下划线版小说请下载飞

第264章?收获两名迷弟！
　　多弗朗明哥已经带着唐杰柯德家族狼狈逃走,虽然这个手术果实他无法得到,但是在他心里种下了一颗1邪恶的种子,终究有一日他会让罗付出代价,亲手夺回自己的手术果实.
　　海边已经渐渐泛起了鱼肚白,火红的朝阳从东边升起,此时这孤岛上只剩下四人4.
　　楚七夜感受着海风呼啸在脸颊上的感觉,他根本不需要休息.
　　而罗西南迪因为楚七夜的能力完全恢复到了最佳状态,行动也丝毫不受影响.
　　罗西南迪来到楚七夜身侧,这还是他第一次如此近距离的观察传说中的黑魔鬼,同样是普通的相貌,身上更是没有丝毫外泄的霸气,整个人看起来平平无奇,但是谁又能想到交起手来正是那个…秒杀一切的黑魔鬼.
　　“说吧,看你欲言又止的样子,是有什么问题要问我”
　　罗西南迪面色犹豫,不禁咬紧牙关,他不知自己以海军中将这样的身份站在黑魔鬼的身旁是否合适,但是他心中总觉得,有些怪异,可还是无法按耐住心中的好奇.
　　“听说黑魔鬼能够洞察这世间万物,甚至能够推演未来,我只是心中有一个疑问一直无法解开,这也是我潜伏在多弗朗明哥身旁的原因.
　　”
　　楚七夜并未回头,他大概已经想到罗西南迪究竟想要问的是什么.
　　“或许和古代兵器有关,你可以从这方面查找一番线索.
　　”
　　罗西南迪瞳孔猛然放大,他没想到这在海军中乃是绝顶机密的古代兵器,那可是传说中神话般存在的东西,它能够毁灭世间的万物,甚至统领全世界都根本不成问题,没想到竟然被楚七夜轻易说出.
　　待在一旁的古伊娜倍感无聊,不免看着楚七夜说道,“师傅,我们什么时候可以开始修炼”
　　楚七夜看向远处的罗那一脸稚嫩的模样,以及身上没有丝毫的霸气存在,顿时不免感到可惜.
　　谁又能想到在几十年后,是一名响彻世界的极恶罪犯,只不过现在的他还略显年幼.
　　“走吧,随我去历练.
　　”
　　说完楚七夜便踏步行进罗在远处像是鼓足了勇气,双拳不觉的握紧,一脸崇拜的看着楚七夜,“黑魔鬼大人,你教我,我也想拥有强劲的实力来保护想要保护的东西.
　　”
　　罗西南迪伫立的原地,不知该如何是好.
　　自己的性命是楚七夜亲手救回来的,今天如果没有楚七夜,恐怕他和罗都会葬身在这大海之中,只不过罗喊出了自己心中所想.
　　更恐怖的是很有可能会享受到多弗朗明哥的残酷暴行,毕竟对付背叛自己的人,多弗朗明哥向来是绝不手软,一定会生生折磨到死.
　　“黑魔鬼大人,今天还是要多谢您的帮助,虽然我的身份比较敏感,但是我愿意答应你的任何条件.
　　”
　　楚七夜不免冷笑一声,“你觉得连我都无法解决的难题,难道你有办法吗”
　　楚七夜的一声反问,顿时堵的罗西南迪哑口无言,但是他眼中突然闪起炽热的光芒,仿佛心中有了更加远大的目标和理想.
　　“黑魔鬼,怎么说我现在也是你八奇技的传人,但是我现在已经到达了瓶颈期,不知道能否向您请教一番.
　　”
　　楚七夜眉头一挑,没想到罗西南迪还挺会说话,竟然一语中的.
　　楚七夜能够在心中感应到,罗西南迪究竟将通天箓修炼到了何种境界,如此短的时间内就能够修炼到三重通天箓,确实造诣惊人.
　　尤其是看着罗西南迪罗两人那一脸崇拜的样子,楚七夜顿时心中无比畅快.
　　“既然如此,那便随我一同去修炼吧,只不过凭你们两个的实力,古伊娜一人就足够了.
　　”
　　一旁的古伊娜甚至连正眼都不瞧这二人,虽然罗西南迪拥有的自然系恶魔果实能力,确实令她感到惊讶.
　　她没有想到竟然还有人可以拥有这样的自然系形态,尤其是八呎鸦的形态展露出来,在接近古伊娜时,古伊娜看着那双充满死气的眼神,就令她心底有些慌乱.
　　这是古伊娜必须要面对的问题,怎么可以轻易退却.
　　不过在心中也是无比激动,因为每一次面对困难与坎坷,亲自去面对它,解决它才是晋升的最好办法.
　　四人4的身影便消失在这孤岛上,而这狼狈的孤岛满地狼藉,恐怕再也不会有人踏足此处.
　　“真是可恶!一定要想出办法,岂能看他们逍遥快活!”
　　多弗朗明哥坐在自己专属的王座上,下方的家族成员一个个身缠着绷带,鼻青脸肿的模样很是滑稽,飞卢提醒您:读书三件事收

第265章?毫无悬念的切磋
　　此时唐吉坷德家族成员们甚至不敢抬起头看多弗朗明哥,行动失败和每个人都有关系,但是遇到黑魔鬼恐怕能够留住性命就已经是不幸中的万幸.
　　“可恶的黑魔鬼,我一定会报仇!谁也别想阻拦我,呵呵呵呵”
　　“阿嚏!”
　　此时在空中正在急速飞驰的楚七夜正不自觉的揉弄鼻子.
　　“看来是有人想我了.
　　”
　　古伊娜手持魔刀【千刃】拼命的朝着前方挥杆,可在她面前呈现出来的岩石巨山,已经变得:千疮百孔.
　　但是她始终无法做到仅仅用一招就能够将这巨山劈开,只因为在来到这座岛屿上时楚七夜像他展示了自己的剑术.
　　楚七夜不过只是将长刀朝前方随意的挥砍而去,可是那冲天而起的霸气,再加上那狂暴无比的剑气,笔直地朝着前方飞去,这恐怖的剑气不带一点杂质,更是没有任何的拖泥带水,简单的动作却造成了令人无比惊讶的后果.
　　那足足有数百米高的山峰,一瞬间一分为二,连那山体内部的纹路都能清晰的呈现出来,仿佛这是大自然亲手创作,并非人为造成.
　　此时的古伊娜已经满脸汗水,她试图运转体内的气体源流,将金光包裹住全身,模仿着楚七夜的样子,将身体外部的霸气缓缓收缩到内部.
　　但是每当古伊娜快要成功的时候,她总是无法控制住体内狂暴的气息,这不免令他感到十分气愤.
　　“或许你可以换一种方式,既然控制不住就随它而去.
　　”
　　楚七夜这一句话直接点醒了古伊娜心中的疑云.
　　当古伊娜再一次试着运行气体源流,将双臂缠绕的武装色霸气附着在整个刀身上,而体内那股狂暴的霸气便不再的刻意控制.
　　当不再控制随意发挥反而令她全身充满力量,那股狂暴的气息由于太过强大,一瞬间令古伊娜感到头脑眩晕,更是到了控制不住的地步.
　　就在即将快要撑破她所忍耐的极限时,将手中的魔刀【千刃】猛然向前方挥出,狂暴无比的剑气瞬间飞出,仿佛连接着天一剑.
　　嗖!那黝黑的剑气包裹着强劲的霸前方飞去,地上更是带出一条深壑的沟痕,仿佛凭空创造了一处断崖.
　　在古伊娜面前的千疮百孔石一瞬间断为两节2,只不过当这剑气划过,这断裂成两截的巨山仍旧碎成一片.
　　古伊娜不禁摇头叹息,没想到还是失败了“其实你已经做得很好,只需要跟随着自己的本意,其实不必刻意的控制.
　　”
　　古伊娜似懂非懂的点头应答.
　　嗖!突然周围的气场发生了天翻地覆的变化,古伊娜和楚七夜只感觉自己周身陷入在泥潭之中,连行动都变得:无比缓慢.
　　楚七夜不禁咧起嘴角,眉头一挑.
　　“又来了.
　　”
　　古伊娜此时正在气头上刚好无处发泄,他将手中的魔刀【千刃】直接扛在肩头,双臂的武装色霸气一瞬间将整个刀身变得:漆黑且发亮.
　　罗的身影一瞬间闪现而出,而他眼神中的坚毅,再加上他周身的气势,已经完全和之前的稚嫩的孩童有所不同.
　　手术果实的能力已经在楚七夜的帮助下开发到了极致,能够随意的笼罩任何空间,更是能够对着空间中所存在的任何生物进行手术切割,不会令人感到一丝痛苦,哪怕是身首分离,依旧能够各自行动.
　　“别来烦我!”
　　“屠宰场!”
　　古伊娜一声大喝,这一次她周身金光突然开始变得:犹如烈火一般,不断燃烧,一道狂暴无比的剑气朝着前方挥杆而出.
　　但这一次罗眼中同样没有丝毫慌乱,若是换作平常这恐怖的剑气,连他也根本无法阻挡.
　　“交换!”
　　罗将食指立于胸前,竟然连双眼都紧紧闭合,那剑气一瞬间划破他的身体.
　　只不过下一刻出现的却是一节枯木,罗的身形又一次从左侧突击而来,没想到这一次的目标竟然是楚七夜.
　　楚七夜身子向后退去一步,随后身上同样霸气外放,强大的霸气在他的周身形成一道无形的屏障.
　　而罗的身躯也在撞击到这座屏障之后,直接被弹开,接连滚飞出了数十米远才勉强停下,弄得一身狼狈.
　　“四重神行符!”
　　一声大喝响起后,罗西南迪的身形同样在原地不断穿梭,没想到这一次倒是……轮到他们二人互相配合.
　　古伊娜谨慎的观察着四周,敏锐的见闻色霸气早已经将罗西南迪的身形锁定.
　　看无下划线版小说请下载飞

第266章?偶像，赐个签名吧！
　　由于罗西南迪移动速度过快,古依娜无法在一瞬间做到精确打击.
　　这短短的几日时间,在经过楚七夜的指导之后,罗西南迪已经将通天箓更加再次提升一重,所施展出来的符印也变得更加高效,其效果也更是非常显著,产生的威力已经远远超过三重境界.
　　楚七夜缓缓摇头,“恐怕你们依旧不是古伊娜的对手.
　　”
　　古伊娜眼神一瞬间变得:无比坚定,魔刀【千刃】再一次从她手中飞出,而这一次所伴随剑气飞出的还有那恐怖的霸气,同样宣泄出体外.
　　“吼!”
　　这剑气周身竟然缠绕着一条巨龙的虚影,发出阵阵的咆哮声朝前方飞去,任凭罗西南迪身形穿梭的多么快,却也感觉被死死的锁定无处可住可逃.
　　这怎么可能!好强的剑气!竟然连我都有一种无力抵抗的感觉……罗西南迪的心中无比震惊,但是面对着强劲的对手,更何况古依娜还只有孩童般的年纪就能够施展出如此狂暴的剑气,更加激起了他心中的斗志,“开什么玩笑,我怎可能会被一个小孩打败!”
　　“四重雷爆!”
　　罗西南迪快速的在空中结印,一团无比强大的能量充斥在他的胸前,叫周围的空气都在不断发生爆炸,震震雷电声令人头皮发麻,罗西南迪好不客气直接朝前方挥舞而去,刚好撞击在古依娜那剑气周围巨龙的虚影上!“砰!”
　　一瞬间强烈的爆炸顿时将二人的身形掩埋,当烟尘渐渐散去,古依娜依旧是面无表情的伫立在原地,而她身上的霸气仍未散去,反倒是罗西南迪身上的衣服已经变得:残破不堪,脸上沾满灰尘略显狼狈,看着古依娜如定如此淡定的模样,罗西南迪不禁摇头苦笑,没想到自己明明已经拥有了奇技之一通天箓的本事,甚至很快就要接近到大圆满的境界,可是却终究敌不过黑魔鬼带出来的徒弟,看来距还不是一星半点,“你的进步速度已经很快了,已远超乎其他掌握八奇技的人.
　　”
　　被震飞到一旁的罗,崇拜的看着楚七夜,尽管自己狼狈的落败,但是心中却是无比激动,和黑魔鬼交手那是多么荣幸的事,只不过他心中无比好奇,楚七夜若是使用出真正的实力,究竟会达到怎样恐怖的境地同样也在心中不禁暗暗发誓,终有一日一定会将自己的实力达到巅峰,站在这个世界的顶峰,经过这多日的磨练,罗西南迪罗实力突飞猛进,古依娜霸气的控制更是已经做到了收放自如的状态,楚七夜知道就算再这样下去,古依娜的实力很难再有…提升.
　　古依娜需要更加强劲的对手,才能够激发出体内的潜能,才能够令气体源流运用的更加自如,“或许我们是时候分别了.
　　”
　　罗一听这话顿时满脸的不舍,如果可以的话,他真的想一直跟在黑魔鬼的身旁,可能连他自己都没有想到,他的内心是多么崇拜楚七夜,更是已经把楚七夜当成了自己的偶像,每当看到楚七夜的身影都会双目放光,内心无比激动,罗西南迪脸色沉重,他知道这一日终究会到来,他必须要回海军总部复命,对于……多弗朗明哥那件事,他还没有一个完美的交代,可能在战国那边接到的消息自己已经战死,毕竟当初自己贸然行动,根本没有留下任何的线索和眼线,古依娜将魔刀千刃收回到身侧,跟在楚七夜身旁并不吭声,只要楚七夜去哪里,他都会一直追随,只为了他心中的唯一的目标,“真是没想到这么快就到了分别的日子,不过我还有一个请求,不知道黑魔鬼大人是否能够答应”
　　经过这几日的相处‘黑魔鬼大人’这个称号已经在罗西南迪口中能够随意说出.
　　楚七夜不禁感到诧异,气氛顿时变得:无比凝重,但下一刻罗西南迪将双手背在身后,竟然掏出了笔和纸,露出一脸的媚笑,“不知道黑魔鬼大人能否在离别时分,给我留个签名,这样我回去也足够炫耀一番.
　　”
　　楚七夜不免感到可笑,摇头拒绝.
　　“你可是海军中将,要是让战国他们知道你如此崇拜我,他们恐怕难以接受.
　　”
　　罗西南迪毫不在意的摆手,“现在黑魔鬼大人您才是我心中的偶像,您那超强的实力便是最好的证明,这世间有多少人把你当成神话般的人物.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第267章?异世界的修炼
　　“准备好了吗接下来你所要面对的可能远远超乎你的想象.
　　”
　　古依娜看着眼前出现的空间传送门,没有丝毫犹豫坚定的点头应答,“师傅放心,我绝对不会让你失望的.
　　”
　　此时在楚七夜身前浮现出的空间传送门,正是他用大罗洞观的能力创造出来的,这奇异的空间异世界,连他都不知道里面究竟充满着什么,很多未知的危险存在其中,甚至强大的妖兽,都有可能藏在某个阴暗的角落空间之中.
　　既然古依娜无比坚定,那么他更没有什么好说的,直接淡定的走进这无尽的黑暗之中,古依娜紧跟着楚七夜的步伐,二人就这样凭空消失,等到眼前的视线渐渐恢复.
　　楚七夜这才注意到自己无心随手创造出来的空间,竟然来到了一处黑暗的世界,周身温度无比寒冷,哪怕是用霸气护体也会感到一股彻骨的寒意.
　　再一看身旁的古依娜眉毛上早已挂满了寒霜,那微弱的金光尽全力地包裹住他的全身,可是由于霸气不够强硬,根本无法抵抗住这样的寒冷.
　　古依娜注意到楚七夜看向自己的眼神,连忙咬紧牙关疯狂运转着体内的炁体源流,那本来已经快要熄灭的火焰一瞬间燃烧起来,将周围那股彻骨的寒冷渐渐逼退.
　　楚七夜满意的点头,带着古依娜向深处再次进发,不远处产生的光亮,可能那里便是异世界入口:.
　　漫无边际的沙漠,头顶的太阳更是照的人内心烦躁,就是这样的环境下,在那沙土层下方不断的有巨物移动的痕迹.
　　“这里就是你修炼的地方,我也正好借此机会将气体源流的熟练度提升一些.
　　”
　　楚七夜将霸气运转至全身,狂暴的气息一瞬间释放而出,而这股霸道的威压直接引来了周围那些.……奇异生物的注意,纷纷冲破土层朝着高空飞扑而来,楚七夜定睛一看这才注意到,原来这沙土下面所隐藏的是一只只毒蝎,那厚重的盔甲以及庞大的体型,远超乎了认知范围,更何况在他背后的那根毒针还在:泛着幽幽寒光,上面悬挂的绿色毒液,这然不容小觑.
　　但是楚七夜有双全手的能力,这毒性倒是……根本不需担心,“嗖!”
　　一道无比庞大的黑影直接来到了楚七夜的背后,那一抹寒芒落在了楚七夜的余光之中,楚七夜将霸气凝聚在双拳上,猛然朝后方轰击而去,他现在已经能够做到将霸气随意的运用自如,想要凝聚在任何的部位,甚至破体而出都是能够轻易做到.
　　“嘶!”
　　一声尖锐的惨叫声,这巨蝎直接被一拳轰飞,能够明显的看到他身上出现了一处空洞,可是野兽顽强的生命力让它再次从地上爬起,身上的疼痛令它十分愤怒,又一次跃向高空,古依娜身形一闪来到了楚七夜身前,将魔刀【千刃】猛然朝前方挥击而去,那霸道无比的剑气一瞬间破体而出,巨龙的虚影再次缠绕在剑气周身,又一次的轰击在了这巨蝎的身上.
　　但是尽管如此,这巨蝎的生命力并未终结.
　　反而这里打斗的动静,引来了周围更多野兽的注意.
　　楚七夜满意的点头,“这里是个修炼的好地方,这些家伙会是很不错的陪练,有如此坚韧的耐击打能力,倒是……也不用费尽心思去四处寻找.
　　”
　　古依娜心中无比惊讶,刚才自己全力的一击竟然没有轻易斩杀掉这只巨蝎,这究竟是何种怪物……时光匆匆,一晃便是多年.
　　黑魔鬼的传说已经渐渐成为世人们口中流传的神话,只不过确实太久没有人听到他的事迹,就连海军总部也以为和平的时代终于到来,七武海和四皇互相维持着世界上巧妙的平衡,海军和海贼时不时都会交战,时胜时败都会发生,这一种巧妙的平衡久久无人打破.
　　在这伟大航路的入口处,罗格镇的名声可谓是全世界都知道,曾经的罗杰便是在这里被处决,有多少怀揣着海贼梦想的年轻人都会到达此处,即将开始的伟大行程必然要经过这里,而这罗格镇有着神话般的历史传说.
　　“老板这项链怎么卖”
　　“小姑娘看你年纪轻轻又如此漂亮,不如就收你1万贝利吧.
　　”
　　“什么你这是在打劫吧!”
　　热闹的商铺总是会传来讨价还价的声音,更是有不少走过的游客在四处游玩.
　　这座小镇也是海贼聚集最多的地方,岛上的居民们早已经习以为常.……看无下划线版小说请下载飞

第268章?巴基的嚣张气焰
　　“快看那边好热闹,我们也过去看看吧,好像是有人要被处决.
　　”
　　“那不是罗杰曾经被处决的地方吗竟然有人敢爬上那样的高台,实在是令人感到不可思议.
　　”
　　众人熙熙攘攘,议论纷纷地朝着当初罗杰被处决的平台走去.
　　而此时上方有两道身影,一道身影正在处刑台上被枷锁锁住,另一道身影正手持长剑站在后面.
　　少年整个身躯躺在平板之上,露出的头颅恰好被一块木板卡住,而在他身后矗立着一道身影,那滑稽的红色鼻子以及头上戴着的马戏团小丑帽使得他看起来略显滑稽.
　　“死之前你还有什么话要说吗”
　　这红鼻子的男人问道.
　　只见那被死死缠住的少年突然面带笑容,看着下方的众人大声吼道:“我叫路飞,是要成为海贼王的男人.
　　”
　　这一番话吼出,所有人不免感到无比惊讶!“这小子不会是被吓傻了吧竟然在这里说胡话.
　　”
　　“那不是巴基船长吗”
　　“哈哈哈哈真的是年少轻狂,什么话都敢说.
　　”
　　巴基正手持长剑,打算处决自己脚下这个无知的少年,就是因为他搅乱了自己的一切计划.
　　如今连藏宝图也不知身在何处,而好不容易积攒出来的财宝还被他的同伴全部偷走,现在竟然只丢他一人出来顶罪.
　　“巴基船长威武,不愧是巴基船长,快点将他处决吧.
　　”
　　下面的小弟们无比疯狂,眼中更是闪烁着激动的光芒.
　　一阵微风拂过,黑衣男子不知从何处出现,充满神秘,在处决台上巴基不免感到无比诧异.
　　“嗯你究竟是从何处来的”
　　他的动作突然愣在半空,他只感觉这个人的侧脸有些熟悉,身上却没有任何气息感应,可是这突然出现着实令人想不通.
　　“不用管我,你继续就好.
　　”
　　巴基不敢相信的看着楚七此时的楚七夜已经变了模样,原本精悍的短发现在已经变成了披在肩膀的模样,那平淡的眼眸,看不出一点端倪,只感觉这个人一定经历丰富,心智心性早已经被这社会所磨平,看起来就像是个平平无奇的普通人.
　　巴基手举着长剑,可是他用余光一直盯着楚七夜的动作,心中总是会浮现出疑惑.
　　“这个男人为什么我总感觉这么眼熟呢他究竟是谁”
　　他忍不住看着台下的众人们,大家也都是一脸茫然,很显然由于黑魔鬼消失了太长时间,他的模样已经渐渐被众人所淡忘.
　　而且这样凭空的出现,谁又能够联想到那个…神话中的男人,传说中的“黑魔鬼”
　　会再次出现.
　　突然嘈杂的人群中被开辟出一条道路,“快闪开,快闪开!”
　　一只装备精良的海军飞速逼近,他们手里都拿着高端的枪支弹药.
　　只见斯摩格嘴中叼着两只雪茄,身子化为一团白雾,在人群中飞速的穿梭.
　　他眼中燃烧的怒火,直勾勾的盯着那被压在处刑台上的少年,不过当他注意到那少年身后的男人,也是悬赏金额十分高的巴基,那最醒目的红鼻子便是他身份最好的证明.
　　“看来今天可以大丰收了.
　　”
　　巴基看到斯摩格出现,眼中却是没有丝毫的慌乱,只见其将双掌向天空猛然张开,无数黑气在他的周身环绕.
　　一声声鬼魂的哀嚎突然响彻在众人耳中.
　　巴基脚边出现一道裂缝,里面竟然出现了一只只的亡魂厉鬼.
　　“开什么玩笑,想抓我要知道老子可是当年获得了黑魔鬼的真传拘灵遣将,你要尝试一番吗”
　　凝聚在巴基周身的厉鬼,猛然响起尖锐的尖叫声,强劲的气场一瞬间扩散,令所有人感到心头烦闷,更是寒毛倒立.
　　传说中的八奇技拘灵遣将在巴基的手中施展出来,更何况这恐怖的气势顿时令斯摩格伫立在原地,谨慎的观察前方.
　　不过他又怎么会是拘灵遣将的对手呢一只浑身飘荡着黑气的厉鬼直接将斯摩格的身躯撞飞,仅仅一招就已经令斯摩格浑身重创,胸前的衣襟也已经被血迹所染红.
　　“看到我的威力了吧,你们竟然还敢和我动手”
　　巴基得意的在邢台上放声大笑,只不过他却忽略了自己身旁的男人.
　　若是换做平常敢这样有人无视他,他一定会直接发火,用自己的手段来狠狠折磨那个…无视他的人.
　　只是楚七夜此时坐在他的身旁,面带微笑,没有一点杀气泄露出来,可巴基就是.……不敢动手.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第269章?黑魔鬼！归来！
　　巴基只是谨慎地打量着楚七夜的黑色大衣,那衣服将其身躯完全包裹,脸上略带沧桑的稳重,以及那平淡无奇的眼眸,很难想象这样的人究竟隐藏着什么能力海军已经伫立在台下不敢动手,而且由于来的人数过少显得很是被动.
　　他们本以为借助斯摩格的能力就能够力战群雄,带着他们将这些.……海贼制服,只是没想到巴基手底下的小弟们同样无比威猛,几个回合就将这些海军收拾得服服帖帖.
　　那被巴基踩在脚下的少年,也就是路飞,扭头看向楚七夜,脸上竟然依旧带着笑意.
　　“我好像就快要死了呢.
　　”
　　楚七夜缓缓点头,“或许是这样的.
　　”
　　巴基不禁在心中暗想:我这究竟是在害怕什么呢大不了两个一起杀了.
　　他随后便举起手中的长剑朝着路飞的脖颈砍去.
　　就在这一瞬间,原本晴空万里,突然变得:乌云密布,狂风暴起,阵阵雷鸣响彻在天空中.
　　轰隆!一道巨响直接霹在了处刑台的上方,一道无形屏障就这样凭空出现,将这落雷直接弹飞.
　　任凭周围有多么猛烈的飓风,处刑台就仿佛与世隔绝一般,根本不受影响.
　　那狂风都快要将下方的众人掀飞,但是楚七夜这边依旧没有任何变化.
　　“轰隆隆……轰隆隆.……”
　　数道足足有手腕般粗细的落雷,狠狠的劈在了楚七夜的头顶,但是这无形的屏障仿佛怎样都无法破开.
　　巴基早已经被吓得双腿发软,难道说这是老天爷在制裁我吗他连忙丢下手中的长剑.
　　楚七夜眉头一挑,看向巴基,“为何不继续动手难道说传说中的巴基船长只有这几分胆识”
　　被楚七夜言语这么一刺激,巴基再次捡起地上的长剑,狠狠的朝着路飞脖颈上砍去.
　　这一次他眼中无比坚定,周身更是散发出浓重的杀气.
　　这一次一道身影突然浮现,伴令所有人都睁不开眼.
　　只见龙凭空出现,狠狠的瞪向楚七夜.
　　“黑魔鬼,你究竟是要做什么我不能眼睁睁看着我的儿子就这样死去.
　　”
　　楚七夜将双手枕在一想.
　　”
　　“当啷.
　　”
　　巴基手中的长剑跌落在地,浑身更是无力,他只感觉眼前发黑,直接扑通一声,跪倒在处刑台上.
　　“黑……黑.……黑魔鬼你真的是黑魔鬼大人”
　　确实此时楚七夜的变化与多年前大有不同,也难怪巴基一时间没有认出.
　　不过好在他没有一时.……上头对楚七夜出手,不然恐怕此刻他的下场会更加惨痛.
　　龙将自己的见闻色霸气全力释放,他想试图感应楚七夜身上的气息.
　　但是此时的楚七夜就真的像是平常人一般,没有任何的气息外泄,但那…无形的屏障始终未曾散开.
　　龙不免心头紧张,越是无法看透的人,说明他存在的危险就越大.
　　想起自己刚才的态度有些失态,连忙再次恭敬的伫立在空中,弯腰说道,“黑魔鬼大人,我只是一心想救下这小子的性命,还请您高抬贵手.
　　”
　　楚七夜将手一挥,这屏障便直接消失,对于……龙一上来便能认出自己,楚七夜丝毫没有感到意外.
　　毕竟身为革命军的队伍,所掌握的情报丝毫不弱于海军,更何况自己并没有使用任何的易容装扮,只不过是换了个发型.
　　一道闪电再次划过,龙的脸庞一瞬间被照的明亮,当巴基看清龙的面庞之后,不禁瞳孔放大.
　　“竟然是你革命军首领,龙”
　　不过他却突然阴森的笑了起来,“呵呵呵,这小子偷走了我的所有财宝,所以我一定要让他付出代价.
　　”
　　龙身上的杀气不断凝聚,周身的气场更加变得:无比威猛.
　　“我若是不同意呢”
　　二人之间的霸气瞬间碰撞到一起,这脆弱的处刑台一瞬间变成粉末,楚七夜身形轻盈地飘荡的空中,不禁缓缓摇头.
　　“看来大家都对自己的实力很是自信,真是越来越有趣了.
　　”
　　楚七夜将霸气凝聚到自己的体外,一团黑色的球体凭空出现.
　　谁都能感知到这黑色的球体所散发出来的恐怖威压,连他们都有些喘不过气来,不免诧异地望向半空.
　　“来吧,接下这招.
　　”
　　楚七夜随意的摆手,球体就缓缓飘落,就好像是个氢气球一般,没有任何重力限制,那缓慢的速度,肉眼能够轻松看穿.
　　看无下划线版小说请下载飞

第270章?不听话的鬼王
　　这缓慢的球体正在以肉眼可见的速度不断下降,但是巴基和龙二人根本不敢乱动,眼睁睁的看着球体缓缓向他们飘来.
　　感受着上空充满的无尽霸气,冲天的恐怖威压更是令他们无比紧张,这磅礴的气势就仿佛一只万人海贼,统一爆射出的强烈霸气.
　　但是要知道这仅仅是楚七夜随手施展出的招式,就让他们二人感到难以承受的压力,当巴基知道眼前这个凭空出现的男人,就是……传说中的黑魔鬼,真是后悔自己今天出门没看黄历,虽然楚七夜样貌依旧是那般冷酷,但是周身没有任何气息,相比于多年之前发生了很大的变化.
　　往往就证明一个问题!黑魔鬼变得更加强大,再次回归到这个世界!“四分五裂!”
　　巴基一声大喝,施展出他的果实能力,将整个身体分为数块在空中飘荡,双手施展出八奇技中的‘拘灵遣将’,无数道黑气将他的身体所包裹,周围空间裂缝出现漫天的亡魂厉鬼,但是巴基知道单凭这些……亡魂厉鬼,根本无法对抗黑魔鬼的能力,他根本没有任何能赢的机会,只希望能够保全住自己的性命,无奈他只好将自己刚刚解锁的招式释放出来,“出来吧,我的鬼王!”
　　这么多年巴基一直游走在海上的各处,每当哪里有战争发生,他便会去收集亡魂来饲养自己唯一的宠物,天空突然变得:阴暗,一瞬间电闪雷鸣,这并非是龙果实的能力,反而在巴基的身后原本清晰的背景渐渐变得:虚无,当一阵狂风席卷而过,巴基身后突然浮现出一道巨大的鬼王身影,那犹如地狱中的恶魔一般,嘴中所展露出的獠牙,还有那恐怖的面孔不知究竟吞噬多少……亡魂才成长到这般境界,鬼王眼中泛着猩红的光芒,周身不断飘荡着黑气,连吞吐间都带着浓重的煞气,这恐怖的鬼王刚一出现,的所有人感到无比惊讶,“巴基船长竟然已经将拘灵遣将练到这难怪他敢在这海上横行霸道,看来还真是有几分能耐”
　　“巴基船长加油!”
　　“巴基船长加油!”
　　刚才楚七夜三人3的对话他们并未听见,所以身为黑魔鬼的楚七夜,在众人的眼中依旧是那个…突然出出现找茬的男子,只不过巴基此时心中压力令他喘不过气,谁又能够理解他现在心中的苦涩呢,看着下方小弟们的狂呼,他的额头早已渗出的冷汗,以及不断发颤的双腿尽力藏在远处,施展四分五裂便是为了掩护自己的慌乱,站在自己面前的可是黑魔鬼啊一旁的龙眼中闪过慌乱,感受到这强大的霸气,就好像是压缩的一枚巨炮,他不得不小心应对!根据以前对黑魔鬼的资料调查显示,楚七夜并没有施展过这样的招数,但是龙相信一定比之前的八奇技更加强劲,却不知这正是炁体源流熟练度达到了小成境界,所展现出来的能力,能够将霸气随意的转换为任何形态,哪怕是外放出体外,也可以想根据自己的意念变成任何形态,这也是楚七夜悉心研究领悟到的真谛.
　　巴基所召唤出来的鬼王十分狂暴,根本无视缓缓下降的球体,竟然猛然一巴掌拍了上去.
　　“不要!”
　　“快住手!”
　　巴基和龙瞬间瞳孔放大,连忙出声制止,但为时已晚.
　　砰!剧烈的爆炸声在广场中心响起,而这强大的冲击令周围所有围观的群众被掀飞到天上,巴基被这股强劲的余波直接震晕,只感觉眼前一黑便没了知觉,他甚至在心中无比庆幸,晕过去好晕过去就没事了龙不免在心中暗骂,巴基这召唤出来的究竟是什么东西,竟然这么不分轻重,还没有看清楚七夜释放出来的球体到底会产生什么变化,就这样擅自拍打上去,龙连忙化作一道飓风,朝着天空飞跃而去,他现在只想赶紧远离恐怖的黑魔鬼!咻.……!!楚七夜身形瞬间消失的原地,不过瞬息便来到了龙面前.
　　“就这么走了,岂不是很没意思”
　　龙此时一脸的凝重,虽然自己拥有恶魔果实的能力,但是面对着眼前的黑魔鬼他根本毫无胜算,哪怕是整个革命军全体出动,都根本没有赢的希望,只是他不知为何楚七夜会凭空出现,出现在这里仿佛就是.……在等待着自己.
　　“不知道黑魔鬼大人有何吩咐”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第271章?小贼猫的委屈
　　龙的说话方式都变得:十分谨慎小心,刚才楚七夜随手释放出所产生的后果,已经令龙无比震撼.
　　楚七夜环抱双臂伫立在空中,嘴唇微张却没人听到他究竟说了什么.
　　“这是真的!!!”
　　但下一刻龙的瞳孔猛然方法,满脸的不敢置信看着楚七夜,随后却是一脸凝重的离去.
　　楚七夜看着在下方昏迷的巴基,还有被爆炸余波卷到远处的路飞,不免咧嘴一笑微微摇头.
　　“巴基小朋友,看来这些年有认真修炼,竟然能把我的‘拘灵遣将’练到这种境界.
　　”
　　巴基躺在地上仍旧没有动静,只是此时他的额头上已经充满汗水,却依旧是一动不动的躺在那里.
　　楚七夜看着抬头看向远处,不禁喃喃自语,“或许有个地方我应该过去,也不知她变成什么样子了”
　　咻.……!!一道空间门凭空出现,他漆黑的漩涡仿佛能够吞噬一切,里面充满着无限的位置.
　　楚七夜身形一闪便消失在空中,空间入口也在不断缩小直至消失不见.
　　“刚才那个人谁啊,好牛的样子”
　　“竟然喊我们伟大的巴基船长小朋友,真是太嚣张了!”
　　巴基的小弟们连忙上前将他们的船长扶起,一脸担心的模样.
　　当听到众人说楚七夜终于离去,巴基这才睁开眼拼命的大喘气,他感觉自己的心跳都在疯狂加速,刚才那紧张的感觉他已经太久没有经历过.
　　“黑黑魔鬼回来了”
　　这句话一出,所有人惊讶的震惊在原地,而那些.……嗅觉敏锐的记者们,几乎是颤抖着双手在发布头条新闻.
　　“神话传说黑魔鬼再次现身,这个世界是否又会是一场腥风血雨!”
　　可可亚西村只是个平平无奇的小村庄,居住的岛民少的可怜,不过大家都相互关怀抱团取暖,生活倒也是其乐融融.
　　只不过这一切都因为一只海贼团的登陆,了所有人的乐园,每天都在无尽的恐慌和害怕中度过.
　　“站住!我的钱包!你个小偷!”
　　人群熙熙攘攘,两道人群中不断穿梭,那被人叫做小偷的竟然是名女子,灵巧的身手随意翻越障碍,很快便将身后的人甩掉.
　　娜美气喘吁吁的靠在墙边,一脸得意神色玩弄着手中钱包.
　　“看来是我回来的有些晚了”
　　突然响起的说话声吓得娜美一跳,连忙谨慎的看向房顶,虽然是她做贼心虚,但还是壮起胆子大声呵斥.
　　“我累了在这里休息休息,你跟着我干嘛!”
　　楚七夜此时全身都包裹在黑袍之中,漆黑的阴影将面庞都已经完全遮盖,娜美根本看不清他的真实面貌.
　　楚七夜直接看见了娜美胳膊上的纹身,不免感到心头一痛,看来她已经经历过惨痛的童年青蓝色的纹身充满着浓重的杀气,普通人只是看上一眼都会不自觉的灵魂颤抖.
　　楚七夜试探性的伸出手,试图抚摸一下这个纹身,但是娜美机敏的向后飞速后撤,同时一记踢腿朝着半空飞跃而去,凭楚七夜的身手怎么可能会被娜美轻易击中,脑袋随意一扭便躲过了娜美的攻击,伸出手抓住了娜美的脚踝,“你放开我!”
　　娜美眼中闪过慌乱,她没想到眼前这个男人竟然轻易就抓住自己,更是疯狂挣扎.
　　楚七夜根本没有用力,见娜美如此挣扎便放开手静静的看着她.
　　阳光渐渐洒进小巷,楚七夜的面容在这阳光下终于呈现出来,依旧是那冷酷的表情,坚毅的眼眸中带着一丝丝的心痛,扑通!娜美不禁呆立在原地,手中的钱包也直接滑落到身侧,“你你你”
　　娜美激动的说不出话来,但是当她看到楚七夜的面容时,忍不住瞳孔一缩,脑海中的重重回忆涌上心头.
　　当她看到楚七夜面容的一瞬间,便认出了他正是年幼时给自己安全感的那个大哥哥,“这么多年,一定受了很多委屈吧.
　　”
　　娜美直接扑进了楚七夜的怀中,双眼渐渐泛红,她感觉这一切就像梦一样,娜美忍不住的哭诉道,“这么多年你究竟去了哪里”
　　楚七夜抬起手抚摸娜美的头顶,那一头黄色秀发带着丝丝的香味,还有着淡淡的橘子味道,感受到娜美这瘦弱的身躯,还在不断抽耸的肩膀显得那般委屈,楚七夜原本平静的内心世界,突然开始燃起熊熊烈火看无下划线版小说请下载飞

第272章?不如你们一起消失吧
　　楚七夜不禁眉头皱起,他当然知道在娜美身上究竟发生了什么,此时的可可西亚村已经被恶龙海贼所统治,恶龙海贼是从伟大航路凯旋归来的,整个海贼团几乎都是身手强劲的鱼人,他们最瞧不起的便是人类,肆意的对人类屠杀欺凌,更是因为鱼人超强的战斗力令那些村民和海军根本无法反抗,不过能够从伟大航路归来,说明这个龙海贼也是有着实力,不然也不会轻易占据了娜美的故乡,连海军都无可奈何,看样子娜美的养母贝尔梅尔恐怕已经无法幸免看到娜美在偷窃他人的钱包,楚七夜便知道娜美已经和恶龙海贼的首领阿龙达成了交易条件,只不过这可怜的傻姑娘并不知道其中的阴谋,“现在我回来了,一切问题都可以解决.
　　”
　　娜美仿佛什么都没有听到,只是拼命的摇头并且痛哭呐喊,这么多年的委屈一瞬间宣泄出来,在外人面前她永远是那个…坚强的小贼猫,村里的人们也都知道娜美究竟在隐忍着什么,也知道娜美是一心为他们好,所以在平日里也还是会和平相处,但是楚七夜深深的知道娜美从小的梦想,在这伟大航路上绘画出一张专属于自己的航海图,对外面世界如此憧憬的她,此时竟然在这个村里随意的被恶龙海贼所支配,甚至根本无法反抗,恶龙海贼知道娜美心地善良,根本不允许村民们受到任何伤害,这也恰恰被阿龙拿捏住了软肋.
　　“跟我走,带你出出气.
　　”
　　楚七夜意念闪动,空间入口再次出现.
　　娜美眼神震惊的看着前方,这凭空出现的东西令她很是好奇,“这是什么”
　　“进来看看就知道了,”
　　娜美无比相信楚七夜,她只感觉有楚七夜在身边就有无比满足的安全感.
　　二人身形消失在原地,娜美只感觉周围的景象在快速变化,当眼前再次恢复视野竟然已经来到了恶龙海贼的根据地.
　　豪华的宫殿式装扮在这个村里显得是那入,前方硕大的泳池中还有不少鱼人在水中玩耍.
　　楚七夜抱着娜美停立在空中,他的头始终未曾展开.
　　“你一定恨这些……家.
　　怎么收拾他们呢”
　　当娜美来到这里,她的手始终死死抓住楚七夜的衣服,心中的恐惧在这一瞬间呈现出来,“不,我们还是快走吧,不能连累你,”
　　娜美到现在都还不知道楚七夜的真正身份,那令世人所恐惧的黑魔鬼又怎么可能连几个小小的鱼人都对付不了.
　　楚七夜微微摇头,“既然都来了,当然要留下些什么”
　　‘炁体源流’一瞬间在体内运转,恐怖的霸气在空中渐渐凝结,楚七夜周身都飘荡着恐怖的黑色霸气,鱼人对危险向来感知无比敏锐,所有人惊恐的望向空中,当他们看到楚七夜二人的身影,顿时无比惊讶.
　　“娜美!你在那里做什么难道是打算对我们出手吗”
　　娜美害怕的不敢吭声,但楚七夜却直接点头应答.
　　“只是想让你们去死而已”
　　恐怖的黑色霸气就像瀑布一般从天空宣泄而下,直接流淌进下方的泳池中,这些鱼人本来还在好奇这究竟是什么样的招式,但下一刻所有人都无法动弹全身麻痹,紧接着皮肤上传来的灼热感觉令他们无比惊恐,此时楚七夜脸上的笑容就像是魔鬼一般,炁体源流将霸气外放当然不是仅仅如此,砰砰砰!!!下方的泳池就像沸腾的岩浆一般不断翻涌,楚七夜凝聚出的霸气瞬间产生强力的爆破,恐怖的威压瞬间席卷全场.
　　“啊!!!”
　　“救我!!!”
　　惨叫声只不过才刚刚响起,便直接被爆炸的声浪所淹没,华丽的宫殿同样也在不断摇晃.
　　楚七夜手腕一甩将霸气凝聚在掌心,朝着前方猛然甩去.
　　这恶龙海贼的乐园瞬间被毁,所有的鱼人都已丧命,一地的碎石将他们掩埋,刚才华丽的地方现在已经是一片狼藉.
　　娜美不敢置信的看着楚七夜,在她的印象中楚七夜只是个会变魔术的大哥哥,现在她才明白什么是真正的实力.
　　楚七夜心头意念一动,不禁微微摇头.
　　“看来我们来的时机可能不对,还有几只漏网之鱼.
　　”
　　刚才楚七夜出手秒杀的,不过都是一些手下,恶龙海贼的主要成员和阿龙恰好出去逍遥快活,不过楚七夜轻松推演出阿龙几人所在的位置,再次唤出空间入口带着娜美消失在空中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第273章?噩梦开始！
　　此时在距离可可西亚村不远的城镇上,阿龙正带着他身旁的亲戚们在镇上横行霸道,“你是个什么东西,竟然敢我管我要钱”
　　阿龙一把揪住商贩的老板,那凶狠的面容吓得老板双腿发软,连连摆手,“不!不!阿龙大人,我怎么敢向您要钱呢是我的儿子太不懂事.
　　”
　　可是一旁稚嫩的少年却仍旧握紧双拳,“凭什么!”
　　阿龙身上气势猛然暴射,身为鱼人的他身材十分魁梧,那一身壮硕的肌肉更是向众人证明他拥有着多么恐怖的力道,再加上鱼人长相怪异的面孔,周围人无不是躲得远远的,生怕会连累到自己头上.
　　“头儿!你快看最新的消息,黑魔鬼竟然重出江湖!真是不敢想象那传说中的人物到底有多么强大!”
　　阿龙丝毫不以为,“这跟我们有什么关系现在,在这里生活不是挺好的吗”
　　“是是是”
　　“阿龙大人说的对!”
　　这个城镇已经在阿龙的统治下持续了数年,周围也有居民向海军求助.
　　但是所来支援的海军都是些普通人物,由于阿龙的赏金并不算高,所以派过来的海军也都是草草了事.
　　毕竟仅仅是一个村庄,那恐怕凑起来的住民还没有上百号人.
　　天空突然出现一道裂缝,楚七夜抱着娜美的出现在空中,娜美一眼便看到,那被众人所簇拥着的阿龙他们一伙人,只不过大家都在尽力的远离他们,又很想帮助那个…被为难的老板.
　　一看到阿龙,便想到了自己左肩上的纹身,不免紧张到发抖.
　　楚七夜感应到娜美身体变化,连忙抬手安抚着娜美的情绪,“不要怕,他会付出代价.
　　”
　　二人身形瞬间消失在半空一阵微风拂过,楚七夜的身影就这样凭空出现在阿龙面前,阿龙不免感到诧异,“嗯哪里来的家伙,难道是打算多管闲事吗”
　　但是当阿龙看到娜美之后眼睛.
　　后得意的咧起嘴角,“原来是我们的航海士!怎么样,钱凑齐了吗随后将目光停留在楚七夜身上,热讽的说道,“这身旁的家伙莫不是你找来的帮手.
　　”
　　楚七夜身旁的娜美根本不视阿龙的眼神,甚至紧张的咬紧下唇,只是用力的抓紧楚七夜的衣袖,楚七夜轻轻拍打着娜美的背部,一脸的平淡,但是在他心中已经怒气在缓缓燃烧,“想必这些年,你一定过得很快活吧!”
　　阿龙眉头一跳,随后突然阴森的笑了起来,“呵呵呵”
　　“你知道你是在跟谁说话吗”
　　身后的小弟突然凑上前来卷起衣袖,想要在阿龙面前展现一下自己的能力.
　　楚七夜周身突然掀起一道狂风,那恐怖的气息瞬间释放,令所有人双腿发软瘫坐到地上.
　　阿龙不免感到无比惊讶,刚才这恐怖的气息究竟是怎么回事难道说是眼前这个男人散发出来的当阿龙再次细心感受,才发现楚七夜身上哪里有任何的气息波动,更别提任何杀气在体外释放,虽然那坚毅的眼眸和冷酷表情,令人根本琢磨不透此时楚七夜在想些什么,但是阿龙不免摇晃头颅,试图将自己脑海中的顾虑甩掉,周围的小弟早已经被震晕,一身狼狈的滚落到远处,“看来你是一心求死,不过相信你死后娜美会很伤心的.
　　”
　　“只可惜死的是你.
　　”
　　阿龙身为鱼人,坚韧的骨骼便是他最好的武器,甚至能够随意的转换成任何形态.
　　阿龙将自己的鱼骨凝聚在鼻尖上,那一根根倒刺甚至还泛着寒光.
　　“嗖”
　　的一声!阿龙身形瞬间消失,强大的爆发力甚至连周围空气都产生阵阵爆鸣,毕竟能够在伟大航路回来的,也定然会有几分本事.
　　阿龙快速移动的身躯,再加上那闪烁着寒芒的尖刺,笔直的朝楚七夜胸口射来.
　　“娜美,看看你带来的人究竟是如何死在这里的吧!”
　　阿龙甚至已经在脑海中幻想到楚七夜满身血迹,一脸恐惧的样子,只不过楚七夜脸上没有丝毫的表情,只是平淡无奇的看着他,阿龙觉得他只是在强装淡定罢了,咚!一道沉闷的撞击声,阿龙甚至根本无法前进分毫,也无法接触到楚七夜,无形的屏障将二人分隔,那不断流动的霸气在楚七夜周身飘荡.
　　阿龙无比惊讶,原本自己最自信的坚硬骨骼却在这一瞬间变得:弯曲,而楚七夜站在原地没有任何动作看无下划线版小说请下载飞

第274章?盲目自信的下场
　　要知道自己可是能连岩石都能够轻易击穿,但是面对楚七夜却感到一股深深的无力,楚七夜周身环绕起金光,那恐怖的霸气瞬间弥漫到他的全身,不断飘荡着的黑色霸气,就好像燃烧的地狱之火一般,“你你究竟是谁”
　　这一次阿龙彻底感到慌乱,就因为这恐怖的霸气,已经强大到连他的灵魂都在颤抖!楚七夜周身凝聚的霸气一瞬间释放到体外,拳影不断飞射而出狠狠的撞击在阿龙身躯上.
　　不过是第一道攻击,阿龙的整个胸膛便已经凹陷进去.
　　那高耸的胸肌哪里能够承受住楚七夜这一拳,更何况漫天的霸气拳影将他的身躯所掩埋,砰砰砰!每一次的轰击都令他的五脏六腑受到严重的创伤,他最得意的强劲骨骼也在清脆的声音中断裂,“噗!噗!”
　　阿龙吐出一阵血雾,身子遭受完这疯狂的打击后,最后一拳的威力直接将他轰飞.
　　但这一刻阿龙却突然松了口气,终于结束了但还未等阿龙身子落地,楚七夜身形一闪又一次来到阿龙头顶,那淡然的笑容却显得那般诡异,楚七夜身上的杀气已经浓重到令人喘不上气.
　　霸气破体而出,密集的霸气球体飞射而出.
　　此时阿龙瞳孔中满是恐惧的光芒,更何况楚七夜这迅猛的攻击,阿龙根本无处可躲,来自四面八方的攻击,将他的身形死死锁定在原地,所有人都看到阿龙的身躯在空中呈现出各种诡异的角度.
　　“砰!砰!砰!”
　　一连串的爆炸声不断响起,厚重的烟尘将阿龙的身影包裹,阿龙的身体早已经残破不堪,断裂的手臂早已经不知炸飞到何处.
　　这仅仅眨眼的功夫,阿龙便已经和他亲爱的小弟们躺倒在一起.
　　楚七夜缓步走来,一脚踩在他的头上,“这样的惩罚对你来说太.
　　”
　　平淡的话语,没有任何情绪.
　　楚七夜此时身上气息再次收回,那副平常的状态,像个普通人一样.
　　但是这一次众人怎么也不会再轻视他,远处的少年看着楚七夜的面孔发呆,他突然觉得楚七夜面孔有些似曾相识,当他摊开手中的报纸,那上面的头条新闻以及无比清晰的照片,不正是楚七夜的面容吗!“黑魔鬼!竟然真的是黑魔鬼大人!”
　　当周围的居民们听到黑魔鬼这个名字,心里变得:无比恐慌,脚步不断后撤,想要赶紧远离这里.
　　毕竟黑魔鬼的传说早已响彻在众人耳中,拥有着八奇技的最强男人,站在世界的巅峰力压群雄,谁会想到如今黑魔鬼竟然出现在这里!只不过当他们看到娜美那委屈的面容,和阿龙被打倒的惨痛模样,顿时又开始犹豫不决,不正是黑魔鬼拯救了这里吗他们究竟在害怕什么“娜美你没事吧”
　　年迈的村长壮着胆子来到娜美身旁,贴心的问候着,娜美缓缓摇头,只是当他看到楚七夜的背影时,心中满是感动.
　　这些年来,黑魔鬼的故事不断在耳边浮现,她都是只当成故事而已,她又怎么可能会想到那个…在自己年幼时,曾陪伴过数日,带给自己无数欢乐的小哥哥,竟然就是传说中的黑魔鬼!而他在看到了自己委屈的模样,那关心的眼神不免令娜美心中十分触动!此时看着倒在地上狼狈的阿龙,愤怒的娜美咬牙切齿,脸色无比阴沉,双目更是能喷出火来一般,娜美捡起身旁摊上所贩卖的棒球棍,来到了阿龙身侧.
　　“砰砰砰”
　　娜美就像是一个毫无感情的机器,不停的重复着手头上的动作,将棒球棍不断敲击在阿龙头部,不过鱼人这强悍的防御力,娜美的攻击并没有任何效果,但是楚七夜知道,只要将娜美心头之怨恨发泄出来,一切都会好的.
　　剩下的还是要交给时间,慢慢忘却痛苦的回忆.
　　“咳咳咳没想到你竟然就是黑魔鬼!”
　　阿龙只感觉全身骨头皆以断裂,如果不是生命力顽强,恐怕此时的他早已经一命呜呼.
　　“我并没有打算如此轻易的放过你!”
　　楚七夜随手一抬,意念闪动后身旁再次出现空间入口,一把掐住阿龙的脖颈,将其从原地提起,“让你享受一下无限死亡的循环吧.
　　”
　　“我真想痛快的解决你,只不过那样未免也太简单了.
　　”
　　楚七夜直接甩手将阿龙的身躯丢到空间入口中,那厌恶的眼神,就像是随手甩掉一件垃圾!飞卢提醒您:读书三件事收

第275章?影响世界的男人！
　　这一次楚七夜所召唤出来的空间,里面充满着无数的残暴凶兽,而阿龙这样的人并不会甘心让自己轻易死去,就让他在这地狱之中备受煎熬痛苦一生吧楚七夜将手搭在了娜美的头顶,轻柔的抚摸着.
　　娜美却笑出声来,此时她脸上早已经被泪水布满,胸前的衣襟也已经被打湿.
　　但是她却露出了久违的笑容,那眼底的笑意又一次浮现出来.
　　“这可恶的家伙怎么也想不到,堂堂黑魔鬼大人会来到这样的小镇吧!”
　　楚七夜看着娜美一脸轻松的样子,他觉得这一切都是值得的,谁又能想到时间过得如此之快,在楚七夜的印象中,娜美还依旧是那个…乖巧可爱的少女,总是会围在自己身旁让自己表演魔术,却不知那是世界最强的八奇技!漫天的报纸被信鸽洒满到世界的各个角落,几乎所有的人都看到了报纸头条那一则重大的新闻,“黑魔鬼回归!”
　　“黑魔鬼出现在罗格镇!”
　　“这究竟是时代末日的到来,还是全新的征程!”
　　一个又一个醒目的标题,看的人们热血沸腾,而此时的海军总部,战国一把将报纸拍在桌子上,一脸的阴沉,海军三大将倒是……怡然自得的坐在各自专属座位上,战国手指不断敲打着桌面,发出的响声听得人心中很是烦躁,“快说这一次开会究竟又是因为什么”
　　战国脸色无比凝重,只是轻声的说了一句“黑魔鬼回来了!”
　　“嘶”
　　这简短的一句话,在场的所有人无不是倒吸一口冷气,原本还无比轻松的海军三大将,却突然坐直身子浑身寒毛倒立,只感觉背后传来阵阵凉意,黑魔鬼的阴影恐怕始终在他们心中无法抹去!而现如今黑魔鬼再次回归,究这个世界造成怎样的影响几乎每一个进入海军的将领,都会经过专业的培.
　　握敌人的情报和资料便是首要目标,黑魔鬼那一个又一个神话般的传说,早已铭记在众人心中.
　　却不知此刻坐在不远处的南迪,早已经是激动的双拳紧握,“终于回来了,黑魔鬼大人!期待我们下一次的相遇!”
　　但其他人却都是面色紧张,艰难地吞咽着口水.
　　“现在我们应该做些什么来吧,说说你们的意见”
　　卡普径直的走上台前,脸色阴沉的能够滴出水来.
　　“黑魔鬼一直是我们心头的恶梦,他所创造的八奇技确实是最强的存在,甚至远远超过任何的恶魔果实!”
　　“只不过现在我们海军拥有两项八奇技在手,而另一个在小丑巴基那里,根据情报显示楚七夜的徒弟古依娜也学会八奇技之一!”
　　“多弗朗明哥的手中还有着八奇技,只是不知道这些年他究竟是拿来交换,还是说已经修炼到了无法预估的境界!”
　　气氛如此凝重,所有人都不吭声静静的看着卡普,很好奇接下来会说些什么,“或许我们应该找机会接触一下黑魔鬼”
　　这艰难的任务,谁都不想奋勇上前,毕竟他们没有那个实力敢在黑魔鬼面前随意的说话,更别提去碰面交谈.
　　原本嚣张的海军三大将也不再吭声,装作若无其事的看向远处,心中不断的祈祷,“可千万不要选我千万不要选我”
　　卡普眼神一亮,直接将手抬起指向青稚,“就是.……你了!这个伟大而艰巨的任务就交给你吧!”
　　一旁的战国不断咳嗽试图提醒卡普,无奈卡普只好尴尬挠头,“那我们只有公开投票!”
　　一时间海军总部变得:无比热闹,所有人都在劝说别人千万不要投选自己.
　　而在伟大航路中,凯多同样看到这则重要的消息.
　　啪!手中的酒杯直接摔在地上,愤怒的大吼着,“黑魔鬼,你终于回来了!等了你这么多年,我还以为再也…没机会见到你!”
　　凯多身上散发着强大的霸气,吓得周围众人不免感到浑身颤抖,这些年来凯多一直努力寻找八奇技的下落,但是每一次却是扑了个空,不是已经被人找到就是……根本毫无线索,渐渐的他已经放弃寻找八奇技,一心修炼自己恶魔果实的能力,强大的霸气能够运用自如,现在他也能够将霸气外放,不然又如何稳固自己四皇的地位呢“哈哈哈哈哈!!!!”
　　与凯多不同的是,此时的白胡子仰天大笑,手中死死攥着的正是楚七夜的照片看无下划线版小说请下载飞

第276章?无知的波尼斯
　　白胡子已经很久没有像现在这样开心过.
　　手中拿着的报纸上面呈现出来黑魔鬼的消息,看着那张熟悉的面孔,令他感到无比亲切,消失了多年的挚友终于再次回归了!白胡子看着报纸上楚七夜的面容,不禁喃喃自语的说道,“回来就好!回来就好!一个人真的是太无聊了!”
　　而其他白胡子海贼团的船员们更是热烈的欢呼举杯庆祝,对于……黑魔鬼,他们可是有着无比深刻的回忆!……此时的可可西亚村,娜美正紧紧的抓着楚七夜衣袖.
　　“难道说你又要离去了吗”
　　楚七夜试图安抚娜美的情绪,并从自己的储物空间内掏出护具,放到娜美的身上,将一枚由纯蓝宝石所镶嵌成的勋章佩戴到了娜美胸口处.
　　“当你以后再遇到危险时,它或许能给予你帮助,而且我也能随时感应到.
　　”
　　娜美知道黑魔鬼怎么可能会一直跟在自己身旁,便坚强的站在原地,不断抽耸着肩膀.
　　楚七夜召唤出空间入口,临走前留下一句话,“你永远是最优秀的航海士,去完成自己的梦想吧.
　　”
　　说完后,娜美突然放声大哭……
　　楚七夜的身形在大海上不断疾驰,他在认真欣赏这世界的每一个角落,看着下面的汪洋大海,那波光粼粼的样子还有那不断咆哮的海浪,令楚七夜不禁陷入回忆.
　　“这久违的场景,不知有多久没有看到了.
　　”
　　他喃喃自语道.
　　前方突然出现的岛屿引起楚七夜的兴趣,身形一闪直接来到这岛屿上空.
　　看着下方漫无边际的沙漠,不免想到了自己当初带着古依娜在那异世界中修炼的场景,灼热的温度将脚下的沙子都烤得火热,放眼望去根本没有任何的水源.
　　楚七夜意念一动,这才发现自己竟然处在阿拉巴斯坦王国的上空,难怪这里没有水源,看来已经被克洛克达尔所占领.
　　楚七夜缓步行走在沙漠上,脚下的温度,这不免令他浑身舒适,沐浴在阳光下,令他体内的阴郁都已经完全散开.
　　“你竟然还敢跑”
　　突然响起了的打斗声,引起了楚七夜注意.
　　只见不远处有道身影正的逃窜着,而在他们身后所追赶的正是波尼斯和克雷二人.
　　两个人脸上满是得意的神情,很显然,前面那不断逃窜的猎物已经是他们的囊中之物.
　　那满身伤痕的家伙连行走都已经无比吃力,但他仍然不肯被波尼斯和克雷抓住,奋力的向前爬着.
　　波尼斯克雷二人注意到楚七夜的身影,不免得眉头一挑.
　　“在这荒漠中竟然还有人,你是不是他的同伙”
　　楚七夜缓缓摇头,“和我没有关系.
　　”
　　波尼斯和克雷毕竟是巴洛克工作社的高级成员,但是无知的他们又怎么可能认识黑魔鬼的面孔当他们二人感受到楚七夜身上没有任何的气息波动后,不免得意的说到,“看来就是个普通人,正好我最近心里有些烦闷,就让我来发泄一下吧,要怪就怪你今天倒霉遇到了我们.
　　”
　　波尼斯展示出自己的快斩果实,双臂变成闪烁着寒芒的利刃,那锋利的刀口显然能够划破一切.
　　但楚七夜依旧伫立在原地,没有任何反应,不免摇头叹息,“看来真的是我离开太久,连你们这种家伙都敢叫嚣.
　　”
　　不过像波尼斯和克雷这样的小角色,又怎么可能接触到黑魔鬼这样的存在,再加上在这个国家已经完全任由他们横行霸道,早已经忘了这个世界上究竟还有多少……强者能够随意的碾压他们.
　　“嗖!”
　　波尼斯身形瞬间消失在原地,不断穿梭的身影在空中留下道道残影,那寒芒从空中飞驰而下.
　　“唰唰唰!!”
　　数道霸道的剑气从空中劈下,波尼斯一想面前这人浑身鲜血,被自己大卸八块的样子就感觉很是兴奋.
　　楚七夜随手一挥,狂暴无比的飓风猛然卷起,甚至波尼斯在空中的身形都已经受到影响,不断的在空中翻飞.
　　波尼斯原本在空中施展出的武装色霸气也直接溃散,就仿佛是一根银针沉入了大海之中,没有产生任何效果.
　　波尼斯不敢置信的看着楚七夜,怎么可能一旁的克雷冷嘲热讽的说道,“看来你并不是这家伙的对手.
　　”
　　波尼斯的自尊心一瞬间受到刺激,四肢全部收缩起来,同样身子在空中开始飞速旋转,那产生的球体直接在空中坠落,砸向楚七夜的头部.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第277章?伪装面具，悄然滑落
　　“砰.
　　”
　　沉闷的撞击声响起,楚七夜依旧伫立在原地,那无形的霸气屏障猛然将波尼斯的身躯弹飞.
　　强大的霸气一瞬间释放而出,就连克雷也额头瞬间渗渗出冷汗.
　　他究竟是谁克雷狼狈的逃走,丢下波尼斯一人.
　　此时的波尼斯已经身受重伤,并不断咳出鲜血,眼神中也是暗淡.
　　他没有想到,本以为在沙漠中遇见的是一个普通人,但是却拥有着已经强大到连他都无法感应到的实力,要怪就怪自己太得意忘形.
　　楚七夜直接掠过波尼斯的身子,随意的漫步在这沙漠之中.
　　刚才被追赶的男人拼命对楚七夜磕头作揖,“多谢英雄救命之恩!”
　　克雷丢下波尼斯,一人狼狈的跑回到宫殿之中.
　　此时的妮可罗宾正坐在摇椅上欣赏着今天的报纸,上面那则新闻令她嘴角翘起,心中不禁暗想,“终于回来了.
　　”
　　克雷一脸紧张的神色,还在不断的环顾四周,好像他在害怕着什么.
　　“怎么了又碰到什么有趣的事情吗”
　　妮可罗宾端过身旁的咖啡,递到了克雷面前.
　　“咕咚,咕咚,咕咚.
　　”
　　克雷直接将着咖啡一口饮尽后才长舒一口气,心中那紧张的情绪勉强放松下来.
　　听到妮可罗宾这么问自己,克雷顿时来了兴趣,早已忘记刚才波尼斯的狼狈的模样,反而开始讲述起自己今天的各种经历.
　　从跟着波尼斯在商街抓到了几个犯人,又包括到沙漠中追逐逃窜的士兵.
　　但是当他想到之后的场景,又一次浑身颤栗,那恐怖的霸气已经在他的心中留下阴影,楚七夜身上强悍的气息更是他前所未见的.
　　“妮可罗宾,今天我遇非常恐怖的人.
　　以前为什么我们从来没有注意到这个人的存在”
　　妮可罗宾眉头一跳,“是谁呢”
　　克雷毕竟拥有着模仿果实的能力,能够随意将自己看见过的容颜幻化到自己脸上.
　　克雷抬起手掌从脸旁直,楚七夜的模样便被这样映射出来.
　　妮可罗宾不经意间抬头一瞥,她对任何事都不感兴趣,只是象征性的应付.
　　但这一次当她看到了克雷幻化出来的容颜,顿时激动的浑身发抖,手中的报纸滑落到脚边,激动的站起身来到克雷面前,双手死死钳住克雷的肩膀.
　　“你说什么你遇见的真的是这个人”
　　克雷还一脸不解,“没有错,难道你在质疑我恶魔果实的能力吗我可是过目不忘,谁的模样都能够变出来.
　　”
　　妮可罗宾捡起一旁的报纸,再三确认,终于控制不住自己的情绪掩面痛哭,肩膀不断的抽动,但她嘴角咧起的笑意却是令人琢磨不透.
　　克雷看着妮可罗宾这奇怪的状态,连忙悄声的退到一旁,但还是忍不住心中的好奇.
　　“难道说这个很强的男人你认识”
　　妮可罗宾缓缓点头,“我岂止是认识他,他可是这个世界上最强的男人.
　　”
　　妮可罗宾将报纸丢在克雷怀中便夺门而出,她现在迫切的想要找到楚七夜.
　　这么多年来,她无时无刻都在惦记着楚七夜到底何时会归来,她知道楚七夜一定是来找自己的.
　　此时行走在沙漠中的楚七夜心中感应到克雷正在模仿自己的容颜,不免露出笑意,他当然知道克雷的模仿果实能力.
　　妮可罗宾冲出宫殿,站在那城墙上朝着远处不断眺望,可是她的见闻色霸气根本还是小成境界,超出一定的范围便再也…感知不到.
　　“你是在找我吗”
　　楚七夜那熟悉的声音在妮可罗宾身旁响起.
　　妮可罗宾猛然回头看去,才发现楚七夜竟然凭空出现,此时正伫立在城墙上,距离自己仅仅几步之遥.
　　妮可罗宾再也控制不住自己的情绪,直接飞身扑进楚七夜怀中.
　　“这么多年你去了哪里”
　　楚七夜眼中难得掀起波澜,眼底充斥着笑意,并不时拍打着妮可罗宾的背部.
　　没想到当年那个…只会哭哭啼啼的小丫头现在已经长大了.
　　此时的妮可罗宾身材凹凸有致,更是因为一直保持着良好习惯,使得她的精神状态都十分不错.
　　只不过她一直潜伏在这里,那伪装的面具终于在见到楚七夜之后悄然落下.
　　妮可罗宾根本不需要担心楚七夜的安危,这站在世界顶端的男人可是传说中的黑魔鬼,又怎么可能会被这小小的克洛克达尔所牵制.
　　看无下划线版小说请下载飞

第278章?历史正文浮出水面
　　“我就知道你一定会来找我的.
　　”
　　妮可罗宾已经激动得泣不成声.
　　妮可罗宾开心的坐在城墙上双腿随意摆动,并给楚七夜讲述自己这么多年来的各种经历和奇闻趣事,由此来表达她此时欣喜的状态.
　　那眉宇间都充斥着笑意,她已经有多久没有像这样笑过了.
　　只不过妮可罗宾所讲述的这一切,楚七夜都十分清楚,甚至比她了解的还要更加细致.
　　当妮可罗宾说起自己加入巴洛克工作社的过程,突然表情变得:沉重.
　　“这么多年我一直在寻找一样东西,只不过久久没有发现.
　　”
　　楚七夜将妮可罗宾的身躯拉到自己身旁,“我带你去寻找,我知道在哪里”
　　楚七夜再次使用大罗神洞,打开了自己身旁的空间入口.
　　妮可罗宾不可置信地看着眼前一切,随后二人的身形便已经消失在城墙之上.
　　此时的宫殿内克雷早已是双腿发软,浑身不断颤抖,嘴里喃喃自语的说道:“黑魔鬼竟然真的是他”
　　克雷将信将疑地再一次将楚七夜的面容映射到自己脸上,镜子里冷酷的面容落到他的眼中.
　　“啪”
　　镜子应声而碎.
　　而克雷也是直接跪倒在地,他不禁在心中不断的庆幸自己在沙漠之中并未出手.
　　但是波尼斯已经得到了惨痛的代价,就是不知道会不会连累到巴洛克工作社.
　　若是黑魔鬼发怒,恐怕连巴洛克工作社都无法避免.
　　就算克洛克达尔势力日益壮大,那又如何拥有着八奇技的黑魔鬼,可是连海军都不放在眼里的人,就凭克洛克达尔又如何能够入得了楚七夜的法眼此时在宫殿下方的密道内,妮可罗宾不敢置信的看着眼前这一切.
　　由于她是从奥哈拉出身的学家,对历史有着极为浓重的兴趣.
　　而她一直潜伏在巴洛克工作社之中,便是为曾经遗留下来的历史,了解到更多的未知.
　　看着眼前这高耸的巨石,上面雕刻着复杂的古文,而这有着悠久历史的石碑上面还在不断散发着浓重的气息.
　　楚七夜不禁出声称赞,“还真是一段神奇的历史.
　　”
　　不过更令楚七夜感到有趣的是上面所记载的那些.……古代兵器的相关资料,那是能够创造出令所有人都无比忌惮,甚至毁灭世间万物的存在.
　　即便有人知道这个秘密,但是掌握它的资料更是难上加难,相信在海军总部也始终没有放弃对古代兵器的寻找和了解.
　　四皇之中也各自保留着相对应的历史文章,目的都是为了解开那古代兵器的秘密来统领这个世界.
　　不过和楚七夜的八奇技相比,古代兵器显得是那样的虚无缥缈,不过只是通过文字,来了解到相关知识.
　　但是八奇技可是被隐藏在世界的各个角落,是真实存在的,而得到他的人,实力早已经超乎寻常,早已经打破了世界的规则限制成为了至高无上的存在.
　　就像小丑巴基,学会了拘灵遣将之后,又有几人敢小瞧他!妮可罗宾已经被这历史深深的吸引住,聚精会神的解析着每一个文字中所隐藏的含义,楚七夜安安静静地坐在一旁.
　　这一直被隐藏的密道入口处早已经被封死,所以当然妮可罗宾寻找这么多年都没有任何线索.
　　就连克洛克达尔也一直是毫无头绪,毕竟在这片土地上生长的原住民,恐怕都不知道这里一直遗留着一条暗道.
　　只不过此时的阿拉巴斯坦国家正在遭受着前所未有的灾难,这灾难是由巴洛克工作社和克洛克达尔所静心谋划的.
　　巴洛克工作社已经占据了这个国家的大部分资源和势力,那国王的地位早已经是岌岌可危.
　　再加上克洛克达尔利用自己的沙沙果实改变了这个岛屿上的生态环境,现在几乎所有人都在内心不断地去祈祷下雨.
　　在这里,水源成为了最宝贵的东西,它甚至远远超过金子.
　　“真的是太神奇了,没想到竟然是这样.
　　”
　　妮可罗宾总算从自己独立的世界中苏醒过来.
　　不禁扭头看向楚七夜,发现他正在面带微笑的看着自己,被这么紧盯着,妮可罗宾突然感到有些不好意思.
　　她并没有讲述奥哈拉所承受的灾难和自己母亲遇难的消息,她怕这会给黑魔鬼带来消极的情绪和影响.
　　她现在只想珍惜当下,好好珍惜和楚七夜的每一分每一秒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第279章?大罗洞观的传承
　　波尼斯拖着疲惫沉重的身躯,好不容易才回到宫殿之中.
　　“咚咚咚.
　　”
　　宫殿大门被不断敲响,那在里面看守的士兵连忙站在城墙上向下方眺望,当他们注意到竟然是波尼斯,连忙下去上前搀扶.
　　“波尼斯大人,到底是谁竟然会让您深受重伤”
　　毕竟在这些普通人的眼中,波尼斯的实力已经算是绝顶高手,尤其是快斩果实的能力,能够将自己的身体任何部位变成锋刃.
　　波尼斯粗重的喘息声不断响起,“快去召集我的其他兄弟们,决不能放过他.
　　”
　　克洛克达尔听到外面的动静,直接化为一团飞沙来到波尼斯面前,当他看到波尼斯这狼狈的模样,不免眉头皱起.
　　“究竟是谁竟敢打伤我的人”
　　波尼斯吃力的解释道,“我也是在执行任务的时候突然碰见一个家伙,他的霸气十分恐怖,几乎一瞬间就将我打败,甚至根本没有还手的余地.
　　”
　　听完波尼斯这么说,克洛克达尔眉头皱的更紧,自己在这里生活多年,怎么没听过有这样强大的人存在,难道说是外来者但谨慎的克洛克达尔依旧没有采取……行动,反而再次追问着,“他有没有…说些什么”
　　波尼斯努力回想,也是一脸的不解,“他只是说离开太久,都忘记他是谁.
　　”
　　这毫无缘由的一句话听的克洛克达尔也是心中疑惑,但自己的手下落得如此下场,他也不会轻易善罢甘休.
　　“帝诺,随我一同前往,我倒要看看是哪个家伙吃了熊心豹子胆,敢动我的人”
　　克雷刚从房间内走出,便看到克洛克达尔匆匆离去的身影,漫天的黄沙在空中飞速疾驰.
　　沙沙果实的能力已经被克洛克达尔修练到绝顶的状态,能够随意的改变自己身体形态,更是能够将这些.……黄沙变为强有力的进攻招式.
　　“他们去做什么为什么没有”
　　克雷不免十分好奇.
　　一旁的手下连忙恭敬的上前解释道,“波尼斯深受重伤,克洛克达尔大人便带着人前去,一探究竟.
　　”
　　克雷若有所思的点头,突然大惊失色一把拉扯过身旁的下属,大声吼道,“你说什么!克洛克达尔带着帝诺去找那个人了”
　　一想起黑魔鬼的称号和刚才楚七夜释放出来的霸气,克雷的双腿就不自觉发抖,只感觉浑身发软,后背都在不断渗出冷汗.
　　凭克洛克达尔的速度,克雷根本无法追上,只能在内心不断祈祷,希望克洛克达尔不会做出太过冲动的事情.
　　楚七夜和妮可罗宾再次回到地面上,其实楚七夜对这历史和古代兵器的存在丝毫不感兴趣,只不过是看在妮可罗宾兴趣如此浓厚,他便满足一下妮可罗宾的小小心愿.
　　“妮可罗宾你怎么会在这里黑.……黑.……黑魔鬼!”
　　原本还在:庭院中无聊闲转的克雷却是恰巧不幸的遇到了楚七夜,恐怕克雷从来都没有觉得自己今天会有这么倒霉,连着两次碰到黑魔鬼的运气可不是…谁都能够拥有的,但克雷现在只想赶紧逃离这里,远离这个令自己恐惧的男人,只不过他可没有这个胆量,只能一脸讨好的表情站在原地.
　　“黑魔鬼大人,真是没想到今日能够见到本尊,我实在是太激动了.
　　”
　　也不知克雷究竟是因为太过激动还是看到楚七夜后无比恐惧,那颤抖的双腿连迈动起来都显得那般吃力.
　　楚七夜直接无视克雷的存在,扭头看向妮可罗宾,“你的果实能力还没有开发到极致,这样对于……你日后的安危来说也会受到影响.
　　我就赐予你八奇技之一大罗洞观,这样日后你若是寻找历史也会方便许多.
　　”
　　妮可罗宾不敢置信的看着楚七夜,这传说中的八奇技,多少人梦寐以求都无法得到,甚至根本没有那个机缘造化能够将其修炼得通.
　　但如今楚七夜竟然即将要亲自交给自己,妮可罗宾一时间不知该说些什么.
　　根本不容妮可罗宾拒绝,楚七夜将食指点在她的眉心,大罗洞观的各项法则和招数全部涌入了妮可罗宾的脑海之中.
　　当妮可罗宾知道这八奇技之一的大罗洞观究竟有何种威力,连她自己也是吓得花容失色.
　　“这难道就是……传说中的八奇技,真的是太不可思议了!”
　　却不知在妮可罗宾掌握了大罗神洞之后,以后将会带领她打开新世界的大门.
　　看无下划线版小说请下载飞

第280章?倒霉蛋波尼斯
　　克雷就保持着弯腰的姿态站在原地,根本连头颅都不敢抬起,任凭楚七夜和妮可罗宾在自己面前不断地交谈.
　　妮可罗宾不时发出笑声和一声声惊叹声,正因为此时楚七夜正在教会妮可罗宾该如何使用大罗洞观.
　　“妮可罗宾!克雷!你们在这里做什么”
　　“竟然是你”
　　突然想起的说话声,引起了妮可罗宾的注意,不免抬头向入口处看去.
　　波尼斯此时正双目喷火的站在门口,而他的身上已经被缠满了绷带,那绷带下所隐藏的伤口还在不断的渗出血迹.
　　显然此时波尼斯依旧不知道楚七夜的真正身份,他只把自己的失败归功于楚七夜突然出手,而且拥有着自己无法了解的能力,才会令自己失败,这样或许会让他心里好受一些.
　　妮可罗宾面带微笑,“看来你吃的苦头还不够多.
　　”
　　波尼斯双目喷火愤怒的咆哮着,“为什么你会和他在一起难道说你们认识”
　　这时波尼斯才注意到克雷那90度弯腰的状态,显得是那么卑微,而他额头渗出的冷汗已经滴落到地面上,在地上形成阵阵水渍,但是却依旧保持着那个姿势.
　　波尼斯身上的伤并未恢复,但是当他再次看到楚七夜时反而没有丝毫的畏惧,又一次闪身上前,将自己快斩果实的能力施展出来,双臂幻化成锋刃朝着楚七夜的脖颈直接砍过去.
　　此时克雷在心中不断暗骂波尼斯,“这个混蛋.
　　”
　　克雷本以为靠自己的状态,能够让楚七夜平息心中的怒火,但波尼斯这一动手话就更说不清楚了.
　　楚七夜并未理会闪身来到面前的波尼斯,反而扭头看着妮可罗宾说道,“怎么样理解透彻了吗以后还有疑问可以随时找我.
　　”
　　波尼斯看到楚七夜根本没把自己放在心上,不免心里更加愤怒.
　　“呵呵,这一次我一定会让你尝尽苦头.
　　”
　　波尼斯身上的气势甚至比劲,强大的愤怒,更是激发了他体内的潜能.
　　一瞬间体内的恶魔果实能力不断进化,那原双臂上形成的锋刃却产生倒刺,砍到身上必然会带下来血肉.
　　只不过当着寒芒闪过时,妮可罗宾的脸上没有丝毫慌乱.
　　一瞬间,楚七夜竟然被二2,波尼斯还未来的及庆幸,楚七夜的身形却渐渐变得:虚无,仿佛根本不存在一般.
　　“吃了苦头,为何还不自知”
　　楚七夜诡异的声音在波尼斯身后响起,波尼斯惊悚地回头望去,黑魔鬼的笑容再一次绽放,而他眼底所呈现出来的笑意却是那么阴森恐怖.
　　波尼斯感觉心底一寒,他根本来不及做出任何反应,只能看见楚七夜的手臂都附上黑色霸气,那缓缓流动的气势,让他感到无比恐惧.
　　“砰!”
　　这一拳直接穿透了波尼斯的胸膛,但楚七夜的手臂上没有沾染上丝毫血迹.
　　波尼斯不敢置信地瞪大眼眸,随后身子一软直接栽倒在地,大片的血渍从他身下蔓延开来.
　　克雷紧张的吞咽口水,眼前这血腥的场景令他飞速后退,蜷缩在角落里不断发抖,更加在内心坚定楚七夜便是黑魔鬼的事实.
　　妮可罗宾仿佛对这一切都不感兴趣,甚至连眼皮都未曾抬起,只是平淡的说了一句,“这里被弄脏了,不如我们换个地方”
　　楚七夜直接抱着妮可罗宾的身躯消失在空间入口中.
　　只留下克雷一人在角落里不断发抖,“黑魔鬼,真的是黑魔鬼,谁来救救我”
　　此时的他已经是涕泗横流,甚至控制不住自己身体上的反应.
　　一阵飓风卷过,伴随的还有漫天黄沙,克洛克达尔的身影出现在空中.
　　他注意到波尼斯已经惨死在自己的宫殿之中,不免无比愤怒.
　　“究竟是谁”
　　帝诺跟着这克洛克达尔一起出现,帝诺连忙指向远处,“快看妮可罗宾身旁的那个人很是陌生,或许就是……他搞的鬼.
　　”
　　克洛克达尔满脸厌恶的看向克雷,那一滩滩浑浊的液体实在是令他感到丢脸,“以后不要再说你是我工作社的人,巴洛克工作社不会接受你这样的废物……”
　　说完,克洛克达尔便再次幻化成一团黄沙,朝着远处飞奔而去.
　　楚七夜和妮可罗宾漫步在沙漠中,突然狂暴的杀气将楚七夜二人锁定.
　　妮可罗宾十分淡定,“或许有人来找麻烦了.
　　”
　　楚七夜缓缓摇头,“总是有这么多不长眼的家伙,还是和白胡子他们在一起比较舒服.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第281章?不知者无畏
　　感受着身后不断逼近的杀气,那滔天的怒火更是连炙热的沙子都开始降温,甚至一瞬间令人感到无比寒冷.
　　“砰!”
　　一道巨响!克洛克达尔的身形直接在空中浮现,而那漫天的黄沙也更是能够看出他此时的愤怒,沙沙果实能力施展到最强.
　　疯狂席卷的黄沙,甚至令人睁不开眼.
　　妮可罗宾尽力退离出二人的战斗范围,她知道自己跟在黑魔鬼在旁边只会碍事,令他束手束脚.
　　所以她身子飞速后跃,尽量远离出克洛克达尔的攻击范围.
　　看着前方那足足有几公里的范围,全部已经被黄沙所掩埋,里面刮着的龙卷巨风产生着恐怖的气势.
　　楚七夜身上依旧没有散发出任何霸气,他只是平淡的看着克洛克达尔朝自己面门轰击而来.
　　“砰!”
　　又一道巨响之后,克洛克达尔的身形定立在半空,手中的黄金爪钩也已经无法前进分毫.
　　流动着黑色霸气的屏障出现在二人之间,克洛克达尔眉头一紧,这是什么能力好恐怖的霸气,为何我从未见过这个人楚七夜向后退去一步,随后将黑色霸气附着在双臂,朝着前方挥舞而出.
　　“砰砰!!”
　　克洛克达尔感觉胸口被一座巨山所碾压,连肋骨都产生剧烈的疼痛.
　　好恐怖的霸气!要不是刚才在那一瞬间,他本能的将所有黄沙凝聚到自己胸口,阻挡下了大部分的力道,恐怕此时的他早已经身受重创滚落到远处.
　　但克洛克达尔生性残暴无比,眼中闪烁着嗜血的光芒,往往面对着更加强大的对手,就越能激发出他心底的斗志.
　　一瞬间,克洛克达尔周身凝聚出数道飓风,试图破开楚七夜胸前那道黑色屏障.
　　可是八奇迹之一的炁体源流,又如此轻易的破开,能够将霸气转化为任何形态,甚至凝聚到体外产生.
　　这都是再轻松不过的事情.
　　“看来刚才那一击并没有让你有所觉悟.
　　”
　　此时的克洛克达尔依空中和自己不断叫嚣,那疯狂暴涨的气息证明他在蓄力下一次攻击.
　　感受着克洛克达尔身上凝聚的气势,楚七夜缓缓摇头,甚至冷哼一声,“真是不自量力.
　　”
　　“侵蚀轮回!”
　　克洛克达尔一声咆哮,随后他的双手突然插入地面,这一瞬间,那周围还在:存活的绿植,突然开始变得:枯萎,甚至一阵微风拂过,将这些.……枯萎的植物全部化为碎沙飘向空中.
　　克洛克达尔得意的看向楚七夜,“怎么样被我的能力吓到了吧,接下来变成碎沙的就是……你.
　　”
　　地面突然开始变得:干枯,甚至充满着死亡般的灰色,飞速的朝楚七夜脚下蔓延,但楚七夜依旧树立在原地没有丝毫动作,甚至将双手背离在身后,平静的看着克洛克达尔.
　　可是这地面上蔓延的灰色轨迹,仿佛十分恐惧楚七夜身上的气息,竟然绕道而行再次朝着远方蔓延.
　　这怎么可能!!!克洛克达尔心中不免惊叹,要知道他所施展出来的能力能够令一切接触到的事物都化为飞沙,直接被吞噬的生命再也没有任何重生的机会.
　　但此时这诡异现象,克洛克达尔也是第一次见到,不知该如何是好.
　　“嗖!”
　　楚七夜身形瞬间消失,当他再次出现时,已经来到了克洛克达尔身侧.
　　一团流动的黑色霸气从楚七夜的拳上飘出,那看似缓慢的速度,确令克洛克达尔根本无法躲闪.
　　只因为此时克洛克达尔的身子被固定在原地,恐怖的气场一瞬间使得洛克达尔全身颤抖,心头狂跳.
　　无论克洛克达尔多么想调动自己体内恶魔果实的能力,却始终无法逃离出楚七夜的控制.
　　这恐怖的气场内充斥着强大的杀气,一瞬间蔓延开的霸气在克洛克达尔头边炸开,剧烈的爆炸瞬间响起!克洛克达尔只是感觉头脑昏沉,更是两眼一翻昏死过去,周围席卷的狂沙终于渐渐变得:安静.
　　妮可罗宾来到楚七夜身侧,看着脚边狼狈不堪的克洛克达尔不免摇头叹息,“总感觉心里痛快的很,这里已经被弄得一片狼藉,不如我们去远处转转.
　　”
　　妮可罗宾眼角带着笑意,将身子靠在楚七夜肩头上.
　　楚七夜言道,“当然可以,去哪里都行.
　　”
　　二人的身形便再次消失,而濒临死亡的克洛克达尔根本无人问津,躺在着荒无人烟的荒漠之中,不知何时才会被人发现.
　　看无下划线版小说请下载飞

第282章?阿拉巴斯坦的危机
　　楚七夜站和妮可罗宾站立在海边,大部分时间都是妮可罗宾不断倾诉这么多年的委屈和心酸,落日的余晖洒满整个海面,火红的晚霞令人感到心潮澎湃.
　　“貌似有人过来.
　　”
　　楚七夜语气平淡,强大的见闻色霸气早已经感应到身后有人正在飞速接近.
　　天空一只雄鹰正在展翅飞速翱翔,那尖锐的眼眸一瞬间锁定楚七夜的身影,并飞速俯冲下来.
　　楚七夜平静的抬头望着天空,就这样看着这只体型硕大的雄鹰飞速坠落.
　　只不过眼看着就要来到楚七夜面前,这威猛的雄鹰竟然开始不断缩小,一道人影瞬间变化.
　　嗖!贝尔接着下降的冲力,在空中翻越转身完美落地,只不过他落地的姿势却是单膝跪地.
　　“阿拉巴斯坦的国王护卫贝尔,见过黑魔鬼大人.
　　”
　　贝尔这恭敬的态度以及那低垂的头颅,证明他是发自内心的敬重楚七夜.
　　“有话直说.
　　”
　　楚七夜直接开门见山,他可不会认为这阿拉巴斯坦国家护卫队的人,会平白无故来找自己.
　　贝尔眼中闪过一丝诧异,心中反倒开始犹豫起来.
　　看着楚七夜的侧脸充满威严,那平静的眼眸仿佛一潭湖水,令人捉摸不透其真正的深度.
　　“希望我出手帮助你们解决国家危难”
　　见贝尔吃力的迟迟不肯开口,楚七夜干脆替他说出心中所想.
　　其实在贝尔出现的时候,他就已经推演出接下来究竟会发生什么“还请黑魔鬼大人出手拯救这即将走向灭亡的国家,付出任何代价都可以.
　　”
　　贝尔眼中满是坚定,他无法接受自己的家乡一步步走向灭亡,而被克洛克达尔那个暴君所统治,这将会是所有国民的噩梦.
　　在巴洛克工作社中,自然王护卫队派出去的眼线,从波尼斯受伤开始到最后的克洛克达尔惨一个个惊人的消息在国家护卫队中传播.
　　贝尔一开始还无法相信,谁能够随意碾压强大的巴洛克工作社,但是当他在空中不断寻找,这才在海边看到一张熟悉的面孔,而楚七夜身旁所站立罗宾,贝尔也仅仅是见过一面,那一次的交手令贝尔足足修养一个月才恢复.
　　“每个国家都有自己的命运和定数,我不会随意插手,你回去吧.
　　”
　　楚七夜说完便再次面朝大海,不再理会身后还在:坚持的贝尔.
　　贝尔可没有那个胆量敢对黑魔鬼动手,只是自己这般回去复命,恐怕会令所有人大失所望.
　　“海上有什么吗”
　　妮可罗宾轻柔的出声问道.
　　楚七夜已经带着她在这里站立整整一天,从日出到日落,眼看着天空渐渐灰暗,夜晚即将降临.
　　海面上无比空荡,一望无际的王阳大海不断卷起惊涛骇浪,偶尔会有鱼类跃出水面享受着他们拥有的自由世界,但即随其后的还会出现各种猎食者将它们吞噬.
　　世界生存法则本身就是弱肉强食,就像现在的阿拉巴斯坦国家所遭受的危难,若是国家内部掌握绝对的实力,谁又会有那个胆子敢随意冒犯.
　　“我在等一个人,他也在努力的寻找我,只不过在这里相见比较不错.
　　”
　　楚七夜突然回头看向贝尔,平静的说道,“如果一会你还不离去,发生的任何事与我无关.
　　”
　　妮可罗宾好奇的看着海面,紧盯许久也没有发现任何奇怪的存在.
　　偶尔会有路过的海贼团和渔船,只不过这里并不是他们的目的地.
　　突然,在那视线尽头,一艘无比渺小的木船出现在海面上,每一次所卷起的巨浪都差点将他淹没,但是却总会又一次浮现出来.
　　上面只有一道身影,怡然自得的躺在船上任凭身下如何颠簸摇晃,都没有任何反应.
　　而在他身旁躺着一把黑刀【乱刃】,传说中的无上大快刀!此人正是已经成为七武海并未有着‘世界第一剑豪’称号的鹰眼米霍克.
　　米霍克原本还在:舒服的闭目养神,却猛然坐起朝着远方看去,强大的见闻色霸气令他感应到了楚七夜的存在.
　　嗖!米霍克身形一瞬间消失在船上,而黑刀【乱刃】已经被他握在手中,滔天的霸气充斥着整片海域,米霍克的身影在空中飞速穿梭只留下几道残影不断闪烁.
　　楚七夜嘴角咧起同样闪身消失,无限威压的刚猛霸气直接对撞上米霍克所产生的气场,仍旧跪在一旁的贝尔不免无比震惊,这海上飞驰而来的究竟是何人飞卢提醒您:读书三件事收

第283章?师傅的好徒弟
　　“好久不见,米霍克.
　　”
　　“师傅!徒弟来晚了!”
　　此时的米霍克已经与当年大有不同,尖锐的眼眸中仿佛对任何事都不感兴趣,那是一种对世界厌倦的眼神,但在看到楚七夜那久违的身影,原本已经暗淡的眼神再次放光,手中的黑刀【乱刃】也在不断的嗡鸣.
　　在楚七夜消失的这几年中,米霍克一心领悟剑道,甚至去大海上游荡挑战世界上的所有剑士,只是他再也没有碰到对手.
　　也许这就是强者的孤独吧“师傅,弟子失礼了.
　　”
　　米霍克身形停立在空中,黑红色的霸气一瞬间附着在剑身,不断颤抖的剑身仿佛也在为遇到对手而变得:兴奋.
　　咻.……!!一道连接着天地的青绿色剑气从米霍克的手中飞出,那恐怖的威压一瞬间连天空都吓得花容失色.
　　二人脚下的汪洋大海也在这剑气的影响下,开始变得:沸腾.
　　现在米霍克已经将楚七夜的极简剑道领悟到极致,看似随意的动作便产生如此恐怖的破坏力,大海被剑气一分为二,呼啸着朝楚七夜面门轰击而来,但米霍克根本不相信自己能够战胜黑魔鬼,只是终于有人能够接下自己的全力一击.
　　楚七夜身形停立在半空,这一次他并没有选择运行炁体源流,反而将手立在身侧将两根手指夹紧.
　　“已经太久没有用刀,不如就用它吧.
　　”
　　米霍克满脸的不敢置信,瞳孔更是一瞬间放大.
　　开什么玩笑,用两根手指也能够接住我的剑气吗“指剑!”
　　霸气像是被赋予生命,从楚七夜周身不断凝聚到手上,那流动性的纯黑色霸气在气势上已经超越米霍克,咻.……!!同样是一道剑气从楚七夜中飞出,可是这剑气仅仅一人之高,更别提造成任何毁天灭地的影响,米霍克的剑气霸道且张狂,而楚七夜挥出的剑气却平平无奇掀不起一点波澜.
　　两道剑气在空中相遇,强大的冲击波直接将米霍克的身形吹飞,就连在远处岸边看热闹的妮可罗宾和贝尔也根本承受不住这样的余波冲击,狼狈的飞速后撤.
　　楚七夜身影没有半分撼动,当光芒渐渐褪去,米霍克的剑气已经消失不见,可楚七夜挥出的剑气依旧不紧不慢的在飞向远方.
　　米霍克瞳孔猛缩,刚才自己的全力一击足以毁灭一座岛屿,这恐怖的霸气释放早已经超乎界限,楚七夜的剑气竟然都没有消散.
　　“师傅变得更加强大,看来这些年是弟子懈怠了.
　　”
　　米霍克的语气始终充满敬意,但眼底的战意依旧在不断燃烧,没有对手的这些年过的实在寂寞,能够和黑魔鬼切磋才是真正提升实力的机会.
　　“我还有一名徒弟,她手持魔刀【千刃】,或许她会超过你.
　　”
　　楚七夜的话令米霍克很是意外,但随后竟变得无比激动,能够成为黑魔鬼的徒弟,那必然证明其实力已经得到黑魔鬼的认可,以后自己在这个世界上就不会单调了.
　　“师傅,弟子要进攻了.
　　”
　　“拿出你最强的招式吧,让我看看你的进步.
　　”
　　米霍克周身突然散发出恐怖的杀气,他知道自己若不是全力以赴,必然会辜负楚七夜对自己的期望.
　　漫天的杀气将楚七夜笼罩,而米霍克的眼中开始渐渐变得:平静,强大的霸气一瞬间扩散到体外令他的气势再次提升.
　　嗖!迅猛的速度令他一瞬间消失,闪身来到楚七夜头顶猛然挥出一剑,紧接着,米霍克的身形不断在空中浮现,不过眨眼的功夫楚七夜周身已经布满剑气.
　　嘭嘭嘭!一连串的爆炸声在空中响起,楚七夜神色淡定的伫立在原地,手指上凝聚的霸气依旧在不断流动,每一次的挥手都会飞射出瘦小的剑气,但那…足以毁灭米霍克的狂暴剑气.
　　还未等烟尘散去,米霍克的面孔径直出现在楚七夜面前,黑刀被他握在手中直直的刺向楚七夜胸膛,楚七夜将手向上挑起,带动着米霍克手中的黑刀举向半空,米霍克再次抽回黑刀朝着楚七夜腰际横扫而来,这一切不过都发生在电光火石之间.
　　楚七夜身子始终未曾移动半分,二人在空中不断交手,但不论怎么看,米霍克都始终落于下风.
　　“弟子不是对手,认输.
　　”
　　一场交战,点到为止.
　　只因为楚七夜的食指已经点在米霍克的咽喉处,那上面流动的霸气产生着灼热的温度,恐怖的爆破气息根本令米霍克无法行动.
　　看无下划线版小说请下载飞

第284章?国王，跪拜！
　　米霍克依旧一脸崇拜地站在楚七夜身旁.
　　刚才这几个简单的交手就已经展现出了楚七夜绝对的实力,任凭自己如何施展出剑气,都无法破坏楚七夜的防御.
　　而楚七夜游刃有余的回击状态更是令米霍克感到不可思议.
　　“师傅,这么多年我一直在:潜心修炼,同时也挑战了世界各地的强者,但是他们都不能令我成长,今日与你一战令我感悟颇深.
　　”
　　楚七夜缓缓摇头,现在他对实力已经没有太大的追求,往往站在世界顶峰的男人是最孤独的.
　　“你已经是第一剑后,难道还有什么能够使你感到欣喜的吗”
　　米霍克同样缓缓摇头,他能够体会到楚七夜站立在实力的巅峰,无人能够对抗的寂寞,而米霍克这么多年也是这么过来的.
　　突然远处响起马蹄声,伴随的还有滚滚黄烟,很显然是一支万人大军正朝着海岸边飞速靠近.
　　当烟尘渐渐散去,那飞速冲来的竟然是以阿拉巴斯坦国王军队为首的军队,中间那人楚七夜一眼便认出他.
　　那人正是阿拉巴斯坦的国王,只不过他的国家现在正在遭受危机,国民们的内心已经渐渐歪倒.
　　毕竟克洛克达尔运用自己的权谋令这个国家充满着黄沙和无尽的枯竭,隔很久制造出一次暴雨就能够令众人相信他的实力,这也令阿拉巴斯坦国王感到了地位受到威胁.
　　但是他心中最牵挂的还是自己的子民们,也许克洛克达尔的真实面孔很少有人看见,但这国王军队中的每一个人都深深了解克洛克达尔究竟有着怎样的残酷暴行,那残酷无情的性格,早已经落在众人眼中.
　　可惜的是那些……无辜的子民早已经被眼前的假象蒙蔽了双眼.
　　军队也在同一时间齐刷刷地跪在楚七夜身前,齐声道,“参见黑魔鬼大人.
　　”
　　楚七夜并未吭声,他当然王来到这里必然是有事.
　　相求,只不过他真的不想插手这些无聊的事情.
　　还未等阿拉巴斯坦的国王开口说话,楚七夜直接打开的空间入口,带着米霍克和妮可罗宾消失在原地,留下众人面,不免感到无比尴尬.
　　他们本想来寻求黑魔的帮助,试图解决掉这个国家的危机,而贝尔同样也是这个目的.
　　可现在黑魔鬼凭空消失,令他们一时.……不知所措.
　　贝尔来到国王的身侧恭敬的跪倒在地上,“看来这场危难终究要我们自己解决,或许该来的如何也躲不掉.
　　”
　　只是他没想到刚才那个男人身上一瞬间释放出的霸气竟然如此恐怖,这难道就是.……传说中黑魔鬼的力量吗空间入口在海面上再次打开,楚七夜三人3怡然自得地坐在米霍克的木船上,虽然有些略显拥挤,但是感受着耳边呼啸的海浪.
　　“师傅,这么多年你去了哪里”
　　米霍克十分好奇消失多年的黑魔鬼为何再次出现,这么多年来,无论自己如何打听都无法获得黑魔鬼的下落.
　　“只是带着我的徒弟去潜心修炼了一段时间,或许现在你已经不是他的对手了.
　　”
　　听到楚七夜如此说,米霍克眼中爆射出浓厚的战意.
　　这么多年都没有出现能和自己匹敌的人,他心中也是很无聊,突然出现一个同样身为黑魔鬼的徒弟的人,他心中必定会对黑魔鬼的另一个徒弟十分好奇.
　　楚七夜看向远方,“或许他现在还在东海.
　　”
　　米霍克一脸恍然,“在来的路上,我遇到了一个很有趣的人,在他身上我看到了自己当年的模样,所以我留他一命,也许在多年之后会是一个不错的对手.
　　”
　　楚七夜当然知道米霍克所指究竟是何人,但并未多说.
　　一旁的妮可罗宾只是静静的听着二人的谈话,始终未曾插嘴,一脸激动的看着楚七夜的侧脸.
　　这么多年的分别令她心中无时无刻不在牵挂,本以为这么多年不见他们之间会有一种陌生感.
　　但妮可罗宾直接鼓起勇气,将手环过楚七夜的臂膀,将双手向前死死的抱住楚七夜的手臂,“爸爸,这一次我不会再让你乱跑了.
　　”
　　楚七夜一脸宠溺的看着妮可罗宾,温柔的抚摸着她的后脑,感受着丝滑的秀发,同时还传来阵阵花香.
　　突然身旁的海浪突然开始翻起巨浪,卷的木船都无法平稳前进,楚七夜将霸气释放到体外,将木船完全包裹,任凭周围的海浪如何疯狂拍打都无法撼动着半分.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第285章?青雉的无奈
　　坐在对面的米霍克双目放光,对于……霸气的掌控,恐怕这个世界中无人可以超越楚七夜.
　　自己的剑术已经修炼到了极致,再想突破是难上加难,但是对于……霸气的掌控,他还略有欠缺.
　　看到楚七夜能够随意调动霸气,便在心里暗暗发誓,等到回去一定要潜心修炼,他要永远追随自己师傅的步伐,不能被远远的丢在后面.
　　此时的海军总部早已是人声鼎沸,众人都在担心着投票选举的结果.
　　战国此时一脸激动的站在青雉面前,原本温和的办公室,此时已经满是寒霜.
　　青雉释放出自己的果实能力,恐怕也是因为他听到了黑魔鬼这个名字才会令他体内恶魔果实的能力失去控制,使得周围的墙壁上都已经挂满寒霜.
　　青雉坐在专属于他的位置上,一脸的不情愿,但无奈只能长叹一声,“唉,既然如此,那便由我去吧.
　　毕竟和黑魔鬼谈判的压力也不是每个人都能承受,但是我能不能看一看究竟是谁投了我”
　　青雉此时一脸认真.
　　一向对任何事都不感兴趣的他竟然第一次主动提出如此荒唐的要求.
　　战国猛然将双手拍打在桌面,“够了不要再胡闹了.
　　又不是让你去和他交手,你又何必如此这还是你海军大将该有的态度吗”
　　青雉一脸颓废的走出海军总部,才发现卡普已经在岸边等候自己多时.
　　卡普面带笑容,“这个结果我早就已经猜到了,所以这一次战国让我也随你一同前往.
　　”
　　青雉早已经无心开玩笑,只是径直走上甲板,转过头看到卡普还伫立在岸边,连忙拍手,“不是说要一起走吗”
　　“这就来了!”
　　卡普一声大吼,双腿发力,直接就跳到甲板上,朝着远方疾驰而去.
　　在这个世界上到处都充斥着海军的眼线,他们能够轻易掌握到任何资料,他们了解到克洛克达尔已经被虐的体无完肤,,而这正是因为他不长眼激怒了黑魔鬼,所以才落得如此下场.
　　要知道当初在选拔七武海的时候,对参加选拔的人的实力做出一番评测,能够随意碾压克罗克达尔的人除了.……4皇怕也只了.
　　所以青雉和卡普踏上了前往阿拉巴斯坦王国鬼的路程.
　　而此时楚七夜三人3竟然不知不入了海王类的巢穴,感受着下方的风起云涌.
　　海浪一波又一波,无疯狂的翻卷,楚七夜已经将见闻色霸气全部释放.
　　他能够感受到在自己的船下,正有上百只海王类在疯狂的游动,他们对外来的入侵者无比愤怒,不断地用尾鳍搅拌着大海的暗流,所以才会令海面如此翻滚.
　　天空突然乌云密布,下起了暴雨,而楚七夜形成的霸气屏障令他们三人3根本不受影响.
　　“吼!”
　　一声尖锐的咆哮声冲破云霄,一只海王类钻出海面,那张开的血盆大口径直的朝楚七夜这边咬来.
　　伴随着海风,海王类的味道被吹进了众人鼻腔之中.
　　妮可罗宾一脸嫌弃,“一真是一股难闻的味道.
　　”
　　楚七夜甚至连头都未回,直接将霸气凝聚在自己胸前,随后朝着后处飞速甩去.
　　“砰!”
　　剧烈的爆炸声猛然响起,海王类的头颅已经被洞穿出一道缺口,正在疯狂的流出绿色液体.
　　空气中充斥着的血腥味不免激怒了周围还在:潜伏的海王类.
　　更多的海王类从海底翻涌而出,朝着楚七夜进攻而来.
　　可是他们身为低等生物又怎么可能会提前思考更何况此时楚七夜身上没有任何的气息波动,他们只认为楚七夜是一个能够被随意欺凌的普通人类.
　　“嗖”
　　米霍克的身影瞬间闪动,甚至将天空的光芒都已经完全遮盖,然后抽出自己身后的黑刀,周身霸气猛然释放而出.
　　而楚七夜淡定地坐在原处,他知道这些.……海王类根本不是米霍克的对手.
　　“嗖,嗖,嗖.
　　”
　　米霍克将手中的黑刀不断挥舞,当这些剑气朝空中砍去时,那些……原本还在:嚣张的海王类一瞬间断为数截,恐怖的霸气瞬间释放而出,笼盖住周围的空间.
　　那些……还在:下方蓄力,想要攻击的海王类瞬间逃窜,根本不敢有任何停留.
　　刚才还是乌云密布,惊涛骇浪,却在一瞬间变得:无比平静.
　　阳光再一次绽放,微风拂过楚七夜的面庞,那略带腥味的海风令人感到无比舒适,已经很久没有这样的感觉.
　　“真是令人怀念.……”
　　看无下划线版小说请下载飞

第286章?蒂奇的微笑
　　米霍克和妮可罗宾享受着海王类肉类烤焦后的鲜美味道,而楚七夜身旁堆积的白骨有一座巨山之高,这惊人的食量不免令米霍克和妮可罗宾感到震惊,“师父,接下来你打算去哪弟子愿意追随你.
　　”
　　楚七夜缓缓摆手,“我习惯一个人,不要跟着我.
　　”
　　米霍克当然知道楚七夜的性格,所以也不再多说,但是在他心中还在:隐隐期待,黑魔鬼的另一个徒弟究竟修炼到了何种境界楚七夜眼皮微抬平静的说道,“或许留在阿拉巴斯坦王国,可以等到古伊娜的到来.
　　”
　　听楚七夜这么一说,米霍克顿时从浑身充满战意,这么多年来没有多少强者与自己对战,看来以后的日子不会再寂寞了.
　　楚七夜这一次归来,心中充满着无尽情怀.
　　米霍克并未死死纠缠要追随楚七夜,反而看着楚七夜渐渐消失的背影,始终站在原地,“看来这个世界又会变得很热闹呢”
　　“师傅期待我们下一次的相遇”
　　楚七夜突然想去空岛看看,按照时间来推算艾尼路早已经统治那里,只不过罗杰当初所到的位置众人远远想不到,楚七夜伫立在加雅岛的上空,看着下方像是一排牙齿般的加雅岛,在空岛未形成前从高处俯视下去,看起来整个岛屿就像一座骷髅般,当它被强大的海流冲上天空,才变成这副样子.
　　“或许那个…讨厌的家伙在这里.
　　”
　　楚七夜心中不免想起当初和白胡子嘱咐过,一定要小心蒂奇那个家伙,但楚七夜也看出白胡子眼中的犹豫,毕竟在实力成长和为人处事方面,蒂奇都是最优秀的家伙,但谁又知道他心中那阴险狡诈的模样,究竟伪装的多么深刻,为了达到目的而不择手段,之前在自己离去时也曾亲自给蒂奇提出警告,那恐怖的阴影恐怕这辈子都在蒂奇心中无法抹去.
　　楚七夜缓缓摇头,他已经推演此时就在这座岛屿上,暗暗果实的能力已经被他成功获得,“想必白胡子一定很伤心”
　　而那一直追杀他的艾斯还在:大海上驰骋,很快就要到达阿拉巴斯坦,距离这里还有很远的距离,毕竟也不是谁都间穿梭随意创造传送入口:,“哈哈哈给我把这些难吃的菠萝派都扔掉,上酒上酒!”
　　蒂奇孤身一人坐在酒吧前面,身边堆着一座山般的盘子和酒桶,这家店里的酒水几乎全被蒂奇霸占,但是却没人敢吭声,谁也不想变成角落里那几个人的样子,刚才就因为蒂奇太过嚣张有人便看不下去了,竟然直接掏出枪顶在蒂奇的太阳穴,突然无尽的黑暗从蒂奇周身蔓延,随后几个可怜的家伙便直接被这黑暗所吞噬,当黑暗潮流渐渐褪去,呈现出的白骨令所有人感到头皮发麻,甚至双腿发软根本没力气逃跑,反而蒂奇像是没事人一般继续不断浪费食物,“船长,报纸上说黑魔鬼归来,这个世界恐怕又要疯狂了.
　　”
　　原本还在:痛快大笑的蒂奇,突然全身发抖瞳孔猛缩,只不过尽量让自己伪装的比较淡定,可是‘黑魔鬼’这三个字早已经成为他挥之不去的噩梦!“他回来和我们没关系,上面有没有…说他后面的行动.
　　”
　　蒂奇虽然装作毫不关心的样子,但心中早已是一万个好奇,想起之前黑魔鬼对自己的警告,想起那个…黑夜的悲惨经历,蒂奇就感觉后背发凉,内心不断祈祷黑魔鬼一定不要来找自己.
　　“好像并没有任何详细说明,但是那样强大的存在真想见识一番.
　　”
　　蒂奇全身汗毛颤抖,直接一拳揍向手下,黑暗潮涌从他的脚下分散出来,恐怖的气息覆盖整个酒吧,“船船长您这是怎么了”
　　“以后不要在我面前提起这个名字,知道吗”
　　咕咚二人几乎同时吞咽口水,可怜的手下是因为太过紧张,而蒂奇则是想起这个名字就会令他浑身发抖.
　　但是往往怕什么来什么,酒吧墙壁突然出现缺口不断扩大,所有人都在好奇这究竟发生了什么,楚七夜的身影直接出现,身后的空洞也不断缩小,墙壁又一次恢复原来的样子.
　　“好久不见,蒂奇.
　　或许我该叫你黑胡子船长”
　　蒂奇艰难的转过头颅,露出了比哭还难看的笑容,僵硬的嘴角怎么也无法抬起,瞳孔更是在不断收缩,“黑黑魔鬼大人您回来了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第287章?蒂奇，黑胡子！
　　当周围人听到蒂奇口中喊出的黑魔鬼’这三个字之后,所有人都是双腿发软直接瘫倒在地上,甚至身体已经没有任何力气,能够支撑他们坐在椅子上.
　　“竟然是黑魔鬼!!!”
　　有的人还将信将疑的抽出这几日报纸,来确定是否真的是黑魔鬼出现,但是那冷酷的眼眸和坚毅的神色,再加上精致的五官简直就和报纸上是一模一样,“真的是黑魔鬼!竟然真的是黑魔鬼!”
　　黑魔鬼的传说甚至已经成为各大酒吧里的豪放故事,多少人将他奉为自己心中崇拜的偶像,但是也有许多人将楚七夜当成是魔鬼,毕竟他的称号不就是黑魔鬼吗只不过楚七夜对周围的人都不感兴趣,只是脸上带着笑意缓步来到蒂奇面前,蒂奇看着楚七夜一步一步的走向自己,仿佛自己距离死亡边缘无限接近,啪嗒!蒂奇松开…自己的手下,他只感觉全身无力瞳孔也在不断的收缩,证明自己心中有多么的恐惧,他想到那个夜晚自己被大卸八块的场景,他又想到这个男人身上所呈现出来的恐怖霸气,能够将他完全碾压.
　　楚七夜对于..蒂奇的反应十分满意,不免点头感叹道,“看来你的记性不错,你的反应令我很满意,这点我很欣慰.
　　”
　　蒂奇听楚七夜这么一说,好像还并不知道自己究竟对白胡子海贼团做了什么,蒂奇连忙强装淡定仰天大笑,“哈哈哈黑魔鬼大人您能回来真的是太好了,我请您喝酒!”
　　说完,蒂奇将身旁的酒桶抱在二人之间,这一个小小的动作能令他产生很大的安全感,将自己和楚七夜之间的距离拉远,能够让他的心里好受一些,不然这心脏狂跳的时间长了根本承受不住,楚七夜站立在原地,“这道纽盖特过得怎么样”
　　听到楚七夜这么一说,蒂奇在心中更加坚信作所为楚七夜还并未了解,无论说什么,今天也要演好.
　　若是露馅的话,恐怕他就很可能会惨死在楚七夜的手下,“船长他好的很,只不想念黑魔鬼大人,您有时间一定要回去看看.
　　”
　　蒂奇一脸带着笑意,更是将手中酒杯高高举起,但是那不断颤抖的手已经出卖他的内心,楚七夜强大的气场瞬间扩散,恐怖的霸气将蒂奇完全锁定在原地,楚七夜缓缓弯下身子,轻声说道,“什么时候你竟然不称呼他为老爹了又是什么时候你得到了暗暗果实的能力呢”
　　咔嚓!蒂奇再也控制不住自己手上的力道,尤其是他听完楚七夜如此说之后,这才知道原来楚七夜早已经知晓一切,自己却还像个小丑一样,在这里卖弄是非.
　　香甜的美酒洒落在地地板上,空气中充斥着诱人的葡萄味,而蒂奇身形也在这一瞬间飞速后撤,他只想尽快的逃离这里,逃离这黑魔鬼的噩梦.
　　可是蒂奇才刚一转身,楚七夜的面容又一次出现在他的眼前,这瞬息而动的能力,楚七夜早已将‘风后奇门’的能力释放出来,随意控制自己的盘中轨迹,此时的蒂奇已经站在自己的局中,无法逃出.
　　咕咚蒂奇不禁双拳紧握,他在努力克服着自己心中的恐惧.
　　对了!自己已经拥有着暗暗果实的能力,为什么还会如此恐惧这么多年潜心修炼的霸气,未必不会是黑魔鬼的对手!不反抗必死无疑反抗或许还有一线生机蒂奇竟然在这一瞬间克服自己心中的恐惧,想起自己都能够打伤香克斯,为何不能是黑魔鬼的对手呢虽然知道黑魔鬼拥有世界上最强的八奇技,但是他所得到的暗暗果实也是这个世界上最强的恶魔果实,将食用者身体变化成黑暗,拥有黑洞般的引力,可以将一切与黑暗接触的事物吸入,压缩以及粉碎,以及令其它恶魔果实能力者的能力失效,但是必须用手接触.
　　轰!在这一刻,蒂奇将自己的霸气猛然觉醒,周身产生的气势毫不客气地与楚七夜对撞而去,两道黑红色的霸气冲击波,就这样在空中碰撞!但是蒂奇狼狈的飞向远处,整个酒吧一片狼藉.
　　楚七夜站在原地缓缓摇头,“在我面前你任何的伪装都没用,本以为当年的警告会让你印象深刻,但是现在看来,依旧没有任何改变”
　　“咳咳咳谁不想变得更强呢,站在这个世界的顶峰”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第288章?注定失败的结果
　　蒂奇的身躯从废墟中爬出,此时他的额头上已经渗出血迹.
　　刚才那一次简单的霸气碰撞就令他身体内部受到重创,但是他还没有来得及施展自己恶魔果实的能力.
　　不过此时蒂奇的心中已经断定,自己虽然身受重创的扛下黑魔鬼的一击,那么接下来再将恶魔果实的能力施展,或许还有取胜的希望.
　　楚七夜淡定的站立在原地,一脸嘲讽的看着蒂奇.
　　他已经看出来蒂奇心中的想法,只是没想到蒂奇将自己赌徒般的风格又一次展现出来.
　　他当初为了得到暗暗果实,就是……一场豪赌,事实证明他成功的得到恶魔果实的能力.
　　现如今他与楚七夜交手,也同样是在赌自己有取胜的希望,只不过这一次他注定会失败.
　　但楚七夜也能够理解他对力量的那种渴望,毕竟没有人会同情弱者,唯一掌握实权的便是拥有绝对力量的人.
　　只可惜蒂奇这个人,楚七夜打心底里不喜欢他.
　　因为这种人残忍,阴险,而且贪婪,就算是对朋友和自己身旁的伙伴也能随意出手,这种人实在是令人可恨.
　　蒂奇突然将双手张开,恶魔果实的能力直接施展出来.
　　这自然系中最强的恶魔果实能够吞噬一切光亮和力量,可以说是最凶险的能力,只不过并不能使能力者的身体元素化.
　　此时的蒂奇双手已经开始变成漆黑的颜色,上面飘荡的黑色气息,仿就像是黑洞一般,能够吞噬一切,就连周身也开始不断的飘起黑烟.
　　蒂奇随手抓起身旁椅子,能够看到这椅子完全被黑暗所吞噬,最后竟然化为碎末再次被倾泻出来.
　　“黑魔鬼,这个果实的能力你一定很眼熟吧,当年你对我所做的事一直在:我心中留下阴影,但是今天我站在这里已经拥有能够和你抗衡的力量,若是能够成功将你击杀,恐怕我在这个世界上就是……最顶峰的存在.
　　”
　　听到蒂奇这可笑的想法,楚七夜感到十分鄙视.
　　这个世界上能够打败自己的人,早已经存在,即使拥有恶魔果实的能力,能够吞噬一切能量体和进攻又怎么样,依旧不是自己的对手.
　　唰!楚七夜的身形瞬间消失在地.
　　“五重雷爆.
　　”
　　意念闪动,一道雷符咒生,出现在蒂奇的胸口上,一瞬间,强大的雷电之力充斥着整个酒吧,那些……周围还想看热闹的人们纷纷逃窜.
　　蒂奇诧异的看向自己胸口,那令人感到恐惧的能量正在不断膨胀,蒂奇连忙将双手摁在胸口,那无尽的黑暗将这雷爆之力竟然完全吞噬.
　　没有产生爆炸反而无比平静,仿佛什么都没发生一般.
　　“看到没有,这就是暗暗果实的能力,还给你!”
　　蒂奇再次将双手朝前方推出,那出现的黑洞顿时裂开一道缝隙,刚才的强大雷爆之力竟然在:一次飞射而出,只不过这一次却是着朝着楚七夜的面门轰来.
　　“自不量力!”
　　楚七夜身形一闪,在空中留下阵阵残影,几乎瞬间来到蒂奇身侧.
　　他将霸气凝聚到自己体外,同样附着在双拳上,不断流淌的黑红色霸气与蒂奇手上的黑烟相比是那么的高贵.
　　蒂奇脸色凝重,楚七夜释放出来的霸气连他也心生恐惧,但还是壮着胆子施展出自己的能力.
　　“暗穴道!”
　　蒂奇一声大吼,随后将双手猛然插进地面,他身上本来就凝聚的黑气在这一瞬间,开始疯狂的蔓延,飞速的逼近楚七夜身下.
　　楚七夜又怎会让他得逞,凝聚在双拳上的霸气朝前方轰出.
　　霸气破体而出的进攻方式像炮弹一般飞射出去,这是他修炼‘炁体源流所领悟到的.
　　蒂奇看着面前扑面飞来的霸气球体,瞬间神色慌乱,试图抬起双手阻挡下来.
　　“砰!”
　　一道剧烈的爆炸声响起,蒂奇还没来得及用果实能力来吞噬掉这恐怖的霸气,身形便再一次被轰飞.
　　脆弱的酒吧早已被二人折腾的直接轰然倒塌,蒂奇的身躯也穿破墙体来到外围的广场上.
　　当众人看清黑魔鬼的面容和那滔天的杀气时,所有人都跑向远处或者缩在巷子里,只露出头颅小心的看着热闹.
　　“看看你现在狼狈的模样,若是你不去做那些事,真诚点或许更容易接受.
　　”
　　楚七夜看着脚边狼狈的蒂奇,再次抬腿将他的身子踢飞,这一脚没有任何掺杂任何能力,但足以令蒂奇痛苦不已.
　　砰!飞出的蒂奇不知撞碎多少.……房屋才勉强停下飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第289章?永无止境的折磨
　　这一次的重创直接令蒂奇全身瘫痪,只感觉每一处骨头都断裂,稍微动一动手指都显得那么吃力.
　　蒂奇试图抬起自己的头颅,血液顺着抬起的头颅流下,此刻的他已是满脸鲜血.
　　他吃力的睁开眼皮,才发现黑魔鬼的面容又一次映射在自己的视线之中,蒂奇不免瞳孔一缩,心中暗道不好.
　　他没想到自己根本看不透楚七夜的能力,一开始的碰撞也让自己有些轻敌,忘记黑魔鬼的恐怖的传说.
　　而此时的他已经再也无法动弹,他不知道黑魔鬼究竟会以何种方式来惩罚自己.
　　楚七夜蹲在蒂奇的身侧,直接出手死死掐住蒂奇脖颈.
　　想起上一次已经变成人棍的蒂奇,尽管当时的他是那般恐惧,但也依旧没有对他日后的所作所为造成任何影响,但这一次楚七夜突然玩心大起.
　　“咔嚓!”
　　楚七夜直接将蒂奇的手臂扯断,那钻心的疼痛不禁令蒂奇痛苦的叫喊出来.
　　“额……”
　　蒂奇试图用自己仅剩的一只手施展自己暗暗果实的能力,想要将自己的身躯掩埋进黑暗之中,等到楚七夜离去再将自己拯救出来.
　　但可惜楚七夜早已看清蒂奇心中所想,猛然出手将他的另一只手臂再次扯断.
　　“咔嚓!”
　　又是一道清脆的骨裂声两条手臂已经全部断裂,这一次楚七夜没有使用任何能力,就这样生生的扯断蒂奇两条手臂.
　　单单听这声音,就听得周围众人感到心底发寒.
　　“不愧是传说中的黑魔鬼,连手段都如此残暴.
　　”
　　蒂奇由于肉体上太过疼痛,此时只能拼命的喘着粗气,去试图缓解自己双肩产生的痛感,.
　　但是他的脑海一阵阵传来眩晕的感觉,不过心中在不停的提醒自己不能睡过去.
　　“黑魔鬼你真的是魔鬼!”
　　楚七夜咧嘴一笑,“已经很人这样称呼我,我感到很高兴,既然如此我决定帮你把双臂接回.
　　”
　　‘双全手’的能力再一次而出,淡绿色的光芒萦楚七夜掌心中,两条断裂的手臂不过眨眼间又一次恢复如初,皮肉长将骨骼紧紧的包裹在其中.
　　楚七夜当然不会傻到蒂奇治愈伤势,他只是将这两条断裂的手臂接回来,但是双手的方向却是搞反了.
　　蒂奇不敢置信的看着自己双手,这个样子别提有多别扭,他不免愤怒的看向楚七夜.
　　“黑魔鬼,你这是什么意思”
　　楚七夜眉头紧皱,浮现起淡淡的怒气.
　　“我就帮你接回手臂,你竟然敢如此瞪我”
　　“咔嚓!咔嚓!”
　　又是两道清脆的响声刚刚接回去的手臂,再一次被扯断,那流出的血迹早已经将地下的土地所染红,而且空气中还飘荡着浓重的血腥味.
　　但是又一次的疼痛直接让蒂奇两眼一黑昏死过去,足足经历两次痛苦的折磨,恐怕换做常人早已经流血过多而亡.
　　但蒂奇易于常人的体质,仅仅是因为太过痛苦而昏厥过去.
　　楚七夜站直身子将蒂奇断裂的手臂握在手中,摆着一个优雅的姿态,随后完美的挥击.
　　“啪!”
　　清脆的一声响起,而蒂奇竟然被自己的手掌狠狠抽一耳光,脸颊上的疼痛让他再一次回到现实之中.
　　现实中黑魔鬼的面容依旧挥之不去,他多希望这一切是一场梦.
　　楚七夜又一次为蒂奇接上双臂,但这一次蒂奇竟然突然出手,将暗暗果实的能力又一次施展出来.
　　他的左手上飘荡着黑气,不断地侵蚀着自己脚下的土地,而他的右臂瞬间紧握,重拳出击!上面流动着黑红色的霸气,朝着楚七夜面颊猛然轰去.
　　楚七夜不过轻微一扭头便躲过蒂奇这一次进攻,只不过他脚下已经被黑暗所包裹,小腿都已经被掩埋.
　　蒂奇眼中闪过得意,随后开始仰天大笑,“哈哈哈哈,没想到你也会掉入我的圈套之中.
　　”
　　楚七夜面色淡定,一脸不解的看着蒂奇,“或许你这释放出来的黑泥并不能困住我.
　　”
　　蒂奇根本不相信楚七夜所说,只是十分自信的吹嘘自己的能力,“我的暗暗果实施展出来,能够吞噬周围的一切生物,只要而且就算你是极为强悍的能力者,或是霸气修炼到极致的男人,也会被着黑暗吸收掉体内的精气,让你毫无防备.
　　”
　　但是楚七夜身形飞向半空是那般轻松,好像完全不受影响.
　　这不免令蒂奇感到无比尴尬.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第290章?黑胡子海贼团的悲剧
　　这一次楚七夜神色认真,来到蒂奇身后用膝盖顶住蒂奇的背部,又一次将他的双臂扯下,楚七夜手腕发力,两条断裂的手臂直接被扔到远处,而这还并不算完.
　　楚七夜直接飞起一脚,径直踢向蒂奇的膝盖处,原本还是笔直的两条腿一瞬间呈现出诡异的角度.
　　蒂奇脸色煞白,额头上已经布满冷汗,汗水和血水混合在一起,看起来真是狼狈不堪.
　　这一次蒂奇付出无比惨痛的代价.
　　楚七夜满意的拍打手掌,像是在欣赏一件艺术品一般.
　　此时蒂奇反方向的跪立在地上,空荡荡的上半身就那样展现在众人面前.
　　这个时候的黑胡子海贼团还并不是太过出名,所以大家对他也只是有一丝同情之心.
　　“真是可怜,竟然被黑魔鬼盯上,折磨成这副样子”
　　“传说中的黑魔鬼真的是太恐怖了!”
　　“我现在只感觉浑身无力,快要虚脱”
　　那两条血淋淋的手臂就像是瘟神一般,当他被扔到人群之中,众人纷纷散开,更是一脸嫌弃的将这手臂踢到远处的坑洞中,蒂奇看到这一幕不免十分愤怒,连忙招呼起自己的手下,“巴沙斯!奥卡!你们还在等什么”
　　咚咚咚!!!地面突然开始不断晃动,格斗冠军巴沙斯出现在了楚七夜面前,楚七夜一看他这魁梧的身躯足足有三四米,之高,一身壮硕的肌肉,只不过那瘦弱的下半身略显滑稽,但楚七夜知道他擅长的便是体术和武装色霸气,但可惜只有2.
　　0万贝利的赏金,根:,本连自己的零头都比不上,蒂奇当然知道自己所面对的是世界四皇和海军都恐惧的黑魔鬼,但是他更听从船长的命令,将武装色霸气附着在双臂直接发动进攻,毕竟刚才在角落里隐忍许久,他亲蒂奇被一次又一次的折磨,从昏倒到被迫苏醒,现在已经完全和人棍没有区别巴沙斯的心中也是十分气愤,更何况一心追求实力的他,心中也是想要挑战一下黑魔鬼的霸气究竟有多么强劲,楚七夜面带笑意,看着巴沙斯脉动步伐朝自己跑来,如此魁梧的身躯竟然有这般迅猛的速度,令周围看热闹的众人点头称赞,楚七夜缓缓摇头,“只可惜还是太弱”
　　那被武装色霸气所包裹的拳头已经通体变得:漆黑发亮,更是有着猛虎下山般的气势朝楚七夜头上砸来这硕大的拳头,甚至已经连周围的空气都产生阵阵爆鸣,楚七夜周身没有任何气息波动,只是那一瞬间猛然释放出的杀气,令所有人感觉如坠冰窟一般,巴沙斯更是瞳孔猛然收缩,他仿佛已经看到自己失败的后果!好强的霸气!好恐怖的杀气!楚七夜瞬间弯腰将自己的拳头朝前方轰击而去,巴沙斯的身子定格在原地,目瞪口呆的表情呈现在他的脸上,不!更准确的说,那是无比痛苦的表情!楚七夜的手臂已经完全穿透巴沙斯的腹部,上面还萦绕着黑红色的霸气不断流动,就像是燃烧的火焰一般,尽管已经穿透巴沙斯的腹部,却是没有沾染上一丝血迹,巴沙斯只感觉自己的体内无比疼痛,往常这小小的创伤根本不算什么,但是不知为何楚七夜这释放出的霸气无比霸道,当入侵到体内仿佛都在对着血肉进行着疯狂的破坏,巴沙斯步伐踉跄的后撤,‘扑通’一声便倒在一旁,身下印出一片血迹,刚才蒂奇呼唤的名字,还有奥卡一直没有露面!楚七夜扭头看向远处的一座宫殿顶部,那里闪烁着一道寒芒,显然是瞄准镜的光亮,咻咻咻!数颗子弹飞速的朝楚七夜面门射来,那子弹上面竟然还包裹着霸气,原本这枪膛中射出的子弹就拥有着很强的破坏力,再加上奥卡精湛的枪法和那恐怖的见闻色霸气已经将楚七夜的位置锁定,所以他一瞬间打光自己枪中所有子弹,上面包裹的霸气更是不断流动着,就像是一颗颗流星从远处划过,直接坠落到楚七夜面前,楚七夜简单的几个动作,扭头,抬手,迈步,就将这些子弹轻松躲过,而当子弹撞击到身后的岩石上,瞬间产生无比强大的破坏力,产生的冲击波,更是将周围看热闹的众人直接掀飞,不免坐起来惊慌的看向四周.
　　“怎么回事究竟是怎么回事难道说还有人在躲在暗处”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第291章?青雉的特殊能力
　　大家都在仔细的寻找奥卡的身影,只不过只有楚七夜抬头看向远处,露出一抹意味深长的笑容.
　　嗖!楚七夜身形瞬间消失,奥卡只感觉刚才那一眼的对视像是被野兽盯上,被黑魔鬼盯上的滋味令他心底发寒,自己距离如此遥远,可以说是在岛的另一端,如此遥远的距离依旧能够命中目标.
　　突然,奥卡心头狂跳,强大的直觉不断提醒他赶紧离开这里!奥卡飞身一跃试图将自己的身形潜伏起来,但当他转身才发现,楚七夜已经矗立在他的身后,那散发出的强大气场,令奥卡根本无力反抗,毕竟他只会精湛的枪法,适合从远处发动进攻,最擅长体术和贴身战斗的巴沙斯已经被楚七夜打倒,那么他又有几分能耐呢楚七夜出手死死抓住奥卡头部,随后腰部猛然发力,手臂瞬间凝聚出霸气,猛然将奥卡的身形扔出,就像是在丢球一样!砰!奥卡狼狈的身影直接砸落到蒂奇身旁,地面已经满是龟裂,奥卡所躺的位置产生一道深坑.
　　三人3就这样狼狈的躺在街头,根本无人敢上前帮忙,而楚七夜的身形也消失在众人的眼中,不知去向何处等到楚七夜离去,蒂奇早已经昏迷不醒,承受不住这样的惨痛折磨.
　　但是身体上的疼痛,一次又一次的折磨着他的精神.
　　一旁的巴沙斯强忍着身体上的疼痛,来到了蒂奇身旁.
　　“蒂奇船长,接下来我们做何打算”
　　蒂奇真想愤怒的抬起手,但是是空荡的上半身让他眼神黯淡,突然愤怒的大吼,“快去把我的手臂找回来!现在找人或许还能接上.
　　”
　　巴沙斯和奥卡连忙四处寻,由于刚才周围观看的人数过多,早已经不知滚向何处.
　　更何况那两条血淋淋的手臂,谁看见不是会躲开呢.
　　费了好大一番功夫,巴沙斯的狗窝中找回两条丢失的手臂,随后便背起蒂奇走向巷子的深处,这镇上有着不少医生.
　　湛的医术,却不是任何人都能够拥有的!毕竟楚七夜的八奇技之一双全手,才是这世界上最无敌的存在!那不知令多少人一生向往,能够拥有这样的能力绿色的生命气息能够治愈一切伤口,哪怕是断裂的血肉和碎成粉末的骨骼,都能够任意恢复.
　　此时在大海上一艘军舰正在飞速行驶,青雉和卡普站在甲板上吹风.
　　青雉一脸凝重的看向远处,他们得到消息楚七夜已经在加雅岛出现,所以他们便全速驶向加雅岛.
　　卡普看着青雉的表情却丝毫不以为意,毕竟黑魔鬼在他心中也是留下不少的阴影,不免摇头叹息,“堂堂海军竟然活得如此窝囊.
　　”
　　卡普却突然出声安慰,“放心,现在我们海军拥有两项八奇技,对于……日后也有很大的帮助.
　　”
　　“若是能够再学到黑魔鬼的其他八奇技,恐怕我们海军就会稳稳的占据优势.
　　”
　　青雉对卡普的话也表示赞同,但是这八奇技可是那么容易获得的,“毕竟谁能够找到八奇技,完全是凭借着个人的运气.
　　”
　　“就是不知道多弗朗明哥那边有没有…将八奇技交换出去,或许有时间我们可以寻找一番,找到个解决的办法.
　　”
　　虽然话是如此,未来的生活仿佛已经充满希望,但他们知道黑魔鬼的出现绝对不会如此简单,很有可能一场无形的漩涡正在以楚七夜为中心,不断扩大.
　　青雉还是依旧一脸的阴郁,现在海上四皇正在各自的岛屿上不断壮大实力,虽然八奇技不能够被轻易学到,但是恶魔果实能力者不断在四皇的手下诞生!这是一个很不乐观的现象!现在海军重点修炼的便是霸气,对于……恶魔果实很难再找到那种…超强大的自然系或超人系.
　　无奈只能随着时间的推移,现在的海上四皇已经敢和海军随意叫嚣.
　　虽然四皇并不会打破这微妙的平衡,相信在接下来的日子早晚有一天这平衡会被打破,世界将会再次陷入混乱!青雉站在船边突然双手泛起绿光,那强大的生命气息凝聚在他的双手.
　　随意的抚摸过任何东西,都能够将其恢复如新.
　　哪怕是一只已经被一分为二的鱼类,被他的手所接触过都会再次恢复活蹦乱跳,回到海中.
　　卡普对于……青雉得到双全手的能力表示十分欣慰,要知道当初为了从金狮子手中抢夺这双全手,费了多大的功夫.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第292章?追随心中偶像！
　　不过现在金狮子已经不会再现身,这个世界早已经无法容纳他.
　　此时的蒂奇躺在巴沙斯的背部,由于失血过多脸色早已变得:苍白,一脸的疲惫,他的双手依旧没有被接上,不过倒是……找来一个冰袋及时的封存住,而伤口的血迹也已经完全止住.
　　但那…恐怖的出血量可不是一般人能够承受的“船长,我们现在应该去哪里”
　　蒂奇虽然身体虚弱,但仍旧骂骂咧咧的说道,“现在我们只能去找青雉帮忙,这个世界上除了.……黑魔鬼也只有他掌握双全手的能力.
　　”
　　“早晚有一天我也要找到一项八奇技为我所用!”
　　蒂奇心中暗暗发誓,现在在这个世界上还未被找到的八奇技,恐怕只剩下最后两种.
　　‘风后奇门’和‘炁体源流’.
　　但是蒂奇却不知‘炁体源流’已经被古伊娜轻松学得.
　　也不知其它八奇技有没有人修炼到圆满状态,那样他就能够再次传承下来.
　　蒂奇直接被巴沙斯带着直接回到海贼船上,那简单的木伐不过是由几根粗壮的树干所捆绑而成,也不知在大海的呼啸中会不会被直接淹没.
　　而此时的海军总部,罗西南迪紧张地来回踱步,本来这一次的出行任务他想单独前往,甚至私下来找战国表达自己的倾诉和请求,但是却被战果一口回绝.
　　“我不知道你为何这么想见黑魔鬼,但是你所掌握的八奇技之一‘通天箓’已经快要达到圆满境界,相信再给你一段时间的沉淀就能够彻底圆满!”
　　战国直接抬手制止罗西南迪,继续解释道,“这样又能够再次传承下一人,不过青雉学的双全手几乎还未到小成境界,就已经到达瓶颈期.
　　”
　　而这次之所以派他前往,也正是因为看看黑魔鬼对拥有自己八奇技的人,是否会特殊照顾一番就像当初罗西南迪所说的那样罗西南迪不免感到惊讶,原来这所谓公开公正的投只是走个形式,看来青雉出动早已经是内部决定好的,罗西南迪当然知道,战国的精心分析必然有道理.
　　毕竟战国所背负的正义,比其他人更加沉重.
　　但罗西南迪也按耐不住自己的内心,在稳定战国的情绪后,并不断保证一定不会乱跑.
　　但还是趁着夜色悄悄的坐上军舰悄然离去,当战国知道的时候,无论如何下达命令,罗西南迪都并未回来,甚至装聋作哑般的无人应答.
　　而此时的特拉法尔加罗在北海已经成立属于自己的海贼,“红心海贼团”
　　手术果实的能力已经被他领悟到觉醒状态,能够随意施展手术果实的能力,将敌人陷入屠宰场之中进行随意切割.
　　但是对霸气的掌握还是远远不足,这些年来还一直潜心开发自己的果实.
　　童年受到黑魔鬼的影响,心中一直在:为成为强大的海贼团做准备,并且和自己周围遇到的人组成海贼团,准备开始在这个大海上冒险.
　　此时的特拉法尔加罗看着黑魔鬼回来的消息,心中无比激动,站在海边不断的重复着,“偶像,你终于回来了!黑魔鬼大人!不知何时才能见到你”
　　特拉法尔加罗紧张的在海岸边踱步,随后召集来自己的伙伴们一脸认真的样子,“不行!我不能在这里苦苦等待,我要出海去追随黑魔鬼大人的步伐!”
　　这个想法很快被伙伴们同意,直接连夜打造出一艘潜水艇,挂上专属于他们的红心海贼团旗帜便踏上旅程,却不知特拉法尔加罗在这大海上不断冒险,他也始终无法追上黑魔鬼的脚步.
　　楚七夜坐在岸边的石块上享受着海风呼啸在脸颊上的感觉,鼻尖充斥的都是浓重海腥味,但是这熟悉的味道令他想起从前的经历,不禁抬头望向天空.
　　空岛的位置就在自己头顶上方,只不过确实在高空上万米的地方存在,在云层之中单凭肉眼根本无法捕捉.
　　“啾啾啾”
　　突然诡异的叫声响起,一只指南鸟竟然从树丛中飞出,落在楚七夜的肩头,楚七夜脸上带着笑意,“没想到你还认识我.
　　”
　　“啾”
　　又是一声诡异的叫声,但是很显然这声音中有一丝欣喜,这只指南鸟正是当初楚七夜从空岛抓回来的,目的只是想带下来这种奇特生物在身边当宠物.
　　不过当自己离开后,便还它自由飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第293章?空岛的神秘！
　　所谓的空岛,其实就也是一座岛屿,简单的气候环境和这里别无差异.
　　以前曾经与克雅岛是一座岛屿,只不过最后一分为二形成的岛屿,指南鸟根本不挑剔生活环境,其实这一次楚七夜想去空岛,就是因为罗杰曾在那里留下了八奇技之一双全手,还有一件特殊的物件.
　　这是他临终前说出的话,只不过楚七夜一直没有时间前来寻找,倒是……这一次难得清闲,“所以究竟给我留下了什么”
　　指南鸟一直坐落在楚七夜肩上,仿佛对楚七夜的归来十分欣喜,一次又一次的叫唤,“唰唰唰!!!”
　　身旁的树丛突然响起声音,显然有人在朝这边摸索,楚七夜并未理会,只是目光惆怅的看向海岸中.
　　“嗖!”
　　两道身影齐刷刷的冲出,两只长得像猴子一样的怪物向楚七夜发动进攻.
　　“哪里来的入侵者是不是打算偷我们的黄金”
　　砰!强悍的霸气竟然一瞬间凝聚在这二人的双拳,朝着楚七夜背部就轰击而来.
　　但一道残影闪过,这二人只感觉眼前一黑,随后楚七夜双掌拍在二人的胸口处.
　　难以承受的力道令他们感觉无比疼痛,身体更是飞速后撤滚落很远.
　　蒙布朗库力凯突然出现,将二人扶起,一脸忌惮的看着楚七夜,随后瞳孔放大,满脸震惊!“黑魔鬼大人真的是您您回来了!”
　　蒙布朗库力凯平时根本没有看报纸的习惯,对于……这外界世界的了解,也仅仅是停留在酒吧中的故事,或者是街头人们的随意传播.
　　但是他对于..黑魔鬼可是印象深刻,自己当初在童年时,耳边听的故事几乎都是黑魔鬼,各种传说经历,犹如神话一般,那个…像神一样的男人,一直是他心的目标,更是在家中留下许多黑魔鬼的照片.
　　每当看到楚七夜坚毅的眼眸,就能够激起他心中斗当他看到指南鸟坐落在楚七夜肩头,心中更加坚定.
　　这只指南鸟从不会让触,但唯独黑魔鬼在场,没有任何事是不可能发生的,“黑魔鬼大人,这两位朋友有些冲动,他可能把你当成想打黄金主意的人.
　　”
　　楚七夜缓缓摇头不以为意,这里的黄金不知隐藏多少.……,但是对于他来说根本毫无用处.
　　楚七夜走到蒙布朗库力凯的旁边,直接利用双全手将二人的伤势恢复,刚才自己不过是随意的出手,但是此时二人的状态已经不容乐观!当充满生机的绿色光晕将二人包裹,刚才还为奄奄一息的二人顿时活蹦乱跳.
　　眼中反倒是没有丝毫的恐惧,充满着感激之情.
　　尤其当他们知道眼前这个男人便是传说中的黑魔鬼,眼中放光内心无比崇拜,“黑魔鬼大人,刚才我们兄弟二人出手,实在是罪该万死.
　　”
　　楚七夜缓缓摆手,毫不在意.
　　“你们也是无心之举罢了.
　　”
　　蒙布朗库力凯主动上前说道,“黑魔鬼大人,不知有什么能帮你的,也让小弟我做一些力所能及的事情.
　　”
　　楚七夜抬头看向天空,那隐藏在云朵中的空岛,根本看不见踪影,坐落在这岛屿边缘的最上空,“我要去的地方你们根本无法到达.
　　”
　　蒙布朗库力凯恭敬的站在原地,目送楚七夜离去.
　　这一下以后自己可有的吹牛,和黑魔鬼交谈可不是…任何人都能做到的事,米霍克已经在阿拉巴斯坦王国等候多时,他每日都会坐在岸边,身旁的黑刀始终未曾握在手中,他在等待着黑魔鬼徒弟古依娜的出现,至于克洛克达尔则是被部下救回悉心养伤,但是楚七夜恐怖的霸气已经将他全身的骨骼尽数摧毁,恐怕要费好一番力气才能够恢复如初.
　　这段时间阿拉巴斯坦的国王感到十分欣喜,他知道这一切都是因为黑魔鬼的出现,不禁在暗自感叹,“若是能够加入黑魔鬼大人的旗下寻求庇护,那该有多好啊.
　　这个国家的子民们不会再遭受任何的暴行和摧残,不然又怎么可能会像现在这样!“可恶的克洛克达尔迷惑人民的双眼,仅仅是因为几场雨露的赏赐,就让他们完全迷失自我.
　　但是毫无任何特殊能力的国王,只能够看着这不断变成沙漠的陆地,望而生叹.
　　他当然知道这里的猫腻,但是却根本无能为力.
　　米霍克这么多天,一直都在领悟释楚七夜当初释放的霸气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第294章?追寻心中目标！
　　他想起多年前自己跟在楚七夜身后,甚至放下尊严和颜面,只为黑魔鬼能收自己为徒.
　　将那极简剑道传授于自己,经过这些年的沉淀,他已经将极简剑道领悟到极致.
　　可以说是达到瓶颈期,再也无法向上突破,那一日与楚七夜交手后,楚七夜明明手中无剑,却依旧能够稳压上风.
　　每一道释放出的剑气,都不会有多余的气息泄露,恰好一剑以点破灭,将自己霸道的剑气直接溃散.
　　这如何不令他感到惊讶,这些日无论他如何反复思考,脑海里始终停留在当时的画面.
　　米霍克双目紧闭,感受着海风呼啸在脸颊.
　　空气无比安静,除了……海浪一波又一波的拍打在沙滩上,剩下的没有任何生物靠近这里.
　　不知道这样伫立了多久,米霍克双目猛然爆射出精光,伸手握住身后的黑刀朝着前方挥砍而去.
　　唰!一道连接天地的恐怖剑气,泛着青绿色的光芒朝着海面上飞去,就连这波涛汹涌的大海都在这一瞬间一分为二,海中还在:畅游的鱼类也无法幸免于难,直接一分为二断裂成两截,砰!剧烈的爆炸声响起,连大海都已经被一分为二,可想而知这剑气究竟有多么恐怖,更是产生惊人的破坏力,”
　　还是不对“米霍克却是仍旧缓缓摇头,楚七夜那毫无气息的指剑,却远远超过他这气势惊人的一剑,他在不断反思,为何楚七夜随意调动自己体内霸气,甚至能够将霸气凝聚于双手,这震惊的进攻方式始终令米霍克琢磨不透,无论自己如何调动体内霸气,可是却很难影响到自己手中的黑刀,每一次的轰击都足以斩断海面,连天空都是一瞬间乌云密布,仿佛有恶魔出世一般的恐怖气息,青绿色剑气在远处不断产生爆鸣,的实力已经足以称为世界第一剑豪,在这个世界上已经没有人是他的对手,但就是这剑气,仅仅一招就败在楚七夜的手下,他永远都无法超越楚七夜!所以米霍克将自己心中的目标定在古依娜身上,那个…从未听闻的名字,却有幸成为黑魔鬼的弟子,想必一定会有极强的潜力.
　　海面上再次出现一艘小船,米霍克双眼眯起,身上的气息瞬间释放而出,也不禁握紧手中的黑刀,嘴角上扬.
　　”
　　没想到你终于来了,让我来见识见识师傅究竟传授了你什么!“古伊娜手持魔刀【千刃】,随着海浪不断翻涌上扬,但她的身形都稳稳矗立在船上,此时距离海岸还十分遥远,但是她已经看到自己想要寻找的人,这二人都在等待着对方的出现,而他们也都是楚七夜的弟子,古依娜此时已经变成少女,不再是当年那个…体型瘦弱的孩童,而且由于训练有素,身材也保持的十分完美,一袭黑色马尾扎在身后,她并没有因为长发的困扰,而剪去这陪伴自己多年的秀发,这一次她的出海只是跟着心中指引,随意的踏上征程,当她打听到现在世界第一剑豪就是……米霍克,顿时兴趣浓厚,强大战意在心中浮现,可能强者注定就是.……孤独的,这一路上也遇到不少挑衅的海贼团,或者看着自己拿着魔刀【千刃】就动恻隐之心,只不过他们都没有好的下场,古依娜出手极重,一出手必会要人性命!渐渐的一个‘魔鬼女剑士’的称号也被加在他身上米霍克已经驻留在海边,将黑刀握紧朝着前方随意挥去,那看似绵软的出手方式,与之前略有不同,却依旧无法触碰到楚七夜的那种平静,疯狂窜动的气息,将周围的海域都变完全改变,随着惊雷不断轰击,而米霍克狂暴的剑气也朝着前方席卷而去,更是令这海面开始疯狂的翻涌,古依娜的木船显然已经无法承受这样糟糕的天气和海面情况,古依娜身子轻盈跃起,随后竟在空中飞速疾驰,只见她脚下的空气被不断压缩,产生阵阵爆鸣声,看着呼啸而来的青绿色剑气,古依娜眼中无比平静,她手中的魔刀【千刃】直接抽出剑鞘,,体内流动的霸气一瞬间释放外出,呼!两道剑气就这样朝着二人的中心飞去,但米霍克和古依娜的剑气大有不同,米霍克所释放出来的剑气,充满着残暴的气息,那上面飘荡的绿光,就像是地狱中的亡魂不断哀嚎,产生令人胆寒的幽暗绿色飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第295章?赌上性命的决斗！
　　古依娜施展出来的剑气却是火红的颜色,上面流动的霸气更是令人难以置信.
　　米霍克绝不会相信古依娜仅仅只有这般,毕竟自己与她同样是黑魔鬼带出来的徒弟.
　　而且她这些年潜心在异世界修炼,必然已经达到自己无法想象的地步.
　　“砰!”
　　剧烈的爆炸声直接响起,震得人耳膜生疼,米霍克更是被这气势震的连退数步.
　　但古依娜身形却是借助爆炸产生的气浪再次飞起,整个人挺立在空中,身后那飘荡的黑云以及电闪雷鸣的场景,将古依娜身上气势衬托的更加恐怖.
　　古依娜手中所拿的魔刀【千刃】在这一瞬间,上面附着黑红色的霸气.
　　古依娜将双眼闭起,静静感受周围气息的流动,无形的气场将周围笼罩,炁体源流在这一瞬间开始运转,感受着体内流动的霸气,每一个穴位和关节都充满着力量.
　　“砰!”
　　恐怖的气息从古依娜身上释放而出!虽然说古依娜在炁体源流的领悟上远远达不到楚七夜境界,但是已经进入小成境界.
　　她能够随意的改变身体霸气形态,甚至提升自己身体内每一个细胞的强度,所产生的力道不容小觑.
　　米霍克在岸边感受到这滔天的威压朝自己席卷而来.
　　不免面目凝重,充满震惊.
　　这恐怖的气息,竟然是一个年纪如此小的少女所释放出来的.
　　他不免对自己的实力感到质疑,但是在面对强者往往更能激发自己身体的斗志.
　　米霍克同样不甘示弱,将自己手中的黑刀用力握紧,身形飞速跃起,一道恐怖的剑气再次飞驰而出.
　　与之前不同的是这一次米霍克仿佛有所感悟,他用力回味着当初与楚七夜交手的细节.
　　米霍克释放出的无声剑气似乎掀不起任何波澜,甚至是那样的平平无奇.
　　但是其中所蕴含的力量恐怕已经压缩到一定极限,才会达到这么平静的效果.
　　米霍克将自己周身的气息完全凝,黑刀一瞬间挥斩而出.
　　就在米霍克出手的瞬间,古伊娜双目睁开,此时她变得:无比清明.
　　周围这些……漫天的威压和气息仿佛与她无关,已经完全超脱世俗的限制.
　　魔刀【千刃】在手中,更是发出阵阵嗡鸣之声.
　　上千道剑影在空中不断浮现,而古依娜的身子就这样矗立在空中.
　　但这凭空出现的上千道剑气,早已经铺天盖地的朝米霍克斩来,这万千剑气与米霍克的剑气碰撞之后,竟然大半部分都已经破灭.
　　可是尽管如此,剩余的剑气依旧朝米霍克周身射来.
　　“噗噗噗!!!”
　　米霍克身上被切割出数道伤口,任凭他身手灵敏,如何尽力在空中躲闪,但是这密集的攻击也实在是令他无处可逃.
　　米霍克看着自己手臂上流出的鲜血,不免陷入沉思.
　　自己已经太久没有受过伤,和这世界上的任何剑客.
　　所交手,都仅仅是一招就足以击溃对方,但现在他竟然被古依娜的气息压在下风.
　　身上的伤口不断在提醒他,一定要沉着冷静的应对,对手很强大!此时米霍克的心中已经变得:混乱,一方面是受到楚七夜实力的震撼,再加上心中的好胜心作祟,明明是自己先拜黑魔鬼为师,怎么可能会被一个后人所超越感受着皮肉上传来的疼痛,米霍克突然仰天大笑.
　　“果然没有让我失望,接下来就领悟死亡的真谛吧.
　　”
　　米霍克身形在空中不断穿梭,只留下阵阵残影,而每一次残影闪过都会凭空产生一道青绿色的剑气.
　　米霍克连斩数刀后,古依娜就将他的身形锁定,周围这密集的破空声频频响起,漫天剑气也朝自己身边飞速而来.
　　她将魔刀【千刃】架于胸前,双手一瞬间燃起黑红色霸气不断的流淌到全身.
　　当初米霍克见识过楚七夜施展出这样的手段,现在又一次在古依娜身上重现.
　　能够将霸气附着于全身,更是产生毁天灭地的影响,这究竟是如何做到的毕竟这可是八奇技中最强的‘炁体源流’,怎么可能会如此平凡霸气接触到魔刀【千刃】的一瞬间才真正的被唤醒,上面产生的恐怖魔气与霸气交织在一起,两道疯狂的气息不断在剑身上流动,仿佛在:争个谁强谁弱.
　　古伊娜看似轻描淡写挥出的剑气,竟然缠绕着巨龙的虚影不断的咆哮着.
　　这眼前的一幕令米霍克分十分震惊,古依娜竟然已经能够将气势提升到这般恐怖的境界.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第296章?不顾一切的代价！
　　米霍克又一次落败,胸前产生的的剑气完全被古依娜的一击所彻底溃散,产生的余波更是将他身体震飞.
　　两道龙形以肉眼可见的速度盘旋,径直地扑向米霍克胸口.
　　“噗噗!!”
　　米霍克身形被抛起,吐出阵阵血雾,但是每一次的受伤都更加燃起他身体内的斗志.
　　由于米霍克和古依娜恐怖的招式,在这阿拉巴斯坦国家外围不断产生轰鸣声和阵阵余波.
　　让所有人窝在家中,只感觉像是地震一般.
　　此时的宫殿内,国王正紧张地看向外面,乌云密布狂风席卷,那无比诡异的天空时而还会响起恐怖的爆炸声.
　　国王不免一脸凝重,“究竟是何人竟然能够产生这般恐怖的气息”
　　米霍克此时已经浑身血鲜血,身上原本洁白的长袍也已经破落不堪,洁白完整的衬衫也彻底化成碎片.
　　反观古伊娜仍旧一脸轻松,但是在她的心中已经无比震惊.
　　这难道就是.……世界第一剑豪的能力要知道每施展一次‘炁体源流都会令自己的身体无比虚弱.
　　更何况刚才连续使用多次,此时她只感觉手中的魔刀【千刃】都是那般沉重,但仍旧咬牙坚持着.
　　“这关键一战绝不能允许自己落败,不然就愧对师傅这么多年对自己的培养.
　　”
　　古依娜心中如此想道.
　　米霍克虽然深受重伤,但是他的眼中依旧爆射着精光,很久没有遇到如此强劲的对手,这个结果不免无比欣喜,感受着体内那一波又一波的疼痛,不断冲击自己大脑.
　　米霍克连忙甩动头颅,再次燃烧起强烈的战意,那汹涌澎湃的气息一瞬间释放而出.
　　此刻的米霍克和古依娜已经完全将生死置之于外,能够有这样痛快的交战机会,哪怕是战死也值得.
　　古伊娜在空中感受米霍克气势又一次暴涨,不免感到无比震惊,“难道说他真的不知疲惫吗”
　　此时的米霍克完全就像是一般,可是他周身凝聚出来的气势又是那般的恐怖.
　　米霍克身形迅猛地消失在原地,周围的空气都在这一瞬间变得:寒冷无比.
　　米霍克手中的黑刀闪烁着锋芒,寒光不断在空中闪烁.
　　古伊娜吃力的抬起魔刀【千刃】,她已经不能再随意调动体内霸气,只因为炁体源流的消耗实在太大.
　　她不能像楚七夜那般,毕竟楚七夜可是八奇技全部掌握的男人,实力早已超乎这世界的一切限制,就算炁体源流连续使用,身体内的能量也能够快速恢复,根本不至于达到虚弱的地步.
　　但古伊娜强悍的内心根本不允许她失败,自己这么多年来的苦苦坚持,不就是为了成为世界上最强的剑豪.
　　现在正被赋予世界第一剑豪的人就站在自己面前,她当然不能放弃.
　　往往人到绝境的时候,都会更能增加体内的潜能爆发.
　　古伊娜不顾当初楚七夜对自己的劝阻,再次强行地调动炁体源流来调动体内的霸气,再一次缓缓流出体外覆盖全身.
　　但是此时古伊娜只感觉全身的器官都在不断流血,产生阵阵痛感,就连毛孔也不断渗出血迹,血迹与那霸气混合到一起,仿佛更加纯粹,就好像充满着一股邪性.
　　米霍克身形瞬间来到古伊娜面前,手中的黑刀又一次横扫而出,他的眼中无比的坚定,现在已经不是谁强谁弱的问题,而是赌上自己的尊严和性命,不顾一切也要战胜对手.
　　古伊娜将霸气附着在魔刀【千刃】上也朝着前方挥出,二人的身形在空中不断穿梭.
　　一次又一次的碰撞,伴随的还有剧烈爆炸声,产生的余波将二人身形短暂分离之后,两道身影再次狠狠对撞在一起.
　　两把魔刀碰撞所产生的气势已经完全令周围的气场变得:无比狂暴,下方的海面也早已卷起惊涛骇浪.
　　漫天的雨水不断与海水混杂在一起,空气中充斥着浓重的血腥味.
　　此时米霍克古依娜二人早已浑身重伤,当二人再一次分离,两个人都已经到了穷途末路的境界.
　　但他们眼中燃烧着滔天的怒火,心中无比坚定的信念令他们根本不顾任何代价,唯一的目标便是将眼前的敌人打倒.
　　米霍克仿佛已经陷入癫狂之中,突然开始狂笑.
　　“来吧,让我们看看究竟谁才是最强,谁才是那个…让师傅无比骄傲的存在!”
　　古依娜眼中同样燃烧着怒火和战意,这番话深深触动她的内心.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第297章?黑魔鬼，及时出现！
　　想起之前和楚七夜在异世界中相处的几年,甚至楚七夜将自己所知所会的都悉心教导给自己,不然自己也不可能在这如此短的时间内提升这么快.
　　古依娜咧嘴一笑,她想起每一次自己将要失败时,楚七夜给予自己肯定的鼓励,都会令自己心中无比感动,这一次她同样不能输!‘炁体源流’再次运转,黑红色的霸气源源不断流向魔刀【千刃】,“师傅,我一定不会让你失望的”
　　这一次二人都做好以身赴死的准备,毕竟输的人恐怕难以承受这样的结果.
　　他们的心中都无比坚定,若是这一场战败,那么必然是辜负楚七夜对自己的期望.
　　古依娜手中的魔刀【千刃】,仿佛感应到主人的必死决心,甚至一瞬间都燃起无名之火,隐隐的龙吟声更是仿佛从深渊中被唤醒.
　　米霍克手中的黑刀也又一次绽放出黑暗之光,二人之间这强大的气息,甚至将下面的海面都卷起来阵阵漩涡,周围还在:畅游的海王类也全部飞速逃离这片海域.
　　岛上的居民们也是隐藏在暗处,根本不敢出门,他们只觉得这是天神的制裁,谁若是轻易走出必然会遭受惩罚.
　　二人的身形再一次碰撞在一起,而古依娜这一次挥砍出的剑气,完全超过她之前施展出的任何招式.
　　干脆利落的一剑!不再有任何花哨动作!但尽管如此,这恐怖的气息恐怕足够媲美四皇,甚至能够将四皇重创.
　　米霍克身为世界第一剑豪,这一剑挥出所造成的威力,一瞬间将海面一分为二,海水变得:无比浑浊.
　　这一次二人都拿出最强一击,必然会有一方战败而身死.
　　突然天空出现一道裂缝,凭空出现的双手上流动着霸气,两团霸气球体凭空产生,朝着双方对撞而去.
　　“砰!”
　　一瞬间,剧烈的爆炸将二人身形震.
　　楚七夜身形瞬间从空间入口中窜出.
　　楚七夜将已经昏迷的古依娜直接抱在怀中,同样又只手夹住米霍克飞出的身形.
　　两个人都已经满身重伤,狼狈的模样看得楚七夜心头一痛,不禁摇头叹息.
　　“真不知你们是怎么想们都是很优秀的徒弟,为师替你们感到骄傲.
　　”
　　楚七夜将二人小心放在沙滩上,‘双全手’的能力再一次施展而出,那充满着生机的绿色光芒,将二人身形笼罩.
　　能够看见米霍克身上那数不清的剑痕,正在以肉眼可见的速度疯狂恢复着.
　　而古依娜由于过分压榨自己体内的潜能,‘炁体源流’已经深深重创她体内的脉络和各处骨骼.
　　不过双全手能够治愈这世间一切,足足过了许久古依娜才彻底恢复如初.
　　当二人再次一脸茫然的苏醒,才注意到楚七夜正伫立在他们面前,面带微笑的看着他们二人.
　　“没想到你们还真的闹出好大的动静,多亏我及时赶来,不然恐怕今天我就要失去一名爱徒.
　　”
　　米霍克一脸亏欠的从地上站起,脸上满是颓废,他知道刚才那一次若不是楚七夜出现,恐怕他已经彻底失败,这世界第一剑豪的称号将不复存在.
　　一旁的古依娜也同样是一脸颓废,“师傅,我也辜负了您的期望,没有听您的劝阻擅自压榨体内的能力,明明已经无法承受,却依旧强行使用炁体源流.
　　”
　　楚七夜丝毫不以为然,抬起手抚摸着古依娜的头顶,看着面前这已经从孩童变成少女的古伊娜,这么多年的辛苦和痛苦只有他一人全部目睹,所以以后的所有成就和荣誉,都是她拼命努力换来的,终有一日必然会令世人折服!就算有人不承认,那么楚七夜不介意让他感受一下黑魔鬼的微笑“都说你们都是我很优秀的弟子,谁受伤也不是我想看到的,既然你们已经战成这副样子,还没有分出胜负,或许以后还是需要更加努力的修炼才是.
　　”
　　楚七夜这简短的几句话直接再次平复二人的内心,古伊娜不免目光挑衅地看向对方.
　　“这一次不算,下一次我们再战!”
　　古依娜眼中同样燃烧起熊熊烈火,她需要在这个世界进行一番旅程,更多要磨练一下自己心头的力意志,连忙点头表示同意.
　　“好,下一次我绝对会让你输得很惨.
　　”
　　楚七夜看着两人的状态,心中感到无比的欣慰,这二人都有一种奇妙的性格,那便是只要心中有目标便绝对会全力以赴!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第298章?送给蒂奇的礼物！
　　楚七夜对于..现在二人身上的状态十分满意.
　　古依娜的性格向来要强,因为从小是女生的原因,所以众人一直在:暗示她根本无法成为剑豪.
　　但是古依娜一向要强的性格,令她始终忍受着众人的非议,一直坚持到底.
　　恐怕如果不是和楚七夜有缘,并且和那把魔刀千刃所创下的因果,古依娜很可能已经无法忍受周围的非议而选择轻生.
　　而米霍克一向是追求至高无上的实力,他对任何名和分都没有丝毫的兴趣,这也是为何当初在楚七夜施展出绝对的剑气和那极简剑法后,米霍克也不会如此放下尊严,只为了学习更强的剑术……
　　现在二人的实力都已经达到世界顶峰的存在,单凭剑术.
　　方面恐怕已经没有任何人能够超越.
　　楚七夜突然眼睛一转,严肃的说道,“古依娜,这个世界上还有很多你并未了解到的强者存在,所以说你需要更多的历练,不单单是剑术.
　　方面,还有你的心智和你的思维方式都需要更多的成长.
　　这些年在异世界的修炼,你甚至已经忘了该如何与人相处,试着去打开自己的眼界吧.
　　”
　　古依娜听完楚七夜如此说后表示无比赞同.
　　“确实,我现在还需要很多的经历才能够使我成长.
　　”
　　一旁的米霍克倒是……很识趣的后退几分,“既然如此,弟子先行告退,我也要回去修炼我的剑术,终有一日我一定会稳稳站在世界第一剑豪的位置.
　　”
　　一旁的古依娜直接跳脚说道,“开什么玩笑,世界第一剑豪是我的.
　　”
　　现在二人之间的气氛倒是……显得融洽,不再像之前那般水火不容,必须要分出个高低来.
　　米霍克那轻盈的木舟不知飘向何处,之前由于二人打斗太过激烈,早已经毁坏了周围所有的建筑物,就连沙滩上也是千疮百孔,充满着数道凹坑,竟然还凭空创造出一处断崖,那黄沙在不断的流向海中.
　　不过楚七夜直接从储物空间内掏出两枚2勋章朝着海面上扔去,这勋章瞬间变成两艘万能船,能够随意的改变形态,还能足够的补给.
　　米霍克挥手向楚七夜告别,“师傅,下次相遇又会是多年之后,但是弟子绝对不会辜负您的期望,剑法我会继续深入参透,那日与您心中便有了更大的体会,这一次弟子先行告退,师傅保重.
　　”
　　楚七夜点头同意,目送着米霍克离去.
　　现在米霍克身为七武海,军那边也有着很高的声望和实力声望和地位,但他始终是孤身一人,对海贼那些.……名和利的竞争没有任何兴趣.
　　“或许这海上有一个人会是你强劲的对手.
　　”
　　听到楚七夜这么一说,古依娜顿时双目放光,燃烧起熊熊的斗志.
　　“师傅,究竟是谁我一定要去好好请教一番.
　　”
　　“那便是黑胡子海贼团的船长蒂奇,他的实力十分深厚,你遇到他一定要全力应对,使出你最强的手段.
　　”
　　古依娜思索一番,便恭敬的弯腰,“弟子知道了,下次若是遇到黑胡子海贼团的船长,一定会全力以赴,不留任何余力.
　　”
　　楚七夜满意的点头,古依娜一点就通这一点倒是……令他很是喜爱.
　　随即二人就已经消失在海面上,不见踪影.
　　楚七夜抬头望向远处的天空,“既然如此,那我便去空岛走一圈吧.
　　”
　　说着意念闪动,身旁的空间再一次被撕出一道裂缝,楚七夜的身形也在空间入口中消失不见.
　　然而他们却不知在古依娜和米霍克交手的这段时间,阿拉巴斯坦的子民们久守久久遭受着怎样的心中煎熬.
　　更是在日后的谈论中描述的更加夸张,说是有天神下凡和地狱中的恶魔战为一团,最后也没能分出胜负.
　　毕竟海滩边那恐怖的场景便是最好的证明.
　　海面上风平浪静,而纽盖特已经伫立在船边看着这海面发呆许久.
　　由于纽盖特已经年事过高,再加上在年轻时不断的交战,身体内留下许多暗伤.
　　这也导致现在的纽盖特只能靠不停的输液,来维持住自己体内的伤势不恶化,站在他身后的马尔科也在担心他的身体.
　　不过马尔科心中一直清楚,楚七夜所拥有的八奇技之一双全手能够完全治愈纽盖特的伤势.
　　但是纽盖特却一直拒绝,他觉得那样的人生是不完美的.
　　纽盖特想要随波逐流,顺应时代的变迁,他已经在心中感应到自己将会成为旧时代的人物.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第299章?令人意外的消息
　　现在那些……新星们正在不断的朝伟大新航路进发,他们每一个都拥有着不错的潜在能力,纽盖特甚至从这些新星的身上看到了自己当年的影子.
　　那熊熊的斗志在不断燃烧,他知道自己的退场不过是早晚问题,但是他退场时一定要十分隆重.
　　“老爹,不知道您看了这么久,究竟在想些什么”
　　纽盖特仰天大笑“呵呵呵,黑魔鬼那个家伙已经回来了!我的人生不会再变得:无聊,这么多年来我征战海上,再也不能找回当年的那种感觉,不过黑魔鬼的回归或许能够带来许多乐趣.
　　”
　　远处的乔兹听到二人在交谈,连忙凑上前来.
　　“不知道老妈能不能找到我们,毕竟这大海茫茫,我们的船又时刻在移动着,老妈要是找不到我们该怎么办呢”
　　纽盖特缓缓摇头,十分坚定的说道,“不可能,这个世界上没有黑魔鬼不知道的事情,无论我们隐藏到任何角落都能够轻易的被他找到.
　　”
　　说到这里纽盖特突然眼神惆怅,心中泛起回忆,想起在多年之前,楚七夜曾善意的提醒过自己一定要小心蒂奇的为人.
　　但是这么多年蒂奇无论是对于..实力的追求,还是和伙伴之间的关系维护都是无比完美.
　　甚至纽盖特在心中想要将副手的位置交给蒂奇,只可惜一切都因为暗暗果实被萨奇发现而引发了一系列的问题.
　　他不知道那年楚七夜究竟对蒂奇做了什么,但是那很长的一段时间,蒂奇的眼中都闪烁着恐惧的光芒,甚至不敢与自己直视!直到萨奇执行任务时发现了暗暗果实的下落,这一次蒂奇才原形毕露.
　　他残忍的杀害自己同伴,夺得了暗暗果实的能力.
　　纽盖特当然清楚这暗暗果实究竟有多么恐怖,当初可是足以站在这世界顶峰的存在.
　　看来蒂奇心中的野心一直隐藏这么多年,直到暗暗果实被发现才爆发出来,而他也因此犯下罪过.
　　白胡子海贼团的大忌,那就是残杀艾斯身为第二队队长,孤身一人去追杀蒂奇,毕竟有着超强的实力,再加上纽盖特也是对艾斯能力的一种信任,便一人前往.
　　却不知一切计划都远远超乎了纽盖特的意料,但那…将会是不久之后的事情.
　　纽盖特眼中闪烁过后悔的神色!若是当初能够一直谨记楚七夜对自己的提醒,对蒂奇小心,很可能就不会发生这样的事.
　　毕竟这么多年也付出不少心血来专心培养蒂奇成为自己的副手,谁又曾想到现实狠狠的抽打他的脸颊.
　　“放心吧,黑魔鬼一定会找到我们的,他可能只是暂时不想出现罢了.
　　马尔科欢呼雀跃,一脸欣喜,“已经太久没有见到老妈了,船上的队员们都死气沉沉,或许老妈的回归能够重整士气,让大家有信心去讨伐这个世界,我早就看凯多那个家伙不爽了!”
　　纽盖特缓缓摇头,“你们不清楚他究竟是怎样的一个人,他对这个世界没有野心,谁也无法掌握他的行动和心中所想.
　　就像我和他相识这么多年,却依旧看不透他.
　　”
　　身旁的手下突然抽到乔兹身旁,大声的回道,“老大,我们刚刚得到消息,蒂奇那个可恶的家伙出现在了克雅岛,艾斯正在全力往那边赶.
　　”
　　听到蒂奇的名字,纽盖特身上猛然爆射出浓烈的杀气,眼中更是燃烧的熊熊烈火.
　　“蒂奇他一定会付出代价的,残害同伴的家伙无论如何也不能原谅.
　　”
　　不远处身旁的手下,再次激动的大吼道,“还有一个消息,蒂奇已经被人扯断双臂,浑身重伤,就连他刚刚成立的黑胡子海贼团的所有成员也都遭受了重创,现在恐怕正在满世界寻求医术高超的人来帮助他.
　　”
　　纽盖特一脸不解,竟然有人能够打败暗暗果实的拥有者,要知道蒂奇天赋异于常人,身体更适合暗暗果实.
　　众人心中有着大大的问号,现在竟然会有人将整个黑胡子海贼团全力碾压,“究竟是谁”
　　”
　　黑魔鬼大人的传说,在一次在这个世界绽放.
　　”
　　纽盖特眉头一挑,随后痛快的仰天大笑,“看来这都是报应,快给我拿酒来.
　　”
　　马尔科一脸担心都说过,“老爹您的身体还应该少喝酒.
　　”
　　纽盖特眉头一皱.
　　“少废话,今天今天阳光明媚,晴空万里,不正是喝酒的好日子.
　　”
　　纽盖特转过身,再一次望向海面,黑魔鬼,真是期待我们下一次的相遇究竟会是何时!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第300章?天神的制裁！
　　楚七夜已经不知道多久没有来过这个地方,看着下方熟悉的景色,朵朵白云正在不断流动,而在这白云上方竟然坐落着一处又一处的房屋.
　　此时楚七夜正身处在天使岛的上空,看着下方那些居民们,楚七夜竟然一瞬间感觉无比惬意.
　　柯妮丝正在岸边捡拾贝壳,她突然看到空中的楚七夜,连忙摆手,“你好这位先生,看你的装扮一定是外来的客人吧.
　　”
　　楚七夜不免感到诧异,柯妮丝这呆萌可爱的模样,再加上她一身粉红风格的装扮.
　　看起来就令人感觉心头无比的温馨,再配上柯妮丝的甜甜的笑容,瞬间能够令人放下戒心.
　　楚七夜缓缓落在柯妮丝面前,“我只是来找寻朋友留下的信物,并不打算过多停留.
　　”
　　柯妮丝依旧一脸甜美的笑容,“既然是外来的客人当然要好好招待.
　　不如先享用一番美味的点心,再去寻找朋友的信物,或许我还能提供一些帮助.
　　”
　　楚七夜缓缓摇头.
　　定的说道,“你还是不要和我有过多的接触,不然你们这里所谓的神恐怕会落下制裁.
　　”
　　“轰!”
　　楚七夜话音刚落,一道响雷竟然凭空落下砸向楚七夜头顶.
　　柯妮丝满脸震惊,她刚想提醒楚七夜,不要轻易谈论天神的存在.
　　因为真正的制裁一直存在,虽然大家生活得十分安逸,但始终笼罩在这样的阴影下.
　　恐怕换做何人也无法承受.
　　这本来是晴空万里的天气,竟然突然降下一道惊雷,楚七夜不免冷哼一声,满脸不屑的抬头望向天空.
　　任凭这足足有水桶般粗细的深蓝色惊雷落在自己头顶.
　　柯妮丝早已不敢睁眼看向楚七夜.
　　她也曾亲眼见识过被落雷所击中后的场景,是多么残忍和血腥,脑海中的阴影又一次浮现.
　　但突然一个强有力的臂膀将她身体搂住,随后只感觉脚下一轻.
　　当她谨慎的将手指张开,小心打量她发现周围并没有出现想象中的画面出现.
　　周围依旧是碧海蓝天,脚的云海还在不断流淌.
　　柯妮丝不免诧异的回头望去,才发现楚七夜根本毫发无伤,和蔼亲切的笑容映射在她的眼中.
　　“怎么样,没被吓到吧”
　　此时坐在神殿中的艾尼路不免无比诧异,他强大的见闻色霸气,也就是所谓的‘心网’在这个空岛几乎是众人皆知.
　　恐怖的见闻色霸气几乎笼罩整个空岛,他能够掌握到每一个人的行动和谈吐,甚至包括心中所想都能够随意洞穿.
　　艾尼路坐在神殿之中眉头紧皱,眼中浮现出浓厚的兴趣.
　　“竟然能够躲开我的攻击,看来是个有趣的人类.
　　”
　　艾尼路一直自诩为天神,只是因为他拥有响雷果实的能力,而这空岛上又没有其他恶魔果实能力者,就连霸气掌握都是极其稀少.
　　他们只能够利用这空岛所产生的各种贝类来进行攻击,简直是最低等的进攻方式.
　　四神官看到艾尼路的表情满脸不解,连忙出声问道,“神王究竟是何事,竟然会让您皱起眉头”
　　艾尼路毫不在意的摆手,“只是出现一个有趣的家伙,不如你们去会会他吧.
　　”
　　四神官恭敬的退去,但心底丝毫没有将楚七夜的出现放在心上.
　　毕竟现在这个空岛已经完全在他们的掌控之中,没有任何人拥有那个能力来抵抗他们,任何敢违背艾尼路意念的家伙,都会被响雷果实无情的制裁,剩下的就是.……躲避在岛屿外围的叛逆军,但是根本掀不起波澜.
　　在他们心中认为楚七夜不过是利用某种特殊的手段,才躲过艾尼路的这一次制裁.
　　但是他们却不知楚七夜周身无形的霸气,直接令艾尼路落下的惊雷瞬间溃散,只不过并没有任何气息波动,才会令艾尼路感到如此新奇.
　　统治空岛的这么多年让他倍感无趣,难得出现一个有趣的人类,他当然要好好玩弄,一番,再将其处决.
　　四神官飞驰而下,他们不知道艾尼路在担心什么,竟然会一起派出四人4.
　　“不如你们三个去其他地方转转,我处理完就回来.
　　”
　　“那怎么可以,这种危险的事当然要交给我来做.
　　”
　　这四个人和艾尼路一样在神殿中呆着实在无趣,平日里欺凌那些.……毫无反抗能力的空岛人,根本令他们提不起兴趣,难得楚七夜的出现,众人纷纷想要抢夺这个机会来解决烦闷.
　　却不知接下来他们所要面对的将是无尽的恐怖,那黑魔鬼的微笑将再一次绽放飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第301章?四神官的找死行动！
　　楚七夜将柯妮丝平安送回到云海岸边,突然一声尖锐的鸣叫声响起.
　　“柯妮丝你有没有事刚才是你这边产生的爆炸威力吗难道说是那个…可恶家伙又对我们的亲人进行了制裁”
　　柯妮丝早已从刚才的惊吓中恢复,又不免看一眼身旁的楚七夜.
　　“甘福尔爷爷,刚才确实如你所说.
　　但是那个…被神制裁的男人并没有事,他就站在我的身旁.
　　”
　　甘福尔此时身穿体一身银色盔甲,只露出其面部,花白的胡子甚至已经垂到胸前,他那双饱经风霜的脸颊,证明这么多年他经历了太多太多.
　　“你究竟是如何做到的”
　　甘福尔不敢置信的看相楚七夜,因为甘福尔根本感觉不到楚七夜身上有任何气息波动,看上去就是.……一个普通人类,而他背后没有空岛人民专属的翅膀,那么便证明他根本不属于这里.
　　难怪艾尼路那个家伙会突然制裁,外来人在这里向来是十分不受欢迎.
　　楚七夜淡淡的一笑,“根本不值一提.
　　”
　　突然神之岛阿帕亚多打开了通道,四道身影齐刷刷地降落到天使岛的上空.
　　当甘福尔看到这出现的四神官时,不禁瞳孔一缩,竟然四个44神官同时出现.
　　甘福尔握紧手中的长矛,再次踩踏着自己身下的坐骑,飞速朝前方迎击而去.
　　甘福尔现在被赋予天空骑士的称号,专门负责帮助那些……无辜可怜的空岛居民,但是他孤身一人的战斗力又怎么能够和拥有响雷果实的艾尼路相比,更何况连他们强大的心网甘福尔都无法应对.
　　甘福尔一直好奇这究竟是什么能力,而他手下的四神官同样拥有着各自的特长.
　　甘福尔这年迈的身躯根本不是对手,但是现在他依旧眼中燃烧着熊熊烈火,手中长矛被他死死攥住,飞速地朝着高空冲去.
　　盖达兹看到甘福尔竟然里,但是满脸不屑,从自己的从储物贝中掏出早已准备好的沼云,直接朝甘福尔丢去.
　　只见那原本只有一团黑影的沼云,正在无限放大,将甘福尔的身躯完全吞噬.
　　要知道这沼云就如同沼泽一般,任何人陷入进去就只能依靠外力来脱困,但是甘福尔脖颈下方完全被没入沼云之中,并且还在不断的下沉.
　　楚七夜身形一闪,直接伸手将甘福尔的手一把抓住,提起丢向岸边.
　　柯妮丝贴心的问道,“甘福尔爷爷,你没事吧”
　　甘福尔刚才甚至没有感觉到楚七夜究竟是如何出现在自己面前,并将自己拉出来.
　　不过一阵微风拂过,眼前的景象便已经发生变化,四神官顿时来了兴趣,“没想到神王真的没有骗我们,确实来了个有趣的人类.
　　”
　　莎徳利那臃肿身躯缓慢的来到楚七夜面前,细细的打量楚七夜.
　　楚七夜尖锐的眼神看得他心底隐隐发寒,甚至不自觉的后退两步.
　　可当他注意到这楚七夜身上没有任何气息波动,顿时一脸得意,将双手推向楚七夜的胸口.
　　“砰!”
　　强大的爆炸声猛然响起!甘福尔抬起手,刚想提醒一定要小心莎徳利那双隐藏着冲击贝的手掌,那里面所储存的力道能够轻易毁灭半座岛屿.
　　但现在爆炸声已经响起,甘福尔眼神顿时变得:黯淡,他不免在心中埋怨自己为何如此渺小,实力如此弱,太多太多想要阻止的事情却根本无能为力.
　　空中的烟尘渐渐散去,楚七夜的身形竟然浮在空中,而莎徳利满身狼狈不堪,更是口吐白烟,身形飞速坠落.
　　很明显,刚才的爆炸没有对楚七夜造成任何影响.
　　楚七夜在那一瞬间将‘气体源流’在体内运转,把莎徳利释放出来的冲击被力道全部吸收,瞬间反弹回去,全部招呼在莎徳利身上,这冲击波所产生的威力足以秒杀一切.
　　莎徳利此时全身经骨骼碎裂,再也没有一点意识,就那样摔进云海之中.
　　修罗和欧姆面色凝重的看向楚七夜,甚至不知道莎徳利为何会变成这副模样.
　　任凭他们用’心网‘如何观测楚七夜的动作和心中所想,都根本感知不到,只感觉楚七夜就像是一张白纸一般,明明直接能够看穿,却又根本看不出任何端倪,让人不得不小心提防.
　　“真是个没用的家伙,还得交给我.
　　”
　　欧姆手持能够随意改变形态的云刀,在空中飞速朝着楚七夜面门砍来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第302章?新宠物！
　　欧姆身形频频闪动,虽然不能够做到像楚七夜那般瞬息移动,但是这敏捷的身手足以碾压空岛这些……没有能力的居民.
　　不然就这仅仅就这四神官的能力放在伟大航路上,根本被秒的连渣都不剩.
　　楚七夜看着眼前这四人拙劣的攻击方式,不免摇头叹息,“真是浪费时间.
　　”
　　四神官听到楚七夜这话不免哈哈大笑,准确的说是仅剩这三人,他们一脸轻视,根本没有将楚七夜放在心上.
　　虽然自己强大的’心网‘无法看穿楚七夜的动作,可是他们依旧对自己的实力无比自信.
　　但下一刻楚七夜身形瞬间在原地消失,欧姆的攻击也扑个空.
　　当楚七夜再次出现,他已经来到盖达兹面前,黑红色的霸气一瞬间凝聚在手掌上.
　　“砰!”
　　这轻绵的一掌推在盖达兹胸口.
　　盖达兹感觉肋骨全部断裂,那致命的疼痛甚至令他喷出一阵血雾.
　　他根本来不及惨叫,同样追随着莎徳利的身形坠落到云海之中.
　　“嗖!嗖!”
　　楚七夜身形再次闪烁,修罗和欧姆二人背靠背谨慎的观察着四周.
　　“是在找我吗”
　　阴森的诡异的说话声顿时在他们上方响起.
　　楚七夜已经将双拳合并举过头顶,那雄厚的霸气气息已经完全释放出来.
　　这恐怖的威压更是令修罗欧姆脸色发白,不敢置信的大吼道,“怎么……”
　　可是话还未说完,楚七夜用力捶下,修罗和欧姆的身形就犹如炮弹一般砸入云海之中.
　　并非是楚七夜实力太强,只不过是因为四神官太过自信,实力又很是渺小,他们又怎能看穿黑魔鬼的实力呢甘福尔在岸边不敢置信的看着空中,楚七夜那一瞬间释放出来的霸气威压,连他也感到无比震惊.
　　“好强大的气息.
　　”
　　楚七夜仅仅一招就击溃四神官,这究何种能力.
　　当甘福尔正准备打听楚的身份时,但下一刻空天空中没有任何身影,楚七夜的身形已经完全捕捉不到.
　　“甘福尔爷爷,他强吗”
　　“他很强.
　　”
　　甘福尔坚定的点头.
　　此时的楚七夜已经来到曾经的黄金都市山多拉,看着这里破败的建筑以及残破不堪的房屋,上面早已布满青苔和各色植物,巨大的藤蔓直冲天际,究竟生长几百年才能长成这幅样子.
　　“嘶嘶嘶”
　　周围突然响起诡异的声音,一只巨蟒飞速窜到楚七夜身后.
　　那巨蟒正张开他的血盆大口,想要将自己的猎物吞入腹中.
　　这巨蟒足足有上百米之长,粗壮的身躯就像一棵参天大树一般,走过之处所产生的破坏力,能够完全将所有建筑物直接推平,并且产生深深的凹痕,而它已经在这里不知存活多少年,才能长成这副躯体.
　　楚七夜的出现刚好触发它捕猎的本能,张开的血盆大口,还在:喷出阵阵恶臭.
　　楚七夜回头看,突然咧嘴一笑,“正好闲来无事,你就当我的宠物吧.
　　”
　　楚七夜这话再次激怒巨蟒,只见它更加疯狂的进攻.
　　楚七夜这渺小的身形根本不成正比,楚七夜闪身来到巨蟒的腹部,将霸气迅速逼到右拳,随后一拳猛然向前方轰出.
　　强劲的霸气令这巨蟒无比痛苦,蛇皮强悍的防御力,并没有让楚七夜这一次的进攻洞穿它的身体.
　　不过只使用一层力道,强烈的痛感令巨蟒在原地不断翻滚,而它的眼中也燃烧起疯狂的兽性.
　　“嗖!”
　　那粗壮的蛇尾,猛然朝楚七夜扫来.
　　楚七夜将手张开,就那样等待着蛇尾抽向自己.
　　沉闷的撞击声猛然响起,楚七夜身形定立在空中,但那…蛇尾已经被他握在手中,身体内的力量一瞬间被唤醒,楚七夜抡起蛇身不断在肩头摆弄.
　　这巨蟒从一开始的愤怒渐渐开始变得:恐惧不安,更是疯狂的试图挣脱楚七夜.
　　随着时间流逝,巨蟒早已经放弃挣扎,只能祈求楚七夜快些停手.
　　楚七夜看着身下已经不敢再有所反抗的巨蟒,十分满意的点头,早知如此又何必当初“唰唰唰”
　　若是有人在此,定然会对他看到的场景十分惊讶.
　　一个渺小的人类竟然坐在守护神头顶,跟随着楚七夜所指引的方向飞速前行,生怕慢下来一点就会被楚七夜惩罚.
　　楚七夜看着天空上的云海,他知道罗杰留给自己的东西,就在那里,不过很可能半路会遇见一个多管闲事的家伙.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第303章??蒂奇放出的诱饵！
　　楚七夜相信自己轻松击败四神官,艾尼路早已经感知到.
　　能够将见闻色霸气修炼到如此境界,楚七夜倒也对他有些刮目相看,只不过希望艾尼路不要过来多管闲事.
　　此时在伟大航路上,一艘军舰正在飞速疾驰,而青雉和卡普站在甲板上.
　　看着远方的视线中渐渐出现的岛屿,并不是他们想要到达的目的地.
　　根据情报显示,黑魔鬼身影出现的最后位置是在克雅岛!但同样在他们视线之中出现一艘极其简陋的木筏,上面所悬挂的海贼旗帜正是黑胡子海贼团!蒂奇此时也是满脸苍白,由于失血过多,再加上断裂的双臂一直久久无法接上,令他感到心力憔悴,始终担心青雉能否会将‘双全手’的能力施展出来,不过在他心里已经计划好了一切若是青雉不轻易救治自己,那么必然会提出诱人的条件来逼迫青雉就范,“报告!前方出现一艘悬挂着黑胡子海贼团旗帜的海贼船,是否需要进行轰击”
　　青雉卡普一脸不解的开看向远方,要知道军舰的身影他们恐怕早就看见,可此时黑胡子海贼团所行进的方向,明显就是……朝着自己这边而来,难道说这其中有什么阴谋“吩咐下去加强警戒,小心提防,注意船底也不要有所遗漏”
　　“是!”
　　海军领命后便小心戒备着,那在军舰周围的火炮早已经齐刷刷的准备好,对准黑胡子海贼团,只有他们敢轻举妄动,便毫不留情的炮轰而去!随着船只渐渐靠近,军舰的速度也不得不放缓,卡普只是在心中好奇,蒂奇所带领海贼团突然出现究竟是为何由于之前派出去的情报员,还没有及时的反馈回消息,他们还并不得知蒂奇究竟遭遇怎样的重创,“冰封万里!”
　　青雉施展出恶魔果实的能力,将前方大海都已经直,两艘船就这样僵立在原处,谁也无法前行,巴沙斯将蒂奇背在肩头,身形一跃便来到甲板上,“不许动!”
　　周围的海军面色紧张,要知道黑胡子海贼团虽然才刚刚成立不久,但是他们所做下的每一件恶事,和各个成员高额的赏金足以令他们小心应对,甚至不自觉的握紧手中枪杆,但他们注意到蒂奇的狼狈模样,不免都是心头一惊,这究竟是如何做到的,能够令蒂奇落得这幅境地!卡普揉捏着下巴,看着面前的蒂奇和巴沙斯.
　　“为何来到这里我们可没有优秀的船医来为你们救治生命,快快离去吧”
　　虚弱的蒂奇突然抬起头,刚想说话却不自觉的咳出声来,随后努力的压抑自己心中的气息,语气委婉的说道,“你们恐怕是在寻找黑魔鬼吧”
　　蒂奇这话一出,所有人不免感到无比惊讶,他们才刚刚从海军总部出发不久,竟然直接被蒂奇洞穿行进目标.
　　卡普表情没有任何变化,大方的承认道,“不错,正是去寻找黑魔鬼.
　　倒是……你这副样子再不.……及时医治恐怕就会落下残疾.
　　”
　　蒂奇突然咧嘴一笑,他那丑恶的嘴脸笑出声来,更是令人感到阴森恐怖,“这不就有最优秀的船医吗蒂奇将目光停留在青雉身上,青雉靠在甲板边并未吭声,只是漫无目的的看向远处,手中还在:摇晃着刚刚榨好的果汁,对于……蒂奇充耳不闻.
　　”
　　不要装了,我知道你已经学会黑魔鬼所留下的八奇技之一,‘双全手的能力能够治愈这世间一切的残疾和重伤,哪怕是将死之人也能够将其从深渊中拉回!“蒂奇这话再次一语中的,就连卡普也是不免无比惊讶,这种绝密的情报,你怎么可能会知道蒂奇神秘的一笑,但并未出声,只是在等待青雉的回应,他知道若是青雉不答应自己的要求,那么他将会再甩出一个无法拒绝的诱饵,青雉终于缓步走来,来到蒂奇身旁.
　　”
　　要知道我可是海军大将,你说来找我帮忙我若是出手,岂不是很没面子,还有你说的八奇技究竟又是什么呢“青雉显然是揣着明白装糊涂,这消息在海军总部高层已经不是秘密,但是还没有将消息外放到外界,又怎么可能轻易被蒂奇捕捉到这重要的信息呢”
　　若是说我今天非要让你帮忙呢“轰!蒂奇身上涌现出浓重的杀气,周围的温度都在疯狂下降,看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第304章?艾斯的劫难
　　已经被冻结的海面,所有人只感觉空气中都充斥着刺骨的寒意,卡普将眼睛眯起,武装色霸气已经附着在他的手上,”
　　难道说你想试一试我的能力吗或许你这脆弱的身子根本无法承受“巴沙斯现在额头满是渗出的冷汗,只因为这周围浓重的威压都已经将他笼罩其中,但是他知道这与他并没有关系,都是因为自己船长突然释放杀气引来的,他不免小心地附在蒂奇耳旁,轻声提醒道,”
　　船长,我们是来求人帮忙的,或许语气应该委婉一些“蒂奇毫不介意,依旧狂放的仰天大笑.
　　”
　　哈哈哈,就算你不来救我,那也会有我也能够提出让你无法拒绝的条件,不如我就用艾斯的性命来和你交换,如何“听到蒂奇这么一说,青雉和卡普几乎同时笑出声”
　　谁不知道知道白胡子海贼团的第二队队长艾斯,怎么可能轻易会败在你的手下,我们海军当然会亲自抓捕.
　　“蒂奇却是一脸自信,”
　　如果说他是罗杰的儿子呢“”
　　我可是拥有暗暗果实的能力,打败他对于我来说简直是易如反掌.
　　“以前,在老爹手下一直都是在隐藏实力,若是将双臂接上,蒂奇丝毫不介意让这些人见识一下什么叫真正的实力,不过聪慧的青雉并不会轻易上当,还未等青雉吭声,蒂奇身上突然涌现起强烈的气息,狂暴的气息令所有人感到震惊,就连卡普也是瞳孔放大的看向蒂奇,这恐怖的霸气究竟是如何释放出来的,还是在如此疲惫的状态下.
　　但此时青雉在心中不断衡量这其中的利弊,就算将蒂奇的伤势恢复,也不会造成任何影响,反而会令他欠海军一个人情,根本不顾卡普在一旁眼神,青雉直接将那充满生机的绿色光芒附着在自己手掌上,随后来到蒂奇身旁,”
　　将那断裂的双臂交给我“巴沙斯在一旁连忙醒悟过来,不免心中十分佩服自己船长的能力竟然仅凭三言两语作,就能够让海军大将如此帮助自己,巴沙斯连忙将手伸向自己身后,一直在:冰袋中冷藏的双臂交出来,但他此时的手已经控制不住颤抖,他还是第一次距离海军大将如此之近.
　　青雉将手掌搭在蒂奇的肩头,那断裂的手臂处开始不断生长出血肉,不过片刻的功夫便再次恢复如初,蒂奇也感觉体内充斥着无比浑厚的力量,不免眼中精光再次暴射而出,身形一闪直接站在船边,不禁在心里暗暗发誓,终有一日他一定会得到把黑魔鬼的八奇技传承,哪怕是任何一项!这恐怖的力量已经令他无比憧憬,单单是霸气和暗暗果实的拥有,已经无法满足他内心的欲望,贪婪的内心再一次诞生恐怖计划,不知在未来的世界会掀起怎样的波澜,青雉看着蒂奇战力再次恢复,身上燃烧着猛烈的杀气,不禁感叹道,”
　　没想到海贼还真是爱出尔反尔,刚才好心救你,现在就是……这副样子来对付我吗“蒂奇将双手背离在身后缓缓摇头,”
　　不不不,我只是感受一下身体恢复的程度!“没想到这八奇迹还真是够神奇的,真不知道黑魔鬼那个家伙究竟是如何创造出来”
　　不过刚才我答应你的事也绝不会反悔,现在我要赶紧回到克雅岛,相信过不了多久,白胡子的第二队队长‘艾斯’便会出现在那里.
　　“火拳艾斯拥有自然系的烧烧果实,能够由身体传出火焰,通过身体制造出的火焰来产生惊人的破坏力,普通物理攻击根本无效,只能够利用武装色霸气碰到实体,而这自然系的果实更是能够释放出超强的滔天火焰,这也是为何凭艾斯如此年轻就能够坐到白胡子第二队队长的位置,而且艾斯制造出的火焰能够自由变化成任何形状,例如是火焰网或是火拳攻击,更是能产生爆炸,在火海中随意的开辟通道,只可惜他会也有自己的天敌,拥有岩浆果实的赤犬便是最大的天敌,根本无法抵抗比火焰温度更高的岩浆,蒂奇说完便身形一闪,直接抓着巴沙斯飞速的消失在甲板上,回到自己专属的木筏上,再一次远航朝着克雅岛飞速前进,青雉看着渐渐远去的黑胡子海贼船船,忍不住疑惑的问道,”
　　你觉得他真的能遵守约定吗“飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第305章?可怜的艾尼路
　　卡普也是摇头,”
　　不要太过相信海贼,刚才就当是一次意外吧,只是他究竟是如何知道你已经掌握八奇技,难道说我们的海军之中在高层里也有奸细必须要小心提防“蒂奇坐在船头不断感受着自己恢复的双臂,再一次重获新生的感觉从心底油然而生,不免感叹,这八奇技的能力实在是太过神奇,一定要找个机会获得.
　　”
　　船长,我们现在要去哪里“”
　　当然是回莫克镇,我可是还是要在那里等艾斯来找我呢,就当是送给海军一个大礼,而且这也是我的成名之路,他不过是一个垫脚石罢了.
　　“巴沙斯不免感叹,船长有时候的行动实在是太过疯狂,每一次都充满着未知的压力,但是他那狂暴的性格也恰好令自己十分愿意追随于他!黑胡子海贼团再次向莫克镇前行,蒂奇在心中坚信黑魔鬼肯定已经离去,而此时在那个克雅岛的云层上方空岛内,艾尼路已经是身受重伤,不敢置信的看眼前的楚七夜,此时楚七夜周身流动着黑红色的霸气,而大罗洞观的能力比见闻色霸气更加恐怖,虽然说他任由艾尼路来看穿自己的动作,哪怕身形会出现在何处,但艾尼路的反应力根本跟不上,本来自己坐在新宠物的头上,不断向那巨大藤蔓的上空靠近,但谁又曾想到艾尼路竟然真的过来多管闲事,自诩为天神的他,手持权杖从空中缓缓降落,周身游荡着响雷隆重出场,那纯蓝色的雷电之力不断‘啪啪.……’作响,听的人头皮发麻,拥有着响雷果实的他更加狂暴,掌握大自然的力量自认为无人可挡,要怪也只能怪他太过无知.
　　只不过却也能在阴差阳错将见闻色霸气修炼到这般恐怖的境界,在伟大航路中也十分少见,不过当他刚刚感知到楚七夜的行动,那恐怖的霸气之拳将会朝自己的头顶发动攻势,但还未来得及使用自己响果实的能力,楚七夜的恐怖霸气已经直接轰击在自己面前,艾尼路的身形瞬间被轰飞数百米之远,滑行出一道深坑,但楚七夜依旧不肯作罢,经感应到艾尼路强悍的身,并没有在自己这一拳下直接溃散,反而身形不断幻化,雷果实的能力包裹在周身,形成一道无形屏障,就像自己能够将霸气随意的流动到体外,产生一道强有力的防御一样.
　　艾尼路的身形从地上缓缓升起,周身环绕的电光形成一道强力屏障,能够抵抗任何物理攻击,虽然刚才楚七夜释放出的霸气无比强硬,仅仅是破开它的防御,虽然体内也受到重创,但是并不影响艾尼路再次出击,”
　　神之制裁!“艾尼路将手举过头顶,随后只见原本晴空万里的天空,瞬间落下数十道响雷,那足有水桶般粗细的纯蓝色响雷,充斥着毁天灭地的力量,楚七夜在原地身形频频闪动,任凭响雷落在自己身旁,产生无比恐怖的爆炸威力,却是根本无法伤及到他.
　　突然一道响雷凭空出现,竟然会改变方向横扫而来,砰!这一次,楚七夜的周身屏障已经破碎,艾尼路不免痛快的哈哈大笑,”
　　没想到吧,身为天神的我怎么可能会只有这点战斗力!“艾尼路将果实的能力再一次释放,凝聚到自己手中的权杖,上亿福特的电压直接凝聚而成,朝着前方飞速射出,那瞬间产生的光芒和肉眼无法捕捉的速度,直接飞速窜到楚七夜眼前,楚七夜咧嘴一笑不免缓缓摇头,”
　　不如来试试我的雷电“”
　　五重雷爆!“楚七夜意念闪动,通天箓再次释放而出,已经不知道多久没有施展通天箓,熟练度已经完全达到圆满境界,瞬间能够形成雷暴符飞速的朝前方飘荡,雷爆符直接出现,贴在艾尼路胸口处,而刚才艾尼路所释放出的上亿伏特电压也来到楚七夜身前,砰砰砰!!!一连串的爆炸声,再加上这纯粹的雷电威压,令人感到不敢置信,若是周围有人观战,恐怕都会受到波及原本已经是残破不堪的黄金之都山多拉,变得更加残破,周围的房屋全部倒塌,那之前被楚七夜强行收服的巨蟒,已经不知道躲在何处,浑身颤抖艾尼路不断响起的惨叫听的人头皮发麻,他不敢置信这身体上的痛苦,竟然是楚七夜施展出来的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第306章?玩弄于鼓掌的猎物
　　艾尼路无比诧异的原因,正是自己拥有响雷果实,能够随意免疫任何的雷电类攻击.
　　尽管这狂暴的能量和响雷没有太大差异,但当它被吸收进体内时,却在不断破坏艾尼路体内器官,身体上的疼痛和不断传来的麻痹感令他感到无比痛苦.
　　意识一次又一次的陷入黑暗之中,却又再一次不断被唤醒,感受着身体上的疼痛,艾尼路用余光捕捉楚七夜的身形,不免无比吃惊.
　　”
　　他怎么可能会完全免疫”
　　楚七夜就那样将双手摊开,甚至完全放弃防御,这可是上亿伏特的响雷,但楚七夜就这样任凭他游走在其周身,脸上还满是享受的模样.
　　“真是不错的按摩方式”
　　经过许久,这刺眼的光芒总算是渐渐暗淡,楚七夜反而精神力更加充沛.
　　当楚七夜唤醒自己的系统界面时,才发现炁体源流的熟练度竟然已经达到51%.
　　他没想到通过吸收能量,还能够提升这炁体源流的熟练度,这一发现不免楚七夜心中顿时来了兴趣.
　　此时的艾尼路已经浑身重伤,根本没有力气站起来,全身已经被烧焦变的漆黑.
　　那五重雷爆的威力更是不容小觑,能够轻松秒杀一切生物,更何况自诩为天神的艾尼路,他根本承受不住楚七夜这已经达到大圆满境界的能力.
　　更别说楚七夜施展出来的五重雷爆所产生的惊人威力.
　　楚七夜蹲在艾尼路身旁,试图将艾尼路唤醒.
　　“快醒一醒,我还需要你.
　　”
　　当楚七夜知道这炁体源流通过吸收能量也同样提升自己的熟练度之后,他便打算利用艾尼路来成为自己炁体源流提升的道具.
　　但此时的艾尼路早已生命垂危,呈现出气多进气少的状态.
　　楚七夜双手一震,使出双全手的能力,随后,艾尼路的伤痕在以肉眼可见的速度飞速恢复着,而他体内的生机也在不断喷薄.
　　当绿色光芒渐渐隐退,艾尼开双眼,他只感觉全身充斥着无尽的力量.
　　但他脑海中在提醒自己,刚才楚七夜的攻击是幻觉.
　　视线中突然出现楚七夜的面孔,路连汗毛都在颤抖.
　　但他心中不禁也感到无比疑惑,为何自己体内充斥着这股强大的力量,让他忍不住想要释放出来.
　　楚七夜在施展双全手的时候偷偷加点料,令艾尼路此时的状态十分亢奋,无比自信,仿佛能够碾压自己.
　　楚七夜站在原地向着艾尼路勾手,“快来试试你的新招式.
　　”
　　艾尼路心底有一个声音,一直在:响应着楚七夜的号召,随后再次将上亿伏特凝聚于周身.
　　他手中的法杖已经不知丢到何处,但响雷果实能够随意的再次使用.
　　十亿伏特的响雷飞射而出,楚七夜嘴角却咧起笑容,他甚至已经看到自己炁体源流即将达到大圆满境界的状态.
　　一阵清脆的爆鸣声,还有那刺眼的蓝光,楚七夜看着自己系统上的界面又提升1%不免有些激动.
　　“再来!”
　　但艾尼路每施展一次能力,体内能量都会亏空的厉害,怎么可能连续施展,更何况这上亿伏特的消耗更是无比恐惧.
　　此时艾尼路已经双腿发软,连站直身子都是十分吃力.
　　楚七夜身形一闪来到艾尼路面前,双全手的能力又一次施展出来.
　　“你不是一直自诩为天神吗为什么会如此虚弱,快拿出你心底的潜能,激发出自己的响雷果实能力,快将他觉醒.
　　”
　　艾尼路不知楚七夜为何突然对自己如此热情,但体内又一次充满无尽的力量,令他更加激动.
　　虽然心头的疑问久久未曾散去,但眼前这个人,这个总是面带微笑的男人令他无比气愤.
　　“让你尝一尝天神的制裁!”
　　这场景不知重复多少次,艾尼路的身体一次又一次变得:虚弱,但那…双全手能够治愈一切.
　　渐渐的,艾尼路终于不敢再出手,他感到无尽的恐惧,浑身颤抖,甚至开始不自觉的后退.
　　每当楚七夜想要靠近他,他就拼命后撤,模样无比狼狈.
　　楚七夜看着自己属性系统界面已经提升了5%熟练度的炁体源流,不免更加激动.
　　相信这样持续下去,用不了多久便能够达到大圆满境界,真不知道到时候八奇技完全圆满究竟会是怎样的一番场景.
　　“快来!再施展出你响雷果实的能力,已经比刚才更加强劲,很快就能成为真正的天神.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第307章?意外发现！
　　艾尼路连连摆头,他的眼神满是恐惧的神情,不断后撤,“不不不,我现在不想再当天神,你离我远一点,不要靠近我.
　　”
　　但楚七夜又怎么可能如他所愿,他的身形一闪,双全手的能力再一次施展而出.
　　这一次艾尼路竟然放弃双全手带来的好处,反而是转身飞速逃窜,身体化作一道惊雷,在空间来回穿梭,不过只感觉自己好似在原地转圈.
　　楚七夜已经将自己的风后奇门能力施展出来,艾尼路此时身在局中根本无法逃窜.
　　任凭他如何挪动,楚七夜都能够随意改变自身脚下的局势,始终令艾尼路在原地踏步,连周围的景观都已受到影响.
　　“拘灵遣将.
　　”
　　楚七夜周身开始飘荡出无尽的黑气,数道亡魂从周围的空间中涌现而出,将艾尼路的身形困在原地.
　　艾尼路一脸恐惧的拍打身躯,“这是什么快离我远点.
　　”
　　楚七夜施展出拘灵遣将的能力,他把自己之前培养的亡魂全部释放而出,将艾尼路的身形死死缠住,那滔天的煞气更是令艾尼路无比恐惧.
　　“你不是天神吗来吧,净化这些灵魂.
　　”
　　楚七夜淡定的伫立在原地.
　　艾尼路哪里会净化灵魂的能力,他只能够利用自己的响雷果实和强大的见闻色霸气,来掌握这个空岛上无力反抗的居民们.
　　现在碰到传说中的黑魔鬼,又怎么可能会是他的对手.
　　突然艾尼路腰间的玉翠绽放出刺眼的光芒,而周身那些.……被困在艾尼路周围的亡灵,竟然在这一瞬间变得:烟消云散,发出一声声惨叫声.
　　楚七夜不免眉头一皱.
　　“竟然是炼化出来的宝器,难道说你和多弗朗明哥还有联系吗”
　　之前多弗朗明哥机缘巧合得神机百炼的宝箱,只不过久久未曾打开.
　　但是当楚七夜还在:异世界中不断修炼时,传来的系统提示音,证明多弗朗明哥已经掌握神级百炼,并且达到了小成的境界.
　　此时的他恐怕已经快要到达大成境,只是没想到这气息能够在艾尼路身上感受到.
　　他更没想到的是通炼炼出来的宝器,竟然还能够净化亡魂.
　　艾尼路看着自己腰间不免发呆,随后狂妄的大笑着,“哈哈哈,这里这是我从一个青海人手中掠夺来的,当时只是看他们将这视作宝物,不知道底有何用处,没想到今日竟然还能产生作用,受死吧.
　　”
　　艾尼路仿佛一瞬间充满勇气,不再使用自己的响雷果实.
　　他也知道自己的见闻色霸气根本起不到多大用处,就算能够预判到楚七夜的行动,可是他的反应力根本来不及应对.
　　艾尼路竟然将腰间的玉坠摘下,对准楚七夜扔过去.
　　楚七夜看着掉落到自己脚边的玉坠,不免一脸问号,还是第一次见到这种用法,明明是炼出来净化心灵和亡魂的,难道以为他能对付自己吗楚七夜不免笑出声来,随后身形一闪又来到艾尼路面前.
　　“快使出你响雷果实的能力,狠狠轰击我.
　　”
　　这句话,艾尼路已经不知在这一天的时间里听过多少遍,但此时的他连连摇头,根本不再敢出手.
　　他知道楚七夜是远远超过自己的强大存在,不然这上亿伏特的惊雷,和自己恐怖的身手不可能无法对楚七夜造成一点创伤.
　　反倒是楚七夜将自己玩弄,于鼓掌之中,每一次都会令自己身体虚弱,甚至达成重伤.
　　然而楚七夜都能够利用那神奇的能力将自己完全恢复.
　　艾尼路只感觉自己的脑海无比痛苦,突然开始癫狂的发笑起来,却不曾想在这机缘巧合之下,艾尼路体内的恶魔果实却又一次觉醒,强大的响雷又一次释放而出.
　　艾尼路周身气息变得:无比狂暴,就连天空上洁白的云海也产生变化,整整这一片区域都完全笼罩在紫色的惊雷之中.
　　楚七夜身形伫立在原地,痛快的举起双手,感受着这惊雷轰击到自己身体,随后被炁体源流化为内在能量.
　　可是自己的熟练度仅仅提升了1%,达到了60%之后,再也没有变化.
　　,楚七夜不免眉头皱起,这究竟是怎么回事无论他享受多少.……惊雷的轰击,这熟练度再也无法提升.
　　楚七夜陷入沉思,看来这炁体源流还是要承受或者吞噬更加强大的能量,才能够令其提升熟练度.
　　现在艾尼路的能力已经无法达到自己的要求,楚七夜不免遗憾的摇头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第308章?人故，洒脱依旧！
　　“算了,我要去寻找罗杰留给我的东西,.
　　”
　　说完后便直接消失,留下艾尼路一人在原地.
　　艾尼路感觉到现在的一切就像是做了一场梦,不过周围那一片狼藉和四处倒塌的建筑,令他无比坚定的相信,在这空岛中有一个自己都无法想象的强大人物存在.
　　此时楚七夜伫立在空岛的最上方,再抬头望去已经没有任何的云海存在,只剩下无尽的天空.
　　若是再上方,恐怕已经超脱这世界的限制.
　　自己眼前的场景金钟【】无比光亮,晃的人睁不开眼,而那撞钟的柱子也是完全由黄金打造而成.
　　真不知道这金钟【】若是出现在伟大航路上,会引起怎样的轰动,这可是纯正的黄金啊.
　　楚七夜围绕着金钟【】行走两圈,却发现这里没有任何留下的线索,直到进到金钟【】之内才发现在这上方隐藏着一封信件.
　　楚七夜将这从金钟【】中寻找到的信件打开,发现里面不过是一张信罢了.
　　开头几个醒目的大字倒是……引起楚七夜的注意,不免令他大笑出声,“亲爱的黑魔鬼大人”
　　这几个字是那般醒目.
　　但楚七夜知道这是罗杰和自己开的玩笑,便再次细心的往下读去.
　　“不知多少年后你才找到这封信件,也许你现在已经是世界上最强的存在,不知道你的海贼团规模有没有…比我的大呢”
　　“我和雷利在心底十分认可你们,你们果然是我最好的伙伴,也是这个海上最强劲的对手.
　　““但我所在的时代终究会过去,也不知雷利那个家伙现在是不是已经变成老头子,还是由于你找到这封信时间过晚,他的身子已经埋入黄土,哈哈哈!”
　　楚七夜不禁摇头苦笑,当初并没有把这件事放在心上,没想到你还是这么洒脱……信中心中也不免提到当年罗杰的往事,从自己出海之后的每一件事开始讲起,讲述的都是他这人一生中的过往.
　　这也不免令楚七夜感到心中无比惆怅.
　　是啊,一晃都过去这么多盖特那个家伙也已经胡花白,身体欠佳.
　　没想到在信的结尾,罗杰竟然讲述自己将财宝留在一个位置,不过楚七夜对这个并不感兴趣.
　　“重头戏还在:后面!”
　　楚七夜将信纸翻到背面,上面所记载的是罗杰儿子艾斯,也就是现在白胡子座下的第二队队长火拳艾斯.
　　这小子的性格倒是……和罗杰十分相似,不过这一切楚七夜早已知晓,当初在艾斯出生的时候,他在天空上早已看到这一切.
　　不过艾斯被卡普带到外面的世界去磨练,楚七夜并未过多插手,让他自由的成长也许也是一件好事.
　　突然楚七夜的眉头皱起,按照时间线的推算,很快艾斯在克雅岛和蒂奇相遇,就是不知道那蒂奇有没有…记住自己经历的教训.
　　楚七夜当初从白胡子海贼团离开的时候,蒂奇眼中的恐惧神色根本不是伪装出来.
　　但是这仍旧不影响他心中的野心和贪婪完全淹没他的理智.
　　而这一次自己给他的教训同样足够深痛,若是还未及时醒悟,那么楚七夜不介意再次点醒他,甚至将他暗暗果实的能力夺舍出来,毁掉他的一切.
　　将罗杰所留下的信件读完之后,楚七夜将炁体源流在体内运转,那黑红色的霸气直接凝聚在他的双拳.
　　楚七夜眼神无比坚毅,身上的气势猛然爆发出来,一道强大的冲击波将周围云海都直接冲飞,这恐怖的气场足以秒杀世间一切.
　　咚!咚!咚!金钟【】直接被敲响,楚七夜用自己的拳头一拳又一拳的轰击在这金钟【】上空.
　　震耳欲聋的钟声响彻整个空岛上,所有的居民们不免好奇地抬头望去,虔诚的跪在地上.
　　他们没想到先祖们所记载的钟声竟然真的存在,他们在心中不断祈祷,希望能够早日脱离艾尼路的掌控,能够恢复自由的生活.
　　此时金钟一下一下有规律的发出声音,而楚七夜附着霸气的拳头,也在一次又一次刚猛有力的轰击在金钟【】的表面.
　　金钟【】不断摆动,伴随着的钟声也在耳边回响,楚七夜的脑海中也在不断翻起回忆.
　　从自己刚刚结识白胡子等人,一直到在这伟大航路上不断创下自己的名声,最后黑魔鬼的称号令整个世界的众人皆知.
　　绝对强的实力更是令他站在这世界巅峰,但是他突然感到有一丝落寞.
　　虽然自己收了两个爱徒,可是曾经陪自己身旁征战沙场的伙伴们,此时都已经步入年迈,再也不能拿出当年的气势.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第309章?重逢的喜悦！
　　曾经那个时代的人们,甚至有些家伙已经完全退出江湖,选择平淡的生活.
　　这钟声便是对罗杰最好的欢送,楚七夜从这空岛的最顶层一路降落,当他路过黄金都市山多拉时,艾尼路依旧伫立在原地发呆.
　　当他看到楚七夜的身形连忙飞速逃窜,生怕楚七夜再对自己一番蹂躏.
　　楚七夜回到天使岛,才发现柯妮丝也同样在云海岸边不断的祈祷,双手合十双眼紧闭,那一脸虔诚的模样.
　　楚七夜来到了柯妮丝的面前缓缓说道,“心中有信仰是好的,但还是要相信自己的能力.
　　”
　　柯妮丝诧异的睁开双眼,才发现周围空荡无比,哪里有人影的存在.
　　但刚才刚才出现的说话声却又是那么真切,而且那声音似曾相识,柯妮丝不免在心中想到楚七夜的模样,突然露出甜甜的笑容对着天空,为自己加油打气.
　　此时在伟大航路中,纽盖特正在和自己的船员们痛快畅饮,根本不顾旁边马尔科乔兹的劝阻,依旧是频频举杯将手中的美酒饮下.
　　“老爹你要注意你的身体!”
　　“都说了不能喝太多酒!”
　　但是纽盖特根本不以为然,仍旧痛快的向下吞咽,而眼中也是绽放着无比激动的光芒,他知道距离和黑魔鬼相聚日期越来越近,自己的状态也不免感觉变得:更好,多年枯燥的生活已经令他感到困倦.
　　楚七夜归来能够为他的人生增添许多乐趣,不免想到当初刚刚和楚七夜结识时候的场景,心中也是无比怀念.
　　“这么热闹,不如带我一个如何”
　　突然想起的说话声令所有人猛地一愣,纽盖特手中的酒杯已经举到空中,顿时整个身子变得:僵硬,这熟悉的声音令他浑身激动,不敢置信的扭过头去看向自己身体后方,其他成员们也是目瞪口呆,,但还显然有很多人仍旧未能认出楚七夜,一脸不解的看着周围伙伴们为何都是这副表情.
　　“啪嗒!”
　　“啪嗒”
　　马尔科手中的酒杯直接摔落拼命揉动自己双眼,生怕眼前只是一场幻想,但楚七夜的身形就就那样稳稳的伫立在空中,展现在众人眼中,与多年之前相比,黑魔鬼楚七夜并没有任何的变化,依然就是……那幅面孔,但是在他的身上多了一丝沧桑,和无比沉稳的状态,周身更是没有任何气息浮动.
　　与之前相比,此刻的楚七夜就像是已经与这世界融为一体,成为大自然中的一份子,那样的平淡掀不起一点波澜.
　　“老妈你终于回来了!”
　　“老妈!”
　　“老妈!”
　　所有人异口同声地大呼!“呵呵呵不然会是谁呢”
　　楚七夜轻盈的落在纽盖特身侧,纽盖特扭头看了一眼楚七夜眉头皱起,随后便扭过头去,“为什么会来这里”
　　楚七夜直接举起右拳捶着向纽盖特的肩头,不过当他看到纽盖特另一边肩膀正在输着液体,不免皱起眉头,“你的身体已经到这般地步”
　　随后便用双全手的能力感知纽盖特身体的状况,当充满生机的绿色光芒绽放时,纽盖特本能的向后退缩缓缓摇头,“我不需要”
　　楚七夜当然明白纽盖特心中想的是什么,但他只是轻声安抚,“没关系,我只是检查一下你的身体.
　　”
　　纽盖特将信将疑的伸过自己手臂,随后楚七夜不免眉头皱起,纽盖特由于积攒多年身体内受到的重创,已经留下许多严重的后遗症.
　　若不是纽盖特身躯强硬,再加上身体素质远超于常人,恐怕他现在已经病倒在床上,不久后将离开人世.
　　楚七夜感受完后缓缓摇头,但并没有利用双全手的能力治愈纽盖特身体内的暗伤.
　　他知道这并不是纽盖特所想要的船员们都在疯狂的欢呼着,簇拥在楚七夜身侧,“老妈,你竟然真的回来了!不敢相信这么多年没见到你还是那么的帅气,不像我们几个都已经长成老家伙了.
　　”
　　马尔科早已收起那平时和船员们相处时的高冷表情,反而变得:无比热情,围在楚七夜身旁叽叽喳喳说个不停,乔兹魁梧的身躯直接将马尔科挤到一旁.
　　一脸激动的看向楚七夜,“老妈!你看我有没有什么变化这么多年过去我变得更加强大了.
　　”
　　楚七夜满意的点头,“不错,你体内所成所隐藏的霸气和恶魔果实觉醒的程度,完全超乎我的意料,看来你已经是这个船上顶尖的战斗力.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第310章?跃跃欲试的小家伙们
　　“哈哈哈!!!”
　　纽盖特看着众人其乐融融的场景,感到心中无比痛快,这温馨的场面已经不知道有多少年没有看见.
　　尤其黑魔鬼楚七夜的归来,令他心中无比激动.
　　只不过由于楚七夜一瞬间的出现,令他没有反应过来,刚才还在幻想究竟何时会与楚七夜相遇,没想到竟然直接出现在自己身后.
　　纽盖特再一次直接伸手,将楚七夜搂在自己怀中,魁梧的身躯和楚七夜渺小的身形相比,显得是那么格格不入.
　　但是二人又一次的相聚,令所有人都感到热泪盈眶,心中无比激动.
　　楚七夜推开纽盖特手臂,”
　　又不是情人相见,不需要这么多废话.
　　“纽盖特身上的气息猛然爆射出来,眼中那黯淡多年的精光更是在这一瞬间绽放.
　　“男人就得拿出自己的家伙,来认真的打一场!”
　　“马尔科!先给楚七夜展示一下你的能力吧”
　　马尔科身上燃起狂暴的气息,周围恐怖的威压令所有船员感到不敢置信,他们很少看到马尔科亲自出手,拥有着动物系幻兽种不死鸟果实的马尔科,突然全身燃烧起蓝色的烈火,就犹如凤凰一般在烈火中重生一样,化身为不死鸟的他,尖锐的目光死死盯着楚七夜,翅膀在空中不断摆动,燃烧的蓝色火焰充满着无限的生机,但恐怖的气场和威压又令人感到无尽的恐惧,周围的环境温度没有任何变化,楚七夜咧起嘴角,“就让我来看看,这么多年究竟成长多少”
　　楚七夜身形一闪直接来到马尔科面前,他并没有使用八奇技的任何招式,反而就那样平平无奇的双手背:立在身后,站在空中,可马尔科却是一脸的凝重和紧张,他知道楚七夜不论是对霸气的使用,还是说拥有着八奇技,哪怕是他强悍的身体素质都远远超过于他,虽然说这么多年自己一直都在潜心苦练,却仍旧要小心应对,毕竟自己可不能给老爹丢脸!嗖!马尔科的身形瞬间在空中飞速穿梭,空中留下一道又的蓝色残影,甚至连他的本体都根本无法捕捉到,楚七夜只是那样平淡的站立在空中,没有任何反应,仿佛根本对马尔科的攻击方式充耳不闻呼!突然,一道蓝色的影子出现在楚七夜面前,二人眼神一瞬间对撞,马尔科的翅膀朝着楚七夜拍来,那产生的强大气息令所有人无比震惊,“你们说队长赢得几率大不大”
　　“开什么玩笑那是传说中的黑魔鬼大人,也就是我们最最最强大的老妈,这世界上谁能够是他的对手.
　　”
　　“来来来!我赌一百贝利,队长撑不过第二回合22.
　　”
　　楚七夜身形闪动,轻松躲过马尔科这一次攻击,他将武装色霸气附着在拳头上,一瞬间便来到马尔科的面前猛然挥击出,一拳砸在马尔科的脸颊上,砰!马尔科的身形就犹如炮弹一般被直接击回到甲板上,落到纽盖特的身旁,纽盖特不免眉头皱起,“可真是太让我失望了”
　　马尔科却是激动的从地上跃起,擦拭掉嘴角溢出的血迹,随后眼中燃烧起更加凶猛的斗志,“刚才只是热身!老爹你放心!绝对不会给你丢脸的!”
　　马尔科的身子又一次消失来到船头方向,恐怖的见闻色霸气瞬间释放出来,甚至很挑衅地对着空中楚七夜不断摆手,大有一种随便放马过来的感觉,楚七夜咧嘴一笑,“那你可要接好我下面这一拳.
　　”
　　楚七夜并没使出真正的实力,他当然知道和这些小家伙们切磋必然要留几分余地,不然岂不是太打击他们的信心,楚七夜在空中又一次不断闪烁,出现的道道残影根本令人们无法看清他究竟出现在哪里,马尔科见闻色霸气在这一瞬间释放出来,他已经感觉到楚七夜已经来到自己身侧,不免眼神无比差异,这究竟是多么恐怖的速度!仅仅是一瞬间就来到自己身侧,甚至那残影还停留在半空之中,若是换作常人根本来不及作出反应,但马尔科身子敏锐的向后翻越,连续数个后空翻之后稳稳地落在船边,而楚七夜的拳头就那样停留在空中,“反应速度确实不错.
　　”
　　楚七夜说完又一次进攻,武装色霸气将他双臂变得:漆黑发亮,朝着马尔科步步紧逼,可是马尔科同样拥有着武装色霸气,将自己的双拳猛然抬起,迎向楚七夜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第311章?白胡子！纽盖特！
　　沉闷的撞击声响起,马尔科身形连连后撤,他当然知道自己根本不可能是楚七夜的对手,这一次的切磋只不过是为了证明自己这么多年潜心修炼的成果楚七夜满意的点头,“不错,小家伙你的成长确实很快.
　　”
　　身旁的乔兹终于看不下去,将自己恶魔果实的能力直接唤醒,整个身体都被钻石包裹住,璀璨的钻石不断发亮,楚七夜一直好奇,若是将乔兹身体上的钻石抠弄下来,那么他是不是可以无限制地生产出钻石呢不过楚七夜对这并不感兴趣乔兹浑身气势暴涨,那魁梧的身形更是已经完全被钻石所包裹,拼命拍打自己胸脯,发出沉闷的撞击声,咚咚咚!!!每一次的敲击都令人感觉头皮一紧,周围那些船员们都争先恐后,躲得远远的,他们知道每一次乔兹出手,必然会将这个船上闹得狼狈不堪,不过这一次有楚七夜在,相信也不会让他胡来,乔兹燃烧起熊熊的斗志,直接利用自己魁梧的身躯和迅猛速度,率先发起野蛮冲撞,加上自己身体上最强悍的防御力就是……坚硬的钻石,直接朝楚七夜面前冲来.
　　楚七夜只是将手掌朝前缓缓推出砰!沉闷的撞击声,整个白胡子海贼团的巨船都在海面上不断摇晃,甚至有些定力不稳的家伙已经摔倒在甲板上,此时乔兹的身形稳稳停立在原地处,楚七夜脚下没有丝毫晃动,就仅凭一只手掌停住乔兹的进攻,但乔兹并未放弃,将身子飞速后撤,随后将武装色霸气唤醒,朝着楚七夜连续轰出数拳,那空中产生的道道拳影,以及那视如破竹般的气势倒是……足以碾压众人,相信此时乔兹的实力能够碾压大部分海上的海贼团,毕竟是一直在:纽盖特手下多年的他,楚七夜可是很有印象,“表现不错,我们就点到为止吧.
　　”
　　楚七夜每一次轻松的回击都刚好乔兹挥出的拳影砰砰砰!一连串的沉闷撞击声,楚七夜抓住空档直接迅猛一拳,朝前方轰出,这乔兹身上包裹的最,最为坚硬的钻石也在这一瞬间破碎,乔兹的身子就像炮弹一般,被轰飞数十米之远,连带着一群船员们都摔倒成一片,“哈哈哈!!!”
　　纽盖特突然仰天大笑,随后抽出自己身旁一直沉寂多年的丛云切’,“我的儿子们还是太弱,我们貌似很久没有交手,随便使用八奇技,但一定要全力以赴!”
　　纽盖特手握着这把…陪伴自己征战多年的‘丛云切’,同时将自己震震果实的能力施展出来.
　　一团无形能量体充斥在‘丛云切’的上方,随后纽盖特身形飞速穿梭,直接来到楚七夜面前,纽盖特将手中的‘丛云切’朝着上方猛然挑去,‘从云切出,在空中产生恐怖的爆炸威力.
　　楚七夜身形借助着这个威力,再一次停顿在空中,他知道若是二人真的动起手来,那么纽盖特的海贼船恐怕都已经无法幸免.
　　楚七夜手指在前方不远处出现的岛屿,“去那边决战吧,让你看看我现在所掌握的八奇技.
　　”
　　“你尽管使出全力即可,哈哈哈!”
　　纽盖特仰天大笑.
　　“把船停到岸边,你们在船上看好了,可不要来多管闲事.
　　”
　　当船停靠在岸边,纽盖特在控制不住自己内心的激动,和楚七夜二人一同瞬间消失,已经来到这岛屿的沙滩.
　　沙滩上纽盖特手中的丛云切,又一次凝聚出一道狂暴无比的力量.
　　“嗖!”
　　纽盖特身形一闪,手中的丛云切猛然向下方挥砍而出.
　　楚七夜直接将双手立于头顶,“嘭!”
　　沉闷的撞击声,整个沙滩瞬间冲出一道巨坑,这就是纽盖特恐怖的震震果实能力,而楚七夜的身形同样伫立在原地,虽然下半身已经完全被淹没在沙土之中,可是他的双手成功接下纽盖特的从云切,二人又一次分开,楚七夜施展出风后奇门的能力,自己脚下周边完全变成八卦奇局.
　　“坤字土河车!”
　　脚下的沙滩全部能够任由楚七夜调动,形成一道无比壮硕的拳头,朝着纽盖特轰击而去.
　　“嘭!”
　　纽盖特将自己双拳猛然轰向自己身旁的空间,能够看见这空间,正在以肉眼可见的速度不断变的破碎,随后形成更加强大的冲击波.
　　一次又一次的朝着远方冲击而去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第312章?决战，退一步！
　　当楚七夜所用脚下沙滩凝聚而成的巨人之拳,和那震震果实产生的冲击波直接撞击在一起,黄沙瞬间溃散,强大的冲击波更是令船上的船员们直接吹倒一片.
　　“再来!就这几分实力吗”
　　纽盖特眼中燃烧起熊熊的斗志,他已经多年没有遇到这样强劲的对手,和凯多他们所交战根本就是毫无意义,甚至很是厌倦.
　　但是楚七夜的出现远远不同,纽盖特眼中燃烧起的熊熊火焰,和身周身凝聚的恐怖威压,足以证明他这四皇的身份,其实力也足够称霸这片海域.
　　但楚七夜依旧是没有任何的气息波动,感受着一次又一次挑衅的气场朝自己冲击而来,楚七夜不免咧嘴一笑,“还是这么要强”
　　楚七夜周身猛然释放出浓重的杀气,他现在所释放出的气息已经不是单单地震慑住全场,反而那浓重的杀气,足以证明他究竟斩杀多少……生灵,才令自己的周身凝聚出无形的杀戮气场,如此恐怖的杀气,要知道这几年在异世界的修炼,不知屠杀多少的异世界生物,那一次又一次的杀戮,周身的血气早已经达到一个恐怖的境界.
　　此时的他才更加称得上“黑魔鬼”
　　,来自地狱之中,审判死亡的魔鬼!楚七夜那恐怖的杀气,凝聚在周边.
　　一瞬间,天地色变,原本还是晴空万里的天气,瞬间变得:乌云密布,开始下起绵绵细雨,纽盖特眼神不免诧异,“这么多年你究竟去了哪里竟然发生这么大的变化!”
　　二人身行又一次消失在原地,而楚七夜这一次在空中甚至没有留下任何残影,纽盖特所站立的地方瞬间产生一道巨坑,正是纽盖特双腿爆发力所产生的后果.
　　“砰砰砰!!!”
　　二人的身形在空中不断交战,每一次的撞击都能够传出沉闷的响声,令人根本无法捕捉到二人究竟是如何交手.
　　只能够看到在二人的交界处,能够传来阵阵霸气碰撞所产生的冲击波,而那船上的船员们早已经是惊讶的呆,他们何时见过这么疯狂的攻击方式,双方已经完全放弃防守,心中只有不断的进攻进攻,“老爹的身体竟然还能够允许这样的举动吗这恐怖的战斗力真的是令人不敢靠近!”
　　“老妈也同样不简单呀,到刚才那恐怖的气息吗”
　　“仿佛那一瞬间我看到死神,或者是处在地狱之中,有一只魔鬼正在注视着我,实在是太恐怖!”
　　二人恐怖的霸气不断碰撞在一起,“嗡!”
　　霸王色霸气一瞬间被纽盖特释放出来!楚七夜站立在原地,同样眼中的精光猛然暴射而出,恐怖的霸王色霸气朝着纽盖特席卷而去,要知道楚七夜在领悟八奇技之一炁体源流之后,对于……霸气的运用和掌握变得更加透彻,所以他此时施展出的霸王色霸气,那产生的恐怖气场和威压,已经远远超过这世间的任何一人,纽盖特不免感到无比震惊,身形后退一步.
　　这仅仅是一步,就足以证明他此时已经落入下风.
　　但尽管如此,反而他心中更加激动,只因为好久没有这般痛快的战斗.
　　纽盖特将双手猛然张开,丛云切就那样插立在地面,而他的双手不断压缩着周围的空间,只能够看到一纽盖特周身产生一道无形的屏障,将他的身形包裹在里面,“砰!”
　　又是一道重击,纽盖特这一拳直接将自己身旁的空间砸碎.
　　这震震果实的能力,穿透能力无比强悍,朝着楚七夜所站立的地方轰击而去,“砰砰砰!!!”
　　此时的海滩早已经是狼狈不堪,千疮百孔,那一道道巨坑正在提醒着众人,这里发生了无比恐怖的战斗,“试试这招.
　　”
　　楚七夜这一次施展出拘灵遣将,周身产生无尽的黑气,同时周围的空间产生道道裂缝.
　　那一只只鬼王凭空出现,其周身飘荡的黑色鬼气连天空都变得:无比压抑,鬼王魁梧的身形已经和纽盖特旗鼓相当,再加上这鬼王手中竟然持着一把锋利的黑刀,这不免令纽盖特瞳孔一缩,竟然还能够达到这般境界,这恐怖的煞气究竟又是怎么回事纽盖特虽然以前也见识过拘灵遣将的威力,可是却在楚七夜手中被施展出,而且召唤出的鬼王达到这般境界,实在是令人感到不可思议.
　　“看来这么多年你从来没有放弃过修炼.
　　”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第313章?一击！重创！
　　纽盖特站在原地,目光停留在楚七夜身上,从第一次和楚七夜相识,他就知道这个男人永远不会放弃对实力的追求,哪怕他现在已经站在世界巅峰,强劲的实力足以碾压这世间的众人,可他依旧会追求至高无上的力量和能力,这份坚定的魄力是他所无法拥有的“或许召唤的太多,数量压制那就变得:很无趣.
　　”
　　楚七夜看着自己身旁召唤出的数十只鬼王,这些……可都是自己在异世界中修炼时,收集那些野兽亡魂一点一滴喂养出来的,这也是为什么它们身上拥有着如此狂暴的煞气,正是因为那些……凶残的野兽身上本身就充满着兽性,所培养出的鬼王必然也就会沾染这些煞气.
　　楚七夜意念闪动,直接挥手再次将空间裂缝打开,只留下一只鬼王站在自己身旁,剩下的便命令它们回去.
　　纽盖特眉头一挑,不免一脸愤怒的看着楚七夜,“难道说你是在小瞧我吗”
　　鬼王嘶吼着举起手中黑刀便直接扑向纽盖特的面门,而那插在脚边的从云切又一次被纽盖特握在手中.
　　“不堪一击!”
　　震震果实的能力瞬间释放,从云切上凝聚的能量直接被纽盖特砍在这鬼王肩头,鬼王还来不及抬起手中黑刀,便一瞬间烟消云散.
　　区区一只鬼王楚七夜根本不会心疼,在空间裂缝中不知究竟存在着多少……
　　“乱金柝!”
　　纽盖特眼神无比震惊的呆立在原地,而楚七夜身子直接来到他的面前,脸上绽放起亲切的微笑.
　　“这一次,我下手轻点.
　　”
　　由于纽盖特对于..这个世界影响无比巨大,所以乱金柝所能掌控的时间也仅仅只有短短一秒钟,但这就足够了!“快看!那是什么!”
　　船员们吃惊的看着楚七夜身上发生变化,那诡异的场景让所有人怀疑自己的双眼是不是出现幻觉楚七夜此时周身凝聚的气息无比恐怖,而且他周身弥漫的杀气,更是已经将纽盖特的身形完全锁定.
　　在船上的马尔科乔兹以及各位船员们,都齐刷刷的从船上飞跃而出.
　　他们不知道楚七夜究竟想要做什么,可是这冲天杀气,和已经完全呆立到原地的纽盖特,令他们心头有一种不好的感觉.
　　他们连忙施展出自己的恶魔果实能力,并且扯着脖子大声嘶吼,“老妈快住手!你究竟要做什么!”
　　他们不知道纽盖特为何会突然伫立在原地,而且不采取.……任何动作.
　　霎时间,楚七夜的身形已经来到纽盖特面前,但是他却仍旧是保持高举拳头的状态.
　　不过这一切仅仅发生在一瞬间,楚七夜回头看着从船上跃下的众人,咧起嘴角并未吭声,反而将自己凝聚的黑红色霸气,直接轰击在纽盖特的腹部.
　　“砰!”
　　一道剧烈沉闷的响声猛然响起,纽盖特魁梧的身躯,在这一瞬间如同倒塌的石山一般朝后方飞去.
　　在这短短的一秒中,楚七夜就已经将纽盖特击飞,而他身后的那些船员们从船上翻越,朝这边飞速赶来.
　　但突然纽盖特倒飞出去的身形在空中稳住,同样双腿划过十分漫长的拖痕,将手掌举过头顶,大声的呵斥道,“不是说过让你们在船上不要乱动吗赶快回去!”
　　马尔科已经化为不死鸟的形态,在空中不断煽动着翅膀.
　　他不知道纽盖特究竟在强忍着什么,二人之间的状态仿佛发生了微妙的变化.
　　刚才楚七夜弥漫出来的漫天杀气,已经令他们感到心头有一种不好的感觉,看到纽盖特无比坚定的眼神,马尔科和乔兹等人也不敢轻举妄动.
　　他们便暗自咬牙回到甲板上,一脸担心的看着纽盖特,现在的情况连他也看不懂,只能默默的站在远处观望.
　　对抗楚七夜,谁都没有这个自信此时纽盖特嘴角已经溢出血迹,而且他身前出现醒目的伤口,楚七夜的攻击已经令他腹部洞穿出一个无比恐怖的空洞.
　　但尽管如此,纽盖特依旧身形伟岸的伫立在原地,将丛云切又一次握在手中,眼神平静的看着身前的楚七夜.
　　“刚才那个能力确实恐怖,仿佛一瞬间我与这个世界脱离,不过接下来我可不会客气.
　　”
　　楚七夜面带笑意,他以为自己全力运行炁体源流,将体内的霸气全部全部凝聚到体外,这所产生的威力本以为能够让纽盖特再也无法站起.
　　可是这强悍的身躯和顽强的意志,令纽盖特又一次伫立在原地和楚七夜对峙.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第314章?男人之间的战斗！
　　震震果实的能力在一瞬间施展出来,周围的整个空间都产生碎裂,而且大地也在不断晃动,整座岛屿都被笼罩在一种透明的屏障之内,并且逐渐被覆灭.
　　楚七夜眉头一皱,他没想到白胡子纽盖特的果实竟然已经觉醒到这般境界,而且还能够笼罩住如此大的范围.
　　“将船驶离这里!”
　　纽盖特大声的下达命令,虽然马尔科等人十分担心,二人之间会不会出现什么变故,可是又不得不服从纽盖特的命令.
　　马尔科等人将船只朝着大海深处前进,飞速的脱离海岸.
　　他们站在相隔数十公里远的地方,只能用望远镜来观测楚七夜和纽盖特的战局.
　　只见楚七夜迈步走向纽盖特面前,而他周身的气势令人感到无比恐惧.
　　此时,这座岛屿已经完全被纽盖特产生的气场所完全笼罩.
　　突然,纽盖特扎起马步,将双掌猛然朝着空中拉扯.
　　明明就是……透明的空气,却仿佛一瞬间变得:扭曲,而纽盖特的表情也变得十分狰狞,显然使用这种能力令他十分吃力.
　　空间在不断的被扭曲,而整个岛屿竟然在这一瞬间开始变得:倾斜,周围的海浪也更是向天空席卷而去,完全违背这世界的规则.
　　楚七夜身形挺立在空中,脚下发出不断踩踏空气所产生的爆鸣声.
　　而这阵阵残影在空中穿梭之后,楚七夜全身都已经被霸气所包裹,任凭着气压在空间内产生任何变化,都对他达不到任何影响.
　　而纽盖特却又一次将拳头朝着侧方猛然轰击而去.
　　“唰”
　　这拳头几乎是瞬间便来到楚七夜身侧,直接砸在楚七夜的腰间,原本在楚七夜周身凝聚而成的火红色霸气屏障也直接应声破碎.
　　楚七夜的身形也向后方飞速褪去,他脸上的笑容始终都未曾收起.
　　但还未等楚七夜的身形停稳,纽盖特又一次施展能力,丛云切上面蕴含着震震果实所产生的能量,猛然朝着楚七夜腰间去.
　　“刷!”
　　一抹寒光划过楚七夜的身,时断为两节2.
　　楚七夜的腰部直接被拦腰砍断,那血腥的场面以及洒落一地的血液,使得纽盖特瞳孔猛然一缩.
　　他突然变得:无比惊讶,楚七夜竟然放弃防守,让自己挥砍出这一刀.
　　他知道凭楚七夜的能力,自己这一次的攻击也必然会被抵抗住,或者是落空,但没想到楚七夜竟然就这样收回自己体外的屏障,任凭他自己被一分为二.
　　但纽盖特清楚,楚七夜拥有着双全手的能力和那诡异的八奇技,能够恢复自己的身体.
　　不过下一刻楚七夜的身形竟然渐渐地化为虚无,就这样消失不见.
　　纽盖特不免震惊,楚七夜所拥有的能力实在是太过奇妙,连他都根本无法理解,突然自己的身后传来诡异的说话声.
　　“怎么样是不是以为成功把我杀死了”
　　纽盖特猛然回头望去,才发现楚七夜已经伫立在自己身后,刚才那不过是利用通天箓所创造出来的分身罢了.
　　现在的楚七夜才是真正的本体,,那黑红色的武装色霸气将全身包裹,而体内运行的炁体源流,楚七夜将那些……霸气充盈的力量都凝聚在自己双拳.
　　“砰!”
　　楚七夜猛然发起一击,直接冲向纽盖特的头颅,这一次纽盖特整个身子都向后弯曲,但是就在即将倒地的时候,又一次依靠着手中的丛云切支撑,将他的身形稳定在原地,并猛地回弹起来站直.
　　他的半边脸颊已经高高肿起,嘴中溢出的血迹已经将他胸膛染红.
　　但是即便是如此,纽盖特眼中的战意依然浓厚,他已经有多少年没有像这样身受重伤,也有多少年没有人能和他这样交手,这令他无比痛快.
　　“哈哈哈”
　　纽盖特仰天大笑,随后竟然突然开口说道,“已经很久没有看过你的剑术,不如和我切磋一番”
　　楚七夜眉头一挑,“好,那就满足你.
　　”
　　不过楚七夜又用的是上次和米霍克交手时所用的技能.
　　只见楚七夜两根手指并在一起,上面包裹的霸气产生一道风刃,那黑红色的霸气在他的手指上不断燃烧.
　　纽盖特不禁眉头皱起,“难道说你用这个”
　　楚七夜十分淡定,“这个足矣.
　　”
　　此时在岛屿外围的海面上,白胡子海贼团的所有成员们都在,每个人手中拿着一个望远镜,一眨不眨地盯着岛屿上空.
　　二人的交战实在是太过激烈,所有人只感觉心惊胆战飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第315章?不死不休的决战！
　　“你们说老妈究竟是什么意思明明老爹都已经身受重伤,为何还要继续战斗呢”
　　马尔科并没吭声,但是他深深的明白,楚七夜肯定是别有用意,所以他们只能在一旁默默看着.
　　毕竟这两个强者之间的交手,根本就不是他们能够插手的,更何况刚才那整个岛屿都已经完全颠覆过来,还有那恐怖的气场和威压,根本不是他们所能承受的.
　　多亏纽盖特命令自己等人先赶紧驶离岛屿,不然此刻这艘海贼船就已经要彻底遭殃.
　　“快看,那是什么能力”
　　所有人都在聚精会神地看向楚七夜手臂.
　　此时楚七夜的右臂已经完全被霸气所包裹,那不断燃烧的黑红色气焰更是令人感到不可思议.
　　“咻……!!”
　　一道无比霸道的锋芒朝着前方飞去,与上次和米霍克交手有所不同.
　　那一次平平无奇的锋芒,足以破开米霍克连接天地的恐怖能力.
　　但是这一次,楚七夜却是完全调动自己体内的气势,并与这霸气完美的融合到一起,这岛屿在一瞬间被一分为二.
　　纽盖特眼看着狂暴的剑气席卷到自己面门,身旁的丛云切在一次朝前横扫过去.
　　双手猛然朝前方挥砍而去,岛屿已经在这一瞬间被四分五裂.
　　纽盖特借助这一道剑气的冲击波,令自己身形落在岛屿另一边.
　　楚七夜依旧不紧不慢地朝前追赶,楚七夜身形瞬间消失,同样再次又是一剑,从天空中横扫而下.
　　纽盖特抬头望着天空,此时这楚七夜背后所笼罩的乌云,将他身上气势衬托的淋漓尽致,纽盖特不免感到无比震惊.
　　但面对着如此强大的剑气,他没有任何的退却,反而依旧选择回击.
　　“砰砰砰!!!”
　　一时间,整个岛屿上都在来爆炸声.
　　原本都已经足够荒凉的岛屿,已经被彻底百孔,此时更是已经变得:四分五裂,产生数道深坑,那原本还有的几处绿植已经完全被夷为平在海上观望的白胡子海贼团成员们,已经惊讶的目瞪口呆,,同时也举着望远镜在不停的观察.
　　他们已经不知该如何感叹这一场绝世对战.
　　在他们心目中,黑魔鬼可是这世界上最顶级的存在,而他们老爹也同样是身为海上的四皇,同样也拥有着绝对的实力地位还有声望.
　　要知道这些年来想要加入白胡子海贼团的人,可是数都数不过来.
　　就是这样两个强者之间的战争,楚七夜依旧是游刃有余,而纽盖特现在已经是满身重创.
　　纽盖特腹部的空洞还仍旧在向外流血,肩头上已被刚才那数次交手的恐怖能力,直接产生数道阴森恐怖的伤口.
　　这场恐怖的战斗终于停止,而纽盖特早已经是满身重创,浑身虚弱的喘着粗气,但他坚毅的身形依旧伫立在原地未曾倒下,眼中燃烧着凶猛的斗志,只不过由于身上的伤势过重,已经令他的气息变得:无比虚弱,楚七夜缓缓落回到纽盖特面前,“怎么样,还要再继续吗”
　　纽盖特确并未吭声,身体上传来的痛感令他感到无比虚弱,喉咙间堵塞的那一股血液,只要开口便会喷出,他一直在:强忍着,但突然在纽盖特生命十分虚弱时,远处的白胡子海贼团突然飞速驶进.
　　马尔科,乔兹在甲板上疯狂地大吼着“老妈,快住手吧,老爹他已经不行了!”
　　所有人都在拼命的呐喊,他们以为楚七夜真的已经动杀心,不知道接下来还会使出什么手段.
　　不过楚七夜怎么可能会对纽盖特出手呢这样充满生机的双全手能力实现出来,缓缓的走向纽盖特,但是纽盖特突然试图将楚七夜的身形推开,只不过此时他的身体已经无比虚弱.
　　突然一直在:他身旁矗立的‘从云切’上面所悬挂的束带,竟然突然变得:发亮,上面同样充斥着绿色的生机,大概是感受到纽盖特身体虚弱的状态,这一直被贴在丛云切上的宝器,竟然不自觉的唤醒自己的能力,强大的生机力量缓缓流淌进纽盖特的身体,而他的腹部空洞正在以肉眼可见的速度飞快恢复着.
　　纽盖特也不免感到无比诧异,这究竟是怎么回事楚七夜捏着下巴,没想到纽盖特竟然也拥有多弗朗明哥炼化出来的宝器,还能够恢复自己身上的伤势.
　　这可是一件不错的东西,只可惜他只能练出下等宝器,根本就是不值一提看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第316章?生命种子！
　　纽盖特眼神中若有所思,突然想起来自己在丛云切上绑扎的束带,正是当初马尔科从海外归来带给自己的,亲手缠绕在丛云切上.
　　说是这样看起来更加霸气,哪曾想到这竟然是马尔科从多弗朗明哥手底下搞来的,站在甲板上的马尔科看到这一幕,也不免感到无比欣喜,在心中为纽盖特感到庆幸,毕竟纽盖特的身体,本来就已经是受到重创之后产生后遗症,岌岌可危的状态,又和楚七夜这么交手,身体内的疾病必然会再一次恶化.
　　没想到自己也是在一次无意航海途中,从海贼团中掠夺来的东西,,只是没想到这个束带还有着这股能力,看着纽盖特身上的伤势渐渐恢复,所有的船员们不免欢呼起来,纽盖特却是突然的愤怒大吼,“我不需要这垃圾的东西!”
　　将丛云切上的束带直接扯过来丢在脚边,眼中无比愤怒,周身更是爆发出恐怖的气息,但楚七夜根本不给他质疑的机会,身形一闪来到纽盖特身后,双全手的能力瞬间释放出来,充满生机的绿色光芒,直接将纽盖特整个人完全包裹着,腹部的空洞飞速恢复,就连此时纽盖特身上各种大大小小的伤痕,也在不断的恢复,纽盖特身体已经根本没有大碍,已经达到最佳状态,甚至比之前还要变得更加活跃,身体内的细胞也被全部修复.
　　纽盖特愤怒地朝身后重击,“我不需要!”
　　楚七夜只是身形后撤,两手摊开面带笑意,“我只是把我造成的创伤恢复回,至于其他的我可并没有多管闲事的爱好.
　　”
　　纽盖特听完楚七夜这话不勉眉头一皱,只好将信将疑的感应着自己身体状态,确实如楚七夜所说,现在他的身体和刚见到楚七夜时一模一样,不免顿时怒气消散,他以为楚七夜会借助这个机会,将自己的身体完全恢复,却不知楚七夜那意味深长的笑代表什么楚七夜确实没有将纽盖特此时身恢复,但也利用双全手的能力在纽盖特体内种下一枚生命种子,在关键时刻才会发挥它的作用,他可不想亲眼看着纽盖特渐走向消亡,尤其是在未来那轰动世界的大事件中.
　　“没想到你的实力现在已经这么恐怖,连我都不是你的对手.
　　”
　　已经恢复平静的纽盖特直接席地而坐,看向楚七夜的目光中满是激动,这一次的交手让他在鬼门关徘徊一圈,刚才若不是自己强撑着恐怕根本无法撑到现在,只不过他知道楚七夜拥有着能够治愈一切的力量,他只是想在心中证明自己虽然年事已高,但是并未衰老,可刚才的每一次出手,都会令他感觉吃力,随着渐渐步入状态,纽盖特感觉自己又回到巅峰时刻,楚七夜的实力成长从未停止,但是纽盖特由于身体原因,可能只能停留在这个阶段,但凭他身为四皇,震震果实的能力依旧能够碾压这世间大部分势力.
　　“老爹!你有没有事”
　　马尔科直接幻化成不死鸟在空中飞速疾驰,一脸担心的样子,“难不成你以为我会杀了他吗”
　　楚七夜站在原地面带笑意,他当然能够感受到刚才众人对自己的误会,但是他已经完成纽盖特心中的遗憾,也再一次让他证明自己的实力.
　　“纽盖特,你的时代还没有终结,最后你会以非常隆重的方式离开这个舞台,只不过还不是现在,”
　　听到楚七夜这么一说,纽盖特的眼中顿时绽放出激动的光芒,他知道楚七夜所说的话没有依据根本不可能凭空说出,更何况那恐怖的预知万事能力,纽盖特早已经见识过,“哈哈哈,既然你这么说,那我们就喝酒喝酒!”
　　热闹的氛围,欢快的音乐,大家无不是在欢快的畅饮,从天亮一直喝到天黑才总算是安静下来,楚七夜提着酒桶直接坐在纽盖特对面,二人对视许久却并未吭声.
　　“唉”
　　纽盖特率先打破安静,他的眼中难得出现疲惫,可能是身上承载着太多,在看到楚七夜之后才能将自己的疲惫展露出来.
　　砰!酒桶对碰,溅出部分液体,楚七夜面带笑意直接将酒桶举过头顶,眨眼的功夫一桶酒便直接被消灭干净.
　　纽盖特眉头一挑仍旧不肯认输,可是酒才刚喝一半便开始剧烈的咳嗽起来,为了不吵醒周围进入梦乡的家人们,纽盖特在尽力忍耐着飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第317章?心中那抹伤
　　“你的身体确实糟糕.
　　”
　　楚七夜说到.
　　之后淡绿色的光芒缓缓浮现,当它再次消失时,纽盖特已经变得:无事,只是这一次他却将手中酒桶放下.
　　“以前我就喝不过你,没想到现在也是.
　　”
　　此时已经进入深夜,周围传来一片蝉鸣声和蛙叫声,更是有鱼欲越出海面.
　　环境无比安逸,而那白胡子海贼团的船员们也随意的躺在这沙滩上,甚至有的已经打起呼来.
　　纽盖特目光惆怅地看向远方,“现在这个海上正在发生微妙的变化,很快就会有一群像我们当年一样的家伙冲出重围,站在这个世界上,即将来挑战我.
　　”
　　楚七夜丝毫不以为意,只是面带笑容,“或许他们根本不是你的对手,那些小家伙成长的速度虽然很快,但也需要一定时间的积累.
　　”
　　突然白胡子身上浮现出浓重的哀伤和愧疚,“蒂奇那件事确实很令我意外.
　　”
　　纽盖特想起了之前楚七夜曾经对自己的劝告,一定要小心蒂奇,尽管楚七夜已经对他出手提醒过一次,但还是无法阻挡现实的发生.
　　楚七夜将手搭在纽盖特的肩头,“有些事情是命中注定的,与你我都无关,谁也无法改变,这对于你来说也算是一种经历.
　　”
　　突然白胡子纽盖特身上涌现出无比浓重的杀气,目光中满是凶狠残暴.
　　他将海贼团内的所有团员们视为自己最亲的人,正是因为他这种做法,令别的海贼团都无比羡慕.
　　但偏偏出现蒂奇这么一个残害同伴,夺取恶魔果实的叛徒.
　　随即纽盖特却也释怀,“艾斯已经在去追赶的路上,相信他一个人足以应对.
　　”
　　“确实,不过事情远比你想象的还要糟糕,你永远不要低估蒂奇的潜力和他所掌握的霸气,他最擅长的便是利用伪装来所有人.
　　”
　　听到楚七夜这么一说,纽盖特不免无比诧,说凭自己这么多年和蒂奇的相处,竟然没有完全的看透他他究竟是在隐忍着什么到,真的仅仅是为了一颗1恶魔果实就能够令他放弃一切吗其实在蒂奇的心中,一纽盖特十分钦佩,正是因为纽盖特的恐怖的霸气和强劲的实力令蒂奇心中折服,但是他心中的野心和贪婪已经完全占据了他的全部.
　　纽盖特想起楚七夜说艾斯竟然不是蒂奇的对手后便露出一抹担心,“楚七夜,这一次我想拜托你一件事.
　　”
　　楚七夜咧嘴一笑,他甚至已经猜到了纽盖特心中所想,便直接点头答应,“你放心我会去的,正好蒂奇那个家伙若是还不听从教训,那么我不介意让他尝尝死的感受.
　　”
　　从现在按照时间来推理,艾斯应该已经即将和蒂奇相遇,不过不知道蒂奇有没有…将他的断臂接好.
　　毕竟青雉所掌握的双全手很有可能会对蒂奇置之不理,要知道海军怎么可能会出手救治海贼呢,楚七夜并未细心推演,他也只是随意的推敲一番.
　　“对了,我找到了罗杰留下的那封信,上面还提到了我们二人和他的儿子.
　　”
　　纽盖特并未吭声,当楚七夜扭头看向他时才发现,纽盖特已经想起了均匀的呼吸声.
　　显然是由于白天交战过于疲惫,再加上酒精的作用,已经令他沉睡过去.
　　楚七夜难得感受着安逸的时刻,看着平静的海面上月光撒射下来,身旁的酒桶已经不知叠加多少.……,“既然如此那就无声的告别吧,相信接下来你一定会感到很意外的.
　　”
　　楚七夜最后看了一眼纽盖特,便直接飞向高空,朝着远方飞驰而去.
　　他不知道这茫茫大海,自己该去何处,随着时间流逝,身后的月亮已经渐渐落回,太阳再次升起.
　　楚七夜看到前方飞过的信鸽,直接一把将其拉扯过来,夺下了信鸽上所绑的信件.
　　上面所悬挂的正是阿拉巴斯坦王国的信息,叛乱已经被彻底平息,而身为七武海的克洛克达尔也已经被路飞所击败.
　　悬赏令上还有娜美甜蜜甜美的笑容,那是发自内心的笑容,而她肩膀上的纹身也已经彻底改变了形状.
　　楚七夜不免感到十分满意,看来娜美现在过得不错,总算是开始了她自己的旅行,接下来的这些……伙伴将会陪给她留下十分美好的回忆.
　　此时在下方的岛屿,香克斯红发海贼团成员们正在岛上举行着宴会,欢快的歌唱并伴随着美妙的音乐声,所有人都感到无比满足.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第318章??天降魔鬼！
　　香克斯坐在自己的专属宝座上,他的眼睛是在和蒂奇交战的时候所留下的伤痕,再也无法抹去.
　　但他对此并不在意,只是担心艾斯的安危,虽然自己也曾劝说过,可是白胡子却根本不答应自己,更是直接明面上拒绝香克斯.
　　“船长,你快看,天上好像有一道人影.
　　”
　　“嗨,我来把它打下来.
　　”
　　耶稣布此时已经喝的有些微醺,脸颊通红,手中扛着的长枪已经对准天空.
　　香克斯也没有丝毫的在意,毕竟耶稣布身为自己海贼团里的狙击手,他强大的见闻色霸气和精准的枪法能够击中任何移动中的目标.
　　更何况自己的船员们做任何事他都允许,除非违背了自己底线.
　　耶稣布直接抬起枪,炮弹直接朝着天空飞去,而此时楚七夜正在看着手中的报纸,浏览上面的新闻.
　　他没想到竟然会有人对自己出手,不免低头向下方看去.
　　而此时的岛屿上众人已经传来了嘲笑,“哈哈哈,耶稣布,你的枪法看来已经退步了,不如就把狙击手的位置让给我吧.
　　”
　　“就是啊,耶稣布你不是号称百发百中吗这如这难道说是你的第一百零一枪:”
　　“哈哈哈.
　　”
　　豪放的嘲笑声在岛屿上响起,但是他们也只是开玩笑而已,毕竟船员们之间互相开玩笑倒也正常.
　　耶稣布一脸不解地抬起自己的手枪,朝着天空连速射击.
　　“砰砰砰.
　　”
　　空气中弥漫着火药味儿,那枪膛已经变得:发热,,将弹夹里的所有子弹打空,它们全部都朝着高空那道身影射去.
　　楚七夜眉头挑起,不免感到无比诧异,“哦还来”
　　“嗖嗖嗖.
　　”
　　这数道子弹直接划过楚七的身躯没有一点擦伤,甚至都不需要调动大罗洞观和见闻色霸气,任何一个招式都足以轻易的攻击.
　　楚七夜突然若有所思,能够拥有这样的枪法,上没有几人,并且在如此高的距离还能够瞄准到如此精确的恐怕只一人.
　　楚七夜觉得自己可能遇到了红发海贼团,突然来了兴致,身子向下方俯冲而去.
　　“怎么样,我的枪法还是的,看没看见他已经掉下来了.
　　”
　　那道身影虽然很明显,但是感受不到一丝气息,身上也没有任何伤,那身影正不断的放大,从一个十分渺小的黑点在到人们已经能够看清他的真实面目.
　　香克斯突然呆滞在原地,手中的酒杯已经停立在空中.
　　这身影和这张熟悉的面孔,令他一瞬间寒毛倒立,不免无比诧异.
　　“黑魔鬼”
　　香克斯不敢置信的说出这三个字,同样周围还在:嬉笑狂欢的众人,也在这一瞬间变得:无比安静,手中拿着的酒杯也已经直接跌落在地.
　　“香克斯,你是不是喝多了在说梦话哪里来的黑魔鬼”
　　香克斯不再吭声,只是猛然站起,周身释放出恐怖的威压朝着天空轰击而去.
　　不过楚七夜轻蔑的一笑,甚至不需要任何反抗,将霸气护罩凝聚在体外.
　　而香克斯恐怖的霸气直接再也不见踪影,香克斯顿时额头渗出冷汗,“没有错,那正是黑魔鬼.
　　”
　　能够轻易将自己释放出的霸气驱散,还能够做到如此从容,这哪里是耶稣布精确的枪法将其射击下来的,明显是朝着这边楚七夜朝着这边飞速坠落.
　　由于楚七夜的下坠速度实在过于快,周身的空气已经开始燃烧,整个人就如同陨石一般坠落在地.
　　“砰!”
　　发出一道沉闷的响声,地面出现一道恐怖的深坑.
　　红发海贼团的成员们都被吓得躲在躲到四周,更是由于这恐怖的冲击力,很多实力低弱的人们已经被掀飞出去.
　　香克斯感到无比的紧张.
　　“咕咚”
　　他们甚至紧张到吞咽口水,一脸凝重的看向那还没还未散尽的烟尘,但那…张熟悉的面孔是不会有错的.
　　当烟尘渐渐散去,楚七夜的身形终于浮现出来,但还未等香克斯说话,楚七夜便率先开口.
　　“好久不见了,香克斯.
　　”
　　这熟悉的声音,顿时令香克斯和周围的船员们无比坚信,这站立在他们面前的确确实实就是.……黑魔鬼.
　　而耶稣布更不用提了,此时浑身已经渗出冷汗,寒毛更是已经竖立,紧张到连心跳都在疯狂加速,他只能靠不断吞咽口水来缓解心中的压力.
　　“黑魔鬼大人,好久不见.
　　”
　　楚七夜那平淡无奇的眼眸确实令耶稣布心中更加紧张,甚至双腿一软直接瘫坐到地上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第319章?红发海贼团！
　　“我不是有意的,不不不,我不是故意的.
　　”
　　耶稣布已经紧张到语无伦次.
　　还好,香克斯此时已经身为四皇,其承受能力和展现出来的威压已经与之前大有不同,但仍旧在见到楚七夜之后心中犯怵,不知该如何开口.
　　“黑魔鬼,好久不见.
　　”
　　楚七夜看着眼前的香克斯,那眼睛上留下的伤疤和断掉的手臂使他略显沧桑,甚至还在周身凝聚出一股无形的霸气.
　　看来香克斯并没有做到将霸气收放自如的地步,有时候还是会不经意间释放出霸气.
　　香克斯甚至此时都在心中还不禁暗想,究竟是自己幸运呢还是不幸运耶稣布随便朝着天空开一枪,就能够把传说中的黑魔鬼召唤而来,真的是让他有些哭笑不得.
　　不过想到这么多年黑魔鬼不见踪影,却突然出现,而且身上根本感受不到一丝气息.
　　香克斯的脸色变得有些凝重,他知道连自己都看不透的人,必然是实力就远远超乎了自己的认知和见解.
　　不然的话,凭他又怎么可能感知不到一个人的气息波动,但楚七夜此时就是……那样平平无奇的一个人.
　　谁又能想到刚才从如此高的距离高空俯冲下来的他,就像是个没事人一般.
　　“好久不见.
　　”
　　楚七夜缓缓摇头,“前两天我刚从老三那里喝完酒回来,顺便看一看白胡子海贼团的近况,不过你们的成长确实令我感到十分满意,都已经成为海上四皇了,这可是至高无上的存在,真是不简单啊.
　　”
　　香克斯咧嘴尴尬的笑着,他不知该如何接黑魔鬼的这句话,总觉得,在言语之中透着一丝诡异.
　　周围的红发海贼团成员们尽量远离楚七夜周身.
　　有一些那些.……老船员们早已经见识过黑魔鬼的恐怖,当初一个又一个神一般的传说早已耳熟能详,耳朵都快听得起茧.
　　至于那些……新成员也在各种旧时报,或者是从其他伙伴的口中听到这一个又一个的传说,如今他们看到真人,心中更加显些激动.
　　毕竟在这片茫茫大海上,拥有着绝对的往往就会受到更多人的尊重和崇拜,现在的楚七夜就是……如此.
　　香克斯知道楚七夜并不是专门来寻找自己,可能是楚七夜想要从这岛屿的上空离去,却被耶稣布引起了注意,不过他心中并不责怪耶稣布.
　　“嗖!”
　　楚七夜的身形却是瞬间消失.
　　“来吧,让我看看你的成长.
　　”
　　香克斯没想到楚七夜会突然出手,不禁瞳孔一缩,连忙丢下手中的酒杯,将自己腰间的配剑抽了出来.
　　“砰!”
　　强大的霸气,瞬间碰撞在一起.
　　香克斯的身形飞速后撤,而那横在胸前的长剑也更是由于受到重击不断的颤抖产生阵阵嗡鸣.
　　香克斯只感觉自己虎口发麻,整条手臂都变得有些酥软,仅仅是这一瞬间,香克斯的脸色就变得无比凝重.
　　他没想到楚七夜随意间的出手,竟然能够产生如此恐怖的威力.
　　要知道刚才若不是自己反应灵敏,及时的将霸气护在体外,而且武装色霸气也一瞬间使用出来,不然恐怕根本无法接受楚七夜这一次的突击.
　　楚七夜伫立在原地,嘴角绽放笑意,“难道说仅仅如此吗”
　　香克斯将佩剑再次立于胸前.
　　“怎么可能这么多年要是只有这份能耐,该如何成为海上四皇呢”
　　楚七夜满意的点头,随后将手掌缓缓摊开,黑红色的霸气浮现而出,炁体源流在体内一瞬间运转起来.
　　黑红色的霸气凝聚在楚七夜的周身,这充满着无尽恐怖威压的霸气令在场的所有人感到心底发寒.
　　明明是火热的太阳架在头顶,并且不断烘烤着这片土地,但是他们每个人只感觉周围空气变得:无比阴冷,寒毛根根倒立.
　　众人心中不免感叹,这就是黑魔鬼的力量吗实在是太恐怖了.
　　他变得更加强大.……香克斯的心中蹦出这个想法,同时也是一脸凝重地将自己的霸气瞬间释放而出,一道无形的冲击波朝着楚七夜碰撞而去.
　　“砰!”
　　两股霸气瞬间碰撞在一起,但可惜香克斯释放出来的霸气瞬间溃散,而楚七夜周身没有任何变化.
　　只是他所在的周围地面出现一道巨坑,这并非是香克斯所创造出来的,反而是由于楚七夜释放出的霸气太过浓厚,周围的地面甚至已经承受不住,开始向下塌陷.
　　“试着接下这一招吧.
　　”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第320章?四皇的实力！
　　楚七夜将这黑红色的球体缓缓推出,里面被浓缩的霸气能量十分恐怖.
　　香克斯也是一脸凝重的伫立在原地,心中在思索,究竟该如何接下黑魔鬼这一击.
　　武装色霸气附着在手臂上,由于他缺少一只手臂,只能单手持剑在原地认真思量对策.
　　当这恐怖的霸气球体缓缓飞向香克斯,香克斯连忙将自己的霸气释放而出.
　　他同时将手中的长剑朝着前方连续刺出数剑,恐怖的剑气一瞬间产生.
　　但是这剑气与楚七夜所施展出来的能力相比,实在是小巫见大巫,根本掀不起太大波澜.
　　整个岛屿在这一瞬间变得:四分五裂,就连天空也产生了阵阵裂缝,不愧是身为海上四皇的香克斯所施展出来的能力,远远要超过这世间太多的人.
　　楚七夜满意的点头,“不错不错,这才是你应该拥有的实力,何必这么低调.
　　”
　　当这剑气与楚七夜释放出的球体碰撞到之后,强大的冲击波瞬间在这个岛屿上绽放.
　　周围那些船员们则是无辜遭殃,直接被掀到半空,再重重地摔回地面,每个人都变得:无比狼狈.
　　可是当着烟尘散去,黑红色的霸气球体依旧在向前方不断飘荡着,香克斯只不过是将它的上面所充斥的能量抵消了一番.
　　但此时香克斯已经额头渗出冷汗,身体变得有些虚弱.
　　刚才那上千道剑气正是自己全力释放而出,可是却连楚七夜霸气凝聚成的能量体都无法破开.
　　香克斯不免瞳孔一缩,心中无比惊讶,“这究竟是什么能力”
　　香克斯不知道这是八奇迹中最强的炁体源流,能够随意的改变霸气的形态,更是可以将能量吸收转化为己用.
　　“砰!”
　　球体终于在原地爆炸,在二人中间产生了强大的冲击波.
　　香克斯身形飞速后撤,双腿甚至已经在地面划出几十米远,而刚才还是一片祥和的岛屿,现在已经变得:无比狼狈.
　　香克斯站立在原地闭口不,的严肃和紧张.
　　楚七夜也同样是双手背后,挺立在空中,天神下凡一般,身上释放出来的恐怖的压力,让所有人心中都不敢生出抵抗之意,在配合上刺眼的光芒从他背后射来,将他整个人都衬托的更加奇妙.
　　顿时间气氛变得:无比.
　　有人连大气都不敢出,甚至紧张的吞咽口水.
　　“你们说船长他究竟在等待什么”
　　有船员小声问道,但是其他人也都不知道原因.
　　二人之间已经就这样对视了许久,却是并未采取……动作,周围的船员不免感到无比纳闷和疑惑不解,只能在私下悄悄交谈.
　　“船长一定是在和黑魔鬼大人博弈着精神上的攻击,根本不是我们这些实力低落的人能够感受得到的.
　　”
　　“哈哈哈哈哈!”
　　香克斯开突然始仰天大笑,直接将配剑塞回到自己身侧.
　　“来来来,喝酒喝酒.
　　”
　　香克斯来到楚七夜身旁,将岸边已经被弄得无比凌乱的酒杯再次整理好,大方的坐在地上,并将酒杯放在楚七夜面前.
　　“黑魔鬼,好久不见,为了庆祝你的归来,我们来举办宴会吧.
　　”
　　“也好.
　　”
　　楚七夜同样不介意的席地而坐,与香克斯对立而坐.
　　香克斯的性格向来如此随和,不管……
　　是任何人,就算是已经闹到了无比僵持的境界,也能够瞬间放下前嫌痛快的喝酒.
　　不过只有一个人在香克斯心中留下了一丝芥蒂.
　　“你觉得蒂奇那个人怎么样”
　　楚七夜突然发问不免令香克斯手头:动作一滞.
　　蒂奇拥有着暗暗果实的能力和强大的霸气,还有心中无比狂妄的野心,已经远远超乎了香克斯对他的评估,之前给香克斯留下印象也已经彻底被颠覆.
　　当蒂奇展现出真正的实力来找自己对战的时候,虽然自己将其击败,但很可惜的是蒂奇在自己的脸上也留下了伤痕,不过这些……他并不在意,他在意的正是纽盖特的情绪和状态.
　　要知道之前自己去找纽盖特,并且劝说他让艾斯停止对蒂奇的追杀,不过由于纽盖特对蒂奇根本没有完全了解,所以他在心中还依旧相信着自己的儿子艾斯能够轻易制服蒂奇.
　　香克斯缓缓摇头,“那是一个很疯狂的人,相信他未来绝对会有不小的成就.
　　”
　　楚七夜没想到香克斯竟然对蒂奇称赞如此之高,不过蒂奇对于……霸气的领悟,和恶魔果实的掌握程度远远超过许多人,只可惜蒂奇那种人终究成不了大气候.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第321章?罗西南迪的表演！
　　蒂奇的人品和性格都太过极端,而且不知为何,楚七夜在第一次见到蒂奇的时候心里就掀起一股厌恶的感觉.
　　一个人的眼睛往往是无法骗人的,所以楚七夜能够轻易看穿他内心的贪婪和狂暴,又怎么会让他如愿呢不过既然自己已经答应了纽盖特,那就等到艾斯和蒂奇决战的那天,他一定会在一旁观战.
　　可是那影响世界的结果很有可能无法避免,只不过是改变了一种方式罢了.
　　楚七夜还在:和红发海贼团畅饮,突然眉头一跳,“哦有意思.
　　”
　　听到这自言自语的话,香克斯并未吭声,他知道楚七夜这话并不是对自己说的.
　　而此时的大海上一艘军舰正在飞速疾驰,上面的罗西南迪不断激动的跳脚,只因为他身前召唤出来的追踪服务正在闪闪发亮为他指引方向.
　　如今通天箓已经被他修炼到了接近圆满的境界,很快就能够在传承到下一个人.
　　只不过这漫长的多年时光,他一直在:潜心修炼,却始终无法再前进一步,在如此困难的门槛始终无法迈步.
　　这一次他如此迫切的见到楚七夜大部分原因是因为再次能够见到偶像,这令他激动万分,同时心中也满是对楚七夜的崇拜之情.
　　却也有一部分原因是想要请教一下,通天箓最后的门槛究竟该如何迈过,这也能够令他的实力再一次提升,在海军中也能够更加的出人头地,令战国刮目相看.
　　当初自己经过了一番努力的寻找,才寻到了这通天箓,没想到快接近圆满状态时竟然就能够产生这般恐怖的威力,不免感叹是上天在眷顾自己.
　　而且是他施展出的是四重追踪术,凭借着脑海中楚七夜的样貌以及气息所施展出追踪术.
　　而楚七夜拥有着大罗通关和强大的心灵感应,当罗西南迪使用通天箓中的追踪符来寻找自己的下落,不免感觉罗西南迪的成长确实令他有些意外.
　　要知道这八奇技可不是…任何人能够修这种境界,必然是需要付出十足的心血和努力才能够达成.
　　“终于快到了,终于快到了.
　　罗西南迪不断的在甲上重复着这句话,由于多年未见到楚七夜,再一次的相遇也令他不免感到心中无比紧张.
　　而且军舰的速度已经达到最快,可罗西南迪仍旧觉得它无比缓慢.
　　此时的岛屿上,红发海贼团的成员们又一次唱起了欢快的音乐,随着节拍不断哼着曲调.
　　而楚七夜看着面前的香克斯突然开口问道,“这么多年为何没有学到八奇技”
　　香克斯不免苦笑一声,“可能是我命中注定无缘,每一次都是在都每一次的相遇都是与我擦肩而过,渐渐的我也放弃了.
　　”
　　“不过之前有一个岛屿拍卖过一块石碑,上面的内容到现在恐怕也没有人学会,当初,我只不过是无意间瞥了一眼,才发现其中的奥秘竟然是如此深奥,险些让自己陷入到无限重复的精神世界中,还好我及时的幡然醒悟,不然的话下场恐怕会和他们一样.
　　”
　　香克斯不免想起自己之前在道路上恰好路过一座岛屿,上面举行着隆重的拍卖会,兴趣使然令他进去一瞧究竟,没想到这最后拍卖的竟然是楚七夜当初留下的石碑.
　　楚七夜也不免苦笑一声,“当初留在风后奇门旁边那句话就是……专门为了提醒后来之人,一定要小心谨慎,哪曾想会更加引起了各种人的注意,反而令他们深陷其中.
　　”
　　“只不过没想到那石碑竟然会沦落到被轮番拍卖的后果,看来这有缘人还真是难碰啊.
　　”
　　风后奇门也是凭借着强大的能力才置于局中,并且能够随意的波动,没想到最终产生意想不到的效果.
　　但是风后奇门的能力远远要超过那些……恐怖的恶魔果实.
　　正因为恶魔果实只拥有着单一的力量,是火是水或者是雷电,但在这风后奇门的技能能够随意的调动各种属性,大大提升自己的战斗力,只是没想到这么多年过去了,依旧碰不到那个有缘人.
　　至于小丑巴基,所掌握的拘灵遣将才不过刚刚达到小成境界就已经忘乎所以.
　　不过他凭着小成境界就已经足以碾压各方势力,虽然说对抗四皇还远远不够……,但是很快就能够成为超越五海的存在.
　　“嗡嗡嗡”
　　突然在岛屿带着海面上出现了一艘船只,负责瞭望和观察的船员,连忙大声呼喊,“船长前方出现了一艘军舰,我们是否要做出反击”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第322章?通天??的威力
　　香克斯直接摆手拒绝,“人家又不是来专门打架的,没看只有一艘船吗”
　　海上四皇在此,海军又怎么可能会平白无故出手这种微妙的平衡关系根本没有人会来打破.
　　所以这军舰来到此处的目的必然是想要进行某种谈判或者是情报上的交流,只不过最近没有任何事情发生.
　　香克斯也不免眉头皱起,“海军为何会在这种时候出现”
　　只不过楚七夜却是清楚的知道这是军舰上所乘坐的究竟是何人,也知道那人是利用这通天箓的能力释放出追踪符,来寻找自己的下落.
　　若非自己故意释放出去气息,恐怕在大海上没有人可以捕捉到自己所在.
　　红发海贼团不得不暂时停止了宴会,他们伫立在岸边等待着这艘军舰的靠近.
　　可还未等这军舰接近海岸,一道身影从上方飞速跃下,那恐怖的气息令所有人不免感到震惊.
　　这一次来的人究竟是谁,竟然拥有着如此恐怖的威压和力量,就连香克斯也是眉头一皱.
　　若是前来商议事情,怎么可能会一见面就释放出这股气势,难道说是先给自己个下马威吗但这从甲板上飞跃下来的身影竟然径直朝楚七夜飞去.
　　“四重雷爆.
　　”
　　当说话声响起,罗西南迪意念闪动,甚至已经做到了隔空画符的境界,甚至瞬间出现在了楚七夜身前.
　　周围的空间都在这一刹那弥漫着浓重的霸气,雷电之力更是噼啪作响,阵阵蓝色的惊雷晃的人根本睁不开眼,尤其是那散发出来的恐怖气息使人为之震惊.
　　这家伙究竟是如何掌握了这恐怖的能力,实在是令人感到恐怖.
　　其他的船员也是纷纷后退,气势根本不是他们所能在旁边轻易观战的,若非没有霸气护体,这空间中游走的雷电之力便令人.
　　但罗西南迪的身形在空中依旧不断穿梭,他知道凭重雷爆的威力,根本不足以对楚七夜造成影响.
　　罗西南迪又一次施展出通天箓的能力四重土盾,罗西南迪的身形一瞬间钻入到土中,仿佛是像在海中畅游的鱼儿一,够在土里随意的穿梭自如.
　　罗西南迪飞快穿梭的身影根本令人无法捕捉到其本体所在,只能够看到阵阵残影在地下浮现,露出半截身子游走在楚七夜的周身.
　　在这一瞬间楚七夜意念闪动,使出五重困仙阵,数道金丝从楚七夜的符印中飘出,飞快地朝罗西南迪身形锁定而去.
　　罗西南迪不免瞳孔一缩,竟然还能够有这种能力,为何他还没领悟到,究竟要何时才能踏破那个门槛罗西南迪感受着自己的气息已经完全被锁定,而那空中飘荡的金丝更是在飞速的穿梭着,令人眼花缭乱.
　　罗西南迪顿时心念闪动,身形来到楚七夜身前,将雷爆符一张又一张的出现在了楚七夜周身.
　　这数十张雷爆符在一瞬间产生惊人的爆破力,甚至岛屿都已经在不断的摇晃,天空也开始变得:乱颤,周围的气息与空间已经完全被扰乱.
　　实在是因为这能量太过强大,空间根本承受不住如此恐怖的爆破威力,就连香克斯也看的是无比惊讶.
　　这究竟是何种能力听这名字倒是……和楚七夜的八奇技之一通天箓十分相似.
　　不过香克斯相信楚七夜根本不会在这种攻击中受到伤害,而在这一瞬间罗西南迪的身形也已经被这困仙阵锁住.
　　那密密麻麻的金丝已经将他的身体完全包裹在原地,就像是一个粽子一般动弹不得分毫,而且随着他挣扎的力道越大,这些……金丝的捆绑力量就会越强.
　　这数十张雷爆符足足持续了许久,才渐渐安静下来,周围的地面早已被烧灼得焦黑,空气中更是充满着烧焦的刺鼻味道,身上的衣服确实变得有些残破.
　　楚七夜也不免对罗西南迪刮目相看,能够将通天箓修炼到这般境界,很少有人能够做到刚才的雷爆符.
　　每一场所需要消耗的能量都是无比强大的,没想到这一瞬间罗西南迪竟然能够施展出如此强大的力量,在配合上速行符能够在短时间内掌握局势.
　　只可惜自己的困仙阵能够将也在下一刻把他的身形锁住,将他困在原地,动弹不得.
　　所有人心中不禁都在好奇,这人究竟是谁,为何一上来就对楚七夜出手,要知道他眼前所站的正是这世界上巅峰的男人,众人都感到恐惧的黑魔鬼,是拥有这八奇技的男人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第323章?黄泉之力
　　楚七夜已经掌握了绝对的力量,但是这个人还敢出手挑衅,不知道是不是已经活腻了.
　　好恐怖的能量,这人究竟是如何掌握到这般恐怖的手段香克斯看着已经被困在原地的罗西南迪,这略显生疏的面孔,令他一时.……琢磨不清此人的身份究竟是谁.
　　但是他身后的海军军舰疾驰而来,想必他在海军中拥有着不低的地位.
　　其实在海军中,罗西南迪的身份一直未曾暴露,目的就是为了利用罗西南迪不为人知的身份和陌生的面孔轻松打入敌方势力,来调取情报.
　　这么多年来,罗西南迪所获得的战功和荣耀早已经数不胜数,但是由于他身份特殊,根本不能暴露出来,只能由战国一人单独下达命.
　　“你的进步确实很快.
　　”
　　楚七夜看着自己身上已经破旧充满空洞的衣服,直接从储物空间内再次掏出一身衣服换上.
　　没想到罗西南迪竟然挣脱了困仙镇的束缚,身形化为拥有着黄泉之力的八呎鸦,并飞到空中,开始在空中吟唱.
　　突然地面开始出现数道裂缝,数不胜数的亡魂从下面伸出手臂,在拼命的拉扯着,试图将地面上的人类拉入到黄泉之内.
　　周围的红发海贼团看到这一幕无不是连连后撤,生怕被连累到.
　　而楚七夜看着自己脚下那伸出来的手臂正在不断拉扯自己的腿部,丝毫不以为意,反而瞬间运行起拘灵遣将的能力将这些……亡魂全部收入到自己的空间之中.
　　而那鬼王正在不断的嘶吼着,试图冲破空间裂缝来,将这些.……所谓的点心全部享用殆尽.
　　罗西南迪不免瞳孔一缩,这恐怖的鬼王究竟又是怎么回事楚七夜这么多年竟然又一次提升了,而且已经到达了更加恐怖的境界,简直令自己只能望而兴叹,根本无法追逐.
　　当年和楚七夜分别时便在心中暗暗发誓,一将自己的实力飞速提升,争取早日达到楚七夜的这种境界.
　　但是他现在才发现自己距离楚七距离越来越遥远,同时心中也不免更加激动.
　　这样的黑魔鬼才配己心目中的偶像,他崇拜的英雄永远会是自己心中奋斗的目标.
　　若是楚七夜实力并未提升,那恐怕会令他很是失望.
　　在空中不断煽动着翅膀的八呎鸦,那尖锐的眼眸死死的锁定了楚七夜的身形,胸前悬挂的八呎镜一瞬间开始变得:透亮.
　　所有人的精神力在这一瞬间都受到影响,只感觉头脑晕沉,好像耳边在响应着某种奇怪的吟唱声.
　　楚七夜将自己体内的武装色霸气瞬间释放而出,原本还在:被八尺镜所照耀笼罩的这片这这片范围,瞬间被着霸气冲击的烟消云散.
　　而罗西南迪的身形也受到影响,从空中又一次坠落回来,脸上已经略显疲惫,毕竟那通天箓所消耗的能量不是一星半点.
　　所以那数十道雷暴符对他来说已经是目前的极限了,但是通过这一次和楚七夜的交手,他领悟到了更多通天箓的真谛,而且熟练度也又一次提升.
　　他觉得自己距离那个没迈过那个门槛,只不过是触手可及的距离.
　　幻化为本体,的罗西南迪直接跪在楚七夜面前,“参见黑魔鬼大人,很高兴您能回来.
　　”
　　谁都能看到罗西南迪眼中的无比炽热的光芒死死的盯在楚七夜脸上.
　　楚七夜丝毫不以为意,随意的摆手,“起来吧,看来这段时间你确实很努力.
　　”
　　受到楚七夜这一番夸赞,罗西南迪心中更加欣喜,同样将目光看向一旁的香克斯.
　　他知道自己的身份根本不能暴露,这也是之前在海军总部领导们一次又一次的提醒自己,一定不要将自己海军的身份暴露出去,若是有熟人发现,那么日后必会生成祸端.
　　香克斯大概也在心中猜到了罗西南迪的顾虑,所以便装作不认识的样子扭头看向远处,但心中的震撼已经久久无法平息.
　　正因为拥有着自然果实的罗西南迪幻化成八呎鸦,那滔天的气息和拥有的黄泉之力令他感到无比意外.
　　就像是白胡子手下的不死鸟马尔科,同样也是拥有着强大的果实能力,更何况此时的罗西南迪还掌握着楚七夜的八奇技之一通天箓,自然也会果实的实力更加强劲.
　　香克斯不禁在心中怀疑,若是真的和罗西南迪交起手来,究竟是谁强谁弱,不过此时罗西南迪身上略显虚弱,感觉很是疲惫.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第324章?激动的心，难以平复
　　楚七夜将双全手的能力施展而出,那充满着绿色的光芒直接覆盖在罗西南迪身上.
　　一瞬间,罗西南迪在此回归到最佳状态,整个人充满着强大的力量,而且在原地跃跃欲试,想要再次出手.
　　楚七夜却是直接出手回绝,“好了,你所需要经历的不是一次又一次的战斗,反而是要去领悟通天箓的真谛,因为第五重境界远远要超乎你的想象,相信你最后的门槛你也应该有所了解,不如静下心来去好好感受.
　　”
　　罗西南迪听到楚七夜这么一番点醒的话语,顿时心中了然,眼中一直充斥的疑云,也终于在这一瞬间烟消云散.
　　而此时罗西南迪的周身发生了诡异的变化,周围的空间都在不断的颤抖.
　　罗西南迪将双眼紧闭,细细感受着周围的空间充斥的能量体,脑海中不断刻画出通天箓中的每一条规则和各种印迹的样子.
　　突然一道金色的浮印出现在了罗西南迪的胸前,那上面充斥着的磅礴力量令所有人感到无比震惊.
　　这难道就是.……通天箓的最强实力但罗西南迪不过是才刚刚领悟到第五层,却也是比刚才变得:截然不同.
　　楚七夜对于..罗西南迪突然将通天箓完全领悟不免感到无比欣慰,看来自己留下这八奇技的传承还是会有人认真对待的.
　　反而不像小丑巴基和青雉那样,在领悟过后便并没有用心钻研,那只能够达到小成境界.
　　虽然说小成境界已经足够实用,但他们却根本无法领悟到达到大圆满的时候究竟又会有怎样恐怖的力量.
　　罗西南迪向楚七夜吐槽这些年来自己修炼的心酸和辛苦,楚七夜都在耐心的听着.
　　突然罗西南迪猛然连忙出声提醒道,“对了,黑魔鬼大人,青雉和卡普已经踏上寻找你的路程,他们收到了消息,此时在前往克雅岛的方向,他们好像是想和你商谈一些事情.
　　”
　　他们两个,一个身为海军大将,另一个是海军中,二人的实力都不容小觑,但是对于他来说毫无影响,更何况这多年之前就曾是自己的手下败将,这一次竟然要找自己谈判,也不知究竟是所谓何事.
　　不过在楚七夜心中已了大概,“不碍事,我直接去找他们即可,按照时间推算,现在罗也长大成人了,应该不再是那个…只爱哭鼻子的少年了吧.
　　”
　　听到楚七夜提起罗,罗西南迪眼中无比骄傲和自豪.
　　“这么多年来,罗对于自己手术果实的能力开发已经达到了极佳的状态,虽然并未完全将这恶魔果实觉醒,但相信只是时间问题罢了,罗那个小家伙一直惦记着要找到你,这一次收到你归来的消息,恐怕已经踏上了冒险的旅程,不知何时会相遇.
　　”
　　楚七夜缓缓点头,对于……和罗西南迪和罗的认识,不过就是机缘巧合罢了,倒是……没想到收获了两个小迷弟,至今还依旧对自己无比崇拜,甚至还在心中将自己立为目标.
　　“黑魔鬼大人,不如就乘坐着我的军舰,全速前往青雉卡普那边吧,这样也可以让他们朝中间靠拢,我们能够尽快汇合.
　　”
　　黑魔鬼乘坐上了罗西南迪的军舰一同朝远处驶去,红发海贼团在海岸边注视着军舰渐渐远离.
　　从始至终罗西南迪都没有和香克斯说过一句话,二人之间仅仅只有眼神交流,香克斯却已经读懂了其中的韵味,真是一个恐怖的对手,希望以后不会相遇.
　　香克斯看着海面陷入沉思,这八奇技的力量确实令世人疯狂,或许自己可以尝试一下风后奇门.
　　“船长,刚才那个人究竟是谁为何我从来没有见过他,海军中竟然还有这等实力的高手存在”
　　香克斯也是缓缓摇头,对于……罗西南迪的生疏的面孔,他总觉得,在脑海中颇有印象,却不知这海军的身份到底是不是一个伪装.
　　当他将罗西南迪的模样在脑海中不断回想猛然醒悟,这不正是多弗朗明哥的弟弟吗在多年之前,香克斯在报纸上看过这一则信息,所以才会在他的脑海中留下一丝印象.
　　楚七夜站在军舰上,而那些.……周围的海军们早已是一脸紧张地站在一旁,身子挺拔,整个人不敢有丝毫松懈,而且豆大的汗珠从他们的脸颊滑落.
　　正因为传说中的黑魔鬼正在他们的军舰上和罗西南迪享受着美食,这场景实在是难得一见.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第325章?水之七岛的偶然
　　海军不免用余光打量着黑魔鬼的真正样子,可是这平平无奇的状态和那毫无气息波动的气场,众人不免在心中质疑,这真的就是.……传说中的黑魔鬼吗虽然样貌确实与照片上描述的相符,可是这个男人看起来就有透露着一股神秘感.
　　楚七夜强大的洞察力已经感知到这些海军对自己的身份有些异议,不过这又有何妨呢楚七夜缓缓摇头便继续盯着海面,耳边罗西南迪一直在:不断讲述着自己这么多年来的经历,滔滔不绝,甚至嘴唇已经发干.
　　能够再次和黑魔鬼接触一直是罗西南迪心中的愿望,没想到今日竟然能够再次实现,更何况是在这机缘巧合之下.
　　罗西南迪已经将通天箓的能力领悟到了最佳状态,之后只需要通过不断的修炼和磨练,熟练掌握后便能够达到大圆满境界,那样就可以将通天箓再次传承给海军中的任何一人,对于……海军实力的提升也是十分有帮助……
　　军舰的速度已经能够超过各种海贼船,毕竟他们所掌握的先进科技,能够将船体上很多地方进行改造,这远远要比海贼团所拥有的船更加高级,上面所装备的武器也是无比精良.
　　但尽管如此,这茫茫大海根本就一眼望不到头,就算是罗西南迪命令船军舰全速前进,他们也在海上航行了足足数日.
　　“青雉那边已经快要到达水之七岛,不如我们就在那边相遇吧,我们距离水之七岛也并不算很遥远,相信再有…一天的时间便足以到达.
　　”
　　楚七夜丝毫不在意时间的流逝,时间对他来说只是个单位罢了,他自己早已拥有长生的能力,又怎么可能会在乎这短短的几日.
　　“无妨,按照你计划行事就好.
　　”
　　水之七岛是一座十分庞大的岛屿,而上面充斥着繁杂复杂无比的水道,也是成为岛屿的特色,与之前被荒漠覆盖的阿拉坦相比,两者完全就是.……天壤之别.
　　水面的运输和从高处延伸下来的水道,令人无比惊讶的感叹着,这宏伟的景观究竟是如何创造出来的而当地居民也会饲养一种名为布生物,作为水上的交通工具.
　　在这岛屿上冰山被水之都的市长,也是卡雷拉公司的社长传说中汤姆的弟子.
　　楚七夜不免在心中有些兴趣,他很期待当初自己留给汤姆的如花机器人,和那些.……研发出来的奇异科技能力,也不知道这些技术究竟被开发到了何种境界军舰登上岛屿,海军在这里拥有着独特的身份,所以当他们来到水之都的时候,也受到了极大的特殊对待.
　　专属的船位停靠以及那列队欢迎,就连冰山也是亲自出来迎接.
　　其实平日里在这水之都也常常会有海军光顾,但这次是罗西南迪提前在船舱内打好招呼,说要迎来一位重要的人物,一定要认真对待,所以冰山才无法按耐住自己心中的好奇亲自出来迎接.
　　但当楚七夜的身形出现时,冰山突然瞳孔一缩,这熟悉的脸孔以及那冰冷的眼眸让他在一瞬间感觉心底发寒,甚至根本不敢与他对视,.
　　楚七夜注意到此时的冰山,周身都缠满绷带,脸上还仍旧有重伤后未曾痊愈的疲惫之感,不免眉头一挑.
　　看来路飞的海贼团伙已经从空岛平安归来,就是不知道当初将艾尼路百般折腾,这所谓的天神还究竟还是否存在.
　　冰山变成这副样子,那么便意味着潜伏在冰山周围的那些……9成员们,已经不再遮掩自己的身份.
　　同时,他们潜伏在冰山周围更是为了得到古代兵器冥王的设计图纸,但通过目前冰山的状态来看,他们根本无法得手.
　　楚七夜只是好奇罗宾究竟此刻在哪里,以她的实力就算是9也根本无法对她造成任何影响.
　　楚七夜顿时来了兴趣,觉得自己应该去司法岛游走一圈,没准能有意外收获.
　　冰山突然猛然醒悟,脑海中的画面不断翻涌,他瞬间想起眼前这个人究竟是谁,浑身的汗毛一瞬间不受控制的根根倒立,传说中的黑魔鬼!就是……矗立在自己眼前的这个男人,不然海军又怎么会对他如此的毕恭毕敬,实在是令人感到不可思议的!对于……这种站在世界巅峰的男人,他只有仰望的态度,心理,也只能不断祈祷,不要给水之都带来任何的灾难和意外,让他做什么都可以接受看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第326章?挑衅？找死！
　　罗西南迪已经注意到在自己军舰的旁边,同样停靠一艘更加夸张的军舰.
　　看来卡普青雉他们早已到达,只是此刻为何不见人影“砰!砰!砰!”
　　突然传来的脚步声,令所有人不禁回头望去,只见卡普和青雉二人并排前行,身后跟着整齐队列的海军士兵,足足有上千人之多,队伍无比壮观,卡普甚至将整个水之都的所有海军全部召集过来,只是为了给自己提升气势,在人数上能够展现出自己的身份,冰山很识趣的靠在一旁,他知道自己今天根本就是个小角色,甚至连话都根本插不上,卡普和青雉来到楚七夜面前,楚七夜站在原地一脸平静,虽然不知这二人究竟有何用意,后面那排列整齐的队伍在自己眼中,不过简单一击就能够随意将众人碾压,不禁摇头感叹.
　　“总是喜欢这些……表面上的功夫,若是你们二人真的有胆量早就主动出面.
　　”
　　被楚七夜直接出戳穿,卡普顿时脸上有些挂不住,只能尴尬的大笑,“哈哈哈!黑魔鬼,好久不见,没想到你竟然真的回来了.
　　”
　　此时在卡普的心中无比惊讶,他甚至将见闻色霸气全部释放出来,用心仔细地感受,可楚七夜身上气息和状态确实没有任何波动,仿佛就像个平常人一般令人捉摸不透,但是楚七夜越是表现的如此平淡,这说明他的实力已经无人能够看穿,卡普不禁额头渗出冷汗,却依旧强装淡定,毕竟自己身为海军中将,一定要保持该有气度和风范.
　　楚七夜脸上没有一丝变化,只是平静的看着卡普青雉二人,“有什么事就直说.
　　”
　　一旁的青雉终于按耐不住自己心里压抑的情绪,十分嚣张的将双手插立到兜里,迈着步子来到楚七夜面前,“喂喂喂不要以为自己实力强以这么随意!”
　　话音刚落,青雉身上还浮大的气场和霸气,连周的人都无不是面色一白,这恐怖的气息根本不是他们所能够承受的,冰山在旁边连忙对自己身旁的人们使着眼色,示意大家赶紧向远处撤离,二人之间仿佛在:凝聚着浓厚的的火药味,若是真的交起手来,他们这些普通人根本就无法招架,冰山上前恭敬的对着青雉说道,“各位一路赶来一定辛苦劳累,我去为各位准备接下来的安排.
　　”
　　青雉缓缓点头便不再吭声,只是双眸死死锁定楚七夜,他身上散发出来的气息,还在不断增强,但他越这样着急的表现自己,那么就说明他心中早已没了底气,楚七夜平淡的站在原地,甚至没采取.……任何动作,嗡!双目中精光猛然爆射而出,那强大的霸王色霸气瞬间释放,腥红的冲击波朝着远处飞速扩散,那些……跟在青雉身后的千人海军队伍,瞬间无人能够招架,直接两眼一翻昏死过去,而卡普额头渗出的冷汗已经直接顺着他的脸颊,滑落到地面,心中只有一个疑惑,楚七夜这恐怖的气息究竟是如何炼成的这恐怕是卡普活了这么多年,头一次见识到!而由于青雉的无礼和失态,不免在心中暗骂青雉,为何会偏偏在这个时候惹事,一开始来的时候就说好一切听从自己安排,现在这该死的劲头又上来了,楚七夜缓缓摇头,“看来你是忘记那多年之前我所给你的教训,为什么就不肯乖乖表现呢”
　　说完,楚七夜身形一闪瞬间消失在原地,而在空气中产生的威压无处不在,仿佛天空都已经下降一截,那阴云压在众人的心头,令所有人只感觉胸膛无比烦闷,而站在楚七夜身后的罗西南迪也是无比震惊,之前自己主动和楚七夜交手,就是为了看看自己的能力究竟提升到了几分,没想到楚七夜对自己根本就没有认真对待,而此时他所散发出来的气场和霸气令所有人感到恐惧,其实此刻在这停靠船只的码头,只剩下楚七夜几人人,其余的根本承受不住这恐怖的霸王色霸气昏厥过去.
　　青雉不过一直是强撑着罢了,当恐怖的霸气释放出来和楚七夜瞬间消失的身形,令他不禁在心中感到后悔.
　　本以为自己凭借着多年的修炼,和已经觉醒的恶魔果实能力能够和黑魔鬼叫嚣一番,但哪曾想黑魔鬼变得更加恐怖,依旧是众人那个…心头无法抹去的阴影飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第327章?无法承受的压力！
　　当楚七夜的身形再次浮现,他已经来到青雉面前.
　　淡然的笑意落在青雉眼中却是令他心跳骤停,连呼吸都在这一瞬间受到限制,不禁心头一紧连忙飞速后撤.
　　和黑魔鬼保持如此近的距离令他毫无安全感,同时使用出自己冰冻果实的能力,将周围的水路以及地面全部都冰冻变成一片冰河,周围的温度瞬间下降.
　　那刺骨的寒意正是青雉恶魔果实的能力,能够将一切都冰冻,甚至连自己的身体也能够利用冰冻果实能力不断的塑造.
　　但这仅仅将地面冰冻住,又能对楚七夜怎样造成影响呢青雉将自己身后披着的长袍直接甩到一旁,同时将自己的气场瞬间释放而出,但是虽然说他身为海军大将拥有的威压和能力已经超过众人,但遇到楚七夜他根本就不是对手.
　　楚七夜看着青雉这拙劣的演技,直接将自己浓厚的杀气释放而出.
　　周围所有的空间都仿佛充斥着浓重血腥味,令人感到心头烦躁,仿佛那灵魂深处所隐藏的兽性正在不断的被勾引而出.
　　青雉也是无比震惊,楚七夜周身弥漫着恐怖的杀气,究竟是经历了什么青雉利用自己冰冻果实的能力直接幻化出一把冰刀,将它抓在自己手中,那锋利的冰刃丝毫不亚于任何的兵器.
　　“嗖!”
　　青雉身形一闪,直接来到楚七夜身前,楚七夜不免感到诧异,没想到青雉还敢主动出手,还真的是太久没有感受到自己的恐惧.
　　楚七夜身形缓缓后撤,这拙劣的攻击方式根本不需要认真对待.
　　青雉的攻击瞬间挥空,而他的身形也已经暴露在楚七夜的面前.
　　楚七夜运行着运行‘炁体源流将体内的霸气调动到双拳上,朝着前方挥舞而去.
　　这看似缓慢的速度,却是令青雉根本无法躲避,他只是感觉自己的身体都已经受到限制,一瞬间无法动弹.
　　青雉眼睁睁看着这流动着黑红色拳头挥向自己的脸颊,但是却无能为力.
　　“砰!”
　　青雉身形犹如炮弹一般,直接被轰到数十米之外,而那一直戴在头顶上的眼罩也飘落到远处.
　　“咳咳咳”
　　青雉狼狈的从地上爬起,不断的咳出血迹,血迹将他身上的白色衬衫染上点点红印,但他已经在心里感到一丝恐惧,眼神中更是满是怯懦.
　　突然青雉扭头看向一旁的卡普,“你难道不出手吗你难道打算亲眼看着我被虐杀吗”
　　卡普不免握紧双拳,他实在是不想对楚七夜出手,只因为那一个又一个恐怖的传说.
　　他当然知道若是惹怒楚七夜,到底又会是有怎样的下场,而且这场毫无胜算的战斗就算是拼命到死也没有任何意义.
　　卡普不免摇头叹息,“算了,这就当是给你的教训,以后记住做人要低调一些.
　　”
　　但楚七夜直接将目光锁定卡普,显然并没打算轻易的放过他.
　　一阵微风拂过,楚七夜直接闪现来到卡普面前,那黑魔鬼的笑容又一次绽放.
　　“或许我应该给你们留下深刻的印象,这样才能够将我黑魔鬼的称号又一次点亮.
　　”
　　卡普瞳孔一缩,连忙将武装色霸气武装在双臂并架于胸前.
　　楚七夜说话之间,他已经将霸气流淌到自己的双拳.
　　刚才青雉狼狈的模样和那一瞬间产生的恐怖压力,他当然知道楚七夜这一拳根本不是任何人能够轻易承接下来的.
　　“砰!”
　　卡普只感觉自己的胸口瞬间像是被一座巨山碾压而过,胸膛的肋骨也在这一拳之下,不知断裂几根.
　　卡普和青雉的身形同样都滚落到远处,地面早已被砸出深坑.
　　但下一刻青雉却突然身上浮现出浓重的生命气息,绿色的光芒将他全身所包裹,原本还在不断的咳出血迹和断裂的肋骨瞬间恢复,整个人就像没事人一般又一次在原地活跃.
　　同样青雉来到卡普身旁,将自己八奇技之一的‘双全手’能力展现出来,为卡普疗伤.
　　眨眼的功夫,二人恢复到最佳状态,却是面色严肃的看着楚七夜.
　　他们知道若是自己与楚七夜对决根本毫无胜算,但这一切都怪青雉太过狂妄.
　　楚七夜看着青雉将双全手的能力施展出来,没有丝毫的意外.
　　当初双全手被青雉所学习时,他的脑海中就已经传来系统的提示音,只不过这么多年过去,青雉才勉强将双全手掌握到小成境界,实在是没有任何的天赋和努力.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第328章?可怜的海军大将
　　罗西南迪都已经将通天箓修炼到圆满的境界,这一切都离不开他的努力修炼.
　　“以为拥有双全手的能力就可以无限重生吗那你还真是太天真了.
　　”
　　楚七夜迈步缓缓向前方走来,青雉卡普二人紧张的伫立在原地,但同时也摆好防御姿态,青雉眼中已经不再充满挑衅虽然双全手是楚七夜曾经留下的传承,但是对于他来讲,双全手能够无限恢复自己身上的伤势,只要是意念闪动双手覆盖在伤口,就能够令自己的身体不断恢复,这也是他有底气的原因.
　　“要知道既然我能够将这八奇技传承下来,必然也就拥有能够随时将它收回的能力.
　　”
　　青雉听到楚七夜这么一说,顿时瞳孔一缩,若是自己失去这一项能力,失去八奇技的传承,那么对于……海军来说将会是无比巨大的损失,若是再流入到海贼手中,那么对这世界的格局形式,同样会造成很严重的影响,青雉眼中再也没有丝毫的淡定,反而慌乱的四处张望,他不知该如何是好楚七夜又一次闪现,而那恐怖的威压将二人笼罩在其中,令他们感到无尽的恐惧,这才是真正的黑魔鬼,他真的回来了!卡普在心中无比坚信,自己今天必然会深受重伤,只能在心中不断祈祷,希望楚七夜不要下手太重.
　　楚七夜的身形瞬间来到二人面前,恐怖的霸气球体又一次飞射而出,缓慢的速度,恐怖的气场,而且二人身形已经被完全锁定,砰!砰!来不及做出任何反应,便又一次被轰飞出去.
　　这一次青雉将冰冻果实的能力施展出来,就在楚七夜触碰到自己身体的一瞬间,他觉得自己可以抓住这个机会.
　　“冰冻时刻!”
　　青雉一声大喝,已经觉醒的冰冻果实能力瞬间释放而出,那漫天的寒意席卷而来,甚至将楚七夜释放出的恐有一部分都已经冲淡,那能够冰冻一切的能力,将楚七夜下半身已冰柱,还在:向上方不断蔓延咔嚓!但这低弱的恶魔果实能力,对楚七夜又能够造成怎样的影响呢,楚七夜顿时身子一震,那恐怖的霸气释放而出,全身都在流淌着黑红色霸气,就像是一股无名地狱之火一般在身上不断的流淌,任凭那些……充满寒意的冰冻能力如何想要在自己身上凝聚,却始终是无法达到目的,仿佛是被吓住一般不敢靠近楚七夜,青雉感到无比震惊,这究竟是什么诡异的能力,还有这诡异的颜色,周围都不敢靠近的冰冻能力,令青雉心中开始后悔自己今天的所作所为,但楚七夜已经在心中决心,一定要好好收拾一下这不知天高地厚的家伙,之前由于在奥哈拉发动屠魔令,就已经令他们二人在心中留下阴影,看来这么多年自己的隐匿,已经让他们重新找回自信,更是由于身为海军大将,恐怕被荣誉和权力蒙蔽了双眼.
　　“五重雷爆!”
　　“坤字土和车!”
　　“离字天地火!”
　　“鬼王!现身!”
　　一瞬间,各种八奇技的招式全部被展现出来,楚七夜十分满意的看着自己的杰作,不免感叹道,“这么多年没有使用有些生疏,但是也还不错”
　　在远处观战的罗西南迪,只是感觉今天这一战令自己大开眼界,何时见过楚七夜,将所有的八奇技全部施展一遍!那在空间裂缝中钻出来的鬼王手持着黑刀,而空中足足有数十只鬼王,就这样在空中不断的嘶吼,向下方渗透浓重的煞气,空气中还弥漫着楚七夜释放出来的杀气,‘拘灵遣将’的能力在楚七夜手中发挥出它最巅峰的状态,这些……鬼王已经足够令人胆寒.
　　同时‘风后奇门’也将整片地区全部归到自己盘内,一瞬间地面上的泥土开始在天空中席卷,沸腾的猛烈真火在裂缝中不断燃烧,朝着青雉卡普二人周身飞速扑来,青雉将双全手的能力又一次施展出来,那充满绿色生机的光芒将二人笼罩,可是这仅仅达到小成境界又能够有什么作用,二人的身形再一次狼狈飞出,却是根本无法逃离楚七夜的掌控,而青雉的左腿已经断裂,由于时间紧迫,他只能利用冰冻果实的能力为自己创造出一条假腿,因为他所掌握的双全手虽然能够恢复血骨肉,却也需要一定的时间,并不能做到瞬息完成.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第329章?一切都是幻想
　　一旁的卡普已经是满脸死灰,他不知道自己究竟会遭受着怎样的折磨,这一刻他才知道惹怒黑魔鬼,究竟有多么恐怖看着青雉利用冰冻果实的能力为自己恢复肢体,楚七夜顿时觉得有趣,“让我来看看你的恢复能力”
　　楚七夜的身形挺立在空中,那些……召唤出的鬼王,朝着下方疯狂的挥砍着,地面上直接出现数道裂缝,天空中的阴云也在不断绽放着紫色惊雷,雷电游走在天空中,仿佛对这些鬼王十分忌惮砰砰砰!!!鬼王的每一次攻击都能够令这地面产生晃动,更是劈出数到凹痕,那深不见底的沟壑不知道下方会不会有亡魂在不断嘶吼.
　　只不过这周围凝聚的恐怖煞气已经令人感到恐惧,青雉和卡普已经满身伤痕累累,每一次本能的想要试图阻止那高空中落下来的攻击,可是每一招都实在太过强硬,再加上攻击方式如此密集,他们只能眼睁睁的看着自己凝聚出来的武装色霸气不断溃散,身形更是犹如炮弹一般,在包围圈之中不断的被弹飞,“住手!”
　　卡普突然愤怒的咆哮,只不过他身上早已没有战意,身上和精神上的折磨已经令他时不时会颤抖一番,由于这连番的打击,已经令他再也…掀不起任何反抗的意思,他真的是发自内心的折服,楚七夜意念闪动,直接将这些.……鬼王再次拉回到裂缝之中,拘灵遣将的能力也直接收回,在一看二人狼狈的身形,被火焰灼伤的皮肤,以及满身脏乱的泥土,完全包裹在二人的外围,而身上也是出现密集的伤口,正在不断的流出血迹,身上衣服早已经被染的腥红,青雉甚至已经快要进入昏,还在:尽可能的将双手释放出微弱的绿光,可惜根本治愈不了此时他身上的重伤,只能够以无的速度在缓缓愈合,卡普气喘如牛,坚强的伫立在原地,将手抬起示意经彻底屈服,缓缓开口说道,“黑魔鬼,这一次我们是来找你谈判的并没有要动手的打算,刚才青雉说话多有得罪,还请不要介意,我们已经接受到应有的惩罚,所以请住手吧”
　　楚七夜伫立在原地,双臂环抱在胸前,一脸平静的看着卡普,等着他接下来究竟还会说些什么卡普见楚七夜并未动手,心中顿时松一口气,若是再来折磨这么一番,恐怕换做谁都无法承受得住,谁不想展望未来的美好明天呢“这一次海军都召开紧急会议,想要希望你来做海上皇帝,地位和权贵远远要高于海上其他四皇,任何条件都可以满足你!”
　　楚七夜不免冷哼一声,这些家伙还真是会想办法,想要给自己一个身份地位,然后以此来让自己融入到这海上势力的平衡之中,只不过他们并未想到,若是将黑魔鬼卷入这场漩涡中,岂不是会变得更加疯狂,暗流涌动的世界,黑魔鬼就犹如一颗炸弹,在这平静的湖面中直接搅乱所有的局势,但现在这也是海军的无奈之举,由于世界政府和海军总部一番联合的商议,谁也没有那个勇气能够对楚七夜出手,除非说是联合海上四皇以及各方面的势力进行联合打击,但是尽管如此,他们的胜算也没有多高,所以只能选择一个中和的方式,那便是和当初制定七武海和海上四皇的条约一样,给楚七夜一个明确的身份让他不自觉的陷入这个角色之中,楚七夜再次开口,“看来你们还不是不了解我,如果我想成立海贼团,恐怕现在已经没有你们海军的存在.
　　”
　　楚七夜所言没有任何虚假,卡普也是一脸凝重,努力平复着自己心中的情绪,其实众人早就已经料到楚七夜根本不会答应,但该说的还是要说,卡普颤抖着扶起已经面如死灰的青雉,一瘸一拐的向远处走去嗖!罗西南迪闪身来到楚七夜身旁,一脸的崇拜,那双目中激动的光芒,犹如两颗行星一般不断的在楚七夜身上来回扫视,楚七夜只感觉有些无奈,怎么说青雉卡普也是罗西南迪的同伙,同为海军二人被虐成那副样子,竟然还一脸崇拜.
　　“我要去一趟司法岛,不要再跟着我,你的任务已经完成.
　　”
　　罗西南迪站在码头不断向楚七夜挥手,尽管楚七夜的身形瞬息便已经消失,但他依旧激动地望向远方,“偶像!真的是太帅了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第330章?汤姆的命运
　　此时冰山正在自己的居所内准备着,为楚七夜和卡普等海军准备的各种美食已经摆满餐桌,乐队正在在准备一些尽兴节目.
　　但窗外不断传来的爆炸声,并且在水之都外围的码头上,不断释放出通天的煞气.
　　此时水之都明明是晴空万里,但唯独在那一号码头的位置上面乌云密布,更是不时传来令人恐惧的气息.
　　要知道冰山的住所,距离一号码头有一定距离,但是却也能够令他在屋内感受到这滔天的气势.
　　他不免在心中感叹,这究竟是怎样的战斗力,才会产生如此恐怖的效果,幸亏他及时带着自己的手下们从那里撤离,不然自己的手下可能会无辜被牵连.
　　只是冰山在心中不断祈祷,那边的居民能够相安无事,突然一道身形瞬间出现在窗台边,映射在他的眼眸之中.
　　冰山备受惊吓,更是双腿一软身子连连后撤,直接栽倒在墙边.
　　当他看清来人正是楚七夜时,才顿时醒悟过来,若是楚七夜出现在这里,当他出现之后,一号码头那边变得:风平浪静,再也没有一点声音.
　　那么便说明刚才那番战斗与他确实有关.
　　冰山心中不免无比惊叹,难道说海军大将和中将都不是黑魔鬼的对手他可是深深知道英雄卡普的事迹,还有身为海军大将青雉的特殊能力,冰冻果实可不是…任何人都能够拥有的,他有时也在幻想若是自己拥有一颗1恶魔果实该有多好.
　　只不过当他成为市长之后,便放弃那个念头,他现在一心只想将水之都完全管理好,至于其他便也不再多想.
　　只是没想到9潜在自己身边如此多年,目的竟然只是为了夺得古代兵器冥王的设计图纸,这也令他倍感心酸.
　　冰山从自己的幻想世界恢复回来,连忙恭敬的站在一旁,“黑魔鬼大人,不知有何能够为您效劳”
　　冰山当然清楚,黑魔鬼相安无事站在这里,明他的实力绝对已经超乎自己想象,拿出自己最恭敬的态度对他来说也是一种尊重.
　　看着冰山的样子,楚七夜心中没有任何波澜,只是脸上带着笑意,很是随意的来到冰山冰山站在一旁不敢吭声,楚七夜的手头:动作没有丝毫停顿,不停地将盘中的美食倒入自己嘴中,仿佛就是……一个无底洞.
　　楚七夜现在已经不需要通过吸收任何食物,来提升自己的八奇技.
　　“汤姆先生他还好吧”
　　冰山听到楚七夜提起这个名字,不免心头一痛,脸上浮现出暗淡的神色.
　　楚七夜看着冰山这一脸忧伤的表情,不免感到有些诧异.
　　当初自己才刚掌握神机百炼不久,炼化出来大大小小各种宝器,还有那成百上千的如花机器人.
　　凭这样的实力,就算是世界政府前来找茬,也足以有能力将其完全击退,更何况那小小的9更不被放在眼中难道这也无法逃避汤姆的命运吗冰山见楚七夜并未吭声,便再次出声解释道,“师傅他”
　　刚说出这几个字冰山连忙住口,自己身为汤姆的弟子事情很少有人知晓,他不知自己这样擅自说出来会有什么后果.
　　但随后又突然自嘲的一笑,若是黑魔鬼真想要拥有古代兵器设计图纸,早就已经得到,又怎会坐在自己面前,如此平和的对待自己.
　　楚七夜当然看穿冰山的心思,随后直接开口说道,“我知道你和弗兰奇都是汤姆的徒弟,那时你们还很年幼,可能对我印象并不深刻,或许在汤姆的口中也曾对你们讲过我的事迹,不过那都不重要了.
　　”
　　冰山的神色满是震惊,仿佛自己此时赤裸裸的站在楚七夜面前,没有任何秘密可言.
　　“师傅他因为年事过高,外加身体患上重疾,所以才会遗憾而终.
　　“但是师傅他在生前也没有停止对您的称赞,每日睡觉之时都能够听到他在不断的说着梦话,黑魔鬼的创作简直是这个世界上的奇迹!”
　　“在您离去的这些年中,师傅他无时无刻不在钻研您留下的这些.……机器,只可惜我们身为普通人可能无法参透那其中的奥秘.
　　”
　　冰山说这些话表情无比真诚,同样心中由于想起汤姆的样子,不免变得:无比悲伤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第331章?cp9？恐惧！
　　“当初世界政府确实派出过一伙人,想要试图逼迫师傅交出古代兵器的设计图纸,但是却并没有赶上好的时机,谁又曾想世界政府依旧未曾放弃对着设计图纸贪婪之心,这么些年……”
　　楚七夜直接抬手示意冰山无需多说,后面发生的事情他都清楚,其实每个人都有自己的宿命,他无权干涉.
　　他来到这里只是想了解罗宾的状况,罗宾此时已经拥有两项八奇技,任何一种都足以碾压海军中的低端势力,但是此时为何还会被抓走他觉得自己有必要去一探究竟外面天色已经渐渐接近黑暗,而海上列车的末班车也已经出发,楚七夜临走之前,利用着双全手能力将冰山身上伤势完全恢复.
　　冰山不敢置信地感受自己的身体,那已经断裂的手臂现在已经恢复如初,体内更是充斥着强劲的力量.
　　就连他一个没有任何特殊能力的普通人,在此时也能够勇敢的站出来,和之前那些.……潜伏在自己身边的奸细作出斗争.
　　不过这些都是他的错觉罢了,一瞬间的变化才会让他的大脑有些难以接受.
　　当冰山再次反应过来时,楚七夜的身形已经消失在他屋内,除了……那一片狼藉的餐桌,没有任何证据能够证明楚七夜曾经来过.
　　楚七夜身形停立在空中,看着自己脚下那在海上疾驰的列车,在这深夜的大海中,它是唯一的光亮!周围有不少海王类都在被这光亮吸引而来,只不过它们的目标是那些.……比他们还要渺小的鱼类.
　　草帽海贼团等人和弗兰奇的手下们都在这列车上,楚七夜直接略过这全速向前方驶去的列车,继续飞速向前方疾驰.
　　因为他要找的人并不在这列车上“呼哧!呼哧!”
　　这海上列车在飞速的向前行驶着,由于周围的天气并不算乐观,那被铺设的轨道更是随着海波在不断翻涌,海上列车也在不断地摇晃着.
　　“呼!”
　　楚七夜落在这列车顶部,的气息没有丝毫泄露,手指朝至车顶上方画出一条虚线,这空间竟然被无故打开,出现一条空间裂缝,另一端不知通向何处.
　　此时妮可罗宾全身被反绑坐立在车厢中间,她的心中突然涌现出一股十分欣喜的情绪.
　　当她激动的环顾四周时,却发现周围并没有任何人的存在,有的只是手持着武器的海军和那一个个面色严谨的9成员们.
　　,“妮可罗宾,不要再四处乱看.
　　没有人会来救你,放弃抵抗吧”
　　妮可罗宾只是歪头一笑,对于……路奇所说的话她并不在意,这一次自己之所以会选择和他们一同前往司法岛纯粹是为了好玩儿罢了.
　　“什么人”
　　突然响的大喝声引起所有人注意!妮可罗宾也不免好奇地向后方看去,当她看到楚七夜那熟悉的身影,顿时满脸激动.
　　刚才那种感觉果然没有错,从小时候开始,每当楚七夜出现在自己周围时,她心中仿佛拥有着感应一般.
　　所以刚才她才会本能的四处寻找楚七夜的身影,因为这种独一无二的感觉,只有楚七夜才能够引起.
　　只不过除了.……那些海军士兵在大叫以外,的成员们却没有任何的反应,依旧淡定地坐在原处.
　　他们觉得妮可罗宾的同伴们,根本没有这个能力来解救她.
　　这些……掌握着绝对实力的海军将领们,任何一个都能够将妮可罗宾的同伴们直接轰飞.
　　“黑”
　　“啊!啊!”
　　“啊!啊!!!!”
　　几乎在这一瞬间想起数道惨叫声,还有不断响起的闷声.
　　路奇不免嘲讽的笑道,“真是不自量力,就凭他们也敢与世界政府为敌,真是可笑.
　　”
　　但这密集的惨叫声和重物摔落的声音,久久未曾停下,路奇其不免感到十分诧异,“妮可罗宾,你究竟有着多少……同伴为何还没有结束战斗”
　　当他扭头看向车厢后方时,才发现自己整节车厢的海军已经全部败下阵来,而楚七夜是唯一伫立的身影.
　　当路奇看清他的面孔时,表情渐渐从疑惑变成震惊,到最后完全就是.……已经呆若木鸡.
　　“黑魔鬼!”
　　多么熟悉的三个字,当初他在接受间谍培训的时候,不知学习多少……楚七夜的战斗方式.
　　还有那对霸气的领悟,以及八奇技的恐怖奥秘,都被他一一学习,那些……所有的学习资料几乎快要被他倒背如流.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第332章?调皮的罗宾
　　没想到今天竟然真的见到黑魔鬼本人,不免一时.……反应不过来,不知该做何反应,其余的9成员们是震惊的从原座位上站起!当他们听到黑魔鬼这三个字时,只感觉浑身寒毛倒立,不敢置信的看向楚七夜,但是那熟悉的脸孔还有已经冰冷的眼眸,令他们无比坚信眼前的人就是.……传说中的黑魔鬼.
　　楚七夜无声无息地出现在这海上列车,周围的海军根本没有任何还手余地.
　　空气中飘荡的浓重血腥味,都在向他们证明黑魔鬼确确实实就站在他们面前.
　　路奇虽然是众人的头目,心但是此时中早已充满疑惑妮可罗宾在见到楚七夜之后,早已按捺不住自己激动的情绪,手上被佩戴的海楼石手铐将她双手困住,以及身上缠绕的绳索丝毫没有因为她是女人就会客气,海军对付罪犯还真是没有一点怜香惜玉,咔嚓!在这一瞬间身上的束缚直接被她挣脱开,根本不受这些……限制.
　　一旁的路奇不免感到无比震惊,他当然知道妮可罗宾所拥有的恶魔果实能力,但按照常理来说完全可以被海楼石所束缚.
　　只是为何这一瞬间就会被她挣脱,那在这一路上她为何不选择反抗逃跑妮可罗宾面带笑意的活动手腕,随后身形一闪,直接扑进楚七夜怀中,“爸爸,没想到我们这么快就相遇,难道你是在担心我吗”
　　楚七夜眼神十分的宠溺,手掌也在轻轻地爱抚着妮可罗宾的头颅.
　　“只是好奇你为何会被这些人所束缚,现在看来是你一时.……玩心大起.
　　”
　　路奇伫立在原地,根本不敢行动,只能眼睁睁在座位边看着,妮可罗宾可是自己好不容易抓到的目标,可是现在就像是在戏弄他们一般,竟然如此轻易的就逃脱了.
　　他握紧双拳,可是心中的感也将令他手心隐隐出汗,和黑魔鬼交手他没有这个信心和实力.
　　但是身为世界政府培养出来的高级特工,他们也许自己好不容易捕获的猎物,就如此轻易逃脱.
　　当楚七夜感受到路奇身上所释放出来的杀气时,不免眉头一皱,直接将炁体源流在体内运转.
　　那流淌的黑红色霸气凝聚到拳上,朝前方随意挥出,下一刻,充满着无尽能量的霸气球体,直接来到路奇胸前.
　　“砰!”
　　一道剧烈的爆炸声响起!“铁块!”
　　路奇一声大吼,将自己已经开发到极致的躯体,直接硬化到铁块般的强度,但在他眼中无比强悍的防御力,和楚七夜的施展出来的能力来说,根本就是螳臂挡车,不自量力.
　　紧接着路奇这强悍的防御力,被压缩到极致的恐怖能量体直接破坏,无尽的冲击波将周围几人完全掀飞,海上列车也险些断成两节2.
　　不过还好的是,楚七夜控制的力度十分微妙,这一击仅仅是对路奇产生无法挽回的重创.
　　站在他身旁的二人,都在这一瞬间的冲击瞬间昏迷过去,而他们的身上已经满是伤痕,没有一处是正常的地方.
　　路奇凭借着自己最后的意志靠坐在墙边,身体上传来的痛苦令他浑身颤抖,连呼吸都断断续续.
　　路奇身上的血液正在疯狂的向外涌出,“黑魔鬼,你究竟.……”
　　话未说完,路奇就已经昏迷过去,自己最坚信的防御力在楚七夜面前根本不堪一击.
　　他现在狼狈的模样全他自找的,若是路奇刚才没有对妮可罗宾释放出那股杀气,以及没有在心中浮现出一种想要以身对抗的想法,就不会发生这样的事.
　　但这一切早已经被楚七夜洞穿,任何人也不能够对妮可罗宾出手,包括有想法也是完全不允许,看着妮可罗宾手腕上被海楼石和绳索束缚后,产生的道道红印,楚七夜就不免摇头叹息,感觉自己还是下手太了,但随后又宠溺地看向妮可罗宾.
　　“这种事情也是可以随便玩的吗”
　　妮可罗宾听着楚七夜责怪的语气,但那…宠溺的眼神却始终停留在她的身上,妮可罗宾只感觉自己无比幸福,甚至还调皮的吐着舌头,车厢内这一连翻的撞击声和爆破声,将在角落中沉睡的弗兰奇唤醒,弗兰奇慵懒的从座椅上站起,迷茫的看向四周.
　　“我们这是在哪儿啊难道已经到了吗”
　　当他迷茫的眼神一扫而过,楚七夜的身影直接被他无视,他又朝着自己另一边望去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第333章?遇到偶像！弗兰奇！
　　无视掉楚七夜之后,下一刻弗兰奇只感觉自己全身瞬间变得:冰冷,不敢置信的又一次将头脑袋狂甩到身后.
　　当他看清那人的真正面目时,眼睛瞪的都快要跌落下来.
　　“黑黑黑黑魔鬼!竟然真的是你”
　　弗兰奇这激动和震惊的表情实在有些太过夸张,倒是……把妮可罗宾逗的咯咯直笑.
　　“没错!他就是我的爸爸,黑魔鬼,难道说你认识他吗”
　　弗兰奇双眼放光,无比激动的来到楚七夜面前.
　　“这世界上谁不知道黑魔鬼的各种传说,而且我师傅那个老东西,后半生基本上都在研究你所留下的东西,,现在黑魔鬼大人所掌握的很多科技都在我身上灵活运用,不信我展示给你看!”
　　弗兰奇突然将自己的机械身躯展露出来,下半身却呈现着诡异的角度开始翻转.
　　“咔嚓!咔嚓!咔嚓!”
　　随着金属不断变形的声音,此时弗兰奇的身上展现出来各种各样的武器,甚至已经微妙到需要仔细辨别,才能分清那其中的内部构件.
　　楚七夜不免满意的点头,在对于..兵器热爱这方面,弗兰奇确实是深有天赋,更是因为他从小热爱,所以才会达到今天这个造诣,不将神机百炼传承给他,实在是太过可惜弗兰奇激动的在楚七夜面前展现,自己钻研出的各种先进武器和巧妙机关,楚七夜时不时的点头赞许表示认同.
　　此时他心中别提有多么激动,能够得到黑魔鬼的认同,要知道这世界上可是不会有几人能够做到.
　　弗兰奇将自己身上的能力一一展现完毕之后,便再次恢复成原样,只不过那在他身后死死锁住锁链却是无法挣脱,任凭他如何努力也都很难做到,更加不能像妮可罗宾那样轻松.
　　楚七夜直接意念闪动,将‘炁体源流’施展出,间出现划破前方空气,弗兰奇身后的锁链便应声而断,跌落到地.
　　楚七夜看着弗兰奇欲言又止的样子,便直接开口说道,“你是想知道神机百炼’究竟如何才能够学会是吧.
　　”
　　弗兰奇很想装作内敛一点,但还是厚着脸皮应一声,“黑魔鬼大人,我是真的想学会神机百炼,只可惜八奇技被你留在世界的各个地方,他很可能已经被有缘人获取,所以我知道这不过是我心中的幻想罢了.
　　”
　　‘神机百炼’在这样的人身上往往才能够发挥它最大的能力,这也是楚七夜将它传承下去的原因.
　　不过现在‘神机百炼’被多弗朗明哥已经掌握,可是他却用此技能来炼化出的各种宝器去进行牟利,他将各种稀奇古怪的机关宝器售卖到这世界的各个角落,以此来赚取暴利.
　　之前他恶意栽培恶魔果实和生产各种冷兵器的制造工厂,为的就是给自己积累更多的财富,而他暴行下所统治的国家也是令人摇头叹息,大家却不能多加干涉.
　　“你们在以后的日子中如果能够败多弗朗明哥,那么我就能够将‘神机百炼’的能力从他身上夺取下来,到时候便传授给你.
　　”
　　弗兰奇听完楚七夜这话顿时来了兴致,兴奋的在原地摩拳擦掌,嘴中更是不停的喃喃自语,“多弗朗明哥多弗朗明哥”
　　弗兰奇的样子无比滑稽,但是谁都能够看出他心头的激动,和那股热血沸腾的劲头.
　　妮可罗宾不禁在心中暗自想到,这样有趣的人一定要成为自己的伙伴,想到伙伴她突然想起路飞他们.
　　妮可罗宾扭头看向楚七夜,眼中同样闪烁着欣喜的光芒,“爸爸,我最近结识了一群很有意思的家伙们,他们个个活泼可爱,而且对我十分友好,和他们在一起我感到无比的快乐.
　　”
　　楚七夜当然知道妮可罗宾所指的便是路飞他们,现在只不过还都是一些小家伙,后面的成长之路还更加漫长,现在只是拥有这一腔热血,还没有遭受过更大的打击,但是在不远的将来,他们将会经历一场磨难,而对于路飞来说那也是他成长最快的时候,“那不如我们现在就和他会合吧”
　　楚七夜将妮可罗宾横空抱起,准备飞身跃起.
　　反倒是一旁的弗兰奇眼神不断左顾右盼,根本不将目光停留在楚七夜身上,但是他站在原地久久未动.
　　楚七夜当然知道他是什么意思,直接一把揪住弗兰奇的衣领,三人3一瞬间消失在这空荡的海上列车车厢中看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第334章?热闹的海上列车
　　那些……后方还不知道发生了什么的海军们,依旧警惕的随时待命,还以为自己所看押的目标仍旧在第一号车厢.
　　毕竟被路奇他们所看守着,众人心中觉得十分有底气,要知道这可是世界政府培养出来的顶级特工,根本没有任何人敢来掠夺这两名极为重要的罪犯!其中巡查负责配送餐点的海军,紧张的敲响一号车厢门板,他知道这里面不仅关押着妮可罗宾这样的重犯,还有一只神秘无比的9队伍的几位成员,他们每一个人眉宇间的那股浓重杀气,令他们根本不敢与其.……对视,此时这被指派送餐的海军,也是由众人推举出来,他心中其实一万个不愿意,却只能执行命令,咚咚咚!!!“路奇先生,您的晚饭已经准备好了,是否要享用”
　　可是里面没有想起任何声音,按照常理来讲,就算路奇不需要享用任何晚餐,他周围其余的成员怎么说也会来给个答复更何况在这一号车厢内,还有他们的同伴也在一起值班,明明有海军在里面,怎么可能会无人应答呢咚咚咚!!!车厢的门被再一次敲响,但是依旧无比平静不断传来的敲门声,以其已经引起这车厢里其他人员的注意,都在紧张的盯着一号车厢,心中十分好奇一号车厢究竟何时会被打开,又究竟会是谁从这门后走出,可是过了许久都没有任何的响应,众人不免感到心头疑惑,难道说为了看押重犯连晚饭都不吃了还是说这里面已经发生什么情况负责带领着二号2车厢的海军将领从座位上站起,当他注意到一号车厢的异常,脸色不免变得有些凝重,将信将疑地来到门口大声的质问着,“路奇先生!难道不准备享用晚饭吗如果不吃的话,还请应答一声”
　　但所有人都是沉默不语,没有任声,除了……海上列车在不断传出响声,一号车厢中哪里还有半点声音.
　　所有人不禁紧张的吞咽口水将领直接豁出去打开这扇大门,但里面的场景令他目瞪口呆,,周围都是自己手下的尸体,整个车厢内一片狼藉,墙壁上挥洒的不知究竟是谁的血迹,再一看9成员路奇等人,无不是身受重创的躺在角落处,胸口甚至已经看不到起伏,而他们此时浑身已经犹如变成个血人,没有任何一处是完好的地方.
　　这将领顿时感觉浑身发抖,这这种情况他还是第一次见,如此恐怖的车厢内犹如地狱一般,到处都是人们的尸体,看着自己脚边这层堆叠起来的人群,全部是海军的装扮,还有一些是属于特务的黑色西装,,但是他们此时都已经昏迷不醒小心地蹲下将指尖探出,感知每个人的呼吸但是最后他才震惊的发现,没有任何一个人是存活着的,难怪这空气中充斥着刺骨的寒意,那浓重的血腥味几乎令人不断作呕,海军将领来到路奇身旁,同样伸出手指想要感知路奇的呼吸是否还存在,嗖!路奇原本平静的身体一瞬间行动,突然抬手死死地钳住这将领手腕,“快去禀告总部!让他们小心提防黑”
　　路奇话未说完便再一次昏厥过去,这将领当然知道发生眼下这种情况,必然是妮可罗宾已经被人劫持走,而且能够将整个车厢内的人无声无息间就造成这种局面,很有可能是一位极其棘手的敌人,却不知所来之人正是黑魔鬼楚七夜.
　　不然就凭路奇的身手,怎么可能会落得这副下场,全身满是伤痕更是出气多进气少的状态,要知道9成员,是世界政府花重金培养出来的高级特工,无论是从身手还是能力,还有那敏锐的观察力,都已经是人群中的挑选出来精英中的精英,但又究竟是谁竟然这样凭空出现在一号车厢内,明明距离自己根本没有多远的距离!再加上这安静的环境,怎么可能会一点打斗声都听不到呢却不知这正是楚七夜的能力,已经完全将一号车厢笼罩在自己的空间结界中,别说是因为爆炸产生的响声,无论如何大叫都无法引起周围的注意,除非打败楚七夜,打破这被封锁的结界空间.
　　不然就凭刚才,楚七夜将炁体源流运行,从体内释放出来的霸气产生霸气球体砸向路奇,而这爆炸所产生的音浪足以引起整列火车的注意力!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第335章?司法岛！绝对正义！
　　海军将领站起来环顾四周,他发现这里除了.……海军的势力全部被击溃,妮可罗宾和弗兰奇的身形都已经消失不见,他无比愤怒的握紧双拳,连忙对着身后大吼道,“进入高级戒备状态,同时给总部发送秘密电报,告诉他们妮可罗宾已经被人成功救走,下落不明!”
　　“是!”
　　这将领身后的海军收到命令,连忙慌张地向远处逃窜,但突然被将领直接一把抓住他的衣领,大声的吼道,“若是让司法岛那个废物知道我们任务失败,回去又会是怎样的后果,你有想过吗”
　　“报告!没没想过”
　　将领直接大手一挥,将这海军扔到一旁,眉头已经紧锁成一个‘川’字,这种事无论如何不能被外面发现,同样也不能被总部所知道,必须要赶快寻找妮可罗宾的身影,这里是无边无际的大海,高速行驶的海上列车,他们又能逃窜到哪里“快去!搜索整辆列车,车顶和车下都不要放过!他们很有可能依旧藏在这个列车上!”
　　海上列车瞬间变得:无比热闹却不知楚七夜已经带着妮可罗宾和弗兰奇在高空上疾驰,周围空间中的空气被压缩后,所产生的爆鸣声,更是令弗兰奇双目放光,这才是绝对的实力,自己凭借着各种高级科技来改变身体的构造,虽然同样能达到这样的效果,可是远远无法媲美楚七夜所施展出来的能力,妮可罗宾看着自己下方一片黑暗的大海,除了……耳边依旧响起海浪此起彼伏的波浪声,还不时的有海王类隐藏在某处发生凄惨的啼叫,也不知它们究竟是在追寻猎物,还是在望着月色不断发呆,妮可罗宾突然注意到自己等人的身形,正在这海上列车的前方飞速行驶,不免回头看向后方,刚才营救出来的地方,正在身后飞速的倒退,正是因为楚七夜的速度过快,连海上列车法追上妮可罗宾,不免心中疑惑,“爸爸,我们这究竟是要去我的那些……伙伴们路飞他们,可是在身后很远的那艘列车上.
　　”
　　楚七夜脸上带着笑意,己怀中的妮可罗宾轻声说道,“只是想看看你的伙伴,究竟愿意为你付出多少……”
　　其实在刚开始楚七夜确实是打算带着妮可罗宾,直接送回到路飞他们身边,正因为娜美也在那辆车上,已经相隔数日,他要看看当初那个…爱哭鼻子的丫头,现在究竟有多大的变化,被楚七夜拎在手中的弗兰奇不满的说道,“那群家伙都是一群爱惹麻烦的小鬼,还差点把我的家给炸没了,我不就是拿他们二亿贝利买点儿东西,”
　　楚七夜并未吭声,他当然知道弗兰奇和路飞这二人之间的事迹和牵绊,不过这也正是打开他们相识的大门,为接下来的伟大航行做好铺垫,别看现在二人吵个你死我活,谁看谁都不顺眼,但是在他们以后的航行路上,都会成为彼此的牵绊,那份血浓于水的感情已经远远要超过亲情!前方司法岛的模样已经渐渐显露出来,要知道只要是被关押到司法岛的人,必定已经被认定为犯人,将犯人押解通过司法岛经过正义之门,便是那有去无回的一条路,也象征着世界政府绝对的正义,而且这里更加奇怪的是司法岛没有黑夜常年白昼,所以又称为不夜之岛,是任何一个罪犯都最不想前来的地方,他们希望哪怕是被关进推进城中,都不想来到这里,只因为那一关又一关的审判和折磨令他们难以忍受,毕竟这里可是世界政府的司法岛,所拥有的防御和其装备的精良程度,远远超过各种势力,虽然无法媲美海军总部,但是在这里也是无人敢挑衅的存在,拥有着至高无上的威严和权利,更何况在那城堡的顶部飘荡着世界政府旗帜,又有谁来敢擅自挑衅这世界政府,遭受的结果必然会是足以灭亡的打击,不过楚七夜身为黑魔鬼,根本没有将任何势力放在心上,就连来到水之都,专门寻找自己的青雉和卡普也都落荒而逃,毕竟在这个实力为王的时代,谁拥有着至高无上的实力,那便拥有着一切,任凭你有再多的财富,任凭你有再多的人手,仅需一个招式,便足以秒杀全场,单单就凭这一点,就已经足够了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第336章?暴露！危险！
　　楚七夜带着妮可罗宾和弗兰奇落在这司法岛的城堡顶部,这里的空气都是那么安静“或许我们该以什么样的方式进去.
　　”
　　至于路奇身上所能够遭受的创伤,楚七夜已经完全能够预料,如果仅凭这三人强悍的防御力和经过高级训练的特工能力,楚七夜相信,他们并不会因此而丧命,不过是身受重伤罢了.
　　相信现在他们已经把妮可罗宾被救走的消息汇报到给了上级,同样自己的出现,也必然会引起他们的注意.
　　弗兰奇看着自己身下的城堡,他还是第一次来到这里,他当然知道那些人抓获自己的目的究竟是什么,就像是当初就像是冰山先生受伤一样.
　　他们二人身为汤姆的徒弟,必然会对古代兵器冥王的设计图纸知晓一二.……,……,所以这也是世界政府的野心.
　　他们打着维护正义和平的旗号,来做着一些不为人知的勾当,实在是令人唾弃.
　　由于弗兰奇只穿着个单薄的裤衩,在顶部的温度和狂风呼啸而过后,他不禁浑身颤抖,迫不及待的将自己胸膛打开,没想到那里竟然呈现出一团火炉.
　　啪啪……,随着打火石不断绽放出一团火焰,弗兰奇的胸口开始燃烧,连周围都已经变得:温暖.
　　突然数道红外线灯光直接打在了弗兰奇的身上,那刺眼的光芒晃得人根本睁不开眼.
　　弗兰奇也是连忙将双手护着自己眼睛,但他随后意识到自己额头上卡着墨镜,便怡然自得的将双手插立在腰间,任由着红外警戒灯光打在自己身上.
　　不过一旁的楚七夜却是微微摇头,本以为这是落在这里最好的方式,没想到弗兰奇竟然在这里站立生火,这不正是告诉周围的人,这里已经出现了敌人吗妮可罗宾只感觉此刻的场景十分有趣,跟着楚七夜在一起,她根本不需要担心任何生命安危的问题.
　　更何况自己拥有的能力现在已经完全达到了小成境界,虽然说对付一些身手强劲的敌人比较吃力,可是在这里她依旧能人.
　　楚七夜的身形直接站立到妮可罗宾和弗兰,周围那些……灯的光芒将他的脸颊照亮.
　　只不过由于这灯光太过刺眼,这些……在周围警戒的海军士兵也根本没有看清三人3的样貌,只能够知道来了三名入侵者.
　　他们连忙用广播疯狂的大喊着,“那里出现的入侵者,快快投降,不然我们就要进行攻击了.
　　”
　　楚七夜丝毫不以为意,要知道自己身后头顶挂的可是世界政府的旗帜,而他脚下踩的正是这司法岛的城堡,若是士兵真的敢炮轰这里,那么离他们的死期也就不远了.
　　外面吵的不可开交,海军不断的用喇叭高喊,示意楚七夜和妮可罗宾等人放下手中的武器,乖乖准备投降,不然将会选择用炮火进行攻击.
　　而此时在这屋内还在:沉睡的斯潘达姆不停地翻动着身子,忍不住嘟囔,“竟然有人敢来这里为非作歹,直接抓上不就好了,在那里吼什么吼”
　　可是外面警报声的警报声依旧不断响起,那刺耳的嗡鸣声吵得斯潘达姆再也…睡不着觉.
　　哪怕是用枕头将脑袋完全蒙住,却依然能够感受到这个屋子里由于警报声响起所传来的震动.
　　在外面休息的9其他成员也在饶有兴趣的聊天.
　　“竟然真的有入侵者来到这里,莫不是主动上门送死这种好事可是很久都没有遇到了.
　　”
　　加布拉玩动着自己的指甲,上面泛着丝丝寒光,具有着狼人天性,同样拥有着野狼果实.
　　狼形态能力者的他平日里也是根本闲不住,每当有任何能够让他进行杀戮或者是战斗的事情,都会令他十分感兴趣.
　　此时的他已经十分警觉地站立在窗边,不停的抬头向上方望去.
　　可是楚七夜的身形刚好被拿司法岛的房顶所挡住,加布拉已经激动的流出口水.
　　他双目放光,四肢并用在原地飞速逃窜,整个人竟然就这样贴着司法岛的墙壁朝着上方攀岩.
　　而他那手中的指甲已经在缓缓变长,每一次都会深深的将其插入,将墙壁腐蚀并产生数个空洞,而他的身形也在这墙壁上飞速的向上攀沿着.
　　那些……在周围负责警备的海军,看到这一幕不免感到无比吃惊.
　　他们当然了解加布拉的能力.
　　只是这究竟有怎样恐怖的臂力和身手才能够在这高度已经超乎众人想象的司法岛墙壁上飞速的攀岩.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第337章?狼人？可笑！
　　“砰砰砰.
　　”
　　每一次他的行动都会令墙壁上产生空洞和裂缝,但是他根本不管这些.……,嘴中不断呢喃的说道,“终于有人来了,终于有人来了.
　　”
　　这兴奋的程度甚至令他浑身颤抖,嘴中流出的口水正在证明他这狼性的本能不断的释放出来,并且渐渐的占据了他自己的理智.
　　他现在只想将这个入侵者的喉咙在自己嘴中不断的拉扯,仿佛此刻他的鼻尖已经充斥着浓重的血腥味,这更加激起了他身体内的兽性.
　　要知道自从路奇出去带领着二人执行完潜伏任务之后,加布拉便是这里的最高战斗力,所以他也拥有着至高无上的权利.
　　不论他做出任何事都会得到理性的应对和原谅,正是因为斯潘达姆需要他的能力来统领着自己的这些手下,其实斯潘达姆才是最无能的那个….
　　而加布拉还有一种奇特的能力,就是……在使用过后全身处于铁块状态,但这时他还可以自由移动.
　　所以以狼的敏捷性加上自己身体的强硬速度,有时候往往能够达到令人意想不到的效果.
　　而此时加布拉的身形已经飞速跃向空中,楚七夜还在思考接下来究竟该先去哪里,突然凭空出现一道身影,空气中瞬间弥漫着浓重的杀气,还有加布拉奈嗜血的眼神,正在死死的锁定着眼前这三人.
　　可是当加布拉坐落在楚七夜身前,他第一眼注意到的便是一旁的妮可罗宾,不免感到无比诧异.
　　“为什么你会在这里,路奇那个家伙不是专门负责看押你吗难道说他没有提前回来吗你究竟又是如何到达这里”
　　这一连番的问题,问的楚七夜只感觉脑袋发沉,十分厌烦随意的那么一摆手,一道飓风直接凭空出现,将加布拉的身形飞速卷落.
　　加布拉怎么也没有想到这人竟然会突然出手,他还没有来得及看清楚七夜的面容便被这一股飓风再次掀下去.
　　周围那些……看热闹的海军不心头一紧.
　　“加布拉才刚刚出现,竟然就被人凭空究竟是怎么回事”
　　而加布拉也同样感觉到自尊心遭到了践踏,他将双手狠狠的插进到这墙壁之中,缓解了自己身体下降的速度.
　　同时双臂猛然发力,到他胳膊上的青筋都瞬间爆起,这庞大的肌肉力量充斥着极其恐怖的爆发力.
　　当加布拉再次回到楚七夜面前时,他的双眼已经完全变得:猩红,他现在只想要将眼前的这三个人完全撕碎.
　　弗兰奇将自己的手臂举起,对准了加布拉的身躯,对于……这些家伙他根本没有感到畏惧,要知道自己体内可是充斥着多种隐藏的秘密武器,任何一个拿出来都足以对这里造成毁灭性的打击.
　　但是楚七夜却突然出手制止了弗兰奇的行动.
　　随后楚七夜身形一闪直接消失在原地,当他再次出现时,已经来到了加布拉面前.
　　那抹黑魔鬼的笑容又一次呈现在他的眼中,加布拉不免瞳孔一缩,这究竟这迅猛的身手究竟是如何达到的,竟然比自己化身为狼形状态的模样还更加诡异.
　　可是当他注意到楚七夜这熟悉的面容时,脑海中最后一丝理智顿时让他恢复了,他开始不断的思索这个人究竟是谁.
　　按理说,拥有这样身手的家伙,绝对是会被海军所通缉,并且是高额悬赏的那一种,可是加布拉在脑海中不断回想那些.……所有自己浏览过的通缉犯悬赏令之后,却没有想起楚七夜的模样.
　　但有一张面孔顿时浮现在他的脑海中,并不断的向前方投射而去,与楚七夜那面容完全重叠.
　　加布拉只感觉自己全身毛发竖起,那一瞬间就像就像刺猬一般,身体周身的气息也在没有任何的波动一瞬间,它的尾巴都夹在了自己的两腿之间.
　　他没想到竟然是黑魔鬼出现在了自己面前.
　　他现在甚至已经想通了楚七夜究竟是如何出现在这里并且怎样将二人平毫无声息的带到这顶城堡的顶端.
　　这一切足以说明眼前这个人正是黑魔鬼.
　　加布拉此时和路奇见到黑楚七夜时的模样一样,只不过他的眼中恐惧更加浓厚.
　　手指上已经完全袒露出来的利刃还在往回收,他也在努力的克制自己果实的能力,尽快将自己变回成本体.
　　但楚七夜却是缓缓摇头,缓慢的抬起双拳,朝着前方挥击而去.
　　加布拉知道自己根本无法对抗黑魔鬼的攻击,何况还拥有着八奇技的黑魔鬼已经成为这个世界的传说,每一项能力都足够令人感到头皮发麻.
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
