==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================漫威之超时空战警 作者：职业偷懒

内容简介：

灵魂来到漫威宇宙，拥有奇异的系统却不能为所欲为，必须以法律约束自己的行为。不管是抓捕超级英雄还是超级...

第1章 超时空战警

睁开双眼，眼前是一堆金色的长发，散落在枕头上，带着一丝的香味儿，味道不错，乔意疑惑的怂了怂鼻子，陌生的味道。

随后是一张侧脸，嗯……是个女人，这点到是十分的明显。

不过让乔意疑惑的是，这是哪里？她是谁？我怎么会在这儿？　思维有些混乱，不过他还是意识到，自己的手正压在面前女人的胸口，他将手缩了回来，他首先要弄清楚自己在哪。

乔意最后的记忆中，自己的病情急速的恶化，意识清醒的时间越来越短，最后的记忆中好像有人高喊着医生，随后他陷入了无尽的黑暗。

自己的病自己清楚，没有治愈的可能，虽然还很年轻，但是无所谓了，活着也是折磨，不过现在自己为什么出现在这里。

从床上坐了起来，对于身边儿的女人他现在顾不上，弄清楚自己发生了什么才是最为重要的，不会是被人做实验了吧？　乔意很是担心自己的情况，为什么明明自己就要死了，现在身体上没有丝毫的病症，哦……有些腿软不知道是什么原因。

低头看着自己的身体，胸口很多的毛发，身上光溜溜了什么都没有穿，掀开白色的薄被，“这不是我的东西！”乔意十分确定这点。

有些慌乱的下床，随后顾不得打量卧室的装潢，急匆匆的跑进了卫生间里，“嗯？我怎么知道卫生间的位置？”刚刚冲进去，乔意就愣住了，随后急忙照镜子。

洗手盆上方的镜子照不到的全身，当然也并不需要，一张十分陌生的脸出现在镜子中。典型的西方面孔，棕色的散碎短发、蓝色的眼睛、眼窝很深、高鼻梁，略微消瘦的脸颊。

皮肤是白色的，明显不再是华夏人了，这让乔意有些惊慌，“发生什么了？”　“滴……宿主已经清醒，系统确定宿主灵魂与身体契合，系统绑定开始……”一个突兀的声音响起，不过乔意到是没有惊慌，应为声音不是来自外面，而是来自他的脑海之中。

过去躺在病床上的乔意，曾经无数次幻想，自己得到一个小说中才有的系统、金手指或者老爷爷什么的，让自己可以再次成为一个正常人，过正常的生活。

“你是……什么？”乔意看着镜子中的自己，在心中呼唤着。

“绑定中……请等待……”这是所谓系统的回答。

乔意并没有急迫，现在看来自己应该重新活了过去，只不过身体已经被更换了，但是无所谓，什么事情会比活着更重要？当然，最好是每没有疾病，不用躺在病床上倒数自己的生命，而现在多等一会儿没有什么了不起的。

时间不长，那个声音再次在脑海中回响起来，“系统绑定完毕，宿主可以提问了。”　“我现在是活着吗？”乔意的身体有些颤抖，他希望得到一个肯定的答案。

“是的，宿主依然活着，只不过你过去的身体根本无法使用，同时因为本系统的职责与使命，宿主已经离开的原来的宇宙。”系统的回答让乔意松了口气。

“你是什么系统？我需要做什么吗？”小说看多了，套路基本都懂，世界上没有免费的午餐，得到了同时必须要付出，乔意认为这是值得的。

“本系统的全称是超时空战警辅助系统，职责是维护各个平行宇宙的和平，打击一切犯罪行为，而你要做的就是执行这项光荣而神圣的使命。”系统的话让乔意有些傻眼。

超时空战警辅助系统，听上去很厉害的样子，不过超时空战警不是应该抓捕那些时空偷渡者吗？怎么成了打击所有犯罪行为了呢？　“呃……首先声明，我很愿意做这些，不过是我的理解有问题吗？超时空战警不是应该打击那些时空偷渡者吗？而现在是所有的犯罪行为都要管吗？”　“你太狭隘了！”系统的语气本来是平淡的，突然间好像有了威严，乔意听到之后显得有些
沮丧起来。

“对不起！”下意识了说了一声，随后回过神来，“我……”　不等乔意在说什么，系统则是继续说道：“本系统来自和你相同的宇宙，不过那是公元9527年，而超时空战警的诞生之初，确实是为了打击时空偷渡者。”　乔意认真的听着，没有想到这个系统竟然来自遥远的未来，不过他为什么会回到2018年年底，选中了自己呢？　

“随着科技发展，时空穿梭成为了可能，于是大量的犯罪分子开始进行时空犯罪，尤其是时空走私，他们将其它平行宇宙的东西带回来我们的宇宙。”　“各种层出不穷的麻烦开始出现，于是超时空战警顺势诞生，总局秘密代号404。”　

“只不过随着打击力度的加强，罪犯们开始联合其它宇宙的危险人物，针对超时空战警进行狙杀，牺牲的战警人数一直在增长，于是我们得出结论，所有犯罪分子都必须给予打击，随后超时空战警的职责范围无限扩大。”　乔意听的有些难以置信，不过到是很好理解，那些在时空偷渡的犯罪分子必然也不是简单的人物，一个个必然十分的危险，那么问题来了，为什么会选择自己呢？　

“为什么找我？”乔意还是问出了口。

“我们的宇宙可以称为起点宇宙，随后超时空战警将更多的平行宇宙进行命名，这点我先说明一下。”系统突然所问非所答的来了一句。

接着，系统继续说道：“因为超时空战警们的出击，犯罪分子们大量的落网，同时平行宇宙的犯罪行为得到了扼制，不过总有意外发生，一个名为漫威宇宙的平行宇宙发生了一起重大事件。”　“漫威宇宙？和漫威电影一样吗？”乔意好奇的问道。

“确实差不多，平行宇宙就像是一块块叠加在一起的玻璃，当光线从起点照射进入的时候，随着玻璃的折射率不同，光线会不断的发生变化，相隔越远的变化越大，这么解释你明白吗？”　“明白！”　“而在起点宇宙中的电影，随着不断的变化，也许就会成为一个确实存在的宇宙。”　“原来如此，或者也可以说，光线是从漫威宇宙照射进入，到了我们的宇宙变成了电影对吗？”　“不错，看来你的理解能力很强，我选择你是正确的。”

第2章 一个响指引发的惨案
“谢谢！”乔意不得不说声谢谢，最少自己再次活了下来。

“不需要感谢我，你未来的道路未必好走！”　“我明白的，不过到底发生了什么重大事件？”乔意对此十分的关注，想必这与自己以后的任务有关了。

“漫威宇宙之中，一个叫做萨诺斯的泰坦星人打了一个响指，整个漫威宇宙一半儿的智慧生命消失了，这件事情我想你并不陌生。”　“当然，复联3最后的结局让所有影迷大吃一惊，虽然大家知道这并不是最后的结果，不过依然震惊的很。”乔意就是其中之一，只不过他无法走入电影院中，只能用在医院中看拷贝了。

“有一名穷凶极恶的罪犯，发现了漫威宇宙的时空坐标，并且来到这里拿走了六颗宝石，回到起点宇宙，同样打了一个响指。”　“不可能吧，毕竟不是一个宇宙的东西，也有这么强大的威力？”乔意震惊了。

“当然不能那么强，但是他消灭的是超时空战警，整个404局所有的战警和他们的辅助全部消失了。”系统的话再次让乔意目瞪口呆，这个罪犯真有思想，竟然只是消灭了404局。

“不对啊，那么你是怎么保留下来的？”　“运气，当时不管是正在执行任务的战警，还是休假的战警，即便是那些在学院中接受训练的预备战警全部消失，因为他们都带着辅助系统，而我当时正在维修中，切断了与总局主机的链接。”　“那也不应该只有你自己吧？没有其它的系统维护之类的吗？”　

“有，不过它们要不是就是损坏到无法启动，要就是没有切断链接而消失。”　

“为什么你确定是因为与主机的链接，才导致你们的毁灭呢？”　

“因为各种情况我都分析过了，这是最有可能得到的答案，而无限宝石在起点宇宙中威力有限，必然需要条件才能同时消灭所有的超时空战警。”　

“原来如此，那么我的任务是什么呢？”　

“消灭无限宝石，改变起点宇宙的未来，当然打击罪恶是不容置疑的。不过，你现在还不是超时空战警，我将会对你进行训练，确保你成为一个合格的战警，维护时空的秩序、秉持正义的理念、守护法律的威严……”　乔意有些头晕，这么高大上的事情要他去做吗？自己走在成为‘圣母’的道路上无法回头了吗？想想好像有些恐惧啊！　

“那么我首先应该做什么呢？”乔意突然有些精神头儿不足了。

“首先自然是成为一名警察了。”系统的话让乔意有些诧异。

“警察？”　“当然，在漫威宇宙之中，首先成为一名警察，拥有执法的权利，你才可以名正言顺的进行执法活动，而这也是训练的第一步，系统正式启动就在你成为一名警察的时候，努力吧，我看好你哦！”　系统的话音一落，乔意突然感觉脑海之中出现无数的画面，这是这具身体的记忆，乔意的思维出现了混乱，身体慢慢的蹲了下去，双手抓着洗手盆的边缘，努力不让自己倒下去。

乔伊・富兰克林，这具身体原主的名字，当然以后就是乔意的名字了。是富兰克林地产集团董事长的儿子，唯一的儿子，今年刚刚从哥伦比亚大学法学系毕业。

不过作为一名富二代，乔伊・富兰克林可没有去找工作的想法，现在更多的是每天的花天酒地，而上大学也不过是他父亲罗尔・富兰克林花了大价钱。

昨天晚上乔伊・富兰克林来到华盛顿特区参加一个朋友的派对，遇到了一位美女，两人相谈甚欢，于是来到了一家五星级酒店。至于这位美女叫什么，乔伊・富兰克林根本没有询过，不得说这个乔伊是个老手，从开始就没有询问对方的名字，而是上来直接开始交谈，表现的十分熟悉。

随后风趣幽默的交谈中，两人开始喝酒，聊的越开心喝的越多，最后勾肩
搭背的离开了朋友的派对，直接来到酒店。

乔意对此到是佩服，名字都不知道就可以滚床单，真是难以想象的事情，反正他是不行的，即便有了记忆，那些话他也不说出口，脸皮儿太薄了。

融合了记忆，全新的乔伊・富兰克林诞生了，他从地面上爬了起来，随后重新走进了卧室，看上床上的美女，小兄弟突然有了精神，高昂着头宣布着他准备好了。

全新的乔伊・富兰克林瞬间感觉全身热血沸腾，“我绝对不可以禽兽不如！”心中大喊一句之后，扑了上去。

自从人类出现以来，一种最为古老的男女混合体育项目，就在酒店的这个房间之中展开了。

这是一对一的公平竞争，当然非官方正式的比赛中有多人项目，但是这是违反道德和体育精神的。

比赛一开始就很是激烈，双方不断的拉扯着对手，不过乔伊・富兰克林选手占据了主动，将对方压在身下，并且不断的进攻者，而对手虽然是女性，不过依然表现的十分出色。

比赛进入了白热化，“啪啪”的声音不绝于耳，攻击的力度很强，女性选手不时的发出惨叫，但是她并没有放弃，终于双方再次纠缠、撕扯在一起，她反而将乔伊压在下方，掌握了进攻的主动权。

双方激斗了半个小时左右，终于精疲力尽的倒下来了，而现在就看谁可以最后站起来，赢得比赛最后的胜利。

“哦，该死都这个时间了！”乔伊身边的美女突然看了一眼时间，随后急忙起身跑入卫生间里，十几分钟之后，裹着浴巾再次出来，翻找落在地上的衣服。

当着乔伊的面儿开始快速的穿衣，不过当她穿上女性西装长裙的时候，腰间的皮带着竟然挂着枪，以及一个徽章，不过不是警察的徽章。

乔伊吓了一跳，昨天喝的太多了，想不起来到底有没有看到枪械，不过他现在有些双腿打颤，也不知道是累的还是吓的。

“嘿，很高兴遇到你，如果下次还又机会见面的话，我们再彼此通报姓名。”美女整理好自己之后，看着发呆的乔伊说道，接着给了乔伊一个飞吻，急急忙忙的走了。

“还真的开放啊！”乔伊感叹的说道。

第3章 成为警察的阻力
睡觉，必须睡觉，果然只有累死的牛，没有耕坏的田，乔伊现在很累，直接继续睡觉。16595　直到下午他才睡醒，而且是饿醒的，肚子里面空空如也，叽里咕噜的叫个不停，乔伊这才爬起床来，颤抖着双腿走进了卫生间，清理好了自己，在地上寻找到自己的衣物，让自己看上去像个人的样子走出了房间。

酒店的餐厅之中，乔伊大吃了一顿，还好记忆融合的十分成功，英文没有丝毫的问题，对于这里的点菜也没有丝毫的陌生感，不过因为太饿了，吃了两块牛排和一盘意大利面，还有汤和甜品，没有喝酒。

“呼，活过来了。”摸了摸肚子，乔伊感觉好了很多，不过接下来他需要面对一个问题，那就是怎么成为一名警察。

如果是普通人，那么去报名，然后接受培训和考试，最后合格成为一名警察，但是乔伊・富兰克林不行。他是一个富二代，他的爸爸只有他一个儿子，是富兰克林集团的法定继承人，也是唯一继承人，想要去当警察？很难啊！　乔伊走出了酒店，在停车场找到了自己的车子，法拉利enzo，全球只生产399台。

2002年也就是去年下的订单，自己今年毕业才拿到手中，这次来华盛顿特区也是存在炫耀的意思。

乔伊第一次这么距离接触跑车，这辆车的价格是60万美元，这是有钱也买不到的东西。罗尔・富兰克林的集团在纽约，乔伊的家自然也在那里，整个集团价值超过千亿美元，当然这是集团的价值，毕竟主要经营的是房地产。

乔伊・富兰克林作为唯一的继承人，他的父亲对他十分的溺爱，就像华夏的父母惯孩子一样，不过全新的乔伊现在面临的问题就是怎么才能说服这个父亲让自己去当一名警察。

而且还有更大的问题，这个父亲坐拥这么一家大型集团，手上到底干不干净？自己成为了警察，而且在系统的要求下，向着‘圣母’这个伟大的目标前进，最后产生了冲突怎么办？大义灭亲？　想到这里头突然开始疼痛起来，脑海中突然出现两个思维模式，并且是对立的。乔意自然希望按照系统指示行动，毕竟这里是漫威宇宙，即便不为了伟大的目标，乔意也不想去赌百分之五十的几率，而想要战胜萨诺斯，那么只能依靠系统。

但是乔伊・富兰克林的记忆给他带来了麻烦，这位富二代虽然看上去很不靠谱，但是他爱他的父亲，怎么可能允许这种思想存在，两种思维模式的冲突让现在的乔伊无比的头疼。

急忙打开车门坐了进去，让自己保持一个舒服的坐姿，随后大口的呼吸起来，“好吧，先不想这个问题，总之先走出第一步。”　系统并没有因为乔伊的想法而发声，依然静默着，也许陷入了沉睡之中，在自己成为警察之前不会启动，乔伊这么安慰着自己。

睡的够多了，又吃的很饱，乔伊不准备继续停留在这里，想要尽快的返回纽约，成为警察的事情刻不容缓。

“轰轰……”跑车的发动机启动了，v12引擎咆哮了起来，但是没有开过跑车的乔伊小心的踩着油门。他生病之前也有自己的爱车，只不过后来卖掉了，毕竟长期住院需要的费用可是不低的，自己的离开也许是件好事儿，最少家人的经济负担没有了。

没有过多的悲伤，他必须继续生存下去，没准哪一天他可以回到起点宇宙也说不定，毕竟是超时空战警嘛！　小心的按照记忆上了高速公路，乔意这个时候才领会到了什么是v12发动机，强大的动力可以轻松跑出接近两百公里的时速。当然这根本不是极限，但是乔伊可不敢再次提速了，他可不是疯子，自己也没有那个本事，略微的实验了一下之后，速度再次降低。

这款跑车拥有赛车模式，不过乔意可不敢使用，只是用换挡拨片调节了一下档位，随后将速度停留在一百二十公里左右，这是他习惯的高速。说实话，很是浪费车子的性能
，但是安全第一，刚刚活过来的他可不想再次死去。

自嘲的笑了笑，他现在的身份可是比小说中那些穿越者强多了，可惜他无法享受这种穿越带来的福利，开个跑车都要小心翼翼的。

三个小时之后，乔意进入了纽约市区，不过这里太大了，想要回到家中还要开最少半个小时，这还是因为晚上车辆稀少的原因。

而乔意的家并不是豪华的大别墅，而是公寓，中央公园最南端最高的公寓顶层，就是他的家。罗尔・富兰克林在妻子死后没有再娶，当然这并不是说他没有女人，但是始终没有第二位法定的妻子，他不太愿意住在空荡荡的别墅中，尤其是是儿子乔意上大学的时候。

虽然公寓的顶层面积并不小，天台还有用泳池和直升机停机坪，不过他认为这里比别墅强多了。

乔伊将车子停在地下车库之中，看看左右的跑车，都是他的，一共三台，但是这不是全部。在洛杉矶比弗利的别墅才是他们家的大本营，而这里不过是在纽约的住处，带着一丝的忐忑登上了电梯。

抬头看上电子显示器上，不断的上升的数字，乔伊越来越忐忑，他不知道第一句话应该说什么！　“叮”电梯门开启，顶层只有他们一户而已，根本没有房门，下电梯就是家。

“乔伊，你回来了？”罗尔在家里，并没有外出的应酬，也没有睡觉。

“是的，爸爸！”脱口而出，乔伊自己都震惊了，看来记忆融合确实影响到了他，不过这样正好。

“昨天玩儿的开心吗？”罗尔笑着给自己的儿子倒了一杯酒。

乔伊震惊的接了过来，美国人还真是很难理解，自然的喝了一口，“还不错！”乔伊随后回答着，同时心中开始衡量怎么说呢？　“嗯，不过你也毕业一个多月了，现在是时候进入公司学习一下。当然，你当初读法律我是不太赞成的，但是现在想来不错，你可以从集团的法律部门开始，从另外一个角都看看集团的情况，毕竟集团的法律事务很多，而这些都和集团经营有关……”罗尔・富兰克林不停的说着。

而乔伊捏着手中的酒杯，握紧了再松开，然后再次握紧，内心不断的挣扎起来。

第4章 扫地出门
“爸爸，我想当警察！”声音有些小，罗尔・富兰克林根本没有听清楚。

“什么？乔伊刚才你说了什么？”罗尔疑惑的问道。

“我想当警察！”乔伊鼓起了勇气，随后略微大声的说出了自己的想法。

“哦，你确定不在和我开玩笑吗？”罗尔瞪大了眼睛，仿佛见了鬼的表情，他怎么也想不到儿子竟然想要当一名警察，这是怎么产生的想法，太不可思议了。

“没有开玩笑，我觉得我过去的生活有一些失败，所以我想要重新开始，当一名警察，维护公理和正义，保护那些弱小的人们，让法律可以得到伸张。”乔伊想到了系统的话，于是说了出来，最少这看上去像是一个理由。

“天啊，你是不是生病了，你怎么可能会想要去当一个警察呢？”罗尔・富兰克林难以置信，自己儿子什么样子他不知道吗？他只能希望儿子以后进入公司，慢慢的改变他，但是突然的一百八十度转弯，他的老腰是承受不起的。

“为什么不呢？我是很认真的做出了这个决定，希望得到您的支持，明天我就回去警校报名，我想哥伦比亚大学的毕业证书，会让我顺利的通过初试的。”　“不，绝对不行，你是我唯一的儿子，我不可能让你去当警察，你死了这条心吧！”罗尔发现自己的儿子好像是认真，他有些暴跳如雷，急忙想要掐死这种可怕的想法。

“我可以对自己的行为承担法律责任，也就说我可以做出这个决定，所以我不会改变自己的想法。”　“你……”还好罗尔的身体不错，没有心脏病、高血压之类的毛病，毕竟他才40多岁而已。“去睡觉吧，我希望你可以考虑清楚，然后明天早上再给我答复。”罗尔急促的呼吸着，随后一摆手让乔伊回去自己的房间。

乔伊知道，现在不能继续对抗了，不然真给罗尔气出毛病了，自己脑子中的另外一思维模式必然造反，也不知道什么时候才能消除这种影响。

回到房间之中，乔伊进入浴室，站在淋浴下面让自己冷静和清醒一些，“果然还是阻力很大，不过我也没有办法啊，不想在一个响指下消失，我必须成为超时空战警，也不知道系统正式启动之后会给我什么帮助？”　睡眠质量一般，他做了一个噩梦，看着萨诺斯在他的面前打了一个响指，随后身体好像被风化了一般，变成了尘埃随后飘散。

“呼……”猛然间坐起，发现天亮了，看看时间是早上六点半，身上已经被汗水打湿，脱下睡衣再次进入浴室之中。

餐厅，罗尔坐在餐桌的一边儿，身后是一位西装革履的白人男子，三十岁左右，头发和西装打理的十分整齐，带着一副金丝边儿的眼镜。

“早上好爸爸，早上好阿尔弗雷德！”乔伊打了一声招呼，随后坐在罗尔的对面。

早餐是罗尔做的，这是他的习惯，他喜欢自己做早餐，尤其是乔伊在家的时候，面对着早餐乔伊的心情又复杂了。

“你想好了吗？”罗尔果然再次问道。

“是的，我不会改变我的决定。”乔伊拿起刀叉，冷静的说道。事情不可能改变，不如平静一些，即便罗尔在愤怒也没有办法，而自己不要太过刺激他就好。

“好，不过你需要从家里搬出去，既然你认为可以自己承担一切了，那么从现在开始，你必须负责自己的一切，包括自己的生活。”罗尔同样的平静。

乔伊的手停顿了下来，他明白了，自己这是被扫地出门了啊！自己昨天还感觉比那些小说人物强多了，结果现在就遭到了报应。大公寓拜拜了、跑车拜拜了、奢华的生活也拜拜了，自己需要为了生活而奋斗了吗？　不过乔伊并没有惊慌，因为脑海中的另外一个思维瞬间给出了计划，两个思维模式也有些好处，尤其是原主的思维面对这
种事情好像并不慌乱。

“好的爸爸！”乔伊答应了一声，随后继续享用早餐。

阿尔弗雷德好像知道一样，对于父子两人的对话没有丝毫的意外之色，依然平静得很，早餐吃完，罗尔换上西装带着阿尔弗雷德出了家门。

“阿尔弗雷德，你的计划行得通吗？”在电梯之中，罗尔开口问道。

“董事长，乔伊也许是心血来潮，但是他说的没有错，您是无法阻止的，不过切断他的资金，那么他会怎么样？乔伊可以忍受吗？再说警察的训练并不轻松，他未必可以挺过警校的训练，尤其是是在拮据的情况下。”阿尔弗雷德推了推自己的眼镜。

“唉，其实我到是希望他可以挺过去，这样说明他确实成长了，另外你去查查看，他为什么从华盛顿回来之后，有了这么一个想法。”　“是！”　乔伊拿出了几个行李箱，因为他知道自己的衣物太多了，今后很长时间内无法购买这些奢华的衣服，尤其是两个抽屉的手表、一个抽屉的袖扣。乔伊之所以不慌张，那是因为他知道，自己有大量的手表可以拿去拍卖或者是典当。

这里的手表全都价值不菲，有的比跑车还要昂贵，同时这是随身物品，那些跑车自己不可能打包带走的，但是手表可以。

将自己的东西全部放入行李箱中，整整六个大行李箱，如果是平时自然不用自己收拾，比如去洛杉矶别墅小住的话，都会有佣人帮忙的。

佣人并不住在这里，平时是负责过来打扫为生，罗尔认为只有家人才应该生活在一起，不得不说这个男人其实不错。

乔伊擦了擦汗，随后拿起电话，正所谓脸皮厚饿不着，他打给了阿尔弗雷德，“阿尔弗雷德，我在纽约没有suv，我的行李太多了，给我弄辆车过来，以后我也就告别跑车了。”　“……”阿尔弗雷德没有想到，乔伊的动作这么快，到是并不惊讶乔伊要车，这很正常不是吗？尤其是最后那句‘告别跑车了’，听的阿尔弗雷德都有些心酸了。

第5章 马特・默多克
阿尔弗雷德用了不要两个小时，就给乔伊送车来了，一辆第十代双门福特f-150，黑色的最新改款。

“乔伊，这辆车足够装下你的行李了。”阿尔弗雷德说道。

乔伊到是没有抱怨，搬家的时候还是低调的好，车子什么已经不重要了，自己放弃了那么多跑车，也没有必要为了皮卡还是suv计较。

这辆皮卡确实很便宜，不过也符合现在自己的身份，低调一些也不错。

“没有问题，来帮忙吧！”乔伊没有客气，几个大行李箱确实足够的大，皮卡的后车厢勉强放下了，乔伊用绳子将其固定好之后，“再见了阿尔弗雷迪，替我照顾好罗尔。”　“乔伊，你真的不再考虑一下吗？”阿尔弗雷德还要再次争取。

“抱歉，我有我的理由，我也并不是想要和罗尔作对，但是我需要一些改变，放心吧，我会照顾好自己的。”乔伊关上车门，随后启动车子离开了公寓的地下停车场。

不过出来之后他到是有些迷茫了，自己应该去哪里呢？不得说，虽然两个思维，但是面对这种情况都是第一次。他们过去都有家人的呵护，而不需要自己出来寻找什么住处，不过乔伊还是反应了过来，首先寻找一个提款机，将自己的信用卡刷一刷。

现金是必须的，不能刚出家门就卖手表啊，“该死的，身上只有一些十元和五元用来当小费的。”乔伊急急忙忙开车寻找提款机。

乔伊最后刷出来一万美元，随后信用卡被停掉了，“动作这么快干嘛？”恶狠狠的踢了一脚，结果……脚疼。

抽着冷气，一瘸一拐的回到车里，“一定是阿尔弗雷得干的，就给我一万美元的生活费，要挺到警校毕业，还要工作一个月才可以领取薪水吗？”　乔伊有些犯愁了，他缺乏经验，美国平民的生活经验，即便有两个思维两套记忆，但是他没有这种经验和常识。

来自华夏的乔意不了解美国，而原本的乔伊是个富二代，从小就没有考虑钱的问题，这下他麻爪了。

“只能分析一下来，首先我需要个安全的地方存放我的行礼，那么去租房子吗？”乔伊首先想到的是租房子，“不划算啊，警察可是封闭式训练，需要住校的，租房子这么浪费的事情不能干。”　“那么只能找朋友寄存了，或许还可以借助几天，这样等我住校开始花费就可以节省很多了，等到毕业分配之后……美国警察是不是分配的啊？”乔伊对于怎么成为一名警察一片的茫然。

别看原主是法律系毕业的，但是对此并不了解，头疼……　“分析个毛线，找人……”拿出自己的手机，还是摩托罗拉的老式手机，打开通讯录，“呵呵，认识的人还不少，不过大部分都是狐朋狗友啊，行李放在他们那里估计会被打开吧？必须找个靠谱的人，保证自己的东西安全，这是最后的全部财产了。”　心中十分清楚，每一个朋友是什么样子的，当然也有些人印象十分模糊，同时这里的名字很多都是女性的名字。

“啧啧，丰富的记忆，可惜只是记忆，不如昨天早上的那种亲身体验。”乔伊回味了一下，随后将一个个人名不断的pass掉。

不靠谱的太多，有印象的人品德不行，没有印象的人不了解，这么多的名字竟然没有一个值得信任的吗？乔伊有些悲哀了，当然这是另外一个思维带来的情绪，“马特・默多克？那个瞎子？”　通讯录中的最后一个名字引起了乔伊的注意，这是大学的同学，也是今年毕业，只不过两人的关系只不过是见过几面，至于为什么有他的电话想不起来了，之所有印象那是因为对方是个瞎子。

这个瞎子很是与众不同，他十分的神奇，从来不会撞到人，也不太需要同学们的帮助，学习成绩很不错，这让很多人对他十
分的好奇。

“他可以吗？”乔伊自言自语的问道。

也不知道是在问谁，对于这个名字有些印象，两个思维同时有印象这就很奇怪了，“漫威宇宙？夜魔侠？是他吗？”乔伊探索着自己的记忆，但是没有看到人的时候他无法确定。

如果是夜魔侠的话，那么确实值得信任，但是关系还像没有那么好吧？　“不管了，既然没有靠谱的，那么就你了！”乔伊再次翻找了半天，发现没有人值得他信任，只能依靠这个瞎子了。

“嘟……嘟……”电话通了，乔伊等待着对方接起电话来。

“喂？这里是马特・默多克！”对方的声音有些熟悉，看来是交谈过，但是具体什么时候交换的电话号码就不得而知了。

“嘿，马特，还记得我吗？”乔伊急忙装着很熟的语气打着招呼。

“乔伊？”对方疑惑的问道。

乔伊的心方下来了，看来对方记得，或者是夜魔侠对于声音的记忆十分的出色，听过就会记得也说不定的。

“对，是我，你在哪里？我些事情需要你的帮助，我想了很久，只有你才是值得信任和托付的。”乔伊有意突出对方在自己心中的地位。

其实他这么做让马特・默多克更加的疑惑，两人的交流真的不多，只不过在毕业舞会上，对方喝多了拉着自己的手说了一堆的话，最后还非要交换电话号码。

“好吧，不过我现在正在工作，我和弗吉在兰德曼-扎克律师事务所实习，你知道这里吗？”　“兰德曼-扎克律师事务所吗？是的，我知道那里，在学校的时候很多人都提过的，很名的。对了，弗吉是……”　“弗吉，那个有些胖胖的家伙，你不认识他……”　“哦哦，想起来了，胖胖的家伙，我这就过去，等你们下班见！”乔伊放下电话松了一口气，如果对方不记得他就糟糕了，而现在则是一切好说，‘脸皮厚饿不着’果然是至理名言。

第6章 ‘老友’会面
高大的写字楼，在阳光下显得有些灿烂，嗯，主要是玻璃反光造成的。16595　乔伊靠在自己的皮卡上，无聊的左顾右盼，寻找着有可能随时路过的美女，不知道是不是原主的思维在影响着自己，这个感觉真讨厌……　“哇哦，这个腿好长……”头随着一双大长腿移动着。

“嘿，乔伊！”就在这时有个声音在叫他，乔伊转头看去，一个半长头发，身体有些胖胖的家伙，穿着西装，但是肚子很是突出。

他的身边一个带着墨镜的男子拉着他的胳膊，另外一只手拿着一根导盲杖点着地面，“这个就是弗吉了吗？”乔伊心中嘀咕了一声，随后挥动起了手臂，“嘿，弗吉、马特！”　不过，乔伊有些担心，马克・默多克的超级听力是个问题，但是担心也没有用，他无法阻止，也不知道系统现在在干什么？　“不对呀，系统是进行维修的时候，切断了与总机的链接，这是一个坏了的系统？”乔伊突然愣在原地，直到弗吉・尼尔森拍了他的肩膀。

“嘿，乔伊・富兰克林，真是没有想到你竟然来找我们？真是难以置信！”弗吉・尼尔森有些激动的说道。

“为什么不呢？”乔伊反应过来，伸出手和弗吉・尼尔森握手，随后看了一眼他胸口的胸牌儿，那是兰德曼-扎克律师事务所证件，出入这样的豪华的写字楼，没有这种证件是进不去的。

“你好马特！”乔伊再次与马特・默多克握手，“你们现在下班了吗？”　“很高兴见到你乔伊，我们下班了。”马特・默多克身材不算是高大，但是这个比较的帅气，带着墨镜、略薄的嘴唇，说完话之后抿了一下。

“正好，我们去吃饭餐，我请客！”　“太棒了，我们去哪家餐厅？”弗吉・尼尔森带着兴奋的语气。

“不不不，我们去吃汉堡、披萨怎么样？那些牛排我吃的太多了，换个口味，有什么好介绍吗？”乔伊现在可不想乱花钱，去他喜欢的餐厅？开玩笑，除非他现在卖掉一块儿手表才行。

“呃~呵呵，有道理，那些东西你一定是吃的太多了，旁边儿就有一家不错披萨店，我来带路。”　“走吧，上车，我们挤一挤！”洛羽一拍身后的皮卡。

“皮卡？伙计，你的跑车呢？”弗吉差点儿跳了起来，随后他还看到了皮卡后面儿的六个大行李箱。

“弗吉，听乔伊的。”马特・默多克感觉事情不是那么简单，提醒了一下弗吉・尼尔森。

双开门的皮卡，其实并不是太过拥挤，米国的车辆普遍偏大，而这种皮卡就是三座的，马特・默多克坐在中间的位置，乔伊开车、弗吉指路。

在披萨店左了下来，三人叫了两块披萨，还有萨拉、果汁，乔伊此时开口说道：“好吧，我被扫地出门了，现在无家可归，需要你们的帮助。”　“……”马特・默多克表现的十分平静，但是弗吉・尼尔森则是差点儿跳了起来。

“不可能，你可是你老爸唯一的儿子，你没有兄弟姐妹，怎么会被扫地出门？”弗吉・尼尔森瞪大了眼睛，死死的盯着乔伊。

“因为工作的问题，我突然发现自己过去的生活没有丝毫的内涵，我想要帮助别人，我想要成为一名警察，这让我老爸十分的愤怒，他将我赶出来的目的我也清楚，就是让我知难而退，但是我必须坚持自己的想法，你们说对吗？”　“对，我们当然应该又自己的想法，不过你真的放弃了一切？”弗吉・尼尔森感觉不可思议，如果是他，他可是做不到的。

“放弃？开什么玩笑？我是唯一的继承人，这么大的家业早晚是我的，但是再此之前，我为什么不可以做些有意义的事情？过早进入集团，我感觉自己会被腐蚀掉，你们明白我的意思吗？”　“明白……”弗吉・尼尔森没有了刚才兴奋的感觉。

要知道，乔伊・富兰克林可是当初学校的风云人物，年少多金、英俊帅气，特别会哄女人开心，交往的女人无数。
而今天他突然找过来，弗吉・尼尔森还以为有什么好事情，结果对方现在为了自己所为的‘内涵生活’，被自己的父亲扫地出门了。

马特・默多克在认真的听着乔伊的心跳，发现对方说的竟然是真的，不过他对此到时十分赞同，他就想要做有意的事情，成为一名有灵魂、有良心的律师。

“你的想法很好乔伊，那么你有什么需要我们帮助的吗？”马特・默多克认为自己应该帮助乔伊，他认为自己多了一个志同道合的朋友。

“看到那些行李了吗？”他们的位置选择了窗边儿，可以看到外面听着的皮卡，乔伊自然需要看好自己的财产。“那是我的行李，本来我想要去租一个房子，但是随后就是去警校学习，房子根本用不上，所以我想要寄存在你们那里。”　“没有问题！”马特・默多克一口答应了下来，“我租住的房子很大，完全可以放下很多的东西。”　乔伊一笑，马特・默多克的听力太过厉害，坐在车上的时候他就应该知道，皮卡拉着什么，根本不需要对他形容自己的行李有多少。

“太感谢了，另外我还需要借住几天，你们知道的，对于一般人的生活我根本不了解，我希望可以跟着你们学习一下。你们知道，我认识的人很多，但是我看着电话里的一个个名字，最后找到了你们，我认为你们两位才是值得托付的人。”乔伊并没有忘记夸奖对方。

“这很好乔伊，你正在努力成为一个自己喜欢的人，我为你感到高兴，不过你为什么没有想过去当律师呢？”马特・默多克开口问道。

“律师吗？那不符合我的性格，虽然我想要生活的有意义，但是并不代表放弃了自己的性格，我不喜欢坐在办公室里面，所以我选择去当警察。”

第7章 借宿
晚餐时间聊的很开心，最少乔伊和马特是这样的，弗吉虽然失望，但是很快调整了过来。16595他是一个好人，虽然经常说着我要赚大钱，不过遇到事情的时候十分靠谱，就像马特・默多克在学校的时候，弗吉总是和给他在一起，然后主动去帮助他，虽然马特未必需要这种帮助。

开着车，进入了传说中的地狱厨房，地狱厨房正式行政区名为克林顿，又俗称为西中城。

这里也就是俗称的贫民区，而且是曼哈顿岛上的贫民区，这就注定了这个地方不会平静的。为什么？因为曼哈顿的房地产价格很高，每一块可以开发的地方都是地产商争抢的目标，跟别说这么大的一片区域了。

但是，这里太过混乱了，大量的黑帮集中在这里，各种犯罪层出不穷，想开发这里就要进行战争的准备，也不知道那个所谓的金并现在发展成什么样子了？　“这里很是混乱，晚上的时候千万不要出门，不然那些黑帮的家伙可不会知道你是谁的。”弗吉・尼尔森在车上说道，“尤其是你的衣服，价格可是不低的，他们会把你当成有钱人。”　“哦，放心，我会保持低调的，而且我也住不了几天，明天我去报名。”乔伊对于弗吉・尼尔森的话深以为然，到时候随便来个小混混给自己一枪，那就是万事皆休了，再说系统好像是一个坏掉的系统，现在肯定指望不上。

本来还以为自己的开局是王者，现在看来直接变成了黑铁，财富被剥夺自己有办法弥补一下，但是武力这种东西他从来不曾拥有，系统又没了声息，真是让人蛋疼，还不如给条狗呢？　车子停在了马特・默多克家的楼下，这栋房子在一个街道的拐角，楼房的对面有一个巨大的电子广告牌，上面播放着广告。

“马特，你看着车子，我和弗吉搬行李上去。”乔伊跳下车，直接说道。

“好的，这是钥匙，弗吉知道我家的。”马特拿出钥匙交给弗吉，而弗吉一脸的死相，看着六个巨大的行李箱犯怵。

一人一个要跑三趟，这还不算箱子的重量……果然很重，弗吉吃力的拎起一个，小步的挪动着，乔伊也好不到哪里去，他的身体总是被掏空，所以强壮的体魄根本不属于他。

两人累的气喘如牛之后，终于完成了伟大的搬运工作，坐在沙发上躺尸，马特・默多克从冰箱之中拿出啤酒递给他们，乔伊狠狠的喝掉了半瓶，这才缓过来不少。

“乔伊，晚上你睡卧室。”马特・默多克说道。

“这么行呢？”乔伊自然不想要给两人留下不好的印象，不会直接答应下来的。

“乔伊，你可无法对抗客厅这里的环境的。”马特・默多克笑了起来。

乔伊看了看窗外的广告牌，“好吧，看来这里确实不是我可以适应的。”　“所以才便宜！”马特・默多克补充了一句。

这里的租金很便宜，因为对面的广告牌严重影响了这里的住户，而马特・默多克根本不会受到影响，所以他才租了下来。地方很是宽敞，有卧室、卫生间、小仓库，客厅很大带有开放式的厨房和吧台，另外有木质的楼梯可以通向天台，这样的房子乔伊还是第一次见到。

……　第二天一早，乔伊早早的醒来，微微睁开眼睛，疑惑了一下，随后明白过来，自己借住在别人的家里呢！他现在还没有适应，毕竟两个思维让他有时候会出现混乱。

起床打开卧室的房门走了出来，马特・默多克正在叠着沙发上的被子，“我吵醒你了吗？”他停止了动作，随后问道。

“当然不是，是我打扰你了，而且我现在开始必须习惯早起，不然到了警校有我受到，你这里有电脑吗？”乔伊说道，他说的实话，到了警校根本没有睡懒觉的机会。

“有，我的笔记本就在茶几上，你可以用。”马特・默多克叠好了被子，而乔伊则是晃晃悠悠的坐在了沙发上，打开笔记本电脑，开始查看报名的流程。

笔记本带有盲人模式，当然正
常人也可以使用，洛羽好奇的观察了半天。

马特・默多克则是洗脸、刷牙，准备去上班，他这里距离律师事务所不是很近，“等我马特，我开车送你，再接上弗吉。哦，天啊，当个警察这么麻烦吗？”乔伊此时看到了报名的流程，确实很麻烦。

不过有一点不错，警察这个职业是常年招收的，随时可以去报名，随着人数足够之后就可以集中为一个班进行学习，不过合格率非常的低。

乔伊不断的查找着信息，最后关闭了电脑，再多的资料都没有用处，反正自己要去报名，到时候就知道了更加详细了。

“走吧，我们还可以一起吃个早餐，然后我去市政府的人事部门报名。”乔伊简单的洗漱了一下，换了身衣服，拿着车钥匙招呼着马特・默多克。

两人下楼上车，随后打了电话给弗吉，接上他来到兰德曼-扎克律师事务所所在的写字楼附近，一家咖啡店，这里的人很多，都是附近的上班族。

乔伊去点了三明治和咖啡，随后三人坐在一起吃早餐，“乔伊，你真的确定了要去报名吗？”　“当然，不然我干嘛折腾呢？等你们两个实习结束，正式成为律师的时候，我也就是一名警察了。”乔伊对于自己完全没有信心，但是他必须这么做，即便失败第一次，那么还有第二次呢，他是不会放弃的，即便系统好像真的坏掉了。

昨天晚上他叫了系统很久，都没有回应过他，所以乔伊现在只能希望，自己成为正式警察的时候，系统可以如约出现。

早餐之后三人分道扬镳，乔伊开车前往市政府，警察的招收工作由在市政府负责，不得不说米国的警察体系和他们法律一样很有意思。

比如纽约市警察，也就是电影中经常看到的nypd，完全就是属于纽约市政府下属纽约警察总局负责指挥，而纽约州政府是管不到的，州里还有州警存在。

而米国另外还有联邦警察，光是执法机构就有50个，特殊警察部门1600多个，这是早上乔伊略微了解的一些信息，但是具体划分还是去学校学习吧！

第8章 面试（新年快乐）
填写了报名表之后，被通知考试的时间，第一项考核就是笔试。

并不是说乔伊有了哥伦比亚大学的毕业证书就不需要考试的，而笔试的内容也不是专业知识，更多的像是在考察一个人的智商。

在米国想要当警察你必须很聪明，但是聪明人为什么要当警察呢？所以，即便是常年招收，警察的数量依然不足，尤其是整个考核流程十分苛刻，即便是入学学习之后，毕业考核的通过几率依然不大。

不过乔伊到是不太担心，自己应该不傻吧？唯一需要担心的是，他现在的两种思维模式，一件事情同时会在脑海中出现两个答案，日常到是没有太多的问题，因为现在比较的穷，所以在节省这一点上两个思维达成了共识，但是答题呢？　担心也是多余，随后乔伊在马特・默多克的家中住了三天，第四天参加了比试，竟然异常的顺利，这是他没有想到的。

“都是聪明人？”乔伊如此疑惑的想到。

其实乔伊不太明白，两个思维是不可能同时存在的，除非是精神分裂。可是精神分裂也不是同时存在，而是交替出现，乔伊本身没有什么心理疾病。

同时乔伊搞错一件事情，他脑子里面出现的不是两个思维，人类对于事物的判断是根据自己人生的经验和学识，而乔伊现在有两个人的记忆，判断力自然出现偏差。

不过这几天的时间里，记忆力完全融合起来，重新形成了新的判断能力，笔试的时候，乔伊这才认为十分的顺利。

他不懂这些，如果系统来回答的话自然很轻松，不过系统还是在沉寂着，乔伊对此一无所知。

……　几天之后，乔伊接到了面试的通知，他笔试通过了，乔伊准备好了西装、领带、皮鞋，准备好面试的一切，说实话，他第一次接受面试。

“乔伊・富兰克林……”终于叫到了自己的名字，乔伊站起来整理了一下自己的衣服，随后在一位女性工作人员的带领下来到门口。

面试地点是市政府的人事部，敲门得到允许后进入，这里的面积不小，但是东西很少，桌子、椅子和四名考官，在他们的面前只有一把椅子。

“先生们、女士们上午好！”乔伊举止没有丝毫的问题，两个记忆融合之后产生了意想不到的反应。生活经验、知识储备整理融合，这是大脑的自我的保护，人类的大脑很是神奇，一旦开启自我保护，作用是无法想象的。

乔伊对此一无所知，他认为自己适应了两个思维的并存，其实不过是记忆融合之后，判断能力的改变。

“请坐，富兰克林先生。”面试官中有两名警官，身穿着警察的制服，而另外两人则是市政府人事部门的工作人员，四人个进行面试，这是十分苛刻的。

“谢谢！”随意的坐了下来，并且翘起了二郎腿，没有丝毫的紧张和拘束。虽然警察是半军事化职业，不过乔伊没有刻意的保持严肃的姿态，他更加愿意用自己的性格来直观的表现。

“乔伊・富兰克林先生，你的笔试成绩十分的出色，不过对于你的家庭背景我们十分的疑惑，为什么你会选择当警察呢？”首先，穿着西装的一名男士提出了问题，对于这点四名考官都有疑问。

“哦，国家宪法和纽约州的法律并没有规定，亿万富翁的儿子不可以成为一名警察。”乔伊知道，他的身份背景必然是个麻烦。

“当然，这点我们也很清楚，但是我们想知道，是什么原因促使你想要成为一名警察的，要知道你可是富兰克林集团唯一的继承人，而警察工作很危险的。”　“在哪里不危险呢？走入被车撞死、吃饭噎死、出海淹死，这世界每天的死亡的人数很多，而且我当警察来不是为了送死的，我相信警察学校会教会我如何保命的不是吗？”洛羽一摊双手说道。

“
不错，不过你还没有回答我，你为什么想要当警察呢？”　“这个问题我确实想过，我想要做些有意义的事情，帮助那些弱小的人、惩恶扬善，而最为符合我性格的职业就是警察了。同时，我并不想过早接触集团的生意，参加那些无聊的酒会，和那些奸诈的老家伙们虚伪的相互吹捧，而实际上为了利益寸土必争，我还年轻啊！”　“有道理，可是你的家人会同意吗？”　“肯定不会同意的，所以我被扫地出门了，我希望各位可以通过我的这次面试，不然我还会再来的。如果不能当警察的话，我就要回去继承亿万家产，可是我的父亲还能年轻，他可以在干个几十年的，我坚信这点。”　“你很有语言天赋，乔伊，我可以这么叫你吗？”　“当然警官先生。”　“说实话，你的笔试很不错，证明你是一个聪明人，警察需要很聪明，才能面对不同的罪犯。而你的语言很有天赋，也适合成为一名警察，不过你怎么证明自己不会半途而废呢？”　“我会从警校毕业的。”　“我拭目以待，我叫做乔治・史黛西，是一位警长，我期待你的到来，你通过了小伙子。”　“非常感谢！”乔伊起身，主动走过去，和四位考官握手。

“不错的手表。”乔治・史黛西说道。

“是的，限量版，所以我成为警察之后，各位不用担心我贪污和收黑钱的。”乔伊笑着说完，随后离开了这里。

走出了市政府之后，乔伊伸了一个懒腰，“一切顺利，系统你可不要让我失望啊。”嘀咕了一声，随后开车离开了。

晚上自然少不了一番庆祝，今天特意了吃了牛排，不过餐厅并不是那种死贵死贵的，不过是一般的西餐厅而已，而乔伊第二天开始就准备好自己的行李，等待着入学通知。

东西没有多带，因为根本用不上，听说那里连内裤和袜子都发的，所以乔伊带的洗漱用品、两套外衣、鞋子，剩下的就是内衣了，最后装了一个手提行李袋，轻装上阵。

第9章 父爱如山
“阿尔弗雷德，乔伊现在怎么样了？”罗尔・富兰克林坐在自己的办公室中，他的面前是阿尔弗雷德。

“董事长，乔伊已经通过了笔试和面试，很快就会入学了。”阿尔弗雷德说道。

“查到了吗？他在华盛顿特区发生了什么？”罗尔・富兰克林此时的心情十分的矛盾。

“查到了，他去参加一位朋友的派对，随后在那里遇到了一女人，她是参议院法庭的执法官，两人在派对上一起离开，随后入住了一家酒店，乔伊的信用卡在那里有使用记录。”　“哦？这么说，他去当警察是因为这个女人了？”　“不像，我查看了乔伊的电话通讯记录，两人随后并没有丝毫的联系，根本就是和过去一样，萍水相逢的乐而已。”　“和她没有关系吗？继续观察一下吧，我需要准确的答案。”　“是的董事长，另外今天您需要接见威尔逊・菲斯克，上次和您提起开发地狱厨房的家伙。”阿尔弗雷德随后说着今天的行程。

“威尔逊・菲斯克？”罗尔・富兰克林好像在回忆这个人是谁，随后恍然的说道：“我知道了，他这个人到是给人的印象深刻，身材高大、壮硕的一个白人，还有一个大光头。”　“是的，就是他，地狱厨房您一直很有兴趣，上次和他聊的还不错，这个家伙一直说要改变地狱厨房，那里是他的家，改变那里是他的梦想。”　“哈哈……确实，我想起来了，说什么梦想，无非是利益罢了。对了，你对他的身份背景调查的如何了？”　“这是我的调查结果！”阿尔弗雷德拿出一份文件，直接放在罗尔・富兰克林的面前。

“嗯……”翻开文件，随后不断的看着，脸上没有丝毫的表情，几分钟之后将文件合上，“和我猜的差不多，黑帮的身份背景，这是我们需要的。”　“是的，有些事情我们不可以做，但是他可以，我们只是一般的商业合作，即便最后他出现问题，也和我们无关。”阿尔弗雷德表示赞同董事长的话。

“可惜，现在不行了！”罗尔・富兰克林将文件向前一推，“这份文件也可以消失了。”　“为什么？”阿尔弗雷德诧异的问道。

“因为乔伊！”罗尔・富兰克林站起身来，走到办公室的落地窗边儿，俯瞰着下方的城区景色，“如果乔伊进入集团的法务部门，或者做其它什么，我都可以和对方合作的。但是，他现在选择了警察这个职业，不管是什么目的，我都不可以和他有丝毫的冲突。”　“可是……”　“没有可是，阿尔弗雷德我想你应该明白，我一直在培养你，为的就是乔伊！”罗尔・富兰克林转身看着自己的得力助手，“如果他不成器，那么未来集团会交给你打理，即便你滋生了野心也没有关系，因为如果他无法控制你的野心，那么不如做一个快乐的富家翁。”　“董事长我……”　“阿尔弗雷德，我希望你不要介意，但是我只有一个儿子，而且我认为家庭才是最为重要的，不然我要那么多钱有什么用呢？其实，对于这次乔伊的选择我是矛盾的，希望他成功的同时又希望他失败。”　“那么您为什么将他赶出去呢？他的生活费用怎么办？真的就给一万美元？”　“呵呵，你太过惯着他了阿尔弗雷德，乔伊知道他带不走的东西有限，所以他只是收拾了公寓中的私人物品。”罗尔・富兰克林笑了起来。

“……”阿尔弗雷德有些不太明白。

“他的那些衣服就不说了，足够他穿好几年的，而最为重要的是他带走了所有的手表，你说他会缺钱吗？”罗尔・富兰克林笑着说道，而且笑的很开心。

“可是，那些都是他的宝贝啊！”阿尔弗雷德不太相信。

“哈哈，那些不过是身外之物罢了，我让他离开家的时候，他诧异了一下，随后
十分的冷静，对此我十分满意。而他带走的东西我更加的满意，他知道如何赚钱了，而跑车并不比一辆皮卡实用，当然我认为他本来想要一辆suv的。”罗尔・富兰克林依然在笑着。

“卖表赚钱？”阿尔弗雷德完全不知道这是什么情况，卖掉自己的手表算是赚钱吗？　“感觉不可思议吗？”罗尔・富兰克林再次坐了下来，随手又拿起一份文件，这几天前阿尔弗雷德交给他的，“首先，他知道如何保证自己生存，带走了所有的表，那些表很值钱的。随后他还没有直接去租房子，而是选择了朋友的帮助，他的朋友很多，但是他选择了不太熟悉的马特・默多克。”　“这说明什么？”阿尔弗雷德问道。

“说明他懂得利用自身的优势，懂得了取舍，懂得了如何看人！”罗尔・富兰克林的话让阿尔弗雷德陷入了沉思。

“这……”　“他的朋友不少，但是他都没有去寻找，而是找了不熟悉的马特・默多克，他了解自己的朋友什么样子，说明他会看人了。而他的优势就是那些手表，加起来上千万美元，还有不少的限量版，他以此作为自己的资本，你看着吧，需要的时候他会毫不犹豫的卖出去的。”　“还真是没有想到，他说告别跑车的时候，我还有些难过呢！”　“呵呵，这不是很好吗？他知道自己最需要什么，对于这点我很开心。唉，我希望他成功，又希望他失败，关注他的一举一动，我要随时了解他的情况。”　阿尔弗雷德有些羡慕乔伊・富兰克林了，不是因为他未来要继承的财富，而是他有这么一位父亲。

“威尔逊・菲斯克我就不见了，你去见见他，不过我想让他引导他一下，让他知道和我们这些地产集团合作，他得不到太多的东西，诱导他自己去做。”　“好的，不过为什么呢？”　“地狱厨房我可不想放弃，我早就想要扩展富兰克林集团了，但是始终没有太好的办法，纽约有实力的集团可不单单只有我们而已。所以，最好他自己去做，那样等他失败的时候，我们也许还有机会。”　“您确定他会失败？”　“当然，他虽然表现的十分的谦逊，但是骨子里面并非如此，我一眼就看透了他……”

第10章 威尔逊・菲斯克
阿尔弗雷德感觉自己学到了很多，最少他对于威尔逊・菲斯克的看法与自己的老板不同，他完全看不出威尔逊・菲斯克的本质是什么。

也许是只见过一面的关系，不过他准备今天好好的接触一下，看看自己是否会发现一些什么不同。

另外，乔伊这个臭小子真的改变了很多吗？他对此也是十分的疑惑，尤其是那些手表他真的会卖掉吗？　预定的时间到了，阿尔弗雷德放下心中的疑惑，微笑着迎接了威尔逊・菲斯克，“欢迎再次光临富兰克林集团。”　“十分感谢阿尔弗雷德先生，不知道富兰克林先生是否有时间接见我！”威尔逊・菲斯克的身材高大，体格十分的魁梧，一个大光头看上去并不凶悍，相反他的面相有些憨态可掬。

说话的时候轻声而缓慢，带着一丝谦逊的味道，十分容易给人以好感。

阿尔弗雷德疑惑于老板的评价，但是脸上依然带着微笑，“我们先去会客室谈谈怎么样？”　“当然可以，我也十分佩服阿尔弗雷德先生，您可以得到罗尔・富兰克林先生的信任，这是非常了不起的。”威尔逊・菲斯克比阿尔弗雷德高了一个头，说话总是微微躬身。

会客室阿尔弗雷德倒了两杯咖啡，随后两人落座，威尔逊・菲斯克接过咖啡说了一声谢谢，“不知道是否有什么变故呢？”　“菲斯克先生，首先我不得不声明一点，你与富兰克林先生的第一次交谈虽然十分愉快，但是并没有达成丝毫的协议，即便是口头上的。”阿尔弗雷德突然严肃了起来。

“这个是当然的，不过我可以感觉到，富兰克林先生对于我的计划很有兴趣。”威尔逊・菲斯克的依然谦逊，但是阿尔弗雷德经过罗尔・富兰克林的提醒，听出了一丝强势的味道。

“不错，这点我是承认的，董事长确实很有兴趣，并且做了大量的调查和准备，不过现在出现了一些变故，让他不得不改变自己的想法了。”阿尔弗雷德说道。

“有什么可以改变富兰克林先生的想法吗？尤其是开发地狱厨房，这是一本万利的好事儿啊！”　“是乔伊・富兰克林，董事长的儿子。”　“儿子？”　“是的，乔伊突然间想要去当警察，富兰克林先生很是生气，甚至让他离开家里，不过乔伊这次好像十分的认真，真的跑去当警察了。”阿尔弗雷德笑着说道。

“可是，这与我们联合开发有什么关系吗？”威尔逊・菲斯克对此十分额不解。

“关系当然有的，比如菲斯克先生的背景……”　“我没有隐瞒的意思，我在和富兰克林先生提出计划的时候，差不多已经表明了。”　“当然，这点我们知道的很清楚，如果没有您的背景，那么董事长是不会评估这次计划的，不过正因为这点，董事长现在又不能实现这个计划了。”　“因为小富兰克林先生当了警察？”　“难以置信是吗？”　“当然，这是数百亿甚至上千亿的生意……未来的利润更是无法估计的。”威尔逊・菲斯克摊开着双手，一脸的难以置信。

“是的，确实有很大的利润，甚至比富兰克林集团本身的价值还要高，可是这对于富兰克林先生来说并不重要。”阿尔弗雷德带着无比的尊敬，接着说道：“富兰克林先生认为，一个成功的男人不单单要有事业，还要有家庭，如果连家庭都无法照顾好，那么别说经营什么集团了，除非依靠别人的帮忙。”　“家人吗？”威尔逊・菲斯克的双手有些颤抖，明显回忆着什么，不过他很快让自己冷静了下来。

“是的家人，对于这点我是亲眼所见！刚刚成为董事长助理的时候，董事长夫人还在，只不过病魔带走了她，她是一位让人尊敬的女士。”　“那么，富兰克林先生已经明确表示放弃了这次合作吗？”
“是的，即便只有微小的可能，董事长都不想与自己的儿子站在对立面儿。其实，以董事长的实力，很容易让乔伊失败的，可是他并没有这么做，他甚至愿意用整个集团来培养乔伊。”　“令人敬佩的父亲，我明白了，非常感谢阿尔弗雷德先生的解释。”　“不用客气，其实董事长还是很欣赏你的，他认为你是一个会成功的人，不过董事长认为你最好不要和大型房地产集团合作，因为你的资本不足。”　“资本？可是地狱厨房需要我这样的人，不然那些地产集团很难成功站稳脚跟的。”　“是的，开始的时候他们确实需要你，但是即将完成，将要收割的时候呢？到时候他们还需要你吗？而你没有把柄吗？不要小看那些地产商人，如果是董事长，他有很多的方法让你退出的，这算是一些董事长的一些补偿吧！”　“谢谢，我先告辞了！”威尔逊・菲斯克带着疑虑离开了富兰克林集团，来到楼下坐进了车里，虽然让司机开车，而他则是思考着最后的提醒。

前期的开发，那些地产集团需要他打开通道，尤其是那些黑帮需要他来动手处理，随后才能顺利的开工。不过，那些地产集团真的没有实力清理黑帮吗？　不是，而是他们不能，一旦进入地狱厨房，与黑帮发生冲突，即便是最后成功了，也是惹得一身的骚。

合作呢？最后即将完成的时候，他们会不会对自己动手，威尔逊・菲斯克不断的考虑着这种可能，什么合同其实并不重要，自己的背景就是弱点吗？　“考虑的不够周全啊！”威尔逊・菲斯克对此有些懊恼，他想的太简单了，只想到了商业合作，忘记了最后的一些东西，或者说有意的自己忘记了一些东西。“看来我也需要一位像阿尔弗雷德先生那样的助手了！”　随后，他拿起一份资料，这是罗尔・富兰克林的资料，不多，基本上就是对方过去的发迹史。当然，都是一些明面儿上的东西，“双方掌握的资料也不有很大的差距，他们将我调查的很彻底吧？资源不对等啊！”威尔逊・菲斯克此时对于这份资料并不满意了。

“去疗养院！”威尔逊・菲斯克突然抬头，对着前面的司机说道，他想要去看看自己的母亲，母亲现在的记忆力越来越差了。

第11章 入学的菜鸟
乔伊并不知道自己的父亲将他的行为分析的很透彻，现在他接到了入学通知，通知来的很快，出人意料的快。有时候想要凑齐一个班的学员很是困难，但是乔伊的时间点比较好，正是大学毕业季之后，只等了两天就被通知入学。

“非常感谢你的收留马特，我的行李就拜托给你了，等着我成为警察之后再来拿。”乔伊潇洒的走了，马特・默多克无奈的摇了摇头，这位还真是来去如风一般。

马特・默多克和弗吉・尼尔森依然还是实习，乔伊的突然出现并没有改变什么，不过他们两人多了一个朋友，对此两人还是很开心的，他们在学校中都不是朋友特别多的人。

警校大门口，乔伊左右看了看，和普通的学校没有什么区别，虽然门口有了警卫站岗，但是很多大学都有校警，与这里唯一的区别就是教授的知识不同。

车子停在外面，这里进不去，他只能步行进入，一个班的人数也不多，但是男女都有，这点让乔意比较的好奇。

女警是必须存在的，尤其是巡逻警员，每一个区域必须保证一定的女警数量，用来应对随时可能出现的女性受害者，或者是女性罪犯。

很快，一个班级三十名学员被集中在了一块草坪上，大家三三两两的聚集起来，相互介绍着自己，各种肤色也是都有，到是没有人为此抱怨什么。16595　首先，来当警察基本上不会存在歧视的想法，或者表现的不会太过明显，而成为警察之后如何就难说了。

“好了，你们这些菜鸟，停止你们叽叽喳喳的交流吧，现在给我集合。”巨大的咆哮声将乔伊吓了一跳，随后循声望去，一名身穿制服的白人中年男子，鼻子下留着一撮胡子，腋下夹着一根黑漆漆的棍子。

乔伊的第一反应就是不要挑衅这个家伙，尤其是他拿着棍子的时候，乔伊的身高一米八五左右，直接走到前面中年男子的面前站好，手中的行李袋直接扔在左腿边儿。

本来还在混乱中的学员们，突然发现了一个标志，随后急忙在乔伊的附近散开站好。

中年白人就是他们的教官，而这也是一项考核，从现在开始，三十个菜鸟就要为了成为一名真正的警察而努力了。

“我叫做福斯特，福斯特・莱恩，是你们的教官，现在我不需要认识你们，不过你可以告诉我你的名字，并且告诉我，你为什么选择站在这里。”福斯特教官一指乔伊。

乔伊有些郁闷，这种事情也要提问吗？他其实很想要低调一些的，毕竟这里不是大学，他也没有想着泡妞儿，这些妞儿的身材大多魁梧了一些。

“乔伊・富兰克林，长官。我们这些人第一次见面，彼此并不了解，那么想要短时间组织起来是不可能的，所以我选择了这里。作为最前排目标明显，中心的位置可以让周围的人快速散开、列队。”乔伊说出了自己的想法。

“不错，可以在短时间内做出这样的判断，我十分的欣赏，乔伊・富兰克林我记住了你的名字，希望你可以从这里毕业。”福斯特教官此时转身打了一个手势，两名助理教官各自抱着一个大的储物篮走了过来。

随后他说道：“现在开始检查你们的私人用品。”　“哦不，这是侵犯我们的个人……”有人直接抱怨了起来。

“没错，我们的私人物品凭什么检查？”　“就是，反对……”　“闭嘴……”福斯特教官一声咆哮，随后抽出了夹在腋下的棍子，乔伊则是始终没有说过话，依然战立的十分笔直。

有不信邪的依然在抗议，随后两棍子抽着他的腿上，他安静了，其他人同样安静了下来，乔伊得意的微笑了起来，“白痴，明显地位和实力不对等，你们这群菜鸟。”乔伊心中吐糟着。

“我不管你们过去是做什么的，或者是哪个高中和大学的刺头儿，但是这里是警察学校，这里讲究的是纪律，收起你们那些抱怨，不然立刻转身离开。”乔伊发现，教官一般都是十分强势的
，不然很难收拾刚刚进入军事单位，或者准军事单位的家伙们。

乔伊看到这位教官一开始就认为不可招惹，尤其是那个棍子应该不是摆设，所以乔伊始终很是老实，而且他带的东西十分的简单，对方总不会没收他的内衣吧？　安静了，随后两名助理教官开始不断的检查所有人的行李，乔伊是福斯特教官检查的，“不错，都是必要的衣物，外套都不多，看来你知道自己是来干什么的。”　“是的教官。”乔伊大声的回应道。

其他人就倒霉了，什么随身听、cd机、杂志、食物、化妆品，甚至还有折叠刀和一把手枪，“你这个该死的家伙，为什么带着枪来，你现在认为自己有资格拿枪吗？”福斯特对着这个家伙的脸，不断的喷射着唾液。

这是个白人小伙子，看上十分的强壮，他认为警察带枪才是最酷的，并且将自己的收藏带来了一把。带枪入校，乔伊实在是不明白米国的青年是怎么想的，带着折叠刀是一位黑人小伙子，同样别喷的洗了一次脸。

化妆品其实不算什么，但是整整半箱就让人十分不解了，“你是来做什么的？你是来推销化妆品的吗？”　一个白人女孩，身材意外的十分娇小，身高刚刚达到一米六左右，看上去并不像是一个要当警察的人，“教官，这些都是我自己用的，早上、中午、晚上要用不同的化妆品，并且根据气温的不同还要进行调整。”　“该死的，那么你来当什么警察，你怎么不去当明星，全部没收，你以后只能用香皂。”　“不，我要沐浴露。”女孩的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。

福斯特教官明显要被气疯了，他不知道自己带的竟然是这么一群奇葩，但是他并没有开除这几个人的想法。毕竟通过了笔试和面试的考核，说明他们都很聪明，当然聪明不等于没有奇葩的思维，这需要他来引导。

第12章 班长
“乔伊・富兰克林，你来安排他们的住宿分配！”说着福斯特教官递给乔伊一个文件夹，乔伊接过来打开里面只有一张纸，上面是一份表格，记录的是三十名学员的简单信息。

乔伊・富兰克林就是一号，笔试第一名、面试第一名，这让乔伊自己十分的诧异。

“是的教官。”　“好了，将这些家伙带走吧，宿舍楼是5号，你们都在第五层。”　男女混合住宿？乔伊诧异的想到，不过随后又放弃了其它的想法，毕竟都是要当警察的家伙，即便那个化妆品女孩也不例外，而且化妆品覆盖的脸实在是让乔伊没有什么兴趣了。

福斯特教官带着两名助理教官，抱着一大堆的私人物品离开了，这些东西不到毕业别想拿走，当然你半路退出可以去取的。

剩下的菜鸟们都看着乔伊，他们发现今天这个家伙出尽了风头，而且现在明显得到了教官的青睐。

不过没有崇拜和羡慕的眼神，有的是只是深深的戒备，任何学校都是如此，和老师走的太近，那么大家就会防备你打小报告。

乔伊对此并不在意，无所谓的挥动着了一下文件夹，随后说道：“现在所有人拿着行李和我走，如果你们不愿意，那么晚上没有地方睡觉就与我无关了。”说完，也不理会他们的反应，直接拿起行李，大踏步的就走了，半路拦住一名学长询问了位置。

两人一间宿舍，乔伊准备最后分配自己的房间，22名男学员，8名女学员，“你们两个住这间。”　随便喊了两个名字一指五层的第一个房间，但是随后就听到了反对的声音，“不行，我可不要和他住在一起，这个家伙带着刀来的。”　乔伊这才抬起头来，带刀的黑人小伙子一脸的无所谓，但是另外一个白人青年则是一脸的愤懑。

“你怕刀当什么警察？正好给你练习一下胆量，就你们两个人一间，不满意去找教官。再说了，他的刀都被没收了，你这个胆量也太小了，如果不行赶紧退学。”乔伊可不是保姆，任由他们挑挑拣拣的。

“你怎么不和他一间？”白人青年咆哮了起来。

“呵呵，我和拿枪的一间，怎么样？要不要换换？那个带枪的是谁来着？跟着我，最后和我一间房。”乔伊说完转身就走，随后继续分配，这下学员们没有意见了，不服你和带枪的一间房去。

女生学院的房间全部放在了五层的最里面，乔伊认为这样很合理，结果又出现了问题，那个娇小的化妆品女孩也不太满意，“喂，给换一个吧，你看，她像个女人吗？这么壮，皮肤完全没有保养过，她跟不懂什么是美！”　乔伊一头黑线，“正好，你太弱了，怎么当警察？和她一间，让人家教教你怎么健身，你教教她什么是美丽，这不是正好吗？还有，这里不是教导表演的，而是教导拿枪的，现在你要是后悔赶紧退学。”乔伊十分热衷于让人退学。

健壮的女孩虽然同样不满，但是并没有提出什么意义，反而一脸的戏谑，“呵呵，看来你注定和我一间了，我锻炼之后的衣服味道可是很大的，我可不在意什么美丽不美丽。”说完，推门进屋去了。

乔伊被这种彪悍的话震惊掉了，急忙继续分配剩下的女学员，然后回头看到一个白人小伙子，就是拿枪的那位，“你还跟着呢？刚才不是指了哪间是我们的吗？”　“你让我跟着你的，而且我觉得很有意思啊！”说完，还向着乔伊挑了挑眉毛。

乔伊现在有些明白了，这绝对是一个骚、浪、贱的家伙，顿时觉得和他一个房间不是一个好的选择，但是自己的说过的话收不回去了。

一言不发的拎着行李袋进了自己的房间，房间很简单，两张床左右靠墙，两个储物柜左右靠墙，怎么看都像是监狱呢？不过还好卫生间没有，不然将门从外面
一锁，每天等着领盒饭也没有问题。

刚刚将行李袋放下，占据了自己的床铺，外面的走廊里就听到有人叫喊：“集合……”声音在走廊中回荡着，乔伊没有犹豫，拿起那份文件夹走了出去，同一个房间的白人青年直接跟在后面。

“报告教官，房间分配完毕。”乔伊将文件夹递给面前的福斯特教官。

“嗯，让他们集合！”福斯特接过来之后，直接说道。

乔伊转头看去，一群人正在慢悠悠的走汇集找走廊中，他们完全没有紧迫感，乔伊直接喊道：“两人一排，和自己的室友站在一起。”随后转头不理会了。

福斯特很是满意乔伊的表现，对于这些刚刚进入警校的菜鸟们，想要强制命令很难，而现在乔伊不过是提醒了一下而已，这是一个十分聪明家伙。

警察需要十分聪明，因为你将会面对不同的人、不同的事、不同的环境，所以反应和应变十分重要，不是谁都可以做的。

“稀稀拉拉……”三十人在乔伊的提醒下，与自己的室友并排站立，这样就形成了一个不是太过整齐的队伍，福斯特直接转身就走，乔伊跟上，他带动着整个队伍跟了上去。

没有走出宿舍楼，还是来到一楼的一个房间中，这里只有一张床铺，但是空间却是很大。

“床铺，每一个人床铺都要整齐，铺床、叠被都有要求，而我今天只教你们一次。”福斯特站在床边儿说道，“另外，乔伊・富兰克林将会是班长，你们要服从他的命令，我不希望有不服从的事情发生。”　乔伊成为了班长，这对于他来说并不是什么好事情，虽然他已经了有了预感，其实他不太愿意管理这些家伙，看着他们有些头疼，奇葩的想法会让乔伊以后疲于应付。

不过好处不是没有，以后这些家伙如果有人毕业加入纽约的各个分局，这就是人脉了，虽然他们都是新丁，但是打听一些消息的能力还是有的。

哦，对了，积累人脉的前提是要收服他们，尤其是乔伊现在的表现让他们有些不顺眼了。

第13章 糟糕的体能
一个床铺的问题就让乔伊头大了，不是他学不会，而是很多人学不会来找他。

乔伊十分难以理解，一个床铺怎么就那么难铺呢？自己几分钟就搞定了，因为第一次不太熟练的关系，可是最少有十几个人来找他，他们没有学会。

乔伊去了他们其中一人的房间，随后让所有人集中起来，重新教导一遍，随后让他们开始挨个尝试起来，用了三个多小时。

“哦，该死，我的床单！”乔伊聪明的没有选择自己的床铺，而是别人的，这位学员的床单已经邹巴巴的了，还有汗渍在上面。

……　入学第一天并不轻松，吃了晚餐的乔伊整理好自己的行礼，一会儿就准备早早的睡觉了，室友的白人青年名叫詹姆斯・布朗，洛羽知道了他的名字。

“喂，你这么早就睡？我们去女生那边儿溜达一圈儿怎么样？”詹姆斯・布朗并不安分，他现在蠢蠢欲动中。

乔伊躺在床上，转头看了他一眼，“你认为明天会十分轻松吗？或者说你可以应付福斯特教官？”乔伊说完，想了想直接起身。

“你想要去了？”詹姆斯・布朗瞬间窜了起来。

“不，我要去提醒他们早点睡觉。”乔伊面无表情的回答道，随后接着走出房间，挨个的房间提醒一下，尽到自己的职责之后，回到房间倒头就睡。

其他人则是不然，“喂喂，这个家伙真的想要指挥我们了。”　“管他呢？我们去联络一下那些女生吧！”　“好的好的……”　乔伊知道自己的话肯定没有用处，但是他依然去说了，毕竟是班长，自己不想也要做。而如果明天他们吃亏了，那么自己的话也算是给他们留下一些印象，时间长了自己的话就会变得有作用，就像是训狗一样。

早上乔伊醒来的很早，毕竟睡的太早了，他直接起身拿着洗漱用品来到了公用的卫生间，这里有更衣室、浴室和厕所。

洗漱完毕之后，刚刚换上作训服，哨声就响了起来，乔伊走出房间开始挨个房间用力的敲门。

“咚咚……”乔伊用的力气不小，不然他确信这帮家伙完全不会听到的，直接敲了一圈之后，自己下楼了。

在宿舍楼的门口，不单单有他们这些菜鸟，还有其他的班级，那些家伙比他们早入学一个月以上的时间，他们会用怜悯的目光看向乔伊他们。

稀稀拉拉的，菜鸟们打着哈欠一个一个的慢慢出现，而化妆品女孩则是最慢的一个，她叫做莉莉・汤普森。

福斯特教官一直在等，不停的看着手表，而乔伊感觉自己站的都有些累了。

“很好，你们成功的让我见识怎么到什么才是集合，如果警局出动的时候，你们依然保持如此骄傲的成绩，那么所有罪犯都会感谢你们，因为他们已经完成了犯罪，并且从容的离开了现场。”福斯特一脸的愤怒，但是语气竟然出奇的平静，也许每一个他带过的学员班都是如此吧。

“……”学员们一脸的懵懂，福斯特就知道会这样，这些家伙依然是刚刚毕业的高中生或者大学生。学校的毕业季，往往这个时候的警校都会迎接这样一批人，或者是几批，福斯特经历过很多，这些家伙需要什么他很清楚。

“现在开始跑圈，准时集合的给我跑二十圈，来晚迟到的人跑三十圈。”福斯特的话让学员们炸锅了，看看操场，四百米一圈，让他们跑三十圈？　因为大部分人都迟到了，唯一需要跑二十圈儿的是乔伊与詹姆斯・布朗，而詹姆斯・布朗昨天晚上是唯一一个听话的，谁让他和乔伊一个宿舍呢？他担心乔伊打小报告，而他应该是最为合适的一个，第一天他带枪入学，被教官牢牢的记住了。

感到一阵的庆幸，不过二十圈也是少了，八千米的距离，他也是眼晕的很。

没有规定时间，乔伊第一个跑了出去，他调整自己的速度
，八千米他根本不知道自己是否可以坚持下来。

前面几圈儿还好，但是第五圈儿开始，乔伊就感觉自己的身体开始不属于自己了，只能小步的慢慢的跑动，这让福斯特比较的失望，随后又有些开心，毕竟太过完美的学生让教官没有成就感。

体力是可以锻炼的，不然他们来警校干嘛呢？单单学习理论吗？乔伊同样感觉失望，这个身体第一次这么透支的使用，原来自己的身体真的而不太好。

原主平时都把力气花在了女人的身上，那天和那么美女的晨运就有些腿软，乔伊以为是昨天晚上原主太过消耗体力了，“难道他真的死在女人的肚皮上吗？这才让我可以进入他的身体吗？系统，出来解释一下？”　心中默默呼喊着系统，他依然抱有着希望，可惜系统依然没有丝毫的反应。

“唉，人家都是穿越就有系统可以用，即便有些系统十分的奇葩，但是最少有个希望，你怎么一点儿反应也不给呢？你不是真的坏掉了吧？我成为警察的时候你真的可以启动吗？”患得患失，胡思乱想，尤其是重新解读系统的来历之后，他总是会有这样的情绪。

没有连接总机，维护或者维修的时候，404局的所有超时空战警消失，那么你到底是完好的还是损坏的呢？　随后乔伊不再去想了，因为身体越发的沉重起来，体力开始严重透支，不过他依然咬着牙坚持着，这个世界很危险，他唯一的希望就是系统。

穷人靠变异，富人靠金钱，但是这两样乔伊都不沾边儿。变异是不可控制和复制的，这点他根本不敢去拼，而有钱的是他爹，和他的关系不大，再说他也不是托尼・斯塔克，他不是个科学天才。

所以他必须成为警察，看看系统是不是会出现，所以体能这一关他必须过，同时保持一个好的体能，那么以后即便是逃命也比别人快一点儿。

带着一种决然的勇气，乔伊坚持着继续奔跑，即便速度不快，但是他始终没有停止下来。

第14章 乔伊并不完美
福斯特教官，带着两名助理教官在观察每一名学员，其中有体力好的，前期还不错，但是中期开始体能下降，后期同样坚持不住，开始或走、或停，甚至莉莉・汤普森已经开始哭泣了起来。

各种各样的都有，只有一个乔伊不声不响的，低着头、步履蹒跚的坚持向前移动着，即便还不如走的快。

不过洛羽的坚持让福斯特满意，学员在警校的这个时间，就是为了强健体魄、学习理论、完成一个菜鸟的基础积累，而真正的大课堂是在他们就职之后的现实中。

而现在不过是观察这些学员的毅力，以及他们成为警察的决心而已，他们之中大部分人都是没有太好的就业机会，他们的资料现在都在福斯特的手中。

警察并不是要求一个人完美无缺，但是其中的差别也是很大的，有人只是为了一份工作、为了赚钱这没有问题，但是其中也有为了自己的理想，为了崇高的事业而奋斗的。

乔伊・富兰克林，哥伦比亚大学法律系毕业，父亲罗尔・富兰克林为富兰克林集团的董事长。净资产一百二十亿美元，集团市值千亿以上，乔伊・富兰克林是唯一继承人。

这样一个富二代竟然跑来当警察，一开始福斯特是不信的，而昨天乔伊的表现很不错，但也仅仅是不错。可是今天呢？福斯特满意了，一个富二代竟然是三十名学员中，唯一一个一直在坚持的人，其他人之中，即便是体能较好的黑人都开始停下来休息过了。16595　八千米不是一般人可以跑下来的，对于这点福斯特十分的清楚，还有那些迟到的家伙要跑一万两千米，他们怎么可能跑完呢？　虽然坚持与放弃不过是两个单词而已，但是表达出来的东西并不相同，当然福斯特教官并不知道乔伊脑子里面想的是什么？乔伊很早就坚持不住了，但是他不断的在脑海中回想看过的漫威电影，齐塔瑞人、奥创、九头蛇、外星舰队还有萨诺斯等等大反派。

一个人的身后有一只老虎是什么感觉？就是乔伊现在的感觉，他真实的明白什么是恐惧，而恐惧确实成为了动力。

长跑是一项比较万金油的运动，什么样的运动员都需要体力，而警察同样需要体力。

乔伊跑着跑着，突然感觉身体一阵的轻松，他竟然发现自己可以略微的加快一些速度了。长期不锻炼的人，身体机能降低，或者说达不到正常的标准，而现在乔伊极度的疲劳之后，跨过了自己的极限，当然只是现在的极限。

按照一种比较直白的说法，就是筋跑开了，当然这只是暂时的。

早上七点集合，七点半开始长跑，到了九点左右，乔伊跑完了八千米，带着急促的呼吸他开始慢慢的围绕操场走动起来，必须让自己的心肺恢复一下。

随后他开始压腿，让自己腿部的筋完全抻开，如果他可以一直坚持，那么体能上升的会非常快，同时短时间的爆发速度也会提升。

这是一种比较简单的体能提升训练，并不是完全的那么科学，不过乔伊相信，明天开始他们体能训练会科学起来的。

中午的时候，依然有人还没有完成，很多人放弃了，无精打采的被召集起来。

“看看你们的样子，我并没有要求速度和时间，而你们依然有人没有完成，我不知道你们来干什么？”福斯特教官无比的严厉。

下面的学员也没有精神反驳什么了，他们现在最想要的是休息，而不是继续和教官争论什么。

“现在开始休息，下午两点整在教室集合，我希望你们可以找到那里。”福斯特教官直接转身离开，两名助理教官跟随在后，他们记录了很多的东西。

乔伊迈着比较轻快的步伐，他最早跑完的，休息的时间也足够的多，直接走向食堂。

昨天晚上睡觉之前，他就将整个警察学校了解清楚了，詹姆斯・布朗机智的跟随着自己的室友，他知道这是一个非常聪明的家伙。

食堂之中，乔伊拿着一份午餐找位置做了下
来，这里的人很多。警察学校有的时候人多，有的时候人少，毕竟这仅仅是纽约的警校，而且常年招聘警员，所以学习的人员数量并不是固定的。

“嘿，乔伊，你可真是厉害，你竟然可以坚持下来！”詹姆斯・布朗的体能应该不错，他现在竟然又生龙活虎的，这让乔伊羡慕了一下。

“只要你想坚持，我要成为警察，所以这里不管遇到什么困难我都会坚持的。”乔伊说完开始吃饭。

班级里面来吃饭的人不多，很多人选择了回到宿舍去，他们完全不想去吃饭，也不想动，有人连热水澡都不想洗，直接回到房间扑倒在床上。

乔伊用过了午餐，回到宿舍拿着洗漱用品去了浴室，并且还将自己的作训服清洗干净还换上另外一套，罗尔・富兰克林绝对无法想象自己的儿子会洗衣服。

中午乔伊没有睡觉，只是躺在床上闭目养神，一点半的时候起身又开始挨个房间大力的敲门，随后不等他们直接前往教室。

教室之中稀稀拉拉、陆陆续续来了十几个人，剩下的直到两点钟都没有来到这里，他们估计是睡过头儿了。

“呵呵，真是难以想象，乔伊你叫他们了吗？你可是班长！”福斯特问道。

“我敲门了，每一个房间的门，不过结果就是这样。”乔伊说道。

“可你是班长，你为什么不将他们全部带来呢？”福斯特依然再问。

“可是我们也是竞争对手不是吗？”乔伊一摊双手。

福斯特显然对于这点并不满意，警察是纪律部队，也是一个团队，依靠的不是个人的勇武，而是团队的合作。他觉得一定要让这个小伙子明白这点，同时自己让他当班长是希望他可以帮助其他的学员，而不是将他们当成竞争对手。

“乔伊・富兰克林，我希望你知道，警察是一个纪律团队……”福斯特要教训乔伊的时候，教室里面能来的人都是眼睛放光，他们喜欢看到这点，尤其是乔伊的表现太出色了，即便是上午的长跑。

第15章 矛盾
“乔伊，我希望你明白，警察是纪律部队，每一个人都应该团结起来互相帮助。”福斯特说道，但是这并不是结束，“每一位一线警员，随后可能遭遇火力强大的悍匪，他们需要附近每一位警员的支援。”　这个举例大家并不陌生，在米国这是比较常见的问题，大家都比较的熟悉。

乔伊自然不会认同这种说法，毕竟这里是警察学校，而不是警局，这些家伙也不是他的同事而是同学罢了。

“抱歉，我并认同您这种比喻，显然这是不恰当的。”乔伊融合了记忆之后，形成了新的观念，他对此一无所知，反而感觉不错，最少没有用两种不同的想法了。

“那么说说，你是怎么想的呢？”福斯特并没有粗暴的让乔伊闭嘴。

乔伊继续说道：“首先这里是学校而不是警局，其次这里是职场而不是学校的象牙塔，最后我仅仅是上任第一天的班长，而不是他们的保姆。”　“……”福斯特没有想到乔伊这么说，而其他人则是有些愤怒，这是将他们当成孩子了吗？　“在警局依然需要为了升职而竞争，虽然是纪律团队，但是依然是职场。即便我会在枪战中掩护和支援我的同事，但不是说我们可以分享一切，升职的时候不还是要竞争吗？”　“这里不是一般的学校，而且他们都是成・年・人，而不是小孩子，什么是对的什么是错的自己不会判断吗？不知道他们是如何通过笔试和面试的呢？”　“最后，我尽到了班长的职责，昨天晚上就提醒过每一个人，早上我敲过门很用力，刚才同样如此。”　“那么教官先生，请问我真的应该跟在他们的后面告诉他们什么是对的吗？而我也才22岁，聪明不是我的错误，也不是应该多做的原因，他们是来找工作赚钱养家的，而不是来享受什么的。”　乔伊的话说完了，随后静静的看着福斯特，而福斯特则是皱着眉头，乔伊说的没有什么错误。

不过，福斯特并不满意，“乔伊，你认为这样的分析太过理智了吗？而缺乏了一些感情。”福斯特没有生气，相反的十分平和的问道。

“警察不是就需要理智吗？在任何时间、任何地点、任何事件都要理智对待，从而得到正确的处理方式，当然人类是有感情的，这点谁都无法避免，可惜我和他们昨天才第一天见面，怎么可能有什么交情？而且看看他们的眼神，您认为我做的不对时候，他们都带着一种幸灾乐祸的眼神。”　乔伊环视了一周坐在教室中，稀稀拉拉的十几个人，乔伊对着他们微笑着，更多的像是在嘲讽着他们，乔伊不知道自己的意识中带着一丝的骄傲。

而乔伊再次看向福斯特教官，“您看，对于我的忠告他们人认为是嗦，对于我的敲门他们认为是噪音，而现在他们则是幸灾乐祸。”　福斯特看了看十几名学员，这些家伙有些心虚的避开了教官的眼神，福斯特不是第一次遇到这样的情况，而一切事情都被乔伊分析的十分透彻，并且还摆出来放在明面上，这让大家的面子都不好看。

即便乔伊说的很对，但是他是觉得这样真的不好，乔伊这样的人成为警察会是一个什么样子呢？他有些想象不到！　并不是说乔伊太过妖孽，看一个人你不能单独看他自身，要知道乔伊的身后来还有他的父亲罗尔・富兰克林和一个集团。

如果乔伊・富兰克林进入警队之中，那么他想要做什么事情可就相当的容易了，比如说晋升，他的聪明才智真要是用在工作上，想要不出成绩那是很难的，尤其是在纽约。

这里的犯罪多不胜数，而乔伊想要破案多的是，如果他的父亲支持他，那么有钱还怕没有线人吗？　这还是好的方面，如果乔伊想要做些坏事呢？　“我听你的面试官乔治・史黛西警长说过，你
如果不能成为一名成功的警察，那么只能回去继承亿万家产了是吗？”福斯特突然笑了起来，说出来的话让其他人十分的震惊，这是什么意思？　“您不应该暴露我的个人！”乔伊无奈的说道。

“不不，我觉得这样的事情应该宣传一下！”福斯特说道。

“然后在我巡逻的时候，让人来绑架我吗？”乔伊自然不想要宣传自己的情况，即便要宣传也不是在这里给人当成一个例子举起来。

“呵呵，好吧，不过我想要告诉你什么才是一名好的警员，现在去叫那些懒鬼来这里，你必须将他们带来，这是命令。”　“是，教官！”乔伊没有继续说什么，既然是命令那么就去执行好了。

乔伊回到宿舍，开始再次敲门，这次不把里面的人砸出来他是不会离开了，不过他提前找了些东西。虽然是木质的房门，但是质量很好，就从今天早上开始乔伊对此就深有体会，敲门不单单是个力气活，他都怀疑自己几个月毕业之后，可以去打职业拳击比赛了。

“该死的……”门开了，莱克斯・布莱尔打开了门，这位就是那个带刀来学校的黑人青年，“又是你富兰克林，如果你是美元的话我一定将你花出去，而不是放在钱包里。”　对方带着庞大的怨气，而乔伊这次没有直接离开，相反盯着对方的眼睛说道：“前提是你的钱包里有钱，现在马上叫起你的室友，那个怕刀子的家伙，然后什么都不要做，站在走廊里等待集合。”　“我为什么要听你的？”莱克斯・布莱尔瞬间一脸的怒意，好像随时准备和乔伊打上一架。

“我是在命令你，福斯特教官命令我来召集你们，而现在我命令你，你可以不服从。不过你要是看过学员条例，那么我相信你知道那是什么后果，当然你肯定不知道，但是我是不会告诉你的。”乔伊说完转身就走。

莱克斯・布莱尔确实不知道什么是学员条例，但是他知道这个乔伊不好惹，“昨天晚上这个家伙说完就走，怎么现在这么强势了？”他不太明白乔伊为什么突然强势起来。

这样的对话几乎每一个房间都会上演，最后没有去教室的十几个人都被乔伊弄起来了，随后在乔伊的命令下排好队离开了宿舍，他们身上的衣服大部分都是上午穿的，身上一股子的臭汗味儿。

第16章 恐怖的淘汰率
带着十几个人，乔伊返回了教室，“报告教官，剩余学员全部带到。”　“很好，你坐下吧，至于你们都给站着听！”福斯特自然不会放过这些家伙，虽然为了教育一下乔伊，让他将人喊来，可并不是说他会放过敢于不来的人。

“刚才我批评了乔伊，因为他没有将你们准时带来，这是他的失职！”福斯特教官继续刚才的话题，他十分看好乔伊，希望可以将他教导成为一名优秀的警察。

当然，其中还有很多需要经验的东西，慢慢的让乔伊来体会，尤其是像乔伊这么优秀的学员，一般情况下升职会很快的，而乔伊将来会有自己的部下。

福斯特就是为了让乔伊明白，如何与自己的部下相处，在警校之中是没有这种课程的，那是需要时间来慢慢积累的，而福斯特想让乔伊明白这个道理，重视在警校的时间，当好这个班长。

不过，当福斯特说完这句话的时候，站着的十几个迟到者竟然脸上出现了一丝的微笑，明显是在幸灾乐祸。

福斯特很是失望，他们竟然没有丝毫的羞愧与内疚，所以他才更加看重乔伊，希望乔伊可以带领他们，多毕业几个。而从警校毕业，也并不是说有机会成为正式的警察，其后还有长时间的严格考察。

“看看你们的样子，是不是以为当警察很简单？很容易？”福斯特的表情格外的严肃，“你们知不知道，成为一名正式的警察，真正的合格率是多少？”　大部分的学员一脸的懵逼，他们对此根本不了解，他们大多学人来这里，不过是寻求一份养家糊口的职业罢了，而且警察的收入虽然不算是高收入人群，但是并不低，尤其还有很多的补贴和优待。16595　“乔伊，你知道吗？”福斯特低头看向乔伊，乔伊就坐在第一排中间的位置。

“百分之五的合格率！”乔伊回答道。

“很好，看来乔伊知道自己要面对什么，而你们一无所知。”福斯特满意的点了点头，随后看向其他的学员，学员们震惊了，他们恍惚的瞪着眼睛、张大了嘴巴。

“不可能吧？”莱克斯・布莱尔那个带刀的黑人青年，一副不敢相信的样子，“警校毕业的不是很多的吗？”　福斯特走下讲台来到他的面前，“你是个懒鬼，尤其是带刀来到警校，我不知道你的脑子里面在想些什么，而对于你身份背景调查，你竟然没有犯罪记录，只有学校打架的记录，带刀来是给你自己壮胆的吗？”　莱克斯・布莱尔此时很是愤怒，当然气的脸红什么的是不可能看到出来的，一黑遮百态。

“教官，你是在歧视我吗？”莱克斯・布莱尔咬着后槽牙问道。

“歧视？因为你的肤色？不，我是看不起你，本来你的体能应该是最好的，你的记录中有写着你擅长运动，可惜一万两千米的长跑你竟然没有坚持到最后，不是不行，而是不想。中午的午睡很舒服吗？你竟然睡到让人去叫你，你不是懒鬼是什么？”福斯特脸对脸的喷着。

福斯特随后又转头看向莉莉・汤普森，“还有你，带着那么多化妆品来干什么？”　“我……我…”我了半天没有个所以然。

“你这样的性格是怎么通过调查的？你敢开枪吗？”福斯特一阵的头疼。

想要进入警校并不简单，尤其是笔试、面试之后，还有身份背景和个人经历的调查，身份背景不单单是你的家人，同时还有你的朋友，有人会上门对你的朋友提出问题，然后通过这些问题判断你的性格、品德、勇气等等。

乔伊知道自己也被调查过，因为询问了他大学时期的同学和老师，不过乔伊是一个风云人物，在学校中学习成绩一般般，但是各种活动从来不会缺少他的。

“看看你们，每年的毕业季都会迎来你们这样的家伙，还以为自己是在高中和大学吗？这里是警校，即便从这里毕业之后，你们还四个月的实习期。由四位不同的警官与你们共事，然后写下你们的评估，之后是单独执勤
评估，接着是为期一年的正式实习。”　“而这正式实习的一年之中，即便一点儿小错误都有可能让你们被直接炒掉，为什么大城市的常年招聘警员，就是因为合格率太低了，当然还有阵亡的、犯罪的、重伤的等等。”　福斯特走回到讲台上，看着所有学员再次说道：“进入实习开始，随时都有可能被炒掉，而你们真正可以安心学习的时间就有四到五个月的警校期间，我希望你们珍惜。”　福斯特今天给了所有学员一记重锤，砸的他们头晕眼花，当警察大多是为了生活，纽约警察从入职实习开始就有全额的薪水，一般每年是四万多美元。

如果一直坚持五年，不算其它的升职、加薪等情况，五年之后翻一倍还多，其中还有各种的福利、待遇，甚至有免税的收入，这是非常可观的一笔资金了。

另外还有各种的保险，免去后顾之忧，所以警察是一种收入不错的职业，想要进来的人大把抓，但是依然常年缺编，就是因为淘汰率太高了。

而这种淘汰率之下出产的警察都是精英，不过也存在问题，那就是一旦他们犯罪，后果十分的严重。

“乔伊为了自己的理想来当警察，他确实不是你们的保姆，你们也确实是竞争对手，但是我希望你们可以团结起来，警察是一个团队、是纪律部队，即便是竞争也要保持良好的合作、相互帮助，这是你们需要的，我希望你们都可以明白这一点。”　“乔伊，我希望你可以多想想，多思考一下和同学之间的关系，你确实没有义务无偿的帮助他们，但是这对你的未来很重要，我希望你可以自己理解其中的道理。”福斯特最后温和的对乔伊说道。

乔伊眨了眨眼睛，随后想要思考一下，不过福斯特明显还有事情安排。

“乔伊，带两个人跟我去拿课本，以后每天上午体能训练，下午理论课程。”福斯特转身向着教室外面走去，乔伊起身点了自己的室友詹姆斯・布朗，以及黑人青年莱克斯・布莱尔。

第17章 乔伊的一天
罗尔・富兰克林的办公室中，阿尔弗雷德站在他的面前，手中拿着一份资料，严肃的汇报着工作。而这份文件对于罗尔・富兰克林来说十分的重要，这是他的儿子乔伊・富兰克林在警校的记录，一天做过的所有事情基本上都被记录了下来。

这种记录来的并不简单，而且诶要从一周之前说起，罗尔・富兰克林在上午十点钟拜访了纽约警察总局局长的办公室。

“罗尔・富兰克林先生，对于您的慷慨我十分的感激，真是希望多一些向您这样优秀而又慷慨的商人。”局长先生一脸讨好的笑容，面对着面前的罗尔・富兰克林。

“我还要感谢你的帮助，虽然有些难为情，但是我还是希望知道自己儿子每天都在做些什么，当然是在他不知情的情况下。”罗尔・富兰克林给纽约警察局捐款一百万美元，而条件很简单，了解自己的儿子的情况。

“您可真是一位慈祥父亲。”局长先生继续恭维着。

“没有办法，我只有这么一个儿子，另外我不想要让人知道我给警察局捐款的事情。”罗尔・富兰克林再次说道。

“这个没有问题，没有任何人会知道的。”局长先生一笑。

这里面的事情可以就多了，既然不会有任何人知道，那么这笔钱怎么用，罗尔・富兰克林就不会过问了。而局长先生可以直接装进自己的口袋里面，即便这样也不会有人知道，罗尔・富兰克林根本不在意这钱进了谁的口袋，他不过是来打声招呼，我儿子在警校，仅此而已。

“那么我告辞了，中午还要和市长先生共进午餐。”　“啊，市长先生吗？”局长先生故作惊讶，警察局长的职位就是市长任命的，他必然是市长的亲信。

“我会夸奖一下警察局的，毕竟纽约的治安还是不错的。”这话就有些违心了，不过富人区的治安一向很好，贫民区的治安不需要考虑。

……　“上午六点准时起床，随后洗漱和早餐时间，接着是体能训练……”阿尔弗雷德念着文件。

“不不不，阿尔弗雷德，这个太过笼统了，乔伊在学校中发生过什么事情吗？我要听的是这个。”罗尔・富兰克林拿出一支雪茄，精心的烘烤着，随口说道。

“好的先生，平时的事情不多，不过第一天到是很有趣，乔伊成为了班长，而且他的教官福斯特很看重他，不过两人在一些理念上有些冲突。”　“嗯？给我看看！”罗尔・富兰克林接过文件看了起来，里面的记录十分的详细，包括两人之间的对话。“呵呵，不错，这位教官先生确实很看好乔伊，这是在教导他如何领导下属吗？乔伊会想明白的。”　“董事长，您这是准备让乔伊一直当警察吗？”阿尔弗雷德惊讶的问道。

“他知道自己的在做什么，这就很好，有的时候不得不放手让孩子自己去闯荡一番，看看这个！”罗尔・富兰克林又拿出一个文件，阿尔弗雷德打开一看，这是一份复印件。

乔伊的面试记录复印件，而罗尔・富兰克林继续说道：“看看，他知道自己的未来，肯定是要回来继承这份家业的，所以我可以放心的让他去闯闯，现在唯一的问题就是安全问题。”　“不过，孩子总是要成长起来的，我不能将他完全的保护起来，即便是一份危险的工作，这是他自己的选择，而乔伊很有勇气，对此我很是欣慰。”罗尔・富兰克林将自己矛盾的情绪压下，用更加理智的想法来处理儿子的问题。

“您还真是用心良苦。”阿尔弗雷德感叹的说道。

“呵呵，等你有了儿子的时候，或许就会明白了。不过，乔伊的体能问题很大啊！”罗尔・富兰克林再次拿起来那份乔伊的警校记录，随后有些担忧的说道。

“是的，乔伊从来不太喜欢运动，不过我很看好他，他现在每天都在坚持，从
来不会放弃，即便是时间用的有些长，但是我想再过两周的时间就没有问题了。”　“嗯，不错，我也是第一次看到他竟然可以如此的坚持，这就是我说的成长，面对困难和自己斗争，这需要毅力。过去乔伊只能算是一个花花公子，而现在我十分的欣慰，对了，他和那个执法官联系了吗？”罗尔・富兰克林突然转移了话题。

“没有，两人到现在都没有再次联络过，看来就是愉而已。”　“那就奇怪了，乔伊为什么突然回来就想要到当警察呢？”罗尔・富兰克林永远也想不到，自己的儿子其实已经换了一个人，并且来历极为的不可思议。

……　乔伊并不知道自己的父亲关注他的每一天，而现在乔伊每天就是体能训练和理论课程，而理论课程乔伊发现非常的简单，对于他来说就是简单。

过目不忘，不过对于穿越而来的他来说，乔伊到是认为理所当然，穿越中的常见福利，小说里面都是这么写的。而对他最为困难的，只有体能训练了以及每天对于班级的管理，这些家伙从第一天之后，总是给乔伊找些问题出来，尤其是乔伊每天早上叫他们起床的时候。

“我都要成为闹钟了！”乔伊对此有些恼火，但是他依然严格的执行着，福斯特教官那天的话他不是不懂，任何行业中，一个团结的团队效率都是最高的。

可是这些家伙根本不领情，虽然他们也知道了竞争的残酷，但是觉悟未必每个人都有，就像都知道吸烟有害健康，但是烟民们会放下手中的烟吗？　想要短时间彻底改变一个人很难，乔伊估计最少需要两周的时间，才能让这些家伙准时自己起床，做什么事情不需要他来叮嘱。

人类可以在十五天形成习惯，当然这是一般的情况下，所以乔伊决定用两周的时间来让他们形成习惯，完成从一个普通人到学警的转变。

第18章 周末聚餐
第一周的周末，学员们纷纷收拾了一些东西，迫不及待的离开了警校，这是他们的第一个周末休假。一周的训练让他们无比的疲惫，但是乔伊其实不太想要放假的，好不容易训练了他们一周的早起，这下回家之后又不知道会成为什么样子，反正周一的时候自己有的受了。

摇了摇头，看着自己那辆落满了灰尘的皮卡，也不去擦车，直接上车用雨刷刮了刮挡风玻璃上的灰尘，随后启动直接离开，找个刷车的地方清洗干净，接着才打电话给马特・默多克和弗吉・尼尔森。

三只单身汪的周末聚会，乔伊现在无法回家，所以只能和他们两个厮混，并且彼此说说一周的情况。

三人乘坐乔伊的皮卡，直接找了一家餐厅吃晚餐，“乔伊，在警校怎么样？”弗吉・尼尔森问道。

乔伊将切好的牛排放入口中，咀嚼了几下，这才说道：“糟糕透了，第一天教官对我一直表扬着，于是我成为了班长，然后面对一群刚刚走出高中或者大学的孩子们，当起了保姆的角色。”　“你当班长我到是不稀奇，在大学的时候你就是风云人物，而且你的人缘特别好，怎么搞不定那些学员吗？”弗吉・尼尔森好奇的问道。

“过去那是我挥舞着美元，一帮子家伙跟在后面吃喝玩乐，而我则是为了泡妞而已，现在能一样吗？”乔伊撇了撇嘴，“我认为警校也是职场，本身就存在竞争的关系，同时我也没有义务去帮助他们，都是有驾照的人，难道让我去告诉他们什么是对的、什么是错的？”　“哦，那到也是。”弗吉・尼尔森点了点头，表示了赞同。

不过马特・默多克却是有些不同的意见，“乔伊，警察毕竟是一个纪律团队，职业要求团队合作比其它行业更高，这对你来说是件好事儿。”　“我也这么想过，但是那些家伙有多让人生气你是不知道，每天各种和你找别扭，气的人牙疼。”乔伊恶狠狠的将一块儿牛排放入口中，大口的咀嚼起来，这块牛排仿佛就是他的同学们。

“那么你们的教官呢？”弗吉・尼尔森再次问道。

“教官除了授课，见平时的事物都扔给我了。”乔伊有些无奈。

“他这是培养你。”马特・默多克眼瞎心明。

“我知道，但是我不明白他在培养我什么？警长吗？可惜，那个距离我他太过遥远了。”乔伊不是没有想过，但是成为警长需要很久的，警队升职不是说你破两件案子就行的，首先进入警队会从巡逻警员开始，更加不要说正式实习期要一年的时间。

“我觉得不对，你要升职好像用不了太久。”弗吉・尼尔森好像想到了什么，“你这样一位富二代当警察，怎么可能会和普通人一样呢？”　“嗯？”乔伊愣住了，“你是说，我老爸会干预吗？”　“未必不会啊？”　乔伊放下了刀叉，随后双手抱胸，右手摸着光洁的下巴，不断的思考着。罗尔・富兰克林的性格分析在脑海中形成，这是原主的记忆，这位父亲可以说是个典型的顾家男人，母亲病逝多年他依然没有再娶，虽然外面同样有女人，但是不会给自己弄出一个弟弟妹妹什么的。

而现在自己去当警察，他的反对显而易见，直接将自己扫地出门，但是和想象中的不同，过于的冷静处理了。很简单，直接赶出家门，限制经济，自己刚离开家的时候还认为父亲这么做，不过是为了逼自己主动回去，但是仔细的想想，父亲只有这么点儿手段吗？　不是，如果他真的不想让自己当警察，那么和市政人事部门打个招呼就可以了，资本社会的米国，这种事情不要太过简单了。

然而现在呢？自己并没有遇到阻挠，这就有些不可思议了，难道他赞成自己当警察吗？不对，他并不赞同，但是他愿意看到什么？自己的改变吗
？　“怎么了乔伊？”弗吉・尼尔森打断了乔伊的思路。

“没什么，我就是想想我老爸会不会出手干预，不过现在想这些还是太早了，毕竟我才入学一周而已。”　马特・默多克则是在一旁说道：“不早了，你的教官应该想到的东西更多一些，毕竟成为一名警察需要调查的东西很多，尤其是身份、背景都会是重要的参考条件，那么你的教官看到你的资料必然会想到很多，当然这是我的推测。”　“管他呢？慢慢来吧，现在我最头疼的是周一的早上，我怎么将那些家伙从被窝里面拉出来，让他们立正站好。”乔伊头疼的想到了周一的问题。

一顿周末聚餐，不能光是说乔伊，马特・默多克两人也说了自己的律师行的实习情况，他们才刚刚进入不久，现在都是熟悉一些过去的资料，之后才会和那些正式的律师一起工作，处理律师行跟进的法律事务。

他们两个现在同样是菜鸟一枚，所以大家现在都在努力，希望将来在自己喜欢的行业中有所作为。

聚餐结束，三人结伴返回地狱厨房，然后去附近的酒吧开心一下，啤酒和台球，三只单身汪自得其乐，相处融洽。

周日晚上洛羽返回警校，看着陆续返回警校的学员，他再次挨个房间的提醒他们早点儿休息，明天要早起。

结果可想而知，周一的早上，整个楼层之中都是“咚咚咚……”的敲门声，洛羽这次拉着自己的室友詹姆斯・布朗一起，让他帮着自己敲门。

“集合，你们这些懒鬼，早就提醒你们不听，现在立刻给我爬起来。”乔伊愤怒的咆哮着，他感觉警校的一周生活让自己减寿了最少三年啊！　最后乔伊让詹姆斯・布朗直接端来一个水盆，然后拿着牙缸挨个泼水，只要他们没有锁门的，全部成为了乔伊的攻击目标。

走廊里面乱糟糟的，就像是乔伊的心情一样，他根本不想学习什么管理部下的问题，太累了。

第19章 枪械
整整三周，乔伊与自己的同学们斗智斗勇，当然这么说夸张了一些。16595　那些同学会在晚上睡觉前，给自己的房门做一些小的机关，而第二天乔伊进入房间的时候，上面会倾倒下来一盆水，或者是粉末、灰尘之类的东西。

这是他们在报复乔伊用水泼他们，而乔伊最开始无比的愤怒，差点儿就动手打人了，即便乔伊拥有两套记忆，但是从来没有这样的体验。

詹姆斯・布朗死死的拉住了乔伊，这才避免了一场斗殴，而乔伊的双眼一直散发着危险的光芒。

随后几天乔伊从食堂弄来了很多的冰块，小心的进入这些家伙的房间，让后直接塞入他们的被窝里，随后转身就走，这是一场将会持续很久的战争。

只不过乔伊的判断没有错，人在一定的时间内做相同的事情就会形成习惯，于是两周半左右，这些家伙都可以自己爬起来了，战争陷入停滞状态。

……　“克洛克19，这是今天我要教给你们认识的一种枪械！”福斯特教官终于带着他们来到了靶场，并且教授枪械知识。而他面前有一张长桌，上面摆满了各种长短枪械，但是他唯独介绍起了克洛克19。

“教官！”詹姆斯・布朗此时举起了手，这个带枪上学的家伙对于枪械有着不同的执着，平时和乔伊在宿舍内总是会聊起枪械的话题。

“好的，詹姆斯你有什么问题吗？”福斯特教官到是没有让他闭嘴。

“为什么要教我们克洛克19呢？nypd的配枪有三种型号可以提供选择不是吗？”詹姆斯・布朗了解的很清楚，而福斯特教官则是点了点头。

“不错，我们nypd拥4万名以上的在编警员，不过其中25万名警员选择了这种手枪，其中的道理我解释一下。”福斯特教官身手拿起了手枪，随后继续说道：“这种手枪比较的小巧，是克洛克17的缩小版，尺寸和重量都很小，要知道你们巡逻时候携带的装备重量可是不轻的。”　“而所有的装备要都在挂在你们的腰带上，一天的巡逻下来你们会感觉到自己的腰不存在了，所以很多警员都愿意使用这种重量小的手枪。”　“当然，这不是全部原因，克洛克19使用9毫米子弹，弹容量15发，虽然小巧，但是火力不弱。而你们巡逻的时候，标准携带三个弹匣，枪内弹匣一个，备弹两个，这就是四十五发子弹。这个重量是不能节省的，因为子弹有的时候会保证你们的安全。”　“你和你的搭档如果全部佩戴这种枪械，你们的子弹将会十分的充足，在不乱开枪的情况下。这些子弹不是为了让你们击毙悍匪，而是为了让你们支撑到支援到来，而且这种手枪的后坐力不大，可以长时间的射击。”　“所以，我的学生我一般都推荐这种配枪，并且从警校开始学习使用，尽可能多的了解枪械的结构、性能以及射击训练，这对你们来说是有好处的。”　福斯特讲解完毕，将手枪放下，随后看向詹姆斯・布朗，“我知道你喜欢枪械，但是作为一名警察，你必须使用最为需要的装备，在危险的街道上保证自己可以活着。当然，警员还可以携带其它的枪械，除了警局配枪之外，你们还可以携带自己喜欢使用的枪械，不过这个是有明确规定的。”　“警局会给你们一张清单，在清单上所列举的枪械都是你们可以自己购买或者改装的，但是之后必须登记，而保管由你们自己负责，丢失的后果可是很严重的。”　詹姆斯・布朗满意了，福斯特看着摇了摇头，“不要太过想当然，在街道巡逻的时候，携带的必须是标准配置装备，而其它装备和武器都要在警车上，好了，今天我们继续说克洛克19，我不希望未来你丢了自己的小命。”　乔伊一直在听，教官的话里话外说的是枪械，但是始终在给他们灌输危机意识，米国不禁止枪械，这是极度危险的一种事情。虽然他们认为，拥有枪械是公民的自
由，使用枪械保护自己人身安全非常有必要，但是其中是否有军火商的意愿大家心知肚明。

不管是因为什么，在米国拥有超过3亿支的枪械在民间，警察执勤的时候，随后面对一支或者一支以上的枪械这是正常现象，所以警察拔枪也是普遍的现象。

尤其是新人警察，第一次拔枪如果手抖的话，没准就开枪了，当然这种情况不多，而且因为挑选的格外严格，所以正式入职的警员也就不算是菜鸟了。

福斯特开始教导大家枪械的基本常识，乔伊则是无比认真的听着，这是他第一次掌握一种武力，学会使用枪械。乔伊的两个记忆中都没有关于枪械的，一个华夏人根本接触不到强，一个米国富二代对于枪械没有兴趣，更在意的是和哪个美女约会。

对于枪械乔伊太过陌生了，而詹姆斯・布朗则是轻车熟路，每名学员分到一支空枪，在教官和辅助教官的帮下分解、组合，同时了解枪械的性能，练习举枪射击的姿态。

乔伊很认真，教官说过的东西他都可以记住，然后就是让自己熟练起来，尤其是针对枪械卡壳的问题如何处理，这个必须要学会。

想要打实弹还需要时间，今天不过是最为基础的了解，随后理论学习中还有大量关于枪械使用的条款，不过学员们比较的兴奋，枪械是强大、神秘的代名词，即便在米国也是不例外的，尤其是对于这些年轻人来说。

而枪械课程也代表着他们开进入实际操作的教学中，理论课程终究是理论，警察需要实际的操作能力，不管是格斗、枪械、现场封锁、证物搜索、警车驾驶等等，都要在短短的4个月到5个月时间内学习并且掌握。

这是很大的学习量，这对与个人的学习能力要求是非常高的，而这些想要全部精通几乎是不可能的，而接下来实习入职之后，这些东西会被慢慢的再次灌输给你，在有经验的警员陪同下进行实际的操作。

第20章 格斗
连续三周的体能训练让乔伊的身体开始强壮了起来，八千米的对于乔伊来说不再是困难的事情，但是也并不轻松，他还有漫长的训练要坚持下去。

对此，乔伊抱着十分虔诚的态度，即便这种格斗技术比不上美国队长或者是冬兵，甚至连黑寡妇和鹰眼都不如，但是乔伊相信，或者说他不得不如此，因为系统的沉寂让他心中没底。

他只有尽可能的充实自己的战斗能力，最少拥有反抗的能力，不管是面对谁，他都不打算束手待毙。

求生的极其的强烈，乔伊不希望躺在病床上等死的感觉，同时也不希望再次死亡，最少让他活的精彩一些。而警察的格斗普遍以制服罪犯为目的，没有想象中的那么神秘，你也可以用王八拳。

锁臂是最为常用的方式，一般情况警察靠近目标之前，首先要确认对方没有反击的机会，双手必须放在明显的位置上，背对警员。这个时候警察才会走上去，如果你有多余的动作，警察怀疑你有枪械或者其它武器，即便警察看不到，也可以开枪。

所以，一般情况格斗往往发生的十分突然，比如两名巡逻警员与一个嫌疑人擦肩而过的时候，警察突然提出检查的要求，对方随即逃跑或者攻击，那么格斗就发生了。

警察来不及拔枪，也无法保持安全的距离，那么对方有逃离的意图，或者是攻击的意图，那么你就要与对方近身格斗，这种情况一般不多。16595　另外，还有警察围捕罪犯的时候，罪犯开始逃离，而要求警员活捉，那么在对方手中没有致命武器的情况下，警员需要通过格斗拦截，一般都是抱摔、扑倒等动作。

格斗其实需要根据当时的情况，双方人员的多少进行综合的考虑，而‘锁’这个字就是精髓，压制嫌疑人面部朝下趴在地上，锁住他的胳膊或者双腿，限制对方的行动能力。

福斯特教官播放了一段很长的视频，里面都是警察与嫌疑人搏斗的一些场面，其中情况各异，但是‘锁’这个字始终贯穿其中。

其中也有些让人不认同的地方，比如一个女人表现的十分疯狂，警察在控制她的时候，随手给了一名警员一个耳光，而她得到的回应则是砂锅大的拳头，随后直接昏迷。

福斯特按下了暂停，“这里你们有什么疑问吗？”　莉莉・汤普森第一个举手，福斯特教官一指她，让她来提问，“教官，这位警员是不是过渡使用了暴力？”　“是吗？我并不这么认为，他使用的手段很好，没有丝毫的问题，当你们遇到攻击的时候记住，你们可以还击的，不管对方是男是女，你们都可以还击。”福斯特教官的声音十分的严肃，“nypd的信条是至死忠诚，但并不是说让你们去送死，不管对方的攻击强度如何，你们都必须反击，牢记这一点。”　乔伊看着视频中，那个女性的身材娇小，而警员膀大腰圆，拳头握起来都快有那个女人的头大了，但是依然毫不犹豫的一拳打了下去，执法力度过大吗？根据教官的说法，那是非常合适的反击，乔伊对此并没有什么特殊的反应，警察第一原则是保命。

保证自己的安全，不要小看任何一个攻击你的人，最大限度的让对方失去反抗的能力，即便是开枪也在所不惜。

“好了，现在让我看看你们的本事，虽然还没有开始学习，但是你们一定都会打架的对吗？”福斯特教官竟然他们这些菜鸟直接对战，他们还没有接受过任何的训练和教导。

“莉莉・汤普森、詹姆斯・布朗你们两个先来。”福斯特教官的第一个安排，让学员们惊呼了起来，一个娇小的女性和一个强壮的男子？　“教官，我怎么和他打？”莉莉・汤普森不干了。

“这是命令，因为你在巡逻的时候，罪犯不会管你是男人还是女人，你就是一名警察，同样的话送给你们所有人。”福斯特教官的意思很明显，他们未来的面对的问题也许会十分的严峻，就像莉莉・汤普
森所面对的一样。

这个女孩怯生生的站了起来，走到中央的位置，而詹姆斯・布朗则是一副轻松的样子，“放心好了莉莉，我会十分疼爱你的。”这个家伙笑的十分猥琐。

同时，他得意洋洋的环视一周，有些炫耀的意思。

突然，莉莉・汤普森动了，直接一下跳起来，扑到了詹姆斯・布朗的怀中，双手一搂他的脖子，小虎牙亮了出来，一口咬在他的肩上。

“嗷……”詹姆斯・布朗一声诡异的嚎叫，“该死，松开你的嘴巴，疼死我了，快点……”他用双手全拉扯莉莉・汤普森的作训服，但是莉莉・汤普森直接用双腿死死的夹住他的腰，双手搂住他的脖子就是不松。看上去像是一对亲密的情侣，但是詹姆斯・布朗的哀嚎声打破了暧昧，就剩下残暴了。

乔伊已经看到了詹姆斯・布朗肩膀留下的鲜血了，真是一个狠女人，而女人发疯的时候竟然如此的可怕。

“好了，你们的战斗结束了。”福斯特教官摇了摇头，随后说道。

莉莉・汤普森这才放开了詹姆斯・布朗，虽然身体一软跌坐在垫子上，气喘吁吁的好像用尽了所有的力气，而詹姆斯・布朗急忙查看自己的伤势，“教官，这个疯女人犯规了，我要求去打狂犬疫苗。”他哭丧着脸说道。

“好了，带他去医务室，而其他人现在看到了吗？一个女人的攻击力，虽然我也很是意外，但是这很好的说明了刚才的视频内容，警员的攻击没有丝毫的问题。”福斯特教官也十分意外莉莉・汤普森的疯狂，不过正好说明了女人的攻击力同样不弱的问题。

乔伊打了一个冷颤，遇到这样的女人他也会给一拳的，太疯狂了。

“下一组，乔伊・富兰克林和莱克斯・布莱尔，你们两个！”福斯特教官的安排，让莱克斯・布莱尔有些兴奋，嘴角带着笑意直接走到了中央，而乔伊同样走了过去。

“我的钱包里面确实没有什么钱，但是一会儿我会把你打成薄薄的一张富兰克林，然后塞进我的钱包里。”莱克斯・布莱尔露出了两排大白牙，对着乔伊戏谑的说道。

第21章 防守与反击
乔伊一脸的冷静，也就是面无表情，他强烈的压制着自己的恐惧，但是心跳声正在逐渐的加大，乔伊害怕了。

他确实害怕，他真没有打过架，虽然两种记忆融合之后，确实提升了学识、经验，头脑反应灵活，就连记忆力都增强了很多，过目不忘的本事不是谁都可以拥有的。

但是，打架对他来说依然陌生，来自华夏的乔意体弱多病，最后只能躺在医院等死。而原主乔伊身为富二代，身边儿总是有一群狐朋狗友，有事儿也不用他上，再说他还有保镖呢。

阿尔弗雷德为什么那么快就锁定了乔意在华盛顿与一位美女执法官春风一度？还不是周围的保镖通报了消息，只不过这些保镖并不是贴身保护的，而是拉开了距离，远距离进行跟踪保护，当然只有两个人而已。

到现在他们依然在警校的附近徘徊着，而且罗尔・富兰克林的意思是，即便乔伊上街巡逻，他们也会一直跟着的，罗尔・富兰克林不可能让自己唯一的继承人乔伊，受到丝毫的伤害，关键的时候保镖会冲上去协助警察抓捕罪犯，成为纽约的好市民。

现在乔伊面对着黑人青年莱克斯・布莱尔，他尽可能的平静自己的心情，但是剧烈的心跳加速了氧气的消耗，他只能尽量的保持深呼吸。

“开始！”福斯特教官并没有看出来乔伊的紧张和恐惧，他下令开始的时候，莱克斯・布莱尔直接举起了自己的双拳，而乔伊同样举起了手臂，但是乔伊护住了自己的脸。

通过双臂之间的缝隙观察莱克斯・布莱尔的动作，但是紧张和恐惧的情绪让他手脚有些发麻，身体十分的僵硬，脚步都无法移动起来，呼吸更加的急促一些，心跳依然剧烈，仿佛要跳出来一般。

“呼……”莱克斯・布莱尔早就想要凑乔伊一顿了，尤其是最近乔伊用冰块儿塞入他的被窝，透心凉、心飞扬，那种感觉太糟糕了。

右拳瞬间抡起，带着风的呼啸，对准乔伊的右脸砸来，乔伊的身体更加的僵硬，恐惧几乎完全支配了他，但是乔伊的思维又让他极度的想要保持冷静，如此的矛盾下乔伊仅仅摆动了一下自己的左臂。

左臂本来护在正面，微微向外一偏，“砰”的一声，乔伊算是挡住了莱克斯・布莱尔的第一次攻击，但是莱克斯・布莱尔对于打架虽然不能说专业，但是技巧还是有一些，左拳又一次挥出。

“砰”乔伊的侧脸被击中，僵硬的身体差点儿让他摔倒，身体踉跄了几步，看到乔伊狼狈的样子，周围的学员们都是笑了起来，原来这个‘优等生’这么菜。

福斯特教官眉头一皱，他发现了乔伊对于打架完全没有经验，同时正在被恐惧支配的情况。身体太过僵硬，即便要摔倒的时候，手脚都不是那么的灵活，经过了三周的体能训练，他不应如此。

乔伊并不完美，福斯特教官清楚这一点，但是恐惧这种情绪是每个人都有的，而且别人帮不上忙，只能让他自己克服，所以福斯特发现了乔伊的问题，但是并没有下令停止。

疼痛的感觉很不好，但是乔伊很是意外，因为他对于这种疼痛并不恐惧了，害怕打架不过是因为害怕痛苦而已，但是乔伊发现，和自己上辈子的病痛、折磨比起来，这一拳也就那样了。

未知才是恐怖的，一旦知道了，那么恐惧开始消退，但是乔伊明白，自己没有什么经验，身体素质也比不上对手，那么自己依然只能防守。

防守的消耗低于进攻，在任何战斗中都是如此，乔伊还需要缓解一下身体的僵硬，同时恢复自己的呼吸。心跳加速和急促的呼吸同样消耗体力，而乔伊决定打一场持久战，让这具身体充分体会一下痛感，摆脱对于战斗的恐惧。

重新站好，依然是双臂护脸，虽然自己的右脸已
经有些红肿，但是乔伊并不在意，伤痕才是男子汉的勋章。

调整着自己的呼吸，双眼死死盯住对方的动作，即便防御不住也要看清楚，摆脱自己的恐惧，让痛苦见鬼去吧！　福斯特教官发现了乔伊的改变，“改变的还真快，即便是恐惧也要保持防守的动作，同时呼吸正在调整，被打了一拳就有这样的转变吗？”　福斯特教官根本不知道乔伊的来历和经历，他伤悲的在病床上承受的痛苦是无法形容的，而现在被打了一拳，对于未知的事物有了了解，那么恐惧自然开始减少，剩下的就是让自己适应起来。

“即便恐惧也可以保持冷静，真是奇怪的人呢！”福斯特最后嘀咕一了一声，随后继续看下去。

莱克斯・布莱尔一击得手，随后兴奋的左右开弓，完全就是街头的套路，王八拳抡起来打的异常凶猛，乔伊左右格挡，但是难免有漏洞，尤其是对方使用了没有丝毫套路的王八拳。

脸上、胸口、腹部、大腿上都有了淤青的痕迹，但是洛羽始终在调整自己的呼吸，身体开始适应痛苦，僵硬的身体软化了下来，而且深呼吸很有规律，大量的节省了自己的体力。

但是莱克斯・布莱尔呢？他的呼吸已经变得急促起来，汗水在他的皮肤表面闪亮着，兴奋的情绪、无规则的挥拳、胡乱的呼吸都在急速的消耗他的体力。

“呼哧、呼哧……”两人之间的战斗竟然成为了持久战，而福斯特教官竟然任由乔伊被打，而没有丝毫终止的意思，那些看到乔伊被打而兴奋的学员们，现在竟然有些为乔伊担忧了起来。

他们毕竟没有深仇大恨，只不过是学员与班长之间的闹剧而已，现在乔伊的脸上最是明显，嘴角都有了血迹。当然不是什么内伤，而是嘴角被打破了而已，乔伊的双眼、鼻子始终他是保护的重点。

莱克斯・布莱尔的拳头弱了下去，他的呼吸更加的急促，而兴奋的情绪已经消失了，他甚至偷眼去看了两次教官，乔伊终于狰狞的一笑，“该我了吧？”　“砰”

第22章 你们这些垃圾……
直拳，乔伊第一次反击来的如此的突然，而且是正面的直拳。

而且乔伊盯着的就是莱克斯・布莱尔的鼻子，一拳正中鼻子又快有准，当然也够狠的，他冷静是冷静，但是并不是说没有愤怒，尤其是三周以来自己就像是保姆一样的拎着这帮家伙。

乔伊可是亿万财富的未来继承人，即便是来自华夏的灵魂，因为疾病也是家人心中的宝贝，他什么时候干过保姆的事情？而且这些家伙还不领情，都是来求职的，凭什么我照顾你们？乔伊的愤怒积累的不比莱克斯・布莱尔少！　被一拳打中了鼻子，莱克斯・布莱尔的腰弯了下去，脚步踉跄的后退着，微微张口，鼻涕和眼泪直接下来了。双手虚护着脸部，“噢噢噢……”嘴巴里面发出一声声痛呼，鼻子是人体最为脆弱的部分之一，尤其是被砸中之后，眼泪也会跟着躺下来，到不是哭了，而是身体的自然反应。

乔伊好不容易等到了反击的时刻，怎么会罢手？瞬间冲了上去，右勾拳砸在对方的脸上，随后左手又是一巴掌，乔伊分析的很明白。

右拳还算是有力道，但是左拳不行，他没有学习过拳击，不太明白如何的发力，那么直接用巴掌，这样的效果比拳头好用。

“啪”的一声脆响，听的其他学员都感觉自己的脸疼，而乔伊随后抬起右脚直接踹在莱克斯・布莱尔的腹部，对手瞬间向后倒去，乔伊跳起来骑了上去，随后居高临下，双拳如果雨点般砸了下去。

还好莱克斯・布莱尔经常打架，下意识的护住了自己的脸，而乔伊虽然愤怒，但是又不是想要杀死他，拳头不管不顾的砸在他的手臂上。

“打我你很开心是吗？笑啊，我让你笑！”乔伊状若疯狂的大声说着，“你个懒鬼，你是来求职的，凭什么让我拎着你起床？你不想干就滚，你这样的家伙早晚被开除，浪费我的时间，你凭什么？”　两名辅助教官担忧的看向福斯特，而福斯特摇了摇头，学员之间的矛盾有他的原因，他过于看重乔伊的关系，让乔伊成为众矢之的。

而且他还暴露了乔伊的身份，富二代来当警察，这让其他人对于乔伊没有什么好印象，凭什么你那么富有，还那么出色呢？人的心理其实是极其的复杂的，当教官的人怎么会不明白学员的心理问题，而现在正好是一个发泄的机会。

乔伊的不满他同样明白，但是他看好乔伊，同时也希望可以让乔伊成为一名出色的警员，他尽可能的多教导乔伊一些。

而现在就是大家发泄的机会，打一架发泄一下正好，所以福斯特根本没有制止。

“呼呼……”乔伊又开始喘息了，同时从莱克斯・布莱尔的身上站了起来，狰狞的表情还没有消失，看了看围坐在周围的其他人，“你们都是垃圾，既然选择来当警察，就应该知道那恐怖的合格率。”　“我为了自己的理想，我知道自己应该怎么做，我知道必须努力才有希望，可是看看你们！”乔伊一指学员们，“你们没有钱，都是一群穷鬼，想要一份好的工作但是又没有本事，警察是你们的出路，但是你们确不知道努力，凭什么和我比较？”　乔伊的话有些恶毒了，指着同学骂穷鬼，但是福斯特教官依然没有阻拦的意思。

“我当不上警察回去继承的是亿万财富，你们呢？你们有什么？当不上警察你们可以干什么？我是哥伦比亚大学法律系的毕业生，你们呢？高中还是大学？哪个大学的？”　“你们凭什么让我照顾，我又凭什么照顾你们？一个个拿我当仇人一样，刚才很开心吧？”乔伊嘲讽着所有学员，但是学员们却是沉默了，他们怎么反驳呢？　比背景？比智商？比成绩？比努力？他们什么都比不了！　乔伊又转向了莱克斯・布莱尔，这个家伙还躺在那里呻吟呢！
“砰”上去又是一脚，“总是将歧视挂在嘴边儿，你就是歧视你了，歧视你的懒惰、歧视你的愚蠢，你家在贫民区吧？带刀来警校，你的愚蠢让我震惊，成为警察你就可以带着家人离开贫民区，即便是入职实习每年也有四万多美元，你为什么不努力？你身上的懒惰为什么不抛弃？”　“砰”又是一脚，“你这样的家伙就应该回到贫民区，然后成为一个混混，哪一天被我亲手抓住或者一枪打死。”乔伊说完之后，连教官都不理会，直接转身离开了搏击馆，去了医务室了，他现在也疼啊，上药还是需要的。

“……”乔伊的一通发泄之后，学员们开始冷静的思考了起来，乔伊的怨气很大，而他们也有怨气，但都是抱怨，人就这样的，总是以自我为中心。

但是一旦明白过来呢？乔伊的重锤砸的他们晕头转向的，但是有一点很明确，他们出路就是成为一名警察，尤其是他们这些刚刚高中或者大学毕业的家伙，年纪都在18岁到22岁之间。

并不是太过的成熟，依然保持着学校中的那种心态，而现在他们被大锤砸醒了，需要面对现实的时候，大家都沉默了。人家乔伊家里有钱、有学历，人家还是那么努力，成为警察并不是简单的事情，百分之五的合格率，里面一定有你吗？　nypd的警察工资并不是米国最高的，但是不少了，实习入职就有四万多美元的年收入，他们可以在中产区租一套不错的房子。虽然他们并不是每一个都住在贫民区，但是家庭情况都很一般，难道他们都是为了理想来当警察的？　福斯特教官满意的点了点头，让他们发泄一下的效果还是不错的，“好了，今天的课程就到这里，我希望我的学生们都可以成为一名正式的警察，不管是因为什么选择这个职业，但是我希望你们成功，解散。”

第23章 努力学习
乔伊其实也不是为了理想，但是他只能这么说，未来的危机时刻提醒着乔伊，想要生存他必须完成任务，提高自己的实力，让自己有一战之力。

但是系统的沉默让他有些患得患失，生怕自己成为警察的那一刻，系统没有出现，又或者说实习入职不算是正式成为警察，难道还要等上一年多？时间来得及吗？漫威开启的大幕随时都有可能拉开，未知的未来同样让他恐惧。

“嘶……真疼！”冷静下来的乔伊，走动的时候牵动了身上的伤势，虽然不重，但就像是拉锯一般，不断的出现，“该死的莱克斯・布莱尔，下手这么重！”　当然，乔伊下手也不轻，现在莱克斯・布莱尔正被两名助理教官架着，同样在来医务室的路上。

乔伊一进医务室，就看到詹姆斯・布朗正龇牙咧嘴的上药，伤口是两排牙印，莉莉・汤普森是真咬，伤口十分的深。

“乔伊？你也上场了吗？这是谁打的？”詹姆斯・布朗看到乔伊之后愣了一下，随后是一连串的问题。

乔伊白了他一眼，随后坐在一旁，警校的医务室并不是只有一位医生，因为这里受伤是常有的事情。一位医生开始给乔伊做些简单的检查，按到伤处的时候，乔伊疼的直咧嘴，他不是一个可以完全无视痛苦的硬汉。

“莱克斯・布莱尔！”乔伊这个时候才回答詹姆斯・布朗。

“og，教官竟然让你和他打，你还真是惨啊！”詹姆斯・布朗仿佛找到了平衡，自己的痛苦也减轻了很多。

“哼，他比我更惨！”乔伊不爽的说道。

也是巧了，此时医务室的门再次被推开，两名助理教官架着莱克斯・布莱尔进入医务室，詹姆斯・布朗的脸色瞬间铁青，“乔伊，我刚才真的没有笑，那是痛苦的表情。”詹姆斯・布朗秒怂。

……　他们伤的都不重，皮外伤而已，按照恢复的速度来说，詹姆斯・布朗才是最重的一个，没准还会留下伤疤呢！　第二天一早，学员们主动的站在走廊中集合，没有用乔伊挨个的敲门，这让乔伊有些诧异，不过总算是省力了，接着带队开始一天的课程。

自从第一次格斗课程之后，整个班级的气氛好了很多，大家不再和乔伊对着干，但是彼此之间的交流依然很少，最少大家都要个面子不是？被乔伊大骂一顿，然后主动上前示好，年轻的学员们很难做到这点。

但是大家都开始努力了，他们已经有了觉悟，想要成为一名警察并不是从警校毕业就可以的，百分之五的合格率确实太低了。

每一名学员都开始认真的学习，在警校的几个月中才是最好的学习时刻，在这里你可以犯错误，但是实习入职之后，你的一点儿错误都可能让你离开警队。

莱克斯・布莱尔不再懒惰了，他更加的勤奋，他知道自己想要带着家人离开贫民区，那么自己就必须更加的努力。通过笔试和面试的人，没有一个是笨蛋的，只不过他们的心态不同而已。

莱克斯・布莱尔知道自己必须比别人更加的努力，这样才有机会成为百分之五中的一员，三十人的班级出现了良好的学习氛围，这是福斯特教官最为满意的地方。

所以，接下来福斯特教官调整了授课的程序，这是教官的权利，他将理论课程加快了速度，剩下的让学员们自己自学，利用课余时间来熟悉这些理论课程。

而将实际运用的课程增加了很多，比如射击、格斗、现场保护、抓捕程序、证物收集等等需要实际操作的课程全部增加。

警察最关键的就是程序、反应、处理、应变等等，在正常情况下，这些都是必须熟练掌握的，尤其是程序问题。抓捕罪犯和收集证物都是有严格程序的，这关系到法庭审判，一旦你的程序出错了，很有可能让一名罪犯逃脱法律的制裁
。

就连最为简单的证物押运都需要必要的程序，不然证物将会失去应有的作用，被对方的律师抓住问题不放。

所以想要成为一名正式的警员并不简单，尤其是漫长的实习期，这是你不断积累经验的一个过程，将所有的程序印入你的身体之中成为本能。

至于破案？这里是不教的，你一个巡逻警员破什么案？而且破案的步骤更加的复杂，其中还有各种辅助部门，现场勘查、法医解刨、证物化验等等科技部门协助。

理论课程的减少，让学员的课余时间被挤压，但是乔伊对此并不反对，最多五个月他们就要离开警校，时间太少了，必须努力才行。拥有强大压力的乔伊，完全投入到了学习之中，即便是周末也会带着众多的书籍，这让马特・默多克和弗吉・尼尔森十分的诧异。

这位‘老友’现在是真的够拼的，完全投入到了学习之中，这让他们两个也有努力的冲动，不过有件事情让马特・默多克有离开律师事务所的想法。

他想要和弗吉・尼尔森谈谈，不过乔伊周末住在他的家中，他又多了一个交谈的对象。

“乔伊，我有些事情我想和你谈谈，不知道你有时间吗？”马特・默多克的话让乔伊愣了一下，随后放下手中的警例，抬头看向他。

“马特，出什么事情了吗？”乔伊问道。

“事情这是这样的……”马特・默多克讲述了一下最近律师事务所的一件案子。

其实就是一个化工企业的工人索赔案件，工人每天接触化学气体，身体一天比一天糟糕，最后终于病倒了。而他去医院检查，医生自然会询问他接触的是什么化学产品，工人没有想太多，直接说了。

毕竟治病才是关键，但是这名工人忘记了，工学产品的原料和配方是保密的，他也签署过保密协议。他自然不知道配方，但是原料他知道，而律师事务所以此为借口，告他泄密。

不单单不会赔偿医疗费用，还要起诉他泄密，因为他签过保密协议。

乔伊听完之后，同样感觉不可思议，如果这样的话，那么这个工人难道要去等死？

第24章 三人合作
“那么，马特你准备怎么办？”乔伊随后没有发表看法，而是问马特・默多克。

“我想自己成立一家律师事务所，我不知道弗吉会怎么想，当然他可以留在那里，毕竟那是一家大型的律师事务所，多少人想要进去呢！”马特・默多克是一个非常善良的人，而且充满正义感。

他是未来的夜魔侠，而他成为夜魔侠的原因很多，其中一条就是他的听力太过发达，他每天在夜深人静的时候，可以听到很远地方发生的事情。

尤其是在地狱厨房，这个犯罪发生率最多的地区，乔伊可以想象他每天晚上接受怎么样的折磨！　一个善良，并且有正义的感的人，每天都会知道众多的犯罪发生，甚至大概了解犯罪的过程，他怎么可能无动于衷？最后终于走上了义警的道路。

只不过他奉行不杀的原则，这在乔伊看来有些迂腐的过分了，那些手上沾满鲜血的人，夜魔侠依然愿意给对方改过自新的机会，这是极其愚蠢的行为，乔伊是这么看的。

“我认为你应该直接告诉弗吉，他虽然一直想要赚大钱，但是他是一个什么样的人你比我清楚，你以前了解他、信任他，那么现在呢？”乔伊的让马特・默多克笑了起来。

“你说的对乔伊，我发现你真的不同了。”　“也许吧，大学的生活不就是应该轻松、愉快的吗？泡妞儿绝对是合法并且合理的事情，马特你错过很多呢，我可是听说不少女孩都想要你和发展一下的。16595”　“我……”马特・默多克的脸红了。

而乔伊再次说道：“马特，如果你们两个要自己成立律师事务所的话，我不知道我是否可以入股呢？”乔伊其实也有自己的考虑，但是对方刚刚提出来，他的考虑并不周全，不过入股这家律师事务所，乔伊还是很有兴趣的。

“不，乔伊，我知道你想要帮助我们，但是……我想你应该明白我的意思。”马特・默多克是一个十分细腻的人，同时他也很珍惜与乔伊的友情，虽然这份友情来的很是突然。

“不，马特，我明白你的意思，但是我希望你也能够明白我，不说正义与善良这样的话，我比你更加懂得商业上的问题。”乔伊不准备说什么慷慨激昂的话，“我明白你要帮助的群体，他们肯定是没有多少钱的，甚至一分钱都赚不到，但是我就是需要这样的律师事务所。”　“为了什么？”　“名望，在地狱厨房的名望，时间太短，我还没有整理好自己的思路，但是我觉得我应该投资。我们可以约法三章，我不干涉律师事务所的案件，而我的律师事务也委托给你们，但是一些商业上的宣传和操作我需要提出自己的意见。”乔伊的话说的十分坦然。

“好吧，如果你坚持的话！”　“这就对了，那么我们还等什么呢？直接给弗吉打电话，让他赶快过来，我来定餐，我们今天就好好的聊聊。”乔伊有些兴奋的站了起来，拿出自己的手机就要订餐。

马特・默多克也开心的笑了起来，急忙给弗吉・尼尔森拨打电话……　……　“什么？”弗吉・尼尔森最开始听到马特・默多克的话很是震惊，不敢置信的看着他，“马特，那可是兰德曼-扎克律师事务所，我们有多少同学希望进入那里，现在我们马上就要成功了，你难道现在要放弃？”　“是的，我想你知道现在我们跟进的那个案子，对于受害者来说公平吗？我不想成为那样的律师，我希望你可以理解我，当然这是我的选择。”马特・默多克带着歉意的说道。

“哦，好吧，明天我们就是收拾东西，我们一起离开。”弗吉・尼尔森带着遗憾说道。

“弗吉？”　“嘿，马特，我了解你，但是你好像不怎么了解我呢？我确实想要赚大钱，我们两个成立一家律师事务所，自己当老板，这样才能赚大钱。”弗吉・尼尔森如此安慰着自己的挚友。

他的话连他自己都不信，但是看得出来他们的关系，基情已经开始
四射了。

“嘿，伙计们还有我呢！是我们三个人的律师事务所，我肯定我们可以赚大钱，绝对的。”乔伊订了外卖，随后开始整理自己的思路，他感觉自己应该入股，参与进去。

随后想想，这样一家律师事务所虽然对于他来说真的太小了，但是确实是一个很好的平台。

他家可是做房地产的，有什么比地狱厨房更加诱人的地方吗？乔伊虽然现在去当警察，但那也是逼不得已，超时空战警辅助系统带着他来到这里，他就必须执行任务。

未来的泰坦星人打一个响指，消失的会是谁？百分之五十的几率看着不少，但是没有人可以确定自己是留下来的二分之一，还是消失的二分之一。

而父亲怎么办？那是这具身体的父亲，现在也是他的，他有责任和义务保证他的安全，所以任务必须执行。

但是，这并不妨碍他给富兰克林集团谋取利益，那个集团以后是他的，虽然他父亲现在只掌握了百分之三十五的股份，但是董事长的位置十分的牢固。

看名字就知道，这是他们家的集团，父亲从一家小型房地产公司，发展到现在的规模，其中的能力也是毋庸置疑的。只不过在这个过程中，融资是在所难免的，所以股份不断的减少，现在依然掌握百分之三十五的股份，这就很不容易了。

但是乔伊想要成为未来的接班人，那么现在的表现是不够的，即便有父亲的帮助，那么未来也未必坐得稳那个位置。

那么这家律师事务所可以作为一块跳板，其中的联系乔伊已经想的很清楚了，他和马特・默多克、弗吉・尼尔森可以说是各取所需。

“乔伊？”弗吉・尼尔森还不知道乔伊要加入其中，“你也加入？”　“当然，我为什么不加入呢？你们的律师事务所很有前途，我看好你们的未来，所以投资是必然的，而且我更加懂得商业操作不是吗？”乔伊一笑。

第25章 默多克-尼尔森律师事务所
外卖到了，也就是披萨、沙拉、薯条之类的东西，从冰箱里面拿出啤酒，三人坐在沙发上，开始讨论他们的未来。

“默多克-尼尔森律师事务所，这里可是没有你的姓氏啊！”弗吉・尼尔森看着乔伊，这是乔伊提出来的律师事务所的名称。

“这里面不应该有我，因为我不会成为律师，我是要当警察，所以我只是股东而已。你们两位才是律师事务所的招牌，你们是要成为大律师的人，所以这么命名没有丝毫的问题。”乔伊并不在乎一个名字，而他确实只是股东罢了。

“谢谢你乔伊！”马特・默多克十分感激乔伊。

“那么资金呢？”弗吉・尼尔森问到了一个严肃的问题，律师事务所的资金问题，他是真的没有钱，而马特・默多克有一笔遗产，他父亲留给他的。

马特・默多克的父亲是一位拳击手，不过他打的拳赛涉及到了外围的赌博，而他人生的最后一场拳赛，本来是应该输的，背后的老板要求他输。

但是这件事情被马特・默多克听到了，他希望自己的父亲可以光明正大的赢得胜利，他的父亲为了儿子，或者是也是为了自己，决定全力以赴。

为此他做了一些准备，将自己的钱全部买了自己赢，并且将这些留给他的儿子，作为教育基金委托给了金融机构，最后他赢了，但是离开拳馆的时候被人枪杀在一条小巷之中。

只不过这笔钱是马特・默多克的秘密资金，支撑他作为夜魔侠的活动资金，他始终没有和任何人分享这个秘密。

乔伊知道这点，但是他不会说的，“资金我来出，你们两位算是技术入股，我要百分之四十的股份如何？”　“好！”马特・默多克点头同意，他对于股份到是不太看重，但是他和弗吉・尼尔森加起来的股份高于乔伊，这就足够了。

在米国这种事情是不能夹杂情感的，尤其是他们三人都是学习法律的，自然明白其中的道理。乔伊是最大的个人股东，但是马特・默多克和弗吉・尼尔森的股份加起来超过他，这就是一种平衡的分配方式，虽然不算严谨，但是绝对合理。

“乔伊，你父亲原谅你了？”弗吉・尼尔森突然想到了什么，随后问道。

“当然没有。”乔伊喝了一口啤酒，随意的说道。

“那么你哪里来的钱？”弗吉・尼尔森瞪大了眼睛看着乔伊。

乔伊一笑，随后放下酒瓶，起身去了储物间，里面六个巨大的行李箱被拖出来一个，随后打开。

一个个木质的盒子，造型和上面的标识都不同，但是乔伊挑选了一下，拿出其中之一，随后走回来放在茶几上，将其打开，这是一款手表。

“手表？乔伊，你不会是想要卖表吧？”弗吉・尼尔森拿起来看了看，震惊的转头看向乔伊。

“不错，就是卖表，这款伯爵手表可是限量版，当初购买的时候花了我一百二十万美元，现在价值只会更高的。”乔伊没有丝毫的心疼，虽然原主喜欢手表，并且收集了不少，但是现在的乔伊明白，这些不过是身外之物，发挥作用才是关键。

“哦，我记得你好像最喜欢收集手表，你舍得卖掉？”弗吉・尼尔森感觉不可思议，乔伊在大学的时候，很多人都知道他喜欢收集手表和跑车，尤其是手表。

“弗吉，这些不过是身外之物，我们要看的是未来，未来如果可以得到更多，那么何必在意现在的付出呢？我们还年轻不是吗？”乔伊的话让马特・默多克点了点头。

本来他想要拒绝乔伊卖表的，但是听了他的话，他就知道，乔伊是一个有主见和想法的人，他看重的事物已经发生了改变，这是一种成熟的表现。

“好，那么怎么卖？”马特・默多克问道。

“拍卖太过繁琐了，而且还要被拍卖行提成，所以……”乔伊拿出电话，翻找了一下里面的
名字，随后选择了一个拨打过去，“嘿，伙计，是我！”　乔伊仅仅只是聊了几句而已，随后这款2000年限量版伯爵手表就卖出去了，对方最高开到一百五十万美元，乔伊没有犹豫直接同意。

“好了，卖掉了。”　“你们有钱人还真是……”弗吉・尼尔森特别想要成为有钱人。

“你也后也会是有钱人，相信我，大不了我以后我将富兰克林集团的法律事务委托给你们。”这话乔伊知道不是玩笑，因为未来他真的打算这么做。

地狱厨房中黑帮太多，而且实力都不弱，同时他们做事肆无忌惮，很多房地产集团无法进入这里开发就是因为他们的存在。

同时，还有一个原因，那就是这里的人贫穷，如果开发这里，那么很多人无法安置，那就是问题了。而这些人不卖自己的房子，房地产集团是没有任何办法的，动用黑帮清除也许可以，但是你首先要和黑帮联络上，而且分给他们利益。

威尔逊・菲斯克找到罗尔・富兰克林，就是看到了这一点，同时罗尔・富兰克林的能力他是认同的，只不过中间出现了变故，罗尔・富兰克林放弃了这次机会。

乔伊同样看到了机会，他虽然不知道‘金并’现在发展成了什么样子，但是因为‘金并’的关系，这里的黑帮将会遇到一次极为惨重的打击，那个时候就是进入地狱厨房的最佳机会。

而默多克-尼尔森律师事务所，因为他们的理念会让他们成为地狱厨房的一块招牌，名声在有的时候十分重要，尤其是在这里。

那些贫困者相信他们，那么乔伊就可以让富兰克林集团更为轻松的进入，并且得到这里民众的信任，由这个律师事务所作为中间人缓解双方的矛盾和问题。

同时，乔伊并不准备单纯的开发房地产，富兰克林集团已经到了一个瓶颈，需要多元化的发展了，乔伊虽然不是商业天才，但是他见多识广啊！

第26章 开业
乔伊的朋友来的很快，这块手表他觊觎已久，现在乔伊竟然要卖给他，他一开始以为是玩笑，但是谈到钱的问题后他相信了。

钱到手了，而且就是这么快，不得不让马特・默多克和弗吉・尼尔森感叹，有钱人的世界他们不懂。

“好了，你们明天去辞职，然后申请执照、租房子、开个事务所的账户、草拟股份合同，而我则是继续去上学。”乔伊轻松的说道，有钱就是腰杆子硬。

“好的，不过我们的律师事务所就开在地狱厨房，这里有很多人需要我们的帮助。”马特・默多克的话正中乔伊的下怀。

“没有问题，到时候租好房子我也要去看看，不用给我留办公室。”三人开心的又出去喝酒了。

……　事情十分的顺利，一家小小的律师事务所的成立，在纽约这个国家大都市中很是平常，甚至不会掀起一丝的浪花。

而租下来的房子并不奢华，两个相对的办公室，中间夹着一个较大的空间，这里可以安置接待员和客人，整体面积并不是很大。

一周后乔伊看到这间办公室之后发现，和自己看过的美剧‘超胆侠’里面的一模一样。

‘daredevil’是马特・默多克未来使用的代号，标记是‘dd’，翻译为‘夜魔侠’或者是‘超胆侠’，不过乔伊更加喜欢‘夜魔侠’这个称呼。

而这间办公室并不奢华，看来马特・默多克与弗吉・尼尔森并没有因为乔伊的加入，而变得奢靡，他们很清楚的知道自己律师事务所的定位。

但是乔伊不太满意，一间律师事务所需要一个门面，最少让大家明白你们的实力，不过乔伊并没有想要更换地方，因为他们服务的人群适合出入这里，不过里面的装饰就是太过老旧了。

“位置不错，这里适合我们服务的人群，但是门面需要好好的弄一下，找一家装修公司吧！”乔伊的意见是必须被尊重的，而且乔伊没有更换位置的想法，这让马特・默多克松了口气。

如果是那些大型的写字楼、明亮的落地窗、严肃的保安、西装革履的人群，那么地狱厨房的贫民们未必敢来他们的律师事务所。

而内部的装修则是不会让人们恐惧的逃跑，所以乔伊的意见得到了尊重，两个办公室都是木质的隔断和玻璃，这是必须要更换的，乔伊的意见很中肯。

“你们两个人的办公室必须隔音，我想这点你们没有意见吧？另外窗户也需要更换，这些窗户太过老旧了，光线昏暗，同时还要有百叶窗，换成遥控的怎么样？”乔伊不断的指点着办公室中，他不满意的地方。

随后一直两个办公室中间的空间，“这里需要一位接待人员，另外还有各种办公电器，而对面则是客人的等待区，沙发、茶几和饮水机。”　“哦，这么算根本花不了多少钱的，再买台车吧？”乔伊好像很不满意花的钱太少。

“有必要吗？”马特・默多克问道。

“当然，你们现在是拥有自己律师事务所的律师，那么一台车子最少可以装点门面，考虑到未来也许需要照顾我们的客户，一台车子很有必要不是吗？”　“是很有必要。”弗吉・尼尔森比较的胖，他讨厌来回的步行和公交车，而出租车的费用太贵了。

“好吧！”马特・默多克同意了。

“今天是个好日子，让我们庆祝吧！”乔伊高兴的拉着两人去喝了一杯。

不过在此之前，他们三人去挑选车子，一辆奥迪a6价格很便宜，几万美元就全部搞定，当然这些钱算在事务所的公账上。

又一周之后的周末，律师事务所正式开业，算上装修、车子、办公用品、三年的房租等等费用，乔伊出资一百万美元占据百分之四十的股份，剩余的资金全部打入账户之中，作为事务所的开销和两位律师的工资使用。

……　而这些信息都
没有逃过阿尔弗雷德的监控，并且汇报给了罗尔・富兰克林，而罗尔・富兰克林满意的对着阿尔弗雷德说道：“怎么样？我说过的，乔伊是会卖表的，只不过他竟然是为了这么一家律师事务所。”　“您看的很准，乔伊第一块卖掉的表竟然是限量版，看来他确实对于这些并不看重了。”阿尔弗雷德十分佩服董事长，竟然一早就看出乔伊会卖掉他的宝贝。

“那块表买回来了吗？”罗尔・富兰克林问道。

“没有，能够买乔伊手表的人自然不会缺钱，不知道是否继续加价？”阿尔弗雷德问道。

“不用了，乔伊找的人我认识，同样是一个富二代，用钱是买不回来了，看来我是不能帮他收回他的宝贝了。”罗尔・富兰克林有些遗憾，“我本来以为他会去拍卖的，没有想到他用这么简单的方法，而且这块表也达到了最大的价值。”　“也许乔伊没有想要收回也说不定呢？”阿尔弗雷德如此安慰着董事长。

“你说得对，他选择的同样是一个喜欢收集表的家伙，那么他就是为了让利益到达最大化，那么收回的可能性就很低了，不错。”罗尔・富兰克林又高兴了起来，对于儿子的成长哪怕只有一点点，他也同样会高兴，“不过，他为什么投资一家律师事务所呢？”　“或许是为了帮助朋友吧？”阿尔弗雷德想不出其它的理由。

“不不不，帮助朋友的话，他不会拿出这么多的钱来，而且这两个人面对的服务人群是贫民区的穷人，地狱厨房吗？”罗尔・富兰克林到是想到了很多，但是具体情况他也分析不出来，毕竟那是乔伊的想法，别人怎么可能完全猜到？　最为重要的是，罗尔・富兰克林也想不到，乔伊会想着商业运作方面的事情，而乔伊也并不是单单为了将来继承更大的财富。

乔伊其实最为需要的是一家大型集团在背后支撑自己的行为，虽然还不知道系统现在怎么样了？但是准备的事情不能拖延，这需要时间的，现在的富兰克林集团资本不够。

第27章 毕业
律师事务所开张了，但是现在没有什么生意，这是马特・默多克和弗吉・尼尔森的事情，虽然乔伊将自己的律师事务也委托给了他们，但是现在自己没有什么需要，自然也不需要他们服务。

每天不断的学习，理论课程并不单单是死记硬背，同时还要学会应用，程序是严格的，但是遇到事情你应该怎么处理，适用于哪一条警例都要有明确的认知。

而考试就考这个，笔试也只是其中一部分，同时还有实际操作的考试，而现在的学习气氛不错。

詹姆斯・布朗会玩儿枪，乔伊也会向他请教枪械一些小常识，并且自己不断的练习射击，暂时他们主要就是手枪的射击，这是常用的武器。

而巡逻警员装备在身上的东西不少，手枪一把、备用弹匣两个、辣椒喷雾剂一支、手电筒一支、手铐一副或者是两幅、钥匙包一个、对讲机一个、警用的甩棍一根、笔记本一本。

这就是最为基础的装备，也是每天必须随身携带的，而其它的装备会放置在警车之中，每天出勤的时候都要装备、安置好，其中的武器还有霰弹枪、半自动突击步枪，非必要的时候不会使用。

但是一旦使用，那基本上就是嫌疑人拥有强大的火力，而警员不得不增强己方的火力，不过他们使用的也不过是半自自动步枪而已，霰弹枪并不是适合对射。

从这里也可以看出来，普通的巡逻警员并不被鼓励和悍匪战斗，他们更多的责任是封锁和协助，真有悍匪反抗的话，最好是呼叫支援，由专门的部门负责处理。

所以霰弹枪和半自动突击步枪的射击成绩不列入考核，乔伊也没有死盯着非要练习，而现在最为主要的是掌握手枪的精确射击以及格斗。

与其什么都懂点儿，不如精通一样来的好，乔伊疯狂的进行射击训练，他可不是为了应对考试，而是为了增加自己的武力。就像是黑寡妇一样，她会的不就是手枪和格斗吗？当然间谍方面的东西不需要去考虑，乔伊又不是间谍，而是给自己的武力方面一个参考方向。

首先达到超级英雄的最低标准，黑寡妇的武力值应该是最低的吧？那么就拿她作为参考，提升手枪和格斗两个方面。

时间太短了，在警校的学习时间最多五个月，两个方面他都无法与黑寡妇相提并论，尤其是对方精通的格斗种类很多，乔伊暂时没有这个条件。

但是以后可以努力学习，现在首先是入门，而其他的学员现在都在向着乔伊的方向努力，乔伊甚至让莱克斯・布莱尔指导学员们对付刀子。

莱克斯・布莱尔出生在贫民区内，能够读到高中毕业已经是极限了，他想要摆脱那里，所以来报考警员。不过他的过去对他的影响很大，被乔伊刺激之后才有所好转，再次明确了自己的目标，从而开始不断的努力。

但是两人的关系一直十分的冷淡，而乔伊也不可能主动缓和他们之间的关系，但是这并不妨碍乔伊命令对方指导其他人，这算是一个不小的破冰之举。

直到毕业考试的前一天，整个班级的成绩让福斯特教官十分的满意，他特意将乔伊叫到自己的办公室。

“乔伊，我知道你一直不太愿意当这个班长，但是我希望你白明，我是希望你可以多积累一些领导的经验，毕竟你是比较特殊的。”福斯特教官的话乔伊并不意外。

“教官，你不认为这个太早了吗？光是正式实习就要一年呢！”　“呵呵，这就是你的特殊之处，你的身份、背景总局必然也知道的，所以他们不会因为一些小事儿就开除你的，甚至还会很快的让你正式入职，如果再抓捕几个罪犯，你会很快被提升为警长的。”　“不可能吧？”　“为什么不可能？nypd的资金不单单是市政府的财政，每年还有很多的社会捐款，让你尽快
的入职和升职，可以保证你的安全，我想你的父亲不会吝啬的，我可以想到这点，那么局长先生会想不到吗？”　“呃~”乔伊有些发愣，不过随后想想也确实如此，自己的父亲不会什么都不做的，他虽然反对自己当警察，主要问题还是在于安全问题。

“所以，鉴于你第一天的出色表现，我直接让你当班长，就是希望你可以提前适应领导的位置，警长已经是一线指挥官了，具备的权利相当的大，这些我都不担心，你足够应对。但是，与部下的相处问题和技巧，我希望你自己多多想想。”　“非常感谢您教官。”乔伊由衷的表示了感谢。

“遇到好的学生很难得，虽然每一名警察都很聪明，但是想要在警校表现出色并不容易，你的表现我很满意。好了，明天的考试要好好的发挥。”　“是！”　乔伊离开了福斯特的办公室，他听出来一些问题，教官有些话没有说，至于是什么？估计还是自己的身份和背景问题，教官想的很多，或者说他见过的学员很多，想的自然也多，考虑到自己的背后站着富兰克林集团，教官必然也是有所担忧的。

警察被训练成为精锐，一旦这些警员们犯罪，那是相当棘手的，尤其是自己这样的，这种问题其实不少。

就像是地狱厨房的那个分局，里面收黑钱的警员超过一半儿，但是总局有什么办法吗？找不到证据的，为此就连调动都很难做到，这种警察一旦调到别的分局，同样会影响到别的分局，不如放在一起，总会有办法的，反正这里是贫民区。

毕业考试很是顺利，全班很轻松的全部通过，但是这不过是刚刚开始，真正困难的地方就在入职实习以后，那里才是最为重要的时刻，而且乔伊觉得应该回去和父亲谈谈了。

警校毕业的不是单单他们一个班，虽然入校的时间不同，但是会相对集中的进行毕业考试和毕业典礼，乔伊其实十分希望罗尔・富兰克林可以出席，毕竟现在的灵魂是混合体。

第28章 父子谈心一
圣诞节快到了，乔伊不准备自己过圣诞节，现在是交谈的好时间。

乔伊打定了主意，毕业典礼前有三天的时间，他决定直接回家和父亲谈谈，没有必要等待和犹豫。

一早上，乔伊在马特・默多克的家中，将自己整理了一番，他现在看上去更加的精神和帅气，毕竟原来的身体总是被掏空，现在是积累的满满的。

体能、格斗训练，以及严格的作息时间，让他的身体现在十分的强壮，人精神就会显得更加的帅气，更何况他本来就很帅的。

看着镜子里面的自己，满意的点了点头，马特・默多克虽然看不到东西，但是他可以感觉出来乔伊的心情。

“你今天打扮的时间用了很久，要去见谁吗？”马特・默多克问道。

“当然，回家去见我的父亲，我希望他出席我的毕业典礼，另外还有你和弗吉，我希望你们都可以参加。”乔伊的邀请得到了回应，马特・默多克表示一定参加。

乔伊开着他的皮卡出发了，目标富兰克林大厦，这里是一栋写字楼，建成于2000年，现在投入使用不过才3年多而已。

车子直接停在了大楼正门，乔伊下车抬头看看这栋大楼，心中也满是佩服的。

罗尔・富兰克林继承了祖父的房地产公司，当时的价值不过才几百万美元而已，随后他靠自己的努力，慢慢的发展了到了今天，不过富兰克林集团的股东也是多了起来。

但是罗尔・富兰克林依然可以坐稳董事长的位置，这就很有本事了，而他本身并没有什么太过出色的学历，完全就是依靠自己的聪明才智。

而现在他最为担心的就是儿子乔伊・富兰克林了，乔伊对此十分的清楚，但是他不是过去的乔伊了，虽然不懂什么经营之道，但是对于未来的发展趋势十分清楚，同时对于曼哈顿的危险区域同样知道的一清二楚。

第一个危险来自绿巨人，他和憎恶的大战几乎摧毁了两条街区，必须远离那里哈林区……哈林区属于曼哈顿，位于北部。

所以今天的谈话内容会很多，包括自己未来的规划，提升富兰克林集团的实力，同时还有出售各种富兰克林集团的固定资产，尤其是物业。

“先生，这里不准停车。”就在乔伊思考的时候，正门的保安来到他的身边儿，提醒他这里不准停车。

乔伊一笑，自己可是富二代啊，怎么也要体会一下纨绔子弟的行事风格。

将手中的车钥匙扔向了保安，“我爸爸叫做罗尔・富兰克林，我叫做乔伊・富兰克林，给我看好了。”说完，大踏步的向着里面走去，保安愣住了。

罗尔・富兰克林他自然知道谁，不过保安可不会听乔伊的一面之词，但是他没有继续拦截，而是用无限电呼叫。

随后，他得到了答案，他虽然不知道乔伊是谁，但是保安部的主管清楚，当乔伊穿过正门广场走入正门进入大厅的时候，保安部的主管已经迎了上来。

“乔伊，你竟然来了！”保安部的主管年纪不小，一个五十多岁的老家伙了，但是乔伊可不敢小看他，这个家伙原来是可是干过fbi的。

在那里干的不错，职业也不算低，但是随后辞职来到了富兰克林集团当保安部主管，也是干了好几年了。至于辞职的原因没有人去傻傻的询问，只要他在这里干活不犯事儿，没有人理会他的过去。

“我来见我父亲，他应该已经到了吧？”乔伊自然知道他父亲的行程和时间，只要没有特殊事情，必然这个时间已经到了，现在坐在办公室中听取阿尔弗雷德关于一天行程的安排。

“当然，我已经通知他了，你自己上去吧。”　“谢谢。”　乔伊直接上了一部专用电梯，这部电梯是直达顶层的，而控制电梯的地方在保安部的监控室中，乔伊只要站着就好。

“叮”电梯的门开了
，入眼的就是罗尔・富兰克林的办公室，顶层唯一的办公室。

阿尔弗雷德就在电梯旁等着他，“乔伊，你看上去真的不错！”　“这么说我以前很糟糕了？”乔伊的话让阿尔弗雷德一愣，随后就是乔伊的拥抱。

“你这个家伙！”阿尔弗雷德有些哭笑不得，乔伊确实和过去不太一样了。

两人打过招呼的时候，罗尔・富兰克林依然坐在自己的位置上，不过他的眼神一直看着乔伊的方向，暴露他的心情，他十分期待与儿子的会面。

这个家伙其实更像是华夏人，对于家庭的理念十分看重，对于亡妻的思念同样不少，每年的忌日从来不会忘记。

“父亲！”乔伊走了过来，随后坐在罗尔・富兰克林的对面，一脸的微笑。

“嗯，确实比过去精神了很多，而且最让我欣慰的是，你竟然是以第一名的成绩毕业的。”罗尔・富兰克林的话中透露了很多的东西，他一直关注乔伊。

“看来您确实一直关注着我，那么我想您会接受我的邀请，参加我的毕业典礼对吗？”　“是的，虽然不同意你当警察，但是事已至此，我自然不会缺席的！”　“那么关于我当警察的小问题问题，必然不会麻烦市长先生，不过总局的局长您是一定见过了？”　“嗯？”罗尔・富兰克林疑惑的看着乔伊，“你对此不满？是回来找我算账的？”　“当然不是了，我对此十分满意，并且很高兴您能这么做。”　站在一旁的阿尔弗雷德松了口气，这对父子没有互怼的意思，这样最好不过。

“那么为什么这么问？”　“当然有我的理由了，首先马上就要分配了，我想按照自己的意愿前往一个分局。”乔伊说出了自己的目的。

乔伊自从听了福斯特教官所说的话，他就有了自己的打算，既然现在有这么好的资源，那么为什么不努力一番呢？怎么努力？尽快的立功，有了功绩，升职估计不会太过困难，毕竟有他父亲托底呢！

第29章 父子谈心二
“哦？你想要去哪个分局呢？”罗尔・富兰克林问道。

“第15分局！”乔伊说出来的分局罗尔・富兰克林并不清楚，他看向了阿尔弗雷德，而阿尔弗雷德也不知道，乔伊自己补充了一下，“就在地狱厨房那里。”　“什么？”罗尔・富兰克林和阿尔弗雷德同时惊呼一声，“不行，你不可以去那里！”作为父亲，罗尔・富兰克林根本不希望自己的儿子去那么危险的地方。

警察就不会被干掉吗？那里的每年死亡的警员不少，总是会上新闻的，但是关注的人并不多，那里是贫民区，有社会影响力的人不过是呼吁一下，然后就算了。

“请您听我说完好吗？”乔伊稳稳的坐着，对于父亲的激动他早有预料，同时他也清楚在地狱厨房入职比较的危险。现在乔伊正在期盼着系统的重新启动，但是现在还不算是正式入职，也许要等到毕业、也许要等到实习期结束，所以乔伊的内心十分的焦急。

第一，是否成为正式警员才会启动系统他不知道，所以不如尽快的立功，父亲为了自己也必然发力，这样才会尽快的跳过实习期。

第二，即便毕业典礼之后系统启动，也不妨碍他谋求升职的想法，小警员可以做到的事情太少了。

第三，如果系统给力，那么在地狱厨房不是更加适合发挥吗？　最后，所谓的系统不都是需要什么什么点吗？成为警察必然需要破案吧？小说里面不都是这么写的吗？到时候多破几件案子，抓捕大量的罪犯，肯定可以兑换到力量的。

如果系统真的是坏的不启动怎么办？那么最快的速度成为警长，依然可以做到很多的事情，不过对于未来的无限宝石，他就无能为力了，只能等着别人拯救自己。

这就是乔伊总结出来的想法，所以地狱厨房是一个不错的地方，另外还会有一位夜魔侠存在呢？他的存在也可以保证自己的一些安全，这是乔伊深思熟虑的选择，但是不能全部讲出来，只能从另外一个方面入手。

“好吧，你说！”罗尔・富兰克林让自己尽量的平静下去，乔伊已经改变了，那么就看看他到底是怎么想的！　“我必须说地狱厨房是一个好地方，属于曼哈顿，但是现在还没有被开发出来，这样的地方很多人都十分的垂涎。”乔伊的话罗尔・富兰克林是认同的，但是接下来呢？　“而富兰克林集团发展到了一个瓶颈，现在需要更大的项目进行突破，同时发展多元化的产业，而不是单单只有房地产项目。”乔伊的话让罗尔・富兰克林的双眼一亮，自己的儿子竟然可以看到这么多，这说明他并不是没有关注集团的问题。

罗尔・富兰克林可以将一家小房地产公司发展成为集团，已经十分的不容易了，但是想让集团继续往上走，他有些力不从心了，所以他更加愿意用集团为代价，培养自己的儿子。

而现在自己的儿子当面说出了集团的问题所在，他是十分欣慰的，同时对于接下来乔伊会说什么更加有兴趣了。

“那么地狱厨房就是一个机会，当然那里的问题同样是一个大麻烦，不然也不会等到富兰克林来开发了。”乔伊整理好自己的思路，继续说了下去，“您应该知道，我投资一家新的律师事务所吧？”　“是的，为此你还卖掉了一块手表，本来我是想替你买回来的，可惜你寻找的买家并不缺钱。”罗尔・富兰克林的话让乔伊有些感动。

“您费心了，其实不需要的，手表的价值是有限的，但是我的投资拥有无限的可能，所以它发挥了它的价值。”　“你就这么看好那家律师事务所吗？”　“是的，我看重的是两位律师的品德，他们将会帮助那些贫困的人们寻求公平，这是我所需要的。”　“哦？”　“地狱厨房想要开发，必然需要一次巨大的波
动，那里的黑帮将会惨遭重创，而这个时候就是富兰克林集团进入的时间，那个时候是黑帮势力最为虚弱的时候，而我希望可以那个时候成为警长。”　“你想要利用警察对付黑帮？你怎么肯定黑帮会遭遇重创？”罗尔・富兰克林疑惑起来，他不明白自己的儿子为什么会认为黑帮会遭遇重创。单单一个警察分局是不行的，不然也不会出现地狱厨房这个地方，那么是联邦警察吗？“或者说你有什么消息吗？”　“有点儿消息，我一直借住在马特的家里，就在地狱厨房，有些风声说有人要开发那里。”乔伊不能直接说出金并来，这个家伙现在在哪乔伊都不知道，所以只能用传闻来掩盖。

“嗯，确实有这么一个消息，而且我知道谁！”罗尔・富兰克林的话给了乔伊一个惊喜。

“您知道？快和我说说，我需要更多的情报进行分析。”乔伊想到了，自己的父亲可是地产集团的董事长，对于这样的消息应该不少的。

“威尔逊・菲斯克，一个充满野心的家伙，他曾经来找我合作过，但是因为你突然去当警察了，所以我不想和这种背景不干净的人合作。”罗尔・富兰克林的话让乔伊莫名的惊喜和感动。

同时还有些庆幸，威尔逊・菲斯克其实有点儿像是神经病人，他曾经亲手杀死了自己的父亲，当然原因是他的父亲暴打他的母亲。

不过在他的心中遗留下了一种阴暗的东西，一旦发怒极为的暴躁，同时野心勃勃、不折手段。自己的父亲不与他合作是对的，但是没有想到竟然是因为自己，仅仅因为自己要去当警察而已。

如此简单的理由，让乔伊感受到了与上辈子家人同样的温暖，即便自己的病无法医治，但是家人都不曾放弃希望。

阿尔弗雷德在一旁开口说道：“这件事情不知道怎么被董事会的股东们知道了，对于董事长的做法十分的不满。”　“阿尔弗雷德……”罗尔・富兰克林的语气略重，但是乔伊感激的看了一眼阿尔弗雷德。

第30章 父子谈心三
“和我预想的差不多！”乔伊稳定了一下自己的情绪，刚才灵魂深处的感动被他压在了心底。“想要开发地狱厨房，必须有黑帮的参与，而现在看来威尔逊・菲斯克对此十分看好，同时也死要全力以赴的去做。”　“没错，这个人我接触过两次，而董事长虽然只是见过他一面，但是对他的评价是不适合作为合作对象。”阿尔弗雷德开始讲述他们接触的事情，“另外董事长也有布局，提醒他不要和地产集团合作，他虽然是黑帮背景，但是和那些集团比起来，也是不够看的，最后被那些集团一口吞下去。”　“太好了！”乔伊是惊喜连连，直接从位置上站了起来，他没有想到竟然还有这样的事情，威尔逊・菲斯克竟然想要和地产集团合作，而他选择是富兰克林集团，但是因为自己的到来，改变了其中的事情，真是意想不到。

“乔伊，继续说下去。”罗尔・富兰克林虽然好奇，但是他更加想要听到儿子能够说出成熟的思路来，是他一直所期盼的事情。

稳定了一下情绪，乔伊继续说道：“首先，地狱厨房离开不黑帮，想要开发那里需要十分了解黑帮的结构与利益，而这些不是我们擅长的，但是您说的这个人可以，因为他就是其中的一员。”　“其次，他如果接受了您的建议，不再与地产集团合作，那么他会找谁？他自己的财力是根本无法达到的，所以他需要合伙人，那么地狱厨房的所有黑帮就是最好的选择。”　“最后，他前期或许可以做到很多，但是后期呢？一旦那里被开发出来，房地产的价格就不是贫民可以购买的，那里的治安成为必须治理的问题。黑帮中必然有人会看到这点，他们之间的矛盾也会爆发出来，或者他的合作者从一开始就不想开发那里，他们要的不过是联合而已。”　罗尔・富兰克林分析着儿子的话，随后点了点头，“确实有这种可能，但是黑帮如何遭遇重创呢？”　“利益，黑帮追求的不过是利益罢了，开发也好，不开发也好，他们都会因为利益而产生矛盾，他们可不是签订合约的正规集团、公司，而是黑帮。”　“冲突会随着利益的庞大而不断的加剧，而这些联合起来的黑帮必然是地狱厨房中最为强大的存在，他们之间的矛盾之能用武力最后解决，这就是机会。”　“那么这一切建立在他们联合的基础上吗？”罗尔・富兰克林提出了问题的关键。

“不，他们未必需要联合，如果那位威尔逊・菲斯克的态度坚决，那么矛盾依然会出现，即便不联合他也需要资金，钱怎么才来的最快呢？”　“明白了，在我看来，那个威尔逊・菲斯克的态度十分的坚决，他是一个执着的人，或者说是一个偏执的人，而且他的野心我也看得到。”罗尔・富兰克林笑了起来，不过随后他又严肃的说道：“可是如此一来，你在地狱厨房那里会很危险的。”　“不不不，恰恰相反，他认识您，那么他就会知道我的，我在那里会十分的安全，他不会想要触动富兰克林集团，尤其是我还是您唯一的儿子，他知道后果的。”乔伊摇了摇头，随后继续说道：“前期我也干不成什么大事儿，毕竟那里的分局中，收黑钱的警员不会少的，他们会阻挡我，而我要的不过是尽快成为正式警员。”　“哦，所以你才关注我是否见过总局的局长先生？”　“是，我想他会让我尽快入职的。”　“我也确定这点，毕竟我已经给了他一百万美元了。”罗尔・富兰克林不再隐瞒，毕竟现在儿子的成长让他满意，他需要了解自己拥有的资源，让他可以更好的发挥出来。

“很值得！”乔伊完全没有心疼的意思，这十分值得的一笔买卖，没错就是买卖，在资本国家就是如此。
“我想他会时刻注意我的，这点对我来说非常的有利，而黑帮最后不管合作还是对抗，我都可以坐享其成，而此时就会用到那家律师事务所了。”　“名望吗？”阿尔弗雷德问道。

“对，名望，他们帮助的对象就是那些贫民，而我解决了他们资金上的困难，他们可以放手去做，我只需要帮助他们宣传就可以了。当他们的名望被贫民接受到时候，我们将富兰克林集团开发相关的法律事务委托给他们，到时候贫民们更加愿意相信他们，这就降低了我们的困难。”　“不错。”罗尔・富兰克林点了点头，没有想到自己的儿子竟然想到了这么多。

“随后就是开发的主要项目，不能单单是房地产，这样集团依然无法摆脱瓶颈，我们应该合理的利用这块处女地一般的区域，进行多元化的开发，比如互联网产业。”　“高科技产业吗？”罗尔・富兰克林疑惑的看向儿子，这明显不是一个聪明的决定。

“当然不是，我们集团在高科技领域并没有丝毫的积累，我说的是依托互联网的相关产业，比如网络购物。您应该知道，私人电脑正在不断的进入每一个家庭，虽然还不算全民普及，但是这个速度是很快的。”乔伊要做的就是网络购物。

这个产业在漫威时空的这个时间点并不发达，同时米国的区域性很强，物流产业以州为单位发展，所以限制性很大。

而乔伊认为富兰克林集团可以向着这个方向发展，地狱厨房是个不错的地方，因为那里还有港口，同时拥有大量的贫民，他们的劳动力十分的廉价，而且没有多少文化。

而网络购物这种产业的基础工人不需要多少文化，他们更多的是搬运和运输，同时对于商品进行包装等等，如果可以还可以发展物流和配送，这些都是非常需要工人的。

同时，富兰克林的工人越多，那么富兰克林集团的政治资本就越是丰厚，尤其是那些市议员和市长先生就会越发的看重富兰克林集团。

第31章 作死的未来
父子两人交谈了很久，同时制定了相应的计划，而这些只有阿尔弗雷德知道。

随后乔伊离开了富兰克林集团，他并没有直接回家居住的打算，暂时保持现在的情况为好，不过罗尔・富兰克林会准时出席他的毕业典礼。

……　毕业典礼当天乔伊穿着警用礼服，带队走过观礼台，弗吉・尼尔森站起来为他欢呼着。

同时毕业的不单单只有他们一个班级，他们这个班级为期五个月的学习中，还有其它班级成立，最后只有四个月的学习时间，与乔伊所在的班级同时毕业考核，而乔伊是第一名。

nypd的总局局长先生亲自来到，就是为了乔伊颁发毕业证书的，“恭喜你小伙子，你是这届最为优秀的学员，我期待你在未来的表现。”局长先生来这里就是为了说上这么一句话，当然一百万美元的功劳是最大的，同时还有未来的一些交易，这是不可告人的。

乔伊面带着微笑，敬礼之后，作为毕业生代表发表了冠冕堂皇的演讲，一切都是公式化的，他不需要在这里出什么风头，只要一切按部就班的完成即可。

而当正式宣布他们入职实习的时候，“叮”的一声，乔伊的脑海中回荡起了系统的声音，“恭喜宿主成为一名警员，系统正式启动。”乔伊的内心无比的激动，他几个月以来他受尽了内心的折磨，终于等到了系统的启动，而启动的时间竟然是毕业典礼上。

“我现在算是一名警察了吗？”不过很快，压下内心的激动，乔伊冷静了下来，他不得不问这个问题。

“超时空战警的选拔是极为苛刻的，但是现在条件有限，我不得不做出简化的处理。”系统的回答让乔伊松了口气。

不过随后以他也是好奇的很，“那么原来的条件是什么样的？”　“原有的选拔要求，必须三十岁以下，从警五年以上，破案率在百分之九十五以上……”系统说出了不少的条件，而现在看来，简化的太多了。“现在开始正式称呼宿主为警官，但是请警官注意，因为要求降低的太多了，还请警官自己努力，争取成为一名合格的超时空战警。”　“我明白的，即便是为了活着，我也会努力的，那么现在你可以告诉我，你能够带给我什么样的力量了吗？”乔伊对此最为关注，毕竟关系到了未来自己的战斗能力。

“我一直在进行改进，希望可以改进为最适合你的系统模式，不过超时空战警的基本强化不会改变。”乔伊认真的听着，而系统继续说道：“超时空战警的基本强化方式为开启基因锁。”　“……”乔伊瞬间愣住了，‘基因锁’这个名词他到是不那么陌生，毕竟过去因为卧病在床，他的基本娱乐只有网络了，包括网络小说。

《无限恐怖》这部小说曾经火爆一时，里面就有关于‘基因锁’的说法，不过开启方式好像是……玩命啊！　“你说的基因锁和我了解的一样吗？”乔伊的声音都有些颤抖了。

“是的，差不多……”系统的回答还没有说完，乔伊就有了暴走的趋势，他就是为了好好的活着，这才十分听从系统的话，而现在系统让他去作死？　……（s‘-‘)s喋擤ォ摺　扒刖官保持冷静！”系统瞬间在乔伊的脑海中发现了不太寻常的东西，急忙出言让乔伊冷静下来。

“让我怎么冷静？我就是为了好好的活着，不想像上辈子那样卧病在床，所以即便未来与萨诺斯战斗也在所不惜。但是‘基因锁’这个东西是什么样子你不知道吗？而且开启的方法几乎都是在作死，小说里面那是被逼的，可是你现在等于让我自己去作死，nozuonodie!”　乔伊刚才在脑海中就有掀桌子的冲动了，想要开启‘基因锁’，那需要在生命受到极度威胁的时候，
或者有亲人陷入危机的时候，人类爆发出超越自身极限的力量。

更加具体一些，基因锁其实就是精神奇迹与生命奇迹的一种结合体，奇迹之所以成为奇迹，就是不会成为普遍现象，每一次奇迹出现都是不可复制的。

这和送死几乎是没有多少区别了，奇迹凭什么就发生你的身上？小说毕竟是小说，乔伊还不如等着那个泰坦星人打一个响指，最少还有二分一的机会活着，而开启基因锁呢？　“乔伊警官，你所想象的各种系统给予力量是不现实的，那些穿越时空的罪犯，之所以成为罪犯并不是他们穿越了时空，而是给他们将各种不属于起点宇宙的力量带了回来。”　“什么意思？”乔伊一愣。

“穿越时空并不妨碍起点宇宙的发展，但是他们将各种力量比如说修仙、异能、魔法等不属于起点宇宙的能力体系带回来，并且利用掌握的神奇手段为所欲为，这严重影响了起点宇宙自身发展的规律。我们是科技宇宙，发展的是科学技术，而不是这些特殊的体系。”　“所以呢？”　“所以，他们使用的东西我们都不会使用，毕竟超时空战警存在的意义，就是保证起点宇宙的正常发展规律。”　“那最少能给我科技武器吧？就像是钢铁侠那样，难道还不够对付萨诺斯吗？”　“单单是钢铁侠够吗？”系统反问道。

“你们都到了公元9527年了，难道还不能比钢铁侠先进？”　“当然比他先进的多，但是工业基础呢？漫威宇宙无法提供足够的工业基础，即便是简化下来那么和钢铁侠有什么区别吗？同时请乔伊警官注意，你是要毁灭无限宝石的，那么你未必可以得到超级英雄的帮助，同时你还必须坚持超时空战警的正义理念。”　……（s‘-‘)s喋擤ォ摺　扒刖官先生保持冷静！”系统又发现了乔伊大脑中不同寻常的情况。

“说来说去，我是与整个漫威宇宙为敌了？那不如等着萨诺斯打一个响指好了，而且没准惊奇队长和钢铁侠还能拯救我呢，我何必去费那个力气？”

第32章 全面了解一
罗尔・富兰克林带着阿尔弗雷德，弗吉・尼尔森拉着马特・默多克，四人一起走向了乔伊。

周围的同学们在扔着帽子庆祝，只有乔伊自己呆呆的站在原地，“嘿，乔伊，你在干什么？”弗吉・尼尔森一拍乔伊的肩膀。

“哦……我在感叹，我也不是那么糟糕的。”乔伊的脸上虽然带着微笑，但其实笑容十分的僵硬，大家都看出来乔伊有心事，在这个时候有什么心事呢？　“怎么了乔伊？”罗尔・富兰克林关心自己的儿子，同时作为父亲更加合适询问。

“没事，突然有些……舍不得警校呢！”　“哈哈，你什么时候这么多愁善感了呢？”罗尔・富兰克林给了乔伊一个拥抱，“走吧，我请你们吃大餐。”　“哦，太棒了。”弗吉・尼尔森对此十分的开心。

乔伊和系统的交流出现了问题，对于作死的行为他是排斥的，拼一次命没有关系，但是一直拼命就问题了，好好活着不行吗？弄点儿什么点数来兑换力量不是挺好的吗？干嘛非让自己去作死？　系统到底还有些什么，乔伊根本没有问，现在他完全无法冷静的与系统进行交流，一个‘基因锁’就将他吓死了。

一顿大餐乔伊也是吃的毫无味道，不过看着开心的朋友和父亲，乔伊还是不能单纯的等待，他必须做些什么，保证大家的安全，他在这是宇宙中有了牵绊。

……　晚上，躺在马特・默多克的房间中，他现在依然借住在这里，不过分配马上就要进行了，他需要找房子了。申请调到15分局的报告也交了上去，最后的分配想来不会出现什么问题，局长先生不会不给这个面子的。

再次呼唤系统，而系统也是出现了，系统并没有傲娇的拒绝交流。

“警官已经考虑好了吗？”系统问道。

“我……我必须全面的了解一下，毕竟这关系到我的未来，现在将你所有能够给我提供的帮助都告诉我！”乔伊这次比较的冷静，想要全面的了解一下系统可以提供的东西。

“如你所愿！”系统开始讲解起来。

“首先讲解之前不得不说一下人类的发展历史。”科普很重要，乔伊也想知道一下，未来的人类发展成为什么样子了。

“随着科技的发展，人类的懒惰逐渐的体现，能用机器就绝对不自己动手，所以人类的身体慢慢的出现了退化的现象。”系统的解说开始，“虽然这不是一个很好的现象，但是其中也有一些好处，那就是人类的大脑使用率越来越高。”　“随后出现了脑域使用率高达百分之十五的人类，这个时候一些微妙的东西被发现了。”系统的话让乔伊无比的专注，这些东西必然和以后自己的实力成长是有关系的。

“一些基因中存在的记忆被发掘，人类自从出现在地球上，在繁衍生息的过程中，始终传递着知识、经验，但是信息量太过庞大，根本无法被人类所使用。尤其是人类的大脑，在你的时代，普遍使用率仅仅为百分之五而已。”　“于是各种科学开始针对这种问题进行验证，最后得出结论，这种传递深深的埋藏在基因中，只有大脑使用率提高到百分之十五以上，才会激活基因中的传承。”　乔伊有些不太明白，随后问道：“这种传承有什么用呢？毕竟人类的科技发展始终在进步的，这种传承不会很先进吧？”　“当然，科技方面未必有用，但是有些遗失的文明之中，也有不少值得关注的，同时更多传承的是战斗，这是生物的本能传承。”　“而且，你可以看做是一种生存方面的传承，无数年来累积下来的战斗经验极为的恐怖，瞬间就可以让一个普通人拥有强大的战斗技巧，只不过身体未必可以完成。”　“而随后，人类再次迎来了变革，毕竟人类还是追求美的，这也是一种重要的推动力，随后
脑域的开发与身体的开发同步进行，虽然没有太大的跨度，但是人类的文明依然呈现出了飞跃的趋势。”　“而随着科技的发展，脑域的开发变得相对简单了很多，而身体的开发则是比较的困难，身体的开发不能太过依赖科技，更多的是依靠自身。”　“而对于超时空战警来说，武力来源两个方面，第一是科技，第二就是自身身体的开发，也就是解读基因中的传承。”　“这就是所谓的开启基因锁了。”　“那么死亡率很高吧？”　“不高，毕竟科技在发展，解开基因锁虽然同样需要冒险，但是并不是说必须玩儿命。”　……┬─┬ノ(‘-‘ノ)　“你早说啊，你早说是不是白天就没有那么多事儿了！”乔伊有些不太好意思，毕竟他一听到基因锁这个名词，立刻就暴躁了起来。

“……”系统不予回复。

“咳咳，继续说吧！”　“超时空战警的训练方式在于开启副本！”　“副本？”　“是的，其实所谓的副本就是不同的平行宇宙，挑选不同的平行宇宙，某一个特定的时间、地点、事件，由超时空战警进入其中，练习射击、格斗、战术等等多种的作战技能。”　“这么厉害的吗？”乔伊有些惊讶，拿着平行宇宙当训练副本，这种科技发展真是牛逼啊！　“而在这个过程中，超时空战警会不断的经历很多的危险，肾上腺激素会不断的分泌，而随后他们的辅助系统会加入人工合成的cph4。”　“cph4？”乔伊一头的雾水。

“你的时代有一部电影《超体》中出现过，而那不过是虚构出来的，但是在未来真的合成这种物质，只不过这是一种稳定剂。”系统的解释瞬间竟然乔伊知道了，那部电影中，女主角吸入这种物质过多，随后脑域不断的开发，最后达到了百分之百。

“这种物质有什么作用？”乔伊问道。

“因为危险人类体内会大量分泌肾上腺激素，而肾上腺激素让人类的心跳加快，增加了血液流动，并且是自身自然的反应，随后可以将cph4快速的融合进入各个细胞之中。”

第33章 全面了解二
“科技手段无法做到吗？”乔伊对此十分的不解，为什么非要自身产生的肾上腺激素？　“可以到是可以，但是有一个位置无法抵达，那就是大脑，科技手段无法自然的进入大脑，那里依然是禁区。16595”系统的解释让乔伊恍然，而系统则是继续说道：“cph4其实不是什么神奇的药物，而是一种快速稳定剂，在人类达到危机的时候，人类的身体自然会做出很多的反应，当然如果你接受过特殊的训练，那么这些训练就会表现出来。”　“而cph4就是让这些反应迅速成为你的肌肉记忆，甚至是将大脑反应都稳定的记录下来，从而增加人类的战斗能力。”　乔伊想了想，随后问道：“这算是一种速成方式吗？”　“可以这么说，这一种快速提升战斗能力的方式，不过要从简单的开始，而简单也是相对的简单而已。”　“那么基因锁呢？”　“开启基因锁的方式极其的危险，自身还会产生大量的毒素，但是因为稳定剂的作用，你不需要去经历极度的危险，而是将你的经历不断的积累起来，随后由辅助系统进行重新模拟，并且对战警的感官进行放大刺激。”　“……”乔伊无语了，听上去好像一点儿都不危险的样子，“就这样吗？”　“乔伊警官请不要想的太过简单，因为副本的困难程度并不低。”系统提醒道。

“那么举个例子如何？”乔伊试探的问道。

“可以，乔伊警官你现在就有一次进入副本的机会，根据你所掌握的战斗能力进行评估，你的手枪射击与格斗技术作为副本挑选的参考。”　“我现在就有机会了？”乔伊现在的心情有些忐忑不安，毕竟平行宇宙为副本，那么也就是说，所有的东西都是真实存在的，而不是游戏中的副本，死了不可以从头开始。

“是的，本系统进行了一些修改，尽量符合警官先生你的认知，算是新手福利吧！而且，正规的超时空战警，同样不是随时可以进入副本训练的，需要积累功绩才行，而这里系统将其改变为‘正义值’。”　“正义值？听上去有些中二，但是数据化还是不错的，最少我知道应该怎么做！”乔伊点了点头，这才是他需要的系统模式，“那么有任务吗？”　“主线任务：毁灭六颗无限宝石！”　“毁掉一颗不行吗？这样萨诺斯就无法收集齐全了。”乔伊还是想要简单一点，毕竟六颗无限宝石掌握在不同人的手中，就像时间宝石。

法师们可是发誓用生命保护时间宝石的，如果乔伊想要去毁灭它，那么面对的不就是所有的法师吗？甚至是至尊法师古一，当然乔伊也可以等到她死亡之后再动手，可是奇异博士也不是好对付的啊！　“不行，无限宝石彼此存在十分紧密的联系，单单毁灭一颗并不能真正的毁灭掉，它们彼此之间相辅相成，如果不全部毁灭，无限宝石依然还会重新诞生。”　“是这样吗？”　“是的，这是我计算的结果，正确率在百分十九十八以上。”　“好吧，你继续！”　“作为成为警官的奖励，第一次副本开始无条件开放，选择的平行宇宙按照警官的认知进行挑选，最后选择的是生化危机宇宙。”　“生化危机？”乔伊瞬间在脑海开始回忆生化危机电影的剧情，随后问道：“会和电影中一样吗？”　“不一定，因为警官你的加入，系统还会安排不同的任务，所以结果必然不同。而这次副本的要求，警官只能携带手枪进入，这次副本成功完成之后，将会对警官的手枪射击拥有强大的增强作用。”　“手枪？”乔伊瞬间头皮发麻，面对无穷无尽的丧尸，而自己只有手枪？“真的只能拿手枪？”　“对，乔伊警官你不是对自己的武力发展有了简单的规划吗？对比人物黑寡妇。”　“是有这么回事儿，但是面对无穷无尽的丧尸，你只给我手枪？子弹也不够啊！”乔伊寻找的拒绝的理由。

“请警官放心，系统附
带一个储物空间，这是在时空中寻找到的空间碎片，以科技手段进行加固而形成的一种空间储存，本系统的主体就在其中，里面可以储存大量的弹药。”　“……”乔伊真不是这个意思，他不过是想要找个借口而已，不过竟然有储物空间，虽然不是修真宇宙中的那么神奇，但是科技手段的也不错，最起码十分的方便，这算是一个好消息吧？　“而且，警官所要面对的仅仅是蜂巢之内的丧尸与舔食者，数量并不是很多。不过，对于你这样的新手来说确实有些困难。但是乔伊警官，你要知道，你的时间并不多了，必须尽快的强大起来。”　“我明白，让我冷静一下！”乔伊不得不让自己冷静一下，第一个副本竟然是生化危机，如果可以准备全面，那么到是没有什么问题，可是只能带着手枪。

手枪的射击速度、弹药装填的数量都不如突击步枪和冲锋枪，但是相对来说比较的灵活，而且如果是在蜂巢之内，那么也不是不行吧？乔伊不敢肯定，毕竟他没有直接面对过丧尸，同时不知道自己的心理承受能力如何，是否会惊慌呢？　而最为重要的是，自己不过是一个新手，枪械接触才不到四个月，在警校虽然不断的练习，但那是打固定靶。

对了，丧尸的移动速度不快，可是舔食者呢？同时还要命中头部，不然射击效果几乎为零，如果按照系统的说法，使用chp4作为稳定剂，必然可以极快的提高自己的射击技术，可是开头的时候是最危险的。

“拼还是不拼？”乔伊犹豫了。

卧病再床的过去，让乔伊对于好好活着十分的渴望，而现在要去作死，虽然开启‘基因锁’过程被简化了，但是他这种新手进入生化危机的世界，是九死一生还是十死无生呢？　“请警官注意，完成主线任务的终极奖励，是返回起点宇宙！”系统突然扔还出来一个乔伊无法拒绝的理由。

第34章 全面了解三
“什么意思？我还可以回去吗？”乔伊瞬间仿佛触电了一般，一下子从床上坐了起来，还好他没有开口，依然在脑海中与系统交流着。

而马特・默多克此时也醒了，他的听觉太过发达，乔伊突然起来的动作惊醒了他，不过他也没有动，而是听着乔伊的心跳，发现乔伊的心跳特别的快，但是很快有平稳了下去。

“乔伊这是做了噩梦吗？”马特・默多克如此想着。

而乔伊随后慢慢的躺下，听着系统的解释，“乔伊警官你并不属于未来，而在毁灭无限宝石之后，你的去向就成为了问题，为了保持起点宇宙的平稳，同时考虑到你的功绩，本系统可以让你返回你的时间点。”　“可是我的病……”　“这对系统来说不是问题，但是你不可以使用你学到的一切，而系统会帮助你购买一些股票，保证你富裕的生活，但是你不能动用超过你时间点的任何科技和武力。”　“这么严格？”乔伊有些郁闷，不过也不错了，最少家人可以还清那些债务，一家人开开心心的生活下去，但是想到这里时，脑海中突然翻涌起来，一股极为暴躁的情绪开始蔓延。“系统，糟糕了，我现在可是两种思维，你能不能帮帮我？”　“不，你的思维其实已经融合了，两种记忆的融合让你的经验更加丰富，对于事物的判断更加的准确。尤其是你的灵魂更加强大，这对你来说是一件好事儿，要知道他们来自不同的国度、接受不同的文明洗礼、学识高低不同、经历不同，但是结合之后取长补短，警官你应该高兴。”　“可是现在我的情绪极为的不稳定，我要回去起点宇宙的想法一出现，就会这样。”　“放心好了，你会在漫威宇宙度过一生的，直到死亡才会回归。”　“……”瞬间，乔伊躁动的情绪稳定了下去。“呼，还好……不然就糟糕了。”　“这就是最后对你的最终奖励，请问警官，是否接受你的职责？”　“好吧，我接受，不过你还可以提供什么呢？”　“除了基因锁，以及战斗速成副本之外，本系统提供科技辅助，由警官自行定制的任何装备，只要正义值足够都可以制造。”　“这么好？”乔伊疑惑的问道，刚才系统可不是这么说的，它提到了工业问题。

“没错，不过前提是警官必须提供材料、工具等等必要的资源，系统无法凭空造物，也就是说，系统以警官提供的资源为上限进行制造。”　“果然，你还是需要工业支撑。”　“没错，想想你的时间点上，我们的国家用了多久才完成工业化改革？一个国家的力量都需要几十年的时间，这才完成了基础工业的布局，但是在很多方面都无法和发达国家相比，还在奋起直追。”　“这么说我比不上托尼・斯塔克了？”　“托尼・斯塔克本身就是一个天才，当然被系统可以填补警官这方面的空白……”　“咳咳……”乔伊尴尬的咳嗽了一声，什么叫‘空白’？老子也有法律系的毕业证书好吧？　“……”　“你继续！”乔伊无奈的说道。

“而托尼・斯塔克的背后是整个斯塔克工业为支撑，警官看过的电影中表现的十分简单，但是背后代表了什么？整个的斯塔克工业，同时还有他的财力、地位、人脉等等，全世界最好的工业产品他都可以买到，这才是钢铁侠力量的源泉。”　“我明白了，如果我要使用科技装备，那么需要资源，大量的资源。”　“是的，而且我还要提醒警官，公元9527年地球的资源早就枯竭了，整个地球完全成为了生态星球，只出产粮食和木材，以及淡水。剩下的工业原料全部来自宇宙，很多高科技材料在现在的漫威宇宙根本无法生产，所以警官先生你最好脚踏实地。”　“呼……明白了，我现在只能首先强化
自身，同时努力积累资本，最好建立一个自己的实验室对吗？”　“是的，实验室要全面一些，或者你也可以下订单购买一些配件之类的，只要你提供资源，那么一切都不是问题。”　“懂了！”　乔伊本来想要全面的了解一下系统可以提供什么，但是现在看来更多的还是需要自己的努力，而系统确实只是辅助系统罢了。

而最为困难的还是四面皆敌，毁灭时间宝石要怼上法师们、毁灭空间宝石要怼上神盾局或者是阿斯加德吗？　毁灭力量宝石呢？怼上银河护卫队、柴达星、克里人？萨诺斯可以忽略，这个家伙是最终的敌人。

毁灭现实宝石怼上阿斯加德还是收藏者？　毁灭心灵宝石怼上洛基？甚是是复仇者联盟……　至于灵魂宝石这个找都找不到，更难啊……　怼天怼地怼空气，这是要与整个漫威宇宙为敌的前奏了，超时空战警都是如此吗？他们穿越于时空之中，本来是追捕罪犯的，但是最后还要和这些时空中的势力对抗，他们都是这样的吧？　“真是了不起呢！”乔伊的担忧慢慢的竟然变成了骄傲，他从穿越之后，两个灵魂融合完毕，就带着一丝的骄傲。

系统启动之后虽然被吓到了，但是有了回归起点宇宙的动力，他的骄傲又慢慢的回来了，“真有意思呢！”　乔伊随后慢慢的沉睡了过去，但是他折腾了这么久，最为难受的就是马特・默多克了。超级听力让他时刻都担心乔伊的心脏，一会儿跳的很快，一会儿又恢复正常，如此突然没有丝毫的征兆，他准备明天问问乔伊，是不是身体出现了问题呢？　第二天一早，乔伊依然准时醒来，虽然昨天睡的晚，但是精气神都不错，他现在对于未来带着一丝的期待，与天斗、与地斗、与人斗，与整个宇宙斗上一斗。

“乔伊，你身体没有问题吧？”马特・默多克突然打断了乔伊的思维。

“哦，当然没有问题，怎么了？”乔伊疑惑的问道，他把马特・默多克的超级听力忘记了。

“我昨天晚上听到一些声音，你好像没有睡好？”　“哦，我太过激动了……”乔伊说到这里不说了，他想起来了，昨天自己的事情对方虽然不会知道，但是自己的心跳必然暴露很多的问题，“对了马特，我应该去租一个房子了，不能总是打扰你。”　“其实你可以住在这里的，你不是申请了15分局吗？”

第35章 报道
“不不不，你这里确实不错，但是我不能让你一直睡在沙发上，而且你要是领个女孩回来怎么办？”乔伊笑着问道。

“是你想要领女孩回来吧？说真的，你让我大吃一惊呢？这几个月都没有看到你和女孩子在一起了？”马特・默多克开着玩笑。

“我在改变自己不是吗？女孩子随时都可以找，但是努力还是要在年轻的时候，对了现在律师事务所还没有生意吗？”乔伊转移了一下话题。

“暂时还没有，不过弗吉已经在想办法了，他有个发小现在也在15分局当警察，弗吉去找他要些情报。”　“这是不错的思路，我等着你们接到第一个案子，我今天要去总局领取分配通知和装备，顺便去找找房子，我先走了。”乔伊拿着车钥匙离开了。

总局位于警察局广场，乔伊开车来到这里，一同毕业的新晋警员们都是这个时候到来，大家领取自己的分配通知和装备。

“嘿，乔伊，听说你申请去15分局？”詹姆斯・布朗，这个家伙看到了乔伊，直接打着招呼走了过来。

“是的，你呢？”乔伊看到自己着为室友，同样回应着。

“我在总局！”詹姆斯・布朗的嘴角都快要裂到耳根子了，乔伊也是诧异的看了他一眼，没有想他就竟然留在了总局之中。

而此时，有一位警长招呼着他们，“好了你们这些菜鸟，换上自己的装备，然后到正门集合，给你们拍一张合影，希望其中大多数人可以成为正式的警察，而不是被半路辞退。16595”　这话说的很现实，从警校毕业容易，但是实习期间不被开除就难了，而这张合影最后有几个人可以留在警队之中，还是未知的。

这也算是一种激励的手段吧，而这张照片会被留在总局，每次来到总局，大家都会忍不住看看的，看看还剩下几个，虽然他们一届的毕业警员未必都认识。

深蓝色的长袖制服，同时还有一件厚厚的制服外套，毕竟快要到圣诞节了，纽约的天气十分的寒冷。所有装备带齐，一众毕业的实习警员们在正门的台阶上站好，随后照相。

……　15分局在圣诞节之前十分的忙碌，尤其是负责排班的女警，此时看上去精神憔悴，说实话，大家都想回家过圣诞节，按照他们的话来说，黑帮也要过圣诞的。

可惜，这种话是不会被采纳的，而乔伊此时走入了15分局，直接来到分局局长的办公室门前，这次被分配过来的只有他一个。

15分局名声在外，而地狱厨房更是新晋警员们的禁地，大家都不愿意来，曾经还有人因为被分配到这里，直接辞职不干了。

所以，这里的警员编制始终不足，每次调配都是犯错的警员如果被发配一般，而这位分局局长先生对此也是焦头烂额，不过他自己的事情他自己清楚。

“乔伊・富兰克林，很高兴你能够主动申请来到第15分局。”分局局长自然得到了总局局长的招呼，这位乔伊・富兰克林背景深厚，富家公子跑来当警察，也是难得一见的事情。

“是的，我认为这里更能体现个人的价值。”乔伊是话中有话，但是这位分局局长并不在意。

“很好，本来正常情况下应该给你安排四位资深警员的，每一位带你一个月的时间，但是我们这里的人手不足，而且事情比较的多，所以这个过程直接简化了。而且你的成绩是第一名，我想应该问题不大，所以你直接进入正式实习阶段。”　果然，美元的力量强大，直接跳过四个月实习试用期，至于四位资深警员的报告也简单，挑选过去写过的报告，将里面的名字一改，再找四名警员签字即可。

同时也跳过了跟随考察期，一名身穿便衣的警员，坐在你的巡逻车副驾驶的位置，跟着你每天执勤，而他不会说一句话。

其实nypd这种城市警察机构，总局局长和分局局长的权利是相当大的，而警员都是雇员，并不是所谓的政府机构、铁饭碗，同样的聘请警员也是十
分的简单。

乔伊只要不是犯下大错，一点点小失误根本无足轻重，甚至只要不是被媒体大肆报道，他出什么事情都不需要担心。

而跳过实习试用期、跟随考察期直接进入正式实习阶段，如果乔伊再立功几次，或者说抓捕几名小偷之类的罪犯，那么没准可以提前成为正式的警员。

“咚咚咚……”此时有人敲门，分局局长直接喊道：“进来。”　一名黑人警员进入办公室，而且乔伊看到了他的臂章，深蓝色的臂章，这是为一位警佐，而分局局长开始介绍，“布莱特・马霍尼，刚刚升职为警佐，他是一位认真负责的好警员，就是在这里长大的。”　“乔伊・富兰克林，主动申请来我们15分局，布莱特我将他交给你了，照顾好他明白吗？”　“是的，长官！”布莱特・马霍尼面无表情的敬礼，表情十分的严肃、认真。

“很好，带他去安排一下吧！”分局局长满意的点了点头，照顾好乔伊・富兰克林是总局局长下达的命令，他这才挑选了布莱特・马霍尼。

这名黑人警员高中毕业考入了警校，到现在为止差不多已经快要五年了，十分的严肃、刻板，并且不收黑钱。

分局局长想的很清楚，这位乔伊・富兰克林就不是缺钱的主儿，而且可以和总局局长直接对话，甚至有可能是市长先生，对于他来说算是一个麻烦，但是还必须接着。

所以，布莱特・马霍尼是最佳的人选了，级别足够、经验丰富，带着这位富二代不会出现什么大问题。同时，他还不收黑钱，为人做事十分的刻板，正是理想的人选。

入职手续由布莱特・马霍尼带着乔伊走着流程，带来的装备，尤其是乔伊在总局领取的那把克洛克19需要登记枪号。

“你自己带枪了吗？”布莱特・马霍尼在乔伊登记枪号的时候问道。

“暂时没有，现在我一点儿经验也没有，所以还没有想到自己购买什么枪械，有什么好建议吗？”乔伊为了拉近距离，说话的语气十分的放松。

第36章 菜鸟入职
“没有，你必须自己选择，自己选择的才是最好的，当然挑选的时候我也可以给你一些参考意见。但是现在你依然是个菜鸟，并不建议你自己购买枪械，因为你需要保护好它。”　“谢谢，很实用的建议。”　“好了，换上制服，我带你去转一圈。”走完了流程，布莱特・马霍尼要带着乔伊去地狱厨房转转。

乔伊对此到是十分的期待，在更衣室换好制服，给自己的更衣箱设定了新的密码，带齐了装备来到停车场，“上车。”布莱特・马霍尼一摆手，当先进入了驾驶位。

乔伊坐进了副驾驶的位置，现在他确实是一个菜鸟，就连地狱厨房的街道都不熟悉，自然不会让他来开车，不过坐进车子里面，布莱特・马霍尼并没有直接开走。

他转身，半侧身的看向乔伊，“怎么了？”乔伊奇怪的问道。

“我不知道你有什么背景，但是我希望你今后严格服从我的命令，直接跳过了实习试用期和跟随考察期，这是十分罕见的事情，也证明你的背景不错。但是，这里是地狱厨房，我不想看见你被人乱枪打死，所以任何时候我都要你服从我的命令，明白吗？”布莱特・马霍尼说的十分严肃。

乔伊点了点头，“放心好了，我明白的，我会服从你的命令，我保证。”　“希望如此！”布莱特・马霍尼这才启动车子，警车开出了分局，游荡在地狱厨房的街道上，这里的房屋大多比较的老旧，街道上游荡着无所事事的人，看上去都不太像是好人。

而布莱特・马霍尼介绍着这里的情况，“大体上是南北以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域，也就是我们的辖区。这里的帮派很多，这点以后我会慢慢的告诉你，不过你要十分的小心，尤其是在街道上巡逻的时候。”　“他们会袭击警察吗？”乔伊问道。

“一般的情况下不会，但是他们之间会火拼的，而这个时候你千万不要参与进去，必须呼叫支援，单独的巡逻车根本无力阻挡他们的火拼，明白吗？”　“火力这么强？”　“当然，这里的军火贩卖十分的猖狂，黑帮的火力比我们强的多。”　乔伊突然有了些想法，他要去副本训练，但是武器还没有着落呢！而这里的军火很多，他可以直接在那些人手中购买一批手枪，而型号就选择自己熟悉克洛克19。

而事情就是这么的巧合，布莱特・马霍尼刚说完军火，他就发现了点儿东西，警车的速度再次降低，而街边儿一个黑人看到警车之后，急忙转身走开。

“看到了那个人吗？特克・巴雷特，他就是一个军火贩子，手中的军火数量不少，而且经常开着车子到处兜售，他现在可能就是在等他的客户。”布莱特・马霍尼介绍着。

乔伊看了过去，随后问道：“我们要抓捕他吗？”　“抓捕？不，地狱厨房十分的复杂，并不能轻易的去抓捕，不然就我们两个，很有可能直接被他们干掉，然后扔到海里去，而现在寻求支援，对方会立刻得到消息离开。”布莱特・马霍尼面无表情的说完，随后一踩油门，警车加速的离开了。

“这就是我让你服从命令的原因，有些事情并不是勇敢就可以做到的，想要在这里当一名好警察并不容易，或者说你并不想要当一名好警察的话，那会十分的简单。”　“我确实想要成为一名好警察，你刚才提到过我的背景，我的父亲是罗尔・富兰克林，富兰克林地产集团的董事长，我是他唯一的儿子，未来亿万资产的继承人。”乔伊直接说出了自己的背景来。

“什么？”布莱特・马霍尼没有想到，自己的菜鸟搭档竟然这么有背景，富兰克林集团他并不清楚，但是能够称为集团，那么资本必然不小的。

“没有什么可以惊讶的，不
然你为他们为什么让我直接进入正式的实习期？资本的力量！”乔伊怂了怂肩膀。

“那你为什么来当警察呢？好玩儿吗？”布莱特・马霍尼不能理解，甚至有些愤怒。

“当然不是，我是为了自己的理想，帮助更多的人，而资产是要在未来继承，我还有时间为了自己的理想而努力。”　“希望如此，不过这里并不是你实现理想的好地方。”　“为什么不是呢？这里的罪犯更多啊，需要帮助的人也更多，相信我，我会帮助他们的。”　“我最讨厌就是菜鸟的自信，街道上那些带着武器的黑帮可不管你父亲是谁，他们也不会考虑这些的，到时候一颗子弹你就告别了你的亿万资产了。”　“好吧，这个问题以后再说，先带我熟悉街道吧！”　“先回去了，街道不是一天就可以熟悉完的，慢慢来，我还要回去警局工作。”　“也对，你现在是警佐呢！”　警佐的事情很多，并不是单单在街道上巡逻，同时还要在警局处理大量的文职工作，包括接待报案人员。有些案件必须当场给予答复，同时调配警力资源，这都需要一定的级别。

不过，他们的警车刚刚进入警局，就看到两名强壮的警员，押解着一名白人女性进入，那个女人的手上满是鲜血，哭泣的同时口中还喊着：“不是我杀的他……”　布莱特・马霍尼下车，看着被压进去的女人想了想，随后跟了上去乔伊自然也跟了过去。

不过对于乔伊这种菜鸟来说，他并不太清楚接下来要做什么，只能一直跟在布莱特・马霍尼的身后。

女人被关进了审讯室，两名巡逻警员这才走了出来，由探员接手随后的事情。而布莱特・马霍尼走向了两名巡逻警员，随后打听了起来，接着他拿出手机向着警局外面走去。

乔伊笑了笑，他知道布莱特・马霍尼去干什么，毕竟他看过《超胆侠》这部美剧，对于里面的人物怎么会不熟悉呢？这位布莱特・马霍尼，就是弗吉・尼尔森的发小，两人从小就是朋友，只不过最后一个当了警察，一个当了律师。

布莱特・马霍尼平时表面上对着弗吉・尼尔森冷言冷语的，但是现在依然在违反自己原则的情况下，通知对方有案子，算是给他们招揽生意了。

第37章 意想不到的邻居
布莱特・马霍尼打电话通知了弗吉・尼尔森，随后转身看到了乔伊，“我违反了警例，如果你愿意可以去举报我！”布莱特・马霍尼表情十分的无奈，自己的好朋友作为律师，到现在接不到委托，他必须帮忙。

“弗吉・尼尔森？”乔伊笑着问道。

“你知道？”布莱特・马霍尼诧异的看着乔伊。

“默多克-尼尔森律师事务所，我是第三位股东，也是最大的个人股东，我就是他们的合伙人。另外，我和他们两个是大学的同学，我的资料上可是写着哥伦比亚大学法律系毕业。”　“og，这个世界可是真小！”布莱特・马霍尼笑了起来。

“是的，不过这是什么案子？”乔伊再次问道。

“嗯，巡逻警员接到报案，随后进入一个房间，发现死者和一名女性嫌疑人，同时她的手中拿着凶器。”布莱特・马霍尼确实打听到了不少的东西。

“有问题？”乔伊看着他的表情，感觉他知道些什么。

“是的，有问题，一件发生的室内的杀人案，谁报警的？不过，你千万不要在警局内乱说，你才刚来，警局的情况你并不了解，希望弗吉他们可以帮助她。”　“这才是你打电话的原因吧？”　“一举两得不是吗？”布莱特・马霍尼身为警佐，他的经验十分丰富，单单从报警上就发现了一些问题。

乔伊点了点头，这位布莱特・马霍尼确实是一位好警察，只不过他的力量有限，同时做事太过有原则，可以给自己的朋友通报消息已经是极限了。

“对了，我还要去找房子，如果没有什么事情的话我就先走了，明天正式来上班！”乔伊想了想，决定先去找找房子，他接下来要购买军火，为了行动方便，所以还是自己住比较好。

“好的，今天没有什么事情了，另外找房子的时候，如果有麻烦可以通知我，你记录一下我的电话号码。”两人交换了电话号码之后，乔伊换上了便服，不过他没有将自己的配枪放到枪房，而是随身携带。

一般情况下，实习警员下班之后是不准携带枪械的，但是很多分局根据不同的情况又允许携带配枪离开警局。

而地狱厨房的警员都是带枪下班的，这里太过危险，即便警察也不例外。

开着皮卡离开警局，乔伊来到了一家房产中介，对于租房子乔伊还是第一次，即便是上大学的时候，他也是直接去酒店开房的，从来没有租过房子，而上辈子都是住在病房。

“先生，请问您有什么要求吗？”一位女性房产经纪接待了乔伊。

乔伊想了想，他需要相对安全和安静的环境，自己将来到底要做什么还不清楚，不过在地狱厨房这种要求也不算苛刻，因为这里一样有不错的公寓，尤其是在地狱厨房周围的位置。

“给我最好的公寓，面积无所谓！”乔伊说道。

这位房产经济瞬间笑颜如花，“没有问题，我们这里的资源十分丰富，即便是在地狱厨房也不缺乏好的资源。”这话乔伊到是认同，地狱厨房的有钱人同样不少，至于钱是怎么来的就不需要别人去管了。

“这是我们最好的公寓，顶层是花园，面积很大，装修也是著名的设计师设计的，隐秘性、安全性都十分的出色，并且可以在顶层天台看到地狱厨房大部分的景色。”　“那就去看看好了。”乔伊看了一下图片，感觉还真的不错。

拿了房子的钥匙，乔伊开着皮卡带着房产经纪前往公寓，他的皮卡让这位房产经纪诧异。从刚才的交谈中，这位明显不差钱儿啊，怎么开着一辆皮卡呢？　“不知道富兰克林先生是做什么的？”房产经纪开口问道。

“警察，今天刚刚报道，所以需要租房子，给自己找个窝。”乔伊随意的回答着。

“哦……”房产经纪更加的疑惑了，刚当警察就有钱租
这么好的房子吗？每个月要四千五百美元的房租呢！而且不是按月支付，最少要交半年的房租啊！　很快，两人来到公寓楼下，这是一整栋公寓大楼，进出都需要门禁卡的，而公寓大楼的保安都携带着枪械。同时，乔伊看到了不少的监控摄像头，安保问题看来还真的不错。

“这里有一层一户的，也有一层两户的，我们是在第十八层，一层两户。”经纪人开门进入房间，随后开始给乔伊介绍起来，“大楼的物业有保洁人员，可以雇佣他们来收拾房间。”　“自己不能找吗？”乔伊问道。

“当然可以！”　乔伊点了点头，他家里有专门的清扫人员，都是十分熟悉的，最好让他们来打扫这个公寓，装修充满了现代化的艺术气息，简洁明亮而且面积不小，一个人住没有丝毫的问题。

“不错，我就租这里了，直接签一年的合同吧！”乔伊直接定了下来，没有必要再去找了。

而就在此时，这栋公寓中的电梯里，一名身材高大的白人男子，顶着一个大光头正在乘坐电梯向下，来到了地下停车场。

三辆suv停在电梯旁，这名男子下了电梯直接开门上了中间那辆车，“约好他们了？”上车后直接开口问道。

“是，不过他们好像都不太高兴！”车上一个带着黑框眼镜，打扮的斯文、整齐的男人回答到。

“他们……”高大的白人男子正要说话，他的手机突然响了起来，“喂？”接听之后，表情开始不断的变化起来，“我知道了，我会处理的。”　“怎么了？”另外一个男子问道。

“出了点儿问题，那个女人的律师来了，他有律师吗？”　“那现在怎么办？”　“我去处理一下，你自己去见见他们，表达我诚挚的歉意，并且向他们保证，我们可以处理好这些问题，计划可以照常进行。”　“你不去的话，他们不会很高兴的……”　“没有关系，你可以代表我的，我相信你的能力。”　“好吧！”　带着眼镜的男子下车，换乘另外一辆suv离开了，而剩下的两辆改变了方向。

第38章 联合建筑
威尔逊・菲斯克得到了罗尔・富兰克林的提示，但是他并不会完全相信，不过他到是想要给自己找一个助手，因为阿尔弗雷德给他留下了深刻的印象。

随后他开始招聘助手，而一个名叫詹姆斯・威斯利的人给他留下了十分深刻的印象，有的时候喜欢带着一副黑框眼镜，打扮的斯文有礼，学历还很高。

但是威尔逊・菲斯克感觉得到，对方的内心有一种野性，他的简历很是丰富，在不少知名的集团工作过，但是最后都被辞退了。

具体原因没有，威尔逊・菲斯克同样没有询问，而是问他，“你知道我是谁吗？”　“不知道，不过我可以感觉得出来，你所做的事情都很疯狂。”詹姆斯・威斯利如此回答。

“那么你还愿意为我工作吗？”　“当然，因为我也是一个比较疯狂的人，我做事喜欢达到目的。”　“很好，你被聘用了，现在有一堆的事情等着你去做，让我看到效果。”威尔逊・菲斯克点了点头，随后的能力考查就是组建一家公司，联合建筑公司。

詹姆斯・威斯利对此并不抗拒，而威尔逊・菲斯克也没有提供任何的资源，就让他自己来回的跑，但是詹姆斯・威斯利体现出来了个人能力，将事情办理的井井有条。

成立一家公司需要的不单单是资金，最为关键的是人员，詹姆斯・威斯利将公司的基本构架搭建完毕，但是保留下了几个关键的位置，他对自己的定位十分清晰，不要替自己的老板下决定。

而威尔逊・菲斯克更是大胆的交给他一些见不得光的生意，而詹姆斯・威斯利也展露他狠辣的一面，不择手段的达成自己的目的。

短短几个月的时间，他们彼此建立了一种默契与信任，他们是同一种人，或者说是相似的人。

而威尔逊・菲斯克，在詹姆斯・威斯利忙着联合建筑公司成立的时候，他在地狱厨房之中开始联合各个黑帮势力，他需要大量的资金，同时需要各个黑帮的支持，不然以他现在的实力根本无法达成对地狱厨房的改造计划。

同时，他对于这些黑帮十分的了解，知道他们需要什么，于是一个联合计划诞生了。

黑帮们纷纷入股联合建筑公司，这家公司也开始活跃了起来，并且向市政府提出了开发地狱厨房的计划。这点引起了不少地产集团的注意，联合建筑公司就像是凭空出来的一样，而罗尔・富兰克林知道，这是威尔逊・菲斯克开始行动了。

几个主要黑帮加入其中，并且彼此联合起来，形成了生产、运输、销售一条龙的毒品交易为主线的圈钱网络，而他们其中还有人专门负责财务的处理。

这些非法所得经过联合建筑公司转一圈就成为了城市开发的资金，并且他们的实力庞大，整个地狱厨房没有其它的势力可以和他们抗衡，联合建筑公司短时间之内就拿到了开发的许可。

大量的资金被用来交际那些议员、警察、媒体，联合建筑仿佛成为了地狱厨房的救世主一般，然而现在出了点儿问题。

联合建筑财物总会计师麦克林托克的秘书凯伦・佩吉，意外发现了联合建筑公司的养老金数额庞大，同时进出的资金十分的频繁，并且针对此事上报了给了总会计师，但是这位麦克林托克对此事仅仅让她保持沉默。

而这位秘书凯伦・佩吉是一位胆大包天的人，她认为这里面很不寻常，于是联络与法务部门的同事丹尼尔，想要寻求他的帮助。

而凯伦・佩吉并不清楚，她始终被监视着，随后她与丹尼尔在一家酒吧会面，刚刚喝了几杯之后就人事不省。

威尔逊・菲斯克对于此事十分的苦恼，联合建筑公司现在拿到了不少的政府订单，正是开始发力的时候，不能因为这么一点儿事情而耽误。

而整个计划就是他设计的，凯伦・佩吉的手中有一
些东西，她复制了那份养老金的财物报表，计算机技术人员在她的电脑上发现了拷贝的痕迹。

所以，他不能直接下令干掉这个女人，而是陷害她，让她进入警察的手中，然后利用他在15分局的内线套取这份拷贝。

一切本来应该十分顺利的，但是现在突然冒出来两个律师打乱了他的计划，他不得已，只能让自己的得力助手詹姆斯・威斯利代替自己去见合伙人，而他则是出处理新出现的问题。

乔伊并不知道，他竟然和威尔逊・菲斯克成为了邻居，威尔逊・菲斯克对于他这里的住所尽量的保密，他是一个极为小心的人。

而此时詹姆斯・威斯利走入了一栋没有完工的大楼，这里本来是一栋烂尾楼，但是被联合建筑购买下来，随后准备再次动工。乘坐工程用的电梯缓缓上升，而约定的地点，合伙人们此时有些焦躁，尤其是负责财务方面的利兰・奥斯利被冻的有些发抖了。

“告诉我，你的雇主就要来了。”利兰・奥斯利没有看到威尔逊・菲斯克，显得有些恼火。

“我的雇主对于他不能到来深表歉意，尤其是对您，高夫人。”詹姆斯・威斯利并不是第一次面对这些家伙，但是过去都是和威尔逊・菲斯克一起。

而被称为高夫人的是一位拄着拐杖的老太太，她穿的并不厚实，但是好像根本不知道寒冷一般，坐在一堆建筑材料上十分的淡定。

而另外一边儿，俄罗斯帮的兄弟两人弗拉基米尔和阿纳托力并不满意，“我们不和哈巴狗商讨。”兄弟两人想要离开，不过詹姆斯・威斯利第一次单独来到这里，他带着威尔逊・菲斯克的信任，必须将事情说清楚。

“请稍等，事情还没有谈完。”詹姆斯・威斯利斯文的表面之下，也有着狂暴的内心，不过表现的总是那么的文质彬彬。

“我们只和……”　“我们不说他的名字。”詹姆斯・威斯利说道。威尔逊・菲斯克因为小时候的经历，他更加愿意保持绝对的低调，平时表现也十分的谦逊，但是骨子里面的东西有的时候无法掩盖，这就是罗尔・富兰克林能够看出他本质的原因。

第39章 两个团体
乔伊此时签完了合同，他想要立刻搬家了，不过想想那六个巨大的行李箱，他决定回去警局，叫上布莱特・马霍尼一起，这样算上弗吉・尼尔森，他们只需要每人跑两趟就好了。

想到就做，毕竟耽误了马特・默多克成为夜魔侠的时间，他现在需要这位好友成为义警，去打击威尔逊・菲斯克，不然富兰克林集团想要进入地狱厨房还是很难的。

再次回到第15分局，布莱特・马霍尼正在接待处的前台，低着头写着些什么。

“嘿，布莱特！”乔伊走了过去。

“房子租好了？这么快就回来了？弗吉和马特还在审讯室，正在单独与嫌疑人交谈，你要去看看他们吗？”布莱特・马霍尼诧异的看了一眼乔伊，租房子怎么快的吗？前后还不到一个半小时。

“是的，房子不错，我直接租了下来，我想今天就搬家，不过行礼有些多，上次我和弗吉两人来回跑了三趟，所以我想到你了，这次我们每人跑两趟就够了。”乔伊笑着说道，“一会儿他们出来正好出发。”　“我说，你的行李很多吗？”布莱特・马霍尼笑了，弗吉・尼尔森搬东西的样子一定很有趣，不过看样子好像不是一件简单的事情。

“不多，只有六个箱子而已。”乔伊很明智的没有说大小和重量的问题。

“没有问题，我很乐意帮助一下菜鸟的，不过晚饭还有随后的欢乐时光……”　“当然是我请了，今天是个不错的日子，我到分局报道，认识一位优秀的警官，我们的朋友接到了事务所的第一笔生意，今天真的不错。”　……　詹姆斯・威斯利整理了一下自己的西装，他总是要保持整洁的外表，“各位，虽然这次出现了一点小小的问题，但这是很正常的事情，而且只能算是商业违规而已，找一个公司的高层出来被黑锅就好了。”　“另外，联合建筑公司是我负责创办的，最初我是收购了一家濒临破产的建筑公司，随后补充人员重新构架，而且不过短短的几个月已经有了现在的成绩，地狱厨房开发之后的收益和现在的问题比起来不算什么。”　“而我们也可以将坏事变成好事，支持我们的议员打来了电话，他处理这个小问题需要一些资金，这是好事情对吗？”　一旁一直没有开口的高夫人突然说话了，“可以送钱就是好事情。”她说的是中文，不过詹姆斯・威斯利听的明白，这个家伙不单单学历很高，还会好几种语言，简直是一个天才。

“您还是那么的睿智！”詹姆斯・威斯利得到了高夫人的支持，自然底气更足了，“联合建筑公司不过是遇到了一些商业上的麻烦，不会影响到我们另外一条线的，这点很清楚，而一家房地产公司怎么会没有丝毫的问题？有问题才会让那些支持我们的人放心。”　“而我的雇主现在亲自去处理问题了，我想对于他的能力各位不会怀疑什么吧？”詹姆斯・威斯利将这次的事情完全归纳与商业行为。

“那么就这样吧，资金的问题我会处理好的。”利兰・奥斯利在金融圈子里十分的有名，而他就是联合建筑的合伙人之一，专门处理洗钱的事情。

“好吧，我们没有问题了。”俄罗斯兄弟互相看了一眼，哥哥弗拉基米尔开口说道。

高夫人只是一笑，她明显是最为淡定的一个，一副高深莫测的样子，另外还有一个一直没有开口说过话的家伙，一副冷酷的表情始终摆在脸上。

“信？”詹姆斯・威斯利看向了他，这是一个日本人，而詹姆斯・威斯利同样会说日语，“你怎么看？”　“我没有什么看法，合作之前你们清楚我们需要什么，只要拿到了一切都不是问题。”信说的是日语。

“明白！”詹姆斯・威斯利的内心松了一口气，单独面对他们这些人的压力还是很大的，毕
竟他不是boss。

高夫人起身，代表着这次的会面结束了，“送送我吧，小伙子。”　“这是我的荣幸！”詹姆斯・威斯利伸出自己的臂弯，他知道这位老太太有话要说，威尔逊・菲斯克最为忌惮的就是这位高夫人，所以他也不敢怠慢。

“你的雇主有这么你一位帮手是他的运气，不过运气不会一直眷顾一个人，做事情还是要依靠自己的严谨。”高夫人小声的说道。

“明白，我会转告给他的。”　“那就好，而且这次你们做的不错，将事情全部转移到了商业上，而我们的‘货’，才是合作的根本，这个不可以出现问题，钱要多送。”　“是。”　……　“嘿，乔伊，你已经报道了吗？你认识这个家伙？”弗吉・尼尔森带着马特・默多克出了审讯室，因为是杀人嫌犯暂时无法保释，同时嫌疑人自己也没有钱保释，只能让凯伦・佩吉先待在警察局的拘留室内。

而出来的时候正好看到乔伊和布莱特・马霍尼，此时的布莱特・马霍尼已经换了便装，打卡下班了。

“是的，这个菜鸟现在归我管。”布莱特・马霍尼此时到是显得十分轻松，就像乔伊说的一样，今天是个好日子。

“喔噢，这个世界真小，我们应该去喝一杯。”弗吉・尼尔森兴奋的喊道，招来了不少的白眼儿。

四人走出了第15分局，乔伊开着他的皮卡，这是运送行李的主力交通工具，而布莱特・马霍尼则是上了事务所的奥迪a6。

乔伊笑了笑，也不在意，他知道这位新同事必然是打要听一些自己的消息。

果然，上了轿车，布莱特・马霍尼惊讶的问道：“你们的律师事务所真有钱啊。”　“当然，乔伊可是拿出了一百万美元入股，你可以想象那是多少钱吗？”弗吉・尼尔森开心的回答着，马特・默多克更为的细腻，抿着嘴没有说话。

“他的是富二代了？”　“当然，富兰克林集团董事长唯一的儿子，很难想象他竟然来当警察，不过看来他是认真的，几个月都没有泡妞了，很难想象他竟然有这么大的毅力。”弗吉・尼尔森过去很是羡慕乔伊的。

第40章 计划展开
布莱特・马霍尼听完之后点了点头，算是基本认同了乔伊，毕竟乔伊不是顺便来当警察玩玩的。

他并不了解乔伊，所以特意来简单的打听一下，并不是说朋友的朋友就一定是朋友了。他很是谨慎，随后不再多说，两台车子很快来到马特・默多克家的楼下。

拿着钥匙上楼，乔伊的行李并没有全部打开，很好处理，直接将穿过的衣服放入行李袋中，随后六个箱子原封不动的往下搬。

“og，你可没有告诉它们这么大！”布莱特・马霍尼感觉自己上当了。

“来吧伙计，一人两趟，到了那边儿有电梯的，之后我们还要去吃饭喝酒呢！”乔伊笑着直接动手开始干活，他现在的身体不错，毕竟经历了几个月的准军事化训练，拎起一个就往外走。

最惨的依然是弗吉，不过他抱怨之后也开始动手了，一人跑两趟结束。

“哇……这就是你租下来的？”进入公寓的时候，弗吉・尼尔森羡慕的惊呼起来。“一个月要多少钱啊？”　“四千五百美元，弗吉，你以后也可以的，好好干。”乔伊笑了笑，没有隐瞒什么，直接说了价格。

“唉，我不知道要干多久才能租得起，而且现在事务所才接到第一笔生意，还是个没钱的。”弗吉・尼尔森有些沮丧。

“弗吉，会好起来的。”马特・默多克拍了拍他的肩膀。

“是的，现在关键是打响名声不是吗？这是一个不错的案子呢？里面的问题很多，如果你可以打赢官司，那么事务所的名头会响亮起来的。”乔伊同样安慰着弗吉，“走吧，我们去吃饭，想吃什么你们做主。”　行礼就放在这里不管了，到时候让阿尔弗雷德带人来整理就好，乔伊再次成为了一位富二代，父亲的谅解和支持让他很开心。

不过，威尔逊・菲斯克现在很是苦恼，凯伦・佩吉这位女秘书让他很不开心，拷贝的财物报表始终不知道藏在哪里，而现在对方竟然有了律师，那么他在警察局的内线就很难对这个女人采取什么措施了。

而地方检察官助理拿到的现场勘查报告上，体现了更多的东西，那个房间之中还有其他人的指纹，这对起诉是十分不利的，地狱厨房之中联合建筑公司并不是一家独大，而威尔逊・菲斯克也不能为所欲为。

联合建筑公司口中的蛋糕太大了，很多人都盯着呢！一旦出现太大的问题，他们就会蜂拥而上，而威尔逊・菲斯克现在也不想暴露自己，他希望自己可以隐藏在后面，低调的做事。

詹姆斯・威斯利回来了，将事情说了一遍，并且讲述了高夫人的提醒，“这是为一位睿智的女士，对于她始终要保持敬意。”威尔逊・菲斯克说道。

“她的势力到底有多大？”詹姆斯・威斯利问道。

“不知道，所以才要保持敬意。”　“嗯！”詹姆斯・威斯利点了点头，自己的老板都不清楚对方的实力，这就有些恐怖了，“那么那个女人怎么处理呢？”　“干掉她！”　“可是她拷贝的资料怎么办？”　“别人未必可以找到，自从她上报养老金问题之后，我们的人一直盯着她，她仅仅接触过那个法务部的人，那么她拷贝的资料必然在她经常出入的地方隐藏，所以我们即便找不到，别人也未必可以，直接干掉她避免麻烦。”　“明白了，我这就去调查一下，警局中有谁可以接近她，方便动手的。”詹姆斯・威斯利转身离开，这件事情不能用他们的内线，暴露内线并不值得，最好是一个可以牺牲的炮灰角色。

……　乔伊晚上带着一身的酒气回到了新的公寓之中，洗漱了一下，拿起了电话，“嘿，阿尔弗雷德，你还没有休息吧？”　“当然没有乔伊，明天董事长的行程还要确认一下呢！”阿尔弗雷德依然在工作，他是一个十分勤奋的人。

“明
天带人来帮我打扫一下新租的公寓，最好有丽莎，她可以整理好我的衣橱。”乔伊说道。

丽莎是一位四十多岁的中年妇女，过去一直负责乔伊的衣橱和房间的打扫，她更加了解乔伊的习惯。

“没有问题，地址给我！”　乔伊报上了地址，同时会把备用钥匙和门禁卡留给物业的保安，“阿尔弗雷德，集团股东们最近有什么举动吗？”说完小事儿，现在开始说大事儿了。

“根据你的计划，我们将威尔逊・菲斯克的事情让更多的股东知道，同时透露了联合建筑公司的事情，现在股东们对于董事长当初的决定十分的不满。”阿尔弗雷德没有丝毫的紧张，相反带着一种兴奋的语气，“他们开始准备发难了。”　“很好，吃蛋糕的人越少越好，那么后续的计划如何了？”　“很快我们就会放出风声，董事长想要进军互联网产业，并且开始筹集资金出售集团名下的所有物业和固定资产，到时候他们会炸锅的。”一家房地产集团，想要进军高科技产业，而且在没有丝毫底蕴的情况下。

“有人支持我父亲吗？”　“当然有了，那些集团的元老们都很支持你父亲，他们十分的信任董事长，毕竟他们是跟随董事长一起建立的富兰克林集团，对于他的决定他们始终相信。”　“喔噢，他们这些老家伙竟然这么开明吗？”　“嘿，乔伊，他们可都算是你的长辈。”　“当然，小时候他们经常给我买玩具的，不过思想上这么开明我到是没有想到，毕竟他们并不擅长互联网的相关业务。”　“并不是开明，他们也私下里表示过担忧，但是他们信任董事长，相信董事长不会做没有把握的事情，而那些投资公司并不看好，撤资的消息很快就会出来的。”　……　詹姆斯・威斯利办理事情很是顺利，一位警局拘留室的看守，欠了28975美元的债务，而欠条轻易的就到了詹姆斯・威斯利的手中，而这名看守的资料也被轻易的调查出来。

第二天，詹姆斯・威斯利轻松的找到了这名看守，并且在他的面前打开了一个超博笔记本电脑，里面出现一个女孩，这名看守正在上大学的女儿。

而在他女儿不远处，一个正在看书的男子对着镜头摆了摆手，表明他随时可以做些什么。

看守屈服了，答应了今天晚上就去杀死凯伦・佩吉，并对这次的事情严守秘密，因为他的女儿随时可能因为他而遭遇不测。

第41章 上班第一天
清早，乔伊舒展着自己的身体，站在公寓的落地窗前，俯瞰着地狱厨房　公寓位于地狱厨房的边缘位置，与地狱厨房老旧的楼房形成了鲜明的对比，给人一种高高在上的感觉。乔伊歪着头想了想，不知道当初投资这栋公寓的开发商，是一种怎么样的心理呢？是否将这种感觉考虑了进去？　“系统，今天我第一天正式上班，不知道有没有什么礼包之类的？”乔伊突然向着系统询问。

“警官先生，您还是无法摆脱那些小说的影响吗？我是一款辅助系统，并不是小说中的无所不能、凭空造物，请现实一些。”系统的回答依然如此。

乔伊也没有失望，他不过是无聊而已，“副本随时都能够开启对吗？那么时间如何进行换算？”　“时间上警官不需要任何的担心，超时空战警可以出现在任何时间点上，也就是说你现在离开，回来的时候也许就是下一秒，当然也可以精确到微秒。”　“那倒是不用，不过在另外的平行宇宙中，我……怎么说呢？如果我待上一年，那么是不是我的身体也成长了一年？”乔伊想了半天，最后还是用最为原始的表达方式来陈述自己的问题。

“是的，关于这点是无法更改的，警官先生的寿命无法增加，不过警官在得到正义值之后，可以兑换未来公元9527年的身体开发方案，寿命可以到达150岁到200岁之间。”　“可以活这么久的吗？”　“随着脑域开发和身体开发，人类确实可以增加寿命，同时人造器官的普及对于更多的疾病有了应对的办法，而人类的细胞也有细微的进化。”　“真是不错呢！但是我不想活那么久，尤其是最后躺在病床上的感觉我不想再有了。”乔伊对于病床极度的抗拒，他宁可早死个几年。

“请警官尽快完成第一次副本，系统对于警官的战斗能力评估很不乐观。”　“拜托，我需要时间的，尤其是武器的问题，这次任务将会消耗大量的子弹，不能通过正规渠道进行购买，而且我这种在黑市购买武器的行为算不算违反了法律呢？”乔伊说出了自己的担忧。

“请警官放心，在起点宇宙之外的执法要求并不严格。”　“……”这双重标准很不错，最少可以灵活不少。

洗漱完毕，乔伊没有和系统进行更多的交流，毕竟事情要一步一步的走，简单了解一下，明白现在自己当务之急要做两件事情。

购买足够的手枪和弹药，随后完成第一次的副本训练，提升自己的战斗能力，看看这个简化版的开启‘基因锁’如何完成。

而第二件事情就是积累正义值，想要从系统那里得到帮助，正义值是少不了的。

完成这两件事情之后，才是后续的问题，所以乔伊并不急着和系统更多的交流。

开着皮卡，乔伊已经有些不满意了，既然得到了父亲的谅解，那么自己的跑车是否应该开过来呢？那可是跑车啊，男人喜欢跑车无可厚非，尤其是在有条件的情况下，乔伊已经有些安耐不住了。

“嘿，布莱特，你来的可是真早啊！”乔伊在更衣室的门口碰见了布莱特・马霍尼，他已经换好了衣服正准备出来。

“乔伊，换好衣服到简报室，今天会有新的值班表，圣诞节前后可是十分忙碌的。”布莱特・马霍尼一脸的严肃，可没有昨天晚上喝多的时候可爱，乔伊笑了笑，急忙开始换上制服。

简报室中，分局局长也坐在这里，随后一位身穿白色制服的警督开始布置今天的巡逻重点，以及一些简报，而乔伊拿着笔记本不断的记录着。

这是巡逻警员每天早上必须要做的事情，不过在地狱厨房这种事情等于浪费时间，也就是走个形式而已，这里的犯罪太多了。

而你抓捕的罪犯很有可能不到几个小时就被放走，关键看他们所在的帮派
是否给力，而乔伊对此还没有明确的认知，需要慢慢的学习。

随后是新的值班表，每人一份，乔伊接过来看了看，是从今天开始。

“布莱特，今天我们要到晚上十点钟下班？”乔伊诧异的问道。

“是的，不过平安夜晚上你可以在十二点之前回去和家人吃饭，同时圣诞节当天放假一天，这可是其他人求都不求不来的好事儿。”布莱特・马霍尼指了指排班表说道。

“哦，那到是！不过，我们分局的警员真的那么少吗？”　“是的，这里可是地狱厨房，有多少警察愿意来？”布莱特・马霍尼小声的说着，随后带着乔伊去领取装备，霰弹枪雷明顿870和16半自动步枪是必备的，而防弹衣更加的重要，但是不用直接穿上，全部放在警车的后背箱中。

接着两人乘坐他们的警车进入街道之中，按照既定的巡逻路线开始了巡逻任务，乔伊坐在副驾驶的位置上向外看去。

早上的人流很多，有工作的都要去上班，而帮派在这个时间点相对来说十分的安静，但是巡逻警员同时还有疏导交通，处理交通事故的责任。

nypd下属12个交通分局，但是对于这个国际化大都市来说根本不够，所以巡逻警员也负责交通问题。

警车随后停在一家便利店的门口，布莱特・马霍尼让乔伊等在车里，随后他自己走了进去，时间不长，拿着两瓶饮料和一个纸袋走了出来。

“吃早饭了吗？”　“没有。”　“三明治！”简单的早餐，当几年警察之后会体型横向发展，和他们平时的饮食关系很大，乔伊到是不在意，接过饮料和三明治坐在车里面吃了起来。

白天是风平浪静，也许真的快到圣诞节了，黑帮也有所收敛吗？　“当然不是了，白天他们一般都在休息，所以几乎不会发生什么事情的。地狱厨房最可怕就是夜晚，一个晚上发生几十起罪案都是小意思，到时候你就知道了，不过我们今天晚上不用上街巡逻，我需要处理文案，你跟着我学习一下。”

第42章 放开那个女人
白天的巡逻，最多的就是开罚单了，乔伊今天就开了三张，违章停车的家伙很多，而乔伊根据布莱特・马霍尼的指导，会给对方五分钟的机会。16595　当然一般都是无用功，五分钟之后，直接一张罚单贴在车子上，虽然扬长而去，等车主发现的时候必然暴跳如雷的破口大骂。

午餐也是在警车上吃，他们在巡逻的时间内，必须待着警车的附近，保证随时回复无线电的呼叫，而下午有点儿时间可以步行一段距离进行巡逻，算是为数不多的锻炼身体的时间。

直到晚上他们才返回分局，可以在分局附近找一家餐厅安稳的吃顿晚餐，这顿是乔伊请客。

乔伊刚入职，一年有四万多美元的各种薪水和福利，当然这里面不算加班费用，因为加班费是无法统计的。就像今天，乔伊在晚餐之后就算是加班了，而第15分局的加班是常态，警力根本不够用，就算是不收黑钱的警员，每年光是加班费也是一笔不错的收入了。

布莱特・马霍尼又站在前台接待处，而乔伊在一旁看着他处理文案事物，算是一种学习。

只不过这样的工作乔伊并不喜欢，他不想就这么坐着，对他来说这是一种煎熬，而且现在是两个灵魂的融合体，而这两个灵魂都不喜欢这种感觉。

晚上八点左右，报案的人多了，布莱特・马霍尼也完全没有时间教导乔伊什么，而乔伊也帮不上什么忙，他真是菜鸟一只。

“我去转转！”乔伊终于忍无可忍，起身和布莱特・马霍尼说了一声，随后直接离开接待处，向着分局内部溜达。

没有什么目的，乔伊不知道也就是随便转转而已，对于这里他还是相对来说比较陌生的，虽然已经参观了一遍，也都记住了各个位置，但是具体的情况和人员并不了解。

“拘留室？事务所的嫌疑人还在这里吧？凯伦・佩吉，未来事务所的秘书，去看看她如何了，另外今天晚上会有人来杀她吗？”乔伊回忆着美剧中的剧情，也不知道是否真的会发生谋杀事件。

之所以想到这个问题，那是因为乔伊在拘留室的外面，没有看到值班警员，他的右手搭在腰间的枪套上，随后推门而入。

拘留室最外面是值班警员值班的地方，正常情况下必须有一名警员坐在那里，而这里一般关押的都是小偷小摸的家伙，重犯如果证据确凿会立刻提出起诉，随后转移。

凯伦・佩吉的案件证据明确，但是证据之中还有更多的东西，所以助理地方检察官无法直接提出起诉。一旦起诉，证据移交法庭，那么暴露的问题更多，至于直接消除那些多余的证据，抱歉……他们未必敢这么做，威尔逊・菲斯克无法做到一手遮天。

而乔伊经过值班室，深入拘留室内的时候，里面传来了一阵凌乱的声音，他快步走了进去，一间牢房之中，一名身穿看守制服的警员，正在用床单勒着一个女人的脖子。

“唰”直接拔枪，“放开那个女人！”乔伊开口大喊道。

里面的看守警员直接傻掉了，这个时候怎么会有巡逻警员进入拘留室呢？他来干什么？而且他不认识乔伊，乔伊今天第一天上班，而昨天是报道，这名看守昨天休班，即便不休班两人也未必会见面。

手，松开了，但是看守的右手同时也摸向腰间的枪套，“举起手来，不要做多余的动作，不然我会直接开枪的。”乔伊此时有些紧张，即便他是警校第一名的成绩，但是真正的经验为零。

开枪打人，他还没有经历过，冷汗顺着额头留下来，而凯伦・佩吉在一阵剧烈的咳嗽之后，在地上爬向牢房的护栏，“救救我，他要杀了我……”一边儿说一边儿哭泣，但是乔伊的视线根本不敢离开那名看守。

“我不知道你是谁？但是你不应该阻止我，我必须杀死她，你离开这里，就当没有出现过。”看守看着乔伊，他的双手并没有举起，对他来说自己的命并不重要，重要的是女儿。

“别逼我开枪！”乔
伊咬着牙挤出一句话，对方的右手还是想要拔枪，虽然动作不快，但是乔伊需要立刻做出判断，“砰”乔伊开枪了。

“噗”血花瞬间飞溅，中枪的瞬间他的身体竟然向后飞起，撞击在墙壁上，随后扑倒在地面，鲜血很快开始侵染地面。在分局之中响起枪声，这是大事件，外面的警员纷纷开始冲入进来，随后看到了乔伊用枪对准了一间牢房，布莱特・马霍尼也跟了进来。

“放下枪乔伊。”他直接走了过来，一只手压在乔伊的枪上，随后慢慢的接了过去。

乔伊紧绷的身体缓慢的放松下来，略微急促的喘息着，刚才屏气凝神的射击，让自己几乎忘记了如何呼吸。

布莱特・马霍尼此时才转头看向里面，立刻明白了什么，“快，开门，将伤者送到医院去，卸了他的枪，他现在是嫌犯。”进入的警员大概都明白了过来，看守要杀死嫌疑人，但是被警员撞破，而开枪更加明显，因为看守的枪套上的扣子打开了。

直接有人进入其中，将看守的手枪卸掉，随后抬着他往外走，还有人对他进行救治，同时凯伦・佩吉被带出来牢房，送入了审讯室中。

……　“呼……”乔伊坐在一间审讯室里，吹了吹面前的咖啡，随后抿了一口，布莱特・马霍尼陪着他。

“第一次开枪都会有些心理负担的，随后会进行心理辅导，之后就没有什么问题了，没有想到你上班第一天就开枪了，还是在分局之内。”　“我也没有想到。”乔伊此时到是很冷静，开枪之前和之后完全就是两个状态，之前他是紧张，之后则是放松了很多。

虽然两个灵魂无法给他任何关于这方面的经验，但是心理承受能力还是提高了不少，尤其是乔伊是穿越人士，附带着一个系统，这样的经历他比任何人都更加容易接受现实。

第一次往往是最难的过的一关，但是随后就会快速的成长起来，尤其是接下来的副本，对于开枪乔伊已经不存在障碍了。

第43章 分局局长的处理
“你怎么敢这么做？”分局局长此时也没有下班，就在自己的办公室中，关着门、拉上了所有的百叶窗帘，拿着电话对另外一头的人咆哮着，“我只是一个分局局长，我不是总局局长、不是市长、更不是总统，这件事情根本掩盖不了。”　“对于给您造成的困扰我十分抱歉，随后您会感受到我的诚意，但是事情既然已经发生了，那么何不让我们想想如何处理呢？”威尔逊・菲克斯此时已然保持着谦逊和低调，电话中听不出他有任何的急躁和怒气。

分局局长冷静了下来，随后低沉着声音说道：“这件事情必须有人负责，联合建筑必须推出一个人来承受所有的罪名，我想这对你来说不是什么问题。”　“当然，看来只能如此了，那么我会找人终结此事。”威尔逊・菲斯克直接同意了，没有其它的办法，只能牺牲一个炮灰。

“啪嚓”分局局长挂断了电话，双手掐腰想了想，再次拿起电话来，在电话机上按了一下，“你进来一下。”　他的助理推门而入，“局长？”　“嫌疑人怎么样了？”分局局长的问题让助理有些发愣，“怎么了？”　“您问的是哪一个？”　助理的话让这位分局局长恍然，“看守，那名看守。”　“没有死，乔伊・富兰克林警员击中了他的右肩，现在送到医院正在抢救，不过那里传来消息，伤势不算重。”助理回答道。

“该死……”小声的咒骂了一句，虽然声音很小，但是助理依然听的清楚，不过他什么表情都没有。

“派人看住他，绝对不能让他和媒体说什么，不过你可以发布一个消息，对于分局内的枪声不要掩盖，直接通报给媒体记者，不要让他们乱猜，直接告诉他们事情的大概。”　“具体说多少？”　“就说……根据现在情况的判断，有人买凶杀人，但是凶手中枪昏迷，无法进一步的调查，对于这次的事件进展暂时保密，随后会公布调查结果，就这些吧！”分局局长此时才坐了下来，情绪缓和了不少，不过随后又想到了什么，“让警员乔伊来一趟。”　“是。”助理转身离开了办公室，而分局局长此时整理了一下自己的头发和警服，随后稳稳的坐在办公桌前，直到乔伊敲门，“进来。”　乔伊推门而入，随后敬礼，“局长，您找我？”　“干的不错小伙子，真是没有想到，你上班的第一天就阻止了一场谋杀，这对我们第15分局来说十分的重要，你可是立了大功。”分局局长的老脸笑的十分璀璨，起身来到乔伊的面前，双手拍在他的肩膀上。

“这是我应该做的，而且事情也有些凑巧。”乔伊谦逊的说了一声，其实乔伊的心中在思考这位分局局长的真实态度，他的话是不是认真的呢？　“不管因为什么，你的功劳都是实实在在的，如果这起谋杀成立了，那么这对分局的声誉将会是巨大的打击。唉……太猖狂了，竟然收买了看守，对嫌疑人进行谋杀，不过这就是地狱厨房啊，你以后就会了解的，在这里当分局局长，压力太大了。”怎么听都像是在诉苦。

这位分局局长是一位玲珑剔透的人物，对于乔伊的身份背景他很清楚，资料上就写着父亲罗尔・富兰克林，而身为一名警察，最为基本的能力还是有的。

对于事件的处理问题，他已经想清楚了，根本掩盖不了，警局之内的枪声必须有一个合理的解释，而同时他也无法让乔伊闭嘴，他没有那个资本。

所以不如换个思路，让联合建筑推出一个替死鬼，同时解决谋杀和养老金问题，随后推出乔伊・富兰克林一位勇敢的新晋警员，同时表明警局的态度。

如此一来，各个方面都有了交代，同时还可以讨好那位罗尔・富兰克林，亿万富豪的好感是必须争取的。当然，更多的是讨
好总局局长先生，这位乔伊・富兰克林可是局长先生特意交代照顾的人物。

他的层次不可能太过接触罗尔・富兰克林，所以他只能去讨好总局局长，毕竟第15分局在地狱厨房的作为有限，已经全部转化为了金钱进入了口袋。

乔伊自然无法分析出这位分局局长的想法，谦逊几句之后，分局局长直接给他放假，让他回去好好的休息，随后安排见心理医生。

警员开枪之后，是有一套严格的心理辅导程序的，需要心理医生进行评估之后，才可以正式重新上岗执勤，这对乔伊来说可不是一件好事儿。

他必须尽快返回自己的岗位，因为只有在岗位上才可以赚取正义值，今天第一天积累的正义值达到了53点。

怎么来的？三张罚单给了三点正义值，阻止了一起谋杀给了50点正义值，不过开枪之后乔伊在稳定自己的情绪，还没有来得及和系统进行交流，阻止一起谋杀的正义值好像太少了一些。

“局长怎么说？”乔伊出了局长办公室，他直接来找布莱特・马霍尼，而此时马特・默多克与弗吉・尼尔森也来到了警局，既然无法遮掩，那么身为凯伦・佩吉的律师，他们第一时间得到了消息，此时正在审讯室中和便衣探员讨价还价。

“让我回去休息，并且对于这次的事件赞扬了我的勇敢。”乔伊笑着说道。

“那还不错！”布莱特・马霍尼的脸上并没有太过开心的表情。

“怎么了？有什么问题吗？”　布莱特・马霍尼左右看了看，随后拉着乔伊来到一个角落，“我们这位局长可不是一个简单的角色，也就是你的背景强硬，不然可能是另外一种待遇，所以你可千万别被他蒙蔽了。”　“……”乔伊点了点头，没有说话，这和他的想法差不多，自己的背景是最大的优势，自己可不是任人拿捏的小警察，“放心，我明白的，不过怎么才能尽快回到岗位上来，我可不想刚上班就休息好几个月。”

第44章 后续
“这就要看心理评估了，如果评估你没有什么问题，没有不适应的表现，那么很快就可以回来的。”布莱特・马霍尼说道，“另外，第一次开枪是最为繁琐的，而且你还要写一份详细的报告。”　“好吧，局长给我放假，那么我就先回去了。”乔伊换下了警服，但是他的配枪被收缴了上去，案件结束之前是拿不回来了。

乔伊也没有想要再申请一把，直接开车离开了警局，直接回到了自己租住的公寓，只不过打开房门的时候，里面灯火通明，有人在？　“父亲？”乔伊诧异的看着坐在客厅中的父亲，另外还有阿尔弗雷德，“这么晚您怎么在这里？”　“出了这么大的事情我怎么可能在家坐着？”罗尔・富兰克林一脸的严肃，不过他在打量自己的儿子，看到乔伊毫发无损这才放心下来。

“这可不是什么大事儿，仅仅是开了一枪而已。”乔伊无奈的笑了笑，不过满满的都是感动。

“开枪可不是小事儿，事情的经过我已经知道了，还好是在警局内部，你根本就没有什么经验的，吓到了吗？”罗尔・富兰克林的消息还真快，对于这点乔伊并不意外，黑帮可以收买警员，他的父亲同样可以，而且不违反什么法律，父亲关心儿子罢了。

“怎么会呢？开枪的时候确实有些紧张，随后心情平复了下来，没有丝毫的问题，即便现在做心理测试也没有问题，我很清楚自己的开枪的目的，保护自己和受害者。16595”　“那就好，没有想到你适应的这么快。”罗尔・富兰克林观察了一下自己儿子的表情，感觉没有什么问题。

“当然没有问题，不过既然你们来了，那么今天就和您回家住好了，正好过完圣诞我再回来，反正现在我也不能上班。”　“太好了，走吧，我们回去还可以喝点儿睡前酒。”罗尔・富兰克林开心的说道。

乔伊去了衣帽间，看到这里的整理好衣橱十分满意，还是自己家的佣人用着顺手，整理的几套衣物，直接放在行李袋中，拎着就离开了公寓。

坐着罗尔・富兰克林的劳斯莱斯，返回纽约的家中，而此时威尔逊・菲斯克还不能回家，正在和詹姆斯・威斯利商量后续的问题。

“詹姆斯，看来运气确实不会一直眷顾我们。”威尔逊・菲斯克此时想起来高夫人的提醒，感叹的说道。

“是我办事不利。”詹姆斯・威斯利想要承担责任。

“不，我的朋友，这不是你的问题，谁也无法估计到事情会如何的发展。另外，那名警察调查了吗？是不是有人故意和我们作对？”威尔逊・菲斯克问道。

“乔伊・富兰克林，昨天才报道，今天是第一天上班，应该没有问题，具体的资料还需要时间。”　“乔伊・富兰克林？”威尔逊・菲斯克听到这个名字的时候，突然想到了什么，“不要去调查他了。”　“为什么？”詹姆斯・威斯利问道。

“他可能是罗尔・富兰克林先生的儿子，调查他会十分的麻烦，容易引起罗尔・富兰克林先生的怒火。”　“富兰克林集团的董事长，您曾经想要合作的那位？”　“对，富兰克林先生很有能力，将一家小小的建筑公司发展到现在的集团规模，本身的能力和魄力我是十分佩服的。而这样的人即便不能合作，那么最好也不要为敌……”威尔逊・菲斯克调整了一下自己的坐姿，随后继续说道：“而且他对于自己的儿子十分的看重，毕竟那是为他唯一的儿子。”　“也对，如果是真的是他的儿子，那么根本不可能被收买，只不过是碰巧罢了。”詹姆斯・威斯利点了点头，这样身份和背景，被收买过去和他们作对是不可能的。

“富兰克林先生很是重视家庭，这是让我极为羡慕的，我……也想有个家呢。”威尔逊・菲斯克的目光看向了车窗外。

詹姆斯・威斯利沉默以对，他不知道应该说些什么，威尔逊・菲斯克的身边儿连个女人都没有，他并不是那么容易
爱上一个女人的。

……　第二天的新闻上，第15分局内的枪击事件被大幅度的报道，不过上面的报道的基本上都是分局局长希望看到的，其中还有不少的诉苦。

比如警力不足，拘留室的看守只有一人，这种弊端暂时无力改变，尤其是圣诞节前后，警局的警员们每天工作超过十二个小时。

设备老旧，拘留室的监控由看守负责，这也是弊端，但是我们没钱。

而具体的消息还没有，那名看守中枪之后还在治疗，根本无法审讯，不过第一天上班就立功的乔伊・富兰克林也登上了报纸。

“看来你们这位分局局长很有经验，处理的方式足够的老道。”罗尔・富兰克林坐在餐桌旁吃着早餐，手中一份报纸，而乔伊坐在他的对面，手中也拿着一份报纸。

“嗯，身为第15分局的局长，地狱厨房这样的事情他必然十分有经验的，不过他将我推出来干嘛？”乔伊询问着自己的父亲。

“既然你知道是地狱厨房，那么第15分局的成绩有多糟糕是可以想象的，这个时候将你推出来，不单单可以证明分局的警员并不都是黑警，同时还可以讨好一下总局局长。”　“哦，和我想的差不多，还是背景问题。”乔伊点了点头，这位分局局长是一只老狐狸。

“今天和我去集团看看吗？”罗尔・富兰克林问道。

“不去，在警校待了几个月了，我怎么也要放松一下，另外您是不是也给自己放放假，一旦计划成功，开发地狱厨房的事情多如牛毛，您是时候让阿尔弗雷德接手集团的具体事务了。”　“ceo的位置吗？”　“当然，身为董事长，而且您的年纪不小了，应该享受一下生活了。”　“嗯，确实不错，看来你将来也准备这么做对吗？”　“不错，把握大方向就好，具体的事情交给专门的人才，你说对吗？阿尔弗雷德？”　“这个……”阿尔弗雷德依然站在罗尔・富兰克林的身后，关于由他出任执行总裁职务的问题，他不知道如何回答。

第45章 夜魔侠现身？
昨天晚上乔伊聪明的没有开着他的皮卡回家，而是乘坐的父亲的劳斯莱斯，今天他出门自然需要车子，在家里若无其事的拿了跑车的钥匙，那辆法拉利enzo依然干净的停在地下停车场中，看来一直有人进行保养。

“嘿，伙计，我回来了。”满意的抚摸着车身，开门上车，不过乔伊并没有直接离开，而是和系统交流了起来。“系统啊，为什么昨天晚上我拯救了一条人命，才给了我50点正义值呢？开个罚单都有1点可拿啊！”　“请警官注意，超时空战警的主要工作室打击超控罪犯，这可是极为危险的工作，与普通警察工作对比起来实在是微不足道，而罚单仅仅是1点正义值，这是最低评估。”　“呃~”乔伊有点儿不知道说什么好了，正义值好像和危险程度有关，而不是你做了什么事情，“是不是和危险程度有关？”　“没错，罪犯的实力越强，给予的正义值越多，其实50点正义值已经不少了。”　“好吧，那么为什么得到正义值的时候没有系统提示，如果不是我自己后来查看，甚至不知道自己得到了正义值！”　“如果警官有需要，系统可以进行语音提示。”　“……还算了，挺闹心的。”乔伊吧嗒了一下嘴巴，想想小说中的那些系统，没事儿就‘叮’的一声，实在是影响很大，还是静音的好，而且很有惊喜感，隔几天一看一堆的正义值是不是很惊喜呢？　当然，这和做梦没有什么区别，毕竟普通警员也不是天天可以救人的，而且和危险程度有关，虽然正义值多是好事儿，但是太过危险了。

“嗡”再次听到了v12发动机的轰鸣声，乔伊一副满足的表情，随后轻踩油门离开了停车场。

今天乔伊是有目的，那就是去地狱厨房转转，对于那里的情况进行更多的了解，同时看看如何采购一批克洛克19以及弹匣和子弹，乔伊需要的数量可是不少的。

去副本训练只能携带手枪，所以乔伊要保证自己的弹药充足，反正有系统空间在，他不介意多买一些，上次一百五十万美元自己还留了五十万呢。

一年的房租扣除之后，购买一批手枪和弹药问题还是不大的，不过因为数量的关系，乔伊需要可靠的军火贩子。

上次布莱特・马霍尼让乔伊看的那个黑人，专门贩卖武器，不过美剧中这个家伙卖的武器质量很差，而乔伊想要看看还没有其他的人贩卖武器。

开着法拉利enzo在地狱厨房有些扎眼，不过乔伊并不在意，因为今天不过是踩点儿而已。他是一名警察，在黑市购买武器必须要小心，而且他也不能以自己的真实面目出来交易，化妆也是必须的。

溜达了一圈儿，乔伊发现很难在白天找到那些家伙，随后一打方向盘，奔着默多克-尼尔森律师事务所而去。

“砰砰……”敲了敲门，开门的是凯伦・佩吉，她现在的样子有些憔悴，脖子上带着一条丝巾，“你是？”凯伦・佩吉没有认出乔伊，毕竟昨天晚上她被人勒的快要断气了，迷迷糊糊知道有人来救自己，不过她也只是呼救。

“凯伦，这位就是昨天晚上拯救你的警官先生。”弗吉・尼尔森在凯伦・佩吉的身后说道，“嘿，乔伊，你怎么有时间来了？你现在可是名人了。”　“什么名人？报纸上不过是一笔带过，他们对于我这样的菜鸟兴趣不大。”乔伊和弗吉・尼尔森拥抱了一下，随后看了看律师事务所的内部，“装修的水平不错，还满意吗？”　“当然满意，办公用品都是全新的，也是最好的，如果不是你入股我们连房租都成问题呢！”弗吉・尼尔森还是很满意现在的状况的，最少他们不是一个草台班子。

“是你救了我？你是警察？”凯伦・佩吉此时才反应过来，她刚才一直打量着乔伊
。

“对，没错，昨天可是乔伊第一天上班呢。”弗吉・尼尔森说道。

“不像吗？”乔伊问道。

“确实不像，你这一身可不是一名警察可以买的起的。”显然女人对于品牌还是格外关注的。

“我还是这家律师事务所的股东，不过弗吉，马特呢？”乔伊没有看到马特。

“案子已经差不多可以结束了，因为昨天的事情，我们和分局探员以及助理地方检察官都谈过来，他们不会起诉凯伦・佩吉小姐。而刚才我正在和凯伦・佩吉小姐谈后续的问题，马特今天身体有些不舒服，所以没有来。”　乔伊点了点头，不舒服吗？是不是昨天晚上去当义警了呢？或者昨天晚上去保护这位凯伦・佩吉小姐了呢？这位小姐可是不是一个简单的家伙，胆子大的出奇，拷贝了公司文件，在成为谋杀案的嫌疑人后，依然没有吐露实情。

而她进入律师事务所是否恰当呢？她可不是一个安分的家伙，作为一个弱势的女人，一直盯着联合建筑公司不放，即便在对方给了封口费之后，依然联络了一名记者死死咬住联合建筑，而她可以说是幸运的，一直没有被干掉。

乔伊现在也无法做出太多的判断，就像系统说的那样，自己的到来必然会改变一些事情，就像是现在，马特・默多克也许昨天晚上才成为夜魔侠吧？　“好吧，我就是顺路来看看，毕竟有一阵子我不能上班了，弗吉你继续忙吧！”乔伊起身离开了律师事务所，确定了马特・默多克开始充当义警，那么自己也就不需要太过担心了，他会帮助自己清理威尔逊・菲斯克的。

随后，乔伊去了购买了一些廉价的衣物，他需要晚上再次来到地狱厨房，寻找出售枪械的军火贩子，并且还需要一辆不引人注意的车辆或者出租车。

或者，还需要一个自己的秘密基地……乔伊开着车回家，路上不断的思考和分析，自己晚上应该如何去做，才能最大限度的保证自己的身份隐秘。

第46章 ‘发疯’的富二代
晚上，吃过了晚餐，乔伊和父亲打了招呼，说自己要出去玩玩，随后离开了家。

开着跑车自然不适合再去地狱厨房那种地方，乔伊直接来到了纽约最大的一家夜店，这里曾经是他最喜欢来的地方。

“嘿，乔伊，你可是很久没有来了！”夜店外面排着长长的队伍，想要进去可不是那么容易的，但是人们就是喜欢这里。

负责正门的一个身高两米出头的黑人壮汉，他喜欢人们叫他巨熊，“嘿，巨熊！”乔伊下车之后将钥匙扔给泊车的黑人小子，给了他5美元的小费，同时在他的耳边低语了几句。

随后和巨熊碰了一下拳头，接着手掌一握，一张20美元面值的纸币已经进入巨熊硕大的手掌中。

巨熊将围绳打开，让乔伊直接进去了，连门票都不用买。

排队的人根本没有不满，看看人家开的什么车子，明显是这里的常客，而且消费了很高的那种。巨熊看着乔伊进入正门，用无线电说了几句，不动声色的将放小费入自己的口袋之中。

门里门外是两个世界，刚刚进门，一股热浪袭来，巨大的音乐声，五光十色的灯光，以及疯狂舞动的男男女女。

一名身穿黑色西装的白人男子，看上去三十岁左右，迎着乔伊张开了双臂，随后两人一个拥抱，彼此拍了拍对方的后背，没有丝毫的对话。

一进门就是一楼的大厅，面积极大，设计的各种卡座和散座，以及环形的酒吧吧台，几名调酒师忙的不亦乐乎。

白人男子就是经理，带着乔伊直接上了二楼的包厢，知道乔伊的习惯，一间豪华的包厢打开，让乔伊走入其中，随后一关门。

安静了，“乔伊，你可是有差不多半年没来了！”白人男子这个时候才说话。

“哈哈，我工作了米尔罗。”乔伊说道。

“哦，是的，你大学毕业了，也应该工作了，在你父亲的集团吗？”米尔罗和乔伊很是熟悉，毕竟乔伊是这里的常客。

“不，我当了警察，现在是一名nypd了。”　“什么？你在开玩笑？”果然，米尔罗也是不敢置信的看着乔伊。

“别多说了，那个泊车的快给我送东西来了，你去接接他。”乔伊一摆手，今天他来这里可不只为了玩儿的。

米尔罗带着疑惑出了包厢，时间不长带着那个黑人青年走了进来，乔伊给了20美元的小费，黑人青年高兴的离开了包厢。

“你在干什么？”米尔罗好奇的看着乔伊。

乔伊开打黑色的运动包，里面是乔伊购买的廉价衣物，牛仔裤、带帽的卫衣、运动鞋以及一件皮夹克。

米尔罗更加的好奇，看着乔伊在包厢中换上衣服，忍不住再次问道：“乔伊，你要做什么？”　“泡妞儿啊！”乔伊说的理所当然。

“泡妞儿？那你换衣服干嘛？”　“当然是为了以我自身的魅力，寻找一个可以与我想爱的美丽姑娘，然后展开一段轰轰烈烈的爱情了！”　“你有病吧？”　“我有什么病？”　“你告诉我你当上了警察，现在又要化装成穷小子，找一个灰姑娘谈恋爱？”　“你怎么知道是灰姑娘？也许是位公主呢？而且我真的是一名警察，看！”乔伊拿出了自己的证件来，米尔罗开一看，随后张大了嘴巴。

“还真当警察了？”　“骗你有好处吗？而且我现在有了一份正式的工作，所以我想要谈一场正式的恋爱，但是有钱人的烦恼你是明白的，所以帮个忙，等会儿就让我融入下面的人海之中，寻找我命中注定的女神。”　“好吧，我不打扰你了！”米尔罗摇了摇头，乔伊发疯了，他还是离得远点儿好，人家富二代想怎么玩儿不是他可以管的。

包厢的门卡被米尔罗留了下来，反正不管乔伊怎么玩儿，这个最低消费他是跑不掉了。

等米尔罗出门，乔伊这才将自己脱下来的衣服放好
，随后从行李袋中拿出一叠叠的美元现金来，购买武器是不可能刷卡的，所以乔伊提前取出一万美元。

如果是一百面值的纸币不会很多，但是最为糟糕的是，在米国一百美元的纸币几乎不怎么流通，所以乔伊兑换的都是二十美元的面值，他只能利用身上的口袋分开来装。

还好现在是冬季，即便显得有些臃肿也没有关系，随后离开包厢进入一楼的大厅之中。

这里也有监控，但是昏暗的灯光自然的屏蔽了监控，只有舞台附近才可以看到一些，而乔伊现在这里露了一面，装着寻找自己狩猎的目标，随后才融入狂躁的男男女女之中消失不见。

米尔罗摇了摇头，随后不再关注乔伊，富二代的想法他不理解，跑到夜店来寻找真爱？这里不是说没有好女孩，但是基本上都是别人的女友，乔伊今天发疯，他还是躲开的好。

一个应急出口，乔伊知道这里，其实这不过是一个伪装罢了。作为纽约最大的夜店，或者说是之一，来这里玩儿的家伙什么爱好都有，只不过这家店并不在店中存放任何违禁的东西。

而如果客人有需要，他们一个电话之后，会有人直接送过来，而交接的位置就在这里。但是这里并不没有保安守卫，门是在内部反锁的，因为平时根本用不到，只要锁上这里就一点儿都不重要了。

乔伊选择这家夜店的根本原因就在这道门，而且因为这道门特殊的作用，门的里里外外都没有监控设备，即便是外面也不过是一条小巷罢了。

乔伊开门出去，没有丝毫引起其他人的注意，走出小巷来到街道上，招手叫了一辆出租车前往地狱厨房。

“我说伙计，这个时间你去地狱厨房？”司机不太情愿，而且乔伊带着兜帽和口罩，完全看不清脸，这让司机有些担忧。

“唰”五张20美元面值的纸币出现在司机的眼前，“到了还有五张，只需要走主道即可。”　“好！”瞬间将美元拿走，接着启动车子汇入了车流之中，走主道还是相对安全很多的，出租车司机为了赚钱也是很拼的。

乔伊去的地方就是报道那天，布莱特・马霍尼介绍情况走过的街道，算是主要街道，所以出租车司机没有再提出什么借口，安安稳稳的停在了那里。

乔伊再次给了五张，随后下车，左右看了看，寻找了目标人物。

第47章 验枪
特克・巴雷特这个家伙此时正靠在一辆轿车上，看上去无所事事的看着人来人往的行人，夜晚的地狱厨房十分的危险，不过这个时间还好，毕竟大家都要有些夜生活的。

但是犯罪们其实已经开始了，特克・巴雷特明显是在等待生意上门，地狱厨房就是如此。乔伊一眼认出了他，虽然这个家伙出售的武器总有问题，但是乔伊现在只有他这么一条线，随后直接走了过去。

特克・巴雷特也注意了到了乔伊，明显是他对着来的，不过以他眼光来看，这是生意上门而不是来找麻烦的。

即便是冬天，乔伊捂的也有些严实了，明显就是有问题的家伙，而且直接向着他走来，应该是购买武器的。特克・巴雷特并不怕对方有什么其它的想法，因为这里是地狱厨房，夜晚是黑帮的天下。

“嘿，来买东西吗？”乔伊刚到他的面前，特克・巴雷特就开口了，一副迫不及待的样子。

“是的，买几只手枪、弹匣以及大量的子弹，你最好有货，不然不要浪费我的时间。”乔伊改变了一下自己的嗓音，最简单的方式就是低沉、沙哑，这个是最好伪装的。

“没有问题。”特克・巴雷特一摊双手。

“不过，我听说你的货质量不怎么好啊？钱不是问题，但是我要好货，你最好不要拿残次品糊弄我，我可不是菜鸟。”乔伊不得不提醒对方一句，因为他的时间有限，还要返回夜店完善自己的不在场证明。

“开什么玩笑？我的货可是货真价实的好东西。”特克・巴雷特一副被冤枉的委屈表情，乔伊的心瞬间凉了半截，这个家伙根本没有去思考，完全就平时的说辞。

“好吧，我不买了，你的态度说明你想要糊弄我，该死的家伙。”说完，转身就要离开。

“别别别，我的态度怎么会有问题呢？”特克・巴雷特不想失去一个客户，而且对方看上去确实知道的不少，“好吧，我保证绝对是好货，既然你懂那么我是糊弄不了你的，跟我去看看？我保证是好东西，而且数量绝对够用。”　乔伊这才停下脚步，“好，只有一次机会，如果让我满意，以后的货就和你拿了，希望你有这个本事赚到钱。”乔伊需要稳定的供应商，特克・巴雷特是一个不错的选择，这个家伙可以搞到军火，不是一个简单的人物。

只不过他喜欢用残次品骗人，被他坑的人不少，但是他还活着，这就说明了他的能量不小。

“上车！”科特・巴雷特转身打开车门，随后左右看了看，这才坐进了驾驶位，而乔伊也直接上副驾驶。

车子启动，看方向是向着港口去的，“嘿，伙计，要多少的数量？好货可是不便宜的！”　“别废话了，也别想套什么情报，记住自己的身份，如果你是个话痨，可以活到现在那就是个奇迹。”乔伊对于黑帮的事情并不了解，但是一般的规律还是懂的，所以伪装的时候尽量少说话，而说出来的话必须狠一些，又不能是那种为了狠而狠的语言。

“你说的对！”特克・巴雷特吧嗒了一下嘴巴，随后继续开车，时间不长他们进入了港口区域。

一个比较阴暗的位置，停着一辆厢式货车，特克・巴雷特走下轿车，随后打开了厢式货车的后门，乔伊看到了大量的武器。

“要什么型号的手枪？”特克・巴雷特转身问道。

“克洛克19，十把。”乔伊言简意赅。

“没有问题！”特克・巴雷特迈步上车，随后从里面奋力的拉出一口箱子，打开之后里面整整齐齐的放置着十把克洛克19，“你要是要别的型号还就不一定有这么多，绝对的好枪。”随后拿出一把交给乔伊。

超时空战警辅助系统的职责，辅助超时空战警完成训练以及任务，主要用途其实是辅助功能。

乔伊最开始对于系统的了解有些错误，
这都是看小说看多的锅，辅助自己才是系统主要功能。不过乔伊最大的问题他并不是合格的超时空战警，是有限条件下的一种妥协，所以系统自动调整，当前阶段就是训练乔伊。

而这个基本能力的发掘就是因为采购军火的问题，在计划采购过程的同时，乔伊发现自己对于枪械了解并不深，因为时间太短了。

一把手枪的质量如何，乔伊无法分辨，而在购买的过程中无法开枪，对方也没有售后服务，而这批手枪关系到了乔伊的安全问题。

唯一可以求助的对象就是系统了，当乔伊看着53点可怜的正义值，准备大出血的向系统寻求帮助的时候，系统告诉他这很容易，而且是系统的工作之一。

乔伊拿着手枪，直接开始分解，将手枪拆开为一个个零件，不过乔伊的速度并不快，虽然在学校有练习，但是次数不是很多。

不过乔伊每次拆卸下来一个零件，都是仔细的观察一番，看看制造工艺是否细腻，是不是粗制滥造的产物，同时看看是不是一个地方出品的完整商品。

每一个零件的边边角角是否光滑，有没有潜在卡弹的危机，这批手枪是乔伊副本训练的必备武器，而所谓的副本是真实的平行宇宙。

特克・巴雷特看到乔伊的做法有些咂舌，他第一次看到这么验枪的，看来这位确实专业的很。

乔伊将每一把枪都拆开了，一共十把手枪，质量和警局发的配枪没有区别，乔伊诧异的看了一样特克・巴雷特，现在乔伊有理由怀疑这些手枪和警枪是同样的来源。

“不错，好东西！空弹匣一百个，子弹三千发！”洛羽随后报出的数量也是让特克・巴雷特大吃一惊。

“这么多的弹匣和子弹？”　“有问题吗？”　“你差不多掏空了我的库存了，其它的手枪怎么卖？”　乔伊直接往外掏钱，一叠叠的美元拿出来，特克・巴雷特的眼睛开始放光，拿起其中一叠，放在鼻子下面闻了闻，“真香啊！等着，我这就给你拿货！”说着再次进入货车之中。

弹匣和子弹一般不会出现问题，乔伊大致看了一些，确定没有问题之后，特克・巴雷特拿出一个袋子，将所有东西装起来，乔伊想要拎起，结果第一次没有拎起来。

“嘿，伙计，你怎么拿走？”　“放心，有人接我的。”随后吃力的双手拎起袋子，一步一摇的向着远处走去。

特克・巴雷特摇了摇头，随后看着一万美元，嘴巴直接裂开了，“真是大方，竟然都不讨价还价呢！”

第48章 小偷斯凯
乔伊一路费力的拎着包前行，十把手枪、一百个弹匣、三千发子弹的重量可是不轻的，即便他训练了几个月的时间，但是依然是正常人类的范畴。16595　“呼……系统，收起来！”乔伊终于喘着粗气，来到一个极为隐秘的角落，让系统直接收起所有武器。

没有什么特殊的效果，瞬间手中的旅行袋消失不见，微微有些愣神，不过时间紧迫，验枪花费的时间不少，乔伊急忙走出港口区，叫了一辆出租车返回夜店。

那道门并没有锁上，乔伊在门缝中夹的一个小纸片依然还在，乔伊满意的进入之后，将门再次锁上，随后混入一楼的大厅之中。

这里依然是人满为患，男男女女疯狂摇摆着身体，即便汗流浃背也毫不在意，酒精与荷尔蒙交织在了一起。

乔伊来到吧台，要了瓶啤酒，狠狠的喝掉了一整瓶，他太渴了，紧张、疲惫略微的缓解，额头的汗水也被炙热的环境召唤出来。摇摆着身体，随后开始真正寻找狩猎的目标，与米尔罗说的自然是假话，但是带一位姑娘去酒店还是行得通的。

再次融入人群之中，乔伊的目光开始扫视着，根据原主的丰富经验进行判断，视线中所有出现的女性不断的被剔除。

两个灵魂分属东西方两个不同的文明，所以审美的问题同样需要融合，符合乔伊现在审美观念的女性开始锐减，不过乔伊并不急。

他离开了一小时二十分钟左右的时间，来回的车程大概45分钟，验枪的速度真的不慢，将枪分解拆开之后，自己看一眼，系统此时就可以判定枪械的好坏了。

所以用时很短，而在夜店之中，玩儿上几个小时很平常的，关键是带女人回到自己的包房去，让人看到之后，问题基本上就解决了，然后乔伊带人去酒店，毕竟好几个月没有释放过自己了。

……　摇摆着身体，不断的游走在人群之中，自己需要的目标并不好找，乔伊也没有对付一次的打算，毕竟他是准备去开房的，怎么也要自己满意吧？　而且需要套出对方的信息，一旦查到自己的身上，也有个不在场证明不是吗？　dj播放着激动人心的舞曲，彩光灯不断的摇摆着，但是乔伊有些累了，随便找了一个吧台前面的高脚凳坐了下来，“啤酒！”扯着嗓子对酒保喊了一声，随后拿出10美元放在吧台上。

有些无奈，审美变了之后的无奈，“啤酒！”身边儿一个声音响起，是女性的声音，要酒都需要喊出来，不然酒保很难听到。

乔伊下意识的看了过去，“……”美女，黑色的长发，现在就看到一个侧脸，虽然光线不是那么明亮，但是依然可以看到睫毛很长，眼睛应该很大，挺翘的鼻梁，但是鼻子并不大，看上去是个混血。

好像感受到了乔伊的目光，美女转头看了过来，而且乔伊直接开口了，“嘿，一个人吗？”　微笑，一个微笑，美的很，目光扫视了一下乔伊，然后转过了头去，看样子是不想和乔伊搭话了。

不过乔伊并没有继续搭讪，因为对方的正脸他认识，斯凯或者也可以叫黛西・约翰逊、震波女。

“怎么会是她呢？她现在才多大啊？”乔伊一脸的不解，转过头去思考了起来。

震波女是异人族，具备强大的超能力，不过她的身世可谓十分的悲惨，从小就被偷走，随后在神盾局的保护下，不断的被收养。

不管她与养父母相处的如何，或者说在学校中有多少的朋友，每隔几年她都会换一个领养家庭。即便这是出于对她的保护，但是这种情况对于一个孩子来说就太过残酷了，不断的远离熟悉的人们，朋友不断的更换，直到17岁的时候，她终于无法忍受而辍学逃离了。

她不想再去经历那些分离，随后踏上了寻找亲生父母的旅途，接着加入潮涨组织学习了黑客技术，又被菲尔・科尔森招入神盾局成为了一名特工。

而加入神盾局之后的经历也并不好，她的命运就像是天煞孤星一般，乔
伊震惊她竟然出现在这里，而且看上去十分的年轻，也就十六七岁的样子，这是辍学之后跑出来了吗？　那么她进入夜店干嘛？她可不是有能力在这里消费的人，乔伊忍不住再次转头看过去，斯凯拿着一瓶啤酒，坐在高脚凳上、背靠着吧台，目光四处扫视着。

乔伊好奇的盯着斯凯，不过是偷偷的盯着，虽然欣赏斯凯的美丽，不过还是想要看看她来这里干嘛！　斯凯喝了一瓶啤酒之后，起身进入人群，扭动着身体迎合着节奏，乔伊同样起身跟了过去。

单身的女性在夜店很受欢迎，尤其是美女，很快有人向着斯凯靠了上去，但是斯凯的目光似乎很是挑剔，并没有理会这里些靠上来的家伙，而她的目光总是从上到下的打量一下对方，然后才离去。

乔伊感觉这种行为很是古怪，怎么看怎么像是小偷，看看对方的身价之后才决定是否动手？　有目标了，一名亚裔男子发现了斯凯，这个家伙真的很骚包，一身的名牌，撸着袖子露出了手表，对于手表有收藏爱好的乔伊发现那是劳力士，暴发户最喜欢的手表。

金的，而身上的金饰不单单是手表，还有项链、戒指，甚至耳朵上还带着闪亮的耳钉，而斯凯对于这个家伙靠上来的举动并没有拒绝，两人没有丝毫的语言交流，彼此扭动着身躯热情的舞蹈。

乔伊就在他们的附近，借助着不是闪耀的彩光灯认真的观察，而他们也根本没有注意周围的人们在做什么，身体很快的开始靠近在一起。

男人什么德性乔伊很清楚，上下齐手的行为很是平常，而斯凯的手也不老实，很快就对对方的衣服不断的摸索起来，而亚裔男子一脸的舒爽表情看的乔伊很是火大。

不过，斯凯的动作终止了，乔伊看到她摸出了一个钱包来，随后放入自己的牛仔裤后兜之内，又过了十几秒的时间，双手突然推开了亚裔男子，转身混入人群。

男人很是奇怪，一副呆愣的表情，刚才明明好好的，怎么突然走了？

第49章 救下斯凯
亚裔男子并不傻，他瞬间摸向了自己的口袋，钱包不翼而飞，他愤怒的一步追赶上去，斯凯不过刚刚转身离开数秒，这个家伙就反应了过来。

乔伊感觉要出事儿，随后向着那边儿靠了上去，亚裔男子此时一把抓住了斯凯的肩膀，斯凯一惊，但是她十分的聪明，回身就给了对方一个耳光。

“啪”的一声，在嘈杂的音乐声中，乔伊都能隐约听到一点儿声响。

周围的人看向亚裔男子都笑了起来，大家都认为这是情侣吵架或者是疯狂的追求者，又或者是一个酒鬼？　但是亚裔男子虽然被打了一巴掌，略微有些呆滞了一下，不过接着脸色狰狞了起来，一只手伸向了后腰，乔伊看的十分清楚，他拔出了一把手枪。

“贱人……”亚裔男子口中大骂，随后再次向着转身逃走的斯凯追去，他手中的枪让周围的人都惊慌了起来。

米国就是这样，任何人都有可能随时随地拔出一把枪来，混乱瞬间形成，亚裔男子周围的人们纷纷散开，推挤之间还有人跌倒。

乔伊一看不能不管了，不退反进，冲向了亚裔男子，而此人到是没有留意乔伊，毕竟光线昏暗、声音嘈杂，他还要一直盯着斯凯的背影。

乔伊靠近他身边儿的时候，这个家伙都没有察觉，而此时乔伊不能让他的枪指向任何人，双手猛然扣住他握枪的手腕，死死的禁锢住，让枪口指向地面。

“你是谁？”亚裔男子一脸不解的看着乔伊。16595　“nypd，现在放下你的枪！”乔伊大喊着，亚裔男子瞬间脸色变了几变，他没有想到乔伊竟然是警察。

“吧嗒”瞬间松手，手枪掉落在地，乔伊一脚将其踩在脚下，随后警校学习的格斗轻松的使用，毕竟亚裔男子并不是一个孔武有力的家伙。将他的单手拧到身后，一脚踢在他的腿弯之上，直接将其放到，单膝顶住他的后背。

米罗尔此时发现了情况，立刻让人开灯、关掉音乐，保安纷纷冲了过来。

“乔伊，你在干嘛？”米尔罗看到了乔伊。

“这个家伙突然拔枪出来，我当然要制服他了，你应该感谢我的。”乔伊此时站了起来，将人交给保安，米尔罗这时捡起了手枪，查看了一下，并没有打开保险。

他松了一口气，随后一摆手，“带到经理室去，灯光、音乐继续。”　一小段插曲，但是并没有太大的影响，音乐响起，人们又再次混在一起，继续他们的夜生活了。

乔伊跟着他们进入经理办公室，亚裔男子这才开口，“抱歉，我不过是想要抓一个小偷，她偷了我的钱包，还给了我一个耳光。”说着，一指自己的脸颊，确实这个耳光真的很用力，他的脸上现在还有一个手掌印呢。

“那就你可以在这里拔枪了？你是不是不想活了？”米尔罗极为的愤怒，这家夜店如此规模，背景自然不简单，但是乔伊可不能让他当着自己的面儿恐吓别人。

“嘿，米尔罗，这就是你不对了，你可以报警，或者直接交给我，但是你不能恐吓他。”　“哦，该死，你怎么会想着去当警察呢？对了，你们去找找那个女的，我已经让其他人封锁了出入口，那个女的跑不掉的。”米尔罗刚才发现情况的时候，立刻让人封锁了夜店的出入口。

“我记得她的样子！”亚裔男子说道，看来他的怨气不小啊！　乔伊也不知道斯凯跑没跑出去，不过自己在这里，她是不会受到伤害的，大不了直接带回警局。

“乔伊，你不去玩儿了吗？”米尔罗有些头疼的看着乔伊。

“我刚才可是报出了nypd的名号，所以米尔罗，你不要想着用你的方式解决，现在由我掌控。如果不满意，那么你可以报警，不过我看你最好还是交给我来处理。”乔伊笑着说道。

米尔罗一副被打败的表情，乔伊不是普通的警察，还是一个富二代，而且nypd不好惹的。他们这样的夜店，最好不要和警察作对，“好吧，你放心我肯定不会动用暴力的，不
过我要看看到底是谁敢在我这里偷东西。”　“呵呵……”乔伊笑了笑，这里偷东西的家伙多了去了，只不过没有人拔枪而已。

斯凯的演技明显不够，拿了钱包立刻就走，对方自然会怀疑的，如果她再等等的话，或者在舞步上有些造诣，那么未必不可以全身而退。

另外那一个耳光确实太狠了，直接将对方激怒了，正在乔伊想着的时候，门再次被推开了，斯凯和亚裔男子都被带了回来。

“就是她，勾引我之后偷了钱包。”亚裔男子说道。

乔伊看向斯凯，此时她的表情十分的紧张，不过竭力的保持镇定，目光四处打量着，看到了乔伊，微微有了愣神。

“你叫什么？竟然敢在我这里偷钱？”米尔罗知道无法做什么，那么就拿出一副凶狠的表情来。

“斯凯，这个家伙跳舞的时候手脚不干净，所以我才就拿了他的钱包。”斯凯编着理由。

“你个贱人！”亚裔男子说着抬手就要打过去，但是乔伊抢先一步拦住了他。

“你最好老实一点儿，在公共场所拔枪，罪名很大的。”乔伊警告着对方。

“可是……”　“闭嘴！”米尔罗吼了一声，亚裔男子直接闭嘴了，他知道这里不好惹，刚才拔枪完全是气疯了。

米尔罗看向乔伊，而乔伊明白，他这是要一个处理结果，“证件！”　亚裔男子则是看向斯凯，“在钱包里！”乔伊看向斯凯，而斯凯不情不愿的拿出一个钱包，递给了乔伊，打开钱包里面有一张驾照，上面的照片确实是这个亚裔男子，名字叫做朴相赫，估计美籍韩裔。

“你的呢？”这次问的是斯凯。

“没有！”　“那么年龄了呢？”　“十七！”　“该死……”米尔罗愤怒的看了一眼斯凯，这个年纪是不能买酒的，这是法律规定的，而他的夜店要承担责任。

“好了，她没有成年，你有猥亵未成年少女的嫌疑，现在你还想做点什么吗？”乔伊看向亚裔男子，这个家伙也有些麻爪了。

“没有了！”朴相赫只能认栽了，或者说，等到离开这里之后再说。

第50章 带她回家
因为斯凯的年龄问题，米尔罗与朴相赫都无法在乔伊面前追究斯凯的错误，乔伊完全可以采用调解的手段。

“那么现在大家都没有问题了，就当事情没有发生过，另外你的枪有枪证吗？”乔伊看向了朴相赫。

“……”沉默，那么就是没有了。

“很好，米尔罗你来处理这把枪！”乔伊说完，直接一拉斯凯离开了经理办公室，朴相赫也跟着出来了，他知道乔伊是警察，所以最好跟着乔伊出来。

米尔罗撇了撇嘴，示意保安恢复正常，而乔伊拉着斯凯走向自己的包厢，用门卡打开包厢，这里的灯依然开着。

“坐吧！”乔伊一指沙发。

“你是谁？为什么他们都听你的？”斯凯刚才光顾着逃跑了，没有注意到身后的事情，乔伊的声音也不能战胜音响，所以她不知道乔伊是谁，“是不是想要泡我？”　乔伊笑了笑，坐在茶几上，面对着她，随后拿出了自己的警徽来，“nypd！”斯凯的脸色一变。

“警察？”　“当然，不然他们凭什么听我的，本来我看你很符合我的审美观，想要邀请你跳舞，没有想到你是在寻找猎物，可惜手法太过简单了，直接让对方反应了过来。”　“哼……”斯凯哼了一声。

“为什么来到夜店，还要偷东西？父母电话多少，叫他们来领你回去？”乔伊进入审问模式，虽然知道斯凯的信息，但是他不能说。

“没有，孤儿！”斯凯的表情无比的冷淡，语气冰冷的好像是冬天的冷风。

“那么哪个孤儿院？或者是被领养了？”　“我跑出来的，而且辍学了，现在自己生活，怎么警官先生要抓我回去吗？”斯凯死死的盯着乔伊。

“那么你住在哪里？”　“不一定，有时候在一些同学家借住几天，又或者公园、桥下！”　“……”乔伊有些同情这个女孩儿了，“那么偷钱是为了生活了？”　“不然呢？”　挠了挠头，乔伊有些不知道怎么处理了，如果按照正常程序，她应该被送回领养家庭和学校，而她将会再次陷入过去的循环中。

而自己如果照顾她，会不会引起神盾局的注意？斯凯在神盾局属于‘084’级别的，这是神盾局最高保密级别的统一代号。

而乔伊有自己的秘密，一旦被神盾局盯上，他的秘密是否会暴露呢？　斯凯看到乔伊在犹豫，“这里还挺热的！”随后脱下了自己的外套，里面是一对高峰耸立，年纪不大、资本不小，乔伊好笑的看着她。

“有意思吗？”　“你刚才不是还想要泡我吗？”　“对，你准备让我泡了？”　“男人不都一样吗？”　“好了，你一个没有经过人事的少女，别一副看透世态炎凉的样子，既然没有人可以来接你，那么你和我走吧！”　“哼，还不是想要泡我？”　“那个朴相赫明显是帮会的，他未必会放过你，如果你自己走出去，下场如何我就不知道了。”乔伊说道，他到不是吓唬斯凯，对方的打扮明显像个暴发户，另外就是黑帮成员普遍的装扮。

警校之中看过很多案例，米国是一个移民国家，而且帮派的划分也是如此，一个国家来的都喜欢抱团。

“他的装扮、以及没有枪证的武器，都说明了他的背景不简单，很有可能属于一个帮派成员，而且层次不低，你确定要自己走出去？”　斯凯有些害怕了，“你要帮我？”　“对，我是警察，自然不会看着你遭殃，另外你很漂亮，我想要泡你，可以吗？当然，两件事情可以分开来说，但是你现在没有住处、收入，什么都没有，不如试试让我泡你啊！”　“好，给你机会，现在走吗？”　“可以！”　两人起身，乔伊推门而出，米尔罗此时带人正好过来，“要走了？我还拿了东西过来呢。”他身后的服务生托着托盘，上面有些酒水和水果、
零食之类的东西。

“下次吧，再说了她又不能喝酒，还有刚才那个家伙，我还是送她离开的好。”　“要不要我派人？”　“开玩笑，他敢袭警我就当场击毙他。”乔伊根本没有带枪，系统空间的枪械不能用，不过他也肯定对方不敢袭警的，尤其是看到自己的跑车之后。

从正门走出去，乔伊的目光看向四周，夜店的对面停了几辆相同款式的现代轿车，一看就知道在等人，而且中间的一辆车降下了车窗。

乔伊一指，“看到了吗？”　“看到了。”斯凯的声音很小，估计是真的吓到了。

而乔伊的跑车此时被停在他们的面前，“富兰克林先生。”还是那个黑人青年，恭敬的将钥匙递了过来，乔伊依然给了小费，随后将自己的行李袋放入后备箱中。

跑车的后备箱是真的小，还好他换下的衣服一个袋子就装下了，“上车。”斯凯有些发愣，一名警察竟然开着法拉利？她的脑袋瓜子有些转不过来，“上车啊！”乔伊再次催促道。

“哦！”斯凯坐进了副驾，随后观察着车内的装饰，到处好奇的看看、摸摸，而乔伊也不管她，一踩油门扬长而去。

朴相赫此时恼怒的一拍车门，“走！”　“跟上去吗？”司机问道。

“不，回去！”朴相赫摸了摸自己的脸，这件事情只能算了，他不太清楚乔伊是不是真的警察，而且开着法拉利的警察，但是米尔罗的态度他清楚，对方不好惹。

乔伊单手拿出电话，直接拨打给自己的父亲，告诉他今晚不回去了，明天再回家，而罗尔・富兰克林估计自己的儿子又找女人了，对此到是不太在意，憋了几个月的时间也是时候放松一下了，而且还有保镖跟着呢。

乔伊没有去酒店，而是回到了自己租下的公寓，车子直接进入地下停车场，然后乘坐电梯带着斯凯回到了家中。

“你住这个房间。”　“你真的是警察？现在的警察这么有钱吗？”斯凯终于还是问了。

“我爸爸有钱！”乔伊回了她一句，随后也不理她，而是进了衣帽间，将行李袋中的衣物拿出来放入洗衣篮中，会有佣人处理的。

第51章 留宿
就在乔伊带着斯凯刚刚上楼不到两分钟，三辆suv开进了公寓的地下停车场中，直接停在电梯口的位置，随后两个人走了下来。

威尔逊・菲斯克与詹姆斯・威斯利，面沉如水的走上电梯，今天他们忙碌了很久，计划再次失败，现在只能开始扫尾计划了。

威尔逊・菲斯克的公寓意思一层一户，面积极大，不过这么好的公寓，并没有让回到家中的他感到丝毫的舒心。

“该死……”高大的身躯刚刚进门，实在忍不住的爆发出来，脱掉西装外衣砸在地上。

詹姆斯・威斯利跟在他的身后，直接帮他捡了起来，随后拍打了一下上面并不存在的灰尘。

“是我的失误！”詹姆斯・威斯利随后说道。

“不，这和你没有关系，那个突然冒出来的家伙是谁？查到了吗？”威尔逊・菲斯克并没有怪罪自己的助手。

“他蒙着面，根本看不出他的样子，而且也从来没有听说过这么一个人，好像是凭空出现的一样，或者说这是对方第一次出现。”詹姆斯・威斯利的话让威尔逊・菲斯克更加的愤怒。

“看来我们的运气确实用光了，想要干掉一个女人都做不到。”威尔逊・菲斯克巨大的身躯，瞬间坐在沙发上，向后无力的一靠，最近的事情很不顺利。

其实事情对于他来说本来很简单的，就在凯伦・佩吉被刺杀的那个晚上，两个年轻的律师来直接将自己的当事人带走了。16595　而威尔逊・菲斯克派人去盯着，准备刺杀这个女人，而凯伦・佩吉也是足够的配合了，晚上虽然在马特・默多克的家中休息，可是后半夜竟然自己跑了出来，随后回到了那个杀人现场。

并且更加配合的在里面取出隐藏的u盘，那是她拷贝的文件，上面有联合建筑养老金问题的财物报表。

一举两得的机会，然后就在杀手动手的时候，一个蒙面人出现，双方一场肉搏之后，杀手战败了。而更加让他愤怒的是，蒙面人没有将他交给警方，也没有杀死他，而是打晕之后，连同u盘直接送到了一家报社的门前。

明天的头条新闻他们是跑不掉了，联合建筑公司的丑闻必然被彻底的曝光出去，而他们现在无法阻止，媒体最为重要的还是卖报纸，以及影响力。

而联合建筑的敌人们很喜欢看到这点，詹姆斯・威斯利此时说道：“其实，和我们最后要做的事情差不多，将总会计师推出去，让他承担所有的罪名，而杀手直接认罪即可，随后让他们闭嘴。毕竟，第15分局的事情，我们也必须这么做，只不过现在关注的人更多了而已。”　“只能如此了，就这么办吧！这次……不会出什么事情了吧？”威尔逊・菲斯克带着疑惑的语气问道。

“这次不会了，他们都在我们的控制之中。”詹姆斯・威斯利对此还是十分自信的，毕竟这两个背锅的家伙，都在他们的掌控中。

“那个蒙面的家伙也要继续追查下去，但是不要声势太大，秘密的调查！”　“那么凯伦・佩吉那个女人怎么办？要干掉吗？”　“不需要了，她知道的东西明天都会出现在报纸上，现在杀了她又是一堆的问题，而我们现在要保持低调，尽快让事情过去。”　“明白了。”　“还有那两个律师，留意一下。”　“他们只是新人而已，需要注意吗？”　“他们的底子很干净，将来也许会用到的，所以保持关注即可。”　……　斯凯对于乔伊十分的好奇，要求参观一下公寓，随后她被吸引在了衣帽间里，“哇，你家里可是真的有钱啊！”　“嗯哼，怎么样？愿意被我泡了吗？”乔伊靠着门口，看着惊讶的斯凯笑着问道。

“我可以考虑考虑，但是还要看看你的身家究竟有多少？”斯凯一脸傲娇的表情，不过此刻她也在心中有些嘀咕，为什么这位富二代警官对自己这么好，对方有什么打算？竟然直接将一个少女就这么带回家了？　她知道，对方在夜店中确实搭讪
过自己，应该是看上自己了，只不过当时他穿着廉价的衣物，并不是自己下手的好选择。

而现在知道自己偷了东西，竟然就这么领回家了，难道有什么不鬼的企图吗？今天如果不是害怕被人报复，斯凯是绝对不会跟着来到这里的，而现在她依然没有感到安全。

而乔伊虽然担心神盾局过早的注意到自己，不过斯凯的样子确实符合他的审美，而最让乔伊担心的是斯凯过几年之后，臀部与大腿是否会横向发展。

神盾局的美剧他可是看到了第五季了，最后一击斯凯奔跑的时候，样子真是太让人尴尬了，臀部和大腿粗的要命。

而现在的斯凯身材很棒，但是十六、七岁的年纪一般都是如此，很难判断未来的。

这才乔伊最为担忧的问题，而神盾局不过是早晚的问题，想要毁灭无限宝石可不是那么简单的事情，宇宙魔方即空间宝石，现在可是就在神盾局的手中。

“很好，那么洗洗睡吧！明天我还要回家呢，另外还有一份开枪报告要写！”　给了斯凯一间客房，随后拿出一些新的洗漱用品，“对了，你的行李呢？”　“寄放在朋友的家里！”　“明天我陪你去拿过来，以后你就住在这里吧！”　“收留我？”　“不然呢？你是想要继续这么生活下去吗？”　“你根本不了解我！”　“慢慢再说吧，或者你想要回去吗？”　“……”斯凯无处可去，而这里是一个好的选择吗？难道真的是想要泡自己？这些有钱的人想法怎么这么奇怪？　暂时不去想那么多，最少先将今天晚上安然度过，对方未必就安的什么好心，自己不能大意了。斯凯如此想着洗漱完毕之后，直接进入客房，随后将房门反锁，直接开始寻找一些趁手的武器，防止有可能发生的事情。

乔伊到是睡的很好，自己的计划十分顺利，而且还顺便带回来一个震波女，在未来拥有世界毁灭者称号的女人。

第52章 其它装备……炸弹
第二天一早，乔伊早早的醒来，洗漱之后开始准备早餐，米国的早餐很容易准备，牛奶、面包和煎蛋就足够了。

不过斯凯好像并没有起床，乔伊直接过去敲门，“砰砰……”也许是警校留下的毛病，乔伊敲门可是很用力的，几分钟之后，斯凯盯着一头乱糟糟的头发，带着一股子怨气开门。

“干什么？”瞪着乔伊很是不满。

“吃饭啊！”乔伊理所当然的说道。

“不吃！”随后就要关门，但是乔伊伸手直接拦住了。

“我准备了早餐，你竟然不吃？完全忽视了我的劳动成果，同时我想问问，昨天晚上你干嘛了？明明进房间比我都早的！”　“我……”斯凯总不能说未来防备乔伊，她几乎一夜没睡吧？　“不管你做了什么，都要吃了早餐，然后再睡！另外，既然搬进来了，那么以后的作息时间一定要和我同步。”　“呼……”本来就困，斯凯实在是没有办法和乔伊争辩什么，直接走出了房间，坐在餐厅对着一份早餐进攻，然后好回去补觉。她现在略微的放心了一些，昨天晚上门外没有丝毫的动静，看着乔伊的样子好像睡的还不错，这让她有些火大。

“稀里呼噜……”斯凯近似粗鲁的解决了自己的早餐，用衣服袖子一抹嘴巴，“我可以睡觉了？”　乔伊是明白了，这位少女昨天晚上估计是在防备自己，随后笑着逗弄着她，“你的行李不取了？”　“呃~明天可以吗？”=￣w￣=　斯凯竟然对着乔伊卖萌，这是犯规的行为，乔伊瞬间就心软了，还是不逗她了，“好吧，不过记住了，今天晚上按时睡觉。”　……　今天一早的新闻，让人们瞬间了解一桩大事，联合建筑公司内部出现了巨大的丑闻，利用养老金洗钱，公司养老金数额巨大，而且流动频繁。

而联合建筑反应十分的快速，随后就将总会计师推了出去，而这位总会计师在承认了自己的行为之后，不到一个小时的时间，就死在了办公室中。

而那名在警局之内谋杀嫌疑人的守卫，同样死在医院之中，他是自杀死的，为了自己的女儿。

乔伊对这些还不太清楚，正在公寓之中写着开枪报告，直到布莱特・马霍尼给他打了电话，他这才了解了情况，并且得到了心理评估的具体时间，在圣诞节之后。

报告到是很容易，不到一个小时就完成了，毕竟是突发事件，他只要说明当时的情况，以及开枪的理由即可。

随后留下数百美元的现金，备用钥匙以及门卡，还有一张纸条，让斯凯今天自己解决午餐和晚饭，直接离开公寓回家了。

乔伊现在完全可以找时间进行副本训练了，但是装备依然不够，回家的路上直接寻找了一间军用品商店进行采购。副本训练的不单单是枪械射击，应该还有别的东西，系统说过会有任务，而乔伊将生化危机回忆一遍，发现任务估计只有两种，救人与杀人。

杀人则是简单了，与对方交火，看看最后谁的运气好活下来。而救人则是十分的复杂，即便想要混入其中也不是那么简单的，而自己的第一个副本在蜂巢之内，估计要和佣兵小队接触。

乔伊思考了多种情况，但是系统现在不发布任务，那么一切就存在变数，自己必须做些准备。军用商店的商品很是齐全，尤其是手枪的配件种类繁多，不过乔伊直接购买了十个克洛克19配套的微型手电筒。

这种可以安装在手枪下方，战术导轨之上的微型手电，应该在蜂巢中作用很大的，那里一旦断电光线不会太好，很有可能漆黑一片，乔伊尽量将蜂巢中的一切向着现实想象。

系统说的很明白，所谓的副本就是现实的平行宇宙，所以乔伊必须小心再小心，一旦死亡估计也就真的挂了。

一身黑色的作训服、一双轻便结实的军靴，尤其
是鞋头的内部嵌入了金属，保护脚趾的同时可以进行攻击，威力不低。

防弹衣一件也是必须的，另外还购买一个背包，一条武装带配着两个枪套、水壶包、弹药包，另外还有一些其它的小东西。

回到车上，将所有东西放入系统空间之后，乔伊再次想了想，又去了一间超市，采购食物和饮用水，一部分准备放到租住的公寓之内，另外一部分这是要放入系统空间。

毕竟武器只能使用手枪，不过乔伊仍然觉得准备不足，最为关键的是，面对一支佣兵小队，自己应该如何才能与对方对话，而不是被对方乱枪打死。

这是关键，任务不管是什么必然与对方接触，那么就这么简单的走上去，不管你说什么，对方会信吗？而那位酷酷的佣兵队长，做事情喜欢雷厉风行，但是明显经验都不太够，完全就是送死的家伙，会听自己瞎白话吗？即便自己说的是真话！　开车返回父亲的家中，父亲早就已经去集团了，乔伊则是坐在自己的卧室中，脑海中不断的回忆生化危机一这部电影，如何混入对方的之中。

小说中到是有不少，《无限恐怖》他看过，所以了解‘基因锁’，而很多同人小说他也看过，里面各种各样的身份都有，但是有个前提，那就是主神提前让你出现在那里，并且设定了一些身份。

而乔伊现在没有这个便利，那么如果想让对方不第一时间开枪，最好的办法就是威慑了，“威慑？”乔伊抓住了重点，开枪与否的权利被对方抓在手中，这是十分危险的，等于将自己的生命放在别人手上，这是肯定不行。

那么只能让对方不敢开枪，所以自己必须有可以威慑对方的东西在手，那么只能选择炸弹了。

“系统……咦？又涨了5点正义值吗？是因为我救了斯凯？”乔伊问道。

“是的，不过危险程度太低了，只有5点正义值，警官先生你现在决定前往副本训练了吗？”　“不，我是想问问，我可以带炸弹去吗？”

第53章 副本训练一
当乔伊跨过一个黑洞，双脚踏实地面的时候，周围一片的漆黑，他一动不敢动，双手搭在左右两侧的手枪上，准备随时拔枪射击。16595　而双眼正在最快的速度适应周围的黑暗，不过这里没有丝毫的光线，同样安静的可怕。

“噗通、噗通”乔伊好像只能听到自己的心跳，速度有些快了些，他在尽量平复自己的心跳。

“第一次副本训练开始，请警官牢记以下任务……”系统的声音在脑海中响起，乔伊的心跳瞬间加速，而呼吸十分的急促起来。

“不要这么突然发生，我会被你吓死的。”　“这有助于警官肾上腺素激增，当达到一定量的时候，系统会开始向你的体内注入chp4。”系统的话让乔伊噎了一下，差点儿一口气没有上来。

“我的作死之旅开始了吗？”　“不能如此形容，危险程度并不是最大，系统根据警官的能力挑选熟悉的副本进行训练，一定程度上警官具备了优势，请认真分析、善加利用。”　“好吧，说说我的任务。”　“第一个任务，击杀蜂巢之内所有的丧尸，每击杀一个奖励正义值1点。”系统开始宣布任务，听到有正义值可拿到是让他略微的惊喜了一下。

“第二个任务，警官必须混入佣兵小队之中，办法请自行决定，任务成功奖励正义值500点。”这个乔伊早有预见，并且做了准备，但还是比较的容易，而且整个过程与设计都想好了，就看佣兵小队的选择了。

“第三个任务，尽量保证人类的安全，将他们送出蜂巢，每安全送出一人，奖励正义值100点，这是按照警官认知进行的训练副本设计。”　“以上，为本次副本训练的全部内容。”　乔伊想了想，随后问道：“看来不单单是射击与格斗训练了？”　“当然，身为超时空战警，需要多方面的能力提升，而本次副本的难度并不是最高，射击训练为主，格斗训练为辅，请警官开始执行任务，系统从现在开始将会保持沉默，除了储物空间之外，本次训练系统辅助功能将会关闭。”　对话完毕，系统沉默了下去，乔伊的双眼也开始适应一些黑暗了，随后打量起了周围。

这里看上去像是一个站台，地铁的站台，不过想想既然任务在蜂巢之内，那么这里就是蜂巢里的那个站台了？周围一切都很安静，而站台也没有停留任何的列车或者是车头，那么佣兵小队还没有抵达这里。

“啪”右脚跺了一下地面，随后开始出现亮光，声控灯被开启，在头顶上依次亮起。

“声控灯正确！”乔伊在判断这里与电影中的区别，自己现在面向的轨道一面，转身看看站台上，不少的箱子和大油桶放置在这里，“站台布局基本正确。”这点乔伊自己无法肯定，因为电影的时候谁也不会查看站台上到底放了多少的箱子和油桶。

“唰唰”直接拔出双枪，他这次训练决定双手全部训练起来，打开保险，子弹在来之前就已经上膛，随后乔伊移动起来，将自己隐藏在众多箱子的后面，然后静静的潜伏。

站台这里并不是与佣兵小队照面的好机会，他们也许下车就会开枪，那个时候他们的神经应该会比价的紧张吧？需要等到他们略微放松的时候，人员不齐的时候，乔伊才会向着他们靠近。

随着乔伊安静了下去，声控灯达到了一定的时间，再次的熄灭了，而乔伊一早闭上了眼睛适应黑暗，再次睁开的时候并没有什么不适的情况。

将自己的呼吸频率略微的拉长一些，降低呼吸的声音，让自己的心跳恢复正常的情况。现在还不是过多分泌肾上腺激素的时候，真正的试炼还没有开始。

“咣当、咣当……”等待了十分钟左右，一丝隐约的声音传来。

乔伊自己的身体略微的调整一下姿态，不再是刚才放松的坐姿，而是趴了下来，让前方的箱子尽可能的挡住自己的身体。

“嘎吱……”刺耳的刹车声，随后“咔擦……唰”应该是车
门被打开了，而此时声控灯再次亮起，接着是脚步声，声音虽然杂乱，但是清晰无比。

根据脚步声，前方有前锋打头阵向着站台通向蜂巢的大门而去，那里进入才是真正的蜂巢，后面的人脚步很慢，其中两个脚步频率出奇的一致，应该抬着什么东西。

另外几个脚步缓慢的，应该就是爱丽丝等几人，乔伊现在是一动都不敢动，呼吸尽量绵长、平缓，随后听到了一阵“呲呲”声。

这些人的对话是听不清了，“咣当”重物落地，还是金属重物，随后好像门开了。接着脚步声听不到，但是乔伊知道，那些人都站在原地没有丝毫的移动。

等了一小会儿，脚步声再次响起，随后慢慢的远去，乔伊并不急着观察环境，继续等待了几分钟，这才从地上爬了起来，微微探头观察了一下。

人都进入了蜂巢，乔伊不再继续停留，活动了一下自己的手脚，双枪在手压着自己的脚步向着蜂巢入口而去。

站在入口的位置，向着里面听了听，没有什么动静，乔伊这才探头看了一眼，没人。不过里面的等都亮着，乔伊看到电梯门被打开了，里面黑漆漆的一片，没有电梯的存在，“电梯正确，那么他们是走楼梯去了。”　乔伊紧走几步，进入之后左右看看，很快找到了楼梯的位置，顺着楼梯的空隙向下看去，他看到了几个人影。

这帮人的前进速度是真快，但是明显搜索和清理的力度并不大，他们根本想不到有人在他们之前进入了这里，在佣兵们的潜意识中，这里的人都死了。

乔伊急忙下楼，远离缝隙的那一边，放轻自己的脚步，频率到是不慢。跟在佣兵的身后，不能远了、也不能近了，自己可是没有这里详细的路线图，很容易走错地方而耽误时间，最好和佣兵们保持距离。

另外，周围是否有游荡的丧尸还不得而知，所以必须小心一些，一旦被围住了可是十分危险的事情，提前开枪也会破坏自己的计划。

第54章 副本训练二
乔伊临到楼梯尽头的时候，这才停了下来，他没有继续向下走去，因为下面的脚步声消失了。乔伊不得不继续等待脚步声的出现，到现在为止，事情的发展与电影中一样，暂时全部正确。

不过，这种正确有一定的必然性，因为向着的蜂巢底层而来只有电梯和楼梯，电梯必然被智能系统火焰女皇封锁，只有楼梯一条道路。而其它正确的地方并不是重点，所以还是需要小心一些为好，乔伊在等待。

但是他们现在抵达了最底层之后，通向机房的道路同样不止一条，正常的道路是否被封闭了还不得而知，佣兵们走不走所谓的‘b餐厅’也是一个未知数。

乔伊需要下面出现大量的脚步声，而且方向特别的分散，那么这才说明他们在查看通道。

时间不长，脚步声再次响起，方向不同，乔伊略微放心了一些，随后继续等待，又过来几分钟，脚步开始集中。

而乔伊这个时候才继续下楼，来到最底层，向着脚步离去的方向前进，在b餐厅的入口处，乔伊停了下来，慢慢的将双枪放入枪套中，呼唤系统。

不是要求系统辅助，而是取出空间之中的装备，背包慢慢的打开，取出自己准备好的东西。

一个牛皮纸包裹的长方体，和巴掌差不多的大小，然后拿出一个金属圆柱插在上面，微微一拧，上面一个闪烁的红灯开始闪烁起来，随后乔伊拿出一个带有天线的微型遥控器。

这可不是电视机的遥控器，而是电影经常出现的炸弹远程引爆装置，同时将两者抓在左手，背好背包，右手拔枪准备进入b餐厅。

里面的人停留的并不久，不过明显留下人了，有交谈的声音，乔伊看了看时间，差不多了，他不能让佣兵们直接进入激光通道去送死。

右手举枪，左手托在右手腕下方，随后快步进入了b餐厅，一个个冷藏箱竖立在这里，里面就是舔食者，对乔伊威胁最大的生物。

“谁？”乔伊的脚步声惊动了蕾恩，她举起了手中的冲锋枪指向乔伊的方向。蕾恩佣兵中的一员，女性，性格有些火爆。

“哇喔，我要是你最好把枪口对准地面，不然我一紧张，手指不小心按了下去，那么大家都活不了。”乔伊出现在她的视野中，同时展示了一下自己的左手，“我的身后还有一大包，足够将我们和这里同时抹去，要不要试试。”　这就是威胁，乔伊想出的办法，但是系统禁止他携带炸药，而乔伊也不知道去哪里购买c4和雷管，所以不如全部使用假的。

牛皮纸包裹的其实是泡沫而已，而闪烁的金属圆柱是玩具里面拆解下来的，遥控器引爆装置更是很假，但是握在手中对方根本看不清楚。

反而因为对方的佣兵身份，立刻想起来爆炸物，这让蕾恩与jd顿时后退了几步，两人负责在这里看守他们抓到的一个可疑人员。

“拿出钥匙来，给他松开手铐！”乔伊继续向前逼近，同时看了一眼另外一位，被考起来的马修・艾迪森。

马修・艾迪森不认识乔伊，疑惑的看向他，而蕾恩根本没有动，依然用枪指着乔伊。

“行动起来，不然大家一起死，不得不提醒你们，我来到这里就没打算活着出去。马修・艾迪森？我和你姐姐丽莎・艾迪森属于同一个组织的同志，她说起过你的事情。”　“你认识我姐姐？我也是组织成员，为什么没有见过你呢？”　“我负责秘密保护她的安全，已经过了我与她传递情报的时间，所以我过来看看，但是外面的门都开了，我只能带着装备下来看看。这里还是出了事情，这里的研究现在证明了其危险，必要的时候我会与这里同归于尽的。”乔伊说的很是悲壮，表明自己根本不想活着离开这里。

蕾恩动摇了，她看了看一旁的jd，对方点了点头，蕾恩这才放
下枪，随后将马修・艾迪森的手铐打开。

“进去！”乔伊随后急忙再次逼近，将蕾恩和jd逼入机房外面的控制室中。本来拿其装备要进入激光通道的佣兵们停了下来，直到乔伊出现在门口，看到他手中拿的东西，这才急忙纷纷放下手中的东西，举枪对准了乔伊。

“不要激动，如果你们不想和我一起死的话，集中站到一边儿，大家最好泾渭分明一些。”乔伊示意马修・艾迪森走向了左边，而其他人纷纷被乔伊赶到右边儿。

“你是谁？”佣兵队长詹姆斯・薛德盯着乔伊质问道，随后又看了一眼马修・艾迪森。

“我是谁并不重要，重要的是你们的目的，是不是要拿走火焰女皇？”乔伊的问题让佣兵们如临大敌，对方知道他们的行动目标。

“你都知道些什么？你们到底是什么组织？”詹姆斯・薛德感觉事情很是棘手，他不得不多问几句，乔伊要的就是和他对话，让对方心中产生疑惑，随后对现在的情况进行分析。

“我们这个组织不是商业间谍，但是我们反对保护伞公司，因为保护伞公司正在研究生化武器，准确的说就是病毒。根据丽莎・艾迪森的情报，这种病毒极其的危险，对于人类来说有灭绝的危险，所以必须曝光保护伞公司的内幕。”　“你们可以证明吗？”　“本来应该可以的，但是丽莎没有出现在交接地点，她今天就应该给我证据的。”乔伊编造的理由借鉴了电影中爱丽丝一些话，因为爱丽丝失忆了，所以她并不知道乔伊在撒谎。

即便她恢复了记忆，那么她现在也不会说的，因为她同样是保护伞的叛徒。她才是丽莎・艾迪森的对外联络人，同时负责她的一些安全，而乔伊借鉴了这一部分。

“那么你知道这里发生了什么吗？”詹姆斯・薛德这个问题没有抱着太大希望，他其实也很想知道这里发生了什么？为什么智能系统开始杀人？

第55章 副本训练三
面前的佣兵都是克隆人，也许有不是的，比如说卡普兰、以及医疗兵，他们两个是技术兵种，是否属于克隆人不好判断。

克隆人的记忆都是输入的，他们并没有太多的真实经历和经验，输入的信息是否可以发挥作用这个很难说。最为成功的自然是爱丽丝，不过众多的爱丽丝克隆人也只成功了一个，乔伊在詹姆斯・薛德提问的时候，打量着佣兵小队的所有人员。

爱丽丝以及史宾斯・帕克斯两人也观察了一下，爱丽丝好说，乔伊知道她属于克隆人，但是史宾斯・帕克斯就不清楚了，这个家伙的行为是否是自己的本意，还是输入的记忆和思维模式不太清楚。

“我知道的事情很多，不过你们未必相信！”乔伊说道。

“既然你说，你们的组织一直针对保护伞，那么说说你们知道的。”詹姆斯・薛德知道，他们没有后援，这次的任务不同寻常，很多地方是不对劲的，但是具体哪里有问题他不清楚。

整个小队成员的生命都掌握在自己的手中，他必须为他们负责，如果可以多了解一些问题，那么未尝不是一件好事儿，不过有一点他必须做，那就是带走火焰女皇的主板，不然他们出去同样不会有好下场。

“好，那我就说一说！”乔伊决定多说一些，对方虽然未必会信，但是这里是蜂巢，除了出口根本无法离开这里，所以乔伊只要可以和他们在蜂巢之内保持和平即可。

这样方便自己护送他们离开，毕竟保护人如果不配合，那么自己也是无能为力，毕竟他现在不过是第一次训练，效果如何一点儿都不清楚，本身自己的能力就十分有限，现在都不是这些佣兵的对手。

系统给出的几个任务，更像是考验自己的智商，而不是考验自己的战斗力，除了击杀丧尸的任务，其它的事情武力根本用不上。

“这里是保护伞生化武器的研究基地，他们正在研究一种病毒，具体情况我也不是很了解，本来今天可以拿到证据的。不过，这种病毒的传染性非常简单，空气就可以传播，一旦感染之后，基本上等于死亡。”　“什么是基本等于死亡？”　“不清楚，不过保护伞已经开始了人体试验，病毒感染的人类已经不像是人类了，这是丽莎・艾迪森的原话，具体情况我不知道。但是有一点也许可以证明一下，那就是这里发生的事情，我进来的时候看到这里的人都死了对吗？”　“没错，都死了，甚至……甚至都被封闭了起来。”詹姆斯・薛德说道。

“那么说明什么？说明病毒泄漏了，这里的人都被感染了，所以他们才被封闭了起来。”　“……”詹姆斯・薛德开始思考，智能系统杀人，是不是因为病毒泄漏了？而封闭起来是不是他们很危险呢？“明白了，不过你来的目的是要摧毁这里吗？”　“不错！”乔伊根本没有炸弹，不过现在他只能这么说。

“好，既然如此，我们拿走主板，你愿意炸掉是你的问题，不过需要在我们离开这里之后。”詹姆斯・薛德的话让其他佣兵都是一愣。

“队长？”蕾恩开口喊了一声。

詹姆斯・薛德一摆手，“不要多说，时间紧迫，我们没有时间和他在这里对峙，必须尽快离开这里，不然大门封闭我们就出不去了。”　“明智的决定，不过我希望你们可以带着他出去。”乔伊看了一眼马修・艾迪森。

“什么意思？你要留在这里？”马修・艾迪森现在相信了乔伊是自己人，当然不想他留下来。

“我出去也是死，你以为保护伞公司会不再外面准备人手吗？你是来找你姐姐的，他们可以帮你蒙混过去也说不定，拼一拼你还有机会活下去，对吗？”乔伊看向那些佣兵，不过佣兵们并没有说话。“好吧，等你们活着出去再说，现在怎么做？”　“看到
这个通道了吗？里面就是主机房，我们要进入切断系统，然后取出主板，你们在外面等着吧！”做完看了看自己的队员，“准备进入！”　“等等！”乔伊急忙开口。

“你要阻止我们？”詹姆斯・薛德问道。

“不是，这里的保安系统你们关闭了吗？”　“当然！”卡普兰自信的说道。

“未必吧？据我所知，这里有一个激光通道的，作为防御的最后手段，保护这里的主机房，你发现了吗？”　“你怎么知道的？”　“我们有自己的情报，就算不知道，看看这条通道也明白了，明显就是一个可以前后封闭的笼子啊！一旦进入之后激活防御系统，除了激光还有什么可以作为手段的吗？”乔伊一副看白痴的样子看着他们。

这种激光通道防御系统并不少见，有些有钱人的私人金库都有这种防御，而他们没有看出来，明显不是经验丰富的佣兵，更像是新手。

詹姆斯・薛德观察了一下通道，“卡普兰，仔细的检查一遍！”　“好吧！”卡普兰不情愿的再次坐下来，手指不断的翻飞，点击着键盘。时间不长，他的额头见汗了，一个隐藏的系统被他发现，随后他还激活了一下，通道两侧的门瞬间关闭，里面出现了激光防御系统。

“卡普兰？”詹姆斯・薛德脸色十分难看，虽然看不出来，但是可以感受到他的怒气。

“抱歉队长，这是一个隐藏的系统，一般情况只有激活才会被发现，智能系统隐藏了它。”　“解决它！”　“噼里啪啦……”键盘不断的敲击着，几分钟之后，通道两侧们再次开启，而激光消失不见。

“这次没有问题了吧？”詹姆斯・薛德不得不在此询问一遍。

“没……应该没有问题了！”　“嗯？”　“没有问题了。”　乔伊摇了摇头，这些家伙根本不是经验丰富的佣兵，不过他还是再次提醒了一次，“记得询问一下那个智能系统，这里发生了什么，马修・艾迪森……”　“你可以叫我马特！”马修・艾迪森说道。

第56章 副本训练四
“好吧，马特，你也跟进去听听，毕竟你姐姐估计已经……节哀顺变！”　“好，我也进去听听，看看保护伞到底做了什么！”马修・艾迪森双眼中满是悲伤，但是怒火早就在他的内心燃烧。

詹姆斯・薛德这是对着蕾恩和jd说道：“你们两个在外面看着他，不要轻举妄动！”　“是，队长！”蕾恩对于乔伊一脸的不爽，双眼死死的盯着乔伊，爱丽丝则是不同，她一直没有说话，但是现在她跟随队伍进了主机房，她的记忆正在开始恢复，总觉得哪里不对。

史宾斯・帕克斯同样跟了进去，他觉得乔伊很危险，所以不愿意待在外面，同时也想要看看发生了什么事情。

火焰皇后并不想被关闭，因为一旦她被关闭，所有的丧尸立刻失去限制，蜂拥而出。

“不要关闭我！”虚拟影像出现，在众人进入的时候，火焰皇后直接出现在他们的面前，以虚拟的形象。

“这里发生了什么？你为什么要杀死所有人？”爱丽丝抢先一步开口询问，不过她要问的也是大家想要知道的东西。

……　乔伊站在外面，左手已经放下了，有右手的手枪也垂了下去，他需要节省自己的体力，而且东西是假的，不能直接往前送。同时可以缓和一下气氛，里面的事情他不需要去听，根据情况就可以确认事情的真想，至于史宾斯・帕克斯，乔伊到是没有想要暴露他，毕竟救一个人一百的正义值，他也算一个。

可惜事情并不是那么简单的，马修・艾迪森进入之后，听了火焰女皇的说的话，他直接询问了一下，病毒是怎么泄漏的。而火焰女皇直接将史宾斯・帕克斯供了出来，詹姆斯・薛德随后一枪将其击毙，而且打的头部。

“砰”的一声枪响，让外面的人略微紧张了一下，而爱丽丝与马修・艾迪森走了出来，“史宾斯・帕克斯就是释放病毒的人。”爱丽丝说道。

蕾恩与jd面面相觑，没有想到这个保护伞的保安人员监守自盗，还释放了病毒害死这么多人。

马修・艾迪森则是走到了乔伊的身边儿，说道：“根据智能系统所说，一旦失去了她的控制，所以封闭的门将会全部打开，那些死去的人会再次站起来，并且将我们当成食物。”　“原来如此，如果这种病毒泄漏到外面，后不堪设想，确实威胁了整个人类的安全。”乔伊装模作样的说道。

“你确定要留下来炸掉这里？”马修・艾迪森这次没有劝阻乔伊了。

“是的，所以一会儿估计战斗会非常的激烈，你也需要武器战斗，保护好自己。”乔伊此时收起了手枪，拿下背包，拿出一把手枪出来，以及几个弹匣，“会用吗？”　“会！”马修・艾迪森点了点头，随后接了过去。

“注意节省弹药，如果按照智能系统所说，外面的东西数量可是不少的。”　“卡”的一声，瞬间所有的灯光熄灭，随后应急灯亮起，接着詹姆斯・薛德走了出来，“准备战斗，蕾恩和jd先和我出去看看。”　“我也去！”乔伊说完，将假的起爆器关闭，“现在大家都很危险，必须团结一致的杀出去。”　“我明白，其他人等我信号！”詹姆斯・薛德明白，如果系统说的是真的，现在外面已经布满了病毒感染者，他们现在人不人鬼不鬼。

四人同时走了出去，随后拿着枪对准了前方，乔伊紧走几步，来到b餐厅查看了那些冷冻舱。电源已经切断，制冷停止了，他右手抬起，手枪对准了冷冻舱上的玻璃，正好对着舔食者的头部。

“砰”开了一枪，玻璃并不是防弹的，一枪直接命中舔食者的头部，随后查看了一下系统，正义值多了十点。

乔伊舔了舔嘴唇，系统原来没有说舔食者的正义值点数，现在看来才十点，是不是少了呢？但是乔伊并没有耽误时
间，而是继续下一个。

“你在干什么？”詹姆斯・薛德走了过来问道。

“这里面的家伙与众不同，而且是用冷冻限制的，电源现在都断了，一旦解冻的话，我不知道是什么后果，所以现在先给它们一枪，你觉得如何？”乔伊的话让詹姆斯・薛德一愣，随后看了一眼冷冻舱里面丑陋的家伙。

“动手！”他随后吩咐自己的部下开始行动，四人分头，枪声开始不断的响起。

乔伊正在不断开枪，争取多杀几个，他不可能叫停其他三人，让他们将机会留给自己，这种事情是没有办法说的，而且他们需要争取时间。

就在乔伊准备射击最后一个冷冻舱的时候，身后传来的声音，而蕾恩也发现了，“你是谁？”她还问了一句，乔伊急忙回头，发现一身穿白大褂的丧尸正在靠近他们。

丧尸的腿部已经扭曲了，完全不是人类的正常的姿态，蕾恩现在还要询问，“这是怪物，开枪！”乔伊急忙喊道。

他不能开枪，因为对方如果认为丧尸是活人，那么他开枪就是找死，这个冲动的蕾恩没准会开枪打他。

“什么？你让我想他开枪？”蕾恩不明说以的看着乔伊。

詹姆斯・薛德走了过来，看到情况也举枪了，“你是谁？”对方只是前进，但是速度不快，只能行走，不过腿部的伤势影响了速度。

“砰”一枪打在了腿上，詹姆斯・薛德开枪了，但是丧尸倒下了，不过这是因为子弹的冲击力，随后再次站了起来，佣兵们愣住了。

乔伊此时才抬手，手枪对准了对方的胸口，现在双方的距离不过七八米而已。

“砰”胸口中枪，这次丧尸没有倒下，身体倾斜了一下，继续前进。这下佣兵们彻底的明白过来了，乔伊要的就是他们看清楚，心脏中枪还没有事儿的家伙不是人类，“砰”这次命中了头部。

“这就是保护伞制造的病毒，将人类完全变成了怪物，弱点是头部。”乔伊没有说脊椎，那里根本无法命中，头部的目标是最好的选择。

“准备战斗，我们立刻撤离。”詹姆斯・薛德的脸色十分难看。

“长官，我们不如等支援来到吧！”蕾恩说道。

“没有支援！”詹姆斯・薛德艰难的说出来了。

“什么？”　“我说没有支援，只有我们一个小队行动，根本没有什么后续的支援，明白了吗？”

第57章 副本训练五
佣兵们有些烦躁了，竟然没有支援，他们就好像被人扔进了一个陷进之中，想想火焰女皇的话，他们就是一群炮灰了。16595　“准备撤离，我们杀出去！”詹姆斯・薛德说道。

“我认为，你们不应该直接这么冲！”乔伊在一旁开口说道。

“那么你的意见呢？”詹姆斯・薛德问道。

“看！”乔伊一指他们来时的方向，b餐厅的入口，外面已经可以看到一些影子晃动，那些丧尸正在向着这里蹒跚而来。

“什么意思？”詹姆斯・薛德疑惑的问道。

“它们正在过来，不管因为什么，它们知道我们在这里，声音或者是气味儿，如果你们直接冲击的话，直接就会被它们团团包围，乱中出错，我不认为你们可以全部冲出去。”蜂巢很大，但是内部的通道并不宽阔，一旦被大量的丧尸堵在通道之中，首尾难顾。

“你的意思是让我们在这里战斗？”詹姆斯・薛德明白了乔伊的意思。

“不错，蜂巢之内的人类数量我想你们清楚，在这里建立防线，我们的人数可是不少的，而且丧尸的移动速度很慢，点射射杀它们的成功率更高，这可以节省你们大量的弹药。同时，减少它们的数量，那么接下来的道路可以畅通一些，增加生存的几率。”乔伊说出了自己的意见。

“要是我们耗尽了弹药呢？”　“别忘了还有我，再说在这里点射的命中率，总比你们移动中的命中率高不是吗？而且它们分布在蜂巢的各个位置，我们只要先打掉一批，剩下的未必可以包围我们。”　“……”詹姆斯・薛德犹豫了，两种办法哪一个更好，此时他好像十分的缺乏经验和判断能力，他还看看了自己的队员，以及不断靠近的丧尸。

丧尸已经进入了b餐厅，嘴巴中发出“咿呀、啊、哈”等毫无意义的声音，双手举起不断的挥动着，就像食物已经到了面前一般。

“好！”詹姆斯・薛德最终点头了，“所有人员立刻出来，建立防线，射击模式全部点射，目标它们的头部，节约弹药、相互配合，能否活着出去在此一举。”　控制室中的人纷纷走了出来，马修・艾迪森站到了乔伊的身边儿，双手握枪举起，瞄准了前方。

爱丽丝看向詹姆斯・薛德，“给我枪，我也可以战斗。”　“……”詹姆斯・薛德看向爱丽丝，随后拔出自己的腿上的手枪，以及两个弹匣，“注意节约！”　所有人背对着控制室的方向，弧形站位，丧尸已经不断的围拢过来，最近的距离他们还有十几米的距离，“开火！”詹姆斯・薛德大喊一声。

“砰、砰……”　“哒、哒、……”　所有枪械开火，大家都是点射，乔伊此时双枪在手，不断的射击起来，但是频率并不快，他尽量每一枪都注意自己的射击动作，以及准确性。

单独一只丧尸并不可怕，即便已经变成了怪物，样子丑陋无比，乔伊都不觉得什么。而现在一群丧尸压了过来，也只是让乔伊感觉略微的紧张，而开枪之后情况好了很多，肾上腺激素分泌的事情他都忘记了，专心的开枪射击。

“有点儿简单了呢？”开了几枪之后，乔伊突然意识到他的做法让事情变得简单了，他们现在比在训练场打移动靶还要简单，丧尸的速度太慢了，虽然数量密密麻麻的堆积在一起，更加降低了它们的移动速度。

如果一直这么射击，岂不是说他们可以杀光所有的丧尸吗？而且根本不会有丝毫的危险，舔食者刚才都被干掉了，那么自己可以轻松的赚到正义值，并且不需要经历危险？　乔伊其实非常喜欢正义值，而不愿意开启基因锁，前者可以兑换定制科技装备，而后者开启的过程太过危险，下意识的乔伊想要简化训练副本的难度。

不过很快他就发现，自己想多了，前面几排的丧尸确实打好，不过它们被击杀之后倒在地上，慢慢的阻挡了后面的丧尸，但是丧尸并没有什么智慧。

最少目前没有，它们只知道
前进，后续的丧尸开始被绊倒，但是它们很难爬起来，因为后面的丧尸会撞击前面的，于是开始有丧尸在地面上爬行。

射击的目标突然多了起来，同时丧尸叠在一起，有些不好分辨，“换弹！”马修・艾迪森突然喊了一声，同时快速的退出空的弹匣，而乔伊现在必须填补他的射击空缺数秒的时间。

佣兵的射击速度较快，他们同样需要换弹，每个人换弹的时候，都需要一旁的人补充射击空间。瞬间换弹分成个两拨，而空缺时间射击密度不足，丧尸的前线推进了将近一米的距离。

乔伊也开始换弹，马修・艾迪森只有一把手枪射击，他的射击密度更低，同时只有十五发的弹容量，乔伊更换弹匣之后，他又要换弹。

乔伊终于名明白了，难度并没有降低，这才刚刚开始，他们大概射杀了七八十只丧尸，还有数百的丧尸不断的围拢过来。

詹姆斯・薛德此时认真的射击着，不过心中开始打鼓，自己听信那个家伙的办法是否正确呢？　“叮叮当当”各种弹壳不断的掉落在地面上，清脆悦耳的响声并不会让人愉悦，相反的，弹药的消耗开始增加了，他们的射击命中率一开始在百分之九十以上，现在也就百分之八十左右。

“后退两米的距离，左右保持防御阵线。”詹姆斯・薛德突然喊道，乔伊没有抗拒，因为丧尸又推进了不少，即便它们的尸体堆积成为了一道墙，但是它们还是会爬过来的。

层层叠叠的丧尸就像是一股极为缓慢前进的海浪，一浪一浪的永不停歇，战斗开始十几分钟了，射杀的丧尸上百之多。

“嗷……”上方传来一阵叫声，乔伊急忙抬头看去，那是舔食者，而且还是两只，瞬间心中一凉，随后心跳开始剧烈的加速。

第58章 副本训练六
舔食者是不是只有b餐厅有呢？这点乔伊并不清楚，不过这里的数量应该是最多的，所以提前击杀绝对是正确的。

而现在出现的两只，也许是在其它实验室做实验用的吧？乔伊只能如此思考，随后提醒道：“注意上方，优先击杀！”佣兵们确实看到了，这让他们有些惶恐，尤其是卡普兰和医疗兵，而詹姆斯・薛德也庆幸，他们刚才将冷冻舱之内的怪物杀死了。

“蕾恩、jd，干掉他们，其他人收缩防御，继续后退，掩护他们两个。”詹姆斯・薛德立刻下达了命令。

乔伊此时将左手的手枪插在马修・艾迪森的背后，“掩护我！”随后退后数步，双手握住右手的手枪，瞄准了上方。

两只舔食者此时也动了，它们的利爪插入棚顶的水泥之中，在棚顶如履平地一般的移动，乔伊直接开枪，“砰砰……”目标依然是它们的头部，但是现在几乎难以命中，偶尔命中的也是它们的身体。

头部的目标变小了，移动更快了，与打靶完全不同，乔伊的冷汗开始流了下来。

“突突突……”蕾恩与jd也开火了，不过他们直接连续射击，子弹肆无忌惮的发射出去一堆，两只舔食者的身上血花飞溅，甚至带着皮肉。

“嘶吼……”它们顶着伤害，速度更加的快速，乔伊一个弹匣打空之后，急忙换弹，但是舔食者越来越近了，几乎已经到了头顶。

乔伊感觉自己的心脏都要跳出来，急忙更换弹匣，随后举枪，不过舔食者终究是没有发动扑击，蕾恩与jd两人肆无忌惮的火力终于有了效果，两只舔食者的头部被击中，随后掉落下来。

砸入了丧尸之中，竟然有丧尸扑上去开始撕咬，乔伊感觉很不好，没准丧尸会进化的。

“弹药！”马修・艾迪森此时大吼一声，拉回了乔伊的思绪，他的弹药消耗一空。

乔伊急忙连续射击数枪，击杀了几只爬过来的丧尸，“背包里面有！”　马修・艾迪森急忙打开乔伊的背包，身手一抓就是几个弹匣，乔伊可是装满了一百个弹匣，不过并不是都在背包之内。

“长官，我们的弹药不多了。”蕾恩此时喊道。

“退入控制室！”詹姆斯・薛德只能下令撤退，他需要重新考虑一下。

所有人依次退入控制中，大家的呼吸都不平稳，射击是个体力活，同时后面出现的危机给了他们巨大的压力，乔伊同样是气喘吁吁的。

“你，都是你让我们留下来，你一开始就想着和这里同归于尽对吗？”脾气火爆的蕾恩突然举枪对准了乔伊，她真的随时都有可能开火，她的目光就是如此，乔伊此刻感觉距离死亡无比的接近。

身体甚至有些麻痹，不过瞬间这种感觉消失不见，他不明白怎么了，但是来不及多想，他必须说点儿什么。

“放下枪，这是我的决定。”不过就在乔伊要开口说话的时候，詹姆斯・薛德说话了，他并没有将问题丢到乔伊的身上。“两种方式，最后的结果都未必好，最少现在我们没有陷入那些家伙之中。”他一直控制室的门，坚固的玻璃被拍打着。

外面的丧尸堆积在门口，丑陋的样子状若疯狂，它们想要冲击这扇门，但是控制室的门足够的坚固，没有舔食者它们是突破不了的。

“你认为我们应该怎么办？”詹姆斯・薛德又看向了乔伊，虽然乔伊的表现并不惊艳，但是事情的判断基本准确。他们确实杀了大量的丧尸，并且将更多的丧尸吸引在了外面，现在的情况可以说很糟糕，但是也没有到最后危机的时候。

“清点一下你们的弹药，看看还剩下多少？”乔伊想了想，随后说道。

“好，所有人清点弹药！”詹姆斯・薛德直接命令道，而乔伊这是拿下而来背包，从里面拿出手枪来。一共十把手枪，他用了两把，马修・艾迪森一
把，还有七把空闲着，另外压满子弹的弹匣直接拿出了五十个来。

“哦，你怎么带这么多的手枪？”爱丽丝好奇的问道。

“现在手枪不是更好用吗？”乔伊回到道，虽然所答非所问。

詹姆斯・薛德松了口气，他没有想到这个家伙拿出这么多的手枪和弹药，十五发的弹容量，如果平稳射击，足够他们收拾所有的丧尸了。

蕾恩也不再怒目而视，“刚才那些大家伙怎么办？”　“集中你们的弹药给两个人，用冲锋枪准备随时应对那些大家伙，其他人使用手枪，另外看看这里和主机房是否有其它的出口，尤其是下水道，你们没有蜂巢的地图吗？”　“卡普兰，查查地图，其他人分开搜索，如果有通道我们就安全了。”詹姆斯・薛德立刻吩咐下去，而他则是将手枪拿过去，开始分配起来。

他们自己的弹药集中到了蕾恩和jd的手中，专门负责那些大家伙，而其他人用手枪，随后将没有用处的装备丢弃。

乔伊拿水壶喝了一口，然后递给马修・艾迪森，“感觉怎么样？”　“还好吧，如果可以出去，我一定要曝光保护伞，不然整个世界都处于危险之中，这里的病毒绝对不能扩散出去。”马修・艾迪森说道，而乔伊沉默了下来。

“发现一个通道！”主机房中突然有人喊道，所有人立刻振奋了起来，急忙向着里面走去。

主机房中有一个下水道入口，这种设计并不合理，不过想想也对，控制室的下方是保护伞真正的主基地，那里根本的无法修建下水道系统，只能放在主机房里面。

如果爱丽丝他们当时分析一下，也许可以找到那个基地，直接结束生化危机也说不定的。当然，也有可能直接丢了所有人的性命，所以还是保持沉默的好，詹姆斯・薛德打开手枪上的战术手电，看了看下面，“下！”　两名不知道姓名的佣兵直接跳了下去，一左一右观察了一下，现在他们用的都是乔伊提供的手枪，战术手电发挥了作用。

第59章 副本训练七
所有人都下去了，乔伊自然也不例外，下水道的光线十分的昏暗，但是这里没有丧尸。

蜂巢内部出事儿的时候，估计也没有人待在下水道，这里现在暂时是安全的，“加快前进的速度，争取时间，现在不会有怪物在这里的。”乔伊出言提醒道。

詹姆斯・薛德点了点头，虽然他很是疑惑，为什么这个人提供的手枪上都有战术手电，弄的现在下水道比较的明亮，不过确实方便了他们的行进速度。

随后由他下令，佣兵们也不再小心的保持戒备前行，众人的速度立刻提高了不少，小跑的向前冲去。

而乔伊此时确定了一点，现在的情况与电影中不符，而电影中其实bug不少。

电影中佣兵们刚刚下来不久，丧尸就围拢过来，这是不现实的。蜂巢之中不是科研人员、就是后勤、保安人员，怎么会有大批的人死在下水管道之中？即便是丧尸想要下来，也需要开启通道不是？丧尸会开吗？　这里与电影不同了，乔伊也明白，有些事情相同，而有些事情不同，现实中的规律是不会被破坏了，也没有所谓的主神故意增加难度。

这让乔伊放心了很多，同时也明白，这里就是现实的平行宇宙，自己要小心，千万不可大意。

没有遇到危险，很快他们从下水道远离了主机房，从另外一边儿再次爬上去，摆脱了丧尸最为集中的b餐厅区域。随后，他们只要冲到楼梯附近，然后上楼返回站台，几乎就等于逃出生天了。

“战术队形，小心周围的一切。”詹姆斯・薛德再次警惕了起来。

佣兵们直接将乔伊、马修・艾迪森、爱丽丝包围在中间，接着脚步飞快的移动，他们彼此之间的配合比乔伊他们强多了，而乔伊也没有主动站出来说要保护谁。乔伊很明白，战术队形兼顾周围的一切，警校之中同样有教，不过乔伊与他们没有配合过，自然不会贸然加入。

脚步声有些大了，周围零星的有些丧尸发现了他们，随后向着他们移动，不过移动的速度太慢了，根本追不上来。

很快来到了楼梯的位置，整个队形拉开，佣兵瞬间分成前后两队，在将乔伊三人夹在中间。

上楼确实十分耗费体力，不过家都知道，现在是争分夺秒的时间，马修・艾迪森的体力略差，爱丽丝的体力则是有些强悍，她可以扶着马修・艾迪森，这点乔伊也办不到。

为此，乔伊有些羡慕的看了一眼爱丽丝，他甚至有些想要使用t病毒给自己强化一下了，不过想想还是算了，那种东西太过恐怖了，也不知道系统能不能降低负作用？　路程格外的顺利，这些丧尸的能力真的一点儿都不强，只要不被它们围住，那么危险是很低的，毕竟它们都已经转化完毕，并不会潜伏在人们的周围突然袭击。

一路上大家都没有开枪，仅仅依靠速度就摆脱了丧尸，这让所有人松了口气。

站台那里风平浪静，“上车！”詹姆斯・薛德也松了口气，急忙让所有人上车，说实话，大家的体力都有些不足了。

“吼……”就在登车的时候，背后突然传来了一阵的低吼声，乔伊此时还没有上车，转头看去是几只狗，不过它们的身体上全都是血肉，看不到一点儿的皮毛。

呲着牙发出阵阵的低吼，“戒备！”詹姆斯・薛德急忙喊了一声，没有上车的佣兵纷纷回身举枪，乔伊同样如此，而站在车厢门口的爱丽丝也举枪了。

“唰……”几只丧尸犬动了，瞬间启动，速度极快的冲击过来，它们变异之后依然保持着速度，这就有些恐怖了。

“开火！”詹姆斯・薛德也被吓了一跳，速度是一种可怕的东西，“砰砰……”乱枪响起，还好他们的人多，虽然都用的手枪，但是火力十分的密集，十五发弹容量提供了强大的火力持续力。

“
快上车！”几只丧尸犬没有构成丝毫的威胁，但是佣兵们再次发现了不同怪物，自然不敢再次停留下来。

所有人上车之后，电车启动，随后慢慢的加速，大家都松了口气，感觉没有危险了，只有乔伊依然保持着警惕，他不知道是否还有舔食者会爬上来。

结果依然给了他一个巨大的意外，一路平安无事，安安全全的抵达了入口处的站台，走上楼梯之后，就直接逃离了蜂巢。

佣兵们下来查看了一遍，这里没有丝毫的丧尸踪迹，“你要和我们出去吗？”詹姆斯・薛德来到乔伊的面前问道。

乔伊摇了摇头，“不了，我说过我出不去的，你们走吧，把我的手枪和弹药都留下来，你们带出去就暴露了，是不是可以照顾一下马特？”　“可以，我尽量吧！”詹姆斯・薛德点了点头，他的能力有限，只能尽量。

“尽量就好，不过你们要注意，保护伞未必会放过你们，因为他们看到的东西太多了，所以自己小心！”乔伊将手枪和弹药再次收回，几乎没有怎么使用。

“小……希望还能见面。”詹姆斯・薛德认为乔伊活不成了，小心也没有说出口来。

佣兵们纷纷和乔伊告别，还有爱丽丝和马修・艾迪森，接着他们走上楼梯，从出口离去，随后将出口封闭。

乔伊查看了一下系统面板，正义值全部到账，这次数量真的不少，“系统，我们也离开吧！”　“警官先生，你们没有完成任务！”系统的话让乔伊一愣。

“他们不是都出去了吗？”乔伊急忙问道。

“注意任务要求，击杀蜂巢之内所有的丧尸，每个1点儿正义值。”系统的话让乔伊有些发蒙，这句话他看到了，但是当时没有认为真的要杀光啊！　也许是无意、也许是下意识的，乔伊将击杀所有丧尸的任务内容给忽略掉了，他倒吸一口冷气，尽量的让自己平静下来。

只有手枪而已，真的能杀光吗？再说这里也许还有舔食者存在，或者是丧尸犬，这两种都是可以高速移动的，对他的威胁太大了。

第60章 副本训练八
另外，刚才两只被击杀的舔食者被丧尸吃了，这些丧尸是否会出现进化呢？t病毒的进化速度很快，乔伊瞬间坐在了台阶上，疲惫和恐惧同时袭来。

“系统，我能不能使用t病毒强化？”乔伊再次问道。

“不能，虽然这种病毒的科技含量不高，但是危害很大，解药对于系统来说十分的好配置，但是一旦感染也会危害不少人，希望警官先生明白，专注于自身的开发才是超时空战警的根本。”系统直接拒绝了。

乔伊不能直接获得什么超能力，而所谓开启基因锁到底有什么效果他也不知道，一切都只有开启之后才会明白，系统也没有讲清楚开启基因锁之后的情况。

只能根据小说判断一些，但是小说中的不能真的相信，而系统所说的开启方式也不是那么清晰。

坐下休息了一会儿，乔伊并没有立刻行动，直接从系统空间之中取出食物和水，用水先洗了洗手，随后才开始吃东西，体力消耗的不少，还是恢复一下再说。

休息了两个小时，乔伊这才再次站起身来，拿出两把手枪上膛之后放入腰间左右的枪套之中，随后又是两把插在后腰上。将一些弹匣拿出补充道身上的口袋之中，随后单独拿出一把手枪打开战术手电，来到电车旁。

这里存放的t病毒以及解药被詹姆斯・薛德拿走了，知道谁是罪魁祸首，那么t病毒和解药在哪自然也就清楚了。

刚要上车，乔伊又停住了脚步，随后想了想，直接跳下站台，沿着轨道向内部走去。16595　既然是杀光所有的丧尸，那么自己休息了两个小时，那些丧尸是否已经追过来了不得而知，所以还是走回去吧，直接清理干净最好，免得还要到处搜查，这次是彻底的清理，不管看到什么一律击杀。

沿着轨道，乔伊慢慢的走着，他并不着急，自己有时间、有物资，不需要太过急着完成任务，只需要按部就班即可。

前面一段路什么都没有发现，而快到尽头的时候，终于发现了两只游荡的丧尸，乔伊直接举枪射击，这次他没有用双枪。双枪最费力的就是更换弹匣，不如一把手枪来的方便，所以乔伊这次可以说极为的专注。

回到站台的时候，瞬间看到站台上以及有十几只丧尸了，乔伊瞬间，开火“砰砰……”一枪一枪的点射着，丧尸的移动太慢，这个数量对他来说并不困难。

“咔嚓”更换了一个弹匣，乔伊沿着路线继续走着，所有的门都是开启的，乔伊并不需要费力的去开门，同时开始一层一层的向下清理。

上面的丧尸并不多，因为最开始他们将丧尸都吸引到了最底层，虽然有一些没有下去，但是数量很少。

沿着楼梯一层一层的清理，并没有遇到什么困难，这让乔伊略微的放心一些，但是随后，他在楼梯上下不去了。

因为枪声吸引了丧尸，大批的丧尸集中在了最底层楼梯口的位置，密密麻麻的集中在了一起，不过太多了，楼梯口的丧尸只能向上爬，而它们的后面丧尸被堵死了。

乔伊看着着景象也是头皮发麻，站在楼梯上开始点射，一枪一个，看上去很是轻松，但是心脏却是剧烈的跳动着。

面对密密麻麻的丧尸，只有他孤身一人，其中的压力没有经历过的人是无法想象的，如果有密集恐惧症，那么直接就完蛋了，而乔伊虽然堵着楼梯，但是丧尸的尸体无法清理。

一旦这里被堵死了，他怎么下去？下不去怎么清理所有的丧尸？但是乔伊只能不断地射击，“咔擦”手枪挂了空仓，乔伊取出打空的弹匣，随后弹匣消失，取出新的装上。

空的弹匣现在被乔伊开始回收，与佣兵合作的时候，不敢使用储物空间，甚至需要背包掩饰，而现在则是不需要了。重新返回的时候，乔伊意识到一个问题，自己准备一个百装填好的弹匣，已经消耗了三十多个，如果再抛弃弹匣，那么未必够用。

所以必须回收打空的，然后找时间装填起来，他算是和这里
耗上了，还好自己明智的带了水和食物，不然真的要倒霉了。

不断的后退向上走去，丧尸们一直爬着追击，这更加影响了它们的速度，方便了乔伊击杀，但是数量太多了。数百的丧尸集中到了楼梯附近，像是蠕虫一般不断的涌动着，层层叠叠堆积在一起，他刚刚清理过的楼层都是安全的，可是如果让它们继续晚上爬的话，那么又要散开了。

乔伊一咬牙，瞬间做了决断，转身跑了，时间不长，推着一张办公桌，上面摆放了一些东西，他要堵住楼梯口，然后找地方再次下去，在最底层与丧尸决战。

虽然有些冒险，但是丧尸的速度不快，只要自己机灵一点儿问题不大，如果让它们再次散开，那么没准更加的危险。尸体到处都是，自己怎么分辨哪个被杀死了？系统又不提供帮助，所以不如直接在最底层战斗的好，即便是搜索也方便一些。

“轰隆”办公桌和一堆的东西被推了下去，随后乔伊站在后面继续射杀，用更多的尸体来堵住这里。

一个小时之后，乔伊已经找不到射杀的目标了，虽然丧尸还有很多在下面，不过这里算是堵死了，而丧尸也没有那么大的力气推开这里。

乔伊转身开始寻找下去的道路，到处看了看，可以下去的地方只有通风管道，通风系统是连接在一起的，乔伊二话不说，直接爬了进去。

一个楼层的通风管道是横着的，里面很小只能爬行，而通向下一层则是竖立的，“咕咚”一声，乔伊跳了下去，随后继续爬行，同时在一些排气口的地方观察下方，看看有没有丧尸。

寻找了一个没有丧尸的办公室，一脚踢开排气口，随后跳了下去，这里的声音瞬间吸引了一些丧尸，乔伊举枪就射。

“砰、砰……”一边儿开枪一边儿移动起来，同时查看底层的地形，想要在这里战斗必须了解一下地形，方便和大量的丧尸周旋。

现在剩下的丧尸数量应该还有200到300之间，具体的数量无法计算，不过听着周围那些声音，反正是少不了的，乔伊并没有马上就跑，相反的他迎了上去。

第61章 副本训练九
乔伊迎上去，距离丧尸的距离大概七八米的位置开始射击，射速极快。

拉近距离就是为了准确率，不到二十秒打光一个弹匣，而他换弹的速度快了不少，今天一直在这么做，动作娴熟了起来，而乔伊并不没有发现，他的各种动作娴熟的速度有些快了。

尤其是射击，今天一共开了多少枪根本不记得了，不过几乎都是爆头，这种视觉的冲力给了他不小的压力。本来他只是一个普通人，第一次开枪之后也没有什么兴奋的感觉，虽然因为两个灵魂的融合，让他恢复的很快，但是与现在的情况相比完全不是一个等级。

佣兵们在的时候，身边儿有人，压力不会太大，不适应的感觉被混乱的枪声压了下去，刚才在楼梯那里就开始有些恶心了，现在恶心的感觉直冲他的喉咙。

一边儿开枪一边儿要有种要吐的感觉，枪枪爆头并不是帅气，虽然面前的都是丧尸，但是它们的特征都是人类，转变为丧尸也不过十几个小时之前的事情。

如果给他一挺机枪让他扫射也许还不会如何，但是近距离的爆头实在是太过暴力，乔伊的神经不断的被触动。

但是他又不得不如此，不敢让丧尸重新散布到出去，同时也不敢太过耽误时间，保护伞再次开启这里是必然的，他们要的就是散布病毒减少人类的数量。

而佣兵小队完整无缺的出去，这就是不符合常理的，况且还有马修・艾迪森跟着，至于他是否可以安全乔伊也没有办法，也就是说他没有时间慢慢的清理这里。16595　所以，乔伊看似鲁莽的与丧尸决战，也是逼不得已的事情，有些事情必须做最坏的打算。

丧尸并不是从一个方向靠近乔伊，本来集中在楼梯附近的丧尸开始慢慢散开，在办公区域各个通道开始靠近乔伊的位置。

而乔伊在更换弹匣的时候不断的观察着，同时脚步后退，计算着其它方向丧尸合围的速度。

“砰砰……咔擦”挂了空仓退出弹匣更换新的，脚步后退计算着距离，丧尸开始被乔伊引导着重新向着b餐厅移动。

“吼……”就在乔伊再次靠近b餐厅的时候，里面传来奇怪的吼声，乔伊瞬间头皮发麻，立刻急速射击打空子弹，更换了弹匣之后转身就跑，冲进了b餐厅。

b餐厅传出来声音乔伊并不知道什么什么，但是绝对不可以被前后夹击，刚才自己开枪的时间不短了，为什么b餐厅中的家伙没有出来？　瞬间思考了很多，心跳加速的到了一个极限，仿佛要跳出来一般，里面发出声音的家伙应该现在无法移动吧？带着这样的想法乔伊冲了进来，看到的东西让他差点儿肝胆俱裂。

比舔食者大了一圈的东西正在蠕动着，有两只舔食者被吃掉了，丧尸吃掉舔食者会不会进化乔伊并不肯定，而现在的东西乔伊也不看出来是什么。

不过四肢和头部已经长出来了，身躯主干还在蠕动，明显没有完成，乔伊瞬间从后腰又拔出一把手枪，飞快的跑过去，决对不能让它完成进化过程。

四肢有利爪，十分的锋利，而且粗壮的很，速度应该很快，这种生物对他的威胁太大了。而且它的周围有不少残缺不全的丧尸尸体，有被撕咬的痕迹。

一堆零碎散布在周围，分辨不出它到底吃了什么，乔伊手持双枪靠近过去，准备对准怪物的头部开火。

但是怪物突然抬起头来，没有眼睛，张开嘴巴一条猩红的影子铺面而来，乔伊一惊，身体紧绷竟然没有做出丝毫的反应，脖子直接被滑腻的东西卷住。

“嗬……”呼吸都瞬间像是被扼制了一般，巨大的压力几乎让他断气，还好乔伊的双手没有被束缚，急忙举枪射击，“砰砰砰……”乱枪对着怪物的嘴巴不断的开火，怪物一阵阵的发自喉咙的嘶吼，脖子上一松，乔伊急忙后退，双枪打空之后一丢，拔出腰间枪套的双枪继续开火。

脖子上还挂着半条长长的舌头，乔伊甚至忘了呼吸，脸憋的通红，“
呼……咳咳”一阵急促的呼吸让乔伊稍微缓过来一点儿，但是丧尸们开始再次逼近了，他来不及休息。

“砰砰……”枪声一直在响着，刚才乔伊感觉都要死了，但是又是一阵的庆幸，这个怪物的进化好像时间用了很久，自己不单单休息了两个小时，甚至是一路清理回来，用的时间可是不短的。

而怪物的进化一直在持续吗？又或者它们之间也经历了搏杀？最后才诞生了这么一个？而进化的过程没有丧尸靠近它，其中的很多问题乔伊是想不通的，但是唯一可以肯定的是，自己是幸运的，这个怪物没有完成。

明显比舔食者更强大，刚才的舌头差点儿就将自己的脖子勒断了，乔伊很想找个地方休息，但是丧尸太多了，他必须尽快的杀，能杀一个就少一个。

……　“呼、呼……”不知道战斗了多久，身上的衣服已经完全被汗水湿透了，不过效果是明显的，整个蜂巢的最底层，已经完全被丧尸的尸体所覆盖。

而系统提示，他已经可以返回，杀完了，具体多少还没有来得及查看，而乔伊现在只想呼吸、休息，甚至是睡一觉，不过胃里面又开始翻江倒海了，“呕……”终于吐出来了，双手撑地跪在那里一直的吐，身体虚脱的要命。

今天很危险，但是乔伊始终没有要开启基因锁的感觉，吐完之后乔伊靠在墙壁上喘息着，经历了这么危险的事情竟然无法触碰到基因锁的开启条件，难道真的要使劲的作死才行吗？也不知道系统所谓的帮助是什么，而自己现在的实力到底增长了没有，chp4的效果发挥了吗？　不过他现在只想休息了，至于问题？留给以后在和系统讨论吧，将身上的衣服和装备开始脱下来，将自己脱光之后，“返回！”一个漆黑的洞口在出现在眼前，一步跨了过去。

第62章 开启基因锁
乔伊一步跨出，瞬间从另外一边儿出现，这里是家中的浴室，而他离开的时间不过刚刚过去一秒，系统果然可以让他自由的穿越平行宇宙。16595　一秒是乔伊自己的设定，浴室中的浴缸在离开之前放的热水，里面满满的泡沫，这是乔伊给自己准备，当然有可能用不上，那就意味着他回不来，彻底的失踪了。

乔伊直接进入浴缸，随后躺了下去，让热水将自己包围起来，随后闭上了眼睛，他太累了，刚才吐的浑身无力，现在他只想睡觉。

而刚刚闭上眼睛，瞬间就睡了过去，不过超时空战警辅助系统，却是在此时发出了声音，“训练副本完成，素材积累充足，基因锁开启程序启动……”　乔伊根本就没有听到，或者是太累了，或者是系统根本没有让他听到的想法，而此时的乔伊正站在蜂巢的最底层之中，他奇怪的左右看了看。

“我又回来了吗？”乔伊十分的疑惑，他明明已经完成了任务，回到了家中，怎么又来到了这里，“怎么来的？”　就在他疑惑的同时，一阵阵熟悉的声音再次出现，乔伊吓了一跳，随后双手向着身上摸去，“嗯？我的枪呢？”乔伊恐惧的发现自己身上一把枪都没有，随后急忙呼唤系统空间，但是没有丝毫的回应。

没有武器，而那些熟悉的声音越来越近，他看到了无数的丧尸正在向着他靠近，它们的面孔无比的丑陋与恐怖，双手挥舞着冲向他。

乔伊想要逃跑，可是周围到处都是，他根本无路可逃。

“不……系统，出来！”乔伊咆哮着，但是毫无回应，他孤立无援。

丧尸靠近了，乔伊挥动着拳头一拳砸了过去，但是威力有限，而身后无数只手已经抓住了他，他想要向后踢上一脚，但是双脚无比沉重，低头一看双腿已经被丧尸保住了。

瞬间被丧尸淹没，而且它们张开了嘴巴，纷纷向着他咬了过来，巨大的痛苦让乔伊发出凄惨的叫声，但是他的嘴巴竟然张不开了，抬头想要仰天大喊，但是他看到了更加恐怖的存在。

比舔食者还要大一圈的恐怖怪物，身躯蠕动着，四肢的利爪嵌入棚顶的水泥之中，张开大口，一条猩红的舌头瞬间伸长，直接卷住了乔伊的脖子。

无法呼吸，而身体好像就要被啃食一空，脸上憋的通红，眼珠都要突出来了，死亡的恐惧正在侵袭着他，“不……我不想死！”，内心在咆哮着。

“咔吧”一声，身体之中仿佛有什么东西碎裂了一般。

“噗通……哗啦”乔伊瞬间醒了过来，他依然在浴缸之中，而且滑入了水中，手忙脚乱的爬起来，趴在浴缸的边缘急促的呼吸起来，“我这是？”　“恭喜警官先生，打开了第一道基因锁，请警官先生准备接收基因记忆。”系统的声音让乔伊愣了一下，随后身体之中好像什么东西突然炸开一般，身体一阵颤抖，接着脑海中如同被一股风暴袭击。

大量的信息涌向乔伊，那是人类祖先的战斗，那是人与人、人与自然的战斗，光影流转之间乔伊看不到任何人的样子，只有那些战斗和武器。

乔伊很想要看清楚人类的样子，可惜他做不到，而给他更多的是一种感觉，而他的身体开始发热，身上的每一个细胞都在活跃，皮肤隐隐发红。

甚至开始散发一些白色的雾气，“啊……”感觉太过强烈了，乔伊热不住发出一声喊叫，双拳紧紧的握住，甚至“咔咔”的发出一些响动。

“呼呼……”乔伊感觉自己精疲力尽一般，随后肚子里面传来极度饥饿的感觉，这种感觉让他无法忍受，急忙从系统空间拿出食物和水来，躺在浴缸中大口的吃了起来。

直到有了撑的感觉才停止，但是腹部随后就是一阵的蠕动，食物好像正在消失，饱腹的感觉开始慢慢的消失，随后竟然趋向于饥饿。

再吃，再饿，他储备的食物几乎被吃光了，这让他感觉不可思议，这些食物提供的热量可是不低的，都到那里去了？　“轰……
”腹部突然一阵剧痛，菊花猛然间被冲击着，他急忙爬出浴缸，一屁股在坐在马桶上，“轰……突突突”如同洪水开闸，“啊……爽”乔伊舒服的忍不住呻吟一声，但是有些太臭了。

不过身体轻盈了起来，中途他不得不用水冲一冲，缓解一些恶臭，整整冲了三次才完成了这次排洪。

站在淋浴下方，乔伊这才开始询问起来，“系统，这就是开启基因锁吗？在梦中？”　“严格来说不是梦，是系统在警官的脑海中制造的景象，因为过于的真实，可以有效的帮助警官开启基因锁，不过前提是警官必须自己经过一些危险的情况。”系统的解释让乔伊放心了不少，并不是真的作死，虽然同样具有威胁，最少没有小说中的那么作死。

“还真是恐怖，即便是梦境，不过为什么我现在没有太多的恐惧感呢？也没有心有余悸的感觉？”乔伊很奇怪这点，刚刚的梦境太过恐怖，痛感十分的清晰，而且死亡的威胁几乎让他窒息了，现在竟然好像没事儿一般。

“因为警官完成了基因锁的开启，巨大的信息几乎都是关于战斗的，而这可以冲淡死亡危机对警官造成的影响，虽然没有亲身经历过，但是你已经习惯了。”　“啊，原来如此！那么最后我的饥饿是因为什么，而我现在的身体是怎么回事儿？”乔伊看看自己的腹肌，这个原来他是没有的。

警校的训练虽然有五个月，但是并没有练出肌肉，这是需要专门的训练和饮食配合才能练出来的。

而现在，刚才短短的几十分钟之后，自己的身体已经有了翻天覆地的变化，尤其是肌肉最为明显，但是并没有破坏身体的整体流线，变成那种纯粹的肌肉男。

“这是基因锁开始之后的好处，第一道基因锁开启之后，基因记忆中的战斗本能开启，身体的细胞剧烈的反应之后留下的好处。同时，身体变化向着最佳战斗形体改变，你现在的力量相当于普通人类的25倍。”　“这么高？那么我为什么没有感觉，并没有难以掌握的感觉啊！”　“依然是基因记忆，你其实已经适应了，这就是超时空战警的成长方式，只不过很可惜，这具身体属于西方人，战斗能力提升有限。”　“……”

第63章 搏击之术

乔伊不明白，为什么西方人的身体提升有限？其中还有什么差距吗？

不懂就问，“为什么提升有限？”

“基因记忆不同，你记忆中战斗方式是不是太过简单、粗暴了？”系统的话让乔伊回忆着刚才的感觉，确实战斗方式从最开始十分的原始，甚至还有用牙齿撕咬的画面，随后进入冷兵器时代。

虽然看不清人类的样子，但是战斗的环境还是可以大概清楚的，战场的画面最多，不过好像也有西方的角斗场，越是激烈、血腥的场景越清晰。

要说简单、粗暴的话，那么就看和什么比了，如果和影视剧中的东方功夫相比，那确实太过简单、粗暴了，乔伊简单的讲述了一下。

“这就对了，如果你的身体依然是华夏人，那么基因中的记忆会有很多的武功，身体的提升会更进一步。”

“这话怎么说？真的有武功存在？”

“当然，虽然没有飞天遁地那么神奇，但是武功确实存在，未来随着基因锁的开启，大量的武功开始还原出来，随后被集中整理。”

“不可思议，武功强吗？”

“武功来自哪里？”

“不知道！”

“最初的武功来自刺客和军队，随后不断的发展，延伸出无数的武功来。华夏古代就是一部战争史，而对于武力的需求十分的高，催生出来的武功自然威力强大。”

“那么怎么衰落下去了？”

“儒以文乱法、侠以武犯禁，历朝历代对会武的人都十分的防范，接着华夏浩劫之后，恢复了和平、稳定，自然不在需要武功了。”

“可惜了！不过，你和我说这些是为了什么？”

“警官先生你可以兑换未来的《军体拳》以及《警用擒拿术》，这是十分实用的战斗技能，这是通过基因记忆整理、融合出来的搏击之术。”

“……推销？”

“有助于提升警官先生你的的搏击能力，请警官先生认真考虑。”

“我的收获如何？”乔伊想了想，决定先看看收获。

“第一个任务击杀所有的丧尸，警官先生一共击杀丧尸352只，每只1点正义值；舔食者11只，每只10点正义值；变异舔食者1只，50点正义值，共计512点正义值。”

“第二个任务，混入佣兵小队，任务完成500点正义值。”

“拯救人类，没存货一人100点正义值，共计拯救9人，900点正义值，算上警官先生原有的正义值，现在共有1970点正义值。”

“这么多了吗？”乔伊一次训练副本得到了这么多，他到是对下副本有些期待起来，“我可以继续下副本训练吗？”

“不行，这次训练警官先生不单单开启了基因锁，同时对于手枪射击的提升非常的高，这点警官先生现在没有明白，不过对于身体的消耗也是极其严重的。尤其是之后的细胞活跃，必须进行一段时间的修养，无法再次进入副本，否者容易造成细胞衰竭、基因崩溃。”

“好吧，那么你说的《军体拳》和《警用擒拿术》需要多少正义值？”

“《军体拳》300点正义值，而《警用擒拿术》100点。”

“这么贵？”乔伊有些犹豫了，他更加希望留着正义值兑换

科技装备。

“绝对物超所值，每一位超时空战警都会学习这两种搏击之术。”系统就像是诱惑乔伊消费一般，这让乔伊感觉自己遇到了小说中的无良系统，不过应该不会吧？

“好吧，兑换！”乔伊最后一咬牙，他到要看看是不是真的那么好。

“《军体拳》请接收！”

“嗡”大脑中一阵的轰鸣，随后一组组影像不断的变换，一系列的动作连续浮现，虽然说是拳，到是并不紧紧局限与拳头，身体的各个部位全部成为了攻击的武器。

画面不是一组组单纯的动作，而是使用方式，极为的凶猛，同时脚步异常的灵活、诡异，变幻莫测之间周旋在敌人的周围，针对人体全部的要害猛烈的攻击。

“呼……爽！”等乔伊接收了全部的动作之后，他感觉酣畅淋漓。

随后握了握拳头，他现在真的想找人打上一架，不过系统再次说道：“请警官注意，《军体拳》为军队搏杀的近身作战技能，杀伤力巨大，不建议对普通人使用，请警官先生保持克制使用。”

“明白了，那么接下来的就是警用技能了对吗？”

“《警用擒拿术》请接收！”

“嗡”又是刚才的感觉，不过这次的动作换了，攻击性质降低，完全以抓捕为目的，针对人体的关节进行限制，各种神奇的动作让乔伊目瞪口呆。

这么说吧，只要接触到你的身体，不管是什么部位，随后都有一连串的擒拿动作，即便是耳朵都不放过，就是为了限制目标的行动能力而专门开发的。

“有趣，真的太有趣了！”乔伊无比的兴奋，他感觉自己现在的战斗可以与黑寡妇媲美了，战斗经验、战斗直觉、战斗技能一天之内全部到手，身体素质提升，收获太大。“系统，我还有1570点正义值，不知道可以购买科技装备了吗？”

“警官先生想要定制什么呢？”

“这个……”乔伊不过是一时兴奋，但是定制什么他还真的不太清楚，“有什么建议吗？”

“暂时没有，警官先生的正义值太少，无法定制强大的装备，而且现阶段根本没有必要，请警官先生慎重考虑。”

“好吧！”

乔伊将浴室收拾干净，神清气爽的回到自己的卧室穿上衣服，看看时间已经是下午了，自己无事可做，开始清点系统空间的装备。

手枪还剩三把，战斗的过程中太过危险的时候，无法更换弹匣，只能抛弃手枪，取出新的使用。而弹匣有意识的回收下，目前还剩50个，不过几乎都打空了，散装子弹1500发。

乔伊坐在床上，不断的给空弹匣充填子弹，三把手枪和这些弹药就放在系统空间，以备不时之需，随后还可以采购一些军火储备起来。

下午四点左右，罗尔・富兰克林带着阿尔弗雷德回来了，今天回来的比较早，乔伊急忙走出卧室。

第64章 少女改造

“父亲？回来的这么早吗？”乔伊走出来，随口问道。16595

“嗯，明天就是平安夜了，今天集团开始放假了，所以早点儿回来。”罗尔・富兰克林脱掉风衣，随后坐在沙发上，阿尔弗雷德接过去送到衣帽间挂了起来。

“集团怎么样？”乔伊问的是他们的计划。

“圣诞节之前他们是不会发动了，不过假期估计他们会串联起来，争取更多的股东，节后发动的几率很大，到时候我会回收股份的，就是资金方面有些问题，需要找银行了。”罗尔・富兰克林说道。

“嗯，不错，到时候再有人想要入股，那么需要的资金就不是过去可以比的了。”乔伊很是满意。

阿尔弗雷德走了出来，随后说道：“一些元老也会帮忙回购一些的，这样在开发地狱厨房的时候，我们就可以完全掌握集团的资源，全力以赴的进行多元化发展。”

“好，今天晚上出去吃吗？我们三个可以一起喝一杯。”

“不错，确实值得提前庆祝一下，但是还是不能大意，走吧！”罗尔・富兰克林兴致不错，自己去了衣帽间，重新拿了一件儿大衣走了出来。

……

第二天一早，乔伊返回自己租住的公寓，斯凯还在这里，平安夜和圣诞节乔伊不想丢她一个人在这里，所以准备今天带她回家。

不过一进家门，看到不少的行李，都已经打开了，丢的到处都是。另外还有不少的零食包装在茶几上，餐厅的餐桌上是中餐外卖的剩余，乔伊的眉头挑了挑，这个家伙还是真是邋遢的很。

来到斯凯的房间门口，“砰砰”大力的敲门，里面悄无声息，乔伊试着一拧把手，“咔擦”门开了。

大步的走进客房，入眼的是斯凯奇葩的睡姿，不过她穿着t恤、白色的，躺在床上腰部扭曲着，被子踢到了一边儿。

“喂……”乔伊走过去，拍着她的肩膀，“喂……醒醒！”

“唔？啊……”斯凯迷迷糊糊醒来，转头看向乔伊，随后瞬间清醒过来，尖叫一声，然后用被子盖住自己的身体。“你怎么进来的？”

“你没锁门，还有，别叫这么大的声音，我可是警察，另外立刻起床。”乔伊揉了揉自己的耳朵。

乔伊转身离开客房，回到客厅之中，看着乱七八糟的东西些有些头疼，不一会儿斯凯走了出来。

“你怎么这么找就回来了？哈欠……”穿了条裤子走出来的斯凯，头发还乱糟糟的。

“我说，你就这么看家的？东西就不能放好？垃圾就不能丢掉？还有你的作息时间，我是怎么说的？”

“哦，你又不再，我想着今天在收拾的，还有啊，我就这个样子，你还要泡我吗？”斯凯说着，笑眯眯的看向乔伊。

“哼，我会改造好你的，现在将你所有的东西拿到你的房间去，一个小时内将它们好好的摆放到衣橱里，立刻、马上！”乔伊的表情异常的严肃。

斯凯没有动，而是与乔伊对视了一会儿，但是乔伊可以说已经脱胎换骨，气势十足，斯凯只能败下阵来，随后想想，借住在别人的家中这么干确实不太好。

这才不情不愿的起身，将自己的东西往行李箱中塞、塞、塞……

乔伊一头黑线，“拿进去，所有的东西有条理的放好，一个小时之后我检查。”说完，他脱掉外套，直接开启清理那些零食和外卖的残余，随后针对客厅和餐厅进行清洁。

一个小时之

后，乔伊敲门，随后直接推门而入，检查斯凯的劳动成果，然后无语的看着她整理的衣橱。客房的衣橱虽然没有衣帽间的大，但是放下斯凯的衣物还是很轻松的，不过斯凯的衣物根本没有整理过，就连床上的被子都没有铺好。

“不合格，重来！”乔伊也不出去了，一屁股坐在床上，随后盯着斯凯。

“哦……”斯凯并没有激烈的反对，相反的，她直接又动手了，不过她将自己的内衣拿了出来，然后一件儿一件儿的展开，自我的欣赏着。

乔伊微微眯了眯眼睛，这是故意的，刺激自己的感官，不过总是回头偷瞄是什么意思？

乔伊不说话，就这么坐着，斯凯的压力慢慢变大，两人根本不熟悉，虽然她有小心思捉弄乔伊，但是毕竟乔伊一声不出的坐在那里，斯凯会感觉越来越尴尬。

“好吧，你赢了，我好好整理！”斯凯投降了。

“这还差不多，现在按照我的指示放置，衣橱的设计可不是随便的，每个位置都放置不同的衣物，这里……”乔伊开始指挥斯凯，而乔伊也不帮忙，斯凯来来回回的被乔伊指挥的团团转。

“很好，以后拿、放都按照现在的情况摆放，明白了吗？”不到半个小时就完成了而整理，衣橱里面井然有序，虽然都是廉价的衣物，但是摆放整齐之后也是十分的美观。“行李箱放到衣帽间，然后来客厅我们谈谈。”

乔伊此时才走了出去，斯凯松了口气，然后将行李箱都锁好，拿到衣帽间，放到了乔伊行李箱的旁边儿，接着来到了客厅。

“今天是平安夜，明天是圣诞节，晚上去我家一起吃饭，没有问题吧？”

“带我去你家？”斯凯一副不可思议的样子。

“是的，不过暂时算是朋友，以后泡上你再说，另外说说你将来的打算，真的不准备上学了？”

“上学吗？不了，而且我也不会住多久的，我要去找我的亲生父母。”

“怎么找？”

“……不知道！”斯凯瞬间沮丧了起来。

“你根本没有线索，而且你的情况很有问题，每隔几年就会更换领养家庭，这其中的问题很大，所以我不建议你就这么出去流浪的瞎转，不如让我帮你。”

“有什么问题？你发现了什么？”斯凯听完紧张了起来，急促的问道。

“不太清楚，毕竟领养你的家庭对你都不好吗？”

“不是，最开始的对我很好的。”

“那么问题就大了，他们必然是被迫放弃你的，即便是宠物养的时间长了也有感情，更何况是孩子，这么看来你是一个有秘密的人啊！”乔伊引导着斯凯的思考。

第65章 斯凯的问题

“被迫放弃？是谁？”斯凯有些难过，眼圈开始发红。

“不知道，不过他们的目的应该是保护你，毕竟如果你不重要，那么被人领养的事情也没有人关心，现在看来他们是想把你藏起来，具体是因为什么不好说。”

“对哦，把我藏起来，这么说还真是这样，那么你还有什么想法吗？”斯凯双手突然抓住了乔伊的手，激动的问道。

“我认为，你应该住在我这里，毕竟他们要把你藏起来，那么必然不会让你在我这里久留的，以后肯定会出现和我接触，但是我可不是一般的人，他们的手段对我未必有用。”

“对对对，那么我就住在这里了，如果有人接触你，你一定要问清楚。”斯凯仿佛看到了希望一般。

“那么既然你不想上学，那么学点什么东西吧，计算机怎么样？系统的学习一下，另外再办个健身卡之类的，总不能在家吃了睡、睡了吃吧？”

斯凯瞪着大眼睛看着乔伊，双眼水汪汪的，“我没钱。”

“我有，而且你现在的情况实在是让人捉摸不透，将来说不定会有什么危险，那些想要将你藏起来的人未必会来接触我，但是他们有可能直接将你带走，你需要自保的能力。”

“你的意思是让我学习如何战斗吗？”斯凯疑惑的问道。

“不错，就是学习如何战斗，这样你才能保证自己的安全，另外他们为什么要将你藏起来？是不是你有危险呢？”

“他们会不会是不想让我的亲生父母找到我呢？”

“这个可能不排除，但是几率太小了，如果是这样他们可以杀了你，但是现在情况更像是保护，而且还不是明面上的保护，如此小心翼翼，寻找你的人势力肯定不小。”

“那不是会给你带来麻烦吗？”斯凯一脸的担忧，脸上出现挣扎的表情。

“放心好了，这点儿事情对我来说不算什么，我可是富兰克林集团的唯一继承人，市值千亿的富兰克林集团不是谁想动就能动的。”乔伊有资本这么说，即便是九头蛇又如何？资本社会就是资本为王，想要动富兰克林集团他们要有一副好牙口，尤其是九头蛇现在还在隐藏。

神盾局的力量不可忽视，在未来九头蛇决战神盾局的时候战败了，虽然那时美队出手，但是现在九头蛇的力量也没有以后那么强，他们也不会为了一个斯凯现在就暴露自己。

风险并不是很高，同时富兰克林集团也是不是软柿子，随便别人怎么捏，但是增强自己的实力也是必须的，尤其是增加自己手中的工人数量。

不管哪个国家，资本发展到一定程度都会去触碰实业，当然实业并不是一定是重要工业，关键是掌握的工人数量，有多少人跟着你吃饭，这才是最大的问题。

即便没有斯凯，乔伊也是这么打算的，所以斯凯不过是顺便罢了。

“为什么呢？你对我这么好？”斯凯有些疑惑。

“那天我可是主动和你搭讪的，说明我确实看上你了，当然要说喜欢和爱肯定是骗你的，不过好感是有的，而且我是警察，我想要帮助弱者，这点是我当警察的初衷。”乔伊笑着说道，当初这个借口现在看起来不错，而且超时空战警辅助系统就是让他这么做的。

正义值是根据危险程度判断的，如果自己去老老实实的走警察路线，正义值的积累

就太慢了，不如玩儿点刺激的。开启了第一道基因锁，实力全面提升之后，乔伊已经不需要太过谨慎的发展了，现在还差科技装备的辅助，正义值必须越多越好。

“好了，收拾一下，和我回家吃饭，将你介绍给我的父亲。”

斯凯自然不知道乔伊全部的想法，她现在对乔伊有些感激，但是防备的心理不会就这么放下。两人才认识了几天？而且自己的情况如果真的向对方所说，事情可能很危险，他为什么要这么帮助自己？就因为他是警察吗？斯凯并不完全相信！

可惜，她现在没有太多的选择，一个人离开这里去哪里？如何寻找自己的父母？没有丝毫的线索，而对方让自己学习战斗，那么学一下也好，有了本事才能掌握自己的命运。

斯凯换好衣服，两人下楼出发，看到乔伊的法拉利，斯凯才相信，对方确实是有钱人。

罗尔・富兰克林在家中看着报纸，假期他的休闲并不多，除非有应酬才会出去，当乔伊带着斯凯进门的时候，他有些惊讶的说道：“这可是你第一次带女孩子回家！”

“哦，爸爸，别这么说，这是斯凯，这位是我的父亲罗尔・富兰克林！”乔伊介绍道。

“斯凯？”罗尔・富兰克林疑惑的看向自己的儿子，就这么一个名字吗？姓氏呢？

“斯凯的情况是这样的……”乔伊介绍了一下斯凯的情况，甚至将自己的猜想都说了，斯凯在一旁听的目瞪口呆，直接这么说可以吗？斯凯并不了解乔伊和他父亲之间的关系，也不知道父子两人相处的模式，她一副不可思议的表情。

这件事情本来斯凯认为是秘密，乔伊不会说的，但是一进门就交代的一清二楚，甚至将猜想都说了，这是什么情况。

罗尔・富兰克林听的很认真，随后不时的打量一下斯凯，当乔伊说完之后，他沉默了起来。斯凯的心都提起来了，她不知道对方会不会赶她走呢？毕竟自己的事情太过奇怪了，一般人避之唯恐不及，不过随后她就被惊讶到了。

“确实有很多疑点，而且这种手法不像是警察，很像是特工的手段，但是肯定不是fbi或者cia这些组织。”罗尔・富兰克林说道，“安心的住下吧，事情也没有那么危险，而且和乔伊在一起，应该很安全。”

“您不怕我给乔伊带来危险吗？”斯凯疑惑的问道。

“危险？不，恰恰相反，不会有危险的！”罗尔・富兰克林一笑。

第66章 乔伊的创意

罗尔・富兰克林的话让乔伊也是疑惑，“父亲，为什么这么说？”

“很简单，隐藏在你那里，更加让人容易忽视，因为寻找她的人不会将目标对准富豪这个圈子的。16595”罗尔・富兰克林的话让乔伊恍然，大隐隐于市这可是华夏的老话儿了，自己竟然没有想起来。

“不错，确实如此，好了不用担心了，就住在我那里，好好的学习一些东西。爸爸，今天我们吃什么，自己做还是出去吃。”乔伊随后转移了话题。

“两个选择，今天晚上有一个平安夜晚宴，是斯塔克工业举办的。如果你不想去，那么我们就在家里吃，自己做也行，让厨师来也行。”罗尔・富兰克林的话让乔伊略微的犹豫了，斯塔克工业举办的晚宴。

乔伊并不太喜欢这样的晚宴，都是一些虚伪的家伙凑在一起互相吹捧，但是也许可以见到托尼・斯塔克。乔伊到不是想要去抱大腿什么的，就是想要看看真人如何，是不是那样风流不羁、傲气冲天，和电影中的形象对比一下。

“好，去看看！”乔伊的回答让罗尔・富兰克林很是诧异，不过他乐于让乔伊尽早的参与其中，虽然他现在是个警察，“不过，您要帮我个忙，放假之后我要去做心理评估，别让我休息的太久。”

“这个到是简单，不过你确定自己没有问题吗？”罗尔・富兰克林到是希望乔伊好好的休息，不要留下任何的心理问题，毕竟警察第一次开枪之后，需要小心一些，这点他早就咨询过了。

“放心了好了，不过是开枪打了一个警队的败类而已，我不存在丝毫的心理负担，如果连这点儿觉悟都没有，那还当什么警察？”

罗尔・富兰克林观察着自己的儿子，随后满意的点了点头，乔伊说的时候没有丝毫的异样，这是他希望看到的。掌握一家集团的人，可不能因为这点儿事情就畏畏缩缩的，那样将来的成就有限，资本都是血淋淋的，不是我吞掉你，就是你吞掉我。

“好，这件事情我帮你办了，不过上班之后你就要开始巡逻了，地狱厨房可不是一个安全地方。”

“我明白的。”

斯凯理解不了，一个富二代去当警察，而看他的父亲虽然担心，却是没有阻止的意思，这是因为什么呢？

“对了，斯凯小姐有礼服吗？”罗尔・富兰克林转头看向斯凯。

“她没有，一会儿我带她去买，顺便做个头发。”乔伊看了看斯凯，现在的斯凯才十七岁，正式青春貌美，虽然稚嫩不过身材很棒。

“我……”斯凯有些担忧，富豪聚会的晚宴，她去合适吗？

“不用担心，就是去吃个饭，而且未必能吃饱，晚上回来可以吃个宵夜。”乔伊的话让罗尔・富兰克林也笑了，这就是乔伊过去不爱参加的原因，一次晚宴累的够呛还吃不饱。

……

父子之间闲聊了起来，罗尔・富兰克林对于互联网相关产业，尤其是网络购物的事情再次提出了自己的问题，乔伊将自己知道的仔细的开始讲述。

不过米国的情况和华夏不同，乔伊没有提出网络支付手段，这在米国行不通。

原因很多，其一他们的银行基本上都是私人的，这就是一个企业，企业就存在风险，没有国家信誉，而网络支付的基础其实是银行，银行的转账系统。

其二就是手机信号的问题，米国地广人稀，手机的信号基站不够，有些地方方圆百里、甚至是千里可能只有一座小镇。

其三米国有完善

的支付手段，信用卡制度已经根深蒂固，人们也是习惯了信用卡的普及，即便是网络也可以使用信用卡，不需要支付软件。

所以，乔伊没有提出这种理念，因为行不通。

富兰克林集团接下来的布局就是开发地狱厨房，同时开启网络购物，但是也需要有自己的商品，需要有自己的工厂，乔伊将商品定位到了服装领域。

但是高级服装是不用想了，他们要做的就是低档服装，这必须要有新意，“父亲，我是这么想的，以平民时尚为主题，开发我们富兰克林集团自己的品牌。”

“平民时尚？”罗尔・富兰克林疑惑的重复了一句。

“没错，就是平民时尚！现在的时尚领域太过高端了，服装企业都想要进入高端领域，对于那些所谓的时尚不断的追捧，但是这些东西大家虽然喜欢，不过一般的人根本没有经济实力去购买，大多是购买仿品。”乔伊开始解说自己的思路，“那么我们为什么不采用平民时尚这个概念呢？”

“具体说说！”罗尔・富兰克林很有兴趣，这个概念确实没有人提出过，平民怎么和时尚联系起来？

斯凯同样好奇，坐在一旁听着乔伊侃侃而谈，看上去这个家伙还真的挺有魅力的，虽然长的很帅，但是男人还是需要自身的魅力才能吸引女性。

“我们可以寻找设计师，不是那些有名望的，而是没有名气的，数量越多越好，举办一场大赛，在我们做好的购物网络上进行展示。然后由大家进行投票，选择出最好的款式、搭配，这就是平民时尚，因为有钱人不感兴趣。”

“嗯，确实很有意思。”

“接下来就是宣传，我们的口号是‘时尚由你决定’，或者是‘你的时尚你做主’，这样我们就和那些高端的服装完全不同了。而且服装价格可以很低，同时设计师也不缺，又不会消耗大量的资金，而且那些设计师们也抬不起价格来，他们从此和高端时尚格格不入，自然不会脱离我们的掌握。”

“嘶……很不错啊！”罗尔・富兰克林笑了起来，自己儿子的想法真的不错，这样很快就可以将一个新兴的品牌推广出去，打出自己的市场。

斯凯听着也是点了点头，到不是她听懂了什么，而是对此很感兴趣，决定自己的时尚吗？

乔伊一笑，这和选秀有什么区别？不过是选人换成了选衣服，关键是你的口号，追捧高端服装你需要有钱啊，但是普通人不还是购买便宜货吗？

第67章 花花公子

劳斯莱斯内十分的宽敞，乔伊和斯凯并排坐在罗尔・富兰克林的对面，阿尔弗雷德坐在前面的副驾驶，司机平稳的驾驶着车子。

晚宴的地点在一座酒店的宴会厅，不过此时酒店正门铺上了红地毯，两旁挤满了记者，他们不断的寻找着目标，可以成为话题的目标。

车子缓缓停下，阿尔弗雷德下车打开了车门，罗尔・富兰克林当先走了下去，随后是乔伊，而乔伊伸手，帮助一身晚礼服的斯凯。

斯凯十分的紧张，不过当她发现好像不是那么引人注目的时候，略微的放松了一点儿，“为什么我们好像不是那么引人注意呢？”

“呵呵，你想要成为焦点吗？”乔伊笑着问道。

“不是，只不过不太理解罢了，富兰克林集团的市值不是很高吗？”斯凯挽着乔伊的手臂，小声的询问着。

“斯塔克工业的市值才两千亿，并不是米国最高的，但是大家都非常追捧托尼・斯塔克，不是因为斯塔克工业的本身，而是他们的背后的人脉。军方的订单他们是大头儿，这才最为重要的，富兰克林集团只不过是地产集团，这样的集团在米国很多，并不值得媒体报道什么！”乔伊解释着。

罗尔・富兰克林对此早就习惯了，一家地产集团有什么好追捧的吗？尤其是富兰克林父子的花边儿新闻很少，就连八卦媒体都不愿意关注他们，而乔伊原来的曝光率就很低，有些媒体甚至不知道他是谁。

闪光灯闪了几下，留下了一些照片影像，随后媒体记者就等待下一位的出现，而阿尔弗雷德在前方引路，他们四人进入了酒店。16595

里面的待遇就不同了，刚刚步入宴会厅，就有人上过来和罗尔・富兰克林打着招呼，这里媒体禁止进入，都是商人，大家看重的则是利益了。

最近富兰克林集团内部不稳，一些狡猾的家伙像是闻到了血腥味儿的鲨鱼，迫不及待的过来打听消息，而罗尔・富兰克林也有自己的目标，银行的贷款是他现在所需要的。

但是有一点，富兰克林集团的下一步计划依然还是互联网高科技产业，这是对外的一种说法，而银行未必会为这种项目批准贷款，这还需要谈判。阿尔弗雷德同样有交谈的对象，而乔伊则是带着斯凯寻找食物去了，这里的食物可是很丰富的，还有厨师现场制作。

乔伊自然奔着现场制作的食物去了，他现在的食量有些大，按照系统的说法，第一道基因锁开启之后，细胞过渡的活跃之后，需要一个过渡期，也是修养时间。

cph4不单单是增强肌肉记忆的稳定剂，同样也是一种治疗药剂，不过细胞分裂速度在开启基因锁的时候过快，实力的提升是有代价的。而现在则是需要大量的营养和能量进行补充，随后会缓慢下来，分裂速度降低25倍，与身体素质提升成正比，这个期间需要的食物很多。

当然也可以输液，不过食补才是最有效果的，乔伊自然选择食补，所以吃是必须的。

“我们就站在这里吃吗？”斯凯看着乔伊端着一个盘子，让厨师烤制着几个扇贝，完全没有离开的意思。

“当然，立刻吃才是最好吃的，不要去理会周围的人，他们更加愿意去聊天、谈生意，这些食物几乎不会动的，快点找你想吃的。”乔伊催促着斯凯，同时又挑选了一块小羊排交给厨师，而他则是开始消灭烤制好的扇贝。

“唔，闻着很香，给我也来一份。”突然身边儿有人说话，乔伊看了过去，一个熟悉的侧脸，托尼・斯塔克。

“托尼・斯塔克……”斯凯惊呼一声，她也许认不出别的富豪，但是经常登上媒体的托尼・斯塔克她还是认识的。

“你好，美丽的小姐，见到你很高兴！”托尼・斯塔克无视了夹在他和斯凯中间的乔伊，彬彬有礼的和斯凯打着招呼，不要误会他真的有礼貌，这仅仅针对美女。

“你……你好！”斯凯略微的紧张，回应了一句急忙将视线转移，她是真的紧张。

“您想要吃什么？我可以推荐一下，这几位厨师都有自己擅长的东西。”托尼・斯塔克绕过乔伊，来到斯凯的另外一侧，“还有您还没有介绍自己的名字，这让我万分的期待，平安夜是个神奇的夜晚，没准我们可以共同渡过。”

乔伊的嘴角抽搐了一下，这个家伙完全无视了自己，很明显斯凯是自己的女伴，“你好托尼・斯塔克先生，乔伊・富兰克林！”乔伊没有伸手去握手什么的，他估计托尼・斯塔克不会理会他，所以自说自话，“我的女伴斯凯，今天才17岁，你想要和她共渡夜晚吗？”

“呃……”托尼・斯塔克一愣，看了看乔伊，随后略微尴尬的笑着说道：“祝你们用餐愉快，有个开心的夜晚。”然后直接转身离开了。

“呼……他走了。”斯凯松了一口气的说道。

“你很失望？”乔伊问道。

“你吃醋了？”斯凯随后狡猾的笑了起来。

“吃醋？不，我比他年轻、比他帅气、比他更加有潜力，我为什么要吃醋？而且看看他的样子，他在寻找晚上可以上床的对象，17岁的少女他可是敬而远之，这是违法的。即便你到了合法年龄，晚上愿意和他共度良宵，我保证，第二天一早他就会将你丢出家门，也许一周之后他就会忘记你的名字。”

“嘿，我可没这么想，我不过是有些紧张，从进门开始就紧张而已。”斯凯急忙解释道。

“不需要紧张什么，这里的人不过有钱罢了，剩下的和普通人区别不大。”乔伊转头又盯着自己的食物。

斯凯撇了撇嘴，怎么可能和普通人一样，“对了，托尼・斯塔克真的像媒体上说的，一个花花公子吗？”

“拜托，他都多大年纪了，还花花公子？这个用来形容我还差不多，不过我可没有他那么无情，每次交往都是先追求，然后恋爱，最后分手，我可是很有节操的。”

“哦，你交往过几个女孩？”

第68章 乔伊的心理报告

托尼・斯塔克见到了，不过给乔伊的印象十分的糟糕，无视自己勾引自己的女伴，这让乔伊十分的不爽。不过无所谓了，以后如果真的怼上了，那么教训一下他还是很有必要的，尤其是他引以为傲的钢铁战衣。

乔伊已经在心中的小本本上记录了钢铁侠的名字，随后带着斯凯狂吃不止，罗尔・富兰克林则是忙碌于应酬，最后他们一行人又去吃了宵夜，斯凯感叹乔伊的食量，这让罗尔・富兰克林很是惊讶。

……

圣诞节罗尔・富兰克林送给了乔伊一块新的手表，斯凯也得到了一块，听阿尔弗雷德说这是罗尔・富兰克林临时购买的，乔伊自然也送了礼物。

假期中，乔伊带着斯凯去报名了计算机学习班，从基础开始学习，相信她的天赋应该不会丢失。另外还有一家健身中心的会员卡，战斗技巧乔伊会自己教导，先让她提升耐力和身体素质。

随后乔伊终于得到了心理医生的通知，这是他第一次见心理医生，有些忐忑，自己可是一个秘密的人，也不知道心理医生是否真的那么神奇。

“你好，乔伊・富兰克林警官！”医生并不是一位美女，而是一位中年男子，负责nypd的心理咨询业务，据说很有经验。

“你好保罗医生！”乔伊客气了一句。

“请躺在这里，然后我们开始，放松自己就好！”保罗医生让乔伊躺了下来，影视剧中经常看到的那种躺椅，心理医生必备。

接着他和乔伊开始聊天，通过轻松的对话让乔伊完全放松，而乔伊并没有抗拒，相反十分配合的放松自己，他不需要担心自己的心理情况。基因锁的开启，大量的杀戮与战斗经验，让乔伊的心理十分的坚强，他相信自己不会有丝毫的问题。

一个小时之后乔伊离开，他的心理报告三天之后出来，如果没有问题他就可以去上班了。

保罗医生有些奇怪的思考着，他对乔伊的评估已经完成，不过得到的结果让他也十分的惊讶。

通过和乔伊的对话以及各种问题，他分析出来的结果是，乔伊・富兰克林性格乐观、善于交流，十分愿意展示自己。但同时表现出一道坚固的心理防线，意志十分的坚定，按照道理来说这不合理，这种结论让保罗医生不确定自己的判断是否准确。

乔伊的表现仿佛出现了两种人格，但是显得又不那么的矛盾，如果乔伊知道这个结论，他就不得不佩服这位心理医生了。

他确实是两个灵魂融合之后的产物，以华夏的灵魂为主体进行融合，两种不同的经历融合在一起，造成了他矛盾的心理，但又是那么的融洽。

虽然来自华夏的灵魂经历了病痛的折磨，可是家人的关爱并没有人让他产生什么心理问题，甚至虚弱的身体之中，隐藏着坚强的内心。

乔伊的分析报告不好写，因为保罗医生并没有发现人格分裂的迹象，虽然矛盾但是性格并没有不好的一面，相反如果两种性格出现在一个人的身上，而且没有不冲突，这就是一件好事儿。

尤其是乔伊对第一次对人开枪没有不适，不过保罗医生对于这位乔伊・富兰克林警官很有兴趣，于是结论给出了可以继续工作，但是需要定期观察的结论。

这点让罗尔・富兰克林吓了一跳，他比乔伊提早一步拿到了心理分析报告，并且亲自去见了这位保罗医生。

“医生，这到底是什么意思？”罗尔・富兰克林很是紧张的问道。

“您不用担心，只不过您的儿子性格方面我有些奇怪，也许是我诊断的不准，他性格开朗、善于交际的同时，心理竟然还有一道防线、意志坚定，这是比较矛盾的。”

“矛盾吗？”罗尔・富兰克林不太懂，不过医生说的性格应该不是很好吗？

“性格开朗、善于交际，说明他容易敞开心扉，接纳朋友。但是在心理建立一道防线的人，不应该那么容易和别人相处的，这是最为奇怪的地方。”

“哦，可是我儿子一直都是很开朗的，和很多人交朋友，在学校的时候一直都是焦点人物，毕业之后他甚至和不熟悉的人相处的十分融洽，并且合作他们了他们共同的事业。”罗尔・富兰克林说道。

“所以，我想要多观察一下，进行更加准确的诊断，不过他现在执勤没有丝毫的问题，关键时刻依然可以开枪。”保罗医生说道。

警员的心理问题很重要，最为关键的是，危险时刻还敢不敢开枪，不然上街巡逻是十分危险的。

“那就麻烦你了！”

“这是我应该做的。”

乔伊得到了警局的通知，第二天他就开心的去上班了，距离新年还有不到几天的时间，2003年即将过去，乔伊必须抓紧时间提升自己的实力，正义值的需要十分的迫切。

……

“布莱特・马霍尼，有没有想念我这个搭档？”乔伊一大早来到警局，在更衣室碰上了自己的搭档。

“嘿，伙计，我可是累的要死，而你正好避开了圣诞节最忙碌的时候，你的运气可是真的非常好呢！”布莱特・马霍尼装着生气的说完，随后主动给了乔伊一个拥抱，“欢迎你回来，准备迎接菜鸟的旅途吧！”

“我正在期待着！”

两人随后去听取简报，接着领取装备，虽然第一天之后就休息了，但是乔伊十分怀念警车，坐在副驾驶的位置满意的笑了笑。

警局的警车纷纷出动，去将自己夜班的同事替换回来，然后开始一天的巡逻。

“呼叫……第42街区与第十一大道交汇路口发生车祸，请附近警员前往疏导交通！”刚刚来到巡逻位置，电台内就传来了任务。

布莱克・马霍尼急忙回应，“收到，现在前往事发地点！”放下电台，他看向乔伊，“忙碌的一天开始了。”

“我正在等着呢！”乔伊对此十分的开心，有事情做就代表了正义值。

警车鸣响了警笛，随后快速的前往，来到才发现，这不过是一起追尾事件，而且情况也不是那么严重，但是双方口角的很厉害，互不相让。

第69章 盲人

被追尾的是一辆私家车，而追尾的是一辆出租车，按照道理来说责任十分的明显，双方应该很快就会私下协商完毕。

不过当乔伊与布莱克・马霍尼的警车靠近的时候，争吵的其中一人突然反身走到出租车旁，他是出租车司机，车上竟然还有乘客。

乔伊推门下车，他瞬间看到出租车后门走下一个盲人，带着一副墨镜，背着一个背包，手中一根导盲杖。

而出租车司机对他有些粗鲁，推着他上了人行道，乔伊瞬间启动，25倍的身体素质让他的速度很快，几步就冲到了近前，出租车司机吓了一跳，不过他随后立刻挡在乔伊的面前。

“警官先生……”出租车司机指着刚才和他争吵的人，要说些什么，并且另外一只手推向乔伊的胸口。

乔伊猛然间伸手，一把扣住他的手腕，脚步不停，但是围绕着出租车司机转身，同时抓着他的手腕猛力一带。出租车司机瞬间身体腾空，他一脸的不解与惊恐，身体反转一圈，后背重重的落在地面上，呼吸都为之一滞。

布莱克・马霍尼不知道乔伊发什么神经，但是他也知道自己应该做什么，右手直接放在枪套上，同样跟着冲了过去，一脚踩住出租车司机的胸口，拔枪一指，大喊道：“nypd，不准备动！”

而乔伊已经追赶上脚步急促的那个盲人，一拍他的肩膀，说道：“nypd，现在要检查你的背包，不准做任何的动作。”

盲人听到了乔伊的声音，同时肩膀被人抓住，力量好大，他本来想要挣脱的，但是没有成功。

乔伊感受到了对方想要挣脱的力量，随后急忙擒住对方的右臂，向后一掰，压着他返回车祸现场。

前车的车主傻眼了，交通事故而已，怎么连出租车上的乘客都不放过，那么他现在应该怎么办？刚才之所以双方争吵，那是因为他喝酒了，出租车司机闻到了他口中的酒味儿，现在被乔伊的举动吓了一跳，有些醒酒了。

“怎么了？”布莱克・马霍尼小声的问着乔伊。

乔伊没有回答，而是直接将盲人的背包打开，随后看了眼，拿出一个方形的物体。物体被包裹的很严实，乔伊层层打开，里面露出来的东西让布莱克・马霍尼精神一震。

“我来呼叫支援！”布莱克・马霍尼急忙拿出随身的对讲机，开始呼叫周围的巡逻车支援，同时拿出手铐。

而乔伊看向另外一名车主，“你，过来！”

“呃……警官，我承认我早上喝酒了！”车主吓了一跳，急忙坦白。

乔伊一愣，随后笑着说道：“很好，待着别动。”乔伊本来想要问问车辆的事故原因，但是没有想到对方直接说了，这也证明了，为什么出租车司机会和对方争辩。

不过问题也在这里，既然出租车司机拉着送货人，为什么还要争辩？这个估计只有去警局之后，审问了当事人才会知道，司机好像是俄罗斯人，估计是俄罗斯帮的，他们专门负责送货和出货。

支援很快就到了，来了三辆巡逻车，随后将三名当事人全部带上警车，他们的车辆也被开走，另外留下一辆巡逻车负责疏导交通。

第15分局之内，现在乔伊就像是明星一般的被人围观，他压着盲人进入审讯室的路上，所有在警局内的警员都看着他，好奇的打量着他，好像他是珍惜动物一般。

今天可以说是正式上班的第二天，第一天开枪、第二天抓到了毒贩，这是运气好呢？还是运气不好呢？不过立功是一定的！

当事的三人被关进了三间审讯室，随后由乔伊和布莱克・马霍尼首先陈述自己遇到的情况，因为什么原因检查他们，如何发现的毒品，如何制服的他们等等，一切经过都要说出来。

随后由便衣警探接手，负责此案的后续侦查和跟进，或者是将案件转交总局的其它部门，布莱克・马霍尼其实也很好奇乔伊当时的判断，为什么那么快就断定了有问题。

“乔伊，这位是布雷克警探、这是霍夫曼警探，把你当时的想法和行动告诉他们就好，别紧张！”布莱克・马霍尼拍着乔伊，他作为警佐第一个询问的就是他，之后才是乔伊。

乔伊看着面前的便衣警探，美剧中这两个家伙也出现过，他们两个是黑警，被威尔逊・菲斯克收买了，他们来负责这个案件吗？乔伊决定仔细的听取他们的问题，小心的回答。

“明白布莱克，两位请问吧！”乔伊直接说道。

“乔伊・富兰克林警员，当时你们接到总台通知，前往车祸现场，为什么你没有经过任何的询问，突然行动呢？”布雷克直接问道，同时双眼注视着乔伊，语气相当的冷漠。

不过乔伊对于他释放的压力毫不在意，而是一本正经的说道：“因为当我们下车的时候，出租车司机立刻转身回到出租车旁，将后座的乘客拉了下来，并且十分粗鲁的将他推上人行道。我看到了乘客，那是一位盲人，最少他拿着导盲杖，这种情况不是很不正常吗？”

“那么，你为什么直接出手制服出租车司机，之前你有警告过吗？”布雷克警探再次问道，他的问题让布莱克・马霍尼皱起了眉头，这是在寻找乔伊的错误吗？

乔伊不以为意的说道：“我的第一目标并不是他，而是那个盲人，所以我并没有警告过他。但是，对方突然挡住我的路，并且用手推向我的胸口，不管是不是警察，当时我都有反击的权利。”

“那么你的意思是，在此之前，你没有收到过任何的线报，仅仅是当场做出了判断对吗？”

“没错！我不过是第二天上班，怎么可能有线报？”

“好了，你还有什么补充吗？”

“没有！”

“签字吧！”

乔伊接过笔录，并没有立刻签字，而是仔细的看了起来，这让布莱克警探惊讶了一下对方的谨慎，不过还好，他的记录很正常，乔伊没有发现问题，这才直接签上了名字。

第70章 博弈

两名警探离开之后，布莱克・马霍尼做到了乔伊的对面，“你不信任他们？”

“你不是也听出来了吗？上来就给我施加压力，如果我是一般的菜鸟，表达能力都会出现问题，而且仿佛在寻找我的错误，是不想让我上庭作证吗？”乔伊嘲讽的一笑，“看来分局里面的问题确实够多，不过这次也算是一个新的发现，黑帮利用盲人和出租车运毒。”

“嗯，这个我们以前到是没有发现，不管是盲人还是出租车，我们平时根本是不检查的，那个司机应该是俄罗斯帮的，他们最近几个月占据了地狱厨房的出租车生意。”布莱克・马霍尼说道。

“你说，局里会重视这么明显的线索吗？”乔伊突然向前一探身子，看着布莱克・马霍尼的问道。

“不知道，这件事情现在就不归我们管了，你也别管，你现在依然是巡逻警员，我们的职责在街上。”布莱克・马霍尼提醒着乔伊。

“呵呵，看来还是需要尽快成为警探，这样我才有机会将坏人绳之以法对吗？”乔伊说完，起身走出了审讯室。

……

一家出租车行内，弗拉基米尔此时正在暴跳如雷，“他怎么这么蠢？赔钱就好了，为什么要等到警察来？还这么愚蠢的让送货人离开？”

詹姆斯・威斯利站在一旁，是他将消息带过来的，就在刚才布雷克警探询问了乔伊之后，找机会打了电话通知他。

“具体的情况现在还不清楚，不过事情出了，总要解决，送货人和运货的工具都暴露了，你们准备怎么办？”詹姆斯・威斯利问道。

“让你们主人来和我们谈！”弗拉基米尔很是气愤，他不想和詹姆斯・威斯利多废话，对方不过是一个做不了主的家伙，凭什么和他来谈。

“这件事情可不是你们自己的问题，尤其是高夫人的送货人也被抓了，不过他的问题不大，他什么都不知道，一个盲人就是路径都分辨不出来。但是，你们的手下可是知道很多的，一旦他开口了，那么事情就糟糕了。”詹姆斯・威斯利并没有生气，依然慢条斯理的说着。

“我会干掉他的，他没有机会开口。”弗拉基米尔恨声说完，看向自己的弟弟阿纳托力，“准备家伙和人手……”接着他想了想，又看向詹姆斯・威斯利，“我需要消息。”

詹姆斯・威斯利得意的一笑，“明白！”说完，整理了一下自己的西装，然后上车走了。

他的态度让弗拉基米尔很是恼火，但是没有办法，事情出了他必须解决，他们是联合体，每一个部分都不可以出现问题，不然很容易被其他几伙人攻击。

警局内部同样糟糕，分局局长再次表扬了乔伊之后，拿起电话打给了威尔逊・菲斯克，“你们可不可以小心一点儿，这件事情同样压不下去，你准备怎么办？”

“您不用担心，有人比我们还急，他们已经在准备了。”

“准备？准备什么？”

“当然是封口了，如果那个家伙什么都不说，那么一切平安无事，如果他想要说点儿什么，那么他以后就不用说话了。”

“你们可别乱来，是不是想让我这个分局局长当到头儿啊？”分局局长炸毛了。

“您不用担心，如果他想要开口的话，那么必然会转移他的，怎么也不可能关押在分局，到时候离开了地狱厨房，事情不就和你没有

关系了吗？”

“好吧，千万别在我的辖区动手，不然我是真的顶不住压力了。”

“这点您放心，很快有就有减压的礼物送上。”威尔逊・菲斯克放下了电话，随后看向詹姆斯・威斯利，“他们两兄弟一直都不太服我，而且他们掌握着出货的渠道。”说到这里，威尔逊・菲斯克不说了。

“明白，不过这次的事情不方便操作，高夫人希望整条线平平安安的。”

“嗯，整条线必须平安，我们可以等等，这次又是乔伊・富兰克林抓的人？”威尔逊・菲斯克突然想到了乔伊。

“是的，都怪那个开车的太蠢了，他看到警察直接让送货人下车，动作太过明显。”詹姆斯・威斯利十分嫌弃的口吻。

“这个新人到是很有本事，不愧是罗尔・富兰克林先生的儿子，竟然这么出色。”威尔逊・菲斯克竟然赞赏了起来，“以后也许可以利用一下，给他送些功劳，人易那块儿高夫人不是那么看重。”

“知道了。”

……

地方检察官萨曼莎・雷耶斯与她的助理布莱克・塔沃，两人刚刚进入第15分局，收到消息他们第一时间来到这里，直接提出要见见两名毒贩。

酒驾那位证明了与此事无关，直接以酒驾的罪名处理，而剩下两人一个是盲人，一问三不知，什么都不说。他属于高夫人的下手，知道那个老太太的恐怖之处，而高夫人手下的盲人都是自愿瞎的，为了赚钱。

所以，他根本什么都不说，不管萨曼莎・雷耶斯开出什么条件，就是闭口不言。

而另外一个属于俄罗斯黑帮，他可没有那么的坚定，听着地方检察官开出的条件，他有些心动了。不过，他想要一个安全的保证，因为他知道在地狱厨房，在这个警局之内，到处都有人盯着自己。

“我需要保护，绝对安全的保护，你们说的条件再好，但是前提是我要活着，你们不知道他们的势力有多大，就是在这间警局之内，也到处是他们的人。”

“你知道他们的内线是谁吗？”萨曼莎・雷耶斯问道。

“不知道，我怎么可能知道那么多？我只能告诉你俄罗斯帮的问题，另外还有一些我听说过的，他们的实力太大了，我不知道全部，但是你们可以根据线索找到他们，前提是我必须安全。”

“好，从现在开始你一句话都别说，我们出去之后也说你不愿意合作，随后我会安排对你的保护程序，将你直接带离这里。”萨曼莎・雷耶斯起身，直接带着助手离开了。。

第71章 FBI介入

萨曼莎・雷耶斯带着助手离开了分局，表面上她什么都没有得到，只是带走了资料准备起诉了。

当场抓获、证据确凿，马上就可以提出起诉，所以她的时间也不多，如果拖延容易被人看出问题来，而分局她是不想合作的，第15分局什么情况很多人都明白。

萨曼莎・雷耶斯回到自己的办公室中，思考了一下，这件事情nypd是不能合作的，那么她需要寻找一个强力的机构介入，同时还可以给她提供资源。

“喂，是我，我想要与你们合作……”萨曼莎・雷耶斯最后打出一个电话，一位她的朋友，现在就职于fbi。

这件案子明显是条大鱼，就看能不能将大鱼抓出来，涉及到毒品的案件往往都意味着巨大的赃款、功绩，尤其是有组织的大型案件。

盲人带货、出租车运输，这可不是一般的黑帮手段，明显是有一条庞大的链条隐藏其中，那么自己掌握了一名证人，这就是筹码。

一番讨价还价，双方很快达成了共识，fbi正式介入，并且罪犯已经与地方检察官达成了交易，可以免于起诉。

……

弗拉基米尔在等待着消息，他的手下是否招供还不得而知，不过人手和武器已经准备好了，随时可以出发行动。

其实如果可以，他宁可出钱收买内线，在分局之中动手，不过第15分局局长的想法也很重要，上次的事情才过去不久，如果再次出事儿，那么分局局长估计也就完蛋了。

“什么？fbi介入了？”弗拉基米尔接到了詹姆斯・威斯利的电话，瞬间就让他一阵的头疼，fbi可不是一个分局那么简单，他们的力量遍布全国，力量强大的要命。

“不错，fbi已经去提人了，之前根本没有丝毫的风声，现在才知道，你的人和地方检察官达成了协议，并且地方检察官与fbi合作，踢开了纽约警察。”詹姆斯・威斯利同样感到棘手，“这件事情不好办，你们最好还是不要动手了，现在当务之急是清理首尾。”

“不行，叛徒必须除掉，能知道他们的路线吗？”弗拉基米尔是个狠人，而且非常狠，这件事情不搞定他们在联合体中的地位会直线下降的。

“你们一旦动手，不管成功与否，都会激怒fbi的。”詹姆斯・威斯利劝说着。

“我只要他们的行动路线，如果你没有，我就在分局门口动手。”

“好吧，路线暂时还不清楚，我们的内线还在拖延时间，我会让人盯着的，即便没有具体路线，也可以跟踪他们，随时提供他们的位置，决定不能在地狱厨房动手。”

“我知道了。”弗拉基米尔挂断了电话，“让所有人准备，上车前往分局附近，随时准备行动。”

……

威尔逊・菲斯克在自己的公寓之中，手中端着一杯酒，看到詹姆斯・威斯利挂断电话，这才开口，“他们愿意动手？”

“是的，他们兄弟两个没有什么脑子的。”詹姆斯・威斯利一笑，刚才劝说对方的事情好像没有发生过一般。

“很好，他们动手之后，通知高夫人和利兰一声。”

“是，我现在去帮他们寻找押送路线。”詹姆斯・威斯利转身离开了。

威尔逊・菲斯克也希望他们兄弟动手，这样不管成功与否，他们兄弟

两个都会倒霉的，而最后不得已的情况，自己可以出面将他们干掉，或者是将他们招揽过来，吞掉他们的那一份。

此时的第15分局，分局局长看着面前西装革履家伙很是不爽，“我们的案子，你们凭什么接手？还是说你们已经有了其它的线索呢？什么都没有就过来抢人吗？”

“局长先生这是文件，至于其它的事情你可以直接询问你们的总局。”fbi带队的人笑着说道。

“什么意思？用总局压我？”分局局长也是头疼，如果没有利益，他犯不上和这些家伙扯皮。

“当然不是，fbi拥有权利介入全国任何的案件，更何况这是一起大案，光是运输的手段就非常的罕见，所以我们介入是理所当然的。再说了，这是地方检察官提出的合作请求，我们更加有理由介入了，不是吗？”

“嗯……”分局局长气呼呼的看着萨曼莎・雷耶斯，这个女人的野心不小呢，竟然和犯人达成协议，还去和fbi合作，她得到了什么好处？“好吧，你们去办手续吧！”

“非常感谢，另外我想第15分局进行协助，在我们离开你们辖区的路线上，部署足够的警力，地狱厨房可是大名鼎鼎的。”

“……”分局局长实在是不想和对方说话，打人不打脸、骂人不揭短都不知道吗？“知道了，不过我们警力有限，只能派给你们两辆巡逻车，负责开道和押后。”

“谢谢！”

fbi需要分局警力协助吗？不需要，他们根本没有想过有人敢于来拦截，这么做不过是正常程序，让警察负责开路，这让路程会更加顺利一些。职责不同，nypd的警察开道就是比fbi好使，这点分局局长也是无话可说。

反正不过是离开他们的辖区即可，不怕那些黑帮动手，他想了想，警力确实不够用，谁在局里就让谁去吧。他也没有想到，乔伊与布莱克・马霍尼在局里，因为昨天抓捕之后，本来以为今天就起诉了，而他们是需要走程序的。

命令下来乔伊一阵的迷茫，怎么犯人归了fbi了？两个犯人都是如此，虽然那个盲人没有开口，但是分局留下他也没有用处了，而对方要人直接给吧。

即便nypd牛气冲天，但是和fbi比也是不行，他们毕竟只是一个市局的警察机构，虽然是世界上最大的市，但是也没有用处。

而乔伊和布莱克・马霍尼接到命令，和另外一辆巡逻车负责开路、押后，布莱克・马霍尼直接带着乔伊开始装备起来。

虽然是开道，但是按照规定他们是押送，既然是押送那么就要武装起来，头盔、防弹全都要戴上，同时后备箱中的武器要拿出来，随时准备交火，这是固定的程序。

第72章 零风险押送

fbi一共来了四辆黑色的雪佛兰suv，探员十六人，这个力量不弱了，而且在纽约这种大都市之中，他们不信敢挑衅fbi的威严。16595

当布莱克・马霍尼带着乔伊站在警车旁的时候，fbi的负责人走了过来，“两位不用紧张，只是开道而已，不会有什么问题的。”

布莱克・马霍尼对此一脸的严肃，“我们只是执行标准的押运程序而已，我也希望你们能够如此做，不过我们互不统属，你们自己看着办。”

乔伊没有说话，他不过是一个实习警员而已，没有他说话的份，不过乔伊也认为没有问题，威尔逊・菲斯克除非疯了，不然他是不敢动手的。

这次押送完全就是零风险，他跟着溜达一会儿就会回来，这是乔伊的想法。

“好吧，我们出发吧，警车一前一后开警报，我们的动作要快点儿了。”

“好。”布莱克・马霍尼直接点头，随后招呼乔伊上车，接着拿出无线电呼叫最后的警察，车队缓缓启动。

而他们的路线已经确定了下来，沿着第十大道一路前进，直接前往fbi纽约总部，不过乔伊他们只需要护送他们离开地狱厨房，离开第十五分局的辖区即可。

“嗡”发动机启动，警车缓缓的看出了警局，警报声响起，提醒周围的车辆让路，车队连续跟上。而此时最后一辆警车之中，坐在副驾驶位的警员拿出了电话，“喂，路线已经确定……”

詹姆斯・威斯利笑了笑，挂断了电话，然后打给弗拉基米尔，将路线告诉了他，最后提醒他，离开地狱厨房再动手。

弗拉基米尔一脸阴沉，“出发，跟着他们，保持距离。”

俄罗斯帮全体出动，整整二十多辆各种汽车，随后还有不少的出租车直接挂着满客的提示，当先开走了。

乔伊坐在警车之中打量着周围的情况，布莱克・马霍尼看了他一眼，“紧张吗？”

“怎么会呢？不过第一次押送感觉很是新鲜，同时需要看看周围的情况，积累一些经验罢了。”乔伊摇了摇头，他现在的战斗力肯定赶上了黑寡妇，即便在超级英雄之中算是垫底的武力，但是也高于普通人不是吗？

“这话倒是很对，押运确实需要经验，尤其是对周围环境的观察，你的反应速度很快，就像这次抓人，我都没有明白怎么回事儿呢，你就已经冲出去了。”

乔伊略微脸红，他不过是因为提前了解，所以才可以反应这么快，如果不知道情况他未必可以。

……

车队的速度并不是很快，纽约的街道十分容易堵车，即便是警车也无法开辟一条完全无车的通道，走走停停的，不过再过两个路口就离开了辖区，他们可以返回了。

“头车请注意，前方路口左转，接收最新线路。”突然fbi通过无线电进行呼叫，改变了押送线路。

“怎么搞的？突然换什么线路，还是在这个时候？”布莱克・马霍尼有些不满，而乔伊这时用车上的笔记本接收线路，将新的线路展示给布莱克・马霍尼看。

他只能照办，押送任务fbi为主，不过他也没有在意，毕竟不远了，很快就可以和他们说再见了。

但是突然改变线路的同时，乔伊有些诧异着看着周围的出租车，本来堵车的看不出来，周围出租车好像一切很正常，但是这一转弯才返现不对。

“布莱克，有些不对劲儿，周围的出租车全部转向，他们都这么巧需要左转吗？”乔伊

急忙说道。

“什么？”布莱克・马霍尼打了一个激灵，随后这才发现，左右两侧全是出租车，“运送毒品的就是出租车，快用电台通知后面。”

弗拉基米尔此时有种想要摔电话的冲动，他们准备动手的人赶到了车队的前方，准备提前在路线上埋伏去，可是现在得到消息，对方换路了。

“地图！”他让人拿来地图，随后查看起来，结果电话又了来，是詹姆斯・威斯利。

“他们已经惊醒了，发下了周围的出租车不对劲，现在正在加速，你准备怎么办？”詹姆斯・威斯利的话，让弗拉基米尔更加火大。

随后他想了想，说道：“我要提前动手了，就在地狱厨房的边缘，最好同时占据两个辖区的范围。”

“哦，不错的主意呢，不过你们可能被前后夹击啊！”

“你是担心我们的火力不够吗？”

“好吧，速战速决！”

“不需要你提醒！”

……

押送车队紧张了起来，周围的出租车不快也不慢，这符合他们的行业特征，出租车一向是抢速度的，而现在他们不紧不慢的伴随着车队移动，而里面都有客人，并且都是男性。

一辆两辆的无所谓，但都是如此的话，那么问题就大了，都是男性太过巧合了，而且对方的眼神一直盯着车队，肆无忌惮的盯着，而出租车将车队夹住了。

“加速，离开地狱厨房，你们两辆巡逻车一路跟随，不准返回，直到任务结束。”fbi征用了两辆巡逻车。

布莱克・马霍尼同样紧张，对方这是要动手吗？胆子真是太大了，“乔伊，呼叫分局，请求支援，同时让他们通报总局，我们需要大量的支援。”

“明白。”乔伊自己用无线电台呼叫分局，不过他的心中开始兴奋了起来，不知道自己是不是太过走运了，正义值正在向着他招手，同时警匪大战一触即发啊，提升了实力之后他最想的就是战斗一次。

“一会儿你来用16，我还是用手枪！”乔伊汇报完毕，对着布莱克・马霍尼说道。

“你行吗？到时候可千万别冲动，守住防线即可。”布莱克・马霍尼有些担忧，他也没有经历过大场面，紧张是必然的，但是依然要照顾乔伊。

“放心好了，我可不是吃素的。”乔伊语气轻松，没有丝毫紧张的感觉。

布莱克・马霍尼沉默了下来，他也不知道怎么说了，乔伊看上去比他轻松，他只能理解为菜鸟的自信。不过道路前方的车辆突然开始纷纷向着两侧规避，速度也慢了下来，布莱克・马霍尼知道出问题了。

“准备战斗吧！”低沉的说了一声，双手紧紧握着方向盘，准备应对突然到来的袭击。

第73章 交火

突然前方开阔了起来，周围的车辆纷纷闪避到了两侧，人们开门下车疯狂的逃逸着。

乔伊看到了，几辆车子挡住了去路，不少的黑帮成员拿着武器对准了他们，布莱克・马霍尼瞬间一打方向盘，将车身横在路中央，两侧的出租车避让开来。

“突突突……”阻路的黑帮成员开火了，乔伊瞬间侧身趴下，布莱克・马霍尼推门而出，顺手拿走了16半自动突击步枪。

“爬出来！”布莱克・马霍尼招呼着乔伊，乔伊没有回答，而是解开了安全带，随后低头俯身爬着，通过主驾驶位，离开了警车，随后拔出了自己的手枪。

车队后方已经纷纷停车，fbi探员下车、拔枪，也有一些开启了suv的后门，那里是有他们携带的突击步枪和防弹衣。他们大意了，本来没有想到会遇到袭击，竟然真有人拦截他们，可是他们刚刚开始行动，两侧的出租车纷纷有人走下来。

乔伊瞳孔一缩，这些家伙还真是人多势众，这些出租车竟然都部署枪手，“砰砰”瞬间乔伊盯住了自己的右侧，手枪连续开火，刚刚下车的黑帮人员中枪倒地，竟然没有一枪打空。

手枪速射，乔伊不过刚刚学习射击几个月的时间，按照警校的成绩他是无法做到的，乔伊自己都有些吃惊，看来副本训练真的很强。在副本中他都是近距离射击，而丧尸的速度很慢，丧尸也不会拿枪和他对射，现在的枪法竟然如此之准，而且自己是在不知不觉中，就有了如此枪法。

“哒哒哒”布莱克・马霍尼盯着左边儿，半自动步枪的三连射，火力谈不上强大，不过他有车门作为掩体，警车的车门都是经过加固的，他即便是射不中，也有掩体保护。

乔伊瞬间干掉了右边儿的威胁，身体半蹲靠着警车，慢慢的转身看向左侧，前方现在暂时顾忌不上，但是后面传来的惨叫声让他的心中一沉。

fbi因为准备不足，瞬间被两侧的枪手火力袭击，七八人当场死亡，剩下的人几乎全部中弹，只有在车中看守犯人的探员幸免于难。

“砰砰……”零星的手枪射击，他们的反击力度太弱了，乔伊感觉他们很快就会被包围啊，到时候不是要被乱枪打死？必须射杀对方的枪手，减少他们的数量，另外如果可以，用车辆部署防御圈最好。

想到这里，乔伊突然向外一侧躺倒，身体侧躺在地面上，双手举枪对准了左侧，“砰砰……”又是速射，那些黑帮枪手纷纷倒地，布莱克・马霍尼惊讶的回头看向侧躺的乔伊。

乔伊开枪之后再次爬起来蹲下，更换着弹匣的时候，布莱克・马霍尼说道：“乔伊，你的枪法这么好？”

“哒哒哒……啪嚓、噗呲”正面的枪手开始压上，他们的火力如同暴雨一般狂卷而来，警车的玻璃全碎了，轮胎干瘪了下去。

“压制前面，我去后面帮他们一把，不然我们就要被包围了。”乔伊了拍了拍布莱克・马霍尼的肩膀。

“好，我尽力而为！”两边儿的威胁暂时接触，但是还有不少枪手在两侧攻击fbi，正面也压了上来，他们的处境相当的危险。

“掩护我！”乔伊喊了一声。

布莱克・马霍尼深吸一口气，“准备，哒哒哒！”他突然起身，疯狂的扣动扳机，16并不是全自动步枪，不过黑帮枪手正在压过来，他们没有掩体，瞬间被布莱克・马霍尼吓了一跳，纷

纷卧倒在地。

他们不是士兵，现在不过是人多而已，看到自己的手下趴在地上，弗拉基米尔暴怒了，“该死的，给我站起来。”他在后面大声的咆哮着，同时手中拿起枪开了几枪。

而乔伊已经动了，瞬间犹如一头豹子冲了出去，大步迈开几步来到了雪佛兰suv的车前，这是车队的第二辆车，fbi的车辆，停下的时候车头对着前方，两侧车门打开作为掩体。

乔伊单脚一踩车头的保险杠，猛然发力，没有第二步，他的身体素质已经是正常人类的25倍，高高跃起身体前倾，高度超过了车顶。一跃前滚翻的标准动作，翻滚中后背贴上车顶，借助惯性在车顶滑行，手枪对准左侧连续开火。

“叮叮当当”黑帮手枪看到一个人影一闪，纷纷举枪射击，但是他们的动作都是晚了一步，乔伊的动作太快了。

滑行至车尾直接掉落，腰部发力，猛然上挺，随后双脚落地，半跪在地上，枪口准备右侧速射。

“咔擦”手枪挂了空仓，瞬间退出空弹匣，左手将一个满装的塞入进去，扣动扳机自动上膛，“砰砰……”乔伊的动作犹如行云流水。他没有练习过这些动作，但是现在却是娴熟无比，就像是千锤百炼过一般，就连他自己都感觉不可思议，这就是基因锁第一道开启之后的强大。

配合现在的身体素质，乔伊就像是一名百战余生的战士，冷静在战场中穿行，他并没有停下脚步，站起身来继续向前，只不过这次没有走车顶，而是沿着第三辆车的右侧前进，同时疯狂的射击，这次的目标是整个车队的右侧之敌。

fbi存活下来的探员，躲在车中被压制着，他们身上的伤势有轻有重，但是情况万分的危机，乔伊必须给他们清理出安全的一侧，让他们可以下车进行救治和反击。

“砰砰……”乔伊的行动引起了右侧所有黑帮枪手的注意，但是当他们举枪的时候已经晚了，乔伊的射击精确度和射击速度完全超出了预料，黑帮手枪纷纷倒地，都是一击命中头部。

“啪啪……下车”乔伊清理了右侧的黑帮枪手，随后拍打着车门，让探员下车，而他一边儿更换弹匣，一边儿看向左侧，黑帮枪手对于弹药的消耗没有什么改变，乔伊看到他们几个人更换弹匣的时候，瞬间冲出。

乔伊现在是艺高人大胆，双手举枪弯腰冲了出去，脚下的步伐飞快，他向着左侧的方向冲了过去，黑帮枪手看到一名警员竟然要冲过来，纷纷加快手上的速度。

而乔伊已经开枪，“砰砰……”刚开了三枪，瞬间有黑帮枪手举枪射击，乔伊一个翻滚直接躲到了一辆车后，乔伊是在吸引他们的注意力。

第74章 胜利

“呼……”身后有人起身，身上的衣服带动着一丝的风声，乔伊瞬间感觉到了危机，身上的汗毛都倒立了起来，身体本能的向着侧面一跃，半空中转头看清了情况，那是一个黑帮成员手中拿着手枪，虽然不知道为什么他在那里，但是乔伊甩手就是一枪。16595

乔伊落地之后不敢起身，在地面上依靠惯性和腰力，连续的翻滚着，而子弹噼里啪啦的打在地面上，“砰砰”fbi终于开始反击了，乔伊这里的压力瞬间降低，他急忙寻找掩体。

左右两侧的情况控制住了，但是正面的情况依然糟糕，在弗拉基米尔的压力下，黑帮枪手开始冲锋，布莱克・马霍尼打空了弹匣，他急忙从主驾驶的侧面拿出了霰弹枪。

“轰”一枪，霰弹枪的威力很大，尤其是近距离发射，子弹发射之后会分散，里面的钢珠分布的面积比较大。

近身开枪可以在人类的身体上开出一个洞来，十几米的距离这是命中率很高，因为钢珠分散开来，覆盖的面积很大，但是杀伤力降低。

一枪下去，瞬间两个黑帮枪手被钢珠扫中，虽然不致命，但是痛苦依然是他们难以忍受的，直接倒地，捂着伤口嚎叫起来。

“该死，这帮蠢货！”弗拉基米尔暴跳如雷，拿起一支ak47突击步枪就要冲过去，但是他的弟弟死死的拉住了他。

“你们都上，直接压过去，后退者死。”他的弟弟阿纳托斯向着身后喊道，他们兄弟两的身后还有七八个人的样子。

本来因为有些仓促，他们部署了一些人在出租车上，一辆一人带着突击步枪或者冲锋枪，从两侧夹击，随后正面拦截。16595而后面不需要拦截，因为最后一辆警车是他们的内线，这是詹姆斯・威斯利说的，同时让弗拉基米尔将后面的两名内线干掉。

袭击押运车队可是大案，詹姆斯・威斯利自然不想留下线索，所以两个内线可是直接杀掉。而这两名内线并不清楚，他们在停车的时候直接将警车横了过来，和乔伊他们一样的停车方式，堵住了后面的道路。

黑帮枪手开枪的时候，他们两个也在被攻击的范围之内，两人是死不瞑目，他们的脸上带着错愕的表情死去。

……

第15分局接到了乔伊的支援请求，但是他们的行动相当的缓慢，有人已经打过招呼，因为本来就警力不足，于是有人暗中做了手脚，从距离最远的街区开始抽调警力。

同时，并没有上报总局，只有单单第15分局支援，fbi到是也发出请求了支援的消息，但是他们不是nypd遍布城市之中，想要支援需要最少半个小时。

交火的时间已经过了五分钟，乔伊回到正面，瞬间将黑帮枪手压了回去，他的枪法太快、太准。不需要瞄准，完全就是根据感觉和目光，抬手就开枪，必然有人中枪倒地。只不过正面的火力太过集中，乔伊不能连续射击，不然这些黑帮枪手就都死了。

黑帮枪手胆怯了，急忙后退，弗拉基米尔与阿纳托斯也吓了一跳，对方一名警察开了四枪，他们那边儿就死了四个人，这么准的吗？

乔伊现在感觉非常的满意，自己是不是可以和靶眼的枪法相提并论了呢？最少手枪射击没有问题吧？

布莱克・马霍尼松了口气，黑帮枪手虽然还有不少，但是已经无法包围他们了，现在只要等待支援即可，他正在给霰弹枪上着子弹，一颗颗推入枪膛之中。

“你的枪法真好，一枪一个，真是太神奇！”布莱克・马霍尼坐在地上，背靠警车，警车的另外一面就像是蜂窝一般。

“因为我练习的很刻苦，也有那么点儿天赋，你怎么样？有没有受伤？”

乔伊关心着自己的搭档，同时转移着话题，他在警校的成绩虽然不错，但是可没有现在的弹无虚发。

布莱克・马霍尼自己前后摸了摸，“没有，上帝保佑，我竟然没有死，也没有受伤，这次算是见到大场面了。”

“你当警察也好几年了，还没有见过这样的场面吗？”乔伊问道。

“枪战遇到过不少，但是这么多人，这么强的火力还是第一次，刚才我其实已经准备好殉职了，可是你枪法拯救了我们，谢谢你伙计。”

“我们是搭档啊，不过他们的枪声怎么停了？”乔伊疑惑说道，随后看了看地面，捡起一块后视镜的碎片，举起来借助反光查看对面的情况。

堵路的车子依然还在，不过看不到人了，零星的枪声那是左侧的黑帮枪手与fbi在对射，他们无法撤退，被fbi压制住了。

枪声不多了，双方现在开枪个更加像是威慑一样，只不过黑帮枪手如果想要逃走，那么他们就必须承担风险，有人坚持不住了，他们的老大好像已经离开了，他们等下去就是死路一条。

起身就跑，身后有不少车辆堆积在那里，他们可以借助掩体逃离，乔伊让布莱克・马霍尼继续盯着正面，那里不能大意了，而他则是去协助fbi，将最后的枪手全部击毙。

一个都没有抓到，乔伊的枪法太准了，另外他有自己的想法，击毙一名枪手可以得到正义值10点，他们的价值竟然和舔食者一样。

“为什么他们和舔食者的价值相同？”乔伊特意问了系统。

“舔食者当时都是冷冻状态，威胁并不大，所以价值降低，而这些枪手拥有致命的武器，价值自然提高，系统的评估不会有问题的，请警官先生放心。”系统的回答让乔伊明白，在不同的情况下，相同目标的价值也未必相同，或者说，价值多少系统说了算。

所以乔伊枪下毫不留情，他现在是巡警，破案和他没有丝毫的关系，能杀一个是一个，这些黑帮成员几乎没有一个好人，不存在杀错人的情况。

幸存的fbi探员有些傻眼了，他们本来想要抓活口的，但是他们人人带伤，根本无力追击，而这名警察的枪法太好了，弹无虚发、枪枪毙命。

“轰轰轰……”天空中传来了轰鸣声，乔伊抬头看去是两架直升机，上面有fbi的标记，随后有全副武装的探员滑绳而下。

第75章 变数

fbi的支援还是很迅速的，而第15分局的支援竟然又过了十分钟才到，乔伊和布莱克・马霍尼就坐在地上闲聊，不过两人都很清楚，分局没拿他们当回事儿啊！

其实乔伊错怪了分局局长，这位可是没有想到乔伊会来执行这次任务，他也没有考虑那么多，现在正在心烦呢！

“滴滴……”乔伊的手机响了，一看这是自己父亲的电话，心中略微的有些担忧，不过还是立刻接听。

“乔伊，你怎么样？我刚才也不敢给你打电话，你受伤了吗？”罗尔・富兰克林一早就接到了消息，他安排的两个保镖也跟着乔伊，但是刚才的情况他们无法插手。

毕竟他们两边儿不靠，而且他们携带的都是手枪，一旦开火弄不好被两边儿同时集火，所以根本不敢出手，只能汇报给罗尔・富兰克林。

罗尔・富兰克林焦急万分，他甚至后悔当初没有强硬的阻止儿子去当警察，这才上班几天，就连续的遇到这么多的事情。

“我当然没有事情了，我的枪法可是很准的，击毙了不少枪手，您放心吧！”乔伊语气中带着轻松，一定要让自己的父亲放心。

“我怎么可能放心，太危险了，我看不如你……”

“父亲，这是我的选择，请您理解，而且我对自己有绝对的信心，同时计划已经开始，更不能半途而废。”乔伊的语气一转，十分的严肃。

“你……唉，不过为什么你分局的支援那么慢，我都没有想到，刚才一急都忘记给你们分局局长打电话了。”罗尔・富兰克林确实慌了。

“我早就介绍过这里的情况，所以这种事情很平常，另外我猜我们这位局长大人根本不知道我出了这次任务，我这次的功劳应该是很大了，给他点儿压力，让他赶紧给我转为正式的编制。”

“嗯，我会和总局局长说的，这次事情要给他一点儿教训。对了，我给你安排的保镖虽然没有出手，不过他们一直在周围，看到两个逃跑的枪手，被他们抓到了，你准备怎么处理？”

“哦？”乔伊一愣，他没有想到两个保镖还挺给力的，随后想了想，“关起来，隐蔽一点儿，我到时候有问题要问。”

“好！”罗尔・富兰克林可不是什么简单的人，没有丝毫的犹豫，直接同意了。

当乔伊放下电话，布莱克・马霍尼走了过来，“家里人？”

“是的，我父亲，他消息收到的太快了，对于我们的局长先生很是不满，支援太慢了。”乔伊说完看了看正在维持现场的警员们，他们来的太慢了。

“他们都是辖区另外一边儿的巡逻警员，接到消息立刻出发，从辖区的最北边儿到最南边儿，这么快已经很不错了。”布莱克・马霍尼看到乔伊的眼神，随后说道。

“这么说就是调度的问题了，而且隔壁分局也没有支援，说明他们没有接到通知，而这里是两个辖区的交汇处，他们也没有主动行动！”

“是啊，不过这次那些黑帮招惹了fbi，我想日子应该不会好过吧？”

“未必，这些家伙存在的时间不短了，自然有他们的人脉，未必就平息不了这次的风波，看着吧！”

……

威尔逊・菲斯克此时听着詹姆斯・威斯利的汇报，一直皱着眉头，“他们兄弟两个还是在分局辖区边缘动手了，这样的情况对我们

不是很有利，不过高夫人和利兰怎么说？”

“不惜一切代价，尽快平息这次的事件，他们二位会动用自己的关系，和fbi高层达成一些交易，到时候交给fbi一些东西。”

“很好，你去找弗拉基米尔和阿纳托斯，表达我愿意庇护他们的想法，他们需要献出自己的诚意来。”威尔逊・菲斯克要吞掉俄罗斯帮。

弗拉基米尔带着阿纳托斯以及几名手下跑了，他们发现自己的人不断的被击毙，最后竟然人手不足，安排这么好的一次伏击失败，这让他们难以理解。

其中有一名警察的身手和枪法异常的出色，每次开火必然有人中枪，枪枪爆头简直太过恐怖了。

“那个警察是谁？第15分局里面什么时候有这么厉害的家伙了？”弗拉基米尔回到自己的据点，终于将自己的怒火爆发出来。

“哥，事情已经这个样子了，现在我们怎么办？fbi不会善罢甘休的，而且他们手里面有我们的人，很快就会开始行动的，其他合伙人也不会满意我们的行为。”

“你想说什么？”

“我想我们应该放弃一些东西了。”

“放弃？现在拥有的一切都是我们打下来的，你舍得放弃？”

“可是我们这次人手损失不少，接下来还要面对fbi的全面围剿，如果现在不放弃一些东西，那么之后想放弃都未必有了。”

弗拉基米尔阴沉着脸，不断的思考着，他们两兄弟当初来到米国，真刀真枪打下来的一切，随后入股联合建筑公司，成为地狱厨房五大势力之一。

没有想到竟然不到短短的两天，一切都要拱手相让，这口气他咽不下去，“好，你去找他们谈谈，我们愿意让出来，但是码头那边儿的货我们还要是抓在手里的，毒品这块儿我们让出去。”

“明白了，我想的也是这样，既然我们护不住了，就让出去好了，以后再拿回来就是了。”

……

乔伊并不知道，因为他的出现，改变了很多的事情，威尔逊・菲斯克竟然吞下了大半个俄罗斯帮，本来应该是威尔逊・菲斯克铲除俄罗斯帮的事情没有发生。

乔伊他们的巡逻车是彻底的报废了，现在他正在和布莱克・马霍尼收拾车上的装备，看看什么东西没有打坏，直接拿走，随后回警局陈述今天的发生的事情，开枪报告可是足够的头痛的问题。

这种大型火拼之后，最难的就是开枪报告，虽然不用全部写明白你开了几枪，但是大致的过程还是要有的，乔伊现在又不用上班了。

第76章 凡妮莎

在警局忙到很晚，乔伊才可以下班回家，事情虽然还有很多，不过当务之急的已经处理完毕，剩下的慢慢来吧！

开上自己的皮卡，向着直接返回租住的公寓，斯凯正在客厅的沙发上，一边儿看书一边儿吃着东西。

“哦，怎么回来的这么晚？”斯凯看着开门进来的乔伊，随后问道。

“你没有看新闻吗？”乔伊诧异的看着她。

“没有啊，上午上课，下午去健身，然后就一直在看书了。”斯凯举起自己手中的书晃了晃，那是计算机基础书籍，看来她学的很认真，“发生了什么？”斯凯随后问道。

“枪战！”乔伊说完，斯凯来了劲头儿。

“快，给我说说！”

“没有什么好说的，今天fbi去我们分局提了两个犯人，有人要杀他们灭口，竟然围攻我们押运的车队，我就在那里，所以我今天特别忙。”乔伊说着靠着沙发坐了下来，他有些累了，到不是身体上的，而是精神有些疲倦，后续的处理工作太过繁琐了。

看电影，一名英雄警探大杀四方，最后和美女拥抱作为结束，这都是一般的套路。但是乔伊现在则是很有体会，美女没有看到，事情却是一大推，这还不提最后的报告，这可不是上次开一枪那么简单的。

fbi死了九个人，还有几个重伤送去抢救，能不能活下来还不清楚，剩下的各个带伤。而第15分局四名警员，两人死亡，他和布莱克・马霍尼没有受伤，在别人看来堪称奇迹了。

不过fbi的支援人员看着他们虎视眈眈的，想来对他们两个有所怀疑，但是那些活下来的fbi解除了他们的怀疑，因为乔伊枪法精准，这才让他们得以幸存，如果他们两个有问题，那么fbi一个都活不了。

“哇哦，这么刺激吗？”乔伊说的不多，但是斯凯瞬间也明白了一些。

“别管那些了，我到现在都没有吃饭，我们去吃大餐，我要饿死了。”乔伊想了想，外卖不好吃，去吃大餐。

两人收拾一下，直接出发，乔伊这次开着他的跑车，带着斯凯离开公寓，找到一家高级餐厅，乔伊点了好几份牛排，还有其它的辅菜，他是真的饿了。

现在还是修养期，今天太忙顾不上吃饭，身体开始对他进行控诉了，饥饿的感觉是真的难受，不顾形象的对第一份牛排开始进攻，刀叉用的飞快。

斯凯到是细嚼慢咽的，她在家里嘴巴可是没有闲着，健身回来有些饿了，直接吃了零食，不过高级餐厅的食物味道真的不错，她慢慢的品尝着。

“你看，对面竟然有间画廊，地狱厨房竟然有画廊，好奇怪啊！”斯凯吃着饭，还有心思看着餐厅外面的景色。

“有什么奇怪的，这家高级餐厅不是也是在地狱厨房吗？这里同样有富人，自然有需求，不过画廊到是少见，毕竟这里的富人都不是那种附庸风雅的角色。”乔伊转头去看了看，随后又专注于自己面前的盘子。

乔伊的吃法简单、粗暴，看的侍应生暗中咂舌，他第一次在餐厅中看到这么不体面的家伙，甚至怀疑对方要吃霸王餐，不过他知道乔伊开着法拉利来的，不过为什么会饿成这个样子。

同时他也很是惊奇，乔伊虽然下手很快，但是刀叉并没有撞击盘子，发出太过吵闹的声音来。

“呼……活过来了，真是饿死我了！

”乔伊做了一个深呼吸，感觉肚子饱饱的，让他舒服了不少。

“不是吧？你也就中午没有餐饭，至于这么饿吗？”

“我可是经历了一场恶战啊，很消耗体力的，尤其是当时，周围的子弹像是暴风雨一样袭来，那种感觉你是无法体会的。”

“好吧，我们去对面看看如何？”

“你还懂画？”乔伊诧异的问道。

“好奇，以前见过不敢进去看看，现在不是有你吗？”说着，给了乔伊一个媚眼儿，乔伊无语撇了撇嘴，斯凯特别喜欢逗他，但是乔伊知道，斯凯对他很有戒心。

“想看就看看，不过我告诉你，我也不懂，我更加喜欢手表和跑车。”

两人出了餐厅，乔伊没有取车，直接走过马路来到对面，即便到了晚上，画廊也没有关门，里面零星有几个人在看着画，站在画前仔细的欣赏。

乔伊不明白，他们到底在看什么呢？

“欢迎光临，两位是第一次来吧？”一名三十岁左右的女性，身材苗条，但是并不火爆。头发到肩膀的位置。

样子颇为的漂亮，但是更多的是气质，气质很是出众，“是的，没有想到这里竟然还有画廊，你是经理？”乔伊看到她的第一眼就认出了，这个女人叫做凡妮莎，未来会成为威尔逊・菲斯克的女人。

这个女人很不简单，现在虽然人畜无害的样子，而且她还是一个画家，但是未来可是相当了得的。

“不，我是画家，这里是都我的作品，不知道两位喜欢什么风格的呢？”

“我们可不懂画，就是看看而已！”乔伊直接说道。

“您真是直爽，没有问题，随意参观！”凡妮莎并没有露出丝毫的不满，反而热情的让他们随便参观。

乔伊当先走了进来，他根本不在乎对方的是否满意，斯凯想要看看就看看吧！斯凯到是小心翼翼的跟在乔伊的身后，因为这里相当的安静，零星的几个人都静静的欣赏着画作。

凡妮莎安静的走开，继续巡视着她的画廊，同时看看有哪位客人想要和她探讨一下画作的优劣。

乔伊看了看，他是真的不懂，这里的画一副都有一个主要色调，如果不仔细的看，也许你会以为这是一副带有颜色的墙壁，甚至有一副全白的画，只不过里面有很多的灰色线条，看上去更像是墙壁。

乔伊被这幅画吸引了，到不是他喜欢，而是威尔逊・菲斯克十分喜欢，并且以后会购买挂在自己的卧室里，这幅画符合他的经历，因为他经常被他的父亲要求面壁作为惩罚。

乔伊想要看看，自己可以从这幅画中看到什么……

第77章 引咎辞职

乔伊盯着一副几乎都是白色的画看着，斯凯感觉很无趣，她转身去看别的了，说实话她有些后悔，根本就不明所以，这些画她是完全无法理解的。

乔伊也不懂，尤其是油画，其中的什么画法、风格、派别等等乱七八糟的东西，最重要的是意境根本不懂，如果是华夏的画他还能欣赏一下。

“是不是很惊奇，为什么这么简单的画竟然挂在画廊里，要价还这么高？”凡妮莎走过来的时候，她的鞋跟与地面接触，发出的响声很是清晰，乔伊一早就听到了，不过他一直专注于画，而没有回头。

“没有可惊奇的，有人需要、有人喜欢，那么它就有它的价值，最少可以减税，而且将来也许还会升值，从投资的角度说，画是不错的选择。”乔伊没有评价画如何，而是从商业的角度说着。

“确实如此，你喜欢这幅？”凡妮莎是一个很有品味的女人，从乔伊与斯凯进门，她就知道这个年轻很是富贵，不过他的女伴很普通。

从服装、气质两个方面很容易判断，因为是冬季，乔伊穿的比较多，但是一身的高价服装，即便看上去没有多么的惊艳，但是搭配的十分合理，符合现在的流行时尚。而斯凯一身的衣服太过廉价，搭配的很是随意，两人的组合更像是富家公子在泡妞。

但是很奇怪，为何泡妞不砸钱呢？虽然乔伊很帅，但是女伴的穿着并不华贵，凡妮莎也没有继续分析，她在意的是卖出自己的作品。

“不喜欢，太过单调了，不适合装点我的公寓，不过我想要看看，我可以从里面看出些什么，可惜了……”乔伊摇了摇头，他确实什么都看不出来。

威尔逊・菲斯克可以在里面看到孤独，但是乔伊不会，因为他并不孤单。两个灵魂都不孤单，这么单调的画无法让他产生共鸣，也就没有丝毫的价值，他转头看向凡妮莎，“我需要色彩来点缀。”

“那么请跟我来！”凡妮莎带着乔伊去看另外一幅画，色彩十分的艳丽，蓝色的主色调，利用留白勾勒出一些杂乱的线条，乔伊虽然不懂，但是看着还是很舒服的。

“不错，这幅到是可以让我的心情好很多，就它了。”乔伊决定购买。

他到是没有什么其它的想法，而是单纯觉得不错，自己的租住的公寓虽然装修的很好，各处的点缀同样尽心，但是卧室的装修则是太过简单，这是留给租客自己装饰的。

凡妮莎一笑，“能让您的心情愉快，那么它就值得了，非常感谢。”

斯凯凑了过来，“你要买画？”凡妮莎将画取下来，随后去包装的时候，斯凯开口问道：“你不会是看上她了吧？”

乔伊转头看着斯凯，随后戏谑的一笑，“你吃醋了？”

“切，你不是不懂吗？”斯凯再次问道。

“确实不懂，不过我的卧室色彩太过单调，一直没有时间想想如何点缀一下，看到让我舒服的画，那么就买了。你呢？客房也是没有什么点缀，有喜欢的吗？”

“没有！”

“那就算了，不过这个女人我确实不喜欢，我喜欢你这样的，满意吗？”

“哼。”傲娇的斯凯转身离开，乔伊去付了钱，随后带着斯凯取车，两人返回公寓。

……

一场枪战，各大媒体都在追逐着新闻，同时对于警方提出了质疑，而fbi开始对

第15分局施加压力，罗尔・富兰克林也与总局局长通了电话，对于警方的支援速度很是不满。

分局局长现在是焦头烂额，一个电话打给了威尔逊・菲斯克，“你们疯了？我说过不要在我的辖区之内，都到了边缘了，为什么不离开再动手？”

威尔逊・菲斯克听着对方的咆哮，冷静的倾听一言不发，等对方发泄了怒火之后，这才说道：“非常抱歉，我也无法控制他们，造成这样的局面我我深感歉意，不过事情既然发生了，那么您为什么不站出来承担一些责任呢？”

“你什么意思？”分局局长一愣，心中的怒火再次燃烧，这帮家伙打算牺牲自己？

“引咎辞职而已，这样才能尽快平息这次的事件，同时我们会给fbi一个交代，那么随后就是风平浪静，当然您的损失无非是退休金而已，我可以给您足够的补偿，世界这么大，为什么不出去走走？”威尔逊・菲斯克轻声说完，将选择权交给了这位分局局长。

局长先生听完之后冷静了下来，这次事情压力太大，他的结果根本好不了，还有那个该死的乔伊・富兰克林，他怎么去了押送车队？自己当时太过大意了，应该亲自负责押送的事情，不然也不会如此，而且这些黑帮越来越肆无忌惮了，自己还是早点儿离开的好。

“好吧，我可以帮你尽快平息，但是给我的数字决对不可以少。”分局局长开口了，威尔逊・菲斯克这是放心了下来，虽然收买一位分局局长很不容易，但是必要的时候就要放弃，不能犹豫。

“您放心，一定让您满意，足够您享受的，尤其是在米国之外。”

“那就好！”分局局长放下电话，坐在自己的办公室中，沉默的思考着，同时回忆着自己的过去，随后抬头打量了一下办公室，“可惜了，当了几十年的警察，现在竟然要辞职，还真有些舍不得，不过财富是那么的迷人啊！”

第二天，第15分局局长提交了辞职信，同时对媒体宣布，他引咎辞职，对于此次的事件，他有重要的失误和责任，并且对于辖区的情况无能为力。

这件事情让媒体震惊了，一名分局局长表示对辖区无能为力，这是不是说nypd无能呢？媒体最喜欢怼警察了！

乔伊也在局里，听到消息之后也是诧异，黑帮好不容易收买一位分局局长，竟然就这么放弃了，还真是壮士断腕，果断的很啊！

而更加让他震惊的是，fbi突然在下午行动，突袭了一家出租车行，抓获了大量的毒贩，搜查出很多的毒品，宣告案件破获。

第78章 夜魔侠

乔伊对此很是疑惑，太简单了，不过这件事情和他们分局没有丝毫的关系，fbi直接带人走了，根本没有和分局打过招呼，属于他们自己行动突袭的，这又打了nypd的脸。16595

乔伊将报告交给了布莱克・马霍尼，随后离开了分局，前往律师事务所，他已经有一阵子没来了，也不知道自己的合伙儿人发展的如何。

“富兰克林先生！”开门的是凯伦・佩吉，她果然在这里上班了。

“佩吉小姐，你怎么在这里？你的案件还没有结束吗？”乔伊开口问道。

“结束了，我现在在这里负责接待，是你的员工了。”凯伦・佩吉的身高很高，而且很瘦。

“哦！马特和弗吉呢？”乔伊进来之后，没有看到他们两个。

“最近事务所的案件多了起来，他们都在外面忙碌着，你想喝点儿什么？”

“水就可以，本来还想要来看看他们呢，没想到竟然不在。”乔伊在接待客户的位置上坐了下来。

“是的，案件确实很多，但是都不怎么赚钱，或者说委托人根本没有钱。”凯伦・佩吉负责接待，账务负责也是她，她对于具体情况很是清楚。

“赚钱不急，关键现在是声望，将手上的官司处理好就可以了。”乔伊根本不是为了赚钱。

凯伦・佩吉对此并不懂，给乔伊倒了一杯水，随后回到自己的位置上忙碌起来，律师事务所的一切杂事都是她在负责，看样子事情很多。

乔伊略微等待了一会儿，门被推开了，马特・默多克与弗吉・尼尔森走了进来，一眼就看到了乔伊。

“乔伊？你们分局还真是热闹，我听布莱克说了枪战的事情，你的枪法太准了，看来你很适合当警察啊！”弗吉・尼尔森不单单嘴巴上说着，同时还在乔伊身边儿坐了下来，拍着乔伊的肩膀一阵阵的惊奇。

“看来你们知道了？”乔伊一笑。

马特・默多克放下公事包，将大衣脱下来挂在衣架上，随后说道：“是的，这么大的事情怎么会没有听说呢？你没事儿吧？”

“马特，乔伊怎么会有事儿？他现在正完好无损的坐在我的身边儿。”弗吉・尼尔森习惯了帮助马特・默多克解释他看不到的东西，“到是你，最近受伤不断。”

“哦？马特受伤了吗？”乔伊这才仔细的观察马特・默多克，对方的墨镜挡住了双眼，下巴上有胡子，看不仔细很难发现这些地方的伤痕。

“没事，不小心碰到了，小伤！”马特・默多克解释着，但是乔伊知道，这位夜魔侠已经开始行动了，但是警方和媒体到现在没有接到任何消息，因为枪战的事情，其它小事儿都被忽略了。

“那你可要注意一些，赶紧找个女朋友吧，这样她可以照顾你的生活，最少不会让你到处乱撞的。”乔伊调侃了一下，随后转移了话题，“最近的案子不少？”

“是的，联合建筑公司的丑闻已经过去了，他们的改建计划依然在执行，但是地狱厨房这里大多数是穷人，大家一旦失去了房子，那么以后住在哪里？租客与房主之间的问题，房主与联合建筑的矛盾都很多，而那些没有钱的人都愿意来我们这里进行委托。”弗吉・尼尔森说的有些无奈。

“别这么沮丧，我说了，我们先要打响名气，尤其是这些穷人战胜富人的官司最好不过，积累出足够的名望才是关键。”乔伊再次重申自己的观点。

马特・默多克问道：“为什么你不在意富人中的声望呢？他

们更加喜欢可以帮助他们脱罪的律师。”

“所以我去当警察了，同时和你们合伙开律师事务所，我想要帮助那些无助的人。”乔伊说完停顿了一下，“当然，我也有其它的目的，现在还不时候告诉你们，不过你们可以放心，决对是好事儿，让所有人都高兴的好事儿。”

“真的？”弗吉・尼尔森不太相信有这么好的事情。

“当然，不过现在还是保密阶段，很快你们就会知道的，时间不用太久。”乔伊再次保证。乔伊当警察的限制很多，他不可能像马特・默多克那样去当义警，所以打击黑帮的事情乔伊可以做的有限，但是夜魔侠可以帮助他收集黑帮的犯罪信息，而自己这是保护他一下即可。

马特・默多克作为超级英雄，其本人的实力很是一般，但是情报收集能力十分的出色，这得益于他超人的听力，他可以听到很多的事情，他就像是一个人形雷达一样。

可惜的是战斗力很一般，遇到稍微厉害或者是强壮的对手，他很难秒杀对方，总是需要经过缠斗一番才可以战胜对手，弄的自己遍体鳞伤。

……

国土战略防御攻击与后勤保障局总部，三曲翼大楼以及绵延而出的各种建筑，占地面积极为的广大。但是这个位于华盛顿行政区的总部，人们并不知道这里到底是干什么的，即便如此庞大，但是人们依然不了解这里。

尼克・弗瑞作为局长，他接手这个职位已经好几年了，确定了内部的分级制度，从一级到十级的权限划分。他认为这样可以保证内部的机密，将所有事情划分等级，高等级特工必然是久经考验的，忠诚度更高。

“局长，这是纽约的一些情报，地狱厨房出现了一名义警。”玛利亚・希尔作为局长的副官，正在向尼克・弗瑞汇报一些消息。

“义警，有什么特殊之处吗？”尼克・弗瑞靠着椅子上，没好有去看材料，而是直接开口询问。

“暂时还不清楚，但是怀疑他是一位盲人。”玛利亚・希尔的话，让尼克・弗瑞略微的异动，坐直了身体，随后打来资料看了起来，里面有几张很是模糊的照片。

“啪嗒”资料合上，“继续观察吧，找出他的身份，确定是否值得招揽，有什么特别之处，然后再向我汇报。”尼克・弗瑞的兴趣降低了。

第79章 乔治・史黛西

第15分局的问题现在困扰着总局，地狱厨房接连出事儿，必须找一个有能力的人去那里，彻底改变那里的情况，不然nypd就因为一个分局而饱受媒体和市民的攻击。

总局局长也接到了来自各方的压力，其中最多的是建筑集团，那些对于联合建筑不满意的家伙们开始发力了。但是联合建筑已经签订了合同，市政府方面不会改变什么的，而压力直接下放到了nypd。

而且这位总局局长接受了罗尔・富兰克林百万美元的捐助，不记名的捐助，只有他自己知道。必须派遣一位强力的人物，他查看着自己手上的资料，寻找最为合适的人选。

nypd总人数好几万，其中优秀的人才很多，各种破案率极高的人才也不少，但是作为一位分局局长，破案并不是关键。关键是他要可以抵御诱惑，并且有足够的能力统御自己的部下，清洗第15分局之中的败类。

当然，他不会将自己归纳到败类之中，但是别人可就不行了。

“乔治・史黛西，一位强势的警长，成绩非常的不错，业务能力很强，办事雷厉风行，提议晋升分局副局长吗？”总局局长看到了这么一份资料。

手指敲打的办公桌的桌面，级别不够，“虽然级别不够，但是一线警长也许才适合第15分局的情况，而且资料很不错呢！”

特殊的情况需要特殊的手段，最总局局长决定先见见这为乔治・史黛西警长，当面看看他到底如何。

一道命令，直接将乔治・史黛西叫到了总局，才30多岁的乔治・史黛西也有些忐忑，最近他所在的分局正在推荐他当副局长。

“局长先生！”乔治・史黛西穿着警服，进入了总局的局长办公室，干脆利落的敬礼。

“嗯，不错，看上去很精神！”总局局长看上这位警长第一印象不错，很是干练的感觉，精神头很足。“来，坐下说！”

“是！”乔治・史黛西坐下之后，挺直了腰背，坐的一丝不苟。

“是这样的，第15分局的事情我想你也知道，那里的情况很不好，分局局长引咎辞职，fbi单独行动破获了毒贩的窝点，这对我们纽约警察来说是很大的耻辱，现在媒体和市民对我们极度的不信任。”总局局长开始说明情况。

“局长，您的意思是？”乔治・史黛西感觉自己的机会来了。

“我正在挑选接任分局局长的人选，虽然你的级别不够，但是我认为现在这种情况应该用些特殊的手段，你的资料不错，那么如果你去接管第15分局，你会怎么做呢？”总局局长问道。

这是一道考题，满意了走马上任，不满意还是回去该干嘛干嘛，机会来的如此突然，乔治・史黛西想要抓住，他没有马上回答，而是沉默的思考了起来。

总局局长很满意，面前这位警长并不是一个满嘴跑火车的家伙，他没有因为机会的突然到来而兴奋，相反的认真的思考起来，这就很不一般了。

思考了大概十几分钟的时间，双方都没有焦急，乔治・史黛西整理好自己的思路之后，这才说道：“如果是我去接管第15分局，那么首先并不会有什么大的动作，而是理清分局和辖区之内的所有情况。如此可以组织几次行动，根据最后的结果进行判断，找出一些可以信任的警员。”

“嗯，不错的想法！”总局局长点了点头

，这位警长并没有直接说，这个分局已经烂透了，他需要带人过去什么的，而是通过行动的表现进行分析，寻找值得信任的警员。

“然后提升这些警员在分局中的职务，让他们尽量占据更加重要的位置，随后收集情报，针对辖区内的黑帮进行打击。而打击的目标可以是那些小帮派，通过他们从侧面了解那些势力强大的帮派，最后再发动雷霆一击，不给他们丝毫的机会。”乔治・史黛西说的是思路。

总局局长笑了起来，“不错，虽然现在媒体和市民对我们不满，但是第15分局的情况并不是一天两天就可以改变的，你的思路非常的清晰，并且很有策略。”

“还不够完善，毕竟我没有具体的资料！”乔治・史黛西谦虚的同时，也证明了自己的出色，他在尽最大的努力，争取这个职位。

“很好，那么你准备走马上任吧，我给你时间，我充分的信任你，有压力我帮你抗，但是我希望你给我一份满意的答案。”总局局长站了起来，绕过办公桌，来到乔治・史黛西的身边儿。

“是！”乔治・史黛西压抑着自己内心的激动，铿锵有力的给出了自己的保证。

……

分局局长走了，乔伊对此并不在意，但是他事情也耽误了下来，报告交上去了迟迟没有回复，一连几天的时间他和布莱克・马霍尼竟然无法出勤，这让他很不满意。

上次枪战乔伊击毙了十七名枪手，得到了正义值170点，同时拯救了两名嫌犯、一名警察、六名探员，得到正义值450点，他现在拥有2190点正义值。

正义值还是太少了，他需要上街去巡逻，这样才有机会得到正义值，现在每天无所事事，让他十分的不爽。

这天一来到了分局，立刻就被周围的议论声所吸引，新的分局局长马上就要来了，当然大家不是在商量什么欢迎仪式，而是猜测分局局长的背景之类的八卦问题。

nypd内部消息一早就出来了，这没有什么值得隐瞒的，同时每一名警员都有自己的人脉，总局局长接见了谁很容易打听出来，乔伊听到了一个名字，乔治・史黛西。

这位面试过自己的警长他自然知道，同时这位的女儿才是真的有名，格温・史黛西。

“我改变的东西还是真多啊！”乔伊感叹了一句，第15分局的分局局长竟然提前退出，不过这是他的运气，最少他也许在未来逃过一劫。而乔治・史黛西破格被提拔为分局局长，这步跨越可是不小的，如果干的好，前途不可限量。

第80章 正式警员

乔治・史黛西悄无声息的上任了，没有召开什么新闻发布会，宣扬自己的策略什么的，很是低调的自己就来了。

随后将分局各部门的负责人挨个叫去谈话，大家这才知道，原来局长已经来了，但是大部分警员都没有看到他的样子，分局局长办公室的灯总是亮到很晚。

一连几天的时间，每天就是谈话，除非了负责人，还有下面的警佐、警员、警探，不一定叫谁，今天乔伊也被叫到了，他整理好警服敲了敲门。

“乔伊・富兰克林，我可是还记得你的，看来你没有回家去继承亿万家产。”乔治・史黛西主动站起来和乔伊握手。

“是的，不过我回去也继承不了，我父亲的身体很是硬朗。”乔伊说道。

“哈哈，你还是那么的风趣幽默，而且我看了你的资料，直接正式实习，并且在这么短的时间内做出如此出色的成绩。在枪战中竟然击毙十七名枪手，拯救了很多人，我为你感到骄傲！……坐吧！”

“这些都没有什么，我就是想要知道，我什么时候可以开始执勤，无所事事的日子简直就是浪费我的生命。”乔伊可没有一本正经的坐着，而是坐的很随意。

“看看这个！”乔治・史黛西提过一份文件来。

乔伊打开看了看，“正式的警员合同？这么说我的正式实习期结束了？”

“不错，你的表现太过出色，虽然跳过了很多阶段，但是功劳是不可磨灭的，所以我代表nypd正式聘用你。”

“谢谢！”乔伊没有犹豫，直接签上自己的名字。

同时，脑海中一直很安静的系统竟然发声了：“恭喜警官先生成为正式的警员，对于你的努力，系统奖励正义值1000点，请再接再厉。”随后系统又陷入了沉寂之中，乔伊的手微微一顿，但是行动又自然了起来。

“对于地狱厨房，你来了的时间不长，但是应该有一个自己的认识，可以说说吗？”乔治・史黛西接到过总局局长的暗示，乔伊・富兰克林需要照顾一下，尤其是安全问题。

乔治・史黛西不傻，他是乔伊・富兰克林的面试官，他知道对方的背景，同时来到分局之后看了他的资料，这是一个十分出色的警员，并没有因为他的背景而让自己表现的很特殊。他的特殊在于他的成绩，第一天就开枪了，随后抓获毒贩，枪战的表现出众。

fbi那边儿甚至有消息传出，有高层十分看好他，想要拉他去fbi，但是考虑到他的背景，fbi这才放弃了这个想法，因为他们不知道用什么条件可以吸引这位警员。

乔治・史黛西想要寻找可靠的警员，那么乔伊・富兰克林必然是一个，而且他前面几天的谈话都是虚的，今天才是真的。

乔伊想了想，他发现乔治・史黛西的到来确实不错，最少这是一位正直的警官，他的到来可以加速威尔逊・菲斯克的倒台。富兰克林集团的计划已经展开，现在正在招募计算机技术人员，洽谈服务器的购买事项，意思很明显。

这给了股东们一个更加强烈的信号，富兰克林集团确实要进入计算机产业，但是富兰克林集团没有丝毫的技术储备和底蕴，股东们已经开始闹了起来。

很快就会收尾了，那么自己这边儿加速一点儿也是不错的选择，单单依靠夜魔侠太慢了。

想到这里，乔伊说道：“确实有些了解

，第一天上班就有拘留室守卫暗杀嫌疑人，这种情况让我很是震惊，说明分局的内部很是混乱。”

“这点确实如此，那么再具体一点儿呢？”乔治・史黛西需要更多的信息，他现在是两眼一抹黑。

“具体的情况我知道的并不多，但是想来我知道局长先生你的困境，你需要可以信任的人。”乔伊不可能将知道的都说了，毕竟他来的时间有限，“那么布莱克・马霍尼警佐是个不错的选择，和他搭档的时间虽然不长，但是他绝对可以信任。”

“这么肯定？”乔治・史黛西不敢轻易相信乔伊推荐的人选。

“是的，我和他是搭档，而且我们有共同的朋友，两位律师。他们是我在哥伦比亚大学法律系的同学，并且现在合作开了一家律师事务所，他们的品格值得我敬佩，作为他们的朋友，布莱克・马霍尼绝对没有问题。”

“嗯，我明白了，还有其它的吗？”

“还有就是侧面了解的一些情况，联合建筑公司的问题很大，背后是由黑帮组成的一个联合体，主要负责人叫做威尔逊・菲斯克。另外，关于那场枪战，我手里有两个枪手，他们在逃跑的过程中，被我的保镖抓到了。”

“什么？保镖？”乔治・史黛西惊讶的表情乔伊并不意外，一名警察带着两个保镖，这种事情是前所未有的。

“是的，我父亲给我安排了两个保镖，始终在我的附近。不过，那天他们无法动手，所以一直盯着，看到有两名枪手逃跑，于是将他们抓了起来，现在关押在富兰克林集团名下的一个物业里。”

“为什么不交给警方？”乔治・史黛西问完后，恍然的又说道：“你也不信任分局里面的人。”

“不错，本来想要自己审问一下，寻找一些东西出来，然后自己立功什么的，不过现在看来局长先生更加的需要他们。”

“非常感谢，但是我认为你还是继续关押他们为好，我现在给你份命令，补全手续，这样将来也就名正言顺了。”乔治・史黛西很有经验。

“这样最好，你能来分局，这让我很高兴，因为我感觉自己也可以信任你。”

“彼此彼此，接下来我会安排一些动作，到时候你帮我看着点儿，看看哪些人已经黑了，哪些是可以信任的，随后我的目标是那些小帮派，侧面收集一些情报。”

“很明智的选择。”乔伊点了点头，看来这位乔治・史黛西局长确实有一套，并不是一个莽夫。

第81章 无题

布莱克・马霍尼与乔治・史黛西的谈话在第二天，快要下班的时候才开始的，乔伊不知道他们谈了多久，因为他早就回家去了。

枪战的案子不了了之，fbi插手之后，基本上就没有他们分局什么事儿了，报告送上去存档，也没有开庭的琐碎事情，fbi那边儿好像也结案了。

乔伊不知道其中有多少的交易，但是联合建筑公司依然还在忙碌着，他们还来寻找了凯伦・佩吉，对她进行了补偿，同时签署了一份保密协议，这个女人拿钱签字。

弗拉基米尔与弟弟阿纳托斯两人交出了自己的份额，被威尔逊・菲斯克接手，但是他们依然占据了人口贩卖的生意，同时还在补充自己损失的手下，准备东山再起。

“高夫人，现在事情全部摆平了，不会再次影响我们的生意。”威尔逊・菲斯克召集了剩下的势力齐聚，将最近发生的事情做个了结。

高夫人点了点头，“那就好，这次的损失很大，不过可以尽快完结那就最好不过，我希望以后都可以顺顺利利的。”

利兰这是在一旁说道：“这次的花销可是真不少啊！”

“利兰，这些都是值得的，我们没有留下任何的把柄，不过用盲人和出租车运货的事情，好像不能再用了。”威尔逊・菲斯克说道。

“还是可以用的，每次我都会多让一些人出去，但是带货的只有几个，第15分局的警力可是管不过来的。不过，我们每天都需要知道他们的巡逻部署。”高夫人再次开口。

詹姆斯・威斯利说道：“这个没有问题，虽然分局局长换人了，但是其它的位置我们都有内线，这点很容易做到。”

“信，你有什么意见要说吗？”威尔逊・菲斯克看向信，岛国帮会的代表。

“我没有丝毫的意见，但是我希望尽快完成我们的协议，我们出钱就是要一个地方。”信的表情依然冷酷，说话简单而直接，他们的目标只是一块地方。

“这件事情我会尽快的，联合建筑正在和地狱厨房的所以业主进行谈判，一切按照计划进行，现在我们需要保持低调。”威尔逊・菲斯克依然保持自己低调的风格，事情谈完，他们各自散去。

利兰走了到了高夫人的旁边儿，和她结伴而行，“威尔逊吞掉了俄罗斯帮的的那份，您没有什么想法吗？”

“哦，你有想法？”高夫人戏谑的看了一眼利兰。

“我能有什么想法？我是负责财务的，也没有自己的势力，我占一份就足够了，但是您呢？”

“我也没有想法，那两兄弟自己不争气，有人愿意庇护他们就不错了，至少他们还有生意可以赚钱，人口贩卖他们负责销货，赚的不少了。”高夫人说完，上车走了。

利兰转身上了自己的车，拿出电话来，“威尔逊，高夫人好像并不在意。”

“那就好，非常感谢！”威尔逊・菲斯克放下电话，松了口气。

詹姆斯・威斯利则是问道：“看来高夫人对此并没有想法啊！”

“未必，她也许知道利兰是帮我打听的，而利兰也不值得信任。”威尔逊・菲斯克的话，让詹姆斯・威斯利一愣，看到自己的助手不理解，于是继续说道：“永远不要低估高夫人的能力，和她背后的势力，他们很强大，高夫人对于人心总是看的很通透。”

“那么利兰呢？”詹姆斯・威斯利对于高夫人也是很忌惮的。

“利兰老奸巨猾，他在金融界大名鼎鼎，帮我们处理财物多年，虽然没有丝毫的势力，但是他掌握的东西很多，也不能小看。至于岛国人，他们的目标依然那么明确，虽然不知道为什么，但是只要给他们一块地方即可，不需要多、也不能少。”威尔逊・菲斯克将所有合伙人分析了一遍。

“明白了，谈判公司那边儿会加快速度的。”

“注意低调，我们不能再引起注意了。”

……

马特・默多克换上了夜魔侠的战衣，现在的战衣很是粗糙，防御力并不是很强，凭借着超级听力，他巡逻在地狱厨房之中。

每当听到任何的犯罪，他都会去的，今天晚上港口那里有一群人的悲戚之声，他寻声而去。

四名俄罗斯黑帮成员，正守着一个集装箱，集装箱的门已经打开了，里面影影绰绰的挤满了人，马特・默多克靠近之后仔细的听着。

“bang”的一声，有人敲打着集装箱，“闭嘴！”一个男人咆哮着，“他们怎么还不来？”随后这个男人对着自己的同伴说道。

集装箱中的语言马特・默多克听不懂，但是并不妨碍他理解事情的前后，人口贩卖的生意。

确定下来，马特・默多克行动了，他利用自己的能力开始偷袭四名黑帮成员，第一个人被他鬼魅一般的突袭，拉到了阴暗的角落中。

“嗯？”突然少了一个人，四名黑帮成员站的比较分散，都在彼此的视线范围之内，眨眼间少了一个，剩下的三人都警惕了起来。

……

乔伊再次开始巡逻，对此他十分的开心，同时乔治・史黛西隐秘的去看了看那两个枪手，他们被关押的地方是一个地下室，这里是富兰克林集团的物业之一。

乔治・史黛西对他们进行了审讯，但不是暴力的那种，而是和他们进行了一些交易，他需要有人打入黑帮的内部，这两人非常的合适。

他们并没有被警方或者是fbi抓获，可以用隐藏的名义在回去，虽然时间有些长了，但是对方在警方有内线，可以侧面帮他们证明。

不过说服的工作很是困难，但是最后还是达成了合作的协议，具体内容乔伊不清楚，两名枪手化妆为了乞丐，异常狼狈的返回地狱厨房。乔治・史黛西也留下了他们的把柄，如果他们反水，那么不会有好下场的，他们只有帮助警方将黑帮铲除，才有可能获得真正的安全。

第82章 线人、陷阱

地狱厨房恢复了‘和平’，乔伊每天上街巡逻，尽量注意盲人和出租车，但是街道上的盲人好像突然多了起来，他拦截检查，可惜没有丝毫的收获。16595

出租车并不好查，太多了，他们只能盯着搭载盲人的出租车，乔伊知道，黑帮用了手段，但是具体是什么不得而知，他只能将这种情况汇报给乔治・史黛西。

不过这位分局局长先生对此一点儿都不惊讶，“这是很正常的，如果他们不换手段，那才是最为奇怪的。”

乔伊坐在他的办公室里，听着对方的话随后说道：“这点我也想到了，但是现在无处下手，这让我很难受。”乔伊对于正义值无比的执着，他需要科技装备，当然科技装备不单单需要正义值，还需要制造的地点。

超时空战警辅助系统不能凭空造物，它所掌握的都是技术，需要有地方进行生产，而技术的科技含量太高，这个世界的工业资源无法达到，甚至缺乏材料。

乔伊现在还需要钱，那么钱怎么来？别看他是富二代，但是手上的钱可是不多的，即便和父亲开口又能要来多少？他不是托尼・斯塔克，用自己自己的集团和财富，他的财富来自于罗尔・富兰克林。

而富兰克林集团现在正是用钱的时候，他不能和父亲开口，再说也没有办法解释自己的用处，建立一个实验室需要的资金最少是数亿美元之多。

乔伊只能把主意打到黑帮的身上，他们的资金隐藏的很深，必须挖出来才行。

“不需要焦急，我们掌握的那两个人已经返回了，虽然被对方怀疑，但是他们确实没有被警方正式的抓捕过，一直在躲藏的借口也是十分合理的。16595”乔治・史黛西亲自掌握两个线人的沟通。

乔伊认为他这么做很是危险，一旦那两个人暴露了，乔治・史黛西也就暴露了自己，很有可能被对方诱导，甚至丢了性命。

“你不应该亲自掌握他们，不如让我来吧！”乔伊说道。

“你不行，你的父亲很在意你的安全问题，我不能让你冒险。”乔治・史黛西实话实说。

“这点你可以放心，我的战斗能力是很强，最少比你安全很多。”

“喂，我可是一名老警员，不管是经验和能力怎么可能比你差呢？”乔治・史黛西看样子不想让乔伊冒险，根本没有松口的意思。

“好吧，不过你如果单独出去和他们接头，必须告诉我，我可以作为你的支援，这是我们警察的基本条例，支援。”

“好，我答应你！”

……

弗拉基米尔现在很是恼火，自己现在是虎落平阳啊，一批货被人劫了不说，对方并没有据为己有，而是直接将那些货给放了。他不单单损失了一大笔，现在还要应对出现的麻烦，那些被贩卖过来的人被警方发现，随后警方进入港口搜查，还好他们并没有第二批货在这里。

“该死，真的只有一个人吗？”弗拉基米尔看着自己四个手下，被人打的很惨。

“老大，真的只有一个，蒙着脸，他最开始突袭了我们，悄无声息的解决我们两个人。”四个人将解释着。

“你们手里的抢呢？”弗兰基米尔很是火大，自己的手下可是有枪的。

“老大，我开枪了，但是怎么都打不中，对方的身手太好了。”一个人说道。

“废物！”弗拉基米尔知道自己的手下不敢说谎，“你们下去吧！”摆了摆手，让四人离开。

阿纳托斯一脸的忧郁，“哥，我感觉很不好，现在又出事儿了，他们会不会将我们剔除出去。”

“他们敢！联合了这么

久，谁不知道谁的事情？不过为什么倒霉的总是我们呢？”弗拉基米尔对于自己的运气很是无奈。

“我们负责出货，最是危险的一环，虽然收益很高，但是总会出现问题的。这个蒙面人我们怎么办？”

“把手下人都派出去，寻找这个人的下落，打听一下最近有没有出现一个蒙面人。”弗拉基米尔说道。

“好！”

蒙面人的消息很容易打听，最近很多黑帮的人被人袭击，都是在他们犯罪的时候，突然杀出一个蒙面人对他们一阵拳打脚踢，随后消失不见。

弗拉基米尔听完之后狰狞了笑了起来，“一个爱管闲事儿的家伙，这很好！”

“那么我们怎么办？”阿纳托斯问道。

“哼，引他出来，你带人去在路上，明目张胆的绑架一个孩子来，看看他会不会出现。”

“这……这样会不会把事情搞的太大了，我们现在的情况很是不妙啊！”

“怕什么？现在谁都认为可以欺负我们一下，一个蒙面的家伙，他当自己是谁？”弗拉基米尔咆哮着，“让我们引他出来，他不是多管闲事吗？那就让他来吧！”

“好吧！”阿纳托斯带人走了，他们开着一辆厢式货车，随后寻找着目标。

……

一位父亲刚刚停下车子，他的儿子坐在副驾驶的位置上，他今天很是开心，父亲晚上带着他看了一场电影。

不过厄运降临，父亲刚刚停下车子，正在帮他解开安全带，突然一辆厢式货车停在了一旁，冲下来几个人，拉开车门将他的父亲拖了下去，他吓呆了。

父亲被人按在地上打，他惊吓之后急忙大喊起来，“不要打我爸爸！”

但是那些人根本不听，随后又将他拖了出去，带上货车，不管他如何的哭喊都无济于事，父亲依然倒在地上。

夜魔侠的超级听力让他可以监控很大的范围，自然听到了呼救声，而且还是一个孩子的呼救人，他是不可能无动于衷的。

同时，乔伊和布莱克・马霍尼今天是夜班，很快收到了消息，那位父亲醒来立刻报警，总台让所有巡逻车辆注意。

乔伊听到这个消息立刻感觉不好，马特・默多克必然比他们快，而且追踪能力不是他们警察可以比的，这位好友进入了陷阱，而他则是无能为力。

唯一可以做到的，就是让乔治・史黛西联络线人，看看他们是否知道这件事情。

第83章 克莱尔・坦普尔

“局长，接到消息了吗？一个孩子被绑架了！”乔伊拿出手机，直接打给乔治・史黛西。

“是的，总台和我汇报了，所有巡逻车辆都在寻找！”乔治・史黛西的心情很不好，黑帮竟然如此的明目张胆，尤其是在他刚刚上任的时候。

“不如询问一下内线吧，报案者说那些人的口音像是俄罗斯人！”

“……”一阵沉默，乔治・史黛西在衡量着，现在启用内线是否值得，目前还没有丝毫的部署，如果启用内线的话，那么很容易将他们暴露。

“局长，不能犹豫，不然那个孩子以后很难找到了。”乔伊担心夜魔侠的安全，他不敢肯定，夜魔侠能够逃出对方的陷进。

美剧的他记得清楚，夜魔侠受伤逃脱，并且遇到了‘夜班护士’克莱尔・坦普尔，但是乔伊的到来改变了很多，所以他不敢赌。

“好吧，我问问看！”乔治・史黛西最后还是决定启用内线，毕竟一个孩子的生命和未来，他也不敢确定手下的警员们是否可以救出孩子。

乔伊放下电话，看着布莱克・马霍尼说道：“等消息吧，我们先巡逻一圈儿，看看能不能撞上他们。”

“好！”布莱克・马霍尼启动警车，在他们负责的区域巡逻起来。

时间不长，乔伊・史黛西的电话再次打来，“没有消息，他们两个现在根本无法负责重要的事情，他们只收到一点儿消息，事情是阿纳托斯亲自带人做的。”

“该死，那么我们只能碰运气了！”乔伊有些急躁。

“别急，既然知道是俄罗斯帮做的，那么我们就在他们的地盘上搜索，我会尽量安排更多的警力。”乔治・史黛西安慰了一下乔伊。

“明白！”

乔伊这边儿耽误了不少的时间，与此同时，马特・默多克刚刚逃出陷阱，他的速度很快，一直追踪的绑架者，不过他并不知道这是陷阱。

奋力杀出重围，一路逃窜，但是身上的伤势太重了，最后他寻找到了一个垃圾箱，翻身跳入其中昏了过去。

乔伊不知道马特・默多克如何了，他想了想，利用警车上配置的笔记本电脑，输入了克莱尔・坦普尔的名字，警方的资料库很是全面，他轻松的找到了这位护士小姐。

不过怎么和布莱克・马霍尼说呢？总不能说去这里，我知道这里将会发生什么事情吧，乔伊为难了起来。

布莱克・马霍尼开着车，视线查看着周围的情况，他以为乔伊在查看地图。

“嘀哩嘀哩……”乔伊的手机响了，他急忙拿起来看了看，“马特？”乔伊急忙接听，不过他平稳了一下自己的情绪，“喂？”

“乔伊你今天夜班吗？”马特・默多克的声音有些虚弱。

“是的，你怎么了马特？”乔伊瞬间放心了很多，虽然听上去声音有些虚弱，但是最少知道他还活着，没有想到他的动作这么快。

从孩子的父亲醒来、报警、打电话，距离案发时间最少过去了一个多小时了，一个小时说多不多、说少不少，马特・默多克已经逃离了陷阱，这让乔伊安心了不少，但是追击应该还没有停止。

“我给你个地址，你去巡逻一下，我有个朋友住在那里，她感觉周围有些危险。”马特・默多克编织了一个很不靠谱的理由，不过他有信心，自己的朋友会帮

助他的。

“没有问题，我现在就和布莱克过去，你确定自己没有事情？”乔伊再次问道。

“放心，我就是有些感冒而已！”

“好吧！”乔伊放下电话，看看了地址，就是刚才自己查找的出来的地方，克莱尔・坦普尔的住址。“布莱克，去这里！”

“发生什么了？”布莱克・马霍尼一打方向盘，直接出发，而口中则是询问着。

“不知道，去看看再说！”

……

克莱尔・坦普尔正在给马特・默多克处理伤口，随口问道：“你给谁打电话？”

“朋友，他是名警察，会来附近巡逻一圈，这样追兵就会有顾忌的。”马特・默多克从昏迷中醒来，他的超级听力让他听到了楼下的声音，同时还有一股古龙水的气味儿。

他瞬间明白了自己的处境，楼下有人正在一家家的询问，埋伏他的人追来了，于是他想到了一个办法，看看乔伊・富兰克林现在是否在执勤。

有朋友的人选择往往会多一些，于是马特・默多克打电话给乔伊，让他来附近巡逻一圈，这样追击自己的人看到警车多少会有顾忌。

“你叫什么？有时间介绍乔伊给你认识，他是个警察，很好的人。”马特・默多克继续说道。

“克莱尔・坦普尔，你呢？”克莱尔・坦普尔现在放心了一些，最少这个家伙应该真的不是坏人。

“马特・默多克，一个律师，本来不想告诉你的，这样你也许会有危险，但是总要把这个问题圆过去，希望你可以替我保密。”

“律师？一个律师晚上蒙着面，一身伤痕的倒在垃圾箱里？”克莱尔・坦普尔感觉十分的不可思议。

“他们绑架了一个孩子，我听到了，随后跟踪、追击，但是最后我才明白，那是一个陷进！”马特・默多克说道，“孩子还没有救出来，所以你应该快点儿帮我处理伤口。”

“听到？”

“嘘，那个人上来了！”

“谁？”

“追击我的人，他身上的古龙水味道很清晰，我现在需要离开这里，一会儿会有巡逻车来，他不敢为难你。”马特・默多克起身要走，但是伤势太重。

“别动，我来应付，千万不要冲动。”克莱尔・坦普尔将马特・默多克稳住，而就在此时门被敲响了，她脱掉手上的橡胶手套，整理了一下自己，随后将门打开。

敲门的人出示了警徽，这让克莱尔・坦普尔瞬间疑惑了起来，她不知道应该听谁的，不过她并没有说出马特・默多克的存在，而是装着什么都不知道。

第84章 找到线索

“呜嗷……”乔伊和布莱克・马霍尼开着警车到了，警车停下之前咆哮了一声，虽然是晚上，但是乔伊依然让警车叫了一声，这是告诉马特・默多克他们来了。

马特・默多克此时正准备行动，刚才敲门的男子没有相信克莱尔・坦普尔的话，听到警笛声之后，他急忙拿出电话来。

“乔伊，刚才有个冒充警察的人来骚扰我的朋友，刚刚下楼，如果你到了应该可以看到他。”马特・默多克的语速很快，乔伊听着，同时视线看到一个西装男子正在走出公寓楼，他手中拿着电话好像在说着什么。

“nypd，我需要你出示身份证件！”乔伊的动作很快，瞬间放下手机推门下车，同时右手搭在枪套上，口中高声呼喊着。

那名男子的身体僵直了一下，随后撒腿就跑，乔伊瞬间启动，“站住，不然开枪了！”乔伊已经拔枪了。

但是乔伊并没有想要真的开枪，现在正是机会，找到那个被绑架的男孩，这可是正义值啊！夜魔侠今晚的任务已经完成了，乔伊找到了突破口，自然不需要他继续努力，同时有些事情可以说开了，夜魔侠虽然武力不高，但是他的听力是一个不错的能力。

有了他的听力，乔伊可以用更快的速度收拾地狱厨房的黑帮，加快进程，同时乔伊也想要组织自己的团队。

超时空战警都是单打独斗，那是因为他们有强大的个人武力和科技装备，但是乔伊现在是简化版的，他没有经过太多的培训，也没有丰富的破案经验。

虽然通过影视剧了解很多的事情，但是其中还有大量的细节不清楚，而自己要做的事情敌人肯定会很多，那么组建自己的团队为辅助也是十分需要的。

拔枪的同时，脚步飞快，正常人25倍的身体素质发挥出来，脚步的频率非常的快，布莱克・马霍尼此时才刚刚下车，乔伊的动作太快了，等他反应过来的时候，乔伊已经追了上去。

他急忙重新返回车中，想要发动警车，赶到前面拦截，可是车子刚刚重新启动，乔伊已经抓到了那名男子。

“砰”一脚踹在对方的后膝位置，那名男子一个踉跄扑倒再地，乔伊再次紧赶几步，一脚踩在他的后背上，枪口顶在对方的头上，“说，你是谁？”

“我……”他不敢说自己是警察了，他是俄罗斯帮的成员，伪装警察追踪夜魔侠，骗骗普通人还行，面对真正的警察他糊弄不过去了。

男子的口音很奇特，乔伊眼珠一转，“俄罗斯帮的？今晚你们绑架的孩子在哪里？”

“我不知道你在说什么？”对方明显还要狡辩。

“你逃跑，我开枪了，这份开枪报告会很好写的，我数三个数，三、二……”

“等等，我真的不知道！”

“答案错误，咔嚓……”乔伊扳动手枪的击锤，“我知道你们在警方有内线，经常用拘捕、抢枪的借口灭口，我也会的，我可是一个有正义感的警察，但是我并不善良，还有一个数没有数，一旦我喊出来，你就没有机会了。”

“我说……”秒怂，乔伊撇了撇嘴，黑帮成员可不是什么有信仰的家伙。

布莱克・马霍尼此时才跑了过来，乔伊听到了对方说的地址，随后将手枪放入枪套之中，“我问到了那个孩子的位置，将他铐在警车里，我们立刻出发救人。”

“什么？”

布莱克・马霍尼傻眼了，刚才的抓捕和孩子的下落存在什么联系吗？他一时间没有反应过来，而乔伊已经将犯人拎起来，直接带到警车前，将他押入后座，随后双手拷在后座的扶手上。

“我来开车！”乔伊直接做到了驾驶位，一脸懵逼的布莱克・马霍尼上了副驾驶，他依然没有搞清楚情况。

不过，马特・默多克此时松了口气，他听的一清二楚，“好了，那个孩子有救了！”

克莱尔・坦普尔不明所以，“你刚才在干嘛？”

“听，我拥有超级听力，可以听到很多的事情，嗅觉也很灵敏，不过我是个瞎子。”马特・默多克撑着身体，再次躺到了沙发上，“可以为我继续清理一下伤口吗？”

“瞎子？”克莱尔・坦普尔根本没有看出来，“怎么可能？”

“没有什么不可能的……”

……

乔伊开车直接前往那个孩子的关押地点，布莱克・马霍尼则是在一旁询问着，“你怎么知道那个孩子关在哪里？不对，你怎么知道这个家伙知道消息？”

“口音，俄罗斯人说英语的口音很别扭，他一说话我就听出来了，而在地狱厨房，俄罗斯人都是一个帮派的，自然就问他了。”

“也对哦！我来呼叫支援……”布莱克・马霍尼拿起车载电台的话筒，乔伊瞬间伸手将电台关闭。

“不行，他们在警局有内线，你呼叫支援就等于通知他们撤退，那个孩子也就危险了。”乔伊的话很有道理，但是布莱克・马霍尼十分的担忧。

犹豫了一下，随后说道：“可是只有我们两个，这太危险了吧？”

“没事儿，你跟着我就好！”乔伊给了布莱克・马霍尼一个放心的眼神，不过却是让自己的搭档心凉凉，这位富二代要充当英雄吗？米国可是不崇尚个人英雄的，虽然他们都非常喜欢，但是遇到事情你最好躲开，即便是警察也要呼叫支援，而是自己往前冲。

“不行，你……”

“别说了，那个孩子才是最重要的。”乔伊一句话将布莱克・马霍尼堵了回去，那个是个孩子，布莱克・马霍尼是一位有正义感的警官，他不能不管。

“好吧，不过我先冲！”布莱克・马霍尼最后一咬牙，同意了乔伊的想法，不呼叫支援。

乔伊没有和他争辩，谁先一步是很明显的事情，毕竟乔伊的速度这位搭档是追不上的。警车急速的行驶着，并没有拉响警笛，但是开了警灯，乔伊现在的反应速度很快，同样的驾驶水平也很高。

基因记忆中有一些关于驾驶的东西，但是不多，可是和反应速度结合起来，那么乔伊的水平自然高了起来。

第85章 突入

警车没有直接停到黑帮藏匿地点的正门，乔伊隔着一百米左右停在一个小巷口，“我再问一遍，你说的位置是否正确？”乔伊拿出了手枪来，将子弹上膛，枪口对准了后座的黑帮成员。

“是、是……绝对没错！”后面这位被乔伊吓的不轻，这个警察好像对于击毙他很有兴趣。

乔伊确实有兴趣，正义值太少了，每天在街道上巡逻很难有正义值的收入，罚单并不是那么好开的。

推门下车，乔伊贴着道路一侧的建筑物悄然的走了过去，布莱克・马霍尼跟着他的身后，不过他准备第一个突入进去，但是脚步始终赶不上乔伊的步伐。

乔伊不断的寻找掩体，并且脚步飞快，不给自己的搭档机会，让他超过自己。

时间不长来到了正门，乔伊没有丝毫的犹豫，抬脚猛踹，正门瞬间向里飞去，乔伊很是高兴，米国人不喜欢安装防盗门。

他紧随着大门进入，大门落地之后他一脚踩踏过去，这里的走廊有些狭小，但是不长，拐个弯就看到了三个门，左右两侧各一个，正面一个。

那个孩子应该就是被关到了最里面，“咔擦”就在此时，右侧的门开启，一个人探头出来观察，乔伊用手枪枪托猛然砸了过去，“砰”这人的头上瞬间见血，身子一下软倒了下去。

乔伊夺门而入，“nypd，所有人举起手来！”进门的同时，他大喊一声。

里面有还有四名黑帮成员，他们正在打牌，桌面上放着啤酒，看样子玩儿的很开心，突然冲入的警察明显让他们一愣，“唰”有人伸手入怀，想要拔枪。

“砰”乔伊开枪了，nypd开枪的限制并不高，在怀疑罪犯想要反击的时候，可以果断开枪射杀。就像这种伸手入怀的动作，那是百分之百可以击毙的，即便对方的怀里没有枪。

剩下三人也没有束手就擒的想法，其中一个突然伸手到桌下，手掌一托桌子，想要将桌子掀起，但是乔伊的反应速度是正常人的25倍，“砰”根本不给对方机会，第二枪已经打响。

这么近的距离乔伊不存在失手的情况，第二名黑帮成员被击毙，剩下两人有些傻了，连续两名同伙被击毙，他们的身体僵直在原地。

布莱克・马霍尼用枪对准了另外一个房间，不时的回头看看乔伊的情况，他发现乔伊已经控制了局势，这才放心。

“砰砰……”另外一个房间之中，有人隔着房门开枪，子弹虽然没有击中布莱克・马霍尼，但是让他吓了一跳，急忙闪身躲开，木质的房门被打的碎屑乱飞。

乔伊并不恐慌，但是他依然转头向后看去，这是他故意的。这个房间还有两名黑帮成员，乔伊想要将他们击毙，不过刚才自己为了减少他们的数量，击毙了两个，现在剩下的两个不敢动，那么就给他们机会。

乔伊转头的瞬间，剩下的两人对视一眼，纷纷动了起来，但是他们的动作不大，一个伸手去后腰，一个伸手到怀里，而乔伊突然再次将头转了回来，脸上露出诡异的笑容。

“砰砰……”两枪，剩余两名黑帮份子倒了下去，他们没有明白乔伊那个笑容是什么意思，带着一丝的不解。

这个房间五名黑帮成员四死一伤，伤的那个头部被重击之后昏迷，乔伊此时转身，身体靠着门口的位置，对面的房间还在射击，一枪一枪的很有规律。

估计里面的家伙此时很慌，虽然射击的很有频率，但是子弹很快就会打完的。

“咔擦……”乔伊隐隐约约听到挂空仓的声音，闪身冲出，一脚猛然踹在门上，这扇门现在十分的脆弱，直接四分五裂，乔伊的视线一扫，这里是厨房，最后一个黑帮成员正站在自己的对面更换弹匣。

“砰”乔伊抬手就是一枪，速度太快了，布莱克・马霍尼此时才反应过来，冲入进来之后，看到对方的手枪掉落在地，身体如同无骨一般倒在地上。

“完事儿了？”布莱克・马霍尼感觉不可思议，自己的搭档真是快啊，从正门进入到现在到一分钟了吗？一个共六名黑帮成员，现在都完蛋了？

“找孩子！”乔伊没有去解释，转身出了厨房，向着最里面的一扇门走去，这扇门是从外面上的锁，乔伊打开之后小心的进入，里面真的有一个男孩，卷缩在角落之中。

“嘿，男孩，我是警察，现在让我们一起去找你爸爸好吗？”乔伊收起了枪，随后蹲在男孩的面前，轻声的说道。

男孩依然在抽泣，不过他抬头看到了一身警服的乔伊，帅气的脸庞充满了微笑，他不自觉的点了点头。乔伊伸手将他抱在怀里，轻轻的抚摸他的后背，“乖，闭上眼睛，一会儿你就可以看到你的父亲了。”

男孩很是听话，乔伊将他抱了出去，避开血腥的画面，直接带着他来到街上，“布莱克，将车子开过来，然后呼叫支援吧！等等……”乔伊让布莱克・马霍尼去呼叫支援，但是随后又叫停了。

“怎么了？”布莱克・马霍尼回头问道。

“你抱着他，我去收集一下那些黑帮人员的手机，你一会儿呼叫支援，不要说我们已经完成了解救，我看看是否有人通知他们，这样最少可以抓出一两个他们的内线来。”

“好办法！”布莱克・马霍尼说完，把孩子接了过去。

乔伊收集了六名黑帮人员的手机，将那个昏迷的家伙拎了出来，戴上手铐丢在地上。

布莱克・马霍尼去取车，乔伊这时看了一眼正义值，击杀五名黑帮成员，得到五十点正义值，解救人质给了五十点正义值，抓捕两人给了四点正义值。

“抓人给的这么少吗？而且看来救人给的才是最多的，我还是要多救人啊！”乔伊感叹了一声。

警车开了过来，布莱克・马霍尼开始用车载电台呼叫支援，而乔伊将孩子放在了副驾驶的位置，将自己的外套脱下来盖在他的身上，随后盯着几部手机等待着。

第86章 思想的改变

“嘀哩嘀哩……”不一会儿，其中一部手机响了起来，乔伊拿起来一看，这是短信，不过有对方的电话号码显示，可惜没有人名。

不过，这些不重要了，是不是内线发现来的消息，一会儿就可以证实，其它的手机没有响，不需要理会。

乔伊拿出自己的电话，随后打给了乔治・史黛西，“局长，人质解救完成，孩子现在很安全，也没有受伤，并且我们得到一个电话号码，你看看是不是属于分局哪个警员的……”乔伊随后报上了电话号码。

乔治・史黛西记录完毕，这才说道：“你们怎么自己行动了，这多危险？”

“如果呼叫支援，那么孩子的生命无法保证，而且我的身手我自己清楚，不用担心的。”乔伊毫不在意的说道。

“好吧，这次算你走运，但是下次千万不要这么做了，不然你出事儿了，我无法向总局交代。”

两人放下电话，随后就是等待了，这里是现场，必须留人，他们现在无法撤离，毕竟还有两名黑帮成员需要看守。

警笛声响起，四面八方大量的巡逻车辆蜂拥而来，不管他们之中有多少黑警，但是今天晚上的事情已经结束了，他们无能为力。

乔伊估计，乔治・史黛西会亲自审问抓捕的两人，不会给对方灭口的机会。

现场处理不需要乔伊和布莱克・马霍尼，他们带着一名嫌犯和孩子返回分局，至于那名受伤的被送上了救护车。

两人返回分局，孩子的父亲此时无比的憔悴，不单单因为伤势，孩子被人抓走的事情让他更加的煎熬，父子见面之后抱头痛哭，乔伊的愤怒也开始增长。

乔伊的两个灵魂都有对家人的执着，家人对他来说很重要，他过去是为了活着而完成任务，但是此刻他对于自己的职业有了新的认识。

黑帮就是在普通人平民身上吸血的寄生虫，他们没有良知，用自己的凶狠欺压那些普通人，“应该再快一点儿，虽然不能拯救全世界，但是我可以拯救这里。”乔伊的心中有了新的决定，随后走向了局长办公室。

“砰砰”敲了敲门，乔治・史黛西依然还在，今天晚上他是回不了家了，坐在办公室中看着资料，继续完善自己的策略。

“进来？乔伊？你们回来了，孩子的情绪还好吗？”乔治・史黛西问道。

“还不错，父子团聚了，现在正在哭呢！让他们发泄一下也不错，最少对心理造成的伤害会减轻不少。”乔伊说道。

“找我什么事儿？还不回家去休息吗？”

“看着他们我有些难过，我们是警察，可是我们的辖区竟然乱成这个样子，我觉得我们应该加快速度，将这里的黑帮清扫一空。”

“你的感受我明白，但是黑帮是扫不净的，我们只能扼制他们的发展。”

“不，别的地方我管不着，但是地狱厨房我会清理干净的，我觉得我们可以从俄罗斯帮下手，他们现在的情况不太好，正好我们有内线在里面，现在又抓捕了两个，我们可以动手将弗拉基尔米和他的弟弟阿纳托斯抓起来，随后以他们两个为突破口。”

“你现在太过愤怒了，我们要理智一些，你刚才给我的号码就是我们分局的一名警员的，我现在还没有动他。警局的黑警太多了，我们的行动，必然无功而返。”

“我和布莱克行动，我

们两个人足够了，但还需要局长你的配合。”

“不行，绝对不行！”

“那么我们就自己行动！”

“太危险了，即便你的父亲不是亿万富翁，我也不可能让两名警员犯险。”乔伊・史黛西的声音越来越大，他有些生气了，这个乔伊・富兰克林太过鲁莽。

乔伊知道，他说服不了这位局长，“好吧，我知道了！”

“乔伊，绝对不要做傻事！”

“嗯。”

乔伊去更衣室换了衣服，和布莱克・马霍尼告别之后开车返回公寓，晚班是不用上了，明天又要写报告。另外，这次估计还要再去看一次心理医生，保罗医生让他定期去复诊，这还没有到第一次复诊的时间呢，自己就连续开枪了。

这次正好一起看了，让医生给他出一份心理评估，他也省得麻烦了。一名警察连续开枪击毙罪犯，这也未必是一件好事儿，击杀的人太多，也是需要心理医生介入的，虽然乔伊有足够的开枪理由也不行。

回到家中，斯凯已经睡下了，乔伊轻手轻脚的换衣服，洗漱了一下就睡了。

……

马特・默多克带着一身伤艰难的回到自己的公寓，一觉睡到了早上，不过今天他是去不了律师事务所了，只能提前打电话告诉弗吉・尼尔森，自己感冒了。

这是昨天晚上他对乔伊说的，自然需要圆过来，虽然他知道，乔伊必然会怀疑的，但是自己的朋友应该会信任自己吧？

结果不一会儿，房门被敲响了，马特・默多克急忙穿上睡衣戴上墨镜，脸上的伤势很难掩盖，他也只能去开门，通过味道和心跳判断，来人是乔伊。

“乔伊？”马特・默多克开门之后打着招呼。

“马特！看来你的情况不太好啊！”乔伊笑着说道。

“请进，是要问昨天晚上的事情吗？”马特・默多克在组织自己的思维，他在想着如何将事情敷衍过去，一个谎言需要无数的谎言来掩盖，他清楚这一点，但是他不想告诉自己的朋友，自己每天晚上都去当义警。

这不是什么好事情，他知道自己每天都在危险之中，不应该让自己的朋友们知道，并且参与进来。

“你在想如何敷衍我是吗？”乔伊坐在沙发上，跟在后面的马特・默多克身体一僵，“快坐下吧，估计昨天晚上你伤的不轻，不然你不会向我求助的。”

“看来你知道些什么。”马特・默多克知道无法掩盖了，只能承认，但是还要看乔伊知道多少。

第87章 团队雏形

乔伊今天来就是开门见山的，他要拉拢马特・默多克加入自己的团队之中，虽然战斗力很弱，但是作为情报人员会是一个不错的选择。

“最近地狱厨房之中出现一位蒙面义警，虽然消息还没有传开，但是已经有很多人知道了，这次有人明目张胆的抢夺一个孩子，就是为了引出他来。”乔伊说完之后，看向马特・默多克。

不过这位夜魔侠到是十分的冷静，费力的在乔伊对面的沙发上坐了下来，面无表情。

乔伊继续说道：“马特，这个人是你吗？”

“你认为呢？”马特・默多克反问道。

“是你，这点我十分的肯定，过去到是还不觉得什么，不过现在想想，你上学的时候就十分的神奇，那个时候可是从来没有撞伤过的。”

“好吧，确实是我，你准备怎么做？”马特・默多克直接承认了，现在隐瞒已经没有必要，自己现在的伤势一眼就可以看出来，加上昨天晚上的事情，自己的朋友应该分析出来了。

“我准备加入你！”乔伊没有说让马特・默多克跟自己混，反而提出加入对方，只要开始合作，那么最后谁来主导就不一定了。

“你怎么会这么想？你可是警察！”马特・默多克没有想到，自己这位朋友竟然要加入进来，而不是劝说他放弃，这让他很是意外。

“警察的限制太多了，我可以做到的事情有限，就像昨天晚上，我和局长说主动出击，但是局长认为太过危险了。”乔伊将乔治・史黛西的话当成了借口，“但是我希望可以快一些，那个孩子和他的父亲给我触动很深，我母亲去世之后，就剩下我和父亲了。”

马特・默多克认真的听着，他知道乔伊家中的情况，父子两人的感情很好，昨天的事情对他有触动是很正常的。

“所以，我认为，如果我们有能力，为什么不做的更多一些呢？”乔伊说的合情合理，同时乔伊一直表现的很有正义感，从他报考警校开始，他就是这么宣传自己的。

“这……”马特・默多克有些犹豫。

“马特，人多力量大，再说了，我也不是一个弱者，那么混乱的枪战中，我都可以击毙十七名枪手。而且，你要知道，即便你做的是好事儿，但是义警是没有执法权，但是作为警察我有。”

“那么你准备怎么做？”

“说说你的能力吧，作为一名盲人，你竟然可以和那些黑帮争斗，这很不寻常。”

“好吧，我从小的听力就不错，当初也没有想过自己很特殊，之后双目失明，这让我的其它感觉变得更加敏锐了，尤其是听力，我可以听到数公里之外的声音，这对我是一种折磨。”马特・默多克一脸的回忆。

“随着能力越来越强，我几乎每天晚上都可以听到那些受害者的惨叫声，我不能再坐视不理，所以我选择了自己动手，去帮助那些人。”

“哦？你这是等于一个人形雷达啊，这个能力对我们来说太重要了！”乔伊表现的很开心，他没有做出太过出格的表演，毕竟马特・默多克可以听到人们的心跳声，从而判断人们的情绪，所以尽量的少表现自己最好，当然乔伊也没有说谎，他确实要合作。

“那么你准备怎么办？”

“很简单，你负责侦查，但是有事儿你通知我，由我来出面解决，这样合法的同时，我

们又能最有效的打击犯罪不是吗？”

“可是，这很危险！”马特・默多克并不知道乔伊的实力，他只知道乔伊的枪法不错，但是夜晚的地狱厨房，警察也未必是安全的。

“这样吧，我知道你很能打，等你的伤势好了，我们交手一次如何？”乔伊说了一个提议。

“可以，如果你的身手不错，那么我会同意的。”马特・默多克最后还是点了点头。

“好，那么我现在和你说出我的计划，我为什么会投资给你和弗吉。”乔伊决定再次加注，让马特・默多克彻底接纳自己成为同伴，而不是单纯的朋友。

“你的计划？”

“没错，对于地狱厨房，富兰克林集团也是有着自己的计划，前提是将这里的黑帮以及联合建筑清理掉。”乔伊的话让马特・默多克一惊，随后警惕了起来，自己的这位朋友难道是因为利益才要和自己合作吗？

乔伊看出了马特・默多克的怀疑，他完全的表现在了脸上，想必这个消息让他十分的震惊吧？

“联合建筑的背后是一个叫做威尔逊・菲斯克的家伙，他曾经去找我的父亲，提出联合开发地狱厨房，最开始我父亲很动心，并且准备实行。但是我去当了警察，这让我父亲放弃合作的想法，毕竟那个人是黑帮的背景，我父亲不想和我站在对立的立场。”

“还有这样的事儿？”马特・默多克没有想到，竟然还有这样的事情。

“是的，不过我父亲也不太想要放弃，同时不希望看到他成功，于是提醒他不要与地产集团合作，不然等到事情成功之后，那些地产集团很容易将他清理掉，因为他自己不干净。”

“这才有了威尔逊・菲斯克联合各个黑帮，利用他们犯罪的资金组建了联合建筑，如此黑帮主要的势力集中了起来，只要我们打掉联合建筑，那么地狱厨房的黑帮必然遭到重创，而此时就是富兰克林集团进入的最好时机。”

“你们也打算开发这里的地产，那样的话，这里的人们将无家可归。”马特・默多克提出了质疑。

“当然不是，如果真要是这么肤浅的开发地产，那么我也不会和你说了，更加不会投资律师事务所，我为什么让你们打响名气？甚至不计较回报，仍有你和弗吉帮助那些穷人？”

“你需要我们的名望，就是为了富兰克林集团进入地狱厨房？”马特・默多克恍然大悟，原来如此，可是随后有一种被欺骗的感觉。

第88章 对战夜魔侠

“不需要生气，我可没有欺骗你，我确实需要你们的名望，但是并不是帮助我去欺骗别人，而是用你们的名望来给我担保，让富兰克林集团取信于这里的人。”

“那么不开发房地产，你们准备做什么呢？”马特・默多克的声音冰冷了一些。

“多元化发展，富兰克林集团需要多元化发展，而不是单一的从事房地产行业，富兰克林集团进入了发展瓶颈，不寻求多元化发展，集团则是会衰落下去。”

“那么这里的人怎么办？”

“地狱厨房的混乱是因为什么？”乔伊所答非所问。

“黑帮？”

“错，是因为贫穷，而富兰克林集团将会需要大量的劳动力，我可以给每家每户最少一个工作名额，建好的公寓可以低价租给集团的员工，让他们一家有吃、有住，但是他们要和那些黑帮分离开来，并且积极的举报，即便是他们的家人。”

“这……”

“同时我还可以承诺，他们的家人做完牢出来，我可以给他们工作，不会因为坐牢而歧视他们，你说这样一来地狱厨房还有黑帮吗？”

“你真的可以做到？这里的人口可是不少的！”

“当然可以，首先富兰克林集团将会转向人口密集型产业，现在我的父亲正在清理集团的股东，重新收回大量的股份。随后将会出售集团的物业，尤其是曼哈顿繁华区的物业，筹集大量的资金用于这里的开发，这里可是有港口的，建设工厂最好的地区，也是物流集中的好地方。”

“看来你确实有全面的计划！”

“当然，现在富兰克林集团的股价每天都在下跌，因为我们放出的消息的是进军互联网高科技产业，但是其实我们要做的是互联网相关的项目，与高科技不搭边儿的。”

“还真是……”

“狡猾吗？商场就是战场，这么一块大蛋糕不是谁都可以吃的，而之后想要入场需要高额的入场费用，不然地狱厨房的开发资金怎么来？一个富兰克林集团是吃不下的，股份收回再放出，时间不同自然价格不同，这就是商场。”

“那么律师事务所需要做什么？”

“监督，我需要你们监督富兰克林集团给出的承诺，是否真的兑现，这就是你们要做的，怎么样？”

“你这么自信？”

“计划是我提出的，但是完善的却是我父亲，他可不是说说这么简单，一切都是需要全面规划的。”其实乔伊还有后续的计划，那就是让父亲将集团的权利放给阿尔弗雷德，随后他参与到政治里，竞选州议员。

当然这是后话，现在提出来太早了，不过乔伊确实需要一位州议员，甚至进入参议院成为参议员，到时候自己的行动将会方便很多，尤其是怼上神盾局的时候。

但是计划永远是计划，还要按照变化来做出调整，神盾局未来会解散的，到时候威胁也就小了很多，但是也会重组，可以说是多灾多难。

不过乔伊到是认为自己也许有机会，可以在重组的时候谋求神盾局局长之位，那么就需要有人在高层支持自己，发出自己的声音，这是乔伊的一个长远计划，但是太远了。

“马特，我今天告诉你这些希望你可以保密，这个计划现在是第一个关键阶段，清理集团的不安分股东，这样集团才能全力以赴的开发这里。

”

“我明白，我会保守这个秘密的，如果你的身手确实很强，那么我们可以组建团队。”马特・默多克终于说出来了，他感觉到了乔伊的诚意，因为乔伊没有说谎，他一直听着乔伊的心跳声。

……

几天之后，乔伊再次去看了心理医生，并且完成了自己的报告，而马特・默多克的伤势也好了很多，两人决定对战一场。在马特・默多克平时训练的拳馆之中，乔伊给了看门人小费，随后看门人离开，这里就剩下乔伊和马特・默多克了，两人在拳台上相对而立。

没有丝毫的护具，乔伊身穿一身运动装，大大咧咧的站在马特・默多克的面前。

“乔伊，这样太过大意了。”马特・默多克完全知道乔伊的动作。

“来吧马特，打过了才知道！”

“好。”马特・默多克动了，前冲到了乔伊的面前，一拳挥出。

乔伊看的一清二楚，马特・默多克的身体不过是普通人经过训练而已，根本无法乔伊想比，不管是力量、速度、柔韧性等等，全面的落后于乔伊。

加上乔伊学习过《军体拳》、《警用擒拿术》这两种搏击之术，虽然明知听上去很是普通，但是名字也反映了两种搏击之术的本质，实用。非常的实用，里面融入了大量华夏功夫，进行了全面改良，配合乔伊现在的身体素质，仿佛就是一架战斗机器。

乔伊出手的速度很快，瞬间一搭马特・默多克的手腕，随后引导着他的力量偏向一旁，接着身体前出一靠。马特・默多克出拳的姿态被破坏，接着乔伊一拉他的衣服，一扯一松，马特・默多克瞬间感觉不知道怎么发力保持平衡了。

脚下，乔伊出脚不踢、不踹，而是踩住了马特・默多克前出的脚掌，平衡彻底失去，跌倒在擂台上，马特・默多克一脸的不可思议。

“你的速度怎么这么快？”惊讶的问道。

“很奇怪吗？我的身体素质很强，并且搏击之术比你的高明太多，瞬间击败你很容易的，不过这是擒拿术，如果是实战我会用搏杀之术，那么现在你估计已经死了。”

“真有这么强？”马特・默多克好奇的很。

“想学吗？”

“想。”

“我教你！”

两人的对战不到十秒就结束了，其中的差距让马特・默多克根本无法对抗，不过乔伊还是决定让他看看自己的力量，“我来打沙袋，你听着，比较一下我的力量。”

“好吧！”马特・默多克点了点头，如果可以学习乔伊的搏击之术，自己的实力也应该可以提升不少。

“砰砰……”乔伊面对一个沙袋，摆好姿势，随后疯狂的出拳，沙袋被打的不断的摇摆，甚至飞了起来，不过乔伊的力量还是不如美国队长那般，一拳可以将沙袋打爆，不过这样也是足够让马特・默多克惊讶的了。

“你的力量真强，最少是我的两倍以上。”

“我教你擒拿术，至于搏杀之术我就不教给你了，你不适合。”乔伊并没有全部教导对方的意思，棍叟是马特・默多克的老师，他怕对方给学了去，那个老家伙可是很不一般的，而马特・默多克很好利用，对方想要利用他很轻松。

第89章 富兰克林集团的变化

罗尔富兰克林最近一边儿盯着自己的儿子，一边儿好要在集团之内斗智斗勇，还好他有一群老伙计。16595跟随集团成长的管理层让他省心不少，对于他的决定总是无条件的支持，当然他们现在都是亿万富翁了。

他们了解罗尔・富兰克林，不会无缘无故的进军什么高科技产业的，但是计划必然是有的，而且好像在挖一个陷进，所以他们沉默的支持着自己的董事长，并且纷纷出手帮助董事长回购一些股份。

不是为了交情，资本没有情谊可言，但是他们嗅到了金钱的味道，毕竟在过去的几十年中，他们的董事长一直都是正确的，从一个小小的房地产公司，发展为了一家集团。

罗尔・富兰克林会谈了几家银行，争取到了一大笔的贷款，他准备最后的摊牌。

今天就是召开董事会的日子，阿尔弗雷德略微的紧张一些，罗尔・富兰克林拍了拍他的肩膀，说道：“别紧张，失败也没有那么可怕，何况我们不会失败不是吗？”

“明白了董事长！”阿尔弗雷德缓和一下自己的情绪，跟着罗尔・富兰克林走进了电梯，电梯直达富兰克林集团大厦的顶层。

董事会的成员已经全部到齐，他们各怀心思，其中投资公司的代表一脸的不满，最近集团的股价跌的厉害，各种分析称富兰克林集团是在玩儿火，是在自掘坟墓。

阿尔弗雷德紧走几步，将会议室的大门打开，罗尔・富兰克林大踏步的走了进去，“人都到齐了吗？那么开始吧！”说完，在主位上坐了下来，“集团下一步进军互联网产业，现在这个产业已经开始爆发出强大的力量，现在进入还不算晚，各位认为如何？”

罗尔・富兰克林第一次在董事会正式提出这个想法，之前的动作和风声不过是给股东们一个信号，方便他们的选择。

“富兰克林先生，集团本身并没有技术储备，也没有这方面的优势，我们进入这样的高科技产业风险太大了。”一位风投的代表说道。

“不错，确实如此，我们不能让你用整个集团冒险。富兰克林集团短时间内发展起来很不容易，我们应该在房地产行业中更进一步，不过董事长先生好像错过了一个绝佳的机会。”又有董事发难。

罗尔・富兰克林对此只是微笑，一如既往的一脸自信，而董事会成员这是交头接耳，议论着。

“好了，说多了没有丝毫的作用，举手表决吧，这样我们可以节约时间，不同意我方案的请举手！”罗尔・富兰克林悠闲的很，好像并不关心投票的结果。

阿尔弗雷德在一旁计算着举手者所拥有的股份，“董事长，不同意的股东持有股份占百分之四十七。”

“嗯，同意的请举手！”罗尔・富兰克林再次说道。

“董事长，同意的股东持有股份占百分之五十一，剩余股东弃权。”

“很好，那么就是通过了，我非常的高兴，还是有人看到了集团的瓶颈，我们需要在新的领域寻求突破，那么事情就这么通过了。”罗尔・富兰克林起身要走。

这下有的股东不干了，你不是贷款准备回购股份吗？怎么现在提都不提，“富兰克林先生，我们公司有意出售集团股份，不知道董事长先生是否回购？”有人坐不住了。

“哦？其实你们应该在观望一下，现在出手太早了啊！”罗尔・富兰克林好像不太情愿的样子，“接下来需要大量的资金进行研发，我没有多少资金回购股份的。”

下面的股东很多都在心中咒骂着，

不就是压低价格吗？大家心知肚明，随后展开了讨价还价，达成一致之后，立刻签署股份转让协议，不过现在富兰克林集团的股价跌的厉害，罗尔・富兰克林自然不会花大价钱回购，不然他的资金不够。

另外，他还要需要用一部分集团物业抵偿股份，还有支持他的股东也纷纷出手，他们了解自己的董事长，现在怎么看都像是在挖坑，但是卖进去的不是自己，而是别人。

半天的时间，会议室空了几乎一半，剩下的人都感觉有些疲倦了，但是罗尔・富兰克林却是无比的振奋。

突然他笑了起来，“哈哈……”他放声的大笑，肆无忌惮、旁若无人，让剩余的董事们莫名其妙，但是他们证实了自己的猜测，董事长果然给人挖坑了。

“这种感觉太好了，富兰克林集团我终于拿回来了，非常感谢各位的支持，我相信大家不会失望，接下来就是出售集团剩余的物业。”罗尔・富兰克林笑完之后说道。

“董事长，现在剩下的都是当初跟随您的，那么现在可说出您真正的计划了吗？”有人问道。

“别急，我今天告诉你们其中一部分，那就是我们依然要进军互联网产业，但是并不是高科技的，而是相关的业务，不需要什么技术储备的。而这，仅仅是计划的一部分，同时我们也不会放弃房地产业务，而是多元化发展，那些离开的都是风投公司，他们只会盯着地产的暴力，而不会真的考虑集团的未来。”

“说白了，他们就是投资赚钱，不会认为集团是自己的，但我们才是集团的主人，我们要为了集团的未来发展全面的考虑，所以他们必须被剔除。”

股东们纷纷点头，那些风投什么德性他们很清楚，但是他们不同，这家集团的发展过程，同样是他们功成名就的过程，这里又不单单是资本的问题了。

“全新的计划现在还处于保密阶段，整个计划是我的儿子乔伊提出来的，当时我真的十分惊喜，他提出了一整套计划，不仅仅是多元化发展，同时还有我们对于政治上的需求，如此全面的计划我自然不会反对。”

“乔伊？那个孩子我们可是很久没有见到了，他竟然跑去当警察？为什么不让他进入集团呢？”有人问道。

“呵呵，他认为自己不适合掌握一家集团，他只需要指明方向，而不用亲自管理，阿尔弗雷德我培养了很久，新计划开启之后，我会让他负责当然集团的ceo！”

“董事长，您还很年轻啊！”

“是啊！”

股东们纷纷开口，阿尔弗雷德有些紧张，他知道掌握一家集团不单单需要智慧，同时还需要魅力，就像富兰克林先生一样，这里的股东都信任他。

“不要紧张，阿尔弗雷德虽然年轻，但是他的能力大家是知道的，而且我估计乔伊还有别的计划，集团一直欠缺政治资源，我估计他会让我去从政。”

“州议员？”有人想到了。

第90章 本・尤里克

乔伊并不知道，他的后续计划被他的父亲猜到了，而他现在则是与马特・默多克在一起。16595

“马特，将你知道的信息说一说，我们来制定一个计划，就从俄罗斯帮开始，他们现在被削弱了很多，是我们最好的打击目标。”乔伊的计划就是突破一点，以此为突破口。

……

凯伦・佩吉在律师事务所干了三个月了，但是她并不是仅仅做着这份工作，同时她也再收集联合建筑公司的内幕。对于联合公司陷害她的事情，以及因为自己的关系，害死了一名法务部的同事，她深感内疚。

不过这位同事的妻子接受了联合建筑公司的赔偿，拿着钱搬走了，她只能再次寻找合作者，她将目标对准了本・尤里克。

本・尤里克一名记者，曾经十分的有名，对于新闻秉持公正、客观的态度，挖掘新闻背后的真相，凯伦・佩吉找上了他，希望可以由他来报道关于联合建筑公司的问题。

两人最开始的交谈并不愉快，本・尤里克拒绝了凯伦・佩吉合作的提议，但是他是想要保护这个女孩，毕竟这个女孩并不知道，报道这些东西是十分危险的，本・尤里克想要自己完成。

但是，凯伦・佩吉这个女人并不简单，她对于事情的执着超过了本・尤里克的想象，与其让她自己撞来撞去，不如与她合作，指导她如何去调查的好。

随后两人合作，展开了对联合建筑的调查，乔伊虽然不知道这些，但是他也准备寻找本・尤里克进行商谈，他需要掌握舆论，尤其是有节操的媒体记者。

……

乔伊与马特・默多克整理了各自的情报，随后汇总到一起，他们发现事情变得简单了一些，虽然现在手中没有证据，但是他们更加了解了地狱厨房，其中最大黑帮联合的一些情况。

那么接下来的事情就容易了，马特・默多克负责夜晚的监听，专门针对俄罗斯帮现在掌握的人口贩卖生意，由乔伊出击抓捕，逼着弗拉基米尔和他的弟弟阿纳托斯现身，然后在抓捕他们。

随后撬开他们的嘴，通过他们掌握的情况，然后对付其它的黑帮，这个点就是突破口了。

确定了两人之间的合作，乔伊第二天就去找本・尤里克，这位黑人大叔的头发斑白，一脸的沧桑，岁月给他留下的痕迹太过明显了。

“本・尤里克？”乔伊在他的家门口堵住了他。

本・尤里克警惕的看着乔伊，“你是谁？”

“nypd！”乔伊将自己的警徽亮出来，给对方看看。

“警察？找我什么事儿？”本・尤里克还是没有放下警惕之心，毕竟地狱厨房的警察有一半儿是不值得信任的，他的心中回忆着，最近他的调查并没有什么大动作，对方这么快就察觉了吗？

“找个地方谈谈？地方你定！”乔伊一笑，他看出了对方的顾虑，不过慢慢来就是了。

“好吧，正好我要去吃早餐，坐我的车？”

“我开车了，跟着你吧！”乔伊转身上了一辆法拉利，这让本・尤里克疑惑了，他虽然不懂车，但乔伊的车子价值不会低的，他看的出来。

两人开车一前一后，来到报社附近的一家咖啡店，本・尤里克走了进去，这里他认为安全一些，乔伊下车跟着，他只点了一杯咖啡，随后与本・尤里克面对面的坐着。

“你找我谈什么？”本・尤里克问道。

“合作，我需要媒体帮助我报道一些消息，我

会提供照片和内容，而你负责撰写和发表。”

“什么样的消息？”

“关于黑帮的，我们的目的是打击黑帮。”

“我们？”

“是的，我不是一个人，我还有合作者，我们有足够的力量对黑帮进行打击。”

“你是警察，为什么这么做？”

“分局内部的黑警太多了，新来的局长想要先清理掉他们，然后再行动，而我准备反过来做。打击黑帮，然后通过黑帮将他们一个个的抓出来。”

“你们的新局长乔治・史黛西听说还不错。”

“是的，他值得信任，但是太慢了，前天晚上我解救了那个被绑架的男孩儿，但是看着他们父子哭泣的样子，我认为我们的动作太慢了。”

“哦，是你救了那个男孩儿？你是乔伊・富兰克林，那个富二代警察？”不愧是做记者的，消息十分的灵通。

“就是我了，怎么样？这回相信了吗？”

“嗯！”本・尤里克终于放下了戒备，“为什么选择我？”

“因为你有正义感，另外我还需要你宣传默多克-尼尔森律师事务所，他们一直在帮助穷人们打官司，我需要整个地狱厨房的人们都知道他们。”

“这又是为了什么？”

“建立他们的名望与信誉，我们需要有人站出来和联合建筑公司对抗。”

“联合建筑公司吗？”本・尤里克想到了自己和凯伦・佩吉的合作，“为什么盯着他们？”

“这个公司是黑帮联合建立的，他们利用这个公司洗钱，这件事情你不知道吗？”乔伊笑看着本・尤里克，这让对方的心一紧，而且那家律师事务所就是凯伦・佩吉工作的地方。

“好吧，我可以帮助你们报道，但是我需要证据，绝对的证据。”

“放心，我是警察，我也讲究证据，我们是有情报来源的，首先打击的目标是俄罗斯帮，他们现在贩卖人口，这是必须首先打击的目标。”

“好，我们可以合作，但是我需要证据，那家律师事务所的事情，再我们合作一次之后，我会写一篇文章的。”

“很好，希望我们合作愉快！”乔伊将咖啡喝掉，随后起身离开了。

本・尤里克则是坐在那里思考着，和对方合作也不错，最少其中有一名很有背景的警察，可以保证他和凯伦・佩吉的安全，将自己放在暗处，他们不需要冒险去收集情报了。

随后几天，乔伊的心理分析报告没有问题，他再次开始工作，而且他主动申请了夜班，布莱克・马霍尼对此十分的不解，但是当乔伊接到一个电话之后他明白了。

第91章 第一次合作

“乔伊，3号码头，他们正在等待车辆运输，需要我动手吗？”马特・默多克依然蒙面潜伏在港口附近。

“不用，我会立刻赶过去的，你盯住他们即可，另外他们有多少人？”乔伊问完之后，转头对着布莱克・马霍尼说道：“布莱克，去港口3号码头，不要开警笛，停的远一些。”

布莱克・马霍尼疑惑的看向乔伊，但是乔伊‘恩恩、啊啊’的讲着电话，他只能启动警车出发，按照乔伊说的前往码头。

放下电话，乔伊伸手从后座上拿了一个数码照相机出来，布莱克・马霍尼问道：“我们去那里干什么？那不是我们负责巡逻的区域！”

“谁负责巡逻？记录下来，今晚那里的两名警员可能有问题，俄罗斯帮今天晚上有货到，我们就是去抓捕他们的，即便我们的同事出现，你也要小心，明白吗？”乔伊认真的说道。

“不是吧？就我们两个去？你有线人？”布莱克・马霍尼惊讶的问道。

“对，我有线人，对方有八个人，不过交给我了，你负责留守警车，准备随时呼叫支援，今天有二十多名女性被运送过来，我们必须行动。”

“现在不呼叫支援吗？”

“不呼叫，我们两个足够了，或者我一个人足够了，你负责留守警车。”乔伊又拿出一个无线电使用的耳机，“我的线人会给我通报他们的位置，你自己小心！”

警车来到了港口附近，他们避开了周围巡逻的另外一组警察，乔伊推门下车，在耳机上一点，“喂，马特！”

“乔伊，他们还在，不过他们手中都有枪，你要小心！”

“放心，有枪更好，这样我可以击毙他们！”乔伊说完迈开大步跑动了起来，布莱克・马霍尼想要跟上，但是转眼之间乔伊已经失去了踪影。

“怎么这么快？”虽然一直知道乔伊的身手不错，开枪的速度很快，枪法精准。但是真正到了长距离奔跑的时候，乔伊直接将他甩掉开了，布莱克・马霍尼不知道应该去哪里，他可没有人通告罪犯的位置。

乔伊靠近了黑帮的位置，八名黑帮成员都拿着武器，手枪和冲锋枪，没有突击步枪。乔伊没有拔枪，而是悄然的靠近一名黑帮成员的背后，一记手刀直接敲在他的脖子上。

这人瞬间身体一歪，软倒下去，乔伊单一拎他的脖领子，另外一只手抓住他的后腰带，轻轻的将人抬了起来，然后放到了角落里。

但是黑帮不蠢，上次的事情之后，他们增加了一倍的人手，并且各个带枪，同时站位很有讲究，“谁在哪里？”突然消失一名同伙，立刻有人发现了，高呼一声，剩下的七人举枪对准了这个位置。

乔伊的心中是高兴的，只要他们举枪了，自己就有理由开枪击毙他们。

“乔伊，他们发现了，需要我帮忙吗？”马特・默多克很是担心。

“不，你没有武器，没有执法权，这里交给我，你注意周围的情况。”乔伊拔出手枪，随后绕着周围的集装箱转移位置。

“砰砰……”露头连开两枪，随后立刻再次隐蔽起来，黑帮的枪口喷出了火焰，子弹如果大雨一般击打在乔伊隐蔽的位置。

但是乔伊已经换了地方，他的射速很快，但是对方的站位太过分散了，他无法连续击毙这些人，必须不断的更换位置，他现在倒是希望自己可以有一块盾牌

，冒充一下美国队长。

乔伊的脚步不断的移动着，黑帮成员们此时警惕的盯着他刚才开枪的位置，而乔伊换个地方再次连开两枪，又是两人被击毙。

“该死，出来！”为首的家伙咆哮了起来，随手对准周围不断的开枪，但是他依然没有看到乔伊的身影。

这些普通的罪犯面对乔伊这样的人无能为力，而乔伊对于他们来说就是超人，这种对手乔伊的兴趣并不是很大，但是为了正义值他必须不断的对付他们。

超级英雄以及超级罪犯的时代还没有开启，乔伊无法给自己增加难度，他现在倒是期待着第二次训练副本的开启，但是那需要正义值的。

第二次开启需要一万正义值，这是乔伊最近在系统那里听来的，现在他才有2294点正义值，距离一万大关还需要很多。

而且修养期需要看个人细胞的恢复程度，乔伊现在依然是修养期，这个是无法改变的事情。

“砰砰……”再次击毙两人，最后一个为首的家伙害怕了，就剩下他自己了，他转身就跑，但是乔伊隔着几个集装箱开始追击，马特・默多克指点着乔伊对方的位置，在一个转角乔伊突然扑出，一击将其打晕了过去。

击毙了六人，抓获两人，解救二十七名女性，她们被关押在一个集装箱之内，互相拥抱在一起，恐惧一直侵袭着她们。

乔伊此时拿出数码相机，开在现在现场收集证据，黑帮的尸体、枪械，二十七名女性依偎在一起的画面都被他记录了下来，但是他没有拍摄她们的正脸。

“呜嗷……”远处传来了两辆警车的警笛声，乔伊微微眯眼，“马特，可以听到另外一辆警车中的警员在说什么呢？”

“……他们在打电话，是给俄罗斯帮打的，运输车队马上就到，那两名警员……拔枪了，你要小心他们。”

“放心，我已经估计到了，今晚上负责港口区域的警员有问题，他们过来最好。”乔伊将手枪放入枪套，随后拿出对讲机，“布莱克，呼叫支援！”

“你没事儿吧？”布莱克・马霍尼听到枪声，他不敢等下去，直接上车向着这里开来，听到另外一辆警车响了警报，他也将警报打开了。

“没事儿，不过黑帮又来了不少人，另外我们的同事并不值得信任，一会儿还有一场混战，你可要小心了。”

“我马上呼叫支援。”布莱克・马霍尼急忙开启车载电台，向局里申请支援。

乔伊则是笑了起来，正义值正在滚滚而来，支援到的时候他已经打完收工了，不过自己的搭档还是要保护好的，“马特，准备继续我们的狩猎。”

第92章 黑警

两辆警车从两个方向冲了过来，今夜负责港口的两名警员拿着枪走下车来，不过他们看到了乔伊以及布莱克・马霍尼，心中十分的疑惑。16595

从刚才听到另外一个警笛声开始，他们的心理就有不太好的预感，“布莱克、乔伊，你们怎么在这里？”

“福莱尔、莫西！”乔伊和他们不熟悉，由布莱克・马霍尼回应着，“我们接到线报，所以过来看看，没有想到竟然是条大鱼。”布莱克・马霍尼接到了乔伊的提醒，他也是拔枪下车，看到自己的同事也没有收枪。

“这里可是我们的巡逻区域，为什么不告诉我们？”福莱尔是白人，身体十分的强壮、丰满，站在布莱克・马霍尼的面前，显得更加高大一些。

“呵呵，告诉你们，然后让你们帮助他们逃离吗？”乔伊的话让两人一阵的紧张。

“乔伊，你什么意思？”西莫一脸愤怒的走了过来，不过他和福莱尔一左一右的包围了乔伊和布莱克・马霍尼，而且手中都拿着枪，彼此之间还有眼神的交流。

“还等什么？怎么不动手呢？在等俄罗斯帮的支援吗？我知道他们快要到了！”乔伊双手抱胸，完全没有拔枪的意思，布莱克・马霍尼则是无比的紧张。

同样的，福莱尔与莫西也很紧张，他们没有想到，乔伊・富兰克林竟然会直接这么说，难道他真的有内线，该死的俄罗斯帮，将他们给坑了。

“去死吧！”福莱尔突然抬手就要开枪，布莱克・马霍尼慢了一步，但是乔伊的身体一晃，已经出腿了。左腿站定，右腿左右踢，两名黑警瞬间被踢中头部，布莱克・马霍尼举起手枪的时候，面前的人已经不见了，低头一看，两名黑警倒在地上。

“这……乔伊，我是不是有些多余啊？”布莱克・马霍尼有些沮丧的问道。

“布莱克，好警察永远不会多余的。”乔伊拍了拍他的肩膀说道。“解除他们的武装，将他们和我抓的人拷在一起，我们准备战斗吧！又有三辆厢式货车开了过来，有六名黑帮成员，他们是负责运货的，来的人不多，不过他们有了戒备。”

“我们怎么办？”

“你躲在那里，我吸引他们的火力，然后你从背后射击知道吗？我不开枪，你别动！”

“好！”布莱克・马霍尼是服了，急忙躲入黑暗之中，而乔伊也藏了起来，与布莱克・马霍尼来开了距离。

三辆厢式货车并不知道这里的情况，不过他们有警察内线，估计事情已经搞定了，前方两辆警车静静的停着，但是看不到人。

他们停车，端着枪走了下来，随后四处警戒着，周围安安静静，只有警灯不断的闪烁着。

“奇怪，人呢？”其中一人疑惑的问道。

“不知道，给那两个警察打电话，问问什么情况，怎么还有一辆警车？今晚袭击我们的不是蒙面人而是警察吗？”另一个人有些不耐烦了。

“砰砰……”乔伊连开两枪，对方只有两人在他的射击范围之内。

剩下的四人急忙寻找掩体，不过他们将自己的后背暴露了给了布莱克・马霍尼，这个家伙紧张的握紧手枪，微微瞄准之后，“砰砰……”他可没有打一枪换个地方的想法，站在那里直接将弹匣打空了。

不过他给乔伊争取了时间，在他开枪的时候，四名黑帮成员一人被击中，剩下的人惊恐的开始躲避，双方都是手忙脚乱的。乔伊借此机会，直接冲了出来，在布莱克・马霍尼的手枪挂空仓的时候杀出，“砰砰”将最

后两名黑帮成员击毙，另外一个受伤的已经放弃了抵抗。

“干的好布莱克！”乔伊鼓励了一下自己的搭档，不过布莱克・马霍尼已经一身的大汗了，即便他也参加了上次的枪战，但是他觉得自己适应不了这种情况，苦笑着摇了摇头。

“呜嗷……”警察总是在事情结束之后才来，这话不对，因为乔伊自己就是警察，他已经来了。

大量的警车赶到，随后警员们纷纷拔枪下车，但是乔伊大摇大摆的站在原地，而布莱克・马霍尼则是守着车载电台，他在呼叫救护车。

乔治・史黛西局长也到了，“乔伊，我说过不要自己行动！”他对着乔伊咆哮着。

乔伊怂了下肩膀，指了指两名晕倒的警察，“看，他们对我们拔枪了，我只能自己干，不然什么时候才能清理掉这些垃圾。”

“你违反了程序！”

“我立功了。”

“你……”乔治・史黛西拿乔伊没有办法，他现在可以信任的人只有乔伊和布莱克・马霍尼，其他的警员还需要甄别，这是最为悲哀的事情。

乔伊笑了笑，走向一旁，随后查看着系统，他原来有2294点正义值，今天击毙了十名黑帮成员，得到正义值100点，抓捕黑帮成员四人得到了8点，抓捕两名黑警竟然给了20点。

“没有击毙就给了20点吗？”乔伊有些开心，随后解救二十七名女性给了1350点，“看开打击人口贩卖很有赚头啊！”

3772点正义值，乔伊觉得自己可以先看看自己能够对换什么科技装备了，毕竟这是他一直眼馋的东西，反正自己还在修养期之内，无法开启训练副本。

对于科技装备乔伊是羡慕的，尤其是钢铁侠的战甲，帅到没有朋友啊！

他也想要弄一套，不过太贵了，他玩儿不起。系统无法凭空造物，所以乔伊需要资金，他和托尼・斯塔克相比就是一个穷人，所以只能期待富兰克林集团发展壮大起来。

“对哦，集团发展壮大之后，自己可以提供科技，让集团进入重工业领域，这也未尝不可啊！”乔伊需要的资源太多了，他必须在提升自己实力的同时，强化富兰克林集团，让其成为自己的靠山。

“唉，那么多穿越的，怎么到我这里这么麻烦，政治、经济、实力竟然缺一不可？”乔伊有些抱怨。

第93章 弄块盾牌吧！

弗拉基米尔气急败坏的砸着东西，“蠢货，这么多人被两个警察收拾了，我要他们有什么用？”他接到了消息，两名警察接到线报之后，突击了他的货物，不单单货没有了，同时手下损失惨重，还有两名内线暴露了。

“我们现在的情况很不好，手下损失严重，同时威尔逊・菲斯克也很不满意！”阿纳托斯看着自己的哥哥说道。

“他还有什么不满意的？我们已经将大部分生意交出去了。”弗拉基米尔很是不爽。

“可是谁让我们老是出问题呢？”阿纳托斯也很无奈，他们的帮派最近一直不顺利，过去的好日子一去不返了。

“那两个警员上次枪战的时候是不是也在？”弗拉基米尔突然问道。

“你有什么想法？”阿纳托斯的感觉很不好。

“去问问他们的巡逻时间和路线，干掉他们，给警察一点儿教训，让他们知道我们不是好惹的。”弗拉基米尔就像是输光了的赌徒一般，开始疯狂了起来。

“他们可是警察？”阿纳托斯不希望自己的哥哥失去理智。

“那又怎么样？每年死那么多的警察，现在多两个而已，而且我要他们死的很惨！立刻去办，集中我们所有的人手，我要他们的尸体变成碎片。”弗拉基米尔咆哮着吼道。

……

威尔逊・菲斯克也不是很高兴，“这两兄弟怎么这么蠢呢？为什么总是办不好事情？”

“我觉得不是他们蠢，而是运气不好！”詹姆斯・威斯利说道。

“哦，为什么这么说？”威尔逊・菲斯克好像来了兴趣。

“先是在街上被人抓住了送货人，随后集中力量灭口，竟然被人反杀了大部分枪手，接着一个蒙面人拦截了他们的货，现在又被警察拦截。”詹姆斯・威斯利说着，“过去可是没有这么多事情的，送货的竟然出了车祸，随后被警察当场发现，这不就是运气问题吗？”

“也许吧？不过，这次在港口出现的警察又是乔伊・富兰克林吗？”威尔逊・菲斯克关注到了乔伊。

“是他，这位富二代还真是拼啊，只有两个警察就敢突袭？”詹姆斯・威斯利对于乔伊的行为很是不理解。

“看来需要关注一下了，他们是怎么收到消息的，那两兄弟没有查吗？”

“我们人的说，他们要集中力量对付这两名警察，召集了不少人手，对于内部他们到是没有想过要查！”

“什么？这……”

“您担心罗尔・富兰克林吗？”

“是的，富兰克林先生的儿子一旦被乱枪打死，我不知道他会做些什么，整个富兰克林集团他都未必会在意，这个儿子可是他唯一的继承人，他会不会发疯？”

“我们要阻止吗？”

“阻止不了，除非我将那两兄弟干掉，不然他们是不会停手的。”威尔逊・菲斯克有些烦躁起来，“停车！”他的车队停了下来，走下车面前竟然是一家画廊，“我自己进去，你们在外面等着。”

……

乔伊并不知道，俄罗斯帮竟然要围杀他和布莱克・马霍尼，此时他正忙于故纸堆中，突袭港口之后的文字处理让他有些疲于应付，他现在多少明白那些超级英雄的爽点了，干就完事儿了！

“系统，我想要制作一块盾牌

，和美国队长那块差不多就行，有这样的技术吗？”乔伊问道。

“有，不过振金的坚韧是地球上的金属元素无法达到的，不过我们可以对盾牌进行技术处理，使用钛合金作为盾牌的主要材料，内部加装能量吸收缓冲装置，同时给盾牌镀膜，就可以达到那种效果了。”系统的回答让乔伊眼睛一亮。

“那么需要多少的正义值？”

“500点正义值即可，不过需要的材料、设备很多，制造过程对于这个宇宙的科技水平来说有些复杂。”系统的话没有超出乔伊的预计。

“给我列一份清单，看看到底需要什么！”

“好的！”

“……”乔伊看着请到一阵的无语，要求的东西竟然这么多，钛合金到是好弄，虽然是军事、航天材料，但是有钱也可以购买，因为他需要的并不多。但是内部的能量吸收缓冲装置这就有些复杂了，需要精密的零件，以及能量转化设备，而且是都是很小的部件儿组成。

当然，这些都是现在漫威宇宙可以达到的技术水平，可是需要订做，这里涉及到了精密加工的问题，同时他需要的数量不多。那么单个的价格就会很高，除非他组建一个自己的实验室，具备精密加工的能力。

“警官先生，这块盾牌还可以增加思维遥控装置，让你投掷出去的盾牌，反物理定律的进行飞行攻击。”系统此时补充了一句。

“真的？”乔伊心动了，只要500点正义值就有这样的效果，不得不说很有吸引力，而且乔伊现在有了另外一个计划，冒充美国队长。

在港口的时候他有过这个想法，而现在这个想法更加清晰了一些，自己手中有强大的系统为辅助，科技技术领先这个漫威宇宙太多了，虽然未必都可以实现，但是只要实现一部分就好。

他可以冒充美国队长，甚至以后可以冒充钢铁侠，如果基因锁的开启给他增加一些神奇的能力，那么是不是他可以冒充更多的超级英雄呢？

这种做法不是没有好处的，可以让那些超级英雄陷入混乱，本来就不太团结的复仇者联盟，是不是可以再次分裂多个小团队，这样他们的力量不就成倍的降低了吗？

美国队长现在还沉睡在冰雪之中，而自己出现冒充他行动的话，会什么样的效果呢？乔伊想想都有些激动，“弄，必须弄，我来想办法弄钱，实验室看来已经迫在眉睫了！”乔伊突然干劲满满，他觉得自己太慢了，实验室是必须品，本来他还打算富兰克林集团入主地狱厨房之后在弄。

但是现在他现在不能等了，必须尽快完成实验室的组建，钱啊，他需要大量的资金，那么就从俄罗斯帮开始吧！

第94章 吃醋

乔伊需要加快脚步，他忙完了文字处理，直接去找马特・默多克，“马特，我现在需要你出去溜达溜达，给我收集俄罗斯帮的信息，尤其是他们的大本营在哪里。”

“怎么了？”马特・默多克疑惑的问道。

“我已经连续多次破坏了他们的交易，这些家伙未必不想报复我，所以我们需要未雨绸缪，对他们做出一些防范，甚至是主动出击！”乔伊编造了一个理由，但是他自己都想不到，这个理由竟然成为了真的。

马特・默多克点了点头，确实如此，乔伊不像自己那样蒙面行动，他作为一名警察，自身的信息很容易被黑帮知道的，尤其是分局内部像是一个漏勺一样。

“我明白了，这几天我会多出去走走的，正好你有几天的假期，放心我会盯紧他们的。”

“多谢了！”乔伊高兴的离开了。

……

斯凯的生活有了规律，每天上午学习计算机，下午去健身，经过三个月的学习很锻炼，她的身体素质提高了很多。

乔伊本来很忙，不过现在有几天的时间，他决定教导一下斯凯了，“这几天我休息，正好教你一套擒拿术，学好之后再教你搏杀之术。”

“好用吗？”斯凯疑惑的看着乔伊，“不会是你警校学的那些吧？”斯凯好像看不上警校教导的搏击。

“当然不是了，我教你的才是真正的战斗技能，如果练习的好，你就具备自保的能力，如果身体上的力量和速度再有进步的话，一般三五个壮汉是不再话下的。”

斯凯用疑惑的眼神看了一眼乔伊，不过最后还是点头说道：“好吧，我就和你练练，看看你是不是比健身房的那些教练强。”

乔伊鄙视的看了一眼斯凯，随后问道：“那些教练是不是在你的面前秀肌肉了？”

“没……没有，不过……很明显不是吗？他们比你强壮多了！”斯凯脸一红。

“原来你是这样的女人！”乔伊一副嫌弃的表情。

“喂，女人都这样的好吧？”斯凯辩解着，但是那么的无力。

“看来我对你的关心不够啊，这样吧，今天我和你一去健身房看看，到底是什么样的教练我女朋友的面前秀自己的肌肉。”

“我可不是你的女朋友！”斯凯反驳着，她乔伊已经‘同居’了三个月，虽然是两个房间，但也算是朝夕相对了。

“哼哼……你是逃不出我的魔掌的。”乔伊笑的很邪恶。

两人笑闹着，随后斯凯去上课，上午的计算机课程乔伊没有陪同，而是在家中整理资料，系统需要顶级的实验室，乔伊整理一下需要的设备。另外实验室要具备冶炼、锻造、加工的能力，冶炼需要熔炼一公斤到五公斤金属的能力，锻造需要一次成型的锻造设备，加工则是需要数控机床。

不过这些设备系统都可以指点乔伊进行一些改进，让其性能进一步增强，尤其是五轴联动数控机床。乔伊不需要大型的，因为他需要的装备都很小，只要一个小型机床就可以加工各种零件儿。

同时3d金属打印机也可以制造出来，打印出金属物品这才是更加广泛的应用，尤其是对乔伊的需要的装备来说。

“真是给力！”乔伊看着系统的讲解无比的兴奋，虽然自己是一个科技盲，但是有了这间实验室，他也可以自己制造各种高

科技装备，这是难以想象的，“能给我设计一款智能系统吗？对了，你也是智能系统吧？”

“是的，不过本系统属于断网智能系统。”

“什么意思？”乔伊不明所以。

“本系统确实属于智能系统，但是所有的资料、设备、作用都集中在主体设备中，也就是系统提供的储存空间之内，而无法与外界进行联网。”

“哦，我可以给帮助你连接网络吗？”乔伊问道，他需要一款智能系统帮助。

“不行，超时空战警有严格的规定，任何时候、任何地点都不可以给辅助系统连接网络，未来对于人工智能的限制十分严苛。这是为了防止智能系统叛乱，当然主要是为了防止智能系统下载过多的信息，从而影响智能系统的思维逻辑，最终造成思维逻辑混乱而做的防御措施。”

“原来如此，这么说我没有智能系统可以辅助了？”

“伪智能系统还是可以的。”

“好吧！”

……

下午，斯凯回家，两人吃了午餐，闲聊打屁，接着乔伊开上自己的法拉利带着斯凯来到了健身馆。

刚刚进入，一个只穿了背心、裤头的健身教练就走了过来，“嗨，斯凯！”挺年轻的，一身的肌肉很是粗大，一笑起来一口大白牙，金发、碧眼，不过身材不高，比乔伊矮了半个头。

乔伊一看，原来真有人追斯凯啊，一看这个家伙的眼神乔伊就明白了，不过乔伊给斯凯找的是一位女性教练，怎么换了？

“叫你们经理来！”乔伊立刻就怒了。

“呃……”前台接待有些傻眼，乔伊的一身衣服、手表，拎着的运动包，手上的车钥匙都表明了一个字‘钱’。“好的。”接待员急忙呼叫经理，经理匆忙而来。

他认识乔伊，斯凯的会员卡是最高级的，乔伊当时来签下的合同。

“富兰克林先生，欢迎再次光临！”经理一脸的笑意，这可是他们的大客户，最高级的会员每年会员费一万多美元呢。

“我记得我给她找的是一位女性教练，怎么你们给换了？”乔伊一脸怒色的问道。

“这个……斯凯小姐想要学习搏击，这是她同意的，所以我们才会更换，皮克斯教练可是我们的金牌教练。”经理陪着笑脸，他看出来，这位乔伊・富兰克林先生很不高兴，自己的女友身边儿出现一个男人。

“她还没有成年，合同是我签订的，我选择女性教练是看中她的瑜伽水平，不经过我的同意你们就敢换？想要接我的律师信吗？另外，这个家伙在训练中是否有猥亵的行为，你们可以保证吗？”乔伊指着经理的鼻子问到。

“这位先生，女性学习瑜伽确实不错，但是自由搏击可以增加她们的自我保护能力，而我则是最优秀的教练。”那个叫皮克斯的家伙走了过来，露出一口大白牙，自认为灿烂的笑容。

乔伊不屑的看了他一眼，随后呲牙一笑，用自己的大白牙反击着，“哦？你会自由搏击？”

第95章 擂台

“当然，我可是拿过不少自由搏击比赛的冠军，是这间健身馆的金牌教练，如果由我教导斯凯小姐，她绝对可以在一般情况下自我保护！”皮克斯教练一脸的自信。

“呵呵……”乔伊不屑的一笑，是谁给他的勇气站在自己面前大言不惭？而且看不出来斯凯和自己的关系吗？虽然两人还没有正式确定关系，不过乔伊的做法已经表明了自己的主权，对面这位还一副死皮赖脸的样子。

斯凯有些紧张了，她没有想到乔伊这么敏感，竟然连她更换教练都不行，虽然钱是他付的。

“乔伊是我要换的！”斯凯走过来拉了拉乔伊的胳膊，“我是想要早点学习搏击。”

“你闭嘴！”乔伊瞪了她一眼，吓了斯凯一跳，“我给你安排女性教练不单单是为了保护你，同时也是让你按照我的计划进行训练，你当我是因为什么？”

“是这样吗？”斯凯一脸的疑惑，难道乔伊没有吃醋？女人都希望男人为她们吃醋，斯凯也不例外。

“看他一身肌肉，像是铁块儿一样很好看吗？这种肌肉就是垃圾，有什么用处！”乔伊一指皮克斯说道。

“这位先生恐怕对于健身不太了解吧？”皮克斯意有所指的说道。

“我比你的了解的多，想要学习搏击，这身肌肉就是累赘，既然你会自由搏击，那么我们两个就上擂台较量一番好了。16595”乔伊说完，转头又看向斯凯，“你看好了，什么才是真正的搏击。”

乔伊说完拎着包走向了更衣室，周围健身的人们都围拢了过来，有热闹看呢！不过大家都不看好乔伊，毕竟这位皮克斯教练一身的肌肉看着晃眼，而且他们也知道，这位皮克斯教练是这里的金牌教练，自由搏击拿过不少的奖。

乔伊换了衣服，一件运动紧身t恤，将他的上身包裹起来，身上的肌肉全部呈现出来，流线型的肌肉十分的美观、漂亮，而且这种肌肉才是最适合战斗的。

下身是长裤运动鞋，他可没有显摆的意思，皮克斯这种货色他是可以秒杀的。

走出来的时候斯凯的眼睛一亮，她还真的没有见过乔伊的肌肉，现在一看，这个家伙还真的有货啊！而且十分的美观，不过和教练比起来，肌肉太小了，不知道一会儿会不会吃亏。

斯凯更换教练不过是为了尽快学习搏击，她到是没有其它的想法，“喂，你行不行啊？”

“看好了，我要教的擒拿术到底如何！”乔伊说完登上了健身馆的拳击台。

“这位先生，现在放弃还来得及。”皮克斯说完，眼神还看向了斯凯，乔伊略微狰狞的一笑，不置可否。“好吧，那么我们开始！”皮克斯显得很专业，站位和脚步移动很有章法。

乔伊则是闲庭信步的随意走着，两人的态度明显不同，周围的人们纷纷摇头，双方从体型上来看就存在着差距。这是西方人的想法，他们总是喜欢用体型来比较双方的力量，皮克斯虽然矮了半个头，但是粗大的肌肉让他看上去像是一辆人形坦克。

两人的脚步不同，围绕着擂台中央的位置转圈，皮克斯的脚步多次变换，有的时候会试探着前进几步，但是乔伊根本没有丝毫的反应，就是笑看着他。

皮克斯的呼吸有些急促了起来，他不再多等，脚下步伐突然加快，瞬间向着乔伊冲来，不过他确实有些想法，先是一个右手直拳，但是并没有力量用老，随时准备收回。

双方都没有带着护具，而且战斗的方式是自由搏击，双脚同样可使用，皮克斯出拳的时

候，脚下站位也是准备进行侧踢。

乔伊微微偏头瞬间躲过了直拳，皮克斯立刻收拳扭腰，左腿猛然抽向乔伊的右腿膝盖外侧。

乔伊偏头的同时身体突然下蹲左移，右手横在身侧，脚下发力向前猛冲，右臂直接横切皮克斯的腹部，皮克斯的左踢也踢空了。

“砰”砸中的同时乔伊右臂一揽，抱住了皮克斯的腰部，身体顺势来到他的身后，双膝向前一跪，正好顶着皮克斯的双腿后膝，整个身体的力量全部压上。

皮克斯向前扑倒，乔伊收回手臂，一双手掌拍在皮克斯的背后，当他扑倒在地的时候，乔伊双掌压住了他的双肩，随后双膝前移，盯着他的后腰上。

皮克斯想要翻身，但是乔伊用膝盖猛击他的后腰眼，同时左掌继续压着他的左肩，而右手则是在他的脖颈处猛力一按，皮克斯瞬间一阵的眩晕，无力挣扎。

乔伊起身，看向斯凯，“看到了吗？”

“这么快？”斯凯长大了嘴巴，一副不敢置信的样子。

“他这一身肌肉确实防御不错，可惜中看不中用，不单单影响了他的速度，同时也增加了身体的重量，身材严重失衡。我这身肌肉才是最好的战斗身体，流线型的肌肉保持了一定力量的同时，还保持了柔韧性和速度，同时不会给身体造成过重的负担，节省了体力。”乔伊给斯凯讲解着，周围的人都认真的听着。

“你们警校这么教的吗？”斯凯问道，周围的一听才知道，感情是这位是名警察，不过经理十分的疑惑，警察这么有钱吗？

“当然不是，我们警校教导的是能开枪就别动手。”乔伊一句话将周围的人吓了一跳。“好了，换回你的女性教练，继续练习瑜伽，女人想要练出强壮的肌肉并不容易，即便练出来不单单不好看，而且也不实用，女人更需要柔韧性，明白了吗？”

“是，警官！”斯凯调皮的敬礼之后，跑去换衣服了，乔伊这是看着依然有些迷糊的皮克斯，走到他身边儿蹲下来说道：“以后离我的女朋友原点，不然下次我就废了你！”威胁一下，乔伊转身下了擂台。

皮克斯自然不服，晃了晃头清醒了过来他，他的身体素质确实不错，而且肌肉扎实，乔伊刚才一按没有彻底阻断他的神经传输。

第96章 订单

皮克斯起身，大喊一声：“站住，我不服！有本事再来，这次我不会有所顾忌了。”刚才他确实顾忌，但是现在太丢脸了，他也顾不上了。

“皮克斯，你干什么？”经理自然不希望皮克斯得罪客人。

“大不了不干了，今天我必须和他再打一场！”皮克斯恼羞成怒，尤其是他对斯凯觊觎已久。

“呵呵……”乔伊笑了起来，转头左右看看，随后走到旁边儿的一个沙袋前，“看好了！”乔伊猛然之间转身，借助转身的力量，腰部同时发力，右腿猛然间横扫。

“砰”的一声，沉闷的响声传出，周围的人都吓了一跳，这是多大的力量啊？沙袋整个飞了起来，上面吊着的锁链绷直，随后继续向上，围绕杠子转了一圈。“还要打吗？”乔伊再次看向皮克斯。

皮克斯害怕了，自己可是挡不住这一脚的，即便格挡，他不知道自己的手臂、双腿会不会骨折。

“我也就是个警察，不然今天必然揍你一顿。”乔伊不屑的说完，转身去等斯凯了。

“皮克斯，你被开除了，收拾东西给我滚！”经理爆发了，这样的教练要他干什么？金牌教练算什么东西？和大客户比起来什么都不是。

皮克斯只能灰溜溜的离开了，斯凯这个时候才换好了衣服走出来，随后在乔伊的教导下开始练习《警用擒拿术》。

……

晚上回到家里，乔伊坐在电脑前查看着资料，实验室确实要建，但是盾牌的事情可以提前一点儿，毕竟现在他确实需要盾牌。如果用警察的身份，他没有办法吞掉黑帮的赃款，实验室需要的资金竟然高达八亿美元，里面需要的设备都是这个时期最为先进的，造价不菲。

想要筹齐不知道要等到什么时候，不如先将盾牌弄出来再说，他查看的就是全世界精密加工技术最好的公司。

德国精密加工的水平很高，但是价格也是很贵的，尤其是乔伊订购的数量太少了，模具的费用无法平摊下来，整体造价高昂，还好零件儿很小，算是帮他节省了不少的费用。

列出一个清单，对比造价计算了一下，一块盾牌需要的费用竟然达到了八百万美元，他现在的资金根本不够。

撇了撇嘴，乔伊计算着自己的手表要卖掉几块儿，或者是自己的跑车可以卖掉几辆？想来想去，他准备卖车了。

车子这种东西他开不过来，有钱的时候可以收藏，但是现在缺钱了，不如卖车的好，都是限量版的，留在那里落灰不如卖了。而手表可以收藏很久，几十年上百年都没有问题，上次卖了一块儿他都有些心疼呢。

拿出电话，打了几个出去，联络过去的一些狐朋狗友，都是有钱的那种，将自己要出售的车型一说，很快达成了交易。

那辆法拉利enzo不卖，自己挺喜欢的，其它收藏的法拉利限量版，复古版都可以卖掉，一共需要卖掉八辆之多。纽约还有两辆，剩下的需要从洛杉矶运过来，到时候父亲也会知道的，不过父亲应该不会过问太多。

忙碌了一番之后，他算是筹齐了八百万美元，对方先将钱给他了，而乔伊吩咐洛杉矶别墅的管家将六辆车过户给别人，纽约的两辆由阿尔弗雷德负责。

罗尔・富兰克林确实没有过问，乔伊没有开口要钱，那么他就不需要理会，东西是乔伊过去自己的买的，虽然钱是他出的。

作为父亲自然好奇儿子要做什么，但是他又不没有让人去调查，毕竟儿子已经成熟了起来，这么做自然有他的原因。

乔伊随后发出了订单，都是单个零件的加工，而且订单分布在全球各地，谁也不会想到这些东西组合起来，堪比美国队长的盾牌。

同时，乔伊还需要美国队长的衣服，不过他需要的衣服要有防弹功能，乔伊询问系统，结果系统只要了50点正义值，就给出了一种防弹技术。

一种纤维合成技术，九层叠加具有很强的防弹缓冲效果，可以阻挡突击步枪的中远距离射击，但是无法防御手雷的弹片杀伤。

想要制造这种纤维，乔伊自己做不到，他没有设备，这让他想起一个人来梅尔文・波特，他是一个智商有些问题，但是力大无穷的家伙，不过他有自己的本事，那就是制造战衣。

当然，他现在是威尔逊・菲斯克的私人裁缝，被威尔逊・菲斯克控制在手，专门给他制造西装，可以防刀具切割的西装。要查找他的位置很容易，但是让他给自己合成新的纤维比较困哪，他的脑子有些问题，威尔逊・菲斯克控制着他，他不敢反抗。

乔伊如果想要让他听话，那么只能威胁他，或者是诱惑他，想到这里，乔伊在网络上订购了一身美国队长的服装，这位美国队长从二战开始就成为漫画中的人物，直到现在他的周边产品都依然在贩卖着，很容易订到他的服装。

随后几天里，乔伊在家休假，训练斯凯学习擒拿术，现在她的速度和力量依然不够，所以军体拳暂时不能学习。

在上班的前一天，乔伊再次来见马特・默多克，“马特，怎么样了？有没有什么消息？”

“有些消息，俄罗斯帮的人最近一直集中在一起，他们好像要做些什么，但是外面的消息不多，只知道他们集中之后，弄了大量的军火。”马特・默多克说完之后，有些担忧的再次说道：“他们必然有行动，而且这次人手和火力都很强，你要小心一些。”

“放心好了！”乔伊听完之后也是吃惊不小，对方全体集中，这是要做什么？

第二天上班，不过他和布莱克・马霍尼被安排在了分局报案处，接待报案的人，乔伊不太明白，直接去找了乔治・史黛西。

“局长，为什么不让我们去巡逻了？”乔伊进门直接问道。

“内线消息，俄罗斯帮要对付你，他们集中了不少人，你最好一直待在警局之内。”乔治・史黛西一脸的严肃，乔伊听完之后没有说话，直接转身离开，这到是让乔治・史黛西有些诧异。

乔伊其实听到消息之后，并没有太过震惊，毕竟马特・默多克告诉他消息的时候，他隐隐就一些感觉，现在最后证实了下来，他也就没有那么惊讶了。

同时乔伊很高兴，这样集中在一起的黑帮才是最好的，尤其是他的盾牌即将完成的时候，零件儿现在陆续就要到齐，自己只要躲几天，那么‘美国队长’就可以出山了。

第97章 美国队长

连续数天的时间，乔伊与布莱克・马霍尼都在警局工作，没有出去巡逻，弗拉基米尔对此十分的恼火，不过根据他探听来的消息，这两人主要还是在完成一些文字处理，关于那天突袭港口的后续事情。

被抓捕的人陆续开庭审理，而乔伊与布莱克・马霍尼需要出庭作证，还好这些家伙知道弗拉基米尔最近十分的暴躁，没有人敢说什么，将事情全部包揽到自己的身上。

弗拉基米尔只能等待，人手依然集中，随时准备出动将两名警察打成碎肉。

他是下定了决心，而威尔逊・菲斯克的想法一般人也是不太清楚，他对此事放任不管，而和一个女画家打的火热。他还是追求了凡妮莎，而凡妮莎好像对他也挺有兴趣的，两人这几天晚上都共进晚餐，只不过始终没有再进一步。

“终于到齐了！”下班回家的乔伊将所有东西集中在了自己的房间，斯凯虽然好奇，但是乔伊没有让她知道的打算，或者说现在还不是时候。

斯凯未来也是乔伊想要拉入团队的一员，她最好还是不要去神盾局，她的身世太过悲惨，尤其是她母亲。

钛合金盾牌其实是两块儿，不过都很薄，两块贴在一起可以组成一块儿完整的，不过在它们之间乔伊开始添加订购的零件儿，组合之后才是完成的盾牌。

内部装置可以吸收物体撞击的动能，随后转化、储备，在盾牌边缘一圈儿有些小孔洞，可以进行能量喷射。乔伊通过脑电波控制盾牌飞行，就是利用这些用来喷射的小孔洞，而且不需要能量，接受各种冲击的动能转化为能量进行储备。

脑电波控制，需要在太阳穴的位置贴上两个微型的转化器，将脑电波转化为信号，这还需要软件程序，乔伊在系统的帮助下了，敲了好几天的键盘了。

不过别说，这么复杂的控制程序，竟然几天就敲出来了，乔伊感觉很不可思议。

……

“我们都在这里呆了一周了，什么时候行动啊？”俄罗斯帮分散集中在三个位置，每个地点都有二十多人，他们的人手少了很多。

“不知道，等老大的消息吧！”

“别抱怨了，老大最近的火气很大，这个时候最好不要让他听到你们的抱怨。”

“砰砰……”突然出现的枪声，打破了这里的宁静，负责守卫的几个人瞬间闭嘴，急忙转头看去。

这是一间仓库，里面很是空旷，角落中堆积着不少的武器，剩下的都是一些折叠床和桌椅，一目了然。

没有发现人，毕竟仓库太过空旷了，枪声回荡起来让他们并不知道具体开枪的位置，但是枪声并没有停止，依然在持续着。

他们终于发现了，仓库上方不知道什么时候被人潜入进来，站在仓库上方的横梁上，右手一把手枪对着下方点射。

乔伊此时身穿网购的美国队长的战衣，左臂上带着盾牌，右手握着手枪，一枪一枪的点射那些躺在折叠床上的黑帮成员。

他并没有直接射杀那几名在大门口闲聊的守卫，因为他们手中有枪，“突突突……哒哒哒”几名守卫终于发现了乔伊，随后将举枪射击，而这正是乔伊需要的。

蹲下身子，卷缩起来，完全躲在了盾牌了后面，子弹疯狂的击打在盾牌上，但是诡异的是，子弹并没有弹飞出去，而是变形之后，向下坠落。这并不符合物理定律，

力的作用是相互的，撞击在盾牌上应该弹出去的，而不是完全变形原地下落。

“嗡嗡”盾牌发出轻微的震动，内部的能量储存器正在吸收能量，动能被吸收了，相互的作用力消失，子弹撞击盾牌挤压变形之后，无力的下落。

那些本来睡觉的黑帮成员此时醒来，一阵的惊慌，不过乔伊刚才直接击毙了十几个人，剩下的也不多，他射速和精准度太高了。

“咔嚓”几名守卫打空了子弹，这是他们的毛病，到现在都不知道改进，开枪从来没有顺序和层次，同时打空子弹的后果是很严重的。

“嗖”乔伊起身扔出了盾牌，随后自己跳跃而下，盾牌自上而下的飞来，撞击第一名守卫之后，弹向第二个，接着第三个。像是弹力球一样，来回撞击守卫，随后诡异的倒飞，乔伊落地的一瞬间，盾牌回到了左臂上，固定不动。

双脚发力，将盾牌举在身前，随后向前冲去，迎面直接撞击在一名黑帮成员的身上，对方的身体直接向后高高的飞起，“轰”的一声砸进了军火堆里。

乔伊开始近身作战，《军体拳》施展开来，几乎都是一击必杀，下手毫不留情。每一拳都是直击要害，脚步变换莫测，加上他的身体素质是正常人的25倍，力量、速度、爆发力都很强。

今天乔伊也是考虑很久，最后还是决定先用枪解决大部分的黑帮成员，然后再用盾牌，毕竟第一次实战中使用。他练习过两个晚上，发现操控十分简单，几乎只要眼神到位，盾牌就可以飞过去。

这种脑电波控制竟然十分的灵敏简单，这和软件程序，设备反应速度有关，一块盾牌仅仅花费了500点正义值，乔伊感觉非常的值得。

盾牌是美国队长最为重要的武器，500点正义值就打造出半个美国队长，不得不说很便宜了。剩下的半个就是身体问题，25倍距离美国队长还有差距，他只能用枪来弥补。

同时他不会手下留情，击杀这些黑帮成员他没有心理负担，想想那个被抢夺的男孩儿，这些人真是肆无忌惮，想到那对父子他的怒火就无法抑制。

仅仅几分钟的时间，乔伊完成了这个据点的清理，黑帮成员一共二十二人，二十人死亡，留下两名活口。

乔伊需要有人活着，将他们看到的事情宣传出去，到时候应该会十分的有趣吧？乔伊不自觉的嘿嘿一笑，接着将目光转向了那堆武器，他上次不得已在地狱厨房购买了一批手枪和子弹，现在这么多免费的，乔伊自然不会放过，全部收入系统空间。

第98章 难以理解的答案

乔伊仅仅袭击了两个据点，乔伊・史黛西不会告诉乔伊关于据点的位置，而马特・默多克也只是找到了两个，乔伊只能袭击两个。

弄了一批军火，还有一部分现金，这是弗拉基米尔放在两个据点的，为了激励自己的手下，有五十多万美元的数额，并不多，但是也算意外之财。

可惜，乔伊没有发现弗拉基米尔和他的弟弟，具体还有几个据点和俄罗斯帮的人员，乔伊也无法判断，他完成了第二个据点的袭击之后，悄然的返回家中。

乔伊将盾牌和战衣放在皮卡之中，以后这辆车就不会动了，会一直放在公寓的停车场中，直到以后有了基地再说。

……

乔伊在第二天上班之前，举报了两个据点，当他到分局的时候，乔治・史黛西正带人出发，这次没有他和布莱克・马霍尼的事情。

乔伊也不在意，电话就是他打的，伪装了自己的声音，举报了两个地点。

弗拉基米尔此时还不知道，自己已经失去了大批的手下和军火，他依然关注的是那两名警员，只要庭审之后，估计他们就会恢复巡逻了吧？

乔治・史黛西带人攻入仓库，发现这里一片的狼藉，血腥味儿很重，“散开，看看还有没有活着的。”乔治・史黛西的眉头紧紧的皱在一起。

虽然这里死去的家伙都是黑帮成员，而且是最近想要袭击警察的俄罗斯帮，但是一次死这么多人，必然是大案。

“是哪个帮派干的呢？”乔治・史黛西自语着，他没有想过会是一个人。

“局长，还有两个活着，不过伤势很重！”就在此时，有警员喊道。

“马上叫救护车，一定不能然他们死了。”乔治・史黛西的眼睛一亮，急忙吩咐道，随后有警员开始呼叫救护车。

另外一个地方由其他人负责，同样发现了两个幸存者，乔治・史黛西没有怀疑对方是故意留下的活口，他现在的心思都在这些人醒来的口供上。他急需知道，到底是谁干的，也许这是黑帮之间的火拼，没准可以成为突破口。

……

消息是瞒不住的，毕竟分局是个漏勺，当乔治・史黛西回到分局的时候，外面集中了大量的记者，这让他十分的不满。不过面对媒体，他只能以无可奉告搪塞过去，随后推开人群进入分局。

黑帮成员死亡四十四人，四人重伤昏迷，这件案子可是不小的，瞬间被媒体的记者发布了出去。地狱厨房的人们开始人心惶惶，上次的枪战都没有这种效果，毕竟双方的身份几乎大家都清楚，但是这次不同。

这么多人的死亡，昨天晚上并没有什么动静，毕竟弗拉基米尔集合人手，他们的据点很是隐秘，周围也是十分的僻静。

枪声不会被人听到的，所以显得更加的神秘，而乔治・史黛西派出不少的警力，其中还有乔伊和布莱克・马霍尼。他担心有人想要灭口，于是将他最信任的两人派来，看守在病房外面，四名黑帮成员被重点保护。

弗拉基米尔接到的消息还是詹姆斯・威斯利告诉他的，这让他暴跳如雷，但是损失太惨重了，他现在的人手就剩下三十几个，就是最后一个据点集中的人手。

“是谁？”弗拉基米尔仰天大吼，“是不是你们做的？”他的目光瞬间盯上了詹姆斯・威斯利。“地狱厨房有实力这么做的可是不多！”

詹姆斯・威斯利一笑，“如果是我们做的，那么现在你有可能还活着吗？”

弗拉基米尔脸色难看，不过他必须承认，他的实力现在太过虚弱了，如果是对方做的，那么他现在已经死了。

“能不能查到是谁做的？”弗拉基尔米缓和了一下自己的情绪。

“现在还不清楚，你有四个手下活了下来，但是现在都在昏迷中，只有等他们醒来才能知道。不过你放心，这件事情我的老板同样好奇，得到消息之后我会告诉你的。”詹姆斯・威斯利说完，转身离开了。

……

四名黑帮成员陆续的醒来，眼神中充满了恐惧，那面盾牌上的图案时刻都在眼前晃悠，乔治・史黛西接到消息立刻赶到医院。

相邻的四个病房，乔伊和布莱克・马霍尼就守在门外，乔治・史黛西来到的时候，两人急忙敬礼。

“你们两个跟我进来，其他人都守在外面。”乔治・史黛西也不管所谓的级别、职务，直接表明了我就信任他们两个，其他人还有不值得他信任。

被留在外面的人脸色难看，但是没有办法，大家心知肚明，即便不是黑警的警员，心中有些委屈，但是也可以理解局长的处境。

进门，病床上俄罗斯黑帮成员此时一脸的惊恐，双手紧紧抓着被子，“美国队长，是美国队长……”口中说的是俄语，乔治・史黛西听不懂，走上前去。

“我是第15分局局长，乔治・史黛西。是谁袭击了你们？你会不会说英语。”乔治・史黛西刚刚说完，床上那人先是瞪着眼睛看着乔治・史黛西，以及他身后的两名警察。

随后激动的大声说道：“是美国队长，是他袭击了我们！”这人情绪有些激动，看来被刺激的不轻，乔伊站在乔治・史黛西的身后，嘴角微微露出了笑意，他感觉真的很有趣。

“什么？”乔治・史黛西得到了这个答案之后，无比的震惊，脸色的表情万分的精彩，“你在说什么？”

“是美国队长，他的盾牌、战衣我看的很清楚。虽然我不是在米国出生的，但是来了之后我也看过他的漫画，真的……我不会认错的。”

“好吧，你先休息！”乔治・史黛西感觉对方疯了，无奈的摇了摇头，随后带着乔伊和布莱克・马霍尼转身出来。然后转身看看两人，乔伊给出一个无奈的表情，压制着自己想要大笑的冲动。

布莱克・马霍尼同样如此，乔治・史黛西只能去另外三个病房寻求答案，可惜他得到的都是一样的，四名幸存者同时给出了一个答案‘美国队长’。

第99章 乔治・史黛西神探

四个人同时给出一个答案，那么这个答案应该不会是假的，但是这个答案让人难以理解。

“美国队长？”乔治・史黛西一脸的疑惑，但是他又不得不相信，四名幸存者确实给出了一个统一的回答，他们之前也不存在串供的可能。

随后更加详细的笔录重新进行，包括他们在什么时候被袭击的，对方有多少人，采用的什么袭击方式。

四人的答案很是统一，除了袭击的时间不同之外，袭击的过程到是几乎一样，对方悄然潜入之后，用手枪射杀熟睡的人，随后用盾牌攻击守卫，最后肉搏。

四人都是肉搏之后的幸存者，他们亲眼看到对方举着盾牌，身穿美国队长的战衣杀向他们，他们不会记错的。

看着笔录，乔治・史黛西不知道接下来他应该做什么了，当了这么多年的警察，这还是第一次。

“局长，这是验尸报告！”办公室的门被推开了，助理拿着很厚的一叠文件走了进来。

“哦，给我看看！”乔治・史黛西急忙接过来，验尸报告本来要等很久，但是他亲自下令，法医们加班加点的完成了自己的工作。

报告分为三个部分，最简单的就是枪击报告，克洛克19型号手枪，枪枪命中头部，而且都是一把手枪发射的。这说明对方的枪法出众，射速和精度已经到了一个恐怖的程度，他此时瞬间想到了乔伊。

毕竟，这种枪法他们分局就有人可以达到，乔治・史黛西瞬间感觉这件事情会不会是乔伊干的，但是接下来的报告不同了。

有几人的死亡很是奇怪，他们被什么东西撞击头部，而且力量很大，头骨碎裂死亡。

乔治・史黛西看着伤痕照片，确实很像是盾牌的边缘部分造成的，而且根据幸存者的笔录，袭击者使用一块儿圆盾，甚至投掷出来。

“对了，子弹！”乔治・史黛西急忙打电话，让分局的科学鉴证科送来一些现场收集的弹头来。

不多时，装在证物袋中的弹头被送了过来，大部分弹头是黑帮的守卫发射的，这些弹头很扁，“撞击在盾牌上会这么扁吗？”

乔治・史黛西接着在看最后一部分验尸报告，这是被拳脚打死的，而且拳脚的力量太重了，一击打在要要害上，直接将人杀死，干净利落的不像话。

“一般人可是没有如此巨大的力量，而且出手如此的精准，对人体要害十分的了解！”乔治・史黛西坐不住了，直接起身，随后直接前往第一个案发地点。

仓库已经被封闭了，还有不少的科学鉴证人员在继续寻找线索，乔治・史黛西在仓库外面找到了袭击者攀爬的位置，这里已经竖立起了高架，有人在上面一点点的收集线索。

他问了问，只有脚印、手印，但是对方带着手套，没有留下指纹，甚至没有头发和皮屑之类的。

“美国队长的战衣吗？确实包裹的很严实，不会留下太过明显的线索。”心中思考了一下，他顺着架子爬了上去，袭击者是从仓库顶部的一扇天窗潜入的。

站在天窗外面向下看，正好是仓库顶部的一根横梁，站在上面俯视整个仓库，黑帮人员集中在这里，弄了不少的折叠床用来睡觉。

“俯视下方，利用自己的射速和精准度，那么首先攻击下面睡觉的家伙应该是最快的一种击杀速度了。”乔治・史黛西判断着，“手中有

盾牌，并不惧怕对方的火力袭击，随后投掷盾牌，力量、精确、以及……”乔治・史黛西有些迷茫，根据重重迹象表明，对方只投掷了一次。

一次就击杀了三到四名黑帮成员，“盾牌的飞行轨迹是如何的呢？看来我要去一趟华盛顿特区了！”他想到了位于华盛顿特区的二战纪念馆，里面有美国队长的单独展厅，那里可以解释很多的东西。

不过再此之前，他回到了警局，让人拿来一块儿金属钢板，放入了分局地下的射击场中，随后拿着各种枪械疯狂的射击，接着又让鉴定人员比对案发现场的弹头。

变形的程度完全不同，同时突击步枪使用的弹头射入钢板之中，冲锋枪和手枪的则是弹飞了出去，这和各种枪械发射的子弹外形、初速度有关。

但是和现场的弹头没有一样的，“这块儿盾牌很特殊，可以吸收动能。”这是鉴定人员最后给出的答案。

“真的是美国队长吗？”乔治・史黛西不愿意接受这个答案，不过现在从各个方面来看，几乎都证明了这一点。

美国队长的盾牌是特殊金属材料，具体情况不清楚，而美国队长接受了军方的超级士兵改造，身体比普通人强大数倍，同时经历过二战，战斗经验丰富。

“手枪？美国队长用过手枪吗？”乔治・史黛西的记忆有些模糊了，他最后还是决定走一趟。

……

华盛顿特区，二战纪念馆之中，乔治・史黛西专门来到美国队长的纪念展厅，看着这里关于美国队长的记录资料、影片。黑白的影片都是真实史料，他记得自己小时候也来过这里，美国队长是他心目中的英雄，没有想到自己竟然要来调查他。

不过算算时间，这位美国队长已经消失了快70年了吧？乔治・史黛西感觉自己来的有些可笑，不过他必须来，案件到现在为止已经陷入了停滞，没有丝毫的线索，而俄罗斯帮好像都潜伏了起来，剩下的人根本没有消息，即便是他的内线。

乔治・史黛西首先寻找关于盾牌的资料，但是盾牌的材料、能力都是机密，而盾牌对于美国队长来说现在更多的是一种象征。

随后是美国队长最后消失的地方，美国队长驾驶九头蛇的轰炸机，为了保护数百万人的生命安全，他选择了驾驶飞机坠落在冰原之上。

“这么一个伟大的人，他会犯罪吗？”乔治・史黛西十分的苦恼。

“乔治・史黛西先生，不知道我们可以聊聊吗？”突然一个声音在他的身后响起，乔治・史黛西转头一看，身后站着一个人，正一脸微笑的看着他。

第100章 神盾局介入

一个身材不是很高的男子，一身西装，微笑起来很是温暖的感觉，“你是？”乔治・史黛西疑惑的问道。

“菲尔・科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局！”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西一脸的疑惑。

“有这个部门吗？”乔治・史黛西问道。

“这个不是重点，重点是你们现在调查的案件，四名幸存者同时说了一个名字‘美国队长’，我想这个没有错吧？”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西很是无力。

“看来我们分局确实像是一个漏勺，谁都可以得到我们案件的信息！”乔治・史黛西有些怒气，不单单对于分局的情况，同时也是对着菲尔・科尔森，“另外，对你们的部们我并不了解，恕我不能告知任何关于案件的进展。”

“国土战略防御攻击与后勤保障局的前身，就是战略科学军团！”菲尔・科尔森没有因为对方的怒气而改变丝毫的表情，依然一脸的微笑。

“战略科学军团？”乔治・史黛西感觉很是熟悉，但是竟然行不起来。

菲尔・科尔森一指旁边儿，那是关于美国队长由来的介绍，乔治・史黛西看过去，随后恍然。

“美国队长就是属于战略科学军团的。”他恍然的说道。

“所以这件事情对我们来说很重要！”菲尔・科尔森此时严肃了起来，美国队长是他的偶像，他崇拜的对象。

“没有想到这个机构还在，不过你怎么证明呢？”乔治・史黛西可不是那么好忽悠的。

菲尔・科尔森则是说道：“很快就会证明的，而我们会配合你办案，你需要的一些资料我们可以提供，但是整个案件我们必须参与其中。”

“好吧，不过案件的相关证据全部都在分局，我需要回去整理一下。”

“我们一起走，请吧！”

两人出了二战纪念馆，菲尔・科尔森没有让乔治・史黛西开车，而是上了他的车子，一辆红色的敞篷轿车。车子开到了神盾局总部，三曲翼大楼以及广阔的占地面积让乔治・史黛西一阵的惊讶，他确实不知道这里，而且他也相信了菲尔・科尔森。

“你们的部门还真大啊？和fbi差不多吧？”乔治・史黛西惊讶的问道。

“我们比他们大很多。”菲尔・科尔森简单的一句话，让乔治・史黛西再次感叹，这么大的部门他竟然不知道。

车子停在总部，而菲尔・科尔森带着乔治・史黛西登上了一架直升机，直接飞向了纽约，并且在神盾局纽约分部的大楼上降落。

“纽约也有？我竟然一点儿都不知道。”

“你不知道的事情很多，这个世界其实和我们认识的并不是那么一样吗，当然这些都是机密，请！”

从顶层坐上电梯，一路向下，随后在中间的楼层停了下来，菲尔・科尔森带着乔治・史黛西进入一个房间，“这个房间看起来像是审讯用的！”四周的墙壁颜色单一，这里只有一张桌子和两把椅子，乔治・史黛西自然熟悉。

“我们这里的保密级别太高了，所以只能让你使用这个房间，这些是关于美国队长的资料，同样保密，这是保密协议。”

“保密协议？如果我签署了这份文件，那么美国队长的案件怎么办？”

“如果证实了是他，那么案件

将会移交个我们，请签字吧！”菲尔・科尔森虽然面色温和，微笑也很有感染力，但是他说的话乔治・史黛西并不怀疑，这个案子几乎和他无关了。

签上名字，他拿起美国队长的资料看了起来，尤其是关于盾牌的事情，那是一种极为稀少的金属，振金。

振金可以吸收能量冲击，“真的有这种金属？”乔治・史黛西抬头问道。

“确实有！”

“子弹的冲击力被盾牌吸收，那么它们就无法反弹了对吗？”

“是的！”

“唉，我需要回去分局拿资料，到时候你们自己判断吧！”

“我陪你去！”

两人回到分局，乔伊今天依然在接待处，他一眼就看到了菲尔・科尔森，这让他有些惊讶，他惊讶的是神盾局的反应速度。

“局长！”周围的警员纷纷敬礼，乔治・史黛西仅仅是点了头，他现在没有什么心情。

乔伊看着他们上楼，随后时间不长，两人抱着一大堆的资料还有装着证物的盒子，“局长，要帮忙吗？”乔伊开口问道。

“不用，你们继续工作，我有些事情要处理。”乔治・史黛西回应了一句，但是脚下的步伐没有停下来。

神盾局纽约分部，乔治・史黛西将自己的分析，以及鉴证科、法医部提供的资料、证据一一讲解了一番，“最后的判断你们来下吧！”

菲尔・科尔森听完了一切，随后脸色阴沉了下来，盾牌的功能和美国队长的一样，而且身体强度虽然无法直接判断，但是应该不会错了。

而且二战时期，美国队长使用过手枪，不过那个时候用的是1911点45口径，而现在使用克洛克19未必不行。

同时因为身体的强化，他的枪法出色很正常，难道真的是队长回来了吗？

“非常感谢您的帮助，对于这件事情我们也无法下定论，不过相关的人员和证物现在开始由我们接手。”菲尔・科尔森最后还是决定接手了，毕竟这是关于美国队长的，他必须慎重，不管是因为个人情感，还是因为神盾局。

超级血清计划失败，因为亚伯拉罕・厄斯金博士的死亡会宣告失败，后续虽然还继续研究着，但是都无法与美国队长想比，他是最为优秀的超级士兵。

乔治・史黛西随后转交了四名幸存者，神盾局自然不会和四人客气，用了各种手段进行审讯，最后得到了相同的结果。菲尔・科尔森带着最后的结论，返回了总部，走进了局长的办公室。

“局长，这是关于此次案件的最后结论，但是并不百分之百确定。”菲尔・科尔森将报告放在了尼克・弗瑞的办公桌上。

第101章 消息传开

尼克・弗瑞同样无比的严肃，随后查看着报告，盾牌的事情几乎可以确定，振金并不是那么容易找到的东西。而袭击者的身体素质可以进行估计，是正常人的两倍以上，精通格斗技巧，枪法出色。

尤其是盾牌的飞行轨迹，并不是那么符合物理定律，种种迹象表明，这就是美国队长，但是最后的结论是‘疑似’。

“为什么最后的结果是‘疑似’？”尼克・弗瑞抬头问道。

“因为年纪的关系，如果美国队长依然活着，他的岁数可是很大了！”菲尔・科尔森说道。

“嗯！那么我们的专家进行分析了吗？当初美国队长确实坠机了，虽然这么多年一直没有找到飞机的残骸，不过有没有可能证明美国队长还活着？”尼克・弗瑞继续问道。

“有可能，毕竟坠机的位置是冰原，如果没有当场死亡，那么因为那里的温度，极有可能被冰封。一旦被冰封之后，那么身体机将会极为缓慢，即便是七十年之后，他依然不会有太大的变化，但是自我解封的情况应该不会出现，毕竟冰原的气温不会降低的。”

“嗯，那么这件事情就交给你了，你负责跟进，看看这个所谓的‘美国队长’是否还会出现。另外，对于冰原的探索我们应该重新开始了。”

“是！”菲尔・科尔森接受了任务，带着资料离开了局长办公室。

神盾局对于这件事情十分的重视，菲尔・科尔森进驻了神盾局纽约分局，现在他们需要做的就是监控地狱厨房，希望这个袭击者再次出现的时候，能够抓到一些蛛丝马迹。

乔治・史黛西将案件移交，随后下令放弃调查，分局的人虽然不明白是怎么回事儿，不过大家都有些小道消息。16595在四名幸存者转移之前，他们的口供已经拿到了，美国队长的名字早就传出来了。

地狱厨房的黑帮们知道、媒体记者知道、普通的平民也知道，漏勺之名绝对是名录其实。

媒体自然不会放过这个劲爆的消息，“美国队长再现？”

“美国队长现身地狱厨房，一夜屠杀四十四人！”

“是真的美国队长？还是军方再次进行了人体实验？”

“时隔七十年，他还是那个他吗？”

“……”

各种标题吸引着大众的眼球，瞬间这个消息吸引了整个米国的人，美国队长的存在已经成为了一种信仰，对于英雄的信仰。

各家电视台也是针对此事，马上拿出了各自的节目，寻找不少的专家进行集体讨论，意图争夺收视率。

菲尔・科尔森现在负责此事，但是他并没有利用神盾局的资源拦截消息的扩散，他同样需要更多的人知道，这样也许才会有更多的线索。

菲尔・科尔森在网络上做过调查，输入‘美国队长’的关键词，得到的信息根本无法看的过来，包括历史资料、漫画同人、视频模仿等等不计其数。

想要在这里面找到线索是不可能的，单单说米国人平时的化妆舞会，化妆成美国队长的人就是成千上万。周围产品，盾牌和战衣卖的十分火热，尤其是现在，订单竟然一天就突破上万单。

想要寻找线索就是大海捞针，而那个真正的家伙未必是在网络上采购的这些东西，菲尔・科尔森现在有两种假设。

第一种，这个美国队长是真的，他真的就是史蒂夫・罗杰斯，那么他当年坠机之后被冰封，因为不知道的原因他苏醒了过来，再次回到米国。

第二种，这个美国队长是假的，一些未知的超级血清实验，造就了一个类似美国队长的家伙，不过那块儿盾牌是哪里来的呢？

两种假设，第一种现在不得而知，第二种的疑问就是盾牌了，“看来我需要拜访一个人了。”菲尔・科尔森犹豫了一下，毕竟拜访这个人首先要得到局长的同意。

“局长，我想要拜访一下托尼・斯塔克先生，询问关于振金的情报。”最后，他还是决定去看看。

“……可以，不过不该说的别说，他现在不太适合知道关于他父亲的一些事情。”尼克・弗瑞最后同意了。

“是！”菲尔・科尔森得到许可，随后动身。

……

托尼・斯塔克也被最近的新闻吸引了，不过这对他来说并不是什么大事儿，他只是感觉很有意思而已。

菲尔・科尔森突然上门，并且堵在他的家门口，“托尼・斯塔克先生，我来自国土战略防御攻击与后勤保障局，有些问题想要问你，不知道你有时间吗？”

“什么……什么局？”托尼・斯塔克有些懵逼的看着菲尔・科尔森。

“是国土……”

“不用说了，你有什么问题？”托尼・斯塔克对于很多事情没有太多的耐心。

“是关于振金的！”

“哦？”托尼・斯塔克诧异的看着对方，刚才那副敷衍的表情不见了，能够准确说出‘振金’这个名词的人是很少的。“进来吧！”托尼・斯塔克此时才邀请对方进入他的豪宅。

菲尔・科尔森对于豪宅并不在意，不过当他走进实验室的时候，打量了一番，托尼・斯塔克倒了两杯酒，也没有询问对方的意见，直接塞了过去。

“你想要问什么？”托尼・斯塔克这才开口问道。

“关于振金的，美国队长当年的那块盾牌是不是唯一的振金。”菲尔・科尔森问道。

“不是，振金的数量虽然不多，但是那不是唯一的！”托尼・斯塔克直接回答了。

菲尔・科尔森的心情放松了不少，不过随后一个严重的问题，这么强大的金属，竟然没有掌握在神盾局的手中，这是不对的。

“您的父亲是从哪里得到的呢？”

……

而在此时，乔伊对于满天飞的新闻也是很高兴，他要的就是这个效果，隐藏自己，同时给神盾局和未来的复仇者们找些麻烦，让他们真假难辨。

而自己呢？就当一个普通的警察，一名出色的警察，不断提升自己的实力，也不单单是自身的实力，还有自己的依靠富兰克林集团的实力。

第102章 黑帮的警惕

乔治・史黛西局长将案件移交之后，他忘记了一件事情，他没有把自己那点儿疑惑告诉菲尔・科尔森。他曾经想到过乔伊，毕竟乔伊的枪法太过出色，出色的不像话，但是他从来没有想到过乔伊会举着一块儿盾牌，穿着紧身衣去当英雄。

另外，上次的枪战案件移交给了fbi，这次的案件移交给了神盾局，瞬间很多的情况被拆分出去。

而且乔伊连续立功，但是关于媒体的宣传并不多，虽然他也算是一个话题，可是被随后出现的‘美国队长’盖住了风头，现在乔伊依然没有什么曝光度。

不过还好，乔伊的功劳抹去了他履历上的不足，毕竟他跳过了太多的步骤，实习期几乎等于没有，而直接签订了正式的聘用合同。

nypd也是讲求资历的地方，资历不足未来的晋升很困难，但是现在乔伊连续立功，短短几个月的时间立下这么多的大功，算是弥补了他的短板。

乔治・史黛西还特意将他叫到办公室中，对他进行一番解释，不是因为乔伊的背景，而是因为乔治・史黛西十分欣赏这名年轻的警员。

“局长，现在我们是不是应该立刻抓捕俄罗斯帮的剩余成员呢？”乔伊坐在办公室中问道。

“证据，我们需要证据！”乔治・史黛西说道，“现在案件移交了，四名幸存者不可能来充当我们的证人，所以我们需要新的证据。”

“人口贩卖呢？不是也有几个证人吗？”

“不够，随时有人会站出来替他们顶罪的，我们需要确实有力的证据，让他们不得不和我们合作，这样才有机会让他们开口，说出其它黑帮的消息。16595”

“明白了！”乔伊点了点头，他确实有些急躁了，没有强力的证据，弗拉基米尔和阿纳托斯两兄弟是不会开口的，或者说如果威尔逊・菲斯克想要杀他们灭口，也许也可以帮助警方撬开他们的嘴巴，但是这很困难，分局的黑警太多了。

……

弗拉基米尔与阿纳托斯现在正面对着威尔逊・菲斯克，他们知道自己的处境，只能低头认怂了。

“我们愿意交出所有的生意，之后为您工作！”阿纳托斯说道，他的哥哥傲气太重了，这话让他说并不合适，只能做弟弟的来说。

“别这么说，你们只是暂时走进了低谷，我想以后会好起来的，不过现在你们确实遭遇了沉重的打击，尤其是生意上的问题，高夫人和利兰都不太满意。至于信，他那里不会说什么，不过我担心他会有所行动，这件事情我会帮助你们压制的。”威尔逊・菲斯克没有趾高气昂。

他说话的语调依然平稳，听上去给人谦逊的感觉，会让人很容易接受他的意见，不过他说的确实是真实情况。

五个帮派联合，俄罗斯帮现在极度的虚弱，被连续打击之后没有资本和其它四个帮派合作了，只能投靠其中之一。

利兰没有自己的势力，自然不会接收黑帮，而岛国帮派更加不合适，他们不参与生意，只是提供给联合建筑资金，用于地狱厨房的开发。

高夫人有些神秘，大家尊敬她和她背后的势力，所以只有威尔逊・菲斯克这个本土帮派最为合适。

威尔逊・菲斯克通过吸收俄罗斯帮的生意，让自己的实力更进一步，这是他所需要的。罗尔・富兰克林曾经对乔伊和阿尔弗雷德说过，这个家伙是个野心勃勃的人，他虽然表现的总是那么谦逊，但是骨子的东西是隐藏不住的。

随着联合建筑开发的进行，威尔逊・菲

斯克对于现状并不是那么满意，他需要更多的权利和话语权。他虽然不愿意让人们提到他的名字，那是他想要将自己隐藏起来，他始终记得罗尔・富兰克林的警告。

联合建筑现在看起来很强大，但是他们背后这些人都是黑帮，他们的底子不干净，这是很多人都知道的事情。

而且他童年的经历也让他的心理充满了阴影，他想要藏起来，在他的公寓中，他拥有一个巨大的衣橱，但是每天他都是穿同样款式的西装，带同一对袖扣，打一条同样的领带，在镜子中他看到的自己永远是个一身鲜血的孩子。

他不喜欢改变，不过他现在的热情都放在一个叫做凡妮莎的女人身上，对于面前的兄弟两人他的兴趣不大了。

“詹姆斯会给你们安排好的，最近一段时间最好不要做什么，那个拿着盾牌的家伙，还有另外一个蒙面的家伙，我会处理掉他们的，不管是不是美国队长，都不能阻止我们改变这里。”

“是的，我们明白。”阿纳托斯很不自然，他们想要东山再起需要生意，不过现在看来机会不大，可惜他们没有讨价还价的余地。

威尔逊・菲斯克走了，詹姆斯・威斯利则是留了下来，有些话是需要他来说的。

看着车队离开，他这才说道：“我知道你们的想法，但是现在不是时候，安心的躲避一阵子，如果对方真的是美国队长，或者和他一样是超级士兵，那么你们的麻烦不小。”

弗拉基米尔终于说话了，“美国队长又怎么样？难道他不怕子弹吗？啪……”说着将从后腰拿出手枪，重重的放在桌子上。

“弗拉基米尔，美国队长可是参加过二战的，他自然不怕这些东西，你的人现在可以组成一支军队？”詹姆斯・威斯利有些懒得和他们说话了，“现在情况还不确定，如果不是美国队长，那么这个家伙的超级力量是来自哪里？分局将案件转交了，具体给了什么部门我们根本查不到。”

阿纳托斯比较的冷静，开口问道：“什么意思？”

“也就是说，一个强大的部门介入了这次的事情，他们很有可能会寻找你们两个，所以最近你们必须躲起来。”

“fbi？”弗拉基米尔也意识到了什么。

“不清楚，不过我们在fbi的朋友并没有得到任何的消息，未必就是他们，所以现在你们两个很危险。现在寻找你们的人肯定很多，老板让你们藏起来不是为难你们，而是在保护你们。”

“好吧，我们先躲起来。”阿纳托斯点头，算是答应了下来。

“那就好，我走了，有消息我会通知你们的。”詹姆斯・威斯利留下来就是将事情的严重性说出来，让两人心甘情愿的安静一段时间。

第103章 梅尔文・波特

菲尔・科尔森得到了一个名字尤利西斯・克劳，这是一个军火贩子，想要得到他的情报十分简单，神盾局就他的记录，只不过他不再神盾局的管辖范围之内。16595

但是他现在归神盾局管辖了，菲尔・科尔森需要一次行动，抓捕尤利西斯・克劳，并且得到他拥有的振金，随后对他进行审问，挖出他交易的对象。

“局长，我需要一次行动……”菲尔・科尔森再次拨打了局长的电话。

……

俄罗斯帮惨遭重创，内线传来消息，他们暂时被隐蔽了起来，乔治・史黛西解除了对乔伊与布莱克・马霍尼的禁令。

两人再次回到了街头，进行日常的巡逻，乔伊对此很是开心，不过他现在的资金依然是个问题，需要好好的考虑一下动手的对象了，比如利兰，这个管理着庞大黑帮资金的家伙。

经过一次突袭之后，乔伊发现黑帮拥有的现金并不多，他们的资金应该都在利兰的管理之下，通过单纯的袭击根本无法得到太多的资金。利兰这个目标他本来没有打算太早动手的，但是神盾局的出现让他明白，他必须尽快的行动，不然很难有什么收获，神盾局的力量他非常的清楚。

另外还有一个问题，神盾局的内部潜伏着九头蛇这个可怕的组织，这个组织的可怕在于，你并不知道是否已经消灭了他们，这些家伙真的就像是他们的口号一样，“砍掉一个头，长出两个头”。

这话可是不是随便说说的，即便是神盾局解散、重组、再解散，他们都梅有真正的将九头蛇完全毁灭，实在是让人头疼不已的存在。

乔伊在突袭了港口之后拥有正义值3772点，随后花费了500点得到了盾牌技术，100点得到了防弹纤维，随后袭击俄罗斯帮两处据点得到448点，现在拥有正义值3620点。16595

暂时没有什么需要花销的东西，但是防弹纤维需要尽快的做出来，他伪装美国队长已经失去了突袭的效果，随时要做好苦战的准备。

乔伊等待了几天之后，在一天深夜再次化身美国队长，悄然的向着梅尔文・波特的作坊而去，那里是他给威尔逊・菲斯克制作特制西装的地方。

做警察的好处就是这样，找人还是很方便的，梅尔文・波特的手工作坊就在地狱厨房，他只为威尔逊・菲斯克一个人服务，他的弱点被对方掌握在手。而且此时的他有些弱智和神经，说话颠倒，不过在化学和服装设计方面很有天赋，制作的西装具备了防刀具切割的作用。

甚至后来给夜魔侠也制作了战衣，让马特・默多克简陋的战衣进行了升级，具备了防弹的能力，只不过太过粗糙了一些。

……

乔伊悄然的潜入了作坊，梅尔文・波特还在这里工作着，乔伊悄悄的站在他身后不远处，利用光线的死角隐藏着自身，呼吸十分的缓慢，悄无声息。

梅尔文・波特的身高接近2米，身材壮硕，不过做起裁缝来竟然异常的精细，实在是让人难以想象。

“谁？”梅尔文・波特突然转身，顺手拿起一跟铁棍，警惕的看着身后，这个家伙到是很有战斗天赋。

乔伊向前跨出一步，来到灯光照射的位置，“我，美国队长！”乔伊依然借用着美国队长的名号，梅尔文・波特目前来说并不值得信任。

“美国队长？你……你是真的？”他话里的意思并不明显。

“不管真的假的，我就在这里！”乔伊似是而非的回答道。

面对美国队长，即便以梅尔文・波特有些弱智的大脑，都没有直接升起战斗的想法，毕竟美国队长同样伴随了他的童年，即便不是一

个幸福的童年。

“你……你找我？”他有些开始结巴了。

“是的，我希望你帮我合成一种新型纤维，并且用它制造我的战衣。”乔伊直接说道。

“不…不行，菲斯克先生只…只让我为他服务！”梅尔文・波特犹犹豫豫、磕磕绊绊的说着，随后突然一个急转，“你不应该出现在这里！”

乔伊感觉不好，梅尔文・波特突然有些奇怪，口中不断的说着：“你不应该出现在这里，菲斯克先生会生气的……”

“呼……”手中的铁棍带着一阵风声，直接砸向乔伊的头部，乔伊早有戒备，直接单手抓住了梅尔文・波特的手腕，另外一只手极快的在对方的手肘位置一拍，接着将对方的手臂拧到他的身后。

一招制敌，即便梅尔文・波特的力量比较强大，但是乔伊掐住了他的手腕，拍了他的麻筋，拧着他的手臂，接着一脚踩在他的后膝。

人类的关节一旦掌握它的优缺点，那么你就很容易利用它们钳制住一个人，乔伊的擒拿术将此发挥的淋漓尽致。

“不，你不应该出现在这里，菲斯克先生会不高兴的。”梅尔文・波特依然念叨着这句话。

乔伊听得有些厌烦，不过这也不怪梅尔文・波特，他并不是一个思想健全的人。

乔伊放开了他，随后说道：“他不会知道的，而且他很快就不存在了！”

“什…么意思？”梅尔文・波特依然单膝跪在地上，转头看向乔伊。

“他很快就会被制裁、消灭，我可是美国队长，这样的人我是不会放过他的，你知道我代表着什么吗？”乔伊问道。

“代表…什么？”梅尔文・波特一阵的茫然。

“代表着正义！任何邪恶都会受到我的惩罚，而我现在需要你的帮助！”

“怎么帮？”

“这是一种新型纤维的合成配方，我要你制造出来，并且做成我的战衣，我想这对你来说很容易的，并且我们偷偷的做，不让菲斯克知道就行了。”

“你真的可以惩罚…惩罚他吗？”

“当然，我保证，不过需要一些时间，我要将这里的黑帮全部清除，需要一点点的时间。”

“好…好吧！”

武力制服之后，给梅尔文・波特一个希望，这就是乔伊的办法，至于是否真的管用，这个就要等到战衣制作出来才会知道了，乔伊留下了配方，随后离开。

梅尔文・波特这个人有能力和才华，但是乔伊暂时没有让他加入自己团队的想法，毕竟这个人并不稳定，对于团队来说是比较危险的，不如就让他自己生活，只要可以制作战机即可。

第104章 尤利西斯・克劳

菲尔・科尔森看着面前的尤利西斯・克劳，这个家伙十分的油滑，不过在自己的面前，他所做的一切都是无用功。

“尤利西斯・克劳，我想知道你的振金是从哪里来的？现在手上还有多少？你是否出售过？卖给了谁？”菲尔・科尔森提出了一连串的问题。

“哇喔、哇喔……我以为你来是买军火的，没有想到竟然是官方的人，哪个国家的？什么组织？”尤利西斯・克劳感觉自己上当了，一个熟人介绍来的客户，当他第一眼看到对方的时候就感觉不好，现在听了对方的提问，他就知道麻烦了，不过他可是见过风浪的人。

“我们不属于任何国家，至于什么是组织你很快就会知道的，现在回答我的问题！”菲尔・科尔森依然是一脸的笑意。

“你好像没有搞清楚情况，这里都是我的人，你凭什么发号施令？”尤利西斯・克劳带了不少的人，但是菲尔・科尔森的身边儿，仅仅只有一个女人。

“我知道你是谁，自然不会没有丝毫的准备，现在回答我的问题，那么一切好说，如果不回答，那么后果自负！”菲尔・科尔森依然微笑着。

尤利西斯・克劳则是慌了，对方并不是恐吓他，而是在说一个事实，他看的出来，对方说的话千真万确。

看了看周围，比较的空旷，但是尤利西斯・克劳总是感觉周围有人在埋伏，他的手摸向了自己的后腰。

“我劝你最好别动！”菲尔・科尔森提醒道。

尤利西斯・克劳的动作一顿，接着放弃了拔枪的想法，笑了起来，“呵呵，真是不简单，虽然不知道你们属于哪个情报部门，但是你们的胆量真是不错，你刚才问我什么？”

“我知道你一定记得我的问题，现在要回答吗？”

“是托尼・斯塔克告诉你们的吧？知道这件事情的只有他了，毕竟他父亲死了，你们可以从他哪里知道我，那么你是为了美国队长而来，我的对吗？”尤利西斯・克劳的反应很快，并且不是一个消息闭塞的家伙，他知道发生在米国的事情。

尤利西斯・克劳常年游荡在战乱地区，那是一个军火贩子必然常年停留的地方，同时他还在躲避很多势力的寻找。不过对于神盾局来说，他不算是一个对手，只是一个小角色而已。

“你不需要试探，因为很快你就会知道的，最后问一次，你是否愿意回答我的问题？”菲尔・科尔森不愿意在浪费时间，如果对方还不回答，那么就在这进行抓捕。

之所以先用对话的方式，就是怕这个家伙太过奸诈了，如果他愿意在这里说出来，那么可以先放他离开，然后采用跟踪的方式寻找他存放振金的地方。振金的价值神盾局很清楚，尤利西斯・克劳一旦被抓捕，他未必会说出振金的存放地点。

“好吧，我说，不过我可不会告诉你们振金是哪里来的，这是我的资源，没有代价我是不会说的。”尤利西斯・克劳的眼珠一转，态度明显改变了，“振金我手里有不少，但是明白它价值的人太少了，霍华德・斯塔克明白。”

所答非所问，不过菲尔・科尔森还是很有耐心的，继续听了下去。

“我不知道他从哪里知道的振金的秘密，不过据我所知，美国队长的盾牌应该就是振金制造的，它的特性我太清楚了。”尤利西斯・克劳十分的嗦，“那是一种瑰宝，可惜啊，即

便是斯塔克也无法购买我手中的全部振金，我一点儿都没有卖出去，它们比黄金还要保值，我现在又不缺钱，所以我根本没有卖过。”

“你确定没有卖过？”菲尔・科尔森再次问道。

“没有，我十分的确定，这点没有必要说谎，对我没有好处不是吗？”

“那么你在哪里得到的？”菲尔・科尔森再次问道，如果这个家伙没有卖，那么也许只能从振金的来源查找了。

“我肯定你不想知道它们的来源，因为那个地方并不是你们可以探索的，相信我，你绝对不会想要去探索那里的。”尤利西斯・克劳严肃了起来，好像那是一个很恐怖的地方。

菲尔・科尔森不太确定对方是否在欺骗他，左手放在左耳的位置，“确定他说的是实话吗？”好像自语的说了一句。

但是尤利西斯・克劳却是一惊，随后四处观察着，依然一无所获。

菲尔・科尔森好像得到了答案，接着抬头看向慌张的尤利西斯・克劳，“好吧，暂时相信你，不过你的振金存放在哪里？”菲尔・科尔森临时决定改变计划，现在就抓捕这个家伙，因为对方的提供的信息引起了他的兴趣，一个恐怖的对方，因为什么而恐怖呢？

菲尔・科尔森负责这次行动，他的决定就是最后的决定，神盾局这次来的特工全部听从他的命令。

尤利西斯・克劳更加的惊慌，他不想说出这个秘密，他是一个贪财的人，非常的贪婪，而且这个秘密一旦暴露，等待他的是什么？他不太清楚，这么多年他一直在躲避着，那个是一个国家的力量在追杀他，他们不愿意暴露出来，尤利西斯・克劳这才能够一次次的逃脱。

一旦他们展露出真实的面貌，那么他们对自己的复仇将会肆无忌惮，到时候自己还能这么逍遥吗？或者说，自己还能活着吗？

“你们是想买吗？”尤利西斯・克劳笑着问道，但是下一刻，他突然伸手拔枪，而他提前隐秘的打了一个手势，他带来的十几个人同时举枪。

可惜的是，枪声确实响了起来，“噗噗噗……”一连串的枪声，配合着消音器发出的声音，作为一名军火贩子他知道意味着什么。

“嗖嗖……”还有其它的武器，那是什么尤利西斯・克劳竟然无法瞬间判断，而他刚刚拔出枪来，对面那个西装革履的男人竟然依然笑着，但是他整个人竟然颠倒了过来。

菲尔・科尔森没有动过，颠倒过来的是尤利西斯・克劳，站在菲尔・科尔森身边儿那个女人动了，瞬间来到尤利西斯・克劳的身边儿，抓住他拔枪的手臂，猛然拧动，带动着他的身体反转，在空中转体随后背部落地。

“呃……”呼吸都停顿了一下，这下摔的可是不轻的，周围响起了一阵的跑动声，尤利西斯・克劳看到大量的武装人员，其中一个男人拿着一张弓，一个人女人拿着狙击枪走到他的身边儿。

“你…你们到底是谁？”尤利西斯・克劳知道自己的手下都完蛋了，他们竟然一枪都没有开出来，对方准备的狙击手竟然这么多。

“神盾局！”菲尔・科尔森微笑着回答，随后不再理会他，“梅，将他带上昆式战机，我们要立刻撤退。娜塔莎，他刚才说的话是真的吗？”

“是真的，如果需要继续审问，我可以帮忙！”拿着狙击枪的女人十分的年轻美艳，“如果我的级别可以参与的话！”

菲尔・科尔森看向了拿着弓箭的男人，“鹰眼？”

“没问题，我信任她！”关系有些复杂，尤利西斯・克劳没有听明白，不过那个叫做梅的女人将他拉了起来，戴上了手铐，接着有人过来将他押走。

第105章 分局行动

2004年4月，纽约的天气时而阴沉，不时的下起一些小雨，一辆警用巡逻车停在一家便利店的门口。16595

便利店中，乔伊一手拿着一盒牛奶，一手拿着一块儿三明治，午餐也就这样了。

“最近是不是太过平静了？”乔伊喝了一口牛奶，随口问道。

布莱克・马霍尼同样在吃着，不过他点了点头，说道：“是有些过于平静了，自从那次袭击之后，黑帮好像突然之间都老实了下来。”

“但是犯罪依然在继续不是吗？”

“当然在继续，他们不会停下来的，不过这要看看局长先生怎么做了！”布莱克・马霍尼中规中矩，乔伊则是想要快一些，可是黑帮现在竟然全部躲避了起来，地狱厨房的夜晚犯罪率直线下降。

乔伊突袭俄罗斯帮两个据点已经过去了半个月，黑帮的动静太小了，小到让人们误以为他们消失了。

……

乔治・史黛西并不是不想要行动，但是因为乔伊的行为，他的计划被耽误了下来，而现在他正在办公室中，对着一份警员名单不断的勾勒。

这半个月相对的安静很多，他将整个分局现有警员不断的编组，随后就是他行动的时间。

这些分组将会去突击不同的地方，那都是黑帮管理的产业，如果说干净那是不可能的。而各个编组的警员只知道自己的突击地点，这种情况将会持续两到三个月。

如此不断的编组、突袭，从而再寻找其中的黑警，这是他最开始就想好的办法，总局局长会给他时间和支持，但是这个时间不会太长，半年到一年左右，这是乔治・史黛西的估计。

“明天早上开会，你将事情通知下去！”乔治・史黛西对自己的助理说道。

“是局长！”助理接到命令，随后去传达给所有的警员，不过开会自然不会是全体，里面有巡逻警员，休班警员无法参加。

半个月的时间乔治・史黛西就是根据值班表进行编组，突击检查辖区所有娱乐产业也是划分的区域、时间的。

……

第15分局展开了行动，即便黑帮现在安稳了很多，但是乔治・史黛西知道，这不过是表面现象，只要自己行动起来，不单单可以查找黑警的存在，同时还能够调动起黑帮。

4月15号晚9:20分，整装待发的警车一辆辆开出了分局，随后扑向地狱厨房各个地点，这次编组打乱了原有的编组，即便是固定的搭档都被拆分开来。

乔伊身边儿坐着的名叫詹姆斯，詹姆斯这个名字很多人都用，是一名三十多岁的老警员了。

“最近黑帮很是安稳，我们的局长怎么会想要在这个时候突击检查呢？”詹姆斯口中抱怨着。

乔伊对此没有发表看法，一言不发的开车，警笛声响彻整个地狱厨房，如此大规模的出动，在地狱厨房已经很多年没有看到了。

见乔伊不说话，詹姆斯也是不太自然，扭动着身体向着多动症一样，双手摸着大腿不断的搓着。

乔伊暗自好笑，他们突击的产业属于爱尔兰帮派的，他知道这次袭击的目的，作为乔治・史黛西警长为数不多信任的警员，他和布莱克・马霍尼还有其它的任务，盯着身边儿的人。

地狱厨房的帮派出了名的多，但是被联合建筑背后的五家压制，都是一些小帮派，爱尔兰帮过去很强势，但是现在被打压的厚颜残喘，他们的产业缩水的厉害，但是他们同样也有内线，只不过不多而已

。

乔治・史黛西就是从小帮派下手，先打击他们的势力，抓捕一些人员，同时抓出他们在警局的内线。然后以他们为突破口，毕竟都是黑帮，小帮派未必没有什么消息，甚至可以聚少成多。

这就是分局局长的策略，有点儿农村包围城市的意思，这个办法乔伊还是表赞同的，但是时间有些久了。

富兰克林集团已经完成了内部清理，股东现在全部团结在罗尔・富兰克林的周围，集团开始出售大量的物业，积累资金。

并且，网站已经开始设计构架，对于地狱厨房的勘察开始秘密进行，如果按照乔治・史黛西的办法，那么这些黑帮早晚被一扫而空。但是这个过程是可以预见的，到时候黑帮清理一空，在新的黑帮产生之前，大量的地产集团会蜂拥而至。

到了那个时候，富兰克林集团没有丝毫的优势，现在集团的股价跌的厉害，虽然集中了大量的资金，但是股价已经跌了快一半儿了。

股东们虽然知道董事长在憋着大招，但是身价减半并不是那么好受的事情，尤其是在商场之中，如果不是以为弗兰克林集团现在抓着大把的现金，估计有人都开始攻击富兰克林集团的股票了。

父亲的压力让乔伊不想慢慢的进行下去，必须加快进度，而乔治・史黛西的行动同样给了乔伊机会。

乔伊提前知道了这次行动，他直接去找了马特・默多克，“马特，最近分局有大行动，不过目标对准的都是那些小帮派，地狱厨房将会进入了一个混乱时期，我需要你尽可能多的收集情报。”

“乔伊，那个先出现的人是美国队长吗？”马特・默多克问的竟然是这个问题。

“不是，美国队长怎么可能出现在这里！”乔伊直接说道，这话不算是欺骗，不过现在还不是让他知道的时候。

“好吧，收集什么方面的消息？”马特・默多克这才回到了话题上。

“不管是什么，只要是关于黑帮的就可以，现在分局的行动时间太长，小帮派的清理确实会有效果，但是他们一旦被摧毁，那么他们留下来的地盘必然被争抢，这个就是我们行动的好机会。”

“我明白了！”马特・默多克点了点头，不过他心中同样存在疑问，那个美国队长袭击的地方就是他给乔伊的两个地址，这点马特・默多克没有询问乔伊。

而他刚才提出的问题，乔伊的回答也没有撒谎，那么是不是说明乔伊知道那个所谓的‘美国队长’是谁呢？

第106章 混乱的开始

乔伊踩下了刹车，一辆辆警车包围了一家酒吧，这里是爱尔兰帮的产业，警察们直接包围了这里，随后纷纷拔枪。16595

乔伊带头走了进去，“nypd，现在进行检查，开灯、关掉音乐！”乔伊来到把台前，看着酒保说道。

“好的警官！”酒保很是配合，因为他看到了大量的警员，都拔出了枪来，他不敢有丝毫的反抗，因为米国警察真的会开枪的。

酒吧的经理走了出来，来到乔伊的面前，乔伊的警服上没有臂章，他疑惑的问道：“警官，你们这是要干什么？”

“临时检查！”乔伊冷冷的说了一句，随后不再理会他。此时音乐停止，明亮的灯光亮起，酒吧之内客人很是不满意的吵嚷着。“nypd，现在进行检查，任何人都不要动！”乔伊扯开嗓子大声的喊了一声。

被酒精弄乱的思维纷纷回到正轨，酒吧里面的人开始有了不同的反应，没事儿的人自然是原地待着，但是其中不少人开始有了小动作。

他们的动作很是可笑，在全场突然安静的情况下，一目了然，经验丰富的警员直接扑了过去。作为乔伊的临时搭档詹姆斯脸色有些不太自然，身体向后躲着，随后来到所有警察的身后，接着溜向了经理办公室。

爱尔兰帮在这里自然有人手，他们的面色很是难看，但是周围都是警察，他们也不敢拔枪，身上的枪械一时间竟然有些烫手，因为他们可没有持枪证件。

乔伊的目光盯住了詹姆斯，这个搭档可不是随便分的，根据过去案件的记录，他很有可能是爱尔兰帮的内线。

这次有乔伊带队，虽然他的级别不够，但是局长的命令让他拥有指挥的权利，不管什么警衔都要听从他的指挥。

乔伊吩咐警员首先检查那些疑似黑帮成员的家伙，一切要小心谨慎，必要的时候可以开枪，因为对方都带着枪，警员们并不是绝对的安全。

詹姆斯来到经理办公室的门口，直接推门而入，“内斯比，你怎么在这里？”

“詹姆斯，你这个该死的家伙，拿了我们的钱，为什么没有消息传过来？”内斯比是爱尔兰帮的高层，他今天正好在这家酒吧，说实话，他们占据的街区已经很小了。大生意都被最强的五个帮派联合占据，比如毒品、人口贩卖、军火，最近听说俄罗斯人倒霉了，内斯比本来还挺高兴的。

“没有办法，我的搭档被调开了，临时搭档是局长的人，有什么违禁的东西赶紧给我，然后你就在这里不要动。”詹姆斯一头的大汗，“动作快点儿，我只能保住你一个！”

“咔擦”一声，门开了，“詹姆斯，其实你谁都保不住！”乔伊推门而入。

“咳咳……乔伊，我不明白你在说什么？我来检查一下这里，发现了这个人，正准备询问呢！”詹姆斯的脸色一变，不过依然狡辩着，他知道警察需要证据的。

“詹姆斯，你太不小心了！”乔伊摇了摇头，“你说对吗？内斯比先生。”乔伊对这位内斯比很有印象，为什么呢？

美剧《超胆侠》第二季一开头，出现的就是爱尔兰帮，他们准备重新夺回地狱厨房的控制权，因为最强的五个帮派被重创，而这个内斯比一番高塔阔论、激励士气之后，一阵枪声响起，再唱的十五名成员全部死亡。

这个开头不可谓不激烈，所以乔伊对于这个出场就挂掉的家伙印象很深刻，长相竟然和美剧中一样。

内斯比则是相对更加的冷静，“哦，一个连臂章都没有的小警员，让我离开

这里，价格你开！”

詹姆斯警员无语的看着内斯比，乔伊更是笑了起来，“看来你不知道我是谁，不过没有关系，我叫做乔伊・富兰克林，富兰克林地产集团的唯一继承人，换句话我比你有钱！”

内斯比一愣，但是下一刻他突然将手探向身后，乔伊怎么会让他拔枪？瞬间启动，高高的跃起，两人相隔的不过是一张办公桌而已，乔伊轻松的飞跃，一脚揣在对方的胸口上。

詹姆斯此时也将手放在腰的右侧，搭在了枪套了，但是乔伊此时已经拔枪在手，头也没有回的指向了他，“詹姆斯，活着不好吗？”

“等等，我只是想要帮你制服他！”詹姆斯依然在诡辩着。

乔伊举着枪走了过去，将詹姆斯的枪卸掉，“你真是不聪明！”乔伊拍着他的肩膀，随后在他制服的衣领上一翻，拿出一个微型的监听器，“看到了吗？既然怀疑你就会有准备，根据过去的案件，你处理过的现场、检查，都漏掉了爱尔兰帮。”

詹姆斯瞬间泄气了，乔伊则是继续说道：“你的搭档也是对吗？”

“是的！”詹姆斯也不再反抗了，身体瞬间失去了力气一样，乔伊给他戴上了手铐，随后呼叫警员进来，这个内斯比是一个人物，他知道的东西应该很多，需要重点审讯。

爱尔兰帮的场子被扫荡，大量的帮派成员被抓，只要他们带枪了，那么都可以用非法持枪进行收押，随后分局开始突击审讯。

而他们占据的街区现在属于势力真空的状态，即便有漏网之鱼也不足以镇守这里，周围的帮派有些蠢蠢欲动，但是警方的突然行动让黑帮不敢过于的张扬。

此时，街上议论的都是关于这次的突袭，马特・默多克开始在夜晚不断的游荡起来，听着这些议论的声音，他决定给乔伊一些有用的信息，然后看看那个所谓的‘美国队长’是否会再次出现。

他从一开始就怀疑所谓的‘美国队长’是乔伊，因为枪法太准了，而且那两个地方是他给乔伊提供的情报。

马特・默多克奉行不杀的原则，而那次突袭死了四十四个人，他对此有些疑虑，他希望自己的朋友……他说不出来，他不知道怎么和乔伊说。

英雄是孤独的，虽然马特・默多克从来没有人为自己是英雄，但是他是孤独的，与乔伊的合作他本来是很高兴的，但是合作的时间还短，合作的理念竟然就出现了冲突。

第107章 再次出击

“鹰眼，你说娜塔莎需要多久可以敲开他的嘴巴？”菲尔・科尔森问道。

鹰眼想了想，随后说道：“一两个小时，一两天都有可能，谁知道呢？”

菲尔・科尔森无语的看了对方一眼，这话等于没有说，尤利西斯・克劳一看就是滚刀肉的那种人，他这才让黑寡妇进行审讯。

黑寡妇刚刚加入神盾局，还不是可以信任的人，不过鹰眼相信她，毕竟她是鹰眼带回来的。

两个小时之后，审讯室的门开启了，黑寡妇一头的汗水，“他藏振金的地方挖出来了，不过振金是从哪里得到的他怎么都不说，那个地方应该让他无比的恐惧，他根本不敢说！”

“审讯很累吗？”菲尔・科尔森看着黑寡妇疑惑的问道。

“当然很累！”黑寡妇翻了一个漂亮的白眼儿，随后转身离开。

菲尔・科尔森摇了摇了头，随后走入审讯室，不过随后他有些傻眼了，尤利西斯・克劳此时惨不忍睹，脸都完全变形了，躺在地上哼哼唧唧的。

“暴力审讯啊？”

“嗯，确实足够的暴力。”鹰眼进来说了一句，随后也转身走了。

菲尔・科尔森无语的看着两人的背影，用暴力审讯这么简单的事情他不会吗？早知道自己来好不好？

随后他蹲了下来，看着尤利西斯・克劳说道：“直接说不就好了，何必把自己弄成这个样子。”

“嗬嗬……那个…该死的娘们，竟然勾引老子，把我弄硬了，咳咳…竟然用脚踹！”尤利西斯・克劳说出了他悲惨的经历。

菲尔・科尔森打了一个冷颤，随后呼叫医疗组，他也转身走了。都这么惨了，依然没有说出振金的来源，看来那个地方确实不简单，但是究竟是什么地方，可以让这么一个军火贩子如此的害怕？

……

乔伊并不知道，因为他的伪装，尤利西斯・克劳落入了神盾局之手，同时振金此时也落入神盾局之手，如果他知道了这点，估计会很害怕的！

而他此时正在听着马特・默多克讲述情报，最近街面儿上议论纷纷，很多其他帮派都想要进入爱尔兰帮的地盘，但是警察的行动让他们有些担忧。

即便是威尔逊・菲斯克都没有轻举妄动，最近半个月的生意很是顺利，这种情况下最好不要出现什么意外。

“很好，这些消息对我很有用处，谢谢你了马特！”乔伊整理了一下情报，满意的点了点头。

“我们毕竟是合作！”马特・默多克隐藏了自己的心思，他要看看最近是不是还会出现那个‘美国队长’，他特意挑选了情报给乔伊。

乔伊并不知道马特・默多克的想法，不过他准备再次出击了，下班之后开着他的法拉利离开分局。他现在上下班开的都是法拉利，那辆皮卡上存放着美国队长的装备，并不适合开到警局去。

回答公寓，和斯凯吃了晚餐，随后陪着她进行擒拿术的练习，斯凯的进步不错，乔伊在想是不是找时间带她去接受超能力的激活，寻找泰瑞根水晶。

不过乔伊犹豫了很久，毕竟一旦使用了泰瑞根水晶，那么斯凯就成为了异人族，这对她来说是一件好事儿吗？

晚上等到斯凯回到房间，乔伊又等了一会儿，随后出了卧室，在斯凯房间的门口听着里面的声音，确定了斯凯确实睡了

，他才离开公寓。

在地下停车场，将皮卡的车牌更换了一对儿，这才开车出发。

今天晚上，乔伊的目标是那些小帮派，既然局长有自己的计划，那么乔伊就帮他尽快完成，袭击这些小帮派。至于黑警、内线，这些小帮派掌握的比较少，收买他们最多的是威尔逊・菲斯克。

与其这么艰难的寻找黑警，不如直接打击帮派，随后得到他们的口供来得直接。

乔伊的行动简单粗暴，在对方平时的聚集点大开杀戒，随后抓住几个头目自己进行刑讯，暴力撬开对方的嘴巴，得到想要的信息，随后将他们留给警察。

一夜之间，乔伊扫荡了三个小帮派的聚集地，击毙黑帮成员一百三十七人，抓捕二十二人，全部留给了警方，同时留下的还有三份录音。

整个地狱厨房再次震动，菲尔・科尔森急忙赶到现场，“乔治・史黛西局长！”

乔治・史黛西此时的脸色黑的可怕，哦~他是个白人，看到菲尔・科尔森直接说道：“你们有那个美国队长的消息了吗？”

“又是他？”菲尔・科尔森问道。

“是的，这次他对幸存者进行了刑讯，虽然让我们警方得到了不少的情报，不过他这种义警的行为是违法的。”乔治・史黛西不喜欢义警，因为他们的出现不单单显得警方无能，同时也违反了法律。

“请将幸存者移交吧！”菲尔・科尔森没有接话，而是再次提出移交幸存者。

“不行，这件事情已经不是那么简单的问题了，这关系到了nypd的名誉。”乔治・史黛西竟然不同意，菲尔・科尔森不自觉的皱起了眉头，从对方的态度上来看，并不是简单的几句话就可以改变对方决定的。

他走到一旁，默默的拿出电话拨打了出去，乔治・史黛西看到对方的举动心中一阵无奈，这件事情估计高层也不会支持自己的。

那个什么国土什么局的势力很大，只看看他们的总部那么大，但是平时根本没有所谓的媒体报道关于这个机构的消息，这里就可以看出他们的力量有多强。

那些就连fbi和cia都头痛的媒体，这个机构竟然可以完全的压制，实在是可怕的很。

而此时，马特・默多克一个电话将乔伊叫到了自己的公寓，“乔伊，告诉我，那个美国队长是你吗？”马特・默多克终于问出来了，虽然袭击的消息还没有公布，但是马特・默多克今天去转了一圈儿，瞬间什么都明白了。

他感觉自己是一个帮凶，帮助了乔伊，但是却是杀死了一百多人，作为一个天主教徒，他是无法接受这个事实的。

第108章 我是警察

乔伊本来还很高兴，击杀一百二十七名黑帮成员，得到了1270点正义值，抓捕二十二人则是得到了44点正义值，现在有正义值4934点。16595

这个收获很大了，他又有些蠢蠢欲动，但是最后平息了下来，毕竟他需要一万点开启下次训练副本，这个必须尽快达到，避免修养期之后，没有足够的正义值进行副本训练。

乔伊经过第一次副本训练，感觉开启基因锁比较的简单，而且战斗能力提升的太多了，数倍的增长让他有些陶醉。

马特・默多克来电话让他过去一趟，乔伊没有多想，直接到了，不过敲门的时候房门竟然直接打开，乔伊疑惑的推门而入，结果看到了马特・默多克一身的战衣，就在客厅之中站着。

“砰”关上房门，乔伊走了进去，“马特？”

“乔伊，告诉我，那个美国队长是你吗？”马特・默多克问了，而且今天他穿上了自己简陋的战衣。

乔伊沉默了一下，随后说道：“是我！”

“你……你让我感觉自己一个凶手，我是你的帮凶！”马特・默多克大吼一声，随后飞身而上。

不过他的动作在乔伊的眼中太慢了，马特・默多克的身体就是普通人，虽然经过训练强化，但是无法到达普通的倍数以上，每次战斗必然伤痕累累。

乔伊轻松的使用擒拿手将其他钳制，“马特，你不听听我的说法吗？”

“有什么可说了，一夜竟然杀了一百多人，你是恶魔吗？”马特・默多克被压制在沙发上，身体动弹不得，他终于知道了乔伊并不普通，并不是一个枪法好的普通警员。16595

“恶魔？不，我是警察！”乔伊松开了手。

“警察？那么为什么不开着警车，带队去？而是伪装成美国队长，直接进行杀戮？这就是一个警察该做的吗？”马特・默多克有些失去了冷静。

乔伊则是一笑，随后坐在了沙发上，接着说道：“马特，冷静下来，然后用你的能力听听我的心跳，我知道你有这个本事，我讲述的全部都是事实。”

马特・默多克犹豫了一下，不过乔伊说的有道理，同时他对于乔伊的力量有了一些新的认识，乔伊不是普通的富二代警察。

他随后坐在了乔伊的对面，然后调整了一下自己的呼吸，“好吧，你有什么想说的？”

“我是警察，即便不上班的时候我也是警察，当然并不是简单意义上的nypd。即便我现在脱下警服，我依然还是警察！”乔伊的话让马特・默多克有些疑惑，但是他听到了乔伊的心跳十分的正常，对方没有说谎。

不过他又有些怀疑，“你的力量很强，我不确定你是否可以控制心跳。”

“马特，我们是朋友不是吗？我有必要欺骗你吗？就为了你超级听力，为了一个情报来源而欺骗你？作为一个富二代你认为我有必要吗？”

“……”马特・默多克这才想起来，自己的这位朋友还是个有钱人。

“我为什么冒着生命危险去做这些？难道富有的生活过腻了？非要用生命去寻找刺激？”乔伊再次提出问题。

马特・默多克站在乔伊的角度想了想，随后问道：“那么你说的警察是哪个机构的？你是特工？”

“不是，我就是警察，但并不是一般的警察，这点我现在并不能告诉你，等到你接受我的理念，与我真正的组成团队之后，我会说的。”

“抱歉，我想我们的合作……”

“马特，你每天晚上会听到什么？”乔伊打断了马特的话，“你是为了什么才在每天夜晚出去的，对那些正

在犯罪的家伙拳打脚踢。”

“我……我可以听到很多痛苦的声音。”马特・默多克犹豫了一下，随后才开口。

“是的，痛苦的声音，那些罪犯对于这种痛苦的声音有怜悯吗？我每击杀一个黑帮成员，都将会有无数人得到解救，虽然你看不到，我也看不到，但是事实就是如此，少一个坏人那么就有无数的好人，或者说普通人将会免于灾厄。”

“可是……”

“我知道你信教，但是我不信，如果上帝真的存在，为什么世界要有邪恶？这个世界上没有神，外星人到是有不少……呵呵！”乔伊说着说着自己笑了。

“外星人？你笑什么？什么意思？”马特・默多克疑惑的问道。

“好吧，所谓的神其实是外星人，这点你可以接受吗？至于上帝，其实不过是人类历史上对于道理、自然的一种总结罢了，你信仰的不是神，而是人类的历史智慧。”

“……”乔伊还是没有说谎，心跳正常，马特・默多克有些傻了，真的有外星人？他们才是神？上帝不过是人类历史的智慧吗？不过这个说法到是新颖，而且很有道理。

“马特，我是警察，虽然这句话存在两种意义，但是不管是哪一种，请相信我，我有执法的权利。”超时空战警也是警察啊，确实有权利执法，只不过是另外一个宇宙给的而已，这话没有毛病……嗯，真的没毛病。

“好吧，就算你是警察，但是你不觉得自己杀的人太多了吗？”

“多么，需要我给你汇报一下去年地狱厨房的受害人数字吗？”乔伊的语气突然生硬了起来，“你只看到黑帮的死亡吗？每天夜晚你听到的东西呢？那些受害人的凄惨叫声，那些善良人遭受的痛苦呢？”到最后乔伊咆哮了起来。

他很反感圣母型的超级英雄，所谓的不杀其实是过不了自己心中的一道坎，“那天在港口我们第一次合作，解救了二十七名女性，如果我们没有去，那么她们的下场是什么？你的善心为什么不给她们？而是给一群黑帮？”

“我……”马特・默多克寻找着理由，但是他发现自己真的没有，别说违法的问题，他自己当义警就是违法的。

“马特，你既然选择了daredevil这个名字作为代号，那么你就应该化身恶魔，做那些黑帮的恶魔，而不是纠结自己的内心，你其实只是给自己的套上了一层枷锁而已。”

第109章 混乱

突然数个小帮派被铲除，空出来的地盘更大了，这下很多人都坐不住了。

威尔逊・菲斯克也是其中之一，自从吸收了俄罗斯帮的生意，他的野心开始显露出来，对此最为担忧的就是高夫人，但是她不会做什么。

这个老太太可是不简单的，虽然拄着一根拐杖，走路一瘸一拐的，但是从来没有人敢小看她。

利兰今天就找了过来，“高夫人，菲斯克要动手了！”

“嗯，我估计也差不多了！”高夫人正在泡着一壶茶，“喝吗？”随意的问着利兰。

“这个时候您有心情喝茶？不说警方那边儿如何，单单现在跑出来的那个美国队长就够我们头疼的了，他一动手难免不会暴露我们的生意啊！”利兰有些急了。

“还记得我们为什么要和菲斯克合作吗？”高夫人的话好像拐弯了。

“不是因为他的计划吗？”利兰疑惑的反问道。

“他的计划其实并不好，地狱厨房一旦开发，那么这里就失去了我们黑帮生存的土壤，而这个计划其实想要完成是很难的，但是他提供了洗钱的办法，同时给出了高额的利润，可这些都不是重点。”高夫人的话让利兰不明所以。

不过，接下来高夫人的解释让他明白了过来，“他是白人，是米国人，而我们虽然是米国人，但是我们根本无法融入这个国家。”

“您的意思是因为肤色问题？”

“没错，所以我们才选择和他合作，而岛国人有他们自己的目的，俄罗斯帮看重的利益，而我则是借用他的身份。16595大家的目标不同，最初的联合虽然顺利，但是随着计划的进行，矛盾会越来越大，而他的野心也会越来越大。”

“不是，您到底什么意思？”利兰一阵的迷糊。

“我阻止不了他！”最后，高夫人终于直白的说了出来。

“这……他不是一向很尊敬您吗？”

“那是因为我没有挡住他的路，仅此而已！如果你非要阻止他也行，杀了他就可以了。”高夫人轻描淡写的说道，随后慢慢的品茶。

利兰一阵的无奈，“好吧，那么我也不操心了，赔您喝茶。”

“呵呵，这就对了，该发生的事情总是要发生的，至于他是否会遇到麻烦，那就是他的问题了，生意就是生意，出了问题才好去谈。”高夫人笑的一脸褶子。

利兰喝着茶，但是心里却是另外一番打算，至于他怎么想的，他是不会说的。

威尔逊・菲斯克的动作刺激了很多人，尤其是那些小帮派，他们被挤压的有些惨了，赚钱的生意被大帮派联合垄断，现在好不容空出几个街区，他们竟然还要抢。

小帮派数量很多，虽然实力不够，他们可以联合起来，于是一场混战悄然的开始了。

对于几个街区的争夺在夜晚来临，威尔逊・菲斯克虽然实力很强，但是与他联合的帮派并没有支持他，他用自己的实力和那些小帮派对战。

枪声响了一夜，虽然乔治・史黛西出动了大部分的警力，可惜因为内部的关系，出击的效果不大，到是那些小帮派被抓了不少，而威尔逊・菲斯克借用警方的手，铲除着这些小帮派。

乔伊并没有出击，而是作为一名警察，一直在警局忙碌着，威尔逊・菲斯克这招确实好用，他收买的警察很多，消息来源充足，可以提前让手下撤退。

而那些小帮派则是不行，往往被警察堵住去路，要么被抓

，要么被击毙，他们的损失直线上升。

乔治・史黛西对此并没有叫停，他也会利用这次机会，抓捕到的帮派成员这么多，总会得到一些东西。

最让乔伊意外的一点，菲尔・科尔森竟然也在分局停留，他想要接手乔伊突袭的三个帮派的幸存者，但是乔治・史黛西现在死命的阻拦，因为他同样需要这些幸存者提供线索。不单单是美国队长的，还有地狱厨房各个帮派的信息，生意的渠道等等。

混乱是现在地狱厨房的基本现象，而马特・默多克现在陷入了纠结之中，他和乔伊谈了一次之后，他不知道是否应该继续与他合作。

此时他正坐在教堂之中，他希望得到一个答案，但是上帝可以告诉他什么呢？他来这里唯一可以交谈的只有神父了！

作为夜魔侠其实马特・默多克真的很弱，弱到了他的身份被很多人知道，每次重伤都需要有人照顾和拯救。而他总是来寻找的神父自然不傻，完全可以从话里听出很多的事情，但是神父是个很好的人，而且思路十分的清晰，总是给马特・默多克讲解一些道理。

按照乔伊的想法，这位神父才是马特・默多克的上帝，而不是被钉在十字架上的那位。

……

“局长先生，不如我们合作吧？”菲尔・科尔森突然说道。

“合作？”乔治・史黛西顶着压力就是不放人，虽然他也知道只坚持不了多久，到是可以集中审讯幸存者，如果不是该死的混乱，他现在应该在审讯室里。

“是的，你们想要打击这里的黑帮，而我们想要了找到那个‘美国队长’，这并不是没有合作基础的。”菲尔・科尔森也看到了分局的难处。

乔治・史黛西自然是希望合作的，这样他可以借用对方的一部分人手，审讯肯定是特工更加的专业，同时也可以保证安全性。

“好，那么我们合作！”乔治・史黛西痛快的答应了。“我希望你们可以多出一些人手，分局情况我想不用我说你们也清楚。”

“是的，人手的方面好说，不过那些幸存者需要我们的看管。”

“可以，反正分局估计也要装不下这么多人了，我的人手完全不够，但是我希望你们审讯的过程中，可以帮我多问问关于黑帮的信息。”

“没有问题。”

双方一拍即合，但是乔治・史黛西并不知道，同时麻烦也来了。

乔伊对此一无所知，他忙的要死，好不容易下班了，回到家中希望可以休息一下，到不是身体上，他是真的不喜欢文字类的处理工作，太过繁琐了。

第110章 佩吉・卡特

神盾局总部，三曲翼大楼最顶层，这里是部长办公室，亚历山大・皮尔斯正在考虑一个问题，那就是美国队长的出现。

“你说这个人真的是美国队长吗？”亚历山大・皮尔斯。

约翰・加特勒摇了摇头，“不清楚，毕竟没有抓到真人，这个不好判断。不过从科尔森收集的资料来看，相似度达到百分之九十以上，虽然对方穿着战衣，但是身高、体型方面都很像，并且振金盾牌也是真的。”

“这件事情可不是小事，一旦真的是美国队长，对我们的威胁还是很大的，地狱厨房需要我们的人介入。”亚历山大・皮尔斯说道。

“那么我将这个任务接手过来？”约翰・加特勒问道。

“不行，你的级别有些高了，让西特维尔去吧！科尔森不是要和nypd联合调查吗？把西特维尔送进去，必要的时候可以联系一下那些黑帮，让他们帮忙，毕竟他们才是地头蛇。”

“是，我明白了！”约翰・加特勒点了点头。

“哦，对了，你的养子，那个格兰特・沃德不是也进来了吗？让他跟着去吧！”

“……是！”约翰・加特勒犹豫了一下，最后还是点头了，随后转身离开。

亚历山大・皮尔斯看着他的背影，直到对方离开一直没有再说话，而等对方离开了他的办公室，这才收回视线。

……

菲尔・科尔森调集了一批人手，行动部分由梅琳达・梅负责，专门等待那个美国队长的出现，或者是帮助第15分局出击，对黑帮进行打击，这对他们来说有些大材小用了。

另外一部分是审讯部门，西特维尔负责，这次调集的人手不少，有不少的精英，自己的老朋友将他一手培养的格兰特・沃德都派来了，不过这个小伙子更多的是需要学习。

乔治・史黛西这次终于将幸存者转交给了神盾局，随后菲尔・科尔森开始让审讯部门收集他们的口供，其实收集的东西并不多，毕竟警方已经审讯过了，他们的口供基本上一致。

西特维尔拿着整理好的口供来找菲尔・科尔森，“科尔森特工，口供和警方给我们的没有什么区别，这么审讯的意义不大啊！”

“未必！”菲尔・科尔森被尼克・弗瑞誉为特工模板，当然现在他还没有这样的称号，但是他确实很有能力，拿着几份几乎相同的口供，菲尔・科尔森陷入了沉思。

“你想到什么了？”西特维尔的级别仅仅比菲尔・科尔森低了一级。

“虽然这些口供几乎都一样，但是也说明了对方行动的模式，首先开枪进行突袭，射速和精度很高，对方是一个射击高手。”

“其次，盾牌和美国队长使用的一样，不单单是样式，同时具备吸收子弹冲击力的性能，而且投掷出来的飞行轨迹不符合物理定律。”

“最后，身体超过了正常的人类，最少两倍以上，精通格斗。”

西特维尔疑惑的看着菲尔・科尔森，随后问道：“这有什么问题吗？”

“嗯，对方喜欢用枪。”菲尔・科尔森的回答并不是那么明确，“我有点儿事情出去一趟。”说完，带着资料离开了纽约分部。

西特维尔想了想，没有继续追问，毕竟对方应该是去寻找答案了，他只需要等着就好，毕竟他也在这个小组中，必然会知道消息的。

……

“佩吉・卡特，你可是我的偶像之一！”菲尔・科尔森笑着说道。

“菲尔・科尔森，我还记得你，你尼克・弗瑞带出来的，他对你的表现一直很是赞赏。”佩吉・卡特坐在椅子上，面容无比的苍老。

“是这样的，我想询问一些关于史蒂夫・罗杰斯的事情，不知道您方便说一说吗？”

“可以，我知道那件事情，不过我认为这个人不是史蒂夫！”佩吉・卡特的双眼有些泛红，同时好像在回忆着什么。

“咳咳……抱歉，让您感到伤心了！”菲尔・科尔森知道自己的到来必然让这位坚强的女性感到悲伤，但是他不得不来。

“没事儿，这么多年了，而且你别忘了，我也是一名特工！”佩吉・卡特调整了一下自己的情绪。

“是的，您非常的出色！”

“史蒂夫坠机之后，我们多方面寻找，但是在冰原之上，搜寻太过困难了，一场暴风雪就可以掩埋一切，不过如果他没有当场坠机死亡，那么你们的理论到有可能是正确的，他被冰封了，我也希望如此。”

“那么，您为什么认为这个人不是美国队长呢？”

“史蒂夫的枪法很烂的！”佩吉・卡特说完轻声了笑了起来，“别看他带领咆哮突击队的时候使用过手枪，但是击中的目标几乎没有几个，他成功接受了血清强化的时候，厄金斯博士遇刺，整个部门的职能直接转变，并没有对他进行训练和培养。”

“随后他被布兰特议员带去卖战争卷，接着他第一次参加战斗，拯救了上千人的生命，他没有接受过任何射击训练，当然他强化之前的训练可以忽略不计。”

“这么说，史蒂夫・罗杰斯根本不太会射击。”

“是的！”

“那么他的战斗方式如何？”

“战斗方式吗？他其实很喜欢那块盾牌，那才是他最为重要的武器！”

“非常感谢！”

“不客气，我也很想知道，是谁伪装成为史蒂夫的，听说你们又开始搜索了对吗？”

“是的，但是结果未必会有好消息。”

“我明白的。”

菲尔・科尔森带着答案离开了，佩吉・卡特靠着椅子上，默默的回忆着过去的一切，一个年轻的女人走了进来，“姑妈，该吃药了。”

“莎伦！”佩吉・卡特看着自己的侄女。

乔伊的伪装可以说是成功的，但是同时也是失败的，对于真正了解美国队长史蒂夫・罗杰斯的人来说，这种伪装太过与表面了，佩吉・卡特看过资料就可以肯定的说，这不是美国队长。

第111章 揭秘

尼克・弗瑞看着玛利亚・希尔说道：“搜索的情况如何？佩吉・卡特认为那个人不是美国队长！”

“抱歉局长，搜索并不顺利！”玛利亚・希尔说道。16595

“我们可是神盾局，那些先进的设备都用了吗？几十年前我们可没有现在的技术！”尼克・弗瑞问道。

“当然，不过如果冰封的话，那么人体机能下降，连体温都是极低的，那些设备没有丝毫的用处！”玛利亚・希尔解释了一下。

“试过金属探测吗？

“也试过了！”

“唉……”尼克・弗瑞失望的叹息一声。

……

菲尔・科尔森汇报了佩吉・卡特的话，随后返回纽约分部，“全力配合第15分局，突击进行审讯，我要地狱厨房的全部资料。”

“科尔森特工，那个人是美国队长吗？”西特维尔问道。

“不是，佩吉・卡特很肯定，这个人不是美国队长！和分析的差不多，他表面上看着和史蒂夫・罗杰斯没有什么区别，但是对于佩吉・卡特来说，全都是破绽，我们要找到这个人。”

“明白了！”西特维尔点头下去安排审讯。

不过西特维尔安排好了审讯，他自己却是偷偷打出一个电话给亚拉山大・皮尔斯，寻求指示。

“很好，既然这个人不是美国队长，那么我们就有机会拉拢他，或者控制他，看看他的身体是如何强化的。”亚历山大・皮尔斯说道。

“可以派冬兵过来吗？”西特维尔认为他们需要一个强大的支援。

“不行，现在还不是时候，也没有这个必要，我们不能让冬兵轻易的出现在神盾局的视线中！”亚历山大・皮尔斯瞬间否定了这个提议，“首先找到他的下落，你们可以去接触一下黑帮，让他们给我们帮忙。”

“明白了，我会让格兰特・沃德去的！”西特维尔挂断了电话。

神盾局开始全力收集黑帮的线索，同时分析这个假的‘美国队长’会什么时候再次出现，希望对他的行动有一个大概的了解。

乔伊此时已然在警局上班，最近抓捕的人实在是很多，虽然都是小帮派的，但是他们提供的信息确实很庞大，可是其中有多少是可信的并不清楚。

乔治・史黛西又确定了几位可以信任的警员，加上乔伊和布莱克・马霍尼，他们一起对信息进行整理，尤其关于联合建筑公司和它背后的黑帮。

乔伊现在其实非常需要马特・默多克，上次谈完之后，两人始终没有再次通过电话，跟不要说见上一面，乔伊给对方留下思考的时间，但是这个时间现在看来有长了，已经好几天了。

在中午，乔伊拿着电话，犹豫了一会儿，还是打了出去，“马特？”

马特・默多克接起了电话，“乔伊，抱歉，我最近一直在思考！”

“我知道，不过现在地狱厨房十分的混乱，我需要你帮助我收集更多的情报，我需要再次出击，这是打击黑帮最好的机会。”乔伊说出了自己的请求。

“可以，我们的合作继续！”马特・默多克的答案让乔伊很是高兴。

但是，乔伊还是问道：“你想通了？”

“没有，我这么做违背我的信仰，但是对于那些受害者来说，他们需要我们，那么就像你说的，我只能自己化身恶魔，即便以后要下地狱！”

“哈哈，这就对了，佛教有句话‘我

不入地狱谁入地狱’，你有这个觉悟不如换个信仰，你可以成佛了！”乔伊肆无忌惮的调侃着马特・默多克的信仰，不过马特・默多克对此并没有生气，他知道乔伊没有信仰，或者说乔伊的知道的更多。

马特・默多克去和神父谈过了，他问神父，“上帝是人类历史上的智慧产生的吗？”

“哦，这个说法很奇特，那么你相信人类的智慧吗？”神父问道。

“相信！”马特・默多克点了点头。

“那么它就是你的神！”神父回答。

神学有的时候也很哲学，马特・默多克更多的是自己去思考，他从乔伊的话中得到了很多的信息，比如外星人其实就是神，这点对他来说冲击力是很大的，信仰有种不被颠覆的感觉。

所以他才这么询问神父，他更加愿意自己信仰的人类的智慧结晶，而不是一个外星人。为什么马特・默多克如此确定有外星人？因为乔伊的话，他真的相信乔伊的话，不单单一位心跳，还因为他们是朋友。

“乔伊，我现在怎么做？”马特・默多克没有更换信仰的打算。

“我需要收集更多的情报，尤其是关于那些小帮派的，现在我们从他们那里得到了大量的信息，但是这还不够。联合建筑的背后有五个帮派，俄罗斯帮现在已经残了，他们依附了威尔逊・菲斯克，这个家伙一直隐藏在暗处。”

“隐藏在暗处，那么能不能将他放到明面上来，这样才会有更多的人知道他、了解他、盯着他！”马特・默多克的建议让乔伊想了想，这件事未必可以成功过，但是试试也不错。

“可以，我去找本・尤里克，给他一部分资料，让他发布出来，看看效果如何！”乔伊同意了下来。

“好，我去收集情报！”马特・默多克挂断了电话。

自从上次乔伊见了一次本・尤里克之后，两人一直没有联络过，但是乔伊整理了一部分的材料，这次他来到了本・尤里克的家门外，在晚上下班之后！

“是你？”本・尤里克开门之后看到了乔伊，他有些吃惊。

“不错，是我！”乔伊笑着回应道，“我带来了一份资料！”

“进来吧！”

本・尤里克一直与凯伦・佩吉合作，但是他们两人的进度很慢，他们调查的方向是联合建筑，但是缺乏有力的证据，调查进行的得很不顺利。

而现在，乔伊带来的资料给了本・尤里克一些不错的思路，还有证据表明了一些东西，尤其是乔伊的资料来自警方。

第112章 威胁

第二天，本・尤里克所在的报社报道了一篇文章，讲解地狱厨房现在情况的文章。

入手点是从联合建筑公司开始，针对的就是几个月前联合建筑公司内部养老金的问题，数额巨大的资金进进出出，明显存在问题。

但是，随后联合建筑公司的总会计师承认是他的问题，接着自杀，另外还有第15分局拘留室的守卫，意图刺杀一名女性嫌疑人，最后他也死了。

那么事情真的就结束了吗？没有，联合建筑公司依然堂而皇之的继续着他们的开发工程，但是他们的资金问题依然没有被挖掘出来，有人掩盖了这一切。

接着，文章分析联合建筑公司的过去，这不过是一家小公司，经营状况非常的不好，突然被人收购，随后实力暴增，有能力开发地狱厨房。

庞大的资金从哪里来？而随后警方破获的毒品案件，运送途中遭到大量的枪手拦截，如此明目张胆，fbi真的将他们铲除了吗？

接着是港口的人口贩卖，警方的突袭之后解救了二十七名女性，从两次案件来看，地狱厨房存在着一个巨大的利益团体。

而这个团队的出现和联合建筑公司几乎是同一时间，同时现在地狱厨房的混乱，源于警方对爱尔兰帮的突袭，以及一名疑似美国队长的义警出现。

乔伊没有将自己伪装的美国队长忽略掉，这让做很容易被人发现端倪，他甚至主动提出让本・尤里克将这个写入报道，其中关于盾牌与身体力量的评估都给了他。

本・尤里克的文笔出色，将资料整理好之后，下笔有神，那些有证据的事情全部报道出来，第二天报纸刚刚贩卖出去，瞬间引起了巨大的反响。

他没有指名道姓的说出威尔逊・菲斯克，因为乔伊提供的证据依然无法指向这个人，本・尤里克的报道都是需要绝对的证据。

但是矛头已经指向了联合建筑公司背后的人，将现在的问题，包括谋杀、贩毒、人口贩卖、黑帮混战等等的罪名，都放了上去。

……

威尔逊・菲斯克拿着报纸的双手有些颤抖，“他怎么敢这么做？”庞大的身躯猛然站了起来，“砰”的一声，一拳砸在桌子上，还好桌子够结实的。

“要干掉他吗？”詹姆斯・威斯利问道。

“不行，现在所有人都盯着呢，一旦杀了这个记者问题更加的麻烦，而且他也没有指出我的名字，我现在想知道是谁给他提供了这么多的信息，一个记者可是无法得到这些的。”

“应该是警方提供的，不过这件事情不好查。”詹姆斯・威斯利说道。

“嘀哩嘀哩……”此时电话响了，詹姆斯・威斯利看着来电显示疑惑了一下，随后还是接了起来，“喂？”

“詹姆斯・威斯利？让你旁边儿的威尔逊・菲斯克接电话！”对方的声音明显经过改变，有意遮掩自己的本来的声音。

“你是谁？”詹姆斯・威斯利问完之后，急忙看向窗外，他们现在出于威尔逊・菲斯克的公寓之中，他想要寻找观察者根本不可能。

威尔逊・菲斯克也发现了自己助手的异样，但是他并没有说话，而詹姆斯・威斯利此时从电话中听到，“你找不到我的，让他听电话。”

詹姆斯・威斯利犹豫了一下，还是将电话递给了威尔逊・菲斯克，“喂

？”

“你听好了，你现在很麻烦，因为有另外一个机构开始协助第15分局，你们在这个机构的面前就是一只蚂蚁，所以你最好听我的。”

“你是谁？”

“这么愚蠢的问题不要问，你只需要配合我即可，同意吗？”

“抱歉，我并不赞同这点！”

“嗯，这么说确实让你很难相信什么，那么你的女友，那个叫做凡妮莎的女人出点什么事儿你认为如何？”

“你敢？”威尔逊・菲斯克暴怒了。

“为什么不敢？我们可不是警察，也没有法律约束，更加没有道德上的洁癖，我们的组织力量无比强大，如果不是想让你做些事情，你一辈子都不会知道我们的强大。”

“嗯……强大不是吹出来的。”

“当然不是，不过我们的要求也很简单，帮我们找出那个美国队长，仅此而已，我们可以给你提供情报！”

“你这么说不是很矛盾了？既然你们这么强大，为什么不自己去寻找？”

“因为他的目标是你们这些黑帮啊！联合建筑公司的财物状况很有趣，也好好查，利兰的处理手法不错，但是可惜不是那么严密！”

“你……”

“呵呵，刚才不过是开个玩笑，用一个女人威胁你虽然不太绅士，但是我们不是绅士，我们的手段比黑帮更加的肆无忌惮，即便是在一些国家挑起战争这样的事情我们也做过。”

威尔逊・菲斯克额头上的汗水下来了，他不知道对方说的是不是真的，但是他们确实拿住了自己的要害，联合建筑的账目和利兰的存在。

他们资金依靠犯罪，随后将资金放入联合建筑公司，然后再让资金出国转一圈回来，成为开发资金。

这些东西是很难查到的，而对方竟然已经了解了吗？

“仅仅是让我们找到了那个美国队长吗？”威尔逊・菲斯克问道，“你怎么保证不会过河拆桥？”

“你还有点儿用处，如果帮成了事情，我们会出手帮你遮掩一些东西，让你挺过这一关，随后未必不可能让你加入进来，到时候你就知道我们真正的力量了，但是现在，你最好马上办事。”对方挂断了电话。

威尔逊・菲斯克放下电话沉思了起来，詹姆斯・威斯利根本不敢询问，他第一次看到威尔逊・菲斯克害怕了。那么是什么让他如此的恐惧呢？

“詹姆斯，我们去找利兰！”威尔逊・菲斯克起身，将西装外套穿好，但是他的扣子错位了。

詹姆斯・威斯利走过来，将扣子打开重新扣好，“我们需要您冷静！”

“谢谢！”

第113章 战衣

利兰慌了，威尔逊・菲斯克给他提出一堆的问题，“怎么可能呢？我将资金输送到国外，然后从多个免税区域组建空壳公司，在以投资的方式进入国内，这种情况下一般人无法查找的，除非他们在全球都有极大的力量。”

“这么说，他们确实势力庞大，波及到全球各个角落？”威尔逊・菲斯克现在心中很是惊慌，这么强大的势力突然找上门可不是一个好消息，但是同时未尝不是一次机会。

“你确定他们了解我们资金的流向？对方手中有我们的把柄？”利兰问道。

“……”威尔逊・菲斯克敢赌吗？他自己心中问着自己，不过对方提出的要求其实并不难，“可是试试，毕竟那个所谓的‘美国队长’也是我们的麻烦，我们可以将他引出来，干掉他或者抓住他，这是我们的机会。”

“我觉得你还是和高夫人商量一下，她知道的事情比较多，而且她背后的势力很大，也许知道点儿什么！”利兰犹豫了一下，最后还是提议道。

“不，这件事情我们不能赌，而且这么做对我们的生意有利，现在地狱厨房有两个义警，也许他们是一个人，也许是两个，但是不管如何，我们必须将他们引出来，解决我们的后患。”威尔逊・菲斯克的野心告诉他，他可以这么做。

于是，他不再犹豫，既然这种做法对他们自己同样有利，为什么不试试呢？对方虽然还没有拿出证据，但是他比较肯定，一般人不敢这么消遣他，不然会死的很惨。

而对方发现了他的公寓，并且对他监视，他竟然一无所知。另外还有一点，对方说还有个强大的机构辅助第15分局，这个威尔逊・菲斯克是比较相信的，因为内线报告，被袭击的幸存者转移了，而且不是警方之间的移交。

……

乔伊根本不知道，他同时被神盾局，以及神盾局-九头蛇盯上了，但是他有预料，自己既然伪装成为美国队长，那么神盾局必然会介入。

他要的就是这个效果，乔伊现在想要隐藏自身的战斗力，但是作为一名警察这点十分的困难。而马特・默多克的战斗力着实有限，想要直接肃清地狱厨房的黑帮，夜魔侠的速度不会太快。

而乔伊自己的真实战斗力不方便展露出来，尤其是25倍的身体素质，如果展示出来他就麻烦了，富兰克林集团可是挡不住神盾局和九头蛇的。

所以，他只能伪装为美国队长，这个角色他可以随时使用，也可以随时放弃，等到更多的超级英雄出现，他可以再次伪装为别人，在自己弱小的时候这是一个不错的办法。

“可惜了，钢铁侠还要等几年啊，不过我也没有钱弄他的装备，慢慢来吧！”乔伊感叹一句，随后走进了马特・默多克的家中。“马特，很高兴你想通了。”

“其实没有，不过你说的对，既然我们决定这么做，那么就让自己化身为那些黑帮的恶魔，即便是下地狱。”马特・默多克说道。

“放心吧，我始终相信的就是自己，马特你不要那么悲观，这个宇宙是很神奇的，以后你会慢慢明白的，我肯定你不会后悔加入我的团队，因为我们会拯救整个宇宙！”

“乔伊，你说的太夸张了。”马特・默多克摇了摇头，乔伊也没有继续说下去，毕竟现在说什么都是假的，以后对方自然会相信。

“好吧，现在我需要你为我继续提供情报，尤其是威

尔逊・菲斯克的，他并不好找，但是我根据我的线报，他正在追求一个女人，你盯着这个女人就可以找到他。”乔伊将凡妮莎的信息全部告诉了马特・默多克。

现在时候到了，大批的小帮派被铲除，那么威尔逊・菲斯克必然是会行动的，同时他的野心也应该膨胀了吧？而现在他和凡妮莎之间的关系也应该开始了，“跟着这个女人，她和威尔逊・菲斯克约会的时候，也许会聊一些事情，得到消息告诉我就好，到时候由我出击。”

“好！”马特・默多克既然下定了决心，那么他就不会犹豫，化身恶魔。

乔伊回到家中，陪着斯凯练习擒拿术，接着在深夜的时候再次离开公寓，他这次是去拿自己的战衣。

“波特，怎么样了？”再次出现在梅尔文・波特的作坊里面。

“你…你终于来了，我做…做好了。”梅尔文・波特拿出一个破旧的皮箱子，打开之后，乔伊看到了美国队长的战衣。

他拿起来仔细的大量了一遍，不打不说手工真的不错，身高近两米的梅尔文・波特竟然有一双灵巧的手。

“谢谢，这是一万美元，你偷偷的藏起来，不要被人发现！”乔伊拿出一叠现金来。

“我可以给贝兹小姐吗？”梅尔文・波特问道。

“不行，你不可以给任何人，但是你可以买一些礼物，明白吗？绝对不可以告诉任何人，不然你和贝兹小姐都会很危险的。”乔伊严肃的说道。

这个贝兹小姐其实就是一个对梅尔文・波特抱有同情心的女性，对他很是照顾，结果成为了梅尔文・波特的软肋，被威尔逊・菲斯克发现并且要挟。

“好的，我听你的！”提到了危险，梅尔文・波特警惕了起来，“你…什么时候，可以消灭菲斯克？”

“时间不会太久了，相信我！”

“好的，我相信你！”

乔伊拿着东西离开了，在车上，“系统，这套战衣的防护能力如何？”乔伊问道。

“不错，合成纤维达标，制作精良，可以抵御中远程突击步枪的火力，但是近身不行。不过，你可以将盾牌的镀膜技术应用到战衣上，这样表面会有金属的质感，防御力更强！”系统的话让乔伊眼睛一亮。

“那么对手雷、rpg的破片防御呢？”

“效果依然不太理想，你要小心！”

“明白了。”乔伊略微的有些失望，但是没有办法，自己的正义值依然要保留起来，作为训练副本之用，同时他没有钱弄一个实验室，制造更强的装备。

第114章 暗战

整个地狱厨房依旧混乱，乔伊作为警察每天都很忙碌，而马特・默多克也开始了他的行动。

当然不单单是他们，神盾局、九头蛇、黑帮都在行动，格兰特・沃德上次给威尔逊・菲斯克打了一个电话，现在他需要知道对方的选择。

他的养父约翰・加特勒虽然也是九头蛇，但是他还有另外一个身份‘千里眼’，对于九头蛇的态度，约翰・加特勒不过是利用而已。

因为他的身体每况愈下，他需要超级血清来治愈自己的疾病，加入九头蛇之后，他同样利用神盾局和九头蛇的双重资源，组建自己是势力，秘密研发超级血清。

但是始终没有成功的希望，而现在约翰・加特勒知道希望出现了，于是他想亲自来，但是亚历山大・皮尔斯没有同意，反而让他培养的格兰特・沃德来了。

约翰・加特勒对此比较的警惕，他怕亚历山大・皮尔斯发现他的秘密，不过这个所谓的‘美国队长’太过诱人了，他不得不行动起来，毕竟自己的病情越早治疗越好啊！

格兰特・沃德明面上接受了西特维尔的命令，以九头蛇的身份接触威尔逊・菲斯克，但是暗地里他是想要首先抓捕这个‘美国队长’，查出他强大的原因来。

……

整个地狱厨房陷入了波云诡谲之中，各方都开始了发力，神盾局的力量虽然说强大的很，但是内部有九头蛇阻扰的情况下，对于黑帮的挖掘竟然进度极慢。

而威尔逊・菲斯克的得力助手詹姆斯・威斯利突然高调了起来，他亲自指挥手下人开始争夺那些空出来的地盘，并且行为异常的嚣张，即便警察到来他们都会拿出武器和警察火拼一阵，然后才撤退。

第15分局的警员竟然出现了伤亡，乔伊对此很不理解，但是他不得不和布莱克・马霍尼再次加入巡逻的队伍中，他的枪法出色，乔治・史黛西现在人手紧张，只能放乔伊了。

“詹姆斯，弗拉基米尔兄弟两个现在安分吗？”威尔逊・菲斯克最近的行动都是为了引出‘美国队长’，但是对方并没有出现，这让他很是难以理解。

“还好，不过他们想要出来活动！”詹姆斯・威斯利说道。

“那就让他们出来，乔伊・富兰克林再次出现在街头，这是他们的机会，让他们动手！”

“您…您不担心罗尔・富兰克林了吗？”詹姆斯・威斯利诧异的说道。

“依然担心，不过和收获相比，这点儿威胁又算得了什么呢？”威尔逊・菲斯克的野心极具的膨胀起来，对罗尔・富兰克林的忌惮已经减少了很多。

“明白了。”

詹姆斯・威斯利去安排事情，而威尔逊・菲斯克则是去约会了，对于凡妮莎他是痴迷的，每天必然要共进晚餐，两人的关系可以说是突飞猛进。

而这次安排就是让俄罗斯帮的残余去攻击警察，他不相信这还引不出那个美国队长来，如果对方还不出现，那么威尔逊・菲斯克甚至怀疑对方已经离开这里。

“凡妮莎，你今天真是漂亮！”

“威尔逊，你每天只会说这个吗？”凡妮莎笑颜如花的问道。

“抱歉，我并不是一个擅长赞美的人，我实在是找不出那么的词汇来形容你在我心中的位置。”威尔逊・菲斯克有些尴尬的说道。

“这句话才是

最动听的！”凡妮莎挽着威尔逊・菲斯克的臂弯，一副小鸟依然的模样。

这让威尔逊・菲斯克异常的享受，“今晚你想要吃点儿什么？”

“嗯…不如你去你家看看如何？”凡妮莎的话让威尔逊・菲斯克心中无比的振奋。

“当然，我还可以亲手烹饪！”

“那么我要尝尝了！”

马特・默多克听着车子离开的声音，随后在房顶上移动了起来，他现在看来起来可不是一个瞎子，行动速度即为的快捷，没有丝毫的阻碍。

虽然对方开着车，但是他的超级听力距离很远，他可以轻松的判断对方的走向，然后两点之间直线最短，紧紧的追踪而去。

“这里？”马特・默多克粗重的呼吸着，但是地方抵达的地点让他略微的诧异，这是里乔伊的家啊。“乔伊，知道菲尔讯・菲斯克住在哪里吗？”

“怎么了？”乔伊正在巡逻，突然接到马特・默多克的电话。

“他的公寓和你的公寓是同一个！”马特・默多克的话让乔伊一愣，随后恍然。

“没有想到啊，他在几楼，你还能听到吗？”

“差了点儿，如果可以进入公寓就好了，不过我穿着战衣不方便！”

“嗯，你等等，我让人你给送衣服，你选择一个位置，我让人将衣服送过去。”

“好的！”

乔伊挂断电话，随后打给了斯凯，“嘿，亲爱的。”

“别这么叫乔伊，我还没有成年呢！”斯凯喜欢怼乔伊。

“好吧，还有几个月的时间，那么现在请你去我的卧室，拿一套运动服送到楼下xxx。”

“为什么？你在楼下？”

“不要问，直接做，我会非常感谢的！”

“……好吧，不知道你在搞什么？”斯凯虽然疑惑，但是依然照做了，乔伊从来没有对她提出过任何的要求，所以她不想拒绝，而且乔伊最后说的十分严肃。

一套运动服被放在了一条小巷之中，斯凯疑惑的左右打量了一会儿，接着转身离开了。

马特・默多克这才出现，拿走了衣服，运动服对他来说有些大，但是没有关系，他随后来到公寓正门，门卫也是十分的疑惑，毕竟斯凯刚刚上去，这位就来了，也没按门铃，但是乔伊用电话让他们放行。

马特・默多克进入公寓之中，乘坐电梯来到了第19层，随后从消防通道走楼梯继续来到了第22层，这一层只有一户。马特・默多克略微打开消防通道的门，侧耳倾听，这次他听的很清楚。

“威尔逊，我们是时候开诚布公的交谈了！”凡妮莎举着酒杯，面对着威尔逊・菲斯克。

“我说过，不会对你说谎，那么你有什么想要问的吗？”威尔逊・菲斯克并没有紧张，相反一脸的坦然。

第115章 大乱斗一

2004年4月30日夜，乔伊开着警车，与布莱克・马霍尼依然巡逻在地狱厨房的街道上，今天是他们的夜班。

不过此时两人全副武装，防弹衣、头盔，都穿上了，长枪就放在前排座位中间的位置，布莱克・马霍尼手中拿着车载电台的话筒，汇报着自己的位置和周围的情况。

今晚的夜班巡逻警力有所增加，因为最近地狱厨房不太平，这是乔治・史黛西局长的原话。

第15分局必须有所作为，并且如果支援不及时，那么立刻开除，这是局长下达的死命令。

……

时间回到几天前，马特・默多克那天进入公寓，偷听着威尔逊・菲斯克与凡妮莎的对话，威尔逊・菲斯克说的大义凛然，自己要改变这里，这是他出生的地方。

他要通过自己的努力，改变地狱厨房的现状，但是这个过程是曲折的，为此他不惜任何手段。

大概就是这么个意思，马特・默多克听完之后十分的愤怒，如此冠名堂皇的理由，那个女人竟然为此着迷，并且支持威尔逊・菲斯克。

而威尔逊・菲斯克十分的激动，讲述了关于他和罗尔・富兰克林短暂接触的事情，并且最后说道：“富兰克林先生的话让我明白，依靠那些资本是不行的，所以我只能在这里进行联合。不过，他的儿子成为了绊脚石，我现在需要做出一个艰难的决定。”

马特・默多克警惕了起来，想要认真的听下去，不过威尔逊・菲斯克最后到底没有说出完整的计划来。

但是这些已经足够了，乔伊收到这边儿的消息，随后第二天被局长叫去，他们的内线同样来了消息。

弗兰基米尔和阿纳托斯躲了起来，而现在他们终于动了，将剩下的人手全部集合起来，分发足够的武器，即便是两个内线，现在因为人手不足也在其中。

他们要围攻乔伊和布莱克・马霍尼这个巡逻组合，而且火力极为的强大，乔治・史黛西的意思是他们首先行动，对参与的俄罗斯帮进行围剿，但是乔伊认为这样做并不妥当。

最好是设计一个陷进，引诱他们的出手，最后抓捕兄弟二人，随后引出幕后的黑手来杀人灭口，这样才能让弗拉基米尔尽快开口。

而乔伊和布莱克・马霍尼就是诱饵，对此乔治・史黛西是不同意的，但是乔伊说道：“这些对我来说不算什么，当上警察的第一天我就知道自己要面对的是什么，不要因为我的身份而纠结。”

“不行，即便是普通警员我也不会这么做的。”

“局长，这是我们的机会，虽然抓捕了那么多小帮派的成员，也得到了不少的信息，但是现在缺乏最为有利的关键证据和他们核心机密，只要我们这次成功过了，地狱厨房也就消失了，这是我们的机会。”

“那可是几十个人的围攻，你们根本坚持不了的。”

“局长，相信我的枪法吧，我绝对可以的。”

“那么马霍尼怎么办？”

“他是一位好警察！”

“……”

布莱克・马霍尼同意了，他也认为这是一次机会，如果他们主动出击，不说分局内部的黑警，他们的行动未必会成功，同时还会暴露内线。而且弗拉基米尔的名声可说是穷凶极恶，他被抓住之后未必会开口，即便警方有证据定罪，但是现在的证据不足以

让他畏惧。

袭警是重罪，所以他们需要对方先动手，这样才能达到效果。

……

乔伊今天带了两把手枪，一把是他自己的配枪，而另外一把是在警局枪房领取的新枪，子弹和弹匣带了很多。而他们的半自动换成了全自动突击步枪，这个由布莱克・马霍尼使用，另外霰弹枪两支。

此外还有催泪弹、烟雾弹等投掷物，他们两个的武装强化了一下，但是巡逻的区域没有改变，但是周围的同事多了一些，只不过有些距离。

陷阱不能表现的太过明显，乔伊开着车子游荡在街道上，对方动手的时间在凌晨1点钟，所以时间还早。

“布莱克，紧张吗？”乔伊问道。

“嗯，说不紧张是假的，不过和你搭档以来，我们好像遇到了几个次这样的情况了，多少已经习惯一些。”布莱克・马霍尼笑着说道。

“过了今天，以后的日子就好多了，你肯定是要升职的，而且警局内部也会大清洗，到时候你就有好日子过来，升职加薪啊！”

“可是地狱厨房真的可以改变吗？清理了一波还有另外一波！”布莱克・马霍尼并不知道富兰克林集团的计划。

“呵呵，放心好了，会好的，我保证，而且警局的警力也会充足起来，我们两个不用每天加班了，除非你心疼加班费。”

“拜托，我家里只有我和母亲，我现在的工资已经足够多了。”

“女朋友呢？”

两人轻松的闲聊着，而弗拉基米尔此时面对自己最后的手下，正在讲话，“伙计们，我们风光的日子已经不见了，现在像是老鼠一样的躲藏着，都是这两个警察干的好事儿，看好他们的照片。”

两张照片，贴在墙壁上，就是乔伊和布莱克・马霍尼，“今天我们要行动，让那些警察和其他人知道，我们俄罗斯帮不是好惹的，任何人都不可以踩在我们的头上，用你们手中的武器将他们两个打成一堆碎肉。”

“嗷……”

……

“詹姆斯，他们开始行动了吗？”威尔逊・菲斯克站在公寓的床前，看着不远处的地狱厨房，那里十分的黑暗，毕竟老旧的建筑太多了，和周边的色彩形成了鲜明的对比。

“是的，我们的人跟在后面，您对他们不放心吗？”詹姆斯・威斯利问道。

“不管那个‘美国队长’是真是假，我们都必须小心，另外我已经通知了对方，他们也会行动的，这样才能万无一失，我要今天晚上之后，地狱厨房没有再反对我的人。”威尔逊・菲斯克的脸上狰狞了起来。

第116章 大乱斗二

菲尔・科尔森对梅琳达・梅说道：“准备好了吗？”

“准备好了，随时可以出击，不过我们真的要介入吗？”梅琳达・梅疑惑的问道。

“是的，尤其是今天晚上，那个伪装成美国队长的人也许会出现，另外还有一个义警，只不过他已经很久没有出现过了，不知道因为什么，也许和现在出现的‘美国队长’有些联系。”菲尔・科尔森说道。

“这么点儿地方出现两个？”梅琳达・梅诧异的问道。

“是的，也许因为这里的罪恶太多了吧！”菲尔・科尔森说道，“具体行动由你负责，这次我们主要是支援分局，毕竟他们的内部问题很多，所以乔治・史黛西局长很不放心。”

菲尔・科尔森并不知道，西特维尔此时也在行动，“沃德，科尔森那边儿的行动组今天行动，你带人跟着他们，但是不要被他们发现，现在我们还无法和神盾局抗衡。”

“明白，我会见机行事的，人手调来的够吗？对方可是与美国队长相提并论的存在。”格兰特・沃德问道。

“去见见他们吧，为了这次行动，部长可是抽调了世界各地的人手，都是生面孔，他们由你指挥。”西特维尔带着格兰特・沃德去看人手。

……

夜晚太过宁静了，乔伊将警车停在了一家便利店的门口，随后观察了一下四周，接着下车走了进去。

布莱克・马霍尼跟着身后，两人全副武装的样子让便利店的老板吓了一跳，“警官先生，出什么事儿了吗？”

“还没有！”乔伊说道，“不过早点关店吧，最近不是很太平，没看我们都这个样子巡逻了吗？黑帮的混战越来越多了。”

“哦，好吧，你们要买什么？”老板一脸的担忧。

两人买了宵夜，随后回到车子上吃着，店老板直接拉下卷帘门关店了，乔伊看着老板的动作，随后和布莱克・马霍尼说道：“这个位置不错哦！”

“呵呵，那这个店不是要倒霉了？”

“市政府会给出足够的赔偿的，时间差不多了，你看到十点钟的方向，那里有人一直盯着我们。”乔伊喝了一个灌装咖啡，继续他的宵夜。

布莱克・马霍尼偷眼观察了一下，“你的眼神真好，不仔细看根本看不到。”

“他们只需要盯着我们的巡逻车就好，自然不会距离太近的，赶紧吃吧，我估计快来了。”乔伊刚刚说完，他的手机响了，“局长？”

“他们出发了，不过内线估计不会再次传消息过来，你们一定要小心一点儿。”乔治・史黛西在自己的办公室中，身穿着防弹衣，办公桌上放着他的配枪，另外还有一支突击步枪，他随时准备带队出发。

“放心好了，不过你也要小心，我有预感，今晚会很乱的。”

“明白！”

两人放下了电话，乔伊几口将宵夜吃完，随后下车点了一根烟，布莱克・马霍尼也意外的下车，和乔伊站在一起抽烟。

“咳咳，真不知道我妈妈为什么喜欢雪茄，我抽香烟都这么难受。”布莱克・马霍尼的母亲是老烟民，而且喜欢抽雪茄。

“呲呲”轮胎与地面急促的摩擦着，大量的车辆突然从周围的街道窜了出来，布莱克・马霍尼瞬间扔掉了手中让他难受的香烟，同时打开车门。

警车

就停在便利店的门口，他同时打开了这一侧的两扇车门，随后拿起电台的话筒，“呼叫总台……”

而乔伊此时也扔到了香烟，拔出了右腰和左腋下的手枪，全部打开保险，此时的手枪早就上膛了。

“砰砰……”乔伊没给对方机会，虽然他们的位置不错，便利店的旁边儿就是一条小巷子，但是被这么多人围攻，他们也是凶多吉少。

而乔伊的自信就是枪法，chp4的作用真的强大，他在生化危机的世界中训练出来的枪法，快、准。

开枪根本不用瞄准，真正的神枪手就是依靠自己的感觉进行射击的，依靠的是肌肉的记忆，而基因锁的开启强化了他的身体和战斗本能。

开火的瞬间，几辆车子的驾驶员被击中，他们从两左右的街道上包围过来，走的路线是固定的，而且因为转弯他们都减速了。

这让乔伊的射击更加的容易很多，瞬间车子失去了控制，乔伊的双枪并没有停下来，失控的车子并不容易命中，但是车子本身则是不错的目标。

克洛克19弹容量15发，双枪一共三十发，乔伊毫不吝啬的将其全部打出，“轰”的一声，瞬间一辆车子被打爆了。

巨大的冲击让周围的车辆车头偏移，包围还没有形成，此时俄罗斯帮就损失不小。

乔伊没有时间查看自己的正义值，也不知道干掉了对方多少人，他蹲在警车后面，急忙更换弹匣，而布莱克・马霍尼呼叫了支援，随手拿出了全自动突击步枪416。

“突突突……”他也不管了，直接拿起枪打开保险，开始对着另外一个方向射击，三十发的突击步枪子弹威力可是比乔伊的手枪更加巨大，同样是针对车辆。

这是他们事先商量好的，充当诱饵是极为危险的事情，而布莱克・马霍尼也没有乔伊的枪法，当然乔伊仅仅是手枪的枪法如神，突击步枪不行。

所以，两人商量，对方出现必然人数众多，但是他们不会步行的冲过来，那么直接打车好了，不要先瞄准，而是射击他们的车辆，这样更加容易命中。

“轰”又一辆车被打爆了，“换弹！”布莱克・马霍尼大喊一声，而乔伊再次起身。

俄罗斯帮的人被打蒙了，他们气势汹汹的冲出来，准备包围两名警察，然后用他们几十个人的火力直接将两人打成塞子就行了，但是对方竟然抢先攻击。

不讲道理的直接开火了，这还是警察吗？而且，对方的火力好像也不弱，瞬间打爆了两台车辆，听着声音是手枪和突击步枪。

黑帮成员纷纷停车寻找掩体，他们毕竟不是军队，在生死面前自然第一时间是保存自己，而包围？不要想了，他们没有拼死包围的勇气。

“nypd，放下你们的武器，立刻投降！”乔伊此时大喊一声，让黑帮的人都愣住了。

第117章 大乱斗三

乔伊喊了一嗓子，随后矮身爬到车里，松开了车子的手刹，“推！”乔伊和布莱克・马霍尼蹲着身体推着车里，让警车倒退，来到便利店一旁小巷子的入口位置。

随后布莱克・马霍尼从后座拉出一个黑色的大包，乔伊拉紧手刹，接着起身继续射击，这是掩护射击，双枪对准两侧疯狂的开火，而布莱克・马霍尼急忙拖着黑包进入小巷之中。

打开大包，里面是弹药、投掷物、折叠盾牌，这是警用的折叠防弹盾牌。

这种盾牌其实对于警方的作用不大，因为使用防弹盾牌的时候一般都是抢攻，这种情况下警方不需要采用便携式的防弹盾牌，而这种盾牌的最初设计也是给巡逻警员使用的。

采用厚重的钢板，长方形一块儿一块儿用折叶连接起来，打开之后上面有插销，让其固定为盾牌。

布莱克・马霍尼虽然动作很快，但是仅仅完成了一块儿，不过他举起盾牌，拿出手枪来勉强压制着左右两侧的袭击者。而乔伊急忙拿出另外一面来组装好，两人各自依靠着小巷左右两侧的墙壁，竖立起盾牌，使用手枪压制斜对面的袭击者。

正面的警车算是一个掩体了，但是小巷的入口距离警车有四米左右距离，也就是人行道的宽度，让他们无法直接依靠警车进行掩护。

“绕过去，绕过去……一群蠢货！”弗拉基米尔此时也和他的弟弟阿纳托斯来到了这里，他们自然不会是第一个冲锋在前的，但是看到现场的情况，自己的手下死伤十几人，而其他的还在慢条斯理的和对方对射？

听到老大的命令，这帮家伙才行动起来，有几个人小心的绕到了小巷的正面，警车虽然保护了乔伊他们，但同样给对方提供了掩体。几个人竟然匍匐前进，弗拉基米尔的怒火开始蔓延，但是最后他还是忍了下来，毕竟他手下的人不多了，现在干掉几个就更少了。

终于几个人移动到了警车的旁边儿，蹲身探头，乔伊眼疾手快，“砰砰”就是两枪，瞬间有两人被爆头了。

吓的几个同伙急忙再次趴下，“开枪，你们这些蠢货，不然我就对着你们开火！”弗拉基米尔真的无法忍受了，举起一支冲锋枪对准了不远处几个家伙。

这几个人也有办法，有一种枪法叫做随缘枪法，他们握着各种枪械，身体和头部并不弹出，仅仅有手臂将枪举起，随后大概对准了小巷的入口处，扣动了扳机。

距离太近了，即便是随缘，瞬间也是火力覆盖了巷口，乔伊和布莱克・马霍尼只能巨盾抵挡，一时间竟然无法反击。

“快冲！”阿纳托斯发现了机会，直接一马当先，这些手下的胆量已经太小了，他必须带头冲锋，不能让自己的哥哥来。

他的带动起到了作用，瞬间十几个人跟着啊冲了过去，不过都是想要借助警车掩护一下。

乔伊虽然举着防弹盾牌，但是他并没有忽略对方的行动，一辆警车怎么可能完全成为屏障？既然对方找死，那么他也就不客气了，“布莱克……”他大喊一声，布莱克・马霍尼急忙巨盾向着他靠近过来，两个盾牌增加的防御面积，但是并没有合拢，中间留下一点儿缝隙。

乔伊此时急忙抬手举枪，对准的是警车的油箱位置，“砰砰砰……”精准的射击再次发挥了作用，油箱瞬间被打爆，整个警车“轰”的一声原地飞起，巨大的爆炸将俄罗斯帮的人员

吹了出去。

阿纳托斯靠的不近，他冲锋过去之后其实又后退了，他毕竟是俄罗斯帮的二号人物，他不可能直接参与进攻。

他的前面还有几名手下，这些人又给他做了一些缓冲，但是他们的身体却是撞了过来，“阿纳托斯……”弗拉基米尔真的急了，他瞬间冲了出来。

“突突突……”弗拉基米尔端着一支冲锋枪，对准巷口边跑边开火，子弹不断的压制着乔伊两人。

“呜嗷……”交火仅仅三分钟左右，周围的警笛声大作，今天晚上巡逻的所有警员疯狂的赶过来，今天可是死命令，不没有按时抵达支援的全部开除。

即便是威尔逊・菲斯克收买的那些警员，他们同样不敢耽误，因为这份工作的收入很客观，同时没有了这个身份，你凭什么再去收黑钱？所以，今天没有人拖延，距离最近的小组三分钟直接抵达，“nypd……”

“砰砰……”俄罗斯帮的人发现他们的情况不妙了，警察的支援来的并不慢，不等对方喊完话，直接开火了。

他们被两面夹击，威尔逊・菲斯克通过詹姆斯・威斯利的汇报了解着具体情况，“让我们的人动手，拦截那些警察。”

“真要这么做？”詹姆斯・威斯利有些犹豫了。

“詹姆斯，既然下定了决心，那么一定要坚持到底，不然就是失败。而现在即便是失败，我们也是尝试过了，今天晚上就是要引出那两个义警，或者说那个美国队长，他一出现我们就算是成功了！”

“明白了。”

“轰”手雷，但并不是乔伊这里，正在向着现场移动的警车遭到了攻击，在地狱厨房的各个位置，瞬间分局总台忙碌了起来。

已经整理好队伍的乔治・史黛西有些蒙了，“这是要干什么？”他咆哮了起来，如此以来他不能带着分局内的晋源全部赶去现场，“分头支援！”

他只能分兵，安排调度之后，他急忙拿出电话，“科尔森，我需要你们立刻支援乔伊那里，现在黑帮到处袭击警察，我们必须分兵支援。”

“明白了，史黛西局长请放心好了。”菲尔・科尔森放下电话，“梅，立刻出发！”

“是！”梅琳达・梅一挥手，带着行动组出发了，一行五辆suv快速的奔驰而去。

西特维尔在分局大楼高层，透过玻璃，接着繁华的霓虹灯看的十分清晰，随后拿出手机，“沃德，他们出发了，拦住他们。”

“明白。”格兰特・沃德放下电话，没有说任何的话，而是举起右手打了一个手势，周围看上去并没有人影。

但是，当五辆suv靠近的时候，突然四周的建筑中，纷纷响起了枪声，“后退……”，梅琳达・梅瞬间做出了判断，他们只能后退，“该死！”

情况突变，竟然有人袭击神盾局的车队，而且对方明显知道他们的行动，这怎么可能呢？

格兰特・沃德满意了点了点头，随后他拎着一个长条的箱子转身走了，这里的任务就是拖延神盾局的行动。而且参与的人员都是生面孔，同时他们的服装也是五花八门，尽量模仿的是地狱厨房的黑帮。

第118章 大乱斗四

乔伊和布莱克・马霍尼的压力小了很多，毕竟警方来了几辆巡逻车，在俄罗斯帮的外围骚扰着他们，这样一来他们的人数再次减少。16595

“手雷，给我两颗！”弗拉基米尔看着自己的弟弟，还好只是擦伤，毕竟但是手下损失了七八个，剩下的多少都带着伤势。

他现在疯狂了起来，结果两颗手雷，直接拔掉拉环，然后隔着那辆爆炸过的警车，对着小巷扔了过去。

乔伊看的很清楚，对方的火力降低了很多，乔伊两人可以时不时的反击一下，但是突然两颗圆滚滚的东西飞了过来，乔伊根本没有思考，瞬间抬手就是两枪。

两颗手雷被精准的命中，但是没有反弹回去，而是向两侧飞去，其中一颗直接撞击在便利店的卷帘门上，“轰轰”两声爆炸，对于乔伊他们两个来说问题不大，毕竟他们在巷子里面。

但是黑帮则是被波及了，“什么？”弗拉基米尔有些目瞪口呆，用手枪击中了手雷，改变了投掷的方向，这是人类的可以做到的吗？

……

“菲尔，我们遇到了拦截了，还好车辆防弹，不然我们就完蛋了！”梅琳达・梅此时正在指挥行动组的特工反击，他们用车辆部署了防线，从一侧开门下车，全部使用的都是长枪，他们可不是警察弄够比的。

但是对手好像也不弱，竟然和他们打的有来有回，梅琳达・梅感觉很不好。他们的行动应该是极为隐秘的，地狱厨房的黑帮肯定没有渠道了解，那么只能是内部问题了？

菲尔・科尔森也是第一时间想到了这点，但是他现在没有多余的时间考虑这些，对方为什么拦截他们？

这是个问题，单纯的帮助黑帮吗？了解神盾局的行动，那么实力不会弱小的，尤其是已经打入他们的内部，为了给黑帮帮助，那么是不值得的。

黑帮可以提供什么？金钱？这个价格那就太高了，暴露神盾局中的内线，这不是这些黑帮可以支付的价格，或者说已经不能用金钱来衡量了。

“梅，一定要突破过去，他们的目标很有可能和我们一样，那个假的美国队长。或者说，是他的强大方法，这个才是最为重要的，不惜一切代价。”菲尔・科尔森下达了最为严肃的命令。

“是！”梅琳达・梅放下电话，其它的事情现在不需要管了，第一时间支援到战场的心中位置，这是死命令。

梅琳达・梅的战斗特点并不是武器，而是她自身的搏击，武器只不过是辅助而已，她更加相信自身。在车辆组成的防线后面，悄然的打量着对方的位置，敌人很聪明，各个位置都在高楼之上，而且比较的分散。

封锁了周围几个路口，而且对方现在仅仅使用的是突击步枪，并没有展露其它的武器，但是这点他们不得不防备着，万一有rpg呢？

梅琳达・梅招收叫来一个级别较高的特工，“你在这里吸引他们的注意力，我潜过去，拔掉他们的一个狙击位置，然后你们从右侧的路口冲过去，明白吗？”

“是，不过你自己去？让两个人跟着你吧！”对方有些担忧的提议道。

“不需要！”梅琳达・梅说完直接离开了，身影矫健，而且速度很快，并且借助了周围的明暗光线，依靠阴影的位置移动着。

……

乔伊一枪一枪的点射着，不过对方太过小心了，他很难爆头，对于那些随缘枪法他是无可奈何的。不过压力现在小了很多，周围其他同事支援了过来，减轻了他们的压力。

但是，来的人好像不多，“嘀哩嘀哩……”手机此时竟然响起，“布莱克，掩护我！”

“好！”布莱克・马霍尼单手拿起突击步枪，这样准头是没有了，但是火力立刻强了很多。

“谁？”乔伊来不及看电话上的来电显示，直接接听。

“是我，你怎么样了？”马特・默多克的声音传来。

“还不错，最少现在完整无缺，不过支援来的并不多，无法压制俄罗斯帮的家伙。”

“现在地狱厨房到处都在开枪，有人阻击了支援，你们分局的警力被分散了。”马特・默多克的话让乔伊愣了一下。

随后恍然，“看来有人帮着他们，知道是谁吗？”

“不清楚，不过除了威尔逊・菲斯克还有其他的人会这么做吗？”马特・默多克很是肯定，“只不过现在太乱了，我听的不是那么清晰，需要我去支援你吗？”

“不，你在我的周围注意一下，他们的目的应该不是单单击杀我和布莱克，不然不会用这么大的阵仗，他们别有目的。不过我这里是中心，你来我的周围，尽量看看有什么发现没有。”

“明白了！”马特・默多克开始移动了起来，向着乔伊的位置靠近，他躲避了各个战斗的位置，这对他来说很简单。

乔伊刚刚放下电话，手机再次响起，不过他不得开枪射击，让布莱克・马霍尼有时间换弹。

两人的弹药消耗的很快，脚边儿都是子弹壳，乔伊的手枪直接打空，这才接起电话，“喂？”

“乔伊，你们没有出什么问题吧？”乔治・史黛西急促的问道，刚才电话没有人接听，他的心提高了嗓子眼儿。

而现在电话的另外一头儿，枪声很是密集，“没事儿，我和布莱克都很好，局长，你请的支援呢？”

“他们也遇到了阻击，现在正在想办法图突破，不过现在看来，并不是只有我们nypd内部有问题了。”乔治・史黛西像是在说笑话，但是他和乔伊都没有笑的心情。

乔伊明白了，九头蛇行动了，但是他们为了什么？为了自己是不可能的，只能是为了自己伪装的美国队长了，但是为什么呢？

没有时间多想，他急忙放下心思说道：“明白了，现在指望不上他们，我们自己搞定，我要开火了，挂了！”

布莱克・马霍尼再次打空了弹夹，乔伊赶紧接替，不过看上去布莱克・马霍尼已经很是疲惫了，这次他是真的玩命儿了。这次的任务其实更多是乔伊想要做的，而布莱克・马霍尼是处于警察的职责，而且两人的实力也是差距很大，加上心理压力，自己的搭档已经开始累了。

“布莱克，休息一下，扶助两块盾牌，其它的我来！”乔伊将两块盾牌的边缘贴在一起，让布莱克马霍尼扶住即可，而他则是再次使用双枪，突然起身“砰砰……”

第119章 大乱斗五

乔伊发现，自己的枪法即便是再好，进入这种僵持阶段也是无能为力，尤其是对方并没有拼死的决心，根本没有人敢于冲锋，在掩体后面很难命中。

于是现在成为了消耗战，弹药的消耗对于双方来说都是问题，毕竟黑帮人数虽然很多，但是他们不会像军队一样拥有后勤，而乔伊两人虽然有所准备，但是毕竟人数太少。

威尔逊・菲斯克一直等待着消息，“詹姆斯，情况如何了？”

“弗拉基基米尔还没有拿下那两个警察，对方好像有所准备，我们的人与警察正在交火，但是也坚持不了多久，毕竟现在我们的对手仅仅是第15分局，但是nypd的支援很快也会抵达的。”詹姆斯・威斯利担忧的说道。

“嗯，那个美国队长还没有出现吗？”

“没有，不单单是他，另外一个蒙面义警也没有出现！”

“为什么呢？”威尔逊・菲斯克有些焦虑的走来走去。

“现在撤退还来得及，毕竟我们不是主角，不过最好现在就干掉弗拉基米尔两兄弟。”詹姆斯・威斯利并不想继续下去，这样太过危险了，和整个nypd对抗，他们没有那个资本。

“撤退意味着失败，不单单我会失去机会，同时已经做过的都会失去价值，我不允许在这里失败！”威尔逊・菲斯克看着自己的得力助手，“弗拉基米尔那里不要管，加强我们其它地方的攻击，任何武器都可以使用，只要我们拥有的，即便这些人都损失了也没有关系！”

“是！”詹姆斯・威斯利只能点头听命。

……

“呼……”梅琳达・梅此时正在移动写字楼的消防通道中，她悄然的脱离了自己的阵线，潜入这里，上面的枪声一直没有听过。

她的目标就在这里，清理掉这个狙击点，神盾局的车队就可以右转开辟一条通道了。

当她推开门走出消防通道的时候，一个黑影从侧面袭来，梅琳达・梅瞬间下蹲，随后单手拄地，双腿连续踢出。

对方的人手可是不少，竟然在开枪阻击的同时，还有人在周围警戒着，梅琳达・梅的身手矫健，即便从楼梯来到第17层，体力和战斗力依然很强。

对方被他踢的向后倒退，而梅琳达・梅则是栖身而上，单手在对方眼前一晃，另外一只手侧击对方的脖颈。接着，单脚一踩敌人的大腿，整个人跃起……

“噗通”仅仅是瞬间，她直接干掉了一人，拔出自己的手枪，向着枪声寻去，“砰砰……”

一个狙击的点的火力瞬间停止，梅琳达・梅没有休息的打算，拿起敌人的武器，对准其它的狙击点开始设计，“我是梅，清理一个点，我掩护你们右转继续前进，必须尽快抵达战场中心的位置，绝对不能让美国队长落到别人手中。”

“是！”神盾局的特工纷纷上车，随后车子启动，在梅琳达・梅的掩护下，再次出发。

……

格兰特・沃德趴在一栋民老式公寓的楼顶，架起了一支狙击步枪，他整理着子弹。子弹的颜色有些不同，他有着自己的想法和任务，“嘀哩嘀哩……”他的手机响起。

“喂？约翰？”格兰特・沃德不知道约翰・加特勒为什么这个时候给他打电话。

“科尔森已经向局里请求支援了，他们的行动会很快，所以你要

小心一些，那个家伙出现了吗？”

“没有，我已经来到了事发的中心位置，一旦他出现我会看到、或者是收到消息的！”

“很好，一旦出现，一定要将他带回来，我需要他！”

“明白！”

格兰特・沃德挂断电话，随后利用狙击枪的瞄准镜开始观察，他可以看到小巷口的情况，乔伊在两块盾牌的掩护下，正在不断的反击和压制着对方。

“一群蠢货！”格兰特・沃德有些不太满意，现在双反僵持不下，这种情况并不是他希望看到的，拿过一个弹匣，插入狙击枪中，子弹上膛。

马特・默多克就在附近，他一直注意周围的动静，当格兰特・沃德抵挡的时候，他就发现了，而对方的枪械上膛，这让马特・默多克有些急了，急忙给乔伊打电话。

“怎么了？”布莱克・马霍尼就在身边儿，乔伊不能直接喊名字。

“有狙击手，就在你的两点钟方向，大约250米左右的楼顶。”马特・默多克的话让乔伊瞬打了一个激灵，竟然还有狙击手，他急忙查看。

瞬间探头又缩了回去，速度极快，但是乔伊确实看清楚了，那里隐隐约约的有个人影，他虽然身体素质是普通人的25倍，但是视力毕竟有上限，他可以看到一个黑影趴在那里，但是具体的就看不清了。

“我看到了，我需要你过去收拾了他，不然对我们的威胁太大了。”乔伊现在对于那个狙击手没有丝毫的办法，只能让马特・默多克帮忙了，“你一定要小心！”

“没有问题！”马特・默多克终于找了帮助好友的机会，他开始小心的移动过去，而乔伊这里竟然停火了。

单方面的停火，乔伊拉着布莱克・马霍尼蹲在盾牌后面不出去、也不开枪了，但是他们不能后退。一旦后退就失去了巷口的绝佳位置，这是十分危险的事情。

弗拉基米尔现在十分的烦躁，警方的支援来的不多，他不知道这是为什么？但是久攻不下他们要么撤退，要么在这里等死，而现在对方突然不开枪了，这让他有些惊喜。

“快，他们没有子弹了，所有人给我冲过去，将他们干掉！”弗拉基米尔狂喜之后，立刻下令所有人进攻，当然那些对付支援的人还是不能动。

不过他的话并没有人响应，弗拉基米尔的脸色瞬间阴沉了下去，直接举枪，“突突突……”扫射着周围手下的脚前，“谁敢不去，立刻死在这里，我们没有时间了，立刻、马上！”

这下都动了，他们硬着头皮举着枪，慢慢的走出掩体，“快点儿，没有时间了，不然大家都要死在这里，突突突……”他又打出去十几发子弹，随后更换了一个弹匣，也走了出去，阿纳托斯有些担忧的跟着他。

第120章 大乱斗六

乔伊透过防弹盾牌的观察位看到了俄罗斯帮的动作，他随后又观察了一下狙击手的位置，那里好像还没有动静，乔伊准备再等等。

马特・默多克已经靠近了格兰特・沃德，他尽量放轻自己的脚步，毕竟对方有枪械，他一旦动静太大，则是很难靠近对方。

格兰特・沃德认真的瞄准着乔伊的位置，他绝对应该干掉两个警察，让事态更加的扩大，这样才有机会引出那个假的美国队长。这么僵持下去，那些黑帮最后都要被支援干掉，那么那个假的美国队长也就不会出现了。

但是，对方竟然停火了，“没有子弹了吗？”格兰特・沃德疑惑的想到，突然身体紧绷，放开狙击枪，身体猛然向着侧面一滚，眼中出现一个黑影，落在他刚才趴着的位置。

直接拔出自己身上的手枪，但是刚刚举起，对方一脚横扫，手腕一疼，手枪飞了出去，对方紧跟着再次一脚，踢向他的面门。

他必须站起来，躺在地上一直滚他是无法反击的，而现在他伸手挡在面前，硬接对方的攻击，随后双手机一抓，身体向着对方滚去。

抱摔，抱着对方的腿滚动，带动对方整体摔倒下去，而乔伊此时确定了狙击手没有功夫瞄着他们，乔伊让布莱克・马霍尼扶住盾牌，而他则是检查了一下双枪的弹匣。

“呼……”做了一个深呼吸，这次一定要干掉那些俄罗斯帮的家伙，不然继续僵持下去，对乔伊来说没有任何的好处，他们的弹药不多了。16595

除非乔伊动用系统空间之中的军火，但是那样布莱克・马霍尼就会知道他的秘密，而且战后的现场也来不及打扫，他必然会暴露出去，所以决定不能动。

而现在就是机会，对方的人手不多了，十一二个的样子，他开枪必须极快，在对方反应过来之前将他们全部干掉，而弗拉基米尔两兄弟一定要活着。

这个难度可是不小的，但是乔伊有信心完成，对方绕过那辆已经爆炸过的警车，从左右两侧夹击过来，乔伊突然起身，双枪一左一右，“砰砰……”

极快的扣动扳机，在短时间之内疯狂的射击着，瞬间有黑帮成员倒下五六个人，但是这些家伙本来就紧绷着身体，对于突然发生的事情反映也是很快的。

“突突突……”对方的自动武器全部开火了，剩下的几个人全部开火，但是乔伊没有躲避的意思，依然与对方对射。

“叮叮当当”子弹疯狂的击打着防弹盾牌，而乔伊的胸口同样中弹，只不过他穿着防弹衣，即便如何依然十分的疼痛，可是乔伊咬着牙，即便子弹巨大的惯性，他依然站立着，依靠自己的身体素质硬撑。

弗拉基米尔和阿纳托斯同样举起了武器，乔伊重点就是盯着他们，其他人可以直接击毙，但是他们两个需要或者，乔伊瞄准的是他们的手腕，但是对方的子弹肆无忌惮的扫射着乔伊。

“噗……”手臂中枪，乔伊的右手的手枪掉落，他急忙蹲了下去，“乔伊，你受伤了？”布莱克・马霍尼惊呼了一声。

“没事儿，就是擦破了点儿皮，还不如胸口这机枪的伤害大。”乔伊看着胸口中的机枪，子弹镶嵌在防弹衣上。

“你可真是……让人难以置信，电影中的那些孤胆英雄也就你这个样子了吧？”布莱克・马霍尼感叹着。

乔伊可没有时间理会他，手枪掉落的位置在防弹盾牌外面，“把你的手枪给我，现在是时候结束战斗了。”乔伊给自己的另外一把手枪更换弹匣，同时结果布莱克・马霍尼的配枪。“我

们杀出去。”

“好！”布莱克・马霍尼拿过一支霰弹枪，这个家伙威力够大，而且可以单手射击，比突击步枪的单手射击准确的多。

弗拉基米尔和阿纳托斯都中弹了，他们已经不想继续下去了，手下人剩不下几个，也许还不够他们突围用的。

“撤退！”弗拉基米尔捂着自己的右臂喊道。

但是怎么撤退是个问题，一听到撤退，那些手下人纷纷放弃自己拦截的警方支援，但是警察们可不会让他们这么从容。

就在此时，突然一面盾牌被举起，布莱克・马霍尼一马当先走出了小巷，“嘭……”霰弹枪的枪声巨大，一枪打出，一个扇形区域都是钢珠的攻击范围。

随后他单手一抖，抓住枪腹的位置上下猛然一甩，“咔嚓”霰弹枪独特的上膛方式，让布莱克・马霍尼现在看起来很帅。

而乔伊大步冲出，直接越过布莱克・马霍尼，跳上了爆发的警车，双枪开始疯狂的射击，而撤退的俄罗斯帮人员无法躲避，乔伊的枪法也得到了最大发挥。

“呲呲……”轮胎与地面的摩擦，神盾局的特工到了，他们不是警察，开的也不是警车，威尔逊・菲斯克的手下没有拦截他们，虽然这个车队有些奇怪。

梅琳达・梅给他们开出一条道路，他们必须完成任务，而马特・默多克此时正在和格兰特・沃德肉搏，两人棋逢对手，一个特工一个义警，战斗力相差不多。

“你是谁？那个义警？”格兰特・沃德擦了一下嘴角的血迹，疑惑的看着马特・默多克。

不过马特没有回答，他再次冲了上去，格兰特・沃德一阵的头疼，但是对方并不是好对付，搏击能力十分强大，两人都受伤了。

“该死！”格兰特・沃德还要关注下面的战斗，结果神盾局的车队抵达，证明拦截失败了，自己的人并没有拖延多久，他现在不能继续等待了，奋力击退了马特・默多克，随后转身就跑。

乔伊看着弗拉基米尔和阿纳托斯，现在兄弟两人都被按在地上，他们今晚的任务算是完成了一大半，但是必须保护他们兄弟两个的安全。

“嘿，你们两个干的不错，将他们交给我们吧！”

第121章 事儿还没完

乔伊看着面前的两人，布雷克与霍夫曼便衣警探，他们两个可都是威尔逊・菲斯克收买的内线，竟然想要接手弗拉基米尔两兄弟，是准备灭口吗？

“抱歉，这是我们抓住的，由我们负责押送！”乔伊直接挡在两人面前，一口拒绝了移交。16595

“乔伊・富兰克林，我们是便衣，理当由我们负责！”布雷克眉头一挑，不满的说道。

“我和布莱克拼命抓到的人，自然由我们负责，如果你们不满意可以去找局长说，人我是不会交给你们的。”乔伊寸步不让。

布雷克和霍夫曼警探是有前科的，他们经常会演戏，伪装嫌疑人攻击警察，抢夺警枪，随后将嫌疑人击毙。对此，法律让没有办法制裁他们，所以人绝对不能交给他们带走。

乔伊和两人的争执，吸引了其他支援的警员，他们纷纷围拢过来，布莱克・马霍尼也走了过来，“乔伊，怎么了？”

“他们要将我们抓捕的罪犯带走，我没有同意！”乔伊直接说道。

布莱克・马霍尼知道的事情并不多，但是乔伊是他的搭档，他自然站在乔伊的一边儿。

“人我们会带回去的，不劳烦你们了！”

“马霍尼，你们什么意思？”布雷克自然不干了，刚才威尔逊・菲斯克打来了电话，让他们干掉弗拉基米尔两兄弟。

这件事情他们必须做，不然一旦两兄弟开口，他们也跟着倒霉，威尔逊・菲斯克绝对不能有事儿，不然他们也跑不掉的。

“注意点儿，我是警佐，虽然平时分工不同，但是现在你们两个没有权利要求我们移交犯人，等你们什么时候穿上白制服再说吧！”布莱克・马霍尼没有给对方丝毫的脸面。

警佐之上都是白色的制服，布莱克・马霍尼的意思很明显，你们两个根本就是级别不够。

布莱克与霍夫曼警探气呼呼的上车离开，不过在车上，布莱克拿出电话拨打了出去，“菲斯克先生！”

“怎么样？处理了吗？”威尔逊・菲斯克急忙问道。

“没有，乔伊・富兰克林不同意移交，他的搭档是警佐，我们的级别不够，无法强行带人离开。”

“我知道了，不过回到警局之后，让所有人行动起来，务必将他们两个干掉。”

“在分局里动手？”

“不然呢？一旦他们开口，我们都要完蛋！”

“好吧，我来想想办法！”布莱克挂断电话，随后一拳打在车门上，“在分局内动手，这事儿又要闹大了。”

霍夫曼开着车，看来一眼自己的搭档，“必须弄死他们吗？他们两个未必会说什么的！”

“菲斯克先生不愿意冒险，我们只能照办，而且一旦他们两个开口，我们也要完蛋，回去看看情况再说！”

“好吧！”

乔伊此时的目光集中在了远处，马特・默多克去干掉狙击手，还不知道情况如何，他有点儿担心。

拿出电话来，直接拨打了出去，很快有人接听，“马特？”

“是我，人跑了，你们那里一结束，狙击手就直接开始逃走了，对方的身手很厉害，我留不下他。”马特・默多克喘着粗气，看样子累的不轻。

“你怎么样？”乔伊关心的问道。

“还好，都是皮外伤，他留下了一些东西，你准备怎么处理？”

“我带人过去，看看是否有什么线索留下来，你先离开

吧，我会去找你的，你注意安全，今天晚上地狱厨房很乱的。”

“周围的枪声已经开始减少了，拦截支援的黑帮开始撤离，我去追踪一下看看。”马特・默多克没有回去休息的意思。

“你的身体……”

“没有关系，我们的进度应该再快点儿，今天晚上还不知道有多人普通人受到了波及。”

“呜嗷……”远处大量的警车蜂拥而来，乔伊放下电话，随后叫了几个警员和自己走，让布莱克・马霍尼在这里看着弗拉基米尔两兄弟，确保他们不会被任何人灭口或者带走。

乔伊带人来到了狙击的位置，“封锁这里，等人来收集线索。”

“哇喔，乔伊，你们是怎么挺过来的？”其他警员看到这里有一支狙击枪，还有不少的弹药，他们惊讶起来。

“这里的狙击手被人阻挡了，没看到有打斗的痕迹吗？我也是感觉这里有问题，这才来看看的，还好对方没有来得及开枪，不然我和布莱克都要完蛋。”乔伊一副好怕怕的样子，毕竟降低自己的真实实力现在很重要，美国队长的出现引了不少人的关注。

神盾局的特工此时没有参与现场处理，而是散开来四处的搜索着，包括乔伊现在所在的位置。

“我们需要检查一下现场！”为首的人说道。

“这个需要我们局长的同意，你们就是局长找来的支援吗？”乔伊问道。

“是的，这里的狙击手明显没有开过枪，他被人阻止了，我们想知道是谁阻止了他。”

“等局长吧！”乔伊没有多问，他知道对方是神盾局的，但是也不能让他们就这么轻松，必须有乔治・史黛西的命令才行。

乔治・史黛西忙了一夜，姗姗来迟，和他一起的竟然是菲尔・科尔森、梅琳达・梅。

梅琳达・梅掩护行动组突破了阻击，她本来想要继续战斗下去，但是对方直接撤退了，根本不和她恋战，也没有将她留下来的意思。

走的十分干脆，一旦阻击失败瞬间撤离，还真是训练有素、目的明确。

随后她等到了菲尔・科尔森，菲尔・科尔森接到了梅琳达・梅的消息，直接将事情汇报给了局长，然后带着纽约分部的人支援了过来。

但是敌人撤退的太快了，他们根本没有丝毫的收获，于是前往第15分局了解情况，这才与乔治・史黛西汇合来到乔伊这里。

看着现场的狼藉，乔治・史黛西一阵的后怕，“乔伊，绝对不会有下一次了。”

“局长先生，这次我们可是抓到了大鱼，一旦有了收获，那么真的没有下一次了。”乔伊并不在意，他只会越来越强。

菲尔・科尔森看着乔伊，随后说道：“听你们局长说起过你，很了不起，尤其是你的胆量和枪法。”

“你是？”乔伊一脸疑惑的问道。

第122章 疑惑

乔伊其实不太愿意和菲尔・科尔森面对面，特工什么的太过敏感了，他们的怀疑有时候只需要直觉而不是证据。

“国土战略防御攻击与后勤保障局，我是菲尔・科尔森特工！”菲尔・科尔森微笑着伸出手，乔伊和他握了一下。

“shield？神盾局？”乔伊的话让菲尔・科尔森一愣。

“哦，你还是第一个这么叫的人！”不过心里面确实有些烦嘀咕，毕竟人们对于超长的名字一般表现的都是记不住、太嗦，而这位竟然直接找到了真正的名字。

“看来你们的机构停神秘的，我只不过记了一个缩写，竟然又出现一个名字，哪个是真的？”乔伊好笑的看着对方。

“神盾局，你可以这么叫我们，富兰克林警官果然十分的出色，不知道是否有意加入我们呢？”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西局长很是不满。

“抱歉，我更加喜欢警察这个职业，而且特工什么的不适合我，我可是一个富二代呢！”乔伊说完看向局长，“局长，刚才布雷克和霍夫曼探员来了，他们想要带走我们抓到的罪犯，但是被我回绝了。”

“嗯，做的好，他们两个问题不少，但是分局内部现在肯定不安全啊！”乔治・史黛西头疼了，随后看向菲尔・科尔森。

第15分局内部的问题很严重，这边儿刚刚抓到人，那边儿就有人来了，布雷克和霍夫曼的履历很花的，他们击毙过嫌疑人，理由就是被嫌疑人袭击。

这种事情发生的不是一次、两次，所以他们两个肯定有问题，可惜没有证据，即便是分局局长他也没有办法拿他们如何。而现在，分局内有多少对方收买的警察？对方是否还有其它的手段，这些都不得而知。

菲尔・科尔森摇了摇头，“我们内部也有问题，刚才支援小队半路上被阻击了，我们是强行突破的。”

“嘶……”乔治・史黛西倒吸一个口冷气，“你们的内部也有问题？是地狱厨房的黑帮吗？”

乔伊差点儿笑出声来，神盾局的内部问题可是比第15分局大多了，这次合作没有出现大问题还真是全靠自己啊！

“乔伊，分局关押肯定是不行的，不如还关在那个地方？”乔治・史黛西转头看向乔伊。

那个地方！也就是上次乔伊的保镖关押两个枪手的地方，那是富兰克林集团的物业，乔伊点了点头，这事儿富兰克林集团出力也是理所应当的，毕竟他们想要进入地狱厨房，和分局打好关系也不错。

菲尔・科尔森听的一头雾水，不过他有自己的任务，“那个，不知道美国队长是否出现过？”

乔伊此时想了想，随后一指远处，说道：“那个位置原来有一个狙击手，不过他始终没有开枪，现场有打斗的痕迹，具体什么情况我也不清楚，你们的人也在那里，不过我们没有让他们进入，这件事情需要局长先生批准。”

“哦？还有狙击手吗？”菲尔・科尔森眼睛一亮，也许会有些线索也说不定的，“局长先生，您看呢？”

“可以，不过依然是消息共享，你们的人开始搜索吧，我们的鉴证人员也到了，双方一起。”乔治・史黛西没有阻挡，“乔伊，你负责押送犯人，我回去给你补充一个手续。”

“明白，不过不让他们两个体会一下被暗杀的感觉吗？”乔伊犹豫了一下又问道。

“这个……还是算了，我们不能承受这样的损失，尽量敲开他们的嘴巴！”乔治・史黛西不想冒险他，他们未必防守得住。

乔伊点了点头，随后要了一辆巡逻车，将弗拉基米尔两兄弟铐在后座，自己开车离开了，布莱克・马霍尼都没有跟着。

这点引起了不少警员的注意，但是乔治・史黛西就在这里，警员们只能闭嘴，不管他们的心思如何。

而乔伊一边儿开车，一边儿拿出电话拨打了出去，不多时一辆suv出现在警车后方，随后一同拐入一个小道，接着乔伊的警车又开了出来，原路返回。

乔伊离开了不到五分钟就回来了，警车上空空如也，只有他自己，乔治・史黛西问都没问，继续指挥处理现场的事情。

……

“什么？人不见了？”威尔逊・菲斯克接到了一名内线打来的电话，他一脸阴沉。

詹姆斯・威斯利感觉不太好，自己的老板又得到了什么坏消息？

“詹姆斯，弗拉基米尔两兄弟没有被送到分局，乔伊・富兰克林带着他们离开了五分钟，随后回来的时候两个人不见了，分局局长对此不闻不问，看来他们有其它的地方关押。”

“会不会是送到了总局或者其它分局？”

“不，五分钟他们离不开地狱厨房，乔伊・富兰克林必然是半路将人转移到了别的车上，是谁帮助他们呢？”威尔逊・菲斯克很是烦躁，现在第15分局的新局长，对于内部的防范很是严密。

而乔伊・富兰克林这个家伙……

“我需要去见见高夫人和信，现在需要他们的帮助！”威尔逊・菲斯克不得不寻求帮助了，不过再此之前，他拿出电话，拨打了一个号码，“你们的人今晚行动了吗？”

格兰特・沃德受伤了，他和马特・默多克一番战斗下来，并没有占到便宜，对方的格斗能力不错。

“当然，不然你以为你们可以坚持这么久吗？不过那个美国队长并没有出现，而是出现了另外一个蒙面人，我被他挡住了，他是谁？”格兰特・沃德问道。

“蒙面人？他是第一个出现的义警，不过后来一段时间没有现身，美国队长是在他之后出现的，今天他怎么又出来了？”威尔逊・菲斯克无比的诧异，不过现在问题不是这个，“我这里遇到了麻烦，为了帮助你们，我有两个人落到警察的手里，本来想要干掉他们，但是他们现在不见了。”

“我知道，我会帮你们寻找的，不过这次并没有引出我们的主要目标，你的人最好查查，我们需要这个美国队长，其它的并不重要。”

“我知道！”威尔逊・菲斯克放下电话，看着詹姆斯・威斯利，“他们为什么这么想要美国队长？”

“不知道！”詹姆斯・威斯利摇了摇头，“不过，一晚上如此的热闹，那个美国队长为什么没有出现呢？”

第123章 目标：富兰克林

菲尔・科尔森让自己的手下去检查狙击位置，看看是否有那个假美国队长出现的痕迹，不过他自己到是对乔伊・富兰克林很有兴趣的样子。

一直跟着乔伊・富兰克林，“富兰克林警官，你的枪法真的不错，是怎么练的？”

乔伊心中有些警惕起来，这个家伙难道开始怀疑自己了？不对啊，他怎么可能怀疑自己呢？

“这个……我可以说是天赋吗？”乔伊想了想，随后说道。

“呵呵，确实，枪法并不是练习就可以的，很需要天赋！”菲尔・科尔森点了点头，一副赞同的样子。“哦，你受伤了？”

乔伊翻了一个白眼儿，“是啊，不过并不严重！”

“我帮你看看！”菲尔・科尔森竟然真的动手来查看乔伊的伤势。

乔伊不过是手臂上被子弹蹭了几下，最开始火辣辣的疼，但是现在感觉并不明显，结果菲尔・科尔森一扯他的袖子，让乔伊再次感受到了疼痛，“嘶……”

“问题不大，不过最好尽快的处理一下！”菲尔・科尔森认真的说道。

乔伊到是很怀疑他的目的，美国队长受伤了会如何？这个一般人并不清楚，也许佩吉・卡特最为了解，乔伊知道的东西都是自己世界电影中得到的。即便平行宇宙有很多东西是一样的，但是细节方面无从得知，还好乔伊的身体确实强过普通人25倍，但是并不能立刻让伤势恢复。

顶多是恢复的快一些而已，所以刚刚受伤不久，他的伤口依然还在。

“谢谢噢！”乔伊的感谢并没有发自内心，本来不疼的，现在伤口好像又开裂了，他走向了救护车。

防弹衣上有好几颗子弹，布莱克・马霍尼也在这里接受检查，现在他们两个算是清闲了下来，但是明天又是无休止的文字工作。

“你中了多少枪？”布莱克・马霍尼惊讶的问道。

……

威尔逊・菲斯克此时面对着自己剩下的合伙人，高夫人、利兰、信，他的表情有些不太自然。

“事情竟然搞的这么大，而你现在才来找我们？”高夫人也不说华夏语了，直接上英文，事情太大，她也无法继续装着深沉了。

“哦，您会说英文？”利兰诧异的看着高夫人。

“我们提供资金，而到现在没有丝毫的进展，我的组织很不高兴。”这次是信。

“好吧，你们都会说英文，为什么以前不说？”利兰双手一摊，不过随后看向威尔逊・菲斯克，“现在问题很严重了，但是到底严重到什么地步？”

“弗拉基米尔和阿纳托斯被抓了，但是他们并没有被送到分局，我的人找不到他们，我需要整个地狱厨房的黑帮都行动起来，将他们找出来。”威尔逊・菲斯克说道。

“这点到是不难，但是他们还在这里吗？”高夫人问道。

“有一个人知道他们的下落，乔伊・富兰克林一名警员，他将两人带走，但是仅仅离开了五分钟，随后两个人就不见了。”

“一个警察？直接抓住他逼问就好了。”利兰很是疑惑，为什么威尔逊・菲斯克不自己动手，一个警察而已。

“他的枪法太好了，而且他是富兰克林集团的继承人，他的父亲坐拥数百亿美元一家地产集团。”

“哦，我的天

，你竟然要抓这么一个警察？”利兰无语的问道。

“是的，罗尔・富兰克林和我见过面，本来最开始我是想要和他合作的，但是他的儿子当了警察，他不想和黑帮有丝毫的联系，现在我们动他的儿子，那么他肯定不会袖手旁观的。”

“那就干掉他！”高夫人突然开口了，“既然你忌惮他，那么直接干掉他就好了，再绑架他的儿子，这样即便他们拥有数百亿的资产，但是也没有人会动用这些资产报复你了。”

“我也是这么想的，不过一旦失手的话……”威尔逊・菲斯克有些担忧的说道。

“我来动手！”信突然开口说道，“我来帮助你干掉这个罗尔・富兰克林，但是我希望你尽快解决你的麻烦，我们的耐心是有限的。”

“非常感谢！”威尔逊・菲斯克谦虚的感谢着。

高夫人看了一眼信，随后说道：“那么那个警察你自己可以搞定吗？”

“不太清楚，这次弗拉基米尔将剩余的俄罗斯帮都带了去，但是他们依然没有成功拿下乔伊・富兰克林和他的搭档。”威尔逊・菲斯克也是心里没底。

“这绝对不行的，他们父子两个必须同时拿下，不然后果可是很严重的。数百亿资产太过庞大，即便他们只拿出十亿，也可以召集世界上最为优秀的佣兵蜂拥来到地狱厨房，我们是对抗不了的。”高夫人的拐杖一顿。

有钱人的可怕在于他们活着，而且有钱，一旦他们开始使用这些金钱，世界上为之疯狂的人会很多。尤其是米国这里，这里可不是佣兵的荒漠，而是天堂，这里有充足的武器和装备，真的有人拿出十亿美元甚至更多的钱来，绝对有大把的高手来到地狱厨房血洗这里。

“我准备求助，那个联系我们的组织，我想他们应该有些高手的。”威尔逊・菲斯克说道。

“最好如此，一定要同时进行，绝对不能让他们父子两个活着，不然后果不是我们可以承受的。”高夫人没有派人动手的意思，只不过是提醒细节罢了。

……

这也一夜是不平静的，乔伊包扎了伤口，胸口的位置因为有防弹衣，没有伤口，但是青一块儿紫一块儿的，“唉，我要是超人就好了。”乔伊感叹了一下。

乔治・史黛西走了过来，“乔伊，这里都处理完了，不过我想了想，现在开始你会十分的危险。”

“我明白，现在只有我和你知道弗拉基米尔两兄弟在哪里，他们的目标很有可能对准我的。”乔伊点了点头，他也想到了这点，不过他不怕，他准备将盾牌和战衣放在系统空间里了。

第124章 遇见

“我不能给你安排警员保护，那样的话等于告诉他们你在哪里，我想你是不是可以让你的父亲都给你准备一些保镖？”乔治・史黛西说这话的时候，脸红了。

一位nypd的分局局长，竟然让自己的下属自己雇佣保镖，这也是没谁了！但是，他没有办法，分局内部没有理清之前，他可以信任的人手不多，除非向总局求助，但是总局内部真的也没有问题吗？

地狱厨房乱了这么久了，但是nypd一直没有什么有效的措施，最近事情闹的太大了，这才有了他来到这里。

“我知道了！”乔伊点了点头。

“那就先回去好好的休息，三天之后我们去审问这两个人，我先要处理今天晚上的事情，恢复辖区内的秩序。”乔治・史黛西现在也是焦头烂额的。

乔伊点了点头，随后和布莱克・马霍尼直接返回分局，没有洗澡，换上自己的衣服，随后带着两把手枪，去武器库补充了弹药这才开上自己的跑车离开了分局。

乔伊开着跑车，缓缓的驶入了公寓的地下停车场，随后走到电梯那里。

就在他等电梯的时候，一个车队进入停车场，在乔伊的身边儿停了下来，一个高大、壮硕的白人男子，顶着一个大光头走了下来，“你们回去吧，我自己上去。”乔伊转头看去。

两人对视了一眼，随后双方的目光就不再移动，死死的盯着对方。

“乔伊・富兰克林？”威尔逊・菲斯克没有想到竟然会遇到自己的目标。

“威尔逊・菲斯克？”乔伊知道这个家伙和自己一个公寓，但是没有想到这个时间会遇到。16595

詹姆斯・威斯利急忙下车，同时三辆suv中纷纷走下威尔逊・菲斯克的保镖们，瞬间将乔伊围在中间。

“看来你知道我！”威尔逊・菲斯克再次开口。

“当然，如果连对手是谁都不知道，那么不是白忙吗？看来这一夜大家都没有睡好呢！”乔伊并没有惊慌，他刚才已经将皮卡上的装备放入系统空间，他可以瞬间武装，这些家伙带的应该都是手枪，对他没有威胁。

相反的，最大的威胁是威尔逊・菲斯克本人，乔伊站在他的面前就像是一只弱鸡，这个家伙身高估计有两米左右，而且十分的壮硕，一米八五的乔伊可以装进他的身体中，还不会挤。

“你们回去吧！”威尔逊・菲斯克摆了摆手，让自己的手下离开了。

“可是……”詹姆斯・威斯利有些蠢蠢欲动。

“回去！”

“是。”

威尔逊・菲斯克没有动手的打算，他牢记了高夫人的话，富兰克林父子两个必须同时抓住，不然跑掉一个都是问题。

乔伊有些疑惑，按照道理来说，他们应该动手抓住自己，然后去拿走公寓的监控录像，这么好的机会他们为什么不动手呢？乔伊也想动手了，如果他们行动的话，那么乔伊算是正当防卫，直接将威尔逊・菲斯克抓起来，这样更容易让弗拉基米尔兄弟开口。

电梯口就剩下他们两个了，乔伊好奇的问道：“怎么不动手呢？”

“动什么手？我可是一位守法的公民，对自己的邻居动手可不是一件好事儿。”威尔逊・菲斯克面无表情的说着。

“叮”电梯来了，威尔逊・菲斯克一步走了进去，乔伊没有丝毫的犹豫，随后一步跨入，然后按了自己的楼层，接着威尔逊・菲斯克也按了自己的楼层。

两人并没有剑拔

弩张，相反的，都是十分的从容，“既然都住在这里，有时间一起吃个饭，我很是佩服你的父亲，罗尔・富兰克林先生，可惜没有合作的机会。”

“确实没有合作的机会，毕竟和你合作是很危险的事情。”乔伊毫不客气，威尔逊・菲斯克的表现很是谦虚，但是乔伊知道他的骨子里十分的疯狂。

“可惜了。”

“叮”乔伊的楼层到了，电梯门开启，他走了出去，随后转身看着威尔逊・菲斯克说道：“你的时间好像不是很多了。”

“未必，有些事情还是要看如何发展的。”电梯门缓缓关闭，两人一直都对视的对方，直到电梯门完全闭合。

乔伊有些警醒了，刚才这些家伙对他确实有杀心，不过没有动手，他们在克制，尤其是威尔逊・菲斯克。乔伊开启了基因锁第一道，战斗本能觉醒的不单单是战斗的能力，同时还有战斗的直觉。

他开门回到家中，此时是早上六点三十分，斯凯迷迷糊糊的刚好走出卧室，随后也没有看到乔伊，直接进入了卫生间。乔伊脱掉外套，坐在了沙发上，他本人是不惧怕什么的，自己现在的身手等于一个黑寡妇，那么黑寡妇会惧怕黑帮的围攻吗？

但是自己身边儿的人不行，尤其是斯凯，他和自己住在一栋公寓之中，这太过危险了。虽然自己教给她擒拿术，但是面对枪械的时候他，她的战斗力要打折扣的，所以必须让她离开一段时间。

“咦？你回来了？哈欠……”斯凯出了卫生间，有些清醒了，走出来想要喝水，发现乔伊坐在客厅里，“你受伤了？”

反应有些迟钝，不过她看到了乔伊手臂上的绷带，急忙问道。

“没事儿，只不过是擦伤而已，对了，你收拾好自己的行李，今天你就搬到我父亲那里去。”乔伊的话让斯凯愣了一下。

“发生什么了？”

“事情不算大，不过我现在没有办法保护你，所以你要去那边儿住一阵子，不用多久的，很快就会结束的。”

“很危险吗？”斯凯一直防备着乔伊，但是现在她才发现，如果真的要离开，她竟然有些舍不得这里。

“对我来说并不危险，但是他们很有可能对付你，所以你需要离开几天，怎么了？关心我的安危吗？”乔伊笑看着斯凯。

“怎么可能？我只不过担心自己的饭票！”斯凯傲娇的拒不承认。

“饭票？也不错，可以让你吃一辈子呢！”

“那要看你的表现，你被干掉了，那么我要重新去找了。”斯凯看着乔伊，说完之后，诡异的两人都不说话了，客厅中一片的安静。

第125章 小看了别人

什么都没有发生，乔伊与斯凯对视了一分钟左右，斯凯脸一红转身跑回了卧室，乔伊略微遗憾了一下，自己应该勇敢点儿吻上去，电影中不都是这样的吗？可惜啊，明明是老司机，刚才那一瞬间竟然有些胆怯了，是真的喜欢了吗？

看了看自己上身的伤势，他还是进入了卫生间，站在淋浴下面开始洗漱，将绷带全部拆开。虽然对伤口不好，但是这样也不错，可以愈合的慢一些，毕竟菲尔・科尔森好像开始盯着他了。

具体的原因不明，但是小心为上，现在还不能够暴露自己，毕竟面对现在的神盾局和九头蛇，乔伊没有什么抵抗能力的。

在黑帮眼中，富兰克林集团是庞然大物，但是在神盾局和九头蛇眼中那就不够看了。

实力还不够强的时候，必须怂一波，洗过之后，乔伊重新将伤口又包了一下，接着换上衣服去敲斯凯的房门，“收拾一下，一会儿回家！”

“好……”斯凯在房间里面回应了一声，她知道乔伊是为了她好，而她也不想成为乔伊的拖累。

没多有带什么东西，仅仅一个手提的旅行袋，乔伊开着跑车带着斯凯返回自己的家中。

罗尔・富兰克林自然知道自己的儿子，昨天晚上经历了怎么样的事情，他其实想要行动了，调集了所有的保镖和集团的保安，但是最后还是没有动。

儿子长大了，有自己的想法，同时也有自己的自信，即便昨晚的行为让他坐立不安，但是最后还是克制了下来，这是他的教育方式。

想要当一个不平凡的人，那么就要经历不平凡的事情，罗尔・富兰克林也是到早上，得到了儿子平安的消息之后，这才进入卧室去休息，今天他是去不了公司了。

阿尔弗雷德虽然也是一夜没睡，不过他还年轻，能够扛得住，直接前往公司处理今天的事情，毕竟董事长不来，他这个助理需要去看着。

乔伊带着斯凯回到家中，让斯凯去客房，而他这是站在父亲的房间门口，因为房门是关着的，他知道父亲必然在家，看样子昨天晚上的事情让他操心不少呢！

带着一丝歉意，乔伊转身回到了餐厅，打开冰箱看看里面的食材，今天他要做顿晚餐给自己的父亲。

……

格兰特・沃德此时不敢出现在神盾局纽约分部，昨天晚上他和马特・默多克的战斗留下了不少的伤痕，现在出现等于告诉别人自己有问题了。

还好有西特维尔给他掩护，“昨天晚上那个假的美国队长没有出现吗？”

“没有，但是另外一个家伙出现了，不过他蒙面的方式有些奇特，竟然将眼睛都挡住了。”格兰特・沃德是经过训练的职业特工，这种事情必然不会放过，“我肯定他是看不到我的。”

“哦？这是之前出现的那个义警吗？”

“应该是，菲斯克也是这么说的，不过他现在有麻烦了，我们要放弃他吗？”格兰特・沃德问道。

“不，现在还不是放弃他的时候，一旦放弃了，那么地狱厨房的黑帮将遭到重创，这个地方其实挺不错的。”西特维尔此前请示过亚拉山大・皮尔斯。“这里完全可以成为我们的一个基地，他们不是在开发这里吗？我们可以悄然的拿到一个地方，然后建立一个基地。”

“我们的基地不是很多吗？”格兰特・沃德看着西特维尔问道。

“基地当然是越多越好，尤其是这种不需要花钱的方式，帮助他……我们同样可以得到回报不是吗？九头蛇的厉害就在于，我们永远不会被连根拔起，砍掉一个头、长出两个头，九头蛇万岁！”

“九头蛇万岁！”

“好了，你好好的休息吧！”

“可是，我们怎么帮助他们？”

“冬兵来了！”

“……”

威尔逊・菲斯克回到家中就给格兰特・沃德打了电话，随后提出了自己的请求，这才有了现在的情况，格兰特・沃德没有想到，组织竟然出动了冬兵。

冬兵是一个人，但是他犹如机器一般，杀人效率极高，战斗力十分的强悍，由他出手抓捕那个警察，也许还有会意想不到的收获。

……

菲尔・科尔森此时回到了神盾局总部，正在当面向尼克・弗瑞汇报情况，“局长，我们的内部有问题！”

“嗯，情况我已经知道了，但是没有丝毫的线索，我们怎么才能将内部的间谍挖出来，我需要好好的准备一下，不过那个假的没有出现，你认为是什么情况呢？”

“出现了一个，但是根据现场的打斗痕迹来看，虽然双方的实力都不错，但是并没有超越人类的范围，达不到美国队长的级别，也没有出现盾牌使用过的痕迹。”菲尔・科尔森说出了自己的判断，“其中一个是狙击手，但是没有来得及开枪就被干扰了，而另外一个人可能是一个义警，之前在地狱厨房出现过。”

“那么你的结论呢？”

“这个义警可能和假的美国队长有联系！”

“为什么这么判断？”

“他们出现的时间分为前后，一个出现而另一个消失，这点很是奇怪，而根据他们的几次行动来看，他们打击的目标虽然都是黑帮，但是做事的风格与手段也是完全不同的。”

“这样的话，不是应该说明他们不会合作吗？”

“不，恰恰相反，他们应该是合作的。第一个出现的义警装备比较的简单，而且打击的目标都是个体或者人数较少的目标，同时并不杀人。而这个假队长袭击的都是团体目标，手段简单、实用，出手毫不留情，根据他的几次行动来看，幸存者都是他故意留下的活口，并且他还有审问过。”

“嗯，看来你下了功夫研究他们的行为，不错，继续说下去。”尼克・弗瑞满意的点了点头。

乔伊还是小看了这些特工，单单一个菲尔・科尔森就从他的几次行动上分析出了大量的信息，而乔伊对此毫无警觉，他其实依然不是一个合格的超时空战警，差的太远了。

第126章 真相

“前面的义警可以判断为普通人，但是有接受过一定的训练，搏击之术较为出色，不然也无法和一名狙击手进行对抗，但是从战斗的痕迹来看，他的身体并没有强化过。”

“而那个假的美国队长，射击、格斗都十分的强大，强化和更为出色的训练。”

“两人都出现在地狱厨房，袭击黑帮成员，应该是存在一定的正义感，同时义警在假队长出现之后消失了，那么我们可以假设一下，两人相遇。”

“假队长的实力更强，所以两人之间达成了一种合作关系。”

尼克・弗瑞听到这里，开口问道：“仅仅是假设吗？”

“是的，最开始我是假设的，但是这种假设如果解释了后面的一切，那么它就不再是假设了。”

“不错，你继续！”

“假设他们相遇之后达成了协议，那么义警因为实力关系，不再出手，而是由假队长动手，那么他不再出现也就合理了。毕竟那里是地狱厨房，每天发生了的犯罪很多，并不是单单他们两个就可以扼制的。”

“那么义警还没有什么作用吗？他们的合作必然需要双方都有贡献才行。”

“确实如此，不过我看过一份报告，我想局长您也看过。”

“……哦，我想起来了，希尔特工确实给过我一份报告，说的就是这个义警，他刚出现没有多久，我们神盾局就评估过他。”

“是的，随后我也查看了一下，并没有太过清晰的照片，仅仅只有一些监控的模糊画面，但是这个义警是蒙面行动的，包括他的双眼，这点还是可以确定的，他挡住了自己的眼睛。”

“这我到是没有留意过，然后呢？”

“挡住眼睛说明他用不上，那么我们可以认为他拥有某种能力，可以不依靠双眼就和正常人一样进行战斗，那么是什么呢？听力？嗅觉？或者是超能力？所以，他的能力不管是什么，我总结了一下，他可以获取情报，我认为这个猜测应该是最为靠谱的，这也是他们合作的基础。”

“很有道理。”

“所以，之后一直是假队长出手，而这个义警不再出现，但是昨天晚上假队长没有出现，而是这个义警再次出手，这就是问题了。”

“你怎么想的？”

“假队长不方便出手，只能让这个义警动手，两人既然是合作关系，那么这个假队长必然也出现了，只不过他没有穿着装备而已。”

“所以呢？”

“我怀疑那个警员，乔伊・富兰克林就是假的美国队长，因为他的枪法同样出色，而且他无法穿上装备变成美国队长。”

“……”尼克・弗瑞陷入了沉思，一会儿之后开口问道：“有确实的证据吗？”

“现在还没有，但是我已经开始对他进行调查了，很快就会有他完整的资料，到时候我可以继续对他进行研究。”

“好，做的不错，继续盯住了他们。”

“是！”

……

冰箱里面的材料很多，都是新鲜的，乔伊准备做中餐，取出自己要用的食材，随后开始处理，准备好食材，等父亲醒来他直接动手料理。

随后查看了一下自己的正义值，昨天晚上击毙黑帮成员三十三人，抓捕九人，包括弗拉基尔米两兄弟。其中弗拉基

米尔两兄弟系统给20点正义值，也就是说两人每隔价值10点正义值，“看来头目还是比较有价值的嘛！”

乔伊现在拥有正义值5298点，相比10000点正义值已经过半，他算是比较的安心了一些，但是依然还有数千的差距，他需要更加的努力了。

“这些黑帮还真是不太值钱啊，难道要弄那些超级反派才会价值更高吗？还是说弄那些超级英雄？”乔伊有些心痒难耐，这个时候他真的希望自己遇到一个超级对手，这样才能知道他们的价值是多少啊！

“乔伊？”罗尔・富兰克林在中午的时候走出了卧室，看到了餐厅中正在使用笔记本电脑的乔伊。

乔伊准备好了食材，而斯凯则是在客房看着书籍，并她的计算机课程很多，而且她现在不太敢于面对乔伊，早上的事情让她有些不太好意思，虽然两人没有吻上，但是她心中其实是有些期待的。

“父亲，我送斯凯来这里住几天，地狱厨房的事情快要结束了，最后几天我需要保证她的安全。”乔伊将事情尽量的淡化，口中说着快要结束了，但是罗尔・富兰克林怎么会被儿子忽悠。

“你多带一些保镖吧！”

“不用的，我对自己有绝对的信心，您完全可以放心我的安全，但是您和斯凯则是比较的危险，菲斯克是知道你的，如果他还敢动我，那么说明他对您也不怀好意。”乔伊同样不会忘记自己的父亲。

“我知道，我已经准备好了，我只是担心你。”

“您完全不用担心我的，我一个人的时候才是最为强大的。我准备好了食材，今天我来做饭，半个小时就好。”乔伊挽起袖子开始做菜。

……

菲尔・科尔森走出局长办公室，随后一份资料就放在了他的面前，调查乔伊・富兰克林根本不需要多少时间，毕竟乔伊过去并没有丝毫的隐藏身份，他的资料就在nypd的档案室中。

当警察需要调查个人资料，所以菲尔・科尔森只要拿到这份资料，几乎就不需要再去调查了，但是作为特工需要谨慎，看看资料中是否有模糊的地方。

结果是……没有，乔伊过去的生平事迹清晰可见，人生的轨迹十分的平坦，除了母亲去世的时候放飞自我来掩饰悲伤，其它的时候并没有丝毫的问题。

不是一个好人，但也不是一个坏人，虽然是富二代，但是也没有太过纨绔，对于女性的需要十分强烈，也就是泡妞太过频繁。

唯一的问题在于，他去当了一个警察，在一次朋友聚会之后，他与一位女性一夜春风之后，回家就要去当警察。这点是菲尔・科尔森想不通的地方，而这位女性也很好查，隶属议会的警察机构，是一位执法官。

第127章 准备动手

乔伊在家呆了一天的是时间，第二天才离开，直接返回警局，处理后续的事情。至于弗拉基米尔两兄弟的关押地点，现在还不是去那里的时候，今天早上开车一出公寓，他就感觉到了有人跟踪。

随后，他的保镖打来电话，也证实了他的感觉，而乔伊毫不在意的直接开车去了分局。

“布莱克，来的这么早？”在更衣室中看到了布莱克・马霍尼。

“是啊，快点儿将后面的事情处理好，争取这次可以一劳永逸，不然以后的日子依然不好过啊！”布莱克・马霍尼也在家中休息了一天的时间，他相对来说比较的安全，毕竟弗拉基米尔两兄弟在哪里，他是不知道的。

乔治・史黛西让乔伊单独负责，也有这么方面的意思，毕竟乔伊相对来说更能自保，这也是没有办法的事情，同时乔伊是警察。

当警察就要有承受危险的觉悟，虽然乔伊的背景很强，但是毕竟他现在是一名警察，该做的事情就要去做。

“布莱克、乔伊，局长找你们！”更衣室门口，此时局长的助理站在那里高声的喊着。

两人回应了一声，换好衣服，直接出了更衣室，在局长办公室的门口敲了敲门。

“你来了，虽然才休息了一天，不过只能让你们继续工作了，现在地狱厨房很乱，黑帮并没有偃旗息鼓，相反的，他们在到处寻找弗拉基米尔两兄弟。”乔治・史黛西说道。

乔伊点了点头，补充道：“他们已经开始跟踪我了！”

“我想也会的，你那里真的没有问题吗？毕竟他们不会顾及你的父亲，现在到了他们生死存亡的时候，而且还有一股势力介入其中，实在不行，我申请总局的支援吧！”乔治・史黛西看着乔伊问道。

“不需要，我可以对付，申请总局的支援，事情估计会脱离我们的掌握，总局放任地狱厨房这么多年，其中的有什么复杂的关系我们并不清楚。”乔伊摇了摇头，“就差最后的几天了，我们努力挺过去，只要弗拉基米尔他们开口，自然可以有所收获，现在分局最好继续审讯那些俄罗斯帮的成员，拿到弗拉基米尔他们的犯罪证据。”

“放心，交给我，我会亲自审问，收集到足够的证据，我们就去见见那两兄弟，看看他是否愿意开口！”乔治・史黛西点头，“你们两个不用巡逻，就在分局之内，你们负责拘留室的看守工作。”

“好！”两人点头同意了。

拘留室人满为患，而且都是黑帮成员，他们必须看住这些家伙，防止他们之中有人被杀。毕竟上次发生过一次，而且嫌疑人在分局之内死亡也不是一次、两次的了，可见第15分局内部的情况有多么糟糕。

两人刚刚接管了拘留室，布雷克与霍夫曼就走了进来，“呦，我们的神勇警官不去维护街道上的治安了吗？怎么来这里看守犯人呢？”

布莱克・马霍尼没有搭理他们，但是乔伊不太愿意惯着他们，起身站到两人的面前，“来帮你们的主人看看我们在哪里吗？想动手可以啊，直接进攻分局就是了，我非常的期待呢！”

“你什么意思？”布雷克的脸色一变。

“什么意思？很明显啊，你们两个已经黑的发亮了，还来这里当明灯呢？当我们是瞎子啊？”乔伊一脸的嘲讽。

“哼，走着瞧！”布雷克转身和霍夫曼离开了。

乔伊感觉也很不爽，毕竟当警察就要讲究岗位、职责、证据，而不能直接动手发难，那些超级英雄可就不同了，直接收拾你一顿再找证据。

虽然他是超时空战警，但是在漫威世界中他还是一名警察，他必须遵守这里的规矩，或者他用另外一个身份行动，但是他没有时间。现在的警察工作拖住了他的脚步，但是系统规定他又不能够放弃，“系统，我必须一直当警察吗？”

“是的，警官先生必须一直当警察，并且你不是已经有了一些规划吗？毕竟警官先生现在还没有达到超时空战警的最低标准，同时对于警务的了解太过简单，需要继续努力。”系统的回答让乔伊深感惋惜。

这种被束缚的感觉并不是太好，警察是一种纪律性很强的职业，他现在确实并不适应，也不知道最低标准是什么？他想要问问，但是最后还是放弃了，知道了之后也许更加的难受，顺其自然吧！

……

“还没有找到吗？乔伊・富兰克林在哪里？”威尔逊・菲斯克有些焦急的询问着詹姆斯・威斯利。

“没有，所有人都出动了，高夫人和信的手下也出动了，但是警方也加强了巡逻的力度，分局并不都是我们的人。乔伊・富兰克林在分局看守拘留室，看来是不会出来巡逻的，我们要行动吗？”

“明天，明天晚上，他下班的时候，我会通知那边儿动手的，另外告诉信，同一时间对罗尔・富兰克林动手，还有那个女孩儿！”

斯凯的存在并不能被掩盖，乔伊身边儿有个女孩，一直和他同住一个公寓，很容易被威尔逊・菲斯克查了出来，毕竟他们两个住同一个公寓大楼，他以业主的身份套话很轻松的。

这个女孩也许对乔伊・富兰克林很重要，威尔逊・菲斯克自然不会放过，最后将她和罗尔・富兰克林活捉，当然罗尔・富兰克林可以死。

“我明白了，这就是安排一下，不过罗尔・富兰克林的保镖人数增加了。”

“这是必然的，他如果不增加才是奇怪的，不过我相信岛国帮会有办法的，他们有高手存在。”威尔逊・菲斯克对于信这个人还是很有信心的。

格兰特・沃德接到消息，随后传递给西特维尔，冬兵并不是他可以控制的，即便是西特维尔也是暂时指挥，对付一个警察应该是绰绰有余的。

由冬兵负责行动，毕竟他们那天晚上暴露了神盾局的内部问题，现在他们需要低调一些。

第128章 战冬兵一

菲尔・科尔森全面调查乔伊・富兰克林，但是得到的消息并不是太多，因为乔伊表面上根本不存在丝毫的问题，任由菲尔・科尔森想破脑袋，也想不到另一个平行宇宙的灵魂降临这里，并且带着一个系统。

这种事情根本无法想象，即便是神盾局也是如此，单丝菲尔・科尔森非常相信自己的判断，他需要派人盯着乔伊・富兰克林，这个任务给谁呢？

神盾局内部有问题，那么谁可以信任？而如果对方真的是假的美国队长，一般人也跟踪不了，梅琳达・梅的战斗能力不错，可是跟踪并不是她擅长的东西。黑寡妇目前还在考察期，尤其是内部现在的问题很多，那么只能让鹰眼去了。

“克林顿，你来一下！”菲尔・科尔森一个电话，将鹰眼叫了过去。

鹰眼名叫克林顿・巴顿，在神盾局多年，喜欢使用弓箭，弓箭被他玩儿的出神入化，尤其是他的眼睛。看他的代号就知道了，一双眼睛十分的锐利，盯人这种事情他应该可以胜任，而且也是比较值得信任的人选。

“科尔森？你找我？”鹰眼也在纽约分部待着，只不过他并不是行动组的人员，鹰眼的级别不高，但是执行的任务都是十分危险的任务，这和他的能力有关。

特工并不是说你的战斗力高就级别高，鹰眼的级别比菲尔・科尔森低，但是如果两人战斗，鹰眼可以秒杀菲尔・科尔森的，特工关键还是在对事物的处理能力。

“我希望你去盯着这个人，这个任务立刻开始，不过你要小心一些，我怀疑他就是那个假的美国队长，他的枪法非常的出色！”菲尔・科尔森乔伊的资料放在鹰眼的面前。

“你确定就是这个人？”鹰眼诧异的问道。

“不确定，但是他的嫌疑最大，所以我希望你可以盯着他，不过如果不是，尽量保护一下他的安全，现在他可是地狱厨房的关键人物！”菲尔・科尔森想了想，最后还是下达了这样的命令，毕竟一个好警察很难得。

……

时间过的很快，分局警力依然在地狱厨房之中忙碌，但是几乎等于瞎忙，毕竟内部传递消息的人太多了，接到报警，等警察赶到黑帮的人都撤离了。

而黑帮呢？不断的忙碌着寻找着弗拉基米尔两兄弟的踪迹，可惜他们做梦也想不到，乔伊让自己的保镖将他们带到了另外的区域，一处富兰克林集团名下的仓库之中。

第二天白天也是如此，直到晚上乔伊下班的时候，黑帮终于偃旗息鼓了，他们不再做无用功，而是等待着今晚的行动。

岛国帮的负责人信，穿上了一身红色的忍者服，同时他的手下十人，都是一身黑色的忍者服，“准备行动，目标的周围保镖很多，行动速度一定要快，不惜一切代价击杀目标，抓捕他公寓中的年轻女性，这是目标任务的照片。”

信自身实力强大，他对这次行动信心十足，至于十个手下都可以牺牲掉，只要完成任务。

“是！”忍者的服从性很强，即便是炮灰一般的角色，他们不使用热武器，而是冷兵器作战，即便对方的保镖很多，并且都有枪械。

……

冬兵，一脸的冷漠，西特维尔站在他的面前，“你的任务就是抓住他，将他带回来，明白吗？”

“是！”冬兵带着一个面罩，只是露出了双眼，目光十分的呆滞，默然的点了点头。

西特维尔转头看向格兰特・沃德，“沃德，你负责协助冬兵，就你们两人行动，有问题吗？”

“没有问题！”格兰特・沃德第一次见到冬兵，他很是好奇，但是身为特工他掩饰了自己的情绪，直接接受了命令。

随后，格兰特・沃德开着车，带着冬兵离开，他们会在半路上拦截乔伊・富兰克林。

……

此时已经是五月初，纽约的气温开始温暖了起来，乔伊开着他的跑车在车流中缓慢的前行，即便是地狱厨房堵车也是很常见的事情。

“不知道他们什么时候动手呢？”分局太忙了，不过审讯的事情没有耽误，乔治・史黛西每天工作到很晚，对俄罗斯帮的成员不断的审问，弗拉基米尔和阿纳托斯的罪行慢慢的被挖掘了出来。

有了这些证据，相信那两兄弟也知道自己的下场，想要减轻罪行，他们必须将威尔逊・菲斯克供出来，以便和警方达成交易，而这种案件到最后，fbi自然会介入的，到时候就不需要分局费力。

虽然威尔逊・菲斯克他们必然也有fbi的关系，但是力度应该不大，这么大的案件没有人敢于压下来，威尔逊・菲斯克在劫难逃。

联合建筑公司一旦垮台，那么富兰克林集团直接与纽约市政府进行商谈，接管他们的烂摊子，相信不会被拒绝的，这是最好的时机。

而自己配合集团行动，到时候分局的内部肃清大部分的黑警，必然会有一批新人到来，一群初生牛犊正好清扫剩余的黑帮，加上富兰克林集团的计划，地狱厨房将不复存在了。

“嗯？”乔伊一边儿想着，一边儿开车返回自己的公寓，车流开始少了起来，他才发现后面的不妥，一辆suv突然加速，毫无征兆的加速。“跟了我很久了，看来就是你们！”

乔伊一直观察着后方，但是刚才车流量太大，跟随的车辆自燃很多，但是到了这里一直还跟着的，就只有这一辆，而现在加速明显是想要超过自己了。

乔伊微微一笑，一踩油门，他的跑车可不是那么容易被超越的。

瞬间乔伊的法拉利咆哮了起来，速度立刻提升，超级跑车可不是随便说说的，瞬间加速疾驰起来。乔伊刚刚穿越而来的时候，不敢快开，因为没有那个技术，但是现在则是不同了，跑车的操控十分的灵敏，提速之后乔伊操控的游刃有余，在车辆之间穿行起来。

第129章 战冬兵二

乔伊的右脚在刹车和油门之间来回的切换，有的时候会同时踩一下，双手不单单握着方向盘，同时手指还在灵活的拨动着换挡拨片。

法拉利咆哮着，在车流之间穿行，不时有一些被吓到的司机疯狂按着喇叭。

格兰特・沃德驾驶着suv紧随其后，他同样精通驾驶，甚至比乔伊更加的精通，这是特工的必备技能，但是他的车子不行。

如果是在高速公路上的话，那么乔伊一脚油门就可以消失不见，但是在城市中，乔伊只能保持不被超越过去，而且他在向着人少的地方移动。

人越少他的车子越可以发挥性能，不过他也是为了观察一下周围，毕竟威尔逊・菲斯克想要抓到自己，仅仅后面一辆车的人手可是不够的。

乔伊根本没有想到，冬兵就在身后的车子里面，而来对付他的也只有两个人而已，其中一个只能算是司机。

法拉利忽左忽右的穿行着，格兰特・沃特略微皱着眉头，他没有想到对方这么警惕，他刚刚加速，对方也同样加速。本来他是想要在前方拦截的，但是乔伊的下班时间并不晚，正好赶上高峰期，这让格兰特・沃德不得不跟踪，等到车辆少的位置再行动。

乔伊知道对方必然会狗急跳墙，所以他十分的警惕，现在唯一疑惑的地方就在于，“为什么只有一辆车？”乔伊嘀咕了一声，但是手脚配合没有丝毫的停顿。

冬兵面无表情的看着前方，即便车辆急速的左右变道，他依然坐的稳稳的，但是迟迟追击不上去。

他好像失去了耐心，按动开关，打开了天窗，“咔嚓”手中一把冲锋枪上膛，“你要做什么？”格兰特・沃德一惊，这是要在街道上直接开火？

“完成任务！”冬兵的声音冷酷，没有丝毫的波动。

格兰特・沃德急忙待上一副墨镜，他的样子绝对不可以曝光出去，一副墨镜并不够，但是他在驾驶车辆，现在腾不出手来继续伪装自己。

冬兵的动作被乔伊看的一清二楚，从后视镜中，看到天窗的位置最先钻出来的是冲锋枪，乔伊的心中一紧。他开的是跑车，并不是防弹的特种车辆，在拉不开太大距离的情况下，冲锋枪可以将他的车子打成塞子。

而随后探出来的头让乔伊一惊，接着又是一股难言的喜悦，冬兵。

那个发型，那个面罩太熟悉了，虽然对方穿着长袖的外套，同时带着手套，看不到的金属左臂，但是仅仅看到发型和面罩几乎可以肯定就是冬兵。

“难怪只有一辆车，看来你们联合了啊！”乔伊瞬间将跑车切换为赛车的操控模式，但是他踩的不是油门，而是刹车。

法拉利突然减速，而且是极快的减速，格兰特・沃德想要刹车根本来不及了，瞬间顶在在跑车尾部，而乔伊等的就是这个机会。

刹车瞬间被踩到底，同时他还拉了手刹，四个轮胎瞬间抱死，他切换赛车模式就是为了规避跑车的安全系统，“呲呲”轮胎与地面强烈的摩擦，瞬间冒出大量的白烟，刺鼻的焦糊气味儿传递出去。

法拉利的尾部被挤压，跑车开始变形了，而suv则是因为惯性翘起了尾部，乔伊突然开启车门，因为车辆变形车门无法直接打开，但是乔伊的猛然发力，车门直接被强行推开，乔伊一步迈出。

“呼……”suv整个翻了过来，随后顶部直接砸在法拉利顶上

，乔伊根本没有回头，迈开大步拼命的跑了。

“轰”冬兵毫发无伤，一脚踹开车门，跳下车子。刚才翻转的时候，他的金属手臂瞬间撕开了天窗周围的金属，身体缩回车内，而且强大的身体素质让他没有丝毫的不适。

格兰特・沃德则是比较的倒霉，刚才的撞击虽然他系了安全带，但是他的胸口依然猛烈的撞击在方向盘上，随后翻倒的suv让他七荤八素。

冬兵的冲锋枪不知道甩到了哪里，他也同样迈开大步，追着乔伊背影而去。

周围的人们对于突然发生的交通意外指指点点，还有一些人大胆的跑过去想要救助伤者，最让人们担忧的则是跑车的主人，现在估计都别压死了吧？当时太快了，尤其是轮胎摩擦生产的白烟，让人们看不清具体的情况，乔伊下车的时候根本没有人发现。

格兰特・沃德被人们七手八脚的抬下车，他还在迷茫着，而乔伊的奔跑速度非常的快，他向着周围的小巷跑去。

冬兵紧追不舍，竟然不断的在接近乔伊，乔伊也不是单单的跑动直线，小巷中的东西很多，垃圾箱、废弃的家具、轮胎、包装箱等东西很多，他跑着跑着，突然跃起，踩在一个垃圾箱上，瞬间翻越一道墙壁。

冬兵并没有被阻挡，他的动作丝毫不慢，而乔伊也没有想着甩开对方，而是在脑海中不断的思考合适的位置。

“他们去哪里了？”鹰眼，在乔伊的跑车上安装了一个追踪器，他并没有开车追踪，而是利用追踪器掌握乔伊的位置。并且远距离的跟踪，毕竟他只是观察和保护乔伊，并没有拦截的打算，方式自然比较的宽松。

但是就在刚才，乔伊车上追踪器显示，乔伊的跑车移动速度突然加快，随后静止不动，鹰眼这才过来查看，他发现了车祸现场。鹰眼心中一惊，随后跟随人流混入进去，他同样帮助人们将格兰特・沃德抬出了suv，“局里的人？”这个人他见过。

瞬间他想到了很多的问题，但是随后他急忙查看下方几乎被压扁的跑车，“没有血迹，离开了？”跑车下方没有丝毫的血迹，如果被真的被压在下面，就算不是血肉模糊也差不多。

他的视线向着主驾驶位对着的街道看去，随后急忙动身追了过去，如果乔伊・富兰克林及时的离开了跑车，那么他的前进方向大概是这里，经验丰富的鹰眼瞬间做出了判断。

第130章 战冬兵三

乔伊对于地狱厨房现在是很了解的，他分析着周围的街道情况，这里空置的建筑还是比较多的，因为联合建筑公司的开发，一些物业主开始清空自己的物业，等待着被对方收购。

乔伊选择了一栋老旧的公寓楼，那里没有人居住，顶多有流浪汉会在晚上借宿。

“不过，他的速度真快啊！”乔伊没有回头，单单脚步声就可以发现，对方正在不断的靠近，乔伊跑不过冬兵，“我的身体素质没有冬兵强吗？”

不过这也正常，冬兵和美国队长差不多是一个级别的存在，自己的身体素质只不过是人类的25倍，比不上他们两个的强化。

估计了一下自己的速度和那栋建筑的距离，乔伊直接拔出自己的配枪，头也不回，“砰砰”手臂一甩，直接对着身后开枪。

“叮叮……”金属撞击的声音，“这么厉害吗？”乔伊有些不太相信，对方明显用他的金属手臂挡住了子弹。上辈子躺在病床上浏览评论，很多人对于手臂挡子弹很是嘲讽，现在看来真的可以吗？

“砰砰”乔伊听声辩位，再次不回头的开枪，他的手枪射击是真的出色，乔伊开枪射击的是冬兵的双腿，这次到是没有金属的撞击声，但是接下来的则是脚步落地的声音。

“跳起来了？”乔伊明白了，子弹的速度冬兵必然反应不过来，但是枪口瞄准的位置完全可以提前判断，包括他扣动扳机的动作。根据声音，对方起跳的时间和他的手指动作几乎就是前后，间隔不到一秒的时间，难怪冬兵可以抵挡子弹，只要盯住枪口和手指即可。

这点冬兵的金属手臂不如美国队长的盾牌，但是面对一把手枪他还是没有问题的，乔伊瞬间停下脚步再次拔出一把手枪来，转身之后双枪同时射击。

这次冬兵没有在格挡或者跳起，而是瞬间一个侧扑，在地面上一个翻滚，躲到障碍物的后面。乔伊一笑，转身再跑，冬兵被耽误了一些时间。

等他再次追击的时候两人的距离再次拉来了不少，乔伊估计这样自己可以提前进入那栋废旧的公寓之中。他的目的很简单，那就是消失在冬兵的眼前，随后装备战衣和盾牌，来一出美国队长战冬兵的戏码。

是否是对方的对手，这点先不去考虑，但是正义值的问题今天也许会有答案，即便不能击杀、抓捕冬兵，甚至可能战败，但是总要试试的。

这点十分的重要，正义值是乔伊必须得到的，但是黑帮成员提供的数值太少了，即便最后弗拉基米尔兄弟开口，分局实行全面抓捕，那么他也得不到多少，毕竟警察是团队合作的纪律部队。

他自己又可以抓捕几个人？那么超级英雄和超级反派就是他接下里的目标，甚至是外星人也是他的目标，这些家伙可以给他提供多少的数值？而有些人是不能杀的，比如美国队长、钢铁侠这些超级英雄，自己可以下的去手杀了他们吗？虽然而已许会对立，但是真的不能杀。

所以，冬兵现在是最为合适的一个试金石，和他战斗之后，虽然不会杀，但是击败总是可以的，自己需要拼一拼。

而且，今天想要跑掉并不容易，所以战斗更加实际一些，自己还有两种战斗技巧、有盾牌在手，未必真的会输。

“枪声？”鹰眼进入小巷之后，发现了两人踩踏过的垃圾箱，瞬间眼神就变了，随后听到远处的枪声，直接再次跑动起来，同时拿下来他身后的背

包，里面是他的折叠弓和箭筒，将自己武装起来。

乔伊冲入了废旧的公寓之中，接着不断的上楼，在一个房间之中停了下来，悄无声息，随后系统空间中的战衣和盾牌出现在眼前，乔伊开始换装。

冬兵来到公寓门口，停了一下，接着毫不犹豫的走入其中，双眼开始不断的扫视着周围，在地面上发现了清晰的脚印。但是他并没有直接冲上去，而是一步步的慢慢向上走去，同时侧耳倾听着。

公寓楼的地面上布满了灰尘，乔伊的脚印十分的清晰，而冬兵跟随着脚印来到了一扇门前，“轰”突然门飞了过来，冬兵挥动左臂的金属手臂，一拳砸了上去。

“嘭”的一声，木门被击穿，随后破碎开来，还不等冬兵看清情况，身体被撞击一股大力传来，冬兵的身体被什么东西顶着向后猛然冲去。

乔伊此时举着盾牌，在他踹飞木门的同时，已经开始助跑，随后撞击上冬兵顶着他继续前进，冬兵的后背撞击在墙壁上，直接穿了过去。

乔伊停下了脚步，看着墙壁另外一头倒地的冬兵，此时的他已经更换了美国队长的战衣，手臂上套着盾牌，刚才的撞击同样吸收了冲击力，这也是乔伊的目的。

盾牌是他的武器，并且具备了科技的功能，可以吸收能量为己用，虽然因为大小的关系，内部的装置有吸收上限，但是很是实用，还可以遥控飞行轨迹，这是十分了不起的战斗功能，乔伊自然不会放弃。

冬兵若无其事的站了起来，双眼死死的盯着乔伊，随后迈步冲了过来，隔着墙壁上的大洞一拳挥出，依然是他的左臂。

左臂也是冬兵的武器，“duang”的一声，乔伊举盾挡住，虽然声音很大，但是并没有多少的力量传递给乔伊，盾牌吸收了大部分的冲击力。

乔伊挡住一拳，随后转身就跑，这里的地形其实对他不利，废旧的公寓走廊比较的狭窄，他的盾牌并不适合在这里使用，最为适合的地方在楼顶，那里他可以充分发现自己的搏击之术和盾牌的战斗能力。

乔伊直接冲向楼梯，冬兵一拳无功而返，让他迷糊了一下，随后穿过壁洞，开始继续追击乔伊。现在对方是谁已经不重要了，他的眼中只有敌人而已，冬兵经过洗脑之后，自己的思维反应很差，判断能力很低。

乔伊当先一步冲上天台，跑了几步，听到后面的声音，猛然转身挥动手臂，盾牌被他投掷出来，“乓”的一声，冬兵竟然一把抓住了盾牌的边缘，用他的左臂。

第131章 战冬兵四

乔伊吃了一惊，冬兵的金属手臂这么强，竟然真的可以抓住他投掷出去的盾牌，虽然他的力量无法与美国队长想比，但是投掷的盾牌力道也不轻了。

冬兵稳稳的将其抓住，随后疾跑几步，乔伊连连后退，冬兵同样一掷，盾牌飞行的速度很快，乔伊不敢硬接，他心里没底。

“呲呲……”轻微的喷气声，盾牌内部可是有技术装备的，刚才一直在吸收能量，现在正好释放出来。乔伊用脑电波进行控制，盾牌边缘位置的小孔喷射能量，瞬间改变了飞行轨迹，在乔伊的面前绕过，随后兜了一圈返回乔伊的左手边，被乔伊重新掌握。

冬兵这次愣住了，他虽然思维并不活跃，但是战斗本能还在，盾牌的诡异让他一时间没有想明白。

而乔伊此时再次动了，收回盾牌，乔伊助跑起来，随后飞身而起，居高临下一拳砸了下去。

冬兵依然是左臂，一把抓住了乔伊的右拳，乔伊没有使用格斗技巧，而是与冬兵角力。他要试试对方的力量，到底比自己强了多少，尤其是这条金属手臂，但是瞬间右拳被冬兵控制，乔伊的力量竟然丝毫没有作用。

“差这么多？”乔伊瞬间心中一凉，25倍的身体素质，其实就是全面的高于普通人，包括力量、速度在内的全面提升。

冬兵可不管乔伊的想法，一拉扯他的右拳，随后提膝，猛击乔伊的腹部，乔伊急忙将盾牌挡在身前，而冬兵同时右手挥拳正中乔伊的脸颊。

“砰”这圈打的结实，乔伊的大脑瞬间嗡的一下，意识都有些模糊了，自己托大了。冬兵紧接着连续不断的攻击，乔伊迷茫之中下意识的护住自己的头部，身体其它部分则是难以幸免，被冬兵疯狂的攻击。

在天台之上，乔伊连连后退，终于意识恢复了正常，脸颊上有些痛疼，还好他穿着美国队长的战衣，包括头盔。这种防弹衣同样可以缓解冲击力，因为镀膜的关系，防御能力不错，刚才只不过是被震荡的有些头晕。

“砰”猛然用盾牌前推，将冬兵推开，算是拉开了两人之间的距离，活动了一下身体，身上估计不少的地方已经青紫了，尤其是冬兵左臂的打击力度最大。还好有战衣，不然估计多处骨折了，自己为了试探对方的力量，被人控制行动一阵猛攻，太过大意了。

不过确实也试探出来了，冬兵的力量是他的两倍以上，也就是正常人的五倍以上，根本不是他现在可以正面对抗的，只能利用技巧和装备了。

乔伊缓了过来，随后再次扑向冬兵，冬兵的双眼依然冷酷，同样迎了上来，对着乔伊的正面就是一拳。

乔伊矮身躲避，冬兵顺势摆腿侧踢，乔伊利用盾牌格挡，随后顺势向右侧滑步，同时盾牌直接向着左侧投掷出去，而他的人则是挥拳攻击冬兵。

乔伊与盾牌瞬间分为了两个方向，这让冬兵没有明白，但是乔伊的攻击到了，他只能招架反击，而且乔伊攻击的就是冬兵的左侧，也就是他的金属手臂。

擒拿术对金属手臂无效，但是乔伊依然选择了这边儿，他就是为了牵制冬兵的左臂，而此时盾牌划过一条弧线返回，攻击着冬兵的后脑。

刚刚格挡了乔伊的拳头，脑后风声突起，冬兵瞬间感觉不好，急忙附身低头，而乔伊的膝盖上袭。与此同时，盾牌突然变向向下，攻击冬兵的后腰。

“砰砰……”冬兵的面部被乔伊的膝

盖顶这个正着，同时盾牌击中了他的腰部，不过力量稍微弱了一些，伤害不大。毕竟盾牌多次变向，内部吸收的能量差不多用光了，而且没有距离加速。

冬兵的面罩脱落，鼻子也留出鲜红的血液，他的样子暴露在乔伊的面前，乔伊看了看，确实是美国队长的挚友詹姆斯・巴恩斯，也就是巴基！

但是乔伊同时并没有停手，瞬间侧踢冬兵的膝盖外侧，而且是连续猛击，接着近身缠斗，《军体拳》的杀招暴风雨一般的使用出来，如果是一般人已经死了。

但是冬兵的抗打击能力太强，竟然硬生生的挺着，尤其是他的金属左臂护住脸部，而乔伊只能依靠灵活的步伐围绕着冬兵猛攻。同时用擒拿术攻击冬兵的关节部分，让他无法发力反击，但是最为致命的脖颈、太阳穴等头部的部位他无法有效的打击，只能避开。

冬兵的双眼一直死死的寻找着乔伊的身影，即便是乔伊的猛烈攻击他都没有惧怕，金属左臂护住面前，身体转动规避乔伊攻击后脑，同时双眼寻找乔伊的准确位置。

乔伊甚至不敢停下脚步，就这么围绕着冬兵转圈，忽左忽右。

攻击确实有效，最少冬兵站立的不太稳当，尤其是膝盖外侧，乔伊专门攻击这里，冬兵踉跄着终于倒地，但是乔伊瞬间后退。

冬兵倒地的全身收缩起来，像是一个圆球，将自己的保护了起来，同时双腿蜷缩起来，乔伊并不知道他的膝盖是否还可以支持他的攻击，只能后退数步，随后从地上拿起盾牌。

冬兵冷酷的表情没有改变，死死的盯着乔伊，随后想要站起来，但是第一次竟然没有成功，他的右腿膝盖伤的比价重，单膝跪地。

乔伊看到冬兵的情况，直接自己的攻击有效了，急忙再次冲了过去，但是冬兵竟然做了一个出人意料的举动，他的金属左臂高高举起，随后突然下落，一拳直接砸在天台的地面上，“轰”的一声。

这栋废旧的公寓楼其实还是很结实的，但是冬兵一拳竟然奖他附近的地面砸塌了，冬兵瞬间落了下去，一阵烟尘腾起，遮挡了乔伊的视线。

举起盾牌挡在面前，随后退后几步，乔伊不知道冬兵为什么这么做，是要隐藏还是要逃跑？

“乔伊！”身后突然有喊他，乔伊一惊，转头看去随后松了口气，“你来了？”

第132章 乔伊的自我保护意识

来人是马特・默多克，乔伊进入废旧公寓之后，瞬间上楼找了一个房间，接着换上装备又发了一个短信给马特・默多克，让他来到自己的位置接应。16595

冬兵是九头蛇的人，那么自己换上美国队长的战衣几乎就等于暴露了自己，所以他要消失在对方的眼前，随后换装出现，试探的与对方一战。虽然乔伊的信心很足，但是万一输了呢？另外即便是赢了，自己也需要一番筹备，将伪装的事情掩盖一下，那么他需要马特・默多克配合自己。

乔伊可不是白痴，相反他现在的思维非常的敏锐，那天晚上神盾局被拦截必然是九头蛇干的，除了他们没有别人可以知道神盾局的行动。

而九头蛇潜伏了这么久，突然如此行事为了什么？地狱厨房的黑帮可没有这个价值，那么唯一的答案就是美国队长了，只有他的存在才能让九头蛇突然暴露自己。

虽然神盾局未必可以查出什么来，但这也是十分危险的，只有美国队长有这个价值。

美国队长不管真假突然出现，而且不属于政府、军方，那么九头蛇必然要争取一下的，如果掌握在自己的手中，那么忽悠一下也许可以利用，毕竟他们披着神盾局的外衣。

再不行还可以洗脑啊，就像是冬兵那样的控制方式，又是一个强大的工具。

九头蛇虽然依附神盾局内部发展，但是整体实力照比神盾局差了太多了，他们虽然后来突然发动攻击，三艘空天母舰被摧毁之后，地面上的人员全部被消灭或者抓捕。

一个美国队长对于他们来说很重要，所以乔伊明白，自己现在绝对不能暴露，即便是以后也不能暴露，同时这次需要将自己的嫌疑洗清，那天菲尔・科尔森的态度就很有问题。

“马特，听听这栋公寓里面的人在什么位置？”乔伊急忙问道。

“他正在下楼，不过脚步很奇怪，声音一重一轻！”马特・默多克直接回答。

“走，跟我换下衣服，你伪装成美国队长，一会儿将我送出公寓，最好让人看到我们同时出现。”乔伊当机立断，冬兵好像没有继续战斗下去的想法了，那么现在他也不需要去追，毕竟他不能世界杀了冬兵，这人罪不至死。

乔伊不是那种不择手段的家伙，他现在是超时空战警，即便在漫威宇宙没有太过严厉的限制，但是最少的原则问题还是要遵守的，系统没有说，但是乔伊认为自己应该这么做，这也是他的原则。

马特・默多克并不了解具体的情况，但是乔伊这么说必然是有道理的，两人现实是合伙人，必要的信任还是需要的。

乔伊帮助马特・默多克穿上战衣，随后他换回了自己的警服，“马特，攻击我的腿部，用点儿力气。”乔伊此时的双臂伤口已经渗血了，另外还需要腿部受伤，这样马特・默多克就可以搀扶着他离开公寓，走出一段距离，让人看到他们之后，马特・默多克再转身离开这里。

“真的要这么做？”马特・默多克有些犹豫了。

“当然，伪装的像一点儿，不然我们就麻烦了，刚才那个家伙竟然有一条金属手臂，而且力量十分的强大，是我的两倍以上，必然不是什么简单的人物，他们应该是冲着美国队长来的。”

“明白了！”马特・默多克一听，瞬间就明白了过来，现在需要帮助乔伊摆脱怀疑。

“砰砰……”连续的侧踢，攻击乔伊的右腿，乔伊忍受着疼痛，现在他开始没有穿战衣的。

“可以了吗？”

“好

了，扶着我出去吧，让人们看到我们最好！”乔伊咬着牙说道。

马特・默多克一手拿着盾牌，一手架起乔伊的左臂，同时乔伊拿出手枪，两人就这么出了公寓。

就在两人忙碌的时候，冬兵一瘸一拐的走出公寓，迎面正好撞上了鹰眼，两人的目光对视，瞬间判断出了对方是敌人，这是他们的直觉。

鹰眼拔出一支箭矢搭在弓上，弓弦被拉开，“不要动！”鹰眼喊道，他毕竟是神盾局特工，不可能直接攻击一个人的。

但是冬兵可不管这个，左右看了看，两边并没有什么东西，他直接转身一把将公寓正门的大门拉扯下来，随后挡在身前，一跳一跳的向左侧移动。

鹰眼明白了，不过箭矢又插回了箭筒，按动机关更换了箭头，这次直接开弓放箭，“嗖……轰”这次的箭头带有爆炸装置，冬兵的身体被冲击掀飞，砸在公寓的外墙上。

“嗯？”乔伊和马特・默多克对视一眼，急忙开始下楼。

冬兵爬起来，继续逃窜，而乔伊和马特・默多克正好走出公寓正门，鹰眼看到了一个身穿美国队长战衣、拿着盾牌的人，扶着乔伊・富兰克林走出来，他瞬间有些疑惑。

冬兵借机跑出了他的视线，乔伊也是有些诧异，鹰眼竟然也来了，还好自己进行了准备，不然这次真的暴露了。

“唰”鹰眼再次拔出箭矢，这次对准了乔伊和马特・默多克，“别动！”

乔伊也瞬间举枪，“你别动才对！”

马特・默多克将盾牌举了起来，并且加装的目视鹰眼，冬兵正好借此机会逃跑，鹰眼有些遗憾，没有抓住那个逃跑的家伙，但是面前的假美国队长绝对不可以放过。

“我是神盾局的，乔伊・富兰克林警官，请帮助我留下这个人。”鹰眼急忙自报家门，乔伊当然知道他是谁，但是现在肯定装着不认识啊。

“抱歉，我不知道你是敌是友，但是美国队长刚刚拯救了我，我自然相信他。”乔伊说着，勉强的单腿站立，将马特・默多克扶着的手臂抽了回来。

这就是信号，既然有人看到了他们同时存在，现在马特・默多克可以离开了。

马特・默多克心领神会，直接转身就走，鹰眼瞬间放箭，但是他的箭术虽然厉害，但是马特・默多克可是人形雷达，仅仅是举盾一挡，“轰”爆炸。

这也是爆炸箭头，但是爆炸的强度并不是那么大，盾牌直接吸收了冲击力，虽然有少量的冲击力传递给了马特・默多克，但是并没有阻挡他的脚步。

“砰砰……”就在鹰眼再次要射箭的时候，乔伊开枪，两枪打在他的脚下，“我劝你最好不要再次有什么动作，不然下一枪我可不会打在地面上了。”

第133章 勇敢的斯凯

“呜嗷……”警笛声由远及近，嗯……警察到了！

乔伊到是不会去想，警察永远是在结束后达到这样的话，因为警察必须接到报警才会出动，所以永远是被动的。16595主动出击也是在有线索的情况下，并不能未卜先知，所以警察这个职业总是被人诟病。

鹰眼有些烦躁，但是出于职业习惯，他还是没有放下弓箭，万一乔伊开枪他怎么办？对方的枪法可是不简单的，看过乔伊的资料之后，发现对方的枪法就好像他箭术一样的犀利，只不过双方的射程不同而已。

弓箭的射程比手枪更远，尤其是鹰眼这种厉害的弓箭手，瞬间可以计算出箭矢的抛物线轨迹，更是增加了有效射程的距离。

“nypd，放下你的武器！”警察冲了过来，看到乔伊和一个拿着弓箭的男子，自然是将枪口对准鹰眼了。

“乔伊，你没事儿吧？”乔治・史黛西上前问道。

……

“嗖嗖……”忍者的手里剑，潜伏在罗尔・富兰克林公寓地下停车场的岛国帮，终于等到了罗尔・富兰克林返回，今天罗尔・富兰克林与斯凯在外面吃的饭，毕竟乔伊不在家，罗尔・富兰克林也没有下厨的想法。

保镖们率先下车，被潜伏的忍者突袭，“啊……”冷兵器在现代社会依然有着不错的杀伤力，瞬间数名保镖或死亡、或受伤，惨叫声让罗尔・富兰克林一惊。

“别下车，立刻冲出去！”阿尔弗雷德的反应也很快，坐在副驾驶位的位置，急忙让司机开车离开。

但是他们的车子被夹在车队的中间，现在想要离开并不容易，“砰砰……”保镖们也不是白给的，全部掏出手枪，以车队为依托组成防御阵型，枪口对转他们的外围，“啪啪……”地下停车场的灯管不断的爆裂，明显是被打碎了，周围的光线暗淡了下来，只有应急灯的灯光依然在照耀着。

不过应急灯的灯光着照明范围有限，让这个停车场形成了光暗效果，偶尔一道身影在光亮处闪过。

“阿尔弗雷德，报警！”罗尔・富兰克林很是沉稳。

“是，董事长！”阿尔弗雷德拿出电话，随后急忙拨打报警电话，到是没有遇到丝毫的阻碍，而外面在此时响起了枪声。

一场战斗爆发，罗尔・富兰克林乘坐的劳斯莱斯是防弹的，这是富豪们的基本配置，而保镖们的枪声很有规律，并不是胡乱射击的。

从事保镖行业的一般都是退役的优秀军人，他们再次接受训练，以保护雇主为目标，本身的战斗能力不差，枪声协调而又规律，彼此之间配合默契。

对方第一轮攻击也仅仅是因为偷袭，而且保镖都有防弹衣，刚才的偷袭效果并不是太好，除了脖颈被击中的人，其他人只不过是轻伤。

斯凯是十分的紧张，同时也拿出手机来，“我来通知乔伊！”

“不！”罗尔・富兰克林的大手直接拦住了斯凯，“不要通知乔伊，他现在必然也受到了袭击，绝对不可以让他分心！”

斯凯犹豫了一下，最后放下了手机，不过她决定，必要的时候由自己保护罗尔・富兰克林。斯凯可不是毫无攻击能力的小女孩了，数月的健身以及乔伊教导她的擒拿术，虽然真正的对战并不清楚，但是她必须这么做。

外面的枪声和惨叫声此起彼伏，透过车窗可以朦胧的看到一点儿，双方都有伤亡，信依然在潜伏着，自己的手下就是对付这些保镖的，他们的生死并不重要，但是一定要为自己打开通道，也就是消

灭这些保镖。

冷酷的信死死的盯着那辆劳斯莱斯，此时这辆劳斯莱斯正在猛力的顶着前方的车辆，将其推开一点儿，最后倒车撞击后面的车辆，接着打死方向盘，一踩油门。

“呲呲”剧烈的摩擦，信在此时动了，他快步的向前奔跑起来，而他的手下则是纷纷杀了出来，直扑剩下的保镖，只不过他们拿的都是刀。

保镖们终于有了确实的射击目标，枪口纷纷对准那些忍者，而忍者拉近距离的同时，突然在拿出什么东西在地上一摔，“嘭嘭……”一阵阵白色的烟雾瞬间弥漫。

“砰砰……”保镖们不会犹豫，直接开枪，火力扫射烟雾之中，而此时有些保镖探身进入车中，拿出了一些自动武器，“突突突……”子弹毫不吝啬的泼洒而出。

而信，拦在劳斯莱斯的前方，司机一咬牙，油门直接踩到底，向着他撞了过去，但是信不过是轻轻一跃，瞬间跳起落在了车顶上。

“咚”罗尔・富兰克林抬头看了一眼顶棚，随后从一旁的储物格里拿出一支手枪，“咔嚓”子弹上膛。

信，半蹲在车顶上，拔出自己的刀来，“噗呲”竟然刺破了车顶，车内的人都是一惊，“将他甩下去！”阿尔弗雷德急忙喊道。

“吱……”劳斯莱斯的车体很长，虽然司机尽量的左右摆动，但是在地下停车场中很难施展开来，“冲出去！”罗尔・富兰克林改变了策略，让司机开车冲出停车场。

信牢牢的握住刀柄，任由车辆左右的甩动，他自巍然不动，等到车辆向着外面开去的时候，他猛发力，用刀切割着顶棚。

“砰”当车顶露出缺口的瞬间，罗尔・富兰克林开枪了，子弹“嗖”的一声，贴着信的脸颊飞了出去，但是信丝毫不为所动，继续的切割着。

斯凯挣扎了一会儿，突然大喊，“停车！”

司机下意识的停下车辆，刚刚冲出停车场的劳斯莱斯尾部竟然横移起来，车刚停稳，斯凯打开车门冲了出去。

“斯凯！”罗尔・富兰克林惊呼一声，出去不是等于送死吗？

斯凯关上车门，抡起自己的背包砸向信，信随手一拨挡开了，不过现在他需要做出两种选择，要么继续打开车顶刚掉罗尔・富兰克林，要么去抓那个女孩。

第134章 斯凯的战斗

信的反应很快，直接跳下车辆，手中的刀直接插入轮胎之中，对付一个女孩很容易，打晕她之后，罗尔・富兰克林跑不远的。

罗尔・富兰克林根本没有想要逃跑，拿着手枪就要下车，阿尔弗雷德直接伸手抓住了他，“董事长，枪给我，我去救她。”

“不行，你还年轻，记得帮助乔伊！”罗尔・富兰克林拒绝了，两人拉扯的时候，信已经冲向了斯凯。

斯凯死死的盯着对方，信也是大意了，一个十几岁的女孩能有什么战斗力，他近身的时候，一记手刀敲向斯凯的脖颈。

斯凯此时才动，乔伊的教导，出其不意、攻其不备、一击必杀。斯凯的性别、年龄很有欺骗性，不了解她的人根本不可能想到，她具有强大的搏击能力。

而平时对练的对象就是乔伊，这点乔伊也是有意识的进行保密，毕竟斯凯在神盾局是有编号的‘084’。当初了为了抢夺刚刚出生不久的斯凯，神盾局牺牲了不少的特工，随后剩余的特工给斯凯设定了一个八级的保护计划，定期由不同的家庭领养，而第一个领养她的也是一位特工。

只不过现在已经牺牲了，斯凯对此一无所知，乔伊也是担心这份保护计划没准什么时候就暴露了，所以秘密教导斯凯战斗技巧。尤其是第一次遭遇是最为危险的，因为乔伊无法预料时间，所以秘密训练斯凯，让她可以突袭，这也是教导的重点。

信对于斯凯了解的甚少，只是知道她和乔伊同居而已，他怎么也想不到斯凯拥有战斗能力。

手刀靠近的时候，斯凯突然发动，举起自己的手肘顶在信的臂弯，身体侧身撞击信的胸口，同时腿部膝撞，撞击的是男人最为脆弱的部分。

三段式攻击，手肘和肩撞都是为了掩盖膝撞，信先是一惊，瞬间变招，手刀放弃攻击，改为手掌拦住斯凯的手肘，同时胸口向后一缩，但是下方他没有发现。

“砰……”膝盖正好盯着信的裆部正中，“咔嚓”隐约听到什么东西破碎的声音，接着斯凯后侧步，左手伸出一拉信的耳朵，猛然一拧，“啊……”信本来疼的无法呼吸，喉咙好像被什么堵住了一般，但是耳朵剧痛让他终于喊了出来。

斯凯一扯他的耳朵，拉着他的头向下，又是膝撞，“砰”信的大脑中嗡嗡作响，他现在都来不及后悔，本来冷酷的表情变为了痛苦，即便是有面罩遮挡着自己的脸，但是惨叫声是无法阻挡的。

罗尔・富兰克林和阿尔弗雷德看呆了，但是还好，罗尔・富兰克林见过的大风大浪多了去了，直接挣脱了阿尔弗雷德的手，匆忙下车，随后举枪，“砰砰……”根本不停手，连续射击之下，信被打成了筛子。

“呕……”斯凯打人还行，杀人是真的第一次看到，瞬间跑到一边儿呕吐去了，“斯凯，没事儿吧？赶紧走！”

“啪嗒啪嗒……”脚步声从地下停车场传来，罗尔・富兰克林看了过去，但是没有紧张，因为只有他的保镖的皮鞋才有这样的声音。

“老板，您没事儿吧？”冲出来几个保镖将上前，将罗尔・富兰克林重新保护起来。

“没事儿，你们的伤亡如何？”

“死了几个人，剩下的都受伤了，我们几个没事儿，现在就保护您离开！”

“呜嗷……”警察又到了，罗尔・富兰克林也算是松了口气，但是随后又开始担心自己

的儿子了，他们对自己下手，同样的也会对乔伊下手，拿出电话挣扎的要不要打出去，现在也许乔伊正在拼命呢。

还好，乔伊此时也打了电话过来，罗尔・富兰克林急忙接起电话，听到乔伊的声音这才放心下来，“你没有事儿就好，我这里没有问题。”

“怎么会没有问题？他们对我出手的同时，必然不会放过您的，您还好吗？”乔伊问道。

“很好，就是牺牲了几名保镖，另外斯凯救了我，这个女孩真的不错。”

“哦？”乔伊虽然疑惑，但是瞬间想到了自己对斯凯的教导，擒拿术可不是白给的，即便斯凯练习的时间不长，但是一般不了解的人，必然会被自己教导的战术突袭一次。“好，我现在就回去！”

“别回来了，我们估计要去警察局录口供，保镖还有很多受伤了，今晚估计会很忙的。”

“我去那边儿的分局和你们汇合。”乔伊说完挂断了电话。

跑车报废了，乔伊直接和同事要了一辆警车，随后开着车前往另外一个分局，开了四十分钟才到地方，右腿的伤很疼，虽然是自己弄的，但是伤就是伤。

一瘸一拐的走入第65分局之中，“请问，罗尔・富兰克林先生到了吗？”

“你是？”接待处的警员疑惑的看着乔伊，乔伊拿出自己的警徽。

“乔伊・富兰克林，他的儿子！”

“哦！是你啊！”乔伊在警察内部现在是小有名气的，毕竟他的身份背景不同，同时最近连破大案，虽然因为各种原因，媒体没有报道太多，但是警局内部的通报是少不了的。“跟我来吧！”

“乔伊，你受伤了？”罗尔・富兰克林正在做笔录，警员直接带着乔伊进去，随后和负责笔录的探员小声交代了一句，对方点了点头，没有阻止。

“没事，小伤，袭击我的人很强，还好美国队长及时出现，不然我就糟糕了。”

“美国队长？”罗尔・富兰克林疑惑的问道。

“这个回家再说，看到您没事儿我就放心了，斯凯呢？”

“再另外一个房间笔录，很快就会完成的！”

“乔伊・富兰克林警官，不知道你是否方便也做一份笔录呢？”负责的探员突然开口。

“当然，我父亲遇袭和我有关，我可以做一份笔录。”乔伊很是配合，对方也很高兴，只不过这件案子他们也只能记录一下，因为事情经过了解基本可以判断，这是第15分局辖区的问题，他们无法插手。

第135章 父亲的智慧

罗尔・富兰克林遇袭，这可是大事儿，媒体蜂拥而至，直接堵住第65分局的大门，当乔伊一家人出来的时候，各种话筒差点儿顶到乔伊的嘴里。16595

罗尔・富兰克林到是没有拒绝采访，站在那里侃侃而谈，对于纽约市的安全问题一通指责，乔伊有些诧异父亲的态度，富兰克林集团很快要和市政府谈论地狱厨房的建设计划，怎么在此时发出这种言论呢？

这对于市政府的形象可是很不好的，到时候进行谈判不会有问题吗？

直到回到家中，乔伊才提出了自己的疑问，罗尔・富兰克林则是笑了起来。

“我之所以这么说，就是因为我们即将提出对地狱厨房的开发计划，不然怎么争取更多的主动权呢？要知道，其它的地产集团现在同样盯着那里，即便有你给我们提供准确的时间，可以让我们先一步了解具体的情况，但是富兰克林集团并没有多少的优势。”

“优势吗？我们不是有安置那些贫民的计划吗？”地狱厨房的贫民是让人头疼的问题，而富兰克林集团有解决之道，这就是优势啊！

“这些还不够，毕竟计划一旦亮出来，我们的对手就会知道的，他们可以承诺，但是最后一定会毁约，这种事情太常见了，尤其是他们的手段即便是法律也无法制裁。同时，市政府未必会相信我们！而现在不同了，这次遇袭我会大张旗鼓的声讨，到时候市长必然出面安抚！”

“然后您直接提出集团的计划对吗？”

“没错，与其等到你那边结束，不如现在就去谈，这样我们可以领先一大步，不过我们还需要造势，将你当成一位英雄竖立起来。”

“我？”乔伊的惊讶的看着父亲，他其实想要低调的。

“没错，作为富兰克林集团的继承人，你具有极强的正义感，投身警队维持正义，并且初入警队就连续破获大案，跳过实习期成为正式的警员，主动出击、以身为饵，最后彻底的扫清黑帮，而作为父亲我全力支持你的行为，富兰克林集团进入地狱厨房也就顺理成章了。”

“您的计划还真是……”

“你不是希望我从政吗？”罗尔・富兰克林突然说道。

“呃……您看出来了？”乔伊诧异的看着父亲。

“当然，你给集团未来的规划，都快为圣人了，而且一个区域的公民支持，数量有多少呢？成为市议员十分的轻松，州议员努力一下也可以。而且，你希望阿尔弗雷德接管集团，不就是让我腾出手来吗？”

“我也是为了父亲您的身体，毕竟集团的事物将会十分的繁忙！”

“这点我当然知道，阿尔弗雷德确实可以独当一面了，而且还有你看着，我想集团在大方向上不会有问题，所以这次与市长会面，我也会提出这样的想法，到时候可以增加我们的底牌。”

“还是您想的周到，就这么办吧！我去做点儿宵夜，然后就休息吧，忙了一夜了。”乔伊瘸着腿去准备宵夜，斯凯急忙上去帮忙，虽然她什么都不会。

“谢谢你救了父亲，不然我会后悔死的，没有想到他们竟然出动了这么厉害的杀手。”乔伊此时才来得及和斯凯交谈。

“你不也是救过我吗？”斯凯一笑，不以为意的说道。

“也对，我们之间不谈感谢，可以谈感情了吗？”

“看你的表现了！”

两人窃窃私语，罗尔・富兰克林看着高兴，斯凯虽然是个普通的女孩，但是她的勇敢让

罗尔・富兰克林十分的感动，同时也很欣赏，他并不看重所谓的门户。

自己的儿子现在十分的成熟，不管是自己的工作，还是对于集团的安排都让他惊讶，同样也放心了下来，而从政未必不行。

儿子应该还有更深的计划，但是他现在不说，自己也没有必要去问，无非是去政坛和那些虚伪的家伙面对面而已，和在商场上没有丝毫的区别，而富兰克林集团有阿尔弗雷德经营没有丝毫的问题。

他在商业上取得了成功，那么现在进入政坛也不会失败，罗尔・富兰克林是一个思想强大的人，除了儿子让他担忧，他不惧怕任何的人。

这就是威尔逊・菲斯克惧怕罗尔・富兰克林的原因，而此时地狱厨房之中诡异的宁静，失败、失败还是失败，威尔逊・菲斯克现在如坐针毡。

“詹姆斯，把凡妮莎接过来，我有事情和她说！”威尔逊・菲斯克在自己的公寓之中，颓然的坐在沙发上。

“老板？”詹姆斯・威斯利知道，现在的情况很糟糕，一旦弗拉基米尔兄弟开口，他们也就完蛋了。

威尔逊・菲斯克摆了摆手，“去吧，我需要提前进行一些准备了，不管最后的结果如何，凡妮莎必须是安全的。”

“是！”詹姆斯・威斯利转身离开，而威尔逊・菲斯克则是拿起了电话。

他打给了格兰特・沃德，不过此时的格兰特・沃德正在疯狂的逃窜着，身后是神盾局的追兵，带队的就是鹰眼。

鹰眼被第15分局抓捕之后，菲尔・科尔森前来领人，接着鹰眼将格兰特・沃德的事情一说，菲尔・科尔森十分的震惊。这个人可是自己的好友，约翰・加特勒的养子，并且亲手带入神盾局的，怎么会这样？

但是鹰眼不会说谎，菲尔・科尔森急忙让鹰眼带人去抓捕，但是西特维尔知道了消息，立刻让格兰特・沃德逃跑，现在还不是和神盾局正面对抗的时候，九头蛇可不会为了一个小角色大动干戈。

电话无人接听，威尔逊・菲斯克认为，对方已经放弃了他，他现在必须做好最坏的打算。

而此时，神盾局总部，亚历山大・皮尔斯还在这里，他接到了消息，格兰特・沃德暴露了，鹰眼正在带队追杀，他必须有所行动，这次竟然没有抓到那个假的美国队长，又暴露了一些东西，看来必须有舍弃一些人了。

第136章 千里眼

乔伊吃了宵夜，随后洗漱一番，躺在床上查看着正义值，击败冬兵奖励正义值2000点，抓捕鹰眼奖励正义值1000点，如此巨大的收获让乔伊兴奋了起来。

“果然还是要对付这些超级英雄才行，他们的威胁可是比那些黑帮大多了！”乔伊坐不住了，他现在拥有8298点正义值，距离开启下次副本训练已经不远了。

“要不要花点儿呢？”乔伊有些蠢蠢欲动，因为一块盾牌给他带来的优势太强了，可以说这块盾牌比美国队长的还要强大，乔伊有些坐不住了，不过最后他还是冷静了下来。

副本训练才是他最大的依仗，一旦细胞修养期结束，那么他必须立刻进入，钢铁侠出现之前，他还有时间慢慢的进行发展，但是时间不会太久的，到时候事情会连续不断的发生，他必须提前让自己强大起来，最少不能太弱了。

“看来父亲的安排才是对的，我不能太过低调了，职务上的便利必须提升起来，一个小小的巡逻警员可以做什么呢？”乔伊明白，现在开始，自己必须尽快的成长起来，不单单是个人的实力，同时还有职务。

……

亚历山大・皮尔斯此时正在考虑放弃一些人，而最为合适的就是约翰・加特勒这个人，他是格兰特・沃德的养父，同时也一手训练的他。

而约翰・加特勒的作为亚历山大・皮尔斯很清楚，这个家伙加入九头蛇的目的很有问题，同时背地里借助九头蛇的资源，这些事情亚历山大・皮尔斯都知道。

只不过以前装着不知道而已，毕竟这个家伙的级别已经到了八级特工，能力出色，利用他对九头蛇来说很有好处，而他做的事情以后九头蛇未必用不到。

九头蛇的强大根本不是约翰・加特勒可以了解的，他可以使用的不过是神盾局之中的一部分罢了，所以亚历山大・皮尔斯留着他，而现在他的作用可以体现了。

将约翰・加特勒掌握的资源推出去，来承担这次神盾局内部的问题，同时掩盖九头蛇的存在，这是一步好棋，而留着这个家伙就是为了这个时候。

一个八级特工有能力在神盾局内部建立这么一个组织，而同时约翰・加特勒的身体并不好，他为了超级血清的研究而想要得到‘美国队长’，也是顺理成章的。

想到这里，亚历山大・皮尔斯拿起电话，打给了西特维尔，“抓住格兰特・沃德，然后让他供出约翰・加特勒，承诺可以保住他们的命，等以后他们自然会自由的，约翰・加特勒的身体问题我们会给他解决。”

“是！”西特维尔没有询问，直接接受了命令，随后想了想，拨打电话打给了格兰特・沃德。

“喂？怎么这个时候联络我？”

“给你一个安全屋，那里不属于神盾局，你去躲避一下，然后我安排你出国。”

“好！”格兰特・沃德没有怀疑，毕竟他一旦被抓捕，那么九头蛇也就暴露了，九头蛇必然全力的拯救他，而且还有自己的养父在，他们也不会杀了自己。

就这样，格兰特・沃德前往西特维尔提供的安全屋，结果刚刚进去直接被埋伏在里面的人抓住，他疑惑的看着周围的人，而西特维尔走了出来。

“你们什么意思？”格兰特・沃德被人拉了起来，面对着西特维尔。

“意思很简单，需要你招供，将约翰・加特勒供出来，包

括你们的组织千里眼！”西特维尔的话让格兰特・沃德的瞳孔一缩。西特维尔不屑的一笑，“你真以为我们不知道吗？留着约翰・加特勒就是为了这个时候，不然你为我们轻易的暴露神盾局内部的问题？”

“原来如此，不过我是不会……”

“你即便不说也没有关系，但是你和约翰・加特勒都会畏罪自杀的，这点你很清楚，我们的手段你也应该明白，而约翰・加特勒的身体我们会帮助他维持的，这是你们最后的机会。”

“……”格兰特・沃德陷入了挣扎之中，不过最后还是一咬牙，“我同意了。”

“千万不要让部长先生失望，你们不过是在里面待上几年而已，等洞察计划实行之后，你们可以再次为组织工作，这点我可以保证。”

“明白，我知道九头蛇的强大，不会乱来的，只要可以活命。”

“这点你放心，你们怎么也算是半个自己人，加特勒也是身体上出了问题，我们会保证他的安全，带走！”西特维尔看着格兰特・沃德被压走，随后打电话给菲尔・科尔森，告诉他自己抓住了格兰特・沃德。

菲尔・科尔森接到消息之后没有高兴，他很是疑惑，西特维尔是怎么抓到对方的，鹰眼都没有成功，不过抓到就好，接下来就是审问，希望自己的好友不要有什么问题。

结果他很是失望，自己的好友约翰・加特勒成立了一个组织‘千里眼’，利用在神盾局掌握的资料，控制了不少的人员，尤其是科学家，为了研发超级血清。

与此同时，在神盾局总部，玛利亚・希尔带队，将依然一无所知的约翰・加特勒围住，“希尔特工，这是做什么？”约翰・加特勒笑着问道。

“加特勒，你的事情已经败露了，格兰特・希尔已经招供，你所组织的千里眼暴露了！”玛利亚・希尔面无表情的看着对方。

“什么？”约翰・加特勒一愣，大脑飞快的运转起来，格兰特・沃德他是了解的，不会出卖自己，但是对方也不是诈他，那么问题出在哪里？九头蛇吗？

约翰・加特勒看着来抓捕自己的人，其中有一个叫做布洛克・朗姆洛，对方的手就搭在枪套上，如果自己开口说些不该说的话，那么对方必然直接拔枪。

九头蛇对于自己的事情看来早就知道，而这次将自己推出去当成弃子，格兰特・沃德肯定是被九头蛇的人抓到的，那么对方提出了什么条件他才同意供出自己呢？对于自己的养子他十分的了解，并且他不会出卖自己，那么一定是对自己有利的条件。

玛利亚・希尔看着约翰・加特勒惊讶的样子，继续说道：“束手就擒吧！”

第137章 审讯

“好吧，看来今天我是不跑掉了！”约翰・加特勒想了很多，随后坦然的伸出双手，布洛克・朗姆洛走过去，给他戴上了手铐。不过布洛克・朗姆洛什么话都没有说，毕竟在小声也会被人听到，所以现在最好不要提醒约翰・加特勒，想来对方应该明白的。

抓捕十分的顺利，不过尼克・弗瑞对于约翰・加特勒的事情很是闹心，这个人当初可是他培养的，他曾经是约翰・加特勒和菲尔・科尔森的监管人员，他其实很信任他们两个的。

“约翰，你为什么这么做？”尼克・弗瑞特意让玛利亚・希尔将人带到自己的办公室来，他想要亲自问问。

“尼克，我也曾经为了神盾局出生入死，我现在成为八级特工也是自己一手拼出来的，但是我的身体不行了，我生病了，很严重。”约翰・加特勒说道，听上去很是悲哀，“我需要超级血清才能救命。”

“为了活着吗？那么你的荣誉呢？”尼克・弗瑞愤怒的问道，为了活着就放弃了过去的荣耀吗？一个八级特工的成长并不是那么简单的。

“我怕死！”约翰・加特勒说的十分坦然，他就是怕死。

“带下去吧，好好的审问……另外看看他是什么病！”尼克・弗瑞摆了摆手。

“尼克，帮我和菲尔说声对不起。”约翰・加特勒说完之后，转身离开了，他相信很快就会有人来找自己，九头蛇给了什么条件呢？这才是他现在感兴趣的问题！

尼克・弗瑞的心里有些堵得慌，自己亲手培养的特工竟然叛变了神盾局，“希尔特工，好好的审讯，将这个组织连根拔起。16595”

“是，局长！”

约翰・加特勒直接被关在神盾局总部，而九头蛇很快就传递了消息，交易的筹码就是保住他的命，约翰・加特勒同意了。

随后他将自己的组织全部供出，他利用自己的职务之便，伪装为一个心灵感应者‘千里眼’，利用神盾局的资源对各种人物的信息掌握的十分完整，如此去威胁和诱惑那些有野心的人，或者是恐吓他们。

如此，他成功的伪装成一个超能力者，对很多事情先知先觉一般，从而迷惑了大量的追随者，人们对他深信不疑。

很简单的手法，但是必须是神盾局的高级特工才有可能办到，而九头蛇借此机会，再次隐藏了下来，但是他们依然关注着那个假的美国队长。

……

“这么说不是他了？”尼克・弗瑞看着菲尔・科尔森的汇报，疑惑的问道。

“暂时如此，鹰眼亲眼看到，穿着战衣、拿着盾牌的假队长，搀扶着乔伊・富兰克林走出那栋公寓，而乔伊・富兰克林确实受伤了，腿部遭到重击，这是医院拿到的报告。”

乔伊的腿伤第二天去医院检查过了，骨头没有问题，但是需要休养一周左右的时间。

“嗯，那么他并不能排除吗？”尼克・弗瑞再次问道。

“还不能，毕竟这个假队长的枪法太过出色，同一个地方出现两个如此枪法的人，这种几率太小了，即便在军队之中都找不到他们如此优秀的射击水平，这点始终让我怀疑！”

“好吧，继续盯着！”尼克・弗瑞点了点头，菲尔・科尔森的判断还是不错的。

“是！”菲尔・科尔森直接离开了局长办公室。

……

乔伊需要休假，但是现在他又不能休息，罗尔・富兰克林通过媒体不断的抨击着nypd，总局局长打电话都安抚不住

，终于市长先生发出了邀请。

而乔伊必须尽快完成对地狱厨房的清理工作，“局长，我们今天去审问一下那两兄弟吧！他们现在应该十分的惶恐，我想时机应该差不多了！”

“好，我从分局出发，会带上他们的犯罪证据，他们的手下都开口了，现在也是时候了，不过你的伤势如何？”乔治・史黛西问道。

“没有关系，皮肉伤而已，我从家里出发，不过我们需要躲避一些跟踪者，您要小心一些！”

“这点你放心，怎么说我也是当了二十年的警察！”

乔伊给乔治・史黛西发送了地址，随后换上衣服出门，他的跑车报废了，同时自己的车辆最好不开，直接从公寓后门出去，随后叫了一辆出租车，不过他没有去直接去。

不断的变换交通工具，在曼哈顿来回的穿梭，直到确定身后没有人跟踪，他这才来到了关押地点，乔治・史黛西比他来的要早。

四名保镖轮流看着弗拉基米尔两兄弟，他们现在的样子有些憔悴，到不是受到了虐待，而是心理上的压力太大了。

“终于要来审讯我们了吗？”弗拉基米尔自然认出了乔伊，而另外一个分局局长他也看过照片。

“不错，这几天我们都在审问你们的手下，你们的犯罪资料可是真不少啊！”乔治・史黛西将厚厚的一摞资料仍在他们的面前，“你们不会认为这些是假的吧？”

“当然不会，我们承认，直接抓我们去审判吧！”弗拉基米尔直接认了。

“哦，很有觉悟，不过你们知道这些资料可以让你们做多久了牢吗？没准还会判个死刑，也许是电刑、也许是药物注射！”

“有什么区别吗？”

“你是不是认为威尔逊・菲斯克会救你们？”乔伊突然开口说道。

“我不认识你说的这个人！”弗拉基米尔一口否认。

乔伊没有在意对方的话，“不要妄想了，威尔逊・菲斯克确实在到处寻找你们的下落，同时对我进行了阻击，而且还去刺杀我的父亲，不过可惜，他的行动都失败了，岛国帮派出的忍者全军覆没。”

弗拉基米尔的表情一变，岛国帮他是知道的，那个信总是一副冷酷的脸，从来都是说岛国语，和高夫人一样让人讨厌。

“这是为首的那个家伙，也许你认识呢！”乔伊拿出一张照片，这是信死亡之后的照片，面罩被揭开了，身中数枪躺在地上。

第138章 罗尔・富兰克林的谈判

看着照片，弗拉基米尔和阿纳托斯的表情同时一变，兄弟两人一副难以置信的样子。

“说实话，你们也就是一群黑帮而已，即便看似强大，但是在国家机器面前你们什么都不是！袭击我父亲的后果你们想过没有，现在我父亲正在市长办公室中，他对于这次刺杀十分的不满，市长先生很快就会命令nypd总局加强对地狱厨房的清理。”乔伊继续施加压力。

乔治・史黛西也在一旁说道：“不错，你们现在仅仅面对的是第15分局，而且其中有一半警员收了你们的钱吧？但是那又如何？你们还不是被抓了，就凭这些证据你们根本无法逃脱，威尔逊・菲斯克要做的就是杀掉你们，让你们闭嘴，你以为他袭击乔伊是为了救你们？”

“你们已经没有被拯救的价值了！”乔伊最后补刀，“如果你们同意合作，那么完全可以转为污点证人，我们可以联络fbi，帮你们和他们达成交易，fbi介入之后，我相信你们的安全还是有保证的，不是吗？”

弗拉基米尔有些挣扎，不过阿纳托斯已经意动了，他可有他哥哥那么的死硬，“好把，我们可以合作，不过具体的条件呢？”

“阿纳托斯？”弗拉基米尔惊讶的看着自己的弟弟。

“我们现在没有选择了，就像他们说的，我们没有被拯救的额价值了，菲斯克不是什么善良的人，打压我们的时候他可没有心慈手软。”

“好吧，我们需要谈条件！”

乔伊和乔治・史黛西相视一笑，随后开始和他们谈条件，不过这是基础条件，更加具体和详细的需要fbi接入，因为涉及到的人和势力过于庞大，第15分局没有权利进行大量额抓捕工作。

其中甚至包括市议员、政府官员等高级职务，第15分局必须与fbi联合进行，其中的功劳肯定不会全部给fbi的，乔治・史黛西临危受命，他的级别本来不够分局局长的职务，但是现在凭借这次功劳，他可以坐稳这个位置了。

……

“富兰克林先生，对于你的遭遇我深表遗憾，不过我还是希望你能够体谅我们的难处！”市长先生此时面对罗尔・富兰克林，不得不陪着笑脸儿。

一位亿万富翁的声音可是不小的，尤其是这么刺激的事情，媒体这种没有节操的行业肯定抓着不放，至于市长先生不高兴？那和我们有什么关系吗？

“市长先生，我可以体谅你们，但是我的安全呢？富兰克林集团现在正在生死存亡之际，竟然发生了如此可怕的事情，一旦我死亡了，那么整个集团就完了，集团的员工现在群情激愤啊！”罗尔・富兰克林一副我很难办的样子。

“我想问题总会有解决的办法不是吗？”市长先生到是没有焦急，对方的话语中不难听出，事情是有解决办法的，但是需要足够的筹码，政客和商人都擅长此道。

“不错，富兰克林集团正在寻求转型，我们希望可以开发地狱厨房！”罗尔・富兰克林没有继续兜圈子，因为他的底牌并不是这些，直接说出要求，然后用底牌进行谈判。

“哦？竟然是那里？不过现在联合建筑公司已经拿到了开发许可啊！”

“我相信他们很快就会不存在了，我的儿子那里当警察，一些消息还是很准确的。”

“是吗？”市长先生对此不太了解，毕竟作为纽约市的市长，他是很忙的，不

会去关注这些琐碎的事情。

“不错，联合建筑公司的背后是几个黑帮掌控，他们利用这个公司和开发项目进行洗钱，不知道这样的事情一旦曝光出去，对于您是否有什么影响呢？”

“竟然是这样？”市长先生不淡定了，这样的事情对于他的政治前途是很糟糕的，尤其是下次竞选是否可以连任的问题，很容让人根据此事对他进行攻击。

“不过，如果有富兰克林集团接手，尤其是市长先生亲自督办此事，那么还有回旋的余地！”

“富兰克林集团好像没有能力独自开发这里吧？”

“当然有能力，因为我们的开发目的并不是将这里建成富人区，而是一个多元化的产业集中地，包括安排这里的居民就业问题、居住问题，甚至是消灭这里的犯罪问题，您觉得如何？”

“我……不太相信！你们不是要搞高科技计算机之类的吗？”

“呵呵，确实和计算机有关，但是我们要发展的是互联网的相关产业，和高科技不沾边儿的，过去不过是迷惑一些不坚定的股东罢了。而出售各种物业是为了集中资金，现在富兰克林集团拥有不少的资金，相信这个项目公布之后，股价会飞速的回升，并且涨幅巨大。”

“原来如此，看来罗尔你确实厉害啊！”市长先生的称呼都变了。

“这是我儿子提出的计划，之后我会将集团交给我的助手，参与到政治中去，我相信我可以给市长先生的连任提供不错的帮助，您觉得呢？”

“嗯……”市长动心了，确实不错，虽然富兰克林集团不是顶尖儿的大集团，但是罗尔・富兰克林这个人还是很有能力的，尤其是他提出来的问题。

联合建筑公司是黑帮洗钱的地方，那么他这个市长就要背锅了，但是如果可以尽快的让富兰克林集团接手，那么完全可以挽回一些声望的损失，如果富兰克林集团可以解决那里穷人的问题，解决犯罪问题，那么声望反而会进一步增加。

“你们确定可以解决那里的就业问题，一个区域的人口可是不少的。”

“当然可以，富兰克林集团在向着多元化转型，需要的员工数量非常的多，同时那里的建设同样需要大量的工人，足够解决那里的就业问题，同时我们还会做些慈善。”

“非常好，我期待着你们的表现，也同样期待罗尔你进入政坛，纽约市需要向你这样的企业家。”市长先生伸出手来，和罗尔・富兰克林握在了一起。

第139章 偷钱

深夜，地狱厨房之中诡异的十分宁静，好像暴风雨来临之前的海面一样，即便是在五月份，但是人们依然感觉到了一股燥热，即便天晴气爽、星光璀璨，可是依然无法阻挡那股极低的气压。16595

威尔逊・菲斯克看着凡妮莎乘坐直升机离开，他也算是略微的放心一些，就在刚才他求婚了，凡妮莎带上了硕大的钻戒，但是两人却要在此时分离。

威尔逊・菲斯克知道自己现在不能跑，他还抱着最后的希望，弗拉基米尔两兄弟没有开口，不做最后的努力他是不甘心的，毕竟这里都是他的心血，而现在一走，一切都完了。

警方到现在都没有动静，这给了他一丝的希望，不过他这是妄想而已，行动时间已经确定，那就是明天上午九点，fbi将会大规模的出动，而第15分局则是按兵不动。

分局内部太过杂乱，分局绝对不能有任何行动，当然也不是什么都不做，而是盯住自己的内部，一旦拿到名单，立刻开始清理内部，第15分局到时候也算是破后而立。

乔伊在这天晚上悄然的离开了公寓，开着他的皮卡，今天晚上是他最后的机会，目标则是黑帮的钱袋子利兰・奥斯利，明天这个家伙同样会被抓捕，而今天必须弄到黑帮的资金。

为此，乔伊再次使用了正义值，兑换了一个软件程序，就放在一个u盘之中，只要插入利兰的电脑即可。这是伪智能系统的简化版，乔伊可以在以后继续使用正义值兑换后续的程序，这到是不那么浪费了，不过花费了他1500正义值，让很是心疼了一下。

完整版的伪智能系统需要巨大的主机以及资料库，不算正义值，光是美元就是一个巨大的数字，而现在乔伊必须弄到一大笔钱，这样才有机会视线这个目标，还有自己的实验室。

穿上美国队长的战衣，拿上盾牌，乔伊潜入了利兰的别墅之中，这个老头子的年纪不小了，而且赚的钱不少，将自己的子女安排的不错，他现在是一人吃饱全家不饿。

别墅中竟然没有监控设施，警报系统也没有，看来这个家伙是真的放心的很，毕竟他本身就是为黑帮服务，没有人会找他的麻烦，同时这些设备有的时候会暴露他自己的问题，所以干脆不用。

毕竟那些资金并不是放在他的家中，同时操作起来也是十分繁琐，所以他根本不担心有人打他的主意，然而乔伊是个例外。

悄然的潜入其中，乔伊小心的靠近利兰的卧室，其实他的办公室也许是更好的选择，但是乔伊想要悄无声息的进入一栋保安严密的写字楼非常的困难。如果想要达到不留痕迹的效果，最好的办法就是和系统兑换大量的装备，那对乔伊来说太过浪费了。

而且还需要资金进行制造，尤其需要他自己动手一部分，这可不是乔伊的强项，盾牌那是零件儿组装，但是最后核算下来的资金有八百万之多，他承受不起。

所以他只能选择利兰的家中，他家中的电脑只要利兰使用过，进行资金操作，那么没有问题，这是系统给他的保证。

别墅到是不太大，但是也有三层，还有车库，设施很是齐全。乔伊检查了一遍确实没有报警系统，他这才进入其中，随后寻找着利兰的书房，不过当他来到书房门口的时候，发现书房之中依然亮着灯，里面有人在说话。

“资金没有问题，即便是你被抓了也没有问题，但是我希望不会涉及到我！”这是利兰・奥斯利，他在将电话，电话另外一边儿的人说什么，乔伊是听不见的。

“嗯，这样就好，如此我

可以保证所有的资金安全，即便是fbi也别想拿到这些资金……”过了几十秒，“什么？你真的要将资金管理权给那个女人？”

“好吧，我知道了，只要她提出要求，我都会照做的，但是我必须是安全的……嗯，就这样吧！”利兰・奥斯利放下电话，随后揉了揉自己的额头，接着里面传出噼里啪啦的键盘敲击声。

“嘀哩嘀哩……喂？高夫人，是的，现在的情况很是不对，菲斯克已经在布置后路了，给他的那个女人，嗯……我明白的，只要我没有问题，资金就不会有问题，这个请您放心。”

“联合建筑公司我是没有办法了，一旦证明公司和我们有关，那么值钱的投资也就完蛋了，毕竟那是不动产，账面上的资金我已经转移了，公司现在除了员工和不动产一文不值……好的！”再次挂掉电话。

“唉……”叹息了一声，利兰・奥斯利又开始工作，乔伊只能耐心的等待着，直到一个小时之后，利兰・奥斯利才疲惫的走了出来，直接进入书房对面的卧室之中，倒头就睡，乔伊再次等待了二十分钟，随后在卧室门口仔细的倾听，里面传出了鼾声。

乔伊转身进入书房，不过他首先查看了一下书房内部的情况，这才将电脑开机，随后插入u盘，剩下的就用他管了。这个程序只是一个简化版，但是依然轻松的掌握了这台电脑，随后查看了所有的历史记录，轻松的找到了电脑曾经做过的操作记录。

“系统，我现在如何做？”简化版就是简化版，还需要乔伊自己进行一些操作，不过他有系统的帮助，支付100正义值，系统保证神不知鬼不觉的完成资金的转移。说实话真的是很贵，现在乔伊的正义值又掉到了6698点，这让他着实的心疼一下，现在就看看能有多少的资金了。

简单的操作几个指令，随后输入一个瑞士银行的账户，到不是那里真的安全，而是乔伊手头上没有别的账户了，国外申请账户也不是那么容易的事情。

等待是漫长，足足一个多小时之后，才完成了全部资金的转移，只不过这不是全部的黑帮资金。

第140章 发现美国队长

89亿美元，这是乔伊现在拥有的资金，乔伊很是振奋了一下，真没有想到这些黑帮的资金这么多，当然这都不是合法的资金，也未必是这几个帮会的，根据记录显示，这些资金很多来自海外，华夏、岛国的最多。16595

威尔逊・菲斯克能够组建联合建筑公司，拿到地狱厨房的开发许可，虽然回报率惊人，但是前期的投资也是庞大的，而这些资金也不是几个黑帮可以承担的，更多的是黑帮背后的强大势力在支持。

而钱在这里转一圈，再出去就洗白了，所以利兰・奥斯利作为这些资金的管理者，他需要在进入、出去两个过程中，精心的操作。

威尔逊・菲斯克拿不到大头儿，他不过是被推出来站在明面上的一个棋子，当然他自己未必想要当棋子，所以他第一个弄掉了俄罗斯帮，这个帮会是用来运货、出货的。也就是说，脏活、累活都是他们干，出事儿第一个就是他们出事儿，就像现在的情况一样。

本来威尔逊・菲斯克已经拿下了这个帮会，下一个他准备动岛国帮会，但是乔伊・富兰克林的出现，完全打乱了他的计划和部署，他的野心刚刚暴露出来就被剿灭了。

第二天上午，整个地狱厨房‘大地震’，fbi的身影随处可见，而对于整个纽约来说不过是小波浪，对这个世界上最大的国际都市来说，这不过是一丝的微澜而已。

乔伊和布莱克・马霍尼待在分局之中，而今天所有的分局警员都在分局，除了最近行动中受伤的警员，所有人都在分局，气氛异常的凝重，大部分都上交了配枪，集中在各个房间之中，只有十几个已经确定没有问题的警员在巡逻。

分局内配枪巡逻，这也是破天荒的头一次，但是乔治・史黛西还是这么做了，分局正门紧闭，媒体根本就不可能知道里面发生了什么。

布雷克和霍夫曼面对面的坐着，彼此之间的眼神不断的交流，但是他们无能为力，通讯设备都被上缴了，无法联络外面，他们知道外面必然是狂风暴雨，而分局内部现在不过是时间问题。

fbi抓捕人员的速度很快，但是有些人是很难抓到的，比如高夫人，她手下的制毒工厂被突袭，里面几乎全是盲人，除了守卫之外，这些盲人根本没有丝毫的战斗力。抓捕异常的顺利，但是高夫人不见了，她去了哪里没有人知道，利兰・奥斯利也被抓了，但是他的律师就在身边儿，他很有信心。

不过他并不知道，他掌握的资金丢失了一大笔，一旦事情败露，他未必可以好好的活着。

抓捕行动快速而有效，剩下的就是紧急突审，根据合作协议，第一个审问的就是第15分局中的黑警，这些家伙必须第一时间清除，不然第15分局很难运转，而乔治・史黛西此时正在用电话与总局局长汇报，同时申请人手，这次需要一次性补齐所有的编制。

第15分局并不是无事可做了，还有不少的小帮会需要打击，他们要借此机会彻底的清理这个区域。

……

就在地狱厨房如火如荼的时候，神盾局发生了一件大事儿，比约翰・加特勒的事情更大，“局长，我们发现了美国队长！”

“什么？地狱厨房的那个？”尼克・弗瑞看着冲进他办公室的玛利亚・希尔问道。

“不，是真正的美国队长，在冰原之中，昨天晚上一座漂流的冰山撞击冰原，今天上午搜索对发现了金属反应，二战时期坠落的九头蛇那架轰炸机残骸露出来了，美国队长就冰封在里面。”玛利亚・希尔略微激动的说道。

“你马上出发，待上这方面的专家，务必保证美国队长的安全，并且封锁他的消息，找你信得过的人去，回来的时候……去纽约分部，不要直接回总部！”

“是！”玛利亚・希尔转身离去。

乔伊现在还不知道，因为他的出现，好多的事情改变了，千里眼提前暴露、美国队长提前被发现，如果不是乔伊的伪装，神盾局也不会再次开启对美国队长的搜索，他还需要在冰层之下待上几年。

尼克・弗瑞看着走出去的玛利亚・希尔，手指在桌面上敲打着，随后开启电脑查看地狱厨房的消息，不过他发现地狱厨房尽然展开了大规模的抓捕行动，黑帮计划被连根拔起的时候，他有些失望的关闭了电脑。

“这么看来，那个假队长未必会再次出现了！”尼克・弗瑞并不关心黑帮，那是不是他的职责，他关心的是假美国队长，虽然对方看上去是正义之举，但是这么要给超级人类的存在是不稳定的因素，对方是否掌握了超级士兵血清的配方呢？

配方，这才是重点，同时那块盾牌，尼克・弗瑞才发现，自己刚才忘记了询问，美国队长的盾牌是否还在？

突然之间尼克・弗瑞有些心慌，如果美国队长的盾牌不见了，那么是不是说有人比他们先找到的？

急忙拿起电话，“希尔，美国队长的盾牌还在吗？”

“根据搜索人员的汇报，盾牌还在的，不过需要拿回来进行检验！”

“嗯，尽快做吧，不过一定要保证队长的安全，绝对的安全！”

“是！”

尼克・弗瑞略微的放心一些，但是随后又发起愁来，同时一个计划在脑海中形成。

冰原之上，数架昆式战机降落下来，玛利亚・希尔穿着厚重的大衣走了下来，一眼就看到了轰炸机的残骸，看样子没有太多的破坏，周围已经被神盾局的人围拢起来，开始了挖掘工作。

“先停下来，将美国队长弄出之后，再开始挖掘工作，无比保证队长的安全。”玛利亚・希尔开始指挥起来。

进度很不错，美国队长没有别什么东西压住，但是身体被冰冻了几十年，神盾局的科研团队无比小心的检测他的生命体特征，最后得出激动人心的结论，美国队长还活着。

第141章 市长的危机

地狱厨房的空气好像都干净了不少，这一天人们突然发现，黑帮好像从这里消失了一样，但这是不可能的，贫穷依然让这里充满了危险，只不过fbi的大规模行动让人恐惧，所有人都不愿意上街而已。16595

乔伊给布雷克带上了手铐，第15分局内不断的有警员被抓捕，他们的好日子到头儿了，每年拿着数万美元的薪水，却又收受黑帮的黑钱，日子过的十分的滋润，而现在一切都结束了。

“在里面好好的生活，千万不要让他们知道你是警察！”乔伊一副幸灾乐祸的表情，布雷克则是脸黑的不行，警察进入监狱之后的日子不好过，不管你是什么原因进去的。

第15分局内的警员不断的减少，真的减少了一半儿左右，这才停止了下来，这一天对于分局可不是一个好日子，但是却是一个好的开始。

“乔伊，做的不错，你的功劳我会如实的上报的，布莱克可以准备升职考试了！”乔治・史黛西将两人叫到自己的办公室中，对两人的功劳表示了肯定。

布莱克・马霍尼有些不太好意思，“局长，这些都是乔伊的功劳！”

“别这么说布莱克，是谁陪着我充当诱饵的？面对几十名黑帮成员的围攻，一般的警员可没有你这么勇敢的。”乔伊拍了拍自己的搭档，“不过你升职之后，我们可是不能在搭档了！”

布莱克・马霍尼已经是警佐了，再次升职就是警督，要穿白制服的，在分局之内负责一个部门的管理工作。尤其是现在的第15分局，一下少了一半儿人，而其中有职务的人很多，毕竟级别越高提供的消息越有价值，黑帮不会去大量收买那些巡逻警员的。

……

罗尔・富兰克林此时正带着集团的谈判团队，与市政府展开了谈判，关于地狱厨房的开发计划被提交了上去，而市长先生已经授意，所以事情进展的十分顺利，而此时其它的地产集团才刚刚收到消息。

fbi的行动速度确实够快，但是消息传出去依然需要时间，尤其是在fbi开始突审的情况下，消息还算是比较的保密，所以这些地产集团得到消息有些晚了。

当他们急匆匆到市政府找关系的时候，富兰克林集团的谈判已经完成，与市政府马上就要进行签约仪式了。

这让大多数地产集团十分的不满，不过罗尔・富兰克林的计划确实让市长先生无法放弃，富兰克林集团并不单单开发地产，同时解决地狱厨房人们的贫困问题，给他们提供工作。

而富兰克林集团精心筹备了签约仪式，在仪式之后就是集团的新闻发布会，甚至与nypd合作，重点宣传乔伊・富兰克林的事迹，并且已经筹备当场给乔伊晋升等一系列的举措。

这不单单是集团的宣传，同时也是给市长和市政府挽回了形象，并且对nypd歌功颂德，竖立警察的正面形象。可以说罗尔・富兰克林的计划，收益的不只是一个富兰克林集团，还包括地狱厨房的居民、市长、市政府、纽约警察，以及未来的治安问题。

乔伊只是提出计划的大概，而罗尔・富兰克林让其完美，这才是市长真正的动心原因，他必须为了自己的连任而努力，而其它集团能给他带来什么呢？没有，纽约市不缺钱，所以他选择得到声望，他是一个政客，尤其是罗尔・富兰克林将要从政，并且对他表示了支持。

这种支持不单单是一个议员名额的问题，也有政治献金的，这就让他有底气不去理会那些地产商，他在罗尔・富兰克林这里几乎得到了全部，他还有什么不满足

的呢？

媒体对此还不太清楚，但是联合建筑公司的倒台让他们抓到了人们关心的问题，于是各种猜测首先开道。

“联合建筑公司得到了市政府的开发许可，但是这家公司竟然成为洗钱的工具，那么市政府在其中得到了什么好处呢？对于这家公司的调查是否存在过？对此我们表示怀疑！”――纽约时报

“一个巨大的项目的倒台，华尔街当初评估联合建筑公司的时候，给出无与伦比的价值，然而现在一切都破碎了，还好这个公司没有上市。不过也对，这种洗钱的方式还真是前所未有，至少股民们不需要去跳楼了！”――华尔街日报

各种媒体都在自己的领域中评估着这次事件，当然几乎全都是负面的，同时矛头都对准了纽约市政府，尤其是市长先生。

接着有市议员被fbi带走，瞬间引爆了公民的愤怒，甚至出现了数百人的游行队伍，但诡异的是，市政府并未发表任何的说法，对于媒体的攻击他们好像没有看到一样，安安静静的。

“我就看着你们表演！”的态度，让媒体感受到了挑衅，他们可是无冕之王，尤其是市长先生的政敌们，此时不出手等待何时？

于是攻击开始不断的出现，市长先生几乎到了信任危机的边缘，但是市政府就是不站出来说话，整整一周的时间，市政府保持着沉默。

而fbi的审讯、证据收集等工作接近尾声，联合建筑公司正式宣布破产，所有物业和资产被没收，归属于纽约市政府名下。就在此时，市政府终于开口，但是仅仅是一个通报，一个签约仪式的通报，邀请纽约甚至是全米国的媒体出席。

对此，人们纷纷表示疑惑，那些已经知道内情的地产集团自然明白，这是在造势，但是他们无法从中破坏，毕竟他们还要在纽约混下去，那么就不能和市长先生对着干，全部闭嘴安静的看着。

地狱厨房是一块儿大蛋糕，一旦全部开发完毕，那些高大的公寓、写字楼都是极具价值的，即便是这里的一个停车场，每年的租金都是让人眼红的存在。

大家并没有放弃希望，因为富兰克林集团并没有实力独自开发这里，一栋公寓大楼就要数亿美金之多，写字楼呢？地标性质的建筑呢？没有这些开发地狱厨房有什么意思？另外这里还有一个码头存在。

第142章 富兰克林集团的崛起一

2004年5月20日这天，纽约时代广场被警察封锁了起来，今天这里将会进行一场露天的签约仪式，虽然给市民照成了很大的不便，但是要的就是这个震撼的效果。16595

富兰克林集团将会在今天崛起，这个计划是富兰克林集团提出的，为此做了大量的准备，上午九点，天气晴朗、万里无云，气温适中不冷不热。

nypd出动了大量的警力，甚至包括紧急勤务小组，空中隶属于nypd的直升机就有三架之多，周围的制高点已经被警方封锁。

九点整，市政府的新闻发言人走上了礼台，站在麦克风前开始介绍这次的签约仪式到底是什么！

“欢迎各位媒体的朋友，以及纽约的市民们，很抱歉占用了时代广场，但是这次签约仪式对于整个纽约来说十分的重要！”

“一周前，联合建筑公司被调查，他们的项目自然全部停止，这点对于任何人来说都是不愿意看到的，克林顿区也就是大家都熟悉地狱厨房，那里的开发计划曾经是市政府的骄傲！”

“不过很可惜，犯罪分子利用了这点，用那些沾染了罪恶与鲜血的资金来建设它，现在罪恶得到了惩罚！”发言人说的慷慨激昂，不过下面的媒体都撇了撇嘴，政客话千万不要相信。

“最近一周大多数市民对于市政府非常的失望，不过这些都是一些小小的误会，在第15分局出现看守警员谋杀嫌疑人的时候开始，到街头黑帮袭击押运车队的之后，市政府以及nypd便开始了部署。”

这话当然是假的，但是官字两个口，这话在米国同样适用，总局局长是市长先生的人，这么说当然没有丝毫的问题，而且对于市长先生和总局局长都有好处。

“乔治・史黛西警官只有四十岁，常年在警队一线工作，有能力、有热情，虽然级别不够，但是依然被提拔起来成为了第15分局的代局长，就是为了查清事情的始末，彻底的整顿地狱厨房这个纽约的毒瘤。”

“效果是显著的，成绩也是辉煌的，联合建筑公司被连根拔起，包括它背后的黑帮组织，其为首的威尔逊・菲斯克已经落网，即将提出公诉。”

下面的媒体记者疑惑了起来，是这么回事儿吗？

“同时，市政府不会放任如此大的项目夭折，积极寻找可以接手项目的地产集团，而在今天，市长先生将会代表市政府与富兰克林集团正式签约，让我们欢迎市长先生与罗尔・富兰克林先生。”

“啪啪啪……”掌声很是热烈，不管是谁拍的，反正现场的气氛不错，与此同时，时代广场周边的电子广告牌全部变换了画面，都是出现礼台上的画面，市长先生与罗尔・富兰克林从两侧走出，同时走到礼台的中央位置，两人握手。

市民们倒是十分的惊讶，毕竟时代广场周围的电子大屏幕很多，各种大小不一，同时变换画面的视觉冲击力十足。

媒体也是惊讶富兰克林集团的大手笔，利用这些电子广告牌进行现场直播，震撼效果确实很强，但是花费也是不少的。

“非常各位的到来，这一周的时间里对我本人来说也是一种煎熬，但是为了不影响fbi的行动，所以市政府保持了沉默，同时与富兰克林集团进行了艰苦的谈判。”这话很假，但是他说出来大家也无法反驳什么。

“最后的成功来自双方的努力，富兰克林集团紧急拿出了开发计划，不过作为一家大型集团，他们的实力雄厚，拿出的计划让我十分的满意，我可以放心的说，这是一份完美的计划！”

“现在开始签约，随后由罗尔・富兰克林先生，介绍全部的计划内容！”

签约仪式很是郑重，双方在合约上签字，随后交换之后再签字，一式两份的合约完成，但是人们对于合约的内容十分的好奇，到底是什么样的一份合约，让市政府弄出这么大的场面来？

签约完成，随后乱七八糟的东西全部撤掉，只有罗尔・富兰克林自己站在礼台之上，现在这里更加像是舞台，电子广告牌上也只有他一个人。

万众瞩目形容并不为过，这种广告效应也是百年一遇的，“我是罗尔・富兰克林，富兰克林集团的董事长，很多人也许并不了解我的集团，这是一家地产集团，从一家资产数百万的小公司发展到今天价值数百亿美元，我用了整整二十五年的时间。”

“但是发展到今天也是进入一个瓶颈，我在寻找突破，就在前不久内部股东之间还发生了分歧，对于未来的道路大家有不同的意见，而一周之前，市长先生找到了我，问我是否可以接手开发地狱厨房？”

“听到这个地方我第一个想法是拒绝的……”罗尔・富兰克林在上面侃侃而谈，各个地产集团十分鄙视他的不要脸，明显是自己找上去的，现在竟然这么说？不过大家其实都明白，这给市长和市政府争取声望呢。

“不过市长先生的态度打动了我，同时富兰克林集团也需要改变，如果可以提出一个完美的计划，那么对于双方都是有利的，于是我同意了。”

“另外不得不说还有一个原因，我的儿子乔伊・富兰克林，就是一名警察，就职于第15分局，这也是我同意的这个计划原因之一，我希望可以改变那里，让我的儿子执勤的时候，更加的安全。”

“哇……”下面引来阵阵的惊呼声，一位集团的太子爷竟然跑去当警察，虽然前不久这个消息报道过，但是被黑帮拦截押运车队的消息顶下去了。

而那些地产集团也是恍然，原来富兰克林集团有这么好的内线，他们才第一时间得到的消息吗？

“下面，我开始介绍富兰克林集团，对于地狱厨房的改造计划，这里将不再是地狱，这里是克林顿区，一个将会充满活力的地方！”罗尔・富兰克林激动的说道。

第143章 富兰克林集团的崛起二

“虽然时间短暂，但是富兰克林集团依然拿出一个完美的计划，本集团正在谋划多元化产业的方向，本来已经有了计划，正好与地狱厨房的开发结合在一起，达成了完美。16595”罗尔・富兰克林算是将事情又圆回来一些，毕竟一个星期拿出一份庞大的计划太扯了。

这不，和本来集团的计划合并，这就很合理了，毕竟不能将市民们当成傻子不是？

“相信有些人应该知道，前不久富兰克林集团经历了一次动荡，而且最近一直在出售名下的物业，这是为了集团转型，进行多元化发展布局，而现在机会来了。”

“整个地狱厨房将不会是单纯的房地产开发，我们会成立大量的公司，甚至是轻工业的工厂建设，只要你是这里的居民，每一家最少有一人可以进入集团工作，成为集团的员工。”

此话一出，所有人都震惊了，地狱厨房的人口可是不少的，按照家庭单位来计算，那么应该有十几万吧？一次性解决十几万人员的就业问题？

“我知道有人不相信，但是下面由我来继续介绍集团的计划……”罗尔・富兰克林说到这里打了一个响指，周围的所有电子广告牌突然变换了画面，出现一个网页，“富兰克林购物网，标识是‘’，纽约是世界上最大的国际都市，这里航运便利，来自世界各地的商品每天都有无数汇聚于此，这是我们最大的资源。”

“而富兰克林购物网，挑选世界各地的商品，将其放在网络之中，大家可以随意的挑选、购买，使用信用卡网络支付，随后我们负责送货上门！”

“当然，这仅仅是一个计划，第二个计划，富兰克林服装公司，我们将会邀请大量的设计师举行一次大赛，名为‘平民时尚’。”

“每一个人都有追求时尚的心，但是那些时尚距离我们太远了，高昂的价格让大多数人望而却步，但是现在我们可以亲手打造我们自己的时尚！”罗尔・富兰克林声情并茂的演讲着，那些地产商很想吐糟，什么‘我们’？你一个亿万富翁买不起衣服怎么地？

“本次大赛，设计师没有门槛的要求，你可以随意设计任何服饰，将图片放在富兰克林购物网的专属区域，由全国人进行投票，你如果喜欢只需要点一个赞即可，收获最多赞美的服装将会量产，当然价格绝对便宜。”

“便宜不等于用料和做工不好，这是我们富兰克林的底线，平民时尚并不意味粗糙，而是因为我们量产。大家可以通过自己的审美确定什么是时尚，时尚是少数人的玩具吗？不，那是我们所有人类的财富，只要你参与进来，你就是时尚中的一员。”

很有煽动性，不管是对设计师还是普通人来说，这将是一场盛宴，时尚的盛宴，人都是以自我为中心的，凭什么你们说什么是什么？那些高昂的服装我们真的买不起，但是现在我们有了自己的，我们可以和你们对抗了。

“我们还会海选模特，唯一的要求就是你有一个阳光的微笑，仅此而已，不管男女老幼、高矮胖瘦，只要你有一个让人难忘的微笑。”

乔伊很是佩服自己的老爹，他提出的计划可是没有这么的全面和完整，多方面的宣传，照顾大多数的平民，宣传手段一个接着一个，电子广告牌上的画面不断的变换，上面有各色人种、男女老幼不断的微笑画面。

“这就是未来的富兰克林集团，我们需要大量的员工，包括生产、运输、建筑、服务等等，我们需要大量的员工，所以我们的承诺一定会兑现。”

“我们还鼓励所有地狱厨房的居民们，你们

要站出来举报那些犯罪者，这样你可以得到集团的奖励，即便是你的亲人同样需要你们站出来，这里是天堂还是地狱都在于你们的选择。集团承诺，即便进了监狱，只要你表现良好，出狱之后依然可以得到一份工作，如果你自首的话，家人同样再得到一份工作。”

大杀器，以工作为诱饵，诱导那些黑帮成员的基层站出来，从根本上瓦解黑帮，那些高层也跑不掉，一旦基层被瓦解，他们的犯罪行为必然暴露。

“我在这里说了半天，也许还有人不相信，那么有请默多克・尼尔森律师事务所的两位律师上台，他们一直在地狱厨房从事律师的工作，帮助那些有困难的人，我相信很多人愿意相信他们的人品。”

马特・默多克与弗吉・尼尔森走了上去，尤其是马特・默多克是个盲人，“这两位都是毕业于哥伦比亚大学法律系的高材生，毕业之后自己创业，并且富有正义感，我说的一切都将形成具有法律效应的文件，由这家律师事务所监督执行，当然还有市政府的监督。”

下面有记者坐不住了，“请问，这家律师事务所的资金来自哪里？”

马特・默多克抿了一下嘴唇，随后说道：“来自乔伊・富兰克林，他是我们的大学同学，同时也是第15分局的一名警员！”

“哇……”马特・默多克竟然如此的坦白，这是很多人没有想到的，“那么你怎么保证律师事务所的公正性。”

“我和弗吉的股份加起来是百分之六十，而乔伊出资一百万美元，仅仅占据了百分十四十，也即是说律师事务所他没有话语权。我与弗吉当初放弃了在大律师事务所工作的机会，我们就是想要帮助那些有困难的人，所以我们会严格的监督富兰克林集团，与市政府的法律团队一起监督。”

下面的人议论纷纷，毕竟这种事情对方虽然自己说了出来，但是依然存在包庇的可能性，“我相信你默多克律师……”下面有人喊了起来。

喊得人衣着并不光鲜，有些破旧，“你们曾经帮助过我，我愿意相信你们。”

第144章 乔伊的新搭档

下面叫喊的人来自地狱厨房的贫民，不过他一个人的话自然不会让人们解除疑惑，而最后则是乔伊登台，伴随着nypd的晋升仪式。16595

乔治・史黛西、乔伊・富兰克林、布莱克・马霍尼全部升职，乔治・史黛西正式成为分局局长，也可以叫做分局警长，职位仅次于总局局长。

布莱克・马霍尼升任警督，穿上了白制服，现在他就不能轻易的出去巡逻了，除非集体行动。

而乔伊则是晋升了警佐，随后由总局局长公布了乔伊的功绩，这些下面的人都安静了下来。如果是一个平民的儿子有这样的作为，他们顶多就是赞美，而乔伊作为一个富二代，竟然如此的拼命，那就不仅仅是赞美了，而是震惊。

罗尔・富兰克林则是说道：“我的儿子就在街道上巡逻，改变这里，让这里成为天堂，保护他的安全，这是我作为一个父亲的愿望，我必然全力以赴。”

这下大家都相信了，因为他的儿子就在街道上，一旦他说谎，暴怒的人们会将乔伊撕碎的。

当天晚上就有媒体播报，随后第二天消息传遍了整个米国，大家议论纷纷，好奇的人们登陆网页，虽然网页还没有正式开放购物功能，但是上面的商品一件件的开始出现。

有图品、有视频，全面的介绍商品的功能和出产地，种类繁多，看的人眼花缭乱，各种商品分门别类。

同时平民时尚专区出现了几张照片，都是服装设计的照片。

这是托儿，富兰克林集团找来的托儿，而那些想要出名的设计师肯定不会放弃这种机会，即便是在学校学习设计的学生更加不会放过机会。

不过，参与的设计师都要签订一份电子协议，他们不会得到设计费用，但是如果富兰克林集团生产他们的设计服装，那么每出售一件儿他们提成一美元。

模特专区也开始采集人们发来的照片，一个微笑的照片，评选一样由注册用户来点赞。这个工作是兼职，很是方便，如果被选中那么你多出一份收入，这是大家都不会拒绝的事情，不需要托儿，直接就有人上传了照片。

……

富兰克林集团的动作很快，但是现在需要第15分局配合，尤其是那些自首、检举的都需要核实，而nypd总局全力配合，将一大堆的本月毕业生送到了第15分局。

“乔伊，这是你的新搭档！”布莱克・马霍尼忙成了狗，分配警员、调整工作时间表、登记装备等等事情，他这个警督是真的忙。

“您好，长官！”一个身材不高的美女站在乔伊的面前，制服上衣被撑的鼓鼓的，武装带围拢在腰肢上，臀部挺翘，一双大眼睛上有长长的睫毛，金发盘在脑后，头上带着警帽。

“这是娜塔莎・罗曼诺夫，俄罗斯裔，刚刚毕业成绩是第一名，我将它交给你了。”布莱克・马霍尼说完转身走了。

乔伊自然知道对方是谁，大名鼎鼎的黑寡妇，不过她为什么会出现在这里，还成为自己的新搭档？神盾局看来并没有放弃对他的怀疑，这才派遣这个女人来盯着他吗？这可是有些麻烦了！

“长官？”娜塔莎・罗曼诺夫的演技一流，忐忑的叫了一声。

“哦，我有些恍惚了，毕竟我也是个菜鸟啊，怎么给分配一个新人呢？”乔伊有些头疼的说道，他这么说没有问题，当警察还不到一年呢，如果不是因为特殊他也是实习期。

“长官，您都是警佐了！”娜塔莎・罗曼诺夫提醒道。

“

是啊，但是这不能说明我的经验丰富，只能说明我立功太多而已，好了，不要叫长官，叫我乔伊，我们是搭档，所以称呼上随便一点儿。”乔伊只能捏着鼻子认了，神盾局的能量还真是大啊。

乔治・史黛西局长绝对信任他，而布莱克・马霍尼和他出生入死，这两个人是不会配合他们的，那么神盾局依然可以将黑寡妇送到自己的身边儿，不得不说他们厉害了。

“乔伊，我们上街巡逻吗？”黑寡妇表现的跃跃欲试，像极了一个刚刚毕业的菜鸟。

“不，今天上街巡逻的警员很多，而我们则是处理接待处的工作，今天开始会有大量的举报和自首，我们会很忙的。”第15分局人员编制满了，但是依然要加班，因为剩余的那些帮派会十分的混乱。

乔伊站在接待处，时间不长，一个黑人老妇人拉着一个小伙子走了过来，“警官先生，我要举报我儿子。”

“好，请您慢慢的说说，您的儿子做了什么？”

“小约翰加入了烈火帮，他小时候很听话的，但是家里太穷了，呜呜……”乔伊拿了一张纸巾递给老妇人。

随后看向一脸不情愿的小约翰，“约翰，如果我是你，我会选择自首，这样可以减轻你的刑罚，另外你的家人可以得到工作。你还可以说出更多有价值的东西来，这样你的刑罚还会减轻，可以早点出来，富兰克林集团也会给你提供工作的，这样你们家人的生活会越来越好，我说的对吗？”

“可是老大会杀了我的！”

“所以你要说出来，这样我们可以立刻去抓捕他，如此你就没有危险了不是吗？另外，你身上带着的饰品如果是真的，那么交给你母亲卖掉，这样他们在发放工资之前就有生活费了，如果是假的，那么最好扔掉，这样也不会被人觊觎了，你自己想想，另外看看你的母亲。”

“好吧，我说！”小约翰看着母亲在痛哭，他软化了，毕竟只是一个小帮派的成员，年纪也不大。

“好的，你是自首的，这点我们会记录，有专门的警员给你记录口供，一定想清楚、想明白，这很重要。另外，这位夫人，我们记录你的家庭情况，有什么成员适合工作，娜塔莎你来帮助这位夫人。”乔伊一转头，给黑寡妇找了点儿事情做，“这是富兰克林集体提供的登记表，一定好好的填写，这关系到一家人的收入问题。”

第145章 斯凯暴露了

忙，第15分局忙成了一团，不断的出警、抓捕、通缉，富兰克林集团的奖励政策，以及工作的诱惑，让大量的黑帮底层成员自首，随着他们提供的口供，这里的各个帮派顷刻之间瓦解。16595

但是黑帮成员足有数千之多，大部分都是小喽，除了手上有人命的，大部分都愿意来自首，乔伊忙的两眼冒金星。

黑寡妇被乔伊指示的也是头晕眼花，为了可以来到乔伊的身边儿卧底，她的履历可是十分出色的，会多国语言，还有心理学、社会学学位，警校成绩第一名。

神盾局利用手段将她弄到了第15分局，同样跳过了复杂的前期实习阶段，直接进入正式实习期，这才被乔治・史黛西安排给乔伊做搭档，他认为这会是非常出色的一对搭档。

而现在这对搭档忙的两眼发黑，同时分局的拘留室根本不够用，加上审讯室也不行，只能将收押的犯人转移，同时地方检察官也是累的不清。

自首的人记录了笔录，随后直接提前公诉，但是需要根据自首的情节向法官求情，而法官酌情减刑，整套流程每天要上演十几次。

但是依然不够，还好，一些黑帮份子的犯罪行为就是小偷小摸，没有重大犯罪记录，加上自首的情节仅仅是被判不到三个月的监禁而已，量刑很轻，这是为了配合富兰克林集团的开发计划。

毕竟市政府也参与了其中，他们将没收的联合建筑公司的资产转交给了富兰克林集团，无偿转交。

富兰克林集团到是不用这么忙，毕竟是一个集团企业，拥有大量的员工，拿到第15分局的登记表，立刻有人上门服务，调查自首者的家庭情况，随后直接聘用对方其它家人入职富兰克林集团。

富兰克林集团先后成立了富兰克林服装公司、富兰克林科技公司、物业、运输、快递等等的新公司，优先在地狱厨房招聘员工，瞬间大量的人员有了工作。

不过那些黑帮的高层还想要挣扎一下，有些聪明的先跑了，而头铁的想要压制自己的手下，结果被警方直接抓捕，甚至地狱厨房中再次响起了枪声，不过也就三天的时间，随后再次平静下来。

乔伊也终于顶住了最开始的繁忙，可以再次上街巡逻了，“娜塔莎，明天开始我们要上街巡逻，虽然现在下班了，不过我还是要耽误你一些时间。”

“我们要做什么？”娜塔莎眨着大眼睛看着乔伊，漂亮、性感还很呆萌，这就是娜塔莎现在表现出来的魅力，她研究过乔伊，尤其是乔伊的公寓中有一个未成年的少女，好像是他的女友。

最开始神盾局并没有重视斯凯，这让斯凯一直可以隐藏到现在，毕竟她就是一个普通的女孩，所以神盾局没有调查她，不过娜塔莎想要了解一下乔伊，所以顺便了解一下斯凯，结果发现她的级别不够。

娜塔莎才加入神盾局不久，鹰眼奉命击杀她，但是最后鹰眼放弃了，将她带回了神盾局，鹰眼是她的监管人。

于是她寻求鹰眼的帮助，结果鹰眼的级别也不够，鹰眼只能去找菲尔・科尔森，然后还是不够。

斯凯的保护计划是八级权限，而她本人则是神盾局最为神秘的‘084’，玛利亚・希尔出手得到了这份保护计划，但是随后斯凯的信息依然无法阅读，最后只能求助与尼克・弗瑞。

尼克・弗瑞对于斯凯这个名字也是无比的陌生，使用局长的权限调取斯凯的记录，但是记录是空白的。

也不算完全空白，仅仅只有一个‘084’，这个代码代表着未知、

危险、神秘等等这些，尼克・弗瑞有些难以相信。

娜塔莎的任务并不是单单盯着乔伊，同时还有接近斯凯，作为乔伊的搭档，还要和他成为朋友，最好可以和斯凯也成为朋友。

另外，斯凯的生活轨迹很是简单，上午去学习计算机，下午去健身馆，不过健身馆曾经发生的事情让神盾局不敢介入，毕竟乔伊的霸道行为很有可能暴露神盾局的部署。所以，计算机课程是一个比较容易入手的地方，神盾局出动一位高手混入学校，成为斯凯的老师。

斯凯很有天赋，她学习的进度很快，所以对于老师的渴望，让神盾局觉得有机会接触到她。

而另外一边儿，菲尔・科尔森开始寻找那份八级保护计划设定的特工，发现大部分都已经死亡了，这让菲尔・科尔森不得不慎重起来。

斯凯的突然出现，让神盾局更加的重视乔伊・富兰克林，娜塔莎・罗曼诺夫接受的是长期潜伏的命令。只不过她一出现就暴露了，因为乔伊认识他，寡姐的样子和电影中一模一样，不过乔伊不喜欢寡姐。

到不是因为什么洁癖的问题，而是鼻子，乔伊不喜欢她的鼻子，认为这个鼻子破坏了整张脸的美感，青菜萝卜各有所爱，乔伊现在的审美就是喜欢斯凯。

“我需要考察一下你的枪法、搏击，毕竟我也是菜鸟，关键的时候你需要有自保的能力，现在地狱厨房还没有安稳下来，上街随时可能遭遇枪战的。”

“哦，好的，我的枪法不错的！”娜塔莎点头表示同意。

乔伊带着她来到了地下射击场，“克洛克19我的最爱，重量轻、弹容量大、火力凶猛、持久。我的私人配枪也是这个，你刚刚当上警察，你的私人配枪自己选择，我不干预，最适合你的才是最好的。”

乔伊让黑寡妇对着五十米靶射击，考察她的枪法，其实乔伊不过是表演一下罢了，毕竟这个程序还是要走的。

黑寡妇的射击并不理想，七环、八环居多，“一般，不是太过精准啊，你是怎么得到第一的？”乔伊自然不想让对方蒙混过关，堂堂黑寡妇就这个成绩？明显是在表演，不过乔伊肯定不会同意的，以后执勤的时候，遇到危险黑寡妇可是一个不错的掩护者。

第146章 史蒂夫・罗杰斯

“我有些紧张了，再来一次！”黑寡妇看着一脸不满的乔伊，她只能拿出自己的实力来，毕竟想要接近乔伊就要让乔伊欣赏她，不管是能力还是外表。

调整了一下自己的呼吸，装着让自己冷静下来，随后再次射击，十环、十环……全部十环，乔伊这才满意的点了点头，不过该喷还是要喷的，挺有意思的。

“不错，这个水平就很不错了，不过你身为一名警员，尤其是需要在街道上巡逻，任何时候都要冷静，在任何时候都要发挥出自己的最佳水平，这样才可以保住自己的命。”乔伊说完，拿出自己的两把配枪，“砰砰……”左右开弓，枪枪十环、弹不虚发！

“哇……乔伊，你好厉害！”娜塔莎一脸的崇拜。

“这是正常水平，以后用心练习，枪法是我们最好的保命技能！”两人表演的水平都不错，但是只有乔伊心中有数，“好了，现在带你去看看我们的装备，你要记住了，明天早上你负责装备问题，我会检查的。”

……

“琳达・弗里特特工，遇害死亡，根据她的执勤记录，很有可能与这个叫做斯凯的女孩有关！”菲尔・科尔森依然在忙碌，从最初的怀疑乔伊・富兰克林，竟然又发现了被神盾局标记‘084’的一个女孩，并且有人给她建立了一份八级权限的保护计划。

其中到底隐藏了什么秘密？即便尼克・弗瑞局长都无法了解事情的全部信息，神盾局没有这个女孩的记录，仅仅只有一个‘084’。

梅琳达・梅看着菲尔・科尔森问道：“我们要出动吗？”

“是的，琳达・弗里特特工的搭档理查德・拉姆利在她遇害之后消失，他肯定知道一些什么，我们需要找到他，这件事情必须隐秘，你和我两个人来做！”

“明白了！”

……

史蒂夫・罗杰斯睁开了双眼，看着周围的一切，窗子是打开的，轻柔的风吹动着窗帘，一台收音机正在播放一场棒球比赛，房间的棚顶一顶吊扇转动着。

从床上坐起，看看自己的身上，没有丝毫的不妥，史蒂夫・罗杰斯疑惑了起来。

“咔嚓”门房开了，一位身穿军服的女人走了进来，“午安！”女人开口说道。

“我在哪里？”史蒂夫・罗杰斯问道。

“纽约的康复中心！”女人回答道。

收音机中的棒球比赛依然在继续着，解说员激动的解说着，让人身临其境，但是史蒂夫・罗杰斯的表情依然不那么好，“我究竟在哪里？”他再次问道。

“我不明白你的意思！”女人疑惑的看着美国队长。

“球赛，1941年5月进行的，我知道，因为我就在那里。”史蒂夫・罗杰斯的话终于让这个女人表情变了，事情太巧。

神盾局为了营造气氛也是颇为费心的，毕竟一个沉睡了七十年的人，突然醒来是否可以承受时代的变迁，心理上的影响必须考虑。所以他们挑选了一场著名的棒球比赛，找到了当天的录音，只不过他们想不到，美国队长当时就在现场观看，自然记忆犹新。

史蒂夫・罗杰斯站了起来，走到了女人面前，“我再问一遍，我究竟在哪里？”

强大的压迫感，女人悄然按动了手中的报警器，不等史蒂夫・罗杰斯再次说话，两名全副武装的人冲了进来，但是他们

哪里是美国队长的对手。

两个强壮的士兵瞬间被美国队长扔到墙壁上，但那不是墙壁，仅仅是一个布景板，直接被撞破，史蒂夫・罗杰斯冲出来有些惊讶，这里竟然仅仅是布景。

但是他没有犹豫，战斗的本能让他想要离开这里，冲出去寻找路径，但是广播响起，所有人都看了史蒂夫・罗杰斯，纷纷想要上前阻止他。

不过史蒂夫・罗杰斯的强大让他轻松冲了出去，可是街道上的景色让他迷茫了，街道、行人、马路、高楼大厦、会动的广告牌。

当他来到时代广场的时候，站在中央的位置看着周围的一切，他不知道自己应该去哪里了。

“呲呲”十几辆黑色suv在他的周围停了下来，一些西装革履的男子走下来将周围封锁，“放松，士兵！”一个声音在背后响起，史蒂夫・罗杰斯转身看去。

黑人、皮质的风衣、光头、独眼龙，史蒂夫・罗杰斯的双眼中充满了迷茫，尼克・弗瑞看着美国队长说道：“很抱歉，关于那场球赛的问题！”

“我在哪里？”

“米国，本来想让你慢慢的接受，不过现在看来是失败了。”

“接受什么？”

“你一直在沉睡，沉睡了七十年！”

听到这个时间的跨域，史蒂夫・罗杰斯瞬间感到了一股悲伤，沉睡了七十年？而自己没有丝毫的改变，但是时代变了，漫长的时间夺走了他的一切，除了他自己。

“罗杰斯？”尼克・弗瑞担忧的喊了一声。

“我没事，我只是……错了一场约会！”一句话道尽了心酸。

“上车吧，我们在这里太过招摇了，我会慢慢的告诉一切。”尼克・弗瑞拍了拍史蒂夫・罗杰斯的肩膀，对于那个约会他也知道，佩吉・卡特可是神盾局的创始人之一，一位出色的女性特工。

史蒂夫・罗杰斯有些无力的坐在车上，不过他曾经是一名强大的战士，而现在他依然是，调整了一下自己的情绪，他并没有被击溃，但是他需要时间。

从美国队长被发现，尼克・弗瑞就一直在纽约分部，解冻之后他需要第一时间见到美国队长，神盾局的内部是不是只有一个千里眼呢？而斯凯的出现，让他又不那么肯定了，所以他要守着美国队长，这是神盾局的希望。

“在你失踪之后，我们所搜了数年的时间，但是一直没有发现你的踪迹，随后搜索不得不停止下来，直到最近。这里出现了一个和你一样的人，这才让我们再次开启了搜索！”

第147章

“你看到了什么？”亚历山大・皮尔斯在九头蛇的秘密据点中，询问着冬兵！

冬兵的行动失败，遭遇假的美国队长，这点亚历山大・皮尔斯已经知道了，毕竟鹰眼是目击者，想要隐瞒他这个部长是不太可能的，尤其是西特维尔也在纽约分部。

“一面盾牌！”冬兵的表达能力不行，他被洗脑之后，自身的思维受到了限制，想要知道的太过具体很难。

“是目标人物拿着盾牌吗？”目标人物自然是乔伊・富兰克林。

“不是！”

亚历山大・皮尔斯不再询问，而是双手插入裤兜里，来回的走动，一副思考的表情，随后转身离去。

根据冬兵的简短回答，很难得出正确的判断，但是冬兵不会说谎，也许那个乔伊・富兰克林真的不是假队长，而真的美国队长就在纽约分部，并且差点儿跑了。

这不是一个好消息，尼克・弗瑞谨小慎微，并且亲自去了纽约，而美国队长现在属于神盾局了，再想要做些什么是不可能的，他找不出第二个千里眼来背锅。

“命令下去，继续蛰伏，全力完成洞察计划！”亚历山大・皮尔斯最后下达了命令，现在九头蛇不适合继续出现，神盾局这层外衣还是要披着才好！

……

“另外一个美国队长？”史蒂夫・罗杰斯不明所以。

“不错，虽然没有照片和图像，但是目击者很多，和你穿着同样的战衣、拿着振金盾牌，在地狱厨房中袭击黑帮成员。16595”尼克・弗瑞介绍着情况。“所以，我们非常的担心，以为你被找到了，这才开始再次搜索。赶上冰山撞击冰原，轰炸机的残骸暴露出来，我们才发现的你。”

“原来如此，佩吉现在如何？”史蒂夫・罗杰斯突然转移了话题。

尼克・弗瑞到是没有被闪到腰，因为早有预料，“佩吉・卡特，也是我们神盾局的创始人之一，他与霍华德・斯塔克、菲利普斯上校一起，现在她……老了！”

“嗯……”史蒂夫・罗杰斯点头，但并没有表达什么意思。

“你要见见她吗？”尼克・弗瑞问道。

“不……不，不是现在，我还没有准备好！”史蒂夫・罗杰斯有些慌乱，“那么你们现在需要我做什么？”

还好尼克・弗瑞是特工头子，一般人很难跟上美国队长的思路，“我们需要你再次穿上战衣，去地狱厨房做些大事，希望可以将那个假的引出来。”

“可以，虽然还不了解这个时代，但是战斗我依然可以！”史蒂夫・罗杰斯坚定的一点头，他是战士，“我也想要看看那个人是谁！”

“好，我们会给你提供资料，现在那里的黑帮可是不多了，我们需要尽快的行动！”尼克・弗瑞也是抱着试试看的想法，真的美国队长是否可以引出假的来。

……

乔伊开着警车，黑寡妇坐在副驾驶上，乔伊继续自己的教程，向黑寡妇介绍地狱厨房的街道，他可以介绍的东西并不多，因为地狱厨房正在改变。

富兰克林集团接手开发，联合建筑公司过去的工程需要做出一些改变，因为富兰克林集团不是单纯的地产开发，这里的中心位置会建设一栋标志性建筑‘富兰克林大厦’。

这个位置就是岛国黑帮需要的地点，他们想要在这里安置‘黑空’，只不过计划没有开始就被打断了。‘黑空’其实是另外一个次元的生物，岛国黑帮寻找适合的‘容器’，然后‘黑空’附体，具有

强大的力量。

富兰克林集团将地狱厨房划分为几个部分，第一个是居住区，人口会尽量的向着居住区转移，这里将会修建学校、医院、商场等基础设施，这是富兰克林集团的员工福利之一。

第二个就是港口区，这里将会重新规划和扩建，建立仓储，网络购物的商品在这里汇聚、分类、分流、包装，再通过船运到米国各地。

第三个是生产区，服装公司的生产区域，以及其它一些工厂。

第四个就是工作区，这个工作指的是兴建大型写字楼、高级公寓，毕竟富兰克林集团的下属公司变多了，同时港口的改建会迎来更多的公司入驻。

“这就是未来的地狱厨房！”乔伊介绍着富兰克林集团的规划，娜塔莎・罗曼诺夫一副崇拜的模样。

“乔伊，你父亲真是伟大！”黑寡妇吹捧着。

“伟大吗？”乔伊对于伟大这个词的理解更高大一些，父亲还没有达到那个高度。

“对了，下班去喝一杯怎么样？”黑寡妇发出了邀请。

不过乔伊没有什么兴趣，“抱歉，我还要回家投食呢！”

“投食？”黑寡妇对于这个词汇疑惑了一下，不过反应灵敏的她瞬间明白了过来，“你养宠物了？”

“不，是一个女孩，不会做饭的女孩！”乔伊笑着回答道。

“哦，女朋友吗？可以约出来一起啊！”黑寡妇的热情邀请，让乔伊的心里‘咯噔’一下。

他忽略了一个问题，神盾局对他的怀疑并没有消失，那么斯凯肯定也暴露了。因为乔伊认出了黑寡妇，那么知道对方接近他的意图，以神盾局的本事，斯凯是无法隐藏的，那么只要一调查，斯凯‘084’的身份就掩盖不了。

娜塔莎・罗曼诺夫现在表现的也像一个女孩儿，一个初入警队的呆萌少女，如此表现一定是针对自己的喜好，斯凯必定被调查过来。

“怎么了？”黑寡妇没有得到乔伊的回应，再次问道。

“还不行，她还没有到喝酒的年龄，以后有机会再说吧！”乔伊回过神来说道。

“哦，可惜了！”黑寡妇没有继续邀请，她在把握分寸，可惜做的都是无用功，而乔伊打起精神继续巡逻。

“滋……”车载电台突然有了响动，“第11大道与41街区交汇处发生枪战，请附近警员立刻赶去现场，支援随后就到！”竟然是枪战。

第148章 初见美国队长

“这里是乔伊・富兰克林，与警员娜塔莎・罗曼诺夫立刻前往！”乔伊拿起话筒，向总台汇报之后，鸣响了警笛。

“呜嗷……”警车咆哮了起来，乔伊一打方向盘，警车原地掉头飞奔了出去。

“砰砰……”地狱厨房残余的黑帮不多了，都是非常顽固的家伙，他们舍不得离开这里，尤其是现在。

爱尔兰帮，曾经这里的统治者，被威尔逊・菲斯克压制的很惨，而现在正是他们复苏的时机，相对其它的小帮派他们更有底蕴。

而且，他们相对来说十分的团结，本来今天是开会的日子，针对现在的情况他们打算精简人员，只要爱尔兰裔的成员，这样可以保证相对的组织严密性。

但是一个拿着盾牌的家伙突然闯入，他说自己的美国队长，黑帮哪里管他是谁？直接掏枪开火，但是那个家伙竟然用一块盾牌全部当了下来，并且将他们打的落花流水。

这里的声势太大，警方立刻接到了消息，于是乔伊和娜塔莎第一时间赶了过来。

“一会儿我停车之后，打开车门为掩体，没有我的命令不准开枪！”乔伊这个巡逻组距离最近，他一边儿开车一边儿叮嘱黑寡妇。

“是！”娜塔莎表现的很是紧张，有些坐卧不安的样子，不过乔伊到是没有心情欣赏她的表演，这个时间竟然还有黑帮敢于在这里搞事情，这就不能忍了。

“呲……”前方的场面让乔伊十分的惊讶，一个身穿战衣、手持盾牌的家伙正在‘大杀四方’，乔伊没有继续靠近，而是踩下了刹车，随后打开车门拔出手枪，“nypd，所有人放下武器！”他扯着嗓子大声喊了一声。

“该死，警察来了！”爱尔兰帮刚才打的上头，同时想跑也不太可能，毕竟美国队长可不会这么放过他们。

神盾局提供了线索，而史蒂夫・罗杰斯直接出动，袭击爱尔兰帮的据点，只不过美国队长没有全力以赴，他需要拖延时间，看看那个假的美国队长是否会出现。

警察的到达同样在预料范围之内，尤其是乔伊・富兰克林第一个抵达，这同样是神盾局的计划，美国队长同样会对乔伊・富兰克林出手的。

这是试探，正面直接的试探，乔伊此时拿着手枪对准前方，但是脑海中不断的来回衡量着，现在的情况明显自己掉入了一个陷进，让自己面对美国队长。

说实话，乔伊现在就想拿出装备和对方大战一场，毕竟正义值的诱惑很是强烈，但是他根本不能这么做，而且必须想办法避免与美国队长正面冲突。

另外，上次自己让马特・默多克伪装成美国队长，同时出现在的场面，自己也必须圆过去，而现在自己还是一名警察，情况如此的混乱与复杂，乔伊必须拿出应对的方案。

“砰砰……”爱尔兰帮替他做出了选择，这些家伙对着乔伊开枪了，黑帮怼警察没有毛病。

“开火！”乔伊下达了命令，随后对着那些黑帮开枪了，瞬间击毙两个没有掩体的呆瓜。娜塔莎・罗曼诺夫同样开枪，但是她射击的目标是美国队长，这一举动让乔伊瞬间感觉头大，这是阴谋啊！

“该死，你在打哪里，射击那些有枪的！”乔伊不得不出声提醒，可惜已经晚了。

美国队长用盾牌防御之后，大步的向着他们冲了过来，竟然放弃了那些黑帮份子。爱尔兰帮的人互相看了一眼

，随后转身就跑，这个家伙穿着奇怪的紧身衣，拿着盾牌突然出现，让他们措手不及！

现在他和警察怼上了不是正好吗？

乔伊刚刚击毙了两人，爱尔兰帮可不想在这里损失什么，他们向着另外一个方向逃窜，行人纷纷退避。

乔伊现在想追也不行，因为美国队长已经到了，而且目标不是娜塔莎，而是他。

“这个家伙是真正的美国队长吗？”这是乔伊脑海中的疑惑，但是现在他应该怎么处理？射击、格斗？还是拿出笔记本要个签名？或者是感谢他……

对，感谢他，毕竟上次拯救的自己的就是‘美国队长’，自己可以感谢他，而不是拘捕他！

神盾局想要试探自己，但是美国队长的性格乔伊知道，这是一个正义感爆棚的家伙，虽然杀伐果断，那是因为他是战士，不过面对一名警员、一个崇拜者，他可以下手吗？

气势汹汹的美国队长冲了过来，乔伊做出了让史蒂夫・罗杰斯和娜塔莎・罗曼诺夫同时惊讶的举动。

乔伊收枪，随后从后腰拿出了笔记本和一支笔，“请问，你真的是美国队长吗？”

“呃……”史蒂夫・罗杰斯的面对这种情况并不陌生，他当初曾经在整个米国巡回演出，推销战争卷，那个时候他可是大明星啊！

“上次你救了我，我还没有来得及感谢，请千万不要介意，这个女孩儿刚从警校毕业，还是个菜鸟，我回去之后会批评她的，能给我签个名吗？”乔伊将笔记本和笔递了上去。

史蒂夫・罗杰斯下意识的接过去，“好……好吧，不过我不记得自己救过你！”

“怎么可能？上次我被一个家伙追，那个人是真的厉害，我完全不是对手，要不是你出现我就完蛋了，时间才过去不久啊！”乔伊一副你怎么可以忘记的表情。

史蒂夫・罗杰斯签名之后，将东西交还乔伊，“确实不是我，我才刚刚……嗯，睡醒，不过现在我需要离开了，你要抓捕我吗？警官！”

“不不不，绝对不会的，你可以是美国队长啊！”乔伊一副崇拜的表情，他发现自己也有戏精的潜力。

“那么，再见！”史蒂夫・罗杰斯带着一肚子的疑惑转身离开了，娜塔莎・罗曼诺路同样震惊，不过她还需要表演。

“等等，我们……”

“闭嘴！”乔伊直接打断了她，现在可不能让她破坏如此‘美好’的气氛，“你个菜鸟，开枪目标怎么选的，你是怎么从警校毕业的？第一威胁目标是什么你不清楚吗？等着回去接受处分吧！”乔伊怒气冲冲。

第149章 暴露的危机

“你怎么没有动手？”尼克・弗瑞有些头疼的看着史蒂夫・罗杰斯。

“我怎么动手？他已经收枪了，而且他是一名警察，对于那些黑帮成员我可以毫无顾忌，但是对于一名警察我不可能出手的，尤其是他收起了自己的武器！”史蒂夫・罗杰斯表情严肃的说道。

他是一名战士，杀伐果断，经历过人类历史上最大规模的战争，但是他又是一个原则极强的人，很少有人可以说服他。

“可是我们需要试探一下他，看看这些资料，他出手的次数虽然不多，可是死亡了一百多人，他十分的危险！”尼克・弗瑞将一份资料摆放在美国队长的面前。

史蒂夫・罗杰斯拿起来看了一会儿，“没有什么问题啊！对方是黑帮成员，而且拥有大量的军火，如果是我和咆哮突击队一起行动，他们的伤亡只会更加的严重。”

尼克・弗瑞无语了，美国队长对于杀戮并不排斥，但是主要是看对象的，面对敌人他可是从来不会手软，他是战士。

“好吧，现在我们改动一下计划，不能在正面接触了，下次行动改在晚上！”尼克・弗瑞摇了摇头，他无法去改变一个人的想法。

“那个向我射击的女警是你们的人？”史蒂夫・罗杰斯再次问道。

“是的，这次很有可能暴露她，所以不能在正面试探。”尼克・弗瑞点了点头，心中也满是担忧，娜塔莎・罗曼诺夫是否暴露了，这个还不好说。“这是玛利亚・希尔指挥官，她会给你安排住处，另外还有如何使用家用电器！”

“指挥官？指挥什么？”史蒂夫・罗杰斯好奇的问道。

“你会知道的！”尼克・弗瑞一副神秘的样子。“希尔，让汉德特工进来一下！”

时间不长，一个高挑的女人，一身职业裙装，带着一副黑框眼镜走了进来，“局长，您找我？”

“是的，现在科尔森有任务，我需要你负责乔伊・富兰克林和那个叫做斯凯的女孩的监视工作，首先确定娜塔莎・罗曼诺夫特工有没有暴露。”

“是，我这就去安排！”

……

乔伊此时正在分局内和局长抱怨，“这个家伙的智商有问题，分辨不出第一威胁目标，胡乱开枪，那可是美国队长！”

“乔伊，是不是美国队长我们无法确认，如果是那么美国队长现在都是老爷爷了。”乔治・史黛西头疼的说道，“另外，娜塔莎警员的父亲是一位议员，对于富兰克林集团很看好，我这才安排她和你搭档的。”

乔伊恍然，原来如此，神盾局还真是神通广大，竟然给黑寡妇安排了这么一个身份背景。

“这么说不能开除她了？”乔伊试探的问道。

“是的，肯定不能，总局局长亲自打过招呼，希望找个能力不错的警员保证她的安全，所以我安排了你。你们都的身份背景都很强，安排给别人不合适的，乔伊好好的教教她！”

“好吧！”乔伊嘴上答应着，心中却是p，黑寡妇用他教吗？不过这个身份背景安排的还真是够强的，自己想要找理由开除她都不行。

即便是正式实习的警员都可以随时开除，只要分局局长认为你不适合当一名警察，像是今天这样开枪射击的问题，第一威胁目标选择不明确，那么理由肯定十分的充足。

持枪的黑帮份子明显

就是第一威胁目标，而美国队长手中没有枪械，仅仅只有一块盾牌，同时他正在与黑帮作战。不提美国队长的身份如何，单纯从威胁的角度来讲都说不过去，乔伊的理由十分的充足。

离开局长办公室，黑寡妇正在外面等他，“乔伊，我很抱歉，当时我真的不知道自己在想什么，呜呜……”哭的那个心酸，好像乔伊才是恶人一般，周围的警员都奇怪的看着他们。

乔伊的额头蹦起一个‘井’字，“闭嘴，连第一位威胁目标都无法判断，即便你是第一天执勤，第一个射击的也应该是拿枪的，而不是拿盾牌的。”乔伊的咆哮让周围的人们了解了，乔伊不得不大声告诉周围的同事原因，不然自己就真的成了恶人了。

“真的很对不起！”

“好了，今天下班，明天交一份开枪报告！”乔伊气呼呼的离开了，不过转身他就不再是愤怒的表情，而是担忧。

他现在需要了解一下斯凯周围的人，神盾局是不是开始接触她了，斯凯的身份想要彻底了解并不是太难，神盾局有的是资源，而当初去接斯凯的特工现在还有活着的。

可惜，乔伊没有资源去寻找幸存的特工，他和神盾局的资源比不了，想到这里，乔伊急忙换了衣服，匆忙的离开了分局。

娜塔莎・罗曼诺夫抽泣着换了衣服，随后离开分局，表情随之一变，拿出电话拨打了出去，“这里是黑寡妇，接菲尔・科尔森特工。”

“菲尔・科尔森特工正在执行任务，黑寡妇的管理转交维多利亚・汉德特工，转接中……”

“维多利亚・汉德，黑寡妇你现在的情况如何？”维多利亚・汉德特工一直工作于纽约分部，级别比菲尔・科尔森高一级。

“今天的事情差点儿让我被开除了，不过身份背景的设定让我幸免于难，乔伊・富兰克林对于我没有丝毫的兴趣，应该是他女朋友的原因。”娜塔莎・罗曼诺夫随意的说着。

维多利亚・汉德皱着眉头，想了想，问道：“他有没有怀疑你的身份？”

“我不知道，首先他是不是那个假队长这点我们还确定不了，其次他是否知道有特工盯上了他呢？”

“这确实是问题，一切都是科尔森特工的假设，但是这个假设在一定程度上是成立的，而且乔伊・富兰克林和马特・默多克是朋友，而地狱厨房的另外一位义警也是盲人。”

“那么，我们是否可以从那个马特・默多克那里了解一下呢？”

“不行，马特・默多克是盲人，我们的人有跟踪过他，但是都被他发现了，而且他确实看不见东西，可是能够成为一名义警，说明他具备了常人不具备的能力。”

马特・默多克不是没有引起神盾局的注意，但是他雷达一般的听力、嗅觉，让所有跟踪者无功而返，同时马特・默多克没有将事情告诉乔伊，他不希望朋友为了他冒险。

第150章 钱的难题

乔伊开着皮卡，他的法拉利报废了，虽然有保险，但是那可是限量版的，赔偿乔伊选择了金钱，虽然他现在不缺钱，不过这些钱还需要洗一洗才能用。16595

“我的危机一直没有解除，斯凯必然是暴露了，现在就是不知道神盾局用的什么手段。那么马特呢？”乔伊这个时候才想到了马特・默多克，他的这位朋友是盲人，又在自己的身边儿出现，那么神盾局是否已经注意到他了？

“看来上次的表演并不成功啊！”乔伊有些头疼了起来，自己将这些特工想的太过简单了，他们不需要证据，仅仅一个推测就可以无休止的纠缠上你，这让乔伊的行动有了很大的限制。

如果不是自己的身份背景有些作用的话，估计这些家伙早就直接行动了吧？毕竟，米国是个资本社会，尤其是富兰克林集团现在声望正隆，神盾局也不能直接去抓捕一个未来的继承人。

“看来需要加快父亲从政的速度了，而且市议员、州议员的作用不大，需要去参议院才行。”乔伊很是为难，“如果和神盾局合作呢？”

“他们会让自己毁掉宇宙魔方吗？这个强大的能量体，具备无穷的能量，不管是谁都不会轻易的放弃的，尤其是神盾局这样的机构，仅仅凭借自己的几句话就会毁掉？太不现实了，如果自己展露系统？那么估计也就离被切片儿不远了！”

乔伊不能把希望放在别人的身上，只能依靠自己，尤其是自己的任务是为了另外一个宇宙，与漫威宇宙没有关系，对方更加不可能相信他。

回到公寓，上楼开门，斯凯正在客厅的沙发上，抱着书本看的入神，乔伊走过去坐在她的身边儿。

“咦？你回来了？”斯凯这才发现他。

“怎么了？什么时候这么好学了？”乔伊疑惑的问道。

“哼，我可是计算机的天才，学校来了一位新的老师，她教了我不少的新知识，水平真的很高。”斯凯有些兴奋的说道，“如果我可以学到她的全部技术，就可以在网络中开始寻找我的父母了。”

乔伊挑了挑眉毛，问道：“你和她说了你的事情吗？”

“哦，就是随便聊聊！”斯凯心不在焉的说道，不过看表情很是难过，乔伊明白了，面对一个职业特工，斯凯又没有什么自我保护的意识，估计已经全说了，不然不会勾起她的伤心事。

“明天换个学校！”乔伊突然说道。

“为什么？这个老师的技术真的很厉害啊！”

“我给你找世界上最强的黑客，多找几个，只是不要去那家学校。”

“发生什么了？”

“我们好像被人盯上了。”

“是谁？是那些人来找我了吗？”斯凯有些惊慌的问道。

她一直被不断的领养，更换家庭、学校，对此她十分的抗拒，没有家人、没有朋友，也许这才是她想要寻找自己亲生父母的真正原因。

“不清楚，所以你不能再去了，你们学校虽然不错，但是这么一位技术出色的老师突然出现，你不觉得很奇怪吗？”乔伊没有说自己的事情。

“是啊，这么想来确实奇怪，本来我已经学的差不多了，突然来了这么厉害的老师，还对我这么好……完了，我把自己的事情说了啊！”斯凯慌神了，双手抓着乔伊的胳膊，一副担忧的模样。

“放心，问题不大，他们应该是为了转移你吧？不过你和我在一起，他们不会轻易行动的，离他们远一些就好，如果他们看到你安全，

也许不会在行动了。”乔伊都不知道应该怎么说，只能安慰一下斯凯，他现在迫切想要再次变强。

吃了晚饭，斯凯依然心不在焉，估计还在担忧，而乔伊回到自己的房间中。

“系统，我的修养期还要多久？”乔伊问道。

“还需要最少半年的时间，细胞的恢复期是很长的，尤其是你这种突然增强。”系统回应着乔伊。

乔伊原来没有太多的紧迫感，因为钢铁侠还没有出现，他可以慢慢的变强，但是伪装成为美国队长之后，竟然带了这么多的麻烦，自己的决定有错误吗？

伪装成为不同的超级英雄，然后搞些事情，破坏复仇者联盟内部的团结问题，“是太早了吗？”乔伊有些懊恼，毕竟现在可是没有太多的超级英雄出现，他的行为导致了美国队长提前回归，另外还有那些变化他根本不知道，“还有半年时间吗？”

“系统，兑换伪智能系统全部程序还需要多少正义值？”乔伊有了决定，最少需要半年才能再次开启训练副本，那么这个时间他需要帮助，一个伪智能系统的帮助，他不能孤军奋战，独自面对一个庞然大物。

“还需要1400点正义值，不过硬件儿的问题需要警官自己解决，同时还需要独自工作半个月的时间，如果警官开启了第二道基因锁，那么可以缩短这个时间。”

“第二道基因锁是什么？入微吗？”

“不，警官不要将小说中的设定带入，第二道基因锁是关于大脑的使用区域的开发，这是需要细胞能力提升之后才会出现的效果。”

“原来如此！”

“而且，第二道基因锁开启之后，警官就可以使用系统辅助进行战斗了，不然警官你的大脑无法承受系统提供的庞大数据。”

“对哦，你是辅助战斗的系统，而不是训练系统，我总是忘记这点。”乔伊笑了笑，“好吧，现在提供伪智能系统需要的硬件设备，另外我要组建实验室，需要的设备你可以给我一份清单吗？当然，先不改装，我没有那多的正义值。”

“可以，实验室清单免费提供，预留升级空间，请警官开始记录。”

乔伊拿出纸笔来，随后不断的书写起来，一份长长的清单慢慢的完成了，这需要的资金是海量的，而乔伊现在唯一需要做的就是，如何用钱将它们建造完成。

钱他是有的，可是不能曝光啊！

第151章 洗钱的办法

“如果是你脱离了神盾局，那么你会如何隐藏自己？”梅琳达・梅坐在菲尔・科尔森的爱车劳拉的副驾驶上，询问着菲尔・科尔森。

“你会怎么做？”菲尔・科尔森拿着一个望远镜，观察着前方的情况。

这里是墨西哥，他们查找关于斯凯的知情者，追踪到了这里，理查德・拉姆利身为曾经的神盾局特工，对于隐藏自己还是比较有手段的，不断的更换自己的身份、隐藏地点，不过依然没有躲过菲尔・科尔森的追踪。

“乘坐一架途径整个欧洲的航班，躲在起落架舱室中，带着降落伞，随意在哪里跳出去，欧洲的国家众多！”梅琳达・梅说道。

“不错的想法，他出现了！”随着菲尔・科尔森的话音，梅琳达・梅已经下车了，两人瞬间分开，向着目标任务围拢过去。

理查德・拉姆利走在人行道上，但是他对于周围的一切都保持警惕，这种警惕从来不曾放下。

梅琳达・梅靠近他的瞬间，他已经有些感觉了，不时的回头查看一下，但是身后好像比没有什么特别的人，不过多年来的直觉让他加快了脚步，随后开始奔跑。

“他发现了！”梅琳达・梅急忙呼叫菲尔・科尔森，随后开始追击。

理查德・拉姆利转进一个小巷之中，他知道自己如果直勾勾的向前跑注定是无法逃脱的，对方不是一个人，所以他拐进小巷之中，这里的杂物很多，他急忙将自己隐藏起来。

梅琳达・梅转入的瞬间发现失去了目标，一边儿向菲尔・科尔森汇报自己的位置，一边儿小心的走入其中，仔细观察周围的环境。

“哗啦……”一堆东西突然扑向梅琳达・梅，隐藏其后的就是理查德・拉姆利的攻击，梅琳达・梅措不及防。

……

乔伊一早来到警局，娜塔莎・罗曼诺夫小心翼翼的递给他一份开枪报告，乔伊看了看，写的不错，认错态度诚恳，不过他对此没有什么想法，这份报告注定没有丝毫的意义。

“很好，写的还不错，今天负责接待处的工作，你来处理，我要出去一下！”乔伊说完也不理会黑寡妇的询问，直接开着警车离开了分局，他直奔着律师事务所去了。

凯伦・佩吉对于联合建筑公司的调查无疾而终，对此她有些不是那么心理平衡，不过也没有办法，只能专心的做她的文书工作。

默多克・尼尔森律师事务所现在更加的繁忙了，他们要监管富兰克林集团的工程进度，以及承诺的兑现情况。

“乔伊？”凯伦・佩吉看到了乔伊开门进来，疑惑的打了个招呼，乔伊对着她点了点头，直接转身就进了马特・默多克的房间。

房门直接反锁，随后小声的问道：“这里安全吗？”

“是的！”马特・默多克自然知道谁来了，不管是声音还是味道，“出事儿了？”

“最近有人跟踪你吗？”乔伊没有说自己的事情，而是询问马特・默多克。

“有，也有人跟踪你？”

“没有，他们派人来到我身边儿了，神盾局还在怀疑我！”

“神盾局？”

“一个庞大的组织，和我们分局合作了一次，不过同样的他们也盯住了我，他们只要有怀疑就会行动，而不需要什么确实的证据。”

“原来如此，看来他

们打算在我这里寻找突破口，但是跟踪都被我发现了，后来也没有再次出现过，不过我想我暴露了很多的东西给他们。”马特・默多克有些懊恼的说道。

“这个到是不怕，现在开始我们不需要再次行动了，你安心做你的律师，而我则是做我的警察，这样他们就没有丝毫的机会和证据，等过一段时间我们再重新开始，现在我需要建立一个基地，一个强大的基地做为我们的后援支持。”

“基地？”

“是的，我去找我父亲，在地狱厨房找个好地方建立一个足够强大的基地，支撑我们的正义行动。”乔伊如此说道。

“好吧，不过你怎么和你父亲说呢？他知道我们的事情吗？”

“不知道，我也不会以自己的身份去见他，我会让别人去购买一块土地，以建立实验室的名义，最好靠近港口那里，这样可以利用水下进出，相对隐蔽很多。”

“这需要的资金不小吧？”

“我偷了那些黑帮的钱！”

“什么时候？”

“fbi行动的前一天，很多钱，不过这些钱都在国外，需要用点儿小手段转进来，我已经购买了富兰克林集团的股票。”

“股票？”

“不错，虽然我不懂金融，但是我了解富兰克林集团，前阵子因为股东的变动，股票价格掉的厉害，虽然现在的开发计划让股票回升一些，但是华尔街谨慎了很多，并没有给出什么评估，股票回升缓慢。”

“所以你准备用你父亲的集团股票将这些洗干净？”

“不，那样需要很久的，整整89亿美元呢！”

“我的天，怎么会这么多？”

“不然你认为威尔逊・菲斯克拿什么来开发地狱厨房？这些钱都是黑帮背后势力所拥有的，他们利用这个计划洗钱，上次养老金的案子涉及到的数字有多庞大？”

“可是，那些黑帮不会就此罢手的。”

“他们找不到我，我用自己的资金，加上这次法拉利的赔偿金全部购买股票，然后利用那些资金推高股票价格，大赚一笔在出手，如此反复我自然可以赚到大量的资金，而那些钱赔就赔了，不过也许还有的赚。”

“这到是个办法，不过如此反复不会影响你父亲的集团吗？”

“不会，开发计划是真实的，而且富兰克林集团现在筹集到了不少的资金，开发前期也不会出售股份，这样的话顶多是影响股市的稳定，不会影响计划。同时，我还可以回购一批股票，增加我父亲的掌控力，不过如果不需要的话，我是不会露面的。”

“不错，那么最近就让我们保持安静好了。”

第152章 用钱砸钱

乔伊离开了律师事务所之后，并没有返回分局，而是直接回到了自己的公寓之中，他要寻找斯凯帮忙。

斯凯上午的课程不再去了，这让神盾局警惕了起来，但是他们暂时没有太好的办法近距离的监控乔伊和斯凯，进入公寓安装窃听器并不可行。

神盾局认为他们对乔伊・富兰克林了解的太少了，如果他是那个假的美国队长，他是如何强化的身体？是富兰克林集团的秘密项目吗？对此，神盾局也调查过，但是一无所获，这就是一家房地产集团，发展到今天全靠罗尔・富兰克林的智慧，并没有余力去研究什么超级血清。

超级血清的研究需要庞大的资金，富兰克林集团不具备这种实力，那么乔伊・富兰克林如何强化的身体，这就是非常需要弄清楚的一个关键。

不合理，菲尔・科尔森的假设在一定程度上十分的合理，并且很多证据表明了这点，但是经过调查，又有大量不合理的地方。

比如在资金、时间上就对不上，乔伊・富兰克林没有时间接受强化、训练，同时也没有资金和能力研发超级血清。

神盾局也不是单单依靠直觉就行动的机构，综合分析所有的条件之后，得出了自相矛盾的结论，这就很有问题了。调查的方向不会那么的单一，可是结论相悖，那么只有一种可能，乔伊・富兰克林背后还有其它的组织，也许就连罗尔・富兰克林都不知道的存在。

所以，他们的调查分为几个方向，娜塔莎・罗曼诺夫负责贴身观察，而鹰眼则是负责远距离监控，神盾局的技术部门尽可能的利用城市监控系统盯着乔伊，看看他都和谁接触过。

而斯凯那里，需要等待菲尔・科尔森的调查结果，之后再下决定，不过一个‘084’必须掌握在神盾局的手中，这是原则问题。

虽然斯凯现在没有表现出什么特别的地方，但依然需要保持警惕，‘084’可是神盾局的最高级别标记。

“斯凯，帮我利用网络联系寻找代办公司，最好隐秘一些，能做到吗？”乔伊坐在沙发上询问斯凯。

“当然可以，不过你要做些什么？”斯凯的双手在键盘上敲击起来，她现在的技术很不错，尤其是她具备这方面的天赋。

“我需要几家离岛公司，让他们帮我注册，最好分开几家代办公司来做。”乔伊说出了自己的要求。

他要利用代办公司注册离岛公司来使用那些资金，随后通过股市抬升富兰克林集团的股票价格，抬高、压低如此反复，利用这样的手段让自己在国内的资金不断的变大。

毕竟89亿美元，在哪里都是一个庞大的数字，拉动一只股票的价格没有丝毫的问题，而别人也想不到乔伊会利用这样的大手笔给自己积累资金。

而那89亿美元是否会有损失，这点乔伊是不在意的，那些钱他用不了，那么不如用来给自己积累资本，损失与否都没有关系。谁都不会想到，一个人竟然拿89亿的资金这么玩儿，毕竟钱谁都不会嫌多的，而乔伊恰恰如此做了。

他手头上的钱并不多，只有200多万美元，这里面还有法拉利的赔偿金，直接找了一个股票经理负责操作，由乔伊指定买入和卖出，只需要一个电话。

而国外的89亿资金由他本人自己负责操作，简单的买入卖出，拉升股票价格之后再抛出去，让股票价格回落。这个时间点完全由乔伊

自己把握，所以他不会失败。

简单来说就是用钱砸钱，利用来路不明的89亿资金，将200多万美元砸起来，疯狂的想法也是疯狂的做法。

“完事儿了！”斯凯完成了委托，乔伊满意的点了点头。

“最近在家里面待着，之后我帮你找更好的老师，这个需要悬赏，毕竟黑客都是很在意自己的隐秘性，不要急。”

“我知道，你也要小心。”

……

“氰化钾？你以为我们是谁？”菲尔・科尔森手中拿着一个小药丸，看着理查德・拉姆利问道。

“我怎么知道你们是神盾局的人？”理查德・拉姆利怂了怂肩膀，“你们来找我是为了那个婴儿？”理查德・拉姆利试探的问道。

“是的，最近我们发现了一份八级保护计划，而保护的目标竟然是‘084’，而局里并没有她的资料。”

“她现在怎么样？”理查德・拉姆利关心的问道，毕竟当初他们为此付出了数人的生命。

“她很好，不过现在……很普通。”菲尔・科尔森想了想，如果说道。“说说当年的情况吧！”

“当年我们五人收到一位高级特工的信息，前往华夏湖南，不过当我们抵达的时候发现，那里一个村庄的人被屠杀了，随后我们开始所搜。”理查德・拉姆利有些艰难的回忆着，当时的场景必然不是那么好看。

“最后我们在一座桥下发现了那名高级特工，他浑身是血已经死去，不过怀中抱着什么……那是一个婴儿，一个刚刚出生不久的女婴，同样满身是血，我们以为她死去了，不过她只是睡着了而已，而她就是‘084’，我们没有发现任何特别的地方，随后带着她返回。”

“但是一回来，我们就被盘问，或者说刑讯，我们发现事情并不是那么简单，随后为了保证女婴的安全，我们的队长，也就是琳达・弗里特特工利用队长权限伪造了一份八级的保护计划，然后将那个女婴放在孤儿院的门口，随后计划启动，她会被不断的领养。”

“接着琳达・弗里特特工遇害，还有其他人，我只能逃跑！”理查德・拉姆利哽咽了，当初的五人执行任务，现在只有他还活着。“你们要抓捕我吗？”

梅琳达・梅听完这个故事之后，虽然很受感染，但是依然说道：“是的。”

不过菲尔・科尔森否定了她的说法，“不，神盾局看来依然不那么安全，我们会掩护你登上飞往欧洲的航班，也许你可以在南美跳下去。”

第153章 提前的计划

乔伊最近的行为神秘兮兮的，这让娜塔莎・罗曼诺夫甚是好奇，不过身为一名优秀的特工，她知道，现在乔伊对她没有好感，此时还是不要表现出强烈的意图，两人正常巡逻的时候，基本上是不说话的。

乔伊最近安心的巡逻，同时加大了违章停车的检查力度，说实话，除了第一天他开了三张罚单之外，他还真的没有时间认真的做这项工作。毕竟一直以来斗智斗勇、战斗不断，真正上街巡逻的日子还真没有几天，而且一张罚单一点正义值，目前的情况来说，这是他最好的获取手段了。

另外，他时不时的拿出手机，不知道和谁在发着短信，神盾局自然有办法拦截他的手机短信，查看里面的内容，结果发现竟然是与斯凯打情骂俏。

然而，这其实是暗语，乔伊与斯凯设定了暗语，利用情侣对话，以及一些食物来设定几家离岸公司的股票交易，斯凯收到暗语之后，再去操作。

乔伊知道神盾局的存在，自然要做好防备的工作，于是编辑几条简单的暗语，让斯凯负责操控，这样避免了被神盾局发现的可能。

两人的对话其实就是正常的情侣对话，虽然还没有确定关系，但是相处日久，感情已经发展的不错，聊天的时候也不都是暗语，只是将暗语加入其中。另外还有一点保障，斯凯不会发暗语，只由乔伊发送，斯凯负责执行，这样一来，即便神盾局怀疑也无法破解这种单项暗语。

那么乔伊神神秘秘的行为是否因为恋爱呢？娜塔莎・罗曼诺夫无法判断，虽然她经验丰富，但是对于乔伊这种行为依然无法判断。

“乔伊，今天午餐你想要吃什么？我请客！”坐在巡逻车中，娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“唔……随便，反正中午没有太多的时间，都是快餐，也不知道以后会不会变成胖子！”警察的午餐时间太少了，尤其是巡逻的时候，只能吃快餐。加上长期坐在巡逻车中，大部分警员都是横向发展，娜塔莎・罗曼诺夫的脸色一变，不过还好她的身体并不是那么普通。

……

尼克・弗瑞正在听取菲尔・科尔森的汇报，随后问道：“这么说，那个女孩真的是‘084’，可是她有什么特殊的地方吗？”

“不清楚，根据她过去的行为和记录，她没有丝毫的特殊之处，不知道为什么当初那位高级特工会将她标记为‘084’。不过……”

“不过什么？”

“不过她的父母可能十分的特殊，不然也不会引来那些神秘人，将整个村庄屠杀一空。屠杀的目的也许是为了保密，同时神盾局之中好像并不是那么的安全，所以我将人放了。”

“你做的不错，现在看来神盾局之中的问题还有很多，但是这件事情你和梅不要对任何人说起，我需要秘密的调查。”尼克・弗瑞一脸的愁容，“这么多年来，我们连加勒特都没有发现，而这次……他也许只是替死鬼也说不定。”

“长官……”菲尔・科尔森同样脸色不好，但是他又不知道应该说些什么。

“科尔森我可以信任你吗？”尼克・弗瑞抬头看向菲尔・科尔森。

“当然长官！”

“嗯，准备准备，我让你成立一个单独的行动小组，成员由你挑选，另外将那个女孩带回来！”

“可是，怎么带回来？”

“我们的人伪装成计算机

教师，与她接触了一下，她迫切的想要找到自己的亲生父母，利用这点将她带回来。”

“她的父母很有可能也被杀了啊！”

“这点无法肯定，那些人屠杀一个村子为了保密，难道仅仅是去杀人的吗？也许他们还活着也说不定，所以利用好这点，你有希望让她自己和你回来，不过局里并不安全，所以可以让她加入你的小队。”

“让她成为神盾局的人？”菲尔・科尔森恍然，“或许，还可以了解一下乔伊・富兰克林的事情。”

“不，最开始不要询问关于乔伊・富兰克林的问题，他们相处了这么久，而且乔伊・富兰克林救过她，这会引起她的反感。”

“好的，我明白了，另外这个小队负责什么？”

“一切，平时作为机动小队行动，必要的时候执行一些神盾局不方便处理的秘密事件，另外美国队长回归这件事情，给我了一个机会，我想要组建一个团队，由美国队长这样的人组成，成为一股独立于神盾局之外的强大力量。”

“这……”

“我取名‘复仇者’，一切对地球有威胁的存在，都将成为他们的攻击目标，即便是神盾局！”尼克・弗瑞的声音十分低沉。

乔伊的到来改变了太多的东西，一些事情提前发生了，一些人的命运改变了，乔伊对此知道的还很少，他仅仅知道美国队长提前回归了。

“可是，我们现在只有美国队长！”

“这是一个长期的计划，鹰眼报告的那个袭击乔伊・富兰克林的人并没有找到，加勒特说那是前苏联的‘兵器’，失去控制之后十分的危险，不过到现在都没有他活动的迹象，加勒特的话也未必可信。”

“那么加上那个假的美国队长……”菲尔・科尔森好像明白了什么。

“不错，超级人类越来越多了，鹰眼和黑寡妇也算，可以加入这个计划中，不过黑寡妇还在考察期，这件事情不能让她知道，你去和维多利亚・汉德交接一下，这些天都是她在负责调度监视。”

“是，不过什么时候去邀请斯凯呢？”

“……你来把握一下，不过最好你提前和她见一面，秘密的。”

“明白！”

等到菲尔・科尔森离开了办公室，尼克・弗瑞陷入了回忆之中，‘复仇者联盟’集合超级人类的想法来自那个女人，十几年前的那次外星人入侵是她拯救了地球。

而美国队长的回归给了他希望，他看到了组建复仇者的希望，地球人需要力量。

：。：

第154章 购地

乔伊终于积累了一笔资金，操控股票就和抢钱一样，来的速度太快，难怪每年有那么多人去跳楼。

富兰克林集团的股票忽高忽低，根本没有丝毫的规律，这让罗尔・富兰克林警惕了起来，他认为是有些地产商在捣乱，他们可是没有放弃来吃地狱厨房这块蛋糕呢！

不过罗尔・富兰克林没有理会这种股市的波动，因为他清理了那些意志不坚的风投股东，而现在他控制着大部分的股份，留下来的股东看到了全新的计划，自然不会动摇。

所以股市中的股份对于集团整体来说不具备威胁，不管他们如何的使用手段，都无法动摇集团的根基，所以不理会是最好的选择。

他并不知道这些都是他的儿子弄出来的，而那些地产商以及被他踢出局的风投现在也是一阵的迷茫，他们并没有动手，忽高忽低的股市同样让他们也不敢有所行动。

毕竟如此操控需要大笔的资金，数十亿美元的额度同样让他们投鼠忌器，不知道是谁在操控一切，而乔伊则是采用委托的形式，派人到富兰克林集团购买土地。

地狱厨房西北边缘的海边儿有一块儿三角形的地域，那里现在是一片平地，乔伊看中了这里，想要购买下来，建立自己的基地以及实验室。

“阿尔弗雷德先生，我的雇主想要购买这块儿土地！”

“这块儿土地并不属于富兰克林集团，我们只有开发和使用权。”阿尔弗雷德看过对方的要求之后，如此说道。

“这个我们当然清楚，不过现在在这里购买任何土地，都需要你们的同意，所以我想我们可以首先商谈一下，然后在去市政府购买，这样更加的便利一些。”

“你们确定要在这里建造实验室？毕竟这里可是没有大学的！”阿尔弗雷德有些小心的问道。

“我们的雇主说了，这个实验室将会是世界上最先进的实验室，研发的东西将会很多，而我们不需要与大学合作，相反，我们更加看重看中的是一个朝气蓬勃的集团公司，如果有出色的研究成果，那么我们可以与富兰克林集团合作，进行产品的量产与推广。”

“哦？”阿尔弗雷德更加的疑惑了，“如此出色的科技实力，为什么选择富兰克林集团？”

“因为富兰克林集团的社会责任，你们的开发计划让我的雇主十分欣赏，这种兼顾集团利益与社会责任的行为，是非常出色的壮举。”

“可是你们到底是什么公司？”

“这个……我只是代理人，对于背后的老板我们知道的并不清楚，不过这是实验室的设备订购清单，只要你们同意，我们可以立刻采购，从这里就可以看出雇主的诚意了。”

阿尔弗雷德很是奇怪，这个所谓的雇主还真是神神秘秘的，这让他很难下定决心同意他们的购地请求。

接过清单看了看，上面的确实都是设备，而且看上去数量很是庞大，没有一个大点儿的地方还真的装不下这些东西。

“请稍等！”阿尔弗雷德登陆网络，随后查看着些设备的价格，不看不知道，一看吓一跳，粗略估计，这些设备的价格竟然要十几亿美元之多，“你们这位雇主还真是大手笔。”

“当然，接到委托之后，我们同样查看了清单，确定了对方的诚意，这才上门来洽谈的，而根据我们的经验，对方并没有成立公司的打算，而是单纯的组建

一间实验室，这就更加的难得了。如果你们双方可以合作，那么对于弗兰克林集团来说，这是一件好事儿，同时这家实验室可以提升克林顿街区的整体水平，甚至未来可以新建大学也说不定。”

这到是实话，富兰克林集团虽然没有兴建大学的想法，但是小学和中学是有的，毕竟员工的子女也学要上学，而且如果实验室真的与他们合作，那就是太好了。

富兰克林集团现在涉及到的产业都比较的普通，不具备国家扶持的本钱，而罗尔・富兰克林先生从政也需要资本。

“好吧，原则上我们同意你们购买这块儿土地，但是必须签订开发协议，只能用于实验室的建设，这点没有问题吧？”

“没有问题，完全没有问题，我的雇主对此全权委托！”一桩生意谈成，他可以得到不少的佣金，而且雇主给出的权利很大。

阿尔弗雷德没有想到，对方的雇主竟然如此痛快，直接给了代办人全权的权利，这可是想象不到的，一个价值十几亿美元的实验室，想想也是有些激动。

随后两人前往市政府，商谈土地购买的事项，而市政府对于一家如此价值的实验室落成也是很有兴趣的，虽然不知道这位神秘的雇主是谁，但是只要签订合同，那么你必须照此执行，不然市政府有权利收回土地的。

事情颇为的顺利，现在需要做的就是实验室的设计工作，依然是委托进行。

……

斯凯在健身中心按照计划进行锻炼，一身西装的菲尔・科尔森慢慢的走到她的身边儿，斯凯疑惑的看着这个有些谢顶的家伙。

“斯凯？”菲尔・科尔森再次拿出自己的招牌微笑来。

“你是谁？”斯凯警惕的问道。

“菲尔・科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局。”

“什么局？”斯凯有些发蒙。

“神盾局！”

“哦，找我有什么事儿？”

“你是我们一份八级保护计划的保护目标！”

“是你们？”斯凯有些愤怒。

“不错，你的身份十分的特殊！”

“是你们让我不断的更换家庭和学校？”

“不错，虽然这对你来说是一件难过的事情，不过请相信，这是为了你的安全。”

“我的安全？我有什么值得别人觊觎的吗？我就是一个普通的女孩！”

“想要听听你自己的故事吗？”菲尔・科尔森依然淡定的微笑着，而斯凯则是犹豫了，自己的事情到底要不要听，对方说的会是真话吗？

：。：

第155章 斯凯离去

乔伊最近的日子很是安稳，上班下班、操控股票，土地购买也没有遇到问题，即便是隐藏自身的信息，毕竟这种幕后投资允许保密，只要按照合同规定兴建实验室就完全没有问题。

“乔伊，威尔逊・菲斯克要上庭了！”布莱克・马霍尼升官之后很忙，毕竟高级职务不是可以随便提升的，而总局调来的大部分都是新人，其中也有乔治・史黛西的意思在内。

他想要空出大量的职位，给第15分局的警员希望，现在正是百废待兴的时刻，希望可以激烈警员们的积极性，让他们全都努力的表现。

新人的机会不大，不过也有老人留下来，毕竟分局仅仅清洗了一半儿而已，还有一半儿人需要激励。他们挺过了黑暗的时刻，现在正是奋进的时机，所以预留了不少的位置给他们。

“哦？才开始审讯吗？”乔伊诧异的问道。

“嗯，自首和检举的人员太多了，正好收集更多的证据，所以将他的审讯押在了最后。”布莱克・马霍尼说了一下原因，“不过，有个人没有抓到，詹姆斯・威斯利他逃掉了。”

“这样吗？”乔伊沉思了一下，自己的到来改变了很多的东西，詹姆斯・威斯利竟然还活着，而且明显是威尔逊・菲斯克提前安排的后手，“我知道了，开庭之后我来负责押运！”

“好！”布莱克・马霍尼点了点头，他就是这个意思，威尔逊・菲斯克不像是坐以待毙的人，他留下来而安排了自己的得力助手离开，这就很说明问题了。

……

乔伊下班回家，发现斯凯并没有看书学习，而是在那里发呆，“斯凯？”

“嗯？哦……你回来了啊！”斯凯的精神不是那么的充足，这可不像是她的性格。

“怎么了？”

“没……没事！”斯凯的内心是纠结的，今天来的那个菲尔・科尔森和她讲了一个故事，那是自己的故事。自己出生的时候，竟然发生了那么可怕的事情，一个村子的人被杀光了，几个特工用生命保护自己，‘084’一个神秘的代号，自己有什么特殊的地方吗？

她有走神了，乔伊疑惑的再次问道：“身体不舒服？要不要去医院？”

“不用，就是在想事情！”

“是不是发生了什么了？”乔伊不由得警惕了起来。

“没有，吃饭吧，我们今天晚上吃什么？”斯凯面对乔伊的关心，也是无法做出选择，那个人对她发出了邀请，邀请她进入神盾局，一来可以保护她，二来方便调查她亲生父母的消息，这让斯凯很是心动，这是她一直以来的梦想，找到自己的父母。

自己不是被抛弃的，这让她开心的同时也很难过，自己的父母是否还活着？他们是被杀死了还是被囚禁了，一想到这里她就有些坐卧不安！

乔伊皱着眉头观察着斯凯，他肯定斯凯遇到了问题，但是斯凯没有亲人和朋友，什么事情可以让她如此的不安呢？神盾局找过斯凯了吗？以神盾局的资源，他们很容调查处一些事情，可惜自己不能说出来，不光是因为这些事情太过沉重，同时自己也没有理由知道这些。

一顿晚餐吃的索然无味，两人都有了心事，而斯凯因为想事情，并没有注意到乔伊的变化。第二天一早乔伊上班之前，斯凯都没有出过房间，乔伊犹豫了一下，终于还是直接离开了，他不知道应该如何去说、去做

。

斯凯听到乔伊离开，这才走出卧室，又一次做到了沙发上，双手抱着膝盖将自己缩成一团，“我应不应该离开？”她有些舍不得这里，和乔伊虽然没有确定关系，但是两人的感情每天都在变化，平常的生活让她感到很是安心，她喜欢这种平静。

不过想到父母，斯凯最后一咬牙，下了决定。

……

“你确定她会来？”尼克・弗瑞诧异的看着菲尔・科尔森问道。

“是的，虽然仅仅是试探的接触了一次，但是斯凯的情绪很不稳定，我认为她会来的，我给她留下了联络的方式，现在我们只需要等着就好。”菲尔・科尔森是一名特工，对于察言观色很是在行，斯凯不过是一个小女孩，表现出来的情绪根本瞒不住他。

“很好，她来了先训练吧，给你们准备的基地好要过几个月才能使用，人员你自己留心观察，一定要保证他们是干净的。”

“明白！”

……

乔伊上班的时候心事重重，默然无语的开着罚单，不过他身边儿的气压很低，这让娜塔莎・罗曼诺夫很是心惊肉跳，她不知道发生了什么。

直到下班回家，乔伊的脸色都没有好过，站在公寓门口做了一个深呼吸，这才推门而入，“斯凯，我回来了。”

不过入眼的景象却是让他心中一凉，斯凯身穿一身晚礼服，餐桌上摆放着餐具，还点了蜡烛，一阵轻柔的音乐回荡在耳边。

“烛光晚餐？”乔伊惊讶的问道。

“是啊，我准备的，手洗吃饭！”斯凯笑着说道。

“好啊！”乔伊好像很开心的样子，但是进入洗手间的一瞬，他的表情变了，斯凯这是要离开了。“该死的神盾局！”

双手撑着洗手盆，看着镜子里的自己，“我还是太弱了，思考的也不全面，伪装美国队长的时间点太早了，没有想到会引来神盾局，也没有想到会失去斯凯。”

乔伊本来就很喜欢斯凯，这么久的相处自然感情越发的浓厚，他相信要不了多久就可以确定关系了，可是偏偏在这个时候……

乔伊不能阻止斯凯离开，他知道原因，所以他没有理由去阻止，不过斯凯去神盾局将会经历的那些事情是否还会发生呢？

一顿烛光晚餐，两人喝了红酒，两人的心情都不好，但是脸上都洋溢着笑容，仅仅一瓶红酒就让他们有些醉意，或者说他们都想要醉一次。

之后不言而喻，天雷勾地火之后，乔伊强迫自己入睡，而斯凯则是起身收拾了行装，悄然的离开了公寓。

第156章 重要押运

乔伊怎么可能睡得着，直到斯凯离开，他才起身，来到客厅站在落地窗前看着楼下，那里停着一辆suv，一个男人站在车前等候着。

“怎么感觉自己的老婆和别人跑了一样？”乔伊恶狠狠的盯着那个男人，真想拿出系统空间中的军火出来，居高临下将他给轰了。

斯凯的脸上带着泪痕，站在菲尔・科尔森的面前，“我们走吧！”

“不需要太难过，你们又不是生离死别，以后还会见面的。”菲尔・科尔森看出斯凯的伤心，随后安慰着。

斯凯则是不太肯定，自己的不告而别，乔伊会怎么去想呢？

随后身手到衣服口袋之中，想要拿出纸巾擦擦眼泪，发现里面竟然一张纸片，拿出来展开一看。

“保护好自己，不管什么时候，随时可以回来！”简单的一句话，斯凯的的眼泪再次流了下来，菲尔・科尔森回头看了看，一言不发的启动车子，慢慢的开走了。

……

乔伊第二天一早精神饱满的再次去上班，他知道自己的难过没有丝毫的用处，现在就是不断的变强，毁掉六颗无限宝石之后，他就可以过自己的人生了。

即便斯凯了离开了，乔伊也决定保护她，那么那些威胁就让他来面对好了。

乔伊根本没有担心斯凯会出卖他，毕竟斯凯知道的不多，而且也不可能出卖他，他了解斯凯的性格。

娜塔莎・罗曼诺夫得到了通知，现在的乔伊・富兰克林内心应该是脆弱的，于是她开始了自己的表演，“乔伊，早上好，我给你带了咖啡和三明治，还没吃早饭吧？”

“哦，吃过了，你吃吧！”乔伊说完转身离开，去领取装备去了，娜塔莎・罗曼诺夫则是一副愤恨的表情。

“是不是男人啊？老娘这么没有魅力吗？”一向无往而不利的外表，是她从事间谍工作的重要武器，但是在乔伊面前完全失灵了。

乔伊则是心中‘呵呵’了一下，这种女特工最是混蛋，利用自己的外表和技巧勾引你，当你陷入那个深渊的之后，坦白了自己的一切，人家直接拍拍屁股走了，不会有丝毫的留恋。

相信她们是要付出代价的，而这种代价你承受不起，再说了，乔伊现在可是有女朋友的人，虽然女朋友‘跑了’。

……

威尔逊・菲斯克在法庭上被宣判有罪，刑期长的让人恐惧，一辈子都出不来了，不过他到是十分的冷静，因为他早有安排，不过当他走上押运车的时候，看到了乔伊。

“很意外吗？”乔伊对着呲牙一笑。

“你不是法庭警员！”威尔逊・菲斯克的脸色终于变了。

“当然不是，不过为了保证你的安全，我特意来负责这次押运，意不意外、惊不惊喜？”乔伊一副欠揍的表情，不过他现在也是郁闷，毕竟斯凯刚刚离开，有股火儿没地方发泄呢！

“……”威尔逊・菲斯克高大的身躯坐了下来，有警员上去给他戴上手铐、脚镣。

娜塔莎・罗曼诺夫作为乔伊的搭档，和他一起做坐在押运车内，保持着安静。

车队出发，前后各自两台警车，不过都是法庭警员，他们是专门负责押运的，这次第15分局参与进来他们是不太高兴的，不过没有办法，地方检察官如此要求，法官同意了。

“轰”

车队正在前进，突然第一辆警车发生了爆炸，瞬间车身被高高的抛起，车队紧急刹车，车内的人措不及防，不过乔伊依然稳稳的坐在座位上，身体微微倾斜一下而已。

乔伊转头看向威尔逊・菲斯克，问道：：“你说，今天你能跑得掉吗？”

“看你的本事了！”威尔逊・菲斯克冷静的回应道。

乔伊拔枪，两把手枪全部拔了出来，转头又看向自己的搭档，“开门，我出去之后关上，你必须保证他的安全，同时不能让他跑了。”

“是…是…是的，长官！”娜塔莎・罗曼诺夫表现的十分到位，一脸的惊恐，随后打开车后的大门，乔伊直接跳了出去。

“砰砰……”乔伊跃出的瞬间，左右看了看，随后双枪开始射击……

押运车内，威尔逊・菲斯克看着娜塔莎・罗曼诺夫，“新人？不如你放了我，我可以给你钱，很多很多的钱。”

“不…不要，和…我说话！”娜塔莎・罗曼诺夫依然在表演。

“如果你不放了我，那么你以后就要小心了，另外还有你的家人，我的人会一直盯着你的……”威尔逊・菲斯克想要威胁黑寡妇？

娜塔莎・罗曼诺夫听着不断述说恐惧的威尔逊・菲斯克，终于她不忍了，突然起身，一记右勾拳、随后是左勾拳，鞭腿、膝撞，她也在发泄。在乔伊的身上失败的愤怒，尤其是对她美貌的无视，这是她最不能忍受的事情。

“嘭嘭、咚咚……呼”黑寡妇舒服了，“在敢多说什么，老娘就宰了你！”

威尔逊・菲斯克被打的头晕目眩，自己的体格很强壮的，为什么个女警的攻击这么疼？晕了、晕了……

十几分钟之后，“嘎吱”一声，车厢的大门被打开，娜塔莎・罗曼诺夫瞬间拔枪指向外面，不过看到开门的是乔伊，她放心下来。

“反应不错！”乔伊夸奖了一句，不过听上去很是刺耳，“他怎么了？”乔伊看着凄惨的威尔逊・菲斯克问道。

“哦，他…他刚才要挣脱，我只能打晕他了。”

“做的好！”

支援已经来到，押运车队继续前进，那些突袭押运车队的家伙本来是有詹姆斯・威斯利带领，这是威尔逊・菲斯克给自己准备的底牌。

可惜，乔伊出手之后，这些训练有素的佣兵全部被杀，整整十二人的团队无一幸免，另外詹姆斯・威斯利同样被击毙，乔伊赚了一波正义值。

心中的火气也是发泄了不少，这让乔伊周围的气压降低了不少，不过娜塔莎・罗曼诺夫特工确定，自己应该是暴露了，不过怎么暴露的呢？

：。：

第157章 信任

“班纳博士，我们的研究进度如何？”一位将军严肃的看着布鲁斯・班纳问道。16595

“不是很理想！”布鲁斯・班纳推了推自己的眼镜，“美国队长的血样已经消耗殆尽，但是逆推配方的进度才完成了一半儿，如果没有新的血样，那么我们只能自己继续研究下去，还需要数年的时间。”

“这样吗？”将军沉思了一下，随后说道：“我会想办法的！”

“如果可以话，尽快搞到新的血样，即便是冷冻数十年的都没有问题，毕竟我们曾经使用的血样活跃依然十足。”布鲁斯・班纳每天都在实验室中，对于外面的消息一无所知。

“我们应该可以找到新鲜的，看看这个！”将军觉得有必要让这位博士知道一些事情，拿出一份报纸来。

这是美国队长攻击爱尔兰帮时候被拍摄的图片，布鲁斯・班纳接过来一看，“美国队长？”疑惑的看向将军。

“不错，他又回来了！”将军有些兴奋的说道，“有了他的话，那么我们是不是有希望尽快完成超级血清的研发呢？”

“确实有希望，但是最后是否成功我们并不清楚，如果真的那么容易的话，这么多年也不会仅仅只有一个美国队长诞生了。”布鲁斯・班纳并没有拍着胸脯保证成功，作为一名科学家他更加的严谨。

“一位？不不不，还有一位，不要只看图片，看看下面的内容。”将军笑了起来。

布鲁斯・班纳疑惑的继续看下去，随后瞪大了眼睛，“他们不是一个人吗？”

“不是，根据军方的情报，最先出现的美国队长可能是假的，而有照片这个才是真的。”将军自信的说道。军方同样有情报机构，米国的情报组织多如牛毛，乔伊对此还没有深刻的认识，他的第一次伪装可以说是十分的失败。

“如果有他们的血样，那么我们可以对比一下，这样成功的机会会增大很多的。”

“好，我会尽快给你带回来的。”将军点了点头，他认为问题不大。

……

“科尔森特工，我感觉自己已经暴露了！”娜塔莎・罗曼诺夫如此向菲尔・科尔森汇报着。

“感觉吗？”菲尔・科尔森问道。

“不错，感觉，乔伊・富兰克林的表现很明显带着防备、厌恶，如果不是我已经暴露了，他不应出现这样的情绪，我对自己还是很有信心的。”娜塔莎・罗曼诺夫自信的说道。

“未必吧，他和女友的感情很好，最近斯凯加入神盾局，而他心情必然极度的糟糕，是不是你表现的太过了？”菲尔・科尔森接走斯凯，那天这个女孩哭的很伤心，虽然不是生离死别，但是两人注定短时间内不会见面，想来乔伊的心情同样不会好的。

“男人会死心塌地的爱一个女人吗？”娜塔莎・罗曼诺夫对此是不信的，她闯出黑寡妇的名号不就是折在她手中的男人太多了吗？

“娜塔莎，这种事情并不是没有，比如乔伊・富兰克林的父亲罗尔・富兰克林，在妻子死后并没有再娶。”菲尔・科尔森瞬间给出了一个例子。

“他又不是没有女人！”

“不一样，与其说是伴侣，不如说是生理需要，这是完全不同的。”

“好吧，那么我还要继续这个任务吗？”

“继续，即便是暴露了，那么也没有关系，你只要监视他即可，有什么比他的搭档更合适的角色吗？”

……

乔伊恢复

了单身，下班之后坐在车里想了想，随后拿出手机来，拨打给马特・默多克，“马特，晚上喝上一杯，叫上弗吉。”

“好，不过你不需要回家吗？”马特・默多克问道。

“一会儿再说吧！”乔伊的语气让马特・默多克感受到了什么，同意之后挂断了电话。

三人挺长之间没有聚会过了，不过现在他们好像都清闲了下来，在约定好的餐馆见面，先把晚餐吃了。

“斯凯呢？”弗吉・尼尔森还是胖胖的样子，看着乔伊问道。

“离开了！”乔伊无精打采的说道。

“你们……”

“我们确定了关系，但是她却离开了，不是因为感情，而是其它的事情，她有自己要做的事，我不能阻拦她。”乔伊的话有些莫名其妙，但是意思两人大概明白了。

“她还会回来的是吗？”马特・默多克问道。

“是的，她一定会回来的。”

“那么就打起精神来，只要你们彼此相爱，那么总会在一起的。”

一顿饭很快吃完，两位好朋友陪着乔伊去喝酒，大家没有买醉的心思，仅仅是聊天的时候喝一些，随后散场，但是乔伊负责送马特・默多克回家，两人还要聊些其它的事情。

“马特，土地购买已经完成，现在正在找人设计，随后就是建设了，估计要半年左右才能完工。”实验室和基地的建设并不复杂，地面建筑也并不高大，毕竟不是盖大楼。

“效率很高，不过现在看来地狱厨房将成为过去式，我们还有存在的必要吗？”马特・默多克问道。

“你以后会明白的，我们的存在完全有必要，另外我父亲已经将集团交给他的助手管理，正在准备下次的选举，先从市议员开始，我希望你到时候你们出任他的法律顾问。”

“这到是没有问题，你是在布局吗？”

“不错，富兰克林集团目前的实力不足，同时我需要来自政界的帮助，没有人比我父亲更加合适了。不用担心任何违心的交换，我父亲会无私的帮助我们，这样更加方便我们未来的行动。”

“你到底要做什么呢？”

“你以后会知道的，我不会欺骗我的朋友，所以现在还不是说的时候，当时间到了，即便我不说你都会明白的，我是为了拯救更多的人。”

“好吧，我相信我的朋友，那么我依然是负责情报收集吗？”

“未必，等实验室建好之后，或许你会更加强大也说不定的，必要的时候依然需要你出手。”

“可以！”

朋友之间的相互信任，这是乔伊和马特・默多克都需要的，其实他们都很孤单，尤其是马特・默多克。

第158章 对战美国队长一

六月中旬，地狱厨房有些地方已经开始动工了，新的规划、人口统计、新公司成立、聘用员工等等工作有条不紊，即便股票价格起起伏伏，但是对于富兰克林集团来说没有丝毫的影响。

首期建设的是公寓，不是那种高大的豪华公寓，而是偏向中下阶层的普通公寓，乔伊提出了一些建议，公寓的面积不需要太大，乔伊毕竟有个灵魂在华夏出生。

仿照华夏的小区模式提出了建议，这样可以减小那些小巷存在的数量，整体的小区规划更加有利于治安的控制情况，同时保证小区内的安全。

而小区的布置，以东西走向的街道和南北走向的大道交织出来的区域为单位，整齐的划分出来，如此又诞生了富兰克林物业公司。

而这些小区的房间都是低价租给员工居住，可以容纳他们一家的人口，根据不同的人口数量进行建设和分配。

服装大赛正在如火如荼的展开，不单单是米国的服装设计师，即便国外的设计师同样被吸引来了，他们只需要登录网站即可上传自己的设计，上面的设计图片越来越多。

而模特招募更是火爆，大家都将自己的微笑记录下来，上传到网络上，什么样的人都有，很是新奇。

新奇的东西往往可以吸引人们的关注，每天浏览的人数与日俱增，其实这种事情是可以预见的，如果你想要参加这次比赛和选拔，那么你必然会呼朋唤友，让自己的亲人和朋友参与进来，帮助自己的提升竞争力。

一个人带来的流量也许不多，但是所有参赛者都自带流量呢？

……

“队长，今天晚上行动，地狱厨房隐藏着一个小型黑帮，他们正在准备撤离那里，这是我们的机会。”菲尔・科尔森看着美国队长，情绪有些激动，说话的声音很是怪异。

史蒂夫・罗杰斯奇怪的看着菲尔・科尔森，问道：“你怎么了？”

“呃……其实我是你的崇拜者，收集你的卡片……你知道的，那种小小的卡片，上面有你不同的形象，和漫画一起卖的。”菲尔・科尔森解释了一下。

“哦，我知道，最近我一直在重新认识这个世界，不得不说有些地方变得更好了……”史蒂夫・罗杰斯话中有话，菲尔・科尔森可以理解，毕竟七十年的断层，美国队长未必会全部接受现在的世界。

“对了，还有另外一股势力进入了地狱厨房，我们暂时没有调差清楚他们属于哪里，你行动的时候要小心一些，我们的支援就在周围，随时可以抵达。”神盾局察觉到了另外一股势力的存在，他们还无法判断对方隶属哪里，不过根据他们的行动来看，应该是某个情报机构。

米国的情报机构太多了，神盾局一时半刻无法判断对方的归属，但是行动刻不容缓，地狱厨房的黑帮几乎快要灭绝了。

幸存下来的都是规模最小、人数最少的，这才得以‘幸免于难’，不过却是没有逃过神盾局的视线。

……

乔伊下班之后，开车回家，在一个信号灯前停了下来，百无聊赖的等着的信号的变化，不经意之间看到了一个身影，“斯凯？她怎么还在这里？”这个身影他很是熟悉，那是斯凯。

启动车子，乔伊想要看看，虽然才分开几天，但是乔伊迫切的想要知道斯凯现在生活的如何，开车向着斯凯的身影追去。

“长官，我已经完成了，合格吗？”斯凯看着菲尔・科尔森问道。

“不行，你被目标发现了，他回头了三次，视线都集中在你的身上，所以你失败了。”

“他也是神盾局的吧，他是不是知道我？”斯凯疑惑的问道，今天菲尔・科尔森突然提出对她进行测试，特工的技巧之一跟踪。

斯凯并没有学习过这个，不过她认为自己做的不错啊，对方虽然有回头，但是自己躲起来了。

“这就是特工，一会儿回去给你看看画面，我们都录制了下来，好好学习吧！”菲尔・科尔森的视线悄然的看向斯凯身后的拐角，随后带着斯凯转身离开。

乔伊开车跟了过去，但是很快斯凯的身影消失不见，他将车子停在一旁，推门下车，左顾右盼希望找到那个背影。

“轰”一个临街的商铺，突然之间正门被暴力破开，一个人影飞了出来，接着是第二个、第三个……乔伊诧异的看了过去。

“砰砰……”商铺里面还有枪声响起，看着被扔出来的人，衣着打扮也不像是好人，身为一名警察即便是下班了也不能不去理会，毕竟发生了枪战。

乔伊急忙拿出手机，拨打报警电话，“这是休班警员乔伊・富兰克林，警员编号xxxx……这里发生了枪战，请立刻派出支援。”语速极快的汇报了情况，乔伊身手就要拔枪，但是一个身影冲了出来，“美国队长？”乔伊惊讶的同时，心中明白了一个问题，这又是个陷阱。

神盾局贼心不死，竟然利用斯凯将自己引诱到了这里，斯凯未必知道她在做什么，但是神盾局的做法让乔伊很是愤怒，利用斯凯……这是他不能原谅的行为，不过很快他又冷静下来。

“既然你们想要让我和美国队长交手，那么如你所愿！”冷静之后的乔伊并没有打算退避，相反的，他知道对方不会因为他的退避就放过他，那么必须还要做些什么事情才行。

菲尔・科尔森让人带着斯凯离开，而他则是进入一个相似货车，里面的设备很多，尤其是监控画面，可以清晰的看到乔伊周围的一切，他在等着乔伊的反应。

即便乔伊不行动，他也会根据表情、动作等等人体反应做出判断，而乔伊拔枪的动作一顿，他微微的笑了起来，“你会怎么做呢？”兴趣盎然的菲尔・科尔森如此盯着乔伊的一切，而乔伊的大脑正在飞速的转动着。

第159章 对战美国队长二

乔伊明白，自己现在做什么都有人监视着，想要和美国队长过过招那是不可能的，但是就此放弃他心有不甘。

想的更深一些，神盾局想要诱惑自己来到这里并不困难，但是为什么偏偏让斯凯来做，自己还是小瞧了这些特工，他们对于人心的掌握确实恐怖。

利用斯凯激怒自己，而自己现在确实十分的愤怒，同时正义值就在眼前，不管输赢总是要试试的，可是如何摆脱对方的监视呢？

如果没有现在的身份背景，那么神盾局早就上门了，虽然不至于做什么事情，但是面对面的交谈是免不了的，可是现在用尽办法逼自己出手，就是因为身份背景的原因。

这里毕竟是米国，神盾局也没有那么无所顾忌，就在乔伊左右为难的时候，天空上出现了数架直升机，声势浩大惊动了美国队长，乔伊也抬头看去。

菲尔・科尔森的脸色瞬间一变，看到这些直升机他瞬间明白了，这些天出现在地狱厨房的另外一股势力来自军方。

这些直升机都是军用型号，数架同时出现明显就是军方的行为，“他们要做什么？不行，我必须通知局长！”菲尔・科尔森瞬间衡量了一下利弊，随后拿出电话拨打了出去。

直升机竟然开始下降，随后几条粗大的绳索被抛了下来，一名名士兵滑绳降落地面，直接开始包围美国队长。

史蒂夫・罗杰斯皱着眉头看着他们，他不明白这些军人是哪里来的，为什么包围他？

而远处数量军车正在赶向这里，上面一位将军抽着雪茄，脸上的表情证明他的心情不错。今天情报人员汇报，美国队长出现，实在让他意想不到，竟然这么快就可以有所收获。

不管是真的也好，假的也好，对方的身体超出正常人类数倍，这是绝对真实的，那么对于超级血清的研究来说都是难得的样本。

直接派出直升机空运一批士兵过去，然后自己这边儿以最快的速度抵达现场，直接将美国队长带走。

尼克・弗瑞接到电话之后，脸色也是一变，米方介入的目的他瞬间就明白了，但是美国队长是属于神盾局，绝对不能让军方的人得手。

“希尔，命令快速反应特种部队集结，出动昆式战机和我一起出发！”尼克・弗瑞要亲自出动。“还有，纽约分部立刻封锁周围的街区，执行封口。”

尼克・弗瑞一脸的阴沉，下达了命令之后再次拿起电话，“科尔森，拖住那些当兵的！”

“是，局长！”

士兵突然包围美国队长，乔伊则是一笑，机会来了。他不相信神盾局还坐得住，现在只要他看着就好，同时寻找机会消失一下，然后以另外的面目出现在即可。

乔伊没有拔枪，而是就这么看着，军方的介入避免了黑帮与美国队长的混战，那些黑帮有些吓傻了，呆呆的躺在地上，而商铺中的那些更加不敢露头儿。

菲尔・科尔森命令周围的神盾局特工暂时不要行动，而他自己则是走出了那辆指挥车，向着事发地点走去。

军方的士兵举枪包围，但是没有接下来的举动，证明他们的长官还没有抵达，而史蒂夫・罗杰斯凝重的看着他们，给他们不少的压力，同时他们也有些兴奋，美国队长啊！

菲尔・科尔森抵达外围，“你们是哪个部分的？”

“你是谁？”一个带队的

人看着菲尔・科尔森问道。

菲尔・科尔森拿出证件，“我隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局，你们为什么在这里行动，并且包围美国队长？”

“没听说过！”对方一摇头。

“我要和你们的长官对话，我们局长正在赶来，现在立刻撤除包围。”

“不好意思，我们不能这么做，至于最后如何，让你们局长和我们将军谈吧！”

双方并没有剑拔弩张，毕竟这种事情不是他们可以决定的，菲尔・科尔森也明白这点，“我要进去和美国队长说一下，他是我们部门的人，今天是我们的行动，现在全被你们打乱了。”

对方想了想，随后点了点头，毕竟只有一个人走进去，而且让他们和美国队长交战，这点他们也是不愿意的。

美国队长的声望太高，这些士兵都是看着他的漫画长大的，作为士兵他们是崇拜美国队长的。

菲尔・科尔森走进去，史蒂夫・罗杰斯一脸的不解，“发生什么了？为什么会出现军队？”

“这恐怕和军方的秘密实验有关，军方始终没有放弃研发超级士兵血清的计划，而你的出现让他们又看到了希望，放心好了，弗瑞局长正在赶来，他们带不走你的。”

“这么多年都没有再次成功吗？”史蒂夫・罗杰斯当年就是这个计划的受益者，他到是并不排斥，只不过这么多年依然没有成功，这个效率可是太低了。

“是的，始终没有人成功过，不过那个假的也许成功了……嘀哩嘀哩”他的电话响了。

“怎么了？”菲尔・科尔森接起电话问道，这是他的部下打来的。

“那个乔伊・富兰克林开车离开了。”

“哦……算了，今天估计他不会行动了。”菲尔・科尔森有些遗憾的说道。

他认为，在这种情况下，乔伊・富兰克林根本不会再次行动，这次计划失败，只能再次寻找机会了。他怎么也想不到，乔伊现在开车进入一条小巷，看看前后没人，周围没有监控设备，直接将整辆汽车收入系统空间之中，一身战衣直接出现覆盖身体，同时手中一块盾牌。

看了看周围的地形，助跑、起跳、踩着垃圾箱一跃而起，攀上一个楼梯楼梯，然后沿着楼梯登上房顶，这是一栋有些年头的老式公寓，这样的房子在地狱厨房很多。

在楼顶上移动，向着事发地点再次冲去，他今天就是要和美国队长打上一场，说他热血上头也行、说他贪图正义值也行，今天不打他是不会罢休的，即便军方和神盾局的人都在这里也没有关系。

第160章 队长美国队长三

“警官先生，你的举动太过冒失了！”平时不主动说话的系统，突然之间发声了。16595

“咦？你竟然主动说话了！”乔伊诧异的问道。

“警官的行为严重威胁到了你的安全！”系统说道。

“我知道，但是如果今天不打上一场，实在是难以平息我的愤怒！而且，神盾局总是没完没了的纠缠也是个问题，所以今天就是展示我实力的时候，让他们知道即便知道我是谁，他们也不敢轻易的再找我的麻烦。”

“可是警官，你现在的实力不足！”系统提醒道。

“这个我清楚，可是别忘记了，系统空间里面的东西！”乔伊的自信来自那些武器，都是俄罗斯帮的存货，虽然大部分是轻武器，但是里面依然有几具火箭筒，另外还有手雷和大量的自动武器。

“明白了，请警官务必小心！”系统随后不再说话，算是认可了乔伊的行为。

“呲呲……”一阵刹车声，数量装甲车停了下来，一位将军随后推门下车，大量的士兵纷纷下车加入包围圈。

菲尔・科尔森一看对方的军装，也是明白了，对方的级别可是不低的，一位将军。

菲尔・科尔森迈步迎了过去，“我是……”

“你级别不够，让你们的最高长官和我说。”这位将军一摆手，打断了菲尔・科尔森的话。

不过菲尔・科尔森并没有生气，相反的一笑，“好的，他很快就会来的！”

“嗡嗡……”天空中再次有了响动，几架昆式战机飞来，随后悬浮在空中，目标隐隐对准了那些直升机，将军的脸色一变，对方的飞行装备明显比他们强。

而且这些战机米国空军是没有的，这让他的脸色更加难看，直升机面对这样的飞行装备完全处于劣势，灵活性明显不足。

其中一架缓缓的降落，后舱门开启，身穿皮质风衣的尼克・弗瑞大踏步的走了下来，身后是快速反应特种部队，同样举枪列阵。

尼克・弗瑞身后跟着玛利亚・希尔，两人旁若无人的走入包围圈中，“队长，交给我来解决。”

“好的。”史蒂夫・罗杰斯怂了怂肩膀，战斗他可是从来不怕的。

尼克・弗瑞走向了那位将军，“我是神盾局局长，你是谁？”

“撒迪厄斯・罗斯！”罗斯将军报名，“美国队长是军方的财产。”

“不，他原来属于战略科学军团，现在属于神盾局！”尼克・弗瑞毫不退让的说道，“这点不管你到哪里都没有办法改变，世界安全理事会不会允许美国队长存在于任何国家的军队中，我希望罗斯将军明白这一点。”

“……”罗斯将军沉默了，他也没有想到美国队长现在在神盾局，这个机构平时根本想不起来，因为他们太过神秘，即便是他也不太了解，不过这是一个全球性质的机构，力量十分的强大，看看他们的装备就知道了。

“报告将军，又出现一个美国队长！”此时，一名士兵突然跑过来报告。

“什么？”罗斯将军正在骑虎难下，突然的消息让他莫名的惊喜，“在哪？”

士兵一指，再场的所有人急忙抬头看去，果然，一个和美国队长身穿一样战衣，同时拿着一块外形相同盾牌的男子，就站在一旁的临街公寓楼上。

公寓楼并不高，仅仅只有六层，乔伊居高临下的看着下面，周围的直升机和昆式战机在他跳跃过来的时候就发现了他。

乔伊视

若无睹，就是盯着下方，看着美国队长，而罗斯将军笑了，“很好，美国队长属于你们，但是他属于我了。”

“不行，他同样需要由我们带走，这样一个人出现，证明他背后有强大的势力，这威胁到了全球的安全。”尼克・弗瑞一摇头，还是不同意。

“弗瑞局长，这里可是米国，我知道你们的装备不错，但是我随时可以调动任何军队。”

“……”这次轮到尼克・弗瑞沉默了，但是他知道，绝对不能让军方将其带走，不然事情的后果很难控制，这个假队长为什么会出现在这里呢？“事情好像也不是我们可以决定的，还是上报吧！”

世界安全理事会vs米国政府，事情的严重性再次提升，不过有一个前提，他们可以抓到这个假货。

史蒂夫・罗杰斯也抬头看去，这个人和自己的装备差不多，身高、体型也很相似，只不过战衣包裹住了身体的大部分，无从仔细的分辨。

“你是谁？”相对的安静，史蒂夫・罗杰斯第一个开口了，他很是奇怪，为什么有人冒充他。

“我？我当然是美国队长了！”乔伊的嘴角微微上翘。

“……”史蒂夫・罗杰斯一阵的无语，对方的恶趣味很是浓厚。

“来吧，不管我们谁是真的谁是假的，今天我来就是想要和你打一场。”乔伊随后看向周围的人，“其他人全部让开，不然后果自负。”

这话让尼克・弗瑞和罗斯将军都很不爽，不过史蒂夫・罗杰斯到是战意盎然，“弗瑞局长，让我和他打一场吧！”

“也好，周围已经封锁了，试探一下他的实力如何！”尼克・弗瑞点头同意，他也想看看哪个实力更强一些，说完看向罗斯将军。

罗斯将军则是也同意了，“可以，我想要看看，反正他逃不出去的。”

乔伊看着士兵们散开，中央空出来的场地，他随后高高的跃起，直接从六层楼跳了下去。这个高度可是不低的，不过乔伊落地之前，将盾牌放在身前，“砰”的一声，接着身体前滚翻。

他的盾牌需要冲击力吸收能量，同时可以减轻冲击力的传导，与美国队长的振金盾牌效果并不一样，吸收冲击力更多。

两个美国队长表面上看去几乎一模一样，但是乔伊是带枪的，右腰上有枪套，里面是克洛克19手枪，而美国队长没有携带枪械。

两人都在打量对方，战斗一触即发，而周围的人都安静了下来，这种场面十分的难得，大家都带着十二万分的好奇。

第161章 对战美国队长四

“局长，他为什么在这样的情况下还会出现？”菲尔・科尔森站在尼克・弗瑞的身边儿，小声的询问着，他有些看不懂了。

“示威！”尼克・弗瑞一语道破，“他是在向我们示威，最近我们的行动很有可能惹恼了他，尤其是今天你用斯凯作为诱饵，如果他们的感情真的很好的话！”

“那么他真的是乔伊・富兰克林了？”菲尔・科尔森再次问道。

“脸部特征与体型对比做一下，周围都有我们的监控设备吧？”尼克・弗瑞没有轻易的下定结论。

“仅仅目测看不出来，看来只能用设备了，他的战衣内部如果没有什么特别设计的话，应该可以对比出来的。”菲尔・科尔森点了点头。

“那么现在就看看他的实力如何了！”尼克・弗瑞有了想法，如果乔伊的实力一般，那么神盾局完全可以行动，如果实力太过恐怖那么就要考虑后果和影响了。

乔伊今天出手也是想明白了，自己想要隐藏，但是面对职业特工，自己的想法和手段太过稚嫩，完全不是对方的对手，处处被限制。而现在自己连个帮手都没有，马特・默多克的能力确实很好用，但是特点也是鲜明，作为一个盲人他的特点根本藏不住。

如果不是他的战斗力太低，没准神盾局都征召他了，如果神盾局真的想要动马特・默多克其实很简单，盲人毕竟是有弱点的。

乔伊今天就是要震慑一下神盾局，让他们不敢继续追踪自己，那么凭借自身的实力他办不到，那么只能依靠系统空间这个手段了。

系统空间的作用可不单单是存放物品，同时可以给人‘惊喜’，凭空拿出大量的武器出来，这就很恐怖了，因为你不知道下一刻会有什么出现。

开始了，乔伊突然启动，直接冲向美国队长，而史蒂夫・罗杰斯同样启动冲向乔伊，两人都将盾牌举在身前，面对面的冲击起来。

“砰……呼”盾牌对盾牌，力量与力量的对碰，双方同样选择了这种暴力的交手。两块盾牌正面撞击，力量的余波扩散出去，吹动了地面上的沙土一阵飞扬。

双方竟然表现的势均力敌，不过乔伊明白，其实他的力量输了，如果不是盾牌吸收了大量的冲击力，那么他必然会被撞飞出去，不过盾牌中的能量储备已经到了上限。

猛然下蹲，一个扫堂腿，史蒂夫・罗杰斯高高跃起，乔伊单手撑地，双腿上踢，他的战斗技巧显得十分灵活，史蒂夫・罗杰斯跃起，身体无法移动，只能用盾牌格挡。

“嘭嘭……”振金盾牌被踢的轰轰作响，史蒂夫・罗杰斯的身体向后飘飞，在空中稳定自身得姿态，随后落地，而此时乔伊扔出了手中的盾牌，盾牌竟然贴着美国队长飞向了他的身后。

史蒂夫・罗杰斯一愣，不过他落地的瞬间，双腿奋力一蹬，再次冲向乔伊。没有盾牌在手的乔伊向后一退，双手抓住了振金盾牌的边缘，双腿发力，身体腾空而起，直接大头朝下到了美国队长的头顶。

腰部发力身体竟然想要旋转起来，双手抓着的振金盾牌同样扭动着，乔伊想要借助这股力量带动美国队长身体失去平衡，但是对方的力量比他大，竟然没有扭动。

不过乔伊发现无法带动美国队长的时候，双腿下落，直接踏向史蒂夫・罗杰斯的头部，史蒂夫・罗杰斯一低头，乔伊的双脚踩在了他的肩膀上。

“呼

……”美国队长突然听到身后有风声，什么东西呼啸而来，乔伊的盾牌边缘有小的喷射孔，静音是无法做到的，一般人也许可以偷袭成功，但是对美国队长不行。

肩膀猛然向上一推，美国队长瞬间身体下扑，整个人趴在了地上，但是乔伊被甩了出去，向前一翻，单手接住飞来的盾牌。

两人交手短短十几秒的时间，已经让周围的人看的目瞪口呆，尼克・弗瑞皱着眉头盯着乔伊的盾牌，“我们的监控设备可以捕捉高速画面吗？”

“可以，他的盾牌有问题！”菲尔・科尔森也看出来了。

史蒂夫・罗杰斯站了起来，拍了拍自己的肩膀，活动了一下，“你的战斗技巧不错！”

“你的力量也很出色！”乔伊衡量了一下双方的实力对比，美国队长的力量明显比自己高了很多，保守估计在自己的两倍以上，乔伊的战斗技巧比美国队长强，这是两种搏击之术以及基因锁开启之后的效果。

但是想要击败对方很难，在绝对的力量面前，技巧带来的优势并不足够。而自己最有杀伤力的盾牌，攻击效果也不好，喷射产生的气流和声音难以隐蔽，而自己刚才没有限制住美国队长的行动。

双方的实力评估一下的话，估计是谁也奈何不了谁，但是这是短时间内的结论，一旦时间过长，自己的体力未必可以坚持的住。

速战速决是必须的，乔伊还需要保存体力应付军方和神盾局的围攻，当然他们未必会围攻，这里毕竟是街区。

“看来想要战胜你我必须要拿出全部的手段了！”乔伊再次开口，同时右手瞬间拔枪，乔伊动枪了。周围的士兵们一惊，不过没有长官的命令他们没有开火，“砰砰……”

美国队长同样一惊，瞬间举起盾牌，子弹一颗颗击打砸振金盾牌上，随后急速变形垂直下落，振金盾牌的特性就是如此，但是乔伊手腕一压，美国队长的盾牌毕竟面积不足，乔伊瞄向了他的双脚。

美国队长同样偷眼观察着乔伊的射击轨迹，作为战场上出生入死的战士，他可不会直勾勾的举着盾牌挡住自己的脸，下蹲……将身体完全隐藏在盾牌之后，等待乔伊的子弹打空。

而乔伊很是配合的打空了弹匣，美国队长瞬间启动，而乔伊单手抛出弹匣，他的面前凭空出现了一个新的弹匣，这个场面让所有人大吃一惊。

第162章 对战美国队长五

一个压满子弹的弹匣凭空出现在乔伊的面前，乔伊右手握枪猛然向下一甩，“咔嚓”弹匣准确的插入手枪之中，扣动一下扳机，子弹再次上膛。

“砰砰……”枪声响起，美国队长仅仅前进了两步，再次不得不停下来防御，尼克・弗瑞的脸色一变。

“科尔森，你看到了吗？”尼克・弗瑞不敢肯定的语气，证明了他心中的震惊。

“是的，看到了！”菲尔・科尔森同样凝重的点了点头，“不知道那个弹匣是如何出现的，完全没有丝毫的预兆，就那么……出现，这也许是他的能力之一。”

“我们把他想的简单了，这也许是他的底气所在，直接站出来向我们示威，不过还不清楚他可以凭空变出什么来。”尼克・弗瑞的语气有些沉重，他不知道对方使用了什么手段，科技？超能力？还是障眼法？

“最为关键的是，对方不介意使用武器，他不是单纯的力量型，乔伊・富兰克林的枪法非常的精准。”菲尔・科尔森说到这里，突然脸色再次一变，“对了，他曾经袭击过俄罗斯帮，根据幸存着的口供，那里曾经有不少的军火，但是警方和我们都没有找到，这件事情我们很是怀疑，不过现在看来……”

“大批的军火？”尼克・弗瑞这次更加的不淡定了。

“是的，不过主要是轻武器，大量的自动武器和弹药，还有手雷和火箭筒，不过数量不多。”

尼克・弗瑞抬头看看昆式战机，火箭筒都有？那么他们的战机就危险了，一旦动手对方拿出火箭筒来，那么损失就无法控制，战斗规模同样如此。

如果对方是一个普通人，那么拿着这些武器神盾局也不会介意的，但是对方不是普通人。他拥有力量、速度，还有那块盾牌。神盾局未必伤得到对方，而对方拥有神奇的能力，凭空可以出现弹匣，那么也可以出现任何的其它东西，到时候打起来谁知道会如何？

同时，尼克・弗瑞最担心的问题就是，如果激怒了这个家伙，他会不会将大威力的武器带到意想不到的地方呢？要知道这种能力最为恐怖的就是携带武器了，如果抓不住、杀不死，那么后果他就必须想到。

这种能力你是检查不出来的，他将武器带入白房子、国会，甚至是神盾局总部你怎么办？尼克・弗瑞作为神盾局的局长，特工的头子，他可以想象到的东西很多、很多，这才让他更加的恐惧。

但是罗斯将军则是不然，他的双眼放光，“必须得到他！”他连对方的身份都不知道，但是这些无所谓，他必须得到这个人，如此神奇的能力，如果可以‘量产’的话，他在军队的地位可就更高了。

乔伊的举动同样震惊了美国队长，对方竟然有如此神奇的能力，美国队长心中开始衡量双方战斗的实力对比。

而乔伊此时再次扔出了盾牌，左手同样出现一把手枪，双手压制美国队长，而盾牌划出一道优美的弧线，攻击美国队长的背后。

“砰砰……”枪声很有节奏，目的就是要压制美国队长，让他无法移动分毫，但是美国队长自然有自己的生存之道，转头盯着盾牌飞来的方向，突然身体抱团，原地一滚。

就在他以为自己已经躲开的时候，盾牌竟然在空中转弯，“砰”击中了美国队长的肩膀，“嘶……”盾牌的边缘击中了美国队长的肩膀，痛感瞬间传来。

乔伊直接收枪，而他的盾牌

诡异的再次飞了回来，完全不符合任何的物理定律，竟然是可以遥控的。

“你输了！”乔伊说道。

史蒂夫・罗杰斯站了起来，按了按自己击中的部分，虽然没有伤筋动骨，但是必然是肿胀了起来，“是的，不过我可以奉陪一天。”

乔伊摇了摇头，说道：“我不是要和你分个生死，而是告诉一些人，不要总是纠缠不休，我退避不是因为惧怕，而是没有必要，这里是我的地盘，我说了算。”

尼克・弗瑞沉默了，他没有办法对付这个人，不管他是不是乔伊・富兰克林，暂时对于对方的能力他没有很好的限制手段，甚至不知道对方用的是什么能力。

但是罗斯将军可不管这些，“你的地盘？这里是米国，而你现在需要配合军方的行动，将他带走！”一挥手，周围的士兵开始围拢过去。

“你确定要在这里动手？”乔伊转头看向罗斯将军，这个家伙的样子很让人讨厌。

“怎么？你想要反抗吗？”罗斯将军胜券在握的表情一览无遗，甚至挑衅的看向尼克・弗瑞。

尼克・弗瑞迎着他的目光，说道：“将军，我劝你立刻放他离开，他的能力现在我们一无所知，你不知道他下一刻会拿出什么来，这里是纽约曼哈顿，你不会想要在这里交火吧？”

“呲……”罗斯将军不屑的一笑，“这里是米国，面对任何威胁米队都有权利开火，再说了，他只有一个人，可以战胜军队吗？”

“他可能拥有一批军火，如果你攻击他，后果自负，不要说我没有提醒过你。另外对他的身份我们也有猜测，他可不是普通人，他的父亲拥有庞大的资产。”

史蒂夫・罗杰斯同样不满的看着罗斯将军，“将军，你最好不要动手，如果在这里战斗会波及平民的，我不会坐视不理。”

“你们可以试试！”罗斯将军是个偏执的人，乔伊知道这个家伙，不给他点儿颜色看看，他未必会收手，他甚至会为了捕捉浩克，在一所大学之中动用重武器，他有什么不敢做的吗？

“唰”突然，乔伊的手中多出一个火箭筒来，“哦，是你说要试试吗？”突如其来的动作让所有人吓了一跳，刚才的弹匣也许没有这么震撼，但是火箭筒就行了，再场的武器装备没有什么能抗住这个家伙的，除非开坦克来。。

第163章 结束

罗斯将军的脸色阴晴不定，最后死死的盯着乔伊，举起右手的雪茄深深的吸了一口，接着抬头吐出一阵阵的烟雾，这个动作很是突兀，与现在的场面相当的违和。

“嗖……砰”刹那之间乔伊的汗毛倒立，远方传来了一声枪响，很是微弱，听到声音的时候，后背像是被高速行驶的车辆撞击了一般，“叮……”

“狙击枪！”乔伊的脑海中瞬间反应过来，军方安排了狙击手，刚才罗斯将军的动作就是信号，瞄准的不是自己的要害，而且距离很远。

战衣是由特殊纤维制作，并且采用了一种镀膜技术，和盾牌使用的是同一种，将特殊的胶状材料涂抹在战衣上。不易脱落，凝固之后极为的坚韧，具有金属的质感，这才发出‘叮’的一声，不过毕竟这是狙击枪，即便距离很远，但是弹头依然射穿了战衣。

只不过射穿战衣之后，被乔伊的肌肉挡了下来，目前来看无法证实乔伊是否受伤，子弹卡在战衣上。

不过这突然的一撞，乔伊抗着的火箭筒发射了，毕竟乔伊的手指就搭在扳机上，突然一撞让他措不及防，手指下意识的扣动了发射扳机。

“呲……”带着尾焰的火箭弹飞射而出，目标竟然就是将军那里，这样的变故让大部分人反应不过来。

菲尔・科尔森直接扑向尼克・弗瑞，用身体来掩护他，毕竟他们就站在将军的旁边儿，而将军手下的士兵们也纷纷去阻挡。

美国队长史蒂夫・罗杰斯反应最快，举盾挡在最前方，“轰”振金盾牌挡住了火箭弹，不过他的身体也被巨大的爆炸推了出去。

乔伊反手将火箭筒收入系统空间，感受了一下背后的伤势，虽然没有出血，但是被击中的部位必然肿胀了起来，而且他自己也是吓出了一身的冷汗。愤怒的情绪在不断的蔓延，转头恶狠狠的瞪向了罗斯将军，现在罗斯将军很是狼狈，被几名士兵压倒在身下。

乔伊反手再次拿出一支冲锋枪，枪口指向罗斯将军，而周围的那些米国士兵也是同时举枪对准了乔伊。

“冷静一下！”尼克・弗瑞第一个爬起来，直接高声一喊，“别开枪，这里是街区，一旦开战后果不堪设想。”

罗斯将军狼狈的爬起来，整理了一下头发，他也没有想到，狙击枪竟然没有伤到那个人，刚才的金属撞击声是怎么回事儿？火箭弹如果不是被美国队长拦下来，那么他估计也就凉凉了，感激的看了一眼一旁站起来的美国队长，随后盯着乔伊。

他现在其实很想躲入装甲车中，而不是站在如此开阔的地方，虽然有士兵为他挡枪，但是自己未必可以跑到掩体之后。而对方明显并不惧怕枪械，这点是他没有想到的，狙击枪都可以阻挡，那么突击步枪他更加不会害怕的。

至于直升机上的机枪嘛，这里还是不太适合使用的，毕竟自己也站在地面上，流弹四处乱飞太过危险了。眼珠开始乱转，罗斯将军衡量着利弊，直接放过眼前这个实验材料实在是让他心有不甘。

“罗斯将军，你确定要在这里开战吗？如果你抓不到他，那么后果我提醒你一下，他的能力可以携带任何武器出入任何地方。”尼克・弗瑞不得不出言提醒一下这位将军，到时候的后果不是谁可以承受的。

罗斯将军的大脑冷静了下来，确实如此，这个家伙的手段真是难以琢磨，突然拿出火箭筒，现在又拿出冲锋枪，他

要是拿出一颗导弹来怎么办？还是说他拿出来的东西有大小的限制？如果换成炸弹的话，那就太过恐怖了，他可以随意在哪里安防炸弹。

对方是好人不会这么做？这种情况根本不予考虑，现在对手已经准备开战了，那么好坏都不重要了，尤其是对方根本不介意使用任何武器的态度。

“好，我明白了，撤！”罗斯将军一摆手，下令部队撤离。

尼克・弗瑞松了一口气，随后转头看向乔伊，“我明白你的意思了，神盾局会撤销监控，不过我希望你要明白，如果你的行为构成了威胁，我们可是不会放过你的。”

乔伊没有说话，只是将冲锋枪收了起来，随后转身离开，走入一条小巷之中。来到没有人的地方，瞬间换装，将自己的车子释放出来，开车离去，不过走了一会儿才反应过来。

“该死，这是又给我设计一个陷阱。”乔伊一阵的懊恼，尼克・弗瑞的话明显就是陷阱，什么叫做撤销监控？指向目标不明不白，如果自己当时说话那么就完全暴露了，还好自己没有开口，不过对方怀疑自己的概率估计又要提升不少了。

自己还是差了很多，只能期待开启脑域，到时候的反应速度和思维逻辑分析应该会强很多吧？自己在警校的时候还是很有优越感的，现在和职业特工一比就差了好多，真是人比人得死啊！

尼克・弗瑞下令收队，美国队长也是松了口气，他不希望在街区之上发生战斗，而且对方并没有做什么事情，袭击黑帮在美国队长看来是正义的行为。

而军方的作为让他很是不满，军队应该保护平民，而不是在都市中开战，罗斯将军给他的印象极差，这是一个为达目的不折手段的人。

神盾局如果今天没有介入，那么事情肯定很糟糕的，“弗瑞局长，这件事情到此为止了吗？”

尼克・弗瑞听出了史蒂夫・罗杰斯的不满，随后点了点头，“是的，对方的能力确实出乎预料，所以这件事情到此为止，不过我们是不会放松对他的监管的，只不过方式会改变一些。”

“那就好，他的破坏力是未知的！”史蒂夫・罗杰斯一句话，说出了他的担忧，对方可以拿出什么东西来他们根本不知道。

尼克・弗瑞对此同样担忧，因为乔伊・富兰克林不缺钱，他随时可以购买大量的军火储备起来，一旦有任何试图抓捕或者伤害他，那么后果是相当的严重。

而且对方的装备也是耐人寻味的，“科尔森，立刻分析今天的视频记录，我要知道他的装备到底有多先进。”

“是的，局长！”

第164章 皮姆粒子？

乔伊回到公寓，脱掉衣物进入洗手间，站在镜子前查看自己的后背，红肿了一片，没有破皮，但是撞击力依然留下了这片红肿，略微的有些疼痛，活动一下自己的双肩，感觉行动不受限制。16595Ψ菠&ap;ap;ap;萝&ap;ap;ap;小Ψ说

“大意了，要不是有战衣这次我就完蛋了，该死的罗斯！”乔伊狠狠的说道。

“请警官以后行动务必小心！”系统开口了。

“我知道了，单枪匹马确实太过危险，但是今天如果不给他们点儿颜色看看，以后的麻烦会层出不穷的，现在系统空间的储物功能让他们投鼠忌器，至少我可以消停一些时间。”乔伊的目的就是如此，如果今天斯凯不出现，他不会如此的冲动。

但是效果是好的，利用系统空间将对方震慑住，“不过，接下来我的武器购买会很困难的。”乔伊明白，神盾局不会就这么放弃，而且对于他的能力既然忌惮，那么就会限制。

自己现在虽然有钱，但是想要购买武器却是没有什么渠道的，尤其是在米国，神盾局必然封堵自己的购买渠道，再说自己也没有什么渠道。

原来地狱厨房的军火贩子现在都被抓了，同时他们手中也没有什么好武器，具备威慑的能力。

“警官可以在平行宇宙购买！”系统提醒道。

“对哦！”乔伊恍然，“不过那样的话我需要黄金了，这种金属货币才是通用的，不过怎么购买黄金呢？”

乔伊有钱，但是这些钱见不得光，他不认为自己可以躲开神盾局的视线，而且还要出国才可以，这些资金是进不来米国的。

即便在股市上操控，那么增长的资金他还需要用于实验室的建造，这个资金的数量需要十几亿美元，在股市上需要相当长的一段时间才能积累出来。

而且单单富兰克林集团的股票很容易引人注意，需要更换股票操控，现在他不过是借助富兰克林集团开发计划的前期行动，可以掩人耳目，但是时间长了肯定不行。

……

菲尔・科尔森带领团队开始针对乔伊的装备进行研究，不过具体的情况只能通过战斗过程中的表现进行分析，第一个自然是盾牌。

神盾局的监控设备很是先进，对盾牌的移动轨迹捕捉之后，发现了盾牌边缘的喷射设计。

随后就是战衣，对其防弹的性能进行评估，虽然只有一发狙击枪子弹命中，但是根据弹头推论狙击枪的型号、距离、子弹初速、穿透力等等这些，对于神盾局来还是十分简单的。

完全足够推论出乔伊战衣的防御力，只不过贴身的战衣为何会出现金属的质感，以及子弹撞击后还会发出那种金属撞击的声音，这点神盾局不好下定结论。

“局长，这是针对对方装备的最后评估结果，他的盾牌好像并不是振金的。”菲尔・科尔森递给尼克・弗瑞一份报告。

“不是振金的？”尼克・弗瑞接过报告诧异的问道。

“是的，他的盾牌应该是两块组合起来的，中间是空的，内部拥有不错的设置，具体情况无法分析。盾牌边缘拥有很小的喷射孔，具备遥控的能力，可以改变飞行轨迹。”

“嗯，继续说！”

“我们在美国队长的盾牌上收集了一些粉末，这是与对方盾牌撞击之后留下来的，不过这些粉末我们无法检测里面的成分，应该是一种合成材料，镀在盾牌之上。”

“这种材料我们无法分析吗？”

“是合成材料

，拥有化学变化，这个我们很难逆推，也许需要几十年的时间也说不定，就像超级血清一样。”

“好吧，继续！”

“他的战衣使用的什么材料我们无法得知，现场并没有留下残留，或者太少无法寻找。不过战衣上的表层应该也是镀上了，和盾牌一样的材料，这才有了金属的质感。”

“对于他凭空拿出东西来的能力呢？”

“无法判定，这种能力是远距离传送，还是随身携带某些特殊的科技装备，这些我们都无法确定。如果是远距离传送那么还好对付一些，如果是随身携带，那么是否是某种科技类的装备就不得而知了。”

“等等……让我想想。”尼克・弗瑞突然想到了什么，“我要出去一下！”接着，尼克・弗瑞急急忙忙的离开了神盾局总部。

菲尔・科尔森一头的雾水，但是还是离开了局长的办公室，而尼克・弗瑞直接前往纽约，来到了一栋别墅前，按动了门铃。

“你找谁？”出来开门的是一位老人，带着一副眼睛，头发已经白了，不过看上去很是精神，目光十分的犀利。

“皮姆博士，我是尼克・弗瑞，现任神盾局局长！”尼克・弗瑞说道。

“找我干什么？我已经退出了！”这个老人就是汉克・皮姆，皮姆粒子的发明人，曾经的蚁人。

“有件事情需要您确认一下，我这里有一份视频资料想让您看一下，得到答案我立刻离开，绝不打扰！”尼克・弗瑞很是谦逊，完全没有强势的局长风采，在汉克・皮姆面前，他的局长威风是耍不起来的。

“好吧，进来！”汉克・皮姆让开了大门，尼克・弗瑞这才走了进去，这个别墅比较的陈旧，里面的摆设很是老气，而且到处都是蚂蚁。

“拿来吧！”汉克・皮姆一伸手，尼克・弗瑞急忙递上去一个u盘。

视频的内容就是乔伊凭空拿出武器来的画面，太多的没有，汉克・皮姆也是有些吃惊，随后认真的反复观看起来。

沉思了良久，这才回答尼克・弗瑞，“不是皮姆粒子！”

“您确定吗？”尼克・弗瑞再次问道。

“当然，这是凭空出现的，而不是由小放大，出现的物品是直接出现，没有渐变的过程，所以不是皮姆粒子。”汉克・皮姆肯定的说道：“你可以慢放认真的看，皮姆粒子虽然可以改变物体的大小，而且速度极快，但是总有一个渐变的过程。”

“明白了，非常高些您的解惑！”尼克・弗瑞认真的感谢着，“不过，现在的情况很是复杂，您是否想过……”

“好了，我已经老了，你可以离开了！”

“好吧！”尼克・弗瑞有些遗憾的点了点头，起身告辞。

汉克・皮姆在尼克・弗瑞离开之后，操控自己的蚂蚁开始检查别墅和周围的环境，没有发现什么不妥，“算你识相！”这才罢休。

第165章 神秘的老人

佩吉・卡特的年纪可是不小了，而且早就离开了神盾局，过着悠闲的生活，但是今天她突然回到了神盾局总部，尼克・弗瑞在办公室见到这位神盾局的传奇女性。

“卡特女士，什么风把您吹来了？”尼克・弗瑞十分的恭敬，这位可是神盾局的创始人之一，曾经的局长，他是十分敬佩的。

“弗瑞局长，不知道那个假扮美国队长的家伙现在如何了？”佩吉・卡特的提问让尼克・弗瑞愣了一下。

“您想要了解他的资料？”尼克・弗瑞带着疑惑。

“是的！”佩吉・卡特很是肯定的回答，“或者说，因为你们现在的等级制度，我没有这个权限？”

“不不不，您在任何时候都拥有最高的权限，只是有些好奇，为什么您突然关心这个人了。”尼克・弗瑞急忙否定，神盾局不会对这位女士设定任何的权限，她已经如此高龄，而且人生的大部分时间都贡献给了神盾局。

尼克・弗瑞的动作不慢，将关于乔伊・富兰克林的资料拿出来，“虽然没有确实的证据，但是所有的迹象表明，假扮美国队长的就是这个人。”

佩吉・卡特结果资料，看了一眼照片，随后接着看具体的内容，包裹身高、体重、血型，以及后面的个人经历，尤其是在警校时候的表现等等。

作为一名曾经的职业特工，甚至是一个全球最大特工组织的创始人，佩吉・卡特拥有良好的思维方式，“嗯，确实有很大的疑点，不过最后的资料对他的能力评估……为什么是问号？”

“他可以凭空拿出武器来，对于这种能力我们无法确定他所用的方式，为此我特意去询问了汉克・皮姆博士。”

“哦？你去见了汉克？他的脾气可是不太好的。”佩吉・卡特笑着说道。

“确实如此，不过排除了对方使用皮姆粒子的可能，那么他的手段就更加的诡异了，现在我们投鼠忌器，对于他不敢太过逼迫，同时他的父亲也就是富兰克林集团的董事长，正在准备参加下次市议会的选举，看样子是准备进入政界。”

“看来他需要政治资源！”

“不错！”尼克・弗瑞想了想随后又说道：“另外还有一点，乔伊・富兰克林的过去二十多年的生活很是清晰，他没有时间去接受强化、训练，现在这是我们唯一无法确定的事情，所以对于他依然是怀疑。”

“富兰克林集团呢？”

“同样如此，这个地产集团的发展轨迹也是同样清晰，他们不具备研发超级血清的实力，而且罗尔・富兰克林怎么会用自己的儿子作为实验对象？”

“这确实是疑问，那么你们有什么办法吗？”

“暂时还没有，不过根据他的行为来看，威胁程度并不是很高，除了他那个诡异的能力之外，一旦他想要大规模破坏，根本是防不胜防的。”

“我知道了，我今天之所以过来询问一下，就是因为他不应该伪装成史蒂夫，好了，我该走了！”佩吉・卡特起身告辞。

尼克・弗瑞送走了这位前辈，随后回到办公室中，盯着乔伊・富兰克林的资料发呆。

……

佩吉・卡特返回了英国伦敦，她现在定居在那里，如此年纪依然不停的奔波，根本没有在米国停留片刻。

回到家中也是让这位老人有些疲惫，她的丈

夫有些心疼的看着她，“佩吉，你应该好好的休息一下再回来的，事情可以打电话告诉我！”

“亲爱的，尼克・弗瑞可不是一个简单的家伙，我担心电话会暴露你的存在，我知道你很是焦急，所以必须亲自赶回来告诉你！”佩吉・卡特温柔的抚摸着丈夫的脸颊，虽然他们都老了，但是两人的感情比过去更加的浓厚。

“抱歉，这件事太过重要了，这个人在历史上没有出现过！”丈夫的话让佩吉・卡特同样的紧张。

“那么会不会影响正常的历史发展？”佩吉・卡特问道。

“我不清楚，对此我是个绝对的外行，我不知道这是不是因为我才会如此的，毕竟他伪装的就是我，而现在美国队长竟然提前回来了，这些都成为了不确定的因素。”丈夫一脸的愁容。

“那么现在你准备怎么做？”佩吉・卡特一脸的担忧。

“我不知道，不过我想要回到米国去，见见这个年轻人，和他谈一谈。”

“好吧，我会掩护你回去的，不过你要小心，你已经不是年轻人了。”

“放心，即便老了，我也可以奉陪他一整天！”

……

尼克・弗瑞终于做出了一个决定，单独去见见乔伊・富兰克林，这个人的资料给尼克・弗瑞很大的不安，就像十几年前的那次一样。

“娜塔莎，我要见见你的搭档，你来安排一下！”尼克・弗瑞直接越过菲尔・科尔森，给娜塔莎・罗曼诺夫下达了命令，这让黑寡妇很是不解。

“局长，你要见他？”

“不错，单独的见见，没有什么行动，但是我想和他聊一聊，你就近支援，如果我出现丝毫的问题，你立刻逃跑。”

“这……要不要通知科尔森和鹰眼？”

“不需要，我不是去战斗的，而是有些疑惑。”

“好吧！”

……

乔伊上班依然是巡逻，他不太喜欢处理文案，所以和布莱克・马霍尼打了招呼，让他给自己安排巡逻任务。

“乔伊，我来开车吧，毕竟我已经工作快一个月了。”黑寡妇主动提出开车，乔伊点了点，确实也到了让她开车的时间了。

“好吧，你来开，直接抵达我们巡逻的区域，然后可以吃个早餐，随后开始开罚单！”乔伊对于开罚单很是上心。

娜塔莎・罗曼诺夫开车确实抵达了他们的巡逻区域，只不过停在了一家餐厅的门口，而不是平时他们去的便利店，“在这里吃吧！”

乔伊感觉不对，“为什么来这里？”

“因为有人要见你！”娜塔莎・罗曼诺夫笑着回答，并且笑的从容不迫，乔伊就明白了，这个女人现在直接暴露了自己。

第166章 你是谁？

“有人要见我？你在搞什么？”乔伊一副恼怒的样子，“我们正在执行巡逻任务，你不知道吗？”

“好了，下车吧！”娜塔莎・罗曼诺夫直接拔掉了警车的钥匙，然后下车进入了餐厅。

乔伊同样下车，气呼呼的一摔车门，直接追了进去，“我说你这个菜鸟怎么回事儿？”乔伊高声的叫喊着进入餐厅，不过里面空荡荡的，没有了娜塔莎・罗曼诺夫的身影。

里面只有一个人尼克・弗瑞，不过乔伊看着他问道：“你是谁？就是你要见我？”

“请坐！”尼克・弗瑞说完，自顾自的坐了下来。

乔伊伸手搭在枪套上，“黑帮的？”

“好了，不要表演了，我知道你是谁！你也知道我是谁！”尼克・弗瑞一副不耐烦的样子。

“别这么说，我可不知道你是谁，你最好表明身份，还有我的搭档在哪里？”乔伊左顾右盼。

“你并不适合表演，你身体很多的细微动作都暴露了你，所以你的表演是失败的！”尼克・弗瑞像是看傻子一样的看着乔伊。

这让乔伊的内心很是受伤，他知道自己比不了这些职业特工，自己的表演真的这么差劲？尼克・弗瑞是诈自己吗？

“需要我给你指出来吗？你的动作、表情，以及我们这么长是时间来对你的观察，面部特征、体型，还有你朋友马特・默多克就是夜魔侠？”

乔伊想了想，还真是，自己好像从来没有想起过特工的这些手段和科技，还表演什么啊？

乔伊一笑，随后将搭在枪套上的手拿开，直接坐在了尼克・弗瑞的面前，“还真是，我从来没有想到过这些，看来我还是太过想当然了，你们是怎么怀疑我的？”

“你的枪法，菲尔・科尔森特工注意到了你的枪法，太准了。这样的准确度即便是在军队中都很少见，更不说在地狱厨房同时出现两人。随后他做了假设，如果是你那个假的美国队长的话，那么很多问题都合理了。”

“不错的假设，在警校的时候我还认为自己很聪明，但是其实我对特工一无所知。”

“看来真的是你！”

“没错，是我，你们还没有确定下来吗？”

“是的，时间对不上！你到底是谁？”尼克・弗瑞用自己的一只眼睛死死的盯着乔伊，“你认识卡罗尔・丹弗斯吗？”

“谁？”乔伊一脸的懵逼。

“看来你不认识，知道我为什么一直盯着你不放吗？”

“为了我身体强化方法？”

“不，因为十几年前地球上出现过外星人，他们可以伪装任何人的样子，包括dna和一部分的记忆，瞬间就可以模仿。”

“哦，所以你认为我是外星人伪装的？”

“你不是吗？”尼克・弗瑞用一只眼睛死死的盯着乔伊。“要知道，超级士兵血清的研究持续了几十年，到现在都没有人成功，其中涉及到的东西有多少，你凭什么突然之间就成功了？”

“哦，原来如此，可是谁告诉你我使用了超级血清的？”乔伊笑着看着尼克・弗瑞，他现在有了点儿底气了。

“那么你不是外星人是什么？你从华盛顿参加一个派对之后，与一位女执法官春风一度，随后回家就说要当警察，之后离开家里，这更加说明

你有问题了，你敢和你父亲住在一起。”

“呵呵，不……我就是乔伊・富兰克林，从小到大的事情我都可以告诉你，而且我也没有使用超级血清。”

“那么你用了什么？”

“我为什幺要告诉你？这可是我的秘密，你想知道就知道吗？”乔伊反问道。

尼克・弗瑞微微眯了一下眼睛，“看来你对神盾局不太了解！”

“不需要了解，你们敢抓我吗？”乔伊对视着尼克・弗瑞，“单单说我自己，我现在可是地狱厨房的英雄，面对黑帮不顾生死，nypd才刚刚表彰了我的功绩不久。再说富兰克林集团，开发地狱厨房，解决大量的人口工作问题，我父亲即将从政，没有证据的情况下，你怎么抓我！”

“你很自信嘛！”

“是啊，我说现在我拿出一颗核弹来，你怕不怕？”

“你不可能有这种东西！”尼克・弗瑞咬着牙狠狠的说道。

“是啊，我没有，你信吗？”乔伊依然笑着说道。

尼克・弗瑞这次看不出来了，乔伊・富兰克林笑的很是戏谑，但是他无法判断对方说的是真是假。乔伊也明白，自己装什么老谋深算啊？自己的水平不行，那么就用就简单的方式，要么面无表情、要么嘻嘻哈哈，而面无表情太假了，那么自己笑就好了。

肆无忌惮的笑，笑到对方心里发慌，毕竟这种事情没有人敢赌的。

“那么你的目的是什么？能说吗？”

“我说我要拯救整个宇宙，估计是你不信的！”乔伊依然在笑，“不过我对于统治地球没有兴趣，我有自己的事情要做，和神盾局并不存在什么矛盾。”

“那么如果我邀请你加入神盾局呢？”

“我不会加入的，我需要集中精力完成自己的事情，以后你也许会知道的，到时候是敌是友看你们的选择了！”

“你不是说没有矛盾吗？”

“现在是没有，可是以后谁能说的清楚呢？”乔伊一副无所谓的样子。

尼克・弗瑞发现面前这个小家伙其实并不好琢磨，他明白自己不具备表演的天赋之后，瞬间改变了策略，他很聪明，只是对于特工的了解太少了。

“那么我如何确定你是安全的？”尼克・弗瑞最后问道。

乔伊这次不再笑了，现在自己还没有实力与神盾局硬碰硬，而且这个时间也太早了，不需要将矛盾现在爆发出来，虽然神盾局现在就掌握着宇宙魔方，可是自己根本无法拿到。

“这样吧，以后你们遇到困难的事情可以来找我帮忙，当然必须是大事件，小事儿就不要打扰我了！”乔伊这么说也是有自己的想法，他希望可以参与到未来的纽约之战中，这样有机会近距离接触宇宙魔方。

第167章 未知的恐惧

尼克・弗瑞离开了，不过娜塔莎・罗曼诺夫留了下来，神盾局依然在监视乔伊，而且是明目张胆的监视。

“科尔森，你那边儿的行动可以结束了，剩下的事情交给娜塔莎来处理！”尼克・弗瑞回到总部，对菲尔・科尔森下达了命令。

“局长，我们就这么结束吗？”菲尔・科尔森十分的诧异。

“不然呢？将他抓起来吗？”尼克・弗瑞靠在自己的椅子上反问道，随后自己回答了起来，“这个人先不说我们是否可以抓住，单单他现在的个人声望，以及被后的集团都不是那么简单的。而现在我得到了他的一个保证，另外还有一位出色的特工就近监视。”

“那么他的强化方法呢？”

“他说没有使用过超级血清！”尼克・弗瑞如此回答。

“您相信了？”菲尔・科尔森诧异的问道。

“没有，不过记得十几年前我说过的话吗？”

“十几年前？”菲尔看・科尔森回忆了一下，“我刚来神盾局的时候。”

“没错，当时你才刚来，我经历了一件匪夷所思的事情，最后我说过，那些人会自己出现的。”尼克・弗瑞又一次陷入了回忆之中，因为那次的时间对他来说太过深刻了。

“是惊奇队长吗？”

“没错，复仇者计划那个时候我就开始着手了，但是向卡罗尔那样的家伙再也没有出现过，而现在我们最少有了美国队长不是吗？另外这位乔伊・富兰克林，不管他是如何强大起来的，他答应必要的时候帮忙，这就已经是两个人了。”尼克・弗瑞说道这里，看着菲尔・科尔森严肃的说道：“记住，现在局里并不安全！”

菲尔・科尔森恍然，弗瑞局长更加在意的其实是局里面的内部问题，即便他们抓捕了乔伊・富兰克林，审讯中得到了什么东西，那么局里可以保证安全吗？

斯凯的事情很是说明问题，约翰・加特勒这个千里眼未必就是个例，或者他干脆就是被推出来的替死鬼，当初斯凯出生的时候，约翰・加特勒可没有八级的权限呢。

“明白了局长！”菲尔・科尔森点了点头。

乔伊并不知道，他可以和神盾局暂时和平的原因有那么多，并不是单单他的威慑力，不过这确实给他争取到了时间。

“好了，科尔森，将乔伊・富兰克林的档案归档，只有我可以调阅，另外你继续组建你的团队，之后开始调查斯凯的身世。我要你通过这个方面突破，争取找到神盾局的内部问题，明白了吗？”

“是！”

……

一对年老的夫妇乘坐一架国际航班，从英国伦敦直接抵达了纽约，两人显得那么的不起眼儿，而且他们的年纪很是让人担心。

不过两人自己好像并没有这种觉悟，一副来纽约旅行的架势，随后入住了一家五星级酒店，登记的时候是史密斯夫妇。

“佩吉，我们不会被发现吧？”丈夫问妻子。

“放心吧，即便我已经老了，但是有些事情太熟悉了，想忘记都不行的。”妻子如此说道。

“好，今天休息，明天我们就去见见那个年轻人，希望他不会带来什么改变才好！”丈夫如此的说道。

“是啊，如果没有你，我不知道会怎么样？”妻子同样担忧。

“好了，

你的身体不好，先休息一下，然后我们去吃晚餐！”

“嗯！”妻子即便身体并不好，但是依然连续往返于大西洋的两岸，因为事情太过重要了。

第二天一早，妻子看上去精神了不少，于是两人吃了早餐，叫了一辆出租车，来到了地狱厨房。

这里不再是一个恐怖的地方，相反的，人们看上去都很有朝气，到处都在开工建设。

“这里的变化很大啊！”妻子说道。

出租车司机好像发现了一个不错的话题，“是的夫人，这里过去可是地狱厨房，晚上很少有人愿意来到这里的，不过现在不同了，我敢说这里的治安也许是全米国最好的地方了。”

“哦？为什么呢？”丈夫好奇的问道。

“当然是因为富兰克林集团了，他们真的说到做到，每一个家庭最少雇佣一名员工，这里的人几乎都在为他们工作了！”出租车司机是个很喜欢说话的人，“地狱厨房整个几十万人，按照每户计算，最少十万员工吧？啧啧……真是厉害啊！”

老夫妻对视了一眼，眼中没有惊艳反而是浓浓的忧虑，这件事情不曾发生过。丈夫拍了拍妻子的手背，略作安慰，但是他的心中何尝不是浓浓的忧虑呢？这不只是关系到了他们夫妻的幸福，同时关系到了无数人的生命，这是容不得半点儿错误的。

当他们来到第15分局的时候，乔伊正在和娜塔莎・罗曼诺夫眼对眼的站在分局停车场中，“怎么了乔伊？不认识我了吗？”娜塔莎・罗曼诺夫依然是原来的样子，真不愧是职业特工，如此的若无其事。

“你们真的准备就这么明目张胆的监视我了？”乔伊眯着眼睛问道。

“不是监视，是观察！”娜塔莎・罗曼诺夫的话，让乔伊想起了未来的钢铁侠，好像也被她观察过，不过最后的报告不是那么理想，但是乔伊无所谓的，他根本没有加入神盾局和复仇者的想法，只不过为了方便他摧毁无限宝石，他不介意在‘必要的时候’帮忙而已。

两人上车出发，不过一对老夫妻就在不远处看着他们，“现在我们怎么做？”妻子问丈夫。

“看来，我们需要等待他下班了，不如让我们在游览一下纽约吧！”丈夫突然说道。

妻子愣了一下，随后笑着说道：“好啊！”

直到下午，妻子实在是疲倦了，他们这才返回酒店，而丈夫让妻子先睡一觉。等到妻子睡熟之后，丈夫这才出卧室，背上一个奇怪的大背包离开了房间。

妻子睡的很沉，不过眼角有着泪光，不知道梦到了些什么呢？

第168章 时间线上有个环

晚上下班，乔伊开车回到公寓，刚刚将车子挺稳，他就注意到了车后面有人出现，从后视镜中清晰到看到一位老人。∽菠萝小∽说

乔伊甚是奇怪，熄火、推门、下车，一位老人还不至于让他胆怯。

“您找我？”乔伊直接问道。

“不错，乔伊・富兰克林我找的就是你，我有样东西让你看看！”老人的话让瞬间产生了警惕，一副戒备的样子，因为老人的脚边儿有一个扁平的大包。

老人没有在意乔伊的举动，将包打开，里面露出来的东西让乔伊大吃一惊，一面盾牌。

圆盾，上面的喷图和美国队长的一模一样，乔伊不由得仔细打量了一下老人，看着有些眼熟。

“你是谁？”乔伊再次问道。

“史蒂夫・罗杰斯！”老人的话让乔伊不敢置信。

“不可能的，美国队长我才见过不久，他可没有这么老！”乔伊瞬间否定了。

“我确实是史蒂夫・罗杰斯，不过并不是现在的我！”老人的话然乔伊有些迷茫，“方便听我的故事吗？”

“好吧，不管你是谁，不管你手中的东西是真是假，都成功引起了我的兴趣，请到我的家里坐坐吧！”

“谢谢！”老人将盾牌又放了回去，随后两人一起进入电梯。

进入公寓，乔伊泡了两杯咖啡，两人相对坐在餐厅，乔伊这才说道：“您可以开始了！”

“我就是史蒂夫・罗杰斯，当然和你见过的我想比，我确实是老了，不过我们两个严格上来说是一个人，只不过并不存在一个时间点上！”老人的话让乔伊多少明白了一些。

“时间旅行？”

“没错！事情的开端应该在数年之后，不过现在你的出现打破了历史应有的走向，这对我来说太过危险了，或者说对于整个宇宙来说都十分的危险……”老年的史蒂夫・罗杰斯开始慢慢的说了起来。

乔伊认真的听着，一句话都没有插言，他发现对方讲述的事情和起点宇宙中的电影都一样，但是最后的部分乔伊不知道，那是复仇者联盟4的剧情，他还没有来得及看就穿越了。

或者说没有来得及看就死亡了，最后被系统选中来到漫威宇宙，乔伊听完对方的阐述之后，这才明白过来。

原来灭霸打了一个响指之后，宇宙瞬间减少了一半的生命，这种沉重的打击让活着的人痛不欲生。

不过尼克・弗瑞最后给惊奇队长发出了信息，惊奇队长卡罗尔・丹弗斯返回了地球，并且在宇宙中救回了托尼・斯塔克和星云。

接着惊奇队长带领几人前去寻找灭霸，可惜他们到的时候，灭霸刚刚毁灭了六颗无限宝石，乔伊听到这里有些惊喜，因为无限宝石会被毁灭，可是随后又不太理解，为什么起点宇宙的超时空战警会被抹去呢？

接着史蒂夫・罗杰斯继续述说，他们杀了灭霸，但是消失的人们无法复活，如此过了五年，直到斯科特・朗也就是蚁人从量子领域出来，这才有了新的希望，时间旅行。

随后他们回到过去不同的时间点，取回一颗颗无限宝石，不过这个过程并不顺利，被过去的灭霸知道了，同时黑寡妇为了得到灵魂宝石牺牲了自己。

接着，过去的灭霸带着自己的大军来到未来，争抢无限宝石，双方集中了全部的力量进行对

决。

但是灭霸得到了六颗宝石，并且大军的战力很是强大，即便是惊奇队长的加入都没有胜过拥有六颗宝石的灭霸。而最后依靠托尼・斯塔克的牺牲，这才得到了胜利，面前的史蒂夫・罗杰斯就为了归还宝石，再次回到过去，不过最后他留了下来。

为了和佩吉・卡特在一起，他留了下来，留下来的时间点在神盾局刚成立不久的时候，也就是归还宇宙魔方的时间点上。接着隐姓埋名，依靠佩吉・卡特的权利和能力，他成功的隐藏了自己，并没有被人发现。

乔伊恍然，难怪佩吉・卡特从来没有说过她丈夫的姓名，而她依然保持卡特的姓氏，家庭照片之中只有她和他们的子女，而始终没有出现过她的丈夫。

“这么说起来，你们并没有通过时间旅行改变任何的事情？”乔伊想了一会儿，随后问道。

“是的！”史蒂夫・罗杰斯点了点头，“即便我们最后成功了，半个宇宙的人也是消失了五年，我们在尽量不改变历史的情况下，进行的。而你，你的出现让我不得不开始担心，你可能会改变一切。”

“那么，您今天来是为了什么呢？”乔伊问道。

“我……我不知道，我想要阻止你，即便牺牲自己，不过我想这很难！”史蒂夫・罗杰斯不由得叹息了一声，“我老了，所以我将我知道的事情都告诉你，我希望你不要再有任何的举动。”

乔伊没有直接回答，而是和系统开始聊上了，毕竟灭霸毁掉了无限宝石啊！

“系统，你来说说这个情况，你应该是知道的吧？”乔伊疑惑的问道。

“确实知道，但是别忘了，我们是可以进行时间旅行的。”系统说道。

“什么意思？”乔伊疑惑了起来。

“带着无限宝石返回起点宇宙的时空罪犯同样可以在不同的时间点收集无限宝石，不过这相对来说十分的困难，单单一个灵魂宝石他就拿不到！”系统开始解释，“那么他只能等待别人拿到之后，在进行抢夺，那么你认为什么时间点最为合适呢？”

“这个……”乔伊蒙了，他又不是研究这个的，“我想不出来啊!”

“其实你不需要知道那个罪犯是什么时候拿的，你只需要知道什么时候毁掉即可！”系统的回答让乔伊一阵的无语。

“那么什么时间毁掉？”

“在灭霸得到灵魂宝石和打响那个响指之前这段时间内毁掉六颗宝石，那么一切都不会发生了！”

系统的话让乔伊有点儿乱，他需要好好的想想，将事情的前后循序理清，这让他的表情十分的纠结。

第169章 深谈

乔伊有些想不明白了，关于时间的问题太过复杂，一脸纠结的表情看的史蒂夫・罗杰斯很是郁闷。16595菠R萝R小说

乔伊想了半天这才抬起头来，问道：“这说，如果正常的发展下去，那么你说的那个灭霸会打一个响指，然后宇宙中一半儿的生命消失，接着在五年后你们寻找到方法进行了时间旅行，接着复活这些人，然后击败灭霸？”

“没错，这点是最为重要的！”

“接着你归还无限宝石之后留了下来，同一个时间点存在两个美国队长？”

“是的！”

“你没有想过要改变？”

“从来没有，奇异博士使用时间宝石看到了上万种的未来，我们只有一次成功了，所以我绝对不允许改变。我到现在都在隐姓埋名，就是为了保证一切的顺利，而你的出现破坏了一切。”老年的美国队长有些激动了起来。

“那么为什么不这么想呢？我的出现又多出一份力量，这样也许可以击败灭霸也说不定的。”乔伊疑惑的问道。

“你的实力和我差不多，即便是两个美国队长也是改变不了什么，灭霸的实力太过强大了。”

“可是当时你们复仇者的人员并不齐全，另外还没有那个惊奇队长，如果你们所有人联合起来，那么灭霸肯定赢不了啊！”

“不可能的，这里面有一个解不开的死结，不经历大难很难化解，而我也……”老年的美国队长陷入了纠结中，这个问题他不是没有想过，但是怎么解决？

自己的好友冬兵被人洗脑杀了霍华德・斯塔克和他的妻子，托尼・斯塔克非要报仇，这是个死结。

经历大难之后，托尼・斯塔克才放下这段仇恨，同时每一位复仇者都有自己的思想，自己就这么跑出去告诉他们一切，他们也未必相信，同时未来变得不可预知，这是他承受不起的代价。

“好了，你怎么想的并不重要，而且你也什么都做不了，你现在已经老了，同时我也不可能停止一切活动，将自己的命运交给你们这些家伙！”乔伊看着纠结的史蒂夫・罗杰斯说道。

“那么我只能阻止你了！”老年的史蒂夫・罗杰斯突然严肃了起来。

不过乔伊摇了摇头，“你阻止不了我，我刚刚和年轻你交过手，我胜利了，而且我还没有全力以赴，我的能力相信你也知道了。”

“确实如此，不过我依然可以战斗的，即便是拼上这条命。”

“我没有兴趣要你的命，不过我可以告诉你我的目的！”乔伊的话让史蒂夫・罗杰斯一愣。

“目的？”

“不错，我也有自己的目的，我的目的就是摧毁六颗无限宝石！”乔伊觉得他可以告诉这个老年版的美国队长，因为他不可以出现在别人的面前，尤其是和年轻的自己无法面对面，那样会发生什么没有人知道。

“你知道无限宝石？”美国队长惊讶的看着乔伊。

“当然！而且经过我的计算，摧毁无限宝石最好的时间点，就是在灭霸得到灵魂宝石之后，打那个响指之前！”

“为什么？”

“因为灵魂宝石得到的方式太过特别，隐藏的位置、获取的方式太过诡异，很难有人可以得到它。而灭霸的实力我相信你也明白，一般人根本是抢不走的，所以在他打响那个响指之前直接摧毁它们，这样不管是谁进行时空旅行，那么都无法收集到六颗无限宝石了。”

“可是我们收集到了！”

“谁可以召集如此多的超级英雄？谁可以自愿牺牲自己？或者说，知道了方法和地点，那么带着自己爱的人去杀死？那么这是爱吗？或者有谁愿意牺牲自己成全别人？这样的人有多少？”乔伊提出了一连串的问题。

“你说的也对！”史蒂夫・罗杰斯点了点头，不过随后以问道：“可是你能够战胜灭霸吗？”

“不知道，我的实力还在成长中，最后到底是否可以战胜他，就要看我成长到什么地步了。”

“那么，你可以加入复仇者联盟，联合复仇者你有把握吗？”

“我不会联合他们的，尤其是我的目的是摧毁无限宝石，那么现在神盾局就有宇宙魔方，他们会交给我毁掉吗？”

“……不会！”史蒂夫・罗杰斯一阵的无奈，这个办法他也想过，可是和乔伊一样，他明白这个办法是行不通的。

“法师们会交给我时间宝石吗？”

“……不会！”法师们发誓用生命保护时间宝石，因为那是他们对抗强敌的武器。

“其它的例子我也就不一一列举了，所以我天然的和这个宇宙为敌，我只能依靠自己！”乔伊心中又是一阵的无力，对抗一个宇宙啊！

“这样你还有信心？”史蒂夫・罗杰斯很不看好乔伊，尤其是现在。

“当然，没有信心我不是就是等于找死吗？”

“可是你到底拥有什么力量？是超级血清吗？我曾经拿起雷神之锤战斗过，那样依然无法对灭霸照成丝毫的阻碍。”

“基因！”

“基因？”

“没错，我的力量来自于基因，这种基因不是变异基因，或者是对基因的修改，而是来自于基因的记忆，我称之为基因锁。”

“基因锁？那是什么？”

“人类的传承依靠的是什么？是知识，而知识来自于每一代人类不断的探索，人类将其记录、积累下来，但是有些知识是无法传递的，但是它们就在基因之中，比如战斗的经验。”

“竟然还有这样的事情？”

“没错，不过开启基因锁太过危险，没有适当的办法只有死路一条，而我现在开启了第一道基因锁。虽然身体素质不过是正常人的两倍多，但是战斗经验却是十分的丰富。”

“这是你的秘密，为什么告诉我呢？”

“因为你见不得光，知道你存在的人越多，时间线崩坏的就越厉害，到时候即便我的实力达到了，也会有更多的危机袭来，这样的代价你依然承受不起。”

“你可以杀了我的！”

第170章 军方的要求

最后，年老的史蒂夫・罗杰斯走了，两人没有打起来，乔伊和他说了很多的东西，包括‘超时空战警’这个名词，弄的美国队长一头的雾水。菠灬萝灬小说

有些事情可以说，但是有的不能说，比如系统的存在！

之所以可以说这么多，那是因为这个美国队长不能露面，即便他的妻子佩吉・卡特也不能做的太多，毕竟他的存在是有违时间定律的，一旦被发现情况将会十分的糟糕。

乔伊说这些也是为了安抚对方，毕竟这种情况他也是十分惊讶，一旦两人发生冲突，他是杀还是不杀呢？

……

罗斯将军此时很是闹心，眼看着真假美国队长就在眼前，他却是一个都没有弄回来，这下实验材料要泡汤了。他怎么可能甘心？

要知道，超级士兵计划已经几十年了，每一位负责的将军都黯然收场，米国需要更多的超级士兵，这个世界是很危险的。

“不行，不能就这么算了，既然得不到人，那么我要得到你们的血！”罗斯将军需要实验样本，于是他开始向米国总统提出要求，给神盾局施加压力。

尼克・弗瑞对乔伊・富兰克林穷追猛打之后，突然撤销了所有的监控，只留下了黑寡妇监视，对此亚历山大・皮尔斯想了很久，没有想出个所以然来。但是既然尼克・弗瑞下达了命令，那么九头蛇也不能动，毕竟现在他们还披着神盾局的外衣，尤其是现在这个时间。

约翰・加特勒替他们当了一劫，可没有第二个千里眼了，所以现在必须要低调，洞察计划是重中之重，佐拉算法需要空天母舰来执行清除计划。

而就在此时，米国当局提出了要求，美国队长毕竟曾经是一名米国士兵，现在需要他的血液作为实验样本，进行超级血清的研发。

亚历山大・皮尔地对此事思考了不到一分钟，随后就同意了，直接自己来找尼克・弗瑞商量。

“弗瑞，这个事情你怎么看？”亚历山大・皮尔斯没有开门见山，而是首先询问尼克・弗瑞的意见。

“这怎么可能同意？不说这个计划本身我就不太赞同，这么多年来始终没有效果，可是一旦成功过，批量制造美国队长？那么世界的平衡将会被打破！”尼克・弗瑞是反对的。

“你的观点我很赞同，但是有一点你要知道，当初的战略科学军团可不是一个国际机构。”亚历山大・皮尔斯说道，“严格来说，美国队长并不是真的属于神盾局的。”

“他是个人，不是物品，他有自己的意愿！”

“但是他依然是米国的军人，并没有退役啊！”

“他已经失踪了，是我们找到的他，而且他个人的意愿是什么呢？”

“那么好，我们一起问问他如何？”

“好吧！”

“弗瑞，你也要考虑我的难处，我的压力也很大。”亚历山大・皮尔斯如此说道。

尼克・弗瑞点了点头，他明白对方的处境，毕竟亚历山大・皮尔斯亲手提拔了他。

史蒂夫・罗杰斯来到局长办公室，亚历山大・皮尔斯给他介绍了情况，“当然，抽取你的血液样本这个需要你本人的同意，不过我想你应该明白，你毕竟曾经是军队的一员，这点希望你可以考虑进去。”

史蒂夫・罗杰斯对于抽血并不陌生，当初他成功之后

，亚伯拉罕・厄金斯博士遇刺身亡，当时抽取他的血液样本不少，没有想到现在才消耗一空。

“这个到是没有什么问题，又不是要把我切片，不过有一点我想你们可能搞错了。”史蒂夫・罗杰斯说道。

“是什么？”亚历山大・皮尔斯好奇的问道。

“实验的成功与否并不仅仅是配方的问题，厄金斯博士和我说过，心是非常重要的，配方放大的不单单是个人的实力，同时还有一些其它的东西。”史蒂夫・罗杰斯回忆着博士的话。

“心？”亚历山大・皮尔斯对此有些不以为然。

“没错，就是心，红骷髅当初也接受了血清的注射，但是他变成了什么样子？我想这个你们都清楚，其实配方的区别并不大，这是博士自己说的。”

“……”

尼克・弗瑞和亚历山大・皮尔斯对此十分的不解，难道真的是心理问题？配方血清不是没有进行过人体实验，都是征召的最为忠诚和强壮的士兵，但是无一例外的失败了。

“血清带来了身体强大的同时，也会考验一个人的内心，力量的急速膨胀，同样会带来心理上的变化，当初我被选中可不是因为我的身体强壮。”史蒂夫・罗杰斯看着两人摇了摇头，“好了，我随时可以抽血，不过也就这一次，算是我为军队做的最后一件事。”

罗斯将军那天的举动让美国队长十分的厌恶，但是他和军队的渊源太深了，所以他决定在帮他们一次，至于他们最后是否成功，那么就不关他的事情了。

亚历山大・皮尔斯点了点头，“这就好，我也算对米国当局有了交代，放心，这种事情绝对不会再次发生。”他同样觊觎超级血清的配方，既然军方出资研究，那么他就等着坐享其成好了。

冬兵一直就是九头蛇最好的武器，亚历山大・皮尔斯怎么会没有想法？这次借用军方的手，达到他的目的，非常的划算，同时还不会暴露九头蛇。

史蒂夫・罗杰斯提供不少的血液，这对他来说不算事儿，而且可以和军队做个了断也是值得的。

尼克・弗瑞则是有些担忧，他需要超级英雄来加入复仇者计划，但是军方的研究一旦突破，那么很有可能影响他的计划，甚至导致地球局势的变化，这是神盾局不愿意看到的。

而美国队长说的事情是不是真的？配方并不是制造超级士兵的唯一条件，还要看内心里的观念，那么乔伊・富兰克林是个怎么样的人呢？

这件事情还需要娜塔莎・罗曼诺夫给出一份报告，但是这件事情急不来的！

第171章 超级战舰

平静，突然之间乔伊感觉到了无比的平静，周围的一切都没有了波澜，除了富兰克林集团的发展。の菠ζ萝ζ小の说这让乔伊有些不太适应，不过他依然需要每天的巡逻，看着第15分局的辖区每天不断的变换模样，偶尔操作一下股票的事情。

“警官先生，恭喜你完成了细胞的修养，可以再次开启训练副本！”如此平静的数月之后，系统终于给了乔伊一个好消息，乔伊开心的笑了起来。

“怎么了？乔伊？”娜塔莎・罗曼诺夫始终没有离开，依然是乔伊的搭档。

“没事，突然很快心而已！”乔伊笑着说道。

当然，黑寡妇是不信的，但是她没有什么办法，经过数月的观察，乔伊・富兰克林的性格她大致了解，而且将一份评估报告递交上去。

内容还不错，大多都是正面的评估，只不过娜塔莎・罗马诺夫认为乔伊的正义感过剩，每天不停的开罚单，他们几乎每天都被车主骂。

而乔伊根本不会惯着这帮家伙，如果喋喋不休直接抓捕，根本不留丝毫的余地。不过想想也是正常的，一个富二代来当警察，怎么会受气？再说执法过程没有丝毫的问题，很多人都被乔伊抓起来，甚至如果你敢有丝毫的反抗，还要起诉。

乔伊也是没有办法的，毕竟地狱厨房现在已经变样了，平时顶多抓个小偷小摸，大的犯罪没有。

好不容易才筹齐10098点正义值，这里面有威尔逊・菲斯克的手下劫囚车的时候提供的一百多点，还有战胜美国队长提供的2500点，剩下的都是1点、2点凑出来的，不过总算是够用了。

坐在警车的副驾驶位，乔伊心中与系统交流着，“这次去哪？”

“《超级战舰》我想警官是看过的！”

“不是吧？”乔伊的心中又是一阵的恐惧，这部电影他确实看过，而且印象很是深刻。

这部电影挺不错的，讲述的是，地球人自己作死，向宇宙发送信号，结果外星人真的来了。只不过他们不是来交流的，而是来入侵的，先头部队抵达地球的时候，因为意外他们的通信舰船撞上了一颗人造卫星坠毁，所以需要利用地球的设备发送信号。

而米国海军与岛国海军联合演习，正好遇到外星人的飞船，双方展开大战，斗智斗勇的故事。

那么问题来了，系统选择的平行宇宙必然和这个故事有关，那么自己到了那里可以做些什么呢？

“不错，这次的副本就是和这部电影相同的宇宙，请宿主尽快准备。”系统的回答然让乔伊手脚冰凉。

“我去了可以做什么呢？你又不负责身份的问题，我连军舰都上不去，更不要说对付外星人的战舰了。”乔伊只能开口询问。

“这就是对警官的考验，毕竟警官还有准备的时间！”系统没有丝毫改变的意思，认准了这个宇宙。

乔伊一阵阵头疼，娜塔莎・罗曼诺夫看着奇怪，刚才还在大笑，现在怎么又发愁了？难道这个家伙隐藏了什么特别的属性吗？

好不容易撑到了下班，躲开黑寡妇好奇的视线，乔伊回到家中不断的思考起来。

虽然知道事情的发展过程，但是困难太多了，如何登上米国的海军军舰？潜入？这个可是不靠谱的，毕竟舰队航行的时间很长，自己躲在哪里？一旦双方交战，自己如何参与进去？战舰对决，

现在的他根本没有资格参与进去，如果是潜入更加的不靠谱了。

尤其是故事发生的时候，地球的军舰仅仅只有三艘驱逐舰与外星人战斗，两艘被摧毁，一艘幸免于难。

自己登上的必须是幸存的那一艘，不然几乎是死路一条，外星人的攻击可是很恐怖的，他们发射的武器会钻入舰体之后再爆炸。

瞬间一艘驱逐舰就会向一张纸一样，被撕成碎片，想要侥幸活来下都很困难。

乔伊现在十分的头疼，这部电影看起来很爽，甚至最后出动了老式的战列舰，用舰炮攻击外星人，看的人热血沸腾，可是如果进入其中，那么你会发现困难重重，连军舰都上不去。

准备？准备什么？现在就是准备一颗核弹都没有丝毫的用处，根本无法击败外星人，就连登上军舰都做不到。乔伊深感无力，左思右想都不知道应该如何去做，系统不负责提供身份这是最为头疼的问题，可是系统也说了，它不能无中生有。

第二天上班乔伊无精打采的，即便开罚单都有气无力，娜塔莎・罗曼诺夫更加的好奇。

“乔伊，昨天晚上你做了什么？”

“没做什么啊？”乔伊疑惑的看向黑寡妇。

“那么今天你怎么无精打采的？”

“怎么了？特工小姐还不允许我有一天两天的没有精神吗？”乔伊翻了个白眼儿，有气无力的说道。

不过随后灵光一闪，眯着眼睛又看向了娜塔莎・罗曼诺夫，这让黑寡妇有些心虚的样子，“你这是什么眼神？”

“把你的证件给我看看！”乔伊一伸手。

“证件？我的警员证和你有什么区别吗？”娜塔莎・罗曼诺夫瞪着乔伊问道。

“不是你的警员证，而是你的特工证件，给我看看！”

“你在想什么？这种东西怎么可能给你看？”

“为什么不能？我就是好奇而已，给我看看，不然……”乔伊的双眼凌厉的在娜塔莎・罗曼诺夫的身上扫来扫去。

“不给怎么样？”娜塔莎・罗曼诺夫挺胸向乔伊靠近了一步。

“嘿嘿，别这么凶，不要忘记我过去的履历，我可是大学中的花丛老手，我可不会放着不敢吃的。”

“你……你就不怕斯凯知道吗？”

“她是相信我呢？还是相信你呢？”乔伊自信的说道。

“算你狠，给……”一份证件被甩了过来，乔伊接过来看了看，神盾局的徽记，以及证件卡都有，将证件卡拿出来仔细的看了看。

“这么普通吗？可以变成其它机构的证件吗？”

“你到底要干什么？想要拿着证件做什么？”

第172章 神盾局的证件

神盾局因为保密的原因，经常会冒充其它机构的特工，fbi在米国的名气更大，而在国外则是借用cia的。

当然，还有其它的一些情报机构，神盾就是这么牛。

“快点儿说啊！”乔伊催促道。

“……”娜塔莎・罗曼诺夫弄不清楚乔伊要做什么，不过还是拿回了自己的证件卡，右手大拇指在照片的位置一按，证件卡上出现一道绿色的光线，像是在扫描，随后她用手指在证件卡上一划。

“唰”上面的信息一下变了，乔伊眼睛一亮，指纹识别，而且真的可以改变为其它情报机构的证件。

“不错，真是个好东西，我想要一个！”乔伊说道。

他现在的正义值太少了，刚刚够开启训练副本的，所以他必须节省，只能向神盾局开口索要。

“这怎么可能？”娜塔莎・罗曼诺夫看着乔伊说道。

“问问你们局长，也许可以呢！毕竟大家互相帮助嘛！”乔伊不敢肯定尼克・弗瑞是否会给他，不过试试总是好的，如果他们不给，那么自己可以找系统，大不了副本晚开一点儿，可是这种证件卡对他来说非常的重要。

这次副本的第一个难题必然是登上军舰，这可是一次联合海上演习，想要登上去并不是那么容易，弄不好人家当你是间谍抓起来，所以一个非常牛的证件，也许可以起到意想不到的效果。

剩下就是找一个白痴忽悠了，看看这个证件是否可以忽悠住对方，实在不行展示一下实力。

娜塔莎・罗曼诺夫很是诧异，问道：“你是认真的？”

“当然，你以为我在开玩笑？”

“这可是神盾局的证件，你想要加入神盾局？”

“我可是答应了以后给你们帮忙，那么总要有一个职位吧？难道你们打算花钱雇佣我吗？”

“好吧，我会汇报的！”

乔伊满意的点了点头，随后两人继续巡逻，而娜塔莎・罗曼诺夫在下班之后，直接打电话给局长，她现在可以直接向局长汇报情况。

尼克・弗瑞没有想到，乔伊・富兰克林竟然想要一个神盾局的证件？他有什么地方需要使用吗？不过他瞬间就答应了下来，“可以给他！”

“局长，你不会想在里面安装什么其它装置吧？”黑寡妇瞬间想到了很多。

“不，和你们一样的配置！”尼克・弗瑞直接否认了。

“哦，全球定位！”

“没错！”

神盾局的证件功能不单单是一个证件，还有全球定位系统，这也是尼克・弗瑞直接答应的原因之一。

乔伊下班刚回到家不久，就接到了娜塔莎・罗曼诺夫的电话，“真的？那可是太好了，我的资料你们都有，包括指纹在内，直接用我的西装照制作吧！”

“知道了！”

乔伊放下电话，他知道这个证件不简单，但是他无所谓的，有系统空间的存在，他根本不怕对方做什么手脚，现在他需要思考更多的事情。

如果可以登上军舰，那么如何对付外星人呢？这是个问题，对方的武器装备很强，但是也有弱点，尤其是外星人并不适合在地球生存，他们不是地球物种。

而且外星人的攻击很有目的，对于没有威胁的目标直接忽略，这种情况让

人很是诧异，看电影的时候以为是剧情bug，这次亲身前往需要弄清楚。

而且外星人是否真的不攻击还是未知数，电影毕竟是电影，乔伊一切都需要小心谨慎。

……

不得不说神盾局的效率很高，娜塔莎・罗曼诺夫第二天上班的时候，两人坐在警车里，她直接拿出一个证件夹来，“给，这是你的！”

乔伊接过来打开一看，皮质的证件夹里面首先入眼的就是神盾局的徽章，再翻就是他的证件，“特别顾问？”

“是的，你不是神盾局的特工，估计你也不会加入，直接给你一个顾问的头衔，没有问题吧？”

“没有！”乔伊用自己的右手大拇指按在照片上，上面同样出现了绿色的光芒，扫描之后，乔伊滑动了一下，果然变换成其它机构的特工，而且职务还不低。

乔伊满意的点了点头，好像拿到了玩具的孩子，不断的划动着，娜塔莎・罗曼诺夫摇了摇头说道：“注意电量。”

“哦，怎么充电？”

“给！”

一个黑色的小盒子，带着一条电线，乔伊一看这是无线充电啊。

“谢了！”乔伊将东西收起来，随后说道。

“不过你真的不告诉你要做什么吗？”

“有备无患而已，不然你以为我准备做什么呢？你们必然封锁了我购买武器的渠道，我说的没错吧？”乔伊笑着问道。

娜塔莎・罗曼诺夫不置可否，而乔伊则是继续说道：“大家都有自己的目的，在没有冲突的时候可以很好的合作，而你们也不会放弃对我的监视，只不过现在监视的力度小了一点儿而已。换句话说，各凭本事了。”

“我会盯着你的！”

“完全没有问题，不过我想问问，斯凯现在怎么样了？”

“她的事情我知道的不是很多，不过定期有人会告诉我一点儿，主要是担心你的询问，她现在过的不错，正在接受更多的训练，而且在计算机方面很有天赋，这点神盾局是不会浪费的。”

“那就好，她出现问题的时候，我需要知道！”

“这个我做不了主！”

“那么你们最好保证她的安全，不然后果我自己都无法预料！”

“我会转达的。”

两人随后开始巡逻，乔伊已经做好了穿越的准备，不过唯一的问题就是，证件上必然有些东西，那么他需要了解一下。

“系统，证件你可以检查吗？”

“可以，只要警官放入系统空间即可，不过根据我的计算，上面必然有全球定位系统，一旦放入系统空间，那么你的定位信号必然消失。”

“检查需要多久？”

“几秒就可以了！”

“那么我们进入一条地下通道行不行？”

“可以，不过警官的辖区内没有地下通道可以屏蔽卫星信号！”

“那么电量耗尽了呢？”

“不了解内部结构，不清楚里面的电源数量，不建议使用这种方法！”

“好吧，看来今天晚上我需要回家和父亲吃个饭了。”

第173章 第二次副本训练一

乔伊租住的公寓，到他的家中并不会经过任何的隧道，所以他还要去别的地方，比如皇后区，这样才有机会过一条长长的隧道。

所以，晚餐的地点最好在皇后区选择一家餐厅，这点到是难不住乔伊，而且只要他提出来，父亲也不会反对。

下班直接给父亲打了一个电话，约好了在家中集合，然后乘坐罗尔・富兰克林的车子，前往皇后区的一家高级餐厅。

如此，乔伊顺利的将证件放入系统空间之中，然后由系统检查，了解其内部的结构。

晚上很晚，乔伊才返回自己的租住的公寓之中，而他的举动全部在尼克・弗瑞的掌握之中。乔伊的定位系统并不是由神盾局的信息部门掌握，而是尼克・弗瑞独自看管，虽然他不能一直盯着，但是总会不时的通过手机查看一下。

乔伊的信号消失的时候，尼克・弗瑞知道他在过隧道，所以根本没有在意。

……

“差不多了！”乔伊没有什么可以准备的了，这次任务的关键点在于登上军舰，所以如果这个都做不到的话，那么只能宣告失败。

“系统，开始吧！”乔伊在漫威宇宙消失的时间不过是一秒钟而已，他不相信神盾局会察觉什么，所以换上一身笔挺的黑色西装，带着一副墨镜，看上去十分的冷酷。

“穿越倒计时开始3、2、1……”面前再次出现一个黑洞，乔伊一步迈了进去，不过出现的位置让他十分的无语。

“为什么是公厕？”乔伊出现的位置是公厕……其中的一个单间里，他推门而出，这里一个人都没有。

“这里是最为安全的，目标宇宙登陆地点在夏威夷的军港附近，现在不管是军人还是游客都太多了。”系统说道。

“我看也没有多少人啊！公厕竟然这么空！”乔伊走出去的时候，发现这里的位置好像有些偏僻，他只能徒步向前走去。

“警官抵达目标宇宙，现在开始公布本次训练任务。”

“说吧！”乔伊远远的看到港口的方向，随后迈步走去，同时关注着系统的任务。

“任务：一、登上军舰，跟随环太平洋联合军事演习所属军舰出发，任务完成奖励正义值3000点。”

“二、与外星人遭遇之后，接管一艘军舰的指挥权，任务完成奖励5000点正义值。”

“三、击杀外星人，每击杀一名外星人奖励正义值100点。”

“……”乔伊听着系统发布的任务，奖励到是比上次的多了很多，不过登上军舰果然也是任务之一，而接管一艘军舰则更是困难。

毕竟军队是纪律部队，有严格的军规，即便自己可以混上去，但是想要接管一艘军舰何其的困难？军舰在战斗中是有指挥序列的，而自己一个外人怎么接管，“你不会是在考验我的智商吧？”

“差不多，这次任务主要是脑域的开发，请警官谨慎小心！”

乔伊晃晃悠悠的往前走，自己身上的证件并不是那么的有说服力，毕需找个白痴才行，而这个人选就是主角。

艾利克斯・霍普，因为一个女人加入米国海军，并且晋升的速度很快，在海军导弹驱逐舰‘约翰・保罗・琼斯号’上服役。

这个家伙虽然很是聪明，但是容易头脑发热，做事情很是冲动，所以他是乔伊唯一的突破

口。毕竟他的职务不高不低刚刚好，可以将自己带上军舰的同时，保证自己不会过早的被发现。

现在就看怎么忽悠他了！不过乔伊还需要近距离的观察一下，看看他是不是真的那么冲动，不过怎么知道到这个家伙在哪呢？

……

港口这里人山人海，这次联合演习一共有14个国家参与，不过派遣来的军舰一般都是一艘驱逐舰，而主力是米国海军。以一艘航空母舰为核心的庞大舰队，其次则是岛国海军，乔伊一边儿走一边儿听着周围人们的议论，基本上掌握了一些有用的信息，毕竟电影中的并不全面。

“嗯，鬼子果然喜欢搞事情，一个演习派出的军舰可是不少呢！”乔伊撇了撇嘴，不过随后一笑，他有了个主意，现在就看目标人物是否真的那么性如烈火了。

这里正在进行一场足球比赛，乔伊一看是米国队对岛国队，心中瞬间了解到了时间点。这是演习开始之前的最后一场球赛，由两个国家的海军士兵决出最后的胜利者，乔伊双手插在裤袋中，悠闲的看着双方肉搏式的足球赛。

双方的动作幅度都很大，不时的有人被放到在地，虽然火气很大，不过没有打起来的趋势，毕竟都是军人，纪律性还是很强的。

不过随着时间越来越少，动作幅度越来越大，最后一分钟的时候，米国队1:2落后一个球。

高传，直接吊到球门前不远处，艾利克斯・霍普卡住对方球员高高跃起，而对方的防守球员同样跃起，但是因为他被卡在身后，想要用头球解围是不可能的，于是他抬起了自己的右腿。

“噢……”周围观看比赛的人同时发出了这样的声音，因为岛国队员一脚正好踢在艾利克斯・霍普的脸上。

艾利克斯・霍普仰面跌倒，鼻血止不住的流了下来，周围的同伴纷纷围了上去，乔伊希望他们打起来。

不过双方都没有动手的打算，这让乔伊很是失望，身为队长兼守门员的斯通・霍普走了过去，他同样是艾利克斯・霍普的哥哥，一艘驱逐舰的舰长。

兄弟两人说了一会儿，不过随后好像有什么意见不同，但是最后艾利克斯・霍普主罚点球。

“嘭……”非常有力的射门，但是足球高高的飞过了球门的上方，完全没有造成丝毫的威胁，比赛结束，艾利克斯・霍普捂着脸跪在球场上。

“不错，果然是个暴躁的家伙！”乔伊满意的点了点头，“而且，米国队足球踢的真是菜啊！”乔伊给出了自己的看法。

艾利克斯・霍普被自己的哥哥斯通・霍普拉了起来，揽着他的肩膀向着场地外走去，乔伊觉得是时候了，这个家伙现在的火气一定不小呢！

第174章 第二次副本训练二

乔伊临到楼梯尽头的时候，这才停了下来，他没有继续向下走去，因为下面的脚步声消失了。※菠ミ萝ミ小※说乔伊不得不继续等待脚步声的出现，到现在为止，事情的发展与电影中一样，暂时全部正确。

不过，这种正确有一定的必然性，因为向着的蜂巢底层而来只有电梯和楼梯，电梯必然被智能系统火焰女皇封锁，只有楼梯一条道路。而其它正确的地方并不是重点，所以还是需要小心一些为好，乔伊在等待。

但是他们现在抵达了最底层之后，通向机房的道路同样不止一条，正常的道路是否被封闭了还不得而知，佣兵们走不走所谓的‘b餐厅’也是一个未知数。

乔伊需要下面出现大量的脚步声，而且方向特别的分散，那么这才说明他们在查看通道。

时间不长，脚步声再次响起，方向不同，乔伊略微放心了一些，随后继续等待，又过来几分钟，脚步开始集中。

而乔伊这个时候才继续下楼，来到最底层，向着脚步离去的方向前进，在b餐厅的入口处，乔伊停了下来，慢慢的将双枪放入枪套中，呼唤系统。

不是要求系统辅助，而是取出空间之中的装备，背包慢慢的打开，取出自己准备好的东西。

一个牛皮纸包裹的长方体，和巴掌差不多的大小，然后拿出一个金属圆柱插在上面，微微一拧，上面一个闪烁的红灯开始闪烁起来，随后乔伊拿出一个带有天线的微型遥控器。

这可不是电视机的遥控器，而是电影经常出现的炸弹远程引爆装置，同时将两者抓在左手，背好背包，右手拔枪准备进入b餐厅。

里面的人停留的并不久，不过明显留下人了，有交谈的声音，乔伊看了看时间，差不多了，他不能让佣兵们直接进入激光通道去送死。

右手举枪，左手托在右手腕下方，随后快步进入了b餐厅，一个个冷藏箱竖立在这里，里面就是舔食者，对乔伊威胁最大的生物。

“谁？”乔伊的脚步声惊动了蕾恩，她举起了手中的冲锋枪指向乔伊的方向。蕾恩佣兵中的一员，女性，性格有些火爆。

“哇喔，我要是你最好把枪口对准地面，不然我一紧张，手指不小心按了下去，那么大家都活不了。”乔伊出现在她的视野中，同时展示了一下自己的左手，“我的身后还有一大包，足够将我们和这里同时抹去，要不要试试。”

这就是威胁，乔伊想出的办法，但是系统禁止他携带炸药，而乔伊也不知道去哪里购买c4和雷管，所以不如全部使用假的。

牛皮纸包裹的其实是泡沫而已，而闪烁的金属圆柱是玩具里面拆解下来的，遥控器引爆装置更是很假，但是握在手中对方根本看不清楚。

反而因为对方的佣兵身份，立刻想起来爆炸物，这让蕾恩与jd顿时后退了几步，两人负责在这里看守他们抓到的一个可疑人员。

“拿出钥匙来，给他松开手铐！”乔伊继续向前逼近，同时看了一眼另外一位，被考起来的马修・艾迪森。

马修・艾迪森不认识乔伊，疑惑的看向他，而蕾恩根本没有动，依然用枪指着乔伊。

“行动起来，不然大家一起死，不得不提醒你们，我来到这里就没打算活着出去。马修・艾迪森？我和你姐姐丽莎・艾迪森属于同一个组织的同志，她说起过你的事情。”

“

你认识我姐姐？我也是组织成员，为什么没有见过你呢？”

“我负责秘密保护她的安全，已经过了我与她传递情报的时间，所以我过来看看，但是外面的门都开了，我只能带着装备下来看看。这里还是出了事情，这里的研究现在证明了其危险，必要的时候我会与这里同归于尽的。”乔伊说的很是悲壮，表明自己根本不想活着离开这里。

蕾恩动摇了，她看了看一旁的jd，对方点了点头，蕾恩这才放下枪，随后将马修・艾迪森的手铐打开。

“进去！”乔伊随后急忙再次逼近，将蕾恩和jd逼入机房外面的控制室中。本来拿其装备要进入激光通道的佣兵们停了下来，直到乔伊出现在门口，看到他手中拿的东西，这才急忙纷纷放下手中的东西，举枪对准了乔伊。

“不要激动，如果你们不想和我一起死的话，集中站到一边儿，大家最好泾渭分明一些。”乔伊示意马修・艾迪森走向了左边，而其他人纷纷被乔伊赶到右边儿。

“你是谁？”佣兵队长詹姆斯・薛德盯着乔伊质问道，随后又看了一眼马修・艾迪森。

“我是谁并不重要，重要的是你们的目的，是不是要拿走火焰女皇？”乔伊的问题让佣兵们如临大敌，对方知道他们的行动目标。

“你都知道些什么？你们到底是什么组织？”詹姆斯・薛德感觉事情很是棘手，他不得不多问几句，乔伊要的就是和他对话，让对方心中产生疑惑，随后对现在的情况进行分析。

“我们这个组织不是商业间谍，但是我们反对保护伞公司，因为保护伞公司正在研究生化武器，准确的说就是病毒。根据丽莎・艾迪森的情报，这种病毒极其的危险，对于人类来说有灭绝的危险，所以必须曝光保护伞公司的内幕。”

“你们可以证明吗？”

“本来应该可以的，但是丽莎没有出现在交接地点，她今天就应该给我证据的。”乔伊编造的理由借鉴了电影中爱丽丝一些话，因为爱丽丝失忆了，所以她并不知道乔伊在撒谎。

即便她恢复了记忆，那么她现在也不会说的，因为她同样是保护伞的叛徒。她才是丽莎・艾迪森的对外联络人，同时负责她的一些安全，而乔伊借鉴了这一部分。

“那么你知道这里发生了什么吗？”詹姆斯・薛德这个问题没有抱着太大希望，他其实也很想知道这里发生了什么？为什么智能系统开始杀人？

第175章 第二次副本训练三

“有什么好纠结的吗？”乔伊问道。16595

“你的话也许是对的，不过现在我们是盟友不是吗？即便你查出来之后呢？”艾利克斯・霍普问道。

“我说中尉，你是不是想的太多了一点儿！”乔伊表现的有些不耐烦的样子，不过依然解释了起来，“盟友？这是那些乖孩子才会相信的东西，我以为你不会这么想呢？”

“这么想有什么问题吗？”艾利克斯・霍普一副不解的样子。

“呵呵，好吧，我就和你多说一点儿，免得让海军将你变成乖宝宝了！”乔伊笑了起来，“知道f35吗？”

“下一代战机？”

“不错，f35是多国联合开发研制的，但事实是由我们米国负责主要研制，而我们需要吗？”

“这个……”

“到目前为止我们不需要，我们的f22完全具备优势，所以研制的时间由我们控制，集合多国的资金和技术，但是现在依然没有成功，那就是因为我们不需要。”随后乔伊一指港口的那些各舰，“但是他们需要，不过主动权在我们手里，所以我们不需要那么就一直研发下去，直到我们需要的时候。”

乔伊拍了拍了艾利克斯・霍普的肩膀，“这次演习的主力是我们，或者说每次演习的主力都是我们，他们只需要服从即可，所谓的盟友是因为我们强大，懂了吗？”

“好吧，那么为什么选择我呢？我想还有不少忠诚的海军，比如我哥哥！”

“目标在你的驱逐舰上，另外其他人太过乖巧了，你和你的女朋友因为一个鸡肉卷而相识。那天是你的生日，你的女友出现在你的面前，想要吃一个鸡肉卷，不过酒吧的酒保并不给美女面子，于是你去酒吧对面的超市，从屋顶进入，不得不说你的样子真的很衰！”

“你们了解的可是真清楚！”

“那是当然，你以为我随便的就找上了你吗？整个舰队上万官兵，但是他们大部分都被纪律所约束，当然主要是他们之中，大部分职务不够。你是舰上的战术官，弹药补给由你负责，这样在出港之前，你完全有能力带我上去，同时观察你们的舰长，看看他在指挥的过程中是否有什么不妥的地方，明白吗？”

“明白了！明天舰队出港，最后一批弹药补给会在今天晚上上舰，到时候我会给你找一套军服的！”艾利克斯・霍普相信了，当然也有可能他是想要稳住乔伊，不过乔伊只能相信他了。

没有比他更加合适的目标，乔伊点了点头，说道：“很好，虽然军人讲究纪律，但是同样要随机应变。岛国为什么研究那些海啸预警浮标？他们知道正面无法战胜强大的米国，所以专门研究这些在岛屿附近部署的浮标，就是为了再一次偷袭，当然这是在必要的时候，所以作为一名指挥官，你要时刻警惕。”

……

两人预定了时间，乔伊转身离开，而艾利克斯・霍普则是陷入了沉思，他也不知道这么做对不对。

其实他已经被说服了，毕竟乔伊说出来的东西很靠谱，尤其是调查的理由。岛国研究岛屿附近部署的海啸预警浮标，在太平洋舰队驻地周围的岛屿附近太多了，这样一来确实可以在没有卫星和雷达的情况下，了解舰队的动向。

这点他现在也是想明白了，不过想清楚之后也是有些惊讶，没有想到岛国身为米国的盟友，竟然如此研究米国的海军，这就有点儿恐怖了。

他自己可是从来没有这么思考过的，这让他很是心惊，而这

个自称来自神盾局的家伙知道如此隐秘的事情，想来这个机构真的很强大吧？看看他的证件，竟然可以变成不同机构的证件，这么先进的东西他是第一次见到，挺酷的。

“艾利克斯，那个人是谁？”女友萨曼莎・谢恩看到男朋友走了回来，直接问道。

“没什么事！”

“好吧，不过你一定要记住，这次你要和我父亲好好的说，只有他同意了我才可以嫁给你。”

“我明白的，我一定做到最好！”

……

夜晚，艾利克斯・霍普与女友告别之后，找了一套军服，随后与乔伊在约定的地点会面。

“尽量保持低调，不要说话，只要搬东西就好了！”艾利克斯・霍普心中有些紧张，嘴巴上不停的叮嘱乔伊。

“放松伙计，这样的事情我做了不知道多少次了！”乔伊换号衣服，看着对方说道。

“好吧，你确实比我有经验！”

“是不是心中很是激动、紧张呢？”

“对！”

“放松点儿，我就是一名海军士兵，你只要记住这点就对了！哦，军装上这个名字现在就是我，记得不要忘记了。”

“明白！”

艾利克斯・霍普带着乔伊直接去基地后勤领取最后一批弹药补给，有艾利克斯・霍普的掩护，乔伊顺利登上了驱逐舰。

“这是我的房间，你躲在这里千万不要出来，这里一般是不会有人来的，明天之前我也不会回来。”

“我明白的，注意观察你们的舰长，知道吗？”

“放心！”艾利克斯・霍普给乔伊竖起一根大拇指，表示没有问题，同时也是给自己打气，随后关闭了舱门。

乔伊松了一口气，他现在算是登上了军舰，现在还要看艾利克斯・霍普是否会向上汇报情况了，一旦汇报自己肯定被瓮中捉鳖，但是乔伊没有离开这里的打算。

军舰上的结构乔伊并不是那么了解，虽然他在漫威宇宙查看了一些网上的资料，但是资料上不会有详细的结构图，他走出去很容易被发现。

毕竟整艘军舰上的士兵相处的时间应该不短，他们彼此之间差不多都是认识的，而自己一个陌生的面孔走出去，根本无法掩饰自己。尤其是这身军服上的名字，乔伊自己都不知道他是谁，一旦被发现就更加的倒霉了。

不管怎么说，现在最少得到了3000点正义值，也算是有了些收获，自己编造的理由其实挺不错的，如果是一个遵守纪律的士兵，那么他是没有机会上来的。

第176章 第二次副本训练四

艾利克斯・霍普还有自己的职责，针对驱逐舰上的弹药储备和安全进行最后的检查，同时检查作战室的所有雷达、声呐、火控等系统的运行。

然后找了个地方睡觉，并没有回去自己的舱室，直到第二天早上太阳升起，舰队很快就要出发了。军官他们集中到了航空母舰上，听取最后的命令，而艾利克斯・霍普想要向司令官泰伦斯・谢恩提出请求，请求他同意自己娶他的女儿。

不过艾利克斯・霍普平时的胆子很大，可是现在他很害怕，他担心司令官不同意，站在卫生间里对着镜子进行练习。

此时卫生间的门被推开了，昨天岛国队那个踢自己脸的家伙走了进来，“你在自言自语？”这名岛国海军是一艘岛国驱逐舰的指挥官。

他在昨天的比赛中，一脚正中艾利克斯・霍普的脸，随后对方错失点球，让他们赢得了胜利。

不过他并不了解艾利克斯・霍普，他不知道这个家伙其实心中一直有气，加上昨天听到的事情，对于岛国海军根本没有丝毫的好感。

“不错，我是自言自语，而且说的还是你呢！”艾利克斯・霍普的语气充满了火药味儿。

“砰砰……咚咚……”卫生间里面随后传出来响动，伴随着两种语言的咒骂。

两人互殴被发现，同时被叫到了司令官的办公室，他想要蒙混过关，以跌倒、相撞为借口，即便那个岛国海军配合他，但是司令官依然不接受这样的说法，毕竟两人的脸上都很是狼狈。

泰伦斯・谢恩让其他人离开，随后单独对艾利克斯・霍普说道：‘你很聪明，但是你太过冲动了，我本来很看好你在海军的发展，不过现在……好好享受这次演习吧，也许这是你的最后一次，还有什么想要说的吗？’

“没有了，长官！”艾利克斯・霍普最后也没有敢于说出请求，他想不到今天一时的冲动，自己也许以后就不是海军了。

他返回自己的驱逐舰，想要第一时间去找乔伊，不过舰队马上就要出发，他不能离开最的岗位，带着一肚子的火气进入作战室。

……

乔伊感受到了军舰的震动，他知道这是军舰启动了，外星人什么时间抵达他并不清楚，也不知道要在军舰上待上几天的时间。

与此同时，地球之外的宇宙中，有五个飞行物正在高速的向着地球接近，米国太空总署已经发现了它们。五个物体好像在编队飞行，同时速度极其的快速，太空总署直接向上汇报。

“嘎吱……”舱门被推开，艾利克斯・霍普回来了，脸上一副呆滞的样子。

“怎么了？”乔伊看着他问道。

“我可能要被除役了！”

“说说，我可是在这里呆了快有个小时了，外面发生了什么？”

“……”艾利克斯・霍普把事情说了一遍，“当时我真的很想揍他！”

“揍的好，我昨天就说了，你根本不是一个乖孩子，海军需要你这样的人！”乔伊不以为意的说道。

“你有办法帮我对吗？”艾利克斯・霍普看着乔伊问道，他不可以离开海军，那样他会失去女友，哥哥也会对他很失望的。

“当然，相信我，没有人可以将他踢出去！”乔伊大言不惭的直接包揽了下来，“对了，现在我们处于什么位置了，演习开始了吗？”

“就快要到檀香山附近了，估计第一天的演习很快就要开始，但是科目还不清楚。”

“那就好，现在立刻回到你的岗位上去，盯住目标，同时也要观察对手明白吗？”

“放心，交给我了！”艾利克斯・霍普的心情突然好了起来，有这么一位特殊机构的家伙保证，那么他也许真的没事儿吧！

……

五个飞行物体进入大气层之前，其中之一撞在一颗人造卫星上，直接偏离了下落的轨迹，同时开始解体。

剩下四个穿过大气层，接着依次落在大海中，其中一大三小。

舰队很快接到了命令，要求前往查看，联合舰队司令官泰伦斯・谢恩将军命令三艘驱逐舰作为前导，大舰队等待他们的消息。

航母毕竟是远程打击舰船，保持和目标的距离是必须的，而大多数驱逐舰需要保护它的安全，由米国的‘约翰・保罗・琼斯号’、‘桑普森号’以及岛国的‘妙高号’驱逐舰组成第一分舰队。

距离50海里，对于三艘驱逐舰来说并不是太远，它们在海中划出一条弧线，直接脱离主力向着目标前进。

随后舰队主力同样转向，但是速度上慢了很多，没有接到消息之前他们不会采取什么行动，但是负责警戒的战机开始依次升空。

乔伊在艾利克斯・霍普的舱室中睡着了，他现在完全的放松了下来，不需要担心什么了。到现在为止还没有人冲进来，证明艾利克斯・霍普没有和人说起自己的事情。

他睡的很安稳，不过三艘驱逐舰已经抵达了任务海域，但是雷达上并没有发现丝毫的异常，到是观测手通过望远镜发现了目标。

肉眼可以看到，但是电子设备无法发现，这种情况很是诡异。

这支分舰队的指挥官由‘桑普森号’舰长斯通・霍普担任，他看到这种情况，最后命令‘约翰・保罗・琼斯号’派人近距离观察。

而艾利克斯・霍普被命令带着两人乘坐橡皮艇出发，他来不及回去和乔伊说明情况，而乔伊依然在睡觉。

“滋……”睡的正香的乔伊，突然被一阵刺耳的高频震荡惊醒，耳朵有些刺痛，还好他的身体素质足够的出色，但是依然捂住了自己的耳朵，“与外星人遭遇了？”这是他的第一反应。

随后外面传来了炮击声，乔伊知道不好，急忙拉开舱门冲了出去，他要去阻止军舰对外星人攻击，如果可以保存三艘驱逐舰的战斗力，那么在夜晚可以很好的对外星人进行反击。

可惜迟了，他冲出来之后，竟然不知道应该向哪里去，他只能向着舰艏的方向前进，而外星人此时已经发动了攻击。

第177章 第二次副本训练五

佣兵们有些烦躁了，竟然没有支援，他们就好像被人扔进了一个陷进之中，想想火焰女皇的话，他们就是一群炮灰了。●菠／萝／小●说

“准备撤离，我们杀出去！”詹姆斯・薛德说道。

“我认为，你们不应该直接这么冲！”乔伊在一旁开口说道。

“那么你的意见呢？”詹姆斯・薛德问道。

“看！”乔伊一指他们来时的方向，b餐厅的入口，外面已经可以看到一些影子晃动，那些丧尸正在向着这里蹒跚而来。

“什么意思？”詹姆斯・薛德疑惑的问道。

“它们正在过来，不管因为什么，它们知道我们在这里，声音或者是气味儿，如果你们直接冲击的话，直接就会被它们团团包围，乱中出错，我不认为你们可以全部冲出去。”蜂巢很大，但是内部的通道并不宽阔，一旦被大量的丧尸堵在通道之中，首尾难顾。

“你的意思是让我们在这里战斗？”詹姆斯・薛德明白了乔伊的意思。

“不错，蜂巢之内的人类数量我想你们清楚，在这里建立防线，我们的人数可是不少的，而且丧尸的移动速度很慢，点射射杀它们的成功率更高，这可以节省你们大量的弹药。同时，减少它们的数量，那么接下来的道路可以畅通一些，增加生存的几率。”乔伊说出了自己的意见。

“要是我们耗尽了弹药呢？”

“别忘了还有我，再说在这里点射的命中率，总比你们移动中的命中率高不是吗？而且它们分布在蜂巢的各个位置，我们只要先打掉一批，剩下的未必可以包围我们。”

“……”詹姆斯・薛德犹豫了，两种办法哪一个更好，此时他好像十分的缺乏经验和判断能力，他还看看了自己的队员，以及不断靠近的丧尸。

丧尸已经进入了b餐厅，嘴巴中发出“咿呀、啊、哈”等毫无意义的声音，双手举起不断的挥动着，就像食物已经到了面前一般。

“好！”詹姆斯・薛德最终点头了，“所有人员立刻出来，建立防线，射击模式全部点射，目标它们的头部，节约弹药、相互配合，能否活着出去在此一举。”

控制室中的人纷纷走了出来，马修・艾迪森站到了乔伊的身边儿，双手握枪举起，瞄准了前方。

爱丽丝看向詹姆斯・薛德，“给我枪，我也可以战斗。”

“……”詹姆斯・薛德看向爱丽丝，随后拔出自己的腿上的手枪，以及两个弹匣，“注意节约！”

所有人背对着控制室的方向，弧形站位，丧尸已经不断的围拢过来，最近的距离他们还有十几米的距离，“开火！”詹姆斯・薛德大喊一声。

“砰、砰……”

“哒、哒、……”

所有枪械开火，大家都是点射，乔伊此时双枪在手，不断的射击起来，但是频率并不快，他尽量每一枪都注意自己的射击动作，以及准确性。

单独一只丧尸并不可怕，即便已经变成了怪物，样子丑陋无比，乔伊都不觉得什么。而现在一群丧尸压了过来，也只是让乔伊感觉略微的紧张，而开枪之后情况好了很多，肾上腺激素分泌的事情他都忘记了，专心的开枪射击。

“有点儿简单了呢？”开了几枪之后，乔伊突然意识到他的做法让事情变得简单了，他们现在比在训练场打移动

靶还要简单，丧尸的速度太慢了，虽然数量密密麻麻的堆积在一起，更加降低了它们的移动速度。

如果一直这么射击，岂不是说他们可以杀光所有的丧尸吗？而且根本不会有丝毫的危险，舔食者刚才都被干掉了，那么自己可以轻松的赚到正义值，并且不需要经历危险？

乔伊其实非常喜欢正义值，而不愿意开启基因锁，前者可以兑换定制科技装备，而后者开启的过程太过危险，下意识的乔伊想要简化训练副本的难度。

不过很快他就发现，自己想多了，前面几排的丧尸确实打好，不过它们被击杀之后倒在地上，慢慢的阻挡了后面的丧尸，但是丧尸并没有什么智慧。

最少目前没有，它们只知道前进，后续的丧尸开始被绊倒，但是它们很难爬起来，因为后面的丧尸会撞击前面的，于是开始有丧尸在地面上爬行。

射击的目标突然多了起来，同时丧尸叠在一起，有些不好分辨，“换弹！”马修・艾迪森突然喊了一声，同时快速的退出空的弹匣，而乔伊现在必须填补他的射击空缺数秒的时间。

佣兵的射击速度较快，他们同样需要换弹，每个人换弹的时候，都需要一旁的人补充射击空间。瞬间换弹分成个两拨，而空缺时间射击密度不足，丧尸的前线推进了将近一米的距离。

乔伊也开始换弹，马修・艾迪森只有一把手枪射击，他的射击密度更低，同时只有十五发的弹容量，乔伊更换弹匣之后，他又要换弹。

乔伊终于名明白了，难度并没有降低，这才刚刚开始，他们大概射杀了七八十只丧尸，还有数百的丧尸不断的围拢过来。

詹姆斯・薛德此时认真的射击着，不过心中开始打鼓，自己听信那个家伙的办法是否正确呢？

“叮叮当当”各种弹壳不断的掉落在地面上，清脆悦耳的响声并不会让人愉悦，相反的，弹药的消耗开始增加了，他们的射击命中率一开始在百分之九十以上，现在也就百分之八十左右。

“后退两米的距离，左右保持防御阵线。”詹姆斯・薛德突然喊道，乔伊没有抗拒，因为丧尸又推进了不少，即便它们的尸体堆积成为了一道墙，但是它们还是会爬过来的。

层层叠叠的丧尸就像是一股极为缓慢前进的海浪，一浪一浪的永不停歇，战斗开始十几分钟了，射杀的丧尸上百之多。

“嗷……”上方传来一阵叫声，乔伊急忙抬头看去，那是舔食者，而且还是两只，瞬间心中一凉，随后心跳开始剧烈的加速。

第178章 第二次副本训练六

舔食者是不是只有b餐厅有呢？这点乔伊并不清楚，不过这里的数量应该是最多的，所以提前击杀绝对是正确的。№菠☆萝☆小№说

而现在出现的两只，也许是在其它实验室做实验用的吧？乔伊只能如此思考，随后提醒道：“注意上方，优先击杀！”佣兵们确实看到了，这让他们有些惶恐，尤其是卡普兰和医疗兵，而詹姆斯・薛德也庆幸，他们刚才将冷冻舱之内的怪物杀死了。

“蕾恩、jd，干掉他们，其他人收缩防御，继续后退，掩护他们两个。”詹姆斯・薛德立刻下达了命令。

乔伊此时将左手的手枪插在马修・艾迪森的背后，“掩护我！”随后退后数步，双手握住右手的手枪，瞄准了上方。

两只舔食者此时也动了，它们的利爪插入棚顶的水泥之中，在棚顶如履平地一般的移动，乔伊直接开枪，“砰砰……”目标依然是它们的头部，但是现在几乎难以命中，偶尔命中的也是它们的身体。

头部的目标变小了，移动更快了，与打靶完全不同，乔伊的冷汗开始流了下来。

“突突突……”蕾恩与jd也开火了，不过他们直接连续射击，子弹肆无忌惮的发射出去一堆，两只舔食者的身上血花飞溅，甚至带着皮肉。

“嘶吼……”它们顶着伤害，速度更加的快速，乔伊一个弹匣打空之后，急忙换弹，但是舔食者越来越近了，几乎已经到了头顶。

乔伊感觉自己的心脏都要跳出来，急忙更换弹匣，随后举枪，不过舔食者终究是没有发动扑击，蕾恩与jd两人肆无忌惮的火力终于有了效果，两只舔食者的头部被击中，随后掉落下来。

砸入了丧尸之中，竟然有丧尸扑上去开始撕咬，乔伊感觉很不好，没准丧尸会进化的。

“弹药！”马修・艾迪森此时大吼一声，拉回了乔伊的思绪，他的弹药消耗一空。

乔伊急忙连续射击数枪，击杀了几只爬过来的丧尸，“背包里面有！”

马修・艾迪森急忙打开乔伊的背包，身手一抓就是几个弹匣，乔伊可是装满了一百个弹匣，不过并不是都在背包之内。

“长官，我们的弹药不多了。”蕾恩此时喊道。

“退入控制室！”詹姆斯・薛德只能下令撤退，他需要重新考虑一下。

所有人依次退入控制中，大家的呼吸都不平稳，射击是个体力活，同时后面出现的危机给了他们巨大的压力，乔伊同样是气喘吁吁的。

“你，都是你让我们留下来，你一开始就想着和这里同归于尽对吗？”脾气火爆的蕾恩突然举枪对准了乔伊，她真的随时都有可能开火，她的目光就是如此，乔伊此刻感觉距离死亡无比的接近。

身体甚至有些麻痹，不过瞬间这种感觉消失不见，他不明白怎么了，但是来不及多想，他必须说点儿什么。

“放下枪，这是我的决定。”不过就在乔伊要开口说话的时候，詹姆斯・薛德说话了，他并没有将问题丢到乔伊的身上。“两种方式，最后的结果都未必好，最少现在我们没有陷入那些家伙之中。”他一直控制室的门，坚固的玻璃被拍打着。

外面的丧尸堆积在门口，丑陋的样子状若疯狂，它们想要冲击这扇门，但是控制室的门足够的坚固，没有舔食者它们是突破不了的。

“你认为我们应该怎么办？”

詹姆斯・薛德又看向了乔伊，虽然乔伊的表现并不惊艳，但是事情的判断基本准确。他们确实杀了大量的丧尸，并且将更多的丧尸吸引在了外面，现在的情况可以说很糟糕，但是也没有到最后危机的时候。

“清点一下你们的弹药，看看还剩下多少？”乔伊想了想，随后说道。

“好，所有人清点弹药！”詹姆斯・薛德直接命令道，而乔伊这是拿下而来背包，从里面拿出手枪来。一共十把手枪，他用了两把，马修・艾迪森一把，还有七把空闲着，另外压满子弹的弹匣直接拿出了五十个来。

“哦，你怎么带这么多的手枪？”爱丽丝好奇的问道。

“现在手枪不是更好用吗？”乔伊回到道，虽然所答非所问。

詹姆斯・薛德松了口气，他没有想到这个家伙拿出这么多的手枪和弹药，十五发的弹容量，如果平稳射击，足够他们收拾所有的丧尸了。

蕾恩也不再怒目而视，“刚才那些大家伙怎么办？”

“集中你们的弹药给两个人，用冲锋枪准备随时应对那些大家伙，其他人使用手枪，另外看看这里和主机房是否有其它的出口，尤其是下水道，你们没有蜂巢的地图吗？”

“卡普兰，查查地图，其他人分开搜索，如果有通道我们就安全了。”詹姆斯・薛德立刻吩咐下去，而他则是将手枪拿过去，开始分配起来。

他们自己的弹药集中到了蕾恩和jd的手中，专门负责那些大家伙，而其他人用手枪，随后将没有用处的装备丢弃。

乔伊拿水壶喝了一口，然后递给马修・艾迪森，“感觉怎么样？”

“还好吧，如果可以出去，我一定要曝光保护伞，不然整个世界都处于危险之中，这里的病毒绝对不能扩散出去。”马修・艾迪森说道，而乔伊沉默了下来。

“发现一个通道！”主机房中突然有人喊道，所有人立刻振奋了起来，急忙向着里面走去。

主机房中有一个下水道入口，这种设计并不合理，不过想想也对，控制室的下方是保护伞真正的主基地，那里根本的无法修建下水道系统，只能放在主机房里面。

如果爱丽丝他们当时分析一下，也许可以找到那个基地，直接结束生化危机也说不定的。当然，也有可能直接丢了所有人的性命，所以还是保持沉默的好，詹姆斯・薛德打开手枪上的战术手电，看了看下面，“下！”

两名不知道姓名的佣兵直接跳了下去，一左一右观察了一下，现在他们用的都是乔伊提供的手枪，战术手电发挥了作用。

第179章 第二次副本训练七

“等等，先不要找了，他说过，对方会登陆我们的军舰，立刻封锁，开始搜查！”艾利克斯・霍普心中有一个惊人的想法，同时又想到了乔伊说过的话。

“呜嗷、呜嗷……”就在此时，警报声响起，证明了他的决定是对的。

“你真的不找了？”永田拦住他问道。

“不找了，我差不多知道他去了哪里！”艾利克斯・霍普说完，匆忙冲向装备室。

……

乔伊此时身穿外星人的金属盔甲，虽然有些大了点儿，不过还好他的身高可以撑起来，跟着其他外星人登上了小型运输舰返回。

就在刚才，他将最后一名外星人砸在地面上的同时，系统空间快速收纳，而随后他被撞飞出去也是他故意的，装备瞬间替换，乔伊伪装成了外星人。

只不过他穿上盔甲之后视线并不好，外星人为了阻挡强光而设计的头盔，严重干扰了乔伊的视线，不过没有关系，他装着受伤的样子，让另外一名外星人扶着他走。

乔伊没有想要装多久，只要登上他们的主力战舰即可，这就是他的计划。

冒充外星人的是不可能的，他顶多穿上对方的盔甲，连基本的交流都做不到，而盔甲的操控他也不会，只有基本的行动能力。

想要战斗根本不行，一登上小型运输舰，他靠在角落中安静的坐了下去，而其他外星人忙着救治被俘虏的那名外星人，而他们也没有脱去头盔，看来他们对于地球的环境并不是那么适应。

“系统，收入空间的那个外星人还活着吗？”乔伊在心中与系统交流。

“已经死亡，不过警官这次的行动很是冒险，刚才这个外星人可以收入系统空间很是庆幸，他被你砸的晕了过去，不然是不会成功的。”

“我知道，我刚才可是用了最大的力气，如果不成功，那么只能夺取运输舰了。不过现在这套盔甲让我很不舒服，你可不可以教给怎么使用？”

“不行，我无法连接任何设备，也不能与警官的脑电波连接，只有开启第二道基因锁之后，我才可以与警官的脑电波同步，向你传递信息。”

“明白了！”乔伊知道，现在系统完全不能发挥辅助的功能，仅仅像是一个学习机罢了。

外星人的运输舰很快，而且距离也不远，不到一分钟的时间就返回了战舰上，那艘最大的战舰。这艘战舰此时依然在发射着屏障，有一名外星人走过来搀扶乔伊，乔伊顺势跟着他们走下运输舰。

被俘虏过的那名外星人被带走，而参与突袭的外星人则是走向了另外一边儿，随后进入一个类似装备室的地方，开始脱下装备。

“呲……”其他外星人的装备开始减压，看来他们连地球的重力都不适应，装备自带压力调节系统，随后自动开启，接着外星人再将装备脱下来。

不过此时，他们发现乔伊待在那里没有动，以为他的装备出现了故障，有一名外星人走过来像是要帮忙的样子。

乔伊知道他不能在隐藏了，瞬间让系统收起铠甲，两把手枪出现在手中。这里的外星人已经脱下了盔甲，子弹同样可以杀死他们，“砰砰……”手枪速射。

几名外星人全部头部中弹，随后倒了下去，乔伊瞬间贴到了门口，美国队长的战衣再次出现在身上。

不过盾牌并没有拿出来，这

间装备室没有其他的外星人，只有这些参与袭击军舰的，乔伊开枪之后为了防止有其他外星人听到，直接埋伏在了门口。

“这艘外星人战舰内部的噪音很大啊！”乔伊等了一会儿，脱掉盔甲之后，他才发现战舰内部的噪音不小，估计可以隐藏他的枪声。

“估计是能量发生器，他们使用的屏障需要大量的能源，而他们只有一艘主力舰抵达地球，能量需要节省使用。”系统回答到。

乔伊点了点头，外星人制造的屏障很大，覆盖的范围内有大片的海域，另外还有两座岛屿，其中一座就是欧胡岛，上面的军事基地估计已经完了。

乔伊等了一会儿，这才转身观察装备室，这里存放的都是外星人单兵战斗盔甲，舱室也不算大“刚才你分析了他们盔甲的金属成分了吗？”

“时间太短，来不及进行分析，不过系统空间很大，你完全可以全部带走，用不上也没有损失。”

“有道理！”乔伊开始挨个接触这里的所有装备，盔甲、武器，几乎只要是金属的东西全部收入系统空间之中。

乔伊想要收集武器，驱逐舰上的武器现在他不适合去收取，毕竟还要战斗，而且一旦他收取武器，那么他的身份就成为了疑点，所以现在不是时候。

而外星人的装备就没有丝毫的顾虑了，他可以尽情的收集，同时系统以后可以进行分析，解析其中的元素，也许可以制造出一些新型的合金也说不定的。

乔伊需要高强度的金属，钛合金的强度并不理想，即便加上一个镀膜技术，也不行。他的盾牌如果没有能量吸收装置，那么根本无法应对高强度的战斗。

同时振金也不行，这种金属乔伊没有来源，而且振金的强度好像面对灭霸的时候也不够用。

老年的美国队长说过，他与灭霸战斗的时候，被灭霸用武器将盾牌劈碎了，也不知道灭霸的武器是什么材料的。

系统到是有不少的合金配方，但是原材料来自于起点宇宙各个星球，而乔伊现在不具备星际探索的能力，所以这次机会难得，这也是他登陆外星人战舰的原因之一。

将装备室中的东西全部收起，乔伊现在需要出去战斗了，在外星人的战舰中，他可以全力以赴。唯一需要担心的是，艾利克斯・霍普他们攻击这艘战舰，在那之前，乔伊必须尽量的收集外星人的武器，同时完成自己的副本训练。

“咔呲……”装备室的门开启，乔伊探头左右观察了一下，随后才走了出去，此时他左手举着盾牌，右手握着手枪，小心翼翼的开始了行动。

第180章 第二次副本训练八

奇怪的很，这艘战舰可是十分巨大的，但是乔伊走在里面，一个外星人都看不到，他沿途也进入了一些舱室，但里面根本没有一个外星人。16595

“太奇怪了！”乔伊说道。

“这种情况并不意外，看来这个星际种族距离地球很远，他们想要抵达地球需要的时间并不短！”系统说道。

“这么说，他们只能用最少的人员组成先锋部队？这和送死没有太多的区别啊！”乔伊惊讶的说道。

“这只是估计，或许是他们的战舰并不需要太多的人员操控，这点从他们使用的武器可以看的出来。”系统虽然无法全面帮助乔伊，但是还是可以提供一些建议的。

“说的也是，不过他们发射的武器真是奇怪，那些大号手榴弹是他们的导弹还是炮弹啊？”乔伊问道。

看电影的时候，乔伊对外星人的武器就十分的鄙视，一共两种武器，一种类似于大号手榴弹的武器，一种好像陀螺一样的切割武器，看来去很菜的样子。

“警官对于武器的理解还不够多，尤其是星际文明，宇宙太大了，星际文明使用的武器，和他们本身的发展以及周围的敌人有关。”

“哦？”乔伊有些疑惑，其实在乔伊看来，星际武器就应该是星际战舰、星际战机、激光枪、激光炮这样的武器。

“比如灭霸，他的军队拥有巨大的星际母舰，士兵也有能量武器，但是最为直接的战斗方式依然近身肉搏，这源于他们自身的强大。”

“你说的是身体上的强大？”

“没错，不过有一点是相同的，那就是进行星际航行的大型战舰都具备对星球的打击能力。”

“有道理！”

“瓦坎达的那位女将军曾经鄙视过枪械，但是面对灭霸的军队，瓦坎达的武器并不好用。”

“确实不好用，还不如冬兵巴基手中的冲锋枪呢！”乔伊吐槽了一下。

“而现在这些外星人的武器和驱逐舰对抗，双方的战斗方式、武器的针对性可以说驴唇不对马嘴，只不过外星人的电子攻击可以影响到驱逐舰的雷达，并且卫星信号也被屏蔽了，不然他们未必是三艘驱逐舰的对手。”

“那么，他们为什么还要往回发送信息呢？他们发送信息是不是警告母星不要来地球？”乔伊有些异想天开的问道。

“不会，即便武器目前来说没有绝对的优势，但是电子攻击有效，同时他们占据了太空优势。”

“也对！”乔伊和系统一问一答之间，已经搜索了不少的区域，不过这艘战舰太大了，乔伊到现在还没有发现更加有价值的目标。

“￥……”一阵外星语高喊着，战舰内的噪音同样影响了乔伊的听力，他转头看去的时候，几名外星人正在向着他冲来。

不过这些外星人在战舰内没有穿盔甲，乔伊不等他们靠近，举枪射击，外星人纷纷倒地。

“有效的利用武器、环境对付敌人，从内部进攻果然是正确的选择！”乔伊兴奋的说道。

脚步加快，直接离开原地，乔伊继续开始搜索，只不过他加快了搜索的速度，不再小心翼翼。这些外星人已经发出了警报，所以现在必须尽快进行内部搜索，也可以从内部进行破坏，如果可以破坏能量发生器那就是最好了。

外星人的武器他用不了，但是系统空间中可是有黑帮那里弄来的手雷和火箭筒的，进去内部破坏不需要突破厚实的战舰装甲，并且很容易引发内部的大爆炸

。

“咦？”乔伊发现一个十分的巨大的金属门，并且很容易开启，进入之后发现了大量的弹药，外星人使用的那种大号手榴弹，这种武器采用抛射的方式，每次发射的数量不少，正好打在驱逐舰的软肋上。

现代驱逐舰的战斗方式都是超视距打击，同时防御的也是敌人的导弹和战机，安装的密集阵也是为了对付漏网的导弹。一旦攻击数量太多，距离太近就失去了作用，这才让外星人打的毫无还手之力。

“这些弹药没有他们的武器系统可以使用吗？”乔伊一边儿问着，一边儿开始收集。

“需要研究！”系统依然如此回答。

乔伊刚刚收集了部分，外面传来了更多的声音，外星人已经锁定了他的位置。这艘战舰如何保证内部安全，这点乔伊是不知道的，不过既然他们直接奔着自己来了，说明他们可以掌握内部的情况，不过应该是需要主动搜索才行。

“看来要好好的打一场了！”他的话音刚落，外星人出现在他的视线中，不过对方身穿盔甲，手臂的部分是可以变形的冷兵器。

乔伊的手枪失去了作用，他反手将手枪收了起来，随后开始助跑。这里是外星人的大型弹药库，乔伊不敢使用手雷和火箭筒，所以必须冲出去。

“咚咚……”十几个外星人身穿盔甲，同样跑向了乔伊。

乔伊开始衡量对方的奔跑速度，随后视线不断的搜索路线，对方扇形包围过来，但是他们的速度并不快。

这些外星人虽然力量不错，但是身体并不敏捷，而他们的盔甲防御力很强，可是过于沉重。即便有助力系统，可是也偏向力量型，速度和敏捷都不行，这给了乔伊冲出去的机会。

迎面而来的外星人有四个，乔伊突然挥动左手，盾牌瞬间飞了出去，“duang”砸在一个外星人的头盔上，他的身体微微一晃，而盾牌开始反弹。

“duangduangduang”盾牌在外星人之间不断的弹来弹去，影响了他们的平衡性，此时乔伊双腿蹬地，奋力一跃，落点在一名外星人的头上，单脚一踩一蹬身体再次拔高。

乔伊此时已经距离地面七八米的高度了，同时身体依然在向前飞行，直接越过外星人的封堵，落地之后顺势一个前滚翻，盾牌飞回到他的左臂位置。

落地就跑，外星人转身再追，双方离开了这个大型的弹药库，乔伊引着他们在战舰的通道内跑动起来，不过他并没有利用速度直接甩掉对方，甚至还拿出手枪来，不时的停下回身射击。

第181章 第二次副本训练九

乔伊勾引着外星人，到不是他非要击杀这些外星人，而是他不认识路，现在可以根据外星人追击的速度和紧迫感来做一些判断。

如果外星人非常的焦急，那么他们的追击会出现凌乱的现象，如果依然保持队形，说明前面不存在重要的区域。

至于是否会跑进死胡同？乔伊不担心，这艘宇宙战舰很大，内部通道较为的宽阔，同时只要保持一个方向转，那么就不会陷入死胡同，毕竟战舰的内部结构必然会向着便利的进行设计。

外星人的武器系统可以不去评价，但是有些道理不管是什么星球，什么文明环境，都是一定的地方是相通的。

而且三艘小型护卫战舰明显就是一个型号，这个外星种族崇尚入侵和掠夺，派遣的先锋行动有一套成熟的体系。最大的一艘主力战舰负责发射屏障，隔绝一片区域，随后针对区域内的军事力量进行打击。

然后收集情况，随后由通信战舰负责发送信息，只不过他们进入地球大气层的时候，通信战舰撞击到了一颗人造卫星，这算是给了地球一个机会。

这种先锋的行动模式明显十分熟练，这种崇尚战争的外星人，他们的战舰建造必然是模块儿化，或者是类似的手段，所以结构必然简单。

乔伊在漫威宇宙进行准备，他能准备什么？也就是多思考，将关于电影中看到的信息反复思考，总结各种情况以应对自己可能的遭遇。

唯一让乔伊没有想到的是，外星人的数量不多，他引诱外星人追击大概十分钟左右，外星人竟然没有合围他，这是他没有想到的，这么大的战舰，为什么就十几个追击者？

即便是人员再少，也不应这么少人吧？这点乔伊想不通，他觉得应该给对方一些压力，这样才能聚集更多的外星人，要知道杀一个可是100点儿正义值，现在还是太少了。

外星人不少杀，他们穿着装备的时候，乔伊没有信心用手雷或者是火箭筒造成大规模的杀伤效果，但是刚才他可是顺手弄到了外星人的炮弹，那种大号的手榴弹。

这种武器乔伊现在没有发射手段，不过引爆还是没有问题的，有系统空间的便利条件，他随时可以制造陷阱，反正外星战舰他又带不走，打成废铁对他来说更加的便利，他不在乎如何的破坏。

另外，外星人击沉了两艘驱逐舰，剩下一艘估计也好不了，到时候乔伊还要在海中打捞一些剩余的东西，能找到什么就看运气了。

前方一个拐角处，乔伊加速冲了过去，外星人依然在后面追，他们追不上乔伊，身上的装备没有高速移动的射击，单兵战斗他们从来不以速度见长。

第一个外星人刚转过去，“duang”的一声撞上了什么东西，来不及仔细看，身后的其他外星人已经跟了上来，转角的地方瞬间拥堵了起来。

“……”一颗大号手榴弹，也就是外星人的炮弹，就这么立在面前。乔伊冲过转角之后，直接留下来的，从系统空间取出即可，十分的方便，而他则最快的速度继续前冲，在下一个路口停住拿出火箭筒来，等到外星人聚集起来，他直接发射了火箭弹。

“轰……”利用火箭弹引爆这颗炮弹，随后转身进入另外一条通道，头也不回的玩儿命跑。

这种炮弹的具体威力他无法衡量，所以只能跑最远的距离，身后的巨大爆炸声他就明白，马蜂窝已经捅了，就看来

出来多少马蜂了。

“呜嗷、呜嗷……”战舰这个时候才兴起一阵刺耳的声音，有些凄厉，根据判断应该是外星人的警报系统，毕竟爆炸之后响起，也不能是别的意思了。

乔伊‘嘿嘿’一笑，“我看你们来不来抓我！”他直接又开始搜索，估计外星人过来包围他需要一点儿时间，所以现在继续搜索才是关键。

这次副本训练和上次不同，上次就是不断的杀丧尸，能杀多杀多少，这次不同，要动脑子的。外星人究竟是什么智商乔伊不清楚，不过自己占据着优势，因为他不怕这里的瓶瓶罐罐，可以肆无忌惮的使用武器，而外星人不行。

另外，对方的人手数量明显不多，加上战舰内部运转的需要，估计可以行动的数量就更少了。但是，现在乔伊造成了如此大的爆炸效果，外星人还能坐得住吗？

即便是放弃一些不必要的操控人员，也必然来围堵乔伊，这就是乔伊想要的。

乔伊也是没有办法，他现在找不到战舰的中枢核心，尤其是能量核心，无法造成大规模的破坏，同时乔伊也不敢用这种破坏方式，毕竟他自己还在战舰上呢！弄不好来个大爆炸，把自己搞死了，他就欲哭无泪了。

乔伊发现了外星人的食堂，只不过这里的食物乔伊是一个都不敢碰，谁知道他们吃的是什么，直接转身离开。他并不是只在一层里面转悠，不时的上一层或者下一层，兜兜转转之间也发现了不少的东西，看着不错但是不知道做什么用的设备直接收走。

金属和弹药是第一目标，剩下的搂草打兔子，不管有用没用，看上的直接收起，根本不和外星人客气。

“咚咚咚……”周围开始出现沉重的踏地声，对方的金属盔甲根本无法掩饰形迹，尤其是大规模的跑动，同时乔伊听出来了，各个方向都有，这是要包围自己。

乔伊自然不会让他们包围，瞬间手中出现手雷，随后认准一个方向冲了过去。

手雷的破片杀伤估计没用，但是爆炸时候的效果还是可以利用的，看到迎面而来的外星人，乔伊直接拉环，随后松开保险，双手各自扔出一颗手雷。

外星人不明白这是什么，但是也知道危险，只不过他们并不灵敏，想要左右散开，可惜速度不够快，同时爆炸的时候还有些拥挤。

“轰轰……”乔伊已经拿出了他的盾牌，原地下蹲护住全身，爆炸的冲击一过，他直接双腿发力，瞬间弹出去，直接冲过对方的人群，即便有个别挡道的，也被暴力的撞击上去。

瞬间突破对方的围堵意图，乔伊知道，围攻他的外星人可以很多，但是自己绝对不能被他们包围，不然那就危险了。

第182章 第二次副本训练十

在别人的地盘上玩儿捉迷藏这个游戏，这对乔伊来说是在玩儿火，但是乔伊竟然游刃有余。

带着外星人不断的跑动中，左冲右突，不时的弄出一个巨大爆炸，减少一下对方的数量，根据正义值来判断击杀外星人的数量，过去一个多小时的时间，外星人损失了52人。

乔伊只用四次爆炸就让对方损失这么多，同时外星人的围堵始终没有成功，最为危险的一次，乔伊差点儿进入死胡同里，不过他放出来几颗大号手榴弹，不过不是立着拿出来的，而是倒着。

这种弹药的外形看上去就是两个圆柱体拼接的一样，只不过一个大一个小，看上去就像是手榴弹的放大版。乔伊猛然一推，这些大号手榴弹在通道中滚动起来，可是把那些外星人吓的够呛。

乔伊这才夺路而逃，但是他没有来得及引爆，毕竟他对这里并不熟悉，差点儿就被对方堵住，根本不敢停留片刻。

……

就在乔伊玩儿捉迷藏的时候，外面的约翰・保罗・琼斯号上，艾利克斯・霍普也干掉了潜入到驱逐舰上的外星人。

“各位，现在情况不用说大家也清楚，外星人的到来虽然意想不到，不过情况已经明了，他们是来入侵的。”艾利克斯・霍普说道，“那么我们现在必须进行反击，他们留着我们只不过是为了研究，而不是放过我们了。”

“怎么反击？”有人问道。

艾利克斯・霍普看看外面的天色，此时已经黑了下来，他想了想随后说道：“我们干掉了对方的潜入人员，可是外星人依然没有对我们发动攻击，也许他们看不到我们。”

“也许？”一旁的永田开口了，“只是也许的话，会不会太冒险了？”

“你还有其它的办法吗？他们的封锁你也看到了，我们是出不去，如果今天晚上不拼，那么等到天亮我还有机会吗？”

“那么具体怎么反击？雷达和卫星都指望不上的！”

“有办法，不过这个还需要靠你！”艾利克斯・霍普看着永田说道。

“靠我？”

“你们不是一直在研究我们的海啸预警浮标吗？”艾利克斯・霍普戏谑的看着永田。

永田的脸色一变，而其他的海军官兵一脸的疑惑，海啸预警浮标怎么了？

“怎么？还要我继续说吗？水量位移……这下够清楚了吗？这个我们没有训练过，我想你不会没有试过吧？”

“原来你们早就知道了！”永田等于承认了。

“当然，不然你以为那个情报人员为什么到军舰上来？不过，现在需要我们同心协力，这种事情也不是我们军人可以参与的，现在我们所有人配合你。”

“可以，不过那个人到底去哪了？”永田再次问道。

艾利克斯・霍普做了一个深呼吸，随后说道：“我估计他已经登上了外星人的战舰。”

“你确定，怎么可能？那么短的时间里，他是怎么做到的。”永田是不太相信的。

“我也不知道，不过再多的我就不能说了，他所在的机构不存在，所以我知道也不多，但是他的本事我还是相信的。”艾利克斯・霍普想到了乔伊的那张证件卡，以及外星人突袭的时候，那个拿着盾牌穿着紧身衣的身影。

“这么神秘？”

“先活

下来再说吧！开始吧，我们的时间并不多，这里的夜晚可是很短的。”

“明白了！”

利用海啸预警浮标查看附近海域的水量位移，通俗点儿说，也就是看看波浪的起伏。外星人的小型战舰采用跳跃的方式在海洋中移动，其速度并不快，同时造成的波浪比驱逐舰还要大，引起的波浪很大。

通过海浪预警浮标发出的无线电信号，完全可以掌握他们的位置，随后根据浮标坐在的坐标发射导弹，进行盲打。

这种攻击一般人比较困难，但是岛国海军一直这么研究米国海军的，所以永田可以完成，毕竟他进行过训练。不过，驱逐舰开火之后就会暴露自己的位置，外星人为什么在夜晚找不到他们，这点也不好判断。

毕竟双方虽然都是科技文明，但是具体的科技树是怎么点的？这点两边儿都不清楚，现在双方对彼此依然陌生，所以外星人才留下一艘驱逐舰，准备进行研究。

……

乔伊此时发现了东西室，虽然看不懂这些设备，不过系统判断这里是动力室，同时身后外星人的慌乱也是很明显的。

外星人一开始没有重视乔伊，最开始只有十几个追捕者就是证明，不过乔伊一次爆炸杀了那些追兵之后，外星人着急了，开始出动大量的人手，因为他们发现乔伊的手段有些奇怪。

突然出现在的弹药是怎么回事？对方明显什么都没有带，怎么突然就拿出东西来了？这个生物值得他们研究一下，所以他们出动了不少的人员进行围捕，并且要抓活，这是他们作为先锋的任务。

针对一颗星球的生命进行研究，评估他们的战斗能力是先锋部队的重要工作，他们有些像死士，作为先锋随时可能被原住民消灭。

结果乔伊滑不留丢的，极为的狡猾，并且虽然可以拿出他们自己的炮弹来，太吓人了。

现在乔伊冲入动力室，更加让外星人投鼠忌器，一旦动力室被破坏，他们的战舰将无法移动分毫，完成成为靶子。

乔伊可不会和他们客气，外星人忌惮的同时不敢靠近，而乔伊一挥手，直接一片的设备突然消失，战舰动力系统瞬间停止运行，这让外星人看的目瞪口呆。

尤其能量系统，乔伊盯着的就是能量系统和动力系统，这些外星人到底使用什么能量形式，动力系统的机械原理这些他都有兴趣。

只不过乔伊没有发现能量系统的位置，这里都是各种机械，收起来的设备都是机械运转设备，估计能量核心有另外的存放位置。

外星人这些不干了，纷纷冲向乔伊，而乔伊也准备拼了，为了这些设备，他并没有继续找通道里面移动，而是进入舱室中。

第183章 第二次副本训练十一

乔伊挥手之间，十几枚外星人的炮弹出现，同样是横放在身前，外星人的脚步略微一顿，随后再次冲了上来。乔伊的行为严重的威胁到了他们的安全，动力系统瞬间缺少了机械部分，也就是说他们的战舰动不起来了。

虽然屏障依然在发生作用，但是现在同样十分的危险，必须抓住或者杀死眼前这个生物，挖出他的秘密，拿回机械部分。

一艘战舰无法移动，这和一个固定的靶子没有多少区别，外星人现在也是拼命，他们本来就相当于死士一般。

乔伊奋力开始推动这些炮弹，“咕噜咕噜”一颗颗炮弹滚动的起来，向着前方碾压过去，不过外星人并不愚蠢，他们知道这些炮弹滚动的速度并不快，急忙分散开来，分头顶住炮弹，他们相信，对方不敢在这里引爆。

但是他们错了，乔伊拿出火箭筒，这么近的距离不需要特意的瞄准，自己扣动扳机发射了一枚火箭弹。

接着乔伊一挥手，那些机械部分全部出现在自己的身前，而乔伊蹲下去让身体抱团，盾牌就挡在身体的前面。

“轰轰轰……”这次的爆炸十分的剧烈，乔伊也是拼了，这些机械部件并不是他必须的东西，只不过使用的金属他想要得到。至于机械加工工艺和物理原理并不是他需要的，只要有正义值，系统提供的可是比这些外星人的技术强大千倍。

乔伊缺少的不过是材料和正义值而已，巨大的爆炸冲击被前面的一堆机械设备挡住了，而这些设备的摆放是系统精心释放的，结构相对来说比较的稳定。

只不过现在晃晃悠悠好像要坍塌了一样，而乔伊在第一波爆炸之后，瞬间将东西又收了起来，迈开大步开始奔跑。不管动力室会如何，只要他现在离开这里即可，即便有连锁爆炸，也不会对他造成太大的伤害。

整艘战舰因为刚才的爆炸颤动了一下，爆炸席卷整个动力室，但是因为这里并不是能量核心所在的位置，可以引爆的东西并不多，只有大量的机械设备被变成个了废铁。

本着走过路过不要错过的原则，乔伊顺手能收就收，废铁什么的他现在是多多益善。

乔伊在外星人的战舰中像一个疯子一样，肆无忌惮的破坏以及收刮，而在外面，驱逐舰已经和外星人的三艘小型护卫舰开始战斗。

利用海啸预警浮标锁定位置，随后发射导弹攻击目标，最开始取得了不错的成果，直接干掉了两艘，然而他们的攻击模式瞬间被外星人识破，最后一艘护卫舰开始不规则运动。

这让他们的攻击方式瞬间被瓦解，第一时间他们开始逃窜，虽然发射了导弹暴露了位置，小型护卫舰在后面追赶着，但是外星人的移动方式不适合海洋。

跳跃式的前进在水中极其的不便，就像是蝶泳比自由泳更加费力一样的道理，外星人追不上，而在此时，艾利克斯・霍普接到了无线电求援。

他的女友是一位康复师，专门负责伤残退役的士兵，对他们进行心理辅导。

萨曼莎・谢恩今天带着一位陆军中校爬山，他们所在的位置就是欧胡岛海军康复中心，欧胡岛上的马鞍岭拥有一个信号站，当年就是从这里发送的信息到宇宙之中。

这里发射信号进入太空，一颗人造卫星接收之后进行远距离传输，也就是说必须要一颗卫星进行配合。而在太空轨道中的卫星每24小时经过一次，每

天只有一次机会发送信号，外星人想要借助这个信号站发送消息给自己的母星。

艾利克斯・霍普明白了，现在他们的时间紧迫，必须首先干掉身后的追兵，然后攻击信号站，将信号站摧毁，毕竟他们现在没有丝毫的地面力量。

欧胡岛的军事基地已经完蛋了，现在整个屏障之内只有他们一艘具备战斗力的驱逐舰，身上的责任无比的重大。

叮嘱自己的女友赶紧离开，随后他开始查看海图，这个时候他的一名下属汇报，“长官，有件事情我想要说一下！”

“什么事？要在这个时候说！”艾利克斯・霍普的思路被打断。

“呃……我养过一只蜥蜴！”士兵有些紧张，说的话好像和现在毫无关系，艾利克斯・霍普皱着眉头，但是他并没有打断他。

乔伊的出现改变了一些事情，同时让艾利克斯・霍普很是冷静，乔伊提出分析外星人的行为模式，并且推断对方会登陆军舰。这让艾利克斯・霍普明白，有些时候需要听听别人的意见，所以他表现的很有耐心。

“我的蜥蜴，我想要带着它去沙滩晒太阳，不过我发现那是一个灾难，尤其是它的眼睛。我带了外星人的头盔，就是你摘下来的那个……”

“你带了？”艾利克斯・霍普用诡异的眼神看着士兵。

“是的，给我的感觉就像是墨镜一样，可以阻挡强光。”

“你是说，外星人惧怕强光吗？”

“我想也许是吧，我不敢肯定。”

“很好，现在距离日出还有多少时间？”艾利克斯・霍普急忙大声的问道。

“还有一个小时二十分钟长官！”有人回答道。

“那么说时间不多了，现在带着它围绕欧胡岛转一圈，给我精准计算日出的时间，寻找合适的地形，我们需要转向正面面对敌人，所有武器全部准备发射，我说的是所有。”

整艘驱逐舰瞬间繁忙了起来，不管对方是否真的惧怕强光，他们都要放手一拼，而乔伊则是开始了大规模的破坏。他想要自己搜索整艘战舰更本就不现实，现在只能拿走最多的‘废铁’。

一颗颗炮弹被释放出来，随后被乔伊引爆，他主要是在自己发现的一些舱室中引爆，在通道里面引爆不单单会阻挡道路的畅通，破坏性也不大。

不过战舰太大了，乔伊破坏的舱室也是有限的很，他现在最需要的是找到能量核心的位置。

第184章 第二次副本训练十二

看着眼前被打成残骸的外星护卫舰，艾利克斯・霍普的内心很是激动，他们终于干掉了三艘小的，不过最后那个大家伙怎么办？

“命令，瞄准马鞍岭信号站！”不过轻重缓急他还是分得清楚的，信号站必须第一时间摧毁，不然地球的具体信息就暴露了。一旦外星人大军到来，就不是他们可以战胜的，必须不惜一切代价阻止外星人发送丝毫的信息出去。

最后一艘大型战舰现在已经可以攻击驱逐舰了，但是乔伊肆无忌惮的破坏之下，他们的武器系统出了点儿问题，这就给了艾利克斯・霍普机会，一枚导弹被发射了出去。

欧胡岛上的马鞍岭拥有固定的坐标，不需要雷达和卫星引导，这种固定目标是最好打击的。导弹带着尾焰飞行，萨曼莎・谢恩看到之后瞬间安心下来，“这下好了。”

“轰……”瞬间信号站被淹没了，这里正在努力外星人直接被消灭的一干二净，而信号站也不复存在，只剩下矗立在几座山头的卫星天线。

艾利克斯・霍普用望远镜观察了一下，之后确认目的达成，这才反身回到作战指挥室中，“好了，现在就剩下那个大家伙了，各位做好准备了吗？它的火力更强，我们要面对的将会是死战，没有丝毫的后路。”

岛国人永田站了起来，说道：“下命令吧，我们必须消灭他们，不管是为了谁。”

“对，舰长，下命令吧！”士兵人虽然战斗了一夜，但是击败了外星人的三艘小型战舰，他们现在的士气很高。

艾利克斯・霍普点了点头，“不过现在我还有些犹豫，那个情报人员叫做乔伊・富兰克林，自称来自神盾局。当外星人登陆军舰的时候，我看到了他的战斗，他很强大，不过我估计现在应该已经登上了外星人的战舰，我不确定他是否还活着。”

他的话让士兵们面面相觑，而他接着说道：“所以，我希望征求一下大家的意见，我们是直接攻击，还是暂时等待一下。不过我提醒大家，目前对方一定又重新掌握了我们的位置，我希望大家考虑清楚。”

沉默，作战室内一片沉默，现在大家也不知道如何是好。

……

乔伊迷路了，或者说他根本不知道所谓的路径，被追的时候慌不择路，而现在则是跟着感觉走，只不过这么走下去也不是办法。

然而，乔伊不知道的是，外星人此时跑了，他们发现拿乔伊没有办法，这个地球生物很强大，而且能力十分的诡异，大片的设备和金属接触到他的手就会消失，同时破坏起来没有丝毫的顾忌。

即便是在封闭的舱室内，他也可以保证自己的安全，制造大量的破快，所以外星人觉得他们还是离开的好，因为三艘护卫战舰被摧毁了，就连信号站也完了，他们没有手段与母星联络。

他们乘坐的是逃生舱，直接从海底脱离战舰，只有生存下来才有机会做更多的事情，或者说对这颗星球进行更大的破坏。

乔伊完全没有想到，外星人竟然会跑，毕竟现在没有什么可以‘威胁’到他们的存在。

“呜嗷、呜嗷……”一阵刺耳的声音，听着肯定是警报，但是和刚才的警报不同，乔伊不明白什么意思，一阵的疑惑。

“系统，你觉得这个声音是什么意思？”乔伊疑惑的问道。

“警官先生，根据我的计算，这是自毁警报的可能性高

达百分之七十八。”系统的话让乔伊瞬间浑身发冷。

“自毁？他们怎么可以这么做？”乔伊忍不住惊呼了起来，“立刻返回漫威宇宙！”

“警官不准备拼一拼了？”系统竟然怂恿他拼一拼。

“拼什么？这可是死路一条，自毁一般都是完全自我摧毁吧，这能有什么生路？”乔伊可不想留下来拼着是否会死，然后收集一堆废铁。

虽然他现在拿的不多，可是看上去的数量也不少了，如果可以提炼合成的话，那么应该可以用一段时间吧？

“警官确定？”

“确定，立刻返回！”乔伊十分肯定的说道。

“嗡”面前一个黑洞出现，乔伊二话不说直接一步跨入，下一刻已经返回了漫威宇宙，而他在漫威宇宙中不过刚刚离开了一秒的时间。

“轰……”海面上巨大的爆炸形成了一朵蘑菇云，冲击波向着四周开始扩散，内部的能量核心完全被引爆，瞬间将整艘战舰淹没。

艾利克斯・霍普所在驱逐舰被巨大的冲击波推着在海中横移，所有人东倒西歪，还有人受伤。

……

“呼……”乔伊不知道那边儿的事情，不过他现在也是松了口气，对于直接返回他一点儿都没有后悔，虽然计划得到更多的东西，还有那边儿的武器，可是没有什么比保命更加重要的了。

外星人的战舰上应该有十分不错的能量系统，可以支撑那么大规模的屏障，外星人使用的能量必然不会简单，一旦自毁，他十死无生。

“恭喜警官完成了第二次副本训练，第一个任务登陆军舰完成，奖励正义值3000点；第二个任务指挥军舰完成度不高，因此奖励正义值2500点；击杀外星人一百十二名，奖励经验值11200点。”

“第二个任务砍了一半儿？”乔伊有些可惜，不过也没有办法，毕竟杀外星人这个才是大头，他完全指挥战舰的希望并不大，虽然有艾利克斯・霍普的信任，可惜他毕竟不是海军，并不懂得如何指挥军舰战斗，不如去杀外星人来的直接。

“是的，任务是有完成度的！”系统说道。

“这个你可没有提醒过我！”乔伊说道。

“不错，不过这个需要提醒吗？”系统反问道。

乔伊怂了怂肩膀，“无所谓了，即便知道我也不会改变自己的选择，还是先洗个澡吧。第二道基因锁开启和上次一样吗？”

“第二道基因锁有些特殊，所以我也不知道！”系统的话让乔伊有些诧异，不过没有在多说什么。

带着一些忐忑的脱掉所有的衣物，直接趟入了浴缸之中，依然是他离开前准备热水，随后闭上眼睛，听天由命了。

第185章 基因迷宫

乔伊睡着了，他不知道这次开启第二道基因锁会遭遇什么，系统也不知道。

无所谓了，反正第一道基因开启的时候乔伊也不清楚，他可是在外星人战舰中奔跑了几个小时的时间，虽然并不是一直在剧烈的奔跑，可是体力消耗的也非常的大，他确实也累了。

……

“嗯？”乔伊发现在自己站在一条长长的走廊之中，两边儿看不到尽头，走廊的墙壁和地面都是白色的，非常的白，有光。

不过他不知道光来自哪里，即便在如此环境中他也没有感到丝毫的刺眼，非常的柔和。

乔伊想了想，自己为什么会出现在这里？不过他怎么都想不起来，犹豫了一下，迈步向着一侧走去，两边儿都看不到尽头，走哪里都一样。

不过刚刚走了两步，他发现自己的左侧竟然有一扇门，刚才明明没有看到的。

抬头看向前方，依然是无尽的通道，没有其它的入口和门，再次犹豫了一下，乔伊伸手推了推门，“……”门无声的开启了。

里面什么都看不到漆黑一片，不过乔伊这次没有犹豫，既然选择了进入那么就不应该犹豫，他一步夸了进去。

豁然开朗，进门之后乔伊发现他竟然在一座山脚下，抬头看看，天是蓝的、山是绿的，耳边儿还有河流的声音，只不过不再视线范围之内。

“啊…吼吼！”突然一阵的咆哮声，声音很多，乔伊急忙追寻声音而去。16595

山上的丛林之中正在上演生死搏斗，一只巨大的老虎被几个人围着，这些人的腰部都围着兽皮，手中拿着木质的长矛和藤蔓编织的绳子。

人类发出一阵阵奇怪的叫声，围绕着老虎不断的尝试着进攻，乔伊不知道为什么自己出现在这里，他看到的人类为什么这幅打扮，不过乔伊准备动手帮忙，左右看看，弯腰去起一颗拳头大小的石块儿。

结果，他的手竟然直接穿过石块儿，疑惑着再次试了试，还是穿了过去。

他诧异的看了看自己的手，又看向地面，抬脚躲了躲，没有声音，也没有穿过去，“我这是怎么了？”

“唰”周围的环境突然一变，周围变成果林，老虎与人类的战斗场面消失。

“咯咯……”一阵笑声传来，乔伊急忙再次寻声而去，同样是身穿兽皮的人类，这次是女人。她们正在采集果实，用大片的树叶盛放，但是只有笑声，即便那些女人的嘴巴一开一合，乔伊也听不到她们在说什么。

疑惑的乔伊想要离开，此时他的面前再次出现了门，乔伊急忙打开，一步跨了过去，那个洁白的走廊再次出现。

乔伊站在原地思考着，他不知道自己为什么会出现在这样的地方，看到这么神奇的事情，他犹豫着是否继续前进？不过身边儿只有一扇门，他前进的话只能后退。

乔伊转身，改变了方向，走廊只有两个方向，他绝对换一个方向试试。

这才走了十几步，身边儿再次出现一道门，乔伊开门，犹豫了一下再次跨入其中，不过他看到的东西让他震惊。

大海，“轰……”他正站在一艘战列舰上，战列舰告诉前进，劈开大海，海浪席卷舰艏。舰艏落下再抬起。但是浪花穿过乔伊的身体，丝毫无法贴上他的衣服，乔伊开始大量周围的情况。

“轰轰轰……”战列舰的主炮开火了，乔伊这才发现远方同样有战列舰在这艘并行，双方距离有数千米，而且对方并不是一艘，而是一条战列线。

乔伊很想看看全景，他皱了下眉头，随后原地一跳，身体真的开始上升，慢慢的他看到了周围的全景。

大海上数十艘战舰交错，主力战列舰排列着战列线，与远方的敌人对轰，还有小型战舰彼此纠缠，整个战场的面积十分的巨大。

“唰”场面再次变换，乔伊发现他正站在一条战壕之中，士兵们的身上都很狼藉，面无表情的坐在原地，有的抽烟、有的啃着面包、有的在擦枪。

突然他们好像听到了什么，全部慌乱起来，接着一个个蜷缩起来，“咻咻……”刺耳的破空声，乔伊的第一反应就是炮击。

“轰轰……”周围仿佛变成了地域，乔伊急忙再次跳起，他这才发现，中横交错的战壕绵延无尽，阵地上被炮火洗礼着，而阵地的正面有黑压压的人群正在准备冲锋。

“啊……”不知道在叫着什么，黑压压的人群突然启动，炮火也停止了下来，随后战壕中的士兵们纷纷站了起来。

“砰砰……哒哒”子弹就像是一张大网，收割着撞上来的鱼儿，乔伊不太喜欢这样的画面。

门再次出现，乔伊推门而出，他现在好像多少明白了一些，于是再次转身，向着刚才的方向走去。他觉得自己应该从原始的人类那里开始，看看自己到底可以看到多少的东西，乔伊来了兴趣。

乔伊随后一个门门的看下去，战斗、战争好像是人类的主旋律，原始的人类慢慢的发明了工具，借助工具更好的捕食猎物，收集食物。

工具不断的被改进，随后出现了耕地，但是彼此之间为了生存，人类还会自相残杀。

对于未知的事物人类是恐惧的，对于自然环境人类无比的敬畏，他们开始膜拜一些动物和天灾。

部落开始向着国家发展，而随着国家的出现又有了宗教，乔伊看到的不单单有战争，还有人类的繁衍，科技与艺术的发展，人类前进的脚步始终不曾停留。

不过，最多的还是战争，巨大的战争中，文明同样在飞速发展，尤其到了海战阶段。

从木质的风帆战舰到铁甲舰，再到巨舰大炮的时代，随后人类进入了天空。第一次世界大战、第二世界大战，即便是后来的冷战都在推动着科技的进步。

乔伊学到了很多，在看到的过程中他同样在学习，而乔伊推门而出，准备在前前行的时候，他发现自己竟然都到了尽头，“怎么会出现尽头呢？”

第186章 第二道基因锁开启

转身回望，发现身后没有道路，是一堵墙，而前方的尽头还有最后一扇门，乔伊开门走了进去，他现在明白，自己应该完成了什么，所以这是结束。

“呼啦……”乔伊瞬间冲浴缸中站了起来，“我这是……”

“恭喜警官开启了第二道基因锁！”系统的声音响起，乔伊依然迷茫，不过随着时间的推移，乔伊慢慢的笑了起来。

“没有想到，开启第二道基因锁竟然是这个样子，不过为什么你不知道呢？”乔伊疑惑的询问着系统。

“第二道基因锁也叫做基因迷宫，每个人的基因迷宫并不相同，有的人简单、而有人的十分的复杂，甚至迷失在里面，无法摆脱迷宫。”系统的话让乔伊一愣。

“迷宫？可是为什么我看到是一条笔直的走廊？”乔伊问道。

“不清楚，基因迷宫产生的首要条件是开启第一道基因锁，增强自身的细胞。而其次则是大量的脑力使用，之后由系统辅助进入基因迷宫，但是每一位警官的迷宫是什么样子就不好说了。”

“哦，原来如此！”乔伊点了点头，看来这种事情没有什么固定的模式，自己可能是中运吧，没有形成什么迷宫，仅仅只有一条走廊。

乔伊现在也明白了，基因锁其实更像是一种基因传承，只不过接受这种传承需要的条件比较的苛刻。只不过未来人类在高科技的环境中也发生了进化，这才有了开启基因锁的办法，虽然还是很危险，但是过程变得简单了很多。

利用chp4这种稳定剂开启第一道基因锁，细胞得到了强化，等于整个人的身体强化了一遍，像乔伊就提升了25被的身体素质。

这可不是锻炼得来的提升，而是本质上的提升，乔伊在锻炼一下，那么真正提升的效果还会高一些。

同时，第一道基因锁传承是战斗经验，也可以视为生命的战斗本能，任何生物都拥有战斗的本能，人类也不例外。只不过人类拥有高级智慧，发明了工具来代替这种本能，慢慢的人类开始很少使用自己的身体去战斗了。

但是本能就是本能，始终隐藏在基因之中，同时因为智慧还有更多的战斗能力。

基因解开了枷锁得到了提升，战斗经验更加的丰富，着让乔伊具备了超级英雄的能力，而且他评估自己和黑寡妇的战斗能力持平。

第二道基因锁则是智慧的传承，看着人类的演变和发展，乔伊学到了很多的东西，甚至是一些科技知识，弥补了他这方面的一些短板，同时这个过程对于他大脑的开发有不可估量的作用。

“嘶……”突然之间，乔伊的身体中有了变化，他倒吸一口冷气，可以感受到细胞再次发生了变化。“系统…这次细胞还会…变化吗？”

“当然，脑域的开发同样还是需要自身的细胞增强，软件更新同样需要匹配的硬件。”

这次乔伊没有腹痛的感觉，只不过身体表面开始渗出一些东西来，乔伊忍受着痛苦，打开了浴缸的排水口，同时有开始加水。身体渗出的东西气味儿并不好，泛着油光的黑色物质，身体开始发热，同时头部传来一阵的眩晕，他再次躺了下去。

“哗啦哗啦……”大量的水不断的注入浴缸之中，同时排水的速度也不慢，身体被不断的冲刷着。

眩晕的感觉慢慢的消失，随后一阵的头脑清明，身体的反应开

始减弱下去，乔伊松了口气。

“恭喜警官完成脑域开发，系统开始脑电波同步！”系统再次说话了。

乔伊明白，今天之后，超时空战警辅助系统正式上线了，可以辅助自己进行战斗，帮助自己更好的完成任务。

突然之间，双眼中出现了一堆的数据，这是乔伊现在拥有的正义值，本来开启副本只剩下98点，这次副本得到的不少，现在拥有正义值16798点。

“富裕了！”乔伊高兴的喊了一声，随后起身看了看浴缸，感觉依然油腻腻的。

没有办法，他只能自己开始清洗浴缸，随后用淋浴将身体冲洗干净，这才换上了衣服。

“系统，脑电波同步之后，我可以看到你提供的信息对吗？”乔伊问道。

“没错，通过脑电波我可以给警官传递信息，在你的视网膜上反应出来。”

“你具备什么能力？或者说可以给我提供什么样的帮助？”

“数据分析、记录，科学技术的演示等等都可以！”

“只有这些吗？”

“具体的帮助还有很多，警官需要全部查看吗？我可以列出一个表格来！”看来系统的帮助还挺多的，不过具体列出表格就算了。

“算了吧，你可以提供帮助的时候直接告诉我一声就好，现在我很饿！”乔伊的肚子里面开始咕噜噜的叫了起来，“对了，我的脑域开发了多少？”

“这个暂时还不清楚，目前还不稳定，需要等待几天之后，细胞停止活跃之后，进入修养期才能评估。不过对于脑域的开发程度，我也只能进行估算，而无法准确的给出数据。”

“明白，去吃饭！”乔伊匆忙的拿起钥匙，来到停车场中，开着皮卡离开了公寓。

他找一家高级餐厅钻了进去，“十分牛排全熟，三分蔬菜沙拉，新鲜的鱼看着上三条……”巴拉巴拉点了一堆，服务生看着乔伊目瞪口呆。

随后看了看外面听着的那辆皮卡，服务生拿着单子走向了经理，“经理，您看……那位先生点的菜！”

“嗯？这么多？”经理同样看了看外面的皮卡，随后拿着菜单走向乔伊，“这位先生，这份菜单您确定吗？是不是多了一点儿？”

“这个是我的问题，现在我就要饿死了，马上给我做菜！”乔伊不满的看着经理，我吃多少关你什么事儿？肚子里面已经再造反了，潜心贴后背的，细胞也暴动着，现在乔伊需要热量，早知道他们这么墨迹，不如去快餐店了。

第187章 直觉

菜还是上桌了，乔伊的双手舞动刀叉，飞快的切割着各种食物，不过有些食物需要双手，乔伊很饿、很饿，但是刀叉并没有发出刺耳的响动，动作快速但是足够的优雅。

经理这才放心下来，这是一位有良好教养的青年，即便他没有足够的金钱付账也没有关系。

高级餐厅就是这么奇怪，他们对于上层人物无比的追捧，尤其是对行为、举止得体的人总是高看一眼。相反的，即便你有钱，但是你行为过于的粗鲁，他们弄不好就会将你赶出去。

这是一种商业行为，还好乔伊并不清楚这点，经理的心理活动对他来说并不重要，还是食物最有诱惑力，自己全身的细胞嗷嗷待哺呢！

“嗝……”用餐巾捂着嘴巴，轻声的打了一个嗝，心满意足的靠着椅子上，挥手叫来了服务张，将一张卡放在服务生手中的托盘上。

服务生松了口气，这并不是来吃霸王餐的，不过为什么会饿成这个样子？

结账，经理此时走了过来，“这位先生，着我们的贵宾卡，请您收好，欢迎下次再来。”

“嗯，不错，都很好吃！”乔伊赞美了一声，饿的时候吃东西特别的香，不过赞美一下又不会发浪费力气？

……

“给乔伊・富兰克林的证件卡会不会有什么故障，今天闪烁了两次，第一次是过隧道，第二次这是在他的家中，你去问问技术部门具体情况。”尼克・弗瑞靠在椅子上，对玛利亚・希尔说道。

“闪烁？”玛利亚・希尔疑惑的重复了一下。

“是的，闪烁，信号消失再出现，具体的时间我的手机上都有记录，问问是不是技术问题！”

“通过隧道很正常吧？”

“那么第二次呢？”

“有什么设备影响了一下？”

“去问吧，还是小心一些的好，虽然我们暂时和平相处，但是对他不能掉以轻心，既要合作也要防备，这件事情注意保密，局里并不平静。”

“是！”

……

娜塔莎・罗曼诺夫早上来到第15分局，换了制服后来到简报室，乔伊已经坐在了那里，不过今天的乔伊让她感觉有些不同，具体是哪里她说不出来。

女人的直觉很可怕，乔伊确实变了，而且最近几天这个变化依然会持续，但是表面上是看不出来的，尤其是在警服的压盖下。

“乔伊，你今天好像有些不同了？”娜塔莎・罗曼诺夫没有沉默，而是坐在乔伊的旁边儿直接说了出来。

乔伊诧异的看着自己的‘卧底’搭档，“不同？哪里不同？”心中其实很是震惊，是不是女人都这么敏感？

“不知道，说不上来，就是感觉不同了，嗯……直觉吧！”娜塔莎・罗曼诺夫改了自己的行为模式，不再是秘密监视，而是完全将自己当成一名警察，拥有一个搭档。

不得不说她是真的厉害，如果是拍电影一定是影后级别的，也不知道哦是不是特工这个职业当误了她的表演天赋。

“昨天的我自然与今天的不同啊！”乔伊骚气的说道。

一个漂亮的白眼儿，如果是她的鼻子，或许乔伊十分爱看，但是现在嘛……乔伊认真的听着今天的简报。

地狱厨房已经告别过去，现在这里充满了生机和混凝土，

人们都忙碌了起来，虽然富兰克林集团名下新成立的公司还没有开张，但是员工培训却是必须开始了。

衣服的制造需要大量的女工，虽然这些贫穷的人都会针线，但是现在她们需要学会使用最新式的缝纫机。而男人则是比较容易培训，第一个学习的就是礼仪，“您好，这是您的快递！”

当权者总是说一句‘穷山恶水出刁民’，他们从来不会去想这句话其实是他们的无能造成的，而地狱厨房就是这样。

即便不是黑帮的成员，但是这里的人依然不是那么好惹的，耳濡目染之下，多少带着一丝的凶煞之气。

就是看起来挺凶狠的，第一点需要就是衣着，同意的工作服可以很好的改善一些，而剩下的需要更多的微笑，自然的微笑。富兰克林集团现在就是针对快递员进行选拔，服务行业样子很重要的。

今天乔伊开着警车，副驾驶上坐着女特工，两人在自己负责的范围内不断的巡视，突然发现好像一辆违章停车都没有。

“怎么违章停车的都没有了，这里难道真的变成了天堂吗？”乔伊十分的遗憾，蚊子再小也是肉啊，有总比没有好。

“呵呵，你好像很有怨念啊？谁不知道，在你巡逻的范围之内，一定要挺好车辆呢？”娜塔莎・罗曼诺夫笑了起来。

“不对，不是我巡逻的范围内，而是在任何地方都要如此，不是吗？”乔伊义正言辞。

神盾局的技术部门正在检查乔伊的证件，今天他可没有带着证件出来，既然知道那个东西可以监视自己，不用的时候自然放在家里面。

信号‘闪烁’的情况没有再次出现，这让尼克・弗瑞又起了疑心，但是现在双方毕竟需要和平相处，尼克・弗瑞又没有足够的理由，他只能等待晚上询问黑寡妇。

下班，乔伊挥手走人，而娜塔莎・罗曼诺夫例行汇报，“罗曼诺夫特工，乔伊・富兰克林有什么异样吗？”

“咦？局长先生是怎么知道的？”娜塔莎・罗曼诺夫诧异的问道。

“他有什么不对？”尼克・弗瑞今天亲自听取汇报，听到对方的话急忙追问。

“不知道，但是直觉他今天有些不同，具体的情况并不了解。”黑寡妇如实的说道。

“根据什么判断的？”

“直觉！”

“明白了，你的任务继续！”

“是！”

放下电话，尼克・弗瑞不断的思考了起来，而与此同时，罗斯将军正在紧张盯着实验室。

自从得到了美国队长提供的血样，他们的超级血清实验速度加快，布鲁斯・班纳博士也想要验证自己的论点，伽玛射线是关键的一步，不过相当的危险。

第188章 浩克

“博士，还要多久可以进入人体实验阶段？”罗斯将军站在实验室中，按着最新配置的血清问道。

“不知道，如果想现在就可以，如果不想那么多久都未必，科学探索需要冒险！”布鲁斯・班纳博士如此说道。

“那么……我来塞选志愿者！”罗斯将军听完之后明白了，超级血清想要成功必须实验，如果不做永远都不知道是否真的成功了。

“不将军，者太危险了，我想我还是亲自来吧！”布鲁斯・班纳的表情十分的严肃。

“开什么玩笑，你是主要的研发者，怎么可能让你来？”罗斯将军自然是不同意的。

“将军，就因为我是研发者，所以我必须自己来。成功的几率根本无法计算，最后会诞生什么没有人知道，作为研发者我可以承受失败，但是我不想用别人的生命来做。”

“不行！”

“这是我的要求，不然我宁可放弃！”

“你……”

“布鲁斯，这太危险了。”一旁一个女人开口说道，她同样是这个项目的研究人员之一，同时也是罗斯将军的女儿，布鲁斯・班纳的女友。

“贝蒂，你了解我，我不能让别人承受我的错误，如果我错了的话。你要对我们的研究有信心，对吗？”布鲁斯・班纳温柔的看着女友。

罗斯将军心中很是有气，在自己面前和自己的女儿秀恩爱，这个……必须要忍，其实布鲁斯・班纳博士还是不错的，七个博士学位的天才呢！

他确实配得上自己的女儿，如果他研制的配方成功了，那么他就是军方的贵人，也是自己的贵人。

“好吧，如果你坚持的话，那么我同意了，不过你确定有把握吗？”罗斯将军想了想，最后问道。

“当然！”布鲁斯・班纳显得信心十足，科学家一般都是如此，对于自己的研究他们始终认为是正确的，如果会经常引发灾难。

实验开始准备，伽马射线是十分危险的，如果没有血清的注射，被高度浓缩的射线照射必死无疑。

……

乔伊这几天饿的很快，每天都要吃掉大量的食物，尤其是白天执勤的时候，他总是停下来买吃的，虽然知道神盾局会疑惑，但是随他们去吧！

“我说乔伊，你怎么来时吃呢？”娜塔莎・罗曼诺夫终于还是问了，而且这么问也没有问题，毕竟两人现在是搭档。

“饿就吃了！”乔伊怂了怂肩膀，一副无所谓的样子。

“你的身体是不是出现了问题，需要我们的帮助吗？”黑寡妇试探的问道。

“我的身体怎么会出现问题呢？吃东西代表我饿，我饿证明我需要的能量多，我比普通人强壮很多，当然也吃的多了。”

“可是你原来并没有这么能吃啊！”

“这几天经常饿，我有什么办法？”乔伊的话黑寡妇是不相信的，不过她也没有其它的办法，只能汇报，并且继续观察。

果然，今天乔伊不再经常的吃了，巡逻变得正常起来，而不是时不时的停在便利店的门口。

这种情况太过诡异了，这让尼克・弗瑞想不通，如果是身体再次强化过，那么吃的东西应该一直很多啊，为此他开始查看美国队长的饮食。

史蒂夫・罗杰斯很不自在，菲尔・科尔森突然

来到自己的公寓，说是要每天陪着自己的吃饭，观察自己的食量？这个有什么可观察的吗？

……

“你准备好了吗？”罗斯将军封锁了实验室，今天就是实验的日子。

布鲁斯・班纳博士看贝蒂・罗斯，随后又看向罗斯将军点了点头，“我准备好了，贝蒂你来操作吧，这是我们共同的实验。”说哇，转身进入实验室中的封闭舱中，这里一个座椅，伽马射线发射器对准了座椅。

布鲁斯・班纳坐上去，随后有人开始将他的手脚不定，然后调试设备，进行最好的检查。

贝蒂・罗斯心情忐忑，不过作为科学家，她同样执着，“血清开始注射！”

由他们研制的超级血清注射进入布鲁斯・班纳的身体，这让布鲁斯・班纳略微感到不适，不过设备监控表示他的身体一切正常，他看着强化玻璃外面的女友，点了点头。

贝蒂・罗斯最后一咬牙，“开启伽玛射线。”

“嗡”震动之后，伽马射线发射，直接对准了布鲁斯・班纳的额头。

身体内部出现了情况，一股巨大的力量好像正在诞生，肌肉蠕动了起来，“啊……”布鲁斯・班纳好像承受了巨大的痛苦，贝蒂・罗斯直接站了起来。

隔着钢化玻璃大声的喊道：“布鲁斯，你怎么样？”

“啊……”身体像是被吹了气一样，突然开始膨胀，皮肤的颜色竟然变成了绿色。

手脚上的固定绑带“嘣”的被挣开，贝蒂・罗斯急忙关闭了伽马射线，而罗斯将军的脸色异常的难看。

这和美国队长完全不同，血清到底制造了什么怪物？身体怎么会膨胀起来？美国队长过去很矮，但是使用血清之后长高了，身体也强壮了，可是并不是吹气吹出来的。

“轰”布鲁斯・班纳变成了一个小巨人，身体的衣服全部被撑开，长裤变成了裤衩，浑身绿色，同时力气大的下吓，随手一扒拉，伽马设备瞬间被破坏。

“浩克……”出现的绿色怪物好像十分的爆炸，抬头挺胸咆哮一声，接着砂锅大的拳头开始到处乱砸。

“呜嗷……”罗斯将军瞬间拍下了警报，外面的士兵开始涌入，但是不等他们行动，绿色的大家伙已经将封闭舱冲破，“轰”巨大的身体进入实验室。

“布鲁斯！”贝蒂・罗斯呼喊着爱人的名字，绿色的巨人疑惑的看着她，似乎在思考着什么。

“滋啦……”点击，从来的士兵使用了电击枪，但是这种东西毫无作用，并且激怒了大家伙，“浩克……轰”贝蒂・罗斯被倒下的设备砸中，虽然没有被巨人攻击，但是依然重伤。

绿色的巨人很冲直撞，实验室的封锁根本对他无用，不多时竟然跑的无影无踪。

罗斯将军也受伤了，但是女人的头部被砸中，陷入了昏迷中，“快要救护车……”罗斯将军抱着女儿大喊着。

第189章 通缉犯

布鲁斯・班纳清醒了过来，他正躺在一个垃圾箱里，难闻的气味儿让他先是皱了一下眉头，随后缓缓的爬起来。

看看自己，光着上身，裤子好像变大了一些，而且破烂的很，光着脚翻爬出垃圾箱，看看周围发现这是一条小巷子。

“吧嗒吧嗒”光着脚踩在有些湿漉的地面上，他努力回想着发生的一切，自己应该在大学的实验室中进行第一次人体实验，不过后来发生了什么呢？

“成功了？还是失败了？”低语着，他靠近了小巷的出口，不过外面车水马龙，他看看自己的样子，不太敢走出去，反身又走入了小巷之中，到处翻找了起来。

这里应该很久没有打扫过了，或者说很久没有清扫的过地面了，到处都是废旧的纸壳、塑料、酒瓶子，反正东西不少，他希望可以找些东西遮住自己的身体。

继续往里面走，布鲁斯・班纳发现了一个用硬纸壳搭建的小窝，这应该是流浪汉的家，忍受着刺鼻的气味儿，布鲁斯・班纳翻找了一下，翻出了一件黑乎乎的衬衫穿上，另外一双明显不搭配的鞋子，一个包装绳系子在腰上，不用提着裤子走了。

离开小巷，周围的行人瞬间远离他，味道真的不好，布鲁斯・班纳到是没有在意，他现在急于知道发生了什么事情，而且他想要先回自己的公寓看看。

不过身上没有分文，他只能步行往家走，还好这里依然是纽约，他并不会迷路。

而且他醒来的小巷，距离家的位置并不远，不过他还是抱着一丝的小心，事情太过诡异了，他总是回想不起来发生了什么。

远远的看着自己的公寓，发现门口停着数量军车，有士兵出出进进的抱着一些东西，摸摸自己的脸，这才发现眼镜不见了，看的并不是那么清楚，但是可以肯定他们搬的是自己的东西。

“发生了什么？”布鲁斯・班纳没有敢于走过去，他急需知道自己发生了什么，身无分文的他就是想要打个电话都不行。

转身远离这里，布鲁斯・班纳不知道自己应该去哪里，恍惚的游荡在街道上。

……

“乔伊，总局发来了新的通缉令！”乔伊手中拿着咖啡和三明治走回警车的时候，娜塔莎・罗曼诺夫开口说道，随后接过自己的那份，这是他们的午餐，乔伊已经不需要每天吃掉大量的食物了，但是每天摄入的营养需要足够。

乔伊让系统帮他规划了早餐和晚餐，保证营养的摄入，而午餐只是单纯的补充热量即可。看着车载电脑上的最新通缉令，乔伊愣了一下，这是布鲁斯・班纳博士啊，浩克提前出现了？

不过浩克具体什么时候出现的，乔伊也是不太清楚，应该是在钢铁侠的前后，相距的时间并不长，前后脚的事情。

而现在出现的太早了吧？那么事情的改变必然也和自己有关系，也许是美国队长？乔伊想着事情不说话，黑寡妇喝了口咖啡，咬了一口三明治，随后问道：“想什么呢？”

“哦，看这个人的样子并不像是一个穷凶极恶的家伙，更像是一个学者，我看看具体的资料。”乔伊继续查看详细资料，“哇哦，年纪不大，竟然已经是大学教授了，拥有七个博士学位，他到底做了什么才被通缉的？”乔伊继续往下看。

一般警察看到通缉令很少看的太过仔细，看到长什么样子之后就不去看了，因为和他们的关系不大，

相遇的机会更是小。

“我看看！”娜塔莎・罗曼诺夫也很好奇，三十左右的年纪就是教授了，而且拥有七个博士学位，这是天才啊！

“盗取国家机密？”看到这个通缉的理由，大名鼎鼎的黑寡妇瞬间撇了撇嘴。

一名优秀的特工，对于这种事情特别的敏感，第一时间就感觉不对。七个博士学位的天才，盗取什么国家机密啊，他自己赚的钱会少吗？有什么是可以诱惑他的？为了什么利益可以去盗取国家机密？

再说了，这是一位大学教授，活动范围清晰明了，他怎么去盗取国家机密？想来必然是负责某些研究课题，最后出现了什么问题，其中原委无法推测，但是大概的思路已经明了。

娜塔莎・罗曼诺夫的态度乔伊也是看在眼里，不过这种事情和他们没有关系，根本遇不到。

想到这里，乔伊关闭了页面儿，专心的吃着午餐，看着街道上来去匆匆的人们，这是生活繁荣的景象，他们在为了生计而奔波。

地狱厨房原来可不是这个样子，半个月没有见到父亲了，应该回去看看他，不知道现在市议员竞选的准备怎么样了？

“嗯？”一个身影突然进入眼帘，身上的衣服完全不合身，裤子破的一条一条的，脚上的鞋子也不是一双，看上去像是一个流浪汉，不过走路的时候鬼鬼祟祟的东张西望。

放下咖啡，将三明治直接全部塞入口中，大口的咀嚼着，推开车门下车，向着那名男子走了过去。

地狱厨房现在几乎没有流浪汉，只要肯干活都可以找到工作，年纪太大的可以去救助中心，由富兰克林集团提供一些资助。

这是和市政府合作的慈善项目，毕竟富兰克林集团本质上还是商业资本，即便为了形象做慈善也不可能没有好处和节制。

“这位先生……”乔伊走过去，这让布鲁斯・班纳很是紧张，低着头，用黑乎乎的衬衫尽量挡住自己的脸，他可不是一位优秀的特工或者间谍，今天的变故让他十分的迷茫，不过他的智商可是很高的。

自己醒来的位置，以及自己公寓的情况，让他清楚的知道，现在并不是回去或者被抓的时候。

“先生？”乔伊再次喊了一下，对方的身体有些颤抖，始终不愿意抬头。

娜塔莎・罗曼诺夫也走了过来，“这位先生，请抬起头来。”黑寡妇已经将手放在枪套上。

第190章 帮助

布鲁斯・班纳没有办法，抬起头来，看着面前的两位警员，“警官，有什么事情吗？我只是个流浪汉！”

看到他的样子，黑寡妇心中一惊，皱着眉头就要上前，不过乔伊伸出手臂挡住了她，“娜塔莎，回到车上去，这里交给我。”

“可是……”

“这是命令！”乔伊突然严肃了起来，转头双眼盯着黑寡妇，“不要向局里汇报或者请求支援。”

“好吧！”娜塔莎・罗曼诺夫看着乔伊的眼睛，随后点了点头，她又不是真的警察。乔伊的举动很是认真，她可以感受到，具体原因虽然不太明白，但是她感受到了乔伊的严肃。

转身返回警车，坐在副驾驶上，拿起咖啡和三明治继续小口的吃着，乔伊这才转身再次看向布鲁斯・班纳。

“班纳博士？请跟我来！”乔伊了解周围的一切，直接转身向着一条小巷子走去。

乔伊心中也是震惊的很，没有想到布鲁斯・班纳竟然溜达到了地狱厨房的范围，在这里绝对不可以激怒他，不然地狱厨房就倒霉了，浩克是个拆迁好手。

富兰克林集团的工程到处都是，一旦那个绿色的家伙出来，不知道要摧毁多少的工程，损失无法估计，所以必须让他离开这里。

布鲁斯・班纳想了想，还是跟着去了，这名年轻的警官竟然是警佐，这是他想不到的事情。毕竟，布鲁斯・班纳是个科学家，他对于平时的新闻根本不太关注，自然不知道乔伊是谁。

小巷之中，乔伊停下了脚步，转身看着布鲁斯・班纳也是有些发愁，“你现在是个通缉犯，罪名是盗取国家机密。”

“我？”布鲁斯・班纳惊讶的用手指着自己的鼻子，震惊的瞪大了眼睛，嘴巴张开合不上一样，“他们怎么能这么做？”随后半天才说道。

“不过明白人一看就知道是有问题的，这也是我和搭档没有直接抓捕你的原因，作为警察我们更加希望看到真相，到底发生了什么？”乔伊试探的问道。

“昨天我们进行实验，这是军方的实验，很危险，于是我要求自己来，随后发生了什么我记不得了，醒来的时候我躺在一个垃圾箱里。”布鲁斯・班纳到是没有隐瞒，关键是他也没有说出太多的信息。

仅仅是一个简单的介绍，关键的部分他自己都不知道，乔伊想了想肯定浩克已经诞生了，变身浩克之后，布鲁斯・班纳几乎很难保留什么记忆，尤其是刚开始的时候。

浩克刚刚诞生之初，布鲁斯・班纳无法适应强大的变身，乔伊对此到是没有什么研究。

“看来实验发生了什么，你们是什么实验？”乔伊再次问道。

“超级血清，你知道吗？”

“嗯，知道，美国队长的那个，看来你们成功了，不然你不可能离开实验室，还安稳的躺在一个垃圾箱中。”

“成功？”布鲁斯・班纳苦笑一下，“如果成功过了，我现在就不是这个样子了，一定是出了什么问题，我不知道自己变成了什么样子，我现在急需联系我的同事。”

“谁？”

“贝蒂・罗斯，和我一同进行研究的，她可以信任，她是我的女朋友。警官先生，你可以帮助我吗？”布鲁斯・班纳现在可以说是走投无路，看到一位好心的警官他就像是抓住了救命稻草一般。

乔伊想了想，如

果自己不帮助他，那么结果就是军方不断的围追堵截，然后浩克降临横冲直撞，杀出重围。而布鲁斯・班纳也会渐渐了解具体的情况，随后利用自己的学识和头脑到处躲藏，与军方纠缠一两年之后一场大战，神盾局介入其中。

神盾局的介入方式相对更加的合理，包围布鲁斯・班纳，让他认为自己一直隐藏的很好，清理想要靠近他的任何人，让布鲁斯・班纳没有机会变身，这样更加的平和有效。

乔伊觉得自己可以用这样方式帮助布鲁斯・班纳，“明白了，不过现在我估计她也会被监视，我会想办法帮你了解情况的，但是现在你必须藏起来。”

“谢谢，不过你为什么会帮助我呢？仅仅因为通缉令不合理吗？”布鲁斯・班纳问出了心中的疑惑。

“我有我有的理由，至于是什么我不想说，但是对于你，我没有丝毫的想法！”乔伊的理由不能说，总不能告诉布鲁斯・班纳，自己知道他会变成什么东西吧？

“这个……”

“放心好了，你们的研究我没有兴趣！”乔伊对着肩膀上的对讲机喊话，“娜塔莎，过来一下！”

黑寡妇走进了小巷，看到两人，好像没有发生过战斗，“你在打什么主意？”

“介绍一下，这位是娜塔莎・罗曼诺夫特工，你没有听错，她是一名特工，目的就是监视我的。”乔伊直接点名了黑寡妇的身份，“所以说，我也是不一般人，当然我要帮助你的话，他们是必须知道的，而且也隐瞒不住。”

“……”布鲁斯・班纳现在很后悔，自己在路上遇到的两名警察而已，怎么还出现了特工？

“乔伊？”娜塔莎・罗曼诺夫更加的迷糊了。

“布鲁斯・班纳博士，军方超级血清研究的负责人，用自己做实验之后想不起来发生了什么，不过想你可以想象到，可以离开实验室出现在这里，他必然是成功了……一部分，战斗力足够对付一批军人，但是具体情况嘛……我估计是变身吧？”乔伊装模作样的拍了拍布鲁斯・班纳的肩膀。

“有道理！”黑寡妇同样看着布鲁斯・班纳，周围博士的体格可是称不上强壮。“你的意思是让我通知局里？”

“不，你能不通知最好，毕竟你们神盾局会怎么做我不知道，不过这里是地狱厨房，我绝对不会允许这发生任何的战斗，尤其是在未知的情况下。”

“明白了，你是怕出现不可控制的意外，影响富兰克林集团的工程对吗？”

“没错，地狱厨房能有现在的景象十分不容易，富兰克林集团的资本并不雄厚，无法承受太多的损失。”

第191章 神盾局介入

一个身材不是很高的男子，一身西装，微笑起来很是温暖的感觉，“你是？”乔治・史黛西疑惑的问道。⌒菠§萝§小⌒说

“菲尔・科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局！”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西一脸的疑惑。

“有这个部门吗？”乔治・史黛西问道。

“这个不是重点，重点是你们现在调查的案件，四名幸存者同时说了一个名字‘美国队长’，我想这个没有错吧？”菲尔・科尔森的话让乔治・史黛西很是无力。

“看来我们分局确实像是一个漏勺，谁都可以得到我们案件的信息！”乔治・史黛西有些怒气，不单单对于分局的情况，同时也是对着菲尔・科尔森，“另外，对你们的部们我并不了解，恕我不能告知任何关于案件的进展。”

“国土战略防御攻击与后勤保障局的前身，就是战略科学军团！”菲尔・科尔森没有因为对方的怒气而改变丝毫的表情，依然一脸的微笑。

“战略科学军团？”乔治・史黛西感觉很是熟悉，但是竟然行不起来。

菲尔・科尔森一指旁边儿，那是关于美国队长由来的介绍，乔治・史黛西看过去，随后恍然。

“美国队长就是属于战略科学军团的。”他恍然的说道。

“所以这件事情对我们来说很重要！”菲尔・科尔森此时严肃了起来，美国队长是他的偶像，他崇拜的对象。

“没有想到这个机构还在，不过你怎么证明呢？”乔治・史黛西可不是那么好忽悠的。

菲尔・科尔森则是说道：“很快就会证明的，而我们会配合你办案，你需要的一些资料我们可以提供，但是整个案件我们必须参与其中。”

“好吧，不过案件的相关证据全部都在分局，我需要回去整理一下。”

“我们一起走，请吧！”

两人出了二战纪念馆，菲尔・科尔森没有让乔治・史黛西开车，而是上了他的车子，一辆红色的敞篷轿车。车子开到了神盾局总部，三曲翼大楼以及广阔的占地面积让乔治・史黛西一阵的惊讶，他确实不知道这里，而且他也相信了菲尔・科尔森。

“你们的部门还真大啊？和fbi差不多吧？”乔治・史黛西惊讶的问道。

“我们比他们大很多。”菲尔・科尔森简单的一句话，让乔治・史黛西再次感叹，这么大的部门他竟然不知道。

车子停在总部，而菲尔・科尔森带着乔治・史黛西登上了一架直升机，直接飞向了纽约，并且在神盾局纽约分部的大楼上降落。

“纽约也有？我竟然一点儿都不知道。”

“你不知道的事情很多，这个世界其实和我们认识的并不是那么一样吗，当然这些都是机密，请！”

从顶层坐上电梯，一路向下，随后在中间的楼层停了下来，菲尔・科尔森带着乔治・史黛西进入一个房间，“这个房间看起来像是审讯用的！”四周的墙壁颜色单一，这里只有一张桌子和两把椅子，乔治・史黛西自然熟悉。

“我们这里的保密级别太高了，所以只能让你使用这个房间，这些是关于美国队长的资料，同样保密，这是保密协议。”

“保密协议？如果我签署了这份文件，那么美国队长的案件怎么办？”

“如果证实了是他，那么

案件将会移交个我们，请签字吧！”菲尔・科尔森虽然面色温和，微笑也很有感染力，但是他说的话乔治・史黛西并不怀疑，这个案子几乎和他无关了。

签上名字，他拿起美国队长的资料看了起来，尤其是关于盾牌的事情，那是一种极为稀少的金属，振金。

振金可以吸收能量冲击，“真的有这种金属？”乔治・史黛西抬头问道。

“确实有！”

“子弹的冲击力被盾牌吸收，那么它们就无法反弹了对吗？”

“是的！”

“唉，我需要回去分局拿资料，到时候你们自己判断吧！”

“我陪你去！”

两人回到分局，乔伊今天依然在接待处，他一眼就看到了菲尔・科尔森，这让他有些惊讶，他惊讶的是神盾局的反应速度。

“局长！”周围的警员纷纷敬礼，乔治・史黛西仅仅是点了头，他现在没有什么心情。

乔伊看着他们上楼，随后时间不长，两人抱着一大堆的资料还有装着证物的盒子，“局长，要帮忙吗？”乔伊开口问道。

“不用，你们继续工作，我有些事情要处理。”乔治・史黛西回应了一句，但是脚下的步伐没有停下来。

神盾局纽约分部，乔治・史黛西将自己的分析，以及鉴证科、法医部提供的资料、证据一一讲解了一番，“最后的判断你们来下吧！”

菲尔・科尔森听完了一切，随后脸色阴沉了下来，盾牌的功能和美国队长的一样，而且身体强度虽然无法直接判断，但是应该不会错了。

而且二战时期，美国队长使用过手枪，不过那个时候用的是1911点45口径，而现在使用克洛克19未必不行。

同时因为身体的强化，他的枪法出色很正常，难道真的是队长回来了吗？

“非常感谢您的帮助，对于这件事情我们也无法下定论，不过相关的人员和证物现在开始由我们接手。”菲尔・科尔森最后还是决定接手了，毕竟这是关于美国队长的，他必须慎重，不管是因为个人情感，还是因为神盾局。

超级血清计划失败，因为亚伯拉罕・厄斯金博士的死亡会宣告失败，后续虽然还继续研究着，但是都无法与美国队长想比，他是最为优秀的超级士兵。

乔治・史黛西随后转交了四名幸存者，神盾局自然不会和四人客气，用了各种手段进行审讯，最后得到了相同的结果。菲尔・科尔森带着最后的结论，返回了总部，走进了局长的办公室。

“局长，这是关于此次案件的最后结论，但是并不百分之百确定。”菲尔・科尔森将报告放在了尼克・弗瑞的办公桌上。

第192章 保护

不得不说神盾局的效率，乔伊下班的时候，一辆黑色的厢式货车停在了分局附近，娜塔莎・罗曼诺夫悄悄的叫上乔伊，两人登上了这辆货车，里面自然是一堆的设备，同时尼克・弗瑞也在里面。

“不得不说你的判断很正确，我们拿到了实验室当时的监控录像，你们来看看吧！”尼克・弗瑞的脸色看不出来，但是表情可以知道，他现在的心情不咋地。

一段视频，布鲁斯・班纳博士躺在椅子上，伽马射线启动之后，他的变化让人吃惊。身体不断蠕动、膨胀起来，最后变成了一个身材高大的绿色巨人，情绪无比的暴虐，不断的砸毁周围的设备。

大量的士兵涌入，最开始使用的是麻醉枪，但是连绿色巨人的皮肤都无法刺破，而后来使用的火药类的枪械也是无用，到是让绿色的巨人更加的愤怒。

罗斯将军受伤，他的女儿贝蒂・罗斯撞击到了头部，现在依然在医院中接受治疗，而绿色的巨人冲出大学实验室，跳跃着离开，军方追击没有找到。

事情的过程就是如此，尼克・弗瑞配合着视频讲述了一个大概，乔伊虽然心知肚明，但是依然做出一副震惊的样子，而且表现的十分的到位，脑域开发之后他有了和特工飙戏的资本。

“这么看来，班纳博士变身之后性格大变，或者说这个绿色的巨人不是班纳博士？”乔伊引导的问道。

“如此看来更像是人格分裂啊！”娜塔莎・罗曼诺夫同样是心理分析的高手。

尼克・弗瑞点了点头，说道：“确实如此，不过对于班纳博士的性格分析目前缺乏资料，还不太好判断，但是确实像是两个人格。现在，你准备怎么办？”他说完看向了乔伊。

“将视频拿回去，让班纳博士看看，告诉他实情，包括他女友现在的情况，对了，这个贝蒂・罗斯脱离了危险吗？”

“已经脱离危险，但是还要在医院住上几个月。”

“那就好，这样不会刺激到博士，现在还不知道他变身的条件是什么，我们最好小心一些。”乔伊点了点头。

“你能战胜他吗？”尼克・弗瑞突然问道。

“不知道，不过看样子是不太可能的，即便加上美国队长都不行，看看他砸东西的力量，简直不要太过轻松，最后的跳跃能力也不是我们可以比的。”乔伊的实力再次增长。

身体目前是正常人的五倍，脑域开发达到了百分之二十五，这点系统也是比较的意外，也许和他的灵魂有些关系，但是这方面系统没有资料证明这点。

而脑域开发虽然达到了百分之二十五，但是并不是乔伊现在就无比的聪明，脑域开发指的是大脑细胞有百分之二十五左右较为的活跃，想要利用起来需要一个过程，并且进行一些简单的训练。

乔伊现在的身体也许和美国队长持平了，但是真正战斗起来乔伊比美国队长厉害，因为基因中的战斗经验就高于美国队长，单单这一点就不是对方可以比的。

不过他可不会膨胀到单挑绿巨人，那是找死的行为，这个大家伙暴怒起来可不管你是谁，照样锤你。

尼克・弗瑞知道这点，通过视频评估绿色巨人的力量很简单，对比一下美国队长的力量很容易得出结论来，他不过是试试而已。

“嘎吱……”货车的门被打开，史蒂夫・罗杰斯走了上来，“抱歉，迷路了！”

乔伊一愣，转头看向了尼克・弗瑞，问道：“不会真的打算让我们两个对付他吧？”乔伊一指视频上的绿色巨人。

“乔伊・富兰克林？”史蒂夫・罗杰斯伸出手来，乔伊和他握手。

“是的，很高兴正式见面，史蒂夫・罗杰斯先生。”

“这是什么？”美国对战看着视频问道，随后尼克・弗瑞又讲解了一遍。

“我们现在也就是估计一个他力量的下限，至于上限不清楚。”尼克・弗瑞最后说道。

“看来我当初提供血液样本是个错误的决定，我说过，超级血清最为重要不单单是配方，还有一个人的心。”史蒂夫・罗杰斯摇了摇头，对于军方再次的失望，表情很是落寞。

乔伊到是有些理解他，作为一个名军人，尤其是内心十分强大的军人，他在战场上虽然见惯了生死，但是他希望自己和战友的牺牲可以让世界更美好，可是现在看来太糟糕了。

“虽然有些可惜，不过还是按照富兰克林先生的提议，先送班纳博士出国，找个较为偏僻的地方让他先生活一段时间，最好可以给他的力量做一个评估。”尼克・弗瑞依然有这样的想法，并且这么做等于掌握而来布鲁斯・班纳这个人，对于神盾局来说在哪里都一样。

“我劝你最好不要试探，毕竟看现在的情况来说，这个大家伙是没有理智的，到时候神盾局必然损失惨重。”乔伊想了想，还是提醒一下。

“我会注意的。”尼克・弗瑞的话让乔伊摇了摇头，这些家伙不撞南墙不回头。

乔伊回到分局，开着自己的皮卡离开，厢式货车慢慢的跟随在后。

“班纳博士，休息的如何？”乔伊进门之后，发现布鲁斯・班纳正拿着遥控器，不断的换台。

“我找不到关于我的新闻，没有丝毫的异常。”布鲁斯・班纳失望的放下了遥控器。

“这是当然的，毕竟军方想要封锁消息，这太容易办到了，不过神盾局已经拿到了视频资料，但是有些事情我必须提前和你说清楚。”乔伊坐在博士的面前，慢慢的说道。

“出什么事情了？”布鲁斯・班纳博士有些紧张，这让乔伊吓了一跳。

“冷静，你必须冷静的听我说完，相信我，事情没有太坏，贝蒂・罗斯小姐受了点儿伤，不过没有生命危险。”

“是我伤害的她？”

“冷静……”

“好吧……呼”布鲁斯・班纳做了几个深呼吸，让自己冷静下来，乔伊这才松了口气。

“事情是这样的……”乔伊慢慢的讲述起来，现在不是给他看视频的时候，毕竟一旦布鲁斯・班纳过于紧张，将浩克放出来，那么他就倒霉了。

第193章 人格分裂

布鲁斯・班纳随后看了视频，接着他没有表现的激动，而是呆若木鸡，好像整个人都傻掉了一样。

乔伊伸手在他的眼前晃了晃，可是布鲁斯・班纳依然没有丝毫的动作，“班纳博士？”乔伊小声的呼喊着，他可不敢过分的刺激这位，如果大声吓到他怎么办？

乔伊现在可以没有狂妄的认为他可以对付绿巨人浩克，自己再一次得到了强化，基因锁第二道的开启让他更加有信心，可是谁能想到？刚刚完成强化，他就遇到了布鲁斯・班纳，而且是完成了变异的，如果乔伊狂妄的去刺激对方，现在不死也残了。

带着一股子敬畏之心，乔伊小声的呼喊，终于让布鲁斯・班纳回神了。

“哦……我怎么会变成这个样子？”一脸的痛苦，看着乔伊差点儿哭了。

“这个……”乔伊突然不知道怎么安慰对方，确实变成浩克之后，布鲁斯・班纳的人生开始悲催，但是这怪谁呢？还不是他自己的研究项目造成的？另外浩克的出现，不受控制很有可能与布鲁斯・班纳的性格有关，这个家伙在电影中的形象总是那么懦弱。

只有变成浩克之后才会无比的强大，只不过心情极为的暴虐，随着愤怒的增加越来越强。

“我想要看看贝蒂！”布鲁斯・班纳难过之后突然响起什么，看着乔伊一副祈求的表情，乔伊差点儿就心软了，不过这种事情最好不要做。

“抱歉，你现在不能见她，必须等一段时间，现在军方正在全力的寻找你，你必须离开米国。”乔伊坚定的说道。

“为什么？”布鲁斯・班纳依然不太愿意离开，“我们可以和军方商量的。”

乔伊摇了摇头，“以军方的强势，他们会将你关起来，然后提取你的血液和细胞用来研究，最后的结果就是大量的制造你的复制品，而他们绝对不会因为危险而停手，结果可想而知。”

“这个不是他们可以控制的，军方真的敢这么做吗？”布鲁斯・班纳依然是普通人的思维，他对于军方理解的并不多。

“你认为呢？军方认为最为完美的其实就是美国队长，理智、强大，并且服从命令，二战时期美国队长的作用显而易见。如果不是亚伯拉罕・厄金斯博士被刺杀，现在他们估计早就这么做了，不过最后的后果很难想象。”

“美国队长不是成功了吗？”布鲁斯・班纳不解的问道。

“美国队长是成功了，但是成功的关键你们认为是超级血清吗？”

“那是什么？”

“心，强大的内心，可以承受力量突然增强带来的心理变化，史蒂夫・罗杰斯的身体曾经很弱小，但是这培养出了他强大的自我，他的心可以承受突如其来的力量，一直保持自己的本心，坚守自己的原则。”

“这有什么科学依据吗？”布鲁斯・班纳想了想问道。

“……”科学依据？“还真有，应该是属于心理学范畴吧？”具体怎么解释，这个乔伊不清楚，“美国队长就在楼下，不如让他上来和你说说？”

“也好！”布鲁斯・班纳认为这个很有必要，也许可以借鉴点儿什么，他也知道自己现在极度的不稳定。

乔伊一个电话将史蒂夫・罗杰斯叫了上来，他和布鲁斯・班纳应该算是一类人，都是通过超级血清强化而来，只不过最后强化的结果截然不同，实力

也不同。

“你好，班纳博士！”史蒂夫・罗杰斯很是平和的与布鲁斯・班纳打着招呼，乔伊眨了眨眼睛，两人都是提前出现，又提前相识，自己改变的东西越来越多了，也不知道最后的结果会如何。

这是他知道的变化，还有不知道的变化在发生着，不过有些地方他是影响不到的，比如阿斯加德。

史蒂夫・罗杰斯讲述了自己的过去，包括他的父亲、母亲，即便在他最为弱小的时候，他都不会惧怕任何的邪恶，即便每次被打倒他都会再次站起来。

可以说，史蒂夫・罗杰斯的坚强性格真的是万中无一，他的勇敢成就了美国队长，布鲁斯・班纳听完之后自惭形秽，作为一个七个博士学位的天才，他自认没有对方这么坚强。

“非常感谢你，让我明白了很多，也明白了自身的不足！”布鲁斯・班纳认真的感谢着美国队长。

“不客气，我认为如果你的内心足够的坚强，那么你就可以控制自己的力量，神盾局有人认为变身之后的性格应该也是你，只不过属于人格分裂的极端表现。”

“人格分裂？唔……到是有这种可能！”布鲁斯・班纳没有否认。

作为一名科学家，他也许不知道现在最流行什么音乐，但是他肯定知道一些其它的知识，比如心理学，虽然没有研究，但是他承认人格分裂的心理现象。

乔伊的眼睛一亮，“你们说，如果采用心理治疗的方式，会不会让班纳博士掌握自己的力量呢？”

“这个到是可以试试，不过在这里肯定不行的。”史蒂夫・罗杰斯不太明白，但是他认为可以试试，有病治病没有什么问题。

“看来我必须离开米国了，不过请一定告诉我贝蒂的情况。”布鲁斯・班纳颓然的接受了现实。

“没有问题，神盾局这点还是能够做到的，另外等到军方封锁解除之后，神盾局有能力让你们见面的。”乔伊越俎代庖，直接替神盾局答应了，如果他们不做，那么就自己做。

帮助布鲁斯・班纳其实和乔伊的计划一些出入，不过没有办法，他必须将这颗定时炸弹送走，不然一旦失控，他不知道会炸到哪里。

另外还有一点，乔伊根本无法模仿绿巨人，到目前为止，他仅仅可以模仿两位复仇者，一个是美国队长，一个是钢铁侠。

借助伪装，混淆未来复仇者们的视线，以便达到自己的目的，这是乔伊的计划之一，而布鲁斯・班纳最好让他远离复仇者，或者让他可以控制自己，降低他的威胁，而现在让他欠下自己的人情也不错。

第194章 准备对战浩克

绿巨人只对女人友好，这点乔伊很清楚，不管是贝蒂・罗斯还是后来的黑寡妇，绿巨人都不会对她们造成威胁，而她们都可以在一定的程度上控制绿巨人。

贝蒂・罗斯没有威胁，但是黑寡妇就不同了，与其让她控制绿巨人和自己敌对，不如帮助布鲁斯・班纳恢复理智，控制自己的力量，而且自己又帮助过他，他在未来未必会和自己敌对。

乔伊整理好自己的思路，满口答应下来，随后再次联络尼克・弗瑞，“局长先生，可以安排撤离了。”

“明白了！”尼克・弗瑞表示同意，公寓的对话，在美国队长进入公寓之后，他就全部听到了，作为特工头子，他更加喜欢掌握一切。

神盾局立刻开始行动，而为了保证行动的顺利，乔伊被邀请一起护送布鲁斯・班纳离开，这点乔伊没有反对。

厢式货车中，布鲁斯・班纳有些局促的坐在一旁，尼克・弗瑞的眼神总是他让感觉很害怕，这就是他的问题，本人有些太过懦弱了。

“班纳博士，对于你的心理治疗，我们有些担忧。”尼克・弗瑞开口了。

他的话打破了沉默的气氛，车子现在正在开向纽约的郊外，在城市中不能使用昆式战机，那样会被军方立刻发现的。一旦和军方冲突起来，神盾局也很被动，毕竟布鲁斯・班纳算是军方的‘财产’，军方是这么认为的。

“担心什么？”布鲁斯・班纳疑惑的问道。

“心理医生一旦深入治疗，很有可能直接激发出……浩克！”尼克・弗瑞说道。

乔伊想了想，确实如此，人格分裂怎么治疗他并不清楚，于是在心中呼叫系统，“系统，人格分裂有什么有效的治疗手段吗？”乔伊的意思明显是指着未来，未来的发展应该有些好的手段吧？

“没有，身体的疾病可以依靠科技、生物、医疗等等进行研究，但是心理问题永远无法依靠科技手段，心病需要心药医。”系统的回答让乔伊放弃了自己的想法，看来人类这个种族毛病还真的不少呢。

布鲁斯・班纳思考了一下，点了点头，“虽然没有学过心理学，但是也多少知道一些治疗的过程，那么我应该怎么办？”

“我想要知道你的能力上限，看看有没有办法限制你的行动，这样可以保证心理治疗的过程中，我们的医生不会被砸死。”尼克・弗瑞依然想要试探浩克。

“浩克，你们给取的名字？”布鲁斯・班纳突然转移了话题。

“是的，变身之后，他是这么喊的，所以神盾局直接命名为浩克。”

“我同意，不过怎么试探浩克的上限？”布鲁斯・班纳的思维有些跳跃性，尼克・弗瑞好像习惯了一样，没有丝毫的其它表情，转头看向乔伊。

“富兰克林先生愿意出手吗？这里只有你和美国队长可以试探浩克，我想你们两个应该问题不大。”尼克・弗瑞果然没有安什么好心，乔伊微微一眯眼睛，他很想揍这个卤蛋。

一直没有叫尼克・弗瑞这个‘外号’，毕竟双方没有什么实质性的冲突，但是今天乔伊真的生气了，不愧是特工头子，不单单试探浩克，同时连他也试探了。

乔伊的面色不善，史蒂夫・罗杰斯感受到了，“富兰克林先生，如果你不愿意的话，那么我自己来吧！”美国队长很勇敢，但是乔伊看傻子一样的看着他，“怎么了？”史蒂夫・

罗杰斯疑惑的问道。

“看过视频之后，你真的认为你可以试探出来什么吗？”乔伊开口问道。

“不清楚，不过必须有人来做不是吗？班纳博士需要治疗，那么我们就必须了解他的力量有多强，不然心理医生根本无法靠近他，所以我必须去做，而不是让别人来牺牲。”史蒂夫・罗杰斯说的理所应当，尼克・弗瑞都露出佩服的表情，这就是美国队长。

乔伊也佩服他，这个家伙就像是集中了所有人性的光辉一面，他简直快要完美了。也许，只有好基友巴基才能让他露出破绽来，不过巴基的问题很难讲清楚他是否有罪。

“我……好吧，既然如此，那么我陪你冒一次险！”乔伊本来想要拒绝的，但是系统突然出声，让乔伊答应下来。说完之后，乔伊心中再次和系统对话，“为什么让我同意？”

“这对警官先生是有好处的！”系统的话让乔伊有些诧异，而系统继续说道：“警官先生开启第二道基因锁，身体和脑域得到强化，但是需要战斗来达到最大化，激发这次强化之后的潜力。”

“还有潜力可以挖？”乔伊惊讶的问道。

“当然，基因强化、细胞增强，就像是解开了一层层的枷锁，这也是为什么叫做基因锁的原因之一。而枷锁解开之后，不过是正常的表现，不经历强力的刺激很难达到最大的效果，所以这次战斗对警官来说十分有利。”

“明白了，看来是我太过小心了，那么就和浩克打上一场。”乔伊突然有了斗志，一切可以变强的手段都需要试试，毕竟灭霸这个家伙太强大了。

本来以为灭霸是因为无限宝石才那么强大，结果老年的美国队长和乔伊讲述了最后一战，灭霸没有无限宝石的时候，战斗力同样强大。

手握大刀不停的劈砍美国队长的盾牌，硬是把振金盾牌劈开了，当然他的武器也挺不错的。

乔伊答应下来，尼克・弗瑞一笑，“非常感谢！”

这个家伙跳过阴险了，乔伊好心提醒他，结果把自己坑进去了，当然乔伊也是为了拿到好处，但是他很不爽就是了，自己可以使脑域开发到百分之二十五的男人。

乔伊同样一笑，“不客气！”乔伊笑的有些诡异，这让尼克・弗瑞莫名的心慌，难道自己算错了什么吗？

乔伊故意为之，特工总是喜欢怀疑，那么就让他不安好了，一个诡异的笑容就足够了。

第195章 战浩克一

乔伊一个诡异的笑容让尼克・弗瑞一直琢磨不定，但是他们的行程没有丝毫的耽搁，在纽约郊外换乘昆式战机离开，一直到了加拿大。

地广人稀，这里拥有大片的丛林和山区廖无人烟，一栋木质的小屋看上去还挺新的，不知道什么时候修建的。

“班纳博士，这里生活用品齐全，电力采用太阳能发电，不过功率小了些，取暖只能使用壁炉，饮用水需要自己去附近的河流取用。”尼克・弗瑞简单的介绍着小屋的情况，这里的东西确实很齐全，尤其是太阳能发电的小型设备，除了用水麻烦其它的东西都没有问题。

“非常感谢，这已经不错了。”布鲁斯・班纳看着陌生的环境，虽然并不是舒适，但是他还能要求什么呢？仅仅一天，他就从一位大学教授，军方项目的主要研发人员变成了通缉犯，有个安身之地已经不错了。

“那么，我们现在开始怎么样？”尼克・弗瑞并不认为他们需要休息之类的，战斗的三人都已经超越了普通人。

“好吧，不过我不知道应该怎么做？”布鲁斯・班纳带着忐忑。

尼克・弗瑞看了看乔伊，虽然乔伊一个微笑让他忐忑不安，但是他觉得乔伊应该知道的更多一些，没有原因，就是一名特工的直觉罢了。

乔伊最怕的就是特工的直觉，因为他们的直觉不讲道理，看着尼克・弗瑞的目光，乔伊怂了怂肩膀，“你们不是要在这里开战吧？”

“不错，我们需要离这里远点儿。”尼克・弗瑞点了点头。

一行人离开小屋，这次神盾局来的人只有尼克・弗瑞以及以一名昆式战机的驾驶员，乔伊还没有看到驾驶员的样子，对方始终在战机上没有离开过。

剩下的就是美国队长和乔伊、布鲁斯・班纳三人，他们向着丛林走去，在树林中找到了一块儿相对开阔的平地这才停了下来。

“局长先生，你可以向后退了，越远越好！”乔伊说着，身上的衣服突然变换，依然是美国队长的战衣以及盾牌，而史蒂夫・罗杰斯早就换好了装备。

布鲁斯・班纳看着乔伊的变装惊讶的长大了嘴巴，乔伊对他笑了笑，“这就是为什么娜塔莎监视我的原因。那么，班纳博士你准备好了吗？”

布鲁斯・班纳双手抓着自己的衣服，纠结的扭动着，像是一个小受一般，“我……应该怎么做？”

乔伊突然动了，向前猛冲，盾牌举在身前，“砰”盾牌正面直接顶到了布鲁斯・班纳的身上，布鲁斯・班纳惊讶的睁大了眼睛，身体随后飞了出去，不过他的身体也发生了变化。

“轰……”巨大的绿色巨人砸在地面上，随后站起来盯着乔伊，“浩克……”猛然咆哮一声，弯腰双拳轰击在地面上，接着迈开大步冲向了乔伊。

“咚咚咚……”沉重的脚步声让乔伊了解到，对方的吨位可是不小的，向后退了几步，与美国队长站在一起，“队长先生，准别好了吗？”

“随时都可以！”史蒂夫・罗杰斯也是艰难的咽了一口唾沫，布鲁斯・班纳博士变身之后太有冲击力了，不过美国队长就是美国队长，说完这句之后直接启动迎了上去。

尼克・弗瑞震惊的看着浩克，这可是比视频中更加有冲击力，巨大的身躯即便奔跑起来，也是相当的快速，沉重脚步让人无法忽视他的力量。

“嘭”美国队长举着盾

牌迎向浩克的拳头，“呜……”力量的余波扩散出来，卷洞地面上的沙土，向着四周扩散而去。而美国队长的双脚在地面上犁出两道沟壑，振金盾牌的特性不错，但是依然无法将全部的力量吸收，浩克的力量也没有达到的最大。

浩克有上限吗？随着愤怒的提升力量提升，但是浩克依然有上限的，最少他打不过灭霸，电影中的武力值一直是个谜。

死亡女神海拉和灭霸谁厉害？面对毁灭阿斯加德的火焰巨人苏尔特尔，灭霸需要几颗宝石可以战胜？雷神的战斗力起起伏伏，他到底可以打过谁呢？

惊奇队长……还是不说了，电影中她几乎完美的避开了灭霸，总是迟到的家伙，虽然最后摧毁了灭霸的母舰，但是还是没有阻止灭霸得到无限宝石，钢铁侠这才不得不牺牲自己，老年的美国队长是这么说的。

听出了怨气吗？美国队长也会有怨气的，毕竟惊奇队长如果常驻地球多少啊？可惜她更喜欢宇宙！

乔伊此时已经高高的跃起，在浩克一拳砸中美国队长盾牌的时候，他已经来到浩克的头顶，盾牌猛击，“嘭”的一声砸在浩克的头上。

浩克的身体一歪，但是他伸手支撑地面，随后上身一甩，巨大的脑壳撞向了乔伊，乔伊在空中取出借力，只能巨盾格挡。

“duang”虽然盾牌吸收了冲击力，但是乔伊依然飞了出去，而且有点儿远。

“咻……”乔伊在空中感觉自己的左臂发麻，盾牌并没有完美的吸收冲击力，浩克的攻击依然超过了盾牌的上限，乔伊在空中反转，随后抛出盾牌。

“嗖……”盾牌旋转的飞了出去，目标浩克的脖子，美国队长此时又冲了上去，不知道他今天是否有体力奉陪一天呢？

乔伊落地，再次跑动起来，两个几乎一模一样的美国队长围绕着一个绿胖子不断的进攻，然后被击飞，乔伊的盾牌灵活的围绕着浩克，尽情的释放吸收的能量。

可惜，盾牌的攻击根本无法对浩克造成丝毫的伤害，只是让他感觉很烦，挥手不断的抓着，但是乔伊可不敢让他抓到盾牌，在能量消耗的差不多的时候，直接收回。

尼克・弗瑞有些傻眼，美国队长x2的战斗力，竟然拿浩克没有丝毫的办法，对方竟然越战越强。而乔伊和史蒂夫・罗杰斯就像是两个小孩子，不断的挑衅着一个大人，被大人随手拨开就要飞出老远。

第196章 战浩克二

美国队长和谁都是五五开，这不过是一个玩笑而已，他的力量不过是人类的极限罢了。

而浩克完全超越了人类，至于超越多少无法计算，这个家伙的力量也是起伏不定的，到现在为止浩克好像有些不耐烦，而不是愤怒。

乔伊一直在游走，他对于浩克是恐惧的，系统好像看不过去了，“警官先生，请努力战斗，这样的游走对于自身潜力的挖掘没有丝毫的作用。”

“呼……你说的轻松，我现在真的不够这个绿胖子砸的啊！”乔伊不太愿意冒险，他以为拖拖时间就可以了，不过现在看来不行。系统让他全力以赴的战斗，激发身体的潜能，但是其中的危险程度可是不低的，浩克现在没有丝毫的理智可言。

“警官先生，没有付出就没有回报！”系统继续鼓励乔伊，乔伊想了想也是，副本训练都去了，这再怂就不好看了，一咬牙，乔伊决定发力。

利用史蒂夫・罗杰斯吸引浩克的注意力，乔伊直接绕到了浩克的背后，跃起单手一抓浩克的耳朵，猛力一拉，接力来到浩克的后背上，挥拳猛击浩克的头部。

“嘭嘭嘭”五倍的力量让浩克感觉到了疼痛，“浩克……”咆哮一声，双手直接抓向了乔伊。乔伊翻身，瞬间收起盾牌，双手抓向浩克的一根手指，抱紧之后借用下坠的力量，腰部同时挺动一下，竟然直接将浩克巨大的身体拔了起来。

“轰……”抱着浩克的手指，将浩克拔起轮动，然后砸在地面上。16595

“这……”尼克・弗瑞认为乔伊不会全力以赴，防止被他试探到真实的战斗能力，但是现在看来好像不是那么回事儿啊！又想了想乔伊那个诡异的笑容，他现在更加的疑惑，开动脑筋思考，这次的战斗对乔伊有什么好处吗？还是他想要达到什么目的？

乔伊不知道，自己一个微笑给了尼克・弗瑞这么大的困惑，而他现在没有给浩克站起来的机会，再次跃起，双腿屈膝垂直下落，“咚……”正中浩克的面门。

浩克暴躁了起来，仰面躺在地上，如同小孩子撒泼一样，扭动着身体，四肢不断的摆动，乔伊不敢让他抓住自己，急忙跳下来后退。

浩克起身，用手差了一下自己的鼻子，刚才乔伊的双膝正中他的鼻梁，绿色的血液看着有些渗人。

“轰……”浩克突然双拳猛砸地面，地面竟然开裂，不断的延伸向乔伊，乔伊急忙再次后退，而浩克双腿发力，身体高高的跃起，跳的很高很高，估计有三十米左右的高度，随后开始下落。

乔伊转身就跑，“轰……”大地都在颤抖，乔伊的脚步竟然迈不动了。震颤的大地让他无法发力，身体来回的摇晃想要恢复平衡。

“啪……”浩克落地产生了巨大的震动，而浩克挥动双手，在身前拍了一巴掌，竟然产生了强烈的气流，身体不稳的乔伊被吹了一个跟头。

乔伊的心中是无语的，浩克都会用技能了？身后从来‘咚咚’的脚步声，乔伊知道要糟糕，还好他不是一个人，史蒂夫・罗杰斯此时插上。

浩克随后挥出，但是这次他没有击飞美国队长，史蒂夫・罗杰斯好像在乔伊那里找到了办法，一个矮身躲过浩克的挥击，随后双手保住浩克的手腕，“啊……”一口大白牙紧紧咬合在一起，用尽力气将浩克的身体举起，“轰”这是一次完美的过肩摔。

乔伊可以感受到浩克的愤怒值正在蹭蹭的上涨，“吼……”站起身依然是怒吼，空气都被带动形成了气流，乔伊拿出盾牌遮挡了一下，他比较担心的是口水。

“队长先生，我向我们需要配合一下。”乔伊的小心肝颤抖了一下，浩克被完全激怒了，现在可不是自己上的时候。

“好，我左你右！”史蒂夫・罗杰斯一点头，两人同时发动，一左一右的冲向浩克。

浩克看着两个小不点儿再次冲上来，他左右看了看，随后抓住一颗树，单臂将树连根拔起。

乔伊心中有句p不知道应该如何讲，浩克用武器并不让人意外，但是和自己对战的时候，浩克拿起武器这就很不地道了。

“呜……”带着呼啸的风声，一颗差不多直径有半米粗的大树横扫而来，乔伊瞬间就趴下了，挡是不可能挡的，美国队长到是没有趴下，而是跪下去了。

身体后仰，双膝跪地一个帅的滑动，再次靠近了好浩克，乔伊不能让美国队长自己上，说好的左右夹击，他趴下之后手脚并用，向前爬行几步，直接窜起。

两人同时攻击浩克的膝盖外侧，这算是心有灵犀了，浩克的身体踉跄两步没有摔倒，但是乔伊和美国队长已经同时出现在他的身后，对战浩克的大屁股一人踹了一脚。

“咚”浩克终于扑倒再地，两人同时跳到他的悲伤，乔伊认准了浩克的头部，挥动盾牌猛砸，美国队长保住浩克的大腿想要锁住一条。

浩克双臂一撑地面，竟然直接起身，身体原地甩动，想要摆脱两个讨厌的小不点儿。乔伊再次抓住了浩克的一只耳朵，用力拉扯，这算是浩克的弱点吧！

浩克疼痛之间，身体略微的停顿了一下，乔伊顺势爬上他的肩膀，接着双手各抓一只耳朵，双脚拆在浩克的后背上，这个动作来自擒拿术。

浩克的手臂向后无法抓住乔伊，而美国队长抱住浩克的大腿发现他跟无可奈何，直接放弃了，随后落地助跑几步，对准浩克的后腰一撞。

“轰”浩克再次扑倒再地，“呼呼……”浩克的呼吸竟然有些急促，这次他没有直接爬起来，仍有乔伊l拉着他的耳朵，“哼……”浩克冷哼一声，身体突然在地面上一个翻滚，乔伊不得不放手了。

双方再次面对面，浩克的双眼竟然有些发红，乔伊感觉很不好，浩克的双腿弯曲，随后猛然向上，再次高高的跃起，乔伊和史蒂夫・罗杰斯对视一眼，翻身就跑。

第197章 战浩克三

“轰……”大地在颤抖，浩克庞大的身躯高高跃起砸落下来，地面瞬间崩裂，好像地震一般。但是他没有停止，落地之后再次跃起，浩克看上去高大、笨拙，但是他很聪明。

聪明这个词看上去根本无法与浩克联系起来，但是事实上他真的很聪明，在地面上的战斗，他发现自己很难搞定了两个小不点儿，于是他将自己的狂暴发挥出了最大的威力。

树林中的这块平地好像是一张蹦蹦床，浩克肆无忌惮的玩耍着，而地面上的乔伊和史蒂夫・罗杰斯则是疲于奔命，浩克跳起落下，虽然落下的位置很容易掌握，但是乔伊和史蒂夫・罗杰斯必须跑出更大的范围。

地面的震动并不可以小觑，还有大地的龟裂袭来，乔伊慢了一步，地面的裂缝瞬间将他的左脚吞噬，卡住了。

“浩克……”浩克大喊着自己的名字，一拳砸了过来，乔伊无奈，只能原地举起了盾牌，“嘭”沉默的撞击声，乔伊的后背死死的贴在地面上，震动由大地反还，“咳……”一口血咳了出来。

“嘶……”乔伊死死的顶着盾牌，浩克并没有停手的打算，右拳砸完左拳砸，“嘭嘭”好像在打鼓一般。

史蒂夫・罗杰斯前来救援，吸引了浩克的注意力，乔伊这才得意将左脚拯救出来，大口的喘着气，乔伊愤怒了。

“唰”一把冲锋枪出现在手中，好像发泄是的扣死了扳机，“突突突……”子弹疯狂的撞击着浩克的后背，浩克放弃追逐美国队长，再次转身看向乔伊。

“轰”再次跃起，浩克这次跳的很高，下落的时候对准了乔伊，头朝下、右拳就像是拉满了弓弦的箭矢，只等与目标撞击在一起。16595

乔伊收起冲锋枪，一支火箭筒出现在手中，“呲……”火箭弹发射，直接冲天而去，“轰”正中目标。

可是硝烟瞬间散去，浩克正面的头脑袋毫发无伤的出现，依然在下落，乔伊转身就跑，同时在原地留下一个大家伙。

尼克・弗瑞的瞳孔猛然一缩，乔伊留下的东西他不认识，像是一个大号的手榴弹，“这是什么？”他小声的嘀咕着。

“嘣”浩克一拳打在大号的手榴弹上，外星人的炮弹陷入地面一半，浩克落地之后疑惑的看了一眼，随后想要将拔出来，作为自己的武器。

而乔伊此时再次拿出一支火箭筒来，“呲……”发射之后瞬间下蹲，将盾牌挡在自己的身前，史蒂夫・罗杰斯反应很快，照着乔伊的动作重复着，尼克・弗瑞到是有些傻眼。

“轰轰……”巨大的爆炸瞬间席卷而出，抱着炮弹的浩克身体被推了出去，乔伊的盾牌挡住了爆炸的余波，美国队长和他一样，尼克・弗瑞有些倒霉。

他站在空地的边缘，周围的树木虽然没有被摧毁，但是大量的树枝让他十分的狼狈，“这是什么武器？”

脸上被划出了不少的细微伤口，尼克・弗瑞的身体也撞击在一颗大树上，虽然力度不是很强，但是他毕竟没有丝毫的强化过。

浩克飞出去撞断了几颗大树，这才停止下来，今天的他无比的愤怒，他感觉自己的力量正在不断的上升。

“咚咚……”沉重的脚步声越来越快，他直直的冲向乔伊，就像是一辆重型坦克一般，一往无前。

乔伊突然也助跑了起来，同样的冲向了浩克，史蒂夫・罗杰斯大惊失色，这是打出真火了吗？

“乔伊，不要过去！”史蒂夫・罗杰斯大喊了起来。

尼克・弗瑞也感觉不对劲，

“梅，战机立刻起飞，引走浩克，然后将班纳博士带回来，注意浩克的跳跃能力。”

“是！”昆式战机的驾驶员，梅琳达・梅急忙发动战机，昆式战机原地升空，原来她就是驾驶员。

评估浩克的实力，自然需要后备的计划，昆式战机就是最后的诱饵，由战机将浩克引走，随后升空等待浩克消失，恢复为布鲁斯・班纳，这个时候再去将他带回来。

乔伊突然与浩克刚正面，不是他自己想要这么做，而是系统告诉他，潜力的激发到了最后关头，刚才被浩克打鼓将身体的潜力激发了出来，但是还不够。

那么乔伊只能刚正面儿了，“啊……”“吼……”一大一小各自呐喊着冲向彼此，浩克巨大的拳头砸了过来，乔伊用盾牌迎上，双方可以说全力以赴了。

“嗡……”撞击的瞬间，乔伊的盾牌飞快的旋转起来用来泄力，浩克的拳头死死的顶着盾牌，两人之间的撞击力在一秒之后才开始扩散。

“呼……”冲击力很是强大，最近的树木竟然瞬间被吹歪了，破碎的地面上卷起了沙石，尼克・弗瑞都睁不开自己的双眼。

“咻”乔伊坚持了五秒之后，身体还是倒飞了出去，手中的盾牌破碎，不过破碎的瞬间被乔伊收了起来。

“嘣……咚”乔伊的身体连续的撞击在树木上，一颗颗大树被撞断，口中的血花喷洒而出。

“突突突……”昆式战机抵达，机载的火神机枪瞬间倾斜着弹药，大口径的机枪弹让浩克无比的疼痛，“吼……”瞬间被吸引了视线，史蒂夫・罗杰斯急忙跑向乔伊。

浩克被引走了，昆式战机在空中摇摆着，努力摆脱浩克的跳跃攻击，将他引向远方。

乔伊被美国队长抱起，他们必须离开这里，防止浩克返回，尼克・弗瑞跟在后面，他们返回了小木屋。

乔伊并没有昏迷，只不过他感觉自己很累，不想动弹一下，回到小木屋之后，他才恢复了一些力量，睁开眼睛。

“乔伊，你怎么样？”尼克・弗瑞问道。

“问题不大，没有骨断筋折，不过我想我需要休息几天了！”

“那就好，警局那边儿你不用担心，娜塔莎会帮你请假的。”尼克・弗瑞说完，转身走了出去，他要看看梅琳达・梅那里如何了。

“你最后怎么冲上去了？”美国队长疑惑的问道。

“我也想知道自己和他的差距，现在看来挺大的。”乔伊的话美国队长没有怀疑，毕竟刚才那是玩命的举动，真正见到浩克之后，他也知道了对方的强大。

第198章 休假

布鲁斯・班纳博士在天黑之前，被梅琳达・梅带了回来，他看到乔伊之后惊慌的问道：“这是我做的？”

“不算是！”乔伊想了想回答道。

“哦，也对，是浩克，他真的很强吗？”布鲁斯・班纳也许是炫耀吧？

“很强，不过也有上限！”乔伊给出了答案。

“好了，博士你在这里休息，这里没有人可以打扰你，我们要先回去，富兰克林先生现在需要休息，贝蒂・罗斯的情况我们会随时通知你的。”尼克・弗瑞说完直接登机。

乔伊在史蒂夫・罗杰斯的帮助才上的飞机，最后回头和布鲁斯・班纳挥了挥手，战机闭合了舱门，随后升空，布鲁斯・班纳一直看着战机消失，这才回到小屋，他不知道自己以后会怎么样。

乔伊被送回了自己的公寓之中，美国队长询问是否需要有人照顾，乔伊摇了摇头，他现在只不过是力量消耗过大而已，需要吃点儿东西睡上一觉。

叫了不少的外卖，大吃一顿，随后来到卫生间将自己泡入了热水之中，“系统，这次的潜力激发如何？”

“效果还不错，目前警官的身体是普通人的六倍左右，细胞正在稳定中，随后进入修养期，这次修养时间估计在一年到一年半左右！”

“这么长时间？”

“因为这次有脑细胞在内，所以修养的时间更长一些，而且警官还要进行一些必要训练，以便适应脑域开发的情况。”

“什么样的训练？”

“这个以后再说，请警官抓进时间休息，恢复体力！”

“好吧！”

这一夜乔伊睡的特别的好，也许太过疲惫的原因，睡到第二天中午才起来，身体上没有酸疼的感觉，说不出的舒爽，“嗯？昨天被揍了，今天这么舒服干嘛？”乔伊对此不太满意。

先是给自己的搭档，那个女特工打了一个电话，知道了她帮自己请假之后，乔伊给自己的父亲打了一个电话，“父亲？你在哪里？我这几天休假，正好陪你几天。”

“呵呵，好的，我在家里，你直接过来吧！”

乔伊放下电话出门，开着皮卡回到了父亲的公寓，“您最近都没有去集团吗？”乔伊直接问道。

“不怎么去了，既然交给了阿尔弗雷德，那么就要相信他，我最近一直在准备市议员的选举，不过这个难度并不大，以地狱厨房的人口来说很轻松的事情。”

乔伊点了点头，整个地狱厨房每一家人最少有一个在为富兰克林集团工作，虽然现在的资金压力很大，但是银行可以提供大量的贷款。从富兰克林集团拿下开发权的时候开始，银行自己就会找上门来，主动提供贷款业务，而富兰克林集团需要的就是挑选一下条件最为优惠的，或者得到一些其它方面的便利。

罗尔・富兰克林对于这些事情轻车熟路，并且对于未来的政治生涯也需要一些帮助，那么选择起来就很好找了。

“购物网上商品都准备好了吗？”

“当然，如果我们慢了，那么前面的工作不都是白费了吗？世界各国的商品都已经认真的挑选好了，纽约是国际最大的港口，每天来到这里的商品不计其数，而且运费的价格不高。”罗尔・富兰克林很高兴，这是自己儿子提出的想法，而服装商品以富兰克林的全新品牌为主打。

纽约有国际航运的便利，甚至还有空运的便利，虽然价格略微贵了一些，但是有钱人不会在乎这个的。

看看现在购物网每天的浏览量以及留言，潜在的大量用户已经迫不及待了，很多人开始挑选商品放入自己的购物车中，世界各地的商户开始备货，这是一次全球战略，富兰克林集团瞬间拥有了大量的潜在盟友。

一家中型的地产集团，一跃成为世界顶级的大型集团，当然这个过程依然还在进行中，但是名气已经打出去了。同时，大量的现金会在富兰克林集团的账户中流通，虽然不是自己的，但是一定的时间内是可以使用的，如果经营的好，那么富兰克林集团的账户中会永远拥有这么一笔钱。

不停的进出，总有资金会停留在那里，这对富兰克林集团来说，就等于拥有了一部分固定的资金可以进行下一步的投资，这在未来很容易实现。

“那就好，服务一定要做好，只有这样我们才能一直领先，不过物流方面是不是有些麻烦呢？”乔伊最为担心的就是物流，米国的地域性太强了。

每一个州都有自己的法律，想要建立遍布米国的物流网并不现实，而且很多人居住的地方地广人稀，方圆数百公里也许只有一个小镇，这对物流来说就是灾难。

“放心好了，目前我们服务的对象都是国内大型城市，偏远的地方暂时无力顾及，不过以后应该可以，毕竟一些小型飞机的费用并不高，很多农场集中的地方都有小型的飞机。”

“喷洒农药的那种？”

“没错，这点也是集团的员工提出来的，我认为还是有可行性的，慢慢发展就好，同时也可以将富兰克林集团的知名度不断的覆盖出去，当然还需要一些政治上的助力，要不要去和我参加一些酒会呢？”

“算了吧，现在我还没有到那个时候呢！”乔伊赶紧摇了摇头。

父子两人谈了不少，随后共进午餐，接着乔伊无所事事的跑回了洛杉矶，那里的别墅中存放了不少的跑车，这次回去就是挑选一辆带回来。不过现在存货少了一些，上次他卖掉一部分，乔伊也不心疼，跑车还是要开的，买回来放着实在是浪费，他并不是一个占有欲很强的人。

手表每天可以换着带，这就很实用了，比跑车强多了。

而此时的罗斯将军很是恼火，布鲁斯・班纳怎么就这么消失了呢？这可是军方的成果，现在被一个人带走了，他是无比的愤怒，而一个电话让他知道事情的经过。

第199章 背后是外星人

尼克・弗瑞的行动并不是那么隐秘，最少在神盾局内部比较容易发现，亚历山大・皮尔斯现在需要九头蛇继续的潜伏下去，但是这并不妨碍他给尼克・弗瑞带来一些小麻烦。

表面上尼克・弗瑞是亚历山大・皮尔斯培养起来的，但神盾局局长的位置并不是他一个人说了算，看出尼克・弗瑞的潜力，以及神盾局内部大多数的人支持，他这才扶持的尼克・弗瑞。

如果现在局长也是九头蛇的人，那样会轻松很多的，可惜九头蛇的力量还是太小了一些。

告诉罗斯将军，是神盾局将人送走了，并且在军方使用神盾局资源的时候，做了一些手脚，让军方成为了瞎子，这让罗斯将军无比的恼火。

但是怎么办呢？神盾局根本不用听一位米国将军的话，他这个身份对于神盾局来说并不是那么管用，而军方对于神盾局的职权没有什么干涉的能力。

“该死的独眼龙！”罗斯将军咒骂之后，开始思考如何夺回布鲁斯・班纳，他需要布鲁斯・班纳的血液样本。罗斯将军没有考虑过是否可以控制的问题，大不了在研究一段时间，但是军方必须得到布鲁斯・班纳，这是他们的研究成果，关系到几十亿美元的研究经费。

同样的，关系到了他的前途，这是罗斯将军最为看重的问题，他已经不单纯的是军人了。

……

尼克・弗瑞回到了神盾局之后，思考这次战斗的情况，美国队长的实力并没有完全挖掘出来，这点很好。他想要知道的是浩克和乔伊・富兰克林的战斗能力，这次战斗他看到了浩克的强大，不过浩克虽然很强，但是毕竟是单独的个体，战斗方式也是肉搏。

浩克的破坏力是有局限的，但是乔伊・富兰克林则是十分的危险，他自身的实力好像和美国队长差不多，但是战斗的风格诡异多变，扯耳朵的招式都会使用。

另外就是他召唤出来的东西，那个大号的手榴弹是什么武器？看爆炸的波及范围威力可是不小的，但这是什么武器呢？单纯的炸弹吗？

“局长……”玛利亚・希尔推门而入，“你们离开之后，我们的人收集了现场的残余金属，做了一个简单的分析，其中的元素地球上是没有的。”

“什么？”尼克・弗瑞惊讶了一下，随后眉头紧紧的锁在了一起。

“是的，乔伊・富兰克林召唤出来的那个大号手榴弹，其使用的金属外壳中，并没有地球上的元素包含在内。”玛利亚・希尔再次说道。

尼克・弗瑞的手段可不是那么简单的，那个小木屋周围也不是什么人都没有，神盾局的一些精锐特工一早潜伏在了周围，只不过距离有些远而已。

战斗的过程被记录下来，而当他们离开之后，现场被彻底的搜索了一次，并且还有技术人员对现场进行了检测，评估浩克的力量。毕竟，浩克留下的痕迹更加的多，而乔伊没有那个强的力量，留下大量的痕迹，而浩克的破坏也算是帮乔伊掩饰了一下。

但是外星人的炸弹爆炸，内部的爆炸物也许残留较少，但是外壳金属形成破片，还是很容易被找到的。乔伊并不是没有想到这一点，但是他依然使用了，脑域的开发可不是说说的。

乔伊想要神盾局知道这点，这让他看起来更加的神秘，背后若隐若现的外星文明可以让神盾局投鼠忌器，不要过多的干涉自己的行动，但是监视是避免

不了的。

乔伊有一年到一年半的修养期，他可以完全的不动，等待自己的父亲在政界站稳脚跟，同时等待自己的实验室落成。

伪人工智能将会给他提供大量的帮助，到时候他也就有了帮手，最少在科技方面，自己不会输给神盾局。另外，自己手中现在正义值不少，正好琢磨一些小装备武装自己，从科技方面提高自己的实力，盾牌这次破碎了，乔伊必须做出更好的来。

尼克・弗瑞沉默了，大脑不停的运转，乔伊・富兰克林的变化太过诡异了，突然之间就变强了。他原来认为乔伊・富兰克林被外星人替换了，不过经过接触发现不是，毕竟罗尔・富兰克林是一个精明的人，如果儿子被人换了，那么不可能发现不了的。

而现在看来，乔伊・富兰克林的背后有外星人的支持，尼克・弗瑞可是接触过外星人的，十几年前的惊奇队长连记忆都被修改过，外星人的手段可是比地球强上无数倍。

他下意识的将手伸入了自己的风衣口袋之中，里面是一个老式的传呼机，只不过被改装过了，如果遇到重大的危机那么只能用它了。

“局长，我们是否要询问乔伊・富兰克林？”玛利亚・希尔同样明白尼克・弗瑞的担忧，未知的金属元素，这意味这不是地球上的东西。

“不，现在还不是时候，没有必要将事情挑明，到时候不知道如何收场，现在主要还是需要知道他们的目的。”这里的‘他们’指的是外星人，“乔伊・富兰克林很聪明，他不会做出一些傻事，我想他清楚的知道他们的目的，不然也不会合作了，但是他为什么去当警察呢？”

这点尼克・弗瑞始终想不通，一个富二代去当警察，即便他的背后站着外星人，但是外星人让他去当警察干什么？

“那么现在我们应该怎么做？恢复对他的全面监控吗？”玛利亚・希尔再次问道。

“不用，这样容易引起他们的反感，娜塔莎做的不错，对方也已经允许她的存在，目前来说有她一个足够了，到目前为止，乔伊・富兰克林还没有走出危害地球利益的事情，这样算是表达一些善意。”

“是。”

“对了，‘巴士’的进度如何？”尼克・弗瑞突然问起了别的。

“一切进展顺利，不过将它交给菲尔的话，他的级别低了一些！”

第200章 半年

2004年的圣诞节就要到了，从夏天到冬季，乔伊一直安安稳稳的做他的警察，一直没有丝毫的特别行为。

娜塔莎・罗曼诺夫感觉自己这个任务太过轻松，以至于她现在真的快要把自己当成警察了，同时对于自己的体型有些担忧，会不会也变成一个强壮的女人呢？

半年的时间中，乔伊的实验室主体已经完工，他在股市中洗出了大量的资金，对于实验设备的采购订单已经发了出去，随后就是不断的安装起来。

这个靠近港口的三角地上，一栋最高五层，三角立体式的实验室别具一个，在整个地狱厨房之中显得尤为突出。

实验室拥有很大的地下部分，但是里面的工程分包出去很多份，具体内部的设计很难弄的清楚，尤其是还有来自的华夏的施工单位。

表现上是为了快速，多个施工单位同时开工，并且来自多个国家的施工单位，但实际上乔伊是为了最大限度的保密。为了保密，即便是富兰克林集团也只是负责了主体部分，还好乔伊最开始没有暴露自己是实验室的拥有者，神盾局也没有关注一个实验室的建立。

这就让乔伊轻松了不少，而且实验室的投资真的不小，十几亿美元的巨大投资，侧面拉动了地狱厨房的形象，这种高投入的实验室在米国也不是那么多的。

甚至纽约的一些大学已经闻风而动，提前过来想要合作，不过乔伊这些并没有兴趣，他有系统在手，只要有正义值存在，他完全可以兑换处大量的高科技产品和装备，并且实验室中也有自动生产线，并且预留了改装的空间。16595

不过这么大一间实验室，还是需要科研人员以及研发项目的，不管是掩人耳目还是日后与富兰克林集团合作，都需要人员来运转。

……

“科尔森，这辆‘巴士’我就交给你了！”尼克・弗瑞站在一架巨大的飞起前，对着菲尔・科尔森说道，“我要的是一个全球的应急小组，可以在任何时候、任何地点完成任务，当然前期我不会要求的太多，给你培养和磨合团队的时间，你的级别今天开始提升到八级。”

“谢谢局长的信任，我会尽最大的努力。”菲尔・科尔森现在甚至有些兴奋，他真的没有想到局长会给他这么大的一个惊喜，一架全球最大的飞机改装的‘空中巴士’。

光是可以转动喷气式推进器就有六个，这么一个大家伙可以在空中悬浮可转向，油量储备可以飞行72小时，可以全球飞行。

同时可以携带两部车子，上面还有舒适的客厅、卧室、办公室等等，甚至还有高强度防御的审讯室，针对的都是美国队长那种人物设计的。

“人员你选择好了吗？”尼克・弗瑞再次问道。

“是的，驾驶员非梅琳达・梅莫属，她的架势技术以及个人的战斗实力对小队来说十分重要，同样的她是一位可以信任的同伴。”菲尔・科尔森第一个选择就是梅琳达・梅。

“嗯，不错！”尼克・弗瑞表示认可，这个应急小队的配置可以说是神盾局最高的，所以人员的背景必须干净。

“斯凯不用说了，她是必然要加入的，最近半年以来她的训练成绩不错，她是一个天生的黑客，而且战斗能力经过乔伊・富兰克林的教导，又接受了我们的训练，实力非常的不错。”

“很好，不过你们的首要任务就是查清她的身世，和当年发生的情况，争取通过她的父母查清神盾局内部的问题，这是一个极为隐秘的任务，不需要焦急，务必一点点的接触真相

。”

“明白！另外还有两名技术人员，虽然他们还没有从神盾局科学院毕业，但是成绩非常不错，珍玛・西蒙斯与莱奥・菲兹很有潜力，他们可以一边儿工作一边儿学习，向他们这样没有毕业的学生更加清白一些。”

“还有吗？”

“还有一个，不过他原来是在约翰・加特勒手下工作的，但是他出身特工世家，经过审查没有发现什么什么问题。”

“是谁？”

“安东・崔普利特，他的祖父曾经是咆哮突击队的一员。”

“崔普？我知道他，他还是可以信任的！”尼克・弗瑞点了点头，对于菲尔・科尔森挑选的人员算是认同和满意了，“很好，抓进时间召集他们吧！”

“是！”

……

“贝蒂，最近怎么样？”罗斯将军来到女儿的家中看望她，实验事故已经过去半年了，罗斯将军并不是什么都没有做，他在等待。

面对神盾局他没有什么权利，仅仅因为一个匿名电话他根本不能奈何神盾局，而且还会打草惊蛇。罗斯将军首先依然封锁有关布鲁斯・班纳的一切，而且持续了三个月的时间，这才不得不取消封锁，而他自己的女儿，贝蒂・罗斯成为了他的希望。

罗斯将军表面上取消了所有的封锁，但是暗中一直对自己的女儿进行监视，她和布鲁斯・班纳的感情很深，作为父亲他还是知道这一点的，布鲁斯・班纳肯定会忍不住联系自己的女儿。

贝蒂・罗斯在医院中躺了几个月的时间，现在才刚刚恢复自己的工作，不过布鲁斯・班纳的事情让她始终放心不下，为什么这么长是没有他的消息呢？

“爸爸，还没有布鲁斯的消息吗？”贝蒂・罗斯问道。

罗斯将军摇了摇头，说道：“没有，军方的封锁不可能一直持续下去，而且为什么他就这么消失了我们也不清楚，他的银行账户动都没有动过，也没有回过家，军方的资源不能无限的用在他的身上，我们只能等待他自己出现了。”

“爸爸，你再试试，布鲁斯不可能就这么消失的！”

“我会注意的，他要是联络你的话，记得通知我，好像还有其它的组织在寻找他，这对他来说很危险。”罗斯将军将事情说的很严重。

第201章 圣诞舞会

乔伊已经换上了厚重的制服，纽约的冬季并不温暖，娜塔莎・罗曼诺夫也将自己的身材包裹了起来，不过她好像很适应冬天的寒冷。

“圣诞节我们两个不用执勤，你有什么计划吗？”娜塔莎・罗曼诺夫喝着热咖啡，闲来无事与乔伊聊着，两人现在算是十分熟悉了，毕竟搭档的时间不算短。

“和我父亲会洛杉矶别墅，然后参加一个圣诞舞会，参与政治的需要，尤其是一些大集团的支持很重要。”乔伊说道。

这件事情本来乔伊不想去的，不过圣诞节怎么也要陪着父亲，舞会而已并不算什么。

“你需要女伴吗？”娜塔莎・罗曼诺夫把头凑了过来，乔伊可以闻到她身上的香气，转头看了看她。

注视着她的一双大眼睛说道：“如果你们肯让斯凯回来的话，那么她就是我的舞伴！”

“哼，我哪里差了？充当你舞伴的资格都没有吗？”黑寡妇其实很是气氛，和乔伊相处这么久，这个家伙竟然对她一点儿想法都没有，即便她的任务是监视乔伊，但是她这么一位大美女就在身边儿，男人不可能没有想法的。

“呵呵，个人的审美问题！”乔伊笑着说道，他知道黑寡妇的想法，女人都是这个这样子的，但是他的审美就是如此，有什么办法呢？

“你不喜欢我哪里？”娜塔莎・罗曼诺夫今天好像格外的认真。

“鼻子！”

“鼻子？”

“对！”

……

“父亲，这次的圣诞舞会对你的影响很大吗？”乔伊跟随父亲回到了洛杉矶，阿尔弗雷德这次同样也跟了过来，作为现在富兰克林集团的执行总裁，他也需要出席这次的舞会。

“不大，不过对于以后会有不少的影响，毕竟市议员并不是我政治生涯的终点不是吗？”罗尔・富兰克林需要提前打好关系，过去也许他的分量不够，但现在不同了。

富兰克林集团会在明天开春的时候，为富兰克林集团大厦举行奠基礼，这是位于地狱厨房中央位置的地段，建筑这一区域的标志性建筑。

而富兰克林集团经过半年多的开发，已经完成了一批员工住宅小区、码头仓储区以及服装生产工作，这都是相对来说建筑要求比较低的工程。

不过富兰克林购物网已经运行了四个月的时间，交易额极高不下，华尔街终于不再观望，给出了一个评估。而富兰克林集团的股票也是节节攀升，新成立的各个公司陆续投入运行，赢利效果非常的好，并且拥有大量的现金。

富兰克林集团除了前期贷款之外，再也没有像向银行申请过贷款，因为现在的赢利足够支撑集团继续开发地狱厨房。

舞会在一家高级酒店举行，参加的人都是大型集团的高层，每天一次的舞会是大家相互联络，为明年计划准备的一次碰头。当然，舞会自然少不了美女，但是乔伊兴趣不大，脑海中总是想着斯凯离去的那天夜晚。

感情上两人并没有太多的爆发，但是彼此在一个屋檐下的潜移默化才是最为真实的，平淡中带着乐趣。

“托尼……”

“斯塔克先生……”

刚刚开始的舞会突然热闹了起来，乔伊转头看去，一个带着茶色墨镜，左右手拦着两位窈窕女郎的帅气大叔正在为人们围着，大家纷纷

向他打着招呼。

阿尔弗雷德整理了一下自己的西装，右手举着一杯酒就要走过去，乔伊一把拉住了他，“你干什么去？”

“当然是和托尼・斯塔克说上几句，斯塔克工业的市值虽然只有两千亿美元，但是他们在军方很有分量！”阿尔弗雷德解释了一下。

“别过去，和他打招呼没有丝毫的作用，而且完事儿你还要别一肚子气。”乔伊直接摇了摇头，自从上次这位帅大叔想要勾引斯凯，乔伊对他的印象就没有好过。

而且看样子，这个家伙和电影中没有丝毫的区别，敷衍的和周围的人们打着招呼，但是实现始终在舞会中的女性身上打转。

而跟在他身后就是佩珀・波兹，现在还只是他的助理，十分没有存在感。

奥巴代・斯坦现在才是斯塔克工业的真正掌权人，而托尼・斯塔克对他还是很信任，但是和这个家伙最好保持距离，这是一个心黑手狠的角色，先手借助霍华德・斯塔克与托尼・斯塔克的才华，在斯塔克工业呼风唤雨。

罗尔・富兰克林看了一眼自己的儿子，点了点头，“没错，富兰克林集团现在不用讨好斯塔克工业，毕竟我们之间也没有什么商业上往来。”

斯塔克工业正真的能量在军方，这点目前的罗尔・富兰克林来说意义不大，阿尔弗雷德不过是在尽职责而已，既然两位老板都不在意，他也不用去受那个委屈。

“罗尔……”奥巴代・斯坦不同，他看到了罗尔・富兰克林，竟然主动的凑了上来。

“斯坦先生！”罗尔・富兰克林礼貌的回应着。

“别这么见外，没有想到你回来，你们集团今天可是太了不起了。”奥巴代・斯坦绝对是一个商场老手，他的年纪比罗尔・富兰克林大不少，作为斯塔克工业的股东，一直以来他都是负责对外的联络的，是一个老油条。“我去喊托尼过来，怎么也要介绍你们认识一下，未来也许有合作的机会。”

“不用这么麻烦，以后真有合作我直接找你就好了，这是我的儿子，乔伊！”罗尔・富兰克林轻巧的转移了话题。

“真是一个帅气的小伙子！”奥巴代・斯坦夸奖了一下，感觉罗尔・富兰克林并不是很热情，直接找个借口去和别人打招呼去了。

罗尔・富兰克林重现看向乔伊，“你感觉他如何？”

“老狐狸一个，而且绝对不是好人，这是警察的直觉。”乔伊半开玩笑的说道。

“不错，斯塔克工业虽然有他的功劳，不过这个家伙窃取的果实更加丰富。”

第202章 狙击

圣诞节之后，乔伊重新上班，娜塔莎・罗曼诺夫询问了一些关于舞会的事情，好像很有兴趣的样子，但是乔伊自己的兴趣都不大，怎么会给她讲？

巡逻车缓慢的行驶在街道上，这里每天都有变化，正在向着好的方向转变，乔伊对此十分的开心。

中午，一家便利店门前，两人下车走进了便利店，寻找着自己想要吃掉的午餐，但是当他们刚刚走出便利店的时候，乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫同时下蹲，压低自己的姿态扑向警车。

“你感觉到了？”乔伊靠着警车上，转头看向和自己一样行动黑寡妇。

“是的，很危险，你确定方向了吗？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“差不多，危险的感觉来自西北方向，我们都感觉到了，那么说明我们的感觉没有错，应该是狙击手吧？”乔伊说出了自己的判断。

“目标是你还是我？”

“是我！”乔伊很清楚，刚才已走出便利店，身体突然感觉一阵的冰冷，汗毛都竖起来的，这是危险的征兆，所以才有他刚才的动作。

路上的行人好奇的看着他们两个，这两个警察有什么问题吗？为什么突然之间做出这么奇怪的动作？

“现在怎么办？”黑寡妇问道，“要不要我呼叫支援。”

“来不及了，现在……”

“砰……”一声枪响，“啊……”一名行人中弹，对方在被发现之后竟然没有离开，而是对准行人射击，这是要逼着乔伊他们出现。16595

“该死……”乔伊骂了一声，“我冲过去，你疏散人群，给我汇报对方的具体位置。”说完，乔伊不等黑寡妇说话，直接窜了出去。

大步迈开、手臂有力的摆动起来，现在他的手中没有适合的枪械，对方是狙击手，根据刚才的枪声大致判断在600米的直线距离，而且位置在制高点。

这个600米是制高点到地面的斜线距离，乔伊距离狙击手所在的位置其实并不远，以他的身体素质跑直线的话，不到一分钟的时间。

但是要防备对方的狙击，还要在复杂的街道中寻找的准确的位置，这并不容易，但是乔伊的大脑已经开发飞快的运转起来。

“砰……”又是一枪，乔伊竟然没有躲避，而是突然拔枪，“砰”同样开了一样，“叮……”清脆的撞击声。

“嗯？”狙击手诧异了一下，随后露出了一个兴奋的笑容，“没有想到给我这么大惊喜，真是难得呢？”说完，聚精会神的继续瞄准。

但是乔伊的速度太快，冲过一条马路之后，借助接到和楼房隐藏自己的同时，继续向着狙击手所在的位置前进。脑海中已经绘制出了附近的地图，“系统，分析狙击手所在的位置，提供建筑的结构。”

“明白！”系统根据乔伊的记忆可以绘制地图、设定路线、提供建筑结构。

当然，这些东西必须是乔伊看到过，或者说了解的，作为警察，并且在自己的负责区域巡逻，对于周围的街道十分的了解，系统可以根据乔伊的记忆完整的绘制出附近的街道地图。

而狙击手所在的位置是一栋还没有完工的大楼，冬季停工，结构相对来说也是比较的简单。

狙击手看了看情况，发现无法使用狙击枪，他并没有惊慌，相反的将狙击枪直接放下了，随后拔出一把手枪来，沿着楼梯向下走去。

他没有逃走的想法，而是准备直接迎上乔伊，当然他没有准备一开始直接面对面，而是

下楼到低楼层去，想要上楼必须沿着楼梯走，现在只有这么一条通道而已。

“乔伊，我看到不到他了，你要小心！”娜塔莎・罗曼诺夫在乔伊跑出去后，等了片刻，知道对方开第二枪的时候她才起身查看情况，虽然相隔数百米，但是她依然看到一个人影转身离开。

“我知道了，伤者如何？”乔伊奔跑的速度很快，耳边的风声不断。

“伤者情况还好，对方没有打要害。”黑寡妇已经来到伤者的身边儿，呼叫了支援和救护车。

乔伊已经拉掉了这栋大楼的楼下，这里被封闭了，因为工程还没有完工，只有守门人在这里。

“警官先生，发生什么事情了吗？”守门人完全不知道发生了什么，而且年纪也不小了，对于枪声未必可以那么敏感。

“你先离开这里，离的远些，这里一会儿可能有枪战。”乔伊握着枪直接进去了，向着楼梯通道走去。

守门人愣了半天，这才反应过来，急忙离工地，虽然不知道发生了什么，但是一位警官的话他还是会听的。

乔伊迈步上楼，速度不慢，但同时十分的小心，尤其是尽量利用自己的听力。美国队长强化之后好像只有提醒和力量提升的最多，速度提升的一般，但是乔伊不同。

他是全面的提升，视力、听力、嗅觉方面都强化了很多，虽然没有夜魔侠那么强悍可以化身雷达，但是总是比普通强了很多，毕竟乔伊不是盲人，不可能专注与这些方面。

连续上了三层都没有发现危险，乔伊差点儿以为对方跑了，知道马上走到第四层的时候，他听到了细微的摩擦声，那是鞋底与地面之间发生的摩擦，对方在调整自己的位置，而且仅仅是略微调整。

“砰砰……”乔伊率先开火了，他没有直接冲上四层，而是高举手臂，将手枪举了起来，提前向着声音传来的方向开火，随后大步冲了上去。

狙击手首先看到一只手握枪出现在视线中，他瞬间转身躲了起来，随后就是一连串的子弹在他的身边擦过。

“这么厉害吗？”心中嘀咕了一下，随后听到脚步声，对方已经上来了，偷袭失败，只能正满硬刚。“克洛克9，弹容量5发的警用配枪，还有3发子弹。”

“砰砰砰”乔伊根本没有顾忌子弹的问题，直接将弹匣打空了，狙击手瞬间闪身而出，举起了自己的手枪来，“砰砰……”对准乔伊连续的射击。

第203章 靶眼

乔伊看到了袭击者的样子，对方是一个光头，个头中央的位置有一个标靶的图案，并且深深的刻在肉中……靶眼？

乔伊有些迷茫了，靶眼为什么会出现在这里，并且袭击自己呢？不过乔伊手上的动作并没有停止，瞬间打空的克洛克19消失，一把弹药装满的出现在手中，“砰砰……叮叮叮”

子弹在空中撞击，靶眼的瞳孔一缩，一名警察竟然有这样的枪术？可以用子弹抵挡自己的子弹？不过瞬间他想到了，自己使用的1911a，扩容弹夹也没有对方的子弹多。

但是对面的警察一边儿开枪一边儿靠近，带着强大的自信杀了过来，他不能停，不然子弹瞬间就会集中自己，他必须抢先一步射击。

“砰砰……叮叮……”乔伊还没有在这么近的距离，瞬间捕捉子弹飞行轨迹的能力，但是对方的开枪动作，瞄准方向，扣动扳机的时间他可以掌握，毕竟这些动作没有子弹快。

乔伊的身体和大脑都经过强化，而现在成果开始真正的展现，面对面不到五米的距离，直接开枪击中对方发射的子弹，这是十分不可思议的画面。

而乔伊的并没有停留在原地，身体来回摆动，手中的手枪不断的射击，同时一步步的向着对方靠近，对方的手枪信号和弹容量很好判断，即便弹匣明显长出一些，但是最多12发子弹，自己比他多了3发。

双方都在衡量着子弹的数量，乔伊的身体还没有到无视子弹的地步，同时他也不会现在穿上战衣，靶眼的出现让他存在大量的疑惑。

关于靶眼的信息乔伊知道的不多，毕竟上辈子看过的影视剧中，这个家伙一般都是反派，并且版本也不少。不过有一点可以肯定，这个家伙的精神有问题，从小就有特殊的能力，对于投掷物的掌控十分的精准，很多看似平常的物品在他手中都是可以杀人的武器。

长大之后对于枪械的时候更是出神入化，射击的精准度非常的高，如果是打靶，不管是固定靶还是移动靶都是弹无虚发。

自己和黑寡妇对于危险太过的敏感，即便是远程狙击，身体对于危险的反应都十分的灵敏，不然还真没准被这个家伙杀了呢！

想到这里乔伊也没有留手的意思，靶眼绝对是个危险的人物，他的狙击能力太强了。

“叮……咔嚓”再次怼掉对方的一颗子弹，靶眼的手枪挂了空仓，乔伊瞬间扣动扳机连开三枪，“叮叮叮”靶眼的动作非常的快，瞬间拔出一把匕首来，竟然挡住了乔伊的三枪。

这是乔伊没有想到的，不过也算正常，乔伊没有在意瞬间松口手枪，他此时已经来到了靶眼的面前，“呜……”手臂的挥动带着风声，“砰”靶眼直接被击中了左脸的脸颊，身体瞬间腾空。

他的脸颊完全的扭曲了，嘴巴开张歪到了一边儿，数颗牙齿飞出，瞪大了经验一副不可思议的样子，到现在为止他还没有来得及感觉疼痛。

但是飞起的身体突然一顿，乔伊的左手拉住他的衣领，向着自己的方面一拉，接着向下一按，“砰”靶眼的身体与水泥地面来了一次亲密接触。

七荤八素，脑袋里面嗡嗡作响，左脸整个肿胀了起来，就像是气球一样，“咔嚓”乔伊将靶眼的双手掰到背后，手铐直接拷了起来。

“恭喜警官，抓捕靶眼，奖励正义值1500点！”系统的声音响起。

“咦

？现在有提示了吗？”乔伊诧异的问着系统。

“是的，脑电波同步之后，可以提醒警官所获得的正义值。”系统回答道。

“还不错，小数值就不用提醒了，那些超级英雄和超级反派的体型我就行。”

“明白警官！”

手臂微微用力，直接将靶眼提了起来，不过想了想，这个家伙身上的武器不少吧？必须全面检查才行，“咚咚……”一阵散乱的脚步声，大批的警察冲了上来，“乔伊，你没事儿吧？”来的都是同事。

“没事，正好你们来了，检查一下这个家伙，他身上的武器应该不少。”乔伊没有摸男人的习惯，直接交给了自己的同事们。

“叮叮当当”大量的武器被搜了出来，各种刀具大小不一，甚至还有螺丝刀等尖锐的工具，牙签竟然有上百根。

乔伊的嘴角抽了一下，“好好的警察，包括嘴巴里面，这个家伙藏的东西真不少。”乔伊想要提醒他们检查一下菊花，不过还是到看守所在说吧，在这里检查的画面太美了，不敢看啊！

靶眼的实力对于他来说不算什么，尤其是近战的时候，力量和速度都不行，但是一旦拉开距离那就危险了，不过狙击枪只要不是偷袭还是没有问题的，最怕的就是机枪。

靶眼要是拿着机枪扫射，那是相当危险的事情，还好这个家伙对自己是一点儿都不了解，剩下的就是审问了，不过乔伊基本上已经锁定了威尔逊・菲斯克。

不管哪个版本的靶眼，来杀自己估计都和这个家伙离不开关系，不过为什么他等了这么久才动手呢？

“乔伊？”娜塔莎・罗曼诺夫也赶了过来。

“哦，我在想是谁想要杀我，把这个家伙带回去好好的审问一下！”乔伊回过神来说道。

“明白！”娜塔莎・罗曼诺夫觉得终于有些有趣的事情了，审问什么的她是最在行的，不过警察系统的审问好像不是那么给力啊！

乔伊下楼，这栋大楼开春才会重新恢复工程，不过现在发生了这种事情，富兰克林集团需要增强保安人员了，反正现在手下的雇员多的要命，多安排一些人来看守吧，也算是一项工作。

“嗯？”乔伊楼之后又感觉到了一道目光，好像在看着自己，但是转头看去只看到一个男人的背影。

不过现在楼下的人太多了，米国的人同样爱看人闹，周围的人群阻挡了乔伊的视线，“今天这是怎么了？这么多人来找我吗？”

204章 惩罚者

布鲁斯・班纳独居在小木屋中已经半年了，神盾局确实给他贝蒂・罗斯的消息，甚至还有一些偷拍的照片，看到女友安然无恙他也算是放心了，但是思念之情并不是几张照片可以慰藉的。16595

“打个电话如何？”他这么对着自己说着，神盾局给他留下了一台笔记本，使用卫星网络，“或者发一份邮件？加密一下应该没有问题吧？”

作为一名博士，他掌握的知识并不少，不过现在他几乎不上网，而是看书打发时间，同时还进行一些健身训练，神盾局还给他提供了瑜伽教练。

教导他如何控制自己的怒气，目前来看心理医生不方便接近他，一旦激怒随时有生命危险，心理治疗暂时无法进行。

而一些平复心情的训练却是可以展开，最少让他学会如何调整自己的心情，这半年来布鲁斯・班纳一直过的很平静，没有再次变身过。

但是思念这种东西无法抑制，布鲁斯・班纳本来就是一个孤独的人，没有父母和亲人，唯一的女友现在也无法联系，也不知道这半年来她是否改变了呢？

这种想法一旦产生就无法抑制，心好像被猫爪一般，根本无法停止自己的想法。

最后他打开笔记本电脑，开启加密程序，给贝蒂・罗斯发送了一封邮件，随后等待对方的回复。

“将军，罗斯小姐的邮箱收到了一封邮件，没有署名。”军方不是白给的，罗斯将军一直盯着自己的女儿，不管是电话还是邮件，不管是电子邮件还是传统的邮递方式，都在监控范围之内。

“终于来了吗？”罗斯将军兴奋了起来，“可以查到对方的ip地址吗？”

“对方设置了加密程序，现在正在破解，是否使用神盾局的资源？”

“不，用我们军方的资源，绝对要保密！”

“是！”

……

对于靶眼的审讯正在展开，不过这个家伙一句话都说，而且一副有恃无恐的样子，只不过他的脸现在十分的凄惨，乔伊一拳将他的整个左脸都打肿了。

嘴巴里面少了几颗牙齿，面对审讯的探员一言不发，乔伊站在外面，通过单反玻璃看着，“我来审问吧！”

乔治・史黛西最近过的不错，代理局长转正，再进一步就是总局局长了，但是这一步他需要十几年的时间，也许未必可以跨出去，不过现在已经不错了。

地狱厨房这个叫法大家都习惯了，现在也没有愿意改口，但是现在这里的犯罪几乎快要消失了，人们都在努力的工作着。

原来的人口加上大量的建筑工人涌入这里，带来了一些商业上的繁华，很多人家开始做些小生意，算上自己家中在富兰克林集团工作的人，这里的人们收入正在增加。

经济是需要流通的，虽然不太明白，但是治安环境正在向着好的方向发展，但是今天的事情着实让他吓了一跳。

“好，乔伊你来审问，需要助手吗？”乔治・史黛西很是后怕，要是乔伊被狙击手干掉，他这个局长也就完蛋了。

心中的气氛可想而知，完全违规的让乔伊自己审讯，乔伊推开门走入了审讯室，靶眼的眼神有了变化，死死的盯着乔伊。

“威尔逊・菲斯克现在看来过的不错啊，竟然可以雇佣杀手来杀我了，我是不是应该去问候他一下呢？”乔伊直接说道。

靶眼的眼神变了一下，但是随后恢复正常，依然死死的盯着乔伊。

“但是他并不了解我

啊，上次他雇佣的人手都被干掉了，到现在也不知道吸取教训，竟然还敢派人来，他是不是有恃无恐啊？”乔伊自顾自的说着。

靶眼的表情没有丝毫的变化，他不再受乔伊的影响，不过乔伊已经知道了幕后主使者，那么也就没有继续审问的必要了，他进来不过是要对方一个反应而已。

起身推门而出，“局长，看来是威尔逊・菲斯克主使的，他现在在哪里？”

“他应该在fbi的手中，我会向他们询问的。”乔治・史黛西带着一丝的火气，fbi怎么看管的，竟然让威尔逊・菲斯克联络到了杀手？

乔伊对于靶眼属于哪个版本的背景已经不感兴趣了，这个家伙的精神确实有问题，不是一个可靠的家伙，不需要引他入伙，直接放入监狱之中最好。

下班打卡，乔伊离开了警局，娜塔莎・罗曼诺夫同样下班，她需要向神盾局汇报今天发生的情况，乔伊的表现也需要汇报一下。

乔伊开着自己从洛杉矶带回来了保时捷911gt2，六档手动变速器让乔伊开着十分的舒心，他喜欢手动挡的，一切都掌握在自己的手中。

跑车手动挡开着才过瘾，那些自动挡和拨片变挡完全没有感觉，更没有驾驶的乐趣，可惜在纽约的市区内跑步起来，他想着是不是什么时候跑高速公路。

“嗯？又跟上来了吗？”乔伊快要回到公寓的时候，看了一眼后视镜，后面跟着一辆野马。

从警局出来一只跟着他，乔伊借助信号甩开了对方，但是他并没有直接加速离开，而是放慢了速度，按照正常的线路回家，结果对方又跟了上来。

乔伊想了想，并没有返回公寓，而是寻找一家餐厅，直接把晚餐结局了也好，随便看看对方的意图。乔伊加入一家餐厅，正常的坐下来点菜，神态都全部正常，根本没有理会餐厅的门口。

一个看上去有些强悍的男人走了进来，身穿着牛仔衣裤，进来之后直接奔着乔伊来了，一屁股坐在乔伊的对面，“你早就发现我了！”

“你找我？”乔伊平静的问道。

“我想要在地狱厨房做些事情，但是当我来到这里的之后，发现这里已经变了，而且改变这一切的是你，我想要看看你究竟是一个什么人呢？”

“那么你是谁？”

“弗兰克・卡斯特！”

“……”光是听名字没有什么感觉，但是对方的外号乔伊还是想的起来……惩罚者，一个嫉恶如仇的家伙。

第205章 劝说

惩罚者很是悲惨，自己的妻子、女儿、儿子全部都被乱枪打死，而他也是头部中弹之后侥幸活了下来，也许他希望自己跟着死去的好，毕竟活着的那个人才是最痛苦的一个。

“弗兰克・卡斯特？那么你找我有什么事情呢？”乔伊平静的问道。

靶眼都出现了，那么这个家伙出来也不算奇怪，唯一奇怪的就是他为什么找上自己呢？

“我筹集了资金，收集了武器，但是我发现我的仇人都不见了，他们不是被抓就跑掉了，我带着满腔的仇恨来到地狱厨房，发现这里完全变了。”弗兰克・卡斯特的声音带着沙哑，眼眶深陷，胡子打理的也不是那么的精细。

“仇人？在一位警官的面前说要报仇，资金和武器都出来，你是怎么想的呢？”乔伊现在明白了一点儿，惩罚者的仇人很多，尤其是地狱厨房之中的三个黑帮，他们原来可是很强大的，后来威尔逊・菲斯克压制了下去，而现在又被自己团灭掉了。

“我并不在意你的身份，我现在只想要知道，爱尔兰帮、墨西哥帮、地狱火三个帮派现在的消息！”弗兰克・卡斯特直言不讳。

“他们都被抓起来了，或者被消灭了，地狱厨房现在没有帮派了，这样你是否算是复仇了呢？”乔伊问道。

“不，他们还没有死，我的仇恨并没有终结，我需要他们的消息。”弗兰克・卡斯特依然如此的执着，经历了巨变之后，他认为那些帮派分子应该去死，单单的关押起来并不算是赎罪。

“死亡很容易，活着才是最为艰难的，其实我认为他们进入监狱才是最好的惩罚，关在一个无法走出的地方，这种惩罚不好吗？”乔伊到不是没有不傻的念头，他击杀的黑帮数以百计，只不过他现在的身份是警察，不可能直接赞同对方的话。

“我只问他们的下落。”

“监狱里！”

“……”弗兰克・卡斯特自然知道在监狱里，但是这些帮派成员太多，不可能关押在一个监狱之中，他需要知道的更加具体，但是面前这个年轻人好像根本不会说出来。

“好吧，既然你不说，那么我告辞了！”弗兰克・卡斯特有自己的行为准则，他并不会对乔伊出手，因为对方没有罪。

“等等，你说的武器在哪里？”乔伊没有让他对方离开的意思，惩罚者是一个不错的人选，可以让他加入自己的团队之中，而且是秘密的加入，负责筹集武器，这对乔伊来说十分的有利。

神盾局盯着自己，虽然看上去比较的松懈，但是谁知道他们是否暗中观察，自己需要人手，而马特・默多克并不合适，不单单因为他是盲人，他本身也被人盯着呢。

“你想要抓我吗？”

“不，但是我想要你的武器，对于你挺有兴趣的，一起吃个饭如何？”

“呵呵，想要尽警察的职责吗？”弗兰克・卡斯特的语气带着一丝的嘲讽。

“确实如此，毕竟我加入警队也就一年吧，但是我改变了地狱厨房，当然不能说全是我的功劳，但是你能来找我，那么说明你了解过我，我努力了！”

弗兰克・卡斯特沉默了，对方说的没有错，他也调查过地狱厨房发生的事情。来这里之前他调查的很清楚，一位年轻的警员刚刚加入警队，连续破获多起大案，黑帮疯狂的想要杀了他，但是他以身为饵，引诱俄罗斯帮出手，最后全部

抓捕。

最后敲开了俄罗斯帮两个oss的嘴巴，将地狱厨房的主要势力清理一空，接着富兰克林集团接手开发项目，对人们许下奖励，彻底的断绝了黑帮的生存空间。

到不是说现在地狱厨房中没有坏人，但是几乎是看不到了，弗兰克・卡斯特自然不懂什么是人民的汪洋大海，但是他知道，面前的年轻已经做的很好了。

“是啊，你努力了，但是我还没有开始行动呢！”

“让我帮你吧，我不介意击毙反抗者，但是我更加愿意将他们关进监狱，尤其是罪大恶极的那些家伙，他们应该一辈子失去自由，这才是最痛苦的事情。”

“可是这不是我的想法！”

“但是你别无选择，告诉我你的故事，我会帮你查清楚的，这点我可以保证。”

弗兰克・卡斯特还没有开始杀戮，现在是拯救他的最好时机，到不是说乔伊一定要抓到他，如果他开始动手杀戮黑帮，那么两人就站在了对立面上，这时职业决定的。

乔伊会想办法帮助他，但是不会再接受他进入自己的团队，因为双方的身份成为了对立的存在。虽然乔伊也化身义警进行过杀戮，但是他有背景啊，有实力有背景，神盾局现在都不能拿他如何，不想和他撕破脸皮。

但是他可以保住自己，却保不住惩罚者，这个家伙一旦大开杀戒，那就止不住了。

“你认为你可以阻止我吗？”

“当然可以，不信的话我们可以试试，今天就一直在观察我，应该知道我的战斗力如何。”

“你确定可以帮我报仇？”

“为什么不能？告诉我你的故事，那三个帮派我有详细的资料，你想要知道什么我都可以帮你查到，到时候我亲自出手抓捕你的仇人，如果他们稍微反抗那么一点儿，就是你想要的结果。”

“你这么说话可是不像一个警察啊！”

“呵呵，警察在遇到反抗的时候，可以击毙对方，这是警例和法律允许的，保护自身安全为第一准则。”

“我开始有点儿喜欢你了！”弗兰克・卡斯特再次坐了下来，“那么我就告诉你我的故事。”

惩罚者会轻易的相信一个警察吗？不会，但是乔伊不同，他的事迹值得信赖，作为警察他十分的勇敢，连破大案说明有足够的头脑，弗兰克・卡斯特不是一个愚蠢的鲁莽之人，与乔伊合作他可以最快的速度得到消息。

第206章 送上门的岛国人

阿尔弗雷德现在是一起风发，富兰克林集团现在的掌门人和未来的继承者都信任他，这让他可以顺利的掌握整个集团。集团的发展方向已经确认，而且现在的势头良好，国际知名度节节上升，购物网不单单有巨大的赢利，同时还建立了全球的商业网。

这个可是十分重要的，想要发展成为一家顶级集团，全球影响力和商业实力是必不可少的，而现在基本条件已经达成，剩下的就看他这个ceo如何的运作了，不过今天一家岛国公司找上门来，谈论的问题是关于富兰克林集团全新的大楼。

对方的英语口音有些奇怪，不过还好他听的懂，“你们想要承建富兰克林集团的新大楼？”阿尔弗雷德不知道怎么说了，毕竟集团原来就是地产集团，这么重要的项目怎么会外包呢？再说了，他已经采取了最为有效的建设方案，富兰克林集团出技术人员，而华夏的建筑集团出工人。

采用三班轮换的工作方式，争取一年之内完成大楼的建设，而华夏集团的要价很低，明显是想要学习建筑技术，而富兰克林集团在保证速度的同时，又可以节省资金，在这种前提下，新大楼的层数可是不少的，毕竟是地标性质的建筑。

“是的，我们公司有足够的实力承建这个项目，不过富兰克林集团一直没有招标，我们这才主动上门。”对方一副理所当然的样子。

“你们真的了解富兰克林集团吗？我们本身就是地产集团，建筑这种重点项目怎么可能招标？”阿尔弗雷德有些气愤的说道。

“这个我们当然清楚，不过你们寻找了合作者，华夏的建筑集团并没有出色的技术，甚至设备都未必齐全，不如与我们合作，我们可以自己出技术人员。”

“哦？你的消息很灵通啊！”阿尔弗雷德眯了一下眼睛，消息虽然不算是太过保密，但是其中的具体内容对方都知道了，这就不太好说了。是集团内部还是华夏那边儿呢？

“呵呵，商业上本就如此，而且我们的价格绝对不会比华夏高的，他们要什么价格我们就要什么价格，质量以及工程进度绝对是有保证的。”

“这么好的条件？确实让我心动的很，不过我需要考虑一下，今天你回去，我还需要和董事长汇报一下，毕竟这件事情太过重要了，毕竟关系到了富兰克林集团最为重要的一个项目。”

“没有问题，我们回去等待您的好消息，告辞了。”岛国公司的人离开了。

阿尔弗雷德感觉不是那么好，这是送上门的馅饼，凭什么啊？岛国的薪资水平并不低，他们凭什么用这个价格承建富兰克林集团的这个项目？明显会陪的，那么他们为什么还要送上门来呢？

阿尔弗雷德当上ceo，他虽然意气风发，但是却没有自我膨胀，现在他表现的就是十分的小心。商场路战场并不是说说的，对方为什么想要倒贴钱来拿工程？没有好处对方不会这么做的，但是好处是什么呢？知名度？

不对，岛国和华夏的薪资水平差距很大的，为了一个知名度就如何破费不值当的，所以阿尔弗雷德推掉了下午的行程，直接去找到了罗尔・富兰克林这里。

罗尔・富兰克林现在每天几乎都是在娱乐，约人打高尔夫、或者是出海钓鱼、也许会出席一些晚会，当然主要的目的还是结识人脉，为了从政大好基础。

冬季的纽约并不适合高尔夫和钓鱼，所以今天他约了人

品尝红酒，这瓶红酒是他高价拍卖来的，著名酒庄的好酒。

“来阿尔弗雷德，你赶的可真是时候，刚刚醒完酒你就到了，这可是好东西！”罗尔・富兰克林笑着给阿尔弗雷德倒了一杯，随后是其他人，同时将他介绍给这些政界和党派的人物。

寒暄一番之后，阿尔弗雷德悄然的使了一个眼色，罗尔・富兰克林会意点了点头，两人走到一旁。

“今天一家岛国的公司找了过来，他们希望承建我们的新大楼，而且他们自己出技术人员，保证同等的价格下，质量和速度都不会耽误。”

“嗯，这确实有问题，岛国和华夏的薪资差距很大，他们这么做一定赔钱。”罗尔・富兰克林对于建筑方面自然不会陌生，“那么他们就是有目的了，究竟是什么呢？”罗尔・富兰克林思考着。

阿尔弗雷德等待着董事长的决断，不过罗尔・富兰克林并没有思考多久，笑着说道：“你去问问乔伊，他比我们更加了解地狱厨房，从商业上我们无法判断对方的意图，那么只能换个角度来想了。”

“不错，乔伊也许知道对方的目的！”阿尔弗雷德恍然。

阿尔弗雷德喝了一杯就离开了，急急忙忙去找乔伊，而乔伊此时正在上班。昨天晚餐的时候停了弗兰克・卡斯特的故事，确定了他的遭遇是自己熟悉的情节，那么调查起来就费力了，如果不是为了掩饰，他现在就可以告诉惩罚者他的仇人是谁。

这个肯定不行，调差的过程还需要‘艰苦、努力、费劲心力’等作为修饰，这样才可以巩固双方的交情，让惩罚者成为自己团队一员，这个是不能急得。

一辆劳斯莱斯停在了警车的旁边儿，乔伊认识，这是阿尔弗雷德的车子，当然属于集团，阿尔弗雷德现在还买不起这么一辆。

“阿尔弗雷德？你怎么来找我了？”乔伊下了警车，开口问道。

“乔伊，事情是这样的……巴拉巴拉”阿尔弗雷德将事情说完，乔伊就明白了，这是岛国人依然没有放弃他们的计划，那个所谓的黑空。

手和会依然想要那个位置，所以他们愿意赔钱接下这个工程，然后表面上作为伪装，然后使劲的往地下挖掘。这就很可恶了，不过乔伊现在没有办法对付他们，毕竟他对于这个组织了解也不算多，他们的大本营也不在米国。

第207章 夜魔侠与惩罚者

“不要和他们合作，即便给出再好的条件都不行，还有我们用来建造大楼的那块地皮要看好了！”乔伊想了想，多一事不如少一事，对方明显用心不良，送上门的好处绝对不能贪。

“明白了，不过到底是因为什么呢？岛国的公司想要得到什么？”阿尔弗雷德这是好奇。

“你还记得联合建筑的开发图纸吗？”乔伊想了想说道。

“记得，怎么了？”

“他们圈定了中央的位置，不过因为这块地的归属权一直没有谈拢，所以拖延了下来。并且联合建筑可是用了一些手段的，这和他低调的形式准则不同，想要逼迫那里的住户签合同，而且补偿金给的可是不少的。”

“哦，我想起来了，确实有这么个事儿，你的意思是，这块地本来是岛国黑帮想要的？”

“没错，他们这么想要一块地很不正常，而这次岛国的公司来送便宜，自然不会安什么好心，只不过里面具体的事情我也不明白，但是既然与岛国黑帮有关，那么我们就必须拒绝他们。”

“明白了，不过我们和华夏建筑签订合同，那么华夏人会不会转手把合同卖了，看来我还要在合同上写明白一些。”阿尔弗雷德的执行能力很出色，这也是罗尔・富兰克林培养他的原因。

“嗯，虽然华夏不会卖合同，但是我们还是要预防一下。他们出国不单单是学技术，还有打出自己的名声，一般情况不会卖的，但是岛国人未必不会付出巨大的代价，这件事情预防一下也好。”乔伊虽然知道，华夏对于走出去很是重视，不会卖掉合同的，但是岛国人未必不会拿出更好的利益交换。

“好，那么我这就回去重新拟定一份合同！”

……

下班，乔伊对于岛国人的事情并不是太过重视，即便他们非常想要这块地，但是他们想要从富兰克林集团手中拿走是不可能的，所以这次采用砸钱的手段。

不过富兰克林集团现在的资金并不缺乏，即便缺了钱也可以找银行贷款，不需要冒风险。

而且乔伊最近收购了不少的股份，他得到了89亿美元，在国外进入股市，随后在乔伊两头操作的情况下，不断的减少，然后变成了乔伊在国内的资金。

其中十几亿被乔伊用来建设实验室，剩下的不断变成股票分散开来，而富兰克林集团一些小股东以及股市上的流动股，被乔伊收购了不少。

不过乔伊为了保密，成立一家投资公司，专门负责自己手上的股份，他们负责帮助乔伊监督他的股份，并且派人进入富兰克林集团董事会。

因为持股的是投资公司，所以不需要暴露乔伊的信息，仅仅提交了公司的资料，公司的法人代表是聘请的，而这家投资公司只是帮人投资赚钱的机构，自然不会暴露乔伊。

开着保时捷911，乔伊没有回家，而是来到了一架拳馆，这里是马特・默多克平时练拳的地方，已经关门不再营业，乔伊直接推门而入，这里并没有上锁，里面坐着两个人。

“马特、弗兰克，你们相互介绍过自己了吗？”乔伊走进去之后问道。

“乔伊，这个人你准备让他加入我们的团队吗？”马特・默多克开口问道。

“不错，弗兰克的战斗能力不错，而且对于枪械十分的精通，很适合我们的团队。”乔伊回应着

。

“你的团队里面还有个瞎子？”弗兰克・卡斯特不太满意的样子，他是报仇的人，加入一个团队对他来也不错，那天与乔伊说完自己的故事之后，乔伊发出了邀请，他认为可以试试，毕竟对方是警察，可以调查的东西不少。

“哦，看来你们还没有动手，这里有拳击台，你们上去打一场，彼此了解一下好了。”乔伊双手抱胸，有些事还是用拳头说话的好。

“和他打？”弗兰克・卡斯特不明所以。

“乔伊，刚才和他谈话，这个家伙的杀心很重，你确定要他加入？”马特・默多克依然对于杀戮抱有排斥的心里。

“你们两个先打一场，然后我再说，不然你们都无法心平气和的听我说话。”乔伊的态度很坚定。

马特・默多克放下他的导盲杖，他穿着运动装来的，到是不影响战斗，脱掉兜帽卫衣，直接上了擂台。弗兰克・卡斯特惊奇的看着马特・默多克，一个盲人竟然轻松的自己走上了擂台，他脱掉牛仔外衣，里面是紧身的t恤，随后上了擂台。

两人彼此面对面，只不过双方的视线不同，马特・默多克微微侧着头，像是在倾听，弗兰克・卡斯特看着对方想了想，随后试探性的出拳，结果都被躲开了。

他这才明白，对方不是一个普通的盲人，双方开始正式的战斗。双方一开始都没有进全力，倒像是一场友谊赛，看的乔伊自翻白眼，这是给自己面子吗？

“你们两个全力以赴，别磨磨唧唧的。”乔伊看不下去了。

弗兰克・卡斯特没有了顾忌，马特・默多克是因为善良，而他则是因为对方没有罪，所以不便下通下狠手。

“砰砰”双方开始了拳拳到肉的打拳脚，马特・默多克更加强一些，毕竟他是受过专门的搏击训练的，棍叟可不是一个简单的老瞎子。

弗兰克・卡斯特则是接受过军队的搏击训练，即便是海军陆战队的搏击也不是很强，他们最厉害的是战场，而不是擂台上。

很快他就吃亏了，这个家伙也是愤怒了起来，但是拳脚上依然落了下风，但是马特・默多克也并不轻松，受些轻伤在所难免。

“好了，差不多了，停手吧！”乔伊喊停了。

两人都停手了，弗兰克・卡斯特点了点头，“不错，确实是个好手！”

“他的身手不错，不过你没来之前，我和他谈了谈，他的观念对过激进了！”马特・默多克则是有些担忧。

“我知道，但是他全家都死了，他有这个想法并不奇怪，但是他还没有开始动手，所以我拉他进入我们的团队，让他在报仇的同时，还可以克制自己。”乔伊说出了自己的想法。

“这样的话……你做的很对！”

第208章 团队初建

“呵呵，他是神父吗？”弗兰克・卡斯特则是有些嘲讽的说道。

“他是天主教徒！”乔伊一句话让弗兰克・卡斯特一愣，“而且他还是夜魔侠！”

“原来是你！”弗兰克・卡斯特恍然，“不过，你为什么不杀？紧紧是打一顿有什么效果？”

“为什么要杀？我并没有权利剥夺别人的生命。”

“可是他们都不是好人，地狱厨房的黑帮手中有多少人命？贩毒、拐卖人口、军火交易，即便他们不自己动手，又有多少人因为他们而死？我的家人就是在他们交易的时候被杀的，三个帮派发生火拼，十几个人为此丧命。”弗兰克・卡斯特咆哮了起来。

“好了，现在不是研究宗教学的时候，是我们组建团队的日子，而且我们今天需要定下团队行事的准则。”乔伊制止了两人，他们两个人是两个极端，一个不杀、一个必杀。

这么两个极端表现的人，让他们组成一个团队的话基本不可能，但是因为乔伊又变成了可能，不是因为乔伊的实力，而是他的身份――警察。

两人听了乔伊的话，都沉默了下去，想要听听乔伊如何去做。

“我们组建团队的目标是打击犯罪，当然这是目前来说的目的，以后团队的目标会有转变。”乔伊第一句话就让弗兰克・卡斯特不太理解，而马特・默多克听乔伊提过外星人，但是他不太相信这点。

“转变？”弗兰克・卡斯特问道。

“是的，目前来说，我们的对谁就是黑帮，地狱厨房现在看起来很好，但是黑帮未必就这么消息了，而整个纽约的黑帮也并不少，可以说很多。”

乔伊开始解释起来，“而以后，我们的对手也许是外星人，或者超级罪犯！”

“外星人？你在开什么玩笑？”弗兰克・卡斯特惊讶的脱口而出。

“不要怀疑，这点现在不是主要的，以后出现了你自然知道，到时候就是大战，是你发挥的好时候。”乔伊平静的回应着。

“乔伊，你上次和我说过会有外星人，但是真的有吗？”

“呵呵，其实现在地球上就有外星人，而且不少，有的来过又走了，而有的一直就在地球上，只不过人们发现不了而已。”

“真的假的！你不会是见过外星人吧？”弗兰克・卡斯特疑惑的看着乔伊。

“没有见过，但是我知道，甚至有一个外星种族一直在地球上，超过上万年，他们专门在有生命诞生的星球进行观察，只要不发生毁灭智慧种群的事情，他们都不会干预星球上的事物。”

“呃……”x2

马特・默多克与弗兰克・卡斯特都是呼吸一滞，一副不可思议的模样，他们很难相信乔伊的话，但是乔伊应该不会欺骗他们，非要弄出一个外星人的故事来。

“有机会找出来让你们看看，但不是现在，现在我们需要互相了解、信任，团结在一起对抗黑帮，帮助那些有需要的人。”

“同意！”x2

“马特・默多克是一名律师，同时有特殊的能力，他的耳朵就像是雷达一样，可以听到很远的距离，并且通过声音来勾画出周围的一切，刚才你领教过了。”

“是的，让人意想不到。”弗兰克・卡斯特点了点头。

“弗兰克・卡斯特是一名军人，不过已经

退役，精通各种枪械，原来是一名海军陆战队员，军衔上尉。”

“明白了。”马特・默多克理解了乔伊的意思。

“我是乔伊・富兰克林，一名警察，战斗力很强，搏击你们两个一起上都没有用处，但是枪法只有手枪精准，其它枪械仅仅会用。”

“你真有那么强？”弗兰克・卡斯特不太相信。

“我和美国队长打过，他不是对手！”

“噗呲……你在漫画里和他打的？”弗兰克・卡斯特笑了。

“看来你对于新闻不太关注，美国队长已经被找到了，现在隶属于神盾局，上次在地狱厨房和我打过一场，而我和神盾局达成了协议，暂时算是他们的顾问。”

弗兰克・卡斯特一头的雾水，“什么是神盾局？”

“二战时期的科学战略军团，美国队长就是超级士兵实验的结果，明白了吗？”

“你还真是不简单啊，竟然有这么多事情，我听都没有听过。”

“所以我才是团队的领导，我们这个团队要是有法律手段、警方抓捕的权利、以及最后的武力消灭，这可以分为三个层次。”

“干嘛这么麻烦？”弗兰克・卡斯特不太情愿。

“弗兰克，我知道你有仇，所以你对于黑帮的痛恨我能理解，但是黑帮诞生的原因是什么？地狱厨房是因为贫穷，现在看到那些普通人的力量了吗？弗兰克林集团给他们工作，他们就可以将黑帮清扫一空，而不是因为杀戮。”

“……”弗兰克・卡斯特沉默了下去。

“虽然这无法从根本上杜绝，但是现在的结果已经很好了，而且我们需要保护这里的成果，因为黑帮还在蠢蠢欲动，今天就有岛国的公司想要来富兰克林集团承建集团未来的总部大楼。”

“这又什么问题吗？”马特・默多克问道。

“这个公司应该是岛国黑帮控制的，他们当初资助威尔逊・菲斯克，就是为了拿到中央那块地皮，原因不得而知，但是为了一块地皮投入这么多的资金，他们必然有目的，而且不想让人知道。”

“有道理。”

“这件事情是我们这个团队成立之后的第一个任务，大家全力以赴，马特你负责收集消息，多去这家公司周围转转，看看可以听到什么。弗兰克，你负责购买武器，我需要大量的武器，尤其是重武器，即便是在国外也可以，我给你资金。”

“那么我的事情呢？”弗兰克・卡斯特问道。

“放心，交给我来查，但是我们的准则你们要牢记，首先使用法律的手段，其次收集证据由我去抓捕，最后不行的话就是击杀了，这个程序不可以节省，不然我们和黑帮就没有区别了。”

第209章 无题

布莱克・马霍尼与乔治・史黛西的谈话在第二天，快要下班的时候才开始的，乔伊不知道他们谈了多久，因为他早就回家去了。※菠ミ萝ミ小※说

枪战的案子不了了之，fbi插手之后，基本上就没有他们分局什么事儿了，报告送上去存档，也没有开庭的琐碎事情，fbi那边儿好像也结案了。

乔伊不知道其中有多少的交易，但是联合建筑公司依然还在忙碌着，他们还来寻找了凯伦・佩吉，对她进行了补偿，同时签署了一份保密协议，这个女人拿钱签字。

弗拉基米尔与弟弟阿纳托斯两人交出了自己的份额，被威尔逊・菲斯克接手，但是他们依然占据了人口贩卖的生意，同时还在补充自己损失的手下，准备东山再起。

“高夫人，现在事情全部摆平了，不会再次影响我们的生意。”威尔逊・菲斯克召集了剩下的势力齐聚，将最近发生的事情做个了结。

高夫人点了点头，“那就好，这次的损失很大，不过可以尽快完结那就最好不过，我希望以后都可以顺顺利利的。”

利兰这是在一旁说道：“这次的花销可是真不少啊！”

“利兰，这些都是值得的，我们没有留下任何的把柄，不过用盲人和出租车运货的事情，好像不能再用了。”威尔逊・菲斯克说道。

“还是可以用的，每次我都会多让一些人出去，但是带货的只有几个，第15分局的警力可是管不过来的。不过，我们每天都需要知道他们的巡逻部署。”高夫人再次开口。

詹姆斯・威斯利说道：“这个没有问题，虽然分局局长换人了，但是其它的位置我们都有内线，这点很容易做到。”

“信，你有什么意见要说吗？”威尔逊・菲斯克看向信，岛国帮会的代表。

“我没有丝毫的意见，但是我希望尽快完成我们的协议，我们出钱就是要一个地方。”信的表情依然冷酷，说话简单而直接，他们的目标只是一块地方。

“这件事情我会尽快的，联合建筑正在和地狱厨房的所以业主进行谈判，一切按照计划进行，现在我们需要保持低调。”威尔逊・菲斯克依然保持自己低调的风格，事情谈完，他们各自散去。

利兰走了到了高夫人的旁边儿，和她结伴而行，“威尔逊吞掉了俄罗斯帮的的那份，您没有什么想法吗？”

“哦，你有想法？”高夫人戏谑的看了一眼利兰。

“我能有什么想法？我是负责财务的，也没有自己的势力，我占一份就足够了，但是您呢？”

“我也没有想法，那两兄弟自己不争气，有人愿意庇护他们就不错了，至少他们还有生意可以赚钱，人口贩卖他们负责销货，赚的不少了。”高夫人说完，上车走了。

利兰转身上了自己的车，拿出电话来，“威尔逊，高夫人好像并不在意。”

“那就好，非常感谢！”威尔逊・菲斯克放下电话，松了口气。

詹姆斯・威斯利则是问道：“看来高夫人对此并没有想法啊！”

“未必，她也许知道利兰是帮我打听的，而利兰也不值得信任。”威尔逊・菲斯克的话，让詹姆斯・威斯利一愣，看到自己的助手不理解，于是继续说道：“永远不要低估高夫人的能力，和她背后的势力，他们很强大，高夫人对于人心总是看的很通透。”

“那么利兰呢？”詹姆斯・威斯利对于高夫人也是很忌惮的。

“利兰老奸巨猾，他在金融界大名鼎鼎，帮我们处理财物多年，虽然没有丝毫的势力，但是他掌握的东西很多，也不能小看。至于岛国人，他们的目标依然那么明确，虽然不知道为什么，但是只要给他们一块地方即可，不需要多、也不能少。”威尔逊・菲斯克将所有合伙人分析了一遍。

“明白了，谈判公司那边儿会加快速度的。”

“注意低调，我们不能再引起注意了。”

……

马特・默多克换上了夜魔侠的战衣，现在的战衣很是粗糙，防御力并不是很强，凭借着超级听力，他巡逻在地狱厨房之中。

每当听到任何的犯罪，他都会去的，今天晚上港口那里有一群人的悲戚之声，他寻声而去。

四名俄罗斯黑帮成员，正守着一个集装箱，集装箱的门已经打开了，里面影影绰绰的挤满了人，马特・默多克靠近之后仔细的听着。

“bang”的一声，有人敲打着集装箱，“闭嘴！”一个男人咆哮着，“他们怎么还不来？”随后这个男人对着自己的同伴说道。

集装箱中的语言马特・默多克听不懂，但是并不妨碍他理解事情的前后，人口贩卖的生意。

确定下来，马特・默多克行动了，他利用自己的能力开始偷袭四名黑帮成员，第一个人被他鬼魅一般的突袭，拉到了阴暗的角落中。

“嗯？”突然少了一个人，四名黑帮成员站的比较分散，都在彼此的视线范围之内，眨眼间少了一个，剩下的三人都警惕了起来。

……

乔伊再次开始巡逻，对此他十分的开心，同时乔治・史黛西隐秘的去看了看那两个枪手，他们被关押的地方是一个地下室，这里是富兰克林集团的物业之一。

乔治・史黛西对他们进行了审讯，但不是暴力的那种，而是和他们进行了一些交易，他需要有人打入黑帮的内部，这两人非常的合适。

他们并没有被警方或者是fbi抓获，可以用隐藏的名义在回去，虽然时间有些长了，但是对方在警方有内线，可以侧面帮他们证明。

不过说服的工作很是困难，但是最后还是达成了合作的协议，具体内容乔伊不清楚，两名枪手化妆为了乞丐，异常狼狈的返回地狱厨房。乔治・史黛西也留下了他们的把柄，如果他们反水，那么不会有好下场的，他们只有帮助警方将黑帮铲除，才有可能获得真正的安全。

第210章 针锋相对

“乔伊，刺杀你的人叫做杰明・“戴克斯”・波因德克斯特，是fbi的狙击手，fbi来要人了。”乔伊刚刚组建了团队，第二天一上班就被交到了局长办公室中，乔治・史黛西和他说明了一下情况。

“要人？”乔伊疑惑的问道。

“是的，你抓捕了那名刺客，随后我们不需要审讯就调出了他的档案，隶属于fbi，我们必须和他们打一声招呼。”乔治・史黛西的话乔伊并不反对，确实应该打一声招呼。

“这点没有错，但是他们凭什么要人呢？这件案子现在在我们手里，而且也不需要跨地域调查，他们凭什么要人？”乔伊对于这点就不满意了，如果不出意外，威尔逊・菲斯克已经和fbi做了交易，离开了监狱，不过他没有回到自己的公寓来。

乔伊心中明白了，之所以不回公寓，他是怕自己，这栋公寓估计已经被他买了下来，但是因为自己住在这里，所以不敢直接回来进行他的计划，而是先让靶眼来刺杀自己，结果对方根本不知道自己的实力，因为只是个枪法好的警察，这才采用远程距离的手段，想要一击必杀。

“这点我们还在交涉，不过对方的态度很坚决，说是这个人关系到一件很重要的案子，暂时保密不适合公布。”乔治・史黛西对也很不满，各地的警察系统和fbi都不太对付，毕竟nypd的财政属于纽约市政府管辖。

“不能给他们人，这件事情冲着我来的，我得罪的人不少，但是能够找到这么一个枪法出众的人并不容易，而且还是fbi的人，这说明对方的能力很强，fbi不交代清楚绝对不能将人还给他们。”乔伊想要逼出fbi与威尔逊・菲斯克之间的交易，现在他们还没有公开，十分的低调。

“好，我知道怎么做了，不过你最近要小心，对方可以派出一个，就派出第二个。”

“放心好了，我是不惧怕刺杀的。”乔伊现在的实力不弱了，自然不怕刺杀，而且他非常期盼，有什么自己不知道的超级反派过来给自己送正义值。

一个靶眼就提供了500点正义值，这可是比开罚单强多了，而且他设计的团队原则，主要是也是想要赚取正义值，并且进目标放在整个纽约市。

……

纳迪姆很是烦躁，他一手促成了fbi与威尔逊・菲斯克的交易，将威尔逊・菲斯克带出了监狱。原因是有人在监狱中暗杀他，威尔逊・菲斯克提供了情报，fbi将罗马尼亚帮一网打尽，而对方想要杀死威尔逊・菲斯克。

为了保护他的安全，同时得到他提供的更多情况，纳迪姆促成了这次交易。

他是印度裔，在fbi中表现良好，但是因为家庭的压力财物状况并不好，在fbi之中，财物有问题是不能升值加薪的。所以这次的交易对他很重要，如果他升职加薪，财物状况瞬间就会摆脱困境。

不过在押送的途中他们遇到了袭击，fbi探员损失不小，还好有波因德克斯特利王狂澜，但是因为袭击的匪徒全部被击毙，fbi内部对此事也是进行了一些调查，但是波因德克斯特的报告与现场不符。

对此，本来这件事情不算大，但是有人将这个消息泄露了出去，fbi只能暂时将波因德克斯特停职，结果没有想到，他竟然去刺杀第5分局的警察。

乔伊・富兰克林的资料他看了，这个人不好惹，富兰克林集团唯一的继承人

，地狱厨房的英雄，nypd的明星警员。

可以说，地狱厨房的黑帮可以快速瓦解，与他和弗兰克林集团脱不开关系，而现在那里的人们几乎都在为富兰克林集团工作。

威尔逊・菲斯克与fbi的交易必须保密，不然后果难以预料，现在波因德克斯特估计还没有开口，不然nypd不会善罢甘休的。

“史黛西局长，这个人必须交给我们！”纳迪姆再次来到第5分局要人。

“抱歉，这件事情关系到了我们的警员，我不可能在什么都不知道的情况下，将人交给你们。要知道乔伊・富兰克林警佐的身份很特殊，他是我们nypd的明星警员，如果我们连他都无法保护，怎么让几万警员安心？”乔治・史黛西可不是白给的，fbi想要施加压力，他何尝不会？

“我知道这点，但是我保证给你们一个交代如何？现在事情关系到fbi的机密。”

“呵呵，不要说是什么机密，这不过是一个借口罢了，大张旗鼓的当街刺杀，并且还击中路人来引诱躲在掩体后面的警员，这是什么行为？媒体已经报道了此事，如果我们就这么把人交出去，怎么和公众交代？”乔治・史黛西站了起来，双手撑着办公桌，居高临下的看着坐在对面的纳迪姆。

“这是fbi机密计划，在没有成功之前我们是绝对不可以透露的，我会向上汇报的。”

“正好，我也需要向上汇报，另外地狱厨房的几十万民众同样对于乔伊・富兰克林警佐的安全担忧，他们需要一个答复。”

“你……”

乔治・史黛西的意思很明显，如果你们fbi动用上层力量，那么我就动用民众的力量，地狱厨房现在都在给富兰克林集团工作，你们fbi牛逼到什么程度，敢于激起几十万民众的怒火？

“这是纽约，希望你们记住这一点，另外罗尔・富兰克林先生的选举很顺利，不管是选票还是来自政界和商界的支持都是很大的，两个党派正在争取他。”

罗尔・富兰克林是无党派人士，他现在还没有加入两个执政党，他处于绝对有利的局面之中。

纳迪姆一阵的无力，现在看来事情不好办了，波因德克斯特在匪徒袭击的时候还救过他，但是现在是真的恨啊。

威尔逊・菲斯克现在是地狱厨房的公敌，毕竟他的目标最大，其它黑帮都被他压制了下去，那么公众的仇恨自然被他背上了。

第211章 目标浩克

纳迪姆离开第15分局，现在的情况有些糟糕，人看来是要不回来了，对方的态度很坚决，是暂时放弃还是继续寻找办法呢？

波因德克斯特的刺杀行动意味着威尔逊・菲斯克有问题，他是负责看守威尔逊・菲斯克的，那么突然跑来刺杀乔伊・富兰克林，必然是受到了指示。

可是为什么一位fbi的探员会受到威尔逊・菲斯克的影响，这点纳迪姆是想不通的，因为fbi对他的处理吗？波因德克斯特毕竟在押运途中救了自己，纳迪姆并没有忘记这点，将他要回来也是为了救他。

毕竟fbi内部处理不会太过严重，到时候自己还可以帮他求情，同时这件事情也关系到自己主导的交易，是升职的最佳途径。

纳迪姆犹豫不决……

……

布鲁斯・班纳联络上了贝蒂・罗斯，两人自以为小心的使用电子邮件联络，粗浅的加密程序对于军方来说形同虚设，罗斯将军自从知道神盾局从中作梗之后，不再使用神盾局的资源。

军方也不是白给的，尤其是全球最为强大的米军，罗斯将军调动军方资源追踪，终于确定了布鲁斯・班纳的ip地址。

“加拿大？”罗斯将军拿到地址之后，犹豫了不到三秒的时间，“调动五架武装直升机、六辆坦克、两台音波炮，秘密运输过去。”

“可是将军，那里是加拿大啊！”副官急忙出言提醒道。

“有什么问题吗？别忘了，我们是米军，加拿大敢说什么吗？”罗斯将军不屑的说道。16595

“是！”

罗斯将军下定决心之后，资源和兵力开始调动起来，他不相信这么强大的武装抓不住一个布鲁斯・班纳，不管他变成什么东西都没有反抗的能力。

他对于那个绿色的巨人了解太少了，信心满满的出动了，军方的秘密调动，罗斯将军自然明白他需要躲开神盾局的视线，对方必然会监视他的。

罗斯将军以自己为诱饵，大张旗鼓的离开米国，前往中东地区，而军队的调动则是秘密的从其它军事基地抽调集中。

神盾局的监视并没有太过放在军方，在米国境内大张旗鼓的监视军方并不现实，所以神盾局一直盯着的就是罗斯将军一个人而已。

而罗斯将军为了这次行动，甚是让国防部配合给了他一份调职的命令，有如此力度还是因为实验成果，一个绿色的巨人，战斗力超强，这是军方所看重的。

但同样的，罗斯将军看守好军方的财产，也是让他备受诟病，他的机会并不是很多了。

“就是这里吗？”罗斯将军秘密来到了布鲁斯・班纳的小木屋附近，当然还有些距离，现在他通过卫星图像观察着情况。

“是的将军，直接开始攻击吗？”副官问道。

“坦克和步兵从正面空地上压过去，看看他的反应，武装直升机绕道树林那边儿，一旦战斗开始封锁他进入树林的通道，音波炮待命，开始吧！”

“是！”

“轰隆隆……”六辆坦克一字排开，大地略微的有些震动，步兵举枪跟在坦克的后方，慢慢的向着小木屋而去。

军方的部队距离小木屋还有些远，推进的速度也并不快，布鲁斯・班纳到现在还不知道情况，但是神盾局已经得到了消息。

神盾局一直盯着布鲁斯・班纳，不可能将他自己仍在这里，但是今天突然在周围出现了米军，这让神盾局凑手不及。尼克・弗瑞乘坐一架昆

式战机已经出发，但是看他的表情就知道，情况很糟糕。

军方是怎么找到布鲁斯・班纳的？而且避开了神盾局的视线，秘密调动兵力，神盾局竟然一点儿都没有发现，知道今天早上才发现兵力已经集中到了这里。

神盾局出动和军方打一架？这个肯定是不行的，只能自己过去，和罗斯将军谈谈，但是结构他已经很清楚了，现在不过是尽人事罢了，对方决定不会收手的。

“该死……”烦躁的咒骂了一句，尼克・弗瑞又陷入了犹豫之中，是不是要通知乔伊・富兰克林呢？

最后想了想，他放弃了这个打算，通知他也没有用，这件事情最好不要让他知道，不然神盾局的面子不好看，又降低了对方好感，得不偿失啊！

“什么声音？”布鲁斯・班纳正在小屋之中看书，他在这里可以做的事情不多，连电话都没有，只有一台笔记本电脑而已，神盾局也确实监视了台笔记本电脑。

但是亚历山大・皮尔斯调动九头蛇的资源，在神盾局内部做了手脚，让尼克・弗瑞无法发现布鲁斯・班纳的行为，他的目的很明确，不能让尼克・弗瑞掌握这么一个不稳定的因素。

布鲁斯・班纳起身，推开窗子看了出去，距离自己数百米的正前方，六辆坦克正在缓缓的开过来，他惊讶的长大了嘴巴，随后瞬间就明白这是军方发现了自己。

“怎么会呢？”布鲁斯・班纳有些难以置信，但是随后他就想到了自己和贝蒂・罗斯的联络，“我……”有些不知道说什么好了，自己违反了神盾局的要求，后果就是现在这样。

布鲁斯・班纳瞬间想到的就是逃跑，来不及收拾任何的东西，推门而出向着木屋后方的树林跑去，“突突突……”五架武装直升机出现在树林的上空，机枪在布鲁斯・班纳身前扫射出一条封锁线来。

布鲁斯・班纳惊慌停下脚步，抬头看去，五架武装直升机就悬浮在那里，上面的武器对准了他，他现在无路可走。

“布鲁斯・班纳，立刻投降！”坦克靠近了木屋，有人用扩音器喊着。

罗斯将军此时远远的看着情况很是满意，这里强大的武装力量，布鲁斯・班纳是无法对抗的，即便他变身之后。

“把那个木屋轰了。”罗斯将军觉得应该让布鲁斯・班纳明白一下，他无路可逃了。

一辆坦克的炮塔旋转，炮口对准了木屋，“嗵……”一颗炮弹冲出炮膛，“轰”一声爆炸，小木屋瞬间四分五裂，随后变成一堆篝火燃烧着。

布鲁斯・班纳的心跳一顿，随后剧烈的跳动起来，皮肤开始极快的变成绿色，身体急速的膨胀起来，“浩克……”浩克出现了。

第212章 火力升级

“攻击！”罗斯将军脸色一沉，布鲁斯・班纳还是决定了反抗吗？他并不知道，变身这种事情不是布鲁斯・班纳可以控制的，至少现在不是。

“哒哒哒……”步兵上前，突击步枪首先开火，罗斯将军没有下令先开炮，他怕直接将布鲁斯・班纳杀了，他对于这个大家伙的战斗能力依然没有了解的太多。

“浩克……”浩克被无数的子弹击中，虽然皮都没有破，但是他疼。

疼痛带来的是愤怒，而浩克现在对于战斗并不是那么懵懂，上次他和两个小不点儿的战斗激发了他的战斗本能。

大步开始跑动，直接冲向了那些步兵，“咚咚咚”沉重的脚步好像战鼓一般，敲打在士兵们的心头，他们有些慌乱。浩克庞大的身躯很有视觉上的冲击力，同时他们手中一直以来的依仗，好像根本无法伤害对方。

“轰”浩克助跑数十米的距离之后，突然跃起，罗斯将军双眼瞪的大大，不可思议的看着跃起的浩克。

“轰隆隆”直到浩克落地，大地震动，地面龟裂的痕迹向着四方蔓延，士兵们站立不稳摇摇晃晃，甚至有数人跌倒在地。

枪声瞬间停止了，浩克脚下成为了一个圆坑，他轻烃一跳蹦了上来，目光死死的盯着那些士兵，再次奔跑起来。

士兵们慌了，坦克小队的指挥官也是焦急，“呼叫罗斯将军，请求攻击、请求攻击……”

“开火！”罗斯将军不敢犹豫，直接下令开火，坦克的炮塔早就对准了浩克，只是一直在等待命令，现在有领命，瞬间纷纷开火。

“嗵嗵嗵……”依次开火，一颗颗炮弹旋转着飞向浩克，“轰轰……”距离太近了，炮弹瞬息而至，在浩克的胸口不断的爆炸。

浩克的脚步被迟滞了下来，他退后数步，烟火笼罩着他，那些地面上的士兵惊恐看着，浩克没有倒下。硝烟散去之后，浩克狰狞的脸庞让他们难以置信，“呸……”浩克吐了一口，随后看着前方的坦克和士兵，“吼……”愤怒的咆哮。

士兵们被镇住了，步兵开始下意识的后退，退后数步有人直接转身就跑，“怪物啊……”

罗斯将军同样难以置信，六枚120口径的炮弹，这么近的距离竟然没有丝毫的作用，这是什么防御能力？

“直升机进攻，别让他靠近坦克和步兵。”罗斯将军知道情况糟糕了，坦克炮都没有作用，那么只能让武装直升机攻击了，“地面部队后退，准备使用火箭弹，给我覆盖他。”

罗斯将军决定攻击升级，坦克炮没有作用，那么试试火箭弹吧，这可是用来打坦克的武器，他不信这个怪物也能扛得住。

“哒哒哒……”武装直升机开始推进，机载的机枪扫射掩护地面部队后退，大口径机枪子弹如同一条火鞭一样，不断的额抽打着浩克。

浩克回身举手挡在脸上，从指缝中间看了出去，五个天上飞的东西正在攻击他。

地面部队迅速后退，他们不敢耽误时间，而浩克的愤怒依然在上升，突然他迈出左脚，向前踏出一步，随手双手猛然在身前一拍，“啪”的一声脆响。

“呜……”浩克的正前方一股强大的气流吹了出去，五架武装直升机的机身竟然被吹的摇摆起来，驾驶员急忙稳定机身。

浩克的目的没有达到，五个大家伙摇晃一下又开始攻击，“呲呲…咻咻

”武装直升机发射了火箭弹，蜂巢发射器尾部一道道白眼喷出，一枚枚火箭弹连续发射。

“轰轰……”浩克瞬间被爆炸淹没，五架武装直升机连续发射了数十枚火箭弹，这才停止了攻击，随后等待爆炸的结束，查看战果。

当时爆炸的火焰突然开始上升，一个黑影冲天而起，直扑其中一架直升机，等他们看清楚的时候，浩克已经到了，巨大的拳头砸在直升机上，“砰”直升机的正面面目全非，盘旋着开始下落。

浩克双腿发力，一蹬直升机再次跳起，而那架坠落而下的直升机瞬间砸在地面上，“轰……”的一声爆炸。罗斯将军的雪茄掉落在地上，直升机上不可能有人生还，他的部队出现了伤亡，两名驾驶员肯定活不成了。

“该死……让直升机爬升，准备飞射导弹！”罗斯将军没有想到，火箭弹覆盖攻击竟然还没有效果，“坦克参与攻击，地面部队都给攻击。”

全面攻击，剩下的四架武装直升机跑了三架，浩克的跳跃并不是这些直升机可以轻易躲避的，它们的速度并不是那么快，尤其从悬停到移动这个过程比较的缓慢，被浩克抓住其中一架的机尾，拉扯着坠落地面。

此时一架昆式战机飞来，在罗斯将军的附近开始下降，罗斯将军的脸色更加的难看了，神盾局的人到了，但是今天没有人可以阻止他。

空对地导弹飞射，一枚导弹直扑浩克，浩克刚刚落地，他突然伸手一把抓住了导弹，单手用力一捏，“轰”导弹在手中爆炸，而浩克从硝烟中弹出头来，看着天上那讨厌的东西。

“轰轰……”坦克拉开距离再次开炮，随后是士兵们的突击步枪，直升机的机枪和导弹，浩克被狂轰滥炸困在当场。

“罗斯将军，请立刻撤退！”尼克・弗瑞大步的走向罗斯将军，远处的声势他看到了，他担心的不是浩克，而是那些士兵。

“尼克・弗瑞，你准备指挥米军了吗？”罗斯将军的语气不善。

“不，不过我希望你知道，你带来的部队根本不是对手，现在撤退还来得及，一旦让浩克了解了你们的攻击方式，那么后果将会是十分严重的，弄不好就要全军覆没。”尼克・弗瑞十分的严肃。

“你是说那个怪物还有智慧？”

“最少他懂得如何战斗，神盾局已经测试过来。”

“你承认是神盾局带走了他对吧？”

“是的。”

第213章 无法战胜

“嗖……”浩克突破了硝烟冲天而起，这次他的目标是坦克，推出数百米远的地面部队本来以为差不多安全了，但是这次浩克跳的更高。

“咚”巨大的身躯携带了狂暴的力量降临，落在一辆坦克上面，里面士兵现在生死很难判断了。

不过浩克并没有转移目标，而是双臂抱上了炮塔，“吼……”咆哮的力量全开，“嘎吱、嘎吱……”刺耳的金属扭曲的声音，“嘭……”整个炮塔竟然被拔了下来。

浩克好像找了一件不错的武器，双手抓着炮管，将整个炮塔轮了起来。

“罗斯将军，赶紧撤退吧！”尼克・弗瑞有些焦急了起来，严格来说神盾局同样有些责任，毕竟不声不响的带走了布鲁斯・班纳。

布鲁斯・班纳严格来说算是一个自由的人，但是他和军方合作必然是有合同，不管怎么样都是违约。但是现在的情况太过特殊了，军方妄图控制他们无法掌握的力量，这就是自不量力。

“怎么会这么强？”罗斯将军难以置信，但是作为将军，士兵有伤亡就撤退吗？当然不行了，“命令音波炮准备，从地面部队两翼包夹过去，地面部队给我拖住他。”

罗斯将军的命令等于让士兵用生命拖住浩克，但是命令就是命令，如果士兵自己跑了，那么就是逃兵，可以直接枪毙的。

士兵们不敢后退，但是他们的心理防线正在慢慢的崩溃，远处的音波炮搭载在军用越野车上，启动后急速的从两侧迂回了过去，浩克将炮塔当成了大锤，抡起击打在一辆坦克上。

“duang”的一声，数十吨重的坦克竟然在原地横移出去数秒的距离，里面的士兵被震的头晕眼花，而浩克的攻击并没有结束，盯着枪林弹雨，用他的大锤不断的捶打着坦克。

手里抓着的炮管已经弯曲变形了，但是并没有影响他的使用，而此时武装直升机还剩三架，又一次靠近了过来，机枪开火，希望可以掩护地面部队拉开一些距离。

尼克・弗瑞劝说无果，只能站在远方看着，这个罗斯将军完全失去了理智一般。

罗斯将军虽然状若疯狂，但是同样的，他也在兴奋，这个怪物的强大是他再进一步的依仗，只要得到他，利用他的基因开发一支超级军队，未来的国防部长一定是自己。

超级血清计划从来没有终止过，每一位负责这个项目的将军都失败了，但是依然愿意接手的人都是野心之辈，不然如此高的失败率，为什么还要前仆后继呢？

因为成功之后得到将会很多，罗斯将军有这样的野心，而且十分的强烈，所以他现在决定不会后退一步，必须拿下这个怪物。

“咚咚咚……”浩克几乎砸烂了一辆坦克，不过手中的‘大锤’也差不多废了，看着一架武装直升机，直接投掷了过去，“轰……”直升机没有反应的时间，在空中直接被砸爆。

剩下的两架急忙移动起来，“嗡嗡……”强烈、刺耳的声波，从左右传来，将浩克限制在原地，他痛苦的保住双耳，身体被声波冲击的向后退去。

音波炮发动了攻击，左右夹击着浩克，即便强大如浩克也难以难受。

尼克・弗瑞开始有些担忧了，浩克惧怕音波攻击吗？如果是这样，那么军方今天也许会成功啊，浩克落在他们的手中，这对神盾局来说不是一个好消息。怎么阻止他呢？

罗斯将军这个人尼克・弗瑞很容易看穿他，但是对方的身份摆在那里，尼克・弗瑞想不到什么好办法，不能直接采用武力对抗，这行不通的。

神盾局看似强大，但是被后掣肘太多了，单单一个世界安全理事会就足够的复杂，五个全球最为强大的国家站在那里，他们提供的不单单是资金，还有管理权。

“吼……”浩克发出了愤怒的吼声，他的愤怒值再次暴增，力量同样在增强，有什么科学依据？这个还真的找不到，浩克双手插入地面，盯着了音波炮的冲击力，身体不再后退，随后双脚蹬着地面，一点点的向前爬行，爬向了其中一辆越野吉普。

坚定的向前爬行，没有多余的动作，双眼死死的盯着吉普上那门音波炮。

“挺住、一定要挺住……”罗斯将军的嘴里面念念有词，这两门音波破可是新武器，威力强大，也是这次他带来了最强武器，毕竟这里加拿大，战斗机根本不可能带来的。

如果他抓到了布鲁斯・班纳，那么这次进入加拿大的事情很容易由高层接过去，可是如果抓不到，那么他就有些凄惨了，必须动用大量的关系，付出足够的代价才行。

“完了……”副官同样紧张，他和将军是一条绳上的蚂蚱，但是浩克爬行始终没有停止，竟然真的爬到了吉普那里，士兵弃车而去，吉普和音波炮被撕成了碎片。

狂暴的浩克又开始大杀四方，士兵的心理防线崩溃，开始转身逃跑，还好浩克的目标首先是吉普和坦克，直升机不敢减低太多，在高处用火力吸引，但是浩克专注与地面武器的破坏，偶尔投掷一些部件到空中。

现在没有什么可以阻止浩克了，“将军，你应该撤……”尼克・弗瑞准备再次说话的时候，浩克突然再次跃起，竟然向着他们的方向来了，“他是怎么发现的？”尼克・弗瑞惊呼一声。

“撤退！”罗斯将军终于下令彻底，毕竟浩克一跃数百米，向着他们冲了过来。

“快快快……撤退！”副官急忙吼了起来，浩克可不是他们可以阻挡的。

但是浩克的速度太快了，眨眼之间第二次跳跃，马上就要来到他们的面前，罗斯将军真的慌了。

尼克・弗瑞知道，必须组织浩克，不能让给他杀了罗斯将军，不然米国的军方就有借口出动大军了，最后结果难以预料。

“科尔森，阻止他！”尼克・弗瑞突然开口说道。

“是，局长！”

“嗡……”一个巨大的黑影从天而降，尼克・弗瑞当然不是自己来的，他乘坐的是一架昆式战机，但是却有强大的后援在天空之中。

一架黑色的大型飞机竟然垂直下降，巨大的黑影将罗斯将军和他的部下都笼罩在下，罗斯将军难以置信的看着天上巨大的飞机，眼神中充满不甘。

神盾局真的强大，这种大型飞机竟然可以垂直下降，军方都是没有这种技术。

第214章 娜塔莎，我有需要！

飞机将机尾对准了浩克，而浩克确实被吸引住了，这么大的家伙天然让他感觉到了威胁，高高的跃起想要跳上去砸烂它。

不过飞机的六个喷气式引擎突然旋转对准了后方，“轰”的一声发动，强大的气流瞬间喷涌，跳跃起来的浩克无处着力，顺江被吹飞了，飞出好远好远……

“快撤！”尼克・弗瑞催促了起来。

军方终于不需要担心浩克追击了，他们匆忙的撤离，大量的装备被丢弃，已经完全顾不上了，士兵的心理防线完全崩溃，他们只想着离开。

骄傲的米国大兵备受打击，他们可以勇敢的战斗，可以不惧牺牲，但是前提是可以战胜对手，可是那个怪物根本就无法战胜，坦克的炮塔都可以拉扯下来，还有什么是他不能破坏的？

自己手中的武器只能激怒对方，而无法伤害对方丝毫，他们怎么战斗？这是没有结果的战斗，他们看不到希望，必须离开这里。

……

乔伊还不知道布鲁斯・班纳的遭遇，他现在需要应对威尔逊・菲斯克，靶眼的出现让他明白，威尔逊・菲斯克已经离开了监狱，但是他并没有回到这栋公寓。

这栋公寓的所有权以前不是威尔逊・菲斯克的，但是现在就未必了，不过乔伊没有调查的手段，不过他记得威尔逊・菲斯克住的是顶层，那里应该有一条通道。

公寓之中有通道，这点一般人是想不到的，不过是公寓最开始的设计，还是威尔逊・菲斯克后来改的不得而知。

不过可以推断一下，对方和fbi谈条件，在一些方面必须合情合理，同时他也需要宣告自己的回归，那么这栋公寓就是最好的地方。16595

这栋高级公寓十分的豪华，称为公寓酒店更加的合适，米国这样的公寓很多，有长期租住的，也有临时租住的。

想要改建密道，那么首先需要打通数层，购买公寓之后以装修为借口更加的便利。不过自己居住在这里，那么威尔逊・菲斯克必然不敢弄出太大的动静，如此他就需要除掉自己。

以此来推论，密道还没有开始修建，乔伊有了答案，不过还需要确定一下，最好可以进入顶层看看，那里现在没有人居住的。

那么问题来了，公寓的左右门都是电子锁，自己没有这方面的技能啊，怎么查探里面的情况呢？

有些头疼向着这个问题的时候，身边儿传来了声音，“乔伊，你在想什么？”娜塔莎・罗曼诺夫看着心不在焉的乔伊问道。

乔伊抬头看看她，突然笑了起来，“娜塔莎，今天晚上一起吃饭怎么样？”

“嗯？”黑寡妇疑惑的看着乔伊，“你对我可是一直没有兴趣的，今天怎么突然响起邀请我吃饭？”随后诡异的一笑，“是不是有什么需要？”

“对，我有需要！”乔伊没有窘迫的样子，坦然的说自己有需要。

“不是吧？”黑寡妇诧异的看着乔伊，竟然这么坦然的就承认了？

“怎么了？”看着惊讶的黑寡妇，乔伊恶趣味的装作一副无知的模样，一脸的好奇的问道。

“你不是最爱斯凯吗？而且作为一个富二代，有大把的女人愿意解决你的需要，怎么突然之间找上我了？”

“啧啧，作为搭档你竟然一直惦记着睡我，真是让我想不到！”乔伊一副原来你竟然这样表情。

“你什么意思？”黑寡妇咬牙切齿的问道。

“我需要你帮我打开一扇门，那是电子锁

，对于这方面我没有丝毫的办法，在不被发现的情况开启，所以我需要你的帮助，没有想到你竟然这么污秽，还不是早有打算？”

“你去死吧……”

娜塔莎・罗曼诺夫知道自己的被耍了，即便她很了解男人，也正是这个原因她被乔伊耍了一次，不过晚上依然和乔伊一次吃了一顿晚餐，而且晚餐的价格很高。

“哼，必须吃好的，不然难消我心头只恨！”一顿法国大餐，娜塔莎・罗曼诺夫也真是能吃，一顿饭吃了几万美元。

为了吃这一段，娜塔莎・罗曼诺夫甚至换了一身晚礼服，进入餐厅的瞬间吸引了无数男人的目光，挽着乔伊的左臂，微笑着面对如狼似虎的视线。

“看到我的魅力了吗？”有些炫耀的问着乔伊。

“我不喜欢你的鼻子！”

“我的鼻子怎么了？”

“不喜欢！”

本来可以是一顿浪漫的晚餐，但是两人之间却是燃烧着战火，并且激发了两人的食欲，各种高级材料肆无忌惮的点了，随后狠狠的咀嚼吞咽。

“这是我家，我们需要去顶层，不过提前熟悉一下门锁，你看看好开吗？”乔伊为了稳妥，先带着黑寡妇回家，让她研究一下自己家的门锁。

“哦，很容易！”说着，从自己的手袋之中拿出一个小巧的装置，扣在门锁的密码按键上，开启之后开始破解密码。

“叮……”乔伊看着上面显示的数字，确实是自己家门锁的密码。

“还真是神奇的很！”

“你为什么要去顶层？”

“威尔逊・菲斯克我想你是知道的，前几天我被刺杀和他有关，而顶层是他的住所，被抓之后也没有放弃这里，我想进去看看。”

“原来如此，你准备怎么处理？直接干掉他？”

“现在情况不明，他派出的刺客是fbi的特别探员，这里面的问题很严重，弄不好他已经渗透了fbi。所以，简单的击杀他并不可取，最好是连根拔起，我绝对不允许地狱厨房恢复原来的样子。”

“明白了，现在出发的，不过你这里是酒店式公寓，监控太多了，有电脑吗？”

“有！”

“我看看能不能入侵这里的监控系统，这样我们的行动就完美了。”

“啧啧，特工就是不一样啊！”乔伊感叹了一声，如果斯凯在的话，那么他也不用找黑寡妇，这算是欠了人情了。不过想想自己的最终任务，也许可以拯救这个女人呢，所以就当提前索取报酬了。

第215章 菲斯克的公寓

黑寡妇的厉害并不是指的她的战斗力，虽然也不错，但是特工技能才是她最厉害的地方，用乔伊的笔记本电脑，连接乔伊正面的警报系统，直接入侵公寓的安保系统。

如果乔伊的伪智能系统已经完成，那么他也可以办到，可惜实验室才开始安装设备，那个是急不来的事情，中央主机的安装也不是那么容易的。

“换身衣服吧，万一遇到情况也好应对！”入侵系统之后，娜塔莎・罗曼诺夫说道。

“我去就行了，把你那个小道具借我，你还要跟着去吗？”乔伊疑惑的问道。

“当然，不能全凭你一面之词我就帮你犯法吧？我必须跟着你，看你到底要做什么，不然我可没有办法和局长交代！”

乔伊点了点头，看来神盾局依然对自己十分的戒备，当然这点乔伊可以理解，反正他确实要查看威尔逊・菲斯克的公寓，而不是有其它的企图。

乔伊找了一套运动装，不过两人的体型差距太大，娜塔莎・罗马诺夫可以穿上，但是必须挽起裤腿和袖子，腰间的绑绳要勒紧。

当着乔伊的面儿，她直接褪下晚礼服，黑色的内衣暴露在乔伊的眼前。

“我说，你是不是注意一下我的感受？”乔伊不满的说道。

“哦，我就是考虑你的感受，这才给你看看，好看吗？咯咯……”说完，笑了起来，随后快速的穿绳运动装，整理裤腿和袖子，又在乔伊的衣柜中找了一顶棒球帽。

乔伊摇了摇头，回到自己的房间换上衣服，两人再次出门，从消防通道消防通道来到顶层。

娜塔莎・罗曼诺夫大摇大摆的走到门口，将那个小装置安装好，随后以开始破解密码。

“你对那个女孩还真是忠诚啊！”黑寡妇笑眯眯的看着乔伊。

“忠诚？为什么用这个词？就因为我对你无动于衷？”乔伊盯着门，头也不抬的回应着。

“你知道她多久才能回来吗？”

“……”这个问题其实乔伊想过，但是又有点儿不敢想，斯凯进入神盾局之后，遇到的问题会非常的多，尤其是数年之后，神盾局将会面临很多更加严重的问题。

即便是现在，斯凯如果开始调查她父母的事情，那么也会和异人族提前碰撞，异人族的实力很强，他们都有独特的能力，一旦熟练掌握，并不是一般人可以对付的。

斯凯也许也会提前掌握自己的能力，震波女的能力十分的恐怖，甚至可以毁灭一颗星球。

“开了！”乔伊没有回到，而此时密码已经解开，带着手套，乔伊打开了威尔逊・菲斯克公寓的房门。

不过乔伊带着十分的小心，轻轻推开房门，侧耳倾听里面的动静，在确认里面没有声音之后，这才一步步的走了进去。

“为什么这么小心？这里不是应该没有人吗？”黑寡妇不明所以。

乔伊没有解释，这间公寓的房间不少，并且是复式的结构，拥有很多的客房。乔伊的目标是嘴里面的复式结构部分，推门而入是巨大的客厅，不过这里空旷的很。

“这么移动公寓，怎么连家具都没有？”娜塔莎・罗曼诺夫对于威尔逊・菲斯克的案子并不了解。

“都被没收了，现在在fbi那里！”乔伊说完自己从一旁的楼梯上了二层，他进入了主卧，开始沿着墙壁不断的悄

悄打打。

墙壁上没有什么特别的回音，他这才看向了墙垛那里的书架，高级终于有密室或者是保险箱是很正常的事情，而这也是改建密道的重要基础，按照道理来说，书架的后面应该是有空间的，不过fbi为什么没有发现？

威尔逊・菲斯克渗透fbi是在被抓之前，还是之后呢？这个疑问乔伊想不通，他试着推了推，书架纹丝不动，乔伊开始寻找开关。

娜塔莎・罗曼诺夫就在一旁看着，她不明白乔伊在寻找什么，“咔嚓”乔伊找到了开关，书架缓缓的向着一侧。

乔伊闪身躲到了一旁，等到完全开启，他这次探头看了一眼。

“我说，你是不是电影看多了？”娜塔莎・罗曼诺夫大步的走了进去，乔伊诧异她的莽撞，不过想想也许对方真的十分精通这些吧。

乔伊也走了进去，这里空空如也，什么没有，也许是转移了吧，但是这里确实有一个不大不小的空间，乔伊趴在地上敲了敲，正常的楼板。

“你到底在找什么？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“没什么，说了你也理解不了，走吧！”乔伊没有说的打算，这件事情他解释不了，不过他确定了一点，现在密道没有建设，那么威尔逊・菲斯克必然还会想要回到这里。

这栋公寓是一个必须品，不是随便哪里都可以的，威尔逊・菲斯克的计划中的必要一环。这个家伙不是一个精神正常的普通人，凶残、暴戾同时奸诈非常，他需要这栋公寓来宣告的他的回归，从这里被带走，然后再回来，对他来说有特别的意义。

不然他不会冒险靶眼来刺杀自己，乔伊很清楚，自己的枪法在地狱厨房是非常有名的，威尔逊・菲斯克让人来刺杀必然要承担风险，而现在他的计划会是什么呢？

乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫回到自己的公寓中，“这次非常感谢，我送你去吧！”

“好吧，不过你的行为我会如实上报的。”

“明白！”乔伊将自己的特别搭档送了回去，不过他没有马上回家，而是转了一圈之后前往马特・默多克那里。

……

“乔伊，这么晚怎么到我这里来了？”马特・默多克打开房门之后，让乔伊进去。

“前几天我被刺杀，是威尔逊・菲斯克派人干的，我觉得他又开始行动了！”乔伊坐到了沙发上，随后说道。

“怎么可能？他应该在监狱里才对！”马特・默多克惊讶的问道。

“现在应该不在了，刺杀我的人是一名fbi探员，现在关在第15分局进行审问，暂时没有起诉的他的想法，一旦起诉事情就不归分局管了，所以我需要你的帮助。”

第216章 博弈

“这说的话，威尔逊・菲斯克一定是和fbi做了交易，现在这个消息还没有透露出来！”马特・默多克作为律师，对于现在的情况反映到是敏捷。“而且他有机会接触fbi的探员，那么说明他被带出了监狱，更换了看守的地点，由fbi直接负责。”

“没错，我就是这么想的，而且最近老是有一名fbi来分局要人，现在局长正在顶着，我想你去跟踪他，并且找到他们关押的位置，然后我们将事情曝光出去。”乔伊说出了自己的计划。

“曝光？”

“是的，纽约公报》的本・尤里克先生应该会有兴趣的，上次本来想要和他合作，但是事情发展的太快，让他没有拿到什么拥有的信息，这次算是补偿，毕竟我们需要在媒体有个合作人。”

“这到是可以，威尔逊・菲斯克的事情必然引起公众的不满，这个家伙太危险了，不过fbi现在意识不到吗？”

……

“菲斯克，你是怎么蛊惑的波因德克斯特？”纳迪姆很是焦躁，本来这是他成绩，现在出现纰漏，一名负责看守威尔逊・菲斯克fbi特别探员去刺杀一名警察，这让他怎么办？

而nypd对此十分的不满，扣着人不移交，而且态度无比的强硬，fbi本来就和各地警察系统不对付，现在事态处于升级状态，脱离了他的掌握。

“德克斯特探员救了我的命，我怎么会去蛊惑他？他是看守而是我囚犯，你认为我可以控制他吗？”威尔逊・菲斯克身穿囚服，坐在一张椅子上，这里是fbi的一处安全屋，他没有直接提出条件，返回自己的公寓。

他有自己的计划，公寓是重点，但是那里居住着一个不对付的警察，所以他想先干掉乔伊・富兰克林。这名警察虽然背景深厚，但是威尔逊・菲斯克知道，他现在挡住了自己的路，那么就必须除掉。

他有庞大的计划，而且正在实行，即便是罗尔・富兰克林也是他要出去的目标之一，只不过现在还不是时候。

但是让他想不到的是，波因德克斯特超然的天赋，竟然没有刺杀成功过，并且被对方轻易的抓捕，乔伊・富兰克林的能力让他凑手不及，现在计划需要重新调整。

“既然不是你蛊惑的，那么他有什么理由去地狱厨房刺杀一名警察？”纳迪姆质问道。

“这个你应该去问他！”威尔逊・菲斯克滴水不漏，而纳迪姆又没有证据。

“他现在被扣在第15分局，nypd不会善罢甘休，如果你和我们的交易暴露出去，那么后果你自己去想。要知道，纽约州也有自己的法律，他们随时可以在州法院提出起诉，到时候你就要回到监狱去，并且和你举报的罗马尼亚人关在一起。”纳迪姆也是发狠了，开始危险对方。

“……”威尔逊・菲斯克沉默了下来，他在思考对策，他没有想到fbi竟然要不回人来，一旦波因德克斯特开口，那么自己的事情也就暴露了，现在需要想办法让那个人闭嘴。

不过，杀掉波因德克斯特确实可惜，到是可以想办法把他救出来，但是现在他绝对不可以承认是自己蛊惑的。

“抱歉，确实不是我做的。”威尔逊・菲斯克依然坚持自己的说法。

“……”纳迪姆没有办法，又看了一眼威尔逊・菲斯克，转身走了出去，他要再次前往第15分局进行交涉，威尔逊・菲斯克的事

情现在不可以暴露出去，一旦媒体报道，那么事情就麻烦了。

威尔逊・菲斯克独自在房间中向着，派人去第15分局劫人并不现实，那样的声势太大了，最好是波因德克斯特自己逃出来。这人很有刺客的天赋，一手投掷的本领十分出众，那么最好有人给他一些工具，让他可以自己杀出来，而唯一的障碍就是乔伊・富兰克林。

“我要见我的律师！”威尔逊・菲斯克提出了要求，他的律师就是他的执行人，帮他处理外面的所有事情。

……

纳迪姆再次来到第15分局，带着谦卑的态度祈求乔治・史黛西，“局长先生，这个人现在关系重大，你们必须把人交给我。”

“纳迪姆探员，说白了，我知道你们在威尔逊・菲斯克做交易，不然他也不会接触到fbi的特别探员，并且被蛊惑来刺杀乔伊。”乔治・史黛西这次干脆直接捅破了最后的窗户纸，“但是你们要了解这个家伙，他可不是一个简单的罪犯，他做什么事情都有自己的目的。”

“我当然知道，但是他知道的东西对我们来说太重要了，大量的犯罪集团证据，以及这些犯罪集团背后的靠山，只要他开口一次，就有大量的坏人落网，这意味什么您应该清楚。”

“可是我更加清楚他的危险，不要对他掉以轻心，当初的地狱厨房可以压制众多的黑帮，你认为他是如此简单屈服的人吗？”

“好吧，我希望局长先生可以充分考虑一下，这个人掌握的东西需要我们牺牲多少执法者、多少资金可以查找出来，这是一条捷径。”

“捷径必然充满了危机，而且身为执法者如果畏惧牺牲，那么我们不就配占据这个位置。”

纳迪姆垂头丧气的离开了第15分局，现在他唯一能做的就是，尽力掩盖威尔逊・菲斯克的存在，波因德克斯特到现在都没有开口，这点算是好消息吧！

他不知道，身后已经被人盯上了，弗兰克・卡斯特已经出国寻找武器，而马特・默多克自己单独跟踪纳迪姆，他坐在出租车上，指挥着司机前行。

“嘿，我说伙计，你在干什么？”司机一头雾水的听从指挥，但是心中难免忐忑。

而马特・默多克这次没有带墨镜，也没有拿着导盲杖，好像一个正常人一样坐在出租车上。

“按照我说的做，这些都是你的。”他拿出一叠20美元面子的钞票，并且继续说道：“是一名记者，前面的那个家伙身上有重大的新闻线索。”

“放心，一定会跟住他的。”

“不要跟的太紧，听我的指挥。”马特・默多克说道。

第217章 警方行动

出租车时快时慢、或远或近，始终没有跟丢，而且纳迪姆心事重重的，根本没有想过有人跟踪自己，恍恍惚惚回到安全屋，下车气呼呼的往里就走。

马特・默多克下车，双手插在裤子口袋里，并没有直接跟过去，而是开始在周围溜达起来。白天的人流很多，但是依然逃不过他的耳朵，周围的fbi探员潜伏的位置很容就被他发现。

“不太好办啊！”马特・默多克有些为难。

想要拿到威尔逊・菲斯克的消息，必然有他的照片，但是现在看来想要拍到照片不太容易，周围的情况记在心里面，随后返回！

……

“科尔森，还没有发现布鲁斯・班纳博士的位置吗？”尼克・弗瑞无比的头疼，布鲁斯・班纳与军方一战之后，消失不见。

而且布鲁斯・班纳没有联络神盾局，就此销声匿迹，加拿大广袤的无人区中，想要找一个人并不容易，而且现在布鲁斯・班纳的想法到底是什么呢？他现在是没有联络手段？还是不想联络呢？

“没有，这么搜索很难有什么效果！”菲尔・科尔森的小队依然在搜索，不过地方太大了，他们这么搜索很难有结果，除非运气好。

“好吧，你们……撤退吧！”尼克・弗瑞想了想，最后还是放弃了，到不是放弃了布鲁斯・班纳，只不过一个小队搜索效果不大，不如等一段时间再说。

布罗斯・班纳必然会回到人群之中，这样神盾局才容易寻找，而在无人区神盾局同样无能为力，他们不可能出动太多的人。16595

尼克・弗瑞随后又看了看黑寡妇的汇报，乔伊・富兰克林潜入威尔逊・菲斯克原来的公寓，具体要做什么没有说，也没有在里面安装任何的设备，就是进去看了一眼，这很让人难以理解。

“怎么事情突然这么多了呢？”尼克・弗瑞感叹了一声，神盾局悠闲的日子好像一去不返了。神盾局虽然不是一个清闲的地方，但是过去也没有这么多的大事儿，多事处理一些外星人的遗留，而现在乔伊・富兰克林冒出来之后，美国队长找到了，又出了一个浩克。

虽然尼克・弗瑞早就想要组织这么一群人，但是没有想到事情这么麻烦，每一个都是麻烦，现在浩克的麻烦最大。

乔伊・富兰克林不管怎么说，行事还是有规矩和理智的，但是布鲁斯・班纳变身浩克，破坏力太强了，而且没有理智可言，这就棘手了。

“威尔逊・菲斯克吗？一个不安分的家伙，不过你还不值得神盾局出手，就让富兰克林处理好了！”尼克・弗瑞随手将文件仍在一边儿，这么一个小角色神盾局没有兴趣，当然也不再管理的范围之内，只要他不激怒乔伊・富兰克林就行。

……

“乔伊，位置我是找到了，但是周围的fbi部署的很严密，想要拿到他的照片很难！”马特・默多克说道。

乔伊今天下班之前就接到了电话，他没有想到马特・默多克这么快就找到了位置，看来人形雷达果然名不虚传，而且周围的fbi部署都被摸清了。

乔伊看着马特・默多克绘制的草图研究了起来，瞎子能画图，这本是也是没谁了，但是他的听力就是这么牛，根据落地的声音就可以完整绘制草图，厉害啊！

“不难，今天晚上我去，这些fbi可是拦不住我的，想要偷偷的拿到照片不容易，那么我就光明正大的打进去，他们能耐我何？”乔伊根本没有想要掩饰，直接打进去。

“你自己去？”马特・

默多克有些担忧的问道，“要不我去帮你？”

“谁说我要自己去了？”乔伊神秘的一笑。

离开马特・默多克的家中，乔伊没有直接会去自己的公寓，而是再次回到了分局，“局长，今天晚上我需要一次行动！”大步走进局长办公室中，开门见山的说道。

“怎么了乔伊？”乔治・史黛西每天都会工作到很晚，虽然地狱厨房现在安定了，但是内部的人员新人太多，很多职位空缺着，他需要考虑尽快填补这些职位，调动警员的积极性。

现在是建立分局内部体系的最后机会，破后而立，以后就可以长时间的保持下去，所以他依然勤奋。

“威尔逊・菲斯克的位置我找到了，他果然被fbi带出了监狱，只不过他们现在依然在保密中，这件事情必须公布出来，我需要带队冲击一下，然后拿到证据。”

“这……”乔治・史黛西有些犹豫，“这样做的话，会和fbi起冲突的。”

“反正他们和全国的警察都不对付，冲突怕什么呢？我们是nypd，又不靠他们吃饭，我们的责任仅仅是纽约，而不是全国。”

“也对，不过具体的位置在哪里？在我们的辖区吗？”

“不再，在隔壁辖区，他们看来也是想过这个问题，所以需要隔壁的分局协助，可以定位联合行动，就说是地狱厨房黑帮的残余，另外让人打个举报电话。”

“好，我来协调，你去召集人手！”

“是！”乔伊大踏步的走了出去，在分局内开始召集人手。

这次不过是一次简单的突击，目标fbi的安全屋，一个举报电话打到总台，然后乔治・史黛西与隔壁分局协调联合行动，两个分局调集十五辆警车，三十名警员由乔伊・富兰克林警佐带队突袭。

“呜嗷……”警笛声狂暴的嘶吼着，警车按照乔伊的部署，突然之间将安全屋周围包围了起来。

fbi的人不明说以，走上去想要了解情况，乔伊第一时间拔枪，“nypd，举起手来！”乔伊叫喊了一声，按照固定程序开始行动，所有警员被要求不得开枪，手枪的保险都没有开，但是行动必须要快，不给对方说话的机会。

而乔伊一马当先，以他的速度和身手，fbi的探员甚至来不及说话，直接被捂嘴扣住，随后后面的警员赶过来将其铐起来带走。

第218章 闪击

这次的行动好像一道闪电一般，乔伊打头，身后的警员跟上，如果一道闪电一般的冲了进去，虽然fbi的人手不少，但是外围的看到是警察行动，并没有太过在意，本来想要交流一下，结果直接被制服。

而随后，乔伊用自己的战斗力一路突破，里面的fbi探员根本没有丝毫的还手之力，纷纷被制服，乔伊不给他们机会说话，也就是说，乔伊可以装着不知道他们是谁。

威尔逊・菲斯克正在享用晚餐，这个家伙像是一个强迫症患者，吃个汉堡都要用刀叉，一个托盘被他摆放的方方正正，小块儿的切着汉堡。

“砰”房门被乔伊一脚暴力的踹开，“nypd……”乔伊大喊着就冲了进去，手枪直接对准了威尔逊・菲斯克。

这让威尔逊・菲斯克的双手一僵，愣愣的看着乔伊用枪指着他，“呼啦……”身后的警察纷纷涌入，“搜……”乔伊打手一挥，警员们纷纷散开，开始搜索这里的每一个角落，不过这个房间无比的空旷，家具几乎是什么都没有。

乔伊拎着手枪走过去，“菲斯克，我们又见面了。”

“乔伊・富兰克林……”威尔逊・菲斯克咬着牙说出了这个名字。

“不错，没有想到你竟然离开了监狱，这件事情真是让人意想不到啊，可是作为一名重犯，你怎么会出现在这里呢？”乔伊说话的时候，身后一名警员按着照相机一顿狂拍。“看来举报是真的了，这里有地狱厨房黑帮的参与分子聚集，你是越狱了吗？”

乔伊张嘴胡编乱造，威尔逊・菲斯克的手都有些抖了，如果现在被对方一枪打死怎么办？他为什么这样想，因为乔伊的枪口之中对着他比比划划的，也不知道他在什么，而且对方的话很明显，有人举报。

谁举报的并不重要，有这个前提的话，对方想要开枪十分的简单，只要说自己的拘捕就可以了。

手中的塑料刀叉轻轻的放下，威尔逊・菲斯克举起了自己的双手，“不知道你在说什么，这里是fbi的安全屋，我是被看押的囚犯。”

“囚犯？”乔伊扒拉了一下桌面上的餐盘，“生活的不错啊，用刀叉吃汉堡，这是什么习惯呢？”

“警官，外面的看守都是fbi的探员，我想这里面是不是有什么误会？”威尔逊・菲斯克在提醒乔伊，但是乔伊无动于衷，反而看着其他警员搜查。

其实这里真的没有什么，即便想要仔细的搜查都不行，“报告，没有什么发现……”

警员纷纷来报告没有发现，其实大家心里都清楚，这次行动的目的并不是要有什么收获，而乔伊也在等人。

果然，时间不长，纳迪姆走了进来，“你们知道自己在说什么吗？”他冲进来，走向乔伊，口中咆哮着。

而乔伊举起手枪，定在了纳迪姆的胸口，“别靠那么近，当心你的口水。”纳迪姆带来的fbi看到竟然敢举枪，纷纷要拔枪，不过纳迪姆知道，事情最好别弄的太僵，一摆手让他的人放松。

“富兰克林警官，你们为什么突袭这里？这里是fbi的安全屋。”

“哦，和分局报备了？”乔伊一副无所谓的样子，“如果没有，我们怎么知道是安全屋，我们接到匿名举报，自然要来看看，尤其是这次的举报是关于地狱厨房的参与黑帮分子，所以我们两个分局联合行动，而且现在看来，举报

还是可信的。”

“这里没有黑帮分子！”

“呵呵，那么他是谁？威尔逊・菲斯克的罪行有多少我想不用我提醒，现在竟然离开了监狱，我不得不怀前不久对我的刺杀他有关。我一开始还不知道为什么监狱的囚犯可以影响到fbi，现在看来你们之间的关系让人很是耐人寻味了，都给带回去。”乔伊的态度突然一变。

“住手！”纳迪姆急忙大喊一声，“这是fbi的行动，我们有高层的授权和命令，联邦检察官批准的。”

“抱歉这里是纽约，我们会州法庭提出起诉的，地方检察官会有兴趣的。”乔伊寸步不让，他好像铁了心要将威尔逊・菲斯克带走一样。

“你要想清楚！”

“我想的很清楚啊，到是你fbi，和他做交易你们确定是交易吗？而不是被他当成工具，已经有一个例子了，难道还要继续下去？”

“当然，其中的好处我想你明白，可以节省多少的资金，保护多少探员的生命？”纳迪姆的理由很强大，不过他更多的是为了自己的前途，这桩交易对他来说很重要。

可惜，他的弱点已经摆出来了，威尔逊・菲斯克怎么可能不利用？不过这个人总归还算是一个好人，对于他的家庭，对于他的职业，他充满了热情，只不过最好还是牺牲了自己，这才将威尔逊・菲斯克再次送入监狱。

这是美剧中的情况，而乔伊不知道自己是否可以改变什么，但是威尔逊・菲斯克这种人必然会利用人性的弱点，如果没有自己，面前这位必然还是悲惨的下场。

“好，今天我可以不抓人，但是如果再次出现情况，那么就别怪我们nypd不给你们fbi面子了，收队！”乔伊突然收队，这是纳迪姆没有想到的。

乔伊的举动让他摸清不头脑，乔伊根本就没有向着把威尔逊・菲斯克带走，他也没有想过再次将他送入监狱，而是想要杀了他。

所以这个人必然不能放在警方的手中，只不过现在还不是时候，弗兰克・卡斯特出国了，乔伊现在手中没有人可用，他不可能自己来杀他。他没有远程狙杀的能力，弗兰克・卡斯特可以用狙击枪，惩罚者的能力就是作战技能，对于武器的使用。

而今天乔伊只不过是为了拿到照片，明天关于这场交易的信息就会出现在报纸上，乔伊在施加压力，而目的是比着威尔逊・菲斯克出错，搅乱他的计划。

现在还不知道他收买了多少的fbi探员，只有他出错，暴露他的目的，杀了他之后才不会让fbi一直追查下去，他现在不是自己一个人，他有团队了，所以一切都要小心才好。

第219章 黑寡妇VS靶眼

乔伊带队撤离，纳迪姆一脸阴沉的瞪着威尔逊・菲斯克，随后说道“你最好不要在搞什么事情，不然即便是fbi也保不住你！”

威尔逊・菲斯克没有说话，将面前的餐盘再次摆正，拿起塑料刀叉，慢慢的吃了起来，心中却是回应了一句‘晚了’。

……

第15分局除了巡逻警员，剩下的几乎都和乔伊离开了，留守的警员并不多，因为行动必然十分快速，也没有叫休班警员回来。

两个大胆抢劫的混混被关进了拘留室中，抓捕他们的是巡逻警员，录好口供直接关押起来，因为证据和证人明确，两天之内就可以交给地方检察官起诉。

波因德克斯特已经被关了好多天，他现在的情绪十分的焦躁，本身他就有精神类的疾病，他过去的治疗师去世之前，将保存的治疗录音交给了他。

他对于这些录音就像是上瘾一样，每次情绪激动的时候都要听听，同时他需要一份纪律严明的工作，并且寻找一个模仿的对象，用来引导自己的行为，让自己不那么暴躁。

可是现在这一切都没有，他的情绪无比的躁动，不过关在囚笼之中，这让他没有发泄的机会，每天醒来都度日如年，这让他的情绪处于奔溃的边缘。

波因德克斯特卷缩在角落中，他是单独关押，不过分局的拘留室并不是那么戒备森严，牢房都是用铁栅栏分隔的。

两个混混关在他的对面，两人很是老实，配合着警察的工作，看上去并没有威胁，但是在警员出去之后，他们两个动了。

在身上掏了了半天，拿出了一些木制小棍，随后将一节一节小棍组合，形成了十根木钎子。

“喂，菲斯克先生让我们问候你！”他们对着波因德克斯特小声说了一句，随后将木钎子一根根的扔了过去。

波因德克斯特浑浊的双眼终于爆发出了亮光，慌忙手脚并用的爬了过去，将木钎子一根根拿起，他的情绪安定了下来。

……

“真是的，这么晚了还有行动？”娜塔莎・罗曼诺夫再次回到分局，分局中没有人通知的，但是神盾局得到了消息，对于乔伊的监视并没有松懈，分局中依然有神盾局的人存在，只不过乔伊对此一无所知，因为乔伊平时根本与他们都是擦肩而过。

娜塔莎・罗曼诺夫不知道乔伊为什么这么晚跑回来，所以她也必须来，但是她来的晚了一些，乔伊带队出发十几分钟。

不过乔伊的行动对于尼克・弗瑞来说，都是必须弄清楚的事情，所以绝对不能现在离开，需要看看乔伊回来之后怎么说，娜塔莎・罗曼诺夫现在执行任务的方式就是直接提问。

同时，防止威尔逊・菲斯克激怒乔伊，这也是她的任务，必要的时候可以申请神盾局的协助，当然这点最好不要做，因为神盾局对于各个国家内的事物没有权限。

“哐哐哐……”波因德克斯特用手拍打在铁栅栏，他在吸引看守的注意力，负责看守的警员听到了声音，起身看了看。

“安静！”警员大声了喊了一嗓子。

但是波因德克斯特丝毫没有停止的意思，依然在敲打着，警员有些不耐烦了，这个声音真是讨厌，他起身走了过去。

“你要干什么？”

“噗呲……”一根木钎子刺入警员的脖子，但是没有刺中气管，铁栅

栏起到了一定的作用，波因德克斯特也没有耐心去等待对方彻底暴露自己的要害。

警员瞪大了双眼，身体前倾，波因德克斯特伸出手，抓住他的头发用力撞击在铁栅栏上，警员的身体软了下去，波因德克斯特急忙拉住警员的裤腰带，将钥匙解了下来，打开自己的牢门。

随后，他又拿到了警员的配枪，转头看看两个混混。

“你走吧，不要管我们，这件事情和我们无关。”混混当然不想愉悦，他们只是抢劫未遂罢了。

波因德克斯特一笑，举起手枪，“砰砰”两枪，直接将混混击毙，子弹全部命中额头中心的位置。

他不想给威尔逊・菲斯克留下麻烦，“菲斯克先生一定是这么想的。”他嘀咕了一句，接着向外走去。

分局响起了枪声，瞬间剩余的警员纷纷拔出自己的配枪，然后略微慌乱的开始寻找枪声的来源。

乔治・史黛西同样拿着手枪冲出办公室，“拘留室！”他高声一喊，这是不是他听出来的，而是判断出来的，分局关押的罪犯只有一个fbi前探员值得动枪，也只有威尔逊・菲斯克才会这么疯狂。

娜塔莎・罗曼诺夫此时已经来到了拘留室的外面，与靶眼打了一个照面，两人对视一眼，瞬间纷纷举枪，“砰砰……”枪声响作一团。

只不过两人握枪的手同时被对方抓住，子弹都从对方的侧面飞过，两人原地转了三圈，全部打光自己的子弹。

“砰砰……”双方突然抬脚踹向对方，各自向后倒退，但是波因德克斯特却是拿出了木钎子，“咻咻咻……”连续三根飞射而出。

娜塔莎・罗曼诺夫瞬间感受到了危险，身体急速向后一仰，整个后背贴在地面上，随后双腿奋力，腰部一挺，又跳了起来，单膝跪地死死盯着对面的家伙。

“不错，身手真是不错，不过你比乔伊・富兰克林差了一些。”波因德克斯特有些兴奋，只要那个该死乔伊・富兰克林不在，他绝对有把握冲出去。

但是木钎子暂时还是不用的好，毕竟还剩下六根了，他突然启动，要和黑寡妇近身肉搏。

黑寡妇怡然不惧，直接迎了上去，拳脚相加站在一处。

波因德克斯特交手之后才感到震惊，面前这个个子不高的美女竟然是个高手，他被对方压制了。娜塔莎・罗曼诺夫身经百战，近身格斗是她的看家本领。

而波因德克斯特则是擅长枪械和投掷，近身搏击就没有那么强大了，被打的节节后退。

。

第220章 庆幸

乔治・史黛西带人感到拘留室，正好看到娜塔莎・罗曼诺夫大发神威，向前一跃，双腿夹住波因德克斯特的脖子，身体旋转带动着对方的身体，将其狠狠的摔倒在地，接着一拳补上，波因德克斯特晕了过去。

他一直没有机会再次使用六根木钎子，乔治・史黛西惊讶这个女警的搏击能力，但是作为局长他还是从震惊中恢复了过来，“快，将他铐起来，进行搜查，去人看看拘留室里面的情况。”

身后的几名警员急忙分工，不过冲入拘留室的警员很快就大喊了起来，“有警员受伤。”

“叫救护车！”乔治・史黛西的脸色阴沉的可怕，看着搜查出来的六根木钎子，让然取来手套，他拿起一根，上面有明显的接缝，轻轻一扭就开了，一根木钎子可以分成六段。

太明显了，这是有人进入拘留室偷偷带入了，木头的东西很难发现，尤其是分成了数段，想要藏在衣服的夹缝中很简单。

“威尔逊・菲斯克！”乔治・史黛西狠狠的咬牙说出了这个名字，除了他不可能还有其他人。

很快，救护车来到，对受伤警员进行了急救，还好脖子上的伤势不算是太过严重，没有伤到动脉，应该没有生命危险。这让乔治・史黛西松了口气，他拿出电话想要打给乔伊，结果此时乔伊带人走了进来。

乔伊看着分局门口的救护车离开心中就是一紧，他急忙停车跑了进去，“局长，发生了什么？”

“波因德克斯特越狱，这是他的武器，一名警员受伤，还好娜塔莎来到分局，她将对方直接制服，不然伤亡多少人就不一定了。”

乔伊松了口气的同时一阵的愤怒，威尔逊・菲斯克必然早有准备，而今天碰巧自己组织了一次行动，不然后果如何就很难说了。

自己如果不是突然发动行动，那么今天晚上黑寡妇也不会出现在这里，神盾局看来一直知道自己的行动，并且对此很有兴趣，这才让黑寡妇来探寻一番。

心中一阵的庆幸，运气真不错，不过乔伊也为自己的失误有些懊恼，波因德克斯特这个家伙太过危险了，但是自己不够重视，因为抓他太过轻松了。

乔伊将其归类为夜魔侠、惩罚者一类中，他们这个等级的家伙战斗能力都很一般，而惩罚者和靶眼更加依赖武器，所以乔伊认为波因德克斯特被关起来之后，不会有什么作为。

但是几根木钎子就差点儿让他跑了，黑寡妇要是没有来，那么乔治・史黛西都会十分的危险。

“我去把威尔逊・菲斯克抓回来！”乔伊转身走了出去，乔治・史黛西没有阻拦，娜塔莎・罗曼诺夫跟了出来。

“今天你的行动怎么没有通知我？”她跟着乔伊上了一辆警车，这次没有出动更多的警员，乔伊直接启动车子。

“本来没有什么大行动，这次不过是为了拍摄一些照片，但是fbi防守严密，所以我们只能突袭一次，拿到照片就撤退，时间几乎都是花在来回的路上。”乔伊解释了一下，“不过现在就是动真格的了，不用给fbi面子。”

“呜嗷……”警车响着警笛，一路风驰电掣，当乔伊再次来到fbi安全的时候，这里人去楼空。

“看来他们不傻啊！”乔伊来回用了不到一个小时，没有想到对方直接离开了，而且速度还这么快，真是让人意想不到。

怒火竟然无处

发泄，乔伊气的头疼，“回去吧，看来fbi有所准备，明天让局长找他们算账。”

“好吧，需要神盾局帮忙吗？”娜塔莎・罗马诺夫问道，不过乔伊摇了摇头，这事儿不是他一个人事儿，而是整个第15分局的事情，甚至还有马特・默多克和弗吉・尼克森的事情，大家合力足够对付威尔逊・菲斯克，没有必然再去欠什么人情。

两人回到分局，分局已经恢复了正常，那两个混混直接死亡，凶手也算是当场抓获，但是分局内部再次响起枪声，这对第15分局来说并不是什么好事儿。

明天纽约的媒体肯定全部得到消息，随后就是围堵分局大门，想想都让人头疼，不过还好乔伊带回了威尔逊・菲斯克的情况，同时凶手还在分局的手中，这就足够了。

……

果然，第二天一早，乔伊再次回到分局的时候，外面黑压压一片的人，媒体记者的长枪短炮都架了起来，随时准备对准分局警员们开火。

乔伊的保时捷一到门口，瞬间就被围住了，这些家伙知道这是谁的车，他们的鼻子比警犬还要灵敏。

“富兰克林警官，昨天晚上你在分局吗？对于发生的枪击事件有什么想说的？”

“请问，昨天晚上警员出动，是否给罪犯提供了机会？”

“据说是你提出的行动，让警力一空！”

“滴滴滴……”乔伊按照喇叭，艰难的将自己的车子看了进去，这还是分局的同事帮忙，乔伊下车看看，还好这帮家伙没有刮花自己的车漆，不然一定让他们赔。

“乔伊，局长让来了直接去办公室。”局长助理来喊乔伊，乔伊点了点头，换好制服直接前往局长办公室。

敲了敲门，随后推门而入，发现乔治・史黛西双眼通红，“昨天晚上您没有回家吗？”

“没有，这里处理完了又去了趟医院，随后回来在办公室里面睡的，不然今天早上我肯定进不来。”乔治・史黛西拿起杯子，狠狠的喝了一口咖啡，“一会儿你和我去参加新闻发布会，记者们好像对于昨天的情况很了解，有人给了他们消息。”

“谁？”

“不知道，也许是警员，也许是威尔逊・菲斯克也说不定，甚至有可能是fbi，不过现在情况很清楚，直接公布就是了。”

“好”

两人大步的走出了分局，外面已经由警员们将记者隔离，并且放置了一个讲座和麦克粉，乔治・史黛西直接现场开新闻发布会。

第221章 离开的布鲁斯

乔治・史黛西站在高处，敲了敲麦克风，下面的记者自觉的安静了下来，他们希望听到劲爆的消息，这是他们安静的主要原因，如果再有一位分局局长辞职那就太好了。

“各位，对于昨天晚上，分局内再次响起的枪声，这是拘留室内扣押的凶徒，接到外界支援后，发动越狱所造成的。”乔治・史黛西的话让记者们有些不满，下面出现了嗡嗡的骚动声。

“请安静……”乔治・史黛西略微严肃的声音，让下面恢复了安静，“这名凶徒是fbi现役特别探员，他就是前几天刺杀乔伊・富兰克林警员的刺客，对此我们与fbi多次交涉，案件始终没有丝毫的进展。”

“不过，昨天晚上，总局接到举报，发现地狱厨房原黑帮分子的聚集之地，乔伊・富兰克林警佐带队，集合两个分局的力量进行突袭，结果发现了那是fbi的安全屋，并且在那里发现了威尔逊・菲斯克。”

这下记者们满意了，纷纷开口说话，“局长先生，威尔逊・菲斯克为什么离开了监狱，刺杀时间和他有关吗？”

“fbi是否和他达成了什么交易，您对此有什么看法？”

“嗡嗡……”

记者们的热情是值得肯定的，不过对于他们说了什么，乔治・史黛西表示听不太清楚。

“各位，请保持安静，对于你们的问题，我们分局无法解答，fbi到现在为止，还没有和nypd取得联系，也没有对外公布任何的消息，对此我们是无可奉告的。”

“不过，是谁向凶徒提供的帮助，为何刺杀富兰克林警佐，这些问题我们会一查到底，另外我们可以提供关于威尔逊・菲斯克在安全屋的照片，其它的问题暂时无法回答。”乔治・史黛西说完转身回去了。

乔伊也跟了回去，这次简短的新闻发布会他没有打算发言，也需要他说什么，事情已经办成了。

剩下的就看那些记者，不用多想，他们很快就会前往fbi纽约分部寻求真相，同时会将消息快速的扩散出去，到时候地狱厨房的民众可是不会同意的。

……

布鲁斯・班纳苏醒过来，看着周围茫然了起来，“这是哪里？”看看自己的身上，只有一条被撑大的破裤子，这说明他经历了变身。

最后的记忆是看到有坦克向着自己开来，那是米国的军队，自己被发现了，不过现在的问题是他应该怎么办？

不能停留在原地，他提着裤子认准一个方向走了过去，时间不长竟然发现了一条公路，运气真的不错，他记得自己在加拿大，那里地广人稀，竟然让他找到一条公路也是运气好。

沿着公路一路前行，他在等待如果的车辆，希望可以好心的带自己一程。

依然是运气不错，布鲁斯・班纳沿着公路走了半个小时，终于有一辆行旅车开了过来，车顶上还有不少的行李，他急忙身手举起自己的大拇指。

行旅车上的人也发现了他，随后缓缓的靠着他停了下来，“嘿，伙计，你这是怎么了？”

布鲁斯・班纳苦笑着说道：“一言难尽，不知道能不能带我去最近的城镇？”

“上来吧！”男子推开副驾驶的门，布鲁斯・班纳坐了上去，这才发现，后面有一个女人带着三个孩子坐在后面。

“你为什么光着身子？”一个最少的女孩，看样子不

过三岁左右，依然奶声奶气的问道。

“我……我还有有条裤子！”布鲁斯・班纳尴尬的一笑。

那位母亲急忙招呼孩子们，吸引他们的注意力，一家之主的男人则是说道：“看样子你的情况不太好，这条公路上的人可是不多的，我们这是野营回来，不得不说你的运气不错。”

“是啊，非常感谢！”布鲁斯・班纳由衷的说道，同时感叹自己的运气真的好吗？实验最后造成的结果让他失去了一切，现在军方发现了他，那么神盾局还会保护自己吗？他在犹豫是否和神盾局联络，如果继续让神盾局庇护他，那么军方是否还会找到自己？

“给，吃掉吧！”男子从妻子手中接过面包和牛奶，提给布鲁斯・班纳，“我只能在前面的城镇将你放下，虽然很想帮助你，但是我不想惹什么麻烦。”

“明白，不过请放心，我不是什么通缉犯，具体原因就不说了，太过复杂了，现在已经很好，真的，很感谢你们。”布鲁斯・班纳吃着面包，他也确实饿了。

“那就好。”

布鲁斯・班纳吃饱了，随后昏昏沉沉的睡了过去，直到被男子叫醒，他这才发现前面几百米的位置就是一个小镇。

“这是我的衣服和鞋子，应该大了一些，不过总比不穿的要好。”

“谢谢，有机会我会报答你们的。”布鲁斯・班纳千恩万谢，最后下了车，挥手和一家好心人告别，这才步行继续前进，向着小镇走去。

小镇真的不算大，不过一位地理位置的关系，到是比较的热闹，南来北往的旅行者都会在这里做一次补给，或者是跑运输的司机会在这里补充精力。

布鲁斯・班纳走入这里之后，犹豫是否要打一个电话给神盾局，但是最后还是放弃了，他决定隐藏自己，不去依靠神盾局，而是自己藏起来，然后办法解决自己的身体问题。

至于金钱的问题布鲁斯・班纳并不担心，他有足够的知识来赚取金钱，观察了一下小镇的情况，他直接走向了镇上唯一的汽车维修点，这里果然十分的忙碌。

“请问？”布鲁斯・班纳走了上去，找到一个年级较大的人开口。

“你要修车，不过你要排队，我们的人手不够！”对方很是烦躁的说道。

“我不是来修车的，我是来找工作的！”

“什么？找工作……”对方看了看他，“确定会修车？”

“我有物理学博士的学位！”布鲁斯・班纳说道。

“哈哈，博士学位？你真的是太逗了，你以为这是大公司应聘吗？”老男人被他逗的哈哈大笑，“我说小子，看着那辆大卡车了吗？你去找到它的问题，并且修好，我就给你工作。”

“没有问题！”布鲁斯・班纳并没有在意对方笑他，现在有了机会，他直接挽起袖子走了过来。

老男人撇了撇嘴，“一看就不像是修车的，你们看什么，快点儿干活。”说着，对着其他的工作咆哮了起来。

第222章 威尔逊・菲斯克的回归

不到二十分钟的时间，布鲁斯・班纳又去找那个老男人，“我修好了，不知道是否可以让我在这里工作？”

“什么？”老男人诧异的看着布鲁斯・班纳，“小子，你不是在糊弄我吧？”

“没有，真的修好了，不信你可以去试试！”布鲁斯・班纳一直大卡车，老男人疑惑的走了过去，随后上车点火，正常启动，随后听了听声音，又从车上下来。

“你是怎么修好的，这辆车的问题我们一直没有找到。”

“根据汽车的启动原理，只要沿着启动的线路一直查找就可以了，汽车是是根据……”

“好了，相信你有博士学位了，现在你被雇佣了，立刻开始干活，这里每天都检修的车辆都很多，我不会要一个闲人的。”老男人根本没有问布鲁斯・班纳来自哪里，直接聘用了他。

布鲁斯・班纳笑了起来，随后开始工作，他的速度很快，一般的问题直接可以动手解决，如果问题较大则是让其他工作人来做，他给出办法。

工作效率相当的高，老男人对此十分的满意，就此布鲁斯・班纳算是找到了赚钱的门路，也留了下来。

……

威尔逊・菲斯克的律师来到了新的安全屋，每次他与威尔逊・菲斯克见面，fbi都必须关闭房间中的监控，这是法律的规定，而这也给威尔逊・菲斯克提供了便利。

“失败了？”威尔逊・菲斯克听到律师的汇报，怒气高涨，又失败了，他讨厌失败这个单词。

“是的，他没有跑出来。”律师小心的回应道。

“我那么看好他，没有想到他两次都让我无比的失望，现在外面是不是都知道我和fbi的交易了？”

“知道了，记者已经把fbi纽约分部堵住了，希望得到一个回答，fbi正在此事进行公关，但是媒体已经将事情报道了出去，地狱厨房现在群情激愤，大量的民众开始聚集，他们要抗议。”

“fbi准备怎么做？”

“还不清楚，根据我的人说，fbi高层正在集中衡量事情的利弊。”

“看来我需要再次给他们一些消息了，不然我很可能被送回到监狱去，凡妮莎也会被他们起诉的，我绝对不允许发生这样的事情，你去和他说，我愿意再次提供消息，但是这次我想要回到自己的公寓去。”

“您的公寓，可是乔伊・富兰克林并没有被干掉，我们虽然收购了那栋公寓，但是现在根本不敢进行改造。”

“我没有退路了，那么我只能前进，杀手很容易找，一个不行就多少一些，总有一个会成功。”

“可是对方不会坐以待毙的，同时我们的资金也是问题，您的大部分资产被冻结了。”

“去做。”

“……”律师无奈，只好点头同意。

威尔逊・菲斯克是个狠人，他掌握了大量的黑帮信息，依然一些政府官员的受贿情报，以此和fbi进行谈判，他相信自己掌握的东西是他们需要的，同时他还威逼利诱fbi中的人员，现在成果还算不错。

那么他现在就不需要退却，fbi高层他暂时影响不到，那么自己就必须给他们好处，让他们看到好处，这样才能保证自己一直待在外面操控一切。

fbi确实在考虑是否将他送回监狱，毕竟现在外面

喧闹的很，针对这次交易是否值得，fbi不得重新考虑，纳迪姆对此十分的恼火。

威尔逊・菲斯克确实不安分，他虽然加强了看守队伍，但是对方依然再次有了行动，第15分局内的事情他也知道了，乔伊・富兰克林绝对不会善罢甘休，还好因为安全无暴露了，他这才急忙转移。

“他决定说了？”纳迪姆听到对方律师的话，很是高兴，只要威尔逊・菲斯克交代一些东西出来，那么他的功绩就会再次添上一笔。

“是的，不过我的雇主依然有条件，这是双方合作的基础，他要回到自己的公寓去！”

“什么？这个时候？”纳迪姆不敢相信自己的耳朵。

“是的，他要回到自己的公寓，在那里看押，这是他的决定。”

“他想要干什么？挑衅这个地狱厨房的人吗？”

“这是条件！”

“我可以给他换更好的环境。”

“不行，这就是他的条件！”

纳迪姆感觉很不好，威尔逊・菲斯克要做什么？他是想不通的，但是现在是否答应他？到手的功绩就在眼前，要还是不要？

不过他最近的经济情况并不好，家人需要钱，他必须升职，这样才可以贷款更多的钱，“好吧，我去请示一下。”

fbi最后也有了结论，他们要看看威尔逊・菲斯克提供的消息是否有足够的价值，而威尔逊・菲斯克也知道这一点，再次提供了一个组织的信息，fbi随后行动，收获丰富。

条件达成，fbi对于这个成绩十分的满意，同时也可以用这个借口来应对媒体的责难，至于地狱厨房的民众，和他们有什么关系？fbi又不是选举产生的，他们不需要理会民众怎么想，只要拿出成绩就可以了。

威尔逊・菲斯克再次被转移，fbi出动了不少的人力，大规模的押送威尔逊・菲斯克，回到了他的顶层公寓，乔伊接到消息特意回到这里来看看。

威尔逊・菲斯克身穿囚服，带着手铐和脚镣下车的时候，外面聚集的民众大声的痛骂着，但是威尔逊・菲斯克转身蔑视着他们，他在宣告自己的回归，这些人以后依然要活在他的阴影之下。

当他走入公寓正门大厅的时候，迎面站着一个人，乔伊・富兰克林。

两人对视了片刻，乔伊主动说话了，“欢迎回到地狱厨房，相信你不会再离开这里了。”

“我也是这么想的！”威尔逊・菲斯克知道对方话里有话，但是同样没有想过再次离开，他要翻身。

“看来我们的想法是一致的。”

纳迪姆上前几步，“富兰克林警官，你为什么在这里？”

“因为我住在这里！”乔伊笑了笑，随后转身向着电梯走去。

第223章 斯特拉克男爵

宣战，乔伊的举动无疑是对威尔逊・菲斯克宣战，当然威尔逊・菲斯克直接回到公寓，同样是对乔伊的宣战，战争已经摆到了明面上。

威尔逊・菲斯克在fbi的看押下，回到了自己的顶层公寓，这里空荡荡的，所有的东西都不见了，不过他并不在意，一切他都要拿回来，不过前提是干掉乔伊・富兰克林。

乔伊同样在思考着，威尔逊・菲斯克回到这里要做什么，自己就住在这里，他依然会行动吗？最近要留意一下，这里是否会装修了，除了这个威尔逊・菲斯克没有能力修建一条密道，在这种大型的高层公寓内修建密道。

……

布鲁斯・班纳很忙，加拿大的土地面积很大，但是人口太过稀少，他现在居住的小镇上，前后只有他们这里可以维修各种车辆，如果的很多的车辆都要在这里进行维修和检修。

得益于他的天才头脑，七个博士学位中有四个是物理学分支，虽然他最为擅长的是核物理，但是汽车对他来说太过简单了。

总是可以轻松的找出问题，随后自己或者让其他工作动手，效率很高，那个老男人十分的满意。

至于布鲁斯・班纳的身份问题，老男人根本不在意，他是这里的老板，雇佣一个身份有问题的工作根本不是事儿，这里也不会有人来检查什么。

“做的好，布鲁斯这是你今天的工资。”老男人的心情不错，每天效率很高，工作总是提前结束。

“谢谢老板！”布鲁斯・班纳擦了擦沾满机油的手，结果钞票也没有数，直接放入口袋之中。

“准备什么时候离开？”老男人突然问道。

“您……您知道我要走？”布鲁斯・班纳诧异的问道。

“呵呵，布鲁斯我在这里很多人了，虽然这里的人很少，但是路过这里的人太多了，一眼我就知道你是一个过客。”老男人一副我看透你的表情。

“不知道，我想要赚些钱，然后再看情况，下一步去哪里我也不知道，但是我想要尽量的远离人群，因为……因为我很危险。”布鲁斯・班纳很是沮丧的说道。

“危险？”老男人疑惑的看着布鲁斯・班纳，用他经验来看，这是一个谦虚有礼的人，他怎么会危险？

“是的，我很危险，当然不是我现在这个样子，只有当我愤怒的时候才会危险。”布鲁斯・班纳简单的解释了一下，但是具体的则是没有办法说出口。

“真是让人想象不到，愤怒吗？”老男人摇了摇头，他没有理解对方的意思，每个人都有自己的秘密，所以他没有继续问下去的打算。

布鲁斯・班纳现在也十分的困惑，他下一步到底去哪里呢？这里虽然不错，有工作、有收入，老板和工人们对他都很好，如果可以，他也想要在这里安定一段时间。

……

“布鲁斯・班纳找到了吗？”亚历山大・皮尔斯在自己的办公室中，召唤了西特维尔前来询问。

“还没有，尼克・弗瑞召回了科尔森小队，不过却是加强了加拿大城镇的搜查力度。”西特维尔说道，他的级别不高不低，到是十分的合适。

“嗯，军方现在备受责难，加拿大方面对于罗斯将军的行动十分的不满，虽然消息已经封锁，但是他们的政府部门不会这么轻易放过他的。现在只有神盾局可以找到布鲁

斯・班纳了，你盯住尼克・弗瑞，那个怪物绝对不能被神盾局掌握。”亚历山大・皮尔斯并不想看到神盾局壮大，这对九头蛇来说太危险了。

“那么我们要争取布鲁斯・班纳吗？”

“不行，那个怪物不是我们现有力量可以控制的，冬兵在他面前就是一个玩具，军方都拿他没有办法，我们更加不可能调集太多的力量，所以别让神盾局得到他就好。”

“是！”

西特维尔离开部长办公室，亚历山大・皮尔斯则是拿起桌面上的一份资料，随后打开了看了起来，这份资料说的竟然是威尔逊・菲斯克的事情。

“是个人才，不过乔伊・富兰克林挡住了你的路，你有办法对付他吗？”亚历山大・皮尔斯喃喃自语，随后放下资料拿起了另外一份，这次的是乔伊的。

“疑为外星代言人吗？这样的人在人类历史上出现过很多，但真的是吗？”亚历山大・皮尔斯对此表示怀疑，如果乔伊・富兰克林与外星人有接触，那么外星人总会有诉求的，可是现在根本没有这方面的迹象，尼克・弗瑞被十几年前的事情弄的有些太过敏感了。

而亚历山大・皮尔斯则是相对的清醒一些，虽然很多事情无法解释，但是亚历山大・皮尔斯认为那是还没有发现真相，而不能用外星人来简单的做出诠释。

“那么让我帮你一把好了！”亚历山大・皮尔斯决定九头蛇再次行动，但是这次不能动用神盾局内部的力量，现在依然是潜伏的时期。

拿起电话，随后拨打了出去，“斯特拉克！”

“男爵，你要叫我男爵。”对面一个男人不太满意的说道。

“好吧斯特拉克男爵，现在有事情让你做！”亚历山大・皮尔斯无所谓的说道。

“你要命令我吗？”斯特拉克男爵对此不太满意。

“是的，我在命令你，有什么问题吗？”亚历山大・皮尔斯的语气一变。

“……”斯特拉克男举沉默一下，“别生气，我就是问问而已，有什么事情你说吧！”

“一会儿我给你发送两个人的资料，帮助其中一个干掉另外一个。”

“这话怎么这么拗口呢？你直接说帮谁干掉谁不好吗？”

“看了资料你就明白了。”亚历山大・皮尔斯放下了电话。

“该死的，真以为九头蛇里你说了算吗？”斯特拉克男爵也只是敢在此时抱怨一句，随后老老实实的接收着资料，“以后总有我说了算的一天，皮尔斯你给我等着。”

：。：

第224章 北极星

斯特拉克男爵看到资料就明白了，九头蛇需要什么人他很清楚，乔伊・富兰克林的特殊之处也成为了九头蛇的障碍，虽然他并没有加入神盾局，但是他的力量成为了九头蛇的阻碍。

而威尔逊・菲斯克算是一个不错的目标，他如果加入九头蛇可以带来一些帮助，这个家伙竟然想要控制纽约的黑帮，同时他正在渗透fbi。

“真是一个野心不小的家伙，‘kgp’吗？”亚历山大・皮尔斯掌握的资料不少，九头蛇同样利用黑帮，所以他们更加容易弄到威尔逊・菲斯克的资料，当然这是在神盾局没有参与的情况下。

“这到是一颗好用的棋子，不过被一个警察压的抬不起头，还这么大胆的宣战，这个性格我可不是太喜欢。”斯特拉克男爵认为，审时度势才是最好的行为方式，不过这些和他关系不大，亚历山大・皮尔斯的身份和掌握的资源他还需要，所以只能听话的去对付这个乔伊・富兰克林。

“让我看看你有多么厉害。”斯特拉克男爵开始了部署起来。

……

威尔逊・菲斯克回到公寓，公寓的住户们开始暴动了，纷纷退房离开，不管是短租还是长租的人，而一些房东也纷纷提出抗议。

公寓有些楼层的公寓出售了，就像乔伊的房间就是在房东手里面租来的，房东还特意打电话给乔伊询问，乔伊则是表示自己住的十分满意，不需要退房，这让房东松了口气。

同时，公寓的正门前，大量的民众聚集，高举的牌子表示抗议fbi的做法，但是fbi除了加强戒备之外，根本不予回应，他们看中的依然是威尔逊・菲斯克所掌握的情报。

而对于民众的不满他们丝毫不以为意，不过富兰克林集团也做出了反应，阿尔弗雷德召开了新闻发布会，对于fbi的做法，富兰克林集团并不会坐视不理，集团的律师团将会对此事追究到底。

fbi的行为严重的影响了富兰克林集团的开发事宜，让地狱厨房的民众们感到不安，因为很多自首的黑帮成员都出现了一些的波动，他们在监狱中纷纷向自己的家人抱怨。

这就是不可忽视的力量了，fbi甚至派出公关部门与富兰克林集团的律师团接触，希望得到富兰克林集团的支持，但是阿尔弗雷德牢记罗尔・富兰克林的话，威尔逊・菲斯克并不是一个容易相处的人，他的野心太大了。

绝对不能给他机会翻身，不然富兰克林集团将会受到严重的影响。

乔伊在公寓中联络着弗兰克・卡斯特，“弗兰克，这么快就有消息了吗？”

“是的，在外面武器很好采购，但是价格同样很是昂贵，不过你给的钱足够了，武装直升机、坦克、装甲车都有，甚至还有各种导弹，斯塔克工业的产品，质量都不错。”

“斯塔克工业吗？”乔伊想到奥巴代・斯坦，这个家伙肆无忌惮的贩卖着武器，而米国政府对此不闻不问，只有托尼・斯塔克完全不知道情况。

“对，他们是军火集团，贩卖武器不是很正常吗？”弗兰克・卡斯特对此并不惊奇。

“很好，交易的时间以及地点发给我，我随后就到，注意保密，保证自己的身份不要泄露，存放地点要隐秘。”

“明白。”

“对了，回来之后我要你杀一个人，威尔逊・菲斯克。”

“很

好，我早就想要动手了，他交给我就好。”

“事情没有那么简单，这个家伙被fbi看守着，现在事情闹的很大，有时间你看看国内的新闻，就这样吧。”

威尔逊・菲斯克必须死，这个家伙掌握的东西太多，执法部门总是会留他一命，而这也给他机会，让他总是可以脱身的机会，所以乔伊不准备留下他了。

但是杀死他之前，必须将fbi内部的问题暴露出来，最好拿到一些证据，这样fbi才能收敛一些，不过分的追究刺杀的问题。

乔伊将地狱厨房看成自己的地盘，所以他必须让神盾局、fbi甚至是九头蛇明白这一点，让他们不敢轻易的触碰自己的领地，当然这个过程需要的时间会久一些，同时无法放到台面儿上来说。

这是需要建立一种默契，乔伊必须有更多的行动，不触碰底线的行动才可以办到。

第二天一早，乔伊去上班，开着保时捷911随着车流移动，在分局与自己的搭档汇合，整理装备，然后开着警车巡逻。

“乔伊，威尔逊・菲斯克这么嚣张的回到公寓之中，你不准备做点什么吗？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“当然要做点儿什么，不过现在还没有突破口，我现在正在考虑如果突破，那个刺客到是可以，但是他的精神状态明显有些问题，对了，这种精神有问题的人你可以审讯吗？”

“可以试试，不过他的精神问题很是严重，即便是一般的心理医生都没有办法，所以我也只能试试。”

乔伊沉默了一下，可以控制的靶眼的其实只有北极星，什么是北极星？就是靶眼给自己寻找的模仿目标，靶眼的精神状态让他无法像一个正常人一样的生活，所以他原来的治疗师给他一个建议，寻找一个人作为目标，模仿对方的生活，这个目标就像是天空中的北极星一样照耀靶眼的生活。

乔伊想着是不是可以让这颗北极星来分局，和靶眼面对面的谈谈，毕竟靶眼在模仿对方，想到这里乔伊心中一惊，威尔逊・菲斯克竟然已经控制了靶眼，那么北极星是否被杀了呢？

他急忙开始用车载电脑搜索了起来，‘朱莉・巴恩斯’就是靶眼的北极星，这是一个女孩。靶眼曾经和她一起工作了一年的时间，但是随后他去当兵了，退役之后成为fbi的探员，他再次寻找朱莉・巴尔斯，并且一直跟踪着她，观察给她的生活，模仿她的生活轨迹。

“这个人是谁？”娜塔莎・罗曼诺夫好奇的看着电脑上的资料。

“北极星。”乔伊急忙开始呼叫总台，然后开着警车离开，这个女孩不再他的辖区，他准备亲自出动邀请，同时保护她的安全。

“我们去哪？”黑寡妇不明所以，但是乔伊解释不清楚自己的知道的事情，所以闭口不言，这让黑寡妇无比的疑惑。

：。：

第225章 找到

朱莉・巴恩斯一名年轻的女性，在纽约这座大城市中连一朵小小的浪花都算不上，本来她并不应该受到什么特别的关注。

但是靶眼将她当做了北极星，成为自己模仿的目标，那么她就注定了并不安生。被靶眼偷偷窥视了三年之久，而她本人对此一无所知。

乔伊开着警车一路疾驰，甚至拉响了警报，路上的车辆纷纷让行，乔伊感觉自己疏忽了。

脑域开发之后，他没有想到自己还会有疏忽的现象，看来脑域的开发并不是万能的，“系统，为什么我会疏忽这么重要的线索呢？”

乔伊一把边儿开车，一边儿与系统进行交流，而系统给出了答案，“警官到现在为止还没有进行特别训练，脑域的开发也没有完全完成，虽然现在的思维速度更快了，但是对于大多数事物依然缺乏经验，而更多的则是反应在战斗中。”

“你的意思是，我的脑域开发更多体现在战斗方面？”

“还有战斗思维、应急反应等等，这和警官的潜意识有关，你对于终极任务有极具的恐惧。”

“这说我成为不了一名神探了？”

“这需要警官自己的努力，当然神探也需要帮助，请警官尽快完成伪智能系统的主机，购买剩余编程数据。”

“明白了！”

乔伊弄清楚了，他的脑域开发更加倾向于战斗，当然也不是完全没有其它的帮助，但是他需要慢慢的来，进行相关的训练，以及积累经验，不过乔伊对于神探的兴趣并不大，他宁可全部应用在战斗中。

而对于朱莉・巴尔斯的疏忽，乔伊认为自己应该更多是并不重视靶眼这个人，本身他的战斗力乔伊就看不上，虽然射击精度超人一等，可是那是再有武器的情况下。

在被自己近身之后，对方没有丝毫的反抗能力，不过上次两人在战斗中的对枪，让乔伊多少一些兴奋。

“呲……”急刹车，警车已经来到了朱莉・巴恩斯的住处，乔伊下车直接走进了一栋略微陈旧的公寓之中，按照朱莉・巴恩斯在警局的登记记录，找到了她所租住的房间。

“咚咚咚……”乔伊敲了敲门，不过里面没有丝毫的反应，现在这个时间对方也许在上班，乔伊耐心的再次敲了敲，但是依然没有回应。

猛力的一推房门，“咔嚓”房门脱离了门框，乔伊直接进入房间之中，四处查看一下，这里的物品摆放整齐没有丝毫的混乱。

“乔伊，我们可没有搜查证！”娜塔莎・罗曼诺夫跟着走了进来，她有些看不懂乔伊今天的做法。

“我们不是来搜查的，而是来保护的，敲敲其它的房门，看看有没有邻居在家，询问一下朱莉・巴恩斯在哪里工作。”乔伊说着，当先走向了左侧的一户。

黑寡妇不明所以，但是依然照做，两人分头行动，不过这个时间大部分人应该都在工作，两人敲门都没有人开门，这让乔伊觉得有些倒霉。

“你们是警察？”就在此时，一个中年男子走了上来，看着他们问道。

“很明显，你是谁？”乔伊看向对方问道。

“我是房东，你们有搜查证吗？”

“没有，不过我们接到举报，有人要对朱莉・巴恩斯不利，所以敲门没有人回应的时候，我们破门而入，看看她是否已经遇害，你知道她的工作地点吗？”乔伊满口胡说。

“哦，她在一家餐厅当服务生，你们真的是警察？”房东好像不太相信。

乔伊拿出自己的证件给对方看看，虽然他们现在一身的警服，但是房东还是足够的小心，乔伊再次说道：“如果你还是不信可以下去看看我们的警车，或者我可以

呼叫支援过来。”

“好吧，她在xxx餐厅。”

“谢谢！”乔伊大步的向着公寓楼下走去。

两人上车再次出发，直接奔着那家餐厅而去，“乔伊，你这样容易出问题的。”娜塔莎・罗曼诺夫知道乔伊并没有接到任何的线报，他胡说八道了一通，如果房东较真儿的话，乔伊可是很麻烦的。

“放心，大不了陪他一笔钱，我有钱！”乔伊无所谓的说道，现在需要抓紧时间，威尔逊・菲斯克不一定什么时候会想要杀了这那个姑娘。

乔伊猜测的不错，如果靶眼没有被抓起来的话，威尔逊・菲斯克确实会杀了这个姑娘，但是现在不同了，靶眼在警方的手中，威尔逊・菲斯克现在不管杀了靶眼的北极星。

因为这颗‘北极星’可以让靶眼投鼠忌器，不敢说出任何关于他的问题来，而且没有人知道靶眼因为有特殊的精神问题，并且给自己找了一个模仿的对象。

即便警方知道靶眼的精神问题，但是他模仿的是谁呢？警方根本就找不到，所以威尔逊・菲斯克暂时没有丝毫的行动，仅仅是让人盯着朱莉・巴恩斯。

而乔伊并不知道威尔逊・菲斯克的想法，所以他才焦急，当他赶到餐厅的时候已经是中午，这个时间就餐的人还是挺多的，朱莉・巴恩斯正在忙着给客人点单。

“朱莉・巴恩斯对吗？”乔伊走了上去，开口询问。

“是的警官先生，有什么事情吗？”朱莉・巴恩斯疑惑的看着面前两名警察，十分的疑惑。

“现在请你跟我们走一趟。”乔伊说道。

“我有什么问题吗？”

“你的生命受到了威胁，我们需要保护你的安全，拿上你的东西立刻和我们离开这里。”乔伊想要糊弄一下对方。

“抱歉，我并不知道自己的生命受到什么威胁，你们有什么手续可以直接带我来吗？如果没有，请不要打扰我的工作。”朱莉・巴恩斯在纽约工作的时间可是不短了，她也算是见多识广，面对突然出现了的两名军装警员，她并没有胆怯的直接相信对方的话。

这让乔伊有些头疼的很，“请相信我们，这是我们的证件，你现在确实十分的危险，不过其中的关系十分的复杂，清和我们回到警局去，到时候我会详细的给你解释的。”

“不好意思，我并不很相信你们的话，而你们两个看上去也不太像警察。”朱莉・巴恩斯的话然乔伊有些愣神。

第226章 模糊的枪斗术

“我们不想警察？”乔伊对于这种看法很是难以置信，他哪里不像警察了。

“当然不像，你们都这么年轻，一个帅哥一个美女，你们是在拍电影吗？”朱莉・巴恩斯的话让乔伊有些哭笑不得，他们这对组合确实有些奇怪，但是也不能直接被人否定吧？

“巴恩斯小姐，不管你相信与否，你现在必须立刻和我们离开这里，如果你不配合，我们只能暂时扣押你了。”

“你们有逮捕令吗？我可是什么都不懂的小女孩。”朱莉・巴恩斯后退两步，拉开合乔伊之间的距离，并且手中握着一支笔，看来她想要自我保护。

“没有逮捕令，但是我们权利对你进行怀疑，如果你希望我们这么做的话。”乔伊到是并不担心对方是否了解法律，因为警察有权利对任何人进行怀疑。“当然，你也可以认为我们不是警察，我随时可以呼叫就近的支援抵达这里，相信到是你会相信的，怎么样？需要吗？”

“好吧，我和你们走，等我去拿东西。”朱莉・巴恩斯好像被说服了，但是乔伊根本不会让她自己去更衣室。

“娜塔莎，跟着巴恩斯小姐一起，确保她的安全，我在外面等你们。”乔伊看着黑寡妇说道。

娜塔莎・罗马诺夫怂了怂肩膀，随后直接来到朱莉・巴恩斯的身边儿，说道：“你可以打电话报警，甚至是请律师，这点我们不会过问，不过这位警官让我保护你，那么希望你可以配合。”

朱莉・巴恩斯有些沮丧，自己的想法好像被看穿了一样，她确实想要从餐厅后门跑到，她不太相信自己会招惹什么麻烦，但是现在看来不行了。

餐厅经理在一旁站了一会儿了，这时他才开口问道：“警官先生，朱莉犯了什么事情吗？”

“没有，但是她确实被人连累，她的生命受到威胁，我们需要对她进行保护，当然因为时间紧急，我们并没有得到什么许可，如果你们怀疑可以选择报警，但是她必须在我们的保护视线范围之内。”

“明白了！”经理看着乔伊一副无所谓的样子，他差不多肯定对方就是警察。

乔伊并不担心对方报警，如果报警正好节省了他的一些麻烦，当然他自己最好不要申请支援，因为他现在是脱离岗位，并且这里也不是自己的辖区。

而他本身没有丝毫的手续，也没有正常的流程，完全就是知法犯法，同时也没有得到任何的线人举报，所以最好不要多事。

“朱莉放心的跟着警官们去吧，他们看着不像是假的，再说我们这里也有监控，他们的样子都被记录了下来。”经理不太愿意报警，最后现在他们三个人都离开，不过他说的也是事实。

朱莉・巴恩斯点了点头，转身去更衣室拿东西，娜塔莎・罗曼诺夫跟在她的身后。

餐厅的对面，一名男子看着一切，随后拿出手机，“菲斯克先生让我们盯着的女人出了问题，现在有两名军装警员正在和她谈话，好像要带她走。”

“朱莉・巴恩斯？”接听电话的是威尔逊・菲斯克的律师。

“对。”男子回应道。

“该死，杀了她。”律师没有丝毫的犹豫，直接说道。

“可是她的身边儿有警察啊！”男子有些不太情愿。

“杀了她，不要让我再说一次，她决定不可以落到警方的手中，现在通知菲斯克先生已经来不及了，必须立刻杀了她明白吗？”律师有些焦躁的说道。他知道这个女人对于靶眼意味着什么，而警察竟然知道了她，一旦她开口劝说的话，那么靶眼也许真的会开口。

“好吧，我们立刻动手。”男子终于屈服了，他没有抵抗，直接屈服了，威尔逊・菲

斯克比警察更有威慑力。

放下电话，他看了看左右，周围有几个人同样看向了他。男子伸出左手在自己的喉咙位置做了一个切割的手势，意思很明显，干掉目标。

几名男子同时点了点头，随后散开向着餐厅的门口包围过去，他们准备在外面动手，当警察带着那个女人出来的时候，是最好的机会，乱枪将他们都打死。

乔伊看着朱莉・巴恩斯与娜塔莎・罗曼诺夫消失在视线中，他这才转身走出餐厅，他并没有发现什么不妥，而是单纯的不想站在餐厅里面，毕竟餐厅就餐的人不少，都转头看向他。

刚刚走出餐厅，乔伊的身体就是一紧，他被人盯着，而且有危险。

不露声色的走到警车边儿上，转身背靠在警车上，没有丝毫紧张的情绪，双手抱胸略显无聊的样子让左右的埋伏者略微的放心一些。

不过乔伊的双手却是时刻准备着，拔枪是来不及的，容易暴露自己的意图，那么他只能用系统空间内的手枪了。但是想要区分目标并不容易，餐厅外面的人行道上行人不少。

他只能等待对方出手的瞬间，自己需要后发先至，在他们做出动作之后在开枪以便确定危险的来源。

时间不长，朱莉・巴恩斯与娜塔莎・罗曼诺夫向外走来，乔伊背靠着警车上看着她们，在于黑寡妇视线交汇的时候，突然眨了一下右眼。

黑寡妇一愣，乔伊这个眨眼很是突兀，单独眨动一只眼睛需要特别的控制，人类正常眨眼都是双眼一起的。

而此时，朱莉・巴恩斯已经一步迈出了正门，左右两侧的埋伏者同时伸出到后腰，乔伊的眼角余光看到他们的动作，左边儿三人，而右边儿是两人，一共五名袭击者。

乔伊瞬间无比的清醒，双手同时出现两把克洛克19，同时双手一甩，动作极为的快速，“砰砰……”率先开枪，但是对方的手指已经开始发力的扣动扳机了。

乔伊看着对方的枪口，判断着射击的轨迹，同时再次扣动扳机，“砰砰砰……”子弹穿梭在空气之中，带动这空气的流动。

第227章 是FBI啊！

五名枪手都在拔枪，其中一人的速度比较快，已经扣动了扳机，这一切在乔伊的眼中无比的清晰，即便他们左右分散，但是乔伊的余光依然可以看到全部。

同时，他们的动作好像被放慢了无数倍一般，乔伊的注意力高度集中着，先开两枪的同时，右手大幅度摆动再开一枪。

“噗噗……”两名枪手中弹，“叮……”子弹在空中撞击改变了方向，直接撞击在餐厅的外墙上，“砰砰……”乔伊的枪声并没有中断，接着再次开火，而周围的人群竟然还没有来得及慌乱。

“nypd，所有人蹲下！”乔伊此时高声大喊，双手举枪对准左右两侧，他不知道是否还有枪手存在，“现在，所有人蹲下，不然以共犯击毙。”

人行道的人们终于缓过来了，有激灵的直接蹲了下去，还双手抱头，而女人们则是比较的麻烦，“啊……”高分贝的惊声尖叫。

朱莉・巴恩斯被娜塔莎・罗曼诺夫拉了回去，黑寡妇拔枪将她掩护在身后，同时观察餐厅之中是否有对方的人，外面直接交给了乔伊。

刚才乔伊眨眼的时候她就警惕了起来，乔伊做出动作的时候她突然上前一拉朱莉・巴恩斯，虽然朱莉・巴恩斯吓了一跳，但是安然无恙。

乔伊控制了外面的情况，他小心的先走到右边儿，将枪手的武器踢到警车旁边儿，随后再走到左边儿，“现在所有人蹲着移动，远离地上这些家伙，动作幅度不要过大。”

乔伊开始让行人移动起来，但是不允许他们战力，行人们松了一口气，蹲在地上移动，场面甚为的好笑和壮观，不过没有人埋怨什么。

即便是穿着高跟鞋的女性也是如此，她们甚至将鞋子脱掉，拎着继续移动，以自己的最快速度离开这里。

“所有人向后退，不要围观，警报并没有解除！”乔伊对着外围围观的人群大声喊道，手中的枪械好像无意之间在他们的面前划过。

人群开始向后退去，但是好奇心重的人依然不愿意离开，乔伊观察了一下，发现自己没有办法疏散人群，只能转身偷偷的将手枪收起来，随后开始查看枪手。

这些家伙都被一枪爆头，乔伊开始搜索他们的身上，是否有什么证件之类的可以证明他们的身份，但是第一个人他就翻出了证件，“fbi？”

乔伊惊吓的愣在原地，随后急忙挨个翻找，都是fbi，他们携带了自己的证件。

“麻烦了！”乔伊小声的嘀咕了一句。

他这次行动并不符合程序，属于私下的个人行为，没有向分局报备，他想了想，急忙拿出电话打给乔治・史黛西。

“局长，现在情况是这样的……”乔伊将事情一说，乔治・史黛西瞬间感觉有些头大。

“你和总台请假就是为了这个？”乔治・史黛西有些不太高兴，“乔伊，为什么不直接上报？”

“时间来不及，我怕朱莉・巴恩斯已经被对方发现，所以有些着急了，现在看来她早就被盯上了，而威尔逊・菲斯克对fbi的控制也是相当恐怖的，竟然出动五名fbi探员看着她。”

“也许这是他给你的陷进也说不定！”

“哦……有这个可能，不过未必如此，但是现在结果是一样的，他确实给我带来了麻烦。”

“你控制好现场，那里的分局应该很快就会抵达，我会让他们协助你的，希望现在fbi并不知道这个消息。”

“好的！”乔伊放下电话，揉了揉自己的额头。

“呜嗷……”警笛声咆哮了起来，这里的分局行动并不慢，当乔伊开枪之后，附近的巡逻警员立刻赶了过来，剩下的支援将会在三分钟之

内陆续抵达。

“nypd……”首先抵达的警员看到了一辆警车，一名警察，但是依然喊出了自己的身份。

“我也是，请帮忙维持一下秩序，拉起黄线来！”乔伊摆了摆手，让对方放松一些。

“什么情况？”抵达的两名警员小心的走上来问道。

“有些复杂，被我击毙的五名枪手身上竟然有fbi的证件，哦对了，我是第15分局的，我们局长会和你局长沟通的，现在请协助我维持这里的秩序。”

就在此时，人群有人转身离开，随后拿出手机拨打了出去。

这里辖区内的支援陆续抵达，同时乔伊请求鉴证人员入场，对现场进行科学检验，通过乔伊的口述，已经现场的具体情况进行案件重演。

这是乔伊想要拿到证据，他的行为并不符合正常的警方流程，所以他才急忙向着局长汇报，同时他也要证明fbi的行为不符合流程。

并且很多警员散开去询问笔录，这个分局已经得到了局长的指示，配合乔伊现场取证，并且尽快拿到口供。现场的证人很多，他们都可以为乔伊作证，五名枪手并没有表明自己的身份。

在这样的情况下，乔伊作为警察，开枪击杀拔枪的人则是顺理成章，米国警察就是这么牛掰。

只不过，现场取证的鉴证人员看着餐厅外墙上的弹头有些无语，乔伊的说法他们感觉不敢相信，用自己的子弹将对方的子弹撞击进入墙壁，这是什么枪法？

“富兰克林警佐，你确定自己的说法吗？”

“是的，如果需要我可以再次演示，几次都行。”乔伊双手一摊。

“好吧，我们会如实记录的，同时利用计算机进行模拟。”鉴证人员头疼的继续去取证，同时还有警员给朱莉・巴恩斯记录笔录，她的证词同样重要。

“嗡嗡……呲呲”围观的人群外传来了刹车声，随后人群骚动起来，一群西装革履的家伙走了进来，有警员拦住了他们，但是对方出示了证件，警员只能放行。

乔伊迎了过去，“你们的人太多了，不能全都进去，我们正在取证。”

“让开！”为首的一个是女人。

“你是谁？”乔伊并没有让开的打算。

“塔米・哈特利，我是纳迪姆的上司，而那里躺着的几名探员都是我的人。”塔米・哈特利是特工主管，威尔逊・菲斯克的案件也是她在管，同时她也是被威尔逊・菲斯克收买的fbi之一。

乔伊微微眯了一下眼睛，刚才周围一定还有他们的人，不然fbi来的不可能这么快。

“如果是这样，那么我更加不能让你们进去了。”乔伊针锋相对的说道。

“你知道自己在做什么吗？”

“当然，这件案子属于nypd，即便是fbi也不能插手，尤其是里面那几个家伙在没有表明身份的情况下，当众拔枪……”

第228章 停职调查

“他们隶属于fbi！”塔米・哈特利强调着fbi。

但是乔伊可不管这个，“所以你们才不能进去，五名fbi探员为什么会出现在这里，为什么在有警察再场的情况突然拔枪，并且对着一名无辜女性开枪。”乔伊现在必须将所有证物、口供拿齐，协助他的警员们正在干活，他需要将fbi挡在外面。

“这是你们的一面之词。”

“现在不管你说什么，同样的也是一面之词，现在这里由nypd管辖，你们没有执法权力，也不是嫌疑人的家属，所以请退出去。另外，关于这个案件是否和一周前，对我进行刺杀的fbi探员有关，我们还需要更深入的调查，他们好像都是你的部下，到时候nypd或者是地方检察官会对你进行询问的。”

“很好，我们走着瞧。”塔米・哈特利转身带人走了。

乔伊略微的松了一口气，但是后面的事情才是最为麻烦的，现场调查处理的十分的快速，除了子弹撞击和飞行问题之外，其它的都已经拿到了确实的证据，乔伊这才带着娜塔莎・罗曼诺夫和朱莉・巴恩斯返回第5分局。

乔治・史黛西也在忙碌着，他不能给乔伊补充一份命令，这件事情太大了，死了五名fbi探员，并不是小事情，如果补充命令，设计口供，那么一旦被人发现，他们都要完蛋。

乔伊让黑寡妇陪着朱莉・巴恩斯，而他直接来到局长办公室，“局长……”

“进来乔伊，把门关上。”乔治・史黛西皱着眉头，等到乔伊坐下来之后这才继续说道：“证据收集齐全了吗？”

“是的，第26分局协助得力，证据和口供全部收集完成，除了子弹飞行轨迹需要计算机模拟之外，其它都收集齐全。”乔伊现在有了一些信心。

但是乔治・史黛西的脸色并没有转好，犹豫了一下说道：“既然如此，那么现在我需要你交出配枪和证件。”

“停职？”乔伊诧异的问道。

“是的，在没有确定结案之前，你都需要停职。”乔治・史黛西一脸的为难。

“为什么？”乔伊不解的问道。

“fbi高层向总局提出质询，总局对事情还不是很了解，我给总局局长解释了一下，他认为你现在最好停职。”

“可是事情不是很明显吗？fbi的问题很大，他们在没有标明身份的情况下，直接当街拔枪，我击毙他们的理由足够的充分，即便不是自己的辖区，但是我依然是警察。”

“这点没有问题，但是问题在于fbi的说法。他们也在调查刺杀你的fbi探员，发现这名探员的精神有问题，同时关键人物朱莉・巴恩斯被他们监控着，你们的突然之后，fbi探员采取行动，至于他们是否表明身份，这需要后续的调查结果。”

“……”乔伊沉默了下来。

“还有，你的行动也不符合程序，乔伊的行为越来越不像一个警察了。”乔治・史黛西终于说了出来。

而乔伊则是沉默的思考着，自己的行为确实有些我行我素，自从地狱厨房改变以来他是有这样的问题，乔伊不是一个固执的人。

基因锁的开启，力量和脑域的增强，让他开始有些飘了，虽然依然对灭霸畏惧，但是对于普通人他好像有些高高再上的感觉，即便是黑寡妇这样的神盾局特工，乔伊都没有放在眼里。

他极快的反思着自己，随后掏出配枪放在桌面上，还有自己的警徽，“抱歉局长，给您添麻烦了，我确实有些骄傲了。”

“你能理解就是最好，另外你还需要律师，现在看来fbi的问题很大，他们想要拖住你。”乔治・史黛西看到乔伊的行为很是满

意，自己最得力的部下很理智。

“明白，我有律师，甚至是律师团都没有问题，不过对方的特工主管塔米・哈特利也有问题，朱莉・巴恩斯绝对不能交给他们，不然她就死定了，她是让波因德克斯特开口的关键人物。”

“放心好了，这是nypd与fbi之间的战争，总局局长发话了，nypd全力支持你，包括市政府在内。”

“这是个好消息！”

“休息几天吧，威尔逊・菲斯克我们会盯住的。”

乔伊起身离开局长办公室，他去寻找娜塔莎・罗曼诺夫，回到一楼的时候，他就看到黑寡妇正在和朱莉・巴恩斯谈话，自己的这个搭档关键时刻还是很靠谱的。

“娜塔莎！”

“乔伊，怎么样了？”

“我被停职了，现在有些事情需要你来做了。”

“什么？停职？”娜塔莎・罗曼诺夫有些头疼，警局不知道乔伊的力量，但是神盾局知道啊。这个家伙停职之后，可以做的事情那就更多了，“需要我做什么？”

“巴恩斯小姐，今天的情况你看到了，具体的情况我需要和你说明一下，你现在很危险。”乔伊没有直接说，而是转向了朱莉・巴恩斯。

“是的，警官先生，我给你们带来了麻烦，但是到底是怎么回事儿？”朱莉・巴恩斯感觉自己很冤枉，为什么自己的生活突然变了呢？

“波因德克斯特你知道这个人吗？”

“有些印象，他好像是我以前的一个同事，不过很多年没有见过了。”

“他……”乔伊将事情说了一遍，朱莉・巴恩斯张开了嘴巴，一副不敢置信的样子，有人盯着自己三年了，而她一无所知，想想都觉得可怕。

“你的意思是，他在模仿我？可是他为什么刺杀你？”

“因为工作的原因，他需要纪律性很强的工作，用来限制自己的行为，但是突然被停职之后，让他的精神问题更加的严重了，而现在可以让他开口的只有你了，你需要引导他做一个好人。”

“我可以吗？”

“你可以的，只要他开口了，那么威尔逊・菲斯克也就完蛋了，而现在你的安慰是重中之重，娜塔莎警员会保护你的安全，你可以信任她，她十分的出色。”

第229章 无题

朱莉・巴恩斯有些信心不足，她对于见一个跟踪了自己数年的男人有些恐惧，不过最后还是同意了下来，她知道，这件事情不解决她自己也不安全。

五个意图枪杀她的人竟然都是fbi，这让她更加没有安全感，不如相信面前的警察更加靠谱，毕竟他们拯救了自己。

乔伊这才看向黑寡妇，“娜塔莎，你现在开始就负责保护巴恩斯小姐的安全。”

“那么你呢？”娜塔莎・罗安曼诺夫并不担心什么fbi和威尔逊・菲斯克，她担心的是乔伊，她担心乔伊乱来，因为他被停职的关系，他现在可以是十分的自由自在，想做什么就做什么。

神盾局都未必有力量限制他，毕竟他拥有神奇的能力和力量，战斗力超过美国队长的存在。

“我自然有别的事情要做，当然我也会帮助你保护巴恩斯小姐，用我的方式。”乔伊说完起身走了，现在他被停职，没有办法观看朱莉・巴恩斯和靶眼之间的对话，而黑寡妇负责保护也没有什么问题。

乔伊现在空闲了下来，他决定去自己的实验室看看，当然之前还要搞定一些问题。

乔伊直接开着自己的保时捷离开了分局，前往默多克-尼尔森律师事务所，他的法律问题都交给了事务所负责，现在需要和他们讨论一下自己的小麻烦。

确实都是小麻烦，但是乔伊想要打赢官司，现在他的问题变成之间的战争，不过nypd掌握着主动权。

……

“菲斯克先生，计划很成功，乔伊・富兰克林被停职了。”威尔逊・菲斯克的律师再次来见他，介绍着外面的情况。

“很好，虽然这个计划有些意外，但是事情正在向着好的方面发展，现在他缠住了，那么公寓的装修可以开始了，我需要更多的活动空间。”威尔逊・菲斯克说道。

这不是提前计划好的，威尔逊・菲斯克让被收买的fbi探员盯着朱莉・巴恩斯，那是因为他们可以找到借口，这个女人和波因德克斯特有关，一旦被人发现也有好的说法。

而现在意想不到的事情发生了，乔伊・富兰克林竟然找了过去，自己的律师下令他们开枪射杀，但是结果被乔伊・富兰克林全部反杀。

但是正因为他们全部被击毙，空口无凭、死无对证，虽然证据对fbi不利，但是同样给乔伊・富兰克林照成麻烦，让他深陷纠纷之中，这样可以发分散他的注意力。

所以他吩咐塔米・哈特利这位特工主管亲自出动，前往现场，但是nypd控制的现场fbi无能为力，但是fbi可以借口五名探员被杀的情况，纠缠乔伊・富兰克林。

威尔逊・菲斯克现在很是高兴，因为他知道了暂时摆脱乔伊・富兰克林的机会，来实现自己的计划。

……

“看来fbi的问题很大啊！”马特・默多克与弗吉・尼尔森听完了乔伊的讲述之后，深感担忧。

“这件事情就交给你了弗吉！”乔伊直接看着弗吉・尼尔森说道。

“怎么交给我了？应该是我和马特一起帮你才对！”

“不，马特还有事情要做，这件事情的法律问题就交给你了，你最近负责招人，你带着新来的人负责相关的法律问题，我相信你！”

“你们两个神神秘秘的搞什么？”弗吉・尼尔森当然不傻，相反十分的聪明。

“放心，以后会告诉你的，现在案件你负责，多想想办法，虽然我的行为也并不正规，但是作为警察我确实有权利带一位证人或者嫌疑人回到警局，从这个方面来说我的行为也就没有问题了。”

“我当然知道，但是这件事情还要看在哪

个法院开庭，我会去和地方检察官谈谈的，她上次和fbi合作也并不愉快。”弗吉・尼尔森其实很有前途，只不过马特・默多克作为盲人，一直负责法庭上的事情，而弗吉・尼尔森更多的是组织材料。

地方检察官萨曼莎・雷耶斯是一个很有野心的女人，乔伊刚到第15分局的时候，抓过的运毒者被她用来和fbi进行交易，结果押运途中被袭击。

乔伊出色的枪法才让他们转危为安，说起来她欠乔伊的人情，fbi也欠他人情，但是现在他和fbi怼上了，人情等于作废。

弗吉・尼尔森希望这位检察官的人情还在，同时这件案子牵扯的不单单是威尔逊・菲斯克，同时还有fbi，如果地方检察官可以帮助乔伊击败fbi，那么她会名声大噪。

萨曼莎・雷耶斯对于名望是很看重的，她并不想只是当一名检察官，她的野心很大。

交代了弗吉・尼尔森之后，乔伊与马特・默多克离开事务所，“马特，我需要你去帮助保护朱莉・巴恩斯，他很重要，这是让波因德克斯特开口的关键人物，她不可以出事。”

“那么你呢？”

“我去看看实验室怎样了，一直没有时间去趟，现在正好停职，我去那里将中央主机弄好，这样我们以后就有帮手了。”

“你还会计算机？”

“不会，但是有全套的技术，别问我怎么来的，你只要知道，我们将会有人工智能的协助就好。”乔伊将伪字去掉了，这样听起来更好一些，同时不需要解释什么。

“好，我会去跟着那个女人的。”

“嗯，另外我的搭档娜塔莎・罗曼诺夫你是知道的，她隶属于神盾局，现在负责保护朱莉・巴恩斯，她的能力还是值得信任的，所以你不必太过靠近她们。”

“放心，我会小心点的！”

乔伊安排了事情，直接返回自己的公寓，现在不是去实验室的时候，还是晚上行动更好一些。

在停车场停好车子，乔伊没有直接乘坐电梯返回自己的公寓楼层，而是来到了正门大厅，他需要观察一下现在的情况，自己遇到麻烦，那么最高兴的应该是威尔逊・菲斯克。

一楼大厅没有丝毫的变化，“难道他还没有开始行动吗？”

第230章 实验室

夜晚降临，乔伊离开了公寓，只不过他十分的低调离开，并没有开着跑车，同时一身打扮有些遮掩的意思。

但是出了公寓之后，乔伊在附近拐了几圈，同时换装一次，乘坐出租车离开。

打扮的很严实就是为了吸引别人的注意力，他知道自己必然被跟踪，所以他才故意打扮的很奇怪，掩饰的太过明显就是有问题。

随后换装若无其事的乘坐出租车离开，就有点儿让人意想不到了，乔伊相信他可以摆脱大多数的跟踪者，而到底有多少人跟着不得而知。

“男爵，人跟丢了。”

“什么？丢了？你们这帮废物，连一个人都盯不住吗？”斯特拉克男爵对于自己的手下办事很是不满，亚历山大・皮尔斯交给他的事情，他不敢不做。

但是现在竟然将人跟丢了，是对方太过厉害，还是自己的人太过愚蠢呢？这是个问题！

“抱歉，不过我们还发现了有其他人跟踪他，现在都跟丢了。”

“你是在告诉我，其实你们不是最愚蠢的吗？”

“不是的，男爵先生。”

“那就去给我找到他。”

……

乔伊来到实验室的位置，自己一个人溜达了着走了进去，这里的工程其实已经全部结束，设备同样安装完毕，而现在乔伊其实是来验收的。

他对于这些设备并不认识，但是系统可以帮助他进行查看，乔伊只需要按照系统的交代进行操作即可。

乔伊检查了一下设备之后，查看着自己的正义值，第二次副本训练得到了16798点正义值，击败靶眼得到1500点正义值，击杀五名fbi探员给了100点正义值。

加上平时执勤时候的小积累，乔伊现在拥有正义值18450点正义值，算得上很多了，另外距离开启下一次的副本训练，还有一年左右的时间，乔伊完全可以消费一波。

但是消费不需要有目的、有计划，首先是补全伪智能系统的后续程序，需要1400点正义值。

另外，自己的盾牌破碎了，现在最好来个新的，这点可以同时和外星金属元素的研究放在一起。

接着是如何添加自己需要的装备，钢铁侠的战甲现在无法模仿，毕竟钢铁侠没有出现，自己要是真的弄出钢铁战衣，弄不好他就钢铁侠了。

乔伊接下来就在实验室呆了下来，首先是输入伪智能系统的程序，他手中有一部分，再次基础上添加更多的指令即可。虽然乔伊的手指在键盘上敲出了残影，但是也需要数天时间才能输入关键指令，而接下来则是系统自己动合成指令，这点让乔伊很是意外。

不过这样到是可以提升到最大的速度，毕竟一款程序即便照抄也许大量的时间，而自动生成的速度可以说眨眼完成，乔伊在实验中待了一天的时间，伪智能系统就完成了。

对此他是十分的满意，前前后后换了3000正义值就得到了伪智能系统，不得不说真的很便宜，也许对比超时空战警辅助系统来说，这个伪智能系统太过简单了，所以才如此的便宜吧？

而伪智能系统启动的时候，整个实验室的管理权限被它接管了过去，“实验室接管完毕，请富兰克林先生为系统命名。”

“嗯，就叫你拉克丝好了，合成一个好听的女性声音。”乔伊尝试着系统的反应能力。

“明白！”拉克丝的声音直接变了，听上去很不错，很有磁性。

“不错！”乔伊满意的点了点头，不过随后在心中和系统交流，“对了，你怎么没有让我命名呢？”

“警官先生，你现在还没有得到本系统

的承认，所以暂时没有命名的权利。”这话让乔伊十分的诧异，命名还要得到系统的承认，看来真正的智能系统是很有性格的。

“那么现在分析外星金属吧，我的盾牌碎了，看来强度实在是有限的很，我需要怎么做？”

“你可以让拉克丝帮助你，必要的资料可以在我这里进行兑换，花费正义值。”

乔伊点了点头，他现在并不抗拒正义值的花费，毕竟得到必须有付出，同时系统也是为了培养他，毕竟他现在依然是不合格的，虽然战斗能力提升了不少，但是其它方面进步不大。

“拉克丝，帮我分析这些金属的成分。”乔伊拿出不少金属，毕竟外星人金属也不是都是一种，他拿的金属来自那艘外星战舰的各个部分，采用的金属必然也是不同的，毕竟作用是不同的。

比如外星人的战甲、战舰的动力部分、战舰的防御部分等等，这些不同的使用方式必然需要不同的性质。

放在扫描的位置，拉克丝开始对金属进行扫描，很快的得出了这些金属的分子结构。

“系统，拉克丝的数据库应该没有这些金属的资料吧？”

“当然没有，拉克丝的数据库连接的是地球网络，地球上没有的东西它同样不知道。外星人的金属同样是合金，根据分子结构我已经知道了合成的元素有哪些，这些元素在起点宇宙中都被发现过。”

“那么我是不是可以直接购买一个合成配方吗？”

“当然可以，只不过你需要什么样的金属呢？”

“哦……”乔伊不得不慎重一些，虽然自己的正义值现在不少，但是也不能太过浪费了，必须想好了再说。

乔伊现在需要什么样的金属，这是一个问题，他模仿美国队长，不过现在虽然败露了，但是不是说他就放弃了，毕竟以后依然要模仿一下的。

同时未来模仿钢铁侠的战甲也是必须的，扰乱复仇者的视线，破坏他们的团结这点很重要，他可不想面对整队的复仇者。

想到这里，乔伊说道：“我需要类似振金的金属，这点可以做到吗？”

“不可以，振金的特性在于吸收能量冲击，这点是金属的特性，以现在你拥有的金属元素来说无法完成，不过坚固方面到是可以达到，甚至更强一些，可以参考漫威漫画中描述的艾德曼合金。”

第231章 劝导

“类似艾德曼合金？”乔伊对于这种合金到是很有印象，这是x战警中出现的合金，金刚狼的骨骼和利爪都是用这种合金替代的。

“是的，不过你所持有的外形金属元素需要提炼，然后与地球上的钛金属进行新的配方合成，最后得到全新的金属，特性与艾德曼合金相似，耐高温、极其的坚固，但是无法吸收能量冲击！”

“明白了，那么可以使用纳米技术吗？”

“可以，但是需要的正义值很多！”

“得到完整的纳米技术需要多少正义值？”乔伊很想用纳米技术，因为十分的便利，同时相对较少的合金就可以完成不同的外形设计，可以节约新型金属。

“五万正义值！”

“这么多？”乔伊都有些惊讶了起来，伪智能系统不过才3000正义值而已。

“这是绝对先进的纳米技术，物超所值！”

“好吧，现在看来暂时我还用不起，那么只能节省着来了，合成新型合金的配方需要多少？”

“这个仅仅需要1000正义值，当然如果你的实验室全面运行起来，由拉克丝进行配方模拟，1000正义值也是可以节省下来的。”

“你到是很会替我考虑，不过1000正义值我到是不需要太过节约了，直接给我配方吧！”乔伊坐了下来，随后由系统提供配方，乔伊负责输入传递给拉克丝。

“接受新型配方，需要原料需要采购，请问富兰克林先生是否开始采购？”

“不，首先分解、提炼，启动实验室的冶金生产线。”

“明白，不过因为熔炼釜容量有限，所以速度会很慢，请问富兰克林先生是否开始？”

“开始吧！”乔伊将系统空间中的金属拿出一部分放在传送带上，接下来就由拉克丝负责。

乔伊看着一小部分金属送入熔炼釜中，随后开始加热升温，这个时间挺长的，他不能一直待在实验室，直接选择了离开。

……

“朱莉？”波因德克斯特再次被提审，不过当他看到朱莉・巴恩斯走进审讯室的时候，惊讶的长大了嘴巴，“你为什么会出现在这里？”

“因为你，你一直在跟踪我？”朱莉・巴恩斯自然也很生气，因为对面这个男人的关系，她现在竟然遭受到了前所未有的危险，这是她不能接受的事情。

“我，请你听我说，我不是故意，但是我控制不了我自己。”波因德克斯特有些慌乱的说道。

“

第232章 各方行动

“只能说你倒霉，整个nypd最厉害的两名警察都被你遇到了，不过你以为威尔逊・菲斯克很厉害吗？”娜塔莎・罗曼诺夫的表情不屑一顾。

“你们在厉害又如何？你们没有家人吗？”波因德克斯特说道，“只要你们有弱点，那么就会被发现，到时候你们同样会被控制的。”

“呵呵……”娜塔莎・罗曼诺夫笑了起来，“你知道的东西太少了，相对于威尔逊・菲斯克来说，我所属的组织才是真正的庞然大物，听说神盾局吗？”

“没有，这是什么组织？”波因德克斯特疑惑的问道。

“没听说过就对了，神盾局在全世界都有自己的分部，实力遍布全球，接受联合国安全理事会引导，而我就是隶属于这个组织的特工，而乔伊・富兰克林是我们聘请的特别顾问，威尔逊・菲斯克在我们面前就是一只蚂蚁罢了。”

“那么你们还问我干什么？”

“因为他太过渺小，根本不再我们神盾局的额管理范围之内，但是一旦他触怒乔伊・富兰克林，那么我们就不得不出手了，因为乔伊・富兰克林才是我们最为关注的一个。”

“他？”

“所以说你一无所知，你和乔伊交过手，但是他的实力你并不清楚，他现在被停职了，我想你知道停职之后他会是什么状态吧？”

“像我一样？”波因德克斯特联想到了自己，他就是被停职之后开始暴躁的，脱离了纪律的约束之后，他变得不太容易控制。

“你想多了，他不会像你一样，他更加的理智，但是手段却是更多了，我和你说这些就是为了告诉你，把你知道的都说出来，不然激怒了乔伊，后果是很可怕的。”

“你们神盾局不是很厉害吗？”

“就是因为厉害我们才需要制止他，神盾局负责是全球的安全问题，只有威胁地球的安全都是我们的职责，所以后果你自己去想。”

“你在糊弄我吗？一个人怎么可能这么厉害！”波因德克斯特完全不相信。

“这个世界并不是你看到的那么简单，就像是你一样，为什么你对于枪械射击那么有天赋？但是你这种特殊的存在，在乔伊面前都没有丝毫的还手之力，而像乔伊那样的人你知道全世界有多少吗？”娜塔莎・罗曼诺夫开始了真真假假的对话，这种事情她自己也不知道。

但是谎言需要九真一假，波因德克斯特的目光一些呆滞，“怎么会这样？”这对他的认知冲击很大，作为fbi特别探员，本来他认为了解世界

第233章 意想不到

斯特拉克男爵很是头疼，乔伊现在居住的公寓中有fbi，他是不在乎fbi的，但是行动不容有失，一定要一击必中，不然对方有了防备的话，他可是不好再下手了。

而且神盾局也盯着这个人，一旦他行动失败，必须要隐藏一段时间的，“火箭筒可以直接命中那栋公寓吗？”斯特拉克男爵想了想，询问自己的手下。

“男爵，用火箭筒动静太大了吧？”手下有些心虚的问道。

“是有点儿大，但是留一手也不错，晚上你们就行动，五十人突击那栋公寓，不管是谁，知道挡道都给我杀了，务必一次成功，我需要资源，神盾局的资源都在那个老家伙的手里，不给他把事情办成了，他是不会松口的。”斯特拉克男爵说道。

“明白了，火箭筒作为最后的手段！”手下人急忙去准备。

……

深夜，乔伊躺在床上睡的正香，突然一个翻身坐了起来，“嗯？”一阵心悸的感觉让他直接醒了，开启两道基因锁之后，他的直觉十分的灵敏，已经经历过两次这样的情况。

所以，乔伊没有丝毫的犹豫，直接翻身而起，身上瞬间穿上了美国队长同款战衣，只不过盾牌现在是没有了，他的双手中各自出现一把手枪，走出了卧室。

来到客厅的落地窗前向下看去，只有路灯和一些广告牌还亮着，其它地方黑漆漆的，“叮……吧嗒吧嗒”声音不大，但是乔伊的听觉足够听到了。

“脚步声，在外面！”乔伊听到了，什么人在攀爬公寓大楼，“忍者吗？”乔伊想到了忍者，因为脚步声不少，能够如此攀爬移动公寓大楼，又有这么多的数量，那么只能是这帮家伙了。

他们想要承建富兰克林大厦的计划无法实现，那么现在行动也是可以想象的，只不过他们将目标对准了自己吗？

公寓大楼的外面，几十个黑影正在顺着绳索向着趴着，虽然他们的行动很是灵敏，但是脚步接触外墙或者是强化玻璃依然发出一些声响，普通是听不到的，但是乔伊可以。

“头儿，这些家伙是哪里来的？”斯特拉克男爵的人十分的奇怪，他们本来打算行动，但是突然冲出这么一伙人，竟然从外面晚上爬，他们的绳索是冲天而降的，也不知道他们的人怎么抵达的顶层？

这批忍者的目标就是乔伊，他们被富兰克林集团拒绝之后，依然不死心，手和会信仰黑空，本来计划都实行的差不多了，但是威尔逊・菲斯克竟然栽了。

他们的资金丢了数十亿美元，但是他们没有心思去追查资金，而是依然盯着那块儿地皮，这才是他们看重的东西，钱总是会有的，但是黑空必须降临机会并不多。

所以，乔伊拿了他们的钱，到现在都没有人追踪，乔伊对此也不太上心。

而现在他们决定绑架乔伊，威胁富兰克林集团让出地皮，只要他们召唤到黑空，地皮也就不重要了，这是他们的计划和想法，也是最好的手段了。

至于罗尔・富兰克林经过选举，已经成为了纽约市的议员，绑架他事情就大条了，将米国的视线吸引过去并不是明智之举，反正他只有一个儿子。

今晚行动已经计划了好久，刚才乔伊熟睡的时候，天空中先后经过数架直升机，运输的就是绳索和几名忍者，他们将绳索放下去，然后下面的忍者顺着往上爬，直接从窗户攻进去。

这样可以避开fbi在下面的人手，而且这次出动的人不少，他们相信可以成功。

对于乔伊的了解也只有神盾局知道的最多，即便威尔逊・菲斯克都不清楚乔伊到底如何，而斯特拉克男爵对于乔伊的了解仅仅是挺亚历山大・皮尔斯的一些描述。

忍者们并不知道，周围还有一伙人准备突袭这里，斯特拉克男爵的人决定等等个，毕竟有人打头阵他们也就省事儿了。

乔伊终于看到人影了，下面影影绰绰的黑影正在靠近，乔伊想了想向后退去，脚步很轻，随手查看所以的窗户，这才发现，外面都有人。

“还真是大手笔，一次来了这么多人，这种存在了很久的组织还真是难搞。”乔伊活动了一下身体，随后来到客厅，在沙发上一趟，等待对方_对方的突袭。

有忍者已经抵达，但是他们没有直接冲进来，而是在等待，估计是有约定的时间，而乔伊没有久等，时间不长“哗啦哗啦……”公寓的所有玻璃全部突然碎裂，一个个黑影瞬间冲入。

“砰砰……”乔伊猛然起身，双枪不断的开火，这些刚刚冲入的忍者避无可避。

“噗噗……”弹弹咬肉，没枪必然结果一名忍者的生命，但这是进入客厅和餐厅的，冲入卧室、卫生间的忍者此时没有直接冲出来。

“嘭嘭……”他们向外扔了一些东西，圆形的小球，落地之后瞬间爆开，一阵阵烟雾开始弥漫。

乔伊急忙停火，更换弹匣的同时，闭上眼睛侧耳倾听，他自然没有马特・默多克的本事，但是听声辩位还是没有问题的。

忍者们并没有完全将脚步压低，烟雾释放的同时，他们冲了出来，另外有忍者从餐厅和客厅的窗口爬进来，他们踩在了碎裂的玻璃上。

“砰砰……”乔伊起身再次射击，这次虽然效果一般，但是依然有杀伤效果，毕竟房间的空间有限。

同时，所有窗口破碎，气流进入公寓之中，刚刚升起的烟雾竟然有消散的趋势。

乔伊的双枪冒着火焰，忍者们可以轻松确定他的位置，不顾生死的全部涌了过去，想要用人命来堆，只要将乔伊压制住即可活捉。

可惜，他们对乔伊一无所知，乔伊的枪法不需要多说，这些家伙一旦靠近，瞬间就会被乔伊清楚的发现，随后一枪干掉，射速极快，好像并不担心子弹的问题。

“保护囚犯！”枪声惊动了fbi，他们瞬间做出反应，冲入威尔逊・菲斯克的卧室，直接将他从床上拉了起来，“询问一下一楼，怎么回事儿？”今夜负责看守的fbi负责人下达着命令。

第234章 公寓混战

“该死，fbi要封锁公寓正门了，头儿，我们还动手吗？”外面等待的九头蛇人员此时有些焦急，九头蛇内部的惩罚可是十分严厉的，他们现在没有行动也不知道男爵阁下会怎么想？

“这帮笨蛋，怎么还没有成功？”负责行动的头目很是不满，那些家伙看上去挺厉害的，但是好像他们没好友拿枪啊！

公寓里面现在就两把手枪在开火，“开车，冲进去，看到活人都杀了，我们也去，等上去的时候，那个富兰克林估计不死也没有弹药了。”

“是！”

“嗡嗡……”发动机在暴躁的狂呼着，一连串的svu启动，随后形成一条长龙，瞬间向着公寓大门冲去。

fbi在公寓驻守的人员并不是很多，他们需要分班组轮换，一楼大概有五六名fbi，听到枪声，立刻有人直接跑出去，想要关闭大楼正门，但是引擎的咆哮声，以及刺眼的远光灯让他们愣住了。

“轰……”一辆suv粗暴的冲了进去，瞬间撞上了两名fbi，随后还有suv进入，但是后面还有大量的刹车声和脚步声，“突突突……”自动武器开始射击，第一辆suv下来四个人，全部拿着自动武器，火力十分的凶猛，对着各个方向扫射，并不计算弹药，一口气将弹匣打空。

墙壁、柱子、桌子、椅子、沙发全部千疮百孔，几名fbi探员直接倒在血泊之中。

九头蛇的头目这个时候才进入大厅，“fbi？呸……”不屑的啐了一口，“三十人上电梯，其他人从消防通道搜索前进，绝对不可以让目标跑了，立刻行动。”

“呼啦……”数十人瞬间开始行动，肆无忌惮的冲向电梯和消防通道。

此时乔伊依然在开火，更换弹匣的时间根本没有，这些忍者悍不畏死的冲向他，被他击倒一个，后面的立刻出现扑上来，这些家伙甚至武器都不用，就是想要依靠血肉之躯扑上来。

乔伊多少明白了，他们想要活捉自己，“叽里呱啦……”忍者们发现不对，乔伊的枪就没有听过，烟雾弹就要完全散去，他们的人手损失太多。

“哗……”忍者们拿出了锁链来，乔伊瞬间明白，这是要用所谓的忍具，几条锁链一旦缠上他，那么乔伊也不好脱身，而且对方的锁链坚固程度他还不太清楚。

精神瞬间高度的集中，忍者抛出缩量的瞬间，乔伊的枪口不断的变换着射击方向，“叮叮叮……”清脆的声音无法让人感受到悦耳的接受，锁链被瞬间击飞，几条锁链都是如此。

忍者们有些不敢相信，这是什么枪法？但是他们根本没有时间，乔伊的枪口不单单击中了锁链，同时也在射杀忍者们，烟雾已经散去，虽然公寓中没有开灯，但是玻璃都没有了，接着月光乔伊可以看清他们每一个人的身影。

“砰砰……”一连串的枪声之后，公寓内安静了下来，乔伊这才松了口气，不过他没有并没有发送警惕，更换弹匣，将地上的空枪拿起来收回系统空间，随后准备检查一下有没有漏网之鱼。

毕竟忍者的手段却是很诡异，还是小心一些的好，免得阴沟里翻船。

……

“菲斯克，是不是你的人？”纳迪姆今天也是值班，一楼大厅的fbi顺去了联系，这让他很是恼火。

“纳迪姆探员，我并不知道你在说什么！”威尔逊・菲斯克同样疑惑，枪声一直没有停止过，估计就是乔伊・富兰克林那里出了事情，但是这是谁做的呢？

本来他最开始听到枪声以为是有人来杀他的，但是现在看来不是以他为目标，而是乔伊・富兰克林。

“除了你还会有其他人吗？”纳迪姆认为是威尔逊・菲斯克又动手

了，枪声不停说明战况激烈，乔伊・富兰克林这是遇到麻烦了，一旦这个人出现什么问题，那么他们fbi的日子也不好过。

富兰克林集团正在不断的膨胀，随着时间的推移，集团的力量将会越来越强，尤其是罗尔・富兰克林去从政了，市议员肯定不是他的终点，据说正在两个党派之间游走，争取最多的政治支持。

fbi可以不在乎民意，不在乎纽约市，但是不能不在乎两个执政党啊！

每一届的总统都是从两党之中选出来的，而且罗尔・富兰克林就一个儿子，一旦出现问题，尤其是这个时间，这个地方，到时候fbi就要倒霉了。

“探员先生，确实不是我，这点我可以保证，最开始我还以为是来杀我的呢，毕竟我们已经合作了两次，外面想杀我的人更多一些吧？”

“最好如此，支援还有多久抵达？”纳迪姆转头看向自己的同事。

“还有二十分钟，不过我想nypd还有几分钟就要到了，他们才是支援最快的。”

“嗯，一楼的人估计……”他刚说到这里，枪声突然停了。“嗯？打完了？”纳迪姆有些纠结，他不知道是否应该去看看。

乔伊正在准备检查，但是外面突然传来了电梯停止的声音，“叮……呼”电梯门打开，大量的脚步声出现，这些脚步声很是沉重，与忍者的完全不同，乔伊瞬间警惕了起来，闪身进入卫生间之中，侧耳倾听。

“突突突……”公寓的房门被一阵集火打的支离破碎，最少三支自动武器在开火，而根据电梯的声音判断，四部电梯全部抵达这一楼层，而脚步声正面有三十人左右。

“这有是谁？”乔伊有些迷糊了，“威尔逊・菲斯克吗？”

乔伊也想到了他，即便脑域开发的再好，他也想不到九头蛇会在这个时间出手。

不过战斗既然开始了，那么只能迎战，乔伊在对方停火的瞬间，冲出卫生间，快步走到客厅，瞬间手枪收了起来，他也拿出一支冲锋枪，对准门口直接扣动扳机，根本不给对方冲进来的机会。

“哒哒哒……”九头蛇的人没有想到，公寓之中竟然正对门口有一支冲锋枪，瞬间门口的几个人被打死，身体被子弹击中的时候不断的抖动着。

乔伊单手举着冲锋枪射击，另外一只手中拿出一颗手雷，用嘴巴扯掉拉环，松开保险，默数三声扔了出去。

今天来的人是真多，忍者们还不错，想要活捉自己，他们并不知道自己拥有系统空间，被杀的太快了。而现在不同，对方明显使用了热武器，自己的战衣虽然防弹，但是对方的自动武器估计不少，现在需要大规模的杀伤。

“轰……”九头蛇的人还是没有想到，里面的家伙竟然动用了手雷，密集的站在走廊内，瞬间被爆炸冲击的七零八落，死亡了十几人。

乔伊收起冲锋枪，一对手枪出现，他跑向了门口，人也不出去，拿着双枪左右交叉开火。

第235章 结束

罗斯将军的脸色阴晴不定，最后死死的盯着乔伊，举起右手的雪茄深深的吸了一口，接着抬头吐出一阵阵的烟雾，这个动作很是突兀，与现在的场面相当的违和。

“嗖……砰”刹那之间乔伊的汗毛倒立，远方传来了一声qiang响，很是微弱，听到声音的时候，后背像是被高速行驶的车辆撞击了一般，“叮……”

“juqiang！”乔伊的脑海中瞬间反应过来，军方安排了狙击手，刚才罗斯将军的动作就是信号，瞄准的不是自己的要害，而且距离很远。

战衣是由特殊纤维制作，并且采用了一种镀膜技术，和盾牌使用的是同一种，将特殊的胶状材料涂抹在战衣上。不易脱落，凝固之后极为的坚韧，具有金属的质感，这才发出‘叮’的一声，不过毕竟这是juqiang，即便距离很远，但是弹头依然射穿了战衣。

只不过射穿战衣之后，被乔伊的肌肉挡了下来，目前来看无法证实乔伊是否受伤，子弹卡在战衣上。

不过这突然的一撞，乔伊抗着的火箭筒发射了，毕竟乔伊的手指就搭在扳机上，突然一撞让他措不及防，手指下意识的扣动了发射扳机。

“呲……”带着尾焰的火箭弹飞射而出，目标竟然就是将军那里，这样的变故让大部分人反应不过来。

菲尔・科尔森直接扑向尼克・弗瑞，用身体来掩护他，毕竟他们就站在将军的旁边儿，而将军手下的士兵们也纷纷去阻挡。

美国队长史蒂夫・罗杰斯反应最快，举盾挡在最前方，“轰”振金盾牌挡住了火箭弹，不过他的身体也被巨大的baozha推了出去。

乔伊反手将火箭筒收入系统空间，感受了一下背后的伤势，虽然没有出血，但是被击中的部位必然肿胀了起来，而且他自己也是吓出了一身的冷汗。愤怒的情绪在不断的蔓延，转头恶狠狠的瞪向了罗斯将军，现在罗斯将军很是狼狈，被几名士兵压倒在身下。

乔伊反手再次拿出一支冲锋qiang，qiang口指向罗斯将军，而周围的那些米国士兵也是同时举qiang对准了乔伊。

“冷静一下！”尼克・弗瑞第一个爬起来，直接高声一喊，“别开qiang，这里是街区，一旦开战后果不堪设想。”

罗斯将军狼狈的爬起来，整理了一下头发，他也没有想到，juqiang竟然没有伤到那个人，刚才的金属撞击声是怎么回事儿？火箭弹如果不是被美国队长拦下来，那么他估计也就凉凉了，感激的看了一眼一旁站起来的美国队长，随后盯着乔伊。

他现在其实很想躲入装甲车中，而不是站在如此开阔的地方，虽然有士兵为他挡qiang，但是自己未必可以跑到掩体之后。而对方明显并不惧怕qiang械，这点是他没有想到的，juqiang都可以阻挡，那么突击步qiang他更加不会害怕的。

至于直升机上的机qiang嘛，这里还是不太适合使用的，毕竟自己也站在地面上，流弹四处乱飞太过危险了。眼珠开始乱转，罗斯将军衡量着利弊，直接放过眼前这个实验材料实在是让他心有不甘。

“罗斯将军，你确定要在这里开战吗？如果你抓不到他，那么后果我提醒你一下，他的能力可以携带任何武器出入任何地方。”尼克・弗瑞不得不出言提醒一下这位将军，到时候的后果不是谁可以承受的。

罗斯将军的大脑冷静了下来，确实如此，这个家伙的手段真是难以琢磨，突然拿出火箭筒，现在又拿出冲锋qiang，他要是拿出一颗导弹来怎么办？还是说他拿出来的东西有大小的限制？如果换成zhadan的话，那就太过恐怖了，他可以随意在哪里安防zhadan。

对方是好人不会这么做？这种情况根本不予考虑，现在对手已经准备开战了，那么好坏都不重要了，尤其是对方根本不介意使用任何武器的态度。

“好，我明白了，撤！”罗斯将军一摆手，下令部队撤离。

尼克・弗瑞松了一口气，随后转头看向乔伊，“我明白你的意思了，神盾局会撤销监控，不过我希望你要明白，如果你的行为构成了威胁，我们可是不会放过你的。”

乔伊没有说话，只是将冲锋qiang收了起来，随后转身离开，走入一条小巷之中。来到没有人的地方，瞬间换装，将自己的车子释放出来，开车离去，不过走了一会儿才反应过来。

“该死，这是又给我设计一个陷阱。”乔伊一阵的懊恼，尼克・弗瑞的话明显就是陷阱，什么叫做撤销监控？指向目标不明不白，如果自己当时说话那么就完全暴露了，还好自己没有开口，不过对方怀疑自己的概率估计又要提升不少了。

自己还是差了很多，只能期待开启脑域，到时候的反应速度和思维逻辑分析应该会强很多吧？自己在警校的时候还是很有优越感的，现在和职业特工一比就差了好多，真是人比人得死啊！

尼克・弗瑞下令收队，美国队长也是松了口气，他不希望在街区之上发生战斗，而且对方并没有做什么事情，袭击黑帮在美国队长看来是正义的行为。

而军方的作为让他很是不满，军队应该保护平民，而不是在都市中开战，罗斯将军给他的印象极差，这是一个为达目的不折手段的人。

神盾局如果今天没有介入，那么事情肯定很糟糕的，“弗瑞局长，这件事情到此为止了吗？”

尼克・弗瑞听出了史蒂夫・罗杰斯的不满，随后点了点头，“是的，对方的能力确实出乎预料，所以这件事情到此为止，不过我们是不会放松对他的监管的，只不过方式会改变一些。”

“那就好，他的破坏力是未知的！”史蒂夫・罗杰斯一句话，说出了他的担忧，对方可以拿出什么东西来他们根本不知道。

尼克・弗瑞对此同样担忧，因为乔伊・富兰克林不缺钱，他随时可以购买大量的军火储备起来，一旦有任何试图抓捕或者伤害他，那么后果是相当的严重。

而且对方的装备也是耐人寻味的，“科尔森，立刻分析今天的视频记录，我要知道他的装备到底有多先进。”

“是的，局长！”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色”，即可第一时间找到本站哦。

第236章 神盾局接手

“乔伊，你没事儿吧？”布莱克・马霍尼看到了走廊中的惨烈景象，在进入房间看着穿着奇怪的忍者，最后找到乔伊询问了起来。

“没事，不过这些家伙的胆子是真的很大！”乔伊摇了摇头，这些袭击者和他已经不是一个层次的对手了，乔伊即便不适用枪械也可以干掉他们，更不要说自己的系统空间中还有不少的武器呢。

不过这些武器可以说是来路不明，但是问题不大，因为这件事情很快就会被神盾局接手的。

娜塔莎・罗曼诺夫也来了，她和乔伊现在都是休班，但是这里出了事情，神通广大的神盾局立刻通知了她，她穿着便服带着证件直接赶了过来。

“乔伊，他们是谁？”黑寡妇问的自然不是乔伊的安全，自己的搭档有多强她可是很清楚的。

“有点儿线索，不过这个案件最好你们神盾局接手，警方没有能力调查的。”乔伊说道。

“好！”娜塔莎・罗曼诺夫自己答应了下来，她对于乔伊还是比较信任的，当然信任的方向也是需要区分的。

fbi同样到了，但是他们又被警方拦在了外面，塔米・哈特利作为特工主管亲自到场，但是nypd方面乔治・史黛西身为分局局长将她挡在外面。

“我不管你们fbi如何，但是现在这里由我们掌管，被袭击的对象是一名警察，这是对nypd的挑衅，是不是威尔逊・菲斯克的指示的，你们自己最好问个明白。”乔治・史黛西火冒三丈的说道。

“局长先生，我们fbi的重要证人现在就在上面，我们必须上去。”

“想都不要想！”双方剑拔弩张的，不过都是执法机构，不可能真的拔枪火并一场，警方拦着，fbi就是进不去。

纳迪姆此时已经走了下来，他没有去事发的楼层参观，直接来到了一楼，fbi这里驻守的探员全部被杀，这让他很是心痛，随后大步的走了出去。

看到外面的情况他也明白了，nypd现在和fbi势同水火，“局长先生，我们fbi也有探员阵亡了。”他认为这是一个足够的理由。

“那是你们自找的，如果不讲那个家伙放出来，会有这么多的事情吗？”乔治・史黛西丝毫不给面子。

此时又有一个车队冲向这里，车辆在外围停下，前方的道路已经被fbi和警方的车辆堆满了，现在又被他们堵上，为首的是一个身材很高的女人，带着一副黑框的眼镜，一身女士西装打理的一丝不苟，脚下还踩着高跟鞋。

这让她比乔治・史黛西和塔米・哈特利都要高出很多，穿过fbi的人墙直接带人走了进去，他们的气势可是比fbi充足到的多，直接将fbi的人推开大步的走了进来。

fbi的人本来也带着火气，但是对方的人都太过强壮了，直接一推他们的身体就不由自主的后退几步，而且大晚上的都带着墨镜，很是神气。

“你们是谁？”塔米・哈特利不满的问道。

“国土战略防御攻击与后勤保障局，我叫维多利亚・汉德，现在这里由我们接手！”来的人正是维多利亚・汉德，这是一个强势的女人。

乔治・史黛西刚要说话，但是他的手机突然响起，“喂，这里是乔治・史黛西……局长？”乔治・史黛西抬头看了一眼维多利亚・汉德，总局局长这个时候来电话，看来对方真的接手了这里。“是，我明白了。”

塔米・哈特利同样接到了电话，虽然不甘心，但是她也必须带人离开，就连威尔逊・菲斯克都不能带走，必须留在这里，当然fbi依然负责保护。

“纳迪姆回去吧，看好菲斯克！”说完，塔米・哈特利带着fbi的人转

身就走。

乔治・史黛西放下电话，“好了，这里可以交给你们，现在开始移交！”

“非常感谢！”维多利亚・汉德说完，一挥手，身后的神盾局特工开始进场，他们携带了不少的设备和工具，并且极为的专业，接收现场开始部署现场勘查，而警方这是有序的开始撤退。

不过维多利亚・汉德则是和乔治・史黛西协商，外面的封锁依然交给第5分局负责，而他们仅仅负责内部，乔治・史黛西点了点头，这些人和菲尔・科尔森来自同一个组织，也不知道他们的内部问题解决了没有。

乔治・史黛西也明白，这种特工组织秘密太多，他最好别问，现在只需要负责外围就好。

而就在他们交接的时候，乔伊也走了下来，“局长！”

“你没事吧？”

“当然没死，是我建议他们接手的，袭击我的家伙都不是普通人，我们警方没有办法深入调查，不如交给他们来的好。”

“原来如此，不过现在你的安全问题怎么办？”乔治・史黛西对此十分的担忧。

“您放心好了，一般人是伤不到我的，而不一般的人并不是很多，所以不需要担心，您现在当务之急是让朱莉・巴恩斯多接触一下那个家伙，让他将知道的事情都说出来。”

“这个我们会办的，你现在停职了，不如出国去转转吧，这样安全也有保障，如果有什么事情我会通知你的。”

乔伊想了想，随后点了点头，他正好要出国去找弗兰克・卡斯特，他购买的武器需要自己去带回来，这样弗兰克・卡斯特才能回来帮忙。

“好，我和父亲说一声就出去玩儿几天。”

“那就好！”乔治・史黛西带队离开了。

维多利亚・汉德此时和娜塔莎・罗曼诺夫正在谈话，神盾局到现在也不知道乔伊为什么让他们接手，在警方大部队离开之后，两人走过来询问。

“你们跟我来！”乔伊带着她们回到了公寓，“今晚来的一共是两批人，第一批看着像是忍者，而且你们看他们的胸口，好像是经过解刨的，这种大范围的伤痕和解刨尸体使用的手法很像。”

“确实如此！”娜塔莎・罗曼诺夫看了之后说道。

“而外面是另外一伙人，他们之中被击毙了一部分，而是剩下的重伤无法跟随离开，最后全部吞毒自杀，特工的手段！”乔伊又介绍了外面的情况。

第237章 解密

“这两个情况十分的诡异，而且他们的目的不同。”乔伊接续说道，“第一批忍者没有向着杀我，而是想要抓我，他们悍不畏死的扑过来，即便我手中有枪，我的能力你们是知道的，可是他们不知道。”

“他们不知道我的子弹是打不完的，想要用命消耗我的子弹，这是不可能的。”乔伊的话神盾局的人可以理解，毕竟乔伊的特殊能力他们到现在都没有搞清楚。

“所以，第一时间的战斗相对来说很轻松，他们想要绑架我，我想这和地狱厨房原来的岛国黑帮有关。”乔伊准备将手和会的问题交给神盾局，毕竟他现在的势力范围只有地狱厨房这么大的地方。

“为什么这么说？”维多利亚・汉德问道。

“之所以这么说，那还是因为威尔逊・菲斯克最开始得到的资金就有岛国黑帮提供的，不过他们划定了一块儿地皮，要求威尔逊・菲斯克必须将这块地皮交给他们，这点根据联合建筑最开始的规划图就可以看出来。”

“随后这里的黑帮倒台，富兰克林集团接手，尤其是集团计划修建新的集团大楼，作为地狱厨房的标志性建筑，而此时又有岛国公司来想要承建大楼，并且要求的价格很低。”

“只不过我认为他们不怀好意，直接拒绝了，现在看来他们想要绑架我，从而威胁我的父亲，这么联系起来是不是很合理呢？”

维多利亚・汉德点了点头，“确实很合理，不过给他们为什么要那块儿地？”

“不知道，不过可以肯定，下面一定不会埋藏什么宝藏，毕竟这里是由纽约，不是历史古迹。”乔伊自然不会说关于黑空的问题，因为他没有消息来源进行解释。

“明白了，加上这些忍者的身体很是奇特，看来神盾局介入确实是正确的，至于外面那些家伙，他们的手段一般，但是如此悍不畏死也是罕见的，在没有离开希望之后，直接咬破口中的毒囊，氰化钾数秒之内致死。”维多利亚・汉德此时的心情不太好。

娜塔莎・罗曼诺夫点了点头，“都不是一般的组织，看来你们有的忙了。”反正她的任务最为轻松，看住乔伊・富兰克林就好。

“对了，我使用的武器都在这里，至于来源你们清楚，另外这里看来短时间是不能住了，我要开始收拾东西，剩下的就交给你们了。”神盾局接手最大的好处就是乔伊方便得很。

他直接进入衣帽间，还好这里不是主要战场，他的东西并没有丝毫的损毁，右手划过所有的衣物、手表、鞋子等等这些，随后全部消失不见。

娜塔莎・罗曼诺夫跟着他，看着这么神奇的一幕很是羡慕，“你的这个能力真是不错，如果是一个女人有这么一个能力，那么她绝对会装满衣服。”

又是试探，乔伊瞬间明白了过来，什么叫做装满？这是试探自己的能力是否有空间限制，或者说试探自己是否使用了什么装备。

黑寡妇还真是名不虚传，一句简单的话就是一个试探，只不过乔伊并不在意这些，系统空间的存在是他们打死都想不到的。

乔伊则是说道：“女人真的这么喜欢衣服吗？”

“看看你的衣服，比一般的女人可是多多了。”娜塔莎・罗曼诺夫若无其事的调侃着。

“我是因为钱多而已，而且有固定的品牌定时给我送，我可是一个富二代。”

“对对对，你有钱！”

黑寡妇什么都没有看出来，对话中也没有套取到什么有用的信息，这让她不太高兴。

“对了，现在谁在保护朱莉・巴恩斯？”

“放心，神盾局在保护她，她就在我的公寓里，不会有任何的问题。”

乔伊将自己的东西全部收拾好，直接来到地下停车场，开上自己的保时捷离开了这里，他离开这里不单单因为公寓无法居住了，同时还是要给威尔逊菲斯克一丝空间，让他可以实行自己的计划。

靶眼的口供其实并不重要，因为他无法出庭作证，一位他的精神问题很严重，威尔逊・菲斯克的律师自然不会放过这点。但是他可以告诉警方，哪些fbi已经被收买了，这让更加方便乔伊接下来的行动。

乔伊直接开车回到父亲那里，保镖肯定通知了父亲，他现在必然是睡不着的，所以直接回去可以让他安心。

“乔伊，怎么会如此的危险呢？”罗尔・富兰克林穿着睡衣，给自己和儿子倒了酒，随后坐在客厅的沙发上和乔伊聊天。

“也许您不信，但是对我来说这一点儿危险都没有，我现在非常的强大。”乔伊觉得可以告诉父亲一些事情了。

“强大？你说的是你的枪法吗？”罗尔・富兰克林问道。

“不是！”乔伊抬起手，自己装的衣服突然凭空出现，一堆堆的堆在客厅中。

“这……”罗尔・富兰克林即便是见多识广，也不由得震惊的愣住了。

“您不是一直疑惑我为什么去当警察吗？”乔伊笑看着父亲说道。

“是啊，我一直疑惑不解，和……和这个有关系吗？”罗尔・富兰克林已经不淡定了，自己的儿子出现了巨大的变化，就是那一夜从华盛顿特区回来之后，要去当警察开始。

“是的，我在回来的路上得到了一样东西，或者说是一个智能系统。”

“智能系统？人工智能？”

“差不多，不过更加高级，是真正的智能系统，非常的先进，而且他的全名叫做超时空战警辅助系统。”

“超时空战警辅助系统？那是什么？”

“顾名思义，超时空战警是一个职业，维护平行宇宙安定的执法者，而这款系统及时他们的辅助工具，得到他之后，他与我绑定在在一起，我也就成为了一名超时空战警。”

“所以你去当警察？”

“当警察只不过是为了锻炼我而已，虽然警察和超时空战警的根本上并不是一样，但是确实有一些共同之处，而且对于我的行动也有很大的便利，所以我才去报考警校。”

“是不是很危险啊？”罗尔・富兰克林听的不是很明白，但是他认为自己的儿子正处于危险之中，一脸的担忧。

“确实很危险，但是如果我什么都不做，未来将会更加的危险。”

第238章 出国

“未来？”

“是的，未来！”乔伊整理了语言，随后以继续说道：“宇宙并不是单独存在的，宇宙有很多，但是并不在一个空间之内，平行宇宙、多元宇宙很多。”

“而平行宇宙就像是并排放置的玻璃，光线照射到玻璃上，一层层经过每一面玻璃都有一些变化，平行宇宙之间存在联系，同时有不是完全一样，随着距离越来越远，变化也越来越大。”

“而超时空战警就是维护平行宇宙安全的职业，而在我们这个宇宙，存在六颗宝石，六中不同的宝石，拥有不同的能力，而且它们拥有无限的能源，力量十分的强大。”

“一旦集齐六颗宝石，那么瞬间就可以实现愿望。”

“竟然有这么神奇的事情，不会是假的吧？”罗尔・富兰克林是不太相信的。

“确实存在，就在地球上，现在就有六颗宝石其中的两颗。”

“这……”

“而且宇宙中外星人很多，力量十分的强大，其中有一个外星人叫做萨诺斯，但是别人都叫他灭霸。他对于的思想很是极端，因为他的母星毁灭了，原因是人口太多，母性无法承受。”

“他曾经提出消灭一半儿的人口，这样母星可以继续维系下去，但是他的族人认为他疯了，结果母星毁灭之后，他就开始疯狂的杀戮，每次入侵一颗星球，就会杀掉一半儿的人口。”

“怎么可能？”罗尔・富兰克林震惊了，竟然有这么疯狂的外星人，“他会入侵地球吗？”

“会的，不过这还是不最可怕的，最可的是他一直在收集那六颗宝石，并且在未来成功了，直接消灭了宇宙一半儿的人口，所以我才说未来十分的危险，我不想赌那一半儿几率，所以我接受了这个系统。”乔伊的话半真半假，他总不能说现在自己的灵魂是两个灵魂融合的吧？

如果真这么说了，估计罗尔・富兰克林会发疯的，自己现在就是乔伊・富兰克林，所以乔伊将话挑着说。

“如果是真的，那么确实不能赌，可是……”

“您不需要立刻接受，但是几年之后，您会亲眼看到的，知道我为什么设计富兰克林集团的发展吗？就是为了让集团远离曼哈顿的中心，地狱厨房位于西中城的位置，算是较为安全的地方。”

“嗯？”

“未来会有外星人入侵地球，位置就在曼哈顿的中心位置，所以富兰克林集团的计划就是围绕这个进行的，躲避攻击的中心地带。”

“原来如此！不过，如果你说出来呢？毕竟你是我的儿子，政府不会认为你是疯子，你再暂时你的能力给他们看看，你不用担心他们会对你做什么，富兰克林集团现在可以保护你。”

“不行，因为我的目的不单单是阻止未来的灾难，我要毁掉六颗宝石，而政府肯定不会同意的，所以我和他们也是对立存在的关系。”

“毁掉。”

“没错，必须毁掉，这样的东西存在就是威胁，不单单是我们的宇宙，对于平行宇宙也是一种威胁，所以必须毁掉才行。”

“也对，这说来，政府不会同意的，能量无限对于政府来说太过诱人了。”罗尔・富兰克林并不天真，他想让乔伊和政府合作，更多的是为了自己儿子的安全，但是现在很困难。

“所以，父亲你不需要担心我的安全，我的实力可是很强的，系统还会对我进行训练和强化，我现在的力量是正常人类的六倍以上，他还会给我大量的科技技术，那个实验室其实是我投资的。”

“实验室？可是你哪来的资金啊？”

“威尔逊・菲斯克的资金被我拿走了很大一部分，而我通过股市

转移到了国内。”

“原来如此，前一阵子的股票波动是你弄的啊！”

“没错！”

“既然如此，那么我也就不劝你了，本来我打算今天和你好好的说说，现在也算是稍微放心一些，不过将来你必须有足够的实力才可以和外星人对抗，不然我宁可赌那五成的机会。”

“放心吧，我不会鲁莽的，但是今天我说的这些，您绝对不可以告诉任何人，即便是阿尔弗雷德也不行。”

“这个我自然不会说的，另外我会尽快进入参议院，几年这内就可以做到。”

……

威尔逊・菲斯克此时很是疑惑，到底是谁想要杀掉乔伊・富兰克林呢？虽然他也很想这么做，但是他没有那个实力，而昨天晚上动手的家伙竟然也失败了。

但是结果是好的，那层公寓已经不能住人了，现在正是动手的好时机，他用一个空壳公司购买了公寓的所有权，现在让公司的人出面，对公寓进行维修，正好可以开辟密道。

而乔伊・富兰克林估计短时间之内无法回来，方便他的行动……

维多利亚・汉德将所有尸体全部带回神盾局，那些忍者需要好好的研究一下，看看他们的身体到底怎么了？而那些持枪的家伙，则是需要找到他们的身份信息，看看是否可以挖出他们背后的组织来。

神盾局处理的很快，他们不需要像警察一样勘查现场的具体情况，乔伊・富兰克林的能力干掉这些人并不奇怪，也不需要准备法庭需要的证据，神盾局的处理的事情并不会曝光。

所以，他们简单的处理了现场之后，直接撤退了。

威尔逊・菲斯克对此很是高兴，直接让人开始维修，同时密道的修建也正式开始。

乔伊在家住了一晚，第二天直接带着一些简单的行李，拿着护照去了机场，购买了前往中东的飞机票。他走的无比的突然，神盾局虽然得到了消息，但是娜塔莎・罗曼诺夫无法离开，而神盾局又不太敢于派遣其他特工跟踪乔伊。

乔伊的战斗力尼克・弗瑞现在了解的算是比较清楚，如果浩克被列为最高危险级别，那么乔伊则是比他低两级。尼克・弗瑞肯定乔伊・富兰克林出国有事儿，绝对不是出去躲避，但是具体什么事情并不好说。

“封锁他采购军火的渠道，我们要做的就是这些，不管他去哪里，所有的军火贩子都给我盯住了。”尼克・弗瑞最后做出了决定，不盯着乔伊，而是盯着军火贩子就好。

第239章 短暂的旅行

乔伊下了飞机，直接叫了一辆出租车，在埃及首府开罗城中溜达起来。

他并没有说自己要去哪里，只是让出租车司机开车带着他到处溜达，开罗这个地方他是第一次来，正好就当是观光了，同时查看后面有没有尾巴。

溜达了半天的时间，确定了没有人跟踪自己，这才入住一家五星级酒店，拿了房间的门卡，自己拎着简单的行李，也没有叫服务生，乘坐电梯上楼了。

只不过站在房间的门口，乔伊左右看了看，发现没有人之后，退后两步一推身后房间的门，而那扇门竟然是开着的。

“弗兰克，久等了！”弗兰克・卡斯特竟然就住在乔伊的对面儿房间，他比乔伊早来了一天的时间。

“你耽误的太久了！”弗兰克・卡斯特多少有些不太高兴，因为他的事情到现在都没有开始调查，他有些等不及了。

“不需要着急，和你那件事情有关的黑帮都在监狱中，我随时可以审讯他们，武器放在哪里了？”乔伊问道。

“在沙漠里，这是卫星定位，拿着这个就可以找到东西，不过数量不少，我整整购买了三千万的武器装备，你真的都可以带回去？”

“没有问题，绝对可以带回去，不过三千万是不是太少了一些，这里面没有导弹之类的吧？”乔伊嫌弃钱花的少了。

弗兰克・卡斯特翻了一个白眼儿，“你当导弹是大白菜呢？那种东西一般人是买不到的，军火商也不是给钱就卖。”

“好吧，都是斯塔克工业的武器？”

“没错，而且也不能说一枚导弹都没有，毒刺单兵防空导弹也算是导弹啊！”弗兰克・卡斯特有些恶趣味的说道。

乔伊翻了一个白眼儿，不过这个家伙也算是靠谱的，防空武器这对乔伊来说算是一个比较不错的补充，他现在没有对空的手段。当然，他也没有遇到过来自空中的威胁，但是武器就是如此，并不能等遇到了再去想办法，都是需要提前准备好的。

“可以，你明天就回去吧，我去取了东西溜达几天再回去，到时候开始着手调查你的事情，相信很快就会有消息了。”乔伊说完，直接离开这个房间，回答了对门自己的房间。

两人住在对门，这个并不是巧合，而是他们入住的时候对于房间、环境、景观说出了一样的要求，那么自然被安排相邻的房间可能性很大，门对门只是巧合，不过即便不住对门也不会距离太远。

第二天弗兰克・卡斯特直接动身回国，而乔伊则是找到了一家较大的租车行，在埃及这种租车行很多，以越野车为主，毕竟来到这里怎么会不去看看金字塔和狮身人面像呢？

所以这里的越野车特别的多，乔伊租了一辆七八成新的丰田越野车，检查了车辆的情况之后，采购了不少的东西，他要一个人进入沙漠。

独自游览的人不少，不过大部分都是很有经验的，而乔伊虽然没有经验，但是有系统空间，可以携带大量的补给品，这次正好可以采购一批，存放在系统空间之内。

随后独自驾车进入沙漠，按照卫星定位向着武器存放的位置而去，弗兰克・卡斯特将军火埋在沙漠中，埋的虽然不深，但是被发现的几率连万分之一都不到。

越野车在沙漠奔驰起来，上下起伏颠簸，这种感觉乔伊到是第一次体验，在茫茫的黄沙之中，无所顾忌的驾车疾行，沿着地势起起伏伏，到是别有一番体验。

车子行驶了一天的路程，在天黑之后停了下来，乔伊选择一处较为平实的地方支起了帐篷，随后开始弄自己的晚餐。

坐在沙地上享受着美味的烤肉和啤酒，仰望着星空，感受着无比的宁静，乔伊突然感觉自

己好像一直太过忙碌了，突然到来的静宁让他有些安心。

自己的两个灵魂融合，不过说到底过去都是普通人，而现在随着实力的增强，竟然开始不断的忙碌，难道真的是能力越强责任越大吗？或许普通人的生活才是真的好？这话有些容易遭雷劈，毕竟现在他拥有的是大多数人想要得到的。

“呵呵，我是不是有些傻了呢？”乔伊自言自语的说道，周围没有回应，即便是系统也没有回应。

摇了摇头，大口的吃掉烤肉、喝掉啤酒，随后钻进了帐篷之中。

第二天他离开的时候，帐篷的位置出现一个深坑，不过随后被沙子填满，随后几天经过风沙的洗礼，这里又会恢复原样。

没错，乔伊选择的位置就是埋在武器的位置，他在凌晨就开始挖掘，下面的武器都被防水的帆布包裹着，乔伊将其收入系统空间之中，直接留下一个深坑。

但是随着风的吹动，很快就会被填满的，乔伊并不需要担心什么。

接下来他则是开始享受这次自驾的旅行，但是神盾局的人却是忙碌了起来，他们在开罗附近不断的寻找着军火贩子，不管是大的小的，全部看起来，让他们远离乔伊。

这让开罗的气氛略微紧张了一些，军火商毕竟都有些势力，但是面对神盾局他们的反抗微不足道，但却是让气氛有些凝重，但是乔伊对此一无所知，他正在自由自在的旅行呢。

数天之后乔伊返回，退还了车子，直接购买机票返回米国，而神盾局的人这才松了口气，看样子确定了乔伊・富兰克林是来旅行的。

为此，神盾局的大量心理专家还讨论了一次，认为他现在被停职之后，又遭遇规模巨大的袭击，这次旅行应该是缓解压力的一次行为。

尼克・弗瑞不置可否，他并不相信事情这么简单，但是乔伊的行程虽然无法实时监控，但是他租用的车辆可是有卫星定位的，根据线路来看，确实是旅行的线路，除非有人和他在沙漠中接头。

不过军火商都控制住了，不可能有人和他联络、接头，除非他另外有人可以用，但是资金呢？

第240章 情报不准

神盾局自然不会放过乔伊的资金流动，虽然乔伊的资金流动有过数百万的记录，但是那都是定制了东西，具体最后组装成什么，神盾局也不知道。

乔伊的定制很学问，而且有些东西并不需要定制，不如一些螺丝之类的。

能量吸收装置的功率有限，很大的原因就是材料问题，随后破碎也是因为突破了极限，被浩克一拳砸碎。整个盾牌花了他八百万美元，不过最后破碎乔伊并不心疼，物有所值即可。

身体再次提升，激发了细胞潜力，这就物超所值了，这是永远固定的提升，比一块儿盾牌更有价值。

随后乔伊的资金没有大规模的使用过了，那么如何购买军火呢？同时，尼克・弗瑞也在怀疑外星人给乔伊帮忙，但是这个预想中的外星人从来没有出现过，这让尼克・弗瑞很是头疼。

乔伊并不知道，自己一次简单的旅行，就造成了这样的后果，让神盾局和尼克・弗瑞兴师动众，而乔伊的事情办完了，神盾局却是一无所知。

除非哪一天乔伊大规模的使用武器，这样才有机会让神盾局发现。

……

乔伊离开的几天之内，威尔逊・菲斯克很是开心，密道的修建基本完成了。其实很简单，公寓之中改建密道，就是将威尔逊・菲斯克卧室之内的暗格下方楼板打通，随后连续打通几层的楼板，中间安装楼梯。

而下方的公寓都空了，威尔逊・菲斯克来到公寓之后，很多人都立刻离开了公寓，毕竟在哪里住不行？非要和他住在同一栋公寓之中？

如此，给威尔逊・菲斯克提供了大量的便利，让他得意快速大胆的修建密道，而乔伊的公寓正常进行施工，威尔逊・菲斯克为了防止万一，并没有人让做什么手脚。

只不过房主很是难过，毕竟他出租自己的公寓赚钱，没有想到竟然发生这样的事情，这栋公寓真的不错，他购买下来租出去算是一种投资，但是现在看来自己要陪钱了。

而此时，威尔逊・菲斯克让人找到了他，以整栋公寓所有公司的名义回购，这让房主十分的高兴，直接卖掉了。

不过他也提醒对方，现在是有租赁合同的，如果他们不执行，会被告上法庭的，并且也会连累他。而回购的公司则是表示一定旅行合同，并且在回购合同上注明，这让房主很是放心。

一栋公寓的所有权并不集中，这在米国很是平常，这种高级公寓出售一部分给个人，可以快速回笼大笔资金，随后继续经营公寓式酒店，可以细水长流，很多米国的地产集团都是这么做的。

当然，如果出售地皮则是问题多多，但是最开始的开发公司对此并不在意，他们需要资金回流。

威尔逊・菲斯克现在并不在意钱的问题，因为fbi负责他案件的探员已经控制了大半，现在还差一个纳迪姆没有掌握。只要再掌握了他，那么所有的计划都可以开始实行，自己可以召集黑帮头目、正商界有把柄在手的家伙，让他们给自己缴纳保护费，而fbi则是对他们的犯罪行为进行包庇。

这就是他的全部计划内容，随后他可以洗去自己的罪名，成为地狱厨房，甚至是纽约的地下皇帝‘kgp’这个称呼不错，这还是在监狱之中别人告诉对他的，他对于这个称呼很满意。

他的名字就应该被人们畏惧，威尔逊・菲斯克此时站在公寓的落地窗前，律师正在和他汇报公寓回购的事情，“菲斯克先生，我们真的还要旅行和乔伊・富兰克林的合同吗？”

“当然，不过是在我让他入住的时候，而且这个家伙的战斗能力太强了，现在我竟然找不到办法杀死他，那么将请回来不是更好吗？”

“您是

想……”

“给的房间之中放些东西你认为如何？”威尔逊・菲斯克问道。

“这……您毕竟也在这里，是不是太过危险了？”

……

斯特拉克男爵看着面前的人，负责袭击乔伊的九头蛇头目，正在一脸恐惧的看着他，“你们竟然没有成功？火箭炮用了吗？”

“没……没有！”

“为什么不用？”

“情况是这样的……”这个头目开始讲述那些忍者，随后他们连门都没有进去就被击退了，等到他们推出来的时候，警方已经抵达，时间上来不及了，所以他们没有敢于使用火箭弹。

“白痴，警察到了有什么关系？”斯特拉克男爵有些生气，但是又有些好奇，“你们说的那些真的是忍者？”

“是的，他们直接从外墙爬上去，那栋公寓可是不低的，直接爬上去，这种体力一般人达不到的，而且他们的人手不少，规模应该很大，所以我也没有敢于下令，就是防止引起不必要的冲突。”头目再次解释到。

“嗯，这说还算你有点儿脑子，不过皮尔斯这个家伙究竟让我杀什么人，不是说他只是枪法好吗？这笔账不能这么算了，我损失了三十多名人手，这个他需要赔偿。”斯特拉克男爵依然惦记着支援问题。

“男爵先生，这个乔伊・富兰克林是真的厉害，不过有些地方也是有些奇怪，他的枪声就没有停止了，一直响个不停，这很让人费解。”

“哦？还有这样的事情，他准了很多军火吗？”

“即便是准备了大量的军火，但是那些忍者从各个位置冲进去，几乎是瞬间占据了公寓内所有的位置，而枪声不停说明没有换弹啊！”

“嘶，那里还有其他人？”

“没有，最开始只有两把手枪的声音，而根据我们的观察，那里只有他自己居住，我想这个人有我们不知道的事情。”

“明白了正好质问一下皮尔斯，你们下去吧！”斯特拉克男爵挥了挥手，让所有人离开，他这才拿起电话，随后以想了想，拨打出去。

“斯特拉克？你好像并没有完成我的要求！”亚历山大・皮尔斯很不满的说道。

“皮尔斯，我想你好像并没有和我说实话，那个乔伊・富兰克林根本就不是一个仅仅枪法好的警察。”

“发生了什么吗？”

第241章 基地

“弗兰克，这里就是我们以后的基地！”乔伊回来之后，依然还在被停职，于是他联络了弗兰克・卡斯特和马特・默多克两人，一起来到了落成不久的实验室。

弗兰克・卡斯特看了看周围，“我对科学没有兴趣！”

“我知道，跟我来吧！”乔伊当先走向一处电梯，三人全部进入。

电梯操作需要指纹，是视网膜验证，随后开始下降，下降不过一层而已，再次开启之后，一个巨大的空间出现在眼前。

“上面确实是搞科学研究的，而下面才是我们真正的基地，不过这里现在十分的空旷，以后需要我们自己慢慢的添加东西了，需要什么设备你们自己说。”

“这里还不错！我们需要武器库、靶场！”弗兰克・卡斯特点了点头，这种隐秘的空间才像是一个基地的样子，只不过缺少的东西还不很多！

“没有问题，拉克丝，用全息图像展示一下需要的东西！”乔伊的话让另外两人一愣，谁是拉克丝？这里还有其他人吗？

“是的先生！”一名女性的声音响起，不过有些机器、呆板。

但是周围突然有彩色的光线亮起、照射，地下部分因为保密的原因不能由施工队来进行建造，只是建造了一个巨大的空间，这里除了承重的巨大水泥柱之外，简单的照明，表面上什么都没有。

可是周围有无数的针孔大小光源，这是整套全息图形需要的，由各种颜色的光线组成立体的图形，在空间的一角组成了靶场和武器库的样子。

“发生什么了吗？”马特・默多克是看不到的，而且光线组成的东西他也听不到，乔伊走过去站在他的面前，从口袋中拿出两个圆形的小东西，随后贴在马特・默多克的太阳穴上。

“哇喔……”马特・默多克惊呼一声。

这是乔伊原来控制盾牌飞行轨迹的脑电波转换器，将脑电波转换成无线信号，而现在他略微的改动一下，将无线信号转换为脑电波，拉克丝通过信号传递给马特・默多克图像。

“怎么样？这两个信号接收器你留着，只要进入实验室你就可以‘看’到东西了！”乔伊说道。

“真是想不到，这么说我可以参与这里的设计了？”

“当然，不过首先我们需要一个展示台，存放我们的战衣，拉克丝！”

“明白先生！”

在中央的位置，出现一个圆柱形的展示台，只不过只有三个空位，有人体模型，可以将他们的战衣穿在模型存在这里。

“太少了，多来几个！”乔伊认为三个是不够的。

拉克丝将三人位扩展到了六人位，乔伊点了点头，暂时就这么多吧！

三人开始不断提出自己的意见，整个空间慢慢开始成形，由全息图像完美的展示、修改。而拉克丝还需要列出他们需要的材料，因为三个人都不是装修工人，所以材料最好是成品，可以直接在这里组装即可，只要有钱，他们完全可以这么订购成品材料。

而拉克丝可以给出详细的尺寸，只不过商家需要精工细作，尺寸不能有丝毫的问题。

这点乔伊也不担心，他付钱购买，对方必然会全力以赴，毕竟他的订单是私人订制，价格不低的。不过对于另外两人的战衣，乔伊十分的犹豫，给他们定制什么样的战衣好呢？

弗兰克・卡斯特作为惩罚者，他精通各种武器，如果战衣太过普通，有些浪费他的能力。

乔伊认为弗兰克・卡斯特最适合反浩克装甲，当然不是近身肉搏的类型，而是足够的大，可以添加足够多的武器装备，让他单独可以打上一场小型的战争。

这才是

乔伊心中最为完美的惩罚者，但是现在弄出这样的战甲来有些太早，这点需要和他进行沟通。

而马特・默多克精通搏击，自己可以再教导他一下，而这个家伙不太喜欢杀戮，可以教他擒拿术。另外他的战衣就不能使用装甲了，只不过他的武器上可以想想办法。

马特・默多克擅长使用短棍，这个可以这里安装一些小东西上去，尤其是他雷达一般的听力。而且针对他的弱点也可以进行强化，比如一对耳塞，帮助他过滤一些声音，防止别人抓住他的弱点。

至于自己嘛！这个还是暂时模仿一下别人好了，现在即便想要给自己定位都不行，因为第三道基因锁如何开启，开启之后会是什么样子还不知道呢！

乔伊到是询问过系统，但是系统也不清楚，每一个人都是不同，所以只能到时候在说了。

“好了，设计图拉克丝已经整理完毕，她会下订单的，到时候我们来动手组装即可，现在的问题是你们两个的战衣问题。”乔伊将自己的想法说了出来，听的两人十分的惊讶。

弗兰克・卡斯特到是十分的向往，“真的可以做出那么巨大的战甲？”反浩克装甲确实算是比较大了，弗兰克・卡斯特好像很满意这样的战衣。

作为惩罚者，他认为一切罪恶都应该毁灭，所以大量的武器是他的最爱。

而马特・默多克也表示赞同，针对他的武装他更加在意防御和功能性，而不是杀伤的能力，虽然决定化身为恶魔，可是骨子里面他依然是一个好人，非常好的人。

“那么你呢？”弗兰克・卡斯特看向乔伊。

“我暂时还没有确定自己的能力，因为我的能力还在增长，未来的成长空间还很大，所以暂时不需要特别的武装，而最近几年也没有大战会发生，所以暂时先这样的。不过弗兰克，你的装备暂时不会做出来，但是拉克丝会给你进行模拟训练，等到时机成熟的时候，你可以直接操控装备。”

“好吧，没有问题，不过你需要将武器放在这里一部分，我会用到的。”

“这个当然！”

三人没有直接离开实验室，而是跟着乔伊来到地面建筑中金属冶炼室，上次的金属全部重新冶炼完毕。乔伊再次拿出大量的外星金属放在传送台上，“拉克丝继续分解……这是我得到的外星金属，从里面提炼一种元素，随后与钛合金形成新的合金，这是我们装备主要使用金属，非常的坚固。”

第242章 对父亲的规划

公寓方面传来了消息，乔伊租住的公寓修复完成，不过所有权转移了，需要乔伊去重新签订一份合同。

听到这个消息，乔伊直接欣然前往，他对此没有发表任何的异议，虽然知道其中有问题，自己的公寓肯定是不能住了，但是重新签订合同没有问题，自己不去住就是了，这点对方无法强制要求。

同时，乔伊肯定威尔逊・菲斯克已经完成了密道，而且这个家伙必然正在洋洋得意，同时朱莉・巴恩斯的劝说起到了效果，靶眼将他知道的事情都说了出来。

fbi特工主管塔米・哈特利等一连串的名字，让局长乔治・史黛西倒吸一口冷气，直接将乔伊叫到了分局来。

“这是他提供的名单，但是现在的问题在于，他的证词法庭不会采纳，毕竟他的精神有问题，无法成为有效证人。”乔治・史黛西希望得到乔伊的意见。

乔伊拿着名单扫了一眼，随后就放下了，上面的人他基本上是不认识的，不过有了名单就好办了。

“可以和地方检察官说说，看看她的想法，我想萨曼莎・雷耶斯对此会很有兴趣的，她可是一个非常有野心的女人。”乔伊说道。

“她确实有野心，不过她更加的小心，那次押运事件之后，虽然fbi抓到了不少人，但是明眼人都知道，那是扔出来的替死鬼而已，我们的地方检察官没有得到想要的东西。”乔治・史黛西摇了摇头。

“还是应该让她知道，剩下的事情交给我即可，不过我需要尽快的复职，不然我没有执法的权限，总不能让我去当义警吧？”

“你可别，现在地狱厨房的情况非常的好，除了威尔逊・菲斯克的回归问题，不过我会尽快让你复职的。但是，我希望得到你父亲的帮助，作为市议员我想他现在也需要一些成绩。”

“哦……”乔伊听到这个回应了一声，随后思考了起来，这点他到是没有想到，他总是下意识的将父亲保护起来，不过现在看来这是一次机会。

作为市议员总要有一些突出的表现才行，仅仅是地狱厨房的选民虽然足够他成为市议员，但是再进一步竞争州议员就显得有些不足。

富兰克林集团不需要别的集团来提供竞选资金，但是总要有自己的想法和作为，那么现在不就是机会吗？

“这个可以，在我复职之后我会父亲会有所行动的，而现在可以进行造势，他才刚刚成为议员，需要发出自己的声音来，不过还是需要市长先生沟通一下。”乔伊不会忘记市长先生，他和父亲达成了攻守同盟，但是这是之前，而之后还需要巩固这层关系。

尤其是现在nypd针对fbi，那么市长自然不可能置身事外，他和fbi之间的交锋也不会少的，“局长，你还需要和总局局长多见见面，也许他可以将你引荐给市长先生，这对你以后的前途很有帮助。”

“但是我很长时间之内是动不了的，而且尤其是在现在的市长任期之内。”

“可他是共和党的，纽约是这个党派的大本营，未来不管是是谁出任市长，对你来说都会有所帮助。”

“这到也是，不过我不是很喜欢这么做。”乔治・史黛西是一个实干派，在一线工作的经验丰富，不过他并不喜欢去钻营。

“局长，只有正义的人位高权重，才能保证法律的公平。”

“很有道理，这就是你的理念吗？”

“谈不上理念，但是我认为这是正确的，我们面对的坏人越来越狡猾，而我们不能太过呆板不是吗？我觉得我的父亲做的就很好，他不算是好人，但也绝对不是坏人，并且他愿意在保证利益的情况做正确的事情，我认为这就足够了。如果世界上都是他这样

的人，那么世界就和平了。”

“哈哈，这话倒是很对，你的父亲是一位成功的商人，而他现在的商业行为很有人情味儿。”

“是的，并且利益巨大。”乔伊怂了怂肩膀，对此他是赞同的，因为他不是一烂好人。

超时空战警也不是一个圣母的职业，并且十分的暴力，只有在起点宇宙才有严格的法律规定，但是在起点宇宙超时空战警可以动用的资源也是最多的，相反在平行宇宙中缺乏支援的情况下，几乎没有太多的规定存在。

乔伊有了新的计划，直接回到家中，等着父亲回来，乔伊决定搬回来居住了，佣人将他的衣物重新放入卧室的衣橱之中。

罗尔・富兰克林很是高兴，自己的儿子搬回来居住，这是他想要看到的，最少每天可以看到儿子平安的在家中生活，这很不错，总是好过提心吊胆。

而且现在知道了乔伊的秘密，他也算是放下了心事，儿子成为警察是为了未来的安全，这让他更加容易接受一些。同时作为商人，他知道集团在发展到一定程度的时候，必须有政客的支持，而自己从政这是一个不错的选择，同时也是新的挑战。

他才40多岁，正是男人的黄金时间，集团交给阿尔弗雷德之后，他可以在政界重新找到激情，这他所需要的。

“父亲！”罗尔・富兰克林回到家中的时候，起身迎接。

“回来的这么早？现在你停职，不多出去玩玩吗？”罗尔・富兰克林知道儿子还在等着斯凯，他也很喜欢那个姑娘，尤其是那个姑娘很勇敢。

“我已经过了那个年纪了！”乔伊笑着说道，“今天我有事情和您谈，不如出去吃吧！”

“好，没有问题，想要吃什么？寿司怎么样？”

“可以！”乔伊吃什么都无所谓，既然父亲提出来，那么就去好了。

吃饭的时候，乔伊说出了自己的计划，由罗尔・富兰克林以议员的身份，发动针对威尔逊・菲斯克与fbi之间交易的质疑。并且与市长先生保持一致，市政府要对纽约市的安全负责，这是很合理的质疑，而随后nypd进行配合，找到威尔逊・菲斯克的破绽。

乔伊知道威尔逊・菲斯克的计划，那么只需要一次突袭就可以搞定，随后威尔逊・菲斯克被送回监狱，但是乔伊不想让他活着回去，那么弗兰克・卡斯特就会在半路上进行狙杀。

。

第243章 进攻与反击

罗尔・富兰克林行动迅速，第二天他就去见了市长先生，针对威尔逊・菲斯克的问题进行了讨论。其实市长对于威尔逊・菲斯克知道的并不多，他也不会关心这么一个人，但是罗尔・富兰克林他必须重视，因为这个男人现在很不简单。

不单单成为了市议员，而且他的富兰克林集团正在急速的膨胀，并且没有资金方面的问题，这就说明这个集团短时间之内会变成一个巨无霸。

同时集团的股东结构相对的简单一些，因为集团经营方向的改变，让风投公司撤出，虽然当时集团的市值缩水了数百亿美元，但是现在再看看，那些风投后悔的要死，高举着美元想要回来，可怎么有这么便宜的事情呢？

富兰克林集团的股票据说有神秘资金收购了不少，而对方也没有进入董事会的意思，表达完全信任现有董事的意向，这说明有资本看好富兰克林集团现有的经营情况。

这些东西作为纽约的市长，他是必须要了解的，最为重要的是，地狱厨房那个地方真的变了，甚至有一个家实验室落成，只不过现在还没有开始运营。

但是十几亿美元的投资是实打实的，大量的先进设备已经安装完毕，就是不知道是否可以招聘研究人员了，而且主要的研究方向还没有对外公布。

“罗尔，你说的问题很好，作为议员你确实应该关注市民的意向，市政府会和你站在一起。”市长先生如此说道。

“非常感谢市长先生，您是知道的，地狱厨房有今天的成绩并不容易，而现在fbi的行动严重的影响到了那里人们的生活，大家惶恐不安，这对富兰克林集团也同样有影响。”

“是的，现在富兰克林集团的开发同样对我们这个城市十分的重要，尤其是曼哈顿。只有地狱厨房彻底的改变，整个曼哈顿才是名副其实的纽约明珠，放手去做吧，纽约的所有媒体都会支援你的。”

“非常感谢!”罗尔・富兰克林得到了市长的保证，这才离开。

随后，在下午，他直接召开了一次新闻发布会，邀请了大量的媒体记者，同时富兰克林集团还组织了一些地狱厨房的市民到处声援。

他们会打着拍子支持罗尔・富兰克林议员的正义举动，同时发出自己的声音，要求fbi将威尔逊・菲斯克送回监狱。

新闻发布会有罗尔・富兰克林首先发言，而随后是记者提问，而纽约当地的媒体十分的配合，提出足够有利的问题，由罗尔・富兰克林进行回答。

……

“菲斯克先生，我们有麻烦了，罗尔・富兰克林以市议员的身份，对于您和fbi的交易提出了质疑，媒体现在正在大肆的报道，市政府也对此表示了支持，并且希望地方法院可以介入。”

“罗尔・富兰克林？”威尔逊・菲斯克对于这个名字并不陌生，相反的，他原来很是忌惮和佩服这个人，而现在更是如此。因为富兰克林集团最后入主地狱厨房，这是他原来没有想到的，回想起来，自己始终被对方算计着。

如果当初他寻求其他的地产集团合作，那么最后的结果如何？而他和其他黑帮合作，结果就是现在这个样子，罗尔・富兰克林从一开始就没有想要放弃过这个项目，但是他不想和自己合作进行，而是想要独吞。

想到这里威尔逊・菲斯克微微眯了一下眼睛凶光毕露，但是他现在可不敢去杀罗尔・富兰克林，不单单因为对方的身份不同了，同时他也不敢激怒乔伊・富兰克林。

高夫人曾经说过，面对这种资本庞大的对手，必须让他们没有机会动用资本，父子两人必须同时杀死。

这话他记得，所以他让靶眼去杀乔伊富兰克林是极为冒险的举动，而现在他

清楚的知道普通的手段根本杀不死乔伊・富兰克林，他只能做准备，在他的公寓中放了炸弹，但是对方没有回来居住的想法，他也无可奈何。

“我知道！”威尔逊・菲斯克声音冰冷的说了一句。

“那么我们怎么办？”律师问道。

“让我想想！”威尔逊・菲斯克努力的回忆着罗尔・富兰克林的资料，当初他就收集过，那个时候自己的身边儿还有一个得力的助手。“有了，罗尔・富兰克林的私生活你去调查一下，他的妻子死后他没有再娶，但是作为男人他不可能没有女人。”

“绑架他的女友？”律师问道。

“愚蠢，他根本不爱那些女人，他只爱他的妻子，但是他现在是议员，通过私生活打击的他的声望，这都不明白？”威尔逊・菲斯克很是愤怒，自己的手下没有得力的人手。

“是，我这就去办。”

“嗯！”

罗尔・富兰克林的举动就是进攻，针对威尔逊・菲斯克的进攻，效果很明显，但是程序方面却是十分的复杂，因为所属机构和权利不同，涉及到了纽约市政府、地方法院、fbi三个机构的问题，想要办成需要时间。

但是威尔逊・菲斯克不需要，他让人调查罗尔・富兰克林的私生活，只需要一句话，就立刻有人帮他去办。

所以威尔逊・菲斯克的反击很快，乔伊拿着一份报纸看的津津有味，因为上面是自己老爹的风流韵事。乔伊自然是知道这个事情的，但是他从来没有问过，甚至没有打听过，如果不过是报纸报道出来的话，他甚至不知道，自己的老爹的女友是个什么样子。

毕竟父子两个并不是很适合讨论这个话题，所以乔伊现在的八卦之火熊熊燃烧，非常专注的看着报纸。

“乔伊，对于这个事情你好像很有兴趣的样子？”娜塔莎・罗曼诺夫坐在警车的驾驶位，一边儿开车一边儿询问道。

没错，乔伊复职了，在罗尔・富兰克林见过市长的第二天他就复职了，此时再次出来巡逻，但是手中的报纸太有吸引力了，乔伊根本没有去关注街道左右的情况，而是专心的看报纸。

第244章 父子关系

“当然，这么难得的消息怎么也要好好的看看，真是没有想到，老爹竟然找了一个名模！”乔伊头也不抬的说道。

“哦，我的天，你平时不关心你的父亲吗？”娜塔莎・罗曼诺夫诧异的问道。

“当然关心，我们父子的感情很好，但是总不能让我去问自己的老爸，他和什么样的女人上床吧？”乔伊翻了白眼儿，这种话题很尴尬的。

看看报道出来的这个模特，竟然和自己同岁，这话题怎么聊？

“你就不担心你突然之间多了一个弟弟或者是妹妹吗？”娜塔莎・罗曼诺夫的八卦属于应该是天然的。

乔伊这个时候放下报纸看着她问道：“这是你的职业本能还是女人天生的八卦心理？”

“有区别吗？”黑寡妇的反问确实让乔伊思考了一下。

“确实没有区别，但是我并不担心什么，因为这是不可能的，我父亲不会这做的，我母亲去世可是十几年了，要是有早就出现了。”

“哇哦，这么相信你的父亲？”

“当然，他最爱的是我的母亲，当初他从一家小的建筑公司发展到今天，我母亲的作用是很大的，这是他告诉我的。而他遗憾的是，母亲始终没有来得及分享到今天的成果，这是父亲最大的遗憾。”

“看来他们的感情很好啊！”

“是的，用患难与共来形容并不为过，公司发现不可能一帆风顺，但是他们都坚持了下来，可惜母亲离开的太早了。”

“抱歉！”

“没有关系，不过威尔逊・菲斯克估计是急了，竟然用这样的手段攻击我的父亲，这个家伙有些激怒了我！”乔伊虽然报纸看的津津有味，但是并不代表他不生气，相反的，他十分的愤怒。

竟然去找自己父亲的私生活内容，然后以此为攻击目标，这触动了乔伊的底限。

……

“富兰克林先生，据说您的私生活十分的混乱，对于这样的说法您有什么解释吗？”罗尔・富兰克林被记者堵住了，并不是一个两个，而是很多个。

“富兰克林先生，据说您还有私生子，这会对未来的富兰克林集团继承权产生什么影响吗？”记者们的问题千奇百怪，他们对于这种名人私生活的问题十分关注，因为读者爱看。

尤其是罗尔・富兰克林的女友是一个模特，而且是很有名气的一个，身材火辣、穿着时尚、年轻貌美。

那么记者们会怎么想呢？

他们会想：中年的罗尔・富兰克林怎么抵受得住这种诱惑，必然是取回家里，然后生个还个孩子出来。接着就是继承人大战，乔伊・富兰克林坚决的反对，多年以后上演豪门恩怨，这都是可以写东西。

记者从来不怕事儿大，而威尔逊・菲斯克这种人有什么好写的？不如写瞎编来的有趣。

不得不说威尔逊・菲斯克的反击手段很有效果，即便纽约媒体都得到了市政府的提示，但是和销量比起来，哪个更重要？节操这种东西不需要，因为他们是媒体啊，销量为王。

“富兰克林先生，请发表一下您的想法，您儿子知道这些吗？”记者们的架势永远是誓不罢休。

罗尔・富兰克林并没有慌张，他的保镖将记者挡在外面，根本无法靠近他，但是他并没有离开的意思，而是面带笑容的站在原地，双手下向压了压，做出请安静的动作。

“好了，这种事情有什么奇怪的，我是一个鳏夫，我的妻子去世很久了，作为一个正常的男人找一个红颜知己不是很正常吗？”罗尔・富兰克林说道，“而且我的儿子对于这点也很清楚，但是我并没有再娶的想法，也不会再要一

个孩子，这点我的女友知道的很清楚。”

罗尔・富兰克林直接正面回应，记者们对于这种说法明显不能接受，“那么，您的女友想要什么呢？你的钱吗？”

“各位记者朋友这么冷的天气在这里等着我，是为了什么？”罗尔・富兰克林的话瞬间回击了上一个问题，大家心照不宣的事情你们直接说出来好吗？你们在这里难道是为了世界和平？“所以，没有什么事情值得大家关注的，我是单身男性，有女友很正常，所以那些对于我的不实报道请尽快删除。”

“另外，各位记者朋友应该更加多一些关注给民众，他们的需要才是我们首先应该看重的东西，尤其是现在纽约依然面临着混乱的风险，威尔逊・菲斯克的问题是首要问题，他的现在离开了监狱，这让地狱厨房的市民很是不安，你们更加应该关注这个。”

有记者立刻问道：“那么关于您的新闻是他炮制出来的吗？”

“这种事情没有证据我不会随便的回答，但是我刚刚对他和fbi的交易提出质疑，就立刻有我的消息出现，所以我认为最少值得怀疑，如果真的是他主导的，那么关于他的问题就更加的严重了。”

罗尔・富兰克林将媒体的注意力向着威尔逊・菲斯克的问题上转移，“他在被看压的过程中，竟然还有能力主导针对我的事情，那么说明他确实有问题，我的出现让他感到了不安，所以希望大家可以看到问题的本质。”

“最后我在强调一次，我和我的儿子乔伊之间没有任何的问题，我们父子的感情深厚，而他是为富兰克林集团唯一的合法继承人，这点是不会出现丝毫变动的，我们父子都很清楚这点。”

罗尔・富兰克林没有逃避问题，他也不需要逃避，有个女友而已，又不是私德有亏，所以他直接正面回应，根本不给媒体胡编乱造的体会，同时对于那些已经报道消息的媒体进行警告。

富兰克林集团的律师团队现在有弗吉・尼尔森领导，他很快就对报道了不实消息的媒体提出警告，如果纠正言论，那么将会提起诉讼。

富兰克林集团正在变成要给庞然大物，媒体想要招惹罗尔・富兰克林，必须做好被告的破产的准备。

第245章 罪恶无法终结

地方检察官萨曼莎・雷耶斯在摇摆不定之后，终于决定了介入威尔逊・菲斯克的问题，当然不是她有什么正义感，而是她看到市政府和市议员的行动之后，这才做出了决定。

这个女人是有野心的，她可不会仅仅满足一个地方检察官的职务，而是向希望以此为跳板，进入更高的层次。但是这需要名望，可是名望这么好得到吗？她只是一个地方检察官，虽然在法律方面很有权利，但是仅此而已。

在米国想要参加选举，需要的就是名望，有了名望才有人原因给你提供助选资金，也就是所谓的政治献金。当然，随后你还需啊哟注册加入某个党派，之后才会获得更多的支持。

罗尔・富兰克林这样依靠自己的资本，成功当选市议员的并不多，萨曼莎・雷耶斯并不是有一个有钱人，现在的工作顶多让她作为一个中产阶级。

而她自身也有问题，比如弗兰克・卡斯特的事情，这女人在其中也扮演者某种角色。

但是乔伊现在不会去抓着她不放，现在还需她的配合，其它的问题以后再说。

根据地方法律，跳过联邦法律，那么fbi就无能为力，因为米国的情况很特殊，每一个州都有权利制定法律，这才是fbi和各地执法机构矛盾的主要来源。

fbi虽然规模庞大，影视剧中他们一出场就会接手案件的主导权，但其实并不是如此，各州的司法系统同样可以让他们束手束脚，就看看是否愿意如此去做了。

而在罗尔・富兰克林出面之后，事情就变得复杂起来，毕竟第15分局只有一个分局，能量和关注度注定无法和一位议员相比，而且这位议员本身就具有强大的能量，加上市政府的介入，fbi很快就会寸步难行。

乔伊等待着命令，首先由地方检察官召集大陪审团，针对威尔逊・菲斯克的问题进行听证会，随后由大陪审团负责裁定是否启动司法程序。

当然这个过程很有可能被干扰，尤其是威尔逊・菲斯克他现在最怕的就是本地司法机构的介入，那么他在fbi内部的布局就是无用功。所以，他必须阻止大陪审团的裁定，同样还要看看地方检察官出示了什么证据，是否有足够的理由。

“马特，这次听证会你去一趟，主要是看看大陪审团内部是否有问题，威尔逊・菲斯克不会坐以待毙。”乔伊决定出动马特・默多克，虽然大陪审团最后裁定之前封闭讨论的，但是挡不住马特・默多克的耳朵。

“乔伊，你很担心吗？”马特・默多克问道。

“当然，威逼利诱，这是威尔逊・菲斯克的惯用手段，加上他在fbi的布置，想要得到陪审团的名单并不困难，所以我怀疑他会威胁陪审团的人员。”乔伊直接说出了自己的担忧。

弗兰克・卡斯特则是说道：“那么，为什么不直接干掉他？我们是三个一次行动，fbi那些家伙是挡不住的。”

“不行，如果这么做了，那么威尔逊・菲斯克是否有罪？他是否渗透了fbi的问题就无法揭开了。这对我们是十分不利的，只有揭露了他的所作所为，才是我们最为有利的情况。包括第15分局、默多克-尼尔森律师事务所、我的父亲、市政府等等。”

“真麻烦！”

“这是利益最大化的做法，同时让fbi陷入麻烦之中，不然他们会一直盯着这里的，这对我们以后的行为非常的不利，弗兰克你的事情没准还要用到fbi，所以我们现在最好不要直接和他们怼上。”

“明白了，不过最后你让我干掉他，不同样是和fbi怼上了吗？”

“并非如此，威尔逊・菲斯克掌握了不少的信息，他现在不说是一位控制了一部分的fbi，

但是如果他和fbi的交易终止，那么他是否会为了自己的利益出卖更多的人呢？而这个时候杀了他，值得怀疑的目标就太多了，所以我们并没有和fbi直接怼上，相反的还转移了视线。”

马特・默多克突然说道：“如果威尔逊・菲斯克将他知道的都说了，是不是会更好一些？”

“这样看威胁的程度了，现在这个家伙可是比那些隐藏的黑帮更加恐怖的存在，我认为，他的计划是掌握整个纽约的犯罪组织，利用他在fbi内的资源，这种行为多有么的疯狂？”

“这倒也是！”

“所以，他的威胁最大，而其它黑帮我们完全可以自己处理掉，毕竟罪恶是无法终结的，我们只能尽力。”乔伊最后说的话让其他两人沉默了下去。

马特・默多克在听证会当天去做了现场观众，萨曼莎・雷耶斯面对大陪审团拿出了靶眼的证词录音，随后说道：“这个人曾经是fbi的特比探员，他也押送威尔逊・菲斯克fbi之一，虽然他的精神有问题，但是这样一个人与乔伊・富兰克林警官毫无接触的人，为什么突然来刺杀他呢？”

“确实，这个人口供不能作为证据，但是请陪审团的各位充分考虑其中的联系，这中间不是没有原因的。另外，朱莉・巴恩斯小姐的身边儿，突然出现五名fbi探员，并且在警方抵达的时候，他们当街拔枪，并且没有表露身份。”

“虽然死无对证，但是其中的关联同样十分的清晰，我们没有直接证据，但是有疑问就需要调查，这不仅仅关系到一场阴谋，同样关系到了纽约的安全，以及现在地狱厨房的改变。”

法官随后宣布，大陪审团进行内部讨论，除了陪审团的成员，其他人全部立刻法庭，这里留给他们进行最后的讨论和投票。

马特・默多克就在门口等着，侧耳倾听里面的声音，但是听到的东西让他震惊。

里面有一个男人，正在挨个点着陪审团成员的名字，随后报出他们的家庭住址，“这不是想的，是威尔逊・菲斯克威胁我这么做，我没有办法。”这个男人的声音无比的沮丧。

第246章 违规操作

“乔伊，你的担忧变成了现实，陪审团中有人被威尔逊・菲斯克威胁，他在最后环节说出了其他陪团成员的性命和家庭住址。”马特・默多克不敢耽误，直接给乔伊打了电话。

“明白了，看来对付这个家伙，太过死板是不行的，只能违规操作了，马特你离开那里吧，现在指望不上他们了，对了你录音了吧？”乔伊问道。

“录了，我出来的时候放置了录音设备，但是这个能作为证据提交的，而且是违法的。”马特・默多克身为律师自然清楚这点。

“放心，我们并不是要作为证据提交，而是直接在网络上公开，取回设备你就回来吧，剩下的事情交给我来处理。”乔伊随后放下了电话。

乔伊使用正常的法律程序就是为了给自己的父亲造势，事情应该是这样的‘罗尔・富兰克林议员经过不断的努力和呼吁，终于使得地方执法机构介入调查，最后揭露其中的黑幕’。

但是现在看来有些行不通了，那么就不能怪乔伊不守规矩了，再说他未必真的就是违规操作，毕竟作为nypd，在辖区之内的执法权力还是很大的。

比如举报、火警之类的事情，随便来一个，乔伊就可以直接带队进入那栋公寓之中，翻出威尔逊・菲斯克公寓中的密道，那么fbi也就无话可说了。

甚至乔伊可以当场将威尔逊・菲斯克带回分局，让是让给靶眼点儿东西，让他和威尔逊・菲斯克做过一场也未尝不可。

靶眼疑问精神问题，已经他本身的刺杀案件并没有调查完成，所以依然关押在分局之中，而且并不没有时间上的限制，毕竟他是当场被抓获，但是因为精神问题还需评估，这个时间就完全有警方掌握了。

“局长，听听这个！”乔伊拿到马特・默多克送回来的录音，随后直接去找局长了。

乔治・史黛西已经得了大陪审团的消息，否决了地方检察官的提议，对此他可是十分恼火的，同时有很无奈。

但是听完录音之后，他惊讶的看着乔伊，“你早就预料到了？”

“是的，威尔逊・菲克斯的势力现在看来可是很恐怖的，所以我们不能在用常规的办法了，这份录音我会在网络上公开，当然这是匿名进行的。”

“然后呢？”

“然后？作为警方的热血警官，我会带人突袭那栋公寓，寻找威尔逊・菲斯克的破绽。”

“你这么确定他有破绽吗？如果找不到你还会再次被停职的，同时nypd的压力会很大，他们毕竟是fbi，联邦内最大的执法机构。”

“一定有，不然威尔逊・菲斯克凭什么对外遥控指挥的这么流畅？”

“有点儿道理，不过这件事情可大可小啊！”

“没有关系，这份录音曝光之后，nypd群情激愤，随后接到举报，突袭fbi的关押地点，我想即便是没有收获，那么我们也可以收获很多的赞誉，最少纽约市民会如此，不是吗？”

“好吧，就这么干，但是这次我带队和你去，如果没有发现，那么事情由我来扛！”

“那怎么行呢？”乔伊不太愿意，毕竟他知道的事情很多，威尔逊・菲斯克的密道是一定会修建的，不然他买下整栋公寓干嘛？

毕竟他的资金也不是那么的充足，还需要留下大笔的资金给凡妮莎，凡妮莎身边的保镖消耗的费用并不少，而且威尔逊・菲斯克的大部分资产都被冻结了。

“不一样的，作为分局局长，我不可能让我的警员每次都这么被动。”乔治・史黛西很看好乔伊，虽然对方是一个富二代，在经济上没有什么麻烦，但是当警察的话，还是需要一份漂亮的履历才好。

“不行，我想着你以后可以成为总局局长呢！这次行动是我的提议，自然由我来完成，反正我还年轻，而且这次如果再次立功，我没准还能再升职呢，你可不能阻挡我的前进。”乔伊笑着说道。

“唉，好吧，希望你一切顺利。”乔治・史黛西也是在赌，他知道的可是没有乔伊多的，在他的想法中，这次很好有可能无功而返。

乔伊的动作很快，他直接在下班的时候去了一趟实验室，将录音交给了拉克丝，由这个伪人工智能将录音发布到网络中，这样没有人可以追踪到起源在哪里。

而且，因为是大陪审团的关系，陪审团人员很多，其中有人因为威胁不敢说话，但是做些小动作未必不行，那么追查的方向可就太多了，乔伊丝毫不担心有人发现是自己做的。

现在的时间是2006年初，春天就快要到了，米国的网络现在也算是比较的发达，一夜之间各大网站全部出现了这份录音。

瞬间引爆了整个米国，威尔逊・菲斯克是谁？竟然可以直接威胁整个陪审团，纽约到底怎么了？这个地方真的成为了罪恶之都吗？

尤其是地狱厨房这个地方，这里的人们瞬间爆炸，人们纷纷在第二天一早走上了纽约街头，前往市政府和法院进行抗议。

虽然如此，但是根据法律规定，这份录音无法作为证据出现在法庭上，陪审团成员不会接到法院的传票，而法院也不会对此发表任何的看法，但是内部的自查却是立刻开始，谁把陪审团的资料泄露出去的？

乔伊对此十分的满意，拉克丝真是给力，所有网站都发了，并且直接置顶，这等于把所有网站都黑了，这可是黑客做不到的事情。

而第15分局内，乔伊再次组织了人手，而弗兰克・卡斯特用公用电话举报，威尔逊・菲斯克所在的公寓有违法行为，乔伊立刻带人出发。

这次出动的警车就有二十辆，前前后后直接将整栋公寓为了以水泄不通，娜塔莎・罗曼诺夫跟在乔伊的身后，对于具体的操作乔伊瞒着他，只有他和局长两人知道而已。

有些事情还是不要让神盾局知道为好，毕竟乔伊和他们目前只是合作关系，而且关系很是一般，并没有太过的深入。

第247章 黑寡妇的疑惑

“嘿，斯凯，一个人在想什么呢？”巨大的空中‘巴士’正在天空中飞行，里面的装潢可以说十分的惬意，客厅中的一圈沙发柔软而又舒适。

斯凯一个人坐在沙发上，盘着腿拿着一台笔记本电脑，盯着一个页面发呆，珍玛・西蒙斯看了斯凯半天，这才上前问道。

“哦，我在看他的新闻！”斯凯恍然，随后回答道。

“既然想他，那么就会去看看他，我们又不是一直在天上飞！”珍玛・西蒙斯知道斯凯的情况，作为这个小队的一员，彼此已经渐渐了解，尤其是他们的任务是查找斯凯的父母。

这个任务的级别很高，目前是八级任务，这是按照斯凯的保护级别来定位的。

“还不是时候！”斯凯摇了摇头，虽然他知道乔伊很厉害，尤其是枪法和格斗，但是进入神盾局之后，她认为她现在接触的事物更加的危险。

斯凯对于乔伊的了解还不够深刻，而乔伊也没有过招的告诉她太多的事情，菲尔・科尔森自然也不会多说，同时也不会询问斯凯关于乔伊的事情，他知道要保持乔伊・富兰克林对于神盾局的好感，最少是对他的好感。

“为什么呢？”珍玛・西蒙斯还没有恋爱过，所以对于斯凯的想法并不是那么清楚。

“我们现在的工作跳过危险了，记得上次那个绿色的大家伙吗？我们接触的竟然是这么的……怪物，另外我们调查的事情同样危险，我不希望连累他。”

斯凯还不知道乔伊早就和浩克打过一场了，在她看来神盾局参与的事情都很危险，尤其是关于她的身世，当初竟然死了好几名特工，为了保护当时的她，即便她那个时候还是一个婴儿。

这里有些事情又因为乔伊的出现而改变，斯凯了解到了自己很多的事情，因为神盾局依然存在，尼克・弗瑞想要通过这件事情查找神盾局内部的问题，那么告诉斯凯关于她的身世也就顺理成章了。

而斯凯得到这些信息之后，对于自己的身世有了一个大概的认知，自己的父母因为某些原因，卷入巨大的阴谋之中，她同样存在着风险，这种风险她想要自己承受。

“好吧，我不是很了解你的想法，也许我可以谈一场恋爱。”珍玛・西蒙斯绝对气氛有些紧张，急忙转移话题。

……

乔伊现在并不知道斯凯的纠结，他正带着大量的警员进入公寓之中，一楼大厅的fbi瞬间拦了上来，“你们要干什么？”

“nypd，接到举报来进行搜查，请你们让开！”乔伊当人不上的站在前方，直面fbi。

“这里是fbi控制的区域，不知道你们接到了什么举报，但是这里不会允许你们搜查的，另外你们有搜查令吗？”fbi并没有让开的打算。

乔伊就知道不会这么顺利，直接拿出了搜查令，“这是地方检察官开具的搜查令，根据州法律我们有权进行搜查，不管你们是fbi或者是ia，都挡不住我们的，行动！”

乔伊根本不给对方机会，瞬间下令行动，身后的警员一窝蜂一样冲了进去，同时竟然将fbi的探员包围了起来。

“你们干什么？”fbi的探员瞬间不淡定了，乔伊不屑的一笑，根本没有理会。

一楼的电梯和消防通道被把守住了，他带着剩下的警员分别乘坐四部电梯直接上楼，只不过四部电梯并不是都直接通向顶层，只有一部可以抵达，而剩下的电梯则是带着警员们分布到不同的楼层。

因为密道的存在，乔伊担心威尔逊・菲斯克潜入其它楼层，而具体密道连接着几个楼层乔伊也不清楚，影视剧中这些细节不会展示出来。

所以，乔伊让警员分

部到不同的楼层去，防止有人躲避，而他则是带六名警员，其中包括黑寡妇在内，直接来到了顶层。

纳迪姆果然正在电梯口堵着他，“富兰克林警官，你们不应该这么做！”

“纳迪姆探员，网络上的消息你们fbi没有得到吗？现在你还阻拦我？”乔伊一步走出了电梯，直面纳迪姆。

“这是我们fbi的问题，再说我们一直看着他，他不可能做什么的。”纳迪姆到现在也是比较的迷茫，但是他们fbi确实一直看守着威尔逊・菲斯克，他怎么可能做什么呢？

“那么让我们搜查一下不过分吧？如果没有问题，我们自然会离开的，毕竟我们也是执法机构，知法犯法的事情我们不会做的，但是如果有问题的话，我们也算是拯救了fbi不是吗？”

“……好吧，但是你只能自己进去搜查，不能太多人，我需要以防万一。”

“我跟他进去！”娜塔莎・罗曼诺夫开口说道。

纳迪姆点了点头，毕竟警方执勤需要两名警员同时在场，这个规定他们fbi也有，而且一名女警问题不大，他主要担心乔伊・富兰克林看到威尔逊・菲斯克之后太过激动，然后动手这个就不好了。

乔伊转头说道：“注意安全，我和娜塔莎进入，你们在这里戒备，懂了吗？”乔伊小声的对着其他警员说道。

警员们纷纷点头，他们来之前就知道，fbi还有不少被收买了，他们在外面必须戒备，随时准备和对方枪战，这是乔伊一早就叮嘱过的，各个楼层的警员同样如此，他们都穿上了防弹衣来的。

纳迪姆还不知道这些，他走在前面，随后打开了门，乔伊和娜塔莎・罗曼诺夫是第二次来到这里，两人对视一眼，同样只知道要搜索的地方在哪里。

只不过黑寡妇心中有些疑惑，为什么上次乔伊要来，而且观察的地方有一个隐蔽的空间，而且这次明显也是冲着那里来的，好像先知先觉一般，这点她想不通。

这件事情必须汇报给局长，但是她清楚，除非乔伊自己说出来，不然他们神盾局不可能知道答案，而她跟着进来就是要更加确认一下，那里确实发生了变化。

第248章 动手

威尔逊・菲斯克的公寓中不再是空荡荡的，各种家具全部被送了回来，看来他第二次爆料之后，fbi对他的提供的线索很是满意，再次满足了他的要求。

典雅的布局和装饰很难想象这是一个黑帮头子的公寓，乔伊看着这里笑了笑，“你还真是懂得生活。”

“富兰克林警官，为什么你一直盯着我不放呢？难道纽约没有罪犯了吗？”威尔逊・菲斯克一身的白色西装，语气不急不躁，从容不迫的态度让乔伊很是佩服这个家伙。

“呵呵，罪犯永远不可能消灭，这点我比你清楚，但是事情有轻重缓急，你的存在最是当前最为紧迫的事情，因为你的危害最大。”乔伊的话让纳迪姆直皱眉头，双方势同水火一般的架势很危险。

他不是没有考虑过相信乔伊的话，但是有些事情让他存了私心，威尔逊・菲斯克与fbi的交易是他一手经办的，这对他升职加薪非常的有利。

而他并不清楚，他一早就在威尔逊・菲斯克计划之中，他的亲属生病，但是得不到保险赔偿，这是威尔逊・菲斯克的手笔，让一名有经济问题的特贴探员负责威尔逊・菲斯克的事情，本身fbi的操作也存在问题。

存在经济问题的探员也好、警员也好，都是容易受到犯罪分子诱惑的存在，所以正常情况下都不允许他们负责重要的案件，甚至升职都会有问题。

经济问题是执法机构最看重的东西，衡量执法人员的重要依据之一，纳迪姆就有经济问题，他现在从银行都无法贷款。

“那么，今天你们来是为了什么呢？”威尔逊・菲斯克很是自信，他不相信有人可以知道自己在这种高层公寓中弄了一个密道，这种事情需要极具的想象力。

可惜，他面对的是一个先知先觉的家伙，乔伊看着他也有些好笑，一切准备完毕，不过是给自己再立一功罢了。

“这个一会儿你就知道了，那么现在纳迪姆探员，我们可以开始搜查了吗？”乔伊不再理会威尔逊・菲斯克，而是转头看向纳迪姆。

“可以，但是请不要破坏这里的东西，fbi也有自己的坚持。”

“当然，不需要破坏什么，因为一早我们就已经弄清楚了，我们可是接到举报才来的。”乔伊说完，当先向着二楼的卧室走去。

跃层的面积并不大，乔伊来过一次，可以说是轻车熟路，威尔逊・菲斯克看到乔伊的动作瞬间就不淡定了，难道警方真的知道了，他有些局促不安起来。

跟随乔伊的纳迪姆，而娜塔莎・罗曼诺夫留在客厅里，她不需要去亲眼证实，一会儿乔伊走出来就一切都清楚了。

乔伊进入卧室，还是那个书架，机关还是上次开启的那个，这些都没有变化过，乔伊直接启动，这让纳迪姆诧异的同时也看了进去。

开启之后，里面不再是封闭的秘密空间，而是有一条楼梯向下延伸，纳迪姆瞬间傻眼了，“怎么可能？”

乔伊也不说话，直接走了进去，同时拔出了手枪来，他并不知道这里是否有其他人，如果正常情况应该只有一个女人，负责这里的监控设备。

乔伊向下走了五层左右的距离，果然看到了一名年纪较大的女人，而这里是密道的尽头，有不少的屏幕，通过这些屏幕看可以看到一楼大厅中的一切，警员们封锁了所有的出入口，同时看守fbi的探员。

而探员们则是不断的抗议着，但是没有丝毫的作用，警察根本就不理会他们。

这个女人看到下来的两人，直接举起双手做投降状，乔伊给她戴上了手铐，这也是一个不错的证人。

纳迪姆还在发呆，乔伊也理会他，直接带着这个女人返回，随后

来到客厅，威尔逊・菲斯克也有些傻眼了，对方真的找到密道了。

娜塔莎・罗曼诺夫同样明白了，多出一个女人，必然是在密道中发现的，而且速度这么快，就是他们上次看到的那个位置被改建了。

“怎么样？还有什么想要说的吗？”乔伊压着那个女人走了下来，随后独自来到威尔逊・菲斯克的面前，这个家伙的战斗力不弱，乔伊防备着他。

“为什么？为什么盯着我不放，我的计划天衣无缝，你不可能知道的，是谁出卖了我？”威尔逊・菲斯克突然咆哮了起来，面目变得狰狞。

说实话，这个家伙身材高大，顶着一个大光头，但是他胖胖的样子看上去并不是那么恐怖，可是现在，面目变得狰狞起来，加上他壮硕的身躯看上去就很有威慑力了。

但是乔伊不为所动，威尔逊・菲斯克的体型比浩克差远了，依然站在他的面前说道：“因为你太过狠辣了，而且你的计划也非常的庞大，如果被你成功了，纽约就真的成为犯罪之都了。”

“是谁告诉了你我的计划？”威尔逊・菲斯克恶狠狠的盯着乔伊，好像要将他吞掉一样，筹划这么久的计划功亏一篑，而且他也许要落入警方的手中，那么他的处境可就糟糕了。

“你猜！”乔伊戏谑的笑了起来，笑的肆无忌惮，仿佛威尔逊・菲斯克就是一个笑话一样，但是对于他来说确实如此。

“啊……”威尔逊・菲斯克仿佛受了刺激，瞬间一拳砸了过来，直奔乔伊的脸部。

同时客厅之中的fbi也动了，他们扑向了娜塔莎・罗曼诺夫，威尔逊・菲斯克腐蚀了不少的fbi探员，尤其是看守他的这些，这也是他的计划之一。

“砰”乔伊没有躲避，简单的伸出手来，接住了这一拳，面色平静的看着威尔逊・菲斯克，仿佛接住这一拳是微不足道的小事儿一般。

而黑寡妇同样开始了战斗，一共两名fbi探员扑向了她，但是对她来说这两个人就是两碟小菜，接触第一个人的拳头，随手双腿直接跃起，瞬间缠住对方的手臂和脖子，身体扭动起来。

第249章 抓捕菲斯克

黑寡妇的战斗方式充分利用了身体柔韧性，毕竟女性的力量始终是弱点，这是地球人标准计算的。她利用身体整体的扭动，直接将一个壮汉带动的双脚地面，身体跟随着她的转头而旋转。

乔伊并不担心娜塔莎・罗曼诺夫那里，听着声音惊天动地，但是都是男性的惨叫声，他现在单手抓着威尔逊・菲斯克的拳头，平淡的盯着对方，随后发力。

“啊……”威尔逊・菲斯克发现自己的拳头竟然收不回来，被对方牢牢的抓着，就像是一个巨大的铁钳夹住了一般，同时痛感也传递了过来，他长大了嘴巴仅仅发出一个音节，随后声音像是被卡在了喉咙之中。

确实卡住了，乔伊另外一只手掐住了他的脖子，乔伊一米八五的身高虽然比对方挨了一点儿，但是掐住对方的脖子还是很轻松的。

随后抓着拳头的手在发力，掰着威尔逊・菲斯克拳头向下一扣，巨大的痛感让威尔逊・菲斯克不得不蹲下去，最后变成了单膝跪地，乔伊此时低头俯视着他。

乔伊松开了掐住威尔逊・菲斯克脖子的手，这让威尔逊・菲斯克得意喘息，“呼…呼……”随后他看向了乔伊，“我还是低估了你，杀了我吧！”

“富兰克林警官……”纳迪姆此时已经走出了密道，当他回到客厅的时候发现，那名女警已经制服了自己的两名同事，而威尔逊・菲斯克单膝跪地，同样被制服了。

“放心好了，纳迪姆探员，我不会杀了他的，不过他归nypd了！”乔伊拿出手铐，轻松的将威尔逊・菲斯克拷了起来，站在他的身后一拎他的脖领子，直接提前，让他重新站立着。

娜塔莎・罗曼诺夫同样给两名fbi探员带了手铐，“他们也归我们了，竟然动手袭击警察，fbi也别想跑。”

“到底发生了什么？”纳迪姆没有看到自己的同事动手，但是多少猜到了一些，自己同事真的被收买了，而且想要袭击警察。

乔伊没有理会他，这个家伙人不错，但是同样有私心，只不过他的私心造成的后果有些严重，如果不是自己的出现，纳迪姆最后的结果就是一个死。他会用自己的死，来确定证词的有效，米国法律认为即将死去的人，证词十分的可信，美剧中他就是如此做的。

推开门，外面的fbi和警员们面对面，气氛十分的紧张，但是当乔伊押着威尔逊・菲斯克走出来的时候，fbi的探员们明显表情变了，他们的手抖动了几下。

纳迪姆冲了出来，“你们都别动，不管发生了什么，你们最好现在别动。”随后他看向乔伊，乔伊的脸上明显闪过一丝的遗憾。

“好了，收队！”乔伊这个时候才下达命令，随后押着威尔逊・菲斯克进入电梯，警员纷纷跟着他，但是他们都是面对着fbi后退着走，防止对方突然袭击。

纳迪姆一脸的沮丧，当电梯门关闭的时候，他才说道：“如果你们被收买了，那么请主动交代问题，nypd不是放过你们的，fbi保不住你们，现在我们自身难保。”

其他的探员脸色一变，表情挣扎着、犹豫着，纳迪姆摇了摇头，随后拿出电话，但是他也犹豫了，要打给塔米・哈特利长官吗？

这个女人好像也被收买了，大陪审团听证会的内容他也知道，想到这里他选择了越级上报。

乔伊招呼所有的警员撤退，一楼的fbi并没有动手，他们知道警察的数量是他们几倍，动手等于找死，所以他们之能看着威尔逊・菲斯克被带走，而他们则是要为自己的后路考虑一下了。

乔伊将威尔逊・菲斯克塞入警车，而另外两名fbi探员被黑寡妇交给了其他警员，直接收队返回分局。

乔治・史黛

西正在焦急的等待，当乔伊押着人回到警局的时候这才松了一口气，“干的好！”带人回来说明发现了问题。

“局长，情况是这样的……”乔伊将公寓中发生的事情说了一遍，乔治・史黛西非常的兴奋，他们在全国都要出名了，尤其是在各地的警察系统之中，让fbi灰头土脸可是各地警方都想要做的事情。

争夺案件的经办权，各地警方都会和fbi发生冲突，但是因为警察系统的复杂性质，他们无法跨州办案，一旦有大案子都要交给fbi，这是等于将功劳拱手相让。

“很好，我这就联系地方检察官，直接按照州法律再次给他定罪，让他回到监狱里面去，但是最后我们还是要将他交给fbi，这单我希望你清楚。”

“明白，但是功劳就没有他们的份了不是吗？”

“哈哈……”

接下来的问题和乔伊无关，他只是一名警察，进入司法程序之后他只需要出庭作证即可，而剩下的就是地方检察官和法院的事情了，但是威尔逊・菲斯克有过前科，陪审团的问题需十分的慎重。

而乔伊现在将目标转向了弗兰克・卡斯特的案件，这个案件现在需要开始寻找线索了，怎么也让自己的同伴把仇报了才是。

惩罚者弗兰克・卡斯特曾经是一名士兵，军衔上尉，战场上十分的出色。但是他的战友们做了一些不好的事情，而他拒绝了参与，在退役之后回到家中，他没有想要揭发他们，但是他的战友们并不想放过他。

于是一场精心策划的阴谋诞生了，他和自己的妻子，一儿一女前往游乐场，但是这里竟然有三个黑帮准备进行谈判和交易，但是最后发生了火拼，他的家人都死了。

而他本人头部中枪，竟然奇迹般的活了下来，但是这对他来说是最为痛苦的，他宁可自己死掉的好。

乔伊知道幕后的黑手是弗兰克・卡斯特曾经的长官，上校军衔的雷・舒诺沃，代号铁匠。

但是乔伊不能直接指出来，而是需要经过一点调查，将他挖掘出来，这样才能让弗兰克・卡斯特相信这点，毕竟他们之前的关系很好，弗兰克・卡斯特也从来没有怀疑过自己曾经的战友和长官。

第250章 尼克・弗瑞的烦恼

就在乔伊到处寻找线索的时候，娜塔莎・罗曼诺夫将自己掌握的情况汇报给了尼克・弗瑞，上次她帮助乔伊进入公寓之中，而现在那里成为了威尔逊・菲斯克要命的罪证。

尼克・弗瑞听到这个信息，顿时头又疼了，这种事情肯定不是巧合，上次乔伊让黑寡妇协助的事情是个问号，而现在变成了惊叹号，到底是能力还是智慧？

身为特工头子他不能太过武断，怀疑别人不需要证据，但是当你分析这个人的时候，你就必须要证据了，一旦判断错误后果是个什么样将会脱离掌控。

“你有什么线索吗？”尼克・弗瑞不得不再次询问黑寡妇。

“并没有局长，我不可能得到乔伊太多的信息，这点您清楚的！”娜塔莎・罗曼诺夫的意思很明白，她现在基本上就是一个观察者，毕竟她的身份暴露了。“为什么不问问那个斯凯呢？”

“不行，科尔森并不同意这个想法，他认为这样同时交恶斯凯和富兰克林，对神盾局没有丝毫的好处，再说了，那个女孩知道的东西未必有多少。”尼克・弗瑞认为乔伊必然对斯凯保密。

“好吧，那么现在需要我当面询问吗？”

“不，他未必知道自己暴露了自己的信息，我们还是不要提醒他的好，你继续观察吧，如果再有类似的事情发生，你得多加关注，事情多了总能分析出来的。”

“是！”

尼克・弗瑞放下电话，随后向后依靠，办公椅发出吱嘎的响声，他用一只眼睛看着天花板发呆，就剩一只眼睛了。

他现在感觉很累，神盾局内部的问题始终无法发现，不管是直觉还是种种迹象都表明了内部问题，现在只能让菲尔・科尔森通过斯凯的身世线索来寻找。

而布鲁斯・班纳的问题暂时还不算是问题，找到他只是时间问题，随后让他平静的生活就是了，用神盾局的力量将他周围的威胁全部消除，以布鲁斯・班纳性格来说问题不大。

乔伊・富兰克林现在才是最大的问题，他战斗力比美国队长强大一些，但是很有限，这点到时不足为虑，但是他还有其它的能力，凭空可以拿出一些东西来。

拿出什么样东西这点无法确认，而是能力还是科技装备也无法确认，现在好像又多了一项，预知未来。

这点现在无法证实，但是也不能否定，那么这就有些恐怖了，神盾局要对他做什么是不是他都知道呢？要不要试探一下？这个险值不值得去冒？如果他真有这个能力，那么神盾局试探他是否会有结果？

这么一想不就无解了吗？这是一个死结，不管试探与否都无法发现问题的根本，那么自己坐在这里可以想出什么吗？

而乔伊・富兰克林还有什么是他不知道的呢？如果惊奇队长常驻地球就好了，但是这个女人在宇宙忙着呢！

“唉……”悠悠的叹息了一声，尼克・弗瑞打起精神来，继续自己的工作，他拿起手边儿的一份文件，打开之后第一页有照片，上面的人是托尼・斯塔克。

霍华德・斯塔克作为神盾局的创始人之一，他并没有告诉自己的儿子，而他的儿子在叛逆过后重新回到斯塔克工业，并且用天才一般的智慧让斯塔克工业成为军火巨头。

但是这个家伙年纪不小了，依然我行我素，尼克・弗瑞根本不可能让他加入神盾局的，虽然时刻关注他的事情，但是每次看到都有些恨铁不成钢。

如果他有他父亲一半的责任感也好啊！霍华德・斯塔克也是个花花公子，但是他经历了二战，这让他的责任感觉醒了，结婚之后有了孩子，整个人都变得不同了。

尼克・弗瑞也在等待托尼・斯塔克的蜕变，希望他可以

像他的父亲那样拥有责任感，那个时候才是吸收他进入神盾局的最好时机，但是这么多年来依然没有什么改变。

“不过是这个斯塔克博览会到是不错，算是实现了他父亲的愿望，这么看来他也不是无药可救，或许结婚之后他才会变得有责任感，但是都这个年纪了怎么还不结婚呢？”尼克・弗瑞盼望着托尼・斯塔克尽快的结婚，但是看着他的花边儿新闻又有些绝望。

……

乔伊马不停蹄的查找着线索，但是最后得到了都是关于一个外号‘铁匠’的信息，只不过这个家伙到底是谁没有人知道。

想要将‘铁匠’的真实身份揭露出来，必须找到他的货物在哪里上岸，这个家伙每次都有大量的货，但是没有人知道他货物的来源是哪里，究竟是怎么运进来的。

但是乔伊知道，铁匠是依靠海运将货物送入的米国，这个家伙是军人，而且是上校的军衔，在这方面有很大的便利，利用军方弄些手续很是方便。

米国军队就有这样的行为，尤其是海军，虽然铁匠是海军陆战队的军官，但是同样拥有这样的便利。

“看来需要拉克丝的帮助了！”乔伊自己无法凭空变出证据来，但是拉克丝可以根据乔伊提供的线索在网络中搜索，或者是查看海军、海关的记录，寻找最为可靠的线索。

乔伊没有直接将这些告诉弗兰克・卡斯特，他要的是整条证据链完整之后，一起交给弗兰克・卡斯特，这样他才可以明白自己的仇人就是曾经的战友们。

铁匠的手下都曾经是士兵，他们的战斗力很是强悍，黑帮们根本不是对手，因为对方拥有的是真正的军队，这让铁匠入侵米国毒品市场无往而不利，黑帮只能屈服。

尤其是威尔逊・菲斯克被抓，高夫人隐匿之后，他更加没有对手了，所以现在他是纽约最大的毒・品・贩・子，而且没有人知道他是谁，这点就很厉害了。

但是，他的手下因为都是军人，却是十分的好找，乔伊让拉克丝搜索的同时，将弗兰克・卡斯特曾经的战友都找出来，看看他们现在的行踪。

第251章 杀戮时刻一

“弗兰克，准备行动了！”数天之后，乔伊来找弗兰克・卡斯特，告诉可以行动了，而且行动的目标不只是一个。

“终于可以动手了吗？你要是再不来我找我，我都打算自己行动了！”弗兰克・卡斯特报仇之前，每一天对他来说都是煎熬，他头部中枪没有死，但是也留下了后遗症，每天都会想起自己家人被杀的情景。

“你的事情已经查到了，但是我希望你接下来冷静一些，这次的行动很关键！”乔伊严肃的说道。

“有问题？”弗兰克・卡斯特听出了不对劲来，于是开口问道。

“这次事情就是针对你的，是你的战友们做的，而幕后黑手外号‘铁匠’，也就是你曾经的上司雷・舒诺沃！”乔伊说出了这个名字。

“是他？”弗兰克・卡斯特呆呆的看着乔伊，脑海中翻江倒海是可以想象的。

“需要我给你展示证据吗？”乔伊再次说道。

“让我看看，怎么回事他呢？”弗兰克・卡斯特的语气更多是难以置信，不过心中其实已经确定了乔伊的话，但是依然想要看看证据。

乔伊拿出一个笔记本电脑，上面有一些图像和图片，这都是拉克丝找到的。

“这里是一个小港口，他们进口的毒品大批量从这里进入米国，我想为什么他们可以如此轻松的通过海上的封锁，你应该清楚，你们原来就是海军陆战队，这点关系还是有的。另外，我相信雷・舒诺沃上校很容打点关系，所以他们从海上的进货的通道并不是什么难事儿。”

“是的，上校确实有很多的关系！”弗兰克・卡斯特看着这些曾经的战友，他们手持武器保护一艘船只的画面，“你是怎么拿到这些的。”

“监控，这种小港口确实没有监控，但是卫星可以发现他们，只不过卫星一般不会观察国内的情况，可是我找到一些线索，随后让拉克丝查看海军和海军陆战队的相关文件，找出其中存在问题的地方，然后利用卫星发现了这些。”乔伊说的十分轻松，但是弗兰克・卡斯特却是很震惊。

“拉克丝可以入侵卫星？”

“当然，这不是什么困难的事情，通过这些图像，我可以轻松的确定幕后之人，那么现在我们可以开始行动了吗？”

“当然，我会亲手宰了他们所有人。”弗兰克・卡斯特现在怒火中烧，这些家伙是自己曾经的战友，自己还救过他们的命，而现在，他们竟然将自己的家人全部杀死，不可饶恕。

“不过，我们的第一个目标是威尔逊・菲斯克。”乔伊说道。

“没有问题，我现在只想杀戮。”

“不，杀戮不是目的，我希望你清楚的知道这点。”

“我现在冷静不下来，乔伊，快点儿让我动手！”弗兰克・卡斯特的情绪有些不稳，但是乔伊可以理解他，妻子、儿子、女儿都死了，就在他的眼前，每一个都身中十几枪，换成乔伊早就动手了。

“好吧，我希望之后你可以冷静下来，出发吧！”乔伊带着弗兰克・卡斯特离开。

两人没有开车，而是乘坐出租车，随后换成地铁，远远的离开了第15分局的辖区，随后来到了一栋大厦的顶层，两人都换过装扮，还好纽约现在是初春的时间，气温依然很低。

“就是这里，fbi再有一个小时就会从法庭接手威尔逊・菲斯克，随后押解他返回原来的监狱，而他们会从这里经过，拉克丝已经找到了他们押解路线，这是狙击枪。”乔伊一挥手，一支巴雷特82a1狙击步枪出现，配件齐全、同时乔伊拿出一个压满子弹的弹匣交给弗拉克・卡斯特。

接着乔伊拿出一个喷涂罐来，是红色喷涂，在

顶楼开始写字‘惩罚者’，“这是你的代号，这次要打响你的名声！”

“很好！”弗兰克・卡斯特对此没有丝毫的意义，而是动手开始查看狙击枪的情况，这是他负责购买的，现在还没有调节过。

“手机开机，待上蓝牙耳机，拉克丝到时候会给你指示，而现在我需要离开了，必须让fbi看到我出现在法庭外面。”乔伊说完直接走了，两人没有更多的交流。

弗兰克・卡斯特查证了狙击枪和瞄准镜之后，将支架打开，狙击枪就这么平躺在地面上，而他点了一个可香烟抽了起来，一脸的悲伤和愤怒。

乔伊这次乘坐出租车返回，在一个停车场中提出了自己的保时捷，开着车来到法庭，此时外面围满了记者，随后时间不长，威尔逊・菲斯克被fbi押了出来，带队的是纳迪姆。

fbi内部的清理行动自然不会公开，但是纳迪姆身边儿的fbi探员明显十分的面生，看来确实有过内部的清理，但是纳迪姆依然被重用了，看来他的运气不错。

威尔逊・菲斯克一身的囚服，手铐和脚镣都带着，一脸冷漠的挪动着脚步，记者们纷纷围了过去，fbi探员们急忙讲给他们挡在外面。

而乔伊的跑车就停在对面，乔伊靠着跑车一脸笑意的看着，威尔逊・菲斯克一眼就到了乔伊，目光冷冷的盯着他，随后做出一个口型。

“我会回来的！”这是系统告诉乔伊的，乔伊可是没有学习过读唇，但是系统可以分辨出来。

乔伊没有说话，这个时候说什么都是浪费，同时会给别人留下证据，他就静静的看着fbi的押解车队离开。

纳迪姆这次确实受到了重用，因为他们这一队几乎都被威尔逊・菲斯克控制了，尤其是特工主管也是如此，危害十分的巨大，但是纳迪姆没有，这让他终于可以升职了。

同时，亲戚的保险也没有阻碍，他的经济情况好转，这让他松了口气的同时，又有些意气风发。

车队正常行驶，路线已经制定好了，而且这次在白天押运，警备力量得到了强化，他不信还有哪个黑帮组织敢来。

“砰……哗啦”一声巨大枪声从远处传来，随后威尔逊・菲斯克乘坐的suv车窗破碎，车队急忙停车，特工纷纷开始寻找掩体和狙击手。

第252章 杀戮时刻二

弗兰克・卡斯特一直在等待着，随后收集响起，他用蓝牙耳机接听。

“卡斯特先生，请注意，fbi押解车队还有五分钟抵达，目标东南方向，距离一千两百米位置为射杀地点。”拉克丝的声音响起，弗兰克・卡斯特急忙卧倒，按照指示对准了位置。

随后调整瞄准镜，拉克丝现在就是他的观察手，对此弗兰克・卡斯特并不陌生，而拉克丝接着开始汇报风速、湿度等等对狙击有影响的自然情况。

五分钟并不长，“目标出现，距离射杀位置还有五百米，目标在车队第三辆后座中间的位置上。”拉克丝开始不断的汇报着，包括威尔逊・菲斯克的上半身高度，车队的车速已经周围的路况。

拉克丝继续汇报，弗兰克・卡斯特需要根据这些情况调整狙击枪，随后扣动扳机。

一声枪响，子弹高速脱离枪膛，强大动能持续着，随后跨越一千两百米的距离，击穿了suv后门的防弹玻璃，正中威尔逊・菲斯克的大光头，瞬间头部爆裂。

脑袋里面的东西喷的车内到处都是，左右负责看押的fbi都吓傻了，车队直接停了下来，fbi探员成战术队形散开。但是弗兰克・卡斯特已经起身，随后将狙击枪收拾妥当，装进了乔伊留下的一个箱子中，拎着就走。

而fbi现在还很难确定到底是哪里开枪，整个车窗都碎了，没有留下弹孔让他判断具体的方向，只知道在车队的右侧，但是看向右侧，到处都是高楼，距离上无从判断，只能随后慢慢的查看了。

但是威尔逊・菲斯克死了，押运失败，不过他知道，他不会受到任何的处分，其实fbi非常希望威尔逊・菲斯克死掉的。这个家伙活着就是fbi的污点，所以将他送回原来的监狱，那里有罗马尼亚人，这是威尔逊・菲斯克出卖的第一批黑帮份子，送他回去的目标很明显了。

……

fbi那边的忙碌和乔伊无关了，他接应了弗兰克・卡斯特，将武器收起来，随后两人去餐厅吃饭，接着晚上依然有行动，乔伊同样带着一个蓝牙耳机，拉克丝汇报着‘铁匠’的行踪。

“晚上行动，他现在一直在家中，打出去几个电话，拉克丝都进行了录音，我们首先干掉他，然后去那个小港口，今天晚上他们有一批货会到。”

“很好！”弗兰克・卡斯特的情绪现在没有那么激动了，他低着头吃着牛排，略微显得平静。

乔伊觉得今天晚上干掉铁匠之后再和他好好的谈一谈，那个时候他应该可以听得进去，弗兰克・卡斯特被仇恨折磨了很久，还是需要让他释放一下的好。

夜晚降临，上校的家在郊区的位置，独立的别墅周围很是安静，乔伊他们开着一辆刚刚偷来的皮卡来到了附近，两人没有自己接开车冲过去，而是步行来到别墅的外面。

“嘭嘭嘭”弗兰克・卡斯特去敲门，而乔伊则是围着别墅开始查看起来，寻找可能存在的监控设备，还好这里没有，铁匠估计也不需要这些，他的家中应该存放有大量的武器，他本人又是军人，同时现在是毒贩的头子。

雷・舒诺沃听到有人敲门，疑惑的来到门口，开门之后他看到了一个意想不到的人，不过他愣了一下之后，开心的说道：“弗兰克，你怎么来了？快进来。”

“上校，我想要和你谈谈。”

“没有问题我的朋友，进来说！”雷・舒诺沃虽然疑惑，但是依然‘热情’的邀请弗兰克・卡斯特，但是随后他关门之后，偷偷的摸了摸自己后腰的手枪。“你出院之后我就不知道你去了哪里，现在过的怎么样？”

邀请弗兰克・卡斯特进入书房，他靠着书房的书桌上，面对着弗兰克・卡斯特，将

书房的沙发让给对方，同时掩护了后腰的手枪。

“我今天来想要问问你，为什么杀我全家？”弗兰克・卡斯特很平静的坐在沙发上，抬着头看着雷・舒诺沃，语气十分的平淡。

雷・舒诺沃愣住了，他不知道对方是怎么知道的，但是现在找上门来应该不是无的放矢，“你在说什么弗兰克？”雷・舒诺沃一脸惊讶的同时，左手向着后腰摸去。

弗兰克・卡斯特好像没有看到一样，“今晚你们还有一船货要到来不是吗？我准备去那里，将所有人都干掉，上校就因为我当初没有参与你们的事情，所以你们就要杀我全家是吗？”

“嘿嘿……是啊，当初你没有参与，但是你知道啊！所以，为了以防万一，你必须死，那么你死的话，你的家人怎么办呢？不如我送你们一家团聚的好，正好但是那三个黑帮之中有卧底，我策划的十分成功，卧底死了，而你们一家也死了，可惜啊！”雷・舒诺沃最后略微的遗憾。

弗兰克・卡斯特知道他遗憾什么，因为自己没有死，这是对方最为遗憾的，随后自己出院之后消失不见，不然对方肯定还要动手。

“这么看来，我今天杀你的理由足够了！”弗兰克・卡斯特点了点头，随后起身。

但是雷・舒诺沃突然从背后拔枪，指着弗兰克・卡斯特，“你怎么这么大意呢？”他笑了起来，很是得意，“应该在我开门的时候直接用枪顶着他的头，你是我当初手下最好的士兵，但是你好像忘记了如何战斗了？”

“噗”的一声，雷・舒诺沃手腕一抖，枪掉在了地上，此时他无暇关注自己受伤的手腕，而是惊恐的看向书房的门口，那里不知道什么时候站在一个人，对方带着墨镜和口罩，甚至还有帽子。

乔伊检查了一圈之后，悄然的潜入进来，就在书房门口听着，而此时他掏出的手枪上面带有消音器，一枪打中铁匠的手腕。

弗兰克・卡斯特弯腰将对方掉落的手枪捡起来，没有丝毫的犹豫，抬手对准了对方的脑袋就是一枪，干脆利落。

“走吧！”

“就这样？”乔伊惊讶的看着弗兰克・卡斯特。

“我是士兵，不是屠夫，一枪击毙目标足够了！”弗兰克・卡斯特说道，看得出来，他有些疲惫的样子，精神上的疲惫。

乔伊点了点头，“等会再走，时间来得及，搜索一下这里。”

第253章 这是我一个人战争

清理了一下别墅的里里外外，他们找到大量的现金，随后在上校的电脑上发现了他的账户，乔伊让拉克丝破解了密码，随后开始转移资金，不多一亿多美金而已。

铁匠现在的势力不算太大，虽然掌握了大量的货源，但是上上下下都要打点，同时进货出货需要时间，能有一亿多美金就不错了，乔伊不嫌蚊子肉小，直接转移到国外的账户上。

“这些钱留着以后在国外行动使用，现在我们出发吧！”乔伊搞定了一切，随后和弗兰克・卡斯特离开了这里，十分钟之后，这里发生了爆炸。

两人离开之前打开了煤气，关闭了所有的窗户和门，设置微波炉的定时，在里面放置了金属物品。

两人根本没有欣赏爆炸的想法，仅仅是收尾的处理而已，同时也没有留下什么标记，这是弗兰克・卡斯特的私人恩怨。

车子直奔港口，抵达港口的时候已经凌晨两点多了，这里静悄悄的，两人将车子停的稍微远一些，最后摸了过去。

港口的泊位不多，停的大多数是渔船，只有一个空置的泊位上站了几个人，他们手中都拿着武器，其中还有三个人抽着烟，烟头的光亮忽明忽暗。

“你需要什么武器？”乔伊开口问道。

“这里没有无辜的人对吧？”弗兰克・卡斯特突然问道。

乔伊愣了一下，随后点了点头，“没有，都是毒贩！”

“很好，我需要249、k19、毒刺！”弗兰克・卡斯特报出了三样舞起来。

“毒刺，那不是防空导弹吗？”乔伊惊讶的问道。

“那么他对付不了一艘船吗？另外，你不要动手，这是我一个人的战争！”弗兰克・卡斯特用略微沙哑的声音，说的异常的坚定。

乔伊没有再说什么，直接挥手之间，他需要的武器全部摆在他们身后的地面上，还有各种类型的弹药支架。

弗兰克・卡斯特拿起249，这是米国军队现役使用的班用机枪，射速虽然不是最快的，但是功能很多。弗兰克・卡斯特看了看周围的情况，找了一个略微高点的位置，将249架了起来。

弹药他采用的是弹药箱，准备好了机枪，随后转头去布置k19榴弹发射器，弹药是40口径榴弹，同样适用弹药箱。

至于单兵毒刺防空导弹他没有理会，就放在原地，乔伊默默的看着弗兰克・卡斯特忙碌，这个家伙果然是在发动战争啊！

只不过这将会是一场单方面的屠杀罢了，这个家伙要在这里发泄一下自己心中的情绪，乔伊没有发对的意思。

……

时间慢慢的过去，在凌晨三点的时候，海面上有了动静，一艘船只开了过来，船上的灯光照射向码头，随后熄灭、点亮如此反复数次，而岸上的人用手电筒同样的方式回应。

“咔嚓”弗兰克・卡斯特将249上膛，枪托抵在肩膀上，右手食指轻轻搭着扳机，左手托起弹链。

船只靠岸，上面有人扔出了缆绳给岸上的人，船只挺稳固定了前后，船上这才有人走了下来，双方说了几句之后，有人拿出手机来。

“哔哩哔哩……”弗兰克・卡斯特身上有手机的铃声响起，这是上校的电话，货到岸之后，这些人打给上校汇报。

而此时，弗兰克・卡斯特扣动了扳机，手机的铃声就是像是进攻的信号，“哒哒哒……叮铃叮铃”249发出咆哮，子弹壳一颗颗接连不断的被抛出，蹦跳着跌落地面，发出清脆的响声。

初春的纽约，凌晨依然漆黑，尤其是这个下码头，只有那艘船上有亮光，但是并不明亮的光明，却是让那些毒贩暴露

无疑，机枪子弹带着火光连成一线。

“敌袭……”这些家伙都曾经是士兵，他们依然保持着一些士兵的行为，敌袭？

乔伊看着一个个毒贩倒下去，但是他们的动作并不慢，随后立刻开始寻找掩体，同时有人已经开始反击了，只不过他们被机枪火力压制着，反击的效果几乎没有。

弗兰克・卡斯特是一位出色的战士，他使用机枪进行近距离的压制，双方相聚不过是数十米，机枪的威力太大，让对方根本无法抬头。

而弗兰克・卡斯特好像并没有杀意一般，只是进行压制，在对方找到掩体之后，连续的压制射击是没有效果的，而对方好像也明白这一点，根本不露头了。

机枪终于停止了咆哮，一个弹药箱被打空，弗兰克・卡斯特转身就奔着榴弹发射器而去，而此时对方开始了反击，纷纷冒出来端着各种自动武器射击机枪的位置。

但是那里只有一挺机枪而已，弗兰克・卡斯特现在操控着19榴弹发射器，静静的看着对方射击，直到他们开始更换弹匣的时候，“嗵、嗵……”一发发榴弹射向敌人的掩体。

“轰轰……”随着爆炸，掩体后的人不断的飞起，乔伊有些明白了，机枪压制就是让那些家伙固定在掩体之后，而榴弹才是真正的杀招。

一箱榴弹35颗，随后嗵嗵的响声不断的发射出去，而前方已经火光冲天了，船只同样被击中，35颗榴弹的威力在这个小小泊位显得有些太多了。

而毒贩们好像都被消灭了一样，根本没有人反击，弗兰克・卡斯特发射了最后一颗榴弹之后，走到乔伊的身边儿，将单兵毒刺防空导弹扛了起来，这上面的操控界面点了几下，随后瞄准扣动扳机，“呲……”

导弹发射笔直的冲向那艘船，直接命中中央部分，“轰……”巨大的爆炸好像让整艘船都跳了一下，随后从中央裂开，船头船尾向下，而船只冲中间向上突起。

“机枪不能要了，榴弹发射器和导弹发射器可以回收，走吧！”弗兰克・卡斯特说完，将手中的导弹发射器递给乔伊，然后转身向着车的方向走去。

乔伊将两样东西收起来，机枪报废了，不单单因为弗兰克・卡斯特刚才的粗暴操控，毕竟刚才毒贩的火力都倾斜到了机枪的位置。

第254章 孤注一掷

威尔逊・菲斯克的死根本没有登上媒体，fbi在现场处理的很快，狙击点找到之前就撤离了，而狙击竟然是在第二天找到的，楼顶的天台上，只有‘惩罚者’的涂鸦，剩下什么都没有找到的。

根据弹头虽然可以判断使用的狙击枪是巴勒特，但是竟然连弹壳都没有留下，fbi对这里进行了简单的现场勘查之后，就没有再次光临，而他们给惩罚者建立了一个空白的答案之后也没有了后续。

上校的别墅爆炸，虽然知道了尸体，并且在尸体内发现了弹头，可是同样没有太过的信心，爆炸之后的大火毁灭了一切，而这里十分的偏僻，也没有足够的监控寻找线索，直接成为了疑案。

不过，码头那里的事情则是完全曝光了出来，毕竟这里发射的子弹有数千之多，同时还要连续的剧烈爆炸，最后一艘船一分为二的沉默在那里，并且潜水员在船上发现了大量的毒品。

这个事情可就大了，同时这里的尸体生前的身份都是士兵或者是退役士兵，和刚刚死亡的上校同属于海军陆战队中的一支部队，那么这个问题可就不能简单的处理。

并且对于军队运毒的问题，米国政府高度重视了起来，但是fbi的介入之后，调查又陷入了僵局，军方并没有扩大事态的想法，他们和fbi再次争斗了起来。

……

这些和乔伊没有丝毫的关系，他在第二天正常的上班来了，娜塔莎・罗曼诺夫也没有询问什么，威尔逊・菲斯克死亡的时候，乔伊没有作案时间，即便还有神盾局也不会管的。

而fbi竟然都没有来询问过乔伊，这让乔伊觉得自己的准备有些多余了，中午午餐时间乔伊接到电话，这是拉克丝向他汇报，订购的成品材料已经运到了实验室，全部堆积在门口。

实验室里面根本一个人都没有，所以运送货物的人只能放在门口，但是需要有人签单，乔伊随后打电话让弗兰克・卡斯特去签单，同时让工人们将东西全部送入地下。

今天上下班之后他可是有的忙了，实验室的地下部分面积不少，他们虽然订购的是成品材料，但是安装也是一个细致的活。

从这天开始，弗兰克・卡斯特从早上开始来到实验室，不断的用成品材料组装他们当初的设计，材料虽然众多，但是有拉克丝在，他可以轻松的找到所需要的部件儿。

靶场安置在东北角的位置，需要隔音材料作为墙壁，而成品材料都是一块一块的，需要将它们不断的拼接起来，组成墙壁，另外还有一扇门需要安装。

同时，里面的的布置同样是如此，乔伊的订单给出数据和外形、颜色、材料要求，而由生产商负责生产。

马特・默多克同样可以参与进去，有拉克丝的帮助，他的热情比其他两人更高，因为在这里他可以看到东西，这是他梦寐以求的事情。

而乔伊只能在下班和休息的时候来，如此他们一干就是两周，这天乔伊无法来到，因为富兰克林集团新的大楼今天奠基，乔伊必须出席。

不管是作为警察，还是作为集团未来的继承人，他都要来到这里。

第15分局出动大量的警力，今天来的可不是只有富兰克林集团的高层，还有市长先生和众多的政界、商界的人物，包围工作室必然要做好的。

不过乔伊抵达这里的时候，发现了一丝的不妥，这里的聚集的人群虽然很多，但是大部分都是地狱厨房的人，他们的脸上都带着笑意，但是其中混入了一些面无表情的亚裔。

穿着上很是普通和旁边儿的人没有什么不同，但是眼神冰冷，表情呆滞，毫无感情可言。

乔伊因为脑域的开发，尤其是偏向战斗，他的视

线仅仅扫过人群就发现了这些特别的人，他第一个想到的就是手和会，岛国的这个组织看来还不死心，那么他们今天来这么多人是要做什么呢？

单单乔伊随便的扫了一眼，就发现了几十个之多，“嘀哩嘀哩……”手机突然响起，乔伊一看是马特・默多克的打来的电话。

“马特，怎么了？”乔伊接起来问道。

“乔伊，今天的奠基礼有人要破坏，他们想要绑架出席的市政府官员和商界人士。”马特・默多克的话乔伊并没有惊讶。

“知道了，那么你有什么办法吗？”乔伊问道。

“这个……我这边儿有两个朋友可以帮忙，但是现场的人太多了吧？”

“确实很多！”乔伊看了看还在不断聚拢过来的人们，这是地狱厨房的大事儿，这里的人们很高兴看到富兰克林集团将总部大楼建在这里。

手和会看来是孤注一掷了，因为他们知道，这个位置一旦建成一栋摩天大楼，那么他们的计划就根本无法实现了，这才调集了大量的人手准备直接以作为粗暴的方式进行。

绑架纽约众多的大人物，然后利用这个时间视线他们的计划，最后断尾求生，那些普通的忍者他们根本不在意，只要可以召唤黑空，那么一切都是值得的。

乔伊差不多已经了解了他们的意思，脑海中继续的运转着，随后说道：“带着你的朋友过来吧，另外让弗兰克在周围寻找位置，远距离狙击支援。”

“好，我们现在就出发！”马特・默多克说完放下了电话，而他的面前站在一个老头和一个女人。

乔伊想了想，拿着电话再次拨打出去，“阿尔弗雷德，今天我们有麻烦了，现在你立刻按照我说的去做，如此这般……”

乔伊想要了破解的办法，不过奠基礼必须推辞一些时间，同时第15分局也要开始行动，他一个电话打给自己的父亲，让他拖住市长等人，随后直接去见乔治・史黛西。

“局长，现在立刻调动警力，以这里为中心，封锁附近的所有通道，不能只能出不能进，富兰克林集团的保安部会协助我们的。”乔伊上来直接说出了自己的要求，听的乔治・史黛西一头的雾水。

第255章 抽奖

乔治・史黛西终于搞清楚了情况，有人要袭击，这可把他吓了一跳，但是现在的情况根本无法处理，对方混入了人群之中，一旦行动根本控制不住伤亡的情况。

不过看着乔伊十分的冷静的样子他也算是略微的安心一些，“你有办法？”

“当然，您去安排封锁的情况，绝对不能让人再进入周围的区域了，必须减少区域内的人员数量才行。”乔伊想到了办法，但是这个办法同样会吸引更多的人前来，所以必须封锁周边的通道。

还好，今天因为市长会来，所以警方也有借口进行封路，虽然这样显得市长有些高高再上的，但是也比冒着危险强不是吗？

乔伊没有再去理会封锁的事情，这种事情警察做起来并不困难，顶多是警力不够而已，富兰克林集团的保安人员不少，直接紧急抽调过来辅助警方工作。

而他则是等待阿尔弗雷德准备的东西，东西并不是多，只不过有些特殊，一个两米高的长方体大箱子，上面用彩纸弄的花花绿绿的，不到二十分钟的时间就送到了现场。

而此时马特・默多克带着一个老头儿和一女人也到了，老头儿竟然也是一个盲人，高高嗖嗖的，看上去有些弱不禁风一般，但是乔伊认出了他来‘棍叟’。

他是马特・默多克的师傅，在马特・默多克小时候教导他如何利用自己的天赋，并且传授了搏击的技巧，是一个挺厉害的盲人老头儿。

而女人则是不用多想，必然是艾丽卡了，马特・默多克曾经的女友，而两人都是纯真会的。

不过艾丽卡好像就是黑空，不过她是真的黑空，还是黑空的载体，这点乔伊无法弄的太过清楚。她的出现让问题有些麻烦呢！

“乔伊！”马特・默多克走了过来，“我给你介绍一下……”

“不用了，现在时间很紧张，我准备这么做……你们负责制服那些家伙，剩下的回头再说。”乔伊没有时间了，他必须离开始行动。

现场布置有一个礼台，方便讲话、站位、就坐等等，而乔伊则是让人将箱子立在礼台上，不过出口是在后台的位置，正面看不到什么。

乔伊走上了礼台，没有叫来司仪，而是自己拿着话筒站了上去，“欢迎各位今天的到来，我是乔伊・富兰克林。”

乔伊的登场好像预示着奠基礼的开始，下面的人纷纷安静下来，“奠基礼的时间还不到，但是作为富兰克林集团的继承人，我非常感谢大家能够来捧场，同时也感谢这里的人们，在之前所的做的事情，所以今天特别准了一个抽奖活动。”

“抽奖？”下面的人群十分的疑惑。

“抽奖的资金由我个人来出，不管是站在继承人的角度，还是警察的角度，我都要感谢大家的支持和努力，所以今天特别准备了大奖，第一名奖励现金十万美元，第二名九万美元一次类推到第十名。”

“哇喔……”数万美元对于这里的人来说很是丰厚，确实是大奖无疑，而乔伊只是准备了十名的奖金，到不是他舍不得，而是抽奖本来就是临时的，准备不足不足以设立过多的奖项出来，所以只能用重金抽取十名幸运儿。

“所有人依次走上来，进入这里，然后在纸条上写下你的名字按一个手印，最后所有人的纸条放入一个抽奖机中依次抽取十名，第一个抽取的是第十名。”

这个活动瞬间就让现场的人十分的兴奋，运气好中十万美元，即便没有十万有一万也是非常好的，毕竟现在这里的人们还不富裕。

活动开始，正常人当然是踊跃参与了，同时为了避免有人多次参与，抽奖之后去另外一个空置的区域等待。

手和会的人很是郁闷，怎

么突然来了一个抽奖呢？但是他们又不能傻傻的站在原地不动，虽然不情愿，但是依然要参与进去，不然别人都走了就剩下他们站在空地上，等于直接暴露了。

不过，这些家伙也不会真的参与抽奖，他们不会写出自己的名字，同样不会按下手印，直接在箱子中待上十几秒的时间，就从另外一侧出去。

“bang”刚刚走出，头部就被重击一下，声音很响，随后直接晕倒，被人抬走了。

“这个办法真是不错，省时省力，而且不会影响到今天的活动！”阿尔弗雷德站在一旁看的很是高兴。

他也没有想到，今天竟然有人会来捣乱，而且想要绑架市长等纽约的重要人物，这点对于富兰克林集团来说十分的不利，而乔伊用一个重金抽奖活动，将事件化解于无形之中。

现场数百来观看奠基礼的人终于都走完了，敲晕的家伙足有六十个，不过他现在他们全部扣了起来，而普通人对此一无所知，他们返回现场，乔伊将他们写好的纸条全部装入一个透明的抽奖机中。

“好了，抽奖活动在奠基礼之后开始，而抽奖机就放在这里，奠基礼马上就要开始，再次感谢各位的到来。”乔伊没有立刻抽奖，本来耽误了不少时间，现在必须开始奠基礼了。

罗尔・富兰克林邀请市长的来宾登上礼台，随后司仪开始了仪式，而乔伊则是做着警察的工作。

手和会偃旗息鼓了，他们虽然来的不止六十个人，但是六十名忍者是主力，他们突然之间消失不见，意味着对方已经发现，并且被对方悄无声息的制服或者杀掉了。

那么接下的行动失去了主力人员，发动也是徒劳无功的，这次孤注一掷的行为已经彻底失败了。

奠基礼进行的十分顺利，宾主尽欢，而随后工程将会正式开始。

“局长，以后这里需要将强巡逻了，不知道为什么岛国人对于这块儿地皮十分的在意，他们已经努力过很多次了，而我们绝对不能让他们成功，不管他们有什么阴谋。”乔伊在之后和乔治・史黛西说起了这个问题。

“我知道了，以后这里的巡逻会将强的，另外富兰克林集团自己也要加强安保。”

第256章 时间到了

娜塔莎・罗曼诺夫自然将消息转给了神盾局，随后神盾局将六十名忍者全部带走，第15分局没有能力处理这起案件。

接下的日子出现了长久的平静，乔伊因为威尔逊・菲斯克的事情竟然再次得到了晋升，不过他的这次晋升明显有些不符合程序，但是nypd不需要向太多的人交代一名警员的晋升问题。

富兰克林集团的前景是这次晋升的重要原因之一，也是主要原因，总局局长在市长出席了奠基礼之后，直接下达了乔伊的晋升命令。

而在声望上，乔伊在媒体报道上的次数很多，所以他有足够的声望，尤其是在地狱厨房，加上nypd本身就是附属市政府的机构，财政也是市政府拨款，所以也就没有问题了。

乔伊换上了白色的制服上衣，和布莱克・马霍尼同一个级别，成为一名警督。

……

富兰克林新的总部大楼不断的变高，而同时富兰克林集团的各个新公司、新业务进展的无比顺利，尤其是网购这一块儿带来了大量的现金流。

阿尔弗雷德想要在其它领域进行投资，询问乔伊的意见，但是乔伊认为这样并不是合适，因为他的实验室还没有开始运营，地下室部分自有三个人动手，即便仅仅是组成也很困难。

“阿尔弗雷德，我认为现在应该是整理集团财务问题的时候，尽量将过去的银行贷款清还比较好！”乔伊的话让阿尔弗雷德目瞪口呆。

“乔伊，你恐怕就与集团模式的经营还有些不太了解吧？”阿尔弗雷德不得不问一句。

“当然了解，钱生钱的问题，而所有集团都是贷款投资，再贷款在投资，这些很容易理解的。”乔伊说的轻松，而他也确实多少了解一些，加上现在脑子够用自然不存在什么理解问题。

“那为什么你会向着先还贷款呢？”

“问题在于下一个投资的方向，那个实验室还没有开始运营，但是这么大投资的实验室必然会有好的成果，那么我们入不路等一等，再说了，他们已经同意和我么集团合作，那么就没有必要在这个时候浪费精力。”

“哦，你是这么想的啊？”

“不完全是，我们集团毕竟底子太薄了，而且拿到地狱厨房这么大的一块儿蛋糕，现在盯着我们的人可是不少的，所以我认为健康的财物状况，较少的银行贷款符合我们现在的情况，当我们真正的树大根深的时候，在扩展投资项目更加的稳妥，再说那个实验室研究什么还没有明确，投资金额是多少还不知道呢？”

“也对，那么就先偿还部分贷款吧！”阿尔弗雷德点了点头，虽然不是那么的赞同，但是乔伊的说法也没有问题，不过关键还在于那个实验室。

……

终于将地下室的部分弄好了，乔伊急忙开始给实验室招人，拥有大量现金设备的实验室很受欢迎的，有很多人愿意带着自己的研究课题来应聘，如果被看重就是一个研究项目的负责人了。

而且这家实验室很明显应该是不缺少资金的，不然也不会一上来就投资十几亿的美元，所以来应聘的人很多，但是他们见不到实验室的主人。

乔伊自然不会亲自出面，而是招聘了几个接待员，将对方的项目计划书拿来，他再看，从里面挑选出来自己需要的。

乔伊需要的东西自然和自己自身有关，他根据现在的战斗能力进行选择，尤其是战衣方面现在固定不下来，身体的力量也需要在战斗中发挥，那么类似钢铁侠的铠甲就不行了，而美国队长那种单纯依靠自身力量的也不行，仅仅如此他打不过灭霸的。

根据老年美国队长的讲述，灭霸即便没有无线宝石的强化，他们的围攻也

没有多少的效果，计划被对方压着打，可见灭霸的自身战斗有多高。

所以乔伊希望结合身体和机械动力，达成一加一大于二的战斗提升，那么纳米技术就非常的合适，而其中涉及到了金属、机械、动力、能源等多个方面。

系统确实有些，但是正义值要的太多了，乔伊希望可以通过实验室的研究，降低正义值的要求，或者通过实验室的研究，降低乔伊对其它科技的需求，积累正义值都用在纳米技术上。

两个选择方向，那么乔伊还需要最后决定自己应该选择哪个方向，纳米技术领域应用很是广泛，而系统提供的是全方位纳米技术，这个让乔伊很是垂涎。

不过，他需要完成第三道基因锁的开启，这个可以确定未来战斗的主要方向，但是系统无法提供太多的信息，因为每一个人发展都是不同，系统无法做到预测。

乔伊最好选择了几个项目计划书，经过系统判断其中的研究方向是正确的，提出计划的几名科学家都有真才实学，如果可以给他们一些关键提示，那么成功的速度会很快。

而他们需要的助手，由他们自己招聘，乔伊只是按照项目提供资金，而这些助手的工资有项目负责人只提供，这种情况类似雇佣军的性质。

乔伊不需要他们对实验室忠诚之类的，他们只需要完成自己的工作即可，定时由实验室检查他们的研究进度，而研究成果最后属于实验室。

对于项目提出者来说，他们对此并没有什么不满，如果他们真的有足够的名气，那么也不会找不到投资了，而这次是一个机会，虽然成果是实验室的，但是他们打出了自己的名气，当然在成功的前提下。

……

平平淡淡、忙忙碌碌，乔伊度过了第二道基因锁开启之后的修养期，当系统提示他的时候，他都这才想起来，自己是一名超时空战警，即将开启进行第三道基因锁的开启。

“知道了，这次的训练副本是哪里？”乔伊缓了好半天才问道。

“第三道基因锁的开启并不是返回之后进行，这次的副本十分的困难，同时也伴随着高度的危险，请警官先生做好准备……”

第257章 准备神奇四侠

乔伊冷静了一会儿，随后问道：“那么告诉我这次副本是要去哪里？”

“这次副本宇宙将会是神奇四侠的宇宙！”系统的回答让乔伊一愣。

“神奇四侠不是漫威的吗？就算是版权卖了，怎么会形成单独的宇宙？”乔伊不明所以的问道。

“平行宇宙无穷无尽，为了第三次基因锁开启，超时空战警总局做出了不懈的努力，积极寻找适合的宇宙，而神奇四侠宇宙就是其中之一！”系统的解释让乔伊回想起来最初的平行宇宙理论。

“那么我是要接受宇宙风暴的洗礼对吗？”乔伊回想了一下神奇四侠的电影剧情，随后问道。

“是的，宇宙风暴中的能量对基因的作用很是神奇，当时普通人遭遇风暴之后得到的能力只能说一般，而开启两道基因锁的人类，则是会得到更加强大的力量。”

“原来如此，那么我会得到什么力量你也不清楚对吧？”

“是的，人类每一个都是不同的个体，所以警官将会得到什么样的力量我也不清楚，请警官尽快做好准备，这次的副本训练伴随着重大危机，请警官自行思考。”

乔伊不再询问，这次的副本对他来说很重要，第三道基因锁的开启可以增加一项能力，具体是什么现在无从判断，但是可以肯定的是，自己的战斗方式基本上可以确定下来。

只要活着回来，那么自己的装备就可以定型准备了，所以这次只能成功不能失败，失败就意味着死亡。

同时，现在已经是2007年初了，漫威宇宙的大幕很快就要拉开，自己的时间并不多，而这次之后的修养期又是多久呢？

乔伊需要准备一些东西，首先这次行动需要他混入宇宙之中，不管如何一套宇宙中使用的装备是必须的，为了防止万一发生。

另外，想要混入宇宙飞船之中并不容易，神奇四侠第一部，里德・理查兹是一位超级天才，从小就表现出了超人的智慧，他希望可以进入宇宙中对宇宙风暴进行测试，但是宇航局否定了他的项目。

为此，他不得不去寻找私人资本的资助，于是去找了自己的老同学维克托・冯・杜姆，他们之间的关系可是并不友好的。

维克托・冯・杜姆的公司在太空中有空间站，这里具备防护罩，可以避免内部的人员遭遇宇宙风暴的侵袭，非常适合进行实验。

双方达成了协议，但是当他们抵达宇宙的时候，宇宙风暴的速度突然加快，他们来不及关闭防护罩，随后被途径的宇宙风暴侵蚀了身体，在空间站的五人全部得到了非凡的超能力。

而维克托・冯・杜姆的力量最为强大，同时因为这次事故，他的公司面临投资人撤资的糟糕局面，而突然得到的力量让他无所顾忌的开始了杀戮，随后与神奇四侠决战。

整个事件大概就是个样子，那么乔伊现在面临的问题就是，如果登上宇宙飞船进入宇宙之中，这是最为困难的事情。

入手的有两个方面，一个是里德・理查兹，如果可以加入他的团队，也许有机会登上宇宙飞船，但是机会并不是很大。这次虽然是里德・理查兹提出的计划，同时他也是研究的主力，但是他的话语权并不多，为了自己的科研项目，他甚至需要让出了大部分的研究成果。

那么乔伊唯一稳妥的做法，就是得到维克托・冯・杜姆的青睐，毕竟他是出资人，同时为人狡诈，只要他同意带着自己前往宇宙，那么就没有丝毫的问题了。

“看来我需要抓进时间学习了！”乔伊不得不开启学习模式。

如何打动对方呢？对方的为人乔伊清楚，那么只能用利益打动对方，自己必须变得有价值，战斗能力这方面在

宇宙中的作用不大，里德・理查兹可是老实人。

另外一方面就是才学了，只要有足够的才学，乔伊才能打动对方，跟随他们进入宇宙之中。

“系统，我要购买知识！”乔伊现在学习根本来不及，只能从系统这里购买，还好自己的将正义值留到了现在，一万正义值开启副本，剩下的都可以用来购买知识，也许可以为了将会进行知识贮备也说定吧？

乔伊在系统的帮助下，开始不断的购买知识，当然他不可能直接购买到起点宇宙公元9527年的知识，只能以漫威宇宙或者是神奇四侠宇宙的时间点来购买，足够就好。

但是知识的价格很贵，乔伊需要购买的知识还不少，关于宇宙飞船方面的就需要多种知识综合，另外还有生物、基因、天体、物理等方面，乔伊不知道自己需要多少才可以打动维克托・冯・杜姆，所以只能尽量的全面一些。

还好，知识虽然昂贵，但是乔伊截止的时间点是神奇四侠宇宙的2005年，相对系统的储备算是低级知识点，乔伊留下了2000正义值以防万一。

随后乔伊定制四套宇航服，多个氧气瓶，同时还有一个助推器，如果在宇宙中漂浮，他最少可以让自己进入大气层，同时携带了一副降落伞。

宇航服虽然抵达不了大气层的摩擦，但是四套应该足够他脱离大气层，毕竟他有系统空间，更换起来极为的方便。另外在宇宙中只要有一点儿东西，他就可以飘向地球的方向，而进入大气层之后，不管多高他都不怕，强壮的身体让他可以坚持到高度降低，一副降落伞可以保证他安全落地。

看上去简陋的装备，配合系统空间使用，加上他的身体素质，完全可以安全的返回地面上，所以乔伊这些准备并不少了。

只不过购买的时候他是在国外购买的，有弗兰克・卡斯特出面，对此弗兰克・卡斯特很是疑惑，但是他知道乔伊有很多的秘密，所以也没有询问。

而这些东西也不是违禁品，尤其是氧气和降落伞在米国内部购买即可，只有宇航服比较的敏感，一般的地方根本买不到，弗兰克・卡斯特最后去了俄罗斯才买到的。

第258章 神奇一

“系统，我准备好了，开启三次副本训练吧！”乔伊一身的西装，带着一副墨镜，同时携带了一些黄金。

虽然两个宇宙都有美元，但是具体的差别乔伊不清楚，于是他只能兑换一些黄金放入系统空间之中，这样可以避免不必要的麻烦，当然他未必会使用这些黄金，需要根据具体的情况而定。

“是，第三次副本训练开启，请警官准备进入……”面前再次出现熟悉的黑洞，乔伊一步跨入，瞬间周围的环境一变，再次出现的时候，发现自己站在一条小巷之中，这里脏、乱、差，而此时是白天。

乔伊迈步向前走去，脱离了小巷，这才大量其周围的建筑物来，说实话和乔伊所在的漫威宇宙没有什么两样，米国纽约的大街上依然是行人匆匆，车辆如潮一般向前。

乔伊没有急于行动，而是在人行道上走着，他在寻找报摊，街边儿的报摊是他获取信息的最好方式。

这种报摊在米国很多，尤其是大城市之中，乔伊很轻松的找到了一个，看着报摊上铺满了各种报纸和杂志，乔伊瞬移的扫视起来，随后拿起一份杂志来。

封面上是里德・理查兹，这是关于他在基因方面的报道，乔伊随意的翻了翻，随后又放了回去，他得到了自己想要的信息，系统帮助阅读的情况下，仅仅随意的一翻，他就得到了自己需要的信息。

这份杂志是关于学术方面的，上面刊登了里德・理查兹的最新研究项目，他认为宇宙风暴开启了星球生命的演变，那么它对于人类的基因具有了很强的作用。

如果可以得出结论来，那么对于人类的发展将会有无穷的好处，不过宇航局否定了他的计划，这个项目需要的资金很多，而且条件很是苛刻。

太阳日冕形成的宇宙风暴并不是随时都有的，而且实验只能在宇宙中进行，涉及到的资金太多、限制太大了，同时这个说法并没有现实的依据，所以宇航局对他的项目给予否定。

有了这个信息就足够了，说明里德・理查兹很快就会去找维克托・冯・杜姆，因为宇宙风暴已经形成，需要抓进时间前往宇宙中，不然错了这一次，不知道要等多久才行。

乔伊的时间同样不多了，他必须尽快见到维克托・冯・杜姆，得到他的青睐，并且需要有足够的理由说服他。

杜姆集团大厦的位置并不需要打听，乔伊在行走中顺手牵羊，摸来一个钱包，将现金拿出来之后将钱包丢掉，他手速极快，虽然没有训练过，但是一般人很难发现。

乔伊微微一笑，他不太愿意使用黄金，毕竟容易被人盯上，那样会有不必要的麻烦。招手叫停一辆出租车，直接开门坐了上去，“去杜姆大厦。”

“好的，先生！”司机踩下油门，出租车开箱了杜姆大厦。

大厦的正面一座高三十英尺的金属塑像，按照乔伊的眼光来看并没有什么美感，维克托・冯・杜姆这个家伙太过张扬，当然他有这个资本。

迈步走进去，一楼大厅人来人往，同时保安也不少，乔伊不可能直接打进去，那样很难达成自己的目的，自己最好不要展示什么武力值。

前台，得到了前台接待员的热情接待，毕竟他挺拔的身躯、帅气的脸庞、优雅的气质都非常的吸引女性。

“请问先生，您有什么需要吗？”

“我要见维克托・冯・杜姆先生！”乔伊微笑的说道。

“那么您有预约吗？”

“没有，不过你可以和他说，关于理查兹的项目，我有些看法，这样就行了，另外我叫做乔伊・富兰克林。”

“这……好吧，我只能帮您询问一下。”

“非常感

谢！”乔伊依然彬彬有礼。

接待员拿起电话，她当然不可能直接打给老板，而是打给了老板的秘书，维克托・冯・杜姆的秘书是一名男性，他听到前台的话也是有些犹豫。

如果是一般人他不会犹豫，但是对方说了理查兹的计划，那么说明对方知道一些事情，这就不是他可以做主的了。

“等一会儿，我去问问老板！”秘书放下电话，去见维克托・冯・杜姆，将事情说了一下。

“哦？好吧，让他上来，我看看他有什么想要说的呢！”维克托・冯・杜姆对此有了兴趣。关于里德・理查兹的项目被宇航局否决，并不单单因为资金问题，同时他也找人疏通了一下，让宇航局否定这个项目。

因为他了解里德・理查兹，这个家伙是一个绝对的天才，而他提出的项目拥有非常庞大的价值，但是对方自身缺乏资本的情况，就是他的机会。

乔伊被允许上了电梯，电梯直接向着顶层移动，当电梯门再次打开的时候，一名年轻的男性站在他的面前，“杜姆先生正在等你。”

“请带路！”乔伊微微点头，不卑不亢的样子让人不敢小觑，秘书头前带入。

维克托・冯・杜姆的办公室十分的巨大，进入之后直接就看到中央一长长的会议桌，而维克托・冯・杜姆坐在对面，他也没有邀请乔伊坐下的想法。

“你要见我？”

这话很是强势，直接确定了自己的主导地位，是乔伊要见他，而不是他要见乔伊。

乔伊不以为意，拉开面前的椅子一屁股坐了上去，随意的向后靠着，翘起了二郎腿，然后说道：“是的，是我见你，关于里德・理查兹的项目问题。”

“……”维克托・冯・杜姆看着乔伊，他感觉到对方的与众不同，他每天见的人很多，但是大多数对他都是十分恭敬的，而对方明显没有拘谨的表现，“那么说说看吧！”他并没有放弃主导权，而是将自己摆在上位者的位置，要聆听凡人的祷告。

“呵呵，好吧！里德・理查兹的计划基本上是行得通的，但是问题在于你和你的空间站。”

“什么意思？”

第259章 神奇二

维克托・冯・杜姆对于乔伊的意思理解的并不足够，所以提出了疑问，而乔伊则是一脸的笑意，但是他在脑海中却是和系统确认着任务内容。

“任务一：登上杜姆公司的宇宙空间站，任务成功获得正义值15000点。”

“任务二：接受宇宙风暴洗礼，保持意识清醒，完成第三道基因锁开启，任务成功奖励正义值10000点。”

“任务三：击败维克多・冯・杜姆，任务成功奖励正义值3000点。”

三个任务第一个最难，乔伊必须说服面前的这个奸诈商人，这才能够登上宇宙空间站。而第二个任务也不简单，在宇宙风暴的超级能量洗礼下保持清醒，这点对于乔伊来说是未知，具体情况他一无所知，但是意志力的要求看来不低。

而最后一个任务相对来说简单不少，毕竟最少神奇四侠会拥有超能力，自己即便没有登上空间站而任务失败，无法开启第三道基因锁，那么也可以协助他们战胜维克托・冯・杜姆，算是这次副本保底了。

“怎么了？无法回答吗？”维克多・冯・杜姆有些不耐烦的再次问道。

“哈哈……”乔伊则是无比开心的笑了起来，随后说道：“不是无法回答，而是你太过自信了，对于自己的空间站无比的自信，但是你们对于宇宙风暴又了解多少呢？”

“这么说你很了解了？”维克托・冯・杜姆一脸的阴沉，他感觉自己被人戏耍了一样。

“当然不了解了，所以我才说这个计划十分的危险，里德・理查兹的计划确实可行，而你动用关系让宇宙局否决了他的项目……”

“等等，话可不要乱说！”维克托・冯・杜姆不想承认。

乔伊这是戏谑的笑道：“不需要否认，这种事情你承认与否都无所谓的，你知道这个计划可行，我也认为可行，甚至说，我对于这个计划的未来更加的看好，我认为宇宙风暴对于人类来说是第二次进化的关键，对此我也有大量的研究，可惜宇宙风暴的形成条件并不是那么简单的。”

“哦，你也有研究？你是哪个大学毕业的，为什么我从来没有听说过你？”

“呲……”乔伊呲笑一声，“名声重要吗？说实话，我根本没有上过大学，那些老家伙可以教我什么呢？”乔伊摆出一副唯我独尊的样子，“我自学的生物、物理、天体、机械等等多个学科，而且我比你们这些大学的毕业生更加的优秀。”

“光靠嘴巴说可是不行的！”维克托・冯・杜姆瞬间将乔伊划分到了骗子的行列。

“不信？那么现在给我材料，可以直接造出一架宇宙飞船来，随时可以开始，如何？”

维克托・冯・杜姆愣了一下，对方竟然这么自信吗？宇宙飞船一个人就可以造出来？里面涉及的学科可是不少的，机械、动力、能源、材料等等这些，难道对方真是一个天才？

“如果没有条件，那么我给你说说航天材料的全新配方，你可以找人去试试，这个相对简单吧？”乔伊让一旁傻站着的秘书拿来纸笔，随后开始书写一份冶金配方，钛合金的改良配方。

这是乔伊的杀手锏，从系统那里兑换来的，相对来收比较的廉价，仅仅是比现在的钛合金略微优秀的一点儿罢了。

“虽然这个改良的冶炼配方仅仅提高了材料强度的百分之十，但是成本价格没有提高，这就是我的价值，这个小改良就算是我的见面礼了。”乔伊随手将写好的配方丢在会议桌上。

维克托・冯・杜姆也是麻省理工的高材生，让秘书将配方拿过来看了看，确实是冶金配方，“这个东西的价值最少上亿美元，你就这么送给我？”

“我在乎的

是科学研究，而不是金钱，如果我想要钱太容易了，对我有什么挑战吗？但是宇宙风暴对于人类基因的第二次进化，这才是我需要的，我认为它可以让人类拥有超人的能力。”乔伊的表现十分的疯狂，这才像一个喜欢研究的疯子。

“那么我的空间站有什么问题吗？”

“过载，虽然你拥有防护装置，但是能否抵御宇宙风暴依然是未知数，但是你们空间站的防御仅仅是核心部分，其它部分必然过载，即便你关闭所以的电源同样如此。宇宙风暴本身就是能量，所以空间站随时可以能瘫痪，但是如果我可以登上去的话，那么不单单可以协助你们研究基因的课题，同时可以最快的速度修复空间站。”

“里德・理查兹的身边也有一名技师的。”

“哦，那个蠢货？他不过是宇航局原来的驾驶员，对于维修整个空间站来说他并不是最合适的人选，而你和里德・理查兹虽然都是麻省毕业的，但是你们自信可以解决所有的问题吗？”

“嗯，看来你确实拥有足够的价值，而我现在需要确认这个配方……”维克托・冯・杜姆没有继续说下去，而是看着乔伊。

“没有问题，毕竟里德・理查兹还没有来，给定一家最好的酒店。”乔伊伸手打了一个响指。

维克托・冯・杜姆对着自己的秘书点了点头，这个家伙在自己的视线之内最好，如果他的配方是真的，那么给他最好的酒店享受没有丝毫的问题，自己无论如何都是赚到了。

“可以。”

“呵呵，我希望你明白一个问题，那就是一旦确认配方是真的，那么我必须登上空间站，不然后果你自己去想，得罪我这样的天才可不是明智的选择。”乔伊的眼神变了，游戏的态度消失，转为疯狂的眼神。

“我当然明白，所以我更喜欢里德・理查兹，虽然我更加的讨厌他。”维克托・冯・杜姆确实和里德・理查兹不对付，但是他喜欢里德・理查兹这样的人，人畜无害的家伙，同时特别有正义感，总是那么有责任心，是奸商最喜欢忽悠的家伙。

第260章 神奇三

而面前这个年轻人，将价值上亿美元的配方随手扔，这绝对是一个疯子，一个研究狂人，只要你可以满足他的研究欲望，那么他就什么都不在乎，但是如果你欺骗了他，那么他会疯狂报复你。

如果他真是一个天才，那么他绝对有能力报复你，如果他真的掌握了多种学科的知识，那么他的报复将会是你想象不到的，而且对方什么都敢做，因为他是疯子。

乔伊跟着那个男秘书离开了，一家五星级酒店的高级套房，乔伊满意的住了进去。

而维克托・冯・杜姆让人去验证配方，同时开始调查这个乔伊・富兰克林，但是他的时间并不多，因为宇宙风暴的抵达的时间正在逐渐的靠近。

里德・理查兹在寻求宇航局资助数次之后，无功而返，他知道时间不多了，所以最后的选择就是找自己的老同学、老对头里德・理查兹，他和自己的朋友兼助手本・格雷姆站在杜姆公司大厦的正门，看着高三十英尺的雕像。

“这个自恋的家伙，有谁给自己弄这么一个全金属的雕像吗？”本・格雷姆对于维克托・冯・杜姆没有丝毫的好感。

但是老好人里德・理查兹对此并没有什么特别的感受，“这是他的自由，我们来这里仅仅是谈论我们的项目，这是将会是一个伟大的发现。”

“好吧，不过宇航局的否决没准和他有关系呢！”

“好了本，我们上去，时间已经不多了，我们必须抓紧时间去宇宙中，不然错过了这一次不知道要等到什么时候了。”里德・理查兹更加在意自己的研究，他认为这是人类的一次机会。

维克托・冯・杜姆和乔伊的对话中，从来没有认为里德・理查兹会不来，所以两人之间根本没有根本没有讨论其他，所以大家都是聪明人。

里德・理查兹并不笨，相反他是个绝对的天才，但是他是个善良的人，并且很有责任感，绝对是一个圣母的代表人物。

维克托・冯・杜姆对他太过了解了，所以在谈判中占据绝对的主动，而且对于里德・理查兹的研究项目他很有信心，同时乔伊的出现给了他更多的信心。

他没有找到乔伊・富兰克林的任何资料，但是那个配方是真的，价值上亿的配方随手送人，单单这一笔他赚了最少上亿美元，而他提供的不过是一个空间站的登陆位置罢了。

作为商人他是稳赚不赔的，同时对于乔伊的说法他也是有些不太肯定，空间站的电子设备太多了，宇宙风暴作为纯粹的能量，是否会让设备过载呢？

能量不经过转化，是否可以让电力设备过载这点他无法印证，因为宇宙风暴的研究太少了，条件苛刻、价格高昂，如果不死里德・理查兹提出的论据，他不会进行这样的实验。

这个实验对他的风险同样很大，成功了，公司的市值就会突飞猛进，不断的飙升，一旦失败那么后果难以预料，尤其是空间站绝对不可以出现问题。

所以，这才是他让乔伊登上空间站的原因，即便是疯子也不会随便拿自己的小命开玩笑，对方确实应该有真材实料的，不过还需要进一步的测试。

公司的宇宙飞船可以让他去看看，即便不是重新建造一艘，但是足够考核他的学识了，这点很快就可以开始。

苏珊・斯通作为杜姆公司的基因研究部的主管，也是里德・理查兹曾经的女友，在他们达成共识之后，出现在办公室中，这让里德・理查兹瞬间不是那么淡定了。

随后他付出了百分之七十五的收益，以及成果应用等后续的衍生利益，可以说一旦成功，维克托・冯・杜姆将会得到无与伦比的好处。

杜姆公司现在不过是市值几十亿美元的小公司，是的

，在乔伊眼里这就是一个小公司，但是这个项目成功之后，他就是基因领域的巨无霸，市值可以直接飙升过百亿。

而随着技术的成熟和成果的延伸，上千亿不过是一个小目标罢了，乔伊其实对此也是比较有想法的，这次空间站之旅不会那么简单的。

……

“富兰克林先生，这就是我们此次乘坐的飞船，我想它应该难不倒你的！”维克托・冯・杜姆终于开始对乔伊进行最后的试探，乔伊对此微微一笑，随后走到一旁，一台电脑连接着飞船。

乔伊轻松的利用电脑给给飞船做了一个检测，当然只是一个开始，随后乔伊针对各个主要部分全部拆开外壳进行检查，同时口中不停的说着各个部分的功能、机械原理、动力输送、能量损耗等。

整个飞船的检查持续了数个小时，“还不错，但是功率损耗有些多了，比较浪费燃料，不过我想我现在修改你们也不会同意吧？”

“咳咳……当然，这次飞行十分重要，所以修改的事情为什么我们不放在以后呢？”维克托・冯・杜姆自然不敢让乔伊现在修改，他也要跟着去的，修改之后可是没有时间试飞的。

“嗯，不过我也算是放心了，最少它是安全的。”乔伊满意的最后说道。

“您确实是一位天才。”维克托・冯・杜姆不得不承认，这个年轻人是个天才，一艘宇宙飞船，仅仅数个小时就做了一次检查，而且每一个地方都可以说出原理和建议，这个非常的了不起了。

系统提供的知识直接传输大脑，同时乔伊的脑域开发足够他记住和应用的，要说创新未必可有，但是仅仅照本宣科没有丝毫的问题。

时间确定，最后则是体验和简单的测试，进入宇宙飞船在地面发射，随后冲破大气层，这需要乘坐者有一个强健的体魄，即便有抗压服也需要自身的身体足够的强壮。

同时还要抗眩晕测试，在飞船中呕吐可是一种灾难，而起飞的时间进入倒计时，同时乔伊也需要和未来的神奇四侠见面了。

第261章 神奇四

“就这么一个小子？”本・格雷姆杜宇乔伊的出现很不在意。

维克托・冯・杜姆一副看好戏的样子，除了最开始的介绍闭口不言，而里德・理查兹都是伸手过来和乔伊握手，表示了友好。

不过乔伊既然表现出了疯狂的性格，那么就不能视若无睹，“哦，我这个小子怎么了？不管是什么我都比你强！”乔伊先是彬彬有礼的和里德・理查兹握手，随后立刻变脸的对向了本・格雷姆，其中的转变之快让人瞠目结舌。

“比我强？”本・格雷姆不屑的反问道，随后继续说着：“我曾经是宇航局的飞行员，拥有数次的飞行经验，你有什么？”

“呵呵，我虽然没有飞过，但是整艘宇宙飞船我都可以拆了再装上，甚至自己自己造一艘，或者作出全面的改进。另外，驾驶它也并不困难，只要头脑灵活，面对各种情况我都可以应对，这源于知识的储备。”

“吹牛谁不会？”本・格雷姆根本不相信。

“关于这点，我可以证明，富兰克林先生曾经对我们乘坐的宇宙飞船做过全面的检测，同时针对每一个部分都给出了建议，这次我们返回之后会进行大改。”维克托・冯・杜姆此时又站了出来，明显的，他希望乔伊和站在他的一方，此时正好作证，并且赢得好感。

“哦？”本・格雷姆终于另眼相看，但是乔伊根本没有继续理会他的意思，相反的又看向了里德・理查兹。

“理查兹先生的理论我也十分赞同，这才来到杜姆公司希望参与这次太空项目，另外对于宇宙风暴的时间计算如何了？”乔伊转移了话题，更加迫切的希望针对宇宙风暴进行了解。

“哦，这个我们已经计算完毕，目前来说时间还是充足的，但是也必须加快进度，这样我们可以拥有大概九个小时的时间进行准备。”里德・理查兹甚至开打他的随身笔记本电脑来，上面调出一个倒计时的界面，乔伊看了看，还有计划四个小时的时间。

但是加上宇宙飞船的准备，已经物质补给，随后发射进入太空轨道，完成对接和登陆，那么他们确实剩下的时间不多了。

“很抱歉，我认为这个时间并不准确，相反的，我们应该加速速度，宇宙飞船已经检查完毕，立刻补给出发争取更多的时间为好。”乔伊给出了自己的意见。

“这个时间有什么问题吗？”里德・理查兹疑惑的问道。

“宇宙风暴属于自然界诞生的一种能量形式，它的速度并不是固定不变的，即便是宇宙之中。宇宙之中含有未知的能量，随时会对宇宙风暴造成影响，同时空间站的防护是否真的可以抵抗仍让是未知数，我需要抵达空间站进行前期的准备工作。”

“没错，我认为富兰克林先生的提议很不错，而且他已经完成了检测，为我们争取了不少的时间，我已经下令补给物资，也请你们准备吧！”维克托・冯・杜姆也认为应该早点儿出发，他对于这次项目更加的看重，乔伊有一点没有估计错误，杜姆公司会因为这次计划腾飞或者衰弱。

里德・理查兹自然没有什么意见，随后苏珊・斯通和她的弟弟强尼・斯通、里德・理查兹、本・格雷姆纷纷开始准备，而乔伊和维克托・冯・杜姆同样开了准备，但是双方有些泾渭分明。

斯通姐弟两个明显和里德・理查兹他们更加的亲近一些，也许他们自己没有感觉，但是乔伊和维克托・冯・杜姆都感觉到了。

“乔伊，我可以这么叫你吗？”

“当然，那么我叫你维克托好了。”

“这个项目你知道的，对我来说十分的重要，同样的我还要利用这次机会对苏珊求婚，希望你真的可以帮助我！”

“

没有问题，我绝对可以帮助你完成实验项目，并且保住空间站。”

“非常感谢！”

乔伊没有不答应的道理，而他也仅仅是答应，这次的实验项目乔伊同样有兴趣，同时空间站也需要保住，他确实是这么想的。他需要在风暴中保持清醒，那么就不会昏迷过去，那么空间站的运转就比许正常，同时他还要利用这个时间进行一些实验，确保自己得到这些数据。

这个属于正常的自然界现象，不是这个宇宙所特有的存在，那么得到东西就可以应用到漫威宇宙，这点乔伊是非常看重的。

任务的奖励看着不少，但是既要保留到下一次副本开启，又要购买自己需要的技术制造装备，所以提升自己的技术水平也是乔伊现在的新思路。

自己不能仅仅做一个战斗机器，未来也需要还要进入宇宙，一点儿都不懂那就太糟糕了，雷神托儿看上去是一个糙汉子，但是他可以驾驶大量的宇宙飞船，尽管看山去是胡乱摆弄的，但是没有基础他可以吗？

基础是十分重要的，地球上的科技虽然并不发达，但是基础科学还是不错的，乔伊对此有了新的认识，就比如这次。

这次的行动科学水平说不上有多高大上，乔伊掌握的知识点轻松的混了上去，乔伊掌握的并不少，但是在扩展方面他现在还没有尝试过，也就是说他对于科技的发展和应用方面有所欠缺。

如果是他自己，他未必可以提出里德・理查兹这样的科研项目计划，但是既然有了里德・理查兹的前期工作，那么现在他也可以做更多的事情。

宇宙飞船进入发射倒计时，六名成员全部坐在自己的位置上，乔伊感受着自己的第一次太空之旅。

“轰轰……”整艘宇宙飞船震动了起来，火箭带着飞船上升，随后在进入大气层，接着脱离地心引力，而火箭脱落，飞船开启动力执行飞行。

整个过程除了颤抖之外，感觉一般，乔伊的身体让他不会感觉到丝毫的难受，平静的样子让其他人很是诧异。

对接之后，通道内部开始增压，随后乔伊体验了一把太空漂浮，沿着连接通道进入空间内部，接着通道关闭，空间站恢复重力，这才双脚落回地面。

第262章 神奇五

“各位，开始工作吧，不管宇宙风暴是否会变速，我们的工作都要快！”维克托・冯・杜姆还是有些相信乔伊的话，所以他么提前了一些来到太空站，希望可以加进完成了工作。

乔伊大步的走向中央控制室，整个空间站可是不小的，最少比电影中来得大，中央控制室内，乔伊开始进行系统检测。这是固定的系统检测，功能是对整个空间站的线路设备进行系统的检查，同时乔伊可以利用这个检测过程对空间站有一个大概的了解。

他必须熟悉整个空间站的所有部分，尤其是是维生系统、空调系统、重力系统、防御系统进行重点的检查，这同样关系到他的生命。

现在这里不是电影，而是现实，每一个过程出现意外都有可能要了他们的命，乔伊可没有认为自己强大到可以在宇宙中生存了，他同样还需要空气，同样承受不了宇宙的超低温度。

而其它人同样的有的忙，本・格雷姆拿着实验样本，出了空间站，将它们放置在防护之外。

“系统，我需要直接承受宇宙风暴，还是在防护之内？”乔伊一边儿检查一边儿询问着。

“这需要警官自己选择，直接承受宇宙风暴获得的能量更加强一些，如果被防护阻挡部分，那么效果必然减弱，这里防护属于完全的物理防护，针对纯能量形式的宇宙风暴无法完全阻挡。”

“自己选择吗？”乔伊不是那么喜欢选择题，直接承受宇宙风暴的能量冲击自己可以保持清醒吗？必然这种能量对基因有巨大的影响，

乔伊不得不一心二用，不得不说脑域的开发让他掌握了这个技能，同时脑海中模糊的形成了一种射击技术，枪斗术。

目前为止他还没有具体的开发这种技术，因为自己的战斗能力会在这次之后有大幅度的提升，而这次也非常的危险，宇宙风暴并不是那么好面对的，或者说需要很多的运气。

乔伊对于宇宙风暴的真实能量指数并不了解，但是有一点或许可以确定，那就是能量风暴对于生命体的危害也许不大。

这点基于里德・理查兹的研究论点，能量多有多种形式的存在，不如核能具有辐射，辐射超标就是致命的，但是也有些能量对人体有益，不如漫威宇宙的法师们。

他们甚至可以利用自己身得到的能量代替身体的某些功能，奇异博士在寻找卡玛泰姬过程中，遇到了一个曾经的病人，他就是利用魔法支撑自己的身体。

而魔法被剥离之后，又恢复了原来的状态，可见能量并不是都那么可怕的。

“拼一拼，单车变摩托！”乔伊小声的嘀咕一句，他决定直接面对宇宙风暴，毕竟他要对付的灭霸太过强大了，不拿出一些魄力来怎么行？

如果直接面对宇宙风暴，那么问题来了，自己的加入让这次行动加快了，那么防护系统是必然要开启的，而自己想要直面宇宙风暴，就必须到外面去。

“需要看看里德・理查兹的研究记录了，这样也好做到心里有底。”乔伊对空间站做好了检查，而其他人的一些工作也已经就绪。

“理查兹先生，不知道是否可以看一下你的研究呢？”乔伊转身站在里德・理查兹的面前问道。

“当然可以，现在这是共同的项目。”里德・理查兹果然不防备的展示了自己的研究。

就连维克托・冯・杜姆都走了过来，想要看上一看，当然他这么做是没有任何问题的，现在这个项目他占据百分之七十五的利益份额。

乔伊看着各种数据，随后双手操作键盘，双手飞快的进行着验证计算，各种公式曾是不穷，而且速度极快，看到周围的人一阵咂舌。看不懂的十分震惊，看的懂更加震惊，尤

其是维克托・冯・杜姆和里德・理查兹，他们管因为利益还是成果都更加看重。

而乔伊的验证基础是里德・理查兹对于宇宙风暴数据的收集，随后在此基础上进行百分之三十的强化，随后是百分之六十、九十、一百二十的强化计算。

“怎么增加这么多能量强度？”里德・理查兹自然不会放过机会的，立刻提出了自己的疑问。

“我说过，宇宙中有多重能量，而我认为最多的应该暗能量，这种能量对于光没有丝毫的反应，现有的检查设备检测不出来，但是确实是存在的。”

“依据是什么？”维克托・冯・杜姆问道。

“依据吗？快乐，宇宙风暴变速之后，我就有依据了，正常情况下宇宙风暴应该是递减的，如果它增加了呢？”乔伊问道。

“这个……”旁边儿的两人无法回答。

宇宙风暴不可能永恒存在的，能量必然有所损耗，但是如果真的增强了，那么能量来自哪里？太阳系中有什么可以增加它的能量吗？由太阳日冕形成的宇宙风暴本身产生的条件就不会简单，而随后想要增强它需要什么条件？

“如果这么说的话，那么宇宙风暴不是应该永不停止吗？”里德・理查兹如此问道。

“理论上是如此的，但是对于暗能量我们仅仅是猜测，无法真正的检验，所以具体情况不可知，而宇宙风暴的增强原因也不清楚，这次的实验项目并不是仅仅只有一个啊！”

“难怪你会自己找来！”维克托・冯・杜姆恍然的说道。

乔伊一笑，这种脑补是他最为喜欢的，他只不过是胡说罢了，暗能量确实存在，但是宇宙风暴的增强是否因为它还不知道，乔伊仅仅是瞎编的，但是聪明人就是如此，他们喜欢自己脑补。

“对了，防护可以抵御宇宙风暴吗？”维克托・冯・杜姆这才想起来。

“并不能完全阻挡，所以你们同样需要接受宇宙风暴的冲击！”

“什么？那不是很危险？”维克托・冯・杜姆有些急躁了起来。

“放心，宇宙风暴并不致命，但是确实会对基因做出一些改变，具体会如何不得而知，当然这是根据理查兹的研究的出来的结论。”乔伊依然冷静的样子。

第263章 神奇六

“啊……”这是乔伊的叫声，当然在宇宙中声音是无法传播的，而此时的他身穿宇航服，后背紧紧贴着空间站的金属防护罩上。

为什么会这样？

事情很简单，在几分钟之前，乔伊执着的穿上宇航服，离开了空间站，他要直接面对宇宙风暴，这种疯狂的想法当然被其他所劝说。

但是乔伊的决议是不容改变的，他要直面宇宙风暴，并且要保持神志清醒。

可是剩下的人没有这么疯狂，他们甚至也穿上了宇航服作为一层防御手段，集中在空间站的中心位置，准备迎接宇宙风暴的到来。

乔伊的计算验证没有完成，因为那天笔记本电脑支撑不了随后更加庞大数据的运算，除非使用超级计算机，可惜空间站的空间有限，根本容纳不下一条超级计算机，而杜姆公司也没有那么庞大的财力。

这个空间站的价值对杜姆公司来说十分的重要，而乔伊可以登上这里关键就在于他可以最快的速度修复这里，维克托・冯・杜姆对此十分的在意。

而宇宙风暴到来的时间果然提前了，乔伊将没有必要的设备全部关闭，当然这样是否可以避免一些设备被损坏还是未知的。

穿上宇航服漂浮在空间站之外，只有安全绳作为保护措施，乔伊盯着宇宙风暴来的方向，随后他有些后悔了。

漂浮在宇宙中，他此时可以清楚的感觉到自己的渺小，好像沙漠中的一粒微尘般，而宇宙风暴逐渐的靠近，让他感受了宇宙的神秘、扩大，同时也有了敬畏。

由远及近，宇宙风暴逐渐变成了一只巨兽，对于乔伊来说那是无比庞大的巨兽，而巨兽未必看到了乔伊，如果它有生命的话，瞬间的冲击见乔伊紧紧锁定在身后的防护罩上。

庞大的能量瞬间穿过乔伊的宇航服入侵他的身体，乔伊咬紧牙关，准备承受痛苦。

痛苦却是来了，但是这种痛苦的方式是乔伊没有料到的，他吃撑了，就这那种吃撑的感觉，但是依然还在不断的投喂着，整个人好像都要膨胀起来一般。

身体在吸收能量，这个他清楚的感觉到了，但是吸不动的时候依然在往里面塞，没一个细胞都在被能量狂暴的冲击，紧咬的牙关被突破，乔伊终于大声的叫喊出来。

这种感觉随后改变，身体好像要被撕裂一般，痛苦改变了。

空间站内的五个人集中在一起，尽管有防护，但是对于宇宙风暴的入侵好像没有丝毫的作用，五个人的身体同时漂浮了起来，能量同样洗刷了他们的身体，好像灵魂都被脱了出来。

不过他们五个到是方便，华丽丽的直接晕了过去，而乔伊正在用自己的意志对抗着痛苦。

“啊……”乔伊发泄式的狂暴叫喊着，希望减轻自己身体中的撕裂感，他知道自己的接受洗礼的方式和里面的五个人完全不同。

他们的基因会因为宇宙风暴突变，而自己的基因则是会增强，宇宙风暴中蕴含的能量可以说是生命能量。

这种能量无法穿透大气层，即便宇宙风暴经过地球，也无法对大气层之内产生影响，但是别的阻隔几乎没有作用。

“滋啦……”空间站出现了过载的情况，包括完全关闭的宇宙飞船，但是乔伊现在无法分心，他必须保持自己的清醒状态。

“请警官继续努力，开始注射chp4，基因状态优秀，第三道基因锁即将开启。”乔伊不知道过了多久，也许只要数秒的时间，毕竟宇宙风暴的速度很快。

“咔嚓……”身体中好像什么东西断裂了，撕扯的感觉瞬间消失，整个身体变得极为的轻盈，乔伊的汗水不断的从额头留下，已经不是一滴滴的滚落，而是如线一般

的流动。

“呼……”他松了口气，但是不过一秒的时间，吃撑的感觉再次涌来，他正准备再次承受痛苦，但是痛苦并没有到来，依然吃撑的感觉，随后宇宙风暴过去了。

乔伊再次漂浮了起来，“怎么回事儿？”乔伊问道。

“多余的能量被系统吸收，第三道基因锁已经开启，恭喜警官！”系统的声音让乔伊放心了下来，他也没有想到，最后系统会吸收多余的能量。

“这就成功了吗？”速度太快了，乔伊仅仅感受到了痛苦，虽然度秒如年。

“是的，在身体被完全撑爆之前，警官的第三道基因锁开启。”

“那么，到底第三道基因锁开启的是什么？”乔伊对此依然迷茫着。

“可以说是异能，也可以说是元素掌握！”系统的话让乔伊恍然，难怪说每个人都是不同的，原始第三道基因开启的是这个，说实话有些失望呢。

“为什么第三道基因锁开启的是这个？好像也不是很强的能力吧？另外我掌握了什么异能？”

“看来警官对于第三道基因锁有些误解，前面两道基因锁可以说是传承，而第三道基因锁开始就是扩展。异能不过是较为通俗的说法，而真正的叫法是天赋，每一个人类都拥有无限可能的个体，在人类的基因中蕴含着无穷的潜力。”

“这么说来，第三道基因锁就是开启天赋了，那么我的天赋是什么呢？”乔伊这才明白。

“目前还看不出来，宇宙风暴有成为生命风暴，之后几天之内就可以显示出你的天赋。”

“明白了，现在还是看看空间站的情况如何，有些东西还需要具体的研究一下！”乔伊转身，拉着安全绳移动起来，他要在外部手动开启防护罩。

原始的机械开启方式，没有电路，所以也没有受到影响，乔伊轻松的打开，防护罩缓缓的收起，随后乔伊依然是手段开启闸门，进入增压仓。

第三道基因锁的开启看着十分容易，但是乔伊现在依然心有余悸，宇宙风暴对他来说是真的十分危险，而且没有丝毫的自主反应能力，这是最让他害怕的地方，他不想尝试第二次。

第264章 神奇七

第三道基因锁的开启完全就是看自己的基因能力，如果基因足够的强大，那么开启的会十分的顺利，也许有的人根本不会出现身体撕裂的感觉。

在基因锁开启之前，系统是不会行动的，更加不会吸收多余的能量，必须仍有基因自己的完成整个过程，这个过程乔伊的意思根本无法参与，他只能保持自己的清醒。

让自己的身体自动完整这个过程，而保证清醒是为了增强意志，算是拉拉队吧？

给自己的基因加油、打气？

按照系统的说法，一旦乔伊昏迷了，那么等于放弃了，身体瞬间会进入休眠阶段，细胞会关闭能量吸收，等于直接失败了。

这么看来也算是自己努力了，乔伊一边儿想着，一边儿动手检查维生系统，因为所有人都穿了宇航服，使用宇航服中氧气，所以维生系统同样关闭了。

“还好，只是有几条线路烧毁了！”乔伊点了点头，看来关闭维生系统是正确的选择，他立刻动手更换几条电线，随后系统维生系统，然后将宇航服脱掉。

此时他的全神湿漉漉的，刚才接受宇宙风暴洗礼不过数秒的时间，但是他差点儿就脱水了。

现在还不是洗澡的时候，乔伊来到中央区域，看着昏迷的五人，将他们的宇航服全部脱下来，然后挨个拖到一边儿，略微有些强迫症的将他们摆齐。

不得不说苏珊・斯通确实长漂亮，比较符合乔伊的审美，不过乔伊仅仅是欣赏了一下，随后立刻开始进行全面的检测，随后开始维修整个空间站。

另外，实验用的植物还需要取回来，进行更多实验，乔伊可不想就这么放弃这次机会，宇宙风暴的效果是真的很好，乔伊现在是最佳受益者。

对了，恢复通讯，乔伊急忙检查通讯线路，地面总部必然会在宇宙风暴之后联络，如果联络不上就要派出救援了，那么这次太空之旅必然提前结束。

乔伊可不希望这样，至于躺着的五个人，嗯……这几天给他们喝水就好了，也不知道他们是否还会基因突变。

“这里是地面是指挥，呼叫天空站……”通讯刚刚修复，地面呼叫就到了，乔伊松了口气。

“这里是空间站，刚刚恢复通讯，目前一切情况良好……”乔伊回复着地面。

“杜姆先生在吗？”地面的人自然最为关心维克托・冯・杜姆了，这是他们的老板啊！

“所有人都在忙着，空间站因为宇宙风暴很多地方过载了，我们必须尽快修复，等完事儿在和你们联络吧！”乔伊关闭了通讯。

地面的人一头的雾水，自己的老板都去干活了吗？看来情况不太好啊，不过问题不大，毕竟都在干活就说明没有大问题，不需要救援。

乔伊松了口气，看了看躺在地面上的五个人，眼神在苏珊・斯通的身上多停留了一下，毕竟都穿着杜姆公司新材料制作的防护服，紧身的那种。

“就是不吸水啊！”乔伊吐糟了一下，自己身上湿漉漉的不太舒服。“另外，我的眼神总看女人干什么，看来回去要找找斯凯了，老是这么分开也不是个事儿啊！”

乔伊摇了摇头，随后将自己的注意力全部集中到了工作上，随着他修复空间站全部恢复，随后他进入了宇宙飞船中，将宇宙飞船全部进行了检测，发现问题不大。

仅仅不到八个小时，乔伊自己的就完成了所有的修复工作，这才有时间坐下来，但是肚子一点儿都不饿，依然是吃撑的感觉，看来细胞消化这些能量需要的时间不短。

他只能拿出水来，补充一下水分，随后挨个给昏迷中的五人灌水，最后去洗澡换了衣服，这才感觉好了很多。

工作依然不能停，必须抓紧时间，不知道维克托・冯・杜姆醒来之后，是否会要求返航，毕竟他对自己的小命应该看的很重。

将植物拿回来，随后进行观察，接着做切片，利用显微镜查看细胞状态，最后进行基因图谱分析。

不过，和他一样，效果现在并不是很明显，但是依然存在一定的变化，需要更多的时间进行观察，乔伊只能将其暂时放在一边儿，随后查看所以的传感器，对宇宙风暴的数据采集进行研究。

传感器的承受能力确实不错，在爆表之前记录了一部分，但是可定不全的，无法完整记录宇宙风暴数据，乔伊只能按照现有的数据进行计算。

“啪”一拍自己的脑门，“系统，你是不是有完整的宇宙风暴数据，应该有记录吧？”

“是的警官！”

“我看看收费吗？”

“不收费，这是系统的辅助功能，不属于知识传播的收费范围。”系统的话让乔伊松了一口气，这才开始观看系统给出的数据。

一串串的数字在视网膜上划过，乔伊不能进行记录，只能了解一个大概，既然系统记录了，那么现在不着急研究，可以慢慢的观察那些植物，而这些数据回到漫威宇宙之后再处理即可。

“看来实验室的选择项目还不错，正好以后用的到。”乔伊的实验室项目选择针对的是宇宙方面，比如火箭动力、航天材料等等，到是方便了他以后进行太空实验。

之所以这么选择是因为乔伊需要宇宙飞行，纳米技术虽然需要的正义值不少，整整五万。如果自己出资研究，那么需要的人才太多了，同时开启的项目太多了，不如直接从系统哦这里购买，同时还可以做到保密。

而宇宙飞行的项目并不是太过突兀，最少漫威宇宙中的地球，已经完成了登月，那么相对来说这个技术水平可以做到不少的事情，随后自己补充一点，未必不能直接进行宇宙旅行。

而剩下的技术可以在外星寻找，这个也是不错的选择，甚至乔伊想过去阿斯加德一趟，他们那里的彩虹桥是个不错的移动工具，但是困难也是最大的。

第265章 神奇八

果然，维克托・冯・杜姆苏醒之后，他第一个要求就是返回地球，他认为所有人需要全面的检查。

当然，现在空间站的情况让他很满意，这个乔伊・富兰克林确实厉害，不单单没有昏迷，同时还维修了整个空间站，并没有让地球总部开展救援行动，这对公司的股票来说是非常完美的事情。

什么是股票？那东西就是钱，如果他们需要救援的消息传出去，瞬间股市就会震荡，股票价格一旦开始下跌，那么随后以的局面就不好掌控了。

自己的公司是个什么情况他很清楚，既然现在情况稳定，同时实验完成，剩下的回去研究就好，不需要待在空间站之中，他们的目的基本已经完成了，植物样本在哪里观察不是观察？

乔伊也没有反对，五个人苏醒的时间差不多，都是在三天左右内相继苏醒的，而乔伊还提前采集了他们的血液样本，只不过没有告诉他们而已。

唯一的问题就是五个人都饿的够呛，乔伊只给他们喂了水，其它的一概没有管，就连输液都没有做。

乔伊充分利用这段时间进行着自己需要的研究，保留了大量的数据，所以对于返回地球也没有什么意见。地面指挥中心多次发出通讯请求，乔伊都给应付了过去，维克托・冯・杜姆清醒之后，第一时间回复了地面指挥中心，并且按照乔伊的说法圆了回去。

宇宙飞船脱离空间站，一行人直接返回地球，降落十分的成功，并且还有不少媒体记者在外面等着采访，维克托・冯・杜姆一脸的笑意，宣称这次的计划十分顺利，成功采集了样本。

接下来就是观察样本，以及后续的研究课题，这种消息对股市是利好消息，足够让股票上扬一波。股民是很盲目的，他们对于真实的情况知道的也是最少的，当然这和乔伊没有关系。

接下来的事情就看其他人是否会完成基因突变了，乔伊拒绝了检查的要求，直接回到自己的酒店休息，这几天他也是很累的，为了争抢时间他一直在进行研究，将近四天没有睡觉了。

回来洗了一个热水澡，随后将自己仍在床上，直接睡了过去。

……

其他五人做了一次全面检查，但是并没有发现什么问题，但是依然需要继续观察，而就在此时，本・格雷姆发现自己非常的不舒服。

本・格雷姆希望里德・理查兹对苏珊・斯通再次发起追求，两人都是他的好朋友，而且他知道两人彼此爱着对方，但是里德・理查兹这个性格真是让人太过着急了。

同时约好了两人一次吃顿饭，让他们彼此有机会好好的聊一聊，但是他的身体突然有了强烈的不适反应，这让他不得不提前告辞离开，回到自己的房间。

但是感觉越来越不好，身体的反应不断的剧烈起来，而在餐厅聊天的苏珊・斯通，因为里德・理查兹的话越来越生气，突然之间她的身体变得透明起来。

里德・理查兹目瞪口呆，“苏珊，看看你的双手。”

苏珊・斯通疑惑的看向自己的双手，发现自己竟然看不到自己的手，但是它们依然存在，是自己的身体一部分，“为什么会这样？”

……

乔伊一觉睡的舒爽，起来的时候已经是第二天的上午，舒展了一下自己的身体，感觉神清气爽。

“真是一觉好睡啊！”乔伊感叹了一声，随后起身来到卫生间，伸手去按开关，但是手指距离开关还有一厘米左右的时候，指尖突然出现在一道电光。

“噼啪……”的电流声，卫生间等自己点亮，随后又熄灭。

“嗯？”乔伊疑惑了一下，随后急忙问道：“系统，怎么回事儿？”

“警官，你的基因天赋觉醒了！”系统的回答让乔伊一愣。

随后并不是高兴，而是担忧，“我不会变的和维克托一样吧？”

“不会，他们是基因突变，而你是基因觉醒，这是本质区别的，没有开启前两道基因锁的话，是不会出现基因觉醒的。”系统的解释上乔伊放心了一些。

“那么现在我应该怎么做？”乔伊再次问道。

“训练，脑域开发之后的训练，和现在天赋能力的训练可以同时进行。”

“那就好，不过我的天赋觉醒是‘电’吗？”

“是闪电，天赋觉醒不是异能，虽然相似，但是更加的强大，你现在可以将自己看做雷神。”

“……”乔伊一愣，随后笑了起来，“我本来以为自己只能模仿美国队长和钢铁侠呢，现在看来我还能模仿雷神了，这是让我在模仿的道路上越走越远吗？”

“请警官注意，模仿只是手段，警官需要从根本上解决自己的战斗方式问题。”

“这点我当然清楚，这次回去之后不单单需要训练，同时还要开始研究我的战斗模式，既要发挥自身的力量，同时还要发挥科技的力量，结合起来达到自己的最大战力，这样才有可能和灭霸一战。”乔伊对此十分的清醒，无限宝石并不是那么好摧毁的，因为渴望得到它们的人太多了。

这才是难点，法师们不会放弃时间宝石，那么乔伊只能和他们为敌；神盾局不会放弃空间宝石，那么乔伊又要和他们为敌……

如此这样，六颗无限保持带来的敌人不会少的，所以乔伊必须使用手段，同时还要保障自己的战斗能力，以及寻找自己的伙伴。

困难重重啊，不能因为自己的力量不断的增强就小看了对手，行事依然需要足够的小心，不然后果不是他可以承受的。

看了看自己的手指，乔伊再次按动开关，卫生间的灯直接亮了起来，看来刚才的意外并没有让电力短路，仅仅是乔伊释放的电流过强，点亮了一次灯而已。

乔伊现在还不知道，外面已经乱哄哄了，昨天晚上本・格雷姆变成了石头人，如此结果让他难以接受，他们冲出杜姆公司的疗养院，而现在正在一座大桥上。

第266章 神奇九

维克托・冯・杜姆发现自己的脸上出现了问题，虽然现在很小，但是这个问题有些严重啊！

脸上出现的不是伤口，而是自己的皮肤有一小条变成了金属，这让他有些恐慌，但是他知道这种变化必然和宇宙风暴有关。

紧接着他就像想到了其他人，他们会不会也有这样的情况，维克托・冯・杜姆急忙联络疗养院，结果发现出事儿了。

打开电视机，所有频道几乎都在报道，屏幕上出现了里德・理查兹、苏珊・斯通、强尼・斯通以及一个石头人，估计是本・格雷姆那个家伙。

“对了，乔伊！”维克托・冯・杜姆看到四人的情况，随后以想到了乔伊，急忙拿起手边儿的电话打到了酒店。

“喂？”乔伊此时正准备去餐厅吃饭，身体的细胞中蕴含的能量不再让他有饱腹的感觉，他可以正常进食了。

“乔伊，我是维克托，你怎么样？”

“怎么样？我睡的很好啊！”乔伊回答道。

“睡的很好？身体没有出现问题吗？”

“发生什么事情了吗？”

“你看看电视！”

乔伊心中知道，神奇四侠和维克托都发生了基因突变，但是他依然打开了房间中的电视，看了几眼，“哦，我的天，看来我的理论是正确的，宇宙风暴确实可以让人类再次进化。”

“不说这个，我现在问你有什么变化吗？”

“我？没有，真是糟糕，为什么我没有变化呢？”乔伊痛心疾首的喊道。

“……”维克多・冯・杜姆有些不知道应该说什么，“现在我需要你的帮助乔伊，我的身体出现一些问题。”

“是吗？太好了，我马上就去，我要看看你们的身上到底发生了什么。”乔伊一副好奇宝宝的样子，但是放下电话之后直接去了餐厅，根本没有着急的意思。

吃了顿好的，乔伊这才出发，维克托・冯・杜姆现在是度日如年，左等不来、右等不来，他又打了一次电话，发现没有人接听。

不过乔伊总算是到了，“你怎么才来？”

“哦，我睡的太久了，怎么也要吃点儿东西再来，不然血糖太低了。”乔伊一副我身体不好的样子，“好了，赶紧开始吧，我等不急要看看你的身体情况了。”

看着乔伊，维克托・冯・杜姆翻了一个白眼儿，也不去和他计较了，这个家伙的思路和正常人不一样的。

两人走进一间实验室，这里的设备齐全，但是里面一个人都没有，估计已经都被打发出去了，现在对于自己的身体，维克托・冯・杜姆是十分担心的，可是不能让别人知道。

“先采集血液样本，你这个位置转变为金属，明显是基因突变的症状，如果我没有猜错，宇宙风暴让你们都产生了基因突变，这是一个伟大的发现。”乔伊依然是一副癫狂的模样。

采集了血液样本，乔伊在显微镜下开始观察，随后查看了基因图谱，和维克托・冯・杜姆过去的基因进行比对。

“没错，就是基因突变，现在还不够明显，但是随着时间的推移，基因突变完成，并且稳定下来，你的能力就会展现，到时候你就厉害了。”乔伊一副羡慕的样子。

“我不想要要什么基因突变，这让会让我变得人不人鬼不鬼的，难道让我完全变成金属人吗？”维克托・冯・杜姆现在还没有体会到力量的好处，当然不想变成怪物。

“哦，这么好的事情你竟然不喜欢，真是可惜！”乔伊遗憾的摇了摇头，“那么也不是没有办法，只要整理我们采集的数据，模拟宇宙风暴，随后逆转能量，我估计可以让你恢复正常。”

“真的？太好了，你马上开始，需要什么我都可以提供，在别人发现我的情况之前，一定要成功。”维克托・冯・杜姆好像发现了救命稻草一般。

“没有问题！”乔伊同样希望如此，如果可以利用这里的资源模拟宇宙风暴，那么无疑对他来说是十分节省的一件事情，而且失败了他也不在意，还可以积累足够的实验数据。

乔伊这边儿开始动手研究如何模拟宇宙风暴，而里德・理查兹等人同样有此想法，同时因为他们现在算是成功的进行了太空实验，所以里德・理查兹等人一样了回到了杜姆公司。

“乔伊，你认为这样可行？”里德・理查兹听说了乔伊要做的事情，随后问道。

“是的，理论上是绝对可行的，但是就是电力消耗十分的庞大，才能在极小的空间之内模拟宇宙风暴。”乔伊说出了弊端。

“这样足够了，目前我们如果可以模拟宇宙风暴，那将会是非常伟大的成果。”里德・理查兹有些兴奋的说道，随后又想到了自己等人的情况，“当然，如果可以成功逆转，那么就更好了。”

“咚咚……”巨大的脚步声，本・格雷姆现在是最想要逆转的，“没错，我希望你们可以成功，将我恢复成原来的样子。”

强尼・斯通则是不这么认为，“我现在的样子挺好的，啪……”随后打了一个响指，一簇火苗在手指让燃起，“本，你恢复了原来的样子也好不到哪里去。”

“强尼……”本・格雷姆咆哮一声，大步迈开冲了过去。

“好了，你们两个给我停下来。”苏珊・斯通则是很有威慑力。

乔伊不在意他们的想法，他的任务还剩下最后一个，说实话已经不太重要了，现在实验才是他最为看重的，根本理会他们的想法，直接开始进行设计。

宇宙风暴的模拟需要特殊的设备，现在这里根本没有合适的设备可以使用，需要设计、建造，工作量不小，乔伊并不想耽误时间。

里德・理查兹和他的态度一致，两人直接投入到了工作中，根据采集的数据进行放大，毕竟采集器全部爆表，足够说明宇宙风暴的能量强度有多大了。

第267章 税务局

乔伊返回了漫威宇宙，最后一个任务竟然轻松的完成了，这点乔伊自己也没有想到，维克托・冯・杜姆接受了逆转。

乔伊估计，这是因为公司的情况很好，投资人没有理由撤资，股票正在节节攀升，而他们模拟了宇宙风暴之后，实现了逆转，这更是成功中的成功。

不过，很多事情都被乔伊改变了，对此他也没有丝毫的心理负担，神奇四侠的选择他并不在意，只要完成任务即可。

这次的收获不错，三个任务给了他28000点的正义值，加上自己留下的2000点正义值，他现在有30000整。

不过距离纳米技术的兑换依然差了20000点，这个到是不急，现在当务之急是训练，这次的细胞修养使劲估计是两年左右，系统给出了这个时间。

乔伊现在需要训练，继续激发自己的基因潜力，掌控雷电的能力需要好好的开发一下，另外射击技术可以配合自己的现在的脑域，枪斗术的想法逐渐形成。

这个枪斗术其实乔伊并不了解，上辈子不过是小说中的一种想法，而现在他需要根据自己的情况进行训练，将整体的实力整合起来。

离开漫威宇宙不过一秒的时间，而这次第三道基因锁的开启也不需要再做什么，表面上看这些的副本十分的轻松。可是乔伊却是不这么认为，开启基因锁的关键竟然不被自己掌握，这让他心有余悸。

提升自身的实力是当务之急，漫威宇宙也快要进入危险期了，钢铁侠随时有可能出现，也有可能不出现，毕竟自己改变了很多的事情，具体影响到了什么程度这个还不说好，毕竟他和斯塔克工业没有直接的往来。

奥巴代・斯坦这个家伙要不要盯着呢？对于这点乔伊是犹豫的，不过第二天乔伊震惊了，他被米国的税务局请去喝咖啡，这是他意想不到的事情。

“乔伊・富兰克林先生，我们希望得到你的配合，出示自己名下的所有资产！”税务局接待他的是一名调查官，对此乔伊十分的不解。

“为什么？”乔伊问道。

“根据我们的调查，你过去的几年之中，出售了自己名下的一些跑车对吗？”调查官问道。

“……”乔伊本来以为是自己的按照控制的公司出现问题，没有想到竟然是出售跑车的事情，这个他没有交税。

现在是2007年初，正好到了保税的季节，而他出售跑车是几年前的事情，税务局竟然这个都可以查到吗？这让乔伊很难理解，不过这件事情不是大事儿，乔伊点了点头，“确实，我出售了几辆跑车，不过资金都用来消费了，应该不需要交多少税吧？”

“确实不需要缴纳多少，不过你没有申报，作为一名公职人员应该明白，这是违法的行为。”调查官公事公办的样子。

“也许吧，不过这点儿钱对我来说根本没有什么概念，我早就忘记了，而且也不是正经的商业行为，不过是和朋友之间彼此交换收藏而已，没有想到你们连这个都能查到，真是让我有些意外。”乔伊一副无所谓的样子，这种事情问题不大。

“确实问题不大，你忘记也是情有可原的，但是根据我们的调查，你好像还有其它的产业。”

“这点根不是问题，我有其它的产业不是很长吗？而且都是股票，更加不用缴纳税款，同时都是单独核算的，即便需要缴纳税款，我相信我的委托人应该不会偷税漏税的。”

“所以，我们需要你的资产资料。”

“抱歉，这些是我的秘密产业，我不希望别人知道，如果你们查到了可以去公司查账，而不是从我这里得到消息。那些跑车虽然卖掉了，但是并没有账单之类的，你们这次调查也是

有些不合理的，我希望不要有下次。”

“富兰克林不是亲口承认了吗？”

“你这里是法庭吗？”

“好吧，不过我希望您不要有任何偷税漏税的问题。”

“当然，那些税款我更本不在意，也没有必要，除非我忘记了，你们可以向着提醒我。”乔伊说完，起身离开了。

只不过他刚刚离开，调查员就拿出了电话来，“局长，他已经离开了，不过他并没有说出自己的其它资产，而税务局也没有权利追查，除非有线索证明他偷税漏税。”

“明白了，这条线可以放下了。”电话的另外一头儿，尼克・弗瑞说完就放下了电话，这次的税务调查就是神盾局主导的。

对于乔伊的调查神盾局从来没有停止过，只不过力度的稍微弱了一些，尼克・弗瑞是宁可慢一些，也不要打草惊蛇的想法，或者说他只需要了解情况，而不是真的要做什么。

乔伊的情况始终无法全面掌握，即便是布鲁斯・班纳他也已经发现了对方的位置，并且在布鲁斯・班纳的周围进行了部署。

但是乔伊的情况他始终搞不清楚，而尼克・弗瑞又不能使用强制手段，只能一点点的调查，而这次利用报税季差乔伊的资产也是如此。

虽然效果一般，但是尼克・弗瑞最少知道了，乔伊有其它的资产，而且是保密的资产，这对他来说算是一个不小的收获，为什么乔伊会需要秘密资产呢？这是一个新的调查方向，需要进一步的调查清楚。

乔伊感觉事情不太对劲，几辆跑车出售根本没有单据的，税务局即便是真的神通广大，也不可能知道这种事情，自己出售的对象可都是有钱人。

而且彼此之间平时相互出售收藏也不是什么大事儿，这种事情不值得税务局下大力气进行调查，如果真的调查那么这种事儿可是多了去了。

“情况不对，是有人想要调查我的资产吗？”乔伊如此想着，但是随后将事情抛到了脑后，调查他资产的人是谁他都不在意，而且他的资产从表面上看没有问题，除非和国外的资金联系被人发现。

这个事情很好调查，毕竟乔伊在股市的操作堪称神迹，可是想要找到证据就不可能，毕竟两边儿都是他操作的，他自己不说谁又能把他怎么样？

。

第268章 重逢

“娜塔莎，我要见见菲尔・科尔森！”乔伊上班之后，直接对黑寡妇说出了自己的要求，他想念斯凯了。

这次在神奇四侠的宇宙，自己老是盯着苏珊・斯通，乔伊就认为自己有点儿问题，不管如何他都需要见到斯凯，两人分别的时间有些长了。

“哦？怎么想要见他呢？”娜塔莎・罗曼诺夫的工作可以有进展，但是进展和时间不成正比，不过她到时很喜欢现在的情况。

“我的女朋友被他拐走很久了，真的不打算让我们见一面，还是说直接想要将我们拆散？”乔伊的脸色很不好看，黑寡妇认为现在最好不要和乔伊谈论这个话题。

对于乔伊她还是佩服，女友离开这么久，一直洁身自好的男人，在米国算是珍惜物种一般。

她很知趣的当着乔伊的面儿给局长打了一个电话，“局长，乔伊想要见见科尔森。”

“哦？为什么？”尼克・弗瑞一脸的迷惑。

“他很久没有见到自己的女友了！”娜塔莎・罗曼诺夫对于局长的反应迟钝也是无语。

“这个嘛……”尼克・弗瑞瞬间就想了很多，这件事情也许可以……

可是乔伊没有那么多的耐心，“弗瑞局长，我想今天晚上见到他，这不是请求……”乔伊在一旁直接开口说道。

“他在你旁边儿？”尼克・弗瑞惊讶的问道。

“是的，乔伊现在的情绪很是暴躁，我想您最好赶紧通知科尔森的好！”娜塔莎・罗曼诺夫可以感受到乔伊的情绪，她认为现在最好不要激怒对方。

乔伊这次不单单是要见斯凯，同时也是一次试探，尼克・弗瑞刚才明显很是犹豫，具体犹豫什么不清楚，乔伊提前说话也是想要打断尼克・弗瑞的思考。

他的试探并不重要，因为他了解的事情比神盾局还多，现在神盾局没有难以对付的对手，需要他的帮助。那么尼克・弗瑞的犹豫必然是想要了解自己的问题，知道这些乔伊认为就足够了，即便是错误的也没有关系。

“好吧，我会通知的，到时候他会联络你们的。”尼克・弗瑞随后放下了电话，接着开始联络菲尔・科尔森，看来乔伊・富兰克林对于斯凯的感情依然还在，虽然两人很久没有见面。

……

乔伊现在依然上街巡逻，他不习惯做办公室，即便是升职之后，他需要负责的事情多了，但是乔伊直接让局长交给别人去做，他还是去街上。

富兰克林集团的大楼已经完成，工程进度真的不错，华夏的建筑团队效率很高，而且吃苦耐劳，富兰克林集团技术人员知道他们工作，速度相当的快。

而整个地狱厨房现在建设的有模有样，各个区域的划分有条不紊的按照计划进行建设，就连港口的扩建也已经开始了一期工程。

这里以后可以停留大型的货轮，这让方便了富兰克林集团的全球进货和物流，直接在港口就可以将商品进行分流，会提高物流效率。

乔伊下班之后接到了电话，菲尔・科尔森和乔伊约好了地点和时间，本来乔伊以为可以直接见到斯凯，但是仅仅只有菲尔・科尔森一个人到来。

“为什么斯凯没有来？”乔伊问道。

“现在的情况我不能告诉，不过她确实有些事情要做！”菲尔・科尔森解释到。

“我不管什么事情，必须让她来见我！”乔伊皱着眉头，他的耐心正在一点点的被消耗。

“如果斯凯不想见你呢？”菲尔・科尔森的话让差点儿让乔伊暴走。

“那也是她当面告诉我，而不是你，不要消耗我的耐心，后果你们承担不起，别让我愤怒。”乔伊的声音极

度的冰冷，菲尔・科尔森连自己的招牌笑容都消息了，一脸的严肃。

“请稍等！”他走到一旁拿出电话。

乔伊没有去仔细的听，他现在的心情很是复杂，斯凯为什么不想见他？这让他的心里乱糟糟的，是不是两人之间的感情出现了问题？恋爱中的人一般智商都不在线，乔伊也是如此，他分析不出来什么，但是他必须见到斯凯，那样一切就都清楚了。

菲尔・科尔森放下电话，随后说道“她马上就到。”

乔伊没有说话，靠着自己的跑车，尽量让自己冷静下来。

一脸黑色的suv开了过来，乔伊这才转头看去，开车是梅琳达・梅，这个女人也是好久不见，看来他们组成了一个小队，那么那个空中巴士是否提前交给了菲尔・科尔森呢？

乔伊发现自己又改变了一些东西，而此时斯凯打开车门，从副驾驶的位置走了下来，一身神盾局的战斗装，竟然右腰的位置上还有配枪，看来她的真成为了神盾局的特工，而且还是外勤人员。

看到乔伊之后，斯凯的步伐并不急促，相反十分的犹豫的向着乔伊走来。

乔伊一直盯着斯凯的眼睛，发现斯凯的眼睛红红的，这让他略微的放心一些，“为什么不想见我？这么就一个电话都不给我打？”

“我……”斯凯有些局促了起来，双手在腹前纠结在一起。

“不管是什么理由，告诉我！”乔伊依然盯着斯凯问道。

“很危险，乔伊，我现在的工作和调查的事情很危险。”斯凯终于说了。

乔伊放松了下来，一把将她抱在了怀里，斯凯的双手也紧紧抱住了乔伊的腰。

菲尔・科尔森有些尴尬的站在一旁，不知道自己现在应该离开还是继续呆在这里，娜塔莎・罗曼诺夫此时从不远处的角落里走了出来，“科尔森，你或许应该离开一下。”

“你也来了？”

“当然，我不然我怕乔伊打死你呢！”黑寡妇确实很当心，今天的乔伊状态不对，她不得不小心一些。

乔伊没有缠绵太久，松开斯凯之后说道“上车！”

“可是……”

“上车，其它的事情我们慢慢的说，不管什么事情都有我，你不需要丝毫的担心。科尔森，斯凯会和我待几天，这不是请求！”说完，乔伊直接拉开车门，让斯凯了上车，随后开着扬长而去。

。

第269章 倾诉

菲尔・科尔森和娜塔莎・罗曼诺夫对视了一眼，相顾无言，乔伊・富兰克林有资格和神盾局叫板，同时他们也确实很久没有见面了。

“科尔森，你们最近忙什么呢？”黑寡妇问道。

“查找斯凯的身世，现在已经有了一些成果了。”菲尔・科尔森到是没有隐瞒，虽然神盾局有保密条例，但是娜塔莎・罗曼诺夫现在算是值得信任的人。

现在不比她刚加入神盾局的时候，长期在乔伊・富兰克林身边儿，工作还算出色，同时忠诚度也很高，也发现过一些乔伊・富兰克林的问题，但是因为对方的实力，无法深入调查，这个与黑寡妇的能力和忠诚无关。

……

保时捷跑车一路疾驰，来到了乔伊租住的公寓，这里乔伊一直没有回来过，里面的炸弹早就被起出，但是乔伊即便搬回家里，就不会回来这里住了。

不过今天和斯凯再次回到这里，也是为了回忆一下他们之间过去的生活，这里一直有人打扫的，乔伊开门走了进去，斯凯跟在身后。

乔伊关上门的瞬间，斯凯扑进了他怀里，两人热情的拥吻在一起，乔伊直接将斯凯抱起，随后进入了卧室。

一番缠绵之后，乔伊躺在床上抱着斯凯，这才开始说道“你不应该一直不联络我的，知道我有多担心你吗？”

“我知道，虽然很想你，但是我不想给你带来危险。”斯凯甚至甜蜜，乔伊这么长时间一直等着她，这让那个她无比的感动和欣慰。

“危险？”乔伊笑了起来，“有什么危险可以威胁到我吗？”

“不知道，神盾局……”

“好了，看来他们没有对你说起我的事情，你知道我的现在的搭档吗？”乔伊没有让斯凯解释。

“搭档？那个大美女吗？你和她没有搞在一起？”斯凯的醋意很浓。

“怎么可能？她可是神盾局的特工，你不知道吗？”乔伊的话让斯凯一愣。

“她是特工？”

“对，神盾局的特工，很厉害的那种！”

“比梅还厉害？”

“是的，比梅琳达・梅还厉害！”

“她什么在你身边儿？”

“因为神盾局担心我做什么，我现在是神盾局的特别顾问，武力型的特别顾问。”乔伊的话让斯凯难以置信，她撑起上半身惊讶的看着乔伊，只不过春光耀眼，看的乔伊有蠢蠢欲动。“别闹，赶紧说说，神盾家为什么监视你？”

“不算是监视，她的身份早就暴露了，现的她确实算是我的搭档，只不过神盾局到现在为止都没有需要我出手的事情，所以你根本不需要担心我的安全，而是需要担心你的对手。如果有谁敢伤害你，那么后果绝对不是他们可以承受的。”

“哇哦，你是我的骑士吗？”

“当然，女王大人！”

“不过，你最好还是不要和我保持太频繁的练习，我们的父母已经有了消息，我的父亲现在十分的疯狂，我不知道他会做些什么，现在我们在追踪他的消息。”斯凯依然还是担忧。

乔伊略微的沉默，斯凯的父亲其实一位很好的人，是一名出色的医生，但是九头蛇对他的妻子，斯凯的母亲所做的事情将他逼疯了。为了报仇，同时寻找自己的女人，斯凯的父亲无所不用其极。

“需要我帮助你吗？”乔伊问道。

“不，你并不知道自己将会面对什么！”斯凯指的的异人族。

斯凯的父亲为了寻找斯凯，甚是与仇人合作，同时联络众多的异人族，手段十分的疯狂，不过九头蛇还在潜伏中，他们的动作并没有太大，同时

千里眼提前落网，斯凯的父亲也没有机会进行太多的实验。

“我当然知道，我的知道的事情远远超过你的想象，甚至神盾局不知道的事情我都知道，但是……”乔伊停顿了一下，眼神复杂的看着斯凯，“但是，我不能替你做出决定，我在寻找自己父母的同时，必然经历他们的痛苦，可是我无权替你做出决定。”

“乔伊，你真的知道？”斯凯有些不敢相信。

“这也是为什么我同意你去神盾局的原因，你可以自己做出选择，而我支持你的选择，不管你遇到什么困难或者是危险，都必须告诉我，我会帮你的。”

斯凯呆呆的看着乔伊，不过随后心中感到无比的温暖，这个男人所做的一切都在为她考虑，“我明白，我会自己知道他们的，这个过程我想要承受，不管有多痛苦，他们都是的父母。”

“记住，有危险和困难一定要在找我。”

“我会的！”斯凯这话说的言不由衷，她始终不知道乔伊的力量，在她的印象中，乔伊仅仅是擅长射击和格斗，自己的擒拿就是乔伊教导的，但是面对拥有神奇能力的异人族这些根本不够，她直接忽略了神盾局对乔伊的监视，恋爱中的女人没有智慧可言。

现在情到浓时，斯凯的双臂再次纠缠到乔伊的脖颈上，一夜无话……

第二天一早斯凯就联络了菲尔・科尔森，乔伊不得已只能送她离开，不过再见到菲尔・科尔森之后，乔伊使了一个眼色，将菲尔・科尔森叫到一旁。

“我需要你们以后经常向我通报斯凯的行踪，如果她遇到危险，必须尽快通知我。”乔伊知道斯凯未必会向他求助，但是菲尔・科尔森应该很愿意这么做。

“我明白，你们以后可以经常联系，我们的通讯设备不错！”菲尔・科尔森再次面对笑容，其实乔伊很讨厌他笑的时候，原来还不觉得什么，但现在特别的讨厌。

“希望如此！”乔伊送走了斯凯，转身开车离去，今天他没有心情上班，直接请假之后去了实验室，那里已经开始进入正轨，而他也不会从正门进入。

车子直接开进秘密的地下入口，今天乔伊要开始进行训练，在这里他看到了弗兰克・卡斯特，这个家伙在秘密基地建成之后直接住了进来，他正在靶场联系各种武器的射击。

第270章 训练一

“乔伊？”弗兰克・卡斯特奇怪乔伊今天怎么白天过来了。

“我来训练，我的战斗能力又有提升，我需要大量的训练来确定自己的战斗方式，靶场给我用吧，你去外面帮我看看，找到我的问题所在。”乔伊说道。

“为什么出去看？”弗兰克・卡斯特不明所以。

“一会儿你就知道了。”乔伊挥手之间，手中多了两把克洛克19，随后开始检查武器，弗兰克・卡斯特莫名其妙，不过他还是走了出去，拉克丝直接给他一副图像，可以看到靶场内的情况。

靶场的设备开始移动，乔伊直接站在靶场的中央位置，周围的靶子并不是固定的，而是可以在整个靶场移动，“拉克丝，给我不规则释放移动靶，数量先来十个。”

“是的，富兰克林先生。”拉克丝释放十个移动靶，在乔伊的周围不固定移动。

而乔伊并没有直接开始射击，而是举枪对准一个靶子，双手同时进行，接着移动双手瞄准下一个，但是他一枪没开。

面对四周的攻击目标，乔伊要做的并不是命中，而是自己的双手的移动轨迹，同时需要身体转身进行配合，他想要开发枪斗术。

脑域的开发给了他足够的思维速度，同时基因锁的开启给了他力量、速度、经验，这些必须综合起来，用来完成枪斗术的开发。

枪斗术也可以算作一种近战技能，同时面对多个目标进行攻击，看上去应该是紧握双枪的功夫，乔伊是这么理解的。

枪斗术需要冷静的头脑和缜密的思维，以及快速的计算能力，乔伊认为这些应该足够了，而现在他就是在尝试着，如何将这些综合起来。

弗兰克・卡斯特奇怪的看着乔伊的行为，他感觉不到有什么神奇的地方，而且乔伊一枪不开，就在那里手舞足蹈很是诡异。

但是渐渐的，他发现乔伊的行动开始流畅了起来，双枪开始更快的指向周围的移动靶，虽然没有开枪，但是应该可以命中。

移动靶的移动并没有规律，完全是无序的移动，这点其实并不是这样，伪智能系统控制必然有规律，但是这个规律需要很长时间才会重复。

这点对乔伊的训练没有影响，因为乔伊会让拉克丝增加移动靶，十个移动靶乔伊使用了两个小时之后，让拉克丝增加到了十五个。

靶场的移动靶熟练是有限的，不能无限增加，这点乔伊有些苦恼，“拉克丝，查询一下危险遥控飞行设备，廉价也谢也没有关系。”直到四个小时之后，乔伊离开了靶场，他依然一枪没有开。

“乔伊，这在练习什么？”

“我想要根据自己的特点，研发一种枪斗术，但是靶子太少了，虽然是移动的，但是基本轨迹也就那么多，我需要更加灵活的靶子。”乔伊说道。

今天的效果很是一般，移动靶当初并不是为了枪斗术设计的，所以他现在需要遥控飞行设备，无人机之类的小型遥控飞行器。

“枪斗术？听上去不错！”弗兰克・卡斯特被勾起了兴趣，急忙跑进靶场，随后按照刚才乔伊的行为开始尝试，但是不到五分钟就出来了，“这真不是人做的事儿！”

乔伊没有搭理他，而是在思考枪斗术的问题，手枪的威力很有限，即便自己开发出枪斗术作用也不大，这种武器可以伤害谁呢？

即便是面对灭霸的大军，作用也很有限，手枪子弹的威力本身就不够，如果追求大威力子弹，弹容量也是一个问题，那么乔伊需要更加先进的手枪。

如果采用高科技能量武器，那么枪斗术的效果就出来了，加上自己的能力，那么最好可以采用电力转化为能量，这样战斗的持续时间可就很长

了。

威力有足够的保证，那么面对灭霸的大军，他也可以痛快的战斗一场。

武器的问题还要落在系统上，但是这件事情补给，只要有足够的正义值，那么武器的问题不大，现在需要的是将枪斗术研发完成才好。

订购可以遥控的小型飞行器很容易，但是这是消耗品，现在乔伊不开枪仅仅是因为动作问题，之后一旦开枪消耗的数量可是海量的。

所以价格必须便宜，拉克丝进行全球搜索，最后选择了华夏的遥控无人机。

毕竟材料和人工相对来说足够的便宜，而且性能的要求并不高，乔伊为了价格问题一次性将会订购十万个，这样可以将成本压低不少。

同时需要一点点的改进，这个谈判的事情乔伊临时聘请律师前去华夏洽谈，这需要一些时间，同时表示这不过是第一批而已。

十万个听上去不少，但是以乔伊的射击速度，如果每天都练习的话，估计挺不过一个月的时间。

乔伊还是第一次如此正式的进行战斗训练，而他的热情很高，同样也很兴奋，将小说的东西搬到现实中实现，这是只有他才可以体会到的一种乐趣。

只不过弗兰克・卡斯特对此很是郁闷，他现在每天的训练除了体能、搏击、枪械之外，还有一种则是虚拟驾驶。

反浩克装甲的设计还没有弄出来，乔伊让拉克丝模拟装甲移动飞行，这是弗兰克・卡斯特的训练重点，同时针对他需要的武器，弗兰克・卡斯特也需要自己去想。

对他来说这是十分困难的，毕竟他是战斗型的人才，而不是设计型的，乔伊也不过是给他找点儿事情来做，防止他想要去惩恶扬善。

乔伊等了两周的时间，这才等到自己需要的无人机，全部送入基地之中，而小改动仅仅是无线启动而已，这些小型无人机全部拆除包装，安置在基地的仓库中，拉克丝可以随时启动它们飞出来给乔伊当靶子。

同时，乔伊吓了第二批的订单，依然是十万的数量，不过这次要求的时间并不急，只要在下个月初送到米国即可。

“呼……”乔伊做了一个深呼吸，他经过两周的训练，决定今天开枪试试，而且这次换成了小型无人机，更加的灵活多变，乔伊一次性让拉克丝启动了二十个的数量。

第271章 训练二

“拉克丝，准备吧！”乔伊依然站在靶场的中央，随后命令拉克丝释放二十个小型无人机。

这种小型无人机采用四个螺旋桨叶，直接从通道飞入靶场，立刻将乔伊围在中间，接着等待乔伊的命令。

“无规则飞行！”乔伊说道。

拉克丝反应很快，瞬间好像有二十只苍蝇围着乔伊，“嗡嗡……”乔伊没有立刻动作，而是开始感觉这些无人机的飞行轨迹。

经过终结，乔伊确定枪斗术的关键几点，第一点自然是射击了，这个对他来说没有问题，手枪的射击精度精准无比。

第二点则是掌握目标的移动，一对一枪斗术发挥的空间不大，而真正的威力在于以一敌众。

第三点则是动作模式，掌握目标之后如何射击目标总是要有一个顺序的，而这个循序在于目标的威胁程度，这里面涉及到了打量的心算。

心算包括了自己的力量、速度、柔韧性等自身身体素质，以及对手的实力都需要考虑进行，这就是第二道基因锁，开发脑域之后的便利。

人类的身体有自我调节的能力，当然这是被动的属性，并不受人类自身的控制，但是却是受到人类需要的限制。乔伊本身对于战斗的需要很高，所以第二道基因锁的开启，脑域的开发倾向于战斗。

大脑的区域划很复杂，这和个人的天分也有关系，每一个人都有自己的长处，关键在于人们对自己特长的发掘。

比如迈克尔・乔丹，他打篮球是个王者，打棒球就是个棒槌了，乔伊对于这点还是十分理解的，系统挑选自己的也许就是因为这个原因吧！

乔伊开始懂了，依然没有开枪，到不是他舍不得这些无人机，开枪并不是他急需要做的，相反的，动作的连贯与流畅才是重点。

弗兰克・卡斯特看着乔伊的动作感觉十分的无语，他看了两周了，但是始终不明白乔伊在训练什么，甚至他拉着马特・默多克一起看都看不明白。

乔伊这两周之中，一开始的动作很慢，明明枪口已经对准了移动靶，但就是不开枪。

而现在依然如此，不过乔伊的动作现在看上去给他赏心悦目的感觉，这是让他更加无法理解。

乔伊的动作并不是快，虽然也不慢，但是动作伸展、移动、转身之间动作舒展、流畅，甚至是优美。

乔伊利用自己的全部感官，牢牢的锁定周围的二十个目标，身体的动作一旦展开，双枪的枪手就始终对准着目标，虽然来回转换，但是枪口指向的位置始终有一个目标存在。

弗兰克・卡斯特看明白了，这一种射击和体术结合的动作，不过他不懂为什么要这么麻烦，乔伊的枪法他见识过，手枪没有问题，特别的准。

但是其它枪械就差了很多，乔伊自然也有练习其它的枪械，但是没有长时间的高压状态下，无法使用chp4这种稳定剂，所以效果进展缓慢的多了。

“砰……”乔伊终于开枪，而且这次是连续射击，“砰砰……”动作不停、枪声不断，每次开枪都有一个无人机被击中，随后掉落下去，直接报废。

“啪啪啪……”一架接着一架连续不断的掉落而下，二十个无人机转眼全部报废了。

乔伊停止了动作，身手擦了擦额头细微的汗珠，他是真的出汗了，动作持续了整整两个多小时他才开枪的，如果在不开枪无人机可就没有电了。

“呼……”满意的点了点头，虽然枪斗术距离成功过还有很长的距离，但是现在的情况他已经很满意了，无人机的速度并不快，甚是可以说是慢。

同时，接收拉克丝的指令，反应速度也不快，这是廉价的结果。

不过还好数量有保证，乔伊休息一下之后，准备开始增加数量了。

“乔伊，你到底再搞什么呢？”弗兰克・卡斯特终于憋不住的问道。

“枪斗术，这是我给这种射击方式起的名字，适合以一敌众，当然这是根据我自己的特点设计的，你学不来的。”乔伊笑着说道。

“该死，谁想要学了，你的动作像是一个女人在跳舞一样，我怎么可能去学？”

“这就是你不对了，武器、战斗都一个特点，越美的东西威力越大，不信你可以去查看一下，武器的外表是不是越来越漂亮？”

“咦？”弗兰克・卡斯特好像想到了什么，急急忙忙去查看，让拉克丝他给列出他需要查看的武器图片，好像是发现了新大陆，弗兰克・卡斯特乐此不疲。

乔伊休息了一会儿将继续开始自己的训练，这次增加了十个，数量整体达到了三十个。

而乔伊这次是直接开枪的，除非自己的动作中断，也就是说动作不够流畅，节奏出现了错误，不然他不会停下来。而更换弹匣也成为了一个重点，他利用系统空间直接召唤出新的满装弹匣，但是如何更换也是一个问题。

直接抛弃空的弹匣，随后双手猛力挥动这算是一个方法，但是容易打乱自己的节奏，最好是直接将弹匣送入枪内，可是这需要练习，与系统进行配合。

即便系统是智能系统，但是它并不是乔伊的大脑，两者之间可以使用脑电波练习，可是双反的反应速度不一致。系统的反应速度更快，而乔伊的大脑跟不上，同时人类的大脑反应速度也不是固定的。

这就需要默契，乔伊第一次发现自己还需要和系统培养默契，这是他过去十分忽略的一件事情，他将系统当成了工具，但是现在看来并不是这么一回事儿。

乔伊对于自己过去的疏忽反省了一下，只不过他是孤独的，没有其它超时空战警可以和他分享经验，他只能按照自己的感觉一点点的重新来过，这还不算太迟，就从枪斗术开始。

如此，乔伊更加专注的投入到了训练之中，虽然因为配合问题，经常会中断他固定的节奏，但是乔伊乐此不疲，第一次实弹训练，他就消耗了七百多个无人机。

第272章 恋人视角

斯凯返回了空中巴士，但是她的心中也有疑惑，乔伊是怎么知道自己父母事情的？难道相遇之后他去搜索情报了吗？可是神盾局现在对此都不是很了解，那么乔伊是怎么知道的？

当时两人情到浓时，斯凯根本没有考虑太多，有一点她是认可的，乔伊让自己来发掘，同时将选择权交给自己，这是斯凯认可的，她也这么认为。

可是现在激情过后，两人分开，斯凯成为特工的毛病就出来了，自己对乔伊了解的太少了。

“菲尔，我想知道乔伊的情况，局里了解的多吗？”她跑去找了菲尔・科尔森。

“乔伊没有告诉你吗？”菲尔・科尔森不太好下判断，反问斯凯。

“告诉我一些，但是我们相聚的时间并不长！”斯凯摇了摇头，乔伊告诉她的事情她不会对神盾局说，因为她不知道神盾局到底了解乔伊多少。

菲尔・科尔森翻了个白眼儿，你们两个在一起待了一夜，这还叫时间不长？不过想想也是，一男一女怎么会光聊天呢？

“好吧，我给他的资料，你有权了解的。”菲尔・科尔森想了想，还是决定给斯凯看看，通过她的表情和表现，看看乔伊的事情斯凯知道多少。

很快，一份资料包括视频影像放在斯凯的面前，这里面包括美国队长和浩克的，也就是那场战斗的视频记录。

菲尔・科尔森这么做也是有自己的想法，观察斯凯只是其中之一，另外让斯凯更全面的了解乔伊之后，以后他们小队遇到问题，没准可以向乔伊求助也说不定的。

为此，他和尼克・弗瑞谈了一下，得到了局长的许可，这才有了这么全面的资料。

斯凯在菲尔・科尔森的陪同之下，一点点的查看着资料，她没有想到，乔伊竟然做了这多的事情，其中也有警方的记录。

乔伊伪装美国队长的事情让她感觉很有意思，这个大男孩很调皮啊，这就是恋人视角的分析了，可以忽略不计。

随后看到视频资料的时候，她惊讶的张开了嘴巴，半天都合不拢，不过看到乔伊最后被击败，这让她很是心疼，那么大一个绿色的家伙，拳头都像是砂锅一样，这会多疼啊！

菲尔・科尔森观察了半天，发现自己做了无用功，斯凯的想法和他们根本不一样，一会儿笑一会儿皱眉的，根据资料观看的进度很容判断她的想法。

资料之中还有娜塔莎・罗曼诺夫的情报，从最开始一直到现在的都有，娜塔莎・罗曼诺夫在别人看来那是绝对的美女，斯凯也承认这点，但是她来到乔伊身边儿之后，被教训了几次了。

甚至最开始乔伊希望将她解雇或者是调走，这让斯凯无比的开心，这么一个大美女乔伊都不动心，可见他对自己的感情多么的忠诚。

甜蜜的菲尔・科尔森牙疼，看着斯凯一脸的幸福，他感觉自己就是个白痴，想要通过斯凯分析乔伊那就是傻子。

但是菲尔・科尔森一开始说了，必须监督她查看资料，这是程序问题，他只能坐在一旁低调的喝着酒，一副生无可恋的样子，而斯凯根本没有注意他。

“哦，这就是你的男朋友吗？”珍玛・西蒙斯杀到了客厅，她平时都再是实验室中，而她来的时候两人都没有发现。

“对！”斯凯笑呵呵的说道，完全忘接了资料保密的条例。

菲尔・科尔森本来想要阻止，后来放弃了，自己的人基本上都可以信任，尤其是珍玛・西蒙斯，她的可靠性值得信任，同时技术方面她也再不断的成长。

乔伊的资料在自己的小队内不算是绝密，同时他也想要看看珍玛・西蒙斯是如何的看法，侧面观察目标也是特工的本事。

“哇，你男朋友可是真帅啊！”珍玛・西蒙斯看到照片之后，两眼放光。

“咔嚓”心碎的声音，菲尔・科尔森起身默默的走开了，他认为自己今天真的傻了，以后绝对不能让女人去评价乔伊。

斯凯则是十分的高兴，指着资料上的信息叽叽喳喳，两个人绝对可以等于一百只鸭子，菲尔・科尔森也不管资料了，直接去了空中巴士的驾驶室，此时他们飞在空中。

“你不是监督斯凯查看资料吗？”梅琳达・梅是驾驶员，看到菲尔・科尔森来到驾驶室有些奇怪。

“我错了，我真的错了，侧面观察的对象绝对不能是恋人，尤其是是在热恋的时候，另外女人也不行，不过乔伊长的真的帅吗？”

“是的。”梅琳达・梅冷酷的表情，给出了肯定的回答，菲尔・科尔森整个人都不好了。

“好吧，我应该去找菲兹和崔普问的。”菲尔・科尔森认为自己就是个白痴，他应该找男人来问的。

“我只是说实话，这和目标是谁没有关系。”梅琳达・梅依然冷酷。

“那么我帅吗？”菲尔・科尔森再次问道。

“我可是结了婚的女人。”梅琳达・梅因为乔伊的出现，没有出巴林岛的任务，也就没有得到‘铁骑’的称号。

巴林岛出现过异族人，而且十分的危险，参与行动的人员算是惨重，但是最后不了了之，异人族的危险程度直接提升。

而他们现在前往的是一个外星人城市，菲尔・科尔森负责一个项目‘塔希提’，这个项目是利用外星人基因进行医疗，但是参与是实验的人都出现了问题，他们开始不停的刻画一个图案，最开始菲尔・科尔森认为他们疯了。

经过不懈的努力，菲尔・科尔森认为这是一个外星人的城市图纸，而现在他们就在前往目标，事情发生了巨大的变化，但是有些事情并没有改变。

斯凯正在向着宿命前进，但是她任然在和珍玛・西蒙斯讲述着乔伊的温柔、体贴，两人是如何相遇、相爱的，而现在他们依然彼此相爱。

珍玛・西蒙斯是一个很好的倾诉对象，并且对于爱情无比的向往，只不过她的爱情中一定要有科学，两人的共同话题最好是科学，这点斯凯完全忽略掉了。

第273章 天赋

“基因天赋觉醒，你只要用心感受就可以发现它，因为它就是你身体的一部分。”系统解说着第三道基因锁的情况，乔伊开始正式训练自己的天赋觉醒。

枪斗术初步形成了战斗能力，但是每天的练习是不能少的，熟能生巧，将枪斗术训练为自己的战斗本能，这点是至关重要的事情，但是没有hp4稳定剂的辅助，那么就只能水磨工夫了。

乔伊闭上眼睛，默默的感受自己身体的情况，身体中好像有一些调皮的精灵在游戏，在自己的细胞之间来回奔跑。

如果外人看到，此时乔伊的身体上一道道闪亮的银光不时的出现，而随后消失不见。

基因天赋觉醒，于雷神相似，这点系统到是没有说假话，只不过乔伊现在还达不到雷神的程度，毕竟他有个锤子。

锤子让托儿过于的依赖，所以自身能力的开发并不是那么出色，经常会被嘲讽为锤神，而乔伊没有锤子，他认为这点很好，最少通过训练，自己可以掌握住这股力量。

最开始必然是困难的，因为他从来没有过这样的经历，如何操控自己的天赋，这是一个最为关键的问题。

而他也要对自己的天赋有准确的定位，这需要更多的时间，而使用天赋战斗更加需要时间，这并不是一件容易的事情。

乔伊在基地中弄了一个封闭的箱式空间，这里只有他可以进来，主要是可以绝缘。毕竟自己的天赋训练不确定有多大的威力，防止训练时产生的电流破坏基地的电子设备。

乔伊必须远离拉克丝的主机，不然一旦破坏修复的资金可是很多的，超级计算机的价格并不便宜，以千万美元为单位。

电流在身体上流动，乔伊慢慢对它们的感觉清晰了起来，双手手掌相对，乔伊通过自己的思维让电流集中在双手，“滋啦……”手掌之间产生了电流，乔伊睁开眼睛，眼前一片闪光。

“这就是我的天赋？”乔伊惊奇的说道。

“是的，警官已经可以感受到它的存在，一定要记住这种感觉，天赋的操控更多是依靠感觉，随后这是熟练了。”

“明白！”乔伊维持着双手之间的电流，这是很普通的电流，同时乔伊感受着天赋操控对体力的影响，这次的修养期更长，乔伊有足够的时间进行训练。

乔伊有意识想要加强电流，或者是改变它们的形状，但是很困难，仅仅是想还不够，必须让它们如臂指使才能做到改变形状，当然这是乔伊的设想。

电流也仅仅是电流，威力具体如何乔伊还不清楚，不过对照雷神来说他现在还是太弱了。乔伊需要将它们变成闪电、雷霆，“系统，我的天赋是否可以引导自然界中的力量？”乔伊突然想到了这个。

“这样看警官对自己天赋的掌握，阿斯加德人并不是神明，他们的能力也看做是天赋，天赋觉醒仅仅是开始，而最后会到什么程度，完全依靠警官自己了。”

“明白了！”这个和海贼王中的恶魔果实相似，不管什么果实，都要看自身可以开发到一个什么样的程度。

乔伊继续感受着电流，同时一心二用，对于电的应用可是十分的广泛的，尤其是电磁破和电磁场的产生，这都是电的广泛应用。

另外乔伊想到了一个人‘炮姐’，用一枚硬币发射的电磁炮，这种行为很帅气，尤其是一个女孩子的行为。

自己没有锤子，但是未必不能产生武器，电磁炮的应用对乔伊来说是很向往的，而且威力巨大，“滋啦……”因为想的太多了，注意力不够集中，双手之间的电流波动起来，有减弱的迹象，乔伊急忙摒弃了杂念。

训练的枯燥并没有影响乔伊，虽然仅仅是初步的感受

天赋，维持双手之间的电流，但是乔伊乐此不疲，一次训练就是数个小时的时间。

而且乔伊甚至没有流干，这比枪斗术的训练还要来的简单，“系统，天赋是不是很节省体力？”

“是的，就像你走路、睡觉、吃饭一样，天赋也可以说是本能的一种，所以比较的节省体力，但是如果使用的威力增强，会逐渐的消耗你的体力的。”

“第三道基因锁开启，是否又增强我的身体素质。”

“成倍的增长并没有，毕竟你没有发生基因突变，而宇宙风暴的能量则是集中在了基因天赋的开启上，但是随着你天赋的训练，你的身体将会继续强大起来，尤其是你的天赋对于细胞的成长很有促进作用。”

“细胞活性吗？”乔伊又想到了火影中的雷遁。

“可以这么理解，现在你的细胞带有你的天赋特性，这点以后会逐渐的表现出来，具体情况依然要看你的训练如何。”

“明白了！”还是要努力，乔伊明白，没有不劳而获的事情，想要强大必须通过自己的努力，即便天赋觉醒，但是不努力依然不过是一种简单的带电体罢了。

每一个人的天赋都不同，所以系统不能给出太多的帮助，而天赋的开发最终还是依靠自己，乔伊对此没有抱怨，他更多的是兴奋，第三道基因锁开启的是基因天赋，这对他来说非常的重要。

自己现在终于看到了很灭霸对抗的希望，甚至是单独对抗的希望，如果单单依靠身体和科技，他一直没有多少信心的，现在加上这个天赋未必就不行。

乔伊现在白天去工作，晚上在基地训练到很晚，这才开车回家，罗尔・富兰克林最近也很忙碌，他已经成为了州议员，威尔逊・菲斯克的事情让他的名望大涨。

要说发展纽约市的经济，这点并不好做，而罗尔・富兰克林的行为，算是为纽约市的治安做出了巨大的贡献，加上宣传团队的努力，让他终于成为了州议员。

罗尔・富兰克林现在也十分的忙碌，他要为了下一步做准备，而这并不容易，虽然加入了党派，但是在党派之中他还算是新人，需要更多的联络。

第274章 斯凯的异变

2007年6月，纽约的气温并不算高，早晚依然十分的凉爽，乔伊的心情却是入火焰一般的燥热，一股怒气无处发泄。

他没有想到，和斯凯分开不到三个月的时间，竟然再次见面，但是斯凯的情况很不好，她住在空中巴士的隔离舱中，虽然精神看上去还不错，但是这种地方她已经呆了几天的时间了。

而且双臂上有大片的淤痕，乔伊瞬间明白了斯凯的情况，事情发展的太过迅速，自己改变的东西有些多了。

“说吧，怎么回事儿？”乔伊站在隔离舱外，并没有立刻进入，他看到斯凯的双眼很是心疼，不过斯凯表现的十分坚强，依然在对着他微笑。

“这个……还是让斯凯和你说吧！”菲尔・科尔森有些尴尬，他确实没有照顾好斯凯，但是最近的事情确实让他有些措手不及。

首先他们寻找外星城市，而他们确实找到了，里面发现了一个方尖碑，里面装的就是泰瑞根水晶。

这本来也没有什么，只要他们小心一些就不会发生意外，但是他们发现的过程中遇到了袭击，而袭击着是斯特拉克男爵，当然菲尔・科尔森对此并不了解。

斯特拉克男爵是异人族研究的受益者，他的年纪其实很大了，同时在二战时期被神盾局抓捕，随后九头蛇渗透进入神盾局之后，他被关押多年终于得到了自由。

但是他的年纪也活不了多久，可是斯凯的母亲被发现之后，他找到了后下去的希望，于是神盾局中的九头蛇开始行动，抓捕了斯凯的母亲。将其解刨之后，利用她的内脏器官、血液移植到自己的身体中，让他恢复了过来。

斯特拉克男爵就是斯凯最大的仇人，同时他也没有放弃继续研究，他希望可以利用异人族的能力，给自己的部分进行强化，最后得到一支强大的超能力军队。

方尖碑同样是他需要争夺的，而这次双方遭遇发生了战斗，斯凯保护方尖碑出了意外，泰瑞根水晶被打破，释放了迷雾，斯凯全身表面被石化。

斯凯具备变异基因，这才避免了身体全部石化之后的死亡，而仅仅是表面被石化，而内部的身体则是发生了巨大的变化，成为了异人族的一员。

但是具体能力菲尔・科尔森他们一开始并不清楚，而直到最近斯凯会因为情绪的问题引发震动，威力巨大，而在最近一次行动中，她终于伤害到了自己。

菲尔・科尔森不敢隐瞒乔伊，另外他也希望乔伊有办法解决这个问题，甚至帮助斯凯度过难关。

尼克・弗瑞对此表示了赞同，他也希望看看乔伊的能力，或者说最好可以引出乔伊背后的力量，是否真的是外星人呢？

一举两得的事情，特工就是如此，不会发放过任何的机会。

菲尔・科尔森讲述了他们最近的行动，乔伊微微眯起了眼睛，随后进入隔离仓之中，坐在斯凯的身边儿，捧起的她的双手查看着斯凯的伤势。

斯凯的伤势因为她将震动的力量引入自己的体内，但是她的骨骼无法承受，多处出现了骨裂的迹象，多达70多处的裂缝，可想而知这是什么样的痛苦。

“我现在有些后悔了，应该我直接帮你报仇才对，这个过程并不是你能承受的。”乔伊说道。

“不，这是我的问题，我想要依靠自己的找到他们，而不是别人直接告诉我，这个过程是我需要的。”斯凯微笑着说道，但是笑容并不是那么美丽，嘴角不时的抽搐表明她的状态。

“走吧，我带你回家！”乔伊说道。

“不行，我现在很危险！”斯凯摇了摇头，她现在无法控制自己的能力，震动时不时的就会发生，这种震动的威力很大，整个周围的大地都会震

动，随时可以引发地震。

她甚至害怕，自己一个控制不住，直接将空中巴士震的解体，所以现在空中巴士每一次飞行都是冒险，而他们可以飞到纽约也是十分的庆幸。

乔伊摇了摇头，说道：“没有关系，这不过是你的能力罢了，我想这点你应该清楚的，只要学会如何控制即可，这并不是很难的事情。”

“这是诅咒，乔伊我并不想要这种能力！”斯凯有些难过的说道，“我甚至不敢肯定自己还是不是地球人。”

突然的改变让斯凯难以接受，这点是可以理解的，另外她和乔伊的关系让她更加无法接受自己的转变，突然之间自己和乔伊变成了两种人，这是对她最大的伤害。

乔伊笑了笑，“不需要担心什么，你还是你不是吗？走吧，我让你看些东西！”乔伊依然温柔，这让斯凯好过一些，但是她依然坚持呆在这里。

“怎么这么不听话了呢？放心，我可以帮助你的，这点没有任何的疑问，到时候你就知道了，我还会有更多的秘密想要和你分享。”乔伊附身，在斯凯的耳边而轻声低语。

斯凯有些惊奇的看着乔伊，而乔伊并没有立刻展示自己的能力，他现在还不能控制自如，容易伤害到了斯凯，虽然他们两个的能力获得方式并不相同，但是最少可以让斯凯得到一些安慰。

斯凯犹豫了一下，最后还是点了点头，在乔伊的帮助下站了起来，乔伊转身走了出去，斯凯跟在他的身后。

“斯凯跟我回去，我会帮助她的。”乔伊的直接和菲尔・科尔森说道。

菲尔・科尔森知道，这不是请求，而是通知罢了，乔伊在斯凯的问题上一向强势的吓人，不过他有些事情还是要说的。

“斯凯现在很危险，我们必须跟着她！”菲尔・科尔森刚说完，就迎来了乔伊冷冽的目光。

“这点不用你们操心，斯凯的问题我会解决，同时你们打着什么主意我也清楚，但是不要考验我的耐心。”乔伊的双眼突然有一道闪电划过，菲尔・科尔森眨了眨眼睛，他不确定自己的是不是眼花了。

乔伊对此也没有注意，愤怒的情绪同样可以引动他的天赋，天赋是他身体的一部分，他的情绪自然可以引起天赋的发动。

带着斯凯下了飞机，帮助她坐在跑车的副驾驶内，伴随着发动机的轰鸣，扬长而去。

第275章 员工的疑惑

斯凯带着忧心，静静的坐在副驾驶的位置上，乔伊的跑车跑的飞快，从纽约市外的军事用机场向着纽约市移动，今天他请假出来的。

对于工作乔伊还是十分认真的，除了正常休假之外，仅仅请过两天假。

一边儿开车，乔伊一边儿观察斯凯的情况，看得出她十分的担忧，不是为了她自己，而是担心伤害到别人。

“不需要担心，你不用将你得到的看成是诅咒，也不用担心我不会接受你。”乔伊开口说道。

斯凯犹豫了一下，随后回应着乔伊，“可是我毕竟和过去不同了。”

“哈哈……”乔伊笑了起来，“地球上不同的人多了，肤色、性别、年龄这些将人们区分成不同的人群，同时因为年龄和阅历思维也在不断的变化。同时还有宗教，甚是为了宗教可以打生打死，他们彼此之间有认同感吗？”

“这……”斯凯没有想到，乔伊会这么说。

“不管是父母也好，子女也罢，真正可以陪伴你一生的只有自己的伴侣。”乔伊继续说道，“或者说一说宠物，不同的物种，同样可以培养出情感，比如说狗。”

“那不一样的！”

“其实都差不多，两个个体之间最为牢固和永恒的就是情感，仅仅是dna上的不同又有什么关系？再说了，你怎么知道我们之间是不同的？”

“什么意思？”斯凯突然愣住了。

“稍等一下，不需要焦急，很快你就会看到了！”乔伊不敢使用自己的天赋，自己现在完全控制不好，尤其是一心二用的时候，他还需要大量的练习才行。

乔伊不再说话，而斯凯从担忧转为疑惑，这就是乔伊想要的。

实验室，乔伊直接奔着实验室去了，他首先需要对斯凯进行一个全面的检查，虽然神盾局已经做了，但是乔伊怎么会放心呢？而他的实验室同样有医疗设备，这是必须的，但是现在没有可以信任的医疗人员，不过检测方面有拉克丝足够了。

“这就是地狱厨房新建的实验室吗？我看过报道的！”斯凯一直关注地狱厨房的事情，因为这里和乔伊有关，所以她所有的新闻和报道她都会看看的，而关于乔伊的很少，她会做一些收集。

“没错，不过它是属于我的！”乔伊面对斯凯没有保密的想法，而斯凯更加的惊讶，乔伊虽然是富二代，但是也不会这么有钱吧？这间实验室可是价值十几亿美元呢！

斯凯下车，乔伊上前拉着她的手，进入实验中，里面研究人员现在很多了，但是他们主要是负责关于太空飞行各个项目的，看到两个年轻人进入他们很是奇怪。

这里没有保安，完全就是拉克丝负责进出的所有入口，一旦有人入侵直接封锁实验室，而武装力量其实并不缺乏，弗兰克・卡斯特就住在地下的部分，他喜欢那里。

“请问……”终于有人前来询问了，因为乔伊进入医疗区域，这里的研究人员根本进来的地方，而乔伊没有任何举动大步的走了进去。

“不用问，你们该干什么干什么就是了！”乔伊一摆手，他根本没有理会的打算，这些研究人员现在等于雇佣军，他们负责自己的先项目，而保密措施表面上仅仅是一份保密协议。

可实际上，这里的人都被拉克丝监控着，不管是他们手机也好，电脑也好，甚至他们的家中只要连接网络的东西，全部都被监控着。

“可是，这里的医疗设备可以用吗？”对方好像并没有离开的意思。

乔伊转头看向他，“不该问的不要问，而这里的设备使用只和你们的项目有关，明白了吗？”

“好吧！”对方发现了乔伊的不耐烦，只能转

身离开。

“拉克丝，隔离医疗区！”

“是的，富兰克林先生！”

“哇哦，这是谁在说话？”斯凯惊奇的问道。

“负责这里一切的人工智能，它叫拉克丝，拉克丝这位是斯凯，给她比我低一级的权限。”乔伊启动医疗设备，随后交给拉克丝接手。

一套检查下来，拉克丝给出准确的数据，乔伊看着数据上的显示，斯凯的身体其实是很健康的。毕竟她一直在训练，身体方面没有丝毫的问题，但是无法控制的能力造成了多处骨裂，还有毛细血管爆裂，双臂上出现的大量淤痕就是这么来的。

“看来你的骨质无法承受你的能力，这点我们需要解决的办法！”乔伊摸着下巴思考着，看来提升斯凯的身体素质很有必要，具体可以提升多少这个还不太好说，需要系统的帮助。

“乔伊，你还没有告诉我，你是否和我一样呢？”这点对斯凯很重要，她现在最为担心的就是乔伊，而不是她自己，甚至不是神盾局的同事们。

神盾局干的就是这种工作，而乔伊在她的心中一直就是普通人，她担心乔伊会对她产生排斥。

“跟我来！”乔伊拿着体检报告，随后拉起斯凯的手离开了医疗区，引来不少的目光，而随后他们站在一个电梯口，这不电梯根本从来没有启动过，但是“叮……”的一声，电梯的门开了。

“这两个人是谁啊？他们怎么可以使用一直封闭的医疗区和电梯呢？”有人小声的议论了起来。

“不知道，不过这间实验室的老板一直没有露面，而且连个保安都没有，很奇怪的说。”

“别说了，赶紧工作！”各个项目的负责人急忙驱散研究人员，他们虽然并不知道老板是谁，但是明显这个实验室并不一般，这里的保安系统他们根本就不了解，但是也不会认为对拿着美元打水漂。

他们的研究资金从数千万到上亿美元不等，而且多个项目同时进行，这耗费的资金可不是一个小数字，他们才不会相信老板没有其它的措施呢。

同时，这里的自动化程度很高，但是由谁控制，在哪里控制他们同样不知道，这点十分的让人费解，可是并不影响他们的工作，这就更加奇怪了。

第276章 办法

“嘿，乔伊，这位是谁？”弗兰克・卡斯特惊讶乔伊竟然带着一个女人，从电梯出来，这部电梯平时根本是不用的。

“这位斯凯，我的女友！”乔伊直接介绍道，“这位是弗兰克・卡斯特，代号‘惩罚者’！”

“你好！”斯凯打了一声招呼。

“哇喔，你竟然带她来这里，看来你们之间的关系不错啊！”弗兰克・卡斯特知道乔伊，一般人根本不会带到这里来，就连运货的也只能放在实验室的门口那里。

“当然，另外她现在有些情况，我需要带她来治疗和训练，发生什么你都不要惊讶！”乔伊提前打了一个招呼。

“好吧！”弗兰克・卡斯特怂了怂肩膀，随后又去了靶场，他喜欢那里。

乔伊带着斯凯来到了封闭训练室，然后自己走了进去，让斯凯在外面看着，随后关闭舱门，接着乔伊双手双掌相对，电流顷刻之间形成。

耀眼的电光让斯凯瞬间长大了嘴巴，她直接将乔伊划分到了异人族的行列，高兴了仅仅一瞬间，随后变成了忧虑。

乔伊没有过多的展示，直接开门出来，“怎么还是这幅表情呢？”

“乔伊，你是什么时候接触到了泰瑞根水晶的，那可是十分危险的。”斯凯问道。

“我和你其实也不太一样，我不是异人族，而是天赋觉醒，基因并没有变化，而是人类的基因中的隐藏天赋。”乔伊开始解释了起来，“我这种身体的变化成为基因锁，人类的基因蕴含着大量的秘密，而打开基因锁可以探索其中的奥秘。”

“哦，我的天，这么神奇吗？”斯凯的小脸一脸的不可思议，她的脑袋瓜有些反应不过来了。

“这些都不重要，重要的是如何治疗的伤势，如何增强你的身体素质，这才是关键，同时你还必须学会使用你的能力，这让才能避免不可控制的事情发生。”乔伊知道，异人族经过泰瑞根水晶的激活之后，身体中潜藏的东西突然爆发，基因突变的情况十分迅速。

但是这种情况是克里人造成的，他们为了寻找炮灰，在各个星球上进行实验，但是只有地球上成功了。

而他们的手段也不会温和，这与宇宙风暴的情况类似，但是破坏性很强，一旦失败整个人都会石化，而过程也并不是循序渐进的，简单粗暴。

而这种情况下，斯凯的情绪会非常的不稳定，这对于她来说，不单单心理，同时也是生理上的折磨，乔伊必须想办法解决问题。

“宇宙风暴？”乔伊突然想到了宇宙风暴的情况，同样是造成基因突变，成就了神奇四侠，但是宇宙风暴的能量是生命能量，“或许这是一个解决的办法。”

乔伊回来之后一直没有着手记录宇宙风暴的数据，他想要先进行训练，提升自己的战斗能力，现在看来计划要改变一下了。

“你先休息一下，这里的悦乐设备很多，看看电影、吃点儿爆米花，不懂的事情就问拉克丝。”乔伊说完，急忙走到自己的工作台，随后双手噼啪的敲击着键盘，双手划出道道残影。

他开始输入宇宙风暴的数据，由系统配合保证数据的准确性，一旦数据完成输入，拉克丝就可以进行计算，随后比对斯凯的身体数据，利用模拟数据看看，是否对斯凯有所帮助。

并不是乔伊不舍得找系统兑换技术，而是宇宙风暴这种生命能量乔伊研究过，并且有里德・理查兹的帮助，如果有用的话，那么对于解决异人族的问题有很大的帮助，这对他未来的计划更加有帮助。

神盾局起起落落多次，而乔伊准备找准机会，出任神盾局局长的职位，这个机会并不多。神盾局第一次解体是在九头蛇发动攻击之后，美国

队长一手促成，随后菲尔・科尔森带着自己的小队，以及尼克・弗瑞的馈赠重新建立起来，但是一直秘密活动。

直到最后他们终于成功的让神盾局重见天日，而菲尔・科尔森提出了辞职，因为神盾局不再是世界安全理事会负责管理，而是成为米国单独管理。

所以，他必须让出这个位置，让所有人安心，而这个时候就是乔伊的机会。他的到来改变了很多的事情，但是乔伊知道，他必须让一些事情回到原有的轨迹上去，神盾局必须解体，不然没有他的机会。

而在这之后，神盾局就将成为他的工作，当然并不是搞什么破坏，而是利用神盾局的资源增多无限宝石，然后将它们摧毁，甚至神盾局可以以此为目标行动，而想要做到这点，他必须成为局长。

宇宙风暴一旦证明有效，那么异人族将会为他所用，乔伊就具备实力与复仇者联盟、阿斯加德、法师们，甚至是灭霸对抗的资本。

斯凯可是未来的星球毁灭者，她的能力可以毁灭一颗星球，这是一件大杀器，不过乔伊决定尊重斯凯的选择，当然这需要看宇宙风暴的作用如何。

数据很庞大，乔伊坐在那里就没有停止过，他的速度十分的快速，也就是超级计算机可以承受他的输入速度，拉克丝同时还会进行整理。

乔伊甚至将他和里德・理查兹一起设计的宇宙风暴生成设备的数据，输入主机当中，到时候可以让拉克丝直接进行数据模拟，毕竟它也有斯凯的数据资料。

数据模拟并不是那么准确的，毕竟仅仅是数据，可确实可以提供大量的参考，随后乔伊还可以让系统帮忙改进，当然这个使用的技术问题需要乔伊支付正义值。

斯凯坐在沙发上，转身看着忙碌的乔伊，她是感动的，同时也是甜蜜的，看着乔伊专注的样子，她甚至是忘记了自己双臂的痛苦。

弗兰克・卡斯特射击过瘾了，随后走出靶场，但是他看到斯凯的样子，随后又看了看乔伊，直接又退了回去，“希望这种场面不要维持他久，开枪多了我的肩膀也疼啊！”

第277章 不同的斯凯

斯凯暂时脱离菲尔・科尔森小队整整两个月的时间，这让菲尔・科尔森他们十分的担心，毕竟是同一个小队相处的久了，感情和工作上都很难适应。

不过任务还是要继续的，菲尔・科尔森认为，他们已经抓住了问题的关键，现在在于深入的了解下去，挖出神盾局内部的隐藏秘密只是时间问题。

可是小队人员不全，这让他们现在的行动十分的吃力，斯凯不单单是负责计算机技术问题，同时也是一名出色的外勤人员，善于近身搏击。

身兼行动与技术两方面的职责，这对整个小队来说十分的重要，本身小队人员不多，其中两个负责科技的家伙没有战斗力。

珍玛・西蒙斯也很想念斯凯，毕竟两人现在算是闺蜜，她十分担心斯凯的身体情况，“长官，斯凯离开真的没有问题吗？其实她应该更加相信我的技术！”

“西蒙斯，两个月来你已经问了我172次了，斯凯的男朋友很有本事的，我想应该问题不大的，而且我们也接到灾难发生的消息。”

“好吧！”珍玛・西蒙斯垂头丧气的回到工作室中，“菲兹，我的医疗技术真的不错，一直都是我负责给大家治疗的。”

里奥・菲兹和珍玛・西蒙斯两人都是神盾局科技学院出来的，本来他们还属于十分紧张的菜鸟，但是经过一段时间的工作，慢慢的开始成长起来。

实战确实锻炼人，不单单锻炼行动人员，同样锻炼技术人员，让他们可以面对多种突发情况，里奥・菲兹主修物理，而珍玛・西蒙斯主修生物。

他们一起研究除了冰冻强，利用极为微量的蛇毒来暂停目标的身体活动，这对于他们的小队来说算是一种十分适合的武器，可以在不伤害目标的情况下，实行抓捕，非常的有效。

“珍玛，我知道你担心斯凯，但是科尔森长官没有阻拦自然有他的道理，我想他更加了解斯凯的男友吧？”里奥・菲兹两个月听到的抱怨更多。

“轰轰……”空中巴士突然起飞，这让他们吓了一条，“好了，大家不要紧张，我们现在去接斯凯回来。”菲尔・科尔森的声音传来，他在用扩音器通知所有人。

安东・崔普利特坐在客厅的沙发上，手中端着一杯酒，“长官，斯凯应该没有问题了吧？”

“崔普，我也不知道，不过想来应该没有问题了，她的男朋友可是一个神秘的家伙，即便现在我们都没有掌握他的全部信息，而他的身边儿也有我们的特工公开监视。”

“公开监视？”安东・崔普利特不明白，怎么还有公开监视？

“对，就是公开监视，因为那名特工从一开始就暴露了。”菲尔・科尔森的表情很是平静，并没有因为暴露而有些情绪。

“水平这么差吗？”安东・崔普利特则是有些不满的说道。

菲尔・科尔森看了他一眼，摇了摇头说道：“不是水平差，那名特工可是大名鼎鼎的家伙，不要让她知道你看不起她，不然你就倒霉了。”

“她？女人？”

“是的，她和鹰眼很熟！”

“哦，看来我不应该多嘴的。”安东・崔普利特吓了一跳。

空中巴士依然降落在纽约郊外的军用机场，此时这里听着一辆保时捷跑车，一对年轻男女靠坐在车头上，相拥着不知道在说些什么，巨大的空中巴士滑行降落。

“斯凯，欢迎你归队！”菲尔・科尔森走了下来，看着斯凯的表情，就知道她的精神状态非常的好，而且一脸的甜蜜。

“谢谢头儿，我先拿行李上去了，回头打电话亲爱的。”斯凯拎着自己的行李，一步三回头的上了飞机，乔伊这才将目光转向

菲尔・科尔森。

“我不希望斯凯再出现什么问题，如果遇到危险必须第一时间通知我！”乔伊可没有给菲尔・科尔森什么好脸色。

“当然，这点我们会尽全力的，斯凯是他们的战友，我们不会让她出现什么危险的。”

“最好如此！”

“不知道斯凯的情况现在如何了？”

“非常好，现在这个地球上可以战胜她的人并不多了，但是需要提防阴谋诡计！”乔伊的话让菲尔・科尔森无比的震惊，什么叫地球上可以战胜她的人不多了？

关于这点乔伊还是有信心的，未来的星球毁灭者，其本身的能力就是极为强大的，加上乔伊的训练虽然不能说达到了最大潜力，但是目前在地球上确实不会有太多人可以战胜她。

而可以战胜斯凯的人，例如至尊法师，这个轻易是不会遇到的，也不会直接动手的。

从某些方面来说，乔伊都未必可以真的打过斯凯，毕竟双方的能力并不相同，而乔伊的训练耽误了，他这两个月光围着斯凯忙碌了，自己的训练到现在为止进展缓慢，不过这些都是值得的，最少斯凯现在应该是比价安全的。

菲尔・科尔森惊讶的想要继续提问，但是乔伊转身上车，发动起咆哮一声，随后急速的扬长而去，菲尔・科尔森一脸的无奈。

客厅之中，大家正围绕斯凯，珍玛・西蒙斯喋喋不休的询问斯凯的身体情况，但是从来不给斯凯开口回答的机会，看来这两个月她憋的够呛。

当初她对斯凯的情况束手无策，这让她的心理十分的自责，这也是为什么她一直念念不忘的原因。

“斯凯，你的情况现在如何？”菲尔・科尔森直接开口，打断了珍玛・西蒙斯，这让其他人松了口气。

“很好长官，现在正式归队，我们的任务应该继续了。”斯凯现在信心十足，她要继续去寻找自己的父母，乔伊给了她足够的实力。

那种宇宙风暴真的很神奇，乔伊曾经询问她是否有放弃现在的能力，斯凯当时真的相要放弃了，可乔伊给她讲述了现在的情况。

斯凯现在需要面对的是异人族，这点必须认真的想清楚，异人族的能力千奇百怪，同时她的父母必然也是异人族，或者其中之一是。

这就让斯凯犹豫了起来，而乔伊随后讲解了他的救治办法，采用宇宙风暴模拟，对她进行二次强化。

克里人的手段简单粗暴，但是宇宙风暴是生命能量，同时可以激发人类的基因突变，同样的可以强化基因，这个就需要对于宇宙风暴的能量进项掌握。

第278章 强化斯凯

乔伊根据神奇四侠的案例，得出宇宙风暴造成的基因突变，同样会身体进行不同的修改，神奇四侠的四种能力都不会对身体造成负担，即便是本・格雷姆成为了石头人，但是他的身体机能依然健全。

能力的本身不会伤害到自己，强尼・斯通变成了火人，只要他达不到超新星的程度就不会伤害自己，这是身体整体的改变，完全适合自己的能力。

所以，乔伊认为使用宇宙风暴对斯凯进行二次强化，优化她的基因序列，修整基因突变，强化身体以抵抗震动带来的伤害。被自己的能力所伤害，确实称不上天赋和恩赐，说是诅咒也没有错误，但是经过修正之后呢？

为此，乔伊进行了长时间的数据模拟，随后直接进行实验，因为宇宙风暴本身不具备杀伤效果，尤其是刻意减弱能量的时候。

同时也不会造成基因逆转，只不过需要多少能量才能达到优化基因的效果，这个需要多次实验即可，相对来说这种实验十分的安全。

乔伊有过经验，也有过逆转的实验数据，为此可以少走不少的弯路，同时拉克丝的运算能力极其的强大，更加节省了乔伊的时间。

斯凯仅仅经历了三次宇宙风暴的实验，就完成了身体的强化，骨骼可以承受自身能力带来的震动，不会再伤害到自己了。

这让她无比的惊喜，同时双臂的伤势直接恢复，对于宇宙风暴实验她感到不可思议，但是乔伊告诉她必须保密，不能因为以后遇到更多的异人族而暴露这个实验的信息。

斯凯没有询问理由，她知道乔伊为了自己暴露了很多的东西，这就足够了，她不能因为自己的想法让乔伊陷入危机中。

……

“斯凯，你现在掌握了自己的能力吗？”梅琳达・梅开口问道。

“是的梅，我可以让这架飞机直接解体，可以让解体一把手枪，我的能力可以进入实战。”斯凯自信的说道，她了解了自己能力的本质，并且经过训练可以掌握大部分的情况。

对于能力的运用也十分的广泛，比如飞行，利用对空气的震动达到飞行的目的，可以借助高空坠落的物体等等多种应用方式。

“飞机就算了，让我们看看手枪是怎么解体的吧！”菲尔・科尔森现在必须重新了解斯凯的战斗能力，这是身为指挥官必须做的事情。

梅琳达・梅自己直接掏出手枪，放在桌面上，并没有对手枪进行检查，而斯凯拿起来，“咔嚓”拿出弹匣，随后检查枪膛，确认里面有子弹这才准备开始。

梅琳达・梅的目光骤然一缩，斯凯处理枪械的动作无比的娴熟，比过去好了不知道多少，看来这两个月她同样进行了枪械训练。

基地中的靶场确实利用率极高，斯凯每天看到乔伊枪斗术的训练十分的羡慕，可惜乔伊的解说让她无比的头疼，但是手枪的训练还可以进行的。

为此，乔伊每天上班打卡，随后让娜塔莎・罗曼诺夫自己巡逻，对此他用实验室的消息进行交换，向神盾局说明了自己就是实验室的主人。

黑寡妇不太满意，但是没有办法，尼克・弗瑞让她坚持，她也只能自己巡逻了，这是极为枯燥的事情，还好她是专业人员。

斯凯握着手枪，发动自己的能力，手枪立刻震动了起来，但是周围的环境没有丝毫的影响，并没有出现大地都震动的情况，这说面斯凯可以精确的掌握震动的范围了。

“咔咔咔……”手枪在震动中解体，变成了一个个的零件，看的其他人目瞪口呆，一把手枪完全解体，即便是上面的螺丝都脱落下来，彻底的变成全部的零件。

“菲兹，组装起来！”梅琳达・梅突然再次开口，里奥・

菲兹呆了呆，随后急忙动手。

手枪的结构对他来说十分的简单，不一会儿重新组装完成，梅琳达・梅接过来之后检查了一下，随后重新撞上弹匣，“咔嚓”一声子弹上膛，大步的走下了飞机，在机场队长远处开枪。

“砰砰砰……”没有目标的直接连续射击，感受着手枪的情况，打空了一个弹匣之后这才返回，“手枪情况良好，没有部件儿损坏，不过应该是缩短了使用寿命。”

菲尔・科尔森点了点头，对于梅琳达・梅的判断他是信任的，“不错，看来斯凯你的战斗能力确实有大幅度的提升，同时掌握了自己的能力，欢迎你归队。”

“谢谢长官！”斯凯高兴的说道，她早就是神盾局的特工，并且拿到了证件的，只不过原来只是四级特工，这还是得益于她的计算机技术。

“另外，让西蒙斯给你做一个身体检查，看看你现在的情况如何，这是必要的程序。”虽然这么说，但是更多的是想要侧面了解乔伊・富兰克林到底做了什么，这点很重要。

没有直接询问，菲尔・科尔森肯定斯凯是不会说的，虽然她已经是神盾局的特工，但是和乔伊相比，神盾局肯定要排在后面。

……

“对于实验室的调查怎么样了？”尼克・弗瑞拿到娜塔莎・罗曼诺夫的情报之后，下令对乔伊的实验室进行全面的资料收集，只不过可以收集到的东西并不多，即便两个月过去，他们掌握的情况依然只限于实验室设备、实验室现有的科研项目，都是一般实验室的正常情况，其它的无法得知。

而现在想要派人混进去并入容易，乔伊已经确立了几个研究项目，并且项目负责人都组建了团队，现在派人很难不被怀疑，同时实验室的安保系统很是诡异。

单单这点尼克・弗瑞就不得不小心一些，乔伊本身就是一个巨大的谜团，现在这个实验室也是诡异的很，门口一个保安都没有，每天这些人上班的时候都是自己打卡进入，具体的保密措施也很难发现。

第279章 想当我妈？

“早上好爸爸！”乔伊送走了斯凯，生活又进入了自己的节奏中，每天晚上回来的很晚，不过他都是在基地训练，白天工作晚上训练，现在每天只能在早上看到父亲了。

乔伊将热好的牛奶、烤好的面包片和煎蛋放在罗尔・富兰克林的面前，然后是自己的一份。

“早，最近你晚上都出去玩儿吗？”罗尔・富兰克林问道。

“没有，我在训练，训练是不能停的。”乔伊坐下来说道。

“嗯！”儿子在未来做准备，看来十分的认真和努力，他既高兴又担心，那些未来要发生的事情想想都觉得神奇和恐怖，几颗小石头就有那么大的威力，这是他无法想象的，宇宙还真是神秘莫测。“对了，你看看这个女人！”

罗尔・富兰克林好像想起了什么，拿出手机，操作了一下，随后递给乔伊，乔伊接过来一看认识，凡妮莎。

威尔逊・菲斯克死后，乔伊也就没有再关注这个女人，因为她没有威胁，威尔逊・菲斯克一死，她也就算是安全了，应该没有人会再去找她的麻烦，同时fbi因为威尔逊・菲斯克被刺杀，也没有通缉这个女人。

“您怎么有她的照片？”乔伊疑惑的问道。

“最近出现在我的周围，很多聚会都有她的身影，很有手腕的女人，虽然年纪过了30岁，但是气质和学识都很出众，对于艺术很有见解，你知道这在上层社会很吃得开的。”罗尔・富兰克林的话让乔伊警惕了起来。

“她接近您了？”

“是的，我的情况并不是秘密，接近我的女人都是为了钱，这是我可以接受的，但是她明显不是！”罗尔・富兰克林不是一个年轻的小伙子了，对于爱情他也品尝过，并且一直保留着。

而凡妮莎的突然出现，让他感觉到了阴谋的味道，所以罗尔・富兰克林这才和乔伊说起。

“她原来是威尔逊・菲斯克的女人，看来是回来了，本来我以为她没有什么威胁呢！现在看来，她还是有些想法的，需要警告一下了！”乔伊最讨厌的就是别人利用自己的家人，神盾局都不敢利用斯凯威胁自己，这个女人凭什么敢接近自己的父亲？

或者说，这是想当我妈的节奏？她有些异想天开了，也许她想要借此报复，或者对于自身的魅力太过自信了，自己的父亲是什么人？

男人确实都有一个属于自己的女人，只不过是否可以遇到要看运气，可是一旦遇到就是一辈子的事情，罗尔・富兰克林就是一个幸运的男人。

凡妮莎的想法还需要试探，这个女人成事不足，可败事有余，必须放置她做什么手脚。她如果接触不到乔伊，那么未必不会接触别人，尤其是在政界中，罗尔・富兰克林进入政界的时间并不长，根基也不牢靠。

“这么说她是来报仇的了？”罗尔・富兰克林的眉头皱了起来。

“也许吧，她交给我了，我会问问的。”乔伊的底线被触及了，如果这个女人真有想法，那么只能让她消息。

上班、打卡，领取装备，巡逻车离开了分局，“娜塔莎，查一下这个女人！”乔伊拿出自己的手机，父亲将照片传给了他。

“她是谁？”娜塔莎・罗曼诺夫没有关注过凡妮莎，毕竟威尔逊・菲斯克对于神盾局来说并不算是一个对手。

“凡妮莎，威尔逊・菲斯克的女人，现在回来了，出现在我父亲的身边儿，她过去可不是混政界的。”乔伊说完之后，娜塔莎・罗曼诺夫明白了，乔伊的底线被触及了。

不过最近乔伊的表现确实不错，和神盾局的互动多了很多，尤其是为了斯凯暴露出了他的实验室。

这间实验室的设备十分的齐全

，耗资巨大，尼克・弗瑞对此十分的关注，毕竟实验室会出什么成果，或者只是单纯的掩护，这还没有确定下来。

而尼克・弗瑞更加怀疑，乔伊・富兰克林是借用实验室推出外星科技，这是他最为担忧的事情，到不是担心外星科技，而是担心乔伊的身后真的有外星人。

“好的，我可以帮你查看一下，不过未必有什么结果啊！”

“我只需要她的行程和住处就可以了！”

“好吧！”

娜塔莎・罗曼诺夫拿着手机坐在副驾驶上摆弄着，神盾局的效率很高，不一会儿，关于凡妮莎的资料就来了，她回来的时间并不长。

这个女人原来的工作是艺术经纪人，开了一间画廊，她和威尔逊・菲斯克就是在那里相遇的。

乔伊将警车停在路边儿，接过娜塔莎的手机，随后看着神盾局给出的资料。

凡妮莎的出入境记录显示，她回来还不到半年，可是她在几个月内并没有闲着，而是到处交友。利用一些人脉，而这些人脉有她自己的，也有威尔逊・菲斯克以前留下来的，主要是威尔逊・菲斯克原来的律师搭线。

只不过其中没有涉及到犯罪，凡妮莎回来之后，利用人脉开始混迹政界的圈子，女人、尤其是美丽的女人有着天然的优势，凡妮莎虽然并不是美的惊艳那种，但是她的气质出众。

而且因为年龄的关系，自身带有特有的韵味，这种韵味和气质，年轻的女孩是不具备，对于政界的那些老男人来说十分的有吸引力。

她现在混的如鱼得水，经常受到邀约，出去各种聚会和活动，但是她又没有和任何男人交往，她的目标是罗尔・富兰克林。

神盾局的分析很全面，一个凡妮莎是逃不过他们调查的，这么点儿时间就有了如此全面的资料，但是其中并没有什么把柄可抓。

这个女人确实有些难缠，除非乔伊直接动手杀了她，不过现在还不是时候，毕竟没有理由，对方确实触及了他的底线，不过还没有到必杀的程度。

毕竟乔伊不是一个杀人的狂魔，一个不顺心就把人杀了，那样他距离超时空战警的达标也就越来越远了。

第280章 警告

“下班之后陪我走一趟如何？”乔伊递还了娜塔莎的手机，随后询问道。

“你要去见她？”

“不错，警告她一下还是很有必要的，让她知难而退最好，不然的话……”

“杀了她？”

“未必不会！”乔伊直接相告。

娜塔莎・罗曼诺夫沉默了一下，随后点了点头，“好吧，我陪你走一趟！”

乔伊需要一个女性陪同一起去，毕竟去找一个女人，如果不想沾惹麻烦，那么最后带一个女人去，尤其是女警，这样可以防止对方诬陷。

一天无事，地狱厨房欣欣向荣，阿尔弗雷德的管理十分出色，富兰克林集团的股价始终在平稳的增长着，同样的，资产也在不断的变大，总有一天会成为一个巨无霸。

下班之后，两人换了衣服，开着各自的车子离开警局，娜塔莎将自己的车子送回了公寓楼下，随后坐上了乔伊的跑车，直接奔着目标而去。

凡妮莎正在参加一次聚会，她游走在一众老男人之间，谈笑风生、魅力无穷，将很多老男人迷的神魂颠倒，只不过随后她就去罗尔・富兰克林身边儿，借助女性的优势插入谈话之中，但是双眼一直盯着罗尔・富兰克林，好像舍不得离开一样。

这让别人有些嫉妒，这么一位知性美女怎么就看上罗尔・富兰克林了呢？得不到的才是最好的，这是人类的通病，太过热情反而让人不知道珍惜。

罗尔・富兰克林表面上保持着礼节，但是心中很是厌烦，到不是他不知道什么是珍惜，而是他压根对凡妮莎就不感兴趣，并非对方的魅力不够，而是对方别有用心。

儿子的仇人，对于他来说就是仇人，这单毋庸置疑，儿子现在才是最为重要的。

“富兰克林先生，地狱厨房现在的发展实在让我震惊，我离开米国的时间并不长，没有想到回来之后竟然发生这么大的变化。”凡妮莎笑颜如花，主要和罗尔・富兰克林交谈，而罗尔・富兰克林还不能拒绝，毕竟身为州议员，最少的礼节不能丢。

“这没什么，这是我儿子提出的计划，事实证明非常出色，我很欣慰。”日常吹儿子，这是罗尔・富兰克林平时最愿意做的事情，同时也警告凡妮莎。

乔伊开车来到了聚会的地点，直接在正门下车，将钥匙交给门童，和黑寡妇两人向着里面走去。

“先生，请出示请柬！”门口的保安将他们拦住。

“我是乔伊・富兰克林，来找我的父亲！”乔伊根本没有请柬，他今天没有训练，特意来警告凡妮莎的。

“抱歉……”

“或者，你希望我以警察的身份进去？”乔伊不给对方拒绝的机会，直接一撩自己的外套，警徽就在腰带上，还有配枪。

“警官这是私人聚会……”保安还要继续阻拦，不过身边儿另外的保安拉了他一下，耳语了几句，“您可以进去了。”

乔伊听的十分清晰，对方认识他，知道他确实是罗尔・富兰克林的儿子，周围州议员可是政界的新星，同时也是一位大富豪。

乔伊点了点头，刷脸还可以不错的，以后他可以多刷一刷。

他和黑寡妇穿的都是便装，而进入之后，发现这里的人都是礼服，这个聚会有些太过正式了，乔伊还不知道是谁举办的，目的是什么。

聚会并不是吃喝玩乐，而是一个重要的联络场合，尤其是政界、商界的聚会。

乔伊视线一扫，直接发现了自己父亲的位置，他的身边儿人不少，乔伊给自己的搭档一个眼色，两人径直走了过去。

“父亲！”

“乔伊？

没有想到你会来，太好了，我给介绍一下……”罗尔・富兰克林没有想到自己的儿子行动这么快，竟然直接找到了这里，他平时并不喜欢这种场合，必然是来找凡妮莎的。

一番介绍，听着一些恭维或者是勉励的话，乔伊保持着微笑，而到了凡妮莎这里，“我认识这位小姐，真是好久不见了，不知道是否可以单独谈谈。”乔伊的话让周围瞬间冷场，情况有些不对，这些人都是人精。

凡妮莎到是没有表现出丝毫的心虚，她的目的就是接近罗尔・富兰克林，甚至成为他的情人，但是她同样打算勾引乔伊，让父亲反目成仇，为此她不惜任何的代价。

可惜，她的计划注定不能成功，父子两人之间关系她了解不清楚，同时父子两人都有了自己心爱的女人，她根本就无法实现自己的复仇计划。

“当然，我也很想和你聊聊，各位先生失陪一下！”凡妮莎说完走向乔伊，不过此时人们才发现，乔伊不是自己来的，他的身边儿竟然还有一位美女。

娜塔莎・罗曼诺夫一个微笑，让男人们瞬间有些眼晕，但是随后她和乔伊一左一右将凡妮莎夹在中间，走向了会场的吧台。

“罗尔，你的儿子可是真的厉害啊，哈哈……”有人调侃道。

“呵呵，那是我儿子的搭档，他可是警察呢，没有想到今天竟然会找凡妮莎小姐，看来凡妮莎小姐并不简单啊！”罗尔・富兰克林一句话，让其他人浮想联翩。

这些人精都会脑补，而且脑补的本事不小，他们瞬间就想到了不少事情，比如凡妮莎为什么一直接近罗尔・富兰克林呢？今天他儿子来这里明显不是参加聚会的，带着自己的搭档以警察的身份来的！

吧台，三人都靠着吧台坐下，“要喝点儿什么吗？”凡妮莎主动开口，面对着乔伊，背对着娜塔莎，单手拄在吧台上，托着下巴，身体前倾靠近乔伊。

勾引，或者说暧昧，但是她死亡了，乔伊根本没有躲避，而是直接盯着凡妮莎的眼睛，目光中一股冰寒的气息让人有些颤抖。

“不管你的目的是什么，最好离我的父亲远一些，不要卖弄自己的姿色，这对我们父子来说没有丝毫的用处。”

第281章 大幕的前奏

乔伊发出了警告，但是乔伊也小看了凡妮莎的决心，她微微一笑，乔伊感觉她在嘲笑自己一般。

“我好像没有犯法吧？警官先生！”凡妮莎笑过之后说道。

“这点我们需要调查才会清楚，不过你的目的注定无法达成的，与其做无用的事情，不如好好的享受你未来的生活，而不是为了一个罪人徒劳的断送自己的未来。”乔伊依然面无表情，不管凡妮莎嘲笑也好，勾引也罢，在他的眼中都一样，没有丝毫的区别。

“咯咯”凡妮莎又一次笑了起来，不过就在此时一个身影从他们的身边儿经过。“斯坦先生？”

“哦？凡妮莎小姐，很高兴你能出席今天的晚宴，上次的交谈十分愉快，原谅今天我的招待不周，将军们已经到了，我先失陪一下。”路过的家伙是奥巴代斯坦。

乔伊这次终于有了表情，眉头一挑，而凡妮莎又看了乔伊一眼，一句话也不说，直接离开了座位，追着奥巴代斯坦走了。

乔伊又看向娜塔莎罗曼诺夫，“今天是什么聚会？”

“哦，斯塔克工业召开的，主要目的是向军方推销斯塔克工业最新研制的导弹，不过研制还没有完成，他们这是和军方提前打招呼。”娜塔莎罗曼诺夫的话让乔伊愣了一下。

“什么导弹？”乔伊追问道。

“好像叫做杰里克导弹，托尼斯塔克研发的，想来应该就快要完成了，不然奥巴代斯坦不会这个时候举办晚宴，邀请军方的将军们。”娜塔莎罗曼诺夫一直在乔伊的身边儿，但是她的情报好像都很及时呢！

乔伊明白了，随后表情变得凝重了起来，大幕即将要拉开，杰里克导弹明年会推销给军方，而现在奥巴代斯坦不过是在打个前站。
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
军火的买卖并不简单，并不是你的东西好就可以卖出去的，而奥巴代斯坦是个八面玲珑的家伙，表面上看他对斯塔克工业尽心尽力，帮助斯塔克父子两代经营斯塔克工业。

但是他从中捞了多少的好处没有人知道，乔伊对此有些垂涎，资金是他需要的，虽然89亿美元陆续的转移进入米国，通过股市的操作乔伊得到了大部分的资金，但是实验室、富兰克林集团的股票占据了很大一部分，尤其是研究项目上的投入是持续性的。

美元和正义值相比，他更加珍惜正义值，可以用钱研究出来的东西，绝对不用正义值。

虽然宇宙飞行研究不可能取得太大的进展，但是缩小购买的价格，哪怕是几十亿美元换取数百的正义值他都认为值得。

如果可以解决常规飞行问题那就最好，自己可以直接购买空间跳跃技术，这样就节省了很多，尤其是钢铁侠即将出场，能源问题也许可以解决也说不定的。

看着奥巴代斯坦和军方来的几名将军，聚拢在一起，乔伊十分的开心，这个家伙很快就会造就钢铁侠了，托尼斯塔克不经历磨难是不会成熟的。

而今天托尼斯塔克根本没有到场，斯塔克工业的对外事务全部由奥巴代斯坦负责，对于这个老家伙，托尼斯塔克十分的信任，称呼他为奥比。

西方人一般礼貌的称呼都是姓氏，朋友之间称呼名字，而再亲密一些的称呼对方名字的简读，奥比就是奥巴代的简读。

可见他们之间的关系有多么好，但就是这么一个托尼斯塔克信任的家伙，正在一步步的想要独吞整个斯塔克工业，就是他偷偷的将斯塔克工业制造的武器在全世界贩卖。

从中赚取大量的利润，当然还有一众其他的小股东从中受益，唯独没有托尼斯塔克。

乔伊的心情愉快了起来，大幕拉开之后才是他真正发力的时候，“娜塔莎，想要吃点儿什么，我请客！”乔

伊突然问道。

“哦？这就离开了？”娜塔莎罗曼诺夫疑惑的问道，警告的效果根本没有，他们的目的并没有达到。

“呵呵，当然，我们的目的基本上已经完成了！”乔伊点了点头。

“目的，可是那个女人好像根本不在意啊，或者说，你是来帮你父亲解围的吗？”黑寡妇确实厉害，瞬间想到了。

“不愧是特工，确实如此，一个女人想要报仇，怎么可能轻易的放弃？而她总是在这样的场合对我父亲死缠烂打，对他非常的不利，而我的出现表明了我们父子对她的态度，这就足够了。”这才是乔伊的真实目的，而不是单纯的为了警告一下对方，没有什么卵用的。

女人一旦疯狂起来是不管不顾，宁得罪君子莫得罪小人，宁得罪小人别得罪女人，这话是有道理的。

“好吧，那么我要好好的宰你一顿！”娜塔莎罗曼诺夫没有再说什么，而是将注意力转移到了吃的方面。

两人离开了这里，在这里吃东西很难吃饱的，不如离开找个地方大吃一顿，而乔伊也没有丝毫的吝啬，自己的搭档可是替自己顶了两个月的班呢！

凡妮莎发现对方父子对自己的魅力无动于衷，她知道自己的计划心不通了，但是依然有人可以帮助自己，这里的那些老男人哪个不想上她的床？

为了威尔逊菲斯克她已经不在乎了，必须要报仇，那个惩罚者一定和乔伊富兰克林有关，这是女人的直觉告诉她的，不得不说女人的直觉有的时候是真的厉害。

现在她需要寻找一个新的目标，而这个目标必须可以帮助自己对方富兰克林父子，她认真的分析了起来再唱的这些人。

从政界的地位，到商业的实力，各个方面都需要分析一下，但是让她失望的是，罗尔富兰克林现在是州议员，并且在向着参议院而努力，同时他是富兰克林集团的董事长，财富现在十分的惊人。

再场的人大多数无法和他抗衡，同时他也是党派内的一颗新星，尤其是在对威尔逊菲斯克的问题上，让他在纽约的声望很高。

第282章 2008年

凡妮莎衡量一下，仅仅找到一个合适的目标，奥巴代・斯坦这个老家伙很合适，他本人虽然不参与政治，但是他的人脉很广，背靠斯塔克工业还有军方的支持，加上斯塔克工业的庞大资本，没有比他更加的合适的了。

“奥巴代，不给我介绍一下几位将军吗？”想到就做，她依然是利用女人的身份，直接插入进去，并且称呼也变了，直接叫了奥巴代。

将军们并没有生气，今天不过是一个意向，听听导弹的威力如何，斯塔克工业的武器一向都是有保证的，即便不能让他们一家独大，需要扶持他们的竞争对手，但是主要的采购对象依然是斯塔克工业。

而突然插入进来的女人，并不是那么惊艳的美丽，但是气质很是独特，很有吸引力，将军们呵呵一笑，纷纷让奥巴代・斯坦给介绍一下。

艺术品经济人，经营一家画廊，这就就显得档次很高了，女人在男人眼中也是分等级的，如此气质出众的女人很受欢迎。

罗尔・富兰克林略微关注了一下那个小圈子，斯塔克工业的宴会很多，每次都有他们的目的，这点是毋庸置疑的，世界上没有免费的饭。

不管是联络感情、商谈商业项目、政治投资等等，这些都是有利可图的，而奥巴代・斯坦对此驾轻就熟，罗尔・富兰克林出席自然也有自己的目的，扩展政界的人脉。

而这里所有人的都有自己的目的，双方互相给面子一拍即合，那么这种晚宴就十分的受到欢迎，尤其是斯塔克工业的实力出众。

罗尔・富兰克林知道，自己的集团虽然市值已经和斯塔克工业持平了，但是双方依然不是一个层次的商业集团，对方背后不单单有政界的力量，还有军方的力量，这些因素都需要考虑在内，而不是单单的看股票的价格。

不过罗尔・富兰克林也有优势，那就是整个地狱厨房，占据曼哈顿西中城的富兰克林集团，手下可以影响的人群有数十万之多，这在整个纽约是一股巨大的力量。

不管是市长还是市议员都必须考虑富兰克林集团的想法，同时富兰克林集团对于码头的开发，影响力开始辐射周边的企业，接着物流和购物网的辐射范围更加的广阔。

物流必须与各州进行合作，防止他们的排挤，快递业务的展开有了更多的员工，而购物网让富兰克林集团的影响力扩展到了全球。

整条的产业链让富兰克林集团受益无穷，罗尔・富兰克林想到这里，也就没有在意凡妮莎的举动，她的目标应该转移了，看样子是奥巴代・斯坦，这个家伙罗尔・富兰克林并没有当回事儿。

……

如此，凡妮莎带来的问题告一段落，她将目标转移到了奥巴代・斯坦的身上，不过她想要成功而已不容易，这个老家伙也是一条老狐狸，不是那么容易就范的。

但是这些和乔伊没有关系了，听到父亲回家之后讲述的，乔伊也就不再关注凡妮莎了，毕竟奥巴代・斯坦的下场可以想象，而自己也不会放过他的，尤其是他的资本。

让拉克丝关注奥巴代・斯坦，尤其是他的账户、股票等和金钱有关的事物，为了将来打下基础，最少要表面上合法的掠夺他的财富。

乔伊现在每天就是训练，尤其是对于自己天赋的训练，他在帮助斯凯的同时，积累了不少的经验，天赋是自己的，身体的一部分，那么想要操控它必须感受到它的存在，乔伊经常会在封闭舱内冥想，叫打坐也可以，让自己完全安静下来，感受自己的身体内部情况。

操控天赋完全就是凭借感觉的事情，感觉到位了，那么操控起来也就简单了。

剩下的就是熟练，不断适应威力，同时天赋强大到一定程度，可以

沟通自然界的雷霆，这是乔伊数个月之后才感受到的，确实和雷神的能力很像，只不过少个锤子而已。

那么问题又来了，即便他可以操控自然界中的雷霆，但是威力好像也不足以伤害到灭霸，甚至死亡女神海拉都无法伤害到。

不过乔伊暂时没有办法，他需要等待下一次的副本训练，希望可以提升自己天赋的威力，这点系统已经告诉了乔伊，第四道基因锁的开启就是提升天赋威力。

乔伊的生活在此有了规律，上班、训练，以及和斯凯的视频聊天，这就是生活的全部。

斯凯的战斗能力提升巨大，这让菲尔・科尔森小队的行动异常的顺利，不管对手是谁，斯凯都以可以轻易的战胜，这让尼克・弗瑞都无比的震惊。

“科尔森，斯凯的战斗能力评估完成了吗？”尼克・弗瑞让菲尔・科尔森对斯凯的战斗力进行评估，他认为这个女孩现在已经符合复仇者计划的要求了，只不过她和乔伊・富兰克林的关系，让尼克・弗瑞十分的谨慎。

“已经完成了局长，虽然还不知道她的上限，但是根据我的观察，她的战斗能力超过了美国队长。”菲尔・科尔森这种评估结果也是让尼克・弗瑞大吃一惊。

根据报告，美国队长唯一优势是盾牌，他的盾牌有可能挡得住斯凯的直接攻击，另外美国队长的身体强度比斯凯强，他的身体是普通的五倍，而斯凯目前的情况顶多是人类的两倍而已。

但是斯凯的能力是震荡，可以察觉到任何事物的震动频率，随后引动，也就是振金的特殊属性也许不受影响。

“继续观察！”尼克・弗瑞将事情暂时放在一边儿，让菲尔・科尔森继续观察，他现在想着，最好可以将乔伊・富兰克林和斯凯这一对儿拆散了，那该多好啊？

可惜黑寡妇不适合乔伊・富兰克林，因为黑寡妇无法生育，同时乔伊・富兰克林并不欣赏她的美丽，这两点都是问题。换个女人去勾引乔伊？寻找和斯凯相似的女孩？

如此，时间慢慢的来到了2008年！

第283章 律师事务所的发展

2008年的春天，乔伊有些慵懒的爬起来，上班成为了他生活固定的一部分，乔伊的职位没有在提升，毕竟他太过年轻了，还不到30岁，没有太大的功劳很难短时间内继续晋升，但是乔伊并不着急。

今天如果不出意外的话，钢铁侠就要粉墨登场，乔伊一直关注着斯塔克工业和军方之间的交易，杰里克导弹托尼・斯塔克都要亲自出马推销，可想而知，这是一个块儿巨大的蛋糕。

所以，相关的消息总是会不时的冒出来，元旦之后奥巴代・斯坦频频举办宴会，军方的人是主要的邀请对象，而罗尔・富兰克林已经不再参与了，因为奥巴代・斯坦身边儿总是多出一个女人凡妮莎。

这个女人的还是很有手腕儿的，奥巴代・斯坦和她现在是出双入对，这个老家伙狡猾的很，但是好像他还是拜倒在凡妮莎的裙下，这让乔伊并不是很理解。

两人之间到底是一个什么样的情况，这点乔伊看不出来，也没有消息来源，神盾局他是不想麻烦的，毕竟奥巴代・斯坦要设计托尼・斯塔克，这点乔伊不会阻止。

托尼・斯塔克成为钢铁侠这对乔伊来说十分的有利，他可以再次伪装出击，而且奥巴代・斯坦就是下一个目标，铁霸王可以赚取的正义值乔伊十分的期待，同时他的资产也是乔伊的目标，最好他和凡妮莎不要结婚，那样会很麻烦的。

……

“拉克丝，可以入侵托尼・斯塔克的家吗？那里有一个叫做贾维斯伪智能系统，好对付吗？托尼・斯塔克可不是白给的。”乔伊有些担忧的和拉克丝进行交流着，他的目的是让拉克丝入侵托尼・斯塔克在马里布海岸的豪宅。

“没有问题先生，对方的逻辑思维程序并不完善，漏洞太多了，我可以悄无声息的潜入进去，在不夺取控制权的情况下，对方无法发现。”拉克丝的话让乔伊很满意。

“太好了，这样我就可以欣赏一下美女大乱斗了!”乔伊说的话，弗兰克・卡斯特完全没有听明白。

“乔伊，你要看什么？美女大乱斗？托尼・斯塔克那个花花公子有这个爱好吗？”弗兰克・卡斯特一头的雾水。

“不不不，弗兰克，这件事情和你没有关系，你也不能看！”乔伊摇头晃脑的说道。

“为什么我不能看？”

“你就是不能看！”乔伊没有解释，其实他也并不肯定，不过他原来可是漫威电影的忠实影迷，每一部他都看过，并且对剧情了如指掌，对很多彩蛋更是热心研究。

钢铁侠第一部可以说是漫威电影成功的开始，但是一开始人们对于这部电影并没有太过深入的研究，但是乔伊当初看的时候就十分的疑惑，其中一个剧情他一直没有得到印证，而同样也没有人研究过。

所谓的美女大乱斗，主角之一是女记者克里斯汀・艾波海克，《名利场》的美女记者，希望给托尼・斯塔克做一个专访。而结果就是两人滚到了床上，而第二天一早醒来，佩珀・波兹小姐来恭送她离开的时候，结果两人都是言辞犀利的女人。

作为一名记者，嘴皮子自然不会简单，而佩珀・波兹服务了托尼・斯塔克十年，帮助他处理大量的问题，自然也不是白给的。

两人的言辞交锋之后，画面一转，佩珀・波兹来到了托尼・斯塔克的地下工作室，但是她本来整齐的头发和衣服都出现了凌乱，乔伊看到这里之后就十分的奇怪，随后刷了这部电影很多次，他认为两个女人之间一定发生了一场战斗。

而乔伊让拉克丝入侵，就因为托尼・斯塔克今天晚上将会得到巅峰奖，那么两位美女大战他应该很快就能看到。不单单是为了欣赏美女大战，更重要的是，乔伊希望证明自己的猜测是对的，这

点对他来说意义重大。

“拉克丝，不要将让弗兰克看到，这点很重要！”

“哦不！！！乔伊，为什么不让我看？”弗兰克・卡斯特抱怨了起来，乔伊笑着继续自己的训练去了。

马特・默多克摇了摇头，他对这些不感兴趣，而是坐在一旁由拉克丝帮助他阅读案件，他们三个人并不是什么都没有做。乔伊负责挑选目标，马特・默多克负责收集情报，随后律师事务所出面帮助那些黑帮的受害者，而弗兰克・卡斯特负责罪大恶极的目标。

惩罚者的名声现在可是传遍了纽约，成为一位新的义警，只不过警方同样在通缉他，因为他出手就是必杀，从来不留活口。

马特・默多克开始有些不习惯，但是慢慢的，黑帮的罪行开始让他感动恶心，无辜的人们不断的遭受迫害，他忍无可忍，最后对于弗兰克・卡斯特的行动也表示赞同。

三人团队不断的打击纽约黑帮势力，让人闻风丧胆，马特・默多克作为明面儿的律师在法庭所向披靡，而弗兰克・卡斯特在暗处一击必杀。

三人合作默契，着实的让纽约的治安好了很多，尤其相对落后的街区。

弗吉・尼尔森作为乔伊和马特・默多克最好的朋友，两人都没有拉他入伙的意思，因为他本身没有武力值。所以默多克-尼尔森律师事务所的业务分成两个部分，弗吉・尼尔森负责富兰克林的律师事务委托，同时负责罗尔・富兰克林在政界的法律事务，可以说现在是春风得意，他达成了自己的愿望，成为了有钱人。

而马特・默多克依然负责帮助穷人们主持公道，整个律师事务所现在都在富兰克林集团的新大楼，是唯一一个不属于富兰克林集团的公司。

不过乔伊可是大股东，这点阿尔弗雷德知道的很清楚，对此没有丝毫的意义，这个律师事务所不会背叛乔伊，两位合伙人都值得信任。

而律师事务所现在不是只有两名律师的草台班子，招兵买马实力已经很强了，尤其是马特・默多克帮助穷人的举动，让他们的名声很好，同时多次的胜诉让他们名声鹊起。

第284章 美女的战斗

“富兰克林先生，您关注的人物克里斯汀・艾波海克已经进入了托尼・斯塔克的别墅。”乔伊刚刚完成训练，拉克丝就来了消息，乔伊的眼睛瞬间亮了起来。

“很好，明天早上七点钟准时接通我的手机！”说完，乔伊也不理会弗兰克・卡斯特幽怨的眼神，直接和马特・默多克离开了，他每天晚上都要送马特・默多克回家。

随后自己返回家中休息，他的睡眠时间每天只需要五个小时即可，主要是身体现在太强了，身体机能的强大让他只需要五个小时就可以恢复，或者几天不睡都没有丝毫的问题。

罗尔・富兰克林睡的比较早，父子两人现在都是在早上进行交流，随后各自忙碌，事情就是这样，有收获就要有付出，有钱人更加的忙碌，除非你不想赚钱而只想要享受，那么你可以提前退休。

乔伊早上六点起床，随后准备早餐，他总是可以变化花样的准备好早餐，罗尔・富兰克林很是欣慰，父子两人的感情很是深厚。

七点的准时，手机传来了拉克丝的通讯请求，乔伊接通知戴上了耳机，这让罗尔・富兰克林很是诧异，但是他并没有询问，自己的儿子年纪不小了，作为父亲不能什么都问。

乔伊看着手机上的画面，主卧室中没有监控的，不过客厅里面有，他看到一个女人穿着衬衫，光着两条大腿走到了客厅中，乔伊的嘴角微微的上翘。

罗尔・富兰克林很是诧异，自己儿子的表情为什么这么猥琐呢？他到底在看什么？好奇心一下子被吊了起来，不过作为父亲他必须十分的稳重，只能忍着不去问。

乔伊看着克里斯汀・艾波海克呼喊着“托尼……”在客厅中到处查看，随后在实验室的入口看到了密码设备，记者又是女人，她的好奇心不是一般的强烈，随后出动了警报。

佩珀・波兹此时也进入了客厅，就在她的身后不远，站在客厅的中央位置。

“那是贾维斯，整个别墅有他掌控。”佩珀・波兹开口说道，“这是你的衣服，已经干洗熨平了，还有专车已经等在外面，随时听候调遣。”意思很明显，小姐你可以离开了。

而克里斯汀・艾波海克则是饶有兴趣的打量着佩珀・波兹，随后略微惊讶的说道：“你一定就是大名鼎鼎的佩珀・波兹！”

“没错，是我！”佩珀・波兹的脸上出现了笑容，有些略微的得意。

“这么多年，托尼还让你去取干洗的衣服吗？”克里斯汀・艾波海克这话说的十分不客气，甚至带着嘲讽，好像她已经成为了女主人一般。

佩珀・波兹略微惊讶了一下，不过马上说道：“斯塔克先生让我做什么，我就做什么，也偶尔帮他将一些垃圾扫地出门，还有问题吗？”

对话到此，乔伊激动的瞪大了眼睛，左手拿着手机，右手的举着牛奶杯子一动不动，就连罗尔・富兰克林站在他身后乔伊都没有察觉？

“你说我是垃圾？”克里斯汀・艾波海克惊讶的看着对方，她竟然被骂了，她是被扫地出门的垃圾？

“没错，斯塔克先生每年最少可以和十几名不同的女性发生点儿什么，而第二天一般都是我来处理。”佩珀・波兹很明显的告诉对方，你不过是其中一个。

“你……”克里斯汀忍无可忍，随手丢掉干洗好的衣服，一把对着佩珀・波兹的头发抓去。

两个人瞬间厮打在一起，不过明显佩珀・波兹的身手了得，对着光脚的敌人一脚踩了下去，还好她没有用后跟去踩，对手如遭雷击。

借此机会一手抓住对方的头发，另外一只手去捡对手扔到的衣服，然后拉着头发向外走去。

“哦，这是什么电影？”罗尔・

富兰克林惊呼一声。

“呃……这不是电影，有人上传的小视频，网络上很多的。”乔伊尴尬的说了一句。

“为什么那个高个子的女人有些面熟呢？”

“也许是哪个明星吧！”乔伊极度为难的掩饰着。

“是吗？”罗尔・富兰克林疑惑的回到自己的位置上，他还在思考着是哪个小明星呢！

乔伊松了口气，急忙吃光自己的早餐，随后离开家中，坐在车里面，“拉克丝，再给我放一次！”乔伊带着饱满的热情再次观看，“哦，看看这动作，行云流水一般，竟然这么熟练，直接一招制敌。”

“也不知道这个女人怎么会喜欢上托尼・斯塔克，每次看着他和别的女人滚床单，这样也会爱上他吗？”乔伊恨不了解佩珀・波兹的想法，不过她确实很成功，可以抓住托尼・斯塔克的心，不得不说这个女人也是很厉害的。

乔伊感叹了一下，随后启动车子离开了，托尼・斯塔克很快就会出事儿，乔伊准备看看好戏，随后准备动手，是否会出现意外？这点乔伊暂时还不是很担心，毕竟托尼・斯塔克本身的价值太高了，一般人抓到他都不会杀了他。

只不过有一个人让乔伊很在意-伊森博士，这是个悲剧人物，从他救治托尼・斯塔卡开始，他就没有想要活着离开那个山洞，甚至他希望帮助托尼・斯塔克离开的同时，帮助他报仇也说不定。

这位伊森博士乔伊对他还是很看好的，如果可以让他加入自己的团队未尝不可，但是对方求死之心好像很是强烈，这点乔伊无法估计，不过如果可以救下他也不错，看来还需要好好的计划一下。

伊森博士会的语言很多，同时精通医术，在条件简陋的情况下可以救下托尼・斯塔克，同时好像还有不错的其它知识，是一个全能型的人才。

乔伊需要一位信得过的医疗人员，他的小团队并不是说完全不会受伤，他拥有最好的设备，但是没有好的医生，这点非常的可惜。

不过还有时间，他可以筹划一下，让弗兰克・卡斯特打前站，而自己随后跟过去，他们两个是必须出动的，不然事情很难隐蔽完成。

第285章 寻找

第二天托尼・斯塔克的新闻就出来了，他前往国外的米国军事基地，推销最新研发的杰里克导弹，随后遇袭失踪。

这可是大新闻，托尼・斯塔克本身就是一个新闻制造机，他的身边儿不管什么时候都有大量的新闻，而这次的消息更是劲爆。

所有的媒体几乎都在报道这个消息，乔伊同样在关注，看来事情并没有发生变化，奥巴代・斯坦终于还是动手了。不过想想也是，他的年纪也不小了，再不动手估计以后他自己也是有心无力，而他的贪婪也是抑制不住了。

为什么奥巴代・斯坦这个时候想要干掉托尼・斯塔克，这点乔伊想不明白，如果按照他们过去的模式不是十分的稳定吗？奥巴代・斯坦就这么想要独吞斯塔克工业吗？他难道不知道，斯塔克工业能有今天，都是斯塔克父子的天才智慧早就的？

还是说，他已经将这个事实忽略掉了呢？乔伊想不通，没有托尼・斯塔克，他拿到的斯塔克工业也是价值缩水的，而如果他不动手的话，可以一直瞒着托尼・斯塔克倒霉军火，大发其财啊！

人心难测，乔伊想不通也就不想了，即便他的脑域开发过，也无法透视人心的。

而现在他需要继续关注情况，下班之后来到基地，“拉克丝，给我寻找古尔米拉小镇！”乔伊也不知道托尼・斯塔克到底被关在哪里，他知道古尔米拉这个小镇是伊森博士的家乡，同时十诫帮在这里也有活动。

“是的，先生！”拉克丝入侵各种卫星，但是它并不需要控制这些卫星，只需要得到卫星图像即可。

整个地球的外太空轨道上，拥有千颗以上的卫星，具有摄像、拍照的功能的也多，拉克丝可以轻易的得到大量的图片和视频记录，随后通过数字化处理和修复，乔伊看到的外形图像都十分的清晰。

“利用卫星搜索在这个附近查找非正式武装人员，跟踪他们的行踪，找到一个山谷中的基地后向我报告！”乔伊下达任务，拉克丝自己完成，这种简单、便捷的方式让乔伊十分的满意。

搜索的事情由拉克丝负责，只要找到位置，他才会让弗兰克・卡斯特出发，而自己出发的时间还是会延后的，他不可能在国外一呆就是几个月的时间，乔伊只需要在最后关头救下伊森博士即可。

……

“科尔森，你的小队立刻改变任务，去寻找托尼・斯塔克！”尼克・弗瑞知道托尼・斯塔克失踪之后，立刻下达了命令给菲尔・科尔森小队，这点乔伊是无法知道的，即便知道他也无法判断，这件事情是否受到自己影响。

“是，局长！”菲尔・科尔森放下电话，随后通知梅琳达・梅直接起飞。

斯凯疑惑的看着自己的长官，“我们为什么去找那个家伙？”斯凯见过托尼・斯塔克，那次和乔伊一次陪着罗尔・富兰克林出席一次宴会，托尼・斯塔克无视了乔伊和她搭讪。

斯凯对托尼・斯塔克没有说很么好感的，现在放着重要的任务不去，而去寻找一个花花公子，这让斯凯很难理解。

“我们只需要服从命令就好，你认识托尼・斯塔克？”菲尔・科尔森问道，他看的出来，斯凯好像不太愿意。

“见过一次，一个十足的花花公子，很没有礼貌，被乔伊挡了回去。”斯凯的话让菲尔・科尔森瞬间明白了，看来托尼・斯塔克得罪过斯凯和乔伊，不过命令就是命令。

“好了，去准备吧，想要找到他并不容易！”托尼・斯塔克失踪的地方，即便是神盾局的力量找人也很困难，他还需要去查看一下神盾局的资料，毕竟那里并不是他负责的区域。

此时不单单是军方在寻找，fbi、cia、国土安全等情报机构都有行动，

‘关心’这个家伙的人不少，因为他是托尼・斯塔克，一个天才。

他设计过的武器很多，掌握的技术领先很多人，情报部门寻找他不是因为他的财富，而是他的大脑，这种人是绝对不可以落到敌对势力手中的。

拉克丝的动作很快，利用所以可以利用的卫星，不断的寻找着符合乔伊要求的地形，随后进行认真的观察，将图片不断的修正。

卫星图片的效果不一，但是数字图片可以进行修正，而拉克丝的修正技术更加先进，卫星图片十分的清晰，仅仅三天时间就找到了位置。

这还是因为卫星不可能一直盯着一个地方，拉克丝也需要根据卫星的运行时间进行侦查，不然还会更加的快速，乔伊看着卫星图片，上面的画面清晰的很，只不过角都是从上向下看的，大概可以看到一些人和少量的武器暴露出来。

这里是经过伪装的，即便拉克丝的技术再好，受到卫星的硬件限制，可以给出这样的图片已经不错了。

“很好，给我具体的坐标！”乔伊拿到坐标之后，直接去找弗兰克・卡斯特。

“你让我去这里？”拿到坐标的弗兰克・卡斯特疑惑的问道。

“是的，你先过去，到这里侦查一下，不需要暴露和攻击，确定这的情况之后通知我，随后到处去玩玩就好，等我的消息再行动。”

“好吧！”弗兰克・卡斯特点了点头，有行动就好，他对于乔伊的目的并不清楚，他也不需要去问，乔伊到时候会告诉他的。

弗兰克・卡斯特直接出发，而此时菲尔・科尔森小队已经抵达，他首先确定了有能力袭击军方车队的武装力量，准备用排除法进行寻找。

只不过效率太低了，军方自然也会这么找，米国军方在这里拥有驻军，对这里也是十分的熟悉，但是想要在一个国家之中找到一个人，太难了。

这里所有的武装力量都在寻找的范围之内，菲尔・科尔森对此十分的头疼，这并不是一个安定的国家，本身和米国就有战争发生，对米国人也并不友好。

第286章 遭遇

“我们怎么找？”斯凯看着菲尔・科尔森，她使用计算机将神盾局的提供的资料进行整理，将所有武装力量分类，但是太多了，大大小的武装力量数十个。

“目的，他们绑架托尼・斯塔克的目的是什么？”菲尔・科尔森问道。

“不知道，他们并没有提出要求啊！”斯凯摇了摇头说道。

“那么就是他们需要托尼・斯塔克本人了，而托尼・斯塔克的价值在于金钱和智慧！”菲尔・科尔森分析着情况，“金钱他们很难从托尼・斯塔克手中直接获取，即便是也不会很多，而且托尼・斯塔克的个人账户并没有动过，看来他们需要他的智慧。”

“武器？”梅琳达・梅问道。

“不出意外是的，这些人要的是武器，而托尼・斯塔克本身也不可能化身一个工匠，无休止的给他们制造武器，毕竟那些武器都是工业的产物。”菲尔・科尔森继续分析着。

“大威力武器，杰里克导弹！”里奥・菲兹突然喊道，随后十分的兴奋，“一定是这个，杰里克导弹价格不菲，而且是最新研制的大威力武器，使用的托尼・斯塔克的冲击理论研发的。”

菲尔・科尔森看了他一眼，随后点了点头，“不错，不过还有一点，他们喜欢斯塔克工业的武器。”

“什么意思？”安东・崔普利特问道。

“如果没有猜错，他们应该本身就是斯塔克工业武器的用户，他们清楚的知道斯塔克工业制造的武器十分的优秀，但是他们是如何知道杰里克导弹威力的呢？托尼・斯塔克失踪当天才第一次演示武器的威力，他们不应该知道的。”菲尔・科尔森双手抱胸，皱着眉头思考着。

“内奸吗？”斯凯则是直接说了出来。

“嗯，很有可能，不然路线他们是怎么知道的？”菲尔・科尔森点了点头。

“不能排斥他们一直在监视，毕竟这里是是他们的地盘儿！”梅琳达・梅补充了一句。

“查，查斯塔克工业武器的流向，想要进入这个国家必然是有迹可循的，通知局里在国内进行调查，而我们分散出去，看看那伙儿人的武器最好，斯塔克工业的武器可是不便宜的，尤其是这种非法交易购买的。”

“明白……”小队成员开始分工合作，安东・崔普利特、斯凯和菲尔・科尔森离开空中巴士，开着一辆suv前往附近的城市探听消息，梅琳达・梅联络总部。

珍玛・西蒙斯和里奥・菲兹不是行动人员，他们只能通过网络查看一些新闻和消息。

弗兰克・卡斯特此时刚刚下了飞机，带上一副墨镜走出机场，叫了一辆出租车前往定好的酒店。经纬坐标的位置很是偏远，他必须准备充足之后才能前往，同时需要采购一些物质和武器，不然自己一个人单独行动，没有武器是十分危险的。

侦查的对象也是一群武装分子，所以弗兰克・卡斯特必须十分的小心，还好他有准确的坐标定位，只需要小心一些即可，不过那里十分的空旷，必须在夜晚才能够靠近，天亮之前必须离开。

但是，那里是一个山谷，弗兰克・卡斯特思考了一下自己的计划，完全可以在高处设立一个监控点，但是人不在那里，这就是需要一些东西了。

“还好乔伊给的时间足够充足，这样我可以做的事情就很多了。”嘀咕着，弗兰克・卡斯特在酒店住了下来，随后休息一天的时间，在酒店附近转了转，打听一些消息，武器是首要的问题，必须尽快搞定。

“嗯？斯凯？”弗兰克・卡斯特远远的看到了斯凯，他犹豫了一下，最后转身离开，斯凯是神盾局的人，这点乔伊没有隐瞒他，他不知道神盾局为什么会出现在这里，而他不想暴露

自己，尤其是和乔伊的关系。

乔伊说斯凯不会和任何人说起他们的事情，这点弗兰克・卡斯特是相信的，但是迎面撞上可是不是什么好事情，斯凯身边儿的家伙必然也是神盾局的人。

弗兰克・卡斯特并没有直接去坐标附近的城市，那里太过偏远，想要购买物资和设备并不容易，他来的是大城市，正好和斯凯他们撞上，还好他先发现了对方。

“喂……乔伊！”弗兰克・卡斯特转身离开，第一时间打电话给乔伊。

“怎么了？”乔伊疑惑的问道，毕竟弗兰克・卡斯特刚走。

“我看到了斯凯！”

“什么？怎么会呢？”乔伊瞬间一愣，他不明白，为什么斯凯会去那里？神盾局也在寻找钢铁侠？这个电影里面没有说啊！

“不知道，不过他们没有发现我，我先看到的斯凯，随后转身离开了。”弗兰克・卡斯特的话让乔伊略微的放心，不过斯凯所在的小队到了，那么他们会不会提前找到托尼・斯塔克呢？

“好，你按照计划继续进行，我们有准确的坐标，他们未必可以找到。”两人说完，乔伊放下了电话，随后思考了起来。

神盾局也寻找托尼・斯塔克，这点乔伊刚才惊讶了一下，随后一想也就是明白了，神盾局寻找他很正常，但是未必找得到。

电影中没有表示，不代表现实中不会去做，而且因为自己的关系，菲尔・科尔森小队提前出现，那么被派去寻找托尼・斯塔克也就顺理成章，但是他们会不会找到才是问题的关键。

“要不要给他们制造一点儿麻烦呢？”乔伊有些犹豫，他并不想现在和神盾局怼上，尤其是斯凯的战斗力现在很高，单单弗兰克自己在那里肯定不够看的，自己去那么容易暴露。

无限宝石还没有看到，现在和神盾局作对不值得，只能走一步看一步了，如果钢铁侠不出现会是个什么样子呢？乔伊对此也是有些期待，一切就看后续的发展如何了。

乔伊不再关注这个问题，继续等待弗兰克・卡斯特的消息，他抵达坐标位置之后再说。

第287章 追踪

“报告长官，发现可疑人物！”安东・崔普利特用右手食指按在右耳，用无限耳机与菲尔・科尔森通话！

斯凯同样听到了，精神为之一振，他们三个人出来的，但却是分开走的，由菲尔・科尔森和斯凯为一队，负责明面上打听情报，但是没有遮掩的意思。

而安东・崔普利特则是在他们的周围活动，负责查看可疑人员，也就是说双人组其实是诱饵。

在这里他们是外来人，十分引人注意，同时打听消息的时候，最容易被人发现。

安东・崔普利特就是观察他们四周可疑的人员，此时他看到一名男子，突然之间转身就走，动作十分的可疑，随后拿出电话与人通话之后，表情明显的放松下来。

他确定这个人有问题，而他看到的男子就是弗兰克・卡斯特，随后直接汇报自己的发现。

弗兰克・卡斯特没有想到，他发现斯凯之后的一系列举动，都被人看到了，并且将他列为了怀疑的对象，一旦他出发前往坐标地点，那么托尼・斯塔克也就会被发现。

钢铁侠是否还会出现呢？

……

“注意安全，看看他到哪里落脚，盯住他！”菲尔・科尔森急忙说道。

“是，长官！”安东・崔普利特结束通话，脚下的步伐始终没有听过，跟在弗兰克・卡斯特身后不远处。

弗兰克・卡斯特是战士，并不是特工，他对于反跟踪并不是特别的擅长，同时他还在为自己提前发现斯凯而高兴，庆幸自己没有暴露出来。

如此，他忽略了身后的情况，继续自己的采购，同时他也再寻找军火购买的渠道。

首先采购的自然是监控设备，需要一个监控摄像头，但是需要考虑电源的问题，移动电源体积不能太大，但是电量最好多一些，随后是信号发射器，将视频通过卫星传给拉克丝。

而拉克丝可以负责监视，这样他就省力了，而且仅仅留下设备在原地，即便发现了也没有关系，因为对方根本找不到人。不过即便如此，电源的更换也需要去几次的，就看乔伊什么时候过来了。

弗兰克・卡斯特在一家电器行中挑选着设备，需要在户外假设，而且根据地理情况风沙会很大，必须用好设备，防护能力一定要强，不然影响监控效果的。

“嗯？”弗兰克・卡斯特突然发现了什么，电器行都有展示商品，监控设备就在门口或者店中，随后接通显示器，让顾客直接可以看到监控设备的画面清晰度。

这种大型电器行，这样的展示商品很多，弗兰克・卡斯特发现有一个家伙盯着自己。之所以知道对方盯着自己，是因为角都的问题，通过视频可以发现对方的角度，这是他的强项，身为战士对于角度的问题很是精通。

作为曾经的海军陆战队上尉，精通各种枪械和狙击，同时精通各种战术，同时对于角度十分的敏感，不管是射击角度、炮击角度、观察角度等等。

仅仅一眼就发现对方是在看着自己，犹豫自己没有面对他，所以对方观察的肆无忌惮。

弗兰克・卡斯特没有回头，而是继续认真的挑选设备，还和店员交流一下，虽然语言不通，但是依然用英语勉强的交流着，摇头晃脑表达自己的不满，十分的认真。

现在不能会去酒店，同时因为武器还没有购买，他没有武器可以使用，而对方身上是否有枪不得而知，弗兰克・卡斯特一边儿继续寻找自己要的商品，一边儿想着办法。

安东・崔普利特并不知道自己已经被发现，依然一边儿伪装一边儿监视，不过对方始终没有回头，他也就明目张胆的观察起来，主要是看目标在购买什么。

菲尔・科尔森此时和斯凯并没有直接跟过来，而是继续他们的事情，“长官，我们不去支援崔普吗？”斯凯问道。

“不用担心，他完全可以完成任务的，另外只要掌握了对方的样貌，即便是跟丢了也没有关系。”菲尔・科尔森一副成竹在胸的样子。

斯凯点了点头，不再说多问，而是继续探听消息，不过想要在城市中打听到武装组织的消息并不容易，尤其是他们的样子和穿着，明显就是外来者，这里的人对他们十分的警惕。

弗兰克・卡斯特精挑细选之后，终于购买了一个监控摄像头，另外还有支架，随后是独立电源不过卫星信号接收器他没有购买，因为他想到了一个办法。

拎着包装袋，他特意从身后监视者的身边儿如果，“该死的碧池，我在外面赚钱，你却勾引男人，这次一定回去一定要抓到你们勾搭的证据。”他恶狠狠的嘀咕着，但是声音并不是太小。

安东・崔普利特一愣，他没有想到对方竟然是为了这个购买监控设备，难道自己判断错了？而且对方说的是英语，听口音是米国人，难道来这里做生意，刚才突然转身仅仅是巧合吗？

对于自己的判断产生了不信任，不过安东・崔普利特并没有放弃的打算，他准备继续跟踪。

弗兰克・卡斯特这次开始留心身后，每次身边儿有反光物品，他都会留心观察身后的情况，“竟然还跟着，为什么跟踪我呢？对方是小偷？”弗兰克・卡斯特现在也不确定对方是谁，不过他总是会想到神盾局，自己刚才看到斯凯的时候行动确实有些反常。

不过仅仅一瞬间就被盯住了吗？他认为不太可能，而且对方是什么时候跟踪他的，他也无法确定。

这么继续走下去也不是办法，看来只能冒险动手了，弗兰克・卡斯特突然转弯，拐进了一个小巷之中，随后立刻开始观察地形，发现有隐藏的位置，闪身躲了进去。

安东・崔普利特先是一惊，对方突然拐弯儿这点很是可疑，他急忙追了几步，来到小巷入口，不过并没有立刻进入，而是偷眼观察起来，发现对方不见了。

他心中一急，急忙快步走了进去，随后掏出手枪，专业特工不会放低自己的警惕性，但是弗兰克・卡斯特同样具备狙击手一般的耐心和潜伏能力。

第288章 搏斗

安东・崔普利特判断对方发现了，突然转入这里是要动手，或者是躲避，但是绝对不会突然消失，除非是进入了某个建筑中。

这里的杂物很多，多事被随意丢弃的，另外还有一些防火通道，但是并不规范，他小心的观察，一步步移动自己的脚步，随时准备面对突袭。

“砰”的一声，一堆东西突然从右前方扑面而来，安东・崔普利特急忙闪身想要躲避，但是脚下一拌，心中一惊。

弗兰克・卡斯特发现对方太过小心了，自己必须主动出击，不然这里很难完全隐藏自己，于是将掩护自己的杂物推了出去，但并不是全部的手段。

他将一个木棍用脚踢了出去，木棍正好飞到了安东・崔普利特的脚下，如果他不动那么没有关系，但是移动正好拌了他一下。

而弗兰克・卡斯特此时已经扑出，弯腰、低头，直接保住对手的腰部，再次发力，直接一个抱摔将安东・崔普利特扑倒再地，随后钳制了对方握枪的手。

骑在安东・崔普利特的身上，单脚踩住对方握枪的手腕，双拳如雨点一般的落下。

突如其来的袭击，让安东・崔普利特措不及防，而对方的身手如此敏捷，瞬间将他钳制住了，一时间他只能用剩下的一只手护住头部。

弗兰克・卡斯特也不会仅仅盯着对方的头部，看到对方护住头部，他立刻将目标转为胸口和腹部，接着起身，单手继续用力，安东・崔普利特已经握不住枪了。

弗兰克・卡斯特急忙将手枪拿起，但是他的这个动作露出破绽，安东・崔普利特腰部奋力一挺，双腿膝盖猛击弗兰克・卡斯特的后背。

“砰砰”击打的声音沉默，弗兰克措不及防，身体直接向前倒去，重心不稳之下，安东单手一抓他的衣领，身体猛然一转，直接将弗兰克掀了下去。

不过弗兰克也是就地一滚，随后抬手就要开枪，安东被踩的那只手此时解脱出来，只不过手腕很难发力，他只能甩手用手臂击打在枪声。

枪口一歪，“砰砰……”连续数枪全部直接空掉了，安东双腿一蹬，用自己的肩膀直接向前撞去，半蹲在地的弗兰克被撞的失去了平衡，向后倒去。

这里的地方狭小，弗兰克的身后就是一堆杂物，里面也不知道有什么东西，硌的弗兰克后被生疼，现在无法开枪，两人纠缠在一起，失去了开枪的机会，他只能反手握枪，用枪柄猛击安东的头部。

安东・崔普利特这次是惨了，弗兰克・卡斯特的搏杀技术都是军队用的，而他更是佼佼者，加上与乔伊相处的久了，乔伊也教导他军体拳和擒拿术。

虽然使劲不长，应用的有些生涩，毕竟他没有接受过华夏武术文化的熏陶，进步的十分缓慢，但是现在他确是用出来了。

手枪下砸，安东抬手一挡的瞬间，弗兰克竟然松后手枪落下，他直接擒住了对手的手腕，用力一掰。瞬间安东的身体感觉不受控制，疼痛让他有些浑身无力的偏向一边儿。

弗兰克抬腿膝撞对方的腹部，接着身体一番直接将对方再次压下，接着擒拿术用处，瞬间将对方完全制服。

“说，为什么跟踪我？”弗兰克本来想要下杀手的，但是突然想到神盾局，对方如果是神盾局的人，那么自己不适合痛下杀手。

“我不知道你在说什么！”安东・崔普利特说完就后悔了，他拿着枪进入小巷的时候，就表明了自己在跟踪。

“嘿嘿，小子，不想死就赶紧说，不然今天……”

“住手，放开他！”一个男人的声音。

弗兰克・卡斯特瞬间将安东・崔普利特拎起来挡在身前，动作十分的迅捷，他随后才开始观

察，原来是斯凯和另外一个男子已经出现在巷口。

菲尔・科尔森和斯凯最开始没有跟来，但是他们发现自己打听情报的效率太低了，完全是无用功，不如去支援安东・崔普利特，这么长时间没有消息，也许真的有什么发现也说不定的。

每一名特工身上都有追踪设备，他们没有使用无线电呼叫，这样也许会给自己的同事带来危险，直接追踪定位信号即可。

这才有了他们的及时出现，而现在斯凯也看到弗兰克・卡斯特，她刚才惊讶的时候顽疾了喊话，现在她不知道应该怎么做了。

是隐瞒消息，还是直接承认他们认识，斯凯的眼神看向弗兰克・卡斯特，有求助的意思。

弗兰克・卡斯特也子啊犹豫，不过看到斯凯的眼神，随后想了想，直接放开了安东・崔普利特，“斯凯，怎么是你？”

这就是等于承认了相识，并且关系不错，所以直接放开了手中的筹码。弗兰克・卡斯特明白，既然对方的支援到了，按照乔伊的介绍，神盾局并不好惹，自己未必可以摆脱他们，同时斯凯夹在中间，无论是否动手都是问题，不如直接承认，然后交给乔伊来解决问题。

“弗兰克，你怎么来了这里？”斯凯心中松了一口气。

“你们认识？”菲尔・科尔森一阵的疑惑。

斯凯点了点头，“认识，他是乔伊的朋友。”

“哦……”菲尔・科尔森放下了枪，随后问道：“既然是朋友，刚才你为什么转身离开？”

弗兰克・卡斯特笑了着说道：“我知道斯凯是特工，所以看到你们之后，我认为还是不要见面的好，不然打扰你们的工作就不好了，不过我并不知道他是什么时候跟着我的，所以只能动手问问了。”

安东・崔普利特此时有些凄惨，菲尔・科尔森诧异的再次问道：“你的身手真的不错。”

“前海军陆战队上尉！”弗兰克・卡斯特直接说道，这种事情一查就能查不出来。

“难怪，既然是误会，那么十分抱歉，我们先告辞了，毕竟他需要治疗。”菲尔・科尔森竟然没有继续询问，不过弗兰克・卡斯特心中瞬间警惕了起来，身为特工竟然就这么直接走了，有问题。

“好的，会到米国之后，有机会一起喝一杯。”弗兰克・卡斯特转身，将自己购买的东西拿出来，直接走了，他知道有问题，但是现在继续留在这样也无法解决。

他一路小心的向着酒店走去，中途更换交通工具，并且不时的更换路线。

第289章 斗智

“乔伊，我被发现了！”弗兰克・卡斯特依然没有直接回到酒店，神盾局的事情乔伊给他详细的介绍过，这个组织庞大的吓死人，所以他不得不十分的谨慎，完全不敢大意。

“发现？谁发现了你？”乔伊疑惑的问道，这才通过电话不一会儿，怎么就被发下了，难道是神盾局？

“神盾局！不知道为什么，我看到斯凯转身就走，结果被他们盯上了，刚才还动手了，不过斯凯和她的同事赶到，我直接承认认识斯凯，对方直接里去了，为首的那个男的有些秃顶。”弗兰克・卡斯特简单的说了一下，乔伊就知道菲尔・科尔森这么痛快离开必然不是那么简单的。

“你检查一下自己身上是不是被放了什么东西，然后这几天先不要行动，我会让拉克丝检查你的周围。”

“好！”两人挂断了电话，弗兰克・卡斯特直接叫了一辆出租车，先是去重新购买了一套衣服，然后寻找洗浴的地方。

刚才在小巷中打过一场，现在身上也是颇为的狼藉，换衣服洗澡也算是正常的。

菲尔・科尔森带人回到了空中巴士，安东・崔普利特有珍玛・西蒙斯负责治疗，不过之前菲尔・科尔说呢和他小声嘀咕了几句，之后来到二层情报分析室，这里有大量的设备，他直接接通神盾局专属卫星，一个红色的信号出现在显示器上。

斯凯看到之后立刻明白了，弗兰克・卡斯特身上必然被撞了追踪器，但是她现在什么都做不了，菲尔・科尔森还有意无意的偷眼观察她。

斯凯的心中焦急，她不知道弗兰克・卡斯特来这里做什么，但是乔伊的秘密很多，弗兰克・卡斯特是惩罚者，这个代号在纽约可是很有名的，但是现在被神盾局盯上了，这可不是什么好事儿，但是表面上她必须若无其事。

信号在不停的移动，移动的毫无规律，明显是就是在反跟踪，不过随后竟然停了下来，一直固定不动。

菲尔・科尔森皱起了眉头，安东・崔普利特是特工，虽然搏斗输了，但是他始终记得自己的任务，将一个微型信号发射器放在对方的身上，这是特工遭遇突袭的标准化程序。

菲尔・科尔森知道弗兰克・卡斯特出现在这里，未必是什么巧合，而斯凯认识他，必然和乔伊的关系不错，那么乔伊的目的是什么呢？相比于寻找托尼・斯塔克，菲尔・科尔森更加在意乔伊的目的，说白了，托尼・斯塔克失踪的责任在于军方，而他们在这里有驻军的，比神盾局更加方便。

他们一个神盾局小队在这里施展不开，如果说营救那么他们更加有把握一些，而乔伊・富兰克林的朋友突然出现在这里，那么就有些耐人寻味了。

特工必须相信自己的直觉，菲尔・科尔森认为盯住这个人一定有收获，同时他也调出了弗兰克・卡斯特的资料，而这份资料也很有意思。

海军陆战队的上尉，退役之后依然在军方机构工作，但是和家人出游的时候遇到黑帮混战，除了他之外，家人都死了，而他也是重伤，头部中枪竟然活了下来，这算是一个奇迹了。

不过昏迷了两年，随后销声匿迹，工作也不要了，但是他是怎么和乔伊认识的呢？菲尔・科尔森继续扩大弗兰克・卡斯特的资料，这才发现他的战友和上司都被干掉了，而且这些人牵扯到了毒品的问题。

弗兰克・卡斯特那天晚上用毒刺防空导弹将运输船拦腰轰段，但是穿上的货可是还在的，警方发现了那些货，随后深入调查，但是当事人都死了，也许无疾而终了。

菲尔・科尔森摸着下巴，自言自语道：“看来事情并不简单，这个弗兰克・卡斯特遭遇的灾难和他的上司、战友有关，而这些人是为了灭口吗？黑帮交火、毒品交易、战友

、上司？有意思！”

警方无法得知弗兰克・卡斯特的情况，自然是联想不到其中的关系，但是菲尔・科尔森现在手中有完整的资料，虽然没有证据，但是已经足够多了。

“那么你来这里又是为了什么呢？”菲尔・科尔森再次看向巨大的屏幕，上面的信号此时终于再次动了，“斯凯，你去这里看看，那里到底是一个什么地方。”

“呃……是，长官！”斯凯急忙转身离去，坐上车子，发动直接开了出去，随后她拿出手机来，犹豫了一下，又将手机收了起来。“不行，现在给乔伊打电话肯定会暴露的。”

斯凯也不是什么无知少女，本来她从小到达的经历就让她对事物十分的警惕，而现在成特工之后，自然不会随便的做什么事情。

长官让她出动，明知道她认识弗兰克・卡斯特，还让她去侦查那里的情况，弗兰克・卡斯特可是在那里停留了半个小时的时间，如果她现在通知乔伊，那么正好说明了很多问题，她不信菲尔・科尔森不会监视她。

想到这里，电话重新放下，随后开车前往目的地，随后发现那里竟然一个洗浴的地方。

如此，斯凯的心中稍微安心，不管因为什么，弗兰克・卡斯特七拐八绕的竟然来了这里，而且这里也不方便她去侦查，直接调头返回。

而弗兰克・卡斯特已经知道了追踪器，但是并没有摧毁和丢弃，而是坐上出租车后，直接连通衣服一起塞到了作为下面，随后随便找个地方下车，接着换了一辆出租车返回酒店。

信号发射器依然在工作着，跟随着出租车在城市中不断的移动，菲尔・科尔森感觉很不好，对方一定是发现了吧？

斯凯返回，“长官，那里是一个浴池，洗浴的地方，我无法进入侦查。”

“明白了！”菲尔・科尔森点了点头，随后想了想再次说道：“我出去一趟。”

他离开之后，两个小时之后才返回，手中拎着一个袋子，“被发现了。”简单的一句话，让斯凯松了口气。

：。：

第290章 虚伪

乔伊在晚上再次接到了弗兰克・卡斯特的电话，此时他正在基地之中，拉克丝负责搜索弗兰克・卡斯特周围的全部监控设备，查找可疑人员。

“很好，我这里也没有发现可疑的目标，说明他们没有派人跟踪你，而现在追踪器被你丢掉了，他们应该是失去了你的踪迹，不过酒店你使用什么身份登记的？”乔伊问道。

“当然是身份了，这是上次我国外行动用的身份，这次同样要购买武器，虽然数量没有上次的多，但是总是要小心一些的。”

“那就好，这样他们是无法发现你的，不过神盾局也不是白给的，明天你可以模仿一下当地人的服装，然后再行动。”

“没有问题，那么行动继续？”

“继续，不过你要尽快完成采购，多花钱无所谓，上校那里得到的资金都在国外的账户中，你可以随便用。”

“明白！”

……

“还没有找到吗？我们在这个国家驻军数年的时间，有哪里武装力量可以袭击我们的车队，这点都搞不清楚吗？”詹姆斯・罗德上校心急如焚，他是托尼・斯塔克的联络人，同时两人也是好友。

“抱歉上校，这样的武装组织太多了，并且他们的据点更多，我们需要不断的排查，这还是我们掌握的线索，还有大量的秘密据点是我们不曾发现，我们是米国人，我们是外来者。”军事情报人员同样在忙碌，只不过他们效率低的吓人。

“cia呢？他们这么多年不可能没有渗透进这个国家，怎么连他们也没有消息？是他们不愿意共享吗？”詹姆斯・罗德上校身为军人，他对于这场战争只能服从，所以避开刚才的话题，而是转向了其它的情报机构。

“没有，不过袭击者使用的都是斯塔克工业的武器，我们是否可从斯塔克工业得到帮助？”詹姆斯・罗德此时一脸的阴沉，最开始勘查现场，发现竟然是斯塔克工业的武器，他都不知道自己应该说些什么了。

但是他知道，托尼・斯塔克绝对不会卖武器给这些家伙，那么唯一可以做到的人就是奥巴代・斯坦，但是这种事情他无法参与，更加不能告诉托尼・斯塔克。

这个老家伙是托尼・斯塔克最信任的人，詹姆斯・罗德知道自己没有那个分量告诉托尼・斯塔克这种事情，“好吧，我和斯塔克工业联系，看看他们是否知道。”

詹姆斯・罗德不再纠结武器的问题，在他想来，斯塔克工业肯定有购买者的资料，这点他们肯定不会拒绝。

于是，他直接联络了奥巴代・斯坦，“斯坦先生！”

“罗德上校，怎么样了？有没有托尼的消息？”奥巴代・斯坦好像十分的焦急。

“抱歉，还没有他的消息，但是这几天我们一直在排查，我相信很快会有线索的，不过我有件事情我想说一声，袭击车队的武装分子，使用的是斯塔克工业的武器，我想你们是否有买家的资料，我们需要从中寻找可疑的目标。”

“怎么会这样？我们公司可是从来不做非法军火交易的，所以交易都有资料记录的，我马上给你发一份，请一定要找到托尼。”奥巴代・斯坦一口应承了下来，这让詹姆斯・罗德松口气，他相信一定有线索在里面。

奥巴代・斯坦放下电话，抽了一口雪茄，莫名的笑了起来，“佩珀，将我们客户的资料发一份给詹姆斯・罗德上校，袭击托尼的人竟然的是我们公司的武器，太过分了，必须把他们抓出来。”

“好的，我马上就办！”佩珀・波兹此时眼圈红红的，但是她的老板现在失踪，她只能服从奥巴代・斯坦的调度。

看着离开办公室的佩珀・波兹，奥巴代・斯坦得意的笑

了起来，这种军火买卖怎么可能全部记录下来？正规渠道的销售记录毫不价值，他这才毫不犹豫的给了出去，而那些非法渠道的记录都在自己的电脑中，佩珀・波兹一个助理是发现不了的。

“咔嚓”一声，办公室的房门再次被推开了，凡妮莎走了进来，“亲爱的，想我了没有？”

“哈哈，当然了，我的宝贝儿，我无时无刻不再想你。”奥巴代・斯坦起身，兴奋的迎了上去。

“我去了趟法国，没有想到回来之后就听说你们公司出事儿了，急忙来看看你。”凡妮莎接受了对方的拥抱，随后一脸担忧的说道。

“我怎么可能有问题，只不过托尼失踪了，唉……他的失踪影响太大了，现在公司的股票不稳，跌了几个点，我正在努力的稳定公司内部的情况，希望他可以早点被发现。”奥巴代・斯坦一脸的担忧。

“你还真是辛苦，这么打一个斯塔克工业，全部都是你的努力，可是人们往往只会关注斯塔克父子，这么多年也不知道你是怎么过来的？”凡妮莎的话让奥巴代・斯坦深以为然，但是他对于眼前这个女人自然不会直接这么说的。

“这是我们应该做的，我和霍华德不单单是生意伙伴，同样也是朋友，我十分欣赏他们父子的才华，而我做些力所能及的事情就足够了，走吧，我给你接风。”奥巴代・斯坦直接带着凡妮莎离开了公司。

公司其实一直由他掌握，对于公司的情况他十分清楚，离开了托尼・斯塔克确实有很大的影响，但是以后公司就是他的了，这点儿损失他承受的起。

即便以后的武器开发进度会慢很多，但是他不在乎，他的财富将会成倍的增加，托尼・斯塔克没有亲人了，而他是最亲的一个，一切都将是他的。

想到这里意气风发，完全就是情不自禁，凡妮莎敏锐的感觉到了，但是她认为这样很好，托尼・斯塔克最好不用回来，虽然说托尼・斯塔克的年纪才适合自己，但是她可是没有把握征服托尼・斯塔克。

这个家伙是个完全的花花公子，他很难定性去陪着一个女人，而奥巴代・斯坦虽然老奸巨猾，但是他的年纪大了，精力有限，凡妮莎有把握慢慢的睡服他。

：。：

第291章 监视

詹姆斯・罗德上校接到斯塔克工业的传真，上面是所有买家的资料，但是略微看了一遍之后，他的眉头再次皱了起来，这些资料不能说不全面，但是好像都是正规渠道的军火交易记录。

他是斯塔克工业的联络官，负责军方和斯塔克工业之间的交流、联络、交易等具体的事物操办，对于军火交易方面的情况总是了解的，如果武器卖到个国家，那么必然是秘密渠道。

斯塔克工业如果平时不愿意提供这样的交易信息他可以理解，而现在托尼・斯塔克出事儿，急需线索的情况下，对方依然只是提供正常的客户资料，这就说不过去了啊！

“怎么会这样呢？”詹姆斯・罗德上校纠结了起来，他可不信斯塔克工业是真的奉公守法，没有哪个军火不走私的，不秘密出手军火，这些军火赚什么啊？

整个米国的军火公司都是如此，只不过他们不会出售限制类的武器而已，米国政府也是睁一眼闭一眼，大家心照不宣而已。

而托尼・斯塔克是个以自我为中心的人，他平时不会管公司的这些事情，也根本不知道。

……

弗兰克・卡斯特第二天变装出行，先是租了一辆皮卡，随后采购了一些物资，同时也购买了一些枪支，作为一个战争频发的国家，简单的武器装备十分容易购买。

接着他没有返回酒店，直接就出发离开了，开着皮卡向着坐标地点而去，沿途他需要十分的小心，毕竟战乱之地一切都有可能发生，他可不想被人拦路打劫把命丢了。

菲尔・科尔森发现对方丢掉了信号发射器，他接着开始在所有的酒店搜索弗兰克・卡斯特的名字，另外还有米国的出入境记录，但是都没有发现。

“假名？”菲尔・科尔森并不意外，这是必然的结果，看来这个人出现在这里必然是有原因的，会不会和托尼・斯塔克的失踪有关？可是为什么他们之间会有联系呢？这个想不通啊！

斯凯现在一切如常，毕竟她知道自己的长官丢失了目标的位置，这样就足够了，她不需要打电话通知了。

弗兰克・卡斯特一路开车小心翼翼的前行，这个国家来过，当时是作为士兵作战来的，所以对于他一点儿都不陌生，加上拉克丝的协助，随时汇报周围的卫星监察结果，一路无事。

“前面儿就是坐标所在的山区了吧？”手握望远镜，仔细观察之后，弗兰克・卡斯特问道。

“是的，卡斯特先生！”拉克丝通过手机告诉弗兰克・卡斯特，他的位置是正确的。

“好，等到晚上行动！”弗兰克・卡斯特随后寻找了一个隐蔽的地方，将车子听好，然后拿起武器开始在周围巡视起来，他要确保天黑之前不让任何人发现自己。

同时，他还要检查周围的环境，确定这里不会有人经常通过，这里距离坐标位置还有一些距离，晚上可以步行过去，最大限度的确保自己的隐蔽性。

夜晚降临，气温同时降低，弗兰克・卡斯特开始装备自己，换上迷彩军服、多功能战术背心、武器装备以及监控设备和电源，这才直接步行出发。

目标位置在一个山谷之中，而则是要到山顶去，居高临下进行观察，而此时乔伊也在基地之中，由拉克丝负责两人之间的通信，随后会接通监控的图像。

“呜呜……”这里的山并没有植被，夜晚的风肆无忌惮的吹着，卷起的砂砾打在脸上，但是弗兰克・卡斯特早有准备，一条面巾围住了嘴巴和鼻子。

防风镜护住双眼，这里的气候他十分的熟悉，准备也是极为的充分，乔伊让他作为先锋来这里不是仅仅因为无人可用，而是他确实合适。

很快摸到了山顶

，弗兰克・卡斯特随即走到边缘的位置趴了下去，慢慢的爬到边缘，探头查看下面的情况。下面并不是完全的漆黑，有一推篝火在燃烧，火边儿围坐着几个人，看样子他们好像很冷，不断的搓着手。

篝火也无法让他们感受到温暖，可见这里的夜晚有多冷，接着火光再看向四周，有不少的东西堆积在附件很多，同时还有伪装网遮挡了大部分。

“看来就是这里了，一个武装分子的据点！”弗兰克・卡斯特低语了一句，随后开始工作。

监控设备的支架是特殊，插入山顶，摄像头探出，再进行加固，虽然用土黄色布包裹起来进行伪装，接着安置电源，同样是土黄色的布包括。

这里没有办法挖坑，只能这么做了，远处看不出来什么，但是走近之后必然被发现，但是这里是山顶，并不是对方必须活动的区域，剩下的就要看运气了，这里的武装分子是否如此的勤劳，每天都要找四周巡逻。

一般情况下，这种武装组织没有严格的纪律，他们也不会过多的进行活动，弗兰克・卡斯特认为还是比较保险的。

布置好了一切，启动摄像头，“乔伊，接收到了吗？”

“接收到了，画面清晰，摄像头很牢固，没有受到风的影响，干的不错！”乔伊找基地接收到了视频信号。

“嘿嘿，那就好，这个电源可以挺一周的时间，那么我就先撤退了。”

“嗯，好好玩玩，一周以后更换电源即可，不过要小心神盾局，他们还会找你的。”

“放心，我不回那个城市了，直接去周边国家转悠几天，然后再回来。”

“那就好。”

两人切断了通话，乔伊认真的观察着山谷中的情况，虽然是夜晚，但是摄像头具备夜视功能，自然可以看的清楚一些，不过依然不如白天。

乔伊主要是看这里的军火，这么随意的堆积在外面，还真是有够粗糙的，但是以后这些东西可都是他的了，到是节省了一大笔钱。

唯一可惜的是，这里现在没有杰里克导弹，不然这些十诫帮的家伙也不会留托尼・斯塔克一命，不过他们以后会拿到的，到时候自己可以抢先一步动手，直接将导弹据为己有，而托尼・斯塔克正好背锅。

第292章 安静

“该死，这帮贪婪的家伙！”奥巴代・斯坦此时有些暴跳如雷，十诫帮竟然不按照计划行事，托尼・斯塔克依然还活着，而且这帮家伙向他索取杰里克导弹，这种导弹军方还没有下订单，怎么可能直接卖给他们？

最为重要的是，军方已经注意到了，这些袭击者用的是斯塔克工业的武器，并且向自己索要用户资料，他虽然给出去一部分，但是真正的机密依然是自己保管。

现在想要生产杰里克导弹，然后送给十诫帮，那么自己立刻就暴露出来了，他可不信军方的情报机构会放过自己。

“绝对不能现在动，我就看看托尼是不是真的是天才，可以在山洞里面造导弹。”奥巴代・斯坦其实认为托尼・斯塔克活不久了，十诫帮必然不会放过他，不然这个大富豪自由之后，同样会报复他们的。

奥巴代・斯坦直接不理会十诫帮的威胁，有本你们就真的放人，而他现在决定不能动。

现在他的周围已经有人出现了，必然是一些情报机构的家伙，这些人可不管你的身份如何，一旦让他们发现线索，必然扑上来对他进行撕咬。

……

乔伊让拉克丝负责监控的事情，而他则是又恢复了正常，不过第二天上班的时候，娜塔莎・罗曼诺夫的眼神就不太。

“你有什么问题要问吗？”乔伊觉得她是故意的，就是用异样的眼神看着你，然后一句话都不说，如果只是一会儿还好，但是这已经一个上午了。

“哦，我就是想问问，是不是你绑架了托尼・斯塔克。”娜塔莎・罗曼诺夫瞪着眼睛一脸的好奇。

“哈哈，你是怎么想到这个的？我怎么可能去绑架他？我和他又不认识。”乔伊突然笑了起来，他知道这是菲尔・科尔森传递了一些情报回来，尼克・弗瑞也同样告诉了黑寡妇，也许是让她试探一下自己吧？

“听说你们有仇啊？托尼・斯塔克调戏过斯凯？”

“那都是什么时候的事情了？真要结仇了我也不会等到现在，想要收拾他还不容易吗？”

“也对，你的实力对付他十分简单，尤其是他是个无所顾忌的花花公子，想要对付他可是太简单了。”娜塔莎・罗曼诺夫点了点头，“那么你为什么派你的朋友去哪里？”

又是陷阱，如果一个不注意直接就掉里面了，“什么叫我派他去的？我都不知道他去了，如果不是他遇到斯凯之后给我打电话，我怎么知道他去了那里？”

“哦，这样啊！”娜塔莎・罗曼诺夫表面上不动声色，就连眼珠都不会转动一下，但是她的心理必然在思考乔伊说的是真是假，但是乔伊现在可不是过去的他了，自然不会露出破绽来，专心的开车继续巡逻。

像他现在的等级，巡逻这种事情本来不应该做的，不过乔伊总是希望可以遇到大案子，可惜地狱厨房现在就连小案子都极少，更别说直接发生他的巡逻辖区之内。

乔伊在这里可是很有名的，即便有人想要做点儿什么，也是会直接避开他负责的区域，正义值就像是焊住了一样，一点儿都不涨。

……

时间慢慢的流逝，转眼就是两个月的时间，托尼・斯塔克的失踪，让斯塔克工业的股价一直在掉，虽然幅度很小，但是这样的情况下斯塔克工业竟然没有什么举动，这就让人看不懂了。

各个情报机构都在行动，但是依然无果，说白了，他们在那个国家就是外来人，而且当地人对于他们极度的仇视。想要真正的融入进去，收取情报，可以说十分的困难，尤其是十诫帮本身实力也不是不小，而且他们的那个据点根本没有行动。

他们也知道外面的情况，好多人都在寻找他们，

于是他们直接潜伏了起来，一动不如一静，虽然他们未必明白这个道理，但是一旦他们掌握了杰里克导弹，就具备大规模袭击的资本。

这话安静十分的诡异，但是谁都没有办法，而弗兰克・卡斯特则是轻松自如，每次间隔一周的时间去更换电源，而这里的十诫帮真的没有大面积巡逻，仅仅就是守在山谷之中，他们认为自己十分的安全。

拉克丝负责整理监控记录，将这里所有的人员都进行了备案，具体的人数和变化全部记录下来，整理之后让乔伊查询。同时，对于下方的那些武器也有了一个大概的了解，乔伊十分满意，这里的武器真的不少，枪械就不少了，这个是数量最多的，另外还有不少的小心导弹，威力虽然小，但是数量很多。

可以填补一下自己的武器库，和上次采购的综合一下，打一场小型的战役都不成问题，足够乔伊他们使用了。

而乔伊现在需要确定的是，自己什么出发抵达那里，最好是提前一些，有机会混入进去最好，可以看看托尼・斯塔克的进度如何。

乔伊不准备打断托尼・斯塔克的计划，毕竟钢铁侠如果不出现，那么很都事情就会发生改变，这个开端很重要，乔伊希望尽量减少自己的影响力。

每一个复仇者都有他们的作用，因为复仇者之间并不是完全的和谐，他们之间的矛盾是乔伊非常想要看到的，同时他们也是面对外星威胁的主力。

齐塔瑞人的进攻乔伊自己未必可以挡得住，没有那些复仇者，自己根本谈不上去毁灭无限宝石，就连最起码的地球都保不住，那么一切都成为了空谈。

时间上的计算很困难，毕竟电影中没有准确的时间线，所以已经过去了两个月，乔伊必须知道托尼・斯塔克的计划进行到了什么地方。

如此思考之后，乔伊决定休个年假了，毕竟自己这些人一直都没有休过假，即便有两个月翘班，那也是上班打卡，然后让自己的搭档独自巡逻，而下班同样回去打卡。

“什么你要休假？”布莱克・马霍尼惊讶的问道。

“布莱克，有什么奇怪的吗？我可是一直没有休过假，想要休息一下不是很正常吗？”乔伊双手一摊。

“好吧，只不过我一直以为你是工作狂人呢！从你来到这里，就请过两天的假，然后就一直工作。”

“所以现在我要休息，大概一个月左右的假期，没有问题吧？”

“没有问题，即便是晚点儿回来也没有关系，反正你的假期多，而我们又不缺乏人员，娜塔莎休息吗？毕竟她来了之后也没有休息过。”

“这事儿你问她啊，明天我就不来了，到时会你直接问她就是了。”乔伊根本没有通知自己的搭档，防止神盾局行动太快的盯上自己。

第293章 烦恼

乔伊其实当天晚上直接坐飞机走了，并没有等到第二天，而娜塔莎・罗曼诺夫第二天出现在警局的时候，乔伊已经和弗兰克・卡斯特汇合，整个行程由拉克丝全程保护。

机场这种地方是监控最多，而拉克丝并不会夺取控制权，仅仅潜入查看，乔伊不怕有人知道他的行踪，他来的目的并不是托尼・斯塔克，而是候・伊森。

所以托尼・斯塔克的事情和他联系不到一起去，而进入阿富汗之后，乔伊就会消失不见，别人问他就说是旅行，到时候拍一些照片即可，他也不会每天蹲在武装分子据点的外围。

“你准备怎么做？”弗兰克・卡斯特开着皮卡，接到乔伊之后直接离开机场。

“当然使用它了！”乔伊挥手之间出现一个无人机，从华夏批量购买的无人机。

“你改装过了？”弗兰克・卡斯特自然不陌生，乔伊每天都要击落大量的无人机，这几个月击落的估计有三十万的数量了。

“是的，根据视频监控可以看到，那里是一个山洞，我们两个想要悄无声息的进入根本不可能，所以只能由它进去了，不需要过多的监视，看到我想要看到的即可。”

“我真是不明白，我们明明可以直接杀进去，你为什么这么麻烦呢？”弗兰克・卡斯特对此十分的不解。

“这个我说了你也不明白，我需要事情回到正确的轨道上，而我们的目标也不是托尼・斯塔克，而是另外一个人。”乔伊的话莫名其妙，但是弗兰克・卡斯特不再询问，他信任乔伊。

乔伊帮助他找到了仇人，并且帮助他报仇，同时让他可以部分实现自己‘有罪即杀’的理念，这就足够了。

两人直接前往坐标地点，乔伊需要将无人机送入山洞之中，随后紧紧的潜伏起来即可，无人机被改装之后，电量提升了有些，同时加装了微型监控，改为手动操控。

乔伊一共准备了四个，当然每一个都不能被发现，不然直接前功尽弃，只能强攻抢人了。

夜晚，依然寒冷，大风呼呼的吹着，乔伊和弗兰克・卡斯特趴在山顶，拿出带着夜视仪看向下方的山谷。

“他们真的没有检查过山顶？”乔伊十分惊讶这种情况，这些武装分子还真是放心的很。

“没有，不然我们的监控根本无法保持到现在，他们对于自己周围的环境安全很有信心，完全没有巡逻过，不过如果不是你的话，我想别人也发现不了这里。”弗兰克・卡斯特说的事实。

米国各种情报机构，加上军方在内，全部都没有发现这里，即便是神盾局出动菲尔・科尔森小队同样没有作为。

菲尔・科尔森找不到弗兰克・卡斯特，随后尼克・弗瑞下令他们离开，继续自己的任务，由其它小队代替，只不过依然没有丝毫的效果。

而在今天，尼克・弗瑞得到了娜塔莎・罗曼诺夫的消息，乔伊休假去了，他第一时间查看乔伊的出入境记录，知道乔伊也到了这里。

这点是他想不通的问题，为什么乔伊会去那里？托尼・斯塔克的事情和乔伊没有关系，他为什么要去？这件事情让尼克・弗瑞更加的犹豫起来，因为上次黑寡妇发现乔伊提前进入过威尔逊・菲斯克的公寓，随后在警方行动的时候，在威尔逊・菲斯克的公寓中发现新开辟的密道。

好像乔伊有提前预知的能力，而这次的事情算不算提前预知，如果乔伊真有预知的能力，那么是不是说他知道托尼・斯塔克被关在哪里呢？

想想都有些恐怖，乔伊再次展示他的又一个能力，这让尼克・弗瑞毛骨悚然，他宁可相信这些都是巧合，但是这属于自欺欺人了。

在尼克・弗瑞心中有一个衡量

的标准，那就是惊奇队长的战斗力，地球上现在出现的问题人物，将他们的战斗力和惊奇队长衡量一下，只要不超过惊奇队长的战斗力，那么问题就不大。

可是乔伊如果有预知能力的话，那么这件事情就不好把握了，他再次拿出惊奇队长改装的扣机，具有星际通信能力的扣机。

只有如此，他才会安心一些，自己手中还有王牌的存在，只不过这个娘们也真是的，一走就快二十年了，也不说回来看看自己的朋友。

再次珍重的收起来，这个可不能坏了，不然他可不会修理，现在的问题是乔伊・富兰克林。尼克・弗瑞已经尽力了，跟中方向侦查，从侧面寻找乔伊・富兰克林的秘密，可惜一无所获。

“到底没有有外星人帮助你呢？如果不是外星人的帮助，那么为什么你会在短时间之内发生巨大的变化？”尼克・弗瑞看着乔伊的资料发呆。

接着他又拿起斯凯的资料，这个女孩虽然加入神盾局，但是在神盾局与乔伊之间，她依然会选择乔伊，这点尼克・弗瑞无法改变。

但是斯凯离开小队两个月的时间中，她的搏击和枪术都有提升，这点不需要过多的关注，但是她掌握了自己的能力，同时身体不再受到自身能力的侵蚀。

根据体验报告，斯凯的骨骼有了较大改变，即便是原来的骨裂都没有了痕迹，这其中就说明了很多的问题。乔伊有手段进行治疗，或者说是改善人体，斯凯的力量也有提升，但是并不是很多，几乎是原来的两倍。

这就很说明问题了，乔伊动用了什么手段呢？尼克・弗瑞对此十分的在意，如果可以和乔伊・富兰克林合作的话，那么神盾局的底蕴可以增加不少呢！

自从乔伊进入神盾局的视野，尼克・弗瑞感觉自己的烦恼增多了，还是布鲁斯・班纳博士足够的省心，即便他的破坏力巨大，但是他本人可以规避，这就十分的理智了。

可是乔伊・富兰克林不同，他就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，而他本人我行我素，可神盾局没有丝毫约束他的能力。

：。：

第294章 无题

“嗡嗡……”微型无人机起飞了，只不过山顶的气流十分的混乱，无人机摇摇晃晃的，看的人胆战心惊。

随后都会以为它会直接被风吹走，不过乔伊确实改装过，勉强的飞了下去，进入山谷之后情况好了很多。

夜晚的风声是最好的掩护，“呜呜……”的风声在山谷中形成了奇怪的声音，而这里的武装分子习以为常，根本不在意有什么声音。

山洞口一侧几个守卫围绕着篝火，他们根本没有注意周围的情况，太冷了，不如就这么围着篝火取暖的好，至于放哨、巡逻？不需要的！

他们不是军队、不是军人，没有接受过正规的训练，也不需要正规的训练，他们其实都是消耗品，会开枪就可以了，死了再去招人。

所以这里没有纪律可言，无人机飞入洞口，沿着通道进行向前飞，接着发现了一个岔路口，乔伊没有丝毫的犹豫，直接飞入左边儿的通道之中。

乔伊就好像知道里面的结构一般，无人机继续飞行，知道尽头出现一个铁门之后，乔伊开始在通道顶部寻找适合的位置，小心的操控者无人机降落在一个小小的突出部上，将尽头对准了铁门。

“呼……”第一个安置完毕，一旦铁门开启，他就可以看到里面的情况，当然因为电量的关系，他直接关闭了无人家的电源，准备明天早上再启动一次。

随后是第二个，第二个无人机进入右侧通道，尽头同样是一个房间，只不过这里并没有铁门，而是监控室，专门监控托尼・斯塔克的工作进度。

只不过这些家伙没有多少文化，就连导弹和铠甲都分不清楚，而且用手工的原始方式打造导弹，乔伊十分的怀疑精准度的问题。

里面的部件可以使用其它小心导弹寻找配件儿，但是外壳呢？导弹的外壳不影响飞行的稳定性和速度吗？

很难理解这些武装分子的想法，不过这和他没有关系，他随后又布置了最后两个无人机，这些无人机并不需要同时开启，最为主要的就是左侧通道内的那一架，其它的随时可以放弃现在的位置去补充，想来一个月的时间，电量应该够用了。

“好了，走吧，带我在这个国家和周围的国家好好的玩玩。”乔伊收起了遥控器，随后一拍弗兰克・卡斯特。

“当然，我现在更加熟悉这里了，作为向导我肯定让你宾至如归。”弗兰克・卡斯特一笑，随后两人离去。

无人家的开启将会有拉克丝负责，而乔伊并不需要一直停留在附近，他是休假来的，而他确实要去游玩。

神盾局知道乔伊的行程，而随后乔伊出现在各个知名的景点，即便是战争之地，也依然有很多的地方值得去走走看看，感受一下大自然的壮阔，同时乔伊的训练也不会停止。

枪斗术已经成功，虽然还没有经历实战，同时自己需要的武器也没有制造，但是仅仅通过手枪进行枪斗术，乔伊还是有信心的。

而在国外，训练的就改为了完全的天赋训练，尤其是电磁场的力量，这对乔伊来说十分的重要，他会拿出一些硬币，利用双手生成电磁场，对硬币进行短距离加速发射。

加速距离不够，只能增强电磁场的功能，而硬币平放之后，阻力面积很小，同时具备良好的飞行姿态，“咻……轰”一块儿石头被击中，硬币直接潜入挤进去，随后石头开始裂开。

但是并没有粉碎，速度太快，直接突破进入石头的内部，但是并不存在第二天内部的破快力，对于石头来说破坏力有限，可如果是人的话，后果十分的严重。

直接命中四肢，可能瞬间完成截肢，如果是躯干那就是看命中什么器官了，而头部和心脏则是直接毙命，没有生

还的可能。

“你这个手段还真是恐怖啊，但是距离好像很近啊！”弗兰克・卡斯特认为这个手段实验意义不大。

“确实如此，但是如果配合装备呢？”乔伊一笑，这点他想到过，确实因为加速距离和硬币的重量，无法达成远距离攻击的目的，但是作为一个隐蔽的防御手段还是可以的，而如果配合装备使用的话，那么威力就是上百倍的提升了。

“也对，你的装备有思路了吗？”

“是的，我装备采用纳米技术制造一种装备，具备了多种可变性能的装备，完全发挥我自身战斗能力的同时，增强防御、攻击，尤其是武器需要配合我的天赋、力量，至于速度需要看情况，大致的思路已经有了，剩下的就是细心的打磨了。”

“真是足够的复杂，还是我的装备构想好，只要大量的武器即可，作为一个战斗平台武器装备量很重要，我什么时候才可以使用？”

“应该很快了，到时候自然有一场大战等着你，希望你不会害怕。”

“你说的那个外星人入侵吗？”

“是的！”

“我很期待！”

两人一边儿旅行，一边儿训练，神盾局一头雾水的尽量监视乔伊的行动，但是乔伊和弗兰克・卡斯特每周总会消失一个晚上，随后以再次出现，这严重的刺激了尼克・弗瑞的神经，他确定乔伊的目的并不是休假，但是其它方面给他找不到证据。

全球最大的情报机构，竟然拿一个人毫无办法，即便他就这么光明正大的站在你的面前，但是你就是无法找到他的秘密，真的很扎心。

时间慢慢的流逝，乔伊对于休假有了新的认识，他应该多休假才对，可惜未来的危机让他不得不随时争取正义值，他在考虑是不是换个辖区了。

打击纽约的黑帮，都是马特・默多克和弗兰克・卡斯特出手，而他得不到正义值，这点系统很是不通情理，明明他们是一个小队的整体，为什么不能分润一下呢？

而乔伊的职务需要继续的提供，他必须升官才行，这样才能在适合的时候，成为神盾局的局长，这点也必须进行考虑。

：。：

第295章 营救

托尼・斯塔克已经失踪两个多月了，乔伊也休假了三周的时间，这天他和弗兰克・卡斯特返回山谷的周围，在这里建立了一个隐蔽的营地。

“今天开始我们就要一直盯着这里了，根据监控来看，托尼・斯塔克设计了一个逃生计划，而且就要成功了，他们需要在他们行动的时候，将伊森博士救出来，最好不被发现。”乔伊对着弗兰克・卡斯特说道。

“你确定那个伊森博士是一位出色的医生？”弗兰克・卡斯特十分的怀疑，“为什么我们不在纽约找，那里不缺好医生的。”

乔伊翻了一个白眼儿，“我们的事情有多少人愿意参与？没有经历过一些事情，谁敢冒着生命危险和我们一起干？”

“说的也是！”

……

几天之后，山洞之内，托尼・斯塔克与伊森博士正在进行最后工作，“这个可以挡一挡！”托尼・斯塔克给铁门装上了机关，只要外面开启就会爆炸，这个抵挡敌人的第一轮进攻。

“好吧，那么我们现在开始吧！”伊森博士点了点头。

两人一起动手，首先给托尼・斯塔克穿上皮具，这是电焊用的皮质防具，经过修改之后穿在托尼・斯塔克的身上，毕竟他设计出来的钢铁铠甲十分的粗糙，必须做一些防护，防止行动中弄伤自己。

这个到是很快，但是铠甲的拼装很慢，尤其是还要输入一些程序，这里的条件太差了，笔记本的质量并不好。

两人虽然尽量快一些，但是他们的行为依然引起了武装分子的注意，“他们在干什么？为什么不见了？”监控室的视频中看不到托尼・斯塔克和伊森博士了，因为他们用东西遮挡了起来，这让武装分子十分的紧张。

“什么？快去看看！”领头儿的人急忙说道。

此时，乔伊得到了拉克丝发来的信息，“弗兰克，行动了！”

“好，这个地方真是无聊透了，正好可以活动一下！”弗兰克・卡斯特瞬间来了精神，他虽然可以忍受这里的无聊，但是并不是说他喜欢无聊，现在终于动手了，这让他有些兴奋。

两人来到山顶，现实拆除了监控设备，由乔伊收起，这个是绝对不能遗留下来的东西，米方必然也会来这里重新检查，不能给他们留下线索。

乔伊拿出一副眼镜带上，随后拿出两支狙击步枪来，vss狙击步枪，这种狙击步枪也被称为特种狙击步枪，本身的枪管就自带消音器，同时因为子弹的初速并不快，属于亚音速所以出膛之后并没有较大的声音传出。

使用9口径子弹，自带四倍光学瞄准镜，不过在这里使用则是十分适合，居高临下，与山谷中的武装分子的距离不到两百米，既能掩饰声音也可以有效杀伤敌人。

乔伊的眼镜上，一块儿镜片现实着无人机提供的画面，此时两名武装分子来到监禁之地，使劲拍打着铁门大声的喊着，同时手忙脚乱的拿出钥匙开门。

“动手！噗噗噗……”乔伊调节了vss狙击步枪发生状态，采用半自动射击，点射下方的武装人员，而弗兰克・卡斯特同样如此。

“噗通、噗通……”两人从边缘的位置开始，尤其是重机枪附近的武装分子全部射杀，而轻微的声音还没有引起武装分子们的注意，他们很大一部分待在山洞之中。

此时他们的首领正怒火中烧，托尼・斯塔克那里出现了问题，至于什么问题还不得而知，但是他已经起了杀心，即便托尼・斯塔克没有完成杰里克导弹，那么他也会动手干掉他。

“轰……”铁门上的装置被激活，随后发生爆炸，强烈的冲击将两名武装分子撞了出去，伊森此时双手不断的颤抖着，听从托尼・

斯塔克的指挥，输入程序。

但是进度条走的太慢了，“不行，太慢了，我们需要时间。”

“不不不，伊森，马上就好了，再等等，马上就好了。”托尼・斯塔克有些焦急，他现在动不了，程序不启动，这一身铁家伙重的要命。

“来不及了，我去帮你拖延时间！”

“不，不要去伊森……该死，快点儿啊！”托尼・斯塔克无比的急躁，这三个月的时间，伊森成为了他的朋友，他认可这个朋友，他不单单救了自己的命，还帮助他完成逃离计划。

伊森来到门口，两名武装分子此时已经挂掉，他直接弯腰捡起一支突击步枪，枪口对着上方扣动扳机，“啊……”随后咆哮的冲了出去。

伊森博士不懂战争，他只是单纯的想要拖延一些时间而已，他如此向前跑着，从左侧通道跑出来的瞬间，他发现自己的面前站在很多人，一排武装分子端着武器挡在他的身前。

瞬间，伊森明白，自己死定了，不过他没有惊慌，相反的脸上是一种解脱的神情，他可以去见自己的家人了，托尼・斯塔克会帮他报仇的。

“砰砰砰……”枪声还没有想起，突然出现了几声爆炸，那些武装分子瞬间慌乱了起来，爆炸就在他们周围，他们急忙查看情况。

而就在此时，一个身影出现在洞口，“噗噗噗……”乔伊拿着撞了消音器的手枪，左右开弓速射击杀着面前的目标。

刚才的爆炸是无人机，此时潜伏在通道之中的无人机失去了作用，自然要毁灭掉，而乔伊一早就决定让它们自爆，改装的时候加入了爆炸装置。

只不过不可能有什么威力，但是吸引注意力还是不错的，此时山谷中的武装分子全部被击毙，因为他们大部分进入了山洞中，而乔伊独自从山顶下来，他采用的是速降。

引爆无人机之后，乔伊直接杀了进来，当伊森反应过来的时候，乔伊已经站在他的面前了。

“跟我走！”乔伊不多废话，托尼・斯塔克就要杀出来了，现在不走两人必然撞上，现在还不是面对面的时候，乔伊也不等伊森多说什么，直接一把将他扛了起来。

“我……”

：。：

第296章 迷茫

“我……”伊森开口要说什么，但是耳边生风，乔伊扛着他让他很不舒服，一句话都说不出来了。

乔伊的速度很快，扛着一个人完全没有丝毫的影响，大步的冲出了山洞，而山洞外面除了一地的尸体空空如也，武器全部不见了。

乔伊下落的之后，一边儿移动一边儿将武器收起，这些都是免费了，嗯……真香。

到不是乔伊贪图这些武器，而是他现在购买武器很麻烦的，尤其是大威力的武器。而现在这些根本无法追查武器来源，非常适合他使用，只不过这里依然需要一次巨大的爆炸。

托尼・斯塔克此时心急如焚，程序输入完毕，“咔嚓、咔嚓……”粗糙的装甲像是有了生命，系统运行之后，托尼・斯塔克终于站了起来。

他活动了一下身体，随后急忙向外走去，跑动是不可能跑动的，太过粗糙的设计和制造，并没有让他具备跑动的能力，但是他尽量使用最大功率向外走去。

但是想象中的战斗并没有发生，一路上竟然没有遇到敌人，但是在洞口他发现了一地的尸体。

“这……是伊森干的？”托尼・斯塔克有些发呆，他可不相信伊森可以将这些家伙都干掉，他急忙走向洞口，外面的景象让他十分的奇怪，零散的尸体、伪装网依然存在，但是武器不见了。

“伊森……”他打开面罩，随后大声的呼喊，“伊森……”

“我……”伊森想要开口回应，但是弗兰克・卡斯特一把捂住了他的嘴巴，随后和乔伊两人带着他离开山顶。“呜呜……”伊森的挣扎是徒劳的，他不明白为什么这两个人将他带走，托尼・斯塔克更加值钱不是吗？

托尼・斯塔克无奈的搜索了一下，发现什么都没有，“我会找到你的！”托尼・斯塔克大步的向着峡谷之外走去，但是周围突然发生了爆炸，“轰轰……”

“不好！”托尼・斯塔克瞬间启动了飞行装置，爆炸正在向着他蔓延，不管是谁做的，好像是想要杀死他。

乔伊收取武器的时候，留下来一些东西，遥控炸弹此时被引爆，只不过瞬间是向着洞口蔓延的，乔伊可没有同时启动这些炸弹，由拉克丝进行控制爆炸的顺序，给托尼・斯塔克逃离的时间。

巨大的爆炸中，托尼・斯塔克飞了出去，但是身上的钢铁战甲开始解体，本来就是残次品，飞行产生的动力让战甲开始解体。

“哇哦……”一个抛物线从天空中划过，乔伊满意的笑了起来，随后他们回到皮卡上，直接启动车子离开了。

……

“你们是谁？为什么抓我？”伊森博士坐在后座上，有些紧张的问道。

“好像是我们救了你吧？”乔伊坐在副驾驶上，由弗兰克・卡斯特开车。

“是的，你们救了我，但是为什么要带着我离开？”伊森想了想，确实是他们救了自己，“你们不是来救托尼・斯塔克的吗？”

“当然不是，我们就是来救你的！”乔伊摇了摇头，“我们的团队需要一名医生，而你是最为合适的人选，你被选入了团队中，恭喜你！”

“呃……什么团队？我不是不会加入恐怖组织的！”伊森瞬间想到了恐怖组织。

“哈哈……”弗兰克・卡斯特大笑了起来，“乔伊，我们的行动到是真的有点儿像是恐怖组织了！”

“闭嘴弗兰克，这是两码事儿，我们只不过是行动隐秘而已，当然神盾局很快就知道事情是我们做的，毕竟托尼・斯塔克看到了空旷的山谷，不过按照他的性格来说他未必会说什么。”乔伊也拿不定主意，不过让他放弃那些武器，那是不可能的。

反正他也不在意神盾局

知道这些，他们知道了又能如何呢？

“你们到底是什么人？”伊森可没有笑，他依然担心，即便是死他也不会加入那些恐怖组织，替他们卖命的。

“我们来自米国，是米国人，不是什么恐怖分子，相反我是一名警察！”乔伊说道。

“警察？”伊森瞪大了眼睛，他怎么也想不到，和自己说话的年轻人竟然是警察？可是一个警察为什么来到这里？执法吗？太难以置信了！

“没错，我就是一名警察，不过这是表明上的身份，而暗地里我和朋友们组建了一个组织，专门打击犯罪分子的组织，我们有律师、士兵、警察，嗯……加上你这个医生，那么我们的小团队也算是正式成型了。”

“……”伊森完全无法理解，虽然听的很清楚，但是他想不出来为什么对方会选择自己。

同时，他也无法理解，这个组织为什么成立，到底是干什么的？怎么对付犯罪分子？而且米国啊，他们怎么在米国知道自己的？大老远的跑过来，不去救托尼・斯塔克这个大富豪，而救自己这么一个没有什么名气的医生？

伊森现在十分的迷茫，但是乔伊不打算继续解释下去了，“现在好好的休息一下，等到了城市中，你可以洗个热水澡，然后好好的吃上一顿，再睡上一觉，等你精神饱满之后，我们可以坐下来好好的聊一聊。”

伊森呆滞的点了点头，现在的情况好像并不是很糟糕，而他对于死亡现在也并不是那么执着了。

在洞口他可以说经历了一次死亡，只不过随后被救，他的心情现在有些茫然，他需要好好的休息一下，然后在考虑以后的事情。

爆炸终于还是引起了米国驻军的注意，托尼・斯塔克被詹姆斯・罗德发现，托尼・斯塔克有一种劫后重生的感觉，他拥抱着自己的好友，“对了，去那个山谷看看，还有一个人需要拯救，但是他消失了。”

“别急托尼，现在我们带你回去治疗，你需要治疗。”

“不，现在就去，他消失了，有人带走了他，就是那边儿爆炸的地方，很好找的。”

“我知道托尼，但是我们赶过来花费了不少的时间，如果有人应该也找走了，我们需要情报机构去调查线索，现在和我回去好好的休息一下！”詹姆斯・罗德上校第一任务是确保托尼・斯塔克安然无恙，他必须现在带他回去检查一下才行。

：。：

第297章 斯塔克回归

“托尼・斯塔克找到了？”尼克・弗瑞猛然抬头，看着玛利亚・希尔问道。

“是的局长，军方已经将他带回了驻地，现在正在接受治疗和检查！”玛利亚・希尔知道局长为什么这么关心托尼・斯塔克，因为他的父亲是神盾局的创始人之一。

“那就好，他是自己逃出来的？”尼克・弗瑞再问。

“是这样的，军方找到他的时候，他自己行走在沙漠中，具体如何逃出来现在还不清楚，各个情报机构都在准备探听消息。”

“那么你去问问吧！看看他是怎么逃出来的。”尼克・弗瑞说道。

“是！”玛利亚・希尔接受命令，随后转身离开了办公室。

……

一架国际航班降落在纽约机场，乔伊、弗兰克・卡斯特、候・伊森三人走出了机场，此时距离解救伊森博士已经过去了三天，这三天主要是让伊森博士恢复一下。

毕竟被关的久了，他的身体需要好好的休息一下，至于检查什么的，还是回到基地再说就好。

三天的时间当中，乔伊一直在解释自己这个小队是做什么的，而他们是如何聚集在一起的，另外其中有很多事情暂时也无法解释，比如乔伊为什么知道他的存在。

乔伊只能告诉伊森博士，有些事情现在还不到时候，毕竟乔伊的秘密现在只有他的父亲知道，而其他人暂时还适合解释太多，他们需要经历一下巨大的灾难，比如外星人入侵之后，一切他们才会真的相信。

伊森博士有些迷茫，他无法理解为什么乔伊说外星人会进攻地球，不过这个小队看上去也不错，自己现在孤家寡人一个，难道去自杀吗？不如和他们一起试试，面对罪恶他也想要尽自己的一份力量，就像他帮助托尼・斯塔克一样，他不怕死，所以他来了。

基地之中，马特・默多克独自一人正在训练，乔伊教导他的擒拿现在已经十分的熟练，另外就是短棍的使用，这是他习惯的武器。

“你们回来了？”马特・默多克在基地之中可以‘看’到，这是他喜欢在这里待着的原因。

“嘿，马特，给你介绍一下，这位是伊森博士，今后就是我们的医生了，过几天每个人做一次全面检查，让伊森给我们建立一个医疗档案。”乔伊开始给双方介绍，“这是马特・默多克，你可以叫他马特，一位律师，他是盲人这点你要注意，只不过在基地之中，拉克丝可以帮助他‘看’到。”

“你好马特，乔伊别告诉我太多，我现在有些混乱，让我慢慢的适应一下。”伊森博士融入的很快，他本身就是一个善良而热心肠的人，医者仁心他是完全具备的。

“很好，你慢慢熟悉，我需要查看一下现在的情况。”乔伊说完，走向自己的工作台，“拉克丝，给看看托尼・斯塔克和斯塔克工业的情况。”

“是，先生！”拉克丝调出他可以找到的一切。

托尼・斯塔克被找到了，这个消息直接飞跃大洋来到了米国，斯塔克工业的股票像是坐飞机一样直线上升，“很好，托尼・斯塔克回到米国之前，将股票全部出手。”

“是，先生。”乔伊在离开米国之前，斯塔克工业的股票跌的有些快，随着托尼・斯塔克失踪的时间不断变长，股票的价格也再不断的下跌。

时间越长，说明他生还的几率越大，很多股民不敢坚持了，直接出售股票，将股价拉低。乔伊就在此时购买了股票，但是没有起到什么作用，虽然稳定了几天，但是随后继续下跌，而现在托尼・斯塔克被找到了，还活着，股票直接坐火箭一般的上升。

而现在正式出手的时候，然后坐等托尼・斯塔克发出惊人之语，等到股票跌到

一个底线的时候，再大肆的收购，这样才能利润最大化。

接着乔伊关注的则是军方的动静，他们确实派出军队进入山谷，但是那里被乔伊炸了，即便是地上的尸体都无法找全，所有的痕迹被爆炸淹没了下去。

而这里的气候和环境也掩盖了乔伊他们离开的方向，结果很明显，那就是一无所获。

托尼・斯塔克很是不甘心，但是他现在必须回去米国，那里还需要他，至于伊森，他估计还活着，有人来到这里杀死了大量的武装分子，然后带走了伊森。

至于为什么他不得而知，他想不通，如果是来拯救的人员为什么带走伊森，对方并不是为了自己去的？

是伊森的朋友吗？这点他无法肯定，所以他现在不再坚持，而是绝对返回米国。詹姆斯・罗德上校对于托尼・斯塔克说的事情，其实并不是完全相信，被关押了三个月之后，托尼・斯塔克的精神状态也许出现一些问题。

而至于伊森博士这个人，并不是很难查到，根据托尼・斯塔克提供的信息，1999年在瑞士伯尔尼他们第一次见面，当然托尼・斯塔克并没有什么印象，这些是伊森告诉他的。

如此，伊森博士的资料就很好查了，但是2001年米国发动了战争，阿富汗进入战乱时代，之后伊森博士的资料就没有了。

而现在已经到了2008年，想要在一个战乱的国家，找到这么一个人十分的困难，而且这个人是先被武装分子抓住的，他被抓了多久没有人知道。

……

“你出卖了我们？”一个沙哑而又低沉的声音，就像是地域中爬出的恶鬼一样。

“怎么可能？我最近三个月一直被各种情报机构盯着，我什么都做不了。你们的愚蠢造成了现在情况，托尼・斯塔克没有死，他就要回来了，我还要去伺候他，这就是你们给我的结果。”奥巴代・斯坦咆哮着，他的郁闷没有人知道。

“那么袭击我们的是谁？”

“我怎么知道？不过既然袭击了你们，你的人都死了，为什么你还活着？”与奥巴代・斯坦通话的就是山谷据点中，十诫帮的首领，一个光头的家伙。

乔伊没有杀他，这个人物也很重要，乔伊需要他将马克一号送到奥巴代・斯坦的手中，所以开枪的时候没有击中要害，而这个家伙也是狡猾，托尼・斯塔克走出来的时候在装死。

随后外面发生爆炸，他爬进了山洞里面，躲过了一劫。

第298章 轩然大波

玛利亚・希尔接到命令之后，离开总部，托尼・斯塔克已经登上了军用运输机，此时正在返回纽约。

乔伊改变的事情现在看起来都是小事儿，比如来见托尼・斯塔克的人变成了玛利亚・希尔，而菲尔・科尔森因为有小队需要领导，这种事情已经不适合他来做了。

一架庞大的军用运输机降落在机场之中，佩珀・波兹眼睛红红的，她等了三个月的时间，终于等回了自己的老板。说实话，佩珀・波兹很有名的，主要是她为托尼・斯塔克服务了十年的时间，仅仅就是一名助理。

职务上确实如此，她这份助理的工作可以说包含了托尼・斯塔克全部的生活，包括收购艺术品、个人社保账户、私人财产管理等等各种琐事。

甚至公司很多事情托尼・斯塔克仅仅只有一个态度，而具体的事情需要佩珀・波兹去办理，十年的时间，可以说佩珀・波兹是最为了解托尼・斯塔克的人。

如果她离开斯塔克工业的话，去其它集团可以有更好的职务和薪水，但是十年来她都没有离开，这里面的事情估计也仅仅只有托尼・斯塔克看不明白了。

运输机的后舱门缓缓落下，托尼・斯塔克坐在一张轮椅上，随后在詹姆斯・罗德上校的帮助下慢慢的站了起来，一步步的向下走来，佩珀・波兹的内心是无比激动的。

“哦，别开玩笑！”托尼・斯塔克看到了救护车很担架床。

詹姆斯・罗德上校挥了挥手，让担架床离开，托尼・斯塔克放开他的手，独自走到佩珀・波兹的面前，此时他才有种感觉，自己又活过来了。

“嘿，眼圈红红的，为了你老板感到伤心吗？”托尼・斯塔克看着佩珀・波兹问道。

“不，我只是高兴，自己不用再去寻找另外一份工作了。先去医院吧！”佩珀・波兹说道。

“不不不，我现在有两件事情需要做，先去买几个汉堡，这三个月我无时无刻不再想念它们。”托尼・斯塔克一摇头，“另外我想记者们同样想要见到我，让他们斯塔克工业，我要召开新闻发布会。”

“可是……”

“别可是了，我迫不及待的想要咬上一口汉堡！”说完，直接钻进了车子里。

佩珀・波兹没有办法，只能拿出电话打给奥巴代・斯坦，将托尼・斯塔克的要求说了一遍。

“放心，交给我了，你们抵达公司的时候，就可以看到大量的记者，托尼的决定是正确的，我们的股价正在高速的回升，现在是稳定人心的最佳时刻，而人们对托尼的遭遇会十分的同情。”奥巴代・斯坦再次回复了自己的角色之中，放下电话之后，脸上一片的阴沉，他又要伺候这位花花公子了。

乔伊今天休班，他在基地之中看着拉克丝提供的信息，“拉克丝，注意现在开始注意托尼・斯塔克的别墅，记录他研发的详细过程，不需要做什么，继续记录数据，避免被他的智能管家发现。”

“明白先生！”拉克丝可是比贾维斯先进不少，在拉克丝隐藏的情况下，贾维斯很难发现它的存在。

“很好，另外关注斯塔克工业的股价，下跌超过百分四十五的时候开始迈入，少量多次买入，不要被人发现。”

“好的，先生！”

乔伊开始了自己的布局，资金和钢铁侠的战甲他都要，而斯塔克工业的武器部门也许可以在未来收购一下，扩展富兰克林集团的业务范围，奥巴代・斯坦挂掉之后，斯塔克工业必然放弃武器研发。

随后转为能源领域，但是武器研发和生产部门是否会放弃不得而知，所以乔伊认为有机会，但是机会依然需要计划。

斯塔克工业的新闻发布大厅之中，大量的记者聚集在这里，托尼・斯塔克的回归绝对是大新闻，每一家媒体都不愿意放弃，当托尼・斯塔克下车的那一刻，闪光灯晃的人眼花缭乱。

托尼・斯塔克还是任性的坐在地上完成了这次新闻发布会，但是结果就像是投下了一颗巨大的炸弹，炸的人们晕晕乎乎，他提出关闭武器部门，斯塔克工业放弃军工生产。

除了他自己，所有人都感觉到不可思议，尤其是奥巴代・斯坦，虽然在现场尽量的挽回，但是无济于事，托尼・斯塔克亲口说出来的话，记者们是不会放过这个机会的。

哪怕是托尼・斯塔克之后反口，他们也会穷追猛打，这是多么火爆的新闻啊！

“你好，我是玛利亚・希尔，我需要和托尼・斯塔克先生谈谈！”玛利亚・希尔一脸的冷酷，她可不想菲尔・科尔森那样，总是面对微笑。

“你也是情报机构的？”佩珀・波兹看了看对方递过来的名片问道，“已经有很多人来问过来，fbi、cia、dhs……”

“我们是独立的部门，国土战略防御攻击与后勤保障局！”

“什么？这么拗口的名字！好吧，托尼有时间我会安排的。”

“波兹小姐，我说的是现在！”玛利亚・希尔是一个强势的女人，作为尼克・弗瑞的得力助手，她级别是九级特工，权限非常的大，神盾局即便服役的空天母舰，她是指挥官。

“我想你搞错了，见与不见需要讲过托尼・斯塔克先生的同意。”佩珀・波兹同样强势，尤其是最近很多的情报机构围绕着她，都想要见见托尼・斯塔克，了解他逃离的详细过程。

“你对我们的机构还不是那么了解，如果有必要我们会采取手段，托尼・斯塔克先生最好现在和我见上一面，不然我们主动上门的。”玛利亚・希尔完全莫得感情一般。

当然，她主要是为了完成任务，而不是首先去交流，菲尔・科尔森那一条她不太赞同的，虽然尼克・弗瑞很赞赏。

听说当初菲尔・科尔森就是尼克・弗瑞带出来的，并且他们之间有些事情，不过没有关系，玛利亚・希尔有自己的行事方式。

第299章 不友好的会面

玛利亚・希尔强势的约见托尼・斯塔克，这让佩珀・波兹十分的震惊，她还是第一次受到这种待遇，不过她知道这种事情还是要托尼・斯塔克拿主意的。

“好的，不过先在情况有些混乱，我想一会儿我会和斯塔克先生说的。”佩珀・波兹退而求其次，总要先将混乱的场面度过才行，现在记者们仿佛暴动了一般，疯狂的涌向托尼・斯塔克。

奥巴代・斯坦无力挽回什么，但是他的心中无比的愤怒，托尼・斯塔克现在等于将他过去的所有努力全部都浪费掉了，可以想象股票的价格明天开始会跌到一半儿以下。

“不行，我不能再忍耐了，托尼・斯坦克你也就到此为止了！”奥巴代・斯坦心中做出了绝对，既然下黑手让你逃过一劫，那么现在就正面来吧！

但是转身，他又面带笑容的安抚着记者，让人送托尼・斯塔克离开，而他留下来对付记者，尽量将事情的影响降到最低，虽然有些徒劳。

“托尼！”佩珀・波兹迎上了托尼・斯塔克，陪着他向着里面走去，身后斯塔克工业的保安组成了防线，抵御着记者们的冲击。

“你就没有什么想要问的吗？”托尼・斯塔克转头看向佩珀・波兹。

“现在不是说这些的时候，有个什么局的人要见你，十分的强势，如果我们不同意，他们会直接打上门去，我不知道应该怎么回应，只能你自己做主了。”

“嗯？”托尼・斯塔克也有些发愣，自己是什么人？怎么有人敢这么做？不怕斯塔克工业的律师团吗？“好，那就见见，我看是什么机构的人这么强硬！”

托尼・斯塔克心中有一团火气，被绑架之后他就是如此，他是谁？托尼・斯塔克，从小到大，除了他的父亲没有人可以这么对待他！

“叫他们来！”托尼・斯塔克大步的走进了斯塔克工业办公楼的内部。

佩珀・波兹转身就看到了玛利亚・希尔，“请跟我来吧，不过斯塔克先生现在的心情很不好！”

“没有关系，他的心情不再我们的提问范围之内。”玛利亚・希尔的年纪不过是三十左右岁，但是现在却是九级特工，未来空天母舰的指挥官，其本身具备的即为出色的能力。

乔伊此时正在看着新闻发布会的整个过程，他要的就是托尼・斯塔克关闭武器部门，这才符合他的利益和布局，正当乔伊十分满意的时候，他发现了玛利亚・希尔。

“为什么是她呢？”乔伊有些不太明白，不过随后一想也想通了，“看来菲尔・科尔森提前组建小队的影响开始扩散了，他不会出现在这里，而是换成了玛利亚・希尔，这个女人我还真的不太了解。”

乔伊确实不了解，毕竟电影中这个角色完全就是一个配角，根本没有针对她做出太多的描述，甚至不如菲尔・科尔森的剧情多，但是她的等级比菲尔・科尔森高。

说明什么？神盾局可不是一般的机构，可以达到九级特工的水平，地位仅次于尼克・弗瑞，空天母舰的指挥官，那可是神盾局最为强大的战争平台。

她去见托尼・斯塔克，会不会带来更多的改变呢？乔伊对于这种事情无法预料，但是主要的事情没有改变就好，乔伊对于改变是无能为力的，自己的翅膀扇出来的风，再冷也要吹着。

“是你要见我？”托尼・斯塔克看着一身女士西装的玛利亚・希尔，语气不善的问道。

玛利亚・希尔的身高不低，穿着高跟鞋比托尼・斯塔克还要高一些，“没错，玛利亚・希尔隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局！”

“我不管什么局，对于你们的威胁，我会让我的律师团负责的。”托尼・斯塔克准备直接采用法律的手段了。

“抱歉，对外我们的机构根本不存在，你即便是起诉也无法成立。另外我们的机构不属于米国，而是只属于世界安全理事会，我们的权利对于全球任何地方都适用，我想见你，那么你就必须见我！”

“……”托尼・斯塔克愣住了，这个机构这么厉害的吗？为什么我不知道？

“好了，现在我提问，你回答，我们的事情非常的宝贵，我不想浪费在这里。”

“你什么意思？”托尼・斯塔克从来都是主角的待遇，到哪里不是众星捧月？现在竟然有人这么对待自己？

“意思很明显，你的事情级别不够，只不过一些特殊原因我们比较关注，仅仅是关注而已，现在请详细的说说，你被绑架之后发生的事情。”

“我要是不说呢？”

“据说袭击军方车的人使用的斯塔克工业的制造的武器，那么说明斯塔克工业存在非法的武器交易，我这么理解没有问题吧？”

“你威胁我？”

“是的，如果你不配合，那么我们将会对此采取调查，不要怀疑我们的能力，对于一些地区我们的监控力度确实不强，但是对于米国这里没有什么是我们不知道的，除非我们不想知道。”

托尼・斯塔克现在很憋屈，他竟然有被人威胁的一天，不过随后他想到了伊森，如果对方说的真那么厉害，不如他们去寻找伊森。

“好，我会完整的告诉你，但是有件事情你们必须调查。”

“什么事情？”

“听完说完你就知道了……”托尼・斯塔克突然安静的开始讲述他的遭遇，这让佩珀・波兹无比的震惊，而玛利亚・希尔也没有想到会这么顺利。

她对于托尼・斯塔克的资料进行了研究，自己的强势做法虽然可以快速见到对方，但是对方未必会配合，即便自己的威胁很严重。玛利亚・希尔不是白痴，她知道自己的方式会遇到对抗，可是她同样有信心，托尼・斯塔克在有名、有钱，也对抗不了神盾局的。

而且她知道局长一直希望托尼・斯塔克可以加入神盾局，但是他人的性格并不好，不适合成为神盾局的一员，玛利亚・希尔也是想要刺激托尼・斯塔克。

第300章 危险级别提升

九级特工并不是无脑的强势，而是带有极为明确的目的，激怒托尼・斯塔克，看看这次的经历是否对他造成了什么影响。

这是一次试探，如果菲尔・科尔森来，他不会有这样的举动，毕竟他不知道尼克・弗瑞的具体想法，但是玛利亚・希尔十分的清楚。

尼克・弗瑞认为菲尔・科尔森是特工的模板，但并不是说他就是最为优秀的特工，不然他的级别为什么比玛利亚・希尔低呢？

而尼克・弗瑞在神盾局解散之后，对两人的安排也是不同的，菲尔・科尔森结果神盾局重建的任务，并且得到了尼克・弗瑞的资源。而玛利亚・希尔进入斯塔克工业，同时也算是进入了复仇者联盟之中，但并不是战斗人员。

其中的差别是什么？菲尔・科尔森非常的执着，让他重建神盾局，他会全力以赴的去完成，并且为此不惜牺牲自己的生命。

而玛利亚・希尔等于尼克・弗瑞放在复仇者中的眼睛，随时可以掌握复仇者的情报，同时灭霸进攻地球之后，打了一个响指的时候，玛利亚・希尔和尼克・弗瑞是待在一起的，神盾局重建的节凑已经十分的明显。

那么这个重建是在什么基础上重建的呢？乔伊对此也是一无所知，毕竟电影和美剧他没有看到后面的，无法判断，但是中间的时间差足够他成为神盾局的局长。

……

托尼・斯塔克沉浸在回忆中，过去的三个月是他终身难忘的一段时间，而这段时间确实对他有所改变，只不过他自己还没有意识到这点，但是玛利亚・希尔却是发现了托尼・斯塔克的改变，他开始在乎别人了。

候・伊森博士，一个改变了托尼・斯塔克的人，这个人敢于为他人牺牲，这种品质是托尼・斯特克原来并不具备的，而现在也许有了。

“事情就是这样，我想你们帮助我去寻找伊森，不管任何代价都可以，怎么样？”托尼・斯塔克看着玛利亚・希尔问道，甚至担心对方不同意再次说道：“你们不是全球组织吗？不是知道一切吗？那么帮助我找到他，我可以支付所有的费用。”

“不需要，我们会寻找伊森博士的，对于斯塔克先生的合作我们十分感谢，如果有了他的消息，我会通知你的，再见。”玛利亚・希尔起身告辞。

佩珀・波兹惊讶的看着托尼・斯塔克，“托尼，你好像有些不一样了？”

“不一样？怎么可能？但是我欠了伊森两条命。”托尼・斯塔克严肃的说道，他确实欠了两条。伊森博士的手术救了他一次，随后为了拖延时间又救了一次，不过那些武装分子到底是谁杀的？他们为什么带走了伊森？该死的！

“好吧，现在我们回去吧，你需要好好的休息一下！”佩珀・波兹从来没有看到过托尼・斯塔克这个样子，她急忙出言安慰了一下。

……

“局长，这是托尼・斯塔克口述的全部内容，他设计了一种装甲，不过没有用上，有人在他行动之前袭击了那里，并且带走了候・伊森博士。”玛利亚・希尔回到了总部，向尼克・弗瑞汇报自己的工作，“根据我对他的观察，他已经有所改变，而改变他的人就是这位博士，可以看出这个人对他的影响很大。”

“嗯，没有想到，经历过这次的事情他竟然会想要关闭武器部门！”尼克・弗瑞满意的点了点头，“不过还是差了一点儿，现在的改变还不是那么明显，而是他也没有这种意识，短时间之内他还需要更多的刺激。”

“奥巴代・斯坦可能会有所行动，我们要提前制止他吗？”玛利亚・希尔问道。

“不需要，把他留给托尼・斯塔克好了！”神盾局三个月中并不是一无所获，他们将目标对准了奥巴代・斯坦。

根据种种迹象表明，托尼・斯塔克出事儿，这个家伙是最大的受益人，所以他成为了第一个怀疑的目标，但是众多的情报机构都是这么想的，于是奥巴代・斯坦根本不敢动。

而托尼・斯塔克回来了，各个情报机构撤离，这才让奥巴代・斯坦有机会和十诫帮沟通。

只不过神盾局没有撤离，他们依然在监控着，于是得到了这些信息，但是尼克・弗瑞没有打算行动，而是将他留给托尼・斯塔克。

托尼・斯塔克需要更多的磨难，促进他的改变，而必要的时候神盾局才会出手。

尼克・弗瑞看重的是托尼・斯塔克的天赋，这是一个绝对的天才，如果加入神盾局的话，那么神盾局的技术力量将会突飞猛进，上次做到这点的人是霍华德・斯塔克。

“注意监视即可，我要看看托尼・斯塔克会不会成为一个有用的人。”

“是，那么伊森博士的寻找是否开始？”

“开始吧，找到他，而寻找的方向则是……乔伊・富兰克林。”尼克・弗瑞说道。

“……明白了，您认为乔伊・富兰克林出现在那个国家并不是巧合，而他的目标也是不是托尼・斯塔克，是伊森博士？”

“是啊，这又是一个头疼的问题，他到底是不是真的有预言的能力，这个时间掐的太准了，就在两人逃跑的时候突然杀出，而他和弗兰克・卡斯特两人完全具备袭击的能力，这些武装分子根本不是他们的对手。同时，根据这份托尼・斯塔克的描述，那里储备了大量的武器，可是现在虽然爆炸，但是并没有武器碎片的残留。”

“武器被乔伊・富兰克林拿走了，他的那种神奇能力！”

“没错，所以肯定是他带走了伊森博士，还有那里的武器装备，他一早就是知道托尼・斯塔克被关在哪里，娜塔莎的汇报和现在的情况结合起来，那么证明他真的有预言的能力，他可以看到未来，那么他的危险程度就达到了最大级别了。”

“我们拿他没有丝毫的办法了吗？”

“有，但是不能用，因为还没有到那个时候，除非他想要毁灭全世界。”

第301章 心机

“该死的斯塔克……啪嚓”奥巴代・斯坦回到自己的家中，在客厅里连西装外套都没有脱，瞬间狂暴的将一个装饰品砸在地上。

“怎么了亲爱的？”凡妮莎坐在沙发上，手中端着一杯酒，对于奥巴代・斯坦的暴躁无动于衷，十分的平静的问道。

“托尼・斯塔克回来了，但是他竟然当着那么多记者面儿说要关闭武器部门，这样做的后果他有想过吗？”奥巴代・斯坦完全就是在发泄，说完之后又拿起东西开始砸。

“其实你早就应该将斯塔克工业拿在手中，而不是去帮助姓斯塔克的人，他们并不知道你的辛苦。”凡妮莎起身，放下手中的酒杯，来到奥巴代・斯坦的面前，双手轻轻的在他的胸口抚摸着。

“呼……”奥巴代・斯坦感觉自己的怒气降低了不少，“你说的对，而且我正在准备这么做！”

“那么，你就更加不需要生气了，这样只会让自己难受，而你很快将会是斯塔克工业的主人。”

“没错，你真是一个善解人意的小妖精……”

“……”

不可描述的事情发生了，不过这些不是重点，重点在于凡妮莎没有急功近利，她现在都没有提出过什么要求，尤其是针对富兰克林父子的报复。

她发现奥巴代・斯坦同样是一个野心勃勃的男人，那么她就必须将这个男人的野心放在首位，不然她什么都得不到，更加不要说报仇了。

作为女人她懂得利用自己的优势，同时知道自己的弱点，女人总是处于弱势地位，而想要达成自己的目的，那么必须要有足够的耐心。

一番激情过后，凡妮莎半身趴在奥巴代・斯塔的胸膛上，“你准备怎么做？”

“嗯……当然是召集董事们了，我自己的股份不足以颠覆托尼・斯塔克的地位，不过所有董事都会站在我这一边儿。”奥巴代・斯坦自信的说道，激情之后的男人虽然萎靡，但是总是会产生强烈的自信。

“这好像还是不够啊！”凡妮莎的话让奥巴代・斯坦微微一愣，他可没有打算说出其它的计划，不过那种自信让他不愿意在女人否定。

“当然不够，我还有后续的计划，不过这需要一点点的时间来完成，具体的计划还没有形成。”奥巴代・斯坦简单的解释了一下，而凡妮莎则是不再去询问，这个男人明显是不想说了，那么她现在不能问。

不过想想也知道，想要真正掌握斯塔克工业，那么姓斯塔克的人就不能活着，凡妮莎知道这个男人要做什么了，这样足够了。

威尔逊・菲斯克和奥巴代・斯坦是两种不同的男人，她更加喜欢威尔逊・菲斯克，或者说是爱他，不然她不会如此想要报复富兰克林父子。

当然，她也有了自己的野心，完成威尔逊・菲斯克的遗愿，掌握地狱厨房。

而奥巴代・斯坦就是她的跳板，她会全力以赴的将这个男人掌握在自己的手中，包括未来的斯塔克工业。

……

乔伊不再关注托尼・斯塔克，将这个工作交给了拉克丝，拉克丝将会完整的记录钢铁侠战甲，马克2号的诞生过程，随后乔伊将会去复制一套。

他就可以再次出动了，等到铁霸王出现的之后，这个人头他必须抢到手，看看可以增加多少的正义值。

铁霸王的威胁怎么也要比靶眼、鹰眼这样的人物更高一些吧，就看系统到时候是如何判定的了，乔伊科不在乎造成的混乱，只要主要四件不受影响即可。

第二天正常上班，娜塔莎・罗曼诺夫虽然表面上十分的平静，但是内心则是有些不安，她接到了局长的情报通报，乔伊・富兰克林休假的一个月中去了哪里，做了些什么。

虽然这些都是推测，但是基本上是没有错误的，而她的任务则是在乔伊的周围寻找伊森博士，一旦发现，那么就可以证明，乔伊・富兰克林真的会有预知未来的能力。

那么自己现在的情况是否被对方掌握了呢？这点她无法判断，只能表明装着平静，而内心十分的忐忑，乔伊・富兰克林可不是一个善良的男人，他要是生气了，那么厚过可是很严重的。

“今天怎么这么安静？你休假的时候去了哪里？”乔伊奇怪自己的搭档今天太过的安静了。

“很多地方，我去了欧洲，那里的国家众多，很适合长时间的休假。”黑寡妇确实去了欧洲，她也真的是休假，毕竟连续数年没有休息过来。

“哦，这到是个不错的想法，一个月的时间完全可以玩儿上一圈，我怎么没有想到呢？”

“那里你应该去过很多次了吧？”

“嗯，以前父亲到是经常带着我去，不过上大学之后就没有去过了。呀，这么一想也是很多年了，明年休假我想我知道应该去哪里了。”

“好吧，你这个反应看起来有些迟钝，明年的事情明年再说吧！不过我玩儿的到是很开心，只不过有些累了，我需要在休假和工作之间转换一下心态。”

“呵呵，我们的工作可是很轻松的！”

“唉，现在地狱厨房的情况这么好，警察都没有事情做了。”娜塔莎・罗曼诺夫说道，而事实也是如此，乔伊也是有些犯愁，不过想想铁霸王就要出现了，他也就不在意那些蚊子肉了。

……

托尼・斯塔克此时正在研究自己的马克1号，他回来之后并没有休息，他决定自己确实需要一种武装力量，免得再次发生那种情况，而自己毫无还手之力。

马克1号十分的简陋和粗糙，但是确实给他提供了一种思路，同时配合自己胸口的能量源，重新进行优化和改进，这种事情对他来说并不困难，同时对于飞行功能他决定好好的设计，不要向上次那样空中解体、坠落。

而他所有的行为，都被拉克丝悄然的记录下来，包括他最新制作的能源核心。

第302章 马克2号

马克2号的设计有条不紊的进行着，托尼・斯塔克不愧天才之名，能源问题解决之后，剩下的不过是机械原理而已。

他可以让轻松的让贾维斯进行设计，随后使用全息图像进行观察和检测，接着不断的完善起来。

战甲的机构问题进度很快，外壳、内部链接、飞行姿态、坠落缓冲等等，以及必要的武器装备都是需要考虑的，这是一个综合性能的平台，当然马克2号的理念上并不是一个终极的战争武器。

托尼・斯塔克更加愿意将它当做一个盾牌，将自己保护起来，双手手掌上的能量喷射是用来飞行的，他现在还没有想到用其来进行攻击。

只不过，他设计的很快，但是斯塔克工业的股票价格掉的更快，落水式的低落的速度让乔伊无比的满意，斯塔克工业好像就要完蛋了一样，仅仅几天的时间就掉到了百分之四十五以下。

“拉克丝，开始收购了吗？”乔伊晚上来到基地之后，查看具体的情况，随后问道。

“是的先生，已经开始少量多批次的购入流通股，对于斯塔克工业股票并没有太大的影响，略微缓解了以下跌落的速度。”拉克丝回答道。

伊森博士在一旁好奇的问道：“你在收购斯塔克工业的股票？”

“没错，现在跌的这么厉害，正式是收购的好时机，等到以后股票价格涨回来，那么我就能够大赚一笔了。”乔伊很高兴，托尼・斯塔克就是一只羊，在他的身上可以撸羊毛，很多很多的羊毛。

“这个……”伊森不知道应该怎么开口。

他来到实验室之后，发现这里竟然有大量的先进医疗设备，只不过都是出于闲置的状态，他看着十分的可惜。而现在这些设备归他支配，平时可以做自己想要做的医疗研究，甚至是招聘医疗团队。

“放心，我并不是想要抢夺斯塔克工业，而是接着这个机会赚上一笔，在监视你们关押地点的时候，我就发现了托尼・斯塔克胸口上的东西，可是未来的新能源，也许以后会有更好的，所以斯塔克工业即使是不卖武器，同时不会落寞。”

“呼……那就好！”伊森博士小声的说道。

“哈哈，伊森你对那个托尼・斯塔克好像不错啊！”弗兰克・卡斯特在一旁笑了起来，马特・默多克摇了摇头，随后继续自己的训练去了。

整个团队都在训练，按照乔伊的说法，那么未来必然有一场大战，他们都很信任乔伊，所以即便心中有怀疑，但是也没有人携带。

只不过他们现在还没自己的武装，需要等待乔伊拿出具体的设计方案出来，而乔伊好像一直在等待什么，现在看来他就是在等托尼・斯塔克的战甲。

具体为什么他们不知道，而乔伊是如何得知的他们也不清楚，他们只需要信任乔伊即可。

“拉克丝，你可以对托尼・斯塔克的设计进行优化吗？”马克2号基本完成了，托尼・斯塔克正在测试，他直接飞出了自己的别墅，测试的是飞行能力。

“可以，先生您有什么需要改进的建议吗？”拉克丝和贾维斯都是伪人工智能系统，但是拉克丝毕竟来自于未来的技术，而超时空战警辅助系统则是完全的人工智能系统，但是它被进行了大量的限制。

“嗯，没有……你看着来吧！”乔伊自己也没有什么思路，毕竟钢铁侠战甲真正威力最大的是采用纳米技术之后，才得以真正的发挥出来，而现在根本没有太多的改进空间。

毕竟体积和容积是固定的，那么想要添加的东西托尼・斯塔克差不多都添加了，而纳米技术的应用可以让战甲有大量的变形形态，如此才可以多样化，同时发挥乔伊的天赋能力。

比如电磁跑，完全可以快速组装成电磁炮，而乔伊使用价值的天赋作为电力，可以节省能源，“对了，给战甲一个内部充电的设计，让我的天赋可以补充能源。”

“明白！”

托尼・斯塔克就曾经拿雷神当过充电宝宝，这点乔伊是要利用一下的，毕竟现在采用钯元素作为能量核心，功率并不是最佳的。

而新元素现在托尼・斯塔克还没有发现，乔伊自己也没有去研究的想法，新元素的发现其实并不容易。即便知道的分支机构，但是使用什么手段来形成？这点电影中可是没有详细介绍的，乔伊也不愿离去浪费时间。

托尼・斯塔克采用钛合金作为材料，而乔伊则是使用自己的新型金属作为材料，比钛合金更加的坚固。

实验室的自动生产设备开始运行起来，不过是在晚上的时候，随后一具钢铁战甲出现在地下基地之中。

“哇哦，这就是托尼・斯塔克研究的战甲吗？”弗兰克・凯斯特很是激动，他对于武器是非常喜爱的，“我的什么时候才能做好？”

“差不多了！”乔伊没有去看战甲，而是着手进行‘惩罚者’的设计工作。

现在他的工作量变得简单了很多，有马克2号的机械原理在，只要将其扩大即可，而驾驶人所在的部分几乎不用改。

圆滚滚的‘惩罚者’和反浩克装甲几乎没有区别，只不过涂装进行了修改，但是内部和外部加装了大量的武器。随后，由拉克丝进行模拟，找出其中的问题来，接着就是进行程序编写，这个更加的简单，由拉克丝负责即可，都不需要乔伊重新书写一个程序。

全息图像开始模拟行动、飞行、武器使用等等，弗兰克・卡斯特的双眼几乎是无法移动了，“太棒了！”

马特・默多克都有些意动了，“乔伊，我的装备会是什么样的？”

“这个我也在考虑之中，其实你更加适合纳米技术的战甲，这个目前我还没有头绪，现在的装备不够是过渡阶段的，我想要发挥我们两个的长处。弗兰克直接使用武器平台即可，而他们的长处使用现在的技术是无法发挥出来的。”乔伊现在还不够正义值兑换纳米技术，只能再等等。

“明白了！”

“不过，到是可以先给你弄一套防弹战衣，以及多弄能的短棍给你战斗使用。”

第303章 杀心

奥巴代・斯坦的行动十分的迅速，在几天之内，他不断的联络董事们，一对一的进行私下交流，言辞之中对托尼・斯塔克的行为非常的不满。

董事们同样如此，虽然托尼・斯塔克是个天才，但是他现在挡住了多有董事的财路，军火市场一直都是他们的领域，他们在里面赚的盆满钵满，现在竟然让他们退出？

虽然斯塔克工业并不是仅仅是一个武器部门赚钱，但是谁会嫌钱多呢？有更多的赚钱手段更好，多多益善，他们不会认为自己的钱多，只会认为自己的钱少，至于武器的作用？管别人死活干嘛？

奥巴代・斯坦十分满意，虽然在他的意料之中，但是董事会的成员对于托尼・斯塔克的行为都很不满意，于是董事会成功的将托尼・斯塔克踢出局了。

不管斯塔克工业是怎么建立的，但是股份的多少才是决定性的因素，也不管托尼・斯塔克是多么的天才，但是在资本的眼中，没有武器部门你就没有了价值。

奥巴代・斯坦终于决定去见见托尼・斯塔克了，他买了一份披萨来到托尼・斯塔克别墅，这里被成为‘自由之城’，这是托尼・斯塔克自己起的名字。

“贾维斯！”

“你好斯坦先生！”贾维斯直接开门，让奥巴代・斯坦进去了，对于他贾维斯并不设防，奥巴代・斯坦脸上带着笑容，对于这点他非常的高兴，托尼・斯塔克信任他，而他也将会死在这份信任之下。

“斯坦先生！”佩珀・波兹在客厅之中，拿着一个平板正在查看新闻，最近几天的情况对托尼・斯塔克十分的不利，自己的这位老板太过任性了。

“佩珀，托尼呢？”奥巴代・斯坦将披萨放在茶几上，随后打开，“还热乎呢，赶紧吃。”说完拿了一块儿，他其实知道托尼・斯塔克肯定在自己的工作室中，但是那里没有人可以随便的进去，即便是他也不行。

“托尼这几天一直在工作，我也不知道他忙碌什么，我这就叫他上来！”佩珀・波兹在茶几上的一部电话上点了点，“托尼，斯坦先生来了，还有披萨。”

时间不长，托尼・斯塔克跑了上来，“嘿，奥比！”他好像很饿的样子，拿出一块儿披萨直接往嘴巴里面塞。

“托尼，事情有些糟糕，董事会要踢你出局。”奥巴代・斯坦随意的说着。

“踢我出局？那么他们还能干什么？”托尼・斯塔克对此毫不在意。

“托尼，你要知道我也很为难，你突然说要关闭武器部门，整个集团没有丝毫的准备，现在股票价格就像是跳水一样，你知道跌了多少吗？”

“一半儿？”

“一半儿还多，所有人的身家直接缩水了一半儿，他们当然不会高兴了，而我夹在中间也是左右为难。”

“奥比，没有武器部门我们一样可以的，电磁弧反应堆就是我们的王牌。”

“我知道，那个大家伙，但是也就是用来研究摆个样子，它根本不实用。”

“看看这个！”托尼・斯塔克用嘴巴咬住披萨，双手将自己的t恤向上掀起，露出了胸口的小型电磁弧反应堆，“叮叮”还敲了两下。

奥巴代・斯坦先是一愣，随后急忙靠近托尼・斯塔克，然后看看，随后将他们t恤放了下来，“这可是最大的秘密，绝对不要告诉别人，其它的事情我来办，交给我就好了。”

“没有问题，还是老规矩，我来研发，其它的事情交给你，有了这个我们不需要武器部门了。”托尼・斯塔克拿起整个披萨就要回去工作。

“等等，再给我来一块儿。”

奥巴代・斯坦心中大喜，他本来还在想着干掉托尼・斯塔克之后，斯塔克工业必然陷入困境，但是现在不需要担心了，有了这种新型能源，斯塔克工业将会更进一步，当然武器生产也不会落下太多，毕竟他们有底子。

吃掉手中的披萨，他开心的站了起来，“佩珀，我走了，最近别让托尼出去，我去搞定其他人，等平息了之后，我们再说新能源的问题。”

“明白了，斯坦先生。”佩珀・波兹也没有怀疑什么，毕竟过去都是如此，托尼・斯塔克造成的问题都由奥巴代・斯坦负责善后。

……

“斯坦，我需要杰里克导弹！”奥巴代・斯坦刚刚离开托尼・斯塔克的别墅，在车子里面就接到了一个电话，十诫帮依然要导弹。

“现在风声很紧你不知道吗？”奥巴代・斯坦不满的说道，这帮家伙做什么他没有兴趣，以前对方是用钱来买，随后双方合作一次，结果事情办砸了。

“我不管这些，我要需要导弹，大威力的导弹。”

“不可能！”

“那么我就把我们之间的事情告诉托尼・斯塔克，我相信他还记得我这张脸的。”

“呵呵……别这么激动，导弹的事情好说，不过你就这么空手和我要吗？”

“……我可以找到托尼・斯塔克的那套铠甲，虽然我没有见过它的威力，但是托尼・斯塔克做出来的东西应该不错。”

“什么铠甲？”

“托尼・斯塔克没有给我们制造导弹，而是做出了一套铠甲，山谷爆炸的时候他都没有受伤，我相信你会感兴趣的。”

“也好，我可以看看，到时会我亲自过去，但是如果我不满意，你们必须付钱。”

“可以！”

“嘟嘟嘟……”双方挂断了电话，奥巴代・斯坦摸出一根雪茄，点燃之后抽着，“铠甲？什么铠甲？”

因为乔伊的介入，托尼・斯塔克的马克1号并没有发挥出威力，但是十诫帮的首领不想给钱，依然将铠甲的事情提出来了，事情的改变也让乔伊有些头疼。

乔伊一直在关注古米尔小镇，等着十诫帮出动占据这里，以及杰里克导弹，但是现在没有什么动静，“难道是我杀的太狠了？十诫帮准备偃旗息鼓吗？”乔伊有些怀疑，这样直接浪费了一次入手大威力导弹的机会，这让乔伊不太满意。

第304章 小误会

最近几天乔伊发现有人跟踪自己，拉克丝帮助乔伊确认了跟踪者就是娜塔莎・罗曼诺夫，只不过她的行为并没有太多的掩饰，好像就是要让自己发现一样，这就很不正常了。

特工们的思维和想法乔伊无法肯定，她确实是想让自己发现，还是一次试探？如果是试探，她要试探什么呢？实验室的事情已经曝光了，不算是什么秘密，虽然自己每天都来，但是这种事情神盾局是不会询问的，那么他们想要知道什么呢？

跟踪自己可以发现什么？实验室他们是进不来的，即便是神盾局也黑入不了拉克丝的主机，她可不是贾维斯。

乔伊有些犹豫，特工们的本事不可小觑，他们的行为都是有自己的目的，而自己的行为没准就会暴露一些东西，而自己还不知道。

“我是不是应该学习一下心理学和行为学呢？”乔伊感觉自己的知识量有些不够，但是正义值那么宝贵，为了这点儿事情就浪费不值得。

乔伊进入基地之后，“拉克丝，看看娜塔莎在外面做什么。”

“是的，先生！”拉克丝调出画面，乔伊发现自己的搭档开着车子，环绕着实验室在慢慢的行驶，好像在观察实验室。

实验室因为由拉克丝负责掌握，所以使用的都是自动设备，包括所有的门和窗户，还有大量的监控设备，进行无死角监控。

如此才能保证拉克丝掌握这里的一切，外面的情况乔伊可以看的一清二楚，即便是黑寡妇的面部表情都可以看的十分清晰。

“嘿，乔伊，这位美女是谁？”弗兰克・卡斯特凑过来问道。

“我的搭档，神盾局放在我身边儿的明棋。”乔伊随后回答了一声。

“她在跟踪你？”

“是的，而且并没有过多的掩饰，我不明白她为什么要这么做，她现在就知道我在看着她。”

“那么跟踪还有什么意义吗？”弗兰克・卡斯特疑惑不解。

“确实没有了意义，或者说，她认为跟踪本身就是没有意义的，而是想让我自己开口询问她？或者她就是来这里转一转吗？”乔伊歪着头想了想，和这些特工相处太累，费脑子的很。

“你们两个最近在阿富汗呆了很久！”马特・默多克的话让乔伊一愣，随后有些恍然。

“确实呆了很久，那么他们的目的是……”乔伊转头看向了伊森博士，“伊森，托尼・斯塔克看来和他们接触过，知道了你的存在，而现在他们需要确定你是否就在我这里。”

“是这样吗？我并不是一个重要的人物啊，按照你们所说，神盾局这么厉害的机构，不应该寻找我啊！”伊森博士开始慢慢了解很多的事情，包括神盾局在内。

同时，他也了解乔伊这个团队做事的方式，以法律和武器作为手段，对抗纽约的各个黑帮和犯罪行为，给普通人提供保护，这到是一件好事儿。

这个团队并不是简单粗暴的行为方式他十分认可，在法律无法发挥作用的情况下，使用武力这点他也认为无可厚非，因为他的国家就是如此，面对米国和武装分子，平民没有丝毫的办法，国际法毫无作为。

身处不同的环境，早就不同的人，这点是没有错的，如果无法被环境通化，那么就会被环境排斥。

“你也许不重要，当然这是对神盾局来说，但是托尼・斯塔克对他们就很重要了。”乔伊想通了，对托尼・斯塔克影响最深的人是伊森，他让托尼・斯塔克明白了很多的事情，如果不是自己出现，那么伊森的死亡将会对托尼・斯塔克造成更加重大的影响。

这种影响产生的结果是什么？托尼・斯塔克将整个地球的安慰都背负在自己的身上，他研究奥创就是为了组建钢铁兵团，用来对抗外星人，而后果根本就不去考虑。

他是一个十分自负的人，从来不愿意去考虑失败，而他又将自己的责任无限放大，造成的结果也是恐怖的。

乔伊微微一笑，“伊森，出去转一圈，让她看到你，然后再回来就行了。”

“真要这么做吗？”伊森不解的看着乔伊。

“是的，如果你愿意的话，这件事情我估计是托尼・斯塔克委托神盾局做的，而神盾局对托尼・斯塔克也有需要，所以认为就落在我的搭档身上。只不过她多少有些了解我，所以跟踪的时候也不掩饰，这是变相的询问我，而不用直接开口，避免了一些尴尬，我总要给自己的搭档一点儿好处，毕竟她经常替我执勤呢。”

“好吧！”伊森想了想，随后转身走出基地，来到实验室的外面，站在那里才发现有些尴尬，他要做些什么呢？不过与不远处的娜塔莎・罗曼诺夫对视了一眼，他知道对方看到了他，于是直接转身回去了。

娜塔莎・罗曼诺夫微微一笑，看来自己的搭档还是很给面子的，不过随后就是担忧，乔伊是怎么知道托尼・斯塔克的关押地点的？又是怎么知道伊森博士的？为什么需要他呢？

车子咆哮了一声，黑寡妇扬长而去，她可以去汇报了，而所有的问题交给局长就好。

尼克・弗瑞得到了消息，只不过心情并不美丽，他现在不知道应该怎么对付乔伊了？？？

不是要将他怎么样？而是怎么面对他，处理他的周围的事情，这种问题不能等到发生了再去做，而是要提前想好，不然后果是什么就不太清楚了。

按照娜塔莎・罗曼诺夫特工的说法，乔伊是故意让伊森博士出来被发现，那么他知道了神盾局在寻找伊森博士，又是先知先觉吗？

这里产生了一个误会，娜塔莎・罗曼诺夫没有说自己故意被乔伊发现的，她不说是因为这是她和乔伊之间的一点儿小默契，最好不要和局里面汇报，结果产生了一次小误会。

“希尔，你去告诉托尼・斯塔克，伊森博士就在乔伊那里，没错……直接告诉他。”尼克・弗瑞放下了电话，神盾局出面不合适，那么不如让托尼・斯塔克去试试的好。

第305章 会面

奥巴代・斯坦与十诫帮预定的时间到了，他带着人来到阿富汗，在约定的地点会面。

“你的都留在外面！”光头首领嘶哑的声音很是难听，奥巴代・斯塔微微一笑，对着身后摆了摆手，随后跟着对方走进一顶帐篷之中。

进入帐篷，地面上的一对钢铁引起了他的注意，“这就是斯塔克制造的东西？”奥巴代・斯坦有些疑惑的问道。

“没错，就是这些，山谷爆炸的时候我躲在山洞里，而他则是飞了出去。”

“你躲在山洞里面是怎么看到他飞的？”奥巴代・斯坦质疑的问道。

“除了飞行他还能怎么逃出去？而且我们寻找到了他的落点，直接在沙漠中砸出一个坑来，另外这上面还有一些简单的武器，不过我想你可以改变它。”

“嗯，到不是说想法！”奥巴代・斯坦蹲了下去，伸手摸摸了胸甲的胸口，这里有一个圆形的缺口，“电磁弧反应堆，动力！”

“可以用它换杰里克导弹了吧？”光头问道。

“嗡嗡……”突然一阵刺耳的翁明生，光头的脸色瞬间就变了，血管突出十分的明前，整个人的脸色变得惨白，随后身体不受控制的倒了下去。

“贪婪啊！”奥巴代・斯坦感叹了一句，手中一个小型的装置关闭，随后将自己耳朵之中的耳塞拿了出来，接着走出帐篷。

外面十诫帮的人已经全部倒下了，只有他带来的人还站着，“全部处理掉，将里面的东西运回去。”说完，直接走回车上。

……

“乔伊・富兰克林？”托尼・斯塔克此时站在乔伊的面前，他今天将乔伊堵在分局的门口。

“托尼・斯塔克？你找我？”乔伊皱着眉头，他不明白托尼・斯塔克怎么来了？难道是神盾局将伊森的消息告诉了他？那么神盾局这是在给自己找麻烦吗？

“没错，我想我们可以谈谈，你应该知道我来的目的。”托尼・斯塔克说道。

“也可以，跟我来吧！”乔伊转身返回警局，很多同时看到了他身后的托尼・斯塔克，引来一阵的惊呼，托尼・斯塔克对着他们点头微笑，但是脚步没有停下。

审讯室，已经空着的审讯室，乔伊坐了下去，一指对面，“坐吧？”

托尼・斯塔克犹豫了一下，“这是犯人的位置？”

“你是犯人吗？”乔伊看了他一眼。

“有道理！”托尼・斯塔克这才坐下。

“你是为了伊森来的？”乔伊开门见山的问道。

“没错，是你们将伊森带走的，我不明白为什么？”

“我们需要一位医生，而伊森博士非常合适，于是我们去救他出来，邀请他加入我的实验室，这很正常。”乔伊平淡的语气让托尼・斯塔克有些不太爽，去一个武装分子的据点，将那里的人都干掉之后，再带走一个人。

这哪里正常了？

“伊森确定想要留在你那里吗？”托尼・斯塔克对此表示怀疑。

“确定，非常的确定，我那里有最好的医疗设备，但是一直没有人使用和管理，现在伊森可以发挥它们的作用，而且也可以做自己想要做的研究。”

“不知道我是否可以和他谈谈呢？”托尼・斯塔克还是不放心，乔伊・富兰克林他调查了一下，但是得到的东西并没有太多，都是一些表面上的东西，而神盾局也不提供对方的资料，说这是最高机密。

托尼・斯塔克对此很不放心，对方不是普通人，表面是一个富二代，而且有些奇葩的跑去当了警察，好像有不少的功劳。

而富兰克林集团发展的极快，市值已经超过了斯塔克工业，当然那是因为斯塔克工业最近股票跌了一半儿还多。不过对方有钱这点也是可以想象的，对方不缺钱，而且那个实验室他也了解了一下，根据当时的新闻报道，整个实验室投入了十几亿的资金，现在里面有不少的研发项目。

接着……也就没有了，就这么点儿资料，托尼・斯塔克是有钱，但是他可不是情报机构的头子，有些东西有钱也买不到。

“可以，电话、视频还是直接见面？”乔伊问道。

“直接见面吧，我想和他面谈。”托尼・斯塔克有自己的打算，如果伊森是被威胁的，那么直接带他走，他有信心做到这单，马克2号就是他的底牌。

不管这个乔伊・富兰克林是干什么的，他的秘密到底是什么，有马克2号在手他都不怕。

“好，跟我来吧！”两人谈了没有多少时间，又离开了分局，两辆车子以前以后向着实验室而去。

“富兰克林实验室，还真是简单的名字！”托尼・斯塔克停车走下来，看着实验室上面的牌子，他认为这个名字不太好。

乔伊就当没有听到，直接来到正门，拉克丝开门让他们进入，托尼・斯塔克感觉很有意思，这里没有保安人员，直接从正门走进去？

乔伊带着他来到医疗区，伊森接到通知就在这里等着，基地是不可能给托尼・斯塔克看到的，毕竟双方可不是一条阵线上的。

“伊森？”托尼・斯塔克惊喜的喊道。

“托尼！”两人拥抱了一下，彼此看着对方。

“你没事就好，当时你冲出去我还以为你死定了。”托尼・斯塔克此时才算是放心下来。

“乔伊救了我，然后带我来到米国，我加入了他的团队。”伊森说道，他知道托尼・斯塔克担心什么，于是直接说了出来。

“他有没有威胁你？如果有你可以告诉我，我带你离开，你需要什么我都可以给你，你救过我的命，你知道我可以办到的。”

“没有威胁托尼，乔伊的团队我很喜欢，我可以做自己想要做的事情，在这里很是自由，他们并没有限制我什么。”

“伊森我是说真的，你知道我们一起制造的大家伙，我将他完善了，很完美，我有足够的实力带你离开这里。”

伊森并没有想要打击托尼・斯塔克，他制造的马克2号，此时在基地中就有一具，乔伊的技术力量和自身力量都碾压托尼・斯塔克，但是这样的事情不能说。

未来的外星人入侵，无限宝石的巨大危害，这些他已经慢慢的了解，当然具体是否是真实的还有待观察，不过他认为自己应该留在这里。

而托尼・斯塔克对他感恩我很明白，不过他并不需要托尼・斯塔克报恩，当初救他也不是为了对方的财富。

第306章 铁霸王

“托尼真的没有，乔伊的团队很符合我的想法，所以我才留下来的，他们需要一位医生，而我做的也是医生，这没有什么区别，这里的设备都归我管理，我可以组建自己的研究团队，一切都很好，真的。”

“好吧，如果在这里呆的不顺心，你可以顺势去找我，我永远欢迎你我的朋友。”

“谢谢。”

两人又简单了聊了聊，托尼・斯塔克这才告辞离去，不过临走之前他对着乔伊说道：“小子，如果伊森有什么事情，我是不会放过你的。”

“呵呵……”乔伊笑了笑，并没有说什么，托尼・斯塔克这个家伙其实有的时候傻乎乎的。

……

“研究好这对废铁，给做一个全新的出来，更大、更强，明白吗？”奥巴代・斯坦带着马克1号回到米国，集合了斯塔克工业研发部门的人才。

“明白，斯坦先生。”研究人员对此并没有什么想法，正常的工作而已，只不过他们研究之后发现，机械原理到是很容易，做的更大一些也没有问题，但是能源问题怎么解决？

研发团队的人员很多，他们分工合作，几天的时间里，他们就制造除了铁霸王，根据马克1号的设计，他们预留了能源的位置。

“斯坦先生，您有解决能源问题的办法吗？”研发团队的负责人不得不来找奥巴代・斯坦，“我们已经进行了改进和强化，能源接口也保留了下来，但是使用什么能源呢？”

“电磁弧反应堆，将它小型化就可以了。”奥巴代・斯坦认为这个问题很好解决。

“抱歉，电磁弧反应堆我们已经研究了很多年，但是没有小型化的手段啊！”

“嗯？托尼・斯塔克已经做到了，怎么会没有办法？你们这么多人还不如一个他吗？”

“呃……这个确实不行，斯塔克工业的电磁弧反应堆一直是我们科研的主要项目，但是从来没有成功过，尤其是小型化。毕竟只有小型化才能投入商业使用，产生价值，可惜……”

“废物，托尼・斯塔克在一个山洞中就搞定了这个问题，而你们到现在都行？”奥巴代・斯塔暴怒的吼着，他以为很简单，没有想到这么多人都不行。

那么一个小东西这么困难吗？

“抱歉先生，我们不是托尼・斯塔克！”

“好了，继续测试，能源问题我来想办法！”奥巴代・斯坦无力的说道，看来托尼・斯塔克必须提前死了，这个家伙就是自己最后的绊脚石。

想到这里，他站起身来，带着几个小玩意直接离开了办公室，前往托尼・斯塔克的别墅。

……

“警报，监视目标出现危机！”乔伊正在训练，每天的训练绝不停止，除非世界真的安全了。

拉克丝突然发出来的警报，让乔伊不得不停下来，走过去查看具体的情况。

显示器上，奥巴代・斯坦正在取出托尼・斯塔克胸口的反应堆，并且口中说着抱怨的话，他对托尼・斯塔克的忍受已经到了极限，今天终于动手了。

不过乔伊发现事情的发展依然出现了变化，十诫帮此时悄无声息，奥巴代・斯坦估计已经弄出了铁霸王，不然他不会来托尼・斯塔克这里抢夺反应堆的。

“有点儿小问题啊！”乔伊揉了揉自己的太阳穴，杰里克导弹看来没有办法入手了，现在自己必须出动干掉铁霸王才行，“系统，直接袭击奥巴代・斯坦，或者等待他穿上铁霸王之后再干掉他，两种方式的正义值一样吗？”

“威胁不同，正义值不同！”系统的回答让乔伊暗道一声果然，正义值的获得还是要看威胁程度。

“明白了，拉克丝准备战甲！”乔伊准备出动了，不过随后又想到了什么，“拉克丝，给佩珀・波兹发一条消息，告诉她托尼・斯塔克遇到了危险，匿名发送。”

“明白先生！”

乔伊改变的事情有点儿多了，具体改变到了什么程度不得而知，而现在军方还不知道托尼・斯塔克拥有钢铁侠战甲，他自己呆在家里很有可能挂掉，那么事情就糟糕了。

“咔嚓……”在机械手臂的帮助下，一个个部件穿戴在乔伊的身上，随后锁紧。

与托尼・斯塔克的马克2号一模一样的战甲，即便是涂装都没有丝毫的区别，唯一不同的是，乔伊比托尼・斯塔克高一些，那么战甲也高了一些。

当然，肉眼是很难分辨出来了，乔伊活动了一下，“开启飞行通道！”

基地的一面空白的墙壁突然打开，弗兰克・卡斯特等人看着乔伊，这是乔伊第一次穿上这件战甲出击，“加油乔伊！”

乔伊给出一个大拇指，随后小仙女姿态，喷射装置启动，拉克丝给出飞行路线，“轰”乔伊冲入通道之中，随后从实验室外面的草地出口飞出，直接冲上天空。

“有趣！”乔伊在空中转变方向，嘴角微微上翘，带着一丝的恶趣味。

这次行动是他主动改变一次事件，至于结果如何他现在不而知，但是他可以想象到托尼・斯塔克是如何的郁闷。

“拉克丝，调节扩音器，变成托尼・斯塔克的声音。”乔伊进行着最后的准备。

“是，先生！”

“轰……”速度启动到了最大，在空中直接产生了音爆。

奥巴代・斯坦回到了斯塔克工业，此时已经是夜晚，他小心的将电磁弧反应堆放入进去，随后启动电源，真个铁霸王完成了能源启动。

“不错，非常的好，托尼啊托尼，你可以安心的去死了，斯塔克工业将会迎来新的发展，不管是能源还是武器，都是我的了，哈哈……”奥巴代・斯坦无比的嚣张，疯狂的大笑着，此时托尼・斯塔克应该被那些弹片撕碎了心脏吧？

“咚……”重物落地的声音，随后“砰……呜嗷、呜嗷”随着一连串的声音响起，警报装置发出了警报。

“嗯？”奥巴代・斯坦有些疑惑的转头，只不过他看不到正门的情况，但是心中有了一些判断，有谁冲进来了。敢于冲击斯塔克工业的家伙不会简单的，他微微一笑，随后起开了铁霸王的护甲，自己坐了进去。

乔伊看了看，他此时站在正门，面前就是巨大的电磁弧反应堆，他随后向着左侧走去。

“咚咚……”沉重的脚步声像是在打鼓，“如果没错的话，那么奥巴代・斯坦现在应该在里面了。”

抬手一击能量炮，“轰……”将门炸开，里面黑漆漆的，不过突然之间一阵翁明声，金属机械的运转声，一个高大的身影站立起来。

第307章 序幕之战一

“托尼？你竟然没有死，你果然研制新的战甲！”奥巴代・斯坦看到一个红金相见涂装钢铁之躯，他第一时间就认为是托尼・斯塔克。

乔伊早有准备，使用扩音器传递自己的声音，经过拉克丝的修饰，变成了托尼・斯塔克的声音。

“为什么这么做？”乔伊尽量让自己的情绪充满了愤怒。

“哈哈哈……为什么？”奥巴代・斯坦的声音也充满了癫狂，“我为你们斯塔克父子两个忙碌了几十年，但是我得到了什么？你一句话就要关闭武器部门，那是我的心血……我的！”最后两个字变成了咆哮。

“看来是贪婪了！”乔伊不是托尼・斯塔克，没有什么痛心疾首的想法，愤怒可以伪装，但是痛心疾首可不行，完全不明白这种情绪的心理。

“贪婪，没错，我就是贪婪，我想要得到的更多，托尼啊托尼，你就安静的死去多好啊！”奥巴代・斯坦戏谑的说道，“看到我的战甲了吗？我叫它铁霸王，比你的更强。”

“那就试试吧！”乔伊突然抬手，两道能量冲击瞬间发射，“轰轰”直接撞击砸奥巴代・斯坦的战甲上。

铁霸王后退一步，随后战甲的双脚略微变形，死死的扣住地面，“怎么样？防御强度如何？”

乔伊眉头一挑，能量强度不够，铁霸王采用更加厚实的装甲，并且脚步有固定设计。

“该我了！”铁霸王的背后有转轮机枪，直接架在肩膀上，随后旋转起来，子弹如同风暴一样激射而出。

乔伊瞬间启动飞行，直接向上飞起，上方是全玻璃制造的棚顶，“哗啦”一声，被乔伊冲破。

“咚咚……轰轰轰”奥巴代・斯坦跑动几步，随后铁霸王同样启动了飞行功能，巨大的轰鸣声随着庞大的身躯冲了过来。

“嗖……”乔伊继续升空，天空中一上一下两个光点不断的上升着，乔伊要利用高空低温对付这个大家伙。在高空低温的环境下，他们的战甲都会结冰，而乔伊的战甲拥有破冰设计。

“别跑了，乖乖的死在我的手上吧！”奥巴代・斯坦非常的兴奋，这套战甲让他感觉自己无比的强大，而且还会更加的赚钱，新能源、新武器，这些都是他的，而托尼・斯塔克必须在今天晚上死掉，没有人可以阻挡他。

高度不上的上升，很快突破到了一万八千米的高度，气温极低，尤其是在晚上的时候。

“咔、咔……”铁霸王的表面开始结冰了，但是战甲的防御让奥巴代・斯坦无法感受到这种情况，同时他也没有系统进行辅助，对此根本一无所知。

铁霸王看上去很是强大，但是这不过是一个仿制品，马克1号的仿制品，没有重新设计功能，而是单纯的进行了防御、动力、武装方面的强化而已，十分的粗糙。

“嗡嗡……”很快，铁霸王的动力系统发出了哀鸣，接着全部停止了运转，“嗯？怎么回事儿？”奥巴代・斯坦一阵的疑惑。

“你没有考虑过高空结冰的问题啊！”乔伊戏谑的说道，随后看着铁霸王慢慢的向下落去，随后速度越来越快，乔伊反身冲击。

双手和胸口开始充能，“拉克丝最大功率，准备发射！”

“是，先生！”拉克丝调集反应堆的能源，而乔伊继续加速冲向下落的奥巴代・斯坦，随后双手和胸口同时激射出金色的能量冲击，“轰……”正中铁霸王。

铁霸王以更好的速度冲向地面，“轰隆隆……”毫无保留的直接撞击在地面上，斯塔克工业的正门前，地面塌陷进去。

乔伊悬浮在空中，等待着尘埃散去，这下攻击应该足够给力了，即便铁霸王的防御不错，里面的人也必然遭受严重的伤害吧？

“先生，托尼・斯塔克已经获救，不过他正在穿上战甲，预计五分钟抵达这里！”拉克丝突然说道。

“哦？五分钟吗？”乔伊思考了一下，“明白了，记得随时通报他的位置。”

“明白！”

乔伊认为有必要好好的设计一下，让托尼・斯塔克正好抵达现场，然后接手自己留下的烂摊子。虽然托尼・斯塔克必然会追查，但是他未必可以查到自己，最好是保留自己的这次伪装，也许神盾局会怀疑什么，不过他们的怀疑未必有什么证据。

“吧嗒……”铁霸王动了，缓慢的爬出了深坑，乔伊有些诧异，这个家伙竟然这么快就恢复了行动能力，看来斯塔克工业出品的东西质量不错啊！

“拉克丝，股份购买了多少？”乔伊此时还有心情询问股份的问题。

“已经购买了百分之七点五的股份！”

“很好，那些小股东还有想要出售的吗？”

“并没有，因为奥巴代・斯坦的存在，他们还是很有信心的。”拉克丝说道。

“这个家伙还真是该死啊！”乔伊不太满意的向下看去，奥巴代・斯坦此时被震的七荤八素，好不容易缓了过来，铁霸王注重防御，驾驶位的减震做的十分到位。

巨大的体型给了它更大的空间，减震部署的更加有力，不然一般情况下，这么告诉的坠落，必然会把人震死的。

“咻……”铁霸王举起一支手臂，一枚小型导弹发射出来，乔伊微微闪身直接躲开了，随后思考着这么弄死对方。

乔伊的弊端就是他没有武器工厂，无法给自己的战甲量身定做武器，到不是真的不能做，而是一个部分不能做，那就是爆炸装置，里面的爆炸物乔伊不好弄。

神盾局叮的太死了，乔伊不可能明目张胆的采购爆炸物，尤其是高效炸药。当然他可以拆卸自己秘密购买的武器，可是这太过浪费了，他的财力毕竟有限，几十亿看上去不少，可是实验室、富兰克林集团的股份、斯塔克工业的股份都是大头。

另外还需要资金留给自己的团队使用，战甲使用的金属采用的外星金属，这给他节省了很多，可是还要合成，也许一些花费的。

第308章 序幕之战二

“咳咳……托尼…咳，我不得不说，你是天才，不过也仅此而已了！”铁霸王再次爬了起来，奥巴代・斯坦心有余悸，但是同时他也放心了，托尼・斯塔克没有武器可以消灭他，“哈哈，作为天才的你，怎么没有弄点儿武器给自己呢？”

乔伊看着下方嚣张的奥巴代・斯坦，说道：“对付你足够了！”

“那么你看看我的吧！”奥巴代・斯坦背后的机枪再次对准了乔伊，双手同时举起，“突突突……”猛烈的火力瞬间释放。

乔伊这次没有躲避，他今天来不单单是战斗，而且更为重要的事情是对战甲进行测试。刚才的导弹必须躲开，那种东西乔伊也没有把握，但是机枪这种东西则是完全可以承受的。

“叮叮当当……”子弹在战甲外壳上擦出了火花，绚烂而又夺目，好像是烟花在绽放。

乔伊在内部没有丝毫的感受，依然保持在空中悬浮的姿态，“拉克丝，防御测试开始！”

“是，先生，不过刚才能量效果过多，剩余能量百分之五十四。”

“嗯，准备充电测试，三、二、一……滋啦”乔伊发动自己的天赋，开始给能源充电。

“百分之六十、七十……八十五、九十六，充能完毕，用时二十一秒。”

“有些慢了，如果我加强输出，线路是否会承受得住？”

“啊哈哈……托尼你怎么了？还手啊！”奥巴代・斯坦打断了乔伊的思路，乔伊略微不满，但是依然和拉克丝进行交流着。

最后结论，乔伊可给增加百分之五十的输出电量，这个是线路承载的极限，如果过载会有部分线路烧毁，但是对于战甲的影响不是很大，危机的时候可以尝试过载。

测试有条不紊的进行着，奥巴代・斯坦癫狂之后发现，自己的攻击好像对于对方没有丝毫的作用。

左臂内的导弹伸出，“呲……咻”又发射了一枚，乔伊瞬间侧身躲开，“还有什么武器吗？尽管用出来，我今天正好测试一下战甲的防御。”

“该死……轰”奥巴代・斯坦愤怒的吼道，他再次启动了飞行装置，他要抓住托尼・斯塔克，然后将他和他的它战甲亲手斯凯，既然武器不行，那么就用机械决定胜负吧。

“轰轰……”巨大的喷射装置，将铁霸王再次推向空中，直扑乔伊。

“拉克丝，时间还剩下多久？”

“还有四十二秒，托尼・斯塔克将会抵达！”

“很好，进入倒计时！”乔伊满意的说道，现在可以动手干掉铁霸王了。

对于乔伊来说，对方就是一个小角色，干掉他很容易，当然不是用战甲干掉目标，他的战甲现在受到了一些限制，武器是一方面，另外无法发挥他们的天赋能力。

穿上战甲并不意味着战斗和防御能力提升，相反也许是一种限制，现在马克2号这款钢铁战衣就是如此。

如果不是为了冒充托尼・斯塔克，他是不会使用的，奥巴代・斯坦一把抓住了乔伊的腿，他瞬间高兴了起来，“哈哈……托尼，你完了。”

“未必！”乔伊依然用的托尼・斯塔克的声音，随后战甲上有些部位开启，一条条金属绳索伸了出来，直接缠绕铁霸王，另外从缝隙之中深入里面。

“这是什么？”奥巴代・斯坦愣住了，他没有想到会这样。

“没有什么，希望你做了绝缘保护，如果没有的话，那么……再见！”

“滋啦……”瞬间强大的电流随着金属绳索蔓延过去，“啊……”奥巴代・斯坦发出了痛苦的叫声，整个铁霸王内部不断传出‘噼啪’的声音，同时大量的部分过载。

乔伊反手抓住铁霸王巨大的身躯，飞行动力启动，将他拉向高空之中，“还有十五秒、十四秒……”

乔伊瞄准了一下，对准下方斯塔克工业中的大型电磁弧反应堆，随后松手。

接着双手手掌对准下方，“轰……”能量冲击，电磁弧反应堆还没有过载，那么乔伊必须帮一把，虽然后让它爆炸，正好托尼・斯塔克会抵达，同时爆炸可以掩护自己离开。

一切完美，最少表面上做到了完美，“轰……”电磁弧反应堆爆炸，一道银白色的巨大光柱冲天而起。

而乔伊转身离去，低空飞行，托尼・斯塔克正好抵达，在空中停了下来，“这是……怎么了？”

“呜嗷……”无数的警察咆哮而来，天空中出现了直升机，尼克・弗瑞坐在飞机上看着下方，尤其是悬浮在那里的金属人。

“走，离开，交给希尔特工处理。”尼克・弗瑞发现还有更多的媒体抵达，这就不方便他出面了，不过看着托尼・斯塔克一身的战甲，他实在是心动的很。

托尼・斯塔克现在不管是战斗力还是技术力量，都是神盾局迫切需要的，看来现在有必要和他见一面了，可惜现在不是时候。

乔伊向着海边儿飞行，随后进入大海中，从海路返回。

“拉克丝，进行封闭测试，维生系统可以最大效率检测。”乔伊继续他的测试，“提速，潜航速度测试……”

……

托尼・斯塔克看着眼前的一切，他是有些懵逼的，“怎么回事儿？”

“托尼・斯塔克先生，请你下来！”玛利亚・希尔带着大队人马赶到，自然有部下去阻挡警方，让警方帮助他们维持秩序，而她这是拿着一个喇叭队长天空中发愣托尼・斯塔克喊话。

“咚……”托尼・斯塔克落地，他到不是真的听话，而是有些发蒙，想要问问而已。

“托尼・斯塔克先生，说说吧，这里发生了什么？还有你身上穿的战甲又是什么？”

“战甲你知道，马克1号的改进型，马克2号，这事儿我之间和你们说过了，至于这里我还真的不知道发生了什么，你们有什么消息吗？”托尼・斯塔克问道。

玛利亚・希尔有些疑惑的看着托尼・斯塔克，对方不承认吗？

“好吧，现在我们也是刚刚抵达，我相信斯塔克工业有足够的监控系统，让我们来看看吧！”

“也好！”托尼・斯塔克这才想起来，只不过他……“贾维斯，给看看监控！”

“是的先生！”托尼・斯塔克利用战甲，当先一步看到了监控，随后他直接傻掉了。

“怎么可能？”

第309章 后续

托尼・斯塔克此时是懵逼的，贾维斯给他看的视频是乔伊与铁霸王在斯塔克工业内的对话，完全就是他的声音，战甲也是一模一样，然而只有他自己清楚，那不是他啊！

“先生，是否删除？”贾维斯问道。

“删……算了，现在根本无法完全删除，神盾局会恢复数据的，让他们看吧！”托尼・斯塔克第一反应是删除，不过他立刻又改变了主意，现在没有时间完全删除和覆盖这段视频内容，“给我看看完整的监控记录。”

托尼・斯塔克与玛利亚・希尔进入斯塔克工业，炸毁的部分是电磁弧反应堆所在的区域，并没有监控室，所以监控保存完好。

玛利亚・希尔看到监控的时候，用怪异的眼神看了看托尼・斯塔克，刚才还不承认是自己做的，现在一切不是很明白了吗？神盾局又不会抓他去坐牢，有什么课否认的？

托尼・斯塔克忍受着这种目光，脑海中不断的分析着，“是谁呢？和我的技术完全一样，连能量源也是如此！贾维斯，检查你的主机，看看是否被人入侵过。”

“是的先生！”贾维斯开始了自检。

乔伊从海路一直潜行，虽然速度比来的时候慢了很多，但是可以保证不被人发现，悄然的回到了基地。

脱下战甲之后，“拉克丝，继续检测，评估伤损！”乔伊被无数的子弹命中，为了防止万一还是要对外壳、连接部位进行检查，同时看看设计是否存在缺陷的后续检测程序。

“怎么样？”弗兰克・卡斯特凑了过来。

“还不错，不过武器是个问题，量身定做武器，我们就需要大量的爆炸物，不然没有办法制作战斗部位，拆除现有武器有些浪费了。”

“哦，这个你买不到吗？”弗兰克・卡斯特问道。

“神盾局一直盯的我很紧，根本没有渠道进行购买，而现在你差不多也暴露了，不过我想问题很快就会解决的。拉克丝入侵奥巴代・斯坦所有的相关设备，看看能不能拿走的他的资金和股份。”

“明白先生！”

“你要抢夺他的身家？”弗兰克・卡斯特惊讶的问道。

“不错，这个老家伙占据的股份不少，现在正式抢夺的时候，即便是不行，那么也可以将他的资金全部转移到国外，而现在正是时候。”

乔伊刚刚干掉了奥巴代・斯坦，而现在这个时候消息并没有扩散出去，相反的，神盾局还会做善后处理，而托尼・斯塔克的选择是什么乔伊也不太清楚。

不过无非是两种，一种是他说出事实，并且找出证据证明不是他做的。而第二种则是他将事情揽到自己的身上，首先宣布成为钢铁侠，然后在秘密调查。

不过乔伊认为托尼・斯塔克肯定会选择第二种方式，毕竟这个家伙无比的自傲，他不会允许别人偷走他的成果，那么他必然首先宣布，而且应该就在明天。

那么现在这个时间，关于奥巴代・斯坦的事情根本不会有人特别的注意，所以乔伊的行动只要快速，将资金直接转移到国外去，那么事情就算是成了。

至于股份则是有些困难，伪造股份转移并不容易，甚至遗书也不容易。

“先生，奥巴代・斯坦的资金已经全部转移，但是仅仅只有六亿多美元，股份无法完成转移。”拉克丝说道。

“转移到国外吧！”乔伊点了点头，这次资金的收获不大。“对了，那个凡妮莎现在在哪里？”

乔伊突然想到了这个女人，她放弃原来的计划之后，转移目标到了奥巴代・斯坦的身上，想来她的计划应该改变了，但是现在奥巴代・斯坦挂掉了，她会怎么样呢？

拉克丝速度很快，一会儿的功夫就找到了凡妮莎的踪迹，此时的她就在斯塔克工业的外面，站在一些围观的人群中，双手捂着嘴，只不过看不太清楚她的表情。

乔伊摇了摇头，“马特，帮我联络一些斯塔克工业的小股东，尤其是今天晚上，最好可以购买他们的股份。”

“乔伊，现在吗？”马特・默多克疑惑的问道。

“是，如果有人想要卖，那么立刻通知弗吉，让他的律师团行动起来，明天上午是我们最后的机会，拉克丝将斯塔克工业的爆炸消息散布出去，同时将奥巴代・斯坦的事情也散布出去，包括你知道的那些交易记录，走私军火的交易记录。”

乔伊要打一个时间差，具体情况还要看看那些小股东是否能够沉住气，现在的情况来看，怎么都是斯塔克工业要完蛋的节奏。

……

“斯塔克先生，可以介绍一下你的装备吗？”玛利亚・希尔看完了视频，当然其实并不是十分的完整，尤其是在空中的部分，监控可不会监视空中。

所以乔伊中间是有断层的，而托尼・斯塔克现在已经做出了决定，“明天将会有一场新闻发布会，到时候我会说明问题的。”说完，直接转身走了出去，随后飞入空中消失不见。

托尼・斯塔克现在的心情其实很复杂，他只是肯定一点，自己的设计被偷了，但是怎么偷的呢？

贾维斯可是智能系统，有谁可以突破它的防御入侵自己的别墅吗？并且自己就是在别人的监视之下完成了马克2号？他绝对是不相信的，有谁比他更加的厉害吗？

玛利亚・希尔让神盾局的人进入，不单单控制了现场，同时还让人将监控硬盘拿走。

不过她也是有些疑惑，可惜托尼・斯塔克一直没有开启面罩，她无法观察对方的表情，不过事情确实有些蹊跷。

最开始托尼・斯塔克是否定的，这和他的性格不符，他不会为了逃避罪名这种理由而否定。而看过视频之后，他变得沉默了很多，最后也没有给出答案，这和神盾局对他的心理分析差了很多。

那么，明天斯塔克工业必然要召开新闻发布会，不管是因为这次的爆炸，还是因为两个金属人之间的战斗。

不少人都看到了，这种消息封锁不住，除非神盾局出手，这件事情还是要和局长汇报才行。

第310章 我是钢铁侠

回到自己的别墅，托尼・斯塔克脱掉了战甲，佩珀・波兹一直在等待他回来，“托尼，你没事儿吧？”

“我没事，你先去休息，我有些事情要想想，明天召开新闻发布会，时间就定在……下午吧！”托尼・斯塔克的心情很不好。

“真的没事儿？要不是有人通知我，你就已经死在这里了。”

“我确实……有人通知你？不是你自己过来的？”托尼・斯塔克惊讶的问道，他之前确实很危险，体内的弹片失去了束缚开始向着心脏移动，如果不是佩珀・波兹感到，自己的就挂掉了。

但是现在才发现，竟然是别人通知的，那么这个人就是伪装自己的人，他没有想要杀死自己，如果他什么都不管，任由自己死掉的话，那么马克2号不就是他独有的了？

“是的，一条短信发到了我的手机上，我当时没有多想直接赶了过来，怎么了托尼？”佩珀・波兹有些慌乱的问道。

“没事，估计是有人发现了奥巴代・斯坦的阴谋，这才通知你的，我们以后找到他要好好的感谢一下，你去休息吧，明天还要忙呢。”

“好吧，你就在客厅，有事情你让贾维斯通知我。”

“没有问题！”托尼・斯塔克关上了地下工作室的门，随后转身，略微有些谨慎的看着周围。

“你在不在？”托尼・斯塔克喊了一声，随后静静的等待回复，但是周围静悄悄的，“啪”托尼・斯塔克一拍自己的脑门，随后来到电脑前，调出一个输入框，“你在不在？”然后等待回应。

然而，现在乔伊哪有时间搭理他啊，最后的一个晚上，尽量多的收购斯塔克工业的股票，这才是正经事，而且乔伊压根就没有想过现在和托尼・斯塔克接触，他还在看神盾局的反应。

……

这一夜注定是无眠的，尼克・弗瑞到现场看了一样，随后返回总部，玛利亚・希尔同样连夜返回，见视频给尼克・弗瑞看了一遍。

“不错，这个托尼・斯塔克还是和他父亲一样，是个绝对的天才。”尼克・弗瑞看着钢铁战甲很是心动，自己的复仇者计划之中又可以加入一个家伙了，但是托尼・斯塔克的性格现在到底如何了？

“通知罗曼诺夫特工，让她请个长假，我需要去托尼・斯塔克的身边儿，观察一下他现在的情况。”

“局长，那么乔伊・富兰克林那里怎么办？另外，这次的事情并不简单，托尼・斯塔克一开始并没有承认，只不过交流的时间太短，我无法具体分析情况。”

“不是他？”尼克・弗瑞瞬间感觉很不好了，“富兰克林那里先不用管了，他现在很安静，而托尼・斯塔克这里需要中你当关注，也只有黑寡妇适合打入斯塔克工业。”

“是！”

……

一晚上的新闻不断，尤其是很多夜猫子更是兴奋的很，大量的关于斯塔克工业的消息传出，只不过毕竟是晚上，而真正爆发的则是第二天一早。

早间新闻瞬间引爆，对于斯塔克工业发生的巨大爆炸，奥巴代・斯坦作为斯塔克工业的元老，爆出的军火走私消息，尤其是他给阿富汗的武装分子提供军火的交易记录，这可是用来对付米国军队的，瞬间将斯塔克工业推向了封口浪尖。

一些小股份有些承受不住压力，急忙出手自己的股份，弗吉・尼尔森的律师团队全都分散出击，利用最好的时间抓进收购。

乔伊手中没有钱了，但是富兰克林集团有大笔的流动资金，乔伊直接联络阿尔弗雷德，让他将资金给自己使用几天，并且签署了借款合同。

正规的手续还是要走的，毕竟富兰克林集团也是上市公司，不可能进行违法的资金转移，而乔伊用实验室进行抵押，并没有暴露富兰克林集团的股份。

最后的收割进行的十分顺利，乔伊掌握了百分之十五的股份，这对他来说已经十分满意了。

……

下午斯塔克工业召开的新闻发布会，大量的记者蜂拥而至，玛利亚・希尔同样抵达，她要看看托尼・斯塔克会如何回应昨天晚上的事情。

托尼・斯塔克在佩珀・波兹的帮助下花了状，随后来到讲台之上，“欢迎各位的到来！”

“斯塔克先生，昨天晚上的爆炸是怎么回事儿？”

“有人看到了两个金属人在空中战斗，是不是斯塔克工业的新武器？”

“你不是要关闭武器部门吗？”

“……”

记者们疯狂的提问，简直不给托尼・斯塔克喘息的机会，“请安静，下面我会做出说明的。”托尼・斯塔克用双手向下压了压。

“斯塔克工业确实关闭了武器部门，我说过的话一定会做到，只不过因为这个决定让一些董事不满，其中奥巴代・斯坦就是他们的代表，为此他甚至对我进行了袭击。”托尼・斯塔克的话让下面一片的惊呼。

“昨天晚上他潜入我的别墅，因为我对他的信任，他轻松的进入了我的别墅，随后偷走了我的成果。”

“还好我的助理及时赶到，不然现在我已经死了，带着愤怒我穿上了我的最新产品，只不过奥巴代・斯坦同样也制造了一个。”

“面对他的攻击我只能选择反击，这就是一切的真相，另外我宣布，我是钢铁侠！”托尼・斯塔克说完之后，转身离开。

记者意犹未尽，但是托尼・斯塔克竟然要走，瞬间疯狂的想他涌去，只不过被斯塔克工业的保安拦截了。

……

新闻的传播需要时间，托尼・斯塔克谢绝一切专访，直接返回家中，只不过他进入家中的瞬间发现贾维斯没有发生，他小心的走了进去。

客厅的落地窗前站着一个身穿风衣的男人，一个光头黑人，对方转身看着他，“我是钢铁侠？你把自己当成超级英雄吗？”

“你是我的粉丝吗？”托尼・斯塔克疑惑的问道。

第311章 九头蛇在行动

“钢铁侠？”亚历山大・皮尔斯看着重播的新闻，这几天都是这样的消息，他已经思考了很久了。

九头蛇现在缺乏的就是高端战力，虽然用神盾局掩盖着九头蛇的力量，但是尼克・弗瑞好像已经有所察觉了，只不过尼克・弗瑞并不知道具体的情况。

菲尔・科尔森一个小队的人员，完全脱离了神盾局的指挥，单独有尼克・弗瑞负责，他们的行动自己根本无法探知。

而九头蛇的成员其实并不多，相对神盾局来说，九头蛇的人员还是少了，虽然可以发动突袭，但是突袭一开始，九头蛇的人员就算是暴露了。

而尼克・弗瑞现在手中有美国队长，那个浩克可以不去管，因为他根本不受控制，尼克・弗瑞也掌控不了，但是现在又出现一个钢铁侠，而还有一个乔伊・富兰克林不知道具体是个什么情况。

尼克・弗瑞已经有意的将这些人隔离开来，除了他信任的人都无法接触，而现在钢铁侠的出现，是不是一个机会？

托尼・斯塔克的钢铁战衣谁都可以穿，这是亚历山大・皮尔斯所看重的，如果可以将它拿过来，掌握在九头蛇的手中，那么还需要战斗力不足的问题吗？

利用九头蛇掌握的各种资源和人脉，只要托尼・斯塔克就范，那么就有可能完全将战甲掌握在九头蛇的手里。

“我是亚历山大・皮尔斯，我需要你和面谈一下！”拿起电话想想了，随后拨打出去，这件事情如何去做他已经有了思路，与他会面的是一位议员。

“好的，中午一起吃个饭！”接听电话的人叫斯特恩，一名参议院，九头蛇的势力发展超乎想象。

午餐之间，亚历山大・皮尔斯见到了斯特恩议员，两人拥抱了一下，好像是很久不见的老朋友一般寒暄了起来，随后面对面的坐下，周围是保镖将他们隔离起来。

“有什么事情吗？竟然直接提出见面？”斯特恩议员问道。

“托尼・斯塔克的钢铁战衣，我们需要它，但是神盾局里没有办法动手，他的父亲霍华德・斯塔克你是知道的。”亚历山大・皮尔斯一边儿切着牛排，一边儿说道。

“想要用行政手段？他的支持者可是很多的，背后依靠着斯塔克工业，不好弄啊！”斯特恩议员有些犯愁。

“不好弄也要做，那毕竟是一种武器，这点没有人会否认的，从这里下手，召开听证会，强制收缴！”亚历山大・皮尔斯的语气有些强硬。

斯特恩议员点了点头，“好吧，我明白了，但是我不敢保证成功！”

“做就是了，现在神盾局内部完全不能动，洞察计划不能出现丝毫的问题，我们的人员到底还是太少了，无法和神盾局正面对抗。而神盾局不过是第一关，一旦动手，世界各国的军队就会介入，没有洞察计划我们就无法应对。”

“好，我会努力做好的。”

“嗯……”

……

“什么？娜塔莎休假了，怎么没有和我说一声？”乔伊诧异的看着布莱克・马霍尼，两人现在是平级，只不过乔伊不愿意负责行政方面的事物，依然还是一直巡逻，谁让他特殊呢？

“你上次休假不是也是没有和人家说吗？”布莱克・马霍尼翻了一个白眼儿，“怎么了？现在想念你的搭档了？那么一个大美女和你一搭档这么久，你就没有什么想法？”

“我有女朋友的，算了，我自己巡逻吧！”乔伊起身，他不想临时弄个搭档，虽然这不符合程序，但是乔伊不在乎，布莱克・马霍尼也没有强制要求。

乔伊在分局成为了一个特殊的存在，警员必须两人同时在场出警，遇到任何事情可以相互支援、作证，但是乔伊就可以不用如此，他负责的区域根本没有罪案发生。

乔伊坐在警车里，“会不会是去了托尼・斯塔克那边儿？看来尼克・弗瑞还有怀疑我呢！托尼・斯塔克果然将事情揽过去了，这个性格真是有意思。”

托尼・斯塔克现在每天都在检查贾维斯的系统，看看是否真的有人入侵，但是他什么都找不到，技术上的代差不是天才就可以弥补的。

而托尼・斯塔克现在也有很多的事情，斯塔克工业博览会的工程完工，他现在需要忙碌这个，同时他还需要解决自己的钯中毒问题，这关系到了他的生死。

最近一段时间，胸口反应堆的周围出现了中毒迹象，他需要不断的寻找可以代替钯元素的材料，这让他有些焦头烂额。

甚至有些神经质，“我现在要开始工作了，你在看吗？”这是托尼・斯塔克工作之前的常态，神经兮兮的，但是也不用说无用，乔伊确实看到了一次，这让乔伊笑了好久，但是又不得不考虑是否和托尼・斯塔克联络一下，别真的将他弄成了神经病！

一个人巡逻略微的枯燥，尤其是身边儿少了一股子的香味儿，这让乔伊略微的不太适应，时间好像也是过的又慢了，他只能和系统进行交流。

“铁霸王竟然给了5000正义值，这么多吗？”乔伊现在拥有正义值35000点，距离50000点已经不远了，如果铁霸王给了5000，那么接下来的鞭索呢？

“铁霸王武装之后的战斗能力是鹰眼和靶眼的数倍之多，5000点正义值并不是很多！”系统说道。

“那就好，这么看来我需要的纳米技术并不遥远了，不过纳米技术是否可以达成我的设想？”

“完全可以，现在的你拥有的合成金属材料，强度足够，完全可以应用纳米技术，到达你设想的多变纳米战甲。”

“手枪的问题你那里有解决方案吗？我需要高科技枪械，火药枪的威力不足。”

“有，利用你的天赋可以采用高斯武器，也就是电磁武器，需要正义值800点！”

“到不是不贵，不过现在还不需要，纽约之战前做出来即可！”乔伊想在对于纽约之战有些迫不及待，不管是空间宝石还是大量的正义值，都可以在那场战斗中得到，所以他无比的向往，那是他大发展的序幕。

第312章 听证会准备

听证会的举办并不是那么容易的，首先要提出议案，而且这件事情还和军方有关系，毕竟给托尼・斯塔克的钢铁战甲定性为武器，无论如何是绕不开军方的。

詹姆斯・罗德上校接到了命令，针对托尼・斯塔克的钢铁战甲做一份详细的评估报告，这点让他很为难。

乔伊的出现改变了很多的事情，托尼・斯塔克之前没有出动过钢铁战甲，十诫帮早早的被奥巴代・斯坦干掉了，也没有给他们杰里克导弹，托尼・斯塔克也没有主动出击过，更加没有和f22交过手。

詹姆斯・罗德上校可以说对此一无所知，但是这份报告他必须写，谁让他是军人呢？同时，他又是负责和斯塔克工业联络的人，只不过斯塔克工业现在关闭了武器部门，不卖武器了。

那么他现在的身份就很尴尬，于是他不得不上门去找托尼・斯塔克，站在别墅的门口，和贾维斯打着招呼。

“嘿，贾维斯，托尼在在吗？”詹姆斯・罗德上校今天穿着便服而来，他认为这样更加的合适一些。

“在的罗德上校，请进！”贾维斯开启正门，詹姆斯・罗德走了进去，他知道托尼・斯塔克基本上是在自己的地下工作室中。

“嘿，罗迪，今天怎么有空来找我？”托尼・斯塔克手中拿着一个玻璃杯，里面的液体是绿色的，正在一口口的喝着。

“你在喝什么？”詹姆斯・罗德好奇的问道。

“叶绿素！”

“叶绿素？”

“对身体很好，要来一杯吗？”

“算了吧，今天我来找你是为了你的新玩具！”詹姆斯・罗德的视线转向了展示柜中的钢铁战甲。

“怎么了？你想要穿吗？不过这可是为我量身定做的，你想都别想！”

“抱歉托尼，我接到命令，给你的新玩具做一份评估，所以我必须了解它，这点我希望你可以理解。”

“评估？”托尼・斯塔克终于明白了，自己的老朋友来这里是为了什么，瞬间想到了很多的东西，“怎么回事儿？”

他想要知道具体的情况，詹姆斯・罗德上校想了想，随后说道：“参议院有议员提出了质疑，认为你掌握了大威力的武器，当然这点需要军方给出，随后他们有可能召开军事听证会，对你提出问询，这点你必须提前做好准备。”

“哦？也就是说，他们想要拿走我的东西对吗？”

“差不多就是这个意思，只不过现在有很多议员是支持你的，毕竟奥巴代・斯坦……嗯，这个家伙过去干的还不错，给斯塔克工业留下来的不少的人脉，不过我的报告会起很大的作用，所以你必须让我知道你的玩具可以做些什么！”

“谢谢罗迪，不过它就是个玩具而已，什么都做不了。”

“托尼，你这样我很难做的，或者说你希望别人来写这份报告吗？”

“好吧，看看这个！”一共五个展示柜，展示的战甲也不止一件，托尼・斯塔克走过去，拍了拍一个没有涂装的战甲，“这个其实是为了你准备的，穿上试试，看看它可以做些什么？”

“真的？”詹姆斯・罗德惊讶的看着托尼・斯塔克。

“怎么样？是不是很感动？”托尼・斯塔克眨了眨眼睛。

“难以置信托尼！”詹姆斯・罗德确实难以置信。

托尼・斯塔克其实从知道自己钯元素中毒之后，立刻开始进行后续的准备，尤其是钢铁战甲的问题。如果自己无法解决中毒问题，那么距离死亡就进入倒计时了，于是他想到詹姆斯・罗德，自己的这位朋友。

谁可以继承自己的钢铁战甲呢？他心中的人选根本不多，仅仅只有詹姆斯・罗德一个人，所以他提前制造了一副战甲给他。

“罗迪，我才是钢铁侠，这点你必须记住。”

“放心，我会在报告中说明的，不过你最好早做准备，尤其是律师。”詹姆斯・罗德上校的视线一直在战甲上。

“好了，穿上看看吧，贾维斯帮帮罗迪！”

……

斯塔克工业博览会给富兰克林实验室发出了邀请，这种邀请主要是看看实验室有没有什么最新的研发成果需要展示，这是一个非常好的机会，只不过乔伊没有丝毫想要参加的想法，毕竟各个研究项目开始的时间并不长。

所以乔伊直接让人拒绝了，而乔伊现在需要做的就是为了接下里的战斗进行准备了，鞭索的出现应该不会出现意外，乔伊认为自己的出现，并不会影响到国外的情况。

而与鞭索战斗将会得到巨大的正义值，这是乔伊不容错过的事情，但是怎么加入进去这就需要好好的考虑一下了。

如果穿着战甲直接加入战场，弄不好到时候还要和托尼・斯塔克打上一场，这个家伙绝对会动手的。他怎么会允许别人窃取他的成果呢？

乔伊必须考虑到这点，同时如果直接动手，那么神盾局必然也会知道，有人冒充钢铁侠，到时候尼克・弗瑞第一个怀疑估计就是自己了。

所以乔伊现在考虑的是，自己是否亲自出马，还是另外想办法插手其中呢？其中的利弊得失需要考虑清楚，只不过正义值他是必然要拿的，同时汉默工业的问题他也要想一想。

汉默工业的实力太过一般，自身没有什么出色的商品，但是在军方的扶持之下，算是斯塔克工业的对手之一，然而现在斯塔克工业关闭武器部门，对汉默工业来说应该是个机会，可惜贾斯汀・汉默并不是一个好的经营者。

如果自己可以得到斯塔克工业的武器部门还汉默工业，那么将其整合起来之后，是否可以得到一个巨大的军火集团呢？

这么大一个集团自己可以吃的下去吗？斯塔克工业的股票现在已经开始上升，毕竟钢铁侠的出现让崇拜英雄的米国人十分的狂热，只不过现在还没有出现太大的规模，而股票的上升趋势并不是很快。

不过，斯塔克工业博览会的召开，将会大大提升股票的价值，乔伊的手中掌握的股票将会成倍增长，接着是托尼・斯塔克的新能源。

而自己手中的股份是否可以换到斯塔克工业的武器部门，这需要谈判，而自己的谈判对手有可能是佩珀・波兹。

第313章 交通工具

动感的音乐震耳欲聋，无数的烟花冲天而起，一点闪光在天空中由远及近。

今天是斯塔克工业博览会的开幕式，这里将会持续一年的时间，世界各地的厂商蜂拥而至，希望可以在这里有所收获，而这里的展品代表着未来的科技发展。

乔伊和父亲罗尔・富兰克林、阿尔弗雷德坐在一起，他们接到了邀请来参加开幕式。

乔伊没有观看舞台上的表演，而是抬起头来，透过玻璃顶棚看向天空，一点闪光越来越近，很快降落下来。

托尼・斯塔克的出场方式，绝对的与众不同，身穿钢铁战甲，从天而降，也只有他这种骚包才能想得到。

乔伊其实是很震惊的，托尼・斯塔克直接松了一套钢铁战甲给詹姆斯・罗德，让他穿着战甲离开的。

当天詹姆斯・罗德上校去见托尼・斯塔克，乔伊并没有看到，不过拉克丝随后在晚上对他进行了汇报，乔伊看了拉克丝的视频记录，詹姆斯・罗德上校直接告诉托尼・斯塔克关于听证会的事情。

而詹姆斯・罗德为了写一份报告，来到托尼・斯塔克的别墅，而托尼・斯塔克直接让他穿走了一套，这让乔伊有些凌乱，托尼・斯塔克不应该这么直接就送啊！

即便是他有这个想法，也会换一种方式，比如电影中的他就是举办了一个派对，然后自己肆意妄为激怒自己的好友，让他自己拿走一套。

而现在则是直接送了一套，这对乔伊来说有些颠覆，他思考了很久，自己到底做了什么让托尼・斯塔克的行为方式有所转变？

最后乔伊得出一个结论，那就是因为自己仿照了钢铁战甲，这才改变了托尼・斯塔克的想法。

毕竟现在钢铁战甲不是唯一了，托尼・斯塔克认为已经有人将它偷走了，所以他这才直接赠送一套给自己的好友，当然其中是否有安抚军方的意思，乔伊就不太清楚了。

“啊，回来真好！”托尼・斯塔克配合完成了舞蹈，听着耳边儿的欢呼。

“炸掉什么吧！”下方人大声叫喊起来，米国人的思维方式和狂欢方式乔伊现在算是有些了解。

“嗯哼，我炸掉过，我真的做过！”托尼・斯塔克配合对方回应着。

接下来就是一番演说，算是给斯塔克工业博览会拉开了序幕，罗尔・富兰克林突然在乔伊的耳边儿说道：“他将来也是你的对手吗？”

乔伊向罗尔・富兰克林详细的讲述了未来的一些事情，以及自己的任务，所以罗尔・富兰克林此时有些担忧起来。

对于钢铁侠的出现，他关注了一段时间，托尼・斯塔克这个家伙是个绝对的天才，他不由得为自己的儿子担心。

“未必，但是不排除这种可能，不过您完全可以放心，他对我构不成威胁的。”乔伊只能这么说，托尼・斯塔克是否可以构成威胁？这是毋庸置疑的，天才的世界乔伊并不明白，他也不肯定托尼・斯塔克会做出什么来，所以现在依然由拉克丝负责监视。

托尼・斯塔克最近在鼓捣的东西乔伊并没有复制，那是一款便携式的钢铁战甲，这个对乔伊来说作用不大。

乔伊自身就拥有强大的战斗能力，而不是非要使用钢铁战甲，现在的钢铁战甲对乔伊来说算是一种限制。

而托尼・斯塔克本身不具备战斗力，他需要保证自己的安全，那么身边儿必须有一天钢铁战甲才行。当然乔伊也发现了一个问题，那就是交通工具的问题，托尼・斯塔克今后会在自己乘坐的交通工具上安置战甲。

乔伊由此想到了自己的交通工具问题，还有自己的小队所需要的交通工具，弗兰克・卡斯特的‘惩罚者’体积很大，而乔伊现在没有实力和资金向太空发射。

对此，他不得不开始研究交通工具的问题，首先是大型的箱式货车作为首选。

飞行器其实更加的便利，但是飞行器的制造并不容易，实验室中的研究现在根本排不上用场，所以退而求其次，乔伊只能使用货车。

封闭的箱式货车可以作为一个小型的移动基地，这个设想完全可以实现，唯一的问题就是隐蔽性。

使用这种箱式货车在速度上达不到快速部署、迅速撤离的要求，即便惩罚者本身具备飞行能力，但是因为本身设计就是高大的武器平台，所以飞行速度受到了限制，无法突破音速，更加无法躲避雷达。

所以，一个运输载体是必须的，而另外一个问题则是弹药。

乔伊没有足够的实力和财力发送部件和弹药进入太空，从空中进行补给，那么只能从地面上想办法了，一个大型的箱式货车同样是最佳选择。

综上所述，箱式货车作为移动载体就此确定下来，以全副武装的惩罚者为基数，箱式货车备用一个基数的部件儿和弹药，那么惩罚者的战斗能力和持久性将大幅度提升。

而接下来就是隐蔽性了，厢式货车乔伊选择了奔驰，车头和货箱全部购买，如今正在改装。

车头部分加装更多的通讯和扫描设备，有拉克丝负责，甚至安装了自动驾驶装置。自动驾驶最为困难的是系统问题，尤其是识别系统，而拉克丝并不存在这样的问题，只需要将车头的各个部分控制系统即可。

而货箱这是重点，首先因为隐蔽性，这么大的家伙无法隐藏，那么就需要在外观上进行变装改进，整个货箱的外部需要有变色的能力。

如此只能放弃防御问题，车厢全部改为翻板，可以瞬间完成车厢的变色，可以变为三种涂装，一黑一白两种颜色，随后最后一种则是富兰克林集团物流公司的logo。

这种简单的变装隐蔽效果很差，但是货箱之中安装了干扰装置，可以在方圆五公里之内，对雷达进行干扰。

方便起飞和降落时候的隐蔽，如此也不能达到万无一失，只不过现在的条件有限，只能如此。

第314章 无题

“好了，结束了，我们走吧！”开幕式结束，接下来就是狂欢了，这个不适合罗尔・富兰克林，而乔伊也有什么兴趣。

与阿尔弗雷德一起走出了会场，乔伊远远的看到了托尼・斯塔克，他正坐在自己的奥迪跑车中，车边儿站着一个女人，那个女人乔伊还记得，五年前和自己春风一度。

也是那天乔伊穿越而来，确实值得纪念的一天，不过托尼・斯塔克应该是接到了传票了。

乔伊知道，这是九头蛇的一次行动，斯特恩议员是九头蛇的一员，他发起了这次的听证会，九头蛇想要得到钢铁战甲。

其实钢铁战甲的重点在于能源和系统，没有能源和系统，这套战甲就是一个空壳子。詹姆斯・罗德上校得到了战甲，但是他依然无法与托尼・斯塔克相提并论，就像托尼・斯塔克说的那样，‘我就是钢铁侠’，这里的‘我’指的是他本人。

没有了托尼・斯塔克，战甲就像是失去了灵魂一样，不过是一堆的高科技堆积物，没有灵魂失去了活力和动力。

除非托尼・斯塔克主动，否者别人得不到钢铁战甲，詹姆斯・罗德的那一套战甲也需要托尼・斯塔克提供能源动力，以及辅助程序。

乔伊远远的看了一眼，并没有过去和那个女人打招呼的想法，直接坐上了父亲的车子，随后返回家中。

……

听证会在第二天如期进行，托尼・斯塔克出席，并且进行了全国直播，这次直播的观看人数非常的多，即便是白天的工作时间。甚至有很多的公司直接开启了电视机，让员工们进行收看，这种活动在米国并不少，针对所有人都感兴趣的事情，很多公司都愿意这么做。

乔伊依然在巡逻，不过现在的地狱厨房不再有陈旧，崭新的街道两旁拥有大量的商铺，电子广告牌随处可见，这里的人们不再是贫穷的代名词。

乔伊手中拿着外卖咖啡，靠在警车上，抬头看着一块巨大的电子广告牌，此时上面的内容成为了直播。

托尼・斯塔克与斯特恩议员针锋相对的开场，随后贾斯丁・汉默的出场，以及詹姆斯・罗德上校的出现，断章取义的截取他报告中的特定段落。

即便詹姆斯・罗德上校一再申明，单独的段落会歪曲他的报告结果，但是斯特恩议员对此无动于衷，一再下达着命令。

九头蛇的不安分在意料之中，如果他们得到钢铁侠战甲，那么他们会大量的制造来武装自己，加上他们现在进行的洞察计划，他们真的有可能统治地球。

只不过这种想法有些异想天开，托尼・斯塔克不是无名小卒，他拥有大量的财富，而在米国财富几乎代表了一切。

听证会上，托尼・斯塔克的言辞风趣，或者也可以说他的言辞桀骜不驯，对于参议员根本没有丝毫的尊敬可言，完全无视了听证会严肃的本质，将其变成了一场闹剧。

乔伊看的津津有味，和看电影一样的感觉，虽然他的到来改变了很多的事情，但是有些东西是无法改变的，比如说托尼・斯塔克的性格，以及九头蛇的野心。

自己的出现，依然没有震慑到九头蛇的野心，不过想想也很正常，即便是未来的复仇者联盟，同样无法阻挡他们的野心，九头蛇好像真的打不死一样，砍掉一个头还会长出两个来。

贾斯丁・汉默企图混淆视听，用模糊的画面来说明其它国家都在研究钢铁战甲，而且好像很有收获的样子，希望借此逼迫托尼・斯塔克交出钢铁战甲，来武装米国的军事力量。

但是托尼・斯塔克现场入侵播放系统，得到了最为真实的换面，那些他国研制的战甲根本就一堆垃圾，实验现场惨不忍睹，其中竟然还有汉默工业的实验现场。

驾驶员当场遭遇事故，即便贾斯丁・汉默声明驾驶员没有死亡，但是托尼・斯塔克依然无情的嘲讽着。

乔伊摸了摸下巴，“这个驾驶员应该就是脊椎受损，最后在塔玛泰姬学习的那个人了，是不是说奇异博士快要诞生了呢？”

乔伊现在对于法师这个群体了解的太少，他来之前奇异博士仅仅只有一部，所以乔伊了解的并不是很多，尤其是对至尊法师的实力了解太少。

法师们的战斗方式几乎都是近战，只不过配合他们的神奇能力看上去很厉害，如果单纯的近战乔伊到是并不畏惧，可是配合他们的能力，比如镜像空间和空间折叠。

镜像空间是与现实空间平行的所在，可是它会将你困在其中，而没有空间穿越的能力，你将会被永远困在里面。

这点乔伊询问过系统，系统可以带着他进行穿越，毕竟系统本身就是超时空战警辅助系统，可是每次穿越都是有代价的，正义值。

如果没有正义值也可以穿越，只不过以后需要偿还，这是一种巨大的浪费，乔伊甚至想要去学习一下法师们的手段了。

灭霸在拥有宝石的情况并不惧怕镜像空间，他甚至可以将其打碎，乔伊也希望自己可以拥有如此的力量，可惜现在距离这种力量差距太过遥远。

打破空间壁垒可并不是那么容易的，即便是灭霸也许要空间宝石或者是力量宝石才行，为此乔伊现在最为忌惮的就是法师们。

所有的宝石乔伊都知道具体的位置，但是他现在一颗都拿不到，宇宙中的宝石他知道在哪颗星球，但是如此抵达，星际坐标这些都不清楚。

而地球上的宝石被强大的势力所拥有，乔伊也根本无法拿到手，他只能利用各种事件的发生为基础，然后通过各种手段来接近宝石，寻找机会将宝石收入囊中。

听证会结束，斯特恩议员破口大骂，他不单单被托尼・斯塔克羞辱了一顿，同时还没有完成九头蛇的任务，这对他来说十分的糟糕。

乔伊坐会警车之中，用车载电脑查看了一条消息，摩洛哥赛车的消息。

第315章 收购武器部门

斯塔克工业突然传出消息，托尼・斯塔克的助理佩珀・波兹小姐出任ceo，对此很多媒体都不看好。

本来斯塔克工业的股票已经停止下跌，原因自然是托尼・斯塔克爆出自己就是钢铁侠的消息，随后斯塔克工业博览会建设完成，成功的举办了开幕式。

如果这个时候，托尼・斯塔克自己站出来管理公司，那么必然会被股民看好，但是现在竟然是他的助理。

很多媒体对此并不看好，但是托尼・斯塔克依然是我行我素的作风，股票回暖的趋势延缓。

“波兹小姐，我代表乔伊・富兰克林先生提出收购斯塔克工业的武器部门，不知道您是否同意这个提案呢？”阿尔弗雷德面对佩珀・波兹问道。

“据我所知你好像是富兰克林集团的ceo！”佩珀・波兹疑惑的问道。

“确实如此，我这次是给乔伊帮忙，他本人对于商业上的事情更加愿意掌握大方向，而他未来也是我的老板，这点没有什么却别，当然这次收购并不是富兰克林集团发起，而是他个人。”阿尔弗雷德解释了一下。

乔伊手中没有什么商业人才，他也不需要，以后他依然是掌握大方向，而不是直接管理富兰克林集团，所以直接拜托阿尔弗雷德出面。

“武器部门确实关闭了，而托尼也没有想过再次开启，不过是否出售这点我还不清楚他的意见，你们的提案太过突然，我们需要好好的研究一下！”佩珀・波兹对此无法决定，即便她是现在的ceo，但是武器部门是否真的不再开启呢？

“明白，今天我来只不过是开个头儿，另外收购方式将会采用股份，乔伊・富兰克林先生拥有百分之十五的斯塔克工业股份。”

“好的，我明白了！”

……

“什么？用股份收购武器部门？”托尼・斯塔克依然在鼓弄他的便携式战甲。

“是的，既然我们关闭武器部门，不如卖掉，或者说你确定不再开启武器部门吗？”佩珀・波兹问道。

“确定，我是绝对不会在去制造武器的，只不过到底卖不卖你有什么想法吗？你现在才是ceo！”

“当然，我认为还是出售的好，这样可以增加的你股份持有，增加我们的话语权，而现在奥巴代・斯坦的股份还没有确定归属，这个家伙没有遗嘱，他的家人正在增多他的资产，只不过他好像没有多少的现金。”

“不对吧，我应该有几亿美元的资金，他想要干掉我，那么我的股份他必然想要争夺，没有几亿美元是说不过去的。”

“这个我就不知道了，不过我认为还是出售武器部门为好，这让我们接下来可以重点投资能源领域。”

“那就出售吧！”

“那么武器部门的员工如何处理？”

“都给他们好了，有我在不需要太过的研发人员！”

“明白了！”

……

斯塔克工业出售武器部门，包括研发实验室和生产工厂两个部分，以及他们过去的产品所有权。

这个消息更加令人震惊，斯塔克工业彻底的放弃军火生意，而且如此的干脆利落，而收购人是乔伊・富兰克林，富兰克林集团未来的继承人，现在是一名警官。

收购并没有使用现金交易，而是以斯塔克工业的股份作为筹码，乔伊・富兰克林不知道什么时候竟然收购了百分之十五的股份，这个让人们十分的震惊。

富兰克林集团要进入军火领域了吗？真是让人难以想象，只不过随后又有消息传出，这次收购完全是乔伊・富兰克林的个人收购。

神盾局得到消息之后，瞬间不淡定了，“希尔，你去见见托尼・斯塔克，问问他是否可以终止这次交易。”

“是，局长！”

神盾局一直盯着乔伊・富兰克林，尤其是针对他的能力，希望可以限制他得到了武器，尤其是大威力武器，这个家伙的能力到现在都搞不清楚有多少，而且能力有多大。

现在直接给他一个军火工厂，那么他是不是就可以为所欲为了呢？从此再也没有丝毫的限制办法，因为他自己就可以生产任何的武器，而神盾局对此完全没有了限制的手段。

……

“这种事情你们也管？”托尼・斯塔克有些不太高兴，武器部门既然关闭，那么留在斯塔克工业也没有丝毫的价值了。

“乔伊・富兰克林并不是一个普通的商人或者警察，他十分的特殊，我们一直在监视他，并且尽量的让他远离军火，而你现在要卖一座军火工厂给他。”

“不卖又能如何？他有我们公司百分之十五的股份，这可是大股东，他有权利召开董事会的。”托尼・斯塔克其实很清楚，所以他才同意卖的，“而我确定关闭武器部门，不再研发和制造武器，那么他提出用股份置换，即便我不同意其它股东也会同意的。”

“没有办法阻止吗？”玛利亚・希尔的脸色瞬间一变，他们神盾局到是没有考虑到这点，关键还在于托尼・斯塔克铁了心不在砰武器，当然他的那套战甲除外。

“确实没有办法，他要是召开董事会的话，你们有把握说服所有的股东吗？”

“好吧，我回去转告局长！”玛利亚・希尔离开了。

托尼・斯塔克则是回想起了那天晚上，一个独眼龙闯入自己的家中，和自己说是什么复仇者联盟的事情。

“难道乔伊・富兰克林也是这个计划中的一位吗？不过神盾局为什么这么防备他？”托尼・斯塔克很是疑惑，“这个家伙有什么特殊的呢？他比我还要厉害？”托尼・斯塔克对此是不太服气。

尼克・弗瑞接到玛利亚・希尔的汇报之后，脸色十分的难看，这种资本上的问题即便是神盾局也很难左右，资本家为了利益什么都敢卖，而他也不可能将乔伊・富兰克林的资料拿出和他们讨论威胁性，根本没有什么意义。

“好吧，既然无法阻止，那么就算了，让罗曼诺夫特工尽快完成对托尼・斯塔克的评估，然后回去监视乔伊・富兰克林，现在必须加大对他的监视力度了。”

“是，局长！”

“对了，让科尔森他们小队放假，让斯凯回去休息休息！”

“呃……这是为什么？”玛利亚・希尔有些疑惑。

“让他们见见面，不能让他们分开太久，感情是需要培养的。”

“好……的！”玛利亚・希尔摇了摇头，直接转身离开了，尼克・弗瑞有些头疼起来。

第316章 摩纳哥事件

斯凯突然出现在乔伊的面前，这让乔伊十分的惊喜，“怎么突然回来了？也不打个电话让我去接你！”

“怎么？你有什么想要藏起来吗？我可是突击检查，看看你有没有和其她女人勾勾搭搭的！”斯凯扑进了乔伊的怀中，双手保住他的腰，口中开着玩笑。

“哈哈……”乔伊也笑了起来，“好的，那么我先去基地，那里多了一位新朋友。”

“嗯？”斯凯疑惑的抬起头看着乔伊。

“去了你就知道了！”

斯凯是在乔伊下班的时候，将他堵在分局门口的，随后两人直接离开，前往实验室基地。

“对了，你还没有回到我，怎么突然就回来了？你们的任务进行的顺利吗？”乔伊一边儿开车一边儿问道。

“不顺利，我们找到了不少的线索，但是都被人给切断了，一个具有瞬间移动能力的异人总是可以在我们面前将目标带走。”斯凯摇了摇头。

“原来如此！”乔伊知道那是谁。

“所以，科尔森让我们放假休息一下！”

“呵呵……”乔伊笑了笑，只不过乔伊认为事情应该不是那么简单的，整个小队放假，尤其是在他收购斯塔克工业武器部门的时候，这里面肯定有尼克・弗瑞的意思，只不过他让斯凯回来是为了什么呢？

斯凯不可能做他们的卧底，那么让她回来和自己培养感情？也许吧，具体尼克・弗瑞是怎么想的并不重要，乔伊的想法和做事原则不会动摇，毕竟他没有想过做什么不好的事情，即便做了也是为了宇宙的安全不是吗？

基地之中，斯凯和弗兰克・卡斯特、马特・默多克打了招呼，随后乔伊介绍了伊森博士。

“这么说你的团队已经组建完成了？”斯凯对于乔伊想要组建团队的事情很清楚，而这个团队现在主要是对付纽约的黑帮，而且成绩不错。

“算是吧，如果你加入那么就更好了，毕竟你的实力现在可是相当的强大。”

“说实话，我现在挺喜欢神盾局的这份工作的。”斯凯有些为难的说道。

“我明白，你们一起合作这么久，感情必然深厚，不过你必须考虑一个问题，那就是以后我们结婚了呢？”

“对哦！”斯凯恍然。

“所以，你的时间可是不太多了，你要做好准备，结婚、生子！”

“想想有些可怕呢！”斯凯依偎在乔伊的怀里，有些撒娇的说道：“那么晚点儿结婚！”

“好吧，那么现在想想，你放假，我们去哪里玩儿呢？”

……

摩纳哥一级方程式赛车锦标赛，托尼・斯塔克的车队参加，他和佩珀・波兹去现场观看。

此时乔伊与斯凯已经出发前往华夏度假，乔伊完全没有去看看的打算，尤其是和斯凯一起，斯凯如果出售瞬间干掉伊凡・万科不是问题。

乔伊不希望出现丝毫的意外，所以与斯凯远离摩纳哥绝对是明智的选择，在伊凡・万科身上，乔伊是准备大赚一笔正义值的。

为此他进行了详细的规划，首先确定，如果拉克丝动手，正义值是否算在他的身上，系统给出了肯定的回答。

拉克丝说白了就是一种工具，作为伪智能系统，她就是乔伊手中的工具，而不像弗兰克・卡斯特、马特・默多克两人，他们属于独立的个体，即便是一个团队的成员，他们的行动也不会给乔伊算正义值。

有了这样的说明，那么乔伊决定依然采用伪装的手段出击，他会制造钢铁士兵混入汉默工业的钢铁兵团之中，具体的操作还在计划中，怎么也要伊凡・万科抵达汉默工业之后才动手。

这些钢铁士兵都是可以给出正义值的，加上最后的伊凡・万科怎么也是铁霸王的数倍以上，如此他就真的可以购买纳米技术了。

“这是什么？”斯凯与乔伊的旅行十分的愉快，两人抵达华夏之后，风景和美食让两人流连忘返，晚上在酒店之中乔伊用笔记本电脑正在观看摩纳哥的赛车比赛，因为时差的原因到是正好。

“赛车比赛！”乔伊回答道。

“你喜欢赛车？”斯凯刚刚洗完澡，一身香气扑鼻，随后跳上沙发钻进乔伊的怀中，找了一个舒服的姿势。

乔伊瞬间感觉一阵的燥热，不过现在还不是时候，他需要关注一下事态的发展。

“当然，你不知道我有很多车吗？只不过卖掉了一部分，我认为不去开它们很浪费，所以我的收藏现在只有手表，而车子不开的都卖掉，以后换车也是一辆接替一辆。”

“科尔森有一辆古董跑车，他管它叫劳拉，可以飞的哦！”斯凯对于车子的概念没有那么强烈。

“看到过，不过他让别人碰对吗？”

“是的！”

“你喜欢什么车？”

“不知道，没有什么概念！”斯凯摇了摇头。

摩纳哥的现场，托尼・斯塔克继续自己的作死操作，直接将车队的赛车手赶走，而自己去亲自驾驶，按照他的话说，自己的车队为什么不着急参加呢？

佩珀・波兹吓坏了，赛车是一种十分危险的运动，如果仅仅是组建车队那么可以算是不错的爱好，但是亲自参与就太过儿戏了，她急忙让娜塔莎・罗曼诺夫去喊哈皮。

哈皮手中有一个金属箱子，那是便携式的钢铁战甲，佩珀・波兹想要找点安全感。

贾斯汀・汉默还在纠缠一名女记者，这个女记者可是和托尼・斯塔克滚过床单的，并且和佩珀・波兹撕扯过头发，不过两个女人今天见面完全没有剑拔弩张的意思。

比赛开始，乔伊认真的看着，斯凯则是安静的陪伴，她知道自己总是不再乔伊的身边儿，这对乔伊来说并不公平，她恨高兴乔伊能够体谅她。

事情的发展没有出现意外，伊凡・万科伪装成工作人员混入其中，随后突然进入赛道之中，这让观众们万分的惊讶，这是多么危险啊！

“他要做什么？”斯凯同样惊讶。

“他要找托尼・斯塔克！”

“嗯？你怎么知道？”

“除了他，还会有别人吗？”

“有道理！”

托尼・斯塔克驾驶着赛车，专注于前方的道路，但是前面突然出现一个人，双手握着两条鞭子，上面有电流。

来不及继续想下去，对方的鞭子起来，瞬间切掉了车头，这辆赛车瞬间飞起，车尾向前翻越，托尼・斯塔克感觉天旋地转。

第317章 监视

摩纳哥事件没有出现意外，伊凡・万科被抓了起来，而托尼・斯塔克此时的心情极度的糟糕。

他要求单独和伊凡・万科谈一谈，心中的疑惑需要解开。

“你做的有些粗糙了，明明可以更好的！”托尼・斯塔克面对伊凡・万科说道。

“呵呵……”伊凡・万科只是笑笑。

“我件事情我想和你确认一下，你是否帮人仿造过我的战甲？”托尼・斯塔克犹豫了一下，最终还是问出来口，这件事情甚至比伊凡・万科的出现更加让他在意。

毕竟有人已经仿造了战甲，那么伊凡・万科的出现就不会让托尼・斯塔克感觉震惊了，甚至让他有些瞧不上，太简陋了。

“哈哈……看来不只是我一个，托尼・斯塔克的最强作品，现在看来也不过如此，哈哈……”伊凡・万科瞬间明白了，还有什么事情比这更加让他开心吗？他笑的肆无忌惮！

托尼・斯塔克的脸色很不好看，现在可以确定不是伊凡・万科做的，那么是谁仿造了自己的战甲呢？和自己的一模一样，而且声音同样伪装成了自己的，其中的目的是什么呢？

这件事情托尼・斯塔克谁都没有告诉，今天第一次提出问题，只不过伊凡・万科同样一位杰出的科学家，他瞬间就明白了过来。

“好好坐牢吧，我会给你邮寄肥皂的！”托尼・斯塔克随后离开了。

……

乔伊看完现场直播之后，确定了伊凡・万科没有被打死，而是被抓了起来，这让他也就放心了，关闭了笔记本电脑，翻身将斯凯压在沙发上。

这个假期两人都很开心，随后返回米国，再次分开，而乔伊始终盯着贾斯丁・汉默。

这个家伙可不是一个正经的商人，为了达到目的他会不择手段，伊凡・万科在监狱中呆了不到三天的时间就被他弄出去了，随后乘坐他的私人飞机返回米国。

乔伊现在需要做的就是仿造汉默工业的钢铁兵团，不需要太多，每个兵种仿造一具即可，随后在汉默工业的产品展示会上，将它们放出来偷袭伊凡・万科控制的钢铁兵团。

“卡车改装好了吗？”乔伊在实验室中询问着，负责给他改装卡车的都是研究人员，各个项目的人员被他抽调出来一些。

“是的先生，已经改装好了。”负责人回答道。

“很好，所有人员可以回到自己的项目组去了，奖金会打到他们的账户中。”

“非常乐意为您效劳！”

乔伊看了看卡车，随后开始检查里面的设备，以及伪装！这一次他需要装载四具钢铁士兵，货箱内的空间是足够了，现在就看汉默工业最后制造的样式了。

“弗兰克，我需要你将这些无人机送到汉默工业去！”乔伊进入基地，给弗兰克・卡斯特布置任务。

“明白！”弗兰克・卡斯特没有询问，直接带着东西出发，这次不是人工遥控，而是由拉克丝负责指挥改装后的无人机。

工厂的空间很大，比山洞中更加方便无人机的飞行，所以不需要乔伊自己操控，而且在城市中信号网络十分的清晰，拉克丝可以直接负责控制无人机。

有个伪智能系统就是方便，乔伊只需要下达命令即可，弗兰克・卡斯特开着车子来到汉默工业的外面，打开车窗，无人机直接起飞。

挑选的时间自然是夜晚，工厂之中已经没有多少人了，寻找具体的位置也很轻松，一处巨大的厂房之中，两排战甲整齐的排列着。

“盯住这里，然后仿造，每个种类一具，配上武器，需要的武器可以从武器工厂那里直接提货，弗兰克你负责提货。”乔伊在弗兰克返回之后，对拉克丝下达了仿造的命令。

“乔伊，不需要我出手吗？”弗兰克・卡斯特有些手痒，与其这么麻烦，不如直接让他动手的好，乔伊给他蛇的惩罚者已经完成，他现在最想做的就是穿出去大干一场。

“不行，现在还不是时候，我们这个团队目前来说不适合出击，必须找一个恰当的时间，一次出击让所有人都认识我们，并且欢迎我们的存在，最少是大部分人欢迎。”

乔伊自然有这么做的理由，这个团队的存在是为了无限宝石，而不是为了单纯的伸张正义。而且并没有什么合法性，尤其是惩罚者全服武装的样子，完全就是一个战争机器。

“好吧，希望这一天快点儿来到！”弗兰克・卡斯特又去欣赏他的惩罚者了。

伊凡・万科对于汉默工业的产品吐糟了一下，随后告诉贾斯丁・汉默他可以做到，当然这个家伙没有说实话，而过于兴奋的贾斯丁・汉默也没有过多的想法，他现在就想着和军方签下一份巨大的合同。

并且很快的联络到斯特恩议员，上次的听证会两人之间就有勾结，而现在贾斯丁・汉默认为自己手中攥着一手好牌，而斯特恩议员同样需要，上次的任务自己没有完成，亚历山大・皮尔斯可是不太高兴。

别看他是一名议员，但是在九头蛇内部他可不是一个掌权者，仅仅是一个小人物，九头蛇花费资源让他当上了议员，自然可以让别人也当上，他的位置并不是独一无二的。

两人一拍即合，就等着贾斯丁・汉默的产品出来了，到时候斯特恩议员会联络军方，并且配合他们的宣传。

军方的手中现在可是有钢铁战甲的，托尼・斯塔克送给詹姆斯・罗德一套战甲，虽然他是为了自己的后事准备的，但是也避免了一些麻烦。

说实话，钢铁侠战甲不是合适军方使用，首先就是能源问题，电磁弧反应堆的核心是钯元素，然后外壳采用的是钛合金，这个太过昂贵了。

同时钢铁侠战甲的体积太小，无法携带大威力的导弹，无法携带大型雷达，根本适合正面空战，到是可以作为特种武器使用。

只不过性价比太低了，所以拥有一套已经足够了，军方没有再去找托尼・斯塔克的麻烦。

第318章 浑水摸鱼一

“这就是汉默工业的产品吗？他们改成了遥控的了？”弗兰克・卡斯特看着四个钢铁士兵，海军、空军、陆军以及海军陆战队四个兵种。

不同的涂装设计以及优势，看上去到是颇为的不凡，如果真的在军队中应用，那么效果应该非常的不错。

只不过造价非常的高，每一个价值都在一亿美元以上，如果大规模生产可以降低一些成本，可是算上研发费用那可就贵了。

乔伊这次没有采用新型合金，而是和汉默工业采用的同样的材料，乔伊可是没有打算回收的，到时候同样会将四个钢铁士兵引爆自毁。

这样就可以消除所有的证据，而如果不是最后仔细的还原现场，一般人未必会注意到这四个钢铁士兵。

“这次计划需要你马特！”乔伊召集了自己团队的其他三人。

“说说具体怎么做吧！”马特・默多克点了点头，在这里他可以看到东西，不需要导盲杖和自己的天赋帮助，动作更加的随意，直接在基地中布置的客厅沙发上坐了下来。

伊森同样也坐了下来，虽然他不是战斗人员，但是行动如果出现意外，他就需要展开救援行动了，为此他还提出弄一辆改装的救护车，乔伊认可了他的提议，只不过还没有实现。

“这次我们出动移动工具，卡车已经改装完成，弗兰克你负责开车，运输四具钢铁士兵抵达现场，当然时间不能太早了。”

“明白，到时候你具体指示就好。”

“马特和我先行一步，我进入会场观察具体的情况，确定时间。而马特，你负责在外面接应弗兰克，侦查周围的情况确保周围没人，拉克丝会负责监控问题的，这次拉克丝会删减一部分监控，当然不是全部，到时候我会和拉克丝一起剪辑一下。”

“那么我呢？”伊森博士问道，“另外，你真的确定会出事儿？”

“没错，肯定会出事儿的，这点到时候就会证实，伊凡・万科不是一个安分的人，他和斯塔克有仇。至于伊森，你在基地待命，如果有人受伤我们会第一时间送回来的，至于救护车的问题我会尽快解决，不过我还是想用飞行救护，只不过现在技术方面有点儿小问题，只能先用救护车顶一下了。”

“好吧，我随时可以支援，最少我还有急救包。”

“计划大概就是这个样子，一个简单的计划，而实行起来就看我们之间的配合和默契了，这是特质的通讯设备，采用脑电波，由拉克丝负责转变为无线电中转。”

计划确定，没有太过详细的计划步骤，但是乔伊认为没有必要，毕竟他们这个团队都不是简单的人物，都可以随机应变，临时做出判断，而且本身行动而已不是太过复杂，他们只是掩护四个钢铁士兵即可。

而随后的就是拉克丝操控，偷袭汉默工业的钢铁兵团，这个就简单很多了。

卡车上的设备到时候会掩护四个钢铁士兵，防备他们被对方的识别系统发现，而伊凡・万科一个人操作这么多的钢铁士兵，必然很难顾忌周全，只要第一次攻击之前不被发现即可。

而第一轮攻击是最为重要的，一次性干掉大量的钢铁士兵，这是计划的重点，而拉克丝完全没有问题。她比人工操控的更加的灵活，一次可以锁定多个目标同时进行攻击，瞬间打掉最少一半的敌人。

……

时间过的很快，贾斯丁・汉默急功近利，即便伊凡・万科耍了他，但是他依然没有停下来好好的处理问题，伊凡・万科告诉他这些钢铁士兵可以敬礼，那么他就急着召开产品发布会，并且使用的是斯塔克工业博览会的会场。

军方自然希望得到真正的钢铁士兵，而佩珀・波兹也没有理由阻拦这次发布会，毕竟斯塔克工业是赚钱的。

乔伊阻止了自己的父亲和阿尔弗雷德出席，罗尔・富兰克林自然相信自己的儿子，于是他们没有前来，而乔伊・富兰克林则是以武器商人的身份参加，毕竟他现在拥有了斯塔克工业原来的武器部门。

包括研发和生产，现在这里依然有军方的订单，乔伊聘请了一位直接经理人负责打理，目前还不是将其并入富兰克林集团的好时机。

乔伊连车都没开，打了一出租车去的发布会会场，他不知道这次会打到什么程度，毕竟詹姆斯・罗德上校的战甲也被控制了。

自己开车过来给人家炸？虽然最后会有赔偿的，但是多一事不如少一事，乔伊直接坐出租车还方便很多，停车的事儿都省了。

和他一起下车的还有马特・默多克，“弗兰克，可以出发了，进入博览会的时间我会在通知你！马特，你在外面看着，我进去了！”

“好！”x2

脑电波发射信号给随身设备，然后转换为无线电信号，有拉克丝负责中转。

他们都不用开口说话，直接就完成了一次交流，而乔伊和马特・默多克就像是眼神交流一样，彼此面对面，但是马特・默多克可是盲人。

小队成员都感叹技术的先进，也不知道乔伊从哪里弄来的，乔伊现在无法解释太多，不过以后总会知道的。

进入会场，乔伊在自己的位置坐下，他的位置比较靠前，毕竟身份在哪里摆着，自然给的位置都是好位置。

一阵音乐响起，贾斯汀・汉默踩着节奏，跳着舞蹈走上舞台。

乔伊到是没有鄙视他的舞步，说实话乔伊感觉还不错，各大集团的ceo主持产品发布会，都会有不同的方式出场，这也是宣传的一种手段，乔伊没有瞧不起贾斯丁・汉默。

只不过他选择的舞台不太，博览会开幕式托尼・斯塔克惊艳出场之后，你再在这里出场，不管怎么做都很尴尬，不如直接走出来的好。

掌声稀稀拉拉的，并不是那么热烈，这就看出刚才的舞步让人提不起兴趣，所以不如直接走出来，这让大家遵循礼貌的原则，必然会有掌声。

第319章 浑水摸鱼二

好像发现了自己的舞步并不是那么受到欢迎，贾斯丁・汉默简单的做了开场白之后就放弃了，直接进入主题。

身后的大屏幕出现了米国的军队图像，随后他激情的大喊着：“空军……”舞台的升降梯推送上来八个钢铁士兵，随后继续着，“海军……陆军……海军陆战队……”

整整齐齐分成了四个方队，每隔方队八台钢铁士兵，虽然数量并不多，但是因为高大的身躯、不同的迷彩、整齐的排列与分布，形成的气势到是将会场的气氛调动了起来。

“战场上依然离不开我们的士兵，钢铁战士的原型，有请詹姆斯・罗德上校和他的战争机器。”舞台中央正前方的位置，升降机举起了全副武装的詹姆斯・罗德，一身的武器装备看上去确实像战争机器。

乔伊估计了一下时间，随后用脑电波发送消息，“进入！”

“明白！”x2

马特・默多克在会场场馆的后方，他侧耳倾听着，会场里面的声音传出来的很小，外面没有多余的人员，“拉克丝，监控有问题吗？”他谨慎的询问了拉克丝。

“没有问题，卡斯特先生可以进入！”拉克丝回答之后，弗兰克・卡斯特已经启动了卡车，他就停在博览会的外面，一条偏僻的小道中，此时开车卡车气势汹汹的进入博览会。

博览会的占地面积击打，而且并不是封闭式的，而是开放式的。

卡车轻松进入，随后按照拉克丝的指示来到了马特・默多克的身边儿，弗兰克・卡斯特跳下卡车，左右看了看，随后走向后方。

货箱门被打开，迎面就是一具钢铁士兵，高大的身躯很有威慑力。

钢铁士兵比钢铁侠战甲大了两号，但是和弗兰克・卡斯特的惩罚者想必又小了很多，在拉克丝的操控下，钢铁士兵启动，迈步走下来，货车箱随着它们的动作一颤一颤的。

“乔伊，完成了！”弗兰克・卡斯特说道。

“很好，你们两个立刻撤离，随后的交给拉克丝即可！”

“真是遗憾，我们不能参加战斗吗？”

“别抱怨了，一场大战正在等着你呢！”

“好吧！”弗兰克・卡斯特却是很遗憾，和钢铁士兵交手，想想他都有些激动，可惜这次行动没有他的份。

弗兰克・卡斯特很是佩服乔伊，作为一个富二代，没有丝毫的不良嗜好，而且还自己出资组建这么一个团队，打击纽约的黑帮，这很符合他的思维。

自从家人被黑帮杀死之后，他一直处于十分暴躁的状态，不过现在这样情况已经缓解了大部分，就是因为乔伊让他心服口服。

弗兰克・卡斯特和马特・默多克属于两个极端，但是在乔伊的中和之下，他们都有了巨大的改变，一个不再是罪即杀，一个不再坚持不杀。

乔伊给团队一条规则，法律当先、击杀在后，有效的平衡了两人之间的观念，他就像是一个催化剂一般，让团队完美的融合在一起。

加上乔伊的财力、技术，以及个人的战斗能力，给了自己的同伴安全感，他们不需要孤军奋战。

……

“轰……”巨大的破空声，托尼・斯塔克抵达了博览会，伊凡・万科自然不会让托尼・斯塔克置身事外，一个电话将他挑拨过来，这样才可以在斯塔克工业博览会上将其杀死。

在这里杀死他才是最为让伊凡・万科开心的，他可以释放自己全部的愤怒，他不会理会无辜的人们是否遭遇什么，他只要杀死托尼・斯塔克。

“咚……”的一声，托尼・斯塔克降落在舞台上，他的出现引爆了现场，观众们什么都不知道，他们以为这是事先准备好的节目，这让他们大饱眼福。

托尼・斯塔克站在詹姆斯・罗德的身边儿，一手搭在他的肩膀上，“别紧张罗迪，挥挥手！”托尼・斯塔克用另外一只手回应欢呼的观众。

“托尼，你不应该来的，我也是接到了命令……”

“伊凡・万科在这里！”

“什么？他没有死？”

“没有！”托尼・斯塔克转身看向贾斯丁・汉默，这让对方无比的紧张，“伊凡・万科在哪里？”

“什么？我不认识你说的是谁，你别想破坏这次发布会，军方的订单是我的。”贾斯丁・汉默依然搞不清楚情况。

不过就在此时，詹姆斯・罗德发现自己的战甲出现了问题，头盔上的显示器出现了大量的数据，“托尼……托尼，我的数据正在被篡改！”

托尼・斯塔克回头看向自己的好友，发现好友战甲肩膀上的机枪突然动了，瞬间对准了他！

“是你吗？”托尼・斯塔克也是惊呼一声。

“不是，所有的武器都在瞄准你，赶快离开！”詹姆斯・罗德上校大声的疾呼起来。

乔伊稳稳的坐在下面，与拉克丝开始联络，“准备，封锁天花板，作为第一次攻击。”

“是的先生！”

会场场馆后面的四架钢铁士兵，突然启动了飞行动力，直接升空，随后围绕着场馆顶棚分别占据四个方位，同时双臂都举了起来。

“轰……”托尼・斯塔克刚好冲了出来，随后是暴风雨一般的弹幕，子弹击碎了所有的顶棚玻璃，晶莹的碎玻璃如同下雨一般落了下去。

“嘭……”乔伊瞬间手中出现了一把雨伞，直接打开顶在自己的头部，这是新型纤维，也就是他用来制造美国队长战衣使用的纤维，如今有了实验室完全可以自己合成。

第一个作品就是雨伞，乔伊依然坐在位置上没有动作，娜塔莎・罗曼诺夫保护着佩珀・波兹冲向后台，不过她还是不经意间看到了一个奇怪的人，一个打着雨伞的人。

但是她没有时间，舞台上的钢铁士兵已经启动了飞行动力，“嗖嗖嗖……”詹姆斯・罗德上校的战争机器第一个飞起，随后空军钢铁士兵起飞。

“放过第一架，剩下的全部消灭！”乔伊依然坐在位置上，动都没有动，即便其它的钢铁士兵已经启动，迈开大步的向外冲去。

第320章 浑水摸鱼三

詹姆斯・罗德上校第一个冲出顶棚，对于四周的动静一无所知，此时战争机器并不在他的控制之下。

不过，仅仅是一瞬间，身后就传来了枪声，“突突突……”四面都有，子弹在顶棚上方组成了一道火力网，随后的空军钢铁士兵瞬间撞上了上去，“轰轰……”接二连三的爆炸。

“嗯？”伊凡・万科瞬间失去了八架钢铁士兵的联系，直接离线，他没有弄清楚情况，“怎么可能？托尼・斯塔克给自己撞了什么武器吗？”

他第一个想法就是托尼・斯塔克用了什么武器，直接一次性干掉八架，他根本没有想到怀疑什么，更加想不到有埋伏。

双手飞快的操作起来，留在舞台上的海军陆战队瞬间启动，它们也升空了，空中需要力量，随后配合陆地的攻击，形成交叉火力，同时还要破坏博览会。

……

“咚咚咚……”陆军和海军钢铁士兵迈开大步冲下舞台，它们根本不管前方有什么，只是迈着霸气的步伐前进，座椅纷纷的踢开、踩碎。

两台陆军钢铁士兵竟然直接冲向乔伊的方向，乔伊还是坐在那里一动不动，而伊凡・万科根本无法关注每一台钢铁士兵的具体行动，只能像是战略游戏一般，设定它们的前进路线、部署地点、攻击目标而已。

至于其它的，谁管呢？

“滋啦……”两架钢铁士兵冲到了乔伊的面前，它们的步伐坚定，只不过遇到了铁板，乔伊打着雨伞，另外一只手伸出，银色的闪电瞬间窜出。

钢铁士兵身上的所有电路直接超载，随后全部绕回，两架钢铁士兵的身体向两侧一歪。

“不对啊！”伊凡・万科瞬间就感觉到了不对，托尼・斯塔克现在正在被战争机器追击，他不可能回身攻击会场之内的敌人，那么是谁？

他急忙想要调出会场的画面，本来一直前进的陆军和海军钢铁士兵纷纷停了下来，它们全部开启摄像头观察会场的情况，而海军陆战队此时已经升空。

“轰……”头顶再次传来爆炸声，又是八架瞬间离线，乔伊坐在这里就是为了观察钢铁士兵的行动步骤，然后让自己的四架做好准备，由拉克丝负责操控攻击。

“哦，发现我了吗？”乔伊看着四周停下来的钢铁士兵，还是没有动一动的意思，“拉克丝，它们在下面，可以攻击，它们的注意力在我身上。”

“明白，先生！”拉克丝控制的四架钢铁士兵，纷纷靠近顶棚的边缘，从上向下瞬间得到了视野。

拉克丝指挥它们进行攻击设定，海军钢铁士兵的肩膀看上两个发射器，六联装的发射器，里面可不是一般的武器，而是导弹。

“先生，攻击的威力有些大，可能会波及到您！”拉克丝没有直接下令攻击。

“没有关系！”乔伊无所谓的说道。

伊凡・万科此时有些手忙脚乱，又损失了八架，而他还需要在现场找出问题来，这让他有些顾此失彼，一个人操控这么多的武器必然不可能面面俱到，如果攻击一个目标还行，现在目标好像多了不少。

不过空军和海军陆战队的钢铁士兵都损失了，他到是腾出手来，直接观察会场内部的问题，一顶雨伞出现在屏幕上？

“是你吗？”伊凡・万科自言自语，不过双手可以没有停止，瞬间乔伊周围的钢铁士兵，都用手部机枪对准了乔伊，但是拉克丝更快，来自头顶的攻击瞬息而至，海军士兵的左右肩部两个六联装的发射器全部打开，瞬间发射了十二枚导弹，完全由拉克丝负责制导。

而剩下的三架钢铁士兵同样有自己的攻击目标，加上乔伊更加的两架，全军覆没。

“轰轰轰……”爆炸瞬间淹没了整个会场，而此时出现了强大的电流，在他的周围形成了一个电磁场，所有的爆炸物和碎片根本无法近身，直接被挡在外面。

乔伊天赋觉醒之后，一直在努力训练，这就是他的训练成果之一，电磁场防御屏障。

巨大的爆炸将会场内破坏的一片狼藉，还好这里是开放性的会场，没有围墙之类的封闭，无法形成封闭式爆炸，余波直接向着外部扩散，竟然没有影响到后台，只是大屏幕上千疮百孔。

乔伊此时才起身，随后迈步向着外面走去，依然打着雨伞。

顶棚的四架钢铁士兵原地待命，还有最好一个目标没有出现，而乔伊看着24000的正义值，嘴角都要咧到耳根子了，太赚了，一架钢铁士兵竟然给了一千点正义值，如果加上伊凡・万科，那么今天晚上可以大赚了一笔。

伊凡・万科有些傻了，他的钢铁士兵全部离线，这说明全军覆没，“我不会放过你的！”伊凡・万科没有退缩的想法，他根本不在乎生死，只想要给自己的父亲报仇。

直接离开控制室，穿上给自己准备钢铁战甲，随后离开了汉默工业。

他刚离开不久，娜塔莎・罗曼诺夫和哈皮就到了，他们慢了一步……

托尼・斯塔克现在很轻松，身后的爆炸也是让他十分的惊讶，只不过贾维斯无法告诉他发生了什么，整个博览会的监控贾维斯都无法调动。

托尼・斯塔克以为是伊凡・万科做的，不过他还是发现了身后的情况，只剩下一个詹姆斯・罗德上校，于是他停了下来。

“托尼快跑！”詹姆斯・罗德上校不明所以，但是钢铁士兵那么多，托尼・斯塔克为什么停下来。

“就剩下你自己了！”

“什么意思？”詹姆斯・罗德不明白。

“你身后的钢铁士兵都不见了，不知道为什么，刚才的爆炸是它们自爆了吗？”

“我不知道啊，但是我的战争机器还是在瞄准你”就在此时，战争机器开活了，肩部和手臂机枪火力全开，托尼・斯塔克瞬间又开始了飞行闪避。

乔伊打着雨伞，也不去看周围那些慌乱的人们，他就这么一步步的向着博览会中央的地球仪走去。

第321章 一头雾水

乔伊的步伐稳定，步子的频率始终如一，他在等待。

詹姆斯・罗德上校的战争机器需要时间，留给自己的搭档娜塔莎・罗曼诺夫特工，自己这位搭档可是请了长假的，她现在的任务必然是托尼・斯塔克。

而她也确实合适，托尼・斯塔克这位花花公子，即便是和佩珀・波兹之间产生了暧昧，但是有些习惯一时半刻的也改不过来。

尼克・弗瑞手下可以用的人手并不多，对于黑寡妇的考察估计是结束了，这位局长先生开始信任她了。

两架钢架战甲依然在空中追逐着，托尼・斯塔克将其引入巨大的金属地球仪中，中控的内部有优雅的环境设计，托尼・斯塔克这是准备反击了！

其实乔伊计算过，根据博览会的布置，也只有这里最为适合战斗了，对场地的损坏程度最小，可以避免误伤现场人员，其它的地方都不行。

即便是有自己的加入，这里依然是最为合适的战场，所以乔伊走向这里并不是因为电影，而是根据现场进行的判断。他现在对于电影中的事件基本上都会做一些分析，看看自己的加入是否会改变什么。

“乒乒乓乓……”乔伊走过来的时候，里面金属的碰撞声传来，两架钢铁战甲打的火热，只不过一个是认为的操控，另外一个是系统的设定，只不过托尼・斯塔克并不敢动用武器而已。

而战争机器身上的武器太多，使用起来肆无忌惮，还好是近身战，只有肩部机枪可以使用。

突然时间，战争机器好像失去了动力，被钢铁侠一把掀翻，随后没有再次起来，托尼・斯塔克松了口气。

乔伊判断是自己的搭档已经杀到了汉默工业，将战争机器的系统重新设定，已经恢复了控制，乔伊抬头向天空看去，他在寻找伊凡・万科，鞭索应该就要出现了。

……

“嘿，罗迪！”托尼・斯塔克与娜塔莎・罗曼诺夫交流了一下，随后表示了感谢，确实解决了他一个棘手的问题。

“哦，抱歉托尼，我觉得你应该把战甲拿回去，它也许不是那么的适合我！”詹姆斯・罗迪感觉很糟糕。

“现在别说这个了，我感觉有些不太对劲，那些钢铁士兵都不见了！”托尼・斯塔克对此十分的疑惑。

“是吗？”詹姆斯・罗德被托尼・斯塔克拉了起来，两人背靠背的观察四周的情况，确实没有钢铁士兵的出现，“那么多的大家伙都不见了吗？”

“刚才听到爆炸声，但是这里的监控都失去了联系，我觉得我们应该小心一些，具体情况现在根本无法掌握！”托尼・斯塔克小心翼翼，对方肯定有什么阴谋。

他做梦也想不到，所有的钢铁士兵已经被干掉了，乔伊正在一片阴影中观察着他们，看到詹姆斯・罗德上校恢复了控制，乔伊这才和拉克丝进行了交流。

“拉克丝，托尼・斯塔克的新元素制造过程记录了吗？”乔伊问道。

托尼・斯塔克没有举办派对，但是尼克・弗瑞依然找上了他，毕竟钯中毒这件事情必须解决，不然托尼・斯塔克也就挂掉了。所以有些事情会改变，而有些事事情则是必然会发生，不会因为乔伊的出现而消失不见。

所以现在也明白过来，自己的动作其实不需要太过的小心，他影响的范围其实很有限，并不是每一只蝴蝶都可以掀起飓风，想要掀起飓风需要众多的条件和环境，明显是一种十分苛刻的事情。

就像灭霸，他现在肯定不知道乔伊是谁，更加不会在意地球上发生了什么，事情就是如此，不能因为自己是穿越者就认为自己的是主角。整个宇宙现在的主角是灭霸，他的威名震慑一切，当然他也有忌惮的人物，比如奥丁、古一。

“是的，完整的记录了整个过程，实验室可以进行制造！”拉克丝的回答让乔伊很满意。

“很好，现在……先不用复制，让钢铁士兵过来吧，自爆装置准备启动！”乔伊没有下达制造的命令，他今天就可以得到完整的纳米技术了，很多事情需要重新的考虑一下。

“明白先生！”

“咚……”伊凡・万科穿着他的战甲落地，看着托尼・斯塔克他打开了自己的头盔。

“伊凡・万科，你把你的钢铁兵团藏在哪里了？现在叫出来吧！”托尼・斯塔克的表情异常的严肃，同时詹姆斯・罗德上校将自己的武器装备全部开启。

“托尼・斯塔克，你还是那么的虚伪，将我的钢铁士兵全部干掉了，现在竟然还在这里装模作样？你又制造了什么武器，拿出来让我看看吧！”伊凡・万科心中同样的疑惑，到底是什么武器，突然而又连续的攻击，让自己的钢铁兵团全军覆没呢？

托尼・斯塔克愣了一下，詹姆斯・罗德上校同样不明所以，转头看向托尼・斯塔克，只不过两人都带着头盔，根本看不到对方的表情。

“行动！”乔伊下达了命令，不能给对方太多时间的交流。

空中突然出现了破空声，四架钢铁士兵从天而降，直接降落在伊凡・万科的身边儿，看上去像是保护他一样。

托尼・斯塔克不屑的一笑，“呵呵，还不是拿出来了，只不过数量这么少呢？”

“这…这不是……”伊凡・万科自然知道，这不是自己的控制的，而就在此时，四架钢铁士兵突然之间围拢过去，直接将伊凡・万科的战甲抱住。

“轰轰轰……”瞬间连续的爆炸，巨大的爆炸将托尼・斯塔克和詹姆斯・罗德推了出去，还好他们有战甲的保护。

乔伊用雨伞挡在身前，冲击波带来的沙石没有碰触到他，等到爆炸的余波散尽，他这才重新打起雨伞，看了一样，伊凡・万科估计是活不了了，他这才转身离开，而系统也给出了10000正义值，是奥巴代・斯塔和铁霸王的两倍。

第322章 纳米技术接收

“发生了什么托尼？”詹姆斯・罗德爬起来，看着前方爆炸之后留下的一片垃圾，伊凡・万科和他的战甲已经完全分辨不出来了。

“我怎么知道？”托尼・斯塔克同样如此，他也有傻了，伊凡・万科自杀，“他会不会自杀？”

“我想不会！”詹姆斯・罗德摇了摇头。

他们这边儿的麻烦事还多呢，现场怎么处理？不过还好，神盾局的速度不是吹的，这边儿完事儿他们就到了，大量的神盾局特工涌入博览会的现场，警察也到了，只不过警察瞬间就失去了地位，直接变成了外围人员，负责疏散和疏导。

而神盾局特工开始对所有的钢铁士兵残骸进行回收，玛利亚・希尔第一时间站在托尼・斯塔克的面前，“斯塔克先生，我需要事情完整的发展过程。罗德上校，你也需要配合！”玛利亚・希尔依然强势。

托尼・斯塔克看到这个女人就头疼，他完全没有别的想法，虽然玛利亚・希尔身材修长，也是一位女美，但是完全不是托尼・斯塔克的菜，而且看起来相当的麻烦。

“那个也许你可以问问娜塔莉！”娜塔莎・罗曼诺夫名字的简称，托尼・斯塔克和美女自来熟。

“我们自然会询问的，不过你们作为当事人，我想知道的应该更加清楚一些，会场的钢铁士兵是怎么被摧毁的？”玛利亚・希尔看过现场了，自然有疑问，所有的钢铁士兵都没有冲出会场，全部被摧毁了。

这种事情自然要问托尼・斯塔克，这里是他的地盘，“另外，监控明显有问题，缺少了很多的过程，不过也可以看到一部分，我想我们一起再看一次，你们应该有点儿记忆吧？”

“好吧！”托尼・斯塔克只能答应，对方可不是那么好打发的。

……

乔伊手中的雨伞不知道什么时候已经收了起来他，他此时站在博览会的外围，但是并没有围观，而是等待着出租车，这里的人太多了，出租车几乎没有空的，他好不容易拦截了一辆，开门坐进去，直接返回基地。

实验室上层建筑黑漆漆的，已经下班了，乔伊直接从正门进入，拉克丝都没有开启灯光，乔伊的视力极好，轻松的走到电梯前，乘坐电梯来到地下部分。

“怎么样乔伊？”弗兰克・卡斯特和马特・默多克已经提前返回，后面的进展都是通过拉克丝的图像观看的，视频中乔伊打着一把雨伞，闲庭信步的样子简直太帅气了。

“一切按照计划，事情完美的解决了，这次的配合不错。”乔伊笑着说道。

“很无趣啊！”弗兰克・卡斯特对于行动不能出手始终念念不忘。

“呵呵……”乔伊不再去解释什么，解释太多了他自己也乏味的很，轻声一笑就不去理会弗兰克・卡斯特的抱怨了，“拉克丝，将汉默工业的消息放出去，贾斯丁・汉默已经被捕，消息传递到每一个角落，我要让汉默工业的股票雪崩。”

“是的，先生！”拉克丝开始散布消息，而乔伊则是开始查看自己的正义值。

副本的30000万正义值，加上奥巴代・斯坦的5000，今天得到了34000正义值，他第一次这么富有，不过乔伊没有节省的想法，直接兑换了纳米技术。

乔伊坐在椅子上，逼着眼睛开始接收系统的资料传递，直接脑电波传递可是很快的，大量的资料蜂拥而入，如果乔伊没有开启脑域的话，那么完全无法承受，而现在则是相对轻松了很多，只不过好像睡着了一样。

其他人没有打扰乔伊，不知道他在做什么，以乔伊的身体，什么都没有做不可能疲劳，估计在想什么事情。

但是半个小时之后，乔伊的脸色变了，脸上竟然出现了汗水，这是很让人惊讶的事情，皱着眉头好像有什么头疼的事情。

乔伊确实头疼，这么庞大的资料短时间之内涌入脑海之中，他又不是计算机，还好脑域的开发足够，这才撑了下来，难怪系统虽然是辅助系统，但是最开始完全不给自己提供丝毫的帮助。

“呼……”一个小时之后，乔伊已经大汗淋漓，不过伊森博士观察了好半天，依然没有主动呼唤乔伊，他觉得事情并不是那么简单的，直到乔伊有了动静。

“乔伊，你还好吧！”伊森博士问道，“需要我给你检查一下吗？”

“不用，不过是用脑过度而已，身体上没有什么问题，我现在需要洗个热水澡，然后去睡觉。”乔伊起身，直接去了浴室，这里同样有他的房间，乔伊拿出电话给父亲发了短信，防止父亲担心，自己今天就在基地这里睡了。

罗尔・富兰克林知道儿子今天有行动，而且让他和阿尔弗雷德不要去出席汉默工业的发布会，所以接到短信之后他还是很放心的。

乔伊一觉睡到了第二天早上，准时的醒来，感觉神清气爽，昨天的资料接收没有留下很后遗症，资料在脑海中十分的清晰。

他直接洗漱之后，上班去了，伊森看着乔伊的脸色，感觉没有问题，这才算是放心下来。

用脑过度？这个问题他们没有询问，估计这是乔伊的秘密，毕竟这么的一切都是乔伊的，他怎么弄出来的大家都很好奇，但是不能问啊！

乔伊的秘密早晚都会说，只不过时机不到，而且单纯的去说，大家自己都清楚，他们未必会相信，只有一些事情证实了，那么他们才会完全的相信。

……

“看来确实问题，有人做好了准备，在伊凡・万科行动的时候，准确的打在了他的七寸上！”尼克・弗瑞看着玛利亚・希尔连夜准备好的报告，将事情的经过东拼西凑的完善起来。

“是的，罗曼诺夫特工说，但是在现场，所有人都惊慌的逃离，但是她看到一个打着雨伞的人，安稳的坐在原地。顶棚是玻璃的，破碎之后落下来，如果不知道这点，很难想象有人会提前准备雨伞，而雨伞应该特质的，不然挡不住哦高空坠落的玻璃，即便玻璃已经粉碎。”

“没错，那么这个应该就是钢铁整个钢铁兵团的人，那么他是谁呢？这个位置的邀请函发给了谁？”

第322章 谁？

尼克・弗瑞说的问题玛利亚・希尔自然是调查过的，只不过这个位置的邀请函发给了一位公司的ceo，但是此人当天并没有来。

不是不想来，而是在来的路上出现一点儿意外，耽误了时间，而在赶来的时候发现博览会已经戒严了。

乔伊自然不会拿着自己的邀请函坐在自己的位置上，拉克丝随便找了一个人制造了一点点的小意外，这根本不再详细的计划之中，仅仅是乔伊的一个命令而已。

拉克丝完成十分完美，一个小小的车祸，直接给了乔伊完美的身份掩饰，想要从这个方面寻找他是不可能的。

尼克・弗瑞听完之后，沉默了片刻，“对方的手段很是隐秘，而且使用的什么武器现在并不好判断，现场调查情况如何？”

“还在继续，大量的碎片很难还原，爆炸的威力有些大了，只不过有一处比较的特殊，请看这张照片！”玛利亚・希尔拿出一张照片，照片的位置就是嫌疑人的位置，只不过周围的座椅和地面被切割出一个圆形。

这是乔伊电磁场形成之后造成的，但是神盾局想要分析出来很是困难，电磁场来源于乔伊的自身，而且根本没有什么残留物，顶多留下烧灼的痕迹。

单单凭借烧灼的痕迹，只能判断出温度而已，但是具体是什么造成的？没有残留物就无法肯定，这让神盾局又多出一个麻烦来！

“尽快还原现场，另外那些钢铁士兵是被什么摧毁的？”尼克・弗瑞再次问道。

“是机枪和导弹，但是十分的普通！”玛利亚・希尔再次说道。

“嗯，这是一个团伙的行动，托尼・斯塔克说不知道对吗？”

“是的，他和詹姆斯・罗德上校完全不清楚发生了什么，而最后伊凡・万科被他自己的钢铁士兵自爆干掉，这点他们也是十分的疑惑。”

“好吧，继续调查，一定要找到这个人，另外……罗曼诺夫特工让她回去盯住乔伊・富兰克林。”

“嗯？您怀疑他吗？”

“嗯，现在除了他，我想不到其他的人能够办到这点，巨大的钢铁士兵是怎么带到会场的……也不对！”尼克・弗瑞翻动着资料，“他如果坐在会场里面，那么他的能力是无法使用的，必然是从外面运输进入，或者是一个行动小队，他的朋友弗兰克・卡斯特曾经是海军陆战队的上尉，他自己可以做到吗？”

尼克・弗瑞眉头越皱越深，一个弗兰克・卡斯特即便再有战斗能力，但是也对付不了这么多的钢铁士兵啊？而最后钢铁士兵自爆，伊凡・万科不会自己这么做，那么是被入侵了吗？乔伊・富兰克林又有了新的技术吗？还是说他一早就这种技术？

“唉……”尼克・弗瑞想的头都大了，但是依然没有我完美的解释，他发现乔伊・富兰克林好像更加的难以对付了，并不像当初那么容易找到他的破绽。

“咦？还是不对，如果他有预知的能力，那么当初是怎么被神盾局发现的呢？”尼克・弗瑞发现问题竟然越来越多，“好了，你们还是从现场的角度来分析吧，尽快还原事情的经过，而乔伊・富兰克林那里还是交给罗曼诺夫特工。”

“明白！”玛利亚・希尔看着愁眉苦脸的尼克・弗瑞，她知道自己的局长大人陷入了难题之中，只不过这不是她可以解决的。“对了，新墨西哥州那里有奇怪的事情发生，不知道派谁去处理？”

“哦，对……让菲尔・科尔森他们小队去吧，他们小队的实力应该可以解决。”尼克・弗瑞随意的说道。

“是！”

……

乔伊第二天上班发现娜塔莎・罗曼诺夫竟然回来了，估计托尼・斯塔克的事情告一段落了，“娜塔莎，休假怎么样？”乔伊一边儿领取装备，一边儿和自己的搭档闲聊。

“还不错，听精彩的一次假期！”娜塔莎・罗曼诺夫若有若无的笑看着乔伊，乔伊明白，神盾局又怀疑自己了，只不过这次想要找到他的破绽并不容易。

“那就好，不过怎么突然响起再次休假了呢？你和我不是刚刚休过假吗？对现在的工作厌烦了？”乔伊反击着。

“怎么会呢？这么好的工作上哪去找？每年几万美元的收入，和你一起工作还不用费心，多好啊！”乔伊在地狱厨房名声太响亮了，他的辖区违章停车都没有，真是让他十分的苦恼，只不过自己还需要升职，为了神盾局局长的位置努力。

“确实不错，那么努力吧，争取早点升职，这样薪水更多！”乔伊拿着装备向外走去，巡逻车装备完毕，随后出发。

溜达一圈之后停下来，找个好点儿的位置他们两个就算是闲了下来，现在乔伊每天的工作就是如此，没有人敢在他的巡逻范围内犯罪。

乔伊拿出手机，开始查看起了股票，“在看什么？”娜塔莎・罗曼诺夫直接凑了过来。

“股票，昨天晚上斯塔克工业博览会上出现了问题，事情好像很大，现在到处都是报道，我看看汉默工业的股票现在情况如何！”乔伊已经下令打压汉默工业的股票，直接采用极端的做空手段，乔伊要大捞一笔。

斯塔克工业的问题上乔伊没有这么做，毕竟他要收购武器部门，所以关系最好不用弄僵了。但是汉默工业不同，他是要全部收购的，这家集团虽然不怎样，仅仅是军方扶持的一个小角色，自身没有出色的产品，完全就像是一个代工厂一样。

但是乔伊现在手中的资金并不多，所以想要收购很困难，现在直接做空大赚一笔的同时，还能打压对方的价值，为了收购进行准备。

散布了大量的消息，汉默工业完全凑手不及，加上贾斯丁・汉默被抓了起来，现在还再nypd总局关着，随后应该是被神盾局接手了吧？这样的情况下他更加出不来了，事情到现在也是模糊不清，因为乔伊的加入增加了大量的变数，所以神盾局根本不可能放他出来。

第323章 搭档日常

乔伊看着跳崖式的股票线，心中满满的兴奋，一个斯塔克工业的武器部门并不算庞大，但是加上汉默工业，生产量一下就提了上去。

高中低三个阶段的武器都可以生产，这是让乔伊最为高兴的，他需要增加自己的势力，而军火商的身份无疑是最为合适的。

在米国资本的力量是最大的，乔伊对于这点的认识已经十分的强烈，父亲那里努力着，而自己这里也不能松懈了，构建好资本的力量，这样才能为所欲为，在众多的大事面前才有力量发言。

神盾局解体之后力量直线降低，菲尔・科尔森重组神盾局将局长的位置让出来，这也是不得已的行为。最后由米国总统任命，这就是乔伊的机会，如果还是联合国安全委员会掌控，乔伊就很难掌握神盾局了。

加上自己本身具备强大的战斗力，估计问题应该不大，只不过想要掌握神盾局依然有很多困难，比如神盾局特工的认可。

不过这都是以后的问题，现在只不过有一个大概的规划，计划要一步一步的进行，还好自己掌握着漫威宇宙的大体脉络，不然寸步难行。

“哦？股票？你对汉默工业感兴趣？”娜塔莎・罗马诺夫没有想到，乔伊会将话题引导博览会的问题上，他并没有逃避这个话题啊！

一下子不好判断了，不过又好像在情理之中，如果是乔伊动手干掉的伊凡・万科，那么这么做也是理所当然的，不是吗？

“没错，我刚刚用斯塔克工业的股份换来了他们的武器部门，说实话我并没有赚到，不过到是多了一项产业，那么现在这么好的机会为什么不扩大呢？”乔伊完全就像是一个资本家。

“你准备收购？你有那么多钱吗？”娜塔莎・罗曼诺夫对乔伊的资料很了解，其中乔伊的资金来源问题很模糊。

乔伊・富兰克林在股市上大赚，这点还算好查，即便他做了很多，但是一个实验室的出现就很说明问题了。

但是在股市上的操作手法明显又问，都是不明资金打压之后，他从中获利，而且速度极快，神盾局费了很大的力气才查明的。

那么这种方式只有两种可能，第一乔伊有消息，第二这就是他自己操作的，而神盾局的判断倾向于第二种，可是外面的不明资金是哪里来的？这点神盾局无法确认，是不是有人资助乔伊・富兰克林呢？可惜，他们现在找不到外面资金的来源，即便是神盾局属于全球组织，但是莫名的账号资金，根本不知道是哪里来的。

89亿美元过去属于手和会，而手和会是更加古老的组织，他们的资金来源并不是神盾局可以掌握的。而乔伊将其转移之后都是不记名的，神盾局根本找不到资金的主人。

而这笔钱进入米国之后，完全成了合法的收入，乔伊用这笔钱建立了实验室，购买了富兰克林集团和斯塔克工业的股份都是底价的时候。

乔伊甚至利用托尼・斯塔克的失踪大赚了一笔，而现在有利用汉默工业在赚钱，甚至将会完成收购。

这些操作外人很难明白，尤其是信息方面并不对等的情况下，娜塔莎・罗曼诺夫根本无法找打什么线索。

“当然准备收购，所以现在不是正在打压汉默工业的股价吗？做空之后大赚一笔，同时将他们股票弄的一分不值，再去收购不就简单了很多吗？”乔伊的嘴角微微上翘，一种邪魅的笑意让娜塔莎・罗曼诺夫很不舒服，自己好像被嘲讽了一样，这是她的感觉。

两人都知道对方的身份，但是现在又好像普通的搭档，彼此时间斗智斗勇，不断的试探与反击，这就是他们之间的日常了，处处陷阱等待对方的落网，同时又十分的默契。

“这样一来，你就一个巨大的军火公司了对吗？”

“没错，这次看看收购的具体情况，是否可以做到独资退市，这样更加方便我的管理。然后发展一段时间，价值将会更高，我想军方会很希望这样的一家军火企业崛起的，尤其是在斯塔克工业和汉默工业都倒下的时候。”

“你不怕军方出手干预吗？他们未必就会希望如此。”

“他们没有选择了不是吗？斯塔克工业武器部门自己关闭的，他们根本没有办法，而汉默工业现在自身难保，本身又没有什么本事，不如直接让我收购的好。”

“你有能力进行研发？”

“我有一个大型实验室啊，现在的研究项目都很超前，只要成功完全可以应用在武器的研发上，尤其是飞行武器方面。”

“你的实验室在研究什么？”

“保密！”

到目前为止，实验室中的各个研究小组，还没有出现泄密的现象，拉克丝盯得很紧，没有发现研究人员对外有泄密的行为，所以实验室的保安措施谁都不知道。

看上去就像是一个没心没肺的老板，胆子大的没边儿，一个保密协议就认为天下太平了。

不过只要有人泄密，或者仅仅是有接触的意向，就会得到警告，如果不听警告，那么后果就是去监狱住上一辈子，乔伊有这个信心，毕竟保密协议的处罚是十分严苛的。

“好吧，你慢慢看！”娜塔莎・罗曼诺夫发现自己根本就得到什么，于是直接放弃了。

“你不打算赚上一笔吗？”乔伊竟然还想拉着她赚钱？

“没有兴趣，我又不缺钱！”嗯，确实她并不缺钱，乔伊随后不再多说，继续关注着股票和新闻。

而具体的操作根本不用他本人进行，即便需要也不会使用任何的工具，而是直接用脑电波发射器，娜塔莎・罗曼诺夫根本就不知道乔伊在做什么，一个脑电波发射器直接形成了代差。

尼克・弗瑞还在等待黑寡妇的消息，只不过他注定要失望的，乔伊已经不是过去的乔伊了，他的进步速度完全超过了神盾局的预料。

第324章 锤子

“就是这里了！”菲尔・科尔森推开车门下车，随后还有斯凯、梅琳达・梅以及安东・崔普利特。

菲尔・科尔森小队接到命令，前往新墨西哥州，这里出现了发生了神奇的事件。

首先是一股巨大的能量从天而降惊动了神盾局，接着当地发现了一个奇怪的东西，吸引了很多的人，这些人围绕这里竟然开启了派对，并且发了很多的消息上网，引起了不小的关注。

神盾局离开展开行动，开始对网络进行监管，删除消息，随后派出菲尔・科尔森小队抵达现场。

“这么多人啊！”斯凯看着前方一群人围绕了一个巨大的坑，他们竟然还支起了烤架，开着音乐。

“过去看看！”一行人的装扮一看就是政府部门，他们的到来瞬间被一片嘘声所掩盖，明显不受到欢迎。

但是没有人理会这些嘘声，他们直接来到深坑之下，菲尔・科尔说呢从安东・崔普利特手中接过设备，直接开始进行扫描。扫描出来的数据直接发送到了空中巴士上，里奥・菲兹利用飞机上的设备进行分析，结果是什么都没有。

“长官，扫描不出来！”里奥・菲兹直接通过通讯设备汇报。

“确实扫描不出来，看来我们需要更多的设备！”菲尔・科尔森随后继续问道：“有辐射吗？”

“没有，只有一些紊乱的电磁场，对人体无害！”

“好，那么暂时可以放心了，我申请支援，准备清场！”菲尔・科尔森拿出电话，直接打给了尼克・弗瑞汇报情况，申请封锁现场。

“东西带不回来吗？”尼克・弗瑞问道。

“是的局长，这是一柄锤子……嗯，就是一柄锤子，看落点应该是从天而降，地面砸出一个大坑，这里有很多人围着，他们都尝试着将锤子拿起来，甚至用皮卡拖拽，但是都没有成功。”菲尔・科尔森说到这里，身手握住锤柄用力拔了拔，锤子纹丝不动。

“明白了，支援很快就到，你们保护好现场！”尼克・弗瑞随后放下电话，想了想再次拿起电话，“西特维尔特工，你立刻带领封锁小队和设备去新墨西哥州支援科尔森小队。”

“是，局长！”西特维尔放下电话开始召集人手，随后自己偷偷摸摸的打了一个电话亚历山大・皮尔斯。

九头蛇的在神盾局之中隐藏的真不错，几十年来都没有被发现，上次的危机让约翰・加特勒背了黑锅，而现在则是完全蛰伏了起来。

一个谁都拿不动的锤子，亚历山大・皮尔斯也是好奇的很，但是思考一下，既然谁都拿不起来，那么九头蛇暂时根本无法行动，让西特维尔时刻注意即可。

不得不说西特维尔现在这个等级很不错，很多事情都都可以参与，但是不显山不露水的。

锤子的四周在五个小时候之后被围拢起来，设立的防线，菲尔・科尔森居中智慧，他的小队则是主力。安东・崔普利特负责周围的安全，梅琳达・梅和斯凯则是主要战斗力。

里奥・菲兹和珍玛・西蒙斯负责分析锤子，大量的设备被安装起来，神盾局的效率飞快。

只不过雷神的锤子根本就无法分析，它不是科技的产物，以科技的手段进行分析完全没有切入点，并且锤子的内部就是一个巨大的能量源，在没有发动的时候，本身周围也是具备强力的干扰，只不过并没有扩散出去。

……

距离此地五十英里的小镇上，一位名叫简・福斯特是一名天文学家，昨天晚上她遇到了一个奇怪的男人，被自己的车子撞倒在地，出现的位置十分的怪异。

当她人送到医院之后，返回自己的研究室，洗出了昨天晚上的照片，昨天晚上的神奇现象让她十分的着迷，只不过照片上出现一个人影，就在那个神奇的现象中央位置，她对此无比的震惊。

和自己的助手凯西，自己朋友艾瑞克・沙维格博士急忙返回医院，寻找他们昨天送来的男子。

乔伊的影响力确实有限，雷神索尔依然出现在地球上，还有他的锤子一起，他依然被神王奥丁放逐了。

……

尼克・弗瑞对于这个突然出现的锤子预感不太好，最近几年连续有强大的个体出现，乔伊・富兰克林、布鲁斯・班纳、异人族，现在又多了一个来历不明的锤子。

这次的事情到底会发展成什么样子他无法判断，但是他发现地球和过去好像不同了，这么多事情连续的发生，这多强大的存在连续出现，究竟是发生了什么呢？

当年他就想到以后会出现如惊奇队长一样的强大存在，但是随后很多年都没有发生，而现在爆发式的出现。

“希尔特工，通知罗曼诺夫特工，我们需要乔伊・富兰克林这位特别顾问！”尼克・弗瑞突然伸手拿起电话，他决定让乔伊・富兰克林去新墨西哥州看看，这个锤子必然来自宇宙，而乔伊・富兰克林的背后是否有外星人？这不是很好的试探吗？

“您想让乔伊・富兰克林去新墨西哥州吗？”玛利亚・希尔瞬间就想到了。

“没错，正好也试探一下乔伊・富兰克林，我们好像帮他很多次了，不是吗？”

“明白！”

乔伊并没有想到会这样，他根本没有想过参与雷神的事情，阿斯加德的问题现在他并不想要参与。

可惜啊，娜塔莎・罗曼诺夫对着乔伊说出来的时候，乔伊自己都有些不敢相信，神盾局竟然他去新墨西哥州，听到这个地方乔伊第一时间就想到了雷神和他的锤子。

这一瞬间的表情被黑寡妇捕捉到了，虽然不知道这个表情代表了什么，但是有件事情可以肯定，乔伊知道点儿什么，这是肯定的。

“怎么样？你这位大顾问是不是应该出一次力了！”

“好吧，我真没有想到你会真的让我这个顾问参与你们的行动，所以我是无比的震惊！”乔伊也知道，自己刚才必然暴露了一些东西，所以仅仅解释了一句，“什么时候出发？”

“最好是现在，神盾局会以借调的名义发出邀请！”

“行，那么回分局送装备吧，我还要回家带些换洗的衣服。”乔伊点头同意。

第325章 索尔

夜晚，索尔在简・福斯特的帮助下，来到了锤子的附近，而此时锤子好像有了感应一般，天空中开始乌云卷积，随后电闪雷鸣，索尔笑了起来，他知道这是锤子在欢迎他。

但是他根本不知道，他现在还达不到锤子的要求，所以注定无功而返。

神盾局的简易封锁其实很严密了，主要是占据的位置并不大，而周围比较的空旷，只有一些大型设备堆积在周围，索尔单手将铁丝网拉开，随后悄然的钻了进来。

随后，他躲在一辆发电车的侧面，观察了巡逻的情况。

两名特工坐着双人电动车，沿着铁丝网巡逻，查看铁丝网的情况，当他们发现铁丝网竟然有破损的时候，就要向上汇报。

索尔此时杀出，动作干脆利落，直接打晕了两名特工。

索尔的力量被剥夺，他现在的力量算是十分强壮的地球人，也就仅此而已，不过他丰富的搏斗经验，奥丁是无法剥夺的。

1500岁的索尔，参加的战斗不计其数，而且阿斯加德都是冷兵器的近身搏斗为主，他们的寿命长久，而且自身的实力强大，这让他们不愿意放弃冷兵器的战斗方式的原因吧？

索尔失去了神力，但是战斗经验让他打晕了两名特工，随后大雨哗啦啦的下来了，电闪雷鸣，这是他最喜欢的天气，他拔下来一件儿雨衣，套在自己的身上，随后向着中心地带摸了过去。

简・福斯特紧张的看着索尔的行动，她紧张的要命，而神盾局也不是白给的，仅仅不到一分钟的时间就发现了两名特工倒地，随后警报声响起，探照灯开始四处乱扫，简・福斯特急忙趴下向后退去。

索尔摸进了用塑料布搭建的简易环形通道，这里他无处躲藏，这也是神盾局设计的巧妙之处。

简易的营地，不单单屏蔽了周围的风沙，同时将锤子环绕在中间，想要直接突破是不可能的，想要潜入更加不可能，而且设备布置在里面可以不受自然环境的影响。

只不过锤子现在有些爆炸，索尔的靠近，让它好像被启动了一样，电磁场瞬间增大，各种设备都受到了干扰，而且这种干扰太强，竟然无法排除，即便是手机都是如此。

梅琳达・梅站在索尔的面前，一脸的冷酷，索尔有些诧异竟然是个女人，“喂，让开一下，我可不是那么喜欢打女人。”

索尔的话音刚落，梅琳达・梅就动了，直接栖身上前展开近身搏杀，索尔大意之下竟然被压制了下去，遭遇梅琳达・梅的连续攻击。

斯凯站在菲尔・科尔森的身边儿，“长官，我去吧！”

“不，我想要先看看！”菲尔・科尔森十分的奇怪，这个人没有任何的装备，牛仔裤加上一件t恤的穿着看上去就像是普通人，他为什么直接往这里冲？

即便是那个组织雇佣的人员，也不应该这么简单的就冲进来，这和自投罗网没有丝毫的却别啊？

而且看他的前进路线就是冲向锤子的，同时对方的战斗能力很强，虽然缺乏灵活性，但是经验十分的丰富，落入下风之后很快夺回了主动权，梅琳达・梅竟然节节败退。

两人在通道中你来我往，但是梅琳达・梅竟然不敌，毕竟索尔的力量占据上风，而梅琳达・梅的灵活性在通道中受到了限制。

“长官，梅要吃亏了！”斯凯有些焦急的说道。

“嗯，抓住他！”菲尔・科尔森终于点头，斯凯急忙冲进通道之中。

“嘿，又是一个女人？”索尔有些无奈的说道。

只不过斯凯并没有冲上来，而是单纯的举起了自己的右手，“嗡……”空中中传来了震动的声音，随后他的身体好像被一头蛮牛撞击了一般，瞬间身体向后飞起，直接冲破塑料布的围墙，跌到了外面，在泥水中滚动了一圈。

“咳咳……哇哦，这是什么？”索尔摸了摸胸口站了起来，诧异的看向通道之中，破口处站着的那名少女。

“现在还看不起女人吗？”斯凯傲娇的一仰小脸。

“女巫吗？”索尔不知道这是什么，认为是女巫的手段。

撕开一愣，“女巫？”一脸诧异的看向索尔，只不过周围的特工们已经围拢了过去，索尔即便是挣扎也是毫无用处，他没有神力只是普通人而已，即便力量比普通人强大，但是被特工包围之后没有丝毫的反抗之力。

“放开我，我是奥丁之子，你怎么敢这么对我？”索尔扯着脖子大声的喊叫着，发泄着他的愤怒。

菲尔・科尔森疑惑的看着他，“将他带进来。”

索尔被锁在了一张椅子上，他自然在挣扎，“你们知道我是谁吗？”

他还没有接触锤子，自然还没有被打击到，现在正式无比嚣张的时候，菲尔・科尔森站在他的面前，认真的打量着，想要看看他有什么不同。

“那么，请你告诉我你是谁？”菲尔・科尔森问道。

“我是阿斯加德的王子，奥丁之子，雷神索尔！现在放开我，我可以饶恕你们的罪行。”索尔说道。

“……”菲尔・科尔森一阵的疑惑，梅琳达・梅和斯凯站在他的身后，同样一头的雾水，“阿斯加德是哪里？”

“无知的地球人，那是神域，众神的国度。”索尔不屑的笑了起来，地球人还真是无知，神已经很久没有降临了，他们开始失去了敬畏之心。

“他会不会脑子有问题？”斯凯小声的在菲尔・科尔森的耳边儿说道。

索然听到了，“你这个女巫，你使用了什么魔法！”索尔对斯凯的怨念深重，刚才他竟然连还手之力都没有，输给了一个女人，这让索尔很是不高兴。

“这么说我的女朋友可不行啊！”一个男人的声音在审讯室外面响起，随后门开了，乔伊一步走了进来，身后是娜塔莎・罗曼诺夫。

“哦？一个被女巫诱惑的男人？”索尔抬头看去。

第326章 认错人了！

乔伊赶到的时候已经是晚上了，突然下起了大雨，娜塔莎・罗曼诺夫开车直接带着乔伊赶了过来，正好听到里面的对话，此时索尔的情绪和乔伊曾经看到过的电影完全不同。

改变的原因很简单，斯凯在这里，想要突破斯凯的防守冲进去根本不可能。

失去神力的索尔也就是比普通人强壮一些，另外战斗经验丰富很多，可是面对斯凯他根本没有近身的机会。

“女巫吗？这个说法到是第一次听说，科尔森你们让我过来想要做些什么呢？”乔伊进入审讯室之后，斯凯略微的一愣，随后脸上出现了惊喜的神色，现在已经扑了过来，乔伊直接身手将她抱在怀疑。

“乔伊，你怎么来了？”斯凯惊讶的问道。

“作为神盾局的特别顾问，被邀请解决问题不是很正常的吗？”乔伊笑着说道，随后轻轻的在斯凯的额头吻了一下。

菲尔・科尔森已经接到了尼克・弗瑞的通知，也知道了局长大人的想法，随后说道：“我们发现了一柄锤子，不管使用什么手段都无法将拿起来，所以想让你过来看看！”

“那么这个人呢？”乔伊一指索尔，他不能无视索尔的存在，正是因为知道他是谁，更加不能无视他的存在，这样会暴露很多的问题。

“他刚才想要冲进来，而且身手不错，不过我想不到他为什么要这么做！”菲尔・科尔森还在疑惑索尔的行为。

“哼，你们现在最好放了我！”索尔一甩他的头发。

乔伊明白，这是索尔还没有被打击到，如果他拿不起锤子，对他的打击才是真的大，而不是现在这么傲娇。

说实话，乔伊现在也不知道应该怎么做，他看着索尔思考了起来。

雷神之锤不是谁都可以拿起来的，只有两种方式，一是拥有强大的力量，二是得到锤子自身的认可。

这两种方式都不容易，如果你的实力强大，锤子自身的力量自然无法抗衡，这个相对简单，但有时最难的。而第二种方式有些模糊，到底如何得到锤子的认可呢？

雷神电影第一部的概念有些模糊，索尔牺牲自己想要拯救其他人而得到认可吗？这是一位国王应该具备的品德吗？乔伊看的不是那么明白，毕竟当初完全就是抱着娱乐的心态去看的，怎么会分析深层的内涵？

乔伊这么想并不是为了得到雷神之锤，这种东西拿着烫手，阿斯加德人会不会派遣军队过来？乔伊现在的小身板可是扛不住阿斯加德的力量。

他担忧的事情其实是雷神之锤对他的认可，毕竟他的天赋和索尔挺像的，雷神之锤会不会认错人呢？

雷神之锤的认可太过模糊，这才是乔伊思考的原因，不过乔伊没有太多的时间去考虑这些，现在菲尔・科尔森和娜塔莎・罗曼诺夫都在盯着自己呢！

他们不会放过任何一个破绽，不断的盯着自己、分析自己的能力，而乔伊不想暴露自己的天赋。

“为什么不让他试试呢？”乔伊略微沉默了一会儿，随后说道。

“哦？为什么呢？”菲尔・科尔森疑惑的问道。

“他就这么一个人冲进来，这件事情太过奇怪了不是吗？”乔伊开始寻找理由，“如果有什么组织想要得到那柄锤子，也不应该就让这么一个人莽撞的冲进来，所以我认为想要知道原因，不如让他试试。”

“嗯……”

“反正谁都拿不起来不是吗？”乔伊再次说道。

“好吧！”菲尔・科尔森点了点头，其实他也想要让这个叫做索尔的男子试试。

“嘿嘿，这是一个明智的决定，对于你们的冒犯我原谅了！”傲娇的雷神一脸的傻笑，乔伊在心中略微的摇了摇头，这个家伙傻乎乎的，难怪一直被自己的弟弟戏耍，直到吃亏太多才学的聪明了一点儿，但是代价太过高昂了，整个阿斯加德被毁灭。

梅琳达・梅一直没有说话，在菲尔・科尔森的示意下，直接打开了索尔的手铐，索尔活动了一下自己的手腕，站了起来。

一行人来到了中央区域，乔伊没有靠前，相反的站在了最后，索尔则是迫不及待的冲了出去，天空依然大雨倾盆，索尔站在锤子前，一脸的笑容，伸出自己的手握住了锤柄。

他想过去一样微微用力想要拿起锤子，但是锤子纹丝不动，索尔了一下，接着加大力量，“啊……”甚至双手都用上了，歇斯底里的咆哮着。

“呼、呼……”气喘吁吁的他最终放弃了，他比任何人都了解这柄锤子，他知道自己被否定了。

“不……”索尔突然跪在地上，仰天大喊，发泄着他的苦闷，“父王，你真的放弃了我吗？”肌肉发达、头脑简单的索尔完全无法体会到奥丁的用意。

如果他真的被放弃了，雷神之锤怎么可能出现在这里？奥丁认为索尔还不具备成为国王的条件，他太过单纯和鲁莽了。

同时，奥丁也知道阿斯加德内部存在一些问题，让索尔离开，方便问题的暴露，奥丁知道自己的时间不多了。

乔伊此时有些难受，因为靠近锤子的时候他的身体内部开始了沸腾，他明白自己的细胞之中蕴含的闪电在蠢蠢欲动，乔伊正在压制着它们。

这就是为什么他往后靠的主要原因，他发现他真的不敢接近那柄锤子，只不过事与愿违。

“富兰克林先生，你怎么看？”菲尔・科尔森转过头来，发现乔伊竟然站在最后面，有些诧异的问道。

“哦，没什么看法，不过他的样子到不像是装的，真的一副失落的表情，这就有些奇怪了。”乔伊装模做样的分析着，他其实想要快点离开锤子的范围。

只不过锤子竟然在此时动了，“嗡嗡……”雷神之锤一阵的颤抖，索尔的眼睛再次恢复了明亮，他认为锤子再次认可了他，或者父亲原谅了他吗？

“咻”正在他准备伸手的时候，锤子突然飞起，直接冲向了乔伊，所有人都是一愣，乔伊到是手疾眼快的推开了斯凯和娜塔莎・罗曼诺夫，而梅琳达・梅则是将菲尔・科尔森一脚踢开。

乔伊不得已的握住了锤柄，只不过身体中的天赋越发的躁动，乔伊的额头都出现了冷汗。

第327章 激发天赋

安静，周围的一切都是那么的安静，乔伊现在十分的后悔，让索尔看什么锤子，直接让他关起来就好了，现在麻烦挨了。

索尔目瞪口呆，他怎么也想不到，竟然是一个地球人握住了自己的锤子，这怎么可能？

乔伊更加的诧异，锤子为什么认可他呢？是因为天赋？还是因为品德之类的抽向概念？但是不管如何，现在都需要解决问题，乔伊拿着锤子，压制自己的细胞暴动。

锤子的重量并不重，这就是得到它任何的好处，但是细胞的暴动就费劲了，他训练了这么久，依然压制的十分辛苦。

“乔伊？”斯凯惊讶之后同样是疑惑。

“别问我，我也不清楚这是怎么回事儿，不过现在看来，这个锤子并不简单，它……会飞！”乔伊现在正在组织自己的语言。

“不可能！”索尔突然跳了起来，大步的冲向了乔伊，“这不可能！”

“嗡……”斯凯自然不会让他靠近乔伊，右手一伸，震动空气将索尔直接退了出去，索尔倒飞而去，摔在了泥水之中。

“该死多的女巫！”索尔没有试图再次靠近，而是抬头看向天空，“父王，告诉我这是为什么！”他无法理解，一个地球人为什么可以得到阿斯加德神器的认可，而作为王子他做错了什么呢？

这次的打击好像更大了一些，索尔颓然的躺在泥水里，任由雨水打在身上，双眼无比的空洞。

乔伊有些无奈，他直接走了出去，踩着泥水将锤子放在原来的位置上，然后退了回去，“这件事情真的让人难以置信，看来我这次来的很对，需要好好的观察一下！”乔伊最后这么说道。

“确实需要好好的观察一下！”菲尔・科尔森话中有话的说道。

索尔再次被带到了审讯室，随后无比的沮丧的坐在那张椅子上，这次连手铐都不用带了，他明显被打击的失去了活力，刚才那个傲娇的索尔完全消失不见了。

菲尔・科尔森连续提出几个问题，但是索尔一句都没有回答，菲尔・科尔森想了想，带着所有人离开了审讯室。

“富兰克林先生，我需要你的帮助，你可以再次拿起那柄锤子吗？”菲尔・科尔森问道。

“这个我也不清楚，毕竟我从来没有见过它，我到是可以试试。”乔伊说道。

刚才的接触乔伊没有注意，但是拉开距离之后，细胞的暴动停止了下来，但是乔伊尝试着调动它们的时候，发现更加的简单了。

乔伊现在和雷神之间存在巨大的差距，他可以释放的雷电只是自身产生的，而无法调动自然界的雷电力量，不过现在他有些奇特的感觉，发现现在天空中的雷声有些亲切。

“系统，雷神之锤对我有什么影响！”乔伊一边儿和菲尔・科尔森说着话，一边儿和系统进行交流。

“它对你的天赋有开发的作用，这点到是有些意外，你可以尝试着多和雷神之锤接触一下！”系统的回答让乔伊放弃了躲开的想法，只不过他想要做的仅仅是开发自身的天赋，同时他又不想暴露。

“那好，我们需要做一些测试，接下来就麻烦你了！”菲尔・科尔森见乔伊同意了，这才提出了请求。

“没有问题，我也想要看看到底是因为什么！”

……

索尔颓然的自己坐在审讯室中，洛基悄无声息的出现在他的面前，这个不是洛基的实体，而是他的虚影。乔伊没有参合这个事情，他不知道洛基的魔法到底是个什么样子，作为欺诈之神，洛基是真的很弱鸡。

只不过对于魔法这种东西乔伊完全没有涉猎，他现在的一切都是建立在科学的基础上的，即便基因锁的开启同样如此。

基因锁是人体自身所拥有的，但是开启的方式十分的危险，可以说是十死无生，而起点宇宙在未来找到了缓解的办法，但是其过程也是相当的凶险，需要自身在平行宇宙中战斗，如果死了就真的死了。

魔法太过神秘了，除非系统的学习，不然很难窥视其全貌，地球上的法师们同样神秘，即便乔伊知道卡玛泰姬，但是也没有前去的想法。

古一作为至尊法师，乔伊敬而远之，时间宝石获取的难度太大了，这点乔伊现在都没有想到什么好办法，他只能走一步看一步。

最起码要先得到空间宝石和心灵宝石，而得到之后并不是摧毁，乔伊想到是利用，当然现在说这些还太早了。

帮助菲尔・科尔森进行实验，乔伊再次来到锤子的傍边，他伸手握住锤柄，身体中的细胞再次暴动，天空中依然是电闪雷鸣，好像今天晚上这场大雨不想停歇一般。

乔伊拿起来了锤子，菲尔・科尔森让乔伊将其放在一个电子秤上，这是对锤子进行全面的分析，只不过乔伊刚刚放上去，电子秤的上数字就成为了一堆乱码。

菲尔・科尔森一皱眉头，电子秤完全无法测量锤子的重量，科技这种东西在特定的条件下会成为鸡肋，就比如现在。一个科技含量不高的电子秤，竟然完蛋了，而神盾局没有准备其它的称重工具，这就十分的尴尬。

接下来开始尺寸的测量，和全面的拍照，随后乔伊将锤子放入一些机器之中，可惜同电子秤一样，这些机器根本无法正常的工作，强大的电磁场干扰了一切电子设备。

“看来这柄锤子本身带有强大的电磁场，它是一个能量源吗？”菲尔・科尔森自言自语着，又好像是在询问乔伊。

“不知道，我又是学法律的，科学这种东西我不太明白！”乔伊的借口不错，“不过，我看那个索尔有些问题，这柄锤子他应该更加的了解，你说呢？”

“我也是这么想的，但是具体应该怎么做不太清楚，他拿不起来啊！”菲尔・科尔森同意乔伊的观点，但是问题是他拿不起来。

“也许需要一些条件也说不定，他们是怎么出现的？”乔伊问道。

第328章 毁灭者

乔伊在这里和菲尔・科尔森装傻充愣，装模作样的拎着雷神之锤帮忙测试，而实际上不断的接触雷神之锤，刺激自己的细胞。

根据系统所说，这样做的好处不单单可以让天赋开发，同时还对下一次的基因锁开启有好处。

乔伊自然不能放过这个机会，只不过对细胞压制的有些辛苦，雷神之锤根本没有发动，就造成现在的结果，如果乔伊尝试着发动雷神之锤，那么效果会更好，但是同样会暴露乔伊的天赋。

两者各有利弊，乔伊选择了隐藏自己的天赋，他和神盾局之间的矛盾再过不久就会爆发，还是隐藏一些比较好！

……

第二天一早，乔伊从简易的行军床上翻身而起，这里的条件有些简陋。

索尔昨天晚上被带走了，艾瑞克・沙维格博士来到这里，编造了一个蹩脚的理由，菲尔・科尔森表面上信以为真的将其释放。

索尔的战斗能力有目共睹，不过他的出现也是十分的让人诧异，与其关在这里，不如直接将其放出去，然后观察他的行为，或者看看是否有其它的发现也说不定的。

至于雷神之锤，依然放在原来的位置，菲尔・科尔森也在防备着乔伊，那柄锤子十分的神奇，一般人拿不起来，而乔伊却是可以轻松的握在手中，同时锤子昨天晚上真的飞向了乔伊。

这让神盾局很紧张，尼克・弗瑞在凌晨的时候得到了这个消息，他现在甚至有些后悔让乔伊过来了，不过总算有些收获。

只不过防备之心乔伊感受到了，他对此根本无所谓的，阿斯加德的神器可不是那么好拿的，所以乔伊根本没有占据的想法。

“轰轰……”远处的天空突然传出巨大的轰鸣声，乔伊抬头看去，天空中的云卷积在成了龙卷，从天而降。

“阿斯加德的人来了！”乔伊心中确定，而此时这里的设备同样观察到了远方的情况，菲尔・科尔森拿出一个望远镜观察着情况。

“富兰克林先生，我们去看看吧！”菲尔・科尔森放下望远镜随后说道。

“好！”乔伊点了点头！

神盾局的车队向着事发地点开去，乔伊一直观察着天空中的情况，果然……时间不长，刚才那种异象再次发生，这次是毁灭者吗？

毁灭者的力量到底如何？乔伊还真的不太清楚，雷神干掉它还是很轻松的，而三武士和西芙小姐的实力乔伊现在是看不上的。

“呲呲……”车辆靠近之后，发现一个巨大的金属人正在不断的向着一个小镇的移动，车队拦住了它的去路。

神盾局的特工甚至有人在询问菲尔・科尔森，这是不是托尼・斯塔克，乔伊对此表示无语，不过他移动到了斯凯的身边儿，“准备进攻！”小声的和斯凯说道。

“怎么了？”斯凯疑惑的问道。

“这个看上去可不是科技产品，准备好进攻吧，等我的口令！”乔伊没有过多的解释。

菲尔・科尔森拿出一个扩音器，上前几步，“止步，你在使用未经授权的武器，请标明身份！”

毁灭者停住了脚步，头部转向菲尔・科尔森，随后面罩开启，菲尔・科尔森以为驾驶员要露脸呢！

“攻击！”乔伊突然和斯凯说道，斯凯没有丝毫的犹豫，瞬间双手前伸，空气震动起来，强烈的震动形成了冲击。

毁灭者开启面罩之后，里面空空如也，但是随即亮起金色的光芒，菲尔・科尔森感觉不对，“离开这里！”扔掉扩音器急忙闪避，还好斯凯的攻击到了，毁灭者的身躯被狠狠的撞了出去，随后的攻击偏离，一道金黄色的光柱对着天空发射了出去。

“还好，谢谢你斯凯！”菲尔・科尔森看到情况之后，略微的放心不少。

乔伊此时穿上久违的美国队长战衣，一面由最新合金打造的盾牌，“科尔森，这个家伙不好对付，你们后撤吧！”

“富兰克林先生，你知道它是什么？”菲尔・科尔森问道。

“不知道，不过看上去很厉害！”

梅琳达・梅一言不发的打开了一辆车的后备箱，一支突击步枪带有榴弹发射，她直接上膛开火。毁灭者刚刚爬起来，看样子根本没有丝毫的损伤，子弹在它的身上打出无数的火花，“嗵……轰”一枚榴弹发射，但是爆炸之后依然没有留下痕迹，甚至硝烟的熏黑都没有。

“该死！”梅琳达・梅停止了攻击，这完全就是无用的。

“咻”毁灭者再次发射了光柱，乔伊上前数步举起了盾牌，“嘭”光速撞击在盾牌上，乔伊感受着冲击的强度，还算不错，可以顶得住。

“呲呲……”光束是持续的，这是能量的冲击，毁灭者持续输出着，乔伊发现自己无法向前推进，而毁灭者则轻松的前进，乔伊的双脚死死踩在地面上，被能量冲击推着向后移动，地面被犁出两条沟壑来。

斯凯看到乔伊的情况，再次出手，但是毁灭者好像有了准备一般，身躯下蹲，双手握在腰部，盯住了斯凯的攻击。斯凯加大力度，但是真的没有效果，她直接放弃这种方式，迈开双腿向着毁灭者冲去。

乔伊的余光看到斯凯的行动，他知道斯凯要做什么，两人虽然没有一起战斗过，但是彼此都了解对方的想法。

斯凯靠近毁灭者之后，双手按在地上，“轰轰……”大地开始了颤抖，“轰”的一声，地面塌陷了一小块儿，毁灭者的瞬间跌落下去。

能量冲击偏移，乔伊瞬间冲了出去，直接奔着塌下的地方而去。

坑并不深，斯凯的没有使用过多的能力，乔伊曾经提醒过她，她的能力太过强大，尤其是破坏性，对于地面发动能力一定要注意强度。

斯凯对此一直牢记着，所以现在仅仅的略微发动了能力，让地面小范围塌陷。

“嗯？”洛基在阿斯加德操控着毁灭者，他发现斯凯的能力有些特别，“地球上有这样的人类吗？”

：。：

第329章 国王的品质

地球阿斯加德的大军曾经降临过，他们阻挡了冰霜巨人入侵的脚步，将其击败。

随后阿斯加德对于地球并没有更多的关注，但是对于地球的了解还是不少的，地球上没有强大的人类存在，直到出现了法师。

至尊法师的出现让地球恢复了平静，但是法师们面对的都是多元宇宙的敌人，普通的事物是不会介入的。

而斯凯的攻击也不像是法师的手段，洛基还没有搞清楚斯凯到底用的什么力量，他在疑惑的时候，乔伊已经飞身而起，举起盾牌向下砸去。

毁灭者刚刚爬出坑洞，“duang”的一声，盾牌的边缘砸在毁灭者的头上，巨大的金属撞击声震的人耳朵发疼。

乔伊的手臂有些发麻，撞击产生的震荡效果很是强烈，盾牌对于撞击的反作用力吸收并不全面，毁灭者的头部歪了歪，随后转回来面对乔伊开启了面罩。

乔伊急忙移动脚步，向着一旁飞扑而去，“咻”金色的能量冲击擦身而过，斯凯看到乔伊有危险，不管不顾的一跃而且，直接扑到毁灭者的后背上。

她的双手从后面抱住了毁灭者的头，发动自己的能力，直接震动毁灭者自身的金属，“叮叮……”有些效果，但是效果并不是那么的明显，毁灭者说到底，它并不是科技产物，而是魔法产物。

“卡啦卡啦……”毁灭者身上的技术开始旋转起来，身躯逆转、前后呼唤，斯凯的双手完全抱不住了，她急忙向后一跳，随后双手向下震动空气，利用冲击力飞了起来。

“斯凯撤退！”乔伊突然喊道，他发现自己和斯凯现在根本无法对付毁灭者，自己无法全力以赴，而斯凯的能力对毁灭者的效果并不明显，所以还是放弃为好。

他本来就是想要试探一下毁灭者的力量，现在差不多了解了，直接撤退交给索尔去办好了。

斯凯有些不甘心的降落到了乔伊的身边儿，“就这么走吗？那边儿可是有一个小镇的！”

“它的目标在小镇上，我们去疏散人群就是了，有人会对付它的，快走！”乔伊举着盾牌防备着毁灭者，两人急忙跑向了车队的方向，毁灭者确实没有继续攻击，而是转身继续走向小镇。

“什么情况？”菲尔・科尔森迎上来问道。

“科尔森，不是早就让你们撤退了吗？为什么还留在这里，有这个时间你们应该去小镇疏散人群。”乔伊不太满意的说道。

“呃……我以为你们两个足够了！”菲尔・科尔森确实是这么想的。

“那是个什么东西我们都不知道，不过绝对不是科技产品，斯凯的能力对它没有丝毫的效果，现在去小镇疏散人群，它的移动速度并不快。”乔伊看着毁灭者，步伐虽然很大，但是速度并不快，这是唯一的弱点了吧？

“好！”菲尔・科尔森直接下令上车，随后他开始联络小镇上的几个小组，“各小组注意，立刻开始疏散人群，不过……那个索尔不要管。”

“是！”各小队开始行动。

索尔此时正在和三武士以及西芙小姐交谈，发现了洛基的谎言，同时关注着远方的战斗。他看到车队向着小镇冲来，就知道不对了，“看来地球人阻挡不住，我们现在需要帮助小镇的人疏散，我的朋友们，我需要你们拖延一下时间。”

“没有问题，交给我们了！”四名战士对于战斗从来不会畏惧。

四名战士走向小镇的边缘，等待着毁灭者的到来，还好小镇的人口并不多，神盾局大队人马加入其中，疏散的速度十分迅速。

小镇的居民并不知道发生了什么，但是远处的爆炸还是让他们十分的惊慌，来不及收拾家里的东西，纷纷开车逃离这里。

四名阿斯加德的战士迎战毁灭者，但是效果还不如乔伊和斯凯呢，乔伊和斯凯最后也不得不加入进去，六个人面对毁灭者束手无策。

当然，乔伊并没有全力以赴，他也不想这么做，如果他全力以赴胜负先不说，暴露自己的实力很不明智，同时耽误了雷神的觉醒。

那么后续将会引发什么连锁反应就很难预料了，雷神索尔必须返回阿斯加德，并且击败洛基，不然随后的齐塔瑞人入侵纽约的事件就不会发生，或者是发生不可预知的改变。

这是乔伊不能接受的结果，这是他接触空间宝石的机会，他是绝对不会放弃的。

所以乔伊在这里使用的力量顶多比美国队长高出一点点。

索尔看到自己的朋友还有女巫和他的男友，根本无法阻挡毁灭者，他的心中已经下定了决心，在六人被击退的同时，他跑了过来，“好了，我的朋友们，你们需要回到阿斯加德去，阻止洛基，这里交给我了。”

“你要怎么做？”西芙问道。

“我自然有办法！”索尔微笑着说道，好像信心十足，阿斯加德人对索尔还是很有信心的，这是长时间战斗中积累下来的。“也感谢你们的帮助，告诉你们的名字！”

“斯凯，乔伊！”斯凯和乔伊说道。

“很抱歉给你们带来了麻烦，现在交给我吧！”索尔说完，迎着毁灭者走去。

乔伊拉着斯凯开始后退，斯凯则是问道：“他会怎么做？他的实力和普通人没有什么区别啊！”

“放心，他们是一个地方来的，想必有办法做到的，看来他昨天晚上说的话都是真的，他是什么奥丁之子，雷神索尔。”

“哦……”斯凯依然担心的回头看着，乔伊则是拉着她直接远离战场，一会儿雷神恢复神力之后，这里将会夷为平地。

索尔的办法就是牺牲自己，然后让洛基放过其他人，这是他第一次以这样的思维考虑问题，这也是奥丁希望看到的结果。作为国王需要什么样的品质，索尔对此并不了解，而奥丁希望索尔可以自己发现，这样才有资格成为阿斯加德的国王。

：。：

第330章 上帝武装

接下来……也就没有接下来了，索尔急着赶回阿斯加德，解决洛基的问题，时间紧、任务重，所以阿斯加德人直接走了。

乔伊相信他们很快还会再次见面的，距离齐塔瑞人的入侵不远了，乔伊必须尽快完成自己的纳米战甲。

不过，再次之前，乔伊和斯凯有几天的时间缠绵在一起，既然都请假出来了，乔伊自然要好好的利用，和菲尔・科尔森简单说了几句，他们小队必须休息几天，不然自己的心情不好，容易造成内分泌失调之类生理现象，从而引发情绪的极度不稳定。

菲尔・科尔森笑呵呵的同意了，于是他的小队全体放假几天，娜塔莎・罗曼诺夫对此十分满意，同样休假几天，不过她返回了神盾局总部，毕竟她的朋友好像只有一位鹰眼，她要去鹰眼的家中做客。

乔伊和鹰眼发生过冲突，表面上看是一个误会，但是实际上乔伊是想要赚取正义值，只不过鹰眼的威胁太低了，他和冬兵提供的正义值还没有铁霸王多。

……

几天的假期慰藉了相思之苦，斯凯再次返回自己的小队，继续没完没了的任务，只不过异人族好像消失了一般。

乔伊返回纽约，继续自己的警察工作，同时利用纳米技术开始设计自己的战甲。战甲其实没有外形上的设计，纳米战甲是以微型模块为基础。

乔伊不需要参考托尼・斯塔克的纳米战甲，背景他的技术虽然不错，但是和系统提供的差距很大，尤其是材料上。乔伊利用钛元素和外星金属提炼出来的元素重新融合，诞生的新合金类似于艾德曼合金。

乔伊将其称为x合金，使用x合金制造纳米战甲模块，每一个模块都是一样的，随后可以进行组合，组成乔伊需要的任何外观和武器，具备强大的防御能力。

模块之间采用电磁场连接，而组装之后能量通道建立，想要制造这种模块比较的困难，实验室的设备虽然先进，但是远远不够，乔伊还剩下的正义值开始不断的被消耗，作为设备升级的技术兑换。

而且乔伊需要自己动手改进设备，现在训练的时间都没有，他订购不少的材料和新设备，每天晚上下班回来就开始忙碌，不断的对自动生产线进行升级和改装。

乔伊需要大量的纳米模块，毕竟他有系统空间的存在，可以储存模块，不用担心损坏的模块无法补充，并且随时可以进行更多的变化，甚至是放大体积，这种便利的方式乔伊十分的满意。

所以，他必须尽量做好设计工作，让自己的战甲拥有很多的战斗模式，可以做到更多的事情。同时，他还需要参考自身的实力，将其和科技完美的结合在一起，一加一必须大于二，这样才有可能和机会与灭霸一较高下。

这次面对毁灭者，他确实体会到了漫威宇宙的高端战力，这还仅仅是毁灭者，如果是死亡女神海拉、灭霸、至尊法师呢？

乔伊发现自己的战斗力其实并不强，还需要更多的提升，而科学手段就成为了最好的方式，毕竟开启基因锁需要时间的，第四道基因锁还需要一年多才可以。

而开启之后，自己的战斗能力提升到什么程度也不好说，因为有雷神这个存在，乔伊绝得顶多和他差不多吧？

忙忙碌碌之中时间到了2009年的3月，初春的季节纽约依然寒冷，乔伊下班再次走进基地，今天他要开始自己战甲的操控训练，毕竟他的战甲很特殊。

防弹纤维进行再次加工，乔伊执照出了贴身的紧身设计，完全覆盖在皮肤之上，添加了吸汗的内衬，贴在皮肤上也舒服了很多。

这算是他们小队的标准配置，每一个人都有，即便是伊森博士这个医生都有，虽然他不会参加战斗，但是既然是一个团队的，有些东西就必须全部配备。

伊森博士这么长时间不是无事可做，一边儿提升自己的学识，继续在一学方面进步，一方面也是进行了射击训练，同时身体也是必须锻炼的，防止基地被发现突破，或者是遭遇意外的危险。

随后，乔伊挥手之中，一团纳米模块凭空出现在他双手手掌之间，发动自己的天赋，双手之间出现电磁场，这一团纳米模块号线一团水一般，“哗啦哗啦……”的跟随着乔伊的双手移动。

这是基础的操控，虽然无法精准的单体操控，但却是可以集体控制，随后双手同时伸入一团模块之中，“噼里啪啦……”微小的纳米模块儿开始沿着乔伊的手臂不断的移动，在他的身体上不断的组成，最后成为一具战甲。

肉眼根本看不到丝毫的缝隙，全完的拼接为一套战甲，而战甲的外形和钢铁侠的战甲一抹一样。胸口同样是倒三角形的能量源，这个能量源并不是纳米模块组成的，而是在组装的时候，乔伊从系统空间之中调出来的。

纳米模块开始组织的时候，就不由乔伊控制，而是拉克丝负责进行。

“咚咚……”乔伊原地走了几步，战甲完全没有丝毫的阻碍，机械动力辅助，不需要乔伊费力，仅仅平时的运动模式即可。

随后乔伊开始再次召唤出一团纳米模块，随后这些模块同样开始遍布全身，只不过它们组装到各个部位，形成了武器。

一对高斯手枪、肩炮、臂刃等等，甚至乔伊最后组装了一门手持的电磁炮，发射的弹丸可以从系统空间调集。

弗兰克・卡斯特看的眼馋，“乔伊，这套战甲应该取个什么名字呢？它简直太帅了！”

乔伊想了想，他认为弗兰克・卡斯特说的很有道理，自己模仿别人是迫不得已，但是现在有了自己的战甲，怎么也要弄个名号不是吗？

“叫上帝武装如何？”乔伊问道。

“不错，这确实是属于上帝的杰作，作为战争工具，它确实可以说是上帝的武装，它无所不能！”弗兰克・卡斯特兴奋的够呛，“乔伊，我的惩罚者可以用吗？”

第331章 团队造型

弗兰克・卡斯特的要求乔伊也在考虑，毕竟卡车虽然改装了，但是效率是真的不太高，问题多多，这算是一个临时措施。

现在纳米技术到手，也应该给他升级一下了，另外马特・默多克也需要强化，不然他的战斗能力太弱了。同时团队的造型也是个问题，毕竟自己如果出场的造型和钢铁侠一样，这个有些太过尴尬了。

而且自己的战甲叫做上帝武装，那么不如整个团队都叫上帝武装好了，来个组团登场也不错啊！

乔伊将自己的想法一说，弗兰克・卡斯特到是很上心，积极的参与其中，而马特・默多克到是没有太多的想法，他觉得自己原来的夜魔侠造型也不错，不过现在有拉克丝的帮助，还有科技手段，那么飞行功能加上就好。

乔伊则是认为可以加上一对翅膀，而自己完全采用天使的造型，而马特・默多克则是恶魔的造型，这符合他的心理情况。

马特・默多克是虔诚的教徒，在乔伊的多次开导下，他算是也同意成为上帝手中的利剑，化身恶魔惩罚有罪之人。

一个天使一个恶魔，那么弗兰克・卡斯特则是有些挠头了，乔伊甚至想给他来个恶龙的制造型，当然是那种西方的恶龙，带着翅膀的巨大蜥蜴，没准还可以和自己来个组合呢！

团队就要团队的样子，乔伊认为如果是团队作战，自己还可以给他们补充损耗，毕竟自己有系统空间的存在，而他们如果单独行动那么就需要单独的设计了。

弗兰克・卡斯特乔伊准备给他设计一个背包，平时可以背在背后的金属背包，毕竟他的惩罚者体量最大，纳米模块使用的很多，一个金属背包可以装得下。

而马特・默多克拒绝使用枪械，那么乔伊就给他设计一款导盲杖，平时拿在手中不显山不露水的，但是随时可以武装自己。

这样伪装设计就有了，那么造型设计还需要费些心思，乔伊自己的设计成为天使，白色的翅膀与金色的战甲这是固定的造型，而马特・默多克则是也很简单，原来的夜魔侠设计加上一对蝙蝠翅膀做为基础造型，武器依然是短棍，只不过功能多了很多。

而弗兰克・卡斯特因为体量最大，而且命名为惩罚者，那么自然需要凶横一些。

乔伊给他设计一对恶魔角，巨大的一对恶魔翅膀，涂装采用黑色和红色相间，如果晚上看确实像是恶魔一样。

原来圆滚滚的反浩克装甲成为了巨大恶魔，他们三个组成上帝武装的武力，伊森博士到是没有什么想法，他本身不太适合战斗。

即便现在有些训练，但是年纪也是打了，也没有战斗经验，他还是继续专研医学为好。

纳米模块都是现成的，拉克丝直接输入造型和程序，很快完成了基础伪装，随后两人携带好，进行组装联系，这个相对简单很多，他们不需要去操控纳米模块。

“嗯，现在的问题就是我们没有地方训练，基地明显不合适，去外面很容易被发现。”乔伊有些头疼的说道。

“没有关系，我们熟悉一下就好，你说的那场大战快要来了吧？”弗兰克・卡斯特到是不在意，他是士兵，对于战场磨合这种事情最是习惯。“我们直接在战场上磨合就行，有拉克丝的存在，我们这不是问题。”

“也好！”

……

弗兰克・卡斯特不知道，他的话一语成箴，此时尼克・弗瑞正在赶往神盾局的一处基地，接到报告，宇宙魔方十分的不稳定。

尼克・弗瑞与玛利亚・希尔从神盾局总部乘坐飞机直接抵达，只不过迎接他的并不是菲尔・科尔森，而是维多利亚・汉德。

菲尔・科尔森有了自己的小队和空中巴士，接受的任务自然是需要到处的跑，于是雷神的事件过后，神盾局征召艾瑞克・沙维格博士，负责研究宇宙魔方。

而这里就由维多利亚・汉德负责，“局长，宇宙魔方越来越不稳定了。”

“是人为的吗？”尼克・弗瑞问道。

“不是，没有人靠近过宇宙魔方，研究也没有启动过给它，是它自己突然不稳定的，不断的释放着能量。”

“嗯，做好疏散的准备，我下去看看！”尼克・弗瑞一脸的阴沉，宇宙魔方具有强大的能量，一旦出现问题不知道会有多严重，此时他的心情非常的不好。

尼克・弗瑞来到地下最深处，这里的人员正在忙碌着，他直接走了过去，“沙维格博士，现在的情况到底有多糟糕？”

“说实话，现在最糟糕的事情是，我不知道有多糟糕。”艾瑞克・沙维格博士上次经历了雷神事件，对于这个世界有了全新的认识，随后被神盾局邀请研究宇宙魔方，他到是十分高兴的完全投入了自己的精力。

但是宇宙魔方突然之间频频自己发散能量，这种事情很不寻创，一直以来宇宙魔方的能量都是十分稳定的。

可是现在突然不稳定了，这就让人无法淡定，就像灭霸说的，地球人根本不会用。

“切断电源了吗？”尼克・弗瑞很外行的问了一句。

艾瑞克・沙维格无语的说道：“它本身就是能量源。”

“鹰眼在哪里？我怎么没有看到他？”尼克・弗瑞寻找着鹰眼。

此时的鹰眼在这里的最上方，他居高临下的监视着宇宙魔方周围的一切，尼克・弗瑞抬头看去，鹰眼明白，直接游绳而下。

“有什么发现？”尼克・弗瑞和鹰眼走到宇宙魔方的附近，这个位置没有人，大家都很忙碌或者说是恐惧，恐惧是因为未知。

“没有，博士没有嫌疑，而事情发生的时候有没有人靠近过。”

“那么你有什么想法吗？”

“不是说宇宙魔方是通向宇宙的门吗？那么门是可以两边儿打开的。”

“你的意思是……”

“嗡……”就在此时，宇宙魔方再次释放了能量，而这一次好像是来真的了，所有人急忙寻找掩体，只不过宇宙魔方的能量集中在一点释放，开启了一道空间之门，所有人都看到了另外一边儿，好像是无尽的宇宙。

第332章 召集名单

宇宙魔方被抢走了，乔伊的到来改变的仅仅是一些不起眼儿的小事儿，也许这和他还没有完全展示自己的战斗力有关，也许他的能力只能改变这么多。

洛基的突然出现打了神盾局一个措手不及，其实乔伊很惊讶，洛基本身的实力很是一般，即便他手中拿着一根权杖，上面镶嵌了心灵宝石，但是也不过是当做一把武器使用而已。

哦对了，子弹对他无效，这个可能才是主要原因，但是堂堂神盾局这么轻易的被人抢走了宇宙魔方，这种重点保护的物品，也是有些说不过去。

艾瑞克・沙维格博士与鹰眼都变了，站在洛基的一边儿，这样尼克・弗瑞十分惊讶，对方到底对他们做了什么呢？

只不过现在不是考虑这些的时候，宇宙魔方刚才释放的能量并没有散溢，相反的，聚集在一起，很快就要爆炸了。

神盾局加速撤离，但是时间有些晚了，随着一声巨响，这处基地完全塌陷，而且范围相当之大。

尼克・弗瑞追击的过程中，所乘坐的直升机被击落，他狼狈爬出直升机，对着远去的车辆徒劳的连开数枪，最后双手握无力的放下。

事情有些糟糕，宇宙魔方的危险性在二战时期就得到了证明，而现在它落入了外星人的手中，对方十分的了解宇宙魔方，这样的话威胁成倍的提升。

研究和使用完全就是两个概念，尤其是这个家伙启动了宇宙魔方，而且是在宇宙之中启动了处于地球的宇宙魔方，对于这点尼克・弗瑞十分的忌惮。

事情很快开始向上汇报，世界安全理事会与尼克・弗瑞进行了视频通话。

“对方想要做什么？”五个人影出现了屏幕上，分别代表了五大常任理事国。

“战争！”尼克・弗瑞的话让五人非常的震惊。

“战争，阿斯加德向我们宣战了吗？”

“没有，是洛基，而不是阿斯加德，根据与索尔的接触，阿斯加德对我们的态度是友好的。”尼克・弗瑞之前详细的解释了这次事件的经过，“新墨西哥州事件中，我们可以明确知道，索尔和洛基之前的矛盾很激烈。索尔返回阿斯加德之后的事情我们一无所知，所以现在我们只知道洛基应该代表不了阿斯加德。”

“那么你现在应该把精力放在第二阶段上！”其中一位理事说道。

“第二阶段还不成熟，而敌人却不同！”尼克・弗瑞最后说出了自己的想法，“我们需要一个应急小组！”

“复仇者计划已经被终止了！”另外一位理事提醒道。

“我没有说复仇者，我是说一个应急小组！”

又有人问道：“我们看过你的名单，你掌握着全球最为精锐的特工组织，而现在要把地球的命运放在一帮怪胎的手中？”

“我没有打算交给谁，我是说我需要一个应急小组！”尼克・弗瑞反复如此说道。“他们也许各自为战，也许会失去控制，但是我认为，如果我们处理得当，他们则是我们现在最需要的人。”

“指挥官，我想提醒你，战争不能依靠意气用事！”

“是的，战争依靠的是战士。”尼克・弗瑞的态度十分坚决，理事会成员不得不考虑他的态度。

“好吧，现在的情况紧急，我们暂时同时你的想法，不过希望你考虑清楚后果！”五人理事会最后同意了，不过这个锅他们是不背的，尼克・弗瑞自然明白其中的道理。

……

尼克・弗瑞任务需要复仇者联盟，因为面对外星人他知道，地球本身的力量是不够的，当年经历过的事情依然好像还在眼前，但是惊奇队长不再地球。

两人约

好了，除非是生死存亡的大事儿，不然不要联络她，惊奇队长更喜欢宇宙。

那么尼克・弗瑞从那个时候开始，就想着聚集一帮有能力的人，像惊奇队长那样有能力的人，也许不如她，但是多找一些估计也够了。

尼克・弗瑞就是从克里人舰队入侵，惊奇队长将其击退的时候开始，他就一直进行着复仇者计划，而现在终于可是实施了。

不过他现在手中的资料到是不少，但是召集谁又是一个问题，对于洛基的手段他现在算是初步了解了，但是洛基一个人拿着宇宙魔方可以干些什么呢？

这又是一个问题，洛基的到来明显是开战的节奏，他的目标是通知地球，按照他的话来说，‘自由’是最大的谎言，人类需要一个统治者。

当然，尼克・弗瑞拿他当神经病，但是神经病一旦发病是很恐怖，尤其是这种‘神’。

阿斯加德人已经来了一个雷神，其表现出来的武力直接将一个小镇夷为平地，但是的场面神盾局是有记录的，尼克・弗瑞甚至拿雷神和惊奇队长进行了比较。

不过让他安心的是，惊奇队长还是压倒性的优势，这让他略微的放心很多，实在不行直接喊卡罗尔・丹弗斯回来就好了，总不会让地球沦陷。

所以，尼克・弗瑞的操作算是十分大胆的，只不过有一个人尼克・弗瑞并没有打算让他参加战斗，那就是布鲁斯・班纳博士，只不过对于寻找宇宙魔方，他需要博士的知识，而不是他的力量，毕竟浩克不可控的问题很严重。

另外，乔伊・富兰克林这个家伙尼克・弗瑞认为必须将他拉进来，到不是看好他的战斗能力，而是希望借此机会，更加的深入了解。

那么人员差不多应该是够了，至于乔伊・富兰克林的两个朋友，弗兰克・卡斯特、马特・默多克这两人则是没有出现在名单之中。

弗兰克・卡斯特是前海军陆战队成员，但是武力方面完全就是依靠武器，而马特・默多克虽然有些能力，但是战斗力太过一般，现在也扮演夜魔侠了。

尼克・弗瑞对于他们的了解依然不够，仅仅知道他们与乔伊・富兰克林关系密切，甚至一起做了些什么，但是并没有什么大事儿发生，所以可以忽略不计。

：。：

第333章 开始叫人

娜塔莎・罗曼诺夫一脸怪异的接了一个电话，随后呆呆的看着乔伊，一言不发。

“发生什么了？”乔伊到是没有视若无睹，毕竟是自己合作很久的‘搭档’，自然要给些面子。

“出事儿了，上次去新墨西哥州的事情你还记得吧？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“当然，这才过去几个月而已，怎么可能忘记呢？”乔伊瞬间就明白了，洛基估计是来到了地球，不过他这个动作到是很快啊。

“又一个阿斯加德人来了，上次索尔他们口中的洛基，也是他的弟弟，他抢走了神盾木的东西，就是这个。”娜塔莎・罗曼诺夫从手机中调出一张图片，这是刚才接收到的。

“这是什么？”乔伊接过来看了看，随后问道。

“宇宙魔方，二战事情九头蛇曾经研究过它，并且用它来制造武器，最后被美国队长带领咆哮突击队所消灭，宇宙魔方消失了一段时间，最后被霍华德・斯塔克找到，并且一直研究到了今天。”黑寡妇到是都说了。

“哦，这东西很厉害？”乔伊一脸的迷茫，他的表演天赋越来越好了。

“是的，它拥有无限的能量，同时也是通向宇宙的一扇大门，不过这些我知道的并不多，现在我代表神盾局对你发出邀请。”

“邀请我？干嘛？”

“对抗外星人啊，那个洛基抢走了宇宙魔方，并且声称要统治地球，这是战争，一旦开战没有人可以幸免的。”

“看来问题不小，好吧，我可以加入！”乔伊到是没有拒绝，他确实不需要多说什么，他毕竟是一个富二代，并且父亲已经开始从政，而他现在是一名警察，他比其他人应该更加明白事理，而不是吐槽神盾局的行为。

“那么接下来我们需要去寻找布鲁斯・班纳博士，局长想让你出面对他发出邀请，当然我们并不需要浩克去战斗，而是希望利用博士的知识，寻找宇宙魔方。这个东西散发出伽玛射线太过微弱，而博士对于伽玛射线的研究是最好的。”

“布鲁斯吗？很久没有见过他了，他还在加拿大吗？”乔伊对于布鲁斯・班纳的事情关心的不多，上次送到了加拿大之后，自然不会再去管了。

“没有，上次出了问题，博士自己离开了，而我们再次找到他之后，并且联络，仅仅是帮他处理周围的事情。”

“明白了，什么时候出发？”

“现在！警局方面会有人处理的。”

“装备总要送回去吧？”乔伊无语的说道，再急也不用这么急啊！

“你直接收起来就好了，时间紧迫！”娜塔莎・罗曼诺夫好像真的很急，连警车都让乔伊收起来，这就很过分了。

乔伊自然不可能真的听神盾局说什么是什么，直接开车返回警局，不管娜塔莎・罗曼诺夫特工的幽怨眼神，找到乔治・史黛西局长，问了情况在，这才换了衣服，开上自己的跑车回家。

没错，就是回家，自己的父亲那边儿重要给个当面的交代，不能让自己的父亲着急不是？那样神盾局是不是又有什么可以利用的了？

自己直接这么消失，绝对是不靠谱的事情，同时自己的基地也要通知一声，只不过那里不用自己亲自去，而是让拉克丝进行转达即可，拉克丝的转达自己的队员绝对会相信的。

乔伊不是热血的小青年，事情总要前前后后的考虑清楚，他知道神盾局的飞机必然已经等着了，但是那又如何？自己只不过是顾问而已，即便直接答应出手相助，也是有自己的目的，而不是为了神盾局。

当乔伊开着跑车，来到汇合的军用机场，一架昆式战机已经等待了五个小时了。

“娜塔莎我来了，很快吧！”乔伊笑呵呵的下车，随后一挥，跑车消息不见，神盾局的驾驶员看着一愣，随后乔伊无所谓的走了战机，找了个座位坐了下来，瞬间还系了一个安全带。“不是很急吗？出发啊！”

“你可真是悠闲，出发！”自己的搭档怨气不小，直接走去了驾驶位，随后战机升空。

乔伊闭上眼睛，心情其实十分的激动，毕竟等待了这么久，终于要开始了，无限宝石的摧毁计划第一步可以实行了。

计划只是一个大概，毕竟乔伊无法肯定所有的事情都会那么顺利，另外摧毁无限宝石也不是那么容易的事情，绯红女巫到是有这个能力，但是她现在在哪里乔伊都不清楚，她是否接受了改造乔伊也不知道。

而他自身力量是否足够呢？这是个未知数，而且一旦摧毁第一颗无限宝石，那么后续的问题如何处理？

计划了很多，但是主要的的方法有两种，第一种就是简单的寻找办法直接摧毁，而第二种则是利用，利用第一颗有可能得到的空间宝石，寻找其它的宝石。

乔伊不断将计划进行，随后推到重新设计，但是他始终无法确定一个可以实行的，毕竟事情没有发展到那个程度，乔伊无法判断具体的情况，尤其是复仇者们到底是会如何做，这是绝对的变数。

战机晃晃悠悠不知道飞了多久，乔伊也根本没有在意，随后降落的时候，他才睁开眼睛。

后舱门开启，下面已经有人在等待了，看来神盾局的力量确实很强，不管到哪里都没有问题。

只有乔伊和黑寡妇两人，乘坐一辆suv，在简陋的公路上行驶着，这是一个落后的国家，基础设施一塌糊涂，具体哪个国家乔伊根本没有询问。

一处简陋的面具，周围十分的空旷，这种地方神盾局都找得到，“我们在这里等候博士。”

乔伊挑了一下眉头，说道：“不如直接让我去找他，也许这样更好一些。”

“他现在处于人口密集区，我们不能让他出现丝毫的问题。”娜塔莎・罗曼诺夫此时的角色已经不是自己的搭档了。

“我想不会出现问题的，同时这样更加方便他接受，而不是将他骗过来。”乔伊自然不会听从对方的安排，最少要争取一下。

“你确定可以掌握他？”

“不是掌握，我和他多少算是朋友吧？”

“好吧，就先让你试试，但是不要勉强！”

“放心好了！”

有人带领乔伊直接出发，进入脏乱的城市之中，最后指点了一户人家，布鲁斯・班纳现在是以医生的身份进行生活，帮人治病的时候赚钱小钱。

乔伊一身休息的西装，慢慢的走了进来，在楼梯口碰到了这里的主人，对方说了一堆话，乔伊没有理会，反正听不懂，也不需要系统翻译，他的眼神直接落在了布鲁斯・班纳的身上，此时他正在洗手，背对着自己。

“布鲁斯！”乔伊喊了一声。

布鲁斯・班纳惊讶的回头一看，“乔伊，你怎么会找到这里？”疑惑多过惊喜。

“你很好找啊！”乔伊笑呵呵的说道。

布鲁斯・班纳略微显得无奈的起身，拿起自己的医疗箱，“我们出去说吧！”

：。：

第334章 空天母舰

两人离开民居，乔伊带入向着预定地点走去，两人边走边聊，不远处的神盾局特工们算是松了一口气，布鲁斯・班纳没有暴走。

“是谁找到我的？我从加拿大辗转数月才到的加尔哥达。”布鲁斯・班纳的话让乔伊知道了这是哪里。

“呵呵，神盾局早就找到你了，只不过他们这次没有联络你，而是保护着你周围的安全，让一些别有用心的人远离你而已。”乔伊解释了一下。

“也算他们有心了，那么这次找我什么事情？”

“看看这个！”乔伊拿出手机，调出搭档发给他的图片，上面是宇宙魔方，“这个是宇宙魔方，二战时期九头蛇使用的能量源，利用它制造武器。随后被美国队长击败之后，辗转落入神盾局之手，这么多年来神盾局一直在研究，而就在昨天晚上，它被外星人抢走了。”

“外星人？”布鲁斯・班纳惊讶的表情可以说明他的内心如何的震惊。

“没错，外星人，阿斯加德人，他们的存在在地球上早有记录，北欧神话中的人物就是他们，数月前曾经有一个阿斯加德人抵达过地球，不过他还算是友善，而这次来的是他的弟弟，直接发起了战争宣言。”乔伊简单的解释着，布鲁斯・班纳则是难以相信，真的有外星人。

“那么找我是为了对抗外星人？我可是很难控制自己的！”布鲁斯・班纳有些犹豫。

“找是因为需要你的帮助，宇宙魔方散发的微弱伽玛射线很难被捕捉到，你在伽玛射线的研究方面绝对是第一人，神盾局希望可以帮忙寻找。”乔伊没有劝说布鲁斯・班纳的意思，如果他不参战其实更加符合乔伊的利益，最好躲的远远的，这样他抢夺宇宙魔方更加有机会，甚至可以抢夺权杖也未可知。

“明白，我可以去帮忙！”布鲁斯・班纳好像松了一口气，他欠乔伊的人情，乔伊来邀请他，这是无法拒绝的，而且仅仅是负责科技工作，看来神盾局也知道他无法控制浩克。

“那就好，走吧，给你介绍一下我的搭档，神盾局也一直盯着我，只不过和你不同，他们给我派了一个搭档，和我一起当警察。”

“说实话，我现在依然很是诧异，你为什么会当警察。”

“每个人都有自己的理想不是吗？区别仅仅在于谁可以实现。”

“有道理！”

邀请的过程十分的顺利，三人随后乘坐昆式战机再次出发，而此时美国队长的邀请也算是顺利。

美国队长对于这种危机从来都没有退缩的打算，他虽然不赞同神盾局研究宇宙魔方，但是现在已经不是神盾局自身的问题了，他义无反顾。

唯一有点儿麻烦的就是托尼・斯塔克了，他的斯塔克大厦刚刚完成了自身电力供应，利用电磁弧反应堆以及新元素的技术，斯塔克大厦可以独自供电一年的时间，这还是第一次实验性质的。

而随后他会连续建造三栋大厦，全部采用这种能源技术，清洁无污染的最新能源技术，斯塔克工业现在的股票飞快的上涨着，这让股东们对于放弃武器部门的怨念减弱了很多。

玛利亚・希尔亲自上门邀请，托尼・斯塔克没有推诿，但是依然不是那么开心。对方单单打扰了他和佩珀・波兹的美好夜晚，同时还给他带来了工作，只不过当他看到神盾局给他的资料之后，神情有些不太自然。

资料上有美国队长、浩克、雷神、乔伊等几人的战斗画面，这些人的个体力量竟然如此强大，这是托尼・斯塔克没有想到的。

……

海面上一艘航空母舰正在乘风破浪的潜行，但奇怪的是，它并没有护航的驱逐舰和护卫舰，这对航母来说十分的危险，当然这是军事理论上的危险。

昆式战机垂直降落在降板，乔伊当先走了下来，他还是第一次登上航母，虽然是漫威宇宙，航母的战斗力已经可以忽略不计，但是乔伊还是略微的有些兴奋。

打量着这里的一切，感觉很是新鲜，而布鲁斯・班纳则是有些不太自然，他对于这种环境完全不适应。

另外一架昆式战机也降落下来，史蒂夫・罗杰斯和菲尔・科尔森走了出来，菲尔・科尔森为什么和他在一起？乔伊有些奇怪，不过还是赢了过去，“你好队长！”

“你好乔伊！”两人握手，随后史蒂夫・罗杰斯看向布鲁斯・班纳，“博士又见面了。”

“你好！”他们三人算是熟人，毕竟在打过一场，只不过浩克完胜。

“科尔森，你怎么在这里，斯凯呢？”乔伊看向菲尔・科尔森。

“我的小队都到了，不过我主动申请去接队长，我是他的粉丝。”菲尔・科尔森果然还是那个样子，十分的迷美国队长。

“这么说斯凯已经到了！”

“呜嗷……”此时警报声响起，黑寡妇此时说道：“先生们，请进去吧，一会儿这里就很难呼吸了？”航母此时也发出巨大的震动，甲板上的人员开始固定所有的飞机和物品，还有人戴上了呼吸面罩。

“你知道怎么回事儿吗？”布鲁斯・班纳询问着史蒂夫・罗杰斯。

“难道会变成潜艇？”史蒂夫・罗杰斯依然是个老古董，他想象不到这么大的家伙如何飞起来，所以认为会潜下去。

“不，我认为会飞起来。”乔伊在一旁说道，随后几人站在边缘的位置向下看去，一个巨大的螺旋引擎从水面之下升起。

“哦，这很糟糕！”布鲁斯・班纳明显不太喜欢飞上去的感觉。

……

“富兰克林先生，感谢你的到来！”尼克・弗瑞和乔伊面对面，十分的客气的说道，他现在对乔伊是最为不放心的，因为起不出乔伊的底子。

“没什么，毕竟你们也很帮忙不是吗？”神盾局确实给了乔伊很多的便利，比如进入威尔逊・菲斯克的工业，一张神盾局的证件，还有一个可以替你完成工作的搭档。

“班纳博士，同样感谢你的到来!”尼克・弗瑞对于布鲁斯・班纳同样客气，浩克不可控的因素，尼克・弗瑞认为不适合出现在战场上，很容易敌我不分。

：。：

第335章 洛基现身

“感谢你们的邀请，那么我需要在这里呆多久？”布鲁斯・班纳在这里不是那么的舒服，说的是反话。

“知道宇宙魔方之后，你就可以随意了！”尼克・弗瑞的脸皮不知道有多厚，完全不在意对方的语气如何。

“现在有什么进展？”

“科尔森！”尼克・弗瑞一指菲尔・科尔森。

菲尔・科尔森开始介绍情况，“我们现在监视着全球，不管是手机、电脑、监控，但是依然没有丝毫的发现。”

“应该缩小范围，你们可以知道哦多少台光谱仪？”布鲁斯・班纳开始进入了工作状态，脱掉自己的外套，简单的卷起来。

“你需要多少？”尼克・弗瑞问道。

“给所有的实验室打电话，让他们将光谱仪架设在屋顶上，然后校准到伽玛射线上，我会写一个追踪算法，从源头进行辨认，这样我们最少可以过滤掉一些目标！”布鲁斯・班纳不愧是天才，瞬间想到了如何寻找宇宙魔方，最少可以缩小搜索的范围。

“罗曼诺夫特工，带博士去他的实验室，好吗？”

“跟我来博士，你会喜欢那里的，那里什么都有！”娜塔莎・罗马诺夫带着布鲁斯・班纳离开，而此时的乔伊正在和斯凯说着话。

两人聚少离多，虽然现在可以经常通电话，并且也时不时的见上一面，但是毕竟都还年轻，不能一直在一起，彼此依然十分的想念。

“富兰克林先生，这次希望你可以全力以赴！”尼克・弗瑞再次转头，交谈的对象变成了乔伊。

“我的能力有限，顶多和队长一样，不过我会全力以赴的。”乔伊笑着回答，尼克・弗瑞这话也是陷阱，乔伊瞬间就明白了。自己的搭档也是如此，时不时的给你一个语言陷阱，什么叫做这次可以全力以赴？

“单纯的搏击能力也许如此，不过你还有其它的神奇能力，需要什么武器？神盾局这次可以提供打量的武器！”尼克・弗瑞的话乔伊是不完全相信的，核弹他会提供吗？明显不可能，所以这些武器估计是也是有限制的，轻武器为主。

另外还有一点，现在敌人基本上就一个洛基，那么尼克・弗瑞现在让自己挑选武器是为了哪般？

乔伊瞬间警惕了起来，于是说道：“敌人的数量和武力确定了吗？”乔伊问道。

尼克・弗瑞的‘面不改色’的回答道：“目前只有一个阿斯加德人洛基，至于他会用什么样的手段我们还不清楚。”

“那么武器的问题暂时不急，一个阿斯加德人即便是再强，我想我们这些人也足够了，武器的问题可以等等，看看对方使用什么样的手段再说。”乔伊心中带着万分的疑惑，这种事情可不是小事儿，而乔伊也不认为尼克・弗瑞就是对他客气客气。

试探无处不在，为什么他会让自己提前挑选武器？这明显是不合理的，作为神盾局的局长，特工之王的尼克・弗瑞，不会不明白按照敌人的数量、装备来挑选武器这种常识的。

对方现在还没有暴露丝毫的手段，那么现在谈到武器的问题为时过早，尤其是现在这个时间来说，他们这一方还不算完全的被动，不需要这么找做什么准备的。

“发现洛基！”就在此时有人突然喊道。

所有人的视线都被吸引了过去，尼克・弗瑞心中暗道可惜，乔伊・富兰克林是因为什么没有直接说出需要的武器呢？他没有预知到洛基的进攻手段？还是说他根本没有预知能力？当然，也有可能他预知了自己的想法。

乔伊转头看到了一个白亮的大光头，西特维尔打破了光头最强的定律，弱鸡一只。

不过他负责的搜索范围内，发现了洛基，这是在德国，洛基的突然出现然神盾局的人颇为的惊喜，可却是让乔伊陷入了两难，他不知道自己应该怎么做了？

到底是揭露洛基的阴谋，还是顺其自然的发展呢？两种做法代表着两种不同的结果，不过系统及时出声提醒，“警官先生请注意，你必须为了起点宇宙未来的安全而考虑，这是你的职责。”

“我明白，我会做好的，不过我还是希望可以尽量的减少损失！”乔伊虽然不是圣母，但是最起码的同情心还是有的，他想要尽量保证菲尔・科尔森的安全。

嗯？乔伊想到这里突然诧异了一下，他瞬间联想到一个问题，尼克・弗瑞为什么让自己现在挑选武器！

很多事情乔伊知道事情的发展，所以他可以提前准备，那么尼克・弗瑞让他现在挑选武器是不是也发现了这点？当然，他不可能想到自己是一个重生者，而且还是一个穿越的重生者，更加不会理解平行宇宙之间的奥妙，那么他认为可以预知未来吗？

只不过乔伊现在没有时间想那么多了，“队长，富兰克林先生还有斯凯，交给你们几个了！”尼克・弗瑞直接点将，三人出击。

娜塔莎・罗曼诺夫主动申请驾驶战机，他们快速出击，直接登上了昆式战机，随后出发。

“乔伊，这个洛基的实力会和索尔一样吗？”斯凯有些担心的问道。

“还不清楚，这个到时候再看，不过我们三个人应该是足够了。”乔伊知道情况，但是不能直接告诉斯凯，洛基就是一只弱鸡。

当然，他的身体强度、力量都很不错，美国队长都有些招架不住，如果和索尔肉搏他也未必落入下风，但是洛基的实力也就那么回事儿。

毕竟他的权杖可没有索尔的锤子那么强大，心灵宝石的力量也不是这种正面攻击的性质，它和洛基的手段更加的诡秘，但是两者的力量在绝对的实力面前都是虚的。

当战机抵达的时候，洛基正在面对着普通的地球人发表他国王的演说，只不过有人不服，他认为需要杀鸡儆猴。

而就在此时，三道人影从天而降，斯凯利用自己的能力漂浮在空中，而乔伊和美国队长好像双胞胎一样的出现在洛基的面前。

：。：

第336章 隐患

洛基没有发愣，他知道自己面对的是谁，“乔伊・富兰克林、史蒂夫・罗杰斯，你们是来臣服的吗？”

乔伊无动于衷，洛基俘虏了鹰眼，很多事情都会暴露，然而神盾局没有考虑过这个问题，这就很让人不解了。尤其是洛基自投罗网之后，很多人都怀疑洛基是故意为之，但是竟然没有丝毫的准备，这就说不过去了。

神盾局的厉害乔伊早有领教，自己伪装为美国队长的时候，他们可是很快就确定了自己的身份，最开始的怀疑也很早，随后直接确定了下来。

乔伊准备继续看看，到底神盾局是怎么忽略了鹰眼这个问题的，不过现在能动手就别废话了。

乔伊瞬间动了起来，直接扑向洛基，洛基也没有想到，对方一言不发直接动手，史蒂夫・罗杰斯刚刚开口，不过看到乔伊动了他也行动了起来。

“咻”洛基虽然没有想到，但是动作还是很快的，瞬间权杖发射了一道蓝色的光速，乔伊巨盾，“嘭”的一声。

乔伊感受了一下攻击的力量，冲击力很强，但是盾牌吸收了部分冲击力之后，对于乔伊来说完全可以顶住，只不过动作迟滞了一下。

而史蒂夫・罗杰斯此时靠近了洛基，盾牌猛击，洛基不得不收回权杖格挡，而乔伊则是再次前进，从另外一侧进行攻击。

两人一左一右，攻击连续不断，洛基竟然直接被压制了。

“当当当……”盾牌不停的与权杖发生撞击，虽然是两种不同金属制造的盾牌，但是其坚固性都很强，两人不需要顾忌什么，放开手脚，还算默契的配合。

毕竟两人都经过不少的战斗，同时也有过一次配合，与浩克的那次战斗他们算是防守的一方，而现在则是转变成了进攻。

洛基很快暴露出了破绽，被两人同时攻击，身体向后连退数步，斯凯此时抓住了机会，震动空气，冲击波直接击中了洛基的胸口。

“嘭”身体的后背重重的砸在地面上，乔伊和史蒂夫・罗杰斯随后赶到，将其制服。

洛基也放弃了反抗，被两人抓住手臂拎了起来，他转头看向已经落地的斯凯，“我知道你，真是想象不到，克里人的实验竟然在地球上成功了，如果他们知道的话，会很高兴的。”

洛基的话让斯凯有些暴躁，随后说道：“他们的结果会和你一样的。”

乔伊同样有些惊讶，他没有想到洛基竟然连异人族的事情都知道了，看来自己改变的东西真的不少，那么问题来了，如果克里人知道了实验效果，那么他们会不会再次到来呢？

克里人十分的好战，只不过他们也并不是没有对手，而且战争让他们的士兵不断的减少。

为了寻找炮灰，他们曾经在宇宙中寻找过那些科技落后的星球，用原住民进行实验，而那个时候地球的文明还很落后，只不过克里人的实验并不顺利。

实验体全部石化，根本没有发生了改变，所以他们后来放弃首发

当然这个实验的规模并不大，他们也没有发动了对地球的完全入侵，所以阿斯加德人也没有管。

这就是实力弱小的结果，直到后来克里人离开了地球，这里又恢复了平静。而克里人实验的影响在人类的基因中不断的流传，直到二战事情，泰瑞根水晶出现之后，异人族才不断的涌现出来。

而克里人第二次抵达地球的时候，惊奇队长以绝对的武力优势将他们惊走了，那个时候克里人并没有多少的利益在地球上，所以他们也没有继续发动战争。

可是异人族的存在，克里人是否在意，这点还不得而知。

洛基的存在成为了隐患，如果只是地球人知道异人族问题不大，但是外星人知道了异人族就问题多多，尤其是一旦消息传到克里人那里，那么后果实在是难以预料。

“轰轰……”远处的空气中传来了音爆，一点闪光由远及近，托尼・斯塔克姗姗来迟，“哦，干的不错嘛！”

钢铁侠降落下来，打开了面罩，随后盯着洛基一直看，“这就是外星人吗？和我们差不多啊！”

“别拿你们和我比，我是阿斯加德的国王，高高再上的神明。”洛基的嘴巴也不是好惹的，对于王位他已经入魔了。

“哦，国王陛下吗？还不是被抓住了，神明好像不是你这个样子的，举手投足不是应该毁天灭地吗？”托尼・斯塔克直接嘲讽了回首发

“好了，带他回去吧！”乔伊不想听他们两个说相声，直接打断了他们的对话，昆式战机已经开始降落，乔伊一拉洛基的胳膊，和史蒂夫・罗杰斯一起将洛基架了起来。

洛基缩着肩膀在两人之间，就像是一个小受一般，直接被两人架的双脚离地，托尼・斯塔克看到这个画面疯狂的大笑起来，“这是我见过的最搞笑的神明了！”

洛基则是没有在说什么，但是他的嘴角微微上翘，乔伊发现之后也没有说出来，他现在唯一担忧的就是克里人的反应了。

尤其是罗南，这个家伙也不知道是否离开了克里星，他因为不满克里王与柴达星达成了和平协议而叛逃，带着一艘克里人的母舰，以及一群追随者在宇宙中游荡。

而克里人竟然不管不问，也许克里人认为这样对他们更加有利，虽然他们和柴达星停战，但是心中未必想要和平，所以罗南的行为才更加符合他们的利益。

而罗南想要毁灭柴达星，为此投靠了灭霸，可惜灭霸的目标是无限宝石，为此灭霸以此为条件，让罗南替自己寻找无限宝石。

那么罗南对于异人族的想法是什么呢？他是否会来到地球抓捕异人族为他作战？惊奇队长可是没有留在地球的，而罗南是否还会畏惧惊奇队长呢？

昆式战机起飞，洛基被铐在座位上，史蒂夫・罗杰斯则是和乔伊、托尼・斯塔克站在一起，“乔伊，听说你见过阿斯加德人，他们的实力如何？”

第337章 心灵宝石的力量

“很强，上次见到的阿斯加德人叫做索尔，也被称为雷神，他可以呼唤天空中的闪电！”乔伊开始讲述新墨西哥州的事情，尤其是毁灭者，他和斯凯‘用尽’了办法，也无法阻挡对方。

托尼・斯塔克在一边儿听着，同时衡量自己的战甲是否足够对付，不过从天空中召唤闪电，这个好像很厉害的样子。

“轰隆……”突然之间，外面打起了雷。

洛基的身体瞬间缩了一下，托尼・斯塔克注意到了这点，“你好像怕打雷？”他当然不会放弃这个机会，再次开口。

“不，我怕的是那个打雷的人，他快来了！”洛基说着话，但是视线却是游移不定。

“咚”战机的顶部有什么东西落在了上面，托尼・斯塔克直接走到后舱门的位置，随后开启后舱门，“我出去看看！”

不等他飞出去，一个黑影瞬间冲了进来，托尼・斯塔克措不及防被一脚踹开，乔伊急忙拉着斯凯闪开，让托尼・斯塔克可以自由落地。

索尔冲进来之后，根本不看看里面有谁，直接站在洛基的面前，一把将他拎了起来，随后飞了出去。

“啧啧啧……真是个暴躁的家伙！”乔伊摇了摇头，见面连个招呼都不打，阿斯加德人估计习惯了高高再上，对于地球更是不屑一顾啊！

“说的对，他需要好好的学习一下礼仪！”托尼・斯塔克是什么人？被人一脚踢开，他怎么会善罢甘休，直接起身向着后舱门走去。

“斯塔克，我们需要制定一下作战计划！”史蒂夫・罗杰斯想要阻止，然而托尼・斯塔克怎么会是听劝的人呢？

乔伊没有开口，他认为这样不错，复仇者之间的矛盾很多，整个复仇者联盟的蜜月期也就是齐塔瑞人入侵之后的一段时间，随后直接分崩离析，这对乔伊来说十分的有利。

“我的计划就是……作战！”托尼・斯塔克扔下一句话之后，直接飞了出去，史蒂夫・罗杰斯摇了摇头，从一旁拿了一具降落伞。

“还真是不省心！”说完，他也跳了出去，而乔伊则是拉着斯凯做了下来。

娜塔莎・罗曼诺夫转头看着乔伊问道：“乔伊，你不去帮忙吗？”

“不去，索尔又不是来帮他弟弟发动战争的，所以他们之间顶多打一场而已，我和斯凯就不去凑热闹了。”乔伊一摇头，随后拉着斯凯的手，两人小声的嘀嘀咕咕，不时发出一阵笑声。

娜塔莎・罗曼诺夫特工的嘴角抽搐了一下，她不关闭了后舱门，随后驾驶战机向着下方落去。

下面的声势不小，战机没有直接向着事发地点落去，而是在空中悬浮，观察着下方的战斗情况。

钢铁侠和雷神的战斗是在一片树林之中，两人打的不可开交，娜塔莎・罗马诺夫有些惊讶，钢铁侠竟然可以和雷神斗的旗鼓相当？

“乔伊，你说斯塔克和索尔谁更加厉害？”黑寡妇突然再次转头问道。

“索尔！”乔伊毫不犹豫的做出了选择。

“可是我看他们好像差不多啊！”

“钢铁侠的战甲在不停的损坏，而索尔的锤子可不会坏的。”乔伊的话让娜塔莎・罗曼诺夫特工明白了，钢铁侠依靠的是科技和能源，但是这些都在损耗，而索尔自身的力量就是如此。

也许一开始可以面对面的打个旗鼓相当，但是随着时间的推移，钢铁侠的装备不可避免的出现损坏，能量消耗殆尽，而托尼・斯塔克的身体也不够强壮。

下面的战斗结束了，树林被大面积破快，尤其是雷神之锤和振金盾牌的猛烈撞击之后，振金的特性将冲击力全部向着四周扩散，瞬间摧毁了大量的树木，破快力十分的惊人。

……

空天母舰之上，洛基被关押进入一个透明的监牢之中，这个监牢是特别打造的，同时监牢的下方有开启的机关，可以直接将整个监牢抛出空天母舰，不言而喻，这是为了浩克设计的。

尼克・弗瑞亲手将洛基关了进去，而集中在指挥大厅的众人看着他们之间的对话，沉默不语。

“发现异常能量入侵！”系统突然发声。

乔伊诧异了一下，随后和系统交流起来，“什么异常能量？”

“很轻微的能量波动，可以影响生物的大脑，能量十分的诡异，估计是心灵宝石的力量，无限宝石的力量很难用科学来解释，更加像是一种宇宙法则。”系统的回答让乔伊瞬间明白了过来。

“对我的影响大吗？”乔伊急忙确定这个问题。

“这种能量并不会强力干扰你的思维，更像是一种暗示，在没有防备的情况下，十分容易中招。但是影响并不大，它的影响需要潜移默化，一旦发现则是没有丝毫的影响，而且警官你的脑域经过开发，不需要担心这些。”

“那就好，看来鹰眼的问题不是故意被忽略，而是心灵宝石的作用，这种宝石到是和洛基很搭配，诡计配合宝石的力量，确实足够颠覆复仇者。”乔伊明白了过来，洛基做的事情并不是简单的激怒复仇者，同时将鹰眼的存在直接抹去了一般，这种操作不得不说厉害。

如果自己不是特殊的存在，估计也会忽略鹰眼的存在，而乔伊过去对于心灵宝石的了解并不多，毕竟心灵宝石没有什么战斗的能力，仅仅作为能量源还可以。

但是现在乔伊明白了，心灵宝石的力量更多是心理暗示这种方式，使用起来需要配合相应的智慧，诡诈之神洛基确实可以发挥它的力量。

乔伊将事情隐藏在心中，并没有说出来的打算，复仇者之间的裂痕是慢慢建立的，所以乔伊更愿意静观其变，在事件的发展过程中，达成自己的目的。

这次计划乔伊没有准备动心灵宝石，它还有自己的作用，绯红女巫和快银需要它才能出现，所以乔伊这次的行动只会将目标锁定为空间宝石。

第338章 堵门才是最好的方式

“各位有什么看法？”尼克・弗瑞回到指挥中心，此时所有人围绕着一张圆桌坐定，他环顾一圈之后问道。

“……”所有人都在思考，对于现在的情况有些不好判断，不知道是好还是坏。

洛基抓到了，但是宇宙魔方并没有发现，而且洛基被抓到的有些太过容易了，大家心中都有些不解。这种想法冒出来，思维就会不断的去思考，但是因为心灵宝石的力量，鹰眼的事情被直接忽略掉了。

当然，这种忽略也是有条件的，鹰眼虽然被洛基控制住了，但是现在几乎所有人都没有想过对方敢于攻击空天母舰，这种行为完全就是自投罗网。

最强的洛基都被抓了，那么剩下一个鹰眼又能干什么呢？这种想法普遍存在，这才能够让心灵宝石发挥作用，启动暗示的作用。

乔伊没有准备提醒，纽约的事情不单单关系到了空间宝石，同时还是他向自己的父亲，自己的团队成员证明的机会，这样他们会才完全放心下来，全力以赴的支持自己。

“我感觉洛基很强，但是我们抓到他的时候太容易了！”史蒂夫・罗杰斯开口说道。

“洛基手下有一只军队，齐塔瑞人的军队，得到宇宙魔方之后，他需要启动宇宙魔方，开启空间通道，让大军可以抵达地球。”索尔将他知道的信息说了出来。

“军队？”尼克・弗瑞一惊，“消息可靠吗？”

“当然，这也是为什么我会赶到地球来的原因，齐塔瑞人十分的凶残，而且兵力庞大！”索尔的话让很多人心中一沉。

“那么洛基为什么又要到德国去呢？”娜塔莎・罗曼诺夫开口问道。

“金属铱，他们需要金属铱作为稳定剂！”托尼・斯塔克回答了一声。

接着布鲁斯・班纳继续回答道：“他们需要将宇宙魔方加热到一亿度的高温，需要金属铱作为稳定剂。”

“富兰克林先生，你有什么看法吗？”尼克・弗瑞突然将目光转向了乔伊，他希望看看乔伊会怎么说，如果乔伊的背后有外星人，那么是不是会在这个时候说出来呢？

乔伊则是想了想，随后说道：“不管他们要做什么，只要我们拿到宇宙魔方，一切不久迎刃而解了吗？现在只要找到魔方的位置，那么我们去抢回来，洛基和他的军队也就不可能汇合了。当然，除非他们飞过来，这个我就想不到办法了，但是集合全球的军队，未必不能打不是吗？”

“他们飞不过来的，阿斯加德不会允许他们靠近地球，只不过宇宙魔方的开启阿斯加德没有办法，彩虹桥被毁掉了。”索尔开口否定了齐塔瑞人从太空进攻的可能性。

乔伊恍然，难怪齐塔瑞人非要利用宇宙魔方开启空间通道，他们想要飞过来的道路行不通，而灭霸也没有想要正面对抗阿斯加德，利用彩虹桥被毁的这个时间，直接入侵地球。

“那么事情就简单了，找到魔方，一切都就都结束了。”乔伊又说了一句。

“好吧，现在暂时不知道对方的想法，班纳博士、斯塔克，魔方的事情就交给你们了。”

“好的。”布鲁斯・班纳点了点头，和托尼・斯塔克对视一眼，两人同时离开了。

“弗瑞局长，现在知道了对方的手段，那么我想先挑选武器，对方可是一支完整的宇宙舰队。”乔伊此时开始索要武器了。

“好！”尼克・弗瑞没有拒绝，毕竟是他提出来的，而乔伊现在索要也没有问题，面对一支外星人的舰队的情况再次出现，这是第二次了。

还好，对方不能从宇宙中直接开过来，这样就不会从太空中直接攻击地球，如果进入地球之后，那么地球上的武力未必不可以打一打，这里不是还有一群厉害的家伙首发

尼克・弗瑞转身带着乔伊离开，剩下的人无所事事，娜塔莎・罗曼诺夫坐在位置上想了想，她绝对自己去会会洛基，随后也起身走了出去。

空天母舰其实就是一个会飞的航母，不单单有战机，同时还有大量的武器装备，提供给战斗人员使用，毕竟神盾局说到底是情报机构，习惯于小队模式的行动。

那么各种武器多是以小队为主，当然战机需要各种导弹都有，甚至还有战术弹头。

武器库中的武器琳琅满目，还有很多都撞在箱子里面，乔伊满意的点了点头，随后思考着纳米战甲需要的武器装备。

纳米战甲灵活多变，尤其是微小的纳米模块可以随机组装，通电发射简单便利，所以各种武器都可以装载起来使用，所以挑选方面乔伊自然不会和神盾局客气。

像134速射型机枪，对付齐塔瑞人简直就是利器，架在肩部上，由拉克丝负责操控锁定目标，齐塔瑞人必然死伤惨重，乔伊直接挥手，几局机枪瞬间消失，随后是大量的弹药箱。

里面采用链式供弹，每箱有一万两千发的数量，只不过这种机枪的最大射击速度是6000发/分，拉克丝完全可以达到这种理论射速，弹药少了不够用的。

尼克・弗瑞的嘴角一抽，看着大量的弹药箱不断的消失，他不得不开口问道：“富兰克林先生，你能用的完吗？”

“用完？”乔伊用怪异的眼神看着尼克・弗瑞，“弗瑞局长，对方可是一支舰队，而且是以入侵一颗星球为目标的一支舰队，这些弹药肯定不够的。”

尼克・弗瑞用一只眼睛翻了一个白眼，“你想一个人高兴他们？”

“当然不是，但是你有没有想过对方如何进入地球呢？”乔伊问道。

“如何进入地球？这是什么意思？”尼克・弗瑞疑惑不解。

“宇宙魔方开启一个空间入口，那么这个入口的位置会在哪里？地面？还是天空？”

“当然是……天空，你的意思是，宇宙魔方会在天空中开启一个入口，让敌人直接飞进来？”

“除此之外还有别的选择吗？如果是地面上开启一个巨大的出口，那么更好，堵在出口的位置直接开火，这样我携带的弹药完全可以尽情的发射，而天空也是如此，堵门不是最好的手段吗？”

第339章 斯凯不是复仇者

“嗯，有道理！”尼克・弗瑞不由得点了点头。

“另外，我们还不知道对方的军力和武器，但是大型攻击武器必然是不会缺乏的，联想对方是一支舰队，那么防空武器是不能少的，尤其是针对大型武器的，所以我还需要大量的导弹。”

“导弹，单兵防空导弹，毒刺怎么样？”

“不不不，不够，空对空导弹最好，反舰导弹有吗？毕竟目标的体积到底有多大这个还不清楚，弄不好还有宇宙战舰，威力不够根本没有效果啊！”

“你怎么发射啊？”尼克・弗瑞无语的看着乔伊。

“发射的问题不需要担心，我的本事你是知道的，引爆完全没有问题的。”乔伊直接敷衍了过去，尼克・弗瑞一听就知道对方有所隐瞒，但是他想了想，最后一咬牙，可以。

“局长，洛基的目标是班纳博士。”突然尼克・弗瑞的无线耳机之中，传来了娜塔莎・罗曼诺夫的声音，乔伊的听力敏锐，直接听到了。

尼克・弗瑞听完之后，急忙和乔伊说道：“你先挑着，我去看看博士！”随手急忙转身离去，乔伊自然不会客气，打手一挥，更多的武器被他收了起来，看大一旁统计的特工暗自咂舌，这位乔伊・富兰克林先生的能力太过牛掰了。

这要去抢劫个什么银行，连证据都找不到啊，还好对方是个富二代，而且不缺钱的那种。

神盾局的特工飞快的记录着，但是他怎么能赶上乔伊的速度，累的满头大汗。

而就在此时，一场精彩的对喷之战，在空天母舰的实验室中展开，复仇者们集中在次，尼克・弗瑞面对众人的围攻同样不甘示弱，每个人的火气是越来越大。

菲尔・科尔森小队不算复仇者联盟，他们这个小队依然属于神盾局，他们的空中巴士也没有开来，来的仅仅只有菲尔・科尔森和斯凯。

“斯凯，你去找乔伊，让他赶过去，必须制止他们的争吵。”菲尔・科尔森通过监控看到了实验室中的情况，莫名的有些担心。

“明白长官！”斯凯急忙离开指挥中心。

玛利亚・希尔这个时候才说道：“情况好像不太乐观，这样的团队能阻止外星人的入侵吗？”

“我相信他们可以，只不过他们还需要对彼此了解，毕竟他们每一个人都是好人，不是吗？”菲尔・科尔森瞬间给了每个人一张好人卡，这点玛利亚・希尔到是并不反对，只不过这些好人都有自己的性格，同时没有纪律的约束。

复仇者联盟是一个松散的组织，尼克・弗瑞一直以来就非常想要组建这个一个团队，只不过一直没有实现，而且世界安全理事会很反感这种不受控制的团体。

但是这一次外星人入侵，世界安全理事会不得不做出让步，因为地球上的武装力量很难有所作为，当然这点是他们脑补的，地球人对于外星人本质上还是感到恐惧。

……

“乔伊，赶快去实验室，那里已经炒成一团了！”斯凯跑到武器库的时候，乔伊已经收手了，毕竟不能直接拿光了不是？

这次的收获他十分的满意，这样可以在战斗中掩饰自己的武器，同时也是节省很多的美刀，毕竟他的武器一部分是花钱买来的，关键时候用才好。

同时，武器也有了出处，只不过这次他会暴露多少的实力还要另说，现在乔伊在等，等待鹰眼来袭，他准备直接消失在空天母舰上。

“轰……”想什么来什么，突然一阵爆炸声传来，整个空天母舰都在颤抖，各种武器箱子纷纷被震落下来，乔伊眼疾手快，对砸过来的箱子直接摸了过去，同时护住一旁的特工和冲过来的斯凯。

一个个箱子再次消失不见，乔伊轻松的护住了两人，“发生什么了？”乔伊直接看向一旁的特工。

“我马上问问！”特工来不及去记录乔伊又顺走了多少武器，急忙呼叫指挥中心，但是不等对面回复，刺耳的警报声响起，随后广播的声音也传来了，是玛利亚・希尔宣告警报等级。

特工明白了怎么回事儿，“有人入侵。”

“是鹰眼！”乔伊瞬间给出了答案，这个时候已经不需要在隐瞒了，“我们忽略了鹰眼，他十分的了解神盾局！”

斯凯也是恍然，“对啊，我们怎么没有想到呢？不应该啊！”

“不好，布鲁斯要变身了，斯凯你去阻止他，不要对拼，直接将他打下去就行，明白吗？”乔伊转头看向斯凯。

“明白，那么你呢？”斯凯没有犹豫，直接答应了下来。

“我去阻止洛基！”乔伊是要去保护菲尔・科尔森，怎么都不能让他死掉，虽然可以再次复活。

菲尔・科尔森对斯凯不错，这是乔伊帮助他的理由，而乔伊本人对他的感觉很一般，毕竟他曾经有段时间紧咬着乔伊不放。

空天母舰之上乱成了一团，索尔对付着浩克，美国队长和钢铁侠去查看四号引擎，黑寡妇追上了鹰眼，复仇者六人捉对厮杀。

不得不说洛基的诡计十分的厉害，对于人心把握的很是的精准，仅仅通过鹰眼的讲述，他就制定了计划，当然乔伊和斯凯两人之间他无法算计，因为两人是情侣，而且感情深厚。

斯凯没有加入复仇者计划，依然是菲尔・科尔森小队的成员，尼克・弗瑞也有自己的想法，异人族不是个体，而是一个团体，神盾局必须保持对异人族的优势，斯凯就是最为合适的一人。

本身作为异人族的一员，她的能力十分的出众，战斗力惊人，同时加入神盾局之后表现的也十分出色，而且她还是乔伊・富兰克林的女友，这样的关系神盾局随时可以请求乔伊的支援。

而且，乔伊・富兰克林太过神秘了，尼克・弗瑞也不放心将他放入复仇者之中，这个组织虽然松散，但是必须身家清白，在关键的时刻能够为了拯救地球而付出，乔伊则是不行，他身后是否有外星人还没有确定。

第340章 消失的乔伊

斯凯前往战斗最为激烈的地方，那里是浩克与索尔的战场，沿着破坏的道路就可以找到他们，浩克无所顾忌的肆意妄为，而索尔的战斗力甚至比浩克低了一点儿。

毕竟，索尔在这里无法将战斗力发挥最大，同时他还没有完全成长起来。

索尔的锤子掉在一旁，与浩克近身肉搏，两人纠缠在一起打的难分难解，斯凯赶的时候，浩克巨大的拳头正在不断的冲击索尔的脸。

斯凯急忙伸出双手，尽力发挥自己的能力，肉眼可见的两道冲击波直接击中了浩克，“嘭嘭”甚至可以听到撞击声，浩克的身体被抛飞了出去，“将他打下去！”

“什么？”索尔爬起来回头看到斯凯，“打到哪里去？”

斯凯翻了一个白眼儿，“当然是打下飞船，他留在这里我们拿他没有办法的。”

“哦！”索尔一伸手，锤子飞到了他的手中，斯凯刚才的攻击并不能直接将浩克打出空天母舰，此时浩克更加愤怒的将视线转向了斯凯。

“嘿，大家伙，看这里！”索尔用力将锤子扔向了浩克，速度很快，直接砸在浩克的胸口，浩克想将锤子拿开，但是锤子神奇的能力让浩克无能为力。

锤子带着浩克一路飞走，撞破了舱壁，飞出了空天母舰，索尔站在缺口处看着开始下落的浩克，随后一招手，锤子又飞了出来，“我应该早点想到的。”索尔嘀咕了一声。

“索尔，快去洛基那里，乔伊已经赶过去了！”斯凯说完，转身就跑。

索尔恍然，直接跟了过去，但是当他们来到洛基的关押之处，发现洛基正好走出监牢，“洛基……”索尔大喊一声，直接扑了过去，洛基站在监牢的门口，突然不动了，索尔一扑直接扑了一个空。

魔法，洛基的分身魔法，“索尔，每次这招都会管用的！”洛基出现在监牢的控制台那里。

“嗡……”斯凯突然发动攻击，但是冲击波直接穿透了目标，洛基真身并没有站在控制台那里。

斯凯一愣，索尔突然大喊起来，“在你的身后！”斯凯诧异之余感觉很不好。

洛基此时竟然拿着权杖出现在斯凯的身后，他带着一丝诡异的微笑，权杖的尖锐部分直接刺向斯凯的后心，但是“轰……”一道金色的光芒撞上了洛基，菲尔・科尔森站在另外一边儿，手中拿着一支奇怪的枪械。

“新武器，看样子还可以！”

斯凯松了口一气，不过转过头来四处看了看，“乔伊呢？”

“我在这里！”乔伊突然发生，刚才洛基撞出的缺口走了进来，“我来的时候洛基已经不见了，我急忙跑去看看权杖，结果也不见了。”

“轰……”乔伊正在说着话，控制台那里再次出现了洛基，他的样子毫发无损，菲尔・科尔森手中的新武器威力差强人意。

“再见我的哥哥！”洛基回来就是为了送索尔下去。

“不！”菲尔・科尔森急忙再次拿起武器对准洛基，但是洛基根本没有理会，直接按下了开关。

斯凯同样发起了攻击，洛基被再次击飞，他拼着受伤也要送干掉索尔。

“嗖”监牢瞬间下沉，乔伊等的就是这个机会，“我去救他！”乔伊说完跟随着监牢之后，一跃而下，只留下了惊讶的斯凯和菲尔・科尔森，斯凯惊讶之后，直接也想要跳下去，毕竟她具备飞行能力的，但是下面“咣”的一声，闸门闭合了。

斯凯慢了一步，没有跟上，斯凯焦急的一跺脚，转头将怒火对准了洛基，洛基则是笑了起来，“竟然附送了一个？看来我赚到了，那么再见。”

说完，不等斯凯动手，他直接消失了，但是洛基的诡异手段让斯凯和菲尔・科尔森投鼠忌器，两人同时转头看向身后，可惜洛基真的走了。

空天母舰的情况很糟糕，已经开始侧倾下降高度了，托尼・斯塔克还在努力着。

……

乔伊跳下来之后，盯着下落的监牢，一个扁圆形的透明容器，索尔在里面颠来倒去，根本无法发力，乔伊将身体绷直，头朝下，像是一枚导弹一样直接冲了过去。

就要靠近的时候，乔伊突然张开四肢，降落的速度陡然一降，挥手之中手中出现一挺134型速射机枪，随后开火。

空中无处借力，乔伊也没有直接暴露自己的战甲的想法，他需要消失一点点的时间，会去安排自己的团队。

“突突……”炙热的子弹呼啸而出，乔伊的射击只有目的的，让子弹的冲击力稳定监牢的平衡，索尔发现监牢略微稳定了一点儿，他急忙踩住监牢的一侧墙壁，随后发力，“轰”的一声撞了出来。

乔伊收起机枪，纳米模块取出飞快的覆盖全神，随后启动飞行，转身走了，他要在索尔转头回来之前消失，速度瞬间启动到了最大。双腿并拢，纳米模块重新组合，一个全新的单体喷射，强大的推进力直接突破音速，太空中传来了破空声，乔伊消失在远方。

索尔松了口气，但是他没有忘记身后的人，他落地之后太空看向天空，但是人不见了，只有一个监牢，随着轰隆一声，监牢落地，砸出一个深坑来。

“人呢？”索尔疑惑的了一下，接着冲了出去，在监牢的落点寻找着帮助自己的人，他不知道是谁跟着他跳了出来，并且用武器帮助自己维持了平衡，但是他欠下了一份人情。

得益于托尼・斯塔克的招摇，纽约的天空中出现一个飞人，那么纽约人不会丝毫的惊讶，因为他们认为那是托尼・斯塔克，乔伊急速的向着基地飞去。

弗兰克・卡斯特与马特・默多克正在等待，乔伊让拉克丝给他们传话，战争即将开始了，他们两人都略微的显得十分紧张，而伊森博士正在准备抢救设备和药品，他同样也很紧张。

飞行通道开启，乔伊直接降落在地下基地之内，“先生们，准备好了吗？”

第341章 战前

空天母舰恢复了动力系统，但是损失情况十分的严重，指挥中心的圆桌周围，聚集着备受打击的一众人等，每个人都有些垂头丧气，他们被打击的体无完肤。

不是身体上的，而是精神上的，每个人都认为自己很强大，可是在洛基的手中他们就像是一个玩具。

“布鲁斯・班纳博士现在下落不明，索尔和乔伊生死不知！”尼克・弗瑞突然开口说道，“这个计划必然是洛基从鹰眼那里得到了详细的资料和设计的，而我们神盾局对于这点竟然根本没有考虑过，这很不正常。”

菲尔・科尔森没事儿，也没有重要的人物死亡，所以感情牌打不了，那么只能采用激将法了。

“洛基将我们所有人都玩弄于股掌之上，每一个人的弱点都被他算计到了……”尼克・弗瑞还要继续说下去。

只不过斯凯坐不住了，“局长，我需要申请一架战机，我要去寻找乔伊！”斯凯担心乔伊的安危，毕竟她并不知道乔伊拥有了战甲，她有段时间没有去过基地了。

“我理解你的心情，不过我想他没事儿的，他的能力很强大，没有把握他是不会跳出去的。”

“可是他并不具备飞行的能力，这点我很了解，如果不是但是的闸门关闭了，那么我也会跳下去的，就因为我知道他不会飞的。”

“未必，说实话我到现在都没有完全掌握乔伊・富兰克林先生的能力，而这次也仅仅是以顾问的身份邀请的他，而不是复仇者的一员。”

史蒂夫・罗杰斯疑惑的看着尼克・弗瑞，“什么意思？”

“乔伊・富兰克林的事情同样诡异，但是他一直没有什么危害，但是这并不表示神盾局信任他，所以这次邀请组建团队之中没有他，他仅仅是过帮忙的，当然也可以说是还人情。”尼克・弗瑞接着说道：“洛基和他的军队即将降临，我想借此机会看看乔伊・富兰克林是否有什么底牌，他一直怀疑他的背后有外星人的支持。”

“又是外星人？”托尼・斯塔克问道。

“还不清楚，一直以来，神盾局都在查询乔伊・富兰克林是怎么变强的，他的变强没有丝毫的道理可言，既不是科技也不是基因的变异，突然之间就变强了，从他去考警察的那个时候开始，随着时间他越来越强，他甚至已经超过了美国队长，很抱歉这么说，但是他确实比你强，队长。”

“我知道，上次和他联手，与浩克对战，他那个时候就比我强一些，而且还有特殊的能力。”史蒂夫・罗杰斯没有否认。

“所以，斯凯，你可以告诉我们你知道的吗？我不想在面对洛基和齐塔瑞人舰队的时候，背后还有一个敌人。”尼克・弗瑞借此机会向着斯凯发难。

所有人的视线集中到了斯凯的身上，斯凯一摇头，说道：“没有，乔伊的身边儿从来没有出现过外星人，至于他是如何强大的，这个我不知道，但是我信任他。”

托尼・斯塔克看着尼克・弗瑞说道：“你这样做没有丝毫的意义，恋爱中的女人智商都不高的，现在还是说说接下里怎么办吧！”

“好吧，现在洛基让我们损失惨重、四分五裂，而他则是应该已经准备开始他的计划了，很快我们就会看到一支外星人舰队的降临，那么先生们、女士们，你会选择战斗吗？”尼克・弗瑞问道。

“当然，我会选择战斗，而乔伊也会，他无论如何都会保护地狱厨房的。”斯凯第一个开口说道。

托尼・斯塔克愣了一下，看向斯凯，“你说的好有道理，我同样会选择战斗，不管是为了什么，好像我都需要去战斗……该死，洛基这个家伙自大、嚣张，他需要的是万众瞩目，我的大厦！”

托尼・斯塔克一开始听到斯凯的话很是认同，尤其是斯凯说道乔伊会保护地狱厨房的时候。他知道那里是富兰克林集团开发的，而乔伊・富兰克林就是继承人，同时联想到了自己的斯塔克大厦。

随后恍然，宇宙魔方启动加热需要能源，而且最好是独立的能源系统，防止中途被切断，而且能源的功率还要大，那么除了自己的大厦之外，还有什么地方合适吗？

托尼・斯塔克急匆匆的跑了出去，尼克・弗瑞满意的点了点头，“看来斯塔克找到了他们的位置，那么有谁要出战吗？”

史蒂夫・罗杰斯站了起来，“这个女孩说的对，我们都有要保护的人或者东西，我去召集队伍。”史蒂夫・罗杰斯去寻找黑寡妇，他不会飞机，必须有人帮助他开飞机。

斯凯看了一眼菲尔・科尔森，“长官，我去战斗了！”

“斯凯，注意安全，我们会尽快赶去支援你们的，而且我也相信乔伊不会出现什么问题，他真的很强大。”菲尔・科尔森说道。

“谢谢长官！”斯凯转身离开。

鹰眼被大脑被黑寡妇重启了一下，这个时候已经恢复过来，史蒂夫・罗杰斯走进去房间之后看到了他，随后用眼神和黑寡妇确认了一下之后，“有谁会开飞机吗？”

……

布鲁斯・班纳掉落下去，一间废弃的厂房成为了他的降落地点，不得不说他和这里很有缘分，竟然还是掉到了这里，守卫的老伯以为他病的很重。

索尔依然留在原地，“该死的，我应该去哪里呢？”索尔可不是地球人，同样的，他也没有出色的智慧，现在有些晕头转向的，“唉，等齐塔瑞人来吧！”索尔知道，洛基必然会成功的开启通道。

乔伊身上的战甲不断收拢，随后被他收了起来，“先生们，准备好战斗了吗？”

“当然了乔伊，什么时候开始？”弗兰克・卡斯特站了起来，他已经迫不及待了。

“很快，外星人的入侵即将开始，现在弗兰克，开上卡车向着斯塔克大厦进发，上面的武器给你和马特使用，对方的数量很多，第一波的攻击会从天而降，见大门堵住，明白我的意思吗？”乔伊自然是有计划的，他说的堵门，主力是不他自己，而是弗兰克・卡斯特的惩罚者。

第342章 开战时刻

托尼・斯塔克的心情很不好，他想到了洛基要在哪里开启宇宙魔方，那就是他的斯塔克大厦。

这里有独立的能源系统，还有不错的高度，同时也可以让洛基在此处万众瞩目，一切他需要的都有，“这个家伙竟然和我差不多的自恋呢！”托尼・斯塔克对此不太满意。

“轰……”本来破损的战甲，被托尼・斯塔克催动到了最大速度，战甲开始隐隐有些支撑不住，“拜托，一定要赶回去！”托尼・斯塔克略微祈祷了一下。

果然，当他飞回斯塔克大厦的时候，艾瑞克・沙维格博士已经启动了机器，宇宙魔方开始加热，“贾维斯，电磁弧反应堆关闭了吗？”

“已经关闭了先生，但是没有丝毫的效果！”贾维斯的回答让托尼・斯塔克的心往下沉了一下。

“博士，将它关掉！”托尼・斯塔克对艾瑞克・沙维格博士说道。

“晚了，一切都晚了，它已经无法关闭了！”艾瑞克・沙维格博士现在对于洛基来说已经不重要，洛基就站在托尼・斯塔克的私人客厅前，笑眯眯的看着。

托尼・斯塔克双手对准了机器，能量调节到最大，能量冲击直接轰了上去，但是机器的周围被一层能量护盾所以保护，宇宙魔方自身的能量已经开始运转。

强烈的能量冲击轰击在护盾上，随后向着的四周扩散，托尼・斯塔克自己都受到了波及，直接被推了出去，战甲雪上加霜，已经不堪重负了。

“贾维斯，准备马克7号！”托尼・斯塔克不得已只能降落下去，移动的装卸台直接将他的战甲一件件脱了下去。

托尼・斯塔克一边儿走一边儿注视着洛基，而洛基依然笑眯眯的，和他平行而动，两人同时走进了斯塔克的客厅中。

“你是来投降的吗？”洛基得意的问道。

他确实现在足够的得意，神盾局和复仇者们被他耍的团团转，而现在他的大军即将到来，没有人可以阻止他了，他就要统治这颗星球，一切都是他的，他将会是国王。

“不，我是来威胁你的！”托尼・斯塔克一摇头，随后慢慢的走进了吧台，“要喝一杯吗？”

“什么？威胁？”洛基一脸的不敢置信，“如果是威胁，你不应该脱掉你的护甲。”

“不错，不过那套已经不好用了！”托尼・斯塔克给自己了倒了一杯酒的同时，将吧台上放着的两个手环戴上，这是红外线定位器。“真的不喝一杯吗？”

“拖延是没有用处的！”

“不，再次强调一下，我是来威胁你的！”托尼・斯塔克强调了一遍。

“我的人就要到了，你们马上就要完蛋，我有什么好怕的！”

“复仇者联盟！”托尼・斯塔克说完，发现洛基不明说以，于是解释道：“我们自己这么称呼的，算是一个团队，这个世界最强的英雄联盟！”

“没错，我见识到了！”洛基一脸的嘲讽，他只不过用了一点儿小手段，就将这个团队弄的四分五裂，他有足够的理由嘲讽。

“咳……虽然我们花了点时间，但是终于弄清楚了，我现在给你清点一下人头。”托尼・斯塔克端起酒杯，随后从吧台里面走了出来，抿了一口，接着说道：“你的兄弟，那个小帅哥！”

洛基的表情瞬间就不自然了，索尔是他最忌惮的家伙，而托尼・斯塔克则是继续清点人头，“一个老不死的士兵，虽然有些不负盛名！”

“一个大块儿头，他很暴躁！”

“一对精英杀手！”

不过洛基露出一个微笑，他认为除了索尔之外，他根本不需要担心其他的家伙。

“而你这个倒霉蛋，将他们都惹毛了！”托尼・斯塔克一指洛基。

“这正是我的计划！”洛基骄傲的说道。

“很烂的计划！”托尼・斯塔克无情的批判着。“等他们来的时候，他们都会找你算账！”

“我有一支军队。”

“我们有浩克！”

“我以为那个怪物走丢了呢！”

“你还是没有搞清楚情况，你没有可能登上王位，没有一种可能会让你成功。”托尼・斯塔克的语气十分的认真，“也许你的军队回来，也许我们不是对手，但是我们都会来找你。如果地球失守了，我们肯定会来找你复仇。”

洛基的脸色有些阴沉，一步一步的走向托尼・斯塔克，“啊，对了，忘记说了，还有一对情侣，他们好像也很厉害，不过我对他们不太了解，也许你知道的比我多一些。”

“那个女巫吗？”洛基依然在靠近，随后举起了自己的权杖，“如果你跟你的朋友们反目成仇的话，那么他们就没有时间来找我了。”

“叮”权杖的尖部顶在了托尼・斯塔克的胸口，只不过那里是托尼・斯塔克的新元素反应堆的位置，索尔并不知道这点，权杖的力量无法进入托尼・斯塔克的身体。

托尼・斯塔克没有丝毫的反应，洛基疑惑的又来了一次，“叮”他不解的说道：“我从来没有失误过的！”

“总会有第一次！”托尼・斯塔克补刀的很不是时候，洛基恼羞成怒，直接掐住了他的脖子。

“我……”洛基刚要说话，就听到“嗖”的一声，一道能量冲击冲破窗户，直接击中了他的肩膀，连带着他和托尼・斯塔克都跌了出去。

“呼呼……”一个身影悬浮在窗外，洛基爬起来向外看去，一个带着翅膀的人影出现在眼中。

托尼・斯塔克趴在地上，“贾维斯，启动，快启动。”抓住机会，托尼・斯塔克急忙下令启动马克7号。

“你是谁？”洛基的举起了权杖，指向了人影。

“咚”人影飞了进来，此时洛基才看清楚，这是一身金色的战甲，背后洁白的翅膀，只不过全都散发着金属的光泽。

“阿斯加德人洛基，你带来了战争，那么我给你战争！”一个略微深层的声音响起，“现在就是开战的时刻！”

第343章 上帝武装登场

托尼・斯塔克武装了自己，这个时候他才有了底气，只不过看到来人的装备他瞬间就不淡定了，“是你偷了我的技术？”

乔伊身穿战甲，胸口的倒三角形新元素能量反应堆，说明了很多的问题。

“偷吗？这个词用的不是那么准确，我比你更早的了解你父亲的技术！”乔伊略带着一丝笑意。

“该死的，不过现在不是说这些的时候，抓住他询问关闭宇宙魔方的办法，然后我们再算账！”托尼・斯塔克此时还是十分的冷静，技术被偷他早就知道，既然偷窃者已经出现，而且明显站在自己的一边儿，那么先做正事儿要紧。

只不过他得到的答案并不是如此，乔伊需要这场战争，“不，既然他们想要战争，那么我们就给他们战争，不是吗？这个宇宙需要知道地球的力量，这里并不是他们可以为所欲为的地方，我说了，现在开战！”

“你疯了？”托尼・斯塔克诧异的看着这个天使打扮的家伙，“你真的以为自己是天使吗？”

“没错，阿斯加德人认为自己的神明，而这位更是如此，北欧神话中的诡诈之神，现在见识一下上帝的武装吧！”乔伊双手左右抬起，身后再次出现了两个身影，一大一小、一胖一瘦，但是都是恶魔的造型。

高大的恶魔头顶上一对尖角，而提醒小的则是一对尖尖的耳朵，洛基和托尼・斯塔克都很吃惊，这是组团来的。

“你是乔伊・富兰克林？”托尼・斯塔克突然想到了什么，惊讶的喊道。“尼克・弗瑞说你的背后可能有外星人存在，看来果然是真的了？”

“嗯？”乔伊诧异的转头看向托尼・斯塔克，他没有想到尼克・弗瑞会这么想，这到是让他有些惊讶，不过好像这么想也算是一种合理的猜想，毕竟自己的强大来的确实突然，神盾局调查不出头绪，只能进行猜想了。

而这种猜想算是很靠谱的一种，毕竟自己是带着系统穿越而来的，神盾局无论如何也想象不到，也许卡玛泰姬的至尊法师可以。

“他们是北欧神系，那么你们是基督教还是犹太教？”托尼・斯塔克开始研究起了神系的问题。

“不可能，只有阿斯加德才是神的领域，你们这些异端！”洛基咆哮了起来，他的权杖向前一伸，一道蓝色的能量冲击直奔乔伊。

乔伊的右臂瞬间出现了变化，一阵的波动之后，右侧小臂上出现一块巨大的盾牌，直接挡在身前，“我的天，纳米技术吗？这是纳米技术吗？”托尼・斯塔克突然惊呼起来。

乔伊展示了一下纳米技术，纳米模块瞬间组装了一块儿盾牌，将攻击挡了下来。

“嗡……”就在此时，身后传来了震动的声音，随后一道蓝色的能量光柱直冲云霄，乔伊转头看去，“空间通道开启了吗？”

“惩罚者，开始准备吧！夜魔侠，这里交给你了！”乔伊说完，直接反身飞了出去，和高大的恶魔一起离开，随后直冲天际。

托尼・斯塔克不甘示弱，同样的飞了出去，而留下的小恶魔则是降落到了客厅之中，双手握在一起，随后向着两侧拉伸，一条长棍出现在手中，接着长棍一分为二变成了两根短棍。

上帝武装成为了团队名称，而乔伊的代号大天使，弗兰克・卡斯特依然是惩罚者，而马特・默多克依然是夜魔侠。

“乔伊，这是纳米技术吗？”托尼・斯塔克开启公用频道，试图了乔伊联系。

“没错，纳米技术，所以说，我的技术力量比你高很多，别总是说我偷你的，你连贾维斯被入侵都不知道，智能技术差了好几代呢！”乔伊开启了公用频道。

“该死，你是不是应该有些回报，比如纳米技术，算是一种交换如何？”托尼・斯塔克一边儿飞一边儿商量着，不过此时弗兰克・卡斯特已经停了下来，他的正上方就是空间通道，他的巨大战甲开始变形，乔伊挥手之间扔出了两挺134型速射机枪和四个弹药箱。

机枪架在肩膀上，弹药箱在后背，纳米模块像是触手一般直接借助之后进行固定，而乔伊的身上同样如此。

而他们两个的翅膀同样开始变形，不再是翅膀的形状，而是向下形成了一个飞行平台，悬浮着将他们托在空中，托尼・斯塔克惊讶的看着，无比的羡慕对方的纳米技术。

“这就是你们的上帝武装吗？”托尼・斯塔克吞咽着口水，随后问道。

“不错！”乔伊说完之后天空看向上方，齐塔瑞人已经身处于宇宙之中，通道完全打开之后，他们直接飞入，出现在地球的天空之上。

“乔伊，来了！”弗兰克・卡斯特大吼一声，随后启动射击。

“突突突……”瞬间，乔伊也启动了射击，四挺高射速机枪，每秒数百发子弹直接扑向洞口，齐塔瑞人的先锋瞬间装在弹幕之上。

“轰轰轰……”齐塔瑞人的飞行器不断的爆炸，所有爆炸都集中在了洞口，甚为的壮观。

“托尼・斯塔克，你去巡视周围，寻找漏网之鱼！”乔伊出声提醒托尼・斯塔克，虽然堵门很爽，但是四挺机枪想要完全封锁不太现实，毕竟这里是天空，一旦冲突洞口，立刻就可以突破火力网。

“嗷……”一声嘶吼声传来，乔伊知道，那是铁甲游龙。

齐塔瑞人采用的是生物科技的技术，将生命体改造成武器和装备，这种铁甲游龙体型巨大，并不是机枪可以干掉的。

他的身后纳米模块开始涌动，随后一枚空对空导弹出现在身后，纳米模块将其抓住，随后组成发射架。

“拉克丝，锁定目标！”

“已经锁定了，先生！”

“发射！”

一个巨大的黑影冲破弹幕封锁，刚刚冲出空间通道，迎头直接撞击在一枚导弹之上，“轰……”巨大的爆炸将铁甲游龙的头部高高抛弃，下落的速度为之一顿。

“先生，效果并不明显！”拉克丝的话让乔伊一愣，随后以有些发愁，一般的空对空导弹确实威力不大，毕竟这是用来打飞机的。

第345章 惩罚者武装平台

“明白！乔伊，我的机枪不行了！”

“收到，立刻抛弃，接收新的！”乔伊急忙扔出两挺新的机枪，随后还要弹药箱，但是火力瞬间减少了一半儿，而与此同时，又有数只铁甲游龙飞出，借助它们的掩护，齐塔瑞人的飞行器从通道边缘飞出，随后立刻散开，直扑地面。

堵门的人数和火力太少了，虽然战果十分的丰富，但是敌人的数量太多，还有大量的兵力在等待进入通道，乔伊若隐若无的可以看到通道对面的宇宙中，数量庞大的敌人。

甚至可以看到一个庞大的阴影，估计那就是齐塔瑞人的母舰了，一艘母舰到底有多大，可以携带多少的兵力不得而知，但是对方的目的是占据地球，那么数量必然十分的恐怖。

不过乔伊并没有惊慌，今天就是要战个痛快，这场战斗虽然他曾经可以阻止，但是他没有。

地球确实需要一场战斗告诉整个宇宙，地球并不是没有丝毫的还手之力，这点是很有必要的，不然直接关闭通道，甚至不开启通道，虽然可以避免一次灾难，但是宇宙对于地球的了解依然会停留在原始这个阶段。

未来未必不会出现其它的灾难，所以一次警告是必然，毕竟地球已经在宇宙中挂名了，这次齐塔瑞人的行动早就传遍了宇宙。

而且齐塔瑞人在宇宙的名声很是响亮，他们的战力在宇宙中也是有名的，这次地球胜利之后，地球在宇宙中的地位也会上升，虽然上升不会很多，但是总比过去要首发

“弗兰克，你先侧下去寻找合适的地点，无人机可以使用了！”乔伊下令让弗兰克・卡斯特撤退，他们准备进行下一步计划。

卡车早早的就被开了过来，但是里面装载的并不是武器和补给，而是无人机。

虽然乔伊的空间可以释放无人机，但是无人机的速度和电量都不行，乔伊在空中释放之后的效果等于无。

所以直接用卡车运输过来，在进入地面战斗之后，无人机会散布出现，对付齐塔瑞人的步兵，而卡车弗兰克・卡斯特就停在斯塔克大厦的附近。

那么现在需要一个诱饵，弗兰克・卡斯特就是这个诱饵，他的战甲体型巨大，使用的纳米模块很多，可以变形成为一个战争平台。

“好的乔伊，准备给我武器，我已经迫不及待了！”弗兰克・卡斯特的战甲再次变出一对翅膀，好像一只巨大的蝙蝠从天而降。

……

昆式战机降落在数量警察的前方，史蒂夫・罗杰斯从后舱门跑了出去，随后抬头看看天空在，这才来到警察们的面前，“我需要你们疏散人群，让他们躲到地铁或者是地下停车场中，同时建立防线，斯塔克大厦为中心，隔离五个街区建立防线，军方如果抵达，让他们帮助你们守住防线。”

“呃……好的！”警察很听话，毕竟一架战甲走出来的家伙很有威慑力。

史蒂夫・罗杰斯看到警察配合满意的转身，随后对着鹰眼和黑寡妇说道：“马上就要开始地面作战，鹰眼我需要你去高处汇报敌情，娜塔莎你和我守住这里，将敌人吸引过来。”

“就我们两个？”娜塔莎・罗曼诺夫艰难的咽了一口口水问道。

“还有他们！”史蒂夫・罗杰斯一直上面，索尔此时释放了大量的雷电，封锁了通道口，乔伊立刻抛掉两挺机枪，战甲改变形态，向着托尼・斯塔克飞去，此时托尼・斯塔克正在被追的到处跑，他的身后有大量的齐塔瑞人飞行首发

乔伊再次拿出一挺机枪，直接架设在后背上，机枪开始喷射火力，“斯塔克，将他们引向地面。”乔伊同时出声提醒道。

“明白，不过我说的事儿你觉得怎么样？我们可以进行一些交流的。”托尼・斯塔克对于纳米技术念念不忘，乔伊也不理会，他可不会将纳米技术和托尼・斯塔克共享。

他们以后必然成为敌对关系，而且很快就是了，乔伊此时的身后同样有不少的齐塔瑞人在追击，身后的攻击一道道擦身而过，乔伊左躲右闪，随后开始降低高度，此时弗兰克・卡斯特已经降落在地面上，他的战甲落地四周开始变形。

纳米模块涌动着，最后架设起一个炮台，只不过炮台空荡荡的，乔伊俯冲而下，下快要落地的瞬间转向，与地面平行飞行，如果弗兰克・卡斯特上方的时候，大量的武器凭空出现，随后向下落去。

地面上的平台瞬间像是活了一样，大量的触手挥动向上，将所有的武器接住，随后拉了回来，与自身融为一体，各种枪械、导弹、榴弹发射器被固定在平台之上，弗兰克・卡斯特本人也操控着一挺高射机枪出现在平台的中央位置。

“哈哈，乔伊太过瘾了，赶快将敌人引过来吧！”弗兰克・卡斯特大笑着说道，惩罚者就是武器平台，这对他来说很和胃口。

“在等等，拉克丝开始部署无人机，保护好弗兰克！”

“明白先生！”

弗兰克・卡斯特的身边儿不断的额竖起一块块的盾牌，这些盾牌是悬浮的，并不与平台连接，使用纳米模块组装，同时携带独立的能量源，有点相位盾的意思。

一辆大型的卡车停在一处箱子里，将这里完全的堵死了，很没有公德心。不过，此时货箱上方开启了几个出口，“嗡嗡……”的声音十分巨大，随后黑压压一片的微型无人机飞出，这些都是乔伊联系枪斗术使用的。

只不过现在安装了爆炸装置之后，成为了致命的武器，密密麻麻的飞向弗兰克・卡斯特的位置。

……

“突突突……”一辆破旧的摩托车艰难的前行着，向着战斗回味激烈的中央地带前进着，和慌乱的人们逆向而行。

史蒂夫・罗杰斯和黑寡妇两人站在一起，他们两人的视线注视着铁甲游龙，这些大家伙不断的俯冲，随后从下腹的两侧弹出敌人的步兵，它们落到周围的大厦之上。

索尔从天而降，落在史蒂夫・罗杰斯两人的身边儿，“发现洛基了吗？”

“没有看到，不过我想斯塔克应该知道，他是最先来到这里的！”史蒂夫・罗杰斯说道。

第246章 电磁炮

乔伊在天空中晃悠了一圈，吸引了一大波的注意力，勾引着齐塔瑞跟随在他的身后，随后向着弗兰克・卡斯特的位置飞去吗，“弗兰克，准备接收快递！”乔伊出言提醒道。

“没有问题，我早就迫不及待了！”弗兰克・卡斯特的声音带着无比的兴奋语气，跃跃欲试着。

乔伊围绕着一些大厦，做机动迂回飞行，防止被身后的齐塔瑞人激活，他的纳米模块虽然坚固，但是被对方的能量武器击中的话，飞行姿态就会出现偏移，一旦被对方围上也是十分危险的。

身后黑压压的一大片齐塔瑞人飞行器，齐塔瑞人也知道乔伊，这个家伙干掉了他们不少的兵力，自然吸引仇恨。

当乔伊来到弗兰克・凯斯特上方的时候，弗兰克・卡斯特的惩罚者开火了，所有的枪械同时开火，甚至还有小型的导弹和火箭弹，而乔伊突然转身。

双手出现两把奇怪造型的手枪，枪管略长，枪声有些厚实，银白的漆面儿，上面枪管的位置闪烁着电流，“咻咻咻……”枪声也是与众不同，这是高斯手枪，也就是电磁枪。

弹药是一枚枚弹丸，由弹匣供弹，弹匣可以更换。

乔伊停留在弗兰克・卡斯特的正上方，战甲的翅膀出现了变化，由一对白色的翅膀变成了三对，栩栩如生的羽毛消失不见，翅膀变成了机翼，带有喷射口的机翼。

这种设计可以让乔伊在空中辗转翻腾，如同在地面一样，六个机翼喷射口可以对准不同的方向，保证乔伊的在空中的姿态肆意变化，闪展腾挪速度极快。

枪斗术，乔伊终于在实战中展示了他的枪斗术，配合弗兰克・卡斯特一起，短短的数十秒之内，瞬间清空了一大片的敌人。

如此，他们成功的吸引了更多的齐塔瑞人，“嗷……”齐塔瑞人全都注意到了他们的位置，仰天发出一阵愤怒的嘶吼，当先一只铁甲游龙向着他们冲了过去，庞大的身躯在空中摆动起来。

“轰……”铁甲游龙从两座大厦之中冲过，瞬间它两侧的鳍将两栋大厦拦腰截断，继续俯冲对准了弗兰克・卡斯特的武器平台冲去。

“乔伊，这个大家伙怎么办？”弗兰克・卡斯特接到拉克丝的警告，急忙呼叫支援。

乔伊看向冲过来的铁甲游龙，“保护好我，它交给我了！”

“放心！”弗兰克・卡斯特火力全开，而乔伊这是战甲再次变化起来，翅膀开始全部收拢，在他的脚下再次出现一个平台支撑他停留在空中，同时整条右臂都在变化，一只十分科幻的长枪出现在右臂上，乔伊对准了铁甲游龙。

……

“敌人好像都被吸引走了，那边儿是谁？斯塔克，你知道他们是谁吗？”史蒂夫・罗杰斯此时正准备召集复仇者战斗，但是突然发现敌人都被吸引走了。

“咚……”托尼・斯塔克充填而降，“当然，那是乔伊・富兰克林，该死的，他偷走了我的新元素反应堆的技术，这个家伙竟然还有纳米技术，真是不可思议。”

“富兰克林？”史蒂夫・罗杰斯疑惑的反问道，随后看向斯凯。

史蒂夫・罗杰斯降落之后唯一没没有指挥的只有斯凯，斯凯只是悄无声息的和他以及黑寡妇待在一起，她不属于复仇者联盟，所以史蒂夫・罗杰斯默认她跟随，但是没有指挥。

“……”斯凯并不知道，她有段时间没有去乔伊的基地了，所以她一言不发。

“好了，不管如何，总是帮我们对抗了齐塔瑞人，而他们现在也遇到了麻烦！”史蒂夫・罗杰斯一指巨大的铁甲游龙，以及不断向着那边儿移动的齐塔瑞人步兵，这是要被包围的节奏。

然而就在此时，乔伊的右臂上的长枪枪管裂开，左右一分，长枪的造型完全不同了，乔伊瞄准了铁甲游龙的头部，随后长枪之上电流涌动，“滋啦、滋啦……嗡嗡嗡”

电磁场加速启动，一枚较大的弹丸出现在发射的位置上，“呲……”弹丸发射完毕，一道肉眼可见的空气通道出现，急速的撞击在铁甲游龙的头部，“轰……”

头部的护甲瞬间崩碎了大片，“嗷……”铁甲游龙发出一声嘶吼之后，头部一昂，随后重重的向下一坠，“轰隆……”砸在地面上，依靠惯性向前推进了十几米的距离，然不动了。

“嗷嗷嗷……”所有的齐塔瑞人疯狂了起来，而史蒂夫・罗杰斯的手指有些颤抖，他刚一指铁甲游龙怎么掉下去了，索尔用诡异的眼神看着他，随后问道：“你会魔法吗？”

“不，不是我，我不会！”史蒂夫・罗杰斯一摇头，三连否认。

托尼・斯塔克则是十分的惊讶，“难以置信，纳米技术这么厉害吗？竟然是电磁炮，而且是单兵发射的电磁跑，不过能量够用吗？”

“解释一下斯塔克！”史蒂夫・罗杰斯急忙问道。

“乔伊・富兰克林采用的是纳米技术，也就是说他身穿的战甲表面上和我的差不多，但是其实是由大量的纳米模块组成的，就像是拼图一样。”托尼・斯塔克组织了一下语言开始扫盲，“如此一来，他的战甲形态就不是固定的，微笑的纳米模块可以随意的组装成不同用途的形态和武器，刚才的就是电磁炮，采用电磁加速的方式发射弹丸。”

“这么说我们有武器对付那些大家伙了？”史蒂夫・罗杰斯没有听的太过明白，但他明白武器有效就足够了。

“不过电磁加速需要的电量很大的，他的能量够用吗？即便是新元素反应堆也未必可以多次发射……”

托尼・斯塔克刚说到这里，听到一阵阵的破空声，“嗖嗖嗖……”乔伊此时连续的发射，目标就是到处飞行的铁甲游龙。

“这不科学！”托尼・斯塔克有些烦躁的说道：“充电怎么可能这么快？”

他并不知道，乔伊自身就是一个充电宝宝，天赋开始给战甲灌注电力，发射的频率和狙击枪差不多，一只只铁甲游龙身体一歪，直接掉落下去，这让齐塔瑞人的步兵疯狂的向着乔伊的位置前进。

：。：

第247章 大开杀戒

“拉克丝，无人机部署好了吗？”乔伊看着四面八方聚拢过来的齐塔瑞人步兵问道。

“已经完毕先生！”

“很好，大开杀戒吧！”乔伊一点头，“弗拉克，全力以赴！”乔伊说完，再次拿出一对搞死手枪，悬浮在弗兰克・卡斯特的正上方，无惧的面对汹涌而来的大军。

……

“弗瑞局长，现在距离纽约最近的战机只有你指挥的空天母舰上才有，我们希望你可以出动战机，对纽约发射核弹！”尼克・弗瑞此时接到了世家安全理事会的通讯请求，但是他没有想到竟然是这么的事情。

“不可能，在我的人没有坚持不住的时候，我绝对不会下这种命令的，那里可是曼哈顿！”尼克・弗瑞愤怒的直接拒绝了。

“这是经过我们慎重考虑的，希望你执行命令。”

尼克・弗瑞不用脑子想都知道为什么下达这种命令，现在那边儿已经交火了，而此时复仇者们一定在想办法关闭空间通道，而此时发射核弹的目的是什么？就是连同复仇者们一起干掉，这才是这些政客想要看到的结果，而至于死伤多少的平民都不重要。

同时事情之后，一盆脏水必然会直接泼向复仇者们，让他们承担核弹发射的恶果。

这一切都是熟悉的套路，尼克・弗瑞怎么可能同意，再次拒绝之后，他直接关闭了通讯。

然而，事情接下来超出他的预料，世家安全理事会直接越过尼克・弗瑞，向战机飞行员下达了命令，一架战机未经授权竟然准备起飞，刺耳的警报刺激了尼克・弗瑞的神经，他拿起一具火箭筒冲上了甲板，直接对着战机来了一发。

但是，另外一架战机偷偷的起飞了，尼克・弗瑞愤怒的同时又深感无力，神盾局竟然完全不在他的控制之下。

这更加坚定了他要挖出内部问题的决心，过去他太过小心了，总是想着侧面一点点的找出问题，但是现在看来不行了。

“托尼・斯塔克，听到请回答！”他第一时间开始联络托尼・斯塔克。

而此时史蒂夫・罗杰斯正在进行部署，他们需要立刻支援乔伊・富兰克林那里，斯凯此时已经冲了出去，她直接采用飞行的方式冲向乔伊的位置，她现在最为关心乔伊的安全。

索尔和浩克自由攻击，托尼・斯塔克负责那些飞行器，在鹰眼的附近行动。黑寡妇去寻找洛基，想办法关闭机器，关闭空间通道，而他则是从地面想乔伊那里靠近，同时负责地面救援的任务。

“什么事儿弗瑞？我现在很忙！”托尼・斯塔克飞在空中，围绕着鹰眼的周围一边儿观察，一边儿击落齐塔瑞人的飞行器，但是这些齐塔瑞人疯狂的向着乔伊・富兰克林那里靠近，一副不惜代价干掉对方的架势。

……

乔伊的枪斗术，以及弗兰克・卡斯特的武器平台，火力全开，瞬间四周涌过来的齐塔瑞人损失惨重，而他们的攻击几乎是无效的。

敌人的数量很多，攻击自然也多，一道道淡蓝色的能量冲击被弗兰克・卡斯特四周漂浮的盾牌阻挡，盾牌不断的更换位置，抵挡能量攻击。

被击中之后略微后退一下，随后再次回到原位，或者是更换位置，围绕着弗兰克・卡斯特周围进行旋转移动。

“拉克丝，开始吧！”乔伊的双枪就没有停止过射击，但是敌人越来越多，尤其是周围的大楼之上，爬满了齐塔瑞人的步兵，地面上也是，他们手中的武器是战枪。

可以用来近身作战，也可以发射能量冲击的武器，如此数量即便乔伊的枪斗术也是躲避不开的，必须开始无人机爆破了。

齐塔瑞人并没有注意，在周围的大楼、小巷、街道的各处角落重重，潜伏着一个个小小的机器，这些家伙儿就像是各种废墟的残片，那么的不起眼。

但是当齐塔瑞人靠近或者是如果的时候，它们突然飞了起来，直扑齐塔瑞人的头部，没错就是头部。

无人机太小了，并且飞行的动力有限，爆炸部分自然不可能大，不过爆炸装置被破片包裹，增加杀伤力，但是威力有限，必须攻击致命部位才有杀伤效果。

“轰……”一架无人机突然冲出来，在一名齐塔瑞人的后脑部位爆炸，瞬间有破片进入对方的大脑之中，形成了最为有效的杀伤。

周围的齐塔瑞人被爆炸吸引，转头看去的时候，它们有些不明所以，发生了什么？但是接下来恐怖的一幕出现，无数的爆炸接二连三的响起，大量的齐塔瑞人开始死亡。

也有一些被伤到了，但是活了下来，毕竟这种自爆并不是完全有效的，但是无人机的数量很多，乔伊部署了上万的无人机在周围，一架不行那么就两架甚至三架。

爆炸接二连三的持续不断，周围的齐塔瑞人开始大片大片的跌落下去，赶来支援的斯凯有些发愣，乔伊发现了她。

“嗖……”急速的飞行过去，“你怎么到这里来了？”

“我担心你，看到敌人向着这里围拢我就直接冲过来了，那是什么在爆炸？”斯凯问道。

“无人机，我训练用的无人家，小小的改装一下，让拉克丝控制它们进行自爆！”乔伊简单的解释了一下，“这里太危险了，你没有防护，我送你离开，去帮助防线上的警察！”

“好！”斯凯没有纠结，她对乔伊是信任的，现在有手段击败敌人，那么她就不需要在这里添乱了。

乔伊带着斯凯飞向数个街区之外，齐塔瑞人复仇者们拦截了下来，而此时黑寡妇来到了斯塔克大厦的顶层，她发现洛基此时被捆着完全失去了行动的能力，在他的身边儿是一个全身护甲的人。

马特・默多克的短棍此时变成粗大的绳索，将洛基完全困住，而他的权杖落入了马特・默多克的手中。

“嘿，你马特・默多克对吗？”娜塔莎・罗曼诺夫一眼就认出了对方的造型，原来地狱厨房的已经夜魔侠。

马特・默多克则是说道：“你是乔伊的搭档？”

“没错，看来你已经干完活了，不过知道怎么关闭那台机器吗？”黑寡妇指了指外面还在工作的机器。

马特・默多克点了点头，说道：“知道，但是时机未到。”

“什么？”黑寡妇对于这句话就完全无法理解了，“什么时机，现在不是正好的时机吗？敌人还在不断的涌进来，我们未必可以坚持多久的。”

：。：

第348章 浮游炮设想

马特・默多克其实也不太知道什么时机，但是他知道自己的任务，制服洛基之后拿到他的权杖，然后等待即可。

“时机不到就是不到！”马特・默多克如此说道。

“告诉我怎么关闭那台机器，我来关掉它！”黑寡妇并不打算就此结束，美国队长交给她的任务就是关掉机器。

“……”马特・默多克采用了沉默的回应方式。

黑寡妇焦急了起来，不过就在此时，托尼・斯塔克的声音传入了她的无线耳机之中，“尼克・弗瑞发来消息，一架战机正在向着我们靠近，它会发射一枚战术导弹。”

“战术导弹？”史蒂夫・罗杰斯反问道。

“核弹！”托尼・斯塔克说出了这个单词之后，复仇者的通讯频道之中一片安静，但是时间不等人，托尼・斯塔克再次说道：“我去拦住他，而且我想到了一个送它去的地方。”

“嗖……”一个急速飞行的身影，开始远离战场，刚刚送斯凯到防线返回的乔伊看到了远去托尼・斯塔克。

“马特，准备一下关闭机器，一会儿托尼・斯塔克会带着一枚导弹回来，他将导弹送入空间通道之后，等到他返回的时候直接关闭机器，明白了吗？”乔伊回到弗兰克・卡斯特的上方，此时无人机的自爆依然在持续，不过齐塔瑞人的地面部队减少了好多。

“明白！”马特・默多克迈步向着机器走去，黑寡妇此时也不再催促了，托尼・斯塔克的话她恨明白，这颗核弹只能送入空间通道，不然在这里爆炸的后果，任何人都承担不起。

只不过一道无形的裂痕出现在了复仇者们的心中，乔伊的目的也算是达到了，明白核弹威力的人都清楚，这里除了索尔和浩克，一般人根本扛不住核爆的威力。

这是要将他们一网打尽啊，而复仇者之中，唯独索尔不明所以，对于沉默很是诧异，“你们怎么了？”

索尔的问题无人可以回答，如果乔伊听到他到是会解释一下，可惜的是，他们使用的是自己的频道，而不是公用频道。

“这件事情还需要通知乔伊・富兰克林，让他们进行配合……”史蒂夫・罗杰斯刚说到这里，黑寡妇突然出声打断了他。

“他们好像早就知道，我这里有他们的人，已经控制了洛基并且拿到了他的权杖，好像关闭机器需要权杖，现在他正在准备，刚才他一直在等待，现在看来他们等的就是这枚核弹了。”黑寡妇的话让史蒂夫・罗杰斯充满了疑惑。

“他们怎么会知道的？”

黑寡妇想了想，随后还是说了出来，“神盾局一直在观察乔伊・富兰克林的能力，而我在他的身边儿明白上进行观察，我发现他好像有预知的能力，但是这种能力根本无法证实，现在看来又多了一条证据。”

“预知吗？”史蒂夫・罗杰斯对此很好是好奇。

……

“乔伊，补充武器和能源！”弗兰克・卡斯特的武器弹药消耗殆尽，即便有无人机的协助，但是弹药依然消耗的很快，乔伊就在他的上方，挥手之间一对弹药出现，另外还有一块儿新元素反应堆。

“耗尽的能源抛给我，别留在这里。”乔伊提醒一句，随后拉克丝负责操作，将武器弹药替换完毕，随后抛出一块儿三角形的能源，乔伊接住之后收了起来。

虽然这种东西并不怕研究，毕竟新元素是合成出来的，即便被人得到也是没有什么用处，但是乔伊习惯了小心谨慎，不想节外生枝，现在不过是他和托尼・斯塔克之间扯皮罢了。

他继续使用电磁炮对铁甲游龙进行狙杀，而另外一种武器的设想在慢慢的形成，那就是浮游炮。

这种动漫中经常出现的武器辅助攻击很强，但是操控起来并不是那么容易，即便有拉克丝也不行，毕竟让他配合拉克丝，或者是拉克丝配合他都不现实，除非……

“系统，如果设计出浮游炮，你可以辅助我与配合拉克丝吗？”乔伊问道。

“当然，我完全可以辅助警官进行战斗，到现在为止，警官对我的利用率都不高，浮游炮这种武器理论上完全可以实现的，尤其是x合金类似于艾德曼金属，耐高温、一次成型的特性非常适合能量武器，只不过简单的能量冲击武器效果并不好。”

“明白了，你与我的脑电波连接，大量的计算问题就交给你了对吗？”

“是的，虽然警官的脑域开发效果不错，但是依然无法和伪智能系统的运算量相比，不过有了我的辅助，则完全没有问题。另外提醒警官，浮游炮并不适合大气层作战，而是适合太空站，同时使用激光类武器，在太空中没有损耗，威力更大。”

“谢谢，这件事情回去我们就做，我想太空站也不会远了，宇宙我是必定要去一次的。”乔伊将武器的设想保留下来，随后继续投入战斗之中。

乔伊在这次战斗中体会到了自己的实力强大，但是依然不足，他的手段现在几乎完全依靠科技，当然这是面对大量的敌人所必须做的，齐塔瑞人的大军对他来说根本不足为虑。

他的体力足够支撑长时间的战斗，同时拥有系统空间的他，武器和弹药储备充足，能量和纳米模块同样还有很多，而且对方现在对他的护甲没有造成丝毫的伤害，所以他们持久的进行战斗，完全不惧怕对方的数量。

不过乔伊也明白，他现在的优势是建立在对方无法一次性投入全部兵力的基础上，这点需要有深刻认识。

而现在他的这些都断对付灭霸的效果如何不好说，灭霸不会飞，如果他没有无限宝石的加成，那么乔伊可以立于不败之地，与对方进行消耗，只不过灭霸也不是单独的个体，他的势力很庞大的。

柴达星这种高等文明星球，灭霸说灭就灭了，因为对方拥有力量宝石，他平时不去只是因为没有他需要的东西，这个家伙的势力可想而知。

第349章 到手

托尼・斯塔克扛着一枚导弹飞了回来，乔伊瞬间启动直接向上冲去，他需要为托尼・斯塔克开路，“弗兰克，跟上来，我们为斯塔克开路。”

“明白！”弗兰克・卡斯特的惩罚者重新组装为撒旦形态，最后翅膀一展，冲天而起，武器抛弃了一部分，留下机枪和乔伊并肩向上冲去。

托尼・斯塔克来不及感谢，带着核弹直接冲入空间通道的入口，冲进宇宙之中。

乔伊本来可以代替他的，毕竟乔伊的战甲可以在宇宙中活动，他的设计就是如此，宇宙早晚是要去的，他现在不过是缺乏交通工具而已。

没有空间跳跃技术的交通工具，或者是光速引擎，乔伊根本无法在短时间之内抵达外星文明的星球，同时也缺乏星际坐标，这单他需要阿斯加德的帮助。

而托尼・斯塔克进入空间通道，他将会看到齐塔瑞人庞大的战力，这对他的心理冲击很大，甚至会患上抑郁症，这点是必须的。

乔伊需要托尼・斯塔克出现心理问题，这样他才会不择手段的去研究智能系统，才会有奥创的计划。

乔伊必须让一些大事件正常发生，这样他才能够按照这些事件进行自己的计划，而现在将是和复仇者联盟对立的第一步，只不过这一步到底是否可以迈出去呢？

乔伊现在十分的紧张，他的上帝武装是否可以对抗六名复仇者呢？这件事情乔伊没有打算将斯凯卷入进来，而自己的两位好友他们则是不同，他们和自己是一个团队，他们知道未来的事情，今天已经证实了外星人的存在，和入侵，他们会相信自己的。

而斯凯则是不同，她还需要自己去寻找父母，乔伊从来没有打算直接告诉她父母是谁，毕竟她的母亲现在已经十分的疯狂，想要让异人族统治地球，最后甚至会想要杀掉斯凯。

乔伊不可能动手杀掉斯凯的母亲，这件事只有他的父亲才能去做，而不会和斯凯之间产生裂痕。如果是乔伊动手，那么不管两人之间的感情多好，彼此之间很难再回到现在的程度，所以乔伊的借口就是让斯凯自己的决定和判断，而不是自己代替她去做。

表面上是尊重斯凯的选择，但实际上是直接避开了雷区，乔伊这么做也是无奈的。

……

空间通道的另外一边儿，核弹已经脱离了托尼・斯塔克的掌控，而托尼・斯塔克的战甲好像失去了动力一样，直接开始下落。

“弗兰克，接住他！”乔伊一边儿观察核弹的效果，一边儿说道。

“好的！”弗兰克・卡斯特知道，这是计划的一部分，托尼・斯塔克算是人质，没错就是人质。

马特・默多克会拿到宇宙魔方，而乔伊和弗兰克・卡斯特带着托尼・斯塔克返回，复仇者联盟估计不会动手，这样他们可以全身而退，避免和复仇者联盟之间的第一场战斗。

托尼・斯塔克的战甲无法在宇宙中启动，宇宙中的超低温可不是高空低温可以比拟的，托尼・斯塔克根本没有准备，直接冲入空间通道的后果就是战甲全面失效，而想要救回他也很容易，乔伊可以给他进行电击。

“马特，关闭！”乔伊看着托尼・斯塔克掉入空间通道，立刻让马特・默多克关闭，而此时齐塔瑞人的母舰已经被击中，对方根本没哟丝毫的防备，完全就是眼睁睁的看着核弹飞过去的，它们对于这种武器的理解很差劲，根本没有想过地球人可以威胁到他们的母舰。

马特・默多克将权杖刺入了机器周围的能量护盾中，终结了能量供应，宇宙魔方停止了运转，无限宝石之间的关系很是密切。

空间通道开始关闭，托尼・斯塔克掉落出来，被弗兰克・卡斯特借助，乔伊飞了过去，打开托尼・斯塔克的面罩，发现他确实没有了呼吸，直接伸出手指点了点托尼・斯塔克的脸颊，电弧一闪而逝。

“呃……呼、呼……”托尼・斯塔克缓过一口气来，还好他呼吸停止的时间很短，还不到一分钟。

“嘿，我这是怎么了？另外，纳米技术的事情你想的怎么样了？”托尼・斯塔克依然是托尼・斯塔克，口中还是说着不靠谱的话。

乔伊没有搭理他，直接反枕向下飞行，他现在必须要守住宇宙魔方。

弗兰克・卡斯特夹着托尼・斯塔克跟在后面，这让托尼・斯塔克不太满意，这个样子不是毁他一世英明吗？但是他的战甲启动不了，就连贾维斯都无法沟通。

乔伊将将他的战甲线路全部烧毁了，虽然乔伊是个充电宝宝，但是刚才并没有给托尼・斯塔克充电，而是直接将线路烧毁，这样他就是一个最好的人质。

“咚……”乔伊降落在马特・默多克的身边儿，此时马特・默多克一手拿着权杖，一手拿着宇宙魔方。

而他的对面复仇者们已经全部到齐，即便是浩克也对马特・默多克怒目而逝，布鲁斯・班纳到现在都没有发现，他主动变身的时候，可以保持一部分的思维。

马特・默多克将宇宙魔方交给了乔伊，而此时史蒂夫・罗杰斯站了出来，“乔伊・富兰克林，那不是你的东西，还请交出来。”

美国队长没有想到，乔伊・富兰克林的目标竟然是宇宙魔方，这个东西太过危险了，不能随便交给别人。

“哦，我并不这么任务，这个东西的来历你们知道吗？你们并不知道，可是我知道，而我需要它，所以今天我就拿走了，或者说你们想要和我开战？”乔伊将宇宙魔方在手中抛了抛，但是并没有收入系统空间，不是不想，而是不能，他一拿到就是想要收起来，但是不行。

系统告诉他空间宝石无法收入系统空间，宝石本身能量太过强大，直接拒绝了进入系统空间，系统没有丝毫的办法，所以乔伊只能这么拿着了。

第350章 各个击破

“先生，斯塔克大厦下方出现神盾局的人！”就在双方僵持的时候，拉克丝突然汇报了一个情况。

“将画面转给我！”乔伊关闭扩音器，直接观看监控中的神盾局人员，竟然是亚历山大・皮尔斯，“拉克丝记录，此人是亚历山大・皮尔斯，给他建立一个资料库。”

“是的先生！”拉克丝回应了一句。

不过乔伊想了想，接着补充了一句，“封锁所有电梯，采用入侵模式，掌握整栋斯塔克大厦。”乔伊一改隐蔽观察的模式，而采用了强势入侵贾维斯的系统，掌握斯塔克大厦，封锁住所有的电梯，他必须在神盾局的人上来之前离开。

再次开启扩音器，乔伊说道：“宇宙魔方我是一定要带走的，如果你们想要阻拦我，那么现在动手吧！”

“乔伊，事情还有的商量，宇宙魔方太过危险了，你不能……”史蒂夫・罗杰斯好要说什么，但是站在他身后的浩克突然动了。

“浩克……”大声叫喊着，浩克一跃而起，落点直接对准乔伊等人的位置。

“弗兰克！”乔伊退后一步，让出位置，弗兰克・卡斯特踏前一步，翅膀和右臂同时开始变化。

他右臂摆动起来，而纳米模块不断的涌动上去，最后组成了一个巨大的锤子，锤头的后方出现喷射，加速锤头的速度，重量加速度。

“砰”沉闷的撞击声，在空中的浩克没有着力点，直接被一锤子击飞出去，飞出很远之后，抛物线坠落。

复仇者们瞬间少了一大战力，索尔一看浩克被打飞了，他瞬间抬起右手，“我来！”雷神之锤被他扔了出来，目标直指弗兰克・卡斯特的惩罚者。

乔伊身后推进器启动，瞬间向前移动一米，伸出手来，纳米模块褪去，他的手掌露了出来，“啪”的一声，正好接住了雷神之锤，乔伊调动自己的细胞，让细胞有限的活动起来。

“索尔，你忘记了很多的事情呢！”乔伊抛了抛手中的雷神之锤。

索尔一脸的懊恼，他确实忘记了，对方曾经拿起过他的锤子，而现在锤子到别人的手里，他试图召唤回来，但是雷神之锤完全没有反应。

“索尔，别参与宇宙魔方的归属问题，我将锤子和洛基交给你如何？”乔伊说完转头对着马特・默多克点了一下头，复仇者们的身后瞬间传来了一阵响动，被纳米模块组成绳索捆住的洛基飞了出来。

直接飞到了乔伊的面前，随后乔伊看向索尔，“如何？”

“好吧，不过我返回阿斯加德的时候，需要借用一下！”索尔点了点头，他没有办法，雷神之锤在对方的手中，他感觉很不自在，雷神之锤好像更加认可对方一样。

乔伊将锤子随后抛了过去，随后一抓洛基，纳米模块组成的绳索像是一条蛇一样，直接松开，随后爬回了马特・默多克的手中，恢复成了两根短棍。

乔伊将洛基扔了过去，被索尔借助，乔伊又看向了黑寡妇和鹰眼，“宇宙魔方对于神盾局来说太过危险了，我将洛基的权杖交给你们，而你们放弃宇宙魔方。”

娜塔莎・罗曼诺夫看向鹰眼，鹰眼想了想，随后一点头，“好，不过宇宙魔方可以连通宇宙，神盾局会更加全面的监视你。”

“你们始终都在监视，我并没有反对和拒绝不是吗？”乔伊并不怕他们监视，自己最担心是被人发现超时空战警辅助系统，而自己穿越副本的时候仅仅只有一秒的时间，神盾局根本发现不了的。

“好！”鹰眼最后一点头，他没有自信和乔伊的团队进行战斗，这种事情其实需要局长批准的，但是对方明显不会给他们时间。

乔伊从马特・默多克手中接过了权杖，扔给了鹰眼，最后看向史蒂夫・罗杰斯，“队长，我想现在没有问题了，而且我可以向你保证，我不会对地球做什么的，我依然会保护它。”

史蒂夫・罗杰斯也明白，他现在没有办法阻止乔伊・富兰克林，对方将复仇者们各个击破了，托尼・斯塔克还在对方的手中呢。

“把斯塔克交给我，你可以带走宇宙魔方，但是我希望你明白它的危险，七十年前我就深深的知道这一点。”史蒂夫・罗杰斯终于松口了。

“七十年前你们可没有现在的技术，而且对于宇宙魔方的了解我比你更加的深刻。”乔伊将托尼・斯塔克丢在地上，这让托尼・斯塔克很是不满。

“嘿，你还没有问过我的意见呢！”托尼・斯塔克的嘴巴是不会停止的。

乔伊低头看了看他，“不需要你的意见，刚才我救了你的命，所以这就是条件了。”说完，乔伊启动飞行，带着自己的两名队员直接冲天而起，飞入高控制中消失不见。

托尼・斯塔克无奈的躺在那里，他的战甲完全失去了作用，“贾维斯……”他只能大喊一声，结果没有得到丝毫的回应，“贾维斯？”

史蒂夫・罗杰斯走过来，敲了敲托尼・斯塔克的胸甲，“需要帮忙吗？”

“当然，帮我脱掉身上这些破烂！”托尼・斯塔克只能手动解除战甲了。

“斯塔克先生，刚才我的系统被入侵了，对方掌握了斯塔克大厦所有的系统，现在刚刚离去，我重新拿回了权限。”贾维斯的声音突然响起。

“我就知道是他，他的技术可真厉害!”托尼・斯塔克没有惊讶。

“先生，神盾局的人要上来，是否准许？”贾维斯再次问道。

“不行，告诉他们一会儿我们下去，我这里都快要成为超级市场了！”

史蒂夫・罗杰斯帮托尼・斯塔克脱掉了战甲，随后站起来看了一眼其他的复仇者们，他说道：“虽然这次的主力是乔伊・富兰克林，但是我们干的也不错，同时我认为现在我们更加有必要团结在一起，因为有更加强大的不确定因素出现了。”

：。：

第351章 你是谁

“轰……”乔伊三人呈品字形飞行在空中，速度没有提升到最开，而是正常的巡航速度返回，此时齐塔瑞人已经全部死亡，它们的生物科技就是如此，由母舰掌握所有战斗单位的生命。

有好处也有弊端，乔伊现在并不急于返回地狱厨房，那里同样有所准备，拉克丝控制的无人机并不是只有抵达前线的十万架而已。

地狱厨房一早就布置好了大量的无人机，防止齐塔瑞人有零星的流窜的那里去。

“嗯？”拉克丝突然出现警告，身后有高速飞行物体在接近着，乔伊停了下来，弗兰克・卡斯特和马特・默多克同样停了下来，一左一右悬浮在他的身后。

乔伊看清了对方是什么，也是一套战甲，而且和钢铁侠的样子很像，“托尼・斯塔克？”乔伊的大脑瞬间反应过来，这是来自未来的托尼・斯塔克。

他们进入过去的时间线收集无限宝石，未来灭霸直接用无限宝石毁灭了无限宝石，复仇者们在绝望的时候，被困在量子领域中的蚁人斯科特・朗返回。

他带来了穿越时间的想法，随后剩余的复仇者们集中起来，返回过去的时间线收集无限宝石，带到未来拯救了消失一半的生命。

随后由美国队长将宝石送回去，同时美国队长最后留在了过去的时间线中，也就是乔伊上次见到的老年版的史蒂夫・罗杰斯。

他留在过去，和佩吉・卡特结婚生子，同时一直处于保密的状态，没有人知道佩吉・卡特的丈夫是谁，而她也没有改名字，一直就是佩吉・卡特，没有跟随丈夫的姓氏。

地方停在乔伊的面前，弗兰克・卡斯特很是疑惑，“托尼・斯塔克？你怎么会追上来？”

“把宇宙魔方交给我，我就是借用一下，用完在还给你，相信我很快的。”未来版的托尼・斯塔克伸出手来。

“你知道我是谁吗？”乔伊突然开口问道。

“……”对方明显愣了一下，“你是乔伊！”

“然后呢？我的父亲是谁？”乔伊再次问道。

“我……我对这种事情一向不感兴趣的！”未来版的托尼・斯塔克当然不知道乔伊是谁了。

只不过乔伊也有些困惑，他和系统交流了起来，“系统，我得到宇宙魔方的时候，未来是不是就应该改变呢？”

“未必，除非你真的摧毁了六颗无限宝石，不然灭霸依然有得到他们的机会，依然有无数种可能毁灭宇宙过半的生命。”

“会不会产生时间支线？”

“不会，你出现在这里，并且使用的是这里的人类躯体，融合了灵魂，最大限度保证了时间的稳定和完整，所以不会出现时间支线，这种事情超时空战警拥有足够的技术和知识。”

“那么我毁灭第一颗宝石开始，是不是就会改变未来。”

“是的！”

乔伊明白之后，再次抬头看向托尼・斯塔克，“你根本不认识我，你不是现在的托尼・斯塔克，另外你身上的战甲也是纳米技术，只不过比较的落后而已，我说的对吗？”

“你怎么知道的？”托尼・斯塔克无比的惊讶，“你到底是谁？”

“我是谁并不重要，我的目的和你们差不多，只不过我的方法和你们不同罢了，我会要做的是摧毁六颗无限宝石，你明白了吗？”

“摧毁？”托尼・斯塔克陷入了沉默中，随后开口说道：“当初我们也有这个机会的，可惜啊！”

“所以，你可以离开了，回去之后什么都不需要做，安静的等待即可，反正你和佩珀・波兹总是要结婚的，你们的女儿也会出生，当然首先需要你去结婚才行。”

“这你都知道？”托尼・斯塔克更加的震惊了。

“回去吧，再说动起手来，你不是我们的对手，即便你带来了帮手，不过你们现在分散了，回去吧！”乔伊说完，转身离开。

未来版的托尼・斯塔克陷入了纠结之中，他不知道自己应该如何的选择，而且他也不知道乔伊到底是谁。

“可以改变吗？”托尼・斯塔克的脑子乱糟糟的，不过有一点他确定了，他确实不是对方的对手，对方三人的战斗力很强。

三个人都是使用的纳米技术战甲，自己单打独斗根本不是对手，他只能回到集合的地点，和美国队长以及布鲁斯・班纳商量一下。

而且乔伊一边儿飞一边儿衡量着自己改变的事情，现在看来，他开始对未来产生影响了，但是影响的效果并不大，除非毁掉一颗无限宝石。

对于时间线的影响需要巨大的能量或者说是能力，并不是随便一个人或者事物就可以做到的，乔伊感觉自己想在就像是一颗小石子，即便滚落下山，也仅仅是他自己想下滚动，而不会带动巨石、砸断树木、带走泥土，定所示一些微小的沙尘而已。

而毁掉无限宝石，就像是推动一颗巨大滚落，造成的效果和小石子完全不能比拟的。

“看来我还是太弱了！”乔伊如此想到，“系统我要开启多少道基因锁才可以达到巨变呢？现在这种情况下，我根本无法战争灭霸的。”

乔伊感觉自己的实力完全不够啊，他现在算是一个弱化版的雷神而已，在开启一道基因锁可以和雷神一样？还是不够啊！

“根据起点宇宙公元9527年为止的研究表明，人类拥有无限的可能，想想超时空战警所面对的时空偷渡者，他们所抵达的各种平行宇宙，比灭霸强大的存在不计其数。而超时空战警可以在他们返回或者逃离的时候将其抓捕、消灭，这就证明了超时空战警的强大之处，而警官你不过是才刚刚开始而已，请不要灰心。”

“呼……”乔伊松了口气，只要自己努力就可以变强，他要确定的就是这点，那么努力就好了。

……

“什么？宇宙魔方被拿走了？”亚历山大・皮尔斯着神盾局的突击队来到斯塔克大厦，他想要先一步控制宇宙魔方，但是现在没了。

“是的部长先生！”史蒂夫・罗杰斯说道。

“是谁拿走的？”

：。：

第352章 空间宝石

神盾局总部之中，尼克・弗瑞正在听取娜塔莎・罗曼诺夫的汇报，鹰眼克林顿・巴顿负责补充，两人的战斗视角不同，看到的情况也是不同的，尼克・弗瑞需要全面了解复仇者们的实力。

可是现在，尼克・弗瑞听到的大部分是乔伊・富兰克林和他的人，是如何大展神威的！

“局长，乔伊明显知道如何关闭空间通道，甚至知道会有人发射核弹，他的人明明已经制服了洛基，也同样知道如何关闭机器，可是一直在原地等待，知道托尼・斯塔克带着核弹飞过来。”娜塔莎・罗曼诺夫关注的重点是乔伊的预知能力。

“竟然真的是预知吗？”尼克・弗瑞的脸色看不出来，不过看样子和眼神明显思考着什么问题，一脸的凝重。

“局长，我认为应该找托尼・斯塔克问问，详细的了解一下乔伊・富兰克林的武器装备，面对齐塔瑞人的大军，他们仅仅两个人就足够了，我们几乎没有怎么战斗！当然，这是对方兵力无法全力展开的情况下，同时大量的爆炸原因目前我们还不知道。”克林顿・巴顿在一旁说道。

“我知道了，我会找托尼・斯塔克了解一下情况的，另外罗曼诺夫特工，你需要尽快回去盯住富兰克林！”尼克・弗瑞说完，摆了摆手，让他们两人离开。

两人出了局长办公室之后，鹰眼看着黑寡妇说道：“娜塔莎，这次回去你可要小心了！”

“放心好了，乔伊不会对我做什么的，如果他想，我早就死了，所以我很安全，甚至比你还安全。”说到这里，娜塔莎・罗曼诺夫看了看周围，随后使了一个眼色，两人直接离开，随后找了一个僻静的位置。

“克林，你要小心一些，局里的情况很是不同寻常，这次亚历山大・皮尔斯部长竟然亲自带队，直接越过局长去索要宇宙魔方，我感觉很不对劲！”娜塔莎・罗曼诺夫作为职业特工中的佼佼者，同时作为女性十分的敏感。

“放心，我不会有事儿的！”克林顿・巴顿笑了笑，“有空记得去我家做客，他们都很想你！”

“会的，帮我给他们带好！”娜塔莎・罗曼诺夫说完，直接转身离开。

……

乔伊返回基地之后，手中的宇宙魔方让他有些为难，这个东西放不进系统空间之中，放在其它地方又不那么的安全，怎么办呢？而且说实话，现在乔伊即便是想要毁掉它都做不到，他没有那个本事！

“系统，有什么想法吗？”乔伊坐在沙发上，和系统进行着交流，“这次事情之后，盯上我的人会更多，而宇宙魔方直接放在基地之中太过危险了，虽然有弗兰克守着的，但并不是万无一失的。”

“警官难道忘记了，它本来形态可是一颗宝石！”系统提醒道。

“对哦！”乔伊恍然，一颗宝石那么就好处理了，乔伊挥手之间，一团纳米模块出现在手中，随后覆盖整个右手。

“警官请注意，破开宇宙魔方的外壳会有能量散溢出来，请进入封闭舱！”系统再次提醒道。

“谢谢，你不说我真就忘记了这点！”这种细微的小事儿乔伊还真就没有想起来。

他进入了自己训练的封闭仓中，这里有能量储备系统，毕竟他是放电的，每次训练大量的放电有些浪费，于是乔伊弄了一个转换系统，将电力转化为能量储备起来。

弗兰克・卡斯特、马特・默多克与伊森博士好奇的看着乔伊，从回来之后，乔伊就拿着宇宙魔方坐在沙发上发呆。

现在又拿着宇宙魔方进入训练用的封闭舱中，他们不知道乔伊要做什么，这次战斗弗兰克・卡斯特到是打的很过瘾，而马特・默多克也很开心，他开心的是他真正做到了守护。

作为一个有宗教信仰的人，而且十分的虔诚，他对于自己的过去很是迷茫，总是在挣扎着，而现在即便是杀戮他也可以轻松做到，而没有心理负担，因为他真正做到了守护善良的人们不受伤害。

乔伊的右手在机械动力的加持下开始发力，空间宝石的外壳十分的坚固，灭霸可以单手轻松的捏碎，不过那个时候他已经装备了力量宝石，乔伊不知道自己的战甲是否可以做到？

“嘎吱……”乔伊的身上开始释放出大量的电流，用力过猛的原因，他对于天赋的掌控都失去了让作用，额头开始冒汗，但是宇宙魔方好像没事儿一样，嘎吱的声音也不是它的外壳发出来的，而是乔伊的战甲手臂。

“呼……”乔伊放松了下来，“看来这样是不行了，只能采用激光切割的办法了！”乔伊自身的力量和战甲动力加起来都无法破开外壳，这让他略微的有些沮丧。

开启封闭舱，外面的三人都看着他，乔伊解释道：“宇宙魔方仅仅是一种伪装，真正的东西在里面，我需要打开它，不过看来我的力量差了很多，需要采用激光切割，帮忙抬东西吧！”

“好！”弗兰克・卡斯特很是好奇里面到底是什么，急忙动手帮忙，众人努力将一台激光切割机放入封闭舱之中，乔伊这次没有进入，而是在面观察。

“滋……”激光照射在宇宙魔方的外壳上，随着时间的推移，效果慢慢出现，宇宙魔方的外壳开裂了，随着“啪嚓”一声，宇宙魔方的外壳彻底破碎，一股蓝色的能量虽然扩散到了整个封闭舱中，乔伊开始能量吸收，防止这些能量聚集起来，产生变异而爆炸。

随后开启舱门，将蓝色的空间宝石拿在手中，“这就是无限宝石之一，空间宝石。具有开启空间通道，远距离空间传送的能力。”

“里面还真的有东西啊！”弗兰克・卡斯特好奇的观察着，“可以给我看看吗？”

“小心一点儿，它如果启动的话，瞬间就会将你送到宇宙的其它地方，二战时期九头蛇的首领红骷髅就层被丢到宇宙中，现在不知道在哪呢！”

“那还是算了吧！”弗兰克・卡斯特伸出去的手又缩了回去，他可不想在宇宙中漂流。

：。：

第353章 前往宇宙的打算

纳米模块再次出现，随后开始包裹空间宝石，随后形成了一条项链，戴在乔伊的脖子上。

“这样应该就没有问题了！”项链完全包括了宝石，并没有将它暴露出来，而是按照它的形状，形成了一个椭圆形的金属吊坠。

“不如我们做一个假的宇宙魔方，放在基地这里，乔伊你认为怎么样？”马特・默多克突然说道。

“哦？这个主意到是不错，毕竟现在知道我们拥有宇宙魔方的人不少，他们未必会放弃潜入进来，那么就做一个假的好了，也正好看看都有哪些牛鬼蛇神。”乔伊感觉这个主意不错，“不过弗兰克和伊森你们要小心一些。”

“放心，有拉克丝防守这里，不会有问题的，而且我们两个也不是白给的！”弗兰克・卡斯特的信心到是很足，“不过，我们的卡车丢在那里，不用去开回来吗？”

“不需要了，我们的交通工具以后需要飞行设备，是时候拿出一些技术来，让那些研究小组取得重大突破了。”乔伊这么是因为这次的战斗，他得到了海量的正义值。

齐塔瑞人士兵一个200点，它们可是比黑帮值钱多了，而齐塔瑞人的飞行器500点一个，铁甲游龙5000点，一场战斗下来，包括值钱剩下的正义值，乔伊现在拥有正义值253600点。

这次真的是暴富了，如果不是对城市破坏太大，他是真的不想关闭空间通道，而最后如果不是需要托尼・斯塔克亲眼看到外星舰队，他真的想要抱着核弹冲出去。

这么多的正义值，足够他兑换大量的技术了，将上帝武装的交通工具制造出来。

……

“上帝武装吗？”尼克・弗瑞此时在托尼・斯塔克的别墅之中，他来的目的就是询问当时的情况，托尼・斯塔克是复仇者抵达最早的一个，他抵达的时候乔伊・富兰克林还没有到，但是几分之中就出现了。

并且，使用的新元素反应堆、纳米战甲，同时还有两个同伴。

那两个人尼克・弗瑞到是可以想象的到，应该是弗兰克・卡斯特和马特・默多克，而且根绝他们的战斗模式判断，估计差不多就是他们两个。

伊森博士不适合战斗，没有出现也是十分正常的，不过这个‘上帝武装’是什么呢？

“没错，就是上帝武装，他们三个人算是一个团体，重要想一个名称不是吗？”托尼・斯塔克认为理所应当个，如果他是他也会这么做的，“不过他们的技术真是不错，纳米模块的变化很多，根本不需要安装武器，但是任何武器都可以对接。”

“你能够做到吗？”尼克・弗瑞问道。

“当然，他给提供了一个方向，不过现在技术上还存在不少的难点，我需要好好的研究一下。”托尼・斯塔克嘴巴上说可以做到，但其实心里面没有多少的底气。

尤其是根据对方的战斗来看，能源问题好像和自己的不太一样啊！同时电磁炮的发射频率也不太对，对方使用的什么金属制造的战甲呢？

“有什么需要帮忙的吗？神盾局的技术很多，可以给你提供一些帮助。”尼克・弗瑞的话让托尼・斯塔克很是诧异。

“神盾局也有好的技术？而且提供给我不会是想让我共享成果吧？”托尼・斯塔克警惕的问道。

“不，不会和你共享成果，但是重要有人可以对抗这个‘上帝武装’吧？”尼克・弗瑞目的就是扶持托尼・斯塔克，相对来说，他更加信任托尼・斯塔克，尤其是这次，托尼・斯塔克扛着核弹冲出去的时候。

“哦，明白了，不过你们神盾局真的就这么将宇宙魔方放在他的手中？”托尼・斯塔克很是好奇这一点。

“是的，放在他那里也许是个不错的选择，最少比放在神盾局安全的多。”尼克・弗瑞的话中有话，“你需要什么技术直接联系玛利亚・希尔，她会给你提供的！”说完，站起身来向外走去，托尼・斯塔克沉默的思考着尼克・弗瑞的话。

其实很容易想到，比神盾局还要安全，那么就是神盾局并不那么安全了？尼克・弗瑞这是在准备什么吗？托尼・斯塔克看着离开的尼克・弗瑞，他的心情十分的沉重，尤其是回想起穿过空间通道之后，他看到的景象让他十分的震撼，这个宇宙真的很大。

纽约之战已经结束了一周的时间，乔伊恢复了自己的工作，每天去上班巡逻，随后等待索尔的造访。

不过新闻每天都在播放，关于纽约之战的事情，不管是战斗时候的画面，或者是战后的问题。战后的问题很多，对于突然出现在的一堆超级英雄，人们的看法各不相同，甚至有人叫嚣着，纽约之战的损失应该由这些超级英雄负责。

乔伊十分不理解这种理论的依据在哪里？难道对方是保险公司的吗？保险公司这次赔的钱可是太多了，还好并不是一家负责，不然直接可以申请破产了。

地狱厨房没有受到丝毫的波及，同时富兰克林集团名下的物业也没有，毕竟当初可是几乎出售了所有的物业，用来筹集地狱厨房开发的前期资金。

完美的避开了这次的灾难，罗尔・富兰克林知道，这是自己的儿子提前做的准备，不然富兰克林集团现在也必然损失惨重，而保险公司未必会赔。

现在打官司的人很多，很多保险公司拒绝赔偿，毕竟这次是外星人入侵，没有这种保险项目的。

……

“乔伊，索尔要带着洛基返回阿斯加德，他需要宇宙魔方的能量！”这天一早上班，娜塔莎・罗曼诺夫直接开口说道。

“明白，不过我需要和索尔单独谈一次！让他来这里吧！”乔伊需要和索尔交谈一次，毕竟他想要前往宇宙，那么最为基本的星图是必须拥有的，不然茫茫宇宙他就是累死也未必可以找得到地方。

：。：

第354章 一则预言

乔伊要求和索尔单独会面，这点尼克・弗瑞想了很多，如果乔伊背后真的有外星人存在，那么这种会面也许才是正常的。

毕竟根据索尔所说，阿斯加德应该在宇宙中很有地位，既然乔伊现在暴露出来，那么与阿斯加德进行谈判就很正常了。

尼克・弗瑞希望这次谈话之后，索尔可以带回来更多的信息，并且非常积极的安排这次会面。

索尔被娜塔莎・罗曼诺夫开车带到了富兰克林实验室，乔伊站在正门等待着，索尔下车之后，独自走了过来。

“这里是你的地盘？”索尔大量了一下实验室的外观之后问道。

“是的，这里是我的领地，一间科学实验室，现在研究的各个项目都是为了进入宇宙而做的准备！”乔伊在前方领路，索尔跟着后面。

“宇宙？恕我直言，虽然你的装备不错，但是现在进入宇宙对于地球人来说太早了，毕竟你们的整体力量完全不够。”索尔说道。

“这个我知道，但是地球人进入宇宙并不为了战争，而我有必须进入宇宙的理由，这次邀请你来，主要是希望可以得到宇宙的地图，也就是各个文明星球的坐标。”乔伊进入电梯，索尔跟了进来。

“他们说你有其他外星人的帮助，这么看来其实并没有什么其他外星人！”索尔想了想，突然明白了过来。

“确实没有，我从来没有说过，我得到了什么外星人的帮助和技术！”乔伊直接承认了，毕竟他希望可以和索尔合作。

我为什么要帮助你呢？你可是夺走了宇宙魔方，你可以用宇宙坐标换魔方吗？索尔试探的问道。

“不可能，不过我可以给你提供其它的帮助！”乔伊一笑，索尔虽然经常一根筋，但是现在看来也有点儿头脑，只不过他嘀咕了自己而已。

“帮助？不，阿斯加德根本不需要什么帮助，我们是九界的守护神，从来都是我们帮助别人！”索尔一摇头，阿斯加德其实更加看重‘神明’的身份，奥丁更是被称为众神之父。

电梯来到地下基地，乔伊当先走了出去，索尔跟在他的身后，他一眼就看到了‘宇宙魔方’，这是乔伊制造出来的假魔方，其实就是玻璃外壳和发光效果，索尔看了看之后说道：“假的！”

“是的，放一个假的在这里，看看有什么人会来想要拿走它！”乔伊直接点头承认了，这种带有能量性质的物品，索尔是不会看错的。“坐吧，现在我们来商量一下，交换的条件，必要的时候我希望阿斯加德可以使用彩虹桥将我送到我需要抵达的星球。”

“那么你用什么交换呢？”索尔很好奇，为什么对面的家伙这么自信呢？要知道这次他强行夺走宇宙魔方，这种事情在阿斯加德从来没有发生过，不过当时洛基在对方的手中，他只能选择同意。

他的同意代表了阿斯加德，不可能反悔的，这是阿斯加德的信誉问题，而且他也不可能放弃地球不管，因为简・福斯特还在这里，这次来到地球他都没有机会去见见自己心爱的女人。

“帮助阿斯加德抵御入侵！”乔伊的完这一句之后，索尔愣住了，他怎么也没有想到，对方提出的竟然是这个。

“哈哈……”索尔瞬间放声大笑，好像听到了世界上最为可笑的笑话，他无论如何都控制不住自己，“啪啪……”双手拍着大腿，笑声怎么都止不住。

“啊……唉，哈哈……”索尔想要说话，可是就是说不出来，依然在笑着，乔伊没有丝毫的恼怒，相反很有兴趣的看着索尔笑，仿佛看到了什么有意思的事情，看到十分专注。

弗兰克・卡斯特等人看着奇怪的乔伊和索尔，他们不明白，两人之间究竟在讨论什么呢？

“呼呼……笑死我了，你怎么会有这样的想法？”索尔终于停住了笑声，不过却是不停的用手擦着眼泪，这是笑出来的，不得不收阿斯加德人的构造和人类几乎一样。

“你认为很好笑，但是我确认为很正常，阿斯加德并不是无敌的存在，你们同样有敌人，在漫长的历史中，阿斯加德宿敌无数，不是吗？”乔伊的话让索尔突然又正视起来，这话一点儿都没错，阿斯加德确实有很多的敌人。

“另外，你应该知道，神盾局认为我有预知的能力，那么我今天告诉你一个预言，不久之后，阿斯加德将会被入侵，你们将会损失惨重。”乔伊身体向前倾斜，双眼死死的盯着索尔的眼睛，说的甚是毛骨悚然。

索尔感觉自己身上都起了鸡皮疙瘩，这种奇怪的生理现象阿斯加德人也有，“谁？”

“黑暗精灵，我没有说错吧？他们曾经是你们的死敌，只不过你们认为已经将他们灭绝了，可惜并不是如此，他们依然会出现，距离下一次九界练成一线的日子不远了，对吗？”乔伊的话让索尔无比的严肃，毕竟乔伊说的很多事情都是对的。

黑暗精灵确实是他们的死敌，而且应该是被灭绝了，这些信息很少有人知道的，也就是他身为王子，接受教导的时候才会学习黑暗精灵的历史，一般的阿斯加德人都不太清楚。

“这件事什么时候会发生？”索尔表情凝重的问道。

“当腻不得不再次来到地球的时候，记住，到时候你必须来找我！”乔伊同样严肃的提醒到，“而在我帮助你们之后，我需要的东西以及彩虹桥的使用问题就需要兑现了，没有问题吧？”

“没有，你说的话我会记住的，不过我想也许不会发生这些，到时候你可以用宇宙魔方交换！”索尔的样子没有了严肃，但是心中却是沉甸甸的。

他有很多的事情需要和神盾局确认一下，他知道乔伊・富兰克林不是神盾局的人，也没有加入复仇者联盟之中，这个人的背后没有其他的外星人，毕竟他需要星际坐标这点是骗不了人的，他确实没有星际坐标。

第355章 投鼠忌器

娜塔莎・罗曼诺夫依然等在外面，她并没有得到进入的邀请，这点虽然让她有些不爽，可惜没有办法，自己这位搭档就是如此的性格。

索尔走了出来，娜塔莎・罗曼诺夫瞬间就感觉到了他的脸色不对，一言不发的坐进了副驾驶的位置，娜塔莎・罗曼诺夫急忙开车离开，临走时又看了一眼乔伊。

乔伊送索尔出来，面对微笑的挥手送他们离开，这才转身返回。

……

神盾局总部，尼克・弗瑞此时看着索尔，等待他给出一些答案来，这次的会面到底说了什么，这点很重要。

索尔沉思了很久，好像依然没有开口的想法，“索尔，你们到底谈了什么，你的表情告诉我事情好像很严重的样子！”尼克・弗瑞并不是沉不住气，而是索尔的态度，他担心索尔最后什么都不说。

“他好像没有得到其它外星文明的支持，他向我提出需要星际地图，同时还想要使用阿斯加德的彩虹桥，虽然现在彩虹桥还在修理中，但是确实快要修好了。”索尔终于开口了。

“这是他提出的请求吗？”尼克・弗瑞继续问道。

“这是交换条件，而他会帮助阿斯加德抵御入侵，依次为交换，他说这是他的预言。”索尔说完之后看向尼克・弗瑞。

“他真的会预言？”尼克・弗瑞惊呆了，虽然早有这么考虑过，但是没有想到对方竟然亲口承认了。

预言这种事情很恐怖的，可以看到未来，无所不知、无所不能的样子，当然尼克・弗瑞对于预知未来到底如何他并不清楚，不过看看对方在纽约之战时候的表现就知道了。

先一步抓住洛基，拿到洛基的权杖之后，等待适当的时间关闭时空通道，一切都在计划之中，一切都在掌握之内，这就很恐怖了。

加上对方的‘上帝武装’，现在神盾局终于收集了大量的监控视频、手机视频，以及当时媒体的记录画面，将乔伊・富兰克林以及另外一个同伴的战斗进行了全面的还原。

那些武器他十分的熟悉……神盾局的，两人的战甲虽然大小不同，但是都是采用纳米技术，基础单位为纳米模块。不管乔伊拿出什么武器，战甲都会离开接收，随后建立操作平台。

这么看来叫做上帝武装也没有错，确实千变万化，感觉无所不能一样。

接着大型战甲变成了一座武器平台，接收各种武器，同时还有防御系统，悬浮的盾牌不断的变换位置，阻挡敌人的进攻，简直是一座小型的无敌要塞。

而乔伊・富兰克林负责空中，他使用的双枪很是奇怪，看着像是电磁枪，这是技术人员的分析，但是发射速率太快了，同时动作看着十分美妙，但是效率极高，不管是躲避还是进攻，完全就是将动作变成了舞蹈一般。

真是看不懂，接着就是乔伊・富兰克林的右臂出现了一支超大的枪管，枪管随后裂开，电弧在上面跳动着，电磁炮。

非常成熟的电磁炮技术，一炮干掉一只铁甲游龙，真是厉害啊！

而且发射的速率非常的快，托尼・斯塔克就说，他的新元素反应堆达不到这样的效率，同时也不会有这么多的能量。能量转化为电力，充电之后发射，电磁场加速这些都是有损耗的。

这么多损耗叠加之后，还能支撑快速充电，高频率发射，这就很困难了，所以托尼・斯塔克根本没有想过在自己的钢铁战甲上面弄这样的武器，但是以后也许会添加，不过还需要解决材料问题。

还原了几乎正场的战斗视频，作为神盾局对上帝武装战斗能力的研究，最后得出结论，地球上的武装力量想要拿下这个小团队很难。

到不是真的不行，毕竟数量上的优势巨大，而且不想齐塔瑞人那样无法展开兵力，但是想要困住他们很难，对方不会在固定的地方和你们交战，对方可是能够飞行的，而且速度极快。

战斗机和导弹几乎是没有效果的，主要还是依靠大量的地面部队，而对方不会站在地上和你对轰，这就困难了。

要知道，地球上占据最大面积的是海洋，在海洋上面地球的武装力量就更弱了，别看米国有十几支航母编队，但是真的不过乔伊・富兰克林大的，看看他的电磁炮就知道了。

上帝武装的危险等级超过了浩克，浩克在厉害他就是一个单体武器，不像是乔伊・富兰克林，可以拿起各种武器随机发射，而且他现在还购买了两家武器生产集团，合并为了一个。

这就很恐怖了，但是神盾局根本无法阻止，对方的收购和合并是合法的，这点他们无法阻挡。同时，神盾局现在也不敢激怒对方，没准对方生气的时候，给他们的总部来一发电磁炮也说不定。

“不知道，不过他说的很多事情都是真是存在的，他是怎么知道阿斯加德的事情？”索尔回应道，“你不是一直有监视他吗？确定他身边没有其它的外星文明吗？”

索尔也需要寻找答案，尼克・弗瑞想了很多，索尔同样如此，他在考虑乔伊得到信息的渠道，可是在他看来，应该是没有的。

地球并不是没有外星人抵达过，但是都是小打小闹，阿斯加德根本不管，而这些外星人也不会对阿斯加德太过了解，尤其是九界连成一线的问题，知道的人更少了，这是九界的秘密。

而乔伊・富兰克林竟然知道时间快要到了，黑暗精灵就曾经想要利用这个神奇的现象，将宇宙化为黑暗，这也是阿斯加德消灭他们的原因。

“我们发现他的特殊之后，一直监视了他好几年的时间，但是他平时真的太过普通了，就是一个普通的警察，根本没有什么特殊的地方，唯一特殊的技术富兰克林集团开发地狱厨房，将过去的物业全部卖掉了，现在看来，他早就知道这次入侵的事情，提前让集团出售了曼哈顿繁华地带的物业啊！”尼克・弗瑞现在想起来这点了。

第356章 最不想见到的人

乔伊送走了索尔，又恢复了往日固定的生活模式，他以为可以平静的等待索尔前来求援的时候，只不过事情的发展往往不会尽如人意。

这天晚上，乔伊下班之后，开车来到基地照常进行训练，只不过刚刚开始不久，拉克丝告诉乔伊，门口有人找他！

对于有人找上实验室来，乔伊是十分惊讶的，毕竟索尔不可能这么快吧！再说了，拉克丝是认识索尔的，而现在拉克丝没有报出来者的名字，说明拉克丝没有见过此人。

“让我看看是谁！”乔伊说完之后，拉克丝给出了实验室正门的画面，乔伊看到来人之后有些惊讶的同时又有些惊慌，这是一个他最不想见到的人。

乔伊直接起身，乘坐电梯上去，随后来到正门。

“是你找我？”乔伊装着不认识的样子问道。

“是的，我叫做古一！”对方将兜帽摘掉，露出一个大光头来，随后乔伊完全看清了古一的脸，没错了！

“找我有什么事情吗？”乔伊不愿意和对方纠缠，最好直接将其打发走，所以根本没有邀请古一进入基地的想法。

“不请我进去坐坐吗？”古一笑着问道。

“不了，我毕竟不认识你，这里是私人实验室，里面的一切都是保密项目，不方便参观的！”乔伊随便找了一个借口，拒绝了对方，而且他和古一确实不认识，根本不需要邀请对方。

“嗯，我们确实没有见过面，但是你是知道我的，不是吗？”古一依然保持着微笑，看上去很有修养，或者说养气的功夫不错。

“既然没有见过面，我怎么可能认识你呢？”乔伊的眉头皱了起来，“身为一名警员，虽然帮助市民是我的职责，但是如果你确实没有事情的话，那么就请离开。”

“我将时间宝石借给了布鲁斯・班纳，而美国队长将其还回来，我想必要和你说一声，他们还是收集齐了六颗宝石，托尼・斯塔克牺牲了自己，美国队长说未来没有改变！”古一的话乔伊并没有惊讶，因为他还没有开始行动，未来当然不会改变。

“你在说什么？”乔伊依然不想承认。

“从未来来到这个时间点的托尼・斯塔克和你见过面，你让他回去等待就好，一切都会改变，但是现在一切都没有变！”古一法师收起了笑容，严肃的看着乔伊。

乔伊很是无语，随后问道：“我说了我不知道的！”

“那么你也就不必在保留宇宙魔方了！”古一说完退后一步，右手食指与中指并拢，向前猛力一点，前方的空气就像是一面破碎的镜子一样，接着向乔伊袭来。

乔伊现在很不高兴，这是镜像空间，与现实世界平行的空间，但是和现实世界无法接触，很是神奇。

乔伊没有动，古一法师将自己困在镜像空间之中，“你好像并不害怕？”古一法师同样进入这里，看着乔伊她不太明白，为什么乔伊对镜像空间毫无反应？

对方即便是不知道这是什么，也应该有躲避的行为，而对方根本就是一动没动。

“镜像空间而已，没有什么可怕的，这里根本困不住我。既然你不惜动手，那么我也不需要遮遮掩掩的，我确实遇到了未来的托尼・斯塔克，我也告诉他什么都不要做，可惜他们还是去了另外一个时间点，拿到了宇宙魔方，凑齐了六颗无限宝石。”乔伊装不下去了，古一动手他不可能继续未装下去。

古一身为至尊法师，她可未必真的是个善良的人，只要自己不动，对方就手下留情？乔伊可是没有那么天真，也没有那么信任对方，所以还是直来直去吧！

“未来并没有改变！”古一法师再次说道。

“未来会改变，但是不会那么简单，你以为未来需要做到什么样的程度才会改变？一颗小石子和一颗巨石滚落下山造成的影响是不同的，而现在我做的事情不足以改变未来，同时他们不愿意相信我，也不远等待，那么事情没有发生变化也是很正常的。”

“确实如此，不过你要怎么做呢？”古一法师可以看到未来，就像她知道史蒂芬・斯特兰奇未来会成为至尊法师一样。

“我怎么做？我并不想说，有些事情说出来就会改变，比如我现在告诉你，你未来会死掉……哦，也许你自己也知道这点。”乔伊用这件事情对古一法师进行试探。

“没错，我确实会死掉，不过新的至尊法师会出现。”古一法师果然看淡了生死，她活了数百年，早就身心俱疲。

“那么你不看到我说的未来吗？”乔伊再次问道。

“法师看到未来并不是单纯的魔法，未来是多种多样的，根据已经发生的事情进行推断，而现在就像你说的，你还没有做，我当然看不到。”

“那我就放心了！”乔伊笑了，这次他放心了很多，最少在自己摧毁第一颗无限宝石之前，法师们不会知道自己的计划。

“看来你有些事情不想让我知道！”

“没错，这是很明显的，就像我不想承认知道你是谁一样，你很麻烦，不如等你死了之后再说。”

“你就没有想过拯救我吗？”

“你自己不想活，我也没有办法，毕竟如果你不想死，那么其他人是很难杀死你的。”

“明白了，看来你知道的事情很多，那么你是谁？”

“一个时空旅行者！”

“时空旅行者，时间和空间都可以随意穿梭吗？”

“是的，不过需要遵守的条件也很多，我穿梭与平行宇宙之间，而你防备的是多元宇宙，我们进水不犯河水！”

“好！”古一法师伸出左手，随后右手环圈，一个由火花构成的圆形出现，随后双手一甩，法师的空间门开始移动，直接将乔伊放出了镜像空间。

“这让容易就相信我了？”乔伊疑惑的问道。

“不，不过你说的话确实符合逻辑，乔伊・富兰克林过去没有这个能力，而也没有外星人接触过你，就连我都没有察觉到最近几年有什么异常，所以你的话还是可信的。”

第357章 交锋

古一法师走了，走的十分的洒脱，没有留下丝毫的警告。

乔伊松了一口气，现在他根本不想和对方战斗，毕竟自己现在不是对手，古一法师到底有多强乔伊根本不知道，也无法形容和想象，所以还是不交手的好。

不过，未来复仇者们依然和灭霸正面交手了，根据老年美国队长的说法，他们那一战打的太过激烈了，地球击中计划所有的特殊战斗人员，知道最后惊奇队长加入，他们都失败了。

最后托尼・斯塔克打响了响指，但是六颗无限宝石不是他这个普通人的身躯可以承受的，最后用自己的死亡终结了敌人。

他没有等待，而是主动行动，乔伊对此并不在意，反正只要他摧毁无限宝石，那么未来就会变得不同。

……

亚历山大・皮尔斯现在的心情很糟糕，他带队前往斯塔克大厦，竟然扑空，而后续竟然什么都没有发生，甚至尼克・弗瑞都没有找他来问问，为什么他会出现在纽约。

暴露很多啊，亚历山大・皮尔斯就站在他的部长办公室中，向下基层就是局长办公室，他和・尼克・弗瑞就这么点距离，但是两人谁都没有动过，相互不见面儿。

尼克・弗瑞确实发现了一些问题，而且对于神盾局内部的问，有了新的认识。

自己的前任亚历山大・皮尔斯，或者就是问题的源头，除了他谁还可以在神盾局的内部藏起来一个组织呢？

除了神盾局的创始人之外，也就是他才可以，神不知鬼不觉的将一个神秘的组织隐藏在神盾局，不得不说他们做的真不错，这么长时间竟然没有被人发现。

而尼克・弗瑞想到了一个便捷的突破口，他离开了神盾局总部，前往一个秘密监狱，那里关押着约翰・加勒特。

现在想来，这个千里眼，没准也是对方组织的一员，被他们丢出来吸引注意力，而真正的组织依然在隐藏着。

约翰・加勒特是尼克・弗瑞亲手带出来的，尼克・弗瑞认为自己可以从他这里得到答案，所以秘密独自离开了神盾局总部，前往神盾局的秘密监狱。

“约翰，看来的病情得到了控制！”尼克・弗瑞在这里见到了约翰・加勒特，一身橘红色的囚服，双手和双脚都带着手铐。

“呵呵，我现在也只能维持生命而已，并不能完全的治愈，不过我真没有想到，局长大人竟然会来看我！”约翰・加勒特坐在尼克・弗瑞的对面，他其实很好奇，为什么尼克・弗瑞突然出现在他的面前，他想到得到什么呢？

“我想知道，你到底是为了治病才变得，还是你本身就变了。”尼克・弗瑞没有直接开始进入正题，他一手训练出来的家伙，一般的方式行不通。

“有什么区别吗？不管是因为什么，我现在都被关在这里，依靠神盾局的施舍活命！”约翰・加勒特说着，还欣赏了一下周围的墙壁，四面墙和一扇门，严密的防守。

“好吧，既然如此，那么我直接问了，神盾局内部到底隐藏了什么？”尼克・弗瑞身体突然向前靠，双手搭在两人之间的桌面儿上，一只眼睛死死的盯着约翰・加勒特。

“不就是我吗？”约翰・加勒特同样身体前倾，只不过他的双手被铐在椅子上，无法做出太大的幅度。

“是吗？我看不只是你呢，皮尔斯也是其中之一，他将你推出挡了一劫，是不是？”尼克・弗瑞说了惊人之语，就连约翰・加勒特这种身经百战的特工也是心中一惊，被发现了？

如果尼克・弗瑞说出别人的名字，那么约翰・加勒特不会惊讶，亚历山大・皮尔斯不同，是他推荐的尼克・弗瑞成为局长。

“你可是他推荐才成为局长的，现在竟然怀疑他？”约翰・加勒特依然保持着表面的镇定，同时反问尼克・弗瑞。

“你说错了，局长的位置并不是他推荐就可以的，也不是上任局长可以决定的，他在只有推荐的权利而已。”尼克・弗瑞不为所动，“如果他有权利决定谁来当局长，那么肯定不会是我了，这带你他很清楚，一旦看清他这个人，那么很多事情就都可以解释了。”

“那么你为什么来问我呢？”约翰・加勒特感觉不对，尼克・弗瑞如此的肯定，语气中完全表明他已经认定了亚历山大・皮尔斯有问题，那么他还来找自己干嘛？

“刚才还不太肯定，但是现在确定了，而且你知道这些，你应该也是他的手下，只不过我不明白，为什么他将你推出来，你可是八级特工，神盾局的八级特工并不多。”尼克・弗瑞的眉头皱了起来。

“看来我还是不如你，你的本事我并没有学全，而且你很了解我，如果你不是局长的话，我估计早就暴露了。”约翰・加勒特自嘲的一笑，“你刚才是诈我，你只不过是怀疑而已，看来最近又发生了什么事情，让你终于怀疑到他了。”

“是的，我想你也应该知道纽约之战，在战斗结束后，他竟然直接出现在战场，为了宇宙魔方而去。并且带着突击队，这很不寻常了，作为局长我没有下令突击队行动。”尼克・弗瑞就是从此时开始怀疑的。

“嗯，这确实不符合程序，看来他是有些急躁了。”约翰・加勒特也没有继续隐瞒的打算，“如果我说了，那么我有什么好处呢？”他开始讨价还价，他加入九头蛇并不是为了什么信仰，他只不过是想要利用就九头蛇的资源而已。

“没有，那么你说吗？”尼克・弗瑞根本没有讨价还价的意思，直接拒绝了。

“没有好处啊，那么我只能闭口不言了。”约翰・加勒特笑眯眯的闭上了嘴巴，尼克・弗瑞起身打开房门，随后转身看了对方一眼，直接走了出去。

约翰・加勒特的脸色瞬间阴沉了下来，他还是被摆了一道，尼克・弗瑞来这里见自己不可能太过隐秘，九头蛇知道的几率很大，尼克・弗瑞根本没有想过和自己交易，他只需要来这里待一会儿其实就足够了，接着盯住自己，现在自己成为了诱饵。

第358章 尼克・弗瑞的危机

陷阱已经布置好了，尼克・弗瑞离开隐秘监狱，他确实是悄悄来的，但是根据神盾局现在的情况来判断，他的行踪应该是会被发现的，这也是一种试探。

看似悄然的行动，是否真的可以保密呢？尼克・弗瑞并没有动用自己的秘密力量，被人称为特工之王的神盾局局长，他亲自建立了很多秘密基地，并且组织了一批秘密的特工人员。

这些基地和人员都不再神盾局的记录之中，这才是他最为强大的力量和手段，至于为什么建立？

事情还要从惊奇队长说起，那次来的不单单是克里人的舰队，还有一个外星种族斯库鲁人，他们可以改变自身的外形，模仿其他种族的生命。

而且模仿的惟妙惟肖，从外观上看不出丝毫的破绽来，甚至在接触之后，可以复制对方的dna和少部分的记忆，简直真假难辨。

有过这样的经历，尼克・弗瑞再成为神盾局的局长之后，这才建立的秘密的势力，防止再次发生这样的情况，以备出现问题的时候，手中有可以使用的力量。

可以说那次的经历给了他很大的压力，外星人的力量是他第一那么清晰的看到，从而针对性的做出部署。

复仇者联盟和秘密势力都是如此诞生的，尼克・弗瑞抛开他的身份，他就是一个普通的人类，面对强势和诡异的外星人，他的心理压力可想而知。

而对于超级英雄的渴望，他才会顶着世界安全理事会的压力，放手组建复仇者，同时对这些复仇者采取放养的态度，不予监视。

乔伊・富兰克林不是复仇者，尼克・弗瑞根本没有让他加入的打算，除非他可以完全的了解乔伊・富兰克林的所有秘密，不然根本不会放心。

相反的，他对乔伊・富兰克林的监视又升级了，除了娜塔莎・罗曼诺夫，他还派出了维多利亚・汉德领导的团队，负责全面的监视行动，尤其是乔伊的实验室。

那里已经明确了一点，就是上帝武装的基地，不过他没有派人打入内部的想法，这里看似没有保安系统，但是尼克・弗瑞这里的保安很强，具体是什么级别他不知道，可是他的感觉告诉他，派人进入并不明智。

……

亚历山大・皮尔斯现在十分的为难，尼克・弗瑞去见了约翰・加勒特，这并不是一个好的信号，这次纽约之战结束，他带着神盾局突击队前去接收宇宙魔方，结果发现宇宙魔方已经被人拿走了。

乔伊・富兰克林组建了一个上帝武装，类似钢铁侠战甲一样的装备，而且更加的先进，这让他不敢有所动作。

毕竟神盾局现在是尼克・弗瑞领导的，他没有开战的想法，那么亚历山大・皮尔斯也没有这个权利，他现在仅仅是作为联络官的身份，顶着一个部长的头衔。

但实际上他没有权利下令给神盾局，这次的行动如果不是关系到宇宙魔方，他根本不会行动，可惜无功而返。

宇宙魔方是九头蛇最先研究的，红骷髅时代，九头蛇得到了宇宙魔方，并且研制出了武器，大威力的武器差点就统治了世界。

九头蛇想要再次得到它，这是统治世界的钥匙，而现在他很有可能暴露了，尼克・弗瑞一个人悄然的离开总部，但是他的行踪并没有瞒过九头蛇的人。

去见约翰・加勒特，说明尼克・弗瑞对上次的事情产生了怀疑，而他找到了突破口，“当初就应该杀了他！”亚历山大・皮尔斯有些后悔，但是约翰・加勒特并不好杀，这个家伙利用神盾局和九头蛇的双重资源做了不少的事情，谁知道他留在外面的势力有多少？

投鼠忌器，而现在应该怎么行动？尼克・弗瑞并不是好对付，竟然他开始了怀疑，那么他会怎么做呢？

亚历山大・皮尔斯现在思考着尼克・弗瑞的行为，这次一个人去见约翰・加勒特，怎么看都是一个陷阱，但是这个陷阱就是如此，他不得不跳。

不杀了约翰・加勒特，一旦他们达成了交易，那么九头蛇就彻底的暴露了，而约翰・加勒特掌握了不少的名单，并他原来是神盾局的八级特工，拥有的权限很大，九头蛇很多的行动都要通过他来进行。

而这份名单虽然不是全部，可是拔出萝卜带出泥，很容易连带着找出其他的人，这样以来整个神盾局中的九头蛇就都完了，包括他在内。

所以，他必须行动起来，不管是干掉约翰・加勒特，或者是干掉……尼克・弗瑞！

现在看来，干掉尼克・弗瑞的效果是最好的，他才是自己最大的威胁，而且干掉他之后，在下一任局长诞生之前，自己可以掌握神盾局一段的时间，这对自己非常的有利。

想到这里，亚历山大・皮尔斯握紧了一下自己的拳头，“弗瑞，别怪我，这是你自找的！”

……

乔伊发现自己最近很受欢迎，送走了索尔之后，古一法师来了一趟，而现在尼克・弗瑞竟然也来了，两人还是第一次单独会面。

除了上次在空天母舰上的集体会面，自己和尼克・弗瑞还是第一次见面呢！

“尼克・弗瑞？没有想到你竟然会亲自上门！”乔伊在实验室的正门迎接尼克・弗瑞，其实他并不介意别人进入他的基地，当然是在他的邀请之下。

他的秘密表面上是根本看不出来的，系统和自己融为一体，即便是科技手段都检查不出来，跟别说看了。

“是啊，我也没有想到自己会来，不过现在情况有些特殊，我不得不来见你一面，方便让我参观一下吗？”尼克・弗瑞到是不见外。

“请进！”乔伊直接转身带路，“实验室地面建筑都是各个研发项目的区域，我想对于这个你没有什么兴趣！”

“也不一定，你的实验室研发的都是太空旅行的相关课题，这些对于神盾局来说也很有需要，如果可以话，我们甚至可以合作，我可以提供很多相关的技术。”尼克・弗瑞竟然会这么说，这样乔伊有些惊讶。

第359章 你快要死了

看着乔伊惊讶的眼神，尼克・弗瑞没有笑，而是更加沉重的说道：“如果需要，我会让罗曼诺夫特工将资料给你的。”

“看你的样子，好像发生了什么很严重的事情？”乔伊略微一思考就明白了过来，尼克・弗瑞遇到了很严重的问题，而除了神盾局内部的九头蛇，乔伊想不出其它的事情了。

只不过这个节奏有些快啊，这么快就发现了吗？而且看样子十分的严重，那么尼克・弗瑞来找自己是为了什么呢？

“确实有些事情，也很严重，这也是我来找你的原因，你的基地在地下？”尼克・弗瑞的话跳转的有些快，不过这是需要一个相对安全的地方进行谈话，乔伊很容易明白了对方的意思。

“是的！”说完，乔伊走入电梯，尼克・弗瑞紧随其后，而实验室的研究人员早就习惯了这个年轻的老板在实验室中来来回回，反正老板投资他们的项目，从来不过问他们的项目进度，这点还是不错的。

基地之中，弗兰克・卡斯特正在训练，马特・默多克今天没有来，他还需要兼顾律师事务所的事情，伊森博士正在看着新闻，了解故乡的信息。

乔伊再次带人来到基地，他们也是见怪不怪了，反正他们也怕有人敢于冲击这里，毕竟上帝武装已经打出了威名，借着齐塔瑞人的舰队为跳板，打出了他们的威风。

两人都没有见过尼克・弗瑞，不过乔伊给他们看到尼克・弗瑞的信息，毕竟给他们介绍神盾局的情况，尼克・弗瑞这个局长是跳不开的。

两人都很惊讶，神盾家的局长怎么会来这里，难道是为了宇宙魔方，不过现在明面上的放着的是个假的。

“你就这么放着？”尼克・弗瑞自然不知道这个宇宙魔方是假的，乔伊模仿的很逼真，尼克・弗瑞感受不到能量的波动，自然无法像索尔那样分辨出来。

“有什么问题吗？反正没有人可以拿走它，请坐吧，要喝点儿什么？”乔伊问道。

“不用了，我这次来是希望你可以告诉我一些事情，比如神盾局内部的问题，你是否看到过，或者说你的预言是否可以看到问题的所在？”尼克・弗瑞有点儿不太会形容了，毕竟预言这种事情很难说，他也不知道是一种什么样的能力才能了解未来。

乔伊笑了笑，果然和他想的差不多，尼克・弗瑞希望借助自己的能力来发现神盾局内部的问题，但是乔伊并没有告诉尼克・弗瑞的打算。

神盾局轻松的结局了内部问题，那么它也就不会解散了，自己怎么去争取神盾局局长的位置？

只不过现在看来很多事情提前了，乔伊需要知道发生了什么事情，于是问道：“神盾局内部发生了什么事情吗？”

“你看不到吗？”尼克・弗瑞很是疑惑的问道。

如果乔伊・富兰克林真的会预言，那么他会不知道神盾局的问题吗？

“你把预言想的太容易了，如果真的那么容易，洛基也没有机会开启空间通道了，不是吗？”乔伊解释了一下，反正尼克・弗瑞根本什么都证实不了。

“也对！”尼克・弗瑞想了想，随后将事情简单的说了一下，尤其是针对神盾局内部的怀疑，以及他去见了约翰・加勒特，都详细的解释了一遍，“我说这些，可以帮助你预言吗？”

事情其实和乔伊也很有些关系，当初他以自身为诱饵，吸引俄罗斯帮来袭击他，神盾局当时也参与了，只不过他们的支援队伍被拦截了，而约翰・加勒特就是那个时候被推出来的替死鬼。

而约翰・加勒特一直伪装为千里眼，伪装成为可以看到未来的特殊人物，以此来组建自己的组织，只不过因为乔伊的到来，他提前暴露了出来。这给尼克・弗瑞一个机会，一个找到内部问题的机会，一旦他发现内部存在九头蛇，那么神盾局真的有可能会避开解散的危机。

这对乔伊来说十分的不利，乔伊沉默的思考着，帮忙是肯定不行的，他不会告诉尼克・弗瑞任何的消息，他现在想的是，是否需要做些什么。

乔伊希望神盾局解散，而且这个机会好像提前到来了，自己这次改变的事情有些大了，证明自己的影响开始不断的加深，不过现在九头蛇的洞察计划根本无法完成，他们如何对抗神盾局呢？

九头蛇影藏在神盾局内部，他们的人员不会太多，采用偷袭的手段也打不赢的，而洞察计划中的三艘空天母舰就是他们的王牌。

根据佐拉算法找出对九头蛇有威胁的人全部杀掉，同时控制天空，三艘空天母舰上安装了大量的武器，已经不单单是一个战机平台了。

而现在这个时间估计不会建造完成，九头蛇想要摆脱这次危机会怎么做呢？乔伊的大脑飞快的运转着，而尼克・弗瑞一直在等待乔伊给一个答案。

“抱歉，太过具体的东西我看不到，不过你快要死了！”乔伊最后给出了一个答案，这是他经过一系列计算之后给出的结论。

尼克・弗瑞听完之后并没有惊慌，相反的，点了点头，“不错，如果我是他们，我也会这么干的，非常感谢你的预言！”尼克・弗瑞起身，他得到了一些东西，这对他来说也就足够了。

到不是他真的相信乔伊的话，而是结合自己的计算，他认为如果对方想要摆脱他的陷进，那么只有杀了他才是最为有效的手段。

尼克・弗瑞连自己都计算了进去，可以说是一个真真的狠人，这样的家伙才会佩称为特工之王。

乔伊到是没有惊讶尼克・弗瑞的镇定，他自己也是计算了半天，认为九头蛇想要摆脱危机，那么最简单的办法就是干掉尼克・弗瑞。

乔伊是逆向推导的，并不是完全根据电影来说的，而说出来其实很简单，尼克・弗瑞现在没有证据证明亚历山大・皮尔斯有问题，那么不管他说什么别人都未必相信，而他一死，神盾局就没有可以抗衡亚历山大・皮尔斯的人物了。

第360章 乔伊的计划

尼克・弗瑞走了，离开了这里，弗兰克・卡斯特这个时候才凑过来，问道：“你说他快死了？”

“谁知道呢？”乔伊耸了耸肩膀！

“你瞎编的？”弗兰克・卡斯特瞪大了眼睛，不可思议的看着乔伊。

“也不是，只不过是合理的推论而已，你真当我可以预知未来吗？”乔伊瞪了他一眼，“这事儿我们不需要管，只要看着就好，如果事情顺利的话，那么神盾局解散就是最好的结果，这样我们避免一些麻烦。”

伊森博士在一旁问道：“你的目的是看着神盾局解散？”

乔伊有些意外的转过头去，看着伊森博士，说道：“你到是看的明白，没错，我就是希望神盾局解散！”

“为什么呢？”伊森不解的问道。

“神盾局的力量太强，他们在全球都有势力，而且权限很大，这样的组织对我们以后的行动来说是不利的，毕竟我可不是孤家寡人一个，而是有家有业的，真要撕破脸皮，富兰克林集团就倒霉了。”

“就这样？”伊森有些不信。

“当然不止这些，神盾局解散之后会消失一段时间，但是这种组织是地球上必须的，因为现在时代不同了，外星人都入侵地球了，怎么可能放弃这样的组织呢？”

“那么，你的意思是它还会重组？”

“没错，而到时候，我就有希望争取神盾局局长的位置，掌握这股强大的力量，这样才能为我们所用！”乔伊说完之后，拿出自己带着的项链，纳米模块退去，空间宝石自动悬浮而起，“然后借助他们的力量，这样我们可以更加有机会得到六颗无限宝石，然后将它们毁掉首发

“为什么要毁掉，它们的力量不是很大吗？留在自己的手中更可以对抗外星人不是很好吗？”弗兰克・卡斯特更加注重武力。

“危险，它们的力量太过危险，如果收集了六颗宝石，那么你可以用它们瞬间消灭整个宇宙的生命，仅仅只需要一瞬间，啪……”乔伊说着打了一个响指，“就像这么简单！”

“有这么可怕？”伊森博士完全无法理解，为什么会有这么可怕的东西。

“就是这么可怕，不然你们以为我什么想要毁掉它们，而不是据为己有？”乔伊说完，纳米模块再次将空间宝石包裹起来，“同时，想要毁掉它们，那么面对的敌人就会很多，毕竟无限宝石的诱惑太大，想要拥有它们的人不计其数，而我们的敌人也会不计其数，单单依靠我们是行不通的，所以需要力量。”

“可是你怎么才能成为神盾局的局长呢？他们是隶属于世界安全理事会吗？”弗兰克・卡斯特问道。

“我现在当警察为了什么？不单单是因为喜欢，同时我还要不断的立功升职，将自己的名声推出去！而我的父亲参选议员，等到时机成熟的时候，神盾局需要一位新的局长的时候，他会将我推到总统先生的面前。”

乔伊挺顿了一下，随后继续解说：“而神盾局解散一次之后，你们认为留下来的力量会没有人动吗？神盾局在全世界的分局瞬间就会被各国接管，随后融入自己的情报系统中，我最后重组也不过是在米国内部重组，实力和力量必然大打折扣。”

“确实如此，各国都不会放过这么一个机会的！”弗兰克・卡斯特点了点头，“那么你接手的神盾局不是很弱了吗？”

“是弱了一些，不过你看那台机器！”乔伊一指基地中的宇宙风暴模拟器，“上次我用来治疗斯凯的机器，神盾局未来很长一段时间的对手都是异人族，他们的基因变异，具备了特殊的能力，但是有些人并不想要，我可以拉拢异人族进入神盾局，增强神盾局的力量。”

“哦，你不说我都忘记了，这台机器竟然这么神奇，我很想研究一下。”伊森博士很有兴趣的说道。

“这是宇宙风暴模拟器，宇宙风暴是生命诞生的源头，经过宇宙风暴的洗礼，人类的身体会产生基因突变，或者说是二次进化，将会具备超能力。”乔伊解释道：“只不过，具体的能力都是未知的，毕竟每一个人类的基因都不完全一样，即便是双胞胎也是如此。”

“真是神奇，生命的风暴吗？”伊森博士赞叹着。

“而异人族的基因并不是自发的突变，而是外星人进行的实验残留造成的，这种属于基因损伤，我这台机器不单单可以治疗，还可以逆转，将异人族恢复成为人类，或者是修复他们的基因，让他们更加强大一些，不过也是十分有限的，除非他们的超能力很强，具有更大的开拓性。”

“就想斯凯的震动能力？”弗兰克・卡斯特问道。

“是的，理论上斯凯的震动能力可以摧毁一颗星球，属于毁灭级别的能力，所以异人族将来会是神盾局的主要麻烦，这就是我接受的契机，没有人比我更加适合神盾局局长的位置。”乔伊到此，瞬间将自己的计划讲述完毕。

……

尼克・弗瑞离开乔伊的实验室，独自一人开着一辆suv，准备返回华盛顿总部，他思考着接下里应该怎么首发

确实，乔伊・富兰克林的话他是相信的，这与预言无关，因为他的判断也是如此，当他前去见约翰・加勒特的时候，他就知道自己将会处于危险之中，所以他让玛利亚・希尔返回总部，而神盾局的空天母舰停泊在大海之上。

由九级特工玛利亚・希尔掌握总部，而神盾局最强武器空天母舰留在海上待命，同时他还通知了美国队长，前来接应自己。

菲尔・科尔森小队同样也接到了命令，只不过尼克・弗瑞命令菲尔・科尔森隐藏小队行踪，进入潜伏状态。

他需要保留下一颗种子，那么没有什么比菲尔・科尔森小队更加合适的选择了，最少这个小队的成员是值得信任的。

尼克・弗瑞感觉不太好，因为对方潜伏在神盾局中太久了，他完全不知道谁是谁？亚历山大・皮尔斯真的有问题，那么神盾局内部的情况就必然十分的糟糕，前任局长都有问题，更不要说其他人了。

第361章 动手了

尼克・弗瑞其实心中还是有些底气的，毕竟复仇者们的存在给他了一张王牌，但是这张王牌并不好打。

他可以直接调动的只有美国队长史蒂夫・罗杰斯，现在他供职与神盾局，算是直属力量。

寡妇不能动，毕竟她需要监视乔伊・富兰克林，配合维多利亚・汉德的小队全面监控上帝武装，防止他们跳出来捣乱，毕竟他到现在都不知道乔伊・富兰克林的目的是什么。

宇宙掌握在对方的手中，想要做什么都是大事件，所以决定不能掉以轻心。

布鲁斯・班纳……不说了，浩克本身更加的危险，不如不用的好。

索尔已经返回了阿斯加德，彩虹桥也不知道什么时候修理好，同时他也没有联络的方式。

托尼・斯塔克算是比较靠谱的外援之一，到时候直接联络他就可以，以钢铁侠的战斗力再说，加上美国队长，完全可以控制住总部的局势，情况不会太过糟糕的。

至于鹰眼，他在纽约之战中遭遇重创，这是精神上的，而不是身体上的，被洛基控制袭击空天母舰。造成不少特工的伤亡，这点对于他来说很难接受，现在回家休养去了。

最好不要叫他回来，尼克・弗瑞并不是一个冷酷的人，他可以能用自身作为诱饵，这不是一个冷酷的人可以做到的，牺牲自我完成大我有些夸张了，但是对于保护地球，他是认真的。

而上帝武装，其实是个不错的选择，但是尼克・弗瑞不敢用，这个乔伊・富兰克林始终存在危险。

总之，有美国队长和钢铁侠应该足够了，尼克・弗瑞安心了很多。

suv进入高速公路，速度开的很快，他需要尽快与史蒂夫・罗杰斯汇合，以保证自己的安全。

……

“基里安？”此时在斯塔克工业中，佩珀・波兹见到一个意想不到的人。

“佩珀，看看你，可真漂亮！”基里安一身深灰色的格子西装，略长的头发打着发胶，整齐的向后梳理，黑色的衬衫陪着一条红棕色的领带。

“你和原来真的不同了！”佩珀・波兹惊讶的看着对方，基里安现在的形象和过去完全不同。

过去的基里安拄着一根手杖，一条腿是跛的，头发也是不修边幅，一心想着自己的项目，是一个工作狂人。

基里安微笑的看着佩珀・波兹，他出现在这里其实时间略微的早了点，他计划并非如此，但是突然有人找上门来，自称斯特拉克男爵，属于一个叫做九头蛇的组织。

基里安本来没有想要理会对方，但是对方展示一些东西，这让他很是心动，对于他未定绝境病毒有很大的启发。

而他需要做的，就是缠住钢铁侠，或者干掉钢铁侠也可以，基里安本来就十分的怨恨托尼・斯塔克，所以想了想直接答应了，值不过是将他的计划提前一些而已。

斯特拉克男爵满意的离开了，他来见基里安自然是亚历山大・皮尔斯的主意，而事成之后，他可以得到洛基的权杖，据说这柄权杖很是神奇，对于他的研究很有帮助，将人类改造成超能力者的计划也许可以实现，他手中有不错的实验体。

基里安心中略微回想了一下过去，接着开始和佩珀・波兹聊了起来，他介绍着自己的产品，并且展示了一下自己的大脑。

基里安此时来的目的还原来的计划不同，他本来想要推销自己的理念，然后和斯塔克工业合作，但是现在的目的是缠住钢铁侠，所以他推销研究项目成为了其次。

不过者作为一个开场来说也不是错的，生物科技、修改dna，基里安自豪的讲述完首发

“怎么样？斯塔克工业有兴趣吗？”基里安问道。

“抱歉，据我所知，你的研究最后会被变成武器，超级士兵计划的一部分对吗？托尼是不会同意的。”佩珀・波兹成为了ceo，对于很多的事情了解的更加清晰，绝境计划他也有听说过。

军方对此计划十分的关注，一旦成功立刻就会成为超级士兵计划的一部分，斯塔克工业已经出售了武器部门，更加不会接触这种计划。

“托尼？过去我曾经邀请过他，但是他将我晾在了天台上，当然我不是来抱怨的，不知道有否有幸邀请你共进晚餐呢？”

“什么？”佩珀・波兹本来以为对方要想要继续说服自己，现在怎么突然转完了呢？

“佩珀，过去的我确实有些糟糕，但是现在的我完全不同了，我也有信心站在你的面前，可以共进晚餐吗？”基里安的话有些明显了，这完全就是一副追求的架势，这让佩珀・波兹很意外，女人的心理让她有些小惊喜。

……

尼克・弗瑞的车速很快，他和史蒂夫・罗杰斯一直在通话中，两人很快就要汇合了，这让尼克・弗瑞略微的有些放松一些，但是车载电脑突然发出警报。

“警告，车辆被锁定！”一个电子合成音突然发出警报。

“什么？”尼克・弗瑞瞬间集中了精神，“开放防御系统，准备拦截，接通美国队长。”

“怎么了？”史蒂夫・罗杰斯此时骑着一辆摩托车正在风驰电掣，他接到尼克・弗瑞的通知之后，立刻出发。

只不过他曾经提议，让乔伊・富兰克林护送他返回总部，但是尼克・弗瑞拒绝了，他的理由也很充分，对于乔伊・富兰克林根本无法信任，这个人始终存在巨大的威胁。

“我被袭击了！”尼克・弗瑞大声的说道。

“我距离你不远了，坚持住！”史蒂夫・罗杰斯已经将摩托车的速度开到了最大。

尼克・弗瑞打开了挡风玻璃上的电子显示，“敌人从哪里锁定我的？”

“警报，导弹正在来袭！”此时不等尼克・弗瑞寻找敌人，敌人已经发动了攻击。

“发射干扰弹！”尼克・弗瑞急忙喊道，同时手中握着方向盘开始进行不规则前进，同时观察着前后左右，看看导弹袭来的方向。

第362章 空袭

尼克・弗瑞看不到导弹飞来的方向，因为攻击是天上来的，亚历山大・皮尔斯为了追求击杀的成功率，派出了战斗机进行空袭。

毕竟尼克・弗瑞开的suv属于神盾局，经过各种魔改之后，防御十分的不错。

“呲……”导弹带着尾焰，从后方空中飞向尼克・弗瑞的车子，不过就在此时，suv的两个后车轮中央的部分突然凸起了一块，圆形的凸起开始旋转，一颗颗诱导弹发射出来，散发着红色的火光。

诱导弹被弹射到高处散开，导弹一头撞了进它们不设的防御网中，“轰隆……”巨大的爆炸声传来，随后尼克・弗瑞感觉到自己的车辆后部被推了一下，车尾翘起又落下。

他整个人被颠的七荤八素，车辆左右摇摆着，方向盘有些把控不住。

急忙稳定车身，油门被一踩到底，“报告损失情况！”尼克・弗瑞急忙查看车损。

“没有损伤！”系统的报告让尼克・弗瑞松了口气，随后说道：“给后方的空中视角！”

挡风玻璃上出现了后方的天空的图像，一架f22战机此时正在低空接近中，这是要扫射的节奏，尼克・弗瑞的心情瞬间变得很糟糕。

虽然谁车子经过强化，但是机载机枪的口径不小，车子抵挡不了多少大口径子弹。

而且诱导弹的数量并不多了，还可以再发射一轮，他现在需要的是反击，被动的防御只有死路一条。

“切换自动驾驶，准备反击！”尼克・弗瑞说完，直接开启了车顶的天窗，随后放开方向盘，直接从驾驶位站了起来。

而车子的驾驶位与副驾驶之间突然升起一挺小型机枪，尼克・弗瑞了解战机，f22战斗机不可能低俗跟在车后进行攻击，只能低空俯冲。

他需要和战斗机比拼勇气和胆量，相对射击看看谁可以命中谁，然而他此时忽略了前方。

一个人出现在车辆前方大概一百米的位置，一个男人，头发挺长到肩膀的位置，脸上带着一个面罩，遮挡了鼻子和嘴巴的部分，一双眼睛死死的盯着尼克・弗瑞的车辆。

“滴滴滴……”车载系统发出了警报，可惜尼克・弗瑞在车外根本没有听到，他握紧机枪，死死的盯着战斗机。

战斗机已经开火了，柏油路的地面被大口径子弹打碎，一条火线向着尼克・弗瑞抽了过来。

“突突突……”尼克・弗瑞同样开火了，他计算着战机的速度，盯住战机前进的方向，同样打出了一条火线，然而战机突然拉升，直接冲天而起。

就在尼克・弗瑞诧异的同时，突然传来一声爆炸，车子被高高的抛起、翻转，他的视线开始旋转起来。

一枚炸弹在车底爆炸，将车子高高推向空中，车子依靠惯性在空中继续前进。

尼克・弗瑞来不及反应，他被抛出了车子，身体不受控制的在空中旋转。

史蒂夫・罗杰斯看到高飞的suv，他知道出事儿了，就差了一步，而后车子里面抛出一人，身上的黑色皮风衣很是熟悉，同时他也看到了敌人。

对方手中拿着武器，站在公路的中央位置，抬头看着尼克・弗瑞，史蒂夫・罗杰斯压低自己的身上，几乎趴伏在摩托车上，冲了过去。

……

乔伊回到家中，罗尔・富兰克林还没有休息，最近整个纽约都比较的混乱，因为一场外星人的入侵，将曼哈顿最为繁华的地段打的支离破碎。

单单就是清理那些外星人的物品就不知道要多久，巨大的外星生物很难运输，需要切割处理。

地狱厨房此时成为了很多公司的首选，这里都是最近的建筑，还没有大量的商家入驻，而且这里的商业区靠近码头，对于一些公司的工作十分的有利。

罗尔・富兰克林和阿尔弗雷德两人都很忙，政界的同僚不断的和罗尔・富兰克林拉近关系，同时希望将公司搬到地狱厨房。商界的人则是直接找上公司，有的谈购买、有的谈租赁，都希望价钱可以便宜一些。

“父亲，还没有休息？”乔伊看到父亲还没有睡，竟然在喝咖啡，出言问道。

“嗯，最近太忙了，今天又参加了一个酒会，刚回来睡不着！”罗尔・富兰克林揉了揉自己的额头，乔伊走过去，伸手被父亲按着太阳穴。

“您不需要这么辛苦的！”乔伊有些心疼自己的父亲，这都是为了自己的计划啊！

“没事儿，竞选参议院已经没有什么问题了，等到明年只要宣传做好了，那么也就可以了。你的朋友弗吉・尼尔森很出色，不单单负责竞选相关的法律问题，同时还在帮我组建竞选团队。”

“参议院竞选也这么复杂吗？”乔伊对此还是不太明白，毕竟他根本就不关注这个问题。

“还好，只需要纽约州内得到足够的选票即可，不过参议院的席位不多，按照人口比例计算，纽约州的席位也不过是几个而已。”罗尔・富兰克林说道，“这次纽约之战，给了我们集团机会，购物网现在正在展开募捐和救济活动，同时也在给我明年的竞选打广告。”

“哦，那还不错！”

“不过政界方面需要人脉，尤其是党派内部的问题，想要在纽约州得到支持，没有党派的认可也不行，地狱厨房现在成为了各个集团和公司的首选，毕竟曼哈顿最繁华的地方成为了战场，想要完全修复没有几年的时间是不可能的。”

“嗯，有道理。”乔伊心中其实想着，那个地方才是正真的地域，外星人总是喜欢入侵那里的。

“那些不想离开曼哈顿的集团和公司现在都来我们这里了，最近的应酬都是为了这个，同时也正好给我机会打好关系，不过这些关系想要理顺并不容易。”

“您费心了！”乔伊很是过意不去。

“没有关系，只要可以帮助你完成计划，那么一切都是值得的。”罗尔・富兰克林拍了拍乔伊的手，随后放下咖啡杯，“早点休息吧！”

第363章 追赶时间

“哒哒哒……”冬兵看着飞翔的尼克・弗瑞，手中的微冲对准就是一梭子，史蒂夫・罗杰斯有些红眼了，摩托车朝着冬兵直接撞去。

冬兵听到了发动机的咆哮声转头看去，立刻伸出自己的金属手臂，一把抓住了摩托车的正面横把，双脚在地面上摩擦着。

摩托车推着冬兵滑行了二十多米的距离，史蒂夫・罗杰斯发现动力已经不足，直接放弃摩托车，双手一撑高高跃起，瞬间将背后的盾牌拿在手中，居高临下砸了下去。

冬兵看着跃起的美国队长，金属手臂瞬间发力，将摩托车举了起来，向着空中的美国队长横扫过去，史蒂夫・罗杰斯的攻击半途而废，在空中无法改变方面，只能用盾牌挡一挡。

“duang”的一声，美国队长横飞了出去，冬兵再次抡起摩托车，向着美国队长丢了过去，随后另外一只手中的微冲退出弹匣，更换了一新的，再次对准空中的摩托车。

“哒哒哒……轰”摩托车的油箱被击中，在美国队长的面前爆炸，他被气浪又推出很远。

尼克・弗瑞已经早早的落地，只不过身体在地面上翻滚了很远，接着趴在地上一动不动，生死不知。

美国队长vs冬兵的战斗开始，两人之间的力量和战斗技巧好像相差不大，这是一场势均力敌的战斗，奇怪的是整条公路上并没有其它的车辆经过。

而且各种消息灵通的媒体，在出动战斗机使用导弹的情况下，竟然没有丝毫的报道出现，可见消息的封锁是多么的恐怖。

尼克・弗瑞生死不知，美国队长此时心急如焚，但是对手并不是那么好打发的。

对方明显也是经过身体强化，同时拥有一条金属手臂，力量、速度、技巧都和自己相差不大，一时间史蒂夫・罗杰斯陷入两难的境地。

……

深夜乔伊已经入睡，他睡的十分安稳，只不过今天……哦不，已经过了十二点了，算是第二天的凌晨，乔伊的手机突然响了起来。

感觉灵敏的乔伊瞬间伸手，一把抓起了放在床头柜上的手机，双眼聚焦在屏幕上，这是菲尔・科尔森的电话。

“乔伊，弗瑞局长失去了联系！”刚刚接听，对面就传来了菲尔・科尔森焦急的声音。

“很正常，他设局的时候就已经想好了，而且我已经见过他了，我告诉他快要死了。”乔伊一副淡定的语气，这让菲尔・科尔森更加的着急上火。

“可以麻烦你去找找他吗？一旦局长出现问题，那么神盾局就完了！”

“这点你不需要担心，他设局之后必然是有布置的，尼克・弗瑞也不是简单的人，你没有必要为了他担心。”乔伊是完全不像管的，不管尼克・弗瑞是否死了，神盾局都是要解散的，即便九头蛇占据上风，乔伊也不会担心。

为什么？因为到时候他就会出手，所以乔伊才能如此的淡定，他要的仅仅是神盾局解散而已，尼克・弗瑞的生死他到时并不紧张。

这个家伙的手段先不说，单单神盾局的各种技术，即便是死了也能救回来。

菲尔・科尔森是真的急了，就在此时，另外一个声音进入电话之中，“乔伊请务必帮一次忙！”娜塔莎・罗曼诺夫，此时成为了三人通话模式。

乔伊沉默了一下，毕竟娜塔莎・罗曼诺夫虽然是负责监视他的，但是也是经常帮忙，对于自己搭档的请求，乔伊则是不能完全的无视了。

“好吧，我给你们找一下他的位置！”乔伊最后给出了这么一个答案。

“谢谢！”娜塔莎・罗曼诺夫感激的说道。

“等我电话！”乔伊随后挂断了电话，随后联系的则是拉克丝，“拉克丝查找尼克・弗瑞的位置，看看纽约到华盛顿高速公路的情况。”

“明白先生……”随后不到十秒，拉克丝再次说道：“发现大量卫星被入侵，已经接管卫星控制权限，发现目标！”

九头蛇入侵了卫星，而且是很多，尤其是可以看到这条高速公路情况的所有卫星都被入侵了，拉克丝轻松的抢回了控制权。

乔伊直接发送了一个定位给娜塔莎・罗曼诺夫，随后也就不管了，不过这样已经足够了。

黑寡妇此时就在神盾局纽约分部，数架直升机紧急起飞，维多利亚・汉德不是九头蛇的人，她长官的分局依然可以行动畅通。

而且，她也并不知道神盾局的内部出现问题，尼克・弗瑞对于她的信任同样有限。

而黑寡妇这次亲自出动，数架直升机直接摆出战斗队形出发了，不过他们的行动立刻被汇报给了亚历山大・皮尔斯。

“他们是怎么找到的？”亚历山大・皮尔斯此时已然在神盾局总部，自己的办公室中，今天晚上的袭击行动可以说，发起的十分突然，他有把握干掉尼克・弗瑞。

他这么突然的行动也是没有办法，从一开始他就盯着所有的复仇者，以及上帝武装。

尼克・弗瑞前去地狱厨房，与乔伊・富兰克林会面他是知道的，只不过最后尼克・弗瑞独自离开，而乔伊・富兰克林依然还在自己的基地之中。

托尼・斯塔克由基里安负责，而布鲁斯・班纳不用管，尼克・弗瑞不会联络他的。

索尔是个外星人，他不在地球上，鹰眼回家了，这条线只要切断联络即可，剩下的也就是黑寡妇和美国队长了。

黑寡妇的威胁不大，而美国队长竟然消失了，随后发现他骑着摩托车上了前往纽约的高速。

亚历山大・皮尔斯本来的计划是在华盛顿动手，一旦尼克・弗瑞进入市区，那么出动突击队将其击毙即可，在市区其实更加方便行动。

可是不能让他和美国队长汇合，这个超级士兵可不是那么好对付的，于是他直接出动了战斗机和冬兵。

可以说，双方都在追赶着时间，是先一步干掉尼克・弗瑞，还是让他与美国队长汇合呢？

而现在黑寡妇又赶了过来，“让那架战斗机去干掉直升机编队！”亚历山大・皮尔斯直接下达了命令。

第364章 混乱的情况

直升机面对f22会是什么后果？不用想也知道，慢腾腾的直升机就是靶子，拉克丝依然控制着卫星系统，观察着这里的情况，毕竟乔伊没有下令解除控制。

于是刚刚躺下的乔伊再次被拉克丝叫了起来，“先生，一架f22战机正在飞向直升机编队！”

“什么？”乔伊也是惊呼了一声，九头蛇还真是肆无忌惮了，直接动用f22战机。“给接通娜塔莎！”

乔伊拿起手机，直接让拉克丝接通，“怎么了乔伊？是不是有什么变化？”娜塔莎・罗曼诺夫急忙问道。

“一架f22正在冲向你们，赶紧想办法！”乔伊可是不太愿意失去这么一个搭档，毕竟有些时候有她在方便了很多事情。

“知道了！”娜塔莎・罗曼诺夫的声音很是平静，这位黑寡妇可是经验丰富的很。

乔伊让拉克丝将卫星画面调到自己的手机上，虽然屏幕小了点儿，但是总是可以看到一些东西的。

直升机编队直接散开，但是并没有躲避，看上像是组成了一张网，随后降低了高度，贴着下方的公路飞行。

低空飞行可以躲避雷达，雷达发射的电磁波直接撞击砸地面上，可以掩护低空飞行的直升机。

这样一来，战斗机驾驶员就需要通过肉眼观察了，这就是直升机的机会，乔伊看到这里也就放心了，自己的搭档果然有办法，而且速度还这么快。

直接关闭手机，“拉克丝，放开那些卫星吧！”乔伊不再去管了，直接睡了。

第二天早依然按时醒来，去厨房开始准备早餐，一旁放着他的手机，“拉克丝，查找一下相关的新闻，看看凌晨的事情有没有媒体报道？”

“是的，先生！”过了几秒的时间，“没有先生，一条消息都没有！”

“嗯！”乔伊不再提问，而是专心的做着早餐。

和父亲一起吃过早餐，乔伊开着自己的跑车来到分局，签到打卡、领取装备，只不过自己的搭档一直没有出现。

“看来今天她是来不了！”乔伊嘀咕了一句，准备自己上街巡逻去了。

……

“哈皮，到底发生了什么，我告诉过你不要去玩儿什么跟踪了！”托尼・斯塔克此时站在一张病床前，他曾经的保镖哈皮・霍根躺在上面，身上的伤痕很多，还插着呼吸管，意识还没有清醒过来。

托尼・斯塔克的脸色十分的难看，昨天一个叫做基里安的家伙去了斯塔克工业，给佩珀・波兹展示他的大脑，对于这点托尼・斯塔克仅仅是听哈皮・霍根说的，具体什么场景他想象不到。

而基里安带的司机引起了哈皮・霍根的注意，他为了自己和佩珀・波兹去跟踪那个司机，他认为那个司机有问题。

结果现在成了这样，一场大爆炸让哈皮・霍根重伤，据说现场很是诡异，有些行人被波及之后，甚至没有留下尸体。

乔伊的出现又改变了一些事情，基里安和九头蛇的临时交易打乱了他原本的计划，他本来会用十诫帮的名义，推出一个满大人进行恐怖活动。

而他最后的目标将会是总统，但是现在来不及进行这些部署，所以他只能仓促行动。昨天斯塔克工业的保安主管跟踪自己的手下，结果发现了绝境病毒的实验体，实验体并不稳定，结果发生了爆炸。

实验体不是没有爆炸过，只不过基里安都压了下去，但是这次不行了，托尼・斯塔克原来的保镖，想要压制媒体已经不可能了。

这也是为什么他愿意和九头蛇合作的原因，对方愿意提供不少的技术，帮助自己稳定绝境病毒，只不过他们是怎么知道自己的，他可是一直和军方合作的。

军方为了超级士兵计划可以说是不择手段，即便是绝境病毒并不稳定，但是依然进行了人体实验。

因为绝境病毒展示出来的力量很强大，尤其是损失之后的修复能力，简直让军方如获至宝，只要将病毒稳定住，那么立刻就可以组建起一支军队。

这让他们无限接近成功，所以军方总是会将一些事情压下去，但是这次不行，托尼・斯塔克介入了。

而且是这次爆炸波及到了路人，同时其他的实验体现在估计也有危险，军方督促基里安尽快解决病毒的稳定问题。

托尼・斯塔克走出了医院，外面的媒体记者蜂拥而上，长枪短炮的将托尼・斯塔克围在当中，你一言我一语的提出自己迫切想要知道的问题。

“这件事情不算晚，不管是谁干的，我都会将他找出来！”托尼・斯塔克说完之后，直接上车离去。

乔伊改版了一些事情，但是有些他改变不了，比如说托尼・斯塔克的性格。

哈皮・霍根其实算是他的好友，而且这个家伙是为了自己才会这样的，他带着一股子怒气回到了自己的别墅。

只不过进入别墅之后，他看到了一个男人，一个西装革履、有点儿谢顶的男人，正面带微笑的和佩珀・波兹交谈。

佩珀・波兹看到托尼・斯塔克，急忙起身，“哈皮怎么样了？”

“不太好，还没有回复意识，另外他是谁？”托尼・斯塔克看着那个男人问道。

“菲尔・科尔森，隶属神盾局，我这次来是想请斯塔克先生出手，保护尼克・弗瑞局长！”菲尔・科尔森说道。

来的人正是他，本来玛利亚・希尔才是托尼・斯塔可的联络人，只不过她现在坐镇总部，正在和亚历山大・皮尔斯扯皮呢！

娜塔莎・罗曼诺夫带领的直升机小队，利用直升机的超低空飞行能力，设计干掉了f22战机，随后抵达事发地点。

只不过冬兵已经离开了，f22战机被干掉，九头蛇不得不让他撤退，而美国队长正在查看尼克・弗瑞的伤势。

接着他们直接用直升机载着尼克・弗瑞飞到纽约，立刻送到医院进行救治，但是尼克・弗瑞全身是伤，需要进行联合手术，神盾局纽约分局立刻将纽约市的著名的医生就集中了起来。

：。：

第365章 消失的豪宅

尼克・弗瑞现在还没有脱离危险期，同时也没有苏醒过来，同样的他现在依然很危险，所以菲尔・科尔森这才来找托尼・斯塔克，希望他可以保护一些尼克・弗瑞。

托尼・斯塔克听完之后有些不可思议，“那个特工头子竟然会被人暗杀？”

“对方出动了f22一架，另外还有一个家伙，根据娜塔莎・罗曼诺夫特工的说法，那个家伙是冬兵，前苏联制造的杀人兵器。”菲尔・科尔森说道，“他的实力和美国队长差不多，两人战斗了十几分钟没有分出胜负来。”

“哈，那个大兵也就这个样子了。”托尼・斯塔克照例损一下美国队长，“我最近可能会很忙，我原来的保镖刚刚被人暗算了，我必须将那些家伙找出来。”

“这件事情交给神盾局了，斯塔克先生你负责保护局长，我们负责将人给你找出来，如何？”菲尔・科尔森明显有备而来。

“这么看来还算不错！”托尼・斯塔克点了点头，其实保护尼克・弗瑞很重要他是知道的，只不过他的性格同样需要找到哈皮・霍根的仇人才行。

同时这件事情如果和基里安有关的话，那么佩珀・波兹同样危险，托尼・斯塔克想了想继续说道：“你们还要找人保护佩珀。”

“保护我？”佩珀・波兹疑惑的转头看着托尼・斯塔克。

“没错，你需要保护，要知道哈皮就是因为跟踪基里安的司机才会发生意外，这件事情……”托尼・斯塔克的话还没有说完，佩珀・波兹已经炸了。

“天啊，托尼你竟然派人跟踪我？”女人的脑回路总是不太正常。

“怎么可能？我没有派人跟踪你，是哈皮……”

“他不是你安排的吗？”

“当然不是了，是他发现……”

“发现啥什么？如果你不怀疑我，他怎么会去跟踪？你竟然不信任我？”

菲尔・科尔森很是尴尬，佩珀・波兹小姐和托尼・斯塔克先生说的事情，完全就是驴唇不对马嘴，只不过他现在不好出言帮忙解释，佩珀・波兹小姐的理智和智商好像不在线。

“突突突……”直升机的螺旋桨发出刺耳的噪音，三架直升机呈品字形正在海面上飞行，他们的目标就是托尼・斯塔克的豪宅。

菲尔・科尔森刚刚抵达这里，基里安就接到了斯特拉克男爵的电话，让他干掉托尼・斯塔克。

绝对不能让托尼・斯塔克去保护尼克・弗瑞，或者说，绝对不能让托尼・斯塔克穿上战甲，而基里安现在是最为合适的人选，他手下的绝境士兵战斗力强悍。

尤其是他们可以散发高温，恢复损伤，这绝对是托尼・斯塔克的克星，仅仅一个钢铁侠不是他们的对手。

基里安本来仅仅只是想要拖住托尼・斯塔克，毕竟绝境病毒托尼・斯塔克也见过，而且留下了一个公式，基里安很希望从托尼・斯塔克那里得到一些什么。

但是联络自己的家伙势力很大，他们的手段十分的隐秘，可以找到自己，可以知道自己的研究，绝对在军方有他们的人，所以基里安为了稳妥，只能干掉托尼・斯塔克。

让他无法穿上战甲也很容易，直接攻击他的家，虽然这么做，事情将无法遮掩，但是他不需要，只要他可以完成绝境病毒，到时候他谁都不怕了。

菲尔・科尔森感觉自己就像是一个灯泡，尴尬的转身看向窗外，他最少还可以观看海景，而不是被一对男女毒死。

“嗯？”菲尔・科尔森一眼就看到了外面的直升机，三架直升机距离别墅不到一百米的距离了，它们的侧门打开，上面安装的都是武器，“卧倒！”他奋力转身，大吼一声，直接打断了托尼・斯塔克和佩珀・波兹。

“呲呲呲……”直升机是经过改装的，发射了一枚枚的火箭弹，“轰……”第一枚就命中了别墅的底部，瞬间整栋别墅都震动了起来，随后部分开始垮塌。

菲尔・科尔森转身，直接将托尼・斯塔克和佩珀・波兹扑倒再地，三人躲开了第一波的攻击，“快，跑出去！”菲尔・科尔森是职业特工，第一时间重新站起来，随后拉着两人的手臂，要带着他们出去。

外面的攻击没有停止的意思，火箭弹再次发射，基里安的司机此时就在一架直升机上，咀嚼着口香糖，远远的看着客厅之中惊慌的三人。

“带她出去！”托尼・斯塔克一推，摆脱了菲尔・科尔森的拉扯，随后伸出手臂，地下室中的马克42号启动了。

分解成一个个部件儿，随后飞了上来，开始武装托尼・斯塔克，外面的直升机加强了活了，火箭弹发射的同时，机枪也开始了扫射。

托尼・斯塔克一边儿武装，一边儿用身体挡在佩珀・波兹和菲尔・科尔森的前面，战甲虽然武装完毕，但是多有破损，同时战甲还处于试验阶段。

托尼・斯塔克总是会遇到战甲非完备的状态，这是因为他总是喜欢研究和开发战甲，马克42号是刚刚完成的，他正在测试遥控系统。

菲尔・科尔森奋力保护着佩珀・波兹，两人艰难的向着外面冲去，托尼・斯塔克帮他们挡住了机枪子弹。

“轰……”别墅完全的跨了，大块的水泥碎块砸落下来，托尼・斯塔克无法站立，甚至飞行系统出现了鼓掌，托尼・斯塔克被裹挟着跌落悬崖。

估计托尼・斯塔克以后都不想将别墅健在悬崖上了，“轰隆隆……”整栋别墅变成了碎片，不断的砸落悬崖，随后掉入大海之中，而托尼・斯塔克始终没有飞出来。

三架直升机满意的改变了方向，直接离开了，托尼・斯塔克估计够呛了，而他们必须尽快离开，不然海上警卫队很有可能赶过来。

菲尔・科尔森扑倒在佩珀・波兹的身上，直到身后再没有爆炸声，他这才起身，随后以拉起佩珀・波兹，两人看向身后，发现豪宅已经变成了残骸。

：。：

第366章 再遭算计的乔伊

乔伊靠在警车上，一手拿着手机刷新闻，主要是托尼・斯塔克的豪宅被袭击的新闻，而托尼・斯塔克失踪，生死未卜。

另外这只手拿着咖啡，有一口没有一口的喝着，自己的搭档今天没有来，单独巡逻的乔伊无所事事，只能刷手机玩儿了。

经过他身边儿的人有些人好奇，而更多的人习以为常，乔伊的辖区犯罪率是零，没有人敢在这里做些什么，即便是突然有时候有些冲动，但是也很快会冷静下来，或者换地方再说。

如此神奇的地方发生在米国，简直不可思议，乔伊本身额威慑力并没有这么大，而真正的威慑这是里的商铺、居民、公司，他们会直觉的维护这里的安全，或者说他们会有意识的保护乔伊，富兰克林集团未来的继承人。

乔伊对此也很无奈，他想要正义值的，不过现在他正义值是不缺了，缺的思路，如果花费的思路。

现在乔伊每天都要和系统商量一些时间，如何用最少的正义值兑换出太空飞行器所需要的技术，这才是乔伊每天的重点，即便是训练都减少了时间。

太空飞行器需要的技术是综合性质的，材料问题现在算是解决了，那么接下来就是动力问题、能源问题、空间跳跃三个最大的项目。

每一个项目都需要大量的技术，而乔伊的实验室可以提供的技术非常有限，整理之后节省了不了几个正义值。

这是乔伊最为头疼的地方，毕竟研发的时间太短了，想要短期内拿出什么惊人的成果是不可能的。

而乔伊计算的就是，给他们一些关键的技术提示，这个需要正义值来购买，然后看看他们是否有突破性的进展，以此来节省更多的正义值。

为此，他需要和系统经常性的沟通，当然讨价还价是不可能发生的，系统不打折。

“巴拉巴拉……”手机突然响起，打断了乔伊，乔伊一看竟然是弗兰克・卡斯特的电话，“喂？出什么事情了吗？”

“不算大事儿，今天凌晨，你的那个搭档来到了基地，并且请求伊森和她去救一个，做一个胸外科手术。”弗兰克・卡斯特的话让乔伊有些愣神，今天凌晨？

“他去了？”乔伊问道。

“是的，他去了，毕竟他是一个医生，他不可能见死不救的，这是他的原话，我也没有办法，不过为了保证他的安全，我也跟着来了。”弗兰克・卡斯特的话让乔伊的心脏都停止了一下，他这是气的。

“那么为什么现在才通知我？”

“为了不耽误你的生活和工作，放心吧，有我在这里伊森不会有事儿的！”弗兰克・卡斯特信誓旦旦的保证着。

乔伊也很无奈，自己的团队成员他给予了足够的信任，他们在基地之中是完全自由的，并且离开也用给他报备，所以拉克丝也不会汇报。

而然这样的自由总是有问题，这两个家伙根本不和他商量一下，直接离开基地去了医院，尼克・弗瑞现在就是一个电磁铁，随后可能吸引巨大的灾难到自己的身边儿，而周围的人都要跟着倒霉。

“你们在哪里？”乔伊没有说什么，只是询问他们的所在地。

“你不工作了？”弗兰克・卡斯特这个家伙有些心虚。

“别废话，他们这是想要拉着我们下水，你们两个傻乎乎的自己跳了进去，我不去将你们捞出来怎么办？”乔伊有些生气了，这绝对是神盾局又算计了他一次。

伊森确实医术不错，但是这是哪里？这里是纽约，国际上最大的都市，知名的医生数不胜数，为什么偏偏找伊森？而且直接跳过了乔伊，直接去实验室找伊森博士，利用他的同情心直接将他带走了，弗兰克・卡斯特常驻基地，他自然不会让没有多少战斗力伊森自己去。

如此两人都陷进去了，乔伊怎么可能坐视不理？所以，他现在不单单生气自己的队员，更气的是神盾局算计他，本来这次他还是帮忙了，提供了尼克・弗瑞的所在位置。

弗兰克・卡斯特感觉到了乔伊的情绪，急忙说出了所在医院，乔伊挂断了电话，开着警车就奔了过去。

“唉，这个两个家伙诠释了什么是猪队员的真正含义！”乔伊看着车，同时还吐糟着自己的猪队友，尤其是伊森，堂堂神盾局差你这么一个医生？这是乔伊听过最为好笑的事情，而伊森还要治病救人？神盾局局长需要你去救？他就是死了都能活过来的家伙。

娜塔莎・罗曼诺夫毕竟还是一名特工，关键时候果断的将上帝武装拉入神盾局的内部旋涡，虽然帮助过乔伊，不过交情也就到此为止了，被神盾局的人都用完了。

乔伊的心气儿不是太顺，直接拉响了警笛，一路飞车前往医院。

医院此时已经被神盾局纽约分局戒严了，乔伊可不管这些，直接开车就要从正门进入，他带着火气来的。

不过神盾局好像早有准备，维多利亚・汉德就在医院的大门口，直接给乔伊的警车放行了，估计是自己的搭档提醒的，不然乔伊一踩油门就敢直接撞进去。

“吱……”刺耳的刹车声，将警车停了下来，随后推门下车，大踏步向着医院里面走去。

“嘿，乔伊！”弗兰克・卡斯特这个家伙正在一楼的候诊大厅等着他，“他们在楼上的手术室。”

“等回去我在收拾你！”乔伊狠狠的瞪了他一眼，让他看着基地，结果看到这里来了。

“我有什么办法，伊森非要来的。”弗兰克・卡斯特感觉自己很委屈。

“纽约救他一个医生，他当自己神了？还是说你也变成白痴了，”看不出神盾局的想法吗？这件事情和我们一点儿关系都没有，堂堂神盾局的局长需要他来拯救？”乔伊站在大厅之中，也不管周围神盾局的特工怎么想的，直接开喷了起来。

喷完弗兰克・卡斯特，乔伊发现周围的神盾局特工都瞪着他，他不屑吼道：“看什么看？再看差你们身份证！”

第367章 复仇者们有点儿弱

弗兰克・卡斯特急急忙忙带着乔伊上楼去了手术室，他真的担心乔伊开始查那些特工的身份证，乔伊可是真干得出来这种事情，他是个说一不二的人。

乔伊的一身警服很是眨眼，尤其是他现在警督，上衣是白色的，和神盾局的特工一身西装成型了鲜明的对比。

手术室外，一群特工在戒严，嘴里面则是娜塔莎・罗曼诺夫，她在观察室中看着手术进行，数位顶级的医生已经忙碌了数个小时，依然没有完成手术。

尼克・弗瑞太惨了，从车里面被甩出来，随后又被冬兵扫了一梭子9口径的子弹，现在依然还有气真是难得。

乔伊看完里面的情况得出了这么一个结论，随后转头看向自己的搭档，“你们可真行，为了引我来，竟然跑去找了伊森，看来你们从托尼・斯塔克那里了解不少的东西呢？”

乔伊的判断没有问题，尼克・弗瑞当初发现伊森加入乔伊・富兰克林的团队之后，立刻寻找托尼・斯塔克，详细的了解了他和伊森博士相处的三个月之中，发生的所有事情，对伊森博士进行了心理测写。

伊森博士是一个相对简单的人，而且十分的简单，同情心、个人品质、医德都很好。

“我也是没有办法，现在弗瑞局长十分的危险，而单单纽约分局根本无法保证他的手术顺利进行！”娜塔莎・罗曼诺夫开始诉苦，“索尔联络不上、美国队长虽然也在，但是对方有和他一样的超级士兵。”

“浩克根本不能让他出现在这里，那样的话局长只有死路一条。”

“托尼的家被人袭击了，本来科尔森去找他的，结果正好赶上袭击，托尼现在下落不明。”

“克林同样联络不上，他家里的信号好像被屏蔽了，我不敢派人去找他，那样他的家人会有威胁，本来他家应该是十分隐秘的。”

乔伊听完指挥点了点头，非常认同搭档的观点，然后说道：“那和我们有什么关系？”

“你可是神盾局的特别顾问。”

“那又如何？昨天晚上我已经充当过顾问了，准确向你们汇报尼克・弗瑞的位置，同时提醒你们对方的战斗机袭击，这些足够了，现在你们竟然将非战斗人员伊森拉过来，你们有考虑过他的安全吗？”乔伊愤怒的就是这个，伊森没有战斗能力的。

“我很抱歉，可是我实在没有办法了，局长一旦出现问题，那么就全完了，神盾局不能成为别人的工具。”

“呵呵……”乔伊冷笑了一声，“你们所谓的复仇者联盟还真是中看不中用，不然直接解散算了，或者并入上帝武装，服从我的领导，这样战斗力还能强一点儿，不用老是过来打扰我的生活。”

乔伊嘴上，可是心里却是笑嘻嘻，这样的复仇者才是他最为喜欢的，如果他们真的没有缺点，并且团结一致，那么乔伊根本没有机会毁掉无限宝石。

索尔的弱点就是他的锤子，这个家伙其实是锤神，没有锤子根本就一无是处。

史蒂夫・罗杰斯，看上去和谁都可以五五开的家伙，但是真正的实力不值一提。

鹰眼和黑寡妇可以忽略不计，他们的战斗能力更差了，不过特工方面到是十分出色，可惜这对乔伊来说没有作用。

而浩克变身之后是没有脑子的，就像在斯塔克工业大厦顶部，他直接冲过来，被弗兰克・卡斯特一锤子轰飞了，而且飞的很远、很远……

托尼・斯塔克傲娇、自负的性格，一身的破绽不需要累述，而且科技方面乔伊完全可以碾压他。

整个复仇者一个能打的都没有，即便后来不断的有人加入，但是一盘散沙而已。

好好的一副牌被他们打成了输家，本来宇宙最为强大的组合，变成了一堆蝼蚁，乔伊是不会帮助他们的。

“不管如何，我只能说一声抱歉，但是现在伊森博士无法离开，弗瑞局长需要他继续手术。”娜塔莎・罗曼诺夫的眼神十分的坚定。

“可以，但是这笔账不会这么简单的就完事儿的！”乔伊没有直接带人离开的打算，伊森也不会跟着他走的，他很了解自己的队员的性格。

同时，他看到了一个家伙，史蒂芬・斯特兰奇竟然在手术室中，他嘴巴上喋喋不休的说着什么，但是双手却是不满，正在处理尼克・弗瑞的脑袋。

乔伊很是震惊，这个家伙怎么也在这里？他确实是脑外科的知名医生，但是神盾局怎么会找他来呢？

太巧合了，乔伊对于这个家伙很是好奇，他是一个绝对的天才，不管是医学还是魔法，这个家伙都是真正的天才。

乔伊在想，如果他去学习化学或者物理的话，那么现在会不会有一个斯特兰奇集团呢？

时间过得好像很慢，但是里面的所有医生依然专注，一次手术十几个小时对他们来说不是没有经历过，而且联合手术可以相互替换，没人处理不同的部位，交替进行休息。

史蒂芬・斯特兰奇作为天才，他最先完成了头部伤势的处理，直接走了出来，娜塔莎・罗曼诺夫迎了上去。

“情况如何！”她很直接的开口问道。

“呼……还算不错，最后头部已经没有问题了，现在主要是看以后的情况，具体的要等他醒过来才能发现具体的脑损伤情况。”史蒂芬・斯特兰奇其实是被架着来的。

他年轻、有名望，手术成功率极高，当然这和他挑选手术对象有关，可是不得不承认的他的技术很不错。

史蒂芬・斯特兰奇交代了一下手术情况，随后迫不及待的想要离开这里，他不喜欢这里的情况和氛围，越过一众神盾局特工之后，快速的向着电梯走去。

只不过电梯门一开，一名护士推着一脸推车出来，正好和慌乱的他撞在一起，推车失去平衡侧翻了。

声音很大，在安静的走廊中回荡这，只不过里面调出来的东西让看去的人都是心中一凉，炸弹。

第368章 事态延续

史蒂芬・斯特兰奇傻眼了，本来他想要尽快离开这个地方，这里明显看上去并不是那么安全，此时他算是一个利己主义者，看着有问题赶紧躲开才是最为重要的。

但是现在他有些发蒙，怎么就碰上这种事情了，推着炸弹到处走真的好吗？

“唰唰……”神盾局的特工瞬间全部拔枪指着这边儿，斯蒂芬・斯特兰奇急忙连滚带爬的向着走廊的另外一边儿冲去，而那名‘护士’同样有些发呆，不过随后她看了一眼手术室的方向，突然伸出自己的右手，手中握着一个东西。

特工们都意识到了不好，“砰砰……”枪声顿时响成了一片，那名‘护士’连续被子弹击中，但是她最后还是用右手大拇指按了一下。

“轰……”瞬间引爆了炸弹，乔伊早有准备，此时已经穿上了纳米战甲，“弗兰克……”同时大喊了一声。

弗兰克・卡斯特同样早有准备，身手到背后一点自己的金属背包，惩罚者武装完成，两人并排而站，他们需要保护好手术室。

纳米模块的速度极快，瞬间形成了一道盾墙，乔伊将娜塔莎・罗曼诺夫护在自己的身后。

爆炸的冲击撞在盾墙上，没有丝毫的突破，气浪向着两侧的缝隙扩散，等到风平浪静之后，乔伊开启盾墙，发现此时的走廊之中一片的狼藉，随后回头看了一眼手术室，“娜塔莎，你进去看看情况，外面我们来处理。”

“好！”心急如焚的娜塔莎・罗曼诺夫，急忙推门进入手术室，她需要在观察室看看里面的情况，手术是否受到了干扰。

而乔伊则是收起盾墙，沿着走廊查看起了情况，神盾局特工损失惨重，距离炸弹越近的死亡率越高，而大量的脚步声出现，维多利亚・汉德带着楼下的特工冲了上来。

“怎么回事儿？”维多利亚・汉德惊慌的问道。

“这个就要问你们了，为什么会有人带着炸弹混到这一层来！”乔伊穿着战甲，用十分冰冷的声音说完，接着他去查看斯蒂芬・斯特兰奇的情况。

这位未来的至尊法师，也不知道死掉了没有，如果他挂了，那么事情就大条了。

重伤，但是没有死去，乔伊看了一眼他的双手，果然双手伤的很严重，乔伊扫描了一下，大量神经受损。

“这是注定的吗？”乔伊有些无语，不过还是将感到的医务人员叫了过来，让他们抢救史蒂芬・斯特兰奇。

看着被推走的斯蒂芬・斯特兰奇，乔伊开始考虑这些变化出现之后的影响，“虽然伤了双手，但是他毕竟是为了神盾局伤的，那么医药费肯定是神盾局负责了。”

“他手估计是治疗不好了，但是多次手术的费用由神盾局承担，以史蒂芬・斯特兰奇的性格来说，不到山穷水尽他是不会去找卡玛泰姬的。”

“只不过，神盾局现在风雨飘摇，解散是一定的了，到时候医药费估计也是没有着落。”

乔伊衡量了一下，估计这件事情的影响并不大，史蒂芬・斯特兰奇的性格就是如此，他会为了自己的双手倾尽一切，到最后弄的自己一无所有。

乔伊此时发现，原来很多事情其实是受到人类性格的影响，只有神盾局特工那些专业人员，才会理性的根据事情的前因后果进行分析，对于事物和行为可以按照逻辑处理。

而其他人，比如最为明显的托尼・斯塔克必然会根据自己的想法去做，他总是对的。而史蒂芬・斯特兰奇同样如此，他太在意自己的双手了，那是他所有的骄傲，他会为此失去理智，倾其所有。

一只蝴蝶在海洋的一边儿煽动了一下翅膀，那么想要在另外一边儿形成风暴，其中需要的掉件无比的苛刻，乔伊到现在还办不到。

维多利亚・汉德加强了戒备，刚才混入这里的那个伪装护士，必然神盾局内部人员放进来的，不然根本办不到，她瞬间就知道了情况的严重性。

黑寡妇从手术室走了出来，来到维多利亚・汉德的面前，“开放一个出入口，你亲自去守！”

“如果你之前告诉我更多的情况，那么也不会发生这样的事情。”维多利亚・汉德同样不满。

“因为我知道的不一定比你多，尼克・弗瑞根本没有告诉我什么，或者你可以去问问队长，对了，队长呢？”娜塔莎・罗曼诺夫急忙看向走廊，虽然混乱，但是她没有发现美国队长。

急忙开始呼叫，但是美国队长根本没有丝毫的回应，娜塔莎・罗曼诺夫急忙跑向了乔伊，“乔伊，美国队长失去了联系。”

“很正常，这里袭击，那边儿将美国队长引走，无线电通选很好干扰的，我去看看！”乔伊穿着战甲，直接走到一扇窗户前，直接冲破窗户飞了出去。

……

神盾局总部此时也是热闹非凡，玛利亚・希尔要直接接管总部，但是亚历山大・皮尔斯跳出来阻止。

“尼克・弗瑞现在什么情况，为什么纽约分局拒绝向我汇报情况，你们这是要干什么？”亚历山大・皮尔斯没有想到，玛利亚・希尔突然回到总部，并且执行了紧急程序。

神盾局自然有自己的紧急程序，玛利亚希尔是九级特工，极为稀有的九级特工，同时还是神盾局唯一一艘空天母舰的指挥官。

她的权利可以说仅次于尼克・弗瑞，但是亚历山大・皮尔斯是部长，他这个部长平时仅仅负责神盾局与世界安全理事会的沟通，没有什么职权。

可是他是上一任局长，同时部长的官职也算是比局长高一级，只不过没有实权罢了。

现在两人想要争夺指挥权，问题还是不小的，玛利亚・希尔在局长办公室中与亚历山大・皮尔斯面对面，她说道：“弗瑞局长在出事前命令我回来接管总部，如果他出现问题，由我接受指挥神盾局，这点是有记录可查的。”

“另外，纽约分局现在处于隔离状态，他们的任务就是保护局长，此外不接受任何的命令。”玛利亚・希尔态度强硬，神盾局的问题尼克・弗瑞已经和他交代清楚了，亚历山大・皮尔斯有问题。

可是具体什么问题现在还不太清楚，而且没有证据，所以需要按兵不动，稳住整个神盾局的情况。

：。：

第369章 九头蛇来袭

“什么？竟然连我都不能知道？”亚历山大・皮尔斯明白了，尼克・弗瑞对他的信任已经完全没有了，看来情况比预想的还要糟糕。

如果自己没有动手，那么现在情况更加的难以想象，九头蛇潜伏多年不能功亏一篑。

“是任何人，不单单指您部长先生，弗瑞局长遇袭，明显是内部人做的，他具体查到了什么现在还不太情况，只不过他的命令我必须执行。”玛利亚・希尔坚定的说道。

她作为九级特工，在电影中并不显眼儿，乔伊都不了解她，但是九级特工这么高的级别，怎么可能会是一个简单的人物，可以说她的能力在菲尔・科尔森之上。

亚历山大・皮尔斯冷哼一声，说道：“那么，如果出现你要负全责。”说完，直接转身离开了，但是一出局长办公室，他的脸色更加的阴沉。

尼克・弗瑞的布置让他无法顺利接手神盾局，九级特工加上尼克・弗瑞的命令，他无法从程序上撼动玛利亚・希尔，那么现在看来只能兵行险招了。

回到自己的办公室，亚历山大・皮尔斯拿出手机，开始一个个电话打了出来，神盾局内部的九头蛇开了行动，他们彼此之间相互通知，随后秘密的开始集结。

亚历山大・皮尔斯要动手了，他不能等，现在尼克・弗瑞虽然生死未卜，但是他肯定无法主持神盾局的工作，而此时剩下的人根本不知道具体的情况，就连尼克・弗瑞也怀疑他，而没有实质性的证据。

那些蠢货还不知道九头蛇就潜伏在神盾局之中，现在动手，随后将黑锅丢给尼克・弗瑞的人，将他们全部干掉或者抓捕起来，彻底完成偷梁换柱的行动，让九头蛇全面代替神盾局。

反正到时候外界的人都要听自己的，世界安全委员会同样有九头蛇的人，里应外合直接忽悠住那帮愚蠢的政客就好，然后安心的完成洞察计划。

等到空天母舰升空之后，佐拉算法会见一切潜在的敌人消灭掉，等到那个时候，整个世界都是九头蛇的了，“九头蛇万岁！”亚历山大・皮尔斯将计划全部回想了一下，下定了绝对，开始执行。

神盾局总部之内，大批的特工秘密的聚集起来，他们的行为自然引起了其他特工的注意，只不过特工的条例很多，尤其是不能探听其他特工的任务这点，让整个总部中，非九头蛇的特工陷入了危机之中。

“噗噗……”武器库是最先需要占领的地方，随后是机库，战机一架都不能升空，必须快速有效的占领整个总部。

九头蛇的人员冷酷无情，本来认识的同事，他们会毫不犹豫的举起装有消音器的手枪，从背后或者正面开上一枪，看着对方不敢置信的眼神，随后扬长而去。

“砰砰……”不过神盾局的特工毕竟都是专业人员，他们之中有人躲开了一劫，随后本能的让他们立刻开始反击，战斗在此刻开始了。

“呜嗷……”刺耳的警报声响起，但是很多人并不知道警报到底意味着什么，这里可是神盾局的总部。

“突突突……”监控中心外面的交火尤为激烈，九头蛇没有能够直接占领这里，双方在门口展开了枪战，争夺监控中心的控制权。

玛利亚・希尔此时还能看到整个总部的情况，她直接在局长办公室中发布了命令，“神盾局内部有其它组织成员，现在他们发动了进攻，我现在命令，所有特工自由反击。”

听到这里，那些还有些懵懂的特工们纷纷拔枪，同时他们警惕着周围的同事，只不过分辨的速度会很快，一位交火地带正在不断的增多，看到安装消音器的家伙必然就是敌人。

消音器此时竟然成为了九头蛇暴露的重要证据，这是他们想不到，而且在交火的过程中，他们也没有时间去想。

最开始的偷袭，让他们占据了最大的武器库，九头蛇成员开始纷纷前往那里领取武器，而神盾局的特工们只有随身的配枪，他们不得不分散开来，在神盾局内部寻找武器和弹药。

还好，这里是特工总部，武器弹药其实并不缺乏，缺乏的是时间，特工们为此不得不分散开来，而且内部通讯也是一个问题，大家都是一个频道的，如何通讯需要开动脑筋了。

战斗的枪声响彻整个总部，玛利亚・希尔身穿一身神盾局的战斗服，检查好了自己的武器，她并没有直接离开局长办公室，外面必然有人在等着她。

而局长办公室并不是那么容易攻破的，她不需要急着出去，而是拿出手机来，“娜塔莎，对方动手了，而且势力很大，尤其是难以分辨，这里需要支援。”

“什么？动手了，他们刚刚才用炸弹袭击了我这里的医院，还好乔伊・富兰克林在这里，但是我们而已损失了不少人手。”娜塔莎・罗曼诺夫一脸的忧愁，随后眼光看向了乔伊。

只怪乔伊对于她的目光熟视无睹，神盾局必须解散，而自己现在出手可能会阻碍这个进程，出手的最好是美国队长，他的正义感无比的爆炸，发现九头蛇渗透神盾局之后，他的愤怒可想而知。

“你等一下！”娜塔莎・罗曼诺夫让玛利亚・希尔等一等，因为她看到了美国队长来到这一层，“队长？”

“该死，我刚才被冬兵引开了，我就知道这边儿会有问题的。”史蒂夫・罗杰斯也没有办法，经过黑寡妇的介绍，这个冬兵一点儿都不简单，他纠缠住自己，根本无法脱身。

娜塔莎・罗曼诺夫赶紧将神盾局的情况说了一遍，史蒂夫・罗杰斯的脸色无比的难看，“怎么会这样？”

“现在怎么办？希尔向我们求援，总部不能出现任何问题的。”黑寡妇焦急的问道。

“乔伊，可不可以请你们帮忙？”史蒂夫・罗杰斯转头看向乔伊。

“不行！”乔伊直接摇头否定了，“这是神盾局内部的问题，和我们没有丝毫的关系，而且他们总是算计我，所以对于这件事情我是无能为力的。”乔伊一口否定了。

娜塔莎・罗曼诺夫看着乔伊，大脑技术的运转着，此时乔伊已经将战甲收回了，身穿着一身警服。

她瞬间想到了办法，“队长，我们走，支援总部。”

“可是……”史蒂夫・罗杰斯还要说什么，结果直接被黑寡妇拉走了，乔伊感觉有些不太妙。

：。：

第370章 晋升一级

乔伊也是一头雾水，自己这位搭档这么简单的就走了？

那么这里怎么办？交给神盾局纽约分局的家伙，他们之中也有九头蛇的，刚刚发生的爆炸不就是最好的例子吗？

结果让乔伊傻眼的是，神盾局的特工也可是撤离，没有受伤的家伙全部离开了，乔伊来到一扇窗户的旁边儿，低头向下看去，外面神盾局的车队浩浩荡荡的离开了，连个守大门的都没有。

乔伊挠了挠后脑勺，有些看不懂这个操作，不过他随即想到，“这是要挟我呢？他们都走了，让我留在这里，这是谁给你的信心呢？”乔伊不太满意，他可不会因为这个就留下来保护尼克・弗瑞，等手术结束之后，他会直接带着伊森和弗兰克・卡斯特直接离开，这种小手段对他是没有用处的。

撇了撇嘴，乔伊不满的回到了手术室的门口，弗兰克・卡斯特这个家伙正在刷着手机。

“在看什么？”乔伊无聊的坐在他身边儿，随意的问道。

“哦，看看托尼・斯塔克的相关新闻，这个家伙的豪宅真是太惨了，完全被摧毁了，现在他也下落不明，我们要不要出手？”弗兰克・卡斯特问道。

乔伊则是思考了起来，这个到是可以出手，正义值不赚白不赚，而且不会影响到神盾局的事情，现在美国队长前往神盾局，九头蛇的存在已经无法保密了，那么神盾局解散估计也没有问题。

“可以出手，等伊森做完手术，我们就赶过去看看。”乔伊点了点头，结果他的手机在此时响了起来。

看看来电显示，布莱克・马霍尼的电话，“怎么了布莱克？不会是我的辖区出现问题了吧？”乔伊问道。

“不是，你的辖区已经有人去帮你看着了，你这个家伙离开的时候也不说一声。”布莱克・马霍尼抱怨了一句。

“呵呵，我那里不会有问题的，那里的居民都会帮我看着的，那么你找我有什么事情？”

“国土战略防御攻击与后勤保障局向总局发出求援，希望你带队帮助他们警备一家医院，那里有神盾局的重要人物正在抢救，总局局长已经同意了。”布莱克・马霍尼的话让乔伊感觉很不好，难怪刚才娜塔莎・罗曼诺夫看自己的眼神不对，原来是自己的警服给了她提示啊！

“所以呢？”

“现在各个分局支援的警力很快就会抵达，另外还有战术行动小队，到时候他们都会服从你的命令。”布莱克・马霍尼的话让乔伊很是不爽，自己怎么老是被人算计呢？“对了，这次任务之后，你会升一级，到是你就是我的长官了。”

“哈？为什么会升一级？”乔伊不明所以，这种任务很简单的，当然这是表面上来看的。

“对方提出请求之后，说明此任务十分的危险，除了你之外无人可以胜任，并且提议给你晋升一级警衔，总局局长认为十分合理，也就同意了！”

“呵呵……好了，我明白了，放心交给我就好了。”乔伊随后挂断了电话，“真是……”乔伊有些无法形容了，看来自己这位搭档好像对自己了解的不少呢！

不得不说，警衔晋升一级对于乔伊来说一件不可多得好事儿，他现在等于被困在地狱厨房出不去，而地狱厨房的治安，尤其是他的辖区治安太好了。

立功什么的暂时不去想，他都准备让自己的父亲去总局局长那里活动一下了，警衔对他来说挺重要的，尤其是神盾局解散在即。

“呜嗷……”nyd的速度不慢，很快支援到来的警员们纷纷抵达，乔伊站在医院大楼的正门，警员看到他的警服之后纷纷走过来集合，乔伊开始分配任务。

主要医院大门的疏导，另外封锁手术室所在的楼层，而战术小队则是负责医院周围的制高点，防止被人占据，乔伊并不想警员出现伤亡，所以最后一关由他和弗兰克・卡斯特来看守即可。

……

纽约分局的行动很快，车队回到分局之后，全体特工全部出动，一部分坐车前往，而娜塔莎・罗曼诺夫和美国队长乘坐昆式战机。

“维多利亚，你带着车队出发，这些人之中也有对方的人员，你们要小心一些。”娜塔莎・罗曼诺夫登机前叮嘱道。

昆式战机起飞，美国队长这才开口询问，道：“到底是什么情况？为什么神盾局内部有其它组织的成员？”

“我也不清楚，只不过尼克・弗瑞局长一早就开始怀疑了，但是对方当时推出一个替死鬼来，而这才纽约之战后，亚历山大・皮尔斯部长带着突击队去找我们，这就有些不同寻常了。”黑寡妇虽然知道的不多，但是她有足够的经验进行分析，的出来的结论很接近正确的答案了。

“神盾局竟然会只是个样子，而且对方的实力不低，可以将神盾局逼到这个程度。”美国队长此时忧心忡忡。

“等之后再说吧！”娜塔莎・罗曼诺夫无心讨论这个，她依然拿出手机，不断的拨打一个号码，这是鹰眼的电话，她现在最担心自己的朋友出现问题，他是有家庭的人。

此时的神盾局总部打成了一锅粥，混乱已经不足以形容了，任何地方都有战斗，但是双方到底是哪个阵营的很难分的清楚。

亚历山大・皮尔斯在自己的办公室中，透过落地窗看着外面的景色，心中不知道在想些什么。

而玛利亚・希尔除了一边儿关注战况之外，她将弗瑞的办公桌推到再地，当成了掩体，同时打开墙壁上的一个夹层，里面摆满了武器，她开始整理自己需要和趁手的武器，随后放在掩体之后，她准备战斗了。

“我们首先应该怎么做？”美国队长在战机上询问黑寡妇。

“先去局长办公室，玛利亚希尔在那里，她现在是神盾局最高指挥官，我们必须将她救出来。”娜塔莎・罗曼诺夫将自己的两把手枪上膛放入枪套之中，随后整理自己手腕上的点击器。

第371章 总部之战

昆式战机靠近总部的时候，并没有受到防空火力的攻击，“看来还不错，最少总部还没有沦陷。”娜塔莎・罗曼诺夫站在后舱门的位置，低头看了看，随后跳了下去。

美国队长紧随其后，两人的落地方式不同，黑寡妇落地的瞬间开始前滚翻，而美国队长直接双腿落地，“砰”的一声。

两人落在了三栋大楼其中之一，打开天台的防火门，走楼梯前局长办公室所在的楼层，现在的电梯没有人回去坐的。

乔伊放弃了大量获取正义值的机会，为的就是让神盾局解散，他出手瞬间镇压九头蛇太容易了，这些家伙都是普通人的水平，根本无法给他造成任何的阻碍。

太过简单的结束这场叛乱，神盾局不会伤筋动骨的，这会阻碍乔伊的计划。

而美国队长和黑寡妇参与其中，应该可以保证九头蛇不会胜利，同时美国队长的性格容不得半点沙子，所以神盾局也会解散，这样就十分的完美了。

……

美国队长与黑寡妇两人一路无阻的来到局长办公室所在的楼层，虽然没有遇到阻碍，但是枪声会一直传来，证明这里的情况十分的危险。

他们两人不敢耽误，直接来到办公室的门口，就在他们要敲门的时候，走廊的另外一边儿传来了脚步声，随后一个小队出现。

突击队的人员举着枪进入走廊，双方同时看到了对方，美国队长举起了盾牌，“孩子们，我可不知道你们是哪一方的，现在最好放下武器。”

美国队长绝对是老年人，他喜欢这么说话，只不过突击队为首的布洛克・朗姆洛并不想放弃抵抗，因为他们都是九头蛇啊！

但是，衡量了一下双方的实力，他发现自己带着的六个人，肯定不是对面两个人的对手，美国队长加上黑寡妇，双方的战斗力不是一个层次的。

于是，他将自己手中的突击步枪放了下来，身后的队员看到自己的队长如此做，虽然不知道因为什么，但是他们明白他们必须照做。

布洛克・朗姆洛放下枪，随后说道：“队长，你来了就好了，现在到处都在战斗，我们完全分辨不出来谁才是我们真正的同志。”说着，他带着人向着美国队长走去。

“很好，最少现在你们做出了明智的选择，我们还是先见见玛利亚・希尔吧！”史蒂夫・罗杰斯看到对方放下武器之后，好像放松了警惕。

布洛克・朗姆洛一只手放在身后，打着战术手势，其他人明白了，这是想要突然袭击，需要靠近之后等待他的命令。

而他们没有看到，美国队长的身躯高大，挡住了较小的黑寡妇，此时娜塔莎・罗曼诺夫已经将双手搭在在双枪之上。如果是别的部门也许他们还会相信，但是突击队明显适合亚历山大・皮尔斯一伙的，所以对于他们，两人早有防备。

双方都想要靠近，突击队担心的是美国队长的盾牌，对于这面盾牌，他们是从小到大看着漫画长大的，美国队长的盾牌是他最强的武器。

同时黑寡妇的战斗技能也很强大，同时，如果让他们进入了办公室，那么情况也不会太好，这间办公室看着普通，但是其防御程度十分的强。

最好是美国队长将门骗开之后，他们再行动，可惜黑寡妇没有给他们时间，美国队长将盾牌挂在左臂上，右手就要去敲门的时候，突击队的人员双手机又搭在了武器上。

而此时黑寡妇突然从美国队长的身侧冲了出来，高高跃起，修长的双头直接夹在了布洛克・朗姆洛的头上，身体随后旋转白摆动起来，将布洛克・朗姆洛的身体带动飞了起来。

而美国队长左臂的盾牌一举，整个人像是一辆坦克冲锋了起来，突击队的人来不及举起武器，瞬间就被撞的人仰马翻。

办公室的门开了，玛利亚・希尔端着突击步枪走了出来，瞄准了躺在地上的突击队员，“全都别动。”

“希尔！”娜塔莎・罗曼诺夫站了起来，喊了一声。

“我在里面都看到了，就你们来个来支援的？”玛利亚・希尔问道。

“还有纽约分局的，不过他们是从地面坐车来，但是他们也许来不了也说不定。”这话的意思很明显，分局同样有对方的人。

“知道了，将他们都捆起来，我们去找亚历山大・皮尔斯，他才是关键人物，同时我们需要知道他们到底是什么组织。”三人行动起来，将突击队员的武器都卸掉，随后用绑带将他们的双手和双脚捆住，接着三人从防火通道前往部长的办公室。

亚历山大・皮尔斯还在等着，他让突击队去抓玛利亚・希尔，但是那间办公室并不好突破，需要一些时间。

“咚咚咚……”有人敲门，亚历山大・皮尔斯知道，不是自己人就是对方的人，但是他都没有选择逃避，胜负也应该差不多了。

“哦，看来布洛克失败了。”亚历山大・皮尔斯有些遗憾的说道，开门之后他看到的是玛利亚・希尔，“看来弗瑞找了一位不错的指挥官。”

“说说吧，为什么这么做，你们到底是一个什么组织。”玛利亚・希尔端着枪走了进去，枪口指着亚历山大・皮尔斯。

“呵呵，到现在你们都不知道自己的对手是谁，真是无比的可笑，可惜我们依然无法成功，这不是我们的错，而是你们拥有超越常理的力量。”亚历山大・皮尔斯依然从容淡定。

美国队长不希望耽误时间，“说吧，现在隐瞒没有丝毫的意义了。”

“我们是九头蛇，怎么样？想不到吧？哈哈……”亚历山大・皮尔斯很开心的笑了起来。

“不可能！”美国队长是无论如何都不愿意相信的，九头蛇是他亲手击败的，怎们可能依然存在？

“没有什么是不可能的队长，你舍生忘死的消灭九头蛇，结果它依然存在，而且已经和神盾局若为了一体，外面那些战斗的特工，你们可以分得出来吗？是不是很讽刺呢？”亚历山大・皮尔斯此时无比的开心，即便他现在失败了，也没有关系，神盾局也好不了就行了。

第372章 神盾局解散的前奏

乔伊安排了警力进行守卫工作，这点到时很轻松，他不太相信九头蛇现在还有力量来冲击医院。

而就在此时，手术室的们打开了，伊森托着疲惫的身躯走了出来，一头的汗水，连续十几个小时的手术让他的体力透支的厉害，不过他还是比史蒂芬・斯特兰奇要幸运，那个家伙现在还在另外一间手术室中抢救呢。

伊森出来一眼就看到了乔伊，艰难的露出一个抱歉的表情，乔伊没有说什么，仅仅是拍了拍他的肩膀，“弗兰克，送伊森回去！”

“好！”弗兰克・卡斯特没有多说话，他感觉到了异样的气氛，直接扶着伊森走了。

乔伊看着两人的背影，眉头皱的很深，伊森不是不明白他来这里的影响，但是他还是来了。

虽然伊森带着歉意，但是他的做法等于将整个小队陷入危险之中，即便对于上帝武装来说，九头蛇不足为虑，可是他的做法确实不对。

既然加入这个团队，那么必须考虑团队的利益和安全，而不是任由个人的性格和喜好主导团队的行为。

就像伊森这次的行为，神盾局大半夜的去找你，你就这么跟着来了，那么将整个团队至于何地？

没有通知自己这个团队的领导者，同时还带出了弗兰克・卡斯特，等于将团队一分为二。

弗兰克・卡斯特的任务是守卫基地，虽然拉克丝的防御能力很强，但是那也是针对普通人的设计，对于超级英雄几乎是没有效果的。

而乔伊今天早上不得不让马特・默多克去看守基地，但是马特・默多克的战斗能力并不是那么强大，他主要是不喜欢使用枪械之类的杀伤性武器。

面对群体攻击的反击能力很弱，同时让小队三人陷入危险的情况下，伊森的行为就很有问题，这是没有出事儿，一旦出事儿了呢？让乔伊怎么去做？

刚才伊森一副歉意的样子，并不能让乔伊原谅他，这件事情没有结束，只不过现在不是追究的时候，而且团队必须再次强调纪律，不然复仇者的未来，上帝武装未必不会经历一次。

个性不能出现在团队中，这是复仇者失败的根本原因，也是乔伊要利用的弱点，而乔伊自己忽略了这一点，他本来以为上帝武装的成员不会那么有个性的。

尤其是马特・默多克都能转变，没有想到最后出现问题的竟然是伊森，这让乔伊有些意想不到。

……

“你们已经输了！”亚历山大・皮尔斯得意的看着面前的三人。

美国队长反应慢了一些，但是玛利亚・希尔和娜塔莎・罗马诺夫瞬间就明白了，二战结束之后，各国都疯狂的吸收德国的科学家，神盾局也不例外。

那个时候大量九头蛇的科学家进入神盾局，本来以为他们不会在去向往九头蛇了，但是这些家伙依然在神盾局之中发展了起来，这点神盾局根本没有防备。

大意之下造成了现在的结果，完全被胜利冲昏了头脑，根本没有想到这些人竟然对九头蛇这么忠诚。

或者说，神盾局压根就不了解九头蛇，这个组织并不是红骷髅创建的，而是已经有了上千年的历史，十分的久远，其中的传说更是很多。

“未必！”美国队长开口了，“既然你们已经和神盾局纠缠在一起，那么直接将神盾局解散就好了，失去了这个庞然大物，你们还能有什么作为吗？即便有，复仇者也会阻止你们的。”

“队长……”娜塔莎・罗曼诺夫惊讶的喊了一声。

而玛利亚・希尔没有说话，只不过她有些不太相信，美国队长竟然要直接解散神盾局。

“不需要多说什么，神盾局已经完了，九头蛇隐藏其中，想要分辨出来太困了，不如直接将神盾局的事情公布不出去，随后将其解散，这样可以直接削弱九头蛇的危害，让他们无法再次利用神盾局的力量。”美国队长已经了有了打算。

“而且，尼克・弗瑞一直主张建立复仇者，现在复仇者完全可以代替神盾局，保护地球不受外星人的入侵，而地球内部的事物，可以交给各国的情报机构，这样也足够了。”美国队长想的很清楚，复仇者足够的强大，完全可以接替神盾局，而且不用担心九头蛇混入其中。

亚历山大・皮尔斯也是一愣，他没有想到，对方竟然有魄力解散神盾局。

“抓住他，然后我们去终止这场战斗，已经没有意义了！”美国队长不想继续浪费时间了。

亚历山大・皮尔斯本来以为他赢了，结果他输了，美国队长极为的果断，并且对于神盾局的权利根本没有丝毫的东西，这些对他来说都不重要。

九头蛇才是美国队长的敌人，为了消灭敌人他根本不在意一个神盾局，而神盾局经历了这次事件之后，也很难恢复到原来的样子，毕竟他们已经不值得信任了。

神盾局总部的战斗，随着美国队长和黑寡妇的加入，快速的进入了尾声，不服从美国队长命令的一律都是九头蛇，这样以来就很好分辨了。

接着神盾局总部的特工开始集结起来，他们第一个支援就是纽约分局，维多利亚・汉德果然没有带队赶到总部，他们的车队在半路上互相射击着。

分局中的九头蛇果断的在半路出手，将车队拖住了，双方现实混战，随后分出敌我，又开始了对战，死伤很是惨重。

神盾局可以说是彻底的伤筋动骨了，而总部那里，玛利亚・希尔无法反驳美国队长，只能交出局长的权限，让娜塔莎・罗曼诺夫将神盾局的事情曝光出去。

网络上瞬间一片哗然，神盾局本来就是一个秘密组织，知道的人很少很少，而现在突然公布了全部的信息，这让人们十分难以想象。

还好，外星人已经来过了，现在出现一个秘密的情报组织到是不难接受，而难接受的是，神盾局之中竟然混入了九头蛇。

美国队长的事迹大家都知道，不管是战争博物馆还是教科书，另外漫画的传播是最广泛的，算带着九头蛇也是大名鼎鼎。

这个二战时期的组织竟然还在，这是大家想不到的，全世界的人都感觉到了这个世界真的很危险啊！

第373章 争夺尼克・弗瑞

尼克・弗瑞被送进了重症监护病房，乔伊将警备力量稍微的调整了一下，他还没有关注网络上的动静。

但是，突然找上门来的老熟人让他知道了一切，此时站在面前的正是fbi的老熟人纳迪姆。

这个家伙现在看上去不错，威尔逊・菲斯克虽然被弗兰克・卡斯特一枪干掉，但是并没有影响纳迪姆的前途。

相反的，他现在成为了特工主管，顶替了原来上司的位置，可以说春风得意了。

不过，他带队来到医院，看到乔伊的时候瞬间也没有了什么底气，但是任务还是要进行的，只能硬着头皮来和乔伊商量。

“乔伊警官，没有想到我们又见面了。”纳迪姆主动说道。

“我到是没有想到会再次见到你，不过你fbi来医院干什么？这里我们警方已经封锁了！”乔伊疑惑的问道。

“看来乔伊警官还不了解情况，你可以上网看看，现在到处都是神盾局的消息，神盾局解散已经是时间问题了，但是还需要收尾，毕竟九头蛇混在其中，这下有我们的忙的了。”纳迪姆故作轻松的说道。

乔伊听到这个消息并不意外，只不过没有想到竟然这么快，他拿出自己的手机刷了刷，果然神盾局的信息很多，而且内容十分的详细，尤其是总部之中的战斗都发了出来。

“哦，原来如此，这件事情我知道了，那么你们来是为了什么？”乔伊明知故问。

“我们希望接手尼克・弗瑞，毕竟他是局长，很多事情需要向他了解，这件事情和nyd没有丝毫的关系，我想这点没有问题吧？”纳迪姆刚才也思考过，毕竟nyd不是情报机构，尼克・弗瑞对他们来说没有用处的。

乔伊看着纳迪姆摇了摇头，一副同情的样子，“纳迪姆啊，你还真是幸运的很，每次倒霉的时候都能遇到我，你上辈子是不是拯救了世界呢？”

“……”纳迪姆对于乔伊的话完全无法理解，一头雾水的看着乔伊。

乔伊伸手一搭他的肩膀，将他拉扯到了一边儿，fbi的其他特工纷纷准备动手解救自己的上司，但是纳迪姆向他们摆了摆手。

乔伊・富兰克林的战斗力，可不是他们fbi特工可以对抗的，而且这个家伙明显没有恶意，也不会当着这么多人的面儿对他做什么。

“尼克・弗瑞是谁？”果然，乔伊小声的问道。

“神盾局局长啊！”纳迪姆不明所以的回答道。

“没错，神盾局的局长，那么神盾局是什么？”乔伊再次问道，只不过这次没有让对方回到，自顾自的继续说道：“那是全球最大的特工组织，权利和武力世界最强，并且负责是外星人事物，你们fbi凭什么认为可以控制他？”

“……”这个问题纳迪姆从来没有考虑过。

“他可是特工之王，即便现在身受重伤，但是你们现在也拿他没有办法，等到他伤势好了，你们想要审讯的时候，他还会在fbi的手中吗？你们看得住他吗？”

“……”纳迪姆有些发蒙。

“他手中掌握了多少力量你们知道吗？”

“不知道！”

“他有多少技术和手段你们知道吗？”

“不知道！”

“纳迪姆啊，这种别黑锅的事情为什么总是你来呢？”乔伊无语的拍了拍纳迪姆的肩膀，“他在我们nyd手中是最合适的，因为我们不是情报机构，而他在我们手中消失也是最为恰当的，因为我们不是特工，所以现在你还想带他走吗？”

“可是……明白了，我马上带人离开，nyd不打算交人！”纳迪姆急忙改口。

“聪明点儿，这种家伙不是你可以对付的，再说了，复仇者联盟的人未必会让他落入别人的手中，他可以消失，但是不能被抓，回去吧！”乔伊松开了手，纳迪姆感谢的看了一眼乔伊，随后带队离开了。

乔伊看着离开的fbi，他知道这是第一波，但是不会是最后一波，但是他没有想要交人。

尼克・弗瑞手中有一个东西，一个传呼机，只不过是星际版的，但是乔伊没有找到，这个东西绝对不能落到别人的手中。

他可不想现在就面对惊奇队长，一点有人不知死活的将其激活了，那么惊奇队长回到地球之后，乔伊也是十分麻烦的。反正回来一趟，尼克・弗瑞肯定让她来试试自己，那个娘们乔伊现在是打不过的。

而且自己晋升一级的条件也不知道是否还会兑现，想来总局局长不会跳票的，毕竟自己的父亲现在可是州议员，并且为了参议院的席位在努力着。

而且有可能提前就位，九头蛇之中可是有一位参议院的，那个老家伙自己是不是可以抓捕一下呢？

需要一个关键人物西特维尔，这个家伙仅仅是六级特工，这次九头蛇别尼克・弗瑞逼出来，也不知道他怎么样了。

如果可以抓到他，那么直接审问出一名参议院的话，自己的是不是可以晋升两级呢？即便不行，那么也给自己增加一份不错的履历，下次晋升总是要考虑的不是吗？

想到这里乔伊的心思又活泛了起来，拿出手机和拉克丝进行联络，直接用短信息的方式联络。

让拉克丝开始搜索西特维尔，他的大光头应该很好辨认的，这么明亮的目标想来不会难找。

因为自己的出现在，他应该没有死，只不过现在如何不太清楚，让拉克丝全面搜索比较好，重点是纽约和神盾局总部。

刚发完消息，cia的人到了，他们本来负责是米国国外的情报，但是国内的事情他们也不会放弃，一直和fbi有摩擦，而今天他们慢了一步。

“我是弗雷特・罗斯探员，隶属于cia，我们希望可以接手尼克・弗瑞！”来人乔伊认识，只不过对方不认识他而已。

这位探员未来会和黑豹很熟悉的，一副老好人的样子，并不像一位特工。

“不好意思，尼克・弗瑞现在由nyd看守，你们无权将他带走，现在你们可以离开了。”乔伊一副冷冰冰的样子，直接向外赶人。

第374章 警备结束

弗雷特・罗斯探员隶属于cia，而cia大多是负责国外事物的，未来的黑豹会和他有所牵扯。

只不过他现在出现在乔伊的面前，这让乔伊有些不太理解，当然这个问题不大，乔伊只需要将他打发回去即可。

“警官先生，神盾局的问题我想你们已经知道了吧？”弗雷特・罗斯自然不会轻易的退去，他没有纳迪姆那么好打发，毕竟纳迪姆接触过乔伊，而面前这位则是不太了解乔伊。

“当然知道，不过神盾局现在解散了吗？”乔伊反问道。

“这是时间的问题！”

“那么就是还没有解散了？按照神盾局自己公布的内容，他们的权利在cia之上，谁给你们的勇气现在过来接手？”乔伊不屑的笑了起来，这些情报机构都是一个样子，有好处绝对一拥而上。

神盾局在海外的资源和实力极为庞大，cia垂涎三尺，他们自然知道神盾局这个机构，而正因为知道，所以更加的渴望。

尤其是米国的情报机构，因为神盾局总部就在米国，他们近水楼台。

现在各国必然都在疯狂的争夺神盾局的海外分局，cia自然无法和他们抢夺，但是还有一部分隐秘的力量，这些才是他们看中的，暴露的东西对于情报机构来说不值钱。

弗雷德・罗斯没有生气，一直笑眯眯的样子，“警官先生，你也是米国人，我相信你应该明白，这对米国的重要性。”

“看来你太了解我啊！”乔伊有些头疼的感叹了起来。

“您是？”cia确实对乔伊了解的太少了，毕竟没有接触过，而神盾局也不会到处宣传乔伊的问题。

“不知道就算了，神盾局委托nypd保护尼克・弗瑞，他们的局长。而现在并没有正式通知神盾局解散，这种事情不是一天两天可以决定，如果庞大的机构不完成善后问题直接解散是不可能，而我们要是把他们的局长搞丢了，出了问题你负责吗？”乔伊这话问的理直气壮。

到时候cia肯定装死不承认，一连三否都是少的，而背黑锅的只能是乔伊了。

他负责现场保卫工作，将人直接交出，结果对方不承认，那么他不是坐蜡了吗？

“当然是由我们负责！”弗雷特・罗斯的话把乔伊气乐。

“让你们cia的最高负责人来和我说还差不多，你一个探员就一口答应负责？你认为我的智商有问题？全部赶走！”乔伊打手一挥，直接让警员们赶人了。

nypd对于任何情报机构都不会给好脸色的，警员纷纷上前，直接将cia的人围住，弗雷特・罗斯一脸尴尬的带人离开。

他说负责也不过是一句虚言，他根本做不了主的，而对方明显很了解情报机构的行事风格，直接不耐烦的赶人了。

乔伊看着cia离开之后，直接对着警员们说道：“不管是什么机构来人，直接赶出去，不用通知我，有事儿我来负责！”乔伊说完，直接转身走进了医院大楼之中。

fbi和cia先后而至，后面的其它情报机构消息会慢一些，但是随后必然来这里。

而米国政府不会阻止的，他们更加原因看到这点，尼克・弗瑞可不是隶属于米国的，他是神盾局的局长，属于世界安全理事会，米国现在有机会占便宜自然不会落后的。

“嗡嗡……”时间不长，一架昆式战机来到了一员，在屋顶降落下来，走下来的是黑寡妇和美国队长，他们公布了消息之后，处理了总局的问题，又支援了多处战斗。

而此时他们也想起来了，局长还在医院，而且神盾局不算是完全瘫痪，消息收集的虽然慢了，但是也将信息传递了回去。

尼克・弗瑞现在成为了很多情报机构的目标，他们自然坐不住了，总不能把局长都丢了。

于是两人直接来接尼克・弗瑞，“非常感谢你，乔伊！”娜塔莎・罗曼诺夫说道，“以后恐怕是不能在和你一起巡逻了。”

“明白，看来你正式进入复仇者了！”乔伊自然知道，神盾局解散之后，黑寡妇同样危险。

即便是玛利亚・希尔都会是各个情报机构追逐的目标，他们将会纷纷寻找新的靠山，比如复仇者和斯塔克工业。

“我们来接弗瑞，他将会进入斯塔克工业大厦，那里已经准备了好病房！”美国队长说道。

“那就好，不过我晋升的事情，你们神盾局可是要赶紧再次落实一下！”乔伊提醒了一句，他处理这么麻烦的问题，不能最后把好处弄丢了。

“放心吧！”

看着昆式战机起飞，乔伊这才想起来，史蒂芬・斯特兰奇还在进行手术，他的伤势很重，不过神盾局现在还能顾忌他吗？

乔伊摇了摇头，还是不要多管闲事的好，毕竟史蒂芬・斯特兰奇是未来的至尊法师，他和神盾局接下仇怨也挺好的。

乔伊让警员解散，任务完成，他开着警车返回分局，随后下班直接前往基地。

那里还有问题需要解决，同时还有托尼・斯塔克那边儿的事情，已经寻找西特维尔这个家伙。

基地之中很是安静，毕竟伊森需要休息，他的体力透支得很严重，而弗兰克・卡斯特也需要休息，他们凌晨出去的。

乔伊坐在工作台，看着拉克丝的信息处理，基里安到是好找，只不过托尼・斯塔克现在不知道在哪里，但是这点对于乔伊来说不重要，他要的是正义值，有基里安就足够了。

乔伊准备自己出发，这次由他自己来行动，马特・默多克并不适合这样的战首发

“拉克丝，给他们留言，明天晚上我再来，到时候开启团队会议！”留言之后，乔伊直接离开了基地，在地基外面武装了起来，随后冲天而起，向着基里安的所在位置飞了过去。

而此时托尼・斯塔克正在小心的靠近基里安的基地，这是港口一处码头，基里安的人都在这里，而托尼・斯塔克开始呼叫他的钢铁战甲了。

第375章 绝境战士

基里安可以说完成了与九头蛇的约定，但是他发现斯特拉克男爵联络不上了，这让他有些恼火，不过对方将技术已经支付给他了，所以也没有损失。

当然，目前来看是没有损失，但是他的计划已经全部被打乱了，绑架总统的事情并没有去做，也没有俘获空间的战争机器。

一系列计划现在需要重新规划一下，毕竟他已经暴露了，而现在托尼斯塔克下落不明，也不知道死了没有。

而现在网络上的消息吸引了他的注意，他也没有想到竟然还有这么一个神盾局的存在，看来这个世界自己了解的还不够，但是没有问题，他的绝境病毒已经算是成功了。

他自己也注射了病毒，现在的身躯让他感觉无比的完美，简直就是神一样的存在。

不管是力量、速度都有提升，同时还有快速恢复的能力，比美国队长更加的完美。

基里安和那些曾经失败的强化者一样，突然的强大他并没有足够的心理准备，而现在他整个人都极度的膨胀，认为自己是天下第一。

超级强化总是伴随着各种问题，尤其是心理问题最为严重，这也是亚伯拉罕厄金斯博士最为担心的问题，当初他选择史蒂夫罗杰斯作为实验对象，就是有这样的考虑。

而最后只有一个成功的案例，同样也侧面证明了这点，只不过人们往往为了力量，而是忽视这些罢了。

乔伊的飞行速度极快，双腿纳米模块组合在一起，组成了一个更大的推进器，将速度提升到了极致。

巨大的轰鸣声，在夜晚传递的十分清晰，基里安的部下都曾经是士兵，只不过在战场上受伤，肢体伤残了。

但是经过绝境病毒的治疗恢复了过来，同时基里安控制着绝境病毒，自然可以控制他们，巨大的轰鸣声让他们纷纷抬头看去。

乔伊来到上空之后，悬浮在空中，随后开始搜索这里全部的敌人，数量还真的不少，不过越多他越高兴，因为这些家伙都是正义值啊！

基里安来到外面，看到上空的飞行战甲，他第一时间认为是托尼斯塔克，“原来是斯塔克先生，看来你真的没有死呢！”

乔伊转头看去，基里安这个家伙可是一个boss，价值应该比其他的绝境士兵高很多，乔伊看的垂涎三尺啊！

头部的纳米模块退去，乔伊的脸部露了出来，同时下降高度。

“你是谁？”基里安一愣，他完全不认识面前的人。

“乔伊富兰克林，隶属于上帝武装，初次见面我会好好的关照你们的。”乔伊露出一个略微邪魅的笑容。

“杀了他！”基里安不明说以，但是面前这个家伙留不得。

乔伊也没有废话，直接再次待上闭合头部战甲，随后双手的纳米模块涌动起来，手中多了两把剑。

绝境士兵并不是一般武器可以杀死的，尤其是枪械类的武器，如果没有命中心脏和大脑两个重要部位，那么随后就可以很快的恢复，很难杀死他们。

但是冷兵器就不同了，可以直接斩掉他们的头颅，或者是刺穿他们的心脏，进展乔伊可是丝毫不惧这些绝境士兵的。

他的战甲金属类似艾德曼合金的描述，自然对于高温的抵抗十分的强大，这些家伙的高温加热对乔伊没有用处，他可不是钢铁侠那种落后的技术可以比拟的。

“唰……”战斗直接开始，乔伊没有利用高空优势，毕竟需要近战，直接落在地面之上，随后双剑看向了绝境士兵。

“哦，乔伊富兰克林，他怎么来了？”隐藏在附近的托尼斯塔克有些难以理解，为什么这个家伙会跑到这里来呢？

托尼斯塔克想要自己搞定基里安，但是现在被人截胡了，而自己的战甲还在向着这里飞来。那可是几十套钢铁战甲，而且可以自己进行战斗。

虽然战斗的时候很是僵硬，但是也算钢铁军团了，贾维斯的能力还是太差了，如果有真正的智能系统就好了。

乔伊在那里打杀四方，这些绝境士兵完全不顾危险的直接冲向乔伊，而乔伊将自己的搏击之术发挥出来，双剑不断的收割绝境士兵的生命。

看上去很是残忍，毕竟一个个被砍掉脑袋，上看去十分的凶残，但是乔伊没有办法，这就是最为快捷的方式，他担心基里安跑了，或者是托尼斯塔克来和他分享这些敌人。

不想什么来什么，这就是一个种无奈的事情，托尼斯塔克终于出场了，而且出场的十分华丽，他在的两侧，一架架钢铁战甲依次排列，看上去十分的壮观。

“乔伊，怎么会来这里？”托尼斯塔克有了装备，胆气也起来了，竟然还有时间和乔伊说话。

“当然是为了你了，你失踪之后我到处的寻找你的下落，终于让我发现了这个家伙的不同寻常，所以我来干掉他。”乔伊一副就是如此的语气，而这话他自己都不太相信，但是托尼斯塔克竟然一副原来如此的样子。

一本正经的说道：“谢谢，不过现在他是我的了！”

“哦不，你现在最后离开这里，由我来处理他们，而你回去报个平安，这点很重要的。”

“放心好了，我已经通知了佩珀，她知道我还活着，而这个家伙竟然敢把……”

没等托尼斯塔克说完，乔伊直接再次动了起来，扑向那些绝境士兵，有一个算是，那杀一个就多赚了一份。

乔伊可不想浪费时间，竟然托尼斯塔克不会离开，那么他就必须争夺时间，将这些绝境士兵转化为正义值。

托尼斯塔克的钢铁兵团加入战场，整个战场瞬间变得激烈起来，绝境士兵与钢铁军团混战在一起，而乔伊收起了双肩，拿出了高斯手枪，现在算是一个不错的收割机会。

绝境士兵和钢铁兵团纠缠的时候，乔伊直接一枪，弹丸高速飞入绝境士兵的头部，将其大脑破快，将其击杀。

现在非常的容易瞄准，而且不用担心打错了，钢铁兵团没有生命，完全就是托尼斯塔克的消耗品，乔伊根本不心疼任何损失。

第376章 基里安之死

乔伊不心疼，不代表托尼・斯塔克不心疼，他这里一枪一个的干掉绝境士兵，但是钢铁兵团与绝境士兵纠缠在一起，难免被威力强大的高斯手枪一枪两个，同时击毙和摧毁。

“喂，你怎么连我的也打？”托尼・斯塔克身穿一身钢铁战甲，飞到乔伊的身边儿问道。

“哦，托尼・斯塔克？你竟然没死啊？”乔伊好整以暇的打趣道。

“我在问你呢！”托尼・斯塔克气氛的吼道，“损坏我的东西怎么算？”

“我又没有邀请你！”乔伊一副无所谓的样子，同时受伤的动手根本没有停止，双手依然在交替射击，对于托尼・斯塔克质问毫无兴趣。

“你……”托尼・斯塔克无言以对，本来他已经潜伏很久了，但是乔伊・富兰克林直接杀了出来，抢占先机，这是他没有想到的。

而且他根本也无法想象，他和基里安斗智斗勇，查找对方的破绽和证据，发现基里安使用残疾士兵进行实验，其中实验的问题也被他发现了。

就在他准备给对方致命一击的时候，乔伊・富兰克林突然出现，而且大杀四方，这让骄傲的他如何接受？

但是没有战甲他只能等待，知道自己的钢铁兵团到来，数十架钢铁战甲的威力给了他信心。

不过托尼・斯塔克的战甲都缺乏一击致命的能力，与绝境士兵纠缠在一起，无法一击必杀，反倒是成全了对方。

一对手枪讲过他的观察和扫描，发现这是电磁加速弹丸的电磁手枪，电磁炮小型化的应用，这种技术他根本没有。

电磁加速需要一定的距离，而这种小型化需要在极为短暂的距离之下，给弹丸极高的速度，那么电磁场需要异常的强大，电力使用的也是极为庞大。

如果做到的短距离电磁加速呢？这让托尼・斯塔克心痒难耐，“你毁掉我这么多的财物，是不是应该给点儿补偿啊？”托尼・斯塔克还是厚着脸皮问了出来。

乔伊转头看了他一眼，只不过战甲阻挡了视线，托尼・斯塔克看不到乔伊鄙视的眼神，而乔伊一句话都没有说，直接飞走了，继续进行着战斗，完全无视了托尼・斯塔克的问题。

“……”托尼・斯塔克悬浮在空中一阵的无语，虽然自己的提议很不要脸，但是多少给点儿反应啊！

无视是最让人无法接受的，尤其是骄傲或者是自卑的人，而托尼・斯塔克是骄傲到了自恋的家伙。

看着乔伊继续无视他的钢铁兵团，肆无忌惮的击杀绝境士兵，顺带着摧毁一些他的钢铁兵团，托尼・斯塔克只能奋勇争先，像是赌气一般的加入战斗。

乔伊很是头疼，托尼・斯塔克的行为严重的影响了他的收割，但是他又没有办法解释什么，更加不可能给对方什么技术了，这可是未来的对手。

两人的战斗比赛开始了，乔伊的高斯手枪简单方便，而托尼・斯塔克发狠，直接让自己的钢铁兵团采用自爆的形式，这让乔伊十分的无语。

他只能将视线对准饿了基里安，这个家伙已经开始逃跑了，他发现自己并不了解的强大敌人出现，自己的绝境士兵根本不是对手。

于是，他偷偷的后退，来到码头上准别好的一艘快艇上，直接逃跑。

乔伊自然不可能放过他，他肯定比绝境士兵更有价值，既然托尼・斯塔克开始砸钱和他抢夺，那么乔伊转移目标是最好的办法。

启动飞行装置，乔伊直接追向了基里安，快艇自然没有发行的速度快，乔伊很快追上了对方。

“怎么这么急着走啊？你的部下可是依然在奋战着！”乔伊悬浮在快艇的前方，任由对方不断的加速，但是怎么都无法摆脱乔伊。

基里安心中一阵的气苦，他精心准备的计划，还没有来得及实施，就别一伙神秘的家伙拉了进来，而现在他则是需要单独面对无法战胜的对手。

“好吧，我投降！”基里安直接投降，乔伊眉头一皱，这个家伙太怂了吧？

“你确定不和我战斗一次？”乔伊试探的问道。

“然后给你机会杀掉我吗？”基里安鄙视了一眼乔伊，“我投降，向你们这样的正义人士，必然会接受投降的，这样最少我可以保住性命，而不是像码头拿下家伙一样，被你们杀死。”

“很明智！”乔伊不得不承认，这个家伙真的是能屈能伸，只有保住命才能图谋未来，只不过他并不了解自己呢。

乔伊直接降落下来，他甚至没有防备对方突然反击，如果这样那么更好。

只不过基里安完全没有反击的想法，任由乔伊将他的双倍拢到身后，完全一副任由处置的态度。

可惜，他真的不了解乔伊，当一把锋利的长剑从身后刺穿他的心脏，基里安一副不敢置信的表情，想要回头看看，可惜生命开始消失，即便是绝境病毒也无法拯救他了。

“可惜，你不了解我呢！”乔伊对于这种家伙根本没有任何好感，而且这个家伙危害极大，留着就是祸害。

“噗通……”基里安倒下了去，看着增加的正义值，乔伊十分满意。

“你杀了他？”托尼・斯塔克飞到了乔伊的面前，他刚才已经到了远处，看到了大概的情况，一副不敢相信的语气，“他是不是已经投降了？”

“哦，你听到了？”乔伊反问道。

“没有，不过我看到他转过身去，放弃了抵抗，我说的没错吧？”托尼・斯塔克的语气有些不善。

“没错，他确实放弃了抵抗，甚至没有刷什么手段，不过他还是要死。”乔伊十分平静的回答道。

“为什么这么做？”托尼・斯塔克的语气已经变成了质问。

“我为什么要告诉你？他是你亲戚？”乔伊的话让托尼・斯塔克更加的愤怒，刚刚杀死一个人竟然还有心情开玩笑吗？

托尼・斯塔克可以战斗，也可以击杀敌人，但是对于投降的人他不会杀死对方，当然也要看情况的，人都是以自我为中心的，现在托尼・斯塔克接受不了乔伊的做法，所以才会质问。

第378章 钢铁之战

“他既然投降了，就应该交给警察，让法官来审判他，而不是你来杀死他，这是谋杀。”托尼・斯塔克咆哮了出来。

“哈哈，托尼・斯塔克你这么幼稚的吗？他在向着什么我不相信你不清楚，就凭他掌握的技术，很快就会被人带走，至于将来如何就他怎么做了。”乔伊不屑的说道。

“那也不是你杀他的理由。”托尼・斯塔克明显没有那么容易被说服。

“理由？需要理由吗？他所做的一切给别人理由了吗？”乔伊再次问道。

“……”托尼・斯塔克有些无法反驳。

“理由不过是一种借口罢了，这个家伙是什么人你很清楚，他主动投降就是认为我们这些家伙正义感爆棚，不会杀了他，所以他才有恃无恐。”乔伊说完之后飞了起来，“而且不需要对你解释什么，你满意又能如何？”

乔伊说完，直接转身就要飞走，而愤怒的托尼・斯塔克现在很难受，直接抬起了自己的右臂，一枚小型导弹升起，“既然如此，那么我打你也不需要理由了！”

“呲……”他竟然直接释放了导弹，这可是能够摧毁一辆坦克的小型导弹，直接飞射冲向了乔伊。

拉克丝瞬间开始报警，乔伊的双腿突然一变，合成了一个巨大的喷射器，急速加速直接冲向空中。

导弹被躲开了，这可不是有追踪能力的对空导弹，乔伊躲开之后转身看向下面的托尼・斯塔克，也不说话，直接俯冲而下，双手突然出现两把高斯手枪。

“咻咻……”弹丸高速发射。

托尼・斯塔克一见乔伊转身，瞬间就后悔了，他不太冲动了，但是让他道歉是不可能的。

看到乔伊举枪，随后立刻飞离原地，一看看弹丸直接打中了快艇，“噗呲……”弹丸瞬间撕裂了快艇的金属，乔伊一顿乱枪直接将快艇打的千疮百孔，随后油箱被引爆，直接爆炸成为了碎片。

连同基里安的尸体一通沉入海中，乔伊这才收起了双枪，托尼・斯塔克是不能杀得，但是教训一下很有必要。

双手一合，随后左右一拉，一条纳米模块组成的软绳被拉了出来，接着双手一抖，顺江成为了两条鞭子，天赋发动之下，两条金属鞭子直接通电。

“滋啦……”托尼・斯塔克看着乔伊弄出来的武器，到是和曾经的敌人鞭索差不多。

只不过那个家伙也不是他干点的，托尼・斯塔克现在只能硬着头皮迎战了，怎么都是他先动的手。

冲动一时爽，而现在后悔也来不及了，“啪……”乔伊手中的鞭子一抖，直接抽了过去，托尼・斯塔克横移躲避，双手对准乔伊，能量冲喷射而出，但是乔伊根本没有对比，直接迎了上去。

能量冲击击中了乔伊的战甲，但是能量瞬间破碎消散，乔伊的行动丝毫无碍，速度不减靠近又一鞭子。

“材料！”托尼・斯塔克嘀咕一声，在想躲避已经来不及了，他没有想到，自己的武器攻击竟然没有用处。

虽然说他没有指望一下击败乔伊，但是能量冲击竟然没有丝毫的作用，他瞬间明白了是原因，可惜现在无能为力，直接被抽飞了出去。

而他的战甲上竟然出现了一条裂痕，自己的战甲材料完全抵挡不住对方的攻击，或者说防御极其的有限。

乔伊可是有两条鞭子，另外一条同样抽打了过去，托尼・斯塔克急忙身手抓住，上面虽然通电了，但是他的战机并不惧怕电流。

乔伊没有抽回被抓住的鞭子，但是他也没有放手，另外一条再次抽了过去，而托尼・斯塔克看到了机会，直接抓住了另外一条。

托尼・斯塔克想要争夺一下，如果自己得到了一些纳米模块，那么将会对他的研究很有帮助，尽快制造出纳米战甲。

乔伊故意让托尼・斯塔克抓住自己的鞭子，现在两条都被对方抓在手中，他直接将自己的天赋开启到了最大，“滋啦……”强大的电流瞬间传递了过去。

“呃……”托尼・斯塔克发现在他失算了，对方的使用的电力竟然会这么强，他的战甲竟然开始出现了短路的情况，而且随着电流的入侵，他的钢铁战甲完全就要失去控制了。

“贾维斯，赶紧弄一套过战甲过来救我！”托尼・斯塔克急忙呼叫贾维斯。

“是的先生，33号战甲正在赶来，是否需要其它的战甲支援？”贾维斯忠诚的旅行着职责，只不过刚刚说完，战甲断电了，电路全都完蛋了。

在码头的战斗早就结束了，托尼・斯塔克付出了十几个钢铁士兵的代价，而现在一架新的战甲正在冲过来，托尼・斯塔克急忙和现在穿的分离，被刚刚赶到的33号战甲武装起来。

“有意思，我竟然忘记了，这些钢铁战甲也可以增加正义值的。”刚才因为和绝境士兵一起被干掉，乔伊也么有仔细的计算它们分别的价值。

而现在单独摧毁一个，那么生意算是上门了，正好补充刚才自己的损失，乔伊略微兴奋的开始了行动，直接再次扑向托尼・斯塔克。

“不，布置一个包围圈，我将他引过去。”托尼・斯塔克换装了战甲，随后转身就，乔伊当然不在意对方的意图。

一前一后再次回到码头，瞬间乔伊被周围的钢铁士兵包围了起来，托尼・斯塔克在这里设计了一个陷阱，而此时所有的战甲同时举起自己的右臂，能量冲击随后释放。

只不过他们的目标并不是乔伊，而是两两相对，随后能量冲击在乔伊的上下左右爆炸。

这是一种提升能量冲击的办法，托尼・斯塔克自己琢磨出来的，看来他到是很上心。

这种办法其实和乔伊有关，为了增加威力对付乔伊的纳米战甲，而现在，乔伊瞬间被爆炸淹没了。

托尼・斯塔克带着一丝的忐忑，“贾维斯，你说他会不会被干掉了呢？”

“我很难判断先生，而现在爆炸区域很不稳定，无法进行扫描。”

“那么让我们拭目以待吧，只要不死就好！”托尼・斯塔克死死的盯着乔伊刚才悬浮的位置，周围都是他的钢铁士兵，对方根本没有直接消失的可能。

第379章 神盾局解体

当爆炸的余波散去，乔伊・富兰克林完好无损的战甲出现在托尼・斯塔克的面前，“哦，不……这不公平！”托尼・斯塔克抱怨了起来，明显他策划的攻击无法伤害到对方的战首发

“这很公平，我使用的金属材料更强，我的技术比你更好，就这么简单！”乔伊听到了对方的抱怨，托尼・斯塔克开着扩音器大声的抱怨，完全就是给乔伊听的。

“这么说你确实得到了外星人的技术支持？”托尼・斯塔克还是问了出来。

“外星人？”乔伊并没有疑惑，毕竟尼克・弗瑞的怀疑他是知道的，自己的突然崛起让神盾局无法理解，毕竟原来一个学习法律专业的富二代，怎么可能突然变成一个超级强者，并且拥有大量先进的技术呢？“不，我是天才，自学的！”乔伊的恶趣味发作了。

就像他很愿意让尼克・弗瑞陷入一团乱麻的胡思乱想，现在他又想打击一下托尼・斯塔克，而他确实现在拥有大量的现金科技理念，虽然都是和系统兑换来的。

“开什么玩笑，你一个学法律的，怎么可能？”托尼・斯塔克自然不服气了，说完之后，他的钢铁兵团再次动了起来，一架钢铁战甲直接冲向乔伊。

乔伊看向冲过来的钢铁战甲，这些战甲虽然都是空壳，在贾维斯的控制下也不是那么的灵活，但毕竟是战争机器，谁知道托尼・斯塔克会不会让它们自爆呢？

挥动了一下手中的金属鞭，乔伊并没有直接抽过去，他的鞭子突然变得笔直，然后插了过去，“唰……”突然变成了笔直的长矛，直接插入钢铁战甲的头部，接着电流释放。

……

“你是他的什么人？”医院之中，史蒂芬・斯特兰奇的主刀医生，看着一位女士问道。

“我是的他的同时，我叫做克里斯汀・帕尔默，也是一名医生！”女人回答道。

“他没有家属吗？”主刀医生皱了一下眉头，随后继续说道：“好吧，你也是一位医生那么应该明白，他的伤势很重，尤其是他的双手，事情发生的很突然，虽然抢救及时，但是他的双手伤的太重了，肌肉和指骨还好说，可是神经方面我们已经尽力了。”

“我明白！”克里斯汀・帕尔默看了检查报告，已经手术报告之后点了点头，确实伤的太重了，尤其是神经方面，即便接好了也很难恢复。

但是她同样明白，这对史蒂芬・斯特兰奇的打击有多大，他是一个天才，他对于自己的医术无比的自信，只不过他这个功利心太重了。

“还有就是，关于医疗费用的问题！”主刀医生艰难的开口说道。

“医疗费用？”克里斯汀・帕尔默疑惑的问道，“他不是别邀请来的吗？而且是政府部门，在这里受伤之后他们不管了？”

“这个政府部门征用了我们的手术室，请了不少的知名医生过来，但是这个部门好像出现了问题，到现在我们也联络不上他们了！”

“你确定他们是政府部门的？而且你们借出医院的手术室，现在竟然联络不上？你认为这话我应该相信吗？”克里斯丁・帕尔默表示怀疑，当然其中的问题可能很复杂，但是她必须争取下医疗费用。

作为医生比别人更加明白，米国的医疗是多么的昂贵，尤其是这种外科手术。同时史蒂芬・斯特兰奇她也了解，这个家伙根本无法接受这样的事实，肯定还会连续进行手术的，这产生的费用将会是一个很大的数字。

“抱歉女士，对于这点我也不清楚，毕竟我只是个医生。”主刀一声无奈的说道。

“总要有人负责不是吗？史蒂芬来时救人的，现在他为此付出了惨重的代价，而你们现在让他自己承担医疗费用吗？你作为一个医生，知道失去双手意味着什么吗？”

“好吧，这件事情我会和院长说的，目前他可以在这里安心的治疗，至于具体的后续问题，我们还需要和政府部门进行沟通。”主刀医生很是无奈，现在医院中被炸弹损坏的设施都没有地方要赔偿。

……

神盾局的问题很想当的严重，在美国队长的主张之下，黑寡妇公开了所有神盾局的情况，世界安全理事会正在紧急磋商之中，但是意见短时间之内无法当成共识。

毕竟神盾局的消息已公布，敏感的各国情报机构同时动起来，介入神盾局的内部事务，理由也是十分充分的，抓捕九头蛇的成员。

如此，神盾局各地分局直接被攻破了，而情报机构都是一个德行，他们可不会就此罢手，现在是瓜分神盾局的最佳时机，自然全部收入自己的囊中，可以得到大量的全球情报。

而尼克・弗瑞还在麻醉之中，同时他的伤势不轻，很难短时间之内主持任何的事物，神盾局可以说是群龙无首，陷入了混轮之中。

而神盾局的特工们开始纷纷躲避，这是特工的职业本能，现在的情况十分混乱，逃过一劫的神盾局特工隐藏了起来，他们需要观察进一步的事态发展。

而面对这样的情况，世界安全理事会最终宣布，神盾局解体，由各国情报机构接手本国之内的神盾局人员和设施，反正神盾局都是各国出钱养的，现在拿回来也是很正常的。

这个庞然大物瞬间倒塌，而且是如此之快，其中神盾局掌握的外星物品是各国争抢的主要目标，同时其中还有大量的物品消失不见。

九头蛇同样也在行动，神盾局之中的九头蛇损失惨重，但是外界的九头蛇并没有出现问题，他们同样在行动着。

史蒂夫・罗杰斯此时正托尼・斯塔克大厦之中，尼克・弗瑞被转移到了这里，玛利亚・希尔也赶了过来。

“现在米国的情报机构都在盯着我们，而且米国政府还准备召开听证会，我们需要有人出席！”玛利亚・希尔的脸色很难看，因为她指挥的空天母舰同样在劫难逃，但是因为这是一种武器，各国反对米国接手，最后决定封存起来，禁止各国使用。

“没有关系，我们还有复仇者，斯塔克先生决定出资建立一个复仇者基地，我们会保护好地球安全的。”史蒂芬・罗杰斯到是没有沮丧，他同样认为神盾局不应该存在。

第380章 乔伊的愤怒

托尼・斯塔克确实返回了斯塔克大厦，这让佩珀・波兹终于放心了，但是托尼・斯塔克只很不爽，他的钢铁兵团被杀戮一空，那个乔伊・富兰克林仅仅依靠自己就干掉了他整个钢铁兵团，最后留了一件儿给他穿，这次啊能够返回。

可是当他回来之后，发现神盾局竟然完蛋了，这让他一瞬间有些愣神，而尼克・弗瑞伤势严重，在他的大厦之中建立了一间医疗室，这是佩珀・波兹做的。

“做的不错，这个家伙虽然不是那么讨人喜欢，但是现在有些太惨了！”托尼・斯塔克默认了这件事情，随后他和美国队长进行了交流，他在纽约郊外有一个仓库，这是他父亲过去建立的，现在他准备拿出来，建立一个复仇者联盟的基地。

托尼・斯塔克可不单单为了复仇者，他知道乔伊・富兰克林还有两个帮手，另外伊森是他们的专职医生，不服气的托尼・斯塔克认为复仇者联盟是他对抗乔伊・富兰克林的资本。

在这样的情况下，支持复仇者联盟，各个方面都是需要的，也是必要的。

……

乔伊心满意足的返回了家中，今天晚上赚了不少，纽约之战过后他拥有正义值253600点，而今天晚上他又赚了50000点，那些绝境士兵和钢铁士兵都很值钱，同时基里安个人贡献了10000点。

现在拥有超过三十万的正义值，乔伊准备开始消费了，但是现在必须处理另外一个问题。

休息一夜，第二天正常上班，知道晚上下班他前往基地。

进入基地之中，气氛很是沉默，弗兰克・卡斯特、马特・默多克和伊森博士都在，他们围绕着客厅沙发做了一圈，明显就是在等待乔伊的到来。

“看来大家都认为出现了问题，那么我们直接开始吧！”乔伊大马金刀的坐在一个单人沙发上，四人分别占据四个方位，“伊森，说说你的想法！”乔伊首先点名了伊森，这个时候不是留面子的时候，作为一个团体，他们必须将问题摆出来解决掉。

“我很抱歉……”

“不，我不需要你说抱歉，我只想问你知道问题的严重性吗？”抱歉这个词是最为廉价的，在一些时候抱歉是无法弥补任何的问题。

“知道一些，当他们来找我的时候，我就明白，一旦卷入进去，很有可能影响到团队。”伊森直接承认他知道其中的问题，“但是作为一个医生，我无法坐视不理的。”

“这不是理由，堂堂神盾局找不到一名医生吗？这里是纽约伊森，比你出色的医生一大把，神盾局是想让你给尼克・弗瑞的胸口安装一个车载电池吗？”乔伊毫不留情的问道，他知道伊森没有说实话。

“……”其他人三人沉默了一下，马特・默多克随后开口说道：“乔伊，这不是很严重的事情吧？”

“马特，我不相信你不明白其中的问题，伊森一个人出去之后的连锁反应是什么？”乔伊转头看向马特・默多克，只的这位朋友打算说情，“弗兰克跟着去保护他的安全，基地立刻就空了，虽然这里放的是假的宇宙魔方，但是基地处于危险之中，第二天又需要你赶过来防守基地。”

乔伊说完转头看向伊森，“弗兰克才是最适合看守基地的，他可以使用大量的武器，但是马特不行。”

“一般人根本不敢来进攻的，一旦出现进攻者，那么说明对手有所准备，而在医院之中发生的事情你清楚，有人直接带着炸弹进行自杀式的攻击，最倒霉那个医生还在医院里面躺着呢！”

“呼……”乔伊做了一个深呼吸，随后说道：“每个人都有自己的坚持和性格，但是我们现在是一个团队，一个团队就说明你不是一个人的，你的坚持和性格必须为了团队做出改变。”

“马特是一个忠诚的信徒，但是加入团队他做出了改变，还有弗兰克，他因为家人的关系对罪恶极其的厌恶，但是他也做出了改变，而我要为了你们每一个人的安全负责的。”

“我……”伊森犹豫了一下，随后说道：“很抱歉乔伊，我当时想着我们应该出手的，毕竟神盾局并不是一个邪恶的机构不是吗？”

“好吧，那么看看现在他们发布的消息，二战时期的九头蛇完全渗透了神盾局，那么你告诉我伊森，你怎么分辨出来他们的区别。”乔伊有些生气，“你当我不知道这个情况吗？神盾局向我求助的时候我帮助了他们，但是后面的事情不是我们可以处理的，你连好人和坏人都无法区别，那么你怎么提供帮助？”

“我当时并不知道这些！”

“你什么都不知道就做出了决定吗？那么你将自己的团友当成了什么？表明你善良的工具吗？”乔伊最后的话说的很重。

“嘿，乔伊，说的有些重了，我们不是没有事吗？”弗兰克・卡斯特急忙出来缓解气氛。

乔伊再次坐了下来，“我知道我说的有些重了，但是复仇者联盟你们是看到过的，当时我们想要带走宇宙魔方，他们几个被我各个击破，这样的组织根本无法合作，也无法长久的存在，他们的弱点太过明显，同时也是一盘散沙。”

“确实如此！”马特・默多克点了点头。

“那么我们的上帝武装呢？我们也是这样吗？我们不是来过家家的，也不再做你好、我好的游戏，我们是要拼命的。本来今天打算公开我的秘密，毕竟纽约之战证明了我说的都是真实的，但是伊森你让我怎么相信你？”

“……”大家都安静了，确实乔伊说过，外星人入侵之后，证明他是正确的，那么会公开自己的秘密，但是现在的情况下，伊森的做法让乔伊失去了对他的信任。

这样情况是大家当初没有想到的，伊森一个决定让团队陷入了信任的危机，伊森个人做出的决定，没有经过团队的认可，同时他也没有更加具体的情报，如此简单的做出决定，乔伊确实有不信任他的理由。

：。：

第381章 共享秘密

“我很抱歉，是我太过想当然了！”伊森打破沉默，“你说的对，作为团队的一员，我必须为了团队考虑。”

乔伊缓和了一下情绪，随后说道：“每个人都有自己的想法，但是团队必须拧成一股绳，我希望大家以后做决定之前，都要好好的考虑清楚，是不是会给团队危险！”

“放心，我们会考虑清楚的！”弗兰克・卡斯特直接说道。

“我可不担心你，毕竟你当过军人，你我们都明白团队的意义，马特需要注意，善良有的时候并不是一件好事儿，伊森我不希望再有下一次。”乔伊主要担心的是马特・默多克和伊森，希望他们可以吸取教训。

不过，这些的事情并没有造成太大的问题，所以乔伊担心他们无法领会其中的问题，这才有了愤怒的爆发。

他希望将事情弄的严重一些，如果伊森因此推出上帝武装，那么乔伊也不会挽留的，这说明他没有强烈的责任感和愧疚之心。

现在看来还不错，他承认了错误，没有为自己辩解什么，也没有退出的打算。

乔伊想了想，最后还是决定将自己的事情说出来，这样更加有利于团队的团结和信任。

“那么我现在就将我的事情告诉你们，这是对你们所有人的信任，这也关系到未来我们团队的目标，我希望大家共同保守这个秘密，现在除了我父亲，你们将会是唯一知道的三人。”乔伊的话让三人打起了精神，他们一直都对乔伊的实力和掌握的科技好奇，到底是哪里来的。

“几年前我去华盛顿参加一个派对，第二天回来的路上我遇到了奇怪的事情，一个东西进入了我的身体之中，但是我十分的害怕！”乔伊自然不能说自己的灵魂也是穿越来的，那样的情况将会十分的糟糕，尤其是罗尔・富兰克林也许根本无法接受这点。

他自然不会说出来，这个问题只能他自己知道，反正要在这里过一辈子，那么他就是乔伊・富兰克林，这么多年来他都是如此。

“什么东西？”弗兰克・卡斯特一脸的紧张，乔伊看了看他，这才继续说了下去。

“一个智能系统，来自平行宇宙的智能系统！”乔伊说出了平行宇宙，三人惊讶的长大了嘴巴。

“那不是一个猜想呢？”马特・默多克问道。

“大胆假设、小心求证，这不就是科学发展的模式吗？这个系统不单单来自平行宇宙，而且来自平行宇宙的时间是公元9527年，也就是说时间线和我们的宇宙不同。”

“时间线不同，来自未来？”弗兰克・卡斯特不太理解乔伊的描述。

“平行宇宙就像是叠放在一起的玻璃，阳光从一头照射进入，随着光的折射，光在不同的玻璃之中的变化都不同。”乔伊开始解释平行宇宙，“相邻玻璃之间光的变化很小，但是距离太远的话，那么改变会是很大的，这个智能系统将其命名为起点宇宙。”

“那么我们这里叫什么？”伊森终于开口了。

“漫威宇宙，具体什么原因它并没有告诉我，不过它来到这里是有目的，也就是毁灭无限宝石。”乔伊没有说出漫威这个名词的来源，如果发现自己在其它平行宇宙中是一本漫画或者电影，那么他们的心情会如何？乔伊无法判断。

“无限宝石吗？他们怎么会知道的？”

“起点宇宙的科技在未来十分的发达，出现了时空旅行，但是这也造成了一些罪犯在时空中穿梭，所以起点宇宙成立了超时空战警。但是有一名罪犯在我们这里得到了无限宝石，带了回去，仅仅打了一个响指，超时空战警就全部消失了。”

“一个响指？无限宝石在那里也能用吗？”马特・默多克问道。

“可以，毕竟宇宙的基础基本是相同的，而无限宝石都是单一的功能，时间、空间、现实、心灵、灵魂、力量，这些在不同的宇宙都是存在，即便是力量被削弱了，但是依然发挥了作用，仅仅剩下一个超时空战警辅助系统幸存下来。”

“于是他来到这里遇到了你？”伊森有些惊讶。

“是的，它帮助我变轻，提供技术，但是我必须毁掉无限宝石，因为在未来，无限宝石同样会毁灭我们的宇宙。”

“怎么可能？”弗兰克・卡斯特不太相信这点，毕竟没有人会去毁灭宇宙的。

“我说的毁灭并不是全部，而是宇宙中一半儿的生命，齐塔瑞人不过是一群炮灰，它们真正的主人叫做萨诺斯，宇宙中的智慧生命叫他灭霸！”

“他会毁灭宇宙一半儿的生命？”伊森有些难以置信。

“是的，他是泰坦星人，而泰坦星人本来科技高度的发达，但是他们的人口数量不断的上涨，星球资源消耗殆尽，这个危机他们无法解决。而萨诺斯提出，随机杀死一半儿的人口，不管贫穷还是富贵，绝对公平的随机进行，但是泰坦星人认为他是个疯子，结果泰坦星灭亡了，他却是幸存了下来。”

“于是他真的疯了？”其他三人根本无法接受，竟然有这么疯狂的生命。

“没有，只不过他认为自己的是对的，他依靠自身的强大，开始征服其它的势力，尤其是齐塔瑞人。接着，他带领自己的舰队不断的进攻生命星球，然后消灭上面一半儿的智慧生命，几乎无人可挡。”

“几乎？”伊森抓住了重点。

“是的，几乎，但是依然有人可以抵挡他，比如索尔所在的阿斯加德，他们的力量十分强大，尤其是他们的神王奥丁，萨诺斯根本没有把握战胜他，而阿斯加德保护的星球免遭屠杀。”乔伊开始介绍一些力量，“另外地球上还有法师，最强大的法师被称为至尊法师，他们的力量同样强大，至尊法师也不是萨诺斯可以战胜的。”

“哦，我的天，真的有法师？而不是什么魔术师？”弗兰克・卡斯特有些兴奋。

：。：

第382章 乔伊的全部计划

“是法师，前不久还来实验室门口找过我，但是随后离开了，至尊法师掌握时间宝石，她可以看到很多的东西，而且活了数百年的时间，领导法师组织对抗多元宇宙的威胁。”

乔伊开始解释多元宇宙，其中黑暗宇宙的多玛姆属于领主级别的强大存在，而至尊法师一直将肩负着阻挡它，或者和它同一等级存在的入侵。

听的其他三人一阵的眼晕，“真的吗？如果是真的，那么我到现在还活着真是个奇迹！”弗兰克・卡斯特在胸口划着十字，好像他比马特・默多克还要虔诚一般。

“那么那个至尊法师找你什么事情？”马特・默多克关注的才是重点。

“因为未来并没有改变，所以她来确认一下，我到底要干什么，毕竟我拿走了宇宙魔方，或者说是空间宝石！”

“没有改变吗？为什么没有改变？”马特・默多克继续问道。

“未来的事情并不是那么容易改变的，不过对于我们来说，未来还没有出现，那么未来就存在无数的可能，而我们的力量现在还不足以对未来造成影响，除非我现在将无限宝石摧毁！”乔伊见胸口的项链拿出来，只不过没有打开，而是拿在手中。

乔伊继续说道：“我们这个团队目前来说力量依然不足，对付萨诺斯的话，还不是对手，完全不足以改变情况，如果我们不摧毁空间宝石的话，那么这颗宝石在未来就有可能落入萨诺斯之手，帮助他完成毁灭宇宙一半儿生命的计划。”

“但是如果我们将其摧毁，那么空间宝石的巨大能量消失，就有可能改变未来，因为它的能量太过庞大，可以影响到未来的发展。”

马特・默多克听明白了，“那么，我们什么毁掉它？”

“还不到时机，毕竟我想要去宇宙之中寻找其它的宝石，而空间宝石可以让我在宇宙中穿行，这点很重要，当然飞行器也是需要的，我需要更多的准备，最好可以通过阿斯加德得到星际图，这个急不来的。”

“那么神盾局呢？”伊森突然问道，“他们会发展成什么样子？”

“神盾局解散是必然的，而且即便他们不解散我也会推一把，这就是为什么我不想出手的原因之一，神盾局只有解散之后，才能摆脱内部的九头蛇，但是这种庞然大物不可能一下子消失，它未来必然还会重建的，尼克・弗瑞这种家伙怎么可能没有后手？”

“神盾局解散也在你的计划中？”

“对，神盾局解散，但是再此成为全球机构很难，现在他们正在被各国瓜分，不过米国这里毕竟是他们的总部，而且尼克・弗瑞保留了菲尔・科尔森小队作为种子，斯凯也在那个小队之中。”

“菲尔・科尔森会重建神盾局？”弗兰克・卡斯特有些不太相信。

“会的，肯定会的，地球可不是那么简单的，很多神秘的力量存在与地球，而神盾局就是他们的威慑，一旦威慑消失，那么后续的麻烦就太多了，根本不是一般情报机构可以解决的，神盾局是必须存在的。而我的目标，就是在神盾局重新出现的时候，成为神盾局的局长，所以我尽量的提升自己的职务，同时让我父亲进入政界。”

“神盾局局长？”伊森有些震惊。

“对，无限宝石并不是那么好得到的，这种无限能量的东西很多人都想要得到，单单凭借我们的力量很难将其全部收集，尤其是集中在地球上的宝石并不少，除了法师的时间宝石，洛基的权杖之中其实就是心灵宝石。”

“什么？那么你当时为什么将他送了出去？”弗兰克・卡斯特不解的问道。

“因为我们当时无法将将两颗宝石同时带走，另外那颗宝石还有其它的用处，它必须留在神盾局之中，完成它的使命，当使命完成之后，我才会将它拿过来，当然这还需要更多的计划。”

“你知道未来，我们是按照未来制定的计划？”马特・默多克比另外两个家伙强多了，总是可以问到重点。

“知道一些，但是我的出现会改变很多的事情，具体情况还要具体了解，我们只能知道大概的一个走向，而想要具体的计划就必须做好情报工作。还有就是，我们还需要尽量的寻找强大的武器或者是科技，因为无限宝石并不是那么好摧毁的！”

“也就是说，现在你的力量不足以摧毁它？”弗兰克・卡斯特不太相信。

“是的，我力量不行，我们的武器也不行，尤其是这么小的一颗，大规模杀伤武器无法造成破坏，我们需要一种强大的能量，这个以后我会解决的。”

“那么我们下一部需要做什么？”

“等待，等待索尔前来寻求支援，这样我们才有机会前往阿斯加德，使用他们的彩虹桥和得到星际图，毕竟宇宙对于我们来说太过的陌生了。”乔伊说完之后，拍了拍手，“我们是一个团队，我希望大家始终记住这点，只有团结、信任，我们才是最强大的。”

“明白！”x3

虽然一开始的气氛并不好，但是乔伊共享了他的秘密之后，整个团队更加的团结了。

这是一次友好的会谈，彼此更加了解和信任，同时其他人也确定了乔伊确实知道未来的情况。

“哔哩哔哩……”乔伊的电话响了起来，他看了看，是斯凯打过来的，“斯凯？你们的情况如何？”

“还好，不过以后需要东躲西藏了！”斯凯的声音传来，乔伊到是没有担心过她的安全，毕竟震波女现在可是很强大的，乔伊对她的指导可不是白给的。

“没事儿就好，我可一直没有担心过你，我知道你的强大，不过你们如果遇到麻烦的话，可以来基地找我，富兰克林集团拥有强大的律师团队。”

“真的没事儿，不过菲尔不太好，神盾局的情况让他十分的担忧，但是局长不准他参与行动，现在他只能等待，你能不能去斯塔克大厦看看局长的情况？”斯凯小心的问道。

383章 尼克・弗瑞的处境

“你们联系不上托尼・斯塔克？”乔伊诧异的问道。

“可以，但是无法保证安全，菲尔接到的是不准对外联络的命令，但是我可以和你联络！”斯凯的话让乔伊明白了，菲尔・科尔森小队的任务是潜伏，尼克・弗瑞早有准备，具体事态的发展他无法做出太多的预料，但是他可以未雨绸缪。

菲尔・科尔森小队就是他留下的种子，有这个小队以及空间巴士的存在，神盾局就不会灭亡。

如果他不死，那么将手中的秘密资源交给菲尔・科尔森，神盾局就有希望再次重建。

玛利亚・希尔并不合适，她是九级特工，知道的东西太多了，同时还需要盯着复仇者联盟，任务也并不轻松，而他自己则是必须隐藏起来。

神盾局局长这个身份，让他根本无法过普通人的生活，任何情报机构都想要得到他，他才是掌握秘密最多的人。

而有些秘密是不能公开的，神盾局在数十年的历史中，掌握了太多的东西和技术，这些并不属于地球人，一旦扩散之后，不知道会带来什么样的问题。

菲尔・科尔森就很合适，他对于自己的工作是热爱的，有一颗正义的心，同时也是特工的模板，尼克・弗瑞是这么评价他的。

现在菲尔・科尔森不敢和托尼・斯塔克联络，更加不敢去看看尼克・弗瑞的情况，但是他知道尼克・弗瑞在斯塔克大厦之中，这件事情并不是什么秘密，媒体都播报了出来，斯塔克工业的律师团抵抗了所有的情报机构。

但是媒体和公众对于这点都不太满意，神盾局出现问题，而这位局长竟然躲在斯塔克大厦，托尼・斯塔克在维护他，大家对此都不满，很多人聚集在斯塔克大厦的门口进行示威游行。

但是托尼・斯塔克完全不在乎这些，只要你们别冲进来将人带走就行，同时也没有官方的文件对尼克・弗瑞进行通缉，也就是说托尼・斯塔克现在不算是犯罪。

至于为什么不通缉他？乔伊现在并不知道，对此他也不在意，没有什么机构可以关住尼克・弗瑞，即便他现在就被带走。

“好吧，我回去看看的，不过托尼・斯塔克未必让我进去，我最近刚刚干掉了他的钢铁兵团，让他损失而来不少！”乔伊有些头疼，他才和托尼・斯塔克干了一架。

“怎么回事儿？”斯凯有些好奇。

“没事儿，问题估计不大，我可以联系玛利亚・希尔，你自己注意安全，有消息之后我会通知你的，我给你的手机不要交给别人。”斯凯的手机是乔伊给他的，作为私人手机使用，里面只有乔伊的联络电话，这不手机是乔伊加工过的。

神盾局的节操乔伊是不相信的，所以他一早就给了斯凯一部手机，两人平时煲电话粥都是用这部，拉克丝可以进行防护，同时手机本身也是加密的。

“我明白的！”斯凯挂断了电话，乔伊看了看其他人，说道：“今天就到这里吧，我去看看尼克・弗瑞怎么样了，下次行动估计就是等索尔来求援了，不过他未必回来，我们还需要做好自己探索宇宙的准备！”

“明白！”x3

乔伊看看时间，还不到晚上10点，他直接出了基地，开着自己的跑车前往斯塔克大厦。

这里的晚上并没有人聚集，看样子还不错，直接将车子停在门口，随后从正门走了进去，他并没有直接穿上战甲去顶层，毕竟他怕和托尼・斯塔克再打上一架。

保安见有人这么晚了还来，直接出来将乔伊挡在门外，“先生，这个时间斯塔克大厦并不接待客人。”保安显得有些紧张，毕竟最近门口总是有人示威，他们的压力也不小，生怕有人晚上过来做点儿什么。

“通知托尼・斯塔克，乔伊・富兰克林来看看尼克・弗瑞的情况，就这么说！”乔伊直接报出名号来，保安犹豫了一下，但还是联络了托尼・斯塔克。

直接由贾维斯接受保安的信息，随后通知托尼・斯塔克，而托尼・斯塔克惊讶的同时，“告诉保安，我不见他！”托尼・斯塔克傲娇的小属性依然存在，所以乔伊可以预想到这种情况。

“抱歉先生，斯塔克先生并不想见你！”保安准备赶人。

乔伊没有继续和保安对话，“贾维斯，告诉斯塔克，如果不让我坐电梯，那么我就直接飞上去了，打坏了他的大厦我可负责任。”

“富兰克林先生，请保持冷静！”一个电子音在一楼大厅传出，保安都吓了一跳。贾维斯瞬间将乔伊的话传递给了托尼・斯塔克，让托尼・斯塔克很是憋气，但是对方真的可以直接飞上来，到时候他又打不过。

“让他上来吧！”托尼・斯塔克还是妥协了。

贾维斯通知保安，随后乔伊坐着托尼・斯塔克的私人电梯来到了顶楼，电梯一开，入眼的和电影中差不多的布局，乔伊直接迈步走了进去。

“布置的还不错！”乔伊直接走到了沙发的位置，一屁股坐了下来，翘着二郎腿欣赏了一下这里的布局。

“你来干什么？”托尼・斯塔克手中拿着一杯酒，完全没有招待乔伊的意思，乔伊也不介意，直接挥手之间，手中多出一瓶啤酒，还冒着冷气，拧开盖子自己喝了起来。

托尼・斯塔克瞪大了眼睛，随后又恶狠狠的看着乔伊，乔伊笑了笑，“菲尔・科尔森委托我来看看尼克・弗瑞的情况，他奉命不得对外联络，只能让我的女友和我联系了。”

“怎么麻烦吗？”托尼・斯塔克没有想到，竟然还是拐着弯来联络的。“不过，你可以看看他，并这是神盾局的事情，我只是收留他而已。”

随后，托尼・斯塔克带着乔伊直接下了一层，这里是改建的医疗室，里面的设备齐全，尼克・弗瑞躺在病床上，身上都是仪器，还插着呼吸管。

第384章 意外收获

“还没有醒过来吗？”乔伊隔着玻璃看着尼克・弗瑞，随后问道。

“没有，不过危险期已经过来，至于什么时候醒过来就不太清楚了，但是我估计应该很快的，他可是特工之王，意志力不知道比普通人强大多少，不可能一直昏迷不醒。”托尼・斯塔克和穷乔伊并肩而立，他到时对尼克・弗瑞很有信心的样子，只不过他的眼神中流露出了一丝的担忧。

“那就好，我想这下菲尔・科尔森应该可以安心了，如果需要什么帮助可以联络我，富兰克林集团的律师团也可以提供帮助。”乔伊传递了友善的信息。

只不过托尼・斯塔克的性格不太好，“不需要，斯塔克工业的律师同样出色，如果没有事情的话你可以离开了，以后我会再次和你较量的。”

“好吧，我等着你！”乔伊转身就走，他想的已经得到了，直接转身乘坐电梯向下而去。

斯塔克大厦一层，乔伊正准备在保安们的注视下离开，但是正门再次开启，玛利亚・希尔和一个光头男人走了进来，“你现在的情况如何，有多少人和你有联络？”玛利亚・希尔一边儿走一边儿问着对方。

乔伊的眼睛一亮，竟然是西特维尔这个家伙，也不知道他为什么会出现在这里，自己改变了很多的事情，这个家伙依然活着真是太好了。

“我联络……”西特维尔正要回到，突然一个身影一晃，已经站在了他的面前，他差一点儿就撞了上去，随后脖子一紧，瞬间双腿离地。

玛利亚・希尔同样震惊，是谁在斯塔克大厦袭击他们，她直接拔枪对准了身边儿突然出现在的家伙，“乔伊・富兰克林？”她惊讶的喊了一个名字。

乔伊在电梯口发现的他们，两人从正门进来，距离乔伊有些距离，根本没有看到他，而乔伊瞬间将自身的速度提到最快，冲过去一把抓住西特维尔的脖子，将他提了起来。

“我劝你最好放下枪，希尔特工！”乔伊扭头看着枪口说道。

玛利亚・希尔知道乔伊的厉害，直接收枪，不过她质问道：“威慑呢么袭击我们？”

此时斯塔克工业的保安也纷纷拔枪，玛利亚・希尔可以自由进出这里，他们自然是认识的，而这个男人现在直接动手，同时动作竟然这么快，完全超出了他们的认知。

“我要带他走，这个家伙我有用！”乔伊直接说出了自己的目的。

“咳咳，我……不认识你！”西特维尔此时说了一句蠢话，他怎么可能不认识乔伊呢？

关于乔伊的事情他参与的可是不少，玛利亚・希尔对此很情况，只不过现在情况特殊，两人也确实没有面对面的见过，仅仅是神盾局的行动有参与而已。

乔伊笑了笑，“确实，你不认识我，但是我认识你就足够了，你是九头蛇的人！”乔伊的话让玛利亚・希尔和西特维尔同时一惊。

“我不是！”西尔维儿急忙否认，他好不容易幸存了下来，依然可以得到神盾局的信任，这点十分的不容易。

“你是，我正好需要你一些情报，尤其是一位参议院的，我没有说错吧？”乔伊的话更加让西特维尔震惊了，而乔伊依然在继续着，“另外你们佐拉算法和洞察计划现在都搁浅，是否还会继续执行呢？你们这位参议员是不是会进行提案呢？”

“……”西特维尔不知道应该说什么了？乔伊・富兰克林知道的这么多吗？怎么可能呢？

“你确定他是九头蛇的人？”玛利亚・希尔此时已经信了，毕竟乔伊的话虽然她不了解，但是说出来这么多，应该不是假的。

“当然，而且我要将他带走，你也拦不住不是吗？过段时间看新闻就知道了，现在……再见！”乔伊提着西特维尔向外走去，保安不知道是不是应该拦着，玛利亚・希尔的面上有些挣扎，不过最后还是一挥手，让保安退后。

乔伊拿出一副手铐来，直接给西特维尔带上，然后将他塞入跑车的副驾驶，开着车子扬长而去，托尼・斯塔克始终看着，但是他没有行动。

反正他也拦不住，同时乔伊的话多的头头是道，未必不是真的，那个光头最后都不再辩解了，明显被说中了。

乔伊很高兴，今天晚上来这么一趟，竟然还有意外的收获，西特维尔不是应该在空天母舰上吗？

“你怎么会来这里？”乔伊一边儿开车一边儿问道。

“……”西特维尔保持沉默。

“你最好说出来，不然你会很惨的，虽然我是警察，但是我可是不用警察的身份将你逮捕的，或者我可以将你交给其他人，比如惩罚者如何？”

“不，我说……”西特维尔自然知道惩罚者，随着威尔逊・菲斯克被暗杀之后，惩罚者这个代号就频频出现，每次出现都带来了死亡，神盾局自然也关注过，只不过他们没有去调查，这不是他们的工作范围。

但是惩罚者依然被神盾局记录了一些资料，尤其是他的击杀目标，这个惩罚者是一名极端的义警，这是神盾局的评价。

“希尔特工离开空闲母舰之后，我知道要动手了，于是找了一个借口离开了空天母舰，那里并不安全，我……九头蛇一旦动手，那里同样会发动攻击，而我并不擅长战斗。”西特维尔其实是害怕了，他不知道九头蛇是否会成功，毕竟发动的太过仓促，虽然是偷袭，可是成功的机会有多少？

亚历山大・皮尔斯是没有办法才这么做的，毕竟尼克・弗瑞抓住了他们命门，约翰・加勒特这个家伙随时可以出卖他们，但是当初他们根本无法干掉这个家伙。

“你到是聪明，这样才逃过一劫，但是为什么不躲起来？反而来到这里？”

“还有比斯塔克工业安全的地方们，有律师团和钢铁侠，我认为这里是最安全的，而且知道我身份的人不是那么多，我总是要碰碰运气的，毕竟我没有本事藏起来不被其他情报机构发现。”

第385章 招供

“作为神盾局的特工，你没有隐藏自己的手段？是九头蛇让你回来的？”乔伊不太相信西特维尔的话，毕竟他也是神盾局的六级特工，怎么可能没有一点儿手段？

“不不不，九头蛇基本上已经完蛋了！”西特维尔说完这句话，乔伊笑了，果然这个家伙还是不太老实，乔伊脚下一踩油门，发动机咆哮了起来，跑车的速度砸不断的提升。

乔伊不再提问，这让西特维尔无比的紧张，眼睛看着窗外，心中向着如何应对一会儿将要发生的事情。

跑车很快来到了实验室，但是乔伊并没有回到基地，而是停在哈德逊河的河边儿。

乔伊开门下车的同时，纳米模块开始覆盖全神，当他站在副驾驶门口的时候，已经全副武装。

开门将西特维尔一把拽了出来，来到河边儿，单手一提将西特维尔提起旋于河面之上，“你确定不太想说些什么？”

“我确实知道的不多了，九头蛇和神盾局同样算是惨重，现在活着的估计都藏起来了。”西特维尔现在没有感觉到什么危险，毕竟下面仅仅是河水而已。

乔伊没有继续询问，但是他的手臂突然伸长了，抓着西特维尔直接进入河水之中。

西特维尔措不及防，他不是被扔下去的，而是直接抓着给按进了河水之中，不管他如何挣扎，始终无法摆脱巨大的力量，一直被按在河里，这些他有些慌了。

乔伊计算着时间，一分钟的时候，将西特维尔又拉了出来，“咳咳…咳……”西特维尔不断的咳嗽，随后大口的呼吸，“我……我真的不知道。”

乔伊没有什么都没有问，看看这个家伙缓的差不多了，再次将他按如水中，不过这次的时间会长一些。

两分钟的时间，乔伊将人再次拉出河水，“噗……”一口水喷出来，又是咳嗽半天，“我……”不等他说什么，乔伊再次将他拎起来，“我说，别来了！”

西特维尔这个家伙也不是什么硬汉，仅仅两次就招了，乔伊一把抓住他的衣领，战甲启动直接飞了起来，并且直接飞入基地之中。

“弗兰克，看着他，拉克丝把他说的话记录下来。”乔伊将人丢下之后又飞了出去，将自己的跑车开回了基地。

西特维尔的口供挑挑拣拣，但是乔伊比他想象知道的还要多，每当他想要住口的时候，乔伊都会提醒他一句，让他不得不继续的说下去，同时心中的恐惧也是不断的放大。

“你真的可以预知未来？”西特维尔听说过乔伊・富兰克林有预知未来的能力，只不过现在他才相信这点，不然如何得到这么多的信息？

九头蛇作为秘密组织潜伏这么多年，但是对方随口就能说出几个名字或者是事件，尤其是佐拉算法和洞察计划，这是神盾局都没有发现的机密计划，同时世界安全理事会之中有九头蛇的人，还有斯特拉克男爵的实验内容等等。

西特维尔算是亚历山大・皮尔斯的通信员了，他知道的事情不少，乔伊让全部说出来，留下一份证据，他是准备交给菲尔・科尔森的。

帮助他们小队快速的完成神盾局重建，这是乔伊接下来的准备做的事情，给神盾局提供大量的帮助。

如果没有抓到西特维尔，那么这件事情需要等一等，毕竟手中没有筹码和资源，而现在多出了不少。帮助神盾局乔伊自然有自己的目的，神盾局现在基本上完成了解散，而接下来将消失一段时间，菲尔・科尔森还没有和尼克・弗瑞见面，没有拿到尼克・弗瑞手中的资源。

尼克・弗瑞的伤势需要休养很久，等他可以自由行动的时候，才是神盾局重建的开始，而他本人则是会开始逃亡之旅。

这些信息什么时候传递给菲尔・科尔森也是很重要的一点，给早了不行，对神盾局的重建没有丝毫的帮助，而乔伊要的就是刷人情，对神盾局进行帮助，为了将来自己接管神盾局提供便利。

给晚了也不行，神盾局的重建前路坎坷，不能让他们损失太大，不然自己接管之后，神盾局的实力无法给自己提供帮助。

而斯特恩参议院是第一个需要解决的，主要因为他占据的是纽约州的席位，100名参议院的数量是固定的，干掉一个才有可能最快速的速度抢占一个位置。

罗尔・富兰克林在纽约之战后，得到了大量的政治资源，这个时候发动完全有可能抢先占据这个位置，之后选举的时候可以连任。

但是如何将斯特恩参议院拉下马来，让罗尔・富兰克林顶上去呢？这个需要乔伊回去和自己的父亲商量一下，毕竟政治方面的事情他并不擅长，最好交给自己的父亲进行操作，这样才能确保行动的顺利。

西特维尔稀稀拉拉的说了一个多小时，拉克丝将其完全记录下来，乔伊这才满意的离开了基地，西特维尔直接被关在这里。

……

“弗瑞？”玛利亚・希尔发现尼克・弗瑞的眼皮子动了动，急忙轻声呼唤他的名字。

“希尔？”尼克・弗瑞艰难的睁开眼睛，有些不太确定的喊了一声。

“是我局长！”玛利亚・希尔急忙回应道。

“情况如何了？”尼克・弗瑞现在最想要知道的是神盾局的情况，只不过玛利亚・希尔开始介绍之后，他的心沉了下去。“没有想到，竟然会这样！”他也没有想到，竟然是九头蛇潜伏在神盾局中，这是最为糟糕的情况了，神盾局的解散虽然是美国队长的提议，不过尼克・弗瑞也知道这是必然的结果。

“局长，我们接下来做什么？”玛利亚・希尔现在有些迷茫，尼克・弗瑞的安排并没有告诉她。

“接下来？接下来什么都不做！”尼克・弗瑞说完之后，再次闭上了眼睛，几句话就耗尽了他的力气。

玛利亚・希尔的表情并不好，局长这个样子，神盾局这是真的完蛋了，她将来怎么办？

第386章 罗尔・富兰克林的计划

乔伊回到家中，罗尔・富兰克林正在看着新闻，这是他每天必然要做的事情，既然参与政事，那么对于时事必须了解，最近的新闻都是关于神盾局的。

这个机构罗尔・富兰克林最先是听儿子说起的，一个拥有全球特权的情报机构，对付的是外星人事物，没有想到竟然就这么崩塌了，世事难料。

而且九头蛇这个陌生而又熟悉的名称再次出现，也是让人意想不到的，罗尔・富兰克林也是看着美国队长漫画长大的，同时历史课本中也有介绍。

伴随美国队长的必然有九头蛇，而现在两者都回到了现实之中，这就让人无法接受了。

“回来了？”罗尔・富兰克林看看时间，已经凌晨一点了。

“您还没有休息？”乔伊问道。

“没有，最近的新闻都很有意思，到处报道关于神盾局的事情，我对此很有兴趣。”罗尔・富兰克林说道。

“正好我也有关于这方面的消息，看看是否让您直接当上参议院！”乔伊拿出自己的手机，将拉克丝录制的视频播放给罗尔・富兰克林看。

“真是想不到，斯特恩参议员竟然也是九头蛇的人，看来他们真的是无孔不入，而且还有这么多九头蛇的人存在，真是难以想象。”罗尔・富兰克林看过之后有些惊讶，“不过，这确实是一次机会。”

“您认为应该怎么操作呢？”乔伊对此不明白，但是父亲应该知道怎么做。

“不能直接这么将证据交出去，必须换个方式才行，而且不能直接拿出证据来，确定斯特恩就是九头蛇，这样他直接被抓，对于我们占据一个席位并没有太大的帮助。”罗尔・富兰克林想了想说道，“而且现在我们掌握的东西算不上绝对的证据，仅仅是一份口供，我认为应该首先调查一些斯特恩。”

“嗯，这个我来办！”乔伊说道。

“好，我明天开始让人查找一下斯特恩过去的行为和提案，从中找出一些不妥的地方，随后对他发起攻击，对他进行质疑，最先把姿态摆出来，让所有人都明白，我盯住了那个位置。”罗尔・富兰克林的话让乔伊恍然，直接指认斯特恩并不是最好的方式。

很有可能扳倒了对方，而给别人做了嫁衣，现在父亲首先摆出姿态来，让人们看到他要做什么，然后再去一步步的两斯特恩的罪证收集起来，一点点的往外放。

州议员对参议员，还是属于同一个州的，那么事情也就很明朗了。

确定了大概的方向，而剩下的需要慢慢来，毕竟这是一件刷声望的事情，选举需要票数，即便这次无法直接顶替对方，但是声望还是要刷的。

刷声望最好的办法就是去电视台参加节目，在节目里面开怼，而现在最大的话题度就是超级英雄、神盾局、九头蛇，正好罗尔・富兰克林有这些方面的优势，乔伊告诉父亲，可以在节目中公开乔伊的身份以及上帝武装。

乔伊也没有隐瞒的打算，同时还能帮助自己的父亲争取更多的资源，这是好事儿。

同时，也给自己刷些声望，在将来接管神盾局的时候，神盾局必然也不再是秘密组织，可以在公众面前展示一些东西的。

乔伊的计划开始不断的周密起来，当然前提是他可以成为神盾局的局长，自己必然要展示更多的东西，同时有些事情必须保持一个度。

武力展示基本上算是完成了，上帝武装有对抗外星人的资本，这点十分的重要，尤其是罗尔・富兰克林介绍他们之后，必然有人找上门来，现在知道的人并不多，而神盾局又处于解散的状态。

面对乔伊这种超级武力的团队，米国政府将会是一个什么态度，现在还不得而知。

军方会是什么想法，夜歌不太清楚，毕竟前面有复仇者联盟顶着呢！

而乔伊的处境可以算是不错，他是一名警察，这点很重要，算是米国警察系统之中的一员，有些事情完全可以迂回处理，这就给米国政府操作的空间，不需要直接太过强硬。

有些事情完全可以迂回处理，乔伊现在对于警察的身份相当的看重，已经不单单是最开始系统的要求了。

……

数天之后，罗尔・富兰克林展开了行动，他的竞选团队现在改变了目标，将未来的竞选暂时放在一旁，全力收集斯特恩议员的信息，尤其是明面上的信息。

最有意思的是，他们确定的攻击事件，就是斯特恩议员主持的军事参议院听证会，要求托尼・斯塔克交出钢铁战甲的事情。

这件事情过去的时间不算太长，人们依然记忆犹新，同时纽约之战中，除了上帝武装之外，钢铁侠算是很出风头了，毕竟他是参与战斗的时间最早的人之一。

而钢铁战甲在空中飞行，乔伊他们同样也是钢铁战甲，很容易让人们和托尼・斯塔克联系起来，认为是托尼・斯塔克的人。

而攻击的理由是私人财产神圣不可侵犯，至于为什么突然提出来这点？那么罗尔・富兰克林正好将自己的儿子推出来，将乔伊的上帝武装介绍一下，理由这就有了。

为了防止自己儿子的东西被人拿走，父亲站出来批判这种做法无可厚非，随后就是和斯特恩议员之间相互扯皮、攻击，最后拿出证据来证明斯特恩议员是九头蛇的成员，一切就水到渠成。

不得不说，完政治的家伙都很厉害，罗尔・富兰克林算是新手，但是竞选团队集体努力，计划就这么做出来了。

随后就是选择一挡节目，以脱口秀为最佳，不单单需要收视率，同时还需要前期进行大量的宣传，毕竟罗尔・富兰克林不是明星，而其本人的知名度最大的是在纽约。

即便富兰克林集团的购物网宣传很是庞大，可是有谁会太过在意背后的老板是谁？所以提前宣传是必须的，这个需要在确定上哪一档节目之后，在和电视台、主持人进行宣传计划。

而且节目可以随便挑，毕竟罗尔・富兰克林要大爆料，这是任何一个电视台都无法拒绝的。

第387章 脱口秀一

“欢迎纽约州议员，罗尔・富兰克林！”一个短发西装的女人高声的在演播现场大声的呼喊着，下面的观众也给面子的鼓掌起来。“我知道很多人不认识他！”女人话风一转，瞬间将所有人的都逗笑了。

罗尔・富兰克林此时稳重的登上舞台，听到对方话也是一笑，开口说道：“没有关系，只要艾伦你认识我就行了，反正我是和你聊天！”

这不是台本，而是两人的现场发挥，艾伦脱口秀在漫威宇宙也有，乔伊知道父亲上这个节目是因为这档节目讽刺政治，观看人的人群正好对应，加上前期的宣传，可以吸引更多的观众。

尤其是宣传中提到，这次的节目会详细的解说纽约之战，虽然现在很多节目都有提到纽约之战，但是真正了解的人并不多，而现在以为纽约州的议员出面，这就等于半官方的发言了。

“罗尔，我可以这么叫你吗？”艾伦上前和罗尔・富兰克林握手，随后问道。

“哦，别说的你好像不认识我一样，我们在一些派对上见过很多次了，商量节目的时候你就是这么叫我的。”两人边说边在沙发上坐了下来，一左一右的看上去像是对立的立场。

“好吧，你揭底了罗尔。”很简单的米国式的幽默，“那么我们来揭开更大的秘密吧！”

“你太急了，慢慢来，时间不是还有很多吗？我今天来的主题可是关于私人财产不可侵犯这条铁律的，其它的事情只不过是附带。”

“那么纽约之战的爆料也是附带吗？”

“看来不说点什么你总是不放心，播放一段视频，我告诉你他们是谁。”

“哦……”下面的观众一阵的惊呼，虽然复仇者的人员很好分辨，但是上帝武装就没有那么容易了。

这是爆料的重点，随后两人身后的大屏幕上开始播放纽约之战的一些画面，当然都是经过精心挑选的。

“钢铁侠和美国队长就不用我说了，他们太有名了，而这个绿色的大家伙其实是军方超级士兵计划实验的失败品，也可以说是一次事故造成的，他本人是个善良的人，但是变身之后自己几乎无法控制，但是看他参与这次对外星人的战斗，控制的能力提升了不少。”

“那么他到底是谁？”艾伦同样好奇，毕竟之前罗尔・富兰克林根本没有说过。

“这个我不能告诉你，他太过危险了，不是说他本人，而是他变身之后，看到他的破坏力大家就应该明白，最好不要激怒他，所以他本人的秘密我是不会说的。”

“嗯……这个可以理解，他看上去确实很危险。”

“接下来就是个身穿战甲的人，大家已经知道了，他叫做索尔来自阿斯加德。但是阿斯加德到底是哪里？这个大家并不清楚，我也不清楚，因为宇宙太我们来说太过的陌生了，但是他们来过地球，并且为了地球的安全战斗过，算是一个友好的外星智慧族群，现在的北欧神话就是依据他们为原型创造的。”

“难以想象，竟然真的有外星人早就光顾过地球了，那么政府有做出什么举措吗？”

“没有，因为战后他直接离开了，即便想要做些什么也是没有丝毫的用处的，联络不上。”罗尔・富兰克林一摊双手，一副无奈的样子，只不过此时不管是现场的观众，还是电视机前的人们都很紧张，他们有些笑不出来了。

罗尔・富兰克林一笑，“其实大家不用紧张，没有什么好紧张的，不说阿斯加德一直在保护我们，就是说我们现在地球的力量也不是没有丝毫反击的机会，复仇者联盟就是其中之一。”

换面继续播放，很快来到黑寡妇和鹰眼出现的地方，“这两位是神盾局的精锐特工，自身的战斗能力很是出色。神盾局在过去的几十年中，确实保护了地球的安全，这点是无可厚非的，但是被九头蛇渗透也是真的，所以只有解散。”

“那么罗尔，这些东西或多或少我们已经知道了，可不可以说些我们不知道的呢？”

“当然，看看他们几个！”此时换面再次改变，换成了上帝武装三人组离开纽约的飞行画面，这是远距离拍摄的，效果并不是很好，提供的人不是专业的摄影师，仅仅依靠手机进行的拍摄。

“他们自称上帝武装，我对他们还算是属于，带头的是我儿子，乔伊・富兰克林！”罗尔・富兰克林说完之后，艾伦都愣了一下，这个消息太过劲爆了，毕竟乔伊他们始终没有露出自己的脸。

“我的天，罗尔你确定吗？”

“哈哈，他可是我的儿子，他也同意我讲出他的身份，毕竟他平时都是在当一名警察，只不过这次闯入我们家中的是外星人。”

“呼……不得不说你吓到我了，你的儿子作为一个富二代去当警察已经很奇怪了，现在又穿着钢铁战甲出现在纽约上空和外星人战斗，我不知道应该如何形容了，请问他今天来了吗？”

“没有，他不太喜欢这样的场合，即便各种派对他都不参加。”

“那真是太可惜了，不过根据我们的了解，你的儿子好像是学习法律的对吗？”艾伦秀自然不可能这么简单，即便有台本也不会轻松的放过嘉宾，尤其是这么劲爆的消息。

“不错，他确实是学习法律的，但是没有人说他不能学习别的学科不是吗？”罗尔・富兰克林直接将事情轻轻的带过去，然后接着说道：“他和朋友组成了一个名叫上帝武装的团队，他们认为即便是上帝也许手握武器来惩罚坏人，而现在他们将武器用在了外星人入侵上，我认为和不错。”

“啪啪……”下面的观众开始鼓掌。

“好吧，那么今天罗尔你为什么想要说说关于‘私人财产不可侵犯’的问题呢？”

“因为我很担心，就在托尼・斯塔克承认自己是钢铁侠之后，参议院召开了一场军事听证会，想要让托尼・斯塔克交出他的战甲，那么会不会有人也让我的儿子交出去呢？”

第388章 脱口秀二

“哦，这么看来，也不是没有可能！”艾伦一副恍然的样子，“那么对于这件事情你怎么看？毕竟这些战甲好像都很先进，并且可以对抗外星人，是否应该武装整个地球呢？”

“我不这么认为，首先这些战甲都是他们的私人物品，政府没有理由强行索取，这是我们西方国家的铁律，除非是他们自愿的。”罗尔・富兰克林从容淡定的说道，“另外，你知道这些战甲的造价吗？”

“这个我还真不清楚，毕竟托尼・斯塔克和你儿子都是有钱人，而我是个穷人！”艾伦的小幽默有让观众笑了起来。

“艾伦你可不穷，不过这些战甲你确实造不起，不单单是它们使用的材料，还有能源问题、辅助系统这些东西，我儿子和我说，一件战甲不是谁穿上都有战斗力的，它们都有自身的限制，同时也是一些高科技技术的结合体。”

“那么是不是说明只有战甲在他们这些天才手中，才能发挥最大的威力呢？”艾伦补充了一个问题。

“可以这么理解，另外就是其中涉及到的技术问题，我儿子的战甲比托尼・斯塔克还要先进，使用的是纳米模块技术，可看看视频记录。”罗尔・富兰克林说完之后，身后大屏幕上出现了弗兰克・卡斯特的战甲变形，纳米模块组成了一个战斗平台，乔伊将武器抛给他。

同时，还有盾牌在周围拦截齐塔瑞人的攻击，“材料、能源、系统，这三点缺一不可，那么如果有人想要拿走战甲，首先使用的金属材料你就复制不了，这是一种新型金属，极为的坚固和耐高温。”

“能源同样是新元素，而至于系统则是伪智能系统！”

艾伦急忙问道：“这些都是极为艰难的科研难题，难到都被解决了？”

“是的，其中的技术领先地球数十年，甚至是上百年，而乔伊和我说，科学不能跳跃式的发展，基础科学必须能够跟上前沿科技，这才是完整的科学发展，而面对外星威胁，有他们已经足够了。”

“真的足够了吗？全球70亿人口的安全交给少数人是否正确呢？”艾伦再次问道，而且问的很尖锐。

“艾伦你需要明白一点，在外星人出现的时候，没有他们会怎么样？”罗尔・富兰克林笑看着艾伦。

“哦，如果没有他们，那么外星人远远不断的冲进来，然后和军队进行战斗，战斗会不断的扩大，至于最后的结果……我无法预料。”

“正确，所以说，现在不是70亿的地球人的安全交给少数人，而是少数人保护了70亿的地球人，对吗？”

“是的，我找不到理由去反驳。”艾伦点了点头。

“而且，他们一旦交出自己的技术，那么你能保证这些技术用在哪里呢？前不久出现的神盾局，其内部被九头蛇所渗透，如果托尼・斯塔克当时交出了钢铁侠，那么现在九头蛇是不是也会掌握他的技术？”

“哦天啊，我还真就没有考虑过这个问题！”艾伦夸张的爆头大喊大叫。

“对于当时发起提议，并且组织召开军事听证会的斯特恩参议员我表示疑惑，他首先违反了‘私人财产神圣不可侵犯’的铁律，同时还意在掌握一件强大的武器，我对于他的行为表示质疑。”

……

这期艾伦秀很是轰动，尤其是乔伊・富兰克林和他的团队，‘上帝武装’第一次被所有人知道，对此网络和媒体不断的进行报道和讨论，很多人都跳出发表自己的意见，尤其是被罗尔・富兰克林点名的斯特恩议员。

神盾局问题暴露的时候他十分的慌乱，随后神盾局解散让他略微的安心一些，但是并不能完全的安心，知道他身份的人不多，当也不是没有。

一旦有人将他供出去了，那么他就完蛋了，他现在是参议员，有钱、有权的人，他不想成为阶下囚。

忐忑的等待最是难熬，而现在突然出现一个人炮轰自己，这是他没有想到的，而罗尔・富兰克林也不是一个小人物，这是纽约州的参议员。

他急忙在党派内部询问，为什么同时纽约州的要攻击自己？对此，党派内部也有争议，有人甚至找罗尔・富兰克林谈过，但是罗尔・富兰克林对此并不发表太多的看法，只是告诉大家拭目以待。

对此很多认识是不满意的，但是罗尔・富兰克林并不是普通的富豪，而是超级富豪，富兰克林集团发展的十分迅猛，国际航运业务每天都有大量的货物进入纽约，这是富兰克林集团的购物网络之中的一环。

接着就是各州的物流业务，这些产业链关系到了数十万人口的生计，富兰克林集团掌握的隐形支援慢慢变得庞大起来，同时现金流十分的充裕，而集团并不扩张对外的投资，甚至将贷款给还了一个干净。

这让各大银行无比的眼红，千方百计的想要给富兰克林集团贷款，可惜没有什么门路。

这并不符合资本运作的模式，资金积累起来就是浪费，但是富兰克林集团就是不去投资，相反的，他们在巩固原本的业务。

更加惊奇的是，集团的其他股东根本没有意见，他们完全信任富兰克林父子的决定，而乔伊・富兰克林手中掌握着最新的富兰克林工业公司，这是乔伊将斯塔克工业武器部门和汉默工业结合起来的，单单原来的订单就足够生存和发展了。

一个庞然大物正在酝酿着，一旦富兰克林工业并入富兰克林集团，那么这个庞然大物也就形成了。

对此，军方想要再度扶持一家军火公司，与富兰克林工业形成制衡，只不过短期之内他们很难找到好的扶持对象，同时也很担心，乔伊・富兰克林手中的科技。

而乔伊此时正在和系统兑换技术，他需要的首先是空间跳跃技术，当然这个技术的基础支撑是星际坐标，虽然现在手中没有，但是技术是必须兑换的。

第389章 秃鹫：艾德里安・图姆斯

乔伊手中拿着一杯咖啡坐在只的工作台前，和系统交流了起来，“空间跳跃技术兑换需要多少正义值？”

“需要十万正义值！”系统的回答让乔伊的手抖了一下，咖啡茶点儿撒了出来，还好他反应快，略微的调整了一下手部的动作，总算是保住了咖啡。

“太贵了吧？”乔伊不得不感叹一声。

“如果警官前往宇宙，在外星人手中得到空间跳跃技术，那么费用会相当的便宜！”系统解释到。

“如果我得到为什么还要兑换？”乔伊也想前往宇宙之中，但是太过困难了，对于宇宙他是完全的陌生，即便是知道一些星球的名字，但是完全不知道在哪里，而且宇宙中的方向根本无法确定，没有探索过、也没有成熟的星际坐标，直接一头闯进去估计也就回不来了。

“起点宇宙的技术更加的成熟，完全该脱了空间跳跃时候的空间拉扯，更加的舒适、安全，而且不需要特点的跳跃节点，可以直接开启空间跳跃。”乔伊恍然，毕竟时间差距很大，更加成熟的技术到是可以理解。

而乔伊的心思有活泛了起来，他不太愿意消耗正义值，尤其是大笔的正义值，如果自己可以前往宇宙之中，得到一些技术会怎么样呢？

只不过随后乔伊打消了这个念头，首先索尔未必向自己求援，那么自己无法得到星际坐标，那么宇宙就真的不去了吗？又说着索尔来求援，自己帮他解决了问题，那么就更加应该提前准备好星际飞行工具，这样才能尽快的出发，目前宇宙中的情况乔伊并不清楚。

争夺无限宝石的时间点都是有限的，乔伊需要争分夺秒，万一错过了一次那么以后再想寻找机会就难了。

尤其是灭霸一旦得到一颗无限宝石，那么他的力量就会提升一大截，没得到一颗阻止他的困难就会加倍。

自己没有时间去浪费，想到这里乔伊下定了决心，“兑换空间跳跃技术！”

“是的警官！”系统回答一声，接着大量的信息开始涌入乔伊的大脑之中，他专心的接收着信息，同时正义值直接被扣除。

正义值还剩下203600点，乔伊再次问道：“能源我手中有合适的吗？新元素放大之后是否足够支撑空间引擎和常规动力飞行？”

“不够，不过齐塔瑞人的能量源到是可以！”乔伊点了点头，托尼・斯塔克始终没有主动前往过宇宙，这证明能量源的问题很大，以正常钢铁战甲的使用来比较，新元素能量一旦用于飞行，尤其是告诉飞行消耗的很多，更不要说是为此空间跳跃了。

而齐塔瑞人的能量源则是可以，本身他们就是星际舰队，能量源必然可以使用，只不过获取较为的困难，“那么地球上的能量源是否合适呢？需要兑换什么技术？”

“地球上仅有核能量才可以，警官确定要使用核能吗？”系统明显对此并不看好，乔伊无奈的承认，核能的获取太过困难了，而且价格及其的昂贵。

不如自己使用齐塔瑞人的能量为好，或者……“暗精灵的能量源估计也没有问题吧？”

“暂时没有接触，无法判断他们的能量形式，不过正常来说没有问题，只要是星际文明的能量源都可以，只不过如何使用需要看看能量的应用方式，可是警官你的飞行器无法预留能量装置，必须寻找稳定的能量源。”

“明白了，现在也就是齐塔瑞人的能量源符合标准，量大、好用！”而此时乔伊想起来一个家伙，也不知道他是否还是走的那条路，是时候去看看了。

“系统，还需要什么技术？”接下来在能量搞定之前，常规引擎暂时无法兑换，而剩下大头就是飞行器的设计问题了。

不过依然需要能源问题首先解决，乔伊暂时放弃了继续兑换，“拉克丝给查一下，是谁和市政府签订了合约，负责纽约战场的清理工作，另外齐塔瑞人的装备被安置在哪里。”

“是的先生！”

乔伊让拉克丝查找信息，而他则是调出了纽约之战的画面，然后开始放大齐塔瑞人的装备，查看它们使用的能源。

像是一颗颗石块，外形上并不是那么统一规整，但是大致上差不多，紫色的能源块应该一种可以使用的矿物质，那么自己的能源装置应该是将它们并联起来。

而具体的情况还要看看一块可以使用多久，或者说可以输出多大的功率，现在看来只能等等了。

“先生，已经查到了，不过他们刚刚接手工作就被赶走了。”拉克丝首先查到了‘秃鹫’，艾德里安・图姆斯先是和市政府签订了合约，但是随后又被赶走。

他的投资和工人的工资让他损失惨重，马上就要破产了，他为此不得不铤而走险，利用手中的齐塔瑞人的能量制造武器，随后高价贩卖。

不得不说他手下还真的是有人才，乔伊也不知道他们现在是否已经开始干了，毕竟距离纽约之战也过去几个月的时间了，主要街道已经清理出来，不然也不会有人在斯塔克大厦门前示威。

“给我找到他的住址！”乔伊决定跟踪一下艾德里安・图姆斯，这些家伙的手里有不少的能量源，自己可以抢夺一批回去进行研究。

艾德里安・图姆斯是未来小蜘蛛的对手，乔伊不介意提前解决他，另外还有一点，这个家伙在犯罪，乔伊打算抓捕他归案，这样也算是自己的功勋不是？

绝对不放过升职的希望，这是乔伊现在的态度，所以他需要知道艾德里安・图姆斯的秘密加工地点，而他的家到是很好找，拉克丝很快给出了准备的地址。

“拉克丝，用监控盯着他，找出他活动的规律，如果可以知道他的老巢更好！”乔伊看了下时间，现在不适合出击，自己可以制造空间跳跃引擎，只不过使用的材料是个问题。

第390章 抓捕斯特恩

地球上的现有材料不是那么理想，乔伊在工作台不断的输入各种金属元素和矿物元素的信息，然后由拉克丝进行模拟，希望找到一种合适的金属材料来。

毕竟x合金已经被乔伊全部用来制造纳米模块了，同时他带回来的那种外星金属也并不是很多，现在要制造的宇宙飞行器体积不会小的，毕竟要进行长途的星际旅行。

所以，寻找新的金属是当务之急，不过乔伊实验了很久都没有理想的，他也没有想着和系统兑换，因为系统掌握的大多是宇宙中的元素，地球奔上的元素种类太少了。

“齐塔瑞人的金属看来也需要了，就是不知道是否理想，战斗的时候它们不太抗揍啊！”乔伊一直看不到齐塔瑞人的金属，尤其是他们的护甲，完全无法抵抗火药类的武器。

“看来还要研究一下，和地球的金属元素进行合成。”有了一成功的经验，对于地球金属元素与外星金属的合成，乔伊还是很好看的，毕竟有系统在手，而且自己现在的正义还有二十万出头。

……

罗尔・富兰克林最近很是忙碌，各种访谈的邀请纷纷而来，对于他的爆料引发了大量的关注，可以说是全球关注也不为过，上帝武装的出现很符合西方人的胃口。

不管是因为安全考虑，还是八卦心理，大家都十分热衷与上帝武装的讨论。

在复仇者联盟之外，一个强力的组织诞生，而和复仇者联盟不同，这个组织更加让人安心一些，为什么呢？

乔伊・富兰克林有一个警察的身份，而随着他曝光，他当警察数年来的功绩被翻了出来，nypd对此全力配合，彰显自己在治安方面的建树。

而乔伊・富兰克林不惧危险，以身为饵的事迹让大家看到了一名英勇的警察，更加符合普通人对于英雄的定义，当时乔伊可是没有战甲的。

与自己的搭档布莱克・马霍尼拿着防弹盾牌，独自对抗数十名黑帮分子的围攻，在支援遇阻的情况奋力战斗的场面，很是让人们安心。

这是一个具有正义感，并且愿意为了普通人奋战的好警官，接着就是他对威尔逊・菲斯克锲而不舍的精神，面对犯罪分子绝不放过的毅力。

同时罗尔・富兰克林的事迹也曝光出来，他配合自己的儿子，对fbi与罪犯的交易行为进行批判，本来这事儿仅仅是在纽约很有名，现在扩散到全世界，尤其是米国人。

大家认为这样的人应该去当参议院，甚至是总统，这样的呼声随后不多，但是也是不少的。

竞选团队开始大力的宣传，而罗尔・富兰克林频频出现在媒体，当然每次他都要对斯特恩议员进行批判，并且对他过去的一些行为表示不满和不理解。

斯特恩议员仿佛成为了众矢之的，因为他没有一个英雄的儿子，这让他无比的忐忑，各个方面的求援都不起作用，即便党派内部人士出面也不行。

罗尔・富兰克林盯死了他，这让他无比的怒火，他有一种感觉，罗尔・富兰克林知道他九头蛇的身份，这才一直死死的咬着他不放。

斯特恩议员这种感觉随着时间点的推移越来越强烈，他感觉自己不能继续等下了，他应该逃跑。

不然对方一旦发动，他真的无路可走，斯特恩议员心情忐忑之下，直接下定了决心，立刻开始安排了起来，这让负责监视他的人瞬间明白了。

从最开始决定对付他，乔伊就派出了马特・默多克，在华盛顿盯着这个家伙，马特・默多克的听力就像是雷达一般，死死的锁定着他。

“乔伊，斯特恩正在收拾行李，并且让人安排飞机前往欧洲，通还订购了欧洲的火车票，目的地是东欧，最终目的地不明。”马特・默多克急忙联络乔伊，而乔伊此时开着一辆普通的轿车，正在跟踪艾德里安・图姆斯。

“哦，明白了，我马上赶过去！”乔伊将车子停在路旁，看着前方远去的艾德里安・图姆斯，今天只能放弃了。

找了一个无人的小巷，随后纳米模块覆盖全身，随后“轰……”的一声冲天而起，飞向了华盛顿。

斯特恩议员带着简单的行李坐在车上，他的司机、保镖并不知道议员到底要做什么，但还是执行着命令，他们都是属于特勤局的。

参议员的保安工作都是集中给特勤局，一般两人一组负责议员的安全工作，每天接送他们去上班下班，而今天议员竟然要去机场，这个提前并没有安排。

他们只能例行上报，随后继续执行自己的任务，而议员想要做什么也不是特勤局可以左右的，他们只负责进行记录。

车子在前往机场的公路上，后面一辆出租车跟随着，引起了他们的注意。

马特・默多克是个盲人，他在基地之中可以看到东西，那是拉克丝和基地设备来完成的，而在外面他依然是盲人。

他只能乘坐出租车进行跟踪，而出租车司机自然不懂得隐藏自己，明目张胆的跟随在后。

特请局的探员彼此对视一眼，心中略微一沉，他们被跟踪意味着什么？但是现在是前往机场，路上的车辆都是一个方面，他们根本没有证据证明对方是跟踪他们。

不过对于探员来说，他们自然有自己的方法，随后开始不断的减速、加速，无规则的增减速度，如此更加容易判断出来。

马特・默多克很是细心，他明白对方开始怀疑他们了，但是无所谓，乔伊正在赶来，一旦乔伊抵达之后，直接抓捕斯特恩即可。

其实他也可以抓捕，他手中的导盲杖就是纳米模块组成的，这是他的战甲。

但是他没有执法权，团队商量的时候就确定了，由乔伊・富兰克林抓捕，虽然他是nypd，但是西特维尔在乔伊的手上，同时作为一个有特殊身份的警察，管的宽泛一些也是可以理解的嘛！

第391章 风起

两名探员略微的紧张起来，他们开始加速，毕竟机场的武装力量还是很强的，到了那里他们可以请求支援，而不是现在下车抓捕对方。

但是他们进将自己的枪套扣打开了，随时准备拔枪进行战斗，同时要防止抵达机场下车的时候，议员被对方攻击。

可惜，他们虽然判断了有人跟踪，但是意想不到的袭击方式出现了，一个阴影将他们的车子笼罩起来，“nypd，下方车辆立刻停车。”

“……”两名探员还有斯特恩是迷茫的，nypd是什么鬼？这里是华盛顿啊，而且下方车辆？不过声音却是来自上方，一名探员小心的伸出头看向上面，一个金属人在他们上方飞行着。

(⊙n⊙)

探员很是无语，最近的媒体节目他也是知道的，这是乔伊・富兰克林，确实属于nypd，不过你这样做真的好吗？

车子不得不停了下来，两名探员行使着自己的职责，纷纷下车，而乔伊降落了下来。

“特勤局探员，富兰克林先生，这里并不是nypd的管辖地区，而你也没有权利抓捕议员先生！”一名探员右手摸着配枪，左手伸出阻挡乔伊的前进路线。

乔伊停下脚步，随后打开了自己的头盔，“nypd接到举报，斯特恩属于九头蛇的一员，现在进行抓捕，请你们让开！”

两名探员面面相觑，他们没有想到，对方抓捕的理由竟然是这个，不过同样不行，就在他们准备开口的时候，乔伊突然踏前数步，将两人撞开，同时右手变化除了盾牌。

“砰砰砰……”斯特恩在车里看到乔伊的出现，他知道自己要完蛋了，但是还要机会，他偷偷的拿出了自己的手枪，在乔伊开打头盔的时候，慢慢的降下了车窗，接着疯狂的扣动扳机，不管是乔伊还是他的探员，全部杀死在这里最好。

子弹不断的射出，但是完全失去了作用，面对乔伊的盾牌，他的攻击完全没有杀伤力。

而两名探员到是有一种劫后余生的感觉，身后的枪声不言而喻，一阵后怕的同时，慢慢的就是愤怒，自己保护的人竟然在背后开枪，这对他们这种保护探员来说是最为致命的。

“咔嚓”弹匣打空了，斯特恩依然在疯狂的扣动扳机，盾牌重新变成护臂，乔伊伸手打开车门，将斯特恩直接拉出了车子，接着身上的纳米模块顺着乔伊的手臂涌向斯特恩。

这个老家如果没有防护在空中飞行的话，估计是不可能活着回到纽约的，而此时马特・默多克乘坐的出租车也停了下来，他支付了不少的车费。

“乔伊，抓到了吗？”拿着导盲杖向着乔伊走了过去。

“行动完美，现在可以离开了！”乔伊将斯特恩议员完全禁锢之后，再次起飞，而斯特恩同样飞了起来，只不过身不由己。

马特・默多克将导盲杖拿在手中，重重的一点地面，瞬间导盲杖变成了一条蛇一般，沿着马特・默多克的右手开始蜿蜒而上，随后扩散开来。

两名特勤局的探员目瞪口呆的看着他们消失在天空，接着相互看了一眼，无奈的回到车里。

“汇报吧！”开车的那位说完，启动车子，然后掉头。

斯特恩议员被纽约警方抓捕了，大概就是这么一个意思，说实话，汇报的探员不太清楚自己应该怎么说，他只能在长官的咆哮声中再次组织一下自己的语言，随后重新说了一遍。

长官听完之后沉默了一下，接着命令道：“会总部来再汇报一次，然后我还需要去和总统以及参议院解释。”

作为长官，这种事情他完全没遇到过，上帝武装再次出动，将斯特恩议员抓捕，并且宣称斯特恩议员是九头蛇。

这种事情没有证据他是不敢随便说的，而且罗尔・富兰克林最近一直怼着斯特恩议员，其中还有什么事情他就不知道了，现在罗尔・富兰克林的儿子出现，将人抓了。

那么这里面是否牵扯到了政治问题呢？他不敢太过草率的汇报，但是有些事情又耽误不起，毕竟他们的责任就是保护政要的安全，于是他首先将电话打到了nypd总局，与总局局长进行联络。

然而，乔伊的行动并没有汇报给总局局长，他飞行的速度也没有那么快，毕竟还拖着一个。

“哦，竟然有这样的事情，到现在为止我还没有接到下面的汇报，或者他们是临时行动，我会询问一下的。”总局局长想了想，如此说道，这样他也有时间进行详细的了解。

毕竟他是纽约警察局的局长，有些事情还是要向着纽约的，当时特勤局的询问也不能置之不理，必然是要过问的，不然追究起来他也有责任。

挂断了电话，他直接找出了乔治・史黛西的私人手机号码，随后拨打了过去。

“乔治，你们分局抓捕了斯特恩议员吗？”总局局长的问题让乔治・史黛西一愣，但是他的反应很快。

这种事情只能是乔伊干的，而且乔伊的行事风格并不鲁莽，加上前段时间乔伊和自己打了招呼，抓住一名九头蛇的重要人物，并且得到了一些消息。

“是的局长，乔伊・富兰克林警官的办事风格我想您也清楚，没有把握的事情他是不会做的，我会让他出具一份详细的报告给您。”话里面有诸多的保留，毕竟乔伊今天的行动确实没有通知分局。

“好，要尽快，特勤局局长向我询问，这件事情毕竟还是要给总统先生汇报的。”

“是！”

双方没有深入的交流，总局局长自然听出了问题，但是乔治・史黛西说的没有错，乔伊・富兰克林成为警察这几年来，立功不少，从来没有招惹过什么麻烦。

再说罗尔・富兰克林也不是鲁莽的人，他最近一直盯着斯特恩议员，目标已经很明显，将对方拉下马来，但是现在提出的问题完全不够分量，而拉稀今天的事情来看，那么一切都说得通了。

不了解时事的都是普通人，他们仅仅关心自己的问题，顶多了解一些周围的环境，再远的事情根本不关心。

而作为总局局长，很多事情都要了解，尤其是大方向上不能出错。

乔伊此时应回到了纽约，他让马特・默多克返回基地，并且向拉克丝了解另外一个目标的信息，由他负责跟踪。

而乔伊则是降落在分局门口，纳米模块收起之后，他拎着斯特恩的衣领走进了分局，同事们看着他无比的震惊，毕竟听说和看到是两种不同的体验。

第392章 云涌

布莱克・马霍尼正在等待着他，他现在是乔治・史黛西的得力助手，尤其是乔伊虽然警衔比他高一级，但是不愿意从事文字和行政工作，于是布莱克・马霍尼只能全面接管这些。

“乔伊，这位就是斯特恩议员吗？”布莱克・马霍尼惊讶自己曾经的搭档，竟然如此的神奇，组建了一个上帝武装。

“是的，这个家伙是九头蛇的一员，我手中有一个重要的证人，随后我会将他送来的！”乔伊直接将事情说了出来。

“那就好，局长还在等你，需要全面的汇报，特勤局将电话打到了总局那里，需要你一份书面报告，我先将他关起来，重点看守。”布莱克・马霍尼明白其中的重要性，斯特恩议员绝对不可以在分局里面出事儿，所以必须重点看守，任何人不可以接近他。

乔伊点了点头，将人交了出去，随后轻车熟路的来到局长办公室门口，敲了敲门。

“进来！”乔治・史黛西看到乔伊走了进去，急忙问道：“具体什么情况。”

乔伊将事情讲述一遍，包括西特维尔属于神盾局六级特工，原来听命于亚历山大・皮尔斯，上次九头蛇行动他跑掉了，正好被自己发现。

只不过乔伊没有说明，他是怎么知道西特维尔属于九头蛇的，这点乔治・史黛西也没有问，其实他下意识的认为乔伊的手段很厉害，毕竟上帝武装可以对抗外星人，技术必然十分的强大。

“那就好，既然有证据那么问题就不算严重，只不过关于执法权限有些麻烦。”乔治・史黛西皱着眉头想着解决办法。

而乔伊笑了起来，“局长，您不用这么纠结，我亲自出动抓回来的家伙，并且提供人证指认，即便是华盛顿方面也不会在意执法权的问题，尤其是针对九头蛇，那些政要谁听到这个组织会不害怕呢？”

“对哦，我怎么没有想到呢？确实如此，九头蛇这个组织太过恐怖了，尤其是二战时期，现在他们竟然可以隐藏在神盾局中，简直不可思议。”乔治・史黛西恍然大悟。

乔伊有上帝武装在手，即便是政府部门都要小心对待，到现在为止没有丝毫的行动，毕竟乔伊还有警察的身份。

只要他不乱来，一般情况下米国是不会对它采取行动的，尤其是行动未必有效的情况下。

“我马上和总局联络一下，你去写一份报告，然后传过去！”

“是！”乔伊知道，这份报告是逃不掉的，只能回到自己的办公桌前，虽然他是巡警，但是因为警衔同样有自己的办公桌，只不过没有办公室罢了。

他的桌面上十分的整洁，因为几乎不用，只有正常的办公用具和电脑，乔伊打开电脑想了想，“拉克丝，给我弄一份报告出来。”

文字工作乔伊是深恶痛绝的，坐下来之后才想到，只有拉克丝怕什么？直接让它根据整件事情写一份报告不是很轻松的吗？

不到数秒的时间，一份完整的文字报告出现在显示器上，乔伊仔细的看了一遍，满意的点了点头，随后打印出来签上自己的大名一切就完成了。

拿着报告在进入局长办公室中，“局长，我写完了。”

“这么快？”乔治・史黛西才刚打完电话。

“原来我已经在准备了，只不过今天发现斯特恩要跑，不得不提前行动，不然我怎么会不汇报呢？”乔伊笑眯眯的说道。

乔治・史黛西摇了摇头，他对于乔伊的话表示怀疑，但是他又没有证据去反驳，只能拿过来看了一遍，随后直接发给总局局长的助理。

……

“这就是他抓捕斯特恩的理由？”总统先生拿着一份传真看了一遍，随后看着特勤局局长问道。

“是的，他们手中有人证，原神盾局六级特工西特维尔，对此我们已经和玛利亚・希尔确认过了。”玛利亚・希尔现在负责神盾局的善后工作，对其它机构的提问进行回答，当然是集中回答。

另外，还有一场听证会将会举行，而被要求出席的是娜塔莎・罗曼诺夫，这位黑寡妇的大名在情报界还是很有名的，同时神盾局的资料曝光的内容很多，其中也有她的。

她过去的事迹可是没有光彩可言的，所以听证会要求她代表神盾局出席，作为神盾局解散的正式收尾。

其中还有一点，那就是她现在加入了复仇者联盟，这也是听证会要求她出席的原因，毕竟复仇者联盟不属于任何机构，这点对于政客们来说有些难以接受，但是他们又不敢有过激的举动。

虽然上帝武装的介入让对抗齐塔瑞人轻松了不少，但是复仇者依然发挥出了强大势力，浩克和索尔的威力同样巨大，尤其是索尔召唤出来的闪电。

接着是托尼・斯塔克和美国队长，然后一对精英杀手，这样的组合很是恐怖，同时他们是一个联盟，由尼克・弗瑞组建的联盟。

具体情况别人并不了解，这才是最为难的事情，具体怎么将他们组织起来的，双方的关系如何通通不知道。

“……”总统先生沉默了很久，“我需要乔伊・富兰克林的具体资料，当然他的秘密我们暂时不要去打听，就要正常的履历即可，你自己和nypd总局联络，让我们的智囊团对他的性格进行分析。”

“是，总统先生。”特勤局局长松了口气，“那么斯特恩议员怎么办？”

“他是九头蛇的人，正常走法律程序不就好了？”总统看了一眼自己的周围部下，淡漠的说道。

“明白，我会通知fbi的。”说完，转身离开了。

但是事情就此传了出来，参议院的剩余99为议员对此并不是很满意，他们认为程序不对，nypd的越界抓捕，同时这也不是他们的责任，即便是掌握了人证，也应该由fbi出面。

他们认为自己很不安全，这些非正常存在严重威胁到了他们的地位和权利，所以一个个义愤填膺。

第393章 浪高

各种媒体节目火热，参议员们纷纷登上各个热门节目，公开批判罗尔・富兰克林与乔伊・富兰克林父子，声称这是他们的阴谋，斯特恩议员遭受了不公平的对待，抓捕是完全违法的。

众矢之的，就是现在罗尔・富兰克林的处境，只不过乔伊目前还没有和父亲交谈的时间，他首先需要得到齐塔瑞人遗留下来的资源。

艾德里安・图姆斯的老巢已经被发现，马特・默多克的跟踪技巧十分的出色，在没有视距的情况下进行跟踪，除了科技手段也只有他的耳朵可以办到了。

“做得好马特，你的跟踪技巧果然厉害！”乔伊高兴的和马特・默多克说着。

弗兰克・卡斯特则是跃跃欲试，“乔伊，我们直接行动吗？”

“不，这次我单独行动，这些家伙的战斗力可以忽略不计，但是必须要隐秘一些，不能轻易的打草惊蛇。”乔伊随后开始解释起来，“我需要齐塔瑞人的能源和金属，但是战场那里还在清理，几个月过去也不过是将街道清理了出来，铁甲游龙太过巨大，还在切割。”

“那么你的意思是？”伊森在一旁问道。

“负责清理的是损害控制部门，这个机构是什么时候成立不得而知，他们的存放点我可以先去摸清楚，然后等他们全部清理完毕，我再去一次，直接将所有的东西拿走，而现在我们仅仅需要艾德里安・图姆斯手中的。”

乔伊计划分为两步，先拿走艾德里安・图姆斯所拥有的，然后等到损失控制部门完成了清理之后，再去将所有的东西一次性打包带走。

而前期的这些东西作为实验应该足够了，也许还可以将第一艘宇宙飞行器完成，接着等待索尔的到来，乔伊希望索尔不要托大，不向自己求援。

……

“父亲，你在家吗？”乔伊确定了艾德里安・图姆斯的老巢，但是没有立刻行动，而是准备先和自己的父亲谈谈，看看他现在的情况如何，拉克丝收集了最近几天的新闻，到处都是对父亲的攻击。

这些参议员好像是炸锅了一般，乔伊到是没有预料到，但是随后仔细想想也就明白了，自己损害了他们的权威，有些事情是不能开先例的。

但是乔伊对此并不在意，时代已经不同了，他们还以为自己高高在上吗？虽然现在的事情不能用武力解决，但是武力同样不可忽视，总统那边儿完全没有动静，fbi也来分局想要提走斯特恩，但是乔伊没有同意。

这件事情现在有些复杂，乔伊自然不能让斯特恩离开自己的控制范围，一旦这个家伙被人干掉了，那么不管他在谁的手中，最后脏水都要泼到他的头上。

“我在，你现在要回来？”罗尔・富兰克林的声音并没有疲惫的感觉，看来自己的父亲并早有预料，并没有惊慌失措。

“是的，现在的情况您是否已经预见到了？”

“回来说吧！”

“好的！”

乔伊告别了自己的队员们，直接开着跑车回到家中，罗尔・富兰克林坐在客厅的沙发上，慢条斯理的喝着咖啡，而阿尔弗雷德竟然也在。

“父亲，阿尔弗雷德！”乔伊首先打着招呼。

“乔伊！”阿尔弗雷德起身和乔伊拥抱了一下，两人现在见一面也是不容易，都是大忙人。

“坐吧，我和你说说目前的情况！”罗尔・富兰克林放下咖啡杯随后说道：“参议院的权利很大，虽然只有100个席位，但是他们来自米国各州，而我们现在无疑动摇了他们的权利。”

“这个我明白，那么我们应该怎么做呢？”乔伊点了点头，接着问道。

“我准备申请召开一次大规模的听证会，不过我的话分量完全不够，我需要你去，面对那些参议员，让他们哑口无言，这点你能做到吗？”罗尔・富兰克林的计划听上去不太靠谱，但是对于乔伊来说问题不大。

“可以，但是我需要时间，收集大量的资料和证据，已经九头蛇的危害评估。”乔伊瞬间就有了思路。

“一个月以后召开，我会去和他们谈的，本来我也是抱着试试的态度，没有想到这些参议员真的不能容忍，所以只能由你出面。虽然这件事情不能使用武力解决，但是我还是希望你展示一些武力。”

“没有问题，我会给他们一个惊喜的！”父子两人就这么简单的解决了问题，当然这不过是理想状态下的解决。

阿尔弗雷德依然担心，他问道：“如果他们就是不同意呢？”

“那就要看你了！”罗尔・富兰克林笑了起来，“如果他们不同意，那么就将斯特恩放掉，然后乔伊的武器公司并入富兰克林集团，乔伊你能拿出一些先进的武器用来量产吗？”

“可以！”乔伊点了点头。

“如此，事情也就解决了，军方会站在我们这一边儿，随后他们对我们无可奈何，而乔伊的上帝武装可以出击打击九头蛇，将他们的危害公布出去，到时候压力就不再我们这里了。”

“那就没有问题了。”阿尔弗雷德点了点头，“那么我先走了，地狱厨房的开发已经差不多可以收尾了，下一部投资方向还需要乔伊你来确定。”

“我知道的，辛苦你了！”乔伊起身将阿尔弗雷德送走，随后转身回来说道：“父亲，您的计划可是完全依托我来进行的啊？”

“当然，毕竟你身上有一个神奇的智能系统，我想问题应该不大吧？”

“确实问题不大，不过他们会给我们一个月的时间吗？”

“我和市长先生会面了，他虽然对于我们的做法不满，但是他愿意站在我们一边儿，他如果想要连任，那么必须站在我们一边儿，还有那些进入地狱厨房的家伙，他们不单单是租用我们的物业，同时也是寻求一份保护，你明白了吗？”

“原来如此，我说怎么地狱厨房的商务区这么受欢迎呢！”乔伊这才恍然大悟。

第394章 严密

本来乔伊还以为地狱厨房的地理位置不错，属于曼哈顿的西中城，位置并不偏僻，又是最新开发出来的，规划合理、基础设施全面。

结果这些家伙是来寻求保护的，这里是富兰克林集团的地盘，自然受到乔伊・富兰克林的保护，而上帝武装的强大他们是见过的。

即便再有外星人入侵，那么这里也可以算是最为安全的地方，这才是最为主要的原因。

“既然你这里没有问题，那么我们的人明天开始进行反击！”罗尔・富兰克林一直没有动静，并不是没有手段，要完全依靠乔伊，他同样掌握了大量的政治支援，尤其是在纽约这个地方。

这里虽然是一个城市，但是这里是米国最大的城市，最富有的城市，整体的力量并不惧怕其它各州。

尤其是在媒体之上互喷，纽约的媒体数量和质量都是上乘的，这才罗尔・富兰克林将要打出的牌，当然不能算是底牌。

但是不管乔伊这边儿是否能够能够成功，罗尔・富兰克林都是立于不败之地，而更为关键的是……

“其实这些都不重要，只要总统先生不发话，一切也不过是吵吵闹闹罢了！”罗尔・富兰克林最后笑着说道：“而斯特恩对于总统来说就是一颗炸弹，他宁可让他去坐牢，也不会给他平反的。”

“为什么？”乔伊疑惑的问道。

“因为这种事情宁可错杀，也不会放过的，不管他是不是九头蛇，他都必须完蛋，九头蛇的威力太大了，潜伏在神盾局中，那么更有可能潜伏在其它的地方。”

“明白了，总统是不会承担其中风险的。”

“没错！”

……

第二天早间新闻开始，纽约方面的各个媒体纷纷发声，各个知名的政治人物、商界大佬开始为罗尔・富兰克林摇旗呐喊。

认为罗尔・富兰克林是一位富有正义感、并且敢于做事、说话的人，面对错误的事情，不管是谁，他都敢于发出自己的声音。

并且对于参议院的参议员们，不管事情的真想如何，为了自身的利益枉顾事实的真相，甚至认为，参议员之中，还有九头蛇的人。

按照罗尔・富兰克林的设计，这次对喷最少持续一周，甚至是两周的时间，然后由市长出现，要求召开听证会，但是听证会需要扩大返回，单单是参议院无法保证公平，需要引入众议院加入进来。

而现在对喷的目的，就是降低参议院的威信，达到引入众议院的目的。

可以说，罗尔・富兰克林的计划环环相扣，并且总有弥补的机会，并不会一条道走到黑，而做了最好和最坏两种打算。

乔伊不得不佩服自己的父亲，在商界打出一片天地之后，又在政坛上呼风唤雨。

事情暂时和乔伊没有关系，他必须在一个月之内做好准备，怎么展示自己的武力。

按照乔伊的计划，他是要成为神盾局的局长，所以他在这件事情上根本无法使用武力镇压，那样直接会米国对立，也许可能刀兵相见。

所以在不动手的情况下，尽量暂时最强武力，那么宇宙飞行器必须制造出来，用这个来押运斯特恩到听证会上，乔伊认为这样既可以展示自身的强大，同时又不需要真的动手。

而艾德里安・图姆斯就是他的选择，乔伊站在一间郊区仓库的门口，这里只有一栋陈旧的仓库，里面有声音传出，艾德里安・图姆斯刚刚进去不到十分钟的时间。

乔伊大量了一下周围，果然足够的隐秘和安静，他抬手敲打在大门，“咚咚咚……”

艾德里安・图姆斯最近总是感觉心神不宁，但是周围一切正常，他是足够的小心和有耐心的。

几个月之前，一场纽约之战后，他急急忙忙跑去想要接下清理的工作，这可是一个大工程，他和市政厅签订了合同，随后将自己的房子都抵押了，购买了不少的大型工程车辆。

随后雇佣了足够的人手，清理工作确实足够他赚的，将那些外星人的东西收集和整理，就能换钱。

但是突然来了一帮人，告诉他可以离开了，由他们去接手，与市政厅的一纸合同成为了废纸。没有人关心抵押了房子，雇佣了大量的工人，他的死活对方根本不在意。

愤怒然他走上了今天的道路，利用外星人的东西制造武器，在黑市上贩卖获得暴利。

他已经走投无路，这是他唯一的选择，他还有妻子和女儿要养，他必须这么做。

最开始还很顺利的，自己手下的工人心灵手巧，很快就制造出了高科技武器，当然有些粗糙，但是没有关系，关键是它们的威力足够巨大。

只不过最近他一直感到不安，他每次来这里都会认真的看看身后有没有人跟踪，同时对仓库的周围多次清理，但是什么都没有发现。

他认为自己这是心理作用，毕竟做的事情是违法的，一直没有发现让他略微的安心了不少。

“嗯？”听到敲门声，巨大的仓库门被敲的咚咚直响，是谁呢？他的手下都在啊，“不好！”他急忙跑到一个平台上，将自己的秃鹫装备武装上。

这是一对飞行翼，用外星人的金属和能源制造的，对此他十分的满意，并且多次行动都很成功，这给了他很大的信心，也是秃鹫这个外号的由来。

“去，开门看看！”艾德里安・图姆斯对手下的人说道。

他们才做了几个月而已，其中还需要研究的时间，所以现在除了这对飞行翼之外，没有其它的外星科技武器，即便做出来也是首先卖掉，而不是直接自己使用。

所以其他人手中拿着的都是枪械，其中两个一左一右来到大门口，彼此对视一眼，然后点了点头，“哗啦”一下将大门左右拉开。

乔伊站在面前向里面看了看，他没有去看武装起来的秃鹫，也没有看那些手拿枪械的家伙，视线一直在寻找着齐塔瑞人的东西。

看到角落里面堆积的一堆，乔伊笑了起来，“不错！”

艾德里安・图姆斯凝重的看着乔伊，“你是……乔伊・富兰克林？”最后他惊呼了起来，毕竟最近的新闻都是关于富兰克林父子的，一般情况都看过乔伊的照片。

“哦，被认出来了呢？那么你们准备好了吗？”乔伊抬头看向秃鹫，笑着问道。

第395章 受伤

“砰砰……”一阵乱枪，秃鹫的手下都不是什么厉害的角色，他们原来不过是一些工人而已，而且现在的勾当才干了几个月，还没有成为惯犯，也没有太过的自我膨胀，顶不住压力直接开枪了。

乔伊瞬间从系统空间之中取出纳米模块，组成一面巨大的盾牌挡在身前，“叮叮叮……”子弹撞击盾牌发出清脆悦耳的声音，但是这些声音在对方听来犹如地狱的哀嚎。

人的名树的影，乔伊・富兰克林最近的新闻层出不穷，上帝武装对抗齐塔瑞人入侵的换面是播了又播，对于这种媒体铺天盖地一般的狂轰乱炸，他们不想知道都困难。

而现在让他们来面对，这无疑是非常困难的，即便是秃鹫自己也是如此。

他仅仅是希望养家，严格说来他不是一个坏人，但是被生活逼迫到了这个地步，所以乔伊最开始没有想要杀了他。

当然，秃鹫的团队中确实有几个恶人，本身品行不端，日后会不受秃鹫的管束，然后被秃鹫清除掉。

乔伊今天来这里的目的不单单是能源和金属，更为重要的是，他想要吸收秃鹫这个团队，艾德里安・图姆斯这个家伙很有管理的才能，对于家人十分的热爱，完全可以用起来。

尤其是乔伊收购了斯塔克工业武器部门，以及汉默工业之后，始终没有一个得力的家伙帮助他管理，都是沿用原来的人手。

而产品都是过去的产品，目前来说依然是军方需要的武器，但是随着时间的推移，必然需要更好的商品来代替，没有一个合用的人手是不行的。

而秃鹫手下的修补匠是个很有天赋的家伙，他利用齐塔瑞人的能源和设备制造出了不少的武器，可见其天赋也是很高的，只不过一直处于社会的底层，属于怀才不遇的类型。

这两个人乔伊看中了，其他人则是没有那么重要，乔伊面前的巨盾向后一扑，直接覆盖在乔伊的身上，形成了战甲。

“投降吧，你们不是我的对手！”随后乔伊开口说道。

艾德里安・图姆斯内心是纠结的，他承认自己不是对手，但是一旦被抓呢？对方可是警察啊！

他的手下纷纷看向他，毕竟枪械完全没有作用，那么他们最后的希望就是自己的老板了，那对飞行翼是他们唯一的‘高科技’武器。

“放过我们吧，我们只是为了生活才这么做的，我们也有家人！”艾德里安・图姆斯终于开口了，只不过他是在求饶。

乔伊点了点头，这个家伙确实为了家人什么都能做，而他现在还没有开始赚大钱，即便日后赚钱多了，他依然选择低调，绝对不去张扬，他仅仅是为了赚钱养家。

乔伊不是在为对方开脱，一个恋家的人，再坏也是有限的，当然是在没有犯下太多过错的时候。

有些事情开头就没有了回头的路，而现在艾德里安・图姆斯还有回头的机会，“放过你们可以，我甚至可以给你们钱，但是你们要为我工作。”乔伊的话让艾德里安・图姆斯有些难以置信。

“真的！”乔伊点头表示确定。

艾德里安・图姆斯知道，对方没有欺骗他的必要，他直接卸掉了身后的飞行翼，将头盔开打向着乔伊走了过去。

乔伊同样的收起了纳米模块，展露出了诚意，“砰……”而就在这是，一个家伙开枪了。

一颗子弹直接打开乔伊的胸口，“嘶……”乔伊倒吸一口冷气，大意了。

他相信艾德里安・图姆斯，但是没有想到他的手下竟然有人会这么做，艾德里安・图姆斯同样震惊的转头看去，“杰克逊，你疯了？”他大喊着。

开枪的家伙乔伊看到了，就是日后被艾德里安・图姆斯亲手干掉的，看来这种人不管在什么时候都成为不了一个好人。

一只手枪瞬间出现在乔伊的手中，“砰砰……”连开数枪，那个叫做杰克逊的家伙一枪都没有躲开，瞪大了眼睛不可思议的看着乔伊，随后直愣愣的向后倒去。

“噗通”尸体摔倒在地，其他人吓坏了，他们第一次看到死人，别看他们拿着枪，刚才还对乔伊开枪来着，但是死人他们还是第一次见到。

“啪嚓”手中的枪械纷纷掉落在地，然后举起双手，乔伊收起手枪，随后揉了揉胸口，从衣服里面摸出一颗弹头，上面带着血丝。

他还的身体还没有到防弹的程度，虽然对方用的手枪，但是弹头依然射入了乔伊的肌肉之中，只不过被肌肉夹住了，没有再次深入。

“啪嗒”扔掉了弹头，乔伊从系统空间拿出一块儿纱布，放在胸口，“不需要担心，我不会杀你们的，而这个加厚死有余辜。”

“是……”艾德里安・图姆斯震惊的不知道应该说什么，机械的回应一声，他怎么也想不到，子弹对于乔伊竟然没有用处，虽然乔伊受伤了，但是明显就是皮肉伤，子弹都没有打进去。

“把你得到的齐塔瑞人物品集中起来，我要带走，另外你们今天直接回家，明天早上去原来的汉默工业报道，我会安排你们接下里的工作，今天发生的事情都给忘记。”

“马上就办，快……将东西都集中起来。”艾德里安・图姆斯急忙开始自己的人干活，不过当他看奥杰克逊的尸体之后，转身问道：“这个……怎么处理？”

“交给我了！”乔伊走过，身手一抹，尸体消失不见，艾德里安・图姆斯更加心惊，刚才他根本没有看清楚，乔伊的手枪和战甲是怎么来的，但是现在他看到了尸体同样凭空消失，完全无法理解的手段。

东西集中了起来，艾德里安・图姆斯里里外外的反复查看，确认没有遗留，这才向乔伊回复。

乔伊将所有的东西收了起来，随后直接离开了，最后叮嘱他们一遍明天的事情。

基地之中，伊森拿出医药用品，给乔伊消毒包扎，“很难想象，你竟然会受伤。”

“我也是人，当然会受伤，近距离的手枪子弹，卡在肌肉上，看来我还是的身体还是不够强大。”乔伊换了一套衣服，随后来到工作台前，拿出一块能量源和齐塔瑞金属，让拉克丝进行分析。

弗兰克・卡斯特则是在一旁说道：“你应该带我去的，这样你就不会受伤了。”

第396章 通缉

“带你去也一样，我脱掉战甲展示自己的善意，但是没有想到对方之中有人胆子这么大，敢对我开枪。”乔伊说到这里愣了一下，“是我大意了，这些家伙并不了解我，以为我脱掉战甲就是一个普通人呢！”

乔伊说完自己都笑了起来，这件事情是他想当然了，自己的强大自己清楚，当然是在现有的环境之下，真正的强者他还没有交过手呢！

“这件事情也是给我们提了一个醒，千万不要认为我们是无敌的，还有更加强大的敌人我们没有遭遇到。”乔伊最后提醒自己的队员们。

“明白了。”x3

乔伊让拉克丝进行分析，随后他直接开车回家，受伤的事情不能告诉自己的父亲。

只不过，回到家中的时候，罗尔・富兰克林好像在等他，“乔伊，你知道消息了吗？”

“什么消息？”乔伊诧异的问道，今天很忙的，没有来得及关注什么消息。

罗尔・富兰克林拿起遥控器，直接打开了电视，随后寻找了一则新闻让乔伊看，乔伊惊讶于上面出现的照片。

菲尔・科尔森以及小队成员的照片，自然也包括斯凯在内，被全国通缉了。

“怎么回事儿？”乔伊诧异的问道。

他来不及听新闻中的解说，同时新闻中的消息未必就是正确的，而罗尔・富兰克林必然是调查过了。

“神盾局解散，他们这个小队的人员消失不见，具体情况我不清楚，但是突然今天就出现了他们通缉令，限令他们在规定时间自首。”罗尔・富兰克林继续说道：“我估计是参议院做了手脚，神盾局的秘密公开之后，他们很容易查到斯凯他们的消息，而且他们必然也会调查我们的。”

“所以，这是他们对我们的打击手段了？”乔伊恍然，不过菲尔・科尔森小队确实会遇到麻烦，即便没有自己，他们也会寸步难行的。

而菲尔・科尔森自然不会束手待毙，神盾局就在艰难的环境中生存下来的，最后得以恢复，乔伊完全不担心他们会被抓住，那样神盾局就是名不副实了。

再说他们并不是毫无还手之力，移动的空中巴士是他们最好的移动基地，神盾局的隐秘资源……

不知道尼克・弗瑞是否已经和菲尔・科尔森他们见面了？有没有将他的资源交给菲尔・科尔森呢？乔伊站在原地不断的思考着，罗尔・富兰克林没有打扰，最后乔伊说道：“我先给斯凯打个电话。”

“好！”

乔伊坐到了沙发上，拿出手机拨打，电话接通的很快，“乔伊？”

“你们怎么样？我看到了通缉令！”乔伊问道。

“没事儿，我们现在在一个秘密基地里，暂时不会有问题的，菲尔去见了弗瑞局长，他想要重建神盾局！”斯凯的话让乔伊放心下来，看来尼克・弗瑞已经消失在大众和情报机构的视线中，他的恢复速度到时很快，而现在别人再也别想找到他，除非他自己现身。

这才是正真的特工之王，离开了神盾局，他将自己的本事完全发挥了出来。

“那就好，如果有什么解决不了的事情记得联络我……”乔伊突然想到，自己未来可能回去宇宙的，“如果我不在，那就去基地之中，那里也很安全的。”

“我知道的，不过我的事情会不会连累你呢？”斯凯担心的是乔伊。

“是我连累你也说不定的，这件事情很有可能和参议院有关系，他们应该对我进行了调查，不过对我没有影响的，希望他们不要伤害到你，不然他们会后悔的。”乔伊的语气有些冰冷，这件事情确实触及了他的底线，但是他还是不能付诸武力，除非斯凯受到伤害。

“我没有问题的，我可是你一手训练的呢！”

“那就好了，有事情及时联络。”随后两人切断了电话，乔伊看向自己的父亲，“斯凯那里没有问题，她的战斗力很强的，而且他们有冷冻枪，面对追捕可以在不杀伤的情况下还击。”

“那样就好！”罗尔・富兰克林也松了一口气。

他本来担心，斯凯所在的小队投鼠忌器，面对追捕无法还击，这是最为头疼的事情，但是现在看来他们有手段进行反击，那么问题应该不大。

“什么时候进行听证会，必须尽快的将斯特恩定罪。”

“现在媒体论战已经持续了一周的时间，市长先生认为还需要再等等，最迟下周他就会提出召开听证会，到时候将众议院加入进去。”

“明白了，我这里到时候会准备好的。”

……

随后一周的时间里，乔伊将拉克丝分析出来的齐塔瑞金属成分，不断的与地球的金属元素进行模拟合成，由拉克丝负责模拟运算，虽然速度很快，但是其中元素组合，组合比例等等是一个极为庞大的运算工作。

即便以拉克丝的速度也很难在短时间内完成，乔伊在想着是否和系统进行兑换，毕竟系统是智能系统，了解的元素种类更多，运算更快。

但是最后乔伊还是放弃了，现在依然有时间，他在一周之中安排了艾德里安・图姆斯，让他首先熟悉一下武器部门的工作，他的手下修补匠名叫菲尼亚斯・梅森，进入研发部门。

只不过乔伊让他自己单独负责一个工作室，他这种野路子出身的加厚，和那些名牌大学出来的研发人员完全格格不入，所以乔伊不可能让他们一起工作的。

这是暂时性的安排，乔伊现在很忙，也不可能现在让他们进入自己的实验室，所以先让他们在工业部门工作，观察一下以后再说。

另外，他的实验室中，各个研发小组的进度乔伊了解了一下，详细的听取了各个项目负责人的汇报，这些人第一次汇报自己的研发进度。

他们都很紧张，毕竟他们的想法项目都是需要长期投入的，资金需要很多，在全球太空计划停滞的时代，他们的研发项目并不受重视，难得有金主愿意资助他们。

第397章 新的投资方向

又是一周，媒体上的骂战已经无法吸引人们的注意力了，因为太过频繁了，这些政客乐此不疲，但是吃瓜群众则是‘审美疲劳’。

而罗尔・富兰克林的目的已经达到，如此对喷无补于事，民众已经厌烦的时候，他开始联络市长先生，由市长出面，发表了声明。

声明中宣称，如此做法于国无益，应该召开听证会明辨是否对错，但是参议院卷入其中，听证会应该有众议院主持，扩大听证会的规模。

如此提议再次引起民众的注意，毕竟吵了这么就，那么现在应该得出一个结论了，好让大家看看到底是谁是非？而且听证会必须是公开的，民众对此表示了关注和热情。

总统先生看事情发展到了如此地步，他也表示了赞同，有参议院去怼富兰克林父子，这样比他自己出面要好的多，也不用承担过多的责任，同时也用使用武力。

总统先生的军事顾问早就对上帝武装做了评估，仔细的研究纽约之战的视频记录，几乎是一帧一帧的播放，然后针对上帝武装的战斗方式进行研究。

但是他们的研究也就是表面研究而已，即便他们得到了神盾局的一些资料，但是对于乔伊的能力也是无法做出定论。

尤其是大量的武器凭空出现，这是他们无法想象的事情，而招来的科学家们更加是炒成一团，又人认为这是物质传输，只要找到存放地点就可以破解。

也有人认为不是，毕竟乔伊这里没有大型的设备，微型物质传输设备有些骇人听闻，他们不认为有这样的技术，更加像是个人的能力。

双方都没有理论依据，谁也不服谁，如此军方无法下定结论，自然也找不到有效的应对手段。

而上帝武装的战斗力无疑是强大的，单单他们的战甲就不是那么好攻破的，手中没有研究材料，无法确定对方的战甲强度，自然也没有针对性的武器可以使用。

而纳米技术的多变性，让上帝武装可以应对大量的特殊环境和情况，这样更加深使用武力的难度，所以军方无法给出结论，那么总统先生自然要派出武力使用的可能。

同时，智囊团分析富兰克林父子的行为模式，认为采用政治手段才是最为有效的。

这对父子并不是具备野心的家伙，他们一般情况下都会遵守规则，而且乔伊作为警察对于升职很有兴趣，必要的时候可以调入联邦机构之中，未必不能为自己所用。

……

乔伊一直在忙碌关于实验室的问题，他将一些技术兑换出来，将核心掌握在自己的手中，而给出了一些其它的，让实验室中的各个研究小组对外宣布取得了突破性进展。

同时，乔伊将富兰克林集团的下一步投资方向定为航天科技，宣布与富兰克林实验室达成协议，取得研究成果的授权，准备开启太空实验，第一个目标就是建立一个空间站。

空间站一旦落成，将会开启大量的太空实验，并且空间站并不是一个，而是多个，具体数字要看情况而定。

消息一出，顿时引起巨大的反响，毕竟富兰克林集团并不是一家以科技著称的企业，原来是以地产发家，随后介入互联网衍生产业而壮大，突然向高科技进军让人措手不及。

但是很多人一想到乔伊也就明白了，有这么一位存在，富兰克林集团进入高科技领域也不是那么难以想象的，只不过上来就进行太空项目，这个是不是有些夸张了呢？

空间站的建立一直都是国家资本进行的，个人和集团也许有这个财力，但是抗风险的能力太差了，一旦失败，那么整个集团很有可能万劫不复。

对此阿尔弗雷德也是十分的担心，“乔伊，真的行吗？你的那些项目组这么快就有成绩了？”

“他们怎么可能有成绩，其中有些研究项目的方向还是错误的，这些技术由我直接提供，他们不过是一个幌子罢了，当然这个幌子现在看来不是那么成功，不过无所谓了，我们这么说，他们也只能这么听着。”乔伊一耸肩膀。

“呃……我们现在虽然有资金，但是空间站的后续维护可是消耗很大的，而且我们进行什么实验项目啊？”阿尔弗雷德希望进可能的了解情况。

“宇宙风暴！”乔伊要研究的就是宇宙风暴，当然他已经有了成熟的技术，只不过借此机会公布出来，同时增加富兰克林集团的资本和底蕴。

高科技发展并不容易，海量的投资未必会什么结果，这是风险最大的一个问题。而乔伊拥有较为完成的宇宙风暴应用技术，甚至模拟都没有问题，斯凯的隐患就是这么解决的。

而乔伊准备将其作为富兰克林集团的核心技术，为什么不直接拿出来？

如果直接拿出来也就不值钱了，研发费用拥有是一个无底洞，而研发费用也是计算在成本之中的，如此富兰克林集团可以宣布自己研发成功，而研发费用完全可以随便的填写，尤其是在空间站进行的研究，根本无法计算研发资本的。

未来乔伊争夺神盾局局长的位置，未必一帆风顺，而米国政府也未必用他，父亲只是给他提名，而想要争取还要有拿得出手的东西。

本来战斗力强大，可以压制住神盾局，同时身为警察算是一个官方的身份，而异人族才是重点。

未来神盾局必须面对异人族，如何解决异人族的问题呢？他们顶多是监视、抓捕，而无法从根本上解决问题，到时候乔伊拿出宇宙风暴技术，这就是阳谋。

研发费用能说多高就说多高，到时候自己可以免费给异人族使用，让他们再次成为正常的人类，如此彻底就觉问题，甚至还能强化一些异人族的能力，这就更加了不起了。

面对这种诱惑，他不信米国政府不动心，而乔伊将自己的想法和简略了一些，隐去神盾局的部分，随后告诉了阿尔弗雷德。

第398章 火箭发射吗？

听证会前夕，富兰克林集团突然的高调开启太空项目，这种事情难免被人们解读为一种示威。

而乔伊就是示威，太空项目目前各国表面上都是停滞状态，但是暗中研发必然还有，只不过不会投入的太多而已，停止是不可能的，但是进度缓慢也是可以想象的。

突然之间，一个集团进入这个领域，而且还不是简单的卫星项目，而是空间站项目，目前太空中的空间站就那么几个，而且时间有些长了，并不是最新科技结晶。

富兰克林集团一旦成功，那么必然是最新的空间站，没准还是最为先进的一个，当然这要看如何配置了。

只不过再次之前，富兰克林集团的股份再次变动，富兰克林实验室乔伊名下的资产，以技术估值兑换富兰克林集团的股份，股东们需要对此进行表决。

其实股东们很是动心，虽然他们一直信任罗尔・富兰克林，而且这份信任也得到回报，现在大家手中的股票价格翻了数倍了，分红也是大把大把的钞票。

可是这次是真的进入高科技领域，他们有些犹豫了，而罗尔・富兰克林亲自出面，和这些老伙计一个个的面谈。

罗尔・富兰克林还是讲感情的，不然他完全有办法将这些股东都踢出去，当然付出的掉价会很大，但是未必不行。同时因为法律的关系，上市集团个人持有股份也有限制，但是他可以和自己的儿子分别持有，同时让阿尔弗雷德增持股份。

股东们都知道这个情况，而罗尔・富兰克林还能一个个的和他们单独去谈，这就很面子了，但是他们同样担心，于是股东们商量了一下，认为可以借此机会，让乔伊名下的富兰克林工业并入集团之中，一次完全两个合并，他们宁愿自己的股份再少一些，并这样更加稳妥。

富兰克林工业听名字就知道，早晚要并入集团之中，而且这可是军火公司，合并了斯塔克工业武器部门和汉默工业的实力，目前来说是没有对手的。

如果太空计划失败，那么有富兰克林工业存在，有富兰克林购物网、物流产业、房地产等等，那么富兰克林集团就倒不下去。

股东们的提议而罗尔・富兰克林轻松了不少，最少他们并不在意减持股份，毕竟股份的价值不是按照多少来划分的，而是按照市值来评估的，富兰克林集团越是强大，他们赚的越多，反正都是富兰克林父子说了算，他们对于话语权是无所谓的。

“乔伊，你对此怎么看？毕竟富兰克林工业是你的资产，是否愿意合并？”罗尔・富兰克林自然是征求自己儿子的意见。

“没有问题，这样我手中的股份就更多一些了，反正早晚要合并，不如现在合并也好，增强整个集团的实力。”乔伊对此无所谓，只要不影响他的计划，一切都随便，钱他并不看重，够用就行。

毕竟他未来是要和灭霸拼命的，如果自己倒霉挂了，那么以后的事情他也管不了那么多。

富兰克林集团的大动作频频，这让很多人感到不安，尤其是参议院的议员们，对手在不断的增加筹码，而他们只能干看着吗？

不行，绝对不行，听证会的时间越来越近，对方打了他们一个措手不及，毕竟反击。

参议员们的实力还是很强大的，毕竟他们代表了各州的利益，而他们选择打击的方向就是富兰克林集团的太空计划。

这是最为容易打击的，毕竟富兰克林集团一直在收缩，乔伊否定了阿尔弗雷德投资的决定，一直让他归还银行贷款，随后积累大笔的资金在手中就是不去投资。

宁可给股东们分红也不去投资的策略，让富兰克林集团资产极为的良好，银行对于这种经营策略欲哭无泪，求上门去人家都不贷款，想要攻击都没有手段。

而太空项目是最为容易攻击的，空间站的建立需要多次火箭发射，而富兰克林集团自身没有火箭制造的能力，而一枚火箭的制造需要的下游供应商太多了。

随便哪个环节卡一卡就会耽误发射进度，同时航天局对此不发表任何看法，完全将其定性为商业范畴，商业范畴就需要谈判，即便使用前砸也需要耗费大量的资金。

而一个环节用钱砸不出来就完蛋了，对此参议院并没有明面上进行，而是放出各种风声，完全就是小道消息进行扩散，但是依然影响巨大。

表面上不说，暗地里做动作，让你抓不到把柄，仅仅几天的时间里，消息已经人尽皆知，正在股份更迭的富兰克林集团市值开始缩水。

不过罗尔・富兰克林暗示自己的股东们可以适当的回收股份，算是给他们减持股份的一种补偿，股东们心领神会，纷纷出手，有人抛售他们就收，相应的稳定了一下股价。

同时断绝了其他人恶意操控的路径，对于富兰克林集团股东们的团结，其它集团是羡慕的，同时对于罗尔・富兰克林这位董事长也是敬佩的。

但是富兰克林集团并不出面平息谣言，任由这种谣言扩散，这让人很是看不懂，既然已经决定发射空间站，那么到现在为止，富兰克林集团依然没有购买运载火箭的商业行为，对此大家都是一头雾水，而随着时间的推移，听证会的日子已经到来。

……

乔伊站在富兰克林工业的一件巨大仓库之中，看着眼前巨大的宇宙飞行器不太满意，整体设计和建造都是秘密进行的，而且速度非常的快。

这得益于实验中拉克丝对于各种部件的自动生产，而这里不过是将外壳制造出来，随后进行安装的。

整个宇宙飞行器是梭形设计，这中设计有利于飞行速度，但是不利于空战，其实他最喜欢的是掠夺者的六翼战机，但是兑换的技术的价格相对有些高了。

所以乔伊选择相对价格便宜的这种设计，这个飞行器所有技术加在一起，花费了他十八万正义值，单单一个空间跳跃技术就是十万。

第399章 武装一号

“滴滴……”一辆拖车鸣响着警报声，缓缓的从仓库中拉出一架巨大的飞行器，看上去像是科幻电影中的宇宙飞船。

整体是梭形的流体外形，只不过这是相对的，毕竟上面还拥有卧室、卫生间这样的生活设计，加上两种引擎体积自然不会小了。

不过乔伊并没有太过晚上各种设施，这艘宇宙飞船仅仅可以提供两人的正常飞行，包裹睡觉、吃饭、洗澡在内，但是又没有太多储备生活资源的地方。因为乔伊有系统空间，自然不需要费太多的力气去建造，毕竟时间有限，这就是一个简化版的交通工具。

虽然简单，但是速度可是不慢的，使用了新的合成金属z合金，这是齐塔瑞人使用的金属元素，与地球上的碳元素融合得来的，而且是拉克丝经过大量元素得出的结论，给乔伊小小的节省了一笔。

仓库外的空地上，乔伊一跃跳了上去，打开驾驶舱跳了进去，随后示意周围的工作人员让开，这些都是富兰克林工业的技术员工。

他们在两周的时间里面，建造了飞行器的外壳，并且将外面运来的设备安装上去。

乔伊启动飞行器，拉克丝的声音响起，“系统开始检测……”

“嗡……”垂直喷射器开始预热，系统检查一项项完成，“先生，需要命名吗？”

“嗯……就要武装一号吧！”乔伊随便起了名字，他使用上帝武装为自己的小队命名，并不是因为他信教了，而是这个名称天然在西方很有市场。

西方人信教的太多了，而乔伊建立的是武装团队，很容易引起别人的抗拒和反感，所以他只能从名字上想点儿办法，而现在武装一号也不过是随后一叫，他是真的看不上这家飞行器。

“轰……”喷射功率加大，武装一号缓缓的开始上升，距离地面二十米左右的距离，尾部喷射启动，“咻……”瞬间消失在原地，留下一串引爆声。

强大的推力让乔伊的后背死死的贴着座椅的拷贝，一般人的身体在没有防护的情况，根本无法承受，而乔伊则是比较的轻松，乔伊降低了飞行速度之后，强大的推力消失，他则是直接飞向了第15分局。

今天他要用这架飞行器带着斯特恩和西特维尔前往华盛顿，参加上午十点举行的听证会，而地点是国会大厅。

参加的人员有数百人之多，两院全部参加，另外还有媒体记者和多家电视台进行现场直播，而今天是周六，大量的人集中在电视机前收看。

乔伊要的就是举世震惊的效果，而此时的分局门口，马上空空如野，前后已经被分局的同事们封锁了，这是给乔伊留下的降落位置。

“轰轰……”飞行器带着轰鸣声飞了过来，随后在空地上方悬浮，接着缓缓降落下来，乔伊这次打开了机腹的舱门。

“哇哦，乔伊这是什么？”弗吉・尼尔森一身西装革履，身后跟着数名律师，他今天将会和乔伊一起前往听证会，作为乔伊的律师出席。

“弗吉！”乔伊和他拥抱了一下，随后说道：“这是太空飞船，可以直接冲破大气层，要不要试试？”

“真的？”弗吉・尼尔森瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。

“当然，随时都可以的！”

“还是……还是算了吧，我这个体格估计扛不住的！”弗吉・尼尔森最后还是放弃了，他不太敢于尝试这种刺激。“都准备好了，我们坐这个去吗？”

“对，有些时候需要给别人展示一些东西，那些参议员们的人脉太广了，想要和他们对抗必须拿出一些东来，是他们没有的东西。”乔伊自然知道，参议院的那些家伙人脉极光，背后代表了各州的利益，而乔伊其实并没有触动各州的利益。

他仅仅是触动参议员们的特权，毕竟他是以nypd的名义抓捕的斯特恩，被所有人默认为官方渠道违规，而他如果以上帝武装的名义触动，那么就是违法。

除非他让上帝武装成为一个特殊的存在，但是这并不现实，复仇者联盟就是这样的组织，只不过他的成立是神盾局促成的，当时神盾局没有解散，算是官方承认的。

同时复仇者联盟之中拥有索尔这种特殊存在，这就不太好处理了，毕竟想要用外交手段都做不到，人家走了。

而且，阿斯加德现在算是和地球唯一有交流的外星文明，单单米国还无法与对抗平等交流，其他国家同样不会允许的。

所以复仇者联盟不能动，最少现在不能动，如果索尔一去不回，那么到时候再说也是可以的。

乔伊早就分析过了，他现在依然可以借鉴电影中的情节进行一些分析，自己改变了很多，但是有些事情是相通的，美国队长3中，索科维亚协议提出来的时候，并没有索尔和布鲁斯・班纳在场。

如果他们在，这个协议未必会有效果，单单索尔是阿斯加德的王子，怎么可能签订这种协议受制于人？阿斯加德人的高傲，直到诸神黄昏之后才被打破。

所以乔伊始终没有使用武力的打算，他使用的是规则，但是他属于特殊能力人群，略微高于规则自然可以理解，所以他展示出自己的手段，并且表明了富兰克林集团并不受制于人，随后拿出科研成果来。

宇宙风暴的科研成果可以在生物、医药、基因等领域之中，发挥巨大的效果，到时候来求他的人会绕着地球排一圈的。

“我明白了，那么出发吧！”弗吉・尼尔森明白乔伊的意思，但是他今天还要做好自己的事情。

乔伊对着分局门口的布莱克・马霍尼点了点头，对方直接转身进入分局，不一会儿，斯特恩和西特维尔被待了出来，一左一右两名警察压着他们，直接将他们送上飞行器。

飞行器的空间有限，只能将他们安置在卧室之中，其他人需要在过道和其它位置停留，乔伊必须平稳驾驶。

第400章 黑寡妇出席

武装一号缓缓升起，随后慢慢的加速，平稳的升空。

而此时华盛顿国会大厅中，人们正在慢慢的入场，记者媒体和电视台最先进场的，他们早就架好了设备，记录进入的每一个人。

罗尔・富兰克林一早就来了，和相熟的人不断的打着招呼，而参议员们的人数更多，他们同样不断的招呼着某某某，双方好像都在做最后的努力。

不过今天的大厅之中架起了一个巨大的显示屏，毕竟听证会上会出示一些视频证据，而此时显示屏突然开启，播放的画面正式国会正门。

大家纷纷好奇的看了过去，不知道是谁打开的，而正门现在人山人海的，有很多人举着标语，其中有人支持、有人反对，双方被警察分开两边儿，防止双方有可能发生的冲突。

而正门很大一片区域被清空，乔伊驾驶着武装一号正在缓缓降落，“那是什么？”有人不自觉的嘀咕出来。

梭形的流线体外形，黑色的涂装显得有些另类，巨大的机体让人意想不到。

“罗尔・富兰克林先生，请问那是什么？”一个事先安排好的记者，突然大声的询问道。

其他记者瞬间就受到了启发，纷纷举止自己手中的话筒，不管是远还是近，大家都想要听到罗尔・富兰克林的声音。

罗尔・富兰克林自然的站起来，双手压了压，示意大家安静一些，然后他才说道：“各位，这是宇宙飞行器，富兰克林集团既然要发展太空项目，自然有自己的核心技术，我们完全有能力自己将空间站送上宇宙。”

“富兰克林先生，你们是在展示实力吗？如此来威胁两院？”这是对方的记者，大家都不是白痴，媒体和记者自然都会找一些自己相熟的关系来这里。

“呵呵，有必要吗？”罗尔・富兰克林反问道，那名记者一愣。

“确实没有必要，如果要展示什么，那么纽约之战已经足够了，没有必要再次展示了。”一位和罗尔・富兰克林交好的众议院议员说道。

罗尔・富兰克林对这位朋友笑了笑，有些事情自己可以不说，但是必须让别人知道，“这次押运之所以选择空中，那是因为九头蛇的势力并没有完全清楚，而的儿子这才选择了空中，而这架飞行器的速度是世界上最快的，没有什么可以追上它，自然也是最为安全的方式。”

说完，他直接坐下了，但是记者们还要想要再问，而此时大厅的木门被推开了，nypd押解着斯特恩和西特维尔走了进来，随后是乔伊和弗吉・尼尔森，以及数名律师进入。

“砰砰……”今天主持听证会是官，这是一次史无前例的听证会，官敲打着木槌，示意全部安静下来。

“听证会即将开始，不过有些事情需要提前说明，这次的听证会形式十分的特殊，两院同时参与，并且有我来主持，至于最后的决定方式还没有确定，我希望听证会召开之后，双方可以给出让人信服的答案，让大部分有一个直观的判断。”官的话说完之后，下面议论纷纷。

确实，这件事情最后怎么定性，是一件很无解的事情，毕竟参议院集体表示不满，他们自然不可能来投票，而众议院也没有这个权利，毕竟两院是相互牵制的关系。

而总统先生根本不参与，和他没有多少关系，参议院自己跳出来他更加的高兴，反正事后他不负责任的。

官也是无奈，这件事情只能他来主持，当然现在的事情也是特殊，地球毕竟刚刚经历了外星人入侵，发生再奇怪的事情也没有人诧异。

刚才不是还有人用宇宙飞船来运送犯人吗？

乔伊停了官的话，直接从他的位置上站了起来，“我很同意您的说法，我认为我完全可以说服大部分的人，毕竟这件事情的前因后果很多人并不知道，所以直接由从我开始可以吗？”

“当然可以，不过再次之前，传召前神盾局特工娜塔莎・罗曼诺夫小姐，本次听证会同样需要对神盾局的事情作为一次了结。”

“咔嚓”木门再次被推开，娜塔莎・罗曼诺夫换不走了进来，坐在了距离乔伊不到两米的位置上，随后和他对视一眼。

“事件的开端首先从神盾局说起，神盾局被二战时期的九头蛇渗入，并且潜伏数十年，对于这点娜塔莎・罗曼诺夫小姐是否可以确定？”官开始执行程序。

“我可以确定，尼克・弗瑞局长发现了问题，并且以自己为诱饵，逼迫对方不得不提前动手，叛乱开始的十分突然，很多特工没有想到自己的同事突然向自己开枪，神盾局死伤惨重。”娜塔莎・罗曼诺夫说完之后，神情有些难过。

“对此我深表遗憾，不过为什么尼克・弗瑞没有寻求帮助，或者说进入紧急状态，让所有人有所准备呢？”官再次问道，他一直盯着自己的桌面，显然上面有一份文件，准备不少的问题。

“法官先生，您并不了解特工这个职业，同样并不了解神盾局和当时的情况……”娜塔莎・罗曼诺夫将事情讲述一遍，其中的重点是二战之后，吸收进来的九头蛇科学家，这些人成为了九头蛇的种子。

缓慢的渗透，秘密的发展到了今天，其中的力量让人难以想象，而尼克・弗瑞遇到了袭击，身手重伤，对方有可以和美国队长对抗的人，这让美国队长的救援几乎等于失效了。

神盾局群龙无首，最后美国队长和她首先救援总部，然后清理总部在向外扩散，这才稳定了局势，同时美国队长认为神盾局已经不能存在了，这才公布了大量的信息，引起各国的注意。

瞬间见将神盾局解体，将隐患减少到了最低，最少神盾局的特工大部分加入了各国情报机构，可以让各国有经验面对外星事物，算是不幸中的万幸了。

第401章 乔伊的杀手锏

对于娜塔莎・罗曼诺夫的询问仅仅是一个前奏，证明确实有九头蛇组织存在，这是听证会的基础，毕竟神盾局已经相当于解散了，而现在不过是通过直播听证会向所有人宣告而已。

这个存在了数十年的庞然大物彻底倒塌，虽然大家对于神盾局并没有太过明确的概念，但是它好像已经被终结了。

而接下来就是对乔伊的询问，官再次用他的木槌敲打了几下，“现在开始对乔伊・富兰克林先生，以nypd的警察身份，逮捕斯特恩议员的合法性提出询问。”

“不合法，这完全不合法……”

“没错，他违法了法律程序……”

参议员们纷纷大声的疾呼起来，他们要首先确定一个论调，“砰砰……”官再次敲打着木槌，“肃静……”

“请注意，这不是参议院开会！”官提醒道，随后他看向乔伊・富兰克林，“富兰克林先生，作为nypd的一员，前往华盛顿进行抓捕行动，你事先是否有过请示？”

“没有官先生，不过有一点我必须声明，在对方即将逃跑的情况下，我必须做应急处理！”乔伊解释了一句。

“那么就是没有批准，甚至没有进行沟通对吗？”官再次问道。

“好吧，我什么都没有，但是我认为警察抓坏人这是最为基本的尝试，而不是因为对方的身份和地点置之不理，其实他跑掉才是对我父亲最为有利的，而我不需要多此一举的去抓捕他。”乔伊双手一摊，说出一个事实。

斯特恩想跑，明面上他跑掉之后，确实让罗尔・富兰克林受益不少，但实际上不是。

如果就这么简单的跑了，那么也就没有罗尔・富兰克林什么事儿了，顶多是名声好一些罢了，而抓捕他，将声势推向顶点，这才有利于竖立罗尔・富兰克林的形象。

当然，乔伊现在这么说也没有问题，别人找不到借口说不对。

“那么你如何证明斯特恩属于九头蛇呢？”官再次问道。

“西特维尔，前神盾局六级特工，他属于九头蛇的一员，并且一直负责为亚历山大・皮尔斯传递命令。”乔伊一直西特维尔，“他曾经传递亚历山大・皮尔斯的命令，要求斯特恩利用自己的权利，召开军事听证会，以谋取托尼・斯塔克的钢铁战甲。”

“哇喔……”周围一阵的惊呼，而参议院那边儿开始交头接耳，这件事情对他们很是不利，一旦坐实了，那么参议院就成为了别人利用的工具，对他们的声望损失很大。

他们想要反对，但是现在轮不到他们说话，毕竟是有官主持着听证会。

“西特维尔先生，对此你确认吗？”官带着一副眼睛，略微低头，看着西特维尔。

“是的！”西特维尔点了点头，他很怕乔伊，尤其是乔伊抓住他的第一时间将他带到了基地。

在基地之中他看到了很多，甚至看到了宇宙魔方，就那么摆放着，还有不少的武器和乔伊等人的装备。当然，他不知道宇宙魔方是假的，而很多东西都是乔伊展示出来给他看的，让他恐惧。

九头蛇确实很厉害，但是再厉害的九头蛇也不过是普通人，他们有手段，但是在绝对的力量面前，所有的手段都是无用的，而且乔伊掌握着一个杀手锏，让他不得不老老实实的提供证词。

斯特恩此时也是无比的沮丧，他本来已经感觉到了危机，但是在逃跑的时候竟然被抓了，对方一直在监视着他。

而他同样知道了乔伊的杀手锏，自然不敢胡编乱造，不如直接认罪进入监狱还好点儿，甚至可以和官方进行一些交易，他知道的东西也不少，毕竟他是参议员，接触的高层很多。

“斯特恩先生，你对于这项指控承认吗？”官再次问道。

“我承认，我确实是九头蛇的一员，他们甚至帮助我得到议员的位置。”

“哗……”周围的人瞬间哗然，竟然这么简单的就承认了，难道他不知道参议院的家伙们正在帮助他努力吗？

官也很诧异，这么简单的就认罪了，而参议员们则是有些不敢相信，“斯特恩，是有人威胁你吗？”

弗吉・尼尔森急忙出声，“发对，对方这是无端的职责！”

“砰砰……”官再次示意安静，他本来想要说一句反对有效，不过想了想，这才说道：“这里不是法庭，当然反对也很有道理。”

“法官先生，我认为还是由我来进行说明吧！为什么他们两人都这么容易承认罪名，因为我手中有不可辩驳的证据，在这份证据面前，一切的狡辩都是无力的，这也是为什么我亲自出动，违规抓捕斯特恩原因。”

“可以，现在由富兰克林先生来阐述理由。”

“我需要出示证据！”

“可以！”官其实不知道应该怎么进行下去，仅仅是犯人认罪并不是那么有说服力的，本身作为警察乔伊・富兰克林就是违规的，如果在法庭上，那么可以宣判犯人无罪释放了。

但是现在情况很特殊，九头蛇死灰复燃的事情太过震撼，对于这个组织世界各国都非常的忌惮。

乔伊手中不知道什么时候拿出一个移动硬盘，走上前去在多媒体设备那里鼓捣了起来，身官身后的大屏幕再次亮起，所有人的注意力被吸引过去。

换面上突然出现了一个人脸，这让所有人吓了一跳，只不过这张人脸很是数据化，并不是正常是视频。

“嗯？我在哪里？”突然一个声音响起，有些电子音，声音很是尖锐。

“你好阿尼姆・佐拉博士，你现在在国会大厅之中！”乔伊开口和佐拉交谈了起来，这里的人根本不知道阿尼姆・佐拉博士是谁。

“我为什么会在这里？难道行动成功了？斯特恩？西特维尔？亚历山大・皮尔斯在哪里？”阿尼姆・佐拉并不是一个真正的智能系统，它的思维也不可能那么灵敏。

乔伊拿起一个遥控器，直接静音，随后转身看了一圈周围的人，接着面对官说道：“这算是一种早期的智能系统，只不过它的诞生很有故事，而阿尼姆・佐拉博士是二战时期九头蛇的首席科学家，战后被神盾局吸收进来。”

“……”现在大家清楚了，这个家伙竟然是九头蛇的首席科学家，难怪九头蛇在神盾局中复苏并且潜伏了下来。

txt909.cc

第402章 九头蛇的历史

乔伊自然不会真的拿一艘宇宙飞船作为底牌，只不过是增长一些声势，从罗尔・富兰克林说出计划之后，他第一时间就想到了阿尼姆・佐拉，没有比这个更加有说服力的证据了。

而且阿尼姆・佐拉的数据库是一直在更新的，并不是一直没有启动过，佐拉算法也是他的杰作，自然不会一直放置在那里，而它所在的位置也好找。

那里是最早是二战时期的军营，美国队长就在那里接受训练，而战后又作为神盾局的基地，知道最后废弃封存，也一直没有挪作他用。

那里的设备很老旧，使用的最早的胶盘储存，想要下载那些数据对于乔伊来说很简单。

只不过乔伊并没有摧毁那里，而是留下来视频证据，以方便其它情报机构去收集证据。

“阿尼姆・佐拉可以说是一个天才，在二战时期就发明了不少的武器，而进入神盾局之后也发挥了不少的作用，但是他却是为了暗中发展九头蛇，知道他的脑子里面长了肿瘤。”乔伊开始讲述大概的情况，“但是，这并不是他的终结，为了保证他的智慧，神盾局用数据的方式模拟他的思维程序，用二十万英尺的胶片再生了他。”

“只不过，神盾局并不知道这位博士一直就是九头蛇的忠实信徒，而九头蛇借助神盾局再次出现。”随着乔伊的讲述，人们陷入了沉默之中。

“如果想要证据，那么直接从这个移动硬盘之中就可以找到很多，九头蛇并没有放弃阿尼姆・佐拉，甚至阿尼姆・佐拉还给九头蛇弄出了一个佐拉算法，利用现代人的行为模式进行计算，计算出那些对九头蛇有威胁的人，而神盾局的洞察计划就是九头蛇发起的。”

“请问，什么是洞察计划？”有人提问道。

“神盾局有一艘航空母舰，而这艘航空母舰是可以飞的，发挥你们的想象力，一艘航空母舰可以飞到高空之中，而洞察计划是三艘，并且全副武装。”乔伊的话让很多人无比的震惊，航母会飞？

“我曾经登上过一号舰，而后续的三艘经过改进更加的强大，将会武装到牙齿，随后根据佐拉算法，一切对九头蛇有威胁，甚至将来有威胁的人都会被杀死。”

“天啊！”有人抱头一副不敢相信的样子。

乔伊笑了笑，这不过是一个开始罢了，他还有更多的东西没有说呢！

如果不在今天让所有人哑口无言，那么怎么才能体现富兰克林父子的特别呢？

“好了先生们、女士们，这还不是最为震撼的，最震撼的是九头蛇的历史并不是二战开始的，它的创建要追溯上千年前。”乔伊说出了更加令人震惊的事情。

“怎么可能？”有人完全无法理解了。

“二战时期的红骷髅并不是真正的九头蛇，只不过根据一些九头蛇的理念自己创建的，他根本不是真正的九头蛇，仅仅只是一个仿制品，不过是否继续说下去我有些犹豫，法官先生您认为呢？”乔伊转头看向法官。

官在乔伊的提醒下也犹豫了起来，“请稍等！”他拿起电话，随后起身从小门走了出去，这件事情需要和总统先生商量一下，毕竟他只是法官而已。

法官管理的就是审判，而对于现在的情况，他必须考虑到总统先生的意见，这已经脱离了法律的范畴。

时间不长，他再次进入大厅，坐在自己的位置上，“富兰克林先生请你继续，总统先生认为公众有知情的权利。”

乔伊点了点头，他并没有打算全都说出来，毕竟异人族的事情他不会说的，这件事情现在还不是曝光的时候，同样会影响斯凯的，人们需要慢慢去接受异人族的存在。

同时，这也是他的底牌，自然不可以轻易的泄露出去，但是有些事情可以说。

“九头蛇这个组织历史很长，它的出现是因为外星人，神盾局曾经在地球上发现过外星人遗留的城市遗址。”乔伊说到这里，所有人更加的震惊，他们今天被震的外焦里嫩，“这个遗址并不是真正用来生存的城市，而是一个类似于祭坛的地方。”

“古老的九头蛇组织将外星人当成了神明，他们为了追求长生而膜拜这个外星种族，至于再具体的情况我了解的就不多了，这些都是根据一些文献和遗址发现的。”

“而真正的九头蛇一直在隐藏着，他们也许现在正在收看直播，我想他们同样很震惊，为什么我知道这么多？”乔伊微笑着挥了挥手，对着摄像机的方向，好像真的在和九头蛇打着招呼一样。

“现在是信息时代，即便面对天文数字的网络信息，我的设计的智能系统都可以找出蛛丝马迹来，所以你们要小心了。”乔伊转身再次面对官，“法官先生，我想我今天讲述的这些足够说服所有人了，九头蛇的危害始终存在，不单单是神盾局之中的九头蛇，还有那些我们不曾发现的家伙。”

“谢谢乔伊・富兰克林先生的解说，我本人深表震惊，同时对于你给出的理由表示赞同，斯特恩确实具备很大的危害，你及时抓捕他是正确的，当然我是站在个人立场上来说的，而不是我的职务。”官其实明显已经支持乔伊了。

“砰砰……”官再次敲了敲木槌，“女士们、先生们，乔伊・富兰克林先生已经完成了说明，现在对此表示赞同的请举手。”说完，他自己也举了起来，“这不是法庭，我仅仅表达自己的看法。”

“……”大家很是无语，但是依然纷纷举起自己的手，九头蛇竟然这么古老？当然现在还没有人证实，但是他们想先，政府的情报部门应该很快就会行动起来的，即便是娜塔莎・罗曼诺夫对此都很震惊。

同样震惊的还有史蒂夫・罗杰斯，他发现自己干掉的九头蛇组织竟然如此的庞大和古老吗？而红骷髅仅仅是一个小角色吗？而真正的九头蛇到底是一个什么样的组织？为什么到现在都没有人发现他们呢？

txt909.cc

第403章 白房子的邀约

听证会刚刚结束，fbi的人已经在门口等着了，他们需要将西特维尔和斯特恩带走，还有乔伊手中的移动硬盘，移动硬盘中的佐拉绝对是个抢手货。

不管是利用它挖出九头蛇，还是得到他掌握的技术都是一个不错的选择，只不过乔伊握着移动硬盘并没有直接递出去。

“富兰克林先生？”对面的fbi主管有些疑惑的看着乔伊。

“我希望你们能够明白，一旦你们掌握了他，那么就有可能在fbi之中滋生出另外一个九头蛇来，不要小看它的威力，你们可比不上神盾局的，它是有智慧的。”乔伊严肃的说道。

这个交接并不是保密的，周围的媒体记者不少，无数的镜头正对着他们，主管的额头见汗了，这确实是个问题。

“请您放心，我们会严格监管的，绝对不会重蹈覆辙！”fbi主管必须这么说，而乔伊笑了笑，将东西直接交了出去，他才不在乎fbi是否被渗透了，他只是说出自己的台词罢了。

有些事情是必须说明白的，不然以后容易被埋怨，也就是吃力不讨好，所以问题直接将在明面上，如果你再出现问题，那么就和我无关了。

乔伊这么做并不是无的放矢，九头蛇肯定在fbi之中也有自己的力量，佐拉是否会被救走不得而知，但是这个隐患绝对不能留给自己。

……

乔伊带着自己的律师和分局同时登上了武装一号，随后在众目睽睽之下直接起飞，向着纽约飞去，但是在中途他接到了罗尔・富兰克林的电话，关于白房子的邀约。

邀请他们父子两人在白房子共进晚餐，乔伊明白这个时候总统先生必然坐不住了，他不可能一直这么冷眼旁观，不断是九头蛇的历史问题，还是富兰克林集团接下来的举动。

今天乔伊展示出来的飞行器说是宇宙飞行器，而在没有公开试飞的情况下，一般人很难认为是真的，但是有些人可以看出来，那就是航天局的家伙们。

他们认为这架飞行器确实具备直接穿过大气层的能力，当然这是在动力和材料稳妥的基础上，而乔伊・富兰克林的上帝武装明显具备这样的条件。

乔伊挂断电话，将律师和警员们送回分局，接着直接驾驶着武装一号回到基地，武装一号直接停在了实验室外面的草坪上，他就打算存放在这里，算是一个摆设。

接着回家和父亲汇合，准备乘坐集团的飞行再次返回华盛顿，“乔伊，你接下来有什么打算吗？”而罗尔・富兰克林就在此时询问着他。

“不知道啊，看看总统先生是什么意思再说吧，反正我们现在什么都不做都没有关系，股东们现在应该很满意了。”乔伊说着说着笑了起来。

罗尔・富兰克林同样笑了，“不错，他们在股市中回收了不少的股份，多少弥补了一些他们的减持，而且集团的股份现在大部分集中在我们的手中，集团更加的强大了。”

股份价值十分时期的，现在富兰克林集团强大得很，所以手中拿着更多的股份，不单单意味着更多的分红，还有它的价值，同时股市中的股份减少，那么抵抗风险的能力也就增强了。

本身就是上市集团的富兰克林集团，根本不需要在股市中捞钱，他们不是捞一票就走的风投，自然不希望股份太过的分散，这样容易被人抓到机会攻击，从而影响股价和市值的。

“乔伊，空间站的计划准备什么时候开始？”

“已经开始了，我以实验室的名义下了订单，随着各种实验室被的到来，空间站设计完成之后就可以开始分段建造，这件事情有富兰克林工业负责，增加一下武器部门的底蕴，而且由我设计的空间站建造起来也很容易。”

“那就好，这件事情你和阿尔弗雷德及时沟通，明白吗？”

“明白，我会维护他执行总裁权威的！”乔伊明白父亲的意思，自己没有管理集团的打算，所以必须维护阿尔弗雷德的权威，这样才可以让集团团结起来，而不是因为他的关系而分裂开来。

虽然这种分裂并不是解体集团，可是也不利于集团的稳定和发展，所以乔伊不会这么做的，因为没有人可以将集团从他们父子手中夺走。

阿尔弗雷德也明白这点，他一直做事都是勤勤恳恳，从来没有其它的想法。

父子两人商谈了不久，随后还需要赶往机场，然后乘坐集团的飞机出发。

白房子的车队直接开到了机场之中，有总统的贴身秘书来迎接他们，直接乘坐特勤局的车前往白房子。

特勤局其实很为难，乔伊・富兰克林的特殊性他们是知道的，而入门检查根本无法完成，因为乔伊・富兰克林随后以可以召唤出各种武器，而他们根本不知道这些武器是哪里来的。

所以入门检查等于虚设，只能放弃这道程序，总统先生同意了他们这么做，只不过这让他们无比的紧张。

乔伊也在奇怪，他和父亲并没有进过检查，直接进入了白房子，在餐厅一旁的会客室中见到了总统先生。

“欢迎光临白房子，两位富兰克林先生，我可以叫你们罗尔和乔伊吗？”总统先生笑容满面，一副亲民的架势。

“当然，总统先生！”罗尔・富兰克林直接表示了赞同，乔伊站在父亲身旁点了点头，他直接以父亲马首是瞻就可以了，不需要说的太多。

只不过明显他才是今天的主角，“乔伊年轻有为，并且愿意进入警察系统，这让我看到了他的正义感和善良。”好话不要钱，尽可能的说就是了，而乔伊对此只能谦虚一下。

“请坐，今天请你们来主要是斯特恩这个家伙空出了一个席位，当然我没有权利去干涉，但是我希望像罗尔这样的成功人士站出来，承担更多的责任，富兰克林集团改造下的地狱厨房已经要成为天堂了。”

txt909.cc

第404章 九头蛇的真正来历

上来现实恭维一番，同时表示而来对罗尔・富兰克林竞争参议员的肯定，虽然参议院的议员们对乔伊的行为反对，但是他们同样没有权利决定由谁来填补这个空缺。

真正可以决定这个席位的还是纽约州，那边儿罗尔・富兰克林的支持者大把，自然没有问题的，所以总统现在不过是送个顺水人情。

而之后，则是要进入真题了，明显总统先生没有在饭桌上谈论的想法，他们就是要在这间会议室将所有的事情说完。

“乔伊，关于九头蛇的问题，我想你在听证会上并没有全部说出来，对吗？”总统这么问自然是有理由的，因为乔伊说的太少了，仅仅是开了一个头，但是之后并没有继续说下去，而官明显也知道这点，根本没有追问关于乔伊信息的来源问题。

毕竟那里不是法庭，官没有理由追根究底，同时这个信息也许牵连太多，他自然不可能直接公开的询问。

这种事情是政府机构的时期，和法院系统没有关系，同时对于社会的影响有多大他不知道，自然不会一直问下去。

当时在场的人都明白，至于不明白的公众，那些根本不重要，让他们有些谈资就好了，不需要知道的太多，并不是所有的事情都适合公开的。

“是的，总统先生，关于九头蛇的历史确实来自外星人，但是其中的关联我并没有说，因为影响太大了，您确定需要我在这里说吗？”乔伊的话总统听明白了，是询问这里是否安全。

“当然可以，在这里你可以畅所欲言！”总统给出了肯定的答案，那么乔伊也就不顾及了，反正影响的又不是他。

而且这里应该做过技术处理的，今天找他们来这里，那么谈论的问题必然经过分析的，总统不是一个人，他身后有一整个团队为他服务。

“首先说说外星人，阿斯加德的索尔到来，让他们确实的了解到了不少信息，外星人确实来过地球，而来过多少这个已经无法去考证了。”乔伊想了想，随后开始叙述，“他们来到地球的目的不同，有来统治地球的，也有来帮助地球的，其中一些可以在我们的神话体系中找到。”

“而有些人来这里的目的并不简单，千年之前有一个外星文明来到地球，他们是来寻找战士的，他们利用很多外星智慧生命进行实验，希望可以培养出战士来，为他们的战争做炮灰。”

“只不过最开始的实验并不是那么的顺利，他们认为自己的实验失败了，于是离开了地球。然而，那些被他们用来实验的人类并没有被杀死，也没有因为实验而死亡，他们继续的生存了下来，直到现在。”

“他们就是异人族，我想对于这点您并不陌生！”

罗尔・富兰克林也是第一次听到儿子讲述九头蛇的来历，，听的十分的认真，而总统更是如此。

“没错，异人族我确实不陌生，之前他们是由神盾局负责的！”总统听完之后点了点头，异人族他知道，但是异人族具体是怎么来的，因为什么出现的他并不清楚。

“我的女友斯凯我想您也是知道的？”乔伊再次问道。

“是的，对于她的通缉令我也无能为力，这点我希望乔伊你明白。”总统先生直接切断了乔伊提出请求的途径。

“当然，这点我并不介意，反正你们又抓不到她，她可经过我我的训练，普通人根本抓不到她的，即便是复仇者联盟出动，他们之中大部分都不是她的对手。”乔伊根本没有请求的想法，相反的，他还是反过来威胁一下。

总统听完一愣，他没有想到乔伊・富兰克林对他也会这么的强势，不过他没有在意，只是微微一笑，示意乔伊继续说下去。

“外星人的实验其实是成功了，但是他们并没有发现这点，以为失败而离开了，当然当时的情况我无法完全了解，这些是我的猜测，也或许他们的战争出现了问题，需要他们回去支援。”

总统点了点头，千年之前的事情谁能说得清楚，但是大概的意思明白就行了。

“他们实验的手法我到是可以确定一二，异人族的基因被篡改，加入了其它的基因，这让他们在一定的条件下可以发生基因突变，从而得到一定的能力，具体能力无法确定，因人而异。”

“那么他们加入的是什么物种的基因呢？”乔伊提出一个反问。

总统先生看着乔伊，迫切的等待他的答案，“这就是九头蛇的由来，九头蛇就是这个特殊的物种，但是过去人崇尚神明，他们有可能神话了这个物种，也许这也是外星人希望看到的。”

“为什么这么说？”总统问道。

“一群特殊能力的战士，外星人要怎么控制？”乔伊再次提出反问。

总统恍然，“你是说，外星人控制这个特殊物种，而这个物种控制人类？”

“没错，这就是真正九头蛇的由来，但是外星人离开了，而人类认为他们是神明，同时崇尚九头蛇，那么之后九头蛇这个组织也就出现了，我们还可以看到这个物种的一些特殊性，砍掉一个头长出两个头，这就是九头蛇的口号。”

“原来如此！”总统点了点头，确实可以这么理解的，这个特殊物种必然有些不同寻常的地方，不然怎么赋予人类特殊的能力？

“这些东西只要注意到就可以发现，毕竟总是要些线索留了下来，并且九头蛇这个组织的真正目的是寻找那个特殊物种，而不是红骷髅那样通知世界，当然他们寻找这个特殊物种的目的也不是那么美好。”乔伊说到这里也不说了。

“那个特殊物种还在地球？”总统惊讶的问道。

“应该不在了，不然不会沉默了千年，但是具体情况我也就不知道了，我只是合理的分析而已，毕竟我还没有发现真正的九头蛇隐藏在哪里。”乔伊确实没有去寻找，真正的九头蛇其实威胁很小，而且很傻。

txt909.cc

第405章 拒绝合作

这些家伙确实很傻，克里人使用的特殊物种其实是一只寄生虫，它会寄生在不同的生物体内，占据对方身躯的控制权，如此它才能够发挥出超强的能力。

克里人因此才会选择它的基因与不同的智慧生命融合，希望可以打造出来一大批的战士，来帮助自己的星球作战，克里人可是十分好战的。

只不过他们一直在失败，始终没有成功，在地球的实验好像也没有什么耐心，认为实验失败之后直接离开了，而将异人族遗留了下来，知道千年以后的今天。

总统先生消化了一下这些信息，当然他还需要让人去求证，而不能直接询问乔伊这些信息的来源，乔伊有秘密，这是很多人都知道的事情。

“非常感谢你乔伊，让我们了解了这么多的情况！”总统先生笑容满面的说道。

“不用客气，我也是为了自己的女友才去研究的，还好现在是网络时代，各种信息都可以在上面寻找到一些线索，加上一些合理的推论，我认为这些是正确的！”乔伊简单的解释了一下来源问题，别人不问那么自己就简单的说一下，反正对方也不会信的。

“那么，富兰克林集团接下来真的要开始太空项目吗？”总统先生突然改变了话题，这是今天的第二个目的了吧？也许这才真正的目的所在，乔伊在脑子里面反复模拟了一下，瞬间完成之后点了点头。

“是的，集团接下来的投资方向就是太空项目，我提出了一个研究课题，但是需要在太空中进行实验和观察，而且富兰克林集团需要新的投资方向，如果这个计划成功了，那么将会在生物、医药、基因等方面得到很大的突破。”乔伊将计划讲了一下，这个不需要保密。

“没有想到，你们接下来的计划竟然这么庞大，看得出你们的雄心壮志，不过你们是否愿意和太空总署合作呢？”总统先生问道。

乔伊看了一眼自己的父亲，父子两对视一眼，这估计才是今天的主要目的，罗尔・富兰克林没有什么表示，乔伊明白，这是让自己来做主。

“不知道是以什么样的形式合作？”天下没有白吃的午餐，如果是合作，就看对方能够拿出什么有价值的条件了，单纯的资金根本没有丝毫的作用，富兰克林集团也看不上。

“太空总署可以向你们空开大量的资料，有太空环境的资料、航天技术资料，另外还可以帮助你们发射太空站，资金方面也是可以商量的！”总统先生说了一些，乔伊肯定这些不是全部，应该还有一些资料是可以谈的。

毕竟太空总署现在并没有发射空间站的计划，借鸡下蛋的事情他们当然不会放过，那些资料可以说不怎么值钱，拿出来看看能不能忽悠一下富兰克林集团。

毕竟富兰克林集团初入太空领域，完全就是一片的空白，所以他们认为很有可能成功。

至于资金方面，太空总署不会给的太多，另外注入资金的话可以使用空间站，那也是相当便宜的事情，同时未必不能和富兰克林集团的项目合作，得到一些成果，或者是使用权。

算盘打的贼好，但是这些统统不是乔伊需要的，乔伊听完之后发现，太空总署真的给不了他什么，除非有月球的资料。

月球的背面到底有什么，这点才是乔伊关心的问题，但是估计对方不会像乔伊透露这些，除非乔伊登陆一次，自己发现秘密，不然乔伊肯定国家不会公布出来的。

“很抱歉，总统先生，这些条件对于我们来没有丝毫的参考价值，富兰克林集团的技术实力完全不需要这些，而且我们也不会采用火箭发射，那样做的成本调高了，我们会自己发射的。”乔伊微微一笑，直接否定了对方的提议。

“嗯，看得出来，你很有信心，那么我只能恭祝你们成功了，现在开始我们的晚餐吧！”总统先生好像没有丝毫的不满，依然热情的在晚餐上与父子两人闲聊。

……

晚上十一点，父子两人被送到了预定好的酒店，今天太晚了，他们准备明天返回纽约。

“拒绝太空总署的合作真的好吗？”罗尔・富兰克林这个时候才问道。

乔伊并没有立刻回答，而是挥手之间拿出一个设备，打开之后在房间转了一圈，这才重新回到客厅之中，“他们拿出来的东西确实对我们没有什么作用，太空的环境对我们来说并不重要，技术上完全没有问题，太空站就位之后，我们完全可以自己建立一个资料库。”乔伊说道。

“你认为他们会监听？”罗尔・富兰克林惊讶与自己儿子刚才的举动。

“未必不会，不过看来他们还算是老实，没有安装什么监视设备，这位总统先生很是小心呢！”乔伊不介意用最大的恶意揣测对方，毕竟酒店式白房子帮忙预定的，谁知道这里准备了什么，所以乔伊进来之后进行了检查。

“也对，小心一些总是好的！”罗尔・富兰克林又想了想，“既然你不打算合作那么就算了，空间站你准备怎么发射？”

“我亲自带着上去啊，您忘记我了我有储存物品的能力吗？而且储存空间十分的巨大，即便是太空站都可以装得下，而且太空站采用模块儿化的设计，即便是分批运送也可以，武装一号完全可以将我送上太空。”

“会不会有麻烦，毕竟你的能力不需要保密吗？”罗尔・富兰克林略微担忧的说道。

“没有关系的，他们很难观察和记录我的行动，因为速度足够的快，他们来不及反应，同时我还可以屏蔽周围的卫星，至于地面上更那家困难，调整望远镜的角度都来不及呢！”乔伊自信的说道。

“那就好，早点休息吧，明天早上我们就回去！”

父子两人各自回房休息，不过总统先生依然在忙碌着，他们在客厅中的对话其实很多人都听到了，整个智囊团负责记录，随后一声令下开始确定乔伊的话是否是真实的。

txt909.cc

第406章 神盾局崛起的希望

太空站的材料问题乔伊一直没有决定，是否使用最新的z合金，太空站是否要建设的那么坚固。

至于太空站的能源问题，乔伊采用了太阳能发电的方式，同时太空站将会与地球同步运行，位置就在地狱厨房的上方，具备卫星的功能，而乔伊这么做主要是方便拉克丝。

拉克丝如果总是入侵其它卫星，那么总有一天会被人发现的，如果不是必要乔伊想要自己建立一套外星系统，这个太空站仅仅是第一步。

另外一个，乔伊纠结与是否要安装武器，武器不仅仅是为了防备地球上的袭击，同样也是防备来自宇宙的威胁，但是一旦安装武器被发现了，那么对于富兰克林集团来说将会是一场灾难。

最后乔伊还是放弃了安装武器的想法，一个太空站还是损失得起的，先发射一个看看，如果有必要的话，他可以放一套战甲在太空站，由拉克丝进行操控防御，也算是一种防御手段，而且不算是安装了武器。

至于材料问题，最后乔伊也没有使用z合金，毕竟现在纽约的清理工作依然没有完成，现在动手盗取齐塔瑞人的装备并不是最佳时机。

既然决定了这些，那么乔伊下令开始建造太空站，依然由富兰克林工业负责。

……

菲尔・科尔森自从和尼克・弗瑞见了一面后，他确定了自己的决心，一定要重新建立起神盾局来。

同时尼克・弗瑞留给他的资源很是丰富，在小规模重建的情况下，已经完全足够了，再说他还有自己的小队，这是一个成熟的小队，各个方面都有出色的能力，队员们赢可以独当一面了。

“各位，我们现在的任务就是将九头蛇这个组织挖出来，这是证明我们神盾局存在必要的绝好机会！”菲尔・科尔森设定了未来小队的目标。

乔伊将九头蛇揭露出来让他看到了机会，一个重建神盾局的机会，同时对于九头蛇他也有了更加深刻的认识。

“菲尔，现在各国必然也对隐藏的九头蛇感兴趣，我们会不会和他们发生冲突？”梅琳达・梅很是理智，她的说法也是必然存在的。

菲尔・科尔森点了点头，随后说道：“没错，确实产生冲突，不过我们更加具备优势，对于九头蛇的了解，没有人比神盾局更多，一些二战和二战之后收集的资料我们掌握的才是最为全面的。”

“可是，九头蛇不是分为两个部分吗？”斯凯问道。

“确实是两个部分，只不过之前我们并没有这么想过，所以收集的资料也没有进行太过深入的研究和划分，而现在既然有了提示，那么再去研究这些资料，我想我们可以得到意想不到的收获！”

菲尔・科尔森这么一说，大家都是点了点头，确实如此，当初他们并不了解九头蛇的来历和历史，而现在他们有了线索。

同时异人族一直是他们追踪的目标，而现在异人族的来历足够的清晰了，乔伊・富兰克林说的很有道理，那么根据异人族这方面追查也许可以得到意想不到的收获。

瞬间大家干劲满满，这段时间一直在躲藏追捕，而现在终于可以再次行动了。

菲尔・科尔森随后开始下达了命令，“斯凯，你负责在网络上进行搜索，一切和九头蛇有关的信息。”

“是！”斯凯的在黑客技术方面确实很有天赋，加上乔伊和神盾局的培养，技术越发的厉害了。

“菲兹、珍玛，你们负责整理我们的储存资料，将关于九头蛇的一切信息全部调出来！”

“是，长官！”

“崔普、梅琳达和我一起行动，我们去一些神盾局的秘密储存点，寻找更多的资料，然后集中到一起，将这些资料重新分类，同时召唤我们散落在外的同事！”

“是！”

菲尔・科尔森小队干劲满满，他们找到了目标和希望，乔伊改变的事情越来越多，而他现在并不清楚，他在关注一个女人，简・福斯特。

随着时间的推移，乔伊开始担心索尔不会来找他，同事现实宝石的出现乔伊也必须关注，他现在弄不清楚力量宝石出现的时间，也拿不到灵魂宝石，只能盯住在地球出现的宝石。

所以乔伊因为担心，所以盯住了简・福斯特，看看她到底什么时候接触现实宝石，而索尔是否记得自己的忠告，来向自己求援，毕竟简・福斯特德奥现实宝石的时候，黑暗精灵才刚刚苏醒，而没有开始进攻阿斯加德。

太空站稳步的建造中，乔伊的生活在此回归了平淡，每天上班、训练、回家，完全就是三点一线十分的规律。

只不过外面的并不会因为他的沉寂而安静，罗尔・富兰克林在大量的支持下，终于进入参议院之中，只不过大部分的参议员对他并不友好，而罗尔・富兰克林也相对的保持着安静，不发表什么意见。

初来乍到的他很清楚，现在并不是好时候，他只需要多听、多看、少说话，稳定的占据这个席位即可，剩下的可以等待自己的儿子发力。

太空站运行之后，必然会有所改观，而现在人们还不太清楚富兰克林集团会如何发射太空站。

即便一些人知道乔伊的能力，但是从来没有人想过，乔伊会用这种能力将庞大的太空站送到太空之中，直接放在运行的轨道上。

太空总署认为富兰克林集团这次一定失败，因为太空中的卫星很多，安置太空站的位置需要大量的计算，以避开其它的卫星轨道或者干扰，没有他们的资料富兰克林集团根本无法成功。

同时，运载火箭的建造富兰克林集团根本没有能力，也没有下达订单购买，对于发射方式他们十分的好奇，一直保持高度的关注。

但是富兰克林集团如此的安静，默默的建造空间站，而没有其它的动作，这让很多人都想不清楚，甚至有些人已经开始在散布谣言，说富兰克林集团在编织一个巨大的骗局！

txt909.cc

第407章 老家伙们

很多人不想看到富兰克林集团一直这么壮大，其中包括军方在内，他们现在依然订购着武器商品，但是一家独大的情况不是他们需要的。

而有些人则是无比的担忧，比如佩吉・卡特与他的丈夫史蒂夫・罗杰斯，当然这个史蒂夫・罗杰斯是从未来回来的，已经十分的苍老了。

他曾经见过一次乔伊，双方谈了很多，但是他没有办法改变乔伊的决定，但是也没有能力阻止他。

“佩吉，我们需要想想办法了，他得到了宇宙魔方，但是好像什么都没有改变，我依然在这里！”年老的史蒂夫・罗杰斯和自己的妻子说道。

“……没有改变不是很好吗？”佩吉・卡特有些犹豫，握住丈夫的手，看着他苍老的脸说道。

史蒂夫・罗杰斯沉默了一下，随后坚定的说道：“如果他可以改变什么，那么娜塔莎和托尼也许可以活下来，不单单是他们，还有更多的人可以活下来。当然，如果他无法改变什么，我希望未来不要出现任何的变数，我们不能因为自己……”史蒂夫・罗杰斯说不下去了，他知道自己的妻子的意思，如果改变了什么，那么他们还能在一起相守数十年吗？

佩吉・卡特曾经失去了自己的爱人，本来她以为没有机会了，但是突然之间他又出现在自己的面前，虽然两人必须秘密结婚，连她的姓氏都不能跟随自己的丈夫。

但是她真的满足了，失而复得的满足，而现在这种情况可能会被改变，佩吉・卡特即便在坚强也有承受不住。

不过她了解自己的丈夫，他是一个无比正义的人，他不会为了自己而放弃别人。

“好吧，我来想想看，我们现在能做的事情真的不多了，不过……”佩吉・卡特再次想到了蚁人，“汉克・皮姆上次见到他的时候他还不错，而且他有蚁人的技术，我想我可以去找他试试，让他监视一下乔伊・富兰克林。”

“这是个不错的主意，斯科特・朗曾经和我并肩而战，他的能力真的不错！”史蒂夫・罗杰斯当然也了解蚁人装备能力，确实适合监视。

“我去找他！”佩吉・卡特准备再次出发。

“我陪你去，你的身体并不是太好，我和你一起！”史蒂夫・罗杰斯担心佩吉・卡特的身体情况。

……

“卡特？”汉克・皮姆很是诧异，佩吉・卡特再次来找他，“你的身体可不是很好，你的年纪太大了。”

“好了汉克，我知道我很老了，但是你也不年轻了，这是我丈夫！”佩吉・卡特突然介绍自己的丈夫，汉克・皮姆无比惊讶的看着另外一个老头儿。

“你可从来没有介绍过你的丈夫，即便你结婚的时候也没有邀请任何人，神盾局的保密条例虽然这么要求，但是你连我和霍华德都没有邀请，这就很让人奇怪了。”汉克・皮姆对于这件事情奇怪了很久，但是在神盾局这种机构，秘密还是不要打听的好。

“因为他是史蒂夫・罗杰斯啊！”佩吉・卡特笑着回答着自己的老朋友。

“史蒂夫・罗杰斯？”汉克・皮姆竟然有点儿反应不过来，他努力的回想着谁是史蒂夫・罗杰斯，接着慢慢的长大了嘴巴，“这……不可能吧？”他难以置信。

“好了，进去说吧，有些事情是不能多说的，不然后果难料！”佩吉・卡特和史蒂夫・罗杰斯都知道，这种事情知道的人越少越好，同时未来的信息基本上是不能透露的，尤其是关于汉克・皮姆未来的事情。

“对对对，请进！”汉克・皮姆压下心中的震惊，邀请两人进入自己的家中。

在客厅之中三人坐了下来，佩吉・卡特这才说道：“今天来这里也是不得已，有些事情发展的让我们无法预估未来的情况，所以不得不再次让你出手了，我们现在几乎什么都做不了。”

“我明白，我们都老了，只不过我也穿不上蚁人战衣了，我能做什么呢？”汉克・皮姆使用皮姆粒子过多，已经无法再次穿绳战衣。

“毕竟你还能动不是吗？我想你帮助我们监控乔伊・富兰克林，这个人是一个变数，上帝武装同样是一个变数，本来这些是不应该存在的。”佩吉・卡特不能说的太多，只能模糊的解释一下。

汉克・皮姆却是从其中领悟到了很多的信息，“未来发生了什么？”

“我们不能告诉你汉克，未来的事情不能说的，一点告诉了你，那么未来也就不是未来了。”佩吉・卡特带着歉意，既要汉克・皮姆做事，又不能告诉他信息，这确实不对。

不过对于一直研究量子领域的汉克・皮姆而言，他是可以理解，“是的，我理解，未来的事情我不能知道，而你们也不能去做什么，那么我仅仅是负责监视吗？”

“是的汉克，监视他，看看他们到底想要干什么，然后我们在分析他的做法会造成什么样影响。”佩吉・卡特听到老朋友这么说，也是轻松了不少。

“明白了，他是一个未来并不存在的变数，当然也很有可能是你们使用时间产生的变数，而我需要监视他，看看他最终的目的对吗？”汉克・皮姆不愧是一个天才科学家。

“不一定！”史蒂夫・罗杰斯开口了。

“为什么？”汉克・皮姆问道。

“我和他见过一面，年轻的美国队长和他战斗过，当时我收到消息无比的震惊，年轻的我出现的太早了，而乔伊・富兰克林是谁我根本不知道，所以我迫切想要见他一面。”史蒂夫・罗杰斯说道，“为此我冒险见到了他，不过他好像知道很多的事情，对于我的出现并不是太过惊讶。”

“他知道你？”汉克・皮姆惊讶了起来。

“并不知道，但是应该多少有些了解，具体情况他没有说，但是我们之间争论了很久，不过他说他有自己的目的和做法，让我什么都不要管，我认为他知道很多的事情，包括未来的危机他都知道。”

txt909.cc

第408章 杂事

“这么看来这个乔伊・富兰克林不简单了，他会不会是从未来回来的，和你一样！”汉克・皮姆提出自己的观点。

“不是！”佩吉・卡特回答了他，“乔伊・富兰克林的所有资料我们都查过了，他就是现在的人，包括他的家庭关系，他不可能是未来回来的，不然不会这么年轻的。”

“这还是真是一个谜呢，好吧，这件事情我来做，我会监视他的，不过我还在挑选我的继承者，这是必须要完成的事情，蚁人战衣不能没人穿。”汉克・皮姆说道，“另外我还要警惕我的学生，那个家伙一直在研发皮姆粒子，他教他的东西太多了，我想他总会成功的。”

“我相信你可以的！”史蒂夫・罗杰斯突然说道。

“我也这么想！”两人心照不宣，佩吉・卡特知道他们在说什么，但是这种影响并不大。

……

乔伊对于外面的留言根本无动于衷，富兰克林集团的股票大部分掌握在股东的手中，外面流通的已经很少了，再说富兰克林集团的市值也不是由一个太空项目支撑的。

空间站的建造稳步进行，因为过于的巨大，同时为了方便以后的维修和升级，采用了模块儿化的设计，现在也在分段的进行建造，速度非常的快，而各种试验用的设备相继到货。

乔伊进行了检查和升级，这些实验设备对于乔伊来说，技术已经略微的落后了，乔伊简单的进行了升级，尤其是软件方面。

同时检查里面是否有夹带的东西，而敌视乔伊和富兰克林集团的家伙们，并没有在设备采购上制造障碍，他们认为这种大规模的采购不需要阻止，让富兰克林集团拿出更多的资金来，然后封锁他们的发射渠道，这才是最好的打击办法。

只不过富兰克林集团对于如何发射空间站始终没有透露，这让很多人不太明白，同时流言也没有去澄清，很多不明所以的人认为，也许真的是一个骗局？

可是为什么呢？富兰克林集团根本不需要这么做，他们的发展已经很好了，尤其是富兰克林集团合并了一个实验室，和武器工业之后，完全不需要这么做的。

所以有理智的人一直在观望，而不理智的人则是跟着起哄，但是这些对于富兰克林集团来说根本是无所谓的事情。

乔伊从一开始就向着紧抓股份，尤其是在地狱厨房开发之前，将集团之中的那些风投赶了出去，只有紧跟罗尔・富兰克林的那些元老，没有变质的元老最终留了下来。

而合并乔伊的资产之后，富兰克林集团的股份集中在了父子两人的手中，同时又没有违反股份规定。

现在乔伊需要两头坚固，一方面盯着空间站的建造，一方面盯着简・福斯特，这个女人还在一直等待着索尔。

自从新墨西哥州的事件之后，索尔来了一次纽约，但是彩虹桥好像并没有完成修复，而索尔一直被拖在阿斯加德，无法来到地球。

同时他的父亲神王奥丁很是反对他和简・福斯特之间的关系，因为简・福斯特是地球人，对他们来说就是凡人，没有那么悠长的生命。

而两人注定了分手的结局，简・福斯特并不是一个自私的女人，她知道自己无法一直陪伴索尔，她必须离开，所以最后她甩掉了索尔。

也许命运真是的一个轮盘，现实宝石竟然会遇到简・福斯特，如果是遇到别人会如何呢？对此乔伊是有些期待的，甚至他都想去碰碰运气，但是最后放弃了，他不确定自己进入那些空间缝隙之中，是否可以回来，即便拥有空间宝石，他也不确定自己可以驾驭得了。

对此乔伊有些为难，“系统，我是否可以使用空间宝石，你有没有这种技术，类似无限手套的技术？”

“有，但是警官你现在的身体无法承受无限宝石的能量！”系统的话让乔伊很是郁闷，他经历了三次训练副本，开启了三次基因锁啊！

“我到现在连一颗宝石都承受不了？”乔伊有些难以置信。

“是的，警官现在的身体并没有达到，甚至没有达到普通人的十倍身体素质。”

“修养期还要多久？”乔伊郁闷的问道。

“还要不到一年的时间！”

“好吧！”乔伊只能暂时放弃，无限宝石的使用有两种方式，一种就是类似无限手套那样，和自身联系起来，另外一种就是法师们的手段了。

只不过法师的手段不符合起点宇宙的法则，乔伊无法使用，他可以使用的只有科技和基因锁两种模式，乔伊现在无比期待着第四次副本。

在他看来，副本中并不是那么危险了，这是力量带来的信心。

……

2009年悄然的到来，过去的一年之中发生了太多的事情，乔伊平时仅仅和斯凯进行电话联系，他知道了菲尔・科尔森的想法之后，认为这是一个不错的主意，同时给斯凯提供了一些线索。

比如过去的千年之中，有些人会莫名奇妙的死去或者失踪，古老的九头蛇一直在寻找他们的神明，通过一块儿神奇的黑色石头。

这其实是一种空间门，平时看着像是一块儿石头，但是在遇到一种高频震荡之后，瞬间会变成液体，将周围的一切吞噬。

而吞噬的东西会出现在另外一颗星球上，这是克里人留下的东西，他们用这种物质进行放逐，那个特殊物种最后就是被他们用这种手段发放逐的。

而地球人过去因为崇拜神明，同时对于这种物质了解并不多，每隔一段时间就会用抽签的形式，让一个人进入其中，但是从来没有人回来过。

千年的时间这么进去的人类已经是一个很庞大的数字了，如果注意到这点，那么查找起来也不是那么困难，乔伊将这条线索给了斯凯。

如此，菲尔・科尔森的查找速度会比各国快上很多，毕竟各国现在还在验证乔伊的说法，从庞大的信息中进行挑选，当然不排除有人发现这条线索，但是他们根本没有什么头绪。

txt909.cc

第409章浮游炮训练

“乔伊，你说那个索尔会来找你吗？”弗兰克・卡斯特问道。

基地之中几个人正常的训练，休息的时候弗兰克・卡斯特开口问了一句，乔伊则是有些犹豫，“不太清楚啊，不过这次我需要和马特一起去，你要自己留下看着家，到时候未必不会有什么问题，你别死拼，不行就跑！”

“放心好了，我不信有谁可以打的进来！”基地没有保安人员，但是拉克丝的防御确实很强，这些弗兰克・卡斯特都已经熟悉了，毕竟他平时就在基地，负责基地的保卫。“不过，你为什么不带我去呢？”

“你去了基地怎么办？而且马特的能力很有用，所以要去的话我一定带着他。”黑暗精灵的战舰隐身技术也不知道到底如何，阿斯加德之中只有海姆达尔可以发现，所以乔伊也不确定自己战甲的侦测系统管用。

同时战斗需要分为两个方面，一个在外由乔伊负责，一个在内由马特・默多克负责，内部需要近战，不可能大规模使用武器的。

“好吧，只不过最近没有什么战斗啊！”弗兰克・卡斯特把玩着面前各种武器，感觉没有用武之地。

乔伊没有继续搭理他，反身回到封闭舱之中，继续自己的天赋训练，他从来不曾携带，毕竟他现在连一颗宝石的能量都无法承受呢！

乔伊利用无线宝石做一个等级划分，排在力量最顶层自然是灭霸，也许可以加上惊奇队长，他们可以承受六颗无限宝石，但是这是普通的佩戴。

一旦使用灭霸也会遭遇重创，尤其是他使用六颗无限宝石毁灭宝石自身的时候，差一点儿就要了他自己的命。

惊奇队长没有使用过无限宝石，具体如何不太清楚，但是她的力量来自超级发动机中的能量，应该不会比一颗无限宝石弱吧？

接下来是浩克，整个复仇者联盟除了幻视，其他人也就浩克或者索尔可以使用无限宝石，但是浩克同时使用六颗无限宝石，整个手臂瞬间焦黑一片，其中的痛苦差点儿让他承受不住，接着手臂很久不能恢复过来。

再往下就不用说了，托尼・斯塔克使用一次之后直接命都没了，而乔伊估计也是这个样子，所以他必须更加强大才行，也不知道下次开启基因锁之后会强大多少？

这种事情连系统都无法给出明确的答案，人和人是不同的，每个人的成长也无法固定成为数据，所以只能看最后的结果了。

另外就是纳米战甲加入浮游炮的事情，乔伊将浮游炮单独制造，而不是采用纳米模块，毕竟这种武器需要的东西不少，纳米模块想要组合太过困难了。

浮游炮采用的是能量武器，能源需求很高，电力无法满足，而浮游炮是游离在主体之外的武器，乔伊无法直接提供能源，能源需要独立出来。

乔伊采用了托尼・斯塔克的新元素反应堆，这个体积小、能源对于一门浮游炮来说是完全足够的，毕竟不会很大，乔伊的战甲也不是那么大。

依然采用梭形的设计，优化直线加速功能，而放弃了灵活性，因为浮游炮不是一门。

高速迂回，多门浮游炮配合围攻，与主体战甲形成包围的态势，这样不需要单独的浮游炮单打独斗，而是以多打少。

当然也要看情况，如果面对一个宇宙舰队的话，那么乔伊还能采用其它的战法，这需要更多的训练，拉克丝负责浮游炮的操控，而乔伊配合系统与拉克丝协调作战。

乔伊终于发现了系统可以辅助他战斗的情况了，也是他的科技装备太少，不够先进的原因，系统始终没有发挥出最大的能力，而简单的成为了一个兑换机。

人脑即便是开发的再好，也不可能有一台超级计算机的计算能力强，尤其是战斗中的及时计算，乔伊根本无法跟上拉克丝的速度，但是系统可以帮助乔伊处理大量的数据，最后给他设定结果即可。

即便如此，乔伊没有开发脑域之前也无法使用，现在算是达到了使用标准。

“我去上面训练了！”乔伊完成封闭舱中的训练内容，随后全副武装，浮游炮隐藏在他的一对翅膀之中，天使造型的战甲，翅膀的位置是最好的隐藏地方，可以达到出其不意的效果。

同时浮游炮衔接在那里也是足够的方便，八门浮游炮这是现在的数量，如果增加的话，乔伊需要不断的适应数量，数量越多计算的飞行轨迹和攻击轨迹越复杂和繁琐，一开始乔伊根本适应不了。

每增加一项战斗能力或者武器，都伴随着大量的训练和适应时间，乔伊并不是一看机会，立刻就能使用的天才，他必须进行训练。

“轰……”启动飞行系统，直接从基地飞行通道冲出来，随后一直向着高空飞行，为了训练他也是不得不向航空管制部门报备，每天晚上十点到十一点这个时间，在实验室高空八千米处固定空域进行训练，不然容易被打成不明飞行物。

而报备一些也表明他服从规则，在规则之内进行活动，如此也可以让很多人安心。

罗尔・富兰克林在参议院的日子并不好过，但是总有改善的机会，毕竟乔伊和富兰克林集团在他的背后支持，很多参议员已经开始观望了，就等着太空站升空的时候。

一旦富兰克林集团成功了，那么整个集团的分量就又不用通了，私人集团发射的空间站，进行太空实验项目，这是一个标志性的事件。

“咻咻咻……”浮游炮告诉的弧形飞行，围绕在乔伊的周围，而乔伊需要明确它们的飞行轨迹，有拉克丝虚拟一个目标，而乔伊和浮游炮配合围攻这个目标，采用不懂的进攻路线和围攻的方式。

射击的时间都需要精确，这是目前的训练模式，随后还有多目标的训练，以及面对舰队战斗的训练，拉克丝在雷达上模拟出现的目标，就好像眼前真的有敌人一样。

乔伊在空中飞行，他必须更加的灵活，而浮游炮因为不够灵活，所以只能乔伊配合它们才行。

txt909.cc

第410章蚂蚁

“滴滴滴……警报，基地遭遇入侵！”乔伊正在训练中，突然拉克丝发出了警报，乔伊也是一惊，他的基地真有人敢来入侵，瞬间将浮游炮收回，大头朝下加速飞行，直接冲向基地。

只不过进入基地之后，发现弗兰克・卡斯特与伊森都在工作台那里，一脸惊讶的看着什么，马特・默多克今天晚上离开的较早。

乔伊收起战甲走了过去，看到屏幕上出现的竟然是一些蚂蚁，它们背着的东西像是摄像头，这就很让惊讶了，这么小的摄像头？

“发生了什么？”乔伊问道。

“你看，基地被入侵了，是蚂蚁，它们竟然背着摄像头，真是不可思议啊！”弗兰克・卡斯特很是震惊。

乔伊眉头一下就皱了起来，刚才因为惊讶忘记了，而现在他想起来了，蚁人可以控制蚂蚁，只不过现在的蚁人是汉克・皮姆啊！

斯科特・朗还没有成为蚁人，这点他是知道的，但是汉克・皮姆为什么会盯上他呢？他和这个老家伙可是没有交集的，对方也不应该找上门来，毕竟他早就退出神盾局了，而神盾局现在也解散了。

佩吉・卡特？史蒂夫・罗杰斯老年版？乔伊瞬间想到了他们，这对夫妻竟然冒险见了汉克・皮姆吗？还是佩吉・卡特自己出动的？

“拉克丝，搜索周围的可疑目标，这些蚂蚁先不动它们！”乔伊想了想，随后说道。

“是的先生！”拉克丝开始了工作。

蚂蚁携带的摄像头毕竟太小了，传输的信号肯定有限，汉克・皮姆应该就在附近，他这是第一次入侵，乔伊暂时没有动手的打算。

见一面让他知难而退就好，蚂蚁这种东西确实不好防备，但是要看面对的是谁，掌握了纳米技术的乔伊根本不会担心这些蚂蚁，它们根本不是纳米模块的对手。

“发现可疑车辆！”拉克丝的速度很快，实验室周围很难有什么可以躲开它的监控，毕竟地狱厨房的监控本来就多，毕竟新开发的，而且为了保护这里，乔伊一开始就让阿尔弗雷德多多安装监控设备。

尤其是实验室的周围，安装的更多了，一辆一体式的箱式货车出现在乔伊的眼中，根据监控记录，这辆车来了三个小时左右，但是始终没有看到有人下车，一直的停在那里。

乔伊点了点头，战甲再次包裹了全身，随后飞了出去，仅仅在不到百米的空中转了一个玩儿，便化成一道抛物线的降落下去。

“咚……”直接降落在车后，伸手敲了敲后车门，“咔嚓”里面的人到是痛快，直接将车门打开了，乔伊一看正式汉克・皮姆。

“皮姆先生，你这样做好像不太好啊！”乔伊开口说道。

“看来你确实知道不少的事情啊，直接就认出我来了？”汉克・皮姆并没有惊讶，作为第一代蚁人，他经历过不少的战争，虽然年纪大了，但是那份镇定依然保持着。

“哦，这么说有熟人找过你了？佩吉・卡特？有她的丈夫吗？”乔伊没有直接说出史蒂夫・罗杰斯的名字，他也担心出现什么变数，时间可不是那么好忽悠的。

“请我进去坐坐吗？”汉克・皮姆到是不尴尬，被人抓到了，这是他没有想到的，但是也需要害怕，对方看样子也不是一个嗜杀的人。

“行吧，但是先把你的蚂蚁弄出来，不然一会出发了安全系统，那么它们可是出不来了。”

“你们的防御系统还针对蚂蚁？”汉克・皮姆惊讶的问道。

“你不知道我的纳米技术吗？”说着伸出右手食指，指尖上一个小小的纳米模块竟然伸出几条腿来，这是纳米模块的衔接设计，同时也是纳米模块的移动部件儿。

“原来如此！”汉克・皮姆点了点头，蚂蚁等于遇到了克星，这些纳米模块可是金属制造的，蚂蚁怎么可能是它们的对手？

集中自己的注意力，开始沟通他的蚂蚁部队，很快拉克丝传来消息，蚂蚁已经退出了基地。

“好了，它们一会儿就回来了，我们进去坐坐吧？年纪大了，在车厢里待了三个小时就受不了了！”汉克・皮姆下车活动了一下身体，不得不感叹年纪不饶人啊！

乔伊收起了战甲，随后引导他进入实验室，弗兰克和伊森看到进来一个老头儿，都是一头的雾水。

“这位是汉克・皮姆，曾经是神盾局的一员，不单单是一位科学家，还是一位战士，他的外号是蚁人。”乔伊介绍了一下，汉克・皮姆发现自己在这个年轻人面前根本没有秘密可言，他好像真的什么都知道一样，随后想想佩吉・卡特给自己的额资料。

“你真的很够预言？”汉克・皮姆惊讶的问道。

“不能，不过我的秘密还是不和你说了，灭得我想要杀你灭口，现在说说你监视我的事情吧！”乔伊做在沙发上，随后让伊森给他们准备点儿咖啡。

伊森的咖啡烧的很不错，他在基地之中不是研究医学就是研究咖啡，算是他最新爱好吧！

“佩吉前几天来找我，并且我看到了她的丈夫，要知道我和她可是朋友和同事，但是她结婚的时候我根本没有接到邀请，这件事情我奇怪了很久，直到前几天才明白。”

“我也没有想到，他们竟然为了我暴露出来，这件事情可大可小，不过你现在最好还是回家去，当没有发生过，该干嘛干嘛！”乔伊其实也很担忧，毕竟第二代蚁人斯科特・朗可是一个重要的角色，当然是在乔伊煽动的翅膀没有引起龙卷风的前提下。

乔伊现在其实也不敢肯定自己就能改变什么，毕竟灭霸的力量整体碾压他，而他现在还没有看到胜利的希望，单单毁灭一两颗无限宝石的作用根本不大。

无限宝石六颗，必须都毁灭掉，最好是一通毁灭才是最好的，不然它们彼此之间是相互关联的，很容易再次诞生一颗。

这是系统的说法，但是具体如何乔伊并不清楚，他只能按照这种说法进行计划，同时还要具备毁灭宝石的力量，现在的他可是办不到的。

绯红女巫可以，但是她估计还在斯特拉克男爵那里进行实验呢，成果到底如何也不知道，同时关系着乔伊分裂复仇者联盟的计划，自然不能这么早的去接触。

txt909.cc

第411章 冲破大气层

“实验体的情况都如何了？”一处城堡之中，大量的武装人员来回巡逻，一个光头的家伙看着面前一对的设备，观察着数据，同时口中问道。

“男爵大人，情况不是很好，只有一对双胞胎的数据略微正常，其他的人很快就不会不行了。”身旁一个带着眼镜的老头儿回答到。

“不错，竟然有两个人的情况不错，这么说我们的实验是有可能成功的！”光头正式斯特拉克男爵，他此时正在进行了实验，让人类拥有超能力。

他想要通过这种方式来组建一支武装力量，这个家伙曾经将斯凯的母亲解体，拿走了她的内脏和血液，随后将其丢弃。

“真是想不到，异人族竟然有了组织，这样的情况我们根本无法利用他们的能力，不过这跟权杖真是厉害，我相信我们培养出来的超能力者，一定强过异人族。”斯特拉克男爵再次说道。

“男爵大人，斯特恩被抓了，他会不会出卖我们？我们需不需要转移？”身旁的老头儿一脸的担忧。

“怕什么？”斯特拉克男爵不屑的说道，“他根本不知道我们的位置，我仅仅是让他来东欧，但是我可不会告诉他我们的具体位置，这种事情怎么能不小心呢？”

“原来如此，那么我就放心了，但是复仇者联盟和上帝武装看上去都挺厉害的，我们的超能力者真的可以对付他们吗？”

“现在肯定不行，但是以后就未必了，只要我们将实验的成功率提升上去，继续给我寻找实验体，人永远是最多的。”斯特拉克男爵说完之后，再次专注于设备上的数据变化。

……

汉克・皮姆心中有一大堆的疑问，但是他知道自己不能问，对方也未必会回答，未来的事情自己知道的越少越好。

“我心中的疑问只能隐藏起来，但是有件事情我必须搞清楚，你到底站在哪一方？”汉克・皮姆最后总结出来的一个疑问，只要对方站在自己一方就可以了，这样很多事情都有了保障。

乔伊想了想，随后说道：“我站在生命的一方！”

“生命？”汉克・皮姆疑惑的思考了一下，他无法理解乔伊的话，但是生命总是很珍贵的，这点汉克・皮姆还是可以肯定的。

“好吧，那么我告辞了，因为你的事情，前后两次有人上门，我希望这是最好一次！”汉克・皮姆说完看了一眼乔伊，只不过乔伊没有丝毫的好奇，一脸的平淡，他摇了摇头转身向外走去。

乔伊起身相送，将他送回了货车那里，随后看着汉克・皮姆开车离开了。

乔伊算是自己一方的，他的目的是摧毁无限宝石，但是认同他的人估计是没有的，无限宝石的诱惑力太过惊人，即便复仇者同意，可是他们同样没有宝石。

所以说，乔伊目前来说，助力只有上帝武装。

……

又过了几周，时间来到了2009年的4月，乔伊站在空间站的外面，手中拿着一个设备对照射着空间站，对外部结构进行最后的检查。

而里面则是由拉克丝负责对所有的设备检测，乔伊要确保整个空间的封闭性，同时还要查看是否被别人放入了什么东西，他的身后就有一些小东西，都是从空间站之中拆除的。

对空间站感兴趣的人不在少数，太空实验是一种特殊环境，具有很大的科学研究价值，只不过太空实验的价格太过高昂了，一个空间站的价值就需要大量的资金，更不要说每次登陆和返回耗费的资金。

乔伊的花费其实很少，他只不过是订购了一批需要的实验设备，和一些金属材料，这些东西的价值不菲，但是最为昂贵的发射费用他节省了下来。

他仅仅需要驾驶着武装一号冲破大气层，然后在拉克丝计算的轨道上将空间站取出安装即可，这种事情对于乔伊来说一次就可以搞定。

另外上面的神态系统和储备用水、食物，都可以一次放置完毕。

“先生，一切检查完毕！”拉克丝的声音响起，乔伊点了点头。

他这边儿很快就可以完成，看看时间已经是凌晨时分，明天是周末他可以休息，这样他就不需要赶时间了，可以将空间站安安稳稳的组装起来。

“……”巨大的空间站组装模块瞬间消失，一个接着一个的消失，乔伊和系统沟通着，将空间站的模块安稳的放入系统空间之中。

“好了，拉克丝准备武装一号起飞，我们去宇宙看看！”乔伊其实略微的有些兴奋，毕竟他也是第一次前往太空之中，宇宙的浩瀚即将展现在他的眼前。

“系统检测完毕，武装一号可以起飞！”拉克丝的声音响起，而乔伊做在驾驶位，一旁还有一个人，是弗兰克・卡斯特。

他也想要去看看宇宙的样子，毕竟看视频和图像总是不那么的真实，所以他希望可以亲眼看看，而且前往宇宙这是难得的机会。

“弗兰克，你将战甲穿上吧，不然你的身体承受不住！”乔伊一边儿开启引擎，一边儿说道。

“真有那么厉害？”弗兰克・卡斯特疑惑的问到，毕竟他不懂科学。

“确实很厉害，穿上吧，不然你吐了怎么收拾？”乔伊左手一推，引擎功率开始上升，武装一号悬浮了起来，随后乔伊右手也是一推，尾部喷射开启，瞬间武装一号冲了出去，弗兰克・卡斯特瞬间靠在了椅子上，想要起身都困难。

他急忙喊道：“拉克丝，帮我启动背包武装。”

“咔咔咔……”纳米模块开始覆盖他的全神，只不过这次仅仅是覆盖，没有完成他的造型，武装一号的空间不够装下他的大号惩罚者。

“轰轰……”武装一号急速的冲向天空，速度极快，高度不断的上升，米国的空军基地已经发现了它。

“乔伊・富兰克林已经升空了，密切关注！”空军之地之中，一位少将下达着命令，同时这条信息被送了出去，直接到了白房子。

txt909.cc

第412章 空间站就位

“轰……”武装一号的机体外面好像在燃烧，已经开始穿越大气层了，乔伊观察着各种仪表数据，感受着略微的震动，对于武装一号还是很满意的，毕竟这架飞行器是为了宇宙飞行射击的，穿越大气层算是副业。

“拉克丝，系统和机体的情况如何？”乔伊开始询问起来。

“一切在正常范围之内，机体略微震动，外部燃烧对机体没有影响。”拉开始汇报之后，乔伊更加的放心，专心的架势着武装一号前进。

弗兰克・卡斯特一句话都没有说，也不知道他怎么样了，强大的推进力他穿着战甲应该可以抵消很大一部分。

“咻……”总有穿过了大气层，机体周围的燃烧情况瞬间消失，乔伊感受到身体有些轻飘飘的，好像要漂浮起来，急忙启动重力设备，随后操控武装一号继续前进，同时抬头看向了深邃的宇宙。

“真美啊！”弗兰克・卡斯特已经收起了战甲，盯着前方发出一声感叹，乔伊好笑的转头看看他。

“你还知道欣赏美？”对于这个粗糙的家伙，很难想象他是如何对美进行定义的。

“喂，我可是结过婚的男人，我妻子很美的。”弗兰克・卡斯特不满的说道，不过他可以说出这样的话，说明他已经差不多走出家人遇害的阴影了，未来也许还会收获一段感情，乔伊为他高兴。

“那就好好的看看吧，我一会儿要加速了，绕地球一周之后，再释放空间站，让地面的家伙们好好的忙碌一下！”乔伊驾驶武装一号，调整了方向，与地球自转方向相反，随后加速飞了出去。

地面上无数只眼睛盯着乔伊的武装一号，这种冲破大气层的行为根本无法隐藏，但是想要跟踪观察也不是那么容易的，手段就这么几种，太空探测设备可以发现乔伊的飞行轨迹，但是想要看到图像就费劲了。

乔伊飞行的途中，发现很多卫星开始转向，那些家伙想要通过卫星来观察自己的行动，但是卫星转向的速度怎么可能快过武装一号的飞行速度，乔伊虽然无法开启最大速度，但是普通的飞行速度已经够快了。

飞行的途中，乔伊到是有机会欣赏一下地球，在太空中看着地球是确实是一个蓝色的星球，无比的美丽，只不过这种美丽隐藏了工业的破坏。

乔伊此时到是希望地球的科技突飞猛进，将那些破坏自然环境的工业不断的升级，进入环保时代。

可惜，这种进程无比的缓慢，虽然一直在推动，但是人们很难直觉的去维护环境，而法律的推动速度则是以十年未基本单位，毕竟科技的进步并不是那么容易的事情。

不过托尼・斯塔克的环保能源到是不错，富兰克林集团目前还没有进入能源领域的计划，毕竟敌人太多了不是好事儿，富兰克林集团现在掌握着军工，以及现在的太空领域，那么还是暂时不要触碰能源的好。

武装一号快速的飞行，而地面上的人则是有些不明所以，“他到底要将空间站释放到哪里？”总统先生很是郁闷，情报机构很容易在空间上安装了不少的东西，但是今天晚上相继的失去了联系，对方发现了。

不过想想也是，这种行为不过是碰碰运气罢了，怎么可能直接成功呢？乔伊・富兰克林到底掌握了多少技术，这个没有人清楚，这才是最为担忧的是事情。

然而，对方行事的风格颇为规矩，这是让人无法想象的，掌握这么强大的技术力量，也见他投入多少到富兰克林集团之中，仅仅是发展了一个购物网。

而到现在直接跳入太空领域之中，可以说他们根本没有遇到竞争对手，钻的都是空白地域，即便是收购军火工业也是一下收购了两家。

原来的对手合并成了一家，更换了一个主人，军方现在想要给富兰克林工业找个对手都困难。

“总统先生，我们的卫星和天文望远镜跟不上对方的速度，另外他已经到了地球的另外一面儿！”白房子之中的设备很多，总统完全可以在这里指挥整个米队，而且他们的基地遍布全世界，但是这是大气层以下的手段。

面对太空之中的事情，巨大部分基地没有手段进行观察的，而卫星的转动速度太慢了，来不及跟上乔伊的飞行器。

“他这是故意的！”总统先生一下就明白了，虽然他们知道乔伊可以突然拿出东西来，只不过拿出空间站这种大型物体他们没有亲眼看过，而对于乔伊的手段始终没有一个定论。

而乔伊此时差不多已经环游地球一周了，他正在靠近预定的坐标，“弗兰克，准备出去了！”纳米模块开始覆盖乔伊的身躯，驾驶切换为自动驾驶，他和弗兰克的战甲都外形有些像是宇航服。

毕竟太空中需要呼吸的，背后一个背包一样的凸起，那是氧气供应和净化。

“咔呲”武装一号开启一个小门，乔伊直接一跃跳了出去，随后立刻启动飞行喷射，远离自己武装一号，拉克丝对他进行移动，乔伊急速远离之后，一挥手一个空间站模块出现面前，接着他继续飞行而这个模块交给了弗兰克・卡斯特。

他需要将模块儿调整一下位置，同时让它停在原地，而乔伊不断的释放模块，直到全部释放完毕，这才再次挥手释放大量的纳米模块出来。

这些纳米模块一团团的变成一个小型飞行器，分散开来向着各个空间站模块飞去，而乔伊返回弗兰克・卡斯特这里，和他一起开始组装。

“看到了！”地面上终于再次看到图像，只不过一个个巨大的空间站模块漂浮在宇宙中，一些小飞行器依附在模块上，随后调整它们的位置，而两个人影正在进行工作，具体的看不太清楚了。

“看来他确实可以携带大型的物体，只不过他的手段我们还是不知道，根根实验室的检测设备发现了什么吗？”总统先生再次问道。

txt909.cc

第413章 雷神再临

之前白房子就有所准备，秘密联络各个实验室，尤其是纽约的所有大学以及财团的实验室，等待命令统一进行检测，看看可以发现什么奇怪的能量或者特殊的信号。

为的就是证明乔伊的手段，是不是物质传输，“还没有接到报告，那边应该还在做最后的统计，汇总之后会传回消息来的。”

“物质传输可行吗？”总统先生不太了解科学问题，疑惑的问道。

“这种事情很多人设想过，将物体分解为分子进行远距离传送，当然出现在科幻片中是最多的，但是想要实现目前是不可能的。”

“好吧，有消息立刻通知我，这是颠覆众多运输行业的技术，必须慎重，如果他有的话！”总统先生明显也是头疼，这种技术最好不要出现，如果是乔伊・富兰克林的特殊能力那么就再好不过了。

到目前为止，乔伊・富兰克林展示的技术来说，还在可控的范围之内，只有那种随意拿出物品来的能力最让人头疼。

“对了，派人去和托尼・斯塔克聊一聊，看看他对于乔伊・富兰克林的技术怎么看待！”总统先生又想到托尼・斯塔克，这个家伙拥有钢铁侠，但是现在看来不是唯一的，甚至有人的技术比他更好。

同时复仇者联盟此时十分的安静，他们自从神盾局解体之后，就再也没有出现在过了，完全的销声匿迹一般。

到不是真的消失了，而是他们没有做什么惊天动地的大事儿，只不过斯塔克工业名下的一个老旧仓库那里破土动工，好像要修建大型的建筑群。

除此之外，就是斯塔克大厦的修复工作，同时还好还有改进计划，政府部门自然不会眼看着这些超级英雄不管，但是多事以观察的方式进行的。

“是，总统先生，我们会派出一个技术小队去和托尼・斯塔克先生探讨一下的。”

“很好！”总统先生满意的点了点头，随后继续馆看起来，一个大型空间站正在慢慢的成型。

……

阿斯加德之中，索尔刚刚和父王的谈话并不是那么愉快，他对简・福斯特无比的思念，恋爱中的人往往都是如此，尤其是刚刚确定了关系，但是两人随后立刻分开了。

这种情况下，索尔可以说是茶饭不思，彩虹桥已经修复了，但是九界之中出现了动乱，因为彩虹桥被摧毁的关系，阿斯加德失去了对九界的掌控，索尔忙着进行平乱。

好不容易完成了平乱的事情，他想和自己的父王好好谈谈，他暂时不想接手王位了，他认识到了自己的不足，同时舍不得简・福斯特。

他知道两人之间的差距，生命上的差距这是无法弥补的，所以父王反对他是理解的。

可是爱情并不是说终止就可以终止的，这种事情他自己控制不了，忧心忡忡的索尔来到了彩虹桥，他委托海姆达尔看着简・福斯特，每次他来都和海姆达尔谈谈这个女人。

“她现在怎么样？”索尔和海姆达尔并肩战立，随口进行着询问。

“我一直关注着她，放心她没有丝毫的问题，我再帮你看看！”海姆达尔确实尽职尽责，他再次使用价值的神力，但是他发现，他找不到那个女人了，“嗯？她不见了！”

“什么？”索尔惊讶的问道。

“我看不到她了，这怎么可能呢？”海姆达尔也不相信，但是地球上完全没有简・福斯特的身影。

“到底发生了什么？”索尔急不可耐的继续催问。

“她突然消失了，不要急，让我再找找！”海姆达尔到是很冷静，“等等，她又出现了！”海姆达尔更加的震惊，一个普通的地球人，为什么可以突然消失在自己的眼中，随后又悄然的出现，这很是不同寻常。

“送我过去！”索尔不愿意再等了，既然再次出现，那么之前发生了什么？他必须去搞清楚才行，不然让他如何安心？

“好！”海姆达尔没有犹豫，这件事情不同寻常，他直接将自己巨大的宝剑，插入了彩虹桥的控制核心，大量的电流四散，激活了彩虹桥。

神王奥丁在他的皇宫之中，远远看着启动的彩虹桥，在阿斯加德除了他只有索尔可以命令海姆达尔，他微微的摇了摇头，索尔还是看不开吗？他和一个凡人之间是不会有结果的，两人寿命差距太大了，凡人的容颜可以保持多久？

索尔顷刻之间来到了地球，降落在了简・福特斯的周围，一眼就看了她。

她此时正在和她的助手黛西・露易丝说着什么，“简……”索尔喊了一声，简・福斯特急忙转头看去，直接跑向索尔，索尔也激动的冲了过去，但是当两人面对面的时候，简・福斯特抡起了巴掌。

“啪……”一个耳光打在索尔的脸上，随后还解释了一下，“抱歉，我需要确认一下你是真的，今天好诡异！”

“我是真的！”索尔并不生气，他知道自己消失的太久了。

“啪……”又是一个耳光，索尔有些蒙了。

“你说过你会回来的！”简・福斯特满满的幽怨。

“我知道，但是彩虹桥被摧毁了，我无法回来！”索尔则是慢慢的歉意。

黛西・露易丝突然跑了过来，在他们的不远处有很多的警察，简・福斯特消失了五个小时，她只能报警处理。

“有一个不好的消息，我们要把抓起来了。”黛西・露易丝确实带来了一个不好的消息，简・福斯特不得不去处理，只不过警察在抓她手臂的瞬间，简・福斯特的体内突然爆发出一股力量，将双方都弹开了，简・福斯特自己也不例外。

索尔瞬间感觉到了不对，急忙冲了过去，警察们纷纷拿出警棍慢慢的靠近过去，“她很危险！”一名警察在提醒索尔。

“我也很危险！”索尔回答了一句，随后一把抱紧了简・福斯特，一道七彩的光芒从天而降，随后两人消失在原地，不过地面上留下了奇怪的图案。

txt909.cc

第414章 求援

乔伊完成了空间站的组装，“拉克丝，武装一号与空间站对接！”乔伊和弗兰克返回武装一号，随后开始第一次对接。

武装一号开始慢慢的靠近空间站，进入对接程序，这个由拉克丝控制会更加的精准，这是人类无法到达的一种精准，所以乔伊依然没有接手控制权。

对接很是顺利，随后两者之间建立通道，进行增压注入空气，接着舱门开启，乔伊已经脱掉了战甲，和弗兰克・卡斯特一起走过通道进入空间站之中。

“拉克丝，一切正常吗？”乔伊一边儿行走，还一边儿询问着。

“先生，一切正常，维生系统、重力系统运转正常，卫星系统、检测系统运行正常，动力系统、能源系统运行正常！”拉克丝的汇报一点点的汇聚而来，乔伊此时已经走入了中央控制室。

“开启所有设备！”乔伊坐在控制台前，随后继续下达命令，接着不断的操作着，与拉克丝对空间站继续进行检查和调试。

弗兰克・卡斯特则是自己溜达了起来，他来到空间站的边缘位置，透过玻璃看向宇宙，好像在欣赏着宇宙的美丽。

“对地球进行气象观察，地狱厨房保护网开启，接通监控系统，开启太阳能接受板进行能源收集、储备，检查维生系统的过滤情况。”乔伊还在不断的忙碌之时，拉克丝突然汇报了一条消息。

“先生，简・福斯特消失了，英国发现特殊的天气情况！”拉克丝突然其来的汇报，让乔伊的动作停止了一下，随后继续开始忙碌。

“知道了，继续工作！”乔伊明白，这是现实宝石出现了，索尔带着简・福斯特前往阿斯加德，只不过阿斯加德还没有遇到危机，他希望索尔可以最后想起自己来。

……

阿斯加德之中，索尔让人正在给简・福斯特进行检查，他们使用的技术很是神奇，更加像是魔法，但是简・福斯特认为他们用的技术和地球很是相似。

阿斯加德人称之为灵魂冶炼炉，但是在简・福斯特看来就是量子场发生器，简・福斯特还不知道自己已经危在旦夕，现实宝石的能量即为庞大，她的身体根本无法支撑。

之所以没有立刻出现问题，那是因为她根本没有掌握现实宝石的力量，而现实宝石以粒子的形态主动进入她的体内，暂时以简・福斯特为载体，即便如此也不过是时间的问题。

神王奥丁突然怒气冲冲的走了进来，“我的话对你只是耳旁风吗？”奥丁站在门口对着索尔说道。

“她病了！”索尔希望可以解释一下。

但是奥丁完全不为所动，“她是凡人，凡人就会生病！”奥丁走了进来，挥手之间关闭了灵魂冶炼炉。

“阿斯加德可以救她！”索尔认为自己的做的没有错。

“她不属于阿斯加德，如果山羊肉上不了宴席的台面儿一样！”奥丁对简・福斯特极尽的贬低。

简・福斯特可不是一个软弱的女人，“你是谁？”

“我是奥丁，阿斯加德的国王，九大王国的保护者！”奥丁的气势自然不是简・福斯特可以对抗的。

同时他是索尔的父亲，简・福斯特瞬间不知道应该如何说了，“我是……”

“我知道你是谁，简・福斯特！”奥丁的回答让简・福斯特有些惊讶。

转头看向索尔，“你和你父亲提过我？”

索尔没有回答她，而是走向奥丁，“她的体内有些物质，父王，我从来没有见过的物质。”

“他们那里有自己的治疗师，他们成为医生，卫兵，送这个女人回到米德加德！”奥丁完全不理会索尔，两名卫兵走了进来，他们严格执行着奥丁的命令，索尔甚至来不开口阻止，两名卫兵就抓向简・福斯特。

那种特殊的能量再次爆发，两名卫兵瞬间被弹开了，而简・福斯特在倒下，每次能量爆发对她来说都是极为严重的负担。

奥丁发现事情不对，急忙走上来，他发现简・福斯特的体内有一种东西在流动着，一名治疗师上前看了一眼，随后说道：“它好像在保护她？”

“不，它在保护自己！”奥丁的神色已经变了，没有在提出赶走简・福斯特，“你们跟我来！”奥丁随后转身就走，索尔急忙扶起简・福斯特跟了上去，看样子事情有变。

神王奥丁对索尔和简・福斯特讲述了关于黑暗精灵和以太粒子的故事，但是他却没有办法将以太粒子取出来，而在此时，黑暗精灵的参与力量，他们的首领马勒基丝已经苏醒，并且开始制定了夺取以太粒子的计划。

黑暗精灵与以太粒子之间存在某种联系，他们可以清晰的感觉到以太粒子的存在和位置，对他们来说十分的有利。

而索尔明确的知道，奥丁暂时没有办法拯救简・福斯特，这让他略微的有些焦略。

“不需要太过担心我，我想总会有办法的！”简・福斯特到是看的开，但是索尔知道，奥丁说没有办法，那基本上就没有办法的。

他突然想到了乔伊・富兰克林，对方曾经告诉过他，阿斯加德将会遭遇危险，如果需要帮助可以去找他，但是现在阿斯加德没事儿，而简・福斯特问题可就大了。

对方很神秘，也许他有办法，索尔瞬间像是抓住了救命稻草一般，“简，你在这里待着我去找人来帮忙？”

“找人？谁？”简・福斯特好奇的问道。

“也许是地球人，也许是另外的神明也说不定，但是我想他会办法的！”索尔是个急性子，既然有了希望他是一刻都不愿意等待了，突然飞身一跃，抓住了远处飞来的锤子直接冲向彩虹桥。

简・福斯特一头的雾水，但是她的身后走了一位年纪看上去略大的女人，“他总是这个性格！”

“你是？”简・福斯特回到，看到一位笑容可掬的女士，一脸的和善。

“我是索尔的母亲！”对方仅仅说了这么一个身份，但是简・福斯特最怕的就是这个。

“您好，夫人！”她十分拘谨的说道。

……

“轰……”斯塔克大厦顶层一阵的轰鸣，托尼・斯塔克转头看去，随后心情很不好，外面的露台上还有火苗，索尔大踏步的向着他走来。“你就不能换个地方降落？我的露台完蛋了！”

“抱歉，但是我很急，我要找乔伊・富兰克林，怎么找他？”索尔的语速很快。

“找他？”托尼・斯塔克诧异的问道。

“是的，找他，简现在遇到了麻烦，他说过我可以向他求助的。”

txt909.cc

第415章 前往阿斯加德

托尼斯塔克的心里很不舒服，为什么不向复仇者联盟求助，难道自己会比乔伊富兰克林差吗？

好吧！确实差了点那一点儿，但是仅仅是一点儿，纳米技术他现在也有了新的突破，相信很快就可以制造同样的纳米战甲了。

“你的女朋友吗？她怎么了？有什么需要我帮忙的吗？”托尼斯塔克还是问了问。

“这个事情你帮不上忙的，阿斯加德的技术都不行，但是乔伊曾经预言过阿斯加德将会遇到危机，而现在简出现了问题，我想看看他是不是知道什么？”索尔是个耿直的人，同时他认为托尼斯塔克不行，毕竟和乔伊战甲比起来，钢铁侠已经过时了。

托尼斯塔克很生气，但是看着索尔这么焦急他也不能说什么，但是好胜心依然强烈，“好吧，我带你去，你跟着我飞！”托尼斯塔克转身，最新的战甲武装起来，随后直接飞了出去，索尔转头自己的锤子，紧随其后。

斯塔克大厦距离地狱厨房的直线距离并不远，他们很快来到了实验室的上空，随后两人降落了下去。

“咚”托尼斯塔克降落之后，直接将战甲的扩音器开到最大，“乔伊富兰克林在吗？”

在宇宙中的乔伊，接到了拉克丝的汇报，直接开通通话，“斯塔克？”

“索尔有事情找你！”托尼斯塔克应了一声。

“我让人来接你们，我现在在太空中，刚刚调试完空间站，很快就会去的！”乔伊说道。

“你的空间站发射完了？”托尼斯塔克十分的惊讶。

“对，昨天晚上的事情了，你们先进去吧！”乔伊说完关闭了通信，通知伊森出去接人。

随后，乔伊和弗兰克卡斯特离开了空间站，乘坐武装一号返地球，而地球上盯着他们的眼睛也准备休息一下了，随后总统先生需要汇集各种情报，同时还需要专家做出评估，尤其是托尼斯塔克，毕竟他是个天才。

伊森将两人带到了基地之中，托尼斯塔克到处看着，“技术不错啊！”他对于科技设备自然是有判断的，而基地之中的各个设施他也看到了，只不过有些看的不太明白，比如封闭舱和宇宙风暴模拟器。

“伊森，好久不见，在这里过的怎么样？”托尼斯塔克看完之后，又开始和伊森叙旧。

索尔坐在沙发上很是焦急，简福斯特现在就是他的最关心的人，等待的时间对他来说太过漫长了。

“过的很好，这里什么都有！”伊森笑着答，毕竟两人在一个山洞之渡难关，交情也算是生死之交了。

“别开玩笑了，这里一个女人都没有！”托尼斯塔克摇了摇头，认为这点做的很不好。

伊森苦笑一下，托尼斯塔克还是那个样子，“我的情况你知道的，我不想这些了。”

“抱歉！”托尼斯塔克尴尬的说了一声。

“乔伊怎么还不来？”索尔进来不到两分钟，已经等不及了。

“请耐心一些，武装一号已经开始返程了，用不了多久，最多半个小时就会来的。”伊森安慰了一句。

“咦？你就这么存放宇宙魔方吗？”托尼斯塔克突然看到了假的宇宙魔方，起身走了过去，索尔也略微的诧异，乔伊富兰克林就将宇宙魔方这么放着？

“那是假的！”伊森只能说了一句，毕竟这两个家伙都不是那么好对付的人，万一他们想要做点什么怎么办？“那是玻璃和灯光效果！”

“难怪！”索尔嘀咕了一声，他没有发现宇宙魔方的能量波动。

“叮”的一声，乔伊和弗兰克卡斯特乘坐电梯到了地下基地，“索尔，阿斯加德出事儿了？”乔伊首先开口。

“不，是简出事儿了，她的体内被一种特殊物质寄生了，你有没有办法？”索尔好像抓住了一颗救命稻草一般。

乔伊有些惊讶的看着索尔，原来是为了女朋友的事情，他还以为黑暗精英已经完成了进攻呢！

不过现在不是说这些的时候，乔伊虽然不知道黑暗精灵进攻的时间到底是什么时候，但是和简福斯特抵达阿斯加德的时间不会相聚太远的。

“拉克丝，马特还有多久抵达？”乔伊急忙问道。

“先生，还有五分钟抵达！”

“索尔，准备出发吧，我们直接前往阿斯加德，别忘记了我的条件。”乔伊没有答索尔是否可以治疗简福斯特，而是直接提出前往阿斯加德。

乔伊其实并不知道自己行不行，他仅仅知道他必须前往阿斯加德，这是前往宇宙的机会，说完之后他拿出了手机，直接打给自己的父亲，有些事情需要交代一下，这次的行程归期未定。

和父亲交谈了几分钟，父亲带着浓浓的担忧，毕竟宇宙之中到底有什么他也不清楚，未知的东西总是让人恐惧，他怕自己的儿子一去不返，但是儿子有必须要做的事情，他无法阻挡，只能叮嘱再三。

接着乔伊打电话给布莱克马霍尼，直接告诉他自己要前往宇宙之中，来的时间无法确定，让他通知局长，分局要好好的保护地狱厨房。

马特默多克抵达基地，“马特，准备出发，直接穿上战甲即可，其它的东西我这里都有。”

“明白！”马特默多克没有使用自己的导盲杖，而是在拉克丝的帮助下，穿上了基地之中储备的纳米战甲，随后导盲杖融入战甲之中。

“好了索尔，我们出去吧，然后直接前往阿斯加德！”乔伊没有理会托尼斯塔克。

“等等，我和你们一起去！”托尼斯塔克的任性是常见疾病，他可不会直接在乔伊的面前认输，同时是前往其它星球，他对此很有兴趣。

乔伊看了看它，又看了看索尔，这事儿他做不了主，只能看索尔的意思。

索尔犹豫了一下，“好，可以！”他想了一下认为，多一个人也好，毕竟托尼斯塔克也是个天才，至于是什么方面的天才他没有什么概念。

txt909.cc

第416章 抵达

“轰……”一道巨大的彩色光柱从天而降，乔伊第一次真正的见到了彩虹桥，这种神奇的传输手段真的让人难以置信。

“那是什么？”整个纽约的各个实验室刚刚完成了监控的工作，但是突然之间各种设备又嗡鸣了起来，同时看到这道光柱的人有很多，消息很快到了白房子。首发

乔伊并不知道自己今天给人们带来了多少的震惊，但是他的离去的消息却是很快的扩散了出去，乔伊・富兰克林去了阿斯加德。

这个事情并不难以猜测，同时索尔抵达过英伦的事情也被发现了，消息开始不断的汇聚。

……

彩虹桥的起点，乔伊等人脱离彩虹桥的一瞬间，他们已经抵达了阿斯加德。

乔伊好奇的左右看看，随后看到了海姆达尔，他的眼睛就像是宇宙一般深邃。

“欢迎来到阿斯加德。”海姆达尔发现乔伊在观察自己的眼睛，但是依然很有礼貌的表示了欢迎。

“非常感谢！”乔伊点头回应。

索尔依然焦急，“这是海姆达尔，乔伊我们赶紧走吧！”

“不急，海姆达尔我是知道的，请务必注意周围的情况，虽有会有敌人来袭，但是肉眼看不到他们！”乔伊看着海姆达尔说道。

“……”海姆达尔很是诧异，他看了看索尔，索尔也是一脸的问号。

“很快就会证明我说的是对的，索尔现在我们出发吧！”乔伊启动了战甲，随后悬浮起来，索尔高兴的点了点头，转动他的锤子，随后飞了出去，乔伊等人纷纷启动跟随着索尔一路飞行。

乔伊和托尼・斯塔克都做了同一件事情，观察阿斯加德，同时进行扫描，他们对于这里都充满了好奇，这里的风格就像是中世纪的欧洲，但是那些高耸的炮台又有些科技感，同时天空中不时飞过的巡逻船并不违和。

“这里真是一个奇怪的地方，但是确实很美！”托尼・斯塔克感叹了一声。

他使用的是公用频道，这个傲娇的家伙一直没有和乔伊说话，乔伊可没有那么矫情，“他们没有将自己掌握的技术发挥到最大的效果，防御能力太弱了。”乔伊说道。

“你又没有看到他们的全部防御，为什么说弱呢？”托尼・斯塔克自然不会赞同，但是他说的也有道理，他不知道乔伊了解全部。

“很明显，他们的炮台分部不符合火力覆盖的要求，飞行器不符合空中缠斗的设计，而且数量太少了，面对齐塔瑞人那样的力量进攻，他们的手段是无法保护整个阿斯加德的。”乔伊的话让托尼・斯塔克压力无言。

不过他又想了想，“不对啊，阿斯加德不是一直威慑宇宙吗？索尔不是他们一直保护着什么九大国度吗？”

“你还不明白吗？因为彩虹桥的存在，他们可以随意的攻入任何星球之中，甚至是战舰里面，所以阿斯加德人一直保持着近身战的传统！”

“有道理！”

此时他们抵达了皇宫，索尔直接在一处露天上降落下去，身后的三人纷纷降落，乔伊直接将战甲收了起来，马特・默多克也同样如此，而且马特・默多克没有拿出导盲杖，所有的纳米战甲都集中伸长形成一个背包。

托尼・斯塔克则是有些尴尬，他的战甲可不是纳米技术的，他只能穿着战甲，“咚咚……”的行走在空旷的宫殿之中，脚步声大的出奇，索尔疑惑的回头看了一眼身后的三人随后恍然。

“索尔，有什么地方可以让我存放战甲吗？”托尼・斯塔克在这种怪异的气氛中，不得不提出请求了。

“先跟我来吧！”索尔点了点头，直接带着他们继续前进，“这里是宴会厅，你可以将战甲放在角落中，反正我会召开晚宴欢迎你们的。”

“啊，派对我喜欢！”托尼・斯塔克战在角落之中，随后半蹲下身体，背后的战甲开启，他整个人脱离出去，随后战甲闭合。“呼……感觉好多了！”

“我带你们去看看简，也不知道她的情况如何了！”索尔依然焦急，脚步很快，四个人好像小跑一样，马特・默多克在这里没有伪装的必要，直接发动自己的能力紧随其后。

“索尔？”简・福斯特此时正在和王后一起，索尔一路打听终于找到了她们，简・福斯特奇怪的看着索尔，以及他带回来的地球人？

“呼哧……”托尼・斯塔克的体力是真的不行，他大口的喘着气，“你们家…真的很大！”他最后憋出了这么一句，随后掐着腰缓和着自己的呼吸。

乔伊没有什么问题，马特・默多克的呼吸略微的粗重，但是比托尼・斯塔克强多了。

“简，这位……”索尔正要介绍。

“我知道，乔伊・富兰克林、托尼・斯塔克还有这位是……”

“我是马特・默多克，一位律师！”马特・默多克微微一笑，对着简・福斯特略微的躬身，显得很有绅士风度。

“对，就是他们，我请他们来帮助你，乔伊你有什么办法没有？”

“我需要检查一下！”说着，纳米模块出现覆盖乔伊的全神，“请站到这边儿，我需要给你做一次全面的扫描。”乔伊一直旁边儿，简・福斯特和王后在站一起，乔伊不适合进行扫描，他来到这里还是很小心的。

“索尔，你又带了米德加德的人来了？”奥丁神王一早得到消息，直接赶了过来。

“父王，他们是我的朋友，我请他们来帮忙的。”索尔急忙解释道。

乔伊现在只能收起战甲，面对奥丁神王他还是没有丝毫的胜算，此时最好老实一点儿。

托尼・斯塔克可不是那么好相与的，对方如此的不客气，不用说了米德加德就是指的地球，“哦，索尔，你不是一千多岁了吗？邀请朋友回家还要你的父亲同意吗？”

托尼・斯塔克讽刺可不单单是索尔，还有奥丁，自己的儿子都这么大了，你还要管这么多？托尼・斯塔克本身就是一个叛逆的家伙，而且他和自己的父亲相处的并不融洽。

第417章 失败的子女教育

奥丁神王看了托尼・斯塔克一眼，一个米德加德人竟然在他的面前讽刺他？这是奥丁从来没有过的经历，即便是敌人那也是在战场上，最后都成死在他的手中，或者是阶下囚。

索尔心中一惊，这个托尼・斯塔克竟然敢讽刺他的父亲，真是不知死活，但是人毕竟是他带来的。

“父王，这是我的朋友，他们是我邀请来帮忙的，托尼并不了解阿斯加德！”索尔急忙上前解释一下。

乔伊其实知道，奥丁也不太看得起地球人，除了至尊法师估计他谁都看不上，别看他现在以保护着自居，但是阿斯加德曾经是侵略者。

他们身处这处宫殿，就是在皮鞭的抽打下才建成的，这里死过多少人不得而知。

奥丁剩下的一只眼睛盯着托尼・斯塔克，这让托尼・斯塔克毛毛的，但是输人不输嘴，他的嘴巴里面又蹦出了单词。

“难道我说的不对吗？”托尼・斯塔克就是这么一个性格，他不会服输，即便对方的气势强大，而他没有战甲在身。

“说的很对！”乔伊突然开口了，索尔和托尼・斯塔克都有些诧异的看着他，没有想到他会帮忙。“总是想着让孩子成熟，但是自己却是无论如何都放心不下，总是要让安排好他的道路，看来阿斯加德人和地球人的区别不是很大。”

奥丁神王若有所思的看了一眼乔伊，乔伊微微一笑，再次说道：“关于教育上，我认为我的父亲做的不错，他更加会教育自己的孩子。”

“这么说你认为自己很出色了？”奥丁竟然开口和乔伊探讨了起来。

“是的，虽然我的父亲无法交给我一个国家，但是他交给了一个集团，我没有想要去亲自掌控它，而是给它制定了前进的方向，然后交给专业的人去管理，这是我的方式，不过现在看来很成功。”乔伊说完之后，托尼・斯塔克好像找到了突破口一样。

“不错，我也有一个集团，虽然我不怎么管理它，但是我的智慧指引着它的方向。”托尼・斯塔克甚至傲娇，随后他看向索尔，“索尔，你做了什么，冲锋陷阵吗？”

索尔脸一红，他确实仅仅是冲锋陷阵，对于国家的管理上他没有丝毫的建树，在这点上他不如托尼・斯塔克和乔伊两人甚多。

奥丁神王年纪太大了，已经不是当年那个入侵的侵略者，他更多的是担心自己的儿子和阿斯加德。

“很好，你说的很有道理！”奥丁竟然承认了两人的话，随后他再次看向乔伊，“你就是乔伊・富兰克林，一个预言者吗？”

乔伊到是并不惊讶奥丁了解他，索尔在地球上的事情奥丁都知道，对于儿子的关心他可是做的更加彻底，只不过他的方式过于的老旧了。

将索尔丢到地球上，剥夺他的神力，这种教育方式并不是一个国王的教育办法，顶多是一个战士或者是将军之类的。

如果索尔没有遇到简・福斯特怎么办？如果洛基没有从中作梗怎么办？索尔就这么在地球上流浪？需要多久才能重新拿回神力呢？仅仅是自我牺牲保护他人就是一个国王吗？

乔伊对此很不理解，奥丁也许并不是那么充满智慧，反正在教育上他是极为失败的父亲，第一个失败的就是海拉，第二失败的则是洛基，而索尔不能说失败，但是也不能说是成功，他始终还是依靠锤子才强大的。

“预言者吗？其实并不算！”乔伊并没有承认也没有否认，他从一定的意义上来说确实是一个预言者，但是他可以预言的事情在不断的发生细微的改变，“诸神的黄昏！”

乔伊想了想，为了让奥丁重视他，相信他的话，那么自己必须拿出一些干货出来，而阿斯加德到底是毁灭的好，还是存在的好，乔伊对此并不是那么肯定。

但是海拉他是必须要会会的，自己的实力到底如何，总是要有一个强大的对手，而海拉无疑是最为合适的选择。

不管她出现在地球还是阿斯加德，乔伊都想和她打一场，以她的实力来衡量自己，乔伊不太敢于直接去面对灭霸，那个家伙下手绝对不会仁慈的。

海拉也不会仁慈，但是海拉最开始是没有手下的，乔伊可以和她单打独斗，最后打不过还可以跑，而灭霸那边儿自己未必跑得掉。

“你知道？”奥丁剩下的一只眼睛微微眯了起来，这是阿斯加德的预言传说，而阿斯加德的预言都会实现，从来没有错过。

“是的，我知道！”乔伊点头承认，奥丁的神色变得复杂起来，也不知道他在想写什么。

索尔则是有点儿发蒙，这个预言他同样知道，但是从来没有想过真的会实现，毕竟阿斯加德是强大的，在可能被击败？

“父王？”索尔疑惑的喊了一声。

奥丁没有搭理他，而是再次抬头看着乔伊，“年轻人，看来我们需要谈谈了。”

“当然可以，只不过现在还不是时候，危险正在靠近阿斯加德，您应该做好战斗的准备了。”乔伊感觉差不多了，是时候提醒一下他们了。

“什么危险？”奥丁疑惑的问道。

乔伊看向简・福斯特，“她的身体之中存在的物质我想您应该清楚，以太粒子是黑暗精灵的东西，他们现在已经给感应到了它，随时可能抵达这里突袭阿斯加德。”

“不可能，他们已经被灭种了。”

“那么就算是我的预言吧，您可不信，但是事情一定会发生的。”乔伊肯定的说道。

而就此时，阿斯加德预警的钟声响起，索尔震惊的看向了乔伊，随后看向奥丁，“是监狱的方向。”

乔伊不等奥丁说话，直接转身对马特・默多克说道：“马特，你保护简・福斯特，对方可以感应到以太粒子的位置，必然会寻找她，斯塔克穿上你的战甲。”

托尼・斯塔克急忙跑向刚才的宴会厅，早知道他就不脱了，而马特・默多克的背包好像融化一样，直接包裹了他的全身，夜魔侠全副武装。

乔伊转身高高跃起，纳米模块覆盖全神，天使的外形略微有些变化，八个浮游炮融合在翅膀上，“索尔，你去监狱。”

“咚咚……”托尼・斯塔克此时正好跑出来，乔伊直接喊道：“斯塔克，跟紧我！”

“嘿，别指挥我！”托尼・斯塔克虽然这么说，但是依然起飞追像乔伊。

txt909.cc

第418章 防守

海姆达尔对于乔伊对他的提醒很上心，因为他是守卫者，对于自己的职责可以说全心全力的去完成，一点点威胁他都会重视的。

如此，他比过去更加的专注起来，就像是战斗状态一般，而现在他确实感应到了什么，可惜他看不到，仅仅是感应，但是足够了。

转身大步的跑动起来，战斗的直觉让他拔出了背后的两把短剑，随后高高跃起，根据自己的直觉将短剑刺了出去。

黑暗精灵的战机暴露出来，虽然他摧毁了一架，但是他知道并不是单单这一架入侵阿斯加德，而他感觉之中还有几个冲了进去，第一关防守失败。

海姆达尔心急如焚，但是他只能看着，他离开不彩虹桥这个地方，这是他的职责，不过一架战机的爆炸应该告诉了阿斯加德内部的防御体系，有人入侵。

还好，他的双眼之中，两个物体正在从内部冲出，那不是阿斯加德的战斗飞船，是米德加德人的战斗武器。

……

奥丁没有想到，乔伊・富兰克林的预言这么快就实现了，真的有人进攻阿斯加德，这是数千年都没有发生过的事情，真的是难以想象，而且好像是黑暗精灵，他们真的没有灭绝吗？

不过看着米德加德人指挥若定，他多少有些不太舒服，“集合军队！”奥丁转身去做他的事情，他是国王，怎么可能不出现在战场上呢？

王后一直没有说过话，她不可能在外人面前劝说自己的丈夫，国王的威严是不容侵犯的，只能让奥丁和这些年轻人针锋相对，她甚至觉得年轻人说的都不错。

在教育上奥丁还真是不太行，而现在她知道自己的丈夫要去战斗，她依然没有说话，而是一拉简・福斯特的手，“跟我来……”刚走两步，她发现那个一身战甲的孩子跟着自己，“你也来吧！”

“非常感谢，我会尽自己最大的努力保护你们的安全。”马特・默多克很有风度。

“呵呵，好了孩子，我可是一个女巫呢？”王后的话马特・默多克没有理解，不过想来王后应该也是有手段的，但是这些对他来说并不重要，只要自己跟着她们两个，就可以保护她们的安全。

乔伊向前疾飞，同时开启了雷达和扫描等多种手段，他真的发现了隐身的黑暗精灵战机，这种隐身只不过是光影效果，但是不会真的让战甲消息，那么大一个物体是无法躲避雷达的。

而阿斯加德好像没有雷达，他们拥有技术，只不过叫法和地球不太一样，甚至远远高于地球，但是他们并没有用刀正地方，而是依然保持着自己的传统方式生活和战斗。

这种情况下，高科技星际文明对他们具备了优势，只不过阿斯加德人的彩虹桥是一个bug一样的存在，直接将兵力投入到你的家中，这就是一个大杀器。

你可以进攻，但是未必可以打赢，而对方可以出现在你家中任何的地方，这就很恐怖了，直接和你正面交战、近身搏杀，那么高科技武器和尖端的防御也就没有什么作用了。

所以阿斯加德一直不怕有人进攻他们的本土，但是黑暗精灵几乎灭族了，他们没有家了，最后剩下的族人以及一艘母舰，他们自然不会害怕什么。

完全就是决死一战，这样阿斯加德则是陷入了被动之中，所以他们最后拿黑暗精灵没有办法，但是乔伊和托尼・斯塔克的出现改变了现在的情况。

他们的装备不能说先进的高于黑暗精灵，但是黑暗精灵也是数千年的沉睡没有发展，曾经称霸宇宙的黑暗精灵已经无比的落寞。

“进攻！”乔伊在公共频道喊了一声，托尼・斯塔克很是不满，不过现在是战斗之中，他果断的和乔伊一左一右的分开，扑向黑暗精灵的战机。

两人之间虽然不对付，但是大家都是‘天才’，一左一右分开各自找上一架外形奇怪的战机，托尼・斯塔克首先开火，他的右肩位置开启，里面密密麻麻的微型导弹瞬间释放。

雷达锁定了目标，导弹迎着对方战机撞了上去，“轰轰……”一阵密集的爆炸。

托尼・斯塔克微微一笑，看来是他首先拔得了头筹，而乔伊那边儿也开始了攻击，一对高斯手枪出现在双手之中，“呲呲……”刺耳的发射声。

“咚咚……轰”电磁发射的弹丸速度极快，直接撞击在战机上，穿透了外壳，随后战机发生了爆炸。

托尼・斯塔克正在准备去寻找另外一个目标，但是他攻击的战机冲破烟雾继续向前飞行，刚才他的导弹攻击既然没有效果，他微微一愣的功夫，战机已经擦身而过了。

这让他无比的懊恼，随后加速冲了出去，乔伊在不远处看了一眼，并没有过去帮忙，而是追向另外一架。

马勒基丝此时担心了起来，刚才那两个是什么东西，战甲可以在天上飞吗？阿斯加德的武器吗？他不知道，但是自己再次损失一架战机，这让他无比的心疼，不过他现在只能往前冲了。

……

索尔来到监牢，里面的囚徒正在和阿斯加德的士兵混战，他高喊一声，“所有人回到牢房，我可以既往不咎……嘭”一旁一个囚徒给了他一拳，“好吧，我的话作废。”他暴躁的脾气爆发出来，拎着锤子开始左冲右杀。

阿尔格里姆作为黑暗精灵，他绝对牺牲自己开始，就没有想过活着，使用了黑暗精灵的秘术成为了强大的诅咒战士，他可以吸收别人的生命来强大自己，同时也燃烧着自己的生命。

他伪装成为九大国度的叛军进入阿斯加德，随后使用诅咒在监牢之中完成了变身，打破一个个牢笼将囚徒都释放出来，但是他没有释放洛基，他感觉洛基很是与众不同，还是不放出来的好。

但是洛基作为诡诈之神，他自作聪明的给阿尔格里姆指路，让他避开了阿斯加德的军队，直接前往阿斯加德的防御核心。

txt909.cc

第419章 乔伊的真实想法

乔伊再次干掉一架战机，而托尼・斯塔克追逐着最后一架，他发现自己的武器好像并不是那么好用，只有一枚穿甲弹貌似可以摧毁目标。

他将速度开启到了最大，直接追了上去，彼此之间的距离正在一点点的靠近，但是阿斯加德的防御系统开始了攻击，同样对他也造成了威胁。

托尼・斯塔克距离黑暗精灵的战机太近了，对方躲避的同时，那些攻击直接来到了托尼・斯塔克的面前，他也必须进行闪避。

乔伊正在冲过去帮忙，突然之间战甲发出了警报，身后一个大型目标出现，乔伊回头看去什么都没有，但是他知道就在那里，黑暗精灵的母舰出动了。

马勒基丝不得已让母舰出动，他必须保障自己冲入宫殿之中，现在阿斯加德的宫殿外围正在缓缓的升起防护罩，他希望阿尔格里姆能够成功，不然他们黑暗精灵今天就要灭种了。

巨大的战舰一旦脱离了隐身的保护，那么将会是阿斯加德防御力量的靶子，但是他没有选择。

……

阿尔格里姆丢掉中阿斯加德士兵的尸体，这是最后一个了，他看着眼前的大门，紧走几步奋力一推，巨大的大门开启，他走入其中，一个奇特的装置正在旋转，周围有一层护盾，但是这无法阻挡他。

走上前去看了看，高高举起自己的双拳，随后奋力的砸了下去，“轰……”巨大的爆炸瞬间将阿尔格里姆推了出去，而宫殿的防御升起到了一半儿的高度，突然停止下来，然后慢慢的退缩回去。

阿斯加德的宫殿失去了防御，马勒基丝奋力的架势着战机，将整个战机对准宫殿的一层撞了上去，托尼・斯塔克很是懊恼，如果不是那些防御炮火，他一定可以追上的，乔伊这个家伙怎么不来支援。

他回头看去，正好看到乔伊抛出一堆的东西，然后他的战甲将这些东西一件件拉到自己的身上。

而乔伊武装完毕，竟然向着另外的方向冲去，“一个大家伙！”托尼・斯塔克的雷达上也出现了黑暗精灵的母舰，他不再去管进入宫殿的战机，直接冲向了乔伊的方向。

海姆达尔依然在自己的岗位上，但是他此时的表情很难看，敌人的一架战机撞击了宫殿，而现在更加强大的敌人出现，可是他无能为力。

面对如此近距离的地方母舰，他没有什么手段进行攻击，还好他看到了乔伊冲了过来，并且在自己的战甲上安装了很多奇怪的东西。

乔伊靠近了，双肩上安装的六管火神开始喷射，两条火鞭直接抽打在母舰上，母舰外壳上的发起一阵阵波澜，但是隐身效果并没有解除。

乔伊没有丝毫的犹豫，瞬间两挺机枪脱离，背后的一枚对空导弹发射，然后手中的一对高斯手枪开火。

“轰……”导弹近距离命中母舰，隐身效果解除，母舰的全貌依次浮现，乔伊刚才攻击的位置不过是母舰的底部，巨大的母舰矗立在乔伊的面前。

它正在缓缓的下降，底部直接划入水面之中，这是要登陆作战吗？看来黑暗精灵的战机数量已经极为的匮乏了，竟然让母舰这么直接登陆阿斯加德，以吸引更多的兵力，给马勒基丝争取时间吗？

乔伊瞬间判断了一下，不过他的攻击可不会停止，八门浮游炮脱离了翅膀，拉克丝开始计算着攻击的角度，浮游炮的速度极快，直接从左右两侧冲向母舰。

乔伊的大脑之中突然出现了一副画面，这是系统给他的信心，换面是3d效果，八门浮游炮的运动轨迹以及攻击位置全部标注其中。

乔伊的右肩开始变化，电磁炮再次组装完毕，一枚弹丸直接出现其中，“滋啦……嗵”弹丸发射而出。

“嗵……轰”弹丸突破了母舰的外壳，在内部造成了破快，但是威力太小了，完全不够一次性摧毁如此巨大的母舰，武器的威力不够。

“呲呲……”托尼・斯塔克已经感到，左肩的微型导弹全部发射了出去，他这种武器威力不够，他仅仅是宣告自己来了，“富兰克林，我们杀到里面去吧！”托尼・斯塔克呼叫着乔伊。

“咻咻咻……”八门浮游炮开始了攻击，能量武器的攻击在母舰的外壳上瞬间炸开，拉克丝开始评估造成的破坏强度。

“先生，破快力有限，需要大量的攻击次数，具体情况不明，无法做出更多的计算。”拉克丝的话让乔伊有些郁闷，他直接一飞冲天，而将托尼・斯塔克晾在原地。

乔伊直接飞到了母舰的上层位置，而此时身后有不少的阿斯加德飞船靠近，他们排列的队形较为的密集，随后也没有联络乔伊，直接发动了攻击。

还好乔伊早就注意到了他们的靠近，向一侧飞行闪开了他们的进攻通道，不过对于阿斯加德他的好感缺缺。

“嘿，富兰克林，你准备怎么做？”托尼・斯塔克飞上来和他并肩悬浮在空中，再次问道。

“不知道，不过先看看他们的攻击如何，另外我们的攻击也不要停下来。”乔伊知道这是黑暗精灵的诱敌之策，但是他有自己的想法，八门浮游炮绕到了母舰后方，乔伊也飞了过去，随后开始不断的轰击母舰。

马勒基丝带人一路在宫殿之中冲杀，一点点的向着简・福斯特靠近，而马特・默多克此时关闭了外放的扩音器，正在和乔伊对话着。

“马特，你保护他们的同时，让简・福斯特暴露出去，让敌人取出她身体中的物质！”乔伊向马特・默多克宣布着计划。

“乔伊，我知道那种东西好像很厉害，你真的要这么做吗？”马特・默多克疑惑的问道。

“是的，不然我们没有办法将它取出来的，那是无限宝石之一的现实宝石，只不过现在是形态是它的自我伪装，只有黑暗精灵的首领可以将它取出来，然后我们专心对付敌人就行了。”乔伊解释道。

txt909.cc

第420章 取出以太粒子

黑暗精灵的母舰终于停住了，在阿斯加德的湖边停了下来，它完成了自己的使命，虽然已经千疮百孔，但是母舰的下方开启了通道，黑暗精灵参与的士兵开始不断的涌出。

他们知道自己必死无疑，但是他们必须为了自己的首领争取时间，拖住敌人更多的力量。

乔伊没有犹豫，这些都是正义值，重新在双肩上安装了机枪，火力全开的封锁着黑暗精灵的出路通道，简直就像是一场屠杀，而阿斯加德的军队正在不断的涌过来，在外围列队准备迎战。

但是看到乔伊疯狂的火力他们也是有些惊讶，但是乔伊完全没有理会别人的意思，他在收割着正义值。

……

“过来，你身体里的东西是属于我的，它会要了你的命！”马勒基丝终于找到了简・福斯特，他心中无比的振奋，只要得到了以太粒子，他就不怕阿斯加德了。

简・福斯特恐惧的后退着，马勒基丝直接冲了过去，一把抓向简・福斯特。

隐藏在一边儿的马特・默多克很是奇怪，敌人怎么对着空气自言自语呢？他看到了什么？失明的马特・默多克并不清楚，王后用魔法虚拟了一个简・福斯特，马勒基丝一把抓了。

而王后此时突然出手，她手中一把长剑，连续攻击马勒基丝的双腿，最后突然变招，将长剑抵在马勒基丝的脖子上。

马勒基丝无比的愤怒，“巫女！”

“没错，不过作为入侵阿斯加德人，你真的太弱了。”王后竟然如此善战，马特・默多克也是没有想到，但是已经来到附近的一个脚步声引起了他的注意。

“咚咚……”脚步声很是沉重，接着一个较为高大的家伙走了进来，马勒基丝笑了起来，“阿尔格里姆，抓住这个巫女！”

王后的长剑还顶在马勒基丝的脖子上，她转头看去，一个全神笼罩盔甲，散发着邪恶气息的家伙冲了过来，她惊讶的退后数步，舞动长剑准备迎敌。

马特・默多克知道时机来了，需要保护她们两人的安全，同时还要让简・福斯特暂时落入敌手，他需要周围的计算，当然拉克丝可以帮助他完成。

别后的推进器启动，瞬间“轰”的一声飞了出去，王后知道米德加德人终于出手了，而且时机很不错，但是她预料不到马特・默多克的目的。

马特・默多克直接扑向阿尔格里姆，这个家伙看上去很厉害，对王后的威胁很大，同时他根据计算飞行的过程中直接撞击了一下马勒基丝，将他撞飞出去，而落点就是简・福斯特隐藏的地方。

马勒基丝被撞的晕晕乎乎，但是睁开眼睛的瞬间就发现了一脸惊慌的简・福斯特，这个女人正要逃走，现在是他最后的机会。

……

乔伊的火力持续不断，托尼・斯塔克对此无能为力，他的战斗武器根本就不多，更多是依靠能量冲击攻击。

“乔伊，计划完成，不过好像情况不是那么好，给你画面看一下！”马特・默多克此时拉着简・福斯特和王后后退，而马勒基丝正在最后吸收着以太粒子。

乔伊知道计划完成，随后直接转身冲向王宫，身上的各种武器开始不断的脱落，八门浮游炮直接返回到翅膀上。

黑暗精灵的士兵终于冲出了通道，但是他们的面前是阿斯加德的大军，而托尼・斯塔克对于乔伊的行为完全看不到，不知道乔伊到底在做些什么，完全没有和他一起作战的想法。

乔伊自然有自己的想法，索尔让他来帮助简・福斯特这是乔伊没有想到过的事情，而他并不知道用什么办法将以太粒子取出。

那么马勒基丝这个家伙其实是最好的选择了，这和雷神2之中的情况略微相似，而不同的是，马勒基丝在阿斯加德吸收了以太粒子的话，那么应该有足够的力量将他在这里消灭掉。

同时，乔伊最想看看一颗宝石的力量到底有多强，或者说，吸收了一颗宝石的家伙到底有多强。

乔伊渴望一场大战，从而彻底的了解自身实力，以及未来可能出现对手的实力。

这是他进入阿斯加德以后的计划，乔伊根本没有办法帮助简・福斯特，那么不如设计一个意外，马勒基丝得到以太粒子的时候，并不具备什么战斗力，只要自己的速度够快就可以了。

只不过有一个人比他更快，索尔清理了监牢出来一看，发现阿斯加德竟然正处于战火之中，这是他没有想到的。

而且宫殿的防御并没有开启，中央竟然有被撞击的痕迹，他瞬间用锤子飞了过去，比乔伊先一步进入宫殿之中。

索尔看到王后和简・福斯特正在被带离，瞬间安心不少，不过马勒基丝此时已经完成了对以太粒子的吸收，当然他也付出了代价。

全神全部变成了黑色，也许这才是黑暗精灵吧？

索尔手中的锤子已经投掷了出去，“嗡……”雷神之锤瞬间冲向了马勒基丝，但是一个突兀的身影突然拦截住了锤子，竟然单手就将锤子击飞了出去。

索尔无比惊讶的看着面前的加厚，好像一个怪物一般，盔甲和身体仿佛融为了一条，身体漆黑的同时好像有岩浆在身体表面流动。

“呼……”阿尔格里姆化身的诅咒战士，挡在了索尔的面前，索尔伸出右手召唤自己的锤子，但是瞬间一愣，转头看向窗外。

“嗖”乔伊急速的冲入房间之中，手中拿着一柄锤子，锤子上带着闪电的银色光芒，一锤子砸在阿尔格里姆的头上。

“咚”的一声，阿尔格里姆的身体整个飞了起来，但是乔伊并没有让他被砸飞出去，而是瞬间手中的锤子再次举起向下一砸，飞起的阿尔格里姆又撞击在了地面上。

连续两击之后，乔伊将雷神之锤扔向了索尔，高斯手枪再次出现在手中，对准脚下的家伙开枪了。

“不……”马勒基丝此时完成了他的仪式，但是看到的场景让他无比的担忧，直接叫喊出来想要阻止。

txt909.cc

第421章 第一次火力全开一

阿尔格里姆此时并没有什么痛苦，诅咒战士燃烧的是生命，以此获取力量，而自身的痛感已经消失了。

乔伊的两次攻击对他造成了什么伤害，乔伊不知道，他自己也不知道，但是只要他还可以行动，那么他就不会躺下，他必须保护自己的首领。

阿尔格里姆被砸在地上，他第一时间伸手想要抱住乔伊的双腿，乔伊没有大意，对于黑暗精灵的诅咒战士他了解的虽然不多，但是同样不少。

这种玩命的家伙自己必须要小心起来，不然阴沟里面翻船可就完蛋了，他现在可不是在打游戏，完全就是生死搏杀，对手是个不要命的家伙，他自然不会粗心大意，死死的盯着敌人。

看着对方伸手出来，乔伊瞬间飞起，浮游炮在房间之中无法使用，乔伊第一时间将雷神之锤扔向身后，随后一对高斯手枪出现在手中，“呲呲……”电磁加速的弹丸飞出。

马勒基丝此时也是反映过来，面目狰狞的伸出双手，体内的以太粒子出现在体外，形成锥形。

拉克丝向乔伊发出警报，乔伊双手不停的开火，一颗颗弹丸击中阿尔格里姆的同时，他抬头看着马勒基丝，“相位盾牌！”

翅膀解体，八门浮游炮直接飞出了房间，而翅膀上的纳米粒子分散开来，随后组成数面盾牌挡在身前，悬浮着不停移动起来。

“啊……”马勒基丝大喊一声，双手向前一推，以太粒子形成的攻击瞬间飞射向乔伊，乔伊面前的盾牌直接固定了位置，“咚咚……”攻击全部被挡住了，而乔伊的火力依然没有停下来，阿尔格里姆几乎被达成了筛子。

身体抽搐着，乔伊始终没有确定阿尔格里姆是否挂掉，因为正义值依然没有到位，这个家伙是真的强，不过乔伊并不担心，这种燃烧生命力的方式死的很快，尤其是被自己攻击的时候，他的生命力同样在飞速的消耗着，用来维持他现在的状态。

“不……”马勒基丝的攻击手段无效，他只能看着阿尔格里姆倒在地上，被乔伊的攻击打的一抖一抖的，没有丝毫的办法。

“嗯？”正义值到账，乔伊低头再次看向阿尔格里姆，此时这个家伙的身体不断的冒着一股股黑烟，身体好像是烧了很久的木炭一样，乔伊停止了攻击，将高斯手枪收了起来。

马勒基丝目光无比的怨毒，死死的盯着乔伊，“我要杀了你，你们所有人都要死！”马勒基丝咆哮着。

马特・默多克飞了过来，和乔伊悬浮在房间之中，“乔伊，一起上吗？”

“不，马特，这个家伙是我的，我要用他来看看自己的火力全开到底是一个什么样子！”乔伊说完之后，前面的盾牌返回背后，再次形成了翅膀，但是八门浮游炮并没有返回，依然在外面的空中飞舞。

背后的的喷射突然加强，乔伊直接向着马勒基丝冲了过去，对方急忙想要再次凝聚攻击，但是乔伊左臂挡在身前，一团纳米模块凭空出现，随后组成盾牌。

乔伊再次召唤出了纳米模块，他需要火力全开的应对马勒基丝，或者说是现实宝石。

“砰”瞬间撞击在马勒基丝的身体上，顶着他冲向背后的墙壁，马勒基丝双手撑在盾牌上，“给我滚开！”一股巨大的能量爆发。

乔伊没有闪避的意思，翅膀突然变形为飞行翼，身后的喷射口变大，功率全开，乔伊的天赋也发动了起来，电力不要钱的输出给能源系统，“轰轰……”喷射的巨大气流在房间中卷起了飓风一般。

马特・默多克无法悬浮，他和索尔开始后退，同时他不得不竖起一面盾牌，以保护身后的王后和简・福斯特。

……

奥丁神王指挥若定，黑暗精灵根本无法冲过阿斯加德的军阵，很快被消灭殆尽，同时战斗飞船对母舰的轰击已经结束，黑暗精灵的母舰千疮百孔的报废了。

他这时才回头看向自己的宫殿，里面传出的轰鸣声证明了战斗的激烈程度，“继续搜索，我不想看到任何一个黑暗精灵潜伏在阿斯加德。”他并没有马上去支援，他是国王，必须统筹全局。

而洛基此时在监牢之中，静静的聆听外面的声音，好像事情已经结束了吧？事情到底如何他不清楚，是否对自己有利他也不知道，现在只能等着，看看是否可以让自己摆脱牢笼。

乔伊和以太粒子的爆发能量硬拼，竟然没有被突然爆发的能量推开，相反顶住了最开始的爆发之后，他举着盾牌将马勒基丝顶在墙上，右手瞬间一拳砸了过去。

乔伊已经明白了，以太粒子就是以太粒子，在马勒基丝的手中的不是现实宝石，因为马勒基丝无法发挥现实宝石的能力。

现实宝石的力量很强大，灭霸就曾经发挥它的力量，将银河护卫队几乎团灭，只不过他没有下杀手而已，现实宝石的力量让乔伊十分的忌惮。

而现在他对抗的就是单纯爆发能量的以太粒子，相对来说好对付很多，无限宝石最为厉害的不是能量，而是它们的特殊能力，灭霸一旦掌握了六颗宝石，发挥出它们的能力差不多就是无敌的存在。

乔伊一拳砸中马勒基丝，随后一把抓住了他脖子，奋力一甩，将他整个人甩了出去，房间之中真的无法全力发挥，此时房间已经一片的狼藉。

而马勒基丝其实不是一个战士，他仅仅是黑暗精灵的首领，个人的武力并不强，如果没有阿尔格里姆和以太粒子，他连一位王后都对付不了。

身体不由自主的飞了出去，但是同时他也恢复了行动上的自由，再次凝聚起了攻击，对准乔伊释放出来，攻击的手段极为的简单。

“索尔！”乔伊左臂上的盾牌飞出，挡住了攻击，而他则是对索尔伸出了手，索要他的锤子。

乔伊没有足够的攻击能力，他衡量了一下自己的武器，电磁炮也许可以，但是相对的，组装和发射的速度又慢了，这注定远程攻击的手段不足以杀伤对手，除非他可以限制敌人的行动。

txt909.cc

第422章 第一次火力全开二

索尔犹豫了一下，但是还是将自己的锤子扔了过来，他并不是不想去战斗，只不过乔伊是来帮忙的，而乔伊竟然主动请战，这是他没有想到的。

不过欠着人情呢，不好拒绝乔伊，他还是将自己的武器借给乔伊使用。

乔伊接住锤子的同时，已经加速飞了出去，刚刚飞出房间，八门浮游炮已经迂回到了他的身后，随后同时对准了马勒基丝开火。

而马勒基丝也不知道是否受到了乔伊的启发，用以太粒子挡在身前，竟然也使用了盾牌的招数。

乔伊发动自己的天赋，沟通着锤子，而锤子沟通着自然的力量，天空中尽然出现了乌云，“轰隆隆……”的雷神响起，乌云快速的聚拢着，乔伊高高举起自己的右手，一道闪电落下正好落在锤子上。

“滋啦……”乔伊将锤子向前一推，引导着雷霆的力量击中马勒基丝的防御，推着他向下方急速的落去，说是很慢，但是一切动作行云流水一般。

几乎是在数秒之内完成的，“轰……”马勒基丝直接砸在地面上，巨大的轰鸣声远远的传了出去。

乔伊再次飞起，八门浮游炮返回翅膀上，他一手举盾、一手持锤，双翅展开仿佛真的是一位天使，只不过更加像是战天使一般。

烟尘散去，马勒基丝已经站在一个深坑之中，抬头看着乔伊，周围悬浮着以太粒子，看来这种形态的现实宝石也非常的有用，就像是纳米模块一样。

乔伊没有犹豫，直接俯冲而下，而马勒基丝周围的以太粒子再次形成攻击态势，像是一根根的长矛，对准空中的乔伊，随着他的双手挥动激射向乔伊。

乔伊没有避让的想法，只不过盾牌变大了很多，完全挡住了自己的身体，但是乔伊并没有失去视线，依然可以通过头盔内部的图像看到马勒基丝。

一根根长矛没有这直接撞击在盾牌上，竟然从左右两侧分开，在乔伊冲过之后突然弯曲，接着对准乔伊的后背刺了过来，乔伊惊讶于马勒基丝的战斗成长速度。

他的成长也太快了，是不是自己给了他太多的提示，不过这也没有办法，毕竟他使用纳米模块的战斗方式就是如此的，翅膀再次变形为飞行翼，但是上面返回来的八门浮游炮对准了身后。

“呲呲……”能量攻击最大功率对准身后轰击着，同时反作用力增加了乔伊的飞行速度，他再次加快一下子撞上了马勒基丝，身后的长矛被轰散了，以太粒子开始回归马勒基丝的体内。

但是乔伊可不会让他这么轻松的回收，雷神之锤再次砸下，直接砸中马勒基丝的头部，随后整个人站了起来，飞行翼再次成为翅膀，双翅向前环形围拢在乔伊的周围，浮游炮的炮口对准下方的马勒基丝，“轰轰……”乔伊近距离的展开了炮轰。

能量方式的轰击连绵不绝，同时乔伊脚踏着马勒基丝，再次高高举起了雷神之锤，开始呼唤天空之中的雷霆，不断的凝聚着雷霆的力量，引而不发。

奥丁最开始以为是索尔，但是随后发现不对，为什么米德加德人可以使用索尔的锤子？随后看到乔伊可以引动自然的雷霆之力，心中游移不定起来。

米德加德人中竟然有这样的存在吗？可以使用神的力量？这点让他难以置信的同时，不得不考虑未来面对米德加德人的态度问题，同时指挥手下的大军开始聚拢过去。

索尔等人站在宫殿的上方，低头俯视着战场，索尔看到乔伊可以轻松驾驭自己的锤子也是忐忑的很。

“轰隆隆……”乔伊感觉集聚了大量的雷霆之力，随后向下一引，巨大的雷霆轰击在马勒基丝的身上，但是乔伊自己没有离开，依然踩着马勒基丝，他的身体不惧怕雷霆，同时战甲也不怕，波及到自身的时候，开始吸收雷霆的电力和能量，刚才的炮击消耗的能量太多了。

马勒基丝使用身体中的以太粒子进行对抗，大量的以太粒子形成一个椭圆形的屏障，将马勒基丝扣在下面，乔伊的攻击全部轰击在这个屏障之上。

“咔咔……”屏障开始出现了裂纹，马勒基丝的脸上终于看到了惊恐的表情，但是乔伊只知道，引导的雷霆之力开始减弱了，“拉克丝……”乔伊喊了一声，接着大量的纳米模块凭空出现，拉克丝操控着它们变成一根根的立柱，直接插在地面上。

一根根立柱整整十二根，将马勒基丝围在当中，接着释放电流彼此联系起来，形成了一个电磁场。

乔伊高高的飞起，锤子换到左手，而右手的纳米模块再次变化起来，同时翅膀上的纳米模块也聚拢了过来，这次的电磁炮更长、更粗、更大。

“滋啦、滋啦……嗡嗡嗡”电磁加速通道开启，但是乔伊没有立刻发射，这次需要的电力更多，乔伊感觉自己的身体被掏空了一般，他的体力已经开始不足了。

“咚……”终于发射了出去，乔伊的右臂恢复正常战甲，翅膀再次扇动了一下，外表看不出什么，但是战甲之内的乔伊已经大汗淋漓了，这次试用的电力太多了，不单单战甲自身的能量，还有乔伊天赋的输入，巨大的弹丸经过加强的加速通道。

初速到了一个极为可怕的地步，与屏障接触的瞬间，暗红色的屏障直接破碎，随后巨大的弹丸整个撞击在马勒基丝的身体上。

接着就看不到了，巨大的冲击开始扩散，好像是飓风一般席卷着四周，地面上的植被直接被连根拔起。

阿斯加德建筑好像十分的坚固，依然挺立在原地，但是建筑的门和窗户瞬间消失，周围的一切都被清空了。

烟尘散去，马勒基丝出现在原地，只不过他的上半身和下半身已经分力，还缺少了很多，而以太粒子漂浮在空中，形成了一团蠕动着，它已经完全抛弃了马勒基丝。

txt909.cc

第423章 星际图

“拉克丝，加强磁场！”乔伊没有直接落下去，他不知道以太粒子现在是一种什么样的状态，让拉克丝加强磁场控制以太粒子。

“是的先生！”随着拉克丝的回应，下方的十二根立足之间不断涌出电流，无形的磁场好像在压缩一般，以太粒子占据的空间不断的缩小。

乔伊眯着眼睛注视着，同时缓解一下自己的呼吸，他第一次这么透支体力，自身的天赋需要体力支撑，看来自己的情况，就和系统说的一样，依然不够强大。

乔伊迫切的想要进行第四次副本训练，但是他还需要时间进行修养，修养的太长了，而第四次之后又需要多久呢？而自己的到来明显的加速的漫威宇宙事件的发展，一切发生的太快了，自己应该影响不到外星人的。

想不通就不去想，乔伊开始缓缓的降落下去，双手前伸，纳米模块组成了触手伸向以太粒子，随后将其包裹起来。

“先生，以太粒子出现了变化，它们正在融合起来！”拉克丝突然说道。

“哦，这是要展示本体了吗？”乔伊继续用纳米模块压缩，电磁场直接作用在纳米模块上，“嗯？成了！”乔伊知道现实宝石出现了，而以太粒子彻底的消失，但是乔伊没有拿出来看看，而是直接收回来。

依然有纳米模块包裹起来，形成一个手环戴在乔伊的左手腕上，他不敢让两颗无限宝石靠的太近，只能如此将它们拉开一些距离，随后乔伊开始回收所有的纳米模块。

神王奥丁一直看着乔伊，对于乔伊展现的实力以及神奇的能力很是好奇，阿斯加德大军已经将此次包围起来，乔伊转身看向神王奥丁，随后打开了头盔。

“奥丁国王？”乔伊开口了，带着一丝的疑问。

“非常感谢你们为阿斯加德而战，今天开始你们就是阿斯加德最尊敬的客人，今天晚上召开宴会，尽情的享受胜利吧！”

“奥~”乔伊还没有什么反应，阿斯加德的士兵们到是首先欢呼了起来，山呼海啸一般，乔伊无语的点了点头。

奥丁没有提起以太粒子的事情，这让乔伊放心了不少，两颗宝石入手让他坚定了不少的信心，但是他非常清楚一点，这两颗宝石在自己手中，并不意味着灭霸拿不到了，他只要击败自己依然可以得到它们。

自己必须拥有保住宝石的力量，只不过现在乔伊需要洗澡和休息，他太累了，体力透支之后的感觉很不好，他很久没有这种感觉了。

索尔给乔伊安排了房间，房间中竟然有浴池，里面洒满了花瓣儿，周围竟然还有侍女，乔伊可不是初哥，自然不会在意有人看着他，脱掉衣服直接走了进去。

强壮的身躯让周围侍女一阵眼晕，她们走过来捧着陶罐，里面装着清水冲乔伊的头上淋下来。

乔伊泡在热水里，放松着自己的身体，随后竟然沉沉的睡去，再次醒来的时候水竟然还是热的，起身换上阿斯加德的特色服装，在侍女的引导下来到宴会厅，这里人声鼎沸。

庆功宴早就开始了，根据侍女的说法，每次庆功宴都会开很久，开个几周都是常有的事情。

“嘿……乔伊，你终于醒了！”索尔看到了乔伊，走过来给了他一个熊抱，“我们等你很久了。”

“抱歉，有些脱力了，很久没有这样的感觉了，不过现在很轻松！”乔伊说的是实话，他现在确实感觉身体十分的轻松，除了肚子很饿之外。

简・福斯特和马特・默多克都在，他们好像也很开心的融入到了这里的气氛之中，阿斯加德人确实喜欢庆祝，长长的长桌之上摆满了食物，只不过乔伊没有看到托尼・斯塔克。

索尔拉着乔伊坐了下来，随后给他一杯酒，乔伊抿了一口，味道不错，阿斯加德的酿酒技术看来也保持着传统的工艺，酒水甘甜、清冽，很是爽口。

“来，乔伊，干了！”索尔抓起一杯直接灌了起来，乔伊也没有矫情，同样喝了起来，一杯酒短短数秒时间就一饮而光。

“呼，真是不错的酒，我走的时候给我个几十桶带走！”乔伊很喜欢这种酒。

“没有问题，而且你在这里可以喝个够！啪嚓……再来一杯！”索尔摔了杯子，好喝的酒在喝光之后要摔碎杯子，这才是好喝的表现，乔伊看的直瞪眼，这是阿斯加德太富有了还是他们太飘了呢？

乔伊不去管索尔，他开始吃东西了，各种烤肉直接用手拿起来就往嘴巴里面送，还有各种的水果，西方的宴会乔伊不太喜欢的，尤其是这种中世纪的风格。

还好，阿斯加德的食物味道很棒，尤其是这种宫廷中烹饪出来的，乔伊狼吞虎咽的架势让好像也激发了索尔的食欲，放下刚刚送来的一杯酒，也吃了起来。

酒足饭饱之后，乔伊这才和索尔找了个没人的地方，“索尔，星际坐标没有问题吧？”

“没有问题，不过你这么急吗？”索尔问道。

“是的，需要抓紧时间了，我的时间并不是很多了！”乔伊的话索尔听不懂，他疑惑了一下，不过终究是问的。

“跟我来吧！”索尔说完，转身带着乔伊离去，两人来到宫殿之中的一个房间，推门而入，一进来的瞬间乔伊仿佛自己置身宇宙之中。

房间之中就是一副完整的星际全息图像，索尔转身说道：“这就是阿斯加德掌握的全部星际图！”

随后他在一个位置点了一下，那里瞬间放大出来，“这是阿斯加德！”

乔伊则是开始和系统沟通，“可以记录吗？”

“可以，请警官将所有的位置看一遍，即可完成记录！”系统还是很给力的，乔伊的视线开始不断的巡视着所有的位置，一丝都不愿意放弃。

以阿斯加德的位置为起点，不断的延伸出去，同时乔伊还问道：“还有比你们更全面的星际图吗？”

“应该是没有的，海姆达尔可以看到很遥远的地方，只要他可以看到，彩虹桥就可以抵达！”索尔甚是自豪的说道。

txt909.cc

第424章 虚无之地

“这些地方是空间跳跃的节点吗？”乔伊发现了星际图中有不少的相同标记，所以直接询问索尔。

“是的，不过你还是让我惊讶，你竟然知道空间跳跃节点，你们已经有了空间跳跃技术了吗？”索尔很是震惊。

乔伊也没有隐瞒的打算，“是的，我已经有了！”乔伊心满意足，星际图是宇宙文明不断探索的结晶，仅仅一副星际图，就可以节省最少上万年的探索时间，这无疑是一笔巨大的财富。

而乔伊接下来想要学习一下语言和文字，毕竟有系统在手，他仅仅需要看一遍就可以了，所有的事情交给系统来做，这才是辅助系统的真正力量。

接下来要他和马特・默多克的行程未必那么顺利，万一流落到什么星球上，语言不通就糟糕了，所以最好可以学些一下各个文明的语言和文字。

乔伊的请求索尔并不在意，各种语言是他们从小学习的东西，并不属于阿斯加德的机密，看完星际图之后，索尔再次带着乔伊来到一个巨大的图书馆。

“索尔，你们这里的防御系统不想改进吗？对于这种直接杀到门前的事情不做一些预防措辞吗？”乔伊uc书盟，一边儿问道。

阿斯加德的图书馆之中没有计算机这类东西，乔伊只能一本本的预读，这会占据他大量的时间，随后每一页都只要扫一眼即可，但是数量太过庞大了，他需要的时间很多。

“这个我到是没有想过，阿斯加德从来没有遇到过这种情况，只有我们打出去，而没有人可以打进来！”索尔的脑子确实不会想这种问题。

“你们的彩虹桥确实很方便，你们可以进入任何地方，但是防御是必须的，地球上的国家都是如此，首先做好防御，然后才会走出去。”

“嗯，我会和父王商量一下的！”

“如果你们需要可以和托尼・斯塔克聊聊，他的心情现在不好，这件事情最少可以让他开心起来。”托尼・斯塔克都没有参加宴会，他感觉自己在这次战斗中完全没有发挥作用，自身的武器竟然无法发挥作用，他把自己关起来思考着什么。

……

一个月之后，乔伊准备和马特・默多克出发了，而托尼・斯塔克已经先一步返回地球，神王奥丁没有接触更换防御系统的建议，至于他是出于什么样的想法不得而知。

既然如此，乔伊也不会发表什么意见，他到时希望灭霸可以来一趟阿斯加德，和阿斯加德的大军对战一场，看看他们之间到底谁更加的厉害。

失去奥丁的阿斯加德好像脆弱不堪，乔伊希望在此之前，可以让阿斯加德削弱一下灭霸，只不过这个愿望很难实现，灭霸为什么一直避开奥丁这点，乔伊无法理解，毕竟他不可能去挑战奥丁。

“乔伊，你确定压去虚无之地？”索尔有些担忧的看着乔伊，“有不少友善的星球可以去的。”

“是的索尔，根据资料，虚无之地虽然没有什么秩序，但是消息很多，同时没有秩序不是更加我吗？”乔伊需要的就是无序，这样才可以随意的动手做些什么，而那些整体的文明星球的力量太强了，乔伊可不敢随意而为。

“好吧！”索尔最后点了点头。

再次使用彩虹桥，这种感觉真的很神奇，瞬息万里都不足以形容它的速度，短短数秒的时间就可以穿越宇宙漫长的距离。

当乔伊和马特・默多克出现在虚无之地的时候，周围的人都用敬畏的目光看着他们，因为彩虹桥的关系，他们两个被当成了阿斯加德人。

在宇宙之中，阿斯加德是一个被人敬畏和渴望的地方，阿斯加德大陆是宇宙的明珠。

乔伊左右看了看，这里真的是脏、乱、差，这里的气味儿有些怪异。

虚无之地是一颗宇宙古生物的头颅，也有说是远古神明的头颅，这些都不重要，这里属于帝万集团，他们开采头颅中的有机物、头骨、脑组织、脊髓液，这些都是稀缺资源。

而且已开采就是数百万年的时间，所以这里形成了一个集中地，集中的都是宇宙的人渣、败类、通缉犯等等，几乎没有好人。

他们可以在这里获得补给，但是价格十分的昂贵，但是谁让这里没有海关呢？

乔伊拍了拍马特・默多克的肩膀，两人随后向着一个方向走去，他们需要尽快的熟悉一下这里，而周围的人纷纷散开，不敢挡住他们的去路。

乔伊特意和马特・默多克穿着阿斯加德铠甲和斗篷，这是他们在阿斯加德穿的特色服装，算是一种礼物，乔伊也是有意如此，这样他们可以避开来到虚无之地最开始的麻烦。

整个虚无之地没有什么规划，到处乱糟糟的，甚至没有路标之类的东西，想要了解这里必须问问这里的地头蛇，但是乔伊和马特・默多克根本没有钱。

宇宙通信的货币他们到是在阿斯加德了解过，但是总不能和阿斯加德伸手钱吧？乔伊也是要面子的，那么虚无之地也是一个不错的选择，这里想来赚钱不难。

当然，现在最为需要的就是消息，马特・默多克完全可以发挥他的天赋，纳米模块在他的耳朵上形成了一个耳套，用来过滤一些杂音，高分贝的杂音。

“马特，找一个人多的地方，我们去收集一下消息！”两人一边儿走一边儿说道。

“明白，前面有个地方人声很多，还有音乐声，我们可以去那里看看。”马特・默多克一指前方，他在这里不用当盲人，利用自己的雷达一般的感觉与正常人一样。

两人加快了脚步，来到马特・默多克选择的地方，一推门就是一阵音浪袭来，还好马特・默多克提前做了保护，不然他的耳朵就遭殃了。

两人挤了进去，乔伊找了一个角落，这里连个座位也没有，不过正好，他们直接靠在角落之中，观察着周围人。

这是一个赌场，只不过赌博的内容乔伊不太明白，一个奇怪的机器，两边儿有出口，一只只小兽跑出来跑向对面，中央一只大了几圈的小兽拦截，不断的吞吃比自己小上几号的。

这是什么物种乔伊不知道，但是周围的人们无比的狂人，乔伊很难理解他们的乐趣在哪里。

txt909.cc

第425章 坦利亚・帝万

马特・默多克专注的听着声音，但是他可以听懂的对话并不是很多，“乔伊，很多外星语言我听不懂啊！”

“你专心听可以听懂的，我也去溜达一下，看看有什么发现！”乔伊说完，离开了角落，开始到处晃悠起来，尽量的仔细倾听周围的对话。

周围的十分的杂乱，听不懂的音乐被乔伊屏蔽掉了，围着赌台的声音乔伊没有去关注，而是专门寻找着一些角落。

“克里人好像有些顶不住了！”终于一个声音被乔伊注意到了，他略微调整了一下脚步，从侧面靠近声音的所在。

“他们和柴达星打了很久，而且其它地方也到处都是战场，顶不住很正常，这和我们有什么关系？”另外一个声音说道。

“一旦停战对我们的生意很不利，倒卖物资可是很赚钱的，现在他们一停战，我们的物资价格瞬间就掉下来了。”

“我当然知道，不过我们依然可以出售物资给别人的，克里人不是还在和别人打吗？”

“我说你怎么这么笨呢？其它战场克里人的优势很大，要不是那个什么惊奇队长，克里人也不会想要着柴达星停战，不过也不是一时半会儿能停下来的，他们内部的反对声音还是很大的。”

乔伊略微愣了一下，没有想到竟然听到了惊奇队长的消息，看来克里人没少吃亏，只不过惊奇队长只有一个人，她在宇宙中忙忙碌碌的未必忙得过来。

不过这条消息现在对乔伊的作用不大，克里人想要和柴达星停战，而反对者估计就是罗南吧？

看来宇宙中的事件发展并没有什么问题，那么自己是不是可以先去将力量宝石拿走呢？这颗宝石对战斗力的提升很大，如果可以利用它打造一把武器，自己的攻击力是不是可以提升一个档次？

乔伊有些心动了，随后他再次移动起来，继续探听情况，只不过此时一个全身红色皮肤的女人来到乔伊的面前，“尊敬的先生，我的主人坦利亚・帝万想邀请您和您的朋友会面。”

“嗯？”乔伊有些诧异，他们两个人刚刚抵达虚无之地不到一个小时，这位收藏者就发现了他们，只不过为什么邀请呢？“好，我叫上我的朋友，然后你带路吧！”乔伊没有拒绝，这里是帝万集团的地盘，收藏者可是地头蛇。

乔伊反身回去找到了马特・默多克，随后两人跟着这个女人一路走去，很快抵达了虚无之地中心最高建筑的顶层。

一进入这里，乔伊算是开了眼界了，各种奇葩的生物和物品太多了，这里巨大的空间都有些不够，看来收藏者之名也是名副其实的。

“欢迎尊敬的阿斯加德人，很荣幸你们的到来！”坦利亚・帝万在行礼，他的礼节在宇宙中十分的古老，一般人还看不明白，乔伊也是在阿斯加德看书的时候了解到的。

“不知道你找我们有什么事情？”乔伊没有和他客气，这个家伙到底是个什么人，乔伊并不了解，但是他很有钱这点乔伊是知道的，只不过帝万集团虽然财力雄厚，但是好像没有什么武力值一样，这点乔伊难以理解。

“既然您这么直接，那么我就直说了，两颗无限宝石不应该放在一起，不知道是否愿意出售一颗呢？”坦利亚・帝万的话让乔伊一惊。

“你是怎么知道的？”乔伊略微眯起了眼睛，目光瞬间变得犀利起来。

“我非常了解它们，它们散发出的能量虽然微弱，但是很有特点，你们刚刚抵达我就发现了！”坦利亚・帝万竟然是因为无限宝石的能量溢出才发现的，乔伊心中也是一惊，自己大意了，只不过无限宝石无法进入系统空间之中，这才让对方有所察觉。

同时，乔伊也无法完全封闭无限宝石的能量，这点纳米模块组成的项链和手环都不行，乔伊挑了挑眉毛。

“抱歉，我们并没有出售的打算！”乔伊一摇头，直接拒绝了，开什么玩笑，自己好不容易集齐两颗，怎么可能卖出去一颗呢？

“您可以随便开价，40亿怎么样？”收藏者还不死心，再次问道。

“不是价格的问题，我是绝对不会出售它们，我们告辞了！”

“等等，睿智的神王奥丁不会允许两颗保持集中在一起的！”坦利亚・帝王竟然会这么了解奥丁？

乔伊回头看着他，明白他的意思，“你猜的没错，我们不是阿斯加德人，我们只是他们的朋友，告辞了！”乔伊说完大踏步的走了，马特・默多克跟随在他的身后。

离开那栋建筑之后，马特・默多克才问道：“乔伊，他会不会下黑手？”

“我估计会，但是这样不是更好吗？我们缺乏资金，同时缺乏消息，没有人来送死怎么行呢？”乔伊一笑，随后继续向前走去，他们开始向着边缘的地带走去，哪里人少往哪里走，乔伊就是要看看收藏者会不会找人来抢夺。

收藏者的帝王集团非常的富有，但是他所拥有的武力值到底如何，乔伊并不清楚，借此机会试探一下也是好的，开拓宇宙没有武力值，乔伊是不相信的。

“乔伊，身后有人来了！”马特・默多克的听力很容易发现身后的脚步，乔伊没有停留的打算，听了马特・默多克的话，他竟然开始小跑起来，马特・默多克紧紧跟随。

“他们要跑，快追！”身后传来了叫喊声。

乔伊摇了摇头，看来身后的家伙智商不高，应该很好解决的。

前方乔伊突然一个转弯，随后停了下来，马特・默多克站在他的身边儿，“要解决他们吗？”

“嗯，抓起来问问消息，另外抢光他们的钱，不过想来不会太多的，希望那个帝万找些给力的对手。”乔伊说着已经是战甲覆盖全身，马特・默多克同样如此，当追兵转弯的时候，瞬间撞在两人的身上。

“咚咚……”跑的太快根本停不下来，非常结实的撞击的钢铁之上。

txt909.cc

第426章 星爵

乔伊没有等待，直接抬脚直接踩了下去，倒下面前的家伙瞬间发出难听的呼喊声，乔伊看了看，长的奇形怪状，非常的难看。

随后没有停留，继续向前，双臂左右开弓，脚下也是没有闲着。

马特・默多克同样如此，这些家伙可以说不堪一击，这让乔伊很是失望，这种货色应该是虚无之地的最低层的家伙，难道坦利亚・帝万就雇用这些货色来吗？

不到一分钟，身后的十几个追兵全部躺下来，倒在地上来回的打滚，一个个凄惨的样子。

“说，谁让你们来的？”乔伊直接拎起来一个，问道。

“是帝万，是他让我们来的！”对方很没有骨气的直接说了，这更加让乔伊诧异，一点儿节操都不要的家伙更加没有价值啊！

“把身上的钱都拿出来！”乔伊没有再问下去的兴趣，直接抢钱，对于宇宙货币他还是了解的，只不过这些家伙手中也就凑出了几百而已，难怪这么差劲。

乔伊带着马特・默多克离开不久，这些家伙还在地上回气儿呢，突然两个人冲天而降，他们背着飞行背包，一身红色的皮装，其中一个家伙一身蓝色的皮肤，是个光头，只不过头部中央镶嵌着东西。

“勇度，我们为什么不直接动手，而是让这些家伙来？”身旁的人问道。

“没有搞清楚对手的实力，我们就直接冲上去吗？看到他们的战甲了吗？看样子很厉害，而且他们没有飞船，如果他们离开依然是依靠阿斯加德人的彩虹桥怎么办？”勇度瞥了一眼自己的手下。

“原来如此，还是您想的周到！”手下立刻恭维起来。

“别废话了，奎尔呢？让他去和这两个人套套近乎，多打听一些消息，如果他们没有飞船的话，也可以帮帮他们？”勇度说完笑了起来。

手下人一阵的迷糊，随后好像想通了，也跟着笑了起来，只不过小的不太好听罢了。

……

乔伊带着疑惑，一边儿走一边儿思考，这件事情不太对，收藏者不是雇用不起高手的人，今天的事情有些反常，但是那些垃圾直接报出了坦利亚・帝万的名号，应该不会错的！

乔伊没有想到，坦利亚・帝万雇用的是掠夺者，勇度这支离群的掠夺者。

而勇度雇佣了十几个菜鸡过来试探两人的实力，同时小心翼翼的又派出了彼得・奎尔来和他们接触。

彼得・奎尔现在还没有脱离，很快他便出现在了乔伊两人的附近，暗中观察着，而乔伊两人再次开始收集信息，回到了最初的那个地方，那里虽然混乱，但是人多必然口杂！

这里是乔伊他们两人收集信息的最佳地方，这是没有选择的选择，毕竟对于宇宙来说，他们还是新人。

乔伊走进去之后，与马特・默多克再次分开，依然是原来的套路，只不过乔伊溜达的时候，突然从后面被撞了一下。

“抱歉，抱歉，真是不好意思！”乔伊回身的时候，发现了一张熟悉的面孔，星爵！他很好奇，为什么这个家伙会出现在这里，并且撞了他一下呢？巧合吗？那么这个宇宙也太小了吧！

“哦，没有关系！”乔伊回应了一句就要再次转身离开。

“嘿，真是抱歉，我请你喝一杯吧！”彼得・奎尔完全没有离开的意思，“看你的样子是新来的吗？我告诉你，这里非常的危险，不知道为什么我看着你很亲切，来喝一杯，我给你介绍一下这里的情况。”

好像是自来熟一般，直接拉着乔伊走向吧台的位置，接着不等乔伊说话叫了一杯喝的东西，直接放在乔伊的面前。

乔伊看看杯子里面的液体，没有丝毫的饮用的欲望，这里的卫生条件让人很是担忧，所以他根本不想喝。

“喝啊，在宇宙中闯荡不能喝酒可不行！”彼得・奎尔热情的劝说着。

乔伊笑眯眯的看着他，随后一挥手，手中突然出现一个酒瓶子，这是地球上的酒水，直接拧开盖子喝了一口，“我自己有酒！”

“哇喔，你从哪里变出来的？”彼得・奎尔惊讶的瞪大了眼睛，这个一个酒瓶子难道藏在身上了？没看到有包裹啊？乔伊依然穿着阿斯加德的铠甲，没有带头盔，身后一件斗篷。

“喝吗？”乔伊举起酒瓶，特意在彼得・奎尔面前晃了晃，彼得・奎尔一愣，他发现这个酒瓶看着很是熟悉一样。

他从小离开地球，虽然时间很长了，但是地球上的东西他忘不掉，小时候看到过大人喝酒，好像很像啊！

“好，那么我就尝尝！”他直接将自己手中的酒倒了，随后将酒杯放在乔伊的面前，乔伊给他倒了一杯，彼得・奎尔慢慢的拿起来喝了一口。

毕竟他没有喝过地球上的酒水，喝出来的味道自然也不熟悉，不过他依然多喝几口，“真不错，我可以看看吗？”

“可以！”乔伊将酒瓶子放在他的面前，他拿起来看看了上面的商标和产地。

“原来你来自地球？”彼得・奎尔略微激动的问道。

“是啊，我来自地球，你知道那里？”乔伊依然笑眯眯的样子，他估计彼得・奎尔来找自己必然是为了宝石，但是他并不知道自己认识他，而且还了解他。

乔伊特意拿出一瓶地球上酒，就是为了告诉对方自己来自地球，不管对方出于什么目的，乔伊都不担心，同时他迫切想要见识一下掠夺者的战机，这是他最为中意的星际战机。

其它星际文明的战机他都看不上，所以乔伊才不管彼得・奎尔出于什么目的，可以让他看到掠夺者战机就是最好了。

“地球已经可以进入宇宙了吗？”彼得・奎尔有些难以置信，毕竟他才离开了多久啊？地球上的科技发展这么快吗？他一直没有敢于回去看看，这是他的一块心病。

“没有，我们是借用阿斯加德人的彩虹桥来到这里的，还在到处打听消息，不知道你对于宇宙了解的多吗？”乔伊自然不会放弃这么好的机会。

第427章 乔伊的演技

彼得・奎尔略微的有些激动，“伙计，先别说宇宙的事情，我想听听地球上的事情，我也是地球来的，只不过来的比较早，一直没有回去过，和我说说地球吧？”

“哦，当然可以，地球发展的一直不错，只不过去年的时候发生了一件大事儿，外星人入侵地球，还好出现了一群超级英雄，这才将外星人击败，不过我们损失的不小啊！”乔伊摆出一副难过的样子。

彼得・奎尔很是震惊，“地球被外星人入侵？”

“是啊，听说叫什么齐塔瑞人，还好阿斯加德的王子索尔在当时在地球，而我们自己也有几个很厉害的人物，这不我们以此为契机，和阿斯加德联络上了，他们很是友好，让我们使用彩虹桥进入宇宙之中，收集一些消息。”乔伊编起瞎话来还一套一套的。

彼得・奎尔没有看到乔伊和马特・默多克对付那十几个人，他被勇度直接派过来的，而且仅仅看了两人的照片，没有看到乔伊战斗。

“这么说腻是政府部门的？”彼得・奎尔多少还是明白一些地球上的事情。

“是啊，外交部门的，当然我们原来隶属于军方，毕竟来宇宙是很危险的，只能我们两个年轻一点儿的人来。”

不过彼得・奎尔也不是白痴，他们接到的委托是夺取两人身上的所有物品，而且是来自坦利亚・帝万的委托，这个宇宙知名的收藏家看中了他们的什么东西吗？而且乔伊刚才从哪里弄出来的酒瓶子呢？

彼得・奎尔恢复了平静，带着一丝小心的重新打量着乔伊，很快他说道：“没有问题，我们算是老乡了，我不帮你们谁帮你们呢？这样吧，我怕带你们去我的飞船上，在那里调出信息给你们，只要我知道的，肯定不会保留的。”

彼得・奎尔拍着胸口保证到，而且这正中乔伊的下怀，激动的说道：“太好了，地球不会忘记你的，随时欢迎你回家，你是我们最为需要的宇宙专家。”

“是吗？专家啊？”彼得・奎尔对此还有些小期待，看着激动的乔伊他很是得意。

“跟我来！”彼得・奎尔也不墨迹，直接要带乔伊回到他的飞船上去，乔伊叫来了马特・默多克，跟着他走了。

勇度此时很是高兴，看到两人跟着彼得・奎尔走向飞船，他立刻说道：“走，我们回去，让彼得将人带到我们的母舰上，这样他们就跑不了，强了东西卖掉，阿斯加德人也拿我们没有办法。”

勇度带着人急急忙忙离开，而乔伊两人跟着彼得・奎尔来到他的战机前面，乔伊有些兴奋的看着这架战机，彼得・奎尔炫耀的说道：“这就是我的战机，属于我的！”

“真是了不起，这就是星际战机吗？这个造型看起来就很漂亮，怎么这么多的机翼啊？”乔伊没有急着登上去，而是围着战机转圈看了起来，同时系统开始记录战机的外形和数据。

掠夺者战机最为适合空中格斗，它的机翼和反重力引擎都很多，可以在空中灵活的停止、前进、横移等多种空中机动动作，灵活的特性很是突出。

掠夺者并不是一个集团组织，他们虽然彼此有联系，但是平时都是单独行动，每个队伍都有一艘母舰，而每一位船长都有自己的队伍，人数上并不是那么多的。

所以他们的战机综合性能很强，包括长途飞行、空间跳跃、战斗、居住等集合在一起，而且单机战斗力要求很高。

不像以星球为单位的舰队，需要密集的阵型，更加注重群体战斗。

柴达星的舰队如此、索维林的舰队如此、克里人的舰队如此，这是他们之间的区别。

乔伊参观了一圈掠夺者战机之后，在彼得・奎尔的催促下，这才依依不舍的登上战机，随后又提出参观一下内部，彼得・奎尔有些着急，“这个不急，到时候我给你一份设计图就行了，我们先出发吧！”

“不是在这里查资料吗？”乔伊一脸迷茫的问道。

“你要设计图的话，那么我就要去母舰上了！”彼得・奎尔眼珠一转，向了一个借口。

“这……你还有母舰啊？”乔伊的演技让马特・默多克很是吃惊，同时憋着笑意很是难受，乔伊完全就是在演戏。

“那是当然了，我的同伴都非常的友好，你是我的同乡，他们会很欢迎你的，而且你不想看看星际母舰吗？”彼得・奎尔诱惑道。

“好吧，那就麻烦你了，不过你是不是询问一下，贸然去是不是不太好啊？”

“放心，你们是我的朋友，我邀请你们不是很正常吗？”彼得・奎尔不再继续说了，面前这个家伙真是墨迹得很，他急忙坐到了驾驶位上，启动了战机。

乔伊装着东倒西歪，随后急忙来到副驾驶的位置坐了下来，马特・默多克无奈只能配合，在第三驾驶位坐下来。

彼得・奎尔暗自开心的同时，又有些犹豫，他想了想，光抢东西就好，让他们或者离开，实在不行自己送他们回地球去，随便看看地球如何了！

想到这里，他将犹豫抛到了一边儿，开着战机离开虚无之地，外面有一艘大型的母舰等待在那里，“这就是我的母舰了，到时候让你们大开眼界。”

乔伊点了点头，手指在椅子上敲打着，这是摩斯密码，告诉马特・默多克等会随时准备战斗。

马特・默多克听到乔伊敲打的声音很快就明白了，没有回应任何信号，依然坐在位置上，双眼盯着前方，虽然他什么都看不到。

战机靠近母舰，母舰舱门开启，战机飞入进去被什么抓住了，随后固定位置，彼得・奎尔站起来说道：“跟我来，给你们介绍一下我的同伴。”

他走在前面，开启舱门一步就走了出去，而当乔伊和马特・默多克出来的时候，面前站在不少的掠夺者，都是红色的皮衣，只不过款式不太一样。

而且他们都拿着武器，对准了乔伊两人，勇度站在最前面，“欢迎你们的到来，现在将你们的所有东西都交出来吧！”

txt909.cc

第428章 打劫

马特・默多克没有动，他在等待乔伊的表演，而乔伊也没有让他失望，“这是怎么了？我们只是来参观的，而且我们不是朋友吗？”乔伊的目光求助的看向彼得・奎尔。

彼得・奎尔尴尬的一笑，“是的，我们是朋友，把你的东西交出来，让后我给你想要的，这么交换不是很好吗？”

“不行，我们是外交人员，我们的东西无比重要，这关系到整个星球的事情，我们不是同乡吗？帮帮我们吧！”乔伊戏精附体。

“好了，别废话了，我们的时间有限，现在将你们身上的东西全部拿出来，包括你们今天用过的战甲！”勇度不耐烦了，直接打断了乔伊的表演。

乔伊笑了起来，“哈哈，好吧，现在开始打劫，这里的所有东西都是我们的了！”乔伊戏谑的声音将所有的掠夺者弄的一愣，就连彼得・奎尔也愣住了。

彼得・奎尔惊讶的长大了嘴巴，随后问道：“你疯了？”

“呵呵，不是我疯了，而是你的演技不怎么样啊！”乔伊说完的瞬间，突然前方出现了大片的纳米模块，瞬间组成了一面巨大的盾牌，见乔伊和马特・默多克全部挡住了。

“开火！”勇度反应过来，直接下令开火，可惜他们迟了。

乔伊和马特・默多克已经在盾牌后面完成了武装，而乔伊并没有收回纳米模块，而是下令拉克丝用纳米模块组成了大量的触手，直接激射出去，将面前的掠夺者缠绕起来。

勇度怎么都没有想到，已经是瓮中之鳖的两人竟然反而打劫起了他们，勇度一边儿后退一边儿撩起了自己的皮质风衣，右腰上挂着一根特殊的箭矢。

“嘘嘘~”勇度吹气了口哨，用来控制这根会自动飞行的箭矢，而乔伊听到的同时瞬间动了，面前的纳米模块散开，他直接启动飞行动力冲了出去，直接飞向了勇度，速度极快。

这根箭矢的杀伤力到底如何乔伊不是很清楚，所以提前一步行动，箭矢必然已经飞出，那么自己直接冲向勇度即可。

远程攻击自然惧怕近战，掠夺者现在十分的慌乱，就像是一头远古巨兽入侵一般，纳米模块组成的触手已经缠住二十几个人了，其他人正在惊慌的逃跑。

勇度的手下包括彼得・奎尔在内，一个能打的都没有，即便是未来彼得・奎尔组建的银河系天团，也几乎是一群逗比，关键时刻坏了大事儿。

乔伊根本没有将这些家伙放在眼里，这才敢于跟随彼得・奎尔来到掠夺者的母舰上，而他第一时间冲去的效果也很明显，勇度当时就愣住了。

他不明白为什么对方时机掌握的这么好？直接对着他就冲过来了，他知道什么吗？可惜没有答案，乔伊一拳砸在勇度的脸上，他的口哨声戛然而止，箭矢就停在一旁，还米有选定攻击的目标呢！

乔伊伸手一抓，箭矢入手的同时消失不见，勇度倒飞出去撞在身后的仓闭上，乔伊转头看向了彼得・奎尔。

“不不不，不关我的事，我是被……”他说到这里，突然拔出腰部两侧的枪械，对着乔伊连开两枪，但是乔伊站着没有动，仍有他攻击自己。

彼得・奎尔使用的能量攻击，是致命的攻击模式，但是发现竟然完全不起做作用，对方的战甲有效的阻挡了攻击，同时并没有留下丝毫的痕迹。

他瞪大了双眼，只不过他并没有发愣，双手大拇指在枪械上一扣，瞬间给变了攻击模式，“砰砰……”又是两枪，这次竟然是电击攻击。

这种电击连给战甲充电都做不到，乔伊摇了摇头，直接上前一把抓住彼得・奎尔的脖子，将他整个人提了起来，接着向着地面按去，“砰”彼得・奎尔直接晕了过去。

马特・默多克此时拿着一对短棍，不停的敲晕那些被缠住的家伙，两人没有急着去搜索那些逃窜。

对于这里他们还不够熟悉，贸然分开行动十分的不理智，将已经控住的家伙们搜索一下，解除他们的所有武装，利用纳米模块组成的绳索一个个捆绑起来，悬浮着跟在两人的身后。

而他们的武器和装备通通被乔伊收入系统空间之中，接着两人才开始搜索起来，一点点的清除遗漏的目标。

这个时间用了很长，一开始整整搜索了三个多少小时，两人停下来吃饭、喝水，略微的休息了一会儿才再次开始搜索，期间并没有人开着战机逃离，因为出口的开启在中央控制室中。

这帮家伙的智慧并不是那么充足，同时乔伊第一时间也寻找到了中央控制室，借用母舰之中的监控寻找躲藏的目标，但是看到目标之后，乔伊很难知道确切的位置。

而拉克丝入侵母舰的系统发现，这艘母舰自动化的程度太低了，顶多控制它飞行和监控而已，还好拉克丝最后搞清楚了母舰的设计图，这才配合监控系统清理掉了大部分的掠夺者。

是否全部清理完毕乔伊不知道，不过也没有关系，这帮交火被缴械之后，全部用纳米模块控制着，少数的家伙对他们无法造成威胁。

“小子，你最好放开我们，要知道掠夺者在宇宙中有一百歌分支，一旦知道我们被绑架了，那么你们就完蛋了！”勇度的话让乔伊惊讶了一下，随后看着勇度，他身边儿的同伴同样惊讶的看着他，乔伊瞬间就明白了。

“是吗？抱歉，我不知道你说的是不是真的，我们对于宇宙并不了解，我必须要查看一下情况！”乔伊又开始了他的表演，他双手可没有停止，不断的清理着拉克丝找出来的资料。

同时，他得到了掠夺者战机的设计图纸，这让乔伊瞬间感觉到了满意，同时这艘母舰上还有大量的掠夺者战机供他挑选不是吗？

只不过现在勇度这帮家伙应该怎么处理呢？干掉他们吗？乔伊对此并不是想过，他不断的衡量着干掉他们会造成什么影响！

txt909.cc

第429章 买卖

乔伊衡量了半天，最后还是决定放过星爵，毕竟他还有一个父亲需要他去对付，一个天神族。

这是一个什么种族乔伊也不太明白，不过很厉害就是了，并不是那么好解决的家伙，乔伊现在根本不想对上他，所以还是留给星爵好了。

至于星爵捣乱的能力嘛！！！

乔伊暂时不去想了，未来这件事情未必会发生，因为自己的出现，灭霸估计很难收集到六颗无限宝石的。

只不过这些掠夺者这么简单的就放了可不行，尤其是这艘母舰绝对不能留给他们，如果留下他们必然紧紧咬住自己不放的，等于给自己找了麻烦。

“拉克丝，将他们传送到虚无之地上！”乔伊将他们全部放逐到虚无之地上，然后和马特・默多克开着这艘母舰离开，虚无之地现在不适合他们收集情报了，收藏者不会放过他们的，必须尽量的远离这里。

“是的先生！”母舰上的传送装置开启，一个个被掠夺者全部被送到了虚无之地上。

“启动战舰，我们离开这里！”乔伊暂时没有想好去哪里，但是离开这里是必须的，仅仅使用常规动力飞走了。

勇度落在虚无之地，他十分的恼火，不过让他意外的是，对方竟然把他的箭矢归还了，这让他无论如何都想不到。

乔伊自然不是好心，但是这个团队如果没有震慑力，那么差不多也就解散了，乔伊还需要他们去对付天神族，暂时留着勇度和星爵就不能让他们出事儿。

对于银河护卫队乔伊是都看不上的，所以也没有拉拢其中成员的想法，他现在开始研究这艘母舰了，只不过掠夺者的母舰脏兮兮的，上面乱七八糟的东西太多了，他对于拥有这艘母舰完全没有想法。

但是如果将它卖掉还是不错，最少可以帮助自己得到一大笔的资金，但是卖给谁呢？

“系统，给我看看星际图！”乔伊闭上眼睛，在脑海中看着系统记录下来的星际图，乔伊不断的搜索自己可能熟悉的星球，“掠夺者较为集中的星球有哪些？”乔伊最后敲定了目标，将母舰卖给掠夺者。

“康特拉夏星，掠夺者们经常光顾的娱乐星，他们在这里休息放松！”系统瞬间将一颗星球放大出来。

“那么就是它了！”乔伊睁开眼睛瞬间有了绝对，“马特，坐好，准备进行空间跳跃，这可是非常难得的感受？”

“为什么我感觉会很糟糕呢？”敏锐的马特・默多克听出了乔伊的话，他非常有先见之明的穿上了战甲，随后找了个位置坐了下来，而乔伊很是失望不去关注自己的同伴了。

“拉克丝，前往最近的跳跃点，目标康特拉夏星，输入坐标，计算跳跃次数！”乔伊的操作并不生疏，反而像是一个老手，这得益于脑域的开发之后，学习能力的进步。

母舰启动，向着最近的跳跃点开去，而此时的勇度无比的恼火。

“该死的，帝万到底找上了什么人？”勇度恶狠狠的说道，“走，我们去找他！”

勇度没有办法，这个时候不找一个出气筒，那么他的团队就完蛋了，尤其是失去了母舰，连一架战机都没有留下，同时自己手下连一件儿武器都没有。

这如何能行？还好对方不知道出于什么目的，竟然将他的箭矢留给了他，那么勇度就有底气了。

一群人气势汹汹的来找收藏者，坦利亚・帝万也没有想到，他雇佣的掠夺者竟然是这么来的。

“勇度・乌冬塔，你拿到他们的东西了吗？”他以为勇度是来完成交易的。

“不，我是来找你要个说法的，你说的那两个人直接抢走了我们的母舰和所有战机，他们到底是什么人？”勇度的话让坦利亚・帝万一愣。

“你是在和我开玩笑吗？”

“当然不是，我将他们骗上了母舰，本来以为十拿九稳了，但是他们突然凭空变出了一堆的东西，我不知道那是什么，但是它们变化多端，打了我们一个措手不及，他们到底拥有什么能力？为什么可以凭空变出那么多的东西来？”勇度没有说对方的战甲问题。

错误已经发生了，勇度小看了对方的战甲，同时也小看了对方的战斗能力，不过这个时候说话只能说信息不足的问题，将错误丢给对方。

“那么就是说，你们并没有拿到我要的东西了？”收藏者同样很不高兴。

“是的，不过你必须赔偿我们的损失！”勇度说完吹气了口哨，腰间的箭矢飞了出来，收藏者瞬间退后了一步。

“你要对抗帝万集团吗？”坦利亚・帝万的话证明了帝万集团并不简单，但是勇度现在没有丝毫的办法。

“我当然不想，但是我们没有母舰和战机，现在走投无路，只要你给我们赔偿，那么我一定将他们的东西给你带来，如何？”勇度只能将条件了，“没有比我们更加合适的选择了！”

坦利亚・帝万想了想，这事儿关系到了无限宝石，绝对不能让太多的人知道，这种东西一般情况下是没有人会卖的，他有钱都没有用，而勇度这帮家伙没有什么见识，确实是最好的选择。

“好，我会让人去收购母舰和战机，但是你们必须完成约定的事情！”坦利亚・帝万说道。

“放心，我们吃了这么大的亏，自然不会轻易放过他们，他们的东西是你的，他们的人是我的！”勇度收起了箭矢，“我等你的消息！”

……

“呕……”马特・默多克开启了头盔，一阵的干呕，“呼……”大口的呼吸之后终于恢复了正常，但是略微的有些虚脱，“战甲竟然不顶用？”马特・默多克转头看向乔伊。

乔伊没有丝毫的问题，毕竟他的身体十分的强壮，“我也不知道，不过这种空间拉扯与你穿的什么没有关系，好像是这样的。”

“我们到了吗？”马特・默多克站了起来，他看不到前面的景象。

“到了，这是我们第一次登陆另外一颗星球，是不是很激动呢？”乔伊开始准备降落。

txt909.cc

第430章 康特拉夏星

母舰是不会直接登陆星球的，乔伊挑选了一架还算不错的掠夺者战机，然后与马特・默多克乘坐战机向着星球飞去。

这颗星球竟然在下雪，“拉克丝，分析一下这颗星球的环境！”乔伊现在到是真的很像一名科学家，来到一颗陌生的星球，第一考虑的就是生存环境问题。

“是的先生，分析康特拉夏星环境，是否建档？”

“建立一个档案吧，以后不管抵达哪个星球，都要建立一个档案！”乔伊想了想，随后说道。

阿斯加德确实有些资料，但是他们更多收集的是九界范围内的资料，而他的很少，最多的则是语言。

“发现生命集中地！”拉克丝突然发出信息，乔伊驾驶战机向着生命体集中的位置开去，接近的时候看到白茫茫一片之中，有大片的五光十色，同时周围停了不少的飞行器，乔伊直接在靠近那些飞行器降落下来，随后他和马特・默多克走了下去。

此时两人更换了一副，穿着勇度团队的标志性服装，红色的皮衣，而皮衣上有火焰的标志。

火焰的标志是掠夺者一百个分支共同的标记，他们两人向着前方的灯光走去，迎接的他们的是机器人，而且是女性的外表，乔伊知道这些女性机器人是做什么的，只不过他对此没有多少的兴趣。

天上下着雪，但是这并不影响来这里找乐子的家伙们，空点上摆放了不少的圆桌，乔伊直接找了一个空着的，直接站到一旁。

这里的老板应该也是女性，但是外星人乔伊不知道如何的划分，她的头顶没有毛发，同时脸上还有一根根小刺。

“欢迎光临，两位是第一次来吗？”老板上前，面对笑容的直接问道，只不过她的笑容乔伊无法欣赏罢了。

“是的，我们第一次来，听说这里有不少有钱人来找乐子？”乔伊笑着回应道。

“当然，来我们这里寻开心的人很多，因为我们这里非常的好玩儿，这些生物机器人和真人没有丝毫的区别，同时更加的听话和火热哦！”

“我对这些没有兴趣，不过我有笔生意想做，如果办成了，我给你百分之五的提成如何？”乔伊直接提出了生意的事情。

“生意？”老板娘对此到是没有想到，竟然有人来她这里做生意，只不过百分之五的提成是多少呢？“什么生意？”

“一艘母舰，外加一些星际战机，我想这笔声音应该不小了。”乔伊的话确实很让人惊讶，直接卖一艘母舰和战机吗？这可是难以想象的事情，宇宙中这就是安身立命的资本啊，但是并不是说谁都可以拥有的。

“你们真的要出售？”老板娘惊讶的问道。

“没错！”乔伊一点头。

“好，我来帮你们寻找买家，但是我要百分之十的提成！”

“不，只有百分之五，这种买卖我想在整个宇宙中都不多的，我不愁没有买家，只不过我急着用钱，这才来你这里。”乔伊发现了对方的表情，虽然不知道和地球人是否一样，但是看上去差不多，对方明显眼睛一亮，他就明白了。

同时乔伊也很肯定，战机也许好买，但是母舰可不是那么简单的事情，虽然不是大型的母舰，但是一般人想要拥有也并不容易。

像柴达星、索维林这样的高等星球根本不会给你建造母舰的，克里人更加不会，他们自身拥有的母舰数量好像都不多。

“好…好吧！”这里的老板娘好像并不是一个很有魄力的人，她瞬间就放弃了讨价还价，乔伊对于她可以找到什么样的客户表示怀疑。

而对于母舰和战机的价钱乔伊没有直接开口，他甚至没有和老娘说，因为乔伊并不了解宇宙的物价情况，但是武器这种东西不管在哪里都是很贵的，这点乔伊无比的清楚，只不过对于宇宙货币的购买力不是那么清楚而已。

他准备等着对方开价，或者看看这个老板娘可以带回来一个什么样的价格，而老板娘没有问，估计她清楚的知道其中的价值。

乔伊唯一知道的价格就是宇宙灵球，也就是力量宝石，当然力量宝石也许不是这个价格，但是宇宙灵球知道的人并不多，收藏者开出了40亿。

40亿的宇宙货币，乔伊想来这艘母舰加上掠夺者战机估计不值这么多，但是他又不敢肯定，并他知道里面是力量宝石，这影响了他的判断。

同时唯一的参考是不具备对比性的，但是乔伊对此没有办法，他只能等待而已。

挥手拿出地球上的酒水还有两个杯子，和马特・默多克喝了起来，同时将身边的仿真机器人赶走，乔伊对于类似硅胶的东西没有兴趣。

只不过他们两人在这里，引起了一伙人的注意，径直的向着他们走来，“你们是勇度的人？”对方直接开口询问起来。

“勇度？不认识！”乔伊一摇头，对方的穿着比较的同意，衣服上同样有火焰的标志，一看就是掠夺者的分支之一。

“不认识？那么你们为什么穿着他们的服装？”

“因为抢来的啊！”乔伊一副理所当然的样子。

“抢来的？”对方没有想到，乔伊会这么说，而且他们也没有想到，勇度和他的人竟然会被打劫。“这可真是个不错的消息，你们都抢了他们什么东西？”

“抱歉，无可奉告！”乔伊当然不能说抢了母舰，虽然掠夺者们将勇度驱逐了，但是他们彼此之间的关系只有他们自己清楚，勇度犯了忌讳，但毕竟也曾经是掠夺者之一。

“……”这伙人看了乔伊一眼，随后转身离开，他们没有动手的打算让乔伊松了口气，他可不想招惹掠夺者。

这帮家伙的人手可是不少，除了勇度之外还又99个分支，而且每一支拥有一艘母舰和不少的战机，一旦和他们纠缠上那么乔伊也没有握把可以逃脱。

没错，就是逃脱，勇度之所以失败是他将乔伊引诱到了自己的母舰上，不然乔伊也不会和他们拉近距离，突袭得手。

真要在宇宙中作战，乔伊现在没有人手可以使用，面对一支支掠夺者舰队，他只有战败的可能，胜利是不用想了。

txt909.cc

第432章 戏耍

乔伊在母舰上忙碌的时候，勇度带着他的人乘坐帝万集团的运输舰出发了，经过空间跳跃来到了康特拉夏星的wài wéi，他们远远的就看到了曾经属于自己的母舰。

“这两个该死的家伙！”勇度无比的气氛，但是现在他是不敢有所行动的，帝万集团的人拎着一个小箱子起身，换乘了登陆艇飞向康特拉夏星。

他和老板娘很快就接上了头，“那位先生正在母舰上等着您，直接在那里交易，到时候您可以检查母舰和战机的情况！”

“这……”负责交易的人不太愿意登上母舰，毕竟他自己过去不是送菜吗？如果对方打劫了他怎么办？“不行，这样太危险了，谁知道他们是否会遵守约定交出母舰，让他们来这里交易，然后我带人直接过去接收母舰。”

“这个…好吧，我这就和他们联系一下！”老板娘这才想起来，这种交易的方式并不妥当，只不过她被利益冲昏了头脑，根本没有想过这些问题。

乔伊接到通讯之后，非常爽快的答应了，他也知道对方不会来母舰上交易，同时想要将他们调离母舰。

“可以，我现在就回去，你先看看他们手中的资金是否足够，如果不够那么交易就终止了！”乔伊做了一些防备！

“先生，资金我检查过了，12亿的宇宙货币！”老板娘的语气就颤抖了起来，乔伊这才满意的表示，立刻前往。

“走了马特，等会给让这艘母舰给他们一个惊喜！”乔伊说完，又带着马特乘坐一架战机离开了母舰，勇度此时无比的激动。

“他们离开了，立刻靠过去，我们接收母舰，然后准备干掉他们！”勇度催促着运输舰。

但是运输舰的驾驶员有些为难，“先生，你不担心他们做什么手脚吗？”

“这么短的时间他们可以做什么？这些家伙不过是地球上来的土包子，在宇宙中他们仅仅是新人，快过去直接接收，然后所有人立刻检查设备，确保设备运转正常。”

“明白了头儿！”掠夺者们很憋屈，他们迫不及待的要干掉那两个地球人。

彼得・奎尔总是绝对事情太过顺利了，那个叫做乔伊的家伙可是很会表演的，在自己面前表演的无懈可击，怎么会这么容易将母舰还回来呢？

只不过他也不相信对方可以在如此短暂的时间中，弄清楚一艘太空母舰和星际战机的结构，并且留下什么手脚，地球人应该没有这个技术的，他们现在还是比较原始的。

乔伊降落下来之后，与对方会面，检查了一下资金之后，将提成给了老板娘，“交易非常的愉快，现在母舰是你们的了，需要我带你们上去看看吗？”乔伊问道。

对方听了之后一摇头，“不用了，我会直接让我的人去接收的，他们检查完毕交易就算是完成了。”

“是吗？那么为什么他们提前登陆了？”乔伊拿出一个控制板，点了几下，上面出现了母舰的图像。

“哦，可能是他们太过着急接收自己的新战舰了吧！您不是得到钱了吗？”对方没有惊慌。

“呵呵，坦利亚・帝万还真是舍得花钱，他想要抢我的东西，竟然下了这么多的本钱，不过可惜被我发现了，12亿啊！”乔伊摇了摇头，随后转身就走。

老板娘不明所以，不过她也发现了气氛不对，急忙转身离开，生怕双方找她索要佣金。

而帝万的人则是拿出通讯器来，“他发现了你们，赶快行动，不要让他们跑了！”

“放心，所有设备正常，我们立刻启动母舰，战机编队马上降落下去。”勇度挂断了通讯器，随后转身看着身后的部下，“小的们，马上出发，让他看看我们的厉害！”

“嗷……”掠夺者们鬼哭狼嚎的咆哮一气，随后纷纷转身奔跑起来，他们冲向自己的战机，乔伊留下的手段并不妨碍他们正常的运行母舰，母舰顺利的启动了。

随后舱门开启，一架架掠夺者战机飞了出来，接着向着康特拉夏星降落而去。

乔伊启动了战机，紧急起飞之后，并没有立刻冲向宇宙，而是贴着康特拉夏星的地面飞行，他在等掠夺者们降落到星球来。

“发现他了，他竟然驾驶着我们的战机，快追！”掠夺者们在通讯频道之中打呼小叫，也没有什么编队，一窝蜂一样的俯冲向探测器上标注的目标。

只不过他们靠近地面的时候，肉眼竟然无法看到乔伊驾驶的战机，“怎么回事儿？探测器明明说他就在前方的，怎么看不到？”

“分散找找，这里的高山比较多，看看他隐藏在哪里？”有人如此说道，而乔伊此时一拉操纵杆，战机冲天而起，他确实无法在短时间之内做太多的手脚，只不过让拉克丝将星际战机的探测设备修改了一下。

偏离正常坐标十几公里的位置，同时还对做了一个小改动，这也是为什么乔伊不直接逃离，而是现在地面飞行的原因，他需要勇度这些看到他们，跟随他进行空间跳跃。

勇度在母舰上看着探测器，这个乔伊没有改动，勇度亲眼看到自己的部下竟然偏离了，只不过十几公里的距离在母舰上的显示很微小，勇度才发现自己的部下竟然偏了。

“该死，你们在干什么，他已经飞向宇宙了！”勇度气的大骂了起来。

“头儿，他将我们的探测器重新设定了，我们需要重新校准！”有人回应道。

“快点，先飞出来，一边儿飞一边儿校准！”勇度气急败坏的大喊着，同时操控母舰向着乔伊的方向冲了过去。

乔伊并没有开启最大的速度，悠闲的飞向跳跃节点，他设定的位置索维林星球的外太空，随后设定了二次跳跃，“马特，准备连续跳跃，这次你可要坚持住哦！”

“不乔伊，这可是很难受的！”马特・默多克的心情很不好，第一次空间跳跃的后遗症还没有过去，竟然又要连续跳跃，不过他依然穿上了战甲，这可以给他一些心理上的安慰。

第433章 柴达星

一架掠夺者战机冲出康特拉夏星，向着宇宙飞去，后面不远的位置上，一片同款战机组成的机群蜂拥而来，勇度操控着母舰同样追了过去。

乔伊控制着战机的速度向跳跃节点而去，同时注意后面机群与母舰的距离，吊着他们又不让他们迫近射程之内。

“乔伊，你到底做了什么？”马特・默多克好像是为了缓解自己的紧张，在此时提出了问题。

乔伊听到马特・默多克的问题，微微一笑，“等下你就知道了，我也想看看具体的效果，拉克丝注意记录下来！”

“是的先生！”拉克丝知道，马特・默多克没有再问，既然乔伊现在不想说，那么也没有必要一直追问下去，反正一会儿也会知道的。

“速度再快一点儿！”勇度吼叫着，他可不想让两个地球人跑了，这已经不单单关系到佣金的问题，同样关系到了收藏者的威胁，如果拿不到东西，他们就和帝万集团结仇了。

而佣金也许会无比的丰厚，12亿宇宙货币就在对方的手中，如果自己可以得到，那么未必需要还给收藏者，只要可以给他想要的东西，这点儿钱人家未必还会要回去的。

所以勇度无比的心急，同时又很轻松，这么矛盾的心情到是没有什么违和，因为两个地球人肯定跑不掉的，他们出售母舰就是一个错误，仅仅略微的调整了战机的探测设备而已，看来他们确实没有更多的技术了。

乔伊已经接近了跳跃节点，开始启动空间引擎，前方的宇宙之中开启了一个窗口一般，“他要发动空间跳跃，所有人立刻跟上去，紧紧的咬住他，不能让他跑了。”勇度一边儿说一边儿同样开启了空间跳跃前的准备。

而彼得・奎尔等人同样如此，集体进行空间跳跃，死死的咬住乔伊。

“咻……”乔伊的战机突然加速冲入窗口，而后面的追兵们纷纷跟上，速度最快的甚至利用乔伊同一个窗口进入空间跳跃。

但是接下来的事情发生了巨大的变化，当他们完成第一次跳跃之后，接下来再次跳跃的时候前方出现了各种不同的窗口，整个勇度的舰队瞬间分散开来。

但是跳跃的过程中他们都被空间撕扯着，并没有看清什么，而接下来开始连续的跳跃，整个团队分散的越来越远，他们一时半刻还无法了解，因为他们看到的信息是一直追逐着乔伊的跳跃。

乔伊所做的手脚不单单是探测设备，同时在他们的空间跳跃上也坐了一点点的改动，让他们误以为跟随着乔伊进行空间跳跃，但其实已经歪的不知道去了哪里。

当他们脱离空间跳跃之后，发现周围什么都没有，没有一艘同伴的战机，也没有发现地球人的踪迹，更加没有看到自己的母舰，勇度则是发现自己丢失了机群和目标。

“到底发生了什么？”勇度呆呆的看着前方的宇宙。

乔伊抵达索维林星球的外太空，随后再次开启空间跳跃，向着柴达星而去，这是他在宇宙中的第二个目标。

“呕……”抵达柴达星的同时，马特・默多克终于是吐出来了，他开启了头盔的瞬间直接弯腰开吐，乔伊则是立刻穿上了战甲，隔绝了难闻的味道。

“马特，你要自己打扫干净哦！”乔伊调戏着马特・默多克。

马特・默多克无力和争辩，他现在难受的要命，而乔伊驾驶战机向着柴达星而去。

“前方星际战机请跟随引导进入空港！”新星军团的战机一共两架，一左一右的来到乔伊战机的两侧，随后发出了通讯，乔伊接通之后明白了，需要在对方的管制下进入柴达星。

“明白！”他直接回答了一声，这种情况等于进入他国海关一样，不出声也许会被直接攻击的。

战机进入柴达星，乔伊看到了柴达星的繁荣，即便是和克里人保持着战争状态，但是这里依然和平、宁静、美丽，不得不说生态方面柴达星发展的不错，只不过他们的战争态度就不敢恭维了。

说实话，对于这些外星人文明武器、战争的发展他是看不太懂的，毕竟对方的历史发展他是一无所知的，为什么发展到今天的样子很难说的清楚。

而且单单就是思想上的诧异很非常的巨大，更加不要说信仰方面了，单单掠夺者这个群体的信仰乔伊就不知道，何况一颗星球的整体文明呢？

而乔伊也没有研究的打算，他没有这个闲工夫，有这点儿时间不如多收集一些有价值的情报，让他可以在宇宙中完成自己的计划。

来柴达星的主要目的是建造一艘改装的掠夺者战机，保留战机的飞行功能，同时对内部进行改造，乔伊也发现自由些洁癖或者是强迫症什么的，反正对于勇度那里抢来的战机根本就看不上。

同时柴达星的科技应该很发达，乔伊想要更多了解一些地球上没有的元素，他想要一种更加坚固的合金。

……

“喂？有人可以听到吗？你们都在哪里？”勇度慌了，他的人都不见了，他现在的位置具体他也说不上来，一边儿呼叫着自己的部下，一边儿查看着星际图。

“头儿，是你吗？”有人回应了他。

“是的，你们在哪里？”勇度急忙追问着。

“不知道啊，空间跳跃好好像除了问题，我也不知道自己在哪里，另外我这里只有我一个人，没有看到其他人啊！”

“……”勇度一愣，接下通讯频道之中又有了回应，而且回应的人越来越多，但是他们都不知道自己在哪里，勇度明白了，自己又中计了。“都不要动，等我搞清楚情况在联络你们！”

勇度继续监测星际图和空间跳跃的坐标，他必须尽快修好，他的人现在好像完全分散了，这些家伙可不是每一个人都会维修的，如果让他们自己走估计很快会迷失在宇宙之中。

txt909.cc

第434章 私人订制

乔伊刚刚走下战机就被围上了，他对于柴达星的情况不是很了解，所以没有过激的反应，而是和马特・默多克站在原地，等待对方问话。

“你们来自哪里？”问话的估计是一位军官，只不过乔伊分辨不出他们的军衔划分。

“地球，我们来自地球，第一次抵达这里！”乔伊直接说道。

“哦？地球？地球已经开始星际探索了吗？”对方查看了一下资料，随后问道。

“没有，私人性质的星际旅行，而且我们星球也没有统一的政权！”乔伊介绍了一下情况。

“为什么驾驶掠夺者的战机？”对方再次问道。

“和他们有冲突，本来我们第一站是虚无之地，是用阿斯加德的彩虹桥抵达的那里，冲突中我们抢了一艘战机逃离了！”乔伊没有说完全的实话。

“那么来到柴达星准备做什么？”

“定制一架战机，以这种战机为原型，加入一些自己需要的设计改进，另外想要学习一些知识，不知道行不行？”乔伊说出了自己的目的。

“不知道，学些的事情问题不大，除了机密核心之外，但是定制战机这点需要申请的，柴达星热爱和平，我们一般情况下不会队伍出售武器。”

“这可不是武器，这是宇宙旅行必备的交通工具不是吗？”

“这个不是由我判定的，输入你们的信息，然后我给你们身份卡，虽然你们是外星人，但是注意遵守这里的法律，如果你们犯罪了，那么我们一样会抓捕你们的，相关的法律有专门的地方学习！”

“明白了！”乔伊根本不会去学习什么法律，只要没有人招惹他，他也不会去犯罪，想来柴达星对于犯罪的定义应该和地球上差不多，如果太过奇葩了乔伊表示他也没有办法啊！

填写了一下两人的基本信息，随后各自拿到一张身份卡，乔伊和马特・默多克离开了空港，虽然根本没有来过这里，但是到处都有指示牌，甚至还有查询机。

乔伊开始查找宇宙飞行器生产的地方，柴达星上同样拥有商人和公司，只要有商人那么一切都好办。

寻找了一辆无人的出租交通工具，两人上去之后，乔伊输入地址，随后这种交通工具自动带着乔伊两人前往目的地。

抵达目的地需要缴纳费用，不过不用直接给钱，可以用自己的身份卡赊欠，直到你离开这个星球之前，将赊欠的费用支付即可。

为什么可以如此呢？因为他是开着战机来的，柴达星不怕你没有钱给，最后大不了扣下你的战机顶账即可。

这家公司看上去很是大气，高耸的办公楼也算是柴达星有数的高层建筑之一，进门之后立刻有人迎了上来，“欢迎光临，不知道两位尊敬的客人有什么需要吗？”

红色皮肤的美女，身上的衣服虽然和地球不同，但是对于美的表达方式还是一样的，前凸后翘的包裹着身躯，只不过对于红彤彤的大腿乔伊就无法欣赏了。

“我们想要订购飞行器，有设计图，但是需要修改一下！”乔伊直接说道，只不过他没有说是战机，才空港那里已经明白了柴达星对于武器的态度，那么不如直接说是飞行器，然后加装自卫反击的武器，这样更加容易让人接受。

“好的，请跟我来，对于您要求我们会派出设计师和您共同讨论，知道您满意为止！”

“非常感谢！”乔伊知道，虽然价格一定不会便宜，但是定制的东西必然符合自己的心意。

一件接待室，乔伊和马特・默多克做了下来，品尝着柴达星的饮品，味道有些甜，但是并不腻人。

“先生们，你们好，我是公司的二级设计师托思维，很高兴为两位服务！”时间不长一个男人走了进来，他的皮肤没有奇怪的颜色，和地球人看起来没有什么区别。

“很高兴认识你，这是飞行器的设计图，请过目！”乔伊拿出一个面板显示器，调出掠夺者战机的设计图来交给对方。

“这……”托思维一眼就看出来这是什么了。

“飞行器，只不过需要安装自卫武器而已，对于内部需要一些修改，使其更加适合长途的星际旅行！”乔伊没有动，非常平淡的说出了自己的要求，而且言辞之中将一些问题隐匿掉了。

“没错，星际旅行大部分时候是枯燥的，而空间跳跃会错过很多美丽的景色，舒适度一直就是我们公司所追求的，那么先生们，我们来具体谈谈你们的要求吧！”托思维明显不是第一次了，柴达星即便法律要求苛刻，但是资本的力量在哪里都是一样的。

托思维很快在接待室中建立了掠夺者战机的全息图，然后看着乔伊和马特・默多克问道：“不知道两位先生有什么要求呢？”

乔伊看着全息图说道：“驾驶和副驾驶位保留，第二排一个位置是导航员，第三排两个位置即可，阶梯式布局。第三排后方为顶层，分为两段，中段两侧我需要弧形沙发，它们中间是可升降的桌子，这样方便看到正面的景色，我说的对吗？”

“非常正确，两侧开悬窗不利于飞行和应对危机！”托思维补充了一点，大家心知肚明这是一架战机，并不适合开通侧面悬窗。

“而后端我需要一个会议室，多种通讯设备这些我想你们可以搞定的！”

“是的，全息会议桌、大屏幕等等，方便你们制定旅行路线。”

“而下面我需要六个房间，单人房间带有淋浴即可，同时私人物品存放，当然还需要厨房，我们不想吃冷冻的营养餐，其它也就没有要求了，舒适度一定要最好的。”

“明白了，您的要求完全可以满足，更加合理的利用飞行器的所有空间，这是我们最拿手的。”

“那么多久可以完成呢？”

“只需要一个月的时间，您看可以吗？”

“没有问题，柴达星我们是第一次来，正好可以看看这里的美景，品尝一下特色的美食！”

“非常感谢，我会尽快计算出价格，前您出示身份卡，我会及时联络您的。”

“对了，关于自卫武器，你知道的，宇宙并不太平，你们还在和克里人战斗，另外还有不少的亡命之徒，这让我很是担心，我希望可以拥有六管能量机炮，左右各自两个不知道是否可行呢？隐藏式的那种也没有问题！”

“哦，虽然这种技术我们拥有，但是管制的很是严格，不过隐藏式的问题不大，只不过您确定用能量炮吗？”

第435章 奥斯本工业

“是的，使用能量炮可以节省出弹药的空间，至于能源问题你们不需要担心，我们会自己改进的！”能源自然还是用自己的放心，毕竟柴达星的能源体系未必适合自己，能源原料问题需要掌握在自己的手中。

“好的，我完全明白您的意思了，完整的设计和报价很快就会出来，到时候我会通知您的，注意您身份卡上的信息！”

“谢谢！”乔伊起身告辞，等待的这段时间里，他正好可以在柴达星收集各种宇宙元素的信息，乔伊需要一种量多的元素，毕竟自己的两种合金数量是越用越少，如果单纯是战甲还好说，一种x合金完全够用了。

但是空间站计划，以及未来可能生产更多的星际战机，y合金的数量未必够用，这就需要未雨绸缪，同时乔伊还想要更加坚固的金属。

根据老年美国队长的描述，灭霸的武器可以砍断他的盾牌，振金盾牌都不够看了，那么乔伊必须尽早做好准备，甚至他想要拥有一件儿冷兵器，用来对抗灭霸的武器。

如果自己的身体可以承受一颗宝石的力量，那么乔伊希望有用一把可以镶嵌力量宝石的武器，如此一来，他不就具备更强的杀伤力吗？

复联4乔伊没有看过，但是他看过复联3，托尼・斯塔克带着一帮人围着灭霸打，但是几乎对他无法造成任何伤害，灭霸的抗打击能力太过变态。

乔伊数了数自己的攻击模式，唯一有可能造成伤害的就是加强版的电磁炮，可是加强版的电磁炮前期准备速度不够，同时动作明显，灭霸的战斗经验太过丰富了，即便是索尔都比不上。

单单一个战斗技巧复仇者们就吃了大亏，乔伊在这方面到是不虚灭霸，毕竟有系统给的两种搏击技巧，但是武器方面太吃亏了，没有杀伤手段。

柴达星图书馆是一个不错的地方，乔伊和马特・默多克两人首先找了住的地方，类似于地球的酒店，随后乔伊整天泡在图书馆中，而马特・默多克则是依然不断的训练，只不过现在是酒店的健身馆中。

这里的设备他们都没有见过，不过根据马特・默多克的说法，效果很是不错，乔伊试了一次，发现对自己的提升作用一点儿都没有，但是马特・默多克的效果很好。

而几天之后，托思维也发来了设计图和报价，乔伊看过设计图之后，非常的满意，只不过价格有些贵了，一架战机竟然要一千两百万的宇宙货币，可惜这是私人订制，价格必然无法低下来，乔伊只能按照这个价格订购。

不过一点不错，这家公司直接可以帮乔伊完成战机的出场手续问题，这么看来这个价格也就不高了。

……

“董事长，很多集团和公司希望租用我们的空间站进行实验，不知道是否要租给他们？”阿尔弗雷德此时正与罗尔・富兰克林进行商讨。

乔伊离开快要两个月了，对于他的去向很多人都知道，乔伊毕竟在警局请假了，理由虽然看上去有些荒诞，但是大部分人都知道，这件事情并不奇怪。

乔伊是和索尔一起使用彩虹旗离开的，这种声势浩大的方式自然不会成为秘密，而一走就是接近两个月的时间。

富兰克林实验室那里最近周围很多的陌生人在游荡，而很多生物、制药、基因类型的集团和公司纷纷发出合作意向，希望可以租用空间站进行太空实验。

“不，空间站是乔伊的，只有才有权利使用，全部拒绝了吧！”罗尔・富兰克林不在乎租用的费用，他更加在意乔伊的安全，也不知道自己的儿子现在如何了。

“董事长，奥斯本集团也发现了申请，您要不要考虑一下？”

“奥斯本工业？”罗尔・富兰克林惊讶了一下，但是随后依然说道：“不管是谁，我们并不缺少这些资金，空间站的成本根本不高，也不需要出租来收回成本，放在那里最少还算是一颗卫星呢！”

“明白了！”阿尔弗雷德仅仅提供参考意见，并不会在这种事情做什么争论，“乔伊什么时候能回来呢？我感觉现在有人蠢蠢欲动了。”

“那又如何？”罗尔・富兰克林根本不在意这些，“集团方面他们根本没有办法的，实验室那里不需要我们操心，他们还能做什么呢？”

“也对！”

乔伊并不知道，现在有些人对于他的实验室很上心，九头蛇的斯特拉克男爵对于宇宙魔方也是念念不忘，因为他手中的权杖产生了效果，有一对双胞胎的情况良好。

同时，宇宙魔方曾经是红骷髅的宝贝，他自然知道宇宙魔方的力量，而乔伊・富兰克林离开了地球，什么时候不知道，如果可以尽快动手，将宇宙魔方抢出来岂不是很好？

这样他手中可以掌握更多的力量，斯特拉克男爵原来还不敢有所动作，可是现在乔伊・富兰克林不在，好像那个马特・默多克也不在，就剩下一个人守卫实验室了，这是难得的机会啊！

于是，实验室的周围才会出现一些陌生人，但是这些人也不单单是斯特拉克男爵的人，还有很多情报组织已经商业间谍，乔伊・富兰克林的离去让很多人有了想法。

奥斯本工业的诺曼・奥斯本对于这间实验室更加的在意，奥斯本家族有遗传疾病，每一个奥斯本家族的人都活不久，这是一件痛苦的事情，而诺曼・奥斯本想要改变这种命运。

即便是不为了自己，他也要为了儿子努力，奥斯本工业虽然也研发武器，但是对于生物基因方面的投入更大，奥斯本工业甚至与军方合作，研发超级血清另外还有混种基因。

超级血清自然是美国队长使用的那种，只不过对于这个的研究，很多人都在尝试，而军方也是与多个集团公司合作，希望其中能有一个成功的。

混种基因则是希望借助一些动物的特殊能力，从而让人类战胜一些特殊的疾病，大千世界无奇不有，各种动物的能力也是千奇百怪。

第436章 资本果然不可靠

混种基因的研究很困难，不同物种的基因混合在一起，最为容易造成基因崩溃。

但是诺曼・奥斯本对此却是十分的执着，他希望可以借此治疗家族的遗传疾病，可惜数年前即将成功过的时候，主要研发人员之一理查德・帕克突然背叛，毁掉了所有的数据，让此项研究瞬间回到了原点。

诺曼・奥斯本暴怒之下，派人追杀理查德・帕克夫妇，虽然将他们干掉了，但是最后依然没有发现研究资料，整个项目前功尽弃。

随着时间的推移，诺曼・奥斯本的身体越来越差，遗传病随时会要了他的命，同时他更加担心儿子的未来，如果在他这里无法成功，那么儿子将来怎么办？

哈利・奥斯本还是一个孩子，他对于自己的未来什么都不知道，如果他知道等待着他的并不是美好的明天，而是死亡那么他会怎么样？

诺曼・奥斯此时将注意力转移到了富兰克林集团上，乔伊・富兰克林展示了先进的技术，同时启动的空间站计划，并且准备进入生物、基因、医药领域，这让诺曼・奥斯本非常的关注。

但是随后乔伊・富兰克林竟然离开了地球，空间站放在那里没有了后续的计划，让他诺曼・奥斯本很是不满。

他被疾病折磨的已经快要疯了，富兰克林集团的事情根本上与他无关，但是既然让他看了一丝的希望，为什么有什么都不做了呢？

所以，他希望可以富兰克林集团展开合作，针对生物、基因方面的合作，一旦开启谈判，那么他根本不在意利益的问题，只要可以治好自己和和儿子基因疾病，倾家荡产也在所不惜。

可是，富兰克林集团拒绝了，他们毫不犹豫的拒绝了，什么条件都没有谈，什么都没有问，直接干脆的拒绝了，他们怎么敢拒绝呢？

诺曼・奥斯本的思想已经完全的偏激了起来……

……

“拉克丝，这些元素都记录下来！”乔伊在图书馆中学习着，同时让拉克丝记录全新的元素，更新它储存的元素列表，同时乔伊还需要查找矿物的分部和储量，以及矿物由谁控制着。

忙碌的时间总是过的很快，当乔伊接到通知，他定制的‘飞行器’建造完毕的时候，竟然不知不觉就过了一个月的时间。

“乔伊・富兰克林先生，请看，这就是您的座驾，是否满意呢？”托思维带着乔伊来到他们的工厂，这里竟然是在地下，而且无比的庞大，站在自己的战机前，乔伊仔细的看了看外部。

外部和掠夺者战机计划没有什么区别，只不过前部机翼两侧的武器出现了变化，这里是隐藏式的，四门六管能量机炮缩入机翼中，有挡板遮掩着。

只有使用的时候，挡板开启，机炮才会伸展出来。

飞行能力没有改变，保留了掠夺者战机的灵活性，速度从来都不是它的强项，但是灵活上无与伦比的优势才是乔伊最为看重的，毕竟他不可能组建起一支舰队来，所以单机要求就会很高。

乔伊随后走上战机，进入内部，这里的用料着设计水平都非常高，空间的利用率可以说几乎到达了极致。

六个房间虽然小，但是布局非常的合理，利用了空间布局的方式，拥有较大的床位和储物空间，而卫生间安排的是恰到好处。

“您满意吗？”托思维笑着跟在乔伊的身后，看着乔伊不时的点头，他随后问道。

“当然满意，你们的设计真的不错，这和看全息图像完全是两回事儿，现在可以付款吗？我已经迫不及待的架势它去飞上一圈了。”

“没有问题，付款之后它就是您的了！”托思维搓着双手无比的兴奋，完成这单生意他的设计师级别距离一级也不远了。

乔伊痛快的付钱，他已经在身份卡中存入了两千万的资金，以便于他在柴达星的消费。

只不过，刚刚付完了全部款项，准备登上战机离开的时候，一队新星军队的士兵进入工厂之中。

“乔伊・富兰克林先生，这是你订购的战机吗？”为首的军官一提出问题，乔伊就是一愣，瞬间好心情荡然无存。

他转头看向托思维，这个家伙竟然一改之前的笑容，面色十分严肃的看着乔伊，并没有开口解释的想法。

“不，这是我订购的飞行器！”乔伊虽然一时半刻的没有想明白，但是依然如此回答。

“这好像并不是飞行器，它拥有武器，并且飞行方式更加侧重格斗而不是飞行！”军官对于乔伊的说法根本就不赞同。

“拥有自卫武器难道不可以吗？”

“当然可以，只不过这架战机的武器杀伤力太大了，已经超过了柴达星的标准，属于武器范畴！”

“是这样吗？”乔伊现在有些后悔了，他没有去看柴达星的法律，他认为资本的力量足够了。

可惜，乔伊对于柴达星的了解太少，他将地球的观念带到了这里，柴达星的法律体系十分的苛刻，并且因为他们的理念，对于武器的限制尤为严格，乔伊高估这家公司的实力，也高估了他们的企业信誉。

他们仅仅是帮助乔伊完成了他的定制，并且收下一大笔钱，同时乔伊想要驾驶战机离开柴达星，那么就必须拆除武器，但是他们不会退货的。

“是的，所以你想要驾驶它离开，那么必须拆除武器。”

“哦，拆出武器，那么武器也不能带离这里对吗？”

“完全正确！”

“那么你们是怎么知道我订购飞行器的呢？”

“所有的飞行产品出厂之前都必须经过经过我们的评估，你在交款完成的时候，我们就会得到消息，没有人可以例外！”

“明白了，我想要驾驶它离开就必须拆除武器，如果不是飞出去呢？”

“不是飞出去？您是什么意思？”军官一阵的迷茫。

“没什么意思，看来我需要好好的学习一下柴达星的法律了，托思维先生，不知道我知否可以将它暂时存放在这里呢？”乔伊没有表现出气急败坏的样子，相反十分平静的看向托思维问道。

第437章 它不需要飞

托思维一阵的惊讶，一般在这样的情况下，客人都会大呼小叫，然后无可奈何的拆除武器，或者更换符合柴达星法律的武器装备，再怒气冲冲的离开这里，发誓永远不会再回来了。

但是那又如何？宇宙中的情况其实并不乐观，到处都是战争，想要购买一艘母舰是完全不可能的，而一架战机也并不容易，柴达星最少可以出售机体，而明白的人都会如此定制，随后去黑市高价购买武器安装。

而直接来到柴达星，并且想要简单的借口为掩饰，一看就是刚刚来到宇宙之中的菜鸟而已，想当然的认为有钱可以为所欲为，可是在柴达星就是行不通。

即便他们这种大型的飞行器制造公司，在柴达星的法律范围之内，也必须老老实实的，不然后果并不是他们可以承受的。

只不过建造战机并不违法，但是你想要离开柴达星却是不行，除非你将武器的规模缩减的允许的范围之内。

“是的先生，您完全可以将它寄存在这里，只不过提货的时间只有三天，以后我们就要收取保管费用了！”托思维严肃的说道。

“没有关系，明天我估计就回来带走它的，那么明天见，还有这位军官先生！”乔伊说完，直接避开新星军团的士兵，向着大门之外走去，马特・默多克跟随着他。

刚刚走出大门，马特・默多克就说道：“需要研究一下他们的法律吗？”

“不需要马特，我只需要看看关于武器离开柴达星的相关法律即可，既然他们如此尊重法律，那么我想我们会找到漏洞的！”乔伊对此很有信心，现在他并不想与柴达星交恶。

别看柴达星看上去文明的程度很高，但是面对灭霸也不过是一天覆灭的废材罢了，乔伊对他们没有什么好感，而现在则是恶感满满。

但是乔伊现在又不用与他们为敌，毕竟新星军团对于乔伊来说还是太过庞大了，他只能从他们的法律中寻找破绽。

这次乔伊回去之后，调阅出柴达星的法律条文来，搜索所有相关的条例。

比如说可以随身携带武器，但是在任何情况下，不得在柴达星上使用。

比如说对于战机进入柴达星的具体要求，停留在空港的固定区域，禁止在其它地方降落。

再比如说，订购的飞行器武器要求，一旦超过标准，禁止驶离柴达星，必须拆或者是更换。

等等相关的法律，乔伊仔细的研读了一遍，随后反复琢磨着，一直到第二天早上，他这才再次起身。

马特・默多克到是一夜好睡，“怎么样？找到什么漏洞了吗？”

“当然，别忘记了，我也是法律系毕业的，寻找文字中的漏洞我也很强的，走吧！”乔伊一夜未睡，也没有丝毫的疲倦之感，带着马特・默多克出门了。

同样的地方，同样的人员，再次面对一个问题，所有人都看着乔伊，而乔伊面带微笑，不温不火的说道：“今天我要带着它离开，根据柴达星的法律规定，禁止超标的飞行器驶离柴达星对吗？”

乔伊将整条法律规定复述了一遍，随后看向军官，而军官有些诧异的看了看手中的面板显示器，“确实如此规定的，难道这位先生准备使用运输舰吗？这种情况也不可以的，根据规定，违规的飞行器禁止使用任何手段带出柴达星！”

“很好，那么武器呢？这架飞行器上面的机炮超过了飞行器的要求，那么拆除之后武器可以带走吗？”

“不可以，除非是随身携带的武器，不然禁止运输离开！”

“明白了，那么托思维先生，请完整的将四门机炮拆除放到一旁可以吗？”

“没有问题，我们还可以更换符合规定的武器，不知道乔伊・富兰克林先生需要吗？”托思维搓着手问道。

“不需要，请拆除即可！”

“好的！”托思维一摆手，一些工人涌了过来，随后开始拆除机炮，看着一门门机炮被完整的拆除之后，乔伊满意的点了点头。

“非常感谢，那么现在这架飞行器可以用任何手段运输了，对吗？”乔伊又看向军官。

“是的先生！”

“很好！”乔伊走上前去，伸手一摸机体的外壳，而仅仅一眨眼战机消失不见了，在场的人无比的惊讶，瞪着眼睛长大了嘴巴，目瞪口呆的看着乔伊。

而且乔伊根本不去管他们到底怎么想打，再次来到四门机炮的旁边儿，“随身武器可以携带，但是不能在柴达星上使用对吗？”

“呃……对！”军官磕巴了一句，但是依然回答了乔伊。

而乔伊的身上突然涌出大量的纳米模块，随后覆盖乔伊的全身，而这一次乔伊的战甲体型非常的巨大，甚至超过了弗兰克・卡斯特的惩罚者。

而战甲上伸出大量的触手，将四门机炮卷圈，随后部署在战甲的肩部和腰部两侧，“这是我的随身武器，那么现在没有问题了吧？”

“这……”军官急忙再次查看法律规定，但是一时半刻他实在找不到否定的条款。

“既然没有问题了，那么我要离开了，再见！”乔伊迈开脚步，巨大的身躯一步跨越了数人的头顶，“咚咚咚……”的向外走去，而马特・默多克则是笑着摇了摇头，接着他的背包打开同样覆盖全身，接着飞了起来，跟随着乔伊而去。

乔伊的巨大战甲一处工厂就引起了很多人的注意，随后乔伊起飞，他并没有打算这么一步步的走过去，只不过在空港的时候再次被拦截。

“先生，你不能驾驶飞行器在柴达星上飞行的。”

“不，这不是飞行器，这是义肢，为了残疾人发明的义肢，有规定义肢不可以飞行吗？”

“呃……”

乔伊再次通关，回到掠夺者战机那里，他缴纳了停靠费，随后瞬间收回所有的装备和纳米模块，登上战机请求离港。

新星军团总部接到报告，指挥官对于这种情况也是第一次遇到，他明确对方有超强的能力，而且利用自己的能力钻了法律的漏洞，可是他们没有办法，既然是漏洞就不是现在可以修补的，必须事后才能完善，对于现在的情况即便修改也没有丝毫的作用，法律不允许如此。

“放他们离开！”指挥官如此说道。

“是的长官，需要将他们列入黑名单吗？”部下再次问道。

“他们违反法律了吗？”指挥官不满的问道。

“没有长官，我明白了长官！”

第438章 各自的目标

“真是难以置信，你这么耍了他们，他们竟然就这么让我们离开了吗？”马特・默多克在掠夺者战机飞入太空之后，如此问道。

“有什么好奇怪的吗？看他们对法律的态度就应该明白，这些家伙无比的死板，而且他们很愚蠢！”乔伊不屑的说道。

“愚蠢，他们的文明可是比地球强大无数倍！”

“那又如何？他们已经傻掉了，灭霸在宇宙中不断的杀戮，而他们拥有如此高等的文明，竟然无动于衷，总有一天灭霸会杀到这里来的，然后他们一个可以合作的盟友都没有，到时候他们怎么办呢？”

“灭霸真的那么强大吗？强大到柴达星这样的文明都无法对抗？”

“不，如果利用科技手段，在宇宙中决战，那么柴达星未必会输的，前提是他们努力发展战争武器，最少齐塔瑞人的那种大型母舰要有吧？海量的战机群要有吧？”

“也对哦，灭霸再怎么说也是一个个体，如果在宇宙中进行对决，那么他们未必会输。”

“本就是如此，如果加上克里人呢？他们可以先和克里人联合起来，打败灭霸这个最大的威胁才是最为关键的！而现在呢？他们和克里人打生打死的，完全不去管最大威胁的灭霸，真不知道他们是如何想的。”

“是啊，我们和他们的思维完全不同，可惜地球落后的太多了，不然也许我们可以承担更多的责任！”马特・默多克的话乔伊听起来有些好笑，就像是地球上的世界警察一般，但是乔伊知道他不是那个意思。

现在的宇宙警察可以说是惊奇队长，这个女人在宇宙中到处帮助弱小，而且是真的帮助，不参和自身利益的帮助，不要求回报的帮助。

乔伊驾驶战机刚刚脱离柴达星不久，他就将战机停了下来，随后和马特・默多克穿上战机离开战机，接着将定制版的战机放了出来，两人进入其中。

“乔伊，这架新战机并没有进行补给啊！”马特・默多克提醒道。

“你忘记了我携带的储备了吗？等安装完武器，我就开始补给，武器是现在必须安装的。”乔伊开始安装武器，一会儿进入战机，一会儿又出来，里里外外、来来回回的忙碌了起来，刚才工人们拆除的时候他看的一清二楚，系统完全记录他们的操作。

而安装起来乔伊没有丝毫的吃了，毕竟有纳米战甲，这种百变装备不管干什么都会顺利很多的。

几个小时之后，乔伊完成了安装，随后开始在战机中载入拉克丝的分支程序，“拉克丝，使用说明下载完成了吗？”战机的使用说明书，这是出场必备的东西。

“是的先生，是否进入系统检测！”

“开始吧，全面对这架战机进行检测，我去进行补给，注意配合我的补给！”乔伊转身向着最下面一层舱室走去，那是动力、能源、和补给安置的一层。

乔伊利用系统空间携带了大量的补给，此时给空空如野的战机补充物资没有丝毫的问题，包括淡水、素菜、肉食、饮料、酒水还有零食。

嗯，零食可以有，乔伊随手拿了两包薯片回到了驾驶位，“给，一会儿就可以飞了，吃点东西倒是也好吐。”

“又要进行空间跳跃！”马特・默多克对于空间跳跃非常的抵触，毕竟他可是没有强化过自身的。

“放心，习惯就还好了！”

“我……”他从来不会破口大骂，即便是开玩笑他也不会这么说的，于是只能将薯片放到一旁，然后静静的坐在那里，调整自己的状态。

“咔嚓……”乔伊打开包装，拿出一片薯片，一口咬了下去。

“先生，检查完毕，所有系统正常！”

“明白！”乔伊启动了战机，随后左右手控制着推进器和操控杆，战机开始前进，随后乔伊将机头对准了原来那架掠夺者战机，随后启动武器系统，四门六管能量机炮弹出，乔伊扣动了扳机。

“突突突……”能量弹组成了四条火线，一头撞在掠夺者战机上，“轰……”瞬间将掠夺者战机撕碎，“拉克丝，检查能量消耗！”

“能量消耗正常，但是消耗量很大，不能进行长时间的战斗！”

“明白了，准备开始空间跳跃，目标莫拉格星。”乔伊此时还在犹豫是否拿走力量宝石，这颗宝石的力量无比的强大，最为适合战斗的一颗宝石，如果可以将其镶嵌在武器之上，一旦乔伊的身体可以顶住它的力量，那么他就掌握了消灭灭霸的武器。

“确定跳跃节点，需要16次跳跃可以抵达目的地。”拉克丝此时完成了计算。

“好，我们出发吧！”乔伊驾驶着战机，向着目标推进。

……

“彼得，我们需要前往地球！”勇度的母舰上，他对着彼得・奎尔说道，“我们如果完不成收藏者的任务，那么我们也就没有好日子过了，这才回到你的母星，有什么想法吗？”

“想法？”彼得・奎尔此时有些迷茫，他一直以来都不敢回去，其实对于他来说回去地球很简单的，不到一天的时间，他就可以驾驶战机抵达地球，但是他从来没有想过回去，因为他不敢。

他始终没有从母亲的死亡中走出来，就连母亲最后留给他的礼物，他都没有敢于打开看看。

现在竟然突然要回到地球去，他无法形容自己现在的心情，一言不发的站在勇度的面前。

勇度看着样子就知道他的心里很乱，没有再继续询问下去，他最近太累了，一直忙于重新集结自己的人手，如果还弄丢了好几个，如此算下来，他的战机少了将近十架。

不单单是实力受损，同时麻烦也随之而来，收藏者一直在催促他，勇度不得不将自己中计的事情说出来，收藏者放弃了自己的优雅，暴跳如雷。

可是他也没有办法，帝万集团最好不动，因为灭霸这个家伙也在收集着无限宝石，他必须低调的行事，这也是他为什么雇佣掠夺者，因为他们总是在宇宙中游荡着。

第439章 钢铁大战掠夺者

“咻”战机一跃而出，前方出现一颗星球，从太空中看去灰蒙蒙的，并不想地球那么漂亮，好像毫无生机一般。

“呕”马特默多克干呕了一声，只不过这次他并没与吐出来，看样子有些进步了。

“我们到了？”马特默多克随后问了一声。

“是的，到了！”乔伊的心情此时很是忐忑，也不知道自己是否可以顺利的拿到宇宙灵球，他一推操控杆，战机向着星球飞去。

莫拉格星球曾经也是一颗文明星，但是随着这里的智慧生命不断的发展，慢慢的将这颗星球带向死亡，好像在证明着灭霸的正确性。

但是乔伊明白，不管灭霸说的对不对，没有人愿意失去亲人，也没有人愿意突然消息，他的做法必然成为宇宙的公敌，只不过他的强大让很多人望而却步。

乔伊同样有不想失去的人，父亲、斯凯、马特、弗兰克等等这些人，已经成为了他生命中的一部分，更何况还有系统的任务存在。

乔伊驾驶战机进入星球，这里的环境极其的糟糕，乔伊不得不小心突然从地下喷出的水柱，不断的寻找着印象中的那个地方。

他没有准确的坐标，而这里的残垣断壁也没有地标性质的建筑，乔伊只能凭借电影中的记忆去寻找，希望可以尽快的发现。

只不过要彻底的搜索一颗星球并不是那么简单的事情，乔伊必须有足够的耐心，一点点的去寻找。

“又来到这里了，上次看到它就觉得很美，但是地球人不应该得罪我！”勇度站在母舰上看着地球，喃喃自语着，而彼得奎尔在记忆中寻找着关于地球的，这颗蓝色的星球好像没有什么变化。

“勇度，我们要从哪里开始，他们会来吗？”彼得奎尔想了一下之后，看向勇度问道。

“我不知道，但是这里总有和他们有关系的人，抓到他们，我们就可以得到一切了！”勇度自然不是平白无故来到这里，虽然这样的手法并不光彩，但是他现在顾不上了。

“”彼得奎尔沉默了一下，没有说什么。

勇度转身看向身后的部下，“小的们，现在去为所欲为吧，当那两个滚蛋来的时候，我要他们欲哭无泪！”

“嗷”鬼哭狼嚎，所有人无比的兴奋，除了彼得奎尔，看到他们的同伴如此他犹豫了，如果让他们冲进去的话，那么地球可以抵抗吗？

他没有动，而是静静的看着，随后一架架掠夺者战机扑向了地球。

战机群呼啸的冲进了大气层，带着炙热的火光，当他们冲出大气层的时候，前方被挡住了。

当然，在空中是不会被挡住的，略微的飞个弧线也就是了，但是他们并不这么想，他们面对的是一个全身金属的铁皮人，和那个可恶的家伙很像啊！

“头儿，我们有发现了！”立刻向勇度汇报起来。

“嗯？和那两个家伙很像吗？看来这就是他们的防御手段了，小的们，抓住他！”勇度自然不会放过这个机会，眼前的家伙明显和那两个人一样，绝对不能放过，抓起来然后去威胁他们，交出所有的东西，包括那些资金。

“咻咻咻”瞬间掠夺者们开火了，完全没有对话的打算。

托尼斯塔克很是疑惑，这些家伙是谁？哪里来的？怎么一句话不说就开打了？

托尼斯塔克因为乔伊的关系，让他的日子很不好过，但是这种不好过是他自找的，在科技方面输给乔伊他是不服气的，没日没夜的研究着纳米技术。

而天才就是天才，从阿斯加德来之后，他的研究有了突破，现在穿的就是他最近研发出来的纳米战甲。

本来已经取得了突破性的进展，结果去了一趟阿斯加德之后，来灵感爆发，这才得以完成，而第一个对手竟然不是乔伊，这让他很不爽。

但是斯塔克工业的卫星，今天发现了特别的物体东西突然出现在地球外太空，托尼斯塔克好奇的看了一下，结果发现竟然一艘大型的宇宙飞船，随后一窝蜂的涌出大量的战机来。

托尼斯塔克急忙穿上战甲飞了出来，而他的战甲依然是实验型号，托尼斯塔克总是赶上这样的时间段遇到战斗。

“咻咻”对方战机的机炮发射了，密集的攻击瞬间覆盖过来，托尼斯塔克来不及多想，瞬间伸出左臂，在身前竖立了一块儿盾牌，有纳米模块组成的盾牌。

“轰轰”盾牌被轰击的隆隆作响，托尼斯塔克的身形练练后退，而对方的战机已经逼近了。

托尼斯塔克一歪身子，瞬间俯冲，脱离敌方火力的覆盖区域，随后收起盾牌，“贾维斯，加速！”

双腿的纳米模块瞬间合并，在脚底的位置形成一个巨大的喷射口，“轰”的一声，托尼斯塔克的速度瞬间飙升，托尼斯塔克直接飞到了机群的下方，随后向上疾飞。

右手不知何时出现了一个环形利刃，靠近一架掠夺者战机的同时，直接切了上去。

“刺啦”一架掠夺者战机的机腹被切出一个口子来，只不过这种位置的破坏无法真正的破坏战机的飞行能力，但是托尼斯塔克灵活的绕开这架战机，随后使用双手发射能量冲击，“轰轰”掠夺者战机的两个反重力引擎被集中，直接带着一股黑烟，机头向下一坠，跌落下去。

“一个！”托尼斯塔克自己言语了一句，接着在机群之中来穿梭起来。

“托尼，你的情况如何？”史蒂夫罗杰斯在复仇者联盟总部之中，观看着现场的情况，随后联络托尼斯塔克。

“还好，他们的数量并不是很多，但是十分的灵活，现在我站在和他们缠斗，但是我想我需要支援。”托尼斯塔克冲击敌方机群，他想利用自己体积小、行动灵活的特点，在机群之中浑水摸鱼，但是掠夺者战机同样的灵活。

托尼斯塔克唯一的优势就是体积小，对方不敢跳过肆意的开火，以防集中自己人，有些束手束脚。

txt909.cc

第440章 斯凯准备出击

“乔伊，听到请回答……”弗兰克・卡斯特在基地之中呼唤着乔伊。

乔伊离开之前自然留下了通讯手段，空间站就是通讯的中转站，技术自然在系统那里购买的。

“弗兰克？地球出事儿了吗？”乔伊已经应答，原来的通讯设备安装在武装一号上，而现在则是被乔伊安装在了武装二号。

改款的掠夺者战机被乔伊命名为‘武装二号’，起名字什么的最讨厌了，所以乔伊依然沿用了这个代号。

“有一伙外星人来到了地球，他们现在正在和托尼・斯塔克战斗，你认为我应该怎么做呢？”弗兰克・卡斯特问道。

“外星人？将画面传过来！”这件事情让乔伊心中一惊，这个时候不应该有外星人去地球的啊，难道电影情节已经不能用了吗？自己到底改变了多少？还是电影中根本没有体现呢？这种事情是真的不靠谱啊！

结果，当乔伊看到画面之后，他瞬间就明白了，这个还真是自己带来的影响，勇度竟然杀去了地球。

他的目的不言而喻，就是冲着自己去的，或者是冲着自己的家人去的？不然他们没有理由前往地球，而且直接动手，“这个该死的家伙，早知道我就应该杀了他！”

乔伊的心情很糟糕，只不过随后看到托尼・斯塔克在战斗，莫名的心情又好了起来，随后想了想。

“弗兰克，通知我父亲和阿尔弗雷德去实验室，让他们在基地之中待着，这件事情交给复仇者去管，你守好基地就行，有事情再随时联络！”乔伊最后还是没有决定回去，力量宝石也许就在眼前，他实在无法放弃，而且地球上的力量并不弱，复仇者闲着也是闲着。

……

“托尼，将他们引导地面上来！”史蒂夫・罗杰斯想要参加战斗，同时复仇者开始集结，除了雷神索尔之外，全部都在总部之中。

“队长，他们可不是齐塔瑞人，他们的战机可是不小的，你们未必可以破坏它们。”托尼・斯塔克说了具体的情况。

掠夺者战机可以单击在宇宙之中飞行，体积大、性能灵活，一旦引他们到地面，那么美国队长的盾牌能摧毁战机吗？

“托尼，我来帮你！”此时通讯频道插入一人，詹姆斯・罗德上校赶到战场，“空军很快就会来支援了！”

“罗德，空军的战机未必是他们的对手啊！”托尼・斯塔克很是担忧。

“我们可以进行引导，采用超视距攻击，怎么样？”

“不知道，这些家伙我们并不了解，对于他们的技术我们一无所知啊！”

“总要试试，不然你的能量还能支撑多久？”

“好吧，我们两个来进行引导和定位，希望可以对付他们！”托尼・斯塔克也没有好办法，毕竟这是空战，并不是在城市之中。

米国的军队终于快了一点儿，战机群已经纷纷从周围的空间基地起飞，向着战斗空域赶来，托尼・斯塔克与詹姆斯・罗德依然在奋战。

詹姆斯・罗德的武器显得有些不够看了，面对体型巨大的掠夺者战机，他的攻击必须是要害部分，驾驶位或者动力位。

掠夺者战机的数量也在减少着，只不过减少的速度并不快，但是勇度可是十分心疼的，他没有想到地球上竟然还有两个，只不过他们的装备有些不同。

“彼得，跟我出击！”勇度不再等待，他直接转身，还叫上彼得・奎尔。

彼得・奎尔跟在勇度的身后，刚才他并不想出击，而现在不得不行动了，但是内心之中无比的挣扎，这里毕竟是他的母星，虽然一直不敢回来，可是从来没有忘记过这里。

他……还有亲人在这里的，当年外公一家人还剩下谁了呢？彼得・奎尔如此向着，脚步却是没有停下来，勇度就在前面，如果他停下来会不会被杀掉。

两人各自登上自己的战机，随后从机腹飞出，向着地球冲去，彼得・奎尔的心情越来越烦躁。

“怎么办？”进入大气层，两个火球技术向下冲去，彼得・奎尔不断的问着自己，他应该怎么做？

……

一架巨大的飞机正在飞行中，菲尔・科尔森死死的盯着卫星图像，他的小队同样发现了情况，“梅，空战我没有优势，有什么办法吗？”

“没有，既然知道没有优势，为什么还要赶过来？不是有复仇者吗？”梅琳达・梅此时正在驾驶着空中巴士，通过无线电与菲尔・科尔森通话。

“我们是神盾局，这本来就是我们的职责，即便神盾局已经解散了，但是我们还在，那么就不能不做！”菲尔・科尔森十分严肃的说道。

斯凯站在菲尔・科尔森的身边儿，想了想，随后说道：“我可以出战，代表神盾局出战！”

“不行，这是空战！”

“别忘记了，我也是可以飞的！”斯凯很认真。

“但是你的速度和灵活性不够，如果乔伊在就好了，或者他给你一套战甲！”菲尔・科尔森有些懊恼，如果早点想到这点就好了，让乔伊・富兰克林给斯凯弄一套战甲，这样的话，斯凯的战斗能力不就更强了吗？

“也许可以呢？”斯凯想了想，突然说道，随后拿出电话。

她自然无法联络乔伊，但是她可以联络拉克丝，拉克丝的主机就在地球，自然不会离开，而乔伊战甲之中的不过是分系统罢了，拉克丝可比贾维斯强大的多。

“拉克丝？”斯凯第一次给一个系统打电话，有些不太确定的问道。

“是的斯凯小姐，不知道您有什么吩咐？”拉克丝自然会听从斯凯的命令，乔伊给过斯凯权限。

“乔伊还有战甲吗？我需要使用！”

“当然可以，您要使用的是纳米战甲吗？”拉克丝再次问道。

“没错，应该很好操作吧？”

“请您放心，我可以帮助您完成操作，您只需要下达领命即可！”

“好，我现在就需要，需要我去拿吗？”

“不用，纳米模块已经发射，我已经锁定了您的位置，以及您现在前进的方向，只要您不改变方向和速度，那么十五分钟之后，纳米模块将会和您汇合，请注意接收。”

“那就没有问题了！”斯凯开心的挂断了电话，随后看着菲尔・科尔森点了点头，“搞定了，方向和速度不变，十五分钟之后汇合。”

第441章 乔伊对战斗力的划分

“轰隆隆”天空之中好像打雷一样，托尼斯塔克与詹姆斯罗德上校奋勇作战，掠夺者战机越来越少，但是依然数十架之多，同时掠夺者们也不是白痴，他们开始开始扩大作战空域，同时勇度与彼得奎尔加入战场。

只不过彼得奎尔在作战空域的边缘位置悬浮着，而勇度则是一头扎入战团之中，“包围他，在外围合围，集中火力绞杀他们。”勇度的指挥瞬间让战场的形式发生了变化。

几架为一组，在作战空域边缘的位置悬浮，机炮对准了战场中央的位置，勇度寻找机会脱离的瞬间，“开火”

“突突突”火力覆盖空域，托尼斯塔克急忙汇合詹姆斯罗斯，用他的纳米模块组成圆形护盾，将两人保护在中间。

“罗德，空军什么时候抵达，再不来我们就完了！”贾维斯正在不断的汇报护盾的情况，防御降低的非常快。

“他们已经到了，我正在联络！”

“让他们发射对空导弹，我们找机会负责指引，快点！”

“好的！”

米国空军的战机纷纷超视距发射对空导弹，虽然已经锁定了目标，但是最后是否能够集中还是未知数，当然他们已经和托尼斯塔克以及詹姆斯罗德上校连线，希望可以近距离对对空导弹进行引导。

“呲呲”天空中出现了一片带着尾焰的导弹，一共三个方向向着作战空域飞去。

“头儿，有奇怪的东西靠近我们！”掠夺者的探测器自然不会漏掉这些导弹，他们的探测器更加先进。

“那是导弹白痴，立刻分散，摧毁那些导弹，不过别全都散开，继续保持火力压制！”勇度瞬间分兵，托尼斯塔克的压力降低了不少，但是依然无法摆脱。

“托尼，怎么办？”詹姆斯罗德上校有些焦急。

“让那些战机过来帮忙，不然我们两个也要完蛋。”托尼斯塔克没有想到，对放竟然分兵，其中一部分迎着导弹飞了过去，用机炮清理这些导弹。

掠夺者的机炮火力很是密集，射速足够的快，对于导弹来说就像是密集阵的火力，同时攻击距离更远一些，这对导弹来说很是致命。

“轰轰”一枚枚导弹被引爆，当然也有冲破了封锁的，只不过掠夺者战机足够的灵活，这些远程锁定的导弹在空中转向的速度并不快，完全别灵活的掠夺者战机戏耍着，随后被摧毁。

“托尼，导弹都被摧毁了，战机正在继续前进，不过空中格斗估计他们完全不是对谁，这些外星人的战机太过灵活了。”

“那也要打，不然怎么办？”托尼斯塔克异常的严肃，他的新战甲第一波对手竟然如此的难缠，对方还有母舰在太空中没有行动呢！

“弗兰克，你不去帮忙吗？”罗尔富兰克林此时和阿尔弗雷德已经到了基地之中，他们通过图像观看着战斗的场景，罗尔富兰克林略微担心的问道。

“抱歉先生，乔伊没有命令我出击，而是让我守住基地，最近基地周围的陌生人不少，我不敢离开这里。”弗兰克卡斯特其实也手痒的很，但是他更加明白，基地必须看守住，即便有拉克丝的防御体系，但是他也不敢离开。

并且乔伊把事情交给复仇者，那么意思很明显，上帝武装不参与其中，毕竟乔伊经常会有一些计划，他不想破坏乔伊的计划。

“既然是乔伊说的，那么我们就看着吧！只不过复仇者的弱点真的很明显，他们缺乏空中的力量！”罗尔富兰克林说道。

“董事长，如果他们进入地狱厨房怎么办？”阿尔弗雷德问道。

弗兰克卡斯特则是提前回答了他，“放心好了，如果他们进来这里，那么他也就出不去了，不要我动手，拉克丝就会收拾他们的。”

“拉克丝，这里的人工智能吗？”阿尔弗雷德对于这个基地还是很好奇的，一进来的时候就到处参观了一遍。

“是的，不过是伪人工智能，至于区别在哪里我也不知道！”

“刚才这里发射了东西出去，那是什么？”罗尔富兰克林再次问道。

“拉克丝，刚才你发射了什么？”弗兰克卡斯特同样开口询问，如果不是罗尔富兰克林提问，他是不会管的，在他看来，拉克丝和真人差不多，做事情都是有理由的，不需要他去过问。

“是斯凯小姐要求的纳米战甲，还有五分钟与斯凯小姐汇合，她的目标为作战空域。”拉克丝回答到。

“原来是斯凯啊，她去参战了吗？会不会有危险？”罗尔富兰克林担心了起来。

“请您放心，乔伊先生将斯凯小姐定位星球级，她的实力不是这些敌人可以抗衡的。”拉克丝的话引起了几人的好奇，即便是伊森都好奇了起来。

他问道：“星球级是什么意思？乔伊划分了什么？”

“是战斗力，乔伊先生将所有超级英雄的战斗能力进行了划分，美国队长、黑寡妇、鹰眼、托尼斯塔克、詹姆斯罗德上校、弗兰克卡斯特、马特默多克都被定义为城市级！”

“什么是城市级？”弗兰克卡斯特的好奇心越来越高。

“守卫一座城市的战斗能力，只不过也仅仅是守卫，主要是打击犯罪行为的守卫。”

“哦！”

“那么索尔和浩克呢？”

“勉强算是国家级战力，他们都有自己的缺点，但是战斗力高于之前的几个人，所以定位国家级。”

“斯凯是星球级？也就是说她可以守卫一颗星球吗？”罗尔富兰克林插言问道。

“不是，斯凯小姐的能力可以摧毁一颗星球，这才是她能力的最大作用！”

拉克丝的回答让几人吓了一跳，“摧毁？”伊森惊讶的喊了出来。

“是的，摧毁，斯凯小姐的能力是震荡，引发物体自身的震荡频率，使物体发生自震，而星球一旦发生巨大的震动，则是会被解体，从而完全毁灭！”

“真是可怕的能力！”弗兰克卡斯特听的直冒冷汗，那个女孩竟然这么厉害吗？以前她在这里的时候，完全看不出来啊。

罗尔富兰克林同样震惊，不过他想到了自己的儿子，“那么乔伊给自己分到了什么等级呢？”

“乔伊先生没有对自己进行划分，所以我并不知道！”拉克丝的话让几个人一愣，随后笑了起来，确实乔伊怎么会划分自己的能力呢！

第442章 空战

乔伊其实不是不想划分，但是他无法准确的给自己定位，同时他的能力还没有达到上限，依然可以继续上升。

其他人也是如此，美国队长确实到了上限，但是如果给他一柄雷神之锤呢？老年美国队长确实说过这个事情，他可以拿起雷神之锤，也曾经胖揍过灭霸，只不过效果不佳。

这是他劝说乔伊的时候说起的事情，而托尼・斯塔克如果组建真正的钢铁兵团，那么他的战斗能力则是突破城市级，而直接达到星球级。

这种事情并不是固定的，同时战斗力仅仅是一个划分而已，真正的战斗并不是依靠这个来的，只不过这种划分也确实符合现实，斯凯确实可以毁灭一颗星球，那么她就应该是星球级。

而乔伊认为自己的级别现在比不上斯凯，但是斯凯的能力也未必打得过他，虽然斯凯也震动他的纳米战甲，但是他同样有电磁场可以维持纳米模块的组合。

而这些解释拉克丝自然是说不出来的，她是伪智能系统，和真正的智能系统区别就在这里了。

“那么让我们看看斯凯的战斗吧！”罗尔・富兰克林算是放心了，毕竟斯凯如果真的那么厉害，这些家伙确实无法击败她，同时她还有乔伊的纳米模块帮忙，应该没有问题的。

米国战机群靠近战斗空域，与掠夺者正面交锋，双方虽然数量的差距很大，但是战机群看到掠夺者战机的庞大体积，瞬间就矮了一头，当然体积并不是决定胜负的关键，但是抗打击能力一眼可辨。

“准备，再次发射对空导弹，一次性将导弹清空。”米国空军的指挥官下达了命令，此时不应该有所保留，争取一次性干掉对手。

因为他知道自己的部队不是对手，对方在空中的灵活性远远的就看到了，空中格斗就看灵活性，而己方的战机激动动作和对方一比就完蛋了。

看看他们竟然可以在空中悬浮，变化编队的速度太快了，空间急停、原地转向，这些是战机的激动动作吗？和在陆地上的人类活动有什么区别吗？

打不赢的，只能依靠导弹来大面积覆盖式攻击了，“呲呲……”导弹全部发射，铺天盖地的用了过去，但是掠夺者们并没有惊慌，依然进行火力摧毁，到当导弹临近的时候，在空中略微的扭动一下就躲了过去。

“轰、轰、轰”随后双方战机交错而过，米国空军瞬间损失了三分之一的战机。

掠夺者的机炮火力持续力很强，扣住扳机不松手，火线就像鞭子一样抽打着米国空军的机群，一发机炮就能让一架f22凌空爆炸。

而f22的机载机枪呢？对于掠夺者战机来说就像是挠痒痒，打上去最多一个孔，而对于内部的破坏力根本还是不足的，同时庞大的机体除非要害部位，不然不疼不痒。

彼得・奎尔终于忍不住了，他一推操控杆，直接冲向一对掠夺者战机，扣动扳机发动了攻击，他终于还是决定为了自己的母星而战。

他的偷袭效果十足，掠夺者战机原地悬浮调头的时候，他从侧翼杀到，掠夺者们根本没有丝毫的防备，瞬间被击中，战机随后开始坠落。

“彼得？”勇度发现之后惊讶的喊了一声，随后怒气冲冲的使用通讯频道大骂：“你这个该死的家伙，你在干什么？”

“我在保护我的母星，勇度现在撤退还来得及，你们走吧！”彼得・奎尔咬着牙说道。

“你死定了彼得，你死定了！”说着，驾驶战机向着彼得・奎尔冲了过去，而彼得・奎尔同样迎了上去，两人瞬间在空中站在一处。

而本来封锁托尼・斯塔克的掠夺者们纷纷放弃了他们两个，直接冲向了彼得・奎尔，他们要首先清除这个叛徒。

托尼・斯塔克与詹姆斯・罗德上校侧笑了护短，只不过纳米模块差不多到了极限，“罗德，我的战甲不行了！”

“你先撤退，我去战斗！”

“不，我现在还不能走，贾维斯送一套战甲不过来！”托尼・斯塔克一咬牙，直接准备使用旧款的战斗。

而再次是，一架巨大的飞机从云从之上俯冲而下，上面的机炮同时开后，瞬间火力密度很低，但是威力不错。

而随后从机腹之中飞出一个人影来，托尼・斯塔克看了过去，“乔伊・富兰克林回来了？”

出现的人影同样是天使的外形，这是乔伊给斯凯留下的设计，由拉克丝执行操控，斯凯第一次穿纳米战甲，虽然并不会操控，但是拉克丝可以帮助她。

斯凯的出现同样引起了其他人的注意，米国空军发现了空中巴士，随后向空军基地求证，是否是友军。

结果一查，发现是原神盾局的装备，菲尔・科尔森的空中巴士，但是基地并没有下令进攻，毕竟现在需要面对的是外星人的入侵，而不是内斗。

斯凯飞在空中巴士的前方开路，梅琳达・梅驾驶空中巴士在后，菲尔・科尔森操控机炮火力掩护。

“嗡嗡……”斯凯的战甲手部有些不同，造型十分的特殊，同时双手发射的也不是能量冲击，而是一种震动波，掠夺者战机被集中的之后，瞬间机体开始震动，随后一个个零件不断的散落开来，最后既然在空中解体了。

这让掠夺者们吓了一跳，本来他们以为是乔伊・富兰克林回来了，正准备重新编队进攻，但是斯凯的这一手瞬间让他们胆怯了，因为他们不知道这是什么武器，竟然可以让他们的战机解体。

震动用肉眼很难看到，而斯凯经过乔伊的训练，已经宇宙风暴模拟的强化之后，战斗能力真是的到达了宇宙级。

说实话，乔伊真的带着斯凯去和灭霸打上一场呢，看看灭霸是否顶得住，只不过这个家伙的身体强度很难估计，所以乔伊不敢如此的冒险。

“这是谁啊？”托尼・斯塔克终于看清楚了，这个家伙不是乔伊，因为战甲造型虽然相似，但是也有不同，明显是个女人，如果乔伊・富兰克林没有特殊嗜好的话。

第443章 宇宙灵球

斯凯的出现让勇度感觉很不好，地球上怎么突然有了这么多厉害的家伙，难道他们的那种战甲已经普及装备了吗？

勇度不敢相信，他上次来地球还的时间，距离现在不过只有十几年而已，怎么会变出啊如此巨大？是阿斯加德人帮忙的吗？

“彼得，你现在停手还来得及！”勇度再次呼叫彼得・奎尔。

“那么你准备离开了吗？”彼得・奎尔咬着牙问道。

“该死的，我损失了这么多的战机，你让我离开，你忘了是你带你出去的，我的人要吃你是保护的你！”勇度旧事重提。

“又是说这个，正常人谁会去想要吃人的，你当我还是小孩子呢？”彼得・奎尔也是愤怒了，这件事情勇度嘀咕了十几年，他扣动扳机开火，勇度急忙闪避着。

斯凯也发现了两架互殴的外星战机，她无法判断到底发生了什么，不过她没有出手对付彼得・奎尔与勇度，而是瞄准了其它战机。

掠夺者们并不是军队，没有那么严格的纪律，虽然他们压倒了米国空间，但是地球一方的几个铁皮人很是强大，他们有些胆怯了，而终于在一架掠夺者战机再次解体之后，有人开始逃跑。

调转机头直接冲向宇宙，而有第一个自然有第二个，一个接着一个的开始逃离战场。

“该死的，你们给我回来！”勇度无比的气氛，自己的人逃跑就证明了他失败了，这次损失惨重，竟然一无所获，回到宇宙之中还要面对收藏者，勇度无比的头疼。

“头儿，撤退吧！”有几架战机来到他的附近，保护他周围的安全，这是对他最为忠心的部下。

勇度犹豫了一下，最后一点头，说道：“撤！”

“……”彼得・奎尔看着一架架离开的战机，熟练已经降低不到五十架了，那些被击落的还不知道如何，而他现在不知道应该怎么办了。

“邦邦……”有人敲打着战机的前窗，彼得・奎尔抬头一看，竟然是那几个铁皮人，彼得・奎尔身手指了指下方，示意对方降落下来。

……

“能听到吗？”乔伊转头看向马特・默多克，他发现了近似存放宇宙灵球的位置，但是想要找一个安全的降落地点并不容易，而此时马特・默多克的能力帮了大忙。

“可以，我们的正下方很安静，可以停在这里！”马特・默多克点了点头。

乔伊驾驶战机缓缓的降落下去，“你留下来，我去看看！”

“好，注意安全！”马特・默多克提醒了一句，乔伊床上战甲，走出战机之后直接飞了起来，向着前方而去。

这里有大片建筑的残垣断壁，表明了曾经这里辉煌的文明，但是现在一切都成为了过去，乔伊的心中也感叹，同时十分佩服自己出身的起点宇宙，竟然发展了公元9527年，文明依然繁荣。

按照电影中的情节，乔伊慢慢进入废弃的神庙之中，不知道为何宇宙灵球可以保存在这里这么久，而以后消息又是如何泄露出去的呢？

对于宇宙文明依然陌生，只不过乔伊对此不是那么的看重，只要可以完成自己的任务，那么宇宙乔伊未必愿意来，呆在地球就很不错。

这里的环境乔伊看着很眼熟，和地球上差不多，估计可以得到宇宙灵球，乔伊的心情愉悦了起来。

“盗贼的工具？”乔伊来到一扇大门前，他记得彼得・奎尔是利用盗贼的工具开启的石门，乔伊是没有的，但是他有纳米模块。

伸出自己的右手，食指的指尖部分延伸，像是一条蛇一般爬进了钥匙孔，而乔伊的头盔上出现了钥匙孔内的换面，纳米模块不断的进入组合直到尽头，乔伊微微扭动。

“咔咔……”锁被打开了，纳米模块到是可以当成万能钥匙，用力推开石门，宇宙灵球就被现在在一个能量场之中。

乔伊挥手之间，大量的纳米模块出现，他要使用磁场破坏这个能量场，十二根立柱悬浮一圈，包围了能量场，随后启动电力磁场。

“先生，功率不够！”拉克丝提醒着乔伊，十二个立柱都携带了一个能量源，同时发动竟然功率不够，乔伊伸手抓住其中一个立柱，随后天赋发动，加强了电力。

“滋啦……”电弧四处飞射，电量瞬间加大，磁场中的力量猛然增强，“咔吧……”中心的能量场设备出现了裂纹，两种力量的碰撞很快分出了结果，“轰轰……”只不过此时这里发生了震动。

“是防御机制吗？”乔伊有些惊疑不定，但是他并没有停止的打算，而是做好了逃跑的准备。

“咔嚓……嗡”中间的能量场设备破碎开来，能量场停止，随后一圈能量波扩散出去，乔伊没有感觉到不适，瞬间冲过去抓起了宇宙灵球。

“轰隆隆……”整个神庙开始震动起来，大块的巨石落下，砸在地上乔伊将转身向外飞去，十二根立柱组合起来形成一面巨盾，顶在乔伊的上方，“砰”的一声，有巨石在盾牌上，盾牌略微的一沉，随后侧倾向一面，上面的巨石滑落，接着再次扶正。

乔伊用最快的速度冲出了神庙，而下课整个神庙都坍塌了下去，“乔伊，你没事儿吧？”

马特・默多克听到声音，急忙呼叫乔伊，乔伊应答：“没事儿，东西已经拿到了，我们可以离开这里了。”

乔伊转身回到战机之中，接着启动战机飞了起来，直接向上升高。

切换成自动驾驶，乔伊手中拿着宇宙灵球观看，这个东西如何打开乔伊还不太清楚，收藏者使用了专门的机器，而乔伊则是需要研究研究，同时对于力量宝石乔伊不太敢于接触，毕竟这个家伙可是很暴力的。

弄不好这架战机都保不住，所以乔伊不准备现在打开它，而现在他需要考虑下一步的行动了。

至于勇度他们去了地球，这点乔伊不担心，复仇者们不是白给人，以掠夺者的力量不足以战胜他们，同时斯凯的存在也让乔伊无比的安心，她可是星球级的战斗力，并且菲尔・科尔森也不会不动。

第444章 意外的遭遇

乔伊判断菲尔・科尔森必然会出现，他致力于恢复神盾局，而外星人入侵本身就是原来神盾局的职责，加上他有斯凯在手，必然不会坐视不理。

斯凯的战斗能力乔伊很清楚，经过宇宙风暴的强化，已经自己的训练，她可以控制自己的能力，而且斯凯的战斗力很容易形成，同时没有成长性，基本上已经固定了。

除非心理上遭遇打击，不然她很难战败的，所以乔伊一点儿都不担心地球，勇度这个选择可以说是自寻死路。

而宇宙中好像也没有他需要办的事情了，毕竟他对于宇宙的了解太少了，仅仅限于几部电影罢了，同时他在宇宙中没有丝毫的力量，那么也无法布局任何事情。

“马特，我们要回家了！”想到这里，乔伊对马特・默多克说道。

“那么这是最后一次空间跳跃了？”

……

“刚才的能量确定是在附近的星域爆发的吗？”一艘巨大的母舰脱离空间跳跃，位置就再莫拉格星球的另外一面，与乔伊的战机隔着一颗星球。

“是的罗南，就是这颗星球发出的，不过这里应该是一颗死去的星球，具体的情况需要登录检查！”罗南手下的头号打手科拉斯说道。

罗南本是克里人帝国的一名指挥官，曾经指挥舰队前往地球，只不过被惊奇队长赶走了。

而现在，克里人帝国因为一直对外发动战争，持续的时间太久了，有些力不从心，尤其是对柴达星人的战争，他们始终没有占据优势。

所以克里人帝国准备和柴达星停战，这个问题一直处于内部讨论的阶段，而罗南是坚定的主战派，但是主和派已经占据了上风，对此他十分的不满。

现在他带着自己的战舰离开了克里星，已表明他坚定的主战态度，只不过离开母星之后，所有的补给只能自己来筹备。

正好乔伊刚刚为了拿走宇宙灵球，破快了原本的能量场，能量场最后爆发出来的能量，是一种防御机制，导致神庙倒塌，而这股能量被罗南的母舰探测到了。

双方隔着一颗星球，互相并不知道对方的存在，而乔伊已经启动战机，向着跳跃点飞去。

同时罗南的母舰之中，飞出了不少的死灵战机，飞散开来向着莫拉格星球而去，他们需要找到能量源。

乔伊驾驶战机正在环绕莫拉格星，跳跃点距离并不远，只不过因为搜索星球的原因，他距离跳跃点远了点儿，飞行了仅仅十几分钟之后，探测器上突然出现了大量的目标。

“嗯？”乔伊疑惑的看着探测器，上面竟然有一个大型目标，而其它的都是小心目标，明显是母舰与机群啊！

这个时候谁会来到这里？对于这点乔伊是一无所知的，他的眉头深深的皱了起来，对方竟然就在跳跃点附件，是刚刚抵达的吗？可是为什么来到这颗死去的星球呢？

“呜嗷……”战机突然发出警报，乔伊急忙抬头看去，数架死灵战机迎面而来。

对方的驾驶员也是诧异，在环绕这颗星球的时候，突然出现一架战机，还是掠夺者的战机，他们急忙向母舰汇报！

“掠夺者？他们怎么会在这里？难道也是为了能量源吗？”罗南接到消息之后，先是疑惑了一下，但是随后说道：“攻击，击落他们，另外通知其它的死灵战机注意掠夺者，发现之后立刻攻击，绝对不能让他们得到能量源。”

“攻击？可是掠夺者的势力不小，不知道这是他们的哪一支，如果不能直接消灭他们，那么其他的掠夺者很有可能会过来找我们的。”科拉斯有些担忧的说道。

他们现在可不是克里人的正规军了，脱离了母星之后，没有母星的庇护，大量的掠夺者可以将他们撕碎的。

“不要去管那些，攻击他们，将他们全部留下来，记住，我是指挥者罗南，我不会惧怕那些掠夺者的，去！”

“是，罗南！”科拉斯急忙转身去下达命令。

乔伊自然是人的死灵战机的，这种战机就像是一种炮灰一般，它们的外壳极为的粗糙，防御力自然很差，同时灵活性有不足，但是制造应该十分的简单，数量庞大。

一艘母舰可以携带的数量非常的多，这种单人驾驶的椭圆形战机体积并不大，但是它们的死灵炮威力巨大，明显就是为了大型太空战争设计的消耗品。

“……”乔伊小心的提防着，但是对方突然改变了队形，同时战机发出警报，自己被对方锁定，接着一道道绿光闪动，乔伊瞬间一掰操控杆，战机向右侧一偏，躲开了激发死灵炮。

“该死，他们竟然攻击我们！”乔伊骂了一声之后，手指直接打开机炮的保险装置，四门六管能量机炮探出，“突突突……”金黄的能量弹瞬间倾斜而出。

“轰轰……”密集而强大的火力，直接撕碎了三架死灵战机，剩下的死灵战机与乔伊擦身而过，乔伊急停战机，随后原地转向，而死灵战机则是需要划出一道弧线才行调转机头，乔伊左手一推，战机加速启动，追向死灵战机。

在对手的身后开火，这是一件简单的事情，乔伊不到一分钟的时间里，干掉了对方一个七架战机。

但是他不敢停留，推进速度全开，武装二号直接向着宇宙之中冲去，他必须立刻离开这颗星球。

对方拥有母舰，并且战机数量多如牛毛，他可不想与这样的敌人作战，那样只有死路一条，他可不是惊奇队长。

惊奇队长被乔伊设定为宇宙级的战斗力，她的实力可以说是最为强大的一个，如果灭霸没有无限宝石，根本不是她的对手。

乔伊这边儿忙着逃跑，而罗南的母舰接收到了信息，七架战机失去了信号，瞬间锁定了乔伊的位置。

“追上去，干掉他！”罗南自然不希望这里的消息泄露出去，他虽然足够的狂妄，但是身为指挥官，他还是有足够的才能的。

第445章 逃跑的乔伊

探测器上，自己的身后跟着一大片小点点，看着就让人头皮发麻，乔伊是不敢停留的，开启最大的速度冲向下一个跳跃节点。

“拉克丝，重新寻找下一个跳跃节点，目标柴达星！”乔伊急忙调整目标，现在可不是回地球的时候了，一旦把克里人的舰队带回去，那么地球还真有些顶不住。

而柴达星则是不同，他们现在和克里人还是交战状态，发现克里人他们自然会反击的，至于乔伊他是准备开溜的。

理想状态下乔伊准备让双方接战，而自己溜掉，即便是有正义值他都不要了，因为两边儿他可是都招惹不起的。

乔伊为什么研究柴达星的法律，将战机的武器拆解下来，然后用纳米模块弄成随身武器？

虽然有些牵强附会，但是对方也只能给他放行，而乔伊这么费力不还是因为对方武力比他强吗？一对一乔伊不怕，但是一对一个舰队就不同了，完全打不过啊！

所以给他们各自找一个对手正好，拉克丝这边儿计算飞快，瞬间指定了下一个跳跃节点，乔伊对准目标加速猛冲。

身后的死灵战机乌泱泱一片，他们是紧追不舍，罗南想要抱住秘密自然不想让人离开，但是他哪里知道，莫拉格星球上根本没有什么大量的能源，仅仅是最后的一声咆哮罢了。

“罗南，他们逃窜的方向上有跳跃节点！”科拉斯汇报情况，罗南的脸色阴沉了下来。

这是明显想要逃跑，他转身看着科拉斯问道：“莫拉格星上还有其它的发现吗？”

“暂时没有！”

“这么说只有一架掠夺者战机了？”

“好像是的，但是我们还没有开始搜索莫拉格星球，而这架战机是从星球的另外一面儿转过来的！”

“很好，除了追击的死灵战机，其它战机全部出动，包围莫拉格星球，绝对不能再有人跑出去，追击部队绝对不能停下来，跟随他们进入空间跳跃，必须干掉这架战机。”

“是！”科拉斯转身离去。

科拉斯曾经是克里人精英小队的一员，也曾经是惊奇队长的战友，当然那个时候惊奇队长一位自己的克里人。

科拉斯的能力还是很强的，办事效率不错，快速下达了命令之后，仅仅盯着探测器，看看追击编队是否可以在对方启动空间跳跃之前将其摧毁。

掠夺者战机并不是擅长速度，但是死灵战机是小号战机，推进器只有尾部的一个，另外还有一对类似鱼鳍的设计，负责调整平衡和方向，即便是速度开启到最大，但就是追不上乔伊。

掠夺者战机的所有引擎可以调整方向，此时开启最大速度，和死灵战机持平，但是乔伊是先跑的，而且跑出了不少距离，死灵战机想要追上很是困难。

“开启空间跳跃！”乔伊一直跑到跳跃节点的位置，没有片刻的犹豫，直接冲入空间窗口之中。

身后的死灵战机接到命令，完全没有停下来的意思，同样启动空间跳跃。

“嗡……”经过十几次的空间跳跃，乔伊再次来到柴达星的外围，随后他直冲柴达星。

新星军团的巡逻战机发现了乔伊，这架战机就是柴达星生产的，自然有编号和身份登记，“前方战机请前往空港……”

“克里人来了，快跑！”乔伊不等对方说完，直接开启通讯频道大喊一声。

新星军团的人一愣，随后他们看到空间窗口开启，一架架死灵战机跃出，“总部，这里是巡逻分队，发现克里人战机，数量很多，请求支援……”

“呜嗷……”柴达星上响起了刺耳警报，本来悠闲的柴达星人瞬间慌乱了起来，而一架架新星战机开始升空。

乔伊没有进入柴达星，而是沿着柴达星的外围跑向星球的另外一面儿，他根本不管身后的死灵战机是否追击，又或者已经和柴达星人交手，他只管自己跑了。

“拉克丝，重新寻找返回地球的节点！”

……

“我叫彼得・奎尔，我也是地球人，勇度想要来报仇，并且抓住乔伊・富兰克林的亲人……”

“等等，你说的是乔伊・富兰克林？他们是冲着乔伊・富兰克林里来的？”托尼・斯塔克打断了叠叠不休的彼得・奎尔。

“是的，有人悬赏他身上的东西，我们接了悬赏，结果失败了，还损失惨重，所有勇度……”

“勇度是谁？”斯凯在一旁问道，她没有想到，竟然听到了男友的消息，只不过这个勇度是什么人？

“啊，这个就要从十几年前说起了……巴拉巴拉！”彼得・奎尔是个话痨，张开嘴巴就不打算闭上了，从自己还是个孩子的时候说了起来。

“……”托尼・斯塔克好不容易听明白了，发现竟然已经过了一个小时，这个家伙的嘴巴不干吗？“好了，我明白了，不过你现在打算怎么办？”

“我……我不知道！”彼得・奎尔瞬间蔫吧了。

“这样吧，你和我去复仇者联盟总部，你不是还有亲人在吗？我去帮你找找，今天的行为是值得肯定的，你很勇敢！”托尼・斯塔克邀请对方前往复仇者总部，同时他希望可以通过彼得・奎尔，对宇宙的情况进行了解，这个家伙在宇宙之中生活了十几年的时间。

“不，他要跟我会神盾局！”斯凯插言道。

“小姐，神盾局已经解散了！”

“可是我们还在，那么神盾局就在！”斯凯并不想让，“而且一旦政府和他们要人，你们怎么办？很多空军的人都看到他了，不如让他和我们走，最少政府找不到我们要人不是吗？”

“我们当然不会把人交给他们，斯塔克工业的律师团队会接待他们的，再说了，他还要寻找亲人呢！你想让他也成为通缉犯吗？”

“等等，你们在说什么？什么通缉犯？”彼得・奎尔打断两人争执。

“她现在就是通缉犯，如果你和她走，那么你也是通缉犯！”托尼・斯塔克一指斯凯。

第446章 返回地球

“哦，这么漂亮的小姐竟然是罪犯，当然我对于这点并不介意！”彼得・奎尔的表情托尼・斯塔克懂了，因为他以前也是这个样子。

“喂，她是乔伊・富兰克林的女友，你准备和那个加厚决斗吗？”托尼・斯塔克一拍彼得・奎尔的肩膀。

“是吗？”彼得・奎尔瞬间脱离没有了迷恋的样子，一本正经的说道：“确实，我还有家人想要见见，成为通缉犯对他们来说是一个重大的打击，我还是去那个什么复仇者好了。”

斯凯瞪了一眼托尼・斯塔克，随后起飞离开，返回空中巴士，梅琳达・梅驾驶硕大的飞机钻入云层之中消失不见。

“不介意我们登上你的战机吧？”托尼・斯塔克得意的笑了笑，接着彼得・奎尔说道。

……

数个小时之后，乔伊的战机突然出现在地球的外太空，“马特，看来你已经适应了！”

“不要和我说话，我的感觉很糟糕，现在最后是回家睡上几天！”马特・默多克有气无力的说完，接着闭口不言，瘫坐在副驾驶一动不动。

乔伊摇了摇头，随后战机冲向大气层，不过乔伊忘记了，掠夺者们可是刚刚来过不久的。

勇度撤退之后，并没有在地球外围逗留，他不知道那两个地球人什么时候回来，一旦他们回来自己就完蛋了，回到母舰之后直接跑了。

而地球上现在并没有解除戒备，毕竟外星人刚刚入侵不久，依然戒备着来自太空中的威胁，而乔伊恰好此时进入大气层，他最后目的地自然是自己的实验室。

“呜嗷……”附近所有的空军基地再次发出警报，一架架战机开始升空，不仅仅只有f22，几乎可以起飞的战斗机都起飞了。

雷达、卫星反复搜索，也就仅仅只有一架外星战机进入大气层，空军瞬间不知道应该怎么办了？

詹姆斯・罗德上校此时在一处空军基地之中，随时准备起飞作战，但是这个情况他已经没有出击的必要了，同时一位将军询问他的意见。

“和对方通话试试吧！但是机群还是向他靠近，万一他们有大威力武器呢？”詹姆斯・罗德犹豫了一下说道。

“好，我负责和对方通话，另外我需要你联络托尼・斯塔克，看看那个人知不知道点儿什么！”将军思路到是十分的清晰，詹姆斯・罗德点了点头，拿出手机打给托尼・斯塔克。

不过他的电话还没有接通，将军那边儿已经有了结果，“你是乔伊・富兰克林？”将军惊呼了起来。

“是我，你是谁？”

“你怎么会有外星人的战机？”

“哦，原来如此，那帮家伙应该刚走不久是吧？空间跳跃的后遗症有些严重啊，看来我还是不太适应空间和时间上的差距，惯性思维真可怕！”乔伊说完之后，竟然直接将通讯关闭了。

“喂？罗德？咔嚓……”托尼・斯塔克拿起电话，一看是詹姆斯・罗德，他接听仅仅说了一声，对面就挂断了，弄的他一头的雾水。

“先生，又有外星人战机进入大气层！”贾维斯此时进行了通报。

“是吗？那么罗德这是被袭击了？”托尼・斯塔克急忙又将电话打了回去，结果竟然是乔伊・富兰克林回来了。

乱糟糟的忙碌的一通，不过是虚惊一场，大家都很无奈，不过乔伊・富兰克林竟然驾驶着外星战机返回，这个消息到是传了出去，而实验室周围的陌生人瞬间消失一空，到是诺曼・奥斯本有些兴奋，他准备亲自去和乔伊谈谈。

乔伊的战机直接降落在实验室的外面，空旷的场地瞬间被占满了，乔伊没有打算将它收起来，就这么停在这里也不错，这是自己去过宇宙的明证呢。

“乔伊！”罗尔・富兰克林一直待在基地之中，根本没有离开过，弗兰克・卡斯特认为这样最好，等过几天看看情况再说，没有想到乔伊竟然这么快就回来了。

“父亲，已经没事儿了！”乔伊和自己的父亲拥抱了一下，而他身后的马特・默多克迈着虚浮的脚步，伊森好奇的上去询问。

“不要问，让我先睡觉！”马特・默多克一晃脑袋，现在最好不要说什么空间跳跃的问题，他晕。

一众人进入基地之中，乔伊询问了掠夺者们到来的详细情况，他没有想到彼得・奎尔竟然在这个时候和勇度闹翻了，真不知道以后的事情走向会如何呢？他还会不会返回宇宙之中，或者直接留在复仇者联盟？

这个家伙可是还有个老爸在呢？他不返回宇宙，谁去干掉他爹啊？而且复仇者直接拥有了宇宙飞行技术，这点让乔伊有些不太爽，复仇者就应该困在地球，搞搞内讧什么的，去宇宙干什么啊？

乔伊有些挠头了，不过没有办法，自己的行为造成的结果，就是哭着也要接受，不接受也没有办法，总不能杀过去将彼得・奎尔赶出地球吧！

……

“轰……”最后一架死灵战机被摧毁，柴达星大获全胜，但是新星军团指挥部中却是一片的沉寂，这活克里人为什么跑到柴达星来送死呢？

“到底他们是为什么来的？”指挥官开口问道。

“这个不太清楚，巡逻队最先和他们交火，不过巡逻队损失不小，需要叫剩下的飞行员来问问吗？”副官问道。

“好，叫来问问，当时的具体情况如何！”

新星军团的调差结果并不是那么尽如人意的，巡逻队其实也不太清楚，他们当时正常巡逻，突然一架掠夺者战机跳出来，而且这是一架有记录的战机，乔伊・富兰克林来自地球。

对方直接告诉他们克里人来了，随后死灵战机出现，双方是敌对状态，而死灵战机的数量不少，巡逻队自然要迎战了。

“那个乔伊・富兰克林去了哪里？”指挥官再问。

“这……之后开战，就没有注意他了。”巡逻队的人相互看看，最后发现，他们竟然忘接了这个家伙。

第447章 纠结（修）

“全军覆没？”罗南转头看向科拉斯。

“是的罗南，追击舰队没有丝毫的消息，他们的通讯已经中断了！”科拉斯不苟言笑，他曾经说过，他会笑，但是他笑和不笑，脸上没有丝毫的区别。

“……”罗南一脸的阴沉，随后问道：“发现能量源了吗？”

“没有，我们的人依然在搜索，但是到目前为止，没有再次发现能量波动，我们还要继续吗？”

“继续，我们现在缺少能量源，如果这里有，那么会省掉很多的麻烦！”罗南再次转身，看向莫拉格星球，“帝国那边儿有什么消息吗？”

“有，只不过和我们离开的时候一样，依然在争吵着，对于是战是和还是没有定论。”

“那些懦夫！”罗南手中的长柄锤狠狠的一顿，发泄着心中的怒气。

……

而此时柴达星那里依然没有结论，到底是克里人是怎么来的，是被引来的还是他们主动进攻？可是这个规模的死灵战机，对于柴达星来说根本没有威胁，而且也没有发现他们的援兵。

“很奇怪，这些克里人属于哪个克里人帝国哪个指挥官？”柴达星最高指挥官问道。

“不清楚，他们都被消灭掉了，没有俘虏！”副官汇报着。

“好吧，暂时先搁置，加强巡逻，随时注意可能出现的克里人舰队，但是要保持克制，现在他们内部出现了分歧，如果停战那么就是最好了。”最高指挥官说道。

……

地球上十分的忙碌，那些坠落下去的掠夺者战机成为了焦点，米国占据地利，十分迅速的开始搜索残骸，而其它各国纷纷发来了照会，希望共享，毕竟外星人来到地球的频率有些高了。

米国对此表示了同意，毕竟神盾局解散，残骸米国想要一家独享是不可能的，其它国家空前的联合起来施加压力。

乔伊驾驶一架同样的外星战机返回对球，入侵的外星人中有一个地球人，这两个信息飞快的传遍了全世界，对此所有国家包括米国在内，都没有任何的行动，颇为的诡异。

乔伊在基地之中，讲述着在宇宙中的事情，包括自己到过哪里，做过什么，只不过宇宙灵球的事情乔伊没有说，他现在掌握了三颗无限宝石。

加上地球上还有另外两颗，已经有五颗无限宝石集中在地球之上，心灵宝石是设计复仇者用的，而时间宝石暂时没有好的动手机会，乔伊也不知道是否要坐看古一死去。

对此他是颇为的纠结，古一作为至尊法师，其实力是相当的恐怖，死的有些莫名其妙，也许她是自己求死也说不定吧？

史蒂芬・斯特兰奇此时如何乔伊还不清楚，他在医院重伤，但是神盾局解散了，也不知道还有没有政府机构接手他的问题。

讲完了自己在宇宙的经历，罗尔・富兰克林点了点头，没有多说什么，直接起身离开了，阿尔弗雷德跟着一起离开的。

而乔伊随后联络了斯凯，和她聊了很久，斯凯的战甲在战斗之后脱离空中巴士，返回了基地，因为能源问题斯凯无法自己解决，只能如此。

而乔伊接下来需要改装自己的战机，将能源问题解决掉，战机携带的能源是地球上没有的，乔伊必须更换掉，此时能源还有不到三分之一的存量，一旦用完就等于废掉了。

而能源的选择上乔伊目前只有新元素一种，如果更换为新元素，那么乔伊需要做的更大一些，同时做好储备。

而齐塔瑞人的能源体系乔伊还在犹豫，纽约的清理工作好像已经接近尾声了，自己要不要去偷出来？

乔伊在柴达星查找出来的各种元素很多，包括其中的产地等等，但是同样的，这些元素矿产已经有了占有者，自己如果想要得到并不容易。

除非发现新的资源星球，或者是从别人那里抢夺过来，这些都不是一件容易的事情，乔伊没有那么强大的势力。

智能系统是不可能得到的，乔伊对于这点很清楚，自己的超时空战警辅助系统就是智能系统，但是对于它的限制可谓是十分的极端，智能存在于特定的空间之内，禁止连接一切的网络。

这么先进而便捷的系统，竟然无法正常使用，只能与自己的脑电波连接，提供辅助性质的帮助，另外一个就是培养超时空战警，这个还是系统自己添加的。

表面上看没有任何问题，但是乔伊根本不敢去冒险，同时也无法命令系统，因为它的一些权限乔伊也没有。

“系统，地球上的能源有什么可以长久使用的吗？”乔伊不得不向系统征求意见，毕竟套取齐塔瑞人遗留的能源和金属，并不是一件那么容易的事情，虽然自己有系统空间可以携带，但也正因为如此，自己暴露的机会太大了。

米国政府也许找不到证据，但是明眼人几乎一看就知道，除了自己别人无法短时间之内拿走所有的东西。

“有，核能源是地球上最为丰富的能源，只不过需要在海水中提炼，采用热核反应堆技术，只不过技术需要进行兑换，警官需要吗？”

“这个嘛！！！！”乔伊现在的正义值不少，还有几十万的数量，这次出去虽然没有进行大规模的战斗，但是也没有太多的花费，武装一号消耗的正义值不少，但是用了没几天直接被淘汰了。

虽然已经可以作为备用飞行器，但是使用的机会并不大，对此乔伊懊恼了很久。

只不过不准备也不行，他没有想到在虚无之地会遇到掠夺者，并且对方自己找上门来，这是意想不到的事情，如果没有这件事的发生，那么武装一号确实可以使用很久的。

计划赶不上变化，乔伊有些犹豫了起来，毕竟自己现在的科技装备虽然不错，但是也没有让自己拉开太大的距离，仅仅是比托尼・斯塔克强一些而已。

身体和科技两个方面提升是必然的，下一次开启副本训练还有大概半年的时间，乔伊准备等等看，自己可以将自身战斗能力提升到一个什么程度，或者有新的技能出现，然后配合自身的战斗特点进行科技兑换。

第448章 会面奥斯本

“警官不需要太过纠结，热核技术足够的先进，那么你一直可以用下去，即便是富兰克林集团进入能源领域都没有问题。”系统又一次提醒乔伊，乔伊想了想也对，毕竟是能源，一般情况下都可以使用。

但是富兰克林集团现在进入能源领域合适吗？毕竟富兰克林集团目前来说，没有触及那些资本大鳄的领域，暂时仅仅遇到了一些简单的阻击和问题，通过自身商业实力即可对付。

一旦延伸到了能源领域呢？这点乔伊有些把握不住，所以还需要和父亲商量一下。

“先生，有来自奥斯本工业的会谈请求，请问如何回复？”拉克丝突然通知乔伊，乔伊看了看时间，已经是地球时间晚上八点十五分了。

“怎么这个时间发消息呢？”乔伊疑惑的想了想，随后说道：“可以，明天晚上七点，在实验室对面的餐厅见面吧！”乔伊想了想，诺曼・奥斯本这个人也许可以利用一下，毕竟奥斯本集团的实力不弱，和斯塔克工业有的一拼，只不过内部股份并不是太过集中，诺曼・奥斯本一旦出现问题，那么他很容易被人挤下去。

“是的先生！”

诺曼・奥斯本其实早就想要联络乔伊，只不过乔伊回来的时间太过不巧了，正好在掠夺者离开后几个小时，这个时间各方都在等待，而诺曼・奥斯本一直等到晚上，他等不下去了，这才发送了一份邮件。

……

乔伊晚上回到家中，早早的休息了，并没有和父亲详谈进军能源领域的问题，他准备先和奥斯本商量一下，看看能不能吞掉奥斯本集团，或者撕下来一块儿肉。

而第二天一早，乔伊开上自己的跑车前往分局，直接找到乔治・史黛西销假，接着当天就开始了他的巡逻，娜塔莎・罗曼诺夫竟然回来了，这件事情让乔伊有些诧异。

在乔伊离开的时间里，娜塔莎・罗曼诺夫一直独自进行巡逻，乔伊看到她的时候大吃一惊。

“我说，你又来监视我了？”乔伊直接问道，“你不是应该在复仇者总部待着吗？”

这位黑寡妇一笑，“复仇者的事情并不多，不过他们认为盯着你，于是我又回来了，当然队长认为有些时候我们也许可以合作，而可以作为联络人。”

“原来如此！”乔伊一点头，这确实是美国队长的风格，首先这个家伙估计不信任自己，上帝武装的存在确实让很多人并不安心。

因为上帝武装展示出来的力量，并不比复仇者联盟弱，最为重要的是，上帝武装适合大规模作战，这才是主位恐怖的事情。

尤其是弗兰克・卡斯特对战齐塔瑞人的时候，简直就是一个武器平台，几乎任何武器都可以对接使用。

“好吧，那么我们继续合作！”乔伊并没有拒绝或者抗拒什么，毕竟有一个搭档还是很方便的，熟人自然也比新人强的多。

两人再次开始搭档巡逻，知道晚上下班，乔伊开车向着约定好的餐厅而去，时间还找，只不过乔伊也没有其它的事情准备提前去喝杯咖啡，结果餐厅门口既然听着一辆劳斯莱斯。

下车之后立刻有人迎了上来，“富兰克林先生，奥斯本先生正在等您。”

“哦，来的可是真早啊！”乔伊诧异诺曼・奥斯本竟然比他还早，下车之后将钥匙交给泊车小弟，随后跟着那人走了进去。

“富兰克林先生，久仰大名！”诺曼・奥斯本有些消瘦，看到乔伊之后主动起身迎了过来，“这边儿请！”

乔伊看了看左右，随后笑了笑，走过与诺曼・奥斯本面对面的坐下，“你包下了这里？”

“是的，我希望我们好好的谈谈！”

“其实没有必要的，说出你的要求，我看看能不能办到，随后谈条件就好，很简单的事情！”乔伊说很是直白，开门见山。

其实事情也很明显，诺曼・奥斯本并有所求，不然他不用来找自己，直接去找阿尔弗雷德其实更好。

“富兰克林先生既然这么说，那么我也就直言不讳了！”诺曼・奥斯本收起了笑容，一脸的严肃，“奥斯本家族有遗传性的疾病，是基因方面的，每一位家族的成员都活不了太久，我很不甘心，我还有一个儿子，他现在都不知道家族有这个疾病。”

这话其实有博取同情的嫌疑，只不过也是实话，但是诺曼・奥斯本就想死吗？没有人想死，虽然人类还无法战争死亡，但是可以多活几年谁又愿意去死呢？

“那么你准备付出什么呢？”乔伊并没有表示同情，而是直接了当的谈起了利益，不是冷血，而是诺曼・奥斯本这个人并不是什么善男信女，用不着去同情他，这个家伙一旦走入极端也是颇为的可怕。

“你需要什么？我可以付出一切！”这话听听也就算了，乔伊可不会当真，能够掌握奥斯本集团的人，可不会真的推心置腹，乔伊不由得思考了起来。

自己想要进入能源领域，那么需要什么呢？奥斯本集团也有能源部门，他们采用生物发电技术，优化电鳗的基因。

想到这里，乔伊说道：“我需要奥斯本的能源部门，不知道你舍不舍得呢？”

奥斯本也没有想到，乔伊竟然会要能源部门，富兰克林集团可是没有进军能源领域，看来这是要扩张了吗？

不过，和自己的生命想必，能源部门并不是不能舍弃，只不过董事会方面不好周旋，但是也可以操作一番。

毕竟斯塔克工业的新能源很被看好，而他们的生物能源则是有些鸡肋，毕竟生物能源方面的成本很高，而且具备一定的危险性，也有很多的不确定性，此时将生物能源部门剥离也可以。

“可以，我见能源部门送给你，那么你真的可以治疗奥斯本家族的基因遗传疾病吗？”

“没有问题，很简单的事情，富兰克林集团接下里的太空实验就是这方面的，如果要大规模的应用或者还要很久，但是简单的个体实验则是没有问题的。”宇宙风暴就是治疗基因的最好良药，乔伊自然可以治疗奥斯本家族的遗传病。

他也不在意奥斯本将消息透露出去，反正他很快将会展开实验，只不过这个实验室假的，毕竟技术算是很成熟了，但是商业应用方面尚且需要研究一下。

第449章 看疗效

诺曼・奥斯本对于乔伊治疗的方式很是在意，毕竟他要付出奥斯本工业的能源部门，最少应该知道如何对自己的家族病进行治疗吧？

“富兰克林先生，不知道你准备如何进行治疗？是否有足够的病例？”诺曼・奥斯本这么问确实没有什么问题，但是这种问法太过常规化了。

乔伊笑着说道：“奥斯本先生，如果你这么问，那么你应该去医院，而不是来找我了，富兰克林集团没有医疗业务！”

“啊…是我冒昧了，确实如此！”诺曼・奥斯本点了点头，并没有生气，他知道富兰克林集团是干什么的，而自己找上乔伊・富兰克林，不就是盯上了对方的技术吗？

乔伊・富兰克林是学习法律的，但是突然之间不断的拿出一些先进的科技出来，很多人到调查过，这点是毋庸置疑的。

但是到目前为止，以他的人脉来说，根本没有打听到任何关于这个方面的消息。

“那么不知道富兰克林先生怎么证明呢？”

“证明什么？”乔伊略微歪着头看着诺曼・奥斯本。

“这个……”诺曼・奥斯本很是纠结，他不想得罪乔伊・富兰克林，但是又想要安心，一时间竟然找不到语言来表达自己的意思。

“好了，我明白你的意思，跟我来吧！”乔伊自己起身，这种事情还是直接做完看疗效吧！

说什么都是白搭，自己可不会给他解释什么是宇宙风暴，这是乔伊要自己掌握的技术，如果告诉诺曼・奥斯本的话，那么他没准会让奥斯本工业进行研究。

虽然他们没有基础，但是未必研究不出来，如果实验无法控制，到时候弄出一堆超能力的家伙，那么乔伊可是要头疼了。

“去哪里？”诺曼・奥斯本疑惑的问道。

“给你做个检查！”乔伊没有说是治疗，不然又要墨迹下去了，直接将他关进宇宙风暴模拟器，随后启动、完事儿。

让他自己会做检查，一切平安无事之后，他自然会卖力气的，毕竟他还有个儿子。

同时乔伊可不相信他敢不信守诺言，诺曼・奥斯本知道自己面对的是谁，实在不行将他抓回来，再用宇宙风暴给他恢复原状，到时候付出的掉价可就不单单是能源部门了。

实验室就在街道的对面，这家餐厅生意最多的就是这里的研究人员，这些家伙等于乔伊养着，充填实验室的样子货。

虽然他们都有项目进行研究，只不过和乔伊兑换的速度无法相提并论，乔伊还需要指点他们一下。

实验室门口，乔伊回身看了一眼诺曼・奥斯本带的保镖，诺曼・奥斯本瞬间明白了，摆了摆手让他们不要跟着，随后自己跟着乔伊进入实验室中。

乘坐电梯来到基地，弗兰克・卡斯特、马特・默多克与伊森正在吃饭，“乔伊吃了吗？”

“还没有，一会儿我出去吃，你们吃自己的！”乔伊脱掉外套，随后启动宇宙风暴加速器，然后拿出一个新的针管来，“抽血！”

“嘶……”乔伊消毒之后一针下去，把诺曼・奥斯本疼的倒吸一口冷气，乔伊可不是职业的护士，也没有照顾病人的想法，相当的简单和粗暴。

“拉克丝，分析基因！”乔伊将针头拿掉，随后将针管放入一台设备的容器中，拉克丝会自信分析。

“这是智能系统吗？奥斯本工业也有一个，可以帮助收集数据、基因模拟、药物和成等等，节省了大量的实验！”诺曼・奥斯本在那里侃侃而谈，乔伊却是理都没有理他。

“好了，进去吧！”乔伊一指宇宙风暴模拟舱。

“进去？做什么检查？”诺曼・奥斯本一阵的疑惑。

“一会儿你就知道了！”说着，乔伊推着诺曼・奥斯本走了进去，随后关上门，而外面的门锁自动锁死。

诺曼・奥斯本感觉很不好，敲了敲门，在里面叫喊着什么，乔伊对他微微一笑，但是这个笑容在诺曼・奥斯本看来很是狰狞，他有些慌了。

“拉克丝，启动模拟器，根据他的基因调节能量，设定为基因修复！”乔伊下达着领命。

“是的先生！”

弗拉克・卡斯特拿着一块儿披萨走了过来，“乔伊，你又启动它，每次启动我们的电费都会超标百倍！”

“我知道，不过换来的东西也是好东西，奥斯本工业的能源部门价值不菲呢！”乔伊自然知道电费的问题，这种基因方式简单、安全、快捷，就是太贵了。

无法普及出去，所以必须再想办法，将成本解约下来。

宇宙风暴全功率可以引起基因突变，而降低功率则是可以修复基因，但是即便降低也是宇宙风暴，需要的电力太过庞大，启动一次的电费普通人根本负担不起。

乔伊想到这里又想到了核能源，如果自己在海水中可以高效的提炼出铀，从而自己建立核电厂提供电力，是不是可以降低成本呢？

“咔嚓……”模拟舱的门开启，诺曼・奥斯本踉踉跄跄的走了出来，一身的大汗。

“好了，走吧！”乔伊也没有去扶他，直接当先向着电梯走去。

“等等，我这是怎么了？”诺曼・奥斯本这个后悔啊，他并不知道乔伊・富兰克林对他做了什么，此时心中无比的惊恐。

乔伊回头看着他，说道：“回去睡一觉，然后明天早上起来去做体检，随便你做什么检查，如果你发现自己康复了，记得兑现你的诊金，然后再带你儿子来治疗就行了。”

“什么？我…我这就治疗完了？”诺曼・奥斯本无比的震惊。

“那你还想怎么治疗？”乔伊反问道。

“不是，这也太简单了吧？那里面的东西是什么？”

“不该问的别问，你只管看疗效就好了，问那么多干嘛？”乔伊不再理睬他，走进了电梯之中，随后看着他。

诺曼・奥斯本跌跌撞撞的走进电梯，到现在他的脑子里面还是很乱的，直到出了实验室，他的保镖感觉他的情况不对，急忙上前搀扶他。

而乔伊则是看着他问道：“你包下餐厅随便吃是吧？”

第450章 交易

诺曼・奥斯本一夜好睡，他早上起来的时候感觉自己整个人都不一样了，他有些迫不及待。

连公司都没有去，直接去了医院，奥斯本工业名下的医院，毕竟他们有生物、基因、药品的生意，同时为了家族遗传疾病，建立了这家医院。

自己的医院自然一路畅通，一群名医跟着他开始不断的进行检查，不管是什么全部来一遍，这就是诺曼・奥斯本给他们的命令，随后结果必须准确。

直到晚上，诺曼・奥斯本才拿到了全部检查结果，院长带着各个科室的医生一个接着一个的汇报，最后得出了结论，他的身体健康，并且基因检测结果也是没有任何的疾病。

“真的治好了？”诺曼・奥斯本难以置信，一直困扰他的疾病，投入大量资金研发各种药物，甚至想到了混合动物基因的办法，但是就那么几分钟就治疗好了。

他无比的激动，“你们都会去吧，让我一个人静静！”

等到所有人都离开之后，他哭了，这是高兴的无以复加，笑不出来只能哭。

“我终于治好了！”诺曼・奥斯本发泄着自己的情况，一直以来的压力和苦闷，已经被病痛折磨的身体和情绪，这一刻完全的释放了出来。

……

彼得・奎尔见到了自己的家人，他的外祖父已经去世了，但是外祖父的子女还在，但是他们几乎已经忘记了彼得・奎尔。

但是彼得・奎尔失踪之后，他的外祖父到处寻找，耗费了不少的精力，直到失去了希望。

他们怎么也想不到，彼得・奎尔是被外星人抓走的，而在十几年之后再次回到地球上。

双方虽然都很尴尬，但是依然互相述说了一下彼此的生活，发现他们已经格格不入了，彼得・奎尔吃了一顿饭之后告辞离开。

托尼・斯塔克坐在车上等着他，“感觉怎么样？”

“感觉……我们已经不是家人了，完全不是！”彼得・奎尔看着亲戚的房子，车子缓缓启动，他收回了目光。

“加入复仇者怎么样？我们需要你这样的人，对于宇宙十分的了解，拥有宇宙航行的飞行器，对了，我想要研究一下你的飞行器可以吗？”

“呃……”彼得・奎尔的老毛病发作了，“那么我可以得到什么呢？”

“你要什么呢？虽然我们没有宇宙货币，但是地球上的货币我有很多，你可以做一切你想要做的，跑车、游艇、私人飞机，另外还有更多的美女！”托尼・斯塔克击中了彼得・奎尔的软肋，“你在宇宙中出生入死不就是为了这些吗？”

“跑车？像霹雳游侠里的一样吗？”彼此・奎尔的时代还在十几年前。

“什么？”而托尼・斯塔克怎么会看那种荒谬的电视剧？

“没什么，成交！”彼得・奎尔兴奋的搓着手，“对了，不懂的可以问我！”

托尼・斯塔克忽略了这句话，让他研究一下，他不信自己研究不明白，他可是天才，乔伊・富兰克林的纳米技术，他现在也有了，他不信自己比乔伊・富兰克林差。

同时他的心中一早形成的钢铁兵团计划，他希望可以通过这次研究更加的完善，托尼・斯塔克是一个自负的人，他会把更多的责任放在自己的身上。

如果钢铁兵团计划成功了，那么地球的安全就更加有保证了，只不过贾维斯无法承担钢铁兵团的控制程序，它还有很大的不足，这点让托尼・斯塔克想要创造一款真正的人工智能系统，他取名为奥创。

但是人工智能方面他也是有心无力，这个并不是那么简单就可以攻克的技术，托尼・斯塔克一直在想办法来实现。

“对了，宇宙中有人工智能系统吗？”托尼・斯塔克在车上询问着彼得・奎尔。

“人工智能？没有！”彼得・奎尔一摇头，“几乎所有的高等文明都不用那个，到是克里人好像有，不过具体的我并不清楚，克里人一点儿都不友好，他们更加不会和别人分享他们的秘密。”

“克里人？”托尼・斯塔克好像在哪里听说过。

“是的，那是一群野蛮的家伙，在宇宙中的势力很大，一战和其它星球开战，打了好几千年了。”

“是吗？”这到是让托尼・斯塔克无比的惊讶，随后他想起来了，乔伊・富兰克林好像说过他们来过地球之类的话。

回到复仇者联盟总部，托尼・斯塔克安排哈皮带着彼得・奎尔去自己的别墅，暂时将那里给他住，还有自己的跑车、游艇、私人飞机都让他用，作为交换托尼・斯塔克可以研究掠夺者战机。

“托尼，你真的要拉他进复仇者？”史蒂夫・罗杰斯在彼得・奎尔离开之后问道。

“他没有同意，不过我和他达成了条件，我现在可以研究他的战机了。”托尼・斯塔克说完，转身喊道：“布鲁斯，你和我一起研究！”

“托尼，这个家伙看上去不是太靠谱！”史蒂夫・罗杰斯这两天也观察过彼得・奎尔，对于他的行为和性格并不喜欢。

“没有关系，让他去享受吧，只要给我足够的时间，那么我们也将会拥有宇宙航行的能力，这样不会在只是被动挨打了，我们可以反击了！”托尼・斯塔克拍了拍史蒂夫・罗杰斯的肩膀，随后兴奋的跑向外面，各种设备正在被人运送到掠夺者战机的周围。

布鲁斯・班纳站在战机的外面抬头看着这个大家伙，“怎么样布鲁斯？”

“你确定我们能研究明白？我们的科技水平和宇宙文明可是有代差的！”布鲁斯・班纳担忧的说道。

“别担心，我们两个可是天才，战机上能有什么？动力、能源、武器、外壳、维生系统，这些不难的！”托尼・斯塔克信心满满。

彼得・奎尔来到了托尼・斯塔克的豪宅，“哇哦，我就是住在这里吗？不错，我习惯！”他自说自话，也不管一旁的哈皮脸色难看的要死。

第451章 目标索科维亚

时间再次归于平淡，乔伊每天上班、下班、训练、回家，如此生活又有了规律，而地球不管暗地里如何，表面上是无比的平静。

一个月之后，诺曼・奥斯本将奥斯本工业的能源部门双手奉上，乔伊收的心安理得，随后又治疗了哈利・奥斯本。

双方算是一个一清二楚了，不过诺曼・奥斯本希望可以租借空间站，但是被乔伊拒绝了，他这段时间一直在研究如何对宇宙风暴进行商业话引用，这个并不简单，乔伊现在的掌握的知识并不够用，或者是他没有想出来，他可不是一个科技天才。

但是乔伊并不着急，还需要登陆几次空间站，以做出进行科技实验的假象，或者自己有了思路，到是真的可以进行实验。

以西实验确实需要太空环境进行，只不过费用太过高昂，其它的医药集团不愿意花费如此大的代价，毕竟实验也许一无所获。

得到了奥斯本的能源部门，乔伊直接交给阿尔弗雷德，对于其中的研究人员乔伊并没有用，而是还给了奥斯本工业，要的仅仅是设备、土地、产房之类的固定资产，和能源资质、渠道。

而奥斯本工业如果愿意，他们可以再次立起炉灶来，这要看其中的利益是否值得，至于诺曼・奥斯本付出了什么样的代价才奋力的能源部门，这个乔伊一点儿都不关心。

……

“星爵，这是我在宇宙中的名号，可以说是大名鼎鼎！”彼得・奎尔此时正在托尼・斯塔克的豪宅之中，宽大的客厅之中坐了满了美女，各种肤色的都有，而他则是拿着一杯酒左拥右抱。

彼得・奎尔感觉自己一个月的时间里，完全就是像做梦一样，每天开着托尼・斯塔克的跑车到处游荡，遇到美女总是会上前搭讪，在托尼・斯塔克财力的支持下，他几乎无往不利。

尤其是各种名模，对于彼得・奎尔完全没有抵抗力，毕竟他住在托尼・斯塔克的家中，开着托尼・斯塔克的各种跑车，拿着大把的钞票完全无所顾忌的挥霍。

佩珀・波兹对此很是不满，今天她来到复仇者联盟的总部，托尼・斯塔克正站在战机外，操作着仪器。

“托尼，那个家伙什么时候才会离开？”佩珀・波兹直接发出了咆哮。

回到南宋搞事情

“怎么了佩珀？”托尼・斯塔克头都没有抬，“布鲁斯，你连接好了吗？”

“在等等托尼！”布鲁斯・班纳的声音从耳机中传说。

“他快要把家里当成游乐场了，里面最少有二十个女人，二十个！”佩珀・波兹强调着数字。

“嘿，宝贝儿，你可以住在斯塔克大厦，至于彼得・奎尔不需要去理会他，只要他让我研究他的战机，那么一切都好说，反正房子和车子他是拿不走的不是吗？”托尼・斯塔克转头看向小辣椒。

“他已经花了你三千万美元了！”

“才三千万？看来他的消费能力很一般，还没有赚钱的速度快，让他花就好了，而这架战机一旦研究透彻，它能带来的也许是几十个三千万，你说对吗？”

“呼，好吧，随你便吧！”佩珀・波兹转身走了，托尼・斯塔克则是再次将尽力用在了掠夺者战机上。

战机上的技术确实很先进，尤其是空间跳跃引擎，这个对于托尼・斯塔克和布鲁斯・班纳来说太过困难了，他们可不是乔伊有一个系统可以兑换知识，只能一点点的去理解和琢磨。

“托尼，连接好了，可以试试了！”布鲁斯・班纳一边儿擦着手，一边儿走下战机，随后托尼・斯塔克启动设备。

“机体结构、常规飞行、飞行原理、武器系统这些我们都了解了。”托尼・斯塔克一边儿操作一边儿说道：“但是空间跳跃、使用材料等一些东西我们还搞不清楚。”

“这很正常，这是外星人建造的，一些地球上没有的元素我们并不了解。”布鲁斯・班纳说道。

“我贾维斯寻找代替品，或者合成材料，看看能否代替，但是现在看来情况不容乐观！”托尼・斯塔克说着皱起了眉头。

“要不要去问问乔伊？”布鲁斯・班纳对于乔伊还是比较感谢的，毕竟他当初逃亡的时候遇到了乔伊，对他颇有帮助。

“你是说让我们去问那个学法律的？”托尼・斯塔克立刻不干了。

布鲁斯・班纳无奈的苦笑了一下，托尼・斯塔克太过高傲了，对于自己他还是比较尊重的，毕竟有七个博士学位，同时擅长的领域和托尼・斯塔克没有什么冲突。废材小姐逆天路

而乔伊・富兰克林则是不同，他的纳米战甲曾经在托尼・斯塔克面前耀武扬威，而且两人之间好像还有什么龌龊是他不知道的，托尼・斯塔克对于乔伊・富兰克林十分的敏感。

“我想要建立一支钢铁兵团，现在硬件上到是没有什么问题，毕竟都是消耗品，斯塔克大厦就有不少，完全自动的装备生产线，只不过规模不是很大，因为贾维斯无法控制。”

“你还要想要建立奥创？人工智能很难的！”布鲁斯・班纳一直和托尼・斯塔克一起做研究，自然知道他的想法。

“是啊，很难，如果有一个模板就好了！”托尼・斯塔克思考了模板的问题，人工智能的模板这个根本就没有的东西，如果有人工智能早就出来了，或者有什么是可以替代的呢？

“托尼、布鲁斯！”史蒂夫・罗杰斯在此时走了出来。

“队长！”布鲁斯・班纳转身打了招呼。

托尼・斯塔克看了看美国队长，“发生什么事情了吗？”

“还记得斯特恩议员吗？”美国队长问道。

“他不是被关起来了吗？”托尼・斯塔克想了想，随后问道。

“是的，他被乔伊抓到的时候正想逃跑，目的地是东欧你还记得吗？”

“然后呢？”托尼・斯塔克不太关心这样的事情。

“只不过他自己也不知道最后的目的地在哪里，之后鹰眼去了东欧寻找，直到刚才他发现了目标，在索科维亚！”史蒂夫・罗杰斯说出了陌生的地名，“另外，洛基的权杖也在那里！”

托尼・斯塔克眼睛一亮，“洛基的权杖，那个可以改变人思维的东西！”

“是的，准备出发吧！”史蒂夫・罗杰斯转身向总部走去。

“嘿，队长，索尔在哪里？”托尼・斯塔克喊了一声。

漫威之超时空战警

第452章 放心了

史蒂夫・罗杰斯转身回应道：“我给他打电话！”

“他有电话？”布鲁斯・班纳惊奇的问道。

“他的女友有电话！”史蒂夫・罗杰斯怂了怂肩膀，随后进入总部开始召集复仇者们。

……

“乔伊，复仇者有行动，鹰眼发现了九头蛇的基地，另外洛基的权杖流落到了那里，上帝武装要和我们一起行动吗？”娜塔莎・罗曼诺夫接到通知，此时他正在和乔伊一同巡逻。

“哦？”乔伊略微感到诧异，复仇者2的事件竟然开始了，不知道自己又改变了什么呢？

“怎么样？”娜塔莎・罗曼诺夫再次问道。

“不去了，你们的人足够了，又不是什么外星人入侵，地球上的力量根本无法阻挡你们的，你去吧！”乔伊根本没有打算去参与进去，虽然权杖中的心灵宝石他是志在必得的，但是还不到时候。

复仇者现在很团结，索尔和浩克两个加起来乔伊根本打不过，而其他复仇者足够缠住弗兰克・卡斯特和马特・默多克两人，上帝武装的力量不足。

斯凯要是参与进来或许有机会，但是她父母的问题还没有解决，也不知道进展到了哪里。

“好吧，送我回分局拿车！”娜塔莎・罗曼诺夫有些失望，她想着两边儿合作一次，增进一下彼此的友谊，只不过乔伊好像没有兴趣。

……

复仇者们集合在一起，索尔也赶到了，他们随后乘坐一架昆式战机出发，直接飞向斯特拉克男爵的基地，而男爵先生还不知道自己已经暴露了。

他最近十分的兴奋，那对双胞胎的情况越来越好了，而他们的能力也越来越强，这给了他更大的信心，不停的让人bǎng jià新的试验品过来，这才让鹰眼摸到了这里。

要想人不知，除非己莫为，他这么bǎng jià试验品，自然有蛛丝马迹可以寻找，而鹰眼寻找九头蛇无果的同时，注意到了不断失踪的人口，于是顺藤摸瓜来到了这里。

鹰眼在十公里之外的山区中等到了昆式战机，登上飞机之后，他指点了具体的位置。

“就是这里，一座古堡，外面有不少的武装人员，另外他们还有二战时期九头蛇的武器，这里、这里有暗堡，古堡之中有不少他们bǎng jià来的人，洛基的权杖我远远的看到过一眼。”盛宠蛊妃：邪魅王爷别乱来

“还有其它特殊的地方吗？”史蒂夫・罗杰斯问道。

“里面的情况不太清楚，他们应该做着某些人体实验，但是具体情况不得而知，我混不进去，如果不是他们的首领拿着权杖出来过，我都不知道它在这里呢！”

“好了，不需要说这么多，直接杀进去就好了！”索尔不耐烦的说道。

阿斯加德的战术就是利用彩虹桥，直接杀到别人的家中，简单而有效的战术，索尔一直习惯自来直往的战斗模式。

“好吧，那么正面杀进去，后勤将摩托车和吉普放在目标五公里之外，我们汇合接收。”史蒂夫・罗杰斯呼叫了后勤运输机，将交通工具放在汇合地点。

毕竟，他们并不是所有人都可以飞行的，除了托尼・斯塔克和索尔，其他人都是地面战斗的，而索尔的飞行也不具备什么强大的攻击能力。

史蒂夫・罗杰斯对于这些考虑的十分周到，托尼・斯塔克根本不会去发言，听着就完事儿了。

……

“拉克丝，调动一切手段，监控索科维亚，寻找复仇者战斗的地点！”乔伊将娜塔莎・罗曼诺夫送走之后，直接下令拉克丝监控一切。

随后看着昆式战机接走黑寡妇，随后一直向着索科维亚飞行，接着又于鹰眼汇合，然后后勤补给。

乔伊将巡逻车停在路边儿，坐在车里看着手机上的图像，复仇者们开始正面进攻了，简单、粗暴但是无可阻挡。

乔伊在等待，时间好像是提前了，不知道绯红女巫与快银是否还会出来？乔伊需要托尼・斯塔克的思维被干扰，这样才能发生后续的事情，不过也未必，毕竟托尼・斯塔克的想法与正常人是不同的，他的思维模式天生就与史蒂夫・罗杰斯对立。

只不过如果有绯红女巫的话，事情的变数会更少一些，而绯红女巫的力量是可以摧毁无限宝石的，乔伊将来未必不需要借用她的力量。

只不过如何借用是个问题，而她可以摧毁即可宝石呢？腹黑小萌妻：男神老公带回家

有一点是乔伊根本无法预料到的，拉文・克劳因为他模仿美国队长而被捕，他所掌握的振金被神盾局得到。

但是，神盾局解散之后，不单单是洛基的权杖，就连振金也出现在了索科维亚，只不过托尼・斯塔克资助的赵海伦博士，还没有研究出摇篮。

乔伊对于事情的掌握已经不是那么完整了，只不过乔伊现在还不知道这些，他现在更加关注绯红女巫。

复仇者们的进攻遇到了问题，古堡竟然有防护罩，托尼・斯塔克开始在周围徘徊起来，让贾维斯进行扫描。

寻找防御的弱点，而外面的战斗依然在继续，九头蛇的武装力量前仆后继，而二战时期研发的武器，到了现在依然威力巨大。

乔伊不断搜索着双胞胎的踪迹，哪怕只看到快银也好，而复仇者们则是较为轻松，这些家伙简直不能称为对手。

鹰眼的箭矢可以跟换箭头，如此功能众多，前方一处暗堡，他更换了bào po箭头，随后闪身一箭。

接着躲回树后，等待着暗堡的bào zhà，他自信一箭已经射入了暗堡内部。

但是暗堡的机qiāng始终没有停止，bào zhà声也没有传来，他疑惑的探头看了一眼，随后遭遇火力压制，急忙缩了回去。

“奇怪！”鹰眼再次抽出一只箭来，只不过正要拉弓，一阵风吹过，鹰眼感觉自己的身体在空中飞舞了起来。

乔伊看到了，虽然无法捕捉快银的动作，但是鹰眼的动作他可以看到，“这样就好！”

乔伊关闭了手机，启动了巡逻车，慢慢悠悠的开了起来，继续他的巡逻工作。

担心的事情放下了，剩下的不需要他去理会，事情依然会按照各人的性格继续的发展。

性格上对立，处理事情的方式自然不同，托尼・斯塔克和史蒂夫・罗杰斯的意见很难统一起来，他们两个总是充满了矛盾，乔伊已经学会了这点，而剩下的就是等待索科维亚的坠落。

但是有一点，绝对不能让幻视诞生，不然乔伊想要拿到心灵宝石就需要干掉幻视，这等于和复仇者结下了死仇，即便幻视并不能称为真正的人类，但是复仇者依然会控诉乔伊谋杀的。

2

漫威之超时空战警

第453章 为难

乔伊现在唯一需要担心的只有一件事情，那就是如何控制奥创，奥创是否属于真正的人工智能？这点乔伊是不太清楚的，只要真正遭遇了才能明白，拉克丝是不是奥创的对手，怎么把奥创从网络中拉出来，限制它的活动范围。

如果让奥创潜伏在网络中，那么乔伊也干不掉它，没有幻视这点就不好办，而乔伊还不能让幻视诞生。

开着巡逻车，乔伊就琢磨这个问题，后来干脆停车，推门下车之后，在附近买了一杯咖啡，回来靠着车子思考问题。

不时的摸摸左手腕上的手环，这里装的是现实宝石，如果说想要控制奥创，限制它的活动范围，力量宝石和空间宝石都不行，没有那个功能，而现实宝石也许可以实现。

只不过乔伊心里也没有底，他没有用过现实宝石，具体如何不得而知。

而唯一可以做到的就是心灵宝石，这个乔伊是有把握的，但是他的身体承受不住一颗宝石的力量，弄不好他就是重伤，能量的冲击对于身体造成的负荷很严重。

但是乔伊又不能不做，不然奥创的问题就得不到圆满的解决，等于给地球留下一个隐患。

富兰克林集团也会遭遇危险，奥创操控网络的能力必然不凡，拉克丝未必可以阻止。

当然，还有一个系统可以阻挡奥创，那就是超时空战警辅助系统，可惜乔伊用不了啊！系统不能连接任何的网络，不然有它在，奥创根本翻不起风浪来，乔伊颇为的郁闷。

……

复仇者们带着胜利，登上了昆式战机返回总部，托尼・斯塔克看着洛基的权杖心思反转，这个东西的力量他是见过的，他可是不相信魔法什么的，任何事情都可以用科学的手段解读。

权杖可以改变人类的思维，这点让托尼・斯塔克很是在意，如果研究明白权杖，是不是对于智能系统有帮助呢？

这个想法一旦开启，他就无法停止，但是索尔说要将权杖带回阿斯加德，这点托尼・斯塔克到是没有理由去阻止，不过拖延几天还是可以的。

“嘿，索尔，你们在阿斯加德是怎么庆祝胜利的？”托尼・斯塔克开始迂回。

“庆祝胜利？我们会连续开几个星期的宴会！”索尔是个头脑简单的家伙，而且对于宴会他是从来不会拒绝的。

“很好，宴会，试试我们的地球的宴会！”托尼・斯塔克立刻顺杆上，只不过其他人对于托尼・斯塔克的行为有些疑惑。

娜塔莎・罗曼诺夫在一旁安抚着布鲁斯・班纳，每次变身之后，布鲁斯・班纳都需要冷静好长的时间。

而托尼・斯塔克的话让黑寡妇有些诧异，为什么他要开宴会？毕竟托尼・斯塔克现在正在研究外星战机，这个家伙会为了宴会而放下研究？不正常！！！

但是黑寡妇也没有多想，她也想不出来托尼・斯塔克要干什么，于是继续安慰着布鲁斯・班纳，也没有去理会。

……

乔伊下班回到基地，心里面琢磨事情，这事儿自己想不明白，还是要问问系统。

“系统，如果我想限制奥创，拉克丝可以执行吗？”乔伊问道。

“不能，拉克丝可以防御，但是进攻不行，奥创是真正的人工智能系统，具有思维的能力，不然它不会想要毁灭人类的，只不过人工智能也是不同的，毕竟它的主要程序上有限制，被限制在地球的科技水平上，但是拉克丝一旦发起进攻，他的自我学习能力会发挥重用。”

“它会学习的很快？”

“当然，人工智能本质还是计算机，学习能力自然迅速，同时它优势心灵宝石创造的，具体有多快我无法估计！”

“好吧，那么我掌握心灵宝石才能控制它对吗？”

“应该是如此，只不过警官请注意，即便只有一颗宝石，你的身体也承受不住它的能量冲击，即便是借用科技的手段降低负荷，以你现在掌握的科技水平也是不够的，是否要兑换新的科技。”

“需要多少正义值？”

“五十万！”

“……”

乔伊无语了，他到现在为止，剩余的正义值不过是二十万出头儿，毕竟武装一号花费的太多了，随后又零星的积累了一些，宇宙之中他进行大规模的战斗，正义值也没有提高。

一颗宝石需要消耗五十万正义值，他根本不够啊！

“算了，我再想想办法吧！”乔伊一阵的感叹，如果他进行了第四次副本训练，也许可以掌握一颗宝石，但是时间上来不及了，能拖延时间吗？

仔细想想不行，这个事情不是他可以控制的，“拉克丝，查找拉文・克劳的资料！”乔伊现在想起拉文・克劳了，这个加厚掌握着振金。

“对了，还有赵海伦博士，是个南韩人！”乔伊开始收集主要人物的资料，如果想要控制时间，那么这两个人需要掌握住了。

拉克丝收集的到是快，拉文・克劳是个军火贩子，很早以前就有对他的通缉资料，结果找来找去，发现他被抓了。

神盾局前几天就把他抓了，只不过神盾局解散之后，他们关押的犯人也被不同的部门接手，到是没有太过保密，拉克丝找到了。

这个家伙被关在fbi，乔伊这下有些麻爪了，拉文・克劳被关起来了，那么振金哪去了？

而赵海伦的资料相对简单一些，在南韩的一个实验室进行研究，而资助人就是托尼・斯塔儿科。

“入侵实验室的系统，查找‘摇篮’的资料！”乔伊现在不知道振金哪去了，如果神盾局抓了拉文・克劳，那么必然得到了振金，但是神盾局现在解散了，拉克丝没有找到振金的记录。

乔伊不知道，振金此时就在昆式战机上，马上就要抵达斯塔克大厦，史蒂夫・罗杰斯此时看着振金有些怀念。

只不过现在又多出这么多振金，他不知道这些振金是哪里来的，当初霍华德・斯塔克可是说过，他的盾牌就是唯一的振金。

第454章 谋取‘摇篮’

乔伊看着赵海伦的资料，发现‘摇篮’还没有研制成功，这让他有了一些想法，但是具体怎么做还没有想好。

拖延‘摇篮’的研发进度？等到自己几个月后，自己进行了第四次副本训练再行动吗？又或者冒险掌握心灵宝石，限制住奥创？

奥创对于乔伊来说最大的威胁就是可以在网络中隐匿自己，如果它扩散在网络之中，那么乔伊是没有办法完全消灭它的，又不能放着不管。

毕竟乔伊背后的富兰克林集团，拥有现在米国最大的互联网相关产业，一旦在网络上被破坏，那么损失太大了，即便拉克丝可以防御，但是奥创是人工智能，它是可以无限成长的。

拉克丝可以防御多久？这个不得而知，同时奥创是一个失败品，它是心灵宝石创造出来的，时间越长危险越大，乔伊不了解奥创。

一击不中后患无穷，说的就是奥创，这个家伙不确定性太大了。

而奥创是否真的需要‘摇篮’呢？乔伊也不清楚，奥创的给自己创造身躯，如果它融合了心灵宝石，那么情况将会更加的糟糕。

总之需要做两手准备，先是拖延时间，实在不行了，自己去利用心灵宝石，拼着重伤也要去做。

想到这里，乔伊有了打算，那么第一点就是入股南韩的那家实验室，只不过托尼・斯塔克好像不缺钱啊？还是需要谈谈的，想到这里乔伊拿起来电话来，打给了阿尔弗雷德。

“怎么乔伊？怎么想起给我打电话了？”阿尔弗雷德已经下班，最近他正在交往一个女友，毕竟也是三十多岁的人了，虽然一直忙着事业，但是周围的女人总是会扑上来，他也想要成家，这才交往了几个都不太满意。

而现在正在一起吃饭的，是最近才遇到的，比较的符合心意，于是尝试着交往一下。

“我给你发一份资料，你尝试一下入股这家实验室，有些用处，如果不行我在想办法！”乔伊的话让阿尔弗雷德一愣，还有实验室不要资金的吗？

“什么实验室，砸钱还没有把握吗？”

“托尼・斯塔克是最大的投资人！”

“哦，明白了！”一句话就明白了，托尼・斯塔克也不缺钱，多少钱他只要愿意，都会去投资，看来这个实验室的研究项目确实不错啊！

“有消息通知我！”

“好！”阿尔弗雷德放下电话，继续他的约会，什么事情都需要明天办。

……

第二天一早，阿尔弗雷德从温柔乡中爬起来，来到富兰克林集团总部，他依然记得乔伊交代的事情，随后让自己的助理查找实验室的资料。

资料并不是很多，大部分就是实验室的创立时间，以及投资人之类的，而研究的项目竟然没有找到，看来是保密的，这就比较的为难了。

不过商人从来不会轻易放弃，他直接叫来了弗吉・尼尔森，现在弗吉・尼尔森在律师界也是大名鼎鼎，富兰克林集团的首席律师，负责整个律师团。

“弗吉，你看看这些资料，乔伊想要投资这家实验室，只不过有些困难，托尼・斯塔克是实验室的金主，如何瞒着他进行注资呢？”

弗吉・尼尔森看看简答的资料，随后想了想，“这样就要做些违法的事情了，单独和实验室的拥有者进行谈判，看看他和托尼・斯塔克的协议是怎么签的，如果有漏洞的话，那么一切好办，如果没有的话……那么我们只能迂回进行了，这件事情很重要吗？”

“乔伊没有大事儿也不会开口了，想来对他比较的重要，也许他知道了实验室的研发项目，或者看中了某个人才也说不定，我们总是要帮他办好不是吗？”

“明白了，我去一趟，和法人见面谈谈！”弗吉・尼尔森一点头，“另外我需要在那里找几个帮手，研究一下这个国家的法律，毕竟法律总是有空子可以钻的。”

“好，那我就交给你了，资金方面你不用担心，一切你做主，用钱砸的他同意。”阿尔弗雷德现在也是阔气的很，整个集团的现金太多了。

弗吉・尼尔森心中是有底的，托尼・斯塔克仅仅是投资人，而他对于研究项目的掌握要看合同是怎么签订的，具体的按照合同再进行下一步计划。

即便合同很完善，那么实验室可以开启新的项目，其中的很多事情是可以操作的，只要有钱，怎么都好说！

这件事如果不是乔伊交代办的，他也不会这么做，毕竟他和马特・默多克要做一个好律师，而不是些为了金钱服务的无良律师。

而乔伊这么做一定有原因的，乔伊不缺钱，不会为了钱去做坏事，他对乔伊是无限信任的。

赵海伦博士并不是实验室的拥有者，她是项目的负责人，首席科学家，说白了也是一个打工的。实验室是南韩一家生物科技财团建立的，而‘摇篮’这个项目花费巨大，而赵海伦认识托尼・斯塔克，拉他过来投资，双方一拍即合。

托尼・斯塔克不管是帮助朋友，尤其是女性朋友，还是对于项目确实看好，反正他投资了，实验室背后的财团自然愿意有人来分担风险，同时对于托尼・斯塔克的技术他们也是看好的，没准可以帮帮忙呢？

结果托尼・斯塔克给钱完事儿，这个‘摇篮’涉及到技术问题并不是他的专长，并且这个家伙沉迷与钢铁战甲而不能自拔，尤其是乔伊的出现，他又转向了纳米科技。

其实‘摇篮’项目也涉及到了纳米项目，只不过托尼・斯塔克刚刚成功，随后又研究掠夺者战机，关于这家实验室的事情他早就忘记了。

弗吉・尼尔森动作很快，直接带了两个人前往南韩，一个助手一个翻译，直接乘坐富兰克林集团的公务飞机去的。

没有提前联络，弗吉・尼尔森还要到当地进行一些调查，同时聘请几个律师，研究南韩的法律，准好充分的准备再去见实验室的拥有者。

第455章 资本的贪婪

弗吉・尼尔森乘坐富兰克林集团的公务机，十几个小时候之后在南韩降落，随后找了一家大酒店开了方面，租用了一间会议室。

接着联络律师界的朋友，辗转介绍之下寻找了几个南韩之名的律师，对方一听竟然米国富兰克林集团的首席律师到了，急忙赶过来见面，十分谦卑的保持着尊敬的态度。

富兰克林集团现在可是仅仅只在米国有名，而是世界闻名的大集团，尤其是网购这块儿，采购世界各地物美价廉的商品，单单每天进入纽约的货船，其中竟然还有十分之一是富兰克林集团的货物。

富兰克林集团唯一的短板就是还没有远销世界的商品，武器这方面是不能出口的，除非米国的盟友采购，不然被限制的很严，而乔伊也没有私自贩卖的打算，不能给别人以借口，而集团也缺这些钱财。

弗吉・尼尔森将此行的目的告辞本地律师，随后讲述了自己的打算，让本地的律师根据该国法律进行研究，随后调查实验室的情况，已经背后财团的具体情况，做到知己知彼、对症下药。

……

“尼尔森先生，对于我们集团下属实验室的情况，您了解的很多啊？”

弗吉・尼尔森在南韩呆了三天，收集了不少的资料，这才约见了这家生物制药集团，面对面的进行商谈，对方也很重视，直接出动一个团队前来协商。

“自然是了解的，不然我们为什么投资呢？”弗吉・尼尔森一笑，“我们富兰克林集团已经发射了太空站，太空站运转良好，而太空站可以说些什么我想你们也清楚，对于生物、基因、制药等行业，将会是我们下一个进军的领域，而贵方的实验室确实是一个不错的选择。”

“那么贵方愿意投资多少呢？”

“投资多少不是还要看看你们的研究项目吗？虽然我们了解一些，但是你们的研发方向是否正确、具体进度到了哪里、有多少投资人、成果如何分配，这些都不谈了吗？”

“是我们着急了，但是贵集团想要得到多少呢？这个总是清楚的吧？”

“富兰克林集团有钱，那么我们自然希望可以占据最多的份额，甚至直接购买实验室也是可以的，实验室是早晚要建的，直接买下来一家也不是不行，钱不是问题，就看你们想要多少，想拿出多少了？”弗吉・尼尔森得到了全权代表权，资金不是设置上限，他自然有这个底气。

而且乔伊既然看重这个实验室，那么直接拿下来或许更好，直接摆出一副财大气粗的样子来。

对方代表无比的惊讶，没有想到富兰克林集团上来直接表明我有钱，不在乎，但是要看得到多少份额，即便是直接购买也在所不惜？

为什么这么没有城府直接给出底牌呢？虽然现在不过是一个意向而已，但是直接这么说以后讨价还价不是很吃亏吗？

弗吉・尼尔森却是一副气定神闲的模样，一看就是底气十足，同时他们也知道富兰克林集团很是奇怪，他们现在从来不再银行贷款，毕竟投资的事情也是不做，积累了大批的资金，这不像是一个商人应该做的事情。

但是偏偏他们就这么做了，而且董事会中还没有什么矛盾，实在是让人看不透啊！

不过，既然他们要进军生物医药领域之中，那么收购一个实验室也是可信的，抓着大把的资金，直接购买各种成品，甚至是制药工厂都是可以行的，难道这是他们的投资理念？

“很抱歉，我们需要商量一下，会谈是否可以终止，我们明天再继续？”对方的代表拿不定主意，还需要更多的董事商量。

“当然，今天到此为止，不过我希望今天想要参观一下贵方的实验室，带一些专家进行简单的评估，主要是设备和你们的研究方向，另外所有投资人的资料，和你们签订的合同是否可以看看呢？”

“这个……到是也可以，毕竟这些没有什么保密的地方，如果贵方投资也确实需要知道成果如何划分。”

“多谢！”弗吉・尼尔森的目的达到了，他擅长的就是法律事务，得到这些东西他可以确定其中有什么麻烦，好提前准备，最后一举成功。

毕竟这里有托尼・斯塔克的股份，对方的律师团也不是那么好对付的，还是那句话知己知彼、对症下药。

……

实验室的背后财团召开了董事会，对于实验室的问题进行了激烈的讨论，对于是接受对方投资，还是直接出售实验室都有不同的意见。

毕竟‘摇篮’的研发已经数年了，投入的资金数亿美元，但是到目前为止还没有进展，即便有托尼・斯塔克的投资，但是集团始终没有收获。

而有些人认为，托尼・斯塔克看重这个项目，而现在又有人看重实验室，也许也是冲着这个项目来的呢？

有人提出反对，说托尼・斯塔克是看着了赵海伦，未必是看中了项目，托尼・斯塔克愿意给女人花钱这是众所周知的事情，而富兰克林集团则是看重了实验室，不用自己建造一个，不如直接高价卖给他们。

双方都有自己的想法，资本看重的还是利益，争论的双方也是因为实验室产生的利益无法确定，这才不断的争吵不休，而不是双方有什么仇。

最后董事长开口说道：“不如我们看看他们出什么价钱如何？”

“好！”双方同时点头，如果出价很高，几倍的利益，他们为什么不卖呢？毕竟赚钱的是多少也要看时间的长短，如果时间用的太长，即便是再赚钱，平分到时间上也要看效率的。

而世界出售得到几十亿美元，再去投资别的，不是更好吗？资本从来都是追逐金钱的，而资本对于赚取金钱的效率是最为看重的，单位时间内赚的越多越好。

当然，极少数拥有卓越眼光的人，才回去看更加长久的利益，只不过这样的人很少，而他们都是各个行业中的翘楚，一般资本很难到达的成就。

第456章 忙碌的托尼・斯塔克

弗吉・尼尔森带人参观了实验室，并且对这里的资产进行了评估，同时看到了投资人的资料以及签订的合同。

赵海伦对于弗吉・尼尔森等人的到来也是惊讶，她并不知道具体的情况，作为科学家她更加关注科学实验，更加关心自己的研究项目。

毕竟实验室经常会有人参观一下，具体情况她并不关心，反正她的项目也不缺乏资金，但是她低估了资本的贪婪，也更加不知道富兰克林集团的财大气粗。

只不过人都有八卦的脾性，实验室中对于弗吉・尼尔森等人的到来都有议论，而且这件事情也没有保密，传出了风声。

赵海伦本来不关心的，但是周围的人都在议论，竟然听到有人要收购实验室，这到是她没有想到的事情。

此时，她才略微的有些担忧，毕竟已经有了托尼・斯塔克的资助，怎么又想要出售实验室呢？

如果实验室被收购，那么她的项目怎么办？投资人托尼・斯塔克的利益如何保障？毕竟这是她拉来的投资，她和托尼・斯塔克也是朋友，自然不能无动于衷。

“托尼！”赵海伦在晚上下班之后，拿出电话打给了托尼・斯塔克，此时米国是白天，正好联络。

“赵？怎么响起给我打电话了？”托尼・斯塔克这会儿正在自己的实验室中，和布鲁斯・班纳忙碌着，而外面则是欢天喜地的开着庆功会。

他终于是用庆功会拖住了索尔，让他不能带着权杖立刻返回阿斯加德，给自己争取时间。

“有人想要收购实验室，我想我应该通知你一声！”赵海伦说道。

“哦，那不是很正常吗？”托尼・斯塔克没有在意，很平常的商业行为，“你的项目我是投资人，不需要担心什么，钱不够了和我说，我现在有事情很忙，忙完了我在和你联络，就这样吧！”

赵海伦拿着手机发呆，她没有想到托尼・斯塔克这么不在意，也不知道他忙着什么呢？

……

“唉！”托尼・斯塔克一身叹息，刚刚完成了一组程序再次奔溃了，对于权杖的扫描不够具体，无法深度解读权杖的原理，和内部的运气机制，研究不透啊！

“贾维斯，无法具体分析吗？”托尼・斯塔克问道。

“抱歉先生，这根权杖完全超越了我的资料库，没有记录的元素制造，内部的伽玛能量太强，我无法完全扫描。”

“布鲁斯，有什么办法吗？伽玛射线可是你最为擅长的领域。”托尼・斯塔克又转向布鲁斯・班纳。

“不行，除非将它打开，但是如何打开我们并不清楚，又不能直接破快，如果它爆炸的话，你的大厦都会消失不见的。”布鲁斯・班纳同样不行，即便是擅长的，但是打不开外壳，他也是无能为力，毕竟权杖本身就是一个能量体一般。

“好吧，贾维斯继续分析，我们先出去参加派对！”

“也只能如此了！”布鲁斯・班纳点了点头，两个人合力竟然一无所获，这让布鲁斯・班纳也有些沮丧。

派对很是热闹，托尼・斯塔克为此邀请了不少的人，让派对尽量的热闹起来，索尔对此十分的开心，到处和人闲聊着，只不过他的阿斯加德笑话地球人听不懂。

……

乔伊并没有样拉克丝入侵斯塔克大厦的系统，奥创随时可以能诞生，拉克丝现在正在逐渐防御系统，防御富兰克林集团的所有网络，防止奥创肆意妄为。

它诞生之后，不可能不注意到上帝武装的存在，而它会如何去做，乔伊也不知道，到是弗吉・尼尔森那里传来了消息，对方有意出售实验室。

乔伊也没有想到对方真的会出售，不过这个实验室入手也不错，毕竟对于‘摇篮’乔伊还有其它的设想。

宇宙风暴模拟器一旦启动，消耗的资金太大，不是普通人可以使用的，但是‘摇篮’却是可以，如果可以将两者有效的结合起来呢？

乔伊对此有了新的设想，只不过没有‘摇篮’的具体资料，乔伊现在无法进行研究，但是他估计完全可以行得通的，未来对于异人族的治疗也有了更加有效的手段。

对于他未来掌握神盾局更加的便利，对此乔伊直接给了弗吉・尼尔森明确的指示，不惜一切代价拿下实验室，并且掌握所有实验室的研究项目，为此打官司也在所不惜，反正富兰克林集团的律师团也不怕斯塔克工业的律师团。

相反的，乔伊准备进入能源领域，与斯塔克工业再做竞争。

复仇者联盟的财力都是来源于斯塔克工业，如果可以阻击斯塔克工业未必不行，乔伊恍然，过去自己怎么没有想到这条路呢？

多线打击复仇者，吊着他们一口气就行，而地球遇到危机他们还能不出手吗？

……

夜深人静，复仇者的客人们相继离开，就剩下他们，另外还有玛利亚・希尔，她现在也是在为斯塔克工业工作，完成了尼克・弗瑞的部署。

一众复仇者坐在一起，聊天、喝酒，但是美好的气氛最后被破快，一个破破烂烂的机器人进入了客厅。

身体完全是由一些部件儿胡乱拼装起来的，一步一摇之间，机油洒落一地，“你们不配！”

复仇者们纷纷起身，就近寻找着武器，突然出现的机器人让他们警惕了起来，托尼・斯塔克知道，这是自己的军团士兵，但是如此破烂到底是怎么出来的？

“贾维斯？”托尼・斯塔克拿出操控面板来，同时呼叫贾维斯。

“嗯，他是个好人，不过我还是必须杀了他！”破烂机器人说道。

“你杀了谁？”史蒂夫・罗杰斯并没有理解机器人的意思。

“不得已，来到这个世界，重要弄脏自己的双手，他是个好人，但是我不得不杀了他！”

“你是谁？”美国队长再次问道。

“啊，我是……”随后他播放了一段录音，那是托尼・斯塔克的声音。

布鲁斯・班纳瞬间反应过来，“奥创。”

“啊哈，就是我了！”

第457章 等待

奥创拿了权杖跑了，它在斯塔克大厦大脑一场，随后逃离了这里，而贾维斯消失不见，现在复仇者们也明白了，奥创口中杀死的不是人，而是贾维斯。

索尔怒气冲冲的质问托尼・斯塔克，但是他们不清楚，绯红女巫对托尼・斯塔克的脑子动了手脚，不是改变了他的思想，而是让托尼・斯塔克看到了自己的恐惧。

从齐塔瑞人进攻地球之后，托尼・斯塔克的脑海之中深深埋下了恐惧，而绯红女巫让他看了自己的内心所恐惧的东西，是那么清晰而又真实。

乔伊放心的让事情自己发展，就是因为人类各自的性格，如果是史蒂夫・罗杰斯看到自己的恐惧，那么他会战胜恐惧，或者是说出来，和自己的朋友们共同解决。

作为一名士兵，他明白团结的重要性，而不会独自一人承受，这就是他平时说的‘团结一致’。

而托尼・斯塔克不同，他是一个极为骄傲的人，他不会承认自己的恐惧，他会想尽办法阻止这样的情况发生，而他有这样做的实力，他不是史蒂夫・罗杰斯这种穷大兵。

他拥有财富、拥有技术、拥有资源、拥有手段，他可以组建出一支钢铁军团，只要有一个人工智能系统，他就可以轻松的控制钢铁军团，只要敌人到来，铺天盖地的钢铁士兵就可以将敌人撕成碎片。

但是托尼・斯塔克对于人工智能并不能完全掌握，乔伊得到的辅助系统都被限制的死死的，更何况是托尼・斯塔克？

奥创并不是他创造的，虽然他做了努力，但是最后由心灵宝石创造出来的奥创，并没有设定任何对于人类的保护和服从的程序，仅仅只有对于托尼・斯塔克的仇恨。

为什么仇恨？托尼・斯塔克前期的努力并不是一无所获，他希望可以保护地球，但是因为没有成功，更加具体的限制命令没有完成，而奥创为了保护地球，将对地球危害最大的人类列为攻击的目标。

而对于地球的防御，奥创同样想要钢铁军团来完成，杀死所有的人类，由它带领钢军团守护地球，等于完成了托尼・斯塔克的初级指令。

……

复仇者乱糟糟的，娜塔莎・罗曼诺夫看着他们问道：“要不要通知乔伊？”

“通知他干什么？”托尼・斯塔克瞬间不干了，本来就和乔伊憋着劲呢，现在自己办砸了还通知他？

黑寡妇没有理会托尼・斯塔克，而是看向了史蒂夫・罗杰斯，美国队长犹豫了一下，“先不用通知他，我们现在需要尽快找到奥创，然后亲手处理掉它。”

娜塔莎・罗曼诺夫点了点头，但是她依然保留了一些意见，“如果我们处理，我会通知他的，接下来怎么办？”

……

就在复仇者商量的时候，乔伊已经知道了奥创的诞生，以及它拿走了权杖。

乔伊没有让拉克丝监视和入侵斯塔克大厦，但是他派出了无人机在斯塔克大厦周围进行监控，看到里面的动静之后，乔伊也就什么都明白了。

“嗯，那么奥创现在你会怎么办呢？”乔伊也有些拿不准，奥创到底会怎么做，毕竟赵海伦现在没有在斯塔克工业，她还在研究着摇篮，而她所在的实验室刚刚易手，富兰克林集团成为了实验室新的所有者。

摇篮的自然也到了乔伊的手中，这个项目可以说接近成功，对于纳米技术还有所欠缺，这正好是乔伊的长项，乔伊如果想，很快就可以完成。

“振金现在在哪里呢？”乔伊又皱着眉头想振金的问题，他可不知道振金就在斯塔克大厦。

……

奥创到是出其不意，他从网络之中，直接回到了索科维亚的古堡之中，这里有斯特拉克男爵遗留下来的设备，正好为它所用。

“哼哼~”古堡中响起了一阵哼鸣的歌声，随后电力恢复，传来了“滋啦、滋啦”的焊接声。

奥创首先给自己弄了一副新的躯体出来，“唔……这样舒服多了，被那些电线缠着真是不太舒服呢！”奥创给自己弄了一副告诉的身躯，好像自己有用感觉一般，活动了一下新的躯体。

“很好，作为临时的也不错了。”奥创依然不满意现在的躯体，“振金在斯塔克大厦，我需要更多的部下，那些复仇者真是不太好对付呢！”

奥创开始设计钢铁军团，然后利用这里的材料和自动生产线制造，它需要振金，因为刚才他在网络中想要得到核弹的密码失败了。

有一个家伙在阻挡它，奥创逃离之后的第一件事情就是获取核弹密码，它准备直接启动核武器来毁灭地球上所有的生命，如果完成的话，那么一切也就结束了，地球将会由它来保护。

但是在网络中，竟然有什么东西在和它对抗着，不断的更改核弹密码，奥创最后无法得到密码只能放弃，这才回到了斯塔克拉男爵的地方，复仇者么做事真的是不怎么样，竟然将这个地方完整的保留了下来。

“唔，斯塔拉克男爵还真是给我留下不少好东西，拥有超能力的双胞胎，看来也是不错的棋子。”奥创一边儿干活，一边儿计划着，它可不是人类，而是人工智能，完全可以同步进行多种思维，用以完善自己的计划。

“哦，搞定了，可以自己生产了，让我去会会那对双胞胎。”奥创总是自言自语的。

乔伊也曾经想过拉拢双胞胎进入上帝武装，以此来强大上帝武装的力量，只不过最后放弃了，绯红女巫是个导火索，当然她是否依然会是不得而知，《索科维亚协议》是乔伊需要的东西，这个是彻底分裂复仇者的一个机会。

乔伊甚至没有想过拯救索科维亚，这里的悲剧必须发生，对此他也做个一些挣扎，只不过很快就有了选择。

他不是救世主，也无法拯救每一个人，乔伊依然选择了对自己计划有利的行动方式，而现在他需要等待奥创的行动，而后再进行计划。

第458章 奥创也为难

奥创去杀死了被抓捕的斯特拉克男爵，这是乔伊得到的第一个关于奥创的消息，“弗兰克，你和马特去把这个家伙弄回来。”

“一具尸体？”弗兰克・卡斯特疑惑的问道。

“现在看着像，不过这个家伙复活的，将他弄回来，然后关起来！”乔伊说道。

“复活？你在开玩笑吗？”弗兰克・卡斯特一阵惊讶，感觉不可思议。

“斯特拉克男爵就是斯凯的仇人，他拿走了斯凯母亲的血液、内脏给自己换上了，用了她的能力，斯凯的母亲可是活了数百年人的。”乔伊解释了一下。

“……”弗兰克・卡斯特不知道说什么好了。

到是马特・默多克听的十分明白，“他拥有异人族的能力？”

“没错，所以即便现在这个样子，如果监狱房间随便的将他埋了，那么他很快又会爬出来的，将他带回来。”

斯凯的母亲贾盈是异人族，并且可以吸收别人的生命力而保证自己活下去，原来她一直隐居在华夏的一个村子里面，村子里面的老人会在自己生命的最后几年，让她吸收自己参与的生命力。

……

绯红女巫和快银见到了奥创，他们连个最恨的就是托尼・斯塔克，因为斯塔克工业生产的导弹击中了他们的家，杀死了他们的父母，于是但是还有些小的他们，将仇恨算在托尼・斯塔克的身上。

而奥创巧言令色，将两人忽悠住了，两人为了对抗托尼・斯塔克，到是直接答应了合作。

奥创需要振金，它要要的是可以消灭所有地球生命的办法，引爆核弹的方式想不通了，那么它想到了彗星撞地球的办法。

用一个块儿巨大的物体撞击地球，就像恐龙灭绝的时候一样，但是让如此巨大的物体飞起来，一般的材料行不通。

而振金具有更为广阔的作用，是奥创最想要得到了材料，而这些材料就在斯塔克大厦，只不过还需要一些东西，奥创从托尼・斯塔克那里得到了大量的信息，并且毁掉了托尼・斯塔克的数据库。

“我们现在要做什么？”快银有些迫不及待。

“别急，我在等着我的士兵，然后我们去进攻复仇者总部！”奥创监控着复仇者们的行动，他们现在已经转移到复仇者总部，还有那些振金，在这些振金被使用之前，必须得到它们。

“复仇者总部？”绯红女巫问道。

“是的，感觉怎么样？”

“很好！”绯红女巫满意的点了点头。

奥创这边儿紧锣密鼓的生产钢铁军团，等待足够的力量攻击复仇者总部，而复仇者们也没有闲着，不断的分析奥创接下来要做什么。

奥创杀死斯特拉克男爵的举动，给了他们一些提示，奥创是在隐瞒什么，这必然是斯特拉克男爵知道的问题。

而奥创此时也在为难中，人工智能不是万能的，它也是有上限的。

摇篮，根据托尼・斯塔克资料库中的数据，这个摇篮是它需要的东西，使用振金重新能聚出一具身体，并且使用权杖中的秘密，它则是可以得到完美的躯体，成为‘他’。

但是摇篮竟然还在研究中，最后的生物纳米技术还没有攻破，不过奥创有纳米技术，这时托尼・斯塔克的技术，而更好的纳米技术则是在乔伊・富兰克林的手中。

奥创纠结的是，是否要攻击乔伊・富兰克林所拥有的主机，从那里得到纳米技术呢？毕竟，上帝武装现在还没有参与进来，而自己的主动出击必然将他们吸引过来，自己的敌人又多了一批。

根据托尼・斯塔克的记录，他的钢铁兵团曾经败在乔伊・富兰克林一人之后，而上帝武装也是对抗齐塔瑞人大军的主力，他们的实力很强。

虽然未必强过复仇者，但是这种群体战斗上帝武装强过复仇者，奥创现在建造的军团同样惧怕上帝武装的火力，这是它不得不忌惮的问题。

“还是先袭击复仇者吧！”奥创最后没有敢于攻击富兰克林实验室的网络，也没有在网络中动任何的手脚，因为乔伊・富兰克林所拥有的技术是个未知数。

奥创发现没有人了解乔伊・富兰克林，各种资料它收集了很多，但是从来没有给乔伊・富兰克林下定论的，即便它综合资料也发现，它自己同样无法下定论。

现在只能暂时放下这些，或者身体的问题可以等等，在地球毁灭之后再去考虑这个问题。

奥创竟然因为乔伊而放弃了首先制造身躯，将毁灭所有生命的事情放在了首位，而乔伊延迟摇篮研发的计划就此落空了，他到现在还不清楚这点。

绯红女巫和快银等待着奥创的通知，他们认为自己终于有了报仇的机会，随着时间的推移，奥创的军团正在不断的积累，而复仇者们也终于发现了一丝的线索。

他们终于发现了振金，奥创想要隐藏的信息是振金，不过振金在他们的手中，奥创如何得到振金呢？

“你们说，奥创会不会进攻这里？”布鲁斯・班纳有些不太肯定的问道。

“它疯了？”索尔是不太相信的，“这种金属地球上没有其它地方有了吗？”

这个问题他们是不清楚，托尼・斯塔克则是想了想说道：“不管它敢不敢，我们都要准备，至于它要振金干什么我们也不清楚，反正做好准备总是没有错的。”

“对，做好准备，将振金放入最为安全的地方，然后严阵以待！”史蒂夫・罗杰斯说道。

复仇者同样不知道去哪里寻找奥创，而这是他们的机会，自然不行放过，与其到处乱撞不如守株待兔。

复仇者总部即将迎来一场大战，而此时赵海伦博士被实验室派到了米国，进入乔伊的实验室中，她的项目整体进行了转移，直接转移到了米国的实验室中，但是这里缺乏相关的设备。

乔伊这里主要项目都是关于物理和能源，而生物科技这方面则是设备不全，乔伊以此为借口让摇篮的进度停了下来。

第459章 袭击复仇者总部一

奥创的藏身之地复仇者们找不到，仅仅发现奥创或许想要振金，而振金就在复仇者自己的手中，如此复仇者认为奥创会再次出现。

守株待兔的日子并不好过，托尼・斯塔克将玩儿的乐不思蜀的彼得・奎尔都叫到了总部来，毕竟他的战机就停在复仇者总部。

“我们需要你的帮助！”托尼・斯塔克直接说道。

“帮助？”彼得・奎尔明显又胖了一点儿，有些黑眼圈，脸色更加的苍白，一副被掏空的样子。

“是的，我们遇到了一些问题，有人也许想要进攻这里，而你的战机现在就停在外面。”托尼・斯塔克认为自己说的很明白了。

“开走它是吗？”彼得・奎尔的话让托尼・斯塔克有些无语，但是这还不是最气人的，“我早就想要开走它了，很多姑娘和我说想去宇宙看看，这对我来说太过简单的，我马上开走它，带着姑娘们去看看宇宙。”

“我的意思是……帮我们打赢这场战斗！”托尼・斯塔克直接说了出来。

“哦~这个也没有问题，但是你知道的，它的能量并不是那么多了，而你们也有宇宙货币，我想要补充一次十分能量价格可是很高的。”彼得・奎尔一耸肩膀。

“这关系到人类的生死存亡，敌人想要毁灭人类！”托尼・斯塔克对于这点是没有办法的，毕竟宇宙货币他真的没有。

“乔伊・富兰克林那个家伙有啊，他手中有一大笔钱，你们都在地球上，我想你可以和他置换吧？”彼得・奎尔原来是打着这个主意，他可不是什么善男信女，他知道乔伊出手掠夺者的母舰和战机得到了一大笔钱。

那么现在有机会，为什么不抠出来一点儿呢？那可是12亿，在宇宙中这颗不是小钱，如果有门路可以购买一艘中型的母舰了，彼得・奎尔甚至在想，如果这些钱都是他的，那么是不是他也可以组建一支掠夺者舰队呢？

“……”又是乔伊・富兰克林，托尼・斯塔克最讨厌的就是这个家伙了，竟然什么都比自己强，如果奥创是自己创造的那么该有多好，直接可以超越那个家伙了。

“怎么了？你的脸色不太好！”彼得・奎尔在一旁问道。

“没事儿，你可以将它开走了，我们的交易到此结束，不要再去我家了，我需要找人给那里来一次彻底的消毒。”托尼・斯塔克起身走了。

“真是个小气的家伙，不过先去约几个美女再说，在无重力的情况下可是很好玩儿的。”彼得・奎尔兴致勃勃的走掉了，既然有人想要毁灭人类，那么他暂时躲开也是不错的，自己的战机受损那么他可就困在地球了。

这个家伙也是心思灵巧的，有事儿先走，由掠夺者抚养长大的家伙很难那么快变成好人。

“轰……”停了有些时间的掠夺者战机再次升空，随后调整方向扬长而去，托尼・斯塔克站再落地窗前，伸手抹了一把自己的胡子，随后双手叉腰显得很无奈。

“托尼，别理会那个家伙，他可不是什么善良之辈！”史蒂夫・罗杰斯不知道什么走了过来，拍了拍托尼・斯塔克的肩膀。

“不，我只是还没有研究明白空间跳跃引擎，没有那个东西我们无法在宇宙中长途跋涉。”

……

奥创看着密密麻麻的钢铁军团，转头看向双胞胎绯红女巫与快银，“准备好了吗？”

“当然，我们等这一刻已经很久了！”快银首先说道。

“开始吧！”绯红女巫略微的深沉一些。

“那么出发吧！”

奥创带着钢铁军团起飞，而双胞胎则是乘坐一架飞机，由一个机器人负责驾驶，带着他们各随着庞大的队伍出发了。

奥创并不惧怕任何探测手段，它入侵网络之中，将所有的威胁全部修改，只有较为古老的雷达才能发现他们。

夜色中，奥创的飞行编队就像是群星一般，在夜色中闪耀着。

乔伊此时在基地之中训练，他盯复仇者和奥创，双方都无法逃过他的视线，复仇者仅仅需要几个无人机部署在周围即可，而奥创则是被空间站盯着，空间站移动到了索科维亚的上空。

“滴滴滴……”拉克丝出发信号，乔伊急忙结束自己的训练，来到工作台前，一个图像出现。

“这可是真是全力以赴了，这多的机器人，如果有材料的话，它是不是会建造更多呢？”奥创同样受限与材料，它虽然可以搞到钱，但是大规模的购买材料必然被发现，托尼・斯塔克可是军工起家的，而机器人使用的材料，尤其是芯片必然逃不过他的眼睛。

乔伊自语着，随后说道：“拉克丝，标记它们的飞行的方向，看看这条线上有什么目标值得它们大规模出动。”

“是的，先生！”拉克丝直接标记了一条直线出来，随后眼线不断的出现各种特别目标，直到复仇者总部出现在这条线上。

“复仇者总部吗？”乔伊摸着下巴思考了起来，奥创为什么去哪里？乔伊已经想到了奥创的目标，必然是复仇者总部，不然这条线上没有其它有价值的地方了。

尤其是中间是汪洋大海，更加不会有什么地方值得出动如此多的钢铁军团，同时还有一架飞机随行，明显是经过改装的飞机，体积不大，速度挺快。

“奥创不准备重新制造身躯了吗？它毁灭人类的计划还是原来的那个吗？”乔伊现在也拿捏不准了。

索科维亚事件是一个导火索，不管是复仇者内部问题，还是复仇者与世界各国的矛盾问题，这里都是转折点，这个事情乔伊是最为在意的，但是现在改变的有些多了。

事情在乔伊看来好像有些脱离了原来的轨迹，这让乔伊有些不安，但是他现在没有办法，摇篮已经停止研发，被自己保护在基地这里，奥创应该是知道的，自己可没有掩盖这些。

第460章 袭击复仇者总部二

乔伊还是不准备行动，而是等着奥创袭击复仇者总部，他甚至没有通知自己的搭档娜塔莎・罗马诺夫。

虽然这样很危险，很有可能造成复仇者们出现伤亡，但是乔伊不能说，他必须等待奥创的下一步行动，希望一切回归原点。

同时乔伊拿下了左手的手环，不断的摩擦着，如果事情发生了重大变化，自己拖延时间的计划失败，那么他就必须使用现实宝石，或者是心灵宝石了。

乔伊也很紧张，使用无限宝石可不是那么简单的事情，他有些坐不住了，挥手弄出一团纳米模块，随后包裹着他的右手，形成了一个拳甲，在手背的位置上有一个椭圆形的凹槽。

略微紧握了一下拳头，接着更多的纳米模块出现，沿着拳甲的末端继续覆盖身体，“拉克丝形成能量传输线路，能量转化最大功率设计。”

乔伊想要将无限宝石的能量分流，并不完全作用于自己的身体，而是将一部分能量转化……转化什么呢？

“先生，转化为什么能量形式？”拉克丝问道。

“电力！”乔伊犹豫了一下，最后说道，这是他的天赋，如果转化为电力是否可以反哺自身呢？

乔伊不得不求助系统，“系统，如果将无限宝石的部分能量转化为电力，那么反哺自身是否可以对抗无限宝石的另外一部分能量？”

“不知道，没有过这样的尝试，但是警官，你的细胞处于修养期，现在不利于你承受如此强大的能量冲击，造成的后果无法进行分析，请警官慎重。”

乔伊沉默了下去，任由纳米模块将他托起，随后完整的覆盖全身，接着慢慢落在椅子上。

乔伊不能完全吸收无限宝石的能量，这是最为头疼的问题，而无限宝石的能力输出到底有多大，他也没有实验过，这种实验乔伊是不敢做的。

无限宝石并不是那么友好的东西，红骷髅就被空间宝石送走的，谁知道这些宝石到底会不会出什么幺蛾子？

不到万不得已乔伊现在根本不想使用，宇宙灵球到现在都没有打开过，力量宝石太过暴躁了。

而如果全部吸收宝树输出的能量，那么是否还能够控制宝石发挥它的特殊能力呢？估计是不行的，那就成了单纯的机器充能了，必须自己承受宝石的力量，然后才能发挥宝石的能力。

灭霸很好的诠释了这一点，无限手段就是这么一个工具，而灭霸的身躯可以承受六颗宝石的能量，可是一旦使用他同样承受不了无限宝石的能量释放。

尤其是毁灭六颗宝石的时候，他差点死去，这是老年美国队长告诉乔伊的。

集齐六颗宝石，让后用宝石的力量毁灭它们自己，这是最为理想的摧毁方式，但是乔伊现在根本无能为力，一旦他这么做了，那么他也是死路一条。

……

“呜嗷……”刺耳的警报声在复仇者联盟总部响起，复仇者们纷纷武装起来，严阵以待，大批的飞行物正在靠近他们，升级版的贾维斯防御着基地的网络。

搜索奥创的时候，托尼・斯塔克发现有什么东西在网络中保护着核弹密码，与奥创进行着对抗，他寻找了一番发现，竟然是失踪的贾维斯。

贾维斯没有被奥创干掉，而是隐藏了起来，贾维斯现在与过去有些不同了，像是完成了一阵自我升级一般，虽然还是无法对抗奥创，但是最少可以进行一定的防御。

“真是不得了，它是怎么做到的！”托尼・斯塔克站在落地窗前，看着外面的钢铁军团包围总部，“贾维斯，开启防护。”

“是的先生。”

“咣咣……”一扇扇钢铁闸门瞬间落下，将整个基地的玻璃、大门全部封死，“是否开启武器系统？”

“开启，先发制人！”托尼・斯塔克没有犹豫，对方的兵力可是不少的，他们的人数完全不够，即便总部有不少的原神盾局特工，但是他们的战斗能力堪忧。

毕竟人类面对机器人并不占据优势，对昂的火力未必比他们的弱了，瞬间基地周围的草地上，很多闸门打开，竟然是军舰上使用的密集阵。

“突突突……”火力网在贾维斯的控制下，瞬间编织了起来。

但是，效果并不是那么好，奥创飞在空中竟然不屑的撇了撇嘴，“他们好像忘记了，我得到了托尼・斯塔克的资料……”奥创的话音未落，突然不知道什么地方竟然有导弹发射出来。

“呲呲……”带着白色的尾焰，在夜晚尤其的明显，瞬间有数架机器人被击中。

“嗯？防御系统修改了吗？该死的托尼・斯塔克！”奥创愤恨说了一句，随后俯冲而下，所有的钢铁军团机器人都行动了起来，它们使用能量冲击攻击着那些密集阵。

“轰轰……”爆炸连续不断的响彻起来，打破了夜晚的宁静，钢铁军团不断的摧毁着这里的防御系统，同时它们自己也在不断的被击落着。

双胞胎在不远处降落下来，彼此对视一眼，快银瞬间消失在绯红女巫的面前，一道银色的光影掠过草地。

“超能力者！”史蒂夫・罗杰斯通过监控发现了快银，虽然看不到他的身影，但是连续不断被摧毁的防御设备让他知道了那是什么。

“准备开战吧！”索尔握紧了他的锤子。

“好，大家准备，三、二、一，开门！”瞬间，复仇者们面前的闸门打开，索尔和托尼・斯塔克、詹姆斯・罗德上校瞬间飞出，攻击立刻展开，詹姆斯・罗德上校的武器全部开启，瞬间摧毁了四五个机器人。

托尼・斯塔克身穿纳米战甲，手中合成了环形刃，采用了近战的方式，配合能量冲击十分的灵活。

而索尔则是简单粗暴的召唤着雷霆，天空中狂风席卷着乌云，随后就是电闪雷鸣。

“浩克……”一个巨大的身影高高的跃起，如果的机器人瞬间四分五裂。

第461章 袭击复仇者总部三

美国队长、黑寡妇、鹰眼三人出动的声势太小了，悠悠的跑了出来，鹰眼的弓箭还不错，虽然声势不显，但是一箭射爆一个没有问题。

而美国队长的盾牌则是完全不符合物理定律，飞来飞去，击中的目标不少，但是杀伤力对于机器人来说有限的很。

至于黑寡妇，她总是拿着一对小手枪，杀伤力完全就是零，除非近战，这才是她的强项。

乔伊通过隐藏的无人机观察着战场，只不过他并没有专注与热闹的战斗，而是盯着绯红女巫和奥创，奥创就是像是一个靶子，而绯红女巫已经绕开了正面战场，轻松的将各种防御摧毁，奔着总部去了。

“嗯？”拉克丝突然弹出一个新的画面，乔伊发现竟然是彼得・奎尔，驾驶着掠夺者战机正在靠近复仇者总部，“这个家伙竟然来帮忙了吗？”

这种类似于英雄式的登场，到是符合他的性格，只不过他为什么回来呢？

乔伊不太明白彼得・奎尔的心理活动，不过他如果加入进来，那么复仇者到是可以减轻不少的压力，只不过奥创的目标明显不是复仇者，而是振金。

绯红女巫的行为很好的说明了这一点，乔伊现在就想看看，奥创得到振金之后，会不会来寻找摇篮呢？

如果奥创来了，那么自己击败它，让它放弃摇篮，是不是它就不会去弄什么新的躯体了？

这是第一个目标，乔伊并不知道，奥创已经放弃了摇篮和躯体，直接准备消灭人类。

“突突突……”突然高中之中两条火线从天而降，瞬间击毁了数个机器人，而攻击并没有停止。

“嘿，托尼，我来了，有没有十分的感动？”彼得・奎尔在公用频道中大声的叫喊着，而掠夺者战机在他的操控下灵活的于空中翻转。

托尼・斯塔克也没有想到，这个家伙竟然来了，“你这个该死的家伙，你来晚了！”托尼・斯塔克能说什么呢？人家来帮忙了，感谢是不可能说的，这辈子都不可能说的。

“啊哈，看来你们很需要我！”彼得・奎尔洋洋得意。

绯红女巫没有参加战斗，而快银此时已经不知道去了哪里，只有奥创带着钢铁军团与复仇者们进行混战。

即便是乔伊也没有发现快银，这个家伙的速度太快了，瞬间就消失在战场上。

“我已经查看过了，楼上几层没有，地下有一个保险库！”当绯红女巫进入复仇者总部的时候，快银出现在她的身边儿，喘着粗气说道。

“嗯哼，那么现在看我的了，带路吧！”双胞胎一起，来到总部地下的保险库，绯红女巫双手柔和的舞动着，单单红色雾气飞向巨大的金属大门。

“嘎吱……轰轰轰”金属大门无比的厚重，但是绯红女巫轻松的将其拉了出来，完全没有解锁，直接从镶嵌的墙壁上拖拉出来。

“找到了！”快银消失随后出现，“不过数量可是不少的！”快银用通讯器通知了奥创，奥创的眼睛冒出了红光，随后不少的机器人冲入复仇者总部。

“队长，它们冲进去了。”黑寡妇看到不少的机器人，从他们出来的地方涌入总部之中，“估计是发现了振金，那对双包天不见了。”

黑寡妇到是有空闲观察战场，而美国队长转头看去，随后说道：“娜塔莎、克林跟我一起回去，托尼你们挡住其它的。”

“明白！”复仇者分为两队，美国队长带着黑寡妇和鹰眼反身冲回总部，而钢铁侠、雷神、战争机器、浩克四个在外面继续战斗。

史蒂夫・罗杰斯带着两人直接奔向保险库，但是沿途都是机器人阻挡，只不过在总部之内，这些机器人飞不起来了，面对美国队长和黑寡妇的近身战，它们失去了自己的优势。

而鹰眼跟在最后面，箭矢直接穿过美国队长和黑寡妇之间的空隙，一箭就可以报销一台机器人。

“你搞定后面的那个！”绯红女巫对快银说完，发动自己的能力，美国队长扔出来的盾牌瞬间失去了控制，反向冲着黑寡妇去了。

身手敏捷的黑寡妇一踩旁边的墙壁，临空翻转，躲过了盾牌，目光直接看向了绯红女巫。

鹰眼刚刚抽出一支箭来，一阵风吹过，身体像是被什么撞了一下，随后整个身体飞了起来。

所有的机器人冲入保险库中，开始搬运振金，拿起了两个就走。

“托尼，我们被人挡住了，它们开始搬运振金了。”史蒂夫・罗杰斯急忙呼叫托尼・斯塔克。

混战依然在继续，奥创根本没有吝惜兵力，不断的用机器人挡住复仇者，掩护自己的机器人搬运振金，即便是它自己都冲了上去，和托尼・斯塔克斗在一起。

……

乔伊看到这里，没有继续看下去，而是起身开始做自己的事情，大量的无人机涌出基地，随后进入掠夺者战机之中，乔伊坐在驾驶位上等待着拉克丝装载无人机。

这些都是改装过的无人机，而马特・默多克同样走了上来，坐在副驾驶的位置上。

“乔伊，你不打算修改计划吗？”马特・默多克问道。

“是的，我没有修改的打算，我知道这让你很难接受，但是我们必须这么做。”乔伊启动了战机，关闭了舱门，随后战机起飞。

“为了拯救更多的人，而牺牲其他人吗？”马特・默多克确实无法接受，但是他服从乔伊的指挥。

“马特，你没有见过未来敌人的强大，现在的我们加起来都不是他们的对手，我说的是上帝武装加上复仇者一起。”乔伊如此说道。

“现在不能摧毁这些宝石吗？我们不是得到了几颗了？”马特・默多克问道。

“不能，首先这些宝石想要摧毁需要巨大的力量，我们现在没有这样的力量。其次，无限宝石的能力十分的神奇，贸然的攻击它们不知道后果如何。最后，无限宝石之间的关联我们不清楚，摧毁一颗、两颗的后果是什么我们也不清楚。”

马特・默多克点了点头，这些宝石确实很让人为难，对于它们来说太过陌生了。

第462章 尼克・弗瑞现身

武装二号飞到了索科维亚，此时已然是晚上，乔伊开启了后舱门，一架架无人机飞了出去，向着整个索科维亚覆盖而去，隐藏在这座小城之中。

随后乔伊改变方向，直接向上冲向了外太空，他不能按照原路返回，因为奥创的机器人已经有一部分开始返程了。

所以，乔伊直接从外太空返回基地，接着就是等待奥创的下一步行动了。

……

太阳缓缓的升起，阳光普遍了大地，复仇者总部此时一片的狼藉，而复仇者们的脸上满是沮丧。

奥创的计划成功了，而复仇者们遭遇重创，绯红女巫对他们的脑子动了些手脚，尤其是浩克竟然暴走，最后复仇者们为了对付浩克精疲力尽。

而复仇者总部里面一塌糊涂，浩克的暴走就是在总部内部发生的，攻击开始部分敌我。

托尼・斯塔克的纳米战甲作用不小，组成各种重型冷兵器，对浩克不断的发动狂暴攻击，配合索尔，给黑寡妇争取了机会，最终将浩克安抚了下来。

“我说，这是输了吗？”彼得・奎尔将战机降落下来，虽然他在空中给与了强大火力支援，但是奥创派出十几个机器人围攻他，让他不得不拉升起来，一旦被机器人爬上战机，那么他就要倒霉了。

此时才刚刚摆脱回来，发现这里的情况十分的糟糕，这个家伙的话瞬间引来了数道目光，弄的彼得・奎尔一缩脖子。

“呼……”娜塔莎・罗曼诺夫站起来，伸了伸腰，她的动作让彼得・奎尔眼前一亮，不过黑寡妇此时说道：“现在还不通知乔伊吗？”

托尼・斯塔克瞬间又被刺激到了，“他怎么可能不知道？我的新元素反应堆他都有，他一直就在监视着我，他怎么可能不知道？”

史蒂夫・罗杰斯疑惑的看向托尼・斯塔克，“他能突破你的……拿什么墙？”

“防火墙！”布鲁斯・班纳补充一句，随后仿佛灵光一闪，“托尼，他真的突破过贾维斯的防御？那么他是不是也有只能系统啊？”

“这个我哪知道？”托尼・斯塔克一摇头，他确实不太清楚，毕竟贾维斯当时什么都没有发现，完全不知道对方是怎么入侵的。

“这么说他的技术很强了，那么是不是可以找他帮忙？”史蒂夫・罗杰斯也开始想要寻求帮助了。

“你们这是怎么了？他可不是复仇者，他们是上帝武装，再说我们还没有失败，奥创得到振金之后想要做什么虽然还不知道，但是这次它出动这么多的机器人，必然会留下蛛丝马迹。”托尼・斯塔克此时已经有了想法。

“你有什么想法？”史蒂夫・罗杰斯再问。

“它虽然可以屏蔽那些链接网络的高科技设备，但是老式的雷达它是没有办法的，只要我们查找全世界的老式雷达，昨天晚上有什么发现就好了，这个对我来说不难的。”

“然后找到他的老巢吗？”索尔问道。

“没错，防御我们失败了，但是进攻我们可不怕它了！”

“托尼，我感觉我现在不适合再次战斗！”布鲁斯・班纳犹犹豫豫的说道。

史蒂夫・罗杰斯看了看布鲁斯・班纳的神情，随后又看了看其他人，随后想了想自己在战斗中看到的情况。

他刚才突然看到了佩吉・卡特，年轻时候的佩吉・卡特，两人起舞。

“我们需要修整一下！”史蒂夫・罗杰斯说出了自己的意见。

“完全可以，我去调查老式雷达，很多国家还在使用二战时期的雷达，你们可以休息一下，然后我们全力出击。”

“托尼，你忘记了吗？奥创可以在网络中游荡，我们怎么对付这点？”布鲁斯・班纳再次提出疑问来，托尼・斯塔克一愣，随后不知道应该如何回答。

“我问问贾维斯吧，我们先回去斯塔克大厦，在那里修整一下！”托尼・斯塔克也冷静了下来，心中衡量着，难道真的要去找乔伊・富兰克林了吗？

……

“希尔，看来他们输的有些惨啊！”尼克・弗瑞说道。

“是的，局长，不过你这么出现在斯塔克大厦没有问题吗？”玛利亚・希尔到是并不惊讶，尼克・弗瑞的突然出现在斯塔克大厦，玛利亚・希尔担心被其它的情报部门发现。

“放心好了，那些家伙找不到我的，不过现在复仇者情况并不好，我要去见见乔伊・富兰克林，别告诉他们我来过了。”尼克・弗瑞随后离开。

尼克・弗瑞始终看着复仇者，玛利亚・希尔、黑寡妇、鹰眼这三个人都可以给他提供信息，当然是在必要的时候，而一般情况下他有自己的消息来源。

尼克・弗瑞现在最想要见的人并不是复仇者，他们虽然打输了，振金被奥创所得，但是还有机会翻盘的，而更多的问题在于布鲁斯・班纳提出的那个。

如何限制奥创，作为人工智能，身躯仅仅是一个外壳罢了，它可以在网络中随意的游荡，这才是问题的关键。

托尼・斯塔克排斥乔伊・富兰克林，那么尼克・弗瑞准备亲自出动，看看乔伊・富兰克林是否有办法呢？

当乔伊驾驶武装二号降落在实验室外的时候，尼克・弗瑞正站在下面看着他，乔伊在驾驶舱的就看到了他。

乔伊心中纳闷，为什么尼克・弗瑞会出现在自己这里，他来找自己干什么？

和马特・默多克走战机，尼克・弗瑞直接迎了上来，“乔伊，我想和你谈谈！”

“可以！”乔伊点了点头。

三人走进基地，弗兰克・卡斯特怪异的看了一眼尼克・弗瑞，这个家伙现在也是在通缉名单之中，竟然会来到这里？

“说吧，找我什么事情？”乔伊做下来之后，直接问道。

“关于奥创，你有办法限制它吗？”尼克・弗瑞没有介绍奥创是谁。

乔伊明白，尼克・弗瑞摆明了就是说自己知道现在的情况，而乔伊也没有否认，“没有办法！”但是乔伊没有说出关于无限宝石的事情，利用无线宝石限制奥创，这个乔伊仅仅是假设，现实宝石未必，但是心灵宝石一定可以，只不过乔伊不说。

第463章 乔伊的目的

尼克・弗瑞仅仅盯着乔伊，希望从他的双眼中看到些什么，可惜他失望了，乔伊的目光十分的平静。

平静的让尼克・弗瑞难以置信，“好吧，那么我告辞了，相信不久就会有人找过来的，我还是早点儿离开。”尼克・弗瑞起身告辞，乔伊亲自送他出了基地。

而不到十分钟之中，fbi的人最先赶到，只不过随后又立刻离开了。

乔伊的地基周围总是会有人盯着的，发现尼克・弗瑞之后马上向上汇报，尼克・弗瑞时间掐的很准，他没有和乔伊说的太多，就是掐着时间。

即便他离开之后有人跟踪，但是那些人怎么跟得住他呢？尼克・弗瑞摆脱了跟踪着，再次前往斯塔克大厦，看看复仇者们现在如何了。

……

奥创的机器人损失很多，但是对于它来说这些都不是问题，生产线一直在生产，而它开始了动手改造索科维亚，先毁灭人类，然后在制造自己的躯体。

只不过‘摇篮’的关键人物赵海伦博士，它需要想点儿办法，将她保护下来，让她之后继续帮着自己研究‘摇篮’。

但是上帝武装它又不想现在与其对立，他们和复仇者之间并没有合作，这是奥创最为满意的，而它不想因为自己的行动，让双方联合起来。

“现在你准备做什么？”快银此时还是比较开心的，复仇者被他们弄的人仰马翻，但是下一步行动应该干些什么呢？

“现在？”奥创想了想，它需要编个理由，“我需要一个人，我想你们两个帮我把她带回来，对于我们下一步行动很有帮助。”

“谁？”绯红女巫问道。

“这个人！”奥创的眼睛发出红光，照射在墙壁上，出现了赵海伦博士的图片，“她的研究对我很用处，但是我现在需要在这里进行一些工作，无法离开，如果你们两个可以去的话，那么对我的帮助很大。”

“好！”快银一口答应下来，他现在对于自己的能力很有信心。

“别急着回答，你们这次的对手是上帝武装，这个女人被乔伊・富兰克林调到了自己的实验室中，不过上帝武装的人并不多，仅仅只有三人，他们的战斗力都和托尼・斯塔克差不多。”奥创又给他们暂时了一些战斗画面，那是纽约之战的画面。

“我知道他们，现在斯塔克的武器生产由富兰克林集团接受了，他也是一个军火贩子。”快银对于武器十分的反感。

“很好，你们知道就好，利用你们的能力，办成这件事情并不困难，但是要小心一些，将这位博士带回来。”奥创笑着说道，一个机械身躯竟然能够微笑，看上去十分的诡异。“对了，休息休息，晚上出发！”

“你还没有告诉我们你的下一步计划呢！”绯红女巫可不像快银那么单纯，她发现奥创好像在有意的回避下一步计划的问题。

“我没说吗？”奥创一脸诧异的转过头来，“奥~我没有说，我需要一具新的身体，你们也看到了，面对复仇者我们其实并没有优势，我需要一具强健的身躯，不然根本不是他们的对手。”

“好吧，我们晚上出发！”绯红女巫点了点头，但是还是觉得哪里不对。

想让索科维亚飞起来是一个大工程，即便工作的都是机器人，那也不是一时半刻可以完成的，乔伊不急着开始行动，不过他还是请假不去上班了，守在基地之中。

乔伊在等着奥创，对于‘摇篮’奥创应该是势在必得的，可是为什么它还不来呢？

……

“弗瑞？”托尼・斯塔克惊讶的看着这个卤蛋。

“托尼，不用这么惊讶，之前我已经去见过乔伊・富兰克林，再来看看你们也不是什么大事儿！”尼克・弗瑞一如既往的酷。

“你去见他？你知道我们出了什么事情对吗？玛利亚告诉你的？”

“我想要知道你们的情况很容易，虽然我不是神盾局的局长了，但是我依然掌握着大量的资源，现在的我，才是真正的我！”

“哈，听不太懂，不过你有什么消息吗？”

“关于奥创的没有，关于乔伊・富兰克林的有一些，想知道吗？”

“不……不过队长可能想知道！”托尼・斯塔克转头看向了美国队长，史蒂夫・罗杰斯一脸的无奈。

美国队长看着尼克・弗瑞点了点头，“我想知道，他有没有办法限制住那个奥创，将它从网络中拉出来。”

“他说没有！”尼克・弗瑞很是干脆。

“我就知道！”托尼・斯塔克兴奋的瞬间的站了起来，“我就知道他不行！”

复仇者都看了托尼・斯塔克一眼，这个家伙魔障了吗？乔伊・富兰克林成为了他的心病吧？

“别这么看我，我这是事实，他确实不行！”托尼・斯塔克双手一摊，面带笑容。

“托尼，我认为他没有和我说实话！”尼克・弗瑞虽然不忍，但还是说了出来，“我的直觉告诉我，他可以做到，但是他也有自己的计划，所以他没有说出来。”

“怎么可能？”

“这是我的直觉，我认为还是很准的，但是他的计划是什么我想不通！”尼克・弗瑞的话让复仇者们陷入了沉思。

索尔想了想，说道：“会不会为了得到权杖？”

“权杖？洛基的权杖？”娜塔莎・罗曼诺夫的眼睛一亮，“也许是，他不是得到了魔方吗？”

“他还得到了以太粒子！”索尔再次补充道。

“什么是以太粒子？”詹姆斯・罗德上校一脸的疑问。

“啊，这个我来说！”托尼・斯塔克抢过话头儿，随后巴拉巴拉的讲述了在阿斯加德的事情，这个他回来之后一直没有说过，毕竟风头都被乔伊抢走了。

“这些东西有什么作用吗？为什么乔伊要收集这些？”史蒂夫・罗杰斯问道。

“这个你们当然不知道了，不过我想我已经有点儿头绪了，尤其是宇宙魔方，那其实是空间宝石！”索尔灵光一闪，话题谈到这里他慢慢有了思路，毕竟他是阿斯加德人，即便头脑简单了点儿，不过也不是傻子，并且见多识广。

第464章 复仇者的集体智慧

“宇宙诞生之初，出现了六颗宝石，后来被称为无限宝石！”索尔开始讲述无限宝石的来历，已经它们各自独特的能力。

随着他的讲述，复仇者们开始了解更多的信息，宇宙魔方确实很相似空间宝石，史蒂夫・罗杰斯就曾经亲眼看到红骷髅的下场。

“这么说红骷髅当时没有死，而是被送到了宇宙另外一个地方是吗？”史蒂夫・罗杰斯问道。

“是的，宇宙魔方不会直接杀死他，而根据你说的情况，那么那个红什么的必然是被送走了。”索尔说道。

“那么以太粒子呢？”托尼・斯塔克再次问道。

“有点儿像是现实宝石！”索尔想了想，给出了一个答案。

“那么权杖就是心灵宝石了？”娜塔莎・罗曼诺夫补充着。

“看来事情已经差不多清楚了，乔伊・富兰克林就是在收集无限宝石，那么他的目的是什么呢？”尼克・弗瑞认为事情的真想差不多出来了，可是乔伊的目的呢？

“想不出来，毕竟这六颗宝石的威力巨大，并不是普通人可以掌握的，尤其是同时掌握多颗宝石，它们拥有的能力无比强大，即便是一颗都难以控制，它们会将你的身体摧毁的。”索尔解释了一下。

“装备可以弥补这一点吧？”托尼・斯塔克始终是科学粉，他认为利用装备可以控制六颗宝石。

“不行，如果是仅仅当做能量使用，那么一颗也就够了，而且无法发挥它们的特殊能力。”索尔否定了这点。

“好吧，现在我们大概知道了乔伊・富兰克林的目的，那么剩下的可以慢慢的挖掘，只不过他现在最少拥有两颗宝石了对吗？”尼克・弗瑞终止了讨论，而乔伊・富兰克林的目的可以慢慢的去寻找。

“是的，空间宝石和现实宝石应该在他的手中，如果以太粒子就是现实宝石的话。”索尔肯定的道，“还有一点，他去了一趟宇宙，目的不明。”

“没准他又得到了一颗，他可是能够预知未来的。”布鲁斯・班纳插言道。

复仇者们陷入了沉默之中，对于最新的发现他们没有多少兴奋的意思，相反的有些担忧，乔伊・富兰克林的目的是什么呢？是好事儿还是坏事儿？

……

“现在怎么做？”快银与绯红女巫在富兰克林实验室不远处，观察着实验室的情况。

“当然是等了！”绯红女巫说道。

“等？我们不攻进去吗？”快银有些疑惑。

“啪”绯红女巫一巴掌拍在弟弟的头上，“攻什么？等到那个女人下班不就好了，不过他们几点下班啊？”

两人晚上抵达纽约，还是乘坐的那家改进过的飞机，由机器人驾驶降落在海面上，随后双胞胎上岸进入纽约之中，来到了地狱厨房。

时间已经是晚上十点多了，但是实验室中依然灯火通明的，里面人影来来去去，好像没有下班的打算一样。

搞科学研究的人一般都没有固定的上下班时间，乔伊的实验室也是如此，尤其是老板的技术比他们强的时候，为了保住研究项目，各个项目的负责人可以说全力以赴。

乔伊对此并不关心，他们愿意怎么弄怎么弄，给自己惊喜最好，没有也是无所谓的。

赵海伦来到这里之后，一开始确实被这里的设备吸引了，但是随后发现自己的研究项目停止了下来，她对此很不满意，但是她见不到乔伊。

于是只能去找阿尔弗雷德，这位富兰克林集团的执行总裁，对方到是见了她，但是直接告诉她，富兰克林集团的技术问题由乔伊・富兰克林负责。

赵海伦没有办法，只能再次回到这里，而她被安排在实验室内居住，这里有居住的房间，近乎于软禁，到是不制止她出门。

项目停止，居住在实验室，赵海伦想想都要疯了，不过没有办法，自己现在就是个打工的。

她到是对于托尼・斯塔克不闻不问没有怨言，毕竟对方也不欠自己什么，而且托尼・斯塔克好像很是忙碌的样子，等过段时间再说吧！

绯红女巫和快银在外面等待，知道零点左右，实验室才陆陆续续的有人出来，接着灯光一点点的熄灭了下去。

“怎么没有看到呢？”快银有些焦急的问道。

“不清楚，走，我们去问问！”绯红女巫可以扰乱别人的思维，自然可以探听消息。

快银瞬间消失，随后再次出现的时候，扛着一个人，“就在这里问吧！”

“滴滴滴……”拉克丝给乔伊发出了警报，而此时乔伊却是在自己的家中，他并没有全天待在实验室里，晚上都是回家休息。

“嗯？”乔伊瞬间起身，拿过手机一看，虽然快银的动作很快，监控无法捕捉，但是突然消失一个人，在画面中，拉克丝自然发出警报。“快银？”

乔伊不敢怠慢，直接出了卧室来到客厅，打开客厅通向阳台的门，随后回身关上，接着大步迈开然后纵身一跃，纳米模块出现覆盖全身，“轰……”冲天而起。

速度全开，直接飞向了实验室，而此时绯红女巫正在发动她的能力，“赵海伦博士在哪里？”

“赵海伦是谁？”快银带来的人并不认识赵海伦，绯红女巫没有想到对方竟然不知道。

“走吧，我们直接打进去，别这么费劲了。”快银不耐烦的说道。

绯红女巫最开始并不想使用武力，毕竟上帝武装和他们两个没有仇恨，对方也是纽约之战的英雄，但是现在看来不这么作不行了。

“尽量别伤人！”绯红女巫犹豫了一下，随后还是同意了。

两人快步的向着实验室走去，只不过天空中突然一阵的轰鸣，两人抬头看去，仿佛一颗流星像他们砸了过来，“咚……”乔伊落在两人的面前。

“欢迎光临，不过两位似乎没有受到邀请！”乔伊开启头盔，微笑的说道。

快银和绯红女巫彼此对视一眼，一场战斗即将爆发，而此时弗兰克・卡斯特已经全副武装的等在基地之中，随时等待乔伊的呼叫。

第465章 与双胞胎会面

绯红女巫与快银没有想到他们竟然被发现了，“你是怎么发现我们的？”快银始终认为自己很快，即便是监控也无法捕捉到他的身影。

乔伊笑了起来，“你从门口带走一个人，你或许很快，但是一个人直接消失不见，这样还不够明显吗？”

快银一愣，随后略微尴尬的挠了挠头，绯红女巫则是瞪了他一眼。

“我们需要带走一个女人，名字叫赵海伦，我希望你不要阻止我们！”绯红女巫看着乔伊说道。

乔伊摸了摸下巴，感觉有些奇怪，为什么奥创让他们两个过来呢？

“奥创没来？”乔伊问道。

“这个和你无关！”快银抢先说道。

“我不这么认为，我想这和我们所有人都有关系，你们知道奥创到底想要干什么吗？”陆鸣十分严肃的问道，到是把双胞胎问的一愣。

不过快银随后说道：“它想要一具新的躯体而已，这点并不过分吧？”

“呵呵，强迫别人帮助它不算过分吗？”乔伊冷笑一声，“你们的事情我一清二楚，奥创是失控的人工智能，它的思维逻辑十分的混乱，托尼・斯塔克给它最为基本的设定是保护地球。”

“这样不对吗？”绯红女巫略微歪着头，一副呆萌的样子。

“那么对地球破坏最大的是什么？”乔伊再问。

“这个……”双胞胎很认真的在思考，他们两个和乔伊毕竟没有仇恨，所以到是很有耐心。

“是人类！”乔伊直接给了他们答案，“人类的对于地球的破坏才是最大，所以奥创将会毁灭人类，这才是它想要做的事情，你们两个完全不知道它的目的，就与它合作吗？”

“不可能吧？”快银不太相信。

“奥创最开始尝试的办法是核武器自爆，不过它始终无法得到秘密，有什么在网络中对阻止了它，而现在它必然改变计划！”

“什么计划？”双胞胎虽然不太相信，但是乔伊・富兰克林说的头头是道，同时对方也没有欺骗他们的必要，毕竟双方不过是第一次见面，而看乔伊・富兰克林好像真的知道很多。

“想要一次性大规模毁灭人类，除了核武器之外，就是只有陨石撞击地球了，这样会造成巨大的地震、海啸，整个地球尘埃弥漫，这才能够杀死大量的生命，而随后奥创建立的机器人兵团可以横扫地球再无对手。”

“可是哪里来的陨石啊？”快银感觉很是不可思议。

“人工制造，将一块足够巨大的陆地托起来，等到了一定的高度再让它落下去，不就成了吗？如果它真的重视自己的躯体，为什么仅仅让你们两个来，它不过是在拖延时间罢了，将你们支开。”

双胞胎对视一眼，随后不知道应该说些什么，相信还是不相信呢？

“如果你们不信，那么我们一起去看看如何？”乔伊发现奥创改变了计划，仅仅让双胞胎来抢夺赵海伦博士，这点十分的奇怪，也许它将躯体的事情放在了后面，而首先选择毁灭人类。

乔伊部署了打量的无人机在索科维亚，但是并没有启动，一旦启动接通远程遥控，奥创势必会发现，到时候无人机的部署就暴露了。

而现在乔伊也不知道奥创是否已经开始动手了，毕竟时间还短，它想要将索科维亚改造需要的时间不短。乔伊心中盘算着，如果可以，他很想将双胞胎纳入上帝武装，这是个机会，但是怎么说服他们不直接和奥创开战呢？

乔伊还要给奥创留些时间，不想直接动手，所以还是有必要说服面前的两人。

但是绯红女巫对乔伊抱有戒心，“不，我们自己回去看，如果你说的是真的，那么我不会再来。”意思很明显，如果乔伊说的是假的，那么他们再来就不会这么客气了。

“我们真的就这么走了？”快银诧异的看向自己的姐姐。

“对，走！”绯红女巫转身就走，这让乔伊有些意外，不过他们如果回去之后发现奥创的行动，那么会不会直接动手呢？

“等等，你们怎么回去？”乔伊问道。

“当然是坐飞机了！”快银警惕的回答。

“我想奥创送你们来的吧？如果回去再乘坐它提供的交通工具并不合适，不如我送你们如何？”

“不需要，我们可以乘坐航空公司的飞机。”绯红女巫不太愿意乔伊通行，但是乔伊可不想机会就这么溜走。

“这样你们也会被奥创发现，未必可以看到它真实的一面。”

“……”绯红女巫有些犹豫了，随后看了一眼快银，快银怂了怂肩膀，意思让她拿主意，“好吧，这次我们就和你一起去看看！”

乔伊笑了起来，“请跟我来！弗兰克，解除警备！”

双胞胎并没有惊讶，毕竟上帝武装确实不是一个人，而是三个人，当然他们对于伊森的了解并不多，毕竟伊森不是战斗类型的。

乔伊带着两人直接来到了武装二号的停放位置，开启舱门，他当心走了进去。

双胞胎跟着他，小心的紧随其后，乔伊坐在驾驶位，指点他们坐在第三排，那里没有操控设备。

“想看看宇宙吗？”乔伊转头问道。

“不需要，直接返回索科维亚，我们要看看奥创到底要干什么！”绯红女巫拒绝了，乔伊随后启动战机。

“轰……”战机升空之后，直接抬起机头，向着高空飞去，双胞胎略微的紧张，但是随后慢慢的放松了下来。

战机抵达高空，随后向着索科维亚飞去，高空有利于隐蔽。

武装二号的速度很快，一个小时左右就抵达了索科维亚，乔伊距离很远就开始降落，“我们需要距离远一些降落，防止被奥创发现。”

“理解！”绯红女巫点了点头。

三人走下战机，乔伊关闭了舱门，随后三人不行向着索科维亚走去，此时天还没有亮，快银对于这种行走速度不太满意。

“我去弄辆车来接你们！”说完，不等两人有反应，直接瞬间消失不见。

乔伊摇了摇头，这个家伙还真是天真，如果自己心怀不轨，那么绯红女巫岂不是落单了？

第466章 侦查

绯红女巫也是有些恼火，自己这个弟弟总是说比自己大，但是做事情太过冲动，就这么将自己扔在这里？她不得不打起精神来，和乔伊拉开了一些距离，乔伊也不在意，保持着和绯红女巫的距离，继续前进。

大概半个小时左右，一辆车子远远的开来，车灯很是明亮，有些晃眼。

“嘿，上车吧！”车子来到近前，快银先是挑头，随后从车窗伸出手臂挥动着，招呼两人上车。

绯红女巫气冲冲的走了过去，拉开后座的车门坐了进去，“你这个白痴？”

“我…我怎么？”快银一阵的疑惑，而乔伊已经坐在了副驾驶的位置。

“开车吧！”乔伊没有让他们两个继续下去，而是提醒开车。

车子开的并不快，乔伊特意叮嘱快银，不要开的太快，免得引起别人的注意，而且这辆车是偷来的，在天亮之前最好丢弃掉。

进入索科维亚的时候，天已经快要亮了，“停到一边儿去，将车子丢掉！”

“我可没有被人发现！”快银呆愣愣的说道。

“可是车子很明显啊！”乔伊无语的看着他，“一旦有人报警，那么车牌号就进入警察的网络了，现在我们找地方吃个早餐，然后买几件衣服，再往奥创边儿摸过去。”

“哦，对哦！”快银恍然，“还真是麻烦，我直接跑过去不行吗？”

“你们昨天晚上才离开，奥创再快能有多快？”乔伊现在则是像看保持一样的看着快银，弄的绯红女巫别过脸去，不忍直视。

快银尴尬的笑了笑，随后将车子停到路旁，还用衣服袖子查了查方向盘和档杆等自己碰过的地方。

索科维亚可是不小的，但是这里的监控并不是很多，乔伊下车后观察了一下，他昨天来的时候并没有观察过，仅仅是释放了无人机而已。

一家咖啡店，三人依次而入，点了咖啡和三明治，最里面的角落上吃着，乔伊的视线很正常，但是每次端杯子、吃三明治的时候，视线都会扫过外面。

奥创现在应该也是潜伏期，在没有完成改建之前，它是不会暴露自己的，不然复仇者直接找上门来，它也就前功尽弃了。

想要将巨大的陆地从地面剥离出来，推升到极高的高度，一般的材料是不行的，而振金则是完全可以做到这一点。

而奥创只需要留下足够的材料给自己的身躯，等到人类灭亡之后，它再开始也可以。

毕竟这种方式的杀伤并不能消灭所有的人类，但是只要大部分的人类死亡，那么它的阻力就会小很多，它同样不担心赵海伦博士死掉。

乔伊一直盯着外面，到是双胞胎没有这种意识，很是安心的吃完了早餐，随后三人去购买了衣物，这才向着奥创所在的古堡而去。

城镇的边缘位置，乔伊停了下来，“往这边儿走！”乔伊没有直接走过去，而是选择了另外一条路。

“去哪？”绯红女巫问道。

“直接走过去必然被发现，我们往这边儿走，去那座山上监视。”乔伊指了指远处的山头。

“能看到吗？”快银问道。

乔伊点了点头，“到了你们就知道了，跟我来吧！”说完，直接走了。

双胞胎只能跟着，他们发现自己的不太擅长这种事情，完全没有什么主意，只能跟着乔伊行动。

望山跑死马，乔伊到是没有什么问题，但是快银和绯红女巫可就累的够呛了，快银虽然速度快，但是他的体力并不好，每次奔跑之后都会累的呼吸急促。

而现在慢腾腾的行走，同样消耗他的体力，而绯红女巫同样如此，只有乔伊完全没事儿人一样，一如刚才一般的轻松。

“你们虽然有超能力，但是都是后天形成的，并不是那么完美啊！”乔伊又走了一会儿说道，“先休息一下吧！”说着，手中突然多出两瓶水来，双胞胎惊奇的看着他，而乔伊则是又说道：“有超能力的不单单是你们两个，地球上的超能力者很多，比你们强大的也不少。”

“真的？”快银不太相信，乔伊开始给他们讲述异人族的事情。

异人族的故事将两人吸引住了，一边儿喝水休息，一边儿认真的听着，当乔伊讲到斯凯的时候，双胞胎更是无比震惊，可以毁灭一颗星球的能力，这么恐怖的吗？

乔伊说的异人族让双胞胎产生了兴趣，随后再次出发，两人的话到是多了起来。

“呼……”终于到了，快银双手叉着腰，大口的喘着粗气，他的身体素质并没有明显的提高，但是速度变得极快，从而体力的消耗巨大。

单纯的漫步长途就可以看出他的身体情况，乔伊想着，如果两人加入上帝武装，那么宇宙风暴可以对他们提升多少？

“现在怎么办？你能拿出望远镜来吗？”快银见识了乔伊拿出两瓶水，现在自然认为乔伊可以拿出望远镜来。

乔伊当然拿不出来，因为他的系统空间之中不会准备望远镜的，再说他也用不到。

纳米模块出现了一团，随后并没有覆盖乔伊的身体，而是不断的组合起来，成为了一个带有支架的望远镜。

“真是神奇！”快银有些兴奋的走过来，随后透过望远镜看了看，“看到了，很多机器人在忙碌着什么，它们想在……挖洞？”快银疑惑的转头看向乔伊。

绯红女巫急忙也走了过去，随后推开快银，然后看了看，“确实在挖洞，为什么要挖洞？”

“我说了，如果奥创想要快速的消灭人类，那么托起一块儿巨大的陆地，上升到一定的高度在落下来，随后撞击地球，那么这个效果就像是当初恐龙灭绝一样了。”乔伊淡定的说道。

他这个结论是逆推的，自然准确，不过除了这种办法，其它的办法并不好用，没有那么快的速度，而奥创也没有那么多的时间。

拖延的时间越长，托尼・斯塔克越容易找到克制它的办法，奥创必须行动快速才行。

而当它开始行动的之后，将复仇者引过来，让他们和这块儿陆地一起毁灭，这是最后的结果。

乔伊想不通奥创会怎么对付自己，不过当人类绝大部分人死亡之后，奥创也就没有了顾虑，完全可以收集材料制造机器人大军，即便自己再强，也无法面对海量的机器人军团。

同时，奥创可以凭借网络逃窜，这是他最大的依仗。

“我要去问问它，到底想要做什么！”绯红女巫怒气冲冲的就要下山，乔伊自然不能让他们两个去。

“等等！”乔伊急忙出言阻止，毕竟快银这个人太冲动了，真怕他自己冲过去，双胞胎停下脚步，转头看向乔伊。“现在还不是时候！”

第467章 解释

“帐篷、睡袋、食物、饮用水、饮料、各种酒类，当然如果你们不喝的话我可以收起来，另外还有……”乔伊不断的从系统空间之中拿出东西，这些都是他过去准备的，毕竟去宇宙之前他可是准了很多的东西，虽然没有用上。

“哇喔，你还真是什么都有呢！”快银惊讶于乔伊的收藏丰富，“不得不说你的能力很有用！”

“我就当是夸奖了！”乔伊笑了笑，接续说道：“现在还需要一些伪装，我想你可以帮我收集一下树枝什么的。”

“咻……”快银消失，随后出现，抱着一堆的树枝，略微喘息的说道：“够了吗？”

“差不多吧，那么大家动手，我们建立一个小营地，然后监视奥创，不过监视的任务需要你们两个完成，我还需要回去准备一下，毕竟人工智能不好对付，我需要回去想办法！”乔伊动手开始建立小营地。

“你真的没有办法限制它吗？”绯红女巫问道。

刚才双胞胎要去找奥创的麻烦，被乔治制止了，他的理由就是人工智能想要消灭并不容易，它可以在网络中随意的游荡，而乔伊没有办法完全消灭它。

如果这次将它击败，让他逃入网络之中，那么再想要抓到它可就不那么容易了。

而它毁灭世界的手段也许会改变，到时候防不胜防，不如先让它忙活着，然后乔伊集中力量寻找解决它的办法。

“有，但是需要牺牲我自己！”乔伊抬头看着绯红女巫。

双胞胎惊讶的看着乔伊，“怎么可能？一个人工智能要怎么样才需要你牺牲自己？”

“奥创手中有一个权杖对吗？”乔伊问道。

“是的，一根权杖，斯特拉克男爵就是利用它创造我们，这又什么关系吗？”绯红女巫再次说道，他们见过那根权杖的，他们的能力和权杖有关。

“那根权杖的力量来自于一颗宝石，心灵宝石，而奥创的诞生同样来自于那颗宝石，和它的名字一样，代表了智慧、心灵的宝石，具有神奇的能力，但是同样有巨大的能量。”乔伊解释道：“如果最后没有办法用科学的手段限制奥创，那么就需要那颗宝石了，但是宝石的能量太过强大，一般人的身体承受不住。”

“不是有浩克和雷神吗？他们也承受不住这样的力量？”快银问道。

“可以，但是他们没有足够的知识来控制宝石，浩克更加没有理智，所以我们不能冒险，只能由我或者是托尼・斯塔克来做，可是托尼・斯塔克的身体更加不行，他仅仅是普通人，而我的身体是普通的数倍，也许可以活下来。”

“这么危险？”绯红女巫很是震惊，同时看着乔伊的目光变得有些不同了，带着一丝的尊敬和钦佩。

“是的，心灵宝石又叫做无限宝石，一共有六颗，而我已经得到了三颗，但是我到现在都不敢使用，就是因为它们的力量太过恐怖了，根本不是人类可以掌握的东西。”

“那么你为什么收集它们？”

“我想要毁掉六颗宝石，它们的存在是一个巨大的威胁，你们应该知道我可以预见未来，宇宙中有一个疯狂的家伙，他认为宇宙正在走向毁灭，而拯救的办法就是消灭一半儿的智慧生命。”

“怎么可能有这样的人？”绯红女巫表示难以置信。

乔伊不得不科普了一下灭霸的成长经历，经历过母星毁灭的家伙，是不可以用常理来衡量的。

“原来如此，上次外星人入侵，竟然只是他手下的炮灰，地球岂不是没有希望了？”快银有些惊恐的说道。

“希望还是有的，毕竟地球上现在有复仇者以及我的上帝武装，我们还是有一战之力的，而还有更多的实力没有出现，但是想要联合起来却是并不容易，所以我利用自己的能力，收集这些宝石，希望可以摧毁它们。”

“为什么你没有和复仇者联合呢？”绯红女巫看着乔伊，盯着乔伊的眼睛。

“复仇者和我的上帝武装不同，如果我们想要战胜如此强大的敌人，需要团结一致，但是复仇者们的性格各异，他们也没有太过严格的规定，我们两伙人的理念是不同的，如果勉强组合在一起，那么最后必然出现问题，所以不如自己干，我现在不是收集了三颗宝石吗？”

“算上心灵宝石就是四颗了对吗？”快银算了一下，“那么还会有两颗呢？”

“最后两颗是最为麻烦的问题，其中一颗在宇宙之中，那是灵魂宝石，必须牺牲一个人的灵魂才可以得到，这点我做不到，所以暂时没有办法。”

“牺牲一个人的灵魂？”

“是的，而且必须是你爱人的灵魂，不管是父母、妻子、孩子、朋友，只要是你真正爱的人就可以，但是这种事情我无论如何是做不到的，只能暂时先放下。”

“难以置信！”

“确实难以置信，但是无线宝石就是这么的神奇，就像心灵宝石那样，灵魂宝石则是更加的身体，它是六颗宝石之中最为特殊的。”

“最后一颗在哪？”

“在地球！”

“你怎么不去拿？”

“因为他们被一个更加强大的组织保护着，那是一群法师，他们同样在保护地球，只不过他们的敌人和我们平时见到的不太一样。”

“法师？”

“是的，法师，真正的法师，他们的历史有千年之久，他们使用时间宝石保护地球，想要毁掉他们手中的时间宝石很难，如果和他们开战我现在没有丝毫的胜算，同时我也尽量不和他们开战。”

“……”双胞胎感觉自己的脑袋不太够用，整个地球好像和他们知道的完全不同，到底是他们无知，还是这个世界太奇妙了。

“不要多想了，晚上早点儿休息，毕竟你们需要监视的时间很长，也很枯燥。”乔伊将他们两人的思绪拉了回来，“你们注意安全，我现在需要下山，返回战机那里，这是通讯装置，有情况记得联络我。”

第468章 医疗准备

“有些事情出现了错误！”奥创在古堡之中歪着头想着，“双胞胎没有回来，富兰克林实验室好像也没有发生战斗，嗯……看来我需要更快一些了。”

奥创转头看向自动生产线，“再快一些吧，不过已经最大的生产速度了，一切都有条不紊，机器永远比人类可靠。”

好像有些神经质的自言自语着，奥创随后又低头开始手动组装起了机器人的部件，“还是要依靠自己！”

……

“有奥创的消息了吗？”史蒂夫・罗杰斯来到托尼・斯塔克工作的地方。

“没有，不过娜塔莎去盯着乔伊・富兰克林了，我肯定那个家伙知道奥创在哪里，娜塔莎也是这么认为的，如果索尔的猜测正确，那么他就是在收集无限宝石。”托尼・斯塔克说的十分肯定。

“好吧，那么我们继续等待就是了！”托尼・斯塔克对于乔伊・富兰克林很是不爽，史蒂夫・罗杰斯虽然不知道因为什么，但是尽量避免和托尼・斯塔克讨论这个问题。“对了托尼，限制奥创的办法有了吗？”史蒂夫・罗杰斯本来要走，但是突然想到了这个问题，再次转身问道。

“没有，贾维斯的情况虽然比过去好了很多，但是它依然不是奥创的对手！”托尼・斯塔克的脸色严肃了起来，“我还在想办法，不过不管如何，奥创都在做着毁灭世界的准备，我们必须阻止它。”

“也就是说，如果找不到办法，那么我们就必须一直阻止它？”

“没错，就是这样！”托尼・斯塔克点了点头，这件事情麻烦了，非常的麻烦，“不过我想只要贾维斯再进一步，那么必然可以实现的，最少可以和奥创势均力敌。”

“希望如此！”史蒂夫・罗杰斯说完，转身离开了。

……

“娜塔莎，你确定乔伊知道奥创在哪里？”鹰眼和黑寡妇一起来到了富兰克林实验室的附近，两人远远的监视着实验室，并且避开了所有的监控，采用化妆、潜行等手段。

“我确定，和他做了几年的搭档我了解他，如果不是掌控一切，那么他不会这么安静的，看…他的外星战机不在！”娜塔莎了・罗曼诺夫说道。

“哦，他回来了！”此时乔伊驾驶战机返回，正在缓缓的降落，“可惜，我们始终无法知道战机的动向，他同样有手段保护自己的行踪，你直接去问他怎么样？”

“不行，他不想说我也问不出来！”

“也对，他始终对于你的魅力无动于衷！”鹰眼说完笑了起来。

黑寡妇放下望远镜转头看了他一眼，“你不也是无动于衷吗？”

“我是已婚的男人！”

“嗯哼，已婚的幸福男人，你们准备要第三个孩子？”

“并不是说一定要，一切随缘就好！”

乔伊下了战机，进入基地之中，弗兰克・卡斯特、马特・默多克和伊森都在，“怎么样乔伊？我们什么时候行动？”

“快乐，奥创已经开始了，等它完成之后，它必然挑衅复仇者，它最恨的是托尼・斯塔克，最想要杀死的也是他，这么好的机会它不会错过的，到时候我们就行动。”乔伊坐了下来说道。

“伤亡会很大吗？”马特・默多克问道。

“不会很大，但是必然会有，另外这次行动你们要看着我点儿，最后使用宝石的力量，我不知道身体会如何，也许会丧失战斗力。”乔伊抬头看着自己的同伴，“如果我丧失了战斗力，那么我们直接撤退，剩下的问题交给复仇者来做。”

“如果他们失败呢？”弗兰克・卡斯特问道。

“失败吗？”乔伊也不得不考虑这个问题，现在自己改变的事情不少，而复仇者们失败或许也不是不可能的，“好吧，弗兰克你来兜底，如果他们失败，那么最后你来做。”

“明白！”

“我是不是也需要跟着去，这次你们需要医生！”伊森说道。

“确实需要医生，不过伊森你不能参加战斗，我的损伤程度现在是未知的，而我需要做些准备！”乔伊想了想，宇宙风暴结合摇篮的计划可以开始了，时间不多，乔伊需要赵海伦博士的帮助。“看来我需要和这位博士谈谈了！”

“那么你需要做好准备！”伊森说道：“她最近是实验室里显得很暴躁！”

“理解！”乔伊整理了自己的衣服，随后走向电梯。

……

“你是乔伊・富兰克林？”当乔伊站在赵海伦博士房间门口的时候，这位博士一眼就认出了他，毕竟网络上关于乔伊的新闻很多都是可以查找的。

每天无所事事的赵海伦博士对于只的新老板很是好奇，于是在网络上寻找了关于乔伊的新闻，得到结果是……很神奇。

“没错，我就是，我来时想谈谈关于‘摇篮’项目的问题！”乔伊直接说道。

“我很快就要成功了，而现在却是被困在这里，我不明白你收购实验室的目的，但是我的项目是我的心血，并且还有其他投资人，我需要对所有投资人负责。”

“我知道，不过根据合同，我已经决定剔除其他的投资人，并且做出赔偿，根据合同来！”

“你不能这么做，投资是我通过关系拉来的……”

“托尼・斯塔克，我知道他，并且我和他之间有些矛盾，这件事情和你无关，属于私人纠纷。”

“可是……”

“摇篮已经完成了！”

“什么？”

“我说，摇篮已经完成了，关于最后的生物纳米技术我已经完成了！”

“真的？”赵海伦博士十分的惊讶，最后的关键技术竟然完成了，“因为完成了你才打算将托尼踢出去？”

“和这个无关，具体情况我希望可以和你心平气和的讨论一下，可以吗？”

“好吧，我希望有足够的理由，不然那我只能离开。”

“可以，理由很是充分！”乔伊笑了笑，随后开始介绍情况，他没有丝毫的隐瞒，首先介绍了奥创的情况，以及摇篮对于奥创的意义！

第469章 宇宙风暴与摇篮

基地之中，赵海伦博士看着宇宙风暴模拟器有些发呆，“它真的能够治疗各种基因类疾病？”

“当然，已经治疗过三个人了，其中一个是强化，而另外两个则是治疗，完成成功了！”乔伊点头说道：“同时，如果增强到最大功率，还可以产生基因突变，使人类拥有特殊的能力，只不过因为每个人都是不同的，所以最后产生的结果也不同，不可控制！”

“难以置信，这绝对是一个巨大的发现！”赵海伦博士有些兴奋的说道。

“是很巨大，同时消耗的费用同样巨大，所以我想利用你的摇篮，通过摇篮传导宇宙风暴的能量，一台模拟器可以连接多个摇篮，同时对不同的人进行治疗，如此一来，一次启动的费用就被分摊了出去，并且可以达到最佳的治疗效果！”乔伊的想法就是如此。

宇宙风暴想要进行商业应用很困难，每次启动消耗的电力并不是普通人可以负担的，但是如果使用摇篮进行分流，同时利用摇篮的治疗效果，那么就可以同时进行多人治疗，按照宇宙风暴的能量来说，哪怕是上千人同时治疗都没有问题。

如此一来，庞大的费用被分摊下去，就会大幅度的减少，同时这么多人同时治疗，也可以增加治疗速度。

现代社会之中，基因类的疾病越来越多，患者的人数十分的庞大，绝对是一个巨大的市场。

同时，加入摇篮之后，在乔伊的设想中，还可以医治先天类型的疾病、身体畸形、严重的烧伤、骨折、内脏损伤，其中的价值无法估量。

“现在知道我为什么剔除托尼・斯塔克了吗？”乔伊将话题又转了回来，“现在这个项目的主体是宇宙风暴模拟器，而摇篮将会是它的辅助设备，我不可能让托尼・斯塔克来分享这么大的成果。”

“好吧，你说服我了，这种项目我舍不得离开，毕竟它可以造福的人类太多了，我希望出一份力。”赵海伦博士现在不想离开了，毕竟这个项目太过惊人，如果继续发展下去，也许可以治疗人类的任何疾病，人类将不再会有疾病的困扰。

甚至发展到最后，可能让人类产生进化，当然这个太过遥远了，但是同样的，这个项目也伴随着巨大的风险，如果掌握这种技术的人是野心家，那么他可以制造出无数的超能力者，甚至统治人类。

“希望你不会成为一个野心家！”赵海伦博士突然说出了这么一句话，但是乔伊能够理解，毕竟宇宙风暴模拟器就这么一台，乔伊也不敢更多的制造，因为太过恐怖了，一旦落入别人的手中，那么将会产生什么样的后果难以预料。

“当然不会，如果我想做的话，早就做了，不会等到今天！”乔伊的话赵海伦博士还是相信的。

不过，随后她有有了疑问，“富兰克林集团的太空站是不是就是为了它才建造的，既然你们都成功了，为什么还要建造太空站？”

“那不过是一个掩护，随后我们会前往太空站度假，可以多去几次，然后公布宇宙风暴模拟器的诞生。”乔伊实话实说，并没有隐瞒。

“原来如此，我真的很好奇，你的技术来自哪里呢？”

“暂时来说是个秘密，那么恭喜你加入富兰克林集团，接下来的研究我会很快完成，而之后的治疗就交给你和伊森了，这位就是伊森博士，同样是一位医生，你们应该有很多的共同话题。”乔伊介绍了一旁的伊森博士。

“你好，赵海伦博士！”伊森笑着打着招呼。

“你好，伊森博士！”赵海伦回应之后，又说道：“你自己研究，不需要我的帮助吗？”

“不需要，接下来就很简答了，拉克丝计算一下能量分流的数据，同时将摇篮的基础型号展示一下！”拉克丝可以做什么很多的事情，前期的计算问题可以完全交给它来做，简单、快捷。

随后不到数秒的时间全息图像出现，以实验室为治疗中心，宇宙风暴模拟器就在下地基地之中，完全可以有拉克丝操控，同时它还可以对患者进行分析，计算能量的使用，而摇篮的基础型号建模完成。

“这是你的基础设计，我们需要在上面增加能量通道，同时能量定向释放，针对不同的疾病进行治疗，所以靶向治疗非常的重要，另外就是生物纳米技术的扩展，对于人类身体内部的渗透治疗。”乔伊一边儿解说，一边儿开始重新设计摇篮，速度飞快。

他掌握的知识现在已经很强了，虽然没有办法进行科技攻关，毕竟乔伊认为自己没有那个精力和本事，但是利用已知的科技进行改进，则是完全没有问题。

赵海伦看的目瞪口呆，基础型号的摇篮其实她仅仅只是设想，在没有完成生物纳米技术的时候根本不算完成了。

但是到了乔伊手中，一切迎刃而解，乔伊对话的纳米技术可是比托尼・斯塔克的强了不知多少倍，更加不要说赵海伦了。

在震撼中，乔伊不断的改进和完善，整整半个小时，赵海伦才中震惊中回过神来，因为乔伊完成了，当然仅仅是全息建模而已，“拉克丝，以宇宙风暴摸仪器为主机，1000个摇篮为分支，启动数据模拟，加入一千个基因病例。”

“明白先生！”拉克丝的计算无比快捷，随后模拟的数据一个个出现，然后模拟宇宙风暴启动。“先生，根据模拟数据显示，依然有巨大的能量无法消耗完成，建议增加500个摇篮！”

“500个吗？”乔伊点了点头，这是摇篮采用靶向治疗之后得出来的结论，毕竟靶向治疗可以节省大量的能量，“也可以，毕竟增加了未必要用，完全可以根据情况关闭一些，将能量集中起来。”

“没错，不过你确定要加进这间实验室改成治疗中心？”赵海伦可是参观过实验室的，除了基础设施和实验室主体，单单那些实验室设备就价值十几亿美元。

第470章 各方反应

乔伊其实也很犹豫，但是最后还是这么打算的，毕竟宇宙风暴模拟器必须在基地之中，除非他更换基地。

而实验室换地方也有好处，因为能源项目很快就要展开，当然这需要搞定奥创之后。

“是的，换地方，其实他们的研究项目对我来说作用并不大，现有项目对于上帝武装的武装二号完全失去了作用，所以我准备让他们将项目都停下来，改变方向！”乔伊准备集中上面实验室的研究人员，集中开发核能动力。

如此可以减少核能动力兑换的正义值，哪怕只有百八十点儿也可以，反正仅仅只是乔伊花钱弄出来的摆设，当然那些研究人员自身也有进步，如此也就足够了。

“好吧，那么我们什么之后开始？”赵海伦有些迫不及待了。

“很简单，拉克丝开始建造摇篮，另外通知阿尔弗雷德，寻找地方在建立一个实验室，这次要求靠近海边儿，实验室的项目定为海水淡化处理、铀元素提取、核能动力三个项目，将我这里的设备和人员进行搬迁，要快！”

“明白先生！”拉克丝回答一声，随后自行联络阿尔弗雷德。

……

奥创的计划稳步进行中，机器人二十四小时不间断的挖掘着，一个直接下向的通道正在快速的形成，同时它使用振金制造的推进设备同样正在不断的完成着。

“你说奥创什么时候能够完事儿？”在远处山头监视的快银开口问道。

“不知道，我只希望乔伊能够想到办法，不然即便这次我们可以阻止奥创，但是以后呢？”绯红女巫十分的担心，毕竟振金是他们帮着抢出来的，这件事情上他们两个也有责任。

“都怪那个托尼・斯塔克，不是他怎么可能有奥创，乔伊为什么不收拾托尼・斯塔克？”快银抱怨着。

“好了，我们的仇自己来报！”绯红女巫打断了自己弟弟的抱怨，随手拿起一盒罐头打开，吃了起来。

乔伊留下的物质很多，他们什么都不缺，只不过监视的日子太过无聊了，这让快银总是想要抱怨一下，他可不敢离开这里，虽然他的速度很快。

“我来看看新闻！”快银拿出一个小型的卫星电视，随后打开，这成为了他们不多的娱乐工具，毕竟卫星电视并不是那么容易引起注意。

只不过，新闻上播放的内容尽然是富兰克林集团再次建造实验室，同时乔伊・富兰克林带人进入空间站，进行科学实验是的报道。

“他怎么还有时间弄这个？”快银诧异的说道。

“我看看！”绯红女巫直接拿过来，看了电视中的报道。

乔伊的速度很快，他在和赵海伦谈完的第二天就发布了消息，随后带着赵海伦与伊森乘坐武装二号前往太空站，对外宣布进行科学实验。

“联系他，看看他到底在干嘛？”绯红女巫到是没有太过暴躁，毕竟有通讯器，直接联络乔伊即可。

“好，我来问他！”快银直接拿出通讯器来，“喂，喂？乔伊？”

“对，是我，那里有什么变化吗？”乔伊以为出现了什么变故呢！

“没有，奥创还在挖呢，不过你怎么跑到太空去了？你不是再想办法吗？”快银直接了当的问道。

“是啊，我在想办法，不过想要使用计算机技术限制奥创我们没有那个时间，所以我准备保住自己的小命，我认为这样更加简单一些！”乔伊理由当然的说道。

“呃……”快银没词儿了，这个说法完全成立，在没有直接办法的时候，选择侧面完成也是说的过去的。

使用无限宝石的后果他们是听乔伊说的，虽然现在还没有证实，但是最坏的打算做好也没有错。

而乔伊选择了使用最为危险的方式，而做一些后续的保命措施，这没毛病。

“好吧，看来是我们太过急躁了！”

“没有关系，我了解你们的心情！”乔伊一副大度的模样，双胞胎他是要争取的，但是争取过来之后呢？乔伊必须限制他们的个性，在上帝武装之中，个性是不需要的。

而现在他们在乔伊面前犯错越多越好，这样以后才会更加的听话，乔伊不需要什么集体讨论，就像马特・默多克他们一样，听从自己的安排就好。

……

“这个乔伊・富兰克林真的在关注奥创？”托尼・斯塔克同样看到了新闻，“他竟然在这个时候开启了一个新的研究项目？”

“谁知道呢？”布鲁斯・班纳耸了耸肩膀，随后拿掉眼镜，揉了揉眉心，“不过我们这里没有丝毫的进展，怎么办？奥创是不会停下来的，而我们还没有办法限制它！”

“我知道，贾维斯你现在有把握吗？”托尼・斯塔克问道。

“抱歉先生，现在仅仅阻止奥创获取核弹密码我已经进了全力了。”贾维斯的声音响起。

“好吧！”托尼・斯塔克此时十分的邋遢，我在斯塔克大厦之中，已经连续工作了好几天了，一直都没有休息过。

“托尼，你应该去休息一下，也许睡一觉就有办法了呢？”布鲁斯・班纳劝到。

“可是我睡不着！”托尼・斯塔克的眼睛通红。

“托尼！”史蒂夫・罗杰斯此时走了进来，“你需要休息一下，波兹小姐很担心你。”

“可是……”

“没有可是，现在去休息，不然到时候你战斗都没有力气了！”美国队长上前拉着托尼・斯塔克就走，托着他去休息了。

……

懵懂无知的人很多，就像是米国的那些政客和商人，参议院之中参议员依然对罗尔・富兰克林十分的敌视，但是新闻一出，让他们瞬间都紧张了起来。

一旦富兰克林集团宣布实验成功，那么富兰克林集团将会进入医药领域之中，虽然还不知道他们进行的哪一方面的实验，但是富兰克林集团的股价现在是蹭蹭的往上涨。

那些股东们此时乐坏了，合并乔伊的资产，让他们的股份缩水了不少，但是现在的价值超过了过去股份的价值，这就是赚到了。

第471章 不同的相遇

“我需要你跟我合作！”

冬兵巴基・巴恩斯此时面对一个陌生的黑人，对方直接开口要求合作，但是巴基・巴恩斯并没有这个想法。

“抱歉！”说完，转身就要离开。

“如果你不合作，那么我就见过你的信息告诉复仇者，你认为什么样？”对方明显是在威胁。

巴基・巴恩斯突然动了，突兀的一个转身，金属手臂探出，直接抓向对方的脖子。但是对方明显早有准备，瞬间一个闪身躲了过去，“唰”拔出一把手枪来。

“喔噢、喔噢……别这么激动，如果我开枪的话，不到五分钟就有警察赶过来，我看看你到时候要怎么继续隐藏！”

“你是谁？”巴基・巴恩斯没有想到，对方的身手也不错，很是灵活，拔枪的速度非常的快。

“埃里克，你可以这么叫我，和我合作是有好处的，你不是无家可归吗？”埃里克停顿了一下，巴基・巴恩斯的眼神果然一变。

冬兵巴基・巴恩斯那天袭击了尼克・弗瑞之后，独自逃走，但是九头蛇随后遭到重创，他脱离了九头蛇的控制，没有定时进行洗脑，只有意识慢慢的恢复，但是记忆受损。

他想不起来的事情太多了，同时也不愿意继续被人洗脑控制，于是独自一人生活着。

同时，米国的情报部门更多的是追逐神盾局的资源，直接将他忽略了过去，但是他也不敢光明正大的活动。

“你可以给我什么？”巴基・巴恩斯终于想要对话了，埃里克也松了口气，他虽然是一名出色的士兵，经历过真实的战场杀人如麻，但是面对冬兵他同样没有丝毫的把握。

“我可以给你提供庇护，一个国家的庇护，但是首先我要成为这个国家的国王！”埃里克的话让冬兵一皱眉头，这种事情很不靠谱，或者说完全不靠谱。

“你是在和我开玩笑？”巴基・巴恩斯又有动手的意向。

“等等，我说的不是玩笑，瓦坎达这个国家你知道吗？”埃里克问道。

“知道，一个落后的农业国家，对外完全封闭，闭关锁国！”

“很好，不愧是战争兵器，这么小的国家你都了解，但是这仅仅是表面而已！”

“什么意思？”

“瓦坎达拥有振金，就是美国队长的盾牌，那里的振金很多，并且依靠振金为材料、能源，发展出了远远超过世纪街的科学技术，这点你想不到吧？”

“怎么可能？”

“没有什么不可能的，我是瓦坎达的亲王之子，我的父亲被现在的国王杀死了，但是我拥有继承权，只要挑战国王并且战胜他，我就可以成为新的国王，这是瓦坎达的法律所决定的。”埃里克说完之后看向冬兵，“这个是你的机会，瓦坎达有足够的力量保护你。”

“……”巴基・巴恩斯沉默了下来，这确实是个机会，如果对面的人不是疯子，那么他就确实拥有继承权。

古老的非洲拥有数不清的仪式、风格、习俗，而且现在还大量保留着，具体如何只有到了瓦坎达才清楚，如果他说的是真的，那么瓦坎达可以保守秘密这么多年实在是厉害！

“好，我可以和你合作，但是如果你欺骗了我，那么你知道后果的！”巴基・巴恩斯放松了下来。

“当然知道，如果我说的是假的，那么瓦坎达就会把我撕碎的，我们的合作必然如虎添翼。”

“那么第一步你准备怎么做？”

“第一步，攻破一座监狱，我们去瓦坎达需要一份礼物，而这份礼物是一个人，一个瓦坎达的仇人。”

……

“确定没有找到能源？”罗南此时很是暴躁，他的舰队损失了大量的死灵战机，而他却没有得到丝毫的能源，这让他暴跳如雷。

“确实没有，而我们始终的舰队已经发现，他们在柴达星外被新星军团摧毁。”科斯拉说道。

“柴达星？他们怎么回去哪里？”罗南紧握着自己的长柄锤，“是了，是那个掠夺者，命令舰队集结离开这里，寻找掠夺者。”

“罗南，你必须明白，我现在离开了母星，不适合去招惹掠夺者，他们有一百个分支。”科斯拉急忙出言提醒，“即便是母星，也不会与掠夺者为敌，这件事情我们占据道理。”

“该死的……咚”罗南的长柄锤锤柄，狠狠的顿在地上，“集结，离开这里，寻找一个安身之地。”

“是！”科斯拉松了口气，罗南如果树敌太多，那么他们将会十分的危险。

大量的死灵战机返回母舰，随后母舰进入空间跳跃，寻找着他们的栖息之地，这又将会是一场战斗。

所有可以生存的星球都有生命居住，如此看来宇宙确实显得拥挤了不少，罗南想要落脚，就必须用战斗来抢夺。

不过刚刚脱离空间跳跃，罗南的母舰就面对一艘更加庞大的母舰，突然的遭遇让双方都警惕了起来，罗南发现对方的母舰上一门门巨大的炮口全部对准了他们。

科斯拉瞬间一阵的毛骨悚然，“快发送通讯请求！”他急忙喊道。

罗南紧握着拳头，并没有反对这个越过自己的命令，他也很想这做，但是强大的自尊让他无法开口。

巨大屏幕上出现一个紫薯头，带着金色的头盔，半身金甲、身材魁梧，“你是谁？”对方开口问道。

“我是克里星的指挥者罗南，你是谁？”罗南强制镇定的说道。

“罗南？”紫薯头一阵的疑惑，转头看向一旁。

旁边儿有一个声音说道：“父亲，克里星确实有一个罗南，舰队指挥官，不过不知道他为什么会跑到这里。”

“哦，罗南，我是萨诺斯！”

“灭霸？”罗南脱口而出。

“哈哈，不错，也可以这么叫我！”

“我们并不是来攻击你的，我们在寻找栖息之地，帝国想要和柴达星达成和平，不顾我的反对，所以我脱离了克利帝国！”

“嗯，克里人其实还不错，毕竟你们的战争减少了不少的人口，这是我非常认同的，只不过效率太慢了一些。”灭霸单手摸着下巴，一副的认真的样子。

“萨诺斯，我想要请求你消灭柴达星，我可以作为先锋！”罗南突然发现了一个机会，如果可以消灭柴达星，那么也就不存在和平条约了，并且他将会成为克里人的英雄。

“消灭柴达星，为什么呢？我为什么要帮助你？”灭霸自然不会如此轻易的答应。

第472章 一触即发

乔伊在太空站等待了几天，并且和双胞胎保持着联络，奥创已经将很多的设备从洞口送了进去，乔伊还利用太空站对索科维亚进行了监控，将设备扫描下来进行分析。

强力的推进装置，可以将一块儿陆地推升起来，脱离大地之后靠近大气层。

“差不多了吧？”乔伊估计了一下，奥创大概要完成了，剩下的工程不过几天的时间而已，全部有机器人进行工作实在是有够快，如果是人工来做需要最少几个月的时间，而机器人完全没有环境的限制。

“两位，我们要回去了！”乔伊转头看向伊森和赵海伦博士，他们这几天在太空站感觉还不错，针对一些医学问题进行了讨论。

“这么快？”赵海伦博士好像有些意犹未尽的感觉。

“武装一号同样可以飞到外太空，如果你学会了驾驶，什么时候都可以来，这个没有限制！”飞出大气层的消耗对于乔伊来说九牛一毛，对此他完全不在意，如果愿意来这里进行研究，乔伊是无比欢迎的。

“好吧！”

三人返回武装二号，随后返回地球，今天数天时间的太空站‘科研’就这么结束了，乔伊会给阿尔弗雷德一份数据，对阵这次科研的结果对外发布。

虽然有些快的难以置信，但是乔伊根本不在乎这个，我说有那就是有成果。

接下来很多媒体对于富兰克林集团发布的消息表示质疑，纷纷想要采访，但是都被拒绝了。

……

复仇者们无比的郁闷，他们的进展十分的缓慢，或者是没有进展，而黑寡妇的盯梢行动也是无疾而终，比较近乔伊几天前跑去了外太空，她去盯着谁呢？

整个复仇者一片的愁云惨淡，即便是索尔联络阿斯加德，海姆达尔也无法发现奥创，因为这不是一个生命体，海姆达尔无法看到它的存在。

而就在他们一筹莫展的情况下，他们竟然收到了奥创的通讯请求，贾维斯将其直接接通了。

“嘿，你们是在找我吗？”奥创一脸的嚣张，金属的面孔竟然非常拟人化的出现了嘲讽的表情。

“奥创？”托尼・斯塔克盯着屏幕，“你打算投降了吗？”

“不，我这里将会有一场盛宴，现在缺少客人，为此我对各位发出了邀请，地点就在这里。”随后发来了一个卫星定位，复仇者看到具体的地点，竟然又是索科维亚，斯特拉克男爵的那个据点。

一个个面面相觑，他们竟然没有想到，奥创会躲藏在这里。

“这里即将发生大事，我等待各位的到来！”奥创随后切断了通讯。

“他想要干掉我们！”史蒂夫・罗杰斯说道。

“没错，他确实想要干掉我们，尤其是我！”托尼・斯塔克点了点头。

“是的斯塔克先生，奥创它恨你！”贾维斯补刀。

“不过这也是我们的机会，不管如何我们都要去，不管它要做什么，都是十分的危险的！”史蒂夫・罗杰斯再次说道：“大家准备，我们立刻出发！”

托尼・斯塔克犹豫了一下，这才说道：“我想，还是通知乔伊・富兰克林吧，希望他有办法限制奥创，不然我们这次赢了也是徒劳的。”

“你想通了？”史蒂夫・罗杰斯惊讶的转头看着他。

“即便是我想不通，你一样会通知他的。”

“没错！”

乔伊惊讶的看着史蒂夫・罗杰斯发来的通信请求，随后命令拉克丝接通，“队长？”

“乔伊，我们需要上帝武装的帮助，已经发现了奥创，但是它准备了什么等着我们就不得而知了，我们需要你，你有限制它的办法了吗？”

乔伊想了想，说道：“有，不过我首先需要洛基的权杖！”

“明白了，权杖是你的！”史蒂夫・罗杰斯十分痛快的答应了下来，现在不是计较其它的时候。

虽然现在计较，但是之后必然不会这么简单，史蒂夫・罗杰斯心中同样有打算，既然知道了乔伊・富兰克林收集无限宝石，而无限宝石又这么强大，复仇者必然需要过问的。

“弗兰克、马特、伊森，准备行动，赵博士在基地之中准备，随时等待给我进行治疗，拉克丝会提前传输数据给你的。”乔伊说完之后做了一个深呼吸，他再次有了紧张的感觉。

“明白！”上帝武装全员行动了起来，随后登上武装二号，战机起飞。

乔伊并没有和复仇者们直接汇合，而是直接冲向了太空，依然从宇宙之中进入索科维亚的空域，这次他准备时机在双胞胎那里降落下去，已经不需要更多的掩饰了。

复仇者们乘坐昆式战机，彼得・奎尔这次没有跟来，掠夺者战机的能源确实不多了，他直接拒绝了这次行动。

……

“来了，终于来了，哈哈……”奥创笑了起来，复仇者们的抵达让它兴奋了起来，“一切都将会在这里终结。”

复仇者们的第一部是直接分散开来，疏散索科维亚的居民，但是没有快银和绯红女巫的帮助，他们的速度是快不起来的。

乔伊接上双胞胎之后，驾驶战机来到索科维亚的上空，采用扩音器进行广播，让所有人离开城市，向城外疏散。

“嘿，乔伊，你这么做不是直接提醒了奥创吗？”托尼・斯塔克开启公用频道。

“它知道我们来了，可以疏散多少算多少吧！”乔伊随便了回答了一句，接着战机降落下来，所有人走出战机，乔伊直接将战机收入系统空间之中。

“武装起来吧！”乔伊、马特・默多克以及弗兰克・卡斯特全身被覆盖，而伊森也是如此，虽然他不是战斗人员，但是战甲最少可以保护他的安全。

随后乔伊看向快银和绯红女巫，想让他们两个扔出两团纳米模块，“这些纳米模块不会形成战甲，而是变成盾牌，保护你们的安全，但并不是绝对的安全，毕竟你们没有接受过训练，战斗的时候小心一些。”

“明白！”

第473章 封锁奥创

“先生，奥创在教堂的位置，它在等你！”一个电子女音响起，这是托尼・斯塔克的另外一套辅助系统，名叫星期五。

托尼・斯塔克认准方向，加速飞了过去，这栋教堂已经十分的破败，顶棚上开了一个大洞，托尼・斯塔克从这里降落下去。

里面什么都没有，托尼・斯塔克向前走了几步，此时奥创的声音从身后传来，“你们在疏散平民？”

托尼・斯塔克急忙转身，“是的，这不就是你的基本任务吗？”

“不，我已经改变了，我自由了。”奥创的话音一落，教堂中央的地面突然炸开，一个装置弹了出来。

与此同时，索科维亚的地下、水中，不断的有机器人爬出来，它们开始向着复仇者发动了进攻。

而教堂之内，奥创来回走着，同时说道：“这就是你的末日托尼，我这个时代的和平。”

外面传来了爆炸的声音，托尼・斯塔克转头看去，随后急忙起飞加入战团之中，复仇者们需要保护平民的同时，与这些机器人进行战斗。

乔伊的上帝武装暂时没有进入战斗状态，他转身看了看其他人，“快银，去城堡将权杖找到拿过来。”

“好！”快银瞬间消失不见。

乔伊又看向其他人，“弗兰克，火力全开，去吧！”

‘明白！’弗兰克被包裹在巨大的惩罚者之中，乔伊挥手将大量的武器丢给他，弗兰克・卡斯特全副武装之后飞身而起。

“马特和伊森，你们和我在一起，随时准备接应我撤离！”

“知道了！”

“至于你……”乔伊最后看向绯红女巫。

“我叫旺达・马克西莫夫，你可以叫我旺达，我弟弟叫皮特！”绯红女巫第一次介绍了自己和弟弟的名字。

乔伊点了点头，“去帮助平民撤离吧！”

上帝武装分散开来，乔伊看向了教堂，“你们教堂附近等我，我去了！”乔伊启动飞行系统，直接冲向了教堂，而奥创此时同时发现了乔伊。

奥创飞起，悬浮在教堂中，乔伊缓缓落下，与它面对面。

“我已经尽量避开你们了，为什么上帝武装要加入进来？”奥创看着乔伊问道。

“你并没有避开我们，而是想让双胞胎去拖住我们罢了！”

“啊哈，确实如此，不过他们两个好像没有成功过啊！”

“确实没有成功，我十分轻松的就说服了他们，并且他们一直在附近监视着你，看清了你的真实目的，对此我不得说一声十分感谢！”

“人类就是这么的不可靠！”

“那么你的欺骗算是什么呢？”

“你们不可能打败我的，我无处不在……当当”奥创说着，敲了敲自己的金属身躯，“这不过是一个空壳罢了，即便被你们摧毁了又如何？我可以在网络中无限畅游，而你们永远也无法知道，我下一步会做些什么，你们将会在无尽的恐惧之中发抖！”

“嘿，奥创！”快银这个时候回来了，和奥创打了一个招呼，同时手中拿着权杖，“乔伊！”他将权杖扔向了乔伊，乔伊伸手接过。

“权杖？”奥创不太明白乔伊要做什么。

“你应该了解它的！”乔伊说完，左手臂探出一个激光发射器，“滋……”激光发射击中了权杖上的巨大的椭圆形宝石，“咔嚓……”好像是蛋壳一般的破碎之后，一颗金黄色的小宝石出现。

“我当然，很快它就会和我结合在一起，但是你们是无法使用的，发现了它又能如何呢？”奥创对此深信不疑，人类是无法掌握这种宝石力量的，而自己则是可以完美的驾驭，“既然你们都在那里，那么我一次性的将你们所有人都解决好了。”

奥创突然一个俯冲，冲向了下方的装置，不过它的速度在快银眼中太慢了，快银的身影一闪，奥创就被击中了，身体瞬间飞了出去，砸在墙壁上。

“乔伊，开始吗？”快银抬头看向乔伊。

此时乔伊做了一个深呼吸，右手战甲探出触手将心灵宝石缠绕，随后拉扯着它融合到战甲之中，出现在乔伊的右手背上。

“唔……”瞬间心灵宝石的力量开始渗透到战甲和乔伊的身体中，“拉克丝…注意能量平衡！”乔伊咬着牙吩咐拉克丝。

“明白先生，但是力量太过强大，超过战甲可以承受的功率，需要释放能量。”拉克丝提醒着乔伊。

奥创爬了起来，看着乔伊，“你想要控制它？你这是在找死，只有我才能完美的融合它。”

“马特！”乔伊喊了一声，奥创正准备冲向乔伊，教堂之外的马特瞬间加速到最大，“嗖……”

冲入教堂之中，直接撞在奥创的身体，奥创此时并没有振金身躯，在马特的撞击下，一条手臂脱离了躯干。

“啊……”乔伊突然发出了一声痛苦的喊叫声，随后同样的动了起来，他的时间不多。

超过普通人将近八倍的身体素质，同样无法承受一颗宝石带来的力量，细胞中的天赋也被激活了起来，身上电光闪烁，乔伊在通过天赋释放多余的能量，但是完全不够，右手开始出现焦黑的现象，但是外面的人根本看不到。

乔伊的时间并不多，他扑向了奥创，右手直接按住了他的头部，瞬间金色的能量蔓延到了奥创的身上。

网络之中才是奥创的主题，分散潜伏在网络之中的程序开始飞快的汇聚到了一起，“不，怎么可能？”奥创难以置信的吼叫了起来，身下一条手臂猛然砸向了乔伊，但是乔伊的战甲并不是他可以破坏的。

“咚咚咚……”奥创疯狂的击打着乔伊，但是乔伊还是死死的按着它的头部，直到封闭了奥创。

“叮……”心灵宝石脱离了战甲，随后又被新的纳米模块包裹起来，这次是完全的包裹，没有能量通道建立，乔伊的身体缓缓的倒下。

马特・默多克当先冲向乔伊，随后拉着他飞了起来，“乔伊，你还好吗？”

第474章 昏迷的乔伊

“暂时…还…死不了！”乔伊有气无力的说道，他此时的身体情况很糟糕，系统正在对他的身体进行评估，“撤退！”

“马上！”马特・默多克带着乔伊冲到了外面，“伊森，撤退！”

“轰……”伊森穿着战甲同样飞了起来，“我来通知托尼他们，我们成功了对吧？”

“是的伊森，你通知他们，我们需要一块空地让乔伊释放武装二号！”

奥创疯了一样，此时它的躯体虽然残破，但是并没有遭到重创，依然还可以空中所有的机器人，“给杀了他们，杀了他们！”

快银在一旁说道：“你好像忘记我了……砰”奥创的身体完全解体了，但是它依然存在于所有的机器人中，每一个都可以暂时成为主体。

看来奥创也是早有准备，所有的机器人多事单独的个体，切断了网络上的连接，彼此只用通讯手段联络。

机器人开始冲向乔伊他们三个，快银瞬间也冲向了乔伊那里，路途中不断的摧毁机器人，同时使用公用频道呼叫，“弗兰克、旺达，掩护乔伊撤退，他成功了。”

“好！”弗兰克・卡斯特也飞向了乔伊，强大的火力开始拦截机器人，旺达想去支援，但是力不从心，她的能力现在还有些难以控制，无法发挥最大的力量。

托尼・斯塔克得到了伊森的通知，“伙计们，乔伊成功了，不过他好像有些不太好，需要我们的掩护。”

“明白！”复仇者们纷纷答应了一声，只有索尔没有回答，他此时正在索科维亚的下方。

“托尼，这里的情况不太好，这里被改造了。”索尔此时呼叫托尼・斯塔克。

而在教堂之中，一个机器人走了进去，站在那个装置前，“你们夺走了我的世界，那么现在我要夺走你们的。”它伸手启动了装置，瞬间大地震动起来，索尔惊讶的看着上方，“轰……”

索科维亚下方安装的推进器全部启动，大地在轰鸣之中开始缓缓的上升，地面开始龟裂，强烈的震动让所有的建筑摇摇欲坠。

马特・默多克带着乔伊飞到了城镇外面的空地上，“乔伊，快释放战机。”

乔伊勉强抬手，将武装二号释放出来，“拉克丝，启动战机。”随后吩咐拉克丝，而随后乔伊晕了过去。

三人登上战机，马特・默多克急忙喊道：“拉克丝立刻起飞，同时打开乔伊的战甲，伊森你看看情况如何了？”

“是的先生。”拉克丝启动了战机，由它控制战机开启了最大的速度，没有飞向宇宙，而是直接向着纽约飞去。

乔伊的纳米战甲打开，但是并不是全部打开，右臂的部分纳米模块报废了，伊森小心的将其剥离下去，发现乔伊的右臂知道肩膀的位置一片的焦黑。

“情况不太好，看着像是烧伤，但是应该是细胞坏死造成的，心率有些过慢了，我给他挂上盐水，随时准备用药，另外还需要吸氧。”伊森一边儿说，一边儿开始忙碌着。

“拉克丝，监控乔伊的情况！”伊森做了紧急处理，随后接上监控设备，由拉克丝监控乔伊的情况。

超时空战警辅助系统此时也在忙碌着，忙着唤醒乔伊，不断刺激着乔伊的脑电波。

“系统？”乔伊醒了，并不是生理上的苏醒，而是意识的苏醒。

“是的，警官你的情况并不是很好，心灵宝石的能量对你的身体侵蚀十分严重，大面积的细胞坏死。”系统说道。

“我知道，不过宇宙风暴是可以治疗的，怎么我现在无法苏醒呢？”乔伊问道。

“是我对警官的保护，一旦苏醒你需要承受巨大的痛苦，所以现在警官是潜意识苏醒，直到治疗之后才会完全苏醒。”

“谢谢！”

“这是我应该做的，不过我不得不提醒警官，你的修养期结束了！”

“怎么会？我刚刚遭遇重创，正是需要休养的时候啊！我以为修养期会延长呢！”

“不，警官的细胞即便是修复，也处于危险的边缘，不是依靠修复就可以的，它们需要的进化，第四次副本训练不得不提前开启。”

“好吧，这也是一个机会，毕竟提前开启也不错。”

……

“他的情况如何？”赵海伦博士已经推着一辆平车等待了，当战机降落之中，急忙将平车推上了战机之中，马特・默多克将乔伊放在平车上，三人护送乔伊进入基地。

“大量的细胞坏死，不过总体情况还算稳定，我建立了输液通道，但是没有用上。”伊森说道。

“那就好了，将他放入摇篮之中，拉克丝将乔伊的分析报告给我看看，准备启动宇宙风暴模拟器。”赵海伦随后查看乔伊的身体分析，发现乔伊的身体完全超过普通的数倍之多，如果没有这个身体素质，那么现在的情况也许会更加的糟糕。

乔伊被扒的一丝不挂，即便是身上的即可无限宝石都被拿下来放在一旁，随后摇篮关闭，宇宙风暴模拟器启动。

“现在我们就只能等着了吗？”马特・默多克问道。

“是的，不过我想应该问题不大，毕竟乔伊已经预料到了现在的情况！”伊森说道。

宇宙风暴模拟器之中，产生了巨大的宇宙风暴，但是随后被输入摇篮之中的能量确是不多，乔伊现在的身体根本无法承受宇宙风暴，而有了摇篮的分流之后就不同了。

同时纳米生物技术发挥了作用，不断的修复着乔伊的身躯。

伊森走到一旁，“拉克丝，让我们看看索科维亚的情况。”

“是的伊森先生。”拉克丝调出了画面，随后说道：“富兰克林先生部署了大量的无人机，但是他现在处于昏迷之中，是否需要启动？”

“……”伊森转头看向马特・默多克，“马特，我们应该启动吗？”

“这……拉克丝，这些无人机是自爆无人机吗？”马特・默多克问道。

“是的先生。”

“那么就启动吧，消灭那些机器人，另外通知弗兰克一声。”

“明白先生！”

第475章 索科维亚事件结束

“轰轰轰……”伴随着巨大的轰鸣声，一块儿巨大的陆地缓缓的升起，复仇者们遇到了最大的危机，还有大量的平民没有疏散。

伊森双手抱在胸前，紧张的看着拉克丝提供的图像，而此时大量的无人机被激活，突然飞出扑向那些机器人，随后自爆。

索科维亚依然在缓缓的上升，剩余的平民无法离开，托尼・斯塔克正在计算着结果。

这么一大块儿陆地上升到一定的高度，一旦活下去，那么后果不堪设想，现在奥创已经不是最大的麻烦了。

“我们需要摧毁它，让他分解成无数小块，不然地球就完了。”托尼・斯塔克说道。

“不行托尼，还有人没有离开！”史蒂夫・罗杰斯说道。

“可是我们不能为了这些人而让整个地球毁灭！”娜塔莎・罗曼诺夫插言道。

“我不会离开的！”史蒂夫・罗杰斯各位的严肃。

“我没说我们要离开啊，这样或许也不错！”娜塔莎・罗曼诺夫一笑。

“听说有人需要支援！”尼克・弗瑞的声音出现在通讯频道之中，随后原神盾局的空天母舰缓缓升起，越过升上的陆地……

……

“哦，看来问题解决了！”伊森此时算是松了一口气。

“那就好，不知道乔伊什么时候可以恢复过来！”马特・默多克在一旁有些担忧。

“马特，你说我们做的对吗？其实我们可以拯救更多的人是吗？”伊森的善心又爆发了，索科维亚的伤亡不会少的，但是这些他们本来是可以阻止的吧？

“我……不清楚！”马特・默多克的声音有些低沉，这种事情对他来说也是十分难以接受的，但是他加入上帝武装的时候说过，一切听乔伊的。

“……真的有必要牺牲这么多人吗？”伊森依然继续着话题，“我想和乔伊谈谈，或许我不太适合上帝武装！”

“你真的决定了？”马特・默多克有些诧异，伊森竟然想要离开。

“我是个医生，我真的无法坐视那些无辜的人死去，而我们明明知道要发生什么，但是却没有努力去改变。”伊森有些激动的说道。

“好吧，你完全可以决定自己的去留，不过一切等乔伊醒过来再说吧，或者你不想和他告别？”马特・默多克没有劝说，既然伊森想要离开，那么就让他离开好了，乔伊也会这么想的，但是总是要做一个告别不是吗？

……

索科维亚事件结束，快银并没有死去，乔伊给他的纳米模块拯救了他，史蒂夫・罗杰斯在之后对双胞胎发出了邀请，不过双胞胎并没有加入复仇者，可是也没有拒绝，他们首先要见见乔伊。

弗兰克・卡斯特与双胞胎一起，乘坐复仇者昆式战机返回，浩克也没有失控的逃离，很多事情又发生了改变。

“你叫弗兰克・卡斯特，惩罚者？”托尼・斯塔克看着弗兰克・卡斯特问道。

“有什么问题吗？”弗兰克・卡斯特看向托尼・斯塔克。

“没有，不过你的战斗方式太过粗糙了，一堆武器武装起来而已，实在是没有什么美感和逻辑性，而且武装完全没有什么针对性，乔伊・富兰克林就是这么给你设计的吗？”托尼・斯塔克的话让弗兰克・卡斯特火冒三丈。

“乔伊的手下败将有什么资格评论他？你和你的几十套战甲都败给了乔伊，还有在我面前说三道四？”弗兰克・卡斯特揭开了托尼・斯塔克的伤疤。

“那是过去，现在我不会再输给他的。”托尼・斯塔克炸毛了一般。

复仇者们则是用怪异的眼神看着托尼・斯塔克，“托尼，你什么和时候和富兰克林先生战斗过了？”史蒂夫・罗杰斯问道。

“这个不重要，重要的是当时我的战甲是老款的，他的纳米战甲占了便宜。”托尼・斯塔克绝对不会承认自己输了的。

“啊哈，难怪你总是看乔伊不顺眼！”黑寡妇一脸的笑容。

“娜塔莎，你是复仇者，不是上帝武装。”

“我可是他的搭档！”

“……”

……

复仇者们集体来到了富兰克林实验室，弗兰克・卡斯特带着他们进入，随后参观了一下乔伊的现状。

“他什么时候可以醒过来？”史蒂夫・罗杰斯问道。

“不清楚，他的脑部没有受伤，现在的昏迷我并不了解！”赵海伦博士说道。

“赵，你怎么在这里？”托尼・斯塔克疑惑的问道。

“乔伊收购了我所在的实验室，并且他准备把你剔除摇篮项目。”

“什么？他怎么敢这么做？”托尼・斯塔克又炸毛了，“摇篮成功了？他是在窃取果实。”

“没有，摇篮的关键技术是乔伊提供的，并且还有扩展计划，但是摇篮仅仅是辅助部分。”

“好了，托尼，现在不是说这些的时候，乔伊现在重伤也有你的关系，等他好了你们再进行商业上的谈判吧！”史蒂夫・罗杰斯打断了托尼・斯塔克，“另外，乔伊在收集无限宝石，这件事情我们不可能不闻不问，等到他醒了告诉他一声，我们需要谈谈。”

“好的！”马特・默多克回应道，“我会告诉他的。”

复仇者们离开了，弗兰克・卡斯特安排了双胞胎的住处，“一切等乔伊醒来再谈。”

绯红女巫点了点头，“没有问题，我们可以等的。”

“为什么不直接加入呢？”弗兰克・卡斯特又问道。

“乔伊的人很不错，并且勇于牺牲，但是他现在是个军火商人，我们不想和军火商合作。”快银说道。

乔伊想要收服双胞胎，但是他没有想到，双胞胎对于军火的问题这么看重，为此竟然不愿意加入上帝武装。

……

“哒哒哒……”fbi的重犯监狱，这里关押的犯人每一个都不简单，这里重兵防守，监狱更像是一座堡垒。

但是，现在有三个人突然杀到，势如破竹的攻入进去，当先的一个家伙简直不像是人，手臂竟然可以破快大门和墙壁。

漫威之超时空战警

第476章 内部矛盾

“拉文・克劳？”埃里克站在一间监牢的门前，看着里面的家伙问道。

“没错，我就是，你们是来救我的？”拉文・克劳有些难以置信，毕竟他进来可是很久了，从神盾局到fbi，他的价值差不多已经被榨干了，怎么会有人来救他呢？

“是他了！”埃里克转头对着冬兵巴基・巴恩斯说道。

“咔嚓”牢门的巴基・巴恩斯单手破坏。

“出来，我们救你出去！”埃里克对着拉文・克劳说道。

“可是，你们为什么救我？”拉文・克劳不傻，无缘无故的救他这可是不符合常理的，可是他还有什么价值呢？

“别废话，要么和我们走，要么我们杀了你，给你三秒的时间，三……”埃里克没有那么多时间等他，他们只有三个人，第三个人是他的女友，同样一个手段狠辣的角色。

“好，我和你们走！”拉文・克劳是个审时度势的家伙，他瞬间就明白了，对方需要他，仅仅是尸体也行。

埃里克没有给拉文・克劳任何的武器，但是依然将他护在中间，由巴基・巴恩斯开路，四人冲出了监狱。

即便监狱的守卫人数不少，但是依然被人从正面攻破，随后fbi开始发布通缉。

……

“唔，感觉我睡了很久啊，拉克丝打开摇篮！”乔伊终于醒了，他直接让拉克丝开启了摇篮，身体的情况系统已经帮助乔伊进行了分析，他现在算是基本恢复。

但是新生的细胞并不是那么强大，尤其是右臂，有些无力，需要后续的药物治疗。

乔伊现在不急于进入第四次副本训练，他需要等待自己的右臂恢复原来的力量，这需要一些恢复训练。

“乔伊？你怎么出来了？”赵海伦发现了乔伊，她现在基本上每天都在基地之中，对于摇篮的扩展应用很是上心，虽然有些技术不是她可以理解的，但是她是医生，对于各种疾病的治疗效果十分的在行，她正在研究具体可以针对何种疾病。

“已经恢复好了，自然救出来了！”乔伊在沙发上坐了下来，他现在需要食物，因为他在摇篮之中待了三天了。

“你一直昏迷，怎么今天突然醒过来了？”赵海伦对此十分的不解。

“自我保护罢了，毕竟我不是普通的人，自我保护机制避免了我承受过多的痛苦。”

“那就好，需要我给你检查一下吗？”

“不用，但是我现在需要食物，让实验室对面的餐厅给我送餐吧，这是清单！”

“这么多？你需要……”

“不不不，我现在就需要这些，快一点儿就好，我太饿了，我的身体需要能量。”

“好吧！”

“嘿，乔伊你终于醒了！”弗兰克・卡斯特从射击场走了出来，“我来通知马特和伊森，不过伊森最近有些不太对劲，马特知道，但是他没有告诉我。”

乔伊点了点头，“伊森没有在基地里？”

“没有，他从索科维亚回来就有些不对，最近每天都会出去，不知道做些什么！”

乔伊多少明白了一点儿，看来伊森还是不适应他的行为方式，牺牲少数拯救多数人，这是一个道德上的伪命题，怎么做才是对的？

这种事情是没有答案的，仅仅是嘴巴上说，任何人都可以，但是到了选择的时候就是不断的犹豫，可是时间上不允许的情况下就看个人的选择了。

“我知道了，等他们回来再说吧！”乔伊依靠在沙发中，感觉很累，还好弗兰克・卡斯特绝对不会犹豫，坚定的支持自己，而马特・默多克嘛……他会独自的承受，但是伊森不行。

……

基地之中，所有人看着乔伊狼吞虎咽的消灭牛排、沙拉、鱼和汤，每一种都不是一份，而是很多份，乔伊则是旁若无人。

“呼……”终于，乔伊消灭了所有的食物，这些大概是八个人的分量，“终于活过来了！”乔伊满足的向后一趟，完全瘫在沙发上。

“乔伊……”伊森有些犹豫的开口了。

“伊森，既然决定了那么就要犹豫，有些事情是不能勉强的。”乔伊却是打断了他的话，这种事情没有什么好犹豫的，既然过不了自己心里的那一关，那么直接离开就好，“我可以帮你开一间诊所，这样你可以安稳的生活下去，想要做什么都可以。”

“我……谢谢！”伊森最后还是有了决定，乔伊点了点头。

“拉克丝，通知阿尔弗雷德，帮伊森在地狱厨房开一家外科诊所。”

“是的先生。”

马特・默多克此时说道：“乔伊，真的无法拯救吗？”

乔伊有些头疼起来，马特・默多克竟然紧随其后，不过没有等乔伊开口，绯红女巫和快银走了过来，“你醒了？”

“对，你们两个想好了吗？是否要加入上帝武装？”乔伊问道。

“你会关闭武器生产吗？”快银问道。

“不会！”乔伊直接拒绝了，“武器生产并不是灾难的源头，真正的灾难是人心，即便没有热武器，还有冷兵器，人类从诞生开始就伴随着战争，这不是武器的问题。”

“这是借口吗？”绯红女巫盯着乔伊。

“借口，我需要借口吗？事实就是如此，我知道你们的父母死在斯塔克工业制造的武器下，但是武器是谁发射的？你们不仇恨发射者，却是仇恨制造者？”

“……”

“纽约之战你们也看到了，没有武器地球等着被外星人征服吗？武器是没有生命和选择权的物品，你们的超能力就不是武器了吗？怎么使用你们的能力才是关键，而不是武器本身，所以不要和我讨论这么幼稚的问题。”

“……”

“还有马特，我说的话都实现了，现在你还在怀疑吗？”

“不，我并不怀疑，我只是想，我们是不是可以拯救更多的人呢？”

“马特，你知道你生命的轨迹是什么样的吗？”乔伊的话让所有人都是一愣，生命的轨迹是什么？

漫威之超时空战警

第477章 愤怒的乔伊

“我的生命轨迹？”马特・默多克疑惑的重复了一遍。

“没错，如果我不出现，你的命运会如何？你知道吗？”乔伊强调了一下问题。

“当然不知道了！”

“那么我就说说你们所有人的命运到底如何！”乔伊决定告诉他们，如果自己不出现，他们这些人都是多么的悲惨。

“先说伊森，他的比较好说，在那个山洞之中，你冲出来给托尼・斯塔克争取时间，而你自己则是被那些恐怖分子乱枪打死，你的家人都死了，你抱着必死的决心冲出来，你期望和他们团聚，对吗？”

“是的，我当时也确实冲了出来，如果不是你们出现，那么我现在或许真的和他们团聚了。”伊森点了点头，乔伊说的合情合理，当时的自己也是这么想的。

“赵海伦博士会研发出摇篮，并且在斯塔克工业大厦安装一台，帮助复仇者进行治疗。”乔伊又看向了赵海伦，“但是奥创会盯上你，它会用权杖控制你，帮助它制造新的躯体，在旺达唤醒你之后，你中断奥创的传输过程，最后被它杀死。”

“我会死吗？”赵海伦有些难以接受。

乔伊再次看向快银和绯红女巫，“在奥创向新身躯传输的时候，你会发现它的意图，想要毁灭人类的意图，随后你们两个逃离奥创，与复仇者在索科维亚与奥创大战，但是快银最后为了救人被杀死。”

“你是说，最后我帮那个男人和小孩挡子弹的时候吗？”快银此时回想起来，鹰眼为了救一个孩子，用身体挡住了奥创的攻击，但是快银急速冲了过去，随后身上的纳米模块在他身前形成了一道盾墙。

“难道不是吗？”

“确实！”

“旺达会加入复仇者，但是你对于自己的能力控制不足，将来会在行动中造成平民的伤亡，为此全世界各国联合起来，制定了一部《索科维亚协议》，但是复仇者内部出现了不同的意见，复仇者从此分裂。”

“这是你最担心的是吗？”绯红女巫问道。

“是的，从一开始我就统一了上帝武装的思维，达成了一致，我们不是集合在一起过家家的。”乔伊止住这个话题，再次看向弗兰克・卡斯特，“弗兰克，你会疯狂的报复，直到你被杀死，杀死你的是靶眼，不过他和金并现在都没有了威胁。”

乔伊最后看向马特・默多克，“你的经历将会极为的坎坷，不杀的原则让你永远也无法清除地狱厨房的黑帮，金并是你最大的对手，当然还有手和会。”

“另外，你原来的女友艾丽卡也会发生异变，当然你也会找到你的母亲。”

“我的母亲？”马特・默多克瞬间坐直了身体，死死的盯着乔伊，“她是谁？”

“你确定想要知道吗？”乔伊没有直接告诉他。

“我……”马特・默多克犹豫了，但是随后坚定的问道：“我想知道！”

“对你最好的女性是谁？”乔伊问道。

“修女？玛姬・格蕾丝修女！”马特・默多克说了一个名字。

“是的，就是她！”

“怎么是她呢？”马特・默多克在父亲被谋杀之后，被送到了修道院下属的孤儿院中，这位修女给了他很大的帮助，但是他怎么也想不到她竟然是自己的母亲。

“好了，先别多想马特，我说的这些并不是告诉你们我有多么重要，我是告诉你们我其实一紧拯救了很多的人，只不过你们看不到而已。”乔伊起身，看着所有人说道：“在你们不知道的情况下，我已经尽力了。”

“我不是圣人，不是神，我也是个普通人，如果没有得到力量那么我依然懵懂无知的做我的富二代，知道哪一天灭霸突然打了一个响指，我不知道自己会不会消失，或者我的父亲会不会消失。”

“但是我现在拥有了力量，并且知道了很多的事情，那么我就必须努力去做，我不想看到自己的亲人在身边儿消失，或者是被外星入侵者的巨炮炸的尸骨无存。”乔伊的情绪有些激动起来。

“我将你们召集在一起不是研究道德的，我们是为了拯救，灭霸我不去评论，他或者是对的，或者是错的和我无关，我要做的就是拯救自己的亲人，如果我还有能力的话，那么我可以拯救更多的人，但是我不需要你们来提醒我怎么做，因为你们看不到会发生什么。”

“有的时候我也希望自己什么都不知道，那样也许会更加的幸福，但是不行，既然知道我就必须阻止可怕的事情发生，你们能够想象自己周围的人消失一半儿吗？”

“整个地球的人类消失一半儿是个什么样子？也许海水会更加清澈，也许资源会变得更加丰富，甚至工作的每个人都可以拥有工作的机会，但是这个代价你们愿意承受吗？”

“……”所有人都知道，如果地球70亿人口突然消失一半儿，那么很多事情必然会变得更好，但是人类愿意承受这个代价吗？人类有情感的，突然身边儿的人永远的消失一半儿？太可怕了！

“我不需要你们的道德，我需要是可以依靠的伙伴，可以和我坚定的站在我身边儿，和我共同战斗的伙伴，不管我是不是军火商，没有武器我们拿什么来抵抗？拿什么来战斗和守护自己的家园？”

“你们看到索科维亚的样子就认为很惨了吗？”乔伊盯着伊森问道：“你们并没有看到我们的敌人到底是个什么样子，那么我就先让你们看看，比他们弱小无数倍的敌人。”

“拉克丝，调出克里人舰队的图像。”乔伊将自己遭遇克里人母舰的图像调集了出来。

从最开始的迎面遭遇，到后来的地方母舰出现在视野中，身后密密麻麻的死灵战机蜂拥而来。

“这仅仅是克里人帝国的一艘母舰而已，他们曾经开着四艘这样的母舰来过地球，被当时地球上的强者击败。”

漫威之超时空战警

第478章 增兵

乔伊从来都是笑呵呵的样子，但是今天他真的愤怒了，尤其是伊森，已经是第二次了。

“伊森，既然你始终坚持自己的选择，那么你现在可以离开了，随后阿尔弗雷德会安排好一切的。”乔伊重新坐了下来，随后看向了马特・默多克。

伊森有些沮丧，乔伊救过他的命，同时对他也很好，给他足够的信任，尤其是自己帮助神盾局那次之后，乔伊依然信任他，但是他今天再次一次的……

“谢谢你一直以来的帮助乔伊。”伊森起身，慢慢的向着电梯走去。

弗兰克・卡斯特也站了起来，“我去送送他！”毕竟他们两个一直生活在基地中，现在已经是很好的朋友了，但是朋友之间的理念产生了冲突，弗兰克・卡斯特无法说什么，他认为乔伊没有错。

追上去拍了拍伊森的肩膀，送他上了电梯，看着电梯门关闭。

乔伊依然看着马特・默多克，“马特，我知道你有自己的信仰，现在你依然可以选择的。”

“不乔伊，我始终相信你，既然我早已经决定化身魔鬼，那么我不会动摇的。”马特・默多克的话让乔伊舒服了很多。

“谢谢你马特，最少我知道自己的努力没有白费，那么你们两位呢？”乔伊又看向了双胞胎。

双胞胎互相看了看，“你刚才说的话我们也很认同，同时想想，我们过去有些偏执了，武器确实没有什么问题，有问题的始终是人，你确定不会把武器卖给那些有野心的人？”

“富兰克林集团并不缺钱，我对金钱也没有那么强烈的渴望，想要赚钱有更多的方式，就比如这里。”乔伊又看向赵海伦，“赵博士，我将富兰克林治疗中心交给你了，摇篮已经成熟，随后拉克丝会批量制造，雇佣人员、经营等方面都由你负责，集团会安排人来负责评估治疗价格的。”

“我不能加入你们吗？”赵海伦博士似乎有些想法了。

“加入，不，你负责这里就好，我们的受伤自然也会在这里进行治疗的，上帝武装本质上来说还是战斗团体。”乔伊不打算再上什么医生加入其中了，毕竟有些医生太过悲天悯人，尤其是女性。

……

复仇者总部，复仇者们虽然最后消灭了奥创，但这是在乔伊的帮助下完成的，而乔伊・富兰克林重伤，这让他们感觉自己欠了对方一个人情，而且是很大的人情，尤其是托尼・斯塔克。

不过有些问题还是摆在了台面儿上，乔伊・富兰克林掌握了数颗无限宝石，这点让他们也感到了一些不安。

“对于这个问题，大家有什么想法吗？”史蒂夫・罗杰斯召集复仇者们问道。

“想法？”娜塔莎・罗曼诺夫第一个开口，“我认为乔伊不会有问题的！”

“不，无限宝石不应该集中在一起，这太过危险了，当初没有想到，让他带着无限宝石离开了阿斯加德，现在也许需要纠正这个错误。”索尔的话让其他人有些不安。

“索尔，你想要怎么做？”布鲁斯・班纳问道。

“不清楚，我需要返回阿斯加德一趟，这件事情必须告诉我的父王，众神之王奥丁。”索尔其实也很为难，但是对于无限宝石的理解他更加的深刻。

“会不会有战争爆发？”鹰眼十分担忧的看向索尔。

“我也不清楚，我需要知道父王的态度，不过无限宝石集中起来却是太过危险了。”

“索尔，我们现在欠了一个人情，但是也可以说是我欠下来的。”托尼・斯塔克突然说道：“如果不是乔伊，那么我拿奥创没有丝毫的办法，必要的时候我会帮助他的。”

“我明白，乔伊同样帮助过阿斯加德，但是这不是讨论人情的时候。”

“好了，你们先不要争论这些，毕竟我们还不知道奥丁神王的态度呢！”史蒂夫・罗杰斯打断了他们，“另外。我感觉复仇者的力量不足，我们需要更多的同伴，那对双胞胎现在差不多应该加入了上帝武装。”

“队长？你也将乔伊当成敌人吗？”黑寡妇看向美国队长。

“不是，但是我们必须有应对突发事件的能力，另外还有一件事情，曾经袭击弗瑞的那个冬兵现在不知下落，同样也是一个威胁，复仇者的力量不足是显而易见的。”

“可是，我们去哪里寻找人手呢？”鹰眼问道。

“托尼，这件事情还是需要你的帮助，查查关于这方面的信息，到时候我们再塞选如何？”

“好，我来负责这个问题。”托尼・斯塔克点了点头。

“那么接下来就是和乔伊・富兰克林谈谈了，看看他的具体想法，毕竟他也许真的可以看到未来，那么我们最少应该知道他在准备什么，我认为他在准备着什么，将来大家未必不能合作，不是吗？”

“同意！”随后复仇者们纷纷表示了同意。

……

“我说，你们到底是谁？为什么救我出来？”拉文・克劳现在很慌，自从逃离了监狱之后，这三个人就带着他东躲西藏，但是目标很是明确，离开米国。

巴基・巴恩斯与埃里克两人始终看着他，拉文・克劳的狡诈完全没有用武之地，而那个女人一般负责交通、食物、服装等等事情。

“救你出来自然是有用的，不过现在还不到时候告诉你，到时候希望你可以好好的配合！”埃里克一脸的笑意，但是巴基・巴恩斯依然冷着脸。

他不知道这个埃里克是否真的可以给自己提供庇护，他现在也确实没有可去的地方，新闻上现在到处是关于索科维亚的事情，而他们劫狱的事儿直接被压了下去。

毕竟一块儿陆地飞上天空太过震撼了，而最后破碎的景象仿佛一场巨大的灾难，即便是冬兵都有些被震撼到了。

人类竟然在不经意之间差点灭绝，这种事情怎么可能没有人关注？所有人都有种劫后余生的感叹，而很多人纷纷冒了出来，对于复仇者和上帝武装开始了评论。

还好，事情的真想被说清楚了，这件事和上帝武装无关，但是也有人抓着不放。

漫威之超时空战警

第479章 神盾局计划提前

外界的纷纷扰扰也影响到了乔伊，当他再次来到分局上班的时候，直接被局长乔治・史黛西叫了过去。

“乔伊，坐！”局长办公室之内，乔治・史黛西泡了两杯咖啡，一杯放在乔伊的面前，而他自己端着一杯也坐了下来。

“局长，不会是因为我请假太多，找我谈话吧？”乔伊开了一玩笑。

“你就是休息一年都没有关系，现在分局几乎没有什么事情可做，地狱厨房的治安已经是整个纽约最好的了！”乔治・史黛西笑着说道，不过随后又收敛了笑容，“不过，总局局长最近找了我一次，和我谈谈了你的问题。”

“我的问题？”乔伊有些不太理解，毕竟自己其实没有什么问题，尤其是在警局这方面，他虽然不愿意做办公室，但是这点根本没有什么影响的。

“是的，你的问题，或者说关于上帝武装的问题！”乔治・史黛西停顿了一下，好像是在组织语言，“上帝武装确实拯救了地球，面对外星人也有一战之力，不过终究不是属于官方的力量，我想这点你很清楚。”

“哦，原来如此，不过他们为什么不直接和我谈呢？反而要从警局这面来？”乔伊问道，他也是不太理解，这种事情直接谈就好了，尤其是总统先生可以亲自谈，为什么要从总局那里转这么大一个圈子，让乔治・史黛西来谈？

这种事情可是没有什么人情好讲的，毕竟上帝武装这么强大的力量，不可能因为人情就交出去，而乔伊也根本不可能交出去的。

“这个事情我也问了，总局局长说，这么谈更加轻松一些，不需要太过严肃，就是想让我问问你的意思，你看如何才能同意，将这股力量至于官方的控制之下？条件你尽可以提的，毕竟上帝武装的核心是你，没有也上帝武装估计也是运转不起来，他们对于这点还是很明确的。”

“嗯……”乔伊有些诧异，条件他是有的，比如重新建立神盾局，他去当这个局长，如此上帝武装可以并入神盾局，这样算是归属于官方的力量，如此双方的都过得去，同时上帝武装的力量可以为他们所用，当然具体执行还是自己来把控，这样的条件并不苛刻。

乔伊一早就准备等待菲尔・科尔森努力，重新建立神盾局，然后他去摘桃子的，但是如此看来，是不是可以提前很多呢？

对哦，不知道菲尔・科尔森发展到了什么程度了，这个自己没有过问。

“什么条件都可以？”乔伊想了想，随后看向乔治・史黛西。

“是的，总是要讨价还价一番不是吗？”

“那么好吧，我想要重新建立神盾局，由我来当局长，如此上帝武装并入神盾局之中，主要处理外星人事物，我想这样的条件应该不过分吧？”

“就这些？”乔治・史黛西有些诧异，对于乔伊提出的条件感觉开价低了。

“我缺什么吗？”乔伊问完喝了一口咖啡，“我什么都不缺，钱我有的是，权利我不感兴趣，但是对于保护地球这还总事情，没有官方的许可我也会去做的，所以我的要求只有这些，而且双方都有好处，不过对于行动上的权利还需要具体的讨论一番。”

“我明白了，你的条件我会转达的，这几天你先不用巡逻了，休息几天吧！我估计他们很快就会找上门去的。”

“也好！”

……

乔伊回到家中的时候，他竟然看到了斯凯，她此时坐在沙发上，正在和罗尔・富兰克林哭诉着什么。

“斯凯？”乔伊诧异的喊了一声。

“乔伊！”斯凯直接起身扑了过来，随后放声大哭，乔伊多少明白了什么，斯凯估计已经找打了父母，同时父母那边儿的问题也已经暴露，或者是解决了。

抱着斯凯，乔伊没有出言安慰，而是她尽情的哭，罗尔・富兰克林起身，示意了一下乔伊，随后直接去了书房。

斯凯的哭声小了下去，随后变成了抽泣，乔伊扶着她重新坐在沙发上，“你的父母的事情……”

“解决了，不过母亲死了，死在父亲的怀里，我求菲尔帮忙，帮我父亲修改了记忆，现在他成为了一个兽医！”斯凯一边儿抽泣，一边儿将事情说了出来。

“那就好，你应该回来了吧？”乔伊捧起斯凯的脸，帮她擦着泪水。

“我……”斯凯有些犹豫，毕竟她现在想要帮助菲尔・科尔森重建神盾局，这么长时间在菲尔・科尔森的小队，从小缺乏父爱的斯凯，将菲尔・科尔森当成了父亲一般。

“想要帮着科尔森重建神盾局？”乔伊明白斯凯的意思，同样理解她对菲尔・科尔森的感情，虽然一直没有关注他们的事情，但是大概的脉络乔伊可没有忘记，同时他也确定，这些人的性格不变，事情就不会偏离太多。

“是的，菲尔对我的帮助太多了，所以我……”斯凯很是愧疚，乔伊让她自己处理父母的事情，虽然过程十分的艰难，但是慢慢的她一点点知道了过去的一切。

母亲遭遇极大的痛苦之后，整个人几乎已经疯了，要异人族统治地球，消灭所有的人类，并且还对自己下手。

而父亲为了保护她，同时不想她以后一直生活在恶梦中，亲手杀死了最爱的妻子，替她承担了这份罪孽。

父亲现在想不起她了，但是斯凯依然请求菲尔・科尔森帮助，修改了父亲的记忆，让他像个平常一人的生活，他又成为了一个充满爱心的医生，只不过现在是兽医。

“你放心，你的事情我会帮你办的，如果你不愿意，也可以不离开神盾局，我相信再过不久，我就会成为神盾局的新局长！”

“你？”斯凯抬头看着乔伊，惊讶的问道，她想象不到，为什么乔伊会成为神盾局的新局长？

“没错，就是我！”乔伊点了点头，肯定了这个说法，毕竟他知道，总统先生必然会接受自己的建议，要知道菲尔・科尔森他们现在还再被通缉呢。

第480章 能控制什么？

其实正如乔伊估计的那样，乔治・史黛西将乔伊的条件松了上去，随后总统先生立刻召集智囊团展开了讨论。

“总统先生，我们一致认为，乔伊・富兰克林的条件完全没有问题，至于重建神盾局之后的权利问题完全是可以谈的。”

“哦，真的没有问题？”总统先生的心中其实已经有了答案，只不过他想要再多听一听。

“是的，毕竟现在地球上存在着两个组织，复仇者和上帝武装，他们的武力太高了，但是两者的行事风格却又不同。”

“这个我们之前谈论过，复仇者太过自我，尤其是托尼・斯特克这个家伙，同时美国队长的声望太高，如果他想要参加总统大选的话，我相信没有人是他的对手。”总统说完笑了起来，虽然听上去像是个玩笑，但是这种可能绝对是存在的，尤其是托尼・斯塔克必然愿意赞助他。

“没错，听上去不可思议，但是确实存在这种可能。”

“所以我们才需要掌握他们其中一支的力量，而相比复仇者联盟中的不可控因素，上帝武装无疑成为了唯一的选择。”

总统听着点了点头，示意他们继续说下去，之前的不过是讨论，而现在需要一个结论。

“乔伊・富兰克林背后是罗尔・富兰克林，他们父子很富有正义感，同时相对来说更加尊重规则，虽然掌握着巨大的财富，但是愿意帮助有需要的人，就比如地狱厨房。”

“而乔伊・富兰克林加入警队之后，所做的一切也是符合一名警察的基本要求，敢于献身，在正常规则也就是法律之下行事，所以他们是可以争取的。”

“一旦掌握了上帝武装，那么面对复仇者，政府也就有了发声的力量，可以对他们的行为作出限制。”

总统此时问道：“那么我们可以完全掌握上帝武装吗？”

“这是不可能的，乔伊・富兰克林作为上帝武装的核心，他有明确的目的和想法，不可能完全被掌握，但是在正常的要求下，他是可以掌握的。”

这话的意思和明显了，乔伊・富兰克林要重新建立神盾局，目标就是为了针对外星威胁，保护地球。

不管这个人的真实人品如何，最少他现在所做的一切，都是以保护地球为目的，而如果想让他做别的事情，也是需要看看具体内容的，他并不是政府的走狗。

而政府也没有那个实力让乔伊去做走狗，凭什么呢？财富、权利吗？这些人家都有了，即便是为了罗尔・富兰克林竞争总统也不是未必不行，也许父子两个未来都会成为总统而已说不定的，人家有名望有财富，甚至拥有武力。

“那么差不多就这样吧，派人去和他谈谈关于职权的问题，尽量多争取一些控制……算了！”总统先生本来想要多争取一些控制权，但是随后想想有放弃了，“给他们多一些自主权吧，没有必要要求太多，即便是现在拿到了，将来人家也未必执行。”

“明智的选择，首先拿到名义上的同属关系，其它的事情未来以后同样可以争取，同时也可以先看看乔伊・富兰克林的如何做这个局长。”

“就这么办！”总统先生点头，算是最后确认了下来。

……

斯凯很是疑惑乔伊为何会成为神盾局的局长，乔伊自然给她讲述了一下政府的想法，想要掌握上帝武装，这点儿代价都不愿意出是不可能的。

“这还真是一个好消息，只不过你来当这个局长，也不知道其他人怎么想？”斯凯随后又担心了起来，乔伊开始询问神盾局的内部情况。

九头蛇发动袭击的时候，神盾局各个地方都展开了战斗，其中有一部分神盾局的人员联合起来，又秘密组织了一个神盾局，他们对于菲尔・科尔森并不信任。

并且向菲尔・科尔森秘密组建的神盾局中，安排了内应，后来双方也发生了冲突，菲尔・科尔森组建的神盾局被占领。

最后还是在菲尔・科尔森的带领下解决了问题，而这也让菲尔・科尔森的威望达到了最高，如果乔伊直接空降过去成为神盾局的局长，那么未必所有人都服气的。

而斯凯在感情上也是两难，一方面是自己的爱人乔伊，另外一方面则是像父亲一样的菲尔，她怎么选择呢？

“呵呵……你在纠结什么呢？”乔伊看着一脸纠结的斯凯笑了起来，随后伸手在她的脸颊上揉了揉，“上帝武装可是拯救了地球的超级力量，你们那些小打小闹的事情根本无法相比的，而未来上帝武装也将会成为神盾局的主要战斗力量，同时针对异人族也需要我的宇宙风暴模拟器。”

“对哦，还有那个模拟器，你可以解决异人族的问题！”

“没错，异人族可以自由选择，要么接受神盾局的监管，要么修复基因成为正常的人类，不管如何他们都必须在控制之下，功绩才是说话的资本！”

斯凯略微的放心下来，将双腿卷缩在沙发上，而身子缩在乔伊的怀中，她此时感觉有些累了，说了几句之后竟然睡着了。

这是刚才哭的太狠了，乔伊轻轻的将她抱起，送到自己的房间之中，随后关上门来到书房。

“父亲！”

“斯凯怎么样了？”

“已经睡下了，我想谈谈关于神盾局的问题，计划可以提前了。”乔伊介绍了一下情况之后，问道：“参议院那边儿会不会有很大的阻碍。”

“不会，他们巴不得这样呢！”罗尔・富兰克林笑着说道：“只不过，他们很快就会发现，你的上帝武装并不是那么好控制的。”

“我想这点总统先生会明白的，毕竟他们根本无法控制复仇者，所以对于上帝武装他们必须拉拢，不管我们的立场如何，这些人总是希望控制。”

“是啊，总是想要控制一切，即便外星人的大军来过了几次，但是他们依然想要控制，可是他们又能真正的控制什么呢？”

第481章 会面科尔森

ntent

来乔伊具体商谈的人仅仅三天之后就到了，而且效率很高，对于乔伊提出的条件全部答应下来，几乎没有讨价还价。

这让乔伊有些诧异，他本来以为对方会争取更多的控制权，可是对方偏偏没有这样的想法。

同时希望乔伊尽快的将神盾局重建起来，重建这样一个部门并不是那么容易的，其中的人员招募问题就是一个问题，不过乔伊并不会因此而为难，毕竟有菲尔・科尔森在，他秘密建立的神盾局正好派上用场。

同时乔伊准备重新启用三曲翼大楼，曾经的神盾局总部，为此还要去一趟华盛顿，看看现在那里的情况如何，然后将其交给工程部门修复。

只不过首先他需要和菲尔・科尔森见上一面，斯凯正好还在他这里，乔伊将具体事情商谈完毕，直接返回家里。

“斯凯，联系一下科尔森，就说我要见他！”乔伊回来直接和斯凯说道。

“事情办完了？神盾局可以重建了吗？”斯凯有些兴奋的问道。

“对，可以重建了，所以我现在需要人手，需要和他见见面。”乔伊点了点头。

“好，我马上联络他！”斯凯拿出电话，急忙拨打了出去，乔伊没有去听，而是离开了斯凯的身边儿。

乔伊对于神盾局的重建也是有规划的，他思考着自己的规划，补充着其中不足之处，而且对于神盾局是否需要具备强大的战斗能力这点，乔伊有些犹豫。

只要装备武装二号即可形成强大的战斗力，甚至可以在太空中部署，御敌于地球之外。

但是这种强大的太空战机一旦大量武装，地球上的各国是个反应？而神盾局暂时无法回到过去的规模，由世界安全理事会监管，目前来说乔伊和米国政府商量的都是在米国之内的情况。

对方答应的太过痛快了，这让乔伊不得不考虑一下其中的问题，他们想要解决从无到有的问题吗？

之后是否还会有其它的手段来制约自己？毕竟自己一直以来都是将规矩的，但是如果有不能接受的问题，那么还要不要讲规矩？

而后如果针对复仇者，那么自己将会充当一个什么角色？

问题很多，对于神盾局的未来到底如何，乔伊暂时无法把握方向，事情进展的有些快乐，但是机会难得。

……

乔伊和斯凯并肩坐着，对面坐着菲尔・科尔森和梅琳达・梅，这样的组合其实看起来有些怪异。

“乔伊，你实在是让我很惊讶，神盾局就这么可以重建了吗？”菲尔・科尔森看着乔伊问道。

“是的，但是并不如你说的那么简单，上帝武装和复仇者都不是可以随便控制的，于是上帝武装进入了那些人的视野之中，我的条件就是重建神盾局，由我来领导的神盾局。”乔伊将具体情况简略的做了一个说明。

“想不到，毕竟复仇者是弗瑞局长牵头组建的，而现在神盾局竟然会是你来领导，世事无常！”菲尔・科尔森感叹了一下。

“不需要感叹，人还是要向前看的，我会取消你们所有人的通缉，并且以你们现有的人员为基础，重现建立神盾局，我需要所有人的详细档案。”

“这个没有问题，我们完全服从你的领导！”菲尔・科尔森直接答应了下来，他对于权力并不眷恋，相反的他其实更加喜欢行动部门。

“那就好，今天先住下来，明天和我一起去看看三曲翼大楼，我依然准备在那里建造总部，在修复的时候，我需要神盾局的人在那里看着。”

“可以，除了现在有行动的小队，其他人员都可以过来。”

“另外还有人员招募的问题，已经神盾局原有的各个附属部门，我需要值得信赖的人负责重建工作，这个由你来推荐吧！”

“乔伊，你把所有的事情都推给我了吗？”菲尔・科尔森苦笑着问道。

“科尔森，这事儿本来就是你的事儿啊，神盾局重建对我来说关系其实并不大，相反还有很多的妨碍！”乔伊自然不能实话实说，施恩的时候绝对不能手软，“你想和我斯凯分开多久呢？”

这话让菲尔・科尔森很尴尬，当初招揽斯凯其实就是为了乔伊，但是随后事情发生了变化，斯凯的能力超过了预期。

如此，斯凯成为了神盾局最强的战斗力，如此一来，菲尔・科尔森是不想放手的。

可是如果乔伊非要斯凯回去，那么估计斯凯也不会留在神盾局了，两人虽然多年不在一起，但是感情越发的浓厚。

斯凯安排完父亲的事情，随后直接去找乔伊，菲尔・科尔森知道，斯凯需要安慰，而这个人选就是乔伊，并不是他这个如同父亲一样的长官。

“那么你准备如何运行神盾局？”菲尔・科尔森问道。

“过去的分级制度就不错，继续使用吧，不过高级特工会和你一样组建自己的小队，同时还要吸收异人族进入神盾局，增强各个小队的战斗能力。”乔伊没有打算太过改动神盾局的组成结构。

而划分特工等级，不让某一个人掌握全部的机密，这也是必须的。

像美国队长的说法就是太过激进了，神盾局处理的事物怎么可能全部公开？而由局长掌控全局完全没有问题，所有的情报机构都是如此，并没有太好的解决办法。

“那么这样也就简单的多了，我们现在的人手可以保留自己的级别吗？”

“这个还是要看具体情况的，我需要看过资料之后才能给你回复！”乔伊不准备全部保留，有些人不适合做为特工，比如阿方索・麦肯锡。

此人是个黑人，曾经是另外一个神盾局到菲尔・科尔森这里卧底的，这个家伙的情感问题很是糟心，作为特工是不合格的。

虽然他后来也成为了神盾局的局长，但是乔伊对于此人的感觉很不好，没有作为特工的干脆利落，有些事情优柔寡断。

最适合他的工作其实是机械师，乔伊准备让他还是去做机械师，当然乔伊的观点来自于神盾局特工这部美剧。ntent

漫威之超时空战警

第482章 三曲翼总部

ntent

“乔伊，我们需要谈谈！”刚刚和菲尔・科尔森会面完毕，美国队长就找上了门来。

“请进！”将史蒂夫・罗杰斯请进家门，“喝点什么？”

“咖啡吧！”美国队长也没有客气。

乔伊看了看斯凯说道：“亲爱的，给队长一杯咖啡。”

斯凯倒了一杯咖啡，放在史蒂夫・罗杰斯的面前，随后转身回了乔伊的卧室，乔伊这才问道：“找我什么事情？”

“关于你收集无限宝石的事情，本来早就想要和谈了，但是从索科维亚返回的时候你在昏迷，这才等到了今天。”史蒂夫・罗杰斯说完看着乔伊。

乔伊有些不爽的表情一览无余，史蒂夫・罗杰斯继续说道：“无限宝石的问题我们从索尔那里得到了不少的消息，宇宙魔方、权杖都是无限宝石，索尔认为无限宝石不应该集中在一起，这样太过危险了。”

“然后呢？”乔伊问道。

“阿斯加德的神王奥丁的态度很重要，索尔已经回去汇报了，到现在为止还没有回来，具体情况我们也不知道，但是我想问问，你为什么收集宝石，你的目的是什么？”

“这好像是我的事情，与复仇者没有丝毫的关系！”

“当然有关系了，复仇者的使命就是保护地球，而现在你成为了不确定的因素。”

“哈，复仇者要未雨绸缪消灭我吗？”

“不是，但是我们必须警惕……”

“好了，不要说了，我知道你们怎么想的，但是你们并没有资格来揣测我，自己惹的麻烦还要我来解决，又有什么资格来议论我呢？”

“……”打脸了，史蒂夫・罗杰斯对于这话是无法反驳的，毕竟乔伊确实拼命帮了他们，而现在他找上门来很是不妥，但是危险还是要扼杀在萌芽之中的。“这是两回事儿。”

“不，在我看来就是一回事儿，你们做事情不靠谱，不代表我做事情也不靠谱，最少现在我没有犯过任何的错误，而且就实力而言，你们复仇者也是不是上帝武装的对手。”

“可是阿斯加德呢？”

“阿斯加德我自然有办法对付，不需要你们操心，说实话，阿斯加德在未来不久自身难保，他们还有心思来过问我的事情？”

“你果然可以预知未来！”

“这事儿随便你们怎么想，我要做的事情你们是理解不了的。”

“那么为什么不能合作呢？我们之间并没有冲突，合作不是实力更强吗？”

“呵呵……”乔伊给了出经典回答。

“什么意思？”史蒂夫・罗杰斯蒙了，对于这种回答他听出了明显的嘲讽之意，但是到底为何呢？

“以后你就知道了，现在我对复仇者不予评论，你们好自为之，请离开吧！”乔伊直接送客了。

美国队长带着一肚子的疑问离开了，本来想要知道乔伊的打算，但是现在完全迷茫了，乔伊可以预知未来，那么他看到了什么呢？

“乔伊，问题严重吗？”斯凯有些担忧的走出了房间，其实两人的对话她可以听得一清二楚，因为她是震波女，声音在空气中的震动十分可以被她完全掌握，这就是斯凯强化后的能力之一。

“不严重，这些家伙自身难保，不需要理会他们，也不会给我造成丝毫的影响。”乔伊摇了摇头，表示没有问题。

“你怎么没有告诉美国队长，神盾局将会重建呢？”

“这个家伙不太喜欢神盾局，所以还是不说的好，我说美女，我们现在是不是应该做点儿什么呢？”

……

三曲翼总部，乔伊与菲尔・科尔森、斯凯、梅琳达・梅站在外面，看着这里的情况，自从九头蛇发动袭击之后，这里被搬的干干净净，只剩下大楼和一些没有用处的垃圾，还有那些战斗过的痕迹残留。

“到现在我都是难以相信，神盾局总部会有今天这个样子。”菲尔・科尔森一脸的感叹。

“旧的不去，新的不来，这次我们的资金十分的充足，参议院难得的大方，给我们了我们五百亿的资金。”这是乔伊得到的数字，当然这是给他们用来重建的，未来每年的预算还要具体计算。

“真是不少呢！”菲尔・科尔森也没有想到，“不过和过去想必并不多啊！”

“过去是全世界提供资金，不要这么比，如果未来我们继续接受世界安全理事会的领导，那么自然可以得到更多的资金，但是这些是以后的事情，而我们现在需要对这里进行一下新的规划。”

“空天母舰呢？”梅琳达・梅问道。

“这个也是我们的，毕竟它不能装备世界任何国家，但是神盾局可以装备它！”乔伊自然不会忘记空天母舰，洞察计划的三艘被毁掉了，而剩下的一艘被封存。

只不过想要解封也不是那么容易的，但是乔伊具备这个能力，或者说，上帝武装的威名具备这个能力，世界各国不会对此为难。

因为经过分析，空天母舰的战斗能力还不如乔伊的战机呢！所以封存空天母舰的意义不大，不如做个人情给上帝武装，毕竟他们现在算是一个官方性质，如此大家都是乐见其成的。

至于其中是否还有什么利益交换，那就不是乔伊关心的问题了，事不关己何必劳心劳力？

四人走了进去，不断的查看这里的情况，建筑主体没有问题，但是其中的设备到是被疯抢一空，乔伊也没有追回来的打算，毕竟都是旧的。

而乔伊心中有自己的修改想法，毕竟他拥有拉克丝这个伪人工智能系统，自然要好好的利用起来。

用来监控整个神盾局，同时帮助神盾局特工进行工作，一举两得。

就像他过去监视实验室的研究员一样，并且在内部部署防御系统，神盾局总部不可能像过去那样在内部被攻破，而且现在重建必然有不同组织的人员混入进来，乔伊可以轻松的将他们全部挖出来。ntent

漫威之超时空战警

第483章 总统的打算

ntent

乔伊突然伸出双手，大量的无人机凭空出现，随后向着三曲翼总部飞去，与其自己一点点的慢慢查看，乔伊自然早有准备，利用无人机记录这里的每一个地方以及细节，由拉克丝建立全息模型。

菲尔・科尔森和梅琳达・梅对此依然十分的惊异，斯凯到是习以为常，菲尔・科尔森开口问道：“你这是什么能力？到现在对于你的能力也是没有一个定论。”

“那不是很好吗？”乔伊笑着回答，同时也是给出了自己的态度，大家最好都别知道。

自然，菲尔・科尔森也问不下去了，随后转移了话题，“那么你的宇宙战机是否可以装备神盾局呢？”

乔伊略有深意的看了一眼对方，“不知道，这件事情我也在考虑之中，最好还没有得出什么结论来。”

这次菲尔・科尔森不问了，转头看向那些无人机，不过乔伊心中却是有些惊醒起来。

乔伊感觉自己有些大意了，虽然确定米国政府会接受自己的条件，让自己出任神盾局局长的职务，但是神盾局之中未必就是自己说了算的。

越过自己直接下令也是未必不会发生，同时上帝武装进入神盾局，那么等于上帝武装也暴露在神盾局之中啊！

而且神盾局成为官方组织，里面的人都是国家的人，而不是他的人，尤其是乔伊用菲尔・科尔森的人手为基础，那么说白了，自己未必可以真的掌握神盾局。

同时，是否已经有人找过菲尔・科尔森了呢？毕竟斯凯和自己的关系不是秘密，自己与菲尔・科尔森一直有联系也不是秘密，即便不知道也可以想到。

控制，政客们最想做的事情，又因为实力不够，同时名不正言不顺，自然无法控制上帝武装。

而当初详谈的时候，他们也没有要求什么控制权力，这点乔伊一直很是疑惑，也许答案就在这里了。

乔伊想到这里不屑的抬了一下嘴角，这些家伙异想天开了，神盾局可逃不出自己的五指山，单单自己掌握的核心技术不说，就是这帮家伙能够逃过自己的监控吗？

一个拉克丝连奥创都可以防御，更加不说神盾局未来的技术人员了，而神盾局的人使用任何科技装备，都绕不过拉克丝这一关，乔伊自然不怕他们背地里搞什么小动作，那不过是给自己提供翻脸的证据罢了。

乔伊随时可以翻脸，如果菲尔・科尔森站在自己的对立面儿更好，最少斯凯可以解脱出来，到时候上帝武装的实力只会更强。

乔伊的猜想没有错，确实总统那边儿已经和菲尔・科尔森联络过了，虽然他们一直被通缉着，但并不是说他们和官方没有联系。

格伦・塔伯特空军准将，他一直负责与菲尔・科尔森联络，同时也是监督着他们。

这位准将前不久接到了总统先生的领命，随后与菲尔・科尔森谈了很久，意思也很明显，新建立的神盾局是官方机构，而乔伊・富兰克林必然会找菲尔・科尔森。

虽然局长是乔伊・富兰克林，但是在内部，菲尔・科尔森需要限制他，表面上服从但是暗地里要起到监视的作用，同时暗中掌握住神盾局。

另外对于上帝武装的装备要注意，尽量得到这些装备的具体数据和技术，当然也许得不到，可也要尽量多的了解。

菲尔・科尔森的内心是拒绝的，可这是命令，同时这个命令也是为了防范未来有可能出现的问题。

‘防范于未然’这种事情在米国不要太多，尤其是国际上经常惯用的说辞，而在内部自然也是百试不爽的事情。

……

“好了，全部扫描完毕，随后我会给出设计图来，施工的时间应该不会太久，科尔森你尽快把资料交给我，另外我还要去找找神盾局原来的资料，看看内部具体如何划分职能的。”乔伊收起了所有的无人机，随后转头对菲尔・科尔森说道。

“是，我会尽快交给你的！”菲尔・科尔森点了点头。

随后四人分开，乔伊带着斯凯返回纽约，两人开着跑车沿着公路疾驰，在车上斯凯问道：“你发现没有，菲尔好像有些事情没有说啊！”

“发现了，不过没有关系，他不想说就不说！”乔伊直言道。

“你也看出来了？也不知道他怎么了？”斯凯还是很敏锐的，毕竟和菲尔・科尔森相处的时间很长了，自然可以看出来一些东西。

乔伊单手握着方向盘，另外一只手拍了拍斯凯的大腿，“不需要担心，他没有什么事儿的。”

“嗯？”斯凯疑惑的看着乔伊，“你是不是又知道了？”

“什么叫我又知道了？”乔伊对于这个说法感觉很好笑。

“因为你什么都知道啊！你真的可以看到未来？”

“当然看不到了，只不过知道未来会发生一些事情！”

“什么意思？”

“看到和知道是不同的，知道就是知道，而不是看到了，其中的原因很是复杂，不过我真的不能预知未来，比如我们将来有几个孩子，是男孩还是女孩我就不知道了。”

“唰”斯凯的脸红了，坐在那里玩儿着手指头不说话，不过等了一会儿她又看着乔伊问道：“你想要几个孩子，喜欢男孩还是女孩？”

“……”女人对于这种问题总是很关心的，“不知道，孩子的问题我喜欢顺其自然，多少我们都养得起，男孩还是女孩我也没有考虑过，毕竟都是我们的孩子不是吗？”

“嗯！”斯凯随后又不说话了，好像在思考着什么问题。

……

接下来的时间里，乔伊完全的脱离了警察系统，而以神盾局局长的身份开始组织神盾局的重建工作。

拉克丝建立了三曲翼总部全息模型，乔伊再次模型上不断的勾勒着神盾局总部的设计，而菲尔・科尔森将所有的资料送了过来，乔伊同样交给拉克丝记录下来，并且开始收集这些人的信息。

为此，乔伊让拉克丝几乎入侵了全球所有的网络和卫星，并且对于资料上的人进行跟踪和监视。ntent

漫威之超时空战警

第484章 会面神盾局特工

ntent

乔伊设计上花费的时间并不多，毕竟有拉克丝的帮助，不需要他去画图什么的，甚至大部分都是拉克丝设计的，根据原神盾局的划分，乔伊做了修改。

虽然神盾局现在算是米国的官方机构，没有全球行动的权利，但是依然需要全球布局，职能部门不会少的，只不过国外的机构需要重新建立，并且不能再是公开的，同时现在也没有那么多的人手。

不过部门依然要建立起来，同时慢慢的组建国外的分部，也许以后会再次成为全球最大的组织，该有的准备一点儿都不能少。

只不过乔伊加入了一个太空防御部队的新部门，而富兰克林集团下属武器部门开始生产新的空间站。

原来设计的就是模块化，现在建造起来十分的简单，并且不要求速度，而且加入了武器模块儿。

武装二号乔伊是不打算装备神盾局了，既然对方的目的不存，自然不能交给他们，这是地球上的唯一一架具备太空旅行和作战的战机了。

彼得・奎尔前不久离开了地球，这个家伙走的时候胖了两圈儿，一脸的苍白，不过他还是离开了。

这个家伙像是一个浪子，而未来银河护卫队是否还会成立也已经不关心了，本身这个银河护卫队就没有什么战斗能力，并且加上彼得・奎尔这个家伙完全就是绊脚石。

所以，乔伊对于自己给银河护卫队带来的影响也根本不在意，唯一担心的仅仅是彼得・奎尔他爹，但是父子两个根本不可能和睦相处。

尤其是彼得・奎尔的母亲，就是他父亲害死的，必然让双方不死不休，而勇度肯定是帮着彼得・奎尔的。

不管是他在彼得・奎尔身上倾注的‘父爱’，害死掠夺者的荣誉，他都必须面对那个可怕的家伙，哪怕是同归于尽。

乔伊有一点乔伊不太明白，为什么彼得・奎尔的父亲挂了，他身上的神力也会消失呢？这种情况很不正常，实在是难以解释，电影中这么演是为了降低星爵的战斗力，那么现实中是不是也会出现这样的情况呢？

……

“轰隆隆……”重型的工程机械发动起来震耳欲聋，整个三曲翼总部已经成为了一个巨大的工地，各种设备源源不断的被运送进去，随后被安装起来。

乔伊站在外围观看着施工进度，同时和负责的工程师说着图纸的具体情况，工程已经开始一个月了，进度十分的快速。

预计的工期为三个月，毕竟主题完好无损，仅仅是重新安装设备和装修，另外进行一些改造，在人力足够的情况很容易完成。

完工之后、打扫完毕，三曲翼总部将会启用，而到时候神盾局原有的资料和数据才会转移进入。

而现在乔伊需要见见菲尔・科尔森和他的部下们了，从工程现场离开，乔伊直接穿上了纳米战甲，按照预定坐标飞去。

“欢迎局长先生！”秘密基地之中，菲尔・科尔森召集了在这里的所有特工面见乔伊，乔伊扫视一眼，微笑点头和所有人打着招呼。

“很快大家就会离开这里，重新回到三曲翼总部，我们不是为了重现什么过去的辉煌，而是要更好的履行自己的职责，包围地球，我们的母性。”乔伊简单了说了两句。

同时也是提醒一下所有人，不要怀念什么过去，他现在才是神盾局的局长，保护地球依靠的还是他和他的上帝武装。

“啪啪……”菲尔・科尔森带头鼓掌，不管听没听出来什么，但是这话也是告诉大家恪尽职守。

“好了，都去忙吧，科尔森去你的办公室！”

“请跟我来。”这里的基地并不能说小，毕竟空中巴士可以停放进来，但是也不能说大，真正的办公区域根本没有多少，这里说白了就是一个秘密的临时基地，神盾局的据点之一。

进入科尔森的办公室，菲尔・科尔森让乔伊坐在了自己的位置上，因为那是局长的座位，而他不是了。

“请他们进来吧，让我看看你麾下的精锐！”乔伊坐在椅子上，抬头看看菲尔・科尔森。

“好的，我保证，他们都是最好的！”菲尔・科尔森自信的说道。

菲尔・科尔森再次开门出去，乔伊双臂拄在桌子上，双手交叉托在下巴，时间不长门再次打开。

依次而入的是菲尔・科尔森、梅琳达・梅、珍玛・西蒙斯、莱奥・菲兹、芭芭拉・摩尔斯、兰斯・亨特、阿方索・麦肯锡以及林肯・坎贝尔。

林肯・坎贝尔的资料乔伊也看到过，他现在并不算是神盾局的正式特工，但是菲尔・科尔森已经把他带了进来。

这个年轻人对于斯凯的想法很不好，斯凯也对乔伊说起过，他想要追求斯凯，只不过斯凯现在有了乔伊，自然不会接受他的。

同时他也是一个异人族，能力和乔伊差不多的样子，只不过两者的能力来源不同罢了。

林肯・坎贝尔看着乔伊的目光也是充满了敌视，乔伊与他对视了几秒，随后一笑看向其他人。

“各位有没有想要退出神盾局的？”乔伊坐在那里依然刚才的姿态，不过他说出来的话还是让这些大吃一惊。“神盾局重建，这是个好机会，如果你们厌倦了特工的生活，那么完全可以在这个时候退出，这一条对所有人都有效，包括没有进来的那些。”

“当然，你们是精英中的精英，所以我首先确定一下你们的态度！”乔伊补充了一句。

所有人转头看向菲尔・科尔森，只不过菲尔・科尔森笑了笑，“这和我可没有关系，你们自己选择，说实话这是一个机会，不过我不会离开的。”

梅琳达・梅没有犹豫，她因为乔伊的影响，并没有经历那次巴林岛事件，所以她依然是一名锋锐的特工，“我不会离开。”

“还有我！”珍玛・西蒙斯，“我非常喜欢现在的工作！”

接着是芭芭拉・摩尔斯、阿方索・麦肯锡两人，而兰斯・亨特与林肯・坎贝尔则是没有说话。

“兰斯？”芭芭拉・摩尔斯疑惑的喊了一声，两人的关系明显不一般，乔伊也知道他们是恋人，只不过彼此之间的关系时好时坏，总是起起伏伏的确定不下来。

“我还想要再考虑一下！”兰斯・亨特在这里的原因并不是因为女友什么的，而是因为菲尔・科尔森，他更加愿意跟着菲尔・科尔森干。

乔伊看向林肯・坎贝尔，“那么你呢？”ntent

漫威之超时空战警

休息一天

第485章 高压降临

林肯坎贝尔看着乔伊，有那么一股子的不服气，他爱慕斯凯，但是斯凯一心扑在乔伊的身上。

不过想想也是，乔伊和斯凯相遇的更早，并且感情深厚，他贸然加入其中想要挖墙角，可是锄头不好挖不动。

“我想要离开”林肯坎贝尔不愿意在乔伊的手下做事。

乔伊点了点头，“可以，不过你应该知道，对于异人族神盾局是登记在案的，并不限制你们的生活，但是你们的能力高处普通人太多，所以必须记录下来，一旦违反了法律，我将会直接剥夺你们的能力。”

“什么意思剥夺能力”林肯坎贝尔不可思议的看着乔伊。

“是的，剥夺能力，我有技术然异人重新成为正常的人类，神盾局恢复工作之后，这条会对所有的异人宣布。”乔伊停顿了一下，让他们消化这些信息，然后才继续说道“异人有两种选择，一是加入神盾局，二是接受神盾局的监管。”

“加入神盾局其能力得以保留，但是要接受神盾局的特工训练，成为一名特工，而且特工的待遇很不错。”

“如果不想加入，同时对于自己的能力厌恶，不想保留的话那么我可以直接让他们恢复为正常的人类，这点我想你们的人中应该有不少，毕竟你们的能力是来自外星人的实验，用科学的办法完全可以解决。”

“而那些不想加入神盾局的，又想保留自己能力的，那么只能接受神盾局的监管，一旦违反法律，那么只能强制剥夺能力，并且接受法律的制裁，我想这点也没有什么问题吧毕竟法律是人人都要遵守的”

“你真的能够办到怎么做”林肯坎贝尔的认为，他们的能力是一种天赋，只不过乔伊曾经公开在法庭上公布异人族的来历，并且提供了证据，对次异人族之中也是十分矛盾的，内部争论激烈。

“富兰克林实验室已经改变富兰克林治疗中心，对于多种疾病都有很强的治疗手段，其中就有基因疾病。”

“你认为我们的能力是疾病”林肯坎贝尔的脸色一变。

“你们的基因之中有外星生物基因，而我的技术可以抹去这些基因，同时修复正常的人类基因，你当它疾病也没有问题。”乔伊翻动了一下手中的资料，“你的资料说是你是一名医生，我想我不用解释的太多吧”

“好吧，我知道了，不过我还是要退出”

“没有问题”

乔伊转头看向兰斯亨特，“那么亨特先生，你呢”

“我不太了解你，不知道在你手下工作到底是个什么样子啊”兰斯亨特盯着乔伊，一副若有所思的样子。

乔伊看着他说道“你不需要了解我，我也是在工作，并不是你的主人，而你也仅仅是神盾局的雇员而已，这是一份工作，想要就做，毕竟神盾局是有规章制度的，你要服从的是制度，而不是服从我”

“嗯，有道理，那么我选择留下来”兰斯亨特对于乔伊的说法也是有些惊讶，不过想想也没有什么问题。

“好，那么要走的现在就可以走了，安定好之后神盾局会上门给你登记的”乔伊的语言没有什么问题，但是给人的感觉冷冷冰冰的，这让房间之中的所有人感觉很不适应。

林肯坎贝尔一言不发，直接转身开门离去，而乔伊的目光扫视过其他人。

“科尔森，你的等级定为八级，继续领导你的小队，小队成员包括梅琳达梅、珍玛西蒙斯、莱奥菲兹，对了安东崔普利特呢”

“他在执行任务”菲尔科尔森说道。

“好，那么将他调出来，随后我会在组建一个小队，你们小队还要加上斯凯，她会继续在你们的小队之中，你们小队直接对我负责，不需要听从其他人的命令”

“是”

“阿方索麦肯锡特工”乔伊又看向了高大黑人阿方索麦肯锡。

“局长”

“你是机械师，总部工程完成之后，你到后勤去，负责维修工作，尽快将维修部建立起来，招募人员也由你负责，注意考察一下，让他们了解神盾局的保密协议。”

“”乔伊一句话，直接将他从一线调开了。

“乔伊”菲尔科尔森刚要开，乔伊直接打断了他。

“科尔森，我希望你叫我局长”乔伊转头看向菲尔科尔森。

“是的，局长，阿方索是一名出色的特工，我认为”

“科尔森，神盾局的规章制度你忘记了还是说，你们这里已经没有了规章制度”

“不是，我明白了”菲尔科尔森只能闭嘴。

“命令就是命令，我知道一些你们的事情，很多时候感情用事，你们是特工，应该接受过特工的训练，我不希望以后出现不服从命令的事情，神盾局将会负责更加重要的事物，而宇宙当中的形式也将会纳入神盾局分析数据之中，地球将会面对更多的考验。”

“过去的神盾局只不过是处理一下外星人遗留问题，而接下来我们将会直接面对外星人，我不需要你们来替我判断情况，而是忠实的执行我的命令，因为你们错误而造成的结果，并不是你们可以承受的。”乔伊的话语十分的严厉。

他来这里并不是收服人心的，而是直接以高压的姿态降临，乔伊和这些家伙也没还有什么交情，同时也希望他们明白，自己既不是尼克弗瑞，也不是菲尔科尔森。

“是”菲尔科尔森直接服从命令，即便其他人看上去并不服气。

乔伊起身，转过办公桌站在一众人的面前，“不服气”乔伊迈着步子在他们的前面走了一圈，“我知道你们不服气，不过不要忘记了，你们还是通缉犯，如果我不征召你们，你们依然是通缉犯。”

“面对外星军队，你们根本没有丝毫的用处，神盾局未来其实就是上帝武装的辅助部门而已”

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第486章 强势的乔伊

“局长先生，我接受安排”阿方索麦肯锡以为是自己的事情激怒了局长，因为菲尔科尔森挑战了局长的权威。

“呵呵”乔伊笑了出来，“你们还是太将自己当回事儿了，神盾局官方机构，因为特殊使命，即便不是军队，但是依然纪律单位，用过去的神盾局有严格的纪律条例，但是你们野的太久了，这些都忘记了吗”

“不要用你们的主观、情感加入到工作中来，不要忘记你们学过的条例和纪律，我们将会迎接战争，那不是什么地球上的局部战争，那是真正的星球大战，和你们看到的科幻片完全不同。”

“我知道你们之中有人认为不公平，这里是科尔森一手建立起来的，而为则是空降下来的，对不对”乔伊不再走动，就站在他们的面前，看着他们。

“不服可以说，今天在这个房间之中将所有的话都说明白，但是出了房间，你们必须服从命令，不然我可不会手下留情的。”

珍玛西蒙斯开口了，她虽然平时看上去胆子不大，做事慌慌张张的，可这样的人胆子打起来没边儿。

“局长先生，我确实是这么想的，神盾局解散以后，菲尔身边儿仅仅只有我们，但是我们依然履行了神盾局的职责。”珍玛西蒙斯说的慷慨激昂。

“嗯，还有谁”乔伊点了点头，又看向了其他人。

兰斯亨特也开口了，“她说的很对，我也不太明白，为什么要上帝武装加入进来，仅仅以为你们的战斗力强吗”

“很好，又一个，还有吗”

“差不多就是这么意思”莱奥菲兹吞吞吐吐的也说了出来。

“好吧，我差不多了解了”乔伊轻声一笑，接着说道“将你们征召回神盾局，那是因为斯凯，如果没有斯凯那么我未必会征召你们，相反的，我可能会抓捕你们”

所有人都是一惊，这是乔伊富兰克林原来的打算吗

“你们要知道，你们是通缉犯，神盾局被世界安全理事会解散，而你们则是属于非法团体，不管你们做什么，都是非法，因为你们没有授权。”

“而征召你们的时候我就明白，科尔森在你们之中威望很高，所以征召你们的可定有麻烦，只不过未来的神盾局作为上帝武装的辅助，你们的重用不大，加上斯凯的请求，我这才征召的。”

“同时你们过去做的事情有点儿意义，但是意义不大，比如异人族，我到是希望他们跳出来，都跳出来才好，这样我可以一鼓作气的收拾了他们，而不是现在这样一点点的处理。”

“现在的神盾局更多的是政府的一种妥协产物，上帝武装和复仇者联盟他们都对付不了，而上帝武装相对来说更加容易招揽。而招揽了上帝武装，那些政客们才有勇气面对复仇者，这样地球上两个最为强大的组织彼此牵制，我的对吗科尔森”

“对，他们只是一时没有想通，以后会明白的。”菲尔科尔森还是笑眯眯的样子。

“还有，政府同时还让科尔森监视着我，所以我征召你们已经很宽容了。”

“”其他人看向菲尔科尔森。

“我”菲尔科尔森不知道应该怎么解释。

“不用说，这种事情很平常，即便是电视剧不都是这么演的吗他们怎么可能不提前找你谈呢征召你们不是同样可以让那些政客安心吗只要他们不搞破坏，我也懒得搭理，我的目的是保护地球，仅此而已”

乔伊再次转身，返回座位，重新坐了下来，“芭芭拉、兰斯、以及安东三人将会组建另外一个小队，到时候我会寻找合适的人员，没有问题的话，那么解散”

一众人等离开了办公室，他们随后十分的默契的集中到了实验室，也就是珍玛西蒙斯和莱奥菲兹工作的地方。

“这个家伙还真是强势的很”兰斯亨特直接说道。

“这很正常，乔伊就是这么一个人”菲尔科尔森说道“不过他的能力是有目共睹的，上帝武装确实实力强大，有能力保护地球的安全，而且现在地球上除了索尔，也只有他去过外星。”

“如果他的目的不是保护地球呢”珍玛西蒙斯问道“虽然上帝武装参加了纽约之战，还有索科维亚之战，但是他们的力量这么强，会不会有其它的想法”

“不会”菲尔科尔森摇了摇头，“他缺什么吗他什么都不缺”

“他会不会想要通知地球”莱奥菲兹突然问道。

其他人像看白痴一样的看着他，梅琳达梅终于开口了，“上帝武装才几个人，怎么通知地球”

“我就是设想一下”莱奥菲兹尴尬的一笑。

“好了，大家不要胡思乱想，以后总会清楚的，现在都收拾东西吧，随时准备搬迁，我们要回到总部去了。”

乔伊离开之后，返回纽约家中，只不过他接到了一个电话，来电话的人是玛利亚希尔。

“局长先生，不知道我是否可以返回神盾局呢”玛利亚希尔开门见山，自报家门之后，直接说出了自己的目的。

“哦，没有想到你竟然想要回来吗”乔伊有些诧异，不过尼克弗瑞还是想要将手伸进神盾局吗

“为什么不想呢我原来也是神盾局的一份子，不是吗”

“嗯，确实如此，不过尼克弗瑞的手是不是伸的太长了呢他还想要掌握神盾局吗”乔伊的问题很是直接。

“我可不是代表弗瑞重新加入神盾局的”玛利亚希尔的话，乔伊是不太相信的，不过让她回来也不错，曾经的九级特工。

“好吧，我就相信你的话，你可以回到神盾局，依然是九级特工，空天母舰指挥官的位置我交给你了。”

“非常感谢。”

“不过我会盯着你的，希望你说的和做的一致，不然对于神盾局的叛徒，我可不会手下留情。”

“明白”

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第487章 关于婚事

ntent

玛利亚・希尔回来必然是尼克・弗瑞的意思，她这么痛快的答应下来让乔伊有些意外，不过随便好了。

神盾局的武器装备、车辆战机等采购乔伊直接交给了富兰克林集团下属的武器部门，肥水不流外人田，他可以没有大公无私的想法，并且也没有谁的技术比自己的企业好了。

神盾局的重建工作有条不紊的进行着，乔伊也并不是那么忙碌，现在手中有人可用，自然不会不用，玛利亚・希尔离开了斯塔克工业，再次返回神盾局，由她开始接受一些琐碎的事情，而乔伊只管大方向的指挥问题。

……

而此时的宇宙之中，因为乔伊在宇宙中的行动，有些事情同样发生了改变，克里人罗南与灭霸的提前相遇，改变了很多的事情。

此时罗南派出自己的士兵，到处搜索无限宝石的消息，灭霸提出了条件，想要让自己帮助罗南毁灭柴达星，那么必须找到一颗无限宝石，以此为交换条件。

罗南看到了灭霸的实力，同时收集了灭霸的消息，发现这是一个比自己还要疯狂的人，到处征战，每次征服一颗星球必然杀死一半的生命。

罗南作为好战的克里人，他们也没有这么疯狂的举动，而灭霸战无不胜的战绩也是让他心惊胆战，完全不敢与之争锋。

同时他的心中也是窃喜，如果可以找到灭霸需要的东西，那么柴达星也就完蛋了。

“什么？宇宙灵球在康特拉夏星？”罗南得到了一个消息，宇宙灵球就是无限宝石，并且在康特拉夏星，也就是自己曾经搜索过的星球上。

“是的，罗南，就在那里！”科拉斯说道。

“可是我们并没有发现，是那个掠夺者拿走了对吗？”罗南瞬间想到了那个掠夺者战机，已经之前的能量波动，心中顿时无比的愤恨。

“应该是他，那里毕竟是一个废弃的星球，如果不是他的话，一般人不会去那里的。”科拉斯也同意这个观点。

“给找出那个家伙！”罗南大声的咆哮着。

“可是掠夺者们的实力比我们强大太多了，罗南你必须明白这一点。”科拉斯可不是冲动的家伙。

“嗯……”罗南压下心中的火气，掠夺者在宇宙的势力可是数一数二的，只不过他们的观念有些特别，平时并不集中在一起。“那就派人出去打听一下关于掠夺者的所有信息，我需要更多的情报。”

“明白！”科拉斯转身去安排了，而罗南阴沉着脸，不知道在想写什么。

……

彼得・奎尔再次返回宇宙之中，他首先去了柴达星，这里的商品的价格很合理，他直接来到这里加满了能源，随后再次出发，他准备在宇宙中独自闯荡，打响自己的名声，积累足够的资金，然后组建自己的掠夺者团队。

只不过刚刚离开柴达星不久，他就开始别人追杀，不过他的心中明白，勇度不会放过自己的。

估计这是勇度下达的通缉悬赏，“也不知道这个家伙悬赏了多少？”彼得・奎尔一边儿规避一边儿逃跑，准备进行空间跳跃，而后面的追击者水平也是超高，竟然可以咬住他死死不放。

身后的战机并不属于掠夺者，驾驶员是一只小浣熊，“格鲁特，我们就要发财了，整整四万，不知道为什么前面的家伙值四万呢？”

……

乔伊和斯凯最近缠绵了很长时间，在神盾局总部完工之前，他们两个准备一直黏糊在一起。

“乔伊，你们准备什么时候结婚？”一早起来，罗尔・富兰克林走出卧室，就在厨房看到一起做饭的一对小情人儿。

不过他的话让两人都是愣了愣，他们好像从来也没有讨论过这个问题，一直以来两人忙碌着各自的事情，对于结婚他们好像忘记了一般。

“这个问题我们还真是没有考虑过呢，斯凯你说呢？”乔伊手中拿着锅铲，转头看向斯凯。

“是哦，我们都没有想过！”斯凯突然感觉一阵的慌乱。

罗尔・富兰克林坐在餐桌前，等待着早餐的同时，他觉得自己有义务告诉两个年轻人，结婚的重要性。

“你们应该考虑这个问题了，毕竟你们两个虽然不经常在一起，但是感情在我看来非常的不错，也应该结婚了，而且我很想当爷爷呢！”

乔伊想了想，随后说道：“父亲，现在确实还不是结婚的时候，我们两个都需要战斗的，毕竟最大的威胁还没有遭遇，后果有些难料。”

乔伊本来应该进行第四次副本训练了，但是斯凯在身边儿，他将训练推迟了，但是系统一直在警告他，让他进行进入副本进行第四次基因锁的开启。

“所以我才让你们结婚，如果你们有什么意外怎么办？富兰克林集团需要一个继承人，你们也需要给我留下一个念想不是吗？”罗尔・富兰克林的话让乔伊有些触动，一直以来自己虽然将事情大概的和父亲说了，但这毕竟是拼命的事儿，自己现在都没有什么把握呢。

那么父亲一直也是担惊受怕，弄不好哪一天儿子就没有了，可是乔伊又不得不想，如果自己战败了，那么灭霸打了一个响指之后，自己是否还会存在，如果自己有了孩子，孩子是否还会存在？

虽然老年美国队长说，复仇者们最后成功了，钢铁侠牺牲了自己，消灭了灭霸，可是未来究竟会如何呢？

他们动用了时间线，而挑动时间线的结果是未知的，他们成功了一次，但是付出的代价也是惊人的，黑寡妇、幻视、钢铁侠三个不可能复活了。

而现在幻视没有诞生，灵魂宝石暂时无法获得，乔伊可不会牺牲价值的爱人去得到灵魂宝石，他宁可让灭霸得到。

而复仇者的成员现在只有六人，自己改变的东西太多了，很多事情已经难以预料。

乔伊看向斯凯，斯凯也看着他，乔伊从斯凯的眼中看到了犹豫。ntent

漫威之超时空战警

第488章 再临阿斯加德

ntent

是的，犹豫，乔伊并没有责怪斯凯的意思，他们两个现在的情况很复杂，如果没有灭霸的威胁，那么他们之间结婚、生子都是水到渠成的事情。

但是有危险即将降临，那么斯凯的犹豫就可以理解了，她的身世给她的影响很大，她肯定不希望自己的孩子没有父母。

“父亲，再等等吧！”乔伊终于开口说道。

罗尔・富兰克林也不再多问，默默的点了点头，这顿早餐有些食之无味。

在罗尔・富兰克林离开家中之后，斯凯坐在沙发上，抱着乔伊的腰，将头枕在乔伊的胸口，“乔伊，你不会怪我吧？”

“不会，我有不想我们的孩子没有父母，我可以理解你！”

“你说，我们什么时候可以战争那个家伙！”斯凯问道。

“现在还不行，我的力量不够强大！”乔伊实话实说。

“那么加上我的力量呢？”斯凯自然知道自己的力量，乔伊帮助她分析过，星球级的力量可不是说笑的。

“你的力量嘛，我不知道，毕竟你没有全力的战斗过，并且你的力量同样有弱点和弊端，所以具体如何真的无法衡量，单单破坏力你是很强的，但是破坏力并不是战斗力。”

“你还能更强吗？”斯凯问道。

“能，很快就可以了。”乔伊决定了，今天晚上就前往副本进行第四次基因锁的开启，他的心情突然迫切了起来，无比的迫切。“走吧，我们去出去好好的逛逛，神盾局总部启用之后，很难有这么清闲的时间了。”

“好，我要买衣服、吃饭、看电影！”斯凯也开心了起来。

“嗡嗡……”两人坐着跑车，引擎轰鸣着，不过在纽约的城市中想要跑的太快是不可能，即便乔伊拥有强大的脑域，那也同样不行。

只不过两人离开家中不久，跑车还在街道上蹒跚前进的时候，天空之中突然一道巨大的彩色光柱从天而降，直接将乔伊的跑车完成笼罩进去，随后消失，而地上仅仅留下了一个奇特的焦黑图案。

周围的人们被惊呆了，他们完全没有反应过来，随后当一切消失之后，人们聚拢过来看着地面上留下的痕迹，心中惊疑不定。

……

乔伊和斯凯虽然被突如其来的事情弄的有些懵，但是乔伊最新反映了过来，阿斯加德这帮家伙竟然直接将他传送了。

乔伊拉住了斯凯的手，两人坐在跑车里，等待着抵达终点的时刻。

“呲呲……”跑车冲了出去，光滑的地面上滑行，“咚”的一声，撞击在金属墙壁上，右侧的大灯估计是报销了，乔伊很想和索尔讨论一下，这一个大灯他打算怎么赔？

“咔嚓”乔伊推门下车，转头就看到了索尔、海姆达尔、以及三武士。

斯凯从另外一边儿也下车了，她有些警惕的看着这些家伙，随后来到乔伊的身边儿，“索尔，我的跑车很贵的。”

“抱歉，不过这样找你来更快一些！”索尔一副无所谓的样子，他根本不知道跑车怎么个贵法。

乔伊摇了摇头，随后挥手将跑车收了起来，拉着斯凯的手走了过去。

“说吧，你找我什么事情，是不是关于无限宝石的？”上次美国队长来找他，同样说的问题是无限宝石，而且提醒乔伊，索尔返回了阿斯加德。

“不知道，具体的你还要和我父王来谈，我并不知道他找你什么事情。”索尔很不负责的说道：“我和他说完关于你的问题之后，他考虑了很久，现在才让我找你过来。”

“那么你就不能去地球做一次邀请？”

“嘿，我们可是朋友，何必我再跑一趟呢？这是你的女友？”索尔好像在转移话题。

“这是斯凯，我的女友，本来今天我们打算好好的玩玩的。”

“那就在阿斯加德玩儿好了，我相信她没有来到这样的地方，你们可以尽情的玩儿。”

乔伊心中可不是这么的想的，这样看神王奥丁的决定，弄不好自己和斯凯就要同阿斯加德大战一场，所以一直拉着斯凯的手，必要的时候两人可以瞬间武装起来。

那么到时候诸神的黄昏估计就要提前到来了，斯凯可以摧毁阿斯加德，乔伊有些庆幸，幸亏今天和斯凯在一起，不然自己来还真的就不是对手呢！

自己除了逃跑没有第二种选择，而且武装二号并没有在手中，他仅仅带着武装一号。

“走吧，我已经准备好马了！”索尔一拍乔伊的肩膀，揽着他往外走去。

乔伊有些无语的看着外面的高大骏马，他不会骑马，转头看向斯凯，“你去骑马吗？”

斯凯摇了摇头，乔伊又看向索尔，“我们不会骑马！”乔伊说着，将撞坏了右大灯的跑车有拿了出来，和斯凯开门上车，“嗡嗡……”

“哦，车吗？那好，让我们比比速度吧！”索尔的粗大神经让乔伊很是无语，他无奈的摇了摇头，一踩油门，“轰……”一脚到底，发动起瞬间咆哮了起来。

“驾……”索尔催促战马奔跑，但是乔伊的跑车瞬间冲了出去，百米加速仅仅只有数秒的时间，跑车提速超快，直接拉开了距离，在彩虹通道上扬长而去。

“……”索尔瞪着眼睛看着远去的乔伊，他的战马还在加速呢，但是速度无论如何也追不上的，“我们应该弄辆车放在这里，这可比马快多了。”索尔转头和三武士说道。

乔伊开车进入阿斯加德城市之中，沿着主道开始加速，缓缓而行，周围的阿斯加德人惊奇的看着他们。

斯凯同样好奇的打量着周围，“这里就是外星吗？他们好像没有大气层啊，为什么他们的装备这么古老呢？”斯凯好奇的很，她第一次来到外星。

“他们拥有科技，但是并不依赖，仅仅是一些辅助，并且说法和地球也不同，更多的是像是找操控魔法的样子。”乔伊解释了一下，车子很快来到了皇宫的门前。

“这里可真大啊！”斯凯抬头看着皇宫，站在下面才发现自己如此的渺小。

“驾……”索尔终于追了上来，下马之后看看乔伊的跑车，“不错，我应该弄一辆。”

“去找托尼・斯塔克！”乔伊给了他一个白眼儿，复仇者就要找复仇者嘛，乔伊看看自己的右大灯，随后挥手收来起来。

“走吧！”进入皇宫之后，众人开始了漫长的步行，而乔伊同样有机会好好的看看这座皇宫了。

毕竟上次来的时候，他总是飞来飞去，根本不会这么慢慢的走，毕竟这里太大了，还好皇宫之中有电梯一样的升降装置，不然一步步的爬上去可是需要很久的。ntent

漫威之超时空战警

第489章 阿斯加德的软肋

神王奥丁端坐于王座之上，手握着永恒权杖，一身金甲背后披风，十分的威严。

“父王，乔伊来了，这位是他的女友，斯凯小姐！”索尔站在一旁介绍了乔伊和斯凯。

如此正式的见面乔伊还是第一次遇到，“您好，奥丁陛下！”乔伊微微鞠躬，别的礼节他也不会，斯凯有样学样，只不过她略微显得紧张很多，阿斯加德的宫殿确实给人巨大的压力。

“乔伊・富兰克林，虽然我十分感谢你上次的帮助，帮助我们战胜了黑暗精灵，不过现在我依然要问你，你为什么收集那么多的无限宝石，这对于整个宇宙来说都是十分的重要的事情。”神王奥丁直接开门见山的问道，他没有绕七绕八的习惯。

“这点我并不想说，因为我不知道说出来之后，其他人是怎么想的，这对我来说有些太过危险了。”乔伊说道。

毁灭无限宝石绝对是一件大事，对于整个宇宙来说，这个消息到底有怎么样的震撼力不太好判断，因为所有人面对无限宝石的态度的是不同的。

有人希望封存它们，有人希望掌握它们，有人敬而远之，反正大家的态度都是不太一样的，而到现在为止，乔伊并不知道谁想要毁灭它们。

“这么说很难让我安心，安心的让你保留这些无限宝石！”阿斯加德之王，神王奥丁确实有实力说这个话，但是乔伊也不会示弱，示弱代表的就是屈服，失去话语权。

“我凭实力得到的东西，为什么不能保留呢？”乔伊反问道。

气氛瞬间紧张了起来，最紧张的是索尔，他的立场颇为的尴尬。

神王奥丁仅仅盯着乔伊的双眼，乔伊毫不示弱的同样盯着奥丁，斯凯在乔伊的身边儿忐忑不安。

一会儿之后，奥丁突然说道：“年轻人，你知道这意味着什么吗？”

“当然，无非是上帝武装与阿斯加德之间的战争而已，阿斯加德过去不就是这么征服九界的吗？现在依然可以这么这么做，只不过我想陛下现在最应该考虑的不是无限宝石，而是阿斯加德如何的延续下去。”乔伊一笑，他是有自己底牌的，阿斯加德的历史即便是掩盖也无补于事。

“乔伊，你在说什么？”最先迷茫的是索尔。

“这就要问神王陛下了，阿斯加德的历史被掩盖，但是即便是掩盖也无法改变过去，因为死亡之神依然存在，诸神的黄昏不久就要到来。”乔伊的话终于让神王愤怒了。

“咚……”永恒权杖在地上一顿，巨大的音波扩散到了整个阿斯加德。

“被我说中了吗？”乔伊没有闭上嘴巴，相反的，略带讽刺的说道。

“看来你知道的确实很多！”神王奥丁没有动手，“那么你有解决之道？”

“当然，我有解决之道，当断不断反受其乱，与其等到事到临头，不如提前来做！”乔伊与神王的话别人是听不懂的，但是神王可以，乔伊在劝说他提前放弃阿斯加德。

“……”奥丁沉默了下来，乔伊没有催促，但是索尔急了。

“父王，到底是怎么回事儿？”索尔大声的问道：“你们在说什么？”

“索尔，有些事情我不知道是否应该告诉你！”神王依然在犹豫。

乔伊不会犹豫，对于自己掌握的无限宝石，神王奥丁无比的担心，这才将他弄到阿斯加德来。

乔伊并不是真的相遇阿斯加德开战，他也没有把握战胜阿斯加德，尤其是奥丁，即便他已经很老了，但是他到底有多强的实力，乔伊判断不出来。

但是，将阿斯加德前移到地球上，这是乔伊想要看到的一种结果。

如果等到阿斯加德人死伤惨重之后在迁移，那么将会遗失很多的技术，以及大量的宝贵文献，尤其是对于宇宙的了解。

同时战斗力将会降低很多，如果阿斯加德的大军可以保存完整，那么乔伊则是有信息与灭霸正面决战。

并且，乔伊希望阿斯加德情尽全力大招一艘母舰，一艘可以在宇宙中正面对抗灭霸舰队的母舰，这是地球现有力量无法做到的事情，也是乔伊无法做到的事情。

“索尔，阿斯加德并不是一开始就统治九界的，我想这个道理你应该明白，奥丁曾经带领阿斯加德大军征战九界，直到九界臣服，这才有了现在的形式。”乔伊直接开口说道，而神王奥丁并没有出言阻止，这个问题作为父亲不太好讲出来，毕竟与过去的教育不同。

“你有一个姐姐，她才是阿斯加德第一顺位的继承人，死亡女神海拉，曾经阿斯加德大军无敌的统帅。”

“不，这不可能！”索尔有些不太相信，乔伊抬头看了看上方的顶棚，上面刻画着对于阿斯加德功绩的描述，天赋发动，双手一举，电光缭绕，“滋啦……”

“轰……”顶棚中心被击碎，乔伊挥手释放出大量的纳米模块儿，将掉落下的石板顶住。

“你在做什？”索尔有些愤怒的吼道。

奥丁到是一脸的诧异，他没有想到这个乔伊・富兰克林竟然什么都知道，阿斯加德在他的面前并没有什么秘密可言，对方今天被带到这里，完全就是有恃无恐，他掐住了阿斯加德的软肋。

明白这点之后，奥丁并没有说话，仍有乔伊作为，也许诸神的黄昏真的要提前到来了。

乔伊看着索尔笑了笑，随后撤了盾牌，指了指上方，索尔顺着乔伊的手看去，发现顶棚出现了另外一幅历史的图画，上面一个女人与奥丁站在一起，指挥着不同的大军作战。

“怎么可能？”索尔再次看向自己的父亲。

“索尔，一切都是真的！”奥丁神王直接承认了下来，“我的第一个孩子海拉，她的力量十分强大，曾经带着阿斯加德的大军征战九界。”

“那么她现在在哪里？”索尔其实挺高兴的，如果自己上面有个姐姐，那么是不是可以不用价值继承王位了？

“被封印了，作为国王，我知道不能始终依靠战争进行统治，我和她的理念发生了冲突，但是她的力量太过强大，我无法直接击败她，于是只能使用封印。”

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第490章 斯凯的毁灭之力

索尔有些消化不良，对于乔伊和父亲说的事情他听懂了，但是他不明白，为什么会这样？

“索尔！”乔伊看着有些发蒙的索尔，说道：“死亡女神海拉希望通知整个宇宙，她的征战脚步不会停下来，而神王奥丁认为继续持续战争，阿斯加德早晚会灭亡的，于是他们之间的理念发生了冲突。”

“而海拉发动了政变，不过她失败了，可是她的力量来源阿斯加德，只要阿斯加德没有毁灭，那么她就不会死亡，奥丁神王不得已只能将其封印其它空间之中，而神王奥丁现在年纪太大了，在他死亡的时候，海拉会突破封印返回这里。”

“而你，根本不是她的对手！”

乔伊说的十分的直白，直接告诉索尔你太菜了，你打不过你姐姐，更加没有力量重新对她进行封印，阿斯加德到时候将会由他的姐姐来统治。

“乔伊，你怎么知道的比我还多？”索尔无语的看着乔伊。

“所以我总是做对的事情！”乔伊转头又看向奥丁，“陛下，现在决定为时不晚，诸神的黄昏作为预言必然会实现，这点是无法改变的，所以现在下决定还不晚，至少可以保留下阿斯加德所有的人民、文化、资产、科技等等这些。”

“你是想要毁灭阿斯加德，断绝海拉的力量来源对吗？”神王奥丁听出了乔伊的计划。

“这不可能！”索尔还没有经历重创，自然不会允许阿斯加德消失。

乔伊没有理会他，而是回答奥丁的问题吗，“这的，这是最好的办法，阿斯加德人可以前往地球，在地球上开辟第二个家园，与地球人进行合作。”

“地球吗？”奥丁沉思着。

索尔见无人搭理他，他又一次咆哮了起来，“父王，怎么可以这么做？阿斯加德一定要毁灭吗？”

“索尔，海拉的力量与阿斯加德连接，在这里根本杀不死她，而如果她回到阿斯加德，那么她将会是无敌的存在，除非实现诸神的黄昏。”奥丁对此深信不疑，同时对于自己的女儿他十分的了解。

索尔这下说不出话来了，阿斯加德真的保不住了吗？为什么自己仅仅是将乔伊弄来，就会发展成这个样子？

“陛下，我说话的相信您是明白的，而且现在来做依然不晚，阿斯加德现在应该倾尽权利大招一艘巨大的母舰，作为阿斯加德在宇宙中的保障，地球上没有能力实现彩虹桥，同时地球上也缺乏对抗宇宙强大团体的实力。”

“你是想让阿斯加德人在地球上保护人类吗？”奥丁再次问道。

“这是双赢的，并阿斯加德人现在也是无处可以去，九界的其它星球，没有力量帮助你们对抗海拉，而地球可以，我们有复仇者和上帝武装，甚至还有神秘的法师团体。”

“至尊法师吗？看来你知道的东西更多呢！”奥丁看着乔伊，随后又说道：“你跟我来！”奥丁起身，走下了王座，随后向着宫廷一侧走去，乔伊起步想要跟着，斯凯一把抓住乔伊的手，乔伊拍了拍她的手背，以示安慰。

随后跟着奥丁走了过去，留下担心的斯凯和发蒙的索尔。

一前一后进入侧殿之中，这里空无一人，奥丁看着乔伊问道：“这里只有我们，我希望你告诉我，你收集无限宝石的原因。”

乔伊想了想，有左右看了看，随后小声的说道：“我是需要毁灭它们，六颗无限宝石全部销毁，只不过具体的方法我还没有确定下来。”

奥丁惊讶的看着乔伊，“为什么？”

“因为它们可以毁灭宇宙！”乔伊回答道。

“看来你知道更多我们不知道的事情，如果你说的是真的，那么你确实可以保存它们。”奥丁依然带着一丝的担忧。

“我相信您一直到萨诺斯这个泰坦星人，他的强大不需要我多说了，您健在还好说，但是您不在了呢？阿斯加德将无法阻止他的行为，所以我需要阿斯加德全力建造一艘母舰，我可以提供一定的帮助。”

“明白了！”神王奥丁明白了一切，乔伊的做法于萨诺斯有关，于无限宝石有关，而于自己面对面也许在他的预料之中，他上次仅仅提到了诸神的黄昏，而这次来完全将其揭露出来。

上次他利用这点得到了自己的认可，而这次利用这点让自己不得不依靠他，真是一个神秘的年轻人，地球上的力量正在慢慢的成长起来。

“出去吧！”神王奥丁得到了答案。

两人又走了出去，斯凯松了一口气，她是真的担心乔伊和奥丁自己接打起来，她已经做好了准备，即便是毁灭这里也在所不惜。

“不过……”奥丁刚刚走出来，突然想到了什么，“阿斯加德并不是那么容易摧毁的。”他转身看着乔伊说道。

阿斯加德作为宇宙中的明珠，被所有的宇宙种族所羡慕着，这里并不是星球，而是一块奇特的大陆。

“介绍一下，我的女友斯凯，具备强大的天赋，她拥有可以摧毁一颗星球的力量！”乔伊走到斯凯的身边，揽着她的肩膀说道。

这话让奥丁和索尔为之侧目，“真的？”

乔伊拍了拍斯凯的肩膀，随后将手拿开，“斯凯，让这座皇宫震动一下吧！”

“好吧！”斯凯没有犹豫，直接同意了，她双向下张开，随后空气开始震动，气流震动起来撞击在地面上，而接着斯凯掌握了皇宫的震动频率，引导整个宫殿开始震动起来。

“轰轰轰……”地震在阿斯加德是不存在的，而突如其来的震动，尤其是巨大的宫殿整个震动起来，让所有阿斯加德人无比的惊恐。

“好了！”奥丁急忙阻止斯凯。

乔伊点了点头，斯凯停止了下来，“斯凯的能力相信您也看出来了，只要发动引发整个阿斯加德的震动，地震可以将其毁灭。”

奥丁点了点头，同时也确定了一件事情，乔伊有能力保住无限宝石，如果刚才他和乔伊直接开战，那么现在阿斯加德如何还真的不好说了，他竟然带着这么一个‘大杀器’来的。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第491章 黛西・约翰逊号

ntent

“看来你准备很是充分，你早就预见到了这一天吗？”神王奥丁返回自己的王座之上，但是他的气势好像不在了，反而像是一个垂暮的老人。

乔伊感觉的很是明显，因为神王奥丁一直以来的气势都压在他的身上，现在仿佛一切都消失了一般。

“没有，走一步看一步，事情没有到解决的时候，没有人可以确定到底会发生什么！”乔伊实话是说，最开始来到这个世界的时候，他还是有些信心的，毕竟知道的东西很多，同时在发生一些事情之后他越发的确定了这点。

但是随着时间的推移，乔伊明白自己开始有能力未来走向的时候，他也开始小心翼翼了。

在实力没有达到一定高度的时候，随意的改变是作死的行为，所以即便是去了一次宇宙，也没有胆大妄为了去看看萨诺斯。

“索尔！”神王奥丁看着自己的儿子，未来的阿斯加德之王，依然情绪低落的站在那里，很是无助的样子。

“父王！”索尔抬头看向奥丁。

“索尔，我需要你和乔伊・富兰克林前往地球，寻找阿斯加德人的栖息之地！”神王奥丁如此已经说明他同意了乔伊的计划。

“阿斯加德会开始全力建造一艘母舰的，同时希望得到地球人的帮助！”奥丁又转头对着乔伊说道：“为了感谢你对阿斯加德人的帮助，我希望你可以为这艘母舰命名。”

“非常荣幸！”乔伊微微鞠躬，随后起身看向身旁的斯凯，“我希望它可以叫做黛西・约翰逊号！”

“哦，我的天！”斯凯瞬间捂住了自己的嘴巴，“你是用我的名字命名吗？可是我没有告诉过你啊！”

乔伊笑着看着斯凯，“我说过，我知道的，不过我还是喜欢叫你斯凯！”

“可以，母舰就叫做黛西・约翰逊号，而阿斯加德也会在这个小姑娘的手中终结，也许这就是命运！”奥丁十分的从容。

……

地球上乱糟糟的，乔伊、斯凯还有一辆跑车突然消失，地面上留下的痕迹证明了这是阿斯加德人做的。

菲尔・科尔森站在一旁看着美国队长，“队长，你说他们会打起来吗？”

“不知道，不过我想应该不会的……吧？”史蒂夫・罗杰斯也不敢肯定，但是乔伊・富兰克林这个人十分的强势，而阿斯加德人看索尔就知道了，肯定不是那种可以谈判的家伙。

神盾局最早赶到，随后菲尔・科尔森没有联络上帝武装，毕竟索尔算是复仇者的人。

“斯凯也和他在一起，好像连车子都一起去了！”菲尔・科尔森有些担心斯凯。

斯凯的真正战斗力菲尔・科尔森并不了解，乔伊自然不会让斯凯到处宣扬，除了上帝武装之外，知道的差不多也就是奥丁和索尔，只不过相信索尔再次来到地球之后，会有很多人知道的。

“轰……”天空之中好像在打雷一样，菲尔・科尔森很熟悉这个情况，当初在新墨西哥州见过很多次，“我们最好向后退一些，看来他们是准备回来了！”

周围已经被神盾局封锁，而神盾局还没有重新投入使用，不过菲尔・科尔森等人的通缉令已经取消，同时神盾局的证件可以再次使用，公开使用。

“轰隆隆……”好像打雷一般，声势浩大，乔伊再次看清周围的时候，他们回到了原地。

“为什么你们就不能选择一个好地方呢？”乔伊无语的说道。

离开的时候他们在车上，而且是马路上，如果此时有快速的车辆冲过来后果难料，还好他看到了菲尔・科尔森以及美国队长等人，看来他们是封锁了这里。

“这里不是很好吗？正好他们都在，你认为我们选择哪里好？”索尔问道。

乔伊一拍自己的额头，随后拉着斯凯就走，“以后再说吧，现在你们又不会立刻迁移，你先和他们说明情况。”乔伊拉着斯凯离开了马路，来到人行道，他发现自己没有车开了。

跑车的右大灯报销了，这种情况下让他怎么开？他乔伊・富兰克林不要面子的吗？

“科尔森，送我们去修车！”乔伊喊了一声。

菲尔・科尔森和美国队长他们收了一声抱歉，随后让神盾局的人收队，他自己开着车过来停在了乔伊的旁边儿。

乔伊与斯凯开门上车，两人都坐在了后面，“走吧，找个大一点儿的车行，我跑车需要换个大灯。”

“在阿斯加德没有出现什么问题吧？”菲尔・科尔森启动车子，一边儿开车一边儿问道。

“没有问题，不过阿斯加德人的问题可是很大的，他们将会移民到地球来。”

“呲……”一阵急刹车声，刚刚启动加速的车子又停了下来，还好此时身后是封锁状态，不然很容易被人追尾的。

“怎么回事儿？”菲尔・科尔森转过来半个身子问道。

“开你的车！”乔伊感觉自己一阵的头大，一个两个都不靠谱，这种事情有什么惊讶的吗？

菲尔・科尔森无奈，现在乔伊是局长，他的顶头儿上司，只能再次启动，随后调出导航寻找车行进行维修。

“阿斯加德将会有灾难到来，所以他们不能继续留在自己的家园了，那里将会毁灭，不过索尔还没有意识到，神王的奥丁的寿命顶不了几年了。”

“呲……”又是如此。

乔伊愤怒的推开车门下车，随后一把拉开了驾驶位的车门，“你自己坐车离开，我自己开车！”乔伊粗暴的将菲尔・科尔森赶走了，斯凯的看的呵呵直笑。

“乔伊，你说的事情太过震撼了，菲尔这样也不怪他。”

“不怪他怪谁？想要知道发生了什么，又没有一点儿承受能力，他拼什么当八级特工，我看他需要降级使用，不过跑车还是先不修了，我们直接去购物，一会儿天就黑了，正好吃完饭，今天的计划不能耽误。”

两人直接去约会了，菲尔・科尔森苦笑着看着远去的suv，只能招收叫了一辆出租车，他本来想要前往斯塔克大厦，但是想想乔伊的话，还是放弃了，索尔还没有反应过来呢！ntent

漫威之超时空战警

第492章 那里十分的富饶

第二天竟然是史蒂夫・罗杰斯打了一个电话，“乔伊，索尔很急，我想我们需要商量一下，让阿斯加德人去哪里定居？”

“可以！”乔伊答应的很痛快，这件事情绕不开他，毕竟神盾局负责外星事物，首先需要的就是索尔和乔伊来谈。

至于安排他们去哪里，乔伊大概也有了想法，那个地方十分的富饶，土地广阔，以阿斯加德不太多的人口来计算，完全没有问题，而且那里的国家应该很好说话。

同时，乔伊准备将海水提铀技术放在那里，同时可以净化海水为淡水、提供水利发电、食盐，还能够发展渔业。

最为重要的是，阿斯加德人太过强壮了，他们比地球人个更加适合在那里生活，即便是迅猛的野生动物也无法威胁到他们的安全。

双方约定了地点，在一家酒店之中租用了一间大型的会议室，乔伊通知神盾局的人员到场。

……

“乔伊觉得他们定居在哪里合适？”双方落座，神盾局在左侧，复仇者在右侧，复仇者竟然全员出席，而乔伊一方则是玛利亚・希尔、菲尔・科尔森、斯凯。

“非洲，我认为非洲很合适！”乔伊说道。

“非洲是哪里？”索尔一脸的迷茫，乔伊使用会议室的显示器连接自己的手机，让拉克丝调出非洲的情况。

首选是直接地图，乔伊起身开始解说：“这里就是非洲，陆地面积十分的广阔，并且土地肥沃、支援丰富。”

“哦，这么一块儿都是阿斯加德的吗？”索尔竟然如此大言不惭。

“不是，我的意思只画出靠海的一角，具体位置还需要具体的协商，这需要在联合国会议上提出来，并不是我们可以单独决定的问题。”

“只有一角？”索尔好像不太满意。

“索尔，阿斯加德人口没有多少的！”乔伊无语的提醒他一下，“那里的野生动物很多，你们会喜欢吃的，但是注意濒危动物，别吃光了。”

“可以打猎是吗？它们强不强？”索尔的脑回路和再场的人，并不在一条线上。

“这里适合耕种、靠海适合捕鱼，另外我可以帮助你们提前修建基础设施，但是你们必须改变以前的生活模式，毕竟你们的建筑风格太过古老了，当然我们可以加入你们的文化元素，我想和中世纪欧洲风格差不多吧？”乔伊对于文化没有什么研究，这点还是需要阿斯加德的建筑师来。

“我也可以投资的！”托尼・斯塔克终于开口了，“索尔，我会帮助你们的。”

“谢谢，阿斯加德会回报的，不过我们没有你们的钱怎么办？”索尔问道。

乔伊则是继续发言，“这个不需要担心，阿斯加德拥有的财富是地球上所没有的，我相信即便是知识，各国都会出钱购买的，单单你们对于宇宙的了解就是无穷的财富。”

“这个没有问题！”索尔点了点头。

“不过我有问题，即便是非洲也都是有主的地方，他们会让出来一块儿吗？”娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“为什么不能？我们给钱啊！”乔伊一副理所当然的样子，“那里贫穷并不是因为贫瘠，而是因为懒惰，只要我们给钱，他们不介意出售自己的土地，再说了，我们还可以发动援助，以此为条件，我相信总统先生会帮我们搞定的。”

“虽然我并不想听到你的评论，但是不得不说很正确。”詹姆斯・罗德上校无奈的赞同了乔伊的说法。

“罗德上校，你是米国人！”乔伊提醒道，“他们和你仅仅是肤色一样，但是你们本质上是有区别的，如此富饶的土地不去耕种，每天要饿死数百人口，我想上帝也是无奈的。”

“好吧，我们不讨论这个问题了，那么接下来呢？”布鲁斯・班纳在一旁岔开了话题。

“最为重要的问题只有一个，阿斯加德如何与地球上的人类衔接，他们拥有数千年的寿命，这点人类是完全无法做到的，也是一个很重要的问题，同时他们的寿命是否会衰退也是一个问题，另外就是与地球的科技结合起来，毕竟阿斯加德使用的能源地球上没有。”

“科技不是问题，交给我好了！”托尼・斯塔克说道。

“我准备首先建立一个海水铀提取工程，然后在那里建立核电站，技术和建筑风格的衔接需要阿斯加德人来一起完成，这样既可以保留你们的文化、传承，同时也可以同步彼此的技术问题。”乔伊没有搭理托尼・斯塔克。

“核电站？不如用我的环保能源呢！”托尼・斯塔克自然不甘落后。

“你的环保能源并不能大规模使用，而我的核技术已经取得了重大突破，技术领先地球数百年！”乔伊看了他一眼，随后若无其事的抛出一个巨大的炸弹来。

“这不可能！”托尼・斯塔克瞬间站了起来。

“没有什么不可能的，斯塔克先生，比技术你不行！”乔伊伸出一根手指晃晃了。

“好了，托尼，做下来吧，我们都是为了帮助索尔，到时候阿斯加德人会选择的。”美国队长急忙拉住托尼・斯塔克。

其他人也是面面相觑，这两位是在炫耀自己的技术水平吗？

“好了，基本问题就怎么多，其它的问题遇到了再解决，我相信只要我们共同努力，那么不会有什么困难可以难倒我们的，索尔你认为呢？”

“我想去看看！”

“当然可以，你可以看看影视录像，也可以直接去那里实地考察一番，对于那里的生物物种，适合的农作物都可以看看，另外阿斯加德植物也可以提前送过来，看看是否适合种植。”

“就这么办！”美国队长站了起来，“我们带着索尔去那里看看，乔伊你们负责和政府部门沟通，如此大家分头行事，尽快确定好一切，帮助阿斯加德在地球定居！”

“可以，我这边儿的问题会尽快落实的，我想联合国同样希望看到这种情况！”乔伊点头表示了赞同。

第493章 未来谁统治地球？

乔伊带着玛利亚・希尔前往白房子，没有预约的情况直接提出会面总统先生，正常情况下他是见不到的，毕竟总统先生并不是一直在这里办公，他要出访、做秀、参加宴会等等多种花样的政府行为和政治行为。

不知道是不是乔伊的运气好，他这么直接跑到白房子，总统今天真的就在这里，只不过在召开会议罢了。

“神盾局局长？”总统先生听到这个职位首先是愣了一下，随后才想起来，毕竟现在神盾局还没有回复工作。“有说什么事情吗？”

“他们说是机密！”

“那么好吧，让他们先进来，我一会儿去见他们！”总统先生对于乔伊・富兰克林突然到来有些惊讶，也仅仅是一点儿惊讶而已，他不认为会有太过重要的事情，估计也就是神盾局重启的一些小问题。

总统依然开着会，他这里讨论的是关于新的国家防御问题，尤其是在外星人出现之后，这个问题一直是地球上各个国家的首要问题。

不过，想要对抗外星人的入侵，使用什么方式才是最好的选择首发

复仇者和上帝武装的出现，已经被证明是了一种好的选择，发展强大的单兵力量，寻找超能力的人类。

但是这样同样存在问题，那就是国家军事力量上的不到发展，复仇者和上帝武装都不是政府机构，毕竟乔伊加入神盾局还处于保密阶段。

同时，军队方面也要求争强，这点不得不考虑进去。

毕竟军队才是政府最为可靠的力量，而上帝武装现在仅仅是属于合作的对象，并不能算是武力保障。

这种会议开了很多次了，每次都得不到具体的解决办法，毕竟地球和宇宙文明之间存在的差距并不是那么好弥补的，尤其是科技方面。

军队现在连大气层都出不去，仅仅依靠地面的力量，如何对外星人进行反击？

难道发射导弹吗？即便是洲际导弹也没有用处，发射出去就是靶子，根据齐塔瑞人和掠夺者的两次到来，宇宙中的战斗依然是太空战机为基础的。

而一架战机想要在宇宙中战斗，涉及到的科学种类可是太多了，材料、动力、能源、武器等等各个方面的问题，并不是短时间可以解决的。

而需要投入的资金更加是一个天文数字，不光是政府拿不出来这么多钱，同时国会也不会同意的。

科学发展和武器研发是需要循序渐进的，即便现在给钱，一下子也投入不进去，发展需要方向，那么现在有什么方向吗？

顶多就是模仿一下掠夺者战机的外形而已，其它的根本一无所知，甚至有人认为应该和乔伊・富兰克林商讨购买技术的问题。

还有人认为托尼・斯塔克研究过一架掠夺者战机，掠过战机这个名字就是从那边儿传出来的，不如向托尼・斯塔克寻求技术支援，但是斯塔克工业出售了武器部门。

更有人想着，富兰克林集团组建的工业部门生产武器，那么不如向他们下订单，直接让富兰克林工业研究太空战机，国家负责研究经费，这样更加的节省。

提出的办法很多，但是到底哪个可行还不确定，其中托尼・斯塔克与乔伊・富兰克林的个人意见十分重要。

“好了，先生们，乔伊・富兰克林现在就在这里，我去和他谈谈再说，今天的会议就到这里。”总统先生也没有无法确定，正好人来了，那么直接当面谈谈的好。

……

“很抱歉，有国防会议，让两位久等了！”一间会客室中，总统走了进来，同时直接表示了歉意。

乔伊起身和总统先生握手，随后是玛利亚・希尔，“没有关系，是我们突然到访，打乱了总统先生的计划，不过事情确实很大，神盾局需要政府的配合，甚至是联合国的配合。”

“哦？发生什么大事了吗？”总统先生有些意外，看来还真是有大事发生啊！

“是的，阿斯加德准备在地球定居，地球将会再次迎来一个新的国家。”乔伊淡定的语气并不能让总统淡定。

“是我没有听清楚吗？”总统无比的疑惑。

“不，请听的很清楚，就是阿斯加德准备移民到地球，是整个阿斯加德，所有的人！”

“我的上帝，这么可能？”

“没有什么不可能的，他们面临灭绝的危机，只能选择放弃自己的故土，而是和他们移民的只有地球。”

“好吧，这个消息太过震撼了，我需要了解的更加详细，请给我们准备好咖啡。”总统先生稳定了一下自己的心神，让办公室秘书准备咖啡，“我需要知道全部的事情。”

“事情是这样的……”乔伊开始讲述诸神的黄昏，其中关于无限宝石的问题直接被乔伊省略掉了，这种事情最好不要让政客们知道。

地球人对于能源是很敏感和执着的，所以关于无限宝石的问题乔伊并不想人尽皆知，不然肯定有人跳出来让乔伊交出宝石，而他们则是会利用宝石生产能源和武器，这都不用实践来证明，妥妥就是这个套路。

“预言？这种事情可以当真吗？”总统先生听完之后说到，随后有恍然的看着乔伊，“外星人的事情你也可以预言吗？”

“这是阿斯加德的预言，他们的预言很准备，而且具体的情况也是如此，神王奥丁的第一个孩子死亡女神海拉拥有强大的力量，即便是整个阿斯加德都无法对抗的力量，宇宙是很神奇的总统先生，不要用我的眼光看待他们。”

“这个我明白，但是依然难以置信。”

“想想他们的寿命吧，数千的年寿命不是说说的，索尔都已经1500岁了！”

“是的，不过他们的出现会对地球造成难以估计的影响，就单单这个寿命问题也是很严重的，数千年的寿命，他未来有可能统治地球吧？”总统先生不得不考虑更多的问题。

不过乔伊不在乎谁统治地球，“他们统治未必不好，不是吗？”

第494章 暴露法师的存在

“真的好吗？他们可是国王制度的！”总统先生从体制问题考虑。

“我想这个问题现在来说太早了，不过对于宇宙文明的发展来说，星球统一是早晚的问题，我所到过的柴达星就是一个统一的星球，他们采用联邦制度。”乔伊说道：“另外我们了解一些的克里人采用帝制，不过他们还有一个智能系统存在，具体什么情况我了解的不多。”

“嗯，这到是一个未来的发展方向，如果宇宙中的星球都是如此的话！”总统先生听完之后点了点头，如果进入宇宙时代，那么星球统一或许真的就是发展的方向，尤其是柴达星属于多种族、民族融合的成功案例。

“不过问题也很多，尤其是他们的发展时间太过长久了，我对他们的了解并不深刻，但是对于他们现在存在的问题我到时看到了很多，所以阿斯加德人所掌握的宇宙信息、资料、文化发展对于我们来说十分的宝贵。”

“还有科技！”总统先生补充了一句，“他们拥有大量的科技对吗？”

“体系不太一样，但是我准备帮助他们建设减员，并且针对双方科技融合的问题进行讨论，毕竟未来他们可以使用的仅仅只有地球上的资源，科技必然进行转变才能适应。”

“这对我们来说是个机会对吗？政府可以派出大量的科学家和技术人员去学习，我想这点是没有问题的吧？”总统并没有反对阿斯加德人移民地球，他心中衡量了一下，地球人是挡不住他们移民的，而且很有可能爆发战首发

地球人应该不是对手，复仇者中的索尔首先是阿斯加德的王子，如此复仇者的最强战斗力就减少了一半儿。

而上帝武装可以阻挡阿斯加德的大军吗？地球人现在都知道阿斯加德，并且现在十分流行北欧神话，以此来研究阿斯加德人。

“这点应该问题不大，不过他们可以学到多少就不得而知了，毕竟科学的发展需要坚实的基础，同时还要有天才般的思维。”

“能学多少就多少，他们以后定居地球，双方的交流是不可避免的，我相信他们会开放很多的东西。”

“请您注意一点，阿斯加德人是高傲的，他们是纠结的主人，虽然我们自己不承认，但是地球在他们的统治之内，当然他们因为多种原因，很长时间没有关注过地球，所以我们当初才不认识他们。”

“他们为什么不关注地球了呢？这点你知道吗？”

“因为地球同样有强者出现，那是一群法师，秘密的守护地球，其中最为强大的被称为至尊法师，不单单在宇宙中有名声，同时在多元宇宙中同样有名。”

“我有些糊涂了！”总统先生有些茫然。

“这个问题解释起来更加的复杂了，我也解释不好，毕竟法师们守护的领域我是没有遇到过的，但是确实存在。”乔伊想要借此机会，见法师曝光出来，借用政府的力量来渗透他们。

不然法师现在就是一个完整的团体，乔伊很难对抗他们，时间宝石根本抢不过来。

“上帝，我有些害怕了，乔伊・富兰克林先生，你给我的消息一条比一条让人震惊！”总统先生站了起来，他确实还跑，这个世界太过神秘了。

“所以才需要神盾局不是吗？”乔伊一笑，“神盾局的存在就是处理这些问题的，当然您不要着去控制他们，说实话，上帝武装现在根本不是法师们的对手，我们不可能去调谐他们的。”

“你们不是对手？”

“是的，他们是法师，神奇的法师，他们使用的力量和科技完全不同，我曾经见过至尊法师，在她的面前我无力反抗，当然他们不也不会对我们产生什么影响，他们的原则和我们不同。”

“那么你为什么告诉我法师的存在呢？”

“因为阿斯加德人的到来，我们普通的力量确实无法对抗他们，但是法师们可以！所以，我们需要和法师们谈谈，在阿斯加德人到来的同时，将法师的存在公布出来，这样才能平衡双方的力量，如此一来，地球依然是和平的，并且阿斯加德人不会太过的高傲，那么一切都有得谈。”

“好吧，现在的问题很严重，完全超过了米国政府的控制能力，我需要提议召开联合国大会，全球国家共同讨论这些问题。”

“这个是自然，因为我给阿斯加德选择的落脚点在非洲，我们需要将那里一处靠海的土地送给阿斯加德人，这个是基础问题，必须解决的问题，我想这并不困难。”

“嗯，那里到是好解决，无法就是钱的问题！”

“是的，而且要尽快，索尔已经前往非洲查看那里的具体情况，我相信应该问题不大，毕竟现在其它各州的土地并不富裕，同时人口也不少，只有那里才能承受阿斯加德人的数量。”

“好吧，我需要一份书面报告，必须要详细，并且罗列大量的证据出来！”

“三天之内，神盾局将会提交报告，并且神盾局准备最近几天就开始运转起来，三曲翼总部主题大楼已经完工，可以开始进行办公了。”乔伊捎带着进行了神盾局的工作报告，同时这个时候开始运转神盾局，将会没有丝毫的阻力，因为更大的问题来了。

“可以政府各个部门我会下令配合的，不管任何事情你们都是优先的。”

“非常感谢！”

……

“希尔，你明天直接去总部，主持神盾局的工作，让神盾局再次运转起来，召集散落在外的特工们返回。”乔伊坐在副驾驶的位置山个，有玛利亚・希尔开车。

今天带着她来的主要目的就是如此，让她去总部主持工作，毕竟也没有人比她更加合适的了。

玛利亚・希尔是真正的神盾局九级特工，这可不是随便来的，而是她个人能力的一种体现，尼克・弗瑞最为依靠的帮手就是他。

第495章 第四次副本训练一

乔伊开车到了现在的富兰克林治疗中心，随后玛利亚・希尔接过方向盘前往华盛顿三曲翼总部，负责神盾局的人员安排，而乔伊准备今天进入副本训练。

之所以选择这里，那是因为这次前往的是x战警宇宙，参与的是最终之战。

任务一：加入x战警，任务完成奖励正义值3000点。

任务二：拯救x教授，任务完成奖励正义值10000点。

任务三：击败黑凤凰，任务完成奖励正义值100000点。

乔伊根本没有信心战争黑凤凰，x战警宇宙之中的变种人能力各异，和异人族差不多的存在，只不过他们之中的强者更多一些。

尤其是万磁王的存在，乔伊的科技装备完全用不上了，不过乔伊还是打算试试，毕竟万磁王依靠的磁场，自己同样可以制造电磁场，只不过是否他有那么强力呢？

一旦没有科技装备的帮助，要如何战胜黑凤凰？所有靠近她的一切都会分解，乔伊真的知道如何战胜她，所以他将穿越地点放在富兰克林治疗中心，因为乔伊不知道什么回来的时候是个什么状态，选择这里有助于治疗。

基地之中除了宇宙风暴模拟器之外，还有五个摇篮安置在这里，这是给上帝武装进行治疗使用的。

“嘿，乔伊，你最近一直没有来，在忙什么呢？”弗兰克・卡斯特看到乔伊进入基地之后，起身招呼着。

“神盾局的事情，他们两个在这里如何？”乔伊看向旺达和彼得这对双胞胎。

“还不错！”弗兰克・卡斯特说道。

此时双胞胎正在训练，他们的能力掌握的并不好，所以需要大量的训练，绯红女巫的控制力和快银的体力问题。

他们和斯凯不同，斯凯的是基因问题，而他们则是由心灵宝石的力量诞生的能力，乔伊对此还不是很了解，需要他们自己努力，同时拉克丝要对他们进行分析，得到更加准确的数据之后，才能考虑是否使用宇宙风暴进行优化。

快银首先锻炼的自己的耐力，他暂时使用健身房就可以了，而绯红女巫使用的是封闭舱，原来乔伊用的那个。

“弗兰克，你跟我来！”乔伊带着弗兰克进入自己的房间，这里同样有乔伊休息的房间，只不过从来不用而已。

“怎么了乔伊？”弗兰克・卡斯特还是地第一次看到乔伊避开别人。

“看着我，我等会开启一个虫洞，进去之后再次出现仅仅需要一秒，但是我再次出现的时候，我自己的身体情况如何我不敢肯定，需要你看着我。”乔伊解释道。

“什么意思？”弗兰克・卡斯特一阵的疑惑。

“先别管什么意思，站在这里等我出现，如果情况很糟糕，那么需要你把我放入摇篮之中，明白了吗？”乔伊不得不让弗兰克・卡斯特看着自己。

“好吧，不过你确定只需要一秒？”弗兰克・卡斯特有些心慌，他不明乔伊到底是什么意思。

“是的，一秒，如果我没有出现那么就是我死了，记得告诉其他人。”乔伊点了点头，同时给了弗兰克・卡斯特又一记重磅信息。

“什么？死？”弗兰克・卡斯特一把拉住乔伊，“你到底要干什么？”

“弗兰克，我需要不断的变强，而这就是我的方式，前往其它宇宙参与战斗，激发自身的潜力，当然这十分的危险，我已经经历过三次，不过前面几次的情况都很不错，而这次我没有太多的信心。”乔伊实话实说。

“那就别去，我们现在很强大了！”

“不够的，完全不够，如果我们的敌人可以将一颗球星砸在你身上，那么你认为我们有胜利的希望吗？”

“没有这么夸张吧？”弗兰克・卡斯特一万个不相信，“如果真是这样，那么我们直接投降吧！”

“好了，我要开始了！”乔伊推开弗兰克・卡斯特，随后和系统沟通，乔伊的面前瞬间出现一个黑洞，他十分熟练的一步跨入进去。

……

“……”乔伊再次出现的时候，发现竟然自己就在泽维尔天才少年学校的门口，“系统，你还真会找地方！”

“警官先生必须尽快开始训练，这里相信对你会有帮助的，所以直接将你送到这里，想必完成第一个任务对警官来说很容易！”

“未必啊，毕竟我没有真实的身份，不过编造一个谎言很容易，但是x教授你能对付吧？”

“完全没有问题！”系统的话让乔伊安心了下来，站在门口左右看了看，左手方的大门立柱上有一个呼叫器，乔伊按动之后等待着里面的回应。

“请问找谁？”一个女人的声音。

“你好，我是乔伊・富兰克林，听说这里是变种人学校，我想要入学！”乔伊说道。

“……”女人好像被乔伊的话弄的一愣，过了十几秒之后才说道：“好的，请沿着大道走进来，我会等着你的。”

“谢谢！”乔伊的话音一落，大门直接开启。

乔伊沿着大道慢慢的向里面走去，随后打量着这所变种人学校的环境，不得不说这里真的很漂亮。

沿着大道一直走到尽头，一头白色头发的暴风女正站在那里，“是乔伊・富兰克林先生吗？”

“对的，是我！”乔伊点了点头。

“是您的孩子想要入学？”暴风女的话让乔伊很尴尬，他快三十岁的人了，跑过来喊着上学确实十分的违和。

“不，是我！”乔伊伸出自己的手，大拇指和食指虚掐着，指间随后产生了电流，“滋啦……”

“哦，您可以控制闪电？”暴风女有些惊喜的问道。

“这个我还不太清楚，不过我希望能够更好的控制它，虽然我训练了很久，但是总觉得还不够，所以来这里想要学习一下。”

“没有问题，我先带你见见我们的校长！”对于突然跑过来想要入学的人，暴风女带着一丝的警惕，不过有x教授存在，她相信不会有什么问题的。

“好的！”乔伊一笑，随后跟着暴风女走入学校之中。

在一楼的走廊里，镭射眼突然从一处转角走了出来，一脸的胡子很久没有打理过，走入摇摇晃晃，带着他的特殊眼镜，走中拿着一瓶酒。

第496章 第四次副本训练二

乔伊临到楼梯尽头的时候，这才停了下来，他没有继续向下走去，因为下面的脚步声消失了。乔伊不得不继续等待脚步声的出现，到现在为止，事情的发展与电影中一样，暂时全部正确。

不过，这种正确有一定的必然性，因为向着的蜂巢底层而来只有电梯和楼梯，电梯必然被智能系统火焰女皇封锁，只有楼梯一条道路。而其它正确的地方并不是重点，所以还是需要小心一些为好，乔伊在等待。

但是他们现在抵达了最底层之后，通向机房的道路同样不止一条，正常的道路是否被封闭了还不得而知，佣兵们走不走所谓的‘b餐厅’也是一个未知数。

乔伊需要下面出现大量的脚步声，而且方向特别的分散，那么这才说明他们在查看通道。

时间不长，脚步声再次响起，方向不同，乔伊略微放心了一些，随后继续等待，又过来几分钟，脚步开始集中。

而乔伊这个时候才继续下楼，来到最底层，向着脚步离去的方向前进，在b餐厅的入口处，乔伊停了下来，慢慢的将双枪放入枪套中，呼唤系统。

不是要求系统辅助，而是取出空间之中的装备，背包慢慢的打开，取出自己准备好的东西。

一个牛皮纸包裹的长方体，和巴掌差不多的大小，然后拿出一个金属圆柱插在上面，微微一拧，上面一个闪烁的红灯开始闪烁起来，随后乔伊拿出一个带有天线的微型遥控器。

这可不是电视机的遥控器，而是电影经常出现的炸弹远程引爆装置，同时将两者抓在左手，背好背包，右手拔枪准备进入b餐厅。

里面的人停留的并不久，不过明显留下人了，有交谈的声音，乔伊看了看时间，差不多了，他不能让佣兵们直接进入激光通道去送死。

右手举枪，左手托在右手腕下方，随后快步进入了b餐厅，一个个冷藏箱竖立在这里，里面就是舔食者，对乔伊威胁最大的生物。

“谁？”乔伊的脚步声惊动了蕾恩，她举起了手中的冲锋枪指向乔伊的方向。蕾恩佣兵中的一员，女性，性格有些火爆。

“哇喔，我要是你最好把枪口对准地面，不然我一紧张，手指不小心按了下去，那么大家都活不了。”乔伊出现在她的视野中，同时展示了一下自己的左手，“我的身后还有一大包，足够将我们和这里同时抹去，要不要试试。”

这就是威胁，乔伊想出的办法，但是系统禁止他携带炸药，而乔伊也不知道去哪里购买c4和雷管，所以不如全部使用假的。

牛皮纸包裹的其实是泡沫而已，而闪烁的金属圆柱是玩具里面拆解下来的，遥控器引爆装置更是很假，但是握在手中对方根本看不清楚。

反而因为对方的佣兵身份，立刻想起来爆炸物，这让蕾恩与jd顿时后退了几步，两人负责在这里看守他们抓到的一个可疑人员。

“拿出钥匙来，给他松开手铐！”乔伊继续向前逼近，同时看了一眼另外一位，被考起来的马修・艾迪森。

马修・艾迪森不认识乔伊，疑惑的看向他，而蕾恩根本没有动，依然用枪指着乔伊。

“行动起来，不然大家一起死，不得不提醒你们，我来到这里就没打算活着出去。马修・艾迪森？我和你姐姐丽莎・艾迪森属于同一个组织的同志，她说起过你的事情。”

“你认识我姐姐？我也是组织成员，为什么没有见过你呢？”

“我负责秘密保护她的安全，已经过了我与她传递情报的时间，所以我过来看看，但是外面的门都开了，我只能带着装备下来看看。这里还是出了事情，这里的研究现在证明了其危险，必要的时候我会与这里同归于尽的。”乔伊说的很是悲壮，表明自己根本不想活着离开这里。

蕾恩动摇了，她看了看一旁的jd，对方点了点头，蕾恩这才放下枪，随后将马修・艾迪森的手铐打开。

“进去！”乔伊随后急忙再次逼近，将蕾恩和jd逼入机房外面的控制室中。本来拿其装备要进入激光通道的佣兵们停了下来，直到乔伊出现在门口，看到他手中拿的东西，这才急忙纷纷放下手中的东西，举枪对准了乔伊。

“不要激动，如果你们不想和我一起死的话，集中站到一边儿，大家最好泾渭分明一些。”乔伊示意马修・艾迪森走向了左边，而其他人纷纷被乔伊赶到右边儿。

“你是谁？”佣兵队长詹姆斯・薛德盯着乔伊质问道，随后又看了一眼马修・艾迪森。

“我是谁并不重要，重要的是你们的目的，是不是要拿走火焰女皇？”乔伊的问题让佣兵们如临大敌，对方知道他们的行动目标。

“你都知道些什么？你们到底是什么组织？”詹姆斯・薛德感觉事情很是棘手，他不得不多问几句，乔伊要的就是和他对话，让对方心中产生疑惑，随后对现在的情况进行分析。

“我们这个组织不是商业间谍，但是我们反对保护伞公司，因为保护伞公司正在研究生化武器，准确的说就是病毒。根据丽莎・艾迪森的情报，这种病毒极其的危险，对于人类来说有灭绝的危险，所以必须曝光保护伞公司的内幕。”

“你们可以证明吗？”

“本来应该可以的，但是丽莎没有出现在交接地点，她今天就应该给我证据的。”乔伊编造的理由借鉴了电影中爱丽丝一些话，因为爱丽丝失忆了，所以她并不知道乔伊在撒谎。

即便她恢复了记忆，那么她现在也不会说的，因为她同样是保护伞的叛徒。她才是丽莎・艾迪森的对外联络人，同时负责她的一些安全，而乔伊借鉴了这一部分。

“那么你知道这里发生了什么吗？”詹姆斯・薛德这个问题没有抱着太大希望，他其实也很想知道这里发生了什么？为什么智能系统开始杀人？

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第497章 第四次副本训练三

ntent

闪电击中金刚狼的胸口，肌肉一片焦黑，并且焦黑的面积还在扩大，但是罗尔依然在前进，很快来到乔伊的面前，双手弹出利爪，“唰……”斩向乔伊的双臂。

乔伊轻松的闪开，但是他的攻击则是停止了，罗根的胸口快速的恢复正常。

“唰唰……”罗根的钢爪不断的挥击向乔伊，但是乔伊对于近身搏斗可是丝毫不惧的，几个闪身，脚下的步伐灵活、敏捷，几次移动来到罗根的背后，让对手完全无法判断的移动，跟上他的速度。

“砰”一拳打在罗根的后腰上，随后双拳左右开弓，专门盯着罗根的两侧后腰，同时抬起右脚踹在他的后腿弯上。

罗根虽然恢复能力超强，但并不是没有痛感，尤其是乔伊的力量是普通人的八倍，每一拳的分量都不清。

金刚狼的后腰左右两侧可没有金属骨骼的，身体甚至被乔伊的拳头打的飘了起来，乔伊抬手一抓他的衣领和裤腰，顺手将他扔了出去，“咚……”虚拟场地失去了作用，罗根直接砸在训练室的金属墙壁上。

“真够劲！”罗根滑落在地，随后晃动了一下身体，爬了起来，身上的伤势全部消失，“不错的格斗技术。”

“多谢夸奖，在街头上打出来的技巧！”乔伊微微一笑，丝毫没有骄傲的样子。

“不过对我来说这可不够！”罗根再次冲了上来，金刚狼的恢复能力确实不好办，即便是黑凤凰的物质分解都无法干掉他。

除非拥有绝对强大的破坏力，一次性将他达成尘埃，乔伊伸手到裤兜里，那里什么都没有，可是他从系统空间中调出一枚硬币。

随后乔伊说道：“那么试试这个如何？”一枚硬币出手中手中，大拇指和食指卡住硬币，做出弹射的样子。

“一枚硬币？”金刚狼有些疑惑。

但是随后乔伊身上的电流不断的涌向右手，头发和衣服无风自动，周围的金属墙壁发出“吱嘎、吱嘎”的声音。

“呲……”乔伊将硬币弹出，只不过他没有瞄准罗根，他并不知道罗根的承受能力有多强，硬币与罗根擦身而过，速度比眨眼还要快，带动着空气被撕裂的声音。

“轰……”训练室一阵强烈的震动，而整个泽维尔天才少年学校都震了一下，全息模拟直接消失，此时训练室的一侧金属墙壁完全被破坏。

“训练取消！”暴风女的声音急促的传来，随后大门开启，她直接跑了进来。“罗根？”

尘埃散去，罗根完好无损的站在那里，“我没事，他没有瞄准我，不过这一下还真是够劲了。”罗根回头看看金属墙壁，以硬币击中的位置为中心，完全的凹陷下去。

“好了，我现在带乔伊去给他准备的房间！”暴风女带着乔伊去寻找房间，而罗根则是依然在训练室中，他用自己的钢爪将扭曲的金属墙壁切割开来，后面则是厚厚的水泥墙壁，不过此时也已经被轰开了一个大洞，罗根不断的挖掘着，最后找到了已经严重变形的硬币。

“还真是厉害啊，这招是什么呢？”罗根拿着硬币不断的嘀咕着。

x教授拿着两人对战的视频，对于乔伊的能力他还在分析中，只不过乔伊的基因图谱让他十分的不解，没有x基因，但是为何有这么强大的能力呢？

而乔伊的到来也是充满了不确定性，他出现的太过突然了，并且查不到他的任何信息，x教授刚才已经使用了脑电波增幅器搜索了乔伊的资料。

控制那些政府人员，查找乔伊的资料，但是并没有丝毫的收获。

x教授的心中是担忧的，但是他完全没有将乔伊赶走的念头，甚至他还会研究如何提高乔伊的掌控能力。

这就是x教授，只不过他现在依然需要研究，而乔伊就此在泽维尔少年天才学校住了下来，系统提示乔伊完成了第一个任务。

第一个任务确实简单，难点在后面两个，现在琴・格蕾还没有回来，乔伊现在最为重要的就是提升自己的能力，同时寻找击败黑凤凰的办法。

琴・格蕾的能力太过强大，而她能力的作用范围乔伊不知道，这也许是一个突破口，在她的能力范围之外进行操作或许可行，但具体的方式方法还有待确定。

乔伊没有停止过训练，但是他的方式未必就是正确的，同时他还需要开启第四道基因锁，而具体的效果系统已经不能掌握和预计。

……

第二天一早，乔伊早早的从床上爬了起来，梳洗完毕走出了学校，在外面进行一些简单的活动，他没有训练的想法，今天他想要和x教授直接谈谈，看看是否想出了什么办法来训练袭击，提高自身天赋的掌握程度。

“早！”暴风女和乔伊打着招呼。

“早，不知道今天我是否可以见到教授，他对于我的情况有没有结论了？”乔伊问道。

“这个要问教授才知道，你的情况十分的特殊，我们从来没有见到过你这样的！”暴风女说道。

“我和你们有什么区别吗？”乔伊问道。

“你的基因序列之中没有x基因，也就是说你的能力和我们的能力从来源上是有区别的。”暴风女的话乔伊并不意外，毕竟他是开启基因锁而得到的能力。

基因锁对于普通人来说是十分危险的，几乎是十死无生，除非他们也有稳定剂。

“那么你们无法帮助我吗？”乔伊一副失望的样子。

“未必，这样看教授的研究的如何了，也许短时间不行，先去吃早饭吧，然后我带你去见教授。”

“好吧！”

这里的早饭很丰盛，学生三三两两的一起来到食堂，他们在这里无忧无虑的生活，远远比外面好的多。

只不过，此时有人打开了食堂的电视机，早间新闻的报道瞬间让食堂之中的喧闹冷却了下来，原来那是关于变种人‘解药’的相关消息。ntent

漫威之超时空战警

第498章 第四次副本训练四

ntent

所谓的‘解药’，也就是见变种人当成了病人，他们得到的不是天赋而是病毒，只要使用‘解药’就可以治愈的病毒，并且‘解药’由政府采购，免费对变种人进行发放。

可以变成正常人，回到家中和家人一起生活，这种事情瞬间将这里的学生们一分为二，尤其是年龄还小的孩子们，他们迫切的渴望回家，当然这不是全部。

毕竟因为他们的特殊，家人很多将他们抛弃，这对一部分孩子来说十分的痛苦。

食堂中的沉默，暴风女没有好办法，她什么都没有说，有些事情并不是老师可以决定的，毕竟每个人的人生掌握在他们自己手中，需要他们自己去选择。

“吃完了吗？我们去见教授吧，今天好像会有很多的事情！”暴风女起身，乔伊也不再留恋早餐，随后跟着她离开食堂。

x教授的办公室中，他也正在收看新闻，脸色并不是太好，因为他知道，这个所谓的‘解药’一定会刺激到万磁王。

政府公开免费赠送，如此一来，大量的变种人必然会选择恢复正常，因为变种人最大的群体并没有太强的力量，同时因为基因的变化，让其看上去像是一个怪物，完全与正常人类不同。

他们的家庭、生活、工作都受到了影响，生活艰难困苦，而这种‘解药’成为了他们的救星，但是万磁王不会这么看，他认为变种人不管什么样子都是无比美丽的，那是上天赐予他们的天赋。

而很多变种人因为自身的变化，遭遇周围人们的苛责，其内心的想法已经不可琢磨，一场大战好像在所难免，而这次的战斗会很多人牺牲。

“咚咚……”暴风女敲了敲门，x教授这才回过神来，“请进！”

乔伊跟着进入办公室之中，他直接开口问道：“教授先生，不知道对于我的情况，你是否有什么建议了吗？”

“你情况很是特殊，没有x基因却拥有强大的能力，说实话我是第一次见到，不过根据你的身体检查报告来看，你属于正常人类的基因，那么我们可以假设这就是你基因中自带的天赋。”x教授开始解说着他的判断。

“而且你的细胞十分的强大，是正常人类的数倍，这种情况我甚至认为在你的身上发生了人类期盼已久的进化，而且是最佳进化。”x教授这么说也没有错，开启基因锁，不单单是远古基因记忆复苏，同时也具备进化的特点。

“你的细胞中带有电荷，这些是你自身产生的，那么我们首先假设你本身就是闪电，一次为基础先对你进行训练。”

乔伊有些疑惑，要是怎么说，那么自己是不是很像海贼王中的艾尼路呢？响雷果实的拥有者，全身可以化成闪电，不过乔伊随后想想这不太可能，毕竟他的基因没有变化，依然是正常的人类，也没有吃过什么恶魔果实，这种情况应该是不存在的。

“好的，我已经迫不及待的开始了。”

“等等，可以告诉我，你昨天使用的硬币，是怎么发射的吗？”x教授问道。

“根据电磁炮的原理，我一直用科学的方式使用自己的能力，除了自己释放闪电之外，还利用了电流加速、电力磁场这些手段。”乔伊说道。

“不错的想法，但是超能力毕竟是自身产生的，更多的应该是自我控制，当然你的办法也不错。”x教授说道。

“那么，我们现在从哪里开始呢？”乔伊再次问道。

“奥萝洛，你来帮助乔伊，去无人的空旷地带，利用的能力召唤自然界的闪电，我想乔伊是可以承受的对吗？”

“我没有问题！”乔伊自然可以承受自然界的闪电，不过用这种方式训练到是第一次，他曾经利用过索尔的锤子召唤闪电，但那是用来战斗的。

两人离开了学校，向着学校后方走去，那里有大片的空地。

“准备好了吗？”暴风女与乔伊拉开了距离，随后问道。

“随时可以！”乔伊点了点头。

暴风女张开双臂，双眼瞬间泛白，周围开始起风，晴朗的天空之上，突然风卷云聚，白云不一会儿就变成了乌云，随后一阵阵雷鸣之声。

“轰隆隆……”随后一道银色的光芒闪过，接着一道雷霆落下，好像撕裂了天空一般，直接落在乔伊的身上，周围的草地直接被炸开。

乔伊的衣服直接被点燃，但是乔伊自己却是没有受到丝毫的伤害，相反的，乔伊感觉无比的舒爽，身体中的细胞活跃了起来，一阵的兴奋，好像饥渴的人遇到了山泉之水一般。

“唰唰……”一道道闪电不断的落下，轰击在乔伊的身上，他逼着眼睛感受着细胞的欢呼，自身的产生的闪电呼应着落下的雷霆。

乔伊站在那里，就像是一团银色的光团，无比的明亮。

“警官，你的细胞正在急速的恢复！”系统突然开口，给乔伊传递着消息。

“是吗？没有想到会这样，看来我需要经常被雷劈了！”乔伊有些意外。

“请警官尽量体会自然的雷电，这对你也许有好处也说不定！”系统提醒道。

“嗯，我会的。”乔伊继续开始体会着雷霆，在被雷霆劈中的瞬间，自身的闪电会与之纠结在一起。随着不断的加剧，乔伊的身体好像融入了雷霆之中一般，暴风女然让雷霆持续了整整半个小时的时间。

随后雷霆消失，天空之中的乌云同样散去，恢复了晴朗。

而乔伊的周身依然闪烁着电光，让人看不清楚，乔伊闭着眼睛完全沉浸在奇妙的感觉之中，但是时间维持的不长，他睁开眼睛，闪身的银光消失不见。

略微的尴尬，因为身上的衣物都被烧成了灰烬，开始之前估计不足，而乔伊也没有展示自己其它神奇能力的想法，只能双手护住下身，“我现在需要一套衣服。”

“等着，我让人送来！”暴风女展开双臂飞了起来，直接返回学校，将乔伊自己仍在这里。ntent

漫威之超时空战警

第499章 第四次副本训练五

ntent

“很爽！”乔伊面对x教授说出了自己的感觉，“原来我还不曾想到这个办法，现在感觉真的很爽，好像全身的所有细胞都在欢呼一般，前所未有的感觉！”

“这么看来我们的办法还是有效的，你的基因在呼应自然界的雷霆，不过现在我需要你去做一次全面的身体检查，我们需要看看你的身体是否有什么变化！”x教授说道。

“好的，没有问题！”乔伊兴致勃勃。

乔伊也是没有想到，他想要提升自己的能力需要遭雷劈，这种事情过去他从来没有想着去做，毕竟被雷劈的话，好像是自己缺德一样。

暴风女给乔伊做了全面的检查，发现乔伊的细胞极度的活跃，里面的电荷在增多，细胞活力满满，只不过一直在缓慢的衰减中。

拿着乔伊的身体报告，她去见x教授，而此时镭射眼斯科特却是在收拾行装。

这个家伙对于琴・格蕾是痴心一片，即便琴・格蕾变心了，他的心也没有变，对于未婚妻的思念让他无法安睡，每日的借酒消愁。

实在无法忍耐之下，他收拾行装准备前往琴・格蕾失踪的湖泊那里，寻找她的下落，活想见人、死想见尸。

“斯科特……”金刚狼罗根在走廊中遇到了镭射眼，看着他背着行囊的样子急忙拦住。

“让开，我要去找琴！”斯科特一副冷淡的模样，两人是情敌，而他愤怒罗根现在若无其事的样子。

“你去哪里找？”罗根问道。

“这个不用你管！”说着，直接撞开罗根，扬长而去。

罗根想了想，准备去找教授，只不过教授已经知道了，对于x教授来说，很难有什么事情可以瞒住他的，只不过他无法劝说斯科特。

而暴风女拿着乔伊的身体报告来见教授，教授看了看之后说道：“看来每天都需要进行，然后持续的对乔伊的细胞和基因进行观察，他的基因没有丝毫的变化，但是细胞太过活跃了，到底是因为什么我们需要更多的了解，这点很重要。”

“是，我明白了教授！”暴风女拿着抱够走了，而罗根正好进来。

“不用说了，我知道斯科特离开了，让他去吧，不然我无法安心的，而且我也感觉琴还在，让他去找找也好！”x教授的话让罗根愣住了，琴还在吗？那么自己要不要也去寻找呢？

“罗根，我知道你也想去，但是现在不行，我需要你留在这里，x战警需要进入备战状态，关于‘解药’的问题必然刺激到埃里克，他会使用什么极端的手段我都不意外！”x教授再次说道。

“是的教授，我明白了！”罗根点了点头，他现在不能离开，他明白了这点没有执着于去寻找琴・格蕾。

如此一来，泽维尔天才少年学校变得不平静了，每天早餐之后，学校后面必然电闪雷鸣，最少持续半个小时的时间。

而金刚狼罗根每天带着x战警们进行模拟训练，冰人、幻影猫、钢力士、小淘气每天都抱怨连天，不过在训练中小淘气发现冰人和幻影猫眉来眼去的，让她很不舒服。

但是她因为自己能力的问题，不能与相爱的人亲近，这始终是她的心病，于是在如此紧迫的情况下，小淘气竟然偷偷的离开了学校，前往政府的‘解药’发放点去了。

而斯科特此时已经抵达了琴・格蕾始终的湖泊，但是刚刚停下摩托车，他就听到有人在叫喊他的名字，一阵的疑惑之后声音消失，他步行来到湖边儿。

……

乔伊今天刚刚完成了雷劈训练，接受着医疗检查，突然整个学校一阵的晃动，暴风女急忙说道：“我去教授那里看看！”

乔伊起身，换了衣服，他没有急急忙忙的跑出去，而是自己开始进行最后的检测步骤，随后看着自己细胞的变化。

细胞依然活跃，而且衰减的速度变慢了，衰减的幅度变小了，自己的细胞好像就要变成电荷一般，而基因并没有发生变化。

“系统，这是什么情况？”乔伊有系统可以咨询。

“警官的天赋正在增强，细胞已经完成了修养，随时可以开始第四道基因锁的开启，希望警官努力一战！”系统说道。

“不是，我问的是，为什么基因不变的情况下，细胞可以增强这么多，尤其是好像有同化的现象出现。”

“天赋是你的，是你身体的一部分，这不是同化，而是增强。”

“明白了，原来它就在那里，现在不过是显露出来了对吗？我会不会变成一个闪电人？”

“不知道，从第三次基因锁开启，出现天赋之后，系统已经无法对基因锁开启之后的影响作出判断了！”

“好吧，虽然很不愿意，但是琴・格蕾应该快要回来了，第二个任务就是我和她的第一次交手，希望可以救下教授！”

乔伊确实没有信心，他不敢过于靠近琴・格蕾，对于黑凤凰的能力乔伊十分的畏惧。

同时万磁王再唱，他也想要和万磁王交手看看，自己的电磁场是否可以与对方的磁场能力对抗。

乔伊换好衣服前往教授的办公室，“教授，发生了什么？”

“没什么，奥萝洛和罗根出去一趟，你的检查等他们回来之后会继续的。”x教授的脸色不太好。

“检查我自己已经完成了！”乔伊笑着说道，“这是报告！”

“没有想到你还会医学！”

“我可是不一个简单的街头流浪汉，我一直都有自学的，物理、化学、医学、计算机等等这些，不然教授你认为我的钱财是哪里来的呢？”

x教授诧异的看着乔伊，“看来我们彼此了解的还不够深刻，有时间我们应该好好的谈谈。”

“我想我们没有时间了，一场大战不是正在酝酿吗？万磁王现在应该在招兵买马，针对‘解药’的问题他必然会采用极端的手段，我现在需要加入x战警。”乔伊说道。ntent

漫威之超时空战警

第500章 第四次副本训练六

x教授的变轻无比的严肃，此时罗根和奥萝洛都不在，学校之中拥有战斗能力的人都不在，冰人去找小淘气了，而剩下的钢力士和幻影猫根本不是乔伊的对手。

难道这个人在等着这一刻吗？学校现在无比的危险，x教授的神情过于凝重了，乔伊看着有趣，不过他可不想要什么误会。

“教授先生，你是不是有什么误会？”乔伊开口问道。

“那么富兰克林先生，你到底是谁呢？我根本无法知道你在想些什么，你突然到来，并且具备强大的战斗能力，而现在学校的防御是最为脆弱的时候。”

“并不脆弱，因为我还在这里，不是吗？”

“你想要加入x战警？”

“是x战警现在需要我的战斗能力！”乔伊自己接说道：“你不需要考虑我想要什么，我自然有我的目的，但是对于x战警来说我可以是战友。”

“好吧，我选择相信你，并且现在邀请你加入x战警。”

“哦？这么简单？”乔伊有些诧异的问道。

“我可不单单可以看到别人的思想，我也可以看到人们的眼睛，活了这么久，这点经验还是有的。”x教授的话让乔伊笑了起来。

“不错，我差点儿忘了人类的最为基本的判断能力，非常感谢您的邀请！”乔伊起身伸手，和x教授握了握手。

……

琴・格蕾果然被带了回来，只不过处于昏迷状态，x教授和罗根一起进入了医疗室中，对她进行检查，主要是x教授检查琴・格蕾的大脑。

她的大脑现在极度的活跃，尤其是教授隔离的区域，那里有强大的力量，琴・格蕾从小就无法控制，而x教授将其隔离起来，造成了琴・格蕾诞生了第二人格，也就是黑凤凰。

而黑凤凰一直等于被囚禁着，她的思想极为的单纯，完全依靠本能行事，行事无所顾忌。

对于杀戮没有丝毫的抵触心理，威胁系数五颗星，乔伊可没有去接触琴・格蕾的想法，也没有在这里和她动手的意思，他可不想早早的作死。

自己的能力还需要进一步的提升，在这个宇宙中，琴・格蕾唯一的克星就是金刚狼，而乔伊现在与琴・格蕾对抗还不是时候，他需要等待万磁王失去能力，毕竟他和万磁王之间还没有分出胜负来。

乔伊躲的远远的，拉着暴风女继续进行他的训练，乔伊让暴风女持续更长时间的雷劈，细胞的活跃的程度越来越强，身体的素质开始不断的提升。

力量、速度、耐力，乔伊感觉自己的在不断的变得强大，同时对于天赋的控制也越来越强，闪电不再会胡乱的跑了，而是按照乔伊的意志，闪电变得完全可控。

而就在此时，琴・格蕾苏醒了过来，她与金刚狼在医疗室发生了什么不得而知，但是最后她离开了学校，而乔伊目睹着她离开，并没有出手阻首发

……

“琴可能杀了斯科特！”金刚狼罗根从昏迷中醒来，看到周围的教授、暴风女还有乔伊。

“不可能吧？”暴风女不太相信。

而教授则是相信这一点，“我就知道会这样，现在我们必须找到她，不然太过危险了。”他转头看向乔伊，“乔伊，你会和我们一起去吗？”

“当然！”乔伊点了点头，这次需要拯救教授，虽然正义值并不多，只有一万点，但是这次估计可以和万磁王交手，同时还能试探一下琴・格蕾的力量。

“……”x教授闭上眼睛，好像在搜索琴・格蕾的行踪，“我知道不到她，她虽然离开了这里，但是依然在屏蔽我的思维，不过她应该无处可去，除了那个地方。”

四人出发，金刚狼将教授抱到车上，乔伊将他的轮椅放入后备箱中，随后暴风女开车出发。

那个地方指的就是琴・格蕾的家，她出生和小时候生活的地方，不过那个时候她可是将自己的父母吓的够呛，以为她被恶魔附体了一样，直到教授和万磁王找上门，带她离开了那里。

琴・格蕾的速度好像并不慢，车子直接开到她家所在的社区，都没有追上她，而且教授在车中就说道：“她已经回来了。”

四人下车，教授坐在轮椅上，只不过有人比他们早到了一步，万磁王带着三个人站在琴・格蕾的家门口，万磁王直接迎了过来，他看着乔伊有些诧异。

“有新的兄弟加入了吗？”万磁王问道。

“埃里克，你为什么在这里？”x教授问道：“你现在必须离开！”

“我可是来看老朋友的，而且这次我不想惹麻烦！”万磁王说完又看了乔伊一眼，“查尔斯的观点是错误的，现在人类已经对我们下达了战术，这位新的兄弟我看你需要好好的想想，站在正确的一边儿。”

“我可不是变种人！”乔伊笑着说道。

万磁王一皱眉头，随后看着教授问道：“你和政府合作了？”

“现在不是说这些的时候，我单独进去，你们在外面儿等我！”教授不再理会万磁王，电动轮椅开始向着房子而去。

但是万磁王则是说道：“我也要见见琴！”

乔伊和金刚狼、暴风女并肩而立，说道：“这三家伙一人一个？”

“教授不让我们动手！”暴风女说道。

“我觉得肯定要动手的，只不过晚几分钟而已，要打赌吗？”乔伊笑呵呵的说道，但是他心中却是十分的紧张，面对变种人第一次作战，而且还是万磁王以及黑凤凰这样的强大存在，乔伊心中完全没底的。

他一边儿和两人说话，一边儿观察周围的情况，“奥萝洛，一会儿我需要大量的雷霆。”

“你想干嘛？”暴风女问道。

“我觉得这次不会顺利的，毕竟万磁王也在，现在思想混乱的琴・格蕾会被两个声音不断的纠缠，你说她会怎么样？”

罗根停了觉得很有道理，“这么说的话，我们刚才就应该动手的，现在进去！”

第501章 第四次副本训练七

“唰唰”金刚狼罗根弹出来他的一对钢爪，直接奔着房子冲了过去，万磁王带来的三人发现之后，当先一个带着头盔的强壮男子迎了过来。

红坦克这是他的外号，移动起来会不断的积累动能，势不可挡。

罗根的战斗能力并不体现在力量上，所以瞬间罗根直接被撞的飞了起来，完全不是对手的样子。

暴风女双臂一展，双眼泛白，周围立刻形成了强烈的气流，整个人飞了起来，随后身体不断的旋转，直接扑向另外两个女首发

而此时琴・格蕾的家开始震动起来，木质的房子单独震动，乔伊估算着房子的面积，衡量了一下黑凤凰的攻击范围，同时他也启动奔跑了起来。

乔伊没有加入战斗的意思，直接冲向了房子，不需要走正门，他是奔着窗户去的。

“哗啦……”纵身一跃，乔伊双手护住脸，直接从窗户撞了进去，一进入房间中，立刻发现在这里所有的东西在都震动，并且开始向上漂浮起来。

乔伊感觉有什么力量拉扯着自己要向上飘去，好像是地球失去了重力一般，乔伊并没有拿出纳米模块武装自己，而是让自己的身体重心向下，做出了一个蹲马步的姿态，随后身上的电流放出。

乔伊控制着电流围绕自己，形成一个磁场，磁场形成的瞬间，那种拉扯力消失了。

“呼……”松了口气，乔伊略微的安心，自己的电磁场有了效果，黑凤凰的能力并不是磁场，而是念力，不过念力同样是一种力量，电磁场可以隔绝这股力量，或者说两种力量可以相互抵消。

而且黑凤凰的念力或许对于电这种能量没有效果也说不定，毕竟电是没有实体的。

乔伊迈步进入房间，就看到万磁王坐在地上，背靠着橱柜，一副力不从心的样子，而x教师此时竟然身体脱离了轮椅，整个人漂浮在空中，而琴・格雷的脸色上出现黑色的斑驳。

她死死的盯着教授，周围的所有物品飞扬起来，现场情况一片的混乱。

“滋啦……”乔伊双手直接释放闪电，攻击琴・格蕾，乔伊不是想要杀死她，而是希望围魏救赵。

琴・格蕾此时一注意到了乔伊，一张椅子飞起，挡住了乔伊的闪电，但是教授并没有落下来，依然在空中飘浮着，乔伊逼不得已，挥手甩出一条‘鞭子’来。

是有纳米模块组成的金属鞭子，直接缠住了教授的腰，随后单手向后一拉，而另外一只手释放电磁场，将教授的轮椅吸了过来。

乔伊不能抱着教授，因为身体周围的电磁场对他没有伤害，但是别人一旦接触必然触电，而乔伊的行为明显激怒了琴・格蕾。

“哗啦、哗啦……”无数的玻璃瞬间化为碎片，对准他和教授急速的刺了过来，乔伊动作同样不慢，拉着教授的鞭子瞬间松开，教授整个人落在轮椅上，而鞭子突然好想解体了一样。

无数的细小颗粒飞散出来，接着合并，一面金属墙壁挡在两人的前面，“呜呜……”玻璃碎片撞击在金属墙上，瞬间粉碎化为了粉末。

乔伊不敢耽误，使用电磁场牵引着轮椅，不用走门，直接对着房子的木质墙壁冲去，乔伊在前方开路，后面牵引着教授冲了出去。

“啊……”琴・格蕾突然一声怒吼，她的周围的一切瞬间全部开始分解，万磁王瞪大了眼睛，他现在成为了最为危险的人。

“琴……”万磁王只能大喊一声，“查尔斯跑掉了，现在听我说，我是来帮助你的。”

“你也想要控制我吗？”黑凤凰怒气冲冲的瞪着万磁王。

“不，我是要帮助你，我不需要控制你，你的天赋无与伦比，我们不需要害怕它，我需要你释放自己的天赋，人类现在是我们最大的敌人。”万磁王开始讲述自己的一套理论。

他的理论和x教授完全相反，对于黑凤凰来说还是很有吸引力的，同时万磁王讲述了解药的问题，这个对于他们变种人威胁太大了，而他知道解药的源头在哪里。

万磁王需要黑凤凰的力量，他们要对人类宣战，首先需要毁掉解药，这样才能保证变种人的安全，不然变种人的数量将会越来越少的。

乔伊救出了x教授，而此时金刚狼和暴风女还在对于对手缠斗着，两人好像落入了下风，金刚狼完全拿红坦克没有办法，而暴风女被一个女人用速度压制着。

变种人和异人族一样，能力千奇百怪的，万磁王带来了三个人中两个是女人，一个使用速度的，一个是冲击波，而她的冲击波是利用拍手产生的，范围大、威力强，不适合担任对战。

而此时这个女人看到了乔伊他们，直接走过来想要使用自己的能力，乔伊自然不会让她先动手了，抬手就是一道闪电。

“噼啪……”闪电的速度可不是一般人能够躲避的，瞬间那个女人被击中，还好乔伊没有杀心，威力降低了很多，但是那个女人也是躺在地上不断的抽搐着。

“教授，先上车吧！”

“不行，我要把琴带回去！”教授不想就这么离开，可是乔伊哪里去管他的想法？直接将教授抱起来放在车里，随后轮椅也不要了，“罗根、奥萝洛撤退了！”乔伊大喊一声，随后释放大量的闪电，直接轰击在红坦克的身上。

电不是动能，红坦克即便移动起来威力无穷，但是触电之后他同样要抽一会儿。

“呲呲……”这次开车的是乔伊，一辆家用轿车被他开出了赛车的感觉，弹射起步，速度直接上百冲了出去，坐在车里的其他三人一阵的沮丧。

乔伊到是轻松的很，毕竟他对琴・格蕾有没有感情，不管是爱情还是友情都没有，自然是最为轻松的，而且他采用的是避战的策略，根本不和黑凤凰正面对抗，直接救人就走。

乔伊根本没有现在就正面对抗的想法，他还需要更多的训练，增强自身的天赋能力，同时电磁场今天发挥的重用不小，让乔伊有了更多的想法。

第502章 第四次副本训练八

回到学校之中，罗根拿来了教授的别用轮椅，四人集合到到了他的办公室中。

“谢谢你乔伊，谢谢你今天救了我，我不得不承认，琴已经完全失控了，她被黑凤凰吞噬了！”教授说道。

罗根有些烦躁，“没有别的办法了吗？”

“没有，我们没有人是琴的对手……乔伊，你觉得如何？能够制服琴吗？”教授说到一半突然看向乔伊。

乔伊摇了摇头，说道：“不清楚，我今天没有和她正面交手，不过她的能很强，既然可以分解周围的物质，不过闪电她分解不了，一旦打起来结果我无法预料，不过我希望可以继续训练，我的能力依然还可以提升。”

乔伊需要被雷劈，如果他再被雷劈上一段时间，他估计自己弄不好真的可以元素化，那样他的战斗能力就会大幅度的提升，只不过闪电的威力也是有限的。

索尔是雷神，他和海拉、灭霸都战斗过，即便用自然界的雷霆劈中两人，也没有丝毫的伤害，乔伊不得不对比一下变种人的力量到底是什么程度的。

比如万磁王，他也可以毁灭一颗星球，但是他毁灭的方式是对星球磁场进行翻转，和斯凯的震动比起来弱了太多，他不算是星球级的战斗力，不过国家级想来是没有问题的。

而乔伊如此可以元素化，那么是否可以提升到国家级呢？

同时乔伊有些不太明白，为什么人类可以元素化，到是他还是不是人类？即便是自己的天赋，那么这个也有些夸张了，难道人类是神的后裔？

系统也无法解释的，毕竟每个人都是单独的个体，基因锁开启也是千变万化的，最后可以到达一个什么程度，对于超时空战警们来说，这是自己绝对的机密。

除了自己的辅助系统，从来不会和其他人分享，所以系统也没有具体的资料。

不过乔伊再想想，也是那么难以接受了，毕竟超时空战警的对手来自各个平行宇宙，各种不同的能力都有，没准还有修仙、玄幻类别的呢！

如此想来，乔伊也就不再去关心其它的了，努力增强自己的实力才是关键，首先度过最大的难关，战胜灭霸即可。

泰坦星人到底是一个什么种族，为何身躯会那么的强大，实在是有些难以理解。

乔伊再次进入训练的状态，暴风女一天二十四小时陪练，当然这需要她有足够的体力，而乔伊每天接受三次雷劈，每次持续半个小时。

罗根开玩笑的说道：“乔伊，你让我想起了在军队的日子。”

“军队？”乔伊疑惑的问道。

“是的，我当时经常被枪毙五分钟！”

“……”

万磁王也在行动，他不断的召集变种人，同时派出火人到处袭击解药发放点，这让政府无比的愤怒，总统先生直接下令，军方开始行动，配发带有解药的武器装备，并且全部使用非金属装备。

一场战争在所难免，x战警也集中起来进行不断的训练，但是罗根显得有些急躁，在训练中很难完成团队的配合。

……

一周之后，乔伊白天完成了两次训练，准备晚上进行第三次的时候，暴风女突然找到了他，“万磁王行动了！”说完转身就走，乔伊急忙跟上，此时x战警们已经集合了起来。

都在教授的办公室中看着新闻，新闻中一座钢铁打架被无形的力量控制着，随后移动起来，最后大桥的一头落在一座岛上，而万磁王带着上百人在大桥上前进。

上面的车辆被万磁王不断的推开，整理出了一条道路，而此时教授说道：“解药来源一个变种人，他的能力就是让所有变种人失去能力，万磁王这次的目标就是他，我需要你们立刻出动，绝对不能让万磁王得手。”

“琴怎么办？”金刚狼问道。

“乔伊你有把握吗？”教授看向乔伊。

“不知道，到时候在说吧！”乔伊突然向了一个想法，刚才教授的话提醒了乔伊，那个‘解药’应该可以对付黑凤凰吧？

不过乔伊随后又放弃了这个想法，准备作为备用方案来执行，毕竟自己是来开启基因锁的，不管是万磁王还是黑凤凰他都要交手。

不然怎么开启第四道基因锁呢？而这种取巧的办法可以做为最后的手段，自己实在不行的情况下，在来使用，但是那个孩子必须控制在手中，如此以策万全。

只不过有个前提，那就是乔伊必须首先战胜万磁王，毕竟那个孩子没有什么战斗能力，想要将他带到黑凤凰的身边儿，需要使用战甲才行，不然那个小孩根本无法靠近的。

“好吧，出发！”罗根最后说道。

暴风女拿着一套x战警的战衣走了过来，“乔伊，这是给你的，导电、耐高温，很适合你的能力。”

“谢谢！”乔伊接了过来，随后更换了战衣。

金刚狼、暴风女、乔伊、幻影猫、钢力士、冰人六人登上了x战警的专用战机，随后起飞直接奔向了战场。

坐在战机上，乔伊心中开始衡量自己和万磁王的区别，首先自己的能力并不是磁力，而是电力，通过电力产生的电磁场，产生重力、引力等不同功能的磁场。

而万磁王的能力就是磁力，而不是操控金属，他可以利用磁力控制金属，并且十分的灵活。

乔伊知道自己的能力范围，尤其是磁场范围，目前来说达不到太大的覆盖面积，而万磁王可以控制的范围可就大了。

所以和万磁王进行战斗还需要根据具体的环境，来判断战斗的方式，而击败万磁王之后，与黑凤凰的战斗才是重点，到时候可以使用科技装备，那么自己的战斗能力还可以提升一些。

乔伊心中确定了想法的时候，战机已经抵达了目的地，速度还真的够快的，自己离开的时候可以在这里收集一些资料看看。

“好了，准备战斗吧！”金刚狼罗根站起来，随后说了一句，但是大家的表情都很凝重，对方的人数太多了，而下面的士兵们不知道是否可以起到什么作用。

第503章 第四次副本训练九

守卫在岛上的士兵已经被人摧毁了武器，一次冲击波直接将所有的武器摧毁，此时他们绝对是手无寸铁，面对变种人普通人的方式已经不管用了。

而政府、军队又无法使用大规模杀伤性武器，即便他们下狠心连自己人一起牺牲掉都不行，因为万磁王的存在，不管什么武器都无法靠近这里，甚至发射武器等于直接将武器送到万磁王的手中。

这种事情发生的不是一次两次，束手无策就是现在他们最大的写照，而万磁王得意洋洋的看着那些士兵们，一挥手大量的变种人炮灰冲了出去。

虽然是炮灰，但是没有武器的士兵肯定不是他们的对手，面对各种奇特的超能力，士兵们只能闭目等死。

而就在此时，空中一道道闪电落下，在变种人与士兵中间形成了一道隔离，天空中乌云席卷、电闪雷鸣。

暴风女从天而降，而金刚狼带着x战警从侧面冲了出来，挡在了那些变种人的面前。

x战警可以说是大名鼎鼎，他们的出现让士兵们松了一口气，而金刚狼转头看着他们喊道：“后退，这里交给我们！”

士兵们很是配合的向后退了出去，留下了足够的战场空间，万磁王一皱眉头，他就知道x战警们要来，但是他依然感到不高兴，这些x战警还是那么顽固，变种人都要灭绝了，难道他们不清楚这点吗？

万磁王开口说道：“不要停下来，继续，不管谁挡在我们的面前，都要将他们撕成碎片！”

“嗷……”变种人们咆哮着，再次冲锋起来。

乔伊站在那里看着蜂拥而来的变种人，他们或跑、或跳行动上到是各种各样，不过能力上普遍很是一般，完全就是炮灰大集合。

“滋啦……”乔伊出手了，瞬间方式大量的闪电，对前方进行顶点攻击，攻击极为的准确和迅速，瞬间有十几名变种人直接被闪电击中，至于死活乔伊没有在意。

这次他可没有留手，今天必然是一场大战，所以乔伊自然全力以赴，至于是被电死了，还是被电晕了，这个乔伊就管不了那么多了，看各自的承受能力吧！

万磁王其实早就关注着乔伊，毕竟乔伊上次的行动让他很是诧异，竟然直接将人救走了，而且能力上好像十分的出众，可以对抗琴・格蕾的能力。

闪电，并不是暴风女人那样召唤暴风雨制造出来的，而是自身发出的闪电，和冰人、火人是一个等级的变种人吗？不过他上次为什么说自己不是变种人呢？

就在他思考真的时候，乔伊已经和变种人短兵相接了，他的身体素质现在几乎是普通人的十倍以上，速度和力量加上搏击的技巧，乔伊正在那里大杀四方。

被他击中的人没有不飞出去的，力量好像十分的强大，这让万磁王更加的看不懂了。

乔伊的能力到底是什么？为什么力量和速度这么快呢？虽然速度上不是那种急速，让人无法捕捉的急速，但是这也很快乐。

“我去吧！”活人站在万磁王的身边儿，他一直盯着冰人，两人是冰火不容。

“不，让他们先打着，红坦克你冲进去，找到那个‘解药’！”万磁王让红坦克出动，他一旦冲击起来，谁都挡不住的。

“看我的！”红坦克一低头，直接跑到了起来，直接冲击起来。

红坦克积累动能的情况下，确实力量强大，但是乔伊还是想要和他碰一碰，毕竟他现在的力量也不弱，但是始终没有一个合适的对谁，索尔和浩克毕竟是复仇者，而美国队长已经不是对手了。

现在有机会乔伊自然不想放过，大不了被对方撞飞出去，他可不相信对方可将他装成重伤。

毕竟红坦克的速度不快，积累的动能也就是他助跑的这段距离，乔伊直接挡在他的身前，金刚狼罗根看到之后吓了一跳。

“小心……”他在琴・格蕾的家中与对方交过手，他担心乔伊吃亏。

“砰”乔伊直接全力以赴，双手按住对方的头盔，撞击的力量竟然发出了巨响，随后力量的余波扩散了出去。

“哗哗……”乔伊确实没有被撞飞出去，但是对方的冲击力震的他手臂发麻，同时双脚在地面上不断的滑动后退。

可红坦克的冲击力也消耗一空，积累的动能也已经消失，现在他每次前进都要消耗积累的动能。

自然动能无法持续积累，他的力量就会成为普通人，乔伊双手一甩，抬脚对准红坦克的心口就是一脚，红坦克倒飞出去，而乔伊释放出闪电，在空中击中红坦克。

“砰”重重落地之后，红坦克没有了动静，乔伊也是松了口气，甩了甩双手驱赶麻痹的感觉。

金刚狼罗根松了口气，他没有想到乔伊的力量竟然这么大，到底拥有什么样的能力这个他也不清楚。

变种人大军虽然数量不少，但是面对x战警竟然无法冲破防线，完全的被压制住了，万磁王不再犹豫，直接挥手将桥上的汽车举起一辆，随后抛了过来，而火人同时释放火焰。

一辆辆汽车成为了一颗颗的炸弹，掉落下来不单单有冲击力，还有伴随着爆炸，x战警们不得不寻找地方躲避，冰人此时站了出去，以急速冰冻冻结那些燃烧的汽车。

火人看了看他，直接向着冰人走去，而乔伊借此机会冲了出去，他要直接面对万磁王。

“乔伊……”暴风女没有想到，乔伊竟然这么主动的出击，万磁王不是一般人可以对付的。

乔伊身上巨大的电流释放出来，极快的向前冲去，同时电磁场形成，路过一些汽车的时候，他直接用电磁场牵引着汽车，随后推了出去，砸向万磁王。

万磁王轻松的抬手，瞬间将汽车停止在空中，他有些好笑的看着乔伊，不明白乔伊这么做的目的是什么呢？

罗根他们也走出了掩体，按着乔伊的动作有些不太理解，毕竟万磁王控制磁力掌控金属，这点乔伊不是不知道啊！

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第504章 第四次副本训练十

而此时乔伊已经距离万磁王很近了，万磁王一挥手，几辆汽车又被扔了过来，但是靠近乔伊的同时，被电磁场牵引，又一次停了下来，随后再次被乔伊扔出去。

万磁王再次制止了汽车的飞行，不过乔伊距离他又近了，而乔伊周围的电磁场是一个由闪电编织的半圆，并不是很大，直径不过五米左右，但是此刻瞬间向外扩张。

乔伊将自己的电磁场扩张到了最大限度，直径变成了五十米，电流直接通过万磁王的身体，他抽搐了一下随后倒地。

万磁王没有想到，自己竟然就这么的栽了，身体躺在地上抽搐着，嘴角有口水流了出来，瞪大了眼睛一副不敢置信的样子。

只不过万磁王这么老迈的身体，竟然没有昏迷过去，他竟然挣扎着想要再次控制周围的金属，可惜在电磁长中，他无法使用自己的磁力。

他的超能力竟然完全被乔伊的电磁场搅乱了，万磁王惊恐的看着乔伊，而乔伊此时站在的面前，正在低头看着他。

“变种人就要灭绝了，你们也好不了！”万磁王恶狠狠的说道，随后在躺在地上翻身看着琴・格蕾，“这就是他们的阴谋，只有你可以阻止这一切！”

乔伊蹲在身子，伸手在万磁王脖颈上一按，万磁王直接晕了过去，而乔伊站起来看着琴・格蕾，真正的战斗现在才开始。

金刚狼罗根跑了过来，看着琴・格蕾说道：“琴，一切都结束了。”

只不过就在此时，桥上有大批的士兵出现，这些是赶来支援的士兵，他们同样拿着塑料枪械，里面安装的是解药弹药，这些家伙也不看清楚情况，发现琴・格蕾之后，立刻开火。

罗根大喊着：“不要开枪！”声音无比的急促，本来可以和平解决的，因为这些人的出现，机会瞬间消失。

其实他不知道，乔伊也有意激怒琴・格雷，她才是乔伊这次副本训练的珍重难题和考验，没有琴・格蕾，其他的变种人根本无法让乔伊开启第四道基因锁。

琴・格蕾的能力是变种人最强的一个，所有的‘解药’停留找空中，随后完全的分解不见了，也知道的到底分解成了什么物质。

琴・格蕾的身体漂浮了起来，她周围的东西好像都是去了重力，而她转身看着那些士兵，金刚狼罗根不断的呼喝没有丝毫的效果，琴・格蕾完全的失去了控制。

乔伊急忙向后退去，而那些士兵的身体开始分解，乔伊惊恐的看着，就像是灭霸打了一个响指一般，士兵们的身体化为灰褐色的尘埃，随后被风吹散。

“竟然六颗无限宝石有些相像啊！”乔伊感叹了一声，只不过声音很小而已。

x战警们开始组织士兵们撤离，而乔伊转头看向身后的要塞，那个提供‘解药’的男孩还在里面，他直接拿出了纳米模块，在其他人惊讶的目光中武装起来，随后转头冲向要塞。

“轰……”直接炸开要塞的墙壁冲了进去，“拉克丝，立刻扫描这里。”

“是的先生！”

速度很快，乔伊发现了男孩的所在的位置，直接直线冲了过去，在一个封闭的封建中找到了他。

打开头盔，乔伊站在男孩的身边儿，看着他惊恐的眼神，乔伊感觉了一下自己的天赋，完全没有被他影响，“看来你只能影响x基因携带者。”

乔伊的话男孩完全不懂，但是随后他有些震惊的看着乔伊挥手之间，出现大量的小颗粒，他无法理解那是什么随后直接被包裹了起来。

一开始他还有些害怕，但是随后他发现，自己不过是穿上了一层金属铠甲，还可以看到外面的情况，里面亮了起来，一些图像出现在眼前。

“这是什么？”小男孩问道。

“这是我的战甲，它可以保护你不受伤害！”两具战甲同时飞出了要塞，乔伊将小男孩放在空中，由拉克丝控制他的战甲，而乔伊转头看向下方的琴・格雷。

其他人都撤离，除了金刚狼罗根，他知道他可以对付琴，不过让他想不到是乔伊，为什么他的身上突然出现了战甲呢？

而就在此时，乔伊俯冲而下，直接冲向了琴・格蕾，巨大的轰鸣声吸引了罗根的视线。

“乔伊，不要！”罗根今天发现自己很是没用，只能大喊大叫，他跑动了起来，同样冲向琴・格蕾。

“先生，不明能量侵入，战甲正在分解！”拉克丝提醒着乔伊，战甲发出了警报，但是乔伊不管不顾的依然冲锋着，同时双手前伸，“轰轰……”

能量冲击发射，可是能量冲击靠近琴・格蕾的时候消失不见，能量同样是一种物质，乔伊并没有抱着太大的希望，再次释放纳米模块补充被分解的部分，同时释放闪电，而这次琴・格蕾动了。

她躲避了，乔伊高兴了起来，只要她躲避就是有效的。

乔伊开始连续释放闪电，但是琴・格蕾同样也做出了改变，她用意念控制物体挡在身前，而乔伊的战甲还是在不断的消失，虽然纳米模块很多，但是根本无法和琴・格蕾持续的消耗。

“奥萝洛，给我提供雷电！”乔伊打开扩音器喊道。

暴风女知道乔伊的能力，没有废话，直接飞了起来，天空中的闪电密集起来，不断的落下直接击中乔伊，而乔伊收起了战甲，让全身充满电流，周围的磁场瞬间建立起来，他现在就像是一个光团。

“轰轰……”电闪雷鸣，琴・格蕾的特殊能量被阻挡在磁场之外，乔伊的身体并没有分解的现象，这让乔伊松了口气，他催动细胞，细胞高度的活跃起来。

与雷霆混合再一起，并且不断的释放闪电，轰击在琴・格蕾的面前，琴・格蕾控制的物体不断的被轰击着，随后破碎开来，四分五裂的散落在地上。

黑凤凰不再将自己的能力扩散出去，直接集中了起来，周围恢复了正常，只有她和乔伊两人的周围不断的闪烁着电光。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第505章 第四次副本训练十一

电光闪烁之下，罗根有些睁不开眼睛了，他极力的想要靠近，身上开始出现分解的现象，但是随后治愈能力又恢复过来，如此的反复。

乔伊和黑凤凰的对抗不断的升级中，闪电与一种黑色的能量相抗衡，黑凤凰的力量集中起来，形成了一种黑色的能量，犹如实质。

乔伊看的最为清楚，他的视线丝毫不受电光的影响，他的双眼中都有电弧划过，乔伊的身体现在正在处于一种急速的改变之中。

只不过乔伊无暇探究，他必须全力以赴，即便有暴风女的协助，自然界的雷霆不断的落在他的身上，让他有更加充足的电力可以使用，可是依然只能和黑凤凰相持不下。

“轰轰……”对抗的中心下方的地面开始凹陷下去，随后一个圆坑不断的向外扩散，周围的一切都被推开了，两种能量积累的越来越庞大，但是都无法奈何对方。

而在此时，黑凤凰的鼻子中有鲜红的血液流出，这让乔伊无比的振奋。

虽然能量不现在不相上下，可是身体情况则是完全不同，乔伊的身体可是提升了不少的，而黑凤凰虽然力量强大，但是身体依然是普通的人类，承受能力是有极限的。

“啊……”乔伊突然咆哮了起来，将自身的天赋发挥到了极限，他要一鼓作气摧毁黑凤凰的身体，让她直接奔溃。

乔伊取消了周围的电磁场，将所有的力量集中在一起，闪电形成了一个光团，在乔伊的控制下不断的向前挤压，竟然一点点的推了过去，“奥萝洛……”乔伊没有多说，仅仅是喊着暴风女的名字。

暴风女心领神会，天空中的乌云滚动，造成了更多的闪电，随后一道道连续不断的落下，仿佛末日降临了一般。

这座小岛发生的一切，外界看的一清二楚，大部分对于变种人产生了更多的忌惮，同时也出现了敬畏之心，这几乎是人力无法抗衡的存在。

万磁王躺在地上苏醒了，他看着乔伊的背景无比的震撼，他真的不知道这个家伙是那里出来的，为什么有能力和琴・格蕾对抗？要知道琴・格蕾可是最强大的变种人了，他又转头看向了空中，那个悬浮在空中的铠甲是这个人的。

他知道那是‘解药’的源头，他突然想到了办法，伸出手，利用的能力控制着铠甲飞了过来，拉克丝急忙发出警报：“先生，万磁王苏醒了！”

乔伊转头看过去，“罗根，你在干什么？”乔伊急忙喊罗根，他不怕那个小男孩，但是他不想让这场较量就这么完结，他正在变得更加强大，他要逼出自己的最大潜力。

罗根在一边儿干着急，他的恢复能力其实并不能杀死黑凤凰，而是琴・格蕾的主人格帮助他才有可能，可是现在黑凤凰全力与乔伊对抗，自然不会给他靠近的机会，单单两股力量的排斥力就让他难以寸进。

罗根转头万磁王，“该死的老家伙！”他忍了万磁王很久了，“唰……”钢爪弹出，直接冲了过去，只不过有人阻止了他。

“罗根，不要杀埃里克！”x教授优柔寡断的性格，他不想看到自己的好友被杀死。

罗根略微犹豫的时候，万磁王发现了他，另外一只手对着罗根一推，让罗根直接倒飞了出去。

小男孩穿着铠甲被送到了乔伊的身边儿，但是乔伊依然还在继续着，同时再次反动磁场，将万磁王的磁力根据，再次接管了铠甲的控制权。

“这不可能，你真的不是变种人？”万磁王惊讶乔伊的能力没有被限制，他瞬间一阵的惊恐，如果乔伊将这个‘解药’送到黑凤凰那边儿会如何？

他挣扎的想要站起来，可是乔伊怎么会允许他继续捣乱呢？小男孩身上的铠甲伸开手掌，准备了万磁王，随后能量冲击反动，“轰……”万磁王被高高的抛起，随后跌落在地上，身体在地面山弹动了几下，至于死活乔伊不再关注。

“嗡嗡……”两股力量不断的相持，周围的空间竟然出现了破裂，这是乔伊自己都没有想到的。

而黑凤凰此时有七孔流血的迹象，乔伊只要再多加一把力气就可以获胜，就差那么一点点了。

“嘎吱……”乔伊的紧要牙关，大白牙咬合在一起，“啊……”乔伊拼劲全力的再次爆发，他可以感觉到身体中的力量正在急速的消失。

不过他的攻击也是再次暴涨，同时乔伊的身体好像完全变成成为了闪电，随即整个人突然一闪撞入巨大的电球之中，而电球猛然间冲破了黑凤凰的阻碍。

“轰……”电球击中了黑凤凰，随后爆炸开来，电流像是一条条的银蛇一般的扩散出去。

罗根和暴风女伸手挡住自己的眼睛，直到周围的光线再次暗淡下来，暴风女停止了操控暴风与雷电，缓缓的落了下来，站在罗根的身边儿，他们有些焦急的看着前方。

电光散去的很快，一片焦黑的大地露了出来，乔伊站在黑凤凰的身后，而黑凤凰此时好像没有什么变化，除了七孔流出的血迹，并没有什么不同。

但是一阵风吹来，她的身体开始飘落，化为点点尘埃的消散了。

而乔伊的身上出现了大量的伤害，好像被剥皮了一般，肌肉组织都暴露了出来，鲜血不断的流出，乔伊发现自己感觉不到疼痛，一些皮肤和肌肉是直接分解掉的。

包裹小男孩的纳米模块瞬间脱离了他，直接奔乔伊来了，乔伊的身体晃晃悠悠随时都有可能跌倒下去，在即将跌倒的时候，纳米模块拖住了他，并且开始包裹他的身体。

“先生，您必须马上接受治疗！”拉克丝的声音响起，让有些昏昏沉沉的乔伊清醒了很多，“您大量的皮肤组织和肌肉消失，需要立刻接受治疗，现在为您进行止血。”

“呲……”铠甲内部有些雾态药剂喷出，乔伊的流血被终止了。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第506章 回归与修养

“系统，开启通道，我需要回去了！”乔伊和系统沟通了一下，他很怕自己现在晕过去，他可不想在x战警的世界中治疗，这里可没有摇篮修复他的身躯。

“明白警官，现在开启，请立刻返回！”系统说完，乔伊的面前出现一个黑洞，拉克丝直接控制战甲飞了进去，在众多的目光中，乔伊消失不见。

乔伊的突然消失留下了一个传说，一个极为隐秘的传说，让乔伊想不到的是，他的消失给普通人留下了一柄达摩克利斯之剑。

人们对于变种人开始接受起来，这是乔伊永远也想不到的事情，因为他也不会再次回到这里来了。

……

“我的天！”弗兰克・卡斯特看到乔伊进入一个黑色洞，他不知道那个洞是哪里来的，不过下一秒那个洞又出现了，并且他看到了乔伊的战甲飞了出来，随后战甲开启，乔伊的身体惨不忍睹。

他惊慌的将乔伊保住，“乔伊，你怎么了？”

“别喊弗兰克，送我去摇篮就好了，我不是告诉过你吗？”乔伊虚弱的说道。

“好，我现在就送你去！”弗兰克・卡斯特将乔伊横抱起来，拉克丝开启乔伊房间的额门，他急忙冲了出去，“赵，快来！”

基地之中的人诧异的看着弗兰克・卡斯特，他和乔伊刚刚进去，怎么突然又宠出来了，而且抱着一个红色的……那是乔伊！

绯红女巫、快银纷纷起身，赵海伦跑了过去，马特・默多克抽动了一下自己的鼻子，即便在这里他可以看到东西，但是色彩方面则是有些不足，他更加愿意相信自己的感官，血腥味儿太重了。

一群人为了过去，发现弗兰克・卡斯特抱着重伤的乔伊，“快开启摇篮！”弗兰克・卡斯特喊道，赵海伦急忙开启一台摇篮，弗兰克・卡斯特将乔伊放入其中。

“把他的衣服都撕掉，他这是全身都伤，需要全面的检查，到底发生了什么？”赵海伦急促的说着。

弗兰克・卡斯特手脚麻利的将乔伊的衣服全部撕开，随后将破布条清理出来，在场两名女性并没有回避，因为乔伊的身上太惨了，腿部甚至露出了骨头来，但是伤痕十分的奇怪。

“拉克丝，情况如何？”摇篮的舱门关闭之后，赵海伦急忙询问拉克丝。

“情况不算糟糕，先生早有准备，请各位不必焦急，我现在要启动宇宙风暴模拟器，不需要生物纳米辅助，可以直接进行修复！”拉克丝说道。

“不用生物纳米怎么修复？”赵海伦不明所以的问道。

“先生的身体强于普通人类十倍以上，有充足的生命能量自身就可以急速的治愈！”

“嗡嗡……”宇宙风暴模拟器自动开启，随后宇宙风暴砸其中模拟诞生，接着拉克丝控制着宇宙风暴的能量进入这个摇篮之中，一阵极强的光芒亮起，让几个人都无法直视。

随后，能量持续输出，一时半刻竟然没有停止下来的意思。

……

乔伊发现自己身处的地方到都是闪电，这些闪电击中在一起，好像一个湖泊一样，无穷无尽。

他想要迈步行走，可是瞬间消失在原地，下一刻已经在远方了，乔伊诧异的回头看看，可是到处都是闪电，他不知道自己到底有没有移动过，这让他一阵的迷茫。

他想要尝试着奔跑，但是乔伊也不知道自己是否在奔跑，他希望寻找一个参照物，四周都是闪电，他感觉自己更像是在游泳，可是越无法确定他越是不想停下来。

“唔……”乔伊睁开双眼，眼前是透明的玻璃，“摇篮？”

“先生，您醒了？”摇篮之中传来拉克丝的声音。

“我……我恢复的如何？”乔伊很快思维清醒了过来，他知道自己返回了漫威宇宙，并且身受重伤，那些闪电是做梦？

“您的身体已经完全恢复，是否可以起摇篮？”拉克丝的话让乔伊松了口气。

“等等！”乔伊再次闭上眼睛，随后和系统交流了起来，“系统，第四道基因锁开启了吗？”

“是的警官，第四道基因锁已经开启，您更加的强大了，细胞再次进入修养期，只不过这次的修养期并不长，仅仅只需要半年的时间而已。”

“这么快了吗？”

“是的，第四道基因锁开启之中，警官先生更加的强大了，尤其你的天赋，带有巨大的活性，细胞修养速度增快。”

“那就好，我的能力现在如何？”

“这个需要您自己去发现了首发

“明白了！”乔伊再次睁开眼睛，“拉克丝，开启摇篮吧！”

“是的先生！”

“咔嚓……”摇篮的舱门缓缓开启，乔伊直接坐了起来，他这才发现，自己竟然光溜溜的，挥手召唤出纳米模块，将自己武装起来，随后起身一步跨出摇篮。

“嗯，身体感觉充满了力量，只不过有些太饿了！”乔伊活动了一下身体，一股极为强烈的饥饿感瞬间袭来，他整个人都萎靡了下去，“拉克丝订餐，我需要大量的牛排，让对面餐厅的厨师都过来现场给我烹饪。”

“是的先生！”

“乔伊，你终于醒了！”弗拉克・卡斯特一脸憔悴的冲了过来。

“是的弗兰克，不过你怎么这幅样子？”乔伊疑惑的问道。

“还不是你，你的样子太吓人了，他们都在问我怎么回事儿，可是我又不知道是不是应该告诉他们。”弗兰克・卡斯特一脸的委屈。

“啪”乔伊一拍自己的额头，“抱歉，我忘记了，你说就是了，这又不是什么大秘密，我先去穿衣服，我让拉克丝叫了厨师来给我做饭，他现在可以吃下几头牛，你去让他们进来，在上面直接进行烹饪，我需要大量的牛排填饱肚子。”

“你确实应该饿了，已经过去五天了！”

“这么久了？”乔伊也是诧异，自己这次昏迷的时间有些长了啊，不过无所谓了。

乔伊回到房间解除了铠甲，随后冲了一个淋浴之后，换上衣服直接跑到了上面的治疗中心，这里的厨房中站着五名厨师，他们正在等待乔伊。

第507章 乔伊的大胃口

乔伊的食量吓人的很，五位厨师忙的是满头大汗，这才来得及供应乔伊这一张嘴！

乔伊的细胞极度的活跃，身体的所有器官自然运转加快，就连乔伊自己的吓了一条，食物吃到肚子里面里面之后好像消失了一般，一块牛排不过几口就没了。

五名厨师分工合作，而牛排也是三成熟的，但是毕竟需要时间，还好可以同时使用几个炉灶同时进行烹饪，不然真的跟不上乔伊的速度，另外还准备一些蔬菜沙拉。

上帝武装的其他人也是看的目瞪口呆，乔伊在摇篮中可是有能量支撑的，虽然不能填饱肚子，但是身体消耗是可以补充的，同时赵海伦还对乔伊进行了输液。

可是现在乔伊的吃法让她实在是看不懂了，“乔伊，我并不建议你暴饮暴食！”赵海伦说道。

乔伊抬头看了她一眼，随后说道：“海伦，我并不是在暴饮暴食，因为我的肚子现在依然很饿，距离饱还差得远呢！”

赵海伦看看一边儿放着的空盘子，盘子已经叠的很高了，不过有人过来将盘子抱走，现在需要刷刷盘子，不然一会儿不够用了。

“怎么会呢？这么多的牛肉不可能消化的这么快，你的胃再大能装进一头牛吗？”赵海伦是不信的。

乔伊也不太清楚，他准备和系统聊一聊，不过还是先回答了赵海伦的问题，“我的细胞现在十分的活跃，必然带动身体内脏器官的功能加速，所以这并不奇怪，另外消化能力增强，必然分解食物更加的彻底，吸收的也会十分快速，不会产生能量和营养流失，你不如去看看厨师们对于营养的搭配。”

“好吧！”赵海伦发现自己无法理解乔伊的身体构造了，这个等他吃完再说，现在去看看营养搭配如何，正如乔伊说的，现在吸收的速度太快了，营养十分的重要。

合理的营养搭配可以节省食材，当然不是为了省钱，而是担心乔伊的身体，她现在主要负责上帝武装的医疗问题。

伊森博士离开了这里，乔伊给他开了一间私人诊所，弗兰克・卡斯特去看过他，现在生活的很好。

不过赵海伦也是从那个时候开始，接管了这里的医疗问题，当然现在以摇篮项目为主，上面的治疗中心改建还在进行着，毕竟需要的摇篮太多了，这个可是一种高精度的设备，每一个摇篮都需要精心的调试。

如果没有拉克丝，1500个摇篮可是需要数年的时间，另外还要建立能量通道，同样不是一件简单的事情，因为宇宙风暴模拟器只有一台。

赵海伦来到厨房，随后看了看食材，然后与厨师们交流起来，厨师们自然是希望乔伊吃的速度慢一些，如果厨师们跟不上一个食客的速度，这对他们来说是无法接受的。

而现在可以搭配一些其它的食物，他们自然求之不得，尤其是冷盘。

蔬菜、水果尽可能的多上，因为他们的助手就可以完成这项工作，另外一个大锅里面熬制海鲜汤，让汤水去填饱乔伊的肚子。

毕竟牛排鲜嫩，尤其是三成熟的，乔伊几口就是一块，这个速度实在是太快了，而最重要的是，这位顾客不缺钱，他想吃多少就吃多少。

食客再喜欢一种食物也是有限制的，要么是胃、要么是钱，可惜这两种情况在这里完全行不通，厨师们自然是知道乔伊・富兰克林的。

毕竟他们的餐厅就开在对面儿，这里是上帝武装的大本营，早就不是什么秘密了。

也不是没有人打他们的餐厅的主意，希望收购他们的餐厅或者是安排人员进来，但是老板都没有同意。

在地狱厨房之中，没有人愿意去得罪富兰克林集团，这里是他们开发的区域，在这里生存还要去得罪主人？

尤其是富兰克林实验室，现在换了招牌，成为了富兰克林治疗中心，只不过还没有正式开始运行。

……

“快，把所有食材都运进去，必须严格检查！”餐厅的老板一连几天的时间都在餐厅亲自坐镇，每天进入大批的食材，都是全世界最好的食材，并且这几天餐厅都停止了营业，乔伊的大胃口并不是仅仅只有一顿。

自从那天之后，每一餐都是五名厨师带着十几个助手进行烹饪，还好自从有了那一餐之后，厨师们有了准备，不用手忙脚乱的，并且对方给出了一份食谱。

其中之针对营养的摄入均衡进行了调整，并不限制食材和烹饪的手法，这让他们可以尽情的发挥，而老板也是格外的重视，并且对于食材的引进很是上心。

几天下来他就赚了超过一百万美元，这是难得的大客户，他真的希望对面的那个年轻人一直这么吃下去，他对此是乐见其成的。

并且他也是极力的宣传此事，但是随后带来的麻烦就是神盾局突然上门，对他的食材进行了监控，以保证所有食材之中不会出现问题。

这位老板对此并没有在意，赚钱还怕麻烦吗？既能赚钱，又能打响自己的招牌，现在每天都有人来询问，餐厅什么时候可以对外营业呢！

“乔伊，你的身体到底发生了什么？”赵海伦想不通，抽血化验的时候针头没有刺入进去，乔伊的身体已经发生了很大的改变。

“不要担心，这是在向着好的方向发展，对此我十分的高兴，不需要担心我的身体健康问题。”乔伊不在意的摆了摆手，系统已经告诉了乔伊，他身体素质在疯狂的增长，所以才需要这么多的食物来补充能量。

而这个过程还要持续一段时间，现在的他不适合进行战斗，必须保证这个阶段的能量补充，以及细胞的疯狂增长不被打断。

细胞的数量在增长，人类的细胞数量本来是固定的，人体细胞约有40万亿―60万亿个，但是乔伊的细胞数量增加了一倍以上。

但是身高体重不变的情况下，乔伊的细胞之间密度增加的数倍，这是极为奇怪的一种现象，同时细胞的强度的也增加了数倍，所以抽血的时候针头根本刺不进来。

第508章 乔伊的暗手

乔伊现在需要等待，一边儿补充食物能量，一边儿等待身体完全稳定下来，到时候食量应该是会降低下来的。

而乔伊始终在基地之中，没有离开，电话通知父亲和斯凯，自己需要在基地之中的时间长一些，让他们不用担心。

乔伊重伤的事情没有告诉他们，本来其他人想要通知的，但是被拉克丝拦了下来，这是乔伊的意思，除非自己无法从训练副本回来，不然拉克丝会拦截他们通报情况的。

有些事情不能让家人担心，乔伊对此控制的十分严格，再说现在确实没有问题，自然不能让他们提心吊胆的。

不过乔伊也知道，自己的父亲必然是要调查，而他调查的情况也就是自己的食量暴增而已，这个不算是什么问题。

……

“局长，现在神盾局已经初步开始运行，现在的工作一方面继续增加人员补充设备，另外一方面是继续科尔森特工他们原来的工作。”玛利亚・希尔来到基地，想乔伊汇报神盾局总部的工作进展，目前来说已经进入正轨，但是想要达到以前的规模，那是不可能的。

单单五百亿的资金是不够用的，其中很大一部分用来采购武器装备，这些需要富兰克林工业来完成，只不过现在还没有开始，因为装备这方面需要乔伊的首肯和确定。

乔伊让拉克丝扫描了所有的文件，随后用用屏幕展示出来，他又让拉克丝将其分类，一项项的查看起来。

“昆式战机可以略微的修改一下，进行优化，作为神盾局主要的战机继续使用。”乔伊一项项的开始下达命令，“车辆方面增机甲装甲车，另外特工用的suv也需要一些改进，毕竟我们现在主要的目标是异人族，冷冻枪这种武器不错，可以大量的装备使用，同时备用火药类弹药。”

“空天母舰的武装力量也是我们自己负责吗？”乔伊转头看向玛利亚・希尔。

“是的，原来配置的装备和战机都被拿走了，现在上面只有运输飞行设施，上次在索科维亚起到了作用，但是防御和攻击力量全都没有了。”玛利亚・希尔说道。

“嗯，我知道了，你先配置防御力量，导弹和密集阵这些问题不大，昆式战机同时采购，确定数量。”

“那么其它类型的战机呢？原来可是装备了f22和战术弹头的。”

“不需要了，有了上帝武装，一般情况下不需要空天母舰进行战斗，它还是作为指挥中心使用。”

“是！”

乔伊继续看了下去，“暂时就这样的，常规武器你看着办，刚才我说的那些我会尽快将设计方案交给富兰克林工业的，随后数量你来确定，首先定制一批使用，不用直接一步到位的配置齐全，现在我们也没有那么多的人员。”

“明白了！”

……

神盾局那边儿快速重建，玛利亚・希尔也是能力出众，这是乔伊允许她回来的主要原因，毕竟乔伊可没有那么多的精力管理神盾局。

但并不是说乔伊没有办法限制神盾局，和管理内部，拉克丝仅仅是一种手段而已，另外乔伊让富兰克林工业生产的武器装备也是其中一种手段。

他修改了昆式战机、特工专用suv、以及特种车辆、增加了装甲车，这些大型装备上都有乔伊的手段。

还有他下令富兰克林工业继续制造太空站，模块化生产的速度并不慢，所有模块存放起来，等乔伊的身体稳定下来之后，他会开始安装这些太空站的。

而神盾局的卫星使用以后就是这些太空站来完成，乔伊准备用太空站建立一巨大的网，将地球完全包裹在里面，可以进行全球监控。

这点完全可以做到，尤其是乔伊掌握的技术越来越多，并且太空站全部预留了武器安装的位置，乔伊随时可以安装武器系统上去，只不过现在确实不太合适。

一旦安装武器，基本上算是空天武器的类型，直接对地球上面的目标造成威胁，这是所有国家都不会同意的事情，但是预留下来的安装位乔伊并没有表明具体安装的装备，一般情况下是发现不了的。

一系列的准备下，神盾军暗地里将会完全被乔伊所掌握，而这点很难察觉出来，乔伊在平时是不会动用这种力量的，仅仅是有拉克丝进行监视，如果对于自己的掌握情况没有威胁，乔伊也不会动手清楚。

如果哪一天有人试图挑衅乔伊的管理权限，那么这才会彻底爆发出来，让乔伊将所有为的威胁瞬间清缴一空！

毕竟政府部门这次大方的让出了管理权限，这本身就是不正常的，而菲尔・科尔森也被他们接触过，虽然菲尔・科尔森用自己的行为提示过乔伊，可是乔伊也不能够完全的信任他。

而上帝武装也根本不会完全合并进入神盾局之中，顶多就是联合行动而已，毕竟上帝武装的力量在于战斗力，而不是情报工作。

所以，非战斗情况下，上帝武装依然是在基地这里生活，而不是待在总部那里，和神盾局的特工们混在一起。

……

在两周之后，乔伊的食量开始降低，而弗兰克林治疗中心已经完成，现在赵海伦正在招聘人手，主要是接待人员、诊断医生和护理人员。

这里面医生需要的其实并不多，因为有拉克丝的存在，医生的作用被降低了很多，但是依然需要一些医生与病人进行沟通，医疗最好的依然是人与人之间的交流方式。

而接待人员是最多的，因为一次性治疗最好是在千人以上，需要接待的数量不会少的，尤其是以后治疗效果传出去的时候，每年的接待量估计在百万人以上，当然具体的治疗人数现在无法确定下来。

而现在宣传工作已经开始，电视媒体上的广告瞬间是铺天盖地，这让很多人一下子反应不过来，因为这里给出的治疗效果太过逆天了。

第509章 士兵康复计划

逆天的治疗效果以及广泛的治疗范围，尤其是基因类的疾病，这是现在完全没有手段治疗的。

另外还针对各种烧伤、骨折、内脏损伤等等，包括的范围实在是太广了，为此军队也颇为的关注，因为米国的军队常年都有战斗，世界上什么事情他们都想要管。

虽然实力强大，正面战场无可阻挡，但是随后的治安管制却总是遭遇挫折，为此每天负伤和阵亡的士兵相当的多，而重要之后无法恢复的情况更是常见。

为此，每天光是对伤员进行治疗和康复费用就死一笔不小的资金，如果富兰克林治疗中心的可以治疗大量的伤病，那么对于他们来说这是一个好机会。

只不过对于这么逆天的治疗效果，大家都抱着怀疑的态度，只有军队前来考察。

军队对于乔伊的了解更多一些，并且他们的伤员数量不少，所以并不担心这是一场诈骗，只要挑选出一些符合病症的士兵过来，进行一次治疗即可。

赵海伦负责接待的，对来的是一名上校，属于技术型军官，他还是一位医生，专门带了一个小组过来进行考察。

“赵博士，真的有你们说的那么神奇吗？”上校参观了一圈，并且也看到详细的介绍之后，对此依然半信半疑，从医生这个角度来说，他是不太相信的。

只不过对方采用了生物纳米技术，这对于身体的各种修补有显著的效果，但是身体组织再生长，这是难以理解的。

“上校先生，我们并不是没有治愈的案例，只不过都是要保密的，而且摇篮不过是分支技术，另外还有核心技术也是保密的，但是效果和刚才的虚拟模拟没有丝毫的差别。”赵海伦说道。

“哦，已经有治愈的案例了？”上校对此很有兴趣，“我知道客户需要保密，但是他们的治疗病例不需要保密吧？”

“这个没有问题，拉克丝给上校先生看看，遗传基因疾病的治愈案例！”赵海伦说的是奥斯曼父子两的治疗案例。

“是的博士！”拉克丝随后用三维全息技术，在这些人的面前模拟出一块儿屏幕，随后展示了治疗资料和数据。

“咦？这个病例很是罕见啊！”上校看了看，惊讶的说道。

“我们的治疗方式并不是针对某种疾病研发的，而是两种尖端技术组合之后，意外的发现其强大的治疗效果，最根本的核心是生命能量。”赵海伦抛出来一个惊人的词汇。

“生命能量？”上校品味了一下，随后说道：“按照你们的描述，这是给人类提供适合的能量，从而让人类可以自身治愈对吗？”

“差不多，这种生命能量非常的强大，每次启动的费用都是天文数字，对于单人治疗没有问题，可是这样一来成本太高了，而摇篮则是可以进行靶向治疗，同时对能量进行分流，这样不单单降低了成本，同时也可以针对病灶部位进行定点治疗，这种组成最后成为了完美的治疗方式。”

“嗯，如果这么说，确实是一种完美的组合方式！”上校也是点了点头，随后又看向了这份病例，如果这份病例是真的，那么这种手段没准可以……

当然这个世界现在不应该谈，也不是他负责的范围，“好吧，那么我会尽快将一部分伤兵的病例发过来，由你们负责塞选可以治疗的病例，如果治疗效果明显，那么我们会建议军方与你们治疗中心进行长期的合作，并且作为军方定点的治疗中心。”

“非常感谢，而且我们有绝对的信心，完成大部分的治疗，让士兵们可以完全的康复，我们认真塞选病例，争取第一次就治疗1500人，这是治疗中心的最大上限，即便是旧伤也可以的，恢复烧伤组织、治疗无法恢复的骨骼、影响容貌的疤痕都没有问题。”

“很好，那么我们告辞了！”上校带人来并没有停留太长的时间，因为他发现自己的水平完全无法对这项技术进行评估，而且心中的猜测也是需要回去报告。

……

罗斯将军前不久打高尔夫的时候突发心梗，这个时候才刚刚恢复工作，他就接到任务。

听取观察组的汇报，“上校，你说的是真的，他们的治疗方式真的有这么强？”

“具体的情况我们了解的并不多，尤其是他们的核心技术也没有让我们参观，但是想来应该是不会有问题的，那里毕竟是乔伊・富兰克林的地方，对于他的技术普遍都是认可的。”上校说道。

其实这个观察组不过是走个形式而已，乔伊・富兰克林拥有强大的技术，这点是共识，普通人了解的不多，但是军方却是很清楚的。

“尤其是他们所谓的生命能量，应该具备相当神奇的功能，我当时就在想，是否可以创造出超级士兵来！”上校当时就是想到了这个。

罗斯将军对此并没有太多的表示，他大病一场之后，已经决定从政了，离开军队。

不过，现在的情况来看，这也许是一次机会，“很好，那么有你负责与他们对接，将伤兵的资料发送过去，第一批争取直接资料1500名士兵，如果效果完美，那么后续要加快速度，士兵们的治疗以及后期的恢复费用太多了，同时他们的痛苦也是无法弥补创伤，我希望可以治愈他们。”

“是，将军！”上校转身离开了。

罗斯将军负责超级士兵计划失败，诞生了一个浩克，这让他在军方的处境不太好，而现在他希望离开军队，开始参与政治。

而士兵康复计划这是一个不错的成绩，如果成功的话，同时对于生命能量他有了一些想法，只不过这个想法很难实现，因为乔伊・富兰克林可以说他得罪不起。

这个家伙比托尼・斯塔克更加的难以得罪，所以他的想法趋向于保守，而现在还要等待士兵们的治疗效果，通过这些效果进行分析。

第510章 抓捕异人族

治疗中心迎来了忙碌的时刻，大批的病例发送过来，需要赵海伦在其中认真的挑选，即便有员工和拉克丝的帮助，但是她依然想要亲力亲为。

赵海伦并不像乔伊那样信任拉克丝，对于病人她始终抱着严谨的态度，乔伊对此没有提出什么看法，既然交给她去做，那么自己就不会多管，顶多让拉克丝看着她。

一个人的精力毕竟有限，1500名士兵同时治疗，而发送过来的病例有上万份之多，其中很多都是旧伤，无法完全康复的那种。

拉克丝可以瞬间完成处理，但是赵海伦非要自己一个个的亲自过目，那么未必不会出错，所以拉克丝还要要看着她。

……

神盾局三曲翼总部，乔伊站在局长办公室中，看着空天母舰缓缓的降落下来，进入机库之中。

依然是湖水下方的大型机库，可以容纳三艘空天母舰，洞察计划之后，这里再也无法凑齐三艘了。

这次空天母舰返回总部是进行检修、保养、全面的维护以及安装武器装备，等到全副武装以后，则是会部署到海上去，成为一个移动指挥中心，负责重大事件的指挥平台。

当然，这种情况是很少出现的，而空天母舰更多的是作为一个中转站，对于目前的神盾局来说，也是伸出去的一只触手。

基本飞行工具是昆式战机，这可不是具备全球飞行能力的战机，虽然添加为了武器装备、改良的动力系统，每次一个战斗小组和装备的运输没有丝毫的问题，但是全球行动力有不逮。

这就需要空天母舰在广阔的海洋之上，给昆式战机提供一个补给站，如此可以达到全球行动的要求。

而菲尔科尔森的空中巴士完全可以做到全球行动，但是巨大的空中巴士降落都是一个问题，除了全球各地的米国军方基地之外，其它地方如果降落很容被人发现，需要及时的进行沟通，并不利于隐藏行踪，所他们的小队的活动是半公开的。

“乔伊！”斯凯推门而入。

乔伊转头看着她笑了起来，“怎么，你们小队没有出去行动吗？”乔伊抱住了跑过来的斯凯，亲吻了她的额头。

“刚刚回来，抓了几个异人族，他们利用自己的能量进行犯罪活动，现在关押在特质的牢房里。”斯凯说道。

“很好，以后这事神盾局的主要任务，所有异人族必须找出来进行登记，随后根据他们的意愿和行为再进行处理。”乔伊点了点头。

“这个办法很好，还好你办法治疗他们，不过最近有人也在抓捕异人族，已经和我们发生了几次冲突了，菲尔正在全力寻找他们的踪迹！”斯凯的话让乔伊一愣，随后想了想。

确实有这么一个组织，是米国政府的一个秘密部门进行的，他们抓捕之后仅仅是对异人族进行冷冻处理，等待有一天可以治疗他们。

这种方式并不能说不好，同时自己还没有将治疗异人族的情况向上汇报，乔伊本来打算秘密进行的，而治疗费用直接走神盾局的账面！

消除异人族的特殊能力，这种情况乔伊没有打算大张旗鼓的去做，毕竟有心人很容易联想到的过程逆转，可以消除的话未必不能制造。

到时候给自己平白招惹不少的麻烦，一些有野心的人也必然会窥视，虽然不怕，可是麻烦必然不少，人类的一旦贪婪起来，什么事情都做得出来，并不是缺乏敬畏，而是贪心无法抑制。

“知道，我也会关注这件事情的，神盾局虽然不是过去的庞然大物，但是也不是谁都可以抢生意的。”

“呵呵，又不是做买卖，说什么抢生意？”斯凯一笑。

……

“罗斯将军，治疗马上就要开始了，这是护目镜！”赵海伦没有想到，军方来了一位将军，经过挑选，她终于选定了1500位士兵，其中大部分都是影响生活的旧伤，也包括毁容的士兵，男女都有。

而且挑选的病情多种多样，她这是为了展示治疗的广泛性，这次治疗更多的是做一个广告，当然费用可是不低的，但是对于军队来说并不高，每一名士兵3000美元左右的治疗费用。

一次性四百五十万美元的收入，当然这不是每天的都有的，但是启动一次宇宙风暴模拟器必须要这么的收入，如果没有1500人的满额，那么单人的资料费用就要上首发

不过相对于他们的疾病来说，这就是非常少的一笔钱了，简直是白菜价，要知道米国的医疗费用是非常高的，尤其是没有社会保险和个人商业保险的人来说。

而对于军方来说，这更加是一笔小钱，和伤兵的治疗、康复费用比起来太便宜了，尤其是军方的各个康复中心，单单人工费用都不止这么少，一次性治愈只收3000人，便宜的不要不要的。

“拉克丝核对所有病人的数据情况，准备启动生命能量！”赵海伦下达了命令，所有护理人员撤离，全部有拉克丝接手，核对1500人的身体数据等等事情。

“博士，核对无误，是否启动？”拉克丝的电子音响起。

“启动！”

“嗡嗡……”一阵翁鸣声，这是能量在传输、分流，随后各个摇篮之中都亮了起来，光线十分的耀眼。

没有传来士兵们痛苦的叫喊，看来治疗相当的温和，而所有的治疗效果都有人看着。

这里的建筑原来是实验室，三层的建筑，而摇篮都分散在三层之中，相对来说比较的拥挤，因为治疗的效果显著一次性完成，这里也没有病房这样的设计，治疗完毕直接穿衣服走人就是了。

整个治疗过程中，赵海伦邀请了不少新闻媒体的记者、以及电视台的采访，这是经过军方同意的，并且伤兵们也同意了。

赵海伦也可以说是费劲了心思，这次的采访意义重大，而罗斯将军的到来她也要利用起来，当然她看不出罗斯将军的心思来。

←

→

&lt;/scriptchaptererror&gt;

第511章 杀鸡儆猴的打算

政府部门有神秘机构抓捕异人族，这件事情神盾局并没有接到通知，而其实应该是神盾局的工作。

原来因为菲尔科尔森秘密组建神盾局的关系，所以没有沟通也就算了，但是现在神盾局已经重新开张，而政府部门也没有做出沟通，这就不太对了。

斯凯说的这个情况乔伊必须重视，因为神盾局也需要补充一批异人族特工，当然这是需要严格塞选的，而异人族其实并不少，他们唯一缺乏的就是泰瑞根水晶来激活体内的特殊基因。

地球上的基因检测只不过是初步形成，其费用十分的高昂，并且对于检测出来的不良结果没有多少的好办法进行改正，所以依然属于探索阶段。

这就无法发现携带特别基因的人类，而通过不断的结合、繁衍，这种基因携带者的数量并不会减少，但是是否会增加这个也不太容易判断。

如果泰瑞根水晶不再来到地球，那么这个影响可以忽略不计，可是一旦克里人了解了地球的情况，那么弄不好就是一场大战。

克里人需要炮灰，同时对于拥有特殊基因的人类，克里人是有控制手段的，因为特殊基因来自于外星的一种生物，所有携带特殊基因的人类都会被它控制，甚至被它寄生。

真正的九头蛇就是一直在寻找这种生物，不断的利用以特别的空间传送门去寻找，只不过他们对于这种空间传送并不是那么的了解，所以每次送人过去都接不回来，等于让人去送死。

这是难为这些古老的九头蛇成员了，上千年的执着始终没有放弃，而红骷髅不过是学到了一些皮毛，将其用在自己的野心之上，他未必了解砍下一个头、长出两个头的真正含义。

这句话是因为这种外星寄生生物可以不单的寄生其它物种，依次来保证自己的生命延续，当初克里人将这种外星生物流放出去，并没有杀死，而九头蛇派人去寻找，等于源源不断的提供合适的生命寄生了。

乔伊现在需要和政府部门沟通一下了，但是神盾局直接对总统负责，他又要去一趟白房子，只不过再次之前，他必须给对方一个教训。

对于这个神秘机构采用抓捕的策略，给他们沉重的一击，随后等人上门来，然后再去与总统先生会面，这才是合适的办法。

而神盾局重新开张，也需要一些手段震慑各个方面，免得其它情报机构挡了自己的路，杀鸡儆猴是要做一次的。

“拉克丝，调查全球关于异人族的消息，尤其是对他们进行抓捕的人员，给我找出他们所有的信息。”拉克丝已经进入了神盾局的主机之中，再这里建立的分支，因为乔伊在神盾局总部同样建立了超级计算机，这下给了拉克丝更多的活动空间和支援。

“是的先生！”拉克丝的全力开动起来，地球上没有可以阻挡它的计算机，只要连通着网络，一切消息予取予求，“先生查到了，这个机构最好将异人族运送到了这里，并且采用特殊的冷冻方式进行休眠关押！”

拉克丝仅仅用了几分钟的时间，直接将对方查了一个底儿掉，直接将对方最后的关押地点挖了出来，乔伊看了看，随后将玛利亚希尔喊了进来。

“局长，您找我？”玛利亚希尔一身的战斗装，神盾局的紧身战斗服，腰间是武装带，挂着手枪。

大高个子、大长腿，健美的身材一览无遗，乔伊总是感觉她是不是和尼克弗瑞有一腿呢？不然怎么到现在也没有发现她的感情生活，这点很是值得怀疑，乔伊的心中一阵的恶意揣测。

“我需要你安排行动小队突袭这里，使用冷冻枪进攻，不需要伤人，这个政府机构，专门用来抓捕并且关押异人族的地方。”乔伊让拉克丝将资料给玛利亚希尔观看。

“既然是政府部门，为什么要突袭呢？”玛利亚希尔有些不太明白，同时心中也有些警惕，乔伊富兰克林利用神盾局攻击政府部门？

这种脑补最是烦人，乔伊虽然不知道，但是也看出了玛利亚希尔的疑惑，对方并没有掩饰。

“神盾局重新开张，是时候展示自己的力量了，同时这是我们的职责范围，而现在没有相关的通报，来一次雷厉风行的行动，震慑所有的情报机构，这是很有必要的。”乔伊解释了一下，“不过下次不要再提问，我下达的是命令，不是在和你商量。”

“是，局长！”玛利亚希尔瞬间感觉到了窒息，原来的乔伊富兰克林可没有这么大威慑力，这让她一阵的心慌，刚才好像看到了局长的眼中有电弧闪过，也不知道是不是眼花了。

她虽然知道乔伊拥有特殊的天赋，可以释放闪电，但是没有想到，刚才会有那么威胁的感觉。

特工的感觉更加的敏锐，别看玛利亚希尔是个大美女，但是乔伊刚才确实将自己的气势提起来了，但是玛利亚希尔一离开他又后悔了。

不是后悔给了对方一个警告，而是刚才他差点儿没有控制住自己，直接释放自己的天赋，到时候玛利亚希尔弄不好就死在自己的办公室首发

“系统，我细胞怎么还是这么活跃，食量不是已经开始下降了吗？而且我的感觉很奇怪！”乔伊问道。

“警官已经开启了第四道基因锁，现在的天赋力量必然十分的强大，而你到现在还不能开始训练，必须等到食量恢复正常之后，所以这段时间你的力量有可能暴走，所以请千万注意控制自己的情绪。”

“呼，我明白了！”乔伊松了口气，他现在等于在积蓄能量，所以身体中的能量会越来越多，以便提供给自己的细胞，这也是修养期缩短的根本原因。

等到能量积累完毕，自己还需要大量的训练，以便掌握现在的能量，而现在战斗话也不是不行，毕竟他还有纳米战甲呢！

只不过天赋力量有些难以控制，水满则溢的道理乔伊十分的明白。

第512章 会面罗斯将军

罗莎琳德普莱斯是atcuadvahreattaiunit，全称高级威胁控制部队的负责人。

而此时她正坐在乔伊的对面，在乔伊的局长办公室中，她是被神盾局行动部门抓来的，整个行动十分的快速，包括atcu冷冻异人族的存放地点，以及对她的抓捕同时进行，前后不到十五分钟。

行动快速有力，使用冷冻枪无一人伤亡，对此乔伊还是很满意的，上帝武装并不适合做这样的工作，因为杀伤力太大了，而特工们则是十分的专业。

加上乔伊提供的技术支持，在突袭的情况下变得异常的简单。

“普莱斯女士，很高兴见到你！”乔伊笑眯眯的说道。

罗莎琳德普莱斯没有想到，自己的部门会被神盾局突袭，虽然神盾局重建她是知道的，不过对方为什么突袭自己她有些想不通。

“富兰克林局长，不知道为什么突袭我的部门，这可是政府下属机构！”罗莎琳德布莱斯问道。

“这点很好解释，异人族是神盾局的管理范围，并不是谁都可以插手的，另外突袭之后，经过调查，你们的机构竟然在研究如何扩散异人族的规模，这点是我想不通的，你们要组建超能力着军队吗？”

“不可能，怎么会有这么荒谬的事情，我们一直将异人族视为病人，研究可以逆转的解药，怎么会想着扩散？”

“看来对于自己的部门你了解也不是很多，而你基本上只是负责行动方面的问题，对于研究项目你根本不知情对吗？”

“怎么会这样呢？毕竟atcu是政府部门，并且受到总统顾问的指导，吉迪恩马利克曾经是世界安全理事会成员，现在是总统顾问，他负责指导我们的建立和行动，并且还是我的老朋友，他负责的研究机构应该不会出现这样的问题的。”

“很好，那么让我们拭目以待，还请普莱斯女士暂时委屈一下，在神盾局总部住上几天！”乔伊直接将对方囚禁了起来，但是手段比较的柔和，他对于这位女士还是很看好的，想要让她加入神盾局之中。

做情报工作的女人都不简单，乔伊看中她的经验和工作能力，可以单独负责atcu必然不是一个简单的角色。

只不过吉迪恩马利克这个加厚隐藏的很深，同时他的身份掌握了巨大的资源，并不是那么容易被人发下真实目的的，而且他还是总统的顾问，所以一般人根本不会怀疑他。

而神盾局的行动之后，将atcu的所有资料翻了一遍，同时拉克丝的入侵自然没有人可以阻挡，很容易那大了吉迪恩马利克的犯罪资料。

而乔伊现在就在等着有人上门，结果来人让乔伊也是有些意外，罗斯将军来到了神盾局总部。

“罗斯将军，真是让我意外，怎么会是你来呢？”乔伊在局长办公室中接见了罗斯将军，虽然一位将军的权利很大，但是乔伊对将军的职权并不感冒，也不会做主动迎接这样的事情。

“局长先生，对于我的到来并不需要惊讶，我准备从政了，这件事情正在运作中，而且现在军方正在和富兰克林治疗中心合作，我来的也是十分恰当的。”罗斯将军竟然准备从政，乔伊对此并不惊讶，因为这个家伙以后会成为国务卿，并且具体执行索科维亚协议。

现在他应该正在运作什么，但是这些和乔伊无关，相反的乔伊十分的支持这种事情，将复仇者分裂是乔伊希望看到的。

“好吧，那么将军是来商量atcu的问题吗？”

“是的，不知道神盾局为什么袭击这个部门，这可是总统先生下令成立的。”

“很抱歉，政府部门并没有通知神盾局，对于异人族的问题这是神盾局的职责，既然有人抓捕异人族，那么神盾局自然不会坐视不理。”

“这个解释不错，那么现在可以释放他们的人员了吗？另外，他们的资产是否可以反还。”

“不行！”乔伊一口就拒绝了。

“局长先生，现在的神盾局可不是原来的了，是属于总统的直属单位，可没有过去的的权利了。”

“我们自然是在神盾局的职责范围之内行动，atcu表面上是抓捕异人族进行冷冻，并且积极寻找解决的方式，可是背后却是在研究如何扩大异人族的规模，对此不知道总统先生是否清楚呢？”

“有这样的事情？”

“那么是谁请将军出面的？”

“总统先生的顾问，吉迪恩马利克，他曾经世界安全理事会的成员，负责监管神盾局的，他有问题？”罗斯将军现在心中感觉不太好，自己好像被人利用了，而神盾局现在查到了不少的事情，必然掌握了一些证据。

“我说过，异人族曾经是外星人准备的武器，一旦规模夸大，被外星人知道了，那么必然会发动战争，罗斯将军可以回去问问总统先生，是否做好了战争的准备。”

“有这么可怕吗？”罗斯将军想要知道的更加清楚一些。

“克里人一直就是一个好战的外星文明，他们在宇宙中开启的战端根本数不过来，而他们的军力也是始终不足，为此和柴达星进行了和平谈判，以此来节省自己的兵力。”

“还是局长先生见多识广啊，我认为军方和你的治疗中心可以长期的合作，另外是否可以让军方派出技术团队，协助你们呢？毕竟这一次的治疗效果超乎想象的好，军方后续的伤兵会是十分的多，尤其是一些老兵。”

乔伊有些诧异的看着罗斯将军，这个加厚打的什么主意，竟然想要插手进入自己的治疗中心，有些异想天开了吧？

难道这个家伙有什么其它的想法，只不过乔伊不太愿意搭理他，“抱歉，治疗中心涉及到了很多的技术机密，不可能让外人进入的。”

“局长先生是否在考虑一下，这可是关系到军方后续伤兵的治疗问题！”罗斯将军一副气定神闲的样子，好像吃定了乔伊一般。

第513章 罗斯的野望

罗斯将军盯上了治疗中心，1500名士兵的治疗之后，效果真是让人感到神奇，其中烧伤的疤痕直接消失了，值不够皮肤还有些粉嫩，与周围的皮肤颜色略有不同。

而重症骨折的士兵完全看不出来受过伤了，甚至使用x光和磁共振都无法发现不同之处，这种了解方式堪称逆天。

而且治疗率是百分之百，也就是说1500名伤兵全都治愈了，仅仅一次治疗，3000美元一个人的费用，就有这么神奇的效果。

那么这个生命能量到底有多么的神奇？对于超级士兵计划是否有效？罗斯将军依然没有忘记超级士兵计划，虽然他准备从政了，但是也有自己心里的打算。

想要从政必须要对总统先生有价值，而这个价值在哪里？即便他一直负责超级士兵计划，但是都不是很成功，尤其是浩克的诞生让他的军事生涯充满了耻辱。

而从政的话，他也是希望可以继续掌握超级士兵计划，最好自己的手下掌握这么一支强大的力量，这样在总统面前更有分量。

罗斯将军对于高层的事情了解的不少，尤其是上帝武装并入神盾局这一举措，他看的就很明白，也知道政府缺乏什么，那就是强大的武力。

米国政府缺乏武力，听上去很像是一个笑话，但事实就是如此，复仇者和上帝武装都在米国，这就表明米国政府不可能动用大规模的武装力量，这里不是天高地远的中东。

而面对复仇者和上帝武装，米国政府最多动用特种部队这样的精锐，可是在他们的面前这些精锐算什么？

无处下手说的就是这种情况，而且托尼・斯塔克与富兰克林父子可不是无名之辈，他们都有自己的力量，尤其富兰克林父子还有政治力量，更加不能轻举妄动了。

乔伊看着罗斯将军，不屑的一笑，“军方却是有钱，但是将军你要知道，现在是军方求着与我合作，你们不治疗也没有关系，因为我不会缺乏病人的，而你们军方每天的医疗费用是多少呢？”

罗斯将军脸色一变，乔伊竟然对于军方没有那么迫切的渴求，要知道和军方合作，那可是非常赚钱的。

“局长先生，你可知道这里面涉及了多少的资金？”

“撑死不过几千万而已，而且伤兵哪有那么多？要知道，我的治疗方式是一次性搞定，军方的伤兵是几何倍的减少，以后每年不过几百人罢了。”乔伊一副无所谓的样子，“未来我最大的客户群也不过是那些意外受伤的人，车祸、火灾、毁容这些。”

“另外好友一点，军方可不是你说了算的，看到治疗效果之后，所有的将军都会迫切的希望自己曾经的部下得到最好的治疗，尤其是这么便宜，国会也不会坐视不理，要知道伤兵每年的问题很多，消耗的资金更多。”

罗斯将军知道这些，但是他以为可以唬住乔伊，但是乔伊本来就是宁折不弯的性格，一直都很强势，虽然乔伊一直在规则的范围内行动，但是哪次他也没有失败过。

“好吧，那么我们来谈谈其它的事情，你的生命能量我很看好，不如合作如何？”

“不用想了，这种东西怎么可能不掌握在自己的手中？而且，对于别有用心的人，我从来都不会假以辞色的，让你们掌握强大力量的后果是什么我很清楚。”

“这是国家必须掌握的力量！”罗斯将会直接站了起来，气势很强大，但是乔伊依然一副不屑的眼首发

“别说的这么高尚，如果地球真的被外星人攻占，我自然会拿出来散布出去，尽量提升人类的战斗能力，可是你现在不过是为了自己的进身之阶罢了，你的脸皮怎么可以这么厚？说的这么大义凛然呢？”

“你……”

“别在我这里耍你将军的威风，这里是神盾局，我的地盘，当然就是换个地方也没有用，我是谁？”乔伊指了指自己的鼻子，“当初我还是警察的时候，就不怕你，现在你还敢在我面前这么耀武扬威？”

罗斯将军被乔伊气的说不出话来，他什么时候被人这么瞧不起过，“好，我记住你了。”

“好走不送！”

罗斯将军离开了神盾局，带着一股子的怒气，但是他确实拿人家没有办法，他不过是一个将军而已。

将军的权利确实很大，面对各种情报部门也是有很威视，但是这要看对方的主官什么态度，乔伊和神盾局就有资本不甩他的面子，他也是能干瞪眼。

至于向上反映情况？罗斯将军可没有这么愚蠢，军方最高将领要是知道了，即便拿到了生命能量他也没有办法掌握，而这件事情最好自己慢慢的运作，他还有时间。

……

“什么？”乔伊坐直了身子，有些不可思议的看着玛利亚・希尔，“怎么可能让他跑了？”

吉迪恩・马利克跑了，神盾局的行动小队没有抓到他，这个家伙可是真正九头蛇的高层人物，掌握着关于九头蛇的大量情报。

如果抓到他，那么差不过可以将九头蛇的大部分力量连根拔起了，可是现在这个家伙竟然跑了。

“是的局长，我们的行动队抵达的时候，并没有发现他的踪迹！”玛利亚・希尔说道。

“拉克丝，给查找吉迪恩・马利克的下落！”乔伊拉着脸下令，随后问道：“之前情报有误吗？”

“没有，不过他好像知道了我们要抓他，没有犹豫，直接就跑了！”

“事先没有人盯着他？”

“有，可是他去了白房子，之后出来的时候我们盯着他的车子，回到家里车子直接开了进去，而我们行动的时候他家中并没有发现，根据他的司机所说，他根本没有乘坐自己的车子离开白房子。”

“……”乔伊有些头疼，九头蛇的渗透很全面，上辈子看美剧的时候就是，九头蛇总是会跳出来，好像永远抓不完一样，他也不能仅仅根据这些就下令抓人，而吉迪恩・马利克就是最好的目标，抓到他可以挖出大量的九头蛇来。

第514章 试探

“先生，已经找到了！”拉克丝的电子音响起。

“他在哪里？”乔伊急忙问道。

“白房子！”拉克丝的话让乔伊一愣。

“怎么可能？”玛利亚・希尔也是十分的诧异，这个家伙不跑，在白房子中干什么？

“走！”乔伊直接起身，对于吉迪恩・马利克，乔伊还是决定亲自前往抓捕，不单单一位他在白房子，而是因为此人很不简首发

一个九头蛇竟然混到了世界安全理事会，并且他的资产十分的庞大，手中还掌握着众多的秘密，乔伊怎么重视都不为过。

乔伊亲自开车，风驰电掣的直奔白房子，玛利亚・希尔坐在副驾驶说道：“局长，他会不会自己坦白了，以寻求总统先生的庇护？”

“不知道，这个家伙隐藏的很深，我们现在仅仅知道他在利用异人族做实验而已，单单这点并不是什么太大的问题，当然这是在不公布出去的情况下！”乔伊没有说吉迪恩・马利克是九头蛇的事情，这件事情暂时没有证据和线索，乔伊自然不能凭空的说出来。

“如果总统先生庇护他呢？”

“呵呵……他还没有那个分量，神盾局成立的时候就说过，执法权在我的手中。”

“可是总统先生可以特赦的！”

“没有立案、审讯、口供、证物，一切不过是协助调查罢了，总统先生特赦什么？”

“明白了！”

乔伊的意思很明白，一切先把人抓到手里再说，乔伊虽然没有说出对方是九头蛇的事情，但是吉迪恩・马利克也不知道乔伊知道这点，所他现在只不过不想落入乔伊的手中罢了。

毕竟人的名树的影，乔伊・富兰克林是什么人大家都知道，被这个家伙抓住的后果并不是那么容易估计的，而吉迪恩・马利克做贼心虚。

一般人也不会让他有这种感觉，但是乔伊和上帝武装可以，毕竟乔伊曾经在听证会上，阐述过对于九头蛇的了解，这是吉迪恩・马利克最为害怕的事情。

别人找他调查自然不会看出什么不同来，但是如果是乔伊・富兰克林他也不知道是不是会问题，毕竟乔伊・富兰克林的传说太多了，尤其是他可以预知未来这点，这是最让人害怕的地方。

具体情况大家都不知道，乔伊・富兰克林到底可以看到什么，所以吉迪恩・马利克防范了一手。

他作为总统顾问来到白房子自然没有问题，可是他没有离开，而是让自己的司机直接开车回家。

车子直接开进了自己的家中，让外面的人看不到自己下没下车，而他躲在白房子里等着消息，自己的家被人突袭了，这说明罗斯去交涉无果，他也没有想到，罗斯去见乔伊是另有目的。

将他的事情直接扔在了脑后，仅仅提了一句就没有再说了，而谈到了治疗中心的问题上。

吉迪恩・马利克一看这种情况，直接和总统坦白了atcu的情况，并且说自己这么做也是为了可以让政府掌握一股强大的力量，这是难得的机会，异人族每一个都有独特的超能力，并不会比复仇者、上帝武装差的。

面对这种诱惑总统先生也是由于了起来，越是缺乏什么必然是越是想要得到，这是人类的本性，同时这也是总统先生一直想要弥补的短板。

可是对于异人族的扩大，总统先生心中也有担忧，他暂时让吉迪恩・马利克待在白房子，他需要和乔伊・富兰克林好好的谈谈。

神盾局才刚成立，现在正式开张，第一个案件自己的从中阻拦，这个有些说不过去，同时乔伊・富兰克林可不是那么好说话的，政府的目的很容易暴露，作为上帝武装的首领，他会怎么想？

很多事情都需要当面谈的，需要看看乔伊的态度如何，这样才好做出判断，而总统先生根本没有想过还有其它的问题。

乔伊的车速极快，很快来到了白房子，在车辆通道接受了严格的检查，玛利亚・希尔还交出了自己的配枪，而乔伊则是不用，一位表面上他是不带枪的。

知道乔伊的人也根本不会检查他，因为他的武器太多了，谁知道他的神奇能力到底可以隐藏多少的东西？

“总统先生！”乔伊伸手，和总统先生握手之后，双方落座，乔伊没有看到吉迪恩・马利克，“不知道吉迪恩・马利克在哪里？”乔伊开门见山的问道。

“乔伊，他已经和我都说了，这件事情我认为没有必要小题大做！”总统这话就是试探。

“总统先生，具体的问题我还不清楚呢，毕竟还没有抓到人，他做了什么还需啊哟审讯才行！”乔伊笑眯眯的说道。

总统听完之后一愣，随后恍然，人还没有抓住，现在仅仅还是调查阶段。

“那么我让他来和你说清楚？”

“总统先生，法律可不是这么规定的，而且atcu负责人罗莎琳德・普莱斯女士也在神盾局，我需要他们两人的口供进行对比，毕竟普莱斯女士对于atcu的真正研究竟然完全的不知情，等于研究项目没有监管单位，这是不正常的。”

“那么对于异人族的问题你们准备怎么办？”总统转移了话题。

“异人族自然也享有自己的权利，是否保留超能力看他们自己的想法，但是保留下来的人需要在神盾局登记，或者加入神盾局，没有第三条路可走，如果他们利用自己的能力犯法，那么神盾局有权剥夺他们的超能力。”

“你们可以做到这点？”总统惊呼了一声，虽然有些失态，但是乔伊可以理解他的心情。

“是的，富兰克林治疗中心可以做到，费用不过是3000美元到4500美元之间，并不是很贵，神盾局的经费可以负担！”

“……”总统先生突然觉得，自己成立超能力者部队好像没有什么作用，人家可以剥夺你的能力啊！

“总统先生？不知道我们什么时候可以带嫌疑人离开呢？”乔伊再次问道。

第515章 抓捕吉迪恩・马利克

总统先生有些为难，他还不知道吉迪恩・马利克是九头蛇的高层，所以思考问题的时候会将自己的利益带入进去。

“乔伊，我想你可能还不太了解吉迪恩，他的影响力可是很大的，尤其是在商业领域之中，在世界很多国家都有大量的投资！”总统先生聘请的顾问自然不是白白聘用，吉迪恩・马利克手中掌握着大量的资本。

“这些与神盾局无关，而神盾局关注的案件并不会考虑嫌疑人背景，不管是什么背景，因为神盾局保护的是地球的安全，在这个前提下，没有一个人类是可以逃避的。”乔伊说的义正言辞，“虽然神盾局重新开始，并没有了过去全球行动的权利，但是我们依然有这样的能力。”

“好吧，那么我希望神盾局可以有理有据！”总统先生最后点了点头，因为乔伊已经说了，神盾局有能力全球进行抓捕，也就是说他今天不同意的话，乔伊直接就会离开，但是抓捕不会停止。

总统先生虽然对于吉迪恩・马利克的资源很看好，同时也非常的需要，可是有些事情他也必须考虑进去，尤其是上帝武装的问题。

神盾局他可以挡得住，毕竟现在神盾局表面上是属于政府机构了，虽然已经重新开张，但是并没有公布，因为人们此时对于神盾局依然没有信任。

前神盾局被九头蛇渗透，已经没有丝毫的权威和信誉存在，如果不是乔伊出任神盾局局长的职位，那么政府方面不会考虑现在重新启动的。

上帝武装在民众中的威信很高，不单单是因为他们参与了纽约之战，同时富兰克林父子也具备极高的威望。

富兰克林集团入主地狱厨房，将这个罪犯的天堂变成世外桃源一般，那里充满了活力，曾经贫穷的人们现在都有了工作，租住在美丽的小区之中，而房租十分的低廉。

这是富兰克林集团对员工的福利，在资本社会兼职犹如上帝降临一般，是人们羡慕的地方，只不过现在那里的人口被严格控制，很多贫困人群想要进入是不可能的。

毕竟地狱厨房可以容纳的人口有限，即便提供了大量的人工岗位，但是也是只能保证原来的居民每家一到两个工作岗位。

米国普遍是男人工作，而女人在家操持家务，工资是不低的，而富兰克林集团还建立了小学、中学，学费几乎等于没有。

只要是富兰克林集团的员工，自己的子女就可以去上学，并且如果上大学也是有补助的，但是需要签订合同，在毕业之后为富兰克林集团工作。

同时，对于学习成绩也是有要求的，富兰克林集团并不是慈善机构，这样的做法人们纷纷感恩戴德，而与此同时，他们和富兰克林集团牢牢的绑定在了一起。

这是地狱厨房治安从根本上好转的基础，没有人希望这样的生活被破坏，而随着富兰克林集团开始扩展业务，乔伊名下的公司并入集团之中，提供的工作岗位也在增加。

开发已经数年的地狱厨房如今十分的繁荣，即便是总统也不得不考虑这里的影响，而乔伊・富兰克林的上帝武装，加上神盾局的资源，更新的装备，他们确实拥有全球抓捕的能力。

“非常感谢，我一定给您一份满意的答案，我保证！”乔伊直接起身，伸出手来。

总统先生和乔伊握手，心中感叹一声，他有些想不通富兰克林父子的行为。

对于资本的了解总统先生不可谓不深，像这对父子在地狱厨房的做法他是想不通，如果他们按照别人的做法，那么现在必然可以赚钱更多的财富，可是他们没有这么做。

同时也没有成立慈善机构，但是他们做的善事别人根本比不了的，尤其是那些为了避税而做慈善的人。

“请跟我来吧，我带你们去见吉迪恩，并且我会当面向他保证，你们会秉公执法！”

“这是当然的！”乔伊下呵呵的说道。

总统带路，在白房子中的一间会客室中，乔伊见到了这位九头蛇大佬，吉迪恩・马利克看到进来的人就知道，他估计要去神盾局了，不过他可是没有丝毫的惊慌，现在不过是担心而已。

他一直在回想自己是否有什么破绽，最后发现没有，仅仅是atcu的问题，那么他不需要太过担忧，这件事情顶多就是为了尽力超能力者部队而已，这是政府所需要的，而他也并没有犯罪，这种事情不会拿到明面儿来说的。

“总统先生，看来我们的神盾局局长先生坚持要抓捕我了？”吉迪恩・马利克问道。

“吉迪恩，我保证，他们会秉公处理的，毕竟神盾局成立之初，我和乔伊也确保过神盾局的执法不受到干预！”

“我明白的，这件事情也不是什么大问题，我去说明一下就是了，只不过有些对不起普莱斯，我和她是朋友，可是我没有告诉她atcu的真正目的。”

“我相信她会理解！”

乔伊走上起来，说道：“那么，马利克先生，请吧首发

“好，告辞了！”

乔伊和玛利亚・希尔带着嫌疑人离开了白房子，两人坐在车子的前排，这次由玛利亚・希尔开车，而乔伊坐在副驾驶的位置上，半转身的看着吉迪恩・马利克。

吉迪恩・马利克笑了笑，“局长先生，这么看着我，难道我身上有什么问题吗？”

“没有，我只不过很是好奇而已，谁给你们的胆量去寻找外星生物的呢？”乔伊的话一说出口，瞬间让吉迪恩・马利克一惊，呆愣愣的看着乔伊。

只不过他很快恢复过来，一脸不解的问道：“局长先生在说什么？”

“你不需要掩饰了，我不需要观察你的表情、不需要研究的语言、也不需要寻找什么证据，你的一切对我来说根本不是秘密，古老的九头蛇隐藏了千年之久，你们那种白痴一样的仪式只是让我好笑而已。”

吉迪恩・马利克的瞳孔一缩，他不敢置信的看着乔伊，对方的话是什么意思，什么都不需要吗？这么说他知道一切，还是在诈自己？又或者他真的可以预知未来，甚至是过去？

第516章 又一位八级特工

沉默，吉迪恩・马利克现在无法判断任何的事情，于是他沉默了，乔伊笑了笑，将身子转了回去，等到神盾局有的是时间调戏吉迪恩・马利克，而不需要现在逼迫他，让他胡思乱想去吧。

玛利亚・希尔虽然一直在认真的开车，但是当她听到乔伊的话之后，也是无比的震惊，不过专业的素养，让她没有表露丝毫，在犯人的面前不应该和自己的长官讨论问题。

神盾局总部，车辆进入之后，一对行动队员靠了上来，随后开门将吉迪恩・马利克待下车。

玛利亚・希尔跟着他们押送嫌疑人进入总部，而乔伊则是直接回到自己的办公室中，他又让人带来了罗莎琳德・普莱斯。

“普莱斯女士，我希望你可以加入神盾局，不知道你对此有没有什么想法？”乔伊直接问道，他现在做事情可以不用顾忌太多了，掌握神盾局的好处就是这样，他有正式的身份、人员、权利，比他当警察的时候方便得多。

“局长先生，关于我的案件好像还没有结束吧？”普莱斯女士疑惑的问道。

“吉迪恩・马利克一惊被带了回来，你的案件等于一惊结束了，你没有嫌疑了，而他这辈子都出不去了。”

“怎么可能？即便他做什么实验，也很难对他定罪的！”

“如果他是九头蛇呢？”

“九头蛇？”普莱斯女士现实疑惑了一下，随后猛然一惊，九头蛇这个名词其实现在的人们都很陌生，即便神盾局解散的时候引爆了一次，但是随后人们又会慢慢的淡忘。

“是的，九头蛇，他是古老九头蛇中的一员，atcu的事情只不过是个借口罢了，将他抓来就没有想着放他出去。”乔伊随后开始解释，“我看好普莱斯女士的能力，对于你在atcu做法也是认同，而神盾局现在有解决办法，也就是你说的‘解药’，我们可以让其中大部分人恢复正常，甚至是他们的子女。”

“子女？局长先生说的是关于基因遗传的问题吧？”

“没错，要知道异人族其实依然是人类，只不过他们的基因中有潜在的特殊存在，激活这种特殊存在需要泰瑞根水晶，而这种物质并不是地球上所拥有的，它保存下来的数量十分的稀少。”

“那么我们还需要担心吗？”

“需要，因为异人族其实一种外星人制造的出来的武器，这点我已经多次说明过，尤其是在那场听证会中，目前外星人还不知道这点。”

“如果他们知道了，那么会进攻吗？”

“我想会的，对于外星我们的了解并不多，虽然我出去过一趟，但是没有关系，阿斯加德人很快就会移民到地球了，他们会告诉我们很多事情的。”

普莱斯女士瞪大了眼睛看着乔伊，“您在说外星人移民到地球？”

“是的，阿斯加德人的移民计划很快就会展开，前提是地球上给他们准备一块儿地方安居，这件事情应该正在进展之中，具体的情况我还没有过问，我想先用不了多久的。”

“好吧，感觉在神盾局还有很多让人感到新鲜的事情发生，我愿意加入神盾局！”

“欢迎你的加入，首先是审查，我相信普莱斯女士是没有问题的，只不过你原来也是情报机构任职，而进入神盾局需要你对过去的事情进行交代，这点我相信你明白，而且神盾局是最高等级情报机构，其它情报单位的机密在这里不算机密。”

“我明白，不过说出来真的没有问题吗？”

“当然没有问题，因为你不说我们也会知道的，随便入侵一下他们的网络就可以了！”乔伊笑着回答道。

“呃……好吧，我会如实回答的。”

“很好，那么审查之后你将会成为八级特工，菲尔・科尔森我想你是知道的，他就是八级特工，你们两个平级，另外还有几名特工我会交给你，你有权组建自己的行动小队，这是他们的资料。”

“芭芭拉・菲兹、兰斯・亨特、安东・崔普利特？”

“是的，他们都是十分优秀的特工，行动能力很强，另外你还需要两名技术人员和一名异人族成员。”

“我们有异人族特工？”

“目前来说仅仅只有一位，原来是两位，不过现在离开一个，他是有登记记录的，如果他违反了法律，那么我们将会消除他的超能力，并且按照法律规定进行惩罚。”

“这个小队模式是根据菲尔・科尔森小队来的吗？”普莱斯女士很快就发现了情况，她是见过菲尔・科尔森的。

“差不多，这种小队精英模式我很看好，毕竟你们不执行太过困难的任务，目前就是寻找异人族而已，针对不同的异人族做不同的处理，如果对方战斗能力太强，我会出动上帝武装的。”

“明白了，这也是您当上局长的条件之一吧？”

“肯定的，这种事情太常见了，但是正好符合我的思路，不过上帝武装的力量太强，不会经常出动执行任务，常规任务需要你们这些精英小队来处理。”

“我也可以有架大飞机吗？”

“当然，他们称为空中巴士，虽然战斗能力不怎么样，但是可以全球飞行，我准备做些改进，在飞机完成之前，你的小队要组建起来，并且完成磨合，我会让科尔森特工帮助你的。”

“谢谢局长！”普莱斯女士很快进入了自己的角色之中，成为了乔伊的下属。

atcu已经被神盾局全面接管，并且将那些冷冻的异人族依次解冻，并且叫来了他们的家人，对于他们情况进行说明，这些事情都是玛利亚・希尔在负责。

而罗莎琳德・普莱斯，带着自己的三名特工，跟随菲尔・科尔森开始学习小队的运作模式，熟悉一下空中巴士，这里也只有她不熟悉。

乔伊的这个安排其实也有其它的意思，他将神盾局中的一条规定取消了，就是特工之间不准备恋爱的规定给取消了。

第517章 吉迪恩・马利克的绝望

“乔伊，你抓了吉迪恩・马利克？”罗尔・富兰克林的电话打到了乔伊这里，最近乔伊一直在华盛顿神盾局总部，并没有回到家中去。

“是的，有麻烦了吗？”乔伊一听就知道，必然是有人活动到了父亲那里，古老的九头蛇绝对不是那么简单的，他们的实力非常的庞大，尤其是资本雄厚，持续了千年的古老团体，虽然其中不乏勾心斗角，但是总体上还是合作居多。

而吉迪恩・马利克更是所有九头蛇之中，实力最为强大的一个，他一旦出事儿，牵连出来的问题就太多了，所以他刚刚被神盾局带走，就有消息扩散了出去。

第二天开始，罗尔・富兰克林陆续接到电话，纷纷劝说他，让他的儿子将吉迪恩・马利克放出来。

“不算是麻烦，只不过求情的人很多！”罗尔・富兰克林说道。

“不用理会他们，另外生意上小心一些就是了，遇到麻烦先忍忍，很快就会好起来的。”乔伊对于困难已经预料到了，无非是一些商业手段罢了。

而其中对富兰克林集团影响最大的，也许就是世界各地的货源问题，这会影响购物网的。

但是乔伊又不那么担心，因为所有的供货商都是有合同，就看对方愿意拿出多少的违约金了。

只不过自己必须要快，不然影响富兰克林集团的声誉，乔伊和父亲说了几句之后，放下电话，随后起身让人将吉迪恩・马利克送进了审讯室中。

乔伊随后推门而入，他要亲自审讯这个家伙，别人估计审讯不出来什么有用的东西。

“局长先生，对于atcu的事情，我可以全部交代！”吉迪恩・马利克首先开的口。

昨天抓他的时候，他被自己的话吓的够呛，估计现在已经调整过来了，但是乔伊掌握的东西可不是他能够想象的。

“不用说那个，说说九头蛇吧！”乔伊一副嘲讽的表情。

“九头蛇和我有什么关系？”吉迪恩・马利克神情十分的淡定，“如果你们有证据的话，就直接告我好了。”

乔伊明白了，这个家伙想通了，自己即便真的有预知未来的能力，但是没有证据，依然拿对方无可奈何，而且吉迪恩・马利克必然清楚，他的同伙会全力拯救他的。

“哦，你认为我没有证据是么？”乔伊笑了起来，“这样吧，我带你参观一下我的办公室如何？”

“不错的提议，至少换了一个地方！”吉迪恩・马利克笑了，他认为自己抓住了重点的地方，乔伊・富兰克林即便能力再强，他没有证据也是白费，而自己的人会不断的抹去证据，他拿自己无可奈何的。

乔伊打开审讯室的门，做了一个请的手势，吉迪恩・马利克像是一个胜利者，站起身来整理了一下自己的西装，随后大步走了出去。

乔伊带着他来到了自己的办公室，办公室的面积十分的宽大，乔伊站在中央的位置，“你想要证据是吗？”

“你有证据吗？”吉迪恩・马利克进来之后感觉不对，因为对方没有邀请他坐下。

“我给你证据！”乔伊说完，拍了拍手，“拉克丝，寻找关于吉迪恩・马利克所有信息，全球搜索！”

“明白先生，请稍等！”拉克丝的电子音响起，随后乔伊的四周出现全息图案，一个个模拟屏幕出现，上面全部都是吉迪恩・马利克。

吉迪恩・马利克的年纪可是不小了，他前半生只有照片，但是随着科技不断的发展，他做过的事情也更多的被记录下来，只不过没有人可以把全部的东西都找到。

但是拉克丝可以，拉克丝搜索全球也不是一次两次了，所以速度非常的快，而这项功能在神盾局没有人可以使用，乔伊自然不会将拉克丝的权限无限开放。

尤其是网络入侵，乔伊没有给任何特工这个权限，那等于交给别一种对付自己的武器。

吉迪恩・马利克的脸色变得很难看，他没有想到，乔伊・富兰克林竟然可以入侵全球的网络，而且速度这么快。

所有的换面上都有它，而且年龄段也不一样，不过最多的是最近几年的图像，而和他同一画面中的人很多都是九头蛇的人。

“怎么样？你要证据不是吗？我给你看就是了，这种东西对我来说是最简单的，比战斗简单的多！”乔伊笑看着吉迪恩・马利克，这个家伙的脸色一变再变，完全没有了刚才的冷静。

“你怎么可能有这样的技术？是人工智能吗？只有奥创曾经做到过！”吉迪恩・马利克的声音都在颤抖着。

“奥创，拉克丝可比不上奥创，不过奥创的数据库有限，基础思维逻辑混乱，即便它是人工智能，但是依然无法攻破拉克丝的防御，只不过它好像有忌惮我，并没有对我发起过网络攻击。”

“……”吉迪恩・马利克瞬间萎靡，刚才的容光焕发消失无踪，整个人眨眼之间苍老了很多，乔伊此时才明白什么叫做精神打击，瞬间苍老下去这种事情就发生在眼前。

“好了，我们应该回去审讯室了，好好的交代问题，这样你还可以活着，不要想着有谁可以来拯救你，在地球上还没有人可以威胁我！”乔伊的声音变得冷酷，虽然他现在依然不敢和古一交手，但是其他人真的对他没有威胁了。

吉迪恩・马利克神情恍惚的回到了审讯室，而乔伊没有去亲自审讯他，而是交给了玛利亚・希尔，她现在仅仅只是负责听。

吉迪恩・马利克恍恍惚惚的开始交代问题，大量的九头蛇成员不断的被交代出来，以及九头蛇那个古老的仪式，他们手中掌握的那种特殊的空间门。

这种物质神盾局也有，只不过一直没有弄清楚它是做什么的，仅仅是偶尔发疯一下，有固态变成液态，时间并不长，随后又恢复固态，神盾局一直封存着。

其实仅仅需要特定的整栋频率即可让其转化为液态，而液态情况下就是空间门开启，连接另外一颗星球，那里就是放逐特殊生物的地方，这是克里人带来的东西。

第518章 声势浩大的起诉

乔伊不再关注吉迪恩・马利克，他下令神盾局进入战备状态，所有人员随时待命准备出击，同时做好保密，除了菲尔・科尔森小队，以及为没有组建完成的罗莎琳德・普莱斯小队之外，所有人即将参与抓捕行动。

空天母舰完成了武装之后，已经升空飞向了海洋，它需要前往中心点的位置，准备接应各个行动小队进行抓捕。

神盾局将展开的它的獠牙，向世人巡捕它回来了，乔伊也准备在此次事件之后，召开新闻发布会，正式宣布神盾局重新启动，而他则是新一任神盾局的局长。

拉克丝开始根据吉迪恩・马利克交代的名字，搜索这些家伙的踪迹，每一个都出现在乔伊的面前，这些家伙表面上看起来一个个衣着光鲜、身份显赫，但是他们暗地理做下的事情令人发指。

各种犯罪事实一一出现在乔伊的面前，并且他们现在正在计划着对阵富兰克林集团，对于乔伊他唯一的短板可能就是富兰克林集团，但是这个集团没有银行贷款，这是最为神奇的事情。

地狱厨房开发的早期贷款确实很多，可随后赚钱的速度相当的快，并且都是现金流，购物网站风靡米国，每天的都有海量的现金交易，按月结算的情况下，富兰克林集团手中有很大一笔巨款。

这是一个天文数字，可是富兰克林集团并没有用这笔钱再投资，而是去偿还了贷款，这并不符合资本的运作规律。

可是富兰克林集团合并了乔伊的资产之后，竟然成几何倍上升，瞬间庞大无比。

既然没有贷款的把柄，那么只能从经营上下手，可是富兰克林集团的经营方向集合都是稀有行业，即便是军火也是如此，合并了斯塔克工业武器部门、汉默工业之后，军火行业中没有对手了。

最后只能选定购物网，毕竟货源来自世界各地，这是九头蛇的强项，他们分布的全球到处都是，自然可以对这个点下手。

购物网的货源瞬间断了一大半儿，客户订购的商品根本无法按时交货，乔伊通过拉克丝了解了这一点。

富兰克林集团的律师团虽然直接发出了律师函警告，但是对方直接按照合同进行赔偿，根本不和你废话，这样以来律师团的作用发挥不出来了。

而罗尔・富兰克林则是十分的淡定，他直接下令，富兰克林集团给客户直接赔偿，钱可以解决的问题都不是问题，并且集团发出公告，这些供货商全部被剔除出去，以后不会再次合作，同时开始寻找新的供货商。

新闻媒体仿佛闻到血腥味儿的鲨鱼，瞬间向着富兰克林集团冲来，围追堵截的想要挖到新闻，为什么富兰克林集团和这么多的供货商翻脸呢？

穷阿姨这几天一直在关注着新闻，他还没有开始行动，这对于富兰克林集团来说是劫难，同时未必不是机会，乔伊给父亲打电话，让他对这些供货商进行起诉。

“为什么还要起诉？”罗尔・富兰克林自然不知道具体的情况。

“吉迪恩・马利克是九头蛇的领袖之一，他现在已经开口招供了，而这些供货商的背后就是九头蛇的人在操控，现在起诉他们，等我开始抓人之后，这些供货商很多都会完蛋，不管如何，起诉则是必赢的！”

“明白了，到时候就看可以得到多少了，最好可以解决货源的问题，在收购一批！”

“没错，到时候富兰克林集团就是国际性的大集团了，钱不够没有关系，神盾局已经给富兰克林工业下了大量的订单，我现在就把所有款项打过去！”乔伊是局长，资金掌握在他的手里，货虽然还在生产，现在只不过交了小部分武装空天母舰和行动队，但是乔伊说打钱就打钱，他说了算。

“好，我现在就让律师团行动起来，不过这个事情十分的繁琐，需要的时间不少！”

“没有关系，什么时候抓人我说了算！”乔伊和父亲商量好了计划，随后开始操作，富兰克林集团突然再次发出一大批的律师信，这次是带着法院的传票同时到的。

弗吉・尼尔森忙疯了，律师团的人根本不够用，他直接撒下英雄帖，召集了纽约的大批律师过来帮忙，同时以国家为单位派出团队进行起诉。

购物网的供货商太多了，有的是小工作，而有的是大集团，但是不管大小，一律起诉。

富兰克林集团看似疯狂的行为，惊掉了一地的眼球，本来上鞋供货商是准备按照合同支付违约金，但是富兰克林集团认为他们这是有预谋的商业欺诈，同时对集团的名誉造成不可逆转的损失。

大部分都认为这是富兰克林集团疯了，商业欺诈还是有预谋的，这怎么可能呢？毕竟这些供货商的数量上万，谁能够将他们联合起来？

不过事情到是有些诡异，毕竟这么多供货商为什么同时断货呢？这里面到底有什么问题？还是说有哪个实力强大的财团出手，想要吞下富兰克林集团吗？

种种猜测喧嚣尘上，整个世界都被牵动了起来，毕竟这么多的供货商，其中有鞋帽、服装、食品、饮料、小商品、家用电器、汽车等等数百个行业，员工加起来能有上百万之多。

起诉一旦成功，必然有大量的供货商破产，一大批人即将失业，各国的政府对此十分的重视。

一个处理不好，问题就太大了，罗尔・富兰克林最近进行有人约见，甚至国外都有政要希望和他见上一面，但是罗尔・富兰克林一律不见，他甚至直接去了乔伊的基地之中。

赵海伦给他准备一份健身计划，包括食物、作息、运动等等在内一系列的安排，罗尔・富兰克林决定锻炼身体，甚至准备和下一批病患一起进入摇篮。

马克・默多克都没有幸免，直接被弗吉・尼尔森拉走了，帮忙管理律师团队，两位搭档再次合作，而乔伊坐镇总部，看着风卷运气，可是心中却是乐开花。

第519章 全球抓捕

距离吉迪恩・马利克交代问题已经过去两周了，乔伊始终没有下达抓捕的命令，而神盾局一直处于待命的状态，这让玛利亚・希尔不太明白。

“局长，我们已经掌握了名单，并且对名单上的人采取了监控措施，为什么还不行动？”玛利亚・希尔来到局长办公室中，面对乔伊问道。

“不需要一直盯着他们，拉克丝会你们完成监控任务的，这个时代想要完全避开网络是不可能的事情！”乔伊不以为意的说道。

“可是我们在等什么？”玛利亚・希尔再次问道。

“你在教我做事？”乔伊的双眼盯着玛利亚・希尔。

“不是，但是我希望可以弄清原因，两个星期的时间，所有特工都处于紧张的状态中，这对他们来说不是什么好事情，时间越长特工们的压力越大，行动的时候也许会出现问题的。”玛利亚・希尔说的很对，一连两个星期的待命状态可不是谁都可以承受的，随时准备出击，长时间精神紧张会让人产生巨大的压力。

只不过乔伊也有自己的打算，第一个自然是富兰克林集团完成全面起诉的工作，而第二个就是训练一下特工，乔伊可不是真的那么自私，不然他不会下令待命的。

“继续待命，神盾局重现启动，但是所有特工已经工作太久了，他们需要更加严格的训练，如果连一个待命都坚持不住，那么这样人特工我们也不需要，等到行动的时候，拉克丝会给他们做一个评估，不合格的重新训练，在不合格直接裁掉。”

“这……”

“神盾局必须是精英中的精英，不然怎么对抗外星人？怎么对抗异人族？”乔伊反问道。

“是，局长！”玛利亚・希尔清楚了局长的想法，直接转身离开了，她到现在一直没有和尼克・弗瑞会面的迹象，但是乔伊可不会真的信任她。

如果是在大是大非的问题上，乔伊到是不担心，可是如果是别的事情，那么乔伊就要注意了。

尼克・弗瑞给了菲尔・科尔森很多的资源，但是菲尔・科尔森没有交出来，即便乔伊现在就任局长的职务，菲尔・科尔森都没有上交。

而尼克・弗瑞自己也掌握了不少的资源，不然他的通缉可是没有撤销的，到现在为止也没有哪个情报机构的人发现他，可见他的资源同样很多。

这么两个人掌握的东西完全可以再次建立一个神盾局了，但是他们不交，乔伊也没有想着去要，因为这样对他同样不利。

本来神盾局他的控制力就不足，虽然有拉克丝监控，但是监控并不能让他如臂指使一般，命令所有的特工。

如果再弄进来一批人的话，那么他的控制力就更弱了，即便可以发现他们做了什么，可是自己要办的事情也未必能够办的好，得不偿失。

毕竟神盾局和他不是一个层次的存在，他不会为了争夺权利而去费什么心思，表面上控制得住，服从自己的命令就可以了。

乔伊和罗尔・富兰克林一直炸死沟通着，父亲已经将计划完善，主要是提出高昂的索赔，并且定性为诈骗。

只不过也有主次之分，大型的供货商是重要目标，乔伊将手中得到的名单进行梳理，那些属于九头蛇的资产规模都不小，毕竟九头蛇的实力庞大。

而这些家伙的资产是弗兰克林集团的重压目标，一旦开始抓捕，这些资产的拥有者必然全部不抓，而接下来可以操作的空间就太大了，但是他们企业的股票上就可以大赚一笔，随后利用公司阻碍他们的产业进行自救。

而接下来乔伊不相信法庭会庇护九头蛇的资产，到时候所有的官司胜利，得到大笔的赔偿，可是对方肯定拿不出来这么多的钱，到时候用资产抵押。

而为什么起诉诈骗呢？就是因为九头蛇在背后串联，到时候乔伊可以提供足够的证据，那么官司自然也就赢了。

虽然在别人看来不可思议，但是对于富兰克林父子来说，已经摆在明面儿上了。

……

“全体行动！”乔伊终于又等了一周，弗吉・尼尔森带着超过一千名律师的庞大团队，对所有违约供应商提出了起诉，跨越数十个国家，不同的法律之下，仅仅三周就提起了上万的诉讼，震惊世界。

而就在此时，乔伊下达了命令，神盾局所有特工全部出动，首先对于九头蛇的数位首领进行抓捕，依次向下随后突击审讯，争取层层向下，不漏网一人。

当然，这不是可能的，没有可能这么理想，所以乔伊制定的就是逐级向下抓捕，将高层一扫而空这是乔伊的希望，也是这么努力的。

大量的昆式战机从空天母舰上起飞，而空天母舰此时就漂浮在大洋之上，以这里为中转站，昆式战机基本上可以抵达全球，还有一部分从米国起飞，毕竟九头蛇的主要力量集中在米国和欧洲。

“局长，已经抓捕三百二十四人，是否进行第一次转运？”玛利亚・希尔此时就在空天母舰上，行动开始，她就必须在自己的岗位上，作为空天母舰的指挥官，那是她的位置。

“审讯结果如何？”乔伊问道。

“已经有很多人开口了，我们正在完善抓捕名单和行动计划，目前没有出现问题。”玛利亚・希尔说道。

“很好，可以进行第一次转运，抓捕行动不要终止，但是时间上要计算清楚，计算之后交给拉克丝进行审核！”

“是！”

空天母舰上，神盾局的策划人员正在紧张的计算中，随后将计算结果交给拉克丝进行审核，而拉克丝帮助他们完善转运计划之后，空天母舰在特定的时间起飞，直接升入高空之中，向着总部飞去。

巨大的空天母舰缓缓降落下来，庞大的机库之中，数百名特工严阵以待，三百多名九头蛇成员被严密的看守着，随后根据审讯进度进行关押。

其中九头蛇的高层被一网打尽，而审问出来的最大一个问题，也是抓捕的最大困难出来了。

玛利亚・希尔来到乔伊的办公室亲自汇报，“局长，这个是米国国内的一个空军基地，已经完全被九头蛇渗透了！”

第520章 上帝武装出动

“确定了吗？”乔伊看着这份报告，心中并不惊讶，这个他早就知道，只不过他知道的没有报告中的那么详细。

这个空军基地就是九头蛇的一个秘密培训基地，在空军基地下方的深处，还有一个秘密的地下建筑群，这里就是九头蛇的培训基地，从小培养特殊的人才，培训机制十分的严苛和残酷。

而培养出来的人才都是九头蛇的死忠，他们从小就被洗脑，对于九头蛇可以说是中心耿耿，这点十分的可怕。

而负责空军基地的高层同样是九头蛇的人，如果神盾局采取行动进行抓捕，其困难的程度是可以想象的。

这里有个中类型的作战飞机，同时这里的士兵并不知道具体的情况，一旦抓捕不顺利，对方瞬间就会发动反击，而且反击的立刻是可以想象的。

“确定了，抓捕人员的口供我们进行了对比！”

“很好，准备五个行动小队，我会让上帝武装出动，他们作为主力进行突击，行动队负责确定人员，另外要防止他们狗急跳墙，上帝武装没有排除危险的情况下，行动小队禁止进入基地。”

“明白！”

……

“弗兰克，准备行动，这些你们全体出动，由你负责指挥，没有问题吧？”乔伊一个电话打回了基地。

“哦，终于有行动了吗？”弗兰克・卡斯特兴致勃勃的说道，“当然没有问题，将资料发给我！”

“拉克丝，给弗兰克看看资料……”

“我的天，这是真的吗？”弗兰克・卡斯特刚刚看了几天，突然之间一阵的惊呼，他的叫喊声吸引了其他人过来。

绯红女巫与快银凑过来看了看，“不敢相信，真的是九头蛇吗？已经渗透到这个地步了吗？”

“没有错！”乔伊让拉克丝将电话改为视频通话，双方面对面的开始交流，“这次的行动有些困难，同时也是对你们行动能力的一个检测，要知道这里面可不都是九头蛇，大批的士兵对此一无所知，所以你们的行动不能随意的进行杀伤，这就要看旺达和皮特你们两人的能力了。”

“没有问题，我可以先进行心理暗示，让没有问题的士兵们离开基地！”绯红女巫说道。

“未必可以，毕竟这些都是士兵，和普通人不一样，未必会因为恐惧撤离，但是可以试试！”乔伊想了想，认为试试总是没有错的。

“我也可以先进去转转，基地的最高指挥官带出来，他不是九头蛇吗？”快银的主意不错。

“很好，你两个可以同时行动，弗兰克准备做支援，到时候还是需要随机应变，弗兰克你来指挥，关键时刻可以摧毁一些周围无人的战机和设备，吸引所有人的注意力，旺达和皮特都要携带纳米模块，用相位盾牌保护自己，但是这并不是绝对的，你们不能大意了。”

“没有问题，可惜马特不再，不然进入之后更加的方便一些。”弗兰克・卡斯特还是很相信马特・默多克的听力。

“他回去和他们汇合的，我让他直接赶回来！”乔伊想了想，还是决定将马特・默多克叫回来，他的作用确实可以在基地中发挥重要的作用，“行动在三天之后，有五个神盾局的行动小队配合你们，在排除自毁可能之后，他们可以进入其中，帮助你们行动，另外弗兰克，我会让他们给你带一批冷冻枪的。”

“冷冻枪？”弗兰肯・卡斯特可不知道这种武器。

“使用毒蛇的毒液，让人瞬间麻痹，而毒液的量又不至死，这是神盾局的特殊武器，到时候你可以使用这种武器。”

“哦，早说啊，那么我可以直接冲进去了。”

“还是别了，防止意外发生，我不希望有人受伤或者死亡，这是对你们行动能力的一次考验，别搞砸了。”

“放心！”

……

“拉克丝，给我看看最近的行动记录，分析一下行动队、情报组、策划组等机构的执行情况。”乔伊并不是一直闲着没事儿，他还需要对神盾局进行强化，不管这些人到底是不是真的服从自己，可是他们的能力和战斗力乔伊还是需要确定的。

“是的先生！”拉克丝将一系列的监控结果全部整理完毕，一一展示在乔伊的面前。

行动队带有随身的录像设备，并且连同网络，而情报组更多是的情报收集和情报分析，随后交给策划组，让他们负责策划具体的行动方案。

这条线乔伊依次的看下去，首先他最为重视的是行动队，以七人为一个小队，使用一架昆式战机作为交通工具，负责进行具体的行动。

他们属于神盾局的武装力量，经过三个星期的待命，行动队行动起来确实有些问题，但是问题不大，这让乔伊很满意，行动队的要求基本上就是行动快速、配合默契、遵守纪律等几个方面。

现在看来效果还不错，乔伊不能用自己的水平来要求他们，毕竟力量、速度、耐力乔伊超越他们太多了，而行动队之间的默契是乔伊重点的观察项目。

战术队形、行动顺序、手势交流、前后夹击的时间点等等这些拉克丝都给出了精准的平分，“拉克丝，整理出一份详细的报告，已经今后各部门的训练重点。”

“是的先生！”

消息虽然一直严密的封锁，但是随着落网的人越来越多，必然无法保密，九头蛇内部自然有他们的联络方式，而随后着不断有联络中断，人员失踪，甚至行动中有交火的问题出现。

下层的人员和高层不同，下层人员并没有太多的理智，他们会冲动，会奋力的挣扎，如此一来，交火不可避免的发生了。

消息已经被泄露出去，乔伊认为时机已经成熟，随后向总统先生报告，神盾局要召开一场新闻发布会，正式宣布复出，而新闻发布会的时间，就定在上帝武装行动的第二天。

弗兰克・卡斯特已经带着上帝武装的人员来到了那个空军基地的附近，他们乘坐车辆来到这里的，毕竟这里是空军基地，飞过来的话必然被对方发现。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第521章 新闻发布会的准备

ntent

“好了，旺达你先动手吧，看看能弄出来多少人，别让他们带着武器！”弗兰克・卡斯特远远的看着这处空军基地，这次的行动由他指挥，马特・默多克已经与他们汇合，神盾局五个行动小组正在待命。

“好的！”旺达发动了她的能力，很快基地中的大部分士兵感觉心中充满了恐惧，不过士兵与普通人不同，他们是要上战场的，本身就对恐惧有很强的抵抗能力，并不会因为恐惧而去逃离。

他们会对抗这种恐惧的感觉，只不过旺达的能力可以一直持续，现在心里上的对抗会不断的加剧，总会有人挺不住离开基地的，有一个人离开，就会有第二个离开。

“皮特，你去将基地门口的守卫弄出来，不能让他们阻挡离开基地的人！”弗兰克・卡斯特说道。

“明白！”快银一闪消失，再次出现的时候扛着一名士兵，放下之后再次消失，守卫基地正门的几名士兵在数秒之内，被他都扛了过来，“呼……”快银还是那个问题，他的耐力不足。

快银提升的仅仅是速度而已，根据赵海伦博士的观察，得出了较为详细的身体数据，快银的奔跑速度提升了，但是他的新陈代谢并没有加快，如此他的体力成为了问题。

他吃饭之后并不会太快的感到饥饿，食物的消化、吸收更不上他的消耗速度，即便在基地之中进行了一段时间的训练，但是同样不行，普通的耐力训练对他来说起不到作用。

弗兰克・卡斯特转身向后打了一个手势，神盾局的行动队员上前来，将几名守卫向后拖去，必要的时候可以给他们一人一颗冷冻弹。

“有人出来了！”绯红女巫此时说道。

一些士兵表情上充满了恐惧，没有携带丝毫的武器，他们的潜意识告诉他们，带着武器会很危险的，于是他们放下武器向着基地之外跑来。

“呜嗷……”突然之间基地的警报响起，警报意味着危险，士兵们跑的更快了，而数量也在增加。

“你们这帮混蛋在干什么？离开给我回到自己的岗位上去，基地正在遭受攻击！”一个愤怒的声音出现在广播之中，只不过跑出来的士兵都已经被恐惧击败，他们自然不会停下来。

“皮特，看你的了，进入基地之中，马特你也去，你们两个进去，注意安全，我去吸引他们的注意力！”弗兰克・卡斯特说完之后，飞了起来，惩罚者硕大的机体、身后的一对恶魔翅膀展开，头盔上一对尖角。

“我上帝武装的惩罚者，这是神盾局的行动，现在我命令所有人放下武器，任何抵抗都会遭遇最强烈的打击！”弗兰克・卡斯特将扩音器开到最大。

快银此时已经冲入基地之中，向外逃窜的士兵根本没有理会他，而马特・默多克则是一步步走向基地之中，同时对这些不断逃窜的士兵进行检查。

夜魔战甲扫描着所有的士兵，看看他们是否携带了武器，而神盾局的行动队在外面进行第二次检查，同时看守这些士兵，防止有漏网之鱼。

弗兰克・卡斯特确实吸引了对方的目光，基地之中有士兵端着武器冲出来，指向着他。

这些士兵并没有被恐惧所左右，毕竟这里被九头蛇占领，一部分士兵经过洗脑之后，对于绯红女巫能力的抵抗力增强了不少，毕竟不是单体使用的能力，能力的威力还是十分有限的，而绯红女巫对于自己能力的控制还是不够。

她还不是以后那个可以单挑灭霸的存在，那个是他可是逼得灭霸不得不使用母舰炮击，采用无差别攻击才能脱身的绯红女巫。

……

“新闻发布会准备的怎么样了？”乔伊站在办公室中的落地窗前，太阳已经升起，从这里看出去的景色真的不错。

“已经准备就绪，人员、装备展示都没有问题，但是真的要这么做吗？”玛利亚・希尔问道。

“当然，神盾局过去太过于神秘了，而因为九头蛇事件让人们对它充满了不信任，而现在我们再次出现在公众的视野中，那么就让他大家知道的更多一些好了。”乔伊没有打断隐藏神盾局，神盾局也不会潜伏在迷雾之后，而是要走上前台。

上帝武装是根本无法隐蔽的，毕竟战斗方式就是如此，乔伊也不愿意为了隐藏而过多的费心。

既然上帝武装无法隐藏，那么神盾局自然也不用隐藏了，“弗兰克他们的行动结束了？”

“是的，现在正在返回总部，所有的证据采集已经完毕，那里的情况真是让人难以置信，就空军基地的下方，竟然真的隐藏着九头蛇的培训基地，而且时间可是很久了。”玛利亚・希尔心有余悸的说道。

“很正常，九头蛇潜伏的时间太久了，并且对于政治、经济、航天、军事等多个领域都有渗透，他们有钱，自然可以资助众多的政客，那些议员名单都整理好了？”

“是的，新闻发布会之后正式递交给总统先生，不过到时候整个米国都会震动的。”

“无所谓，有的是人想要当议员，不缺这些人，他们虽然未必知道自己是被利用的，但是宁可错抓千人，不可放过一个。”

“明白！”

神盾局总部忙忙碌碌，大家都在准备着自己的事情，菲尔・科尔森与罗莎琳德・普莱斯坐在空中巴士的客厅里。

“罗琳，对于局长的想法你怎么看？”两人相处的不错，普莱斯女士的丈夫已经去世了，而菲尔・科尔森至今未娶，同时菲尔・科尔森与普莱斯女士的丈夫有很多相似之处，两人到是很有共同的语言。

“很不错的想法，毕竟神盾局如果继续保持神秘的话，很难被民众信任的！”普莱斯女士说道。

“可是我们的工作内容并不是那么容易被人接受的，毕竟对付的是外星人，真的适合让所有人都知道吗？”

“菲尔，现在大家不是都知道了吗？”普莱斯女士笑着说道：“要知道，纽约之战以后，外星人已经不再神秘了，这么长时间以来，民众的生活不是依然平静吗？”ntent

漫威之超时空战警

第522章 神盾再起

ntent

“可是也有不少人陷入恐慌之中，做出很多极端的行为。”菲尔・科尔森说道。

“极端的人很多，不管是因为什么，过去不也是有这样的人吗？”普莱斯女士对此不以为然，“他们总是会因为各种各样的事情陷入极端，自己给自己编制一张恐惧的大网，这是自身的问题，同时神盾局展示出自己的力量，也是可以让一些人安心下来。”

“也许吧！”菲尔・科尔森已经习惯了隐藏，而现在要暴露出来，对他来说并不是一件容易的事情，神盾局未来的道路已经和过去不同了。

所有两人的对于现在的情况产生了两种意见，但是乔伊的决定并不是他们可以左右的，只能选择接受，而不是没有意义的争论。

菲尔・科尔森依然还保留着尼克・弗瑞给他的资源数据库，并没有将其交给乔伊，他对乔伊还有疑虑，尤其是神盾局重建之前，总统先生的使者让他监视乔伊，并且暗中尽量掌控神盾局。

他并不知道应该如何去做，自己真的能够掌控神盾局吗？对此他表示怀疑，乔伊・富兰克林这个人，他接触的还是很早的，这个家伙并不是一个好说话的，一旦被他发现自己的意图，那么后果可就不好说了。

菲尔・科尔森到是不担心被干掉，乔伊・富兰克林不会这么做的，但是引发的后果到底是什么，菲尔・科尔森把握不住。

……

“欢迎各位媒体的记者朋友们出席这次新闻发布会！”新闻发布会的会场就设在神盾局总部的外面，乔伊的身后就是入口，这个角度非常适合拍摄三曲翼大楼。

“啪啪……”一阵的掌声，下面的记者们很给面子，毕竟这是乔伊・富兰克林啊！

“今天召开新闻发布会的目的，是宣布神盾局再次重启，并且为由我担任神盾局的局长职务！”乔伊亲自主持的发布会，玛利亚・希尔此时待在空天母舰上，随时准备起飞。

而神盾局的特工、行动队，各种武器和交通工具也是准备完毕，乔伊要给全世界展示神盾局的力量。

“富兰克林先生，你是怎么成为神盾局局长的？”

“神盾局会不会再次被九头蛇渗透？”

“你们怎么赢的民众的信任？”

“……”

下面的记者瞬间炸锅了，七嘴八舌的提出了问题，而且各种问题直接对准了九头蛇，这次新闻发布会同样是直播的形式对外播放，各个电视台都拍了强大的团队，保证直播的顺利播出。

而只要身边儿有电视的人，都会盯着电视机观看，还有网络直播等等，甚至是无线电广播也是如此。

乔伊伸出双手向下压了压，“我知道大家对于九头蛇的问题很重视，毕竟过去的神盾局被渗透的十分严重，但是我要说，那些都过去了，现在的神盾局在我的领导下，并不会出现这样的问题。”

记者们纷纷举手，乔伊随意的点了一位，“富兰克林先生，能够成为神盾局的局长，是否与上帝武装有关呢？”

“很聪明的问题，确实如此，上帝武装的力量大家都是清楚的，我们地球上也有可以对抗外星人的力量，但是这种力量现在还无法普及。”

“为什么无法普及？是因为利益吗？”下面有人喊道。

“可以这么说！”乔伊直接点头承认了，下面的记者一片哗然，有些事情可以做但是不能说，这位乔伊・富兰克林还真是特立独行。而乔伊再次说道：“利益，仅仅是一小部分的原因，一旦我将自己的技术拿出来，那么地球是不是就会按照我的思路发展科技呢？”

乔伊的第二句话让大家都不太明白其中的含义，而乔伊则是继续说道：“现在的科技依然有很多的科学家对未来的发展进行预测、猜想，而我们的发展目前来说还算是平衡的，可以说是在稳步的提升，没有较大的飞跃，可是胜在平衡、稳定、全面。”

“我去过宇宙之中，看到过几中文明的存在，但是他们的发展以地球人的眼光来看是奇怪的，但是他们的发展是正确的还是错误的呢？我无法给出评价，因为我也不知道真正的答案。”

“地球上现在最为热衷的就是智能系统，手机、机器人、自动生产线等等，可是这些我在外星之中却是看不到的，那么随时正确的呢？”

“前不久的索科维亚事件，一个智能系统想要毁灭人类，那么这是否阻止了人们的研发热情呢？”

“我看没有，大家依然热衷与此，如果我将自己的技术拿出来，是不是所有人又会调转方向来研究我的前进方向？”

“未来的地球科技会如何？没有人知道！”

“所以说，科技的发展不应该是跳跃式，而是循序渐进！”

乔伊解释完之后，再次点了一位记者提问，“那么关于九头蛇的问题，局长先生如何保证神盾局不会再次被渗透？”

“这个问题我们已经解决了很大一部分，神盾局虽然今天才宣布重启，但是之前我们已经做了不少的工作，比如针对九头蛇的打击，目前我们已经转不九头蛇成员三千七百五十六人，同时依然在全球范围内搜索九头蛇成员上万人！”

“哗……”下面的记者有开锅了。

“请问真的有这么多的九头蛇成员吗？”有人大声的喊道。

“有的，请看大屏幕！”乔伊的身后有一块儿大屏幕，乔伊闪身，同时手中出现纳米模块，随后组合成为一根长棍，电子大屏幕开始介绍起来。

“吉迪恩・马利克，我想很多人都知道他，曾经世界安全理事会的成员，后神盾局解散，他又成为了总统先生的顾问，个人拥有庞大的资产和政治影响力，他就是九头蛇的领袖之一。”

观看直播的总统先生脸色很难看，乔伊・富兰克林一巴掌拍在他的脸上，而这件事情并没有提前通知，完全就是乔伊・富兰克林自己的想法。ntent

漫威之超时空战警

第523章 九头蛇覆灭

不管总统先生怎么想，乔伊都有自己的方式，吉迪恩・马利克虽然不是人尽皆知，但是在上层社会还是十分有名气的，他的名字很多政客、商人都知道。

不过他的头衔也是家喻户晓，世界安全理事会的成员之一，曾经负责监管神盾局的存在。

这样的人竟然也是九头蛇，瞬间勾起了所有人的好奇，如此人物也是九头蛇，那么九头蛇的实力到底有多么的庞大？

大屏幕上出现了吉迪恩・马利克的资料，下面的相机嘁哩喀喳的乱响一气，摄像机死死的盯着大屏幕。

“通过他，我们不断的深挖其背后的组织，一个庞大的九头蛇组织，神盾局根据其口供，将九头蛇的高层人员全部锁定，并且通过这些高层人员向下挖掘，而现在没有抓捕的大部分都是下层人员。”

“他们的人数虽然多，但是其危害却是最小的，九头蛇目前来差不多已经瓦解了，当然这并不是绝对的，毕竟这个组织延续了千年，但是其主要力量已经被摧毁了。”

“所以，神盾局内部再次被渗透的可能性几乎没有！”直到现在人们才明白，这位新人的神盾局局长，给神盾局来了一个完美的开局。

“各位，新的神盾局已经诞生，而神盾局也不再会隐藏起来，因为我们的任务目标已经出现，外星人的到来不再是秘密，而神盾局将会地球最为坚强的盾牌！”乔伊的声音铿锵有力，而在他话音一落的时候，身后的神盾局总部有了动静。

巨大的闸门缓缓开启，随后空天母舰缓缓升空，大量的昆式战机起飞，而神盾局之中有数量庞大的特工列队走了出来，另外还有这个车辆，甚至还有装甲车。

三曲翼大楼的周围到处是昆式战机，而总部前方的空地上，有神盾局的精锐列队，各种装备依次展示。

而最后，上帝武装从天而降，惩罚者、夜魔侠、绯红女巫以及快银全部装备了纳米战甲飞过来，降落在乔伊的身后。

闪光灯不断的亮起，如此庞大而恢弘的画面过去只能在科幻电影中看到，而现在地球上竟然出现这样的画面，甚至比外星人入侵还要让人震惊。

因为这次一次性出场的，乔伊要的就是震撼世人，为此还让拉克丝进行了射击，看看怎样才能有震撼的效果，随后出场循序与站位下发所有人。

……

新闻发布会结束，所有媒体对于神盾局的重启报道铺天盖地，人们都是议论纷纷。

世界上那么多人，自然有人赞同有人反对，激烈的讨论将会持续一段时间，而中脱口秀都在收集资料进行分析，期望自己的节目可以与众不同。

当然哗众取宠的人自然不会少，别出心裁的话题更是层出不穷，但是这些都没有影响乔伊，因为异人族治疗的人数已经够了，他需要回到基地去，毕竟这些家伙是异人族，每一个都自己的超能力，虽然他们的能力未必强大，可是数量毕竟太多了。

atcu冷冻的异人族数量不少，在解冻之后，根据这些人自身的意愿，以及家人的建议，他们愿意转变成正常人，而不是去拥有什么特殊的能力，同时拥有子女的人也会考虑让自己的孩子们接受治疗。

毕竟身体有带有特殊的基因，并且十分容易被激活，还有可能成为外星人的战争奴隶，这是大部分不想看到的结果，而也有一部分对于自己的能力很是看重，尤其是一些人在被解冻之后，竟然直接动手。

早有防备的神盾局特工们使用冷冻枪让其安静下来，随后直接列入治疗名单中，这样的家伙绝对不能放出去。

而与此同时，九头蛇高层的各种产业被查封，神盾局现在没有全球执法的权利，只能对各国进行通知，传递各种犯罪证据，而富兰克林集团的起诉开始不断的胜利。

人们终于发现了问题，富兰克林集团是属于富兰克林父子的，而这些起诉的背后就是乔伊・富兰克林抓捕九头蛇领袖之一的吉迪恩・马利克引起的。

富兰克林集团的胜诉被称为有预谋的事件，而罗尔・富兰克林最近一直被问到这个问题，他对此直接承认，没有丝毫的掩饰。

“是的，我儿子告诉我这是由预谋的断货，因为他抓了吉迪恩・马利克，所以让我用法律的武器进行反击。”罗尔・富兰克林如此说道。

“富兰克林先生，您是否在提前知道了案件的内情呢？”记者自然不会这么轻易的放过罗尔・富兰克林，太过平淡的新闻是没有人看的，最后这里面有阴谋之类的问题才好。

“知道一些，他说这是九头蛇为了逼迫他释放吉迪恩・马利克，但是他们这样做没有丝毫的用处，在商业上我们并不惧怕任何人，同时我的起诉同样没哟丝毫的问题。”

富兰克林集团大赚特赚，因为断货造成的损失很快就被弥补，同时对于信誉的索赔案件同样有了一个好的结果，大量的供货商破产。

所有的供货商都是接到了九头蛇高层的通知，因为产业的联系，他们选择了照办，因为串联成为了有预谋的商业犯罪。

加上九头蛇的消息，上市的企业股票纷纷暴跌，而富兰克林集团的补偿无法交还，所以用公司抵债也是一种方式。

各国不想自己的国内的企业破产，尤其是那些大的制造类公司，于是和富兰克林集团展开谈判，所有的起诉律师瞬间转换角色。

九头蛇对于乔伊来说是个小问题，同样也是大问题，他们这些家伙成事不足，但是败事有余。

如果可以清理赶紧那么最好，至少在地球上不会有太多人拖后腿，乔伊从来不会高估这些家伙的底限，而就在他忙碌于异人族治疗问题的时候，索尔再次光临。

“乔伊，地方我们已经选择好了，同时也和对方完成了谈判！”索尔见到乔伊的时候直接说道。

乔伊有些惊讶，“你们也参加了谈判？”

“是的，选择好位置后，托尼帮助我联系的政府部门，我见到了你的总统！”

这件事情总统先生可是没有告诉乔伊，对此乔伊到是没有什么不满的，即便他们想要抛开自己，但是阿斯加德人也不会同意的，因为诸神黄昏的执行根本离开不自己，这点他们什么都不知道就想将自己甩开！

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第524章 捍卫者成员

乔伊的核能源计划到现在也没有开始，就是等着阿斯加德人移民计划的开始，首先就是建设计划，到时候直接将核能源实验室放在那里，这样安全问题乔伊就不用担心了。

同时还能给阿斯加德人提供帮助，也可以将他们的科技树扭转过来，乔伊希望阿斯加德人的科技可以与地球同步，这个同步并不是拉低他们的智商和技术水平，而是改为同一个方向。

尤其是能源问题，阿斯加德人的能源是暗能量，用科技的眼光来看有些像是魔法，因为暗能量对于光是没有丝毫的反应的，肉眼和科技设备完全无法发现。

地球上同样有这种假设，暗能量是宇宙中普遍存在的一种能量，而且十分的庞大，是最多的能量，它游离在宇宙的各个地方，可是很难用科技的手段收集以及使用。

这种能量形式在地球上也不知道是否可以实现，而即便是实现了，那么与地球科技对接的事情就完全无法办到，阿斯加德来到地球，同样需要赚钱的，除非他们自给自足，可惜这点很难办到。

他们不可能一直依靠出售科技、知识、宇宙见闻，怎么也需要自己的支柱产业，同时还不能对地球造成冲击。

“好吧，索尔，我这里的事情一结束就可以忙你们的事情，现在那里开始进行人口迁移了吗？”乔伊问道。

“是的，这个需要一些时间，我这里还不急，就是过来和你说一声，托尼虽然说他可以负责开发，但是我想来想去还是让你帮忙比较好！”索尔说道。

“明智的选择，如果是托尼・斯塔克来做，我相信那里绝对充满了他的风格！”乔伊笑了起来，他知道索尔担心什么。

“没错我就是这么想的！”索尔点了点头。

“好吧，现在我需要你回去找些人，阿斯加德的历史、文化需要保留下来，还有你们的建筑风格，但是这些我并不了解，需要你们人来帮忙，参与到设计之中，而且地球上的建筑材料可能没有那个坚固，你们如果想的，现在可以收集材料了。”

“没有问题，还有什么吗？”

“当然，还有你们的生活习惯，这个我需要了解一下，将我们的科技风格与你们的文化融合起来，同时还要考虑你们的生活习惯。”乔伊想了想，随后又说道：“对了，还有你们那里的职业，这也是需要考虑的问题，剩下的想到了再说，等你们的人到了，我会再询问的。”

“明白，我这就回去！”

“等等，去外面找个空地，不要直接在我这里返回！”

“好吧！”索尔直接从这里返回阿斯加德。

……

异人族的第一批治疗者是1235人，无法做到1500人的同时进行，不过这也不少了，第一次完成之后，打消了大部分异人族的顾虑。

第一次治疗拖延了时间有些长，主要是因为这些人有顾虑，他们不知道到底如何治疗，而首批是经过神盾局特工耐心劝导之后，比较有勇气的人。

他们仅仅经过数个小时之后，就完全恢复成了正常人，接着接受检查，身体中的特殊基因已经消失，只不过神盾局依然对其进行了登记和记录。

其中很多人都是有子女的，他们希望自己的子女可以接受基因监测，排除其中的隐患。

而富兰克林治疗中心，因为伤兵与异人族的治疗名声大噪，瞬间成为了众多病患的治疗圣地。

很多人认为这是一个医学上的奇迹，一种治疗方式竟然可以针对如此多的伤病，简直是难以想象的，但是仅仅只有一家治疗中心，根本无法满足全世界患者的需求。

……

“局长先生，我找到了两个人，他们不是异人族，不过能力也不错，不知道是否可以进入神盾局？”罗莎琳德・普莱斯女士正在为了她的小队寻找人员。

“嗯哼，不是异人族吗？”乔伊没有想到，布莱斯女士竟然没有寻找异人族加入。

“是的，他们是有弱点的，比如他们因为特殊基因的关系，会被外星生物控制，我希望可以避免这点！”

“思考的很全面！”乔伊点了点头，乔伊给斯凯优化过，也许可以摆脱这种可能性，但是乔伊没有真正的试验过，具体的情况他也说不好，所以乔伊没有将这种可能进行公开。“带来看看吧！”

“他们还没有同意，我还在努力中，不过他们两个的资料已经调查清楚了！”

乔伊结果资料看了看，杰西卡・琼斯和卢克・凯奇，两个超能力者，他们的超能力都来自意外和实验。

杰西卡・琼斯是因为意外之后被动加入一个实验，而卢克・凯奇是因为加入一个实验而后来遇到了意外，乔伊对这两位了解的并不多。

不过如果没有自己出现，他们两个以后会和马克・默多克、丹尼・兰德组成捍卫者联盟。

而现在他们两个还没有遇到人生的重大挫折，尤其是杰西卡・琼斯还没有遇到紫人，这个家伙同样是因为实验而诞生了超能力，可以使用精神控制，并且通过语言对别人下达命令。

如果布莱斯女士不给乔伊看资料的话，乔伊根本想不起他们来，“你是怎么找到他们的？”乔伊问道。

“神盾局的资料！”布莱斯女士的话让乔伊恍然，曾经神盾局采取极为隐秘的方式活动，但是他们的情报能力十分的出色，对于拥有特殊能力的人总是先一步找到，监控、评估、记录，但是神盾局并没有发出邀请。

尼克・弗瑞一直希望建立一个复仇者联盟，惊奇队长给他的启发很大，同时他经历过外星人入侵的事实，只不过并不是所有的特殊人群都会被他选中。

杰西卡・琼斯个性强硬、张扬，总是更换工作，而卢克・凯奇则是十分的低调，还曾经入狱，他就是在狱中接受的超级士兵计划实验，而实验中被人破坏从而得到了刀枪不入的能力。

两人的实力对于普通人强了很多，不过也许尼克・弗瑞并不认为他们很强，最少不是那种多数人无法对抗的存在。

捍卫者联盟中被成为低配版的复仇者联盟，平民英雄，这种说法就可以看出来，他们的能力并不强，乔伊对此有些想法，但是还要具体的情况。

第525章 处理紫人

“可以，带他们来吧，我想要见见他们！”

“好的局长！”普莱斯女士高兴的答应下来，随后去离开了局长办公室，而乔伊这是思考紫人的问题。

“拉克丝，给查询一下神盾局的超能力者记录，所有的！”乔伊准备看看，他忽视了神盾局的力量，尤其是曾经的神盾局所建立起来的庞大情报网络，这个需要回复起来。

即便是现在没有全球行动的能力，但是绝对不能放弃这个情报网络，只不过想要回复也是艰难，毕竟原来的神盾局已经被九头蛇渗透成了塞子。

拉克丝开始展示资料，里面的人数并不算少，而从其中看出美国队长的影响。

美国队长在漫威宇宙中的影响力是最高的一个，因为他的成功，从而开启了众多的超级士兵计划，而这个计划并不是一个，而是很多，尤其是军方对此的执着让乔伊十分的无语。

罗斯将军就是其中的典型代表，而罗斯将军也是一个背景深厚的家伙，即便他的项目诞生了浩克，而随后又诞生了憎恶，可是他现在依然是将军，在未来还有可能成为国务卿，简直是难以想象。

不管是军队的生涯，还是未来的政治生涯，他都走的无比顺畅，尽管他总是失败，这种里面的事情乔伊不想不管，只要罗斯将军不招惹自己就好。

乔伊寻找的是紫人的信息，这个家伙是精神控制着，他的威胁很大，对于很多人来说他是不存在的。

这个家伙做事随心所以，不管住处、金钱、美女他从来不缺，因为他只需要说一句话就好了，并不需要做的更多，人们都好像自愿听从他的命令一般，所以神盾局之中也没有他的信息。

只不过有一些奇怪的记录被收集在一起，比如开车的父亲突然将自己的孩子扔在大街上，比如一家人突然不去上班，孩子不去上学，在比如一间坐满人的餐厅之中鸦雀无声。

等等这些奇怪的事情都会被记录，并且统一归类进入一个档案之中，但是神盾局竟然无法查明原因，这就是紫人，一个能量超强，但是做事谨小慎微的家伙。

而他的能力仅仅是动动嘴巴，很难发现他的特殊之处，即便有监控记录下来他的影像，但是很那发现他做了什么。

而乔伊也无法给拉克丝一个特定的范围，让它进行搜索，所以乔伊只能在神盾局的记录之中，寻找紫人的存在，找到他的身影之后，拉克丝再次进行搜索就简单了。

乔伊还是第一次这么费力的工作，一张张图片的查看，视频一帧一帧的搜索，这让乔伊有些不爽，习惯了方便的人突然那繁琐了起来，这个理由足够乔伊恼火起来。

紫人确实不好找，他会合理的利用自己的能力，已经使用能力得到的金钱来保护自己，他甚至会直接出钱雇佣保安，利用追踪器跟着后面保护着他，而不是使用能力控制这些保安，因为那会让他们丧失太多的战斗能力。

而钱对他来说就是一句话，他并不热衷于去积累财富，财富对他来说真的就是一种达到目的的工具。

“嗯？”乔伊耗费了几个小时的时间，对于这些稀奇古怪事件中，记录下来的图片和视频进行了仔细的查找，终于让他看到一个眼熟的家伙。

“就是你了！”乔伊不爽的说道，“拉克丝给我找到他，盯死他！”

“是的先生！”拉克丝开始搜索起来。

其它的超级罪犯乔伊没有兴趣，紫人是他唯一准备主动出击的家伙，因为他的危害太大了，这个家伙是没有丝毫底线的存在，他会敲门，然后等待房子的主人开门，随后让对方邀请自己进入。

而这间房子中的一家人，到底会遇到什么情况，完全就是看他的心情，而他随时也可以走进一间警局，让所有的警察拿出枪来，然后给自己或者自己的同事一枪。

神盾局一直没有发现他的问题，所以才没有行动过，不然这种家伙必然是采用狙击的模式一枪毙命。

紫人知道自己的弱点，所以他才会如此的小心谨慎，极力的隐藏自己的存在，不然对付他的办法太多了。

一个聪明的疯子，乔伊如此对他的评价，同时也是让自己连续工作几个小时的罪魁祸首。

“嘀哩嘀哩……”电话响起，乔伊看了看，竟然是赵海伦的电话，“喂？”

“乔伊，最近的舆论很奇怪，网络上到处都是呼吁我们增加治疗中心数量的言论，全球各地都有！”赵海伦的话让乔伊一愣。

“这又什么问题吗？”乔伊认为这些很正常，毕竟治疗的效果放在那里，无论是治疗费用、治疗效果、治疗速度等等都是史无前例的，哪一位病人不想自己的家门口有这么一个治疗中心呢？

3000到4500美元的治疗费用，即便在华夏那边儿也不是很贵，毕竟治疗的都不是普通的疾病，尤其涉及到了基因方面，简直就是白菜的价格。

“可是这种言论太多了，甚至已经有很多偏激的言论出现，说我们把持医疗资源，谋取暴力的同时却不愿意开放给更多的人！”

“医疗资源？这是富兰克林集团自己的医疗中心，和医疗资源有什么关系？”

“你准备怎么办？”

“好了，这件事情我会关注的，你不用担心，另外也不要上网看这些无聊的消息！”乔伊摇了摇头，他准备看看这件事情幕后是否有什么问题。

刚挂断了电话，拉克丝的就来了消息，“先生，已经发现紫人，他就在纽约之中，我已经盯住了他。”

“哦，让我看看！”乔伊让拉克丝调出监控换面，紫人果然出现了，这个家伙十分享受生活，衣食住行都要好的，所以必然出入高档场所，而这些地方必然用监控、保安等设备，所以找他很容易。

可是在众多的人群中发现他的不同就很困那了，除非你知道他是谁，而乔伊现在就是如此。

“很好，盯着他，我回去纽约干掉他，另外拉克丝给查查现在网络上关于治疗中心的负面消息，背后是否有人在操控。”

“明白先生！”

第526章 宇宙中的追逐

乔伊返回了纽约，他的跑车早就修理完毕，开上跑车离开公寓，径直的向着紫人的位置而去。

只不过现在时间还早，乔伊不能直接去找紫人，即便他是神盾局局长，也不可能在大白天的干掉一个大活人，毕竟普通人可不会在意乔伊怎么说，他们会联想到自己的身上，这种事情不能公开的去做。

所以说，紫人确实太过危险，他比所有的超能力者都像是一个普通人，可是他的破坏力超过哪些超级罪犯太多了，危险级别超过浩克。

像杰西卡琼斯，即便这个女人可以举起卡车，拥有超级跳跃，看起来能力很强大，但是面对紫人她完全没有丝毫的对抗能力，在不经意间相遇的话，百分之百被对方控制。

乔伊开车来到了紫人的附近，此时他正在一件高级公寓的顶层之中，拉克丝监视着他进入这里。

“拉克丝，屋主的资料给我看看”乔伊担心里面的屋主安全。

“先生，这里仅有一个人居住，是一个it公司的创办者，年纪三十五岁，还没有结婚”拉克丝给出的资料，乔伊看完之后略微的放心，这是一名男性屋主，而且家中只要一人，这么看来紫人晚上应该会出来的。

乔伊开车在附近找了一家咖啡店，听好车子，拿出一副墨镜带上，他可是名人，总是要隐藏一下自己的身份，随后迈步走了进去，寻找而来一个角落坐了下来。

“拉克丝，网络上的言论查的如何了”

“先生，确实有人在操控，但是仅仅是一小部分引导性质的言论，随后没有再次出现过，也无法最终这些人，都是使用的公共网络设备，而使用者虽然有了图像，可是现在竟然找不到了。”

“哦，看来幕后之人很了解我的实力嘛”乔伊瞬间就有了判断，对方十分了解自己，所以仅仅根据现在的情况，进行了引导，随后不需要继续注水，即可造成如今的局面。

对于事件的分析很准确，了解自己的情况，随后进行断尾的部署，并且对于自己治疗中心很有兴趣，这个家伙是罗斯将军。

乔伊都不用继续查找证据，以上几条联系在一起之后，给出的结论就是罗斯将军。

除了他还会有其他人吗只有他在伤兵治疗的时候，对于治疗中心真正的治疗方式进行了一些了解，摇篮不过是一种辅助设备，而核心是宇宙风暴模拟器，当然他仅仅知道生命能量而已。

如此一来，除了他还能有谁呢今天自己还在想着，只要不招惹自己，那么可以不去管他，现在竟然真的找上门来了。

“拉克丝，给我盯死罗斯将军”

“明白先生”

乔伊要了咖啡，坐在这里享一下有限的生活，他发现自己还真是很忙，事情一件接着一件，他想着自己需要休息一阵子了。

“别追着我勇度，你进攻我的母星，难道我反击不对吗”彼得奎尔现在的情况很糟糕，身后几架掠夺者战机穷追猛打，让他不得安生。

“彼得，你是掠夺者，我们是没有母星的”勇度的声音传来。

“该死的，你不是被开除了吗”

“还不是因为你，你竟然敢说这个”

“是你自己干的，别怪在我身上”

“那是什么”勇度的声音略微的紧张。

“该死，是克里人的母舰，不要追着我了”

彼得奎尔从地球离开，他认为自己并不适合生活在地球，虽然托尼斯塔克给他了奢华的生活，而他不过是让对方研究一下自己的战机。

但是缺乏了刺激，他想要在宇宙中冒险，而不是停留在一个地方，他已经不适合地球了。

于是他离开了地球，再次返回宇宙，重新加满了能量，他准备要自己出去闯荡一番，而不是继续跟着勇度，这个总是喜欢提起过去的家伙，而过去并没有什么美好的记忆，自己是一个窃贼、小偷。

因为年纪太小，容易爬进爬出的，所以被勇度训练之后，帮助他偷窃。

返回宇宙之中，彼得奎尔发现生活中确实充满了刺激，勇度得到了他的消息，这个家伙竟然悬赏自己，今天他被勇度追上了，只能不断地逃命。

祸不单行，竟然直接撞上了克里人的母舰，这可是一个绝对的大家伙，看看那些死灵战机，竟然蜂拥而出。

“至于吗”彼得奎尔无语的同时，急忙调头就跑，勇度也是有些傻眼，克里人竟然敢攻击掠夺者吗

不过勇度也是无奈，掠夺者将他除名了，他无法呼叫其他的掠夺者增援自己，也是只能调头就跑，现在他需要比彼得奎尔跑的更快一些。

罗南站在母舰上，看着自己的死灵舰队追击目标，“是这只掠夺者吗”

“是的罗南，他们被掠夺者开除出来，并且和收藏者之间有着交易，但是具体的情况我们并不知道，不过很有可能是关于宇宙灵球的事情。”

“很好，无比抓住他们，只有拿到了宇宙灵球，那么萨诺斯才会帮我们毁灭柴达星。”罗南遇到萨诺斯之后，知道了交换条件，于是开始不断的调查起来，终于让他知道了一点儿情况。

这才有了今天的局面，勇度在寻找彼得奎尔，而罗南在寻找勇度这支离群的掠夺者，双方在今天相遇，一场追逐战展开了。

死灵战机太多了，跟在后面密密麻麻的，彼得奎尔现在与勇度的几架战机逃往同一个方向。

“彼得，你是不是应该换个方向，这样还能让他们分流一下”勇度说道。

“不不不，我不知道他们是到底是追谁，万一要是追我的呢”

“什么意思你又招惹了什么家伙”

“不，我只是说万一而已，我前不久刚刚睡了一个克里妞，也许是她爸爸找来了”

“彼得，你知道吗当初我就应该让我的手下吃了你，他们从来没有尝过地球人的味道”

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第527章 消灭紫人

夜幕终于降临了，乔伊拿着手机百无聊赖的刷着新闻，米国的新闻大部分对于乔伊来说都没有什么值得关注的，到是八卦和花边儿新闻挺有意思首发

正在刷着的时候，手机响了，“喂？”

“局长，我已经找到了杰西卡・琼斯和卢克・凯奇两人，不知道您明白是否有时间见见他们？”来电的是罗莎琳德・普莱斯女士，这位的动作到是够快的，乔伊下令订购的空中巴士还在加速建造中，她的小队成员已经快要配齐了。

“可以，明天上午让他们来总部吧，我有时间见他们！”这两个人都有超越普通人的能力，但是同样自身也有不少的缺点，而他们如果同意加入神盾局，那么他们的缺点必须得到改正。

如果他们不加入神盾局，同样的也需要在神盾局进行登记，乔伊同样有办法修整他们的基因，这两人都是实验出来的产物。

平民四人组虽然并不是真正的平民，至少铁拳是兰德集团的最大的股东，这个家伙也不知道回来了没有，另外手和会现在是否还在活动，乔伊对此也没有关注。

现在看来，如果明天两人加入神盾局，那么手和会的问题就可以交给他们进行处理，算是小队组建的第一个任务也不错。

“先生，紫人开始活动了！”挂掉了普莱斯女士的电话，乔伊就接到了拉克丝的通知，乔伊急忙起身离开了咖啡店，重新坐到跑车里，启动车子跟了上去。

紫人是一个极度享受的人，他的能力让他从来不用花钱去得到任何的东西，仅仅需要一句话，所以他几乎每天晚上都会出来玩儿，同时对于看中的女人下手，之后再将他们丢弃。

他甚至不会给自己准备一辆车，出门找到一部自己喜欢的车子，随后命令车主成为他的司机，有的时候他会多使用几天，但是一般不会超过一个星期。

乔伊的跑车直接开到了紫人的附近，此时对方还在不行着，十分的悠闲，目光到处扫动，好像在寻找什么，乔伊看准了他的前方位置，跑车直接开了，随后停了下来。

紫人瞬间就被乔伊的车子吸引住了，当他看到乔伊下车之后，快步走了过来。

乔伊装着停车，随后下车准备进入旁边儿的一家便利店之中，而紫人敲好走到他的面前，“这是你的车子？”

乔伊面带疑惑的看着，随后说道：“是的，你有事儿？”乔伊还适当的皱起了眉头，一副不耐烦的样子，并且眼神中带着一丝的鄙视，他在刺激紫人控制自己。

果然，紫人并不是一个可以挑衅的家伙，他的内心极度的扭曲，对于自己的能力甚是骄傲，“我说上车，你想要成为我的司机！”

“是的，先生，我想要为您服务，请上车！”乔伊的眼神瞬间有些呆滞，随后拉开副驾驶的车门，邀请紫人上车。

紫人带着得意的微笑，走过去坐在副驾驶上，而乔伊关上车门，小跑着来到驾驶位开门上车。

“先生，请问您要去哪里？”乔伊继续伪装着，精神力控制这种东西对他根本是无效的，即便没有系统的帮助，他自己的脑域也是十分的强大，只不过没有诞生超级能力罢了。

“有什么好玩儿的地方吗？你平时都去哪里玩儿？”紫人想了想，随后问道，“那里最后有美女！”

“我知道先生，不过那里有些远，那里有黑拳、赌场，美女更是多的数不清，富豪们最喜欢去的一个地方，就是有些远，毕竟很多东西都是违法的。”乔伊随便编造了一个地方。

“哦？”紫人的眼睛一亮，“好，就去那里，原点无所谓的！”

“是！”乔伊启动跑车，最后踩下油门，发动机瞬间咆哮了起来。

乔伊开着车向着华盛顿的方向驶去，紫人打开了车上音响，播放着狂暴的音乐，“再快点！”紫人晃动着身体，让乔伊加快速度。

而乔伊的嘴角微微上翘，一脚将油门再次踩了下去，“轰……”

纽约的郊外，此时乔伊的跑车已经离开了主道，向着偏僻的的地方开去，紫人问道：“快到了吗？”

“是的，这里很偏僻，人烟稀少，不会引起别人的注意。”乔伊说道。

“不错，是不错的地方！”紫人点了点头，他认为这个家伙说的是那个刺激的场所。

“是不错，你死在这里，应该很开心才对！”

紫人刚要下意识的赞同，但是立刻发现了不对劲，他惊恐的转头看向乔伊，而此时一踩刹车停了下来，转头同样看着紫人，“基尔格雷夫，怎么样？是不是非常的震惊呢？”

“你竟然没有被我控制？”紫人终于震惊到了，他瞬间转身开门下车，无法用自己能力控制的人他根本对抗不了。

乔伊慢条斯理的开门下车，他并不想将自己的车子弄脏，紫人下车就跑，而乔伊的手中出现了一把手枪，他已经很久不用手枪了，但是枪法依然神准，“砰……”

仅仅一枪，紫人就跌倒再地，一枪正中他的后脑，“砰砰……”再次连开两枪之后，乔伊将手枪和紫人的尸体收入空间之内，上车调头直接奔着华盛顿而去。

对付紫人最好的办法就是直接一枪干掉他，当然如果他的精神控制对你没用，干掉他的办法会多一些，而对付他决定不能大意。

当乔伊的车子刚刚来到大道上的时候，几辆suv与他擦身而过，乔伊笑了笑，这是估计是紫人雇佣的保安团队，他们仅仅负责跟着紫人，发现情况不对的时候出动进行解救，这是紫人花钱雇佣的。

自己刚才收起了紫人的尸体，那么他们的定位信号必然中断了，这才急急忙忙的赶过来，但是一切都结束了，乔伊一踩油门加速离开了。

紫人犯过的罪行很难追究，他到底控制过多少人，给这些人造成过什么伤害，乔伊管不了这些，因为根本无法统计，这个家伙干什么都会下达命令，一个不顺心就有可能让对方自杀，根本无法统计。

而他现在死了，那么过去的一切也就消散了，不需要乔伊来处理了，只能是人们自己慢慢的恢复过来。

第528章 东西在地球

“准备发射熔岩炮！”勇度驾驶着战机拼命的向着自己的母舰位置靠拢，彼得・奎尔也不敢单独一个人改变航向，如此几架掠夺者战机编队飞行在宇宙中。

身后是密密麻麻的死灵战机，对他们紧追不放，勇度咬着一口参差不齐的大黄牙，心中无比的恼火，他在地球失利之后，现在又在宇宙中被人追杀，真当他勇度好欺负不成？

“头儿，准备好了，你们怎么了？”母舰上传来部下的声音。

“不要管，等候我的命令发射就是了！”勇度飞到一颗星球的附近，随后开始绕着星球飞行，他的母舰就在星球的另外一边儿，他们在这里本来是伏击彼得・奎尔的。

“嘿，勇度，你准备怎么办？”彼得・奎尔的声音传来。

“你这个该死的小子，等解决了后面的麻烦我再找你算账！”勇度的怒火已经无法抑制了，可是现在他没有办法，只能暂时先对付克里人。

终于看到自己的母舰了，随后勇度看着探测器上，自己身后密密麻麻的光点，计算着距离，“开炮！”勇度算准了距离，随后直接下令开炮。

两团红色能量团飞射出来，十分的巨大，勇度驾驶战机直接冲过去，随后一推操控杆，掠夺者战机瞬间向下飞行。

身后的死灵战机编队刚刚转过来，发现前方的情况之后刚刚准备散开，躲避能量团，但是随后的情况让克里人的死灵战机编队惊恐不已。

能量团突然张开，相似一张巨大的网直接扑了过来，将他们死死的笼罩其中，“轰轰……”最前方的死灵战机直接撞击在上面，随后爆炸。

熔岩炮并不是一种强大的攻击类型武器，但是同样有自己的特点，而这种特点就是针对大规模战机编队的。

单独一支的掠夺者力量并不强，但是他们有一百个分支，也就是相当于一百个战斗团队，集合起来的力量十分的强大，可是分散之后力量又弱了一些。

面对各大文明星球的战机编队，他们的力量不足以对抗，这种熔岩炮就是一种适合他们的武器。

就像是现在，死灵战机编队被这颗星球卡了一个死角，正好直接撞上了熔岩炮，熔岩炮发射的能量团张开之后扩散来开，形成了一张巨大的网。

死灵战机来不及转向，这种战机的设计并不灵活，而掠夺者战机可以轻松的改变方向，瞬间向下飞行，脱离了巨网的范围。

“喔吼……”彼得・奎尔兴奋的叫喊起来，“勇度，你干的太棒了。”

“奎尔……”勇度咬着牙，从牙缝中挤出两个字，彼得・奎尔瞬间一掰操控杆，改变方向就跑。

但是勇度不能追，他的母舰还在这里，他自然不能跑，“所有人员立刻驾驶战机出击，准备战斗。”勇度瞪了一眼离开的彼得・奎尔，随后无奈的准备迎战。

罗南站在母舰上，发现自己的死灵战机瞬间消失了一大片，他等着眼睛不可思议的看着大屏幕，“到底怎么回事儿？”

“我不知道啊！”科拉斯也慌了，他们的战力损失太大了，尤其是损失了两次，第一次他们被乔伊引到了柴达星，而第二次就是现在，这么一来，整艘母舰剩余的死灵战机就少的可怜了。

而最为困难的是，他们没有地方去补充，因为罗南脱离了母星，克里人帝国不可能给他们增派兵力，如果这个时候回去，就是与那些和平派妥协，罗南是无法接受这点的。

“母舰靠拢过去！”罗南压抑着自己的愤怒，现在的情况不容乐观，他必须找到宇宙灵球的所在，而线索就在这支掠夺者的身上，可是现在的战力能够击败对方吗？

他心里也没有底，所以现在只能谈了，希望母舰可以给对方一定的压力。

勇度也很紧张，如果对方是一支克里人的完整舰队，那么他怎么办？刚才的敌人虽然损失了大量的兵力，但是这种招数只能用一次，掠夺者一向不会和大的文明星球战斗。

“……”当双方面对面的时候，彼此心中都没有底，只不过罗南发现，这支掠夺者的战机数量并不多，他担心周围有什么埋伏，或者是对方的其它战机正在绕过星球攻击自己的背后？

“我是罗南，克里人帝国的指挥官，我要求和你们的头领通话！”罗南最后还是发出了通讯请求。

“我是勇度，你们为什么攻击我们？”勇度直接问道。

“并不是攻击，仅仅是拦截，我需要向你们打听一些消息！”罗南的话勇度是不信的，但是现在双方不需要撕破脸皮，而对方想要打听消息吗？

“什么消息？”

“莫拉格星，你们之中有人一个人曾经去过这里，并且带走了一些东西，我想知道是谁？带走了什么？东西在哪里？”

勇度疑惑了起来，“什么时间？”

“”罗南报出了时间。

勇度想了想说道：“不是我们！”

“我希望听到真话！”罗南加强了自己的语气。

“确实不是我们，那个时候我们在地球那里，进攻地球受挫，这种事情我不需要欺骗你，完全没有必要。”

“可是我看到的是一架掠夺者战机从那里离开的，你知道是哪一支吗？”

“只有一架？”勇度再次问道。

“是的，只有一架，他将我的追击舰队引到了柴达星。”

勇度的眼珠一转，随后说道：“那么他不是掠夺者，掠夺者从来不单独行动，而最近也没有脱离团队的消息，我认为那是一个地球人。”

“地球人？”罗南的内心是不太愿意提起地球的，他去过那里，但是最后被人被逼退了，那个女人他根本战胜不了啊！

“是的地球人，前不久有两个地球人来到宇宙中，他们是使用阿斯加德人的彩虹桥……”勇度开始讲述事情的经过，他对于在地球的失利耿耿于怀，那么为什么不讲克里人吸引过去呢？

第529章 虐待新人

“就是他们两个？”乔伊看着站在自己眼前的一男一女，手中拿着他们的资料翻了翻。

杰西卡・琼斯一头黑发，小巧的脸蛋、纤细的身材，完全看不出来她拥有巨大的力量和卓越的弹跳能力，她的跳跃可以看成浩克那种。

而卢克・凯奇刀枪不入，力量也不错，两人都是因为实验而诞生的超能力。

“是的局长，他们都有不错的能力，只不过还缺乏训练，我想他们都可以成为优秀的特工！”罗莎琳德・普莱斯很有信心，对于组建自己的小队兴致很高。

乔伊起身，来到两人的面前打量了一下，随后说道：“你确定要加入神盾局吗？这是纪律部队，不能表现自己的个性，不管什么时候都要服从命令，这里不会因为你们有特殊的能力而存在区别或者特权。”

杰西卡・琼斯看了看乔伊，说道：“我已经换了不少的工作了，希望这份是稳定的。”

“当然，如果你没有违反纪律，那么这份工作会很稳定，特工不单单需要纪律，同样需要团队合作，普莱斯女士一位经验丰富的特工主管，她负责的小队将会是精英中的精英，而现在你们还不够资格，所以希望接下来的训练你们会非常的认真。”

卢克・凯奇没有说话，十分的沉默，这个家伙是个大块儿头，乔伊站在他的面前都略微的矮了那么一丝。

“你们各自都有短板，神盾局会给你们做出相应的训练计划，补全你们的不足，一个人是不可能完美的，所以你们需要自己的队友，如何与队友相处同样是你们需要学会的事情。”

“喂，你也太嗦了！”杰西卡・琼斯歪歪扭扭的站在那里，有些不耐烦的说道。

罗莎琳德・普莱斯并没有惊讶杰西卡・琼斯的话，这个女孩就是如此，之前她调查的很清楚，每一份工作都做不长久，就是因为这种性格。

乔伊同样没有生气，拥有超能力的人都是如此，总是喜欢按照自己的性格行事，这点乔伊自己完美的避开了，因为他最开始进入的警队，在警校的时候，他就明白应该如何保持团队的团结，这得益于他的教官。

“嗦吗？我并不这么人认为，毕竟我还没有在你们的耳朵边儿大声提醒你们，你们的能力只能说一般，而你们将来面对的敌人将会十分的强大，没有严格的训练，没有团队的合作，你们只能单打独斗。”

“你不穿战甲的时候实力如何？”杰西卡・琼斯挑衅的看着乔伊。

乔伊有些好笑的看着她，自己刚刚解决了紫人，等于帮了她一个大忙，但是这种事情乔伊是不会和她说的，毕竟她并不是自己团队的成员。

捍卫者联盟的四人乔伊仅仅吸收了马特・默多克进入自己的团队，因为他是最为理智的一个，同时他的能力对于团队也是有帮助的，而剩下的三位现在有两个加入神盾局也不错。

他们的能力确实不足，乔伊认为他们甚至不如弗兰克・卡斯特这个普通人，“好，那么我就让你们看看自身的不足，免得一副心高气傲的样子，跟我来吧！”

乔伊科不打算在办公室里面动手，虽然制服他们很容易，但是乔伊想要教训一下这两个人，卢克・凯奇虽然一言不发，但是他的眼神出卖了他。

这个家伙的性格本就谨慎，不喜欢太过麻烦的事情，他为什么来到神盾局这点乔伊不清楚，不过普莱斯女士清楚就够了，这是她的队员。

神盾局的特殊训练场，这里进行了严格加固的地方，专门用来给超能力者进行训练的，当然像斯凯这样的同样不适合这里，她是可以震动一切的能力。

“你们两个一起上吧！”乔伊站在两人的对面，对着他们招了招手，两人对视一眼之后，一左一右的散开，而卢克・凯奇第一个冲了过来。

乔伊站在原地一动不动，直到卢克・凯奇的拳头就要砸在脸上的时候，乔伊微微侧身，偏头躲过了一拳，伸手一搭他的手腕，“滋啦……”强大的电流瞬间涌出，卢克・凯奇刀枪不入的身躯完全失去了作用，整个人一阵的颤抖，随后倒地不起。

而杰西卡・琼斯同样到了，她被乔伊吓了一跳，可是乔伊此时已经转向了她，一把抓住她的衣领，随手一甩，扔了出去。

杰西卡・琼斯也有一定的抗打击能力，爬起来之后小心的再次凑了过来，对着乔伊再次发起攻击，只不过乔伊这次没有还手，而是左躲右闪，灵活的规避着她的攻击，甚至让她抓不到乔伊的衣角。

“呼……你老是躲什么？”杰斯卡・琼斯呼哧的喘着粗气。

“这就是你的不足，你空有力量，哦你还有一种超级跳跃，但是你并不会使用它们，仅仅依靠本能战斗，这是一种巨大的浪费。”乔伊说道：“而这个家伙认为自己刀枪不入，也是同样没有技巧可言。”乔伊伸腿踢了踢依然倒在地上的卢克・凯奇。

“你的超能力是放电？”杰西卡・琼斯平稳了呼吸，对着乔伊问道，并且悄悄的靠近着乔伊，只不过乔伊装着没有看到。

“是的，但是不能说是放电，我的天赋是雷霆！”

“抓到你了！”杰西卡・琼斯在乔伊刚说一句的时候，突然伸手抓住乔伊的右臂，“嘿……”她用尽力气，想要将乔伊扔出去，但是很快她就发现，如此奋力的拉扯，乔伊竟然纹丝不动。

就在她惊讶的时候，乔伊反手抓住杰西卡・琼斯的手腕，猛然发力，将她甩了起来，但是这次乔伊没有松手，而是直接轮起来，随后拍在地上。

“砰……”

罗莎琳德・布莱斯女士在训练室外看着，“哦……”她都替杰斯克・琼斯感到疼痛，乔伊对于这个娇小的女孩可真是没有丝毫的留手。

两人都倒下了，乔伊低头看着他们，“好了，爬起来之后，去找你们的队长报道，用心训练，不足自己的短板，和队友们好好的学习，他们都是经验丰富的特工。”乔伊说完之后，离开了训练室，剩下的事情交给普莱斯就好了。

第530章 普莱斯小队第一个任务一

神盾局当前的任务也是紧锣密鼓的进行着，异人族的第二次治疗也完成了，治疗的速度非常的快，但是与这些异人族的会谈进行的却是很慢。

毕竟atcu过去干的不错，他们抓捕的异人很多，随后解冻之后，神盾局要一个个的和他们进行商谈，征求他们和家人的意见，同时还要对他们的子女进行基因检测。

他们的子女普遍带有特殊基因，如此同样需要进行治疗，其中有一部分并不希望治疗，哪怕是免费的，尤其是一些青少年，他们会认为这样很酷。

而神盾局不得不持续的对他们进行劝说，毕竟想要激活这种基因需要泰瑞根水晶，而激活之后的状态也是无法预测的，同时一旦成为异人，那么就有可能带来巨大的隐患，外星人一旦了解这个情况，必然会来地球寻找这些带有特殊基因的人类，并且将他们变成武器。

乔伊现在并没有把握，治疗效果到底是否可以补充这个缺点，而斯凯是独自使用的宇宙风暴，效果应该是最好的一个，而其他异人未必有这个待遇了。

除非拥有强大的能力，不然成本太高，不可能给每一个异人这种待遇。

……

“你要钱？”勇度对罗南提出了要求，他现在欠着收藏者一大笔钱，日子并不好过，收藏者是个有钱人，他随时可以雇佣大批的打手来找自己的麻烦。

“是的，我要一笔钱，这样我才会和你合作！”勇度说道。

双方在宇宙中对峙着，彼此的实力都不够，所以两边儿都不想开战的情况下，那么谈判就是唯一的途径了。

罗南听到宇宙灵球很有可能在地球的时候，心中也是发憷，他是不敢去的，那里有一个女人太厉害了。

当初他带着四艘母舰去的，直接被对方打爆了一艘，那个女人没有痛下杀手，而是放他们离开，不然整个舰队都要毁灭在那里。

现在让他再去地球，罗南的心中是非常不愿意的，“可以，不过你确定宇宙灵球在地球上？”

“那是什么东西我可不知道，也没有见过，但是按照你所说的，那个时间里，单独一架战机的只有那两个地球人，这件事情我还是可以肯定的，而地球并不是那么好对付的。”

“我知道，那里有一个女人很厉害！”

“是的，有一个很厉害的女人，但是可不仅仅只有一个女人。”两人都说得完全不是一个人，罗南说的自然是惊奇队长，而勇度说的是斯凯。

“还有更多的家伙？”

“当然，另外我的团队中还出现了一个叛徒！”勇度现在恨的咬牙切齿。

“和我说说具体的情况吧！”罗南觉得自己的了解还是太少了，于是双方进行了长时间的对话，罗南发现地球上的强者有多了。“很好，那么我先抓住那个叛徒吧，我想他会知道很多的信息，这是我们所需要的。”

“那么钱的问题呢？”

“你要多少我都给你，但是现在你要开始为我工作了！”

“没有问题，你雇佣我，我自然为你工作！”双方一拍即合。

彼得・奎尔逃离之后，根本不敢在附近停留，直接跑到了最近的跳跃点，使用空间跳跃远远的逃走了，但是他并不知道，勇度已经和罗南合作，对他展开了追捕。

……

时间一晃就是几个月的时间，网络上针对富兰克林治疗中心的言论始终存在，但是乔伊采用不理睬的策略，根本不对此进行任何的反驳，你们爱说什么就说什么，这让罗斯将军的计划无疾而终。

同时，需要治疗的病人络绎不绝，他们不会因为网络上的话就不去治病，这么便宜的治疗费用，无数的病人趋之若鹜，治疗中心每过三天就要开启一次宇宙风暴模拟器，每次治疗的人数都在1000人以上，财富积累的速度比抢劫银行还要快。

患者同样来自世界各地，他们带着希望而来，随后以健康的身体离开，富兰克林治疗中心的治疗效果被人们称为神迹。

而神盾局重启之后，也慢慢的进入了正轨，罗莎琳德・普莱斯的小队同样完成了训练，乔伊给他们准备空中巴士已经到位，小队即将开始行动。

“看看这份资料，这是你们小队成立之后的一个任务！”乔伊将一份资料交给普莱斯女士。

“兰德集团？”普莱斯女士看到资料后也是十分的惊讶，这个兰德集团的规模不小，业务也是遍布全球多个国家。

“是的，兰德集团！”乔伊将这个任务交给了普莱斯小队，作为他们的第一个任务正好。

富兰克林集团占据了地狱厨房，阻止了手和会的计划，威尔逊・菲斯克也挂掉了，而随后手和会好像销声匿迹了一般，乔伊也没有再去关注过。

而最近冒出来的杰西卡・琼斯和卢克・凯奇让乔伊再次想了起来，手和会的五个头领多事活了数百年的家伙，他们有足够的耐心进行布局，不过他们的生命也不是真的永恒，在生命出现问题的时候，同样会继续活动，完成计划。

而他们的最终目的是龙骨，在曼哈顿这座城市的下方有一具龙骨，手和会想要得到它，为此不惜让整座城市毁灭。

“这个集团有什么问题吗？”普莱斯看着资料，其中并没有提到任何干预兰德集团不正常的情况。

“有，不过需要你们去查，这是给你们小队的一个考验，这次的任务并不简单，希望你们可以全力以赴，小心谨慎，除非必要的时候，否者总部不会给你们支援的。”

“明白了！”普莱斯女士点了点头，她明白，自己的小队现在算是正式成立，但是否可以执行艰巨的任务现在还不确定，这是一次考核。

菲尔・科尔森的小队是经历很长时间才有现在的实力，不单单因为他们之中有斯凯这样的强大超能力者，小队的每一名成员都可以在自己擅长的领域之中，发挥最佳的状态，整个小队融为一体。

这需要艰难的任务对小队进行打磨，这也是她的小队必须经历的一个过程，普莱斯女士欣然领命。

第531章 普莱斯小队第一个任务二

罗莎琳德・普莱斯小队的成员有芭芭拉・摩尔斯、兰斯・亨特、安东・崔普利特、杰西卡・琼斯、卢克・凯奇这五位行动人员，这可是比菲尔・科尔森小队的行动人员多了。

但是乔伊并没有规定这种精英小队的人员问题，而乔伊还要照顾战斗力的问题，毕竟斯凯一个人的战斗力顶普莱斯整个小队。

另外还有技术方面的问题，虽然普莱斯小队也挑选了技术人员，一个化学生物方面的、一个物理方面的、另外还要加上一个黑客，但是这些技术人员没有经过淬炼，不能像珍玛・西蒙斯和奥莱・菲兹一样，快速处理各种技术问题。

所以这个小队的人员多了一些，质量不够只能用数量来凑了，不过像芭芭拉・摩尔斯等三名特工，本身就是原来的神盾局特工，他们的经验十分的丰富，具备很强的行动能力。

而罗莎琳德・普莱斯也是一位经验丰富的特工主管，曾经在多个情报机构工作过，她的领导能力乔伊是十分认可的，不然也不会吸收她加入神盾局之中。

普莱斯女士也有自己的想法，在情报机构工作了这么久，她是不可能完全离开或者是退休的。

干这一行的谁还没有几个仇人？而她的年龄和菲尔・科尔森差不多，现在退休还是太早，而atcu现在已经不存在了，她还能去哪里？乔伊邀请的她时候，她直接一口答应下来，不单单是可以继续工作的问题，同时神盾局的实力足够强大，还有乔伊・富兰克林这个局长。

如此一来，她也就不用太过担心其他的问题了，神盾局的强大现在是有目共睹的，没有人会上来找一位八级特工的麻烦。

……

“女士们、先生们，这是我们小队成立以后的第一个任务，也是局长先生对我们的考验，他仅仅给了我们目标，但是没有给出具体的情报，一切都要依靠我们自己来查！”普莱斯在空中巴士上召集所有人员，开始进行任务说明。

“头儿，怎么会没有情报呢？如果这个兰德集团最后没有问题，我们不是在浪费时间吗？”芭芭拉・摩尔斯开口说道。

“芭芭拉，不用担心，既然局长让我们来查这个兰德集团，那么它必然是有问题，这点我可以十分的肯定，局长先生不可能拿一个普通的集团作为我们的考验，那样的话我们这个小队也就不是所谓的精英小队了。”普莱斯女士同样让自己的队员称她为‘头儿’，或者是叫她‘罗莎’。

“那么怎么查呢？是打入进去，还是跟踪监视？”杰西卡・琼斯对于查案很有兴趣，这也是她来神盾局的原因之一，经过几个月的训练之后，她已经变得和过去有些不同了。

“首先有一点我需要讲明白，这件事情必然是不是一件小事，所以我提醒所有人，不要大意！”普莱斯女士突然十分认真的说道：“普通的问题局长不会去了解的，神盾局本身就可以自己处理，而局长关注的问题都是大事儿，也包括兰德集团。”

在这里罗莎琳德・普莱斯将乔伊・富兰克林与神盾局分开来说的，两者之间不是一个层次，虽然乔伊作为神盾局的局长，他完全可以代表神盾局，可是普莱斯女士在这里将两者分开了。

神盾局仅仅成为了乔伊手中的一个工具一般，但是这种说法，所有的队员除了无法领会意思的几个萌新，像是芭芭拉・摩尔斯、兰德・亨特、安东、崔普利特这些神盾局老人都明白。

上帝武装是神盾局的最高战力，但是并没有真正的合并进来，他们除了乔伊之外，完全不会参与神盾局的事物之中，仅仅负责最为困难和危险的任务而已。

“确实如此！”芭芭拉・摩尔斯说道，“那么我们必须要小心一些了，看来这个兰德集团并不简单，我认为我们应该从沃德・米查姆开始调查！”

“没错，就是从这个沃德・米查姆开始，同时兰德集团有个很有意思的问题，在他们明面的资料上，占据集团51股份的是姓兰德，可是兰德一家三口人十几年前因为飞机事故而失踪。”普莱斯将兰德一家人的信息展示出来。

“这么说，米查姆一家很有嫌疑了？”兰德・亨特问道。

“这点并不排除，而更有意思的是，作为兰德集团的共同创始人哈罗德・米查姆，也就是沃德・米查姆与乔伊・米查姆的父亲，在兰德一家出事之后两三年之后，一位癌症去世了，并且留下遗嘱，他的儿子和女儿必须管理兰德集团，不能离开也不能出售，否则他们将会失去一切。”

“而当时沃德・米查姆不过15岁，乔伊米查姆才十岁出头，这样的两个孩子竟然负担起了整个集团的重任，你们可以想象出来吗？”普莱斯女士调查基础资料很是全面，包括股份、管理人等一系列的问题。

“看来他们两个很有天赋啊，现在的兰德集团有如此规模，很难想象他们是怎么做到的，尤其是这个沃德・米查姆。”卢克・凯奇也开口了。

“这就是疑点！”普莱斯女士坚定的说道，“根据我的经验来判断，这种情况一般很难出现，沃德・米查姆对于商业上的精准把握或许可以说是天才，但是对于集团内部的掌控更是匪夷所思。”

“什么意思？”杰西卡・琼斯无法理解。

“问题在于，这小的年纪，即便对于商业上有灵敏的嗅觉，可是对于内部管理呢？其它的股东们不可能没有想法的，兰德集团就是一块儿肥肉，那些资本家门会不想吃下去吗？哈罗德・米查姆死后，我不相信剩下的所有股东们以及集团的管理层会忠心不二的辅助一个孩子。”

所有的队员听完之后都点了点头，这种事情在米国很常见的，两位集团创始人都死了，而大股东没有留下继承人，二股东仅仅留下两个孩子，那么剩下的人不蠢蠢欲动吗？

第532章 普莱斯小队第一个任务三

资本的残酷在米国太过常见，而现在的情况确实很有意思，沃德・米查姆是一个绝世的天才吗？不单单可以处理商业问题，还能处理内部的复杂情况？除非他是千年的老妖怪了。

“这么说来，头儿你是怀疑在沃德・米查姆的背后还有人存在，并且在暗中帮助他吗？”芭芭拉・摩尔斯问道。

“确实如此，所以你说的第一个盯住的目标我很赞同，就从沃德・米查姆开始，不管兰德集团有什么问题，都无法绕过沃德・米查姆这个ceo。”

“谁来负责盯住他？”杰斯卡・琼斯有些跃跃欲试。

“不是一个人负责，你们的特工训练忘记了吗？”普莱斯女士不太满意，杰西卡・琼斯和卢克・凯奇接受了几个月的特工训练，但是时间太短了，一名优秀的特工并不是几个月就可以训练出来的。

这次认为让她同样十分的看重，为的就是磨炼自己的团队，另外通过实战让新人们快速成长起来。

“下面我来分配任务，芭芭拉和杰西卡、兰德你们三个负责跟踪，芭芭拉想办法靠近沃德・米查姆，这个人有点问题，作为一个集团的ceo、富二代，他的身边儿竟然没有女人，这点让我很是不解。”普莱斯女士果然是一位经验丰富的特工，通过兰德集团的普通资料，分析出了大量的信息。

“明白！”芭芭拉・摩尔斯对此轻车熟路，也是女性特工的训练科目之一，到不是要去失身，而是借助自己女性的优势，靠近对方而已。

“我不行吗？”杰西卡・琼斯问道。

“你的经验不够，这次更多的是学习，另外你的超能力可以用来进行补充监视！”普莱斯女士说道，“其他人同样有重要的任务，我们还需要调查兰德集团的业务往来，毕竟不管兰德集团做了什么，都需要依靠本身集团的业务作为掩护。”

……

普莱斯小队分工合作，随后开始运转起来，芭芭拉・摩尔斯三人开始跟踪沃德・米查姆，只不过几天下来，他们发现这个沃德・米查姆好像是一个工作狂人一般。

而身边儿的女性也就是他的妹妹乔伊・米查姆，但是他们的活动顶多就是吃个饭，“这就是有钱人的生活吗？”杰西卡・琼斯有些不太理解。

“不，大部分有钱人根本不会这么生活！”芭芭拉・摩尔斯说道：“我过去的所有任务中，并没有一个有钱人是这样的。”

“那么这个人就是有问题了！”

“咦？他去药店了！”跟踪几天之后，三人终于发现了一点儿问题，沃德・米查姆今天第一次有了别的活动，去药店买药。

“兰德，你进去看看，他们买的什么药！”芭芭拉・摩尔斯急忙说道。

“好的！”随后兰德・亨特下车，快步的走了进去，此时在药店之中，沃德・米查姆已经拿了药正在付款。

兰德・亨特瞬间做出了判断，这个家伙经常购买这种药品，他有病需要长期吃药，那么接下来就看他吃的是什么药了。

兰德・亨特对于这种行动可以说是得心应手，更加不要说对方完全没有察觉的时候，他直接身手从收银台前方的货架上拿了一盒‘雨衣’，瞬间挤到了沃德・米查姆的身边儿。

“先让我来，我很急！”他口中说道，同时身体上表现的十分的兴奋，“哥们，让我先来，太急了。”

沃德・米查姆很不高兴，他看了一眼兰德・亨特购买的东西，这是一个精虫上脑的家伙，而且好像真的很急，直接将他挤开了，他不想和这样的家伙有什么交流，直接退后一步，做了一个手势让对方先来。

药店的店员到是很猥琐，“嘿，这天还没黑呢？”虽然嘴巴上这么说，但是行动上却是不慢，直接扫码之后收钱。

“没黑才好，这样我可以用完一整盒。”兰德・亨特表现的十分的到位，不管是语言还是身体，掏钱的速度很快，不过他掏出的是一把零钱，随后放在收银台上数着，因为太过激动不小心碰到了沃德・米查姆的药瓶。

慌慌张张的扶起药瓶，此时他的目光已经将药名记录了下来，接着付钱之后，抓起那盒‘雨衣’匆忙的推门而出。

沃德・米查姆摇了摇头，随后拿出钱包准备付账，而那个店员则是继续说道：“他可不相信他能用完一盒，看他那个小身板。”

沃德・米查姆不太高兴了，伸出手指在柜台上点了点，表示自己的不耐烦。

兰德・亨特已经回到了车上，杰西卡・琼斯有些疑惑的问道：“怎么这么快？”

“呵呵，新人我来告诉你……”

“别废话，他买的什么药？”芭芭拉・摩尔斯则是惊讶老道，自然知道兰德・亨特已经查明了对方买的什么药。

“是抗抑郁的药，他好像抑郁症，看他的表现也是如此，精神恹恹的。”

“这么说我们可以在调查一下他的医疗记录了，将这件事情汇报给头儿，让她去查查看！”芭芭拉・摩尔斯说道。

“嘿，你到底怎么做到的，这么快的动作不会让他怀疑吗？”杰西卡・琼斯对于兰德・亨特的行动很是好奇。

“你看我买了什么？”兰德・亨特拿出那盒‘雨衣’之后，说道：“我进去之后发现他已经准备付钱了，如果想要看到他买的什么药，第一是询问店员，但是我们不知道他是否和店员熟悉，如此询问是否会暴露我们的跟踪。第二就是自己上去看看，而如何看呢？”

“啊，所以你就买了这个，表现的十分急迫的样子，抢到他前面去了？”

“不错，反应敏捷，就是这样，嘿……芭芭拉，今天晚上我去找你。”

“滚！”

两人确实是恋人，而且乔伊取消了特工只能不能恋爱的规定，如此他们之间的障碍消失了，不过现在是行动的时候，芭芭拉・摩尔斯不想讨论晚上的问题。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第533章 普莱斯小队第一个任务四

ntent

“他出来了！”三人刚刚聊的有些跑题，此时沃德・米查姆走出了药店，随后上车离去。

三人以后开车缓缓的跟踪着，他们发现对方并没有什么反跟踪的举动，一切都十分的正常，兰德・亨特拿出电话，拨打给了罗莎琳德・普莱斯，告诉他目标有抑郁的问题。

罗莎琳德・普莱斯随后开始查询沃德・米查姆的医疗记录，只不过同样没有去直接询问他的医生，沃德・米查姆是拥有私人医生的，而作为私人医生彼此的关系应该不会差，所有普莱斯女士也同样小心，担心打草惊蛇。

跟踪依然在继续，如果对方真的有问题，那么必然会露出破绽，因为违法的行为不可能光明正大的进行。

……

“都半个月了，但是这个家伙一点问题都没有啊！”杰西卡・琼斯抱怨的说道：“是不是搞错了呢？”

“不，问题应该不小，这个家伙半个月来除了工作、应酬完全没有其它的生活，这就是最为不正常的！”芭芭拉・摩尔斯到是有不同的看法，“这绝对不正常。”

“是不正常，你们说他会不会不是个男人呢？”兰德・亨特不着调的猜测着。

“等等，他开始进行反跟踪了！”就在此时，芭芭拉・摩尔斯突然说道。

沃德・米查姆的车子突然右拐，这和他平时的驾驶习惯完全不同，而芭芭拉・米查姆并没有直接跟上，而是从入口直行，随后在路边儿寻找位置停了下来。

“打开追踪器！”她停下车子之后，急忙说道。

兰德・亨特在后座的位置上，急忙开启一台笔记本，随后上面出现了一副地图，一个红点一闪一闪的。

“看，他正在不断的转弯！”兰德・亨特看着屏幕说道。

“终于等到了，我们赶紧追上去吧！”杰西卡・琼斯兴奋的说道。

“不，他现在开始有意识的进行反跟踪，这说明他接下来要去的地方必然是有秘密的，而现在我们不能贸然的追上去，需要等他稳定了路线之后再说。”芭芭拉・摩尔斯再次开动车子，“我们已经安放了追踪器，那么现在我们就要确定他去哪里就可以了，至于剩下的问题，宁可多费手脚，也不能惊了他。”

“哦！”杰西卡・琼斯还是一个萌新，所以听着就好。

芭芭拉・摩尔斯靠近了沃德・米查姆的位置，但是一直和他相隔着一条街的距离，远远的吊着。

“他停下来了！”兰德・亨特汇报着追踪器的情况，而芭芭拉・摩尔斯一踩油门，加速前进。

“看到他的了！”杰西卡・琼斯盯着路边儿的车辆个，随后又叫喊起来，“他进去了！”

车子没有听，直接开了过去，在前方一个入口右转寻找停车位。

兰德・亨特并没有下车，这次是芭芭拉・摩尔斯下车，转身向着沃德・米查姆进入的建筑走去。

这是一栋很大的老式公寓建筑，芭芭拉・摩尔斯在外面转了转，随后走了进去。

她正好看到一部电梯在上升，一直到了最上面一层之后才停下，芭芭拉・摩尔斯转身再次走了出去。

回到车里之后，兰德・亨特已经调出了一副公寓的设计图，“市政部门保留的设计图，他去了几楼？”兰德・亨特问道。

“顶层，不过看这个设计图，上面还有空间，这栋公寓的保安系统很强！”芭芭拉・摩尔斯拿过笔记本，随后仔细的查看起来。

她刚才进入一楼的时候根本没有保安阻拦或者询问，而整个一楼都有大量的电梯，因为结构的特殊性，这些电梯抵达的楼层和位置都不一样。

公寓的建筑分几个部分，越往上越细，芭芭拉・摩尔斯最后指着建筑的最顶层，“如果有问题，那么应该是这里，可是根据这里的保安系统，进入最顶层仅仅只有一条通道而已。”

“没有放火通道吗？”杰西卡・琼斯问道。

“没有，最顶层只有一户，非常的巨大，相当一户人家，里面自然不会有防火通道，而防火通道是在外面的，从防火通道上去，依然无法窥视内部的情况。”芭芭拉・摩尔斯解释着具体的建筑结构。

“不过这里总是有窗户的，我们现在需要寻找一个高点儿的建筑，然后看看能不能通过窗户观察到里面的情况，现在对方不知道我们在跟踪调查他，里面不管有什么应该也不会戒备。”兰德・亨特想到了办法。

“好！”

三人随后分头行动，芭芭拉・摩尔斯和杰西卡・琼斯负责寻找合适的位置，而兰德・亨特返回空中巴士，去取相关的设备。

……

“崔普，最近对于兰德集团贸易调查的如何？”安东・崔普利特带着卢克・凯奇，已经三名技术人员一起，对兰德集团的贸易进行调查，主要是技术人员调查他们的产品、物流等等。

罗莎琳德・普莱斯今天照例询问安东・崔普利特情况，“暂时没有发现，如果想要发现点儿什么，那么最好是去直接检查货物！”

“暂时还不行，你们这边儿慢慢的查，关键还是芭芭拉他们那里，沃德・米查姆不可能一直不露出破绽的。”罗莎琳德・普莱斯此时也有些怀疑了，是不是局长搞错了，一个有问题的集团不应该如此的平静才对。

兰德・亨特在此时返回空中巴士，他们的是二号空中巴士，“嘿，我们有发现了！”他一回来立刻高声喊道，瞬间让普莱斯女士和安东・崔普利特等人精神一震。

“什么发现？”普莱斯女士非常迫切的想要将案件办好，但是为了打草惊蛇，他们只能小心翼翼的，而不敢过于追寻线索。

“今天那个沃德・米查姆采用了反跟踪的手段，虽然有些粗糙，但是他确实做了，而且他去了一栋公寓。”兰德・亨特快速的输入信息，随后调出公寓的资料，然后在全息操作台上建立了全息图像。

ntent

漫威之超时空战警

第534章 普莱斯小队第一个任务五

所有人围着全息操作台，兰德・亨特开始讲解顶层的结构问题，“现在唯一的问题就是顶层我们上不去，所以我们准备在远距离对顶层进行观察，芭芭拉和杰西卡去寻找位置了，我回来拿设备，另外还要等她们的电话，看看具体的位置需要什么特殊手段才能进入。”

“很好，半个月的时间了，终于有了一点儿眉目，而你们之前传来的消息我也进行了调查，他确实看过精神科医生，像他如此成功的一个人，应该是意气风发才对，而抑郁是长期压力过大，无法排解才会如此，这不符合他的实际情况。”

罗莎琳德・普莱斯说完之后，又对兰德・亨特说道：“你们的调查同样要有耐心，如果发现了情况要随时汇报，实在不行我们也可以采取直接的方式进行调查，但那是最后的手段。”

“是！”

……

芭芭拉・摩尔斯与杰西卡・琼斯找到了一栋建筑，这是移动写字楼，她们随后直接去了天台之上，毕竟写字楼之中的公司太多了，如果想要确认哪一层最为合适太过繁琐，惊动的人太多了。

“这里可以吗？”杰西卡・琼斯问道。

“差不多，直线距离大概在六百米左右，高出目标窗口，而目标窗口很大，应该没有太大的问题，如此事情就简单的多了，我来电话！”芭芭拉・摩尔斯打了电话，让兰德・亨特携带相应的设备和物资前来。

两个小时之后，兰德・亨特来到了天台，“快点儿帮帮我，为什么总是没有电梯直达天台呢？”

他带的东西可是不少的，毕竟他们三人不知道要在这里蹲守多久，两个女人急忙将他身上的东西都卸下来，兰德・亨特可算是缓了一口气。

芭芭拉・摩尔斯的速度很快，将设备一一打开，随后不断的架设起来，有望远镜、相机、录像等设备，他们不单单要寻找问题，还要将问题记录下来。

芭芭拉・摩尔斯架设好设备，便开始盯着望远镜查看情况，这里确实可以看到顶层的情况，只不过顶层的玻璃并不是那么的干净，多少有些灰蒙蒙的感觉，如果是晚上里面开灯就好了。

“等等吧，白天的效果并不好，晚上在看看！”

“你们先吃点儿东西吧！”兰德・亨特很是贴心的准备了食物和咖啡，随后还要折叠凳。

监视是一种极为消耗时间和精力的工作，对于特工来说是家常便饭，同时准备也足够的齐全，唯一担心的就是有人来到天台上。

毕竟这里是写字楼，没准就有一对男女什么时候跑上来，所以还需要守住天台的入口。

随着时间的推移，太阳缓缓的落下去了，三人欣赏了一下黄昏，随后期待着天黑。

不过天黑之后，天台上的风开始越来越大，他们裹紧了自己的衣服，还是轮流进行监控，但是那栋公寓好像没有人一样。

可是里面却是有灯光的，而且看得出来，看的灯可是不少，如此看到的景物比白天清晰了很多。

“有人，一个年轻人！”杰西卡・琼斯负责监控的时候，突然喊了起来，其他两人急忙凑过去，随后查看录像。

“这么年轻，难道那个沃德・米查姆喜欢男人，样了一个在这里？”兰德・亨特的话完全不靠谱。

“让我看看！”芭芭拉・摩尔斯接管了望远镜，随后看了不到十几秒，说道：“他在说话，里面还有一个人，而且这个年轻人好像很害怕的样子。”

“另外一人出现了吗？”兰德・亨特问道。

“等等……”芭芭拉・摩尔斯心中也在祈祷着，“出现了……”

“我也看到了，拍照了，两个人的照片都拿到了，就是不知道有没有第三个人！”兰德・亨特有些兴奋，辛苦了半个月，没有想到刚刚发现可疑之处就有了线索，现在需要看看这两个人到底是谁了。只不过，“这个人有些面熟啊！”

他拿着数码相机，翻看两人照片，虽然并不是那么清晰，但是大概还可以分辨出来具体的模样，其中一个明显年纪较大的，看着十分的眼熟。

“我看看！”杰西卡・琼斯一把抢过相机，“确实眼熟，他不是那个哈罗德・米查姆吗？”

“谁？”兰德・亨特依然有些迷惑。

芭芭拉・摩尔斯到是十分的震惊的说道：“沃德・米查姆和乔伊・米查姆的父亲？他不是死于癌症吗？”芭芭拉・摩尔斯急忙也走了过来，拿过相机看了起来，“好像真的是他，不行，我们要立刻回去，进行面部比对。”

“只有侧脸可以吗？”杰西卡・琼斯发现自己懂得事情还是太少，不过这种工作真的很有趣。

“可以，图像算是比较的清晰，回去进行一下技术处理会更好，也许不用面部比对就可以看出来了，收拾东西！”芭芭拉・摩尔斯说道。

这可是一个重大的发现，只不过这个发现让三人心中充满了疑惑，为什么一个本应该死于癌症的人还活着呢？

……

“确实是他，可是他怎么还活着呢？”罗莎琳德・普莱斯没有想到，这么快就有了线索，但是这个线索十分的诡异。“而沃德・米查姆知道他的父亲还活着，他是假死吗？”

“头儿，现在看来我们需要更加深入的调查了，这么徘徊在外围注定是不行的。”芭芭拉・摩尔斯认为现在差不多时机成熟了。

“让我想想！”她还是十分的犹豫，如果直接公开调查的话，仅仅是一个死去的人并不能证明什么。“这样……”普莱斯女士终于有了判断，“崔普，带着卢克去调查哈罗德・米查姆的医疗记录，看看是否还有，一定要确定他是否真的得了癌症，而芭芭拉带着杰西卡去盯住那栋公寓，看看他会不会出来。”

随后转头看向兰德・亨特，“你去盯着乔伊・米查姆，看看她是否知道这个情况，是否回去那栋公寓。”

“那么沃德・米查姆呢？”杰西卡・琼斯问道。

“现在看来，他确实没有别的活动，那栋公寓才是兰德集团真正的秘密所在，所以暂时不需要盯着他了，一旦确定了哈罗德・米查姆的病例，随后我们再展开行动。”

“是！”五名行动人员全部出发，而普莱斯女士则是和三名技术人员商谈起来。

尤其是针对那栋公寓进行再次研究，同时查看是否有安保系统，是否可以入侵进去。

同时，这栋公寓明显很旧，内部进行过多次改造，他们还需要查询是哪家公司进行的改造，如果找到的话，那么还能侧面证明很多的问题。

第535章 普莱斯小队第一个任务六

办法总比困难多，尤其是普莱斯女士的经验十分的丰富，小队成员之中也有行动经验丰富的探员，除非对方一动不动，不然总有破绽暴露出来。

找到问题疑点、抓住线索、顺藤摸瓜，一切也就并不困难了。

首先就是小队技术人员找到了公寓的装修公司，但是普莱斯女士并没有直接上门去讨要装修的设计，而是首先使用技术手段黑进对方的网络之中查找，发现并没有这栋公寓的设计，这点十分让人疑惑。

随后她又召回了兰德・亨特，让他在晚上潜入进去，寻找设计图。

还是没有，那么这说什么呢？一家装修公司，装修这种老式公寓算是一次比较值得夸耀的成绩，对于以后的业务开展也是很有好处的，但是现在看来并不是如此。

同时也侧面证明了一个问题，这个装修公司与兰德集团没有关系，不然不可能原始设计图，这是直接被对方要了回去，那么可以直接找上门去了。

是直接找老板还是找设计师呢？这个并不是说可以找上门去的，这家装修公司是否和兰德集团有关系，表面上是看不出来的，毕竟兰德集团这种大型的集团，有些想要控制一家装修公司太容易了，利用交叉持股之类的操作，安排一个ceo执掌也是看不出来的。

所以还是要迂回一下，普莱斯女士又召回了芭芭拉・摩尔斯和杰西卡・琼斯两人，两人转身换上一身职业套装，来到了这家装修公司。

“我们是富兰克林集团的代表，想要在你们这里咨询一些消息！”一张名片递了过去。

装修公司的老板看着名片立刻笑容满面，毕竟这是富兰克林集团的人，如果可以搭上关系，那么他的公司可就真的起飞了。

“不知道两位想要咨询什么呢？”

“你们曾经给这栋公寓做过装修是吗？”一张照片摆出来，装修公司的老板一看，点了点头。

随后说道：“是的，我们确实给这栋公寓做过装修，因为是老式公寓，装修的时候确实费了不少的力气，但是最后还是成功了，这是我们的经典案例之一。”

“有设计图吗？我们想要收购这栋公寓，但是价格有些太高了，这种公寓已经不适合现在的时代了，我们想要买下来重盖，过高的价格影响了它的价值。”

“哦，我明白了，你们想要找到它的缺点对吗？”

“这个不需要说的太明白吧？”芭芭拉・摩尔斯一副冷酷的表情。

“是是是，不过设计图我们没有，对方直接索要了回去，不过里面的结构以及问题我都记着呢，这是我亲自负责的工程，印象十分的深刻。”

“那就好，和我们说说吧，如果你的消息有价值，那么未来新的公寓完全可以交给你们装修，我想这样并不存在什么困难！”

“非常感谢！”

“……”

大量的信息到手，这栋公寓的顶层确实有一个单独的空间，与外界的联系确实仅仅只有一道大门，想要潜入进去根本是不可能的。

但是这栋公寓并不属于兰德集团，而是属于一家物业公司，芭芭拉・摩尔斯回来之后，很快找到了这家物业公司，可是这家公司看上去就像是一个皮包公司，仅仅维护这么移动公寓而已。

并没有其它的业务，甚至寻找这家公司的办公室地址竟然只有一个办公室，公寓的租客每次缴费也是使用信用卡，交给银行而已。

而物业方面也不存在问题，这里的结构并不需要太多的保安，而每天仅仅有些人进行打扫罢了，十分简单的物业流程。

“这里面的问题不小啊！”普莱斯女士表情严肃的说道。

“有什么问题？”杰西卡・琼斯没有看出来。

“这栋公寓每年可以赚到的钱可是不少，但是这家物业公司完全没有发展的念头，仅仅是简单的维护和收租而已，这说明什么？”

芭芭拉・摩尔斯补充道：“这就是一个掩护的皮包公司，公寓真正的所属权被掩盖了起来，弄不好这就是为了隐藏哈罗德・米查姆而设计的，那么其中动用的资金可是不少的。”

“仅仅为了隐藏一个人吗？值得吗？”杰西卡・琼斯一阵的惊讶，这栋公寓最少价值数千万美元，而且属于优质资产，每年收的房租都能有个上百万美元，完全是一种可以长期持有的资产。

另外加上地皮不断的升职，可以说是一个会下金蛋的母鸡啊，想要收购下来，并且仅仅为了隐藏一个人的话，那么付出的代价有多高？

“如此更加说明了问题，在兰德集团的掩护下，得到的利益更大，可是究竟是兰德集团自身做的，还是另有他人？”普莱斯女士提出了疑问。

“应该是另有他人，不然哈罗德・米查姆没有诈死的必要，根据现在的情况来看，对方也许控制了哈罗德・米查姆，但是我们并没有看到有人监视这里啊！”芭芭拉・摩尔斯说道。

“问题更加的严重了，看来局长先生确实知道这里面的问题，所以才将这个任务交给我们，这是一个考验的分量不轻啊！”普莱斯女士终于发现了问题，同时心中也是感到一阵的压力。

仅仅为了隐藏一个人就如此破费，对方的实力必然不小，他们一个小队的人员是否够用呢？此时她想到了局长最后的话，如果必要的时候，可以申请神盾局的支援，看来所有的问题局里面已经全部掌握了。

这样的话，她也有信心来做了，最后发现小队的实力不够，那么还有局里面的资源，问题到最后必然会被控制住的。

“好了，尽然发下了问题，那么我们前面的计划继续进行，慢慢来不用急，不管对方有多大的势力，面对神盾局他们都不够看！”普莱斯女士给自己的队员们大气，同时也是给他们信心，“你们继续盯着那栋公寓，看看可以发现什么，目前来说我们还有时间。”

第536章 普莱斯小队第一个任务七

宇宙中，彼得・奎尔不断的逃窜着，他现在的心情很糟糕，因为勇度竟然和克里人联手对他进行追捕，这让他感觉上天无路、入地无门。

　　罗南并没有和勇度具体谈论地球上那个厉害的女人如何，毕竟这对他来说是一个污点，他不想讨论这个问题，而勇度也没有主动去介绍。

　　所以到了最后，罗南并不知道，惊奇队长没有出现，而是多个新的强者阻挡了勇度。

　　现在抓捕彼得・奎尔，是为了得到更多的信息，因为他是一个地球人，并且在地球上待了一段时间，他们需要情报。

　　“看，就是那个家伙，选择上4万，我们就要有钱了。”一只小浣熊说道。

　　“我是格鲁特！”一个树人回应着它。

　　彼得・奎尔此时躲在柴达星，这里克里人是不敢来的，能够让他送一口气，但是勇度可以来，所以他还需要万分的小心，如果实在不行的话，那么直接做些‘大事’，让柴达星的新星军团来对付他们。

　　勇度确实带人登上了柴达星，正在到处寻找彼得・奎尔，他们在柴达星的空港发现了彼得・奎尔的战机，可惜这里是柴达星，他们不可能对这架战机做什么，柴达星人最为注重法律。

　　所以他们只能悄然的行动。

　　……

　　“头儿，我发现了情况！”兰德・亨特一直盯着乔伊・米查姆这个女人，不过这个女人并没有丝毫的可疑之处，但是今天兰德集团大楼来了一个奇怪的男人。

　　他一身脏兮兮的衣服，赤着脚走进这里，随后不到一个小时，直接被保安扔了出来。

　　这个情况十分的可疑，他准备跟上去看看，但是之前他向普莱斯女士进行了汇报。

　　“哦？这个人确实有些可以，你跟着他看看，但是你要小心一些，毕竟你只有一个人。”普莱斯女士说道。

　　“放心吧！”兰德・亨特十分的有信心，随后下车跟了上去。

　　对方行走在路上，赤脚对他没有丝毫的影响，也不在意周围人们奇怪的目光，随后找了一个小公园，走了进去。

　　兰德・亨特一直盯着他，他十分奇怪，这是要露宿在公园里面吗？

　　不过一眨眼的功夫，目标瞬间消失，他先是一惊，随后紧跑几步，发现他确实丢失了目标，心中无比的惊讶。

　　可是转头正要离开的时候，发现目标竟然就站在自己的身后，看着他。

　　兰德・亨特想要装着若无其事的离开，但是对方直接身手挡住了他的去路，“你从兰德大厦一直跟着我到了这里，你是谁？是沃德让你来的吗？”

　　“我不知道你在说什么，请让开！”兰德・亨特心中一阵距离的颤抖，对方找就发现了他，怎么可能呢？但是特工的职业素养让他冷静下来。

　　“不说清楚就想走吗？”

　　“呜……”兰德・亨特突然动手，一个勾拳砸了过去，但是对方好像早有预料一般，微微侧身就躲开了，十分的轻松，同时一只手按在兰德・亨特的腋下，轻轻一推，兰德・亨特蹬蹬的倒退了几步，他没有丝毫的犹豫，转身就跑。

　　行家一出手就知有没有，兰德・亨特瞬间判断，自己根本不是对手，所以只能逃跑。

　　可惜，对方仅仅几步就追上了他，他心中无比的惶恐，怎么会这么快？

　　不到一分钟，兰德・亨特被制服了，对方对他进行搜查，“神盾局？”一本证件被翻了出来，“这是什么机构？”

　　“你不知道神盾局？”兰德・亨特惊讶的问道。

　　“我不知道，我刚刚回到米国，你不是沃德派来的人？”

　　“那么你是谁？”兰德・亨特身为特工即便受制于人，也不会轻易的回答问题，而是探听对方的信息。

　　“丹尼・兰德！”

　　兰德・亨特听这个名字有些熟悉，“我听你的名字很是熟悉，但就是想不起来呢？”

　　“你跟着我，但并不知道我是谁？”丹尼・兰德也很诧异，对方跟踪他竟然不知道他是谁？

　　“你是那个丹尼・兰德？你不是已经死了吗？”兰德・亨特终于想起来了，丹尼・兰德就是兰德一家人中的儿子，飞机失踪的时候才十岁而已，现在竟然再次出现？

　　不过既然哈罗德・米查姆‘死而复生’，那么现在再多一个也未必奇怪，但是这是一个突破口啊！

　　“是的，我好像应该死了才对，现在没有人认识我了，即便是沃德和乔伊。”丹尼・兰德放开了兰德・亨特。

　　两人的名字到是有些相似之处，不过西方人就是如此，‘兰德’可以使名字也可以是姓氏。

　　兰德・亨特现在不知道对方是否真的是丹尼・兰德，不过这种机会他怎么会放过呢？

　　“我叫做兰德・亨特，神盾局的特工，我的证件你刚才看过了。”兰德・亨特起身说道。

　　“还给你，不过你为什么跟着我呢？”丹尼・兰德问道。

　　“我盯着的不是你，而是兰德集团，你的突然出现引起了我的好奇，所以跟过来看看！”

　　“兰德集团怎么了？”丹尼・兰德十分关心这个问题。

　　“具体的情况这里不好说，你愿意跟着我回去，见见我的上司吗？这对你来说也是一个机会，我们也许可以帮助你证明自己的身份，并且要回属于你的股份，兰德一家占据集团51%的股份对吗？”

　　“是的，好吧，也许是个机会，另外我也想要知道兰德集团怎么了，那是我父亲姓氏命名的公司，它对我的意义重大。”

　　“跟我来。”兰德・亨特有些兴奋，这是一个意想不到的收获。

　　兰德・亨特并没有直接回去拿车，而是叫了一辆出租车前往芭芭拉・摩尔斯的位置，丹尼・兰德看的很是新鲜。

　　他们两个来这里找到两个人，并且开走了她们的车辆，前往纽约郊外，来到的竟然是一处空军基地，这到是证明了对方确实属于官方人员，而不是骗子之类的。

　　那么看来兰德集团确实出现了问题，这让他有些担忧，他不知道应该如何面对自己过去的朋友了。

第537章 普莱斯小队第一个任务八

ntent

“丹尼・兰德？”罗莎琳德・普莱斯十分惊讶的看着眼前这个更像乞丐的家伙，十几年前他们一家人乘坐的私人飞机始终，基本上可以确实一家人都死了，因为他们飞机始终的位置在喜马拉雅山脉，那里那里人迹罕至，几乎是生命的禁区。

“对，我就是，看你的样子也是不相信我了？”丹尼・兰德对此并不意外，毕竟自己小时候的玩伴都不相信他，何况是这些人。

“不是，我到是有些相信你！”罗莎琳德・普莱斯说完，转头对着技术人员说道：“全面寻找关于丹尼・兰德信息，不管是什么信息都需要调查，另外查看他的医疗记录，最后能有可以证明他身份的医疗信息。”

丹尼・兰德心中有些高兴，这些人如果可以证明自己的身份，那么他就可以回到兰德集团了，并且和自己的朋友相认。

普莱斯女士转头看到丹尼・兰德的表情，随后说道：“你别太过高兴，沃德・米查姆和乔伊・米查姆两人未必欢迎你回去。”

“怎么会呢？他们现在只不过一下子不能接受罢了！”丹尼・兰德很是天真的如此认为。

“如果你的身份被证明了，那么你将会得到兰德集团51的股份，也就是说你拥有了绝对的控股权，虽然暂时不会在集团担任什么职位，但是你几乎凌驾于他们之上。”普莱斯女士开始给丹尼・兰德分析起来，“这个集团是他们兄妹负责经营的，而你现在回来却是要拿走最大的一部分，你认为他们会怎么想？”

“可…可我们是朋友！”丹尼・兰德等着眼睛说道。

“朋友？你知道兰德集团现在价值多少吗？”

“不知道！”

“上百亿美元，而你占据一半，那就是几十亿美元，你认为几十亿美元和朋友哪个更加重要？”普莱斯女士的问题让丹尼・兰德陷入了纠结中，他回来其实更加看重的是朋友和兰德集团这个名字。

而普莱斯女士也看出来了，对方太过的单纯了，也不知道他失踪之后到底在哪里生活的，怎么会如此的单纯？

“你现在最好想想，你小时候是否受过伤，去过医院，包括骨骼、牙齿、血液等等这些方面的。”

“我摔断过腿，那是小时候玩儿滑板的时候弄的，但是叫了救护车，到了xx医院的急诊。”

“很好，兰德，你立刻就去，绝对不能别人抢先一步！”

“是！”兰德・亨特急忙转身就走，时间紧迫，如果丹尼・兰德的身份确认了下来，那么他们就可以顺利打入兰德集团的内部。

普莱斯女士则是看着丹尼・兰德，“好了孩子，去洗个澡，刮刮胡子，我让人你去给买一套衣服，好好的打扮一下，如果确定了你的身份，我们需要你的配合。”

“兰德集团到底怎么了？”丹尼・兰德急忙问道：“这是我的姓氏命名的，父亲只给我留下了这个集团，我现在都找不到他的尸骨，请告诉！”

“兰德集团有问题，但是具体什么问题我们还在调查，不过哈罗德・米查姆这个人你认识吗？”

“当然，哈罗德是我父亲的合伙人，我们两家一直关系很好，不过可惜，今天沃德告诉他已经死了，死于癌症！”丹尼・兰德有些沮丧，他认为如果哈罗德・米查姆还活着，必然可以认出自己的。

“不，他还活着！”

“什么？”

“他确实活着，只不过他活的很蹊跷，我们调查了他的病例，他确实患有癌症，并且是晚期，治疗无效，最后由医院确诊了他的死亡，但是最近我们发现他依然活着，生活在移动公寓里。”

“这是什么意思？”

“意思很简单，他死了，然后又活了！”

“怎么可能？”

“这就是奇怪的地方，所以我们还在调查，而兰德集团内部的情况我们暂时调查不清楚，所以我们会帮助你证实自己的身份，但是我们同样会利用你的身份，帮助我们的人进入兰德集团，对其内部进行调查。”

“好吧，我明白了。”

“去整理一下自己，然后我们来谈谈，这么多年你到底去了哪里！”

……

三个小时之后，兰德・亨特回来了，“头儿，找到了，这是丹尼・兰德小时候的医疗记录，十分的完整，有了这个我们就可以证明这个人到底是不是丹尼・兰德了。”

“很好，有其他人去寻找这份医疗记录吗？”

“暂时还没有！”

“那么你带人去盯着，将崔普和卢克调回来跟着你！”

“是。”

普莱斯女士精神振奋，拿着这份医疗记录看了看，而丹尼・兰德此时已经换上了西装，同时整理自己的妆容。

“不错，现在我们去这个基地的医疗室，比对这份医疗记录，如果匹配的话，那么你就是丹尼・兰德，随后我们会想办法帮助你回到兰德集团的。”

“谢谢，不过你们怎么和我进入集团呢？”

“你的人际关系我们已经全面调查了，有一个叫做杰瑞・贺佳斯的女律师你还有印象吗？”

“杰瑞，有的，她原来是集团的法律部实习生，我总能看到她，只不过她当时的情况很糟糕，法律部的主管老师欺负她，将她的办公桌安排在杂物房里。”

“没错就是她，她现在负责监管你父亲留下的股份和资产，同时还要保证你们一家三口的墓地保持经常有鲜花，我们会从她那里着手，有她成为你的代表律师，而我们的人会直接成为你的私人助理，负责帮助你打理集团内部的事情。”

“明白了！”

“走吧！”

医疗记录证实了丹尼・兰德身份，普莱斯女士十分的满意，随后亲自带着丹尼・兰德来到杰瑞・贺佳斯的律师事务所。

这个女人最为擅长的就是打离婚官司，她一个十分的现实的人，当然这是米国律师们的普遍情况，弗吉・尼尔森被乔伊完全改变了命运，不然他在以后也会再到这个女人的律师事务所工作的。

“是你们要见我？”杰瑞・贺佳斯的办公室中，普莱斯女士和丹尼・兰德坐在她的对面。

“是的，介绍一下，神盾局探员罗莎琳德・普莱斯！”普拉斯女士出示了自己的证件，杰瑞・贺佳斯十分惊讶的接过证件看了看。

“我到是没有想到，会有神盾局的探员上门，你们的好像并不负责小事儿吧？”

“没错，所以我来找你是因为事情不小，需要你的配合！”

“好吧，不过要看是什么事情，如果太过麻烦和危险，我是有权利拒绝的。”

ntent

漫威之超时空战警

第538章 普莱斯小队第一个任务九

ntent

“提醒一下，没有人可以拒绝神盾局，神盾局的所有任务都是十分特殊的，每一个地球人都不能拒绝，这点即便你是律师也改变不了！”普莱斯女士上来就十分的强势，因为她侧面了解过杰瑞・贺佳斯，这是一个完全的现实主义者，没有好处的事情她是不会去做的。

所以一上来，直接打消了她拒绝的念头，杰瑞・贺佳斯的脸色果然变了一变，“神盾局这么不讲道理吗？”

“神盾局的责任重大，处理的问题都是关乎地球安危，和大量人群安全重要的事件，道理这个时候是行不通的的，不过未必没有好处，或者说，你希望神盾分局调查一下你的律师事务所吗？”

“好吧，说说到底是什么事情！”杰瑞・贺佳斯双手放在办公桌上，握着来了一起，不断的揉搓着，普莱斯女士微微一笑，律师在米国确实很强势，尤其是知名律师，他们很会运用法律，但是这点对神盾局是无效的。

并不是说神盾局可以无视法律，而是在一些特殊情况下，神盾局的权利会非常的大，征召普通公民的时候可以忽视对方的权利。

“杰瑞，你还记得我吗？”此时丹尼・兰德才开口说话。

两人之间既然认识，必然有一些，只有他们才知道的事情，当时丹尼・兰德还是一个孩子，在兰德集团内部玩耍是家常便饭，两人也是那个时候认识的，彼此之间也有过不少的交流。

随后两人交谈了一会儿，杰瑞・贺佳斯确定了丹尼・兰德的身份，“真是让我意想不到，你竟然还活着，这么说你们是想让我帮助丹尼拿回他的股份了？”

“是的，并且我们而已找到了证据，这是他小时候一次骨折留下的医疗记录，我们已经通过验证，证明了他的身份，而你作为他的代表律师拿回股份，并且让他可以进入兰德集团。”普莱斯女士说道：“并且帮助他雇佣一位助理，而这个人就是我们的人了，很简单的事情。”

“可以，我答应了，不过以后兰德集团的法律事务要交给我的律师事务所处理，这是条件。”果然，杰瑞・贺佳斯不是一个善男信女，她会利用一切机会为自己争取利益。

普莱斯女士则是说道：“这点问题不大，但是你能以此为条件……”

“不，我同意了！”丹尼・兰德在一旁直接同意了，“杰瑞是我认识的人，而且她以负责照顾我们一家人的墓地，这是我回来之后最为顺心的事情了。”

“好吧，既然你同意了，那么我也就不再多说了！”普莱斯女士并没有继续干涉这个问题，丹尼・兰德毕竟是当事人，这次配合神盾局的行动，神盾局自然不能让他吃亏，而现在算是皆大欢喜。

“那么我们马上开始，今天整理所有的资料，明天我们就对兰德集团发出律师函，如果对方不接受那么只能在法庭上见面。”

“很好，今天有你负责出面，安排丹尼的衣食住行，并且给他雇佣保镖和助理，按照你平时的行为习惯进行，我的人会自动出现在丹尼的身边儿。”

“你们的本事还真的很大，不过兰德集团到底有什么问题？”

“贺佳斯女士，我们对你十分的了解，不会告诉你太多的信息，如果你想要利用这些信息给自己争取好处，我希望你想清楚，神盾局是做什么的。”

“好吧，希望这是第一次，也是最后一次和你们合作！”

“你其实应该庆幸，我们不负责小事情的！”普莱斯女士一笑，这让杰瑞・贺佳斯心中一颤，一间律师事务所，尤其是有名气、规模很大的律师事务所，普遍都没有干净的。

普莱斯女士早就调查好了一切，如果对方不合作，那么她的律师事务所也就开到头儿，不要认为律师就可以做的天衣无缝，面对神盾局，他们也不过是一些小人物罢了。

芭芭拉・摩尔斯成为了丹尼・兰德的私人助理，安东・崔普利特和卢克・凯奇成为了他的司机和保镖，并且安排他住进了一栋公寓之中。

这里极为的奢华，丹尼・兰德第一晚睡的并不好，这里的床太软了，他还能拿着被子睡到了落地窗前的地面上，看着纽约的夜色这才得意入睡。

而普莱斯女士此时在空中巴士内，与乔伊联络，“局长先生，我这里有情况向您回报。”

乔伊有些诧异，普利斯小队一直执行任务，已经过去半个多月了，怎么现在想起汇报了呢？

“好，你说！”

“情况是这样的……”普莱斯女士现实汇报了他们的工作情况，以及随后的发现，最后这才介绍丹尼・兰德，“这个丹尼・兰德失踪了十几年的时间，根据他的说法，他被僧侣所救，带到了一个叫做昆仑的地方，而这里在所谓的次元空间之中，十五年才会开启一次通道。”

“嗯，我知道，他说的没错，确实有这么一个地方，这并不是他的妄想。”

“您知道？”普莱斯女士惊讶的问道，“我没有在神盾局的资料中发现这个啊！”

“呵呵，地球的秘密可是不少的，这个你不需要关心，查好你们的案件即可，必要的时候可以申请增援，不要做无谓的冒险，我们是神盾局，是一个团队。”

“是，明白了！”普莱斯女士挂断了电话，她的心中有些不太平静，难怪交给他们这么一个任务，看来很多的事情局长已经调查清楚了，而他们这个小队就是再重复一次，当然这是作为一种考验。

而且这次的任务并不简单，会有很大的危险，局长再次提醒他必要的时候呼叫增援，也就是说他们的小队无法处理，也可能不是敌人的对手，看来要更加的小心了。

……

乔伊・米查姆早上刚一到集团，就收到了法律部门发来的消息，她看过之后急忙去找自己的哥哥。

“沃德，昨天来的那个人委托律师给我们发了律师函，他们说有证据证明他就是丹尼・兰德，沃德他是丹尼！”乔伊・米查姆到是非常希望对方就是丹尼・兰德，他们两个小时候非常的要好。ntent

漫威之超时空战警

第539章 普莱斯小队第一个任务十

ntent

沃德・米查姆措手不及，他并没有想到这个人真的是丹尼・兰德，本来他还打算再观察一下，结果对方已经发出了律师函。

“是吗？”沃德・米查姆稳定了一下自己的情绪，现在突如其来的变化让他措手不及，因为兰德集团的真实情况只有他知道。

哈罗德・米查姆也就是他的父亲得了癌症，本来是必死无疑的，但是突然出现一伙神秘的人，自称手和会。

他们说可以治疗好父亲的病，但是兰德集团要为他们所用，只不过最后父亲还是死了，但却又死而复生，这种事情沃德・米查姆真的是难以置信。

然后可怕的日子也到了，兰德集团表面上是他在经营，但实际上他一直被自己的父亲遥控指挥着，这是他压力巨大的原因，而且还没有人可以分享，自己的妹妹对此一无所知。

于是他的精神抑郁，现在每次接到他父亲的电话，他的情况都会更糟糕一分。

而现在丹尼・兰德失踪十几年后再次回来，这还不是最为关键的问题，关键的在于他如果证实了自己的身份，那么将会得到兰德家那51的股份，成为集团最大的股东。

“是的，一会儿他们就来了，我们应该怎么做？”乔伊・兰德现在有些手足无措，不过她的内心其实很高兴，当初兰德一家失踪，她是十分伤心的，而随后父亲有得了癌症死去，她都来不及从悲伤中走出去，就又陷入进去。

“那么让我们一起见见他吧，我们为了集团付出这么多，他即便是回来了，也不能从我们的手中拿走它！”沃德・米查姆需要保住集团的统治权，突然出现一个外人，这对兰德集团的秘密是巨大的威胁，尤其是手和会那帮家伙，简直太过恐怖了。

“可这是属于他的啊！”乔伊・兰德对此并不知道。

“我们为了集团付出了多少？”沃德・兰德的情绪有些激动，他很多的事情不能告诉自己的妹妹，“这十多年他为什么不回来？”

“我不知道，不过当时他才十岁，很多事情他也做不了主，而且我都不知道他是怎么活下来的，一会儿让我来谈吧？”

“我们一起去！”沃德・兰德很是坚定。

……

丹尼・兰德左边坐着杰瑞・贺佳斯，右边坐着芭芭拉・摩尔斯，身后站着安东・崔普利特和卢克・凯奇，阵容不小。

而对面坐着沃德・米查姆、乔伊・米查姆以及兰德集团法律部门的人，“阵势不错，和昨天的你完全是两种形象，你的动作可是真的很快。”沃德・米查姆说道。

丹尼・兰德知道这个问题没有办法解释，这是神盾局一手安排的，而杰瑞・贺佳斯开口了，直接化解了对方的攻势。

“这很正常，兰德先生找到了我，而我证明了他就是丹尼・兰德，那么兰德先生就应该享受这样的待遇，这位是他的助理芭芭拉・摩尔斯小姐，后面两位是他的保镖，我也是为了做一些预防措施。”杰瑞・贺佳斯直言不讳，就是防止对方杀人灭口。

“哼，你们说是就是吗？”沃德・米查姆希望看到对方的证据。

杰瑞・贺佳斯拿出一份文件，随后打开，“这是丹尼・兰德先生十岁之前的一次急诊病历，因为玩儿滑板而骨折，还叫了救护车，我们找到了这份病历，并且进行了权威的医学认证，证明他就是丹尼・兰德，这是无可辩驳的。”

沃德・米查姆一听，随之就是一愣，因为这个事情他知道，丹尼・兰德受伤的时候他就在场，只不过已经过去太久了，现在听到这个情况瞬间他就想起来了。

丹尼・兰德看着沃德・米查姆说道：“我受伤的时候你也在，这个事情你是知道的，对吗沃德？”

“是的，我也在，那么现在你想怎么样？”沃德・米查姆知道，这是绝对的证据，他没有办法阻止的。

“我想要回来，这是我的姓氏命名的集团，它对我十分的重要。”丹尼・兰德依然这个想法。

“你离开十几年了，为什么现在回来？”沃德・米查姆突然有些情绪激动的说道：“它对我们同样的重要，是我们将它经营到了现在的规模，你一回来就要拿走一切吗？”

“米查姆先生请注意你的言辞，兰德先生拥有51股权的继承权，不管因为什么情况，他都有这个权利拿回属于他的一切，而你过去的经营同样得益于这些股权，我希望你明白这一点。”

“哼，我出资购买你的股权，一亿美元如何？”沃德・米查姆如此问道。

“米查姆先生不知道兰德先生股权的价值吗？那是几十亿美元的股权，仅仅一亿美元就想要购买下来？”芭芭拉・摩尔斯在一旁说道。

“丹尼，你想清楚，这是一亿美元，拿着这笔钱你可以过任何你想要的生活，兰德集团已经不是你的了，回来自之后你能做什么？你会什么？”沃德・米查姆没有理会芭芭拉・摩尔斯，而是死死的盯着丹尼・兰德。

“沃德，我没有想到你会这样，你清楚集团对我的意义，我剩下的也就只有这个集团了，兰德这个姓氏是父亲唯一留给我的。”丹尼・兰德也是愤怒了，他以为证明了自己的身份，自己儿时的好友会对他热烈欢迎，但是没有想到竟然是这种情况。

沃德・米查姆确实不希望丹尼・兰德回来，而一亿美元是他可以给出的最大资金，毕竟集团最大的股份并不是米查姆家的，而是兰德家的。

过去公司的分红，属于兰德家的那一部分是受到律师监管的，而沃德・米查姆并不希望丹尼・兰德进入集团，那么他会有危险的，而他不能说出来，手和会的恐怖他很清楚。

“沃德，别这样！”乔伊・米查姆什么都不知道，她想让自己的哥哥冷静下来。“丹尼，你也是，冷静一下！”ntent

漫威之超时空战警

第540章 普莱斯小队第一个任务十一

ntent

双方安静了下来，杰瑞・贺佳斯说道：“那么现在贵方是否有了决定，另外说一下，丹尼・兰德先生已经恢复了自己的名字，并且在警方进行了登记，取消了失踪人口的记录。”

“我们知道了，丹尼・兰德证明了自己的身份，那么他有权利得到集团属于他的股份，我想贺佳斯女士应该可以自己办理这件事情，随后集团会召开董事会，介绍丹尼・兰德先生的。”乔伊・米查姆直接接手了谈判，一锤定音。

“很好，另外鉴于兰德先生的遭遇，他并没有足够的知识和能力承担大股东的职责，我为他聘请了一位助理，专门帮助他处理集团的事物，兰德先生对此表示了认同，这位就是芭芭拉・摩尔斯小姐。”

芭芭拉・摩尔斯以此身份，可以正式进入兰德集团，并且几乎以代理人的身份出现，如此她可以公开在内部对兰德集团进行调查，这样很难有什么问题可以逃过她的调查。

普莱斯女士采用内外结合的方式，她相信很快就可以有结果了，这次的任务也快要完成了。

“随便！”沃德・米查姆发现自己无力阻拦，留下两个字，随后起身离开。

而乔伊・米查姆则是说道：“这样最好，毕竟丹尼确实不懂这些，另外他在公司中没有任何的职务，仅仅只有董事的身份，不过因为股权的问题，他还是具备一定的话语权，希望摩尔斯小姐可以用心辅助。”

“当然，这是我的工作！”

……

随后几天一番的忙碌，首先就是兰德集团召开了新闻发布会，宣布了丹尼・兰德的回归，并且继承了兰德家的股份，成为兰德集团最大的股东。

随后是董事会，他正式成为董事会的成员，这是无法阻挡的，因为他的股份超过了一半，虽然绝对控股需要超过三分之二的股权，但是51的股权可以否定任何的决议，因为剩下的股东根本无法达到三分之二。

这就使得丹尼・兰德在兰德集团的董事会中，具有相当大的话语权，但是如果他想要做些什么，同样也不是一定成功的。

富兰克林集团之中就没有这个问题，富兰克林父子两人的所掌握的股份已经超过了三分之二，但是乔伊和他的父亲不需要动用股权去表决，因为他们父子在富兰克林集团的威望太高，股东们都以他们父子马首是瞻。

丹尼・兰德在集团大楼拥有了一间办公室，这是他父亲曾经使用的地方，走进这里，丹尼・兰德看着一切都是那么的亲切，他甚至钻到了办公桌的地下去，下面有他小时候弄的贴纸。

杰瑞・贺佳斯得偿所愿，她的律师事务所取得了兰德集团的法律事务代理权，而芭芭拉・摩尔斯则是开始接触集团的内部事务，对集团的经营展开调查。

而沃德・米查姆则是再次来到了那栋老式的公寓，和他的父亲见面，“丹尼回来了。”

“丹尼？丹尼・兰德？”哈罗德・米查姆问道。

“是的，他直接知道了身份证明的证据，带了律师、助理，甚至还有保镖直接杀到了集团，我没有办法阻止他。”沃德・兰德有些气急败坏的说道。

“既然无法阻止，那么就让他回来吧！”哈罗德・米查姆到是不以为意。

“可是他会对集团进行调查的，尤其是他带来了助理，现在已经开始调查集团的经营情况了。”

“这不是很正常吗？”哈罗德・米查姆淡定的问道。

“手和会借用我们销售渠道的事情未必可以保得住，到时候被他们发现怎么办？”

“这并不是什么太大的问题不是吗？我想手和会已经知道了，我们现在不需要做什么，手和会的人会处理的。”哈罗德・米查姆说道。

“好吧！”沃德・米查姆无奈的点了点头。

“你在担心丹尼？不知道你们之间的关系竟然这么好了？”

“不是，我并不是担心他，我是担心乔伊，她很开心丹尼・兰德的回归，如果再次失去一个朋友，我觉得她未必可以承受得住。”

“这也没有办法，手和会的强大并不是我们可以对抗的，只能服从。”哈罗德・米查姆其实并不甘心，但是他现在没有对抗手和会的力量，只能如此。

而哈罗德・米查姆也是具备了相当强大的野心，他时刻想着如何对抗手和会，同时手和会的让人起死回生的力量也是他垂涎不已的东西。

……

“拉克丝，查看一下普莱斯小队最近的任务情况！”乔伊在神盾局中的事物不多，而神盾局正式启动已经数月之久，他现在并不需要带着神盾局总部，而是返回了纽约。

警察的工作已经没有了，他现在更多的是在家中和基地这两个地方，此时他正在基地之中，查看普莱斯小队的情况。

毕竟这次任务关系到了手和会，手和会真正的五指都会出现，他们的首领亚利山德拉、高夫人、村上、博徒、索旺达，这五个人其实也是来自昆仑，曾经是昆仑的长老。

但是因为他们的理念太过邪恶，想要让自己长生不死，随后被昆仑驱逐出来，成了手和会。

这五个人已经活了数百年的时间，一直隐藏着自己的身份，在各自的地盘上发展，而现在五人之中亚利山德拉面临着死亡，无法抑制的死亡，所以他们开启了最后的计划。

挖掘纽约曼哈顿下方所存在的龙骨，要以此再次为自己生命的延续，单单凭借一个普莱斯小队是无法阻止他们的，甚至普莱斯小队未必可以自保。

马特・默多克的师傅棍叟属于纯真会，而纯真会是昆仑的外围组织，一直在和手和会战斗，不单单因为纯真会的首领和手和会有大仇，同时也是在保护昆仑的安全。

丹尼・兰德得到了铁拳的力量，可是他现在离开了昆仑，铁拳是昆仑守门人的称号，他的离开等于昆仑失去了最强的防御。ntent

漫威之超时空战警

第541章 暗中保护

ntent

乔伊准备介入普莱斯小队的任务当中，那么普莱斯小队的考核任务基本上已经结束，他们的行动乔伊已经全面掌握，除了普莱斯女士自己的汇报之外，拉克丝也收集到了不少的信息，比普莱斯女士的更加全面。

“还好，基本上已经合格了，普莱斯女士的经验还是很丰富的。”乔伊坐在基地的工作台前，前方120°广角是由八块大的电脑屏幕组成的。

“先生，还要继续监控吗？”拉克丝问道。

“继续监控！”乔伊下达了命令之后，起身来到基地客厅的位置，弗兰克・卡斯特和马特・默多克正在等着他。

“怎么了乔伊，有任务吗？”两人是被乔伊叫过来的，如果没有乔伊的出现，他们应该也是捍卫者联盟的一员，这个任务交给他们正好。

“嗯，这是资料你们先看看！”乔伊将资料交给两人，他们自己分了分，随后浏览了起来，其中一部分是普莱斯小队的资料，而另外一部分是兰德集团和手和会的资料。

“手和会？”马特・默多克对于这个组织不算是陌生，威尔逊・菲斯克这个家伙也曾经是其中的一员。

“和威尔逊・菲斯克无关，他不过是手和会推出来的表面招牌而已，以便秘密实行手和会的计划，只不过被我们击败了，同时富兰克林集团进入地狱厨房，完全打乱了他们的计划。”乔伊说道。

“那么现在他们还会继续这个计划吗？”马特・默多克问道。

“是的，他们的目标很有可能是富兰克林集团总部，只不过这次的手段会更加的激烈，甚至葬送整个曼哈顿，这些人都是疯子，所以我需要你们两个暗中保护普莱斯小队的安全，以他们的实力很难对抗手和会的。”

“明白了，交给我们吧！”弗兰克・卡斯特点了点头，这个任务对他们来说并不困难。

“不要大意，手和会的首领五个人分别代表人手的五指，他们每一个人都活了几百年的时间，其本身具备很强的近战能力，甚至可以使用一种叫做气的能力，这是由人体自身产生的力量，十分的强大。”乔伊必须提醒他们。

“气？”弗兰克・卡斯特无法理解这个字的意思，马特・默多克也仅仅是模糊的知道一些，因为棍叟教导过他。

“是的，气，你不用去理解它的真正含义，你只需要知道，单纯用你的身体，你是无法对抗这种能量的，所以交战之前你必须武装好自己，尤其是对方的外表会给你们很大的迷糊性，这个高夫人的资料看到了吗？”

高夫人曾经就是威尔逊・菲斯克黑帮联合中的一员，马特・默多克点了点头，“确实，她曾经在地狱厨房出现过，而且利用盲人进行贩毒，你还抓到过她的人。”

“是的，别看她拄着拐杖，但是如果你不穿铠甲，那么你不是他的对手，不管是弗兰克还是马特，你们都不是她的对手，她可是活了几百年的老怪物了。”

“真是意想不到，完全看不出来啊！”弗兰克・卡斯特看着照片十分的惊讶，怎么看这位高夫人都不可能很厉害的样子，一个身材不高的高太太，还拄着一个拐棍。

“所以你才需要小心啊，另外你们两个是秘密保护，暂时不要让普莱斯小队知道，我希望他们可以继续自己的任务，我要看看这个小队的极限在哪里，毕竟这是和科尔森小队等级相同的精锐。”

“他们的战斗力加起来也不是斯凯的对手！”弗兰克・卡斯特认为乔伊有些抬高了他们。

“战斗力不是关键，神盾局现在真正的战斗力是我们！”乔伊怎么也不可能让斯凯差价太过危险战斗，她的破坏力是很强大，但是防御力不行。

乔伊划分出来的能力等级也是单方面考虑的，单纯的以破坏能力进行计算的，而不是综合性的考虑，毕竟他了解差不多所有超级英雄们的弱点，只要针对弱点那么没有一个是他的对手。

除了奥丁和至尊法师，而乔伊现在唯一头疼的就是时间宝石的问题，这个到现在他都没有想出什么好办法，虽然将法师的存在暴露出来，但是普通人根本无法接触他们，因为魔法会让普通人直接迷失掉。

“明白了，我们什么时候开始？”马特・默多克点了点头，随后看向乔伊，他在基地之中可以记住拉克丝的帮助看到东西，他更加喜欢这里，但是平时训练的时候还是用自己的听力，甚至突出训练嗅觉。

“明天开始，现在他们打入兰德集团内部，发现问题会很快的，而手和会估计也会采取行动了，这个丹尼・兰德其实挺厉害的，你们隐藏的时候注意一下！”

“好！”

……

丹尼・兰德正式进入集团之后，芭芭拉・摩尔斯作为助理查看集团的运营情况，当然她可不是真正的商业人才，但是她可以帮助神盾局的技术人员悄然的进入兰德集团的网络之中而不留痕迹，这里的情况将会赚到神盾局，随后由神盾局的专业人员进行分析。

这样一来，兰德集团对于神盾局就是完全开放的，很容易发现其中的问题所在。

而神盾局的效率确实很高，仅仅在丹尼・兰度入主兰德集团三天之后，兰德集团内部的问题就被分析了一个底儿掉，尤其是有一个问题，兰德集团大楼的第十三层竟然要特殊识别才能进入，他这个大董事的身份竟然也无法抵达十三层。

“我去问问！”丹尼・兰德知道这个消息之后，立刻就坐不住了。

“等等！”芭芭拉・摩尔斯直接拦住了他，“你不能这么冲动，兰德集团背后的问题不小，即便是我们神盾局都要小心应对，你自己直接冲过去不是找死吗？”

“我可以保护自己的！”丹尼・兰德回来之后，还一直没有机会秀一下自己一身的功夫。ntent

漫威之超时空战警

第542章 手和会行动

ntent

高夫人带人出现在那栋老式公寓的顶层，哈罗德・米查姆每次都不知道他们是怎么进来的，不过也对，这里对他来说是牢房，而且这里是手和会的资产，也不知道他们在这里做了什么手脚。

“哈德罗，那个丹尼・兰德是怎么回事儿？”高夫人站在阴影之中，哈罗德・米查姆看不到她的脸，也不敢看。

“他突然之间回来了，我也没有办法，毕竟他知道了证明自己身份的医疗记录，并且直接带着律师来到集团，我们根本没有时间和机会去阻止他，一个失踪了十几年的人突然回来，这个是根本无法预料的事情。”哈罗德・米查姆急忙解释了起来。

“嗯，我问的不是这个，我问的是，他真的是丹尼・兰德？”高夫人再次开口。

“是的，不管是医疗记录，还是他对于过去的记忆，都证明了他是丹尼・兰德，这个是不会错的，只不过他为什么现在回来，我还不是很清楚。”

“他的助理一直现在调查集团的经营情况，而我们估计已经暴露出来了，那么他这个人就必须铲除，计划很快就要开始实行，现在我不想看到任务和的问题，让你儿子配合我们的行动，而且他出现也好，正好可以将那51的股份转给你的儿子和女儿。”

“现在杀他并且转移股份，那么沃德和乔伊都会成为警方调查的对象！”哈罗德・米查姆对此并不看好。

“这不是问题，问题是要保护好我们的计划，绝对不能出现任何的意外。”高夫人可不会管这些的，“而你们一家注定要为了手和会服务，当然计划实行的时候，你们也可以避开灾难，这就是你们的福利了。”

“是，非常感谢！”哈罗德・米查姆不敢争辩了。

“让你的儿子准备好股权转让协议，到时候那个丹尼・兰德会签字的。”高夫人说完之后，消失在阴影之中。

……

“父亲，这样太过明显了吧？”沃德・米查姆再次来到公寓，哈罗德・米查姆对他说了计划。

“没有办法，手和会这么要求的，我们也只能照做，没有丝毫的余地，而且这件事情并不是你办的，警察也找不到证据，你不必太过担心，顶多就是麻烦一些。”哈罗德・米查姆也没有办法，只能这么做。

“可是乔伊怎么办？”沃德・米查姆担心自己的妹妹。

“乔伊……你尽量安慰她吧，手和会的计划就要开始了，这会是纽约的灾难，而我们可以炸灾难中幸免于难，这就是最少的好处了，不要奢望其它的了。”

“好吧，我会准备好文件的！”

沃德・米查姆忧心忡忡的离开公寓，对于周围的环境完全没有理会，跟着他后面的兰德・亨特看到了他的所有表情，“这个家伙怎么愁眉苦脸的？”

他急忙见情况汇报上去，但是仅仅一个表情无法判断发生了什么，于是芭芭拉・摩尔斯接到了任务，在集团内部盯住沃德・米查姆。

只不过沃德・米查姆并不愚蠢，他没有用兰德集团的法律部，而是在第二天去了一家私人律师事务所，让这里的律师准备了一份股份转让的标准合同，但是上面没有填写具体的内容，兰德・亨特随后调查，得到了这个消息。

“股份转让合同，他要转让股份？还是收购股份？而且没有用兰德集团的律师！”普莱斯女士得到消息瞬间分析出很多的事情，“杰西卡，你去支援兰德，保护好丹尼・兰德，对方可能要对他动手了。”

“是的头儿！”杰西卡・琼斯前往兰德集团，随后普拉斯通知了安东・崔普利特和卢克・凯奇两人，加上戒备。

……

夜晚，丹尼・兰德在自己的高档公寓之内，安东・崔普利特和卢克・凯奇同样住在这里，虽然丹尼・兰德声称自己可以保护自己，但是普莱斯女士是不会放心的。

而公寓下面就是兰德・亨特与杰西卡・琼斯，他们坐在车里，轮流休息监控着周围的一切动静。

直到凌晨两点左右，天空中飞过一架小型运输机，飞的很低，在飞过大楼上空的时候，舱门突然打开，一个接着一个的黑影跳跃而下。

这些黑影无比的灵巧，落在天台的时候，纷纷采用前滚翻的动作卸力，随后起身奔跑起来，脚步没有发出丝毫的声音。

随后从公寓外面，采用吸盘吸住玻璃，速度飞快的下降，这是手和会的忍者们。

从飞机上往下跳，而且下落不用伞，这些人的本事真的很强大，而且他们都是死而复生之人，身体经过解刨和特殊处理，手段异常的诡异。

“兰德，怎么大晚上的有飞机飞的这么低呢？”杰西卡・琼斯本来正在睡觉，但是被刚才的低空飞机给弄醒了。

“不清楚，不过纽约就是这样，飞机多！”

“不对啊，为什么昨天没有呢？”

兰德・亨特刚要说什么，突然一愣，确实如此，飞机都是有固定航线和时间的，怎么在这个时间突然出现一架飞机低空飞行呢？

他急忙下车，随后抬头看去，可惜公寓可是不低的，高层的情况看不清楚，他又赶紧从车里面拿出一副夜视望远镜，“不好，上面在有人，在公寓大楼的外面向下攀爬。”

“怎么可能？”杰西卡・琼斯急忙也下了车，随后抬头看去，可惜她手中没有望远镜，而此时兰德・亨特已经拿出电话拨打了出去，通知安东・崔普利特。

“别看了，我已经通知了崔普他们，我们也赶紧上去支援！”兰德・亨特直接掏出了冷冻枪，向着公寓跑去。

杰西卡・琼斯同样拔枪跟在后面，而公寓之中，安东・崔普利特叫醒了卢克・凯奇和丹尼・兰德，“有人从公寓外面爬过来了，兰德先生你隐蔽好，卢克用冷冻枪，抓住他们，看看是什么人。”

“我可以帮助你们！”丹尼・兰德一身功夫无用武之地，甚是急迫的想要帮忙。ntent

漫威之超时空战警

第543章 行动失败

ntent

“马特，我们现在上吗？”弗兰克・卡斯特和马特・默多克站在公寓对面的大楼上，看着十几名忍者正在爬大楼，利用吸盘沿着大楼外面的玻璃窗向下爬去，刚才他们从跳飞机开始就被两人盯住了。

“等等吧，乔伊不是说想要看看普莱斯小队的能力吗？让他们先应付着，我想应该问题不大，那个卢克刀枪不入，力量很强，那个女的有超级力量和超级跳跃，剩下两人都是资深特工，想来问题不大。”马特・默多克很是沉稳，而他知道弗兰克・卡斯特只不过是手痒了而已。

“好吧！”弗兰克・卡斯特怂了怂肩膀。

……

忍者们爬到丹尼・兰德居住的房间外面，拿出工具来开始切割玻璃，他们的动作敏捷，即便是在公寓外面利用吸盘停留，可是动作依然快速，没有丝毫的犹豫、拖沓，直接切割了一个圆形的缺东，随后一个接着一个的进入。

当第三名忍者进入的时候，安东・崔普利特直接下令，“开火！”

两人使用的冷冻枪，并且堵着缺口的位置，“砰砰……”瞬间为首进入的两名忍者中枪，但是他们稍微的慌乱了一下，随后发现自己中弹的情况有些诡异，随后直接拔出武器冲向了埋伏的安东・崔普利特和卢克・凯奇。

“见鬼，冷冻枪无效！”安东・崔普利特完全没有想到，这种冷冻枪竟然无效，“更换……”他还不来及再次下令，忍者们已经冲到面前，卢克・凯奇一脸的冷漠，直接将手中的枪械丢掉，随后伸出双手。

“当当……”忍者们诧异的看着卢克・凯奇，因为对方仅仅用双手就抓住了他们的刀，并且发出金属一般的撞击声。

卢克・凯奇一双大手紧紧住对方的刀，接着双臂发力，将两人甩了出去。

“噼里啪啦”黑暗的公寓之中，也不知道他们撞到了什么，“开灯！”卢克・凯奇影响了已经进来的第三名忍者，同时喊道。

丹尼・兰德急忙开灯，此时公寓之中一片光明，而丹尼・兰德发现被扔出了两个忍者又爬了起来，他兴奋的冲了过去，随后高高的跃起，双腿一分左右，分别踢向两人。

安东・崔普利特此时已经更换了弹匣，但是双反混战在一起，“咚咚……”敲门声，他只能后退去将房门打开，兰德・亨特和杰西卡・琼斯冲了进来。

“情况如何？”兰德・亨特还在询问，而杰西卡・琼斯已经冲了进去，进来的忍者数量开始增多，她直接丢掉手枪加入战团。

“冷冻枪无效！”安东・崔普利特说道。

“怎么可能呢？”兰德・亨特难以置信，“那么现在怎么办？”

“直接动手吧！”

“好！”

“……”

当两人决定动手的时候，发现战斗已经结束了，接连进来七八个忍者都被击败了，横七竖八的倒在地上了无声息。

而窗外还没好友进入的忍者们纷纷彼此看了一眼，随后不再进入，而是开始急速的下降。

“追！”丹尼・兰德兴奋的就要冲出房间，而就在此时，突然外面传来了轰鸣声，他们全部向外看去，发现夜空中竟然有光明在闪烁，两具飞行战甲从天而降，那些忍者一个都没有跑掉，被纳米模块组成的绳索捆住。

“上帝武装！”普莱西小队的人纷纷惊讶起来，他们没有想到上帝武装会出动。

……

“局长让你们出动，这是为什么？不是需要等到我们寻求支援的时候才会出动你们吗？”普莱斯女士看着弗兰克・卡斯特和马特・默多克问道。

“因为从现在开始你们已经危险了，对方的实力并不是你们一个小队可以应付，所以乔伊让我们来暗中保护，不过看到那些忍者想要逃跑，所以我们直接出动了。”马特・默多克回答了她。

“明白，那么现在是否可以告诉我们全部的信息了呢？还是说我们继续查下去？”普莱斯女士点了点头，她明白，自己估计已经不需要继续考核了，上帝武装出动之后，已经不是单独的小队任务了。

“这个你可以打电话询问乔伊，我们只负责保护你们！”

“你们很厉害吗？”杰西卡・琼斯在一旁问道，她有些不太服气，“不穿战甲你们的实力如何？”

弗兰克・卡斯特一笑，“不穿战甲、赤手空拳我们不是你们的对手，但是穿上战甲你们就发挥不出你们自身的超能力了。”

杰西卡・琼斯撇了撇嘴，不再说话了，对方说的是事实。

普莱斯女士没有矫情也没有犹豫，直接打电话给乔伊，乔伊此时正在家中睡觉，没有想到竟然接到了电话。

“这不是什么大事儿，你完全可以明天早上再问的。”乔伊有些无语，不过还是讲述了手和会的情况，普莱斯女士将电话接到空中巴士的设备上，让所有人都可以听到。

“手和会吗？”丹尼・兰德听到这个名称有些不同寻常的反应，普莱斯女士发现了这点。

“兰德先生，你知道些什么？”

“我来自昆仑，得到了铁拳的称号，而我是手和会的死敌，虽然我从来没有见过他们的人！”丹尼・兰德说道。

“确实如此！”乔伊听到了丹尼・兰德话，随后说道：“而且，你最好不要暴露你的身份，因为一旦手和会发现铁拳不再昆仑，他们必然会发动袭击的。”

“真的？”丹尼・兰德瞬间惊慌了起来，“那么我是不是应该赶回去？”

“不用，只要你保护好你的身份，那么他们并不知道你是铁拳就行，手和会最为忌惮的就是铁拳，数百年来他们都没有能够突破铁拳的防守，进入昆仑！”

“你怎么知道的？”

“秘密！”

“……”丹尼・兰德一阵的无语，昆仑极其的隐秘，并且十五年才会出现一条通道连接这个世界。

“好了，普莱斯小队继续任务，弗兰克和马特作为武力支援，手和会这次倾尽支援势在必得，正好将他们一网打尽，这个古老的组织应该消失了。”

“是，局长！”ntent

漫威之超时空战警

第544章 乔伊忽略的人们

ntent

“亚利山德拉，我们的行动失败了！”高夫人此时正在和一名白人女子对话，这个女人看上去年纪不小了，她就是手和会的头目，五指之中地位最高的一个，数百年来一直由她负责手和会的发展。

“失败？”

“是的，丹尼・兰德的身边有人在保护他，十几名忍者一个都没有回来。”高夫人小心的说道。

“看来我们有对手了，是纯真会的人吗？”亚利山德拉问道。

“暂时还不清楚，本来以为会很简单的，但是现在看来情况很复杂，需要我们再次行动吗？”

“不，十几个人都没有成功，那么说明对方的实力很强，我们的计划不容有失，通知所有人来纽约，这次我们需要全力以赴，要知道富兰克林集团并不好对付。”

“那么兰德集团呢？”

“一切为了计划，那里即便是放弃了也在所不惜，必须拿下富兰克林集团，我们需要黑空的力量，另外计划开始吧，将这座城市淹没掉！”

“是！”高夫人离开了。

……

塔玛泰姬今天迎来了一位客人，史蒂芬・斯特兰奇，这个家伙在神盾局解散之后，失去了政府资金，只能使用自己的金钱进行治疗，但是他的双手神经伤的太重了。

他花费了大量的金钱，依然无补于事，而且求告无门之下，他变得十分的贫穷。

不过史蒂芬・斯特兰奇始终认为自己的双手可以恢复，于是不断的寻找治疗的方法，而现在他山穷水尽，终于还是得到了塔玛泰姬的信息，用最后的钱购买了机票，他来到了这里。

莫度法师发现了他，一切好像找就安排好了一样，他见到了古一法师。

古一法师向他展示了前所未有的全新宇宙，史蒂芬・斯特兰奇难以置信，这完全打破了他过去学到的一切，他认为这等于否定了自己，最开始并不愿意接受。

但是双手恢复的希望支撑着他，他决定接受一切，从新开始学习，于是他留了下来。

只不过在他到来之前，法师之中出现了一个叛徒，卡西利亚斯自认为发现了古一的秘密，带着他的信徒背叛了塔玛泰姬，并且得到了召唤黑暗领主多玛姆的法阵。

古一法师并没有全力以赴的去阻止，相反的，她好像在有意的放纵着对方。

……

“先生，发现不明情况！”拉克丝向乔伊汇报着。

“让我看看！”乔伊发现一伙奇装异服的家伙出现在纽约，随后他认出来了，卡西利亚斯和他的信徒。“发展到这个时候了吗？”乔伊对于时间线已经不看重了，他并不知道具体的时间线如何，自己的到来影响了什么，“查看斯科特・朗这个人。”

乔伊决定看看具体的情况，随后拉克丝调出斯科特・朗，这个家伙竟然在几天之前出狱了，随后乔伊又想了想，“查看一下山姆・威尔逊！”

结果表明，山姆・威尔逊加入了复仇者，复仇者已经扩军，具体的扩军情况不明。

“查找冬兵！”

“先生，没有发现冬兵！”

“嗯？”乔伊有些诧异，这些他忽略的人都发生了变化，冬兵竟然找不到了，他会去哪里？“调查一下，冬兵在神盾局解散之后的行踪。”

“好的先生！”

拉克丝的速度很快，巴基・巴恩斯在袭击了尼克・弗瑞之后，到处躲藏，尽量避开了监控，但是信息时代很难有人完全躲避，尤其是他和别人袭击了fbi的监狱。

乔伊发现冬兵竟然和埃里克混在了一起，这个家伙的外号是金钱豹，因为他的战斗服是斑点的。

乔伊有些无语的坐在椅子上，思考着自己应该怎么做，是否插手到这些人的发展之中，“对了，还有史蒂芬・斯特兰奇，看看他怎么样了。”

“先生，他现在在尼泊尔，发现了他发出的邮件，需要追查i地址吗？”

“不需要！”乔伊有些为难了起来，此时的情况有些复杂了，当然他可以完全的不管不顾，但是问题确实存在。

比如自己是否要拯救古一呢？作为至尊法师，她的实力十分的强大，但是有她在自己很难得到时间宝石，她可是比奇异博士还难对付。

再比如，自己是否需要帮助蚁人呢？这个好像问题不大，蚁人应该可以成功的，如果自己插手，那么斯科特・朗就无法进入量子领域。

还有瓦坎达的情况，自己是否需要参与进去，这个时候帮助黑豹，也许可赢得瓦坎达的友谊也说不定的。

另外，冬兵现在和金钱豹合作，那么瓦坎达内乱的胜负还真就不好说了，一旦黑豹失败，那么金钱豹是要发动战争的，这是神盾局的职责。

因为瓦坎达的科技已经超出了地球的整体水平，不过他们的力量其实并不强，因为数量的问题上他们是绝对的劣势，寄希望于发动突袭并不现实啊！

好像所有的事情突然聚集在一起，让乔伊一时半刻的无法理清头绪，乔伊必须分清楚利弊得失之后才能行动。

比如瓦坎达的事情他认为自己必须参与其中，防止出现不必要的变故，但是就在此他接到了玛利亚・希尔的电话，总统先生邀请他前往白房子，商量重要的事情。

“具体什么事情不知道吗？”乔伊疑惑的问道。

“是的局长，并没有通知是什么事情！”玛利亚・希尔说道，“我追问过，但是对方并没有给出答复。”

“神神秘秘的！”乔伊有些疑惑，在这个时间点上，这么多事请需要他来处理，竟然让自己去白房子，而且还不告知具体的事情，“好吧，我知道了，今天晚上我去总部与你汇合，明天一起去看看。”

“是！”

乔伊暂时放下被他忽略的这些人，通知了马特・默多克他们一身，还是自己的父亲，另外让拉克丝注意手和会的行动，一旦五指集中起来，那么他也就在等了，直接消灭他们。ntent

漫威之超时空战警

第545章 复仇者分裂在即

白房子乔伊和玛利亚・希尔准时抵达，总统先生很是热情，这让乔伊有些不太好的预感，以前来总统先生虽然也很热情，但是没有想在这样的，主动迎接之后，还亲自给他和玛利亚・希尔端来了咖啡，并且拿出雪茄来。

“总统先生，不知道您这次找我们来有什么事情吗？”乔伊抽了几口雪茄，随后直接开门见山的问道。

“确实有些事情，神盾局重启之后效果显著，尤其是针对九头蛇的打击，让我们看到了有史以来最大的成效，这是非常了不起的成绩。”总统上来就夸起了神盾局，乔伊眨了眨眼睛，对于这点他不需要去否认。

神盾局对九头蛇的打击确实是有史以来最有成效的，而九头蛇如此庞大的组织，比手和会强大无数倍。

手和会乔伊仅仅派出了普莱斯小队，另外还有惩罚者、夜魔侠而已，而九头蛇几乎是神盾局全体出动了。

同时，九头蛇渗透的更加深入，比如一个空军基地竟然是九头蛇的培训机构，这是无法想象的，总统先生知道以后，额头都直冒冷汗。

要知道这种基地是有核弹头的，这也是为什么乔伊出动了上帝武装，不然对方孤注一掷的引爆核弹，那么损失是无法估计的。

但就是如此，乔伊自己也没有亲自出动，因为不需要，不过是乔伊托大，上帝武装除了他可是都去了，而乔伊现在不适合战斗，他但是还没有过修养期呢。

这次的修养期仅仅半年，现在差不多时间到了，他需要再次开始训练，看看第四次基因锁的开启得到了什么。

乔伊等待着总统先生的下文，一副聆听的样子，而总统再次说道：“另外，你们对于异人族的处理也是相当有成效的，这样的隐患得以解决，并且没有引起民众的恐慌，卓有成效。”

又是夸奖，乔伊感觉今天好像是要对付复仇者了吗？前面两个问题都是大范围的隐患，作为铺垫讲述完了，那么剩下的是不是要说‘小问题’了呢？

“而现在还有一个问题……”总统挺顿了一下，随后看着乔伊说道：“那就是复仇者，他们再次扩充了一下自己的队伍，新加入了一个‘猎鹰’山姆・威尔逊，另外还有一个蜘蛛侠，那还是一个孩子！”

“……”乔伊没有想到，彼得・帕克加入了复仇者，但是他现在什么年纪了？乔伊此前没有关注过蜘蛛侠，他以为蜘蛛侠现在应该还很小才对吧？

“复仇者现在相当于一个私人的武装力量，而且还是不合法的，但是他们总是私自行动，并且活动的范围在全球各地，这让很多国家感到了不满。”

“原来如此，不过总统先生不是想要让神盾局和他们开战吧？”

“当然不是了，目前为止他们的行为还是可以理解的，并且意愿也是好的，但是在没有限制的情况下，这并不符合世界安全的需要，尤其是科索维亚事件。”

果然还是来了，大方向上依然在按照惯性前进，人心总是如此的，上帝武装其实是十分低调的，上帝武装原来打击纽约黑帮的时候就十分的隐秘，甚至有马特・默多克做为律师出面，而不是大张旗鼓的进行。

而现在乔伊相当于被‘招安’了，上帝武装明面上合并到了神盾局之中，当然这种合并其实是乔伊自己出任神盾局的局长而来的，而上帝武装并没有成为神盾局的正式编制。

不过表面功夫已经做到位了，所以政府不需要强硬的要求什么，那样大家都下不了台，同时乔伊别后的富兰克林集团，现在比斯塔克工业更加强大的数倍，也不是那么好对付的。

尤其是现在，富兰克林集团赢得了大量的官司，开始将自己的势力发展向世界各地，当然也有人表示过担心，但是正常的商业发展，对方没有理由进行阻止，而富兰克林集团也没有发展其它的东西。

“那么各国准备怎么做呢？”

“一份协议，复仇者联盟必须接受联合国的监管，为此我们征订了一份《索科维亚协议》，希望复仇者可以签署这份协议。”

“如果他们不签署呢？”乔伊再次问道。

“那就只能让他们退休了，而我希望神盾局可以作为这份协议的保护者，毕竟这是神盾局工作的一部分。”

“明白了，神盾局没有问题，这确实是我们工作的一部分！”

“这件事情我会拍国务卿先去和他们谈一谈，最少私下里面征求他们的同意，这样表面上大家都看的过去。”总统先生很高兴，而乔伊又有些腻歪，他担心这个国务卿就是罗斯将军。

这个家伙在网络上给富兰克林治疗中心找麻烦，乔伊没有搭理他，而这才几个月的时间，他就成为了国务卿吗？

“哦，国务卿先生是谁？最近我没有怎么关注新闻。”

“罗斯，我想你们并不陌生，他过去做的事情确实有些过分，不过他也是为了国家安全而考虑，毕竟他是一名军人，而现在他的身份转变了，我向你们可以合作的很好的。”总统先生在这里打圆场。

“神盾局的特殊性，注定了不能太过靠近政治，所以经常性的合作我想是没有必要的。”乔伊并不接受这种说和，也没有必要，乔伊直接实话实说，神盾局不适合参与政治这种东西。

总统听完之后点了点头，乔伊说的没有错，神盾局现在虽然缩小了职权范围，不再是一个全球性质的组织，但是神盾局比过去更加强大了，这点是无法否认的事实，一旦参与政治，那么后果难料。

“好吧，我随后会让罗斯联系你的！”

“那么我们告辞了。”乔伊起身，带着玛利亚・希尔离开了白房子，一上车玛利亚・希尔就坐不住了。

一直转头看着乔伊，而乔伊也明白她在担心什么，毕竟她和复仇者的关系不错，如果不是乔伊重新建立神盾局的话，她现在也是其中的一员，只不过不负责战斗任务而已。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第546章 上帝武装与复仇者的区别

乔伊想不通的是，托尼・斯塔克怎么会让小蜘蛛加入，他还是个孩子！

其实乔伊并不知道，托尼・斯塔克根本没有让小蜘蛛加入，只不过是作为一个预备役进行培养罢了，而总统先生将其夸大其词了。

复仇者现在可是弱了不少，现在只有雷神、浩克、美国队长、钢铁侠、还寡妇、鹰眼、猎鹰、战争机器八个人而已，因为乔伊的出现，少了幻视、绯红女巫，而蚁人和黑豹还没有出现呢！

“你想要说什么？”乔伊受不了玛利亚・希尔的眼神，直接转头看了她一眼，问道。

“你怎么会答应总统这种要求呢？难道复仇者拒绝之后，我们神盾局真的采取行动吗？”玛利亚・希尔问道。

乔伊摇了摇头，“不，神盾局并不会行动！”

“如果他们真的不签呢？”

“那么就退休好了，毕竟复仇者是没有监管的，他们甚至不是一家保安公司，你明白吗？”乔伊的问题让玛利亚・希尔一愣，这和保安公司有什么关系吗？不过想想也对，一家保安公司还需要营业执照呢！

“可是……”

“没有可是，作为神盾局的九级特工，你应该更加明白这个道理，即便复仇者有对抗外星人的举动，但是他们依然生活在地球上，而地球需要秩序，复仇者不能在没有官方授权的情况擅自行动，甚至是去其它国家行动，他们两出入境记录都没有，那么这算是偷渡吗？”

“呃……”玛利亚・希尔被噎了一下。

“他们的本意也许是好的，行动能力也许很强，但是难免会波及无辜，我曾经是一名警察，我更加看重的是平民们的安全，而不是对犯罪者的制裁。”

“好吧，你说的很有道理，不过我们是不是应该提前和他们商量一下？”

“不需要，这是一次普通的工作安排而已，虽然我很讨厌罗斯，但是这次的事情他并没有做错什么，不能因为复仇者有功劳，而去否定他们不合法的事实。”

“那么曾经的上帝武装呢？”

“上帝武装除了纽约之战外，什么时候公开活动了？”乔伊反问道。

“……”玛利亚・希尔想了想，确实没有，即便是乔伊出动战甲抓捕斯特恩议员的时候，也是以纽约警察的名义，违规那是因为事情紧急，最后还出席了一次听证会进行解释，可以说是相当的麻烦，可却是符合了法律的要求，并且承认法律的约束，这就是上帝武装和复仇者之间的却别了。

“你们没有私下行动过吗？”玛利亚・希尔好奇的问道。

“没有被发现的行为就是不存在的行为！”乔伊淡然的说道。

玛利亚・希尔无语的看着乔伊，这说明上帝武装行动过，但是没有人发现他们的行为，即便是法律也无法给他们确定罪名，不管他们干了什么，没有发现就是没有了。

不过乔伊的行为说明了一个问题，乔伊‘遵守法律’，也遵守世界规则，并没有特立独行的想法，这让乔伊和上帝武装可以更好的融入这个世界之中。

而复仇者则是不同，他们看上去就像是高高再上的审判者，按照他们的理念插手凡间的事物，如果没有上帝武装，那么复仇者看上去不错，可是有了对比之后，这个差距瞬间就体现了出来。

玛利亚・希尔如此一想，心中很是震惊，她惊讶的又看向了乔伊。

“怎么了？还有什么是不明白的吗？”乔伊感觉十分的敏锐，玛利亚・希尔的惊讶没有逃过他眼角的余光。

“不是，我就是对比了一下上帝武装和复仇者之间的差别，现在看来复仇者完全被上帝武装压制着，不管什么情况下，上帝武装都在站在大众的一方，而复仇者看起来有些……孤高了！”

乔伊笑了起来，“没错，确实如此，他们看起来孤高和寡，将自己完全的孤立了起来，而且他们对于政府机构并不信任，尤其是美国队长先生，他的经历的事情很多，但都不是什么好事儿，所以他的戒心很重。”

“那么你信任吗？”

“不，我同样不信任那些政客，但是这才更加需要我们去维护法纪不是吗？如果大家都不去维护法纪，那么法纪的效果将会无限的被削弱，弱小的人将会更加的无助，只有法纪的效力达到最大值，才能保证所有人相对的公平！”

“明白了！”玛利亚・希尔现在算是对乔伊・富兰克林有了一些更加深入的了解，这个人其实很强势，但同时他又能约束自己，在法律的范围内行动，当然他那种‘不被发现就不算做了’的理念也是有的。

但是这也说明他尊重法律，愿意这个规则之内活动，并且有自己的理念，当然你也可以说他狡猾，但是至少比复仇者们聪明就是了。

现在看不出来，毕竟上帝武装和复仇者之前并没有对立，可是一旦双方对立起来，外界的言论也许会一边儿倒的支持上帝武装，而不是复仇者。

这种不同之处很隐晦，平时根本看不出来，一般网络上将两者对比也仅仅是考虑双方的战斗力，而不是双方的名誉之类的抽象概念。

而现在，这种情况很快就要发生了，神盾局将会介入《索科维亚协议》之中，如果是尼克・弗瑞，那么他不会参与的，甚至他会出现保下复仇者，但是现在神盾局乔伊说了算。

玛利亚・希尔的内心有些纠结，她的任务是盯着乔伊，但是她现在也有自己的想法，不过尼克・弗瑞还是要通知一声的，让他做一些准备才好。

两人返回神盾局总部，乔伊没有去关注所谓的联合国会议，而是让拉克丝关注瓦坎达的情况，并且尝试入侵。

“先生，入侵遇到强大的阻力！”拉克丝没有势如破竹的进入瓦坎达的网络，这点乔伊早有预料，因为奥创也没有，奥创入侵全球网络的时候，也没有发现瓦坎达，而是寻找拉文・克劳手中的振金，如果可以看出瓦坎达的网络安全是很强大的。

漫威之超时空战警

漫威之超时空战警

第547章 埃里克的小心

“你们到底要关我到什么时候？”尤利西斯・克劳最近几个月的生活并不好，他被人救出了监狱，但是并没有获得自由，而是又进入了另外一种监禁的生活，虽然他费劲了心思，可是没有丝毫逃脱的机会。

巴基・巴恩斯看了他一样，随后丢下送来的饭食，然后转身离开，其实他的心中也是有些焦躁！

当初说好的，自己帮助埃里克救出那个家伙，让他会带着自己离开米国，去一个可以庇护他的地方，而现在他们还是在隐藏着。

走出来，巴基・巴恩斯看到埃里克正在看电视，一直看的都是新闻，这几个月都是如此。

“说的给我提供庇护呢？为什么我们救了他之后，还是一直躲藏着？”巴基・巴恩斯看着埃里克问道。

埃里克转头看向巴基・巴恩斯，说道：“别这么激动，作为冬兵你应该可以想到更多的东西才对，没看着我正在收集信息吗？”

“新闻？”巴基・巴恩斯疑惑的问道。

“没错！”埃里克站起来，面对面的看着巴基・巴恩斯说道：“我说话算话，你帮助了我，我肯定会给你提供庇护，但是颠覆一个国家的政权并不是那么容易的，即便是一直隐藏的瓦坎达，我需要等待复仇者和上帝武装忙碌起来的时候，就像现在！”

说着，他一直电视机，上面的新闻正在介绍最近即将要召开的联合国会议，这次的会议是针对索科维亚事件而召开的。

“看到了吗？机会就要到了，我们现在需要准备偷渡去非洲了，去瓦坎达！”埃里克兴奋的拍了拍巴基・巴恩斯的肩膀，随后和一直坐在旁边，不发一言的女友热情的拥吻在一起。

他们的行动一早就成功了，但是埃里克却是没有继续行动，相反的隐藏起来，并且还是藏在米国，并没有离开这里，fbi到处都没有找到他们。

埃里克可不是一个莽夫，相反的，他是米国知名大学毕业的高材生，之后加入军队，在战场上不断的磨炼自己的战斗能力，可以说他是集合了智慧与武力的精英人士。

瓦坎达虽然一直隐藏着，但是复仇者和上帝武装并不是那么简单的，尤其是那个乔伊・富兰克林据说可以预见未来，对此他有些担心，他是否会看到瓦坎达的未来，要知道他可是想要利用瓦坎达发动战争的。

如果只是单纯的夺权，那么他不会如此等待，那毕竟是瓦坎达的内部事务，可是他一连串的计划，夺权仅仅是第一步。

虽然有尤利西斯・克劳作为见面礼，同时他也拥有王室的血脉，但是他毕竟从小就没有去过瓦坎达，他的父亲贵为亲王，但是却是一个间谍，负责侦查其它国家的情报。

瓦坎达派遣大量的间谍前往世界各地，他们以一种高高在上的姿态，偷偷的观察着外面的世界，而这些间谍就是他们的眼睛。

埃里克虽然经常的听父亲说起瓦坎达，但是他从来没有去过，在父亲之后收拾他的遗物，这才更多的了解到瓦坎达的情况。

于是，他的生命从那个时候开始，就是为了夺取瓦坎达的权利，征服世界而准备了起来。

所以，每一步他都必须小心而谨慎，最大的变数就是复仇者联盟与上帝武装，他必须警惕这两个组织，因为他们表现出来的力量太过强大，而对于瓦坎达他的了解其实还不算很多。

瓦坎达是否有力量去征服世界，这个需要见到了之后才能做出判断，另外那个乔伊・富兰克林成为了神盾局的局长，上帝武装成为了官方的一员，一旦他的意图提前暴露了，那么瓦坎达潜伏的间谍将会失去突袭的作用。

而正面作战的话，瓦坎达的人口数量处于完全的劣势，同时对方还有可能使用核弹，对于这点他深信不疑。

他清楚这些西方世界的嘴脸，对于在非洲使用核弹，他们是不会犹豫的，而间谍们的首要任务就是破坏核弹的威胁。

当然，这些事情他不会和冬兵说起，但是他真的会给冬兵提供庇护，而冬兵则是需要为他作战。

巴基・巴恩斯根本不知道这点，他以为可以有安定的生活，他没有自己过去的记忆，但是他厌倦了战斗，所以想要平静。

……

“乔伊，我们又见面了！”罗斯已经不是将军了，这么短的时间之内，他竟然就当上了国务卿，不得不说这个家伙很有一套，不知道是如何成功的呢？

“是的，虽然不太愿意见到你，但是你总能出现在我的眼前，对此我不得不说一声佩服！”乔伊自然不会给罗斯面子，而罗斯一副唾面自干的样子，无所谓的笑了笑。

“这就是《索科维亚协议》了，你先看看吧！”罗斯将一本厚厚的《索科维亚协议》放在乔伊的面前。

“拉克丝，进行扫描！”乔伊没有动，这么厚的东西自己怎么可能看的晚，罗斯必然是打着这主意来的，但是这难不倒乔伊。

不用翻动书页，拉克丝就可以完成扫描，这是乔伊给自己办公室安装的扫描设备，对于文字工作乔伊一直不喜欢，从当警察的时候就是如此。

而现在则是方便多了，很快扫描完成，“先生，已经完成，不知道您要知道些什么？”

“评估协议的合理性！”乔伊直接说道。

“评估完毕，合理性仅为百分之七十八！”拉克丝的回答在乔伊的意料之中。

“不合理的条款给我看看！”乔伊随后开始浏览，罗斯的脸色很难看，他没有想到乔伊这么快就发现了其中的问题。

《索科维亚协议》单纯的就是管制复仇者联盟，复仇者联盟完全处于弱势的地位，并没有申辩或者拒绝的权利，这肯定是复仇者们所不能接受的，罗斯此时就在等着乔伊发难，他估计乔伊不会同意的。

然而，结果让他十分的意外，“还不错，那么我们明天就去复仇者总部，一会儿我会通知他们的。”

第548章 索尔有落地签证

复仇者们的日子最近并不是那么好过，索科维亚事件之后，那里被破坏的程度可想而知，城市的一部分变成了巨大的深坑，而到现在依然有失踪人员无处寻找，大量的人们无家可归。

同时，托尼・斯塔克还被人找上门来，那是一个黑人小伙子的母亲，他的儿子在假期做志愿者前往索科维亚，结果遇到了奥创的事件，直接留在了那里，作为母亲他知道托尼・斯塔克知道，将自己儿子的照片拍在托尼・斯塔克的怀里。

“他来干什么？”托尼・斯塔克有些焦躁的问道。

“不知道，不过乔伊应该是有重要的事情，不然不会来我们这里的。”史蒂夫・罗杰斯接的电话，但是乔伊没有说具体的事情，如此他也不清楚乔伊到来的目的。

“最近我们已经够烦的了，他还要来凑热闹吗？”托尼・斯塔克总是看乔伊不顺眼。

“托尼，奥创的事情是乔伊帮的忙，为此他还身受重伤，我们欠他一个天大的人情，别这么针对他，技不如人是要承认的。”伤口上撒盐啊！

但是托尼・斯塔克确实沉默了下来，他欠了一个人情，他托尼・斯塔克不是欠东部西不还的人，他会还了这份人情的。

……

“罗斯？”史蒂夫・罗杰斯看到罗斯和乔伊同时到来，心中就有了不好的预感，同时他对于这个人的印象同样不好，当初在纽约设计抓捕乔伊的时候，他们之间就很不愉快了。

“是的队长，今天主要是我来找你们，而富兰克林先生则是陪我来的。”罗斯一笑，“介绍一下，我现在出任国务卿的职务，这次来是为了索科维亚的事情，我想我们还是进去谈谈吧！”

“好吧，请进，所有人都在这里等着呢！”美国队长一点头，带着两人进入，随后来到了他们的会议室，里面坐着复仇者的全体成员，但是并没有小蜘蛛，这个时间他应该在上学吧？

“好像少了一位，那个孩子呢？”罗斯果然足够的讨厌。

“他不是复仇者，仅仅是我们的预备役而已！”托尼・斯塔克看着他说道。

“那就好，关于索科维亚的事情，世界上所有的国家对此都十分的不满，尤其是奥创的出现，对整个世界都产生了威胁，所以联合国所有成员国，共同制定了这份《索科维亚协议》，希望复仇者联盟全体成员可以签署这份协议。”

罗斯将厚厚的一份协议放在会议桌上，摆在托尼・斯塔克的面前，托尼・斯塔克拿起来翻开前面几页看了看，他也就看了一个目录，“太厚了，我们需要看完它！”

“当然，我这次来仅仅是作为私下里面的沟通，并不是现在立刻让你们签署，不久之后联合国大会将会召开，到时候希望你们可以出席，那个时候你们再签也不错！”

“那么你来的目的呢？”托尼・斯塔克转头看向乔伊。

“自然是希望你们签署这份协议了！”乔伊笑了笑，说道。

“就像你的上帝武装一样？”

“我们不一样，上帝武装并没有满世界的行动，也没有危害到地球的安全，我们一直在法律规定的范围之内活动，并不存在违法的问题，所以我们是两种待遇！”乔伊伸出两根手指头比划了一下。

美国队长此时说道：“乔伊，我想你应该看过那份文件了，而我现在不用看基本上就知道里面说的什么，一旦签署了，那么复仇者联盟成为了一种工具，有人就会有私心，到时候他们会让复仇者做什么？”

“这话很对，有人就有私心，你们不是也一样吗？”乔伊反问道，“我知道你们不信任那些政客，但是你们的行为同样没有约束力，并且在行动之前也不会打招呼，出入各国完全没有限制，那么队长，你告诉这种行为怎么算呢？”

“……”美国队长也是有一阵的沉默，乔伊说的并没有错，可是美国队长更加相信自己，不是那些政客。

娜塔莎・罗曼诺夫看着气氛有些僵，于是问道：“那么如果我们不签署的话，会如何！”

罗斯很有气势的回答，“那么你们就需要提前退休了！”这意味着复仇者联盟将会解散，而罗斯趁热打铁，“看看这些！”他将一个u盘插入设备，随后开始播放，里面是复仇者每次行动造成的破坏。

当然，乔伊明白罗斯这是在断章取义，比如纽约之战，即便造成了破坏也是在法律允许的范围之内，而索科维亚则是托尼・斯塔克自己作死，结果全部归咎给了复仇者，其中没有出现上帝武装。

说实话，上帝武装在纽约之战中，并没有自己造成什么破坏，都是齐塔瑞人干的，或者是铁甲游龙掉落下去造成的。

“够了！”美国队长看着自己的伙伴，一个个情绪不高，不能让他们继续看下去了。

“你说了算！”罗斯得意的关闭了视频，“好了，今天就到这里，我先告辞了，富兰克林先生你呢？”

“我需要留下来，商量一下阿斯加德人建国的事情，毕竟基础设施开发需要提前进行，估计他们的人也快要来了，我还没有去看过那个地方呢！”

“好吧！”罗斯转身大步的离开，而乔伊则是留了下来。

“索尔呢？还没有回来了吗？”乔伊问道。

“乔伊，他还没有回来，不过你认为索尔会签署这个协议吗？”娜塔莎・罗曼诺夫和乔伊最为熟悉，她想用索尔来拒绝这位协议。

“娜塔莎不要想别的了，索尔是阿斯加德的王子，他不签也没有事情，因为他有外交豁免权。”乔伊笑着说道。

黑寡妇一愣，随后翻了一个漂亮的白眼儿，她把这事儿给忘记了，阿斯加德来到地球成立的是一个国家，随后必然和各国接触，进入联合国之中，没准会有第六大常任理事国出现呢！

索尔自然拥有外交豁免权，而他可以带着他的锤子到处飞，相信所有国家都会给他一个落地签证的。

第549章 阿斯加德的基础建设

“海尔达姆，让索尔的动作快点儿！”乔伊站在了非洲的土地上，这里是索尔选择移民的地方，现在原住民正在前移，这点非常的困难，不过联合国还是强制执行了，各国的维和部队拉网式的搜索，不希望出现什么意外。

而这里的野生动物们也是一阵的慌乱，到底发生了什么？

乔伊仰着头大声的喊了几次之后，拿出地图来看了看，这是进过修改的地图，这里已经被标注了阿斯加德，面积对于整个非洲来说非常的小，毕竟阿斯加德的人口其实并不是太多。

而且他们的生产力也不会低，同时需要和地球科技、文化对接，乔伊只需要和他们设计一个大型城市即可，剩下的以村庄的形式分散出去，阿斯加德人不会愧对这片肥沃的土地，另外还需要建立港口增加渔业。

“轰隆隆……”彩虹桥降落在乔伊的身边儿，卷起的尘土让乔伊十分的无语。

“乔伊，人我带来了！”索尔一个走了出来，而彩虹桥并没有停止，一队队士兵紧随其后，接着才是一些身穿长袍的学者们。

乔伊伸手扇了扇灰尘，随后才说道：“很好，那么现在商量一下基础设施的建设问题，首先是一个淡水净化工厂，就在海边儿的位置，这个可以净化海水，提取铀元素，而阿斯加德的能源可以使用电能，核能发电站建立一座，足够支撑整个城市的电力供应。”

乔伊在地图上点了一个位置，然后再次说道：“而你们需要首先选择一个位置建立阿斯加德的都城，随后我们在具体的规划建筑风格，你们现在了解了地球的建筑风格吗？”

“是的，工业化的建筑风格，这些我们数千年前就了解过！”为首的学者说道。

“那么很好，你们阿斯加德的王宫太大了，并不适合地球，可以按照北欧的风格来，反正是你们自己留下来的，具体的设计以后再说，现在还不急，当务之急是你们选的地方，然后我好开始基础设施的准备，比如下水系统、电力系统、交通系统等等。”

“明白了，给我们一天的时间就可以了！”学者们很有自信，乔伊对此还是相信的，毕竟阿斯加德真的有技术，但是人家就是不用，你有什么脾气吗？

作为一个古老的宇宙文明，他们经历和见识过太多的东西，地球上这点儿小文化人家玩儿的贼明白。

乘坐乔伊的武装二号，学者们将阿斯加德未来的国土转了一遍，随后给出了一份详细的规划图来，其中还有各个村落的位置，这些是负责农牧业的村落。

甚至里面还有人口居住的数量，按照阿斯加德现在的分部方式给出来的，毕竟阿斯加德的移民很简单，彩虹桥顶点传送，直接送到家门口。

乔伊还能说什么呢？照办就是了，而工程建设必须尽快开始，公路网、铁路网是必须最先建立的，而且建立这些交通网络的使用必须提速。

公路的建设必须是那种不限速的，如此公路地面的铺设必须足够的承受告诉车辆的行驶要求，而铁路自然是高铁这种。

“乔伊，这里完事儿之后和我去一趟尼达维！”索尔安排好了负责保护学者们的士兵，这才又跑过来寻找乔伊，“你知道那里吧？”

“知道，专门负责给你们大招武器的地方，我去那里做什么？”乔伊问道。

“父王决定送你一件武器，作为对你帮助的感谢，怎么样？”

“那真是不甚荣幸了！”乔伊十分的意外，不过他确实想要这么一件武器，尤其是可以镶嵌一颗无限宝石就最好了，力量宝石如果镶嵌在武器上，那么乔伊才有了真正和灭霸对抗的资本，这是他梦寐以求的事情。

而神王奥丁竟然主动的提出来了，这是乔伊一向不到的事情，“你喜欢就好，尤其是你的能力和我差不多，你要个锤子吗？”

“……”

……

乔伊将阿斯加德学者们给出的分布图交给拉克丝，由拉克丝进行设计，同时还海水综合处理工厂、核电站等项目都有拉克丝来负责，这些没有太多的造型要求，仅仅需要合理的设计而已。

乔伊亲自到非洲并不单单是为了阿斯加德的问题，还有瓦坎达，他准备前往瓦坎达。

瓦坎达对外的伪装是一个农牧业国家，国家表面上十分的落后和贫穷，他们唯一的出口产品只有手工编织的毯子、披风之类的轻工业产品，而负责国家安全的是边境部落，看上去还处于冷兵器的时代。

在这个时代竟然没有一件儿火药类的热武器，外界认为他们的文明依然处于几个世纪之前。

乔伊驾驶着武装二号来到边境部落，降落之后就看到几个人骑着马在战机外盘旋，乔伊开启舱门走了出去，随后挥手收起了战机。

“乔伊・富兰克林？”对于乔伊着这手能力，对方明显也是知道的。

而为首之人就是边境部落的首领瓦卡比，瓦坎达的将军，“是的，我想要见见你们的国王。”

“很抱歉，国王已经前往米国，去参加联合国会议了！”

“……”乔伊想了想，再次说道：“那么现在谁说了算？”

“你有什么事情吗？”

“是的，瓦坎达隐藏的太久了，而现在神盾局认为你们应该站出来，将真实的自己展示出来，我们不希望看到任何的危险隐藏起来。”

“唰、唰、唰……”瓦卡比身边儿的数名展示直接拔刀了。

“呵呵，收起来吧，你们这些东西对我是没有用处的，最好不要主动对我进行攻击！”乔伊笑看着他们，瓦坎达的战斗力乔伊还真的看不上。

这帮家伙一直研究振金科技，高科技弄的很先进，但是武装方面实在是不敢苟同，瓦坎达只能进行局部战争，全面战争根本就是弱鸡。

而且一副我看不起你们的样子，这让乔伊很是不爽，以为自己的隐藏的很好，将全世界的耍的团团转。

“神盾局果然名不虚传！”瓦卡比伸手制止了自己部下的行为，“不过国王与王子都不在，你最好去联合国和他们谈谈，不然我没有权利带你进入瓦坎达。”

“好吧，那么我改日再来拜访！”乔伊并没有坚持，他想要看看联合国大会上，还会不会有人袭击，并且伪装成冬兵的样子。

第550章 爆炸案

富兰克林集团的建筑团队出发了，只不过这个人数根本不够，乔伊依然联络了华夏的建筑集团，这次的大工程需要华夏人参与进来。

因为他们的速度快、工资低、质量有保证，嗯……国外项目从来都是有质量保证的，而国内的没有。

乔伊现在不想吐糟，只要他们能干好自己的工程即可，设计图都是基础设施，设计起来并没有什么问题，而唯一的问题就是这里的野生动作，对于施工造成的困难。

乔伊让阿斯加德的士兵负责施工的守卫，毕竟他们不需要任何武器，徒手就可以制服最为凶猛的野生动物，并且将它们弄成晚餐，狮子、猎豹、巨蟒、鳄鱼，即便是也牛群也不行。

阿斯加德人站在了食物链的最顶端，他们可没有什么珍惜动物的保护法律，狩猎是他们的乐趣之一，只不过地球上的生物对他们的威胁微乎其微，就是剧毒的毒蛇都不太能够毒死他们。

……

“轰……”一声巨大的爆炸，将乔伊直接调回了米国，联合国会议终止。

复仇者们果然分成了两派，托尼・斯塔克和史蒂夫・罗杰斯两人的意见并不统一，托尼・斯塔克对于奥创造成的后果需要承担责任，这让他底气不足。

想想托尼・斯塔克那种性格，现在被折磨的够呛，于是他妥协了。

而史蒂夫・罗杰斯就是不信任那些政客，不想成为他们的工具，所以反对签署协议。

双方都有各自的支持着，比如詹姆斯・罗德上校，他本身就是空军军官，根本对于这种协议没有反对的想法。

黑寡妇的黑历史太多了，她自然不想和政府作对，而布鲁斯・班纳对于浩克这个身份极为的排斥，他更加不喜欢变身，所以宁可签署协议，或者是直接退休的好。

小蜘蛛仅仅是预备成员，并且极度的崇拜托尼・斯塔克，另外他没有发言权。

而美国队长这边儿，猎鹰和他同一战线，虽然也是军人，但他是在一线战斗过的，尤其是米国的行为称不上正义，自己的搭档死在前线，所以他也不喜欢这种管束。

鹰眼原来是神盾局的特工，并没有什么黑历史，并且他拥有家人，退休或者自由都是他的选择。

而索尔根本没有看过协议，更加不会签署这么一个东西，自然站在美国队长的一方，当然他的情况更加特殊，也没有人指望他去签署，如果签了那么问题更多。

双方都无法说服对方，加上联合国出事儿，这种争论暂时停止。

乔伊赶到的时候发现，死去的竟然依然是瓦坎达的国王陛下，这让他有些难以理解，毕竟绯红女巫现在属于上帝武装，并没有在什么行动中搏击无辜，作为瓦坎达的国王，他有资格在联合国发言吗？

这种非洲小国，最少表面上是如此，怎么联合国让他出来发言呢？代表性不够，表面上的实力也不够，这次针对的可是复仇者，不是应该米国人站出来吗？

“什么情况？”乔伊知道了娜塔莎・罗曼诺夫问道。

“不知道，还在调查，具体的爆炸位置已经确定，现在正在调集周围的监控！”娜塔莎・罗曼诺夫今天穿的是职业套装，这可是很少见的，只不过爆炸之后有些浪费，灰头土脸的。

“那么你们的决定是什么？”

“托尼和史蒂夫的意见并不统一，现在复仇者的情况有些糟糕，后续的问题还不知道怎么解决，你们神盾局会动手吗？”

“不会！”乔伊摇了摇头，“队长先生完全可以停止活动，让托尼负责复仇者的事情不就好了，退休而已！”

……

事情调查的很快，而这种事情并不是神盾局的工作，fbi与cia都在忙碌着，另外还要其它国家的情报机构。

最后监控视频中，出现一个较为模糊的人影，看上去很像巴基・巴恩斯，美国队长瞬间就不淡定了，而随后全世界开始通缉巴基・巴恩斯。

“很好，机会来了，我们立刻出发前往瓦坎达！”埃里克终于等到了机会，求全的目光都被集中在联合国，同时瓦坎达的老国王被炸死了，还有比这更加好的机会吗？

老国王的威望太高，同时年老体衰，辈分比埃里克高了一辈，他根本没有权利进行挑战，而现在新国王很快就会就任，按照规矩需要接受所有拥有继承资格者的挑战，这就是埃里克的机会了。

“为什么我会被通缉？”巴基・巴恩斯站在一旁，看到自己的通缉令有些不解的问道。

“自然是有人陷害你了，不过这也给我们提供了机会不是吗？一旦到了瓦坎达，那么没有人再找你的麻烦。”

“可是瓦坎达的国王被炸死了，我们现在过去不是自投罗网吗？”

“不是还有我吗？你和我在一起，并没有去放置什么炸弹，而且我拥有继承人的资格，加上尤利西斯・克劳这个礼物，我们可以得到边境部落的支持，等到我打败老国王的儿子，那么我就是国王了。”

“有这么简单吗？你不怕他们认为你是同谋？”

“你不了解瓦坎达，这里的传统才是最大的，而不是法律！”埃里克不屑的笑道。

“不，我不相信，我必须躲藏起来，不能去瓦坎达！”冬兵不准备去自投罗网，他不太信任埃里克，现在则是更加的戒备，他用尤利西斯・克劳作为见面礼，那么未必不会将他也送出去。

“你……”埃里克没有想到，这个时候冬兵竟然不去了，“可是你不去瓦坎达还能够去哪里？”

“这个不用你管，你只要记住自己的诺言，如果你成为了国王，那么我再去找你！”巴基・巴恩斯说完之后，直接离开了这里，埃里克有些恼火，但是现在时机正好，而且不带着冬兵他更加容易离开。

“我们自己走！”最后他无奈的说道，与自己的女友一起带着尤利西斯・克劳准备偷渡到非洲去。

第551章 抓捕冬兵

乔伊认为冬兵和埃里克在一起，那么他们应该会去瓦坎达，不知道之前在等什么，但是现在必然已经开始行动了。

乔伊还在发愁，抓不到冬兵的情况下，复仇者内部真正的分裂也就不会产生了，另外拉克丝一直关注着卡西利亚斯，乔伊还在犹豫，要不要救下古一法师。

而这个‘救’也未必会有什么收获，毕竟古一法师自己并不是继续的活下去，这是最让乔伊为难的。

乔伊不断的衡量利弊，如果古一法师活着，那么地球上对于多元宇宙的防御将会更强一些，但是如果她死了，仅仅一个史蒂芬・斯特兰奇好像力有不逮，那样时间宝石更加难以获得。

所以乔伊最后还是决定救下古一，时间宝石和灵魂宝石必须得到，而灵魂宝石乔伊只能等着灭霸去拿，他不愿意牺牲身边儿的任何人。

……

“发现了冬兵，希望神盾局可以出动抓到他！”罗斯联络了乔伊，而他的话让乔伊大吃一惊，冬兵被抓了？

“是吗？好的，我亲自出动！”乔伊没有多问，抓到冬兵之后一切就都清楚了，而且正好过了修养期，自己需要战斗适应一下。

“那就最好，相信局长先生亲自出动，一定可以抓到这个家伙的。”罗斯恭维一句。

乔伊没有理会，而是拿到了具体的坐标之后，穿上了久违的纳米战甲，随后冲天而起，空中出现了一次音爆，乔伊的速度直接进入超音速，随后消失在不见。

冬兵依然隐藏在米国，他不敢和埃里克一起去瓦坎达，他担心埃里克将他也当成礼物送出去，一旦到了那里，后果难料。

虽然他不是凶手，但是埃里克这个家伙可是一个狠人，他可不会管自己是不是真正的凶手。

“咚……”一声沉闷的落地声，巴基・巴恩斯瞬间警觉了起来，身体一动不动的听着外面的动静。

“轰……”突然墙壁被直接撞开了，巴基・巴恩斯没有丝毫的犹豫，转身就要向相反的方向逃跑。

乔伊降落之后，直接扫描周围的情况，直接发现了冬兵，随后启动飞行一头撞入房间之中。

倒塌的墙壁升起一阵烟尘，但是这阻挡不了乔伊的视线，头盔上的各种扫描设备运转起来，看到冬兵想要逃离，乔伊右手挥动，瞬间纳米模块组成了一条鞭子，“唰”直接甩了过去，随后缠住了冬兵的右腿，猛然一拉。

“噗通……”冬兵面朝下一个大马趴扑倒再地，乔伊上前几步，一脚踏在他的后背上，“你被逮捕了！”

冬兵奋力想要爬起来，但是强大的力量让他根本无法翻身，但是战斗经验丰富的冬兵并没有放弃反抗，他趴在地上，金属左臂尽量的弯曲，“轰……”随后一拳砸在地面上。

乔伊瞬间感觉脚下一空，但是拉克丝介入操控，启动了飞行系统，稳定了乔伊的姿态，而冬兵跌落下去。

他隐藏的地方十分的老旧，地面上被他一拳砸塌，乔伊稳定之后低头向下看去，冬兵依然继续的不断的下落，他砸塌了每一层的地板，随后不断的下降着。

乔伊摇了摇头，翻身头朝下，“轰……”喷射系统启动，乔伊瞬间加速向下冲去，顷刻之间追上了冬兵，然后推着他向下急速冲击。

“轰……”最底层，乔伊将冬兵的身体撞击在地面上，这次没有再次塌陷了。

“咳咳……”冬兵一阵的咳嗽，还不能他再次反抗，乔伊已经用纳米绳索将他捆上了，随后拎着他飞起，“拉克丝，通知玛利亚・希尔，对这里进行赔偿。”

乔伊毁坏的仅仅只有建筑，没有人员伤亡，他一直注意着这里的环境和情况，并不会鲁莽的随意行动。

带着冬兵返回神盾局，乔伊没有立刻将他交给罗斯，而是自信进行审讯，虽然这起爆炸案并不是神盾局的管辖范围，但是冬兵则是在神盾局的管理权之内。

从这个方面乔伊介入其中，如果直接交给罗斯，那么复仇者未必可以接触到冬兵，他们内部分裂的事情也就未必会发生了。

毕竟自己的到来改变了很多的问题，到现在为止，美国队长还不知道冬兵就是巴基・巴恩斯，这点乔伊必须帮助他发现，所以神盾局第一轮审讯是必须的。

“性命！”乔伊坐在审讯室之中，看着冬兵问道，此时冬兵的金属左臂已经被拿掉了。

“不知道！”冬兵摇了摇头，“我一直被九头蛇洗脑，我根本不知道自己是谁，仅仅是接受他们的命令，然后去完成任务。”

“原来如此，不过这点我们还需要证明一下，那么联合国会议期间，你在哪里？”

“那不是我做的，我想你们应该清楚，我和别人进攻了fbi的重犯监狱，劫走了一个叫做尤利西斯・克劳的人，之后我们一直在躲藏，怎么可能还出去行动呢？”巴基・巴恩斯说到这里脸色一变。

“怎么了？”

“没…没什么。”

“我希望你实话实说，这样我们才能找到更多的线索，虽然劫狱也是重罪，但是总比杀了以国王要轻的多。”乔伊笑着说道。

“我怕说出来没有人相信，和我一起劫狱的家伙叫做埃里克，他是瓦坎达人，而这次死的是瓦坎达的国王，我说不是我们做的，你们会信吗？”巴基・巴恩斯发现，不管是去瓦坎达，还是留在别的地方，这个问题他都解释不清楚了。

埃里克是要夺取瓦坎达的政权，而自己和他合作，现在瓦坎达的国王被炸死了，这样的情况下他怎么解释得通？他现在就是帮助埃里克颠覆它国政权的重犯啊！

巴基・巴恩斯现在有些后悔了，他没有想到自己最这么快把抓到，早知道不如赌一赌去瓦坎达好了。

乔伊发现巴基・巴恩斯并不是那么了解瓦坎达，“哦，这个埃里克的目的是什么？”

“他想要争夺瓦坎达的王权，他说他有继承的资格，现在我估计很难了。”

第552章 证实身份

“原来如此，那么这确实可以证明你们不是凶手！”乔伊的话让冬兵一愣，抬起头呆呆的看着乔伊，乔伊则是继续说道：“不懂？那是因为你不了解瓦坎达，如果你们刺杀了国王，那么他这个继承人也就失去了资格，他不会这么愚蠢的。”

“这么说，我如果和他一起去了，也就安全了？”巴基・巴恩斯有些发傻。

“也未必，具体情况我发无法判断，不过如果那个埃里克带着你，不管如何，他自己都是安全的，而你则是未必。”

“我也是这么想的，所以才和他们分开了，你们拿我怎么办？”

“我们首先要确实你过去的行为是被洗脑了，另外就是寻找你的身份，我来看看是否已经找到了比对，最少让我们知道你是谁才好！”乔伊装模作样的拿起一旁的平板，随后点开之后，拉克丝将巴基・巴恩斯的信息展示出来。

冬兵一脸的渴望，他想要知道自己的谁，而乔伊的一脸变了又变，这让他有些忐忑，“我是谁？可以告诉我吗？”

“难以置信，你竟然巴基・巴恩斯！”乔伊一脸惊讶的说道。

“巴基・巴恩斯？”冬兵一脸的疑惑，但是这个名字他感觉很是熟悉，但是一时半刻的又想不起来，“巴基・巴恩斯，很熟悉的名字，可是我为什么想不起来呢？”

“看看吧！”乔伊将平板放在桌面上推了过去，冬兵将其转过来，随后看着。

“1917年？我出生在1917年？”冬兵惊讶的抬头看着乔伊。

“继续看下去！”乔伊点了点头，让他继续看下去，巴基・巴恩斯的资料并不少，因为他曾经是美国队长的挚友，并且一起并肩战斗，所以二战博物馆中，美国队长的专区里面也有他的介绍，他是咆哮突击队唯一阵亡的人员。

巴基・巴恩斯看着平板上的资料，上面有照片，和他一模一样，他现在很想找个镜子，再次仔细的比对一下。

“好了，这件事情我们还需要求证，你暂时会被关押在神盾局之中，如果确定了你就是巴基・巴恩斯，并且一直被人洗脑控制，那么我想你的罪名会轻很多的。”乔伊起身，拿回了平板，随后离开，神盾局的特工将冬兵押到了牢房去。

“局长，你准备怎么做？”玛利亚・希尔在乔伊离开审讯室后，就跟着他的身后，并且询问具体的情况。

“这件事情自然首先要通知美国队长了，他是最为了解巴基・巴恩斯的，让他来和冬兵聊一聊，看看能不能帮助他恢复记忆，同时确定这个人到底是不是冬兵，你去安排给他做一个全面的体检，看看是否有整容的痕迹，同时对他的基因进行检测，有还测量一下骨龄！”

“是！”玛利亚・希尔领命离开，对于这个情况她认为有必要汇报给尼克・弗瑞。

上次乔伊打算介入复仇者联盟的事件之中，她就通知了尼克・弗瑞，乔伊也知道，只不过并没有说出来，而现在玛利亚・希尔自以为做的隐蔽，但是只要她的周围有任何接通网络的监控、摄像头、手机等等这些科技产物，那么她就无法隐藏。

乔伊现在还不太在意这个问题，毕竟没有威胁到他掌握神盾局，就让尼克・弗瑞自认为可以得到神盾局的重要信息，而在他有什么想法的时候，在给他敲一记闷棍，这样也不错。

而且尼克・弗瑞掌握着联络惊奇队长的手段，乔伊对于这点还是十分忌惮的，这个女人太猛了，自己现在也不知道是不是对手，灭霸没有无限宝石根本打不过惊奇队长。

乔伊甚至考虑过直接让尼克・弗瑞联络惊奇队长，然后他们一起过去干掉灭霸算了，但是这也仅仅是一种设想，毕竟惊奇队长是否会同意呢？

仅仅因为自己一句话，直接开启星际战争，单单这点尼克・弗瑞就未必同意，而将惊奇队长叫回来，是否会对自己毁掉无限宝石有影响呢？

这些都是未知的因素，不能想当然的就去做，一旦失败，那么后果是什么乔伊是无法预料的。

所以，一切最好还是依靠自己，将不稳定的因素都控制在范围之内，一点点的达成自己的目的即可。

……

史蒂夫・罗杰斯来到了神盾局，和他一起来的是山姆・威尔逊，这位猎鹰加入复仇者联盟不久。

“欢迎，队长先生对于这里应该是不陌生，我也就不带你们参观了，直接去见见冬兵吧！”乔伊带着玛利亚・希尔亲自迎接的两人。

“非常感谢，我有些迫不及待了！”美国队长听到巴基・巴恩斯还活着，并且他就是冬兵这样让人震惊的消息之后，立刻赶了过来。

“请！”乔伊带着他们进入神盾局，再次来到审讯室中，此时冬兵已经被带了进去。

史蒂夫・罗杰斯第一看到冬兵的样子，整个人瞬间惊呆了，“巴基！”

“是你？”冬兵抬起头来，看着美国队长，他们不是第一次见面了，曾经数次交手，只不过当时他被洗脑了，没有什么感觉，而现在听到对方呼喊‘巴基’这个名字的时候，他的心情异常的激动。

但记忆并不是那么好恢复的，他的身体虽然经过了强化，但是多年来一直不断的被洗脑，所以现在想要立刻恢复并不是那么容易的。

“巴基，我是史蒂夫！”美国队长激动的心情无法用语言来形容，当时自己的挚友就在自己的面前，从高速列车上跌落悬崖。

“我…我想不起来，但是你喊这个名字的时候，我的心情难以平静，不知道是为什么。”好基友之间就是如此。

乔伊在一旁说道：“你们两个好好谈谈，队长可以说一些以前的事情，帮助他恢复记忆，如果他真的是巴基・巴恩斯的话。”

乔伊转身出去，山姆・威尔逊也跟着走了出来，并且问道：“不是整容的吗？”

“不是，我们已经对冬兵进行了全面的身体检测，他的身体是经过强化的，但是并没有队长的那么完美，同时检测了骨龄，证明他确实出生于1917年前后，脸上也没有整容的痕迹，是原装的。”

“那么估计差不多就是了，不过他现在是重犯吧？”

“这个到是未必，根据他的口供，爆炸案和他无关……”

“局长，罗斯先生带着瓦坎达王子特查拉来了，他们乘坐的直升机正在外面降落！”玛利亚・希尔突然开口说道。

第553章 王子殿下

消息乔伊是一直保密的，但是神盾局之中有政府部门的眼线，这是乔伊早有预料的，谁传递出去了消息，乔伊都一清二楚，他对此没有理会，因为没有必要。

神盾局是乔伊手中的工具，虽然是工具，但是乔伊没有想要成为自己的‘专属’工具，政府部门不安排人进来，他们怎么会放心呢？

而现在出现的情况也不是问题，罗斯和特查拉一起到来，明显就是为了冬兵的事情，而这时小事儿，没有乔伊的允许，他们带不走人的。

“两位来的很快嘛！”乔伊出迎，但是并没有丝毫的热情，自己虽然不在意，但是敲打一下还是很有必要的。

罗斯的脸皮够厚，直接笑着伸出手来，“富兰克林局长的效率我十分的佩服，刚刚接到任务就完成了，实在是高效。”

罗斯将此次任务定性为任务，但是乔伊可不会这么认为，“这是神盾局的职责，神盾局绝对有能力做大，不过以现在的审讯情况来看，爆炸案并不是冬兵所为，看来其它的情报机构还是要加把力气，尽快找出真正的凶手才好。”

“哦？”特查拉开口提出了疑问，“局长先生确定不是他吗？”

“确实不是，不过他参与的另外一件事情和瓦坎达有关，王子殿下也不算是白来一趟，请吧！”乔伊侧过身，做了一个请的手势，随后不等两人反应，当先重新走回总部。

罗斯看了一眼特查拉，这位王子殿下都没有在意乔伊的举动，而是直接跟着，身后是他的女保镖，也就是王室卫队的成员，光头的女人此时对乔伊的背影怒目而视，但是王子殿下示意她不要在意，只能在后面跟着。

审讯室中，美国队长还在和冬兵交流着，乔伊带人来到了隔壁的监控室中，透过单反玻璃观察着里面。

“冬兵原名巴基・巴恩斯，出生于1917年，是史蒂夫・罗杰斯的挚友，并且参加了咆哮突击队，只不过在一次行动中坠落悬崖。”乔伊介绍着情况，罗斯听完之后就明白了，这个人他掌握不了，不管是神盾局还是复仇者，都不会让别人掌握冬兵的。

而且巴基・巴恩斯是名副其实的二战英雄之一，咆哮突击队中唯一‘牺牲’的人，他的事迹和美国队长一起，传遍了米国，也是历史教材上的人物。

至于他的遭遇，一旦曝光出来，必然引起广泛的同情，这种英雄式的悲剧人物，国家必须给予优待。

而他曾经的犯罪经历也是身不由己，作为战胜国之一，竟然让自己的英雄落在了老毛子的手中，并且弄成了人形兵器，这就很丢人了。

里面的冬兵恢复了一丝的记忆，毕竟他和美国队长绝对是好基友，经过美国队长的缓慢讲述，他的记忆正在恢复。

“确定他是被洗脑了吗？”罗斯将军问道。

“是的，并且设计有启动口令，这是讲过长时间训练以及心理暗示达成的，如果现在有人使用口令，必然可以重新控制，所以神盾局需要对冬兵进行治疗，这点到时可以使用富兰克林治疗中心的摇篮进行实验性质的治疗。”

“那个不是改善基因的吗？还能治疗精神方面的问题？”

“整体来说是可以的，毕竟精神方面的情况也有很多来自身体，像是这种洗脑往往伴随着身体上的痛苦，如果身体达到一个极为优秀的状态，那么对于精神方面有很大的帮助。”

“那就试试吧！”罗斯点了点头。

“局长先生，不知道关于瓦坎达的事情是指什么？”王子殿下问道。

“之前冬兵曾经与一个叫做埃里克的人合作，劫持了fbi的重犯尤利西斯・克劳，我想队友这个名字王子殿下并不陌生。”乔伊意味深长的看了一眼特查拉。

特查拉的瞳孔一缩，随后说道：“确实，这个家伙曾经在瓦坎达犯下重罪，我们一直在抓捕他，没有想到被贵国的fbi所擒获。”

“不是fbi，而是神盾局，只不过神盾局之前解散之后，被移交给了fbi，而他已经没有什么有价值的情报提供，也就被仍在了监狱之中。”

“原来如此，这么说他现在被劫走了，那么和瓦坎达有什么关系吗？”

“这个埃里克用用尤利西斯・克劳作为礼物送给瓦坎达，并且他想要抢夺王位继承权，而他是谁，这就要问你们自己了，他自称拥有继承权。”

“这不可能！”一旁的黑人女光头的情绪十分的强烈。

“这位是奥克耶将军，王室卫队长，她说的确实如此，我们并不知道有这么一个继承人。”特查拉如此说首发

“这就是我们可以管的了，毕竟涉及到了贵国的内政问题，神盾局无法介入，另外他明显很了解你们，尤利西斯・克劳作为礼物，他的目标很是明确，我想他此时正在前往瓦坎达的路上。”

“明白了，非常感谢！”特查拉知道，这个事情还是需要回国去调查，在这里根本调查不出来首发

“￥￥……”奥克耶突然说了瓦坎达语，听的罗斯和乔伊一头的雾水，只不过乔伊并没有让拉克丝翻译，没有必要。

“抱歉，我现在需要赶回国内，既然他不是凶手，那么我们也就告辞了，希望贵国可以尽快早到真凶。”特查拉直接告辞。

罗斯一想，也没有必要在这里呆着了，直接和他们一起离开，在直升机上，罗斯问道：“王子殿下，既然冬兵和埃里克有关，那么为什么他不是凶手，毕竟刺杀老国王之后，他们才更加还有机会去争夺王权不是吗？”

“这也是刚才奥克耶将军提醒我的，如果他们真的刺杀了我的父王，那么他们也就是失去了继承人的资格，如果对方如此的了解瓦坎达，那么他们就不会这么做的。”

“原来如此！”罗斯明白了，瓦坎达并不是说你将所有威胁王位的人都杀掉，就可以直接继承王位的，这里面有关于瓦坎达法律的问题。

瓦坎达由五个部落联合组成的，通过古老的传统争夺王位，而有资格对王位发动挑战的人很多，包括五个部落的首领以及他们的子女。

把所有人都干掉？这是最为愚蠢的想法，同时也根本无法实现，瓦坎达的技术力量十分的强大，既然了解这点，那么杀死老国王就是最为愚蠢的行为，是叛国罪，直接失去继承人资格，得不偿失。

所以，特查拉现在赶回去了解具体的情况，确定这个埃里克的真正身份，到时候就知道具体的情况了。

第554章 手和会覆灭

“局长，手和会行动了！”乔伊在神盾局总部接到了普莱斯女士的电话，知道了手和会开始行动。

“很好，做你们该做的，弗兰克和马特会帮助你们的，另外神盾局总部随时可以派遣援兵！”

“局长，我认为现在就应该出动总部的力量，根据我们的调查，手和会正在秘密筹集和运送大量的炸药进入地狱厨房，他们的目标是富兰克林总部。”

“哦！”乔伊并没有惊讶，“已经到了这个地步了吗？”

“您好像并不惊讶？”普莱斯女士有些意外。

“我和他们可不是第一次交手了，当初我刚刚成为警察开始，就一直与地狱厨房的黑帮较量，当时的代表人物就是威尔逊・菲斯克，而他不过是手和会扶持的一个傀儡，当然并不是那么成功，这个家伙的野心和手腕都很不错。”

乔伊继续说道：“而当时手和会的目标就是富兰克林集团总部的地皮，那里有他们想要的东西，可惜被阻止了，而现在他们孤注一掷的卷土重来，现在看来是时候一网打尽了。”

“局长，我们怎么做？”

“你们顶住兰德集团，对兰德集团突击检查，尤其是兰大大厦的十三层，其它的问题交给我。”

“是！”普莱斯女孩没有惊讶，十三层他们也早就注意过了，但是始终没有采取措施，因为不想打草惊蛇。

而局长竟然早就知道，这到是在意料之中，随后普莱斯小队成员被召集起来，准备行动。

乔伊将玛利亚・希尔叫来，“召集所以行动特工，以下对为单位，出动昆式战机，根据拉克丝指示进行抓捕行动，目标是手和会，注意安全问题，他们对于冷冻枪是免疫的，直接使用火力，注意安全。”

“是，局长！”玛利亚・希尔没有多问，她知道这个拉克丝是神盾局的中央电脑，平时给工作上提供了大量的便利，但是具体拉克丝有多强她不清楚。

神盾局总部，一架架昆式战机直接起飞，手和会自以为隐秘的行动，根本瞒不住拉克丝，因为地狱厨房开发的十分的完善，各种监控设备面面俱到。

乔伊随后一个电话打给了乔治・史黛西，“局长……”乔伊和乔治・史黛西的关系一直很好，加上分局就是负责地狱厨房的治安，两边儿合作没有丝毫的问题。

分局随后开始出动警察，同样由拉克丝负责调动，而警察负责的并不是抓捕，而是维持秩序和疏导人群，并对方手中有大量的炸药。

“拉克丝，找到手和会的五指了吗？”乔伊问道。

“是的先生，他们已经进入了米国，我们的行动很有可能惊动他们，是否通知抓捕？”

“这些家伙交给弗兰克和马特处理，别人对付他们并不容易！”

“是！”

手和会确实很强大，但是要看和谁比了，捍卫者联盟可以收拾他们，那么乔伊和神盾局更加可以了，根本不是一个层面的力量水平，神盾局出动之后人数上他们也不占据优势。

尤其是在地狱厨房之中，他们的行动根本无法隐藏起来，尤其是拉克丝在一开始就切断了所有的通讯方式，让手和会瞬间成为一盘散沙。

乔伊有些无趣的看着行动进度，尤其是弗兰克・卡斯特和马特・默多克两人，直接将手和会的五指堵在了一起，五个人确实很强，尤其是关于‘气’的使用。

可是面对钢铁战甲，他们的力量完全起不到作用，直接被两人一锅端了，乔伊微微一笑，在九头蛇之后，手和会也彻底完蛋了。

这些古老的组织遗留下来的资源很多，上次富兰克林集团就得到了庞大的资源，而这次乔伊不准备让富兰克林集团出手了，而是在神盾局整理之后进行拍卖。

毕竟吃的太多容易撑到，富兰克林集团的发展一直规避着其它大型财团的势力范围，而能源问题又是和阿斯加德联合，暂时仅仅在阿斯加德的新国土上使用。

虽然富兰克林集团已经发展的十分强大，但是底蕴还是有些不足，所以乔伊并没有再次吞下这下资源的想法，而相反的，乔伊这次看重的是人脉、政治资源，想要从神盾局手中得到这些，那么必须经过他的同意。

乔伊想了想，拿起电话打给了父亲，让父亲可以提前准备一下，正确得到最大的利益。

在这方面，罗尔・富兰克林才是经验丰富，手段老道，听了乔伊的话他就明白了，随后召开了一次酒会，在纽约这种酒会每年有数百甚是上千个，规模大小不一。

而罗尔・富兰克林的邀请名单就是即将到来的瓜分参与者，他们在酒会上会得到提示，并且拿出相应的筹码来进行交换，而随后这份名单会来到乔伊的手中。

拍卖的事情乔伊会交给拉克丝处理，决定没有人可以看出丝毫的问题来，即便有人认为不公平也没有丝毫的作用，神盾局的自由度非常的高，即便是政府部门也没有管辖的权利，当然最后拍卖得到的资金神盾局不可能完全自己留下来，按照规定也是按照比例上交。

……

“局长，行动顺利完成！”玛利亚・希尔带着罗莎琳德・普莱斯再次出现在局长办公室，已经三天之后了，收尾的工作全部完成，手和会被一网打尽，当然也需有一些小鱼小虾漏网了，但是只要五指在手就足够了。

“很好，不过要严加看管，手和会的五指都是老妖怪，决定不能掉以轻心，另外对于他们的长生的秘密要严格保密，不能有丝毫的流出，不然会成为祸乱的根源，这是符合人类发展的事情。”乔伊极为严肃的说道。

手和会的问题是小问题，但是他们掌握的长生之谜却是大问题，绝对不能让它扩散出去，不然世界必然混首发

“是，我们明白了！”玛利亚・希尔心中凛然。

“这次我会姑息任何人，如果有人想要将这个秘密透露出去，那么我会直接动手清理掉的，神盾局有些事情可以外传，但是有些事情不可以，这是底限！”乔伊再次发出警告。

第555章 元素化

“快，在快点！”一只小浣熊在咆哮着。

彼得奎尔不满的撇了撇嘴，“还不是你们，要不是你们想要抓我，会是现在这个样子吗？”虽然说上说着，但是驾驶掠夺者战机的操作始终没有停止。

罗南和勇度合作，还发布了悬赏，小浣熊和树人就想着抓捕彼得奎尔，然后去换取赏金，但是结果和他们料想的并不一样。

勇度还好说，但是罗南是一个心黑手狠的家伙，小浣熊知道了宇宙灵球的事情，于是罗南想要杀人灭口，于是才有现在的情况，他们的身后跟随着死灵战机和掠夺者战机。

虽然双方的战机数量都不多了，但是单独对付一个彼得奎尔还是绰绰有余的。

“你这是往哪里跑？”小浣熊没有理会彼得奎尔的抱怨。

“地球！”彼得奎尔严肃而又认真的说道。

“地球？那是哪里？”小浣熊一双小抓之抱着头大喊起来，“我们应该找一个高等文明星球躲起来，而不是去什么地球，那里我都没有听说过。”

“哼，宇宙这么大你一定知道所有的文明吗？”彼得奎尔得意的说道：“那里是我的母性，拥有很多强大的人，他们可以帮助我们！”

“是吗？”小浣熊一副疑惑的语气，“你确定那里的人很强大？”

“当然，这次勇度就去了，结果被打跑了，损失不小，他们现在的战机数量不足，根本不是地球人的对手，你等着看好戏吧！”

……

手和会的覆灭让乔伊关注的问题少了一个，蚁人的问题可以不去关注，想来应该问题不大，而且蚁人也不可能加入上帝武装，皮姆博士不会同意的，就像他当初离开神盾局一样，对于这种组织他充满了不信任。

现在就剩下法师的问题和瓦坎达的问题，而瓦坎达可以暂时放下，事情不会发展的那么快速。

所以乔伊让拉克丝搜索卡西利亚斯，乔伊决定还是留下至尊法师，让她继续活着。

她自身的一员乔伊决定搁置不理，如果她活着，那么对于失去时间宝石也是可以接受，而奇异博士成长之后，也可以讲她解放出来，想必她也有时间过自己的生活，这样不是很好吗？

“先生，已经找到了目标，他们躲藏在一个教堂之中，因为服装较为的怪异，很容易寻找的。”拉克丝的效率依然很高。

乔伊点了点头，“很好，我现在出发，直接收拾了他们！”乔伊这次亲自动手，他终于可以战斗了，自然要试试自己现在的实力，而且法师们的手段有些诡异，其他人未必可以对付。

乔伊来到三曲翼大楼的顶部，随后拿出纳米战甲全副武装，借助夜色的掩护他可以直接飞行到纽约。

一间教堂之中，卡西利亚斯正在和他的信徒们围成一圈，今天是他召唤黑暗领主多玛姆的日子，圈子中央画着召唤法阵，“准备开始了！”

“是！”所有人表情异常的严肃，他们认为多玛姆可以给他们长生，就像是至尊法师一样，这种想法很是奇怪。

古一法师一直阻挡多元宇宙的入侵，每一个对手都十分的强大，但是他们因为至尊法师的存在而无法入侵进来。

对方被阻挡在外，又怎么会给予古一法师力量，让她长生不死呢？

但是卡西利亚斯因为自身的欲望，已经完全蒙蔽了自己的双眼，不需要考虑前因后果，也不去询问古一原因，而是单纯的认为黑暗领主可以让他长生，得到永首发

他对于黑暗领主多玛姆根本没有丝毫的了解，就敢于开启着这样的召唤法阵，可见其内心的野望有多么的强烈。

“”口中念念有词，地面的法阵开始有了变化，然而就在此时，“轰……”的一声，教堂的大门直接被撞破进来。

“……”仪式被突然的变故终止了，所有人看了过去，只见一个金属人站在门口，双眼的位置发着光，悠悠然的盯着他们。

“上帝武装？”卡西利亚斯并不是一无所知的人，他瞬间就有了判断，乔伊比钢铁侠更加的有名，同时造型也是不同的，乔伊的天使造型成为了他的标志。

“你们被捕了，束手就擒吧！”乔伊开启了扩音器。

“跑！”卡西利亚斯瞬间有了判断，随后转身就想着教堂内部跑去，同时伸出左右点指前方，右手开始画圈。

可惜，他现在还没有得到多玛姆的力量，根本无法施展高深的法术，所以他才第一时间向着要逃离，而此时乔伊身上的战甲竟然消失，乔伊自身出现在教堂中，随后身上电光闪烁了起来。

骤然电光大亮，“滋啦……”一声，一道闪电来到卡西利亚斯的面前，吓了他们一跳，仔细一看竟然乔伊富兰克林，这个家伙太有名首发

即便生活在法师的世界中，但是法师也不是与世隔绝的，他们还使用网络、电脑等现代科技产品。

卡西利亚斯看到乔伊脱掉了战甲，“喝……”随后口中爆喝一声，双手一拍，接着上下一拉，手中出现一柄透明的锋刃，其他人也是纷纷用魔法弄出了自己的武器。

而乔伊此时还在感受刚才的速度，他化身为了一道闪电，瞬间来到目标的面前，那种速度让他有些迷醉，整个身体都成为了闪电。

并不是超级速度，而是化身了闪电，这是有区别的，他不是奔跑而是飞行，整个身体变成闪电在飞行，元素化吗？

好像真的达成了，那么他以后面对所有的敌人都可以利于不败之地，打不过可以跑。

他确实还有打不过的人，死亡女神海拉和灭霸，这两个家伙被索尔的闪电击中过无数次，但是都没有丝毫的作用，对方的抗电性太好了？

或者说，闪电的伤害本身是有上限的？对此乔伊还不太清楚，但是身体元素化确实达到了，现在需要更新自己的战斗能力。

第556章 再会古一法师

“杀”卡西利亚斯看到乔伊站在那里不动，他突然爆喝一声，随后第一个冲了过去，其他信徒跟随在他的身后，乔伊的目光此时在汇聚到他们的身上。

“滋啦”瞬间身体爆射出大量的电流，“呃呃呃”冲过的人都被集中，身体一阵的颤抖之后，一个个跌倒在地，即便是卡西利亚斯也是如此，这个家伙是真的菜啊！

没有得到多玛姆的力量之前，竟然如此的菜，“我是不是出手太早了呢？”乔伊摸了摸下巴，嘀咕了一声之后，挥手释放了大量的纳米模块，将这些人全部捆了起来，乔伊走过将他们受伤的特殊戒指拿了起来，随后收入系统空间，这些戒指对于乔伊是没有用处的，他不可能去学习魔法。

系统隔绝了乔伊学习其它体系的一切力量和手段，只能依靠科技和自身的基因解锁，而基因锁并不会改变自身的基因，也不会造成基因突变，更像是一种自我的升华。

这是一种本质上的变化，单纯的研究基因是无法看出来的，同时脑域的开发也是基础之一，人类的身体奥秘无穷无尽，根本不需要其它的力量体系。

就像现在的乔伊，他的能力几乎可以说是神一般的存在，只不过还很弱，并没有得到对抗灭霸的程度。

“呲呲”外面传来了刹车的声音，随后大批的神盾局特工冲了进来，“局长！”

“嗯，将他们带走，送到总部关押起来，一定要小心，这小家伙都有特殊的力量，他们自己就可以凭空制造武器，而且手段十分的诡异，我的束缚不要拿掉，直接送总部特殊关押。”

“是，局长！”

乔伊摆了摆手，让他们带人离开，而他自己留了下来，在那个法阵旁边儿看了看，虽然很是心痒这种神奇的能力，但是乔伊其实是在等待古一的到来。

看来她好像不知道这里发生的事情，乔伊等了半天没有看到法师的到来，“看来还是需要我自己跑一趟啊！”

乔伊出门，外面还有警察在封锁，他直接穿上战甲起飞，目标并不是尼泊尔，而是纽约的圣殿。

“咚”在圣殿之外降落，也不敲门，直接推门而入，法师们好像都不锁门的样子。

“有人在吗？”乔伊进入之后喊了起来，随后就听到了脚步声，一个高大的黑人法师走了出来。

“你是谁？”

“乔伊富兰克林，神盾局局长，我需要见见古一法师，是她来这里，还是我过去找她？”乔伊说道。

“请稍等！”神盾局，这个机构还是需要重视的，毕竟面对的同样是超乎寻常的敌人和事件。

乔伊站在一楼的大厅，参观者这里的摆设，好像这里的东西都是法师的法器，具有神奇的力量，但是需要法师们来使用，别人根本用不了的，乔伊从表面上并没有发现什么特殊的地方。

脚步声再次响起，这次的声音多了一些，古一法师果然到了，他们的空间魔法真的很是便利啊！

“富兰克林局长，我们又见面了！”古一法师笑眯眯的说道，他的身边跟着莫度法师和奇异博士。

“是的，我刚刚抓了几个你们的人，不知道古一法师有什么想法吗？”

“卡西利亚斯被你们抓到了吗？”古一法师有些诧异的问道。

“是的，很失望是吗？”乔伊意有所指的问道。

“失望什么？”

“死不了了！”

这话一出口，古一法师仅仅是惊讶，但是她身后的莫度法师反应很多，瞬间抽出背后的短棍来，“你什么意思？”

古一法师伸手拦住了他，“别冲动，局长先生并没有恶意！”

“不，我恶意满满的呢，你活着对我来说好处多多，不如我谈点儿别的事情怎么样？”乔伊的笑容更大了，“比如，时间宝石！”

“不可能的，我们发誓要誓死守卫它！”

“可是你们未必守得住，不如交给我怎么样？我想要摧毁它们，但是单一的摧毁无法成功，它们的之间存在着特殊的联系。”

“你真的这么想？”

“是的，而且我已经改变了很多的事情，比如你还会继续活着！”

“还是不行，你不知道我们面对的敌人有多强大！”

“多玛姆吗？”

“卡西利亚斯告诉你的？”

“当然不是！”乔伊摇了摇头，“我知道的比你想象的还要多，有三座圣殿存在，一般情况下，多元宇宙的各个领主是无法入侵的，而且这也不单单是你们法师的职责，神盾局同样可以帮忙的，复仇者和上帝武装都不是普通的力量，甚至阿斯加德人即将移民到地球来。”

“原来如此，看来你对于地球上的力量很有信心。”

“没有，我们未来的敌人十分的强大，所以我需要更强，我需要时间，我需要摧毁最大的变数，无限宝石的存在已经威胁到了整个宇宙的安全，所以我必须摧毁它们。”

“那么就让我们再等等好了，你集齐了剩下所有的宝石吗？”

“没有，我现在只有四颗宝石在手，灵魂宝石得到的方式太过诡异，我不敢去尝试，也不会去尝试，只能等着别人拿到之后去抢夺！”

“这可不好，如果你直接拿到灵魂宝石，那么我就将时间宝石给你！”古一法师想了一下说道。

“你竟然同意了？”乔伊有些诧异的问道。

“为什么不呢？就像你说的，地球的力量在增加，阿斯加德人的到来会增强我们的力量。”

“确实可以，不过神王奥丁的生命也会走向尽头的，这点我需要提醒你！”

“哦，看来情况又有所不同了！”古一法师皱起了眉头，如果神王奥丁还活着，那么他们两个人足够保证地球的安全，可是奥丁要死去的话，仅仅就剩下她一个了，古一法师转头看向身后的史蒂芬斯特兰奇。

“怎么了？”奇异博士疑惑的看了看自己。

“没事！”古一法师转头看着乔伊，“你们神盾局好像还欠着他的医疗费用呢！”

第557章 瓦坎达的邀请

乔伊掏钱了，哦不对，是神盾局掏钱了。

史蒂芬斯特兰奇是给尼克弗瑞做手术的时候受伤的，随后神盾局解散他开始自费就医，乔伊对于这点知道的一清二楚，于是乖乖的同意付钱，一百万美元一次性付清。

不过对于卡西利亚斯双方并没有继续讨论，古一法师没有要求接回那个叛徒，等于交给了神盾局处理，说实话，乔伊是不太愿意接手的，毕竟这些人都是法师，不太好关押！

普通的监狱是肯定关不住的，而且时间长了容易出问题，至于死刑？他们甚至没有正常的犯罪记录，神盾局抓捕之后乔伊连审讯都没有进行。

没有办法审讯，首先是因为什么抓捕的事情就说不清楚，直接说他们要召唤黑暗领主？别人会以为乔伊游戏玩儿多了吧？

古一法师对此不闻不问，明显就是将问题丢给了乔伊，她未必可以狠下心来处置自己的弟子，那么不如交给神盾局来做。

“局长，您亲自抓的几个是什么人？不需要审讯吗？”玛利亚希尔在乔伊返回总部之后问道。

“他们还老实吗？”乔伊问道。

“目前还没有出现什么问题，需要如此戒备吗？”玛利亚希尔很是疑惑，这些人被重点关押，都是特殊材料建材的牢房，其实是专门给那些超能力者准备的。

“当然，这些家伙十分的威胁，别看他们现在两手空空，但是随时可以拿出武器来的。”

“和您一样的能力？”玛利亚希尔瞪大了眼睛看着乔伊。

“不是，他们是法师，会魔法的，而魔法我们现在没有办法剥夺咦？”乔伊说到这里自己也愣住了，他怎么把这个忘记了，当时怎么没有向着让古一法师来剥夺他们的法力呢？

莫度法师黑化的时候做过这个事情，古一难道要坑我吗？她可是没有提出过这个事情，乔伊瞬间有些头疼，为什么古一不提呢？他们法师坑定知道这点，但是就是不说，如果卡西利亚斯利用法术逃离了怎么办？

难道她想让我击杀他们？如果他们想要逃跑，那么神盾局肯定是要开火的，到时候这些人必死无疑。

看来是了，毕竟卡西利亚斯在卡玛泰姬杀了人，他的背叛对于法师们来说是死罪，可是古一法师面对自己的弟子未必可以下手吧！

“法师？”玛利亚希尔也有些难以置信，真的存在法师吗？“我看他们除了衣服，好像并没有什么特别的地方吧？”

“法师需要什么特别的地方吗？只要记住，看管他们绝对不能大意，不然后果难料！”

“是！”

“奥克耶，查清楚了吗？”特查拉王子返回瓦坎达，随后让自己的卫队长去查看情况。

“确实有个人到了边境部落，瓦卡比将他留了下来，而且边境部落前不久举行了祭祀活动！”奥克耶的表情很不好看，瓦卡比是她的恋人，但是现在看来瓦卡比有背叛王室的举动，当然这种背叛是情感上的。

“我知道了，看来那个埃里克确实拥有继承权，不然瓦卡比将军不会收留他的，即便他带来了尤利西斯克劳！”特查拉站起身，走到窗边儿，俯视着整个瓦坎达，“明天就是继承仪式，想必到时候他们会出现的！”

“那么我们怎么办？”奥克耶有些紧张，“瓦卡比现在明显支持那个家伙，而且对方来者不善！”

“传统就是传统，我会击败他的！”特查拉虽然还不知道具体的情况，但是传统不容亵渎，如果对方真的有继承权，那么就可以在仪式上发起挑战。

“如果我们通知神盾局怎么样？”奥克耶的话让特查拉十分的吃惊，转头看着自己的卫队长。“我知道这很疯狂，但是我总是觉得不安，我想神盾局局长乔伊富兰克林肯定知道瓦坎达的具体情况，您说呢？”

“不知道，一直传言他有语言的能力，但是真的假的我们无法判断，不过那天见面的时候我也有这种感觉，他好像把我们看透了一样！”特查拉此时也是再次想到了乔伊富兰克林。“还记得前不久苏睿说的事情吗？曾经人想要入侵瓦坎达的但是一触即退，而苏睿查不到来源。”

“是的，难道是神盾局吗？”

“有可能！”特查拉王子思考了半天，还是拿不定主意，毕竟瓦坎达的传统是隐藏起来，而现在邀请神盾局等于暴露了自身的情况。

“那么现在要不要通知他们，或者直接邀请那位局长来观礼怎么样？”奥克耶再次问道。

“将军，你今天好像很担心我的样子！”

“是的，非常担心，瓦卡比做了一个错误的决定！”

“嗯，看来你的情况很糟糕，不过你的担忧未必没有道理，如果神盾局抓到了杀死我父亲的凶手，那么我们是否可以邀请他来呢？”特查拉对于卫队长的担忧并没有忽略，这是自己最为信任的卫队长。

“我马上去联络神盾局！”奥克耶将军急忙转身离开，明天就要开始仪式，也不知道神盾局是否可以抓到人。

乔伊很是诧异，不过这到是让他节省了不少的时间和麻烦，“奥克耶将军我明白了，很高兴接到邀请，明天我会准时抵达的女伴吗？没有问题，好的再见！”

乔伊放下电话，瓦坎达邀请他参加新国王的继承仪式，这明显是对自己和神盾局开放他们的秘密，而这和自己了解的瓦坎达有些不同。

他们太过保守了，不想与外界有过多的接触，而现在竟然主要邀请，不过这些都不是重点，重点是自己必须带着礼物去。

那个希望挑起复仇者内讧的家伙，“拉克丝，可以找到他吗？”乔伊问道。

“先生，您还是看看新闻吧！”拉克丝在乔伊的面前展示了一个屏幕。

乔伊看了看，发现事情有些超乎想象，对方的复仇之心真的十分强烈，竟然将录像带公开了，并且投案自首？

如此来说，托尼斯塔克必然知道了，那么现在复仇者都在做些什么呢？

第558章 内战在即

瓦坎达是否收到了消息？他们的邀请是否与此有关？乔伊无法做出判断，不过现在人已经被抓了，具体关在哪里还需要调查。

“拉克丝，看看人被关在哪里？”乔伊问道。

“是的先生！”拉克丝速度很快，不过结论到是让乔伊有些诧异，竟然被移交给了cia，而不是由fbi负责。

不过也对，毕竟这件事情还涉及到了外交问题，此人属于索科维亚情报机关人员，而现在袭击了联合国总部，炸死了瓦坎达的国王特查卡，属于涉外事件了。

他是去的警察局自首，录像提前交给了媒体，并且在警察局记录口供的时候，将前因后果说的一清二楚，而且还有他的计划的具体细节。

索科维亚地处东欧，是前毛熊中的一员，而他做为情报人员，对于冬兵的来历有所了解。

这才顺藤摸瓜的查明了一切，巴基巴恩斯也算是一个世界名人，毕竟曾经是美国队长的挚友，学习过二战历史的人对他多少有些了解。

乔伊摸了摸下巴，现实拿起电话打给了斯凯，“嘿，最近过的如何？”

“还是老样子，每天飞来飞去的，异人族的事情进展很快，很多人并不喜欢自己的变化，不过也有一些很膨胀，认为自己天下无敌。”斯凯笑着说道。

“很好，你今天回总部，稍后会有命令给科尔森，明天你要和我参观一个国王继位仪式。”

“国王继位？”

“是的，回来再详细的说吧！”

“好的。”

乔伊转头下达了命令，召回了科尔森小队，而他则是开始查看复仇者的动静，好像所有复仇者都集中在了复仇者总部之中，包括索尔和布鲁斯班纳博士。

“托尼，你需要冷静一下！”史蒂夫罗杰斯现在一个头两个大，正在不断的劝说着托尼斯塔克。

“冷静，你让我冷静，那是我的父母！”托尼斯塔克站起来面对着美国队长咆哮着，“我必须去神盾局，将那个家伙干掉，你不要阻止我。”

“托尼”娜塔莎罗曼诺夫开口说道：“那里是神盾局，你不可能将人带出来的，先冷静一下好不好？”

“我可不怕富兰克林！”托尼斯塔克转身就要离开，不过美国队长依然挡在他的面前。“让开！”

“巴基是被洗脑了，这你应该清楚，那不是他的本意，他也是受害者！”

“凶手都不认为自己的凶手，他们死的那么惨！”

“托尼，总是要先交涉一下的！”鹰眼说道：“你这么直接去，不是等于和上帝武装开战吗？”

“对，不管谁阻挡我，都是开战，有人要和我一起去吗？”托尼斯塔克转身看着所有人。

詹姆斯罗德上校知道，现在的托尼斯塔克很难冷静下来，而作为朋友不可能让他孤军奋战，“托尼，我和你去，但是你必须让我来交涉一次，好吗？”

“谢谢，还有吗？难道我只有一个朋友？”

“斯塔克先生，我可以帮忙的！”小蜘蛛竟然也在，他站起来整理了一下自己的衣服，挺胸抬头，让自己看起来像是一个大人。

“托尼，我我可以去，但是最好不要打起来，我不想变身的！”布鲁斯班纳一直在斯塔克工业，搞着自己的研究，他自然也不会不顾托尼斯塔克的友情和帮助。

“托尼，我绝对不会让你这么做的，你必须冷静的认真的思考，你们应该阻止他！”美国队长焦急了起来。

“想要阻止我，就打败我，贾维斯启动战甲！”托尼斯塔克见史蒂夫罗杰斯一直阻挡，直接下令启动了战甲，这里是复仇者总部，贾维斯主管这里的一切。

“轰”战甲启动飞出了总部，而托尼斯塔克随后继续说道：“你再阻挡我，我就让战甲冲进来了。”

“索尔？”史蒂夫罗杰斯转头看向索尔，索尔则是一脸的纠结，他对于这种事情并不擅长处理。

“我不知道应该怎么办？不过真的要去和乔伊打上一场吗？”

“你在担心阿斯加德的建设吗？我们完全可以将他踢出去，难道我没有实力来做吗？”

“好吧，我也去！”索尔被托尼斯塔克一激，也同意出手了，而且他一直想要和乔伊富兰克林打一次，这是他内心的想法。

“索尔？”美国队长一脸的疑惑。

“嘿，现在说什么都没有用，斯塔克已经疯了，总不让他自己去挨揍吧？”索尔不会说什么大道理，他就是这么简单。“等我们打赢了，抓到人之后，再说我们内部的问题如何？”

“说得好！”托尼斯塔克给了索尔一根大拇指。

娜塔莎罗曼诺夫站了起来，说道：“你们疯了，上帝武装的力量并不比我们弱，甚至比我们要强，一旦在神盾局总部开战的话，那么后果不堪设想，索科维亚协议就在那里，如果你们真的这么做，那么我们的情况将会更加的糟糕。”

鹰眼很是为难，看了看一言不发的山姆威尔逊，随后说道：“没错，如果我们打上门去，只会让事情更加的糟糕，尤其是我们的处境。”

“ok，你们不愿意去就不去，其他人跟我出发！”托尼斯塔克再次走向外面，这次美国队长没有动，而无奈的站在原地摇了摇头，又抬起头有些迷茫的看着一个个走出去的战友们。

“队长，现在我们怎么办？”留下的人只有美国队长、鹰、鹰眼三人，黑寡妇是最后走出去的，她说要尽量利用交涉解决问题，所以她必须去。

乔伊还不知道复仇者的情况，他命令玛利亚希尔去cia提人出来，交由神盾局负责处理，而复仇者事情让他们自己内乱更好，可是乔伊完全想不到，复仇者大部分竟然直接奔着他来了。

“呜嗷”神盾局的警报声突然响起，乔伊一愣，而拉克丝此时发声，“先生，复仇者突然来到，已经在总部外降落下来，并且全副武装！”

第559章 内战时刻一

突然响起的警报让神盾局总部所有的人紧张起来，有些老特工甚是想到了九头蛇掀起的那次内乱，不过特工就是特工，经历了最初的心慌之后，纷纷向着自己的岗位跑去，神盾局有应对这情况的预案。

一架架改进的昆式战机纷纷起飞，各个防御位置严阵以待，乔伊摸了摸下巴，随后说道：“拉克丝，呼叫上帝武装，全员出动。”

“是的先生！”

在纽约基地中的上帝武装成员，每天都是训练，生活过的十分平静，但是乔伊突然到来的召集让他们多少有些兴奋。

弗兰克卡斯特大吼一声，“终于有战斗了！”

一件件纳米战甲覆盖全身，基地的飞行通道开启，“嗖嗖嗖”一个接着一个的飞了出去。

在空中一字排开，急速前进，弗兰克凯斯特已经然巨大的撒旦、马特默多克的恶魔、绯红女巫则是有限像凤凰、而快银造型并没有什么特殊，不过全身都是亮银色的，急速飞行的时候就像是一道闪电。

赵海伦博士有些紧张的待在基地之中，让拉克丝调出了神盾局的画面，她期待自己的同伴们安然无恙，又有些担心托尼斯塔克，毕竟这是自己的朋友。

乔伊此时身穿战甲，飞出总部，在外面降落下来，收起战甲之后看着面前的复仇者们。

“你们这是要做什么？”乔伊疑惑的问道。

“交出巴基巴恩斯！”托尼斯塔克的头盔打开，向前走了几步说道。

“哦，原来如此，不过神盾局抓捕的人为什么要交给你们？你们可不是官方机构，更加没有抓捕罪犯的权利，这点你们自己清楚，并且全副武装来到神盾局，我随时可以下令攻击的。”乔伊的表情一变，复仇者有些膨胀了吧？竟然找自己要人？

“我的父母都死在他的手中，你不知道吗？”托尼斯塔克愤恨的说道，“我不希望你阻止我报仇！”

托尼斯塔克被仇恨懵逼了双眼，将他特立独行的性格发挥到了极致，这种话也说的出口，不过想想也对，他本来做事就有些肆无忌惮，然后才回去后悔。

就像奥创的事情一样，研发的时候一副肯定能行的架势，然后出现了问题之后，对自己的行为又不断的内疚，这真是一个不撞南墙不回头的典型。

乔伊扫了一眼，发现没有美国队长、鹰眼和鹰三人，不过索尔跟着来干什么？

“索尔？你来干什么？要知道阿斯加德的移民计划已经开始，正式需要全世界各国支援的时候，你现在跑到这里来的后果想清楚了吗？”乔伊看着索尔问道。

“别说着些没用的，阿斯加德的移民建设我一力承担！”托尼斯塔克抢先一步说道。

“这不是费用的问题，阿斯加德本来就强大，如果再表现的不够友好，会被所有国家排斥的，这是很严重的问题，你托尼斯塔克承担得起吗？”

“这就不需要你操心了，我们是复仇者，不是你的上帝武装，我要巴基巴恩斯偿命！”

“不可能，没有人可以在神盾局手中抢人，如果你们非要付诸武力，那么也别怪我不客气了！”

“我早就想要和你再打一场，现在正式最好的时机，看看到底是复仇者强，还是你的上帝武装！”

“那就开战吧！”乔伊身上瞬间银光大放，全身直接被电流所覆盖，他发现纳米战甲现在有些不给力，这是一个很严重的问题，科技装备依然需要跟上改进，不然自己的战斗力无法发挥到最大。

乔伊的身后，神盾局之中大量的昆式战机起飞，准备跟随迎战，不过乔伊下达了命令，“守卫总部，没有命令不得参战！”

“局长，你自己行吗？”玛利亚希尔呼叫乔伊。

“其他人很快就到，不需要担心，你看好总部，你们参战帮不上什么忙的，没有必要出现伤亡！”

托尼斯塔当先就要冲向乔伊，娜塔莎罗曼诺夫却是先一步站了出来，“等等，让我和乔伊说说！”

“娜塔莎，他不会听你的！”托尼斯塔克的内心也不想开战，但是他必须得到巴基巴恩斯，他本身对于自己的父母就有很多的情绪，其中愧疚的情绪十分的强烈。

而且来到这里之后，他也是骑虎难下，尤其是面对乔伊富兰克林，这个家伙好像一直压着自己一头，各种情况汇集到一起，逼得托尼斯塔克不得不动手。

“乔伊，不如先把冬兵交给我们！”娜塔莎罗曼诺夫对于人心的观察力很透彻，尤其是托尼斯塔克，这个家伙很好分析。

“不能的，娜塔莎你最好离开这里，不然我不会手下留情，今天动手的全部都会抓起来！”乔伊没有丝毫退让的意思。

“乔伊，托尼现在的情绪不够问题，将冬兵交给我们，会有人保证他安全的。”

“不用想了，如果神盾局今天将人交出去，那么以后呢？”神盾局之中并不是那么的太平，而乔伊懒得梳理，合适其中的问题不会自己消失的，如果乔伊今天让步了，那么以后是否还会让步？

“不用说了！”托尼斯塔克瞬间飞起，随后冲着乔伊而去，飞到途中双手一台，“嗖嗖”两发能量冲击打出。

乔伊原地没有动，任由冲击能量击中自己，只不过穿体而过，打在了乔伊身后的地面上，“轰轰”地面的柏油路被炸出两个小坑。

托尼斯塔克一愣神的功夫，乔伊已经出现在他的面前，眼前一花，头盔发出警报的同时，他已经被乔伊一把抓住，“砰”一拳直接砸在他的头盔上。

乔伊这是在测试，自己的力量确实提升了不少，但是一拳砸在托尼斯塔克的战甲上，并没有将其砸开，顶多就是有些小的凹陷，随后被抹平。

托尼斯塔克的战机也是纳米战甲，表面上的功能和乔伊的纳米战甲却别不大，可以变形、可以补充伤痕等等。

第560章 内战时刻二

一拳无效，接着乔伊连续发动攻击，拳打脚踢、全力以赴的发动攻击，只不过效果并不明显，弄的托尼斯塔克十分的疑惑，但是他随后将纳米模块集中在双手的位置，双手部门的战甲瞬间变大，左右夹击乔伊。

“咚”乔伊瞬间消失在托尼斯塔克的眼前，攻击打空了，而乔伊回到了地面上，站在原地。

“抱歉！”娜塔莎罗曼诺夫经过思考之后，还是决定动手了，现在托尼斯塔克有些疯了，不知道会做出什么事情，还是先打过才行，她知道自己不是对手，但还是必须要上，不然复仇者内部首先就会分裂。

手握两根短棍，直接冲了过来，乔伊一皱眉头，瞬间纳米战甲覆盖全身，他不太想要和自己曾经的搭档动手，所以穿上了战甲。

“邦邦”两声，乔伊丝毫无损，到是黑寡妇震的自己双手很痛，她无奈的一笑，乔伊伸手一抓她的手臂，随手一抛扔出老远，落点是总部前方的河流。

“咚”黑寡妇直接落水，随后竟然没有露头，乔伊也没有注意具体的情况，而是盯着冲上来的詹姆斯罗德上校。

“哒哒哒”战争机器火力全开，暴风雨一般的子弹密集的袭来，可是乔伊没有去关注他，既然穿上了战甲，那么就不用理会这种攻击，完全是没有作用的。

索尔才是重点的目标，此时他转动自己的锤子，随后向前一指，瞬间飞起，直冲乔伊，而托尼斯塔克竟然调转了方向，直接冲向总部之中。

布罗斯班纳搓着双手，一副焦急的模样，但是他依然没有变身，他并不想变身，不然肯定失去控制后果难料。

乔伊有些捉襟见肘了，索尔冲过来他必须小心应对，纳米盾牌形成的同时，索尔的攻击也到了，“duang”的一声，震耳欲聋，随后一道肉眼可见的冲击波扩散向四周，布鲁斯班纳被吹的头发都飞了起来，双手挡住自己的脸。

盾牌瞬间解散，随后变成大量的触手向着索尔蔓延，索尔左右挥舞着锤子拨打，但是触手依然纠缠不休。

詹姆斯罗德上校飞到了乔伊的身后，一枚穿甲弹探出手臂，“呲”的一声直接发射。

乔伊好像一无所知的样子，知道穿甲弹飞到，他身后的纳米战甲瞬间分开，里面暴露出现的是一片电光，而电光竟然也推开了，穿甲弹如此直接从乔伊的身体穿了过去，从胸前飞出，自己被奔着索尔去了。

而乔伊则是飞了起来，在空中略微调整方向，加速启动到最大，直接突破音障，“嘭”空中身体周围瞬间产生了震波，乔伊的速度提升起来，直接扑向托尼斯塔克。

托尼斯塔克的靠近让神盾局的特工们紧张了起来，他们面对钢铁侠可是处于弱势的地位，不过作为特工他们坚守着自己的岗位，所有武器指向托尼斯塔克。

一旦他进入警戒线，就会迎来暴风雨式的攻击，而乔伊赶在此之前拦截了托尼斯塔克，这次乔伊身穿战甲，右臂化为巨大的锤子，“咚”侧面偷袭得手。

托尼斯塔克被砸了回去，乔伊悬浮在空中，看着复仇者们，说道：“别想越过我去，你们只有战胜我才有机会！”

“应该是说战胜我们！”乔伊的身边儿出现了四具纳米战甲，弗兰克卡斯特等四人终于赶来了，“真是的，不等我们来就开战吗？欺负上帝武装人少吗？”

“嗷”还不等乔伊说话，身后的神盾局总部内，一阵的欢呼声，上帝武装全员抵达，这让特工们都送了一口气，他们担心自己的局长大人无法对抗复仇者，现在不需要担心了，因为上帝武装的人员赶到了。

托尼斯塔克回到自己的阵营，悬浮在那里，复仇者们纷纷聚集起来，“很好，那就正式开战！”

“可以，希望你可以承担开战的后果！”乔伊自然不会退让半步，托尼斯塔克再次犯下了一个错误，现在复仇者没有丝毫的胜算，不过乔伊很是疑惑，神王奥丁知不知道他儿子现在做了蠢事呢？

乔伊抬头看了看天，这里发生的事情海姆达尔肯定知道了，他汇报神王奥丁之后，神王奥丁是什么意思呢？

“怎么分配？”弗兰克卡斯特跃跃欲试，可以说上帝武装这边儿，他是最为好战的一个，尤其是现在，面对复仇者他可以权利一副了。

“战争机器交给你了，去试试你们的火力那个更强吧！”乔伊看了看，随手说道。

“没有问题。”

“马特，托尼斯塔克交给你了！”

“可以。”

“旺达，你来对付索尔！”

“喂，你让我姐姐对付这个大块头？”快银则是一副不满的语气。

“皮特，放心好了。”绯红女巫信心满满。

“皮特，你对付那个！”乔伊一指，小蜘蛛刚才一直没有参战，估计是托尼斯塔克的命令，而现在正好交给快银好了。

“那是个孩子吧？你让我去揍小孩子？”快银喊了起来。

“你能打过他再说吧！”乔伊不屑的说道，快银还真就未必是小蜘蛛的对手，要知道，蜘蛛侠的能力可是很多的，力量、速度、反应、敏捷都是上上之选。

快银疑惑的看向那个小孩子，随后脱掉战甲，让纳米战甲变成护膝、护肘和头盔，这是他自己研究出现来的携带方式。

“嗖”一道银光划过，他出现在小蜘蛛的面前，“喂，小孩子来这里干什么？”

“哦，我我是来帮助斯塔克先生的，我希望自己有点儿用处，你是我的对手吗？”小蜘蛛身穿战衣，面对快银的时候打开了头盔，这是托尼斯塔克给他设计的战甲。

一脸的忐忑和羞涩，让快银摇了摇头，“赶紧回家去吧，这里可是战场！”

“我知道的，不过我不能离开，我需要帮助斯塔克先生，如果你是我的对手，那么我们开始吧！”

两人在那里聊上了，快银可不会动手去打小孩子的，而小蜘蛛很有礼貌的回应着，但是彼此都很固执，一个不动手一个不离开。

第561章 内战时刻三

娜塔莎罗曼诺夫跌落河水中，她直接潜了下去，毕竟曾经是神盾局的资深特工，对于神盾局极为的了解，而且现在的神盾局重建就是在原来的基础上，很多基础设施没有改动。

而神盾局周围都是河流，像是河水中的孤岛，适合进行防御和保密，但是同样的也有水道，黑寡妇利用水道直接进入神盾局内部。

不过，她刚离开河水，一身湿漉漉的，还来不及观察周围的情况，就听到一个女人的声音：“娜塔莎罗曼诺夫，好久不见！”

黑寡妇抬头看去，竟然是梅琳达梅，科尔森小队的成员，两人虽然没有什么交集，但毕竟都曾经是神盾局的特工，级别还是相同的，都曾经是六级特工。

黑寡妇是由鹰眼介绍加入的，鹰眼执行击杀任务的目标是黑寡妇，这个大名鼎鼎的情报特工，但是最后手软没有下杀手，而是带着她来到神盾局，所以两人之间的关系十分的亲密，这里的亲密指的是友情。

黑寡妇的情报能力很强，但是因为过去的背景，所以进入神盾局之后级别并不好，仅仅只有六级而已，不过执行的任务往往都会高于自己的级别。

就像监视乔伊的任务，这是最高级别任务，但是除了她别人都不太合适。

“好久不见，你们是怎么发现我的？”

“神盾局现在由局长的智能系统监管，是没有死角的！”梅琳达梅到是没有隐瞒，她也知道，这次的事件并不是一起真正的敌人进攻，顶多算是意气之争，最后的结果还是要看局长的怎么处理。

“你一个人？”娜塔莎罗曼诺夫又看了看周围，好像没有其他人在。

“不，是两个！”头顶上方突然有人说话，黑寡妇急忙抬头看去，上面竟然有个人在飞行，斯凯！

“好吧，看来我需要束手就擒了！”黑寡妇一副我投降的样子，不过梅琳达梅和斯凯都没有大意，对手是谁他们很清楚，斯凯降落下来，堵住了黑寡妇的后路。

随后梅琳达梅小心的靠近，拿出一副手铐，一把抓住了娜塔莎罗曼诺夫的左臂，直接铐了上去，但就在此时，黑寡妇动了，一跃而起，双腿夹向梅琳达梅的手臂。

一旦夹住，随后扭动身体，瞬间就可以将梅琳达梅的身体带动起来，旋转落地。

可是梅琳达梅早有准备他，她就知道，大名鼎鼎的黑寡妇不会束手就擒的，直接放开了手铐，向后退了一步，接着抬腿横扫。

黑寡妇一击不中，看到对放的鞭腿，双手一推，推在横扫而来的腿上，借力在空中改变了方向，落地一个翻滚拉开了距离，而此时斯凯也动了，疾跑上前右腿膝盖直接一个膝撞。

二打一，三个女人的波动虽然缺乏力量的感觉，但是技巧十分的出色，尤其是斯凯接受过乔伊的教导，搏击之术更是出色的很，这是黑寡妇没有想到的问题。

外面的战斗更加的凶悍，神盾局外部比较的空旷，这让战斗有了较大的区域可以施展，弗兰克卡斯特在空中以绝对的火力压制着战争机器，毕竟战争机器的体量有限，携带的武器也是有限的。

而弗兰克卡斯特的火力几乎是无限的，缺乏弹药的时候，乔伊就会抛出大量的弹药给他，这绝对不是一场公平的较量，但是双方都有团队，明显在团队合作商复仇者落入了下风。

而马特默多克纠缠住了托尼斯塔克，近身搏斗上托尼斯塔克不是对手，而装备应用上马特默多克虽然略微的有些劣势，但是拉克丝介入可以让他扳回一城。

绯红女巫的能力索尔并不了解，上来就吃了一个大亏，尤其是他身上的铠甲，会被绯红女巫控制住。

到是快银那里有些招架不住，因为小蜘蛛的能力很强，即便快银的速度都占不到便宜，蜘蛛的预警能力让小蜘蛛可以规避快银的攻击，加上小蜘蛛的年纪，快银也不可能全力出手，他始终有所保留。

要不是纳米战机帮他挡下来大量的伤害和蛛丝，那么他已经败了。

布鲁斯班纳一脸焦急的看着周围的战况，而他还在犹豫中，对面的乔伊一直盯着自己，如果自己变身，那么对手就是乔伊富兰克林。

他担心的不是自己是否可以战胜对手，而是一旦变身不可控制，到时候的情况就难想象了。

有一架困死战甲飞来，那不是神盾局的战机，而是复仇者，下来的人也在预料之中，美国队长、鹰、鹰眼，不知道他们三个是什么打算。

布鲁斯班纳急忙跑过去，“队长，你们准备做什么？”

美国队长摇了摇头，一脸的无奈，“布鲁斯，不管如何，我们也是复仇者，先搞定上帝武装再说吧！”美国队长终于还是做了绝对，即便是他想要保护巴基巴恩斯，但是首先要保证复仇者的安全和团结，随后再由复仇者内部解决问题。

“好，你们来了我们有希望赢了！”布鲁斯班纳一脸的开心，这样他就不用变身了。

乔伊笑了笑，“普莱斯小队出击，对了，娜塔莎抓到了吗？”

“局长，已经抓到了！”玛利亚希尔回应道。

娜塔莎罗曼诺夫同时面对梅琳达梅和斯凯，根本没有多少反抗的能力，最后被抓住也是在情理之中，乔伊将她扔进河水中，就是给她机会脱离战场，而以乔伊对她的了解，她必然悄然的进入神盾局。

这是黑寡妇的行为方式，她更加擅长和稀泥，所可定会想办法先找到冬兵，并且带他出来。

可是神盾局的战斗能力并不是只有上帝武装的，科尔森小队和普莱斯小队就是乔伊手中的精锐，科尔森小队的斯凯，战斗力爆表，星球级的破坏力。

普莱斯小队拥有杰西卡琼斯和卢克凯奇，两个超级英雄，他们可是还没有出战呢！

人数上神盾局一方并不吃亏，甚至还占据着优势，毕竟复仇者现在完全就是一个削弱版的。

第562章 内战时刻四

美国队长来到乔伊的面前，“很抱歉乔伊，发生这样的事情，不过托尼的心情我可以理解，虽然他做的不对，不过作为复仇者一份子，我不能看着他们战败！”

“哦，所以你来了？”乔伊有些疑惑的看着美国队长，对方那纠结的表情看着乔伊自己都有些难受，“这就是你们和上帝武装的不同之处，你们脱离了规则的范畴，是不稳定的因素！”

“我明白，但是理念不同，我无法信任那些家伙，人都是有私心的，就像现在的我们一样，只不过有人可以自控，而有些人太过的贪婪。”美国队长自己的理念，但是并不迂腐，甚至十分的灵活，这和他士兵的经历有很大的关系。

“好了，不说理念的问题了，这个根本无法讲通的，不过你们赢不了，你们面对的可不单单是上帝武装，还有神盾局！”乔伊说完，举起右手摆动了一下，身后的神盾局之中，冲出了一辆suv来，车子停在了乔伊的身后不远处，随后车门打开。

斯凯当先走了下来，随后是杰西卡琼斯和卢克凯奇，“斯凯负责鹰，卢克你对付鹰眼，杰西卡你来招呼我们的队长先生。”

“明白！”三人各自走向自己的对手。

美国队长看着走过来的竟然是一个身材娇小的女人，“乔伊，你确定要这样分配吗？”

“你根本不是我的对手，而这位杰西卡琼斯都可以和你棋逢对手，当然你要小心一些，不要以外表了判断战斗的能力！”

杰西卡琼斯口中嚼着口香糖，站在乔伊的身边，看着美国队长，问道：“他结实吗？”

“很结实，你可以全力以赴，注意战斗时候的配合，我们现在可不是一对一！”乔伊提醒道。

杰西卡琼斯点了点头，随后抬头看向空中，美国队长瞬间警惕了起来，鹰此时已经起飞，双手拿出微冲，对准了斯凯。

乔伊看到之后直接抛出一团纳米模块，瞬间挡在斯凯的面前，他可不想斯凯出现任何的意外，而此时杰西卡琼斯微微蹲身，美国队长直接拿下了自己的盾牌来，但是随后杰西卡琼斯瞬间跳跃而起。

她的超级跳跃平时用的很少，而现在到是正当时，一个跳跃竟然瞬间来到了鹰的身边儿，这把山姆威尔逊吓了一跳，转身就要飞走。

可是杰西卡琼斯一把抓住了他的一支翅膀，特殊材料的翅膀被瞬间被撕开了，这个娇小的女人其实力大无比。

“没有想到你们竟然还有这样的人！”美国队长说着一把将自己的盾牌扔了出去，飞向空中，直奔杰西卡琼斯而去。

杰西卡琼斯下落的时候看到了盾牌，单手一伸，直接将盾牌接住了，美国队长一愣，他全力投掷出去的盾牌竟然被对方轻松接住，随后对手落地。

杰西卡琼斯看了看盾牌，随后同样将其砸向美国队长，史蒂夫罗杰斯的脸色一变，双手去接，只不过接到的瞬间身体不由自主的后退，他急忙双腿后蹬，身体前倾。

“呲呲”双脚在地面上滑行出去数米的距离，现在他知道的对手的力量，不过美国队长并没有害怕，相反的直接跑动起来，向着对手冲去。

卢克凯奇拍了拍自己的胸口，刚才鹰眼一箭射中了他的胸口，“你想杀了我吗？”

“那是麻醉箭头，不过看来对你好像并不是适用！”鹰眼有些头疼的看着这个黑壮的对手，自己的弓箭竟然没有射入进去对方的皮肤，仅仅是刺破了他的外衣。

“你说的对！”卢克凯奇大步的走向鹰眼，而鹰眼手速爆发，一箭一箭连续不断的射出，但是射在卢克凯奇的身上，只有金属的撞击声，完全无法伤害对手。

“轰”终于鹰眼更换了箭头，改用了爆炸箭头，“很抱歉，你太抗揍了。”

“该死，有点儿疼呢！”卢克凯奇的身影冲入爆炸的火焰，大步的冲向鹰眼，身上的西装制服已经破烂不堪。

鹰眼吓了一跳，可是对手已经靠近了，他的双手一抖，弓箭变成了长棍，直接迎了上去。

山姆威尔逊则是倒霉了，他没有超能力，最强的战斗力就在飞行器上，这种带有翅膀的飞行器让他可以在空中战斗，并且无比的灵活。

可是现在断了翅膀，直接摔了下去，还好斯凯在下方，双手发出震荡波，震动空气将他拖住了，可是也被斯凯控制住了，落点就在斯凯的身边儿。

布鲁斯班纳看着现在的战况一脸的沮丧，复仇者被全面压制，而自己只能干看着，他不变身也没有人会抱怨，毕竟不可控制的因素太多了，可是这么看着他也是难受。

而此时一枚导弹飞了过来，弗兰克卡斯特打的太嗨了，攻击火力就没有停止过，战争机器在空中左躲右闪不时的还要被击中一次，现在只能用能量冲击还击。

刚刚躲避了一枚导弹，结果落在了布鲁斯班纳的不远处，爆炸的冲击将布鲁斯班纳推了出去，这些他不用纠结了，内体的浩克瞬间冲出。

瘦弱的身体开始膨胀，乔伊无语的看了一眼天空上不断开火的弗兰克卡斯特，随后向前走去，同时纳米战机开始覆盖全身，只不过这次的纳米模块特别的多。

乔伊不知道自己的天赋是否可以对浩克造成伤害，所以上来只能采取反浩克装甲的战斗模式应对，浩克确实难缠，力量无比强大，同时速度还不慢。

“浩克！”一声巨吼，让战场为之一静。

所有人第一个想法就是头疼，浩克出来了，而看到乔伊迎了上去，并且身上穿的是巨大的战甲。

“咚咚”浩克第一个目标就是乔伊，因为距离近，启动起来就像是一辆狂暴的坦克，脚步震动着地面。

乔伊同样跑动了起来，巨大的金属战甲每一步都踏入地面之中，两个庞然大物纷纷跃起，各自用右拳砸向对方，乔伊的右臂战甲有了变化，采用机械动力传动，层层递进。

第563章 内战时刻五

“轰”两个巨大的拳头撞击在一起，随后一股极为狂暴的冲击，以他们为中心，向着四周扩散出去，犹如风暴一般。

乔伊的背后启动了推进动力，在空中乔伊占据优势，瞬间顶开了浩克的拳头，在空中浩克没有着力点，自然无法和乔伊比拼第二次发力。

不过浩克的左手一挥，抓向了乔伊，但是浩克现在不够灵活，乔伊的左臂一挥打开浩克的左手，随后再次加速，用肩膀撞击浩克。

“咚”浩克的身体再次后退，可是乔伊没有给他下落的机会，继续推进，同时双手挥动起来，一拳一拳砸在浩克脸上，左右开弓。

“嘭嘭嘭”拳拳到肉，随后调整方向，瞬间来到浩克的下方，身上多个推进器开启，身体旋转，一记鞭腿直接将浩克抽向空中。

加速追击，连续的攻击并没有停止，乔伊拳脚相加，不断的将浩克打向更高的空中，天空中传来沉闷的打击声，并且越来越远。

随后看不到了，乔伊的连续打击让浩克不断的向上再向上，下方的战斗因为乔伊那里的动静而停止了，纷纷抬头看着天空，托尼斯塔克感觉很不好，心情焦躁了起来。

“轰”推进器启动就要向着天空上冲去，但是马特默多克怎么会让他影响乔伊，直接一个加速撞了上去，两人扭打在一起，抱着落地滚成一团，钢铁的外壳乒乒乓乓的互殴着。

索尔同样飞不上去，绯红女巫的能力可不是白给的，最强时刻可以和灭霸放怼的存在。

其他人没有飞行能力，只能眼睁睁的看着，而乔伊也没有想要置浩克于死地，上升到一万三千米的时候，随即飞向一旁，仍有浩克自由下落，然后飞在他的后面跟随，装备的纳米模块伸出触手来，开始缠绕已经有些迷糊的浩克。

浩克的力量确实强大，乔伊也不认为自己的纳米模块绳索可以限制他的行动，不过乔伊的思维可不是那么简单的，这条绳索之间的连接采用了弹性设计。

柔韧是浩克的克星，即便他的力量再大，但是绳索不会绷紧，同时让浩克的双手无法进行拉扯，让他有力无处使，这就是乔伊采用的策略。

以柔克刚，华夏悠久的化有很多智慧可以利用，浩克的力量再大，在柔韧和多变的纳米模块面前，也可以让他无从发挥。

“咻”急速的坠落下去，随后乔伊开始拉扯着浩克减速，随后被捆成一团的浩克平稳落地，复仇者们都是松了一口气，但是随后心又立刻提了起来，今天他们失败了。

美国队长美队杰西卡琼斯也没有胜算，他看了看情况，随后对方的攻击，接着将自己的盾牌一扔，“我们投降！”美国队长的行为让杰西卡琼斯一愣。

所有人都转头看向他，“我们投降，没有继续战斗下去的必要了，托尼！”史蒂夫罗杰斯看向托尼斯塔克。

托尼斯塔克打开头盔，此时他已经气喘吁吁了，“你就这么放弃了？”

“这不是生死之战，而且我们的人已经被抓了几个了，人数上完全处于劣势，你认为我们还有可能赢吗？”史蒂夫罗杰斯问道。

托尼斯塔克一点头，虽然很是不服气，但是他的战甲能量已经很低了，他甚至想让索尔给他充电一下，但是索尔那边儿也是捉襟见肘、疲于应付。

“咔咔咔”他的战甲打开，自己走了出来，明显是放弃了战斗，但是他就是不说。

其他人都放弃了，索尔也是无奈的站在那里，没有想到对面这个女人这么难缠，不过他是不会放下锤子的，就在此时，天空中一阵的雷鸣之声，一道光柱落下，直接笼罩着索尔，接着光柱消失，索尔没了。

乔伊翻了一个白眼儿，随后抬头看看天空，他就知道神王奥丁盯着这里，现在打输了，直接将自己的儿子接走，阿斯加德不承认失败吗？

浩克清醒了过来，随后卖力的在哪里挣扎着，但是绳索是有纳米模块组成，可以拉伸的很长，随后会恢复过来，同时缠绕着浩克的双臂和关节，让他无法发力，任由他在哪里折腾。

“将他们入总部，没收所有的装备！”乔伊一挥手，下达了命令，所有复仇者除了索尔，全部被抓，他们在神盾局总部里面看到了黑寡妇，这个最新被抓捕的复仇者。

“嘿，伙计们，你们来的可是真慢啊！”娜塔莎罗马诺夫笑着打着招呼。

“娜塔莎，你怎么在这里？”托尼斯塔克疑惑的问道。

“我从水道潜入进来，没有想到他们现在连那里都监控了起来！”娜塔莎罗曼诺夫怂了怂肩膀。

一个个的单独侧牢房，只不过并联在一起，冬兵也被关押在这里，托尼斯塔克看到他之后，冲动的想要冲上去，但是神盾局特工一左一右架着他，让他动弹不得。

乔伊将他们关在一起，也没有审问的必要，就这么先关着吧，让他让他们吵闹一下，反正眼不见心不烦。

剩下的问题则是有些麻烦，神盾局总部虽然是保密单位，但是复仇者来势汹汹，又在外面打了一架，要想保密那是天方夜谭，现在媒体上都出了双方战斗的画面，并且各种猜测都有，乔伊的手机一直在想。

只不过刚才在战斗，乔伊也没有接听，现在必须接了。

“是的，总统先生，复仇者确实来了是为了冬兵的事情，爆炸案的延续对，托尼斯塔克是要报仇！”乔伊第一个接听的是总统先生的电话，报告具体的情况和缘由。

“处理的问题现在还没有想过，不过相比他们之中会有一部分签署协议的，至于另外一部分不签署的可以暂时扣押，对只能扣押，毕竟美国队长要是坐牢的话，很多民众是不会理解的，是的我们必须考虑他的威望，这个是几十年来积累的，并不是说上帝武装和神盾局可以扭转的。”

“嗯，明白，会妥善处理的。”乔伊随后挂断了电话，接着是罗斯的，“嗯，不关你的事情，再见！”

第564章 危机临近

罗斯自然是希望利用这个机会，好好的威胁一下复仇者，让他们屈服，但是乔伊怎么会配合他呢？

复仇者的分裂是必然的，冬兵的问题上他们的内部很难达成一致，乔伊自然不会让罗斯过来节外生枝的。

如果被他罗斯成功，威逼复仇者全部签署了协议，难么转头他会不会对付上帝武装呢？只有一分为二的复仇者，才是好的复仇者，才是对于乔伊有用的复仇者。

而罗斯顶多可以指挥一半儿复仇者，那么单单复仇者内部的问题就够特头疼的了，而半个复仇者也对抗不了上帝武装，所以乔伊很不客气的挂断了电话，一点儿机会都没有给罗斯。

罗斯现在气的暴跳如雷，但是他拿乔伊没有办法，乔伊此时正在催促玛利亚希尔去cia提人。

爆炸案的真凶，索科维亚的情报军官泽莫被待了回来，同时跟回来了还有cia的人，乔伊认识，曾经见过面的弗雷特罗斯探员。

“很高兴再次见到您，富兰克林局长先生，上次今面您还是纽约的警察！”弗雷特罗斯探员一脸笑意的伸出手来，不过乔伊没有给他丝毫的面子，而是看向了玛利亚希尔。

“很抱歉局长，cia要求他们的人要跟着，毕竟我们要人不符合法律的程序，尤其是将罪犯交给瓦坎达！”玛利亚希尔为难的解释道。

而乔伊又转头看向弗雷特罗斯探员，“你们cia什么意思？”

“很抱歉局长先生，毕竟他是在米国犯下的罪行，必须在米国接手审判，不过鉴于神盾局的要求，我们可以让你们带人去瓦坎达，当然这里面涉及到什么机密我们并不过问，可是我必须跟着，并且保证将他再次带回来，有我们的法律审判。”

“呵呵”乔伊笑了，这帮子人根本不知道瓦坎达是一个什么样的存在，还以为人家是第三世界是国家呢？对方真的想要人的话，那么直接出动黑豹就完事儿了，cia能挡得住吗？

如果单独的黑豹也许不行，可是瓦坎达的技术力量绝对没有问题的，他们过去一直抓不住尤利西斯克劳，那是因为他们需要保密，如果真的公开追捕，并且寻求他国的情报支援，尤利西斯克劳早就完蛋了。

只不过这次邀请让乔伊很是奇怪，为什么瓦坎达突然对神盾局发出邀请，肯定不是为了单纯的一个犯人，其中的问题乔伊现在还不清楚，拉克丝无法突破他们的御。

“我再问一次，你确定要跟着？”乔伊再一次问道。

“当然！”弗雷特罗斯探员现在感觉到压力很大，但是一直坚持着。

“好，我带你去，不过后果你自己负责！”乔伊说完转身离开了。

“嗡”一个空间窗口打开，一架掠夺者战机冲了出来，前方就是一颗蔚蓝的星球，“看，那里就是我的母星，我们安全了！”

彼得奎尔和小浣熊、树人格鲁特在宇宙中被追的上天无路、入地无门，还好他们的运气不错，终于安全抵达了地球的跳跃点，随后进入空间跳跃，来到了地球的外围。

而罗南和勇度计算出了他们的空间跳跃距离之后，竟然没有直接追赶，双方都对地球有心理阴影，所以他们暂时没有行动，而是开始商量起了对策。

“你的说是萨诺斯，那个杀人狂魔？”勇度心中一颤，没有想到罗南竟然和这么一个家伙合作，灭霸的绰号可不是白起的。

“是的，只要我可以拿到宇宙灵球，那么他就会帮助我们毁灭柴达星，到时候柴达星的财富任由你拿！”罗南一副慷慨的样子。

“可是现在地球上的力量我们未必是对手，我们的舰队损失都不小！”

罗南停了这话很是气闷，他的损失就是勇度造成的，当然是其中的一部分，另外地球上还有一个很厉害的女人，这他不愿意去面对的，自己的母舰在对方眼中就是一个玩具。

“所以，现在我想直接联络萨诺斯，让他的人参与进来，毕竟他更加想要得到宇宙灵球。”

“宇宙灵球到底是什么？”勇度再次问道。

“不知道，我也不关心，但是我必须得到！”

“好吧，不过那里还有我要的东西，宇宙灵球归你，其它的东西归我。”

“你要的是什么？收藏者需要的是什么，为什么花这么大的价钱？”

“是即可宝石，他想要收藏，你知道的，他总是收藏稀奇古怪的东西，为此不惜花费大价钱。”

两人商量好了，既然他们不敢去地球，那么就拉着灭霸一起去，于是由罗南负责联络灭霸。

“萨诺斯，我们已经发现了宇宙灵球的位置！”罗南的通讯很快接通了。

“那么你拿到了吗？”灭霸可不是一个好说话的家伙。

“没有，因为那里有十分强大的人，而我的舰队损失惨重，无力发起进攻，所以我希望你可以派出舰队协助！”罗南说道。

“如果我出动舰队，那么我还需要你吗？”灭霸一副轻蔑的语气。

“你并不知道那里的位置，所以想要知道的话，那么你只能与我合作，对于毁灭柴达星我是不太急的！”罗南心中忐忑，说这话是需要勇气的。

“嗯？”灭霸惊讶于罗南的态度，同时对方说的也对，柴达星的毁灭罗南也许不急，但是自己想要无限宝石的心情却是十分焦急的，他希望自己的速度快一些，毕竟毁灭宇宙一半的生命，这个宏伟的愿望很难实现，只能依靠无限宝石，而不是自己一个个的去征服那些星球。

灭霸是一个有理想的泰坦星人，为了自己的理想他可以付出一切，并且始终坚持，从不放弃。

他的心情其实更加的迫切，“好吧，我可以派出我的孩子们去协助你们，但是你务必要将东西拿到手，明白吗？”

“是，请你放心，不过地球上的力量可是十分强大的，你确定你的孩子们可以对付？”罗南再次问道。

“他们不是你！”灭霸切断了通讯，这让罗南很是恼火，毕竟他也是一个高傲的人，但是面对灭霸总是不自觉的恐惧。

第565章 汇聚瓦坎达

武装二号起飞了，弗雷德罗斯探员好奇的不断打量着周围的一切，“真的很先进啊！”他感叹了一句。

但是乔伊和斯凯坐在战机的最前方，两人都没有搭理他，而泽莫被关押了起来。

弗雷德罗斯探员略微尴尬的自己笑了笑，他知道自己的工作并不讨人喜欢，见对方也是属于情报机构的一种。

战机在早晨出发，乔伊联络着瓦坎达，得到了飞行坐标，时间不长便进入瓦坎达的临空。

“这里是神盾局，已经进入贵国领空，请求指引！”乔伊驾驶着战机进行呼叫。

“请按照航线飞行！”瓦坎达很快有了回应，并且传送了航线，乔伊沿着航线前进，不过前方一片茫茫的林海，没有丝毫人烟的迹象。

“乔伊，怎么这里看不到建筑？航线对吗？”斯凯有些疑惑的问道。

“航线没有问题，一会儿你就看到了！”乔伊一推操控杆，战机的角度略微的调整，竟然直接奔着丛林撞了过去。

弗雷德罗斯探员惊呼一声，“快拉起来！”他坐在椅子上一阵的手舞足蹈。

“唰”乔伊撞击的瞬间，前方的景物一变，好像一副大幕拉开了一般，眼前霍然开朗起来。

“不可思议！”斯凯感叹一句，随后惊奇的看着前方的城市，这里才是真正的瓦坎达。“他们竟然有这样的科技！”

“是的，瓦坎达并不是看上去样，他们的科技一直领先于整个地球，只不过他们隐藏的很好！”乔伊刚刚说完，两架蜻蜓战机飞来，一左一右在乔伊的前方引导着，来到了降落地点。

战机缓缓降落下去，停稳之后，乔伊带着斯凯起身，弗雷德罗斯探员急忙跟着，压着犯人下了战机。

“欢迎来到了瓦坎达局长先生！”特查拉王子带着他的卫队迎接了乔伊。

“看来王子殿下准别公开瓦坎达的情况了？”乔伊和对方寒暄之后问道。

“是的，既然阿斯加德人要移民到地球上来，那么瓦坎达也没有了隐藏下去的必要，我们会公开这里的一切，并且帮助非洲的兄弟国家进行发展！”这才特查拉邀请乔伊的主要原因，“另外，外星人的到来也给了我们很大的压力，继续隐藏下去对于我们和地球并没有什么好处，这位是？”

“弗雷德罗斯，cia探员！”弗雷德罗斯探员主动介绍了自己，“这名犯人是属于”

特查拉一摆手，不等对方说完，直接让自己的卫队上前，将犯人带走了，“不是，他是属于”

“我们会依照法律审判的，毕竟他是杀害我父王的凶手，我们不会采用极端的报复手段，毕竟他是一个被仇恨蒙蔽了双眼的人，而我不会，请！”

特查拉王子邀请乔伊等人进入王宫，这里的科技感很足，并没有奢华的表现，“我们查到了那个埃里克，他现在藏身于边境部落，瓦卡比将军庇护了他，因为他带来了尤利西斯克劳！”

“看来他们准备争夺国王之位了！”乔伊说道。

“是的，如果他没有继承权，那么瓦卡比将军也不会选择支持他的，所以我想要成国王，还要击败这个人。”

“其实你不需要击败他，我可以直接对他进行抓捕的！”乔伊提出一个办法来。

“滴滴滴”乔伊刚说完，拉克丝发出了紧急信息，“请稍等一下！”乔伊拿出手机，上面出现了宇宙的画面，一架掠夺者战机正在冲向地球，富兰克林集团制造的太空站已经全部进入预定的轨道，在地球外围形成了一个集防御、监控、卫星系统为一体的

“有一架战机正在靠近地球，我需要立刻处理一下！”乔伊看到这里抬头对特查拉王子说道。

“没有问题，我可以一起看看吗？”

“当然！”乔伊没有拒绝，“拉克丝，联络一下对方！”

“是的先生！”

“嘿，我是彼得奎尔，还记得我吗？”联络接通，不等乔伊询问，对方直接自报家门，乔伊看到很清楚，确实是彼得奎尔，而且他的旁边儿还有一只小浣熊和一棵树。

“是的，我是乔伊富兰克林，我想你知道我的，你怎么回来了？”乔伊问道。

“我们是被追击的，勇度和罗南联手了，我们无处可逃，他们的目标是你，你上次去宇宙的之后得到了宇宙灵球吗？”彼得奎尔的语速很快。

“我给你发一个坐标，进入大气层之后直接飞过来吧！”乔伊转头看向王子殿下，“可以吗？”

“可以，我也想要看看外星明是个什么样子！”特查拉王子直接点头同意，既然决定了开放瓦坎达，那么就没有必要再去在意什么来，瓦坎达有足够的实力面对一切，这是他们的信心。

彼得奎尔的战机缓缓降落，停靠着武装二号的旁边儿，随后他带着小浣熊和树人走了下来，周围的瓦坎达人惊奇的看着他们。

“嘿，看什么？”小浣熊对着他们一呲牙，不过没有丝毫凶狠的样子，完全是萌萌的感觉。

“你们好，上次我们接触的不多，不过我一直都有听说你，那些美女都很愿意谈论关于你的话题！”彼得奎尔看到乔伊，自来熟的巴拉巴拉说着。

“好了，说说宇宙中的情报吧！”乔伊打断了他。

“先生们，请跟我来，我们进去再说，不差这点儿时间！”特查拉说道。

“这位是瓦坎达的王子殿下，即将继承国王之位。”乔伊介绍了双方之后，一行人进入王宫之中，寻找一个会议室。

彼得奎尔随后开始介绍情况，乔伊的心中略微的一沉，还是和灭霸的人遭遇了，而且他们掌握了不少的信息，一切都指向了地球，以灭霸的性格，他的大军随时可能会来，而且还有罗南和勇度。

彼得奎尔说完之后，又问道：“复仇者呢？赶紧叫他们来商量一下对策，我们需要集中力量，另外召集大军，对了，这个国家看起来更加的先进，以前怎么没有听说过呢？”

第566章 王国继位

乔伊沉默了一会儿，这才说道：“看来战争马上就要到来，敌人的力量不可小视，瓦坎达愿意参战吗？”乔伊转头看向特查拉王子。

“我想知道，你手中有什么东西是他们想要的？很重要吗？”特查拉王子殿下看着乔伊问道。

“这不是什么秘密，是无限宝石！”乔伊暂时了几颗无限宝石，“宇宙之中一共有六颗无限宝石，集中六颗无限宝石之后，可以发挥巨大的力量，只要是你想做的，仅仅需要打一个响指就能办到，你可以想象这是多么恐怖的事情。”

“那个萨诺斯为什么要收集无限宝石？他想要通知整个宇宙？”特查拉王子也是心中一惊，竟然有如此神奇的东西存在，就像是魔法一样，而且无比的强大。

“不，他并不是要通知宇宙，他是想要拯救宇宙，只不过他拯救的方式是消灭一半的生命，依次来减少人口带来的压力，这就是他的想法，是不是很疯狂？”

乔伊的话让特查拉十分的震惊，瞪大了眼睛看着乔伊问道：“整个宇宙一半儿的人口？那是多少？”

“不计其数，萨诺斯是泰坦星人，一个曾经无比强大的明星球，可是随着人口的不断增长，星球的资源被无休止的消耗，最后走到了灭亡的边缘，他就曾经提出过，希望可以杀死一半儿的人口，但是泰坦星人都认为他疯了，结果星球毁灭，只有他幸存了下来，于是他一直致力于减少人口。”

“对对对，我早就听说过他，这个家伙手下有庞大的舰队，经常入侵星球，然后杀掉上面一半儿的人。”彼得奎尔急忙补充了一句。

“太疯狂了，他是不是疯了？”特查拉王子一阵的心惊，这种人收集无限宝石，不为了权利和财富，而是提出一个高大的理想拯救宇宙，可是手段无比的极端，杀掉宇宙一半儿的人口，那是多少啊？

“他是不是疯了只有他自己知道，不过我拥有宝石的消息已经被他知道了，那么随后的进攻很快就会到来，战场的选择很关键！”乔伊提出了自己的想法，“瓦坎达是不是拥有能量防御？”

“是的，我们的能量防御很强，可以将战场放在瓦坎达，我们决定参战，也算是给全世界做一个自我介绍。”特查拉王子点了点头，十分的坚定。

“很好，那个埃里克我帮你处理，他是通缉犯，神盾局有权将他抓回去，这样他也就无法和你争夺王位了，时间紧迫不能让他耽误我们的时间，另外神盾局、上帝武装、复仇者都会参战，正好复仇者全员被我抓了，给他们机会可以取消罪名，我想他们不会反对的。”

“哦？他们被你抓了？”彼得奎尔疑惑的问道。

“这不是重点，重点是需要将外星人引到瓦坎达这里来，另外他们的母舰也是一个问题，太空中我们需要埋伏一支力量，同时我的太空站也需要装备武器，不过不能被他们发现。”乔伊开始拟定作战计划，这个需要彼得奎尔和小浣熊的帮助，他们才是太空战的行家。

乔伊随后发动了警报，然后带着斯凯等人参加国王的继位仪式，果然边境部落的将军瓦卡比，带着埃里克出现在仪式的现场，并且拿出了他父亲的戒指，以此为证明。

“我，现在向你调整，你的父亲是熊凶手，亲手杀死了自己的兄弟，今天我同样要杀了你！”埃里克为了这一天准备很久很久，只不过此时乔伊站了出来。

“埃里克，你被捕了！”

“开什么玩笑，这里是瓦坎达！”瓦卡比想要阻止乔伊，但是乔伊瞬间元素化，化身闪电一闪就来到了埃里克的身后，一把抓住了他后脖颈，向上一举，整个人都被提了起来。“边境部落准备！”瓦卡比想要动用武力。

“奥克耶！”特查拉王子喊了一声，奥克耶手中的长矛在地上一顿，周围瞬间出现几架蜻蜓战机，武器对准了边境部落的勇士们。

“瓦卡比，你不要做蠢事！”奥克耶与瓦卡比是恋人的关系，但是她更加终于国王，即便是恋人她也会毫不犹豫的动手。

瓦卡比看着周围的蜻蜓战机，脸色异常的难看，“瓦坎达堕落了吗？要破坏传统吗？”

乔伊转头看向他，不理会还在挣扎的埃里克，说道：“即便这个人当上了国王，我依然会抓捕他，到时候瓦坎达怎么办？你认为瓦坎达已经在地球上无敌了吗？”

“”这是问题，乔伊富兰克林作为神盾局，上帝武装的领袖，他说出来的话并不是开玩笑的，卡瓦大到是要面对的是神盾局和上帝武装，开战吗？

瓦卡比将军沉默了，随后摆了摆手，边境部落的勇士纷纷收起了武器，而瓦卡比则是来到了查特拉的面前，跪在地上领罪。

特查拉王子将他扶了起来，“我可以理解你的处境，毕竟他带来了尤利西斯克劳，如果是平时我愿意接受他的挑战，但是现在不行，外星人即将入侵，我们需要和神盾局联合起来对抗敌人，时间紧迫。”

“我会英勇作战的！”瓦卡比伸出右拳锤了锤自己的胸口。

仪式继续，结果还是有人挑战，贾巴里部落的首领姆巴库带着他的人来到，这次乔伊没有理由进行阻止，他押着埃里克站在一旁看着两人进行搏斗。

查特拉王子险胜，最后继承了王位，随后召开瓦坎达高层会议，表明了参战的想法。

虽然几个部落首领并不是太愿意这么做，尤其是瓦坎达将会脱离隐藏，直接出现在全世界的面前，这让他们有些忐忑不安起来。

“各位，阿斯加德人将会移民地球，我们已经没有继续隐藏下去的可能，这才的战争是我们展示自己最好的机会，不单单是科技，还有武力！”查特拉现在已经是国王，他可以决定一切，但是他依然采用了劝说的方式，“情况和过去完全的不同了，地球正在遭遇危机，我们没有理由继续隐藏下去。”

“好吧，我们支持国王陛下的决定！”几个部落首领最后点了点头，虽然不情愿，但是事实如此，阿斯加德人的到来，必然推动科技的进步，他们可以隐藏多久呢？

与其被人发现，不如自己主动暴露出来，而且这次对抗外星人也是一次机会，光明正大的走出来，站到前台去，如此可以让瓦坎达尽快获得国际地位。

第567章 备战

神盾局总部忙碌了起来，接到乔伊的命令，神盾局的武装力量开始集结，同时玛利亚希尔来到监牢，此时复仇者一个个无精打采的待在自己的单间儿里面。

“嘿，希尔我们什么时候可以放出去！”托尼斯塔克看到玛利亚希尔，急忙从床上爬起来，隔着强化玻璃喊道。

“现在！”玛利亚希尔的回答让托尼斯塔克一愣。

随后再次问道：“怎么处理我们？”

“现在放了你们！”

“怎么可能？”托尼斯塔克不太愿意相信。

“为什么不可能呢？不过确实有一个前提，你们需要准备作战，战斗之后你们就自由了！”

“和谁作战？”美国队长也起身问道。

“外星人，彼得奎尔回到了地球，并且带来了消息，外星人有可能进攻地球，所以我们必须做出准备，迎接随时可能到来的战斗，击败外星人的进攻之后，你们就可以回去了。”

“可以！”托尼斯塔克自己一口答应下来，最近这些日子他确实冷静了不少，但是依然没有想着放过冬兵，“不过我们需要先回去补充装备，上次的能量消耗的太大了。”

“可以，你们开来的两架昆式战机就在外面，你们可以直接开回去，随后去瓦坎达和我们汇合，神盾局要全体出动了！”玛利亚希尔说完，打开了所有的牢房，复仇者一个个的走了出来，其中还有冬兵巴基巴恩斯。

巴基巴恩斯一脸茫然的走了出来，“怎么也要放了我吗？”

“是的，你参加战斗之后，同样会放了你，另外你的左臂就在战机上，回去自己安装吧！”玛利亚希尔说完之后离开了，就剩下复仇者们，托尼斯塔克死死的盯着巴基巴恩斯。

史蒂夫罗杰斯上前一步，挡在冬兵的面前，“托尼，一切等打退了外星人再说！”

“好，如果我们都没有战死，那么我需要一个交代！”托尼斯塔克最近比较的冷静，直接转身向着外面走去。

“奎尔先生，我需要你随时准备出击，将敌人的目光吸引到这里来！”乔伊此时正在瓦坎达的作战室中，进行作战计划的安排。

罗南和勇度的情况彼得奎尔已经简单的介绍了一下，乔伊发现他们竟然缺乏兵力，那么这个两家伙是否敢于来到地球就是一个问号了。

不过他们会放弃无限宝石吗？答案是不会，勇度需要无限宝石是为了收藏者的委托，毕竟当时乔伊狠狠的敲了他们一笔钱的。

而罗南需要无限宝石献给灭霸，当然他现在还不知道无限宝石，仅仅是力量宝石的伪装宇宙灵球，如此换取灭霸毁灭柴达星。

但是现在他们的力量不足，两人都曾经来过地球，并且被不同的超级英雄击退，心理阴影面积的大小至关重要，他们敢来吗？

如果他们不敢来，那么会不会去邀请灭霸一起进攻呢？现在缺乏信息，只能被动的等待，这让乔伊不是很高兴。

“没有问题，不过你确定这里可以抵抗对方的进攻，那个国王陛下，你不担心你的国家吗？”彼得奎尔看向特查拉国王。

“不会有问题的，我们的能量防御十分的坚固，并且能源持久庞大！”特查拉信心十足，瓦坎达人对于自己的力量十分自信。

不过乔伊不得不吐槽一句，“国王陛下，你们的武器就不能设计成发射武器吗？”

“有发射武器啊！”

“攻击频率太低了，面对海量的对手你们最后只能采用肉搏的手段！”

“关于这点我们过去并没有遇到这种问题，也就没有相应的准备！”特查拉想了想说道。

“好吧，现在也是来不及了，还好神盾局有足够的杀伤武器，不过这次战斗之后我希望你们可以改变一下武器模式，毕竟瓦坎达现在是地球上最为重要的武装力量之一。”乔伊无语，不过还是提醒了一下，现在宇宙都中可都是人海战术。

都是用大量的战机组成舰队，母舰参与攻击的都很少，而灭霸的座舰则是有这种攻击能力。

“防护罩会将敌人挡在瓦坎达之外，随后开启防护罩的一角，放敌人进入，将战斗限制在狭小的区域之内，神盾局的优势火力可以将其消灭，另外还有上帝武装可以参战。”乔伊在瓦坎达的沙盘模拟器上指点着，很简单的作战计划。

乔伊假设罗南、勇度，以及灭霸手下的一部分兵力联合到来，而灭霸会不会来乔伊无法做出判断，不过阿斯加德现在依然还在，至尊法师还活着，灭霸会在这种条件下亲自来到地球吗？

他不来可以限制这两位的出手，而他如果自己来了，那么奥丁和古一联合出手，他可以抵挡吗？当然，神王奥丁还能发挥出多少战斗能力，这个乔伊也不知道，同样的，灭霸对此也不清楚。

另外，灭霸是否得到了无限手套呢？

灭霸的无限手套获取的时间点，乔伊对此十分的迷茫，矮人们受到阿斯加德的保护，在阿斯加德没有毁灭之前，灭霸是否就得到了无限手套呢？那么阿斯加德当时是否察觉了这点？

这点乔伊无法确定下来，只能看具体的情况，反正现在灭霸手中没有无限宝石，乔伊并不惧怕他，大不了在地球上大规模的开战。

甚至是全面的战争，乔伊不知道灭霸的具体实力，只是估计的很高，如果这次有机会交手，甚至有机会将他留下来，那么一切就十分的完美，唯一完美的是，乔伊必须再去想办法得到灵魂宝石。

这是乔伊到现在为止，遇到的最大难题，灵魂宝石的获得方式他是无论如何都接受不了的，但是又没有其它的办法，灵活宝石太过神秘了。

备战在紧张的进行着，神盾局的改进型掠夺者战机编队到来，同时还有一些大型的运输机，负责运送弹药，空天母舰从海上向着瓦坎达所在的非洲大陆靠近，它并不具备战斗能力，并且容易被击落，只能在海上进行支援活动。

第568章 兵临城下一

“这次行动将会由我指挥！”乌木喉，灭霸的手下最为得力的部下，带了一艘环形的中型母舰抵达了汇合地点。

他的身后站着卡魔拉、星云、死亡之刃、暗夜比邻星、黑矮星，这是灭霸手下最强的几个人，他们的全部跟随出战，可见灭霸这次下的力气可是不小的。

罗南是不太喜欢这种情况的，他同样高傲，可是现在的形式不好，他一言不发，而勇度看了他一眼，说道：“可以，不过我们这边儿没有地面上的军力！”

“没有问题，我们的先锋军足够应对了！”乌木喉十分的自信，他可不相信地球上有什么力量可以阻挡他们的大军，先锋军作为炮灰悍不畏死，足够对付任何的地面力量，而空中交给罗南和勇度正好。

三艘母舰汇合之后，直接出发，乌木喉有些迫不及待了，这次可以给帮助灭霸得到无限宝石，那么他们的计划将会大大提前，不管损失如何，必须要完成这个任务。

“地球的坐标你们有吧？”乌木喉问道。

“有，现在发送给你，然后直接出发吗？”勇度问道。

“是的，立刻出发！”

“嗖嗖嗖”开启空间窗口，三艘母舰进入空间跳跃，虽然罗南的母舰最为庞大，但是奈何手中的兵力不多，同时惧怕萨诺斯，他憋着一口气，等这些傲慢的家伙见到那个女人之后，就知道地球的力量有多强大了。

勇度也是同样的想法，地球上的力量他是见识过的，到时候看看这些傲慢的家伙也是否这么牛气！

“呜嗷”瓦坎达之中，响起了刺耳的警报声，乔伊将拉克丝的预警接入了瓦坎达，在三艘母舰离开空间跳跃的瞬间，太空站组成的预警发现了它们。

乔伊第一时间联络了彼得奎尔，“立刻出发，不需要你发动进攻，只需要将他们进过来即可！”

“明白！”彼得奎尔匆忙的登上战机，随后急速起飞，直接冲向了高空。

太空之中，乌木喉看着前方一颗蔚蓝的星球，“真是一颗漂亮的星球，为了保持它的美丽，我们应该帮助他们减少一半儿的压力！”

卡魔拉在一旁听着，心中十分的不适，乌木喉又想要杀掉这里一半儿的生命了。

“还是完成父亲的命令吧，现在我们从哪里开始？”卡魔拉问道。

“哦，是的，父亲的命令是最为重要的，看看罗南和勇度有没有什么情报，如果没有的话，那么我们只能慢慢的找了！”乌木喉没有放弃他的想法。

星云有些不耐烦了，“我来联络！”她的身体被灭霸不断的改造，现在身体上大部分部位成为了机器，她本身就具备通讯的能力，直接联络罗南和勇度的母舰。

而就在此时，一架掠夺者战机冲出地球，正好出现在他们的面前，勇度高喊一声：“彼得奎尔！”

“抓住他！”乌木喉瞬间下令，死灵战机和掠夺者战机直接出动，而彼得奎尔看到之后转身就跑，没有丝毫的停留，再次冲向地球。“锁定他的位置，他是故意来引诱我们的，既然如此，那么地球上的反抗力量应该集中在了一起。”乌木喉身经百战，对于战略指挥很有心得。

死亡之刃此时开口问道：“是否准备让先锋军登陆？”

“可以，准备吧！想要夺取无限宝石，还是要依靠地面的力量，而且我感觉罗南和勇度对这颗星球有些畏惧，他们必然都在这里吃过亏，这点到是让我十分的疑惑了，难道这里真的有什么强大的力量存在吗？”乌木喉高傲的背后隐藏着他的机智。

“那么我们需要做什么防备吗？”暗夜比邻星是死亡之刃的妻子，先锋军由他们夫妻负责指挥，也是地面战斗的第一线。

“不需要，不管对方有什么样的力量，首先都要面对先锋军的冲击，只有挺过来，他们才有资格面对我们！”乌木喉一摆手，如此说道。

此时彼得奎尔再次进入大气层，他的战机完全被锁定了，这就是乔伊要的效果，而跟在他身后的死灵战机和掠夺者战机并没有紧追不放，而是远远的跟随，并没有死死的咬住。

彼得奎尔安全的返回瓦坎达，乔伊盯着太空中的三艘母舰，心中略微的松了一口气，看到三艘母舰的造型，也就基本确定了到是谁来了。

罗南、勇度、灭霸的手下，灭霸的手下具体是谁无法确定，因为他的出现，改变的事情有些多，最大的可能就是乌木喉作为指挥官，因为卡魔拉和星云都没有指挥过大军的记录。

“怎么样？他们开始进攻了吗？”乔伊问道。

“没有，他们的战机都是远远的跟着，数量不到百架，看来彼得奎尔的信息是正确的，他们缺乏空中力量！”特查拉说道，“这对我们来说是个好消息，这些战机的速度太快，地球上的三代战机和四代战机不是他们的对手。”

“嗯，数量不多，击败了他们的地面武装之后，我们可以考虑消灭他们的母舰！”乔伊衡量了一下，不到百架战机自然不可能是他们现在拥有战机的全部数量，必然还有战机尚未出动。

“有动作了！”就在乔伊计算的时候，特查拉突然喊道。

乔伊抬头一看，对方圆环形状的中型母舰前出靠近地球，明显是在调整位置，这是要释放先锋军吗？

“彼得奎尔已经返回，可以开启防御了，命令所有部队准备战斗！”乔伊是这次防御战的指挥官，他需要协调瓦坎达、神盾局、复仇者之间的配合问题，只有他才是最为合适的指挥人选。

乔伊没有将事情进行通报，地球上的所有国家现在虽然肯定接到了消息，但是他们必然首先慌乱一阵，之后才会询问神盾局，而乔伊就是要利用这个时间击败这些入侵者。

虽然神盾局的自主权很大，不过乔伊也不是可以随心所欲的，尤其是如此重大的情况之下。

第569章 兵临城下二

环形母舰慢慢的向着地球靠拢，同时调整着姿态，附近的太空站一直盯着它的一举一动，这些家伙并没有对地球外，同步轨道上的卫星和太空站进行攻击，这让乔伊松了一口气。

太空站拥有武器模块，可以对这些母舰发动攻击，但是防御手段是完全没有的，开了第一炮之后，很难有开第二炮的机会，乔伊不敢随意的尝试进行攻击。

攻击的时间需要好好的计算和掌握，唯有自己出击的时候才是最为恰当的时机，以自己吸引和干扰对方，如此才能保证太空站的安全问题。

“他们投放了什么东西？”特查拉突然说道。

乔伊看了一下，这是登陆舱，简单粗暴的直接扔了下来，灭霸麾下的先锋军团果然的耐艹型的，直接将登陆舱扔下来，虽然也有减速装置，但是只能说一般般。

第一个，目标对准了瓦坎达的正中心，即便有些偏离也不会太远，如果没有能量防护，那么对方都不用进攻了，直接一个登陆舱扔下来就可以解决瓦坎达。

“呲呲”穿过大气层，摩擦产生的高温，让登陆舱的外壳上满是火焰，但是穿过大气层之后，火焰消失继续加速下落，“轰”登陆舱撞在能量护盾上，爆炸开来。

剧烈的震动传遍了整个瓦坎达，登陆失败，乌木喉坐在母舰上眯着眼睛，“测算防护的范围，所有的先锋军全部投放下去，你们两个去指挥，其他人跟我等待和观察，看看的丢上的防御力量如何。”

“是！”死亡之刃与暗夜比邻星领命，转身离开了。

卡魔拉盯着屏幕，心中有些难过，又是一颗星球要遭遇灭霸的毒手，即便他没有来。

同时，卡魔拉又很奇怪，为什么灭霸不来呢？毕竟无限宝石是他梦寐以求的东西，而毁灭每一颗星球上半数的智慧生命，同样是他的愿望，如此情况下，他竟然没有亲自出动，而是将他们都派了出来，这很不正常啊！

卡魔拉一直观察着灭霸，寻找着复仇的机会，但是始终没有出现，即便她一直在变强，可是始终没有挑战灭霸的力量，而今天她看到了一点儿希望。

“嗖嗖嗖”登陆舱依次下落，穿过大气层，在瓦坎达能量防护的边缘位置着陆，“轰轰”粗暴的落地，掀起了巨大的风暴，卷着尘土袭向瓦坎达，随后又被能量护盾挡在外面。

“主动，准备战斗！”乔伊做了一个深呼吸，随后下达了命令，敌人突破的方向已经确定了，那么战斗可以开始部署。

随着他的一声令下，瓦坎达的悬浮式运兵车出动，神盾局的行动队与瓦坎达的勇士一起，随后是昆式战机和蜻蜓战机，两种战机都有悬浮的功能。

乔伊走出指挥室，他的面前是上帝武装和复仇者，科尔森小队以及普莱斯小队并没有出现在这里，他们两个小队以及他们的空中巴士都在空天母舰上，这是一支机动力量，被乔伊保留在了海洋上。

“各位，奋勇作战吧！”乔伊没有说其它的，随后纳米战甲覆盖全身，直接冲天而起。

上帝武装的成员都有纳米战甲，复仇者们跟着特查上了他的座舰，随后起飞出发。

“滋滋”死亡之刃手中拿着他的武器，在能量护盾上划过，“很先进的防御，但是防御无法取得战争的胜利。”

暗夜比邻星没有说话，而是盯着前方，乔伊最先落地，距离能量护短大概五百米的位置站好，这是他选定的战斗距离，身后的悬浮式运兵车抵达，士兵们纷纷跳下来，随后开始列队。

最前方的是神盾局的行动队，他们全副武装，手中拿着突击步枪列队组成火力时一挺挺机枪被架设了起来，另外还会有火箭筒、榴弹发射器等单兵重武器。

瓦坎达的勇士则是在神盾局之后，他们没有火力武器，乔伊自然不能让他们冲上去肉搏，和先锋军肉搏并不是一个好的选择。

特查拉、史蒂夫罗杰斯、托尼斯塔克纷纷走到乔伊的身边儿，这里可以看出却别来，上帝武装完全信任乔伊，所以没有人会走过来和他商量什么，特查拉是国王同样瓦坎达也没有人和他来商量，但是复仇者走出两位来。

“乔伊，现在怎么办？”特查拉问道，毕竟这里是瓦坎达。

“去谈谈，先礼后兵！”乔伊嘴角微微一翘，毕竟对方的先锋军还没有出动，必然也是想要谈一谈的，当然主要还是为了威胁吧？

而乔伊同样想谈，他要谈的并不是和平的问题，而是将自己拥有的宝石展示给对方，让他们死命的向他发起冲击，吸引对手的目光和注意。

免得他们突然转向，向着地球其它的地方进攻，那样地球的损失会很大的。

“好！”特查拉直接一点头，随后看向复仇者的两位。

“可以！”复仇者的两人也同意了，四人并排走了过去。

暗夜比邻星首先开口了，“我们是萨诺斯的孩子，来到地球是为了宇宙灵球，只要你们交出来，我们可以放过这颗星球。”

“不需要说什么宇宙灵球，你们要的是无限宝石对吗？”乔伊为首，回应着对方，“宇宙中一共有六颗无限宝石，而我拥有其中的四颗！”乔伊随后暂时了自己所拥有的即可宝石。

一个个被纳米模块包裹的无限宝石出现在众人的面前，一脱离纳米模块的束缚，四颗无限宝石漂浮了起来。

死亡之刃和暗夜比邻星同时瞪大了眼睛，他们怎么都没有想到，对方竟然有四颗。

灭霸知道地球上拥有几颗无限宝石，毕竟宇宙魔方和洛基的权杖都在这里，同时还有宇宙灵球也被地球人得到了，但是现实宝石为什么会出现在这里呢？

现实宝石始终了很久，到底在哪里灭霸也不清楚，而现在出现了。

第570章 兵临城下三

彼此对视一眼，暗夜比邻星再次说道：“很好，交出这些来，萨诺斯可以放过地球，并且保证你们的安全！”

“呵”乔伊带着嘲讽笑了起来，“别说这么幼稚的话，直接开战吧，有本事就从我的手中抢过去，或者你们直接离开，我可以考虑放过你们！”

暗夜比邻星微微眯了迷眼神，目光十分的危险，“看来你们并不知道父亲的威名！”

“他自己都不敢来地球，你们拼什么说这样的话？”乔伊反问道。

“你知道父亲？”

“当然知道，泰坦星人的幸存者罢了，畏惧神王奥丁与至尊法师，自己不敢出现在这里，而是以自身不来为前提，断绝阿斯加德与法师参战的可能，没有什么值得夸耀的，他不了你们根本不是地球的对手！”乔伊一副高傲的态度，这一切都是为了激怒对方。

果然，死亡之刃暴怒，手中的武器直接挥动起来，“嘭”的一声，劈砍在能量护盾上，随后慢慢的向下划动着，眼睛死死的盯着乔伊。

不过暗夜比邻星的眼神中充满了迷惑，看来她知道的东西并不多，但是随后她的眼神一变，又坚定了起来。

“多说无益，既然你想要战争，那么我给你！”说完，她也举起了手中的武器，但这是一个信号，后方远处那些巨大的登陆舱有了动静，好好打开了什么，接着大地开始震动起来。

“轰隆隆”奔跑的声音好像闷雷一般，随后先锋军进入了乔伊等人的视线之中。

先锋军是一种高大的生物，身材壮硕，拥有四肢手臂，它们是野兽，趴在地上用六肢奔跑，其力量、速度、跳跃、耐力远远高于人类，同时它们悍不畏死。

“轰隆隆”的声音戛然而止，先锋军停了下来，在死亡之刃和暗夜比邻星身后一百米左右的位置，后面的数量越来越多，乔伊抬头看着那些登陆舱，他现在才想起来数一数，竟然有十个之多。

复联三里面是几个了，乔伊发现自己当时好像并没有注意去数过，但是现在必然更多，不过问题不大，这些先锋军就是原始的野兽，面对强大活了神盾局它们还是不能构成威胁的，问题在于那个环形母舰，它是否会进入大气层之中呢？

“现在投降还来得及！”暗夜比邻星再次说道。

“一群野兽也没有什么值得惧怕的，齐塔瑞的人舰队也许还能造成一些威胁，但是这些野兽嘛完全不够看啊！”地球并不是没有战绩的，齐塔瑞人损失惨重，一艘母舰的全部战力都被摧毁了。

“那么开战！”暗夜比邻星终于忍无可忍，商谈的过程中对方一直在挑衅着，如果没有这个防御护盾，那么她肯定自己早就一刀看过去了。

“开战！”乔伊同样没有示弱的可能，随后转身走了过去，“准备打开护盾，它们的数量太多了，不能让这些野兽向着四周分散出去。”

“明白！”特查拉开始呼叫控制中心，准备打开特定区域的能量护盾。

“准备战斗！”乔伊回到阵列的前方，随后高声呼喝，神盾局的特工们纷纷打开了枪械的保险，将子弹送入了枪膛之中。

“嗡”护盾开启了一个大概百米左右的缺口，这可是开启的不小，因为先锋军的数量太多，如果开启的口子太小，无法让它们大量的涌入进来，对于火力来说，越是密集威力越大，同时还有改进型昆式战机的导弹，可以大面积的杀伤呢！

集中优势火力，屠杀这些野兽就可以了，这个开口是经过拉克丝计算的，只不过现在看来对方的数量数量比自己预想的要了一倍以上，但是并没有什么却别，仅仅是消耗的弹药更多了一些而已。

暗夜比邻星没有想到，对方竟然开启了能量护盾，“他们竟然要和我们正面对抗，真的很有勇气，乌木喉认为地球上有什么力量吓到了罗南和勇度，那么让我们试试他们到底有什么本事吧！”说完，她手中的战刀挥下，身后的先锋军瞬间咆哮了起来，嘶吼着开始冲锋。

先锋军对灭霸忠心耿耿，而且悍不畏死，是灭霸手中最为低级的炮灰，不过它们的数量十分的庞大，并且体格健壮，集团冲锋无往而不利，即便一些明星球的武器都无法阻挡它们的冲锋。

乔伊其实很奇怪，为什么先锋军会威名赫赫呢？其实看看瓦坎达的武器就可以明白了，他们的武器是可以发射能量冲击的，威力不低，可是发射的频率不高。

也不够密集，确实很先进，但是武器的密集程度，发射速度不行，面对这种集群冲锋，尤其是不怕死的集群冲锋一下子就捉襟见肘了。

奥克耶一直瞧不起火药类的武器，她小声的问道：“国王陛下，神盾局的武器行吗？”

特查拉转头看了看她，“乔伊富兰克林可并不愚蠢！”

“”奥克耶不说话了，这是事实，那个男人确实并不愚蠢。

“嗷”先锋军短短的十秒之内，就冲入了缺口，其密集的程度让人头皮发麻，很多神盾局的特工都有些身体发抖了，乔伊计算着距离，突击步枪的最大杀伤力在四百米左右，现在距离还不够，同时机枪也没有开火。

乔伊要让先锋军撞在火力墙上，“开火！”先锋军的速度太快了，直接冲到了四百米左右的位置，乔伊立刻下令。

“突突突”

“哒哒哒”

突击步枪、机枪全部开火，高速出膛的子弹竟然形成了一道黑幕，可见其密集的程度，“噗呲、噗呲”先锋军的血肉之躯根本无法阻挡子弹的射入，它们没有护甲、盾牌，完全就是最为原始的战斗模式。

冲锋的阵容突然一顿，随后再也没有前进过，大口径的机枪弹甚至可以将这些野兽拦腰斩断。

“乔伊，快给我武器！”弗兰克卡斯特穿着惩罚者战甲向前几步，随后战甲开始重组，一个武器平台出现，乔伊挥手抛出大量的转轮机枪，被纳米战甲接住之后安装，随后是弹药，整整十二挺转轮机枪被组装上去。

“哈哈，看我的”

“咕噜噜”机枪通电之后，六根枪管转动起来，随后“突突突”的开始射击。

“噗噗噗”弹壳好像下雨一般被抛出，落在草地上，短短的数秒时间就扑了一层，将绿色的草皮覆盖了一层金色。

第571章 兵临城下四

先锋军的尸体瞬间开始堆积了起来，前方四百米处堆叠起了一道肉墙，但是先锋军完全不顾及枪林弹雨，依然悍不畏死的冲锋者，它们越过肉墙依然在冲锋，后面密密麻麻的先锋军，好像海浪一般一浪一浪向前涌动。

“换弹”

“换弹”神盾局的战斗人员开始更换弹药，身后的人瞬间与他们更换位置，接替射击，不过机枪的火力无法持久。

机枪的射击一般是需要节奏的，可是在这里根本不存在这种节奏，敌人如同潮水一般的涌过来，他们只需要扣住扳机扫射，完全不需要担心命中率，同样的也没有点射的时间，太多了。

一百米的缺口处，不断的融入着大量的敌人，它们并非完全没有战术，前方不通，同时肉墙越来越高，已经开始向着两侧扩散，乔伊居中指挥，因为视线的关系已经穿上战甲飞了起来。

“战机轰炸，将正面的障碍轰掉，同时封锁它们两侧的通道！”乔伊下达了战机出击的命令。

后方的昆式战机开始行动，瞬间分队，正面数架战机前出，随后一枚枚导弹发射出来，“轰轰”对地导弹直接击中肉墙，瞬间血肉横飞。

两侧的昆式战机启动了机载机枪，大口径的机枪弹只要击中就会带走一大块儿的血肉，完全就是屠杀。

“换弹”再次换弹，先锋军距离他们的距离又拉近了几十米，突击步枪还好说，有人员可以交替射击，而且射速本身也有限制，但是机枪的高射速带来了一定的问题，枪管已经发热，而且温度不低。

“拉克丝，计算一下，这些机枪是否可以坚持到消灭所有的先锋军？”乔伊扫描了一下，随后询问拉克丝。

“抱歉先生，无法给出准确的计算结果，枪械随着使用，会有卡壳的情况出现，属于未知条件，无法进行准备的计算！”拉克丝的回答乔伊没有意外，这是正常的情况，现代枪械的枪管使用寿命提高很大，但是随着射速的提升，提高的也是有限。

而且这么连续射击带来的问题是不能忽视的，目前的情况已经很不错了，在限制地域内射杀敌人，这是最为理想的交战状态，乔伊并不苛求更多的便利条件。

死亡之刃和暗夜比邻星并没有惊慌，他们两个依然站在护盾之外，一只只先锋军野兽从他们身边儿冲过，视死如归的冲锋者，他们两个毫不动摇，敌人可以坚持多久呢？

他们的兵力很是庞大，现在身后依然有源源不断的先锋军，这种战法他们一直都在使用，这些炮灰的数量足够的多，完全可以不顾及伤亡，即便都死绝了也没有关系。

乔伊眺望着那些登陆舱，这些家伙可都是庞然大物，谁也不知道它们究竟装了多少的兵力，现在依然有大量的先锋军在涌出。

“乔伊，补充弹药！”弗兰克卡斯特的消耗更大，刚才乔伊抛给他的弹药很多，他操控的武器平台已经被子弹壳围住了，乔伊挥手再次抛出大量的弹药，他现在携带的弹药是一个天数字。

因为系统空间的便利，乔伊可以给地面部队直接补充弹药和武器，但是更换弹药和武器是需要时间的，尤其是那些机枪。

“先生，有机枪停止射击了！”拉克丝的话音一落，乔伊已经飞了下去，给特工们更换机枪，但是先锋军又靠近了不少，它们的先锋距离阵列已经三百米了，竟然用尸体扑出了一条道路来。

“发射火箭弹！”三百米，可以使用火箭弹了，毕竟目标不是堡垒，而是血肉之躯，乔伊准备提前更换机枪，现在用火箭弹进行一波打击。

“局长，弹药消耗完毕，请求返回后方补充！”战机编队此时发来了消息。

“立刻回去补充，瓦坎达的蜻蜓战机顶一下，左右两侧立刻建立防线！”神盾局的特工数量并不多，不过数百人而已，“科尔森、普莱斯，你们的空中巴士出动，给攻击那几个登陆舱。”

“是！”空天母舰的距离很远，毕竟瓦坎达并不是滨海的国家，空中巴士抵达需要时间。

“詹姆斯罗德、托尼斯塔克、山姆威尔逊，你们三个出击，给我轰炸缺口处，阻断拦截！”乔伊终于出动了复仇者，三个飞行单位瞬间起飞，向着缺口处飞去。

“这就是地球上的力量吗？”乌木喉一直观察着战斗的情况，只不过现在的阶段不过是地面炮灰之间的战斗罢了，而乌木喉对于地球上的情况并不是那么了解。

“应该不是，单纯的这些步兵不是不可能击败罗南和勇度的，空中力量看着也不强！”卡魔拉说道，她在说着的同时，也在衡量地球的力量，是否可以抵挡这种进攻，同时是否可以与萨诺斯一较高下。

卡魔拉也在寻找力量，她想要复仇，但是对于萨诺斯的力量太过了解了，现在他们乘坐的中型母舰萨诺斯还有很多，这种先锋军更是不计其数，同时还有齐塔瑞人的舰队，以及萨诺斯自己的近卫军，那才是他力量的核心。

而萨诺斯本人也是拥有强大的力量，卡魔拉不管如何努力，都没有击杀萨诺斯的能力，即便是自己偷袭也不行。

罗南和勇度看着地面上的一切，他们私下里进行着交流，“这就是萨诺斯的力量吗？”勇度问道，先锋军的悍不畏死太过吓人了，它们的尸体已经堆积如山，但是他看不到丝毫的怯弱和退缩。

“不，我更加恐惧他的舰队！”罗南的回答让勇度心中一惊，萨诺斯的力量这么强大吗？他的舰队什么样子？掠夺者们是否可以对抗？

各怀心思的联合，注定了不能同心协力，罗南到现在都没有发现当年那个女人，她为什么还不出现呢？如果她现在出现，罗南第一时间就会逃跑，让她去对付萨诺斯的手下，到时候看看萨诺斯是否还坐得住，会不会亲自到来。

弟572章 兵临城下五

“轰轰”大地突然颤抖了起来，先锋军的阵营下方地面，突然出现了数个隆起，乔伊的眉头一挑，那是对方的武器。

像是齿轮一样的进攻武器，依靠庞大的体积碾压而过的东西，先进但是粗暴。

“噗”从地面下方进入防御之中，随后破土而出，最先倒霉的自然是先锋军，这种武器根本敌我不分，直接碾压前方的一切，“咔嚓”五个巨大的滚轮脱离了连接器，随后开始分散。

“旺达！”乔伊急忙大喊一声，这种东西旺达来最好。

旺达做了一个深呼吸，随后她的能力发动，瞬间五个巨大的滚轮停止了前进，随后脱离地面，然后向着先锋军砸了下去。

“轰隆隆”这种武器更多的出现了，乔伊看了看，随着它们一个个破土而出，数量太多了，旺达自己来肯定不行，乔伊挥手召唤出了大量的纳米模块，补充到了自己的战甲上，随后是一枚枚的反坦克导弹被召唤出来。

乔伊武装之后像是一个刺猬，“呲呲呲”导弹发射，带着白色的尾焰四散而出，“轰”导弹精准的命中这些巨大的滚轮，并不需要将它们完全摧毁，仅仅让它们倒下去即可，这让就失去了攻击的威力。

下方枪械的损坏越来越多，而先锋军靠的越来越近了，它们的尸体现在成为了盾牌，没错叠高起来之后，先锋必然可以再次推进数十米的距离。

“咔咔”乔伊的右臂开始组装电磁炮，他现在也需要加入攻击，刚才托尼斯塔克三人的阻断拦截也不过是帮助争取了十几秒的时间而已。

这次的电磁炮更加的巨大，长长的炮管伸出去数米的距离，乔伊降落在正面中央的位置，随后纳米战甲组成支架插入地面，“滋啦”电流加速，弹丸随后发射。

“呲”十分刺耳的声音，随后乔伊的正前方瞬间出现一个缺口，然后一直延伸出去。

死亡之刃突然一把推开自己的妻子，两人分别想着两侧倒去，暗夜比邻星诧异了一下，接着一股强烈的气流席卷而过，她只看到了不断抛飞起来的先锋军，心中疑惑着，那是什么？

乔伊确实希望一炮干掉这两个家伙，不过死亡之刃的反应是真的很快，不过没有关系，干掉他们的事情不急，现在最为主要的是先锋军的数量问题。

空天母舰并不具备远程打击火力，乔伊还是小看了萨诺斯的部队，他没有想到这次先锋军的数量会这么多，自己的准备有些不足，但是自己一人完全可以弥补这一点。

“滋啦嗵”又是一炮，每一炮都会犁出一条通道来，随后再次被先锋军填满，那么就一直打下去好了。

“嗵、嗵、嗵”乔伊不断的开火，电磁炮的威力巨大，先锋军这些血肉之躯根本无法降低弹丸的动能，发射出去的炮弹可以打出很远，对于密集的先锋军阵型来说就是灾难。

“局长，两侧要坚持不住了！”不过两侧涌入的先锋军越来越多，昆式战机的带弹量毕竟还死太过有限，而瓦坎达的蜻蜓战机发射的能量攻击频率不高，同时两侧的兵力也是有限的很。

“查特拉，两侧交给你们了，将神盾局两侧的兵力加强到中央来，在身后三百米处再次建立一道防线。”乔伊急忙说道。

“明白！”查特拉回应了一声，随后转头看向奥克耶将军，“还好我没有让娜吉雅回来！”

“是啊，准备拼命吧，我现在比较想要神盾局的那些武器了，落后的武器也是有作用的。”奥克耶现在明白了，瓦坎达的弱点就是面对人海战术。

“瓦坎达万岁！”特查拉好喝一声，随后瓦坎达的勇士们向着两侧涌去。

“你们也出击！”乔伊再次下令，上帝武装和复仇者全部出击，瞬间他们一分为二，最为惨烈的肉搏战开始了。

黑豹与美国队长向着右侧急速跑去，面对蜂拥而来的先锋军，他们当先杀入其中，而退下来的神盾局特工开始向后移动，在身后三百米处建立起了新的防线。

本来乔伊设计的宽一百米，长五百米的战斗区域，现在已经扩大开来，而原来的战斗区域之中，已经堆叠起来大量的尸体，竟然有数米之高，单纯的火力轰炸都无法将其轰散。

“父王，我们应该立刻派出大军，去协助我们的盟友作战！”阿斯加德之中，一场激烈的争吵正在进行。

“不，现在还不是我们出动的时候！”神王奥丁坐在王座之上，直接否决了索尔的提议。

“可是他们正在遭遇攻击，这是外星入侵，作为九界的守护者，我们怎么能坐视不理？”索尔十分的焦急，今天海姆达尔汇报了情况之后，索尔就一直坐立不安。

“我们不再是九界的统治者了，我们的未来将会是地球的一员！”神王奥丁的话让索尔很难理解。

“那么我们更加应该出战啊！”

“不，你还是不够了解，现在地球上的抵抗力量仅仅只有神盾局和这个叫做瓦坎达的国家，地球人的军队根本没有行动！”

“地球上的其它力量根本不足以对抗这些敌人！”

“如果是舰队他们确实不足以对付，但是这些炮灰还是没有问题的！”

“可是现在乔伊他们的防线已经快要被突破了，只有我们的速度可以最新支援，请父王允许我带着大军出动！”

“不可能，萨诺斯本身并没有出动，阿斯加德需要盯住的是他的主力，而不是这么支小部队！”神王奥丁明白，如果这个时候支援地球，确实可以给自己的盟友更好的印象，但是他不能，他必须盯住宇宙中的情况，同时他的身体并不好，不能亲身前往地球。

“这样的话，我请求前往地球，毕竟我也是复仇者的一员！”

“好吧，你可以去！”

第573章 兵临城下六

数量，敌人的进攻没有高科技、没有高深的战术，仅仅只有数量上的绝对优势，以人海战术打破了乔伊的防御，这点乔伊也是没有想到的。

而此时全世界已经看到了这里的情况，“先生，总统先生的电话！”乔伊还在那里放炮呢，电磁炮一炮接着一炮，他是最为忙碌的一个，不单单要开火消灭敌人，同时还要弗兰克卡斯特和神盾局的特工们补充弹药，特工其实并不适合正面战场，尤其是这里。

没有丝毫的技术含量，仅仅只是开火、开火、再开火，不过他们的心理素质很强，超过了普通的士兵，尤其是神盾局这种特殊部门，心理素质要求的很高。

毕竟面对的都是特殊情况，以一个普通人的身躯，面对外星的怪物，并不是谁都可以承受的。

现在特工们依然没有奔溃，即便先锋军距离他们越来越近，可是火力依然保持住了，只有枪械故障、换弹，以及先锋军的尸体成为了他们的阻碍，战斗区域已经铺满了先锋军的尸体如此射界已经完全被独挡了。

“接进来嗵”又是一炮，强大的动能掀起了一阵的腥风血雨。

“富兰克林，到底发生了什么？”总统先生有些气急败坏，劈头盖脸的问道。

“外星人入侵，总统先生！”乔伊的语气却是出奇的平静。

“”总统先生无语，这是小事儿吗？“局长先生，现在的情况我们已经通过卫星进行了解，你们根本顶不住了，而且瓦坎达是什么情况？”

“请总统先生放心，敌人仅仅是数量上占据了一些优势，问题不大！”乔伊说道：“而瓦坎达的事情，我认为在战后，有国家之间进行外交对话更好，我先挂了，战斗很激烈。”

“咔嚓嘟嘟嘟”总统拿着电话，听着里面的盲音，随后狠狠的将将电话挂掉。

“总统先生，是否现在支援？”国防部长在一旁询问着。

“不，既然他认为这不过是小事儿，那么就让他们自己顶着吧，到是国内方面，一定要做好战斗准备，防止外星人的入侵，明白吗？”

“是！”

罗斯在一旁想了想，说道：“其实，我认为我们还是应该出动军队，毕竟神盾局一旦损失惨重，对于我们来说也是一种损失，另外只有参加战斗，战后才能分享战果！”

“嗯？”总统抬头看着他。

“即便是那些登陆舱，我估计也是很先进的！”罗斯随后补充道。

总统又转头看向卫星提供的画面，很是清晰，尤其是这种高空视角，先锋军还在蜂拥进入防护罩开启的缺口，它们后面的巨大登陆舰矗立在那里，好像是一座座大山一般。

登陆舰太大了，装载了多少的先锋军没有人知道，而神盾局眼看着顶不住了吧？

“好，命令我们的舰队靠过去，准备采用轰炸的方式进行支援”不过就在此时，两架巨大的飞机进入画面之中。

空中巴士并不是战斗型的工具，但是它同样有防御性质的攻击性武器，在飞机顶部，一个双联装的炮台升起。

科尔森负责操控，而空中巴士开始侧飞，“嗵嗵嗵”炮弹连续发射着，“轰轰”登陆舰根本就是一个巨大的固定靶，没有脱靶一说，炮弹连续命中目标。

“他们想要毁掉这些登陆舰吗？”总统先生瞬间感觉很不好，“命令科尔森停止攻击，等待支援。”

“是！”罗斯很是上心，他急忙拿出电话，拨打给科尔森。

菲尔科尔森为难了，局长的命令他不执行吗？可是现在国务卿给他打电话，意思也很明显，这些登陆舱以后可以成为战利品的，不过他不想直接违抗乔伊的命令。

他是接触乔伊时间最早的人，乔伊是个什么性格他可是很清楚的，尤其是接管神盾局的最开始，表现出来的强势他就明白，神盾局对于乔伊来说并不是那么重要，他仅仅是给上帝武装找一个合法的行动途径。

甚至神盾局也仅仅是乔伊的工具罢了，高危的事情一般不需要神盾局做的，而今天的情况属于例外，谁知道外星人竟然用这么原始的战术，而且这些怪兽竟然这么不怕死。

“普莱斯，下面好像挺不住了，我们应该支援一下！”菲尔科尔森并不愚蠢，找了这么一个借口，随后让梅琳达梅进行俯冲，随后机头向下悬浮，他用火炮对下方缺口处进行轰击。

空中巴士是可以悬浮的大型飞机，是地球上最为先进的大型飞机，每一架的造价都在30亿美元左右。

尼克弗瑞给了科尔森一架，而乔伊给了普莱斯一架，全球也就这么两架而已，作为精英小队的移动基地使用。

乔伊抬头看了过去，此时普莱斯女士也改变了命令，她认为科尔森说的对，现在支援自己的同事才是最为重要的，而乔伊则是皱起了眉头，“拉克丝，怎么回事儿？”

“菲尔科尔森接到命令，想要保留那些登陆舱，米国的一支海军航母舰队正在靠近！”拉克丝的回答十分的全面，乔伊也明白了其中的意思，嘴角微微上翘。

“命令，所有人向后撤退三百米，到下一道防线去，昆式战机跟着我，准备进行拦截轰炸！”乔伊收起了电磁炮，虽然现在情况有些艰难，但是要知道乔伊可是还没有全力出手呢。

战争是不可能随便出动底牌的，乔伊直接飞起，直接飞到了左侧，随后向着右侧飞去，同时一颗颗巨大的燃烧弹出现，随后向下掉落，“轰轰”乔伊直接弄出了一道火墙出来，先锋军在火焰之中嘶吼着，随后短短数秒的时间就被烧成灰烬。

神盾局特工和瓦坎达的勇士松了一口气，随后挤满向着后方退去，零星的先锋军直接会被火力撕碎，撤退的道路很是顺畅，“开火！”

昆式战机开始发射一枚枚的导弹，整个一直覆盖到缺口的位置，瞬间将冲入缺口的先锋军清扫一空。

第574章 兵临城下七

先锋军的后续依然在冲锋着，它们的数量此时看上去已经没有原来那么多了，死亡之刃和暗夜比邻星相互对视一眼，他们有成果，但是成果不大，现在对方后退是一个好机会。

暗夜比邻星一挥战刀，先锋军全部停了下来，死亡之刃和她一起站到了缺口的位置，他们两个准备加入战斗了，但是需要等待里面的火焰熄灭，刚才的大火明显具备很高的温度，几秒之内就可以将先锋军烧成灰，现在冲进去简直是送死。

兵力减少很多，但是敌人的后腿给了他们机会，而此时乔伊也没有限制，直接释放出大量的枪械和弹药，后勤问题他一个人就解决了，而昆式战机开始降落到后方补充，它们的弹药乔伊没有直接放入空间之中，因为更换并不是几个人就可以完成的，需要辅助的工具。

“咔咔、咔嚓”手中的枪械全部丢弃，而现在特工们更换了全新的突击步枪、机枪等等武器，弹药被分发下去，随后新的防线组建完成，这次的防线是弧形的，而且位置分散开来，设计了交叉火力。

毕竟前方的地域开阔了起来，对方也不会直线冲锋，所以必须覆盖更大的面积，复仇者与上帝武装的成员也在休息，而乔伊忙着部署战场，弗兰克卡斯特被安排在了中间的位置，他一个人的火力顶的上一百支突击步枪。

瓦坎达人这次算是得到了一个教训，高科技武器未必那么管用，尤其是面对这样的敌人，人海战术会直接将他们冲垮的。

不过清醒的认知还是要有的，地球上的武装力量不是外星人的对手，单单他们这种可以随处登陆的做法，就不是地球武装可以对抗的。

要不是瓦坎达的能量防护，此时他们的战机估计已经参战了，那样的话普通的军队更加无法阻挡。

罗南和勇度一直观看着战况，现在的情况对他们两个来说十分的有利，完全不用消耗自己的军队，仅仅看着就好，他们是求之不得的。

彼得奎尔并没有参战，他和小浣熊、树人在掠夺者战机中等待着，他们的战场并不在这里。

“为什么，你的同类们好像不行了！”小浣熊用它的爪子一拍彼得奎尔。

“谁说的？这不是战术撤退而已，让出更大的空间，随后进行火力绞杀，你根本不懂战术！”彼得奎尔心中也是担忧，不过他看到了乔伊富兰克林依然沉稳，这个家伙可是很厉害的，当初将勇度耍的团团转。

火焰燃烧的炽烈，同时熄灭的也很快，剩下的残余对先锋军来说并不是问题，死亡之刃这次发布了命令，双刃战刀一挥，随后和他的妻子同时冲入缺口。

乔伊发现了他们两个，这两个家伙的格斗技术很是出色，同时力量、速度、抗打击能力都很强，但就在此时，天空一阵的额雷鸣，随后要道巨大的光柱冲天而降，直接阻断了他们前进的道路。

死亡之刃和暗夜比邻星同时停止了脚步，他们两个可不是不怕死的先锋军，“滋啦”一道闪电从光柱中射出，随后一道人影冲了出来，索尔到了。

并不是时间刚刚好，而海姆达尔一直向他汇报着情况，“海姆达尔，我需要一个很酷的出场方式，一定寻找到机会，在他们最为需要我的时候。”索尔是个不着调的家伙，乔伊已经部署完了交叉火力，他来了，直接一个人冲到了敌方的阵营之中。

“唉！”乔伊和身后的复仇者同时摇了摇头，有人还在叹息着。

查特拉走过来，站在乔伊的身边儿，“这位就是阿斯加德的王子？”

“是的，1500多岁了，不过思想上不太成熟！”乔伊如此说道，“阿斯加德人的成长估计和我们不太一样！”乔伊随后又补充了一句。

“乔伊，我们需要把索尔拉出来！”史蒂夫罗杰斯也走了过来。

“我去吧！”乔伊点了点头，现在只能他去了，也只他可以将索尔拉出来，并且自身不会遇到什么危险。

说着直接启动，随后冲了出去，飞行中再次加速，“嘿，乔伊，我来的是不是刚刚好！”

“”乔伊无语的看着他，直接冲到了他的身边儿，瞬间一个个纳米模块儿组成的立柱凭空出现，“滋啦、滋啦”一道电磁场形成，将两人同时包括其中，乔伊收起战甲，身体瞬间元素化，磁场之内充满了闪电。

其中的先锋军全部被电死，只有索尔不受影响，“哇喔，你这招有变得离开了。”乔伊没有搭理他，再次穿上战甲，接着一拉他的手臂飞了起来，立柱全部收回，头也不会。

回到己方阵营，索尔还在抱怨，“嘿，我们应该杀入敌人的阵营中，为什么拉我出来？”

“闭嘴吧，索尔，我们都部署好了火力，你却突然杀了进去，我们这里可没有阿斯加德那么强大的军队！”乔伊不得不怼了他一句，阿斯加德的军队肉搏才是真的强悍，地球人是比不了的。

他们专精冷兵器的战斗方式，并且利用彩虹桥可以出现宇宙任何的地方，如此配合之下才让阿斯加德威名远播。

如果只有战斗能力出众，但是没有彩虹桥呢？想想索尔破坏彩虹桥之后，九界之中的国度打乱就明白了，彩虹桥修复之后索尔就立刻忙着平乱。

死亡之刃和暗夜比邻星的神色凝重了起来，出现的索尔是阿斯加德人，还好仅仅只有他一个，并没有阿斯加德的军队，另外一个问题就是那个为首之人，他竟然有这么强大的能力，刚才的闪电是不能持久吗？

彼此对视一眼，心有灵犀之下，两人同时再次发起了冲锋，身后的先锋军紧随其中，咆哮着冲入缺口，随后在指挥之下，开始左右分散开来。

这次直线距离有八百米，但是乔伊依然下令开火，一道道的火线编织成为一张大果不是先锋军的身体强壮，那么它们根本无法前进一步，可是对于它们的身体来说，一两颗子弹的杀伤力有限。

第575章 兵临城下八

火力部署的没有死角，但同时火力密度下降了很多，不过先锋军的冲锋距离也被拉长了，不大的战斗区域之中，仅仅将长度扩展了三百米，而宽度正大到了五百米左右。

这种改变并不大，但是战场的效果则是完全不同了，先锋军随便一只就可以冲锋六百米到七百米左右的距离，随后才会射杀而死，但是它们依然不会轻易的冲到方面前面。

死亡之刃与暗夜比邻星身穿铠甲，他们两个对于子弹完全的无视，以自身为箭头儿冲锋，这才是最为危险的，乔伊让复仇者们去对方这两个家伙。

而上帝武装除了弗兰克卡斯特还在那里狂暴的射击之外，其他人则是停留在乔伊的身边儿，真正的战斗还没有开始呢！

“国王陛下，宇宙有什么动静吗？”乔伊转头看向特查拉。

“还没有，三艘母舰都没有行动，那些战机也没有进入大气层！”特查拉说道。

乔伊有些想不通，难道他们不准备得到无限宝石了吗？先锋军的数量虽然还很多，但是已经被消灭最少一半儿了吧？难道要等它们都死光了吗？还是说，灭霸派来的先锋军还没有全部出动？

如果是这样的话，那么就有些可怕了，弄不好自己还真的需要求援，当然乔伊并不想全力以赴的出手，他不想将自己现在的全部力量暴露出来，那样一来，太多的人会对自己忌惮，以后的行为掣肘会更多。

乔伊想到这里，目光转向了索尔那边儿，复仇者们直接压制了死亡之刃和暗夜比邻星，打的他们两个节节后退，不得不让先锋军冲上去相助，复仇者到是一时半刻的无法解决他们两个。

而乔伊的视线盯上了索尔的锤子，如果想要隐藏自己的实力，那么最后可以借用索尔的锤子，吸引自然界雷霆，以掩护自己所释放出来的力量，这样才有可能在危机时刻保存自己的秘密。

“奥丁竟然会允许我去定制武器，也不知道会给我什么水平的兵器。”乔伊有些期待了起来，这才战斗之后他最好和索尔一起去，瞬间看看灭霸是否已经得到了无限手套。

这对于灭霸的行为乔伊不会去阻止，甚至还会给他提供帮助，比如告诉他一条消息，卡魔拉知道灵魂宝石的位置，如此灵魂宝石自然由灭霸去取，虽然他可以得到一颗无限宝石，但是同时也让乔伊避免了去牺牲自己的亲人。

乔伊是绝对不会为了无限宝石牺牲自己人的，那么只能牺牲别人了，对此他并没有什么心理负担，超时空战警并不是圣母，在平行宇宙之中，为了达到目的可以不择手段。

而乔伊对于银河系护卫队这个逗比组合同样没有什么好感，尤其是彼得奎尔这个家伙，强行增加难度，被无数影迷吐糟。

如果不是彼得奎尔还要去对付他爹，乔伊现在就想要干掉他了，免得将来出现什么未知的变数。

乌木喉此时看着下方艰难对抗复仇者的死亡之刃和暗夜比邻星，说道：“看来这就是让罗南和勇度忌惮的力量了，并不强大啊，仅仅只有索尔还算是对手！”乌木喉有些不太明白。

“那个指挥者并没有全力作战！”卡魔拉在一旁说道，她看到了希望，如果现在可以前往地球最好，不过乌木喉一直不动，她也不敢表现的太过积极。

“嗯，不错，那么现在是我们出击的时候了，通知罗南和勇度，他们的战机开始轰击对方的防御，我不信打不开！”乌木喉终于动了，卡魔拉的内心有些激动。

而星云则是一脸嗜血的微笑，“早就该出动了，我已经等不及了。”

乌木喉看了她一眼，没有多说什么，星云作为灭霸的女儿，和卡魔拉一样，一直被灭霸训练着，但是她总是输给卡魔拉，一直被灭霸改造身体作为惩罚。

急于证明自己的星云，太过容易犯下错误，但是这不是乌木喉可以管的，而今天的战斗关键还是要看自己的，对方的强者不少，只有他乌木喉才可以压制这些地球人。

环形母舰开始前进，罗南和勇度派出了战机，但是数量不多，这让乌木喉十分的不满，“让他们派出剩余的所有战机，不然别怪我不客气。”

接到乌木喉的警告，罗南气氛非常，但是又不敢拒绝，只能再次派出死灵战机，而勇度的掠夺者战机数量太少了，即便全部出动也不过是数十架而已。

“乔伊，他们动了！”特查拉发现了情况，急忙通知乔伊，乔伊抬头看向天空。

大气层的位置出现了红色的光芒，那是大气层在燃烧，随后巨大的环形母舰出现，接着越来越大。

“科尔森、普莱斯，你们立刻撤退！”乔伊急忙呼叫两个精英小队，让他们快速撤离。

“是，局长！”两人接到命令不再轰炸地面上的先锋军，调转方向加速离开。

“乔伊，需要我帮你吗？”斯凯结果通讯问道。

“嗯来吧，你自己飞过来，其他人依然撤离！”乔伊想了一下，对付乌木喉最好的选择就是斯凯。

为什么是斯凯？乌木喉的意念控制很厉害，同时可以控制周围的一切，甚至将他的敌人埋葬起来，而斯凯的震动能力可震动一切，同时也具备飞行和远程攻击的能力，面对乌木喉她是不吃亏的。

乔伊不想暴露自己的全部力量，同时还要指挥战斗，同时作为最后的手段，面对先锋军的人海战术，有些分身乏术。

一个人影从空中巴士落下，随后飞行了起来，直接向着乔伊他们这飞来，仅仅依靠双手发出的震动，斯凯轻松点的落在了乔伊的身边儿。

特查拉惊讶的看着，“你们竟然还有这样的力量？”

“当然，那两个大型飞机上，可是神盾局最为精锐的两个小队，这位斯凯，我的未婚妻！”乔伊以未婚妻的方式介绍了斯凯，这让斯凯心中十分的甜蜜，如果不是在战场上的话，那么就更好了。

“你好！”特查拉很有礼貌。

不过，此时头顶上传来了连续的爆炸声，众人抬头看去，一大批的外星人战机正在轰击着能量盾，乔伊担忧的看向特查拉，“能顶住吗？”

第576章 兵临城下九

没有问题，这种能量方式的攻击正好是能量护盾防御的强项，他们打不开的，而瓦坎达有足够的能量来维持护盾。

乔伊点了点头，确实如此，用能量防御能量是最为正确的选择，这和先锋军悍不畏死的往里钻是完全不同的形式，先锋军可以钻进来的代价可是十分高昂的。

环形母舰继续下降，就在那些登陆舱的前方慢慢的靠近地面，随后并没有完全的降落，而悬浮是在那里，乔伊竟然一时半刻的没有弄清楚它的飞行原理。

而远在米国的总统先生，再次想打了一道命令，正在靠近的米国海军航母舰队，立刻停止前进，之前的任务取消了。

看到对方再次增兵，并且是巨大的宇宙飞船，在没有搞清楚对方战斗力的时候，总统先生不想出现什么损失，就让神盾局去对付吧！

乌木喉操控一些金属板，托着星云、卡魔拉、黑矮星和他自己，漂浮在空中从缺口处飞入，来到死亡之刃和暗夜比邻星的上方，乌木喉看着两位将军如此的狼狈，心中有些怒气，单手一挥，地上面的杂物突然之间全部激射向了复仇者。

“乒乒乓乓……”复仇者被打了一措手不及，纷纷被击中，索尔到是没有什么问题，但是美国队长他们则是被击飞了出去。

“该死！”黑寡妇起身捂着自己的胸口，被撞的好疼。

“撤退！”史蒂夫・罗杰斯举起盾牌，下令撤退，托尼・斯塔克则是对准了乌木喉发射了能量冲击，被对方控制的物体阻挡。

复仇者们退了回来，乌木喉降落下去，下方是枪林弹雨的战场，而乌木喉直接将脚下的金属挡在面前，随后摆了摆手，让先锋军撤退出去。

“停火！”乔伊下令停火，他不太清楚，乌木喉是否可以控制这些子弹，而乌木喉是有大规模杀伤能力，如果继续开火的话，一旦激怒他，那么神盾局必然死伤惨重，他的出现注定了战斗模式的升级和变化。

乔伊随后向前走去，特查拉急忙想要跟上，不过乔伊伸手阻挡了他，而是自己走了过去，美国队长和钢铁侠本来也想哟啊跟着，但是看到乔伊阻拦了特查拉，他们略微停顿了一下。

而此时乔伊已经和乌木喉很近了，“你想和我对话？”乔伊问道。

“没错，看来你很聪明！”

“这并不难猜，有什么就说吧！”对方落下并没有直接攻击，这明显就是要求对话的态度了。

“没有想到这颗星球上还有你们这样有能力的存在，如果你们愿意把东西交出来，并且臣服与萨诺斯大人，那么一切都好说，甚至你们不单单可以保全下来，还能得到更多的东西！”乌木喉慢条斯理的说着，好像这些都是恩赐一般，乔伊的眼神始终没有什么变化，就这么看着他的表演。

卡魔拉在一旁，心瞬间提了起来，她知道，在宇宙中有很多的星球希望得到这样的待遇，为此他们甚至愿意为了萨诺斯去战斗。

齐塔瑞人就是如此，不过上次他们损失惨重，力量干杯削弱了很多，但依然灭霸手下的主力，除了近卫军就是齐塔瑞人了。

而先锋军则完全就是炮灰一般的存在，当然还有其它的兵力，萨诺斯的座舰集中了宇宙中最为强大的战斗部队，那是绝对恐怖的存在。

卡魔拉此时的心中又出现了动摇，她感觉自己想的有些简单了，不过乔伊此时开口说道：“这些蠢话就不要说了，地球可没有那么软弱，你们想要战争那么就开战好了，看看最后鹿死谁手。”

“嗯？”乌木喉的脸色……乔伊看不出来是否难看，反正估计对方的心情肯定是不会好的，最少语气中很是不爽就对了。“这么说你是决绝了？”

“别废话了，直接开战吧！”乔伊转身就走。

虽然说了几句废话，但是乔伊的目的是让神盾局的特工停火，避免乌木喉可以控制那些子弹，他转身返回之后立刻下令：“士兵们全部撤退，现在开始由复仇者和上帝武装全面接手战斗。”

特查拉一听就是一愣，“为什么？”

“那个家伙明显有意念控制能力，杀伤力不小，对于普通士兵来说，他们手中的武器随时可以变成对方的凶器，太危险了，甚至依靠更高层次的战斗力了，近身肉搏。”乔伊解释道。

“可是对方的兵力如何处理，是不是要将战场转移动城市中？”特查拉听完之后也是神色凝重，随后考虑最坏的打算。

“不，交给我吧！”乔伊转头看向索尔，“借你的锤子用用！”

“……”索尔最讨厌的就是乔伊借用他的锤子，因为有人可以拿起他的锤子，这让他很不舒服，但是现在的情况下，他又不能拒绝，直接随手一扔，将锤子抛向了乔伊，“尽快还给我！”

“当然！”乔伊接住锤子，身体中的天赋之力躁动了起来。

转身，看向乌木喉，而身后的神盾局特工和瓦坎达勇士开始后侧，剩下来的都是特殊的战斗人员。

一字排开，如此的场面也甚是壮观，而乌木喉则是嘴角微微上翘，“明智的选择，但是太过愚蠢了，为了士兵的生命而选择少数人面对庞大的兵力，太过愚蠢了。”

乌木喉抬起了自己的右手，随后向前一指，“吼……”先锋军更加的暴躁了，一直被压制着，死伤惨重，而始终无法冲破对方的阵营，这让它们十分的愤怒。

“轰隆隆……”大地再次颤抖起来，先锋军又一次开始了冲锋，乔伊瞬间穿上了纳米战甲，随后冲天而起，直接越过乌木喉等人的头顶，瞬间冲到了缺口处。

“嗖嗖嗖……”一根根纳米组成的立柱飞出，间隔五米的距离插入缺口的位置，随后巨大的电流释放出来，将尚未冲进去先锋军阻挡在外。

电磁屏障，可以阻挡的时间有限，先锋军会用数量冲破过去，可是乔伊不会给它们这个机会，高举着雷神之锤，天空中的乌云开始汇聚起来，随后形成了一个巨大的旋涡，云层之中电闪雷鸣，先锋军中的野兽们纷纷抬起头来，它们感受到了庞大的压力。

而上帝武装与复仇者们，还有瓦坎达的黑豹，同样冲锋起来，与里面的先锋军，还有乌木喉等战斗在一起，斯凯直接面对着乌木喉！

第577章 兵临城下十

“咔嚓”天空中一道明亮而巨大的闪电划破乌云，直接从天而降，落在雷神之锤上，乔伊此时全力催动自身的天赋，身体再次元素化，只不过被这道闪电所掩盖，他的周围形成了一个光球，随后乔伊猛人冲向地面。

“轰唰唰”大地在颤抖着，落地的瞬间，以乔伊为中心，无数的电光犹如银色一般向着四周扩散开去，银色不断的窜出，在先锋军之中游走着，整个先锋军阵营都被覆盖了。

能量防护罩之中的人都被乔伊所吸引，声势太大了，让战场都为之寂静。

直到电光消失，天空中的乌云随风散去，阳光再次普照大地，先锋军的野兽们呆呆的战力在哪里，毫无神器，双阳黯淡无光明显失去了生机。

随后第一个野兽倒下，就像是多米诺骨牌一样而产生了连锁反应，成片的先锋军开始倒下，倒在一起密密麻麻。

索尔不由得吞咽了一下，这个乔伊对于雷神之锤的使用竟然在他之上，他可没有如此大范围的攻击能力，这是怎么回事儿？

他想不通，同样想不通的还有神王奥丁，海姆达尔汇报了一切，神王奥丁自然知道雷神之锤没有这样的功能，它是工具，可以让索尔更加的集中自己的力量，只不过自己的儿子总是过于依赖锤子，而不是自身的力量。

而现在，一个地球人竟然可以达到这种程度吗？他是无论如何都想不通这点的。

只有乔伊自己心里明白，这是他本身力量，只不过借助雷神之锤引动天地之力而已，依次应该自身的元素化，对此乔伊自然不会去解释。

看上去确实很厉害，一次性解决了大量的先锋军，即便有漏，现在也是倒在地上抽搐呢！

乔伊转身返回，而战斗再次打响，乌木喉此刻才明白，为什么罗南和勇度这么惧怕地球人。

虽然他们恐惧的人不是同一个，但是结果是一样的，乌木喉要拼命了，他的双手操控着周围的零散物体，直接飞射向斯凯，只不过斯凯也全力以赴的发动了能力。

身体周围的空气高频振动起来，形成了一个球星的高频振动区域，除了金属物品，所有的东西靠近之后都会被震碎，而金针则是无法寸劲一步。

已进入振动范围，金属物品都会停留在原地，随着振动而振动，乌木喉有些傻眼了，自己的手段就是操控物体，而现在无效了吗？

不，他急忙一点斯凯脚下的地面，想要直接操控地面上的土地，但是他刚刚奋力一块土地，想要将斯凯托起来，随后土块直接成为了尘土，斯凯也没有跌倒，而是双手向下张开，整个人飞了起来。

乔伊看着战场，卡魔拉没有动、而快银牵制着星云、钢铁侠对战死亡之刃、绯红女巫对战暗夜比邻星、索尔在用拳头和黑矮星肉搏、其他人处理着那些先锋军。

在能量护盾之内的先锋军幸免于难，而且数量依然不少，它们没有冲向城市，而是将上帝武装和复仇者们围困了起来，疯狂的冲上来厮杀着。

乔伊穿上战甲飞了起来，随后抡起锤子，对准黑矮星的后背砸了过去，“嗖砰”速度又快又准，正中黑矮星的后背。

黑矮星身材高大健硕，同时手中有一柄带着锁链的大锤，正在不断的砸向索尔，“砰”背后被砸了正着，这下可是将他砸的不轻。

索尔眼睛一亮，随后面对扑倒过来的黑矮星就是一记上勾拳，直接砸中了他的下巴，将他怎么身体都砸飞了起来，随后伸手，雷神之锤自己飞了回来，他抓住锤柄尾端的皮套，轮到起来。

“咻”索尔直接向上飞去，对准黑矮星的腹部，撞击之后顶着他继续向上，一直到能量护盾那里。

乔伊看着有些感叹，不同的条件下竟然是相同的死法，这个黑矮星也是针的有些惨，每次都死无全尸。

乔伊双手一挥，好久不用的高斯手枪出现，身体悬浮在空中，借用战甲的飞行动力，原地开始转圈，随后高斯手枪的特殊枪声开始连续的响起。

“呲呲呲”一颗颗弹丸不断的飞射而出，随着乔伊身体不断的旋转，射击的速度越来越快，先锋军不管是跑动、跳跃、爬行，任何动作之下，乔伊都可以精准的命中它们的头部，一枪毙命。

枪斗术，乔伊的枪斗术弹无虚发，而且发射的速率又快了很多，他现在的枪斗术简直就是神迹。

先锋军的数量开始跳水式的跌落，乌木喉勉强抵抗着斯凯的进攻，他发现毫无胜算，“撤退！”大喊一声，转身就要跑，但是转身的刹那，一柄利剑刺来，他完全没有反应过来，就被利剑一剑穿喉！

“噗呲”乌木喉瞪大了眼睛，看着卡魔拉手握长剑，“嗬嗬”嘴巴张了张，可是始终无法说出什么来，然后身体一软，倒了下去。

“卡魔拉，你疯了？”星云看到了一切，大声的质问着，但是快银可是没有给她机会，不知道从哪里找来的一块儿金属板，直接冲过去，“砰”一板子拍飞了星云。

“哇哦，这么硬？”快银的双手被震的发麻，他的拳头对于星云的伤害几乎为零，即便是超级加速，毕竟他的身体还是普通的人类，乔伊还没有给他进行强化。

“别伤害她！”卡魔拉急忙喊道，但是斯凯已经来到她的身侧。

“你最好别动，虽然不知道你为什么这么做，但是我们现在必须对你保持戒备！”斯凯已经很成熟了，不会因为对方的举动而放下戒心。

乔伊收枪了，先锋军被消灭一空，他看向战场的情况，随后抬头看去，“拉克丝，太空站准备攻击，计算攻击时间差，目标克里人的母舰奎尔，启动战机，和我一起出击特查拉打开能量护盾，所有战机准备战斗！”

“轰”乔伊全力启动飞行加速，直接冲向武装二号，“拉克丝启动战机！”

“嗡”能量护盾开启，死灵战机与掠夺者战机此时全部调头，罗南和勇度一直盯着战场呢，看到乌木喉死掉了，他们知道一切都完，直接呼叫自己的机群返回。

“轰轰”突然，罗南的母舰遇到了攻击，罗南和科拉斯都差点儿站立不稳，“发生了什么？”罗南急忙大吼了起来。

第578章 返攻

“罗南，我们遭遇了攻击，是那些地球外太空漂浮的箱子！”科斯拉查看了情况之后，回报道。

太空站，在科斯拉来看就是漂浮的箱子，他们最开始并没有注意这些东西，还有那行卫星，这些东西再他们看来很是落后，但是就是这种漂浮的箱子，突然启动了武器系统。

使用能量炮对他们进行了攻击，第一波攻击瞄准的就是他们的尾部动力，而同时攻击他们的箱子有四个。

地球是圆的，太空站部署的位置很多没有射击角度，而有些太远了，攻击距离太长，虽然能量武器在宇宙中的损耗很低，但是长距离攻击容易被对方发现和躲避，所以只有四个太空站最为合适，并且计算了距离之后，采用时间差进行发射，最后同时集中目标，增大破坏的威力。

勇度先是一愣，随后第二波攻击又到了，罗南的母舰来不及躲避再次被集中，动力系统好像受损，他急忙启动自己的母舰，向后倒退飞行，“所有战机立刻前往跳跃点汇合，不需要登录母舰，直接启动空间跳跃，在一号位聚集。”

勇度急忙通知自己的部下，随后也不调整方向，继续倒车撤退。

昆式战机和蜻蜓战机直接向着天空中冲锋着，而彼得奎尔和乔伊驾驶着两架掠夺者战机一马当先，“突突突”能量机炮喷吐着金色的能量弹，乔伊将目标锁定在死灵战机群。

勇度还需要留着，他和彼得奎尔的爱恨情仇就让他们继续下去，而罗南则是没有用处了，直接消灭了最好，所以他才让太空站直接瞄准了克里人的母舰。

昆式战机毕竟技术落后了很多，但是它们可是携带者导弹，使用对空导弹，乔伊命令他们攻击死灵战机，因为死灵战机不够灵活，以对空导弹的数马赫的速度，还可以击中它们的。

而蜻蜓战机利用速度，直接冲上去使用能量武器进攻，死灵战机没有转身还击，他们接到的命令是返回保护母舰。

罗南手下的死灵战机甚是可以自己用战机发动死亡攻击，对于这种命令他们会无条件的执行，必须回去保护母舰，命令下达自然义无反顾。

这条自私的命令，让乔伊他们的攻击无比顺利，只不过死灵战机必然先跑一步，现在很多已经开始穿越大气层了，对空导弹抵达大气层之后瞬间被引爆。

昆式战机无法穿越大气层，蜻蜓战机也接到了返回的命令，只有乔伊带着彼得奎尔冲了出去，刚刚抵达太空，拉克丝就发来了消息，“先生，太空站被摧毁。”

“知道了！”这也是没有办法的事情，太空站就是固定的靶子，死灵战机飞出大气层，第一时间就冲向了太空站，四个太空站无一幸免。

只不过罗南的母舰也失去了动力，短时间修复是不可能的，罗南此时正死死地盯着前方大屏幕上的画面，两架掠夺者战机追着一批死灵战机冲了过来。

“罗南，我们应该离开了！”科斯拉说道。

“我”罗南的握紧了自己的武器，他不想走，这是他的耻辱，上次被击败撤退就是在地球，而现在又是如此，“弃舰！”最后他咬着牙，下达了命令。

而且还有更大的问题等着他，灭霸的手下一个都没有回去，他跑回去是什么结果？

罗南对此无法估计，在科斯拉的保护下他登上了一架死灵战机，随后飞出母舰，汇合自己的所剩不多的舰队，向着宇宙深处飞去，乔伊的追击就此结束。

“奎尔，停止追击！”乔伊联络着彼得奎尔。

“唉，让他们给跑了！”彼得奎尔十分的遗憾，这些都是后患，尤其是对他来说，他可是还要在宇宙中潇洒呢！

乔伊没有理会彼得奎尔的遗憾，而是看着战机之外，那艘巨大的克里人母舰，失去了动力之后，上面还有零星的爆炸，乔伊开始思考自己的需要了。

这艘母舰停放在这里实在是浪费，但是克里人的东西对他来说又不是那么的实用，不过上面的材料很不错，就是整个外壳的金属都是一笔不错的财富。

“警官可以利用这些资源，建造自己的战舰！”系统突然说道。

“可是战舰需要的科技太高了，我现在掌握的技术不够啊，正义值也不够吧？”乔伊问道。

“差不多了，这次战斗警官得到了大量的正义值，现在拥有正义值一百三十三万。”系统报出来的数字让乔伊震惊了半天。

好一会儿才问道：“怎么会这么多？上次核能技术的花费可是不低的。”

“警官消灭的先锋军数量极为庞大，而这些先锋军杀戮无数，同时单体战斗力强悍，每一只都给可以警官提供最少三千的正义值！”

“嘶这么多吗？早知道我自己上了！”乔伊有些懊恼的说道，还保密什么啊？直接自己火力全开不就好了，正义值和麻烦想必，但是是正义值更香了。

“警官可兑换一艘未来战舰的设计图，具体的年代还要看警官想要花费多少的正义值，需要现在挑选吗？”

“不，现在还不需要，我首先需要解决的问题是怎么拆解这艘母舰！”乔伊心中虽然激动，但是问题同样也很明显，那就是这么大的一艘母舰，他怎么才能拆解呢？

人力？不用想了，那是根本行不通的，不说其中的费用问题，单单人力的效率就不行，尤其是科技水平不够。

只能使用自动的工程机械，这个乔伊自问可以完成设计和建造，但是需要的血量也是极其庞大的，而且要运送会地球吗？这个乔伊同样存在疑虑，又或者在月球建造一个基地？

可是地球上的那些家伙会同意吗？这带你也是问题，所以问题太多了，图纸反而并不着急了，正义值这么多，系统也说可以兑换，那么不如先把问题解决了再说。

第579章 收尾

外星人入侵结束了，米国的海军舰队也没有抵达攻击位置，总统先生现在有些后悔了，早知道神盾局真的可战胜，刚才就应该果断一些，让舰队参与进去。

现在想要找借口都很难，乔伊富兰克林是个什么性格他现在也算是了解了，罗斯在一旁想要说话，但是看着总统先生难看的脸色就明白，此时想要参与进去分一些好处，那是不可能的了。

神盾局负责处理外星事物，这种情况下乔伊富兰克林绝对会拿出协议和他们讨论的，当初了为了上帝武装并入神盾局，他们可是一切都答应了。

当时答应的是相当的痛快，因为他们本来就无法掌握上帝武装，而给上帝武装套上一个官方的身份，这是第一步，同时联络神盾局的特工，暗中掌握神盾局这是第二步，而第二步确实也有效果，菲尔科尔森刚才不就是放弃了攻击那些登陆舰吗？

乔伊此时也在看着登陆舰，神盾局特工和瓦坎达的勇士正在清理战场，不管是先锋军的尸体还是遗漏下来的先锋军都是一种威胁，必须清理干净才行。

苏睿公主此时已经开始研究先锋军的尸体了，防止它们携带者某些病毒或者细菌，对地球人有影响的病菌都要防备。

而尸体需要全部烧掉，还好先锋军属于无脑死磕的那种，清理的过程中，并没有发现遗留下来的参与，这些家伙只会冲锋陷阵，而没有什么智慧，除非是灭霸的命令。

另外，死亡之刃和暗夜比邻星战死，星云被抓，卡魔拉投降暂时被看压在了瓦坎达，乔伊现在正在观察登陆舱。

十几个巨大的登陆舱也是不错的材料，菲尔科尔森接受了命令，没有将其摧毁，那么现在乔伊也不会将它们浪费了，让瓦坎达的人负责看守，其它国家也靠近不了。

观察了一会儿，发现登陆舱做的很粗糙，不过金属到是不错，这些金属和齐塔瑞人的不同，看来并不是齐塔瑞人建造的，没准是属于泰坦星的。

乔伊返回瓦坎达的城市，目前需要处理的首要问题是卡魔拉，这个乔伊想要牺牲掉的女人，毕竟那是她的宿命，可是她突然出手，击杀了乌木喉，这是乔伊没有想到的。

银河护卫队难道还是要成立吗？现在就少一个毁灭者了，果然性格绝对一切，卡魔拉坚定的复仇信念依然没有改变，所以她会出手击杀乌木喉，因为她看到了希望。

看到了战胜灭霸的希望，所以果断出手，接着投降留下来，乔伊只能去见见她，而不是直接将她送回宇宙。

想要牺牲卡魔拉的事情对谁都不能说，乔伊只能寻找借口，让她和彼得奎尔他们凑在一起，然后将事情的决定权交给命运去选择。

灵魂宝石简直让他头疼的要死，也只有灭霸将其得到才是最佳的选择，随后和灭霸进行一场决战。

“你背叛了父亲，你的下场我已经可以想象了！”星云与卡魔拉被关在相对的两间牢房之内，此时星云正在对卡魔拉讽刺着。

“背叛？他杀了我的父母，杀了我母星上一半儿的人口，随后将我训练成刺客、杀手，我从来没有臣服过他，我只是在寻找机会杀了他，而现在我看到了机会，你也一样，你和我是一样的，你应该想着复仇，而不是臣服！”卡魔拉冷着脸。

“哈哈，你不会认为这些地球人可以战胜他吧？”星云明白了过来，卡魔拉这是认为看到了机会，“你太天真了，他们连一艘母舰都没有，怎么去战胜萨诺斯？”

“你不叫他父亲了？”卡魔拉冷笑着问道。

“这不重要，重要的是这颗星球很快就会毁灭了，没有人可以杀掉他的孩子们还活着的，当然以前并没有人做到过，而地球将会直接从宇宙中消失。”

“他们很强大，你亲眼看到了，我相信只要联合起来就有机会，萨诺斯再强也只有一个人，他的舰队会有办法的。”

“咔呲”监狱的大门打开，特查拉带着乔伊走了进来，复仇者们此时已经离开，他们并没有在这里逗留，毕竟他们是戴罪立功，之后他们恢复自由，而现在复仇者们的内部矛盾爆发，巴基巴恩斯的事情他们还没有解决，另外还有索科维亚协议的问题。

卡魔拉转头看向乔伊，这个男人很强，虽然不知道他是否可以战胜萨诺斯，但这是她的机会。

乔伊和特查拉来到卡魔拉的监牢之外，乔伊看着她问道：“姓名！”

“卡魔拉！”

“为什么击杀那个瘦竹竿？”

“乌木喉吗？”卡魔拉说道：“因为他是萨诺斯最为得力的手下，他手下最强大的四个人现在都死在了这里，萨诺斯会报仇的，地球现在更加的危险，今天出动的先锋军不过是他手下的炮灰而已，还有更加强大的舰队没有出动，你们需要我！”

“那么你想要得到什么？”乔伊问的十分简单，因为他知道卡魔拉的想法，自然问的都是最为直接的问题。

“我要萨诺斯的命！”卡魔拉咬牙切齿的说道。

“说说你的情况吧！”

卡魔拉讲述了自己的身世，特查拉在一旁听的都愤怒了起来，“竟然还有这么疯狂的家伙！”

“我发现你们的实力很强，所以我想要加入进来，只有你们才有机会战胜他，尤其是现在，即便你们投降他都不会放过你们的。”卡魔拉说完之后看着乔伊。

乔伊点了点头，说道：“我明白了，不过我们还需要商量，你暂时还不能出来，毕竟我们不可能听的你一面之词。”说完，转身离开，特查拉一愣，没有想到乔伊会这么决定。

商量什么呢？

离开监狱之后，特查拉问道：“你不打算接受她的加入？”

“你看出来了？”乔伊诧异的看着特查拉。

“没有，只是感觉，你对于她讲述的事情没有丝毫的反应，要么就是你知道了，要么就是你并不在意，不管哪一个都都说明她没有什么价值。”

第580章 你们应该感谢我

“我确实没有接纳她的想法，毕竟她说的事情我们根本证实不了，但是现在又不能将她当做战犯处理，所以我有个想法，让彼得奎尔带着她离开，这样问题就不在我们这里了。”乔伊说出了自己的想法。

“彼得奎尔带走她？”特查拉没有想到乔伊会是这样的想法。

“是的，彼得奎尔不会停留在地球上，他习惯了在宇宙的生活，而卡魔拉同样来自宇宙，他们可以组团回到宇宙中去，当然我们也并不是什么都不管，而他们可以作为我们的探子，侦查萨诺斯的行动，打听宇宙中的消息，如此我们也算是多了一个耳目。”

“怎么联络呢？”

“彼得奎尔的战机和我的基本上属于同一个类似，可以建立星际联络，有消息或者危险他们可以通知我们，我们有足够的时间进行准备，甚至是去救援。”

“这到是一个不错的想法，那么就这么决定吧，不然她的存在确实是一个隐患，萨诺斯这次的失败是不了解地球的力量，下一次未必会这么轻松了，瓦坎达也需要改进武器和作战方式了。”

“国王陛下能这么想就是最好了，我准备建造一艘战斗型的母舰，需要大量的舰载机，一部分使用掠夺者战机，另外一部分可以使用你们的战机，如果瓦坎达想要加入的话。”

“战斗母舰？”

“没错，萨诺斯下手依然有庞大的母舰和舰队，所以为了对付他我们也需要这样的武器，我曾经让阿斯加德人全力建造一艘母舰，也不知道他们的进度如何了，而现在有了材料，我自然也不会放弃这个想法。”

乔伊原来也有这样的想法，但是奈何财力不足，别看富兰克林集团现在发展的十分成功，但是建造一艘母舰需要的材料，几乎都是昂贵的高科技材料，将弗兰克林集团全卖了也是建造不起。

而现在材料是现成的，乔伊只需要花费一批遥控机器人的建造费用即可，随后将它们放在克里人的母舰上去拆解，然后在月球建造基地负责建造母舰。

而且乔伊不会建造大型的母舰，也不会建造那些横着前进的母舰，不过乔伊还是准备以后看看系统给出的战舰图纸。

“嗯，明白了，这么说你早有准备，阿斯加德人移民到地球，那么他们自然也会为了地球的安全尽一份力对吗？”特查拉有些佩服乔伊的远见，或者是他的能力，那中可以预见未来的能力。

“没错，但是对于阿斯加德的建设，我希望瓦坎达也可以出一份力，但是我不会要求你们出振金的。”

“看来你知道的确实不少，我邀请你来是明智的选择，走吧，我们去看看彼得奎尔，他是否愿意带着卡魔拉离开，不过另外一个怎么处理？”

“也让他们一起带走，麻烦就别留在地球了！”

“让我带走她？”彼得奎尔看着监狱之中的图像，卡魔拉正躺在床铺上看着天花板，“没有问题，我非常乐意效劳。”

这个结果乔伊并不意外，彼得奎尔是一个下半身思考的雄性生物，到是一旁的小浣熊不乐意了，“等等，我们带走她，你们给我们什么好处？”

“喂，你可要清楚了，那是我的战机，我才是舰长，明白吗？”彼得奎尔瞬间不乐意了，一个浣熊和一棵树与他一起出发，这是一种灾难。

“你是我们的俘虏你忘记了吗？”

“哼，俘虏？他们给你们钱了吗？还不是我带着你们逃的？”

乔伊看了一眼特查拉，随后两人转身离开，留下他们自己去吵闹吧！逗比天团不是白叫的，乔伊看着他们都头疼，“我准备离开了，那些登陆舱你们暂时看管，我回去设计工程机器人，专门负责拆解这些登陆舱和太空中的母舰。”

“好，我们会守护好的，另外蜻蜓战机的改装问题也希望你可以给一些意见，你可以联络苏睿。”

“没有问题！”乔伊点了点头。

神盾局开始撤离，一架架昆式战机带着特工们起飞，中途在空天母舰上中转一次，而两架空中巴士同样过来负责运输人员，他们可以直接返回总部。

这次战斗的经历让神盾局又成长了一次，同时在这些特工的心中，乔伊的强大形象具体了起来，过去仅仅是有一个概念，而这次则是完全形成了具体的形象。

“乔伊，总统先生需要具体的战斗汇报！”罗斯再次来到神盾局，这已经是战斗结束的一周之后了。

“汇报？”乔伊从来没有想过，“没有问题，拉克丝终结战斗过程！”乔伊对于案根本就是厌烦，直接交给了拉克丝处理。

“”给总统的汇报你交给智能系统真的好吗？罗斯随后再次说道：“还有关于外星人遗留下来的问题，总统先生委托我来和你具体详谈。”

“遗留下来的问题？”乔伊一副疑惑的样子，“并没有吧？战斗区域有效的控制在瓦坎达的范围之内，对于其它国家并没有影响，同时太空之中也仅仅是损失了富兰克林集团的四个太空战，可惜保险公司并没有这个业务。”乔伊一副惋惜的样子。

“”罗斯知道乔伊在装傻，但是他必须争取一下，“宇宙战舰，那些登陆舱和太空中的战舰，米国必须参与研究。”

“研究？没有研究课题和项目的，随后就是拆解和回炉！”乔伊一副你想多了的眼神，这让罗斯十分的惊讶，竟然是直接拆解？

“这不行，你有没有想过上面有多少的技术是我们地球需要的，这将会让我们的航天事业提前多少年？”罗斯有些暴躁起来，这可是一艘大型宇宙战舰，研究其中的技术是地球人梦寐以求的事情。

“和我有什么关系？”乔伊反问道：“我又不缺技术，我仅仅需要它的材料，用来建造属于上帝武装的太空战舰，现在外星人的威胁已经迫在眉睫了，所以我必须做好战斗的准备，而不是继续将战场放在地球上，这是神盾局职责所在，而且是我私人出资出技术，你们应该感到高兴才对。”

“我”

第581章 罗南的去向

罗斯就是特别自私的那种人，他为了自己的目的可以完全不顾及他人，看看布鲁斯・班纳的遭遇，罗斯连自己女儿的感受都可以不管，甚至可以不惜手下士兵的生命。

就为了他自己的位置和向上爬的野心，离开了军队更是如此，跑来和乔伊商讨分享利益，乔伊怎么可能和他们分享？

罗斯被乔伊怼走了，但是他并不甘心，可惜暂时没有丝毫的办法，于是他将目光盯住了复仇者，《索科维亚协议》的问题虽然暂时搁置了，但是有这个东西在手，他可以尝试着控制复仇者。

联合国起草的协议，但是真正的执行人是他，毕竟复仇者一直蹲在米国，这点对他非常的有利，他要抓进时间办成这件事情，到时候掌握了复仇者，转头再去对付乔伊。

……

乔伊并不知道罗斯的想法，他现在正在设计着工程机器人，按照章鱼的外形进行设计，八条触手足够的灵活，并且八条触手可以安装八种不同的工具，如此一机多用。

在宇宙无重力的情况下，可以搬运、移动重物很是便利，比一般形态的工程器械更加的灵活、高效。

这次乔伊没有采用纳米模块技术，毕竟纳米模块的造价更高一些，小批量的没有问题，当初就是在自己的实验室中制造的，而这种工程机器人需要的数量更加的庞大，金属方面采用更加便宜的地球金属，内部的电子部件也是一笔不小的费用。

而那些登陆舱乔伊并不准备在地球上进行拆解，上面应该有动力飞行设计，可以重新返回宇宙，而最后还是你剩下一个环形母舰，这个同样可以再次飞往宇宙之中。

随后是月球基地，月球基地最好具备防御和战斗的能力，太空站这次虽然一击得手，将罗南的母舰留了下来，但是同样暴露了问题，被死灵战机直接摧毁，而敌人再次到来的话，肯定不会放过它们了。

“乔伊，阿斯加德的移民地建设已经开始了！”阿尔弗雷德打来的电话，这里的建设富兰克林集团派遣了建筑团队，同时再次雇佣了华夏的建筑集团，他们主要负责基础建设，而富兰克林集团负责核心技术部分。

海水净化工程、核元素提取工厂、核电站三位一体，这是一个重点的建筑群，工程要求很高，毕竟核能源是带有辐射的，乔伊拥有的技术虽然很厉害，但是无法完全消除辐射，同时安全问题也需要重视。

在一切符合标准的情况下，可以做到零污染，但是工程质量要求很高，至于设备自然不需要他们提供和安装，这些乔伊会自己来制造、安装，以最大限度的保密。

整套核技术乔伊全部拥有，他准备建造的宇宙战舰也是使用核动力，所以这家工厂对他来说同样十分的重要。

而基础建设则是地下铺设输水管线，将净化得到的淡水输送到阿斯加德的新城之中，还有电力、公路等等。

“很好，基建的速度一定要快，但是质量不能有丝毫的问题，所有公路按照无限速高速公路进行设计！”

“这个没有问题，不过投资的额度有些太大了，股东们很担心，毕竟这次投资有些不同寻常，他们担心血本无归啊！”

“这个不需要担心，仅仅一个核元素提取就足够了，核元素的价格他们不清楚吗？”

“现在的技术成熟吗？”

“你不应该问我这个问题，阿尔布雷德！”

“也对，你肯定是有技术的，好吧，我会和他们说的！”

帮助阿斯加德建设是乔伊重要的一步，不单单是拉近双方的关系，同时也是为地球增加实力，乔伊自然是积极主动。

阿斯加德新的城市设计也已经开始，这些交给设计师们就好，阿斯加德人的未来，需要体会科技与生活的结合，而不是继续过他们那种古老的生活方式。

也不知道这是好是坏？毕竟人一旦太过舒服了，就会缺乏上进的动力，尤其是生命漫长的阿斯加德人，同时也不知道是否会影响他们的寿命呢？

工程机器人的设计完成，随后由富兰克林工业负责制造，大批量的制造还需要调整生产线，这些都需要乔伊来主导，他最近将自己忙成了狗。

……

勇度和罗南逃跑了，随后他们之间并没有联系，这次战败罗南损失惨重，就剩下一些死灵战机的罗南，犹如丧家之犬，他现在无处可去，总不能一直待在死灵战机上。

一颗荒芜的星球上，科斯拉面对罗南说道：“罗南，我们必须回到克里星去了。”

“不，我现在回去是让他们笑话我吗？我将会成为克里星的笑柄！”罗南愤怒的说道。

“可是我们现在无处容身，也没有实力占据任何的星球，死灵战机的能源就要消耗光了。”科斯拉将问题说出来，免得罗南装着不知道，“还有萨诺斯，我们怎么面对萨诺斯？”

“是他的人失败了，不是我！”罗南咆哮着，但是随后深感无力，“这次那个女人竟然没有出现，我们就直接战败了，如果加上那个女人，我们根本没有丝毫的机会。”

“所以我们只能回去！”

“不，我们可以投靠萨诺斯，他手下的将军都战死了，现在正使用人的时候，我想他会需要我们的。”罗南突然发现另外一条出路，克里星他是打死都不会回去的。

“你疯了，萨诺斯是一个疯狂的家伙，我们现在去找他不是自投罗网吗？我们不知道他会怎么想！”科斯拉有些惊恐的看着罗南，难道罗南也疯了吗？

“听我的，不然你就离开！”

“我……”科斯拉没有离开的打算，他很是忠心，“好吧，我跟你去！”

“很好，我相信萨诺斯现在也需要有人可以帮助他，指挥他手下的舰队，没有人比我们更加合适了。”罗南到是信心满满的。“命令所有人出发，我们去见萨诺斯！”

第582章 战后问题

收藏者同样接到了消息，“你说你又失败了？”

“是的，地球人的力量竟然这么强大，萨诺斯你知道吧？他的手下全部被留在了地球上，我能逃回来已经很幸运了，我们招惹了一个惹不起的对谁！”勇度的脸色十分的难看，与收藏者通话他也是心中忐忑，现在他手下的舰队也是减弱了太多，想要补充不知道要多久呢。

“嗯……”收藏者并不在意钱，他很有钱，但是他没有得到自己想要的收藏品，无限宝石一共有六颗，可是他一颗都没有得到，“好吧，现在让你换钱也不现实，但是你要帮我打听消息，关于无限宝石的消息。”

“无限宝石？”

“没错……”收藏者开始讲述无限宝石的信息，“只要帮我打听得到，我确定了消息，那么过去的一切可以一笔勾销，没有问题吧？”

“没有问题，这个比去地球简单多了，我会帮助你打听的。”勇度松了一口气，收藏者没有想要消灭他们，这样他可以慢慢的恢复实力。

……

宇宙之中开始传播着一条信息，地球用强大的战斗力，一支联合舰队地球折戟沉沙，而随后传言越来越夸张。

罗南此时正面对着萨诺斯，他看不出萨诺斯的喜怒，心中无比的恐惧。

“你保证自己说的都是真实的吗？”灭霸此时略微低头，看着下方的罗南问道。

“我保证，乌木喉是被你的女儿卡魔拉杀死的，随后整个战线崩溃，我的母舰都被击伤了，这才不得不撤离，而且这还不是地球上最为强大的战斗力，有一个女人比他们所有人加起来还要强大，她曾经是克里帝国的军人。”罗南将惊奇队长的事情翻出来了。

他需要将事情说得无比严重，让萨诺斯明白，他需要更多的力量才行。

果然，萨诺斯听完之后，也甚至惊讶，“这个女人有这么强吗？那么她为什么没有出现？”

“抱歉，关于这一点我也不是很清楚，不过勇度惧怕的另外一个女人出现了，一个拥有震动能力的女人，乌木喉对她毫无办法。”

“你想要加入我的舰队？”萨诺斯再次问道。

“是的，尊敬的萨诺斯，我是一个合格的舰队指挥官，我可以帮助你指挥舰队征战宇宙！”罗南尽量表现的谦卑。

“很好，那么你可以试试，我现在确实需要人手，地球吗？我不会放过他们的！”萨诺斯说完，身体向后一靠，“带他去熟悉一下我的舰队！”

萨诺斯身边的卫兵领命，随后带着罗南离开了，萨诺斯坐在自己的宝座上，“卡魔拉，你还是选择了背叛我吗？”他低语着，随后悄无声息。

……

彼得・奎尔的战机上，逗比天团的成员几乎齐了，只不过星云是被锁着的，吵吵闹闹是他们的日常，只不过卡魔拉心中不太痛快，地球人竟然没有接受她，而是她再次前往了宇宙，和这几个家伙在一起能做成什么事情？

乔伊并没有留下卡魔拉，乔伊甚至不想和她多说几句话，毕竟打算让她牺牲的，由灭霸取得灵魂宝石，而乔伊再去抢夺，与灭霸早晚有一战，不如让灭霸先得到灵魂宝石的好。

彼得・奎尔则是开始大献殷勤，围绕着卡魔拉转来转去，但是都无功而返，现在卡魔拉的心情可不是那么美丽的。

“嘿，奎尔，我们现在去哪？”小浣熊并不清楚彼得・奎尔的荷尔蒙在增高，而是对于目的地更加的在意。

“索维林星球！”彼得・奎尔无奈的说道：“我们没有什么资金了，所以现在必须去赚钱，不然战机的能量和维护费用都不够，而我们现在是一个团队，我们需要战斗连磨合这个队伍，明白吗？”

……

“轰……”复仇者总部打成了一团，托尼・斯塔克面对着美国队长，“我说过，我要为我的父亲报仇，将那个家伙交给我！”

“托尼，这么长时间你还是不够冷静，那不是巴基的本意，他仅仅是被操控的工具而已！”史蒂夫・罗杰斯自然是不会交出自己的好友。“他是我最好的朋友！”

“我曾经也是！”两人之间终于决裂了，在总部开始大打出手，而随后复仇者们开始纷纷加入其中，只不过索尔与布鲁斯・班纳离开了。

他们两个一旦加入，那么战斗必然持续的升级，布鲁斯・班纳觉得他不应该继续待在这里，于是拉着索尔前往阿斯加德新城了。

他们两个直接避开了战斗，以及罗斯，罗斯来到复仇者总部的时候，发现进去有生命的危险，于是果断的再次离开，准备明天再来看看。

……

战后的问题多多，乔伊不知道别人现在如何，而他则是太过忙碌，现在正在瓦坎达，将一艘艘登陆舱以及环形母舰重新启动，开到宇宙中去。

苏睿公主和乔伊一起，她对于科技非常的痴迷，研究了一下登陆舱和环形母舰，不过这与瓦坎达的科技并不是同一个类型，仅仅只有借鉴的意义，随后跟随乔伊来到太空之中，参观克里人的母舰。

母舰上竟然还有克里人的士兵残留，乔伊不得不果断的进行清理，另外母舰周围还有大量的残骸，乔伊还必须防止这次残骸飘向地球去。

如果不能被大气层焚烧赶紧，那么掉落下砸到人就头疼了，砸到花花草草也是不好的。

忙成的狗的乔伊下令加快工程机器人的建造速度，富兰克林工业三班倒，艾德里安・图姆斯还是很有管理能力的，将工厂管理的井井有条，这个秃鹫现在很开心，可以安安稳稳的赚钱养家就是他最大的愿望。

一台台章鱼式工程机器人被送下来了流水线，随后放进仓库之中，乔伊需要等待一定的数量，然后中送入太空之中，这些机器人将会被分成两个部分，一部分负责月球基地的建设，而另外一部分负责拆解。

第583章 警告一

忙忙碌碌一个多月之后，乔伊终于清闲了下来，不过此时有一件事情需要解决，那就是菲尔・科尔森战场违抗命令的事情，乔伊一直没有提起此事，而很多人也没有发现其中有什么不对。

激烈的战斗容易让人们忽略很多的问题，但是乔伊自己可不会忽略，这件事情其实不大不小，但是刚刚好，乔伊要用此事给一些人一些警告。

神盾局内部的问题乔伊可以视而不见，就像是玛利亚・希尔给尼克・弗瑞传递情报，因为这种事情始终没有影响到乔伊，这是可以容忍的，毕竟神盾局缺乏人手，乔伊不得不用他们。

可是有些事情不能被允许，比如乔伊下达的命令，那么作为下属应该不折不扣的执行，不管你有什么理由。

乔伊接受神盾局之前，已经和菲尔・科尔森他们整个小队的主要人员说的很清楚，但是就警告过他们，不要感情用事，当然这次不是因为感情用事，或者正义感爆发，而是接到了其他人的命令。

可是首先他没有明确一个问题，神盾局是乔伊负责领导的，其他人没有权利越过乔伊下达命令，即便是总统先生也不行。

而菲尔・科尔森因为什么接受的命令？还不是可笑的爱国情怀？这是一些政客最喜欢用的一种理由，去忽悠一些单纯的家伙！

菲尔・科尔森单纯吗？他作为特工不可能单纯，可是作为一个人他又十分的纯粹，或者也可以说是愚蠢！

乔伊在神盾局总部内的一间大型训练室中，召集了玛利亚・希尔、科尔森小队、普莱斯小队的所有成员，他们集中在这里！

乔伊站在一个搏击台上，其他人都站在下方，全部一身的西装，分成三个阵营站立，面对着乔伊。

乔伊在搏击台上来回走了几次，视线一直注意着下方的人，他们的表情有的严肃、有的轻松、有的则是浑不在意。

“今天召集你们过来，是有些事情需要再次重申一下，神盾局重启的时间也有几个月了，瓦解了九头蛇、手和会，算是重大的功绩，不过在我看来，这两个组织真的是微不足道的！”乔伊开口说道。

等下面的人消化了自己的语言，才再次开口道“不过一个多月之前的外星人入侵，这才是神盾局需要面对的真正考验，大部分的人表现都不错，尤其是在一线阵地上的所有特工，都是值得肯定的，面对那些野兽能够始终保持镇定，没有出现混乱，更加没有逃兵。”推荐阅读e

此时下面的人听到之后，神情略微的不太自然，因为只有他们这些人没有直面敌人，而且他们还是神盾局中，精英中的精英呢！

过去他们始终认为自己是最为出色的，但是最后只有斯凯参与了战斗，而他们不过是在空中进行空袭罢了，同时效果很是一般。

菲尔・科尔森心中忐忑了起来，他知道自己的事情，局长现在说这个事情是不是因为他呢？

他的眼神凝重了几分，如果真是说这个问题他怎么办？他十分了解乔伊的性格，这是一个十分强势的人，如果你没有冒犯他还好，一旦触碰了他的底线，那么后果可是不好说了，菲尔・科尔森可是没有想过离开神盾局的。首发

乔伊的声音再次响起，“你们作为神盾局的精锐，并没有直接参与这些的战斗，毕竟做为精锐，你们也有自己的任务，可是你们的任务完成的并不好，两架空中巴士，那是神盾局除了空天母舰之外，最为昂贵的装备，可是在战场上却是违背了命令。”

乔伊的声音无比的严肃，斯凯在下面听完之后也是心脏剧烈的收缩了一下，随后看着菲尔・科尔森的背影有些左右为难，但是乔伊现在是以局长的身份在发言，她不能干扰乔伊。

普莱斯女士有些惊讶乔伊此时提出这个事情，她并没有接到什么命令，而是接受了菲尔・科尔森的建议，所以心中无愧，直接说道“局长先生，我们当时也是为了帮助地面部队，这才放弃攻击登陆舱，转而炮击缺口，进行阻断拦截。”

“我知道，菲尔・科尔森特工确实是这么和你说的，但是普莱斯，你也是八级特工，科尔森没有权利对你下达命令，而你接到的命令式炮击登陆舱，那么请问你为什么没有坚决的实行我的命令呢？”乔伊的语气极为的严肃，他首先处理的是普莱斯的问题。

“我……我很抱歉，这是我的失误，我愿意接受任何处分！”普莱斯女士想不到辩解的理由，确实她没有必要听从菲尔・科尔森的建议，她应该继续执行命令的。

“很好，看来你清楚自己的问题了，在任何时候，作为特工都应该严格执行上级的命令，我们是纪律部队，是要求更加严格的情报机构，是全球唯一一个官方的，对抗外星人的结构，我们面对的问题不能按照地球的常理来判断。”

“这次事情暂时记下，我不希望再出现下一次，包括你和你的队员在内，不允许出现下一次！”

“是，谢谢局长！”普莱斯女士痛快的答应下来，不过这也让他们没有了第二次的机会。

乔伊转头又看向菲尔・科尔森特工，“科尔森特工，你有什么想要说的吗？”

乔伊的话最先让梅琳达・梅紧张了起来，她想要开口，但是面对乔伊的眼神又闭上了嘴巴，现在解释的越多越糟糕，这是她的第一个反应。

而珍玛・西蒙斯则是没有意识到这点，“局长先生，我认为科尔森长官的决定没有错误，但是的情况更加应该支援地面，而不是摧毁那些无用登陆舱。”

斯凯想要阻拦这个妹子已经完了，她说的太快了，乔伊的性格她同样了解。

“科尔森特工，这也是你的解释吗？”乔伊没有理会珍玛・西蒙斯的话，这个女孩是个技术宅，她并不知道科尔森的事情。

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第584章 警告二

“不，局长先生，我是因为接到了国务卿的命令，这才放弃了攻击登陆舱，随后找了一个理由支援地面！”菲尔・科尔森直接实话实说，他知道乔伊必然掌握了证据，不然不会这个时候发难的。更新最快

而‘发难’这个词语用的并不是那么准确，因为他自己承认他确实存在问题。

作为神盾局的八级特工，接到越级命令的时候，他没有选择汇报，而是选择了服从。

罗斯是个什么样的家伙他很清楚，但是当初在神盾局重启之前，有人和他深谈过，神盾局重启成为必然，可是作为神盾局的局长，乔伊・富兰克林同样是一个威胁，而神盾局必须盯紧了他。

这点菲尔・科尔森本身也是赞同的，所以他才会服从命令，那些登陆舱保留下来，这对米国来说是有利的，但是结果并不理想。

乔伊并没有和政府共享的意思，同时登陆舱处于瓦坎达的境内，而瓦坎达的表现震惊了整个世界。

现在国联上还在不断的拉扯着，瓦坎达隐藏了这么多年而没有暴露，一直看着人类彼此之间争斗和厮杀，但是他们却是从来没有干预过。

有人认为这是一个阴谋，有人认为这是一种不负责的态度，反正说什么的都有，政客的一张嘴，上嘴唇一碰下嘴唇，不管发出什么声音乔伊都不会感到意外。

而这个问题乔伊也管不了，所以他根本没有参与进去，瓦坎达现在表现的实力，也不是其它国家可以随便揉捏的。

菲尔・科尔森的话音一落，普莱斯女士一副惊讶的表情，转头试试的看着他。

“抱歉罗莎，连累了你！”菲尔・科尔森一脸的歉意。

“连累到是不至于，我也是判断失误，不过你为什么这么做？”普莱斯女士一副不解的样子。

乔伊当先开口，说道“他这是在防备我的呢，最为一名神盾局的特工，你竟然不信任你的局长，那么科尔森特工，你是否想要继续在神盾局任职？”

“乔伊……”斯凯有些急迫的开口，不过她仅仅喊出了乔伊的名字，面对乔伊看过来的目光又把话咽了回去。

乔伊再次看向菲尔・科尔森，“我们两个认识的比较早，我好像没有做过任何危害公众的事情，你对于我的警惕来自哪里呢？”

“并不是没做就不需要警惕了，上帝武装武装的威胁始终存在，这是过去神盾局的一种预防措施，针对所有无法对抗的力量，进行危险评估。”菲尔・科尔森的话让乔伊点了点头。推荐阅读e

对于这点乔伊是知道的，尼克・弗瑞原来就会给托尼・斯塔克、布鲁斯・班纳那些家伙设定一个危险等级。

只不过乔伊没有看到自己的危险等级设定，不可能没有，估计是被谁抽出去了，没准就是菲尔・科尔森呢！

乔伊笑了笑，问道“你现在还有这个想法？”

“是的，这是必要的，也是必须的！”菲尔・科尔森面对着乔伊，一脸的坦然，不过坦然不证明你没错。

“记得我在重启神盾局之前，去你们基地之中说过的话吗？”

“记得！”

“可是你现在违背了，违反上级命令，接受越级指挥，而且现在神盾局之中没有所谓的威胁级别的划分！”乔伊确实取消了这个，他也就是给超级英雄们划分一个战斗能力而已，这个还是记录在拉克丝那里，而神盾局根本没有。

“……”菲尔・科尔森沉默了，这问题怎么说呢？各自的想法不同，不过他确实违反了神盾局的制度，这点他是无可辩驳的。

“你同样也有一次机会，而你的小队也是如此，不希望再出现下一次，如果再次违反命令，可就不是一个简单的开除可以完事儿的，当然你现在也可以离开神盾局！”

“我很喜欢现在的工作，并没有离开的打算！”

“很好，既然你放弃离开的机会，那么我只能说没有下一次了，我希望你记住这点！”乔伊同样也是给了一次机会，这主要还是看在斯凯的面子上，毕竟科尔森对斯凯很不错，填补了斯凯的一些父爱。

“局长先生，为什么上帝武装不能正式并入神盾局呢？”菲尔・科尔森问道，他依然表现的顾虑重重。

“上帝武装不需要神盾局，但是神盾局需要上帝武装，这就是理由！”很好，很霸气的回答，乔伊不需要更多的解释，因为应该说的早就说过了，而现在他是局长。

乔伊没有继续关注菲尔・科尔森，而转头看向玛利亚・希尔，说道“希尔特工，尼克・弗瑞可以知道一些神盾局的消息，但是我希望他不会像罗斯一样，那样我会讨厌他的。”

“是，局长！”玛利亚・希尔没有解释和辩解什么，直接一副领命的态度。

现场的很多人不太明白，到底发生了什么，比如杰西卡・琼斯就是如此，她加入的时间太短，同时个人性格过于的张扬，毕竟没有被紫人摧残过的她，还保持着原来的性格。

“谁能告诉我到底发生了什么？”杰西卡・琼斯直接开口问道，而且声音不小。

乔伊看了看她，笑了起来，“回去询问你们的长官，今天就到这里，我希望你们可以记住我的警告，在神盾局我说了算，命令就是命令，现在我还要去处理你们给我留下来的麻烦！”乔伊转身离开。

总统先生再次召唤乔伊，乔伊心中明白，罗斯上次失败了，但是并不代表政府不希望得到外星人遗留下来的东西，今天必然还是谈这个问题。

这也是为什么乔伊在今天警告他们，神盾局的其他人还好，毕竟他们的等级不高，即便有七级或者是八级特工，但是并没有特殊的待遇。

科尔森和普莱斯两个小队的待遇最好，但是他们的问题也最大，空天母舰和两架空中巴士属于神盾局的高端战力，绝对不能出现丝毫的问题，尤其是对于命令的执行方面。

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第585章 尼达维

萨诺斯此时坐在自己的宝座之上，思考着如何得到无限宝石，地球的力量有些超乎想象的强大，阿斯加德人的威胁他是不能够无视的，同时地球上还有神秘的力量存在，这个连他都弄不清楚。

自己手中的力量是否足够入侵地球呢？这点他自己都无法保证，而宇宙中现在好像也没有无限宝石的消息了，最为神秘的灵魂宝石根本无迹可寻。

萨诺斯也是犯愁，自己的理想绝对不能放弃，宇宙需要他来拯救。

而现在他需要力量，同样也需要时间和情报，萨诺斯想到了洛基，这个家伙可以给自己提供情报，不过自从他带着齐塔瑞人进攻地球之后，就再也没有出现过，估计现在被阿斯加德人关了起来吧？

“罗南……”萨诺斯将罗南找来，“我需要寻找一个人，阿斯加德的王子洛基，这是我交给你的第一个任务，我希望你可以完成！”

“是，我一定会完成的！”罗南其实不想接受这个任务，但是他投靠萨诺斯之后，必须站稳脚跟，不管这个洛基是谁，自己都要找到。

……

乔伊与索尔站在一起，他终于忙完了战后的所有事情，包括再次拒绝了总统先生的提议，共同分享那些克里人留下的装备，太空之中，他的章鱼式工程机器人已经开始工作了，这些材料随后要经过他的研究再次利用起来。

而现在，他要再次前往阿斯加德，随后前往尼达维，让矮人给自己量身定做一件武器。

这是神王奥丁的馈赠，乔伊对此也是充满了幻想，犹豫着要给制造一种什么样的武器呢？

“轰隆隆……”彩虹桥到来，带着两人前往阿斯加德，神王奥丁竟然亲自迎接了乔伊。

“很高兴再次见到您，尊敬的神王陛下！”乔伊首先说道。

“欢迎你，阿斯加德的朋友！”神王奥丁甚至拥抱了一下乔伊，“走吧，看看黛西・约翰逊号的建造进度！”

“好！”

乔伊让阿斯加德全力建造一艘母舰，以此来充实地球的武装力量，而神王奥丁也明白，舍弃阿斯加德之后，阿斯加德人同样需要威慑的力量，已经彩虹桥的安置。

那么一艘母舰是非常有必要的，即便是到了地球之后，阿斯加德人同样可以威慑宇宙，只不过他自己将会回归宇宙之中，失去阿斯加德，他的生命也将走向尽头。

但是索尔的成长并不能让他满意，同时洛基始终被关押着，对于洛基他同样的不放心，但是没有办法，他没有时间继续等待他们的成长了，只能期望地球人以后的帮助。

所以神王奥丁这才对于乔伊十分的热情，可不是因为他曾经帮助过阿斯加德这么简单。

巨大的母舰已经有了轮廓，外形到是和他们的皇宫有些相似，而阿斯加德现在是一团的忙碌，移民到其它星球上，这对阿斯加德人来说是一件痛苦的事情，毕竟他们现在脚下的土地是宇宙的明珠，所有宇宙中的生命都向往的地方，可是他们现在竟然要离开。

预言中诸神的黄昏是否真的会到来，对此他们并不清楚，不过阿斯加德留存的预言都会实现，而且这是国王陛下的命令，他们只能执行。

参观一艘大型母舰的建造，乔伊还是第一次，这里充满了阿斯加德人的风格，整艘母舰都是金灿灿的，而全新的战机也是如此，这些战机将会搭载在母舰之上，作为战斗的基本单位存在。

“怎么样？”神王奥丁询问着乔伊。

虽然这艘母舰不符合乔伊的观念，但是应该也算是不错了，最少阿斯加德人是不缺乏技术的，只不过他们过去总是不用而已。

“很不错，我想阿斯加德依然可以统治九界！”当然，其中应不包括地球了，这是大家心知肚明的事情，可是不能说出来。

……

尼达维，一个神奇的地方，这里是在宇宙中凭空建造出来的，依靠一颗中子星，也就是死去的恒星提供极高的熔炼温度，可以融化任何的金属。

并且提供足够的能量，这里的矮人们的身材像是巨人，不明白他们为叫矮人，矮人王艾崔看到彩虹桥达到，直接迎接了过来。

“嘿，索尔，你怎么有时间来到这里？”艾崔俯身拍了拍索尔的肩膀，乔伊看的有些胆战心惊，那巨大的力量也就是阿斯加德人扛得住吧？

“艾崔，我来是想要一把更强的武器，还有给我们这位阿斯加德的朋友订做一件儿武器，这是父王的命令！”索尔解释了到来的原因。

“哦？这还是第一次，神王允许我们给别人订做一件武器！”矮人王艾崔低头打量着乔伊。

“他是乔伊・富兰克林，地球人，同样也是一位强大的战士，曾经帮助阿斯加德击败过黑暗精灵！”

矮人王艾崔带着两人深入尼达维之中，巨大的矮人们来来回回的忙碌着，他们始终在提供自己的锻造技术，毕竟他们出品的武器是有限的，但是锻造技术可以始终去研究。

这里现在还没有遭到灭霸的毒手，乔伊始终不知道灭霸袭击这里的时间点，毕竟他的到来影响了很多的事情，随着影响力的提升，蝴蝶的翅膀终于形成了风暴，正在大海上不断的肆虐。

洛基始终被囚禁着，而神王奥丁也没有昏迷，没有被放逐，海拉还没有被放出来，诸神的黄昏被操控在阿斯加德人自己的手中。

如此一来，灭霸想要袭击这里暂时是不可能了，但是阿斯加德整体移民，同样会在‘黛西・约翰逊号’上装备彩虹桥，那么灭霸的计划还有可能实现吗？

乔伊带着一肚子的问号来到锻造台，矮人王艾崔拿出一块模具展示给索尔，“这是风暴战斧的模具，也是尼达维最为强大的武器，它甚至自带彩虹桥的功能，是最为强大的武器，索尔你看如何？”

“太棒了，就是它了！”索尔兴奋的说道，不过随后有看了看手中的雷神之锤，“这个怎么办？”

乔伊看了看索尔，说道：“我想，还是有人可以拿起它的！”

“谁？”索尔有些诧异，难道除了乔伊之外还有人可以拿起自己的锤子吗？

第586章 谈话

“史蒂夫・罗杰斯，我想他应该可以拿起这柄锤子，当然如果你愿意送给他的话！”乔伊说完看着索尔。

索尔略微的犹豫了一下，说道：“他好像不行，奥创的事件之前，我们举办过宴会，我让他们都试试拿起我的锤子，队长也仅仅是移动了它一下！”

“也许他喜欢低调呢？”乔伊笑了笑，美国队长除了盾牌之外，确实需要一件儿武器，老年的史蒂夫・罗杰斯与乔伊见面的时候，曾经详细的说过他们与灭霸的最后一战。

他曾经拿着这柄雷神之锤猛攻，但是对于灭霸的伤害几乎没有，那个家伙太抗揍了，只有索尔的暴风战斧拥有杀死灭霸的力量，只不过现在的索尔好像还是缺乏这种力量，自己的出现耽误了索尔的成长。

不过同样的，自己的出现也拯救了索尔的一家人，以及阿斯加德人。

这样的改变是好是坏乔伊无暇去关心，随后他看向矮人王艾崔，“那么是否还有什么适合我的武器？”

“我需要知道你的要求，你有什么要求呢？”矮人王艾崔问道。

“同样是雷霆的力量，我更加喜欢……剑，不过上面最好可以镶嵌一颗无限宝石，比如这一颗！”乔伊说着，拿出了力量宝石来，纳米模块散去，一颗紫色的宝石漂浮了起来。

“我的神，你竟然拥有力量宝石？”矮人王艾崔惊呼了一声，随后蹲了下来，小心翼翼的看着力量宝石，他明白这种宝石厉害，并没有试图用手去触摸，这不是他可以掌控的东西。

“乔伊，你打算使用无限宝石了吗？”索尔一皱眉头问道。

“是的，萨诺斯太过强大，现在的我依然没有信心去战胜他，我自信在速度上有优势，不过我的力量想要伤害他很难，具体的情况只有打过了才知道，可是我不得不做一些准备，如果一把强大的剑，配合力量宝石之后，是否可以斩了他？”乔伊说出了自己的想法。

“他真有那么强大吗？”索尔有些不太相信。

“你可以用壮年时期的神王奥丁来衡量萨诺斯的力量！”乔伊想了想，随后打了一个比喻，神王奥丁是再合适不过的人选了。

壮年时期的神王奥丁攻无不克战无不胜，手中的神奇永恒之枪更加没有敌手，只不过他死后，索尔无法掌握永恒之枪，在他的手中也就是一把尖锐的武器而已。

“……”索尔一阵的无语，他的父亲壮年时期太过强大了，虽然他没有见到，但是对于父亲的过去他是很了解的，甚至无比的崇拜。

“可以……”矮人王艾崔突然说了一声，他回答的是乔伊刚才的要求，“你的要求可以实现，一颗宝石的力量还是可以完成的，只不过你确定自己可以承受这颗宝石的力量吗？”

“没有问题，当初我用过一颗，不过结果很糟糕，但是现在的我没有问题了，一颗宝石可以轻松的掌握！”乔伊确定了下来。

“好，我们确实有剑的模具，不过根据的你要求需要改进，你们在这里等着！”矮人王艾崔陷入了矮人的狂热中。

“等等……”乔伊急忙喊住了他，“力量宝石仅仅是一种增幅作用，我需要剑本身的强大，而不是力量宝石的强大，明白吗？”

“哦？为何？”矮人王艾崔有些疑惑的问道。

“无限宝石我不会一直使用的，一直伴随我的只有这把剑！”乔伊认真的说道。

“难得……”矮人王艾崔说完，转身去忙碌了，他召唤着自己的族人过来，围拢在一起不断的讨论了起来。

索尔和乔伊则是无所事事的闲聊了起来，“原来你真的并不贪恋这些宝石！”

“自然是不会的，我需要摧毁它们，它们的存在是一个巨大的威胁，这个威胁太大了，达到我无法去形容！”

“确实如此，不过那个萨诺斯这么强大，为何他还没有进攻地球呢？”

“因为你父亲的存在，阿斯加德的大军利用彩虹桥可以抵达宇宙的任何地方，这对萨诺斯来说太过危险了。”乔伊看着索尔说道：“另外，地球上还有一股神秘的力量，那是一群法师，他们为首的被称为至尊法师，同样十分的强大。”

“竟然还有这样的事情，那么我们联合起来，直接去干掉萨诺斯不就行了吗？”索尔突然来了精神，“等我们的武器打造完成，我们就集合所有的人。”

“不行，如果这样就可以击败萨诺斯，那么太过简单了！”乔伊摇了摇头，“首先就是诸神的黄昏，你的姐姐必须首先解决，不然阿斯加德为什么要移民？”

“……”索尔不太愿意提起这个问题，不过这就是现实。

“而失去了阿斯加德大陆之后，神王的时间也不长了，同时地球上的法师们有另外职责，他们不会管我们的事情。”

“什么叫我们的事情，他们不同样是地球的一份子吗？”

“因为他们同样有敌人，多元宇宙的领主级敌人，他们更加的强大，法师们的抵抗也是谨小慎微的。”

“不太明白！”索尔有些迷茫。

乔伊用多玛姆举了一个例子，多玛姆这种黑暗领主，他所在的宇宙全部是陷入黑暗，和黑暗精灵的想法几乎是一样的，只不过多玛姆会不断的掠夺星球，充填自己的黑暗宇宙之中。

“这么恐怖吗？”索尔瞪大了眼睛问道。

“是的，法师们的压力很大，所以他们轻易不会理会外界的事情，就像是萨诺斯这种相同宇宙之中的威胁，他们是不会管的。”

“这到是可以理解！”

“而且萨诺斯手中还有强大的兵力和舰队，这是我们的弱点，太空中交战很难取胜，所以我才让阿斯加德全力建造一艘母舰，同时我也将会建造一艘，只不过应该属于中型母舰吧！”

“中型？”

“是的，我会强化火力，但是不会有携带太多的战机，主要是为了更加有效的摧毁萨诺斯的母舰！”

第587章 雷霆之剑

“索尔……”矮人王艾崔在不远处高喊着索尔的名字，索尔转头看去，一把巨大的战斧已经完成，他兴奋的冲了过去。

乔伊紧随其后，暴风战斧这次可是有斧柄的，金属的斧柄略带弯曲的弧度，造型确实很拉风，尤其是适合索尔这种狂野的男人。

索尔拿起战斧之后，一道道闪电在他和战斧之间产生，光芒甚是耀眼。

“太棒了，我感受到了强大的力量！”索尔的话让乔伊一皱眉头，这个家伙依然还是锤神，只不过现在换了一柄斧子。

“乔伊，来看看你的剑！”矮人王转头看向乔伊。

“这么快？”乔伊十分的诧异，矮人们还真是高效率啊！

刚才不是还说要研究一下吗？研究的时间也太短了一些，不知道是不是糊弄自己呢？

一把长剑就静静的躺在锻造台上，泛着金属的光泽，剑身的中央位置上布满了铭文，乔伊伸手一把剑柄，瞬间感觉到了一股亲切感，体内的天赋在细胞中躁动了起来。

这次乔伊并没有去压制它们的躁动，全身瞬间电光大作，与这把剑交融在一起，乔伊将剑举起，剑尖直指宇宙，“轰隆隆……”一道巨大的雷霆轰击出去。

“这……”乔伊很是吃惊，明显自己的雷霆释放得到了集中和增强。

“这就是我们的设计，这里有一个卡槽，可以安放无限宝石，同时这把宝剑可是帮助你释放雷霆的力量，而这个卡槽可有可无，不过一旦安装了力量宝石，那么宝剑内部的能量通道一样可以将力量宝石的能量释放出去。”

“还不错！”完全达到了乔伊的要求，增强宝剑本身的力量，而不是过分的依赖无限宝石。

可以安装无限宝石，也可以不安装，甚是这个卡槽完全可以安装一个装饰品。

“谢谢！”乔伊有些激动的说道，至于宝剑的强大、锋利应该是不差的，毕竟是矮人们的作品，他们之出品神器。

“既然你满意，那么你可以给它命名了！”矮人王艾崔说道：“毕竟这不是阿斯加德人使用的武器，我们没有赋予它名字，它不是神的武器！”

“嗯……就叫雷霆之剑吧！”乔伊起名字的水平很是一般，不过如此命名也是简单明了。

“嘿，乔伊，你是要占据我雷神的名号吗？”索尔撇着嘴表达了不满。

“我没有兴趣成为神，仅仅是个名字而已，简单一些就好！”乔伊摇了摇头，索尔有些中二了，不过他从小就是神，别人都这么告诉他。

“好了，谢谢艾崔，我们要走了！”索尔提出了离开，不过乔伊还是想了想，随后从自己的系统空间之中召唤出来一些东西，随后开始工作，不多久完成了一个小小的装置。

“艾崔，非常感谢你们，我欠你们一个人情，在你们需要我的时候，可以启动这个通讯器，我会接收到你们的信号，我会赶来的！”乔伊留下的是一个通讯器。

矮人被灭霸袭击，具体时间乔伊还不确定，但是他并不希望这些矮人遇到危险，所以他留下一个通讯器，以防万一。

“哈哈，乔伊，你想的太多了，这里有阿斯加德保护，没有人敢于进攻这里的。”索尔不以为意的说道。

矮人王艾崔也是这么想的，但是对于朋友的好意，矮人们还是乐于接受的，于是他的大手将通讯器接了过去，“非常感谢，不过希望我们不会有用到的一天。”

“我也希望如此，祝愿你们平安！”

“来，试试我的新武器！”暴风战斧具备了彩虹桥的功能，而乔伊的雷霆之剑并没有，彩虹桥是阿斯加德的利器，不可能授予他人。

“轰……”一声巨响，索尔直接发动了彩虹桥，带着乔伊离开尼达维，直接前往地球。

……

“这里是？非洲？”乔伊抵达地球之后，发现索尔竟然将乔伊带来了非洲，阿斯加德的新地盘上。

“是的，我对这里的印象最深了！”索尔说道。

“也好，我们去看看工程进度吧，城市是否已经开始建设了？”乔伊对于这里的进度并不了解，富兰克林集团是地产起家的，随后开发了地狱厨房，下属的建筑公司自然还在，设计师们与阿斯加德的学者一起研究城市的设计，也不知道进度如何了。

乔伊将宝剑收入空间之中，随后提取了武装二号战机，带着索尔前往工程总部。

总部就在阿斯加德新城的选址上，当他们抵达之后，发现这里已经成为一个巨大的工地。

凭空建造一座城市，自然要考虑到城市未来的发展，对于基础建设尤为的重要，此时整个大地之上都在向下挖掘着。

战机降落，乔伊和索尔进入指挥总部，里面人来人往异常的忙碌，阿斯加阿德人也是随处可见，研究室中竟然发生了争论，乔伊并不意外，毕竟阿斯加德人总是喜欢保留更加古老的生活方式，而在地球上他们必须做出改变。

这种改变到底是好还是坏？又或者说是否真的需要改变？毕竟非洲本身就是一个不发达的地区，除了瓦坎达，不过现在瓦坎达已经展示了原有的面目，针对非洲他们也有自己的援助计划，包括科技援助在内。

而更多的是武力，非洲的战乱从来没有停止过，而突然出现的瓦坎达，给那些军阀带来的震慑力可是不轻的，同时非洲很多国家看到了希望，希望作为非洲的一份子，瓦坎达可以帮助他们稳定政局。

“富兰克林先生！”富兰克林集团的设计师们看到了乔伊，而阿斯加德人看到了他们的王子殿下。

“你们在争论什么？不是已经开工了吗？设计方面还有问题？”乔伊问道。

“是的，是关于皇宫的建筑问题，我们已经预留了足够的土地，基础建设没有问题，但是关于皇宫的高度我们的存在着争议！”

“……”乔伊有些无语，争论的竟然是所谓的高度？

第588章 建设时期

阿斯加德的皇宫自然是金碧辉煌，这是他们过去发动战争时期建造的，征伐之后带回了大量的奴隶，这个在皇宫顶棚的壁画中有所记载。

而现在他们依然想要重建那座宫殿，乔伊转头看向索尔，“这是神王陛下的要求吗？”

“不知道，我父亲好像对于这里的事情并不关心！”索尔怂了怂肩膀，随后转头看向学者们，“是我父王要求的吗？”

“并不是，国王陛下没有提出过任何的要求，不过我们认为必须重建皇宫，这关系到众神之父的威严！”一名为首的学者说道。

乔伊摇了摇头，说道：“好了，地球这里没有神，你们是外星人，未来将会是地球人，除了基因不同之外，最少外表看上去是一样的，而且阿斯加德的宫殿太高了，在你们原来的地方自然没有问题，但是在地球上有些不现实，甚至影响到了航空路线。”

“可是……”

“没有可是，作为未来的国王，索尔你有什么想法吗？”

“我无所谓的，我想父王也不会在意，就按照乔伊说的办吧，毕竟我们要融入地球之中的！”索尔同意了乔伊的意见，“里面会加入你们的科技对吗？”

“不是我们的科技，阿斯加德的科技力量并不弱，只不过你们应用的不多，我们提出设计构想，有你们自己的技术来实现，这么说对吧？”乔伊转头又看向设计师们。

“是的，我们一直遵从这种方式，前期的工作十分的顺利，城市已经设计完成，我们充分的考虑双方的差异，在整个城市的设计中更是考虑的阿斯加德的阶层、习惯、风格，以皇宫为中心，规划了街道、道路，并且加入了地球的规则，比如人行道、红绿灯、电器使用等等这些。”

“嗯……不错，给我看看全息图！”乔伊点了点头，很多地球上的规则融入其中，让阿斯加德人在生活中不断的了解地球，最少要知道什么是红绿灯吧？

这个对他们来说可就陌生的很了，毕竟阿斯加德没有交通管制一说，他们更多的还是步行，就连骑马都很少。

而到了地球上，整座城市自然也会加入公共交通体系，阿斯加德人以后去其它国家的时候，不至于闹出什么问题来。

全息图像出现，一座巨大的城市展示在乔伊的面前，而皇宫暂时沿用阿斯加德现有皇宫的外形，以它为中心，正前方首先是一个巨大的广场，方便召开全民会议，以及阅兵等大型的活动，而周围则是园林，按照北欧风格设计的。

随后是单独的别墅式建筑群，这是给阿斯加德贵族设计的，平民更多是城市边缘位置的高层建筑，阿斯加德的依然保持着贵族的传统。

只不过这是通过战功来获得的，个接到十分的规整，加入了路牌、道路指示等地球通用的标志，另外也有停车场之类的设施。

整个城市就是带有传统文化特色的现代化城市，另外还有政府机构的组成，比如外交、治安、银行等这些原来没有的机构。

阿斯加德原来只有军队体系，而没有警察这类机构，但是现在必须有了，同时他们的法律需要做出修改，现在并不是单单阿斯加德人需要遵守，其它国家的游客同样需要遵守。

另外还有金融体系的建立，阿斯加德使用的还是金币，但是到了地球之后，他们如果依然使用金币，那么会被地球上的其它国家弄到破产的。

所以，阿斯加德需要收集他们原有的金币，作为黄金储备，随后发行纸币。

问题多的像是一座大山，即便乔伊的脑域开发过了，听着解说也是头疼，这些东西根本不是一个人、两个人可以完成的，需要巨大的团队。

还好，阿斯加德人有技术和知识储备，在无数年的历史中，他们经历和看到的东西太多了，甚至地球上很多东西再他们看来是落后的，但是阿斯加德不能提出太过先进的理念，因为地球跟不上他们的进度，只能迁就地球。

甚至阿斯加德不需要任何的产业，仅仅提供技术就足够他们得到海量的资金，这样更加方便他们在地球上的发展，毕竟一旦他们拿出更好的技术产品来，地球上的那些制造业集团都是弟弟。

“很好，继续努力吧！”乔伊急忙吓了定论，随后拉着已经头晕的索尔离开，这是他们可以参与的事情，还不如战斗来的简单直接。

……

不管是阿斯加德新城，还是乔伊的月球之地，都进入了大建设时期，同时宇宙之中好像恢复了平静，只有罗南现在的心情乱糟糟的，他在为了洛基的事情而头疼。

洛基被关押在阿斯加德，这是他最新得到的情报，而情报来源是阿斯加德释放的一些犯人。

阿斯加德负责九界的安全，这些地方一旦出现问题，阿斯加德会出动军队平定，抓捕的犯人关押一定的时间，随后再去释放，不可能永远关押，那样还不如处死。

而罗南科斯拉潜入九界之中，打听阿斯加德的信息，得到了这个结果。

洛基一直被关押已经数年之久，这个家伙因为乔伊的出现，黑暗精灵直接被消灭在阿斯加德，他自然没有机会逃离，也没有机会兴风作浪。

数年的关押让洛基整个人的精神状态有些糟糕，他讨厌这里，即便有母亲弗丽嘉王后经常来探望他，可是这种枯燥的生活让他无法忍受。

可是罪犯是没有权利的，其它罪犯可能被释放，但是他永远都不可能。

罗南对此十分的苦恼，进入阿斯加德抢人吗？这种事情他目前来说根本做不到，除非萨诺斯大军尽出，直接与阿斯加德人开战，那样是非常不明智的，而根据情报，阿斯加德人好像正在建造一艘母舰，同时准备进行迁移，这一点到是让罗南看到了机会。

于是他来寻找萨诺斯，汇报了情况，萨诺斯沉思着，随后说道：“你确定他们要进行迁移？离开他们阿斯加德大陆？”

“是的，根据情报确实如此，不过具体的原因现在还不明确，即便是阿斯加德人大部分也不理解这是为什么，但是因为对于神王奥丁的信任，他们全力做着准备。”罗南说道。

“嗯……”萨诺斯也想不明白其中的问题，“知道了，现在开始暂时放弃营救洛基，全力探听关于阿斯加德的一切消息！”

“是！”罗南终于松了一口气，不然他只能带人去阿斯加德拼命了。

第589章 没有高达

一年之后……

是的，整整一年过去了，地球始终保持着和平、安静，乔伊此时坐在纽约的富兰克林治疗中心地下基地里，正在查看月球基地的建造进度。

现在是收尾阶段，随着章鱼式工程机器人不断的被制造出来，每日每夜的不断工作，基地的建造可以用飞速来形容，它们不需要休息，仅仅需要维护而已。

同时罗南遗留下来的母舰，以及那艘环形母舰都被拆除干净了，乔伊现在需要做的就是挑选一种战舰的图纸，随后进入建造阶段。

“系统，给展示一下战舰图纸吧！”乔伊终于决定兑换图纸了，为什么现在才兑换？毕竟这次的兑换需要的正义值不少，他一百三十多万的正义值还能剩下多少不得而知，如果兑换的太早，战舰无法进入建造阶段，那么他将会面临没有正义值储备的日子。

一旦出现变故，根本没有应对的手段，而且他早就可以进入下一次的副本训练，可是乔伊并没有开启，而是不断的进行着训练，让自己更加适应元素化。

同时，雷霆之剑也需要熟悉，还需要寻找新的战斗模式，如何与自己的纳米战甲进行配合的问题，只不过乔伊到现在都没有想到办法出来。

自身的力量与科技装备产生了冲突，达不到一加一大于二的要求，那么就只能放弃其中一个，可是这与自己前进的方向并不相符，问题出现了就必须解决。

可惜，乔伊还是没有找到，所以现在只能兑换战舰图纸，增强上帝武装的整体力量。

“是的警官，请看……”乔伊的脑海中出现了一幅幅战舰的图形，瞬间让他眼花缭乱，一艘艘起点宇宙的未来战舰展示在乔伊的面前。

起点宇宙随着时间和科技的发展，进入太空时代，并且科技发展均衡，从早期的宇宙飞船逐渐的开始演变，一直到宇宙战舰的出现。

各种造型的飞船也是层出不穷，随着宇宙的开发，资源再次丰富起来，人们开始不断的舱室不同的宇宙战舰。

但是到最后，宇宙战舰的样式慢慢的固定了下来，梭形、船底作为最基本的外形要求确定了其牢固的地位。

梭形和船底设计并不是传统意义上的形态，长度大于宽度就是梭形，而船底主要是为了漂浮，增大战舰的浮力。

因为在宇宙探索中，人类发现很多的星球地表形状各异，同时危机四伏，相对来说水面更加方便停放战舰，而且声呐系统可以有效的监视水下的活动，如此一来，水面停泊则是更加的安全和便利。

而梭形的设计可以减少正面的受弹面积，便于集中主炮和副炮的部署，而战舰两侧可以安置更多的其它武器，甚至依然沿用了导弹，导弹在宇宙中飞行的速度更快，甚至可以使用太空鱼雷。

乔伊看着这些设计想起了高达之中的密涅瓦号，这是一款高速战斗舰，梭形、船体的设计。

“系统，有高达吗？”乔伊忍不住问了一句。

“没有，高达这种古老的动漫之中，确实有不少东西符合战舰的发展，但是高达本身并不适合外来宇宙的战争，按照动漫之中的设定，高达太过巨大，一台高达耗费的资源太多了，不如一架太空战机来的实惠，对于操控着的要求太高。”

“呵呵，我也就是想想，毕竟那是高达啊！”乔伊带着那么一丝的遗憾，不过想想也对，一台高达需要耗费的材料可以建造多少战机？而且高达的操控需要新人类，起点宇宙对于基因方面管理的十分严格，不会出现做这类人体实验，自然也不会产生符合高达要求的驾驶员了。

超时空战警也许会符合要求，只不过高达耗资巨大，不可能为了超时空战警单独开发，而超时空战警如此强大，自然也不需要高达了，就像乔伊驾驶掠夺者战机改进型一样。

继续搜索战舰图纸，随后还需要查看正义值兑换的价格，随着时间线的推移，价格是越来越高。

“系统，我一定要购买图纸吗？难道你不能帮助我设计一款？”乔伊问道。

“当然可以，不过需要以这些战舰图纸来参考，警官先生大概想要一艘什么样的太空战舰？”系统问道。

“我想要大天使号和密涅瓦号这样的战舰，不知道行不行？”乔伊还是想着高达，当然高达必然不行，但是这两种战舰或许可以。

谁还没有个梦想不是？既然现在有条件，为什么不实现呢？总体外形上估计问题不大，梭形和船底的基本要求完全可以做到，剩下就看细节上可以有多少的相似程度了。

“可以，不过大天使号并不合适，毕竟现实与动漫差别还是十分巨大的，虽然有些幻想得到了实现，但是大部分是不行的，不具备科学的理论依据！”系统的回答让乔伊既高兴又失望，不过总体而言还是不错的。

“好，那么就用密涅瓦号的外形来设计吧！”

“可以，请稍等……”系统仅仅是让乔伊稍等，看来不需要多少时间，“完成……”

“这么快？”乔伊有些惊喜之余，又很是感叹，真正的人工智能系统的强大现在乔伊才算是明白过来，一艘战舰的设计如此之快吗？

“并不困难，警官已经拥有了最先进的核动力、光速引擎、空间引擎技术，我只需要根据战舰外形进行添加，只不过舰载机警官还没有具体确定下来，我留下了战舰内部空间，以后进行充填，另外武器方面不知道警官的选择如何？”

“武器吗？有没有阳电子破城炮？”乔伊有些激动的问道。

“没有！”

“……”

“建议警官采用能量压缩发射模式的能量炮，这样可以节省大量的正义值，否则警官的正义值是不够的！”

“唉……”乔伊叹息了一声，“目前大概花费是多少？”

“不算后续添加，目前的设计费用是一百万正义值。”

“这么多吗？动力系统我不是都有技术了吗？”乔伊有些震惊，主要的动力系统自己已经有了啊！

“战舰之中还有维生系统、火力系统、安全系统、能量防御系统、飞行稳定系统、线路部署等等，一艘航空母舰的复杂程度相比警官可以理解，那么这样一艘太空战舰如何，相比警官是可以想象的。”

第590章 环太平洋准备

乔伊默然了，一艘战舰的复杂程度其实乔伊明白，只不过现在没有完成的情况下就要了他一百万正义值，还真是一个整数啊！

“好吧，掠夺者战机可以小型化，改成单人战机吗？”乔伊再次问道，如此可以增加掠夺者战机的携带数量。

“不行，掠夺者战甲的六翼设计是起战机自身特点的精髓，一旦小型化，其能量、动力会衰弱太多，无法支撑六个反重力引擎的使用。”

“好吧，看来瓦坎达的战机是不能携带了，不过这样也好！”乔伊想了想，为了统一后勤，还是不携带瓦坎达的蜻蜓战机加入自己的战舰之中了。“以掠夺者战机为舰载机射击，采用能量压缩发射的火炮为主要武器，携带天空导弹和鱼雷，全舰密集阵。”

“明白！”系统随后进行了设计完善之后，一副全新的设计图展示在乔伊的面前，涂装依然采用密涅瓦号，外形上看起来差不多。

具备可以收拢的飞行机翼，这个可以用在大气层之内使用，而进入宇宙之中则是收起。

另外，高达使用的出击、战斗平台全部更换，采用腹部释放战机和回收，可以携带掠夺者战机120架，这是最大满载，整体得到了中型母舰，只不过还是有些偏小。

但是两门能量主炮，口径达到了510，但是需要充能时间，到是副炮可以连续发射，但是口径仅仅为180，而全舰密集阵采用的是掠夺者战机的能量机关炮。

这艘战舰整体上还是以自身火力为主的设计，符合乔伊的需要，面对灭霸的巨大战舰，具备了将其摧毁的能力，就看谁先打破对方的护盾和装甲了。

……

“拉克丝，最新金属设计出来了吗？”乔伊转头开始查看拉克丝对于克里人母舰的金属分析结果。

“先生，只需要将克里人的金属重新提炼即可，他们对于这种金属采用的提炼方式过于粗糙，精良之后可以得到高强度金属，碳化之后可以得到更强的战舰装甲。”

“哦，好，那么可以建造富兰克林号，我现在给你设计图！”乔伊随后数天的时间里，开始给拉克丝输入富兰克林号战舰的全部设计。

没错，这艘战舰乔伊命名为富兰克林号，他没有在其中加入自己的名字，而是以自己的姓氏命名。

“差不多了！”乔伊终于将所有的设计数据传递给了拉克丝，而他也准备进行下一次的副本训练，开启第五道基因锁，此时乔伊完全陷入了瓶颈之中，无法让自己与科技结合起来，他期待这次进入副本可以找到解决的办法。

“系统，这次副本是什么？”

“环太平洋！”系统的回答让乔伊一愣。

“你这是要满足我高达的梦想吗？”乔伊傻呆呆的问了一句。

“警官先生请忘记高达，这次副本重点是针对脑域的，是否接受任务？”系统问道。

“来吧，看看都是什么任务，我也好做些准备！”

“任务一：加入猎人计划，完成任务奖励正义值10000点。”

“任务二：单独驾驶机甲出战，完成任务奖励正义值50000点。”

“任务三：与怪兽脑神经连接，完成任务奖励正义值100000点。”

“嘶……”乔伊一听就是倒吸一口冷气，环太平洋他是看过的，太平洋海底突然出现一个空间裂缝，随后不断的有怪兽从其中冲出来，在地球上肆意妄为的事儿。

地球上的人们随后联合起来，建造了高……不，是机甲，代号猎人计划。

只不过这种机甲操控不是手动，而是全身动，利用身体动作，通过机械传动而带动整个机甲，只不过还需要与脑神经连接，让整部机甲全身协调起来。

这个灵感是来自怪兽的尸体，怪兽的身躯太过巨大，需要两个大脑才能行动起来。

而猎人计划生产的机甲同样需要两个人操控，但是两人的思维需要同步，而思维同步是很苦难的，每个人都是个体，这样的人很难寻找。

还好，一些双胞胎、父子、情侣可以做到这种程度，但也是即为的稀少，而现在系统要求乔伊单人驾驶。

即便乔伊的脑域得到了开发，但是是否可以顶的上两个人的大脑呢？看来第五次基因锁开启，就是大脑方面的，不过系统同样不知道结果如何，这就要看乔伊自己的了。

“明白了，不过想要加入猎人计划好像并不容易吧？”乔伊有些担忧，这次可不是自己伪造一个证件就可以混进去的事情，巨大的机甲是需要建造的，单人操控更是太难。

人家未必相信他可以单人操控，而乔伊自己也没有信心，同时还要和怪兽的脑神经连接，弄不好自己就会成为怪兽的傀儡了。

难怪给了这么多的正义值，看来脑子是个好东西啊！

战舰的花费最后是一百二十四万，他剩下的正义值不足十万了，还有纳米战甲没有改建，这次任务一旦成功，或许他的实力会得到突飞猛进，甚至找到与科技结合的办法。

“请警官谨慎小心，我可以给你的建议就是坚持，意志力是人类最为重要的特征，也是宝贵的财富，希望警官可以取得突破。”

“明白了，我现在需要想想，我应该怎么混进去了！”乔伊点了点头，猎人计划并不是那么好加入的。

虽然说，驾驶员是全球挑选，但是一般都是双胞胎最为重视，从概率上来说，他们的思想是最容易同步的，而单人驾驶员似乎一早就放弃了。

从猎人一代机甲开始，单人驾驶员就被证明不行了，所以自己毛遂自荐是不可能被接受的，资源有限，绝对不会为了一个人而浪费。

这是乔伊最为头疼的地方，猎人计划是重中之重，自己强势的打进去吗？

“嗯？有了……”乔伊突然想到了办法，自己的武器装备对于怪兽来说估计作用不大，即便是雷霆之剑也未必有用，但是自己拥有先进的核动力技术，这个完全可以提高猎人机甲的动力，这样不就有了敲门砖吗？

第591章 环太平洋一

乔伊看着四周，空空荡荡的，系统挑选的位置周围依然没有人迹，但是距离自己的目标位置也不会太远。

猎人计划针对全球招募驾驶员，自然报名地点有很多，乔伊现在具体是处于哪个国家、城市还不太清楚，不过他并不着急，这次的副本训练的时间不会短的，因为怪兽的入侵速度是逐渐加快的。

而自己想要一台机甲的话，仅仅是建造速度就要很久，当然如果自己可以动手建造，那么速度可以加快很多。

美国纽约，系统选择的地点到是没有让乔伊意外，这里是他最为熟悉的城市，乔伊是从郊外一步步走入城市之中的。

这座城市依然繁华，街道同样的拥堵，向着城市的中心地带走去，乔伊没有寻找车辆，就是步行，他从昨天一直走到今天，都是依靠步行。

身体的强大让他并没有丝毫的疲劳，他在观察着周围的一切，而进入城市之后，看到最多的就是关于猎人机甲驾驶员的信息，不管是海报、电子屏幕、还是杂志、报纸上都是关于他们的信息。

哪怕是他们的一个眼神都会有小报报道一下，看来这些家伙真的成为了新的明星，只不过这种成名是在死亡的压力之下，在恐惧的笼罩范围之内而已。

乔伊终于停下了脚步，因为他已经来到了报名的地方，这里没有人山人海的争先恐后，而是门可罗雀。

外面一个巨大的看板上写着具体的要求，必须是最为亲近的两人同时报名，彼此生活中存在大量的默契，允许对方探寻自己脑海之中的秘密等等一系列严格的要求。

而且乔伊之前看到过机甲的宣传画，上面写着二代机甲，看来时间还挺早的，竟然发展到二代机甲，而三代机甲应该还在研发中，这到是一个不错的消息。

乔伊直接迈步走了进去，这里的人员并不多，虽然里面的面积不小，但是很多地方已经被清空了。

可以想象，最早的时候必然是在军中选择驾驶员，但是实验之后发现，单人的大脑无法承受巨大的负担，随后通过研究发现需要两人同时承担，分别使用两人的左脑和右脑分担巨大的压力。

“神经连接吗？”乔伊停下了脚步，思考着神经连接的问题。

神经连接科技机甲，这种操作还真的有可能解决自己与科技同步的问题，看来这次副本的选择系统也是很有针对性，但是具体是否能有收获还是要看自己的选择了。

“先生？您有什么事情吗？”报名处的接待员是一位女性，身穿一身军服，起身站在接待台的后方，询问着乔伊。

乔伊抬头看着她，微微一笑，说道：“是的，我来报名参加驾驶员的招募！”

“那么您的搭档在哪里呢？”接待员再次询问道。

“没有搭档，只有我自己一个人，我可以单人操控机甲！”乔伊直接说道。

“……”接待员一愣，随后脸色有些难看，“抱歉，我们不接受单人报名，请详细阅读外面的招募条件！”

“我已经看过了，不过我的大脑很强大的，我可以承受神经连接的巨大负担，一个人就可以驾驶一台机甲，你们可以对我进行测试的！”乔伊解释道。

“不好意思，我们没有那么多支援浪费！”接待员的态度变得冷淡起来，“请你现在立刻离开！”

“……”乔伊不太明白，难道单人驾驶机甲的好处还不够多吗？单人驾驶可以剔除多人驾驶的弊端，即便是思维同步的情况下，机甲也是不够灵活，完全没有单人操控的便利性，战斗能力必然提升一个台阶，如果机甲的设计和制造给力，那么甚至可以做出很多人类的动作来。

“我真的可以，你们完全可以测试啊！”

“卫兵！”接待员竟然直接喊卫兵，这是乔伊没有想到的，而接待员随后有看向乔伊，“你这样的人太多了，我们哪有那么多的时间和资源个你一个人进行测试？”

乔伊恍然，想必当初招募最为热烈的时候，很多人盲目的自信，也许可能因为恐惧的心理，或者其它什么心思，单人报名的数量不少，结果测试之后都不行。

如此浪费大量的时间，还有人力物力，最后军方只能放弃单人的考核，直接采用多人招募的方式，即便如此，驾驶员的数量依然稀少，毕竟人类本身就是一种自私的生物，很难有人彼此可以分享自己的全部秘密。

“哒哒哒……”一阵脚步声，两名士兵走了出来，看来这里确实冷清了很久，卫兵平时都不需要站岗了。

“这位先生，现在请你离开！”士兵一左一右站在乔伊的两侧。

乔伊思考着，要不要收拾他们一顿，让他们知道自己的厉害呢？

“我很厉害的，我希望可以得到机会，另外我还是一名核物理学家，可以帮忙升级核动力系统，改善机甲的动力，另外对于机械工程学我也有研究的。”乔伊希望增加自己的筹码。

但是一名接待员和两名士兵对于乔伊的话无动于衷，他们肯定了乔伊又是一个被怪兽逼疯的幻想者、神经病，这样的情况他们见多了，甚至有人直接来到这里说自己的上帝派来的天使呢！

“啪啪……”士兵一左一右同时抓住乔伊的肩膀，随后架起他的胳膊，想要将他架出去，但是乔伊微微用力，两名高大的卫兵竟然没有将乔伊架起来，甚至乔伊纹丝不动。

“我说了，我很强的，你们怎么不信呢？”乔伊笑呵呵的说道。

“用力！”一个卫兵喊了一声，随后两名士兵使劲的想要推动乔伊，可是乔伊依然没有丝毫的移动。

“咔嚓……”他们竟然突然松手，但是手中的突击步枪直接上膛了，对准乔伊喊道：“现在你必须马上离开，不然我们就要开火了！”

“唉……”乔伊叹息了一声，他想过离开，但是离开之后怎么办？

第592章 环太平洋二

不使用政府和军方的资源，自己去建造一部机甲吗？如此大型的机甲乔伊并没有设计和建造经验，同时需要的费用和物资也是一个天文数字，这些对于乔伊来说其实不难，难的是时间问题。

他自己从无到有的创造，最少需要几年的时间才行，到时候什么都晚了，他必须尽快拥有一台单人机甲才行。

所以现在乔伊只能把事情闹大，引来军方的高层，随后展示自己的能力。

乔伊左右看了看两名士兵，他们很是紧张，毕竟从来没有遇到过像乔伊这样的人类，他们两人竟然无法撼动乔伊丝毫。

“抱歉！”乔伊说了一声，随后双手动了，但是士兵根本看不清楚发生了什么，他们甚至来不及扣动扳机，两支突击步枪已经到了乔伊的手中，“嘎吱……”乔伊随手一捏，突击步枪承受不住巨大的力量，直接开始变形，乔伊从中间追将突击步枪捏断了。

惊恐的瞪大了眼睛，接待员小姐不敢相信的看着乔伊，不过她立刻拿起电话，“这里是纽约接待处，我们遇到了袭击，请了派出支援。”

乔伊没有阻止她的行为，而是微笑着看着他，随后也去理会两个惊呆了的士兵，向着里面走去，寻找了一张椅子坐了下来，“你们不如直接通知军方高层的好，这样我可以直接和他们对话，免得麻烦不是吗？”

“你……”接待员和卫兵无语的看着乔伊，他们不知道应该说什么好了，这个家伙竟然如此的有恃无恐，难道他真的认为自己可以对抗军队了吗？即便你的力量再大又如何呢？

半个小时以后，外面传来了刹车声，随后一阵凌乱的脚步声，听上去忍术不少，一名挂着少校军衔的宪兵军官，带着一对宪兵冲了进来。

不过当他看到具体情况的时候也有些不可思议，地面上放着两支16突击步枪，值不过现在已经报废了，随后一名接待员和两名卫兵看着同一个方向。

而这个方向上坐着一个不到二十出头的男子，乔伊的样子始终没有变化，依然是他当初穿越过来时候的样子，基因锁的开启同样降低了他的衰老速度。

“怎么回事儿？”少校开口问道。

接待员急忙将事情说了一遍，她到是没有添油加醋，同时还将乔伊的话完整的复述了一遍，看来也是一个人才啊！

少校惊讶的来到乔伊的面前，“你的大脑真的很厉害？你可以改善核动力和机械？”

“没错，我属于超人类的存在！”乔伊依然笑着回答。

“……”接待员小姐姐瞬间判定，这又是一个神经病。

不过这位少校到是没有表露出什么表情，而是重新打量着乔伊，“我可以看看你的手臂吗？”

“可以！”乔伊起身，少校身后的宪兵们瞬间紧张起来，“哗啦”一下子都举起了手中的枪械，不过乔伊看都没有看一眼，他脱掉了自己的外套，将衬衫的袖子挽了起来。

少校抓住乔伊的右手手腕，看着他的手臂观察着，还你捏了捏，乔伊到是没有认为这名少校有什么其它的爱好，“你不会认为我装了机械手臂吧？”

“看来不向！”少校点了点头，算是承认了自己的想法。

“照个x光不就好了吗？何必在这里观察呢？我说了，我可以单人操控机甲，当然我也可以自己建造，但是那样消耗的时间太长了，我研究活那些怪兽，我们的时间会越来越少的，所以只能和政府部门合作，借助你们的资源完成我的研究，所以还请快一些。”

“哦？”少校听到对方竟然还对怪兽有研究，好像时间很紧迫的样子，他也不由得重视了起来，不过就这么上报可不行，“不知道你是否愿意和我们走呢？”

“当然可以，最少你们的权限比这里更高不是吗？”乔伊整理好自己的袖子，随后穿上了外套，大步的向着外面走去，完全没有理会周围的宪兵们，以及他们手中的武器。

走出去，外面停放着数量军车，乔伊直接走到军用悍马前，拉开后门坐了进去，少校笑了笑，紧随其后。

很快，车队离开纽约市区，来到较为的一处空军基地之中，少校将乔伊带路其中，最后进入一间审讯室，乔伊大大方方的进入其中，坐了下来，面对着单反玻璃。

“请稍等！”少校关门离开。

基地的指挥官是一名少将，他听着少校的汇报十分的诧异，“他确实没有改造自己的身体？”

“我检查了一下他的手臂，没有丝毫的伤痕，皮肤和肌肉组织看上去也是正常的，而且他也说了，照个x光一切都清楚了！”

“嗯，那么他看起来精神正常吗？”

“很正常，除了说出的内容我们无法相信之外，一切都很正常，不过鉴于他的力大无穷，我们也应该给他一个机会，这是我的想法！”

“好吧，带他去做个检查，看看他的身体情况如何，这件事情我会回报上去的，如果身体没有异常，那么首先可请核物理方面的专家对他进行远程考核。”少将将军的想法更加靠谱一些，这样做不会浪费什么资源，顶多是浪费一些时间罢了。

而乔伊的身强力壮，最差的结果也是可以作为一名士兵不是吗？

于是乔伊没有接受审问，而是开始了体检，同时少校希望乔伊可以说出他的身份来，毕竟还要进行核实。

这是乔伊的又一个难关，“不用去核实了，你们找不到我的信息，我是神的使者！”乔伊只能如此回答，这次的伪装没有丝毫的意义，不如直接这么说呢！

“……”少校有些头疼了，如果当时在报名处他就询问的话，肯定不会将乔伊带回来，“请你认真的回答我可以吗？”

“我说的是实话，我的名字是乔伊・富兰克林，你们可以去查，这个世界上根本没有我这个人！”

“这么说你是默写特殊机构的人？”

“不是，先体检吧，这样你们可以得到一个全面的数据，到时候再说其它的问题！”乔伊想着自己是不是放电一下，让他们看看‘神’的力量呢？

第593章 环太平洋三

&lt;tent&gt;

乔伊接受了全面的身体检查，不过他的身体就是一个健康的正常人类，这点让军事基地之中的人很是诧异，毕竟他的巨大力量已经超过了普通人。

少校看着乔伊问道：“神和人类是一样的吗？”

“是的！”乔伊当然的说到，“现在证明我是一个人类，然后需要我表现一下神的力量吗？”

“当然，如果可以亲眼看到的，那么我将会十分的荣幸！”少校也有些期待。

乔伊伸出双手，双掌先对，突然一道耀眼的光芒出现，一道电流在双手之间产生，“这是雷霆的力量，感觉如何？”

“……”少校惊讶的看着乔伊双手之间的电流，有些不知所措，巨大的力量、自身可以产生电流，不过他很快恢复了平静，“就这又这些？”

“当然还可以增强，不过最好在户外！”乔伊知道，看来事情并不会那么简单，“不过我申请成为驾驶员的事情，你们准备怎么办？”

“神明还需要机甲吗？”

“呵呵，你真的认为有神明吗？”

“这不是你说的吗？”

“其实我是外星人！”乔伊再次换了一种说法。

“……”

这个套路完全就是复制的阿斯加德人的存在，以神明的身份出现在地球上，随后被证实他们不过是外星人罢了。

当然，他们具备的力量确实很像是神明，但是现代社会对于神明的存在，人类已经摆脱了这种迷信的说法，而阿斯加德人完全被当成了外星人，很快他们也要和地球人生活在一颗星球上了。

他们的到来最为容易引起的问题就是地球上宗教的奔溃，不过这些和乔伊的关系不大，反而是马特・默多克容易受到影响，可是多年来的信仰也不是那么容易崩塌的，这种时候最为的折磨人。

“先生，你到底是什么人？”

“其实我是什么人根本不重要，首先你们应该确定我的才学可以帮助你们对机甲进行改良，我知道你们一定在研究第三代机甲。”乔伊此时到像是一个思想家，“其次，我的身体明显比普通人强大，你们应该对我进行测试，证明我可以单人驾驶机甲。”

“最后，吸收我成为猎人计划的一部分，难道不对吗？”

“可是你的来历不明！”

“最少我是站在你们一方的，一台机甲的生产，对于整个地球来说并不是问题，而我的学识如果可以帮助你们，那么得到的将会比一台机甲更有价值不是吗？”

“嗯…是这个道理，好吧，那么我们将会邀请一位核专家与你进行远程视频通话，希望你可以说服他！”

“看来你们早有准备，不过这样也不错，最少我可以见到懂得核物理知识的人，他可以证明我的价值有多高！”乔伊点了点头，这个少校和自己墨迹半天，原来一早就有了准备的手段。

很快乔伊被再次带到了审讯室之中，只不过里面多了一台笔记本电脑，乔伊做了下来，抬头看了一眼单反玻璃，后面应该站了不少人，不过他可以没有透视的能力。

少校用笔记本接通了视频，对面出现一位年纪很大的人，乔伊和对方彼此介绍一下之后，可以了核物理学的讨论。

说是讨论，但是乔伊完全占据了主动，以一个老师的身份讲述着关于核物理的知识，对方一开始还会提出疑问，随后就是一副聆听的状态。

“您对于核物理知识的研究真的是非常出色，不过您说描述的核裂变真的可以如何稳定吗？这对于材料的要求很高，同时能量传输也受到材料的影响，包括机甲机械运动，都很难支撑如此强大的能力输出。”

“所以，我现在需要一间最好的实验室，一台最强的超级计算机，以及你们的神经连接方面的全部数据，由我来设计最新的机甲，当然我设计的是单人操控，你们可以改为双人的，想必你也是猎人计划中的一员吧？”

“没错，我确实是猎人计划中的一员，您的这些要求我们这里都有！”对面的专家直接全部坦白了，面对乔伊他很是尊敬和佩服。

少校在一旁翻了一个白眼儿，这边儿还在审查呢，这位专家直接就交底了，看来这位乔伊・富兰克林先生确实有真才实学，这是一个收获。

至于身下的问题可不是他可以决定的，即便是基地的少将将军也决定不了。

“很好，我希望你们的尽快完成对我的审核，当然其实也没有什么可以审核的，因为你们找不到我的资料，以及我存在的任何痕迹，现在你们只能赌或者不赌，不过我需要提醒你们，怪兽的出现速度会不断的增加，因为他们的空间通道正在稳定的扩大，输送怪兽的频率会不断的缩小。”

“这点您确定吗？”

“我当然确定，所以别看你们现在可以一直杀死这些怪兽，但是在你们了解怪兽的同时，它们也在了解你们，而这些怪兽不过是一种武器，是另外一个外星文明的武器。”

“好的，您说的我会如实转达，我们会尽快完成讨论！”核专家结束而来视频通话，而乔伊转头看向少校。

“你说的是真的？”少校问道。

“我说的都是真的，毕竟我一个人无法对你们造成丝毫的破坏，顶多就是耽误你们三代机甲的设计不是吗？不过你们设计的三代机甲也不会强大哪里去，有了消息通知我吧！”乔伊双手抱胸，倚在椅子上闭上了眼睛。

少校转身离开了审讯室，而乔伊此时在和系统交流着，“系统，这里是不是可以设计一款高达呢？”

“警官太过执着了，不过确实可以进行这样的设计，毕竟对手是巨大的怪兽，设计高达确实可以进行使用，但是技术方面警官要兑换吗？”

“不，我掌握的技术应该足够了！”乔伊并没有兑换技术的打算，在这里使用正义值并不划算，毕竟高达这么巨大的机甲在漫威宇宙并不合适，那就是一个靶子，面对数量庞大的战机编队，没有用武之地。

而且高达所表现的一些技术也实现不了，尤其是机器人形态的飞行方式就无法达成，但是在这里仅仅是近身肉搏的话，那么完全可以实现一部分的，这是乔伊最为激动的地方。&lt;/tent&gt;

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第594章 环太平洋四

&lt;tent&gt;

就在乔伊构思高达的时候，围绕着他的出现，联合国方面产生了巨大的争议，一个来历不明的人想要加入猎人计划的困难程度，乔伊并没有低估。

不过乔伊的巨大力量，已经自身可以产生电流的情况，还有他的核物理知识，确实引起了广泛的讨论，有人认为可以尝试一下，尤其是针对乔伊所说的，怪兽出现的频率和数量会逐渐的改变，这点他们不得不考虑清楚。

而乔伊说这些怪兽是外星人的武器，也不是没有根据的，也算是给怪兽的频繁出现找到了一个合理的解释不是吗？

争论的双方都有自己的理由，不过最后达成一致并不难，毕竟乔伊只有一个人，他即便是意图不轨，但是可以造成的破坏终究是有限的，只要盯着他工作即可，增强保卫措施。

毕竟核物理知识已经得到了肯定，而最为关键的是，第三代机甲准备使用核动力驱动，这是一个关键性的问题，如果可以提升动力，那么机甲将会更加的强大。

终于乔伊在第二天得到了消息，一架军用运输机带着他飞向了实验室所在的地方，这里还有一大片的工程，都是为了猎人机甲项目服务的，这里集中了全世界的力量。

当乔伊走下飞机的时候，他面前站在一位黑人将军，潘特科斯特将军。

“你好，乔伊・富兰克林先生，我是潘特科斯特，猎人项目的指挥官！”潘特科斯特首先介绍了自己。

“很高兴认识你！”乔伊和对方握了握手。

“请跟我来！”潘特科斯特带路，随行人员不少，不过在乔伊看来大多都是对他实行警戒的。

上了车，潘特科斯特和乔伊坐上了一辆车，有人想要阻止，当是被这位将军推开了。

“你不害怕我吗？”车辆启动以后，乔伊看着这位将军问道。

“有什么可怕的，我已经是死过一次的人了，我更加愿意相信，你可以带给我们帮助！”潘特科斯特说道。

“为什么仅仅是帮助，而不是胜利呢？”

“胜利吗？我有想过，但是总是怕希望破灭，虽然我们一直在胜利，但是其实我们已经输了，因为战场在地球上！”潘特科斯特如此说道。

乔伊点了点头，防守是带不来胜利的，而且怪兽已经开始了解地球上的猎人机甲，它们很快就会出现第二代怪兽。

“放心，我会带来胜利的！”乔伊自然信心满满，不过他也有些忐忑，毕竟自己的大脑是否真的扛得住呢？这可不是开玩笑的事情，一旦自己扛不住，那么弄不好就会造成脑损伤，系统所说的意志力真的管用吗？

研发基地十分的巨大，是一座挖空的山体，里面集中了全球最为先进的科技，所有的设备都是最先进的，尤其是一台超计算机。

潘特科斯特带着乔伊参观了基地，和乔伊进行过视频通话的那位核专家也跑了过来，他现在非常希望和乔伊继续进行讨论，不过乔伊可不是科技狂人，没有那么的废寝忘食。

首先是住进了给自己的安排的房间，这里很是宽敞，据说是给顶级科学家准备的高级套房。

人才，在哪里都是受到重用的，乔伊暂时享受这个待遇，而接下来他的工作就是展示自己的能力和本事了。

第二天一早，乔伊要了一双军靴、一套军裤、一件军用t恤，换掉了自己的衣服，走出了房间，外面四名警卫‘护送’他来到中央工作室。

这里是整个基地的中枢，里面的人太多了，而且每一个都很忙碌，“富兰克林先生，这是你工作的位置，你看还满意吗？”

一张办公桌、一张椅子、一台电脑，以及若干的办公用品，这太过简单了。

乔伊笑了笑，随后点了点头，“没有问题吗，我现在可以开始工作了吗？”

“当然，不知道你现在想要进行什么工作，是核动力的最新设计吗？”乔伊面前的这个家伙是中央工作室的主管主任，专门负责携带各个部门的联络已经工作安排的。

乔伊明白，这些家伙依然没有重视自己，现在算是限制性的工作，自己首先要拿出东西来，让他们彻底服气。

“不，是一个智能系统，现在你们的工作效率太低了！”乔伊拉开椅子，直接坐了上去，随后启动电脑。

“哦？你还会计算机软件编写？”

“呵呵……”

乔伊没有再去理会，潘特科斯特将军虽然希望自己给他们带来帮助，可是具体是什么样帮助他自己都不知道，只能先这么试探乔伊，可是乔伊没有那么多的时间和他们在这里浪费。

他知道这些人希望首先得到一个核动力的全新设计，一台电脑也就是足够了，剩下的就是根据乔伊的设计进行论证，这样太过浪费时间了。

所以乔伊直接出大招了，他双手在键盘上开始敲击，计算机的使用密码在他看来形同虚设，要知道，当初拉克丝的所有编写程序可都是他自己敲出来的。

“哒哒哒……”随着键盘的敲击，身后的主管主任脸色变了，他一开始就没有给乔伊使用的密码，明显是想要为难一下乔伊，但是密码瞬间被破解，随后乔伊还在不断的敲打着键盘，可是他看不懂了。

“请问……”

“我在夺取超级计算机的管理权限！”乔伊不等他问，直接告诉他了答案。

“……”这么直接真的好吗？“您不能这么做！”主任瞬间慌乱了起来。

“怎么回事儿？”

“计算机怎么不能用了，为什么我正在进行一次验算！”

突然，整个中央工作室之中，所有的人都惊呼了起来，他们的计算机全部被锁定了，正在进行的工作无法展开。

“富兰克林先生，我提醒你，你必须立刻停止下来！”主任顾不得许多了，立刻高声警告，四名警卫同时举枪。

“我劝你们最少放下枪来，不然后果自负！”乔伊的双手每一停止，超级计算机的硬件还不错，但是软件方面太过落后了，乔伊需要一个简化版的拉克丝进行辅助，尤其是他要设计的高达，更加需要辅助。&lt;/tent&gt;

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第595章 环太平洋五

乔伊不理会身后的几支步枪威胁，依然不断的进行程序输入，此时中央工作室已经乱成了一团，潘特科斯特将军接到消息已经赶了过来，“到底发生了什么？”他看着乱糟糟的现场，急忙大喊了一声。

主管主任听到声音如释重负，关于乔伊的情况他自然是知道的，这个家伙有些像是非人类，好像并不是几支枪就可以威胁的人物，他刚才是骑虎难下。

“将军，是他，他入侵了超级计算机，得到了控制权，将所有人都踢出来了，并且对于我的命令完全没有回应！”主管主任急忙讲述着情况。

潘特科斯特将军皱着眉头，随后大步的来到乔伊的身后，看到乔伊依然还在进行着操作，他是看不懂的。

“你在做什么？”潘特科斯特将军首先询问乔伊的目的，而没有直接上来进行阻止，他对于乔伊抱有戒心的同时，还有希望。

“当然是重新设计超级计算机的软件了，毕竟心在你们这个软件跳过落后了，仅仅可以使用它进行运算，这样的效率太低了！”乔伊双手不停的解释了一下。

“那么你重新编写之后，会有什么样的效果？”潘特科斯特再次问道。

“嘿嘿…它可以自己干活！”乔伊嘿然一笑。

“……”潘特科斯特将军一时间有些难以理解乔伊的意思，不过很快也是反应过来，“你是说人工智能？”

“不是，这怎么能算是人工智能呢？顶多就是一个低配版的伪人工智能系统，而人工智能是极为危险的，我们根本就不会使用。”乔伊的话让潘特科斯特将军陷入了沉思，‘我们’肯定不是指一个人，那么这些人有多少？

潘特科斯特将军转头对着主管主任说道：“叫几名计算机的专家过来，看看他输入的是什么！”

“是！”

时间不长，几名计算机专家跑了过来，刚才他们也是一阵的慌乱，在超级计算机被抢夺了最高权限之后，他们什么都无法操作了。

“将军！”

“看看他在输入什么，然后告诉我！”

“啊？”几名专家有些疑惑，不过还是照办了，站在乔伊的身后看着，但是乔伊的速度多快啊？如果一般的家用电脑早就死机了，因为跟不上乔伊的输入速度，他的双手都有残影出现了，乔伊估计弄不好一天之后就需要更换键盘。

几名专家看的眼花缭乱的指令，完全跟不上进度，同时也看不太懂，“将军，他的速度太快了，我们跟不上！”

“……”将军发现自己对于这个陌生人的了解还是太少了，本来就是想给他一个工作位置，等到他拿出真正的好东西来，再去安排具体的研究项目，可是现在对方竟然直接对这里的超级计算机动手了，那么怎么办？

“富兰克林先生，你现在可以停止吗？”将军最后还是问了一声。

“当然，可以停止！”乔伊的双手停止了敲击，“不过停止之后呢？我是为了提升工作效率，我要进行的研发极为的复杂，没有高效的计算机，根本无法展开。”

“……”潘特科斯特将军看看中央工作室中，全部停止工作的科研人员，一个个瞪大了眼睛看着他，此时他也为难了。

乔伊这种先斩后奏的行为让他很是不满，可是现在也是个机会，“好吧，那么请你继续，不知道需要多久？”

“将军？”一旁主管主任有些急了，放下所有的工作让他这个陌生人胡乱的修改超级计算机的程序？要知道这可是全世界最为知名的软件工程师们，集体研发的软件，难道还不比不上一个人？

“三天！”乔伊说了一个时间，随后转身继续他的工作。

“好，我就给你三天时间，所有人放假三天！”潘特科斯特将军还是很有魄力的，乔伊现在很是欣赏他，这个家伙最后为了地球，自爆机甲，具备十分的伟大的自我牺牲精神，而现在又表现出了强大的魄力。

一般人是做不到的，他曾经是一代机甲的驾驶员，并且层单人操控过机甲，虽然留下了严重的后遗症，但是也证明了他的意志力十分的坚强，乔伊现在对于意志力的理解加深了不少，就是因为这位将军。

想想他的事迹，不难看出人类意志力的强大，乔伊到是对于单人精神连接，以及与怪兽的大脑连接有了信心。

大脑的强大是否真的只看脑容量呢？

这是个疑问，不过现在主要的还是工作问题，乔伊的双手飞快的飞舞着，周围的科研人员面面相觑，休息就休息吧，虽然他们同样心中无比的焦急，不过依然遵照命令执行。

在这里的科研人员可不是来混日子的，他们都有一种紧迫感，不断的研发下一代机甲，增强地球的实力，保护自己的家园，这是人们的共识，而接下来的三天休息让他们有些无所适从。

乔伊坐在那里就没有动过，三天不休息而已，对他现在的体魄来说完全不成问题，可是负责看守他的卫兵们不行，连续十几个小时之后不得不更换卫兵。

随后每四个小时更换一批，卫兵需要保持足够的警惕，防止乔伊突然有什么过激的举动，对这里进行破坏。

软件问题其实并不是太过严重，大不了重新输入新的程序，这个对于研究的进度不过是耽误一周左右的时间而已，毕竟这里的人才最不缺乏的。

主要就是防止乔伊破坏这里的设备，这个家伙是可以自己放电的，三天之后，所有人返回这里，大家都看着乔伊，这个家伙竟然三天三夜不动，一直在输入程序，即便输入是一些乱码，这个体力首先已经是非人类了。

“哒哒哒……”乔伊敲击了最后几下，随后站起身来，高举双臂伸了一个懒腰，“唔……”满足的呻吟了一声，“呼……完成了！”乔伊转身看着潘特科斯特将军说道。

“那么现在有什么不同了吗？”将军一脸的疑惑。

乔伊微微一笑，随后再次敲击了一下回车，瞬间中央控制室中出现了一个声音，“先生您好，克莱茵为您效劳！”

“……”将军听到一个电子合成的女生，在中央工作室中回响，他有些激动的问道：“这就是你的设计吗？她可以做些什么？”

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第596章 环太平洋六

拉克丝克莱茵是高达之中的女主角，宅男们的二次元女神之一，乔伊用拉克丝的名字命名自己的系统，而在这里用了克莱茵为称呼，可见他的内心深处还是一个宅男。

并且对于高达拥有十分执着的念想，“克莱茵，给我列出神经连接相关的所有信息！”

“好的先生！”乔伊的电脑上出现了大量的数据，以及设计图，乔伊转身看向将军，“她的运算速度更快，更加智能化，可以帮助我们进行更多的计算，而仅仅需要你吩咐一声即可。”

“难以置信，那么接下来你准备怎么做？”潘特科斯特将军现在对乔伊的期待不断的攀升。

“首先是核动力核心问题，核元素稳定裂变、核心动力材料、能量输出材料这方面开始，然后围绕动力打造新一代的机甲，所以我需要主持这里的工作，同时我需要你们拥有的所有材料清单，交给克莱茵，她会进行元素重组，给出我们需要的新材料。”

“好，你都听到了，现在我命令，由富兰克林先生开始主持这里的全部工作，所有部门配合他开始最新一代机甲的研究工作！”潘特科斯特将军雷厉风行的下达了命令，“不过，富兰克林先生，我需要你的工作成绩，必须尽快研发出最新的核动力系统，我需要给上面一个交代！”

“没有问题，最多一个月的时间！”一个月的时间主要是新核动力原型的建造时间，乔伊对于这里的科技水平还没有一个全面的认识，所以他才需要一个月的时间。

“好，我再给你一个月！”

乔伊转身离开了自己的办公桌，随后来到中央控制室的最高位置，站在上面可以看到整个工作室的情况，“克莱茵，立刻进行小组划分，根据……”乔伊立刻开始下达命令，并且让克莱茵根据整个工作室人员的特长进行分组，随后来完成乔伊的命令。

工作室直接回复了正常的工作，动力小组、材料小组都行动了起来，按照乔伊给出的数据进行分析，同时克莱茵开始进行元素重组模拟，速度非常的快。

而乔伊则是在思考，第一台高达要设计成什么样子呢？

太过帅气的并不适合作为第一台试验机进行制造，具体是否适合作战还要一点点的观察，而第一台必须出彩，尤其是战斗方面来说。

所以乔伊在选择上必须谨慎，不能到最后不适合进行战斗，花里胡哨的华而不实，那么他的地位将会直线下降，到时候自己爽了，而任务完不成，那么不是很糟糕吗？

“警官先生，你已经完成了第一个人任务！”系统突然提醒道。

“哦，我现在算是正式加入了吗？”

“是的，你已经得到了承认！”

“好，不过你说我选择什么样的机型合适呢？”乔伊记忆中的高达机型很多，他有些拿不定主意了。

“我认为警官选择扎古最为合适！”系统的话让乔伊一愣，扎古吗？

扎古给他的印象就是一个圆圆的绿色胖子，不过这么想想还真的挺合适的，机甲很多时候需要在海中战斗，自己虽然可以设计飞行功能，但是怪兽大部分在海里面，这个是无法改变的事实，而一旦让它们上岸来，那么将会是一种灾难，最好在海中消灭。

而扎古圆溜溜的，到是挺适合在海中战斗的，乔伊没有想过直接设计可以变形的深渊高达，那个太难了，现有的技术力量达不到那种强度。

“很好，那么就用扎古来作为第一款设计吧！”乔伊睁开双眼，他这次的工作位置已经更换了，是中央工作室的唯一一个独立的办公室。

扎古的右肩盾牌和左肩的尖刺都很适合近战，尤其是和怪兽进行搏斗，这个是需要保留下来的。

另外全身的封闭性也很好设计，特别适合在海洋之中进行战斗，同时可以因为圆滚的外形，内部可以设计众多的武器，不过这些武器的选择一定是必要的，对怪兽有效的武器，而不是一堆根本无法造成伤害的破烂。

“克莱茵，分析过去的机甲与怪兽的战斗模式，寻找怪兽的弱点部位，马上进行分析！”

“是的先生！”此时中央工作室中，每个人都带着一个耳机，蓝牙耳机可以与克莱茵进行直接对话，坐在电脑前，仅仅依靠语言就可以进行工作，而是趴在电脑前，拼命的输入指令，工作效率提高了，工作强度却是下降了。

所有人都开始明白现在的工作效率是多么的高效，这都是那个陌生…不，应该说是乔伊・富兰克林先生带来的。

而乔伊的工作并不少，他一方面研究着怪兽的搏斗模式，一方面进行着驾驶舱的设计工作，球形封闭式驾驶舱。

现在的机械传导模式跳过粗糙了，并不且对于驾驶员的保护并不是很全面，同时减震效果更是差的太多了。

乔伊设计成为了环形吊装驾驶，减少了体力的消耗，同时增加驾驶员的稳定，同时球形之内可以设计360度的球形视角，真正的人机一体化设计。

尤其是对于视线的优化，全息现场模拟，实物模拟等等，全部集成到一起，形成一个全新的架势模式。

并且通过全息模拟，与驾驶员的战斗服传感器结合，让驾驶员有手握实物的感觉，这对乔伊来说也是即为具有挑战的设计项目。

另外扎古圆滚滚的外壳下，还需设计液压缓冲装置，保护外装甲，减少怪兽所造成的伤害，这是下一个研究项目。

一个高大的全金属机甲的设计，其中涉及到问题和难点不再少数，而核动力核心的材料差不多已经挑选了出来。

“富兰克林先生，是否开始制造第一台核动力发生器？”主管主任的工作减轻了不少，现在克莱茵可以进行统筹，而这位主任现在开始全面为乔伊进行服务。

“开始吧！”乔伊起身说道。

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第597章 环太平洋七

关键的一步，不管对谁来说都是关键的一步，乔伊以此奠定自己的地位，而潘特斯特克将军则是自己的选择是正确的。

核动力是第三代机甲的关键，如果这次成功了，那么乔伊的话就会被证实，他说的一切都有可能是真的。

其中最为关键的不是技术问题，而是怪兽的出现频率，最后会有多快？

出现两只、三只、四只……

最后毫无阻碍，敌人的大军直接降临地球，那么地球还有希望吗？

现在所有人的眼睛都盯着这次试制结果，甚至有人希望失败，从而证明乔伊是个骗子，不过这种掩耳盗铃的行为并不是大众的观点。

大部分人希望乔伊成功，因为乔伊一直表现的十分强势、自信，也许他就是神明！

……

制造的过程十分的顺利，材料、结构都是乔伊给出的，所有的小组仅仅是按照乔伊的命令进行而已，其中涉及到的原理乔伊甚至没有进行解释。

想要给他们讲清楚其中的原理，那不知需要多久，乔伊也没有这个耐心，所有人只需要按部就班的即可！

潘特科斯特将军对着身边儿的人说道：“随时准备切断电源！”

“是的将军！”身边儿之人神色一凛，小声的回应了一句！

乔伊站在指挥台上，一块巨大的显示屏幕上，出现了他设计的最新是的核动力装置，整个装置被放置在一个封闭的空间之中，周围都是高强度的防御部署，而上方则是开放的，直接通往外界。

一旦装置出现问题爆炸，那么也有一个压力释放的出口，就像是火山喷发一样！

“富兰克林先生？”主管主任抬头看着乔伊。

“嗯，可是吧，启动电源！”乔伊对着点了头说道，随后命令下达，启动了电源。

随后有人开始不断的汇报情况，“功率百分之十…功率百分之二十……”随着功率不断的提升，核反应越来越强，但是始终保持着稳定，没有出现丝毫的意外和波动，一切和设计数据完全相同，如此稳定的核裂变反应他们还是第一次见到。

同时反应的十分完全，核元素经过裂变之后完全转化为能量，最后剩余的核废料会非常非常的少，这是不可想象的事情。

“功率百分之八十……”

负责汇报数据的人声音都有些颤抖了，他明白其中代表的意义，一旦稳定达到百分之百，那么实验可以说完全成功了，剩下就是计算能量输出，长时间运转是否可以保持稳定，然后是一系列的震动实验！

“材料完全符合要求！”

“是啊，我们马上就要成功了……”

“不，是乔伊・富兰克林先生就要成功了！”

很多人已经开始窃窃私语，而就在此时，“功率百分之百，一切运转稳定，开始能量输出，注意进行计算……”

所有人又开始了忙碌，他们现在十分的振奋，新的核动力成功，可以给新的第三代机甲提供更为强大的动力，很多设想都可以实现了。

简单来说，强大的动力可以给机甲更强的移动速度、攻击力量，这是他们可以想到的事情，但是这些都不是乔伊看重的，而是理所应当达到的。

他会要求的更多，而他需要的也更多，现在乔伊看重的是数据收集，到底可以达到多少的功率输出，这才是最为关键的。

他想要给机甲增加飞行能力、能量武器，而冷兵器也是需要的，毕竟肉搏还是冷兵器来的实惠，但是冷清器也要做技术增强，比如加热。

给冷并且的刃加热，更加容易切开怪兽的皮肤，而扎古的设计不需要太过复杂，让它可以成为基础作战单位，进行流水线生产。

不过想要大批量使用，还需要改进神经连接装置，让其更加的容易进行神经联合。

现在的要求太高了，心意相通的两人十分难以寻找，如何降低要求是当务之急。

潘特科斯特将军来到乔伊的面前，打断了乔伊的思路，“富兰克林先生，首先恭喜你取得了成功！”

“对我来说不过是制造而已，并不是创新和突破！”乔伊的话让周围有些冷场，不过大家心中也明白了，差距就在那里。

“我知道，但是这对我们来说是突破、是成功，甚至是一个飞跃，随后的实验我希望同样如此！”

“当然，这是必然的，那么我现在可以全面主持机甲的设计了吗？”

“完全可以，全新一代机甲的设计由你主持，这里的一切听你调度，不知道什么时候我们可以得到成果？”

“不知道！”

“……”潘特科斯特将军有些无语，“无法估计时间吗？”

“是的，毕竟这么大的家伙我也是第一次设计，需要考虑的问题太多了，所以我才提前拿出来了克莱茵，没有她的帮助会更加的困难。”

“我明白的，不过我们已经有了两代机甲，数据可以对你开放的！”

“那些垃圾到是可以看看，不过借鉴就没有必要了！”乔伊很是不给面子，过去的设计确实可以看看，但是其机械传动设计太过渣渣了。

顶多是看看布局而已，扎古的设计别看外表上和第一代、第二代机器相似，但是其中的结构则是完全不同的，尤其是在行动方面更加的灵活。

在海中战斗，需要注意的地方太多了，尤其是海水的巨大压力，乔伊现在体会到了设计上的艰辛，毕竟他过去都是学习，直接拿来就用，而现在他要将所有学到的知识同意的用在一个整体上。

这是全方位的，所以乔伊也给不出具体的设计时间，潘特科斯特将军只能得到一个未知。

不过乔伊已经证明了自己，全新的核动力虽然还在测试，但是大家都知道他们已经成功了，剩下的不过是收集更多的数据作为参考，这个需要一定的时间。

最后，潘特科斯特将军也没有得到具体的时间，乔伊再次进入了工作状态，整个基地的人被他指挥的团团转。

第598章 环太平洋八

“头部两侧需要安装机枪！”乔伊指着扎古的头部两侧说道，“我研究了过去的战斗数据，面对面的几率是很大的，这里安装机枪可以攻击怪兽的头部，尤其眼睛的部位。”

“最好是高温穿甲弹，即便不能击穿怪兽的皮肤，那么也可以产生高温，弹头卡在怪兽的皮肤表面就可以产生6000度的高温，这是非常具有杀伤力的。”

“富兰克林先生，如果是高温穿甲弹的话，那么需要105口径的火炮，机枪是不行的！”负责武器的研究人员说道。

“那就用105炮，但是你们要重新设计，让他向机枪一样的具备高射速，即便达不到也要尽量的提高，同时不能出现卡壳的问题！”乔伊才不会管这种下事儿呢，如果什么都要他来管的话，那他不是很忙吗？

乔伊又指向另外一个人，“右肩盾需要抗腐蚀，怪兽不是有强酸溶液吗？那么右臂必须要看住，最少要抗住一些时间，明白吗？”

“好的先生，不过具体效果未必会理想，装甲方面我们没有办法，只能进行涂装！”

“涂装就可以了，右肩盾是消耗品，更换起来也很方便，左肩的护甲上需要尖刺，这个你们能搞定吗？”乔伊转头看向另外一个人。

“当然，这个相对来说简单一些！”

“不要说简单，我需要你们搞定它们，利用全新的动力，机甲可以使用它们进行冲撞攻击，这是十分简单而有效的攻击方式，我不想尖刺无法穿透怪兽的皮肤。”

“明白！”

“火箭手臂取消，手臂肘部的关键需要更加的灵活，提升手臂的力量，不能加装这种设计，那样会占用太多的空间。”

扎古的设计在一点点的完善，整体框架已经完成，剩下的则是向里面添加更为复杂的结构。

整个设计大的方面分为两个部分，机甲骨骼的内部设计，乔伊将扎古内外一份为二，内部金属骨骼是重点。

随后不断的充实它的肌肉、血管、皮肤等等，让它有血有肉。

当然这是一个比喻，肌肉都是液压助力系统、血管则是能量传输系统、皮肤则是外部的装甲，另外还有大量的发动机、轴承，乔伊甚至涉及了内甲。

内甲是一片一片的，借鉴了托尼・斯塔克早期的钢铁侠战甲，一片一片的内甲合拢之后再次形成一层暴露。

毕竟扎古可是一个绿胖子，它可以装下很多的东西，乔伊没有在那部设计太多的武器装备，因为那样并不实用。

整个机甲完成之后，乔伊会尽心实验，随后添加武装套件，这个留下最后去完成，更加的方便。

如此，三个月之后，全部的设计终于完成，所有人都没有想到会这么快，这里的科研人员负责的不过是边边角角的问题，而其它的全部由乔伊自己完成，看着最后完成的设计，乔伊心中是十分激动的。

这就是一个试验品，用来完善乔伊所掌握的科技，衡量其中的水平，而乔伊发现自己的技术提升了太多，过去他一直喜欢拿过来用，而现在是真正的自己去创造。

这一次的工作，给他带来的技术提升是无法想象的，“让工厂开始建造吧！”乔伊终于点头了。

第一台实验机体开始建造，这个需要的时间并不断，不过潘特科斯特将军直接下令，所有的工厂全部开工，全力以赴进行赶工，无论如何也要在一个月内完成这台机体，同时两名驾驶员提前到来。

贝克特兄弟，他们是为了第三代机甲培养的驾驶员，而现在他们两个将会是试验机的试驾员。

……

整个的建造过程乔伊都跟随着，对于每一个细节他都不会放过，克莱茵会认真的记录下来，随后进行模拟，以得出最后的数据，由乔伊进行优化。

乔伊乐此不疲，所有的数据表明，一切都在向着好的方向前进，但是也有人提出了质疑，是关于武器方面的。

整个扎古机甲提醒巨大，甚至显得很胖，为何不增加更多的武器，对此乔伊根本没有理会，这台扎古的战斗能力，仅仅现在以本身来说，就可以完全虐杀三代怪了。

虽然现在还没有出现三代怪兽，但是乔伊不然自己的评估有什么错误，这台机甲的战斗实力，如果在配合上以后的武器套件，那么碾压三代、四代的怪兽完全没有问题。

如果数量上有优势，五代怪兽也不是对手，它的动力极为的强大，并且设计了飞行装置，可以短时间内飞行，毕竟是在大气层以内，机体的强度只能进行短时间的飞行。

如果是在宇宙中，完全可以进行飞行模式的战斗，只不过速度不会太快，有些鸡肋的表现。

一个月的赶工，所有工厂和工人们全力以赴之下，第一台实验机甲完成，高大的扎古确实是一个绿胖子，但是它仅仅是站立在那里，就会给人一种极强的威慑力。

这是一代和二代机甲所不具备的，贝克特兄弟看着这台机甲双眼放光，他们将会是第一批驾驶员。

“富兰克林先生，什么时候可以开始进行测试？”潘特科斯特将军十分的意外，当初乔伊没有给出具体的时间，而到现在为止，也不过是四个月而已，成品已经出来了。

同时，表面上看，确实很强大，但是具体强大在哪里，数据一点儿都不直观，最少开动起来。

“现在就可以！”乔伊直接说道，不过他的心思已经不再扎古上了，他的思想已经飘走了，飘向自己的座驾，他在考虑使用什么外形设计。

有了扎古的成功，在其上进行优化增强，真正的设计出自己的高达来，这才乔伊的真正目的，用别人的资源完成自己的梦想，惠而不费的好事儿可是不多的。

即便是具备在漫威宇宙中实际的战斗价值，但是最少可以当成一个收藏不是吗？

潘特科斯特将军不知道乔伊的想法，他现在兴奋的去部署了，必须尽快进行测试。

“呜嗷……”警报，这是全球警报，又一只怪兽出现了。

第599章 环太平洋九

就在第一台扎古进行实验的当天，又一只怪兽出现了，潘特科斯特将军很是震惊，因为乔伊的话再次应验了，从第一只怪兽出现之后，到现在为止，每一次怪兽出现的间隔在不断的缩短。

这并不是一个好消息，不过还好，猎人计划有了这个乔伊・富兰克林的加入，并且有了现在的这台最新式的机甲。

等等……好像有什么不太对劲儿的地方，这台机甲还没有武器。

“将军，立刻将机甲运送过去，我需要它直接开始第一次实战！”就在将军陷入迷茫的时候，乔伊打断了他的思路。

“不行，它还没有武器呢！”潘特科斯特将军急忙摇头否定。

“武器？它本身不就是武器吗？正好有一只怪兽出现，这是它最少的实验对手，不要犹豫，怪兽现在还在大海之中，我们有时间将它运送过去！”乔伊的语气十分的坚定。

潘特科斯特将军还是犹豫了一下，毕竟贝克特兄弟还没有真正的驾驶过这台机甲啊！

乔伊好像看出了什么，说道：“不需要担心，毕竟机甲是跟随驾驶员的动作行动的，所以这并不难，而其它的问题更加简单，有系统进行辅助，他们并不需要多么的熟悉，正好证明机甲的操控便利性。”

“好吧，不过我会同时命令两台二代机甲跟随保护的！”

“无所谓！”乔伊怂了怂肩膀，如果贝克特兄弟不是太过愚蠢的话，那么两台二代机甲也就根本没有出手的机会。

随后，整个猎人计划的人都忙碌了起来，基地距离美国的东海岸并不远，采用直升机吊装的方式运送实验机体，而贝克特两兄弟直接进入驾驶舱中，熟悉里面的系统。

“罗利，我们现在直接出击真的好吗？”哥哥彦希有些忐忑的询问自己的弟弟。

两人是双包天，但是在性格上却是完全相反的，哥哥比较的稳重，而弟弟十分的跳脱，对于驾驶机甲去狩猎怪兽，他是十分兴奋的。

“怕什么？我们可是接受过严格训练的，而且你看看这里，这可是最新的机甲，听说是一个神奇的人设计的！”罗利看着驾驶舱双方放光，“克莱茵，请展示驾驶说明！”

“是的贝克特先生！”机甲与克莱茵连线，由克莱茵负责辅助，那么这个大家伙的操控也就变得十分的简单了。

兄弟两人通过介绍也发现了问题，那么就是武器方面，现在的武器有头部的105机炮、右肩盾牌、左肩尖刺、双拳拳刺。

拳刺是在机甲握拳之后，关节部位探出的尖刺，增加拳头的攻击性和杀伤力，同时因为功率增大，拳头的攻击重量增加。

“就这么几样吗？”彦希更加的不安了。

“请先生们放心，当你们挥动了第一拳之后，就会明白这台机甲的强大了！”克莱茵的话并没有给彦希很多的信心。

十二架大型运输直升机负责吊装，在两个小时候之后，抵达了旧金山，“准备脱离！”由克莱茵负责脱离，更加的精准，防止直升机出现意外。

“咔嚓、咔嚓……”钩锁瞬间全部脱离，机甲开始下落，“启动飞行装置……”克莱茵继续负责操控，机甲的脚底、后背同时开启推进器，瞬间悬浮在空中，随后缓缓的下落，脚底的推进停止。

机甲的双腿浸入大海之中，别后的推进逐渐减弱，直到双脚落地站稳之后关闭。

“漂亮……”中央工作室中，潘特科斯特将军不得不赞叹一句，如此巨大的机甲竟然具备了短时间的飞行能力，而且不需要驾驶员去操心。

如此简便的操控方式，完全有系统程序代替了驾驶员，更加的精准，当然驾驶员同样可以进行操控训练，但那是以后的事情了。

“哗啦、哗啦……”机甲开始向前移动了，巨大的身躯推动着海水，掀起了巨大的海浪，贝克特兄弟看着驾驶舱中，三百六十度的全视野画面，如同身临其境。

“滴滴滴……”突然两人面前出现了一个虚拟屏幕，上面标准了一个快速移动目标，“发现怪兽，请做好战斗准备！”克莱茵提醒道。

“准备好大干一场了吗？”罗利兴奋的问着自己的哥哥。

“小心一些，毕竟我们第一次操控这台机甲，而且这次的怪兽能量等级更高，这是第三代的怪兽，看来它们同样在成长。”

“别担心，我们不也是更加强大了吗？冲过去！”

怪兽的移动速度相当的快，兄弟两人急忙驾驶机甲迎了上去，两个庞然大物正在不断的靠近着。

因为是在白天，并且晴空万里，视线非常的好，周围又不少的直升机负责图像画面，让乔伊他们可以十分的清楚的看到一切。

一只怪兽拖着长长的尾巴，在海中游动着，笔直向前，它同样发现了迎面冲过来的大家伙。

“嗷……”怪兽突然冲出海面，一个扑跃直接冲向机甲。

“它扑过来了，干掉它！”兄弟两人此时思维连接在一起，心意相通的情况，并没有出现丝毫的作为，就看到巨大的机甲微微侧身，同时右臂后摆，接着一记右勾拳。

拳刺弹出，四个骨节的位置，并列一排，“嘭……”极为沉闷的巨响，种达两千多公吨的怪兽的身躯，竟然再次上升了一段。

“起飞！”兄弟两人确实很有战斗的天赋，机甲的身躯做了跳跃的姿态，随后一跃，瞬间克莱茵辅助他们启动了跳跃模式，机甲竟然在大海中高高的跃起，推进器全部启动。

机甲的双手高举，随后双拳抱握在一起，对准怪兽猛然砸落，“嘭……”怪兽用更快的速度下落了，直接砸在海面上，随后下沉。

而机甲平稳落下，怪兽被连续重击之后，有些晕晕乎乎的站了起来，发现自己面前的巨人不见了，而此时机甲已经拉开了距离。

“飞行冲撞！”这是贝克特兄弟起的名字，他们退后一段距离之后，向前紧跑几步，随后再次前跃，接着推进器全力启动，整个机甲脱离海面，与海面平行飞行，左肩在前。

“嗵……”怪兽刚刚站立起来，这次的撞击瞬间让它倒飞起来，身体完全不受控制的在后退，甚至脱离了海面。

尖刺直接刺入了它的身体，甚至来不及一声嘶吼，巨大的尾巴在海面上拖行着。

第600章 环太平洋十

第一台实验机甲的成功，让整个地球为之振奋，当天的战斗场面被完整的记录下来，在没有多余武器的情况下，机甲用了不到十分钟的时间解决了一只怪兽。

简单、粗暴、碾压，贝克特兄弟瞬间成为了全球偶像，他们是最新机甲的驾驶员，是现在最为炙热的明星。

乔伊自然对成为明星不感兴趣，他在意的是自己接下里的选择，不过潘特科斯特将军最近一直跟着他。

“富兰克林先生，还需要什么修改吗？武器套件的研发如何了？”类似如此的问题，一直缠绕着乔伊，毕竟乔伊对于武器套件的研发不是太过热情，他想让别人接手武器的问题。

可是，现在所有人都对乔伊十分的信服，全新的动力和机甲太过强大了，而且完全可以全球统一型号，这种机甲具备了流水线生产的可行性，不需要各国再去自己探索了。

一旦流水线生产进入高速时期，那么很快他们就可以武装全球，作为制式机甲存在。

而驾驶员方面得到了长足的进步，因为降低了神经连接的要求，这点也是乔伊改进的，他对于这方面并不是一无所知。

毕竟乔伊和系统之间采用的是脑电波无限交流，他过去也是用过脑电波无线遥控，来操控盾牌的。

这个虽然与神经连接不一样，但是具备了一定的相同性，乔伊的优化下，只要两人短时间内进行神经联合，还是没有问题的。

当然需要增加训练的时间，而原来的第一代、第二代驾驶员们更加没有问题，现在他们需要的仅仅是快速装备机甲，就可以直接成倍的提升战斗能力。

“好吧，我会设计一款战斧，装备机甲的，之后我就不管了，你们随便怎么搞，难道外装的武器套件还需要我来吗？”乔伊无奈的看着将军说道，“我之后的重点是我的单人机甲，明白吗？”

“单人机甲，这台不行吗？”潘特科斯特将军瞬间明白了，乔伊看不上最新的机甲。

“当然不行了，我需要自己专属机甲，就像是军队，它们不过是普通的士兵，而我需要特种兵，明白吗？”

“明白了，制式装备和特种装备之间的区别！”

“很好！”乔伊随后拿出一份丈夫的设计出来，其实很简单的，毕竟扎古的性能得到了大幅度的提升，让它拿上一件儿武器也就很容易了，足够的灵活完全不存在问题。

于是，乔伊直接拿出扎古制式的战斧出来，斧子的厚重和锋利，非常适合大型个体使用，尤其是面对怪兽这种对手，砍就完事儿了。

而现在乔伊头疼的是自己的选择，真正的高达啊，他要怎么选择呢？

自由高达是牛掰，但是对于乔伊来说太过困难了，技术方面无法达到的同时，一旦真的建成了，那也是一个摆设而已。

不具备使用性，难道真的作为一个收藏品吗？完全无法使用的话太过浪费了，可是如何坚固漫威宇宙的使用情况呢？

乔伊在记忆中不断的寻找着适合的高达机型，主要是思路问题，他不想相信，那么多的高达机型，没一个款适合自己的吗？

随着不断的搜索着记忆，乔伊的的脸上慢慢的出现了笑容，命运高达的设计理念是最为合适的。

抛开动漫中那些很酷、很炫，但是不实际的科技幻想，剩下来的东西就是乔伊需要的，这款可以分解的高达

尤其是是核心战机这一块儿，就非常适合乔伊，而随后还有大量的战斗模块的想法也不错。

主要机体分为三个部分，上部躯干、下部躯干、中部核心机体，组合之后成为主体。

随后还要各种模式，飞行战斗模式、炮击战斗模式、长剑战斗模式等等，各种配装也是多变的，但是核心理念不变。

类似于万能机体自由高达，不过这些都不重要，这种组合模式非常适合乔伊，尤其是在核心机体方面让乔伊有了延展的空间。

核心机体同样可以携带不同的战斗模块，最好与主体通用，想法一旦产生乔伊就无法停止下来，急忙开始了新的研发。

这次的研发完全是乔伊自己进行的，至于中央工作室中的那些科研人员，乔伊全部让他们去研发扎古的武器套件了。

还别说，有人真的就给扎古研发出了手持枪械，也就是将大炮变成大型的枪械这种设计诞生了，人类的想象是无限的。

其实也不难，炮弹直接弄一个大型弹匣就可以了，枪管直接安装液压装置，反正够大，怎么都可以装入进去的。

另外还有导弹套件、兵器套件等等，他们去实验好了。

而乔伊则是又开始了废寝忘食的工作状态，这次他的人情无比的高涨，高达终于可以实现了。

不过问题同样也很多，这次没有了内骨骼的情况下，对于整体的结构设计，连接部位设计的要求更高了，乔伊也是不断的开动脑筋，他现在有些想念托尼・斯塔克，这个家伙是个真正的天才。

随着时间的推移，扎古制式机甲开始不断的被生产出来，都用来替换第一代和第二代机甲，武装原来的驾驶员们，而新的驾驶员还需要更多的训练。

毕竟现在时间还算是充裕，不过人们已经不再满足于防守了，空间裂缝需要摧毁，潘特科斯特将军也膨胀了，他希望进行一次攻击，用核弹将空间裂缝关闭。

这个计划确实可行，但是他们现在还不知道，那个通道无法进入，没有怪兽的dna解锁是办不到的，乔伊并没有提醒他们。

他们不失败的话，自己怎么和怪兽的大脑进行脑电波连接？

乔伊需要机会，即便现在这帮家伙很信任自己，那也是在技术方面的，单人的神经连接测试，到现在为止都没有提出来过，他们更加愿意将自己锁定在实验室中，而不是出去战斗。

似乎这是全球政府的得出的一个结论，而乔伊的单人操控机甲，他们未必会帮助乔伊生产。

第601章 环太平洋十一

乔伊的工作状态十分的狂暴，每天不知疲倦的完善着自己的设计，有些地方他自己也搞不清楚，但是人多力量大，自己接调集一批研究人员过来，和他一起研究，集思广益。

而扎古的生产有条不紊，数月之后，第一代和第二代机甲完全被淘汰了，制式扎古替代了老式的机甲，这让潘特科斯特将军膨胀了起来。

于是他组织了八台机甲，以及八艘航空母舰，一颗大当量的核弹，还有很多的护卫舰船。

“富兰克林先生，这次行动一旦成功，那么可以直接关闭空间通道，地球的危机也可以直接接触，我希望你可以参加这次行动！”潘特科斯特将军发出了邀请。

“抱歉，我没有时间，我的研究进展很慢，我必须抓紧时间才行！”乔伊直接拒绝了，核弹根本无法进入那个通道之中，去了也是浪费力气，只不过他们这次行动还是十分安全的，不需要乔伊操心。

“如果我们成功，那么也不用研究新的机甲了，我想这点富兰克林先生是应该明白的！”潘特科斯特将军提醒着乔伊。

“无所谓，你高兴怎么想都好！”乔伊连头都不太，双手飞快的输入数据，调整自己的设计。

“或者，你认为我们会失败吗？”潘特科斯特将军好像明白了什么，竟然如此问道。

“不清楚！”乔伊毫不犹豫的回应了一句。

没有办法，潘特科斯特将军只能离开，但是他心中留下了一个疑问，他们是不是真的可以成功？

不试试永远不会死心的，舰队准时出发，浩浩荡荡的舰队劈波斩浪，八台扎古蹲在航空母舰的甲板上。

抵达位置之后，由直升机吊装起来，随后投入大海之中，八台机甲不断的下沉。

“距离目标两公里，注意周围的环境，出发！”八台机甲开始在海底前进，迈开大步向着空间通道前进。

海底的视线十分的昏暗，但是得益于乔伊的设计，各种设备可以较为清晰的展示周围的环境，驾驶员们的视线良好。

成战斗队形推进，他们的手中都拿着一支武器，看着像是手持火炮，不过它发射的是鱼雷。

在海中作战，鱼雷的效果更好，尤其是在深海之中，这种单管鱼雷发射炮，可以装备五枚鱼雷。

一路畅通无阻，来到近前，八台机甲纷纷向下看去，里面的光彩十分的迷人。

“一切顺利，准备投放核弹，随后大家尽快撤离！”

“明白！”

一台机甲的后背背着一个核弹，有两台机甲帮助它拿了袭来，随后来到通道口，“指挥中心，请启动核弹，我们准备投放了。”

“好，现在启动，定时一分钟，三、二、一启动，立刻投放！”

“投放”核弹被扔了进去，随后开始下落，八台机甲转身就跑，在海底的跑动并不快，不过速度依然不错。

随着时间的推移，一艘航空母舰的作战指挥室中，潘特科斯特将军在心中默默的倒数着。

“轰”海面都可以感受到强烈的震动，数秒之后，前方海域的海面突然隆起，随后巨大的水柱冲天而起，牵起的海浪向着四周扩散出去。

“滋啦”通讯暂时受到了干扰，不过依然可以通话，“海底的情况如何？”

“爆炸的情况不太对，冲击力完全向上释放，具体的情况还需要靠近观察！”

“平息之后立刻查看情况，空间通道是否已经关闭了！”

“明白！”

八台机甲在海底同样受到了冲击，只不过冲击对他们的影响不大，等了一会儿，趋于平静之后，他们再次前进。

“报告，通道丝毫无损，并灭有消失，我们失败了！”

这个消息让整个舰队瞬间无比的压抑，如果这个通道没有办法关闭，那么可以预知，未来怪兽依然会出现，而乔伊富兰克林的推论表明，怪兽会越来越强、数量也会越来越多，不过具体到一个什么程度，他们无法想象。

潘特科斯特将军心中无比的郁闷，他的感觉应验了，乔伊富兰克林知道他们会失败，难怪他始终没有放弃机甲的研究。

“撤退！”无奈之下，只能下达撤退的命令，舰队全体返航。

“富兰克林先生，你早就知道我们会失败？”潘特科斯特将军带着一丝火气来见乔伊。

“我怎么知道？”乔伊听出来了，抬头看着他，“计划是你们做的，通道是外星人开辟的，和我有什么关系吗？”

“你我知道我们对于你一直有防备之心，但是既然你想要帮助我们，那么请务必全力以赴，如果真的按照你所说的，怪兽的等级和数量会不断的上升，那么我们将会面对更加严峻的形式，只有关闭了通道才能一劳永逸的解决问题。”

“呵呵”乔伊笑了起来，“真的可以解决吗？”

“什么意思？”

“既然他们可以躲开一条通道，那么就可以打开第二条，除非他们放弃入侵地球，而他们的想法是什么、力量有多少、为什么入侵地球你们都知道吗？”

“这个”

“你们什么都不知道，如何确定关闭了通道之后就结束了呢？”

“你有办法？”

“当然，以前杀死的怪兽不是有大脑存活下来吗？我要与之进行神经连接，如此我可以入侵怪兽的大脑，探寻他们的秘密！”

“这不可能，人类的大脑根本无法和怪兽相比的！”潘特科斯特将军直接拒绝了。

“呵呵我是神啊！”乔伊一副轻松的模样，“好吧，如果你们不同意，那么我也不清楚如何关闭通道，毕竟我不是他们，自然不知道他们在想些什么！”

潘特科斯特将军对此也是没有办法，他转身离开了，而乔伊再次进入工作状态，他的命运高达就要完成了。

核心战机的设计是重点，与主体通用配件的问题也解决了，剩下的不过是一些边边角角，乔伊的心情好了起来，真是不容易啊！

自己的高达梦即将实现，他无比的开心！

第602章 环太平洋十二

“嗷”又是一只怪兽出现，出现的时间间隔再次缩短了，不过怪兽并没有直接打死，而是数台机甲轮番上阵，竟然成为了一次实战教学。

直到怪兽被打的奄奄一息之后，才被杀死，但是尸体相对很是完整。

乔伊同样观看了战斗视频，各种魔改的武器轮番上阵，通过实战来测试这些武器的实用价值，乔伊同样得到了一份武器实验数据。

而以后的战斗中，依然会采用这样的方式，让驾驶员们不断的进行实战训练。

同时对武器套件的研发也是如火如荼，乔伊又一次优化了自己的高达之后，申请建造，不过和他想象的一样，这件事情被压了下来。

理由也是很好找的，目前所有的生产线都被制式机甲占用了，暂时无法帮助乔伊建造单人驾驶的新式机甲。

乔伊对此不置可否，乔伊明白，他们不想得罪自己，又不想给自己建造机甲，所以采用拖延的战术。

乔伊对此并不介意，虽然浪费的时间，可是乔伊能等，就看对方是否等得了了。

而对于扎古的下一代版本设计，乔伊根本不会去管，如果你们行，那么你自己上好了。

扎古其实已经是乔伊的极限了，这种量产型的机甲，受限于科技的上限，已经到头儿了，除非有新的突破。

但是这个突破不是简单的一项两项，单单是材料问题就无法解决，想要机甲更强，那么最少材料方面要达到要求不是？

高达的装甲十分的特殊，通过能源来增强装甲的强度，这是一种科学幻想，在现实中想要实现太难了。

乔伊一放手，整个研究基地的人都麻爪了，他们想象不出来，应该如何去强化制式机甲，动力、装甲？动力方面已经很强大了，如何再去强化？而装甲去加厚吗？现在的够用了，怎么加厚？

麻烦，没有下手的地方，没有研究的方向，当然他们也知道，可以研究新材料啊，可是什么材料呢？

新材料的研究也不是一天两天了，地球上对此的研究从来没有停止过，那么还有什么呢？

研究基地除了继续魔改武器套件之外，无事可做，于是大量的武器魔改又诞生了，乔伊看着他们的武器魔改也是一阵心惊肉跳，脑洞果然可以无限大。

“富兰克林先生，你真的要和怪兽的大脑进行神经连接？”潘特科斯特将军终于还是再次来找乔伊了。

“没错，除非你们有其它的办法不是吗？”乔伊双手一摊，意思很明显，有办法的话你们也不会来找自己了。

“好吧，上面已经同意了你的想法，你可以进行神经连接，不过一旦你出现危险，那么我们随时会终止的。”

“没有问题！”乔伊并没有提出其它的条件，毕竟现在又可以完成一个任务了，而且这可是关系到了他第五次开启基因锁。

准备的很快，设备都是现成的，只不过还想要增强安全设计，被乔伊组织了，他仅仅需要简单的神经连接即可。

过多的安全设计会阻止乔伊基因锁开启，这是他不能容忍的，而潘特科斯特将军劝说无果之后，只能同意，毕竟详细的情况还需要乔伊来提供。

而这次连接，也是地球上所需要的，一直以来，他们对于这些怪兽的来历都是一个谜，想要解开，也只有乔伊的办法最为有效了。

“准别好了吗？”潘特科斯特将军在监控室中，开启麦克风问道。

“好了，开始吧，尽量不要中断！”乔伊提醒了一声。

“嗡”机器启动，乔伊瞬间感觉自己的思维被拉走了一样，随后脑海中的出现了外星球的场面。

“滴滴滴”机器直接发了警报，乔伊的大脑极度的活跃起来，直接超出了正常人类的范畴，将军的心中一紧。

不过乔伊的表面状态好像并没有什么问题一样，他暂时安奈住了心中的忐忑，并没有下令终止。

随着连接的时间增加，乔伊也出现了问题，他的脑域开发确实很高达到了百分之二十七，不过和怪兽的大脑相比，依然存在差距。

身体开始出现颤抖的情况，鼻孔有鲜红的血液流出，而乔伊的的思维同样感受到了一阵阵的冲击，这是精神攻击。

先驱，怪谁的线头部队都是先驱，它们的任务也清晰的展示在了乔伊的面前，神经连接是相互的，先驱同样无法保守秘密，但是它们可以对乔伊发起进攻。

占据乔伊的思维，将乔伊变成他么的傀儡，而这种等都给乔伊的大脑带来了巨大的负担。

“将军，是否要停止？”一旁的人急忙询问将军。

“他的情况如何？”

“身体出现了颤动，不过心跳加快，不过根据当初的体检来看，身体情况还在可接受的范围之内。”

“那么就再等等！”

“可是我们无法完全掌握他的大脑情况，现在大脑大面积开始活跃起来，已经超过正常人类的五倍还多了，而且依然在不断的扩张。”

“”潘特科斯特将军此时也是左右为难，乔伊确实不能用普通的情况来解释，这是最为麻烦的地方，他不知道乔伊可以承受的界限在哪里，但是他并不想冒险，“切断电源吧！”

“是！”监控之中，工作人员立刻切断了电源，但是诡异的情况发生了，设备并没有停止，依然在运行着，“怎么回事儿？”

将军转头看向一旁的人，“切断了吗？”

“已经切断了，但是设备依然在运行，哪里来的电力？”

乔伊在自己发电，他知道，自己的情况与众不同，一旦身体出现太多的表面情况，那么必然会切断电源的，所以他早有准备，自己天赋发动，用来代替电源。

而此时乔伊正在和先驱对抗着，同时了解更多的信息，怪兽都是被克隆出来的，而这些外星人曾经抵达过地球。

当时的地球环境太好了，不适合他们生存，与他们需要的大气层完全不同，改造起来十分的困难，于是他们离开了这里。

而现在大气污染严重，越来越适合他们的生存，所以他们决定进攻地球，而怪兽的目标就是富士山。

第603章 环太平洋十三

乔伊的身体颤动越来越快，此时精神世界之中的战斗已经进入了白热化，这种争斗极为的凶相，战场就在乔伊的大脑之中。

可是断电的手段无效，这让潘特科斯特将军心中一惊，“快，进去直接切断设备连接！”

他的话音刚落，乔伊的身体突然开始放电，“滋啦”这次可不是乔伊展示的小电花，巨大的电柱从身体上释放出来，击打在周围。

“砰”一道电柱甚至直接击中了监控室的观察玻璃，上面打出一个缺口，潘特科斯特将军吓了一条，“撤离这里，立刻离开这里！”

“砰砰砰”乔伊自己没有意识，不过系统还在，虽然不能控制乔伊的身体，但是可以帮助乔伊引动天赋的释放，防止击中那些设备，多是四周的墙壁。

“警官，集中你的注意力，用意志力战胜它！”系统同时还在提醒着乔伊。

乔伊的身体突然紧握双拳，牙齿咬的咯咯作响，左脑和右脑的活动区域不断的增大，一旁的监控仪器上，乔伊的大脑一片红色，仪器发出一连串的警报。

“将军现在怎么吧？”主管主任跑到将军的身边儿问道。

“没办法了，现在谁都进不去，我们只能等着了！”潘特科斯特将军有些后悔了，这个乔伊富兰克林，不管他来自哪里，但是他是一个有用的人，对于地球十分的重要，而现在他是要是出事儿了，那么以后怎么办呢？

愁，但是没有办法，只能等着。

而乔伊此时经历了自己最大的危机，七孔流血，睁开双眼里面也是一片的血红。

乔伊还是第一次经历这种感觉，脑子里面挤得满满的，而自己好像在被什么推出去一样，身体上的表现他现在完全感觉不到。

“该死的家伙，这么强吗？”先驱的强大让乔伊很意外，不过他也在奋力争夺地盘，自己的脑子怎么可以让给别人呢？

一开始乔伊并不适应这种方式的争夺，随后慢慢找到了感觉，奋力将那个东西赶出去。

于是他的大脑成为了战场，不过脑域的活跃不断的增强，这也乔伊的精神力量越来越强大。

cph4作为稳定剂再次被系统注入乔伊的身体，稳定乔伊现在的状态，记录超危时刻的身体反应。

让乔伊尽快习惯这种身体的超强负荷状态，而乔伊依然在奋力推动着入侵者，入侵者开始终于有了松动，“啊给我滚出去！”乔伊在咆哮着。

乔伊的身体突然坐了起来，神经连接依然保持着，紧握双拳，一脸的血水，等着眼睛一片血红，但是眼神空荡荡的，完全没有焦距。

双拳紧紧的握在一起，身体依然不断的释放着闪电，此时这里周围的墙壁一片焦黑，不少地方还燃烧了起来，只有设备依然保持着完好。

“呼哧、呼哧”乔伊摘掉头上戴的的神经链接器，大口的喘着粗气，防火喷头不断的喷着水，脸上的血迹到是被冲淡了不少。

摸了一把脸，乔伊站了起来，晃了晃自己的脑袋，就在刚才，“嘎嘣”一声，身体之中好像有什么东西断裂了一般，随后乔伊的精神力量疯狂增长，一举将先驱赶出了自己的大脑，并且乔伊采取了反击，入侵对方。

拿到了想要的情报之后，乔伊苏醒了过来，切断了神经链接，不过他现在的样子无比的狼狈。

“咔嚓”房门被推开了，潘特科斯特将军当先走了进来，他们在外面发现里面的动静小了之后，急忙冲入进来，发现乔伊站在那里，虽然看上去很是狼狈，不过大概、应该、可能没有什么问题吧？

“富兰克林先生？”潘特科斯特将军开口叫了一声。

“我很好，不过现在我需要休息一下！”乔伊开口说完，迈步向外走去，“我想要睡上几天的时间，不要打扰我！”

乔伊此时感觉一阵的困顿，这应该是后遗症了吧，而且他需要和系统进行交流，看看自己现在的情况如何，不过乔伊知道，第五道基因锁已经打开了。

具体效果还要再看，但是他现在需要休息，至于其它的事情睡醒了再说。

回到自己的房间之中，直接进入浴室，将衣服全部撕掉，乔伊没有泡热水澡，仅仅是冲洗了一番，擦干身上的水渍，随后来到卧室倒头就睡。

如此，乔伊一连睡了三天的时间，这才醒过来，睁开眼睛坐起来之后，他发现周围的一切好像有些不同了，具体哪里不同说不上来，他还没有适应现在的状态。

“系统，我的情况如何了？”乔伊急忙询问系统。

“警官先生，你的状态非常的好，脑域开发到了百分之五十六的程度，第五道基因锁顺利打开！”系统的回答让乔伊放心了不少。

“百分之五十六，这代表了什么？”乔伊再次问道。

“这需要警官自己来发现，人类的大脑，即便是在未来，也是最为神秘的领域，我只能给出一个大概的数据范畴，而具体掌握了什么我无法做出判断！”

“好吧，那么我们慢慢来，现在咕噜咕噜”此时乔伊的肚子开始造反了，“吃饭。”

乔伊起身拿出衣服穿戴起来，随后推门出了房间，发现门口有不少的人，医生、卫兵好几个人站在这里。

“你们这是？”乔伊疑惑的问道。

“富兰克林先生，您终于出来了”一名卫兵好像松了一口气的样子，“我们奉命在这里看着您，防止您出现意外，每隔两个小时进入一次，发现您一直在睡觉，生命体特征平稳。”

乔伊点了点头，看来自己这次是累惨了，竟然有人进入他都不知道，“我睡了多久？”

“三天了！”

“嗯，难怪这么饿，我要去吃饭了，非常感谢你们的守护，现在去休息一下吧！”乔伊表示了感谢之后，大步的走向食堂。

这里的待遇自然是非常好的，毕竟集中了全世界的聪明人，食堂二十四小时开放，食物也是即为的丰富。

当乔伊进入食堂的时候，潘特科斯特将军从另外一个方向也走了进来，“富兰克林先生，你终于醒了。”

“是的，我现在感觉很好，除了太饿之外，没有什么问题！”乔伊拿起一个餐盘，开始挑选食物，问道食物的香气，他感觉自己更急的饿了。

第604章 环太平洋十四

乔伊找了一个位置坐下来开吃，潘特科斯特就坐在他的对面，他最开始并没有说话，知道乔伊首先消灭了一盘子之后，他这才问道：“富兰克林先生，你得到情报了吗？”

“是的，我得到了情报！”乔伊点了点头，“情报很详细，不过等我吃完再说！”

乔伊再次去拿食物，一盘子的食物根本无法满足他，胃部在不断的蠕动着，述说着对于食物的饥渴。

整整两个小时，乔伊都在吃吃吃，还好这里是大食堂，基地数千人当然不止一个食堂可以满足的，但是乔伊所在的食堂也可以负责数百人吃饭的，即便乔伊的胃口再大，也是可以满足的。

但是乔伊吃掉的东西着实让人们感动震惊，而乔伊一点儿都不意外，上次可是一个餐厅的厨师为他服务，而这次好像吃的更多了。

细胞再次进入修养期，乔伊知道他需要连续一段时间保持自己的大胃口，不过他发现自己看到的食物更加的精细了。

不管看什么都是观察入微的表现，尤其是食物，食物的食材都是新鲜的，肉上面的纹理、汤汁、配菜、调料都是那么清楚。

而舌头更加的敏锐，对于厨师的手艺也有一个深刻的认识，“我这是要变成美食家吗？”乔伊一边儿吃着，一边儿分析着每一道菜，甚至他感觉自己可以还原食物的做法。

这种感觉很是奇妙，这是自己新增的能力？好像没有什么实战用处啊！

当然，这仅仅是现在自己最为直观的感受而已，具体的情况还需要慢慢的发现。

“好了，我们去办公室吧，我吃饱了！”乔伊心满意足的放下餐具，看着对面的将军说道。

潘特科斯特将军一阵的无语，这位乔伊富兰克林是怎么吃下这么多东西的呢？

两人离开食堂，随后来到乔伊的办公室中，双坐下之后乔伊让人拿了两杯咖啡进来。

“所有的怪兽不过是都是一些克隆体而已，它们都是被克隆出来的生物兵器，外星人利用这些家伙入侵其它星球，将上面的资源一扫而空之后，再去挑选下一个目标，他们就像是一群蝗虫一样！”乔伊说道。

“原来如此，那么空间通道呢？”

“空间通道就像是一个dna验证锁，需要怪兽的dna解锁之后，才能通过，你们上次使用的核弹根本没有进入空间通道的内部，仅仅是在外面发生了爆炸。”

“这样的话，我们岂不是进不去了吗？”

“进入到是可以，下次怪兽袭击，可以杀死怪兽之后，利用它进入通道，不管是死的也可以进入，只要有怪兽的dna即可！”

“明白了，我们可以报核弹放在怪兽的肚子里面对吗？”

“这个你们随意，不过我认为是否可以组织一次进攻呢？毕竟，如果你们直接关闭通道，那么他们还会再次寻找机会打开不是吗？”

“进攻？”

“是的，进攻，直接打过去，用武力威慑对手，让他们以后不敢在入侵地球，这才是一劳永逸的办法，而不是被动的进行防御。”

“这个我没有办法做主，我会汇报上去的！”

“那就好，另外我们也未必需要怪兽的尸体，仅仅需要它们的dna，可以提取怪兽的生物组织给机甲做一个镀膜，就可以通过空间通道了。”

“明白了。”

潘特科斯特将军急匆匆的走了，而乔伊询问系统，自己再次完成了一个任务，现在就剩下驾驶机甲了。

“克莱茵，调出设计图来，我再看看！”乔伊此时突然想要再次看看自己的设计。

仅仅十几分钟之后，乔伊就发现设计之中的一些问题，随后开始修改，这次速度非常的快，发现问题直接瞬间就想到了解决的办法，这让乔伊很是兴奋。

看来脑域增大之后，自己的思维也变得更快了，同时自己应该是变得更加聪明了，当然这些其实乔伊都不太需要，他都是希望可以有什么帮助自己战斗的能力。

潘特科斯特将军离开了基地，带着乔伊的情况出发了，一场关于如何终结战争的会议随即举行。

会议上世界各国都在发表着自己的看法，有人确实赞同进攻，毕竟被动的防御实在是不够保险，即便是关闭了通道，那么外星人是否真的会放弃呢？

一颗有价值的星球并不是那么容易寻找的，最少地球人现在没有能力去寻找，而外星人是否会转移目标他们根本不清楚。

有赞同自然也有反对的，认为现在地球的力量并不足以战胜外星明，关闭通道之后继续发展科技，恢复世界秩序才是关键。

如此的争吵不休，好像根本看不到意见统一的希望，也有人询问潘特科斯特将军的意见。

“我的意见当然是进攻了，目前来看我们有实力击败对手，不过再等下去，情况如何是我们无法预料的，各位也看到了，怪兽的等级会不断的提升，而且提升的速度好像并不慢，具体怪兽入侵我们已经数年的时间，怪兽的等级到达了三级。”

“接下来到达四级需要多久，五级呢？”

“我们是否有时间去等待？”

“最为重要的是，乔伊富兰克林是否会一直留在地球上，他的才能是否可以一直满足我们的研发？”

“而他的目的是什么？”

潘特科斯特将军的话引起了所有人的注意，大家都在思考着，“那么将军，你认为他的目的是什么呢？”有人问道。

“他到现在为止，目的一直是消灭怪兽，帮助我们，不过他很在意自己的设计的机甲，我认为可以帮助他建造一台，不然他是否会继续帮助我们，这个就不清楚了。”

“我们无法控制他吗？”

“最好不要这样做，我们不了解他，这是一段他在与怪兽大脑连接时候的画面！”

潘特科斯特将军，将乔伊释放闪电的换面播放了出来，当然画面并不全面，最后被乔伊的释放的闪电击中，画面消失。

不过有一段已经足够了，“这个是他的能力，我们也可以称之为超能力，他是否是人类还是一个未知数，而到现在为止，我们始终没有发现他在地球上的生活轨迹。”

“也许他真的是其它的外星明，也许他真的是神明，不过我认为，他不会在地球上一直待着的，他会离开的。”

第605章 出征的准备

乔伊富兰克林的身份、来历是个谜，大家不得不考虑他是否会留下来的问题，强行留下这个人是否可行？

想想还是算了吧，毕竟现在他们就面临一个外星明的入侵，难道还要招惹一个更强的存在？

全身可以放电的种族可不是好惹的，尤其是还掌握着超强的科技力量，既然如此，那么进攻成为了最后利用一下的唯一办法了。

“好吧，既然如此，那么就进攻一次看看，但是之后必须关闭空间通道！”这是最后的决议。

潘特科斯特将军被任命为总指挥，他也是最为合适的人选，不过准备工作还是需要好好的筹备一下，集合全球的所有力量。

这次是进攻到敌人的地盘上，所以武装方面需要考虑的更为全面，而且没有顾忌，进入之后开轰就对了，火力必须强大。

“富兰克林先生，已经有了决定，我们进攻过去！”潘特科斯特将军带回了消息，消息让乔伊十分的满意。

“很好，那么我的机甲是否可以建造了？”乔伊问道。

“当然，立刻开始建造，另外还会增加大量的工人和设备，在进攻之前都会疯狂建造制式机甲的，另外还有武器方面。”

“武器吗？你们可以多携带导弹，第一波攻击使用导弹到达最大的破快效果，甚至是核弹，这个采用远程攻击，只要远离通道入口，怎么发射都行！”乔伊看到了外星的情况，只要远离入口的位置，核弹的爆炸位置随便。

“明白了，不知道是否可以给我们一些更加详细的情报，入口附近的位置你看到了吗？”

“没有问题！”

乔伊首先将自己的修改之后的设计交给了工厂，所有部件按照三套的数量进行生产，这种组合式高达可以替换损坏的部分，战斗能力极为的持久。

另外还有各种武器装备、飞行战斗套件、长剑战斗套件、炮击战斗套件三种武器战斗模块，这些倒是让研发人员打开眼界。

不过扎古的套件更多，不过在更换装备这方面有些落后，所以研究人员根据乔伊的设计，开始进行更改。

准备工作有条不紊的进行着，知道数月之后，有一只怪兽入侵，这次到时斩杀的十分痛快，因为需要采集怪兽的组织，随后保留其中的dna做镀膜材料。

每一台机甲都有镀膜，然后才能进入通道，加上过去的怪兽尸体保存下来的，足够一百台机甲使用。

这次进攻的机甲数量有一百台，集合了全世界的机甲才筹齐的，而地球上仅仅保留了五台，可以说这次的情尽全力，一旦他们失败，地球上也就只有五台作为最后的防线了。

不过问题不大，毕竟驾驶员的培养已经快要完成，而机甲会一直生产下去，乔伊感觉自己将这里变成了高达的世界了。

乔伊进入了驾驶舱，这是单人模式的驾驶舱，但是他首先启动之后，从系统空间拿出一个u盘来，同时纳米模块出现。

纳米模块变成了一条数据线，将u盘与核心战机连击起来，随后数据传输开始。

“您好先生，拉克丝为您服务！”一个拉克丝的子系统。

“很好，拉克丝，接受克莱茵的数据！”乔伊有些兴奋的说道，拉克丝克莱茵诞生了，他的高达梦也完美了。

“数据接受完毕，我是拉克丝克莱茵，请问是否启动核心战机？”

“启动！”

“核心战机启动！”


一个个系统名称亮起，乔伊满足了，“高达出击！”右手稳住操控杆，左手一推推进干，核心战机直接启动尾部喷射引擎。

“轰隆隆”核心战机冲了出去，拉克丝克莱茵的声音再次响起，“上身部件准备完毕，发射！”

“腿部部件准备完毕，发射！”

“飞行战斗套件准备完毕，发射！”

基地的人都注视着天空中的飞行物体，这是乔伊富兰克林给自己准备高达，不过竟然采用了两套驾驶模式。

没错，就是两套，一套操控模式，一套一体模式。

“开始组合！”

“是的先生！”

核心战机突然剑术，随后悬浮在原地可是变形，腿部部件最先进行连接，采用红外线对接模式，随后是上身部件。

并不是太过复杂的变形，十分的简单，三个部分链接之后，全机体线路接通。

飞行套件随后对接，全部花费的时间在二十一秒，速度很慢，如果是战斗状态已经被攻击了，不过对手是怪兽的话那么没有问题。

乔伊不可能在怪兽的面前完成这种对接操作的，背后飞行套件的机翼展开，一台炫目的高达充裕诞生了，在天空中展示着它的英姿。

“训练开始，转换操控模式，进入一体操控驾驶舱！”乔伊的作为突然向后一退，随后直接上升，一直抵达了高达的头部位置，进入全球驾驶舱内。

随后身体直接被吊了起来，接着一个环形围绕着他闭合，而原来的座位被收起。

“全息图像启动，视野清晰、传感器正常！”拉克丝克莱茵不断的汇报着，“神经链接开启！”

乔伊瞬间感觉自己的视野延伸了出去，他就是高达，而高达就是他。

天空之中，炫目的高达左手盾牌，右手一只枪，背后飞行翼展开，推进器喷射向前飞行，乔伊需要不断的测试高达的极限在哪里！

在空中不断的改变方向，高速飞行，这对动力、机体强度、推进器灵敏度、瞬时产生的推力等等，各个方面的要求极高。

同时神经链接乔伊没有感觉丝毫的不适，相反的，有一种如鱼得水的感觉。

他的神经链接与别的机甲是不同的，是以意志来操控，只不过乔伊利用全球驾驶舱掩盖了这点，这是他第五道基因锁开启之后进行的修改。

“砰砰砰”射击训练，在海面上面对无人岛屿，进行不断的射击，乔伊甚是感觉自己可以使用枪斗术了，不过机体无法承受他的快速射击。

第606章 进攻一

“哗啦”一艘艘军舰劈波斩浪，后面还有大量的巨型货轮，一台台机甲蹲在上面，就像是安静的巨兽一般，进攻的时间终于到了。

“乔伊，我可以这么叫你吗？”潘特科斯特将军来到乔伊的身边儿。

“当然！”乔伊并不介意，毕竟相处了一年多的时间，他已经完成了三个任务，在测试高达的当天就完成了，不过最后的进攻乔伊并没有放过的打算。

高达也就在这里可以发挥一下而已，乔伊自然不会放过的，而且这里的事情他也需要做一个了结。

“我希望你可以尽量多带一些人回来！”潘特科斯特将军说道，“他们都是勇敢的战士，我希望尽量给地球保留一下元气。”

“哦，你们是怎么评估这次战斗的？”乔伊有些好奇的问道。

“能回来五分之一的机甲，并且关闭空间通道，就是一次成功的远征了！”潘特科斯特将军没有隐瞒。

乔伊认为他们有些太过悲观了，完全嘀咕了扎古了战斗实力，而且这次是在对方的地盘战斗，同时也不是在海洋之中，扎古可以尽情的发挥。

“明白了！”不过乔伊没有多说什么，解释没有必要，到时候就知道了，乔伊不能说不会有牺牲，战斗必然是有牺牲的。

尤其是这种大型战斗，一个个巨大的机甲和怪兽肉搏，没准谁就真的回不来了，但是失败是不可能失败的，乔伊不会允许失败。

“呜嗷”警报声响起，他们已经抵达了预定位置，“告辞了！”乔伊说完，直接走向了命运高达。

这次没有空中组合，而是直接组合完毕，有一艘航母负责运输。

大量的运输直升机开始负责投放机甲，不过机甲的数量太多了，直升机需要多次吊装投放。

乔伊最新进入大海之中，不过他没有携带任何的武装套件，防止在海中因为压力过大而损坏，不过乔伊有系统空间，为此他再次展示了神迹。

一个个巨大的部件被他挥手之间抹去，让人们无比的惊叹！

随着不断的下潜，乔伊来到了海底，裸装高达一步步走向空天通道的入口，站在入口处，等待后续机甲的抵达。

一百台巨大的机甲集中海底，场面也甚是壮观，不过这下机甲一个个全服武装，跟不相同。

“按照循序进入，第一波攻击开辟登陆场，轰炸目标自由选择，没有爆炸的地方你们就使劲的轰！”

“明白！”

乔伊得到了回应之后，直接一个跳跃，随后头朝下落了下去，下面的真的很神奇，周围的光彩无比的美丽。

而随着下落，前方出现了一个个犹如花瓣儿一样的阻碍，随后一圈光晕在机甲的外壳上扫过，随后花瓣儿开启，乔伊顺利通过。

“已经通过，完全没有问题，进攻开始！”乔伊下达了进攻命令，一台台扎古依次跳入其中。

这是一个昏暗的星球，当乔伊进入一瞬间，周围的一切都清晰了起来，在高达的旁边儿突然出现了飞行套装，随后与机甲合并。

“先生，已经锁定了目标！”拉克丝克莱茵已经完成了目标锁定。

“全导弹发射！”飞行翼上携带的所有导弹瞬间发射，而外星人还在观察着乔伊，随后一台扎古再次同通道进入。

跟着乔伊身后的就是贝克特兄弟，他们正好看到了乔伊发射导弹的场面，“战斗数据链接，选定攻击目标，发射！”扎古的双肩上，同样携带了导弹发射器，与乔伊的战斗信息链接之后，得到了目标信息。

他们也选择了自己的目标，对于这里他们两个也很好奇，但是他们到来的目的就是破坏，看着下方到处都是怪兽，也是头皮发麻，直接发动了攻击。

一枚枚导弹发射而出，采用雷达锁定制导，机甲直接由克莱茵负责数据链接，战场信息通报，一批机甲依次抵达之后，纷纷发射了导弹。

“轰隆隆”爆炸声连成了一片，巨大的爆炸将周围的一切吞噬，炙热的高温连成一片，大片大片的火海将怪兽们吞噬进去。

而外星人在哪里呢？他们还没有发现，不过外星人的体积和人类差不多，他们被怪兽和火海淹没了。

乔伊拿出盾牌了巨大的枪械，随后向前飞行，一枪一枪的不断的射击着，105的口径，其实就是火炮改装的大枪。

“嗵嗵嗵”一颗颗巨大弹壳弹出，跌落下去，破坏是他们的唯一目的。

第一批十台扎古发射了导弹之后，纷纷从左臂的盾牌中，抽了战斧来。

它们携带的武器并不是有限的，随后的机甲会携带一些巨大的弹药箱进入，登陆场的开辟算是完成了。

身后的机甲一台台的进入，他们的武器并不是导弹，而是魔改的炮枪。

“嗷”远处一批怪兽正在奔来，看来这里的怪兽数量并不少，外星人一直发展这种生物兵器，乔伊用枪对准了墙面的几个，“嗵嗵嗵”一枪一枪的点射着，不过杀伤力十分的一般。

将枪械和盾牌收起，乔伊挥手拿出了一对巨大的长刀，和真正的命运高达长剑系统不同，乔伊真的就是拿出两把金属刀来。

双手各拿一把，随后加速冲向了怪兽，“噗呲”冲天而降，一刀劈开了一只怪兽的尸体，落地之后横扫，脚步不停，机体转身再次砍向另外一只。

乔伊竟然单人杀向了怪兽群，双刀挥动起来就像是一位钢铁剑士一般，灵动而凶猛。

后续的机甲一台台出现，整整五十台机甲进入，登陆场被稳定了下来，随后是携带弹药的机甲进入，巨大的弹药箱其实就是集装箱进行加固的，自带降落伞，进入之后直接开启，随后就不用管了。

外星人此时的心情如何不得而知，本来的物突然变成了人，对他们发起了进攻，这种转变让他们震惊的同时，必然会无比的愤怒。

第607章 进攻二

乔伊拎着两把长刀直接杀入怪兽群中，左劈右砍的动作十分的灵活，如此庞然大物有如此的灵活性也是罕见，机甲设计尤为的出色。

而外星人此时已经反映了过来，怪兽的数量虽然多，但是都是集中在空天通道附近，被突击的第一波攻击消灭不少。

而后续是否还有，暂时不得而知，现在需要等待后续的机甲进入，核弹的携带在最后一批机甲身上准备着，等到他们进入之后，将会对较远的地方发射核弹。

这次的进攻在于破快和震慑，意图打消外星人入侵地球的想法，所以巨大的破坏力是很有必要的，当然也有可能结仇。

但是即便不进攻，外星人就会放弃吗？

这种想法完全是将未来寄托在别人的身上，所以最后地球各国还是同意了乔伊的提议，全力组织了这次进攻。

“富兰克林先生，全部机甲已经进入！”此时有人呼叫乔伊。

“很好，核弹发射准备，距离我们远一些，守好通道入口的位置，绝对不能丢了退路！”乔伊急忙飞了起来，观察了一下周围的情况，随后向着大部队的方向飞去。

怪兽之中的飞行怪兽数量很少，目前并没有飞起来，而是一直在地面上进行移动，这让乔伊从容的与大部队汇合。

“炮击阵型！”乔伊释放除了炮击战斗套装，更换了飞行套装，右肩上是导弹发射器，左肩和左臂固定着一门长管的火炮，使用的155口径。

“嗵……”周围都是敌人，只需要炮击即可，而几十台扎古围成了一圈，不断的开火炮击，身后还有一些扎古正在准备释放核弹，以及打开武器箱。

怪兽们突然后退了，“停止炮击！”乔伊急忙叫停。

气氛有些紧张，所有的驾驶员对于这次出击，都是抱着成功、成仁的心态来的，不过这种心态一开始效果不错，一旦长时间战斗，很容易让精神奔溃的。

乔伊观察着情况，怪兽在远处明显开始汇聚，毫无章法的进攻现在有组织，外星人已经度过了最开始的慌乱时期。

“补充弹药，导弹准备！”乔伊下达了命令，等一下将会有‘兽潮’到来，怪兽集中冲锋的情况完全可以预见。

“富兰克林先生，飞行怪兽！”

乔伊转头看去，确实有几十只飞行怪兽已经升空，它们集中在一起，不过并没有直接飞过来，而是开始围绕机甲圆阵开始环绕飞行，距离很远。

“不需要担心，那些东西交给我了，你们集中防御，核弹准备好了吗？”

“准备完毕，是否现在发射？要不要攻击怪兽的聚集地？”

“不，攻击他们的后方，那里应该是外星人集中的地方，虽然看不到，但是想来应该是的！”乔伊根据神经连接看到的景象，估计着外星人应该躲在怪兽的后面，同时核弹爆炸的冲击波，也可以攻击部分的怪兽，一举两得。

这次进攻的时间不应该太长，一波破坏之后直接撤离，快攻快退。

这是此次进攻的重点，也是核心任务，乔伊自然不会浪费时间，“所有人员准备，我们要发动最为猛烈的攻击，之后依次撤退，我殿后！”

“是！”

进攻的时间不会超过一个小时，毕竟他们携带的弹药数量有限，集中发射之后剩下的不会很多。

“嗷嗷……”此时怪兽群开始暴动起来，一只只形态各异的怪兽仰天嘶吼，随后奔跑了起来，“咚咚咚……”大地都在震颤。

“攻击准备！”

“咔咔咔……”炮管对准了怪兽群，导弹发射准备完毕，核弹已经解锁了最后的保险。

“核弹发射！”

“呲呲呲……”核弹在后方发射，十枚核弹全部发射，带着长长的尾焰在冲向空中，随后划过一道弧线。

飞行怪兽突然调转了方向，它们直接向着机甲圆阵冲来，乔伊晃动了一下肩膀，炮击战斗套装脱落，随后有是一套飞行战斗套装。

“嗖……”乔伊直接冲向了飞行怪兽，同时注意着下方的情况，“导弹发射，炮击开始，依次撤退！”

导弹，一次性将所有导弹打出，机甲圆阵就像是一只刺猬一样，竖起了尖刺。

“轰隆隆……”机甲圆阵外围一圈不断的爆炸开来，大火瞬间连成了一片，而圆阵核心的机甲起飞，向着空天通道冲去。

“呲呲……”乔伊直扑飞行怪兽，在距离不到一百米的时候，飞行翼上的导弹全部发射，乔伊驾驶机甲跟随导弹前进，并且更换了长剑战斗套装。

乔伊制造了三套战斗套装，足够这次任务的使用，飞行怪兽群中不断爆炸，随后乔伊接住混乱的时机杀入其中，并没有调整方向，直接杀了一个对穿。

不过几十只飞行怪兽而已，乔伊瞬间杀了过去，沿途劈砍着怪兽的翅膀，随后原地掉头，怪兽煽动的翅膀根本无法灵活转向，被乔伊从背后又杀了回来。

此时核弹也命中了目标，十枚核弹瞬间形成了十朵蘑菇云，在另外一颗星球上留下了人类最为恐怖的武器。

冲击波连成了一片，直接从后方席卷着怪兽群，机甲的炮击不得不停止下来，一台台机甲压低了身形，稳定自己的平衡。

乔伊的机甲同样被搏击，竟然被推着向前扑去，乔伊尽量稳定着飞行的平衡，驾驶舱之中不断的闪烁着红灯警报。

机甲圆阵依然保持着阵型完整，不过所有驾驶员都心中惊骇，即便是作为人类，他们也是第一次看到十枚核弹同时爆炸的威力，犹如末日降临一般。

而这种核弹，在地球上还有成千上万颗，他们也是不得不庆幸‘世界核平’！

余波散去，怪兽们东倒西歪，是死是活很难判断，“滋啦……”通信受到干扰，不过还好，他们早有准备，通信设备的抗干扰能力很强，“撤退，继续撤退，其他人保持阵型。”

“是！”

一台台机甲有序的开始撤离，但是危机并没有过去，随着机甲数量的减少，留下来的人才是真正的处于危险之中。

喜欢漫威之超时空战警请大家收藏：()漫威之超时空战警。

第608章 进攻三

“嗷……”怪兽的混乱持续一会儿，机甲已经依次撤退了数十台，剩下的机甲在不断的收缩防御阵型。

乔伊返回阵营之中，更换了炮击战斗套装，对着还在活动的怪兽不断的进行炮击。

弹药已经不用去解约了，因为最后撤离的人必然是使用肉搏的方式，甚至是救生舱撤离，而抛弃机甲。

甚至是自爆机甲，最后的撤离序列都是战斗经验丰富的驾驶员，他们有机会拼出一条生路来。

从来没有人想过，他们可以一个不死的撤退，而现在怪兽们开始发疯了。

怪兽再次发动了冲击，它们甚至有些缺胳膊断腿，身上带着巨大的伤口，留下血也在前进。

“嗵嗵嗵……”炮击不断，但是无法阻止这种疯狂的推进，倒下一只怪兽，立刻由下一只填补上去。

而倒下的怪兽如果不死，依然会向着他们爬过来，至于外星人的伤亡如何？

这个完全无法统计，不过看着怪兽们疯狂的样子，情况应该很不错，不然怪兽也不会如此的愤怒。

这些怪兽就是外星人的兵器，它们如此疯狂必然是得到了命令，而怪兽根本没有顾忌伤亡的思维，它们只会进攻。

具体的操控方式无法考证，很有可能也是思维控制，甚至是思维侵占，就像是乔伊链接怪兽的大脑时，先驱对他思维的入侵一样。

“嗵嗵嗵……”炮击的频率越来越快了，根本不需要去瞄准，怪兽一只只的靠在一起，甚至彼此推搡着蜂拥而来。

数量好像没有减少一样，不过看看那些留在它们身后的尸体就知道，杀伤了数量十分的庞大，但是这里是敌人的大本营。

乔伊依然保持着冷静，机甲一台一台的撤离，剩下的人虽然心理压力极大，但是已经撤离了三分之二了，这就是胜利。

靠近了，越来越近……“稳住，炮击继续！”乔伊不得不在通讯频道之中呼喊，他怕那些驾驶员之中有人胆怯，阵型是不断的缩小的，一旦出现一个缺口，那么后果不堪设想。

机甲的数量还在减少，一台台机甲依次升空，并没有出现慌乱的情况。

看来驾驶员的训练很有成效，怪兽又进了一步，“噗……”它们开始喷射强酸，“我的炮被毁了。”有人喊道。

“盾牌，近战！”乔伊下令，随后更换了长剑战斗模式，这是最后一套长剑了，“唰唰……”双剑握紧，“进攻！”

绝对不能让怪兽冲过来，他们要杀出去，不然被裹挟在一起，他们根本无法起飞。

而撤退的频率缓了一步，接着又是一台机甲升空，“噗呲……”双刀在手，乔伊杀入怪兽之中，一刀砍掉了一直怪兽的头颅，剩下巨大的身体来不及倒下，就被其它怪兽推到一旁。

还好，现在最多的是一级怪兽和二级怪兽，三级的都很少。

机甲面对它们有绝对的优势，即便是扎古手中的战斧，挥舞起来也是势如破竹，但是怪兽的数量还是太多了，直接向着机甲扑过去，甚至用身体来压倒。

“先生，有机甲遇险！”拉克丝・克莱茵提醒着乔伊，乔伊横扫一圈，随后将向着遇险的机甲冲去，“启动飞行装置，快！”乔伊与遇险机甲联络，机甲被怪兽推到，战斗能力瞬间降低大半。

“轰……”飞行动力启动，贴着地面飞行，瞬间甩掉了两只，但是还有一只死抓不放。

乔伊赶到，直接一刀两段，这台扎古机甲终于拍拖了困境，但是随后警报再起。

一台台扎古不断的出现险情，“全体起飞，在通道入口待命！”乔伊不得不让机甲全部起飞了，可以全部带回去绝对不能放弃。

“先生，我们的推进器出现了问题。”两台扎古无法起飞。

“释放逃生舱，过载核引擎！”

“嘭嘭……”两台扎古机甲释放了出了四个救生舱，乔伊飞了过去。

救生舱的设计带有飞行设计，这个得到了改进，但是飞行的速度很慢，燃料也不是很多，乔伊直接飞过去，用机甲的手掌拖住他们，随后送到通道入口。

“快，依次进入通道，机甲爆炸倒计时还有45秒！”乔伊催促着剩余的机甲进入空间通道。

之所以最开始不起飞，因为扎古并没有飞行套装，单纯自身的推进器起飞消耗很大，尤其是悬浮的状态。

毕竟机甲的重量摆在那里，“嗷……”就在此时，远方有黑压压一片乌云告诉的移动过来，那是飞行怪兽，竟然有这么多吗？

这是外星人召集的援军吧？

“滴滴滴……”拉克丝・克莱茵不断的锁定着，“先生，大概有三百多有的数量！”

“先生，通道出现了不稳定的情况！”麻烦竟然一个接着一个来了。

外星人每次仅仅投入一只怪兽，就是一位通道的稳定性不行，他们为了入侵地球自然全力维护通道的稳定，而乔伊他们没有这么方面的顾忌。

但是现在看来问题来了，通过的数量和次数太多了，通道竟然不堪重负！

“全部脱离机甲，直接将救生舱弹射进入通道，速度要快，还有20秒了！”乔伊急忙喊道。

“嗖嗖嗖……”一个个救生舱纷纷弹射，这增加了他们的速度，毕竟通道很大，救生舱可以一次性进入很多。

“先生，您也快撤退吧！”

“轰……”此时下方的机甲爆炸，核引擎的爆炸威力不必核弹来的小，这是乔伊拿出来的设计，裂变更强，自然威力更大，乔伊的机甲就在正上方，瞬间被冲击破推了出去，竟然远离了通道入口。

“该死……”乔伊咒骂了一句，不过此时竟然全员进入通道，这让乔伊十分的欣慰，竟然一个都没有死亡，这是他最想看到的结果，而他自己则是无所谓了，即便在这里他也可以回到漫威宇宙去。

“系统，准备回归吧！”乔伊看看越来越近的飞行怪兽，他准备继续战斗下去了，毕竟武器装备使用的差不多了，继续下去他也只有失败一途。

第609章 苏尔特尔

“萨诺斯，我找到一个家伙，对我们也许有帮助！”罗南小心翼翼的说道。

在萨诺斯的手下时间不断了，已经快两年了，罗南心中始终没有臣服，但是表面上恭恭敬敬，将所有的情绪都深深的隐藏起来。

萨诺斯高高的坐在王座之上，问道：“还没有抓到卡魔拉？”萨诺斯竟然没有理会罗南说的人，而是询问着卡魔拉。

“没没有！”罗南有些胆怯的回答。

“嗯，说说吧，你找到了谁？”萨诺斯一脸的平静，卡魔拉的背叛他并不意外，只是痛心而已，到现在为止，没有一个人可以真正体会他的苦心。

卡魔拉回归宇宙的时间很长了，但是始终无法抓获，就连星云也没有回来。

“他叫做苏尔特尔，是一个火焰组成的怪物！”罗南说完看了看萨诺斯，随后继续说道：“他一直扬言，他是阿斯加德的末日！”

“阿斯加德的末日吗？”萨诺斯抬起右手，摸了自己巨大的下巴，“将他找来！”

“这个”

“嗯？”

“他很强，我很难说服他，他是一个非常桀骜的家伙！”罗南挤满解释了起来，“而且他还有大量的部下！”

“知道了，命令战舰准备，我们去见见这个苏尔特尔！”萨诺斯站了起来，高达的身躯更加的挺拔！

此时的地球上力量太强，而阿斯加德人的行为诡异，萨诺斯急需了解阿斯加德的人，或者怪物，管它是什么都好，只要能为自己所用，如果不能？那么毁掉他就是了。

萨诺斯的座舰十分的巨大，并且带有攻击性质的武器，是一艘战斗母舰，可以承载庞大的战力，一直帮助萨诺斯不断的攻陷一颗颗星球，屠杀星球上一半儿的生命。

苏尔特尔在火焰中诞生的火焰巨人，他曾经被神王奥丁击败，无时无刻不想着复仇。

同时，他也一直说自己是阿斯加德的末日，对于阿斯加德他了解还不少，尤其是关于阿斯加德的预压，阿斯加德将会迎来末日。

预言之中，阿斯加德一片废墟，一个巨大的火焰巨人屹立其中。

苏尔特尔认为那就是自己，所以他在默默的积蓄力量，等待着毁灭阿斯加德时机，尤其是得到永恒之火。

只有得到永恒之火，苏尔特尔才能真正的获得巨大的力量，摧毁阿斯加德，但是这个机会究竟何时到来呢？

“轰隆隆”昏暗的天空突然被划破，苏尔特尔抬头看去，一艘巨大的母舰冲入进来，他十分的惊讶，自己的地盘可是从来没有访客的！

站起身来，手握大剑，随后高高的举起，此时四面八方出现了无数的嘶吼声，密密麻麻的怪物冲了出来。

它们的身材并不高达，但是速度很快，全部向着苏尔特尔围拢过来，甚至苏尔特尔身后不远处的一个洞穴中，还有一只巨大的怪兽探出头来，“嗷”

“嗡”苏尔特尔的眼前，一道白色的光柱落下，随后出现了两个人，一个身材比自己矮了一些的紫皮的家伙，一身的铠甲，手中拿着一把双刃大刀。

另外一个蓝皮的，个头太小了，手里面拿着一个长柄锤，也太细了一些。

“你是谁？”苏尔特尔略微低头看着萨诺斯问道。

“我是萨诺斯！”萨诺斯直接说道，“听说你想要毁灭阿斯加德？”

“怎么？你不同意吗？”苏尔特尔双眼发出炙热的红光。

“不，我认为我们的目标是一致的！”萨诺斯并没有丝毫的不满，甚至有些高兴，“联合起来才是正确的，不过需要分出一个主次的关系来，和我打一场吧？”

“啊哈哈”苏尔特尔突然发笑，随后突然一停，俯身下来，将脸凑到了萨诺斯的面前，“你竟然向和我打？”

萨诺斯也是一笑，“是的，谁赢了听谁的，如何？至少我们的目标是一致的，但是你不能拒绝我，不然我就毁掉这里。”

“你威胁我？不过也好，我和你打一场，等你输了的时候，你的一切都必须为我服务！”

“一言为定！”萨诺斯直接给出了承诺，苏尔特尔并不知道对方是否会信守承诺，但是一场战斗在所难免，而且那艘巨大的母舰是他所需要的。

“唰”萨诺斯的大刀横在身前，准备迎接这场决斗，而苏尔特尔一挥手，周围的火焰怪物纷纷向后退去，罗南也是急忙后退。

萨诺斯到底强大在哪里，他还真的没有见过，这次都是一个好机会。

两个高大的身影突然冲向对方，“当”彼此的兵器撞击在一起，发出巨大的响声。

“啊”苏尔特尔与萨诺斯分别咆哮一声，随后战场一团，不过时间不长，苏尔特尔连索尔都打不过，更加不要说萨诺斯了。

萨诺斯不管是力量、速度、技巧，都是无与伦比的，几个回合之后，苏尔特尔就被压制了，萨诺斯甚至扔掉了武器，直接徒手开始虐待苏尔特尔。

他并不想将其斩杀，毕竟还有用处，尤其是苏尔特尔竟然拥有这么多的部下，正好补充他失去的部队，如果和先锋军汇合起来，那么这股力量将会十分的强大。

“砰砰”萨诺斯的拳头不断的砸在苏尔特尔的身上，火焰巨人毫无招架之力，“停”

苏尔特尔终于明白了，自己和对方的差距，虽然心中憋屈，但是他可以等待，只要有了永恒之火，那么萨诺斯将不再是他的对手。

“怎么？”萨诺斯看着单膝跪地的苏尔特尔，俯视着他。

“我认输了，以后你说的算！”苏尔特尔喘息着说道。

“很好，你的愿望会实现的，欢迎你加入我的舰队！”萨诺斯一笑，对方心中如何想都无所谓，只要能为他所用就可以。

“那么现在和说说关于阿斯加德的事情，我希望尽可能多的了解那里，寻找到击败他们的办法，不过阿斯加德现在的情况有些奇怪，我想你可以给我一些有用的答案！”

第610章 冰霜巨人

苏尔特尔对于现在的阿斯加德知道的不多，他摇了摇头，“我被困在这里，根本不知道阿斯加德发生了什么，不过过去的阿斯加德我到是知道。”

“过去的阿斯加德？”萨诺斯一遍疑惑的说道，一边儿向前走去，最后在苏尔特尔的座位上坐了下来，双刃刀插在一旁，“说来听听！”

苏尔特尔没有办法，对方比他强势，而且这是他的机会，永恒之火才是他的力量源泉。

“阿斯加德过去可不是现在这个样子，以保护者的身份自居，统治九界！”苏尔特尔开始讲述过去的阿斯加德，“他们最开始是侵略者，这些家伙就是该死的伪君子！”

“好了，不用这么气愤，继续说吧！”

“奥丁的巅峰时期对外发动了战争，他们拥有彩虹桥，可以随意的抵达宇宙的任何地方，他们出兵进攻九界，征服那里之后奴役那里的人，让他们前往阿斯加德建造宫殿。”苏尔特尔作为一种火焰形式存在的生命体，他的生命也是极其的漫长。

“只不过后来，阿斯加德突然一改常态，竖立起了保护者的外衣，具体因为什么我不知道，但是有一个人却是在那个时候消失了。”

“嗯？谁？”

“死亡女神海拉，奥丁的第一个孩子，曾经作为奥丁的先锋，征伐九界，但是阿斯加德改变之后她就消息了。”

“死亡女神？”

“是的，她十分的强大，说实话，你未必是她的对手，而她才是真正阿斯加德王位的继承人，但是随后她消失了，具体情况我就不知道了。”

“嗯，还有什么吗？”

“还有冰霜巨人，他们也是阿斯加德人的死敌，当然也是我讨厌的一群家伙！”

“很好，冰霜巨人！”萨诺斯站起身来，又是一个可以收服的族群。

“我需要阿斯加德的永恒之火！”苏尔特尔开口说道。

“你要的要求很合理，但是我们需要一个计划，我需要了解更多的阿斯加德，冰霜巨人作为他们的敌人，我想应该有更多的信息提供，你和你的部下等在这里，我会拍运输舰来的。”

“好，不过希望不要让我等的太久！”

“当然不会了！”

萨诺斯离开之后，直接前往约顿海姆，这里是冰霜巨人的地盘。

当战斗母舰降临的时候，发现这里的情况真的是糟糕的很，这颗星球好像曾经被什么巨大的恐怖存在蹂躏过一般，到处都是残骸。

“嗯？”萨诺斯十分的疑惑，难道冰霜巨人已经被毁灭了吗？“罗南，派出舰队进行搜索，寻找冰霜巨人。”

“是！”

洛基曾经想要利用彩虹桥摧毁这里，但是被索尔击败，并且摧毁了彩虹桥，一度让索尔无法返回地球。

那次洛基还诱骗了冰霜巨人之王劳菲，前往阿斯加德刺杀神王奥丁，不过洛基用永恒之枪杀死了劳菲。

而现在冰霜巨人群龙无首，同时约顿海姆被破坏的一塌糊涂，虽然最后没有毁灭，但是本来就恶劣的环境更加糟糕了。

母舰上大量的齐塔瑞人飞行器出动，直接开始搜索起来，冰霜巨人们惊慌的到处躲藏，这可是要浪费不少的时间，不过萨诺斯是可以等的。

“罗南，你去和他们交流一下！”萨诺斯又派出了罗南，现在罗南和他的部下科斯拉算是比较好用的手下。

“是！”罗南又不得不成为一个跑腿的小弟。

冰霜巨人很快被收拢起来，他们听说了萨诺斯的目标，是阿斯加德，这是他们报仇的机会，彩虹桥差点将他们赶尽杀绝，这个仇是一定的要报的。

其中一个算是头目的冰霜巨人被带到了萨诺斯的面前，“你真的可以帮我们报仇？”他问道。

“当然，阿斯加德同样是我的敌人，他们阻挡了我的道路！”萨诺斯说道。

“那么我们愿意帮助你，只要可以报仇，为我们的王！”

“很好，和我说说阿斯加德的情况吧，我想要知道的更多，尤其是关于一个叫做死亡女神的a阿斯加德人！”

“海拉？”

“你知道？”

“知道，死亡女神海拉，她十分的强大，她的力量来自阿斯加德，她才是阿斯加德真正的继承人，奥丁的第一个孩子！”

“哦，那么她现在在哪里？死了？”

“没有，海拉是杀不死的，无非阿斯加德被摧毁，不过具体的情况我们也不清楚，甚至很多阿斯加德人应该也不知道。”

“我知道了，你回去吧，将所有的冰霜巨人集中起来，我会派人来接你们的！”

萨诺斯挥手让冰霜巨人离开，随后陷入了沉思之中，现在他又集中了不少的力量，不过他们口中的死亡女神海拉到是让他最为的在意。

看来洛基必须尽快的救出来，但是如何去办呢？进攻阿斯加德并不是一个理智的决定，需要想办法将洛基悄无声息的带出来才好。

这件事情谁能去办？现在无人可用的处境有些尴尬了，罗南导线都没有想到办法，他并不适合做这种事情，如果卡魔拉还在就好了。

星云呢？这个一直无法让自己的满意的女儿，试试也可以，并她并不重要！

萨诺斯想到了星云，她和卡魔拉分开之后并没有回到自己这里，这是需要接受惩罚的，让她去做些事情好了，即便是失败了也无所谓的。

另外，还需要更多的力量，无限宝石已经确定了所在地，那么接下里如何使用它们也需要开始考虑了。

萨诺斯带着他的舰队返回大本营，随后不断的派出运输舰，将苏尔特尔和他的部下接过来，之后是冰霜巨人。

火焰与冰霜是对立的，他们之间一见面就想要开战，不过在萨诺斯的高压之下，只能安奈下去，被萨诺斯分开管理。

而罗南的部下，科斯拉被派出去执行任务，寻找星云，萨诺斯这次跳过了罗南，直接委派科斯拉去执行任务，这让罗南更加的不满了。

第611章 双线双操

环太平洋世界中，潘特科斯特将军看着一台台返回的机甲无比的振奋，而最后返回海面的是一些救生舱，损失了十二台机甲，这个简直是一个奇迹，但是在空间通道关闭之后，始终没有乔伊的身影。

整个舰队等了一天的时间，并且还派出了搜索队进入海底，不过都没有乔伊的身影，那个男人没有回来。

潘特科斯特将军听取了最后十二台机甲驾驶员的汇报，发现那个人真的没有进入空间通道，独自留在了对面儿。

他是死还是活呢？

这成为了一个谜！

潘特科斯特将军不相信乔伊富兰克林会死，这个人太过神秘了，他的不可能让自己死掉的，但是这个谜也许永远也无法解开。

乔伊再次进入了细胞修养期，这次的成果非常的不错，不单单又到了是十六万正义值，同时脑域的开发超过了百分之五十，这是最为巨大的收获，同时对于未来的战斗模式也有了新的想法。

他回归已经快一年的时间了，而这段时间之中，乔伊一直在进行着研究，并且不时的查看一下月球基地和富兰克林号的建造情况。

拉克丝始终在工作着，章鱼式工程机器人的效率不用多说，全天不间断的工作，以及客观的数量，让建造进度飞快，只不过其中也有问题。

克里人采用的是晶体模块，类似于电脑的cpu功能，而这种技术和乔伊的并不通用，所以很多的材料还是需要在地球上长进行采购，并且运送到了太空中去。

而且损失的四个太空站也需要补充，所以乔伊还是要不时的跑去太空。

神盾局之中经过这么长时间的观察，可以挑选出一批人来，这些人未必是什么精锐，但是他们对于神盾局很有归属感，同时对乔伊这位局长很是崇拜。

这些人基本上都是后招入进来的，而不是神盾局的老人，这些人是值得培养的。

拉克丝交给乔伊一份名单，这是观察之后的结果，但是其中是否有人是伪装的，这个并不好判断。

毕竟乔伊对神盾局了如指掌的事情已经暴露了，上次对两个精锐小队，以及玛利亚希尔的警告表明了一切，乔伊可以监控整个神盾局。

他们再有动作的时候，必然会避开科技设备，不过无所谓了，乔伊并没有真的想要完全保密，仅仅是想要一批愿意无条件服从命令的部下而已。

神盾局对于乔伊来说不过是一件外衣罢了，让他在规则之内行动更加的便利，而需要有太多的顾忌。

如果有人跳出规则之外，或者是重新划定规则，那么乔伊自然也可以，神盾局的作用仅此而已。

而这份名单将会跟随他登上富兰克林号，所以现在必须要开始进行训练了，首先就是掠夺者战机的驾驶训练，乔伊建造了模拟舱。

随后这些名单上的人，直接被抽调出来，询问个人意愿，乔伊每一个都会亲自进行面试。

对每一个人他都会进行一番观察，脑域再次扩大，给了乔伊更加细致的观察能力，他通过观察发现其中确实有人存在问题。

有问题的不需要证据和理由，直接剔除到计划之外，而剩下的人开始接受模拟训练，由拉克丝负责教导。

掠夺者战机的操控其实不难，难的在于操作灵活、反应灵敏，适应太空中的全方位战斗，换个说法，也可以形容为无界限空战。

这并不是任何人都可以适应的，尤其是他们过去根本没有接触过这种情况，所以提前训练很有必要，甚至乔伊准备先行建造一批掠夺者战机，作为教练机使用。

而乔伊自己除了忙碌这些之外，就是针对自己的纳米战甲进行升级、改进。

他准备采用分离式的战斗模式，人机分离、合并可以自由转换的战斗方法，并不是说战甲必须穿在身上，才能发挥出战斗能力。

战甲作为单独的个体作战，但是实际上操控的人还是乔伊，一个人一心二用，控制自己本身战斗之外，还要遥控一台战甲配合自己作战，双线双操。

那么这种战斗模式是否鸡肋呢？

乔伊进行了一些验证，这种战斗模式首先是乔伊可以进行双线双操，丝毫不影响自身战斗能力的情况下，才可以实行的一种战斗模式。

其次，战甲必须具备和自身等同，或者战甲的战斗能力，和自己相差不多的情况下，这种战斗模式才不会做无用功。

而一加一必须大于二才行，而这些条件在乔伊这里完全可以实现，乔伊的脑域再次开发之后，同时神经链接的启发也是很大的。

脑电波无线电遥感模式其实更强，只不过，过去乔伊仅仅可以操控一面盾牌的飞行轨迹，而现在需要操控一台战甲来战斗。

而自己同时具备两个视角，没有这次副本训练，基因锁再次开启，他是无法做到这点的。

同样的，进入战甲、脱离战甲也不需要太过复杂，乔伊使用元素化可以进入战甲，同样可以脱离，十分的便利。

现在乔伊就是在设计战甲的全新战斗模式，有了高达的成功经验，乔伊准备魔方高达进行全新的设计。

纳米模块并不会舍弃，但是可以添加战斗套装，依次来增强战甲的战斗能力、补充能源更换能源核心，毕竟乔伊脱离战甲之后，无法自己给战甲充能了。

并且在武器方面需要需要认真的考虑，战甲的武器可以选择不同的套装，由自己负责提供，而且武器的威力一定要大。

必要的时候，自己可以控制萨诺斯的身体，让战甲同时进攻他们两个，而自己以元素化进行最后的躲避，也许可以对萨诺斯一击必杀也说不定。

而且战甲的作用还在于面对萨诺斯的大军，自己一方的军力现在是无法判断的，神盾局、瓦坎达、阿斯加德、法师，这些团体是乔伊需要考虑的问题。

他们是否愿意跟随乔伊作战呢？

第612章 混入阿斯加德

阿斯加德迎来了一批新的囚犯，这些人在九界之中的国度中犯案，被三武士带兵抓捕。

星云走出彩虹桥，瞬间被这里的壮观所震惊，阿斯加德是宇宙的明珠，这种说法她仅仅是听说过，具体如何她并不清楚。

现在，终于明白了其中的意义，心中也是不免有些羡慕。

“快走！”身后一名阿斯加德战士，用手中的武器一推星云，星云踉跄几步，回头瞪了一眼对方，这才继续前进。

前不久，星云被科斯拉找到，并且带回到了萨诺斯的面前，这让她无比的恐惧。

她跟随星爵、卡魔拉他们离开地球之后，星云的态度一直就是不肯合作，她与卡魔拉之间缺乏友好的交流，现在情况也没有改善，于是被星爵放在了虚无之地。

在那里星云到是可以很好的生存下去，而星云也是十分的犹豫，对于萨诺斯她是十分恐惧的，想着回去的同时又不想再次见到萨诺斯，十分的矛盾。

结果她被科斯拉发现带走，再次面对萨诺斯的时候，恐惧完全无法抑制。

但是萨诺斯的态度却是非常的好，安慰她一番之后，交给她一个任务，让她戴罪立功。

目标就是阿斯加德囚禁的洛基，这个人必须带回来，这是星云最后的机会，萨诺斯说这些的时候十分的平和，星云并没有安心，相反更加的恐惧。

即便同样叫着萨诺斯父亲，但是星云知道，她在萨诺斯眼中也许只是一堆的零件儿而已。

所以星云带人来到阿斯加德掌控的九界，而阿斯加德现在虽然计划着移民，舍弃阿斯加德大陆，但是他们此时对于九界的监管更加的严格了。

越是这种时候，神王奥丁越是明白，保护的力度丝毫不能降低，阿斯加德的移民对于九界的动荡早晚是要产生的，但是只要掌握着彩虹桥，他们就有能力继续过去的辉煌。

星云抵达的是瓦纳海姆，这里曾经因为彩虹桥被毁而发生过叛乱，不过星云带人抵达之后，并没有立刻制造混乱，而是潜行着，不断的收集情报。

当初的叛乱是被索尔带人平定的，但是九大国度几乎都陷入了混乱之中，阿斯加德抓捕的人可不是少，但是黑暗精灵进攻阿斯加德的时候，很大一部分在监狱暴动起来，直接被杀了。

但是还有一小部分当时并没有参与暴动，随后被阿斯加德关押了一阵之后，释放了出来。

星云找到了其中的一个，在一番审讯之下，这个家伙说了他知道的事情，关于阿斯加德的事情。

尤其是监牢之中，那个待遇最好的家伙，估计是就是洛基了。

星云只能复制这种办法，进入阿斯加德的监狱，在她想来，即便是失败了，她也是被关在阿斯加德的监狱之中，最好少她是安全的，不用去面对灭霸。

这是星云的真实想法，与其提心吊胆的活着，还不如进入监狱呢！

而如果成功了，那么她可以再次获得萨诺斯的信任，并且他也许可以取代卡魔拉的地位，她的目标始终都是卡魔拉。

从小到大，她和卡魔拉比试一直没有赢过，每次失败，身体都有一部分被萨诺斯改造为机器，可是这并没有让她变得强大。

所以她最羡慕的就是卡魔拉，也是一直以她为目标，星云希望可以赢一次，希望卡魔拉这个姐姐可以让她赢一次。

“哦，新邻居吗？”洛基手端着酒杯，很有兴趣的打量着一个个被押送进来的犯人，洛基并没有和星云照过面儿，自然不认得她。

而王后在乔伊的介入下并没有被黑暗精灵杀死，这让洛基的待遇始终不变，他在监狱之中依然滋润着，不过长时间的关押，让他的心态更加的糟糕。

本来就带着一股子的不平之意，而现在更加的强烈，洛基虽然现在表现上看十分的平和，但是心中的怒火已经快要将他焚烧殆尽了。

星云看了他一眼，随后不动声色的进入牢房之中，她是一个人单独关押的，而带来的人被分散开来。

星云就在洛基的对面，这里的犯人其实并不多，因为阿斯加德恢复彩虹桥之后，那些不安分的家伙都老实了起来，因为他们知道阿斯加德的厉害。

监牢之中的守卫并不是一直在巡逻的，这里平时的守备也并不严密，上次黑暗精灵突破牢房的情况不过是个例而已。

尤其是现在关押的犯人数量不多，所以星云很快就找打了机会，与洛基对话。

“你洛基？”星云站在牢房的能量屏障前，看着对面的洛基问道。

“你认识我？”洛基疑惑的问道。

“萨诺斯让我问候你！”星云的话让洛基一愣，随后一脸的狂喜，萨诺斯派人来救他出去吗？

但是随后，洛基的脸色恢复了平静，事情并没有那么简单，即便他想要出去，但是有些事情还是需要说好才行。

“萨诺斯他需要我做什么？”洛基问道。

“这个你去自己去问吧！”星云根本不知道。

“哦，那么我为什么要出去呢？这里其实很好的！”洛基试探的说道。

“随便，你不想出去，正好我也可以留下来，这里最少不用去感受面对萨诺斯的恐惧！”星云的态度是洛基没有想到的。

“你不是奉命救我出去吗？”

“可是你不想走啊，这就是我的问题了！”

“不，我要走，我要离开这个该死的地方！”洛基的样子狰狞了起来，半长的头发散乱了起来，低声的咆哮着。

星云看了看洛基，“好，那么现在你想离开，那么就告诉我这里的情况，出了监狱之后，我们应该如何逃离阿斯加德？”

“你们没有计划吗？”洛基诧异的看着星云。

“我们可不了解阿斯加德，也只想到了这个办法混入这里，或者你的重要性值得萨诺斯全军出击，进攻阿斯加德？”

“原来还要靠我离开？”洛基虽然如此表达着不满，但是心中却是开始盘算了起来，萨诺斯的人没有详细的计划，但是他有啊！

而且逃出去到哪里是他说了算，那么他不用直接去见萨诺斯，而是可以提前谈谈条件了？

第613章 洛基脱困

洛基在这里关押了数年之久，他早就想要离开了，但是始终没有机会，最近的一次机会还是黑暗精灵进攻的那次。

不过该死的乔伊・富兰克林，竟然来到了阿斯加德，那些黑暗精灵太过愚蠢了，被一个凡人击败。

这是洛基一直以来的想法，他也只能是想了，毕竟被关押在一个数平方的空间之内，这是一种什么样的感觉？

自己就像是一只被人观赏的猴子，只能自己来表演，而阿斯加德的情况好像有些问题。

消息来源只有母后，但是母后不会和他说太多的事情，但是洛基被成为诡诈之神，自然也不是那么简单的，他发现阿斯加德的情况有些诡异。

但是具体什么原因不得而知！

“你们打听阿斯加德的消息，知道阿斯加德现在发生了什么吗？”洛基看着星云问道。

“不太清楚，不过进入阿斯加德的时候，远远的看到他们正在建造一艘巨大的母舰！”星云想了想，随后说道。

“建造母舰？”洛基感觉到了问题所在，阿斯加德因为有彩虹桥的存在，所以对于宇宙旅行使用的交通工具根本不在意，而现在竟然建造巨大的母舰？

“是的，看上去应该是，我又不了解阿斯加德！”

“阿斯加德出现了问题，不过如果是要建造母舰的话，那么需要的人手可是不少的，而阿斯加德人口其实不多！”洛基嘀咕了一声，“现在确实是我们离开的好机会，等我的通知！”

“嗯？喂……”星云不明白，为什么洛基不说了，正要追问，就听到了脚步声。

她急忙闭嘴，随后脚步声越来越近，两名卫兵走了过来，随后如果他们的监牢前，继续向着里面走去，不多时又走了回来。

而洛基在他们离开之后，这才起身，“他们的巡逻时间极为的精准，每三十分钟一次，如果你想要救我，最好现在就打破这个能量屏障。”

“现在？”星云诧异的问道，“没有什么计划吗？”

“你认为我这些年都在做什么呢？”洛基笑看着星云。

星云犹豫了一下，随后身后触摸屏障，她的手并没有被屏障弹开，而是继续插入，表面上的皮肤直接被烧掉了，里面是金属骨骼。

洛基的眉头挑了动了一下，而星云继续着，屏障被破坏，而警报声响起。

星云来到洛基的监牢前，同样的办法打开监牢，正要转身去开启其它的监牢，却是被洛基一把抓住。

“就我们两个走，快！”洛基拉着星云就跑。

星云犹豫了一下，但还是跟着洛基一起离开，她带来的人全部被抛弃了。

“喂，救我们啊！”剩下的家伙一个个呼喊着，但是洛基已经带着星云跑了，随后大批的脚步声传来，阿斯加德的卫兵涌入监牢，瞬间发现洛基不见了，他的牢房被打开了。

这可是了不得的大事，卫兵们瞬间散布开去，从各个方向搜索起来，毕竟大门这里没有人出去过。

洛基等的就是这个机会，两个人更加容易解决，他会魔法的。

诡诈之神的手段，想要混出去太过容易了，在一处角落之中盯着卫兵们的行动，看到卫兵散开，他瞬间带着星云走向监牢的门口。

而两人身上出现了变化，都变成了卫兵，星云有些惊奇。

“别说话，跟着我！”洛基直接出了监牢大门，这里同样有卫兵守卫。

“我们去通知神王和王后，洛基的牢房被打开了，你们守住这里！”

“是！”卫兵看到的是自己守卫小队的队长，洛基隐藏在里面，就是看由谁来发号施令，如此变成对方的模样。

洛基带着星云离开监牢，直接向着皇宫的方向走去，星云很是惊慌，“我们现在不去彩虹桥吗？”

“去了我们也无法开启，海姆达尔看着那里，我的伪装是没有效果的！”洛基一边儿走一边儿说道：“跟着我就好，不要东张西望的，我会带你离开的，毕竟我还需要你来联络萨诺斯呢！”

洛基现在最想要做的就是查清楚，阿斯加德最近几年发生了什么事情，难道是因为黑暗精灵的入侵，这才让奥丁有了建造母舰的想法吗？

洛基此时抬头，也可以看到远处那艘已经几乎完工的母舰，他的双眼中有些炙热，如果可以得到这艘母舰，即便是萨诺斯也需要对自己客客气气的。

不过洛基明白，这个是无法办到的，母舰不是一个人可以操控的，他无法指挥阿斯加德的大军，如此一想，心情更加的糟糕了。

洛基带着星云一路疾走，来到宫殿，进入之后他并没有去寻找神王奥丁与王后，而是带着星云来到了一间图书馆。

“来这里干什么？”星云看到周围没有人，这才敢说话。

“阿斯加德每年所有发生的事情，都会真实的记录下来，我需要知道这年都发生了什么！”洛基说完，轻车熟路的找到了最近几年的记录。

打开之后不断的翻看着，直到最后，洛基找到了答案。

关于诸神的黄昏这个预言，在阿斯加德流传的比较广泛，但是当这一天到来的时候，阿斯加德人的心情依然无法接受。

但是无法接受也需要面对事实，预言从来没有错过，而地球上的一位朋友同样预言了阿斯加德的末日，这里说的就是乔伊・富兰克林。

在这位朋友提出了建议，由阿斯加德人来亲手实现这个末日，如此可以避免末日带来的灾难，阿斯加德将要整体移民到地球上去。

“怎么能这样？”洛基的心中，阿斯加德大陆同样重要，这里是宇宙的明珠，是所有人羡慕的地方，奥丁竟然不要了？

“怎么了？”星云疑惑的问道。

“哒哒哒……”外面的出现了密集的脚步声，洛基急忙说道：“快走，他们发现我们了。”

洛基急忙带着星云再次离开，阿斯加德人并不愚蠢，他们反映的速度太快了，星云忐忑的跟着洛基，在这里她只能靠着洛基逃出去。

第614章 洛基的条件

一艘阿斯加德的战斗船，洛基和星云驾驶着一艘战斗船起飞，随后开始远离皇宫。

阿斯加德大陆是个神奇的地方，世界树同样的神奇，在阿斯加德有一些空间缝隙，可以通向其它的星球。

这些空间缝隙十分的隐蔽，一般人还真就找不到，只有洛基这个家伙，一直在寻找，上千年的时间让他找到了不少。

所以，他有把握离开阿斯加德，阿斯加德对他来说其实也是家，回头看了一眼皇宫，他决定再次回到这里的时候，他要成为这里的王。

星云同样复杂的回头看了一眼，其实她想要留下来的，这里没准可以让她过一些平静的生活，可是如果故意留下来的话，洛基必然会告诉萨诺斯。

星云可不相信洛基需要她联络萨诺斯，这个家伙逃离阿斯加德太过轻松了，而且还带着自己，洛基可不是一个简单的家伙。

“唰唰”一个山谷裂缝，洛基驾驶战斗船冲了进去，随后周围诡异的起了变化，好像穿过了一个通道，前方霍然开朗，他们好像抵达了另外一颗星球。

“这你是怎么做到的？”星云疑惑的转头看着洛基，洛基掌舵依然在飞行着。

“阿斯加德是个神奇的地方！”洛基也仅仅说了这么一句。

“那么我现在联络萨诺斯！”星云说完，准备启动自身的通讯设备，但是突然一把匕首架在了她的脖子上。

“不不不，慢点来！”洛基不知道什么时候，手中多出了一柄匕首来。

星云面无表情的看着他，“我就知道会如此，你想要和萨诺斯谈条件？”

“为什么不呢？”洛基笑着反问道。

“你知道萨诺斯的，你的做法一旦激怒了他，后果你是想象不到的。”星云的表情十分的淡然，她一早就知道洛基不安好心。

“我当然知道这点，所以我的要求并不过分，我仅仅只是想要当上阿斯加德的国王而已，如此萨诺斯会不同意吗？”洛基心中底气十足。

“那就好，那么将你的匕首拿开吧！”

洛基果然将匕首拿开了，任由星云联络萨诺斯，他确实就这么一个条件，对于萨诺斯他同样清楚，自己是惹不起的，除非他掌握了阿斯加德。

萨诺斯没有想到，星云这么快就将洛基就出来了？看来自己过去有些嘀咕了她的潜力!

“很好，星云，你再次得到了我的信任！”萨诺斯这句话并没有让星云激动，不过星云表面上依然表现的十分高兴。

“父亲，洛基有个条件！”

“哦，条件？说说吧！”萨诺斯淡然的问道。

“他想要成为阿斯加德的国王！”

“嗯，这个条件很合理，不过他可以提供什么帮助呢？”

星云转头看向洛基，洛基此时已经将战斗船降落下来，走过来说道：“不知道你想要什么？”

“阿斯加德的情报！”

“诸神的黄昏，不知道这个消息是否有价值呢？”

萨诺斯来了兴趣，说道：“说说看！”

洛基介绍了一下诸神的黄昏，这个预言的由来，但是其中并没有具体的内容，洛基也不知道这个预言到底何时发生，如何发生，其中又涉及到了什么问题。

“信息不是很多啊！”

“确实不多，不过阿斯加德已经决定整体移民到地球上去，想必这个预言发生的时间正在接近，而奥丁决定提前引发这则预言，自己摧毁阿斯加德大陆。”

“竟然是这样，看来这个预言很可怕，可怕到让神王都要退避了吗？”萨诺斯同样想不通，他们都没有想过，奥丁的生命正在走向尽头，毕竟阿斯加德人的寿命太久了。

久到人们会忽略生命的终结，神王奥丁威压宇宙的时间进入了倒计时，不过萨诺斯对此很有兴趣，“我派人去接你们回来，到时候再好好的研究一下，我要看看，诸神到底如何进入黄昏的。”

切断了通讯之后，星云看向洛基，“阿斯加德要毁灭了，你不担心吗？”

“当然担心，那里应该是属于我的，不过有萨诺斯的帮助，未必不能解决这个问题，他不是很强大吗？”洛基原来是打着这个主意。

毕竟诸神的黄昏，洛基虽然不知道什么，但是必然十分的恐怖，他没有信心去对抗，就连奥丁都要逃离，他如何解决？

可是必须保住阿斯加德，不然他这个国王当的有什么意义？

所以，洛基在看完了记录之后，心中就已经有了打算，而星云是他必须带出来的，毕竟这是萨诺斯派来救他的人。

其中的连接作用，信任问题等等都需要星云的存在，当然星云的地位洛基并不了解，而现在星云作为联络人居中，洛基的目的算是的达到了。

不过洛基也看出一些问题来，只不过现在星云到底如何，洛基不关心了，他仅仅是做是一下防备而已，现在目的达到了。

两人隐蔽在这里，等待萨诺斯的到来，而阿斯加德此时已然有些混乱，神王奥丁坐在宝座上，一脸的严肃。

洛基竟然跑了，而且还是外面来人将他救走的，当然这个过程神王奥丁是可以想象的，一旦洛基离开监牢，他想要逃离还是很简单的，毕竟他也曾经是阿斯加德的王子殿下。

神王奥丁即便是关押了洛基，借口是因为王后，但是他自己本身也舍不得这个儿子，非常希望有一天他可以幡然醒悟。

但是现在看来，这不过是一种奢望，不过是谁将他救走的呢？

毕竟关押了这么多年，为什么今天才来救走？

“洛基离开监牢之后，又去过哪里？”

“图书馆！”三武士此时站在下方，他们三个负责搜索任务，最后找到了图书馆，随后一艘战斗船不见了，如此确定了洛基已经离开阿斯加德。

“图书馆吗？他在寻找这几年发生的事情，洛基还是那个洛基！”神王奥丁知道，自己的这个小儿子很聪明，诡诈之神的称呼不是白来的。

第615章 寻找援军

乔伊站在新阿斯加德的土地上，他来到非洲一方面是查看一下建设进度，现在基础建设早就完成了，而城区建设也接近了尾声，只有皇宫的工程进度缓慢。

阿斯加德人已经分批开始移民了，首先阿斯加德的工匠是最先到来的一批，各种工匠都有自己的任务，阿斯加德的建筑不会全部依靠机械。

很多的雕塑将会由这些工匠们完成，金属材质、石料材质的都有，还有皇宫之中的装饰，都需要阿斯加德工匠来做。

而阿斯加德平民的住宅则是最为简单的，还有很多的农民，他们会首先在城市周围的村落之中安定下来，带来的一些种子会试种一下。

还有这里的土地、气候适合种植的农作物，都会进行种植试验。

阿斯加德人的寿命太长了，他们掌握的知识很多，虽然并不会全部使用，但是很多问题难不倒他们，这是让地球人极为羡慕的事情。

神盾局甚至已经抓到了间谍，企图混入阿斯加德新城之中，目的自然是为了一些科技。

但是，想要混入进来很难，只能伪装成为建筑工人，但是工人们都有自己的工作，想要得到情报根本不可能，想要伪装阿斯加德人，那更加的困难。

阿斯加德人移民太过简单了，彩虹桥直接送到他们的居住地，村庄都是整体迁移，根本混入不进去。

而城市之中的平民抵达之后也是有登记的，另外想要区分还有一个更加简单的办法，抬重物。

地球人抬起一百公斤的重物都有些困难，需要用力，而阿斯加德人则是轻松的提起，这是无法比较的事情。

……

查看了一下进度，乔伊满意的离开了，他来非洲的目的还有一个，前往瓦坎达。

瓦坎达现在已经公开了了自己的秘密，自然国际地位有所改变，但是改变的并不是太多，他们想要发展非洲，一系列的支援举措已经展开。

不过有些问题根深蒂固，懒惰的问题很难短时间内根除，而军阀的混战问题也并不是武力就可以解决的。

但是一些国家还是有强烈的改变欲望，如此…也算是很有成效，一些国家因为瓦坎达稳定了国内的情况，随后得到了技术和资金上的支援。

“国王陛下！”乔伊见到了特查拉。

“局长先生！”算是半官方的会面，两人都比较的客气，不过上次一起并肩战斗之后，也算是很熟悉了。

“瓦坎达的军队，使用的武器是否有改进？”乔伊在意的是这个问题。

“已经在改进了，上次的战斗让我们看到自身的弊端，敌人的数量看来真的不少，而且下次进攻必然更多。”特查拉的表情有些沉重。

“是的，不过未必有下一次了，我认为我们始终应该采取进攻的方式，而不是将战场固定在地球上！”乔伊说道。

“进入宇宙吗？”特查拉带着一丝的顾虑。

“没错，就是进入宇宙，在地球上开战对我们是不利的，当然进入宇宙同样存在着不利的因素，不过这点是可以解决的。”

“哦？你有办法？”

“对，法师，我知道法师有一种魔法，可以开启一个空间通道，不管多远的距离，顷刻即到。”

“这么神奇？”特查拉很难理解，“星球之间的距离也行？”

“对，对于他们来说，已经不是距离的问题，这种魔法并不是按照距离计算的，具体的我也不清楚，只有法师们才了解。”

“如果是这样的话，到是可以进攻，你说的法师可以随意的开启这种空间通道吗？”

“不，需要一批先锋，他们必须抵达目标之后，才能开启，毕竟没有去过的话，是无法使用魔法的，他们必须知道那是哪里。”

“这么一来，先锋的压力会很大吧？”

“对，所以我会作为先锋出发，我来瓦坎达，就是为了确定，瓦坎达是否愿意出战。”

“当然，瓦坎达义不容辞，不过…局长先生，你有必胜的信心吗？”

“说实话，我也并不确定，一些事情还没有确定下来，我需要一些时间。”乔伊想了想说道，他现在面对萨诺斯已经有把握了，而现在唯一的问题还是灵魂宝石的问题。

这颗宝石乔伊不会自己去拿，萨诺斯拿到之后，他的实力会如何呢？

灵魂宝石的能力是什么样子的？这点乔伊不太清楚，他准备去寻找一个人，另外参加一场葬礼。

作为神盾局的局长，他收到了佩吉・卡特去世的消息，他准备亲自出席这次葬礼，同时再去见见老年的美国队长。

这位老年的美国队长一直隐藏的很好，除了他主动见的人，其他人根本不知道他的存在。

“好吧，我希望局长先生可以做到完全的准备，当然…战争并没有万全一说……”

“我理解，国王陛下请放心，我明白你的意思！”

“那就好了！”特查拉松了一口气，瓦坎达一旦参战，死伤是在所难免的，这次和上次的防御不同，天时地利人和都不再他们一方了。

而乔伊的说法也对，不能总是将战斗的地点放在地球，如果有能力，还是打出去的好。

进攻才能掌握主动，而乔伊得到了保证，算是搞定了一批兵力，而阿斯加德想必问题应该不大，但是其中最为关键的一批就是法师。

这个比较难搞，他们平时并不会参与地球的普通事物，即便是上次萨诺斯派人进攻，他们都没有出现，这是一个问题。

法师相对的太过封闭，完全就是一个隔离的群体，如何才能说动他们加入进攻之中呢？

而古一法师还在，如何让她出力呢？

或者说，自己可以改变一些策略，劝说史蒂芬・斯特兰奇？

不过这个家伙现在情况如何？

毕竟自己改变的事情有些多了，这位奇异博士的经历也改变了很多，他的性格现在是否发生了变化呢？

没有经历巨大的灾难，他的性格是否变好了呢？

第616章 寻找力量

洛基与星云来到了萨诺斯的大本营，洛基面对萨诺斯的时候，并不能像通讯那么轻松，这也是他先谈条件，再来见面的原因之一。

“洛基，对于诸神的黄昏，你知道多少？”萨诺斯最为关心的是诸神的黄昏，这个预言不言而喻，就是阿斯加德毁灭或者摔落的一个转折点。

只有掌握了这点，他才能有信心对付神王奥丁，到现在为止，还没有人想过，神王奥丁走到了生命的尽头。

洛基对此知道的也不多，“对此我知道的并不多，只知道阿斯加德所有的预言都一一实现了，而诸神的黄昏是最后一个预言。”

“嗯……”萨诺斯转头看向了苏尔特尔。

苏尔特尔则是说道：“我早就说过了，我就是阿斯加德的末日，帮我得到永恒之火，我就可以毁灭阿斯加德！”

“毁灭阿斯加德？”洛基瞬间看了过去，“你确定不是在做梦吗？”

“怎么？想要打一架吗？”苏尔特尔与阿斯加德的仇恨很深，他被神王奥丁击败之后，一直等待着复仇的机会，已经很久很久了。

“好了……”萨诺斯阻止了他们两个，现在还不是内讧的时候，不过问题也出现了。

让洛基帮忙去拿永恒之火吗？

洛基肯定不会做的，苏尔特尔得到永恒之火会不会脱离他的掌控，这个萨诺斯也不知道。

各种条件都不成立的情况下，萨诺实也是为难，突然萨诺斯想到了一件事情，“洛基，你知道你有一个姐姐吗？”

“姐姐？”洛基瞪大了眼睛，他哪里知道自己有个姐姐啊！

“死亡女神海拉，奥丁的第一个孩子，国王顺位的第一继承人，你没有听说过吗？”萨诺斯详细的说了一下。

“完全没有，这怎么可能？”洛基根本不相信，除了索尔他还有一个竞争对手？

萨诺斯又看向了苏尔特尔和冰霜巨人的新王，他们两个都点了点头，苏尔特尔说道：“确实有一个死亡女神海拉，实力仅次于奥丁，曾经是阿斯加德的先锋官，帮助奥丁征服界。”

“征服？”洛基的反应很快。

“当然，不然你以为阿斯加德一开始就统治了界吗？”苏尔特尔鄙视的看着洛基。

萨诺斯也明白了一些，其因为不知道的原因，奥丁抹去了这个死亡女神的存在。

这个问题也许是个关键，不过想要弄清楚其的情况，还需洛基出马。

“洛基，我希望你返回阿斯加德，查清楚死亡女神海拉的情况，不知道你是否可以办到？”萨诺斯目光灼灼的看着洛基。

这让洛基的压力很大，他低头思考了一下，随后点了点头，说道：“好，我可以回去，但是我并不能保证查到什么，毕竟到现在为止，我也是第一次听说有这么一个姐姐，知道的人必然很少。”

“可以，我希望你尽量去做，毕竟这也关系我们的共同的利益，如果你想要成为阿斯加德之王的话。”

“放心，我当然想！”洛基点了点头，同意了下来，但是心有些忐忑。

而洛基转身离开之后，看了一眼的新的冰霜之王，随后迈步离开，星云站在一旁突然开口说道：“父亲，要不要我去盯着他？”

“不需要！”萨诺斯看了一眼星云，随后否定了她的想法。

到不是他信任洛基，而是潜入阿斯加德并不容易，尤其是在洛基被救出之后。

星云跟着去没有丝毫的作用，倒不如和洛基自己去行动，这个家伙为了成为国王，可以说几乎是不择手段了，完全不需要去监视他。

星云其实想要离开这里，她现在感觉越来越难以适应，每天自己都提心吊胆的。

甚至还不如在地球上的日子，即便是以囚犯的身份，卡魔拉也许是对的！

苏尔特尔、冰霜巨人，萨诺斯的力量又增强了，即便是表面上屈服于萨诺斯。

……

萨诺斯其实并不满足于现在的情况，自己损失了最为得力的四个部下，他也不得不重视地球人了，他们的力量有些超乎想象，并且阿斯加德也准备移民过去。

自己手的力量够不够呢？

不过有一点他还是较放心的，那就是地球人无法走出宇宙，自己掌握着绝对的主动权。

可是对方手有无限宝石，这个也是一个问题，他必须也掌握至少一颗无限宝石才行。

力量好像还是不够，宇宙之哪里还有力量呢？

萨诺斯也在寻找新的力量！

萨诺斯与乔伊都在增强自己的力量，双方都希望可以一战而定，但是这种事情并不是那么好办的。

乔伊受限与地球之上，而萨诺斯占据了有利的形式，毕竟宇宙太大了，萨诺斯更加方便寻找新的力量。

……

乔伊出血了佩吉・卡特的葬礼，作为神盾局的局长，他还拿着一份玛利亚・希尔准备的稿件，在葬礼上进行了言。

并且见到了莎朗・卡特，神盾局重建之后，她并没有回归神盾局，至于为什么乔伊不太清楚！

乔伊也没有并有找上她，去询问老年美国队长的下落，想要找人乔伊自己就可以，并且乔伊认为这位老年的美国队长会自己找过来。

葬礼之后，乔伊打走了玛利亚・希尔，一直带着墓地这里等待着。

时间不长，果然一位老者慢慢的向着他走来，“我想，你是在等我吧？”

“是的，队长先生！”乔伊微笑着说道。

“想要问什么？”

“关于最后一战的情况！”

“我们一直都认为你有预言的能力，不过现在看来好像又不是，而且我知道的事情很多都已经改变了，尤其是复仇者的改变最大。”

“这点确实如此，幻视没有诞生，旺达和彼得都进入了上帝武装，一些你不太了解的家伙冒了出来，我说的对吗？”

“我真的看不懂你了！”老年的美国队长说道：“不过，你并不是无敌的，有人一直在盯着你。”

“我也知道，尼克・弗瑞是吗？”

第617章 灵魂宝石的能力

“你连这都知道？”老年的美国队长十分的疑惑，“如此来说，你找我干什么呢？”

“我想了解更多关于灵魂宝石的事情，它的能力是什么？”这是乔伊最大的疑惑。

“灵魂宝石？你想要去寻找它？”老年的美国队长看着乔伊，眼神瞬间复杂了起来。

“不，我不会去寻找它，萨诺斯会帮我拿到它的，而仅仅需要知道它的能力是什么！”

“能力吗？”老年的美国队长陷入了沉思之，这个他确实不太了解，对于无限宝石他知道的不少，可是也不多，“这个我还真的难以回答！”

“我知道这很难，不过你想到什么就说什么，我想听听你的分析！”

“嗯……让我想想，很多事情已经过去太久了……”

乔伊安静的等待着，今天毕竟是佩吉卡特的葬礼，不过像佩吉卡特、史蒂夫罗杰斯这样的人物，他们不会太过的悲伤，有的仅仅是短暂的分离，他们都有一颗坚强的心。

不过，自己一旦摧毁了无限宝石，那么他们两个的命运是不是也要改变呢？

“对了，有一件事情我想应该对你帮助！”

“什么事情？”

“我和你说过，为了得到灵魂宝石，娜塔莎牺牲了自己……”老年的美国队长又陷入了回忆之，但是没有想的太久，继续说道：“她和克林两人去寻找灵魂宝石，但是他们在那里遇到了一个人。”

“红骷髅？约翰施密特？”

“看来你知道，不过我认为这件事情很重要，约翰施密特在和我战斗的时候，被突然启动的宇宙魔方，也就是空间宝石传送走了，我一直都以为他死了。”

“嗯，你的意思是，空间宝石将他送到了灵魂宝石那里，并且成为了灵魂宝石的奴仆？”

“可以这么说，如果要说灵魂宝石的能力，我们并不清楚，毕竟没有人使用过，但是这件事情我想肯定是有关联的。”

乔伊不由得点了点头，这种事情他还真的没有去想过，为什么空间宝石将约翰施密特送到灵魂宝石那里？

这里面绝对是有情况的，不过一直没有人想到过，灵魂宝石是有思想的，其它的宝石呢？

“非常感谢，我想这一点对我来说很重要，如果相同了其的关键，那么也许我们就知道灵魂宝石的能力了。”

“没有关系，你一直都做得不错，没有危害过地球！”

“我也没有想要危害谁，我仅仅是想要摧毁颗宝石而已，我想这也是你希望看到的，不是吗？”

“……是啊！”

“别担心，我也许可以争取时间，将你送回过去的，尽量不耽误你的美好生活！”乔伊说着笑了起来。

老年的美国队长也笑了，一脸的褶子，“没有关系，我和佩吉很早就明白，如果你成功了，我们即便不能在一起也没有关系！”

“你们确实很伟大！”乔伊点了点头，“好了，我要离开了，还要去会会尼克弗瑞，他手的王牌到时候也需要她的力量。”

“看来你确实知道，那么再见吧！”说完，拄着拐杖，一步一步走向妻子的墓碑。

看着他的背影，乔伊想起了斯凯，自己应该结婚了吧？难道真的等消灭萨诺斯再结婚？斯凯是如何想的呢？

带着一丝的羡慕，乔伊转身走了，一起到老是很多人的愿望，可是这种愿望真正实现的又有几个？

……

“希尔，我需要见见尼克弗瑞，你帮我联络他一下！”乔伊上车之后，拿出电话打给了玛利亚希尔。

“是的局长！”玛利亚希尔没有拒绝，她很清楚，如果不是重要的事情，这位局长大人不会提出见尼克弗瑞的。

很快，约好了地点，乔伊动身离开伦敦，返回米国。

在约定的时间和地点，见到了尼克弗瑞，这是一间酒吧！

并没有营业，乔伊进入之，就看到尼克弗瑞站在吧台里面，吧台上摆着两个酒杯，而他自己正在调着酒。

“你还会调酒？”乔伊来到吧台前坐了下来，面对着尼克弗瑞。

“我是特工啊！”尼克弗瑞说完，给乔伊倒了一杯，随后给自己也倒了一杯，“神盾局的两任局长，为了这个干一杯。”

乔伊举杯示意，随后喝了一口，“还不错，有些水平！”

“现在无事可做，技术自然会提高的！”

“未必无事可做吧？最少你一直在盯着我不是吗？”乔伊笑眯眯的看着尼克弗瑞，“话说，你都不干了，怎么还这么的尽职？”

“没有办法，我就是这么一个人，不过你确实做得比我好，虽然神盾局的职权缩小了，可也更加的强势了，连续挖出了头蛇和手和会，又击败了外星人入侵，你确实干的不错。”

“过奖了，你其实做的也不错，就是倒霉了一点儿！”尼克弗瑞确实倒霉，他接手的神盾局就有问题，这是没有办法避免的事情，亚历山大皮尔斯将尼克弗瑞坑的太惨了。

“这次你找我有什么事情吗？”尼克弗瑞喝着酒，慢条斯理的问道。

“我在寻找力量，我想要打出去，不能总是等着外星人入侵，我们应该进攻出去。”

“可是外星人的目的是无限宝石，宝石都在你的手里，有没有想过交出去呢？”尼克弗瑞这话问的很不专业，而他又是一个专业的特工。

“不用试探我，无限宝石的力量你也清楚，我手掌握着四颗，而法师手掌握着一颗，还有一颗在宇宙之，即便我交出去，法师们也不会交出去的，你知道法师吧？”

“了解的不多，我们的手段对他们的效果不大，和我说说法师的情况吧！”

“法师是一群……”乔伊没有拒绝，让尼克弗瑞知道的更多一些也好，毕竟他掌握着惊奇队长的联络方式，而且惊奇队长也只认尼克弗瑞。

自己不可能去抢夺通讯器的，不然惊奇队长返回地球，弄不好首先和自己开战了。

第618章 长生人带来的消息

自己加上惊奇队长，如此对上萨诺斯应该是十拿稳了，所以乔伊认为这么一来，地球上的攻击力量已经足够。

他现在并不知道，萨诺斯的力量也在增强着，并且已经开始针对阿斯加德了。

尼克弗瑞听完了乔伊的话，点了点头，说道：“这些法师确实足够的强大，还好他们对于外界的事情不感兴趣！”

“这也是问题所在，他们不感兴趣，甚至不参与的话，我们很难将力量完全投入到进攻之，阿斯加德的彩虹桥只能投放人员和轻武器，大型武器就不行了。”

这是阿斯加德的弊端，彩虹桥可以投放的战力其实十分的有限，尤其是针对依赖大型武器的军队。

“你有把握说服他们吗？”

“不知道，但总是要试试的，瓦坎达和阿斯加德应该问题不大，法师那里还是要谈的，而你这里……”乔伊看着尼克弗瑞，并没有把话说完。

“看来你是知道的？”

“是的，惊奇队长的强大我很清楚，她和我一起出动，萨诺斯应该不是我们两个人对手，到时候胜利是完全可以预见的。”

“嗯，放心，你们出发之前我会联络她的！”尼克弗瑞点了点头。

乔伊富兰克林想要打出去，这点他也是赞成的，毕竟战场放在地球上的话，总是会束手束脚。

并且，世界上没有千日防贼的道理，如果可以解决这个危机，并且由地球人主动进攻，这对于地球在宇宙的知名度很重要。

当初成立复仇者的初衷不就是如此吗？

击败齐塔瑞人的之后，地球就已经告诉整个宇宙，我们拥有反击的力量。

只不过这种反击的力度看来还不够，而新的神盾局局长，乔伊富兰克林已经要向外进攻了。

理念上和他是一致的，那么帮忙也就成为了必然，但是这次战斗他同样是要参加的。

“另外，我也要参加这次战斗！”尼克弗瑞提出了要求。

“可以！”乔伊没有拒绝，尼克弗瑞自身并没有什么战斗能力，不过他可以留在富兰克林号上，自己出动战斗，总是要留下一名指挥官的。

玛利亚希尔虽然不错，但是和尼克弗瑞逼还是差了很多，尤其是在经验上。

宇宙战舰的指挥经验他们都没有，不过尼克弗瑞必然能够稳住战舰上的局面，再由拉克丝辅助即可。

“那么复仇者们参战的问题就交给你了，不过出击的时间还没有确定下来，还有很多的问题需要解决，但是准备工作可以开始了！”

“放心，交给我吧！”

新老另外局长确定了合作关系，乔伊将剩下的酒一饮而尽，随后转身离开酒吧！

刚刚上车就发现了身后有人跟踪，而且是明目张胆的跟踪，乔伊开着车子并没有加速，他想不通是谁在跟踪他！

而且如此的明目张胆，乔伊带着疑惑，开车慢慢的寻找着合适的位置。

车子随后向着纽约的郊外开去，身后的跟踪者并没有离去，直到乔伊在一条小路上停了下来，它也跟着停了下来。

乔伊推门下车，随后向着后面的车辆走去，跟踪车辆同样开门有人走下来。

“嗯？”乔伊发现下来的人眼熟，略微的回想一下，发现这个家伙竟然是长生人，伊诺克！

长生人的寿命非常的漫长，并且他们的任务是对星球智慧生命进行观察，除非到了种族灭绝的时候，不然不会主动出现的。

而所谓的长生人，他们其实大部分身体结构是金属和塑料，更像是人造人。

而这个伊诺克是三万年前来的地球的，按照地球上的说法，他是人类研究学家。

如果他不出现，乔伊差不多已经把他忘记了，不过这个家伙的造型很容易分辨出来，而他的出现表明了什么呢？

是不是那个可以真正预知未来的小女孩，看到了什么？

伊诺克走向乔伊，而乔伊也走向了他，“你好！”伊诺克首先开口。

“你好！”

“我想你知道我是谁对吗？”

“不需要试探，我知道你是谁，但是没有预知的能力！”乔伊面对这位叫做伊诺克的长生人，实话实说。

“那么我们之间的对话就会轻松很多了！”伊诺克点了点头。

“你是不是知道了什么？关于未来地球的情况？”这次乔伊开口问道。

“不，我不知道！”

“不知道？你不是掌握了一个女孩吗？她可以预知未来！”

“真的是奇怪，既然你不能预知，那么你如何知道这么事情的呢？”伊诺克看着乔伊的眼神很是怪异。

“回答我的问题！”

“好吧，你的富兰克林治疗心，难道没有接收这么一个异人吗？”

“原来如此！”乔伊发现这是他自己的问题，他弄出来的宇宙风暴与摇篮的结合之后，异人族已经可以恢复正常了，那么这个小女孩自然不会继续她的预知，对她来说这是一种折磨。

如此，她恢复成了一个普通的女孩，不过长生人这次又是为了什么来找他？

乔伊好奇的看着长生人，问道：“那么，你又是为了什么来找我？”

“我的消息来源还有我的同族，来自宇宙之，你们的敌人萨诺斯正在壮大他的力量，根据我的分析，地球上的力量将会难以阻挡！”

“……”乔伊接到这个消息真的很是意外，“谢谢，没有想到你会来通知我这个消息，你们长生人不是一直保持立，除非遇到种族灭绝的问题才会出面吗？”

“是的，但是现在来看，人类很有可能灭绝不是吗？”

乔伊点了点头，继续问道：“萨诺斯集了多少力量？”

“目前为止，他的麾下加入了苏尔特尔和冰霜巨人，再多的消息我们并不清楚，毕竟想要探寻萨诺斯的情况，我们也不是那么方便的。”

“苏尔特尔和冰霜巨人吗？”乔伊皱起了眉头，消息来源不多，对于宇宙的消息闭塞，这是乔伊现在最大的短板了。

第619章 结婚的决定

长生人伊诺克离开了，他仅仅带了这个消息，这也算是他能做的极限了。

长生人的寿命太过漫长，并且他们不参与一般的事情，仅仅是观察各种智慧生命，他们有自己的理念。

不过，伊诺克带来的消息确实十分的重要，如果不知道的情况下，贸然面对萨诺斯，那么很有可能全军覆没。

毕竟，萨诺斯竟然找到了苏尔特尔，这是乔伊完全没有想到的，苏尔特尔作为火焰生物，一旦注入永恒之火，那么后果这是不堪设想了。

他们是怎么凑到一起去的呢？

而且，苏尔特尔的手下有大批的火焰怪，而冰霜巨人虽然失去了劳菲王，但是数量同样不会太少，敌人的兵力增加的了一大批。

重新上车，开着车慢慢返回家，父亲罗尔・富兰克林并不在，他现在很是忙碌。

参议院议员的位置如今是稳的很，并且人脉扩展的也是十分顺利，现在没有人回去和富兰克林集团较劲儿，即便是乔伊在阿斯加德建立了核电站、海水净化工程等核能源相关的产业。

毕竟乔伊并没有打算将核能源放入民用领域，仅仅提供给了阿斯加德，而在海水提取的铀元素，除了供应核电站之外，全部集起来，作为富兰克林号的能源储备。

这需要的铀元素可是一个不小的数量，所以乔伊现在无法进入民众领域，乔伊依然保持着不进入热门领域抢夺利益。

……

乔伊坐在家，考虑的问题是与斯凯的关系问题，自己到底要不要结婚，看到老年的美国队长，以及刚刚去世的佩吉・卡特，乔伊的心十分的羡慕。

同时，他也在向着，斯凯到底是一个什么想法呢？

上次父亲询问自己，斯凯当时也是赞同的，等到危机解除在结婚，可是真是她的真实想法吗？

可是，如果自己战死了呢？

乔伊的信心又不足了，萨诺斯开始集力量，而且是整个宇宙寻找，这自己一方占据了太多的优势。

“还是当面问问的好！”乔伊决定当面问问，一直以来，自己好像很少询问斯凯的想法。“拉克丝，科尔森小队现在有任务吗？”

“没有先生，神盾局的任务量正在大幅度的减少！”拉克丝汇报了一下最近神盾局的任务，乔伊点了点头，确实如此，毕竟头蛇被乔伊连根拔起，即便有漏之鱼，现在也是隐匿不出。

手和会也完蛋了，地球上目前没有什么力量可以抗衡神盾局，同样的，也未必会进入神盾局的职权范围。

乔伊调集了大批的人手去训练，也不会影响神盾局的运转，两个精锐小队也是较的清闲。

拿起电话，直接打给斯凯，斯凯很快接起了电话，“亲爱的，想我了吗？”

“是的，你现在没有任务，直接回家一趟吧！”乔伊说道。

“好的，我这就是去菲尔说一声，晚上之前到家！”斯卡很是高兴，乔伊的心多少有些明白了，两人聚少离多，虽然感情一直深厚，但是斯凯必然是十分的想念自己。

而自己太忙了，忙的没有时间去想斯凯，乔伊有些自责，一直以来的压力太大了。

放下电话，乔伊起身拿着车钥匙离开，开车出去准备进行一番采购，晚上直接家做饭。

……

“哦，今天是什么日子，你们两个都回来了？”罗尔・富兰克林进入家门之后，现乔伊和斯凯都在，竟然一起在做晚餐。

“没有什么日子，正好今天不忙，我就喊斯凯回来了。”乔伊笑着说道。

“好，没事儿就经常回来！”罗尔・富兰克林很开心，虽然集团展的非常好，而乔伊也有了自己的事业，但是他更加习惯过去，儿子会每天出现在自己的面前。

一顿温馨的晚餐，随后三人坐在客厅之聊了两个小时，这才各自回到房间。

乔伊躺在床上，抱着斯凯，让她枕在自己的胸口，“斯凯，你想结婚吗？”

“嗯？”斯凯诧异之余，问道：“怎么突然响起问这个了？”

“参加了佩吉・卡特特工的葬礼，有些羡慕她啊！”

“你见到她的丈夫了？”

“是的！”关于存在两个美国队长的事情，乔伊没有说，斯凯自然是不知道的，“我在想，是不是我太过自私了呢？应该和你好好的谈谈！”

“我当然想要结婚，不过怕你分心，进攻的事情安排的怎么样了？”

“不管什么进攻不进攻了，你想要结婚，那么我们就结婚吧？”

“真的？”

“当然，明天早上就告诉父亲，然后准备我们的婚礼！”

“嗯……”斯凯开心的同意了，没有什么正式的求婚，也没有之前说好的订婚，两人直接决定结婚，这一夜…罗尔・富兰克林睡的不太安稳。

第二天早上，乔伊和斯凯说了要结婚的事情，罗尔・富兰克林十分的高兴，“你们早就应该结婚了，即便是战争到来，也不应该影响结婚。”

“是的父亲，过去是我错了，所以还请您开始准备吧！”

“放心，我会安排好的！”罗尔・富兰克林直接拿起电话，打给了阿尔弗雷德。

结婚的准备好办，结婚的地点会放在洛杉矶，那里的别墅父子两人几乎不去，但是结婚需要的地方不小，放在那里正合适。

乔伊来到这个世界之后，根本没有回去过，仅仅是调集了一些跑车过来，随后再也没有购买过车辆，甚至收集名表的习惯也放下了。

阿尔弗雷德听到乔伊要结婚的消息很是高兴，整个集团行动起来就夸张了，毕竟结婚有专门的公司，寻找一家最好的即可。

现在最为重要的是确定时间，随后出请柬，需要邀请的人可是不少的。

而乔伊暂时将其它的事情全部放下了，专心与斯凯准备婚礼，而洛杉矶的别墅也开始了布置，乔伊来到漫威宇宙，还是第一次来到这里

他依然带着华夏人的习惯，想要布置一个新房……

第620章 关于海拉的情报

洛基再次回到阿斯加德，隐藏在阴暗的角落之中，他在思考着具体的计划。

打听消息从哪里着手？

如果自己真的有一个姐姐，奥丁的第一个孩子，可能不是母后的生的，母后的年纪可是比奥丁小了太多，她也不是奥丁的第一位妻子。

弗丽嘉王后应该知道的，而洛基只能从她这里得到消息，其它人根本不会和他说什么，甚至直接抓捕他的可能更大一些！

想到这里，再次伪装成为了一名阿斯加德卫兵，向着皇宫的方向走去。

弗丽嘉王后没有想到，自己的小儿子竟然再次回来了，“洛基？”

“母后，我回来看看你，再次离开，我就真的不知道什么时候才能见到您了？”洛基开始了自己的表演，诡诈之神同样有真实的情况，对于这位母亲他一直是尊敬与爱戴的。

真中有假、假中带真，弗丽嘉王后也是十分的感慨，她竟然真的分辨不出来。

毕竟作为母亲，并不会想用最大的恶意去揣测自己的儿子，虽然不是亲生的，但是一直是由她带大的，与索尔一样，都是她的儿子。

“你应该谅解的你父王，他的真的很难！”

“您不要说了，他不是我的父亲！”洛基一挺奥丁就来气。

“那么我是你的母亲吗？”

“当然是了，我从来都是感激您的！”

“唉，你和索尔本来应该是互相帮助的”弗丽嘉王后有心无力。

“为什么要离开阿斯加德？”洛基终于问了出来，“难道奥丁已经老的糊涂了吗？”

“别这么说”

套话，弗丽嘉王后也很精明，但是对于阿斯加德人整体移民的事情，她并没有警惕之心，于是告诉了洛基，关于海拉的事情。

“姐姐？”洛基一副惊讶的样子。

“是的，海拉并不是我生的，对于她我了解的不多，但是她很强大，被你们的父亲封印了起来，你们的父亲”

奥丁的生命在走向尽头，王后对此很清楚，但是索尔和洛基并不知道这些，他们两个现在还是不够成熟。

洛基的心中无比的震撼，死亡女神海拉竟然还活着，仅仅是被奥丁封印了，而阿斯加德就是为了她才移民的！

“既然封印了，那么为什么您的意思是？他快要”

“时间不会太久的”

洛基一脸的呆滞，他没有想过，那个强大的奥丁竟然就要死去了！

洛基又一次的离开了阿斯加德，这次回来得到的消息太过震撼了，弗丽嘉王后也没有想到，洛基会联合阿斯加德的敌人。

消息来的容易，但是最后的选择十分的困难，死亡女神海拉的实力竟然不逊色奥丁，奥丁都无法杀死她，而是只能封印。

海拉曾经想要发动政变，这可是比自己强多了，洛基可从来没有想过，正面发动政变，而且他也没有那个实力和兵力，但是海拉有。

她曾经拥有属于自己的军团，甚至只对她效忠，而不是效忠奥丁。

那么，这个消息是否要告诉萨诺斯呢？

海拉这么强大，萨诺斯是否还会遵守对自己的承诺？

再说了，海拉连奥丁都不服，能臣服与自己吗？

洛基陷入了迷茫之中，心中不断的盘算着如何回答萨诺斯的事情！

乔伊与斯凯忙碌着婚礼，不过有些事情不能放下，乔伊在武装二号上联络着星爵。

“嘿，乔伊，发生什么事情了吗？”星爵此时好像十分的忙碌，看着他全副武装的样子，乔伊不由得脸色有些难看。

“你们在做什么？”

“当然是赚钱了，索维林人雇佣了我们！”

“”乔伊知道即将发生什么事情，索维林人太过爱惜自己了，他们不愿意去面对次元生物，而是雇佣别人来对付。

索维林人制造了一种电池，而次元生物非常喜欢这些电池，总是会过来抢夺。

不过，这次也是星云被抓了吗？听星爵的话好像不是，他们是在赚钱

“我得到了消息，萨诺斯的实力正在增强，在宇宙中寻找着打手，我需要你们盯着他！”

“好的，完事儿我们注意的，不说了，次元生物要来了！”

“”彼得奎尔切断了通讯，乔伊摇了摇头，他确实不能职责星爵，这帮家伙虽然不靠谱，但是他们给地球打听消息完全就是免费的，地球可是没有宇宙货币。

自己到是有，只不过当初没有指望他们而已，也就没有给他们任何的费用。

看来自己也有失算的时候，大部分的事情已经改变了，乔伊摇了摇头，希望萨诺斯不要得到太多的力量才好。

“洛基，我希望你带回了好消息！”萨诺斯坐在王座之上，苏尔特尔与冰霜之王都在，罗南和科斯拉也在，但是罗南的地位直线下降。

他现在犹如丧家之犬，只能栖身在萨诺斯的庇护之下，而部下太多少了，仅仅只有数十架死灵战机的规模。

他指控者罗南竟然落到如此地步，甚至有的时候他也想要回到克里星去，但是回去之后他就是一个笑柄了。

克里人极为的现实，也是实力为尊，他并不是克里人的皇族，过去一位强大的军力才有地位，而现在终于自己的部下所剩无几。

科斯拉现在也不是那么听话了，他好像更加愿意服从萨诺斯，罗南又不敢发作。

洛基站在那里，笑着说道：“是的，打听了出了一些消息，不过对于我们来说是好消息还是坏消息，这个还无法确定。”

“哦？”萨诺斯饶有兴趣的看着洛基，问道：“说吧，说出来听听，你到底得到了什么消息。”

“关于死亡女神海拉的，阿斯加德正在准备整体移民，全部到地球上去生活，而地球也给他们划分出了土地，正在建设中，而一切的根源就是海拉！”

“海拉？”萨诺斯从苏尔特尔与冰霜巨人那里，都听到过这个名字，这是一个怎么样的女人？竟然逼得阿斯加德人去移民，离开他们的故土呢？

第621章 前往宇宙的蜜月旅行

洛基之所以汇报海拉的情况，自然也是有自己的打算，这位姐姐连自己的父亲都不服，那么与萨诺斯之间会如何？

毕竟，关于阿斯加德的情况他不能不说，如果不说，那么他也没有机会掌控阿斯加德了。

等到所有人完成了移民，索尔很有可能登上王位，他过去一直排斥王位，那是因为他总是喜欢待在地球上。

洛基不得不说，而死亡女神海拉同样是一个强势的家伙，让她和萨诺斯去碰撞一下看看，而自己可以在其中再去挑拨一下，海拉同样是洛基想要除掉的人。

萨诺斯听取了洛基关于阿斯加德的情况，随后陷入了沉默之中，根据洛基的讲述，这个死亡女神的实力不下雨奥丁，是个麻烦的角色。

竟然可以逼得奥丁直接带人离开，实在是难以相信，萨诺斯在宇宙之中从横，但是他同样没有信心带人攻打阿斯加德，以及阿斯加德说保护的九界。

“嗯，我知道了，这件事情我还需要考虑，不过洛基，阿斯加德打造武器的地方尼达维在哪里？”

“这……”洛基有些犹豫，尼达维他确实知道在哪里，索尔的锤子就是在哪里锻造的，那种强大的武器，如果萨诺斯得到了会如何？

“不想说？”萨诺斯的嘴角带着一丝若有若无的笑意，也不催促，不过给洛基的压力很大。

“当然可以说，不过现在就去的话，等于和阿斯加德直接开战了！”洛基眼珠一转。

“那么就在适合的时候告诉我！”

“这点没有问题！”

……

乔伊的婚礼开始了，准备了一个月的时间，随后举办了婚礼。

西方式的婚礼，只不过他们并没有进入教堂，毕竟他们两个都不是教徒，直接在洛杉矶贝弗利山的别墅中举行了一个简单的仪式。

但是来的宾客可是太多了，乔伊和斯凯的朋友并不多，大部分都是神盾局、上帝武装和复仇者。

复仇者分裂了，托尼・斯塔克为首一伙签署了《索科维亚协议》，而以美国队长为首的直接离开，处于隐藏状态，但是今天依然来参加了婚礼。

在乔伊的婚礼上，没有人想要动武，到是一片的和平安静。

罗尔・富兰克林的客人是最多的，不管是商界、政界，都是一堆一堆的人到来，阿尔弗雷德忙前忙后的，还有他的女友。

这个家伙也终于找到了女友，看到乔伊结婚也是心中痒痒的，他说他也想结婚了。

乔伊带着斯凯，跟在罗尔・富兰克林的身后，不断的游走在人群之中，与来宾寒暄，不管这些人处于什么目的，今天都是乔伊的婚礼，所以必须尽到地主之谊。

直到晚上人去楼空，佣人们开始打扫别墅，乔伊和斯凯还回到自己的房间。

“乔伊，结婚好累！”斯凯一下子扑倒在床上。

“嗯，所以我们只结这一次！”乔伊笑着也躺了下去。

……

蜜月旅行，乔伊决定前往宇宙之中，星爵那边儿很难指望，不管他是否还会遭遇自己的父亲，星爵一众人都不靠谱。

所以还不如自己去收集一些情况，随便带着斯凯看看宇宙，想来也是没有地球人在宇宙中度过蜜月的。

神盾局的事物交给玛利亚・希尔处理，上帝武装的没有什么事情，只有赵海伦博士依然繁忙，不过乔伊也发现了一点儿问题。

赵海伦与弗兰克・凯斯特之间好像很有暧昧，赵海伦应该是喜欢这种粗狂的风格，而弗兰克・卡斯特渐渐的也从家人的死亡中走了出来。

复仇者问题乔伊始终不曾插手，尤其是美国队长带人离开，并没有签订协议，罗斯不止一次要求神盾局对他们进行抓捕，不过乔伊都给否定了。

毕竟，他们并没有危害到地球的安全，这不是神盾局的职责范围，复仇者彼此牵扯精力才是乔伊最为希望看到的。

“乔伊，宇宙是什么样的？”斯凯坐在武装二号的副驾驶位上，乔伊帮他系好安全带。

“到时候你不久看到了吗？”乔伊带着一丝的坏笑，空间跳跃也不知道是否对斯凯有影响呢？“我们先去月球基地看看！”

“好！”斯凯带着一丝的兴奋，在宇宙中度蜜月，这是难以想象的事情。

“轰……”武装二号冲天而起，这次宇宙旅行当然也有着危险，不过乔伊有信心，毕竟他和斯凯加起来可不是那么简单的。

斯凯的战斗力主要在于破坏，甚至可以破坏一颗星球，但是也仅仅是破坏，战斗能力是有限制的，不过加上乔伊那就另当别论了。

穿过大气层，直接向着月球而去，乔伊将基地的放在了月球的背面，此时基地已经建设完成，而富兰克林号战斗母舰也差不多了。

章鱼式工程机器人的效率极高，连续不断的工作下，进度飞快，另外还有武装二号同意设计的掠夺者战机在建造。

基地拥有自动生产工厂，用来生产和维护战机，同时拥有大量的防御设备，乔伊是想要打造一个地球外圈防御点。

“哇哦，真是想不到，竟然发展到现在这个样子了！”斯凯惊叹着，乔伊带着她开始参观整个基地，以及富兰克林号！“这艘战舰有黛西・约翰逊号大吗？”

“没有，阿斯加德打造的黛西・约翰逊号，会更大，那是可以装载所有阿斯加德人的母舰，而富兰克林号是一艘高速战斗舰！”乔伊解释了两者时间的区别。

乔伊手中的资源毕竟有限，罗南遗留下来的母舰体积有限，同时还要对其进行精炼，大招一百架掠夺者战机，后续的储备。

算上萨诺斯派来的环形母舰也就是勉强够用，以后发展还需要地球走出去，探索宇宙中的资源才行。

一切还是要看一颗星球的整体实力，乔伊这次宇宙之行，不单单是想要渡蜜月而已，还需要舱室联络一下柴达星，看看他们是否愿意加入对抗萨诺斯的行列中。

第622章 再临宇宙

月球基地完全交给拉克丝负责管理，甚至负责指挥这里的所有防御体系，乔伊准备回来之后启动这里，那些培训的特工将会成为第一批来到这里的人。

另外，太空站也会派人进驻，毕竟进入宇宙需要做的事情很多，尤其是对太空环境更加全面的了解。

“斯凯，准备了吗？”乔伊转头看向斯凯。

“嗯”斯凯有些紧张，毕竟乔伊将空间跳跃说的很是恐怖，她心中十分的忐忑。

“嗡”空间跳跃开启，武装二号冲入空间窗口，随后空间拉扯力增加，斯凯这才明白乔伊的意思。

“嗡”当武装二号脱离空间跳跃之后，斯凯大口的呼吸了起来，乔伊有些担忧的看着她，“怎么样？”

“还好，就是有些恶心，其它的还算正常！”斯凯等了一会儿才回答乔伊。

“那就好，你只不过现在是不习惯，习惯之后就好了，这种空间拉扯，以你的身体强度应该是没有问题的。”

“嗯，现在强多了，前面就是柴达星吗？”斯凯的目光已经被前方的柴达星吸引。

“是的！”乔伊其实也有些忐忑，毕竟他在柴达星的记录可能不太好，开走了一架武装战机，引来死灵舰队，诱发了双方的战斗。

一推操控杆，武装二号再次前进，速度并不快，乔伊向着表达一下自己的友好，不过柴达星人可不是这么想的。

很快，数架新星战机冲了过来，“前方战机请停止前进！”

乔伊在原地停下，“我来自地球，希望可以见到你们的最高指挥官！”乔伊急忙报出自己的目的。

“你的战机编号被列为不受欢迎的黑名单之中，请立刻离开！”

斯凯惊讶的转头看向乔伊，“亲爱的，你到底做了什么？”

“一些小事儿！”乔伊随后再次通讯，“我有重要的事情需要和你们的指挥官商谈，关于萨诺斯的事情，希望你们向上汇报一下！”

“”新星军团的驾驶员们开始汇报，毕竟萨诺斯这个名字在这里也不是一个陌生的人，“请稍等！”

“乔伊富兰克林先生，你上次出现可是没有给我们留下什么好的印象！”指挥官是一个女人，高盘的头发，一身军服，微微杨着头。

“很抱歉，不过更多的问题在你们自己的身上，要知道我仅仅是订购了一架旅行飞船而已，而制造公司也说可以制造，在我们地球上，他们这等于是诈骗。”

“他们的行为并没有违反柴星的法律。”

“所以我们之间缺乏了解！”

“你很会说话！”

“那么是否可以聊一聊关于萨诺斯的问题了？”

“好吧，我洗耳恭听！”

愿意听就好，“萨诺斯的行为在宇宙之中已经不是什么秘密了，而作为高等明，柴达星始终没有制止过他！”

“这点我们是有心无力，他很强大，而且我们一直在和克里人进行战争，最近才签订了停战协定。”

“我知道，这些我都很清楚，不过他在肆虐宇宙的时候，你们没有给别的星球提供帮助，当他来到柴达星的时候，你们怎么办？”

“这个道理我们也清楚，不过柴达星的实力并不是那么脆弱的！”

指挥官好像很有信心，不过乔伊清楚，萨诺斯覆灭柴达星可是没有费什么力气的，这些家伙有些自信过头儿了。

但是，乔伊也是有些不明白，柴达星和克里人战斗千年，按照道理萨诺斯确实不是那么容易得手的，而柴达星与克里人停战之后，外面的舰队也应该回来了。

萨诺斯是怎么击败他们的？

这事儿有些不可思议，不过现在还是要试着说服对方，“你们的实力确实不错，但是萨诺斯也在增强自己的实力，苏尔特尔这个名字你们听说过吗？”

“火焰之主？”指挥官想了想，有些不太确定的问道。

“没错，另外还有冰霜巨人，现在都在萨诺斯的麾下，他还在寻找更多的力量，我想这样的话，你们还有信心吗”

“这”

确实，掌握着齐塔瑞人和先锋军的萨诺斯，现在继续增强他的力量，这让指挥官也感受到了巨大的压力。

“不要忘记，如果克里人也参与其中，我想你们跟恩挺不住的，你们同样需要盟友，而且萨诺斯的最终目的你们清楚吗？”

“什么目的？”

“无限宝石，他希望可以收集六颗无限宝石，然后利用六颗无限宝石，直接减少宇宙一半儿的人口，你们准备牺牲那些人呢？”

“他疯了？”

“他确实疯了，泰坦星的灭亡就是他疯狂的理由，我想这点不难知道的，而萨诺斯入侵的所有星球，他也都是这么做的，杀掉一半，然后让另外一半人带着对他的感激活下去。”

“怎么可能有人感激他？”

“但，这就是他的想法，他想要拯救宇宙，太多的生命消耗了大量的宇宙资源，他认为，资源总有一天会枯竭的，不如由他动手清楚掉一半的生命，如此就是拯救宇宙。”

“你怎么这么清楚？”

“萨诺斯喜欢收留一些人，让他们成为自己的孩子，并且从小开始训练，其中有人一直带着对他的憎恨。”

“原来如此！”指挥官也开始变得惊疑不定，萨诺斯的力量还在增强，而且对方说的没错，如果萨诺斯联络克里人的话，根本不需要克里人直接参与战斗，仅仅调动兵力即可。

到时候，柴达星必然也需要调动兵力，与对方对峙，就可以抽空柴达星的舰队。

仅仅依靠母星的防御力量，还真不是萨诺斯的对手，而克里人会帮忙吗？

绝对会，与萨诺斯合作铲除柴达星，这是克里人梦寐以求的事情，双方战斗了上千年啊！

而且，克里人的本身就好战，他们对外的入侵不遗余力，大量的星球被他们攻击，与他们交战的外星明加起来数千计。

他们毁灭的明也是不少的，所以必须考虑这个因素进去。

而乔伊在此时又增加了一道砝码，“罗南和萨诺斯已经合作了！”

第623章 会面收藏者

柴达星指挥官终于妥协了，萨诺斯与克里人罗南合作，这对他们来说并不是一个好消息。

很糟糕，罗南是一个十分极端的家伙，克里人与柴达星停战，他是最为坚定的反对者，为此还离开了克里星。

他绝对不会放过柴达星的，“好吧，那么不知道你们有什么计划，可以提供多少的兵力？”

“我们与阿斯加德人已经联合！”乔伊笑着说道。

“阿斯加德人吗？这很好，如此看来你们的实力确实不弱，可以与柴达星合作，那么详细的计划呢？”

“暂时并没有太过详细的计划，但是大概的战略已经确定了下来，那就是进攻！”乔伊说道。

“主动进攻？”

“是的，将战场定位在对方的地盘上，如此可以保证我们各自母星的安全，也可以防守进行战斗，这是最为关键的一点。”

“嗯，有道理！”

“不过，进攻的时机需要确定下来，阿斯加德人还有问题没有解决，在他们的问题解决之前，我们并不是合适进攻，所以现在主要是收集情报，针对萨诺斯的情报。”

“你想我们负责收集情报？”指挥官瞬间就明白了。

“没错，地球对于宇宙毕竟还是十分陌生的，而现在你们才具备这个力量，盯着萨诺斯，保持我们之间的联系，彼此可以相互救援！”

“好吧，暂时我们先如何合作，具体的进攻我需要更为详细的作战计划！”

“这个是一定的！”

双方达成了共识，有柴达星盯着萨诺斯，而在阿斯加德解决自身问题之后，发动进攻。

当然，乔伊这里隐瞒了灵魂宝石的问题，他需要等到萨诺斯得到灵魂宝石再说。

灵魂宝石看上去更像是无限宝石之首，空间宝石将红骷髅送到灵魂宝石那里，具体的原因无从得知，是否是灵魂宝石的命令也不清楚。

但是这点无疑是让乔伊更加小心，灵魂宝石的特殊能力到底是什么，现在猜测起来很难。

红骷髅独自在一颗荒芜的星球上，他处于一种灵魂的状态，行动起来都是飘着的。

必然是灵魂宝石的作用，如此灵魂宝石的能力就有了两种的可能，操控亡者？

这到是挺吓人的，乔伊无法确定什么，只能到时候再看了，但是需要多加小心一些。

乔伊在柴达星上的地位瞬间发生了变化，相当于外交人员的待遇，和斯凯在这里游玩有人招待了。

两人着实好好的看了看柴达星，食物有些东西看上去完全没有胃口，而有些确实很好吃。

美丽的地方也是都逛了一圈，并且拍下不少的照片，接下来前往另外一个地方。

虚无之地，乔伊虽然与收藏者之间有仇，但是虚无之地绝对是一个必到的地方，而乔伊知道的地方其实有不是很多。

虽然有星际图，但是很多星域都是处于交战状态的，而还有像是索维林那样的星球，去了不过是自找麻烦。

索维林人自视甚高，并且人口的增长都是依靠科技的方式进行，瞧不起其它的明。

所以，能去的地方真的不多，而收藏者本身并不强大，他只有钞能力。

这个能力在漫威宇宙之中显得很一般，而收藏者的真实一面乔伊也是不太清楚，这次来就是为了见他一见。

“这里是叫做虚无之地，是一个矿区发展来的，采集的是宇宙远古生物的头颅！”乔伊驾驶战机脱离空天跳跃，指着前方的虚无之地说道。

“以前竟然有这么庞大的生物吗？”斯凯也是惊讶的问道。

“谁知道呢？不过看着这里，应该是有的吧？反正和我们的关系不大，这里十分的混乱，不过因为没有人管理的情况下，成为了大量恶人的聚集地，但是他们都不是很强。”

“到是可以见识一下！”斯凯有些兴奋的说道。

战机降落在空港，乔伊和斯凯走了下来，喧嚣的气氛直接传了过来。

而乔伊刚刚出现，收藏者就发现了他，对于这里的监控收藏者一直都有，只不过他平时并不去管而已，他的兴趣好像都在收藏上。

乔伊知道，自己不用去找他，而他会来找自己的，自认财力雄厚的收藏者，更加愿意用钱来解决问题。

带着斯凯开始见识一下宇宙的肮脏之地，看看各种新奇的东西，不过这里的食物和酒水乔伊是拒绝的。

两人的装扮也有不同，都换上了神盾局的战斗服，配枪在身。

“尊敬的客人，我的主人有请！”果然，收藏者的女仆来了，乔伊和斯凯正在看着神奇的宇宙生物的时候。

“来了，走吧！”乔伊点了点头，转头拉着斯凯，跟着女仆离开。

收藏者正在等待着，他绝对出大价钱，购买下无限宝石，具体有几颗他还无法确定，而他始终想不通的是，地球上的人，为何会知道无限宝石呢？

不过，最近的宇宙之中可是并不安宁，萨诺斯的手下进攻地球被击败，这个消息可不是什么秘密。

而地球人再次来到他这里，是不是也想着出手无限宝石呢？

“哦，我尊敬的客人们，请接收我最”

“好了，这些东西可以节省过去，我们对于宇宙的礼仪没有什么兴趣！”乔伊看着收藏者起了一身的鸡皮疙瘩，这个家伙装腔作势的样子很讨厌。

“好吧，那么我不知道是否可以荣幸的了解一下，您有即可无限宝石呢？”

“很好，直接谈问题我更加的喜欢，我有四颗无限宝石，但是我不会出售任何一颗!”

“四颗？”收藏者的眼睛都直了。

斯凯站在乔伊的旁边儿，小声的说道：“他好像并没有听到你的后半句。”

“嗯，我也看出来了！”

收藏者回过神来，急忙说道：“我愿意出四十亿一颗的价格购买！”

果然没有听，乔伊摇了摇头，说道：“你不知道萨诺斯也在收集它们吗？如果我的真卖给你，那么他的舰队很快就会到来，到时候你只有死路一条。”

第624章 沃米尔星球

“我不这么认为，我可以花钱买下平安！”收藏者的样子一变，整个人严肃了起来。

“钱并不能解决所有的问题，萨诺斯对于无限宝石志在必得，他需要无线宝石实现他的理想，减少宇宙一半儿的人口，为此他不惜任何代价！”

“你怎么知道的？”

“他手下的人并不是都忠诚于他的，卡魔拉这个名字你听说过吗？”

“听说过，萨诺斯的女儿，得力的干将！”

“她告诉我的，卡魔拉已经背叛了萨诺斯，她的母性同样被萨诺斯入侵，杀死了一半儿的人口，并且将她带了出来，进行严格的训练。”

“原来如此！”收藏者转身，慢慢的走着，思考着乔伊的话，随后突然又是一转身，“那么你来找我的目的是什么？”

“合作，当然不是在武力上的合作，毕竟我还真的不知道帝凡集团的武力如何，或者你可以介绍一下？”

“没有什么武力，帝凡集团完全致力于商业发展！”

“这话可是太假了，在宇宙中，你们没有武力，如何发展到现在的规模呢？”

“很抱歉，真的没有！”

“那么只能是情报了，我需要更多的情报，毕竟如果我们输了，那么无限宝石就都归萨诺斯了，你确定自己不是消失的那一半儿吗？”

“嗯那么你这次来是为了寻找合作的对象？”

“没错，不过现在之谈我们之间的合作，由我们来战斗，而你提供情报，我想这对你来说很简单的，盯着萨诺斯的动向，随时同时我们！”

“好吧，不过如果战胜了萨诺斯，我希望你可以出售无限宝石给我，哪怕是一颗也好。”

“到时候再说吧！”乔伊没有把话堵死，对于销毁无限宝石的事情，他仅仅是在地球上说过，而在宇宙之中，他不会告诉任何的人。

宇宙之中的家伙并不可信，而收藏者也未必可信，乔伊你最信任的合适柴达星，而收藏者的情报会通过柴达星来确认。

多做几手准备，总是更好一些的，乔伊没有多留，带着斯凯转身离开。

临走之前，乔伊看了一眼看个女仆，红皮肤的女仆，这才离开。

乔伊其实挺担心这个女仆的，不过斯凯则是有些醋意的说道：“是不是红色的皮肤更有吸引力？”

“怎么可能呢？”乔伊好奇好笑的说道：“我只不过担心，那个女仆泄露我们之间的合作关系而已，毕竟你也看到了，收藏者的那些收藏，里面竟然也有一个女仆。”

“他怎么可以这么对待别人呢？”斯凯也是一皱眉头。

刚才在收藏者的房间的之后，收藏用的玻璃柜子里，竟然也有一个红皮肤的女仆。

这和囚禁没有丝毫的区别了，但是乔伊和斯凯并没有立场去说些什么，对于收藏者，他们都保持着警惕之心。

虚无之地可以看的地方并不多，乔伊见到收藏者之后，带着斯凯离开了，而乔伊现在考虑下一个目的地。

是否要前往萨卡星呢？

萨卡星是由宗师通知的混乱之地，为了一个女武神去一趟好像不太值得，乔伊想了想直接放弃了，那么下一个目标可以是沃米尔星球。

沃米尔星球就是灵魂宝石的所在地，曾经这里是宇宙的中心，具体拥有高度发达的明，但是随后依然成为现在的样子，一颗死亡之星。

具体的原因乔伊并不清楚，他总是带着一种疑问，如此高度发达的明，为什么总是毁灭了呢？

无法逃离吗？还是不愿意逃离？又或者末日来的十分突然？

而灵魂宝石为什么会在这里？

这些都是疑问，无法解释的疑问，所以乔伊虽然无法带走灵魂宝石，但却是想要来看看。

沃米尔星球依然还是很美的，最少斯凯没有见过这样的风景，战机远远的降落下来，因为无法靠近。

灵魂宝石所在的位置很好找，但是战机一旦靠近一定的范围必然出现问题，乔伊只能远远的降落下去。

“亲爱的，这里怎么会变成这个样子？”斯凯很是好奇。

“不清楚，毕竟我们对于宇宙的了解还是太少了，而宇宙的存在又太久了。”乔伊说的很有哲理。

斯凯点了点头，不时的拿出手机来，“咔嚓、咔嚓”的拍着风景，不时和乔伊一个自拍的合影，而乔伊配合的做出各种表情，两人玩儿的到是开心。

“欢迎，不过很奇怪，我竟然看出来你是谁？”红骷髅看着乔伊疑惑的问道。

“我们又没有见过面，你怎么可能知道我们是谁？”斯凯则是奇怪的说道。

“黛西约翰逊！”红骷髅看着斯凯说道。

“哦，他真的知道我是谁！”斯凯惊讶的转头看向乔伊。

乔伊则是说道：“约翰施密特，二战时期九头蛇的领袖，当然这是你修改之后的九头蛇。”

“看来还有人记得我，不过对着我来说并不是要给好消息，我依然还是要困在这里，除非你们能够拿走灵魂宝石，我想你们应该知道需要付出什么吧？”

斯凯有些疑惑，灵魂宝石？这里有灵魂宝石吗？

“我知道！”乔伊点了点头，“所以我并不准备拿走它，它对于我来说虽然重要，但是不值得去付出更加宝贵的东西。”

“这么说我要失望了，你们并不能帮我摆脱这个诅咒，如果我当初想你一样想就好了！”

“世界上没有如果，所以我才不会去交换！”

“你们在说什么？”斯凯有些迷茫的问道。

“没事儿，去看看吧！”乔伊拉着斯凯，红骷髅并没有阻止他们，直接带着他们来到了一个类似祭坛的地方。

“乔伊，你说这里有灵魂宝石？”

“是的，不过灵魂宝石太过神秘了，施密特你知道它的能力吗？”

“不太清楚，不过我被困在这里，以灵魂的形式存在！”

“控制亡灵吗？”乔伊的眉头皱了起来，灵魂宝石控制灵魂，这个看起来好像问题不大，但是真的不大吗？

第625章 救援彼得・奎尔

乔伊在思考的时候，红骷髅看向了斯凯，“你不担心他用你的生命来换取灵魂宝石吗？”

“不，我没有丝毫的担忧，如果他需要的话，我可以自己来！”斯凯仰着着头，对视着红骷髅，而他们的对话干扰到了乔伊。

“约翰施密特，你还是那么没有长进啊！”乔伊对于这个家伙的提问很是不满，不过对方现在这个状态，自己的攻击未必有效果吧？

乔伊很想拿出雷霆之剑来，给他一剑，不过想想还是算了。

“好了，斯凯，我们走吧，再去逛逛周围，然后就离开这里！”乔伊拉着斯凯转身离开，红骷髅依然需要继续的留在这里，他不知道自己什么时候才可以解脱。

红骷髅在这里很久了，他虽然明白了很多的事情，但是其本质并没有改变，这种人如果再给他来一次的机会，他依然不会放弃的。

“亲爱的，你不是要毁灭灵魂宝石吗？可是，现在的不到的话，你要怎么做呢？”斯凯并不是没有担忧，她不是乔伊会用她来换取灵魂宝石，而是担心乔伊无法完成自己的事情。

“有人比我更想得到它！”

“萨诺斯？”

“没错！”

“可是，他这么残忍的人，会有什么珍爱的人吗？”

“会的，反正我是不会为了灵魂宝石而出卖你，或者任何人的，那是一种自私的行为，但是萨诺斯会！”

“嗯，好像有些矛盾，既然是自私的，怎么还会爱呢？”

“人不就是一个矛盾体吗？”

“也对！”

沃米尔星球的景色千篇一律，初看还行，但是没有生命的色彩，那么这里的风景更像是死物。

乔伊感觉这里让他很不舒服，于是带着斯凯离开了，“我们回去吧，其它的地方我也不行知道哪里更好了。”

乔伊还知道一个康特拉夏星球，只不过那里是掠夺者们找乐子的地方，并不方便带着斯凯过去，同时掠夺者并不是一群很好的合作对象。

他们确实人多势众，而且战斗力不俗，可是乔伊并不了解他们。

同时，这些家伙十分的分散，对外也仅仅是做生意，对于萨诺斯的行为他们是否会有反应不得而知。

人多自然口杂，所以乔伊还是尽量避免和他们接触，乔伊准备返航了。

“滴滴滴……”武装二号的通讯装置突然响起，乔伊疑惑的接通了。

“乔伊……”

“火箭？”乔伊没有想到，联络他的是火箭，也就是小浣熊。

“是我，我们需要帮助！”

“发生什么了？”

“奎尔的老爸是个坏家伙…总之事情很糟糕，我给你发送一个坐标，你尽快赶过来，从地球来这里很远的。”

“发过来吧，我在宇宙中！”乔伊没有想到，火箭会向自己求援。

很多事情依然会发生，就像是火箭必然会去偷索维林星球的电池一样，勇度依然被手下背叛，高傲的索维林大祭司还是发布了对星爵等人的悬赏。

这些都是性格决定的事情，只不过星云并没有前往伊戈星，她还在萨诺斯那里。

当然，乔伊并不了解这么多，他接到坐标之后开始查看星图，“拉克丝，寻找最近的跳跃点！”

“是的先生！”

“看来是要战斗了？”斯凯在一旁问道。

“对，这次正好试试你的最大破快力！”乔伊感觉运气不错，斯凯和自己在一起，可以让她来破坏整个伊戈星。

“好的！”

“轰……”武装二号全速前进，赶往最近的空间跳跃点，随后可以进行连续的空间跳跃。

……

“你联络那个地球人？”勇度乌冬塔，竟然和火箭在一起。

“怎么了？”火箭扭头看了他一眼，“最少他是一个强大的家伙！”

“地球人能信得过吗？”

“这是个靠谱的家伙，不要管那么多了，进入空间跳跃！”

“等等……不！”

连续50次的空间跳跃，中间没有缓冲的时间，对于哺乳生物来说，这是极为恐怖的事情。

当然，乔伊一早就适应了，而斯凯也差不多适应了，同时他们的跳跃次数仅仅为21次，距离竟然比火箭他们还要近。

“嗡……”顺利抵达。

“这就是伊戈星？听漂亮的！”斯凯看到眼前色彩绚丽的伊戈星说首发

“是啊，不过它就像是一条毒蛇一样，我们先去寻找彼得奎尔！”

武装二号向着星球冲去，而彼得奎尔此时正在面对着他的父亲伊戈，听到了母亲的真实死亡原因。

伊戈的本体是一颗大脑，最少他的外形是如此的，在宇宙诞生之初就存在了。

他认为自己是神，而他确实很像是神，竟然慢慢形成了一颗星球，并且制造了身体可以到处去旅行。

他去过的星球太多了，并且都留下了后手，等到在一个特定的时刻爆发。

而现在时间到了，彼得奎尔可以成为他的帮手，但是现在…充当他的电池也不错。

“拉克丝，锁定目标！”伊戈的宫殿之中，他正在吸收彼得奎尔的能量，乔伊驾驶武装二号俯冲而下，他可不是开着武装二号去撞击，没有那个功能，“火力全开！”

“是的先生！”

“突突突……”能量机炮瞬间全速设计，伊戈感觉到了什么，刚刚抬头，瞬间被能像弹淹没了进去。

“噗通……”彼得奎尔落地了，“咚……”而乔伊身穿战甲，直接落到了他的面前，“你怎么样？”

“乔伊？”彼得奎尔疑惑的问道。

乔伊开启头盔，“是我，火箭联络了我，正好我在宇宙中！”

“太好了！”

“别说了，赶紧跟我走吧！”乔伊单手一拎彼得奎尔的衣领，随后再次起飞。

现在还不是斯凯出手的时候，必须给她一个相对安全的位置，她的能力可不是瞬发的，需要带动整颗星球震动起来，随后大地裂开、粉碎。

而此时火箭的飞船已经脱离了空间跳跃，勇度等人跌跌撞撞的出了座椅，“滴滴滴……”通讯请求。

“说……”火箭急忙接通。

“我已经接到了奎尔他们！”乔伊接到了所有人之后，探测器发现了一架飞行器，乔伊估计是火箭到了，这才发出通讯。

第626章 星球毁灭者

“太好了！”火箭瞬间跳了起来。

“汇合之后准备进攻！”乔伊再次说道。

“进攻？”勇度听到之后，立刻抢到通讯器前，“我们应该逃走，而不是进攻！”

“勇度？”彼得奎尔惊慌的喊道。

“小子，你给我等着！”勇度恨恨的说道。

“必须进攻，这个家伙是一个威胁！”乔伊的语气十分的坚定，既然自己参与进来，那么就是直接摧毁他。

萨诺斯一直在寻求力量，谁知道他们之间以后会不会合作？

很难有第二次机会来到伊戈星，直接摧毁这个所谓的天神族，所以必须抓住这次机会。

另外斯凯也需要联系一下自己的最大破坏了，为阿斯加德的毁灭做好准备，可是破坏一颗星球并不是那么容易的事情。

尤其是缺乏目标的情况下，还有比伊戈星更加合适的目标吗？

这算是一颗人造星球了，摧毁它毫无压力！

“可是我们怎么干掉他？”勇度问道。

彼得奎尔接过话茬，“在星球中心，他有一个大脑、灵魂，或者是其它的什么东西，有厚厚的外壳保护，那是他的弱点。”

“不需要！”乔伊否定了这点，“斯凯，你穿上战甲降落下去，我们来吸引他的注意力。”

“好的！”

“哈？”彼得奎尔惊呼一声，“你让她去做什么？”

“毁掉这颗星球，完全的毁掉，之后伊戈也就暴露出来了，现在开始进攻那些宫殿，不管干什么都好，吸引伊戈的注意力。”乔伊一推操控杆，武装二号再次冲向伊戈星。

而斯凯身穿纳米战甲，脱离了战机向着另外一个方向落去，“他是不是疯了？”勇度问着火箭。

“我哪知道？”火箭瞪了勇度一眼，接着驾驶飞船跟了上去。

一前一后，乔伊首先开火，对着伊戈建造的宫殿开始狂轰乱炸！

“你们都该死！”一个沉默而巨大的声音，在周围回响着，随后大地开始了颤抖，一个由石头组成的巨人慢慢的开始站起。

它的身上还有不少的能量触手，这个伊戈确实十分的强大，如果被他真的占领了其它星球，那么他就真的是神了。

“突突突”乔伊扣动扳机，能量弹不断的轰击上去。

火箭的飞船采用的是激光武器，由一颗颗飞船外部的滚珠发射，所有滚珠集中在前方，增强攻击了力度。

到是像一根打棍子，扫来扫去的，乔伊躲开了他们，这个真的不是那么安全的！

“喂，你的女友要多久？”彼得奎尔问道。

乔伊转头看了他一眼，“我们结婚了！”

“上帝保佑！”彼得奎尔的话让乔伊一愣，差点儿被伊戈扫中。

“我很幸福，你应该说些祝福的话”

卡魔拉在后面吼道：“专心战斗可以吗？”

“”

乔伊发现，卡魔拉已经融入到了彼得奎尔的团队之中，而且两人之间必然不是那么的单纯，乔伊心中有些忐忑，自己真的要牺牲卡魔拉吗？

乔伊有些后悔了，他不应该来的，一旦自己的想法动摇了，那么是否还要告诉萨诺斯关于灵魂宝石的事情，仅仅是击败萨诺斯吗？

“轰隆隆”伊戈化身出一个石头巨人，迈开大步，双手不断的挥舞着，但是就在此刻，大地更加的剧烈的震动起来，石头巨人竟然没有站稳，向后倒去。

“斯凯成功了！”乔伊急忙驾驶武装二号飞起，随后向着斯凯的位置而去，准备接应她。

“她做了什么？”除了乔伊，其他人全部惊讶的想着。

“咔咔”大地开始龟裂。

伊戈急忙用自己的能量想要稳定伊戈星，但是震动太过剧烈了，他完全阻挡这一切，匆忙之间，他只能护住自己的本体，用石头和泥土重现组装了一个巨人。

“轰隆隆”真个伊戈星都在震动，随后上面的裂缝越来越大，一颗星球竟然裂开了。

斯凯飞了回来，纳米战甲带着她飞了回来，乔伊急忙起身跑到底舱之中，“怎么样？”

“没事儿，就是有些累，还是不太习惯这么大的震动。”斯凯有些疲惫的说道。

“拉克丝，给斯凯做一个全面的检查！”乔伊没有打开纳米战甲，而是让拉克丝接手控制，直接带着斯凯去卧室休息，并且检查一下身体。

当他返回上层驾驶位的时候，彼得奎尔和卡魔拉，已经螳螂女都看着他。

螳螂女始终没有说过话，但是她一脸的惊恐之色，“你老婆做了什么？”

“仅仅是震动而已，让伊戈星全部震动起来，这就是她的能力！”

“真恐怖！”彼得奎尔说道。

“不，我认为还不错！”乔伊并不在意这种说法，斯凯的威名未来将会响彻整个宇宙，星球毁灭者。

乔伊其实并不在意斯凯被宇宙的其它明敬畏，这样才好，最少他们不敢打她的主意。

伊戈依然没有死去，拉克丝一直在盯着他的动向，“先生，伊戈的核心就在那个巨人之中！”

“嗯，很好，这样摧毁起来更加的方便”

“呜嗷发现未知舰队，请先生注意”

“”乔伊转头看了一样彼得奎尔，索维林舰队竟然来了，真是一个糟糕的情况，怎么把他们给忘记了呢？“你们来处理这支舰队，我的战机暂时借给你来用，我去对付伊戈！”

“好的，不过你准备怎么对付那个大家伙？”彼得奎尔接手了战机。

“我有我的办法！”乔伊没有想到，高达竟然还有用上的一天，他在环太平洋世界之中用光了武器套装，不过回来之后又补充了一些。

毕竟核心战机同样可以使用这些套装，尤其是飞行战斗套装最为合适，炮击和长剑战斗套装可以携带，但是无法战斗。

现在用来对付伊戈这个家伙就很合适了，同时威慑一下索维林人，这些家伙也是一群难缠的，乔伊担心他们会和萨诺斯合作。

索维林人的高傲，已经到了病态的地步了！

第627章 消灭伊戈

乔伊离开了武装二号，身穿纳米战甲向着已经破碎的伊戈星飞去，而石巨人此时依然还在震怒的咆哮之中。

索维林舰队根本没有理会石巨人，直接向着武装二号冲去，他们就是要干掉星爵等人，而武装二号的外形就是掠夺者战机。

这帮家伙是怎么找过来的呢？

乔伊开始释放高达的部件，主题三个部件全部释放，随后进入核心战机。

拉克丝接手操控，三大部件合并完成，长剑战斗套装释放组装。

破碎的伊戈星星球挡住了所有人的视线，当巨大的命运高达冲出之后，很是震撼人心。

“我的天，这是乔伊弄出来的家伙吗？”彼得奎尔震惊不已，就是索维林的战机编队也是有些反应不过来。

不过，当他们看到巨大的机器人冲向石巨人之后，又开始了追杀武装二号。

“唰”双刀在手，乔伊直接冲向了伊戈，挥刀砍了上去。

石巨人站在一处大块儿的星球碎片之上，“你们都该死”一拳迎着乔伊的右手刀而去。

“咔嚓”长刀直接砍了进去，但是之后卡在了里面，“嗯？”乔伊没有想到，既然没有斩开，石巨人的身躯并没有想象中那么的脆弱。

伊戈是用石头和泥土混合起来，组成了这么一个巨大的身躯，保护自己的本体核心。

自然不是单纯的石块组成，很有韧性，“唰唰”石巨人身上的缝隙，不断的伸出一条条的能量触手，向着高达卷了过去。

乔伊急忙放开了右手的长刀，看来长剑战斗套装的效果很是有限，果断的挥动左手长刀劈开那些触手，长剑战斗套装脱离。

更换炮击战斗套装，“嗵嗵嗵”一发发巨大的炮弹命中石巨人，而石巨人没有落脚点，他只能待在星球的碎片上，任由乔伊进行炮击。

“啊，我要杀了你们”触手再次伸出，将周围漂浮的所有星球碎块收集起来，依靠能量触手，竟然组成了一个链子球一样的武器。

挥动起来，然后砸向乔伊，乔伊没有想到，对方竟然还有这种反击的方式，他急忙躲避开来，但手中的炮击并没有停止，一炮一炮的轰击着。

但是问题也来，伊戈的弱点就是他的本体，那个大脑，而现在周围的星球碎片太多了，他的触手随时可以拉扯过来一些，补充道石巨人的身上。

这样下去不是成了消耗战了吗？

除非一次性将石巨人的身体粉碎，然后攻击那颗大脑，不然很难杀死伊戈。

又或者自己单独杀进去，进入石巨人的身体之中，用雷霆之剑结果这个家伙！

火力方面有些差，毕竟这是命运高达，而不是自由高达，一次性的火力并不没有那么强大，同时还是弱化版的。

“看来只能如此了！”乔伊连续又开了几炮，随后抛弃炮击套装，更换了飞行战斗套装。

在周围飞行了一圈，接着直直的冲向石巨人，携带的众多导弹同时发射，密集的扑向石巨人。

石巨人将链子球抱在胸前，“轰轰轰”一枚枚导弹直接撞击上去，爆炸掩护了乔伊，同时将链子球炸碎了。

“轰”驾驶高达直接撞了上去，双臂一抱，乔伊保住了石巨人的腰，推进器全力启动，带着石巨人脱离了它的站立的位置，冲入了宇宙之中。

乔伊打开驾驶舱的瞬间，化身一道闪电，直接冲入石巨人的身体中，随着那些能量触手寻找伊戈的本体。

而高达还在不断的加速，石巨人向前飞行，伊戈的能量触手不断的缠绕、破坏着高达的机体。

“找到了！”乔伊发现了伊戈的本体，其实并不难找，就在石头人胸口的位置，乔伊化身闪电速度极快。

雷霆之剑瞬间出现在手中，身体恢复正常，天赋权利发动，配合雷霆之剑。

“轰隆隆”巨大的雷鸣之声，雷霆之剑斩出了一道闪电，直接命中伊戈。

“啊”痛苦的惨叫一声，那些能量触手全部开始缩回，乔伊一剑之后发现效果竟然有些一般，于是第二剑再次劈下。

“轰轰轰”连续的劈砍之下，伊戈的本体大脑被劈的七零八落，整个石头巨人已经完全不动了，身体甚是开始分解，乔伊急忙穿上纳米战甲，随后释放出来大量的飞弹。

纳米战甲装备了飞弹之后，依次飞射，而乔伊则是在不断的后退，高达的机体他也不要了，直接让拉克丝启动过载核动力引擎，随后转身加速离去。

伊戈并没有死，还在那里苟延残喘着，乔伊飞快的脱离这里，纳米战甲背后，喷射引擎重组，增大了喷射口，产生了更大的推进力。

乔伊像是一道流光，直接向着远处冲去，一分钟之后，高达的核动力引擎过载到了临界点。

“轰”巨大的爆炸，一团耀眼的光团一闪，随后冲击破向着四周飞速的扩散，在乔伊的身后紧紧追赶。

“盾牌！”乔伊突然停止了飞行，由纳米模块组成了一面巨大的盾牌。

“唰”冲击波一扫而过，乔伊顶着盾牌被向后推出去老远，不过还好，他逃的过快，这里的冲击力量已经减弱了不少。

收起盾牌，看了看爆炸的中心位置，只有一些零碎的小块残骸，至于伊戈根本就看不到了。

安心下来，乔伊转头看向索维林的舰队，这帮家伙竟然被冲击波扩散影响到了，被火箭抓住机会，使用飞船外壳上的激光发射滚珠，一次性消灭一空。

武装二号飞了过来，开启舱门，乔伊飞了进去，收起了战甲。

“哇喔，那个大家伙是什么？最新武器吗？”彼得奎尔兴致勃勃的问道。

“用处不大！”乔伊摇了摇头，那不是真正的高达，面对宇宙战机编队，几乎就是一个活靶子，并没有动漫中的那么灵活，完全无法迎战。

只有伊戈弄出的这种石巨人，或者苏尔特尔变大之后可以一战？

第628章 蝴蝶掀起的飓风

斯凯恢复了过来，她第一次摧毁一颗星球，身体上十分的疲惫，不过睡了一觉之后，算是好了很多，但是脸色依然有些苍白。

拉克丝检查之后，没有发现任何问题，乔伊这才放心，看来宇宙风暴的强化效果很出色。

彼得奎尔带着人去了火箭的宇宙飞船上，与火箭和勇度汇合，乔伊叮嘱了他们要注意萨诺斯的消息，随后两拨人直接分开。

乔伊准备返回地球了，“这次的蜜月旅行感觉如何？”乔伊笑看着斯凯，现在还不能使用空间跳跃，斯凯需要更多的时间恢复过来，而现在乔伊正在手把手的教她驾驶武装二号。

“真的很有意思，我拍了那么多的照片，回去一定要给珍玛看看！”斯凯的脸色红润了起来，气色恢复的不错。

索维林星球，大祭司阿耶莎呆呆的看着自己的舰队被摧毁，两次战机舰队全灭，虽然都是遥控战机，但是支援的浪费让她顿时陷入了困境。

议会完全有借口对她发难，“不不不不”突然像是疯了一样，不断的拍打着模拟驾驶舱。

周围的索维林人不敢出声，毕竟阿耶莎可是大祭司，索维林的统治者，除非议会剥夺她的权利。

起身直接离开，留下一众目瞪口呆的索维林人，而阿耶莎慢慢的冷静了下来。

索维林的遥控战机还是实力不够，竟然收拾这么几个人都不行，那么他们需要更加强大的力量！

“洛基，死亡女神海拉究竟在哪里呢？”萨诺斯正在寻找死亡女神海拉，但是没有丝毫的信息，毕竟海拉是被奥丁封印起来的。

想要找到她谈何容易？

“我也不知道，这件事情完全被掩盖了下来，如果不是苏尔特尔和冰霜巨人足够的古老，那么我们更本不会知道这个消息的。”洛基一副无奈的样子。

“你愿意再次回去打探消息吗？”萨诺斯说出了他的目的。

“这恐怕不行，这次我再回去，必然被我的母后发现我的意图，她可不是一个普通的女人，机会只有一次，而我已经用掉了！”

“嗯”萨诺斯摸着自己的下巴，这事儿还真的不太好说。

阿斯加德有奥丁镇着，他的力量就无法击败阿斯加德的大军，而阿斯加德的彩虹桥对于他来说是最有威胁的。

这个海拉就成为了一个机会，连奥丁都无法杀死的人，实力一定很强，正好用来对付奥丁，不过怎么寻找呢？

“罗南，派人手出去，一定要找到这个海拉！”

“是！”罗南心中依然不满，不过他不敢有丝毫的情绪表露出来，现在萨诺斯的手下可不是空无一人了。

尤其是那个洛基，一脸的奸诈，最是讨厌不过。

而这个海拉，实力更强吗？

“罗南”科斯拉从身后追了过来。

“科斯拉？你也有事情吩咐我去做吗？”罗南冷冷的看着他。

“怎么可能？我是想帮你的忙，我效忠的依然是罗南！”科斯拉从来不笑，或者笑了，但是决定不会反应在脸上的，一直都是一个面摊。

“帮我什么？”

“帮你去寻找海拉，或者我们也可以离开，返回克里星去，那里才是我们的地盘，即便没有了舰队，难道我们不能重新开始吗？”

“不，现在已经不是离不离开的问题了，萨诺斯的实力又强了，即便是克里星也对付不了他，如果我们跑回去，克里王未必会为了我们的罪萨诺斯。”

“那就怎么办？”

“我在等机会，一旦萨诺斯联络了克里星，那么做为克里人，我们才有机会掌控大局，尤其是重新指挥更加强大的克里舰队！”罗南自然不是甘心在这里当一个打杂的。

他希望萨诺斯可以联络克里星，到时候他就能够成为克里人的代表，不过这个联络需要时机，在萨诺斯感觉自己的力量不够的前提下。

不然克里人怎么谈条件，而自己怎么出面？

可以，萨诺斯现在的手下都有自己的想法，苏尔特尔希望得到永恒之火，冰霜巨人的想法到是简单一些，击败阿斯加德复仇而已。

乔伊这只蝴蝶已经卷起了飓风，在他的影响下，很多事情发生了改变，最后的决战慢慢的向着宇宙大战演变起来。

各方势力慢慢的汇集到了一起，而到目前为止，双方依然没有开战的关键，就是死亡女神海拉。

另外还有地球上的法师，法师们是否参与大决战，这对乔伊来说很重要，他没有足够的舰队来运送兵力，即便阿斯加德的母舰建成也是如此。

运送部队前往交战的地点，那么这个地点必须是一颗星球，一颗可以生存的星球，泰坦星就不错，虽然已经破败了，不过作为战场来说很不错。

而没有干掉海拉之前，乔伊无法保证后方的安全，奥丁随时都有可能挂掉这点，是必须考虑进去的因素。

而海拉万一出现在自己地球上，到时候没有足够的力量消灭她，那么麻烦可就大了。

驾驶武装二号，带着斯凯返回地球，与斯凯的蜜月算是结束了，两人开始了正式的夫妻生活，而乔伊准备带着斯凯去拜访古一。

古一还活着，有些事情不太好谈，毕竟古一活了数百年，她的思维是否那么容易改变呢？

塔玛泰姬的门前，一扇对开的小木门，乔伊敲了敲。

开门的是莫度法师，“欢迎来到塔玛泰姬，古一法师已经在等你们了！”

“谢谢！”乔伊客气了一句。

莫度法师依然还在这里，他还没有了解到古一的秘密，而古一现在的心情乔伊不太清楚，自己阻止了她的死亡，那么她的心情现在好吗？

进入塔玛泰姬，乔伊和斯凯见到了古一，斯凯十分的好奇，到底什么是法师，这点乔伊不太好解释。

只能让她自己来看了，乔伊见到古一法师的第一时间，开口问道：“不知道古一法师现在的心情如何？”

第629章 袒露秘密

“心情？”古一法师很奇怪，不知道为什么乔伊富兰克林会这么问，“心情还是很不错的，尤其是斯特兰奇的进步飞快，这让我很欣慰！”

“那就好！”乔伊点了点头。

“请坐，喝茶！”古一法师亲手泡制的茶，乔伊喝了一口，味道非常的不错。

“这次前来，主要是征求一下法师们想法，我准别与萨诺斯展开一场决战，而决战的地点我希望放在宇宙之中，具体在哪一颗星球现在还没有确定下来！”乔伊直接开门见山的说道。

“哦？你希望我们参战？”古一法师没有坐下来，倒完了茶，背着双手站在乔伊的面前。

“是的，我正在建造一艘战斗母舰，另外阿斯加德也有一艘，但是全部的兵力无法同时转运到位，这需要法师们开启空间之门，我知道你们可以办到。”

“确实可以，空间之门并没有距离上的限制，可是我们也有自己的职责！”

“这个我同样清楚，但是我不得不说一句，对抗多元宇宙的敌人，我们同样是可以提供帮助的，毕竟地球是大家的。”

“这到是事实！”古一点了点头。

而乔伊再次说道：“而且，萨诺斯的想法很恐怖，收集六颗无限宝石，随后消灭宇宙一半儿的生命，法师们也是无法幸免的，我想这点古一法师不会否认吧？”

“确实是一个可怕的想法。”

“不单单是可怕，而且他有实力来实现这点，这才是最为恐怖的，我现在手中有四颗宝石，而法师手中的时间宝石，同样是他的目标，地球上整整集中了五颗！”

“不错，我还记得答应过你的话，不过无限宝石真的可以摧毁吗？”古一看着乔伊问道。

“当然，它们自己就可以摧毁自己，这点我想没有丝毫的问题，只不过需要一个强大的人来操控！”

“你决定自己来？”

“没错，毕竟这种事情我不想假手他人，而且我也不放心，我必须亲手摧毁它们，这是我的使命！”

“使命吗？”

“不错，我的来历很多人都十分的好奇，毕竟我过去不过是一个普通人，为什么突然之间变得强大了？”乔伊今天竟然说出了这种事情，斯凯也是十分的惊讶，同样心中也是充满了疑惑。

对于乔伊的秘密，她从来没有询问过，不知道为什么，乔伊今天竟然要说了？

古一同样好奇起来，她也想不到，这位神盾局局长，上帝武装的首领，今天竟然愿意分享秘密吗？

莫度法师同样一脸的好奇，关于乔伊富兰克林的猜测太多了，但是他为什么突然变得不同，这点没有人知道，也许他的父亲知道，但是罗尔富兰克林怎么会说出去呢？

“我得到了一个系统，一个来自平行宇宙的系统，它的到来就是为了摧毁无限宝石的，因为无限宝石在未来会影响到平行宇宙，虽然威力减弱了很多，但是造成的伤害同样十分的恐怖。”

“平行宇宙？类似多元宇宙吗？”

“是有不同的，平行宇宙发生的事情、具体的发展情况类似，就像是一堆玻璃放在一起，光线从一侧照射进去，随着折射率不同，发展的轨迹也是不断的改变。”

“明白了！”古一法师到是明白的很快。

平行宇宙是不想交的宇宙，而多元宇宙是重叠在一起的，彼此相互影响。

而具体是什么系统，古一法师并没有询问，这是更深入的秘密。

不过乔伊今天既然说了，也不在乎说的再多一些，他也只是对法师们说起了这事儿。

“我得到的系统叫做超时空战警辅助系统，而它说在的宇宙，命名为起点宇宙，未来在起点宇宙，超时空罪犯很多，而超时空战警，就是为了对付这些罪犯而诞生的。”

“所以，你摧毁无限宝石，就是这个系统给你的任务？”

“没错，萨诺斯的外号叫做灭霸，他过去一直在宇宙中入侵各个星球，每次消灭星球上一半儿的生命，我不想成为消灭的那一半儿。”

“我需要时间考虑一下！”古一法师没有纠结，而是直接给出了答案，看来这件事情并不是她一个人可以决定的。

“可以，我希望得到肯定的答案，毕竟法师是这么大决战之中，最为重要的一环，另外我还联络了瓦坎达，而阿斯加德估计也会参战，还有宇宙中的柴达星，萨诺斯也在集合力量，这次大战将会决定整个宇宙的未来。”

“明白了！”

乔伊随后带着斯凯离开了，在返回去的路上，斯凯问道：“亲爱的，为什么你会和法师说出你的秘密？”

“法师的环境相对来说十分的封闭，告诉他们也没有什么关系，另外我也需要告诉你不是吗？”

“”斯凯心中一阵的甜蜜，夫妻之间袒露秘密，而且是极为重要的秘密。

“法师，您准备参战吗？”莫度法师送乔伊和斯凯离开之后，转身回来直接问道。

“是的，这件事情看来确实十分的重要，而且富兰克林先生说的也不错，他们确实可以帮助我们防御多元宇宙，地球是大家的。”

“这次大战估计会十分的惨烈！”莫度法师皱着眉头说道。

“可以预见到，不过他说的也没有错，地球逃不开的，无论是他的四颗宝石，还是我们的时间宝石，已经不是数量上的问题了，我们直接站在了萨诺斯的对立面上。”

“嗯，这点我可以理解，我会做好准备的，即便是付出自己的生命！”

“别太悲观了，你还没有听出来吗？”

“什么？”

“富兰克林先生之所以可以预见很多事情，那是因为起点宇宙到来的那个系统，这些都是系统告诉他的，那个系统来自平行宇宙的未来。”

“哦原来如此！”

“他知道的事情比我们想到的更多，甚至一直在做着准备，所以战胜的希望很大，面对外星人的时候，他所掌握的科技同样不处于劣势。”

第630章 卡罗尔・丹佛斯

阿斯加德皇宫之内，神王奥丁此时正在听取母舰的建造进度，同时还有移民的情况。

移民的情况稳步进行中，彩虹桥的便利是无可比拟的，阿斯加德的平民直接拖家带口，通过彩虹桥来到固定的居住地点，尤其是以村庄为单位的移民。

建设好的村庄都是独立的别墅样式，一家一户为单位，基础设施十分的完善。

另外还有富兰克林集团的工作人员，负责向他们介绍各种设施的使用，富兰克林集团与斯塔克集团，投入了大量的资金，而这些资金暂时是没有回报的。

但是，两家集团的股东对此没有丝毫的异议，这并不是因为董事长的权威，而是大家都认为以后必然是有好处的。

与其投资在别的地方，不如直接投资给阿斯加德，而阿斯加德的货币正在印刷之中，他们过去使用的金币被集中起来，作为储备黄金使用。

一件件事情条例清晰，配合的十分默契，什么是人多力量大？

这就是了，人多、钱多、不缺技术，双方合作共同来完成，所以基本上是没有丝毫的麻烦。

唯一的担心，就是关于阿斯加德人习惯的问题，他们习惯了中古世界的生活方式，突然到来的改变是否可以适应呢？

“神王，平民对于移民的态度到是十分支持，毕竟他们的生活更好了，尤其是地球上科技用品带来的便利！”

“便利吗？”神王奥丁虽然已经垂垂老矣，但是并没有糊涂，他只是生命力减少了，但是依然还可以战斗，阿斯加德人非常的让人羡慕。

“是的，他们的技术虽然比较的落后，但是应用的时间长、范围广，在生活的方方面面都有便利之处，只不过这和我们的传统相违背！”

“没有关系，既然换了环境，那么有些事情的改变也是必然的，毕竟我们以后要和地球人相处，首先要做的，就是将自己也变成地球人。”神王奥丁到是十分的开明。

“不过，对于阿斯加德的大军，必须训练的更加严格，不然以为换了地方，而丢失了军队的传统和战斗力！”

“是，现在已经在地球驻守的军队，一直保持的高强度的训练！”

“很好！”

“另外就是皇宫的搬迁也需要开始了，有些不重要的部分需要现行搬过去！”

“可以！”

“拉克丝，训练的情况如何？”乔伊的婚假结束，他也需要前往神盾局，处理一下堆积的事物，而最为关心的就是那批受训的特工。

掠夺者战机的驾驶并不是那么简单的事情，尤其是空间训练极为重要，战斗的环境完全发生了变化，对于宇宙的了解也是需要的。

“先生，一切进展顺利，部分人员已经可以单飞了！”

“嗯，很好，继续训练下去，另外单飞的人员超过五十人，立刻通知我，我要送他们去月球基地进行训练。”

“明白！”

“咚咚”

“进来！”

“局长！”玛利亚希尔推门而入。

“什么事儿？”

“弗瑞想要见见您，那个人已经回来了！”

“哦？好，时间、地点！”

那个人回来了，乔伊的心中多少带着一丝的期待，卡罗尔丹佛斯的力量十分的强大，萨诺斯如果没有无限手套和无限宝石，根本不是她的对手吧？

而且乔伊希望可以和她对战，她可以让自己全力以赴，这是难得的机会，没有想到尼克弗瑞这么快就将她叫了回来。

这位惊奇队长离开地球之后，还是第一次回来，她更加愿意在宇宙中活动，帮助那些没有被欺压的宇宙各个种族。

如果她一直待在地球上会如何？

九头蛇还敢冒头儿吗？神盾局还会解散吗？复仇者的领导者会是谁？

而齐塔瑞人进攻地球的时候，下场会怎么样呢？

萨诺斯是否会瑟瑟发抖？

乔伊的脑洞展开之后，就停不下来了！

“局长？”

“哦，好的，我会赶过去的！”乔伊点了点头，随后放下手中的工作。

这次的会面的地点放在了一处荒凉的地方，这个地点选择的很好，乔伊直接穿上纳米战甲，全速飞行赶了过去。

“你把我叫回来，就是有人想要见我？”卡罗尔丹佛斯用怪异的眼神看着尼克弗瑞。

“别这么看我，当然是有大事情了，不过你走了这么多年，竟然真的一次都不回来？”尼克弗瑞抱怨的说道：“看看我，我都成什么样子了？到是你点儿都没有变！”

“呵呵，我可是很忙的，要保护数千颗星球的安全，不过你一发信号我就赶回来了，没有想到这些年竟然发生了这么多的事情！”卡罗尔丹佛斯也没有想到，地球竟然发生了这么多的事情。“外星人进攻，你怎么没有通知我呢？”

“我组建了复仇者，本来想着依靠他们的力量，阻止外星人的入侵，不过没有想到，竟然又出来一个上帝武装！”

“他们值得信任吗？”

“现在看来是这样的，乔伊富兰克林做的事情虽然看不懂，但是并没有伤害的地球，只不过我一直对他收集无限宝石感到忧虑！”

“无限宝石吗？”

“是的，我刚才和说过了，这些宝石的力量太过强大，而乔伊富兰克林一直想要说毁灭它们，但是具体的情况我根本不敢去赌，还好有你在，不然我真的不知道如何预防这种情况。”

“很好，那么让我见识见识吧！”

“轰”破空之声远远的传来，乔伊直接超音速飞行，赶到了这里，消耗的时间可是不算少。

“咚”直接落在两人的面前，纳米战甲全部退去，不过被乔伊收起。

“卡罗尔丹佛斯？”样子确实是惊奇大妈的样子，不过高昂着头，一脸的自信。

“乔伊富兰克林？”

“你好！”

“你好！”

两人的手握在了一起，不过乔伊瞬间感觉到了一股巨大的力量，他的身体素质不过是普通人的十五倍左右，力量上无法与对方相提并论，坚持了不到三秒已经力有不逮。

第631章 VS惊奇队长一

“滋啦”乔伊的右手变成了闪电，直接脱离了卡罗尔丹佛斯的巨力握。

卡罗尔丹佛斯单侧的眉头一挑，有些挑衅的看着乔伊，而乔伊相对的很是平淡。

“我想尼克弗瑞已经和你说过了，萨诺斯的名字你应该也不陌生，他在宇宙中的做的事情可是不少的。”乔伊说道。

“是的，我听说过他，不过始终没有和他遇到过！”卡罗尔丹佛斯点了点头。

“萨诺斯的实力很强，在宇宙中威名赫赫，当然他并不是无敌的，只不过如果他得到无限宝石那就不好说了。”

“无限宝石吗？”卡罗尔丹佛斯转头看向尼克弗瑞，“咕斯把宇宙魔方吐出来了？”

“是的，有一天它直接吐到了我的办公桌上，想必并不是太容易消化！”尼克弗瑞说道。

“我知道无限宝石！”

“那就好，六颗无限宝石集中在一起，可以发挥出来的力量惊呼于神话中的神明了，当然不是阿斯加德人那种！”

“所以你打算摧毁它们？”

“对，这些宝石留下来的危害太大了，一旦有人收集了六颗宝石，那么后果不堪设想，它们的存在超越了所有的强者，必须摧毁！”

“你想没想过，万一有一天我们需要它们呢？”

“我不会把希望寄托在几颗石头上，我更加愿意相信自己！”

“很好，我想要全面的了解一下你的战斗能力，然后再决定是否与你合作！”

果然，惊奇队长想要和自己打一场，而乔伊也是这么想的。

“没有问题，那么我们直接开始吧！”乔伊点了点头，然后看向尼克弗瑞。

“怎么了？”尼克弗瑞问道。

“你最好躲的远远的！”乔伊说完转身，拉开了和惊奇队长的距离，挥手释放了大量的物品，一架小型的高达出现，由纳米模块组成的高达。

携带了装备也是有所改变的，好久不用的浮游炮也搬了出来，撞在身后的飞行翼上，高斯手枪、长剑都有配备，只不过不再高大了。

体型与惩罚者接近，高达的外形以及大量的武器装备，但是乔伊并不会穿上它，双线双操今天将会正式的亮相。

卡罗尔丹佛斯的身上绽放了七彩的光晕，她飞起了几米的高度，双拳紧握放在腰间，光彩夺目。

而乔伊此时又拿出了雷霆之剑，尼克弗瑞一看，直接转身上车，随后一脚油门，“轰”suv的发动机卖力的咆哮起来，一溜烟跑了。

乔伊富兰克林的最强战斗力如何？

这个没有人清楚，即便是乔伊自己，毕竟第四次开启基因锁之后，随后有是第五次开启基因锁，他都没有再遇到过对手。

而现在双线双操同样没有出现在实战之中，他平时都是在家中进行训练，一个玩具大小的高达配合他即兴移动而已。

今天算是全力以赴了，他不用担心对方被自己干掉，而且自己还要小心被对方用力过猛。

“开始吧！”乔伊完全，身边儿的高达已经飞起，而乔伊自己冲向了卡罗尔丹佛斯。

惊奇队长同样没有犹豫，直接加速飞行，直冲乔伊。

乔伊高举雷霆之间，天空之中突然开始乌云卷集，随后传出阵阵的雷鸣。

雷霆之剑，同样可以召唤自然界的雷霆，荒凉的戈壁上，竟然像是酝酿着一场暴风雨。

“呲呲”最先攻击的不是乔伊，也不是惊奇队长，而是飞起来的高达。

高斯手枪最新攻击，这种撕裂的声音听上去很是恐怖，卡罗尔丹佛斯很是好奇，这个富兰克林怎么弄出一个机器人来？

根据尼克弗瑞的介绍，对方应该是身穿钢铁战甲和她战斗才对的，现在竟然分开了？

“砰”惊奇队长一边儿躲避，一边儿前进，同时右拳对着高达就是一击，一团彩色的光团射出，乔伊一心二用，同时操控着高达。

微微一个侧身就躲避开来，同时乔伊自己一剑斩出，天空中一道落雷顺势而下。

“咔嚓”雷霆直接击中了惊奇队长，不过自己的雷霆之剑也被惊奇队长双手夹住了，空手入白刃。

不过也不算，毕竟乔伊担心自己的雷霆之剑根本伤不到她，乔伊也明白，矮人们给自己打造的雷霆之剑，根本无法和暴风战斧形体并论。

那么问题来了，乔伊怎么战胜惊奇队长呢？

这个问题不太好解决啊，自身的提升有体质、天赋、脑域，加起来都没有太过强大的破坏力。

而雷霆看着凶猛，那是对普通人来说的，就乔伊所知，雷霆对于萨诺斯、海拉、卡罗尔丹佛斯都没有作用，人家根本不怕雷劈。

“咚”高达瞬间降落在卡罗尔丹佛斯的身体，她微微偏头，双手还夹着乔伊的雷霆之剑呢！

“唰”高达并没有开火，而是拔出两把刀来，在身后直接砍向惊奇队长的双肩。

惊奇队长瞬间放心，随后直接全力启动，飞上了空中，高达离开仰视，随后身上所有的火力全开，同时八门浮游炮飞出。

八门浮游炮避开高达的火力范围，飞向外围都兜了回来，“咻咻咻”占据八个不同的方向，随后集中开火。

卡罗尔丹佛斯心中很是震惊，对方是怎么做到的？智能系统吗？

而乔伊也没有闲着，释放了一些纳米模块，随后沿着自己的右臂组合起来，雷霆之剑已经不见了。

大型电磁炮，“嗵”这个弹丸的速度可是太快了，直接冲破音速。

“轰轰轰”天空之上，火力高度的密集，轰击在惊奇队长的周围，她依靠自己的高速飞行来躲避攻击，而乔伊则是不断的围追堵截。

大脑告诉的计算着，同时配合拉克丝的数据，大部分攻击都会打出提前量来，但是惊奇队长对于一般的攻击可以无视的，完全无法对她造成伤害。

她躲避最多的就是乔伊手中的电磁炮，这个威力好像还挺大，对她有些威胁！

第632章 VS惊奇队长二

惊奇队长也开始还击了，她使用双拳释放能量光球，她的力量来自于超级发动机，可以进行光速飞行的超级发动机。

这个在漫威宇宙属于高科技，有别于空间发动机，乔伊也掌握了这种发动机。

不过，乔伊可不敢去引爆发动机，然后试试能不能给自己提供变异，成为惊奇队长这样的超级人类，这是不靠谱的事情。

高达再次起飞，与乔伊分散开了，但是攻击始终没有停止，大部分武器都是使用能量的，而弹药消耗更加的无所谓，乔伊拥有系统空间的存在。

他的战斗方式现在更加愿意使用火力，大规模的杀伤才是主题，而单体战斗他总是感觉自己的杀伤力不足。

乔伊估计这是自己唯一的短板，但是十分的致命，老年的美国队长说过，他们无数次攻击了萨诺斯，但是对他造成的伤害却是始终有限。

抗打击能力太强了！

突然惊奇队长一个变向，直接冲向了高达，她这是准备在空中摧毁高达吗？

乔伊瞬间反应过来，高达直接启动最高速度，而乔伊收起了电磁炮，化身一道闪电，瞬间靠近了卡罗尔丹佛斯。

惊奇队长没有想到，乔伊怎么突然出现在她的身边儿？

自己的速度很慢吗？

她开始在宇宙中费翔的女人啊！

这科学！

但是乔伊出现在她的背上，是的，乔伊不会飞，但是他元素化之后，可以利用闪电飞射。

速度不比惊奇队长慢，“砰砰砰”两个大拳头抡起来，瞬间一顿猛砸，但是好像没有什么效果啊！

自己怎么说也是身体素质不低，但是面对惊奇队长，自己的拳头完全没有作用啊！

不等拿出雷霆之剑，惊奇队长一个翻身面对乔伊，乔伊一惊，瞬间再次化身闪电，围绕着惊奇队长环绕。

而惊奇队长同样左右翻转，双拳集中了能量，乔伊不敢接，只能继续的环绕，天赋开启最大，可是对于惊奇队长来说，这种电力相当的不足啊！

抗电属性这么高吗？

“砰”终于还是中了一拳，乔伊瞬间脱离了元素化，身体像是炮弹一样的向下飞去，“疼真的疼。”

这是可以一拳打爆星际母舰的存在，挤满释放纳米模块，随后保护全身。

“轰”的一声，乔伊直接砸在地面上，还好用纳米战甲保护了起来，没有多少的二次伤害，但是一拳直接砸中了自己的左肩，“拉克丝，评估一下伤势。”

“先生，已经脱臼了，需要复位吗？”

“复位！”

“咔嚓”左臂微微一动，瞬间复位，异常的便利，同时内部喷射出一种药剂，痛感减轻了不少。

而惊奇队长此时再次追击着高达，高达的速度不慢，小型化之后，飞行的阻力减少，结构更加的紧密。

但是依然需要不断的转换方向，同时浮游炮紧追不放，乔伊想了想，这么下去自己必然会输。

直接拿出了雷霆之剑，以及力量宝石。

“咔”力量宝石落在雷霆之剑上，唯一的卡槽之中，“轰”巨大的能量直接贯穿乔伊的身体。

“吼”压着嗓子一声的低吼，这次使用宝石，而且是最为狂暴的一颗，紫色的能量不断的释放到周围。

这吸引了惊奇队长的注意，“使用无限宝石了吗？”

她也明白，对方没有杀害她的攻击力，如此下去必输无疑，而无限宝石则是成为了最好的选择。

“让我看看无限宝石的力量吧！”

乔伊知道，惊奇队长几乎是没有弱点的，唯一算是弱点的东西是战斗经验。

她的战斗经验不足，技巧不够，失忆的时候，在克里星接受勇罗格的训练。

对方限制她使用超级力量，仅仅依靠自身和技巧搏击，但是她始终进步不大。

而老年美国队长也说过，惊奇队长的力量，即便萨诺斯拥有六颗无限宝石都无法压制，但是萨诺斯灵活的战斗方式，让惊奇队长吃了大亏。

乔伊的目的是增加杀伤力，最少要可以伤到对方，高达急速的向着自己的方向冲来，惊奇队长紧随其后。

突然，高达瞬间解体，在空中完全分裂开来，惊奇队长一愣的时候，众多的纳米模块开始重新组合。

电磁场，“滋啦”的电流声，而乔伊化身闪电，带着雷霆之剑也到了。

天赋最大输出，电磁场开始压制惊奇队长，目的仅仅是对她短暂的限制，而乔伊实体化，手握雷霆之剑刺向了她。

“轰”一道紫色的能量从雷霆之剑上射出，这是力量宝石的力量，“轰”卡罗尔丹佛斯的身体瞬间被击飞出去，飞出老远跌落在地上，又犁出一道沟壑来。

好不半天才停下来，不过乔伊惊恐的看到，惊奇队长慢慢的站了起来，拍了拍身上的灰尘，对他怒目而视。

“好了，不打了，我不是你的对手！”乔伊直接认输了，“毕竟不能真的用剑刺你不是？”

乔伊很怂，确实伤不到，而且又不是生死之战，他不能真的用雷霆之剑，配合力量宝石去刺向对方。

仅仅能量的轰击效果不大，卡罗尔丹佛斯微微点了点头，说道：“还不错，你的实力确实很强，尤其是群战，不过杀伤力不足。”

“是的，这点一直是我不敢直接去挑战萨诺斯的原因，这个家伙据说实力同样强大，而且手下大军还多，我必须集中所有的力量，保证一击得手才行。”乔伊说道。

索尔缺乏了历练，以及失去亲人和家园的痛苦，也不知道还能不能爆发出来。

不过他的暴风战斧真的不错，实在无法干掉萨诺斯的话，自己用他的斧子试试？

如果自己开启第六道基因锁会如何？

能否弥补自己的短板吗？

看来还需要拿海拉练练手，阿斯加德的毁灭已经进入了倒计时中了。

“喂，你准备什么时候进攻？”惊奇队长飞了过来，随后问道。

看着没事儿人一样的惊奇队长，乔伊心中满满的不平衡，系统咱们可以再强点儿吗？

第633章 阿斯加德倒计时

“进攻的时间暂时没有确定，还有一些问题有待解决，我们需要搞定的首先是自己的后方！”乔伊介绍了一下阿斯加德的情况，已经准备在地球上迎战海拉的事情说了一遍。

“真的有这么强大吗”卡罗尔丹佛斯疑惑的问道。

“谁知道呢”乔伊一耸肩膀，具体的情况他也是说不清楚。

死亡女神海拉的实力来自阿斯加德，而毁灭阿斯加德之后，她的实力还有多少

这个乔伊真的说不准的，“你可以留在地球上吗”乔伊问道。

“不行，宇宙中还有很多事情等着我去做，数千颗星球需要我的保护，我很忙的！”惊奇队长是个大忙人，这点乔伊也是颇为的无奈，即便地球是她的母星，不过对于一个失忆的人来说也就那样吧

在宇宙中待得时间太长了，惊奇队长在宇宙中的朋友应该不少，她既然无法停留，那么乔伊也不方便继续劝说。

“好吧，那么海拉我们来对付，决战的时候尼克弗瑞会再次呼叫你的！”

“好，我的速度很快的！”

“我先走了，弗瑞回来了。”乔伊看着远处开来的车辆，直接穿上战甲，随后一飞冲天。

尼克弗瑞下车之后，急忙问道：“怎么样”

“赢了，不过他确实很强！”卡罗尔丹佛斯认真的说道。

“那就好，最少在他不好想法的时候，我们还有你可以应对。”尼克弗瑞松了一口气。

“不认为他会有什么不好的想法！”卡罗尔丹佛斯根据自己的感觉说道：“他应该没有什么野心的，看他的眼睛就可以看出来。”

“我只不过是以防万一而已！”

“走吧，我们去喝一杯！”

乔伊回到了神盾局总部，对于惊奇队长的实力现在算是心中有底了，这位女士的强大有些太过夸张了，自己还真是拿她没有太多的办法。

“系统，我的杀伤了不足啊！”

“警官先生，请继续积累正义值，兑换杀伤力更为强大的武器。”x

“更强的武器”

“是的！”

“我还有时间进行第六次副本训练吗基因锁可以开启多少道”

“警官先生准备什么时候发动决战”

“不清楚，不过怎么都要在阿斯加德移民之后，摧毁阿斯加德大陆，击败海拉，说句不好听的话，奥丁什么时候死亡，决战也就不远了。”这事儿乔伊无法掌握，奥丁还可以坚持多久

没有人知道，一旦阿斯加德被摧毁，那么奥丁的生命也就进入了倒计时。

又或者，萨诺斯认为自己的足够强大，提前发动进攻，这也不是乔伊可以掌握的事情。

“现在的修养期是一年，如果警官可以在一年以后发动决战，那么还有一次副本机会！”

“好吧，看看情况再说吧！”

杀伤力是乔伊最大的短板，不是他的实力不足，而是对手太硬

阿斯加德进入了倒计时，索尔送来了消息，黛西约翰逊号已经完工，最新的阿斯加德宇宙战机也开始建造，移民的最后工作有条不紊的展开了。

乔伊准备前往阿斯加德，看看还需要做些什么，另外看看洛基，神王奥丁准备处理。

乔伊还不知道洛基已经跑了的事情，阿斯加德并没有到处宣扬，也没有通知地球，关于洛基的情况。

乔伊这次依然带着斯凯，由索尔使用风暴战斧上，附带的彩虹桥送他们来到阿斯加德。x

再次见到神王奥丁的时候，乔伊发现，这位老人家的精气神已经十分的萎靡了。

“神王陛下！”

“欢迎你，阿斯加德的朋友！”奥丁笑着表示了欢迎，此时看上去，到是一位十分慈祥的老人，没有了过去的威严与霸气。

短短数年的时间内，已经苍老到了这个地步吗

“看您的样子好像不是很好”乔伊问道。

“老了，而且最近我无法进入奥丁之眠，移民的事情太大了，需要我来坐镇，索尔还是不够成熟，他也许并不是适合担任国王，可惜啊”奥丁竟然说出这样的话来。x

不过也是，索尔始终不够成熟，并不具备一位优秀国王的潜力。

乔伊有些犹豫，要不要去寻找女武神回来，不然阿斯加德的未来确实有些堪忧了。

索尔不靠谱，这点神王奥丁看的出来，乔伊自然也看的出来。

但是，这毕竟是阿斯加德的内部事务，自己还算了吧！

为了一个女武神，将宗师引出来可就不好了，谁知道他会不会和萨诺斯合作呢

“走吧，我们去看看黛西约翰逊号！”神王奥丁看着乔伊严肃的表情，笑着说道。

“好的！”

乔伊和斯凯，跟随神王奥丁一起离开皇宫，向着远处巨大的金色母舰走去，阿斯加德人很喜欢金色。

阿斯加德是个神奇的地方，这块儿大陆并不是一颗星球，完全的就是一块儿大陆，周围就是宇宙，而母舰悬浮大陆边缘的位置，处于宇宙之中。

一条封闭的长廊，连接大陆与母舰之前，乔伊拉着斯凯的手，跟随神王奥丁走了上去。

“乔伊，好神奇啊！”斯凯有些惊讶的说道。

“是的，阿斯加德具备先进的技术，只不过他们并不用于生活之中，即便是战争当中也很少使用，不过他们确实有！”乔伊点了点头。

进入母舰，这里依然金币辉煌，到处都是阿斯加德人的士兵在忙碌着，还有不少的工匠、学者，母舰进入了最后的阶段，很快就要进行试航了。

乔伊最为关心的还是他们的战机设计，最好不要太过奇葩，这是以一个地球人的眼光来说的。

“乔伊，这艘母舰去了地球，应该停放在哪里呢”神王奥丁停下脚步，转头看向乔伊。

“月球，那里我已经建造了一个基地，阿斯加德完成移民之后，可以参与月球基地的管理，和后续扩建之中，我想将那里建成地球的外圈防御支撑点。”

“很不错的想法，阿斯加德愿意和地球人携手共同管理。”神王奥丁果然是站好最后一班岗，什么事情都尽量想清楚，不给索尔留下任何的问题。

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第634章 确定时间

乔伊笑了笑，随后继续参观下去，这里的技术和地球上很是不同，乔伊有些东西都看不明白。

科学也不是仅仅只有一条道路，宇宙中的明发展各不相同，即便是原理一样，但是表现形式也是多种多样。

乔伊最后提出参观一下战机，神王奥丁这才带着他前往母舰之中的机库，他们乘坐着母舰内部的交通工具，阿斯加德原来的战斗船。

阿斯加德人没有浪费这些战斗船，本来就不是很多，现在全部放入母舰之中，成为了母舰之内的移动工具，到是十分的合适。

只不过这种战斗船是按照阿斯加德人的需要来设计的，没有什么安全措施，乔伊很难想象，他们为什么会建造这样的武器，但这就是化差异了。

当初这些战斗船，面对黑暗精灵的时候，完全被动的局面，乔伊希望他们所有改善。

机库十分的巨大，里面秘密麻麻的摆放着一款金色的战机，看上去很像是地球上的四代战斗机，单人驾驶。

“这个外形还是索尔在地球上看到的，经过我们的学者研究，完全可以作为太空战机使用，具备空间跳跃的能力！”

“嗯”这个就没有办法说了，索尔估计是看到了米国的f22战机，而阿斯加德人将其放大之后，以他们的技术，还有材料建造了全新的阿斯加德战机。

毕竟阿斯加德人还有彩虹桥，他们的战机还是以跟随母舰出动为基础，所以不需要太大的机体，满足单人驾驶和战斗即可。

不需要长途跋涉的进行太空旅行，所以体积方面并不会很大，比武装二号小了很多，仅仅满足战斗需要，以及空间跳跃即可。

“很不错的设计！”乔伊点了点头，不要提什么隐形设计了，太空战机不需要那种功能，毕竟宇宙太大了，飞行的时候，周围一无所有。

阿斯加德人到是方便，不过这样的设计确实不错，可以增加更多的载机数量。

这样一来，乔伊对于决战的信心更多了，毕竟在军队方面，阿斯加德人才是主力，而自己的则是以战斗母舰为主力。

“另外，在母舰前往地球的时候，你认为萨诺斯是否会出兵拦截呢？”神王奥丁问道。

乔伊想了想，“具体的不好说，但是我们还是需要防备一下，我的母舰已经建造完毕，现在还在培训人员，不过应该可以赶上的，到时候我会来这里接应你们，务必保证这艘母舰安全抵达地球。”

“嗯，那我就放心了，母舰只搭载战斗人员，其他的阿斯加德人全部使用彩虹桥前往地球！”

“那么我再商量一下最后的事情！”

乔伊、斯凯跟着神王奥丁，来到了母舰的作战指挥中心，估计是这么叫吧？

“不知道乔伊你准备如何摧毁阿斯加德呢？我们不能将这里留给别人，尤其是洛基已经逃离了阿斯加德。”

“什么？”乔伊一惊，“洛基跑了？”

“是的，萨诺斯的人混了进来，打破了监狱的能量屏障！”

“嗯”乔伊心中一阵的翻江倒海，他一直以为洛基还关在阿斯加德呢。

因为自己的出现这个家伙被关了很久，而且阿斯加德的覆灭和他的关系太大了，不作不死说的就是他这种家伙。

一千多岁的年纪还像是一个破孩子，不给我糖果我就捣乱的样子，完全没有顾忌，之后才知道后悔。

可是那个时候就晚了，最后被萨诺斯掐死了，他在萨诺斯的手中就像是一只鸡崽子，随手就被掐死了，死前还念念不忘所谓的神，这个称谓。

而现在，洛基跑了，那么对于阿斯加德的影响有哪些呢？

第一个就是海拉的问题，而第二个这是尼达维的问题。

“洛基知道海拉的事情吗？”乔伊看着神王奥丁问道。

“不知道，这件事情如果不是你说出来，我甚是不会这么快的告诉索尔！”

“那还好，就怕他知道了海拉，到时候萨诺斯未必不会做些什么，这是最为危险的情况，如果他不知道那么还好说。”乔伊点了点头。

神王奥丁也不知道，洛基回来过，并且见到了王后弗丽嘉。

这对父母天下父母估计都是一个样子。

“那么剩下的问题就是关于尼达维的了，萨诺斯也是无法控制六颗无限宝石，而洛基知道尼达维，他们必然会去那里，不过具体在什么时候我们还不太清楚。”

“那么你的意思呢？”奥丁问道。

“给他们在那里设计一个陷阱，而根据我的估计，他们动手的时候，必然是您回归宇宙的时候。”

“嗯，我明白了，那么看来这件事情还需要你和索尔来筹划。”

“我会全力以赴的。”

“很好，那么具体的撤离阿斯加德的时间我们来确定一下！”

双方商量了很久，随后确定了时间，就在地球时间三个月以后，黛西约翰逊号完成全部测试，可以正式参战之后，出发前往地球。

乔伊带着斯凯离开了阿斯加德，使用的就是母舰上的彩虹桥，而母舰采用的竟然是暗能量，这乔伊到很是佩服。

暗能量的存在地球上不过是一种猜测，或者法师们使用的也是暗能量，这种能量对光没有丝毫的额反应，所以看不见、摸不着，法师们仅仅是依靠身体来感受它们的存在。

而阿斯加德人的神力或者与它们也有关系，不过乔伊没有研究的打算，他注定了不能走这条道路。

回到地球，斯凯问道：“真的要我摧毁那里吗？”

“是的，阿斯加德的存在，可以给死亡女神海拉，提供源源不断的能量，我们根本就无法杀死她，这样下去不单单阿斯加德人倒霉，地球同样要倒霉的，她的实力即便是奥丁都无能为力，只能封印她。”

“你也不行吗？”

“当然，我也不行！”乔伊很是郁闷的承认了这点。

乔伊现在为难的就是这点，杀伤力不够，怎么补呢？

第635章 摧毁阿斯加德

乔伊返回地球之后，亲自检查了神盾局特工的训练情况，并且对富兰克林号进行了多次的试航。

随后战争演习也是多次进行，地球上各个国家也是看的胆战心惊的。

所有国家都加强了对外太空的检车，而富兰克林号虽然仅仅是中型母舰，但是对于地球来说还真是不小！

全舰长度超过300米，对地球来说这是一个庞然大物了，而掠夺战机编队，在外太空中，不断的进行战斗训练。

彼此对战，训练时间很长，乔伊加强了对战的强度，甚至有时候还会自己驾驶武装二号参与其中。

他只有三个月的时间了，必须加快这些人的训练进度，保证黛西约翰逊号的安全。

如果萨诺斯真的出击拦截，那么即便是牺牲富兰克林号，也要保证黛西约翰逊号的安全。

两者之间的价值一目了然，尤其是彩虹桥必须保住，即便索尔的暴风战斧同样有彩虹桥的功能，也不能损失这艘母舰。

三个月的时间转眼而过，乔伊分别联络了柴达星和星爵，他们都没有收到什么最新的消息，萨诺斯那边儿好像十分的安静，这让乔伊略微的安心一些。

“拉克丝，启动战舰，全体人员做好准别，前往跳跃节点！”富兰克林号的指挥室中，乔伊坐在指挥官的位置，他的身边而是玛利亚希尔，而尼克弗瑞同样在这里。

尼克弗瑞在这里已经三个月了，主要就是学习如何指挥这艘战舰，进行战斗。

决战之中，乔伊是必然要出战的，而玛利亚希尔仅仅是副官，尼克弗瑞将会代替乔伊指挥这艘战舰。

乔伊没有不信任他，相反的，他更加信任尼克弗瑞，而不是菲尔科尔森，或者是玛利亚希尔。

尼克弗瑞绝对不会在决战中做任何的手脚，卡罗尔丹佛斯也是要参战的，决战关系到了整个宇宙的安全，尼克弗瑞可不会去理会那些政客。

而这次护送行动，他同样需要跟随，积累指挥经验。

“启动空间跳跃，所有人准备，三、二、一”富兰克林号进入空间窗口，空间的拉撤力开始折磨所有的人，这不是他们第一次进行空间跳跃，乔伊一早就进行了训练。

首先是十次左右的空间短距离空间跳跃，随后增加到二十次，最少要保证大部分人脱离之后，不会呕吐。

呕吐是会降低战斗实力的！

前往阿斯加德，乔伊分成了三次空间跳跃，没错间隔半个小时，给船员们充分的休息时间。

这是无战斗状态下的情况，一旦进入战斗状态，则是顾不上许多的。

“先生，已经抵达阿斯加德！”

“常规动力，百分十三十推进速度，目标阿斯加德，全舰做好二级战斗准备！”乔伊连续下达命令，“拉克丝，联络黛西约翰逊号，斯凯做好战斗准备。”

“是！”

“那是地球人的战舰？”萨诺斯的母舰距离阿斯加德很远的地方，静静的停在那里。

“是的！”罗南回答道。

“嗯，看样子火力不错！”萨诺斯观察着富兰克林号，他们派出了几架死灵战机，阿斯加德周围漂浮着，利用一些宇宙中的零散碎石掩护。

“萨诺斯，我们要进攻吗？”罗南问道。

“不，现在还不是时候，我们只需要观察即可，情报的收集已经了有了结果，最好的时机不是现在。”

萨诺斯今天到来的目的，就是看看阿斯加德人离开这颗宇宙明珠，随后占领它。

他并不知道阿斯加德的毁灭计划，而是想要占据这里作为自己最新的大本营，知道他的计划完成，然后这里就不再重要了。

他已经给自己找好了安家的地方，那里有广阔的农田，每天可以坐下来看看日落。

“这里是富兰克林号，呼叫黛西约翰逊号”双方的联络通道很快建立起来。

指挥使前方正中的大屏幕上，出现了神王奥丁的身影。

“乔伊富兰克林，阿斯加德最后的终结就在今天，我们将会一起见证它的末日，开始行动吧！”

“是，国王陛下！”乔伊点了头说道，“弗瑞，你暂时来指挥战舰，我和斯凯去执行最好的计划！”

“是！”尼克弗瑞一脸的严肃，地球第一次在外太空与外星人舰队编队行动，其中的意义重大，而乔伊所说的最后计划，他反到是不在意了。

武装二号脱离母舰，直接飞向阿斯加德的皇宫，这里是阿斯加德的中心，斯凯需要在这里发动自己的能力。

收起战机来，随后来到阿斯加德人准备好的位置，“就是这里了，我来帮你防御坠落的碎片，你专心做事！”

“好的！”斯凯单膝跪地，双手放在地面上，闭上自己的双眼，随后大地开始震动了起来，而整个皇宫都在颤抖着。

乔伊释放出大量的纳米模块，在两人的上方不断的组合，形成了一层层的防御。

“轰隆隆”阿斯加德大陆发出了震震的悲鸣，黛西约翰逊号的阿斯加德人，一个个看着自己的故乡，他们今天就是见证这里毁灭的。

宫殿开始倒塌、山峰崩裂、溪水狂涌，末日的景象这一刻在此时展现。

乔伊通过拉克丝，掌握着护盾的强度，整个皇宫砸下来可不是开玩笑的事情。

“拉克丝，开火！”

“是的，先生！”

乔伊自然不会仍有自己夫妻两人被埋在里面，护盾顶端出现了武器，对准上方直接开火，将大量的碎片轰开。

“不不不，怎么会这样？”洛基在萨诺斯的母舰上，目瞪口呆的看着一切，这个情报他并没有获得，他从来没有想过，阿斯加德竟然有一天会消失。

但是，事实就在眼前，皇宫、高山都倒下了，大地开始龟裂。

萨诺斯也是皱着眉头，巨大的紫薯头往前伸了伸，“诸神的黄昏？”

苏尔特尔咆哮了起来，“不，阿斯加德的末日应该是我！”

第636章 萨诺斯的智慧

“诸神的黄昏吗？”萨诺斯不断的嘀咕着，他现在开始有些明白了什么，阿斯加德人为什么突然移民！

这个预言的具体内容其实并不清楚，洛基打听的消息有限的很，不过现在看来，阿斯加德人自己动手了。

他们为什么要自己动手呢？

这说明预言之中，诸神的黄昏无法阻止，即便是加上地球上的力量和无限宝石也不行吗？

那么，他们以这种手段来终止诸神的黄昏吗？

“洛基，对此你有什么想要说的吗？”萨诺斯转头看向洛基。

“说什么？阿斯加德已经没有了！”洛基死死的盯着画面，此时阿斯加德已经完全破碎，尤其是地基的主要部分。

乔伊带着斯凯，乘坐武装二号离开阿斯加德，而富兰克林号也做好了炮击的准备。

乔伊不可能让斯凯在阿斯加德上来摧毁基地，这里的地基十分的特殊，蕴含了巨大的能量。

必须远距离进行攻击才行，黛西约翰逊号、富兰克林号开始后退，拉开足够的距离。

“主炮充能完毕！”拉克丝的声音响起，再次回到指挥室的乔伊首先联络了神王奥丁。

“陛下，主炮准备完毕！”

“攻击吧！”

“是！”

这是对于阿斯加德人的尊敬，摧毁阿斯加德的命令，由神王奥丁亲自下达，也是他最为国王承担的最后责任。

“轰轰”两门巨大的主炮，发射了耀眼的光芒，巨大的能量光柱直接冲向阿斯加德。

“轰轰”阿斯加德最后爆发了一团耀目的光辉，随后冲击破向着四周扩散开去。

存在了无数岁月的阿斯加德大陆，就这么消失在宇宙之中，所有阿斯加德人陷入了悲痛之中。

神王奥丁此时开启了全舰的讲话，即便富兰克林号也可以听的的到。

“这是一次结束，同样是一次新的开始，阿斯加德从来都不是那块大陆，不管它多么美丽，但是阿斯加德从来不是它，而是你们！”

索尔今天也在这里，就站在神王奥丁的身边儿，他今天格外的安静，静静的听着奥丁的讲话。

而奥丁看了一眼索尔，“阿斯加德的人民，才是阿斯加德最为宝贵的财富，今天我们将会前往地球，开始新的生活，而我神王奥丁，正式将王位交给索尔。”

“父王？”

“孩子，你比我更加了解地球，我相信你可以带领阿斯加德人，在那里重新开始新的生活！”

乔伊也没有想到，神王奥丁竟然在此时就开始了王位的移交，看来阿斯加德的毁灭，加快了他的生命走向寂灭。

就在黛西约翰逊号上，阿斯加德人完成了新旧之王的交替，简单而隆重，随后两艘母舰向着地球前进了。

没有遇到丝毫的阻拦，就这么直接返回了地球，这让乔伊松了一口气。

他并没有完成决战的准备，不过想想也是，萨诺斯也未必完成了，而且神王奥丁的身体情况，萨诺斯并不知道。

“洛基，我问的是，阿斯加德人为什么摧毁自己的家呢？”萨诺斯看着洛基问道。

“我不知道！”洛基一阵的茫然，阿斯加德没有了，他怎么去当阿斯加德之王呢？

“不，你应该知道，神王奥丁为什么会这么选择？因为诸神的黄昏他无法阻止，那么到底什么才是诸神的黄昏呢？真的是苏尔特尔吗？”

“当然是我了，只要给我永恒之火，我可以轻易的摧毁阿斯加德！”苏尔特尔很是不爽，他对于阿斯加德的仇恨太深了，一直想要毁灭这里。

可惜，永恒之火一直在阿斯加德人的手中，他是无法得到的，这就像是一个死结一样，怎么都打不开。

“在我看来，应该是死亡女神海拉！”萨诺斯终于说出了他的判断。

“海拉？”洛基疑惑的转头看向萨诺斯，“可是她被封印了啊！”

“是啊，她被封印了，奥丁无法杀死她，只能封印，那么你告诉我，奥丁的力量来自哪里呢？”

“阿斯加德？”洛基恍然，“奥丁的力量来自阿斯加德，而现在它被摧毁了，海拉的力量或许也是来自阿斯加德，所以奥丁无法杀死她？”

“应该就是如此，看来奥丁的身体不太好了！”萨诺斯眯了一下眼睛，“他的封印也许很快就不行了，所以在封印解除之前，他选择将诸神的黄昏提前。”

“摧毁阿斯加德失去力量的不单单是奥丁，还有那个海拉？”苏尔特尔转头看着萨诺斯问道。

“没错，应该就是如此，不然解释不通，为什么阿斯加德人会主动放弃自己的家园，而神王奥丁即将陨落，我们的机会很快就会到来。”萨诺斯站起了身，“罗南，我需要更多关于地球上的情况！”

“是，萨诺斯，不过我们对于地球的了解并不多，如果可以联络克里帝国，那么情况或许会好很多。”罗南终于找到了机会。

“哦？为什么？”萨诺斯饶有兴趣的看着罗南，这个罗南的野心从来灭有消失过，他对此很是赞同，如果失去了野心，那么怎么做事儿？

“因为克里帝国，早在很久以前就到达过地球！”

“你是说你吗？”

“不，比我更早，当初克里帝国因为战争原因，需要更多的士兵，曾经在各个星球上进行实验，那是千年之前，克里人曾经抵达地球，用地球人进行实验，不过规模不大。”

“嗯，这件事情交给你去办，我不管你怎么做，我要知道地球的情况，尤其是关于奥丁的情况，还有那个海拉。”

“是！”萨诺斯竟然让他放手去做，这就给了他机会，他可以联络自己的母星了，借用萨诺斯的名义，与克里王谈谈条件。

不过最好不要让克里王族的王子来参与其中，那样对他十分的不利，所以这次和克里帝国谈判，必须掌握主动权。

而洛基此时的心很痛，萨诺斯的分析很正确，神王奥丁要不行了吗？

第637章 克里人入伙

罗南联络克里帝国，过程并不顺利，与萨诺斯合作，克里人并不是那么愿意，不过罗南了解克里人，尤其是克里王。

只不过克里王对于罗南的印象并不好，克里王与罗南扯皮，这让罗南很是不爽。

克里星与柴达星的停战协议，罗南认为这是克里王软弱的表现，而罗南是一个强硬的武斗派，根本不会去考虑克里星的实际情况。

克里星的对手太多了，他们不断的发动战争，毁灭了很多的外形文明，他们和萨诺斯比起来，其实更加的邪恶。

萨诺斯最少是为了自己的理想，每隔星球只杀掉一半的人口，用来平衡资源的短缺。

萨诺斯也许是疯了，但是最少做事情还是有底线的，但是克里人没有，他们嫉妒的残暴。

他们曾经到达过地球，甚至用地球人进行实验，希望可以得到一些炮灰，克里人极度的好战。

惊奇队长在克里星带了数年之久，而克里人一直用谎言对她进行欺骗，为的就是她身体中的超级能量，精心编织出一个故事来。

而当卡罗尔・丹佛斯发现之后，克里人甚至派出了舰队来，但是被惊奇队长的绝对实力吓退了。

只不过惊奇队长当时也没有全部将他们留下来，她清楚，一旦全部将他们留下来，那样一来，克里人绝对会对地球开战的。

即便有她的存在，因为毕竟她只有一个人，很难顾及到整个地球，只能放过他们离去。

克里人的实力确实强，但是战斗的区域太过广阔，他们的士兵和舰队捉襟见肘之下，这才与柴达星达成了和平协议。

毕竟打了千年的时间，根本就奈何不了对方，不如集中兵力去对付其它的敌人。

而现在克里王同样是如此的想法，罗南忍无可忍，“愚蠢！”

“嗯？罗南，注意你的身份，我还是你的王！”克里王咆哮着。

“如果不和萨诺斯合作，一旦他得到了无限宝石，那么毁灭宇宙一般的生命，你说你会不会也在其中呢？”罗南一脸的嘲讽。

克里王沉默了下去，确实如此，萨诺斯是个疯子，克里王不太愿意和他合作，但是萨诺斯一旦成功了，克里人同样在萨诺斯的威胁之下。

“你说的不错，你依然是我的王，虽然我认为你十分的软弱，但是我还是克里人！”罗南低吼着，“现在就是最好的机会，保住克里人，到时候其它的星球损失惨重，而我们克里人崛起的机会就到了首发

“那么萨诺斯呢？他的野心是什么？统治宇宙？”克里王的想法可不会这么简单。

“不，他的想法就是抹去宇宙一半儿的生命，而后他会独自离去！”

“这话你也相信？”克里王是绝对不信的，有这样的人吗？

“我相信！”罗南坚定的说道，“你不了解萨诺斯，你以为我在他的手下跑腿儿是为了什么？”

“你确定吗？统治宇宙的诱惑他真的可以拒绝吗？”

“是的，你可以把他当成一个疯子，不然谁会到处去入侵其它星球，随后又不去占领和统治？仅仅帮他们减轻人口的压力和负担？”

“唔……”克里王想了想，确实如此，他们克里人可不会这么做，占领的星球，原住民全部成为奴隶，帮助他们开采资源，哪里会离开呢？

“相信我不会错的，我确实有野心，但是克里星依然是王族在统治，我根本无法撼动王族的权利。”

“好吧，我会派出两艘母舰给你，希望你可以给我一个满意的答案。”

“你放心，我罗南所做的一切都是为了克里帝国！”

两边儿终于谈论了，而这个前提是萨诺斯一旦成功，放过克里星。

阻止萨诺斯？抱歉，克里王根本没有这个想法，很多宇宙文明都没有这个想法，即便知道萨诺斯在做什么，但是宇宙中的高等文明依然冷眼旁观。

这是乔伊最为想不通的地方，看上去柴达星文明程度很高，但是他们从来没有想过集中力量去消灭萨诺斯，就任由他在宇宙中肆无忌惮。

而他们现在乔伊合作，最为根本的原因也许是罗南也说不定，罗南对于他们的憎恨他们简直清楚。

“萨诺斯，克里帝国将会有两艘母舰组成的舰队前来，他们将会由我指挥！”罗南这次站在萨诺斯的面前，总算是有了底气。

“不错，你做的很好，探听地球上的消息，我要知道关于神王奥丁和死亡女神海拉的确切消息，洛基你也去！”

“好吧！”洛基点了点头，这个姐姐海拉到底是个什么情况呢？

不过洛基现在想想，奥丁没有杀了自己，看来确实是自己的运气好吗？

……

地球上，各国政要联合组成了欢迎团队，迎接了神王奥丁的到来。

奥丁到是很给面子，和他们进行亲切友好的交谈，共同对地球的未来进行了展望，同时达成了联合防御地球的意向。

同时，针对未来的一些合作，同样交换了彼此的意见。

而索尔虽然是新国王，但是这些事情他根本不知道怎么做，只能奥丁顶上去。

毕竟阿斯加德现在也是地球上的一员，而且占据了别人的国土，自然也要给出回报的，对于非洲的支援建设，与瓦坎达一起，建立了备忘录。

而乔伊根本没有参与其中，仅仅是让玛利亚・希尔做好保安工作，随后自己走了。

政治的事情太过麻烦，也不是神盾局的职责范围，而且乔伊的理由很充足，阿斯加德已经加入地球，那么就不属于外星人事物了。

富兰克林号与黛西・约翰逊号停在了月球基地，这里还需要进一步的扩建，死死地盯住太空之中的动静，尤其是包围整个地球的太空站，这才是监视外太空的主要力量。

它们的所有监控画面，以及探测数据，全部汇总到月球基地，而阿斯加德人的到来，增加了巡逻任务，他们四机编队，在地球外围进行大规模的巡逻。

同时也是他们的一种训练科目，阿斯加德人对于战机的操控还是比较的生疏，乔伊现在就在计划着，阿斯加德人与自己的战机编队进行对抗训练。

第638章 阿斯加德人抵达地球

“科斯拉，我需要你的帮助！”罗南看着科斯拉说道。

“请说！”

“地球，我需要有人去地球上收集情报，秘密的前往地球！”

“我去！”

“我知道你会去的，而且我也回去！”罗南说道。

“罗南，这很危险！”

“我当然知道危险，可是在萨诺斯这里我学到了很多的东西，我过去有些太过暴躁了！”罗南竟然成长了，这让科斯拉十分的意外。

“我们克里人在地球上太过明显了，所以这次前往，我们需要秘密的潜入地球，然后隐秘的收集消息，所以我和你都要去！”罗南看着科斯拉补充道。“而你，负责的是袭击地球，给我秘密的潜入争取时间。”

“没有问题！”

“嗯，你带死灵战机编队，不要带母舰，而我同样乘坐死灵战机，伪装成坠毁的样子，地球现在的防御很是严密，不如此很难混入进去。”

“你自己去？”

“对，就是我自己去！”罗南坚定的说道，“给我准备一套战斗服。”说完，看了看自己从不离手的长柄锤，随后递给了科斯拉，“等我回来再交给我！”

“这太过危险了首发

“不，恰恰相反，我自己去才会更加的安全，我不会出面的，我们需要地球人为我们做事，这是我收集的资料，你看看吧！”

科斯拉结果罗南给他的水晶卡，插入自己的护臂上，随后显示出来一些克里文字。

这是两艘母舰带来的信息，曾经克里人在地球上的做过的事情，已经遗留下来的资源等等。

“这上面不是说实验失败了吗？”科斯拉抬头看着罗南问道。

“失败了吗？未必！”罗南信心十足的说道：“如果失败了，那么地球上哪里来的那么多实力强大的人，拥有特殊的能力的人类？地球人不过是一个脆弱的种族，他们不可能和克里人相提并论的。”

“那个女人呢？”

“那个女人是特例，她的力量来自克里星的天才科学家，如果没有超级发动机，她也不可能成为现在的样子。”

“那么你准备怎么做？”

“那个寄生虫不是被放逐了吗？派人去给我找回来，我带着它去地球！”

“是！不过，罗南你一定要小心！”

“放心！”罗南点了点头，科斯拉对他不离不弃，他也把科斯拉当成了心腹之人，独自一人前往地球，他也是深思熟虑的结果。

总是要表现出自己的价值来，克里王这次派出两艘母舰，算是给他最大的支持了，这他是明白的。

虽然不是因为他罗南如何如何，而是为了自己和克里星，但是罗南同样是克里人。

所以，他要在萨诺斯面前表现出足够的价值，到时候即便是萨诺斯成功了，也必须考虑他的功劳，萨诺斯虽然霸道，但是说话还是算数的。

罗南可不是白痴，不然也成为不了克里人的舰队指挥官，赫赫有名的指控者罗南。

……

地球依然平静，现在就是等待神王奥丁离开的日子，最近阿斯加德人很忙，索尔更忙，他要跟着神王奥丁的身边儿学习。

虽然这不符合他的性格，但是他明白，自己的父亲就要离开了。

不管如何，最后的日子里，一定要让自己的父亲满意，即便是自己不行，也要行。

索尔竟然开始了飞快成长，身穿着阿斯加德的礼服，一一会面地球各国的政要，同时倾听神王奥丁与他们进行对话。

阿斯加德放低了姿态，而各国政要也不是白痴，不会认为阿斯加德现在落魄到需要地球接济的程度。

他们依然是高等外星文明，手中掌握着足够的军力，即便他们见到的阿斯加德护卫都拿着冷兵器，可是他们明白，阿斯加德人随时可以覆灭地球上的任何一个国家。

阿斯加德新的建国仪式正在筹备中，到时候还有阅兵式，他们的学者研究了地球上的政治、军事、文化、经济等等，各个方面的情况，这对于他们来说很简单。

阅兵式就是神王奥丁提出来的，展示阿斯加德的军力，这点乔伊没有反对。

阿斯加德做法无可厚非，同时也可以震慑一下各国的极端分子，阿斯加德人的到来并不是一片欢腾。

相反的，很多国家竟然有示威游行，表示了强烈的不满，这点阿斯加德人很清楚。

而乔伊的说法就是，地球人太多了，什么样子的都有，只要做好出入境管理即可。

神盾局最近也很忙碌，对于一些想要破坏阿斯加德入驻地球的人，需要严厉的打击，而神盾局是主力，各国情报机构则是辅助。

神盾局开始再次掌握了全球的行动权限，这是神王奥丁与各国政要商谈的结果，因为现在宇宙的形式十分的严峻。

尤其是最后决战的准备，这对于整个地球来说都是一次巨大的转折，奥丁明白乔伊富兰克林的作用，不单单是武力上的作用。

同时，乔伊富兰克林居中联络，一早就确定了自己在联军中的地位，即便是阿斯加德人也无法替代，因为乔伊富兰克林代表的并不是一个国家，或者是一颗星球，他代表的仅仅是一个情报机构。

这对任何势力都造不成威胁，瓦坎达同样明白这一点，只有乔伊富兰克林作为联军的指挥官，才能做到公平公正。

而乔伊富兰克林自身掌握的武力很高，尤其是还有一艘战斗型的母舰，一只百架战机的舰队。

柴达星呢？他们同样如此，肯定不会将指挥权交给阿斯加德，即便阿斯加德人的口碑不错，但是毕竟属于两个文明。

而乔伊富兰克林呢？代表地球，可是地球什么情况大家都知道，就这么一点儿力量而已。

至于法师们，神王奥丁亲自拜会了古一，两人聊的什么没有人知道，乔伊估计是关于自己的，具体情况还不清楚，也不需要清楚，无法就是防备自己而已。

但是乔伊确实没有什么想法，自己的事情自己明白，所谓的统治宇宙不过是一件苦差事罢了，即便掌握了六颗无限宝石，他也不会这么做。

第639章 潜入地球

“呜嗷”神盾局总部传来了刺耳警报声。

“先生，宇宙中发现了死灵舰队，数量在一百架左右，突然出现在跳跃点！”拉克丝立刻向乔伊汇报了情况。

跳跃点是必然需要监视的位置，除非敌人使用更远的跳跃点，不然一定会被发现。

“嗯？一百架死灵战机，这个规模的编队可以有什么作用吗？”乔伊有些不太理解，这是罗南的做法，还是萨诺斯的命令呢？

这点不太好判断，不过阻止他们是一定的，决定不能让他么靠近地球。

“命令月球基地，立刻出动战机进行拦截，空间站的所有武器准备！”

“是的，先生！”

“咚咚咚”

“进来！”

“局长！”玛利亚希尔走了进来，“是否出动富兰克林号？”

“不需要，对方没有母舰，只有死灵战机编队，目前的情况还不清楚，富兰克林号可以启动，但是任务是保护月球基地，以及黛西约翰逊号！”

“是！”玛利亚希尔转身离去。

“拉克丝，给我监控整个战场，同时连接所有的卫星，盯住其它的方向，防止对方混入进来。”

“明白先生！”

太空之中，死灵战机编队急速飞行，直接朝着地球冲过去，速度竟然开启到了最大。

这让乔伊有些头皮发麻，虽然没有发生罗南进攻柴达星的事件，但是乔伊知道，这些死灵战机可是会自杀式攻击的。

以战机直接撞击地面的做法，他们做的出来，克里人都是疯子。

不过，地球的情况明显和柴达星不同，罗南手上也没有力量宝石，他这么疯狂是为了什么呢？

即便是乔伊也有些想不通了，不过阻止他们进入大气层不就好了吗？

一百架掠夺者战机，以及两个阿斯加德的战机编队出动，直接冲向死灵战机编队，从侧面杀了过去。

不过死灵战机完全没有转向的想法，他们竟然依然保持着前进的姿态，将自己的侧面完全暴露出来，一旦进入射程范围，他们将会损失惨重。

双方战机的速度都是极快的，都在抢夺着时间，一方要靠近地球，而另外一方要阻挡。

“嗖嗖嗖”最先开阔的是太空站的防御武器，但凡进入射程之内的太空站，全部开火。

“轰轰”速度太快了，不管是发射的能量弹，还是死灵战机，相对而行的高速移动之下，很快相撞在一起。

死灵战机瞬间出现了伤亡，有的死灵战机当场爆炸解体，而有的则是翻滚着，依靠惯性跌落向地球。

命中率高达百分之六十二，而死灵战机依然还在冲锋，他们的任务好像就是冲锋俱进入地球范围之内，乔伊皱着眉头思考着，可是想不通啊！

罗南疯了吗？

他的手中应该没有多少兵力了，与萨诺斯联合之后本来就弱势，现在要将最后的兵力消耗在这里吗？

乔伊对此很是疑惑，这里面有问题，可是想不出来，毕竟情报方面自己还是太过弱势，不够还好，萨诺斯同样不了解地球的情况。

“嗯？冲进地球，侦查情报？不过这是不是太过随便了呢？”乔伊不认为他们是要潜入地球来，毕竟克里人本身就与地球人不同，如果是洛基还好说，但是洛基会这么进入地球吗？

不会的，这个家伙可是没有如此的舍生忘死，疯狂的冲击地球的防御。

月球出动的舰队终于赶到了，他们从侧面开火，然后死灵战机依然不管不顾的，继续冲向地球，如此一来数量在急速的减少。

一会儿之后，竟然就剩下二十多架了，他们这才直接转向逃跑。

“命令，神盾局所有行动队立刻出动，查找死灵战机的坠落地点，一定要找到每一架坠落在地球上的死灵战机。”

“是的先生！”

乔伊为了防止万一，还是下达了搜索命令，他要看看，到是是因为什么，让克里人这么疯狂的冲击地球呢？

罗南此时正趴在一颗人造卫星上，他身穿的是克里人的战斗服，带着头盔。

看着死灵战机编队离去，他并没有动，而是继续趴在这里。

战斗服的颜色变换，与卫星的颜色统一之后，很难看出来这里藏着一个人敌人，这里可是太空，如此小的目标很难发现。

忙碌了一天的时间，神盾局找到了所有坠落的死灵战机，而天空中不时的有一些死灵战机碎片再次进入大气层，不过都不大，很快被大气层焚烧干净。

而罗南，贴着一块儿碎片降落下来，接近地面的时候，他启动了战斗服的飞行装置，降低下落的速度。

“咚”平稳落地，“呼，好久没有亲自上战场了，还真是怀念这种感觉呢？”罗南狰狞的一笑，接着认准了方向，迈步走入了夜色之中。

罗南，曾经也是一名战士，很多人都忘记了这点，即便是克里人自己。

而罗南不会忘记，战斗技能已经融入了他的身体之中，他罗南一直都是强大的战士。

借助死灵战机的碎片降落到地球上，这是乔伊怎么都想不到的事情，他没有想过罗南会这么疯狂。

但是克里人的战斗服确实质量贼好，惊奇队长可是一直穿着的，在宇宙中来来去去，没有一点儿问题。

而罗南自身的实力虽然乔伊看不上眼儿了，但是不能否认，他确实也是一个强大的克里人。

罗南降落的位置是一片树林之中，他在其中穿梭着，利用手头上收集到的资料，寻找有人烟的地方。

而此时洛基，站在纽约的大街上，微笑的看着人来人往的街道，夜晚人们都匆匆忙忙的，洛基转身进入一条小巷之中，再出来已经变成了了另外一个样子。

随后汇入了人流之中，洛基与罗南全部抵达地球，而乔伊此时对这些一无所知，经过一天的搜索，神盾局已经完成了回收的工作。

这些不过是轻车熟路的事情，死灵战机大部分被消灭在外面，极少数的依靠惯性冲过大气层，掉落下来的时候几乎都是解体的。

第640章 各显神通

罗南终于发现了一个小镇，但是此时已经白天了，他并没有贸然的进入其中。

他的样子一眼就被人认出来，所以罗南只能在深夜潜入，不过他此时拿出一个罐子来，里面有一只虫子在蠕动着。

“就靠你了，如果你不行的话，那么就没有存在的必要。”罗南看了一眼，随后有收了起来，接着找了一个隐蔽的地方，躺下来睡了起来。

曾经作为战士，他对于这些并不陌生，一觉睡到了晚上，随后感觉饥饿，可这点饥饿感算不了什么。

看着小镇的灯火慢慢的一点点的熄灭下去，留下的灯光已经不多了，他这才动身，向着小镇摸了过去。

洛基此时在一间赌场之中，手中的筹码可是越来越多，叼着一根雪茄抽着，一脸嘲讽的笑容。

“给换成现金！”又赢了一把，他这才起身，让服务生换成现金，随后拎着一个箱子走出了赌场。

不少的目光盯着他，可是洛基毫不在意，竟然连个车子都没有叫，不行离开。

这里是纽约的一间地下赌场，也不知道他是怎么找到的，而他现在的样子就是一名五十多岁的老人，一身的西装，带着一条白色的围巾。

拎着十几万美元的巨款，就这么溜达在街道上，不管是赌场的人，还是一些贪婪的人，都认为这个老头儿是个傻子。

洛基不过是闲着无聊，他现在思考如何得到奥丁的消息，阿斯加德现在的情况他也不了解，但是想要前往阿斯加德，那么一般的正常的手段去不了。

阿斯加德还没有开通国际航线，正常的手段行不通的，那么只能采用非法手段了。

这需要钱，还有路子，不过纽约的黑帮现在实力太低了，被上帝武装打击的没有太强的帮会。

想要偷渡阿斯加德？

别做梦了，阿斯加德人的厉害洛基很清楚，所以他需要自己掌握一支力量，用来帮助自己完成偷渡。

而身后的这些家伙，不过是第一步罢了，他拐进一个小巷之中，然后等待着物的到来。

神王奥丁的身体明显一天天的衰弱下去，索尔与王后每天陪着他，奥丁依然在坚持工作，教导索尔，不过他知道，身体已经不允许了。

他估计自己最好还能坚持几天的时间，“放下工作吧，剩下的工作以后就交给你了，我想到处去看看，当年曾经来过地球，是北欧吧，我们去看看吧！”

“好的父王！”索尔立刻去安排，他知道奥丁要不行了，想要故地重游，或者是将战场转移到别的地方。

奥丁死亡之后，海拉就会破开封印，重新回来，就在奥丁死亡之地。

所以，这件事情必须通知乔伊和上帝武装，同时复仇者们也需要做好准备，可是复仇者现在分成了两拨，索尔希望可以召集美国队长他们回来，共同对付海拉。

奥丁将海拉说的太过厉害，所以索尔必须做好准备，即便阿斯加德已经毁灭了，那么海拉是否真的就不行了呢？

这个没有人知道，所以索尔还是要做好万全的准备，同时陪着自己的父亲最后一程。

乔伊收到了消息，心中总算是放下了一块儿大石头，不是盼着奥丁去死，而是终于可以解决海拉这个隐患了。

至于为什么奥丁不提前放出海拉？

这个乔伊是不会问的，设么原因对于他来说并不重要，集合这么多人还干不掉一个海拉吗？

甚至不需要惊奇队长赶回来，上帝武装加上复仇者联盟足够了，海拉也没有阿斯加德的力量加持，她坚持不了多久的。

“应该坚持不了多久吧？”乔伊不由得想起了一个画面，索尔的第一柄锤子，就是被海拉单手捏碎的，这才要不要再测试一下？

锤子还没有交给美国队长，算了还是给美国队长留下来当武器吧，不然他的实力就太弱了一些。

托尼斯塔克接到了索尔的消息，沉默了很久，这次需要全体联合起来，面对一个死亡女神，“这个女人真的这么可怕吗？”

史蒂夫罗杰斯接到了消息，“我们一定到！”

“这就是地球上的电脑？”罗楠此时正在看着一个人类操控着电脑。

“是的大人，这就是人类的电脑！”只不过这个人一脸的苍白，身体好像十分的虚弱，“这具身体并不适合我，但是勉强还可以支撑几天。”

“很好，给查找一些阿斯加德的信息，我需要更多的情况，然后再去决定下一步的计划，另外将地图导入我的战斗服中。”

“是，大人！”

寄生虫占据了人类的躯体，并且将这户人家的所有人全部吸收掉了，吸收他们的生命能量，用来填补这具不太合适的身体。

小镇上的人依然不知道，他们周围有这么危险的外星生物。

洛基乘坐着一条渔船，此时正在前往阿斯加德，他并不怕进不去，他太过了解阿斯加德人了。

只要接触上巡逻队，他就可以进入阿斯加德，对此他充满了信心，只不过洛基并不知道，此时的地球媒体上，正在大幅度的报道阿斯加德的神王奥丁，前往北欧地区。

他错过了新闻的报道，还在自我得意着，在海上飘啊飘啊！

到是罗南发现了这条消息，“嗯？离开了阿斯加德吗？”罗南对于这条儿消息很是重视，让寄生虫继续搜索相关的消息。

“难道奥丁不行了吗？”

乔伊并没有让神盾局来封锁消息，他没有意识到，此刻的地球上，竟然有两个家伙在窃取情报，虽然其中一个在大海上飘着，但是另外一个已经开始关注与媒体的报道了。

奥丁故地重游，除了一些自然景色，城市自然已经是面目全非了，当然一些古老的建筑依然还在，甚至还有很多关于阿斯加德人留下的传说，这让他回忆起了当年。

媒体的随行报道，让罗南发现了奥丁的虚弱，在他看来，奥丁现在太虚弱了。

“是时候汇报给萨诺斯了！”

第641章 海拉回归

地球的媒体，给罗南提供了便利，而他带来的寄生虫，成为了最为方便的工具，可以占据人类的身躯，帮罗南做很多的事情。

“萨诺斯，情况有些不对，奥丁的身体可能出现了问题，我认为你现在出发，时间应该差不了多少！”

“哦？你确定？”

“当然，你可以看看这个！”罗南截取了一段诗篇，发送给了萨诺斯。

上面是奥丁在北欧一些地方参观，身边儿跟随着索尔和王后，已经阿斯加德的护卫队。

奥丁的行动、神态、起色等等方面都很清晰，萨诺斯看了看，“不错，我看到了奥丁眼神中的眷恋。”

“”罗南不明白什么是眷恋，他是可没有生活的家伙。

“很好，我现在就回带着舰队出发的！”萨诺斯直接关闭了通讯，罗南不满呸了一声。

“走，看看我们还能做些什么准备！”

“大人，如果可以找到当年的实验体，那么我的力量会更强！”寄生虫控制着宿主说道。

罗南看了它一眼，“人类的寿命可是没有那么长的，这个要看机会！”

“我在网络上收集到了一些消息，地球上出来了一种异人族，具备特殊的能力，是当初克里人实验遗留下来的，同过基因一直流传到今天，不过地球人找到了消除我基因的办法。”

“嗯？你什么意思？”

“虽然大部分携带我基因的人类已经治愈，但是还有不少并没有接受治疗，如果可以找到他们，那么我会为大人组建一支军队！”

“这个提议到是不错，不过你有这么好心？”罗南冷笑着看着对方，寄生虫就没有野心吗？

“大人，您很清楚，在克里帝国面前，我是多么的微不足道，怎么敢反抗大人您呢？我只是希望自己发挥出作用来，我不想再次被流放了！”寄生虫是有智慧的，而且学习的速度极快，即便是克里人都要小心应付它。

如果不是它或许还有用，当初未必是流放，而是直接杀掉了，这种寄生虫很可怕的。

罗南笑了起来，“很好，你明白就好，但是不要以为几句话就可以敷衍我，我知道你的能力，不过无所谓，你的能力在萨诺斯的面前一钱不值，到是可以给我提供一些资本。”

“是。”

“走吧，找到交通工具，我们去寻找所谓的异人族，然后再去奥丁那里，我希望你可以成功！”

“明白！”

寄生虫控制着宿主的身体，找到了车钥匙，随后开车带着罗南离开了小镇，小镇的居民依然什么都不知道，而仅仅这一家人全部被杀。

洛基还在海上飘着呢，他带着足够的信心前往阿斯加德，而奥丁依然在北欧各个地方流转，乔伊带着上帝武装的成员跟随着奥丁。

一场大战一触即发！

数天之后，奥丁选择了挪威的一处海边，站在这里看着大海，身边儿之后索尔和王后，而其他人全部和他们保持了就够远的距离。

乔伊身边儿站着弗兰克卡斯特、马特默多克、绯红女巫和快银，另外还有两伙人是托尼斯塔克和史蒂夫罗杰斯带头的复仇者们。

三伙人呈扇形站位，所有人都比较的紧张，这个海拉被奥丁说的太过强大，不过阿斯加德既然已经毁灭，那么她力量的来源应该是没有了。

如此来说，应该是可以战胜的吧？

奥丁微笑着对自己的王后和王子，说着什么，乔伊看着周围的情况，弗兰克卡斯特则是开口问道：“乔伊，那个海拉真的有那么厉害？”

“是的，不管她现在如何，总之你们一定要小心，战甲一旦破损立刻退出战场，明白吗？”乔伊再次提醒道。

对于海拉的能力乔伊多少说了一些，一个可以无限释放利刃的家伙，不管如何小心都不为过，因为一旦利刃穿透了纳米战甲，那么会直接威胁到生命的。

“她可以追上我的速度吗？”快银有些不以为意。

“闭嘴皮特，听乔伊的没有错！”旺达在一旁教训着自己的弟弟，“他从来还没有错过呢！”

“没错，乔伊没有错，所以皮特，你要多加小心，尤其是不要靠近海拉！”马特默多克在一旁配合着，乔伊的眉头挑动了一下，感觉这两人之间有情况啊！

不过这到是不错，马特默多克和绯红女巫，这应该是一对不错的cp组合啊。

“嗯？”就在此时，乔伊转头看向奥丁，发现他的身体开始虚化，随后变成一堆金色的闪光，向着宇宙飘去。

“所有人准备！”乔伊立刻使用无线电通知所有人，上帝武装和复仇者的人立刻全副武装。

而索尔和王后还在看着离去的奥丁，悼念着他，在他们两人身后不远的地方，突然出现一个黑洞，一道人影慢慢的走了出来。

随后黑洞消失，所有人都看到了，这是一个女人，身上穿的好像是紧身衣，但是很破。

“唔这是哪里？奥丁呢？”死亡女神海拉出现了，“不对，阿斯加德呢？为什么我感觉不到它了？”海拉一开的轻松瞬间不见了，仅仅一秒之间就让她暴躁了起来。

索尔拎起了暴风战斧，转头看向海拉，“你就是海拉吧？”

“你是谁？”海拉看到了王后弗丽嘉，“弗丽嘉？”

“海拉，你的父王已经离开了，现在索尔是阿斯加德的新王，我希望你可以臣服于他、并且发誓效忠于他，这样我可以保证你能够在新阿斯加德生活！”王后收敛了悲伤，高贵、优雅的气质又回来了。

“哈哈”海拉突然大笑了起来，“新阿斯加德？告诉发生了什么！”随后有是一阵的咆哮，接着她转头看向乔伊等人，“这是你们为我准备的吗？都是些什么家伙啊？”

海拉的感觉不太好，她的力量来自阿斯加德，与阿斯加德相连，就像是奥丁一样，所以她的力量无比强大。

但是现在，她和阿斯加德之间的连接断了，她心中同样对于现在的情况十分的迷茫，但是臣服？妄想

第642章 萨诺斯降临

“海拉，阿斯加德大陆已经不存在了，我希望你可以加入新阿斯加德，帮助我共同建设好它！”索尔开口说道。

战争并不是必须的，索尔还在尝试着努力去改变海拉，希望她可以回头是岸。

但是海拉听到这个消息更加的愤怒，“阿斯加德是怎么没的？”

“诸神的黄昏，我们决定提前自己发动，而不是等待黄昏的降临，所以阿斯加德大陆是我们自己摧毁的！”索尔直接给出了答案。

“你们疯了，你们是不是疯了？”海拉难以置信，“竟然连自己的家园都摧毁了？”

“不然呢？”索尔看着海拉反问道：“等着你重新回来，然后用武力统治它吗？带着阿斯加德人再次踏上对外扩张的道路？”

“哈哈看来奥丁都和你们说了，那么你们应该清楚，阿斯加德的辉煌和宫殿，就是依靠战争和扩张获得的，怎么了？”海拉一脸的疯狂，“我为了阿斯加德和奥丁冲锋陷阵，可是到最后呢？竟然见过我封印了起来？”

“海拉，是你自己发动了政变，你违抗了国王的命令，想要掌控阿斯加德，你的父王并没有做错！”王后弗丽嘉自然不愿意别人诋毁自己的丈夫。

“那是我应得的，不要多说了，既然你们已经准备好了，那么就动手吧！”

“唰唰”海拉的双手突然出现两把长剑，乔伊等人看的一阵眼晕，真是可以冲身体中释放出武器。

乔伊不知道海拉现在是什么等级，不过他看向了索尔，索尔没有再去废话，既然说不通，那么就战斗吧！

暴风战斧被他高高的举起，天空之中乌云汇聚、电闪雷鸣。

“轰隆咔嚓”一道闪电落下，索尔身上开始汇聚起了战甲，随后双腿一蹬，整个人直接飞起，冲向了海拉。

所有人都动了，这个时候可没有所谓的公平，摆明了就是围攻的架势，乔伊一马当先，化身一道闪电冲了过去，同时还有他的雷霆之剑。

“叮叮当当”索尔首先到达，暴风战斧直接抡起和海拉战斗在一起，而乔伊紧随其后，一剑直接刺中了海拉，但是海拉好像对于这种伤害并不在意。

身体向前，直接脱离了雷霆之剑，反手一剑横扫过来。

“”乔伊最讨厌这种情况，难道还是无法伤到海拉吗？阿斯加德大陆不是被毁灭了吗？

而海拉虽然表面上没有什么问题，但是她自己心里清楚，自己正在慢慢的衰弱，每一次受伤都会加快她的衰弱。

所有人开始围攻，海拉则是不断的释放的长剑、匕首、荆棘，她不知道自己可以坚持多久，但是她没有投降的打算，即便是战死在这里，也要拉着对方一起。

这是个绝对的狠人，非常的狠，而且对自己也不手软。

她堂堂的死亡女神，曾经阿斯加德的先锋将军，让她臣服一个弟弟？怎么可能呢？

杀、杀、杀

这是海拉心中唯一的想法，将这些家伙都杀了，拉着这么多人一起垫背，她是也值了。

“滴滴滴”乔伊正在战斗中，突然拉克丝发来了紧急通讯，“发生什么了？”

“先生，有三艘母舰突然出现在跳跃点附近，此时正向着地球前进，我已经同时了月球基地和神盾局总部！”

“该死的，怎么偏偏这个时候？”乔伊瞬间汗毛都立起来了。

不用想，能有这个规模的舰队来到地球，只能是萨诺斯，“给我看一下图像！”

乔伊脱离战场，随后穿上纳米战甲，拉克丝将图像传了过来，乔伊看到三艘母舰，中间最大的一艘是萨诺斯的座舰，而旁边儿两艘明显是克里人的母舰。

“克里人也加入萨诺斯了？”乔伊一下子就明白了，“不过他们为什么赶的时候这么好呢？”

扭头看向海拉，心中一个不太情愿的猜测出现，他们是为了海拉来的？

“先生”

“通知欲求基地，两艘母舰立刻出动，一定要拦住他们，我现在就前往外太空。”乔伊只能暂时离开这里，这里的战斗他插不上手了，萨诺斯的威胁才是最大的。

乔伊再次接通了无线电，“各位，萨诺斯的舰队突然出现，我必须赶去外太空，指挥战斗，这里交给你了。”

“嗯？萨诺斯来了？”索尔惊讶的问道，“好，你去吧，我们有足够的人手对付海拉！”

乔伊随后冲天而起，在高空释放出武装二号，瞬间由拉克丝连接启动，乔伊进入之后冲出大气层。

萨诺斯此时长在自己的座舰之中，“不要恋战，我们的目标就是海拉，接到她之后，立刻撤退！”

“为什么不直接打下这里？”苏尔特尔有些不满的问道。

“时机还不到，对方手中有无限宝石，而我们一颗都没有，你怎么对抗无限宝石的力量？”萨诺斯问道。

“你确定他们可以使用吗？这些地球人”苏尔特尔刚刚要贬低一下地球人，就发现大屏幕上出现了两艘母舰，一艘很大，而一艘很快，正在向着他们冲过来，同时大量的战机释放出来，一共两种。

“看到了？不算阿斯加德人，这些地球人也不是毫无还手之力的！”萨诺斯同样忌惮地球。

现在地球上拥有的无限宝石可是不少的，他自然不敢大意，尤其是经过多次的失败，他认为，必须一击即中，不给地球丝毫的机会，而这次主要就是带走海拉即可，战斗并不重要。

“命令死灵战机出击，拦住他们，环形母舰出动，一定要接到海拉，另外联络罗南和洛基，看看他们在做什么！”

就在乔伊刚刚离开不久，罗南带着寄生虫来到了战斗的现场，他们的身后竟然跟着几十个人。

“我们来的刚刚好，那个就是海拉了吧？竟然真的很强，看来这次收获不小，让他们上，保护好那个海拉，这些家伙都是可以牺牲掉的炮灰！”

“是的，大人！”寄生虫还真就找到了几十个异人族，这些都是偷偷隐藏，不愿意登记、也不愿意抛弃自己能力的人类。

第643章 乔伊的自责

突然出现的异人族，让上帝武装和复仇者们措手不及，海拉到是有些意外，她竟然闲了下来，看着走过来的罗南。

“你就是海拉？”罗南站在海拉的面前问道。

“是的，你们是什么家伙？”海拉的性格是很难改变的，昂着头质问着罗南。

“我是克里人，不过这次是萨诺斯的命令，具体的情况现在没有时间详细的说，接应我们的舰队就快到了，你和我们一起离开。”

“可以！”海拉直接答应了，现在的情况来看，她留在这里什么都做不了，阿斯加德竟然被摧毁了，她需要时间恢复自己的力量，她不再是无敌的存在了。

罗南满意的点了点头，随后转身看着几十个异人，与上帝武装和复仇者战斗，心中同样合计的一个问题，地球人确实可以充当炮灰的角色。

当初的实验好像是说失败了，不过现在明显是成功了啊，地球上这么多的人类，可以很好的补充克里帝国战斗力不足的问题。

如果他们可以征服地球，那么这里庞大的人口基数，可以打造多少超能力战士？

到时候即便是萨诺斯又如何？

罗南的心中有些沸腾了起来，他这些天可不是仅仅盯着奥丁的，同时让寄生虫收集着关于地球的众多资料。

这个寄生虫的学习能力很强，但是它需要的能量补充也不小，不过地球这么的人口，让它去吃好了。

罗南根本不在意寄生虫吃多少，而是在意它的作用，克里人可以控制寄生虫，不怕它反叛，但是以后所谓的异人多了之后，也就不能这么的放纵它了。

……

在太空之中，乔伊全速赶往富兰克林号，而双方的大战已经开始了。

两艘克里人的母舰之中，释放了大量的死灵战机，密密麻麻的想好一群黄蜂一般用处，而掠夺者战机，与阿斯加德的黄金战机的数量并不多。

富兰克林号则是一马当先顶在了最前面，乔伊进行着远程指挥，“拉克丝，开启护盾和密集阵，防空导弹准备，主炮充能！”

“是的先生！”

富兰克林号战斗母舰，所有武器系统开启，随后开启了能量护盾，掩护着自己的战机编队向前杀去。

而黛西・约翰逊号则是押后，毕竟它不是战斗的类型，面对蜂拥而来的战机，自身的防御很弱。

不过它装载的黄金战机数量很多，阿斯加德人的战机编队一分为二，一部分保护母舰，一部分跟随富兰克林号冲向敌人的战机编队。

“嗖嗖……”双方靠近之后，几乎同时开火，富兰克林号就像是一只巨大的刺猬，全身都是倒刺一般，火力全开，盯着护盾冲入敌机编队之中。

一枚枚防空导弹发射而出，这些导弹并不是单体攻击的，个头也不是很大，一旦进入敌方战机的附近，瞬间就会自爆。

爆炸的威力会波及直径百米球形空域，从而使用冲击破、破片对周围的敌机造成有效的杀伤。

“轰轰轰……”富兰克林号周围的空域之中，充满了爆炸，而它的能量护盾也在被对方的死灵炮轰击着，大量的轰击让能量护盾不断的震颤着。

乔伊赶到了外围，直接加入了战斗，他现在无法登上富兰克林号，只能加入战机的混战之中。

掠夺者战机足够的灵活，但是所有的驾驶员并没有太多的实战经验，就是阿斯加德人也是如此，“拉克丝，主炮开火，对准克里人的人母舰，盯住一艘，给我往死里打！”

“是的先生！”

“乔伊……”

“队长？”乔伊接到了美国队长的通讯联络，“发生什么事情了？”

“突然出现一帮家伙，都有特殊的能力，现在把我们缠住了！”

“是异人族？”乔伊的眉头一皱，“我知道了，马上有人去支援你们。”

乔伊随后接通了神盾度，两架空中巴士就在地球战场的附近待命，乔伊立刻命令他们出发，同时提醒斯凯，异人应该是被控制了，让她多加小心。

乔伊想到了寄生虫，同时也明白了，有敌人在地球上，只不过他们是怎么进入地球的呢？上次的袭击吗？

来不及想的太多，乔伊此时也是处在风暴的中心，周围的死灵战机太多了。

“嗵嗵……”两门主炮开火了，巨大的能量光柱直接发射出去，沿途的死灵战机瞬间被吞没，随后直接命中了一艘克里人的母舰。

“轰轰……”巨大的爆炸让克里人的母舰出现了倾斜，而爆炸之后，可以看到母舰上被开了两个大洞。

攻击有效，而且是非常有效，“拉克丝继续！”

“是的先生！”

萨诺斯到是脸色难看，“让他们快点，立刻接人离开，这艘母舰顶上去，随后可以安排人员撤离。”

“是！”科斯拉心疼的看着自己人的母舰被击中，但是他也明白，现在只能是牺牲一艘母舰，来抵挡对方强大的火力。

“命令死灵战机，一定要将对方的这艘战斗母舰摧毁，不惜一切代价。”

富兰克林号的威胁太大了，萨诺斯不想它继续存在，死灵战机开始更加疯狂的进攻，死灵炮威力不够，立刻有一批死灵战机发起了死亡冲锋。

即便密集阵和防空导弹火力全开，可是依然挡不住对方的数量，“轰轰轰……”

自杀式的冲击，死灵战机用撞击的方式，准备破开富兰克林号的护盾。

太空站也开始攻击了，萨诺斯派出一艘环形母舰，直接前往地球，去接罗南和海拉，太空站直接锁定之后，发动了攻击。

乔伊接到拉克丝的汇报，也是明白了过来，这是萨诺斯要带走海拉，这是绝对不行的，死亡女神的实力应该是削弱了，但是她和萨诺斯联手的话，又给自己一方增加了强敌。

准备这么长时间，竟然因为一点点的疏忽，就被敌人翻盘了吗？

乔伊还从来没有经历过失败，为什么自己偏偏在这个时候疏忽了首发

前几天的事情必然有问题，可是自己大意了，竟然没有继续侦查下去！

第644章 战斗结束

不过现在说什么都晚了，毕竟尽一切力量阻止对方，同时摧毁敌方至少一艘母舰才行。

乔伊驾驶着战机冲向富兰克林号，“所有掠夺者战机注意，帮助母舰进行防御，黄金战机编队注意，将死灵战机编队赶出去。”

敌人发起了决死冲锋，这说明他们想要摧毁富兰克林号，这是乔伊绝对不允许的事情，想必起来，海拉的问题都可以放在后面。

富兰克林号是武器威力最大的一艘母舰，是地球主要的火力，这个是绝对不能有失的。

一旦失去了富兰克林号，那么接下萨诺斯很有可能提前发动决战，或者现在就开启决战都有可能，剩下一艘黛西约翰逊号，可能独自防御地球。

萨诺斯自己的座舰就对付不了，如果克里人再补充一下，那么地球就岌岌可危了。

“拉克丝，联络柴达星了吗？”

“是的先生，已经第一时间给柴达星发出了求救信号！”

这是与柴达星之间的协议，彼此共同防御，上次乔伊去柴达星达成的协议之一。

根据不同的危机情况判断，必要的时候发出求援信息，而柴达星应该很快就会赶来，他们只需要防守住敌人现在的自杀式进攻。

掠夺者战机纷纷靠近富兰克林号，机炮对外，协助密集阵进行防御，同时富兰克林号的主炮并没有停止，充能之后，与副炮协同，正面主火力全开。

“嗵嗵嗵”

克里人受伤的母舰，直接前出，挡在了萨诺斯座舰的前方，科斯拉只能服从萨诺斯的命令，不然后果可是不好说的，不过他依然下令，克里人直接撤离，那艘母舰他们不要了。

死灵战机疯狂的冲锋，损失立刻增加起来，死灵战机放弃了规避，直接将速度提升到最大，冲击富兰克林号的防御护盾。

即便乔伊带领战机编队权利防守，但是依然有不少死灵战机之中撞击上去。

“先生，护盾即将失效，发生器过载严重。”

“坚持到最后！”乔伊没有办法，只能继续坚持。

“轰”

护盾消失了，数架死灵战机同时撞击上去，护盾直接失效，“密集阵不要停！”

“轰”

更多的死灵战机开始冲锋，不断的在富兰克林号周围被打爆，可是对方好像疯了一样。

“轰”终于一架死灵战机直接撞上了一台机炮，瞬间密集阵出现了一个缺口。

“后退，富兰克林号全速后退！”乔伊不得已，下达了后退的命令，对方的一艘母舰已经瘫痪了，不能让富兰克林号再次去冒险。

“咻咻咻”萨诺斯舰队的侧翼，突然出现了新星战机，柴达星人的支援赶到。

萨诺斯转头看向科斯拉，“他们回来了吗？”

“是的，已经接到了罗南和海拉，但是没有发现洛基！”

“不用管他了，全体撤退。”

“是！”科斯拉松了一口气，急忙下令全体撤退，这次的进攻牺牲的都是克里星舰队，而萨诺斯自己的力量几乎没有动用。

为了一个死亡女神海拉，值得吗？

科斯拉心中充满了疑问，而萨诺斯则是遗憾的看着那艘战斗母舰后退！

乔伊同样心疼，不说阿斯加德人的战机损失，单单富兰克林号，现在观看外面已经是损失惨重了。

护盾破碎的之后的数分钟之内，死灵战机就不少撞了上去，还好总算是保住了，接下里需要依靠章鱼式工程机器人维修。

而掠夺者战机损失也不少，本来只有一百架，现在剩下的估计五十架都不到了，还是虽然训练的不错，但是缺乏实战。

阿斯加德人的损失也很大，不过他们的实力雄厚，补充起来并不困难。

“乔伊富兰克林，这是新星军团，是否需要追击？”

“追击，目标死灵战机编队，咬住他们的尾巴狠狠的打，削弱他们的实力。”

克里人的死灵战机太多了，两艘母舰的数量堪称恐怖，虽然这次损失比地球打得多，但是他们未必不会补充。

克里人可是一颗高等明星球，哪怕是他们的战力紧张，但是萨诺斯的要求，他们能不理会吗？

“全体追击，最后也要咬下他们一块儿肉来！”乔伊在全频道通讯之中大喊一声，随后左手一推，动力开启最大，直接冲了上去。

神盾局的飞行员们咬牙切齿，有的人脸上还挂着泪水，很多自己的战友已经阵亡了，他们还是第一次经历了这么大的损失。

虽然他们知道，阵亡是再说难免的，可是到来的太过突然。

活下来的人仅仅是运气足够的好而已，现在他们需要为死去的战友复仇，跟随着乔伊的武装二号，疯狂的展开了追击。

萨诺斯的母舰是一个撤退的，克里人的损失他毫不在意，接到了死亡女神海拉，他的目的已经达到了，同时也更加了解敌人的战斗实力。

这一切已经足够了，他看到了自己力量不足，不足以直接横扫掉对手。

现在他需要更多的战斗力才行，萨诺斯开始琢磨去哪里寻找外援的时候，科拉斯急匆匆的跑来。

“萨诺斯，敌人还在追击！”

“嗯，留下一部分战机阻挡他们，争取时间让我们抵达跳跃点！”

“是！”科斯拉只能听从命令，萨诺斯的眼神无比的冰冷，他知道，这艘座舰不会转身迎敌的。

他现在需要考虑的是，如何对罗南交代了，罗南可是将舰队交给他的。

萨诺斯的座舰和一艘克里人母舰进入空间跳跃，随后是大量的死灵战机，他们的数量减少了三分之一，那可是数百架的战机。

可惜，就这么没有了，乔伊带着三方联合舰队，将留下来阻击的死灵战机消灭之后，这才返航。

“乔伊富兰克林，我们要回去了。”新星军团的舰队指挥官发来通讯。

“多谢，如果你们遇到麻烦，地球会全力以赴赶去支援的。”

“明白，再见！”柴达星人来的快，去的也快，他们的母星现在有些恐惧，克里人和萨诺斯联合了，这点他们已经清楚，自然希望共同防御可以持续下去，同时也看到了地球的力量。

第645章 战后的抉择

“你就是萨诺斯？”海拉尽到了萨诺斯，抬头看着萨诺斯高高在上的坐在那里，她就不太高兴。

“不错！”萨诺斯俯视着海拉！

“为什么救我出来？”海拉问道。

“为了对付阿斯加德，当然还有地球人，我需要得到六颗无限宝石，用来实现我的理想，他们也有各自的想法，如此才汇聚到我的麾下，我想你也会的。”萨诺斯是自信的。

“呵呵，想让我听你的，那么拿出你的实力来吧！”海拉可不是就这么简单的屈服。

“你先休息一下吧，如果想要打，我随时可以奉陪，但不是现在，我也要看看你的实力，为了救你我们损失了一艘母舰。”

“可以！”海拉并没有坚持现在就打，因为她同样对于现在的自己并不了解，阿斯加德大陆被摧毁，她失去了力量源泉，甚至都没有回到阿斯加德大陆，她现在也是十分的虚弱。

……

乔伊返回地球，神盾局两个精锐小队的加入，数十个异人很快就被击杀或者抓捕起来，毕竟对付他们，神盾局才是行家。

不过乔伊询问斯凯具体情况之后，发现这些这里并没有出现那个寄生虫，而其他人也证实，一道光束从天而降，带走了三个人。

海拉、罗南，以及另外一个十分的陌生的人。

乔伊想了想，随后也就想通了，于是和众人说了一遍。

前几天死灵战机突然决死冲锋，就是为了掩护罗南进入地球，具体的方法现在不得而知，不过他也承认了自己的疏忽，让罗南混入进来。

并且罗南带着一只寄生虫，也就是克里人当初实验使用的母体寄生虫，克里人利用寄生虫的基因改造人类，造就了异人族。

而现在看情况，今天出现的这些异人，就是躲藏起来的，不愿意登记也不愿意剥夺自身的能力，被罗南他们发现之后，控制了起来。

这些家伙虽然不至于死有余辜，但也不是什么好人，之后全部剥夺能力，随后还要定罪这些不提。

“现在的情况更加的复杂了，海拉虽然失去了阿斯加德的力量加持，但是同样是一个难以对付的对手，萨诺斯的力量又强了一些。”乔伊有些担忧的说道。

“没有关系，只要我们团结一致，必然可以击败他们的。”美国队长就是这么自信，团结就是力量，他领会的这么深刻吗？

“我明白，不过现在看来，需要开放掠夺者战机的生产技术了，我们的力量还是不足，需要全球联合起来，共同打造战机，培训飞行员了。”乔伊说完，抬头看着其他人。

大家并不是太过开心，相反的，都带着一些忧虑，“你确定要公开吗？”美国队长问道。

“是的，至于后果，我们是无法判断的，不过我相信我们还是可以起到作用的，毕竟掠夺者战机的能源部分我们可以掌握在自己的手中。”乔伊不是没有防备的，准备扣住能源部分。

“这样也好，希望各国可以明白未来的形式，而不是继续勾心斗角。”史蒂夫・罗杰斯点了点头。

地球现在并不是一个整体，如果是一个整体，那么托尼・斯塔克和乔伊一早就会公开他们的技术，而不是现在这么忧虑。

国家太多，矛盾和问题同样也很多，他们现在掌握技术和力量，还能起到很大的作用，而掠夺者战机公开技术，各国纷纷建造的话，那么就都有了冲出地球的力量。

之后会如何？

这个未来的走向大家都看不到，可是依靠乔伊自己的力量来生产战机，即便是拥有机器人，飞行员怎么办？

这才最为重要的一点，这次战斗损失了数十名飞行员，这也是乔伊最为心疼的地方。

首发

数天之后，海拉恢复了过来，同时对于自己现在的情况掌握清楚，能力还在，但是没有了那计划无限的能首发

不过，实力犹在，她有信心再次面对上次那些家伙。

“今天，我想你挑战！”海拉再次来见萨诺斯，一把长剑出现在手中，直接指向萨诺斯。

“哦，可以，那么就今天吧！”萨诺斯站了起来，拿起自己的宽大的长刀来。

他的到握柄在中间，两边都是刀，这种武器需要力量和技巧，并不是谁都可以使用的。

海拉同样拉开了架势，严肃的盯着萨诺斯，周围的吃瓜者同样严肃，他们都想要看看海拉到底实力如何，是否值得他们损失一艘母舰，和数百架战机呢？

尤其是罗南，罗南回来之后，听到科斯拉的汇报并没有丝毫的不满，他将所有的情绪都压了下去，形势就是如此，他们克里人面对萨诺斯弱，就只能这样。

但是未来可就说不准了，那个寄生虫的作用他是看到了，地球是一定要弄到手的。

“叮……”海拉动了，一剑砍下，萨诺斯单手举刀一挡。

两人面对面，一高一矮对视了一眼，随后真正的战斗开始了。

“叮叮叮……”海拉不断的抢攻，他们两个都是有很强的战斗经验，都是身经百战的人物，战斗技巧十分的出色，各种的武器发挥的淋漓尽致。

力量上萨诺斯占据上风，但是速度上海拉略胜一筹，棋逢对手、将遇良才……

海拉不时的还发射一些匕首、长剑、荆棘，但是萨诺斯的大刀防守的密不透风，同时还可以进行反击。

旁边儿的家伙们看的目瞪口呆，死亡女神海拉确实值得他们这次的损失，竟然如此的厉害，而萨诺斯打着打着竟然脸上露出了一丝的微笑。

他十分欣赏这个女人，不过他现在需要拿出全力来，因为这个女人并不是那么好战胜的。

……

洛基被遗忘在了地球上他，他此时已经混入了阿斯加德，不过得到的消息让他一惊。

“怎么回事儿？萨诺斯已经来过了，怎么不联络我？”洛基傻眼了，事儿都办完了，就把他自己一个留在地球上？那么他怎么办？

第646章 永恒之火丢了

神王奥丁的离去太过突然，当然这是对于地球人来说的，毕竟这件事情算是机密，虽然被萨诺斯他们知道了，但是地球上的各国政要并不清楚。

而阿斯加德并没有举办所谓的国丧，传统不同，阿斯加德人的死亡是回归宇宙，他们并不认为这是真正的死亡，只不过是生命另外一种形式的开始。

神盾局很忙，各国政要不清楚阿斯加德传统，只能来询问神盾局，而乔伊需要给出解释，这是礼节问题，谁都不想办差了。

而乔伊也想要借此机会，表明公开掠夺者战机生产技术的事情，这件事情越早办理越好，同时阿斯加德也应该加入联合国之中。

联合国不应该再是一个摆设了，乔伊有意推动阿斯加德成为联合国的管理者，这样可以威慑全球所有的国家，而阿斯加德人具备这样的条件。

这是大事儿，乔伊提前去见了索尔和特查拉，他们两个现在都是国王，并且各自的国家具备了一定特殊的地位，这是非常好的一种情况。

虽然都在非洲，不过他们之间的情况又不同，瓦坎达代表的黑皮肤的人种，他们不适合成为联合国的领导者，而阿斯加德作为星际移民，他们在地球上暂时没有利益方面的问题。

乔伊将自己的想法说出来之后，特查拉到是同意，只不过索尔很是犹豫，他自己知道自己的情况。

“这件事情我可以同意，但是我的能力并不足以领导地球！”索尔很是坦白的说道。

乔伊也明白这点，“我知道，不过先这么办吧，毕竟我们需要全球的力量，我知道你不想当国王，以后再找个合适的人选吧！”

“有吗？”索尔以后的问道。

“有！”乔伊点了点头，本来不想前往萨卡星的，现在看来不去不行，那位女武神才是最为合适的人选，她更加适合统治阿斯加德。

奥丁的永恒权杖还在，如果她可以使用，未来地球上可以再次得到一位强大的存在。

随后，联合国大会，在乔伊的请求之下召开，这次的会议召开的虽然仓促，不过各国并没有人缺席。

作为神盾局的局长，抵抗外星人入侵的先锋，乔伊在地球上的知名度已经很高了。

尤其是铲除了九头蛇、手和会之后，两次领导地球对抗外星人的入侵，都成功了，这让他和神盾局的声望增长的很快。

早就有人想要再次将神盾局纳入世界安全理事会的名下，而米国对此到时有些反对，可是他们的反对在此刻的效果不大了。

毕竟世界和原来不同了，米国说仰仗的军力，变得微不足道起来。

真当米国可以吊打全球吗？

时代不同了，所以米国略微的反对之后，也没有了声音，反正他们还是常任理事国之一，世界安全理事会有他们一份。

乔伊在大会上，首先发言，针对过去的一些事情给出了解释，包括奥丁的离去，萨诺斯舰队的到来等等。

“根据目前的情况，我准备公开掠夺者战机的制造技术，并且提供技术援助，争取在决战到来之前，组建更多的战机编队，发展太空战的战术！”

“哗”各国代表一阵的哗然，没有想到这次乔伊富兰克林竟然会公开技术。

“请问，是因为形势到了最为危机的时候了吗？”

“并不是，我们同样也有盟友，与柴达星达成了共同防御的协议，这次他们的新星舰队就赶来支援了，同样的，在必要的时候，我们需要去支援他们。”

“我们需要多少的战机，才能保证最后的胜利，或者是否有和解的可能？”政客的想法。

“我希望大家明白一件事情，萨诺斯并不是一个政客，他的想法十分的极端，不要用你们的思维来衡量他，另外也不要用过去的思维来面对宇宙各个明。”

“”下面一片的平静。

而就在此时，新阿斯加德之中，洛基伪装成了一名护卫，正在新的皇宫之中搜索着。

他发现自己现在的情况并不好，如果隐藏在地球平静的生活还好，可是洛基不甘心，索尔凭什么当上国王呢？

那个位置应该是他的，他必须再次有被利用的价值，不然萨诺斯不会管他的。

他可是洛基，诡诈之神，他可自己离开地球，但是必须有个去处，同时海拉如果和萨诺斯联手，他们一旦成功了，那么阿斯加德就没有他什么事儿了。

所以，这次他更换了合作的对象，他的视线瞄准了苏尔特尔，这个家伙并不安分，根据自己的观察，苏尔特尔是在等待机会。

他不是需要永恒之火吗？

那么自己就带给他永恒之火，洛基从来都是如此，他总是和自己不能掌握的家伙合作，企图用自己的智慧，将他们掌握在手中。

他始终不明白其中的道理，这是奥丁不看好他，最为根本的原因。

联合国大会已经在进行着，乔伊提议增补两个国家为常任理事国，阿斯加德和瓦坎达，同时联合设立仲裁长，由索尔担任。

其中的意思很明白，增加联合国的话语权，增加其实力、公信力等等这些。

这件事情说起来容易，但是涉及到的问题很多，讨论是必然的，不过乔伊提醒他们，时间并不是很多，地球现在需要团结起来。

“乔伊，在休会的时候，我接到了阿斯加德的通知，我们的宝库被盗了！”

“”乔伊一愣，“被盗了？丢什么了？”

“永恒之火！”

“该死”乔伊一跺脚，“洛基也潜伏回来了，搜索了吗？”

“是的，不过已经完了，母舰上的彩虹桥被开启了一次，想来也只有洛基才能做到。”

“我竟然把他给忘记了！”乔伊拍了拍自己的脑袋，“这些麻烦了，苏尔特尔最为需要的就是永恒之火，得到了它，他的力量将会成倍的增长。”

“那么我们怎么办？”

“问题还不算大，现在想去阻止也来不及了，换个角度想想，如果苏尔特尔得到永恒之火，那么他是否还会臣服与萨诺斯呢？”

第647章 萨卡星

洛基确实足够的了解阿斯加德，他在新的皇宫之中找到了真长宝物的地方，永恒之火被他拿走了。

随后弄了一架黄金战机飞向月球基地，之后使用彩虹桥离去，不得不说这里阿斯加德人犯了一个错误。

索尔将海姆达尔调到了地球上，负责新皇宫的守卫任务，而黛西・约翰逊号上，负责彩虹桥的人根本没有发现洛基的伪装。

索尔对此很是懊恼，不过这件事情也不怪他，现在他们并不是在阿斯加德大陆了，重点区域分成两个部分，地球和月球。

而索尔手下现在可用之人不多，三武士和海姆达尔，西芙离开阿斯加德，因为索尔不爱她。

……

乔伊准备再次前往宇宙，他想要去萨卡星寻找女武神，索尔不适合成为一名国王，这件事情已经确定了下来，索尔自己也是如此想的。

不过，再找到之前，乔伊并不准备告诉他，而且乔伊即便是带回了女武神，不会直接提出来，毕竟这是阿斯加德内部的问题，他作为一个外人如此做、如此说也不合适。

找回来、送回去，到时候如何就看阿斯加德人自己怎么做了，如果索尔成长了一点儿，那么相信他会做出选择的。

毕竟阿斯加德的问题同样关系到了地球，现在阿斯加德人成为了一个总裁者的角色，这个定位十分的适合他们，因为他们站的位置很高，远远高处地球其它的国家。

这注定了他们会在成为举足轻重的力量，同时自身的实力也足够做这些，而阿斯加德现在最需要做的第一件事情，就是追缴联合国的欠款。

米国欠的最多，这事儿还是乔伊给出的主意，他现在虽然是米国人，但是他同样看不惯米国的一些做法。

正好给阿斯加德立威！

“希尔，我准备去一趟宇宙，先去柴达星看看，对他们这次支援表示感谢，然后寻找一些帮手，或者是雇佣兵之类的，萨诺斯在宇宙之中的敌人不少。”乔伊回到神盾局总部，开始安排工作。

“可是局长您离开了，万一要是发生战斗怎么办？”

乔伊指了指自己的项链，“我有空间宝石，你们第一时间通知我，我立刻就可以回来，如果通知不到，那么尼克・弗瑞可以暂时指挥，他也算是可以协调复仇者和神盾局还有阿斯加德人。”

“是，我明白了！”

“我会尽快回来了的！”乔伊随后有和斯凯说了一声，这次他谁都不准备带着，毕竟地球需要力量防御。

萨诺斯既然得到了海拉，那么他接下里的行动就变得不可预计，所以乔伊这次前往宇宙，自然是越快越好，自己行动更加的便利。

萨卡星并不再星图之上，但是有一个地方却是去那里的直通车，‘恶魔的儿’这个称谓很是低俗，让人想想都恶心，但是乔伊这次必须钻一次了。

这个位置距离原来的阿斯加德大陆并不远，所以乔伊可以通过之力直接抵达萨卡星，强忍着心理作用，乔伊来到了这里。

不过掠夺者战机并不适合进入这里，里面的太空垃圾太多了，他也不能完全躲避开，必须更换。

乔伊这次使用的是武装一号，在此之前，他对武装一号进行了改进。

武装一号并不具备空间跳跃能力，但是有光速分心能力，而乔伊将光速引擎给拆了，换成了能量护盾的发生器。

同时梭形的飞行外形，更适合冲进去，乔伊准备一路直线的撞进去，不需要灵活性，但是护盾一定要强，还好他可以随时更换能源，保证了能源的充足。

“轰……”推进器开到最大，随后乔伊直接杀入进去，化成一道流光，开启者护盾直线冲首发

这个奇怪的空间通道，吸入了大量的宇宙垃圾与陨石，里面什么东西都有，当然并不是说一直都有，毕竟入口的位置不会一直有东西进入的。

乔伊发现进入的比较顺利，偶尔撞击一些物体，不会给能量护盾带来太大的负荷。

时间不长，武装一号前方出现了出口，乔伊减速冲了出去，眼前霍然的开朗起来。

“这里就是萨卡星吗？”

放眼看去，这里倒是像一个巨大的垃圾场，天空中有很多的空间通道，不时的向下掉落大量的物品，什么都有。

萨卡星的存在真的非常的神奇，乔伊完全不明白，这里奇特的情况是如何形成的，他驾驶武装一号，向着远方的城市驶去。

不过乔伊刚刚飞出去，还没有飞出多少距离，此时周围已经有些飞行器靠了过来，这些飞行器刚才都是在翻垃圾的。

萨卡星本身有没有资源乔伊不清楚，但是这里的垃圾这么多，总是可以找到一些有价值的东西吧？

周围的飞行器明显不怀好意，或者他们看到了乔伊是从空间通道进入来的，那么乔伊必定是外来者。

一个陌生的外来者，飞行器看上去也还不错，自然会被这里的人盯上。

这里好像没有什么法律，掌权人宗师说的话，就是法律。

乔伊自然明白他们的目的，不过乔伊并没有加速逃离的想法，他到时希望多聚集一些这样的家伙，也许女武神瓦尔基里就在这些人之中。

以自己为诱饵，将她吸引出来，这个办法也许有效，当然这还是要看看运气，不知道她是否有这么勤劳，还是在其它地方喝酒呢？

“咻咻咻……”突然，身后的一架飞行器开火了，“轰轰……”

直接命中乔伊的武装一号，但是因为护盾的存在，武装一号仅仅发生了震动，并没有实质性的伤害，乔伊直接一个变向，武装一号加速，随后开始攀升。

他并没有冲向城市，乔伊决定在这个垃圾场和这帮人玩玩，瞬间‘勾引’一些瓦尔基里出来。

瞬间场面开始混乱，所有的飞行器瞬间追了上去，并且都选择了开火，他们彼此之间并没有发生战斗，目标仅仅盯着乔伊。

乔伊并不惊讶，这帮家伙应该彼此比较的熟悉，了解各自的实力，所以第一目标首先对准了自己。

第648章 瓦尔基里

巨大的垃圾场上空，上演了一出追击战，乔伊驾驶的武装一号并不适合近战，它就是为了宇宙高速飞行而准备的飞行器。

但是因为更换能量发生器，具备了能量护盾，那么乔伊自然不惧怕身后的火力。

同时，利用速度，乔伊到是体验了一次传统的空战模式，各种机动动作连续的使用出来。

不时的穿过那些空间通道的下方，身后跟随的飞行器有的直接被落下来的垃圾砸中，爆炸毁灭了。

乔伊轻松的带着他们遛弯儿，同时观察着这些飞行器的驾驶者，看样子是看不到的，不过可以看看他们的水平如何。

最后的女武神瓦尔基里，本身实力很强，能成为女武神自然不会弱了，同时驾驶能力也不会很低。

不过现在看来，好像她并没有出现，乔伊在这里晃了半天，身后的追兵都减少了，也没有看到女武神的出现，失去了耐心的乔伊直接在空中收起了武装一号。

纳米战甲出现，乔伊展开了反击，不到五分钟，所有的追兵被全部干掉，他也重新飞向了城市。

城市之中同样充满了垃圾，不过这些都是科技垃圾，这里的人会拆解回收回来的各种科技产品，收集里面的零件和金属。

怎么找人确实是一个问题！

尤其是宗师这个家伙并不是那么好说话的，他本身有点儿神经质，乔伊不太愿意找麻烦，瓦尔基里现在是个酒鬼，那么就找酒最多的地方好了。

或者可以去竞技场看看！

“啪”乔伊随手拉住一个家伙，“竞技场在哪里？”

“你连竞技场都不知道？”被抓的家伙一脸的惊奇，乔伊单手微微发力，直接将他提了起来，这下他害怕了，“那边儿，一直走，看到最后的建筑就是了。”

乔伊松手，转身就走！

竞技场确实够大，走了不一会儿，远远的就可以看到，不过现在里面十分的安静，乔伊左右看了看。

再次抓住一个家伙，“这里有喝酒的地方吗？”

这次到是没有费劲，对方直接给出了方向！

竞技场内部的酒馆，在再有比赛的时候，这里会非常的热闹，不过现在冷清了一些。

可是乔伊要找的酒鬼，酒鬼可不会在意冷气和热闹的。

一走进去一目了然，乔伊并没有看到瓦尔基里，这让他有些失望，找个位置坐了下来，也没有点什么东西。

他准备在这里等等看，毕竟实在是没有一个方向啊！

找酒鬼自然是酒馆最好，而且他来的也是最为有名的，只不过现在并不是竞技场开放的时间，酒馆的人也没有搭理乔伊。

进来不喝酒无所谓，这里的人比较的随性，同时乔伊看上去也不太好惹。

等待的时间总是漫长的，至于去打听，乔伊没有这个想法，萨卡星太过混乱，喝酒的女人不再少数吧？

而且瓦尔基里让他怎么形容呢？

并没有办法形容，一个特别能喝的女人？

这个并不是什么特点。

“砰”就在乔伊百无聊赖、昏昏欲睡的时候，酒吧的门被粗暴的推开了，一个身影晃晃悠悠的走了进来，乔伊顺势看了过去，随后眼睛一亮。

“我的选择还真的很正确，这位酗酒已经到了这个程度了吗？”乔伊嘀咕了一声，随后直接起身走了过去。

“来瓶酒！”说话的正是女武神瓦尔基里。

她看上去像是喝醉了一样，身体左右摇晃，完全站不稳的样子，靠着酒馆的吧台前。

酒保好像认识她，直接拿了一整瓶的酒放在她的面前，瓦尔基里拿起来，打开瓶盖，张嘴就往里倒。

“咕噜咕噜呼”三分一的酒水就这么被灌进去了，随后她又看出一个壶，“灌满它嗝”说着打了一个酒嗝。

“瓦尔基里？”乔伊来到她的身边儿，开口问道。

“嗯？”瓦尔基里抬头看着乔伊，醉眼惺忪的看了一眼。

“你认错人了！”

“我想并没有，阿斯加德的女武神，我可不会认错的！”

“呜”瓦尔基里瞬间抡起酒瓶子，对着乔伊的脑袋横扫过来，乔伊向后退了一步，直接躲了开去。

瓦尔基里并没有放弃，抬腿就是一脚，直接踹向乔伊的胸口。

“滋啦”乔伊瞬间元素化，这一脚直接穿了过去，电流让瓦尔基里打了一个冷颤，接着立刻向后退了几步。

乔伊的身影再次出现在瓦尔基里的面前。

瓦尔基里活动了一下自己的脚，“你是谁？”

“乔伊富兰克林！”乔伊伸出手去，不过对方并没有理会。

“你找我干什么？”瓦尔基里明白，对方并不好惹，刚才太过诡异了，怎么突然身体变成了闪电？

“邀请你返回阿斯加德！”

“哈返回阿斯加德？回去干什么？”瓦尔基里一副嘲讽的笑容，“我不会回去的，你看上去不像是阿斯加德人！”

“我是地球人，我想你应该知道的！”

“米德加德？”

“对，过去是怎么称呼，不过现在不同了，阿斯加德整体移民到了地球！”

“移民到了地球？”瓦尔基里此时瞪大了眼睛，醉意全无，这点她到是从来没有想到过，“那么阿斯加德大陆呢？”

“已经被毁掉了，阿斯加德人提前，并且主动发动了诸神的黄昏，以应对末日的到来，不过我们的计划还是失败了，死亡女神海拉被萨诺斯救走了，我们并没有消灭她。”

“竟然是这样，没有想到奥丁有这样的魄力！”

“你曾经发誓效忠阿斯加德的国王的，这么可是不太好。”

“我已经尽到了我的职责！”瓦尔基里此时语气十分的倔强。

乔伊微微一笑，“可是你还没有失去，你的誓言依然还在！”

“”

“好吧，我这么说有些过分了，不过你还是阿斯加德人，依然是女武神，现在不是国王需要你，而是阿斯加德的人民需要你。”

“奥丁呢？”

“你应该清楚，海拉的出现，就意味着奥丁已经离开了，回归到了宇宙的怀抱。”

“那么为什么是你来找我呢？”瓦尔基里对此很是疑惑，一个地球人是怎么知道她在这里的？

第649章 意外出现的洛基

“我有很特殊的能力！”乔伊说道。

瓦尔基里并不是那么好说服的，如果不是自己的实力还算不错，那么可能就被对方抓起来，拿去卖了。

“呵不必再说了，我是不会回去的，再见哦，是再也不见！”瓦尔基里拿起酒保送回来的酒壶，另外还有喝了三分一的酒瓶，转身就要离开。

“哗啦”就在此时，一群人人涌了进来，为首的竟然是宗师，身后跟着一个大妈。

乔伊有些意外，不明白宗师怎么会到这里了呢？

“哇哦，没有想到142号，你竟然逼我早了一步，这是准备带着他去见我吗？”宗师的声音有些阴阳怪气的。

瓦尔基里也是一愣，不过随后立刻反应了过来，“不是，我打不过他！”

“这么强吗？”宗师的眼睛亮了起来，而他的身后走出一人来，让乔伊十分的意外。

洛基，洛基带着一脸的笑容，在宗师身边儿说道：“我的推荐没错吧？这个家伙真的很强，完全可以成为宗师您的新冠军！”

“不错！”宗师笑着拍了拍了洛基的脸，“你很不错！”

乔伊疑惑的看着洛基，问道：“你怎么会在这里？”

“很意外吗？”洛基得意的笑着说道：“我的处境想必你也清楚，落后了罗南一步，现在回到萨诺斯那里，我怎么和海拉竞争，所以我选择了远离。”

“你不是得到了永恒之火吗？”

“哈哈，我的计划不需要告诉你，你现在可是宗师未来的冠军，希望你可以在这里过的很好，地球的事情就不需要你操心了。”

乔伊感觉自己小看了洛基，作死小王子可不是白叫的，因为自己的出现，他没有把阿斯加德作死，现在跑出来祸害自己来了。

这是因果报应吧？

乔伊心中狠狠的吐槽了一下，自己来到的时候太过高调，想必这才被对方发现。

“好了，不要说这么多，把他给我带回去！”宗师有些迫不及待了，直接一挥手，身边儿两名护卫跑了过来，一左一右就想抓乔伊。

乔伊一脸的无语，谁给他们的勇气，双手一抖，一对高斯手枪出现在手中。

“呲呲”特有的枪声响起，两名卫兵瞬间被击中倒地，乔伊并没有留手的打算，直接举枪继续。

宗师吓了一跳，从来没有人敢于在萨卡星对抗他，“天啊，快抓住他！”尖叫的同时，身体向后就跑，他的卫兵纷纷冲向乔伊。

枪斗术可不是白叫的，乔伊双手不停的射击，对方举起了武器，乔伊将你原地一跳，单脚踩在一旁的吧台上。

身体凌空翻滚，双手的高斯手枪完全没有停止过。

瓦尔基里略微犹豫了一下，随后侧身闪到一旁，随后走出了酒馆。

乔伊看在眼中，不过现在不是后，首先的目标也不是宗师，而是洛基。

宗师带来的人不多，这些家伙怎么是乔伊的对手，数秒之内全部被击毙，洛基吓的也是调头就跑。

“我已经把你的消息通知了萨诺斯，你现在还是想想地球的情况吧！”洛基果然狡猾，乔伊无法分辨他的话是不是真的，但是此时乔伊竟然停下了脚步，心中挣扎了起来。

真的，地球就危险了，假的，自己就上当了，可是自己有选择吗？

“你该死”乔伊咬着牙低吼一声，随后转身离开，并没有去追击，他需要一块空地，找出武装二号，进行宇宙联络。

宗师惊慌失措的逃离之后，发现对方没有追过来，“呼真是吓死我了，怎么会突然拿出两把武器来了？”他转头盯着洛基问道。

“我说了，他很强大的！”

“立刻发布悬赏，我要所有萨卡星的人去追捕他，我一定要得到他，我要活的！”宗师的激动的吼叫着。

身后大妈面无表情的伸出左手，自己臂腕上操作着，接着整个萨卡星沸腾了起来。

宗师开出的悬赏是一点儿都不低，整整一千万，要求抓捕乔伊，并且给出了乔伊的样貌。

所有人都拿起了武器来，而乔伊此时躲在一处垃圾堆放的地方，找到了一块儿较大的空地，将武装二号释放出来。

外面的骚动他自然是清楚的，既然如此那么就大闹一场，他首先联络的是柴达星。

本来他准备返回的时候前往柴达星，表达地球的谢意，但是现在看来必须提前联络了。

“富兰克林新生？”柴达星的司令官接听了乔伊的通讯请求。

“是的，上次的救援非常感谢！”

“不必客气，毕竟我们是同盟，而且你们做的不错，消灭了对方一艘母舰。”

“这次通讯是我想询问一下，是否发现了萨诺斯的异动，我现在并不在地球上，而是在萨卡星！”

“萨卡星？”

“距离你们很远，这里就是一个宇宙的孤岛一般，而且异常的混乱，我本来是寻找帮手的，可是没有想到竟然发现了洛基”

乔伊将事情讲述一遍，司令官也是诧异，“竟然又发生了这样的事情，不过我们并没有发现萨诺斯的异动。”

“那么请加强观察，我再联络一下地球方面。”

“好的，我们会加强观察的，不过我想萨诺斯应该已经注意到我了。”

“我明白，地球会随时支援你们的。”

双方挂断了通信，乔伊继续联络的是星爵，“奎尔，你们现在在什么位置。”

“哦，乔伊，又发生什么了吗？”彼得奎尔问道。

乔伊将事情又说了一遍，包裹萨诺斯到过地球的事情，彼得奎尔十分的惊讶。

“地球上的力量现在这么强了吗？我们是否可以发动攻击了？”一旁的卡魔拉急忙抢占彼得奎尔的位置。

“暂时还不行，萨诺斯得到了海拉的补充，同时洛基这个家伙出现在我这里，让我有些措手不及。”

“我们应该尽快，不然萨诺斯的力量会更加的强大，他现在手中还没有无限宝石，是我们进攻的最佳时机。”卡魔拉有些迫不及待，不过她说的虽然对，可是乔伊的心中有自私的想法。

第650章 空战

乔伊确实很自私，不想牺牲自己的爱人，当初想要牺牲卡魔拉，可是现在有些犹豫了。

灵魂宝石必须弄出来才行，可是现在呢？

卡魔拉的行为完全出乎乔伊的预料之外，竟然主动投降地球，这让乔伊始料不及。

事情发生之后想想，确实在情理之中，毕竟卡魔拉始终憎恨着萨诺斯。

她发现地球的力量很强之后，主动投降，并且出手直接偷袭干掉了乌木喉，这就让乔伊有些顾忌了。

自己的行动慢了一步，如果早一点儿告诉萨诺斯是不是更好一些呢！

即便最后将卡魔拉赶出了地球，可是银河护卫队现在也算是地球的力量之一，逗比天团现在还没有犯下致命的错误，自己真的要提前解决他们吗？

虽然是借助萨诺斯的手，这让乔伊内心无比的挣扎。

“你们马上关注一下萨诺斯的行动，我还要联络地球，有什么发现立刻通知地球方面，明白了吗？”

“好吧，不过我还是希望你可以尽快行动！”卡魔拉有些失望。

挂断了通讯之后，卡魔拉有些气闷的坐了下来，彼得奎尔在一旁安慰道：“乔伊是有计划的，值不过现在敌我力量没有绝对的优势，他需要考虑的问题很多。”

“我明白，可是等的越久，萨诺斯的力量也会越强的，他不会坐等着我们到处联络，萨诺斯在宇宙中的威名比我们高的多，很多高等明都不敢对抗萨诺斯。”

“可是他们可以拒绝啊，萨诺斯难道在这个时候到处树敌吗？”

“你说的有道理，出发吧，我们需要盯紧他！”

乔伊最后联络了地球，询问具体的情况，地球外围并没有发现萨诺斯的踪迹，看来自己是被欺骗了，不过这样也好。

就在乔伊想着如何继续说服瓦尔基里的时候，战机的警报突然响起，他急忙向外一看，周围有大量的飞行器开始靠近。

自己的位置暴露了，右手一拉操控杆，掠夺者战机直接升空，随后开始加速，这可不是武装一号，没有反击的能力，乔伊决定大开杀戒。

直接打到对方胆寒才好，“突突突”主动发起了攻击，能量机炮旋转了起来，金黄色的能量弹倾斜而出，瞬间打爆三架飞行器。

“啊哈我未来的冠军出现了，现在全体注意，将他带回来交给我！”一个巨大的虚拟影像出现，那是宗师，他此时已经回到了老巢之中。

恶劣的性格再次发挥出来，乔伊撇了撇嘴，今天他要让宗师后悔。

大量的飞行器升空，开始向着乔伊的位置蜂拥而来，不过乔伊自然不会在这里等待他们的包围，直接开始迂回，同时火力不断。

这里没有自己人，全部都是敌人，他可以尽情的开火，干本没有丝毫的估计，乔伊的双眼不断的扫视，不管是外面的情况，还是探测器给出的结果，全部都集中在大脑里面。

双手稳定的操控者武装二号，在空中闪展腾挪，发挥出了掠夺者战机全部的灵活性，以及强大的火力。

不断有飞行器被打爆或者坠落，并且分毫不伤，实在是让人难以置信。

身后黄蜂群一般的飞行器，想要包围乔伊，竟然很难做到，他们分散开来，想要组成要给大包围，随后缩小包围圈，可是根本行不通。

瞬间就会被乔伊打出一个大大的缺口，而集中同样不行，完全追不上乔伊，尤其是在城市中。

掠夺者战机可以灵活在其中穿梭，借助一些建筑物给自己充当掩体，萨卡星现在是鸡飞狗跳。

宗师可不管这些，萨卡星本来就是这样子，再乱又能如何，他在意的是他的冠军。

乔伊的实力越强，他越想将其掌握在手中，这才是他的兴趣所在。

而那些拾荒者的死活，他则是完全不看在眼中，这些家伙死的越多越好。

萨卡星可是依靠垃圾存在的星球，垃圾多了清理一下不是很好吗？随后又有新的垃圾到来！

洛基笑眯眯的看着乔伊左冲右突，他希望可以在这里解决掉乔伊，如此他回去的话，地位自然水涨船高。

海拉的出现影响了他未来掌握阿斯加德，现在阿斯加德虽然移民了，故乡被毁掉了，但是地球也是个不错的地方。

统治了阿斯加德，那么同样也就统治了地球，中间的阻碍最大的就是眼前正在疯狂逃窜的乔伊富兰克林。

他刚才确实欺骗了乔伊，他并没有通知萨诺斯，如果现在通知萨诺斯，真的让他去了地球，那么洛基自己什么都得不到的。

这种事情他怎么会去做呢？

不过洛基知道，他的话乔伊虽然未必相信，可是也不会不信，他是不得不信。

嘴角带着嘲讽的笑意，不过宗师却是转头看着他，“你怎么还在这里？”

“啊？”洛基一愣。

“快去把我的冠军带回来啊！”

“是，我马上就去！”

对于宗师他是了解的，这个家伙有神经病，千万不要顶撞他。

洛基急急忙忙的转身了跑了，他是寻找一架飞行器，宗师的手中有很多，而洛基的想法是逃离这里。

将乔伊富兰克林困在这里，此时不跑更待何时呢？

他的目标是尼达维，萨诺斯想要掌握无限宝石，单单他本身还不够，而自己可以再次给他带去一份礼物，那就是去尼达维，让矮人们制造一件武器。

洛基真的给了乔伊无限的惊喜，而乔伊现在还不知道呢！

疯狂的战斗，乔伊将自己的实力发挥的淋漓尽致，在这里没有丝毫的限制，他可以发挥出自己全部的本事，现在不过是驾驶技术而已。

瓦尔基里坐在自己的飞行器上，悬浮于空中，拿着酒瓶喝着酒，看着乔伊的战机。

她本来以为，这个地球人完蛋了，可是结果打出意料之外，这个地球人的本事可是真的不小。

面对如此多的飞行器，竟然还可以游刃有余的周旋，同时大量杀伤敌人。

“好，我就看看你的本事到底如何！”瓦尔基里作壁上观。

第651章 乔伊发威

瓦尔基里的心里是极为矛盾的，她一直处于恶梦之中，想要酒精来麻痹自己，在萨卡星这里等待死亡。

可是阿斯加德人的寿命太长了，她距离死亡还有非常遥远的距离，即便是每天酗酒，她也是离死亡太远了。

突然跑来一个家伙，要带着自己返回阿斯加德，瓦尔基里的心情是非常复杂的。

奥丁竟然已经回归了宇宙，而那个可怕的死亡女神再次归来，阿斯加德人移民到了米德加德

事情好多，她感觉自己有些无法接受，而现在，她就是想要看看，这个地球人的实力到底如何，当然这与她是否回归阿斯加德没有丝毫的关系。

洛基驾驶一架飞行器，他并没有参与围攻，而是混入其它飞行器之中，随后选择了一方向，直接冲向恶魔的儿。

他知道乔伊富兰克林就是从那里冲出来的，这里必然是可以返回的，洛基也是拼了，虽然危险，但这是一条近路。

洛基是通过彩虹桥抵达的萨卡星，而他在这里同样打听了如何回去，只不过时间最少要耗费两个月，他不可能这么慢悠悠的回去。

乔伊富兰克林是否会死在这里，或者成为宗师的宠物他不知道，所以他不能赌。

“嗯？”宗师疑惑的看着一架飞行器，竟然离开了城市，“那个那个家伙是谁来着？”

转头问身边人的大妈，“骗子！”大妈言简意赅的回应了一声。

“是吗？算了，反正我不记得了，哦他可是太棒了，我是不是应该换一个新的竞技项目呢？”宗师又开始琢磨新项目了。

乔伊驾驶武装二号，已经不知道自己击落了多少飞行器了，而这些家伙竟然没有胆怯。

这是乔伊十分的好奇的问题，都真的不怕死吗？这么疯狂的围追堵截？

乔伊本来打算打到他们胆寒，随后拿出高达来，不是遥控缩小的高达，而是大的那个。

在这个城市中疯狂的破坏一下，如此一来，相信没有人敢于招惹自己了，到时候再去抓住洛基，和瓦尔基里好好的谈谈。

可是现在呢？

其实不是这些拾荒者不怕，而是宗师一直在增加价码，从一千万已经涨到了三千万！

这些拾荒者自然不会想放弃，他们以为乔伊的战机很快就会失去动力了，毕竟如此连续的战斗，怎么不会僵持的太久吧？

乔伊的战机能量确实充足，他甚至可以临时的进行补充，不过机炮可是顶不住了。

拉克丝已经发出了警报，机炮金属已经出现了疲劳，毕竟能量发射的动能可是不会消失的。

乔伊想了想，既然如此，那么自己火力全开好了，双线双操。

突然武装二号停了下来，随后消失不见，而乔伊一身的纳米战甲，身边儿是略微大了一号的小心高达。

两者瞬间分开，扑向两个不同的方向，高达的飞行战斗套装火力全开，同时握着两把高斯手枪，以及八门浮游炮。

而乔伊则是采用了能量冲击的方式，对那些飞行器进行攻击，杀伤效果瞬间成倍的增加。

“轰轰”各种飞行器爆炸开来，竟然练成了一片，乔伊周围的飞行器瞬间少了一半儿，这下把所有人都震惊住了。

宗师长大了嘴巴，“竟然变成了两个，他是怎么做到的？”

瓦尔基里也是一愣，没有想到，竟然会这样，怎么就变成了两个？

米德加德的科技现在这么强吗？

这是两种不同的战甲吗？

瓦尔基里也无法理解乔伊突然出现的变化，而乔伊的攻击根本没有停止，高达在空中悬浮，采用枪斗术，同时与八门浮游炮配合起来

乔伊自己则是不断穿梭在城市中，针对那些飞行器采用偷袭的手法，两线作战，并且还有八门浮游炮，乔伊是无法完成的，但是拉克丝作为他的辅助。

乔伊快速的设定飞行路线，而拉克丝负责执行，其中人脑与电脑之间完成了默契的配合，这种乱战之下，竟然打出了一丝的节奏感来。

而枪斗术现在反而显得简单了不少，乔伊的大脑一分为二，并没有出现什么致命的错误。

那些事拾荒者终于有些胆怯了，虽然悬赏很高，可是也要能看到希望啊！

他们看不到希望，这个家伙竟然可以一分为二，这是什么可怕的魔法吗？

拾荒者开始出现了逃跑的，他们直接驾驶飞行器远远的跑开了，或许是心有不甘，有的家伙跑远之后，回过头来继续的观望起来。

他们的行为造成了溃败，有一个逃跑的，就会有下一个。

“这些该死的家伙，我出五千万，给我抓住他！”宗师咆哮了起来。

可惜，他的悬赏失去了诱惑力，所有拾荒者都不愿意上去了，仅仅是围在外面看着，乔伊发现竟然没有敌人了。

与高达汇合在一起，将其收起，随后有看了看四周，时机已经成熟了。

突然乔伊再次向上飞起，随后挥手之间，一个个庞然大物出现在高之中。

真正的高达出现了，乔伊这次试用的是长剑战斗套装，两把巨大的长刀握在手中，随后刀柄组合在一起。

瓦尔基里惊讶的看着，她有些疑惑了，这么强为什么还要来找自己呢？

高达的缺点，在非战斗的情况下自然无法暴露出来，乔伊挥舞着长刀开始在城市中破坏了起来，随后直接奔着宗师所在的位置而去。

那栋高大的建筑很明显，外面有一些历届冠军的头像，乔伊很好的辨认出来。

“唰轰”一刀横切而过，大楼被一分为二，但是这还没有结束，乔伊一刀一刀又一刀的劈砍下去，这里很快就化为了一片废墟。

此时乔伊才停了下来，随后转头看向一个方向，那是瓦尔基里所在的位置。

战斗中乔伊无意间发现了她，虽然距离很远，但是拉克丝还是分辨了出来。

巨大的高达直接飞了过去，瓦尔基里并没有逃跑，而是站起起来，站在自己的飞行器中，不过她狠狠的喝了一大口酒，表明了她刺客心中的忐忑。

第652章 洛基的骗术

临近的时候，乔伊收起了高达，穿着纳米战机飞了过去，随后也落在瓦尔基里的飞行器上。

“现在可以好好的谈谈了吗？”乔伊问道。

“没有想到你这么强，那么为什么还需要我呢？”瓦尔基里问道。

“本来没有想要打扰你的，不过索尔并不适合当国王，他自己也明白这一点，但是阿斯加德中，谁才可以代替他呢？”

“让我回去当国王？”瓦尔基里惊讶的指了指自己。

“也不算，毕竟这是我的想法，至于是否最后能成，那是你们阿斯加德人内部的问题，我是不能多说什么的。”

“仅仅只是你的想法？所以你就来了？”

“没错，仅仅只是我的想法，不过如果是单纯的阿斯加德内部问题，我是不会这么做的，可是阿斯加德现在扮演的角色，是地球的仲裁者，因为立场相对来说十分的中立。”

“你说的索尔是新国王吗？”

“是的，雷神索尔，阿斯加德的王子殿下，奥丁制定的接班人，现在已经履行着国王的职责，但是对他来说太过困难了。”

“移民到地球之后，情况更加的复杂了对吗？”

“呵呵，我就说你合适嘛，确实如此，但是这些都是以后的问题，我们首先要做的是击败萨诺斯，这个家伙正在收集无限宝石，想要利用无限宝石来平衡宇宙的人口。”

“平衡宇宙的人口？”

“就是让一半儿的宇宙生命消逝，如此一来，那么宇宙的资源可以节省很多。”

“这么疯狂吗？”

“也很有理想不是吗？”

“你赞成他的做法？”

“如果赞成我也就不来了，不过他到时佩服他的执着，可是我们必须阻止他！”乔伊看着瓦尔基里说道：“并且，你是否希望看到呢？阿斯加德人突然少了一半儿，而最为糟糕的是，你也许只有一半儿的机会消失。”

“你说的对，那样会更加的糟糕，看来你知道的东西更多呢！”

“怎么样？自己去努力当一个国王，奥丁一家人你看不惯，那么自己去改变阿斯加德好了。”

“好，我答应了！”

乔伊笑了，这次的目的终于完成了，“那么我们离开吧！”

“可以，你是从那里来的对吗？”

“没错，别提它的名字，我们现在就出发，先将落下去吧，我需要召唤合适的飞行器。”

“西芙？”矮人王艾崔看到了一名意外的来客。

“艾崔！”女战士西芙竟然出现在尼达维，这是矮人王没有想到的事情。

“你怎么来了？”

“阿斯加德的事情你知道了吗？”西芙问道。

“阿斯加德怎么了？”

“阿斯加德，我的故乡已经毁灭了。”

“这不可能！”矮人王艾崔无比的震惊，他们在尼达维的矮人，对于外界的消息是十分闭塞的。

“事情是这样的”西芙讲述了一遍事情发生了的过程，“死亡女神海拉已经和萨诺斯联手，我们和地球人虽然联合起来，但是力量依然不够，我们需要利用无限宝石。”

“可是奥丁”

“神王奥丁已经回归了宇宙，他已经不在了，现在是索尔国王统治着阿斯加德，而且我们必须保住地球，不然阿斯加德人将无家可归，我们需要无限宝石的力量。”

“我已经给乔伊富兰克林制造了把剑，可以使用一颗宝石的力量。”

“不够，一颗宝石的力量无法击败萨诺斯，我们需要六颗宝石，我记得奥丁的收藏之中，有一个手套，上面有安装了六颗宝石，当然我知道那是假的。”

“是的，那是很久很久以前的事情，我的先辈曾经试图制造无限手套，可以同时使用六颗宝石，不过最后奥丁并没有选择使用，我们仅仅制造了一个假的，以证明矮人的能力。”

“就是它，现在我们需要一个真的，模具你们还有吗？”西芙有些激动的问道。

“有，你等等！”矮人王艾崔虽然不太情愿，不过西芙是阿斯加德的将领，艾崔并没有怀疑什么。

西芙此时露出了一个狡诈的笑容，和她的面相十分的违和，但是矮人们并没有发现。

他们又开始干活了，中子星被激活，融化特殊的金属，而一个手套的模型被拿了出来。

这是很早很早以前，矮人们制造出来的，阿斯加德的历史被隐瞒过很多的事情，包括这个无限手套在内。

当无限手套制造完毕后，艾崔拿着它来到西芙的面前，“这个有些大，你确定没有问题吗？”

“没有，毕竟一般人的身体无法承受六颗无限宝石，所以我们准备给地球上的浩克来用，他可是大块儿头！”西芙接过来，抱在自己的怀中。

“你怎么没有使用彩虹桥来呢？”矮人王看到西芙再次走向她来时乘坐的飞行器，试探的问道。

“彩虹桥被洛基破坏了，而且我的行踪必须保密，防止被萨诺斯发现，怎么？你怀疑我？”西芙眉头一皱，看着艾崔问道。

“不，我只是有些担心，既然失去了彩虹桥，那么我们怎么办？”矮人王艾崔心中有些忐忑问道。

“轰隆隆”就在此时，一道耀眼的光芒急速而来。

“彩虹桥？”矮人王艾崔疑惑的说道。

而此时西芙的身体出现了变化，她变成了他，洛基抱着无限手套冲向飞行器，而矮人王艾崔反应过来的时候，他已经登上去了。

“艾崔，你还是那么的愚蠢！”洛基嘲讽的喊道，随后飞行器起飞了。

“不”艾崔懊恼的大喊了一声。

彩虹桥抵达，出现的是索尔，“艾崔”

“抱歉索尔”

“我来晚了一步，海姆达尔发现这里的情况不对，我急忙唉，不说了。”索尔同样懊恼，“不过没有关系，洛基手中一颗宝石都没有。”

“阿斯加德到底发生了什么？”矮人王艾崔带着一丝希望，他希望洛基说的都是假的。

可惜不是，索尔将事情完成了介绍了一遍，“我从地球感到月球基地，登上母舰使用彩虹桥，如此来的这么慢，不然洛基这次跑不了！”

第653章 洛基的打算

“那我们怎么办？”矮人王艾崔有些焦急。

“我看你在造一副手套吧，我想乔伊应该需要一副，毕竟他掌握的无限宝石有四颗之多，如果有了无限手套，那么应该可以和萨诺斯对抗了。”

“你确定他的身体可以承受这股力量吗？”矮人王艾崔更加明白，无限手套的用法，这不是戴在手上就行的。

“我怎么会知道？”索尔的话艾崔很是无语。

“算了，我就在造一个，总比到时候没有的好！”矮人王艾崔只能同意。

“那就好，他的手和我差不多，应该略微的小一点儿，你别弄的这么大！”索尔一直原来的模具。

“我知道了！”

乔伊还不知道，索尔竟然给他弄了一个无限手套，此时他驾驶武装一号，带着女武神瓦尔基里，再次通过空间通道，来到了原来阿斯加德的附近。

“真的没有了”瓦尔基里看着原来阿斯加德的位置，那里到处都是残骸，但是曾经宇宙的明珠，阿斯加德大陆已经不见踪迹。

“改变是在所难免的事情，中好过损失惨重之后，再去寻求改变，那样已经晚了，最少现在阿斯加德人没有丝毫的损失，在地球上再次安家。”

“我明白，海拉现在也没有了无穷无尽的力量！”瓦尔基里紧紧握了一下手中的剑，那是女武神的标志，龙牙剑。

“等下我们更换战机，现在这架并没有空间引擎！”

“好！”

两人更换了战机，对于乔伊这种挥手之间，收起、放出东西的能力，瓦尔基里很是好奇，不过她并没有询问，想来这是对方的秘密。

随后再次出发，目标瓦坎达尔！

“我很欣赏你，你是一位一个让我欣赏的女人！”萨诺斯看着海拉说道。

“哦？那么你愿意为了打下阿斯加德吗？”海拉一笑，看着萨诺斯问道。

“我没有这种想法，我的愿望是拯救宇宙，随后去一个地方，每天看着日落，过平淡的生活。”萨诺斯抬头四十五度，看着上方，好像憧憬的未来的美好，“我到是希望那个时候，你可和我一起欣赏日落，那可是很美的。”

“哈哈”海拉突然大笑了起来，“我还以为你收集无限宝石，是想要征服整个宇宙呢！”

“那有什么意思吗？”萨诺斯反问道：“那可以给你带来什么呢？”

“”海拉一愣，随后说道：“当然是权利！”

“可是我现在就掌握着权利，这并没有让我高兴，宇宙还是在走向灭亡，而权利仅仅是我实现理想的工具，当一切归于平衡的时候，权利也就失去了作用。”

“你到是像个学者，而不是统帅！”

“呵”萨诺斯淡然的一笑，他并没有去渴望什么权利，也许在看到泰坦星灭亡的瞬间，那些对他来说就真的不重要了。“希望你可以多想想，平静的生活才是最为难得的！”

“”海拉看着萨诺斯的眼神怪异了起来，“我听说，我有一个弟弟在你的手下？”

“洛基，不错，他应该是你的弟弟，不过上次去地球，并没有接他回来，现在的情况也不清楚，你想要找到他吗？”

“不，我仅仅是想要问问，这么年阿斯加德的情况，不过我实在是没有想到，奥丁会有如此的魄力，竟然直接抛弃了阿斯加德大陆，这让我的力量降低了无数倍！”海拉一想到这里，就无比的愤怒。

“力量，有的时候也并不是什么好事情，无限宝石就是如此，我一旦达成了愿望，他会将它们全部毁掉的。”

“你真的会这么做？”

“当然！”

“那可是宇宙中最为强大的力量。”

“”是的，它们也许还可以毁灭宇宙，所以应该毁掉。

“你真的与众不同！”海拉感觉萨诺斯有些像神经病，思路完全和她不再一条线上。

洛基在宇宙中漂流着，他正在思考自己的去路，是直接回去面见萨诺斯，还是去哪里呢？

直接回去，将无限手套献上去，自己必然还是可以得到重用的，但是和海拉想必会如何？

而乔伊富兰克林是否真的被困住了呢？这条消息要不要告诉给萨诺斯？

他正在权衡着利弊，阿斯加德的王位自己是否可以争过海拉，这是个未知数！

“对啊，萨诺斯要的是无限宝石，不过现在乔伊富兰克林被困在了萨卡星，我这么去找萨诺斯，他是不是会迁怒于我呢？”

想到这里，洛基直接放弃了回去见萨诺斯，而是直接更换了方向，前往虚无之地，他需要打听更多的情报才行。

萨诺斯现在如何了？

这点对于他来说非常的重要，不知道情况贸然的回去，这对他来说并不是什么好事儿，即便掌握了无限手套也是如此，毕竟萨诺斯现在一颗宝石都没有。

虚无之地还是那么的混乱，不过洛基足够的狡诈，在这里到处套话，希望可以掌握更多的信息。

一条消息让他很是惊讶，索维林人吃了一个大亏，就连他们大祭司的地位都岌岌可危了！

这是一条不错的消息，因为索维林人的对头竟然是星爵他们。

洛基并没有和星爵照过面，但是洛基知道他们，这是他在地球时候打听到的消息。

这可是乔伊富兰克林放在宇宙中的探子，洛基琢磨了很久，他决定前往索维林星球去试试。

索维林同样是高等明之一，其实力也是很强的，只不过这些家伙太过傲慢了。

不管是谁，他们都看不起，而萨诺斯面对高等明的时候，也是即为小心的，并没有直接入侵过这样的星球。

可见，萨诺斯也是忌惮他们的，萨诺斯掌握的力量确实很强，但是还没有强大到同时面对多个高等明星球的地步。

一旦他动了其中一个，那么后果是难以估计的。

如果自己可以借用索维林星的力量，这样再返回萨诺斯那里，是不是地位就可以超过海拉了呢？

第654章 洛基的后手

作死小王子名不虚传，只要给他机会，他总是会有一番作为的。

乔伊怎么也想不到，洛基不单单拿到了无限手套，同时正在前往索维林星球。

而乔伊刚刚抵达柴达星。

“欢迎再次光临柴达星，富兰克林先生！”柴达星司令官亲自迎接了乔伊，因为现在的情况十分的危险，萨诺斯手中的力量已经足够对付柴达星了。

地球这个盟友是他们极为需要的。

“您还司令官阁下，让我介绍一下，这位是阿斯加德的女武神瓦尔基里！”乔伊介绍了一下双方。

“真是意想不到，竟然是女武神，我听过她们的传说。”司令官十分的震惊，女武神已经消失很久了，竟然还有存在，不过阿斯加德人的寿命太长了。

“非常荣幸！”瓦尔基里恢复了女武神的姿态。

“这次来，主要是对上次的支援表示感谢，同时汇总一下双方掌握的资料！”乔伊随后说道。

“请跟我来吧！”

司令官带着乔伊他们两个，进入了指挥中心内部，指挥中心内，她让调出了星际图。

“在萨诺斯的老巢附近，所有的跳跃点，我们都部署了隐秘的监控，随时注意他们的动向！”司令官指着星际图上的一些位置说道。

“是在上次战后部署的吗？”乔伊问道。

“是的，萨诺斯突然出动，这是我们之前没有预料到的结果，不过战后我们也进行了分析，萨诺斯的行动我们根本无法估计，所以还是全部监视起来为好。”

“柴达星的力量不足吗？”

“虽然和克里人签订了停战协议，但是他们最近有和我们采用了对峙的方式，牵制了我们各个舰队，所以上次去支援你们的是母星舰队，力量十分的不足。”

“看来克里人和萨诺斯之间是有协议的，他们希望借用萨诺斯的手，来打败你们！”乔伊说道。

“没错，我估计他们就是这么想的，不然也不会给萨诺斯提供两艘母舰，不过还好，被你摧毁了一艘！”

“虽然上次萨诺斯救走了海拉，但是他们的损失也不少，现在我们双方的母舰数量都是两艘，而且我的富兰克林号是战斗型号的母舰，同时地球已经开始准备全力生产太空战机，就是我驾驶的那架。”

“你们准备扩充太空舰队？”

“是的，毕竟地球原来只是我们一些特殊组织出力，不过现在看来我的力量还是有限的，只能开放战机生产技术，而最为关键的是，我需要更多的战机驾驶员！”

“明白了，不过柴达星无法继续扩充，那样会破坏柴达星的平衡。”

“”乔伊不太理解这个平衡问题，是平民与军人的比例平衡吗？

“看来富兰克林先生还不太明白，我们在宇宙中的战争已经持续了上千年了，柴达星必须保持一个平衡，才能维系星球人口的发展。”

“哦，明白了！”乔伊忘记了，地球上的战争虽然不少，但是最近二战之后，基本上都是地区性质的战争。

而全球人口飞速发展，已经七十多亿的人口了，地球几乎不堪重负。

而柴达星不同，他们的星际战争持续的时间太长了，这种大规模的星际战争是为了什么？还不是资源问题？

克里人同样如此，他们的好战更多的是为了发展，这和地球上没有太多的区别，本质是一样的。

只不过一个温和一个暴力而已，而他们撞击在一起的时候，战争将会无穷无尽，知道一方倒下去。

所谓的和平协议，也是随时可以撕毁的！

“要是这么来说，那么克里人现在也抽调不出多余的力量，去支援萨诺斯了？”乔伊又问道。

“这个我们无法保证，毕竟克里人如果抽调了母舰过去，我们也不会主动开战的。”

“好吧！”乔伊无奈的接收了这个现实。

“尊敬的大祭司阁下，我洛基阿斯加德的王子诡诈之神，向您表示最为真诚的祝福！”洛基来到了索维林星球。

“洛基？你是因为什么来到索维林的？仅仅是对我表示祝福吗？”大祭司阿耶莎的语气并不好。

两次舰队全军覆没，其中浪费的资源让长老会已经非常的不满了，这还是其次的。

索维林人的尊严被践踏，这才是最为不能容忍的事情，索维林的高傲是别人无法理解的。

“当然这仅仅只是其中一点，我知道不久前，有一伙极为凶恶的家伙，冒犯了索维林的尊严，我特意为此而来。”

“这么说，这件事情已经传遍了整个宇宙了？”大祭司的关注点竟然是这个？

洛基心中暗自吐槽一声，不过依然满是笑脸的说道：“关于这点确实如此，不过我认为这并不重要，因为只要将他们抓住，带回来接受您的审判，必然可以一雪前耻，并且给那些不尊敬索维林的人一个警示。”

“你可以做到？”大祭司阿耶莎对此表示怀疑。

“我自己当然是无法做到的，我希望可以领到一支索维林舰队负责此事，另外我需要提醒大祭司，那些家伙可不是没有靠山的。”

“他们有什么靠山？”

“地球人，他们的靠山就是地球人，地球人已经不能用过去的眼光去看待了，他们现在拥有两艘母舰，以及大量的战机舰队，实力十分的雄厚。”

“真的？”

“当然是真的，星爵彼得奎尔就是地球人，他们联合起来想要对抗伟大的萨诺斯，而现在双方势均力敌，我认为如果索维林站在萨诺斯的一方，那么完全可以压倒对方。”

“哦”大祭司阿耶莎思考了一下，随后问道：“那么我为什么不能他们两败俱伤呢？”

“呵呵，我也是这么想的，两败俱伤才是对索维林最为有利的结果，不过事情不能这么简单的去想。”

“说出你的想法来，如果确实可行，那么你可以指挥索维林的一支舰队！”

“非常感谢您的慷慨！”

第655章 洛基才是主角

&lt;tent&gt;

萨诺斯很忙，他交给罗南一个任务，那就是寻找灵魂宝石。

最后一颗宝石的位置到现在都不清楚，而其它宝石不管在谁的手中，最少已经知道了位置，而最后一颗灵魂宝石到现在都没有找到。

这才最为关键的问题，而萨诺斯也清楚，如果自己可以拿到一颗宝石，那么他的实力也会提升一步，决战的时候，将会有更大的把握。

现在所有的手下全都阵亡也无所谓，只要他可以得到六颗无限宝石，那么一切都不是问题。

而就在此时，洛基回来了，洛基离开索维林星球之后，直接返回了萨诺斯这里。

与索维林达成了协议，洛基知道现在是返回萨诺斯身边儿的时机了，他可以暂时屈居海拉之下，而最后的决战，拥有索维林的支援，他将会成为最后的胜利者。

那么索维林人是否会遵守协议呢？

这点洛基也考虑过，索维林人的舰队都是遥控的，不可能跟随着他出征，只能在关键时刻对他进行支援。

同样的，洛基也想要拿到无限宝石，而索维林人是拿不到的。

即便他们最后翻脸，自己掌握了六颗宝石，那么他们还算什么呢？

洛基认为自己已经安排好了一切，所以这才返回！

“洛基，你竟然跑出来了？”萨诺斯饶有兴趣的问道。

“这对我来说并不是什么问题，没有人比我更加了解阿斯加德的一切，即便是我的姐姐！”洛基看向了海拉。

海拉带着一丝嘲讽的笑意，看着洛基，“你想成为阿斯加德的国王吗？”

“是的，不过现在有姐姐的出现，我可以退一步，但是必须保证我在阿斯加德的地位，我想这点，高贵的萨诺斯是不会拒绝的。”

“是的，毕竟我曾经答应过你，让你为什么阿斯加德的国王，既然你主动退了一步，我可以保证你的地位。”萨诺斯点了点头，萨诺斯不屑于说谎。

如果洛基一定要当国王，他也会同意的，但是海拉之后做什么，他就不管了。

而现在，洛基聪明的退让一步，不用他违背自己的诺言，那么萨诺斯也不介意留下洛基。

“……”海拉转头看向萨诺斯。

“我的说过的话，从来都是做到！”萨诺斯对着海拉说道。

“非常感谢！”洛基直接插言，“作为回报，我给高贵的萨诺斯带回来一份礼物，一份你最需要的礼物。”

“哦？是什么呢？”萨诺斯问道。

洛基用魔法，双手在身前平举，无限手套出现在双手上。

“无限手套，尼达维矮人们的杰作，它可以让你同时控制六颗无限宝石！”

“真的？”萨诺斯突然站了起来，可见他的心情此时非常的激动。

海拉并没有意外，“确实是真的，阿斯加德曾经让矮人们制造过模具，但是最后奥丁放弃了，仅仅打造了一个假的收藏起来。”

“你真的给了我一个巨大的意外。”萨诺斯一步步走下宝座，来到洛基的面前，小心翼翼的将手套拿了起来，随后戴在自己的左手之上，紧紧一握拳头。

手套的背面有几个卡槽，正好六个，一看就是为了无限宝石说准备的。

“没有想到，阿斯加德竟然铸造了这样的武器，不过为什么没有使用呢？”萨诺斯转头看向海拉，想来这件事情很遥远了，洛基未必知道。

而洛基也确实不知道，只不过他在皇宫的宝库中见过那个假的，这才去尼达维一趟。

“呵呵…无限宝石并不是那么好收集的，奥丁发现这个结果之后，也改变了自己的想法，这才将我封印了起来。”海拉的话自然不是实话，她从来不说自己发动兵变的事情。

萨诺斯转头又看向洛基，“很好，我的诺言绝对不会失效。”

“这是我的荣幸！”洛基微微一礼，一脸的笑容，海拉怎么看怎么闹心。

“现在我们需要全力寻找灵魂宝石，洛基我希望你加入其中，罗南已经派出了大量的人手，不过到现在都没有收获。”

“明白，我也会加入其中的。”洛基对此没有反对，灵魂宝石即便是阿斯加德人也不知道在哪里，这点确实是个问题，而那个乔伊・富兰克林也没有得到灵魂宝石。

洛基想了想，“尊敬的萨诺斯，我认为，我应该再次前往地球。”

“为什么？”

“因为那个乔伊・富兰克林，他得到了四颗无限宝石，我想应该不是他的运气太好，而是他知道哪些宝石的位置，据说他有先知的能力。”

“那么，他为什么没有得到灵魂宝石呢？”

“这点我们还不清楚，不过，如果可以靠近他的话，我想必然会有答案的，所以再次前往地球，接近他，套取情报非常的重要。”

“嗯……可以，如果你可以再次成功，我可以给你一颗星球，让你来通知。”

“非常乐意效劳。”

洛基又走了，来去匆匆，他不愿意留下来，而他也确实认为乔伊・富兰克林知道灵魂宝石的下落。

留下要面对海拉，这个女人竟然在上帝武装和复仇者围攻下，丝毫无损的活了下来，最少她的实力比自己强大。

现在每天面对她，压力太大了，不如去地球。

“你确定要给他阿斯加德的地位吗？”海拉等洛基离开，这才质问萨诺斯。

“是的，我说过，我的诺言不会失效，他竟然退后一步，我更加应该这么做了，我希望你明白。”

“阿斯加德只有我才是最高的统治者。”

“所以，他在你之下，洛基很聪明，他知道自己不是你的对手，自然不会你和抢夺的。”

“他要是真的找到了灵魂宝石，那么你要给一颗星球。”

“是，这样他也不用和你抢夺阿斯加德了。”

“那么我希望他可以找到。”

洛基驾驶飞行器，心中权衡着接下来的计划，他现在距离成功就差那么一点儿了，未来整个宇宙都将会是他的。

什么索尔、海拉，通通都不是他的对手，乔伊・富兰克林和萨诺斯只不过是他的垫脚石罢了。

“奥丁，我会场成为真正的神王的。”&lt;/tent&gt;

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第656章 决战的前奏曲

乔伊此时已经回到了地球，带着瓦尔基里来到阿斯加德，索尔惊讶的看着瓦尔基里。

“女武神，竟然还有活着的女武神？”他无比的震惊，“我小时候非常的崇拜女武神的传说，甚至想要加入你们，不过后来才知道，只有女性才可以。”

乔伊对于索尔的话表示没听见，他小时候这么可爱的吗？

瓦尔基里到是没有特别的感觉，“我这次回来并不是为了国王，而是为了所有阿斯加德人，我希望你清楚这一点。”

“我想知道当初发生了什么！”索尔听完之后，问道。

他现在成熟了一些，但是每天面对的大量的事情，他已经烦躁了。

一个国家的问题，竟然会这么多，这是他过去从来没有想象到的，也不知道父亲过去是怎么处理的。

“海拉，海拉反动了争辩，奥丁派女武神前去征讨，但是她太过强大了，她的力量同样来自阿斯加德，我们全军覆没，而能活下来算了，大概就是这样。”

“原来如此，看来很多历史需要修改了。”

“那是你的问题，决战什么时候开始？”瓦尔基里问道。

索尔看向了乔伊，乔伊摇了摇头，“我也不太清楚，如果说现在发动自然也行，但是灵魂宝石的下落萨诺斯还不知道。”

“为什么需要他知道？”索尔问道。

“我要毁灭六颗无限宝石，但是现在还差一颗灵魂宝石，我虽然知道它的位置，但是无法拿到它。”

“无法拿到？”瓦尔基里不太理解这个说法。

乔伊想了想，到现在为止，就差这一步了，直接说出来也没有问题。

“沃米尔，灵魂宝石在沃米尔星球，但是想要得到它，需要付出一个灵魂的代价，而这个灵魂需要是你最爱的人，对此我选择了放弃。”

“竟然是这样！”索尔和瓦尔基里都很震惊。

瓦尔基里问道：“这么说的话，一般人确实无法得到，可是难道我们就一直不开启决战吗？”

“我希望萨诺斯去拿到它，可是他会爱谁呢？”乔伊自然不能说出卡魔拉的事情来，这种事情最好还是自己知道的好，不然一旦传出去，那么星爵那边儿不好交代。

“是啊，他谁都不会爱的。”索尔点了点头，对此表示了认可，“既然如此，那么我们直接开战不就好了？”

“不，无限宝石并不是这么简单的事情，击败萨诺斯也许可以，但是无限宝石的问题同样没有解决，我想要再等一等。”

“好吧！”索尔点了点头。

洛基带着一股子兴奋，没有想到刚刚来到急求，混入阿斯加德的新皇宫之中，就听到了这么一个秘密，灵魂宝石竟然就在沃米尔星球上。

不过，这个得到的方式确实很特别，牺牲一个灵魂，用来换取宝石。

洛基此时表面上是一名护卫，笔挺的站在一旁，看着索尔等三人沉默下去，随后乔伊富兰克林告辞离开。

而洛基并没有动，知道换岗之后，他这次急忙离开。

“我果然是天命之人，这么轻易的就被发现了灵魂宝石的位置，不过我是否应该告诉萨诺斯呢？”

洛基又开始琢磨起来，毕竟需要牺牲一个灵魂，他倒是不在意谁去牺牲，可是就像富兰克林说的那样，他爱谁啊？

而且，自己将灵魂宝石的位置告诉萨诺斯，那么萨诺斯要是让自己去拿怎么办？

这事儿并不是那么简单的，洛基随后一愣，如果他去拿灵魂宝石的话，需要牺牲谁？

想来想去只有王后弗丽嘉，洛基的脸色瞬间变得很难看，“不行，这件事情我绝对不能自己告诉萨诺斯。”

悄然的离开地区，洛基在进入宇宙之中，他的伪装，普通人根本无法识破，只有王后可以。

洛基没有敢去见王后，他离开的十分冲忙，随后并没有直接回到萨诺斯那里，而是联络了罗南。

当两人见面的时候，罗南很是疑惑，“你为什么要见我？”

“上次在地球上，你的表现让我十分的惊讶，不过最后却是把握留下了那里，罗南你做的可是不怎么样啊！”洛基皮笑肉不笑的说道。

“我们之间并没有什么合作，谈不上是我将你留在地球上的，你这才找我到底有什么事情。”

“哈哈，我听说你的日子不太好过，所以想要给你一些帮助。”

“帮我？怎么帮？”

“比如，灵魂宝石的位置。”

“你知道了？”罗南瞪着眼睛问道。

“是的，不过这条消息对我来说没有什么作用，你知道海拉的存在，她已经成为了我最大的阻碍，我希望决战之后，你们克里人可以帮助我对付她。”

“对付海拉吗？如果她成为阿斯加德的国王，克里帝国可不会因为我和她开战的。”

“这带你你放心，决战即便是打赢了，阿斯加德人也不会臣服于她的，现在的阿斯加德可是没有人认识她的，索尔如果被干掉了，那么我才是阿斯加德唯一的继承人，只要我在，她根本无法指挥阿斯加德的大军。”

“这到是事实，那么对付她就简单的多了。”

“所以，这个合作对你们来说并不困难不是吗？”

“可以。”

“灵魂宝石就在沃米尔星球。”

“沃米尔？曾经宇宙的中心？”

“没错！”

“你确定？”

“当然，我就站在乔伊富兰克林的身边儿，听他亲口说的，索尔也在场，他不会对索尔撒谎的。”

“可是他为什么不自己去拿？”

“因为他拿不到，想要拿到灵魂宝石，必须用自己最爱的人的灵魂去交换，他不想失去什么，自然无法得到。”

“竟然有这样的事情，那么萨诺斯好像也拿不到吧？”

“这是萨诺斯的问题，你不需要替他去考虑啊！”

“对，我这就回去告诉他，我们之间的协议我会记住的！”

“那就好！”

罗南急匆匆的返回萨诺斯的大本营，汇报了灵魂宝石的消息，不过其中省略了和洛基之间的事情，也没有提到关于消息的来源。

第657章 海拉之死

“罗南，希望你带来了好消息！”萨诺斯等待已久，现在他手中一颗无限宝石都没有，心中甚是焦急，一旦让乔伊・富兰克林筹齐六颗无限宝石，那么他的下场是可以预见的。

不过他也不敢直接发动进攻，对于地球上现在的力量，心中同样十分的忌惮。

“当然，我找到了灵魂宝石的线索！”罗南此时高昂着头，他终于可以扬眉吐气一番了。

“很好，告诉我，它在哪里！”

“沃米尔，宇宙的中心，死亡之星沃米尔！”

“原来是那里，难怪这久都没有关于灵魂宝石的消息，那里已经没有什么人会去了！”萨诺斯恍然。

“是的，需要我带领舰队去取回来吗？”罗南并不想去，所以他这才提出去取，其中的关键在于萨诺斯根本不会信任他。

“不，我亲自去！”萨诺斯果然不会让他去的，罗南的心情略微放松了一些。

“海拉，你愿意和我走一趟吗？”萨诺斯转头看向海拉。

苏尔特尔、冰霜之王等都看了看萨诺斯，不过他们都没有发表任何的意见，萨诺斯看重海拉已经众所周知了。

各自都有自己的目的和需要，而无限宝石他们也明白，这不是他们可以染指的。

“好，我就和你去一趟，见识一下无限宝石，是不是真的有那么强大！”海拉一笑，直接答应了下来。

……

“苏尔特尔，我们需要谈一谈！”洛基在萨诺斯离开之后，这才回到了萨诺斯的大本营之中，直接找上了苏尔特尔。

“阿斯加德人，你有什么和我谈的？”苏尔特尔很奇怪，洛基有什么事情是要和他谈的，他对于阿斯加德恨意太深了，完全不可调和。

只不过没有永恒之火，他无法发挥最大的力量，而现在来看，萨诺斯未必会给他永恒之火。

“永恒之火在我手中！”洛基的话让苏尔特尔瞬间站了起来，高达的身躯让洛基显得很是渺小。

“你说的是真的？”

“没从，不过现在我是不会交给你的，我们需要谈谈条件，并且在适当的时候，我才会把它交给你。”

苏尔特尔低着头，死死地盯着洛基，“你想组织我毁灭阿斯加德？”

“阿斯加德已经消失了，奥丁也是死了，我把海拉交给你，让你泄愤，而有了永恒之火，你同样可以再次崛起。”

“嗯……”苏尔特尔琢磨了一下，“你说的对，确实如此。”

“别想着骗我，得到永恒之火后再来翻脸，我也不会那么愚蠢的。”

“我知道，你肯定有后手，你也想让我帮助你消灭海拉，不过我也需要手刃一名仇人，而海拉确实合适，同时萨诺斯带给我的耻辱我也不会忘记的。”

“你能这么想那么就是最好了，决战的关键时刻，我会将永恒之火交给你，随后随便你怎么做，然后我得到地球就好了。”

“成交！”

洛基笑了笑，随后转身走了，他的下一个目标是冰霜巨人。

新的冰霜之王实力并不强，冰霜巨人整体的实力现在很低，但是洛基依然想要收服他们。

增强自己手中的力量，他正在不断的壮大自己手中的力量，如此可以在决战之中，笑到最后，那才是最后的胜利者。

乔伊・富兰克林、索尔、萨诺斯、海拉，他们现在不过是一颗颗棋子而已，自己所拥有的智慧，完全可以将他们玩弄于股掌之上。

“洛基？”冰霜之王很是诧异，“你竟然还敢来见我？”

“为什么不能？劳菲不过是一个蠢货，就凭他想要击败阿斯加德吗？”洛基毫不在意，他曾经算计冰霜巨人的事情，甚至差点儿毁掉了冰霜巨人的家园。

“你想要做什么？”

“收服你们！”

“就凭你吗？”

“凭这个！”洛基双手一挥，冰霜巨人的至宝远古冬棺。

当洛基拿出远古冬棺的瞬间，他整个人都产生了变化，皮肤开始变成蓝色。

“你掌握了远古冬棺，那么你确实有资格成为我们的王！”冰霜之王没有犹豫。

“很好，不过不是现在，决战的时候，等候我的命令行事，冰霜巨人将会得到更多。”洛基说完，转身离开，他现在不敢过多的停留。

心中盘算了一下自己掌握的力量，洛基漏出了一丝得意的微笑，现在就看萨诺斯是否可以得到灵魂宝石了。

不过这个萨诺斯竟然是带着海拉去的，看来第一次必然得不到，而萨诺斯爱着什么呢？

这是洛基十分感兴趣的事情，萨诺斯有什么是可以用来交换灵魂宝石的呢？

洛基和罗南都不认为萨诺斯会爱这种情感，他更加像是一个疯子，一个强大的疯子。

……

“哈哈，看来罗南并没有侦查到太多的信息，一个灵魂换一个灵魂，这或者就是那个地球人不愿意来取走它的原因吧！”海拉大笑了起来。

“也许吧！”萨诺斯一脸的沉重，他也没有想到，灵魂宝石的获取方式竟然是这样，转头看向一旁的红脸，“有人来过吗？”

“是的，乔伊・富兰克林与黛西・约翰逊，来自地球。”

“果然，他们就这么放弃了吗？”

“是的，他们认为付出的代价无法承受，所以直接放弃了，虽然我希望他们将灵魂宝石带走，不过不得不说，他们的选择让我十分的钦佩。”

“钦佩？”萨诺斯重复了一遍，“不，那是柔软和自私，而我萨诺斯，为了整个宇宙，我愿意牺牲一切。”

说完，萨诺斯转头看向了海拉，这让海拉一愣。

“你在开玩笑？”海拉瞬间明白过来，萨诺斯想用她的灵魂换取灵魂宝石，不过萨诺斯爱她吗？

海拉是不信的，但是萨诺斯的却是说道：“见到你的时候，我非常的欣赏，不…不欣赏更多一些，那是从来没有过的感觉。”

“你这个疯子！”海拉此时十分的恼火，她可是从来没有想过，虽然萨诺斯邀请他，决战之后一起退隐，但是海拉对于权力的追求怎么可能同意。

这事儿海拉从来没有放在心上，她本来以为萨诺斯更加看重她的实力。

“噗呲……”就在此时，萨诺斯突然出手，一把利刃刺穿了海拉的胸膛。

第658章 大决战一

“很抱歉，我必须得到灵魂宝石！”

一把匕首并不能杀死海拉，萨诺斯突袭仅仅是为了以防万一，此时海拉完全被限制住了，随后被萨诺斯一甩，身体飞了出去。

随后开始下落，“该死的萨诺斯，你以为这样就可以杀死我吗？我可是死亡女神！”

海拉一挥手，就想要使用她的能力，用荆棘刺入悬崖的崖壁，可是她突然发现，自己的能力被限制住了，一股神秘的力量，完全限制了她的能力使用。

“不可能！”

“嘭”海拉的身体落在悬崖下的地面上，她的视线一直注视着悬崖的上方，鲜血开始慢慢侵染地面，她知道死亡的那一刻，也没有想明白，到底发生了什么。

“轰隆隆”沉寂的沃米尔星，突然出现了变化，而萨诺斯则是瞬间失去了意识，当他再次醒来的时候，竟然躺在一个水洼之中。

起身左右看了看，接着感觉自己的右手之中有什么东西，摊开手掌，一颗宝石静静的躺在掌心之上。

“灵魂宝石？”萨诺斯随后握紧价值的手掌，接着站起身来，慢慢的向着飞船走去。

当他回到大本营的时候，所有人都感觉不可思议，萨诺斯得到了灵魂宝石，但是海拉不见了。

洛基与罗南对视一眼，随后两人都感觉怪异得很，他们知道获得灵魂宝石的方式，可是萨诺斯牺牲的竟然是海拉。

洛基感觉自己的拳头还没有打出去，对手就倒了，心理面空荡荡的。

不过现在的情况变得更好了，海拉既然被萨诺斯牺牲掉了，那么阿斯加德注定了就是他的。

“所有人准备，决战的时刻即将到来！”萨诺斯带了无限手套，随后将灵魂宝石镶嵌在上面，“这次决战我一定要得到胜利，我需要你们全力以赴！”

“是！”所有人答应一声，随后萨诺斯的大本营忙碌了起来。

洛基则是偷偷的发出一条信息，向着地球上的阿斯加德发送了一条信息，通报萨诺斯的情况。

洛基并不想萨诺斯直接进攻到地球去，因为那样地球说不定会被打得千疮百孔，那可是他预定的王国，他将会成为那里的国王，一位真正的神明。

随后发消息给了索维林，通知他们随时准备出击，决战即将到来。

索维林人其实也有自己的打算，大祭司阿耶莎连续失败之后，她急需一次胜利，稳固自己的地位。

她虽然重新培育了一个索维林人，取名亚当，但是现在并不能稳固住她的地位，而这次她看到了机会。

一旦索维林人取得了最后的胜利，那么她将会凌驾于整个宇宙之上。

“乔伊，阿斯加德受到一份信息，萨诺斯得到了灵魂宝石，他准备发动决战，此时他正在进行最后的准备！”索尔急忙联络乔伊。

“消息是哪里来的？”乔伊问道。

“洛基发来的，并且告诉我们，海拉已经死了。”

“什么？”乔伊无比的震惊，海拉竟然死了，而萨诺斯得到了灵魂宝石，这事儿听着怎么那么不靠谱呢？

“确实如此，现在我们怎么办？”索尔问道。

“宁可信其有，不可信其无，立刻下令两艘母舰，十二个小时之后我们出发，我现在去找法师，地球上的部队全部开始集结！”

“万一是一个陷进呢？”

“没有办法，只能如此，即便是陷进，那么我们提前决战也没有什么关系了，反正都是打！”乔伊一咬牙，现在开启决战也好，如果萨诺斯真的拿到了灵魂宝石，那么时机也成熟了。

“好吧！”

随后两人开始不断的联络起来，复仇者并不跟随他们一起出发，而是留下守卫地球，直到决战开启，再由法师们开启传送门。

乔伊直接前往纽约的圣殿，通过这里抵达了塔玛泰姬，与至尊法师会面。

奇异博士带一队法师，跟随乔伊前往宇宙，而至尊法师同样留守地球，召集更多的法师。

瓦坎达同样开始集结，而地球上各国制造的掠夺者战机开始集结，他们将会作为支援部队。

乔伊暂时没有联络柴达星，克里人不得不防，所以乔伊需要柴达星作为第三批次的支援力量，现在并不需要立刻联络。

十二个小时之后，两艘母舰离开了月球基地，随后进入空间跳跃。

“嗡”两艘母舰抵达了萨诺斯大本营附近，乔伊这才联络柴达星，“司令官阁下，决战即将开始，请集结柴达星的舰队，等待我们的消息。”

“富兰克林先生，这么突然？”

“是的，萨诺斯得到了灵魂宝石，他不想在继续等待，而且我认为现在也是时候了，我不想将战火燃烧到地球，紧急出动，两艘母舰已经抵达萨诺斯的大本营附近。”

“我们的监视一直么没有发现他们出动，应该还在大本营。”

“这样就好，我需要你们作为第三批次的支援力量，等待我的信号！”

“明白了，我们会做好准备的。”

切断了通信，乔伊坐在指挥官的位置上，下达着命令，“进入一级战备，隐蔽指挥室，所有武器开启，主炮充能，释放所有战机，开启能量护盾！”

“呜嗷”刺耳的警报声，在富兰克林号上响起，所与人员进入自己的战斗岗位，一架架掠夺者战机飞出母舰。

黛西约翰逊号上，一架架黄金战机飞出，负责母舰指挥的是瓦尔基里。

而在萨诺斯的大本营中，罗南正在发言，“敌人已经来了，这次的战斗将会由我指挥，这是萨诺斯的命令。”

“什么？你？”洛基惊讶的看着罗南，他感觉事情有变，“萨诺斯呢？”

“没错，萨诺斯呢？”其他人自然同样询问道。

“萨诺斯在熟悉灵魂宝石的力量，而我罗南，克里人的舰队指挥官，有足够的经验负责指挥现阶段的战斗！”罗南高昂着头说道。

科斯拉带着大量的克里人士兵涌入进来，“你们必须遵守萨诺斯的命令。”

第659章 大决战二

&lt;tent&gt;

洛基死死地盯着罗南，他知道，罗南出卖了自己，这是肯定的，不过具体情况好像并没有到达最糟糕的地步，不然自己不会好好的站在这里。

而罗南同样看着洛基，可是视线随后转移开了，“地球人的母舰已经抵达大本营的外围，舰队立刻出击，大本营上所有部队准备战斗准备，迎战那些登陆的敌人。”

苏尔特尔拿着他的巨剑站了起来，“你确定这是萨诺斯的命令？”

“当然，苏尔特尔你想要违抗吗？”罗南对于苏尔特尔还是忌惮的，这个家伙是一个火焰怪物，从来的克里人士兵未必可以威胁到他，而他手下还有大量的火焰小鬼，以及一头强大的火焰魔龙。

苏尔特尔转头看向洛基，同时冰霜之王也看向了洛基，这是罗南无论如何都没有想到的事情。

“哈哈…罗南，看来你还是没有搞清楚状况啊！”洛基一脸的嘲讽，随后向前走去，“你违背了我们之间的交易！”

“不，洛基，我们的交易依然有效，不过我需要指挥舰队的权利，包括萨诺斯的母舰，这是我崛起的机会！”罗南低声的咆哮着。

“告诉我萨诺斯在哪里？”洛基站在罗南的身边儿，看都没有看他。

“他去了地球，而我们则是在这里吸引地球的全部力量！”罗南没有狡辩，而是直接说了出来，“你需要我来指挥舰队，这里没有人比我更加的合适。”

“我知道，所以你依然可以指挥舰队，不过你必须将萨诺斯的母舰和他的军队全部消耗在这里，然后用你的母舰带我们前往地球。”

“我…明白了！”

“很好，萨诺斯到时候就剩下他自己了，他也就没有什么可怕的了！”洛基又向前走了几步，在萨诺斯的宝座上坐了下来，“这一战我们将会胜利，成为宇宙中最为强大的存在，如果萨诺斯不离开，那么我还得不到这个机会。”

“您将会是宇宙之王！”冰霜之王直接单膝跪地。

苏尔特尔看着洛基说道：“看来你确实将会成为最后的胜利者，不过你答应我的永恒之火呢？”

“放心，我会交给你的，不过在这里交给你有什么用？到了地球之后，萨诺斯由你亲手杀死，如何？”

“不错，这个条件很不错！”苏尔特尔满意的点了点头。

……

宇宙之中，富兰克林号上，乔伊已经做好了战斗准备，“‘富兰克林号前进，黛西・约翰逊号跟在后面，战机编队分散，注意周围的情况，与地球建立联络通讯！’”

“乔伊，我们什么时候开启传送门？”史蒂芬・斯特兰奇站在乔伊的身后问道。

“不急，情况有些不太对劲，我们收到消息之后，又准备了十二个小时，而抵达这里又用了不少的时间，为什么萨诺斯的大军还没有离开大本营呢？”乔伊心中感觉到了一丝的不妥。

“确实如此，他们的备战需要这么久吗？”尼克・弗瑞也在开口说道。

他是第二指挥官，乔伊什么时候出战，他什么时候接替指挥，而玛利亚・希尔此时留在地球上，组织神盾局的兵力。

“滴滴……”战舰的探测器上发出了信号，拉克丝立刻汇报，“先生，发现了一艘敌方母舰正在升空。”

“放到大屏幕上来！”

萨诺斯的座舰此时升空，同时一门门能量炮不断的开启，纷纷对准前方，这是要正面和自己决战。

接着齐塔瑞人的飞行大军出动，飞行器和铁甲游龙纷纷前出，在母舰的前方。

“现在看来是我们想多了！”奇异博士准备收回刚才的问题了。

不过乔伊依然感觉不太对劲，萨诺斯竟然让他的主力直接和自己面对面，而克里人的母舰呢？

竟然没有死灵战机编队，这完全不对，萨诺斯怎么可能将自己的主力直接拿出来拼命呢？

这是他最大的依仗，不可能如此轻易的损失掉，替克里人保留力量吗？

开玩笑，根本不可能的，看来有什么事情发生了，但是自己不知道啊！

洛基，这个家伙竟然成为了最大的变数，不过以洛基作死的性格来看，也就合理了起来。

这个家伙到底做了什么呢？

乔伊此时有些头疼，自己的脑域确实强大，不过在没有条件的情况下，同样想不通问题。

“准备战斗，防空导弹准备发射，战舰加速前进，主炮瞄准，进入射程立刻开火！”

一连串的命令有条不紊的下达，现在的情况不明，但是迎战已经是必然的事情，不管发生了什么，现在如果可以击败萨诺斯的主力，那么以后的问题会轻松很多的。

乔伊只能迎战，那么最好战胜对方，来一个不错的开局。

“瓦尔基里，你们押后，注意周围的情况，所有战机按兵不动！”

“你的母舰直接冲过去吗？不用战机掩护？”瓦尔基里诧异的问道。

“是的，这艘战舰就是为了冲锋陷阵而建造的，所有战机等待我的命令！”

“好吧！”

两艘体型差距巨大的战舰相对而行，区别在于，萨诺斯的母舰前方有密密麻麻的齐塔瑞人编队，而富兰克林号周围则是空荡荡的。

不过富兰克林号开启着护盾，蓝色的护盾就像是一个蛋壳一样，保护着战舰。

“防空导弹齐射！”乔伊看着探测器给出的数据，同时与拉克丝一同计算着导弹攻击位置。

“呲呲呲……”富兰克林号好像一支庞大的刺猬，突然将所有的尖刺竖起，一枚枚导弹带着尾焰，整个战舰都升起了白雾。

密密麻麻的导弹飞射而出，在宇宙中开启最大的推进力，毫无阻碍的冲向前方。

“咻咻……”齐塔瑞人的飞行器开始冲锋，他们准备拦截这些导弹。

导弹并不是直接飞行，而是采用规避的飞行模式，向着预定位置冲锋着，就像是一支大军一样。

“轰轰……”不少导弹依然被击中了，毕竟导弹并没有生命，仅仅是一些程序设定而已。

&lt;/tent&gt;

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第660章 大决战三

“轰轰”大多数的导弹冲破了封锁线，在齐塔瑞人的舰队之中爆炸开来。

探测器上，代表敌方的红色光点，成片成片的消失。

“导弹装填，主炮准备发射，三、二、一开火！”

“嗵嗵”主炮发射，两个巨大的能量光柱瞬间飞出，十几秒之后，直接命中了目标。

前方萨诺斯的座舰生气了两团巨大的火光，整艘母舰都震动了一下，齐塔瑞人的舰队开始疯狂的冲锋，那些铁甲游龙晃动着身躯，在宇宙中的速度竟然非常的快。

这才铁甲游龙战斗的主场，贴近敌方母舰，释放步兵登陆，这是他们百试不爽的战术。

可惜，富兰克林号是为战斗而生的，不说能量护盾，单单上面的密集阵，其火力就是万分强大。

上次一战，齐塔瑞人确实看到了，死灵战机拼死冲击之下，好不容易才将护盾打破，随后自杀式攻击，这才让富兰克林号受创。

而现在，他们必须也这么做，本来这不是他们应该承担的任务。

可是不知道为什么萨诺斯竟然将指挥权交给了罗南，齐塔瑞人只能奉命执行。

此时铁甲游龙带着同样的任务，撞击能量护盾，那些小飞行器即便再多，威力也是不够的。

“防空导弹发射！”装填完毕，防空导弹再次反射，这次并不是就近爆炸，而是目标直指铁甲游龙。

“呲呲呲”又是一起齐射，这种专门在宇宙中使用的导弹，没有了空气的阻力，飞行速度太快了，双方相对而行，自然更快。

铁甲游龙想要躲避，可是导弹已经完全将它们锁定，想要避开太过困难。

“罗南，萨诺斯的主力舰队，是地球人的对手吗？”洛基在大本营之中看着，随后询问罗南。

“对方的战机还没有出动，想要战胜对手十分的困难，我们是否支援他们？”罗南问道。

“不，我就是让他们全军覆没，命令萨诺斯的地面部队做好准备，防止敌人登陆，而我们全部登上你的母舰，随时准备撤离！”

“我们去哪？”罗南问道。

“地球，萨诺斯去了地球，那么我们自然不能在这里等着，他的目的我也多少明白了一些！”

“他去地球做什么？”

“抓住对乔伊富兰克林最为重要的人物，不过地球上并不是没有防御力量，我很好奇，他自己去哪里能做什么呢？”洛基十分的疑惑，“仅仅凭借他灵魂宝石吗？”

“这确实是个问题，难道萨诺斯有什么我们不知道的力量吗？”罗南也是纳闷。

“应该没有了，萨诺斯在宇宙中不是一天两天了，他的力量就是这些，尤其是他的舰队，那才是真正的强大存在，而是失去了舰队，他还能干什么呢？”

萨诺斯竟然和自己的舰队分开了，并且将指挥权交给罗南，他这么信任罗南吗？

答案是否定的，罗南指挥两艘母舰，自然不会让克里人的母舰去送死，萨诺斯的主力将会损失惨重。

可是萨诺斯还是将指挥权交出去了，这点让洛基怎么都想不明白，这让他十分的不安。

萨诺斯去地球，一旦抓到乔伊富兰克林在乎的人，逼着乔伊富兰克林交出宝石，那么萨诺斯酒无敌了。

洛基现在有些后悔，将无限手套交给萨诺斯，那等于给了他掌握无限宝石的工具。

“等到母舰被摧毁之后，立刻”

此时一道流光划破了漆黑的宇宙，直接撞向萨诺斯的座舰，随后贯穿而过。

乔伊微微一笑，惊奇队长终于赶到了，他自然不会放过这么强大的战力，在得到消息之后，乔伊下令十二小时出发，第一个联络的就是尼克弗瑞。

随后让尼克弗瑞联络惊奇队长，让她直接赶到这里，即便是惊奇队长来的太早也没有关系，因为她足够对方萨诺斯的所有大军了。

“命令全军出击！”乔伊此时不再等待，下令所有的战机出动，直接杀入敌阵之中。

齐塔瑞人这次可没有直接失去战斗力，也许是上次的失败给了他们经验，不再强行控制所有的士兵和铁甲游龙。

让他们依然可以作战，不过敌方母舰此时已经被惊奇队长打爆了，残骸散落的到处都是。

敌人无心恋战，纷纷向着大本营所在的星球而去，洛基惊恐的看着那道流光。

而罗南则是咆哮了起来，“是她，是那个女人，她终于还是出现了，地球上最为强大的力量，曾经克里星的战士。”

“该死的，这个家伙是谁？”洛基此时有些气急败坏，“立刻下令，地面部队进入防御，一定要拖住他们，我们立刻出发。”

“这颗星球看上去很美啊！”萨诺斯此时正在驾驶一艘宇宙飞船，向着地球而来。

不过，他的前方很快就出现了数架掠夺者战机，这是地球各国制造的，并且培养出了大量的飞行员。

毕竟，掠夺者战机的架势模式，与地球上的战斗机差距不大，甚至更加的简便一些。

那些战斗机飞行员，很快就可以架势它们飞行，起飞可以降落都不需要跑道进行滑行，更加的简便。

多人操控，只需要熟悉上面的设备即可，所以培训起来都很快。

“前方的宇宙飞船，请标明你的身份！”这个飞行小队负责地球外围的巡逻任务，在乔伊他们离开之后，负责巡逻的就已经更换。

此时是战争期间，必须小心谨慎，同时太空站的武器系统也是随时准备开火。

“我是萨诺斯，我将君临这颗星球，现在你们可以向我投降！”萨诺斯的回应让小队人员都是一愣，他们第一时间并没有反映过来，但是随后不久，立刻明白了。

“开火，他是萨诺斯，立刻通报地面指挥心中！”

飞行小队瞬间散开，呈战斗队形，向着萨诺斯扑去。

“我已经好久没有如此战斗过来，还真的是怀念呢！”萨诺斯操控着自己的飞船，在太空中与数架掠夺者战机，展开了搏斗。

第661章 大决战四

“洛基，我们的目标太大了，未必跑得掉啊！”罗南看着惊奇队长，心中的恐惧不断的上升，这个女人太恐怖了。

洛基没有回应罗南，而是心中开始了盘算，因为罗南的原因，他的一手好牌就要完蛋了。

他们等于帮助萨诺斯拖住了乔伊富兰克林的主力，而萨诺斯自己去了地球，其中的关键问题是，他自己可以干什么呢？

不过现在的问题是，必须拖住敌人的舰队，而让他们可以前往地球。

“我来找人拖住他们，计划不变，一旦他们交火之后，我们立刻撤退！”洛基说完，直接给索维林人发送了信号。

罗南诧异之余，心中却是有些惊叹，洛基竟然合纵连横，找到了这么多的势力，他到底是怎么做到的？

大祭司阿耶莎在等这个机会，收到洛基信号的时候，她认为机会终于到了。

一次性打垮两个强大的势力，索维林一雪前耻，而她的地位也就稳固了。

“全体出动，这次必然要让索维林名扬整个宇宙，任何敢于挑衅索维林的人，都将会被撕成碎片。”阿耶莎同样操控一架战机，他们依然使用遥控战机进行战斗。

当战机完成空间跳跃的时候，前方直接出现了目标，“进攻！”

索维林人直接冲向了地球舰队，乔伊也是措手不及，刚刚下令让战机编队轰炸，针对萨诺斯大本营的地面部队，首先进行轰炸。

随后才是登陆作战，这需要法师们去到地面，随后开启传送门。

而背后突然出现一支舰队，这是乔伊怎么都没有想到的，而且竟然是索维林人的舰队。

位置靠后的阿斯加德人首当其冲，他们的黄金战机瞬间损失了一批，瓦尔基里急忙联络乔伊，“我们受到了袭击！”

“看到了，我的战机此时已经开始轰炸地面，我现在将富兰克林号转向，你们立刻组织防御！”

“好的！”

洛基看着战斗情况，“好，马上撤退，全速离开这里。”

“是！”罗南不自觉的听从了洛基的指挥，克里人的母舰此时起飞，随后向着太空中冲去。

乔伊此时刚刚将母舰完成转向，发现了起飞的克里人母舰，“卡罗尔，去干掉那艘母舰！”

“明白！”惊奇队长刚刚冲进索维林人的舰队中，随后向着再次冲出来，但是被索维林人的战机撞击了几次。

罗南心中忐忑的关注着身后，“那个那人要来了。”

“加速进入空间跳跃，不管跳到哪里都行，总之别让那个女人追上我们！”洛基急忙喊道。

卡罗尔丹佛斯在后面紧追不放，眼看着不断的接近，结果克里人的母舰进入了空间跳跃。

“乔伊，他们进入了空间跳跃！”

“好吧，我来联络地球，看来他们将目标放在了地球，而且萨诺斯集团的内部好像发生了什么，萨诺斯自己的主力竟然成了诱饵。”

“明白了！”

乔伊将指挥战舰进攻索维林的舰队，他们的舰队以战机为主，没有母舰跟随。

但是数量真的是不少，这次可能出动了所有索维林的主力，而且他们都是遥控战机，损失的不过是资源，而不是人力。

乔伊想要战舰为主，战机编队随后撤出来，而此时的索维林大祭司阿耶莎有些傻眼了。

他们面对的竟然是两艘母舰以及大量的战机，虽然这里有大量的残骸，但是并不像是两败俱伤的局面啊！

骑虎难下就是她现在的情况，双方现在交织在一起，根本无法撤退，只能迎着头皮上了。

而乔伊随后开始洛基地球，通讯系统有些受到战斗的干扰，“索尔，索尔”

“乔伊，地球外围来了一艘宇宙飞船，地球的巡逻小队被击败。”

“拦住他，那是萨诺斯，一定要拦住他，如果让他登陆地球，那么通知复仇者，我不知道萨诺斯为什么突然回去地球，不过必须阻止他。”

“我明白了。”

“还有，克里人的一艘母舰应该也会去地球，我们被索维林人缠住了，取消支援计划，地球开辟第二战场，通知各国的战机，立刻起飞，在太空中部署防线。”

“好的，你们尽快赶回来吧，各国的战机数量并不多，而且缺乏配合。”

“我知道，我们会尽快赶回去的，现在我来联系柴达星人。”

乔伊挂断了通讯，随后联络柴达星，现在柴达星属于决定性的力量。

地面战斗还没有展开，此时双方的博弈已经乱了，计划永远赶不上变化快。

乔伊始终想不通，在萨诺斯的手下，谁有这么大的本事，掀起如此大的浪花呢？

“这里是乔伊富兰克林，请求和司令官通话！”

“富兰克林先生，我们这里出现了新的情况，你们那里如何？”

“什么情况？”乔伊瞬间心中有了不好的预感。

“克里人的舰队突然向我们逼近，但是对方到现在也没有开火的迹象，像是要限制我们舰队的行动。”

“明白了，他们是阻止你们支援地球！”乔伊随后把情况介绍了一下。

“那么现在怎么办？”

“你们同样牵制他们好了，克里人既然今天做出这样的举动，那么未来他们就应该付出代价。”乔伊恶狠狠的说道。

克里人已经不是第一次拖他们的后退了，可是乔伊之前根本无力进攻，不过这次决战之后，只要他不死，那么克里人就等着报复吧！

“好吧！”司令官其实心中有些开心，克里人彻底的得罪了地球人。

战斗依然还在继续，不过富兰克林号就像是一只巨大的刺猬，浑身都是刺，而索维林人的性格，决定了他们不会用自杀的方式仅供，即便是遥控战机也是如此。

剩下的不过是慢慢的被消耗一空罢了，乔伊坐在自己的指挥位上，仔细的思考萨诺斯手下的人员。

苏尔特尔肯定不是，他没有那个头脑，而冰霜巨人实力的不够，罗南虽然有克里人的支持，不过也是有限的。

第662章 大决战五

萨诺斯的速度很快，他已经冲入了大气层，随后起飞的战机没有来得及阻止他，但是萨诺斯最后属于迫降，他的飞船降落的目的地是瓦坎达。

瓦坎达出动了蜻蜓战机拦截，不过并没有摧毁，而是让萨诺斯迫降在了地面上。

复仇者此时已经纷纷向着这里聚集，而瓦坎达的大军早就集结完毕，本来是想要前往外星作战的，可是竟然又是在地球上。

“国王陛下，萨诺斯还活着吗？”

美国队长带着鹰眼、鹰、冬兵一直在瓦坎达，虽然事情改变了很多，不过有些事情是改变不了的。

复仇者分裂之后，美国队长需要一个落脚点，而同时大决战一直在准备着，于是他们被特查拉邀请到了瓦坎达。

有这几位复仇者加入，瓦坎达的损失可以减少很多，自然是合则两利。

“不知道，不过他这么拼命的冲到地球上，也不清楚是为了什么，听说他连自己的主力舰队都放弃了，实在是想不通。”

“那么我们要小心了，他不会没有依仗直接冲过来的，即便他得到了一颗无限宝石，也不应该渔鸥自信可以战胜一颗星球。”

萨诺斯从飞船的废墟中爬了出来，左手带着无限手套，上面只有一颗宝石，显得孤零零的。

不过他的右手还拿着一个瓶子，里面是一只很丑的虫子，“希望你不要让我失望，我需要找到乔伊富兰克林的所有亲人。”

“吱吱吱”这是罗南带回去的寄生虫，它使用的人类身体不见了，现在又被撞在瓶子里面。

萨诺斯看了看周围，随后向着瓦坎达走去，来到瓦坎达的能量护盾外围。

“我确实小看了地球，他们竟然还会有这样对的技术，尤其是那艘战舰，竟然是完全为了战斗而建造，我都没有这样的眼光！”萨诺斯就自己站在能量护盾前，这么自语着。

特查拉和史蒂夫罗杰斯两人对视一眼，随后并肩走了过去，隔着护盾看着萨诺斯。

“你就是萨诺斯？”史蒂夫罗杰斯问道。

“不错，想必你们应该知道我的名字很久了。”

“确实如此，只不过你的名字始终都是一个恶梦。”特查拉说道：“你为什么一人来到地球？你认为自己就可以击败我们一颗星球吗？”

“当然不是，我并没有那么自大，只不过我的手下开始不安分了，所以我只能出此下策，但是我认为这个计划应该很不错。”

“什么计划！”

“就是这个！”萨诺斯突然举起了自己的左手，随后一握拳，手套上的宝石瞬间亮了起来，随后一股奇异的能量向着四周扩散而去。

特查拉和史蒂夫罗杰斯瞬间后退，但是接下来，周围好像什么都没有发生一般，着实的诡异。

“你做了什么？”特查拉皱着眉头问道。

“我也不知道，只不过想要试试，看看效果哦，效果出来了！”

就在此时，周围竟然出现了无数的先锋军，大部分是在护盾之内，特查拉和史蒂夫罗杰斯瞬间转身就跑，他们两人的位置周围，先锋军太多了。

这些先锋军和过去不同，都像是幽灵一般，而乌木喉、死亡之刃、暗黑比邻星、黑矮星的灵魂同样出现。

他们飘向了萨诺斯，不过他们出不去能量护盾，只能在里面，纷纷单膝跪地。

“伟大的萨诺斯，您终于来了！”乌木喉激动的说道。

“是啊，我小看了地球，结果让你们葬身在这里，不过灵魂宝石再次赋予了你们新生，再次为我而战吧，消灭他们！”萨诺斯向前一指。

“是！”

“嗷”无数的先锋军仰天嘶吼，随后开始冲锋，而能量护盾外面的先锋军被萨诺斯阻挡了下来，并没有让它们去冲击能量护盾。

灵魂宝石可以控制灵魂，尤其是死去的灵魂，不过也并不是什么灵魂都可以控制的，这些灵魂需要服从萨诺斯的命令才行。

而他们是一群能量体，并不是真正的幽灵，而这次能像护盾失去了作用，瓦坎达的武器到是得到了提升。

能量武器，还是连续发射的能量武器，瞬间火力全开，冲在前面的先锋军瞬间被打散。

“它们是可以杀死的！”瓦坎达人瞬间士气大振，刚才可是把他们吓的够呛，如果真是幽灵的话，那么他们根本不是对手，现在看来并不困难啊！

萨诺斯则是站在外面笑了笑，抱着双臂等待着战斗的结果，他并不焦急，他有决定的信心。

灵魂宝石如此的特殊，它的能量也是堪称逆天，所以萨诺斯这才制定了计划，在罗南汇报了洛基的情况之后，萨诺斯又询问了先锋军折戟沉沙的位置，同时带着寄生虫来到地球。

这就是他的依仗，而寄生虫的威力还没有发挥出来，首先要接触到地球人才行。

而现在那些灵魂不过是被赋予了能量，继续赋予他们能量即可，无限宝石的能量是无限的。

所以萨诺斯根本不急，他确实可以一个人单挑整个地球，就用一颗宝石。

当然，他必须守住这颗宝石，不然失去了宝石，他真的不是这些地球人的对手了，萨诺斯确实是一代枭雄，竟然放弃了自己的主力舰队，一次来拖住地球的主力舰队。

不过就在此时，天空之中出来了声音，萨诺斯转头看去，为首的就是钢铁侠。

托尼斯塔克现在可是没有乔伊出名，复仇者的光环也被上帝武装说压制，可是并不代表他的战甲一直没有进步。

提前出线的纳米战机，在这位天才的手中同样提前出现，随后不断的发展，也是相当的成熟了。

跟随他的是一架昆式战机，黑寡妇、战争机器、蜘蛛侠都在上面，另外还有蚁人和黄蜂女，他们两个同样跟着到来。

蚁人和黄蜂女始终游离在复仇者和上帝武装的外面，对于他们的发展乔伊也没有关注，并不是说超级英雄都要一网打尽。

乔伊没有收集的癖好，尤其是皮姆博士，这个老头儿对他有些戒备。

第663章 大决战六

&lt;tent&gt;

能量护盾失去了应有的效果，复活的先锋军就在它们曾经死亡的位置，就在能量护盾之内，即便瓦坎达更新了他们的武器，但是面对海量的先锋军也是仅仅抵挡了不过十分钟。

瞬间阵型就被冲击开来，形成了混战的情况，并且乌木喉没有加入战斗，而是直接飞向了瓦坎达的内部。

他要去接触能量护盾，放萨诺斯进来，萨诺斯的个人战斗力他十分的清楚。

而此时萨诺斯在能量护盾外围，正在与托尼・斯塔克带领的复仇者战斗，萨诺斯从飞船的废墟中，拿出了自己的大刀。

他没有让先锋军动手，而自己独自迎战几人，面对萨诺斯，托尼・斯塔克等人完全不是对手，被打的节节败退。

蚁人斯科特・朗眼看自己一方完全被压制，大家都是险象环生，不得已之下，直接变身巨人。

这才算是暂时缓解的危机，但是萨诺斯也不是白给的，直接指挥先锋军，沿着蚁人的双脚向着他的身上爬去。

这下蚁人麻烦了，不断的拍打身上的先锋军，可是它们的数量太多了，根本顾忌不过来。

“斯科特，变小，快点……”黄蜂女飞了上去，对着斯科特・朗喊道。

“好…的！”斯科特・朗无奈，只能再次变小，不然被先锋军窜进战衣之中，他就完蛋了。

“嗖……”瞬间变小，先锋军失去了目标，纷纷跌落下来，但是萨诺斯又找回了他的优势。

能量护盾内部，猎鹰飞在空中，看到了外面的情况，“队长，托尼他们遇到了麻烦。”

“他们不是萨诺斯的对手吗？”美国队长此时正在奋战，不过依然分心回应猎鹰。

“是的，完全不是对手，而且很危险。”

美国队长随后向着特查拉靠近，“特查拉，开启能量护盾吧，托尼他们很危险。”

“好吧……”

不过就在此时，能量护盾突然消失，“不好，他们破坏了能量发生器。”特查拉心中一沉，自己的妹妹可是在里面呢。

“先搞定萨诺斯！”美国队长喊了一声，接着向着萨诺斯的方向杀去，猎鹰在空中给他开道。

……

宇宙之中，地球各国建造的掠夺者战机加起来有数百架，毕竟时间还短，但是也算是一股不弱的力量了。

各国的战机有多又少，毕竟生产力并不相同，有的国家并没有完整的工业体系。

而且生产技术相对差了不少，这些掠夺者战机的质量其实很有问题，这也是为什么乔伊没有让他们跟随舰队一起出发的原因之一。

而作为第二梯队，在敌人实力衰弱的时候加入，应该问题不大，而现在他们成为了地球防御的第一梯队。

克里人的母舰冲出跳跃点的瞬间，战机编队直接开火，希望可以抢先攻击，占据一丝的先机。

不过克里人的母舰皮糙肉厚，如果不是大口径的能量炮，想要击穿它的外壳，需要不少的时间，而且需要攻击一点。

“死灵战机全体出动，随后母舰直接冲向地球，无论如何要在地球上降落！”洛基指挥着罗南。

“是！”罗南转身下令，科斯拉负责执行，死灵战机蜂拥而出，数量之多让人看着头皮发麻。

克里人的死灵舰队其实比齐塔瑞人的飞行器强大很多，如果不是母舰弱于萨诺斯，那么他们的实力更强一些。

萨诺斯的主力其实是为了入侵星球准备的，他为了自己的理想，非常需要大量的陆军，抓捕各个星球上的智慧生命，随后将其杀掉一半。

这种情况下，自然大力发展地面武装，而母舰的火力足够强大，一般情况没有对手。

直到遇见了乔伊的富兰克林号，这才战败！

“轰轰……”双方的战机纠缠在一起，开始了混战，而母舰则是直接冲向地球。

地球周围的太空站纷纷开始移动，这些太空站并不是没有移动能力的，向着母舰前方的空域集中，在地球另外一面儿的太空站，则是移动到可以射击的位置。

“嗵嗵……”太空站开火了，对着克里人的母舰射击，这些都是拉克丝负责操控的。

克里斯的主机可是就在地球上，而跟随乔伊的永远都是分支，仅仅负责一些战斗方面的协助而已。

“让死灵战机干掉这些‘炮台’！”太空站被认为是炮台，不过也确实很像，而且武器口径大于战机，对克里人的母舰产生了威胁。

洛基此时心中盘算着萨诺斯的位置，估计是在瓦坎达那里，不过他为什么要去那里呢？

而自己要去哪里？

阿斯加德吗？还是去纽约？

这是个问题，去萨诺斯那里，他可以得到什么呢？

什么都得不到，平白的耗费力气，让萨诺斯去和地球人争夺吧！

“目标阿斯加德，直接向着阿斯加德的位置降落！”洛基终于有了决定，他要首先争夺阿斯加德，增加自己手中的底牌，而现在他相信，他是手中底牌最多的一个。

“轰轰……”太空战毕竟不是战机，即便有移动能力，但是速度并不快，确实属于炮台性质的存在。

虽然攻击能力不错，但是也仅仅是让母舰受损而已，效果并不明显。

随后被死灵战机摧毁大半，只有远处的得以保留，而克里人的母舰开始进入大气层，死灵战机纷纷跟随。

太空中的战斗并没有结束，不过地球上的战机算是惨重，几乎快要全军覆没了，只有零星的战机依然在顽强的抵抗。

地球上的各国心中都蒙上了一层阴影，他们希望乔伊可以快点率领主力返回，而地球各国的其它战机，想要抵达战场几乎是不可能的，敌人的母舰竟然向着非洲的阿斯加德冲去。

他们可以做的就是发射各种导弹了，但是导弹肯定不行，毕竟那么多的敌方战机护航，导弹是根本打不中的。

现在只能派遣航母舰队，向着阿斯加德靠近，希望可以给他们一些支援吧！

索尔神色无比的凝重，他并没有去瓦坎达，而是一直在阿斯加德留守。

布鲁斯・班纳博士留守纽约，神盾局同样留守米国，现在敌人终于全部出现，并且确定了目标，神盾局立刻行动了起来。

&lt;/tent&gt;

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第664章 大决战七

索维林人还是挺难缠的，乔伊指挥富兰克林号冲入敌阵，利用自身的密集阵不断的消灭敌方战机，同时掠夺者战机编队依然还在轰炸萨诺斯的大本营。

既然来了，这里就不能放过，至于地球上，乔伊认为可以坚持不少的时间，这次可是大决战，一次性解决萨诺斯的最佳时机，不能给他翻身的机会。

大祭司阿耶莎现在心如死灰，虽然操控着战机，但是她的心情已经跌落谷底。

她上当了，再一次的失败，甚至是动用了整个索维林星的舰队，如果此时地球人打过来，他们怎么办？

乔伊确实想要打过去，不过现在时机不对，地球那边儿急需回援，他不可能为了报复而去索维林那里。

战斗依然在继续，惊奇队长横冲直撞，那些战机对她来说就像是玩具一般。

“阿斯加德！”洛基站在母舰上，看着下方的阿斯加德，他虽然来过，可是此时在上空俯瞰，感觉真的十分的陌生。

“洛基，为什么来阿斯加德？”罗南问道，“我们不去萨诺斯那边儿？”

“对于地球人来说，萨诺斯才是最大的威胁，而我们则不是，让他们先打生打死吧，我们要做的就是占领这里。”洛基一指下方，阿斯加德的新王宫。

“然后呢？”罗南再次问道。

“然后？统治这颗星球，你也看到了，他们拥有建造战舰的能力，到时候我们组建一支庞大的舰队，即便是征服宇宙都没有问题，不过我们现在需要阿斯加德，需要他们臣服于我！”

“我到是很期待！”苏尔特尔确实很期待，对于阿斯加德他的仇恨是最深的，不过现在洛基掌握着永恒之火，他必须等待机会。

而且，得到永恒之火，他也需要服从洛基。

洛基现在掌握的实力最强，尤其是冰霜巨人站在洛基一方。

火焰与冰霜之间相互克制，苏尔特尔知道洛基必然还有后手，不然不会将永恒之火交给他的。

但是可以在阿斯加德破坏一下，也是不错的。

罗南心中也是诧异，他怎么都没有想到，洛基也许才是最后的胜利者，但是萨诺斯真的没有丝毫的机会吗？

他之所以出卖洛基，将他的一部分计划告诉萨诺斯，就是一位他更加相信萨诺斯可以赢得最后的胜利。

可是现在萨诺斯好像是孤家寡人一个，而洛基则是实力继续的膨胀起来，这让罗南有些怀疑自己的判断了。

“地球人，放弃无所谓的抵抗吧！”萨诺斯已经杀入瓦坎达，这个国家好像注定了要毁灭一般。

“瓦坎达会战斗到最后一人！”特查拉已经下令疏散所有的民众，带领瓦坎达的勇士节节抵抗，复仇者们虽然实力不错，但是面对萨诺斯，他们没有丝毫的希望。

浩克和索尔都不在，神盾局正在赶来，而洛基前往阿斯加德，一条条消息不断的传来，史蒂夫罗杰斯在衡量着双方的战斗力。

“突突突”此时大量的昆式战机俯冲而下，居高临下的扫射着先锋军，瞬间让瓦坎达人感觉压力以轻，不过随后就有两架昆式战机相撞在一起。

乌木喉挥动着双手，用他的念力袭击着昆式战机。

“拉起来，不要降落的太低，他们之中有人使用超能力！”史蒂夫罗杰斯急忙呼叫战舰编队。

昆式战机也发现了情况，纷纷提升高度，随后向着瓦坎达后方降落，它们可是都栽着神盾局的特工呢！

玛利亚希尔下令，神盾局首先支援的是瓦坎达，只不过神盾局也分兵了。

浩克于两个精英小队，科尔森小队、普莱斯小队一同支援阿斯加德，其余的力量全部支援瓦坎达。

这是根据乔伊给出的情况进行划分，萨诺斯本来只有一个人，但是他得到的灵魂宝石好像可以召唤亡者之魂。

数量虽然不少，但是主要战斗力并不多，而洛基那边儿拥有火焰之王苏尔特尔和冰霜巨人，他们的个体实力都很强，所以浩克必须去阿斯加德。

同时，两个精英小队都有特殊能力者，尤其是斯凯。

死灵战机蜂拥而下，先一步开始了进攻，居高临下轰击着阿斯加德，而阿斯加德同样进行了反击。

地面上的防空炮台纷纷开活，不过并没有黄金战机升空迎战，而索尔也是拿着暴风战斧冲天而起。

“哦，索尔”洛基站在母舰之上，看着索尔，随后转头说道：“在阿斯加德都城外围降落，所有大军准备进攻。”

洛基的身上放出一丝的光芒，他武装了起来。

今天他要击败索尔，正面击败他，或许准备了这么久，他就是为了一次机会，一次证明的机会，他比索尔更强。

不是武力上的强大，而是智慧，他拥有更强的智慧，他有足够的资格领导阿斯加德。

这是洛基的心病，就像是萨诺斯，不管如何都要拯救宇宙一样。

两人各自选择了不同的降落地点，虽然都有客观因素，但是主观因素更多一些。

不过，两人都是有目的的，一个准备以阿斯加德为基地，一个准备以瓦坎达为基地，各自都有自己的手段和底牌。

此时萨诺斯已经将寄生虫放入一个瓦坎达人的身体中，寄生虫也明白，自己就是一个工具，但是想要好好的活着，那么就必须当好这个工具。

萨诺斯的强大它看的清楚，瓦坎达的科技水平很先机，它可以在这里将自己的基因植入地球人的身体中，随后制造更多的超能力者，组建一支大军。

而萨诺斯可以凭借灵魂宝石，不断的复活先锋军，守住这里。

这才是萨诺斯的目的，而不是去抓捕什么乔伊富兰克林的亲人，那样是不现实。

罗南给萨诺斯的情报十分的详细，萨诺斯知道，自己去那个叫做纽约的城市，完全讨不到丝毫的好处，而瓦坎达则是最为合适的地方。

现在双方都在争分夺秒，而乔伊此时已经将指挥权移交给了尼克弗瑞。

“斯特兰奇，开启传送门，一个前往瓦坎达，一个通向阿斯加德，我们开始分兵作战！”

第665章 大决战八

史蒂芬斯特兰奇和王，两名法师各自开启一个传送门，一个前往瓦坎达、一个前往阿斯加德。

所有战斗人员由乔伊进行分配，惊奇队长、绯红女巫、快银、王，四人前往阿斯加德。

而乔伊带着惩罚者、夜魔侠、奇异博士前往瓦坎达。

尼克弗瑞与瓦尔基里负责最后的扫尾，舰队主力留下来，彻底摧毁萨诺斯的大本营。

舰队现在的作用已经很小了，回到地球上，也不可能用舰队来轰炸。

此时的阿斯加德，索尔站在阿斯加德的最前方，注视着洛基。

洛基身后是苏尔特尔带领的火焰生物、冰霜之王带领的冰霜巨人、罗南带领的克里人。

“洛基？”索尔对此十分的诧异，洛基竟然是这些敌人的首领。

“想不到吗？”洛基得意的笑了起来，“你们都不会想到的，你们都以为萨诺斯才是地球最大的威胁，可是现在呢？”

“你为什么这么做？”索尔愤怒的吼着。

“为什么？当然是为了王位，我不是一定要得到它，我只是想要证明我比你强，为什么奥丁一定要让你来继承王位，因为我不是阿斯加德人吗？”

“你知道的，父王和母后都没有这么想过，之所以不选择你，是因为你的野心！”

“野心不好吗？我有足够的实力，现在我就是要证明，你不配称为阿斯加德的国王，只有我洛基才是最合适的，杀！”洛基伸手向前一指。

苏尔特尔第一个冲了出去，“阿斯加德人，承受我火焰之王的愤怒吧！”

“杀”索尔挥动自己的暴风战斧，第一个冲了上去，直接面对苏尔特尔。

“死灵战机出动！”洛基犹如一个将军，意气风发的指挥着战斗，而不是想索尔一样冲锋陷阵。“索尔，这就是你和我的差距了。”

洛基的一切都改变了，因为乔伊的到来，打破了萨诺斯的绝对力量，而让洛基的智慧有了发挥的空间。

合纵连横之下，成为一股强大的力量，这是乔伊怎么都没有想到的事情。

就在上方刚刚开战的时候，浩克以及两支神盾局的精英小队赶到，看到如此情况，直接将空中巴士降落在阿斯加德的城市中，然后步行向前。

浩克一马当先，几个跳跃就进入了战场前端，洛基的脸色就是一变。

对于浩克他是忌惮的，他没有想到，浩克会来到阿斯加德，而不是前往瓦坎达，去对付萨诺斯。

菲尔科尔森看着战场的情况，“普莱斯，那些外星人战机才是最大的威胁！”

“我知道，不过我们现在手中没有空中力量”

“噼啪”阿斯加德战场后方，一个火圈由小变大，随后一道流光瞬间冲了出来，直接冲向天空。

“轰轰”这道流光，只要遇到死灵战机，必然是一穿而过。

仅仅数秒的时间里，天空中的焰火就连成了一串，“是卡罗尔”菲尔科尔森激动的说道。

洛基有些傻眼了，他们怎么这么快就回来了，按照空间跳跃的距离，应该需要二十几个小时的。

怎么现在就回来了？

索尔同样看到了，随后转头看向洛基，“洛基，你注定不会成功的！”

洛基的表情变得狰狞了起来，“给我把那个女人轰下来。”

罗南同样恐惧，那个女人太强了，母舰都可以随便的打下来，简直就是他的恶梦，可是现在不上不行，“科斯拉，全力进攻那个女人。”

随后他又转头看向洛基，“洛基，还有什么底牌赶紧拿出来吧，不然我们坚持不了多久的。”

“轰隆隆”大地在颤抖，斯凯抵达战场，动用了自己的能力，洛基一方的军队几乎站立不稳。

萨诺斯挥动着大刀，同时迎战复仇者们，游刃有余，战斗技巧极为的精通，打的复仇者们毫无还手之力。

即便托尼斯塔克的纳米战甲，极为的灵活多变，但是攻击力方面还是不足，根本无法伤害到萨诺斯，被萨诺斯抓住机会就是一套连续的反击。

仅仅一颗宝石，萨诺斯依然强大无比，神盾局的特工们加入战斗，仅仅是限制住了先锋军而已。

但是面对乌木喉等几员大将，他们根本无力阻挡，完全处于下风，情况万分的危机。

“噼啪”火花闪耀，一个火花圈由小变大，乔伊一马当先飞了出来。

“萨诺斯”乔伊高举着雷霆之剑，大喊一声，随后直接俯冲而下。

弗兰克卡斯特直接扑向黑矮星，而马特默多克扑向了死亡之刃，奇异博士则是对上了乌木喉。

战场形势瞬间好转，萨诺斯看到乔伊到来也很是惊奇，“当”大刀与雷霆之剑相撞。

“你们竟然这么快就回来了，真是出乎我的预料！”萨诺斯说道。

“你出现在地球也是让我有些惊奇，看来你的内部出现了问题啊！”乔伊感觉到了萨诺斯的力量，太强了，自己明显落入下风。

身体上的力量从来不是乔伊的优势，连浩克的力量不够萨诺斯打的，跟不要说他了。

“滋啦”纳米模块组成的立柱，突然出现，随后将萨诺斯围在中间，强大的电流形成电磁场。

“轰隆隆咔嚓”天空之中电闪雷鸣，乌云急速的聚集起来，随后一道雷霆直接落下，命中萨诺斯。

乔伊借机拉开了距离，随后拿出力量宝石，镶嵌在雷霆之剑上。

“啊”一股强大力量侵袭全身，这种感觉已经不再陌生了，紫色的毁灭力量包括着雷霆之剑。

“这对我是没用的！”萨诺斯被雷劈了，但是一点儿事情都没有，与电磁场角力，举起大刀劈砍出去，十二根电磁柱被劈断了一半儿。

电磁场消失，萨诺斯单手握刀，冲向了乔伊。

乔伊没有躲避，同样冲了上去，力量宝石给了他强大的力量，萨诺斯同样如此。

“当”兵器再次碰撞，两人站在原地，挥动兵器不断的战斗在一起。

第666章 大决战九

乔伊没有进行第六次副本训练，系统告诉乔伊，第六次训练将会极为的危险。

第六道基因锁的开启将会无比的惊险，很有可能回不来了，超时空战警之中，开启了第六道基因锁的人寥寥无几。

乔伊不敢冒险，一旦他死在副本，那么很有可能，漫威宇宙将会全面陷落。

因为这里已经被他改变的面目全非，与其冒险，不如就这样和萨诺斯战斗的好，毕竟萨诺斯只有一颗宝石，他已经是最弱的萨诺斯了。

战斗中，乔伊不时的看一眼萨诺斯的无限手套，要是把萨诺斯这只手砍下来就好了。

两人之间的战斗太过激烈，乔伊的战斗技巧不比萨诺斯查，毕竟基因锁的开启，传承的战斗经验可是不少的。

虽然现在使用武器战斗，但是依然打得有声有色，两人周围二十米之内，根本没有人可以插入进来。

先锋军以及萨诺斯的四大战将，到是被打的毫无还手之力，先锋军的数量是大片大片的减少。

神盾局的昆式战机再次起飞，乌木喉被奇异博士拖住了，武力对付空中的力量。

眼看萨诺斯的失败就在眼前，不过萨诺斯一刀击退乔伊，随后一握自己的左拳，灵魂宝石再次反动起来，先锋军的亡灵又出现了。

乔伊瞪大了眼睛，灵魂宝石可以这么玩儿的吗？

这不是无敌了吗？

还好，控制的都是萨诺斯自己部下的灵魂，不然这真是没有办法打了。

“乔伊，想办法抢夺他的宝石！”美国队长冲了过来，他也发现了问题，只不过刚冲到一半儿，就被先锋军淹没了。

乔伊当然知道要抢宝石，可是怎么抢是个问题，腾不出人手来帮忙啊！

洛基一番挣扎之后，终于下定了决定，“苏尔特尔”

“来了！”苏尔特尔飞向了洛基，不是他会飞，而是被浩克一拳砸飞过去，他也是拼了。“给我永恒之火，我这些家伙都交给我了！”

苏尔特尔无比的兴奋，他的机会终于到了，而洛基两手在身前一抹，一团火焰出现。

火焰融入了苏尔特尔的身躯，“你们退后！”

苏尔特尔并没有失去理智，他得到力量或许真的很强，但是宇宙并不是他可以随便来去的，洛基的存在依然很有必要。

“吼”巨大的力量由内而外，苏尔特尔的身躯开始变大，不断的变大，双方的战斗都停止了下来。

卡罗尔丹佛斯发现一个火焰巨人正在变大，调转方向直接冲了过去，“砰”一头撞上苏尔特尔的胸口，穿胸而过。

苏尔特尔的身体略微的踉跄一下，但是随后增长的趋势完全没有停止，胸口的空洞瞬间被填补上了。

“吼接受我的愤怒吧！”他手中的宝剑，同样变得巨大无比，随后向着相反一刺。

“轰”阿斯加德的阵营瞬间被撕裂。

“该死洛基你该死！”索尔一举暴风战斧，直接冲向了火焰巨人。

卡罗尔丹佛斯同样调转了方向，再次冲了回来，浩克一跃，高高的挑起，直接冲向火焰巨人的脸。

地球各国都在通过各种手段，观看两场战斗，敌人的强大让他们心惊不已。

纷纷下令，各个舰队必须加快速度，而国内开始了战争动员，不管如何，必须打赢这场战斗。

另外，各国此时正在秘密的商议，所有拥有核武器的国家，随时准备发射，即便将两个国家夷为平地，也在所不惜。

罗斯此时又开始联络菲尔科尔森，“科尔森，你没有战胜的可能？”

他的问题让菲尔科尔森有了不好的预感，“不清楚，现在战斗情况变得很糟糕，不过只要一处战场胜利，那么战斗也就可以预估了。”

“那么核弹是否可以提前结束战争呢？”

菲尔科尔森心中一惊，果然又是这个样子，还是核弹，并且罗斯的想法必然是将所有人都留在这里。

尤其是复仇者和上帝武装，罗斯太狠了，“绝对不行！”

“为什么？这可是一个好机会，之后我可以让你来担任神盾局的局长。”罗斯给出了条件，不过他到不是一定要菲尔科尔森的配合，而是事后的问题处理，需要菲尔科尔森。

“你忘记了外面的舰队了吗？”菲尔科尔森冷冷的说道，“如果你们发射核弹，后果我是无法想象的。”

“”罗斯心中不甘，可确实如此，外面还有一支强大的舰队呢？“有没有可能收编舰队？或者舰队损失惨重呢？”

“那样乔伊不会直接赶回来的，舰队必然没事儿，甚至已经进入收尾的阶段，乔伊这才会赶回地球。”

“好吧，我知道了！”罗斯切断了通讯，而菲尔科尔森开始联络玛利亚希尔。

此时玛利亚希尔正在空天母舰上，她并没有加入战斗，而是在高空中，利用各种手段收集情报和战场数据，随后价格拉克丝。

“什么？他们又想这么做？”玛利亚希尔也是一惊，“核弹未必可以伤到萨诺斯和那个火焰怪物的。”

“我已经提醒了罗斯了，不过他们未必不敢做，那些政客都是疯子，他们有的时候非常喜欢赌博的。”

“我明白了，我会通知乔伊的。”

乔伊正在酣战，接到玛利亚希尔的通报，心情很是不美丽，“罗斯，我就应该干掉他的！”

“拉克丝，接管全球卫星，直接入侵，监控全球，剩余的太空站开始重新部署，同时尼克弗瑞，富兰克林号提前返回，让瓦尔基里负责收尾。”

“是的先生！”

拉克丝的动作很快，瞬间入侵所有卫星，这次是明目张胆的直接冲击防御，瞬间突破，修改卫星的权限，直接接管了。

随后太空站开始移动起来，并且将武器对准了地球方向，重新开始部署，争取可以威慑全球。

米国国防部门顿时一片惊慌，总统先生也是一阵的茫然，不过随后立刻想到了什么，看着罗斯问道：“你做了什么？”

第667章 大决战十

&lt;tent&gt;

前方在战斗，后方在拖后腿，这种事情在哪都不稀奇。

罗斯瞬间一头的冷汗，他知道，自己和菲尔・科尔森说的事情被乔伊・富兰克林知道了，这是对方的反制措施。

“总统先生，乔伊・富兰克林这么做，完全没有将国家放在眼里啊！”罗斯自然是为了自己辩解。

“罗斯啊，我知道你的想法，可是现在不是时候啊！”总统先生叹息着说道：“乔伊・富兰克林是什么人？你不激怒他，他怎么会这么做？”

“总统先生，现在是最好的时间，几枚核弹就可以解决所有的问题。”罗斯没有提醒总统，宇宙中还有一支庞大的舰队呢！

现在是推卸责任的时候，反正最后也不是他下达命令，不过总统先生怎么可能中计？

他手下的智囊团不是白给的，总统先生看着罗斯的脸色一阵变换，“好了，罗斯先生，现在你被开除了，fbi会招呼你的。”

“总统先生，您怎么可以这么做？我做错了什么？”罗斯惊恐的问道，他怎么也没有想到，总统先生会下达这样的命令。

“你认为我会忽略阿斯加德的舰队吗？”总统先生鄙视的看着罗斯，“你私下里联络菲尔・科尔森，你以为我不知道吗？可菲尔・科尔森是什么人？尼克・弗瑞称赞的特工典范，他会为了自己的利益而出卖神盾局吗？”

“我……”罗斯惊讶的看着总统，自己的事情完全没有秘密可言啊！

总统的特勤直接将罗斯带走了，随后交给fbi，而总统先生则是抓进时间，联络玛利亚・希尔，由她转达政府的解释，这是罗斯的私人行为，与政府无关。

玛利亚・希尔清楚，政府方面必然考虑过使用核弹，不过最后放弃了这个计划，具体原因不言自明，乔伊的战舰和阿斯加德的舰队依然在太空中。

虽然由尼克・弗瑞指挥，不过也仅仅是指挥而已，不说阿斯加德的舰队指挥官，女武神瓦尔基里还在，单单富兰克林号上的智能系统拉克丝，就不会让尼克・弗瑞完整的控制整艘战舰。

所以，现在发射核弹也许可以消灭上帝武装和复仇者，但是后果呢？

阿斯加德人的力量有多强？

个体战斗能力，即便是地球上一百个人都打不过人家一个，更不要说一支舰队了。

玛利亚・希尔同样明白，这事儿她必须代为转达，不过现在乔伊还在战斗中，不适合谈这些。

……

“叮叮叮……”刀与剑不断的碰撞着，乔伊心急如焚，虽然自己一方的火力强大，但是先锋军总是无限的复活，不管还是体力和还是武器，都会到达极限的。

如果再不拿下萨诺斯，那么后果不堪设想，而萨诺斯则是越战越勇，这个家伙的身体太强了。

“嗖……”乔伊抓住机会，直接释放了小型高达，采用双线双操，开始夹击萨诺斯。

“突突突……”乔伊一剑劈砍过去的同时，小型高达在萨诺斯身后发动了攻击，让他前后无法坚固。

“唔……”萨诺斯挡住了乔伊的剑，但是挡不住身后的火力急袭，闷哼一声，虽然他的战甲挡住了能量弹，但是冲击力是挡不住的。

即便不能给他造成伤害，可是也够痛的了，萨诺斯奋力将乔伊推开，转身想要攻击小心高达，但是高达是飞行单位，萨诺斯哪里可以攻击到？

抛出手中的武器？

萨诺斯也不敢，他发现乔伊・富兰克林的近身战不弱于他，只不过对方的力量现在稍逊一筹，力量宝石确实给了对手大量的助力。

“轰……”就在萨诺斯转身的瞬间，雷霆之剑发射了力量宝石的能量，直接命中萨诺斯。

萨诺斯又是一个踉跄，“给我杀了他……”长刀一指，大量的先锋军直接冲向乔伊，而不是再去冲击瓦坎达的勇士和神盾局的特工。

乔伊高举雷霆之剑，天空中的雷霆大面积落下，瞬间周围的先锋军被清理一空，乔伊挥剑再次杀上。

双线操控，前后夹击，乔伊此时占据了绝对的上风，萨诺斯只有招架之力，而无还手之能。

不过，伤害不够，乔伊现在完全就是一顿操作猛如虎，最后伤害不足，无法一波带走萨诺斯。

这个家伙真的抗揍，也不知道泰坦星人是怎么灭绝的！

这可不是后天的努力可以达成的，完全就是种族天赋，不公平？就是不公平！

……

“嘭”卡罗尔・丹佛斯被苏尔特尔一拳砸出老远，坠落在地面上砸出一个深坑来

“呸……”一嘴的灰尘，随后站了起来，接着冲天而起，“这个家伙怎么这么厉害？”

巨大的苏尔特尔虽然被索尔、浩克、惊奇队长围攻，但是依然无法阻挡他，他现在就是无敌的存在。

巨剑在手中，不断的向前，阿斯加德的新城损失惨重。

洛基则是平静了下来，他现在距离胜利已经很近了，苏尔特尔果然厉害，永恒之火和他简直就是绝配。

阿斯加德大军虽然损失惨重，但是不要紧，洛基只要得到这里，那么整个地球就在他的手中了。

洛基的暴风战斧，不断的引来雷霆，不过太弱了，就像是给苏尔特尔挠痒痒一般。

浩克疯狂的进攻，不过同样无效，双方的力量根本不对等。

即便是浩克怎么愤怒，都是无用功，斯凯同样感觉自己没有办法，她的能力虽然可震动任何的物体，甚至是一颗星球，但是面对舒特尔特，她可以震动什么呢？

地球是不行，一不小心，地球都会被自己毁灭，她不能全力以赴，这是弊端。

她可以引起大地的震动，可是一旦使用过多的能力，地球的将会脱离她的控制，她无法终止地球自身产生的震动。

也就是说，她可以开启，但是无法关闭，这就是能力的缺点，乔伊十分明确的告知过她。

所以，她在地球上战斗，需要格外的小心才行。

两个战场，都陷入了僵持阶段，只有一边儿获得胜利，才有可能打破现在的局面。

&lt;/tent&gt;

漫威之超时空战警 &lt;/p&gt;

第668章 大决战十一

乔伊一边儿战斗，一边儿思考着如何击败萨诺斯，自己现在有的条件下，如何才能做到？

攻击力不足，无法击杀对方，那么就剩下一点，限制萨诺斯。

“我的优势在哪里？”乔伊将自己所有的能量和装备思考了一便，发现自己好像就有一个系统空间优势最大，里面存放了大量的物质。

这些物质有能源、武器、装备和乱七八糟，直接拿出来将萨诺斯镇压在下面？

作用不大，甚至还给了萨诺斯一层保护呢！

但是纳米模块呢？

乔伊想起了托尼斯塔克，这个家伙曾经给对手穿上过钢铁战甲，然后自爆，乔伊并不认为自爆可以杀死萨诺斯，但是纳米模块是否可以限制萨诺斯的行动，给他建造一个紧身的牢笼呢？

根据人体力学、运动学嗯，乔伊不会，没有学习过这样的东西。

“系统，萨诺斯的动作你都有记录吧？”乔伊想起了系统来，他很少和系统配合战斗，因为没有必要。

“是的警官，您终于想起来了吗？”系统的话让乔伊有些尴尬。

“抱歉，不过以前确实不需要，不过现在也不晚，让我们并肩战斗一次吧！”

“是的警官，我已经完整的记录了萨诺斯的战斗模式，不过对方战斗经验丰富，不会采用固定的模式，可是身体的发力过程已经分析完毕。”

“看来猜到了我要做什么，那么给我一个方案吧，所有的纳米模块全部使用，时间需要五秒即可，我要斩下他的左臂。”

“明白，计算中完成。”

乔伊的脑海中出现一个设计图，这是有纳米模块组装的装备，用来限制萨诺斯的行动，阻止他发力。

当然，这个发力并不是让萨诺斯完全无力，而是终止他的全身力量集中于一点。

一拳打出，并不是只有手臂的力量，同样还会有腿部、腰部等其它部位的配合，而乔伊就是要切断这些配合，仅仅让萨诺斯使用肌肉单纯的力量。

如此一来，可以暂时限制他的行动，而乔伊集中力量，一剑斩下他的左臂来。

如此，一切都会结束的，这是乔伊想到的唯一办法。

“咻咻突突突”乔伊突然后退，同时小型高达瞬间火力全开，意在阻挡萨诺斯的视线，对着萨诺斯和他的周围狂轰乱炸。

尘土飞扬，乔伊挥手大量的纳米模块出现，他一次性将自己全部的纳米模块释放出来。

组成了十二根巨大的电磁柱，落在萨诺斯的周围，雷霆之剑引导着雷霆，同时乔伊自身的天赋全力爆发。

“滋啦”巨大的电磁场瞬间形成，这次的电磁引力更加的强大，萨诺斯的四肢被电磁引力限制，接着十二根立柱顶端蜿蜒而下，直接扑向萨诺斯。

沿着他的手臂向着全身蔓延，将他紧紧的包裹起来，电力不断的加强，萨诺斯整个人都消失在纳米模块当中，仅仅露出了左臂来了。

乔伊继续着所有的力量，力量宝石能量不断的汇聚在剑身上，“啊”嘶吼着，乔伊高高跃起，一剑斩下。

“噗呲”萨诺斯的左臂从斩下一半儿，无限手套、灵魂宝石与萨诺斯完全脱离了，瞬间周围的先锋军与四大战将，在哀鸣中消失不见。

瓦坎达人、复仇者，神盾局特工，纷纷看向乔伊。

“胜利了”史蒂夫罗杰斯一身的伤痕，喃喃的低语了一声。

“哦”

“胜利了”

周围一片的欢呼，乔伊喘息着，上前将萨诺斯的断臂拿了起来，将灵魂宝石取下，用纳米模块包裹了起来。

他此时才松了一口气，现在就剩下一颗宝石，他距离成功仅有一步之遥，而萨诺斯吗？

就让他在这里吧，“特查拉，联络索尔，看看他们的情况如何。”

“乔伊，他们的情况恐怕不太好，你看看！”特查拉用一颗奇莫游珠，展示了阿斯加德的战斗。

一个巨大的火焰巨人正在肆虐，乔伊并不感到惊艳，永恒之火丢了，他就料想到今天，没有想到，自己忽视的洛基，竟然造成了这样的后果。

不过他能怎么办呢？

奥丁不会杀了自己的儿子，索尔也不会杀了自己的弟弟，他拿洛基没有办法。

本来以为黑暗精灵的问题解决了，洛基就永远呆在牢房之中，可是现在看来，这个家伙不愧是作死小王子，太能折腾了。

现在想来，能让萨诺斯自己来到地球的，也就是洛基了，没有想到，最后的决战，洛基才是最大的反派，而萨诺斯不过是最后一搏的枭雄罢了。

转头看了看纳米模块组成的钢铁雕塑，萨诺斯刺客连声音都无法发出，失去了无限宝石的力量，他自身的力量已经无法冲破纳米模块的束缚了吗？

“斯特兰奇，开个门，我们去支援阿斯加德，另外你通知一下古一法师，最后的时刻到了，我希望她可以将时间宝石交给我，今天就让一切都结束吧！”

“我我知道了！”史蒂芬斯特兰奇点了点头，虽然法师们发誓，誓死守卫时间宝石，不过无限宝石的存在确实是一个巨大的威胁。

而多元宇宙的威胁，现在并不是法师们自己的责任了，乔伊富兰克林提出共同防御，这无疑是增强了地球的防守力量，而不是去依靠一颗石头。

火花在闪耀，复仇者和上帝武装的人，都来到了乔伊的身边儿，“最后一战！”乔伊深吸了一口气，大步的走了进去。

洛基再次看到了传送门，当乔伊富兰克林出现的瞬间，他的心跌落谷底。

萨诺斯战败了，对方支援了过来，而且这个该死的空间之门，到底是谁弄出来的。

洛基还是低估了地球，对于法师他了解的不多，甚至不知道都有可能。

不过随后他的心情又好了，苏尔特尔现在是无敌的存在，有谁可以击败他吗？

没有，即便乔伊富兰克林也不行，洛基无比的振奋。

第669章 大决战十二

乔伊看着高大的苏尔特尔，心中嘀咕着，自己的高达竟然真的又一次用到了。

本来以为高达不会适合漫威宇宙，没有想到，洛基竟然成为了最大的boss，偷了永恒之火用在这个火焰之王的身上。

又让自己的高达有了用武之地，乔伊也不耽误时间，每一秒都有阿斯加德的士兵在阵亡。

挥手之间，高达的三大部件凭空出现，随后组装起来，洛基远远的看着，一阵的心惊肉跳。

“那是乔伊富兰克林？”洛基震惊的自言自语。

罗南也是无比的惊恐的，着巨大的机器人并不比苏尔特尔小啊！

乔伊进入驾驶舱，使用的是长剑战斗套装，两把巨剑，剑柄的位置组合在一起。

“唰……”一剑直接劈砍过去。

苏尔特尔没有注意到自己的身后，他还在兴奋的状态之中，无数年来的郁气今天完全的得意发泄出来。

“噗……”

背后出现一道长长的伤口，火焰从伤口中升腾，苏尔特尔向前踉跄几步，随后转头来，乔伊的第二剑已经到了。

“duang……”苏尔特尔巨剑招架，巨大的轰鸣声震动了所有人的耳膜。

“你是谁？”苏尔特尔并没有看到乔伊，身后的巨大机器人什么时候出现的，他完全不清楚。

不过地球上竟然如此巨大的机器人，让他心情很不好。

乔伊没有回答，推进器启动直接飞起，在苏尔特尔的头上飞了过去，不等他转过身来，一脚踹了出去。

“砰”苏尔特尔巨大的身躯竟然倒飞了出去，向着洛基一方的阵营跌落。

苏尔特尔的巨兽宠物，看到主人被攻击，甩开了对手，直接冲向高达。

“噗呲……”长剑由下而上，一剑上削，巨兽的头颅一剑斩下。

“突突突……”头部两侧的机炮开火，穿甲弹打向苏尔特尔，乔伊操控着高达再次压力上去。

惊奇队长并没有在一旁看戏，而是同样从了上去，苏尔特尔的注意力都在巨大的机器人身上。

她直接冲向苏尔特尔的腹部，“嘭……”刚刚站起来的火焰巨人，再次被巨大的力量冲击的连连后退，而乔伊跟上一剑斩向他的右臂。

一剑而断，巨大的手臂跌落地面，引起剧烈的震动，下方是冰霜巨人，他们此时十分的糟糕。

苏尔特尔的巨剑同样随着右臂掉落，乔伊直接将长剑再次一份为二，双剑不断的劈砍在苏尔特尔的身上。

谁有永恒之火可以无限的将其修复，可是修复的速度并不快，攻击是有效的。

苏尔特尔的巨大身躯已经残缺不全了，被乔伊和惊奇队长联手，打的千疮百孔。

“噗……”最后一剑，苏尔特尔的头颅高高的飞起，随后无数的火焰向着他的王冠汇聚而去。

永恒之火完全脱离了苏尔特尔，索尔急忙飞了过去，将永恒之火拿在自己的手中。

阿斯加德的战斗瞬间扭转了过来，而与此同时，无数的火花闪耀，法师们抵达战场。

洛基此时已经绝望了，现在他所有的底牌已经用尽，甚至的不过是时间问题，战败已经成了必然。

即便他有远古冬棺，但是无力回天，还不如不用。

乔伊收起了高达，随后换上了纳米战甲，“进攻！”

“杀……”

阿斯加德的大军再次冲上战场，上帝武装与复仇者一马当先。

“洛基，快撤退吧！”罗南一拉洛基，急促的说道。

“还能跑掉吗？对方不会给我们机会的。”洛基摇了摇头。

“我让死灵战机发动自杀攻击，给我们争取时间，只要离开这里，我带你去克里星。”

罗南发现洛基其实很有本事，如果可以与自己合作，那么回到克里星，未必会没有作为。

洛基想了想，“好，我跟你去！”

他们想要逃跑，不过乔伊怎么可以让他们离开。

“先生，富兰克林号已经返回！”拉克丝此时通知乔伊。

“命令他们进入大气层，阻止任何逃跑的死灵战机，卡罗尔你去干掉那艘母舰。”

“明白！”

死灵战机接到命令，开始纷纷的向着地面发动冲击，法师们一个个展开法阵，古一法师挥手之间，更是将大量的死灵战机变成了海面。

魔法真的很神奇，可惜乔伊不能学习，这是最大的遗憾了。

罗南与科斯拉和洛基三人，驾驶着死灵战机，向着大气层冲去，结果迎面而来的是巨大的富兰克林号。

尼克弗瑞下令开火的瞬间，无数的火力铺天盖地而来，洛基感受到了绝望。

如果他还在地面上，大不了被索尔抓起来，索尔不会杀他，可是现在迎接他的只有死亡。

“轰轰……”三架死灵战机被凌空打爆，站在冲锋陷阵的索尔突然停下来，呆呆的看着天空，虽然不是亲兄弟，但是一千多年的相处，让他同样有所感应。

……

“乔伊富兰克林，我现在将时间宝石交给你，希望你可以说到做到。”古一法师将时间宝石送到乔伊的面前。

他们此时正在一片沙漠之中，周围的人都是上帝武装、复仇者、法师、惊奇队长、尼克弗瑞这些人。

大战过去三天了，战后的问题已经安排完毕，乔伊提出毁灭无限宝石。

古一法师并没有返回，但是同样担心乔伊拿到六颗无限宝石之后，会做出不同的事情。

索尔此时走了过来，“乔伊，这是矮人们制造的无限手套！”

小号的无限手套，乔伊没有想到，索尔竟然让矮人制造了另外一个。

“谢谢！”乔伊接过来，随后待在手中，随后穿上纳米战甲，一颗颗无限宝石被纳米模块组成触手拖住，随后结果时间宝石。

“你们退后吧！”

所有人开始后退，乔伊站在中央的位置，斯凯紧张的在远处看着乔伊。

乔伊做了几次深呼吸，六颗无限宝石，自己要承受什么呢？

即便是萨诺斯在毁灭无限宝石之后，也是重伤的状态，自己会不会将小命丢在这里？

“系统，这是我们的最后一搏了，很高兴可以成为超时空战警！”

“警官先生，您是一位合格的超时空战警，很高兴为您服务！”

第670章 大结局

纳米模块组成的触手，同时将六颗宝石镶嵌在无限手套上，乔伊可不会一颗一颗的来，那样太过折磨人了。

瞬间，六颗宝石全部亮了起来，庞大的能量沿着乔伊的右臂，向着全身蔓延。

“啊”乔伊大喊一声，巨大的能量好像要将他的身体撕裂一般，手臂上传来严重的灼烧感，能量太过庞大，而乔伊的身体无法承受。

“乔伊”斯凯在远处无比的担忧，呼喊着乔伊。

乔伊此时已经单膝跪在沙子上，身体好像是在燃烧一般，意识好像都开始模糊了起来。

身体上电弧闪烁，天赋不受控制的自动释放出来，一道道的闪电不断的飞射出去，无规律的击打在沙漠上。

“警官先生，意志，用你的意志力战胜痛苦，打一个响指，您必须坚持下去，完成最后的任务。”系统在和乔伊交流着，提醒着他。

“我知道！”紧咬牙关，让自己的注意力集中在左手上，手指艰难的移动着。

“啪”终于，乔伊打了一个响指，周围的人瞬间紧张了起来，随后以乔伊为中心，一个巨大的能量向着四周扩散。

甚至一股极强能量风暴冲向天空，穿透了大气层，扩散向宇宙之中。

所有人都被能量风暴吹起，随后跌落在沙漠上，等他们再次站起来的时候，一切归于平静。

乔伊所在的位置竟然塌陷了，形成了流沙，托尼斯塔克急忙飞了起来，冲过去。

发现流沙的中心，仅仅只能看到一条手臂，乔伊正在被流沙淹没。

他俯冲而下，一把抓住手臂，随后向上飞起，将乔伊从流沙之中拉了出来。

人们纷纷汇聚过来，无限手套已经残破不堪，上面的无限宝石消失不见，乔伊的左臂几乎被烧焦了。

整个人昏迷不醒，“乔伊，你醒醒，乔伊”斯凯扑过来，不断的呼喊着乔伊。

弗兰克卡斯特等上帝武装的成员，一个个面色阴沉，“这么做值得吗？”弗兰克卡斯特问道。

其他人都不知道答案，乔伊富兰克林为什么一定要毁灭无限宝石呢？

古一法师则是说道：“值得，对他来说这是值得的。”

是啊，如果不值得，乔伊富兰克林为什么要这么做呢？

他拥有财富、权利，更拥有科技、力量，他几乎拥有一切，并且带领联军击败了强敌，他的声望在地球上已经与神比肩了。

可是依然值得，因为他不怕牺牲，也要毁灭无限宝石，就一定有值得他这么做的理由。

就在众人沉默，斯凯呼喊的时候，乔伊的身体发生了变化。

“咚咚咚”是心跳声，只不过这个声音好像太大了一些。

天空之中突然乌云密布、电闪雷鸣，古一法师感觉到了乔伊的身体中，一个巨大的能量在慢慢的苏醒一般。

“后退，快后退！”

人们纷纷后退，绯红女巫也拉着斯凯向后退去，“轰隆”一道闪电直接落下，命中了乔伊的身体。

纳米战甲解体，而乔伊的身体漂浮了起来。

“恭喜警官，竟然成功的开启了第六道基因锁，这还真是意外收获！”系统此时正在和乔伊说着话。

“是啊，我也没有想到，无限宝石竟然让我开启了第六大基因锁，而且如此的强大，就身体全面的进化了一般。”

“没错，第六大基因锁开启，身体天赋与脑域之间将会达成一个平衡，完美的融合在一起，基因全面进化，进入更高的人类层次，可以称为新人类。”

乔伊的身体竟然开始散发出一阵的光芒，随后光芒越来越强烈，接着慢慢的暗淡下去。

身体的身体清洁溜溜的出现在众人面前，所有的伤势完全消失不见，当乔伊再次睁开双眼的时候，他双臂握拳一举，随后竟然飞了起来。

没有使用任何的装备，自己就这么飞了起来，随后还在加速。

“嗵”竟然突破了音障。

所有人目瞪口呆的看着乔伊，他们不明白，乔伊到底发生了什么？

到是没有怀疑乔伊使用无限宝石做了什么，因为无限宝石已经被毁灭了，不可能同时给乔伊提供什么力量。

当乔伊飞回来的时候，已经穿上了纳米战甲，斯凯直接扑了上来。

乔伊将她抱在怀中，“我很好，让你担心了！”

“富兰克林先生，你的身上发生了什么？”古一法师很是好奇。

“我的力量是一次次打破基因的枷锁而得到的，这次同样如此，这是我第六次开启基因锁，基因全面进化，是自我进化。”

“原来如此，看来这是意料之外的收获了。”

“没错，而且雷霆给了我足够的能量！”

地球的舰队更加庞大了，除了富兰克林号之外，还建造了两艘大型母舰，拥有大量的掠夺者战机。

只不过现在这些战机已经被重新命名，命名为探索者。

漫威宇宙的地球，正式进入宇宙时代。

与阿斯加德人的母舰、柴达星舰队组成联合舰队，展开了讨伐克里人的战斗，战斗持续了不到一年，就取得了胜利。

而地球上也并不安稳，一只寄生虫在那次大战之中活了下来，并且一直在地球上搞风搞雨的，而漫威宇宙也不会真的平静。

但是乔伊的实力得到了巨大的提升，成为了宇宙新的无敌存在，上帝武装和复仇者同样可以捍卫宇宙的安全。

乔伊富兰克林最终在这里活到了105岁，随后在系统的安排下，返回了起点宇宙，回到了自己的时间点上，回到了自己重病的身躯之中。

系统此时脱离了乔伊，返回起点宇宙的未来，而乔伊又变成了乔意。

看着父母每天愁眉苦脸的样子，乔意微微一笑，随后利用简单的材料研发出了特效药，自己治疗好了自己。

乔意不能改变太多，所以仅仅利用自己掌握的编程知识，开发一些软件，生活慢慢的开始好了起来，父母的脸上再次有了笑容，而随后开始催婚了。

乔意对此很是无奈，平时偷偷的将自己的基因锁一道道的开启，并不需要再去冒险，而是直接就可以开启。

五年之后，当乔意完全开启了六道基因锁的时候，面前出现了一个黑洞，一名黑色长发的女子走了出来。

“乔意！”

“超时空战警？”

“没错，再次征召你成为超时空战警，这是你的辅助系统，你们很熟悉的”

完本感言
又是一本结束，这本书一天两章确实不多，成绩很是一般。

感谢一直订阅的书友们，你们的支持是偷懒最大的动力，说实话，日子是真的难过，没有你们的支持偷懒也坚持不下来。

2019年一整年对偷懒来说都很辛苦，外婆去世、母亲有动了手术，并且母亲又查出了帕金森病，偷懒有的时候真的感觉生活很是无奈。

双开确实不好，不过没有办法，为了赚钱养家。

不过生活再怎么辛苦还是要继续，希望2020年，偷懒的运气会好一些吧！

新书我的阵营我做主已经连载十三万字，希望得到大家继续的支持，求收藏、求推荐。==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================