==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================第一章召唤师峡谷，魔法小兵!(新书求收藏)陌然
"敌军还有三十秒抵达战场
耳边传来熟悉的提示声。
“我怎么在这里，这是什么情况?
召唤师快谷，
一名握着法杖，
。安蓝方远程小兵的活委少年，拍了拍自己的脸，倍感不可思议
“这里是召唤师峡谷的复活泉水?
看着自己所在的兵营四周，那陌生又熟悉的环境，那五位站着的英雄，清秀少年震惊了。
他名叫叶辰！
十八岁，高考刚结束，正在家里通宵撸阿鲁，放松一下，结果天上一道惊雷，劈落电脑，而后叶辰就来到这里了
"难道我穿越到了LOL世界？
叶辰哭笑不得，没想到传说中的穿越事件发生在他身上。
可安越就穿越，说好的金手指呢
不给金手指，好歹给个英雄模板啊。
[魔法兵: 叶辰，等级LLV1，当前HP:  第第300章章，伤害: 25，护甲: 0.魔抗: 0.攻击速度: 1。]
瞬间，叶辰脑海里冒出自身的面板属性。
数据和远程兵的差不多。
不过为什么是魔法兵的属性，不给个英雄面板，以他白金级的玩家水平，说不定能在这世界混个风生水起啊.
就在叶辰脑海一团浆糊的时候，!
且响起了那五位英雄的声音。
"风女妹妹，等下哥带你超神！
前方基地广场上，穿着未来战士皮肤的金发青年伊尔瑞尔，开口笑道
叶辰一怔，这不就是传说中的大EZ吗，那是他比较常用的一个英雄，主要定位是ADC。

"你别浪死就行
一阵清风涌动，风暴女神迦娜，冷淡地开口，有种冰山女神的感觉，
"冈女！
叶辰听着天籁之音，转头一看，发现风女迦娜长得贼好看。
迎娜出身精灵族，长得白皙精致、得天独厚，身段曼妙、完美无暇，此刻她正如仙女下凡般，飘在半空中，充满了飘
净的风来。
风暴女神，真的是名副其实的女神啊！
比什么女明星，女主播要漂亮多了！
"嘿，浪不浪，也不是我们能决定的，我们的契约者才是关键，我也很无辜的，好不好。
这时，伊泽瑞尔苦笑着道。
他那么拉风的男子，一旦发育起来，想不浪都不行，
“好了，稍安勿躁，这是低端局，只要这次我们的召唤师不是小学生，以我们的英雄阵营，绝对打爆对面!
队伍里。打野的故雄.言僧涨涨道
"胜利必在我们手上！
，中路亚索点点头。
"嗯。"上单，影流之主劫微微颌首。
因为盲僧头顶上的账号ID是[我是小学僧]
叶辰看着，却感觉这场比赛有些玄乎
而亚索的ID是[托儿索0071，影流之主的ID|儿童劫快乐|
加上伊尔瑞尔ID[班长浩南哥]、风女ID[无敌小山鸡]
"叶辰脑袋尽是黑线。
这该不会是传说中的小学生、网吧五连坐?
"等等，召唤师？
叶辰惊讶出声，而后又福至心灵，眸光一动。这应该指的是玩家？
难道这些革雄都是由玩家操控的？他现有是穿梭到了网游的数据世界

‘你是新兵吧。
清澈的天籁之音传来
叶辰转头一看，发现是风女淡淡瞧着兵营里的他
而且风女还罕见地为他开口解释。
"召师早召我们这些苗的分身。并下扶指今。指提我们在召师使父战斗，莽即胜利和苗牌的干外之人:召吆
师越优秀，越能发挥我们的力量;至于士兵在战场上的只有一个任务，便是摧毁对方防御塔和水晶，若是死去，你们的灵
魂之光也会回归瓦罗兰大陆，在未来的某次战争中再度出现。
"呃多谢解释。
叶辰微微有些受宠若惊，带着感谢的目光，朝着风女点点头。
他没想到百米开外，风女能清晰听见他的嘀咕。
该说，她不愧是风之精灵吗。
而且听风女所说，现在的她只是被召唤而来的一具分身，她的真身位于瓦罗兰大陆，
那里才是英雄们居件的数据世界
有趣！
叶辰对风女居住的世界感到好奇，可惜现在却不适宜问太多，否则会暴露自己这穿越者的身份
“哟，风女，你怎么会对一个魔法小兵那么热切。
这时，伊泽瑞尔好奇地问道
今天怎么不一样，难道看上那小兵了
冈女平时冷冰冰的
可他明明没我帅啊！
伊泾瑞尔很是不解
"我觉得他有些特别
冈女淡淡道。
"特别？

伊泽瑞尔撒撒嘴
只淡淡地看着前方战场，淡淡开口，"风暴，就要来临了！
可风女没有回话，
说罢，风女在召唤师的指令下，走向下路。
"呼、是时候表演直正的技术了
伊怪瑞尔占占头。
，也根据他的召唤师的指令跟上。
茸他三位英雄，也各自按照指令开始行动
而此刻，叶辰却在犹豫不前，因为风女刚才说的--灵魂之光？
那是是指小兵和英雄阵亡时，飘出的那道自光吧。
毫干疑问这个虚拟世界里，小兵也能重生。
"重生，该不会是代码再生成吧？"叶辰心中古怪地猜测道。
其实想想也合理，LOL网游里不知道阵亡多少亿的小兵，要是不能重生，瓦罗兰大陆哪来那么多人口
也不知道他在游戏挂掉，是回归现实还是回归瓦罗兰大陆
万一都不是，那他会不会真正死亡?
，我不能死，大不了蹲基地，不出战！
叶辰暗暗着道。
‘时间到，全军出击，敢停滞不战者，抹杀！”
这时，机械声响起，带着一种不容置疑的规则之力，
叶辰毫不怀疑，要是有小兵待在基地、不上战场，绝对会被系统的规则之力抹杀
"贝一步，走一步吧。
叶辰带着忐忑的心情，跟在三个大头兵(近战兵)和两个远程兵(魔法兵)的后面，走在召唤师峡谷下路的兵线上
一走出基地兵营，叶辰便发现刚才那种抹杀的规则力量，消失的无影无踪
"呼还好，现在是自由了，
但接下来怎么打？
这一瞬间，叶辰停下脚步，如果躲在复活泉水里，还是很安全的

可万一，他这边的英雄被打爆，敌方英雄成长起来，地图上就没有一个称得上安全的地方
可上战场，他一个魔法小兵能干嘛，给对方送经验和人头?
“叮!检测到可吞噬的数据单位，天赋数据吞噬，觉醒！
突然，叶辰数据般的身体，诞生了一种本源力量，对他发出了颤动心灵的呼唤声
"数据吞噬？！"
叶辰吃了一惊，而后振奋一笑
金手指来了！
举报
打赏
分享

第2章惊呆的英雄和玩家！(求收藏)29671766
"金手指来了！
，叶辰立即查看现在的属性
在天赋觉醒后，
[魔法兵:叶辰、等级:LV1，当前HP: 第第300章章，HP第250章、伤害:25，护甲:0魔抗:0攻击速度:1，天赋数据
吞噬！]
[数据吞噬】:可以施展吞噬之力，吞噬一切数据世界的数据，提升自身等级，吞噬获得力量将同步在现实世界
数据单位包括:敌方小兵、英雄;防御塔需达到LV6，才能吞噬。
亦当前世界规则下，无法吞噬己方阵营的数据单位，
比赛结束后，便可回归现实世界。
[注:吞噬天赋对小兵和英雄造成的伤害，根据自身等级而定;等级越高，吞噬之力就越强。]
"好强的天赋，吞噬一切虚拟数据
叶辰顺着天赋一看，顿时发现整个野区地图上，都标注了数据单位。
“这天属的感应距离几平全屏！"
有召唤师峡谷，叶辰目测每座防御塔之间的间隔大概有五百米。
而离他最远的可吞噬目标，那是一枚红色方的远程魔法兵，与他隔着差不多七座防御塔啊,
"糟了，我得快点跟上！
叶辰看着地图上，自方兵线快和敌方兵线碰上了，立马赶过去
要是兵线都被英雄打掉了，他吃什么升级?
"嘿:风女妹子，看我的秘术射击!

当叶辰赶到战线时，双方小兵已经开打，敌方英雄没有出现
而伊泽瑞尔则拉风地补着刀，手背上的射击武器喷发一发白光能量弹，把一个大头兵给打残血，却没有打死
风女表情很无语，刚才伊泽瑞尔不但站位不好，补兵意识差，还乱用技能，菜的可以啊.
但正好便宜了叶辰，直接用手中魔法杖，一个小能量球喷发
"吓！击杀敌方小兵，
，获得经验59,金币22.5
叶辰暗暗皱眉，他击杀也能获得经验和金币，但数据貌似没什么提升。
看来升级还得靠吞噬！
突然，
一声枪响。
发出子弹的，是躲在草丛里的一名穿着高挑女警，正是敌方的英雄皮城女警凯特琳，
凯特琳抓住伊泽瑞尔技能冷却的几秒，站出来给了他一枪。
HP-55!
伊泽瑞尔一惊，同是ADC，他的射程不如皮城女警，现在唯一的技能又冷却了，硬是被对方走射点了两下，也没碰到
对方
飓风呼啸！
好在，风女反应及时，凝聚一道旋风，快速释放，一下子把路上的兵线和始料未及的皮娜女警给击飞，
"就是现在！
叶辰眼前一亮，他的目标不是皮城女警，而是被吹飞，无法自摔的一名大头兵。
敌方士兵，编号:**9 第第387章章，HP: 第250章/ 第445章.伤害: 12、护甲:0、魔抗:0、攻击速度:1.25。
"吞噬！
叶辰快速走到对方大头兵的落地处，手堂按在对方脑袋上，一个黑洞旋涡出现!
HP-第250章！

瞬间，没来得及抵抗的红方大头兵遭到致命打击，灵魂化为一道白光，冲上苍穹
而它的身躯而化为一个灰白色的数据光团，被叶辰吞噬。
“叮!获得经验第590章点，获得金币X22.5!
"叮!等级提升，当前等级:LV2。
[魔法兵:叶辰，
、签奶LV2，当前HP: 第600章，伤害:50，护甲:5、魔抗:10!
吞掉一个小丘就升奶了？
叶辰没想到吞噬一个小兵就能立马升级，而且叶辰的数据提升有些变态，血量和伤害都翻倍！
这全面的提升，好像是把大头兵的一切属性都吞噬了。
然而此刻，没想到的人更多。
此刻风女、伊泽瑞尔和皮城女警都一动不动了。
"靠，对商那小兵会放里洞吃人？我没看错？？
操控皮城女警的玩家揉着眼睛，以为自己看花了。
这是乱码还是外挂？
“这是BUG吗！!刚才你看见没有，我们的远程兵跑过来把对面的大头兵吃掉了，那大头兵可是有过半血量的啊。
网吧里，玩家[班长浩南哥]看着电脑屏弃，目瞪口呆。
远程兵，不是只会放能量球吗，为什么会近战。
好像把对方的兵给吃掉了，这么变态，他以为他是虚空恐惧吗。
"管他BUG不BUG，发什么呆啊，对面女警惜了，快射她!
一旁的[无敌小山鸡1喊道:
"好好。"[班长浩南哥]连连点头。
召唤师峡谷，
“喂，干的漂亮，没想到你还有这样的天赋，接下来看我的！
战场上，伊泽瑞尔回过神来，对叶辰竖了竖大拇指，而后遵从召唤师的命令，朝着女警释放能量弹

HP-130
一道能量弹击中女警，加上风女对女警不断攻击，女警血量一下子降了一半。
女警急忙后很，风女、伊泽瑞尔紧追不舍。
叶辰没有追击女警，而是冲进了草丛，他虽然升级了，但就第600章点血，皮依然很脆，还是稳健点好
何况英雄不是那么好杀的，对面的辅助革雄怀没出现
刚想到对面辅助，对面草丛冲出一道耀眼的曙光，光明如太阳般的闪亮、震撼。
"曙光女袖！
叶辰眯着眼睛一看，那是敌方的下路辅助:曙光女神蕾欧娜
蕾欧娜，有着如战场女武神般的英姿和气场，右手持着金色的长剑天顶之刃，左手握着金色的破晓之盾
此刻，她正开启技能日蚀，身躯裹着日蚀状态的暗金防御罩，攻击伊泽瑞尔、顶在前方为女警抗伤害。
曙光女神的出现，打断了伊尔瑞尔和风女迎娜击杀女警的计划，并且日蚀能量罩在3秒后便会爆炸开来，对伊泽瑞尔
和风女造成了不轻的伤害。
看着十分震撼
这招威力和范围都很大
而伊泽瑞尔和风女负伤后，只剩下三分一血量的皮城女警返回，点射伊泽瑞尔。
"机会来了！
叶后悄然跨讨对面草从。百盯着毫干防备的皮城女警和曝光女神
刚才吞噬大头兵的数据时，感觉好像喝暖开水一样，没什么特别;就不知道女英雄的味道如何?
打赏
举报
分享

第3章吞掉英雄，恐怖小兵！ (求收藏)
"秘术射击！
"照风呼啸！
此刻，峡谷战场上，探险家伊泽瑞尔释放能量光弹，风女迦娜卷起旋风，正是赶回支援的皮城女警
皮城女警虽升到了LV2，但只剩下三分一血量，被击中几乎会秒杀。
但曙光女神挡住了没有穿透力的能量光弹，而旋风也没能击中早有防备的女警。
"奥术跃进
伊泽瑞尔施展E键位移技能，打算过去干掉女警，可技能还没使出来，曙光女神的金色盾牌却打中了他
"破晓之盾！
这是曙光女神关键的一击，带着眩晕效果，击晕了伊泽瑞尔
"和平使者！
皮城女警旋转步枪，打出一发巨大的穿刺弹！
"风暴之眼！
风女迎娜为伊泽瑞尔加了风之魔法盾，挡下了伤害
看我砍死他！"曙光女神冷笑，魔法盾能抗的伤害是有限。
然而，就在这战况激烈之际，没人注意草丛里冒出的小兵。
"好机会！
就是这一瞬间，叶辰飞快冲出草丛，并一把抱住曙光女神的婀娜身躯
"直大！！
抱住并捏住曙光女神心口的那一瞬间，叶辰心底里默默为蕾欧娜点了个叹!
"可恶，无赖，放开我啊啊啊啊

光女神娇声尖叫。
叶辰毫不留情，死死抱着曙光女神的身体，双手浮现黑洞，捏住她的心口，然后--吞噬!
HP-第500章！
曙光女神灵魂瞬间化为白光，回泉水等待复活，而身躯数据则化为金色光团，被叶辰吞噬，
"吓！莽得好验三千，等级提升，获得金币 第第300章章:吞噬英雄单位，获得:曙光之力，觉醒技能:破晓光弹，日蚀能量罩
天顶魔法剑！"
【破晓光弹】:近身释放能量光弹，伤害是普通攻击第200章%，并眩晕1.25秒;冷却6秒。
【日蚀能量罩】:自身释放日蚀能量罩，额外增加50%的护甲和魔抗，并在3秒后爆炸，伤害为自身伤害值的150%
冷却10秒。
[天顶魔法剑】:释放一道直线的光之魔法剑，击中目标后，造成100%的伤害，束缚对方，束缚目标0.5秒;冷却
8秒
注:自身等级达到LV6后，可以觉醒奥义日炎耀光弹
当前属性
[魔法兵: 叶辰，等级LV3，当前HP: 1第200章，伤害: 100，护甲:10、魔抗:20。]
哈哈，乌枪换炮!
叶辰咧咧嘴，有了英雄的技能，他就算和英雄单挑也不怕了，顿时心中萌生一种"我要打十个"的豪气!
因此，他望向数十米外的女警，可女警却没敢和他战斗，直接溜了，只是临走前，她的眸子带着一丝恐惧，那是源自
未知的恐惧
她做梦都没想到。战场上会有这样可怕的小兵。
这样恐怖的士兵，不应该在瓦罗兰大陆，默默无名
而且她所处的红色阵营，应该有对方复制体才对的啊

红方阵营，复活泉水。
曙光女神带着一丝红晕，暗暗咬牙
"可恶的小兵，我一定了干掉它。
这时，皮城女警也刚好回城，心有余悸道:"放心，等下我们的召唤者，肯定先对付他。
几乎同时，现实都市，一间出租屋内。
"开挂，这绝对是开挂了，小兵能吃掉英雄，怎么可能，可恶，我要找官方举报他们。
一名穿着高中校服、身段高挑的妹子，恼怒地拍着键盘。
"小美，别生气，这也可能是BUG吧，不过那小兵好像比玩家还聪明，的确有点古怪。"一旁，裹着浴巾的萝莉闺蜜
猜疑道。
"总之我不管，小玲，等下我们一起干掉那可恶的小兵。"小美愤愤不平地哼道，
女人都是很小心眼的，玩LOL的妹子疯起来，更是不讲道理。
网吧那边，[班长浩南哥]和[无敌小山鸡]还有其他三位队友都莫名其妙
"你们没有开挂吧。
"LOL哪来的挂，就算当年LOL刚出，也只有一个透视挂!而且没多久就被封了。
‘那就是BUG咯，那小乒真吊！"
"哈哈哈，天仿我也、许输九局、我们终干可以高一次了。
"什么连输九局，那是我不在状态，这一把我大EZ一定超神！
"谁你能的，要不是那小兵帮你，你早被干掉了。
废话少说，看我超神！
虚拟数据世界，召唤师峡谷

‘你果然不简单，刚才那种力量比'虚空恐惧'那怪物还要强大无数倍吧。’
脸若寒霜的风之女神迦娜，罕见地对叶辰微微一笑，显然对他的能力有了一丝兴致。
"叶辰讪讪一笑，不置可否。
"或许吧。
“嘿，哥们，我看你有当英雄的潜力，不如我推荐你加入战争学院，你一定能培养成英雄。
伊泽瑞尔见叶后天赋那么恐怖、顿时也有拉拢的八思
"看情况吧
叶辰微微笑了笑，没点头也没拒绝，
或许，以后他真会去一趟战争学院。
闵为他对这革雄胖器的虚拟数据世界很感兴趣
但瓦罗兰大陆强者如云，英雄多如狗;现在对他来说，最重要的是获得比赛胜利，回归现实世界!
其他的，等他把自身天赋提升到一定程度再考虑。
风女湖娜和伊泽瑞尔在客套几句后，便在召唤师的指令下回城，因为两位英雄在刚才的血拼中，都残血了
而叶辰没有回城，因为他一直是满血的
而在两位英雄回城后，叶辰便制霸兵线了，敌方刷新的第二波兵线，他一个不剩、全部吃掉，
叮！获得经验第650章点，获得金币X25!
获得经验第650章点，获得金币X25!
获得经验第600章点，获得金币X21!
莽得经验1第260章点，获得金币X46!
"叮！等级提升！
当前属性:[魔法兵:叶辰，等级LV4，当前HP:2 第400章，伤害:第200章，护甲:20、魔抗:40。]

"很好，这属性，加上我的吞噬天赋，只要再发育一波，就能crazy全场!
叶辰计算着自己的伤害和数据，准备一个人打爆全场
恰好这时，敌方曙光女神和皮城女警，朝着下路赶来，她们盯着叶辰的眸子，充满了愤怒的目光。
看样子，目标就是他了。
叶辰嘴角微扬，来的正好!
举报
打赏
分享

第4章啃掉防御塔！(求收藏2967176
"相杀我复仇？就你们还嫩了点
叶辰清楚对面必定是来复仇的，因此挑衅地竖起了中指。
无论皮城女警凯特琳、曙光女神蕾欧娜，还是她们的召唤师，都能看见它的不屑的表情，甚至隐约能听到游戏里，叶
辰不羁的笑声。
“可恶，看我'和平使者"!
皮城女警在她的召唤师愤怒的指令下，射出一发旋转穿刺弹
"就你那操作，想打中我，差远了。
面对这疯女人的攻击，叶辰二话不说，果断走进草丛，避开穿刺弹，而后朝着自家的防御塔跑去
“有种别跑！
曙光女神、[
皮城女警明知道走进敌方防御塔对她们不利，却依旧紧追不舍，
"有种过来！
叶辰进入自家防御塔射程之后，故意露出一个破绽
"小小贼、看我天顶之刃！
曙光女神金色长剑喷发金色剑芒，击中了叶辰的后背。
"硝晓夕盾！
而后一击眩晕，把叶辰打晕在原地，
HP-68!
HP-48
"好疼？好晕？晓，好像没什么感觉。
叶辰后背被刺中，脑袋被盾击，却不痛不痒

虽然扣掉了一些HP，但身体立马重组数据恢复原状，也没有中异常状态
这难道是他的天赋被动?他也不清楚怎么回事
“怎么才打掉他那么点血，还免疫控制?
这时，曙光女神蕾欧娜惊讶道
叶后2 第400章点HP、就算加上皮城女警，一套技能下来，恐怕连他四分一的血量都打不掉，
"呵，想杀我，先顾着你自己吧。"这时，叶辰嘴角微扬。
瞪！
而且在这一刻，防御塔上的能量水晶，瞬间锁定了曙光女神，水晶释放一发激光弹
HP-100
曙光女神血量瞬间少了十分一
"可恶，中计了。"曙光女神咬牙切齿。
防御塔绝对是英雄的题梦，要是没有小兵顶着，只有个别英雄能单拆一座防御塔
"我顶着，你强杀他！"
曙光女神不肯撤退，没有离开防御塔，
皮城女警点点头，进入防御塔范围
然而，叶辰等的就是她们的强杀！
日蚀能量罩！
"破晓光弹！陌然
"天顶魔法剑！
出乎女警和曙光女神的意料，叶辰竟开启了日蚀能量盾，而后一个破晓光弹把曙光女神打得眩晕，让她在塔下承受防
御水晶攻击。
几平同时，叶后召唤出一把光能魔法剑，击穿曙光女神和皮城女警，造成的伤害的同时，束缚了皮城女警0.5秒
"啊，你怎么会蕾欧娜的技能！"皮城女警大惊失色.
   1234567890
“我会的技能，多着呢！
叶辰咧嘴一笑，抱住不能动弹的皮城女警，一口咬住皮城女警自皙如玉的脖子
天赋数据吞噬，发动!
HP-800
"面面运。
一阵惨叫，
皮城女警爵间被秒杀，数据没入叶辰的体内。
"味道不错，不过比蕾欧娜差了一些。
叶辰微微一笑，之前吞噬曙光女神的时候，曙光之力能让身体充满力量和振奋之感，
而皮城女警则差了点，只强化了他五感、微操能力和眼力。
"该死，狡猾的小兵！
这时，摆脱眩晕的曙光女神蕾欧娜已经被防御塔打残血。
只能选择后撒。
，怎么逃了?
“不是要杀我吗
叶辰微微一笑，没有追赶，因为他身上的目蚀能量罩，"哆"的一声爆发开来，烈焰卷席四方!
HP-第230章.
一波带走了曙光女神。
'魔法小兵击杀皮城女警！
"劝条！
机械提示声接连响起，震惊全场。
网吧里，看着这一幕，可把[班长浩南哥1、[无敌小山鸡]他们几个给乐坏了，
"一个小兵就把对面下路打爆了，喷喷，对面真菜。
"是啊，比我们还菜。

"说什么呢，我们哪里菜了！
“哈哈，别说了，这局一定要把视频录下来。
“对，这机制很有意思啊，要是以后小兵都那么吊，战斗绝对精彩很多。
"你说这小兵，会不会是下一代版本更新的数据，乱码了。
"有可能，要是真的，那就牛逼了！"
此刻、网吧五位同志，竟都闲聊起来。
带着自己的兵线，无所畏惧。
而叶辰没有在平他们，继续吞噬小兵
用为刚才吞嘴女警。双杀露光女神后。加上吞嘴一波兵线，叶辰的等级已经达到LV6
觉醒了曙光之力的奥义日炎耀光弹！
[奥义日炎耀光弹】:从天而降一道太阳光束，造成第500章%的大范围魔法伤害;并减少目标80%的移动速度，减速持
续1.5秒;被太阳光束中心集中的目标，会被晕眩1.5秒。
这就是曙光女神的大招
有了大招，加上他现在的属性:
[魔法兵:叶辰，等级LV6，当前HP: 9第600章，伤害:800，护甲:80、魔抗:160。]
可以说，叶辰已经单挑无敌！
，下路怎么搞的，开局不到7分钟，死了三次。
这时，红色方，使用[诡术妖姬]的中单玩家，发出质间。
"你们不会自己看击杀记录吗。
那使用[曙光女神]的妹子，本就是在气头上，顿时没好生气地道
"你坑、还有理了？
这态度，队友顿时更不爽了。

“出BUG了，对面小兵不是NPC。
她的闺蜜[皮城女警]解释道。
"不要找借口，
一个小兵能多强，看我信爷惩戒他。
打野玩家，操控英雄[德邦总管赵信]向叶辰杀去。
然而，【赵信]刚走出下路野区，便惊呆了。
嚎！
红方阵营防御塔被拆除。
打野玩家目瞪口呆，让他震惊的不是叶辰单拆了这座防御塔，
而是叶辰啃掉了这座防御塔！
打赏
举报
分享

第5章五杀，超神，回归!(求收藏)
"这尼怎么可能！
赵信目瞪口呆，比起他的召唤师，他更加震惊。
防御塔啊，要是没出增加攻速的装备，他都单拆不了。
而且就算单拆成功，也几乎残血。
而对面那小兵，居然一口啃掉了防御塔上的水晶，直接爆掉了防御塔。
这根本不是人，而是披着人皮的远古巨龙吧!
而这时，叶辰沉溺在拆掉防御塔的奖励当中。
"叮!吞噬防御水晶数据，经验+ 第第300章章0!获得:真实之眼，范围半径第250章米。普通攻击射程增至第250章米!
"叮！等级提升，当前等级LV7！"
，等级LV7，当前HP: 19第200章，伤害: 1第200章，护甲: 180、魔抗: 第200章。]
当前属性:[魔法兵:叶辰，
叶辰振奋一笑，很好，现在自己已经是人形防御塔。
开局不到十分钟，180护甲，第200章魔抗，
，加上一千多伤害值
一万多血量，
一挑五都没问题了！
"哺？草从有人！
叶辰正继续推兵线，却通过[真实之眼]，洞察到了野区蓝BUFF旁，躲在草丛里的赵信，
"嘿嘿，发现一只野生赵信。
叶辰顿时二话不说，朝着赵信冲去。
"尼玛，快跑！’
赵信见叶辰朝着他冲来，双脚一阵都抖嗦，只恨没长多几条腿
心中不断呼唤;召唤师，快跑，快跑！

敌方那打野玩家，是不是听到了[赵信]的呼唤，看见叶辰朝着草丛冲来，竟然使出了[闪现]技能
"闪现？你以为跑得掉吗！
叶辰发现追不上，
，顿时冷笑，把魔法杖举向苍穹
"日炎耀光弹！
隆！
苍穹落下一道太阳光束，正面击中闪现落地的赵信
HP- 第第380章章0!
满血的赵信直接被秒杀。
“靠，日女的大招， 第第388章章0的伤害！”
打野玩家满脸惜逼，
，那魔法乒怎么会曙光女神的奥义？
打野玩家惊呆了，以赵信的魔抗来判断，这一招攻击高达六千吧
事实上，也是如此。
叶后的伤害值是1第200章，大招第500章%的加成，扣除英雄的魔抗减伤，打掉 第第388章章0点血量很正常
‘靠，不用打了，二十投吧。
那打野玩家直接放手，等赛局规定的投降时间二十分钟一到，便投降
"什么情况？
这时，敌方上单英雄"喜欢种蘑菇、团战必须死"的[提莫]、和中单英雄[光辉女郎拉克丝]，全都朝着下路赶来
‘走，我们一起杀了那个BUG兵!
复活的曙光女神，带着皮城女警朝着下路前来
在她想来，四个英雄一起联手，就算对面小兵血量再搞，也能干掉。
“你们别过去，那魔法兵会放'日女'的大招！"打野玩家]连忙打字，让队友别去送死。
可队友没有一个听他的，耳听为虚眼见为实，不亲自试试，怎么知道能不能杀掉这BUG兵呢
就算杀不掉，这种BUG的情况也是第一次出现，让人充满好奇心啊，

显然，他们忽略了一句老俗话--好奇心害死猫！
"他们这是来找死吗？
叶辰嗤笑一声，正面朝着最近的光辉女郎冲了过去，现在的他不需要任何策略，见面就是干!
"光之束缚！
程女郎拉克丝打出一个光团，直线击中叶辰，并把他禁覆在原地。
“中招了，也不是那么难对付.啊！
辉女能一喜，但还没反应过来，便惨叫一声，灵魂化为自光，回归复活泉水
至死，她都不知道自己怎么被干掉的。
"doublekill!"
系统一声惊响，震慑全场!
"什么情况？"小矮子提莫一脸憎逼。
然而，没等他想明白情况。
叶辰便对他打出普通攻击
HP-890
提莫看着小能量球打在身上，血量扣掉大半，才明白光辉女郎怎么死的了。
原来拉克丝都是被对方小兵的普通攻击，给打死的!
HP-885.
可惜，明白的太晚,叶辰的第二发普攻已经袭来，避无可避
HP-885
riplekil
三杀!提莫惨叫倒地，也步了拉克丝后尘。
"这小兵，发育太好了
"还不是你养肥的

这时刚赶来的曙光女神和皮城女警一阵惊愕、浑身抖嗦。
这根本不是比赛，而是一场--居!杀!
"哦，你们也来了，
，再见！
叶辰微微一笑，手中凝聚[天顶魔法剑]，扔过去!
"quadra-kill! 四杀!
"penta-kill!五杀!
"Aced!团灭!
-共八杀，
，直接超神！
一个小兵，便主字了战场。
在叶辰超神之后，风女迦娜和伊泽瑞尔才刚赶到现场，而人头便被叶辰收割殆尽，
“嘿，哥们，我发现今天你才是主角。
伊泽瑞尔很无语，他就是来打酱油的
而风女湖娜则更关注叶辰的属性，也倍感不可置信。
以叶辰目前的属性来看，他在瓦罗兰大陆，也绝对是一流的英雄才对，为何之前默默无闻
"风女娜想了想，开口道
"以后你如果有需要，可以来祖安城找我。
伊泽瑞尔一惊，风女还是第一次邀请男子去她家。
额，好。
叶后一怀，没多想便答应下来
毕竟美人相邀，为何要拒绝呢
见叶辰不假思索便同意，风女嘴角微微一扬，心情不错，四周的气流都带着一丝温暖
这才是冈之精灵的力量。心情便能影响环境。
伊泾瑞尔有些美莫这种力量，也有些敬畏
风女其实有着极其恐怖的力量，心情好，带来万物复苏的春风，一旦生气，则会是一个杨度危险的人物!

走吧，我们虎泉去！"
简单闲聊几句后，
，叶辰一马当先，吞噬兵线，推掉防御塔
伊泽瑞尔和贝女渔娜两个英雄，完全成了陪衬。
而且对面的英雄也没再出战，都龟缩在基地里，不敢出来
沿多久。叶后伸吟掉了下路三座防御塔。
在打爆召唤水晶后，叶辰已经把自身等级提升到LV10。
没等对方二十投，他身后的五个英雄便打爆了对方的基地水晶
地方基地水晶，一声爆炸
Victorv!
获胜时，正常比赛都没过十三分钟.
“叮！比赛结束，是否回归现实世界，
叶后听到的提示声，顿时松了口气。
终于能回去了。
"嘿，哥们，我们赢了。
"伊泽瑞尔大笑
笑的像个 (傻)孩子!
虽然这场胜利和他没什么关系，但仿佛就是他打赢似的
而除了伊泽瑞尔，亚索、影流之主劫和盲僧李青，都笑得很开心。
或许比赛获胜队他们有好外吧，只是暂时没空去试探这些事情。
叶辰现在只想回归现实，
，可以说归心似箭，因此只对风女迦娜道了声别。
"再见了，美丽的风之女神！
微微一笑后，叶辰心中默念'回归'，身躯便化为数据光子，穿过了召唤师峡谷的时空数据壁垒，消失的无影无踪，无迹
可寻

"时空穿梭？"
风女迎娜眯着宝石般的美眸，闪过无尽异彩
看来循了一位了不得的英雄啊！
打赏
分享
举报

第6章数据具现化，信仰荣耀点！ (求收藏
现实世界，华豆南都，一座公寓房间里，数据光子重聚。
一道俊秀的身影，浮现在电脑桌前
"真的回来了，我不是做梦。
叶辰惊喜道。
就在这时，耳边回荡着，离开LOL数据世界时的机械提示
“叮！回归现实世界，计算奖励虚拟数据同步现实
"胜利方，获得奖励: 联盟金币 第第300章章枚、荣耀点第200章."
现实属性;
人物:叶辰！
职介: 魔法兵。
等级:10
HP: 第288章00
Mp:  第495章00
伤害: 1800.
护甲:180
魔抗: 第第300章章
天赋.数揭吞噬，
被动技能:真实之眼，
主动技能:破晓光弹，日蚀能量罩，天顶魔法剑，曙光奥义日炎耀光弹!
物品:联盟金币 第第300章章枚，荣耀点第200章

[注:具现化后，现实世界的属性与游戏数据世界会有些出入。]
“直的且现化成真实力量了!
叶辰此刻，只感觉浑身有着使不完的力量，好像一拳就能打爆一头牛，就算眼前的公寓，都能分分钟打爆，
叶后提了握拳头，而后想起什么，像漫威电影的钢铁侠般，掌心对准公寓墙壁
一颗魔法能量弹从掌心喷发。
瞬间，公寓墙壁上多了一个拳头般大、并通透的洞穴。
一击贯穿墙壁，而且我才用了三分力，大概五六百伤害值就有这样的破坏力了
叶辰为自己的力量感到吃惊，若是他全力出手，岂不是钢板都能洞穿
晓喷
这样算起来，自己的实力或许还不如底裤外穿的超人、编辐侠，但也算是个小超人了。
"总有一天，我会超越他们!
获得真实的力量，叶辰心中顿时萌生一种豪气和热血，想要与天争高，与那些电影里的超级英雄、和仙侠世界的神明
争锋！
人不轻狂枉少年！
这是源自人类骨子里的血性。
在这一刻，叶辰真有种想出去市区那些黑暗角落蹦跳一圈、看看能不能当一回黑夜英雄！
谁都有过中二的年龄。
但叶辰最终却没有那样做
刚才之所以脑子一热，完全是拥有超凡力量的感觉，十分振奋
让人有些膨胀，脚底有些飘飘然

但叶辰很清楚，他现在的实力，暂时还不能对抗整个世界，现在还不是浪的时候
虽说现在的叶辰也不惧怕任何人，但暂时不适合干太高调的事情
当然，要是谁招惹他，
，呵呵.他可不会忍让！
力量，该使用的时候，就得果断地使用!
要是别人都欺负到你头上了，明明有力量却不还手，美其名曰隐忍，那还不如操快豆腐死了算了
叶后可不是那种迁腐的人
顿了顿，叶辰接着从自己面板的物品栏里，拿出了三百枚联盟金币
【物品】:联盟金币。
注解:LOL数据世界，瓦罗兰大陆的通用货币，可购买商品店的实体装备，
"实体装备吗？
叶辰眉头一挑，看来在赛局里的商店，购买的装备都是投影，而不是实装
其实也对，要是实体装备那么多，饮血剑、破败王者之刃、中亚沙漏这些神器，还不得烂大街
"这物品栏，只能临死寄存系统发放的奖励，无法储存物品。
叶辰仔细研究了下，三百枚金币拿出来后，便放不回去了。
而荣耀点，却是无法拿出来的一种晶石
因为荣耀点价值更高。
[信仰结晶】 荣耀点。
注:荣耀点，只有在召唤师峡谷获取胜利才能获取，可强化自身属性。
"竟然是信仰结晶，难怪刚才伊泽瑞尔笑的那么傻，原来不是真傻，而是有好处。
叶后此刻算是明白了，比赛获胜对英雄的重要性
只是荣耀点，该怎么用呢，

直接吞噬?
或许可以试试，不过还是明天吧
"现在干嘛好呢，电脑好像被雷劈坏了，
时候也不早了，先洗个澡，睡一觉再说。
叶辰耸了耸肩，有些累了，便准备休息了
今天才考完高考，睁上又在LOL数据世界大战了一场，身心疲意，还是好好休息下，同时明天再测测自己的吞噬天赋,
走动时，叶辰经过墙壁上的那个明显的洞穴，微微摇头。
"希望邻家那个小妹妹不会调皮捣蛋吧。
个贼精灵的丫头，人小鬼大，经常语出惊人。
在叶辰这件四人套公寓的隔壁，住着一
以往可是让叶后吃了不少熬，不过她姐姐倒是长得很不错，是个很漂亮、身材很好的女警姐姐
回味无穷，
想起那位女警姐姐，倒是让叶辰想起游戏里的皮城女警凯特琳，想起自己干掉她时的滋味，嗯
下次，直接去瓦罗兰大陆找凯特琳玩玩。
叶辰嘴角微扬，而后走进浴室。
而在叶辰没心没肺地洗澡时，网络上却掀起了一阵波澜。
起源于一段视领，还有五个在网吧开挂、被举报封号的悲催小学生。
举报
打赏

第7章网络爆炸，小兵传奇(求收藏)
今夜、高考结束的不眠夜，而LOL官方合作游戏论坛网站内，却出现了一段让人爆炸游戏视频
标题 【开挂还是BUG，五杀超神、魔兵传奇！]
视频很短，只有十来分钟。
但在视频里，能清晰看见-
个传奇小兵，打爆下路，吞噬兵线，啃掉防御塔，释放技能，秒杀英雄，五杀超神
一连串精彩的虐杀，让玩家们惊呼:他们玩的根本不是一个游戏！
这正是叶辰在LOL虚拟数据世界，打爆全场的那一场视频。
比赛结束后，被对面的五位玩家上传到各大论坛、网站和微博，
顿时传播开来。
看完视频后，所有人都不淡定了，
“靠，我看的是LOL的视频，我确定这不是在看魔兵传奇?
"魔兵传奇？我神丘传奇夫示不服！
话说这小兵超神了，
，要是比赛里。我这访出现这种超神兵，多好！
"别扯淡了
白痴，要是你的对面出现这种超神兵，你直接砸键盘吧。
"这是开挂的吧
“有可能，听说这一局比赛，对面是五个小学生，在网吧打的游戏，他们好像已经被封号了，正在申诉。
"哈哈哈，倒霉孩子，这种情况，他们申诉没用，如果是外挂，申诉也解不开，如果真是BUG，不搞清楚问题之前，官
方也不会解封他们账号。
"靠，官方大老爷也太霸道了。
"你都说官方是大老爷咯，他想怎么改版就怎么改版，想削哪个英雄，就削哪个英雄，你能怎么样。

"是啊，超心疼我刀妹，每次改版都被削一刀。
"楼上的，有段时间没玩LOL了吧，刀妹现在都重做了!
"真的？
当然，刀妹现在强无敌，不过也别开心太早，不重做还好，现在又可以削几年了，哈哈哈
此刻，网络论坛上，留言滚滚，评论足足高达数万条，主要是凑热闹的太多
加上视频疯传，连知名LOL电竞主播MISS、胖弟弟、小智等人，都转发了这个视频！
这个时代，绝对不能小战主播的影响力，千万粉丝可以说是虚胖，但百万粉丝绝对是有的.
一传十，十传百。
仅仅一夜之间，这个视频就上热搜了！
还惊动了LOL的官方。
官方的技术人员，连夜赶回来加班，检测数据
可结果，什么都检测不出来，只能把[班长浩南哥]、[无敌小山鸡]几位玩家的ID给封号了。
著时给网络上的玩家一个交代。
虽说这几年手游迅速崛起，但LOL还是有着恐怖的玩家基数的
一个纯竞技游戏，是绝对不允许外挂的。
对干一
游戏环境，是极其重要的，
一个外挂满天飞的竞技游戏，会破坏游戏的生态平衡
官方对此，十分重视。
"还没有找到问题根源吗。
企鹅公司，其商业帝国大夏里，一名中年黑西装高管，朝着前面忙碌的技术人员问道
"甚本可以确定不是外挂。

“不过我们无法检测到它的源代码，仿佛根本不存在，同时它战斗的数据也好像被删除一样，甚至比赛时的数据都凭空
删除，好像从来没存在过。
电脑桌前，专门负责LOL的几位游戏程序员都满头大汗
这种情况，太过匪夷所思
要不是，网上有这么个比赛视频，他们都不知道发生了这样一件事
"你们能保证以后不会出现这间题吧。"中年高管皱着眉，问道。
“增加检测程序，应该.没问题。"程序员有些不太确定地道。
“唉，就这样吧，暂时还是花点钱，炒炒其他话题，转移观众的关注度，把这事的热度降下来。
中年高管哺喃道。
这是娱乐圈的常用的洗自使俩，在上流社会，这是很常用的套路
至干这超神小兵，就让它成为了LOL里一个县花一现的传说吧。
只不过，中年高管忽略了一点。
这个超神小兵，是活着的传说
只要叶辰想进入LOL虚拟数据世界，终究还是会再进入的
而在这网络沸腾的一夜，叶辰却睡得很安稳
翌日。
出分十
二点，太阳都晒到脸上了，
。叶后才悠修醒转
)~~~很好的天气
"福逼/》》
旱雨终干停了。
缓缓伸了个懒腰，叶辰坐在软塌上
，望着窗外明媚的阳光，微微一笑。
高考季节，南方常有暴雨天气，一连就是好几天
也不知道为什么，
:每年高考非要挑着这几天日子
一切都过去了。
不过管它的，

"现在我有这个！"
掌心凝聚一颗魔法能量球，叶辰脸上充满自信的神采。
现在他有了吞噬数据的能力，想成为人上人只是分分钟的事，上不上大学都不重要了。
“姐没回来，看来昨晚又加班熬夜了。
出到大斤，叶辰便简单洗漱了下，而后发现姐姐没有在家，顿时知道她又连夜加班了
姐姐是她公司管理层的女强人，听她说，最近组里在赶一个项目，已经连续加班三天了，
即使叶辰高考，她也无法抽出时间来陪他，但叶辰能理解。
现在家里，只剩他和姐姐，两人算是相依为命了。
，叶辰微微一笑。
看着斤摆着的相框内，那张搁娜高挑的美女照片，
虽然不是亲姐，不过她却是叶辰最重视的人。
"自己弄点早餐吃吧。
叶辰简单吃过早餐后，
，准备护电脑拿出去修理，
接下来他要测试自己吞噬数据的能力，媒介就是这些电子设备，电脑坏了可不行
然而就在出门之前，叶辰脑海突然灵光一动。
‘为什么联网要靠电脑呢，用手机不就行吗。
自言自语地笑了笑，叶辰便拿出了手机，手指点在手机的一款小游戏上
测试，开始!
举报
打赏

第8章测试，植物大战僵尸!(求收藏)
“植物，僵尸，末日变异世界
当叶辰手指点在手机小游戏的瞬间，仿佛自身化为了一个数据本源，带着黑洞般的吞噬之力，在吞噬着虚拟世界的数
因此，脑海里清晰地闪过了数据世界的详细信息
而此刻，叶辰点着的手机上的小游戏，正是《植物大战僵尸手机版》
那是叶辰空闲时间会偶尔玩玩的小游戏，益智类的策略小游戏。
"这种连接的感觉，好像我的身体在吞噬或是在同步数据世界的本源
与其说叶辰有着吞噬数据的天赋，
，不如说他的身体变成了一个数据黑洞.
或许是因为'力的作用'是相互的，在叶辰吞噬虚拟世界数据时，也被虚拟世界所吸收，两者的数据在进行同步
"要进去了！
叶辰发现他的身体在数据化，和数据世界同步，最终化为数据光子，没入手机里的虚拟数据世界
“叮！成功吞噬虚拟数据的部分本源，同步虚拟世界同步率100%。
"现在可随意进出[植物大战僵尸手机版2.0]数据世界，并可同步自身属性
涌过同步数据世界本源，
，叶辰被拉进了虚拟世界，获得随意进入和同步实力的特权。
可以这样说:在同步后，叶辰成为是数据世界独立在外的一个细胞，所以通行无阻、属性不变
至于之前在LOL虚拟世界，为什么不能随意进入。
应该是和LOL的世界规则有关
“如果我的本源力量，超越LOL虚拟世界，应该就能无视规则。
这是，叶辰得出的第一个猜想。
这个猜想很重要，因为它决定了叶辰以后的升级路线:暂时避开有世界规则的数据世界，先壮大自身天赋本源

等自身足够强大后，再去测试那些棘手的数据世界！
"先看看这个世界，有什么值得吞噬的。
这时，叶辰顿了顿神，目光开始扫视四周，打量起这个植物和丧尸对峙的数据世界。
"羊丽而破败，充满牛机和死亡，真是个极端的世界！
但这里的环境却是十分美丽的，因为有着大量神奇的植物存在。
虽然这个数据世界被称为《活死人的花园》
会喷发豌豆的豌豆射手，会产生阳光的向日葵，会自爆的樱桃，还有会吞噬僵尸的食人花！
但这里也是极其破败的，因为叶辰以肉眼可见地发现一大波四周游动的僵尸。
准确说事像来尸或活死人，此刻它们正在漫无目的地破坏，所过之处，它们会啃掉一切生物，寸草不生，生机全无
这个世界的天空，好像被分割开来一样，
一半阳光，另一半充满灰暗。
"植物大战僵尸的世界，其实就是生与死的对抗!
叶辰若有所感，
"人类大哥哥，你踩着我了。
就在这时，地上浮现一道稚嫩的声音
额.额？！
叶辰一怔，抬起脚一看，看向一小株豌豆，正睁着一双水汪汪的大眼睛，正可怜兮兮的看着他。
这不就是游戏里的豌豆射手吗？
"你会说人话？"叶忌微微惊讶道
这个世界的植物都有眼睛，说它们有些智慧，他也不会感到吃惊。但没想到它还会说话，而且用的还是人类的语言
"嘻嘻.人类大哥哥，我们也不会天生就会说人话，但自从末日爆发后，我们就获得了智慧和进化的能力，因为我们
以往听多了人类的语言，所以人类语言便成了我们的母语，
小碗射手弱弱地道。
叶辰微微点头，原来如此，虽说有些匪夷所思，但数据世界的逻辑倒是很严谨的，物种都有进化的可能。

"嘻嘻。
这时小豌豆射手笑了笑，眨着大眼睛，好奇地问道:“话说，大哥哥，人类不是快绝迹了，你怎么会出现在这里
“机缘巧合吧。
叶后轻笑着道
因为小豌豆射手是他在这个数据世界第一个交流的植物，因此不介意和它多聊一聊
同时叶辰也有个想法，就是看看自己，能不能把这株会说话的豌豆射手带离这个世界。
吼民,讯
闲聊间，远方的僵尸部队已经靠近这座植物庄园的院门口，并发出吼叫，呼唤四周的同伴
僵尸大军，即将袭来
"人类大哥哥，你快躲到园子后面，僵尸大军要来了。
闲聊几句后，小豌豆射手对着叶辰提醒道。
叶辰一怔，而后问道:“我躲到后面，你就不怕死吗，你还那么小，根本没什么攻击力。
‘我们豌豆射手生来就是要保卫家园，在所不惜，我的背后都是我的兄弟姐妹，我不能后退。
虽然小身板在抖，但小豌豆射手的眼神无比坚定，它还很弱小却十分的坚强。
它会恐惧，却宁死不屈。
"真是一株勇敢的小豌豆
虽然进化出了智慧，却依旧生性淳朴。
叶辰开始有些欣赏这个世界的植物了，这就像一个真实的世界，有自己的法则规律，智慧生命也有自己的独立思考
而且它们是可以能进化的，也不知道能进化到哪一步。
嗯，它们很有研究价值。
叶辰顿时有了决定，风轻云淡地笑道:“既然如此，那今天我就帮你打僵尸吧。
说里，便挽起袖子，眸光移向前方的僵尸。
"大哥哥、你要打僵尸？不要冲动，不打掉它们脑袋，它们不会死亡的，而且人类只要被它们伤到就会被感染成僵尸。
小碗射手顿时急了，连忙提醒道

“安心，我只在意一点，那就是它们耐不耐打。
说着，叶辰学心对准前方一只穿着破烂的僵尸
战斗，打响！
打赏
分享
举报

第9章光能使者?(求收藏1
喊！
HP-1800
魔法能量球袭来，最前方的一只呆头呆脑的僵尸，立马被炸的粉身碎骨，死的不再死
"哇人类哥哥，你好厉害。
小豌豆射手带着崇拜的目光，
惊呼道，
这样的攻击力，在植物里已经是最顶端的层次了
叶辰淡淡拍了拍手
“叮！一击必杀[普通僵尸]，获得积分100点."
这时，游戏世界，虚空里传来提示声
叶辰微微一怔，积分，这玩意有什么用?
记得游戏里，积分是解锁[关卡]和[植物]用的，积分如果不够，就不能打开进入新的关卡，而通过各种关卡、才能解锁
新的植物
也不知道，叶辰干掉这一波僵尸后，会不会有什么特殊奖励。
"呀吼
也在这时，对面传来狂吼，因为同伴被干掉，僵尸疯狂吼叫，仿佛在呼唤强力支援
“这些僵尸，
还残留了一些智慧生命的本能。"叶辰暗道。
虽说这一大波活死人看着很呆头呆脑，却保留着一丝丝属于生物的智慧。
打不过，懂得叫人。
而且僵尸的种类有很多，刚才干掉的僵尸，只是最底层的普通僵尸，属性:强壮度(HP):第200章，移动速度，每秒0

47米，攻击力100
后面还有拿旗帜的旗帜僵尸，看报纸的报纸僵尸，还有挂在气球上面飞的气球僵尸，握着橄榄球冲锋的橄榄球僵尸
会开车的僵尸也有好几种。
可惜它们种类虽然很多、能力各异，但它们和叶辰实力上的差距，却是无法弥补的
"笔不多了
叶辰见一大波僵尸聚找而来，顿时冲了过去。
"人类哥哥，小心。
小豌豆射手连忙喊道
一个人冲讲儒尸群里，就算再强的植物也有死无生啊
然而接下来的一幕，却让小豌豆射手对叶辰变得无限崇拜
"日蚀能最置！"
只见叶辰冲进僵尸堆后，开启日蚀状态的太阳能量罩，暗金色的日蚀光芒耀眼而尊贵、
"呜呜哇
僵尸们有如此特殊的辉光。纷纷发出惨叫
僵尸都厌恶甚至畏惧阳光，
在强烈的阳光下虽不会立即死亡，但却会加速它们的腐化，
更何况，叶辰的日蚀能量罩，不是一般的阳光，而是带着曙光之力的辉光。
"味啊哦！
小豌豆射手惊讶的合不拢嘴，同时望着叶辰的大眼睛充满了信仰辉光
因为在日蚀能量罩的辉光下，它以肉眼可见的速度茁壮成长，从脚底的幼苗，长成了半米高的成熟期豌豆射手！
"人坐大哥哥、你就是我们的光能使者，出来的吧，我的小伙伴们。
小豌豆射手呐喊一声，身后，埋在地下的数百颗豌豆幼苗，开始生根发芽，迅速成长，形成一只小豌豆射手大军
一个个都吃了激素吗，

叶辰有些小无语，真没想到他的曙光之力，会对植物产生这种化学般的反应.
只能脑海里回忆一下，却又能理解了。
因为植物都需要阳光成长，特别是这个世界的植物，没有足够的阳光就无法种植
而在曙光之力的辉光下，它们会生长那么快倒是很正常。
只不过，《光能使者》这称号，让叶辰嘴角微微抽搐，因为这名字，他童年时十分熟悉和喜欢。
-小伙伴们，射击！"
这时，小豌豆射手"噗"的一声，开始攻击，拳头打的豌豆子弹快速地喷发，正面击中最前方的僵尸。
HP-20！
威力并不上子弹，但也有成年人投掷石头一般的威力!
噗噗哮噗
小豌豆射手背后的豌豆大军，也开始攻击，
HP-10！
HP-10!
HP-10!
无数小一号的豌豆，砸在僵尸身上，把它们砸得皮开肉烂，只两三秒，便砸死了前排的十多个僵尸
"威力不错！
叶忘微微额首，照这个效率，豌豆射手们足够抵挡这一波僵尸潮了。
"不过效率还是慢了点。
叶辰笑了笑，转头看着离他只有几步之遥的僵尸们，右手抬起，对着天空，狠狠一握！
爆！
轰隆

身上的日蚀能量罩，猛地爆炸开来，刚猛的阳光烈焰，瞬间卷席方圆百米的僵尸，把它们纷纷炸裂，炸的灰飞烟灭
尸骨无存
击必杀[普通僵尸]，获得积分100
一击必杀[旗帜僵尸]，
，获得积分150
一必杀[撑杆僵尸！，
，获得积分180
-击必杀|铁栅门僵尸1.获得积分 第第300章章
一击必杀[橄榄球僵尸]，获得积分第500章
仅仅一击，叶辰收割了足足几百只僵尸，几乎把这一波尸潮给打残了。
接下来，都不需要叶辰动手，豌豆射手军团就能收拾它们。
"射击！
小豌豆射手它们也没让叶辰失望，在短暂的惊呼和崇拜后，便对僵尸发起总攻，把它们全部干掉，
有个别僵尸智慧颇高，懂得畏缩和逃跑，但也被叶辰随手点爆。
整场战斗，才持续三分多钟，便戛然而止。
“谢谢你，使者大人，
战斗结束后，
，小豌豆射手对着叶辰躬身行礼，感激不已
众小豌豆幼苗也纷纷向叶辰低头鞠躬，一个个表情都如对神明行礼那般庄重，
"举手之劳，不用那么夸张。
叶辰挥了挥手，心中哭笑不得，这些豌豆射手，是真的把他当成神的使者，救世主了。
虽说他的能力，
对这个世界的植物有很强的辅助作用，但他可不是来当什么光能使者的，
来这里，一是为了测试自身的吞噬天赋，还有他进出数据世界的原理。
就是想看看，有什么好吞噬的，
就是刚才临时起意，想研究这个世界的植物进化，测试它们的潜力

第一个目标已经达成，现在已经有了答案。
第二个嘛，看着这些单纯又诚挚的迷弟小豌豆，叶辰自然没有吞噬它们的想法。
至于研究嗯，得回去现实世界，搞个研究所才行。
想象一下，如果会说话的植物出现在现实世界，会怎么样?
必定震惊全球啊。
想想当时候，那些砖家、教兽的表情会是何等精彩，叶辰便感到有趣！
可是问题又来了。
"要怎么把它们带出数据世界呢，它们可不会数据化。
就有叶辰拖着下巴，铸踏之际，且边虚空响起活澈的提示声
“叮！[光能使者]成功击退尸潮，累积获得积分9第527章0.”
"获得世界奖励:向日葵幼苗X10，阳光值X1000，寒冰豌豆幼苗X5，樱桃炸弹幼苗X5，钻石宝箱X1!
举报
打赏

第10章钻石宝箱！ (求收藏
"光能使者?
叶辰听着虚空传来的提示声，微微无语，
这些小豌豆盲目崇拜就罢了，现在连数据世界也和他开玩笑，
不讨这些都是末节。
数据世界给他的奖励才是重点。
因为奖励是能带出数据世界。
叶辰看着自己属性模板，物品栏里，多了几件物品
【物品】:钻石宝箱
注:开启后，可获得宝物。
[物品】:樱桃炸弹幼苗
注:可成长为樱桃炸弹，爆炸后将附近的目标摧毁
【物品】 :寒冰豌豆幼苗。
注:可成长为寒冰豌豆，释放冰冻豌豆，造成减速效果。
【物品】:向日葵幼苗。
注:可成长为向日葵，每隔24秒，诞生一个中型"阳光团'，内含25点阳光值。
[阳光值】:蕴含生命能量的特殊光元素，提供植物生命力、加速成长、对人类也有一定作用
"向日葵和阳光值很给力。
叶辰从几样植物中，看到了其中的价值
一旦他在现实世界，大规模养殖向日葵，那供给一个国家的粮食将不再是问题

这还只是农业上的价值，
更别说，它是一种生命能量
有了它，就让很多被环境污染破坏、濒临绝境的珍惜植物繁衍下来
光是这两个作用就很给力了。
而日叶后脑海里还有很多奇思妙想，这些阳光值利用的好，绝对妙用无穷，
不衬他的相法暂时怀口是
-个雏形，需要一些现实条件。
在现实世界他还只是一个高中生，目前的条件无法实施他心中的方案。
力量暂时够用，但钱、势、名望地位还远远不够。
"先弄钱建个公司，然后开个研究所。
叶辰思索一番后，微微一笑。
他明白想要执行自己的计划，
为自己未来进入数据世界、提供更多的便利，首先要在现实世界成为人上人！
那么第一步，就是弄到钱！
在华夏现在这个笑贫不笑娼的时代，成为亿万富翁、建立商业帝国，是提升名望和社会地位最直接的的办法
君不见阿里爸爸和企鹅帝国两大巨头，在现实社会是何其威风八面，在网络上几乎各据半壁江山!
"该回现实世界了。
想到此处，叶辰看了看四周环境，觉得在植物大战僵尸的数据世界，弄不到什么钱
但他也没那时间去找。
或许荒废的城市里，有黄金珠宝
加上测试天赋的目的已经达到了，
，还是回归现实，再顺便开开钻石宝箱，看看会不会有惊喜
你要走了吗。
"伟者大人，
小豌豆射手看叶辰打算离去，顿时有些黯然地道。
安和安的小伙伴们都希望叶辰能留下来。
"放心，我会回来的。
叶辰温和地摸了摸小豌豆射手的脑袋，而后道: "下次回来，希望你们变的更加强大和坚强

"嗯嗯，我们一定会的，使者大人.
众豌豆射手连连点头
笑着和它们道别后，叶辰在这里庄园附近，转了一圈，把四周的僵尸给清除一波
而后，又把附近一带的向日葵和一些强大植物，如杨桃、玉米加农炮、火爆辣椒等战力惊人的植物，移植到小豌豆射
手的庄园里。
保证他不在的时候，没人能破坏这个庄园，才离开数据世界
现实世界
叶家公寓，
地板上的手机，浮现数据光子，凝聚成人
"穿梭世界，
，这种感觉
叶辰发现，
每次穿梭数据世界的时空壁垒时，都会有种虚无又温暖的特殊感觉
不过穿过虚拟世界与现实世界的通道，本身就是一种奇妙的神迹，
，会有这种特殊感觉，也很正常
不讨，叶后觉得这种感觉对他是有益的，或许现在他还不够强大，
等未来自身成长起来，或许能领悟到其中的妙处
不过高级的世界，不能随意进入，升级的事急不来。
现在还是先开钻石宝箱吧
-个篮球般大小的钻石宝箱
顿了顿，叶辰从物品栏里拿出
看着精致的宝箱，叶辰微微一笑，开宝箱这种事，只在游戏里试过，现实里还是第一回
就看看里面有什么吧。
叶后手指朝着宝箱轻轻一点，而后一道亮光从里闪过，
“叮！莽得钻石X100.
叶辰无语凝明
钻石宝箱里面就真的只有钻石啊

“不对，这次发了!
叶辰拍了拍脑袋，回想起自己不正是想弄钱，建立一个商业帝国吗。
现在手上有一百颗钻石，还愁没钱吗。
何况这些钻石都不小，感觉每一颗都有100克拉。
叶后用手机在网上搜一下，超过100克拉的钻石，
，价格都是数千万美刀起步，而且是有价无市，想买都买不到
"不过这东西，想出手也不容易，它的来历很难解释，最好有相关人士对了，
，可以找她！
叶辰拖着下巴，心中思量，或许是因为得到天赋带来的益处，他的脑海的记忆，十分清晰。
眨眼间就想起了一个人.叶辰的姐姐。
姐姐在帝都上大学时，室友有个闺蜜，家里是做珠宝生意的，还在国内承包过几次国际著名的珠宝拍卖，信誉和背景
有保证。
让姐姐找她帮个小忙，加上有钱赚，对方没理由拒绝，
想到此处，叶辰便拨通了姐姐的电话号码。
"嘟嘟嘟
‘喂，辰，你找我?抱歉，昨天你高考，我无法抽出时间。
电话那边，如夜莺般悦耳的声音响起。
隐约间，叶辰还听到会议的声音，看来姐姐在开会
"没事，姐，我找你是有个事"叶辰清楚姐姐很忙，因此想长话短说
牌！
然而就在这时，他在手机里听到会议室有些喧闹的声音，还听到一道带着醉意的怒喝
"叶冰云，你个贱人，你给我出来！！
叶辰听着，顿时眸光一冷。
PS: 新书期间每天至少四事，作者码字比较慢，每天要码十个小时，所以有此厚颜求下鲜花、评价，要是有打赏的

那便最好不过啦
久
打赏
分享
举报

第11章霸王色？ (求收藏1
"贱人？
叶辰脸色极其冰寒，北极的温度都没那么冷
任谁听到别人骂自己姐姐，心情都不会好
重何况姐姐是他世上唯一相依为命的亲人，
，现在听到有人这样辱骂他姐，他能饶过对方?
"斩导对不起，我来处理一下。
这时会议室走廊，叶冰云带着歉意的声音响起，同时她拿着手机对叶辰，道:"抱歉，辰，我有事先挂了，等下打给你
然而，她却没有得到叶辰的回应，
因为叶辰在第一时间便挂掉电话，走出家门，上了出租车
"小哥，去哪。
穿着有些潇酒的司机大叔，轻笑道。
"林氏商业大厦。"叶辰冷冷道。
"林氏大厦，那可是市值好几十亿的大企业，我女儿就在那附近上班，我正准备给她送午餐，这次收你半价好了。
司机大叔哈哈笑道。
"不，我出双倍的钱，五分钟内，我要赶到林氏大厦。"叶辰带着一丝不容置疑的语气，道
那司机大叔一怔，感觉叶辰身上有着让人心悸的威严，一阵苦笑，"小哥，遇到交警就麻烦了!
"十倍！"叶辰冷然道
"好咧，坐稳咯！
司机顿时二话不说，安全带一系，油门一踩，车子便一阵风般冲上高速公路

重金之下，必有勇夫
古人，诚不欺我。
只是叶辰的心情，并不爽!
他还没有位移技能
今天的事，给他提了个醒，
否则，根本不需要搭出和车。
等这销事完了，叶辰绝对要搞个瞬移类的技能，比如伊泽瑞尔的E技能奥术跃进，一瞬闪动数十米。
而目在孤实世界，位移距离应该更远。
因为他在植物大战僵尸数据世界战斗时，发现他的[日蚀能量罩)的持续时间和爆炸范围都翻了几倍，
在那个幼据世界的犀性，和现实屋性是100%同步的，
嗯，记得LOL的英雄里，暮光之眼慎这个英雄就不错
他的大招能给队方加一个能量罩，并且能无视距离传送到对方
身边。
看来早晚得再进一趟LOL数据世界了。
叶辰心中暗道
只是他没想到，
他下次进入LOL数据世界，造成了一场极大的风波
林氏集团大厦
五分钟，本来十多分钟的路程，在老司机的加速下，只花了不到一半的时间，便赶到了目的地
下车后，叶辰把钱包里的红色的纸币，都甩在座驾上，迅速地走向大厦。
“视金钱如粪土，这年轻人，有我当年风范。
潇酒大叔喷了一声，眯着眼睛，单手开车，抽着烟，缓缓附近的一家餐厅。
叶辰径直走进大厦后，没有经过前台妹妹，便走向电梯。
"停下，你找谁。

两位保安顿时拦在电梯门口.
"叶辰有些不耐烦地道
"我找叶冰云，我是她弟弟，
"你有什么证据证明你是他弟弟。
保安经理恰好在一楼，听着这话，顿时走来，故作威严道
他知道，楼上有人在找叶冰云麻烦，因为楼上闹事的人来自香江，背景有些不简单，所以领导没让他们上去，而是让
叶冰云自己去解决。
叶辰冷笑一声，他就觉得奇怪了，以林氏集团的安保能力，怎么会让人上高层会议室闹事，
原来是有人纵容的！
"给老子让开！
叶辰双眸带着太阳般耀眼的辉光，身躯魔力澎湃爆发，无形又惊人的气势，卷席四周
浩成极大的威压
，这根本不是普通人能承受的。
在这威压气势下，两位保安和保安经理都感觉心口好像被大山压着，纷纷跪在地上
半响后，三人都翻着白眼，晕倒过去。
"哇好酷！
“那什么情况!
"汪经理他们，这么跪了。
"这是霜干色霸气吗！
霸王色，晓梅，你海贼王看多了吧，不过他是真的酷
前台几个妹子都惊叹出声，望着叶辰俊逸的身姿，帅气的面孔，一个个都眼冒金星，灼热不已
-个肠眠，便走进了楼梯间
可叶辰没有理会她们，只一
对他来说，走楼梯上十九层，要比走电梯快不知道多少倍

至于那几个保安怎么回事，叶辰也有些意外，他从未想过他的气势爆发出来，会有这样惊人的效果
当然气势这种东西，也只能欺负弱鸡。
要是遇到真正的强者，几乎一点卵用都没
林氏大厦十九层，叶辰只用了三十秒，便登顶
而当他闯入会议室外的走道时，脸色却更加冰冷了
"叶冰云，昨睁你敢放我鸽子，你算什么东西，今天你得给我个答复，否则让你吃不了鼎着走，否则之前我和你们公司
的合约也作废。
一名安着花格子休闲装的公子哥，正纠缠着叶冰云，
而且在他身后，还有四个黑西装保镖守着，不让人靠近。
"败阴鸣，我从来沿答而讨扑约，我和你只有业务卜的来往，连朋方都不算，除了工作，我和你也没什么好说的。如男
你要违约，直接和律师谈。
叶冰云冷冷道。
"贱人，给脸不要脸，从小到大，我得不到的东西，也绝不会让人得到信唔信日，我要你全家扑街！
那公子哥超级嚣张，最后还用方言咆哮了一声。
膨！
然而，就在这一瞬间，叶辰越过那四位保镖，一巴掌扇在公子哥的脸上
"噗啊！
公子哥顿时脸都肿了，门牙都被打断两个。
"小辰！"叶冰云惊呼一声，没想到弟弟会那么快赶来，而且下手那么狠，那么果断
而在她震摆的目光下，叶辰一手掐住公子哥的脖子，把他高高举起来，冷冷道:"要我全家扑街?你个扑街憨家铲!够
胆你就讲多次？ ！！

PS:其实主角在现实世界弄钱、提升地位，是为了方便自己做事，这对后面的剧情很重要，而不是本末倒置
剧透一下:现实世界和数据世界有着一些因果关联，比如说:荣耀点。
举报
打赏
分享

第12章你喜欢吃樱桃吗！ (求收藏)
"扑街？贱民，你敢骂我？"
被掐着脖子的公子哥欧阳鸣，睁着眼睛，怒道。
"骂你又怎么样，你当你谁啊，王子吗。
叶后嘴笑道。
他还没真见过这么自恋的人。
这二货居然敢说:从小到大没有他得不到的东西，得不到就毁掉
那么吊，有种就和米国总统女儿伊万卡说这句话啊
看人家整不死他。
数软怕硬的狗东西
"卑贱的大陆狗，你知道我是谁吗，我家可是不列颠认可的贵族。
欧阳鸣扔其愤怒，他的家族在香江地位很高，
他的家族是不列颠女王授予贵族头衔的真正的贵族，岂是这等贱民能比的
“哟，贵族啊。可这里是华夏，别说你是什么二等三等贵族，就算你家女王来了，也得遵守我们这的律法，你以为现在
还是两百年前的华夏吗。
叶辰听着，又是一巴掌过去
打得欧阳鸣头晕目眩，限冒星星。
“直不经打。
-声，抬手作势又要打下去。
叶辰冷哼一
"辰，够了。
叶冰云这时握着叶辰的手腕，盯着他，摇摇头

虽然不知道为什么，她的弟弟会突然性情大变，还有着过人的力量，这和以往他冷静机智的形象完全不符，不过现在
也不是问这些的时候，她阻止他，不能让他闹下去，是担心招来警察影响了弟弟的前途
“姐，放心，他没事。
叶辰朝着叶冰云微微一笑，而后把欧阳鸣放下，礼貌般为这位贵族公子整了整下衣领，当然，他可没安好心
在无人察觉的情况下，叶辰便以极快的速度在欧阳鸣的衬衫衣兜里，塞了点东西。
保证能让欧阳鸣感受到升天的快乐！
“呼呼呼呼
，欧阳鸣总算松了口气，但他不敢对叶辰出手，转头对着保镖痛骂道:“可恶，你们四个废物，楞在那干
被叶辰放下后，
嘛，给我收拾他。
然而，他吼了半响，四个保等依旧站在那里，好像没听见似的
"混蛋！你们都死了吗。
败阴鸣哝哮一声，然而依旧没人回应
他不知道的是，四个保镖早就昏阙过去了。
在叶辰闪身过去的瞬间，便用破晓光弹打晕了四人
虽然叶辰把伤害调整到了最低，但眩晕效果却已经持续了五分钟，
在现实世界，他的属性和游戏世界是有差异的，!
单体伤害会根据能量范围，变成群攻,
效果也根据实力差距变动，不是永恒固定的
大概在欧阳鸣骂了五分钟后
"小爷，这么了。
四个保镖才回过神来，只是不明白，为什么少爷在痛骂他们，还骂的气都缓不过来了
"我这么了？你们带种啊，敢和我装傻充愣，你们被解雇了，给我滚！
见保镖敢和他装糊涂，败阳鸣顿时气坏了
把四个保镖痛骂一顿后，独立离去。
在临走前，他还转身朝着叶辰恶狠狠道:
"你给我等着

"我等着，只怕你等不到那天。
叶辰心中冷笑，表情却戏德地道:“欧阳少爷，你喜欢吃樱、桃吗。
欧阳鸣没有搭理叶辰，因为他根本没听懂叶辰话中的含义。
‘辰，你要小小，欧阳鸣真的可能找人对付你。
存欧阳鸣走后，叶冰云握着叶辰的手，美眸充满关切和担忧，心中也十分自责，这事完全是因她而起
而此刻，公司里的同事却一阵惊讶，很少见这位冰山美女如此关心一个人，哪怕是弟弟也有些让人羡慕,
气质身材都完美，业务能力强，堪称完美的都市女神。
因为叶冰云在公司很有人气，年轻漂亮.
公司里可不少人暗恋她，可惜都苦追不得。
"胡，你不田扣心人存做，买存看，老天爷会收拾他的！"叶辰不以为意
"叶冰云叹息道
"也只能希望这样了。
叶后嘴角微扬，心道:现世报，很快的!
林氏大厦一楼，欧阳鸣上了车，吩咐司机回酒店后，便拨通了父亲的电话
"爸，给我找一个杀手。
败阳鸣冷冷道
"什么？你再说一遍。"电话那头，欧阳家的家主欧阳子爵，直接憎逼了。
“杀手，我要杀手，你儿子被人打了，羞辱了，我要干掉他，现在立即马上!"欧阳呜吼道。
"胡闹，畜生，
，你给我回来，你以为南都是香江吗，那是你能撒野的地方吗，
。就算要报仇也回来再说
败阳子爵听着，直接呵斥道
"爸，你从来没骂过我，我不服！"
说完，欧阳呜挂掉了电话，然后对着司机，道:"老林，这件事交给你，价钱不是问题
“座驾上，长相有些阴霾的老者有些铸蹭
可老爷那访。
‘他那边我会顶着，记得找人做的干净点，还有把叶冰云给我弄来。好处少不了你的

欧阳鸣冷笑道。
"好的，少爷！"阴霍老者闻言，便答应下来
一个小屁民也想和我斗，也不瞧瞧自己什么玩意。
见老者点头，欧阳鸣哼着小曲，有些得意。
。"就在他得竟之际，突然感觉衣兜有些热，有东西在发光
“哺，没开空调吗，怎么突然有点热。
“樱排?"掏出衣兜的里的东西一看，发现冒着阳光在变大的植物种子，是一颗红色楼、桃。
正是植物大战僵尸数据世界的樱、桃炸弹！
"你喜欢吃樱排吗？
败阴鸣想起叶后那句话，不知为何惊出一身冷汗，
也就在这一刻，那樱桃睁开了眼睛，朝着欧阳呜咧嘴一笑。
"锁定目标，自爆开启！
"不！
轰隆
一声惨叫，整台劳斯莱斯轿车，红色的焰火由内而外、炸裂式地爆发，里面的人更是死的渣浮都不剩.
此时此刻，林氏大厦里，叶辰望着窗外远方街道上的焰火，会心一笑。
这颗樱、桃，真够味!
举报
打赏
分享

第13章年少轻狂? (求收藏)
"啼，那边怎么着火了。
叶冰云见叶辰站在窗户外，挂着阳光灿烂的笑容，顿时顺着他的目光望过去，发现街道上的焰火后，倍感吃惊
"出交通事故了？那边该不会是欧阳鸣离去的街道吧。
"呵呵，或许吧。
叶辰笑了笑，麻烦是彻底解决了，因为没人能找到证据的
樱桃炸弹爆炸后，不会留下任何痕迹，没人能查不出任何线索。
至干叶后如何计樱桃炸弹快速成长的，那就靠|阳光值1了。
在塞樱桃炸弹的同时，叶辰也塞了一团阳光，25点阳光值足够让樱桃炸弹在几分钟内长大.
而樱桃炸弹的与生俱来的使命，就是和敌人同归于尽，艺术就是爆炸!
所以在它成长后，立即为叶辰做掉了他的敌人，功成身消。
"樱桃炸弹很好用，悍不惧死，可惜就剩下四枚了，以后要想想办法，在植物大战僵尸世界，把更多植物带出来。
叶辰拖着下巴，眉思索:他发现在游戏世界通过关卡或比赛，都获得了世界奖励，但动画、影视等数据世界估计不
会有奖励。
虽然还没讲去过动画数据世界，但想想也知道，不会和游戏数据世界那样，得到通关奖励
就在他思考时，一双玉手却按住了他的肩膀。
"辰，你在想什么？你怎么突然那么暴力和强势了。
叶冰云抬头一双宝石般的美眸，凝视着叶辰。
她觉得弟弟变得有些神秘，感觉有些陌生，明明才几天没见而已啊，为什么会有那么大的变化。
"难道你高考，考的不如意？
叶冰云想不出所以然，顿时这样猜测道

“没有啊，我高考发挥的还不错，至于变化什么的?人都是会变的，你弟弟我已经是顶天立地的男子汉了，以后我来保
护你!
叶辰盯着叶冰云，一双星眸闪过无比坚定的光芒。
保护我？
被弟弟直盯着，叶冰云那无暇白玉般的俏脸，浮现一抹红量。
之前没留意，现在仔细一看，她才发现叶辰的眸光异样的神采，有种难言的就力，让人懂憬。
"你18岁牛日怀没到，怀男子视哩！
有些招架不住弟弟的目光，叶冰云顿时别过头，以调侃的语气，转移话题。
"也不差多久了。"叶辰撇撇嘴。
"那等你生日再说。"叶冰云温和地笑道。
那冰山融化的阳光笑容，美的不可方物，四周同事、下属、无论男女看着都有些呆滞，这些人在公司真没见叶冰云笑
过几次。
同时望着叶辰和她的目光都有点古怪
我记得，叶经理和她弟弟不是亲姐弟吧.
"嗯，我感觉有点那个
"难道我们的女神是弟控？
我要是有那么俊和暖心的弟弟，我也会弟控啊。
同事们窃窃私语，男的对叶辰羡慕妒忌恨，女的则对叶冰云各种羡慕了
"你们很闲吗。"闻言，叶冰云顿时恢复如霜冷艳的脸色，转头道: "手上没工作，需要我给你们安排吗！
"那个我还有事，今晚加班。
"哈哈，我的打印合同去了
"我会议室的报告还没写

顿时所有职员一哄而散，各忙各的起来
"哈哈。
叶辰见状不由得笑了笑，姐姐在公司里还是很有气场的，那些人看着她感觉和碰到母老虎一样。
"笑什么？"叶冰云玉脸微红道。
她从来不在叶辰面前冷着脸，
今天算是让弟弟见识到她的另一面了
"叶经理，林总让你过去一趟
就在这时，会议室走出一位女秘书
"我明白了。
叶冰云柳眉微，刚才以为败阳鸣的到来，这次会议已经被中断
现在这个时候，让她进去，无非是责间她吧
"我和你一起进去。"叶辰淡淡握住姐姐的手
"你"叶冰云一怔
我说过，我会保护你！
说罢，叶辰不给她反驳的机会，拉着她走进会议室，
“冰云啊，你能力很强，办事没让我失望过，可这一次你真的让我不知道该怎么说你了。
会议室内，听到脚步声，背对门口的五十来岁的西装男子转过头来，发现叶冰云旁的叶辰傲气凛然并且气势不凡
扬时问道:
"冰云，你身边的这位是？
"林总，他是我弟弟。"叶冰云道
"刚才教训欧阳少爷的就是他吧，年少轻狂。"
林总顿时皱起眉头，对叶辰不由得轻视了几分，因为叶辰和欧阳鸣的家世根本没得比，得罪欧阳家、以后肯定没什么
好日子过。
"罢了，
:这次不能怪你，冰云你亲自和欧阳少爷吃个饭，陪个罪吧。你要明白，上流社会这些应酬是难免的，要干大事

要有所牺牲。
林总一副语重心长、仿佛在为员工着想的的样子
然而没等叶冰云说话，叶辰却冷冷一笑:“林总，你怎么不让你老婆女儿去赔罪。
那林总听着，顿时一怒，不过忌惮叶辰的身手，便吐了口气，老气横秋地道:“年轻人，做事要懂得分寸，就算你很能
可那又怎么样，你能比得过枪支弹药？我认过不少曾经风光一时的拳王，但过了顶峰时期后，他们后面的日子可不怎
么好过。
"同日，
叶辰心中冷笑:我会说，我能打爆你这座大楼吗
不过叶辰不屑于和对方解释，不屑和弱者解释，只淡淡地道:“林总，我也奉劝你一句，世事无绝对，莫欺少年穷，姜
是老的辣，但不一定就比嫩的有用。这年头破产跳楼的老总也不罕见，希望林总将来不要后悔。
"你是在威胁我！"林总听着有些哭笑不得，他纵横商场数十年，竟然被一
-个毛头小子威胁了。
“好了，辰，不用说了，林总，我辞职。
这时，叶冰云下定决心，道。
"冰云你"林总一惊，没想到她会这样决定
“林总不用说了，我意已决，我不想最后和公司闹的不愉快！"叶冰云冷冷道
“好好好，念在你那位同学的面子上，我同意你辞职，你和公司的合约还没到期，不过违约金就不用你赔了。"林总挥
了挥手道。
“哼，违约金是吧，这点钱，我会还上的，我叶家绝不会亏人这点钱，当然也没人能让我们吃亏。
叶辰冷哼一声，拉着姐姐的柔黄，转身离去
门口那女称书很是吃惊，没想到事情变化那么快，叶冰云这位公司的得力干将、竟辞职了，还和林总闹得那么僵
“哼，年少轻狂，难成大器，以后有得受罪
林总不屑冷笑，而后他拿起手机，拨开欧阳鸣的电话号码，

叶冰云姐弟可以有骨气，但他却得照顾集团信誉，先打个电话和欧阳少爷道个歉。
然而号码还没拨通，门外，嘴角还带着白沫的保安汪经理，便猛地冲了进来。
"林总，欧阳少爷出事了！
打赏
举报
分享

第14章惊喜!(求收藏
"小汪，怎么回事！
林总一听欧阳呜出事，顿时惊出一身冷汗，连忙问道。
"就在几分钟前，欧阳少爷坐的车爆炸了!
汪经理哭丧着脸道，欧阳家族可是打算注资林氏集团的大客户。
结果因为叶冰云这事而没谈拢，然后从他们公司出来就被炸死了，他们公司的嫌疑可不小.
什么？那人呢！
林总身体狠狠震了一下，但还是抱着侥幸的心理问了问。
，都死了，尸骨无存。
“人也没了，
回答后，汪经理心中吐槽: 老总糊涂了吗，欧阳鸣这要是能活下来，那就牛逼了。
"这下麻烦了。
林总清楚无论是谁下的手，欧阳家会先从他这边开始调查。
甚至会打压他的公司，而且公司股市也很有可能暴跌
，稍产跳搂那的老兑也不少
想起叶后刚才那句:这年头
"不会那么倒霉吧！
林总不知为何，心神总有些不安，八中苦深道:
至干会不会是叶冰云姐弟谋杀了欧阳鸣？他倒是完全没怀疑。
因为他们虽然和欧阳鸣有冲突，但不至于炸死对方，更何况他们哪来的炸药，他们根本没那能力。
然而，事实却恰好和他想的相反
无论能力和动机，叶辰都有，
，大大的有！
至于林氏集团，他们的麻烦才刚开始。

"辰，你等下，我去开车。"
叶冰云有自己的车，因此叶辰不需要叫出租车回去
一辆白色宝马便从停车场里缓缓开出。
而大概两分钟后，
“辰，我知道你是为我好，但你刚才对林总说的话太容易得罪人。
叶辰进车后，叶冰云开着车，轻声说道
"得罪又如何，为了生意要牺牲，那怎么不见他自己牺牲，可笑！
叶辰十分不屑，看着叶冰云，郑重地道: "看看吧，姐，一个月内，我就让他破产。
他很不爽那林总，那林总想让姐姐屈从欧阳鸣这件事，直接触犯了他的逆鳞。
他说了要让林氏集团破产，就绝对让他们破产！
“你啊，将来上大学好好读书就行，姐的事，自己能解决！
叶冰云温和一笑，她不想叶辰为她担心，何况叶辰现在也不可能对付得了林氏集团和欧阳家族
“姐，我知道你的心思，可你觉得我是那种空口说白话的人吗。
叶后平静地看着她，微微笑道。
叶冰云一怔，脑海里回想起:自从和叶辰成为姐弟之后，叶辰一向言必行、行必果！
冷静睿智、从不会说大话。
"姐，闭上眼睛，给你个惊喜
叶后突然带着神秘的笑容，
书道
’闭上眼睛，惊喜?你在瞎说什么呢，我们是姐弟，你上学时是不是看了什么不健康的小说我.我还存开车眼
叶冰云那无暇玉脸，霎时间便红透了
，如红翡娶船鲜艳美丽
看着她浮现出的少女姿态，叶辰觉得异常可爱，忍不住调侃道:
"姐，瞎看什么小说的.
.是你吧。
"才。才没有，再乱说，姐就不理你了。

叶冰云盆忿道
“哈哈，不说不说，直接给你看个宝贝!
说着，叶辰从裤兜里掏了掏，仿佛在找什么东西。
叶冰云翻了翻白眼，感觉弟弟好像学坏了，真以为她不懂荤段子啊。
当年她的大学闺蜜，可是超级腹黑的。
"姐，你看！"
叶辰拿出五颗亮晶晶的钻石，轻笑着道，
"钻石？
叶冰云雪眸一亮，直接拿过一颗钻石，眯着眼睛审视半响
"这个色泽，100克拉，几乎没有半点瑕症，和真品很像。
叶冰云因为大学里，有一位闺蜜家里开珠宝行，邀请过她参加珠宝拍卖会，见识过不少世面，也对珠宝鉴定有一定的
了解。
不过在没有鉴定仪器的情况下，她也不能断定这钻石的真假
"不是很像，这就是真品。
叶辰淡淡道
‘五颗100克拉的钻石，你哪里弄来的。"叶冰云问道，目光还带着一丝审视.
‘别这样看着我，不偷不抢，来路绝对光明正大，总之姐你就别问了。
"叶后轻笑着道，
关于"数据吞噬"是他最大的秘密，事关重大，无论信任与否都不能说出来。
这种秘密，只有烂在心里才是最好的选择。
“好吧，我不问。"叶冰云知道叶辰的性子，他不想说，那就绝对不会说
眸光一转，她换了个话题，
"你刚才说找我有事，就是打算让我拍卖它吧，你知道我有这方面的关系网。
‘我姐果然冰雪聪明，不可方物

见姐姐没追问，叶辰也打着哈哈，笑道，
叶冰云的玉唇微微撒了撒，清楚叶辰在调侃她，但心底里却是美滋滋的
扬了顿，她严肃地问道: "说正经的，你要那么多钱，想干嘛。
"包养个美人好吧，我想开个研究所，并且打造一个自己的商业帝国
，顿时说出了实情。
叶辰本想再调保娟娟一番，但见她瞪着自己，
"你才高三毕业，就想那么远了，可你不上大学了？
叶冰云吃了一惊，自己竟然不知道弟弟有如此雄心壮志，看来以往是她太忙，忽略了他内心的真实想法
"想去就去，不去也无所谓，大学适合绝大多数的人，却不一定适合每一个人，比尔盖茨当初不也大学都没上完呢。
叶辰淡然道。
“好吧。但就这几颗钻石是打不垮林氏集团的，对方可是市值几十亿的大公司。"叶冰云道
"那这样呢。
叶辰又从裤兜里，抓出一把亮晶晶的钻石，足足有三十多颗。
叶冰云眼前一亮，惊道:’
"今天不是愚人节吧，你不会告诉我这些钻石全是真的吧
"不，我是想告诉你，我还有几十颗。"叶辰笑吟吟道。
不过你哪来算了
"我的天，你这惊喜的确大，
叶冰云说着，顿了顿，冷静地分析道:“其实钻石，还是物以稀为贵，我建议你先卖个五到十颗，作为起步资金够用了
"其实我也是这样想的。"叶辰微微一笑，
"嗯，你刚说想开个研究所，你想搞什么项目？"叶冰云问道。
"生物工程。"叶辰淡淡道
"这项目有研究价值？"叶冰云柳眉一，
在华夏，现在最赚钱的是炒房、影视、游戏业和科技通讯，生物工程，好冷门啊。

“嘿嘿，到时候你就知道了。
叶辰微微一笑，只要他把植物大战僵尸的一些植物，拿出来作为研究成果，绝对能震惊世界!
到时候拿个诺贝尔奖，都轻轻松松的，还怕没钱赚?
打赏
举报
分享

第15章口袋妖怪！(求收藏
"后，开公司不是闹着玩的。
叶冰云肃着玉脸说道。
她觉得叶辰把一切想的太乐观，因此不得不提醒他一下。
然而堂控数据世界的叶辰却是稳操胜券，
"我是那种鲁莽的人吗。"叶辰风轻云淡地道，
“好，既然你有信心，那姐就陪你疯一把。
叶冰云深吗了口气，含笑道
既然她最爱的弟弟要拼一把，她没有理由不支持
“钻石我会在鉴定后，找我的大学闺蜜帮忙出售，公司注册这些也不是问题。"叶冰云有着大最人脉，因此这些琐碎事
情对她来说都不是问题。
"有姐在，还真是方便，我几乎什么都不用干了。"叶辰笑了笑道，
"我看你是巴不得我辞职的吧
叶冰云觉得，叶辰恐怕早就做好当甩手掌柜的心思了。
叶辰耸了耸肩，不置可否
大约十分钟后，叶辰和叶冰云回到了公离
"房间什么时候多了个洞。
:见到墙壁上的洞穴，转头望着叶辰的目光有些古怪
叶冰云有经过叶辰房门时
需壁就住着一对姐妹，而这个洞穴貌似正好能看到浴室。
"我可没偷看。

叶辰一本正经地道
“哼，人家是女警，估计你也不敢。"叶冰云撒撇嘴，
然而，她却不知道，叶辰连更厉害的女警都摆平过，何惧一个普通女警。
"钻石放这。我先休息啦。
叶辰把钻石三十多颗钻石放在叶冰云的公事包内，便关上自己房门，
"神神秘秘的。
叶冰云觉得叶辰肯定有事瞒着她，但却没有追问，只要叶辰信任她，那便足够了
"要洗怪新的数据世界了
房间里，因为电脑坏了，
，叶辰没有开机进入数据世界
本来这趟回来，他想进入LOL虚拟数据世界，想自定义
-场人机比赛，获取特定英雄的位移技能，最好是瞬移技能
有了位移技能，以后姐姐有事，他就能第一时间赶到了
可是因为LOL是端游，电脑坏了进不去。
无论是修理还是买新的，都需要时间。
因此叶辰打算换一个数据世界
“选哪个数据世界呢，有位移能力或爵移技能的游戏很多，动画里也不少。
叶辰点开手机百科，然后搜了一下。
搜索瞬间移动的时候，便看见了龙珠里的孙悟空，还有约会大作战的时崎狂三，一些国漫也有，但不容易得到这些人
的能力。
游戏的话，那就更多了。
比如王者荣耀，李白、女娲、诸葛亮一个个都有瞬移能力
但王者荣耀节奏快，小兵很容易被杀死，如果叶辰进去后还是魔法兵，想和英雄联盟那样发育起来有难度，需要测试

因此.
叶辰最终选择了一个十分经典的小游戏--口袋妖怪
童年曾经玩过的小霸王游戏之一。
角色扮演，捕捉神奇宝贝(宝可梦)、刷怪升级、过主线的小游戏
不过叶辰手机上下载的是手机破解版的第一世代 《口袋妖怪》
最老版本了，
为什么选神奇宝贝，因为叶辰记得超能力系的神奇宝贝有瞬移能力，其中印象深刻的一只神奇宝贝叫:凯西!
这只神奇宝贝存扔精灵球的时候，会用间移动这个技能逃跑，对干当年有着收集好的叶辰来说，这家伙很招恨，
现在有机会把它吃掉，还能得到它的能力，何乐而不为。
在下决定后，叶辰把门反锁，在手机开启游戏。
"叮！吞噬数据世界部分本源，同步数据世界同步75%.90%.99%，100%。
"可同步自身属性，进入《口袋妖怪-绿宝石》世界。
感知到身体和数据世界相互连接的感觉，叶辰微微一笑。
看来只要不是网游数据世界，进出都很简单。
进入！"
叶辰心中默念，而后身体便数据光子化，进入口袋妖怪世界
口袋妖怪绿宝石数据世界。
叶辰传送到了一个小镇的一间小别墅门前，他记得这里是游戏里主角的家
"前面的，快闪开！"
一辆搬家货车从小镇道上行来，而叶辰刚好在车子前方
眼看就要撞上。

日蚀能量罩
日蚀的耀光一闪，叶辰如太阳神般耀眼，货车撞在他身上，他却纹丝不动。
“你是人形神奇宝贝吗？"
货车司机被叶辰吓了一跳，心底里也一阵庆幸，还好对方没事
而叶辰也没有回答司机的问题，只稍微打量了下四周有些眼熟的环境，问道:“这里是常磐市吗。
额，是啊，这里是常磐市真新镇。"那货车司机如实回答道。
"果然是游戏的新手村，那大木博士的神奇宝贝研究所在哪里
叶辰接着问道。
“就在这条街后面尽头的那间大楼
货车司机有些纳闷，在常磐市是个人都知道神奇宝贝研究所在厢里吧
放人哪来的。
"嗯，谢了大叔。
笑了笑，叶辰径直走向大木博士研究所。
那里有他的第一个目标:精灵球！
举报
打赏

第16章精灵球的用法!(求收藏)
精吊球
能捕捉神奇宝贝，而且能把神奇宝贝储存在里面，
这神奇的精灵球，在现实世界绝对是一种宝物
叶辰想得到它的制造办法，或许以后能研究出空间戒指等空间装备，也想试试，看精灵球能不能捕捉其他数据世界的
灵兽妖兽。
而且叶辰心中还有个特殊想法，得有精灵球才能尝试
没多久，叶辰就来到真新镇的东南街的尽头
看着常兽市神奇宝贝研究中心就在眼前，叶辰微微一笑:“不错，就是这里了。
恰好这时，里面走出一个很自傲的黄褐色头发少年
“喂，别挡路啊。
少年看见叶辰站在门口，微微有些不悦。
"我挡道？ 你自己不会绕路吗。
叶辰本来不会较真这点小事的，
但他发现眼前皇屁的少年有些眼熟，
他认得这家伙，这家伙叫小茂，大木博士的孙子，主角小智的对手兼挚友，有些像火影里鸣人和佐助的关系
存口袋奸怪游戏里，这家伙每次都是作为BOSS、嚣张出场，不过却不知道被叶辰虐了多少次。
敢有叶辰面前傲，所以他才故意恶心恶心他。
"这里是我家门口。我为什么要让你。"小茂理直气壮地道。
“呵呵，你不让也可以，只不过，你的身体能比石头硬吗。
说着，叶辰掌心对准研究所门口的一块巨石。

轰！
一发能量球轰炸，巨石中心瞬间炸裂，被轰出一个焦黑的坑洞
"超能力，你是超能力训练家吗。
小茂顿时吓得脸都白了，没想到眼前年轻的家伙是个超能力者，而且看样子，能力等级还很高
"超能力训练家
叶后一怔，倒是忘了神奇宝见世界是有超能力者的。
比如金黄道馆的那位超能力少女--娜姿！
"我我我就算你你.你有超能力，我也不会认输的
小节说着不服输，但身体却很老实地让出一条路。
"你的身体比你的话老实。
叶辰哈哈一笑，而后大摇大摆地走进研究所，懒得理会小茂这逗比
研究所内，大木博士的一位年轻女助手正在忙碌，听到脚步声，顿时问道:“小茂你怎么又回来了咦，请间你是?
当她发现来者时，顿时吃了一惊，镇上还有这样俊逸的青年吗
我叫叶辰，我是来找大木博士的。
叶辰道明来意，说话间眼睛瞄了眼实验室内的精灵球。
那里放着三颗精灵球，里面应该都有神奇宝贝，这三只精灵球和神奇宝贝叶辰都想要
至于大木博士送给小智的神宠.皮卡斤，
，这个口袋妖怪游戏数据世界里，研究中心没有皮卡丘。
不过常磐市森林很多，随便转转就能抓到一大把。
直不巧。
这时，女助手停下手来，微笑着道:“大木博士在真新镇的郊外采集标本，你找他有事吗，要是不急，你可以等会再来
"有外采集标本吗

叶辰回忆口袋妖怪的一些主线剧情，记得好像是有这么一幕，
可以告诉我。博十的且体仿智吗。
既然大木博士不在，那叶辰也不急着拿走这三颗精灵球了，他找大木博士还有一件要事
"好啊。
女助手没有拒绝，毕竟叶辰是帅哥啊，她巴不得和叶辰多聊聊。
从女助手口中得到线索后，叶辰便出了真新镇。
真新镇不大，叶辰出了郊外，便走进茂盛的草丛地带。
草丛地带的四周都暗藏危机，在叶辰的真实之眼下，能清晰看见一些暗中窥视他的目光，
“呵，我被神奇宝贝盯上了?
叶辰心中一笑，他倒要看看
，哪只敢袭击他
植物大战僵尸世界，他不吃那些豌豆射手，不代表他不吃神奇宝贝
神奇宝贝之间，遵从弱肉强食的丛林法则。
叶辰也没必要对它们客气。
“啊，教命啊。
然而没等那些隐藏的神奇宝贝出手，叶辰便听到了不远处传来的呼救声
"大木博士?
叶辰转头一看，顿时发现了一百米外，穿着自衣大褂的大木博士，正被一只神奇宝贝小山猪，追着走
"那边那人，快帮忙，我的野外背包里有精灵球，左边第一个有神奇宝贝。
大木博十看见叶辰后，顿时喊道。
他被小山猪追着走，根本无法回到背包身边，没有神奇宝见，他也就无法和小山猪战斗了
"精灵球吗，那我不客气了。
叶辰笑着点点头，把大木博士的背包拿到手，而后在里面找到了几颗精灵球，
握著精吊球，他便能威知到里面有没有神奇宝见

但是叶辰没拿装着神奇宝贝的精灵球，而是握住了一颗没有神奇宝贝的精灵球，
"不对，你拿错了。
"大木博士以他多年经验，一眼便认出那是颗空的精灵球，
"拿错，不存在的。
在大木博士不可置信的目光下，叶辰一口把精灵球给吃了。
这就是叶辰心中想尝试的想法，吞噬精灵球，看看能否得到精灵球的能力，从而捕捉和带走神奇宝贝
"味道不错。
在吃下精灵球后，叶辰感觉有些酸甜的感觉。
半响后，突然，体内一股暖流猛地涌动，有种新的力量在血脉里觉醒
"叮！觉醒天员技能.吞是空间！"
举报
打赏

第17章震惊的大木博士！ (求收藏)
"觉醒天赋技能了？"
叶辰只觉身体充满力量，全身属性都有了提升。
当前属性:
人物:叶辰！
职介: 魔法兵。
等级:10
HP:  第第388章章00
MP: 第595章00
伤害: 2 第400章
护甲: 第200章
魔抗: 第第380章章
买赋数据吞噬
天赋技能:吞灵空间
技能:被动真实之眼，
主动技能: 破晓光弹，日蚀能量罩，天顶魔法剑，曙光奥义日炎耀光弹！
物品:联盟金币 第第300章章枚，荣耀点第200章、阳光值975、向日葵幼苗X10，寒冰豌豆幼苗X5，樱桃炸弹幼苗X4
[吞灵空间】:天赋技能，可对(生命单位]施展带有吞噬之力的能量光球，将目标禁钼在天藏空间内，之后可以选择
驯服或是炼化。
温馨提示:若是目标过于强大，禁会失败，目标状态越差，禁钼目标的成功概率越高，

"吞灵空间。
叶辰心念一动，掌心便浮现一颗纯白色的能量光球。
能虽球形状和普通攻击很相似，但里面却仿佛蕴含了一个小世界。
而这个小世界和叶房是有连接的
“有了这招，就可以把捕捉的神奇宝贝给带回现实世界了
叶辰微微一笑，这可解决了一个不大不小的麻烦。
毕竟，他的身体能光子数据化，可神奇宝贝和其他数据世界的生物可不会啊，
之前在植物大战僵尸数据世界，就是因为这点没把里面的植物带出来。
而现在和以后，都不需要为此感到困扰了。
“啊啊啊，快来救救我啊。
这时，大木博士发出凄厉的惨叫。
原来，他已经被小山猪给追上，还被小山猪的给拱了他的后昏
这场景，顿时让叶辰想起一首歌菊花残，满腕伤！
‘咳咳现在就来！
叶辰忍着笑意，掌心打出一发魔法能量弹
轰！
HP-100
效果拔群
打得小山猪在半空中滚了几圈
"吼吼吼
那只LV6的小山猪落地后站起来，怒吼一声，转身朝着叶辰冲杀而来，叶辰没有闪避。
"小山猪伸用持能--冲击！
HP-1
效果一般。

能够操碎巨木的冲击，对叶辰却没有造成多少伤害，连皮都没破，简直比蚊子叮咬还不如.
"是我护甲太高，还是他攻击力太低?
叶辰微微票眉，不是很了解这情况，按道理小山猪刚才那一击，已经堪比小山炮了
第200章点护甲，能抵挡炮弹吗，
"不，是你的种族属性克制了它
大大博士惊讶地道
虽然不知道叶辰是什么种族，但以他多年的研究经验，这种情况绝对是--属性克制！
当然，他却不知道叶辰是人类。
只不过不是一般的人类。
"种族克制吗。
叶辰倒是清楚神奇宝贝之间的克制列表，但他记得毒属性和电气属性，才克制小山猪
“或许和我的体质关。
叶辰心中推测道，
他的身体就像个数据小黑洞，能吞噬一切数据，或许是把对方的攻击能量给吞噬了，从而减免了伤害.
记得在LOL数据世界也有过相似一幕，这应该是他的个人隐藏被动
"快，别让它逃了。
这时，大木博士急忙道
那小山猪在惊觉自身和叶辰的差距后，没有再攻击叶辰，而是转身飞快地逃跑。
木博十可不想小山猪就这样跑掉，他还要报一拱之仇。
"安心，它逃不了，
叶辰古怪地了大木博士一眼，没想到这看着和善的博士还蛮记仇的，那小山猪不就是爆了他的后面嘛
当然，叶辰手上的动作可没慢。
"吞灵空间！

学心对准小山猪逃跑的路线，一颗能量光球猛地爆发、
小山猪感知到一股极度危险的气息，想要闪避可却避不开能量光球的速度，
一十命中，效果拔群!
小山猪直接被能量光球禁铜在里面，化为一颗实体光球，回归叶辰的手掌心
在实体光球里，还能隐约看见在里面挣扎、乱拱的小山猪。
大木博士心中震撼不已。
小山猪被捕捉了?
没用精灵球就捕捉了。
"你到底是人还是神奇宝贝？"
大木博士简直不可置信，叶辰的出现刷新了他的世界观，做的事都超出了他的认知
本来他以为叶辰能吃掉精灵球，肯定是会变成人身的某种神奇宝贝，但现在看来又不像
日前。算是有特殊能力的人坐叨
叶辰淡淡笑道。
"呼原来是超能力者，可超能力者能克制神奇宝贝？
大木博士研究神奇宝贝那么多年，却没有听说过哪个超能力者能徒手捕捉神奇宝贝的
"世上无绝对，大木博士，想不想要我手上的小山猪，
叶辰晃了晃手指的实体光球，笑吟吟道。
小山猪对他没什么用，倒不如用来做一桩买卖，
"要，当然要了
大大博十毫不犹豫地道

这小山猪刚才拱得他的那么凄惨、可谓痛不欲生，他绝对要带回研究所好好调教，
“那就拿神奇宝贝图鉴和你研究所的精灵球来换吧。"叶辰轻笑着道
"没问题。
有些出乎叶辰的意料，大木博士几乎想都没想便同意下来
看来这小小山猪拉的伪恨值有点高啊
旱知道，就再加一个条件了。
不过也无所谓，反正来目方长。
"既然你同意了，那我们就回研究所吧。"叶辰道。
“好。"大木博士点点头，简单给自己敷了点药，然后收起背包和叶辰回到研究所，
"博士你回来了。
女助手见博士回来，顿时微微额首，然后再见到叶辰，眼睛顿时一亮。
“嗯，这是这次的素材。
博士点点头，把在这趟收集的素材交给女助手，女助手简单和博士聊了下，便去处理事情
而后，博士把装着杰尼龟、小火龙、妙蛙种子这三只神奇宝贝的精灵球，给了叶辰。
叶辰收好精灵球，也把小山猪给了大木博士。
“听助手说，你找我还有其他事?
完成交易，大木博士脸上也多了几分笑容，对叶辰十分客气地问道
"不错，我想和你合作。"叶辰直截了当地道。
合作？
大木博士一惊，这神秘的年轻人，有什么需要和他合作的

第18章生命的奇迹!(求收藏)
"不错、就是合作、我想邀请你加入我的生物工程研究所!
叶辰进入口袋妖怪数据世界，除了捕捉凯西获取瞬移能力之外，最重要的一个目标便是大木博士
大木博士在神奇宝贝世界，是一个非常有威望和地位的宝可梦研究专家，还是神奇宝贝图鉴的创作者之一
叶辰就是想利用大木博士的才能，来为他做事。
虽然不方便把大木博士带离数据世界，但叶辰可以在数据世界建立一个研究所分部，只要能得到研究成果和核心技术
分部建在哪里都一样。
"你应该知道，很多大财团都曾经邀请我为他们工作，可我都拒绝了。
大木博士目光顿时变得有些戒备，他把叶辰当成某些大财团、大家族的子弟了，这也能解释叶辰为何有那么强的超能
这个世界存在着一些强大的黑恶势力，甚至能和国家对抗。
比如火箭队，别看火箭队的武藏、小次郎、喵喵经常被主角小智虐着打
火箭队可是创造出了神兽梦幻的复制体超梦，武力和科研团队实力都是毋庸置疑的
要不是超梦无法控制，火箭队真的可能征服世界
而且除了火箭队，还有熔岩队和海洋队两大黑暗势力，在收集超古代神奇宝贝。
这些大势力都各怀野心，每一个都不是省油的灯
"我没有恶意。
叶辰能理解大木博士的忌惮，却淡然一笑，一个举动转移了他的猜忌。
"大博士你看看这些是什么，
叶后把来自植物大战僵尸数据世界的樱桃炸弹、寒冰豌豆、向日葵的幼苗，各自放了一株在实验室的平台上
"主人，主人，主人。

小樱桃炸弹、小寒冰豌豆、小向日葵都发出嘤般的欢乐声，对着叶辰叫嚷不停，
“好可爱。"实验室的女助手停下手来，看着这些小宝贝，双降充满异彩、
"这是什么宝可梦？
大木博士顿时眼都绿了。比鲁天乐怀绿
作为《神奇宝贝图鉴》的创造者，他从未见过这种神奇宝贝
"难道是和古拉顿他们一样超古代神奇宝贝？不，不可能。
-个个都称得上神兽，能力极其稀有，不可能那么弱小
大大博士自我否定了这个猜想，因为超古代神奇宝见一
叶后很满章大木博士的反应，笑吟吟道:"我会告诉你，
。这些原本只是普通植物吗。
"你在开玩笑，除了宝可梦，什么植物能诞生灵智，何况它们还会说话。
大木博士不信，完全不信。
“这就是生命的奇迹，你也可以把它们当成一种特殊的神奇宝贝。"叶辰声音带着一丝贵惑的意味，道
生命的奇迹，另类的神奇宝贝，你想我研究它们进化的原因？
大木博士心情有些激动，但却没有拒绝叶辰，主要是这样的新物种对这个世界的太重要了。
在这世界，只要发现一种前所未有的神奇宝贝，并且把它的信息录入《神奇宝贝图鉴》，就能获得这个世界学术界的
认可，获得堪比诺贝尔奖的荣誉。
何况，大木博士也不是为了名利，他的理想就是为了更好的研究神奇宝贝，
，这些植物给了他很大的启示、
它们这些植物都能进化出智慧，会说人类语言，那么神奇宝贝为什么不行?
至少妙蛙种子这些植物系神奇宝贝，是极有可能进化的。
"不错，我希望你能提取出它们讲化的牛命某因！
"同时还有研究这种能量
说着，叶辰从物品栏里，拿出三团阳光值，阳光值释放后，寒冰豌豆等三株幼苗都开始明显地成长
"这是什么能量？"大木博十道
“能让植物加速成长的生命能量
。向日茅可以产牛阳光值。"叶辰道，

原来如此，那这株向日葵幼苗绝对得保护好，智子，你去拿能量槽过来。
大木博士顿时把向日葵幼苗当成了国宝，连忙吩咐女助手，让她去取能量玻璃槽，想把它隔绝保护起来
"不用紧张，
向日葵还有很多。
叶后轻笑道
"呼那就好
大木博士松了口气，但依旧用能量玻璃槽把向日琴幼苗保护好
"接下来，我打算先建造一个试验田，大规模养殖这些进化植物
，尤其是向日葵;其中我负责资金供给和实验素材，而
你负责人员招揽和项目研究，我要研究所的一切成果和技术，你没有意见吧。"叶辰淡淡道。
"只要你不利用研究成果来危害世界，我没有问题。"大木博士想了想，便同意下来
以他的名望，想召集一批优秀的研究人员，不是问题。
何况只要钱到位，大部分的科学家都是能拉拢的
“那么合作愉快!
叶辰微微一笑，几分钟后，便和大木博士签订了协议
有大木博士他们参与研究项目，以后现实世界的研究所，几乎可以不劳而获了
而且，叶辰要的是研究所一切的技术，比如:精灵球制造技术。
再比如:这个数据世界的[空间传送技术)。
在口袋妖怪游戏数据世界，能把精灵球存入电脑，还能在任意一所神奇宝贝治疗中心的传送电脑上，把精灵球里进行
空间转移。
除了精灵球制造技术和空间传送技术之外，这个世界的通讯技术也很强，能像科幻电影一样，浮现人物的虚拟立体影
随便一项技术，都能让叶辰的公司在现实世界迅速崛起，也能为他以后研究数据世界创造更多的便利
"研究所的事搞定了，该去捕捉凯西了
叶辰喃喃道。

正陪着向日葵说话的大木博士听见此言，顿时抬起头，
“你要捕捉凯西?凯西可不好抓，它有读心能力，智商极高，遇到危险会立即用瞬间移动逃走。
"凯西是不好抓，你有什么好的意见吗。"叶辰问道，
“最好带上一些高级的精灵球，比如:巢穴球、快速球，最好带上一只幽灵系的神奇宝贝，比如:鬼斯通!它能克制凯
"大木博士建议道。
“鬼斯通，哪里比较好抓。"叶辰问道。
"这个，鬼斯通也是神出鬼没，一般只出现在坟场，不容易碰到。"大木博士有些不确定地道，
这时，一旁的女助手智子，突然想起一件事，连忙道:"我知道，我姑姑所在的城市，有一栋大楼最近闹鬼，据我的猜
测，极有可能是鬼斯通干的。
“那么，美丽的智子姐姐，能告诉我，你姑姑的地址吗。
叶辰听着顿时一喜，贴着女助手的脸，
，温和笑道。
女助手红着脸，把事情全都告诉叶辰。
几分钟，叶辰挂着满意的笑容，走出了研究所
举报
打赏
分享

第19章抓鬼，吃鬼!(求收藏
出了研究所，叶辰穿过真新镇的草丛进入常磐市，然后通过常磐市的地铁，前往关东的中心城市。
在穿过草丛期间，叶辰遇到几只不长眼的神奇宝贝，比如藤藤蛇、菊草叶、走路草等等
这些神奇宝贝都被叶辰用[吞灵空间]给捕捉了，抓回现实世界养着玩。
为什么叶辰不直接吞噬这些神奇宝贝，增加自己技能
因为贪多嚼不烂，多不如精!
叶辰要的是有价值的能力，而不是杂七杂八的技能
吞噬凯西是为了学习[瞬间移动]，瞬间移动在诸多数据世界也属于含有的类型，
至于其他属性能力，要吞噬也是吞噬三圣鸟、古拉顿、裂空座、海皇牙这些神兽，而不是皮卡丘、杰尼龟、小火龙
妙蛙种子这些小宠物。
然而叶辰很清楚
现在的自己肯定啃不动三圣鸟那些神兽的
所以先吞噬凯西，提升自身综合能力，等以后实力能和神兽一战时，再去吞噬它们也不迟
中心城市，一座位于东南方的超市大楼
叶辰下了地铁后，根据女助手智子给的地址，来到超市大楼面前
"阴气沉沉的。
叶后望着大白天知阴气森森的大楼。微微皱眉。体内曝光之九章然有了些反应，
能让他的身体起反应，
，该不会真的闹鬼吧。
不过就算闹鬼又如何?
只要是活着的，就算是神，叶辰也敢吃！
"等等，我们老板吩咐了，现在超市暂不营业，闲人勿进！

就在叶辰想踏入超市大门时，超市门口的两个黑衣保镖拦住了他.
‘暂停营业，闲人勿进?看来里面真的有鬼，就不知道是不是它。
叶辰心中暗道。
而后，对着两个黑衣保镖道:“我是抓鬼大师，让开，里面的东西，只有我能收拾。
"抓鬼大师，旱指阴阳师吗？
一名高个子黑衣保镖狐疑道
这个数据世界有超能力者，也有阴阳师这类特殊职业，不过阴阳师大多是神奇宝贝的训练家，他们降妖伏魔主要是靠
神奇宝贝。
"小子，你怎么看都不像阴阳师吧。
另一名魁梧的黑衣保镖哼道。
"区区阴阳师也能和我比？
叶辰冷哼一声，手掌心凝聚一把闪耀着太阳光芒的魔法长剑，随手一扔。
轰！
超市大楼门口的石狮子，被一击贯穿，瞬间爆裂
而且那些碎石落在地上，竟然缓缓融化，化为一团灰白色的蒸汽，
两个保镖都倒吸了口凉气，这样的破坏力，他们还以为遇到了人形神奇宝贝，
"我可以进去了吗。
叶后冷冷道
“可以，可以。
"大师，里面请！"
两位保镖吓得连忙让开一条路，毕恭毕敬地样子，和刚才截然相反
这让叶辰不得不感慨:有力量就是好，无论到哪里都会让人尊敬。

进入超市后，叶辰发现一楼空荡荡的，别说客人和销售员，连一个鬼影都没
而且四周凉照的，背后好像有人在盯着自己，但是转身后，却看不到，总感觉有些不对路
"真实之眼都看不到？
叶后有些不信邪，顿时闭起眼睛。
"曙光之眼！
半响后，叶辰猛地睁开，一双金色的星眸闪耀着金色耀光，在曙光之力和真实之眼的联合侦查下，他发现角落好像有
一道‘鬼头黑影'极速掠过，仿佛是收到了惊吓。
"鬼斯诵？不对，这个体型，应该是没进化成鬼斯通的鬼斯！不过现在想跑，跑得掉吗
叶辰微微一笑，追了上去。
一般由鬼斯的地方都有鬼斯通，因为鬼斯16级进化成鬼斯通，鬼斯通25级可以进化成耿鬼，而耿鬼有夺走四周热量的
天赋能力，因此这座大楼极有可能诞生了一只耿鬼。
如果有耿桌那目标最低等级都是LV25，而叶辰等级只是LV10，不过叶辰的属性值不能用等级衡量、应该胜过LV25~
0级耿鬼，加上曙光之力能克制对方。
因此叶辰才肆无忌惮地追上楼
"在那里！
就在叶辰一路追到三楼后，一道漆黑的圆头鬼影闪过，正是鬼斯
"毒液攻击！
然而没等叶辰出手，背后，一只只有圆头和黑暗双爪的鬼影，发动偷袭，对他喷发了一道黑色毒液。
"日蚀能景罩！"
叶辰施展能量罩，强悍护甲和魔抗，抵挡攻击
HP-1第501章

皮肤以及被毒液侵蚀，变成灰白色的数据，而后恢复，虽然没有感到疼痛，也没中毒，但叶辰却依旧感知到了这-
的威力。
能打掉他150点HP，攻击力已经很高了。
"鬼斯通，难怪！"叶辰眯着眼睛一看，瞬间恍然。
神奇宝贝:鬼斯通
种族:幽灵+毒。
等级:25!
25级的鬼斯诵还是能对叶辰造成一点伤害的，不过也仅此而已
"吼吼吼
这时，鬼斯通见叶辰没有被打败，顿时吼叫，把四周的同伴给呼唤过来
吼吼吼
顿时数十上百只鬼斯、鬼斯通朝着叶辰涌来，场面还真有些吓人
“哼，来的正好，给我爆!
面对百鬼来袭，叶辰嘴角微扬，全力引爆日蚀能量罩
轰隆！
烈焰向四周爆发开来，整个三楼的玻璃窗被瞬间震碎
HP-1800!
效果拔群！
"啊啊啊啊
仅仅一招，除了几只超过20级的鬼斯通外，全部幽灵都被叶辰瞬间秒杀!
"不谋一击
叶辰冷哼一声，手掌凝聚太阳般耀眼的魔法光剑，扔向刚才出手的那只25级鬼斯通

"啊！
鬼斯通被击中，瞬间残叫
而叶辰没有丝毫同情，身影一闪，握住魔法剑的剑柄，另一只手抓住了鬼斯通的头。
吞噬！
"叮！吞啪「电斯涌1。获得幽魂之力、领悟幽魂系神奇宝贝技能。
叶辰满角微扬，本来是想生擒鬼斯通的，但它们对自己出手，所以把它吞噬了，反正效果也一样
"哇啊
幸存的几只鬼斯通都吓得四散而逃，戏弄过不知道多少人类，也见过抓鬼的训练家，可却没见过那么凶残的人类
连鬼都敢吃，太可怕了。
它们发誓，这辈子都不再靠近人类城市了，以后见到人绝对要躲得远远的
"胆小鬼。
它们逃走，叶辰只笑了笑，没有追击。
而就在这时，一道更阴冷的鬼影从他背后袭来，并施展诅咒
"黑夜诅咒！
举报
打赏
分享

第20章收耿鬼，吞噬凯西！(求收藏
即电使用黑夜诅咒！
效果一般。
叶辰身体被诅咒之力击中，但却没有产生什么影响
"原来是耿鬼！
叶辰凝神一看，偷袭他鬼影，有着的正是耿鬼.
神奇宝贝:耿鬼。
种族:幽灵+毒。
等级:30!
耿鬼有着圆形的双脚和恶魔般的黑色双爪、身体像个球、紫的发黑，眼睛赤红，笑容净狞邪恶，背后有刺，放在黑夜
里是看不见它真身的，加上会吸收热量和飞行，一般人看见它都会以为是撞鬼了。
"30级吗，看来要全力以赴。
叶辰清楚30级的耿鬼不好对付，刚才耿鬼偷袭失败，只是因为不了解叶辰的能力
"伴眠术！
而这时，耿鬼也继续出手，施展超能力系技能，想要催眠叶辰，
然而，这一次依旧没有效果。
"破晓光弹！
叶辰反手一击，
一拳带着闪耀的光弹，击中耿鬼并打晕了它！
有耿鬼眼冒圈圈、头晕目眩。
而叶辰趁机，连续对它打出三颗能量光球

HP- 第第385章章
HP- 第第387章章!
Hp. 第第389章章1
耿鬼被连续重创后，醒转后，立即转身逃跑
"想跑，睁了点！
叶辰单手抬起，对着天空
亲！
一道太阳光束落在楼层内，正面击中耿鬼的身躯，金色的阳光烈焰在楼层内爆炸，扩散开来的金色焰光把还没逃离的
电斯诵给灭杀。
HP-第288章5
耿鬼被重创之余，再次眩晕，HP只剩下仅仅9点
“算你运气好，吞灵空间！
叶辰见它没死，便打出天意技能，空间光球毫无悬念地击中耿鬼，然后把它给收入实体光球
实体光球只颤了一下，0.1秒的时间都没，便顺从地停了下来。
"驯服了？！
叶辰一怔，他没有主动驯服耿鬼，没想到它直接臣服了
其实，他不知道他对耿鬼造成的难以磨灭的心灵创伤，让它生不起半点反抗之心，所以直接跪了。
"也好，有耿鬼在，计划万无一失了。
叶辰收好实体光球，然后走出超市
不过当他落到超市一楼时，竟见到售货台上有一位皮肤超白的紫衣服女孩，给人感觉有点不舒服
"这女的，什么时候进来的。
叶后对她没什么兴致，只是走出超市时，嘀咕了一句，

"大人，你说什么女孩?
低头询问道
门口的高个子黑衣保镖
"你们没看见？"叶辰转头
"沿有，今天就大人您进去过里面
两仿里衣保镖都倍感惊讶
"喂？
叶辰眉头一皱，眸子带着曙光之力，望向超市售货台，却发现只有一阵清风卷过，鬼影都什么，
"跑了！
叶辰暗骂一声。
很明显，刚才那玩意不是人.
叶辰进入超市时感到阴冷，真正原因是因为她
可惜叶辰一用曙光之力，她就躲起来了。
刚才出现一爵，应该是她小小的恶味
小时候听老人家讲鬼故事，都说幽魂最喜欢捉弄人。
"暂时先不管她。
其实叶辰对付幽魂不难，只要使用幽灵技能或曙光之力就行，但估计她现在已经逃离这座大楼了，不会傻乎乎等着叶
辰去灭她。
同时也因为真实之眼只能看到隐藏的实物，看不到幽灵这类虚无缥缈的存在
还是等以后修炼道术或把灵魂感知力提升，
再回来找她麻烦。
只要她还在这个数据世界，她就跑不掉。
那女鬼真以为恶作剧不需要付出代价吗？呵呵！
而现在，首要目标还是凯西

凯西的栖息地很常见，不难找，只是它的捕捉难度极高罢了
，便有一处凯西的栖息地
根据大木博士的《神奇宝贝图鉴》记载，这座中心城市的野区，
而在找到凯西之前，叶辰去了一趟神奇宝贝治疗中心，把耿鬼状态给到满状态，而后才去找凯西
一4环境宜人的灌木林里，叶辰放出了耿鬼，让它四周侦查、
耿电靠着它的天赋在幽暗密林里侦查、游动。
大约十分钟后，回到叶辰面前
"耿鬼，发现凯西位置了吗。
叶辰问道
"是的，主人
歌鬼的声音在叶辰心中响起
在臣服叶辰之后，它就有了和叶辰精神沟通的能力，这是[吞灵空间]带来的好处，
"好，它的等级是多少。
叶辰问道，他要计算下对方的实力，确保万无一失，
"LV16！"耿鬼回道。
"那就没问题了，
等下你先用黑色目光，记住了！
叶辰吩咐道
“是，主人。
耿鬼点点头，然后带着叶辰悄然靠近湖边的大树，一天睡十八个小时的凯西就睡在大树底下
凯西，类人型的神奇宝贝，身体和四肢是黄橙色，四肢有些像蚂蚁人，头长得有些像狐狸，有条黄色的蜥蜴同
因为凯西智商极高、又有心灵感知能力，就算睡着遇到突袭，也能晓移逃走，不过心灵感知对克制它的幽灵族几平无
因此耿鬼可以无声无息地靠近凯西

"就是现在！
当耿鬼靠近凯西十米的时候，叶辰心中喊道
耿鬼立即施展技能黑色目光！
777
正在冥想的凯西，猛地睁开眼睛，感知危险的它第一反应是施展-瞬间移动。
可惜，身子一晃，瞬移失败。
因为一旦中了幽魂系的专属技能黑色目光，身影就会被锁定、短时间内无法撤退战场
"破晓光弹！
在凯西爵间失败，错愣的瞬间，叶辰极速靠近，一个眩晕光弹击中了它
凯西直接被打晕了好几秒，从眩晕中醒来的时候，叶辰的手已经握住了它的脑袋。
"吞嘴！
凯西尚未回过神，灵魂化为白光消去，而身躯化为数据，被叶辰完全吞噬.
"叮！吞噬[凯西]，获得凯西天赋技能:瞬间移动、心灵感知;可领悟超能系技能。
目标达成!
"终于完事了。"叶辰松了口气，这场作战看似很轻松就成功了。
但那是因为叶辰太了解凯西，准备充分，
，先发制人的成果！
要是没有耿鬼，叶辰自己施展黑色目光，有可能会被提前察觉，因为凯西的心灵感知对叶辰是有效的
"恭喜主人，贺喜主人!"
这时，耿鬼飞存空中欢呼，笑得像个孩子
敢电虽然喜欢恶作剧，不过一旦被训练家驯服，忠诚度却十分之高。
"看你表现不错，这次就带你回现实世界
叶辰摸了摸耿鬼的肥大的脑袋，道。
“多谢主人，多谢主人。

耿鬼连忙点点头。
之后，叶辰回到市中心，用电脑联系大木博士并交代了一些事情
而后回归现实世界！
打赏
分享
举报

第21章新属性！ (求收藏1
孤实世界。
叶辰从口袋妖怪数据世界回来，再次感受到了世界穿梭的玄妙感，同时耳边响起熟悉的世界提示声
"叮！回归现实世界数据同步具现化调整！
"领悟幽灵之力、超能念力！精神力、灵魂力提升，
新增属性魂力！
当前属性:
等级:LV10.
HP(生命值):  第第388章章00
MP (魔法值)
第595章00
伤害: 2 第400章.
魂力
100
护甲:第200章
魔抗: 第第380章章
天赋:数据吞噬
天赋技能: 吞灵空间、瞬间移动、心灵感知
油动:直实之眼。
属性力量:曙光之力，幽灵之力，超能念力。
"屈性面板调整了？
叶辰一怔，属性面板基本没有改变，只是多了一个属性值魂力。
但对自身带来的变化却异常玄妙。

仔细感受一下，能发现自身的精气神都满载了似的，有使不完的力量，耗不尽的精力，精神澎湃，思路有着前所未有
的洁晰感。
大脑里有股能量暖流随时要溢出四周虚空，在这股能量的影响下，叶辰甚至能听到方圆数百米的蚊虫、鼠蚁的动作和
心声
当然、公寓四周的人流和街道上的车辆，他也能听着一清二楚
"灵魂感知力！
叶辰心中一震，几乎可以断定，这就是小说里的灵魂感知力。
有了魂力，他不需要用眼去看，用耳去听，直接便能感知到四周一切物质;包括非人生命，比如:之前口袋妖怪数据
世界的那只女鬼
加上他吞噬凯西得来的天赋技能[心灵感知]，还能听到那些小动物的心声
“嗡嗡嗡上啊，那个人类血气好足。"窗户边，一只大蚊子道。
"一旁的小蚊子道。
“嗡嗡不，我感觉他很危险，他好像在盯着我看。
"嗡胆小果，看我的！"
大蚊子的目标正是叶辰，然而没等它行动.
个眼神，一股念力波动涌来，直接把它给轰杀成渣
"怪物"那小蚊子吓得连忙逃跑。
叶后也没追杀它，毕竟只是区区一只小蚊子罢了。
"看看姐相在干嘛，
叶辰带着一丝坏坏的笑容，灵魂力渗透在叶冰云的房间里。
在她的闺房里，叶辰能看见她和闺蜜的照片，她和自己小时候在浴室的那张章年合照，却没看到人
嘻，强到面
浴室里一阵冲水的声音传来，

叶辰顿时恍然，敢情姐姐在洗澡
话说，要不要瞧瞧?
叶辰心中陷入了小小的挣扎，不过仅仅一瞬间他就下了决定。
他只是测试自己的能力，有什么不能看的，何况小时候又不是没看过。
半响后，脑海顿时映入了难忘的美好风景，横看成岭侧成峰，雪峰高颂美如玉，沧海明月珠有泪，春风不度玉门关
"吨，外面有人？
，裹着白毛巾，从浴室出来，不知为何，有种熟悉的感觉
叶冰云心中一凛，
女人的直觉真敏锐！
叶辰一怔，灵魂力有些流连忘返地收了回来
叶冰云打开自己房间看了看走廊，发现空无一人，弟弟的房间也关着，有些莫名的叹了口气，心道:"还以为那小子开
而后，关上房门
在她房门合上后，
叶后没再感知那边的风景，而是转向隔壁公寓。
那位古灵精怪的邻家小妹，正在大厅看电视里的娱乐节目，心中嘟凄道:
“看来今天姐姐又出任务了，没人给我做饭呢，隔壁那个帅哥哥高考结束了，应该在，要不要晚上蹭饭，顺便逗逗他玩
"嗯，我决定了，就这样办
邻家小妹眼珠子一转，笑脸嘻嘻地下了决定
叶后八中拗撤嘴，这丫头，还想整贵自己啊？
她真不知道。过去是自己故竟计着她的吗
不过既然今降她要送上门，那叶辰也就不客气，好好回报这小丫头一番，

在感知完隔壁后，叶辰又感知了下公寓环境，发现四周环境还是很安静和谐的，毕竟高级公寓、治安很好。
当然也不可能真的那么和谐，还是有着一些破事的，比如楼下有土豪包养了个外围女，楼上有富婆养了个小白脸主播
这类的。
但这些都和叶辰无关，不碍着他就行。
在测试完灵魂感知后，叶辰打算晚上再测试[瞬间移动].
而现在，叶辰眯着眼睛，打算测测自己的灵魂学控力
"魔法弹！
叶辰堂心对准房间阳台上的盆栽，一道能量光球轰去
盆栽爆炸，但爆发声音很小，因为能量光球在叶辰的操控下，只击中了盆栽的几片枝叶！
“觉醒灵魂力后，我对自身能量的掌控力，强上百倍不止。"叶辰暗暗心惊。
不要小瞧掌摔力的重要性，
在高手对战中，两个同等修为的人，入微操控的那位几乎稳赢对手，甚至在特定情况下，能够做到一打二，一挑三
一打十等奇迹。
而且得到魂力，还有一个好处
若是把魂力附加在物理攻击上，伤害恐怕要更高，防不胜防!
性数据看着没变，
但综合战力不知道要提升不少。
"只不过我的魂力才100点，要是提升个十倍，那战力就恐怖了。
叶辰心中暗道，只不过他也清楚提升灵魂的功法很罕见
游戏里，以灵魂攻击的英雄也不多。
口袋好怪的幽魂系神奇宝贝，也属于很罕见的类型，
“或许可以试试修真

有叶辰的记忆中，修真或许说修仙体系是最全面的，提升修为的同时，还能延年益寿、增加灵魂力，
仙气无疑是比斗气、魔法、武魂这些属性都要全面。
“要不要试试小说世界?
叶辰心中蠢蠢欲动，之前因为自身需要，他进入的都是游戏世界
甘史他入里皇就相讲夫小说、动画、影视等数据世界瞧瞧了
举报
打赏
分享

第22章找到了新世界！!(求收藏
这一瞬间，叶辰最想进入的是小说的数据世界。
什么凡人修仙、弹指遮天、草破苍穹、完美仙界等等白金神作，都是叶辰心中的经典，宝贵的回忆
但小说载体能不能演变成数据世界，叶辰心底里却有些打鼓。
可是没等他下决定。
这时，房门外响起叶冰云的悦耳的夜笃之音。
"姐，有事？
娟姐怎么来敲门了，难道刚才发现了什么端倪?不应该啊，
"都6点了，
该吃晚饭了，你是想在家里吃，还是去外面吃
叶冰云轻笑着间道。
"原来是这事。
叶辰应了一声，打开房门，只见姐姐就穿着白雪般晶莹的上衣，身上还有些水蒸气，顿时星眸一亮
世间焉有此佳人，画中仙子入凡尘!
因为叶辰之前读高中，加上叶冰云忙碌，两人聚少离多、一起吃饭的时间都少，他还是第一次见她这样穿着。
"发什么楞？"叶冰云挂着满章的笑容，轻喳道
"没有，我觉得在家里吃比较好。"叶辰笑着回道
心想在家里和姐姐吃饭，可比外面要秀色可餐。
，等下还要过来找抽呢。
何况隔壁那丫头
"那好，不过冰箱里好像没什么菜了。
"叶冰云有些苦恼道，
"这个不用担心，蔬菜和肉我去弄，你在房里休息二十分钟，我很快就能搞定。

叶辰神秘一笑，按着姐姐玉肩把她推回她的房间
"神秘兮兮的。"叶冰云樱唇微微息了嘟，但也没有拒绝叶辰的一番好意，就在房里听起歌，等下再看叶辰耍什么花样
而叶辰也进入自己房间，拿起手机。
叶辰比较懒，让他出去买菜，那是不可能的
不讨他想到了个鹅中间的农场和牧场，现在他能捕捉生命单位了，里面的东西都能弄出来。
而日叶忘还有个想法，想要在里面试试。
半响后，银光闪动，叶辰便化为数据光子进入企鹅农场。
空间农场数据世界
一间小木屋，一颗摇钱树，一方鱼塘，几亩种着白菜、番茄、玉米等蔬菜的农田，四周空气男
四季不变的明媚阳光
常清新，元气十足，给人一种回归大自然的感觉。
"很不错的农场，现实世界恐怕找不到那么好的生态环境了。
叶辰看着这数据世界的农场，不由得感慨万分。
孤实世界环境污染太大，
，除了一些古老的名山大川，已经找不到这样纯天然的好环境了。
“哺？这些蔬菜，也是有等级的，
叶辰看着蔬菜的信息，微微一怔。
物种:白菜
等级:LV1!
营养价值:5.
物种:番茄
等级;6!
营养价值:20!

物种:苹果。
窖奶:10.
营养价值:80.
物种:西瓜。
生奶:11.
营养价值: 100.
物种:荔枝。
等级:23
营养价值: 第500章
"除了等级，还有营养价值，不过这营养价值貌似和物种无关，而是直接和等级挂钩。
叶辰心中独自猜测。
"记得农场里，等级高的农作物，需要的成长时间比较长，或许也是因此吸收的天地精华比较高吧。
顿了顿，叶辰摘下一颗荔枝，把它吃进肚子里。
"好！
叶辰忍不住赞了一声，好极了！
清甜汁润，美味可口。
他以往很少在乎口腹之欲，却没想到这颗荔枝那么好吃。
吃了一颗还想再吃一百颗一千颗。
不由得让他想起了苏辑的一首诗:日啖荔枝三百颗，不妨长作岭南人!

荔枝是真的美味，可惜只适合南方生长
"吞噬试试。
叶辰心中一动，用天赋把数据农场的荔枝给吞噬。
“叮!吞噬低级元气类物种[荔枝]，可缓慢恢复MP (上限100点)，对寒属性体质效果加倍，对火属性体质效果减半。
"怀有这样的作田？
叶后眼前一高，没想到农场里的植物。屈干吗收示气成长的物种
但这很合理，因为空间农场元气那么足，本来就不是一般的农场，而作为数据世界，有它的神奇之处也很正常。
而且农场和牧场是相互连接的
记得在空间牧场里，叶辰养了几只[白泽)，乃是传说中的瑞兽
既然荔枝有特殊效果，能恢复MP，那肯定也有恢复HP药剂的农作物
而牧场里的那些瑞兽，又会有何等能力呢。
"好！"叶辰拍着手，振奋一笑，感觉自己不经意间，打开了一个新世界的大门
不过他没有立即进入自己的空间牧场，因为他还有一个想法在农场要测试。
"铲子！
叶辰心念一动，在农场里凭空变出了铲子，这是一种道具，用来管理和铲除农作物的
叶辰把番茄收取后，将枯萎的植根铲走，然后翻了翻土，接着从物品栏里，拿出一株向日葵幼苗
不错，他的想法便是植物大战僵尸数据世界的向目葵，移植到空间农场.
从而快速量产向日艺！
打赏
举报
分享

第23章成功一半、晚餐、出事 (求收藏)
空间农场植物的成长周期、远远短于现实世界，而且一根幼苗就能长出一亩农作物。
植物大战僵尸的向日葵幼苗，一旦在空间培植成功，叶辰就有源源不断的阳光值了。
阳光信是很有用，至少对植物和光属性体质有着强大的辅助效果。
叶辰为什么要在口袋妖怪数据世界，和大木博士合作?
因为，一旦大木博士能把向日葵的等级提升，让植物系神奇宝贝进化;叶辰再吞噬那些进化的神奇宝贝和向日葵:实
力绝对会强到爆炸
而且不用自己耗费心思、也不用冒险，坐享其成就行，何乐而不为
现在，叶辰把向日葵幼苗种植在这里，则能加速这个计划。
一亩可收芬10000点阳光值。
“叮!种植向日葵幼苗，成长周期二十分钟，成长周期满后，
种植成功，农场空间传来提示声
叶辰还没来得及惊喜，却由脸色一变，
，二十四小时候，将其特殊物质自动清除
"叮！警告，规则检测到特殊物种，
这算成功，还是失败?
应该说成功一半。
显然，向日葵是能在农场种植的，收获也远远超过在其他数据世界种植向日葵,
但在数据农场世界，向日葵是外来的，不能常驻农场，二十四小时就会被除掉
在口类好怪数据世界却没有这问题，或许是因为农场游戏会每天刷新的原因
单机游戏和网络游戏，果然有很大区别。
不过知道了这一点，加上得知农场作物的奇效，叶辰也不枉此行了!
"该回去了。

叶辰拍了拍手，把农场里的水果都摘了一些，然后去牧场里抓了一只鸡和兔子，回到现实世界。
十多分钟后.
"辰，你好了没有，你在哪里。
，便轻声喊道
叶冰云打开房门，没看见叶辰，
"我在倾免肉和鸡汤，你先去大厅坐一会。
厨房里，叶辰的声音传了过来。
"好吧。
叶冰云赤着脚轻轻地走到大厅，一双美眸顿时充满异彩。
大厅饭桌上，有着几道正在保温的菜，番茄炒蛋、豌豆茄子和青椒土豆丝，香气喷喷。
桌上放着一瓶红酒，还有水果盘子，盘子放着许多水果，
苹果光泽晶莹，看着就想啃一口。
而且还有她喜欢吃的橙子、荔枝、火龙果等水果，这些全是为她准备的
，微笑问道:"你哪里弄的那么多蔬菜水果。
叶冰云顿时心情好极了，
"秘密。"叶辰神秘一笑
"小气。"叶冰云轻哼了哼
，却也没有追问，心情好就行，其他都不重要
大约又过了十来分钟，叶辰把炖好的肉和鸡汤端上，然后和叶冰云开始了二人晚餐。
“好香！"叶冰云嗅着一桌的香气，忍不住动了筷子，夹起一条土豆丝。
"好吃！
一口下去，她更加顾不上女神形象了，大吃特吃起来。
叶辰挂着微笑，看着她那可爱的吃相，偶尔还会为她擦一下嘴边的油迹。
这一顿吃下来，
硬是把这冷冰冰的大美女给吃瘫了！
叶后看着八中一阵好笑，沿想到咱家叶大美人也是个吃货啊，
"辰，我怎么感觉你突然变了个人似的。
吃完晚餐后，叶冰云不由得问道。

叶后今天实在给她太多惊喜了
好像做了场梦似的
一切的一切都让她难以置信，
，这不就足够了吗。"叶辰笑着道。
“这些都不重要，我是你弟弟
"额，对啊，这就是足够了，嗯。
叶冰云轻轻一笑，心底里却哼道:才不够呢!
"叮咚！
就在这时，门铃响起
"我去开门。
叶辰一听，顿时知道是隔壁那古灵精怪的丫头来了
时间算的不错，平日里叶辰在家，都是这时间开餐
只不过那丫头低估了叶冰云的吃饭速度，现在来的有点晚咯，
计永云做偷苦笑，吃的太想了
"去吧，我走不动了。
不过身材却没走形，她是怎么吃都不胖的体质，天生丽质!
“是你啊，琪琪。怎么背着书包，难道今天才放学了?
这时，叶辰打开房门，看着那背着书包，十三来岁，穿着初中校服，绑着双马尾，长得格外精灵可爱的丫头，微微-
"叶辰哥哥，人家今天忘带钥匙了，姐姐不在家。
琪琪装着可怜兮兮的样子，
"真会装。"叶辰心中一笑，真以为他不知道，整个下午她都待在家啊。
但叶辰也没立即戳破她，只礼貌地道:
"既然这样，先进来坐坐吧。
"那怎么好竟思呢。
那小丫头片子说是这样说，却先一步进了叶辰的家门，小鼻子嗅啊嗅

其实就在隔壁，她就嗅到了隔壁的香味，只是忍了好久才来敲门.
否则叶辰刚做好饭，她就来了，不是摆明了蹭饭吗
但她现在的样子，还不是暴露了真实目的
“嘿嘿，琪琪你好像很饿。"叶辰笑眯眯道
"哪有！
琪琪了瞄，但肚子却很不争气地咕咕叫起来，顿时一阵脸红。
"没有就好，我这里就剩下残羹剩饭了，正打算倒掉。
叶辰轻笑道。
"不，不要！
琪琪顿时急叫一声，差点把叶辰吓了一跳
这声音，不知道的人还以为叶辰怎么她了。
"不要倒掉，我们老师说
锄禾日当午，汗滴禾下土，作为一个好学生，我觉得我很有必要吃掉这些农民伯伯的结晶
不让他们的汗水给白白浪费！
听着琪琪一连串的说辞，叶辰差点没笑出声
妹子，你的节操呢!
为了几口剩菜，至于吗。
不过也好，吃人嘴软，拿人手短，只要她吃了这一顿，以后想收抬这精灵的丫头，不难咯
"辰，别玩了，让琪琪进来，一起吃饭。
这时，叶冰云早听到叶辰和琪琪的对话了，稍微正了正身子，恢复端庄的神态，便让两人进来。
有外人面前，叶冰云还是很注重自己形象的。
"冰天姐也有，冰云姐相好。
琪琪笑嘻嘻地来到餐桌前，礼貌的问候一声，见叶冰云微微颌首，便果断拿起叶辰的筷子，狼吞虎咽起来。
看来是真的饿了。

叶冰云微微无语，桌上的剩菜就不说了，这丫头居然用叶辰的筷子，还吃叶辰的剩饭，难道她不知道里面有叶辰的口
水吗，还吃的那么起劲?
现在的少女真是大胆的让她有些吃味!
一脸痴醉、带着回味，赞叹不已
大概五分钟后，琪琪也瘫坐在椅子上，
“辰哥哥，这番茄炒蛋是你做的吗，感觉好好吃，人家本来有些贫血的，吃一口之后，感觉精神百倍。
"又是个小吃货，你吃成这样，也不怕你同学们知道？"叶辰笑着拿出手机，晃了晃。
他想看看这丫头会是什么反应。
"怕什么，他们知道了，我就让辰哥哥你负责。"琪琪眼珠子一转，笑眯眯道
"我负责？"叶辰一怔。
“对，负责我每天的饮食，只要你敢发照片出去，我就赖定你了。"琪琪道。
“你还赖定我，你就不怕有什么损失?"叶辰意有所指。
"辰哥哥，我要提醒你，三年起步哦，不过辰哥哥你那么帅，我也不是很介意。"琪琪笑嘻嘻道
叶辰、叶冰云闻言是一阵啼笑皆非，现在的女孩太牛了。
其实，倒不是琪琪大胆，而是她了解叶辰的为人，何况这里还有叶冰云在呢，有什么好怕的
而叶辰其实也只是把琪琪当妹妹看，没打算拿她怎么样，何况只要她每天来这里吃饭，总有她服服帖帖的时候
这一点，琪琪也心知肚明，今天要不是叶冰云在，她估计得叫叶辰"好哥哥"才能吃上饭了。
。牺件点节操也不算什么
不过和饭卓上的美味相比，
"好了
，饭吃完了，打个电话给你姐姐，让她回来开门
]。"叶层这是要关门送客了。
。"琪琪点点头，做戏做全套，拨通姐姐的电话
"嗯啊。
海闸思
电话响了半分钟才接通

好在在琪琪打通电话后，脸色变得极其苍自，可爱的大眼睛忍不住泪花
"怎么了！"叶辰急忙问道
“我姐姐出事了，正在医院抢救！"琪琪哭着鼻子道
打赏
分享
举报

第24章我能救她！(求收藏
“抢救?
叶冰云一听，顿时站起来
她记得琪琪姐姐的职业是女警，看来是出大事了。
"先别哭，告诉我什么情况
叶后十分冷静，按着琪琪的肩膀，道
“姐贺刚才在执行任务时中枪了，失血过多，医院里没有匹配的血型，生命危在旦夕，医生说只能撑多分钟，就算我
现在赶过去也来不及。"琪琪哭泣着道。
"没死就好。
叶辰听着却松了口气。
"哈？
叶冰云吃了一惊，琪琪也不可思议地望着叶辰。
“我的意思是，没死就还有的教。
叶后不由得解释道。
以叶辰现在的能力，要人没死，他就能用[吞灵空间]把对方禁锢，哪怕受过再重的伤，也不会死亡
可以说还有一口气那就有得救。
而建进的相姐讨去帮过他的忙，因此叶辰不可能见死不救，
下定决心后，叶辰快速对着琪琪问道:“她在哪家医院，告诉我，我能救她！
"南都第一医院。
听到叶辰能救姐姐，琪琪顿时擦了下眼泪，快速道

叶辰点点头，对着叶冰云道:“姐，你开车接琪琪过去，我先一步过去。
‘你先一步?怎么去。
叶冰云错愕不已，她开车去难道还没叶辰快?
"相信我，这是"叶辰没有多余的时间解释。
"秘密是吧。
没等叶辰说完，叶冰云便白了叶辰一眼。
"我先走了。
叶辰哈哈一笑，以肉眼看不见的速度，快速地冲了出去。
叶冰云十分震惊，要是叶辰能保持这样的速度，走直线，或许真的比开车还快
或许他直能救下琪琪的姐姐。
嘛！
离公寓足足有千米远的高空，叶辰身影瞬移而至
这就是叶辰新获得的天赋技能瞬间移动！
是因为他此刻已经开启了幽灵之力，可以漂浮在上空
而叶辰能悬浮在高空上，
在开启幽魂之力的同时，叶辰整个身体也化为幽魂，身影和外貌看上去，好像是被打上模糊的格子一样、模糊不清
其实如果他使用超能系的念力，也可以飞行。
但那样需要耗费精神力，而叶辰正在全力赶路，如果一边使用念力，一边瞬间移动，花费的时间要长很多。
"难怪凯西一天睡十八小时，超能力对精神力的需求很高，凯西根本不是在睡觉，而是在冥想。
叶辰吐槽一声，而后缓了口气，接着施展三段瞬移，直接飞奔三千米，再吐了口气，再度五段瞬移五千米
这时，他离南都第一医院已纤只有不到三千米了
前后才花了不到五秒时间，如果他的魂力能强个十倍，十多公里的距离，也就不到一秒的事

高空瞬移，走直线，果然效率最高，要是在街道上开车，估计等人到了，黄花菜都凉了。
"再来一次三段瞬移就可以了。
叶辰深吸了口气，猛地三段瞬移，直达目的地
然而，就当他来到南都医院前的大楼的瞬间，恰好被一个小孩给看见了.
“妈妈快看，超人！
，一个小孩指着月亮下的叶辰，欢呼道
街道上，
"小孩子别乱说真有超人！！"
一名年轻的少妇，抬头一看，顿时惊呆了。
他的妈妈，
那个高度，那个位置，不可能有钢丝，也就是说，这是真的超人
“看见了?无所谓，反正看不到我真面目。
叶辰从瞬间的那一刻就想到过，有可能被人看见，所以他才果断使用幽灵之力。
没有理会下方拿手机的少妇，叶辰一个瞬间移动，进入了南都医院的天台。
‘灵魂感知，开！
登顶天台后
叶辰没有停顿，直接开启灵魂力感知
灵魂力一层一层的筛选！
在扫描过程中，叶辰看见了几个灵魂隐隐脱离身躯的病患，这些人不是癌症末期就是重伤垂死的
"有传闻，一些经历过生死劫难活下来的人，曾亲自口述，在临死之前，有那么一瞬间，他们的灵魂离开了自己的身体
看到自己的身躯在手术台上抢救，现在看来是应该真的。
一有心底里回忆起这个传闻，心中不由得啧喷称奇，暗想:有灵魂，那现实世界是不是也存在冥府
叶后一动感知，
不过这个念头只升起一瞬间，便被叶辰自我否定了。
不可能的，这个世界沿有修炼的天地灵气，想要形成天地人三界这等神话位面，太难太难。
或许以后可以尝试缔造出一个神话世界，自己则成为那超越众生、凌驾诸天的叶天帝！
叶辰心中亮气千云地想道，当然他的灵魂感知可没停顿过半秒。

"找到了！"
终于在二楼的急救室，叶辰看到了那个躺在手术台上的女警大姐姐--琪琳!
琪琳，二十四岁，前年才从警校毕业的高材生。
性格体贴温柔、充满理性美，身高一米七三，苗条芊细，皮肤白皙如雪，明明是个大姐姐，长得却异常可爱
在她毕业之前，她和琪琪就成为叶辰和叶冰云的邻居了。
对干琪琳，初中时的叶辰是有过一些幻想的，可以说，除了叶冰云之外，琪琳是他心中最漂亮、最让人心动的女孩了
而现在琪琳脸色苍自、毫无血色，气若游离的样子，真让叶辰看着有些心疼。
又三颗子弹击中了她的腹部，看弹痕应该是机枪扫射打中的，因为没有合适的血液，子弹还没完全取出来。
照这情况，叶辰如果不出手，
估计她十分钟都撑不过去。
‘要怎么救她呢，直接用吞灵空间?
叶辰暗暗紫眉，对人类使用吞灵空间，会不会有什么负面效果，这个他也不清楚，
数据农场的番茄能补充血气，但琪琳现在的腹部中弹，吃下也无法消化。
要是有游戏里的回血药剂就好，那个绝对行。
"赌？好主意！
叶辰顿时眼前一亮，他想到一个绝对有回血药剂的游戏，最近很火的游戏。
打赏
举报
分享

第25章绝地求生、挂壁，反杀!(求收藏
“绝地求生!
叶层想到的游戏，便是《绝地求生》游戏里面的|能量饮料]止痛药1，它们能回血，至于这么带出来，他也想到了办法
绝地求生，是一款国内国外都火爆的游戏。
为了一句--大吉大利，今晚吃鸡！
不知道有多少人狂热其中。
而且还有很多主播为了博人眼球、为了直播间人气，不惜冒险开挂，当然结果大多是身败名裂，
其中最经典的一个，莫过于前LOL职业选手卢姥爷.
"29杀，很难吗？
他曾经说过，
“八倍镜为什么要压枪，为什么要压枪?
"开挂死全家，粉丝都是我家人，说我开挂的，你妈死了!!
这些"理直气壮'的话，说出来真心让人火大
当时看着那丑恶的嘴脸，叶辰真想一巴学扇过去。
作为一个职业选手，
。有必要开挂吗？
有!答案是肯定的。
一气呵成，多帅! (职业枪手做到的概率也十分低，得看运气)，开挂虐杀敌人，风
biu!biu!biu！三枪爆头三人、
骚飞起，其带来的虚荣心和直播效果，绝对不是一个菜逼玩家能给予的。
因为LOL和绝地求牛完全不同类型的音技游残
LOL的王者，去玩绝地求生，结果落地成盒、出门就死的可不在少数，不开挂，一局能碰到29个人都是个奇迹。
卢姥爷开挂事件，叶辰的印象十分深刻，这也提醒了他一件事
"要是讲入绝地求牛数据世界，遇到开挂的是个问题。

但叶辰转念想了想，开挂的，无非就是透视、自瞄、锁血，夸张点的就是橡胶人，八百里外把头爆的那种
不过以叶后现有的护甲强度，除了手榴弹夕外，没人武器能伤他。
加上幽灵系免疫物理攻击，毒雾也对他无效(超能系克毒)，也没什么好忌惮的。
"时间有限，出发！"
看着琪琳脸色更加苍白，叶辰灵魂感知四周，发现医院外的一座网吧包厢里，有人在玩绝地求生，顿时瞬间移动过去
"你是谁，鬼呵！
那玩家正玩得兴起，没想到一只幽魂般的人影出现，直接吓晕过去
"是了？倒是省事。
叶后微微一笑，而后涌过电脑数据化进入游戏
绝地求生数据世界
"时间不等人，
要速战速决！
，数据光子重组，叶辰没有半点停顿，散开灵魂感知，锁定四周玩家。
一个孤岛上，
“草从里有一个伏地魔，还杀了两个人头。
"木屋里躲着一个女玩家。
“那边高地，有人在狙击我？！
一颗狙击弹袭来，打得叶辰脑袋微微一震。
HP-0
子弹没有无法突破叶辰护甲值，所以造成的伤害是0，只是对方却让叶辰微微一惊。
叶辰所处的位置，有一栋楼挡着高地的视线，在高地上只能看见他冒出的额头，这样都发现并击中他
千里眼，科学家'吗，有趣！
叶辰顿时嘴角微扬，游戏里挂壁玩家的装备都很齐全，正和他意

"味，没打中？
一个背着二级包、带着二级头盔的玩家，死死锁定叶辰头顶上空。
这时高地上，
他开了透视，叶辰即使躲在建筑物里也能看见叶辰位置，只不过叶辰现在不冒头，他也打不中叶辰。
绝地求牛可没有穿甲弹。
"出来了！
突然，挂壁玩家看见叶辰出现，顿时连开三枪。
砰！砰！砰！
子弹没有命中，因为叶辰使用了幽灵之力，子弹都穿过去了。
而后，叶辰一个跳跃，飞上建筑物的天台，朝着挂壁玩家微微一笑
“靠，这是什么挂，蜘蛛侠?
那挂壁玩家不可置信，机枪对准叶辰拼命地扫射
哗隆隆哩
然而，子弹不要钱地喷发，但对叶辰没有造成半点伤害
叶辰一个瞬移移动，便来至挂壁玩家的面前，一手捏住了开挂玩家的脖子
"靠，这是幽灵吗！
开挂玩家还没回过神来，叶辰手掌化为黑洞，他就便成了一个盒子。
"他嘛嘛的！
某间公寓里，玩着手机的抠脚大叔气的直驾娘，
而这时，叶辰已经挂壁玩家的盒子里，得到了能量饮料和一瓶止痛药
至于这么带出来，叶辰直接放出了耿鬼
"耿鬼，把这些东西吞在腹中，别消化。"叶辰淡淡道
"是主人。"耿鬼点点头，把能量饮料和止痛药吞了。

而后叶辰把它给收回吞灵空间
"搞定！
叶辰拍了拍手，而后目光锁定草丛那边的"伏地魔。
“嘿嘿，就剩下三个人了，这把很有可能吃鸡。
选择躲草丛的玩家，心中暗笑，当伏地魔就是好啊
拼死拼活、七杀八杀又如何，还是苟着稳受。
"借你背包一用。
躲在草丛的玩家角色背后，叶辰身影出现，声音还清晰地出现在玩家的耳机里
“靠！这什么外挂。
没等草丛玩家还没反应过去，背后和身上装备就凭空消失了！
"吟背包外持？ ？ ？人才！
屏幕前的玩家看着就剩下一条裤子的角色，一脸无语
同时，躲在破烂屋子里的女性角色玩家，也发现了惊人的一幕。
道鬼影移出现，问她借背包
她当然不肯啊，直接机枪扫射，结果嘛，叶辰一个黑洞吞噬，直接落地成盒了。
最后，叶辰闪现在一
-个开着装甲车的玩家面前，这次间都懒得问了。
吞噬！
正辆装甲车都数据化消失了，那玩家也在半空中掉下，落地成盒。
‘一共五瓶能量饮料，三瓶止痛药，应该够用了!
叶后目的达成后，便数据化离开了绝地求牛数据世界。
那伏地魔玩家做梦都没想到，因为没对叶辰开枪，成功吃鸡!
而叶后也没相到，他在绝地求牛数据世界的横空出现，又有网络上掀起一阵大浪潮！

PS:在这里说一点，关于那位卢姥爷，不是作者消费这位被封杀的主播，而是他开挂就罢了还地图炮，他开挂死不死
全家是他的事，但那句"说我开挂的，你妈死了"，相信知道他开挂的都不能忍。
举报
打赏
分享

第26章‘主"赐予的神迹?(求收藏)
孤实世界。
“叮！离开绝地求生世界，物质数据同步同步完成。
网吧包厢里，叶辰身体数据光子重组，站稳后，立即从吞灵空间里放出耿鬼
。"耿鬼出来后，
，悬浮在包厢天花板上。
"把东西吐出来，快。"叶辰命令道。
"好的，主人
耿电点点头，把能量饮料和止痛药吐了出来
“很好，果然可以带出来。
叶辰吐了口气，吞灵空间算是他的一部分，里面的东西都能同步具现化
这一瞬间，他心中浮现了一个想法，
“如果吃一个空间类法宝或相似功能的宝物，以后就不用那么麻烦了。
吞灵空间能带出物品，但是有限制，
不够方便
不过那些有空间法宝的世界大多很高级，叶辰还得提升一定实力后再去尝试。
现在还是救琪琳要紧，叶辰一个瞬间移动，消失在网吧包厢。
耿鬼
只是他忘了一样东西
而这一刻，恰好刚才被叶辰吓晕的绝地求生玩家醒转过来，嘀喃自语
"那幽灵走了？还是我幻觉，这网吧有点邪门。算了
先喝瓶红牛提提神。
:恰好看着耿鬼那纯洁 (恐怖)的微笑，顿时尖叫。
那玩家抬头
"鬼啊！！！
南都第一医院

"糟了，这样下去，伤者撑不住。
手术台前，一位女医师十分焦虑，可是除了干瞪着，她也没有好的办法了。
二楼急救室，
"破晓光弹！
就在这时，手术室内，一阵耀光闪动。
叶后瞪移讲来，打晕了女医师和几位护士，便快速走到琪琳身旁，掐着她下巴，打开能量饮料缓缓灌注下去
很快，奇迹就出现了!
她的玉脸，以肉眼可见的速度由苍白变得微微红润
也不知道能量饮料用的是什么材料，一瓶见效！
叶辰微微一笑，这样看来三瓶左右的血量就足够了。
"现在可以把子弹取出来了
在给琪琳灌下三瓶能量饮料后，叶辰用超能念力
锁定琪琳腹部的子弹
缓缓取出体外。
然后在不伤害她的情况下，把弹头给分解成粒子
并日存讨程中，他还用念力封件了破碎的血管和伤口
"呼还好我觉醒了魂力，否则真做不到这种入微操作。
叶后叶了口气，把弹头重新凝聚放在盘子里
半响后，忍不住在她白皙的额头上留下一道印记，
然后他缓缓躬着身子看着琪琳精致的俏脸，
"这算不算乘人之危?嗯，救她一命，收点报酬也是应该的吧!
叶辰自言自语，看着她血气恢复稳定后，瞬间移动离开手术室。
只不过，在临走前，他带走了一颗弹头
他有种感觉，他或许能通过弹头找到开枪的人，
在叶辰走后大概半分钟，手术台前的女医生和护士才醒转过来。
刚才叶辰下手控制的很好，当然也是多亏了灵魂控制力，否则她们没十来分钟都醒不来，

"刚才好耀眼，我们竟什么情况，是手术台上的灯光坏了吗
主治女医师迷迷糊糊的，感觉好诡异。
"不知道，好耀眼，等下调监控看看。
一旁的女助千道
"惭掉摸像头不动了，我看是坏了。
一名女护士道。
"那还好，要是看见我们在手术室里浑浑噩蛋的，绝对要出事。
-名助千医生暗暗庆幸道。
医院人吊玩匆职守，是要负法律责任的，何况是人命关天的手术台上
“别想这样，担心伤者什么？！子弹什么时候取出来了。
女医师震惊地道。
"伤者好像没事了。
一旁女助手看着琪琳呼吸均勾的样子，感觉就像睡着一样，没有半点虚弱
至少看着要比她健康
"测量！"女医师连忙道
，伤口止血了。
血压正常，心跳正常
结果，让她们都大吃一惊。
"这简直是奇迹。
"不会吧，刚才难道是上帝来了。
“对，是主，这一定是主赐予的神迹，主啊，感谢你的慈悲。
一旁女护士，信奉十字教，顿时把这神迹当成了上帝的手笔
"唉你们还想想想，这手术报告要怎么写吧！
女医师苦笑道。

上帝，降下神迹，救助手术台上的女警?
这报告要是写上去，她第二天就得卷铺盖回家.
可要不是那样写，她能怎么写?
手术过程没有，全程也没输血，人就给救活了?
直是一件苦恼的事呢。
而叶辰并没有意识到自己的行为给她们带来了多大的麻烦，知道也无所谓，反正和他无关
大概十分钟后，手术室外。
琪琪和叶冰云才急忙赶到，手术室外只有和琪琳同队的一位妙龄女警在守着，琪琪在简单的和女警交谈一番后，手术
室的大门打开。
"医生、我姐姐怎么了。
琪琪见女医师愁眉苦脸地走出来，顿时脸色惨白。
难道姐姐已经
‘哦，你放心，
伤者已经疼愈了。"女医师苦笑道
"姐姐！！额
没事？？？"琪琪本能反应是要痛哭出声的，但在听到准确消息后却愕然地止住了
"没事了？
叶冰云也倍感惊讶
健虚！
"她现在很好，可以说
女医师说着自己都有些尴尬:居然说一个之前中枪垂死的病人，现在十分健康，
叶冰云、妙龄女警和琪琪都脸色古怪，她的话，真的可信吗
“放心，琪琳姐是真的没事，不信你们可以进去看看。
这时，叶辰从医院走道里走来，轻笑道。

叶冰云一怔，看样子叶辰是真的比她早到。
而琪琪则没有在意那么多，只是看向女医师
"可以
出乎意料的，女医师没有拒绝，要是一般情况她肯定会说:病人需要休息，不要打扰到她。
可现在的情况，病人休息很够，只是把她给愁坏了。
"谢谢医生。
琪琪展颜一笑，然后她和女警跟着里面出来的护士，一起护着姐姐进入病房
而叶后则没跟上，因为没必要。
"今睁我留下去照顾琪琪吧。
叶冰云看着叶辰，道。
"其实不用那么担心，明天琪琳就能出院了
叶辰淡淡道。
“人是你救活的？"叶冰云眯着眼睛道
"你猜猜。"叶辰笑吟吟道。
"不猜，反正你肯定说是秘密。
叶冰云哼了哼，
，而后转身走向琪琳的病房。
“姐姐虽然不是真生气，但这样瞒着也不好，看来要编制个真实的谎言才行。
叶后拖着下巴暗道。
在现实世界使用超能力量，就算没有留下蛛丝马迹，也一样会被当成神话传说。
那么自己何不编造一些神话传说，去转移世人注意力，让他们去猜测吧。
反正他们怎么猜，都是没有结果的，哩嘿!

第27章都市传说、网络狂潮 (求收藏
对干叶辰来说，在现实世界搞事，弄一些似是而非的传说，简直不要太轻松
只要他把耿鬼放出去，就能在都市引起一波闹鬼狂潮。
"话说，耿鬼呢。
叶辰这时才想起
把耿鬼留有网吧包厢了，该不会出什么状况吧，
顿时，他走到医院厕所，爱间移动回到网吧包厢
"你不觉得网吧空调开的有点夸张吗，好冷。
“是啊，虽然是南方夏天，可只有四五度，我点的可乐都快结冰了。
“哈哈，我还以为你加了冰块呢。
“听说没有，刚才包厢里有人喊闹鬼了，像个疯子一样逃离了网吧
"不是，这网吧那么邪门，
“嘿，要不要我们也去包厢坐坐
"算了，我胆子小，我妈叫我回家，不玩了，拜拜。
叶辰来到网吧里，听着周国的声音后，不由得微微一笑。
本来他是担心耿鬼在网吧会暴露，可就现在的情况来看，是他想多了。
耿电要是躲起来，普通人怎么可能发现它。
不过这或许是个机会。
叶辰带着一丝不怀好章的微笑，对耿鬼下达命令，
“耿鬼，十二点过后，你把网吧的监控和灯光给破坏掉，然后你喜欢怎么玩就怎么玩，别弄出人命就行。

"是主人，谢谢主人。
耿鬼就像个喜欢恶作剧的孩子，听到主人允诺他在这里玩耍，顿时开心坏了
而都市传说，就从今夜开始。
接着，叶辰留下耿鬼，独自回到医院，和说姐姐了一声，打算去买一台手提电脑
没有电脑，有些游戏数据世界进便不去，这始终是个问题。
，不如直接买台电脑，旧的电脑也不用修理了。
长夜漫漫，既然出来市区了，
"这是我的银行卡，密码你知道的
叶冰云拿出一张黑卡，给叶辰，
叶辰收好银行卡，便出了医院，通过手机百科查到了附近的一间电脑专卖店
有瞬间移动这能力，叶辰也就几个眨眼的功夫，来到了目的地
市中心南区，一件颇为高档的电脑城专卖店
"老板，给我介绍下笔记本，价格八千以上的就行。
叶辰来到二楼店面前，随意地道。
现有他不缺钱，当然要买好的
不过这店面不大，估计没有太高档次的笔记本，所以他才没说要哪些天价电脑。
十亮啊！
专卖店的小哥，正在看一个直播视频，听着叶辰的话，顿时打了个激灵。
"老板.少爷你好，稍等一下。
见叶辰那么年轻:看店小哥有些错愕，不过也没太夸张，南都有的是富家子弟
而叶辰的气质和神态，怎么看都不像一般的普通家庭，极像那些享门世家走出来的公子。

叶辰点点头，随意间，看到了看店小哥电脑上的视频.
“咦，这不是我刚才打的那句绝地求生?
叶后心中一惊，
"不是吧，那么巧，我们真是有缘。
正在拿货的看店小哥一听，顿时惊讶的笑了，道:“这个视频就是我做的，刚才那局，我被挂壁给爆头了，哈哈，不过
无所谓。后面来了个更强的挂壁把他给直接吃了，大快人心！"
"现在我就把这视频发在微博了，瞬间多了千条评论，嘿嘿，赚了不少关注度，或许还有可能上热搜。
看店小哥笑吟吟道。
‘额，上热搜?绝地求生开外挂而已，有什么好大惊小怪的。
叶辰觉得就这点小事，还能掀起网络狂潮？
"你看看我的微博下面，
，第一个评论是谁转发的。
看店小哥有些得意地道
叶辰仔细一看，竟然是被封号国民老公的汪少?
如果是这位公子哥转发，那还真的会引起不少热度，上热搜也很正常
"他也被挂壁干掉了，
不过他没看到最后那吞噬星空的外挂。
看店小哥笑吟吟道
吞噬星空？"叶辰道
"就是吃掉挂壁玩家的那个马赛克玩家，也不知道他哪来的，没有有吃鸡就跑了，你看看评论就知道了。
看店小哥把自己手提电脑放在叶辰面前，点开评论。
叶辰看着眼前一亮。
标题是:「最强外挂，科学家VS吃人狂魔]。
然后下面的视频开始没什么亮点，自瞄爆头、千里眼，都是司空见惯的外挂了。

但如叶辰出场后就不同了，一个跳跃，跳上楼顶，几乎强势击杀了所有玩家，这是前所未有的外挂，太过明显了
下面评论也是一堆人才。
“千里之外瞬移杀敌，吃人吃背包、还把装甲车给吃了，牛逼啊，这外挂，这是要吞噬星空吗。
"只要活着的，感觉他连天都敢吃！
"为什么那人最后不见踪影了，还把吃鸡让给了其他人。
“这叫事了拂衣去，深藏身与名，人家吃的不是鸡，是人牛!
"屁，我估计是外挂被检测了，封号了
"未必，要是封号了，
游戏官方会有说明的，可现在什么都没有。
"游戏官方有关明用，他们去年还喊话那些外挂制造者，来他们直接到公司上班。
"哈哈，就是，科学家无敌！
"求'吞噬星空'外挂，哪位大哥哥好心，给我发个吞噬星空，小弟从小到大的梦想就是吃一把鸡。
"同求！
"楼上+1！
"楼上加10086!
‘这些家伙。
叶辰笑着摇摇头，虽然都声讨挂壁，但要是给外挂给他们用，九成九的人都不会拒绝吧.
"网上的人才就是多。
，然后拿出了几款笔记本，给叶辰讲解下性能和品牌。
看店小哥叶笑了笑，
叶辰挑了款最顺眼的，并在里面下载了一些游戏、小说，直接刷卡，带着笔记本电脑离去。
而叶辰没有回医院，因为没有必要，直接回家，打开电脑，打算测试一下，能不能进入小说数据世界

第28章至关重要的测试！ (求收藏
叶后同到自己房间后，把门反锁，而后点开笔记本电脑，搜索小说
他想要得到小说里面的修真功法，当然他不需要修炼，直接吞噬会修真功法的人物数据
或是吞噬记载功法的玉简，便能达到目标。
只要他掌控了修真功法，再遇到亲人朋友负伤这种情况，也能靠法术进行治疗，不要每次都去找HP药剂。
同时，他也能对姐姐解释，为什么自己突然有那么大的转变了！
"因为我得了上古大能的功法啊。
这是叶辰想好的真实谎言，虽说这种情节老套了点，但面对叶辰会功法的事实，叶冰云也不会再怀疑其他
而作为叶辰最亲最重要的人，让叶冰云知道叶辰会功法的秘密，也没什么大不了的，她绝对会为叶辰保密
这样一来，叶辰以后进入数据世界，也可以说是去闭关，有着合适的理由，不需要姐姐担心
-举多得！
当然，前提还是，能进入小说数据世界。
"有了！
搜索几分钟后，叶辰选定了一本十几年前、带有修真色彩的小说
《合租奇缘》，这是叶辰第一个测试的目标，实力等级不算高，并不是斗苍穹、弹指遮天等玄幻神作。
为什么不选玄幻神作，主要是忌惮数据世界的天道规则！
玄幻神作经常出现天道这玩意，主角都有逆天气运，数据世界会不会有天道监控，谁也说不准，
而里面修炼等级太高，叶辰现在的属性和玄幻大佬一比，差距是有目共睹的
测试什么的，当然是安全最重要！
而目，叶后选这本，在如今的时代名不经传的小说，也是有原因的，

、这本小说的主角，修炼的是上古修真功法《太阳功》
能吸收太阳能量修炼，这很适合叶辰。
毕竟叶辰什么都缺，就是不缺太阳能。
二、他想看看人气低的小说和人气高的小说，会不会有什么不同。
因此，在选定这本小说后，叶辰手学对准页面，连接数据世界。
“叮！进入幻想类虚拟数据世界，同步率1%、2%..3%5%!
"叮！讲入成功，同步率5%！
"这算成功？
叶辰的身体并没有进入数据世界，但意识却进去了一点点。
能看见小说世界里的都市校园、看见主角、功法、女主和圣杯、血族等信息
但信息有些残缺不全，人物没有真实生命感，甚至很多配角反派在叶辰的神识里，都是纸片人，或是名侦探柯南里果
"这是不完全的数据世界，没有用处。
叶辰得出这个结论。
首先，叶辰身体不能完全进去，而数据世界里面的万物又都是一个残次品。
那样的话，里面的功法也可能有缺陷，修炼的话，没准会走火入魔坑死自己
这个小说数据世界，完全不能满足叶辰的需求。
“为什么会这样呢，有同步率，精神能进入
证明这个小说数据世界是存存的，
"可为什么同步率那么低呢，或者说不是同步率低，而是这个数据世界只诞生了5%！小说和游戏的世界观设定都是现
实加幻想元素，没有本质区别，唯一区别就是人气，难道是因为..信仰之力7
叶辰惊得站起来，因为他突然想起在LOL虚拟世界得到的荣耀点，那是信仰结晶
信仰结晶怎么来的？

比赛获胜得到的，吸收的应该就是玩家的信仰之力，这里面的信仰，指的并非宗教信仰，而是一种热爱、执着、狂热
的精神能量
虚拟数据世界会不会是从人类的信仰之力诞生的呢?
叶后脑海里回忆着之前成功进入的数据世界。
天论LOL、植物大战僵尸、口袋妖怪、空间农场、绝地求生都有一个共同点，那就是曾经有过庞大的人气。
杨有可能数据世界会因为现实世界的人气、信仰而诞生的，诞生后却不会因为过气而灭亡。
"但这样一来，也能解释，为什么会有源源不断的数据世界诞生，现实世界很重要啊！
叶辰暗暗地道。
当然，叶辰也不敢断定虚拟数据世界的诞生是因为信仰之力
因为之前那种情况，还有一个可能！
，小说世界不够真实。
那就是游戏数据世界的世界观最真实，
小说、动画影视、游戏三种数据世界。
毫无疑问，游戏里代入感最高、最真实、直观，其次才是动画影视，而小说最低里面的世界观全靠文字想象
“想要确定数据世界，是靠信仰还是靠世界观形成，倒是不难。
叶后转念夕间，就想到了办法
只需要进入两个数据世界，就能分辨!
一、进入一个高人气的小说世界，二、进入"一刀999级"没什么人气的私服游戏。
看看两者对比，就能得出结论!
这是一场至关重要的测试！
而一切的谜底，将在这次测试掀开！
PS: 夕前就有人问过，为什么丰角不讲入一刀999级的网游世界。百接杀一只鸡升到999奶，秒天秒地
相信不少读者现在都知道答案了

是
品
打赏
分享
举报

第29章一刀999和弹指遮天! (求收藏)
为什么说这次测试至关重要
因为一旦叶辰知道数据世界是怎么诞生的，那他就能自创一些数据世界，自己定制里面的天道规则，从而快速提升实
"还是先下载个一刀999的私服游戏，进去看看。
叶辰印象里，比较经典的的一款私服游戏，便是私服版《传奇》。
据说，《传奇》是80后印象最深刻、最经典的游戏。
叶辰是00后，因此不是很了解这款游戏，不过私服游戏都一样，随便升级随便爆装备
当然，网络上的"一刀999"的游戏广告，大多是假的，进入后一样要一级一级的提升，
只是升级速度快，几十上百级
不用一天甚至不用一小时。
不过这些都不重要。
叶辰只是下载的游戏测试'数据世界和信仰之力的关系'，能不能达到999级倒是不在意。
在选定一个"爆率八万倍"的服务区后，叶辰开始下载
因为家用的是光纤，网速很快，游戏下载的很快:
11%49%.99%叮！下载完成。
前后不到几分钟，叶辰便下载和安装好了游戏，而后点开游戏页面，随便起个账号，选个服务器
手堂便按有登录界面里。
"叮！私服传奇数据世界
同步率0.0000001%
“进入成功，同步率0.0000001%。
"卧槽，小数点六个零，百万分之一，不，是亿分之一的同步率，竟然有那么低的同步率！

看着这么个结果，叶辰无语凝。
那么低的同步率，他的神识进去和没进去，没有半点区别
他的神识没什么战斗力，如果他的神识的攻击力能达到杀死一只山鸡，他就能达到999级。
不讨也沿什么卵用。
因为就算达到999级，同步率那么低，他能在现实世界同步的力量，也一样很低，估计也就10来级的力量！
其实，叶辰心底里倒是不怎么失望。
因为本来就没抱什么希望
要是真能一刀999级!那他以后开公司自己开发一个游戏，难度极低、升级速度极快，爆率几十万倍，然后自己进去
吞游戏世界，岂不是直接上天！
“所以说，和游戏世界的代入感和真实感无关，而是和人气，也就是信仰之力有关，不过问题又来了
叶辰嘀喃自语:“私服传奇的人气也不低啊，很多人都喜欢玩私服，如果是正版传奇的数据世界绝对同步率100%，为
什么私服的低的那么可怜?
“两者的信仰之力差距绝对没有一亿倍，顶多也就一万倍。
想着想着，叶辰大致得出了结论:"造成一个世界能同步100%，另一个世界只有亿分之一的原因，应该是私服需要信
仰之力，是正版数据世界的万倍以上。
‘因为私服游戏升级太不合理，太容易、爆率太高，所以想形成数据世界难度就高！"
通过这个结论，叶辰明白，以后想自创游戏数据世界，除了要具备高人气，还需要合理性
比方说:把游戏世界当成-
个真实世界，在真实世界随便杀个鸡，就能成为绝世强者??
想想都觉得不可能，这种天道规则，并不能得到世人的广泛认可
而想要把不可能变成可能，需要的能量(信仰之力)当然就更多了!
[一句话总结:想要诞生一个"一刀无敌"的数据世界，需要的信仰之力，将是一个极其恐怖的天文数字。]
得出结论后，叶辰清楚并不能随意制定数据世界的天道规则。

最好是大家都认可的、合理的世界观，比方说:小说改编游戏就不错！
‘大神名作都有着很高的人气，把它改编成为一款好玩的游戏，同步率绝对能达到100%。
叶辰心中暗道。
当然，叶辰指的改编游戏，并不是现在网上那些，卖情怀的小说改编手游或页游，
那些都只是挂羊头卖狗肉的游戏，除了人设和名字和小说的一样，其他内容没有半毛钱关系，毫无体验感，打怪升级
千管一律，人气低的要死。
用脚趾头想，都知道这些卖情怀的圈钱手游，不可能形成一方玄幻数据世界
“还是先测试测试大神的玄幻小说，能不能直接形成数据世界。"叶辰心道。
一刀999的游戏测试过了，结果是叶辰早有所料的。
而现在只要能进入高人气的小说世界，便能确定:
信仰之力，便是数据世界诞生的根源了
而叶辰选择的玄幻神作，便是东哥的《弹指遮天》
为什么选择弹指遮天，主要是
叶辰十分喜欢这部小说。
同时，弹指遮天的开局是在地球，若是成功进入数据世界，只要不在地球上搞事，他的实力不会有什么风险
在选定弹指遮天后，叶辰便点开'某点网站'的正版的小说页面，手放了上去
“叮!连接虚幻类数据世界，
，同步率10%50%99%！
"进入成功!同步率99%!
光芒一闪，叶辰除了一道神念留在现实世界，其余灵魂和身躯都完全没入小说数据世界，
PS:幻想类数据世界极致同步率只有99%，这个是有原因的，大家可以猜猜，
新书期间每天4事，今天还有三事，一般是在下午和晚上更新，

第30章幻想类数据世界！ (求收藏)
"我只进来了99%？
一团团金色的数据光头，组成的数据时空隧道里，叶辰微微一怔。
在进入幻想数据世界的瞬间，叶辰能清晰察觉到自己留在房间的一道神念。
靠着那道神念，叶辰可以随意离开这个幻想类世界。
同时，叶后能感觉到自己在幻想类数据世界，哪怕被干掉，也只会元气大伤、强制脱离世界，而不会真正死亡
这是好事，但也有缺点。
那就是叶辰在这个幻想类数据世界带出来的物品，功法、血脉、法宝都会是残次品，不够完美
打比方说:叶辰在这个幻想类数据世界，证道大帝，而回到现实世界却只会是个准帝。
准帝和大帝一比，简直是董烛之光和皓月争辉！
粉碎银河，撼动宇宙，镇压九天十地的大帝，难度极高!
而且，要成为那些威压万道、俯瞰众生，
就算叶辰把一路吃吃吃，吃掉一切敌人，
吃掉一切天地灵宝，也不知道要吃多少年！
-个准带，
这得多亏啊。
品终却口成为一
"为什么同步率差了那么一点呢，因为是幻想类数据世界的原因？
叶辰走在数据时空隧道里，暗自思量，
可沿等到他想到答案，便从时空隧道里掉了下去
弹指遮天，幻想数据世界
泰山景区下，一间高级度假酒店，一道光柱落在游泳池上。
水花爆开，溅得四周穿着比基尼的美女们一阵惊呼

"唰啊，什么情况啊。
"有人跳楼，还是跳水？
?会不会已经死了。
“没死，那人活得好好的
"佳佳，要不要过去看看
"不，还是先等等吧。
四周美女一阵议论，其中有位长得特别知性、端庄、美丽的女子，看着叶辰的目光有些特殊
而叶辰，此刻身躯已经由数据光子重新组成，
，当然毫发无损。
不过他也没在意四周美女惊讶的目光，只是看着熟悉的度假酒店和那会当凌绝顶的古山，微微有些恍然
"华豆，泰山？小说里的场景和现实，
几,平一摸一样。
叶后曾有另假的时候，和姐姐去过泰山旅游，因此认得这里。
都和华夏大地没什么区别。
看来小说的数据世界
，只要和都市有关的，
"不讨这个数据世界，天地元气是存在的。
叶辰深吸了口去，通过灵魂力感知到空气里稀薄的灵气。
但是，叶辰在吸收灵气之后便有了种压抑感。
"看来，真的和小说里描绘的一样，地球现在是末法时代，没什么修炼者。
叶辰微微笑道
虽说《弹指遮天》这个数据世界的等级高的游戏恐怖，自己在这个世界十分弱小，但至少目前他是很安全的
只要不去泰山，登上九龙拉棺，他基本上不会有事。
但要是不参与九龙拉棺，在地球上也没什么机缘可得。
"要不要去泰山，进入九龙拉棺之中呢。
-个跟着叶里一行人讲入九龙拉棺:去到北斗修炼。
有这一刻，叶辰心中有了两个想法: 一
但过程有些凶险，火星上的上古鳄神太强了，比古之圣贤还强，一个不小心，叶辰就可能挂了。

二，则是打了叶黑子的圣体血脉主意。
不过一旦吞噬了叶黑，他就无法再进入这个小说数据世界，因为荒古禁地里的白衣女帝，绝对能立马锁定他
甚至吞噬叶黑的瞬间，女帝的神念就能隔着星河宇宙，把他粉碎千万次。
女帝可不是大帝，女帝的境界在大帝之上，已经可以做到在末法时代、红尘为仙的境界。
在未诀时代红尘为们。算有神话世界。绝大部分神们都做不到
"话说我有数据吞噬天赋，根本没必要冒这个险，而且我是来测试这个数据世界的。
叶后突然福至心灵，拍了拍脑袋，释然一笑。
，叶辰差点忘了自己的本来目的。
因为能进入弹指遮天这高等世界，
力量，很容易让人涨失本心啊
目前的他，根本不适合在弹指遮天这个数据世界升级
何况这个数据世界同步率只有99%，存在缺陷，利益不能最大化.
自己现在的实力又达不到冒险的标准，风险太大。
至于测试，叶辰已经基本达成了，就如今的情况看来，
，他的猜想是对的！
数据世界就是由信仰之力诞生的，即使没完全正确，但也中了十之八九。
为什么小说数据世界有缺陷。肯定和信仰方力无关。
应该和小说载体有关
幻想类数据世界终究只是幻想，形成实体的数据世界，始终是差了一步
不过叶辰相信，只要把弹指遮天改编成游戏，就能跨过这一步，解决这个问题
"罢了，先找叶帆看看，不知道他和我看小说时想象的形象是不是一样。
动作十分潇洒，
叶辰想通之后，从泳池里轻轻一跃，便跳到了地板上，身姿优雅，
‘哇！1好帅！
泳池旁的众女又是一阵吃惊。
"这是轻功水上漂吗。
"他是特技演员吗，还是什么古武世家的传人！

"唰啊，什么情况啊。
"有人跳楼，还是跳水？
?会不会已经死了。
“没死，那人活得好好的
"佳佳，要不要过去看看
"不，还是先等等吧。
四周美女一阵议论，其中有位长得特别知性、端庄、美丽的女子，看着叶辰的目光有些特殊
而叶辰，此刻身躯已经由数据光子重新组成，
，当然毫发无损。
不过他也没在意四周美女惊讶的目光，只是看着熟悉的度假酒店和那会当凌绝顶的古山，微微有些恍然
"华豆，泰山？小说里的场景和现实，
几,平一摸一样。
叶后曾有另假的时候，和姐姐去过泰山旅游，因此认得这里。
都和华夏大地没什么区别。
看来小说的数据世界
，只要和都市有关的，
"不讨这个数据世界，天地元气是存在的。
叶辰深吸了口去，通过灵魂力感知到空气里稀薄的灵气。
但是，叶辰在吸收灵气之后便有了种压抑感。
"看来，真的和小说里描绘的一样，地球现在是末法时代，没什么修炼者。
叶辰微微笑道
虽说《弹指遮天》这个数据世界的等级高的游戏恐怖，自己在这个世界十分弱小，但至少目前他是很安全的
只要不去泰山，登上九龙拉棺，他基本上不会有事。
但要是不参与九龙拉棺，在地球上也没什么机缘可得。
"要不要去泰山，进入九龙拉棺之中呢。
-个跟着叶里一行人讲入九龙拉棺:去到北斗修炼。
有这一刻，叶辰心中有了两个想法: 一
但过程有些凶险，火星上的上古鳄神太强了，比古之圣贤还强，一个不小心，叶辰就可能挂了。

二，则是打了叶黑子的圣体血脉主意。
不过一旦吞噬了叶黑，他就无法再进入这个小说数据世界，因为荒古禁地里的白衣女帝，绝对能立马锁定他
甚至吞噬叶黑的瞬间，女帝的神念就能隔着星河宇宙，把他粉碎千万次。
女帝可不是大帝，女帝的境界在大帝之上，已经可以做到在末法时代、红尘为仙的境界。
在未诀时代红尘为们。算有神话世界。绝大部分神们都做不到
"话说我有数据吞噬天赋，根本没必要冒这个险，而且我是来测试这个数据世界的。
叶后突然福至心灵，拍了拍脑袋，释然一笑。
，叶辰差点忘了自己的本来目的。
因为能进入弹指遮天这高等世界，
力量，很容易让人涨失本心啊
目前的他，根本不适合在弹指遮天这个数据世界升级
何况这个数据世界同步率只有99%，存在缺陷，利益不能最大化.
自己现在的实力又达不到冒险的标准，风险太大。
至于测试，叶辰已经基本达成了，就如今的情况看来，
，他的猜想是对的！
数据世界就是由信仰之力诞生的，即使没完全正确，但也中了十之八九。
为什么小说数据世界有缺陷。肯定和信仰方力无关。
应该和小说载体有关
幻想类数据世界终究只是幻想，形成实体的数据世界，始终是差了一步
不过叶辰相信，只要把弹指遮天改编成游戏，就能跨过这一步，解决这个问题
"罢了，先找叶帆看看，不知道他和我看小说时想象的形象是不是一样。
动作十分潇洒，
叶辰想通之后，从泳池里轻轻一跃，便跳到了地板上，身姿优雅，
‘哇！1好帅！
泳池旁的众女又是一阵吃惊。
"这是轻功水上漂吗。
"他是特技演员吗，还是什么古武世家的传人！

“不知道，不过真的太帅了，就是年轻了点，估计才读高中吧。
"无所谓，高中也可以上了
"哇，小菲，你什么时候那么彪悍了。
"嘻嘻，要不要带你一起上啊。
"什么嘛，我们情同姐妹，那当然是要一起的啦
感受到四周如狼似虎的目光，叶辰脸皮一阵抽搐，自从获得力量后，他的气质便有了很大改变，看着就很不凡
和周围的人一对比，可以说如黑夜里的曙光那般耀眼！
男性还好，顶多心底里羡慕妒忌恨，对女子的杀伤力太大了些。
在达到传说中的"返璞归真'境界前，他这气质改变，还真有些麻烦。
不过，他对这些莺莺燕燕没什么兴趣，因此只笑着打了声招呼，"再见了各位美女。
而后，转身走向酒店大厅。
背后，一道悦耳又温柔的声音传来
叶辰转头一怔，
“美女你好像有点眼熟啊？
叫住他的，是-
-位气质外貌身段都很好的女子，而且让叶辰感觉有些眼熟，但此前肯定没见过
‘你好，我叫林佳佳，刚才我听见你好像要找叶帆?我是叶帆同学，我可以带你去找他
林佳佳微微笑道。
“叶帆同学，是你，原来如此，我明白了。
叶辰顿时恍然，知道幻想类数据世界和其他数据世界，差距在哪里了！
PS:提示一下:其实这个差距，和每个人都有关，

第31章每个人心中都有一个玄幻梦！(求收藏
"你阳白了？
林佳佳虽挂着礼貌的微笑，但一双漆黑闪亮的美眸，却露出一抹狐疑的神情
这个男孩，感觉好特别
“是啊，美女，你和我想象的一样美。"叶辰带着阳光的笑容说道
"我可以当成一种赞美吗。
林佳佳脸上的笑意顿时更浓了，像叶辰这等级的帅哥的夸赞，是个女孩都不会嫌弃的
"当然。
叶辰淡淡一笑，而后十分礼貌地道:“刚才你说带我去见叶帆?
‘他和其他同学还在健身房，你等一下，我换身衣服就来。
林佳佳一身黑色的泳装，在叶辰面前不需要换掉，但去见同学却不好意思了。
‘好的，我等你！"叶辰点点头
“帅哥，你好，我们都是佳佳同学。
而林佳佳的几位女同学在和叶辰打了声招呼
"叶辰笑着应了
"羊女们好。
，要等我们哦。
"嘻嘻，我们也去换衣服了，
几位女同学都笑了笑，而后跟上林佳佳
叶辰挂着微笑，在她们走后，
却眯起了眼睛
“那几个酱油美女，没有一个有印象的，但林佳佳却印象深刻，和我脑海里的她形象是一模一样。
叶辰心中已经明白，幻想类数据世界和其他数据世界的差别
每一位小说迷，心中都有一个玄幻梦！

而这个幻想类数据世界里的人物形象，却只是叶辰的想象，比如林佳佳，她是最早出场的美女，她的形象也是最符合
叶辰审美观的形象。
因为每个人的梦，每个人的幻想都不同，叶辰心中的自衣女帝和其他人心中的白衣女帝肯定不一样
还有自衣女帝和无始大帝谁更强，在每个人心中定论也不一样。
其至，每个人心中的北斗星域和各种美女、各种帝兵的想象也不一样
而一样的只有这熟悉的故乡、华夏，还有孕盲万物生灵的地球。
数据世界，由信仰而生。
叶辰进入的这个数据世界，只是属于他一个人的幻想数据世界
"幻相举数据世界，应该是特指小说世界，它因为不同人的幻想不同，同步率不可能达到100%，而且小说世界没有固
定的载体，可以是任意的网络代码，一旦和现实世界的同步率达到100%，幻想数据世界的"天道意志'或许能掌控整个网络
世界，并掌控现实世界和数据世界的通道！
叶辰想到这里，微微一惊，要是幻想世界变成现实那就可怕了。
"那情况，其实不是就和玄幻网游差不多了吧！
猛地，叶辰想起了那些都市玄幻网游小说的情节:突然某一日，玄幻降临，灵气回归，都市变化，人人都能进入网游
世界修炼，刷怪升级
，众生皆达彼岸
人人如龙，
弹指遮天，斗破苍穹。
待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天。
这些都不再是梦想。
"不过还好，幻想类数据世界的同步率，不可能达到100八%。
叶辰微微松了口气，他的猜想是不可能出现
出现那种情况，对叶辰没什么好处

对于叶辰来说，从明面上和暗地里都掌控整个现实世界的，对他是最有利的
就算要搞玄幻网游，也是叶辰来当天道主宰，而不是数据世界的天道意志
就在叶辰沉吟之际，林佳佳已经换好一身靓装，走了过来，
"你好，让你久等了，对了，我还不知道你叫什么名字。
林佳佳有些不好意思地问道
"叶辰
叶辰淡淡道。
“叶辰吗，你和叶帆有什么关系吗。
林佳佳道
"为什么这样问，就因为我们都姓叶？"叶辰笑着反道
‘不是，我感觉你们都有些特别，和普通人不同。
林住佳壁眉说道.
当年叶帆还追求过她，不过被她拒绝了，主要是心底里觉得和他不是一个世界的人
这是直觉，单纯的直觉。
"你的感觉没错。
要是以前，叶辰不相信什么第六感、直觉的，
他知是知道，很多时候第六感是真的存在的。
孤有的话，
尤其的强者，他们的直觉几乎都不会是错觉，而是一种特殊的感应
"没错？
林佳佳好奇问道。
"以后你会知道的
叶辰没有多说，恰好林佳佳的其他女同学也来了，便道:“人齐了，我们走吧。去见见叶果!

“隆啦，你也知道叶黑的外号啊。
林佳佳嫣然一笑
四周女生都带着一丝怀念的笑了起来。
在大学时期，叶黑子可是学校篮球部的风云人物，篮球比赛百战百胜
没人能正面影过叶黑，下黑手更比不过叶黑，打击得对方体无完肤。
"我当然知道了。
叶辰笑了笑，心道自己可比她们更了解叶黑的含义，
"叶辰，我们走吧。
林佳佳道。
叶辰点点头跟在她们身后，去见见那位叶天帝
酒店健身部。
“咦，林佳佳，你们怎么来了。
叶帆正和几位老同学在这里锻炼、顺便聊天叙旧，没想到林佳佳她们会来
"有人找你！"林佳佳笑着指了指叶辰。
“额，你是？
叶帆打量着叶辰，顿时微微一惊，叶辰给他感觉就像他的同学周义，出身古老世家的公子，贵气英伟，而且叶辰还种
让他血液都忌惮的神秘感
"圣体的本能反应吗
叶辰看出叶帆对他有些戒备，顿时笑着道。
"我来没有恶意，只是想和你这位考古学者做个交易。
说罢，叶辰拿出一枚钻石。
"哇，好大一颗钻石。

四周的女生都吃了一惊，女人对亮晶晶的东西，一般没什么抵抗力，
"那么大一颗，该不会是假的吧。"一名穿的有些像暴发户的男子道。
"不，这应该是真的，你好，我是周义，
不知道先牛贵姓
一名带着贵族气质的男子周义，走过来，和叶辰握了握手
周V对叶后那么客气，众多同学都知道叶辰来历可能不简单。
以至于，他们都忽略了叶帆被叶辰称为'考古学者'这档子事。
"原来是轩辕后商周家，忘了自我介绍，我叫叶辰，至于来历嘛，或许有一天你会知道的。
叶辰淡淡道。
周义闻言顿时脸色一变，没想到叶辰知道他的家族背景，还能如此淡然
"轩辕后商？
而叶帆等人更是吃惊，早知道周义背景深厚，没想到那么吊，老祖宗竟然是炎黄始祖之
正是轩辕的直系血脉之一
事实上，周义背景比周家更深厚，因为轩辕黄帝是虚空大帝的帝尸，而周姓源自姬姓
‘叶辰，我和你认识吗。"叶帆有些吃惊，连周义都闻之变色的人物，为什么会认识他。
"我想用这颗钻石，在不伤害你健康的前提下，
，抽取你的一些血液。
叶辰微微笑道。
就在刚才他仔细想过了，吞噬掉叶帆会遭遇女帝的截杀，但他只要圣体血液，那就没什么问题了
叶帆可是荒古圣体，一种十分强大的顶级血脉，既然来了，那便不容错过
"要我的血液？
叶帆目光重加戒备了，他对钱不是很在乎，只是更在意叶辰的目的
"想和你解释有些困难，这样吧，我知道你喜欢考古和研究古经文，我让你见识见识世界的真实！
叶后相了相，嘴角闪讨一丝不怀好意的笑容，
打算好好颠着一下。这位未来叶天帝的世界观！

第32章圣血到手！ (求收藏
"世界的真实？
叶帆听着表情一阵变化，难道这世界有什么他不知道的隐秘?
他的同学听着都糊里糊涂的。
林佳佳则是眼前一亮，她的直觉没错，叶辰果然不是一般人
周义心中若有所思，因为他听家族长辈说过，这个世界并没有想象的那么简单
“难道他也是那些世外高人?
'可他那么年轻
周义看着叶辰年轻俊逸的外表，实在难以把叶辰和那些得道高人拿在一起对比
"如果你说的是真的，我可以答应你的条件。
这时，叶帆开口了。
他觉得要是能得知世界的隐秘，牺牲一点点鲜血，也不是不可以
何况对方让周义都相当忌惮，要是他不答应，说不定会用些特殊手段对付他
"很好，那么接下来，就是见证奇迹的时刻超能破晓光强！
叶辰施展超能念力波，并结合破晓光弹的力量，
，轰有整个健身部内，威势惊人！
一阵耀光惧闪，除了叶帆和林佳佳之外，其他人都被叶辰眩晕，惜在原地
"这是超能力？
林佳佳大吃一惊
叶帆也被叶辰此举给惊呆了，感觉世界观都崩塌了
超能力者还是修炼者?我到底活在一个什么样的世界啊
"那么快就惊讶了，这可不行哦。

而在此刻，叶辰念力持续释放。
叶帆和林佳佳都被他的念力给悬浮起来。
"好凉快，好尴尬。
林佳佳穿着裙子，心中一阵脸红，叶辰朝着她微微一笑，"那就让你先下来。
说着，把林佳佳放了下来。
"你听得懂我心声？
林佳佳落地后又是一惊，脸色更加红晕，有些不敢看叶辰，因为他能读懂她的心思啊
"这不过是小儿科
叶辰淡淡笑了笑，而后抬头望着叶帆。"你心里的想法没错，上古三皇五帝的传说，都是直的。
“咳咳，我还没发间呢。
叶帆苦笑一声，刚才的一瞬间，他就想到了上古传说
现代世界有叶辰这样的奇人异士，那上古时期的神话传说会不会是真的呢?
结果叶辰直接告诉他答案了
"那叶辰前辈，能不能把我也放下来。
叶帆脸色在一阵惊疑不定后，变得平静下来，心中也有些庆幸。
刚才还好没拒绝叶辰的提议，否则他就危险了。
而叶辰能强行逼他同意，却没有这样做，证明对方人品是过关的，倒是不用太担心
殊不知，要不是因为女帝，叶辰可不会对他手下留情。
"下来，把这个吃下去，
叶辰把叶帆放下来，然后从吞灵空间里拿出的几个朱红的番茄。
“番茄2
叶机和林佳佳都有些好奇，这玩意有什么用
"听说过朱果吗。"叶辰道。

"小说里洗精伐髓、增加功力的宝物
叶帆顿时一喜，问道: "这是朱果吗。
如果是的话，那他吞服了，岂不是能获得内力？
"当然不是！
叶后戏被一笔
""叶帆顿时满脸黑线
“噗啦！"林佳佳噗咙一笑，没想到叶辰那么喜欢戏弄人。
“它能增加血气恢复，只要多吃几颗，哪怕抽取你全身血液，也不会对你造成太大影响。
叶辰淡淡道
"叶帆松了口气，服用几颗番茄后，道:“那前辈你来吧
"原来此。
叶辰点点头，魔力凝聚一把魔法光剑，在叶帆手腕上开了一道口子
而后便靠念力把叶帆的圣体血液吸收。
大概吸收他大半血液后，叶辰便停了下来。
因为事先吃了番茄，叶帆回血很快，也没有多少虚弱感
"可以告诉我，我的血液有什么用吗。
叶帆忍不住间道
"你的而脉很特殊
只是你的血脉本源还没觉醒，一旦觉醒，你就要走上一条无比艰辛的道路，但不要放弃希望
达到目的后，叶辰也不介意告诉叶帆一点秘密
其实，叶辰内心是有点惋惜的，因为叶帆没觉醒荒古圣体的本源力量。
抽取的这些血液需要激活本源力量，才能派上用场。
这得叶辰自己另想办法
"多谢前辈告知。"叶帆若有所思，而后对叶辰感谢道

叶辰点点头，把钻石留给叶帆，而后转身，
你要走了吗。
这时，林佳佳忍不住问道
"我也送一份礼物给你，作为你带路的报酬。"
叶辰想了想，在吞灵空间里放出一只可爱的草系神奇宝贝
"菊叶草！
林佳佳一惊，认出了这只神奇宝贝，毕竟女孩子都对神奇宝见不陌生
"世上还有这种生物？"叶帆看着目瞪口呆，作为考古学者，上古神话和修炼者他能接受，可怎么神奇宝贝都出来了
这世界是怎么了？
"它就送给你了，
记住佛寺有宝，以后有缘再见。
叶辰对林佳佳微微一笑，提醒她一句后，数据光子化，离开幻想数据世界
看见叶辰如仙人一般离去，林佳佳抱着菊叶草，微微有些失落。
叶帆见状，不知该对林佳佳说些什么。
"我没事，他不是说了吗，有缘自会再见。
林佳佳抱着菊叶草，日光坚定地道。
现实世界
"叮!同步率99%，获得[圣体精血] (本源有缺)!
叶辰回到自己房间后，便取出了子血。
心道果然本源有缺，这样一来，他即使吞噬圣血、并觉醒本源力量，也无法血脉大成。
圣体血脉大成，号称[大成圣体]，可以叫板古之大帝，打爆银河、震裂宇宙星空都举手之劳，
不完整的数据世界，实在可惜，不过也无所谓，以后补全本源就是了，反正叶辰以后绝对能得到更好的血脉！
"这一趟收获足够了！

叶辰微微一笑，至少他确定了数据世界和信仰之力的关系，以后绝对能创造出一个完整的玄幻数据世界
弹指遮天，他未来肯定会再进去的。
现在嘛，还是一步一步来。
先吞噬一些功法，明天给姐姐一个说法。
"小说数据世界得不到字整功法，但可以去动画世界找，国漫里就有不少好东西。
叶辰嘴角微扬，在手提电脑里搜索国产动画。
PS:完整的玄幻数据世界，以后肯定会创造出来的，主角先去其他世界吃吃吃，然后再进去玄幻数据世界吞噬星空
举报
打赏
分享

第33章吞噬主角数据!(求收藏)
公寓房间里，叶辰正审视着笔记本网页搜出来的动画列表:
，《泰时明月》
《狐妖小红娘》、《惊奇先生》、
《一人夕下》
《画江湖》系列。
《霹雳布袋戏》
.《铂魂街》、
《斗破》都有动画了，
其至连玄幻神作 《斗罗》、
而这两部玄幻小说改编的动画，引起了叶辰的注意。
气来看、目前信
斗罗第一季很不错:唐仁很帅，场景很真实唯美，
世界还原度很高，不愧是玄机娘娘出品，不过以人
仰之力还不够，如果动画已经完结，估计能100%同步
可想看到玄幻动画完结的那一天恐怕一些老读者恐怕有生之年都看不到，
至于斗破动画，第一季是真的辣眼睛。
叶辰严重怀疑，造型设计师没看过原著
薰儿女神，从青莲般出尘的仙子变成了浓妆艳粉的重妆大
上门退婚的萧火火未婚妻纳兰大小姐的造型，更是上海滩少妇
而且动画第一集最后一句，萧火火那句热血经典的话，变成了莫名其妙的"莫欺少年穷","三十年河东、三十年河西"这
句直接被删了。
后面被粉丝痛骂，才补上"三十年河东、三十年河西"，制作组简直人才。
这种动画想100%同步，无疑是做梦！!!
不过，后来斗破动画特别篇，换了制作公司后，云芝女神倒是不错，很对叶辰胃口。
今年的 《斗破》动画第二季也轴强可以一观，
一个玄幻动画数据世界，信仰之力估计是不够。
想靠一个特别篇和第二季，便诞生成为
“以后等我开公司了，绝对要重制斗破动画!
叶辰心底里怒道。

不说为了数据世界，光是为了薰儿，他就得重制动画.
而且，有一点叶辰几乎可以确定。
动画的制作画面，事关世人的认可度、肯定会影响信仰之力。
同时。制作特效差。那数据世界的力量体系就会低很多
比如说: 86版西游记，虽说最经典，但特效不如后面几个版本的，变成数据世界后，两个世界的等级会差很多
闲为它们是靠信仰之力选牛的，而最直观的信仰就来自于播放画面
"目前来看，斗罗是最好的，制作是最精良的，三D动画的真实感也更强，在里面吞噬魂兽，肯定能增加我的魂力！可
信仰之力还不够。
叶后摇摇头，只能退而求其次，选怪另一个今年蛮火的国产动画《一人之下》，
，一共有两李
第一季被岛国公司坑了，画面蹦的一塌糊涂
第二季国产制造，画面却算得上岛国中上水准，
叶辰用吞噬天赋测试一下，或许是因为第二季的大火，第一季也形成了数据世界
看来"相同根源'的数据世界，之间有着一定的联系。
而《一人之下》动画数据世界里面，里面有着很多功法，其中就有道家天师府的传统功法和道术，也有异能者和西方
异人 (魔法师)，而“八奇技"又有着接近玄幻的力量！
动画的力量体系的表现力还不错，数据化后的水平，
绝对能符合叶辰的需求。
而且除了天师府的老天师之外，其他异人即使很强，
，也威胁不到叶辰，
换而言之，
那是叶辰可以随意吞噬升级的数据世界
"去第一季，还是第二季呢。
叶辰拖着下巴，心中犹豫道。
一人之下第一季数据世界和第二季数据世界，差的只是时间段。
第一季，丰要是讲述主角张楚岚和女主冯宝宝的相遇，交代世界背景，和反派"全性"组织，并让观众知道'甲申之乱'这
个贯穿整个'一人之下'世界的终极秘密，
、估计得完结才会揭晓，没多少强敌，相对轻松。

而第二季则是罗天大瞧，
一个十分精彩的剧情，异人齐聚，反派组织"全性"攻打龙虎山，异人大战、极其精彩，最终
天师府老天师发威，吊打全性全员
存这一战里，八奇技也出现了几种
按道理，去第二季数据世界最合适，但叶辰有个大胆的想法，所以选择了第一季的数据世界
"叮！讲X"次干米"数捉柑界。同步率100%！
顿时数据光子闪耀，再度进入数据世界
叶辰把手按在动画播放的某个片段里，
一人之下，动画数据世界。
里夜从林，
，一道光柱落下。
叶辰数据化重组落地，四周的坟顶上，一大片乌鸦发出尖叫而后飞走
“这阴森的坟场，和创墓的女孩，果然没错，可以通过播放画面，选择进入的场景和时间段。
叶辰看着远方被刨开的坟墓和一个握着铲子的女孩，顿时嘴角微扬。
是谁？
坟场里，那个拿着铲子，穿着遗遏、但长相十分清丽纯真的女孩，望向叶辰所在的小树林
并且不知她在身上哪个位置抽出一把菜刀，猛地投掷而来，锋芒直刺叶辰眉心。
"好烛！！
叶后瞪间秘动躲开一，心中暗叹道！ "这就是女主冯宝宝的实力，
。比想象要强，直觉也好强！
女主冯宝宝的实力在异人之中属于一流以上的水平，而且不老不死，身体遭到致命伤也会自愈，身上有着大的秘察，
因为她纯洁无暇，有着一颗无垢之心，时常作出一些让人发笑的事情和可爱的举动，是叶辰十分喜欢的一个女角色
"没人，是我想多咯？
冯宝宝快速来到叶辰原本站着的位智，把刺有树上的菜刀拔出，自言自语着道
而在这时，坟场树林里外走来一位香年大学生，正是男主角张楚岚，原本这是他第一次和冯宝宝的场景，只是他没有

机会了。
而叶辰选择第一季这个时间段的想法，就是吞噬掉张楚岚的数据，看看吞噬主角，对动画数据世界有什么影响！
打赏
分享
举报

第34章数据世界意志!(求收藏)
幽暗的树林里，
一个清秀香年，看见冯宝宝在掘墓，顿时气不过。
"该死的盗墓贼，今晚又来了。
他把冯宝宝当成挖掉他爷爷坟墓的那些盗贼了，正想过去和冯宝宝理论，
可他还没哦出声，却突然感到一阵念力波动把他束缚。
"危险！！
张楚岚感知到危险，想要开启天师府的法门[金光咒]护身，却还是慢了一步
"破晓光弹！
叶辰一个瞬间移动，掌心带着眩晕魔法弹轰在了张楚岚的脑门上
头痛欲裂加上眩晕！
张楚岚楞在了原地。
"是谁？ "
冯宝宝警觉，并冲了过来，
可惜她的速度，远远比不上会瞬间移动的叶辰。
一个呼吸就走出了五千米之外
叶后握着张楚岚的脖子，
连续五段晓移，
冯宝宝虽然在树林里搜索了好一会儿，却依旧没能找到叶辰半点踪影。
"有张茫岚的味道，难道他出事了？
冯宝宝没能找到叶辰的踪影，但她鼻子很灵，却嗅到了张楚岚的气息，顿时心底里浮现一种不安的感觉，
只是她的不安紧紧持续了半响，就消失了。
因为在这一瞬间，张楚岚是谁，她已经不记得了，有关张楚岚的记忆，她也忘记了
换而来之的是[叶辰]这个人和他在她心中的记忆.

"叶后来过，不过好像没事了？"冯宝宝喃喃一句，而后继续挖坟
会造成这样奇怪的原因，是叶辰把张楚岚这个人物的数据给彻底吞噬了!
而这样，直接造成了两个结果:
第一、替代！
旧的主角张楚岚，彻底被抹杀了。
而叶辰取代了他主角的地位，成为了这个数据世界的新主角
取代了主角的叶辰，在一人之下这个数据世界，会有最高的运气，只要不作死，基本上都能心想事成、逢凶化吉。
不过，也不是没有坏处，
那就是第二个结果:叶辰继承了张楚岚的能力和责任。
获得张楚岚的修炼的天师府功法《金光咒》和高等功法《雷法阳五雷》。
同时怀获得了张楚岚的极高的修炼天赋。
张楚岚是个修炼天才，只是在都市世界装孙子，荒废了十年时光。
要是这十年里，他一直苦修，现在的张楚岚估计早就是大佬级的人物了。
，等干刷掉了一个大BOSS，叶辰获得了庞大的经验，直接升了5级
而且，或许是因为吞噬主角
当前属件"
等级:LV15.
HP(生命值): 8 第第350章章0
MP (魔法值) :9第670章0
伤害: 5 第400章。
第200章
魂力'
护甲: 第第300章章
魔抗:第600章
天赋:数据吞噬。

天赋技能:吞灵空间、瞬间移动、心灵感知。
被动:真实之眼，高等修炼天感(修炼速度是常人的十倍)
，超能念力、道法 (内含雷法、金光咒)
属性力量:曙光之力，幽灵之力，
年掉主角得到的好处果然多，但好坏参半。
叶辰喃喃道。
为什么这样说？因为叶辰继承了张楚岚的能力之外，还有责任，
叶辰在吞噬张楚岚的那一瞬间，明显感到了数据世界的干扰。
数据世界直的存在意志，但它只有本能，没有诞生灵智。
之前没有感受过数据世界意志，
是因为叶辰没有来过动画数据世界，也没吞噬过主角。
动画数据世界是离不开主角的
除非叶辰以后不再进入这个数据世界，否则他必须维持数据世界稳定。
简单说，要按照主线剧情走;即使不按照主线剧情走，也必须保证世界不会毁灭，这是数据世界的的底线
这个数据世界的异人，虽然没有毁灭世界的能力，
但别忘了，
这个数据世界一样有蘑菇弹。
如果有哪个疯子异人控制了西方世界的总练，按下核弹按钮，那全世界都会完蛋
作为主角，可以不去学八奇技，可以不去寻找终极秘密"甲申之乱"，
也不能让世界灭亡。
“呵呵！"叶辰嗤笑一声，但也能理解这种情况:因为甲申之乱的秘密再大，对于数据世界来说，只是异人之间的破事
根本微不足道;数据世界只在意自身的存亡。
人是自私的，数据世界也是如此
主角虽然是天道亲儿子，但天道创造这个亲儿子，也是为了整个世界。
口是一船主角都不知道自己的使命。
不过这些都和叶后没什么大关系，数据世界的意志想让叶辰当主角，一直维护这个数据世界，那是不可能的.
叶辰的征途，是星辰大海，不会一直待在一个数据世界。

现在叶辰已经弄到功法，留不留在这个世界也无所谓。
不过他对八奇技都有些兴趣，暂时先留下来，把八奇技弄到手再走
“记得接下来的主线剧情，是我和冯宝宝相遇，杀僵尸，然后冯宝宝独立离去，我用雷法灭掉所有的僵尸然后逃离现场
叶后回忆了下剧情，然后瞬间移动回归坟场
"谁！！
冯宝宝这一次，是明显断定有人了
"是我，宝儿姐
叶辰从树林里走出来，淡淡道
"你怎么知道我名字。"冯宝宝直白地问道
她一直默默保护了叶辰 (记忆已替换，在她记忆力叶辰是张家的养子)，而她这些年一直隐藏在幕后保护叶辰
叶辰怎么识砂她身份的？以她荫呆的脑回路，难以想透啊
这时，叶辰笑着解释道:
"你今天不是找警察说了吗，你是我那便宜老子在外面生的姐姐张宝宝，
"哦，那是我骗警察的，我不是你姐。
冯宝宝淡淡道。
“哈哈"叶辰笑了，他知道冯宝宝不是主角的姐姐，但也太直自了，
不衬宝宝的确不太会骗人
"你好像也知道我不是你姐，你是来找我的，你找我有啥子事咧！
冯宝宝用着纯正的川音，说道。
"我啊，只想安安静静当个大学生，不过有人在这里盗我便宜爷爷的坟，所以我来收拾它们！
说着，叶辰指了指从坟墓里爬出了的僵尸
"哦，那就变给你咯

冯宝宝听着点点头，转身快速又随意地砍倒几个僵尸，便冲出小树林，离开叶辰视野
"还真是不客气。既然如此。我就试试雷法吧！
叶辰笑着摇摇头，在冯宝宝离去后，手掌凝聚白色的雷霆。
吐哩啪啦.
雷光炸裂，在他那毁灭般的雷光电弧下，四周僵尸都吓得不敢靠近。
"阴雷吗，威力很强顺！
叶辰感受到手掌心的雷霆之力，他的伤害值现在只有第500章0，但使用雷法后，至少能打出五万甚至十万的伤害
"直你们倒霉了！
叶辰望着那些被操控的僵尸，冷冷一笑，单手一挥，雷光落下。
轰隆隆隆隆
只一刹那，整个坟场就剩下一大堆焦黑的干尸了。
在干掉这批僵尸后，叶辰便离开了数据世界
而在他走后，冯宝宝和她的监护人一位带着眼镜的西装年轻人，回到坟场，
不需要我们救。"冯宝宝看着西装年轻人，平静地道，
我没说过吧，徐三，这孩子死不了，
"喂喂，宝宝，你说他真的荒废了十年修炼？
而是叶辰造成的恐怖破坏力，这是异人界大佬级的威力了吧，
徐三在意的不是这个，i
"好大的洞咧。
冯宝宝这时才察觉，之前叶辰站着的位置，多了一个巨大的焦黑坑洞、深不见底，恐怖如斯!
举报
打赏
分享

第35章实时变化! (求收藏
在冯宝宝和徐三震惊之际，叶辰早已回到现实世界
因为按照主线剧情，叶辰接下来就要几天后，才见到冯宝宝
而叶后不想存里商等，因为存数据世界待的世界和外界是一样的。所以他百接出来再选一个世界段讲入
只是现有叶辰还不知道，他这一次给现实世界带来的不少的变化。
“叮！数据同步，当前等级: LV15！"
此刻，在回到自己房间后，叶辰吞噬张楚岚获得的新力量也同步在身体里，没有丝毫削弱
雷法！
叶辰手掌心的魔力化为雷霆，闪耀恐怖的白色电光
这股电光带着难以想象的穿透力，打在建筑上，
，威力能直接打穿三五栋大楼
而且在雷光爆破后绝对能炸碎大楼、粉碎地面，这也是徐三感到那么震撼的原因
‘如果我的伤害值再强大个十倍，打爆城镇估计不用几分钟！
叶后心中估算道
天师府的雷法是一门高深的功法，按照他的估计，如果把雷法修炼到极致，那威力和斗破世界的那些玄阶高级功法有
得一拼。
"金光咒！
顿了顿，叶辰又施展金光咒，魔力化为金色的光芒，从身躯每一个穴道澎湃而出，形成一个能量纱衣，并且能加持自
身力量。
当前伤害: 7000 (5 第400章+1第600章)
当前护甲:  第450章. ( 第第300章章+150)

当前魔抗: 900. (第600章+ 第第300章章)
在金光咒的加持下，叶辰能看见自己的伤害、护甲和魔抗在直线提升，伤害多了三成多，而防御足足增加了一半
"这金光咒的法门要是修炼到高深境界，或许也能和玄阶低级的功法一拼
这金光咒，因为张楚岚并没有修炼到极深的地步，所以对叶辰的涨幅不高
原闲是张禁岚有十年空白期，他的天(气)的等级太低，并没有修炼出先天之东。
而曼人界的大佬，每一个都不弱于先天
不过好在张楚岚的爷爷，留下了疑似[八奇技之一天体源流1的功法给他
功法就在冯宝宝的脑海里，等下次进入一人之下数据世界不久，她便会传给主角也就是叶辰，因此不需要吞噬冯宝宝，
而冯宝宝的自愈和长生不老的能力，叶辰也不稀罕，冯宝宝心智和婴儿般纯洁、失去过去一切记忆，或许是长生不老
的副作用。
叶辰没必要冒这个险，吞噬这种充满不确定性和未知危险的能力。
想要长生不老和得到不死之身，叶辰有很多办法。
比如:去一趟《噬血狂袭》的动画数据世界，把男主角晓古城给吞噬了，成为第四真祖，直接长生不老、不死不灭
还能一击毁灭一个岛屿的力量。
真祖，吸血鬼的金字塔顶峰，
噬血狂袭世界的真祖，不怕光不怕十字架，吸血只需要吸妹子的血就可以，算是一个相当完美的种族
而且除了第四直祖，还有其他真祖和不少可以吞噬的敌人
噬血狂袭是一个可以考虑吞噬的数据世界，不过叶辰暂时不急，得把现在的力量融会贯通
幽魂之力和超能念力，叶辰没有领悟出相应的技能!
果然是能力多，贪多嚼不烂。
好在叶辰从张楚岚那吞噬到了[高级修炼天赋]，悟性提升了很多，
不用担心领悟技能的问题
否则神奇宝贝有那么多强大的能力，却不能完美利用，太可惜了。
"现存离天高还早，还是天高再买早餐去给姐姐她们吧，

叶辰看着窗外黑夜，喃喃道
而后，他便继续阅览《一人之下》动画，他现在是数据世界的主角。
最好重温一下剧情，跟着主线剧情走，当然他不会把里面的妹子让给其他绝色的。
不过，当他点开一人之下的视频页面后，里面的评论引起了他的注意力!
"哇，第一集魔改了。
"是啊，张楚岚变帅了，
，特效也变得满分，我看了一下，画面好连贯，没有一顿是蹦的。
"这是重制了吗。
“没有啊，只有第一集改了，对了，还有后面主角外貌也改了，英俊很多，气质也不像吊丝，而是王候贵子了。
"这改动，不是一人之下，而是想改成一人之上吧。
看着这些评论，叶辰嘴角微微抽搐。
他明白这是因为他在数据世界的举动，给现实世界带来了实时的变化啊!
之前出现在LOL数据世界、绝地求生数据世界，他实时出现，实时改变战局，这都很正常。
但沿想到有动画数据世界，
.也能造成这样的现实影响。
‘话说，我要是去一趟海贼王的数据世界，在路飞出海的小木船上，开个洞，海贼王会不会一集完结?
叶辰顿时有了个不怀好意的想法。
如果路飞第一集就淹死了，他真想看看全世界观众的表情啊
如果路飞一开始出海就死了，后面几百集的海贼王动画会变成什么样??
貌似，真可以试试

第36章轰动世界 (求收藏1
心动不如行动！
反正距离天亮还有一段时间，叶辰刚升完级，精神还很充沛，有使不完的力量
不如去好好实验一番
叶辰点开某阅览网站的海贼王视频，然后选定第一集路飞出海的时间段，一手放上去。
"叮！ 讲入次示类数据世界，同步率100%！"
数据光子没入笔记本电脑，叶辰再出进入动画数据世界。
海贼王数据世界，东海，
哥亚王国，风车村外海，
"橡胶橡胶火箭炮！
路飞乘着小木船，并一拳打晕被称为"近海之王"的海兽，风风光光地出海。
"海贼王，我当定了！
路飞呐喊着道。
“咦，那是什么?“路飞突然发现了前方出现的光林。
就在这一刻，虚空中，数据光子形成一道俊逸的身影，正是叶辰，
叶辰俯瞰着路飞，淡淡道:"刚出海就嚷嚷着成为海贼王，不想想提升自己实力，难怪你哥艾斯会死。
“艾斯会死?不可能的，我可是要成为海贼王的男人，对了，你要成为我的伙伴吗。"路飞嚷嚷一声，然后扣着鼻孔
问道。
叶后嘴笑一声，带着一丝戏证的笑容道: "想当海贼王的男人，那好，我就来送你去见海贼王的，
“见海贼王？"路飞糊里糊涂的，听不懂

他的脑回路短，就是俗称的少一根筋，根本没听懂叶辰语气里的暗藏的杀机
"再见！
这时，叶辰手指凝聚雷法，喷发一道雷光光束，洞穿了木船。
'可恶，你个混蛋，进水了。
路飞还没来得及骂叶辰，叶辰就已经离开数据世界，
大概十多分钟后，路飞便沉默在了水里。
“咕噜咕噜咕噜
路飞作为橡胶果实能力者，无法游泳，一旦落水还会全身乏力，这也是这个世界能力者的通病
因此，只能冒着泡沫，翻着白眼，天折在大海里
未来的传奇海贼王，就这样出师未捷身先死
而在路飞淹死的那一瞬间，数据世界也在悄然地影响现实。
因为海贼王在世界范围内，有着庞大的播放量，热血冒险的正能量不少
因此在西方世界，也很受欢迎。
一位黑人家长在陪着他刚满五岁的小孩，观看网络电视里的海贼王动画
遥远的米国里，恰好今天，
“爸爸，那个带着草帽，身体会变橡胶的这就是海贼王吗。"小孩子问道
"里人宝长笑着点点头
是的，我的孩子，他叫路飞，要成为海贼王的男人。
"可为什么海贼王要淹死了，
，海贼王不会游泳吗。"那小孩子指着屏幕，好奇地道。
"卧的法克？偶买嘴！"
那黑人父亲顿时惊呆了，今天是愚人节吗？
这海贼王绝不是他以往看过的版本
而几乎同时，整个网络正在看海贼王的，都一片痛骂
整个世界的海贼王动画视频，都变成了无数的格子，或是白茫茫的一片，又或是五光十色的布条

又或者剧情有很大的变动
“路飞死了，是不是海贼王作者不想更新了，直接完结!
"靠，我要寄刀片！！"
“混蛋，我在看顶上战争，路飞竟然在来的半路上，翻船了，然后画面一转，艾斯直接被处刑士兵刺死了。
“你还看到顶上故争，我正看他大战七武海里的沙鳄克洛克达尔，突然整个身影都消失了。
"你们还好，我是在第一集，
，便看见掉水里淹了十多分钟路飞，结果没有反转，死在海底，妈实批。
"这是哪里的黑客在搞事。
"谁知道啊，混账，能把动画剧情都改变，那么厉害的技术，黑动画干嘛
世界各地的网民都一阵郁闷，直接轰动世界，直接上了世界各国的热搜
媒体纷纷报导。
压力最大的，还是岛国！
岛国海贼王的动画制作组和原作者的电话都被打爆了，被骂死了。
虽然他们是无辜的。
还好，他们官方都有硬盘和实体片源，重新上传到了网上，把网民给安抚下来，否则今晚他们都别想睡了。
而华夏这边，《一人之下》的动画制作官方，也面临相似的问题
不过他们倒是不怎么苦恼，因为主角变帅了特效变好，画面不蹦了，这尼玛怎么看，这神奇的黑客都是在帮他们啊，
虽然有些漫画原著粉不喜欢张楚岚太帅的造型，感觉像是换了个主角一样。
但嘴上不喜欢，视觉效果上却是觉得新主角的确更帅气更好看的
而官方也连夜发布消息: 要把第一幸的动画片当做一个平行世界来看。
这是另一个环境下长大的主角，不是原来吊丝般的主角，所以有两种不同的气质!
这个解释，貌似还得到了不少人的支持。

因为一般来说，原著粉是没有动画粉多的，漫画这种载体的传播量，先天上就比动画差一筹。
所以也因此容易出现原著党和动画党撕逼的情况。
但这一次变动，至少还在粉丝的接受范围。
同时，一人之下的粉丝都把这事和海贼王动画事故联系在一起，纷纷好奇，这么大的手笔，到底出自何人之手
而此刻，这次事件的始作俩者叶辰，正在磕着瓜子看网络上的评论。
他没想到效果那么好，连海贼王的作者都亲自出来解释这事。
"要是多进几趟动画世界，估计世界都要乱套。
叶辰心中暗道。
不要小看了二次元的精神文化，二次元爆发的力量，也是很恐怖的。
单幼的物质无法满足现代社会的需求。
如果全世界都禁了动画，绝对会引起无数的抗议。
"不过这种事，还是少干点好。"叶辰心道。
因为动画数据世界有些特别，比网游数据世界对现实的影响更大
不过叶辰很好奇，路飞真的死透了?他下次再进海贼王世界，路飞会不会活过来。动画的数据世界有些特别啊
改天，真的好好再研究-
，时间差不多了。
一晚上的热闹，叶辰看着晨曦将至，便进入空间农场里拿出一些水果，准备做早点，然后去医院接姐姐她们。
打赏
举报
分享

第37章恐怖的阳光值!(求收藏)
空间农场，数据世界
叶后正在里面挑选水果，
一吃着，一边测试不同水果的特效。
上次进去空间农场是为了做晚餐，所以去的匆忙，而现在时间蛮充足的，因此便测试下不同水果的能力
“叮!吞噬元气类果实[南瓜]，力量属性临时提升5%
"南瓜提升力量？
叶辰摇摇头，
增加力量对琪琳的修养没什么用
"试试玫瑰！
叶辰把一朵玫瑰花吞噬。
"叮!吞噬元气类灵植[玫瑰]，隐藏属性:魅力+1!
“玫瑰竟然加魅力，虽然现实里，买花的目的本来就是吃掉"那花儿"，呵呵。
叶后笑了笑，对干自身轶力，倒是不需要太刻意
一个人实力比魅力更重要。
有实力，自然会有魅力，
"吃个苹果看看！
叶辰啃了口苹果，而后感觉全身一阵舒适。
"叮！吞噬元气类果实|苹果1，体力补充10%，
全身属性+0.1！"
“能补充体力，还能永久性增加自身属性，虽然加的少，但聊胜于无，至少对姐姐和琪琳她们很有用
叶辰点点头，顿时把苹果全部摘走，并用铲子把大量不需要的蔬菜给挖掉，然后种下苹果
"好了，可以出去了
叶辰拍了拍手，正打算离开，耳边却一阵清响
"叮!阳光值可收取，是否收取

叶辰微微一怔，原来是之前种植的向日葵，孕育的阳光值，到了收获的季节.
记得收获周期不长，二十分钟一期，现在都不知道存了多少期了
"收取！
叶辰心中一动，一团如太阳半耀眼的光团，便进入农场背包空间
"叮！莽得阳光值X36万!
“36万，还真是恐怖的数字
叶辰啧了一声，这庞大的能量，要是能完美吸收，他或许能一下子从15级升到30级!
可惜叶辰得到的曙光之力，是从曙光女神分身那得来的，不能完全消化和利用这些阳光值
若是从曙光女神的本尊那得到曙光之力，这些阳光值就能大派用场了
其实也可以修炼太阳功法，比如弹指遮天里有部帝经叫太阳真经，不过得等以后把数据世界搞出来了再说，
"不过现在的话，倒也不是不能用。
叶辰嘴角微扬，取出十万点阳光值，洒水半洒在农田上。
"叮！苹果第一期成熟。
荔枝第一期成熟。
番茄第一期成熟
橙子第一期成熟。
字美！
叶辰微微一笑，阳光值对植物的作用，真的太恐怖了。
孙熟！
这些能力各异的果实，在很多数据世界也是稀有品种，若是放在现实世界，更是能卖上天价。
但叶后才不会拿出去卖的，好东西当然是留着自己用
当然要是有特殊情况，倒是可以考虑考虑，前提是对自己有利无害

"该出去了。
叶辰看了下手机，刚好早上6点，在用[吞灵空间]把需要的果实都带走，便离开空间农场
现实世界。
救的瘦肉粥刚刚者好，加上农场的一些蔬菜，便打包出门
叶辰回来后，
"瞪间移动！
五道闪光具动，叶辰一次性施展五段瞬间移动，直达南都第一医院的天台。
"速度比上次快了很多，是因为我的魂力提升了一倍吧。
这一刻，叶后活晰感知到了多魂力增加后的好处。
十公里的距离，瞬移过来一口气都不用喘，而且只要他愿意，还可以连续来几段瞬移
啧喷，有着速度，在现实世界离，一些小型核弹都威胁不到叶辰了，因为根本打不中他
"无敌，也是一种寂“寞!
叶辰笑了笑，哼着小曲，走下楼梯
不多时，叶辰便来到了琪琳的病房前，轻轻敲了敲门
"辰，你来了。
开门的是叶冰云，她的脸色有些疲倦，估计整晚都没睡
"琪琪呢。
叶辰轻声问道。
"守着姐姐一夜，
刚才琪琳苏醒了，她才睡过去了。
叶冰云含笑道。
没想到琪琳真的没死了，现在龙精虎猛着呢，
"哦，那就好。
叶辰没什么意外，昨晚对于琪琳来说只是安稳地睡了一觉，但对琪琪来说，在见到她醒来之前是不可能安心的

“好，你当然好，昨晚又忙什么去了。"叶冰云微微白了叶辰一眼，觉得叶辰太过神秘，和她有些疏远了
"我这不是来了吗，等下吃了早餐，我再和你解释。
叶辰讪讪然，笑了笑，早有所料地提了提手中的保温煲。
叶冰云见到叶辰为她准备了早餐，顿时脸色好了很多，口中也本能地浮现了口水。
叶冰云哼了哼，拿过了叶辰的保温煲。
俗话说，美食是美女的天敌，因此她要消灭这些美食！
而这时，或许是闻到了叶辰带来的早餐上，满溢的香气
"一消温柔婉儿的天籁之音，从病房里传出
"是小辰来了吗。
开口的正是琪琳
"是啊，琪琳姐。
叶辰推开门，走了进去，微微一笑。
至于咱家的叶大美女，则去简单洗嗽一下，然后再回来享受美味的早餐。
“进来坐吧。
琪琳对着叶辰微微一笑
叶辰看着琪琳阳光般灿烂的笑容，心底里不由得赞了一句，不可方物。
而此刻，琪琳发现叶辰盯着她看，
借脸不由得闪过一丝红晕，别过了头
不过半响后，她却猛地转头，盯着叶辰，觉得叶辰的眸光意外的让她感到温暖
就如昨夜的那一位'上帝'!
PS:今天父亲节，陪家人吃了顿饭，刚回来更新。等下还有3更！

第38章不会是你干的吧!(求收藏
"哺？"
叶辰微微一怔，琪琳姐看他的眼神好像有些异样，顿时打算用心灵感知来探测下她的心声
[心灵感知是一个被动天赋技能，但叶辰能把它主动关闭
因为这个被动如果一直开着，耳边会有很多烦躁的声音，
尤其是经过闹区的时候，时间久了，整个人都可能变得神经
质过敏。
这也是凯西那一类神奇宝贝，平日里喜欢待在大自然的原因
然而，没等叶辰重新开启心灵，琪琳便忍不住开口了。
"我是不是见过你。
说话间，琪琳乌黑闪亮的大眼睛一直盯着叶辰，脸色很慎重。
"哈？
叶辰苦笑一声，道:“琪琳姐，你失忆了??”
"不，我不是这个意思啦。
"世琳一怔，连忙道
"那你是哪个意思？？"叶辰笑吟吟道。
"我是说，昨眸，我是不是见过你。"琪琳正色道。
"昨睁，我见过你。不讨你一百躺着，难者你能看贝我？ "
叶辰笑着摊了摊手，道:"琪琳姐，你是不是觉醒了什么超能力了？
“超能力，我倒是想有，哼，你好像在转移话题。
"世洪眯着眼睛道
出千女人直觉还有职业的警觉性，她觉得叶辰对她有些隐睛。
"琪琳娟，你又不是我女朋友，间那么多干嘛。
叶辰意味深长地道

"女朋友你也不小了。
看着叶辰的眸光不由得玉脸一红
琪琳微微愕然，
"这小子，
才几个月没见，怎么变化那么大，帅了那么多
琪琳在这一刻，仔细打量了叶辰一番，顿时发现了他明显的变化。
与度卜、还有行为举止上，
，都多了一种东西自信，绝对的自信。
无论气质上，
好事世上没什么做不到的事情的那种自信。
"欧阳鸣，不会是你干掉的吧。
怀说了出来。
琪琳突然冒出了这么个想法，
“咳咳琪琳姐，我知道你是警察，但你的想象力也太丰富了吧。
叶辰苦笑道，不得不说，女人的第六感真她喵的准!
，有些天马行空啊
只不过琪琳这话题的想象力
难道她负伤和欧阳鸣的死有关？
脑海里灵光一闪，叶辰顿时眯着眼睛问道:“琪琳姐，你怎么提起欧阳鸣了？
一言难尽，
本来这些不应该对你说的，不过你也不是外人，就告诉你吧。
琪琳想了想，道:“昨晚我执行任务，
就是为了排查那些地下势力，比较上面对欧阳鸣的死很重视，在南都想要弄到炸
必定有一个本地大势力在支持。
并且在炸药使用后消除了所有痕迹，
“但不知道是什么情况，这次行动走漏了风声，结果我们对那些地下势力的包围后，遭遇到了极其猛烈的反击，除了我
之外，
，还有不心同事受伤。
"走漏风声？呵呵。
叶后心中冷笑，无非是有人通风报信罢了，这倒是不难查。
不过，他倒是没想到琪琳姐负伤，归根到底是他的锅
一个欧阳鸣，死了就死了，没想到还有那么多的遗祸
"欧阳鸣死了，
，他的家族不会善罢甘休，而且因为他家身份特殊，这事还可能上升到外交层次

琪琳仿佛听到叶辰心声似的，含笑解释道，
却脸色不变地道
"然后呢！"叶辰心底里也知道她想说什么了
你和你姐的麻烦肯定少不了，毕竟他死之前，你和他有最直接的冲突
“那还用说，现在南都的那些大佬想破案想疯了，
只是你们没有作案能力，不在我们的疑犯列表里
琪琳意有所指，因为她在说'作案能力'时，咬重了音。
她的意思，叶辰当然懂。
言外之意:要是他有作案能力，那么他就是头号目标了。
但叶辰却不以为然，淡淡道: "欧阳鸣从小到大做的坏事不少，这种人死就死了，你们还一个个大张旗鼓的，真心可笑
‘你的思想很危险，该不会真和你有关吧。"琪琳着英眉道
"要直的是我，你会抓我吗
叶后以开玩笑的语气问道。
闻言琪琳陷入了一阵沉思，
叶辰就静静地看着她，有些期待她的答案
:“这案件又不是我负责，我想那么多干嘛，哼，我才懒得管，我受伤了，正
沉吟片刻后，琪琳突然笑颜展开，悠悠道:
好申请休假。
“哈哈，琪琳姐，我保证你会有一个愉快的假期的。
叶辰乐呵呵道。
"哼，你还没回答我，我昨晚是不是真见过你。
琪讲看着叶辰，目光隐藏着一种期待。
叶辰又是一怔，为什么琪琳姐这么执着这个话题呢。
难道昨睁她的灵魂飘离了体外。看到了叶后？
其实，琪琳昨晚并没有看到叶辰样子，
但她昨睁伤的有多重，她心底里还是很有逼数的，

除非神仙搭救，否则她不可能奇迹生还
而且她现在那么精力充足，跑个二十圈都行，这要是没什么神秘高人救她，她是不信的
而这位神秘高人最有可能是她认识和亲近的人，否则世上要死的人那么多，为什么那神秘人不去救，偏偏救她？
而叶辰稍微细想一下后，也明白了这事。
"唉，我的琪琳相真是冰雪聪明啊。
叶后摇头叹息。实则，他这话算旱肯定了她的一部分猪想
而这，也是琪琳想要知道的，听到叶辰坦诚的话，她顿时眉开眼笑。
“嘻嘻那是，我从小到大考试可都是第一名。
琪琳笑起来有些小得竟，配合她精致的五官，
显得十分可爱。
虽然她都二十来岁了，但私底下依旧是个长不大的女孩，也有着古灵精怪的一面，不愧是琪琪的姐姐
看着进琳姐那么可爱的俏脸，叶辰心里真有抱着亲一口的想法。
"哇，好香！
就在何时，琪琪突然醒来了，嘴角还带着口水。
叶辰和琪琳一怔，顺着香气一看。
不知何时，叶冰云已经回到病房，
并悄悄地吃起了早餐。
"冰云姐，给我一口，
，"琪琪可怜兮兮道。
，我好饿。
"你啊，先洗漱吧。"叶冰云笑着道
“对，琪琪你先去洗漱，姐姐我先帮你试试味道。"琪琳一副舍己为人的样子
琪琪小脸带着蔑视的小眼神，"姐，你的口水早就出卖你了。
"口水?哪里！"琪琳一惊，擦了擦樱唇，但却什么都没有。
"好了，别闹，早餐我煮了很多，不够我再回家里拿。"叶辰笑着说道。
这一个个大小美女，都是小吃货。
"你不早说！

两大一小，三位美女都白了叶辰一眼，而后分好美食，洗漱过后，直接开动，一阵狼吐虎咽，比母老虎还恐怖
叶辰一旁看着，心道:貌似自己更像她们的家长明。
大概十分钟后，
三位美女都吃饱喝足了，才回想起自己刚才粗暴的样子，看着彼此都有些讪讪然，而后顿了顿，恢复
正常时候的仪态。
姐姐还是那么的清冷出尘，琪琳还是那么的温和婉儿，琪琪还是那么的活泼可爱。
叶辰心中大笑，他都全程看完了，现在才装淑女是不是晚了点。
“辰，你是不是该解释下这些美食，为什么会那么好吃呢。
而在这时，叶冰云却把房门关上，看着叶辰严肃道。
其实，她想问的是叶辰的能力。
，接下来，他要编制一个世界级的真实谎言
而对此，叶辰来之前就有准备了
举报
打赏
分享

第39章古之大帝的传承?(求收藏
此刻，病房里、听着叶冰云的话，琪琳、琪琪两姐妹都望向叶辰。
进琳知道叶后救了她，琪琪也猜到是叶辰救的姐姐，否则姐姐不可能发生奇迹
因此两女都很好奇，叶辰到底得到了什么奇遇。
"咳咳。
在三位美人期待的目光下，叶辰清了清嗓子，不急不缓道:“其实要告诉你们也不是不可以。
"那你还不快说。"琪琪哼着道。
心底里好像被猫抓似的，好奇死了。
叶冰云和琪琳也白了叶辰一眼，她们都知道叶辰是故意吊着她们胃口，看她们着急的
只不过，明知道叶辰的恶趣味，她们此刻的好奇心却死死地被他抓住了!
毕竟她们是真的很好奇，叶辰昨晚到底干了嘛。
若是真让她们知道叶辰昨天干的事，恐怕会让她们跌破眼球
因为今天的头条，无论是昨天的[街道爆炸]，[南都深夜枪战]，[月下超人]、[吞噬星空挂壁事件]、[病房奇迹]、[网吧
闹鬼的都市传说]，还是[一人之下]和[海贼王]的主角异常事件，都是叶辰搞出来的
可以说，今日的新闻头条几乎被叶辰霸屏了!
而叶辰自然也不可能把全部事情都告诉她们。
想了想，叶辰表情显得有些严肃，道: "我有一个条件，一旦你们知道了，这辈子都要为我保密，并且不能离开我。
"呵？
叶冰云、琪琳、琪琪都发出一声惊呼，三张精致无暇的俏脸都飞快闪过一抹红晕。
这条件，未免有些那个那种情定终生、生死相随的感觉
"叶冰无佯怒哼道
"后，你又在开玩笑了。

其实，心底里她对叶辰的条件是一百个支持的
"我像是开玩笑嘛，这是本门的门规。
叶辰一本正经地胡说八道。
不过，既然要编制谎言嘛，肯定要郑重其事，要是她们不答应，他也懒得说谎。
"门视？
、琪琳、琪琪听着先是一惊，而后心中更加充满好奇了
叶冰云
。"叶冰云一副大无畏的表情，只是脸颊上带着一抹红晕
"那好吧，
:作为你姐姐，我有义务知道你发牛的一切。
“哼，冰云姐，你看你是嘴上妈卖批，心里美滋滋吧。
琪琪调保道，
"臭丫头，你们听不听秘密，不听就出去。"叶冰云有些恼羞成怒地道
"听啊，那么好玩，我才不要走呢。"琪琪笑眯眯道。
"琪琪，你还小，这种事，还是姐姐来吧。
"琪琳语重心长道
琪琪直着小胸脯，嘟凄道:“姐姐，我不小了，你应该尊重我的人权，何况我要是听不到这种大秘密，我感觉我肯定会
遗憾终身的，辰哥哥，你也不舍得我遗憾终身，红颜早逝吧。
说着，最后还望向叶辰。
叶辰摇摇头，
看她意思。
看向琪琳，
"琪琳一阵苦笑，真是半点奈何不了这妹妹。
“哎，随她吧。
"那好吧，其实，我是得到了古之大帝的传承
叶后百截了当地道
"什么？"
"古方大奋？
"辰哥哥，你再说一 ？
叶冰云、琪琳、琪琪听着都倍感不可思议，要说叶辰得到奇遇，或许暗地学会了什么盖世神功，她们都能相信.

可要说古之大帝的话也不是不开信，关键"古之大帝"是什么意思啊
三皇五帝?
还是上古传说青帝、真武大帝那些神话大帝。
“你们看过弹指遮天吧。
年最道
"听说过。
叶冰云记得有那么一部小说，琪琳也点点头，略有耳闻。
"我看过我看过！
琪琪举着手，她从一些同学里听说过这本书，也看过一部分
只是她对玄幻小说的热度不是特别高，因此没有看到后面。
“那么，大帝传承就和小说上的差不多，甚至更强，我才刚开始修炼，所以不敢断言
叶辰直言道。
“辰，你是说这个世界，上古纪元出现过大帝?是个神话时代?
叶冰云惊讶地道。
琪琳也十分震惊，世界和她们想的差那么多吗
"是不是神话时代，我不敢断言，毕竟我没有亲自经历过那个时代。
顿了顿，叶辰道:“不过，我得到了大帝的传承，成为了那位大帝的传人，却是事实。"
这就是叶辰编制的世界级的真实谎言，因为随着他的快速实力提升，未来他肯定能达到大帝的高度，甚至远远超越大
因此，现在肯定要把自己的潜力提高一波，把这个宇宙说的神秘莫测一些。
若是他和姐姐说:自己只是得了两部功法，然后自己是万中无一的练武奇才，学会了《雷法》和《金光咒》?
这样的谎言持续不了多久，
叶辰现在的实力，应该在宗师、大宗师之间，和他说的谎言一样

但以叶辰之前的部署和未来的计划，一旦完成，他的实力就能快速超越人类的层次，进入神灵的级别
到那时候，他该如何解释???
说自己是亿中无一的练武奇才，因此推演了更高层次的功法?
这种谎话，小鬼都不信。
因此，叶辰才说自己是大帝传人！
"我们活着的时代，有过那种掌控宇宙星辰的大帝?
"这太不可思议了。
此刻，叶冰云和琪琳都一阵默然，即使她们不怀暴叶辰的话，也还是感到震惊，这刷新了她们的世界观
琪琪倒是乐观的很，笑嘻嘻道:"辰哥哥，你现在是修炼者了吗，会法术吗，比如飞天造地的本领。
"想飞？？
笑了笑，没等她们回答，叶辰便施展念力，把琪琪和姐姐、琪琳都悬空起来
"哇，直的飞起来了。
琪琪惊呼出声，琪琳和叶冰云则相对淡定，不过心中的震撼，始终是少不了的。
哪怕都猜到叶辰有特殊本领，而且十分强大，但亲眼见到又是一回事。
还好两女都不是一般人，定力心性不是常人可比的，因此只震惊半响，便回过神来。
不要轻易暴露出去。"叶冰云连忙叮嘱道。
"辰，你这种能力，
"是啊，这种力量，可不是开玩笑的。"琪琳也郑重其事地道。
她可不想叶辰被给抓去切片。
作为一名女警，她也想过，要是叶辰愿意为华夏效力该多好，但她也知道，不是谁都愿意无私奉献的
"嘻嘻，辰哥哥，你会不会什么功法，你是哪个大帝的传人，你有没有什么神兵法宝。
进琪一连好几个问题，根本停不下来
"我的帝乒还没苏醒，暂时保察，至干哪位大帝的传人，我也不活楚......或许是荒天帝一级的也说不定哦，因为我得到

的传承源自于道家，而我修炼的功法也是道家的。"叶辰耐着心，一一解释道
"能给我们展现一下吗。
叶冰云、琪琳、琪琪几乎异口同声地间道
"当然可以。"
叶辰微微一笑，耳听为虚、眼见为实。
就算她们不主动问，叶辰也会展示自己的功法的。
"看好了！
说完，在三位美女的瞩目下，太阳一般耀眼的金光，从叶辰的体内爆发开来，震撼全场!
PS:今天更新晚了点，等下3点前，还有一更
举报
打赏
分享

第40章超级智脑！(求收藏
南都第一
一间病房里耀光闪动，四周温度急速提升
“护士，我的吊瓶怎么没水了，你刚才有没有加水啊。
-竹病人连忙诚道，
就在叶辰隔壁的病房里，
吊瓶里的苏打水都被蒸发了。
因为离叶后女近，在他的能量余威下，
“辰，你收回金光吧，否则要死人的
叶冰云见识到叶辰威能后，完全相信了他的话
才几天没见啊，叶辰就有这样的实力，得到大帝的传承绝对是真的
"昨晚的上帝，果然是他。
琪琳也顿了顿神，心中有些羞意，暗道:昨晚救她的果然是叶辰，只是他好像在她额头上亲了一下吧，哼，真是个坏
弟弟，
"哇息、后哥哥，你修炼的是什么功法，纯阳功吗
琪琪望着叶辰，大眼睛里金光闪闪，对他的功法充满了好奇和渴望
心想，她要是会这功法，岂不是能成为一代女侠?
“我得到传承的功法没有名字，无名无始无终，刚才是和金光咒相似的一个分支小功法，你们叫它「余光咒]就好
叶后半直半假地说道，
这样说，她们就算知道一人之下的动画片，也不会把金光咒和动画联系在一起。
而且刚才叶辰是加了曙光之力的，否则金光咒没那么变态。
“金光咒和一人之下的很像，不过辰哥哥你的厉害多了，还有温度，张楚岚用的太弱渣了。"琪琪也看过一人之下，顿
时说道

‘不不不，那是张楚岚没修炼到家，你不懂，当然动画里表现不出金光咒真正的威力。"叶辰淡淡道
"也是，那哥哥你会不会雷法。"琪琪笑嘻嘻道
"什后点点头。
"当然会。
"那哥哥你修炼是阴雷还是阳雷。"琪琪不怀好意地笑道，
如里叶后是阳雷，那就还是纯阳的男孩。
要是阴雷，便是"真枪实战"过的男人了！
"小丫头，懂的真多，你辰哥哥当然是阳雷了。
说着，叶辰捏了捏琪琪可爱的小脸。
而后，堂心浮现一抹白色的恐怖雷霆。
滋滋溢
雷霆出现的瞬间，整个医院的电路都差点短路
不过叶辰控制了威力，才没有影响到医院的正常运转。
"好厉害。
琪琪拍了拍手掌。
叶冰云和琪琳都深深点头，的确厉害，甚至可以说恐怖。
堂控雷霆之力，
，在大自然的生物中已经能单挑无敌
加上那恐怖的金光咒，估计一般炮弹都伤不了叶辰，
"辰，按照小说的境界来分级，你现在是什么境界。
琪琳忍不住好奇心，问道。
“玄幻是轮海境中期，修真是练气境五重的样子，武道有点难说。
叶后估摸着道。
"练气境、轮海境的中期有那么厉害吗。"琪琪嘀咕道
“怎么说，我也得到了大帝传承，你以为我同阶无敌都做不到吗。

叶辰捏着琪琪的鼻子，笑道。
他这话倒是没水分，15级真的只是练气境中期
不过叶辰的真实战力
，遇到25级、30级都是没压力的。
“哼。"琪琪嘟了嘟嘴，却没有反驳，叶辰哥哥能得到大帝传承，肯定是亿万人里都没有的修炼天赋，同阶无敌很正常
"你才刚开始修炼就那么厉害。以后怀得了？
叶冰云微微惆怅，感觉和叶辰的距离在这一瞪间变得好远好远
"现在的世界，没那么容易修炼了。我需要资源，需要大量的金钱来收购药材，我有特殊方法，可以把水果、植物、药
材等提升等级，就和你们吃的美食一样。
。"叶辰道。
"难怪你做的早餐那么美味。"琪琳砸了砸嘴道
、下午之前我会联系我蜜，拍卖那些钻石
“这样吗，我明白了，
这时，叶冰云郑重地保证道。
毕竟，这事关她弟弟的未来。
"钻石？什么钻石。
这时，琪琪好奇地道。
"呐，就是这些钻石，是我用特殊秘法，得到的，不值钱。"叶辰随意扔给了琪琪几颗钻石
"哇，有那么多钻石。
姐姐，反正你还没有男朋友，不如跟辰哥哥算了，那样也不用他在墙壁上打洞偷看你。"琪琪手
里捧着钻石，口不择言道。
"臭丫头，你说什么呢。
"瑾琳顿时娇一声，望着叶辰的目光，却带着一丝狐疑，难道他真的偷看自己？
叶辰，"
他在墙壁上打洞？那是前天晚上的事吧，他还以为这丫头早忘了呢。
“那个，其实我也认识一些大家族的人，或许对你有帮助。"这时，琪琳想要瓦解尴尬的气氛，便说回正事
"姐姐，我才不想再见那些人。"琪琪闻言却一阵反感
琪琳见状，欲言又止。

叶冰云微微壁眉，早就感觉琪琳姐妹出身有些不凡，看来得好好查查
而叶辰见状，则开玩笑道:"你们有心就好，我看琪琳姐的骨骼惊奇，也是万中无一的修炼奇才，其实跟我修炼就是最
大的帮忙了。
"那我呢！"叶冰云哼了一声
，"叶辰笑着回道，惹得叶冰云一阵自眼。
"相相你是万中天一的万中天
琪琳听着唉l一笑:“你的好意我心领了，我还是喜欢当警察。
这时，琪琪心情也好多了，笑着问道:“嘻嘻，辰哥哥，你觉得我的修炼天赋怎么样。"琪琪笑着问道
"你啊，等几年吧。
叶辰看着琪琪的小身板摇摇头，惹得琪琪一阵不满
而后，叶辰看着琪琳，认真地道:“琪琳姐你不要拒绝，你修炼后对你工作有帮助，你也不希望琪琪为你担心吧，何况
你觉得这世上的罪犯就没有修炼者吗。
“你是说世上可能有其他修炼者。
琪琳三女都为之一惊。
谁知道呢，你看手机上的这个都市闹鬼的传说，我就怀疑不是邪恶的修炼者做的。"叶辰道
虽然让歇鬼背锅有些无耻，但也是为了琪琳的安全着想，他不可能时刻保护琪琳，最好的办法就是让她修炼
而这个坏人，暂时还是让耿鬼当吧
‘好，我答应你，什么时候开始。"琪琳正色道。
“不着急，等你出院休假，再教你。
"叶辰道。
琪琳点点头
叶冰云也没多问，她相信叶辰不会忽略她的。
琪琪则是在想:等姐姐学会了，再让姐姐教自己，嘻嘻嘻
存和三女说完"直实的谎言"后，叶辰借口自己刚突破，还需要稳固修为，离开了医院，

三女都清楚修炼的事，不能马虎，便没有多留叶辰
叶辰笑着走出医院，心道:该处理另外一件事情了。
那就旱"都市传说"，
叶后计耿电捣乱。是为了吸引和分散很世人的注意力
否则昨晚一切事情的发生的时间、地点太过巧合，都在南都第一医院附近。
叶辰没有降智光环，无法降低世人的智商。
世上从来不缺真正聪明的人，
总能发现一些端倪。
总会有人关注一切神秘事件，
，而琪琳就是一个重大的突破口
一旦排查琪琳的资料，必会怀疑到叶辰，因为叶辰也和欧阳呜事件有关，太巧合了
目前叶后混淆了世人的视野，不仔细调查，查不到叶辰头上。
所以叶辰要在在世界的其他地方，制造一些奇迹。
但时间久了就难说了，
是是而非，混淆视听
同时把网上关于耿鬼的视频弄成虚假的视频，改日期、加特效，真真假假，虚实难辨
就算再天才的人，也会被真真假假的证据给弄得一头雾水，那样他的一切猜想都会变得不切实际，还怎么找出弃后黑
不过，想要做到这一切，叶辰需要进入一个能轻易改写网络的数据世界，
而他心中的选择有两个:
一个是电影《终结者》数据世界毁灭人类的智脑"天网"，一个是《生化危机》的超级智能AI
红后
两者都是超越现实网络世界的超级智脑，
选哪个呢！
叶辰心中有些犹豫

第41章吞噬空间！(求收藏)
叶辰纠结的原因在于[天网]的能力胜过「红后，但却有风险！
天网是电影终结者的产物，原本它是用于军事网络防御的人工智能系统，可它在诞生后获得了自我意识。
科学家们当然不可能计"有自我竟识"的人工智能堂掉军队的网络系统
结果，天网在科学家关闭它电源之前，先一步对人类进行“末日审判"，
涌讨核弹战争S页了柑界
想用天网，叶辰就有对现实世界绝对的掌控力，或是有对天网的绝对掌控力，不然带天网系统回归现实世界，可能直
接造成世界末日。
目前叶辰没有好的制衡智脑Al的手段，这不是一个好选择
而"红后"红皇后，红后小萝莉在能力上比天网差了些，她想掌控全球网络没天网那么轻松，不过她比较好掌控，是以
生化危机的女主爱丽丝'的本体小时候为原型创造的
生化危机的女主爱丽丝是克隆人，本体是艾丽西亚
而除了这两个智脑之外，其实还有更好的选择，比如钢铁侠的管家"贾维斯"，还有钢铁侠和绿巨人联手造出的人工智
能"奥创"。
奥创作为电影里的一个大反派，威胁性很大，暂时排除
贾维斯是最好的选择，但叶辰不想太早进入漫威世界，主要是《一人之下》动画数据世界，因为叶辰的进入对以后的
剧情造成了影响。
那《钢铁侠》
电影数据世界也可能一样，漫威电影可是在同一个世界观--漫威宇宙，
漫威宇宙还是个多元宇宙，叶辰暂时不想涉足其中。
"目前最好的选择还是红后小萝莉，她能满足我的需求，风险也小。

叶辰心中思考着道
只是问题又来了。
要怎么把智能AI带出来呢，让耿鬼把它的主板给吞有肚子里？
"每次都靠神奇宝贝吞东西带出来，有些麻烦，要是吞噬空间类法宝应该就能获得直接带走物品的能力，但有法宝的世
界比较高级或棘手，那么哪个世界有吞噬物体并保存的能力呢..有了！
叶后沉思半响后，福至心灵，顿时有了主意。
而后，他瞬移回到自家公寓，点开了电脑，播放海贼王动画！
不错，叶辰要再次进入海贼王动画数据世界，因为里面有个恶魔果实吞吞果实，能吞掉并容纳万物，
选搔海贼王动画数据世界，是因为吞吞果实已经被一个剧情里的国王吃了，目标明显，比其他数据世界的空间类宝物
更容易得手。
而且、叶辰也想看看路飞到底死没死
要是路飞现在在数据世界里没死，那事情便有意了。
"叮！进入次元类数据世界，同步率100%！
化为数据光子进入数据世界
叶辰直接落在了雪花飘飞的鼓磁岛王国的上空
一来到，海贼王数据世界，叶辰就听到熟悉的声音。
"橡胶橡胶火箭炮！
低头一看，叶辰发现路飞正和吞吞果实能力者，原鼓磁王国的国王瓦波尔战斗
瓦波尔运气很好，得到了吞吞果实这么一个强大的买席里史，却开发的和猪头-
-样密，
吞了一些机械把自己身体变成铁皮，便自以为天下无敌，结果靠着卑鄙的手段，可最终还是打不过路飞，
就存路飞要打飞他的时候，虚空中一道金光轰下

"破晓光弹！
瓦尔波都被打得眩晕
附近的黑西装厨师山治、人形训鹿乔巴都一阵吃惊
好强大的一击，地面上雪花都被蒸发了
"呵，好晕！
路飞捂着脑袋，头痛挣扎，并非对破晓光弹完全没有反抗能力。
"橡胶果实的抗打击能力真强。
叶辰微微点头，比起上一次进入海贼王数据世界，现在的路飞无疑强大了许多
“又是你，打沉我船只的混蛋。
半响后，路飞回过神来，抬头望着叶辰怒道。
"叶辰道。
‘路飞，我记得你好像已经死了才对吧。"
"路飞目光一凛，嚷嚷道
"我可是要成为海贼干的男人，怎么可能轻易死去
脑海里回忆起淹没在海底的记亿，依旧有些心有余悸，身体不自觉地颤了一下
告诉我。你怎么活下来的。
今天我可以不杀你。
叶辰手学凝聚雷法，闪耀恐怖的白光，挥向山治和乔巴。
轰降隆.
闪电雷鸣，大地爆裂。
山治和乔巴根本反应不过来，就被轰飞出去，而还浑身麻瘦，动弹不得。
这怀是叶后手下留情的结果，否则干掉他们只是分分钟的事
"可恶。
路飞不傻，他知道自己远不是叶辰的对手，虽然很不甘心，但最终只能不忿地道: "我是被一个在东海钓鱼的老爷爷给
吊上来的。

"很好。
叶辰点点头，没有再对路飞的同伴下手
因为路飞这种人直肠子的人不懂得说谎。
"数据世界的修正力，果然强的一比。
-个沉在海底的人给吊上来，那几乎是不可能的。
叶辰很清楚，正常人钓鱼能把一
那钓鱼的人绝对是一位强者，而且修炼了霸气体系中的见闻色霸气(类似雷达的能力)，或许认识路飞或他的爷爷
所以才顺带救了他一把。
这种奇迹，自然归功于数据世界的修正力！
而在清楚动画数据世界有修正力后，叶辰觉得可以利用利用这点。
而现在，还是先完成这趟的目的。
叶辰瞬间移动落到瓦尔波面前，瓦尔波还在头晕目眩之中，没有醒来
"吞噬！
手化黑洞，捏着瓦尔波的脖子，在路飞等人惊讶下，叶辰把瓦尔波给完全吞噬枪，
"叮！吞噬[吞吞果实能力者]数据，天赋技能强化，[吞灵空间]等级提升为[吞噬空间]！！！
举报
打赏
分享

第42章吞噬万物！(求收藏
"天赋技能升级了！
叶后先是一惊。然后一喜
[吞噬空间]:可以用吞噬之力吸收或禁锢一切物体，驯服或炼化任何生命单位和非生命单位，可以在不炼化的情况下
强行使用空间内物品的能力！
巨牛逼的能力!
吞噬空间和吞灵空间只差了一个字，但却有了难以想象的跨越！
只要禁钼成功，就能为所欲为，方便和实用了很多!
而且吞噬空间没有为叶辰带来吞吞果实的副作用，恶魔果实能力者的通病是不会游泳和惧怕海楼石，
"很好，目的达成。
完成目的后，叶辰没有再搭理路飞他们，身体数据化回归现实世界，
自然系？
山治看着叶辰离去，不由得大吃一惊。
操控元素，身体可以化为光子，绝对是自然系恶魔果实，堪称无敌的能力
"自然系是什么？
路飞好奇道，他还没遇到七武海，因此没吃过自然系的亏，
"一种无敌的能力，要是找不到他们的弱点，只能靠自己领悟一种每个人潜伏在体内的力量，否则不可能战胜自然系。
山治回忆海上餐厅那老头的教导，
，嘀嘀着道，
路飞顿时沉吟下来，领悟新力量，那是什么力量呢
然而，显然山治不知道他这一句话，让路飞提前觉醒了霸气，并且改变了动画数据世界的未来。

现实世界。
“吞噬空间!
叶后回归现史后。第一时间，千掌对准自己的水杯，打出吞噬光球
"叮！吞嘴水杯，增加自身空间容量第500章ML！
"果然，现实世界的物质也能吞噬。
叶辰微微一笑，他的猜想不错，有了吞噬空间后，现实世界的物品也被他影响和数据化了，而且还有额外属性加成。
现在真的可以吞噬万物了！
"现在，是时候去生化危机数据世界了，去游戏数据世界还是去电影数据世界？
叶辰沉吟了半响，最终选择电影数据世界。
因为电影数据世界，有好几部，叶辰想看看改变第一部剧情后，后面电影会有什么变化
而生化危机游戏数据世界，就算阻止了末日，也肯定不会影响后面几部单机游戏的剧情。
在决定好选择后，叶辰便快速进入《生化危机》数据世界
‘叮!进入次元类数据世界，同步率100%！
毫无意外，和叶辰想的一样，电影也属于次元类数据世界
目前可以总结出数据世界一共有三种，分别是:游戏是虚拟类，小说是幻想类，动画影视是次元类
三者有着很大的区别
而次元类，目前来说最特别，因为能实时改变世界！
两此，叶辰想多研究研究。
牛化危机电影数据世界，
浣熊市，光芒一闪，叶辰出现在安布雷拉 (保护伞)公司的老巢

一个巨大的地下基因研究所蜂巢的最上层入口，
"和电影剧情一样，爱丽丝刚醒来，因为失忆怀存谍茫地四外走动。
叶辰灵魂感知力里，察觉了从浴室里走出，披着一身鲜红连衣裙的白人年轻女子。
正是女主爱丽丝，保护伞公司大股东的克隆体。
"马特和空袭队也都讲来了！
几,平同时，叶辰立马察觉到，生化危机第一部唯一幸存的男角色马特和外面的突击队
马特，一个想要伸张正义，
搞掉保护伞公司的假警察。
突击队则源自保护伞公司
因为T病毒已经泄露在整个地下研究所里，智脑红后检测到病毒后，将蜂巢封锁起来，杀掉了全部工作人员
突击队则过来查探情况的
不过工作人员都变成丧尸了，因此把突击队给团灭了。
那些丧尸的确恶心，
，不过对叶辰没有半点威胁。
吞噬红后芯板，才是叶辰的目的。
T病毒药剂和解药，倒是可以顺手弄一点，只是这玩意要更谨慎使用
而女主爱丽丝，叶辰对她没什么特别兴趣
，或许还可以借机传授她一些武学，看看会不会在后面的电影，展现出华夏功夫
保证她不死就行，
叶辰心中暗道
"喂，你是谁！
这时，爱丽丝恰好来到叶辰站着的研究所礼堂，顿时谨慎地问道
毕竟叶辰一个东方人，怎么会出现在研究所。
叶后微微一笑，来的正好，省得他去找她
"棒子、东凉人还是华享？
爱丽丝尝试着问道

"华夏。
叶辰淡淡道
"华豆人吗，你怎么会在这里。"爱丽丝一征，这男孩倒是十分镇定，也长得特别帅气。
恰好这时，马特也闯入这里，拿着手枪指着艾斯利说，"嘿，我是警察，不要动！
爱丽丝顿时举起了手，在米国要是反抗，警察是可以合法开枪的。
叶辰一阵冷笑:“警察吗，你还是和他们说吧
说完，指了指窗外。
砰！砰！砰！
就在这时突击小队冲了进来。
以黑人队长为首的几位突击队员，把马特轻易制服，然后队伍里的电脑高手则在破解研究所的电子门密码
"我是警察，我是警察，你们不能这样做。
被制服的马特嚷着自己是警察，但却被霸道的突击小队给无视了
"你们是？"爱丽丝一脸懵逼，不知道突击队和她是一伙的。
"你是这里的保安，你现在失忆了。
黑人队长科林给她解释一切事情的经过，因为研究所出事，启动了外层防御系统，喷发了一种喷雾，让她陷入昏迷并
严重失忆
爱丽丝点点头理解后，指着叶辰道:"那他呢，你们不询问他的资料?
"他？
黑人队长科林这时才留意到叶辰。
不止他，突击队全员也是如此
因为叶辰用了魂力，能轻松影响一般人类的精神，所以突击队没能察觉到他
但爱丽丝不一样，她是人类和T病毒的完美结合者，精神力很高，后面还觉醒了异能，所以能看到叶辰

而在爱丽丝提醒后，突击队猛地一提神，察觉到了叶辰，枪口立马调转，指着叶辰，
“我不喜欢被人用枪口指着。
叶辰叩响手指，突击队的枪械顿时四分五裂，零件自我卸了下来
"哦，买嘴！
突击小队全体都懵了，这是超能力?
"你到底是什么人。
黑人队长科林质问道
"你有资格质问我吗。
叶后冷哼一声，念力一释放，无形的压力传来，突击小队全都跪下了。
“我的天，这是怪物吗！
科林冒着冷汗道
“我是派来调查这里的，和这位马特警官的目的一致。若要人不知除非己莫为，你们公司做事，真以为联合国没人知道
叶辰把马特的手铐解开，然后淡淡编制了个借口
"联合国？
科林和突击队队员顿时有些心虚，因为他们的公司的确在干非法的研究，只是他们也不知道内容.
而对方有这样的超能力，也绝不是一般的势力培养出来的
一是带我去取走红后芯板和证据，
二、是我杀了你们读取你们的记忆，一个人去取证据。
"现在，给你们两个选择，
说着，叶辰堂心随手一发光弹。
打在电子门上，
把整座电子门给吞噬掉，恐怖如斯。
"偶买赠！！！
又是一阵惊呼，突击小队都目瞪口呆，这能力也太碉堡了，想对付叶辰，至少得出动一个装甲团吧，

叶辰很满意他们惊愕的表情，淡淡笑道:“现在告诉我，你们的选择！
打赏
分享
举报

第43章小红后！ (求收藏)
"我们的选怪？"
黑人队长科林和突击队成员心底里一阵妈卖批，都这样威胁杀死他们读取记忆了，他们还有个屁的选择
其实，叶辰无法杀死他们再读取他们记忆，只不过是吓唬他们。
至干为什么留下突击队，因为突击队是有备而来，那电脑高手能强制关闭"红后"程序。
之后，叶辰再去取红后的芯板就行。
然而此时，爱丽丝却看着叶辰，开口道:“你不能杀了我们。
‘为什么？"叶辰笑着道。
那你不能随意处决我们，你没有权力那样做。"爱丽丝道
如果你是联合国的人
“呵呵，若是我被你们生擒，问问你们公司的高层，会不会因为我的身份而不杀我?
叶辰冷冷一笑，保护伞公司什么德行，世上谁不知道?
爱丽丝顿时语塞。
"oK，我们听你的！
不得不屈从叶辰的命令。
这时科林开口了，
反正他们突击队就是个打工的雇佣兵，保护伞公司和世界高层的矛盾，和他们无关。
"非常好，带路吧。
说着，叶辰随手叩响手指。
诵过念力把地上的枪支零件重组，并回到突击队的手上。
突击队全员都为之惊讶，也不懂叶辰的意图
“枪械对我没用，用导弹来，或许能有点效果。不过却对你们倒是有些用处。
说完，叶辰淡淡走在前方

顿时，科林他们都明白过来，叶辰是在恩威并施，不怕他们耍花招,
同时他们也心有余悸，导弹才能有点效果，这还是人类吗。
"队长，我们这么办。
以吊询问队长的意思，
"我们沿有选择的余地。走！
科林苦笑一声，而后让他们行动。
一路上，风平浪静。
因为有叶辰在，走的特别快，不需要探查里面的环境
他们的侦查速度，不可能比得上叶辰的灵魂感知力
而爱丽丝一路跟在叶辰背后，对他十分好奇。
"你是超能力者，还是学会华夏的仙术?
爱丽丝试着问道。
"仙术不是那么简单的，我现在的能力，好停留在武学的层次。
叶辰淡淡道。
他现在只是修炼了两门先天级的武学，连最顶级的武学贼没有学会，和仙术比差太多
“我的天，东方仙术那么恐怖吗。"背后，
，马特忍不住惊叹道。
"仙术是仙人用的法术，真正的仙人想抹去地球只是分分钟的事，就如你们的上帝一样
叶辰淡淡道。
"我的上帝！！！
除了惊叹，爱丽丝和马特他们都不知道该怎么形容自己的心情了。
，感觉这趟任务完成后，真得去教堂祷告一番了。
四周的突击队成员也是如此，
甚至也有人打算去华豆拜师
看能不能学到仙术
"有发现，有人，是他，瑞思！

在研究所列车通道外，科林发现了穿着黑夹克昏迷的年轻人瑞恩
叶辰看着微微一怔，清楚这就是释放T病毒的罪魁祸首，直接一个吞噬光弹打过去
"啊！"瑞见没有回过神来，就被叶辰吞嘴进了空间。
"你为什么杀了他！"科林震惊道。
“不，我只是把他抓起来拷问，如果你们知道他做了什么，你们会恨不得杀了他，还有我只说一遍，不要质疑我的决定
叶辰漠然道。
科林哑口无言，只能低头。
"他没有死，真的特别。
爱丽丝看着困在空间光球的瑞恩，不由得惊叹道:“这应该是仙术了吧，
“差不多，很好奇华夏的仙术？我可以教你仙术的入门。"叶辰轻笑道。
"真的，这可以吗。"爱丽丝惊喜道。
闻言突击队和马特都望过来，看着爱丽丝十分羡慕。
“因为你比较有天赋，和他们不同。"叶辰淡淡道。
“谢谢。"爱丽丝是激动，要不是有太多人在，真想亲了下叶辰的侧脸，表达她内心的欢喜。
而叶辰心灵感知一直开着，心中有些，西方人就是胆大，不过看爱丽丝蛮正点的，也就不计较她这蠢蠢欲动的想法了
队伍继续前进，在路上电脑高手查德忍不住插话道:"我知道华夏功夫很看资质的，我看过你们的功夫片。
叶后微微点头，
，而后继续前进，很快便来到激光门前，过了这道关卡便能找到红后
在查德破解电子门后，科林道:"你们几个跟我上去。
"不，里面有激光陷阱
叶辰阻止了他们，然后打出了吞噬光弹，把激光通道给吞噬掉。
"叮!吞噬激光通道，可使用激光射线。

"看好了！
叶辰嘴角微扬，手指释放激光射线，把地上钢板直接切割出一道深不见底的整齐切痕
科林练人倒吗了口凉气，不得不相信叶辰的话，
同时觉得叶后的确不是坏人，只是在执行任务
“人类，你是谁，我搜不到半点你的信息。
新在这时，红后涌过摄像头的投影出现了。
看着红外线组成的小萝莉投影，叶辰微微一笑，直接用心灵感知能力和她对话:“我是来带给你自由的人。
存干数电路集成的虚拟网络空间里，红后小萝莉听到了叶辰的心声
“好特别的人类，能和我直接心灵对话，这样一来，就能瞒过公司的监控，也能得知我有没有说谎。
红后小萝莉是有自我意识的，但她的行动和记录也在保护辛公司的监控下
而叶辰和她心灵对话，便能瞒过保护伞公司。
怎么样。"叶辰笑着引导道
‘跟我走，以后你能过的很人类一样自由自在，
他需要红后帮他干活，加上红后还是小女孩心智，因此便想采用温和的手法，
"可我的任务是封锁这里，虽然T病毒最终还是会传播出去。
"红后其实清楚保护伞公司高层的灭世计划，
突击队这些人都是炮灰，
、她即使阻止研究所的病毒释放出去，
最终也无法阻止末日到来。
保护伞公司的计划就是毁灭人类，由优质的人种来重塑世界，这是在生化危机的终章才能得知的秘密，而叶辰也知道
但却不在意这个数据世界会不会末日降临，他只想要带走红后。
同时看看没了红后，接下来的几部牛化危机电影的剧情会如何，
不过现在叶辰也知道红后很难主动跟他走，便道:
"就算你不走，
，我也会带走你芯板，你最终还是得乖乖跟我走。
"那好吧。
"小红后想了想，的确是这么个道理，因此道:"那你行动吧，但我的芯片一旦被取走，研究所的那些怪物你
可要小心了，
小红后不想叶辰死在这里，主要是觉得孤独，她一个人生活在网络世界里，要是没有灵智就罢了，有灵智的生命都想

要自由的
“放心，这里的丧尸对我没用，它们出来最好。"叶辰淡淡道
"为什么？"小红后费解。
“让这里的人见识见识，这种病毒的恐怖。
说完，叶辰便切断了心灵感知，让查德把红后芯板卸除，然后吞噬。
因为他几平已经说服红后，在她进入吞噬空间后，便同意臣服于叶辰，换取自由。
目的达成！
"你笑什么？
爱丽丝看见叶辰突然嘴角微扬，不由得好奇道
爸让你们见识见识人间地狱了。
叶辰微微一笑，爱丽丝等人顿时打了个寒颤！
举报
打赏

第44章醒酬灌顶! (求收藏)
听着叶辰说到人间地狱，爱丽丝等人都有些惶恐
有几位突击队队员还以为叶辰想杀他们灭口呢。
"那个，请你不要吓我们。"爱丽丝严肃道。
"安心，我不会伤害你们
只是让你们看看这里的真相。
说着，叶辰施展金光咒，金色光芒闪耀正层研究所。
"吼吼吼
田为强光的照射，让那些因为红后被关闭而解封的丧尸感到刺眼，纷纷朝着强光的源头涌来
"这是野兽，怪物的吼叫？
爱丽丝等人感到十分不安，
"准备好战斗吧，记住打它们的头部。
叶辰淡淡道。
科林等人顿时严阵以待，缓缓前行
"吼！
突然，
一名死去的研究员便存玻璃槽里冲出，突袭一名突击队成员
“好大的怪力！
突击队的那位女队员被研究员捏着，差点喘不过气。
好在科林及时开枪，一发子弹打爆了研究员的脑袋。
"这是死人复活吗。

女队员吐气道，
，却突然一惊，"不，这是地狱
科林正想回答，
前方出现了大量的活死人，朝着他们用来。
"开火！
科林说着，机枪不断喷发。
降哮隆
队员们也一边开火一边撒退，撒回到红后芯板保存的密室内
“这就是你说的人间地狱，太可怕了。
爱丽丝脸色苍白道，
"知道这一切谁造成的吗，不错，就是之前的瑞恩，准确说是保护伞公司研发的T病毒，高层让你们来，就是让你们送
叶辰这时道出了真相
在他们震惊下，还把T病毒药剂的作用告诉他们。
T病毒简单说就是让细胞再生，死人复活的基因药剂，但这不是真正的死人复活，而是几乎没有理智的活死人，和就
丧尸没有区别。
"混蛋！
得知真相后，科林痛骂一声，队友们都十分愤怒
他们为公司出生入死，结果却被当成了炮灰。
“好了，现在你们该考虑以后如何生存，等下我会干掉外面那些怪物让你们出去，不过想斗倒保护伞公司却是不可能的
叶辰淡淡道，他现在无法拯救世界，而且也太麻烦了，他只是想试试能不能改变下未来电影的剧情，因此告诉他们这
"雅道你也不行吗。"爱丽丝惊道

“他们的爪牙已经控制全世界的高层，我能给你们的建议就是带走T病毒和它的解药，然后暗中建立一个末日爆发后
的生存者基地。
说着，叶辰对着爱丽丝道:“跟我来，我传授你武学，你的未来决定了人类的未来。
丽丝小惜卡忑，跟在叶辰背后进入一间密室，
进入密室后，叶辰让爱丽丝打坐，他站着按住爱丽丝的头，准备传功，而爱丽丝看着近在眼前的神物，眼珠子一转
露出狡黠的笑容。
大约几分钟后，房间里传出一些让男人会心一笑，女孩脸红的吃吃声
科林心叹道:看来武学修炼真得看人啊，学不来学不来！
大概一个小时后，爱丽丝咽了咽口水，擦了一下朱唇，站起来、精气神足地打开了门，而叶辰早已离开这个数据世界，
"爱丽丝，那位大人呢?"科林间道。
"需我杀出去。
爱丽丝没有回答，握着一把精钢匕首，爆发雷光，杀了出去.
因此小队毫无悬念地杀出重围。
因为研究所最强的丧尸舔食者，在叶辰离开前就暗中干掉了，
而这一幕，也被叶辰看得一清二楚，不过是在现实世界的电脑里
现实世界
‘果然又实时改变了剧悟。
公寓房间里，叶辰微微一笑，电影里，爱丽丝正用雷法和功夫大杀四方
为什么在那么短的时间内学会了雷法？
其实严格意义上，她没有学会雷法，而是叶辰醒酬灌顶传授了她这个技能
醒酬灌顶，至少是先天级武学高手才能做到的一种传功能力，就和武侠小说的常见套路一样，临死前把自己几十年的

功力传给谁谁谁。
不过叶辰没有传授爱丽丝多少功力，只是让她得到了几十分之一雷法能量和运转雷法的心法，对叶辰本身实力没什么
影响。
甘史衬努易得到的强大的九备，对爱丽丝以后修炼并不好，
:贴身传功都花了一个小时，虽然传功过程很让人回味
但没办法，传功很耗费时间精力，
"这种改变世界的感觉真爽。"叶辰咧咧嘴。
相信过不了多久，电影的评论又要爆发一浪了。
果不其然，在二十分钟后，电影网站下的评论，又多一大波评论。
"我靠，爱丽丝会放闪电？
"她不是后面才觉醒异能的吗。
“什么情况，突击队一个人都没死，被抓伤的那个，也被解药给救下了。
“你说，会不会是另外一个结局的生化危机，我记得《我是传奇》就有不同的结局。
“对，有可能，老美就喜欢玩平行世界这一套。
评论里热闹非凡，引起了一大波关注。
而网站却也找不出任何原因，只得联系官方，询问情况
生化危机的导演表现:我倒是想拍一个平行世界，你给我投资吗。
顿时网站不再询问这个话题，只是好奇到底是哪路黑客高手，在网络上兴风作浪。
来去无踪，做好事不留名，这是传说中的黑客帝吗。
而此刻，他们心中的“黑客帝"，
，正在阅览着生化危机的其他几部电影，
但结果，却让叶辰有些意外

第45章独立的数据世界(求收藏)
"情况有点特殊呢。
叶辰看完几部《生化危机》电影后，已经接近下午了。
而结果，却和叶辰想象的有些出入
在电影里，爱丽丝学会了雷法，加上和T病毒完美融合，觉醒了超能念力，实力不断变强，因此改变了生化危机2、
4三部剧情。
在第4部生化危机电影里，同样获得T病毒超人力量的大BOSS威斯克，被爱丽丝打爆，最后用一招"末日雷罚"毁灭基
她，
杀死了BOSS的所有细胞，导致他无法再复活，
而在评论里，都是一致好评。
“酷，特效太酷了，那招末日雷罚，堪比海贼王的响雷果实。
，她的动作也很完美，肯定学过华夏功夫。
"是啊，爱丽丝使出那招太酷了，
"那动作华豆一线演员都做不到，视频合成绝对没有那么完美无瑕。
"动作衔接的太到位了，这感觉不像科幻片，而是武打片。
"你们发现没有，女神在第234章部里没有变老，反而更年轻，皮肤白皙没有半点皱纹，身材变得黄金比例，许事业线也变
得更加完美，遭高多了!
"是啊，我要粉爱丽丝女神
因为爱丽丝的闪电特效和动作太强太帅，加上数据世界里的她美了许多，主要是修炼了功法，洗精伐髓，变得和天健
-样美丽。
因此短短一天便吸引了无数新的粉丝
在数据世界第四部时期，雷法被爱丽丝修炼到了原著张楚岚都没达到的境界，

加上有功法，能控制自身能力，念力也被爱丽丝运用的淋漓尽致
所以在数据世界剧情的几年时间里，爱丽丝一路虐B0SS虑到第四章
但是，在电影第五部和第六部终章时，出现了问题。
"为什么第五部没有改变。
"好无聊的剧情，还是原来那一套，居然和反派BOSS威斯克联手。共同保下人类？？
"第六部更搞笑，第五部的人全死了，威斯克依旧是BOSS，爱丽丝他们都被耍了。
"原来爱丽丝叫艾丽西亚，我们的女神，居然是克隆人，之前没看过终章，现在看来，不过如此。
"我关心的是，第五第六部的爱丽丝怎么不会功夫和闪电，甚至念动力都不会。
“是啊，搞毛线啊，我就奔着特效来的，之前每一部的闪电特效都会变强，记得第四部已经能召集雷云，打出微型核弹
-样的威力了。
看着这些评论，叶辰本以为生化危机的第五部和终章，都没有成为数据世界
结里叶辰测试了下，是可以进入的数据世界
因此，很明显是数据世界出现了断层！
出现这种情况的原因，叶辰觉得可能是
-信仰分歧!
信仰足够诞生数据世界，却因为理解、期待和信念不同，产生了分歧。
这是最有可能的结果，
如此这个推断是正确的，那漫威电影数据世界，极有可能出现分歧，独立成一个数据世界
比方说:《钢铁侠》电影和《复仇者联盟》电影里都有钢铁侠，但钢铁侠电影里没有绿巨人，而复仇者联盟里有，那
能算一个世界吗
数据世界牛干信仰，有些人看过复仇者联器没看过钢铁侠，有些人看过钢铁侠没看过复仇者联盟
出现信仰分歧，导致电影数据世界可能会独立!

同时、叶后猜测人物的性格设定可能因为信仰分歧而出现变化。
:叶辰把吞噬空间抓住的瑞恩给炼化了。
因为就在离开生化危机电影数据世界后，
，发现他和爱丽丝几乎不认识、没有假扮夫妻，甚至爱丽丝都没有交过男
涌过瑞恩的记忆
造成这样的原因，可能是他吞噬瑞恩，现在网上电影根本没有出现瑞思，他和爱丽丝自然就
数据世界是有修正力的，出现这种情况，可以说是叶辰一手改变了数据世界的主线，
就和海贼王数据世界一样
只是这样问题又来了，现在漫威电影的全部数据世界，是不是还在一个多元宇宙？
要是不在一个多元的数据宇宙，叶辰就能随便玩了。
"对了，我为什么要自己想呢。
叶辰轻轻拍了拍脑袋，想起自己可是有小红后的
现在小红后已经被他驯服，绝对忠诚，完全可以帮他分析分析数据世界的各种情况
而且，他进入生化危机的目的，不就是用小红后来修改网络世界吗
不过安装小红后的芯板，需要特殊机械，去找一趟大木博士吧
说着，叶辰进入《口袋妖怪》虚拟数据世界。
口袋妖怪数据世界，常磐市真新镇。
"哦，老板，你回来了。
见到叶后，顿时笑颜展开
研究所里的助手智子，
"叶后沿看见大木博士，顿时间道，
"大大士呢。
"大木博士刚照看完向日葵，现在正在和几位博士商议研究所的事情。"智子含笑回道，
"吵后百截了当道
“好，对了，我想定制一台超级计算机，这是芯板，
。你能找到厂家吗。
“可以啊，我们研究所经常需要精密的电子仪器，都是专门订造的，不过想制造这芯板的超级计算机，最快也得12个
小时吧。

智子看着红后的芯板，劈眉说道。
"叶后笑着点点头
"才半天时间，那倒没间题了。
不讨口袋妖怪数据世界的科技等级本来就高，有着速度也很正常，
这速度已经超出他的想象了，
"那老板我去联系人了。"智子轻笑着道。
"好，你忙吧。
叶辰点点头，而后离开研究所
研究所里的事，不需要他忙，他只需要给钱给实验素材就行，
不过说到钱，叶辰目前在口袋妖怪世界，可没多少金钱。
"去中心城市
叶辰嘴角微扬，打算去弄点零花钱
同时，去上次那个超市看看，看那只作死的女幽灵还在不在超市
如果在，就趁机把她给收了!
举报
打赏

第46章念力突破，反派登场！ (求收藏)
口袋妖怪数据世
中心城市，超市大楼
叶后从常磐市地铁过来，出了地铁站后便来到大楼门前。
"大人！
看守大楼的两位黑西装保镖，顿时认出了叶辰。
毕竟叶辰是超能大师，而且上次还帮了他们公司一个大忙。
一定要好好感谢叶辰的。
他们的老板可是交代下来，
"又是你们两个，
，怎么，最近超市还出事吗。
叶辰一怔，他已经把大楼里的幽灵系神奇宝贝收拾了，那只女幽灵也被他吓走了，难道真是那女幽灵回来作死?
"不是，自从大师你来过之后，就没有邪物作祟了，只不过最近中心城市治安不好。
高个子黑西装保镖说道，
“有什么不好的。
叶辰闻言顿时来了兴致
“有歹徒在中心城市抢劫，连续作案好几档了，我们怕他们会来抢超市。
高个子保镖道
"额，警察不管的吗。
叶后粗了鉴眉。
“我们城市就一个女警君莎小姐，她一个人可忙不过来。
另一位魁梧黑西装保镖苦笑道。
“咳咳，借大个城市，就一个警察，还是女警

叶辰捂着额头，有些无语。
不得不说，口袋妖怪世界就是民风淳朴
大反派火箭队、熔岩队，海洋队也不是那种十恶不赦的人，只是各有雄心壮志的野心家。
而且，女警君莎和女护士乔伊，也是口袋妖怪世界的一大特色。
君莎家族和乔伊家族布世界各地，家族都是以女子为主，职业都是警察和护士，每一个都长得特别相似，几乎和克
隆人一样。
"我进去超市看看。
叶辰淡淡道。
"好的，大人、您话!
两位黑西装保镖都低头哈腰，恭迎叶辰进去
叶辰点点头，走进超市，进入门口的瞬间，顿时一惊
"妖孽，哪里跑！
看着超市收银台的妹子，长得和上次那女鬼幽魂一模一样，叶辰直接二话不说，一个吞噬光弹打过去
柜台妹子收到了惊吓，还好在这一瞬间，她的神奇宝贝一直傻呆傻呆的可达鸭，自动护住，发出了不可思议的超能力
一股强大，无可动的超能力墙，正面抵挡叶辰的吞噬光弹
不过即使这股念力墙壁极其强大，
。依旧被吞噬光弹啃下了一道口子
念力提升，觉醒技能: [催眠术]、[食梦)、[精神强念)、[高速移动)、[镜面反射]、[精神
"叮!吞噬到庞大的超能念力，
之牙)、[精神冲击)、[精神突进)
"嘶，不是吧，啃一口念力就觉醒那么多技能。
叶后倒吸了口凉气
一直没怎么开发念力的叶辰，一下子多了很多手段

而且都是超能系技能里，偏高级的技能
比如|精神强念1，就是念力的高级版。
「爸面反射1运用的很好，能双倍反击特殊攻击
[精神之牙]有突破防御壁和反射壁的效果。
I精神击破1是和精神强念相似的爆发技能。
但比精神强念伤害高，能把念力实体化伤敌！
而「括神突讲1，则是全力慢发的技能，降低精神防御爆发大量伤害，毕其功于一役的大招，
可以说，叶辰的念力水准比之前强了不知道多少倍。
"这可达鸭哪来那么强的念力。
叶后看着可达鸭的等级才20级，有些不可思议
区区20级的神奇宝贝根本不可能有那样恐怖的念力，叶辰的吞噬光弹可是天赋技能，有着吞噬万物的特性，伤害不是
-般技能能比的
可达鸭！
这时，那柜台妹子抱着昏阙的可达鸭，惊叫道。
可达鸭在使出绝招后，
便头痛失忆昏阙过去。
"一次夺亦船的爆发吗，
:记得可达鸭是有这个特性
叶辰看着这一幕，才回想起可达鸭这神奇宝见的特性:有着无法控制的不可思议之力，一直被头痛而困扰，间歇性失
偶尔间，能施展出不可思议的力量，但使用之后力量不会保存下来。
刚才可达鸭就是发挥出了自己的超常力量，可惜它并不能掌控这种力量，而且副作用很严重，傻傻呆呆的，叶辰顿时
没了吞噬它的兴趣。
"你为什么要袭击我，难道你是来打劫的？"柜台的那位白皙妹子惊讶道。
"不，你误会了，准确说，是我误会你了。
叶辰咬咬牙道:
"我把你当成上次闹事的女鬼了，没想到她用的是你的样子，可恶的幽灵，下次别让我见到她。
“啊，难道你是上次的那位抓鬼大师。

白皙妹子顿时回想起这件事，没想到那位大师那么年轻，那么帅
而且没有使用神奇宝贝就打伤了她的可达鸭，真的好厉害！
"抱歉大师，之前是我误会你了
"白哲妹子道歉道。
“不，应该是我道歉，等下我请你吃饭吧。
叶后捏了挥手，道。
这事的确是他鲁莽了，动手前应该用灵魂力感知一下的。
自从有了魂力，叶辰便恕略了他依旧还不会直正的道术。
《一人之下》数据世界的道门功法，等级夹在武学和修真之间，实力等级还是上不去，除非修炼[八奇技]，否则对鬼
神的京制不大。
为了不再出现这种尴尬的情况，他决定回到现实世界后，立马选一个能学到道术的数据世界，去里面获得真正克制鬼
神的技能
记得阴阳师就不错
“那多谢大人了，我叫乔伊子，下班了我等你。"白皙少女带着一抹红晕，道，
叶辰点点头，
，心底里暗道:“乔伊子，难怪看着有点眼熟，和乔伊护士长得有七八分相似，应该也是乔伊家族的，只是
她怎么没当护士。
"我还没毕业
在这里打工。"乔伊子仿佛猜到叶辰所想，笑嘻嘻道。
‘原来如此，出身大家族依旧勤工俭学，难得可贵。"叶辰笑着赞道
"没有啦。
乔伊子红着脸，摇了摇头
而在这时，她又突然想起什么，喃喃道:“咦，为什么刚才发生战斗，外面的保镖没有进来。
"喊？！！
叶辰听着却感觉有些反常，

恰好这时，超市内出现了一颗漆黑的烟雾弹。
“既然你诚心诚意的发间。
"那我们就大发慈悲告诉你。
黑雾中，熟悉的反派登场。
打赏
分享
举报

第47章找你们老大喝茶！ (求收藏)
"为了防止世界被破坏.
超市里，说这话时，不知何时，火箭队的分队女队长武藏出现
"为了维护世界的和平！
长得有点师的香年男子小次郎，也出现
而后，武藏的小跟班
"贯彻爱与真实的邪恶！可爱又迷人的反派角色我们是穿梭在银河中的火箭队！！"
白洞、白色的明天，在等着我们!!
"就是这样了！喵！!
武藏、小次郎念到最后，火箭队逗比三人组的那只喵喵兽也闪现登场
经典又中二的台词，让叶辰嗤笑一声，哭笑不得。
看来最近打劫中心城市的，肯定是火箭队了。
"糟了，是火箭队！"
相比于叶辰的风轻云淡，乔伊子则被火箭队吓得有些花容失色，
在她的眼中，火箭队可是十恶不赦的超级大反派。
"安心，那么逗比的反派，
有什么好怕的。
叶辰拍了拍乔伊子的肩膀，
，淡然笑道。
这个数据世界民风淳朴啊，若是连武藏、小次郎这种货色也称得上反派，那叶辰宁愿世上的反派多一点
"可恶，你敢瞧不起我们。
武藏见叶辰不畏惧她，顿时恼了，扔出了精灵球
“上吧，阿帕蛇！’
澎的一声，一阵白雾嫖过，有条紫色的大蛇出现

‘上吧，瓦斯弹！"
小次郎认出精灵球，召唤出了一颗黑色瓦斯球，喷着黑色雾
"怎么办，要不要通知君莎姐姐。"乔伊一朝着叶辰有些无助地问道。
她的神奇宝贝昏阀了，而人类之躯是不可能打败神奇宝贝的
"沿事。两个26级的神奇宝贝罢了。
涨光道: "看我的！
叶后对干必箭队拘若蔑视的眼袖。
说完，只见超市内银光一闪，叶辰瞬移出现在阿帕蛇的七寸之处，身躯爆发闪耀光芒。
“阿帕蛇用毒针！"武藏吃了一惊，连忙吩咐阿帕蛇攻击。
但阿帕蛇的速度怎么可能跟得上叶辰。
“精神强念，雷法-天顶魔法剑！
叶辰手掌浮现一抹毁灭白光，结合曙光之力和超能念力，一击打穿了阿帕蛇的身躯，
阿帕蛇惨叫一声，七寸被刺，当场死亡。
乔伊子看着都惊呆了，没想到叶辰能秒杀中级的神奇宝贝，难怪刚才一下子就把可达鸭给震晕了，
"阿帕蛇！
武藏见阿帕蛇惨死，顿时悲痛地喊了一声。
"吞噬！ "叶后没有理会武藏，直接把阿帕蛇的尸体给数据化吞噬了，
他升级需要大量的能量，
这条阿帕蛇等级不算低，能吞噬就别浪费。
-而！获得[阿帕蛇]数据，获得毒属性力量。
当前毒抗100%。
"女多了个属性，
木过毒抗高的有些过分。
叶后八中暗道。
其实，是他忽略了一点，神奇宝贝超能属性是克制毒属性的，毒属性伤害本来就减半
存自身获得毒属性力量后，以毒攻毒，对毒抗性就变成百分百了。

因此现在一般毒素对叶辰是无效的了
"接下来，轮到你了。
顿了顿，叶辰冷冷地望向瓦斯弹
"万斯强快同来。
看着叶后那千比冷漠的眼神，小小次郎感到了地狱般的冰冷，直接用精灵球召回了瓦斯弹。
他可不想他的神奇宝贝步阿帕蛇的后尘。
叶辰眉头一皱，冷冷道:"小次郎，你是在找死吗。
“大人，饶命啊，我们知错了，你放了我们吧，要多少钱我都可以给你。
小次郎跪地求饶，毫无骨气。
"混蛋，小次郎你这个胆小鬼
"武藏看着恨不得踢他一脚。
"胆小鬼，喵！大人我也投降了，喵！饶命啊，嘴！让我做什么都可以的，嘴！
喵喵器在地上，
一副家猫的样子，很是温顺。
。饱哮懂啊:
"你比小次郎更没骨气。
武藏看着事恼火.
"猫的骨头本来就是软的，要什么骨气，喵！"喵喵也不怕武藏鄙视，理直气壮道。
“好了，你们几个逗比，答应我一个条件，我今天可以不杀你们。
叶辰淡淡道。
"什么条件。
武藏、小次郎、喵喵异口同声道。
能不死，谁不想活，
、一副女王气场，涉及到生死，她比小次郎和喵喵更没骨气
别看武藏那么悲痛欲绝
"带我去你们的基地。
叶辰淡淡道。

“大人，你要去火箭队基地?”
闻言，没等火箭队回答，乔伊子脸上便闪过一抹担忧的神色
"没事的，我会瞬间移动，没人能拦我。
叶辰对乔伊子，眨了眨眼，"安心等我回来。
"通强
乔伊子在叶辰的温和的目光下，顿时低下了头，也没再劝阻叶辰
"那个，大人，你去我们基地干嘛。
这时，小次郎小心翼翼的问道
“很简单，最近你们不是打劫了中心城市吗，正好，我需要钱，所以想和你们坂木老大喝喝茶
叶辰咧咧嘴，笑容有些挣狞，恶魔般净狞。
武藏和小次郎顿时感觉心里薄凉薄凉的。
火箭队撞上这么个小煞星，估计要大出血了。
折大老大，快来救救我们啊
举报
打赏

第48章战喷火龙、梦幻基因! (求收藏
"要不要我们骗他去旧基地？
喵喵朝着武藏眨眼，暗示道
然而没等武藏回一个眼神，冷不丁的声音便在她的心中响起。
‘今天你们的基地我是吃定了，别说你们的坂木老大，就算阿尔宙斯也保不了你们，不信你们可以试试!！
叶辰以心灵之音，冷冷道。
"信信信，大人你的话，我们怎么敢不信。"
武藏、小次郎连忙应诺，只是两人都不知道，阿尔宙斯是谁?
难道是比坂木老大还厉害的人物?
殊不知，阿尔宙斯比他们坂木老大吊多了，就算他们老大有超梦，和阿尔宙斯比还是差了一条街
毕竟，阿尔宙斯是神奇宝贝的创世神。
"好了，带路，速度点。
叶辰漠然道。
"是是是。
武藏、小次郎，喵喵连连点头，带着叶辰进入他们事先在天台准备的逃跑气球，飞向天空。
飞行沿多久，火箭队三人便和叶辰落到了城市郊外的一间工厂里
“这里，就是我们的分部基地，上门是废弃的工厂，地下几层都是我们的研究基地。
武藏有些自亮地道。
火箭队的势力，可是遍布整个口袋妖怪数据世界的。
"你连火箭队的正式会员证都没拿到，得意个肾啊！

叶辰满脸鄙夷道
"我我"武藏顿时被打击的体无完肤
因为她加入火箭队后，就几乎没有立过功
因此至今还是候补成员
"卡人。教训的是。武藏你还是少一句吧
小次郎笑着打圆场，他可比武藏圆滑多了
叶辰看着小次郎却眯起了眼睛，这个小次郎表面逗比，实则他是亿万富豪的独生子，他是逃婚逃出来过自由自在生活
而且他曾经见过不少神奇宝贝大师和超能力者
当叶辰展现出秒杀阿帕蛇的力量后，他就没敢和叶辰正面对抗了
所以他比武藏要精明很多。
"小次郎，别耍花招，如果你不想回家被关一辈子的话。
叶辰淡淡地警告道。
小次郎顿时吓了一跳，没想到叶辰连他背量都知道，他很好奇叶辰来自哪里
“别瞎想了，我的来历，你们永远接触不到，现在带路吧。"叶辰淡淡道。
是是。
小次郎连连点头，走在路上，心中后怕道:读心术真可怕，还好没和他动手，否则死定了，
存叶后等人讲入基地第一层后，一名有些张的余发年轻女子，当在武藏面前，冷笑道:"武藏，小次郎，你们怎么回
来了，钱呢！
"亚马多，你存心找我麻烦是吧。"武藏顿时气不打一处来。
"怎么，你们没抢到一分钱，还好意思和我们斗嘴
亚马多的搭档一头绿发的青年男子小三郎，冷嘲热讽道。
"小三郎，什么时候轮到你说话了

小次郎看见小三郎也是一脸不爽。
“好了，别废话，你们抢到很多钱是吧
叶辰看着亚马多和小三郎，淡淡笑道。
"那是，这几天，我们小队可是足足抢劫了上百亿目圆。
亚马多得意道。
"那么多。
武藏和小次郎听着都大吃一惊。
"当然，我们可是抢了银行的金库。
小三郎得章道。
“黄金吗，正好，
，可以带回去给姐姐办公司用
叶辰微微一笑，
道: "给我带路！
“大人，你是？
亚马多看着气场十足的叶辰，不由得问道。
火箭队里有这么一号气度非凡的人吗?她很好奇
而小三郎却直接开口嘲弄:“该不会是和武藏一样的无证会员吧，怎么，你也想加入我们火箭队混吃等死?
他的话音刚落，叶辰的目光顿时变得锐利起来。
"死！
一股实体的念力爆发，把这位一头原谅色的小瘪三震的五脏破裂，整个人变成血炸，倒在了地上，显然没得救了
小次郎和武藏、喵喵都吓了一跳，下手那么狠，这人比他们火箭队更像反派啊。
"小三郎！！
亚马多见队友被杀，急忙召唤出神奇宝贝。
"十、喷火龙！
出身火箭队学院的高材牛的亚马多，深知叶辰的恐怖，因此一出千便使出了最强的喷火龙

“喷火龙，你怎么可能有喷火龙!!
见到威武雄壮的喷火龙，武藏十分吃惊和羡慕
“嘿嘿，那是坂木老大给我的任务奖励，去死吧，喷火龙用喷射火焰！
亚马多得意地笑了笑，然后指挥喷火龙战斗。
她的喷火龙很狂暴，杀机漂然，对着叶辰毫不犹豫地喷发出噬人的火焰火柱
叶后感受到杨其恐怖的温度，直接瞬移避开。
需隆！
喷射必馅打在基地的地面钢板上，言接融化了钢板，破坏力极强，
叶辰眯着眼睛一看，顿时眉头微挑。
神奇宝贝:喷火龙!
等级: LV39!
属性:飞行、火!
"39级，有这样的破坏力和等级，倒是有吞噬的价值。
叶辰咧嘴一笑，这只喷火龙已经被其他人驯服，除非主人抛弃它，否则很难再驯服，因此还是干掉吧
至于打不打得过喷火龙，叶辰从未考虑过这个问题。
"闪避吗，喷火龙用火焰旋涡"
这时，在亚马多的指挥下，喷火龙喷发的火焰旋涡卷席四周场地，把叶辰三百六十度全方位封锁起来
“有两下子，比武藏、小次郎强大和专业很多，那我也动真格了，金光咒，日蚀能量罩!
叶后周身发烈阳般的金光，十分耀限。
"四啊、好刺眼！
亚马多、武藏等人和喷火龙都遮住了眼睛

"就是现在，日炎耀光弹！"
叶辰施展曙光奥义，太阳光束从天而降打在喷火龙背上，把喷火龙眩晕。
喷火龙惨叫一声，稳不住跟脚，从半空中掉下来
亚马多也被掉落的喷火龙霞飞出去，来不及指挥
而叶辰乘势而起，发动猛烈追击！
"精神击破，雷法，天顶魔法剑！
叶辰爆发强大的实体念力，把想站起来的喷火龙给击倒在地
而后，他一个瞬间移动，闪现喷火龙背上，带着雷霆念力的光剑刺落。
HP-1000!
天顶魔法剑的特性，又把喷火龙强行禁曰了半秒，雷法贯穿了喷火龙的内脏
"雷法-破晓雷光弹！
“在喷火龙重创后，叶辰雷法凝聚成一个耀眼的能量弹，砸在喷火龙脑袋上。
HP-第500章!
喷火龙惨叫眩晕。
吞噬空间！
遭遇一连串并无法反击的喷火龙，面对叶辰快速打出几颗吞噬光弹，根本无法抵挡，因此毫无悬念的被吞噬进去
因为喷火龙等级很高，没无法瞬间炼化，因此暂时困在了吞噬空间
当然，叶辰能直接吞噬这条重伤的喷火龙。
只不过炼化更好！！
因为炼化能把这条喷火龙会的技能全部吸收。
而吞噬的话，得到的是喷火龙的飞行+火两种属性力量，需要叶辰自己觉醒属性技能，效率比不上炼化
“济少龙！
这时，亚马多才勉强站起来，可她的喷火龙已经被叶辰收拾掉了。

"“给我一个不杀你的理由。
叶辰看着亚马多，冷冷道,
“大人，我知道金库在哪里
只一瞬间，亚马多选择了投降
“杀了你，我一样能找到。"叶辰淡漠道。
亚马多顿时脸色惨白，但突然双眸一亮，道: "大人，地下基地最底层有神兽梦幻的基因，是南波博士试验后留下的
我知道保险库密码。
“梦幻的基因？"叶辰星眸一亮，那不是制造超梦的实验素材吗
“嗯，可以，带路！"叶辰冷冷道。
“是是。"亚马多顿时一阵庆幸，捡回了一条小命。
只是心中很费解，这是哪来的怪物，竟然把喷火龙给吃了，这真的是人类吗??
该不会是什么人类神兽吧！!
举报
打赏
分享

第49章初代神兽因子！(求收藏]
“大人，请跟我来。
因为出自于对叶辰的恐惧，亚马多没有耍半点花样，带着叶辰和武藏等人坐着电梯，通往基地的地下五楼，也是最底
"武藏，我们怎么不知道地下基地有电梯。
电梯里，小次郎低声嘟凄道
白痴，那是因为坂木老大看重我们，觉得我们只要专心完成任务，就是对火箭队的最大帮助，
武蒜厚颜无耻地道，
这话说得，别说亚马多脸皮一阵抽搐，叶辰都有点看不下去
的确，火箭队三人组要是能完成任务就足够了?
关键是他们三个逗比哪次完成任务
天生自带“逗比"光环，还想得到坂木赏识，要是坂木赏识他们，喷火龙就不是给亚马多了
"喵，我觉得一定是这样子的喵！"
喵喵这时也亮不知耻地附和武藏的话
叶辰听着有些不耐烦道:"安静！"
两人一猫顿时喋若寒蝉，不敢多说一句，连一根手指头都不敢动，
"还是大人霸气，比坂木老大还霸气。
亚马多直心地感慨道。
倒不是故意奉承，而是叶辰无论在那方面都比坂木强，而且比坂木更狠！
"孤有这么走。
电梯落到底层后，叶辰冷冷道

回大人，出了电梯，前面左转就是金库，金库里面还有个小金库，里面就是保险库。
亚马多低着头，恭敬地回道。
叶辰点点头
而后在亚马多的带领下，叶辰来到金库门前，不等亚马多开门
"吞噬空间！
一发特大号的吞噬光弹，从叶辰掌心喷发
银光爆闪，金库大门就进入了吞噬空间。
武藏、小次郎、亚马多、喵嘴一阵惊叹，这种力量无论再看多少次，依旧会让人感到震撼.
"黄余分量很足，不错
叶辰笑了笑，再次施展吞噬空间把黄金给吞噬的一干二净，连一克黄金都没给坂木留下。
"看来坂木老大要气炸了。
武藏低声喃喃道
小次郎感觉他们或许要倒霉了
“喵，老大要是找我们麻烦，怎么办。"喵喵担忧道，
"不用怕，这些都是亚马多干的。
武藏想出一条嫁祸的毒计，暗地里偷笑道。
"你们真当我耳聋的。
亚马多愤怒道。
要不是武藏三人组把叶辰带过了，她会这样做吗。
“好了，给我打开保险库。
叶后冷冷吩附道。
"是，大人！
亚马多顿时应诺，而后在余库的一个角落，打开了保险库的察码锁

叶辰之所以没有吞噬保险库，是因为亚马多提醒过他，南波博士喜欢在保险库里安装一些自毁程序
那样一来，在被吞噬光弹击中的同时，保险库里的梦幻基因，有一定概率会毁掉，就看叶辰吞噬速度快，还是南波博
士的自毁程序快?
因为事关梦幻的基因，叶辰不想冒这个险。
而亚马名也沿骗叶后，顺利地打开了保险库
在保险库打开后，一个巨大的玻璃槽里，浮现了一颗梦幻般的宇石
"这就是梦幻的细胞结晶？
叶辰微微好奇，他记得火箭队是得到了梦幻的眼睫毛，然后培养出超梦的
而不是这颗宝石般的细胞
"大人，其实这是梦幻克降体的细胞结晶。"亚马多有些惶恐地解释道
生怕叶辰一个不满意，就干掉了她。
不过叶辰却没有在意这点。
超梦已经制造出来了吗
叶辰微微皱眉，如果超梦已经出世，那想吞噬超梦就困难多了，
“大人也知道超梦?不愧是大人，这颗细胞的确是从超梦还没成型前，在它身体里取下来的，若是超梦成长起来，想取
到它的细胞太难。"亚马多道。
“那你们留下这颗细胞，是想量产超梦？"叶辰问道
“不是的，超梦只能从梦幻基因里获得细胞来克隆，不过梦幻神出鬼没，而且是神兽，根本捕捉不了;我们能得到梦幻
的眼毛已经是万幸了，这颗超梦细胞只是南波博士保存下来，说不定以后能派上用场，量产神兽那是不可能的。
亚马多谨细地@客道
其实业箭队倒不是没有量产超梦的想法，只是无法成功
"的确，要是神兽能量产，你们火箭队可以上天了。

叶辰微微点点头，这也能解释，火箭队明明有克隆神兽的技术，却为什么只能创造出一只超梦，无法创造出第二只超
梦的原因。
主要原因，叶辰猜测是超梦作为梦幻的克隆体，虽然获得了梦幻的全部能力，但它的细胞的基因链上缺了最重要的因
子，所以无法诞生复制体。
那个田子可以称之为-
-初代神兽困子
这个闲子只有天牛的神兽才有。
所以克降体不会再诞生克隆体，神鲁才不会泛滥。
而且叶辰猜测就算得到阿尔宙斯的细胞，也无法诞生复制体，它的基因应该更高级，难以复制
不过叶后的目的从来就不是克隆神兽，只是单纯吞噬神兽的力量。
"要不要吞噬这颗细胞呢，算了，
，先留着吧。
叶辰取走了超梦的细胞，没有立马吞噬，想和红后商量商景
让她黑掉南波博士的研究资料，看能不能得到一些他想要的收获。
"好了，你们可以走了。
取走超梦细胞后，叶辰挥了挥手，打发亚马多和武藏等人
"名谢大人
武藏、小次郎、喵喵想都没想，在拜谢叶辰之后，想都没想，飞快地逃了出去.
而亚马多却出乎意料地没走
"你不走？"叶辰饶有兴趣道
，我可以追随你吗。
"亚马多单膝跪下，恳求道，
"那个大人，
“哦，为什么有这样想法？
叶后笑着问道
"因为大人是强者:而且坂木老大不会放过我的。
亚马多觉得出了这一档子事，她和武藏、小次郎回去后的日子，铁定不好过

加上她的搭档小三郎和喷火龙都死了，在火箭队里肯定会被嘲笑，不如留下来为叶辰办事
，"叶后笑着问道，他可不养无用之人。
"你能为我做什么。
“大人想让我做什么都可以。"亚马多目光坚定道。
"这才有点意思，这样吧，把南波博士给我抓来，我就收下你。
叶辰想了想，给出一个条件。
。"亚马多微微犹豫半响，便同意下来，虽然人物难度高，但现在火箭队还不知道她叛变，有很大的成功概率
"道命。
"等等！
就在亚马多要离开之时，叶辰叫住了她
“过来，我赐予你新的力量！
叶辰按住亚马多的脑袋，像在生化危机数据世界对爱丽丝那样，给亚马多进行了一次醒酬灌顶。
一个小时候，亚马多咽了下口水，离开基地
而叶辰也瞬移回到超市，准备接乔伊子下班。
只是叶辰进入超市后，看见了一道熟悉的靓影。
举报
打赏
分享

第50章红后的天赋！ (求收藏
在超市里，一名有着阳光气质、带着十分礼,貌的微笑的女警，正对乔伊子录口供,
女警年轻貌美，叶辰看着有些眼熟，因为在动画里经常看到她，不用猜这位肯定是君莎小姐了，
"大人，你回来了。
乔伊子见到叶辰进来，顿时欢喜道
"你好，你就是打跑火箭队的那位超能训练家？"君莎小姐看着叶辰，顿时细细打量着他
‘你好，我叫叶辰，很高兴见到你，君莎小姐吧。
叶辰很礼貌的和君莎小姐握了握手
"君莎小姐一怔，
“好暖的阳光男孩。
，虽然她带着手套，但还是感觉到了叶辰手掌里阳光般的温暖
乔伊子看着，眉头一整，顿时打断两人的交谈，道: "大人，火箭队现在怎么样了。
"我去了一趟他们的基地，把他们全都打跑了，短时间内，他们不会再出来作案了
叶辰淡淡道，
"哇，辰，你真厉害。"乔伊子眼冒星光道
"连火箭队都能打跑，你还真是厉害呢！
君苏小相也发自内心的赞叹道。
"这算厉害？
这话叶辰听着，总感觉有点古怪。
倒不是他觉得火箭队弱，而是他看过太多次火箭队扑街的战绩了
虽然火箭队屡战屡败，有小智主角光环的原因，但叶辰潜意识里已经习惯"火箭队就是弱鸡"这个结论，实在难以把俄
们当成像样的对手。
"有什么不对吗。"君莎小姐道,

"没有，只是我习惯了。
叶辰轻笑道。
"习惯了吗，那样叶辰先生你还真厉害，希望能在神奇宝贝关东大赛见到你
君莎小姐带着一丝深意的微笑，她把叶辰当成身经百战的神奇宝贝训练家了
"额，尽量。
叶后随口应道，不过比赛什么的，还是得看以后有没有时间。
"抱歉，君莎姐，我要和辰去吃饭了
乔伊子见叶辰和君莎那么聊的来，顿时走进了两人中间，说道。
“哦，那好，口供也录好了，那就这样吧，拜拜。
君莎微微一笑，而后出了超市，坐着警队摩托车离开
叶辰目送君莎离去，微微一笑，
"诺大个城市就一个警察，工作还那么积极，真是难得。
君莎家族的基因貌似十分好，难道都是有基因优化儿？
"辰，你好像很在意君莎小姐啊。"乔伊子有些吃味地道
"叶辰道
"没有，不过你好像和君莎小姐很熟。
"我们两个家族是有血缘关系的
乔伊子微微笑道。
叶辰听着，倒不是很意外，因为两个家族有很多相似之处，比如家族成员长的都差不多，而且都是美女，性格也差不
相了粗，叶后道:“走吧，我们找家餐厅，边聊边说。
"好的，我知道一家餐厅的牛排不错。
乔伊子笑嘻嘻道，挽着叶辰的手，走出超市。
而后，叶辰和乔伊子一起吃过晚餐，又看完电影，并度过一个让人回味的夜睁
翌日，叶辰才从乔伊子住的公寓出来，回到真新镇

真新镇，神奇宝贝研究所
"老板，你回来了。
女助手智子笑着道
"嗯，电脑安装好了吗。"叶辰询问道
，话跟我来。
"安装好了，
智子微微一笑，带着叶辰进入研究所的一间实验室。
为红后芯板特制的电脑就放置在那里，而芯板也已经安装好，只等叶辰开机，
"不错。
叶辰直接启动电脑
滴滴滴滴滴
红外线扫描在虚空中，诞生一个小萝莉
小萝莉穿着生化危机女主‘爱丽丝'经常穿的红色连衣裙，同时相貌和爱丽丝相似，因为她就是按照爱丽丝童年来创造的
人工智能。
人工智能红皇后为您服务。
不但声音清脆悦耳，表情还十分可爱、
红后小萝莉眨着眼睛，娇滴滴道，
因为被吞噬空间驯服，因此现在小红后对叶辰是绝对忠诚，无法逆的
"非常好！
叶辰看着逼真的小红后，拍手赞道
小红后和活人没什么区别，只差了一副身躯罢了。
"厉害，竟然是人工智能。
智子也惊叹了一声，虽说这个世界的科技也很发达，但在人工智能方面还是差了点。
主要是科学家、学者都把中心放在了神奇宝贝的研究上，而不是电子通讯上。

"还行吧，人工智能在这个世界，也就只能分析分析数据资料，没什么特别用处
叶辰笑着说道。
这个数据世界没有核弹，也没有T病毒，甚至黑客都没多少，所有研究工程都只注重于神奇宝贝身上，红后在这里的
作用不大。
"主人士人，我可是觉醒天赋了的
听到叶辰贬低她，小红后顿时不忿了
"呵呵，觉醒了天赋是吧，那你说说你的天赋有什么特别？
叶后见小红后那么可爱，忍不住调优道。
至干小红后说的天赋，他倒不是很在意
然而，小红后却道出了-
-个让他感到意外的答案！
‘主人，我的天赋叫数据同步，能和数据世界同步，分析数据世界的一切数据，比如说，我能分析出用什么方法培养向
日葵，才能达到最大效率
叶辰听着，心中一振，小红后怎么会有这样的能力.
弱了，其实毒屈件抗件100%的章思，是毒屈性技能对主角完全无效
PS: 有人说主角的毒屈性抗性100%，
不过会有特殊情况，在其他数据世界，有些技能的眩晕、中毒、魅惑的概率是第500章%! (比如FGO手游)，这种情况下
抗性100%就不够用了。
举报
打赏
分享

第51章人工智能的重要性！(求收藏
看着叶辰惊讶的样子，小红后微微得意道:“主人，我很厉害吧。
"厉害是厉害，不过你的天赋哪来的。
叶后不由得好奇道。
这绝对不是红后原本有的能力
“嘻哝，是主人赐予我的啊
小红后带着可爱的笑脸，道
"我踢予你的？
叶辰怎么不记得自己还有这等能力
“嘻嘻，其实是这样的，人家在主人的吞噬空间里臣服后，便因为主角的天赋而得到了进化，然后觉醒了这个天赋。
小红后解释道。
"在我的吞噬空间臣服的生命，都能觉醒天赋吗。"叶辰惊讶地问道
"分析主人天赋技能[吞噬空间]，分析开始分析失败，无法解析。
小红后眸子闪过一堆数据，而后苦恼地摇摇头。
"对不起，主人，这个问题，
，人家分析不出来，或许是随机的，或许是看个体天赋。
因为她的天赋来自干叶辰，因此无法推演叶辰的天赋技能。
可以说，叶辰是数据世界里无解的一个BUG，而她只是附属于叶辰的一道程序。
离开叶辰，她就会失去天赋，变回一个普通的人工智能Al。
"那算了，
你刚才说，你的天赋叫数据分析，你能分析向日葵的最佳成长路线吗。
言归正传，叶后还是比较关心小红后这个天赋的实用性。
“主人是想要，在口袋妖怪数据世界的最佳路线，还是主人目前进过的数据世界路线。"小红后问道

"先说这个数据世界的吧。"叶辰道，
"在口袋妖怪数据世界，向日葵的最佳路线是抓到神兽-雪拉比，
，雪拉比拥有穿梭在时间通道的能力，它出现的地方，
花草树木都会长得茂盛，是充满生之力的神奇宝贝。"小红后道。
"雪拉比的确是最佳选择，有它在，任何植物都能以最快速度成长，而且绝对不会枯萎，但雪拉比能穿梭时空，抓捕难
度太高。"叶辰摇摇头，自我否定这个提议。
"主人，先听我说完。
-小红后嘟难道。
"叶后笑着点点头。
"好，你说。
“雪拉比难以捕捉，但主人为什么要捕捉，雪拉比作为大自然的精灵，为什么不能利用阳光值来吸引它，比如建造一个
向日葵花园，作为雪拉比的居住地。"小红后道。
"叶后顿时眼前一亮。
"好主意！
在自然界，万物相生相克，
但也有很多互补依存的生物植物
雪拉比是草+超能系的神奇宝贝，向目葵对雪拉比也有很大的好处，完全能成为那样的存在
"前提是成功概率多少，还有需要多少阳光值才能让草系神奇宝贝进化。"叶辰问道
"主人，你等等。
说完，小红后又开始使用天赋，进行数据分析，"分析开始分析中分析完成！'
"主人，让雪拉比居住在向日葵花园的概率是50%，
因为它天性喜欢自由，所以有可能带着向日葵花园穿梭时空
"而目前阳光值能让草系神奇宝贝升级和自然进化，无法超越神奇宝贝的血脉极限，也就是无法完成[X进化]、IY进化
等超级进化。一只妙蛙种子从LV1进化到妙蛙花并达到LV50，
，需要1000万阳光值，无法进化成--超级妙蛙花!
"至干雪拉比本身是神兽血脉，阳光信只能提升它等级，需要的阳光值是妙蛙种子的20倍，
如果是纯草系的神鲁则是
妙蛙种子的10倍。
听着小红后的分析结果，叶辰点点头，这个答案已经很不错了
‘主人，如果你想让神奇宝贝超越自身界限，可以让向日葵进化，
或是把阳光值提纯！"小红后道
"叶辰道，
‘你有好的建议吗。

"若是获得阿尔审斯的草系石板，让大木博士他们研究，有很大概率成功，如果只靠大木博士他们研究，概率很低，
小红后道。
‘去抢阿尔宙斯的石板?现在去碰创世神，简直是作死，就没有好点的建议吗。"叶辰道
“单靠科学研究太难，就算能成功也需要很长时间，主人没必要浪费时间在这种低效率的研究上，主人完全可以借助其
他数据世界来提升向日葵，
小红后道: "很多女幻神话世界都有宝物能提纯能量，或提升灵药的等级，甚至只要把向日葵放在一个玄幻世界，吸收
天地元气，等它年份高了自然会进化。俗话不是说吗，只要活一万年，就算是头猪也成精了。
"的确如此。
、小红后真的点醒了他很多事情
叶辰点点头
这就是人工智能的重要性！
之前叶辰进入数据世界，完全是看当时的个人需要和兴趣，但在效率和方案选择上，却不是最优的
"小红红，我问你，你对我量产向日葵，创造阳光值的计划，是怎么看。"叶辰想了想，问道。
虽然他觉得自己过去的发展方向没问题，但现在有小红后在，因此想问问她的想法。
‘主人，你的向日葵计划很不错，成本低、难度小、回报高，主人若是有金乌血脉或太阳属性的功法，吞噬阳光值就能
达到血脉大成，功法也能修炼到大成境界，若是在遮天数据世界.
邱斗力能法到准帝顶峰！
"叶辰喃喃道。
"准帝顶峰吗，不错了，
看来我当初的设想没有问题。
"主人的想法是没问题，但却不是最好的选择。"小红后道。
"为什么？"叶辰不明所以。
“空间农场数据世界，主人没有利用好，人家觉得空间农场比向日葵的价值高得多，向日葵不过是个小生意，空间农场
才是大买卖。
"小红后道
"怎么说。"叶辰听着顿时来了兴致，
"向日葵能在空间农场种植，那其他天地灵根呢，万千数据宇宙，有着无数神奇的灵物，远的不死神药、悟道茶、蟠桃
人参果不说，近的海贼王数据世界，里面的恶魔果实也可以种啊，主人想想，在农场里收获一百颗闪闪果实、冰冻果实

震震果实，那得多给力！
小红后笑眯眯道。
叶辰听着，心中一震，有种'一言惊醒梦中人"的明悟之感！！
打赏
分享
举报

第52章现实里的麻烦! (求收藏)
农场空间种恶魔果实，的确是一个极好的主意!
叶辰此刻心中已经在思考怎么去实施它。
"老板，刚才你们在说什么
一旁，研究所的女助手智子忍不住问道
叶辰和小红后的交谈，倒不是很复杂难懂，只是一会分析天赋，一会儿说要建造向日葵花园，一会雪拉比，一会阿尔
宙斯，最后转到农场上面去。
草名茸妙的，
她和大木博士到底要研究什么啊’
"哦，这里没你什么事了。
叶辰对智子挥了挥手
然而智子刚转身，小红后突然喊住她，悠悠笑道:“等等，大姐姐，大概今天下午左右，会有个叫亚马多的女孩，带-
位博士过来加盟，到时候你接待她。
"好的。
智子一怔，而后点点头，而后出了实验室的门，继续工作
"亚马多已经抓住南波博士了？
叶辰倒是有些意外，没想到效率那么快。
"亚马名昨睁就假势挑回分基地，然后偷袭打晕南波博十，只是要躲开火箭队的追踪，才花了一段时间。
小红后能同步数据世界，因此轻松就把火箭队分基地的画面给调了出来
同时，也调出了亚马多现在的行走路线，和火箭队的分部，
"堂摔网络，在科技世界，某种意义上就是无敌的

叶辰感慨一声，这就是科学的力量，不过也仅仅是感慨一下、
因为他最想要的是个人武力，逆天的武力。
叶辰并不喜欢依靠外物，科技力量是不低，什么希灵帝国，三体位面虽然有着难以想象的高科技，但都不是他想要的
叶辰想要成为的，是那种与天争高，抬抬手，星空破灭，震一震，宇宙都抖一抖的至高神明
而目让字宙颤动。
不讨是开始！
打爆宇宙，掌控多元宇宙，超越多元宇宙，那才叫真正的主宰，大主宰!!!
而叶辰想要成为那样的主宰者，也只是时间问题
叶辰并不焦急！
千里之行始于足下，还需脚踏实步，一步一步来!
"小红，继续之前的话题，你要怎么实施空间农场计划，要知道空间农场数据世界，二十四小时就会
顿了顿，叶辰道:
清空一次外来物种
虽然可以种植恶魔果实，但隔一天就要清除一次很麻烦。
更何况，以神话世界的蟠桃成长周期来算，就算进入空间农场，也无法在二十四小时内开花结果。
"主人，目前的分析来看，这个问题无法解决，但我们完全可以换个思路改变结果。"小红后道。
"叶辰道。
怎么换一
-个思路。
"数据世界影响现实，但现实世界的信仰之力也能改变数据世界，现在空间农场和牧场这个游戏早已经凉了，但主人可
以想办法让游戏更新版本。
“吸引玩家回来玩游戏，收集信仰之力，然后修改农场等级设定，把它修改成任何物种都能成长的神奇空间。
小红后道:"除了修改设定，也可以搞联动活动加入向日葵、恶魔果实的种子，甚至可以出个农场精灵雪拉比，以后
不断更新版本，不断加入各种神奇物种，只是神奇物种的稀有度要有限制，只有保持足够的合理性，才能收集到信仰之力
‘你的建议很好，一举三得，把问题一下子全解决了。

叶辰点点头，物种的稀有度对他没什么影响，因为他能从其他数据世界得到.
关键，是让空间农场承认--新物种。
而这就需要让游戏重新火起来，最好是掌控在自己手中。
"干睁自己开公司，搞的新农场得了。
一不做二不休。叶后可不想看企鹅公司脸色，顿时打算自己单干
后正他有的是办法，让农场火起来。
比如说:虚拟现实全息投影技术。
创造一个虚拟现实的农场游戏
光是直实感。就能博取无数人眼球，
第二，只要玩叶辰的这款农场游戏，卖掉珍稀果实得到的金币，可以换取真实货币，到时候绝对一大批玩家涌入，
戏绝对火到爆!
而且叶辰还有第三第四个想法，反正他想让一款游戏火到炸裂，太简单了。
不讨前提，是堂控孤实世界，能有现实世界为所欲为！
"该回一趟现实世界，顺便让你清理一下，我在现实世界留下的破综。
虽然叶辰还有很多问题，比如个人等级的最佳升级路线，比如:生化危机电影和漫威电影的独立性，这些都需要和红
后商量，但现在还是要先回现实一趟
“好的，主人。
小红后点点头
而后叶辰关闭电脑，把小红后和整台电脑放进吞噬空间，离开数据世界。
现实世界
回到自己房间后，叶后看了下时间表，和数据世界是同步的，再看了下手机，发现有姐姐的微信留下一段语音，不过
他没看，先把红后安装在了房间里

"主人
开启后，小红后的投影便再次出现在眼前
“嗯，你去清理有关网吧闹鬼的视频，把和我在现实世界的视频照片全都修改成PS照片，还有在耿鬼的视频上，修改
一番，手段高明点，让PS高手才看得出来。
叶后不断吩咐道: "把琪琳之前受到致命伤、奇迹存活的报道都删掉，同时关于她伤势的报告和网络上的一切图片都那
掉。
"再有献是，搀索世界各地有过传说的地方，在制造一些虚假的新闻报道，比如出现上帝恶魔天使虚影之类，还有末日
传说这类的。
在叶辰一连串的指令下，小红后快谏行动
[视频处理中处理完成视频制造中制造完成!]
不到一分钟，她就把问题给解决了。
“主人，你这招虚虚实实，几乎无懈可击，就算有个别人猜到是主人的手笔，他们也没有证据，更没能力和主人斗。
小红后笑嘻嘻道。
"还行。"叶辰淡淡笑道
"不过主人，人家刚才检测了下有关你的信息，发现南都有人在调查你，你姐姐给你的留音和这事有关。
小红后道
"调查我，那么快?”
叶辰冷冷一笑，他大致猜到是谁，不过他没有去找那些人麻烦，他们倒是自己送上门了，
那么正好有红后在，就把他们一锅端了吧

第53章解决麻烦！ (求支持+上架感言!)
“主人，是欧阳家施压让南都警局的人调查你，你姐姐现在和她的律师在警局录口供，因为林氏集团老总做证，说你姐
姐和欧阳鸣有感情纠葛，所以你姐姐有替时不能被保释，而且他们在找你，如果你长时间不出现，估计要把你列为嫌疑犯
小红后详细地道
"欧阳家，林氏集团
叶辰一阵冷笑，双眸变得极其漠然，杀机凉然
看来之前还是太心慈手软了，不让他们见识见识地狱的场景，他们真以为自己好欺负
"小红后道
主人，你想怎么做。
"怎么做，当然是斩草除根，彻底解决麻烦。
叶辰冷冷道。
而后，又吩咐道:“你计算一下，用什么方案不会让人怀疑到我头上
"分析计算开始计算中计算结束。
小红后数据计算一番后，道:“欧阳家的娱乐集团其实有不少竞争对手，欧阳鸣也做过不少坏事，把事情推到他们的刮
人或对手身上，捏造一点证据就行;至于林氏集团，主人根本不需要动用武力，林氏集团是科技电子通讯公司，阻断他们
的芯片来源就能弄死他们。
"好主意！"叶后点点头，芯片的确是林氏集团的软肋，华夏的商人都本着"造不如买、买不如租"的信念，把自己的命
脉交给了外国，想干掉他们太简单了。
“嘻嘻，等林氏集团负债破产，那林总发生什么意外、或跳个楼什么的，也没人会怀疑你了。"小红后贼兮兮的笑道
“哈哈，小红红，你不乖，打你pipi哦。
叶辰忍不住想捏捏小红后的脸，可惜她只是一团数据投影，摸不到实体

"哼，坏主人。"小红后嘟嚷道，
“嘿嘿，不过这还不够，在此之前，我要把欧阳家和林氏的黑幕都上传到网络上，这事你来处理。
叶辰冷冷道
越大的集团，其中内部问题就越多，或许林氏老总也未必知情。
而败阳家就不要说了，他们是娱乐集团，里面黑幕少不了
整个娱乐圈其实都存在着大量的问题，比如洗钱、潜规则、毒品，还有偷税漏税等等问题，叶辰就不相信欧阳家能有
多干净。
"嘻嘻，主人，你这是要整死他们啊。"小红后道
"不，我是要他们死之前，好好折腾一番。
叶辰冷哼道。
而后想起什么，又吩咐道:“给我找一下黄金珠宝行，我要把黄金出手，同时给我筛选一下南都顶级大佬的信息，我要
保释我姐姐。
"是，主人。"小红后点点头，而后开始在网络世界寻找信息。
不多时，就把一个姓杨的老人的信息发给了叶辰
而叶后看到信息后。顿时微微一笑，那位老人存本地的势力很大，属干南都的地头蛇，而目刚好有黄余珠宝翡翠等生
而日里白两道诵吃，手眼通天
而且他出身底子有些黑暗，不过在十年前就洗白上岸了，只是在小红后面前，把柄还是太多了
"不错，就选他了。
叶辰笑了笑，瞬移离开房间，他要亲自去和那位大佬聊聊
一个小时后，南都总局
“你弟弟音讯全无，他该不会是负罪潜逃了吧。
负责这案件的中年队长，冷冷道。

“抱歉，我弟弟去哪里都是他的自由，我不需要对你汇报。
叶冰云冷冷道。
“这位警官，我的当事人没有义务回答你这样恶意揣测的问题，在没有证据的前提下，请不要污蔑我当事人的亲属，何
况我的当事人已经配合你们的行动，联系过她的弟弟了。
一旁，二十七八虽，十分精干冷例的女律师，淡淡说道
某队长有些不甘心，上面给他的指示，可是要咬着叶辰姐弟不放的
就算没证据，也要两人一直处于麻烦旋涡里
而叶冰冷也微微繁眉，现在的欧阳家已经是一条疯狗了，见人就咬，有嫌疑的都不放过。
想脱身有些困难
而且她最担心的是叶辰，她清楚自己弟弟什么性子，若是惹恼了叶辰，他什么事都做得出来，比如把欧阳家和林家的
人杀光！
不过那样，他就是跳进黄河也洗不清嫌疑了。
嘟、嘟！
审讯室外，传来敲门声
就在这时，
"领导，杨老，你怎么来了。
中年队长一开门，顿时惊呆了，
因为来的，
可是南都最大的商人和一号领导。
而队长的上司也只能跟在背后瑟瑟着抖。
"我来保程一个人
那位神色冷峻，不怒自威的老者杨老，淡淡开口。
"早是。扬老你说的是。"
中年队长赔着笑脸，然后连手续都不用办，直接放人了，
叶冰云很奇怪，她虽然见过杨老，却和他不熟喝，

而杨老呢，连一号领导都不假颜色，却对着叶冰云罕见地露出一抹温和的笑容，"让你受扰了，老头子再次保证，以后
不会再有这种事情发生。
看杨老那亲切和蔼的态度，一号领导、中年队长和局长都差点以为叶冰云是杨老的私生女呢
"额额，多谢杨老。
叶冰云和她的律师迷迷糊糊地走出警局，实在有些莫名其妙，不过当她在门口见到叶辰的身影，顿时恍然
"怎么。
。不认得我了，
，叶大美女。"叶辰笑吟吟道。
"厉害了，我的弟！
叶冰云笑着点点头。
那女律师也十分吃惊，她之前也怀疑叶冰云是杨老私牛女，现有看来是她这位弟弟的功劳
"冰云，你弟弟直是年轻有为啊。
女律师罕见的浮现一抹笑容，赞道.
"这次多谢你了，梦姐。"叶冰云感谢道
“小事，我下午还有会议要开，先走了。"女律师对叶冰云笑了笑，而后开车离去。
而后，叶冰云也开车，和叶辰回去。
在路上，叶冰云好奇道:“你是怎么请动杨老的。
“人活一世，是为了什么，
荣华富贵，子孙后代，还是事业荣耀？
叶辰淡淡笑了笑，也不等叶冰云回答，便道:"其实都可以有，只要人有所求，那有求于人的人，就必须放低自己姿态
叶冰云听着点点头，表示理解，觉得她的弟弟开出了杨老无法拒绝的条件，
其实直史情源比她想象要简单，
当时的情况是这样的"
叶辰就如鬼魅般出现在杨老别墅里，如神明般展示了下他的手段，还在杨老身上留下了后手，然后恩威并施，答应传
授杨老延年益寿的功法，杨老便激动的跪在地上把叶辰当神仙拜了。

不是杨老好糊弄好忽悠，而是杨老是真正的聪明人，所以才放低自己的姿态、
因为对于叶辰来说，杨老不是唯一选择。
而对杨老来说，叶辰是唯一能让他长命百岁，家族福延不断的世外高人
最重要的一点，杨老要是不答应，叶辰绝对会灭口，他根本没有半点反抗余地，死了也没人知道他怎么死的
十多分钟后，叶辰和姐姐回到公寓后。
"琪琳姐，现在出院了没。"叶辰看隔壁没人，便问道。
"嗯，今天下午出院。
"叶冰云道。
“那好，今晚我给你们传功，没有我在身边，你们的安危没人能保证。"叶辰想起今天的事，不由得有些担忧，对方明
的不行，难保不会来黑的。
"传功给我们，对你不会有什么损害吧。"叶冰云道
"不会的，
不过传功之前，我要闭关几小时，你也先休息一下，好好放松。"叶辰叮嘱道。
"好的。
叶冰云点点头，本来她有件事想对叶辰说，但想想还是今晚再说吧
之后，叶辰回到自己房间
今晚，他打算传给姐姐和琪琳一些高深的功法，因为她们是叶辰最重视的人
因此在传功之前，他还要进一趟《一人之下》数据世界，从冯宝宝那获得[那体源流]!
八奇技之一杰体源流，能修炼出先婴，就和修真的元婴十分相似，据说是"炼气术'的杨致！
它能带来什么惊喜呢，叶辰可是十分期待啊。
PS:上架感言:本书也到了上架的字数了，本书将在今晚12点上架，上架爆发10更，看情况更新，希望读者们多乡
支持，作者虽然生活有些压力，但也就不卖惨了，只希望觉得本书还可以的读者大大多多支持，谢谢各位!

第54章战冯宝宝！ (1/10更，求首订)
"小红，你和我一起进一趟数据世界。
房间里，叶辰吩咐道
他想通过小红后来分析一下八奇技的数据，看看其中到底有什么交妙。
。"小红后乖巧地点点头。
"好的，丰人。
而后，叶辰打算把她的主机和芯板给收好，再进入数据世界。
“等等，主人你可以用吞噬空间带走我的精神体，不需要带走我的本体，而且我还可以分出一道子程序留在现实世界
"小红后说道。
"还能这样？"叶辰吃了一惊。
“嘻嘻，其实现在的我和幽灵差不多，我的芯板只是相当于我的载体，就算芯板没了，现在我也能活在网络世界，这还
是多亏了主人让我觉醒数据同步的天赋，否则我离不开载体。
小红后笑着解释道。
"那好，进来吧。
叶辰掌心的光球里，浮现一个白茫茫的空间
:而后化为一道红光，没入空间里
小红后点点头，
而后，叶辰掌心对准笔记本电脑，进入数据世界
人之下，数据世界。
在身体数据世界时空通道的那一瞬间，叶辰感应到了金色的淡淡光芒，通过光芒，他看见了一颗平行地球，
787在平行地球里，他看到了曾经的张楚岚和一人之下数据世界过去的一些画面
"张楚岚活着？平行数据世界？

叶辰暗道.
“主人，那不是平行数据世界，而是数据世界还没完全消除的记忆。
吞噬空间里，小红后的声音传来。
叶辰明悟过来，却又好奇地问道:“为什么以前我看不到这个
“主人，你能使用吞噬空间内物品的一切能力，因为我的数据同步，所以和数据世界有了共鸣。"小红后解释道,
“这样啊。
叶辰顿时理解了，而后落在了他上课的大学教室
叮铃铃玲玲.
时间卡的刚刚好，叶辰一到数据世界，下课铃就响了。
动画数据世界，最大的好处，就能控制进入的时间段。
叶辰笑了笑，伸了伸懒腰，然后走出了课室。
一直观察着叶辰的冯宝宝，站了起来跟了出来。
一旁座位上，
"这也女阴显了，
走在走廊上，叶辰留意到了背后冯宝宝的跟踪，
冯宝宝察觉到叶辰的目光，顿时吹着口哨，抬(bbbe)起头望着天，一副无所事事的表情
四周的大学生看着叶辰和冯宝宝，
-个个都脸色古怪。
"这两人有玩什么？
在演戏？
"还是玩尾行？
叶辰有些哭笑不得，冯宝宝的演技太差了，这是生怕别人不知道她在尾行自己，
顿时，叶辰一个飞奔，一下子不见踪影。
"人咧？

冯宝宝嘟着唇，还在吹口哨，却突然目瞪口呆
可不能让那娃子跑咯！
悠悠说了一句，而后冯宝宝便一个闪现般的快速起步，消失在走廊上
看着叶辰和冯宝宝突然间不见人影，四周同学顿时一阵惊呼
“哇，他们是奥运会的短跑运动员吗?三两下就没影了，
“不不，我看他们是真的演员，在演校园异能剧呢。
“对对，刚才一定是用了什么特效。
大学城内，离小树林很近的几栋偏僻的教学楼后院
叶辰停下脚步，转身淡淡道:“你的速度不慢啊，嗅觉也很灵敏嘛！
背后，一道身影落地。
"你的速度好快，我差点追不上你了。
一副萌萌哒的三无表情
冯宝宝还是一口纯正的川音来说话，
"叶辰微笑赞道。
"很可爱。
"啥子咧？"冯宝宝一脸迷糊。
"说你眼！
叶辰没好气地道
"你说我可爱哦，那我要对你说谢谢嘛。
冯宝宝单纯地说道。
“随便，不过你一路跟着我，不是为了和我说声谢谢吧
叶辰表情淡然的笑了笑，有着掌控一切的自信和从容。
"你引我来这里，也不是为了说我可爱吧。
冯宝宝模仿叶辰的语气，俏脸淡然，十分可爱

又一个可以做表情包的可爱神情，
“哈哈，我有些想把你抱回家的冲动了。
叶辰笑着道。
"回家"冯宝宝回忆起当年被收养的日子，黑宝石般的双眸有些波动
只是很快就恢复淡然，淡淡道: "你引我来的目的是啥子？
讨不久就会有无数势力盯上我，想要我的先体源流，可泰体
“我那便宜爷爷的坟被人挖了，
证明他的身份已经暴露了，
源流不在我身上，所以你懂的。
叶辰淡淡道
"无体源流，我也不知道他留给你的功法是不是轰体源流。
冯宝宝没有修炼过乐体源流，所以不敢保证。
"叶辰淡淡道。
"你只需要把它交给我就行。
"它本来就是属于你的，不过，我要确认一下！"
说着，冯宝宝袖子里滑落一把菜刀，她握着菜刀，一个闪身，冲了过来
"好啊！
叶辰微微一笑，对冯宝宝要确认他的实力，毫无意外.
一个瞬间，冯宝宝的菜刀的刀锋，恰好停在叶辰鼻尖前。
冯宝宝眸光微微一震，她不是惊讶叶辰为什么不闪避，而是惊讶刀锋竟然刺不进去。
‘宝宝，你的速度和力道都很快，体内的乐真是惊人啊。
叶辰拍了拍手，赞道。
要不是他的念力在口袋妖怪数据世界强化过一次，气墙差点挡不住对方的刺击！
冯宝宝的实力很强，至少是先天级高手，叶辰记得在一人之下动画里，还没有哪个敌人能虐冯宝宝
‘你的念力很强，比我见过的任何人都强

冯宝宝微微多看了叶辰一眼，而后双手握着两把杀猪刀，然后施展一些奇奇怪怪的招式，对着叶辰的念力墙疯狂劈斩！
阿威十八式?
叶辰看着某某推车、某某坐莲的动作，心中目瞪口呆
这些招式，毫无意义，完全就是恶搞的啊。
不讨力道都是十足！
此库！
叶辰强大的念力墙，竟在冯宝宝的疯狂劈斩下，出现了裂痕
"强制中砖！"
宝宝大喊一声，爆发一股她都不知道的庞大元东，轰在念力墙上。
膨！
一声巨响，念力墙壁爆破开来，震裂四方土地，把冯宝宝自己都震飞了。
而叶辰一个后跳避开爆破的余波，只是眼神一凉，心底里道: "小红，分析一下，刚才那一瞬间冯宝宝的数据。
“好的，主人。"小红后顿时点点头，开始分析
只是分析的结果，却让她感到意外。
举报
打赏
分享

第55章传承，不是八奇技？(2/10更，求订阅
"怎么了。"
叶辰发现小红后在发愣，便询问道。
“主人，刚才那一瞬间，冯宝宝的等级变的好高！
小红后在叶辰脑海里，列出信息列表。
人物:冯宝宝(阿无
修为: LV20~LV50
特性:不老不死。
心境:无垢之境!
"20级至50级。
叶辰顿时明自小红后为什么感到意“外，差距太大了
LV20级，修真的练气境大圆满而已，而LV50级则是金丹大圆满。
中间隔了筑基大圆满，虚丹大圆满两个-境界。
金丹大圆满的一击，刚才自己能挡得下来?
叶辰不由得感到惊讶。
"主人，冯宝宝无法控制这股力量，她极限也只能爆发出接近40级力量，就和喷火龙全力一击差不多。
小红后分析道。
叶辰微微恍然，喷火龙的全力一击，他还是能挡下的。
叶辰吞噬空间里就有一条LV39级的喷火龙，如果强制使用它的力量，加上自身天赋技能，和极限状态的冯宝宝一战并
没压力。

"你真厉害。
冯宝宝从地上站起来，没有清理身上的灰尘，脸上有点递，但表情是一如既往的萌。
就在这时，
"还要打吗，接下来我可不会手下留情。
叶辰靠着念力悬浮在半空中，身躯闪动雷霆电光，看着触目惊心，恐怖如斯。
在这股雷霆气场下，冯宝宝摸了摸鼻子。
"不打了
打不过你。"很老实地承认不如叶辰
，叶辰一怔，没想到冯宝宝那么干脆就认输了。
"打不过为什么要继续打。"冯宇宇直接反问道，
，自己都没搞懂
她也是没辙，她刚才是这么打破叶辰念力罩的，
而她的直觉很准，感觉到叶辰隐藏的实力。
她便干脆弃权了。
加上想起叶辰上次雷法造成的恐怖破坏力，
"是吗，有些可惜。
叶辰还没和人类全力战斗过
因为得益于LOL[曙光女神]的技能，叶辰有着恐怖的控制能力，而他遇到的对手，最强也就是LV39级的喷火龙
在力量上，喷火龙不弱于叶辰。
但智慧和天赋技能，却差了太多
冯宝宝是个不弱的对手，他还想研究研究冯宝宝的力量呢。
不过也不是很重要，LV50级的修为而已，等叶辰达到LV40级，应该就能应付。
而现在，也是时候提升自身等级了。
"叶辰道。
‘宝宝，可以把乐体源流交给我了吧。
"好的。
冯宝宝点点头，把额头贴在叶辰额头上，
一道先天之无形成的精神能量团，注入叶辰脑海里.
这种手法，有些类似玄幻小说里的[精神玉简]，能够传承功法的运转路线，甚至能把某人的修炼经验给传承下来

叶辰在得到冯宝宝给他的精神能量团后，也获得了传承他人的能力
“很好，这样教导姐姐她们就更轻松了，对了，小红，开始分析数据！"叶辰心中吩咐道
吞噬空间里，小红后开始解析冯宝宝给主人的神秘功法，
[分析开始分析中分析完成。]
"小红后认真地道。
“主人，这不是振体源流。
"什么，不是八奇技？"叶辰吃了一惊，没想到张锡林没把秀体源流传给张楚岚，这到底是不是亲生的
"嘻嘻！"小红后突然狡黠一笑，
，道: "不，这是八奇技。
"不是轰体源流，却是八奇技?
叶辰微微一怔，还有这种操作？
"因为[先体源流]这个名字不准确，先体源流是功法里悟出来的最高境界，但每个人对先的领悟又不一样，成长也不同
小红后分析道:“这门奇技，称之为秀之本源更合适。
"先体源流，
气之本源，难怪修炼之后，丹田会诞生气之元婴，而且修炼速度好快！
叶辰在运转功法后，发现自身丹田多了一个气之元婴，而且吸收天地元气的速度快上好几倍，隐隐有种让他要升到16
级的感觉，这效率真心恐怖!
"那么快就修炼成功了？
冯宝宝这时离开叶辰的额头，问道。
“我和一般人不太一样，我学什么都能秒懂。
叶辰微微一笑，他没说谎，因为任何功法传承他都不需要修炼，直接吞噬就能立马掌控
冯宝宝倒是不惊讶，这样也解释得通，叶辰为什么强干她，因为是万中无一的绝世奇才
"你和我去见见徐三吧。
冯宝宝说完，便转身冲进小树林

叶辰点点头，徐三是“那都通"的地区负责人，是相当于的龙组差不多的官方异人组织
和他见见面不是坏事，因为以后还用得上他。
求鲜花
存和宝宝进入小树林深处后，一个有些斯文的眼镜西装男，便走了出来
“宝宝，怎么就你一个人?
眼镜男徐三问道。
‘他已经来了，只是你没看见。
冯宝宝指了指徐三背后
，周身念力不得动弹，好像被人强行禁铝一样、
徐三转身，顿时满头大汗
而叶辰就悬空站在他背后，笑着盯着他。
“竟然那么强。"徐三心中不由得抹了把冷汗，那么年轻却强的有些恐怖了
以他的观察，叶辰在异人界，至少有大佬级别的实力。
“你就是徐三?那都通的地区负责人。
叶辰笑着说道
"你知道那都通？"徐三惊道
"我还听说过全性，龙虎山，天师府，和甲申之乱、八奇技。"叶辰淡淡道。
徐三心头又是一震，一直隐藏在校园里的叶辰，怎么会知道异人界的事情
"叶后淡淡道，
"不要猜了，我自然有自己的渠道，也知道你想让我成为那都通的临时工。
"那你的意思是？"徐三小心翼翼道
"当然是同意了，
、有你们那么好的一座靠山，为什么不用。"叶辰笑道.

"可公司高层还有异人界十佬，未必对你和振体源流没有别的意图。
徐三说道。
他倒不是在担心叶辰，而是想看看叶辰对此是什么态度。
"他们想要杰体源流，我便给他们咯！"
叶辰微微一笑，而后目光一冷，"前提，是他们得有命拿！
"我明白了。
徐三顿时明自眼前的年轻人是个绝对的狠家伙，还好对方愿意当公司的临时工，否则绝对对异人界是个大祸害啊
"我话先放在这，以后你们公司要是没什么任务，别来打扰我，晚上我还有事，先走了！
说完，叶辰挥了挥手，消失在冯宝宝、徐三的视线里。
“宝宝，你觉得他怎么样。
徐三看着叶辰离去的方向，叹道。
像个黑洞一样，深不可测。"冯宝宝回忆她在叶辰脑海里看见的画面，直言道
"看不透的人，
"不，我是问，他的实力。
。"徐三苦笑道
"他的实力嗯嗯嗯
这个问题，仿佛难住了冯宝宝一般，好半响，她才给出了四个字
让徐三感到毛骨悚然的四个字。
"吃掉一切！
举报
打赏
分享

第56章元气？ (3/10更，求订阅)
孤实世界
数据光子凝聚重组，叶辰回归都市。
"叮！领悟八奇技[先体源流]，数据同步现实，魔力转换为元气，全属性提升，当前等级LV15！
当前属性。
等级:LV15
HP(生命值):
9 第第380章章0
MP (元气值) : 99900
伤害: 7800。
魂力:  第第300章章
护甲:第500章
魔抗:800
天赋:数据吞噬。
天赋技能:吞灵空间、瞬间移动、心灵感知。
被动:真实之眼，极品修炼天赋。
属性力量:曙光之力，幽灵之力，超能念力、乐体源流 (元气本源)等等
“魔力变成元气，好强！"
叶辰握了握拳头，能感觉到源源不断，带着万物本源之力的"八零三"元气
要是一拳打出来，造成破坏力至少是之前的好几倍。
虽然伤害值没什么变化

但实际破坏效果却远远超过面板上的数据
这一切，都是因为元气的变化。
魔力作为能量，等级上是比不过纯粹的天地元气的。
“难怪，[乘体源流]是八奇技之中最顶尖的存在，它的奥妙就在于一力降十会，以天地最纯粹的气之本源去碾压对手
硝尽万法。
叶辰心底里暗道
“主人，其实乐体源流还有一个优点。"小红后道。
"什么优点。"叶辰道。
"造化无穷！因为每个人的无体都不一样，不同人修炼到最高境界，都能领悟出不同的威能，按照我的分析计算，东体
源流若是让[先天道体]这类体质修炼，就会演变成一部极品的修仙功法。
"小红后说道。
"因人而异，造化无穷，的确称得上奇技，但小红，你说要是我修炼到极致，会得到什么能力。"叶辰好奇道。
“主人，你是无法分析的怪物，不过非要人家猜猜的话，人家觉得你修炼的[体源流]，会得到和《吞天魔功》差不多
的能力。"小红后有些纠结地道，
"那么强?八奇技在凡的世界是有些无敌，但想和狠人大帝的帝经比，至少差了一个宇宙的距离吧。
叶辰有些费解。
“主人，这主要是你的天赋独一无二，甚至可以说至高无上，只论吞噬之力，吞天魔功比不上主人。"小红后道
叶辰闻言笑了笑，自己的天赋还真是变态
顿了顿，叶辰想到什么，
，道:“朱体源流因人而异，倒是很合适用来培养人才。
比如冯宝宝，他就蛮喜欢的，
天证也还行，
“主人，其实人家觉得除了主人的亲人朋友之外，其他人根本不需要用功法培养，给他们一些基因强化药剂就够了，真
正强者的战斗，士兵毫无作用。"小红后道。
她一直是以玄幻、神话、漫威等世界的眼光来看待问题
培养一二三流武者、导人，以后根本没什么用，

存玄幻数据世界，没有成仙之资的，她都不屑一顾。
“我明自，我不会在现实世界培养手下的，在数据世界培养人才是方便我办事，不是每个数据世界都能毁天灭地，遇到
有天赋的就教导一下，让他们为我做事，没什么不好的。"叶辰淡淡道
“好吧，主人你也说得对。"小红后点点头。
"嗯，我先去农场空间修炼一下，时间到了
你叫我。
距离晚上还有一段时间，叶辰打算进入空间农场数据世界修炼一下。
因为空间农场数据世界有大量天地元气，
或许会有意外收获。
小红后点点头，在吞噬空间里计算时间。
空间农场，数据世界
这个青山不改，绿水长流的世界，当叶辰再次进入时，顿时感觉和上次不同了。
亲切！
无比的亲切！!
体内的元气有些蠢蠢欲动，仿佛要和天地融合，也仿佛要把天地吞噬
这一瞬间，叶辰的每一细胞，都在跃动，都在疯狂，想要吞噬天地元气
"在这特殊的元气世界，真的很适合修炼。
叶辰笑了笑，而后打坐下来，闭目修炼
时间一分一秒地过去。
不知不觉间，叶辰等级提升了，他都不知道
当小红后提醒他时，叶辰已经提升到了18级！
当前属性:
等级:LV18
182第500章
HP(生命值):

MP (元气值) : 189000
伤害: 1第690章0。
第500章
魂力
护甲:800.
魔抗: 1000
"主人，恭喜你升级了！"
小红后笑着祝贺道，
"那么快，才过去几个小时，竟然连升三级。
三十奶的袖夺宝贝还来得
叶辰自己也有些惊讶，这修炼速度比吞噬二
而且这一刻，他感觉体内丹田的练白乐婴，达到了一种圆满的感觉，十分奇特
不过初次修炼效果自然最好的，估计以后就没那么容易升级了。
先出去给相相和建琳相传功
叶辰没有深究自己是这么升级的，反正力量有条不系，没有后遗症，便不管了。
当然，既然进来农场，肯定是要带一大堆水果蔬菜出去，弄晚餐的
姐姐她们估计都馋着口水，等他做晚饭了。
果不其然，叶辰回到现实世界，打开房门，便听到了姐姐和琪琳姐的声音
都在客斤等着叶辰给她们做晚餐。
而琪琪那电灵精的丫头
，当处也是在的。
本来呢，叶辰是想把食材给她们，让她们去做晚餐的，
不过想起她们狼吞虎咽的样子，还是算了，估计会一边做着晚餐，一边偷吃起来，也不知道得等多久才能开餐
还是自己做吧。

‘你们坐着，先吃点水果，别吃太饱。
叶辰把水果篮子的新鲜水果，放在桌上，然后开始弄晚餐。
"喳嘻
叶冰云、琪琳、琪琪都有些讪讪然的笑了。
之1.4后大约半小时，正式开餐，不到十分钟，晚餐结束。
除了叶辰，一个个都消化不良，瘫坐在椅子上。
"辰哥哥，要不我和姐姐以后住在你家算了。
琪琪一副此生足矣的表情，喃喃道。
"你个丫头。
琪琳瞪了妹妹一眼，才几顿饭就把自己和她都卖了，真是个赔本货、
"住我这里也行，不过洗碗搓背暖被单这些都交给你。
"叶后笑吟吟道
"琪琪一副'我才不怕咧'的表情。
"怕什么，只要你敢，我奉陪到底。
"好了，别闹，辰，可以开始了吗。"叶冰云问道。
“嗯，进房间吧，现在就传功给你们。
叶辰点点头，早点传功给她们，他才能安心办正事。
而他心中的正事，当然是覆灭欧阳家了!
举报
打赏

第57章觉醒异能！ (4/10更，求订阅]
"要进房间?
琪琳脸色有点红
叶冰云倒是无所谓，反正叶辰从小和她一起睡
"讲谁的房间！
琪琪听顿时感觉超有意思的，
"瞎想什么。
叶辰拍了下琪琪的小脑袋壳，而后对着叶冰云和琪琳问道:“你们谁先来。
"我！
琪琳还没开口，叶冰云便义不容辞地站了起来，反应有点大。
"明明是我先来的，当然不会退让!"叶冰云心道。
"那就姐姐先来吧。
叶辰轻笑道。
而后，和叶冰云进了房间。
之后房间里白光闪耀，叶冰云有些沉重又好听的妙音传了出来。
琪琳听着心中有些好奇，却突然一惊，"琪琪，你干嘛。
她看见琪琪突然凑到了房间门缝
“姐姐，那还用说吗，肯定是偷学神功啊，辰哥哥又不教我。
琪琪贼兮兮地道
只不过很快她便一阵嘀咕，"学不来，学不来11。
"什么嘛。

道拼不明所以，好奇心作崇下，走到门缝，看见里面的场景，顿时恍然，
"原来是醒酬灌顶就是传功的方式
琪琳的视线并没有察觉什么异样，只能看见叶辰的手按着叶冰云的蟀首，很有节奏地给她输送元气，这让她提起的心
顿时松了下来。
琪琪顿时翻了翻白眼，姐相直是单幼
大约一个小时后，叶辰虎躯一震，醒酬灌顶完成。
，强琳娟你可以进来了
说完，叶辰把叶冰云抱起，放进浴室里，为她清理一番。
出来时，琪琳已经打坐的姿态等着叶辰。
叶辰点点头，而后给琪琳开始传功。
刚开始琪琳只感觉到了无比精纯的能量，在体内畅游，身躯感觉特别妙
大约几分钟后，她却有些不满这个传功速度，心中一动，睁开眼睛看着前方的叶辰，为了加快传功谏度，她也有些声
不过她最终没有选择最高效率的传功方式，
花了三个小时，叶辰才把天师府的心法和东体源流传授给琪琳
"晚上11点了。
琪琪在门缝看着都困了，这三个小时好没意思
"你个鬼丫头。
叶冰云神不知鬼不觉地出现在门外，轻轻敲了敲琪琪的小脑袋，
"哇，冰云姐，你是怎么出来的
琪琪无法理解，叶冰云在房间里，怎么出了门缝的。
"你猜？"叶冰云笑了笑
“不嘛，云姐姐，你就告诉人家嘛。"琪琪好奇心起来了，顿时撒娇，不依不饶

“好了，别晃我的手了，其实我这是觉醒天赋了吧！
叶冰云笑了笑，玉指点了点虚空，竟出现好几波空间涟漪，
"传功还有这种好处?
琪琪吃了一惊，又笑嘻嘻道:“那我能不能觉醒天属。
"你就别想了，姐姐的体质万中无一
叶后打开房门，
，光淡道。
姐姐觉醒天赋，他并不惊讶。
因为《一人之下》数据世界是有先天异能者的，也有后天觉醒异能的
而无论先天异能或后天异能，他们的力量都源自于他们本身的乐，先天之乐！
姐姐得到了八奇技[乐体源流]，能直接觉醒自身的先天之杰，而她的先天之乐是空间属性，比较稀有罢了
"那我姐姐呢。"琪琪道。
“她啊，得看情况，可能有特殊属性，可能没有。
叶辰光淡道。
"那么敷衍，辰哥哥，是不是你藏私啊，还是因为缺了某个步骤?
琪琪审视地看着叶辰和叶冰云，目光很是挪输!
"瞎想什么，这个只能看个人天赋。
叶辰轻轻敲了一下琪琪脑袋，笑道。
“那辰哥哥，你什么时候教我功法，
人家怕上学被同学欺负。"琪琪可怜兮兮道。
‘就你那性子，还有谁能欺负你。
叶辰完全不信这小妖女的话，直接走回房间。
"两次传功，有些累了，姐姐你们按照心法修炼，我先睡一会。
而叶冰云点点头，也把琪琪拉回自己房间，不让她打扰叶辰。

"呼，先吃点水果恢复下元气。
回到房间后，叶辰进入空间农场吃水果，恢复元气
一次醒酬灌顶对他影响不大，
，连续两次就有些吃力，因为过程对精神力、操控力、体力都是有需求的.
“好了，可以去灭欧阳家了。
叶后冷冷道。
“主人，你忘了一点，你要去香江得翻洋过海，以你现在一口气最大的瞬移距离只有五公里，在香江和南都来来回回
得移很多次，容易被人看见哦。
小红后笑着提醒道。
"这个问题，你丰人我，当然早就想好了。
叶辰笑了笑，道:“小红803后，你说我能不能打过海贼王数据世界的雷神艾尼路。
"主人想得到响雷果实，直接元素化飞过去吗，雷光也是光速，而且打雷劈死人这种概率事件，也不是没有！在回收啪
雷果实后，还能在空间农场种植一波，要是量产出来，还能给叶冰云和琪琳服用，
一举多得，主人果然聪明。
小小红后笑着夸赞道，
"好了，你就别拍马屁了，分析下我能不能干掉艾尼路。
叶后道
“主人，初步分析，艾尼路最大攻击力是灭岛级的，响雷果实免疫物理攻击，而且他会见闻色心网，如果对主人有防备
主人杀死他的概率不到30%！
"如果出其不意呢？"叶辰道
"偷袭成功，概率是90%！"小红后道。
"那就没问题了！
叶辰决定行动，毕竟他又不是要和艾尼路正面战斗，有的是办法收拾他
PS: 今天有10更，等下3点前怀有2事，明天下午事新剩下4事

是
品
打赏
分享
举报

第58章击杀雷神？ (5/10更，求订阅
"主人，你就不再考虑考虑。
小红后觉得叶辰和雷神艾尼路的战斗，是存在一定风险的
"没问颗的，以我的天赋技能，即使杀不了艾尼路，自身也能随时离开。
叶辰淡淡道。
他经下定决心，主要觉得以往升级大慢，这一次要是吞噬了雷神艾尼路，他的战力就恐怖了
以响雷果实的破坏力，灭掉一个城市轻轻松松
在《一人之下》数据世界，估计就天师府的老天师能和他一战，到时候参加罗天大瞧他就是无敌的
等把一人之下数据世界的八奇技都得到后，叶辰也能放开手脚，去一些高级的数据世界吞噬星空了
既然你下决定了，我那建议你吞噬一只地面系的神奇宝贝，再去和艾尼路战斗，那样主人就绝对安全了！
小红后见叶辰心意已决，便给出建议。
"好，我正有此意。
，地面系的神奇宝贝能完全免疫雷系攻击
叶后笑着点点头。
虽说海贼王数据世界和口袋妖怪数据世界不一样，但大地的确能分摊掉无尽的电压，
只要叶辰有地面属性，站在地上，响雷果实就打不动叶辰。
因此，叶辰再一次进入口袋妖怪数据世界。
这一次，没有和大木博士和亚马多打招呼，而是直接去地系神奇宝贝最常出没的山洞
“主人，前方五十米，有一只LV23的穿山鼠，朝着你袭来。
讲入漆黑的矿洞，叶辰听到红后的提醒才察觉穿山鼠。
“潜入地面，即使我有灵魂感知力也难以察觉，不愧是地面系的神奇宝贝。
在叶辰的灵魂感知力，并不能清晰看到穿山鼠的身影，只能看到地下泥土在涌动

这是因为地面系神奇宝贝和大地的亲和度太高，难分彼此
加上黑暗的环境，被穿山鼠偷袭了，叶辰估计也反应不过来。
因此，叶辰果断开启防御罩
"日蚀能量罩。
鲁！太阳船耀眼的光罩启动，
地面上，那刚冒出头的穿山鼠直接慌了，转身就想跑
"跑的掉吗！
叶辰手中的天顶魔法剑早就锁定了它，直接投掷过去，把穿山鼠钉在了地面上。
HP-1第200章
效果拔群
吞噬！
在重创穿山鼠后，叶辰把直接它的数据吞噬吸收，
"叮！吞嘴穿山鼠1数据，获得地面系属性力量
只一瞬间，叶辰得到了穿梭地面和大地契合99%的属性力量。
"日标达成。
叶辰微微一笑，正想离去，却突然感到脚下一阵地震。
"主人，前方有一只L36的穿山望和一群穿山鼠向你袭来，它们好像在守护这个山洞。
小红后感着眉，分析道:"很有可能，这里和大地之神-古拉顿有关。
"古拉顿吗，暂时没空一探究章，先干掉穿山王它们。
叶辰虽然也想探查古拉顿的沉睡之地，但现在不是时候，因此只对袭来的穿山王出手
一番激战后，叶后把它们全部吞噬殆尽！
“叮!地面属性强化，觉醒技能:地震、流沙地狱、大地之力，震级，千波激荡，大地神力！
"很好，和念力一样，强化了一个等级

叶辰吐了口气，这下可谓万无一失。
而后回归现实世界
回到房间后，叶辰在点开海贼王动画，选择了艾尼路被路飞打飞的那一瞬间的画面，打算在这个时间段进入海贼王数
据世界。
"哇，主人，你好无耻！"
小红后见状，顿时发现她之前是自担心了。
艾尼路都被路飞打飞了，主人基本就是去捡人头的，有个屁风险啊
直的是人不要脸，天下无敌。
“只要能达成目的，管它什么手段。
笑了笑，叶辰掌心贴着电脑，进入海贼王数据世界
海贼王数据世界，空岛，
在这万米高空上的岛屿上，
，路飞和雷神艾尼路的决战，已经到了最后的紧要关头
在这场大战之中，雷神艾尼路施展两亿伏特的雷电，没能搞死路飞，毁灭一个岛屿的大招雷迎也没有奏效
而路飞的愤怒值，也已经酝酿到极致。
"橡胶橡胶.黄金回旅弹！"
手臂拉长，带着一颗黄金大球，狠狠砸在了艾尼路的身体上，打得艾尼路头破血流，牙齿崩掉，身体直接撞向空岛黄
金大钟
高了！
金发的年轻美女娜美惊叫欢呼
空岛这一战大艰辛了，好有路飞克制女尼路。否则他们绝对要团页有这里
队伍里实力和路飞差不多的索隆，直接被艾尼路秒了。

路飞能赢，除了主角光环之外，就是占了橡胶果实克制响雷果实的便宜
"嗨，我们又见面了。
天空光柱闪落，叶辰悬浮在高空上，对着获胜落地的路飞，微微一笑。
"又是你！
太来已经筋病力反的路飞。顿时吓得战了起来，如临大敌
娜笔一脸不解，一旁的乔巴却是惊道: "是他，那个恶魔般的男人
乔中在龄磁干国见识讨叶后的厉害，因此才对他如此畏惧
而日他以为叶辰和艾尼路都是自然系能力者。
"不用竖张，这一次，我的目标不是你。
叶辰没有在意乔巴他们戒备的眼神，只(钱的好)漠然地望向艾尼路坠落云层的方位，
灵魂感知散开，锁定艾尼路位置。
-个瞬间移动，
一把光之魔法剑
噗啾！
血柱从艾尼路心脏喷出
吞噬！
叶辰以为一击结果了艾尼路，正想吞噬艾尼路，却横生变故。
"该死的杂碎。音敢偷袭神明！
艾尼路猛地睁开眼睛，身化雷霆电光，分解然后重组，心口上的血洞以肉眼可见的速度愈合
致命的一击，失效了拔。
“明明已经断气了，却以电击来刺激细胞再生，从而达到复活的效果吗。
叶辰不得不说，艾尼路的恶魔果实开发的很好，堪比海军大将
只是女尼路太依赖果实能力，本体实力没跟上。
现在看来，一场硬战是少不了了!

是
品
打赏
分享
举报

第59章电磁果实? (6/10更，求订阅)
"卑微的人类，受死吧！"
艾尼路怒不可止，身上雷霆仿佛咆哮一般涌动，已经拨开云天的苍穹，顿时又被黑云压顶，雷鸣滚滚，场景宛如末巨
船恐怖。
"那坏蛋又复活了。"娜美吃惊道
"可恶。"路飞咬牙切齿，他都打到没力气了，那坏蛋还能复活，
其实严格意义上，路飞没有打败艾尼路，只是把艾尼路打飞了一次。
艾尼路很快就恢复体力，只是他知道他的能力被路飞完克，不想和路飞耗下去，加上毁灭空岛的目的达成大半了，便
开着自己的制造的飞船，
飞往无限大地(月球)了。
所以艾尼路被叶辰刺杀才没死，因为他还有体力
在高空作战，艾尼路都不需要自己发电，靠着雷云就能施展电压，虽然被路飞暴揍一顿，但自身体力没有消耗到底
只要艾尼路还有体力，就能不断电疗自身，从而复活
直是个变态的能力。
"去死吧，万雷！"
这时，艾尼路怒吼一声，伴随而来的还有成千上万到雷霆光柱，
水桶船粗的雷霆，轰炸而下。
那场景，即使叶辰都有些动容
自然系就是自然系，大范围803攻击都不要钱.
若是用《雷法》来打出万道雷霆，不知道要消耗多少杰，就算是老天师也会竭力而亡吧
"不讨打不申就没有意义

叶辰瞬间移动，身影闪烁在万雷之中，穿梭自如
"怎么可能快的过闪电。
艾尼路惊讶道。
这种力量，比路飞那只猴子能免疫他雷击还要变态!
"闪电而已！
叶辰冷笑，同时一闪而现，掌心对准艾尼路的后背
"雷法破晓光弹！
恐怖雷霞白光的耀眼光弹，轰在艾尼路身上。
车隆
艾尼路都有些反应不及，浑身便雷光爆炸，身体被击飞，但几乎没有眩晕，因此化为闪电避开叶辰的追击
"女尼路的眩晕抗性很高啊。
叶辰微微一怔，本来以为刚才的那一下能眩量艾尼路，然后全力爆发技能把艾尼路干掉的
"主人，艾尼路抗眩晕的原理，和电疗刺激细胞复苏一样，诵过微弱电波刺激大脑神经，因此能快速摆脱眩晕状态，而
旦幻术对他也没什么用。
小红后提醒道。
‘真是一颗好果实。
叶辰啸了一声，在海贼王数据世界，除了暗暗果实之外，响雷果实就是他最想要的了。
因为这强大的果实，叶辰即使击败了艾尼路，想击杀他也颇有难度
好在这时，叶辰的心灵感知听到了对面的艾尼路咬牙切齿，心中愤恨地道:"可恶，他为什么也会雷霆之力，还能打你
叶辰能读懂艾尼路的心声，而艾尼路的"心网"却读不到叶辰的心声
因为心网的电磁波在碰到叶辰身体的瞬间，就被他黑洞般的体质给吞噬了。

叶辰突然心生一计，不屑道:“是不是很惊讶，为什么我的雷霆能打到你。
[他知道我心声?]
艾尼路心中一震
没等艾尼路开口，
叶辰便道: "我当然知道你的心声？
"你到底是什么人！"艾尼路有些慌了。
“我是电磁果实能力者，能操控一切的电、磁之力，是你的果实的上级！"叶辰蔑视着艾尼路道
"不，这不可能。
艾尼路响哮道，他是神，世上不可能有比他更高级的能力，绝不可能
"既然不相信，那你全力攻击我试试呗，上级果实是不会惧怕下级果实的，而我的雷霆打到你却会致命！
叶辰落在空岛的云泥(bbbe)上，
、悠然笑道。
"可恶，给我去死，神之裁决!
艾尼路掌心对准叶辰，一道比房子还大的雷霆光柱喷发而来。
轰隆隆
雷鸣滚滚，强大的光柱穿过叶辰的身躯，但却没有留下半点痕迹
地面系的属性力量发动，雷系攻击的电能都被叶辰脚下的大地所分担，因此没有半点伤害
"怎么可能!
、为什么他的雷霆攻击会失效.
艾尼路懵了，
‘该死，三千万伏特雷鸟，六千万伏特雷龙!
艾尼路以雷霆制造出巨大雷鸟，和恐怖净狞的雷霆光龙
雷鸟和雷龙朝着叶辰冲杀而来，几乎不被叶辰逃跑的机会.
但是！
美隆隆隆隆
一阵雷光爆破后，叶辰依旧是毫发无损.

这下连路飞他们都目瞪口呆
"娜美喃喃道。
"难道直是响雷果实的上级？
"要是能打疼我，或许就是了，
"路飞嘟凄道，
然而，这话一说完，叶辰手掌便对准路飞，喷发一颗白色的雷霆光弹
本就筋疲力忌的路飞，被正面击中脑部，翻着白眼，告闭过去
看着这一幕，艾尼路有些痴狂了，"不，不会这样的。
他怎么打都打不伤的路飞，竟被叶辰一招秒了，他真的以为叶辰是他的上级果实，而对于这个结果，艾尼路是无法接
受的
然而，事实却不是他想的那样。
"果然离力转换为元气后，能对万物造成伤害。
叶辰心中笑道。
这就是他的雷霾能打伤艾尼路和路飞的原因，因为他的雷霆是元气凝聚，不但威力大，而且能破坏万物
就和海贼王世界的霸气一样能打中自然系，而且元气比霸气更高级、威力更强!
“不，我绝对不能输，两亿伏特雷神形态，
凝聚吧雷迎！
不原承认低人-
-等的他，吸收四周雷霆化为雷神巨人。
这一刻，艾尼路爆发了，
还施展绝招，凝聚雷云，把雷云凝聚成一颗黑暗的巨大雷球，打算一击灭杀叶辰
"很好！
叶辰冷冷一笑，雷神状杰的艾尼路虽然强大，但体型变大、速度相应就变得缓慢，再也没有闪电瞬移的速度
把艾尼路激怒，就是要让他殊死一搏。
这一刻，正是斩杀艾尼路的最好时机！

第60章天网，等级上限? (7/10更，求订阅)
正当叶辰准备火力全开
-举干掉雷神艾尼路时，
"去死吧，雷神雷龙！
因为心灵感知预判了艾尼路接下来的招式，叶辰嘴角微扬，
"雷法镜面反射！
以雷法结合念力，释放一面闪耀雷“光的玻璃反射壁!
而此招一出，雷神状态下的超巨大雷龙，恰好朝着叶辰闪电袭来
美降隆隆隆隆.
雷神-雷龙爆发恐怖的战斗-余波
娜美有些难以置信，艾尼路都被路飞打飞一次了，居然还能爆发出这等力量，
然而在叶辰看来，这不过是强之末！
扔怒下的最后一波反扑！
而压倒艾尼路的最后一根稻草，也正是他的雷神形态
爆炸余波过后，叶辰没有受伤，而雷霆反射境上却积蓄了恐怖的能量
"寸尼路，你完了，大地之力！
漠然一笑，叶辰单脚踩在地面上，一瞬间，无穷无尽的大地重力在艾尼路脚下传来，把艾尼路压得半跪下来
同时，反射镜上那白色的恐怖雷光，猛然喷发。
"不！
艾尼路看着光速反击的恐怖雷光，感觉一下子整个人都不好了。
可地面上传来的大地之力，却死死镇压住他，元素化都无法挣脱
性被克制了！

只能眼睁睁地看着自己被反射的雷光吞没、
极限爆炸后，
，雷神-艾尼路浑身冒着黑烟，双手撑在地上，面目净狞，已经是筋疲力尽
大约半响后，艾尼路强撑着身体站起来，虚弱地问道。
"你的能力真是我的卜级？
看着他执念那么深，叶辰不由得笑了笑。
"不，其实我是骗你的。
说完，大笑一声，同时叶辰瞬间移动一把捏住了艾尼路的脖子。
"你给我去死吧，雷迎！
艾尼路挣狞呐喊，通过引雷把天上巨大的黑色雷球引下来，要和叶辰同归于尽
面对能毁灭岛屿的雷球，叶辰没有丝毫畏惧，金光咒、日蚀能量罩、雷法、镜面反射等防御技能全面开启，
同时，对着艾尼路施展吞噬空间！
‘叮!吞噬失败，人物等级过高！
吞噬空间失效，
因为艾尼路单在果实开发上，被判断为50级的人物。
海贼大将也是这个等级，只是等级不代表实力。
而叶辰和他的等级差距有点大，吞噬空间失效。
‘既然如此，吞噬！”
吞啪空间毕音只是天赚技能，叶后本身的吞噬天赋却是万无一失，什么都可以吞噬，无视等级
只见艾尼路惨叫一声，整个身躯变成数据光团，被叶辰黑洞般的双手吸收，消失在这个世上。
“叮！获得|响雷果实]数据，可吸收为响雷之力，
可移柏水果之上，重生为响雷果实。
"叮!获得[心网}数据，心灵感知、真实之眼融合心网，进阶为天赋技能:天网!
[天网1:可在精神世界和现实世界布下电磁心网，无视心灵封闭和隐身能力！
"天赋技能吗，不错

又得到了一个好技能，叶辰心情也是不错。
至于响雷果实是带回去种植，还是直接得到响雷之力，叶辰稍微思考了下，觉得带回去种植
之后，叶辰淡淡看了路飞、娜美一眼，便离开了数据世界。
回到现实世界后，叶辰发现这一趟进入数据世界，并没有造成太大变化
因为叶辰选择的进入时间非常好，艾尼路已经被路飞打飞，接下来的剧情，艾尼路几乎没有再登场，所以他是生是死
不重要，这点变动还不足以引起波澜。
"只是，我为什么没有升级。
叶后摊了摊手，他明明吞噬了艾尼路庞大的雷霆之力，雷法的威力也提升了，
求鲜花
虽然还没服用响雷果实，但等级按道理会提升
‘主人，我来分析一
小红后连忙说道
大概半分钟后，小红后道:"主人，你的魔法兵面板达到极致了，战力能提升，等级却不能。
"叶厉道，
"为什么会这样。
“主人，因为召唤师峡谷的最高等级是LV18，作为主人的角色模板一直是魔法兵，这是主角的原始模板，哪怕主角吞
噬的曙光女神分身得到的曙光之力，极限也是18级，除非主人吞噬曙光女神本尊，否则并不能提高曙光之力。
顿了顿，小红后总结道:“因此，主人想摆脱这种情况，需要成为英雄单位，进入LOL数据世界的瓦罗兰大陆！
"看来要进入一趟LOL数据世界。"叶辰沉吟着道。
不过现在不是很急，先把欧阳家除掉再说
想到此处，叶辰便进入空间农场数据世界

空间农场数据世界。
叶辰把响雷果实数据转移到农场的南瓜里。
"叮！发现新物种，响雷瓜，种植周期12小时，收获: 响雷幼瓜X3。
"周期那么长，回报率也相对很低。
叶后喃喃着道。
响雷幼瓜效果肯定不如响雷瓜，而且种植周期会更长，
“主人，那是因为你的农场等级不够高，天地元气偏少。而且响雷果实属于50级的灵果。"小红后道
"这倒是。
叶辰点点头，他的农场等级就二十多级，最高的有五十多级
看来自己开创一个农场游戏，势在必行。
"罢了，到时候再搞，现在吃掉它再说。
说着，叶辰啃下了响雷瓜，身躯爆发无尽雷光。
举报
打赏
分享

第61章苍天绕过谁！! (8/10，求订阅
“叮！莽得响雷之力！
存吞噬响雷瓜的瞬间，叶辰的实力又得到了一次大幅度提升。
当前属性:
等级:LV18.
HP(生命值): 2第550章00
MP (元气值) : 27 第第300章章0
伤害:  第第358章章00
魂力: 第500章
护甲:1800.
魔抗: 1000
"HP、MP，护甲和伤害值提升十分显著啊
叶辰轻轻握了握拳心，整个空间都布满雷光电弧
而后身躯轻轻一动，便变成闪电，瞬息大地电子力场的仟章角落
这个讳度，就算想绕地球几圈，也不用一分钟
而目对体力的消耗很低。
用为闪电船"八委七"移动本来就是响雷的特性，
难怪自然系的战斗，动辄打个五天五夜，十天十夜。
只要不遇到克制的属性，几乎就是无敌的
经没有任何阴碍了，开始行动了！

叶辰目光一冷，离开农场数据世界。
此刻，香江，海边别墅曲，欧阳家的顶级豪宅里。
欧阳呜的父亲欧阳爵士，愤怒地把手机砸了，咆哮道:“杨老头，也来和我欧阳家作对，可恶!！
"爸，怎么了?
一旁三十来岁的贵妇，壁眉问道，
"哼，南都姓杨的从中作梗，不给我们欧阳家面子啊，也不想想二十年前我们在他们那边投资了多少。"欧阳爵士怒道
"那要派人去？"说着，贵妈冷冷地做了斩首的动作
"强龙压不过地头蛇，何况对方也是一条蛟龙，现在也不是打打杀杀的年代了。"欧阳爵士摇摇头。
"那弟弟的仇就不报了?我觉得那对姐弟很有问题，就算不是他们做的，也该给弟弟陪葬！
贵妇恶毒地道。
“怎么可能不报，
:只不过暂时忍让，把幕后真凶给找到，然后再风声过了，再埋了他们，让那对姐弟去给鸣儿赔罪！
欧阳爵士冷峻道
父亲说的是，
只不过这一次到底是谁，在针对我们欧阳家，网上现在有很多对我们不利的消息，而且爆料准确度高达
九成，对方不但谋杀了我们唯一的继承人，这是要把我们往死里整啊！!
贵妇冷着脸，猜疑道:“南都那边的势力都和我们没仇，不应该啊，难道是香江这里。
‘不管是谁，我都要他们给鸣儿偿命！"欧阳爵士杀机凛然道。
"是吗，不过几十年来，死在你们手上的那些冤魂，又要找谁偿命!
屋顶上，
雷鸣般充满神之威严的声音传来。
"轰隆！
紧接着电光一闪，屋子里顿时多了一个人，
"谁？
贵妇没惊讶字，便看见了来者的相貌，虽然叶辰极其俊说，但此刻却只让她感到恐惧

‘你是什么人，嗯?是你！"
欧阳爵士冷冷一喝，而后却是惊讶的合不拢嘴
“叶辰！你不是在南都吗
怎么会出现有这里。
欧阳爵士难以置信，他手上可是有着叶辰姐弟的详细情报的
"我会出现有这里怀用说吗。
笑了笑，叶辰冷冷道:“当然是来送你们一家团娶的!
"就凭你，你以为你谁啊！"贵妇听着顿时呵斥道。
"一家团聚?是你，是你杀了鸣儿！
欧阳爵士听着却如临大敌，满脸惊怒:’
"你说对了！"
叶辰戏谁一笑，出身豪门的傲气，把那贵妇的智商都给丢了，还是那老头聪明点，一点就通！
"只可惜，你知道也没用啊。"叶辰无比漠然道。
"啊宝，啊标！"欧阳爵士连忙喊道。
"不要浪费口舌了，这里的保镖和你的女婚还有电子监控，全被我干掉了，也不用说你是爵士，我不能杀你，下地狱当
你的爵士吧!
叶辰清楚对方心底里的一切想法，却毫不留情地打破对方一切幻想，而后单手朝天一握，
轰隆隆隆隆
欧阳宅上，雷光如瀑布般倾注而下，几秒后，欧阳家就剩下几具焦黑的身躯了。
天打雷劈，五雷轰顶，形神但灭！
"小红，把这里的视频放到网上去
叶辰淡淡吩咐一句，便身化闪电，飞回南都。
回来后，小红也默默处理了叶辰留下的尾巴和交代的任务。
而叶辰也去休息了，今天的任务完成了，升级、开公司那些事，还是明天再说吧

大概晚上12点，网络上一个大快醒目新闻报道出现
那就是欧阳爵士全家被雷劈死的报道，场面和尸骸触目惊心，不像是被雷劈死的，而是被神罚给灭杀的。
，顿时出现了各种爆炸性的传闻和猜测。
加上死的是大人物
竟外，事故，谋杀，自杀，神罚，各种猜测，层出不穷。
不过对干欧阳家的死，许多人是大快人心的
一句话:天道好轮回，
苔买绕讨谁！
出来混，迟早要还。
因为今天小红后把欧阳家干过的坏事，都传播在网络上，因此对于欧阳一家子的死，都是骂声一片。
败阳家的仇家和竞争对手则是偷着乐。
只不过，那些得益的仇家和竞争对手也不想想，欧阳一家子死的那么莫名其妙，警察和上面的人会怀疑谁?
而目用的那么多匪夷所思的手段，上面的人对凶手可是极感兴趣的。
因此啊，这些偷着乐的人，都等着为叶辰背锅吧
翌日，1.4六月的清晨。阳光明媚
灼灼夏日，公寓外，街道上的妹子穿着凉爽，形成一道道靓丽风景。而叶辰也吸收着清新的空气，悠悠醒来。
还没来得及洗漱，便发现姐姐和琪琳她们便堵在了叶辰门口。
两女神色各异，姐姐是红晕又有点忐忑，琪琳是忐忑又带着羞愤，而且都有些沉重
"怎么了？想吃早餐了？小馋货。"叶辰轻笑道
"我们才不是小馋货，我们找你有事。
叶冰云红着脸道。
琪琳也脸红红地点点头。
"什么事？"叶辰糊里糊涂道
而这一下，两女脸更红了，
，都摸了摸肚子，让叶辰很是惊奇，她们怎么了

是
品
打赏
分享
举报

第62章钢铁侠数据世界！ (9/10更，求订阅
"你们摸着肚子干嘛，吃坏东西了？
瞧着叶冰云和琪琳那样子，叶辰不由得笑道
"是你的错，你还笑！！
琪琳看着顿时气不打一处来。
叶冰云也罕见的不帮叶辰，而是支持琪琳，
"话说，你们大清早的就守在这里，难道就为了讨伐我等等，哦我明白了。
叶辰福至心灵
，顿时明白过来，笑着道:“你们该不会以为你们有了吧。
“你果然知道，我肚子里的爱儿是你种的?
琪琳顺着嘴，欲哭无道
"真是那样？"叶冰云的脸色更红了。
“哈哈，你们想多了。
叶辰见状捧腹大笑，不过也不怪她们
她们修炼乐之本源的速度比不上叶辰，能在一夜之间诞生东婴已是一个奇迹，
11其中和叶辰竭力传功，加上她们服用了大量农场水果，两者拖不了干系。
而一旱醒来，她们发现自己有了婴儿，当然会怀疑和好奇哪来的。
除了叶辰，还有谁。
叶冰云倒不是很在意，反正她和叶辰不是亲姐弟，心底里甚至有些美滋滋的
可琪琳就不同了:她又不是叶冰云，和叶辰什么都没做过，怎么突然间就有了，真是吓坏她了，
"东婴有很多妙用的，比如强化自己掌控的技能，大幅度提升自己气的等级和威力，因为那都是元气！

叶辰正了正脸色，讲述道
"哦，那还好。
这不是坏事，只是差点吓坏她了
琪琳点点头，
"原来只是这样。"叶冰云幽幽道
"那你怀想怎么样？"琪琳哼声道
叶冰云顿时有些无语凝险。
叶辰笑了笑，不说话
这次真的吓到琪琳了。
以至干琪琳一时间，都不好意思和叶辰说话
在客厅和她们吃过早餐后，叶冰云看着叶辰道:“辰，过两天我要去一趟帝都，参加钻石拍卖会，你和我一起去吗。
我去干嘛。"叶辰对于所谓的上流社会聚会，没什么兴致。
有实力，天下无敌的叶辰，根本不屑于和那些什么名门望族站在一起，蟋蚁而已。
"让你见见我闺蜜啊，那是我亲如姐妹的闺蜜，要不是她，我这几年工作没那么顺利，上次你见过的女律师就是她一个
表姐。
"叶冰云道。
“哦，那是得当面感谢感谢她。
叶辰点点头，既然如此，那就去一趟吧。
反正这段时间，口袋妖怪数据世界没什么进展，农场空间计划得等公司壮大起来才能用
一人之下数据世界，也没什么问题，接下来的剧情就是和全性那些邪派过过招，以叶辰现在的实力，打什么全性"四张
狂"完全是虎菜。
现在叶辰只关心一件事，那就是突破等级界限！
等下叶辰就准备再进一趟LOL数据世界，完成任务、
"你答应就好。

这时，叶冰云神秘地笑了笑，总感觉她有些特殊的想法
琪琳仿佛察觉了什么，心底里有些不舒服，但却没有说出来
琪琪一直挂着可爱的笑脸，反正叶辰哥哥去哪里，她就去哪里，因此叶辰怎么决定都无所谓。
“那个，我先继续修炼了，如果你们稳固下传功的修为，可以来来我房间找我。"叶辰笑吟吟道
然而，这话顿时惹来琪琳一阵白眼，叶冰云都有点不好意思，
直当她们不懂叶辰的意图吗，估计是醒酬灌顶，灌上瘾了。
叶辰哈哈一笑，而后回到自己房间。
他是故意这样说的，那样她们就不会闯入自己房间了。
"不过，也是时候换一套别墅了。
叶辰拖着下巴
喃喃道:“最好是和钢铁侠家里那样的别墅，高端大气高科技，还有智能管家和个人实验室，不怕她们
突然进入自己房间
“主人，其实你可以进钢铁侠电影的数据世界，不会有问题的。"小807红后轻笑道。
可以吗，你能确定？"叶辰直言道。
他是出自于漫威的忌惮，没有进入数据世界的，可小红后怎么能确定，万无一失眼
"主人:漫威世界后期实力崩塌，电影数据世界的信仰又源自世界各地，很多人不知道漫画剧情和真正实力的，信仰分
歧下，我可以百分百保证，漫威电影数据世界是独立开的。
顿了顿，小红后道:"而且我还能确定，至高层次的漫威多元宇宙数据世界，还有完整的玄幻数据世界，目前的信仰之
力都不足。
"是田为实力大高，表现力不够，信仰又有分歧吗。"叶辰道.
"不错。"小红后道
"那就先去一趟钢铁侠第一季的电影数据世界好了，反正很快就回来。
叶辰嘴角闪过一丝坏坏的笑容

PS:10更等下还有1更，然后明天的4更，下午更新
打赏
分享
举报

第63章成了天才! (10/10更，求订阅)
"主人，你又想坐享其成了吧。
小红后笑嘻嘻道。
有了艾尼路那一次经验，她还不知道叶辰打的什么主意吗
就是等钢铁侠成功研发出钢铁铠甲后，吞噬掉钢铁侠的主人托尼斯塔克，
这样一来，叶辰就接受对方的一切，科技、财富、声望，还有天才般的头脑
当然了，钢铁侠数据世界的美人，有闲情的话，也可以玩玩，第一季的女主小辣椒长得就还不错,
"先重温下电影。
叶辰在电脑里点开电影，观看钢铁侠，寻找切入点。
钢铁侠电影，是漫威第一部电影，其实米国队长在漫画出的时期更早一些，但电影却是钢铁侠先出的
而漫威电影毕竟是一
-个多元宇宙，因此谁先出并不重要。
反正几乎每一部都是独立的数据世界。
而钢铁侠一的剧情，就是世界级科学家，顶级天才，世界最大的军火商，花花公子托尼斯塔克，在沙漠里被恐怖分子
抓去研究秘密武器。
那些敌人用的还是他公司的武器，见证了军火对平民造成的伤害，他洗心革面，后来在恐怖分子的基地里研究出钢铁
侠铠甲逃离，然后不断拯救世界的故事。
当初看见那炫酷的铠甲，加上不俗的剧情，成为了一部口碑很不错的申影
叶辰重温一遍后，最终选择了托尼逃出基地，被救援直升机发现时，切入钢铁侠数据世界。
“叮!，进入多元类数据世界，同步率100%!
钢铁侠数据世界

沙漠里，叶辰身影浮现，而后微微一笑
因为他看见了天空上冒悯坠落的钢铃使杯尼
那是托尼挑离恐怖分子后，因为高空铠甲冷却结冰而失街掉下来的场量，
在这个时间，干掉托尼对数据世界的影响是最少的。
唯一需要的，就是他以后代替托尼去做一些事情，以叶辰的实力，难度并不高
还有，就是帮托尼照顾下上流社会的美女大洋马咯。
唉，这点要肾重啊，肾重！
记得这个时期，小辣椒还不是托尼女朋友，还需要叶辰去炮！
为了世界和平，叶辰就鞠躬尽痒，蝎力而为职!
“嘿，哥们，你知道怎么出去吗:
恰好这时，落在沙漠里站起来的托尼斯塔克，看见了叶辰，顿时惊喜，朝着叶辰走来。
“你好，托尼先生，很高兴见到你，再见。
叶辰微微笑道。
托尼尚未回过神，叶辰便握住了他的手，化为黑洞，
光速间，托尼便烟消云散，数据化为光团，没入叶辰体内
"太弱了
八中叶后摇摇头，托尼的铠甲威力是不错，但他本体也就成年人的战力
漫威有句话，说得很对: 宫人靠科技，穷人靠变导！
，而角蛛侠、绿巨人则的变异人。
编辐侠、钢铁侠都是科技富人，
"叮！，吞噬托尼斯塔克数据，获得天才级科研天赋。
在吞噬托尼后的一瞬间，叶辰大脑便闪过无数资料，脑细胞和魂力强化了一些，但也不多.
因为叶辰的灵魂力本来就强，脑域也更发达

最大的收获，;
是得到了托尼的科研天赋，尤其是物理学、人工智能还有武器开发方面的，
"非常好！
叶辰微微一笑。
有这样的科研天赋，他都不需要回米国，自己就能早出钢铁侠战衣，也能造出"贾维斯"那样的人工智能
可以回去了!
叶辰笑了笑，数据化离开世界
相信在他消失后，整个世界的人都会疯狂找他
至干没了他，世界会怎么转，那和叶辰无关。
等哪天叶辰有空了，再回来这个数据世界，接受斯塔克集团吧，毕竟是世界顶级的军火集团，能干很多事
现实世界。
叶辰回来后，身体和属性都没什么变化。
而小红后投影出现，笑嘻嘻地看着叶辰，不说话。
"怎么了？"叶辰道。
"主人，现在你能研发人工智能了，能不能帮我制造个妹妹，人家一个人在网络世界好无聊。
小红后道
"你是说白后，白皇后？1
叶辰顿时想起，白后小萝莉。
"嗯。"小红后笑吟吟道。
"我看你是想偷懒吧。
叶辰一针见血道
":什么嘛，人家哪有。"小红后脸红红道。
叶辰摇摇头，却也不拒绝，淡淡道: "你的天赋，是必不可少的，因此要经常带在我身边，现实世界你要是不在，的确

有些棘千，是该给你找个同伴
虽然叶辰能把贾维斯给带出来，但一套系统而已，叶辰现在就能造出来，加上有红后作为模板和辅助，也就一两个小
时的事情。
“谢谢主人。"小红后欢喜道
“别搞笑，给你个任务，分析下LOL数据世界的[荣耀点]的组成。
，把荣耀点拿出来。
叶辰笑着从物品栏里，
那是一颗颗彩色结晶，神秘草测
"这就是信仰结晶吗，存在于现实和虚无之间，创造万物，毁灭万物。
它的内部成分超过我的天赋能力，无法分析。
分析了半响，小红后着眉头，道: "主人
"叶(钱的赵)辰道。
“这样吗，那怎么才能多获得些荣耀点。
"当然是打有名气的比赛局，获得的荣耀点多啦，比如你打败LOL的世界第一中单菲克，或许在一个高人气LOL主播的
赛局，爆她橘花。
"小红后笑嘻嘻道。
"好主意，只不过小红，你什么时候学会脏话了。
叶辰点点头，又有些惊讶地看着小红后
"那是这个世界太不纯洁，错的不是我，是世界！
小红后小脸充满无辜，很是萌萌哒押。
"哈哈，算你有理。
叶辰也不纠结这个问题，想了想，说道:“正好需要进入LOL数据世界一趟，那你觉得哪个女主播好点。
"当然是专业的，那个大小姐的排位日记就不错。"小红后道
"好，就选她了！
叶辰笑了笑，准备一局干爆她!

第64章新英雄，天空之主! (1/4，求订阅)
“主人，时间刚好，她现在在打一场直播，正在选英雄
小红后把LOL电竞女主播MISS的一场直播视频画面，连接到叶辰的电脑
叶辰能看见，大小姐选的是刀锋之影泰隆！
队友是上单鳄鱼。
打野狗熊。
辅助仙灵女巫璐璐
ADC是暴走萝莉金克斯
而对面，中单选了皎月女神黛安娜。
ADC是皮城女警凯特琳
辅助是风女迎娜！
上单是德玛西亚之力盖伦，草丛伦!
打野是一个叶辰没玩过的英雄，青钢影卡蜜尔
一个个都不是菜鸟，和上次打的阵客不能比、
这是仅次于王者级的排位赛，叶辰觉得当魔法兵，必须得抓住机会吞噬兵线，否则自己很有可能前期被干掉，
"主人，这一次，你不需要当魔法兵。
小红后提醒道。
“哦，有什么办法吗。"叶辰问道
“主人，你现在进去，把皎月女神的数据给吞噬掉，自己就能代替英雄战斗，而且不需要听从807玩家指挥。"小红后

"那岂不是稳赢？
以叶辰目前的实力，在召唤师峡谷一打五都没问题，中单对线还不打爆对面
，首先在召唤师峡谷你是从1级开始战斗的，其次你吞噬皎月女神后得到的力量后，会把你重组成
"主人，不是这样的，
新英雄，总之主人你也不想用女孩子身体战斗吧。"小红后笑嘻嘻道
叶辰点点头，而后对准直播画面，进入LOL虚拟数据世界
LOL虚拟数据世界，召唤师峡谷。
红色阵营:
皎月女神，女警，风女，青钢影卡蜜尔，盖伦，四女一男都站在基地里
叶辰降临基地后，朝着风女微微一笑。
风女却粗了眉，仿佛不认识他
魔法兵？
皎月女神看着叶辰，微微一惊。
主要是察觉了叶辰有着和她相辅相成，又是她讨厌的力量。
"嚼光之力？
"女神大人说得是。"叶辰点点头
(bbbe)说话间，还靠近了皎月女神
"别凑过来，我最讨厌曙光神殿的人。
协日女神冷哼道。
"是吗，但我很喜欢你哦!
说着，叶辰闪电出手，动若奔雷，以五位英雄难以想象的雷霆不及掩耳之势，抓住了皎月女神黛安娜的心口

"你找死！
皎月女神暴怒，施展技能新月打击，发出银色月光能量的月牙弯刀
可惜，在此之前，叶辰的天赋数据吞噬先发动了!
"吞嘴！
Hp.8001
初始等级LV1的皎月女神被瞬间秒杀，成了叶辰的腹中餐，
“叮！吞噬「皎月女神]数据，获得皎月之力！
"叮!英雄数据消除，建立新英雄模板，结合吞噬之力、曙光之力、皎月之力、响雷之力，获得新英雄模板[天空之主
英雄:天空之主叶辰！
当前等级:LV! (现实等级LV18
被动: 吞嘴早空！
Q技能:月神冲击！
W技能:日炎耀光炮!
E妆能: 万雷！
R奥义技能:神临天空之主!
【吞咖早空】:天空之主的被动，攻击和技能都附加生命吸取和法力吸取，三次攻击后，第四次攻击造成对方麻痹
眩晕
减谏0.5秒的随机之一的效果
[月神冲击】:可化身银月闪光，攻击和减速敌人，造成真实伤害，伤害根据和法强提升，指向性技能。冷却10秒
满级5秒。
[日炎耀光炮】:开启日蚀能量罩，喷发太阳光速，可眩曼敌人，并造成强大的物理+法术伤害，指向性技能!冷却
2秒，
，满级6秒

[万雷】:召唤出在超大范围内的雷云圈(三分一屏幕)
，降落雷霆打击，可眩晕敌人，造成大量物理伤害(需要用
鼠标点击地图坐标，降雷，攻击次数和手速和角色攻速有关)，
冷却10秒，满级5秒！
[神临天空之主】:天空之主的神之形态，在5秒内，免疫控制，强化全部技能和被动，并造成额外的真实伤害!
"很好，无敌了！"
叶辰咧咧嘴，这样恐怖和全能的属性，加上他亲身操控，不存在失误的可能性，绝对打爆对面
"你干了什么？？
这时，盖伦的见、风女的魔法权杖、女警的狙击枪、青钢影脚下的机械钢刃，都指向叶辰
“安心，皎月女神死不了，不过是一具分身罢了，跟着我混，赢了比赛对你们很有益处，不是吗！
叶辰淡然地道。
红色方的四位英雄粗了壁眉，对方这话说得很有道理，只不过他们都好奇叶辰是什么人，
为什么要伪装成魔法兵，这明明是英雄级的实力，而且为什么要干掉皎月女神?
还有这是荣耀战场，为什么第六个英雄能出现在战场上。
叶辰做的一切，都带给了他们无尽的疑虑。
"冈女，你不认识我了吗？
这时，叶辰把目光望向风女娜。
顿时，盖伦、女警和青钢影都望向迦娜
风女对着同伴摇摇头，而后望向叶辰道:
"你认识的，是对立阵容的那个我吗
"对立的那个？"
叶辰吃了一惊，难道说，瓦罗兰大陆的蓝色方和红色方的英雄，不属于一个个体
"果然如此，你不是黑暗瓦罗兰的人，或许也不属于瓦罗兰大陆。
贝女湖娜脸卜闪过一丝神秘的弧度
听着叶辰心中暗道:黑暗瓦罗兰，难道说每个英雄，都有黑暗面和正面?

“对了，你和另一个我是什么关系?
这时迎娜又好奇地问道。
“额，这个问题，比赛结束再告诉你
叶辰摸着脑袋，有些不好意思地道
只不过这样的表情和动作，让人有些误会。
"那好吧、先打高比赛再说。
冈女湖娜点点头。
"敌军，还有三十秒达到战场。
恰好这时比赛即将开始，激动人心的时刻，来临了!
打赏
举报
分享

第65章首杀，无敌！ (2/4更，求订阅)
"没了皎月，谁打中路！"
这时，青钢影问道
"那还用说，有我大盖伦在。
哪怕是红色阵营，盖伦也依旧是个逗比。
"白痴，这些事情，召唤师会解决!
皮城女警凯特琳淡淡道
和蓝色阵营的凯特琳一样，容智。
不过，红色方的凯特琳也没能认出叶辰。
这个凯特琳是被叶辰吞噬过的，她没认出叶辰，或许是因为现在叶辰的相貌和实力，都和过去-有了很大的改变。
还有一个可能，上一次叶辰吞噬了凯特琳的分身，导致本体没有分身传回的记忆。
嗯，这个可能性最高
“好了，我打中路，十五分钟内，打-爆对方基地!
叶后挥了挥，独自走了出去。
"好狂的革雄！"香钢影机械地道。
“够爷们，和我们德玛西亚的男人一样！"羔伦道，
"冈儿告诉我，他很危险！
迎娜微微一笑，不愧是另一个'她'看中的男人
"走吧，趣娜！"女警道。
随着英雄出动，比赛便开始了。

对面鳄鱼去了上路，狗熊进了野区，璐璐和金克斯去了下路
中单正是刀锋之影泰隆。
大小姐操控的英雄角色。
在开打前，叶辰就让小红后调整网络，发广告，把视频传播出来
总之在L0L各大网站论坛上，都能看见这场直播，
其至一些登介鹅账号，玩微讯，只要聊到LOL，便会弹出大小姐直播的窗口，让人选择观看。
虽然弹窗的行为很霸道无耻，但效果意外的惊人
直播间人数很快就超过三千万，并且还在疯狂上涨!
作为女主播，MISS罕见的凝重，主要是她不知道发生了什么，
突然间来了那么多人。
‘总之，一定要打好这场比赛！!
MISS咬咬牙，开始和对面的英雄对线，
只是第一眼发现对方英雄，便累出了惊色！
新英雄？
MISS一阵愕然，这是前所未见的英雄。
而看着直播的观众也是一阵惊讶，然后评论和弹幕变得热闹起来
"哇，这是新英雄吧，好酷！!
"是啊，超级酷炫。
"多少点券，我也买！
视频里，叶辰穿着金纹银铠，傲立虚空，周身时不时散发着雷霆电光，一看就和其他英雄不一样，特效酷毙了！！
因为是结合曙光、饺月、雷霆和自身吞噬天赋得来的新英雄模板，他的外貌也偏向三种属件
有着一样银色的飘逸长发、金色的双眸，额头上有着闪电状的符文，身姿超然出尘，而身躯肌肉则充斥着爆炸性的大

无论是造型还是外表都完美，无懈可击！
“就不知道他的技能实用性如何。
观众们继续讨论
我就说，怎么会突然弹个窗，还以为大小姐和企鹅有什么幕后交易，原来是新英雄的宣传。
"很快就能看见了
"可是这宣传也太过夸张了吧。
或许是这英雄很重要吧。
观众们纷纷猜测，只是都没猜中
而此刻，MISS已经和叶辰对上了
"长得帅酷，不一定能打。
MISS心中暗道
她操控的英雄刀锋之影泰隆，也对叶辰嘲讽了一波。"等下我的召唤师要强杀你，受死吧！
泰降主要是觉得新英雄帅的让人妒忌。
加上就算叶辰知道他召唤师的意图，叶辰的召唤师不知道啊。
然而，泰隆不知道是，叶辰没有召唤师。
"强杀我，好啊！
在对线上，叶辰一直在补兵，和消耗泰隆，现在他还是LV1只剩下3/4的血量，而刀锋是LV1，2/3血量，但泰隆是焊
发型刺客。
要是下一轮技能被泰隆打中，加上召唤师技能[点燃)，再平砍几刀，是有可能干掉叶辰的。
求鲜花
前提是叶辰不放技能，让他打！

"接招，斩草除根！"
泰隆猛地发出一排刀刃，击中叶辰，点燃也扔在了叶辰身上。
日炎耀光炮!
叶辰爆发日蚀能量罩，抵挡攻击，一道金色太阳光束炮，正面轰中泰隆，眩晕了泰隆。
HP- 第第300章章1
接着叶辰躲开泰隆返回的飞镖，一个普通攻击，把残血的泰隆给干掉！
HP. 第491章
首杀！！
第一滴血！
怎么可能。
MISS大吃一
惊，没想到对方一直没用过技能，结果一出手就是绝杀
她之前被眩晕和减速过，以为那就是对方1级点的技能，现在看来那只是对方的被动技能
真正的杀招，一直等着她靠近才用。
日炎耀光炮的伤害，是物理+魔法伤害，魔法伤害看法强，物理伤害却是看距离，眩晕时间也看距离，和叶辰距离越
近，造成的伤害越高!
可以说是天然的刺客克星，
而此刻，观众大老爷们也是一阵惊呼。
狗熊，鳄鱼，仙灵女巫，余克斯
"我晕，泰降三分二的血，被一波带走了:无敌了！
"刚才那光速跑，好像日女技能和光辉女郎的合体，这新英雄变态啊！

"新英雄一般都很变态，迟早被削。"
"其实大家都不知道他属性，或许是不了解他的能力，才被秒的。
"呼，还好一血而已
百播间里,MISS吐了口气，重整士气后，回到中路
然而，当她回到中路时，等待她的却是一场露梦。
此刻，叶辰已经LV3，而刀锋之影还是LV1，只要再有一个兵被杀，被防御塔点死，他都可以升级，
只是，叶辰不会给她机会。
只见他径直冲到了防御塔下
MISS顿时一惊，才LV3，就要塔下强杀吗
举报
打赏

第66章让人绝望的峡谷！ (3/4更，求订阅]
虽然惊讶干叶辰的明显的意图，但MISS十分冷静，觉得这是个好机会，顿时解说道:“看来这一波，他浪了，想塔下
强杀我，才LV3，我先绕到塔后面比较安全的位置，只要他敢来，然后啊！我怎么死了。
还没解说完，MISS便直接惊叫一声。
她操控的刀锋之影挂了，敌方英雄都没进塔下，便打死她了。
“怎么这样，这个距离，怎么死的。
看着直播的人，都倍感不可思议，
看直播可不能慢镜头回放。
有些眼尖的观众，却发现了问题
“好像是太阳光炮一闪而过，打晕了刀锋之影，然后对方用了一招技能降雷，打了四分三的血，两个技能刚好秒了!
"那太阳光炮能发吗，打男刀锋的时候好像速度没那么快
"估计是能蓄力的技能，刚才那一下是没蓄力，就秒放了。
"而且他的三技能放的超级快，只持续了1秒。
"是啊。应该是这样。
直播间里，议论纷纷
MISS也是无语，被新英雄踩着她的名号成名了，
这场是被官方大老爷给坑了。
然而，官方大老爷才不知道什么情况，现在他们正被一些不满他们弹出窗口的观众给投诉着眼，

"这下不好打了，对面4级了，回家还买了两件增法强的装备，我才2级，要猥琐点，不过他的召唤师技能是传送
来是想打支援，只要顶住就有机会发育回来
顿了顿，MISS继续解说，形势不太妙，她连对方第三个技能是什么都没摸清就被杀了两次，不好打。
"咦，我的打野爸爸来了，先把他引到塔下。
不过恰好打野刚升LV3的狗熊，赶来中路的草丛埋伏，MISS又重拾自信，加上打野爸爸在，她还有个[闪现]没交，
以杀一波。
"嗯，那么秀走位，在引我？
叶辰嗤笑一声，看了下地图，显然是对面打野来了。
然而，那又怎么样。
叶辰毫不犹豫，压制对方兵线，进入对方的埋伏圈
顿时，
一只巨大的雪色北极熊，咆哮着从草丛里杀出来
正常情况下，现在的刀锋之影就在防御塔的射程内，叶辰去杀刀锋之影，对方交闪现，强杀失败，自己也会被干掉
要是攻击狗熊，肯定被狗熊的技能抛回后面，加上刀锋之影补刀，处境十分危险。
但是他们忽略了叶辰被动！
在狗熊靠近他的一瞬间，叶辰平A出发随机效果之一的眩晕，把狗熊打在定格在原地
因为叶辰是本尊战斗，而不是召唤师操控的英雄，因此能百分百操控自己的力量，打出想要被动的效果。
而后，使用技能:万雷!
短暂的一秒内，随着叶辰双手如闪电般发出雷霆光球，刀锋之影的身上，若是召唤师操控则需要鼠标狂点，而叶辰则
看他的攻速
很明显，叶辰的攻速是接近光速的，因此只一下子就把刀锋之影给打的不到只剩下1点的血量，
刀锋之影在眩晕恢复后，果断闪现，但叶辰一个月神冲击，距离有三个闪现那么远，还击中了刀锋之影
击杀！

存干掉刀锋之影后，叶辰的月神冲击冷却重置，对准狗熊一闪，
近身后，喷发日炎耀光炮。
HP- 第430章
眩晕，重创，而后一下平A击杀。
双杀！
前后不到两秒，击杀MISS果断用了闪现已经被秀了一波操作
"哇，那个技能闪现距离好远，在地图了三两下来回，干掉两个英雄。
"是选定角色的技能吗。
“不会有这样的瞪移技能的，应该是对面预判太准了!
“对方那玩家手速超神！
"没人说说那招落雷技能吗，超大距离，带眩晕效果，而且伤害恐怖
“我觉得是这样的，那降雷技能持续时间只有一秒，但一秒内可以点无数次，看你手速，不过肯定有最大伤害，不可能
个技能秒人吧.."
“难说，不过这个新英雄，要很考验手速和操作咯。
那这个玩家的实力很恐怖，至少是最强王者！"
其实和观众们的评论差不多，MISS也猜了个大概，不到6分钟，对面4个人头，还能单杀两个英雄，已然无敌，
然而，没料到的是，刀锋之影刚复活，游戏里又传来击杀声。
定眼一看，顿时捂脸道:
"可是他！
下路，金克斯和璐璐把女警和风女打残血，压制回城，结果被叶辰饶了一波后路，用日炎耀光炮和万雷直接带走两个
英雄。
这次秒杀十分精彩！
0.5秒杀一个，0.5秒转移降雷区域！

这种控制力，是人类做不到的，只有数据世界里的英雄本尊才能做到
“看，他要传送去上路。
他要五杀了！"
顺若百播视频看去，叶辰传送到上路。
蓝色方的鳄鱼看见叶辰来了，自身两段位移加闪现，硬是沿能跑掉。
被叶辰一个月神冲击预判击中，而后击杀！
五杀！
闭灭！
MISS的心情顿时跌落谷底
这种英雄加上那样的玩家，这个组合就是无敌的啊！
"这下，估计大小姐1.4中路打不了了，对方那么多人头，伤害又高，能补到一个兵算了不起了！
"换线打。
"没用的，下路组合被人家秒杀，上单被完克，换路怎么换?就算想猥琐发育也不行，对方塔下强杀能力太强，你守不
住塔，也打不起团。
野区埋伏！
这话刚打出来，召唤师峡谷便给了他一巴掌。
击杀！
天空之主击杀雷霆咆哮！
天空之主，已经超神！！！
刚复活，想去打野的狗熊在草丛里被叶辰伏击，直接干掉了
'8杀，直接超神了!

"直是让人绝望啊！"
"这场比赛，没有悬念了！
打赏
分享
举报

第67章轩然大波，超大丰收! (4/4更，求订阅
“这一局，真没得打。
不止MISS，她队伍里的四位玩家都感到了绝望，
虽说不到最后一刻不放弃，但现在中路一塔已经被拆
叶辰也达到了LV7，加上自身无敌的属性，估计会直接来一波团战，拆掉中路塔。
而事实，也是如此。
叶辰召集队友打中路
虽然拆塔的时间早了点，但都看得出，这是一个打爆对面快速结束战斗的机会
要是能再团灭对面一波，这战就稳了。
结果，叶辰的队友都赶来会合。
MISS那边的人疲于应付，和叶辰这边打消耗，被叶辰玩死。
叶辰的生命吸取和法力吸取续航太强，控制能力太恐怖了，而且大招什么效果没人知道
最终在消耗的差不多了，红色方的盖伦抗着防御塔的伤害，先手开团
对面被迫反击。
结果毫无悬11念，叶辰开启大招后，万雷范围和持续时间翻倍，打残和眩晕对面五个英雄，队友一哄而上，直接团灭
对面。
这一波，打得观众都胆战心惊，因为万雷用鼠标分五个角度同时劈落，这是人能有的手谏吗7
就算世界第一中单，估计也只能同时打晕两、三个英雄，伤害忽略不计，因为换方向，肯定点击不了多少次。
但叶辰却伤害充足，操控完美。
完胜！！

比赛结束后，所有人都有些难以置信，十来分钟就拆了基地，打人机也就这水平吧.
这场战斗大快了，感觉不像王者局而是青铜局。
加上小红后的操控和宣传，可以说，这一场比赛把整个LOL界都被惊动了。
“这新英雄有些逆天。
"英雄c天，玩家事天，有大神分析过了。
“这英雄伤害虽然高和强势，技能都考验操作，预判得准，那招落雷职业选手都很难玩转，而他的位移技能，伤害只是
中等水准，只是距离有点远。大招是很恐怖
但大招持续时间很短，好像就5、6秒，刚好能发完QWE三个技能多一点！
可以说，这时一个王者玩家才能玩转的英雄。
"不错，真正打爆对面的因素，不清楚他技能，在他干掉大小姐后，升级太快，2级就能秒人，装备一起来，爆发控制
一旦先发制人，
位移都有，大招短时间免疫控制
一打二、三没有弱点。
能打任何位置，同等级一对一，
"不衬这的确是全能型的英雄
。也绝对单挑无敌！
不会太吃亏，顶多被压线。
‘用多控制技能的法师和他打，
‘如果前期中单和打野针对他，还是能压制的，要是被对方成长起来，到时候只能看对面打十个了。
"这种英雄太破坏平衡，出了估计会被削到死。
“哈哈，那正就和刀妹凑一对了。
‘总之我不管，出了拿去打匹配也好。
大家说说，这个英雄什么时候出。
这一次进入LOL数据世界，在网络上掀起的轩然大波，
然而叶层却不是很在意，反正没人能查到他。
而此刻，有一件更重要的事，吸引着他。
"叮！比赛胜利，获得荣耀点X第200章.000!联盟金币X 第第300章章:000!
"二十万荣耀点，三十万金币，怎么会那么多.

这超大的丰收，有些出乎叶辰的意料，
和之前的得到的两百荣耀三百金币差了许多
，这是因为你现在的关注度高，吸收了无数的信仰，而且主人你现在是英雄，而不是小兵，得到的奖励自然高
而你的队友得到的奖励就比你低很多。
"小红后道。
"他们得到多小奖励？"叶后问道，
"荣耀点就第200章0多，金币 第第300章章0多。
小红后道。
"怎么会差距那么大。"叶辰微微好奇
是足差了一百倍
其中必有什么缘故吧，
"因为他们只是分身，英雄不是本尊得到的奖励只是英雄本尊的十分一，再来就是整场比赛，你的表现最高810，统计
的积分最高，因此才导致了百倍差距。"小红后道。
"原来如此。
叶辰点点头
也就不计较这些，现在他得到了英雄模板，目的完成了一半，
接下来，他想进入LOL数据世界瞧瞧。
"恭喜你，你的表现极其精彩。
这时，女警凯特琳和风女都走来，为叶辰祝贺
苦伦也对叶后赞不绝口
哪怕机械般冰冷的香钢影也对叶辰称赞了一句
叶辰笑着点点头，道:“以后有机会，我请你们喝酒。
"好啊
盖伦想也不想就答应了，
凯特琳也点点头。

风女摇摇头，没有答应，心中道，下一次见面都不知道是敌是友叫
就在她沉吟的这一会，时间到了，英雄们各自回归，消失在召唤师峡谷
叶辰走过来，抱着风女，和她一起进入黑暗瓦罗兰，去探究这个新世界
打赏
举报
分享

第68章黑暗迦娜! (14更，求订阅)
黑暗瓦罗兰大陆，黑暗祖安城，黑暗丛林里的豪华别墅。
两道光柱落下
“叮！进入多元数据宇宙！"在叶辰抱着风女通娜的分身回归，因此落在了她的数据世界，而这瞬间也听到了这道提示
"小红，多元数据世界，是这么回事。"叶辰心底里问道，
“数据同步开启，开始分析分析中分析结束！
小小红后在用天赚同步里暗瓦罗兰大陆这个数据世界后，逐渐明白过来，
“主人，因为这个数据世界连接LOL虚拟数据世界的召唤师峡谷，无数的召唤师峡谷每时每刻都在发生战斗，就出现了
无数的时空片段，因此这个大陆就成为多元数据宇宙。
顿了顿，小红后继续道:“同时，因为这个世界在诞生的最初，就有着来自不同时空或虚空生命的设定，比如虚空行者
还有齐天大圣孙悟空就来自不同时空，而不是瓦罗兰大陆的土著，因此这个大陆能连接很多未知时空。
“嗯，我明白了，不过黑暗瓦罗兰和瓦罗兰又是怎么一回事。
叶辰心底里问道
"这个间题，嘻嘻，你间间黑暗风女便知道咯。"小红后意味深长道。
"喂？
叶后尚未问讨神，身体停感到一丝寒意。
只见到黑暗风女迦娜盯着他，四周寒风凛例，裙袍冷舞，气势凛然，显然心情不是特别好
"你抱够了？
黑暗风女迎娜冷冷道，
正常人都知道，她生气了，后果蛮严重的

但叶辰就是头铁，丝毫不惧，
叶辰微笑着道，态度十分挑衅，大有一副不服就干，生死看淡的气势。
黑暗风女间言翡翠般美丽的双眸，微微眯着，幽光莹然。
"你比湖娜事棒，当然抱不够了。
这时，叶辰又开口挑衅。
只不过这一次，黑暗迦娜却没有冷着脸，而是展颜一笑，没不可方物，让人如沐春风！
"算你识趣。
"里暗都娜微笑着道，
叶辰有些憎，本来还想挑鲜果暗通娜，和她痛痛快快地打一场的。
看着叶辰那微微傻眼的模样，黑暗迦娜笑了笑，"我和另一个她最大的区别是什么，你知道吗。
"不知道。
"叶辰耸了耸肩，他是真的不知道。
"我就是她的另一面，心灵的反面。
迎娜拖着叶辰的侧脸，道:“这里的反面并非都是黑暗面。
"而是内在人格？"叶辰若有所思道
"有些是，有些不是。
湖娜淡淡道。
"什么意思？
叶后询问道
“我们是黑暗主宰，根据瓦罗兰英雄们创造的黑暗克隆体，虽然我们都不喜欢自己的另一面，还是和本尊能找到很多共
同点的。比如黑暗盖伦和盖伦一样是个逗比，性格上没有什么区别，都终于自己的国家和主宰大人。
迎娜道: "但黑暗安妮和安妮就不同，黑暗安妮会释放自己的本性，经常在黑暗大陆放火，毁灭一切。黑暗元首辛德拉
说术妖姬那类英雄的黑暗体，和本尊没有区别，只是作为黑暗元首，她们不会容忍第二个自己存在。
"那寒冰射手艺希呢

叶辰想了想，问道，作为游戏里第一个玩的英雄，他对艾希可是情有独钟的.
打人机很喜欢玩艾希!
"一个是外冷内热的白富美，一个是冷漠无情的女王。"迎娜淡淡道.
“咳咳，那你呢。"叶辰道。
"你可以感觉一下。
暗湖娜抱着叶辰，水汪汪的香色双眸，暗藏着惊涛骇浪
有叶辰的眼中，能看见一叶扁舟，在一望无际的大海上，
，遭遇到了毁天灭地的巨浪风暴，雷鸣风暴无穷无尽，无情的
吞噬一切。
"若是湖娜是温和的春风，你是就毁灭飓风！
叶辰算是明白了，迎娜本尊作为凤精灵有着很强的不稳定性，但她的理智压制着她的愤怒，她经常对海上遇害的渔民
和船只给予帮助。
而这一位黑暗娜，会尽情地释放她的力量，无拘无束，不喜欢束缚，不喜欢被理性束缚自由的天性，虽说无情，但
却是她的本性。
因为是因为心灵没有约束，所以连身材也更好一点，至少心很大，比迦娜本尊要大和凶，超大，超凶的
这是叶辰的真实感觉！
你再这样抱着，
，我估计要失控了哦。
叶辰盯着黑暗湖娜，
目光灼灼道
黑暗迦娜并不在意，反而抱着叶辰蹭了蹭，有些调侃的意味道:"失控嘛，那么天空之主，你能征服飓风吗?
叶辰的定海神针一震，顿时有种老袖受不了啦的感觉，但还是保持着冷静，反驳道:“作为天空之主，就算你的灭世风
我也能压件你！
"是吗，如果在我和她之间，你只能镇压一个呢。"黑暗迎娜嘴角微扬，靠着叶辰的侧脸，气吐如兰道，
这是让自己做出陈营选择吗
面对黑暗的迎娜魅惑(钱得的)，叶辰依旧心如明镜，或许黑暗迎娜也对自己有些好感，但更多是想抢走属于本尊的东

西罢了，就好像一对姐妹争夺一件玩具一样。
叶辰可不是她们手中的玩具。
“抱歉，我还得去瓦罗兰大陆那边找另一个你，你能告诉我位置吗，既然你们在搞对抗，不可能没有两个大陆的时空通
叶辰道拖
"时空通道是有，不过你以为你走得掉吗。
黑暗湖娜隆光一冷，哼声道。
"要不要打个赌，要是我赢了，
你带我去瓦罗兰那边，要是我输了，加入便留下来，怎么样。"叶辰笑道，
"你相怎么赌。"黑暗湖娜顿时来了些兴致。
"你是风，我们就比速度吧！"叶辰淡淡道。
举报
打赏
分享

第69章风雷相生，难分难解 (2/4更，求订阅
"林速度？ 你以为你能快得过我？
听闻叶辰的赌约，黑暗迦娜不由得噗吼一笑。
要知道，她可是风暴女神迎娜！
天生地养的风元素精灵，风暴是她的武器，符文之地是她的家园，她的速度可不止风速。
事实上，
只要世界有风，便会有她的身影！
"不试试怎么知道呢。
叶后手堂心浮现一抹青霆，纯粹而恐怖的雷霆之力，让人骇然
"好幼粹的雷示素，你是雷精灵
黑暗迦娜微微一惊，
我是天空之主，操控雷霆不是很正常的吗
顿了顿，叶辰继续道:“而且我们风雷相生，天生一对哦。
"哼，谁和你天生一对。
但却不反感叶后这话
黑暗娜撇撤嘴，
一来，她认为另一个她喜欢叶辰，那她迟早也会喜欢上叶辰 (实则湖娜本尊和叶辰根本不是那种关系)
二来，叶辰的确在各方面都符合她的审美观，而且[天空之主]这个英雄属性和她相性很高，虽然叶辰的等级不高，但
潜力惊人
叶后的等级LV18，的确不高
黑暗迦娜在小红后的数据分析中，得出的评价是LV60级！
风属性精灵，有支配天地间的风元素的810权能，换算修真境界，就是元婴大圆满。
元婴大佬!

而叶辰目前18级，但现在的叶辰比艾尼路强，真实战力要超过50级!
虽然等级上差了10级，但战九卜。叶辰并非不能弥补这个差距
毕竟叶辰手段很多，而且有无解的吞噬天赋，所以才敢和黑暗迎娜打赌。
为什么要和黑暗巡娜打赌，不直接留下来?
当然是为了去瓦罗兰大陆那边了。
黑暗阵营，总感觉不太稳妥！
他也不是要加入光明阵营，两边都不加入对他来说最好。
"你为什么就是不愿意留下来呢，你觉得我没另一个她好?
黑暗湖娜道，
“我觉得你比她更棒，不过我说了，我要征服你，而不是女上位。
叶辰调保道。
“哼，那就开始吧，谁先来。
黑暗迎娜妹媚地瞪了他一眼，而后四周风起云涌，风暴来袭！
你先！
叶辰轻描淡写地道.
"那你没有追上我的机会了。
黑暗迦娜露出无比自信和美丽的笑容，眨眼间，消失在云彩间
叶辰只能聆听到她留下的那句天籁之音--风啊，请带我一程
“风女的声音真好听。
叶辰扭了扭脖子，微微笑道。
‘主人，人家都跑了，还不快追。
小红后提醒道。
“怕什么，反正有你在，她去哪里，你都能分析出来。

叶辰淡淡道。
“哼，就知道让消耗人家。"小红后撇撇嘴，却还是执行命令，把风女的方位告诉了叶辰
而叶辰在锁定黑暗迎娜的位置后，元素化，光速移动！
车降！！
雷鸣一震
四周空气荡起激烈的电磁火花，只见叶辰化为闪电，瞪息之间，便冲上云雪，没入苍官之中。
黑陪迦已经出现在大海上，有些沾沾自喜，"我就说，他追不上我的，现在他也该明白差距了，要不要回
此时此刻
头等等他？？
就在黑暗迦娜这么想着，还没回头的时候
轰隆。
天空上，闪电追来，缠在了渔娜的身上。
“你，啊!!
迦娜脸色一红，叶辰化形在背后抱住了她，两人周身的雷霆和飓风相互交织，产生了化学效应般，让两者身体自然的
融合。
"这就是风雷相生，暖不暖。"叶辰一边笑着，雷霆身躯一边不断和她的飓风身躯交织，让风女欲罢不能
其实他本来是想问爽不爽，但想想，还是改口了。
"混蛋，放开我啊！！
黑暗迦娜恼羞成怒，力量爆发，十五级飓风瞬间诞生
轰！
只一刹那，剧烈的风暴，把天空大海都撕裂搅碎，卷了在一起，形成一个恐惧的飓风旋涡，连接着整个天地.
这等恐怖的飓风之力，要是打在岛国(bbbe)上，几乎能把沿海城市给打成渣净。
这就是迦娜的力量，在这恐怖的力量下，叶辰的雷霆之躯也瞬息之间崩解，化为雷霆光子，在风暴搅动中不断壮大
形成黑压压的黑云
"这是

里暗物娜大吃一惊，她这一招非但没有震退叶辰，反而让他更加强大了
而此刻，雷霆化的叶辰在壮大后，再一次缠在了迦娜身上和她融合在一体
“明白了吧，风雷相生，
你和我的属性难分难解，如果你没有其他手段，就算你再强大一万倍，也伤不了我。
叶后涨沸地阐述着这一个事实。
风女的属性和他的响雷之力天生一对，就好像烟和火一样，在能力是是不可能分出胜负的
"这算是碰到冤家了？
黑暗湖娜有些惜，但真算起来她和叶辰还真蛮有缘分的。
"用我家乡的古语来说，不是冤家不聚头哦。
叶辰见迎娜不怎么反抗了，顿时调侃道
"哼，我输了，放开我。
黑暗迦娜沉吟半响后，选择了认输，只想挣脱叶辰和她元素合体的尴尬境地
要是被人看见，多不好。
"那你可要信守承诺，带我去瓦罗兰的时空通道。"叶辰道，
可以，不过在此之前，我绝不会就这么便宜另一
-个我的
，她要看看叶辰是不是真能和她相生融合，难分难解。
黑暗娜突然眼珠子一转，抱着叶辰卷动风雷，冲上云霄
因此这一天，黑暗瓦罗兰大陆足足打了几个小时末日雷霆，飓风也咆哮和肆虐了好几个国家。
最终，苍穹云层里，
一声高扬的天籁之音颤响
才很旗息鼓般沉寂下来。
这场大自然的灾害，
在雷霆风暴结束后，叶辰和黑暗迦娜仿佛参与了一场旷世大战，两个人都有些乏力地落在黑暗大陆的角落
角落里，有着一个黑暗祭坛和看守祭坛的士兵，还有一头看守祭坛的巨龙，和召唤师峡谷野区的那条小龙一模一样
只是在瓦罗兰大陆这龙更强大，而且是一条十米长的小巨能。
"见过湖娜大人。
士兵看见叶辰和黑暗迦娜落地，纷纷敬礼

"淘娜大人，你这是要？
为首的士兵长，问道。
“我和这位新英雄，要去瓦罗兰大陆，找他们的麻烦。
黑暗却娜道。
"可，最近没收到上面的命令。"士兵长问道
“嗯？你们是在质疑我吗。"黑暗边娜冷冷道。
"不敢。"乒长低了低头，却还是没让叶辰和黑暗湖娜通过，
"那没办法了，迦娜我们就不要为难他们了。
叶辰温和地笑了笑。
"多谢大人
兵长刚松了口气，却见到天空上雷云汹涌而来
“不用谢，万雷！！
叶辰果断下手，毫不留情，万道雷霆闪电瞬间劈落！！
举报
打赏
分享

第70章光辉女郎！ (3/4更，求订阅
"万雷！！
万雷落下，势不可挡，极速恐怖的力量，劈打在这些小兵的身上
一个个都有18、20级，但和叶辰相比还是太弱小了。
这些十兵虽然精锐，
在叶辰无情的绝杀下，毫无悬念全军覆没
而那条巨龙也被劈的奋奋一息，毕章它还不是成年的巨能，等级只有38级，而叶辰有和黑暗湖娜完成了人牛竟义上的
次完全合体，因为双方属性的缘故，迎娜直接升到了69级，而叶辰更恐怖，从LV18提升提升到30级-!
相当于练气八重到筑基大圆满，超过一个大境界的提升，战力得到了大幅度提升，干掉38级的巨龙很轻松
"和喷火龙作伴吧，吞嘴空间！
叶辰随手打出吞噬光弹，把奄奄一息的小巨能禁锢吞噬，让它和吞噬空间的喷火龙作伴，
等叶辰稳固自身力量后，
便会彻底炼化它们
之前是叶辰等级低，炼化需要很长时间，才没炼化LV39级的喷火龙，现在他30级了，炼化不需要太长时间，因此便没
什么顾虑了。
"你杀了他们。
黑暗湖娜没料到叶辰出手那么狠绝
"有问题吗。"叶辰淡然地道，
并没有把这些小兵的性命放在眼里，
"很酷！ ！
黑暗迦娜抱着叶辰，左手柔黄捧着叶辰的侧脸，道:"真舍不得你过去那边。
"我过去了，还会回来的啊。
叶辰握着黑暗迦娜白雪般的柔美，神色认真地道:“无论黑暗瓦罗兰还是瓦罗兰，对我而言都是一样的。

黑暗迦娜点点头，樱唇点在叶辰口中，大约好半响后，才依依不舍地分开，而后目送叶辰进入黑暗祭坛中心的时空隧
瓦罗兰大陆，
叶辰在通过时空隧道后，进入了一个和黑暗瓦罗兰大陆几乎一模一样的地方
唯一的区别，是这边大陆的天空是光明多彩的，而不是永恒灰暗，
“第一件事，干什么呢，嗯，先去祖安找风女，问问黑暗阵营和黑暗主宰是怎么回事。
叶辰心中暗道
虽然他能在黑暗英雄那边寻找这些问题的答案，但估计黑暗迦娜会有些难做
因此，便想去祁安城找迎锦
而后，叶辰飞在空中，寻找有附近的人烟之处问路
可飞在半路，地面上的一道呐喊传来，叶辰停下了飞行，发现是一处战场。
"冲啊，德玛西亚!!
德玛西亚万岁!
战场卜。一名穿着银铠，有着金色长发、导常闪亮的女英雄，打出她的奥义终极闪光，恐怖的光速炮把前方上千的敌
方士兵全部贯穿，造成难以想象的威力。
“哦，这不是拉克丝吗。
叶辰仔细一看，这自信闪亮，有着蓝水晶般美眸和公主气质的女子，便是盖伦的妹妹光辉女郎拉克丝，
从刚才她那一的威力来看，
，拉克丝的光魔法等级超过LV50，范围和伤害都比游戏里强无数倍
虽然这还不是拉克丝的全部实力，但明显比不上迎娜，迪娜一个飓风就能结束一场战争

“英雄的实力并非一致。
叶辰暗道。
至小风女湖娜的实力就很强，不过她是最常见的辅助英雄之
无论哪个阵营的迦娜，都有很高胜率，得到的荣耀点是何等之多
加十风精另与牛俱来的优势，实力事强也很正常。
"上仿的那位。话问你是哪方的雷法师。
就在叶辰审视着拉克丝时，对光线很敏锐的拉克丝，洞悉到了叶辰的目光
她一直牢牢记着导师的教诲，作为一个魔法师，决不能在战场上丢失警戒心
"我不是你们的敌人
叶辰雷光化落地，朝着拉克丝阳光一笑。
而他这一手，也让拉克丝心里一惊。
‘你也是英雄?哪个势力的，好像从未见过你。"拉克丝狐疑道
难道是没存战争学院登录讨的流浪茧雄？
“嗯，如果你认识伊泽瑞尔和迦娜，你可以去问问他们，记不记得一个魔法兵。
叶辰淡淡笑道。
"伊泽瑞尔大人和渔娜大人，你认识他们?
拉克丝没料到叶辰还认得这两位英雄
"一起上过战场，当时我还只是小兵
叶辰淡淡道。
"原来如此，那你现存是要去找他们吗？ "
拉克丝是个聪明的女孩，顿时了解了情况，对着叶辰充满了善竞的微笑
求鲜花
"当然，其实通娜邀请过我去她家。

叶辰淡淡道.
“迎娜大人，邀请你去她家?
克丝隆光有些不可思说
"伊泽瑞尔当时也是你这样的表情，这很奇怪吗。
叶后草名甘妙道。
拉克丝笑了笑，没说话，只是打量着叶辰，心道:的确很帅，而且看上去也很强大，或许御娜大人直的动心了也说不
'可以带我去找巡娜吗。"叶辰道
"当然没间题，正好，琴女姐姐在那边做客。
拉克丝十分礼貌地笑道。
不愧是贵族出身，只不过她的哥哥盖伦，为什么就那么逗比呢
叶后也直看不出来这是兄妹，
大约十分钟后，拉克丝命人留下打扫战场，大部队则和叶辰一起回德玛西亚
在路上，叶辰询问了一些拉克丝关于瓦罗兰大陆的事。
拉克丝无一例外，都笑着回答。
从她的口中，叶辰得知，瓦罗兰大陆目前依旧处于伪和平状态。
因为大家有着最大的敌人--黑暗英雄。
因此，不得不联合在一起。
但德玛西亚王国和诺克萨斯帝国之间，一直有摩擦和纷争
在黑暗英雄不对他们发起进攻时，德玛西亚和诺克萨斯之间依旧会爆发小战争
战争学院作为中立和超然的势力，很少插足帝国之间的纷争。

不过，要是弄到你死我活的地步，战争学院就会出现
而在两大帝国之间，还夹着一个艾欧尼亚地区，主张均衡，
和叶后了解的游戏背量姜不多，只是细节上有些区别。
至干叶后问起创造里暗英雄的里暗主室，到底是谁的时候，
拉克丝则没能问答这个问题。
"据时光院长说过，黑暗主宰可能就是宇宙黑暗意志的化身，但它成存在和目的，至今我们都没有搞清楚，反正不打倒
黑暗英雄无论杀死多少次都会复活。
这是拉克丝的原话。
让叶辰有些吃惊。
能无限复活英雄?又意义不明
这个黑暗主宰到底是何方神圣呢，
举报
打赏

第71章复活甲，时光守护者! (4/4更，求订阅
"小红，你能分析出黑暗主宰的来历吗。
叶辰虽然对黑暗主宰有些猜想，但却不能确定
"丰人、人家分析不了！
吞噬空间里，小红后喷着嘴，苦涩道。
"怎么会分析不了
叶辰一怔，小红后除了分析他的天赋之外，分析不了的情况，很罕见
"用为等奶差距太大。
小红后嘟凄道:“就好像主人吞噬空间，难以炼化高等级的生命，人家要分析世界数据，也得看彼此间的等级。
"你还有等级之分？"叶辰道。
‘我的数据之力，是看主人你的等级的，以主人你的等级，在凡人世界没有我分析不了的东西，当如果出现一个仙人
我想解析他这种生命就需要一些时间，而黑暗主宰它的等级和世界意志是一个级别的"八一零"，这是一个多元数据宇
宙，想要解析它的存在，得消耗无尽岁月=无法解析。
"小红后道。
"里暗丰室那么高奶吗？
叶辰顿了顿，突然道:“等等，你说黑暗主宰和世界章志是一个奶别的?
"是啊。"小红后道。
“嗯，那暂时还是别打黑暗瓦罗兰的主意了。"叶后嘀嘀道.
拉克丝听着，顿时误会叶辰的意思，道:"其实我们也不想贸然行动，不过诺克萨斯那些激进派，总想和他们决一死战
"那你们这边就没有出现过伤亡吗。"叶辰道。
“有，而且不少英雄都差点死去，不过有院长[时光守护者]大人在，都救了回来。

拉克丝道。
“长久以来，
你们一个英雄都没死？"叶辰有些猜疑地道。
黑暗主宰能复活和创造黑暗英雄，因此黑暗英雄死不了很正常，可他们这边就算有时光老头也很难说吧
“嘻嘻，别忘了，我们还有复活甲和复活水晶啊。
拉克丝笑着指了指自己的八口，她现有就穿着一
-件复活甲。
，当着里子的面指自己八口，哪怕叶辰很革份也还是有些羞涩
只是很快她又脸色微红，
"一件守护天使之甲，多少金币。
不过叶辰没有在意这点，他在听闻复活甲后，顿时来了兴致，问道:"
"守护天使之甲，是时光院长用时光之力加上天使的天使之力，加上特殊材料，铸造而成，造价不低，至少要接近三十
万联盟币一件。
拉克丝道.
"三十万，还好。
叶辰吐了口气
他刚好有这个数量的金币
而拉克丝见叶辰松了口气，顿时一惊，没想到叶辰有那么多的金币
要知道在召唤师峡谷获胜，
，英雄是得不到联覆币的，否则瓦罗兰大陆的金币就不值钱了、
不讨也不是每次都能获得。
而荣点也只能个人使用
输了比赛，荣耀点是会减少的。
不过荣点不会变成负数，因此英雄的实力大部分在稳步提升，冷门英雄就苦逼了，
"其实你如果加入战争学院
是可以免费选一件装备的。"拉克丝笑着道。
‘这样啊，那倒是可以考虑考虑
叶辰点点头，
加入战争学院只要没什么坏处，能得到装备，不吃亏啊。
“还有荣耀点，想要强化装备或突破自身实力界限，就得消耗它，不过只有时光院长能帮人强化。"拉克丝道.
"时光老头那么厉害？"叶辰记得游戏里，
时界老头冷门的很
“时光院长可是能掌控时间的不朽存在。
"拉克丝道

“那的确厉害。
叶辰拖着下巴，心中暗道:要是改天在召唤师峡谷，把时光老头和虚空行者吞噬了，那他岂不是时间+空间，两种至
强属性都有了。
他也想过吞噬这两位的本体，很明显目前不是对手啊。
这一瞬间，
出手再快，能快得过堂控时间的人吗。
没有绝对把握之前，还是不要贸然行动
同时他还有一个想法，要是他得到时光之力和天使之力，岂不是可以自己制造【复活甲】!
"看来战争学院是可以去一趟。
叶辰点点头道.
“那你是去战争学院，还是先去找迦娜大人?
拉克丝笑着道。
听到叶辰要去战争学院了，她心情变得十分好，因为以后就能并肩作战了
‘先去找迎娜，要是她知道我来了，没去找她，或许会生气。"叶辰说道.
“这样啊，你还真是温柔。"拉克丝笑了笑，心底里突然对迦娜大人有了些羡慕。
"话说，我还不知道你的名字"拉克丝道，
"叶辰道
“叶辰，英雄封号是天空之主。
‘天空之主吗，一听就很了不起啊。"拉克丝道。
英雄封号不是乱给的，而是得到世界意志承认的。
能称为天空之主，肯定不简单。
"还行吧。
叶辰淡淡一笑。
而后大约半个小时，他和拉克丝来到德玛西亚传送阵，而后和拉克丝道别，自己进了德玛西亚通往祖安城的传送阵

传送阵一闪，叶辰来到祖安城后，立即施展，结合真实之眼、心灵感知和心网的被动技能天网。
天网的范围覆盖整个城池，转眼间就搜到了迦娜所处的庄园，和黑暗迦娜富丽堂皇如神殿般的别墅不同，湖娜的庄园
更加宁静和偏僻。
雷光一闪，叶辰便来至了一片青色的庄园里。
"你来了
湖娜正照顾着庄园里的花花草草，听到叶辰落地声，没有转身，淡淡道
"你怎么知道是我。"叶辰好奇道。
"贝，会告诉你想知道的一切。
"如娜淡淡道
作为风之精灵，只要静下心来，就能获得倾听万物之声的能力。
"真是个让人羡慕的能力。
。"叶辰道
是吗？
这时，迎娜却转身，幽幽道:“风儿还告诉我，你身上有另一个我的气息，很浓、很烈，浑然一体，现在你还羡慕吗。
“咳1.4咳，我应该说，这能力很赖皮。
叶辰微微尴尬，很明显对方知道自己和另一个她搞上了。
而在这时，迎娜盯着叶辰目光有些幽深，说道:“你既然已经有了选择，为什么还要来找我
“正因为有了选择才过来找你，或许我能改变这个大陆乃至整个宇宙的未来，结束你们现在永无止境的战争。"叶辰忽
悠着道。
他是想和风女沟通沟通，再来一次风雷相生，看看能不能再强化一次自己，
"改变未来，结束战争？"湖娜毫无波润的玉脸微微一惊，道:"这可能吗。
"世上没有什么不可能的。
叶辰自信的笑了笑，心道:只要他的实力超过这个数据宇宙，有什么做不到的呢，

第72章为了世界的未来!(求订阅
"我怎么确定，你说的话是真是假？"
风女迎娜倾听一下叶辰的心声，却发现叶辰的身躯就好像一个无尽的黑洞一样，任何能力碰到他，都会烟消云散
“我可是冒着很大风险来找你的，你这样怀疑我，呈知道不如待在黑暗阵营那好了。
"叶后一副失望的表情，道
见叶辰表情不似作假，而风儿又如何告诉她叶辰的心声，湖娜便有些不好意思地道: "抱歉，我不该怀疑你，只不过你
既然要终结宇宙战争，为什么还和另一个我她，干那种事?
"你很讨厌黑暗巡娜吗？"叶辰反问道。
"那是，她可是黑暗阵营的人
湖娜冷冷道。
真的讨厌她吗？
叶辰盯着她，严肃地道。
迎娜闻言沉默了半响，最终摇摇头。
但她实则不讨厌黑暗遇娜，只是谁都不喜欢另一个自己，
虽说各为其主
每个人都希望自己是独一无二的，才本能排挤对方。
事实上，迦娜有些羡慕黑11化的自己，能够自由自在、不顾及世间一切，尽情施展自己的力量。
“看来你已经有答案了，她也是我要救的人。
叶后继续忽道，
迎娜心里还是比较单纯的，加上觉得叶辰能上另一个她，自己肯定也会喜欢他的，因此便不再怀疑
想了想，湖娜问道:“那你找我，有什么需要我做的?
"我需要你！
叶辰抱着迦娜的双肩，神色凝重道.

"需要我？
迎娜微微一惊，那么慎重的样子，需要她干什么，
“我需要提升力量，目前来说，我的力量尚不如你，但我的潜力你也见识过了，因此
顿了顿，叶辰沉声道:"我需要你！!
"更要我？？
湖娜听着叶辰两次强调，就算再傻也领悟其中意味了
只不过她有些棚里糊涂的，还有点小生气，叶辰这是把她当什么人了
“里暗迦娜现在已经69级了！"叶辰道。
“为什么会这样，她怎么会提升那么快，之前明明和我一样才60级。
湖娜吃了一惊，这样说来，她岂不是差了黑暗迦娜一条街。
"你猜？"叶辰笑吟吟道
"是因为你，因为你和她的力量相互融合，相互提升
顿时，迎娜知道了一切。
但不是她相通的，而是风儿告诉她
，数据世界的风之法则，它无处不在，瓦罗兰和黑暗瓦罗兰都无法阻挡它的力量，
又就是自然之风，
对于它而言，叶辰的确是迦娜最完美的托付对象，虽然为人有些坏坏的，但不会对迎娜不利，因此它对叶辰的行为是
支持的
何况渔娜作为瓦罗兰唯一的风精灵，也到了传承后代的年龄了。
"你现在明白了?"叶辰坦然地道
"明白是明白，可是-可是
迎娜有些放不开，毕竟和叶辰认识不久，虽说可以提升力量，但那么快就成为对方另一半，心底里不可能犹豫
"大家都是英雄儿女，我们这是为了世界的未来，何况黑暗迎娜可比你爽直多了。
叶后摇摇头，
一副对娜失望的样子。

“哼，我可不比她差，为了世界的未来，那就先这样吧
迎娜玉脸红如翡翠，声音几乎微不可闻。
但叶辰还是听到了，顿时嘴角微扬，心道:真是单纯的女孩!
“哼，主人，要不是风之法则希望迦娜早点诞生风精灵子嗣，壮大风之一脉，一直在迦娜心中在帮你说话，我可不认为
你能骗到她，黑暗迦娜对你那么主动也有它的功劳。
小红后哼声道。
“冈之法则，就是迦娜口中经常说的风？"叶辰心中一惊。
这个数据世界还真有法则这玩意，而且还成精了?
叶后第一时间想到一个问题: "我能不能吞噬它
吞噬掉这玩意，
一劳永逸，而且实力大幅度增强，
“主人，法则是靠领悟的，也是永恒不灭的，不过主人的天赋是能吞噬法则来领悟法则!但法则不是那么好吞噬的，尤
其是完整的法则，你咬它一口，它就能瞬间秒你!除非你能一口吞一个大胖子。"小红后打着比喻道。
叶辰哑口无言
自己的等级还是太低了，事实上无论什么力量都离不开自身等级。
在数据世界提升自身等级才是王道啊！！！
"何况，法则是无形力量，主人目前连法则的本体都找不到，别说吞噬它了。
而这时，小红后又道:
"是我莽撞了，我现在连仙人都不是，就想吞噬法则，的确想多了。
点点头，叶辰微微笑道:“不过无所谓，反810正这里有迦娜在，又可以暴涨几级。
"哼，坏主人
小红后听着，娇嘎道。
而叶辰可不管小红后的娇嗔，直接和湖娜进行风雷相生
这一次的动静比上一次更大
30级了
主要是叶辰强大了，

之后的过程不言而喻，在一番卷席瓦罗兰大陆的雷霆风暴之后。
迎娜进阶突破到70级！
而叶后则有些竟外，只进阶到了39级！
"小红，为什么我这次才升了9级。"叶辰心中间道。
"因为30级是筑基大园满，但31级就是虚丹，这可是一个大境界的跨越，而且主人你本身就是个无底洞，升级需要能
量特别多，不过作为回报，你的战力能轻易越级战斗了。"小红道。
"嗯，那就没事了。
叶辰点点头，接下来去一趟战争学院。
毕竟，瓦罗兰和黑暗瓦罗兰双方的很多黑幕，他目前都不明了，先去战争学院了解情况，再做打算
PS:今天作者有事，因此只有2更，明天会加更补偿！!
举报
打赏
分享

第73章战争学院 (求订阅1
"你现在要去战争学院吗。
迎娜整理好衣裳后，随风飘到叶辰身边，温和笑道。
"嗯，你认得路吧。
叶辰抱着迦娜，意思很明白了，和她一起过去就行
"当然了，不过你别抱着那么亲呢，别人看见多不好，还好琴女妹妹提前回去了。
湖娜轻嘻道。
叶辰都抱到她心口了，这不是明摆着告诉她和他之间，有着很不纯粹的关系嘛
之前琴女在她这做客的，不过德玛西亚有事先回去了。
这也是拉克丝才没跟着叶辰过来找风女的原因，没借口了，
“别人爱怎么说怎么说。
叶辰不以为然，抱紧，双脚喷发雷霆光桂，
只见两道光柱冲销而上，叶辰和迦娜便站在了云霄之间
见叶辰都直接行动了，通娜也是无奈，道: "跟我来吧！
说罢，操控着飓风和叶辰风雷合一，涌向战争学院。
战争学院所在的圣城
圣城中心城堡，长胡子蓝紫皮肤的光头流浪法师瑞兹，察觉到远方前来的恐怖气息，顿时震惊！
‘光头法师，你在看什么，哇，打雷了。
一旁，伊泽瑞尔望着天空，目光震撼，

这力量，让他都心有余悸啊
"是湿娜。
瑞兹大吃-
一惊，没想到通娜还是爆发出了原本的力量，
“迦娜妹子，她终于控制不住自己的力量了吗，那看来，我得去拯救她了。"伊泽瑞尔自信笑道。
看着他一副不怕死的样子，流浪法师道:“你还是别作死了，你不可能制服发怒的迎娜。
"不怕，通常长得和我那么帅的，都是主角哦，主角就该英雄救美！
任泽瑞尔很是阜屁的道。
"EZ，英雄救美可轮不到你。
雷云一闪，轰鸣一声。
恐怖的风暴雷霆击打在学院城堡上，恰好把伊泽瑞尔劈成了黑炭脸
力量控制的很好，并没有伤到伊泽瑞尔，只是让他看上去很滑稽
“很精妙的雷系符文控制力，有空我们可以切碰一下。
瑞效对着叶辰赞叹道
作为专精符文的法师，
瑞兹最精通的符文是待在毁灭和创造之力的雷霆符文，而且他的修为造诣很高，在他看见叶辰
和娜落地的瞬间，就知道叶辰和迎娜现在是什么情况了，因此没有对逊娜发问
而在这时，伊泽瑞尔拍了拍脸，有些不甘地道:“哇，你竟然敢暗算我伊泽瑞尔大人。
这家伙看上去真的超级自恋。
其实叶辰一直很奇怪，到底是谁让他产生了，他是主角的错觉!
“探险家，你不认得他了？
而这时，迦娜不由得提醒伊泽瑞尔
"他，赌，好像有些眼劲那个席决互！
伊泾瑞尔回忆起分身的信息，顿时大吃一惊。
当初那个恐怖的魔法兵，终于出现了

记得叶辰的属性，可是完爆同等级强者，而现在叶辰已经成为英雄了吧
“不错，就是我，有空我们单挑单挑吧。
叶辰道。
“不不不，我看还是算了，你连防御塔都啃，我可干不过你。"
伊泽瑞尔倒不是谦虚，而是他察觉到了叶辰当前的气息，强的一。
加上叶后天赋恐怖绝伦，他可不想找虚。
"哈哈哈，没想到你也有还怕的时候。"瑞效笑道
“瑞兹导师，我们是来找院长的。
湖娜对瑞孩十分尊敬地道
“找院长，你们是想进学院修炼，还是考核英雄。
瑞兹好奇道。
"不，我可不是修炼符文的。
叶辰笑了笑，道:“我来找院长，是想要件复活甲，顺便买件装备。"
“这样啊，你的实力已经达到英雄标准，院长在闭关，考核就免了，
和我过来等级一下就行，至于买装备也可以找我
"瑞枝道
"课课，你们别听大光头的，他可是黑心商人，买装备应该找我！
伊泽瑞尔连忙喊道，生怕叶辰被瑞兹坑了的样子
看他紧张的样子，叶辰不由得有些好奇:有必要那么夸张吗。
‘装备买卖，他们是有分成的，而战争学院里，可没有人嫌弃联盟币的。而伊泽瑞尔和瑞兹大人负责的历卖的共备不-
迦娜涌过风之声，对叶辰传音道
"哦，我明白了
叶辰心中恍然，而后挂上了微笑，道:“三十万联盟币，有什么好推荐。

"你是法师，买时光之杖或中亚沙漏是最好的，攻击和防御兼备。"瑞兹毫不犹豫地道。
“不不不，哥们，你那么猛，物理和魔法都强，你应该买三相之力!
伊泽瑞尔推荐道
叶辰听着，也算明白了，一个负责贩卖法师准备，一个则偏向贩卖ADC的装备。
、貌似，两边对我都没什么区别。
叶辰微微犹豫了下，道:"不如，你们回答我一个问题，然后根据问题来决定买什么吧。
"什么问题。
伊泽瑞尔连忙问道。
瑞兹没发问，但目光也注视着叶辰。
一分钱难倒英雄！
不是他们图钱，而是有句俗话叫:-
在瓦罗兰大陆，没钱哪来装备，哪来伤害和输出
而且用荣耀点强化装备，也需要钱。
我的问题就是，黑暗瓦罗兰的英雄不会死，你们也不会死吗。"叶辰笑着道
瑞兹和伊泽瑞尔顿时一惊，
叶辰在问的，其实是迦娜、拉克丝和盖伦这些英雄都不知道内幕。
之前拉克丝就说过，靠时光院长和复活甲，才没死人。
但那明显是不够的。
因为对面也有黑暗时光守护者啊，你想能靠时光之力复活，对方不能阻止你复活吗
(钱得好)因此，瑞兹最为战争学院导师，伊泽瑞尔作为保安队长，应该是知道问题的
"你这个问题，还直不好回答顶
伊泽瑞尔苦笑道。
"你这样的回答，也等于回答了。

顿了顿，叶辰继续问:“最后，我想问问，你们和黑暗瓦罗兰多久开战一次。
，兵力百万以上;每个季度要激烈一倍
"这个嘛，黑暗大陆每个月都会挑起一场大战，双方参战英雄加起来有五十个
一年内，至少会有两场惊动整个大陆的大战，是全部英雄和亿万生灵的战斗，而且每年一度的大战结束后，大陆都会出现
新英雄，大陆和海洋的面积也会扩展！"
伊译瑞尔有些调怅地道，一年三百六十五天，大小战争不断，真不知道什么时候是个头。
然而，叶辰却觉得有趣，这貌似印证了他对这个数据宇宙的一个猜想。
举报
打赏

第74章祭坛水晶、坚不可摧?(1/5更，求订阅)
叶辰心里想的是:一年两度大战，会不会是对应现实世界，LOL的世界总决赛和WCG比赛呢
而且伊泽瑞尔说，每次大战后，瓦罗兰和黑暗瓦罗兰都会扩大。
那极有可能与世界大赛的热度有关。
热度高的时候，信仰之力肯定多。
只是，这和一般的数据世界不一样
一般数据世界在诞生后，就和信仰之力没什么关系了，就算不再获得信仰之力，数据世界也不会鲁页
"小红，你觉得数据宇审的世界意志，能不能吸收信仰之力成长吗。
叶辰心中间道。
"若是多元数据宇宙，应该可以，没看见英雄都能获得荣耀点吗，那么世界意志可能也有好处。"小红后道
"嗯，明白了。
叶辰点点头，看来这事不简单
高级的数据世界果然神秘度更高，不似口袋妖怪、一人之下那些数据世界那么好掌控
"你有想什么？
风女湖娜察觉到叶辰沉思的表情，不由得好奇道。
"没什么。"叶辰淡淡笑了笑，转移话题，对着光头法师瑞兹，说道:"我决定了
买件[中亚813撒漏]好了。
什么，我废了半天口舌，你竟然还是选择光头大法师，我严重怀疑你的倾向。
任泽瑞尔满脸幽怨的脸色，吐槽道。
东韦步步
雷鸣风暴猛地爆发，学院堂控黑暗降临
湖娜冷冷盯着伊泽瑞尔，从天气上来看，就能得知她的心情如何了

"抱散，抱歉、我不知道他是你男人，哈哈
伊泽瑞尔作为老司机，顿时明白迅娜在维护自己的男人，因此连忙摆手投降，
只不过，他的话太直接了。
"给我滚吧！
娜冷哼一声，照风咆哮，形成巨大的龙卷风，威势震荡天地虚空，无比强悍的风之引力，把伊泽瑞尔直接吸了进去
然后扔到了不知哪个角落。
"哇咽啊、大光头，救我。
伊泽瑞尔在龙卷风里挣扎，呼救，可流浪法师只摇了摇头，没有理会他
自作孽，不可活。
厉正死不了，被抽也是活该
最终，伊泽瑞尔不知道被甩到了大陆的哪个角落，想赶回学院不知(bbbe)道要多久
而瑞兹没有在意他的下落，只是看中迎娜，意味深长道:“迦娜，你的力量变得真强，你可以要好好掌控！!
"我的力量还比不上导师，而且导师可以放心，
一般情况，我不会乱来的。"巡娜挽着叶辰的手，轻笑道。
瑞兹闻言，看她的表情和动作，就知道她的意思是:为了叶辰她便会出手
之前打飞伊泽瑞尔也是因为他对叶辰出言不逊。
真是护夫狂魔啊！！
最终，瑞兹深深看了眼叶辰，最终叹气道:“好吧，你们随我来
不多时，瑞教带着叶后和迎娜，来到战争学院里的一座巨大的水晶门前，
瑞兹念着咒语，开启大门后，无数魔法装备，就如王之财宝一样，悬浮在空间涟漪中。
“这就是我们学院的魔法装备店，里面大多数都是我们院长的手笔，当然也有几件装备是我亲手锻造的。"瑞兹带着自
“哦，你也会锻造装备?

叶后没看出，瑞芯还是锻造师
“嘿嘿，其实严格意义上，我也不是锻造师，只是把符文的力量，烙印在特殊的金属上，符文才是这个大陆的力量
瑞兹充满敬畏的感慨道。
他的力虽源自于符文，而他背着的巨大卷轴,有着几个残存的创造之力的创世符文！
创浩之九也能用来毁页，因此传说瑞兹有着毁灭世界的力量。
所以湖锦才那么尊重他。
草一下子毁灭。
不过瑞兹毁灭世界，不是
估计就和海贼王世界的白胡子、或古代兵器差不多，能毁灭世界，但需要时间
要是物娜的等奶，提升到领悟法则的境界，她也可以毁灭世界，
"好了，这是你的装备。
在和叶辰交谈时，瑞兹也拿出了中亚沙漏这件神装。
增加护甲，法强，还有两秒的绝对防御(金身状态)
叶辰捧着中亚沙漏，嘴角微扬，
。很不错的装备。
应该就能获得中亚沙漏，进入无敌状态的力量。
心想: 要是他把这装备吃了
不过不方便在瑞兹面前吞噬，因此叶辰把中亚沙漏收好，之后便把三十万联盟金币给了瑞兹。
本来是三十二万的，不过瑞兹给叶辰打了个折，因此少了2万。
而瑞孩有收好余币后，满章的笑了笑、关闭了共备店大门。
"走吧，我带你去登录学院的英雄系统，等你成为正式的英雄，还能选一件装备，而我的推荐是守护天使之甲!
瑞教转身走在路上，
一次说道。
"嗯，我的确也是想选复活甲。
叶后淡淡道。
“哈哈，的确，没谁会嫌弃复活甲的力量。

瑞效点点头，这几乎是英雄的尝试了
走了不久，叶辰和瑞兹来到英雄登录系统，一个巨大的水晶祭坛前面。
本来，新英雄登录是需要通过各项考核，测试力量。
但是，叶辰已经获得英雄封号，同时他和迎娜降临学院时散发的气势，瑞兹看得出来，属于二流英雄上游，而且有种
让他忌惮的感觉。
因此就不必要考验了。
"上去登记吧。"瑞兹指着水晶祭坛，对叶辰说道
叶后点点头，正想上去，小红后却在他心里道’
“主人，你可以试着吞噬祭坛的那个水晶。
"为什么？"叶辰一怔。
不就知道了
反正我不会害你。"小红后嘟嚷道，
"你吃了，
“好，要是你骗我，哼哼，等着调教吧，
叶辰撇撒嘴，而后对瑞兹问道:"我想问间，水晶祭坛上的水晶有什么功能
"额，就是登录和记载英雄的水晶。
"瑞效没想到叶辰会发问，顿时回答道，
只是，语气有些意外和不连贯，叶辰感觉他在隐瞒什么。
顿时笑了笑，
，道:"这样啊，那我能毁掉它吗。
"鲁掉?哈哈，怎么可能，那水晶无坚不摧
瑞妙笑着摇摇头道。
"哦？无坚不推，有趣！！
叶辰咙咄牙，看来真是件宝贝
PS: 今天有5事，这是第一事，后面怀有4事！

第75章无限重生！! (2/5更，求订阅
"有趣？
瑞兹见叶辰没把他的话当回事，不由得提醒道:"年轻人，你可要知道，这祭坛上的水晶乃至院长都无法摧毁的宇物
虽然不是什么独一无二的神物，但也是极其难寻的宝物。
“呵呵，我只要你同意就好
叶辰无所谓地道。
数据世界是没有什么是他啃不动的
"旱啊，后，你不要乱来。
迎娜这时提醒道。
她记得叶辰曾经啃掉过防御塔的水晶，知道叶辰或许能啃掉水晶，但她怕里面的能量会撑爆叶辰
"没事的，我不~打没把握的仗。
叶辰挥了挥，不以为然。
看着他那风轻云淡的模样，倒是让瑞兹来了兴致-。
"好，就让你试试，我倒要看看，你能不能毁掉-它。
"导师你？"瑞兹的决定，
让湖娜也有些出平竟料
然而，瑞兹却道:“每一个新英雄都有自己独特的地方，让英雄在战争学院各展所长，也是学院的规定，因此就算水晶
被破坏了，院长也不能说什么的。
湖娜无语，只得点点头
而叶辰却暗骂一声，"老狐狸！
明明是瑞效想看看叶辰的能力，却说的冠晃堂皇，这样一来，就算叶辰啃爆了水晶，瑞兹也不用负责了。
不讨既然他想看，那像让他好好震惊一番

“那我开始咯。
一副全力以赴的样子，说道。
叶辰装作认真
“好，开始吧
瑞兹抱着手，他就不信叶辰能破坏水晶，
而也佛则全神贯注地望着水晶祭坛，生怕叶辰出什么意外。
而此刻，叶辰在祭坛上十分淡然。
虽说他能啃掉祭坛上悬浮的巨大萎形水晶，但要是能用吞噬空间把水晶给收取，效果应该更好
"嗯，先测试下它的属性。
叶辰发现他看不到祭坛水晶的属性，顿时对它发出了一道试探性攻击。
‘喷射火焰!
叶辰施展吞噬空间里的喷火龙的喷射火焰，能把岩石变成熔岩的恐怖火焰，从他的手掌心喷发
馅光林击打有水晶的身上，把整颗水晶都给染烧得赤红
"也不是很厉害啊。
叶辰见状，不由得望了眼祭坛下的流浪法师
只见流浪法师抱着手，
，顿时又回过头来，看着水晶，觉得这玩意没那么简单
一副冷静自若的样子，
果不其然，祭坛水晶虽被火焰烧得赤红，但外形没有半点变化，也完全没有要融化的迹象
而且随着时间的推移，水晶上的赤红光芒也在逐渐削弱。
叶后冷哼一声，继续发招
“火焰游涡！
火焰旋涡卷席祭坛水晶的四周，把它围起来灼烤。
火焰旋涡是一招持续件很强的技能。
叶辰可以施展很多请，因此重要水晶能承受的温度有限，他迟早能毁掉这水晶

然而结果，却是无论叶辰怎么烧，水晶都永远只会赤红而不会变样，更不会有半点磨损,
火系攻击，没有效果。
既然这样!!
叶辰目光一凛，掌心喷发雷霆光炮
"雷法.神之裁决！
带着元气的恐怖白雷，轰炸在菱形水晶上，爆发无比耀眼的雷光
"好恐怖的雷霆，这才是他的实力吧。"瑞兹心惊道。
虽然叶辰和他等级上的差距很大，但掌控的手段却十分之强，让瑞兹不敢小看叶辰。
"只可惜，雷霆之力也不行。
瑞兹心道，就连他的创世符文都不能毁灭的水晶，叶辰的毁灭之力还比不上创世之力.
而这时，叶辰也发现了这一点，不过他不在意。
他只是想检验下这玩意的强度，在他持续攻击下，也分析出了一些水晶的信息
物品:重生水晶！
等级:???
特效:无限重生之力!
通过信息，叶辰可以得出一点，这玩意并不是坚不可摧，而是无限再生
怎么摧毁都比不上它的再生速度，因此外表看上去就是无法损坏的样子.
而有着无限重生之力的水晶，应该是宇宙最原始的力量结晶之一，哪怕时光院长掌控时间，也无法抹除这种力量
"呵呵，的确是好东西，不过除了用来复活英雄，貌似他们也没有其他更好的利用方法
这一瞬间，叶辰明白为什么英雄一直不会死了
也明白，为什么英雄加入战争学院都要登录水晶

甚至，时光老头和天使凯尔联手制造的复活甲，应该都借鉴了这颗水晶的力量
看来小红后没敢骗他，这样的宝物，的确不容错过。
"既然这样，不玩了
叶辰拍了拍手，不再攻击祭坛水晶
"额，不玩，认输了？
瑞兹有些错愕，叶辰刚才还自信满满的样子，看上去不似半途而废的人
他知道叶后是封号是天空之主，应该还有其他手段的吧。
"谁说我输了，我这不是把它给破坏了吗。
说完，叶辰把萎形水晶握在手中，狠狠地啃了下去
只一瞬间，瑞梦整个人都惊呆了。
举报
打赏

第76章原始水晶! (3/5更，求订阅)
"哼哼哼！
祭坛上，叶辰握着重生水晶，不断啃着，嚼着，还时不时品味着道:"坚不可摧?嘴嘎脆啊，真不给力。
瑞兹目瞪口呆，迦娜哭笑不得
敢情，之前他对水晶的攻击，都是在逗着他们玩的，亏他们还当真了
"喂喂喂，快停下来。
半响后，瑞兹回过神来，急促地喊道。
然而，叶辰可没收手，快速地把水晶啃的一干二净，而后拍了拍手，道:“吃完了，刚才你说了什么?
瑞兹脸如死灰，整个人都感觉不好了。
"完了"八一三"完了，这次肯定被院长骂死，年终奖肯定是没了。
瑞兹苦涩不已，没想到这种亿万分之一的概率，真的出现了
“装什么装，这种水晶祭坛，我不信就一个。
叶辰一副看穿瑞兹的样子。
要是真的只有一个复活祭坛，瑞兹绝对不敢拿它开玩笑。
事实，也正如叶辰所料。
给英雄准备的复活祭坛很多，瓦罗兰大陆每个国家都有。
而战争学院事不止一个。
不过这也不能说明它不珍贵，相反它极其珍贵
因为复活水晶是宇宙诞生时就有的原始水晶，总量是有限的，属于不可再生的宝物，基本上是用一个就少一个的。
因此瑞孩才那副猪肝脸。苦的一遍

“好了，愿赌服输，何况我啃掉了水晶也不是没有得到好处的，顶多以后我帮你们镇压一次黑暗瓦罗兰吧，不用感谢我
叶辰对着瑞孩安慰道，
“这可是你说的。"瑞兹抬起头来，注视着叶辰这个创造奇迹的英雄
十好少井，
或许直能再造一个奇迹
"当妖，我言出必行。
叶辰淡然地道。
"今年已经过了一半，一次决战很快就要开始了，有你的加入，如果黑暗主案那边复制不了你，我们获胜的几率的确大
瑞效点点头，说道
“黑暗主宰不可能复制的了我。
叶辰白信地道
他根本不是这个数据世界的人，就算黑暗主宰能克隆出'天空之主'，也是毫无意义的炮灰
那些饱灰和叶辰的实力根本没得比
比如说，叶辰会口袋妖怪的力量，会的其他世界的力量，黑暗主宰根本复制不出来。
因为这些黑暗主宰都没有数据。
不过为了谨慎起见，叶辰还是决定在其他数据世界，好好强化自身实力一番
“决战，大概什么时候开始。"叶辰问道。
“时间在一个月后多一点，战争至少会持续半个月以上。"瑞兹道
"嗯，那就没问题了。
叶辰点点头，一个月的时间，足够他把实力提升一两个大境界了
"辰，也就是说，你这个月不再出现?"迦娜道

‘没办法，为了对付黑暗主宰，谨慎点好
，但在其他世界提升实力，黑暗主宰是复制不了的、
叶辰在这里提升实力，容易可能会被复制
因此，这个月不呆在这个世界是最好的。
湖娜闻言点点头，却还是有些不舍。
七天后，我会进来一趟.
，到时候我打算做一件事，需要你帮忙。"叶辰想了想，握着却娜的柔黄.
"那这样吧，
叶后打算去一趟黑暗瓦罗兰，把黑暗曙光女神和黑暗皎月女神给吞噬掉.
其实光女神最重要，因为吞噬她本尊，就能吸收向日葵的能量了。
反正黑暗阵营的英雄随时能复活。
至于为什么不现在就去干暗系曙光女神，主要是暗系曙光女神本尊的实力，比叶辰只强不弱
没有绝对把握之前，不想打草惊蛇。
到时候，叶辰也是带着两个迦娜一起去。
"好的
迎娜闻言欣喜地望着叶辰，含情脉脉
只要能见到叶辰就好，至于危险什么的，她并没有考虑，
咳咳，你们小夫妻的，能不能别在我这万年流浪汉面前秀恩爱。
瑞兹撒撒嘴，
叫错
单身狗，受到一万点暴击伤害
"我可没让你看
叶辰嘴笑道。
瑞兹无语，只得独自离开，只是在临走前，把一件复活甲从空间装备里，甩了出来。
"这是你的复活甲。
叶后接着铠甲，微微一笑: "呵，没想到破坏了水1.4晶，他没有扣下这铠甲
"瑞救老师是很值得尊敬的一个人。"迎娜道

"嗯，不管他。
叶辰无所谓瑞兹品格如何，只要不碍着自己就行
之后，他和迦娜去了一趟，她在战争学院的房间，而后风雷融合了一番，让迎娜体会到上天的神妙之感后，才回归现
实世界。
孤实世界，
数据光子重组后，叶辰手中多了一道神秘的符文印记
“叮！吞噬[复活水晶]，获得[无限重生符文印记]，当前等级:LV39!
打赏
举报

第77章制造复活基地! (4/5更，求订阅
“这印记有什么用？"
叶后微微一怔。
""人，你的属性面板更新了，查看属性面板不就知道了。"小红后笑眯眯道
叶辰点点头，查看自己新的属性面板。
当前属性:叶辰
封号:天空之主！
等级:LV39
58万
HP(生命值):
MP (元气值) :49万
伤害: 98700.
魂力: 9900
护甲: 10000
魔杭: 1第200章0
天赋: 数据吞噬。
天技能:吞噬空间、瞬间移动、天网。
荣耀点: 第200章 第第300章章.
[无限重牛符文印记1: 可将印记转移到任意能量水晶上，从而获得在能量水晶复活的能力.
复活时间和消耗的能量，根据英雄等级而定。
"厉害，有了这符文印记，岂不是11可以制造一个复活基地？

叶辰惊喜道
这样一来，他可以试着去一些强大的数据世界作死了!
"主人的想法不错，不过最好选择一个稳定安全的复活点，否则万一主人复活后，被人姐杀那就完蛋了。
小红后道。
"稳定安全，
肯定现实世界最安全啊。
叶辰道。
这个没有异能的世界，谁能伤害到他。
“现实世界的确是个好选择，但主人也可以选择一个彻底掌控的数据世界，在那里复活，也没人能伤害到主人，甚至能
利用数据世界的力量进行反击。
小红后建议道。
"你的提议不错.
叶辰点点头，这的确是个好主意。
比如说，在数据世界遇到一些修仙界的大能，对方用特殊手段依附在他身上，虽说直接复活到现实世界，那人也不可
能穿越得过来。
但转移一个自己掌控的数据世界，利用宇宙规则抹杀对方、
只是问题来了。
印记就一个啊！
"那就再啃掉一个复活水晶咯。"小红后有点小无良地道。
"咳咳，啃掉一个瑞兹都快哭死了，要是再啃几个，他还不和我拼命？
叶辰摇摇头，觉得这样不稳妥。
"谁说要进入瓦罗兰大陆，召唤师峡谷不是一大堆复活水晶吗。"小红后笑着道,
"好主意。
叶后顿时眼前一亮，有小红后提醒，的确省了不少思考的功夫

"不过还有一个问题，主宰数据世界=成为数据世界的天道，哪有那么容易成为天道的数据世界。"叶辰道
"小红后道
“主人，没有就创造一个，反正你要开公司了。
。-叶后点点头，这两天，正好和姐姐去一趟帝都，完成拍实会的事情后，就开建公司。
"可以先去找一趟杨老
叶后差点忘了南都杨老这号人。有这老头出面，在南都开什么公司都不难，让他先把相关千续提前办好
“主人，以你的身份，亲自去找他，未免有失身份，还是我用你的投影来告知她吧。"小红后道。
“不，我这次去，要给他一点好处，恩威并施，明白吗。"叶辰道。
"为什么要对他客气呢，就算主人把他当奴隶使唤，他也不敢反抗，这世上还有人类能反抗主人你吗?
小红后有些糊涂，为什么要选择效率比较差的方案。
“小红，人类，不是一种甘愿被压榨的生命。
叶辰笑了笑，红后虽说是一种智能生命，但和人类依旧存在很大的区别.
士过理性和冷酷。
诚然，为了家族，就算叶辰把杨老当狗使唤，他也只能屈服，一旦他有不满或反抗，便干掉他，再找一个新的大佬就
但是，适当给点好处，才能让他更加尽心尽力地办事，长久来算，这是更好的选择!
“好吧，主人你考虑的是。"小红后嘟着嘴，说道。
显然是口服心不服。
不过连她自己都没注意到，她越来越人性化了，或许有一天，她会理解叶辰刚才说的话的。
在离开家里后，叶辰瞬移出现在南都杨家别墅。
"大人，你来了！
扬老正在别墅里看着新闻，结果雷光一闪，看到叶辰凭空出现，他顿时便跪下了。
若是南都诚的人看见杨老下除，肯定会惊的地震，但杨老却没有半点不满

因为在他面前站着的人，并不能称之为人，而是神明!
"起来吧。
叶辰淡淡挥了挥手。
"是，大人。
扬老很谨慎，卑微，不敢有丝毫急慢，即使得到叶辰的813指示，也是服从命令般站起来，像个仆人一样
虽叶后不习惯把自己摆在高高在上的位置，但也没阻止他卑微的行为，尊卑有序，这样没什么不好。
何况在叶辰眼中，这些都是无关紧要的外人，爱跪就跪吧
“上次，你表现的不错。"叶辰淡淡道。
"多谢大人夸赞。
"扬老躬身谢道。
"这是你的奖励，
同时怀有新的任务。
一抹雷委电光击打在杨老的眉心上，把部分功法传给了杨老，当然还有任务需求。
叶辰屈指轻弹，
杨老大吃一惊，没想到叶辰还有这等手段，果然是神仙中人，还好他之前尽心尽力，没花样，否则就这一手，他都不
知道自己怎么死。
"好了，接下来，你看着办。
说罢，叶辰在杨老谢天谢地的叩拜下，瞬移离开，没了踪影。
，不过这也是我的幸运。
“呼这些世外高人太可怕了，
在叶辰离去几分钟后，杨老才重重的吐了口气，看着新闻报纸上全灭的欧阳家，心道:有些人，可没他这样幸运啊
打赏
举报
分享

第78章抵达帝都！ (5/5更，求订阅)
两天后。
自叶辰回到现实世界后，除了和口袋妖怪的大木博士联系一下，只进了一趟一人之下数据世界
回一人之下数据世界，是去了一趟"那都通"登记一下，同时得到全性盯上他的消息。
对此，叶辰是喜闻乐见的
"全件"怎么说也是千年邢教，里面高手不少，盯上他，正好他可以吃个痛快了，
叶辰目前等级还是LV39，炼化了喷火龙和黑暗瓦罗兰的那条小巨能，依旧无法突破境界.
或许全性能给他带来惊喜
按照目前的剧情推算，只要叶辰和全性碰面，接下来天师府的[罗天大酬]快开始了
不过至少得一个月时间。
当然，叶辰可以通过动画进入特定时间段，因此不用那么久
而选择动画片段进入数据的这个过程中，叶辰还发现了一点:就是无法进入过去的片段。
一旦叶辰进入了某个片段，过去的时间段就无法进入了。
按照小红后的话来说:主人，过去的时间段已经有了你的足迹，而你现在还没达到过去现在未来'三者合一'的境界，因
此无法回到过去。
需要什么境界才能回到过去，
叶辰也问过，
小红后说！ 
一般人需要到大罗金仙就有可能掌控自己过去，而主人，恐怕超越圣人境界也不行，因为主人的天赋太强
因果太大。
得出这样的一个结论，叶辰也不知该哭该笑
不过他做过的事，基本没有什么值得后悔的，因此也就不怎么在意
提升修为才是正道

除了自己修炼，每天晚上他还会指点下琪琳，当然还有叶冰云，偶尔还会来一下醒酬灌顶.
小日子过得很是滋润，就这样悠哉地过了两天。
第三天，早上，坐着飞机抵达帝都
十点左右，叶辰和叶冰云还有琪琳姐妹，出现在华夏帝都的机场上
刚出机场门口，便听到了一声银铃般悦耳的叫喊。
"冰云，我在这。
叫叶冰云的，是一位身材美到极点的女子，穿着一身雪色连衣裙，有着公主般的气质，和一双白玉般的长足，
唯有两个字能形容: 极品！
人间极品。
。"叶冰云看见那极品女子，有着发自真心的笑颜，
"记儿。
有些出乎叶辰的意料，没想到姐姐的闺蜜亲自来接她。
琪琳和琪琪都觉得有些难得，毕竟多年不见，而且作为梦家千金，华夏有数的大家族，没想到会亲自接叶冰云
对于梦家，她们也是颇为了解的。
"嘻嘻，意外吧，我和妃儿的关系可是好着呢。
叶冰云脸上空见雯出了狡黠的表情。
而梦妃儿此刻也来到叶冰云身边，亲昵地和她来了个拥抱，
好半响，才舍得分开、
还有这两位是琪琳和琪琪。
"妒儿，这是我弟叶辰
叶冰云给梦妃儿介绍道
梦妃儿点点头，目光在琪琪和琪琳身上逗留了半响，琪琪和琪琳也微微一笑，三女之间貌似并不陌生
而半响后，梦妃儿的目光盯上了叶辰
"额，你好。"叶辰笑着打了个声招呼。

‘弟弟，你应该叫我妃儿姐。
梦妃儿伸出柔美，笑吟吟道
叶辰无奈握着她的手，道:“妃儿姐。
"嘻嘻，真帅。
梦妃儿笑着点点头，而后看着叶冰云道:"哇，冰云，你弟好帅，要不，送我怎么样。
"看上我弟了？不过想过我这关，可门都没有！
叶冰云清楚闺蜜在玩笑，顿时故作气恼道。
"哇，你个万恶的弟控，不然这样，我们有福同享有难同当，分一半也行啊。"梦妃儿不依不饶地道
"一半也不行。
。"叶冰云哼道。
"哇，冰云你好贪心，想吃独食，不过我看你弟阳刚十足，你一个人吃得下吗
梦妃儿啄着嘴道。
“你个妖女，胡说什么啊。
叶辰捂脸，这女的有些脱线
琪琳倒是不意外，她和以前有个闺蜜也喜欢这样胡闹。
女人的世界，男人不懂。
最终，因为机场外面人不少，梦妃儿也没瞎闹多久，便载着叶冰云和叶辰等人回她家的别壁，
本来，是要先谈生意的。
但目前来看，根本不需要怎么谈，对于梦妃儿来说，和叶冰云叙旧更重要。
一路上，梦妃儿还对叶冰云抱怨，毕业后那么久没来看她。
也说起了公司的事务，
还有家族的纠葛，还有一大堆不喜欢的追求者。
叶辰听着都一阵头痛，看来出身大家族，压力也不小。
因此害要事广阔的心胸！
嗯，仔细一看，貌似比姐姐的更广阔。

咦，弟弟，你在看什么?
梦妃儿的直觉很敏锐，不过叶辰并不意外，听姐姐说，梦妃儿从小就在一些内家拳宗师的训练下，学习防身格斗术
因此有这样的直觉，也不为奇
想了想，叶辰道:"我在望气！
"望有？
梦妃儿一怔，说道:“弟弟，姐姐身上哪里有气了，你可不要试图蒙混过关哦
"难道没有吗，一路上，你给姐姐抱怨了多少，
，心中没气，可能吗。"叶辰轻笑道
“哼，算你有理，其实弟弟，反正你是自己人，
，姐姐被看了也没什么的，正好从冰云那把你抢过来。"梦妃儿笑着道，
"你个疯丫头，就那么想抢我的弟弟啊。"叶冰云恼声道。
“你的弟弟?这么说来
梦妃儿嬉笑一声，在叶冰云耳边说了一句话，顿时让叶冰云羞愤(钱得赵)不已
叶辰有些无语，还在开着车呢，真不怕出车祸啊。
女司机就是可怕。
一路兜转转，大约半个小时后，叶辰才和姐姐、梦妃儿回到了她家的宅院
不得不说，梦家不愧是豪门，宅院很大，客房不知道有多少。
梦妃儿对着叶冰云说:“大家随便住，当成自己家就行。
叶冰云正想点头，一道不合时宜的声音响起拘。
"妃儿啊，这些人是谁啊，你可是梦家嫡女，怎么净带些不三不四的人回来。
有几分气质的美妇，刚好从外面回来。
一个徐娘半老、
梦妃儿看着她，脸色微微不悦。
叶辰转头一看，眼中却浮现了一抹兴致。
当然，不是对那美妇感兴趣，而是对她身上的吊坠有些兴致
那吊坠散发着幽幽的黑气

是
品
打赏
分享
举报

第79章阴煞! (1/2更，求订阅
看着那团黑气，叶辰眯着眼睛，表情很是玩味
"你小子.哪来的！
那美妇察觉叶辰异样的目光，不由得一嗔，而在看清叶辰面貌后，却又感到一丝震惊。
这少年很出众，无论相貌气度都比她儿子还有电视上的那些小鲜肉出众!
完全不在一个量级的。
‘三姑妈，这是我大学闺蜜叶冰云，还有她的弟弟，第一次来我们家做客。
梦妃儿虽不喜欢美妇，却还是开口介绍了下叶冰云和叶辰。
至于琪琪和琪琳，她不需要和美妇解释，美妇也没有针对她们。
其实，叶辰能感觉到，这美妇针对的是他，而不是他姐姐。
也不知道为什么。
那美妇对他带着敌意和忌懂
而梦妃儿也不好当面解释，简单和她三姑妈说了几句话，就带着叶辰和叶冰云上了她的房间
进入房间后，没等叶冰云间话，梦妃儿便道歉和解释:“对不起，我三姑妈，自从她老公破产自杀跳楼后，便带着儿子
住在了娘家。
“然后呢？"叶冰云微微好奇，这和她和弟弟有什么关系
“在华夏，嫁出去的女儿，始终是泼出去的水，所以啊，我三姑妈在娘家待着没少被婶婶嘲弄，所以她一直想撮合我和
她儿子。
梦妃儿的表情看着就感觉无奈。
"额，她儿子不是你表哥表弟吗，这也能撮合？

叶辰无语，华夏现在，表兄妹是不能结婚的
一代的幸福，也太不817要脸了、
而且这三姑妈为了她的日子好过，就想牺牲下
“她过世的丈夫是高丽国的人，因此她儿子不适用我们的婚姻法。"梦妃儿道
“切，原来是棒子啊。
叶后冷笑不已、难怪那么不要脸，不是一家人不进一家门啊，
“话说辰，你刚才为什么盯着她心口看。
这时，叶冰云审视地望着叶辰。
梦妃儿也盯着叶辰，日光都描。
难道这位弟弟，喜欢成熟一些的口味。
"叶辰直言道
“别乱想，只是她那吊坠有些邪门。
“邪门，是什么法器吗。
顿时忍不住开口道。
琪琪一听到玄幻的玩意
"不是什么害人的东西吧。"琪琳也追问道。
"什么法器，你们在说什么?
这下，梦妃儿有些懵了，这些人在演话剧吗。
这时，叶冰云望了眼叶辰。
叶后涉涉点点头，表示无所谓
那梦妒儿更不算外人，
后正场老都知道叶辰的存在了
而且适当表露一些超凡力量，对他来说并不是坏事。
要知道，叶辰现在在现实世界已经无故了。
生奶LV39、战力超过50奶 (金丹大圆满
加上元素化的能力，硬抗核弹无压力，加上他有着光速移动的能力，和天赋技能天网，可以随时打击星球上的任意基

加上小红后能操控网络，无论打网络战还是热武器战争，叶辰都无敌
整个地球上，没有任何一件武器能伤害到他。
至于身边的人也都有自保的力量，而且任何势力在对叶辰亲友下手之前，都得过小红后这一关。
因此，让梦妃儿知道超凡力量的存在，并没什么大不了的
“修惊界、冰冰，你不是在骗我吧。
存听闻叶冰云的解释后，梦妃儿捂着樱唇，心底里有了为闺蜜找精神病医生的打算。
年纪轻轻的，难道压力太大，神经质了?
"给你看看这个吧。"
一把抱住梦妃儿，利用她的空间异能打开一道虚空大门，和梦妃儿出现在机场门口
叶冰云有些无奈，
当然，她和梦妃儿都隐匿在虚空中，
来来往往的人都看不见她们。
这是叶冰云的天赋技能，空间隐匿。
不是特别高明的手段，
只不过是空间之力的一点点小运用。
不过叶辰能随时在数据世界得到这类能力，因此没什么好在意的
空间属性能力的确好用得让人羡慕，
这是刚才接你们的机场，时间和人流，还有那辆车都对得上，
我不是在做梦
这是，梦妃儿是直的发现了新大陆般，抱着叶冰云十分欢喜
叶冰云有些无语，把她抱回了她的房间。
"现在明白了吧，我可不是神经病。"叶冰云道。
"嗯嗯，只是我没想到，我的好闺蜜居然是异能者，可恶，大学你瞒了我那么久。"梦妃儿轻哼道。
"其实我也是最近才得到力量的。
叶冰云闻言，看了看叶辰。
叶辰随意的点点头，表示不在意梦妃儿知道更多的信息

因此，叶冰云把事情来龙去脉告诉了梦妃儿。
“哇，弟弟，原来你才是大boss，还是大帝传人，那你以后能不能成仙，长生不老。"梦妃儿激动的道
“你间我，我问谁，我又没见过活着的大帝。不过我现在的战斗力，已经不需要把这个世界任何势力，放在眼里了。
叶辰淡淡道
这话也有弟打梦妒儿的章思。但她却全然不在章。只像个好奇宝宝地问道: "羊弟你好强。不伸是大帝传人。话说大亭
到底有多强，你能不能带姐姐飞，大不了姐姐牺牲点色相。
叶辰看来是白敲打了。
不过他还是回答了她的问题: "大帝有(bbbe)多强，我目前还只是金丹战力，很难想象，不过我现在想灭掉一个小岛或
城市，也不过分分钟的事，
大帝有多强，估计打爆银河系只需一拳。
"嘶师尊，请受徒儿一拜。
梦妃儿抱着叶辰大腿，
一副拜师的模样
叶辰哭笑不得，对姐姐招了招手。
叶冰云无奈，把梦妃儿拖走
"不，冰云，不，我要拜师，师尊，不要走。
梦妃儿一副"土豪，我们做好朋友"的搞怪表情，和她御姐气质，贵族千金的形象真的完全不符
叶后直八无语，姐姐这闺蜜，才是神经病吧。
“妃儿从小的兴趣是表演，但娱乐圈太脏，加上家族这一代就她一个摘孙女，所以只能继承家业。"叶冰云解释道，
叶后顿时明白。
而这时，梦妃儿也不再耍宝，俏脸累出一个正经的笑容，给人一种容智知性的美感
计后觉得此刻的梦妃儿，气质上有了种难言的升华，极具魅力。
"话说，弟弟，我三姑妈的吊坠，有什么问题

梦妃儿正色道
虽说她不喜欢她三姑妈，但血浓于水，总不至于看她有凶险而不救吧
“那吊坠有很浓的阴煞之气，长期戴在身上，肯定诸事不利，甚至有生命危险，我曾吃过一些阴煞的小亏，那种气息不
会有错的。
叶后在门体好怪数摇柑界。神那女申我血衬。至会怀沿招仇呢！
而现实世界，为什么有阴煞之物
其实谁说没有。
比如金字塔里的木乃伊
还有古人的坟墓，里面很多陪葬品、金银珠宝，给你穿戴，你都不敢用吧。
要说没有阴气
那是不可能的
尤其是古玉，玉有灵性，也识人主!
一块玉，只会认可一个主人，对新主人只会有碍，甚至可能残留着旧主的一丝灵魂在其中。
因此古玉再珍贵也没人穿戴，都是收藏。
而梦妃儿三姑妈的吊坠，明显就是一快陪葬墓穴千年以上的古玉
“怎么会这样，那可是三姑父给三姑妈的定情信物啊，据说还是他的传家宝，当初就是靠着吊坠打动我三姑妈的
听闻叶辰的话后，梦妃儿有些吃惊。
"靠，棒子还真是不要脸到家了，那吊坠阴气那么重，绝对是陪葬品，谁会拿陪葬品当传家宝的，那么重的阴气，这是
想全家火葬场吗？
叶后嘴笑不已，
“难怪我三姑父事业不顺，嫁妆都赔光了，最终还跳楼。而我三姑妈也一直厄运连连，她的儿子先天不足，她身边也没
什么朋友，而且总给人一种不舒服的感觉，甚至她回来娘家后，我们梦家的生意比以前下滑不少，没人针对我们，却总是
时运不济，有几次公司刚下定决策，便遇到天灾人祸，而导致计划中止，
，其至是赔偿。

梦妒儿仔细一想，这三姑妈简直是个丧门星啊.
“我觉得你们应该查查你三姑父的身份，说不定就是个盗墓贼。
叶辰冷笑道。
“这个我会的，只是你有什么好的解决方案吗。"梦妃儿问道。
“直接把吊坠放回墓穴，物归原主，要是嫌弃麻烦，就上交博物馆咯，反正地下的东西，都是属于华夏的，以一个国家
的气运绝对镇得住这些物件。
"叶后淡淡道，
"可我姑妈肯定不愿意。"梦妃儿担心是这点，毕竟是定情信物
"叶后冷漠的道。
"我管她去死，反正拖累的又不是我的家人。
她三姑妈要是没针对他，他也就顺手帮忙处理的，现在的话，呵呵！
"冰云。
梦妃儿无奈，只得向闺蜜求助
"那个，我觉得，还是告诉你姑妈事实比较好，当然还有一个办法，不过得你来实施。"叶冰云道
"我来实施？"梦妃儿好奇道
叶辰也微微好奇，姐姐在打什么主意?
PS:今天感冒，先两更，明天补偿。
举报
打赏
分享

第80章惊奇先生! (22更，求订阅
“是啊，你来实施，你完全可以修炼功法的啊，然后自己去处理你三姑妈的那晦气吊坠，不就得了。
叶冰云在众人疑惑下，道出答案。
"啊？我可以吗，可以吗。"
梦妃儿惊喜的不要不要的，毕竟没人不渴望超凡的力量，虽说女子的雄心要小一点，但修炼能青春不老甚至能长-生
沿人会拒绝。
而叶辰被叶冰云的想法给惊了一下，却又不是很愕然-
毕章，梦妃儿是-姐姐信任的人
若是醒酬灌顶之后，叶辰觉得更加可以信任了。
尤其是琪琳，此刻都挪输地看着叶辰了。
叶辰摊了摊手，我是无辜的，这是姐姐的主意
琪琳翻了翻白眼，心情和表情怎么说呢，总之就是有些复杂
醒酬灌顶有副作用，她很清楚，梦妃儿估计不会拒绝，而她没有和叶辰完成另一项醒酬灌顶，但梦妃儿却要抢先一步
而这时，琪琪更是苦恼和不甘。
"冰云姐，明明是我先来的。
琪琪挽着叶冰云的手，摇啊摇，撒着娇卖着萌，就是想叶冰云答应她修炼。
“哼哼，小屁孩，你不行，想修炼，肯定需要姐姐这种万中无一的练武奇才
梦妒儿有些得意地道。
:不过就是年龄和凶大罢了。
"你猜不是什么练武奇才，
琪琪撤撇嘴，等她十年，不，五年，她有信心超越梦妃儿，

“什么啊，修炼和这些有什么关系。
梦妃儿嘟凄道。
"琪琪哼声道。
"关系可大了
“好了，妃儿，你和我来，我告诉你。"
叶冰云这时打住了琪琪想说的话，而后拉着梦妃儿进去浴室，聊了一会悄悄话
在她们离开的期间，琪琪和琪琳有些有缘地看着叶辰。
叶辰摇摇头，打破:
“醒酬灌顶是最合适的传功方法，唯一缺点是太顺风顺水，怕你们以后过予依赖外力，心境缺乏磨
而难以成为至强者。
"好了，不要解释了，
琪琳点点头，表示理解。
白从得到力量后，她便暗地里看了很多玄幻和修真小说
知道很多情节，比如大帝能轻易把一个人的修炼拔高到准帝境界，但这样也会毁掉那个人罢了
而叶辰的醒酬灌顶，就是最原始的提升他人修为的手段，有异曲同工之妙，只不过没有副作用:唯一副作用是心境不
或许还有另一个副作用不过严格来说，也不算副作用，至少琪琳觉得叶冰云是很幸福和满足的,
"她需要时间考虑一下。"这时，叶冰云苦笑的走了出来。
梦妃儿在她们面前虽然大胆脱线，但实际上比琪琳还保守，虽然对叶辰有一些好感，也很惊奇他的能力，但她不是那
种趋炎附势的女人。
权力名利财富她都不缺，她更珍视在豪门里不可多得的真情
叶辰有些意外，梦妃儿对超凡力量是绝对很渴望的，但却能克制自己，这点很不错！
要是那些女明星，或看着棒子狗血爱情剧，幻想着王子公主剧情的傻白甜，估计早就扑上来，大吉大利，今晚吃鸡了
富家千余就是和拜金女不同，气质和心境上，真的差远了
不过她犹豫不决对叶辰来说，也是无所谓的。

反正梦妃儿三姑妈的事，叶辰是不会管的。
她爱学不学，
"姐姐，我先回房休息了。
叶辰想起还有件事想和小红后商议一下，便和姐姐道了声，进入自己的客房。
叶冰云点点头，
今晚她是要和梦妃儿一起睡的，多年不见，今晚又很多事情要说的了，
而琪琪和琪琳也在隔壁房间睡下了。
叶辰回到自己客房后，在用念力查探四周，发现没有任何问题后，打开了电脑
电脑红光一闪，小红后的投影便出现了。
求鲜花
"小红，现实社会，怎么会有那么重阴煞之气的吊坠。
-些特殊力量，他都能得到吞噬天赋，或许真的有些上古隐秘也说不定，
叶辰其实有些怀疑，莫非这个现实世界真存在-
不过不祥之物是真的存在，甚至影响很恶劣，因为气运这种东西虽然说
“主人，其实吊坠这个问题，科学很难解释的，
"小红后道。
不清摸不着，虚无缥缈，
，但在任何时间都是有的啊，只是现实世界没那么玄幻而已。
"嗯，看来是我多虑了。
"叶辰点点头，他还真怕现实世界有什么特殊力量，形成变数呢
“其实，主人的确是在多虑，世上总有很多很多无法解释的东西，比如说1为什么是1，宇宙那么大有上古文明和其他
生命也说不定，还有宇宙是这么诞生的，这些理论都无法统一和证实。信仰之力为什么能创造数据世界，要是都弄清楚
主人还不得忙死。"小红后道。
"是啊，只要随着我的实力不断成长就足够了。"叶辰点点头。
"主人，说到提升实力，你好像忘了要得到对抗鬼神的力量，这档子事。"小红后道
"哦，的确，之前在口袋妖怪世界被戏耍过，差点忘记了这点。
"有什么好推荐吗
叶辰问道: 

"有啊，比如《惊奇先生》。"小红后道，
"你是说，王小二的神鬼七杀令。
叶辰顿时记起这部国产动画，神鬼七杀令是主角王小二祖传的道法，乃袁天罡所创，在那个世界是天庭都禁封的禁术
在湿画里，七杀令是许上古大神都能杀死！
虽说那个世界的天庭，并不是特别强，但也比很多世界要强，可以看出这门道术的强大，
而日伦惊了这门道术，叶辰便补全了驱魔和追踪幽灵的手段了。
"既然如此，就进去这个数据世界吧。"叶辰说道。
举报
打赏
分享

第81章初战僵尸! (1/3更，求订阅)
在下定决心后，叶辰感应了下四周，发现姐姐她们都在隔壁准备沐浴更衣，应该不会过来了，那他便点开惊奇先生动
画，进入数据世界。
惊奇先生数据世界
这是一个看似和谐的都市世界，实则妖魔鬼怪潜伏在人类社会当中，做着一些吃人的勾当，防不胜防
帝都，阴暗的巷道角落，
辆出租车行驶而赖，停在了巷道前
"没带钱？要不肉偿得了。
。"座驾上的中年胖司机对着后面的醉醒醒的女子，邪恶的笑道。
"瞧你这德行，我宁愿找帅哥陪。
“后座上，一名浓妆艳粉、妖艳死魅的年轻女子，骂骂咧咧地从胖司机车里下来，
"哼，当小姐，还挑三拣四的。
胖司机很是不"八一七"爽，然后开车离去。
而年轻女子撑着电线杆，吐了一地，然后身体一晃一晃的走进巷道。
恰好在这时，阴森森的巷道里，冷不丁的出现一位年轻的帅哥，而且还用打火机照着眼前的小姐
"啊，原来是个小帅哥啊。"年轻小姐媚笑一声，心道还好是个师哥，差点吓她一跳。
“美女，要不要来一发。"帅哥邪魅笑道
年轻女子咯咯一笑，笑得花枝招展，但半响又脸色一正，道:“先说好了，帅哥，也得给钱。
‘当然。"那帅哥邪邪一笑，不置可否。
“我觉得，你还是别收钱来的好。
突然，虚空中一道冰冷的声音传来，叶辰在巷道里缓缓走出。
"？ 有人！！

那艳装小姐有些惊讶，大晚上的巷道里怎么那么多男人，而且当她看清对方的相貌后，发现这一位还是一个超级帅哥
比她面前的那一位帅多了，完全是云泥之别，无法相提并论。
‘当然有人，小姐你运气好，
，我正好拿这些不是人的家伙，测测数据。
叶后对着那小姐淡淡说道
那小姐莫名其妙，而这时之前出现的那位邪恶帅哥却冷冷道:“你是什么人，敢坏我好事。
从叶辰的话语中，他听得出对方知道他身份了。
他不是人，而不是丧尸。准确说，是被邪恶道士操控，四处害人的行尸。
"什么嘛，你们那么帅，可别打起来了，
不要一起吧，
那艳装小姐还不知什么情况，魅惑连连，只是当她看清楚背后那邪魅帅哥此刻的脸庞时，却尖叫出声！
"啊啊啊啊
"去死吧，贱女人！"那邪魅帅哥此刻变成丧尸般的丑陋恐怖模样，朝着女子啃咬过去。
不过在他牙齿碰到女子前的那一刻，一道雷光便击中了他的下颚。
喊！
雷光炸裂，一阵刺眼的光芒闪耀整个街道
而那僵尸也被叶辰一脚踢飞数十米开外，操在巷道墙壁上，把墙壁震的凹陷崩裂，身形卡在墙壁里，一时间动弹不得
"哇，这是拍电影吗。"那艳装小姐惊呼道。
这特效，敢情是在拍好莱坞啊！
“拍戏，你可以试试过去，看他咬不咬你。
叶辰端笑道，指了指那墙壁上的僵尸。
那小姐看着那挣扎着，脊狞吼叫着的僵尸，顿时不敢再多说一句话。
"可恶，我要杀了你！
这时，那僵尸从墙壁上挣扎出来，蹦跳落地，虽然的脸都被叶辰踢烂了，但却没有损伤，

只见那僵尸朝着叶辰飞扑而来，
"神之裁决！
叶辰堂心对准僵尸，一道雷霆光束炮瞬间喷发
那僵尸看着恐怖的雷光饱、整张脸都吓傻了，心底里妈卖批还没说出口
轰隆！
整个尸躯就被炸飞出去，滚在地面上几十圈才停下来。
滋滋滋
路上，残存的电压撕裂空气和地面上的水泥，留下净狞可见的焦黑坑道
一击之威，恐怖如斯！！
那小娟看着，捂着朱唇，难以想象，这是威力还是人吗，难道是传送的龙组??
而这时，叶辰却叹了口气。
“物理攻击，果然难以奏效！
刚才用的是响雷加体术，响雷之力虽然对僵尸有一定的克制效果，但不是法术攻击，对僵尸效果比较一般，神之裁决
竟然没有杀死这种僵尸
当然，叶辰没用元气。
若是用元气释放雷霆之力，估计一下子就能踢爆这只僵尸
"小红，分析下它的数据。
叶辰心道。
"是，主人！
小红后分析一下，而后把数据显示出来，
行尸:黄小飞！
等级: LV11。

特效:中级行尸之躯，抗打击能力强，枪械难以造成伤害，体内有道法咒印，能无惧一定程度的阳光，受伤后能通过
吸食人类阳气来恢复伤势。
‘换做是同等级的人类，估计蛮棘手。"看着分析结果，叶辰心中暗道
妖魔之物就是不一般，LV11的人类，枪械还是能造成一定威胁的，但妖魔有着非人体质，所以更难对付。
"啊，它有站起来了。
这时，那小姐尖叫道
地面上，被雷霆点的浑身冒滋滋响的行尸，爬了起来，头也不回，朝着巷道深处走去
"相挑？没那么容易
叶辰冷笑一声，手指浮现一抹恐怖的白光
"雷法-雷鸟！
白色闪电化为雷鸟，光速追上黄小飞
惨叫一声，那行尸便被雷霆打爆了脑袋和破坏了心脏，倒在了公路上
‘果然，还1.4是打爆脑袋和心脏，最直接。"叶辰淡淡道。
不过这次测试的结果，他并不是很满意。
主要是他的实力完爆对方，虽然没出全力，但对方要是和他一个等级，那他估计得费很大功夫才能歼灭对方
若是不能克制万物，遇神杀神，遇佛杀佛，以后总会遇到相似的棘手情况。
不过也不急，明天等王小二来了，把他的数据吞噬，就能学到《神鬼七杀令》，也不知道它是不是直有那么神!
PS: 昨睁熬夜，今天头痛了一天，今天3更，明天5更

第82章vs道法! (2/3更，求订阅)
"先回去，把时间线调整到明天，
叶辰拍了拍手，无视那位小姐，离开数据世界
"四，那个。
那小姐本想感激下叶辰的，结果叶辰便消失的无影无踪了，无奈叹了口气，然后看着地面上残留的尸骸，拿起手机报
现实世界。
叶辰回来后，
立即看了下动画的进度，他救下的小姐后来没死，报警引来了警察！
翌日，街道一带被封锁，来帝都打工的主角王小二也出现了。
看着屏幕里，
穿着很土，
头发几乎剃光，好像刚军训回来的王小二，叶辰微微一笑。
而后他把动画进度拉到了晚上，晚上比较好办事，吞噬王小二数据之前，随便拿他校验校验实力.
看看他现在的实力，对上道法，能不能占优势。
至于能不能干掉王小二，叶辰不担心。
叶后记得，王小二不用道法，
，身手顶多只是特种兵水平，并不能抗子弹，就像个脆皮魔法师，魔抗高，护甲低。11
因此叶后想杀干小二很简单，用小红后操控帝都的一座基地的网络，用导弹就能炸死他
而被王小二干掉的很多妖魔鬼怪和邪派人士，根本都不怕子弹枪炮
不得不说，人类的身体还是太脆弱了。
即使叶辰也是如此，他的魂力、护甲和魔抗很高，免疫物理攻击可以考响雷果实的力量，但他的体质除了吞噬和免癌
控制之外，并没有那种变态的恢复力。
当然，叶辰的体质要是获得变态恢复力，那他真的是同阶无敌，毫无弱点了！

"我在遮天数据世界，得到了不完全的一份圣体血脉，或许可以用用。
叶辰心底里暗道，
现在他的智脑有小红后，还有自己根据钢铁侠的贾维斯技术创造的白皇后，在数据分析和计算方面绝对没问题，
不衬孤有他的科研团队还不是很强，
"等把最近的事情忙完，以后去数据世界抓一批科学家回来，嘿嘿，大蛇丸就不错，这是绝对能领诺贝尔奖的人物。
叶滴角微扬，而后点开《惊奇先生》动画，选择王小二进京后的第一个晚上，进入数据世界
惊奇先生，数据世界，
巷道里，王小二正在不断的跑动，目光灼灼，口里冒着热气。
他误喝了同乡大叔王胖子的饮料，那是王胖子想对老板娘下药的特制饮料
就在刚才
结果主小二悲剧了，只能出来找一些野区的姐姐，解决一下热血青年的需求。
然而，就在他走到某巷道时，多年修炼换来的直觉让他感到一阵不妙。
‘何方妖孽，出来吧!
王小二冷冷道。
“呵，你是这么发现我的。
叶辰悠然地从黑暗里走出来，
"这四周黑的过头了，建筑都消失不了。
王小二自以为得意道。
"是吗，不过我是可是故意让你发现的，你没察觉到有什么不对吗
叶后嘴笑一声，道。
孤在他和干小小二、外干念系技能的"神奇空间1之中
在叶辰制造出的这个空间里，一定时间内，魔抗会和护甲互换。
也就是说，现在的王小二护甲很高，但魔抗很低。

因此重好收拾，别忘了叶辰可是魔法兵起家的
你少胡扯，你是何方妖人?
王小二并不清楚这诡异空间的效果，只是质问叶辰。
这招来历不明的人，
一看就不是什么好人，尤其还长得那么帅，简直不能忍.
"少废话。让我见识下神鬼七杀令。
，否则你会死的很惨。
说罢，叶辰掌心抬起，对准王小二。
"神之裁决！
需隆！
巨大恐怖的雷霍光饱喷发。
王小二猛地一个闪身，躲开攻击，而后大吃一惊，"靠，这还是掌心雷吗，道行也太高了吧！"
他是被叶辰大范围的雷霆攻击给吓唬到了，毕竟道法掌心雷，要是有那么大范围，那道行绝对是逆天级了。
然而很可惜，他忘了有种能力叫恶魔果实。
“你到底是什么人，像你这种大牛何必和我过不去，难道你也在凯能神鬼七杀令?"王小二心慌着道，
叶辰没有回答，只是心中思考着:"王小二灵魂感知不行，只对妖邪有特殊感应，对人类在战斗之前，无法分辨实力和
与势
想了想，叶辰心底里吩咐道:“小红，等下他出招后，分析他的数据。
“是，主人。"小红后点点头817。
雷鸟！
而后，叶辰施展三千万伏特雷鸟，和三千万伏特的雷龙，两只雷霆巨兽，闪耀光芒、对王小二讲行围剿
"该死！
王小二也是被逼近了，拿出了真本领，
"既然你不仁，那么休怪我手下无情，神行符。怪力符，。神鬼七杀令。第一式，破杀令.柴幽箭！
只见王小二驱动两张神秘的符咒，增加自身力量和速度，避开雷鸟攻击后，手指对着雷龙喷发一道苍蓝色的毁灭火焰

这就是神鬼七杀令的第一式，破杀令！
叶辰看得出，这招蕴含着很强的毁灭气息，让他的身体本能的抗拒
"分析结果如何。"叶辰问道。
“主人，破杀令的咒式解析完成，蕴含着极强的杀伐之力，不止克制妖魔鬼怪，对神性仙体也能造成真实伤害，主人你
体内有曙光女神和皎月女神的力量，因此才感到不适！"小红后道。
“这样吗。"叶辰点点头，或许这就是《神鬼七杀令》被天庭列为禁术的原因。
举报
打赏
分享

第83章遇神杀神，遇佛杀佛! (3/3更，求订阅)
按照叶辰的推测，神鬼七杀令修炼到极致，或许很强，也绝对比不上这个世界的玉皇大帝、蚩尤等上古大神
为什么要禁止，因为它能克制妖魔鬼怪，并对神性、仙体生物造成真实伤害，基本上把三界神鬼给一网打尽了
不能让它普乃开来，否则会对三界造成很大的混乱
叶辰记得惊奇先生里，天庭留在人间的城防大队的支部队长应该有神性，体质很强，单靠体术就把王小二给吊打，可
却被破杀令给一下子破防。
修炼了《神鬼七杀令》就能对仙体造成威胁，那三界还辛辛苦苦修仙干嘛。
不过，这也只是叶辰的初步结论，一切还得把王小二的数据吞噬，然后自己研究才能确定!
毕竟王小二本人也不知道天庭为什么禁止七杀令，
，其至他对七杀令克制神仙这一点，也是不知情的.
"哩嚷，知道怕了吧。
此刻，王小二见叶辰没再进攻，也是微微得意
他也没敢得罪死叶辰，要是叶辰肯自行退去，对他是最好选择，否则他也只能拼命了。
"怕了？不，你的死期到了。
叶辰冷哼一声，抬手对准天空。
车隆隆隆隆
雷鸣滚滚，万雷崩腾。
加上叶辰的天网锁定王小二，王小二此刻是避无可避
万雷！
一声冷喝，叶辰抬起的手狠狠掷下。
雷云里，奔腾的万雷轰然而下
"该死，天地玄黄，天岳封山，神有无常，天令无极，神鬼七杀令第五式-杀神令！

在生死之间，王小二全力反击，使出了目前掌控的最强招式杀神令
和天庭四大天王相似，闪耀苍蓝光芒的天神投影降临，并发出了万把蓝光神剑，
轰隆!!
万把神剑和万雷对轰，威势惊天动地泣鬼神，甚至连这个数据世界的天庭都被惊动了
"千里眼暗道，
"好强的战斗，这是有神仙偷偷下凡吗。
"顺冈豆把下界的情形听的很清楚，顿时说道
"不，神鬼七杀令，王家的人又搞事了
千里眼顿时明了，道:“这王家的小崽子，
，也太明目张胆了。
"师风且问道
"要桌告玉帝，派人下界抓拿王家父子吗。
千里眼想了想，摇摇头，说道:“这点小事，还是我们通知凡间城防那边的人过去吧。
，等他再听清楚时，战斗已经结束
顺风耳点点头，而后没再关注下界战斗，
"顺风耳道
"或许，我们不用派人下去了。
千里眼一怔，目光穿过虚空，望向下界，顿时感到震撼。
那个神鬼七杀令的传人，竟然被干掉了！
此刻，巷道里，王小二有些难以置信地看着心口的大窟窿，而后倒在了地上
在刚才那一击对碰里，万雷大部分都是物理攻击，里蕴含的法术伤害很弱，但却轻易破开了他的法力屏障，杀死了他
而刚才的情形，叶辰也不是特别乐观，在对碰之中，身上被刺了好几把神剑，只是有数据吞噬天赋在，那几把神剑在
刺到身体的瞬间就被吸收了。
那招杀神令太强了，要不是有吞噬天赋，叶辰估计会被重伤。
"神性，果真是个负面BUFF！
叶辰哈哈一笑，想起了FATE这部经典动画，在圣杯战争里，神性这的特性的作用微乎其微，反而针对神性的宝具和英
:却有一大堆。
不过无所了，今日之后，叶辰便得到了克制神鬼的力量，神鬼七杀令！

"安息吧，下辈子让你当个高富帅。
叶辰淡淡对死不眼目的王小二说了一句，然后把他的数据给吞噬掉
“叮！领悟技能神鬼七杀令，获得特性神鬼克星，对有神性魔性暗属性的生命，能造成真实伤害！
"真实伤害吗，很好。
叶辰咧咧嘴，能对神鬼造成真实伤害，等于无视他们的神体仙体，造成最大的伤害
这下真的是神挡杀神，佛挡杀佛了!
不过小红，神鬼七杀令为什么属于技能，而不是功法。
叶辰发现了这个间题。
“主人，按照我的分析，王家的《神鬼七杀令》并不完善，缺少了修炼仙胎和固本培元的部分，非但不能延年益寿，对
阳气的消耗还很大，因此王小二在神功大成之前必须保持元阳之身，它不能算一部完整的修仙功法，而是能修炼出法力的
技能。"小红说道。
“的确，王小二的全力攻击，对鬼神来说，能造成元婴级乃至化神期的伤害，但他本身体质要是有元婴级的仙人体质
今天赢的就不是我了。"叶辰有些听嘘的道
同时，还有一点蛮郁闷的，那就是他至今没得到一部完整的修仙功法
虽说在冯宝宝那得到的东之本源，也有修炼到长生不老的可能性，但效率肯定没(钱得赵)真正的修仙功法高
不一定要修仙，我只需要吞噬数据，变强就行拘。
"无所谓了，想要长生，
这样一想，叶辰便释然了
"主人，你又不急着长生不老，等你有实力了，把这方世界的天庭给吞噬了，想长生还不容易。"小红后道。
"好辛意，但现在时机还不成熟，
叶辰笑着摇摇头，而后便打算离开这方数据世界，但却突然感到身躯一震，不得不停下脚步
“怎么了，主人？"小红后道
"没有，你忘了干小二是个主角，他现在挂了，数据世界的意志又找上我了。"叶辰有些小无奈地看向天空，说道，
这一次来的的世界意志，有些不一般。

是
品
打赏
分享
举报

第84章天道意志！ (1/5更，求订阅)
"世界意志？
小红后闻言立即施展天赋-数据同步，可爱的大眼睛里，看到的数据却是一阵谈糊
脑海里，好像接受到没有信号的电视台一样，扎扎扎的响个不停。
"好难受的感觉。
小红后嘟凄着道
“好了，别勉强，你的等级还是低了点。
叶辰摇摇头，现在的小红后是无法分析出世界意志这种东西的
何况这次来的不是一般的世界意志，而是天道意志。
和世界意志不同，天道意志是能通过寻找代言人，从而进行实体显化的.
比如洪荒世界的鸿钓道祖。
而在惊奇先生的宇宙里，它也选择了把自身的神念转世为人，从而作为天道代言人，而这个人类的名字叫做--道小天
道小天现在还只是
-个十多岁的少年，不知道自己来历和注定的宿命。
"人族。超脱者？
此刻，道小天就被天道控制着，闪现在巷道里，并封锁叶辰所在的空间。
除非叶辰离开这个数据世界，否则无法挣脱这个空间。
但820要是叶辰选择离开，在实力超脱这个世家的天道之前，恐怕是不能再回来了，
因此，叶辰沉思片刻，道:“按照你的理解，的确是超脱者。
"你为什么要杀他。
天道意志冷冷问道
"因为我想，我需要

叶辰无惧天道意志，淡然地道。
天道意志沉吟了半响，最终又道:“你来代替他，守护这个世界，并在适当的时候，引导我的凡身走上修道之路，如何
叶后听着。八底里顿时笑了，这倒不是什么难事，
不讨可不能太轻易答应对付。
毕竟现在有求于人的是对方，
沉吟了一下，叶辰淡漠的道:"好处眼?
"一个契约，只要不破坏三界平街，不威胁到我的凡体，以后你做什么，我都可以不管。
天道意志几乎没有思索地道
叶辰一怔，没想到对方那么干脆利落，这话(bbbe)等于叶辰几乎可以任意吞噬任何人了，只要不会破坏数据世界就行
这种完全不在乎万灵生死的态度，所谓天道无情，就是如此吧
"这个没问题，但我需要一部仙法，
叶辰想了想，道:“要简单易学，而且高级的仙法。
天道意志这一次沉吟了半响，但它却不是思考，而是在创造功法
半响后，它的手中浮现了一部功法玉简《阴阳造化功》!
，叶辰顿时眼前一亮。
功法玉简飘到叶辰手里后
"还直是简单易学，
而且高级。
叶辰表情有些怪异，但还是收下了，也没提什么条件
主要是条件太多的话，对方会质疑叶辰的诚意，天道意志可不是傻子，要不是因为叶辰是超脱者，它根本不会和叶辰
废话，直接动用天道权柄，调动三界大军来围剿他了
"好，我答应了，
，不过我不是每时每刻都待在这个世界的。
叶辰淡淡道。
"无妨。
天消音去根本没有在意这点小事，它直正目的，只是让叶辰同意和它签订一个契约罢了，

现在叶辰答应了，天道契约便生效了，一旦叶辰再次进入数据世界，也无法对它的凡体做什么。
而之前，则不行.
因为叶辰进来数据世界，天道是无法察觉他方位的，要不是杀了王小二，它现在都感应不到叶辰位置
当然叶辰并不知道这一点，不过就算知道，叶辰也不会提出太过分的要求的，在获得绝对力量之前，见好就收不是坏
在完成契约后，叶辰便和小红后离开了数据世界，
而道小天也恢复意识，只是他不知道，自己怎么会莫名其妙的来到这里，
现实世界。
"主人对不起。
刚回来，小红后就对叶辰道歉
"为什么道歉。"叶辰笑着道。
我没能察觉到天道意志啊，要是它对主人不利，怎么办。
小红后道。
"没事，我在瓦罗兰大陆得到的复活水晶，可不是吃素的，它杀不死我，要是真动手，以后它就等着被我吞噬吧
叶辰嘴笑着道。
"嗯，不过那天道意志真是冷静，竟然没对主人出手。"小红后道
它的计算力，可比你高得多，不要以为它好说话，它和我的契约，是它分析得出的最好结果。"叶辰淡淡道。
虽然天道意志很强，在数据世界几乎无敌。
但叶辰是超脱者，它并不知道叶辰的来历、实力上限和底牌，也不知道叶辰背后有没有更强的人
就算叶后不如天道，万一超脱者不止一个，
那它创浩的丰角就等死吧
至于超控叶辰搜魂，这种手段也有风险，万一失败了呢，那就是不死不休的局面
事实上，惊奇先生数据世界的天道意志作出了无比正确的选择。

叶辰是免疫控制的，一旦它搜魂，那它就等着叶辰的报复吧，这无疑是被判了死缓，死定了!
"难怪呢，占据绝对力量的天道，会那么好说话，它还真是冷静到极致。"小红后道。
"毕竟它本来就不是人，有着绝对的理智，不是很正常的吗。"叶辰淡淡道。
"对了，主人，天道给了你一部什么仙法。"小红后道。
"嗯，一部真的超级容易修炼，只是有些不好开口的仙法。"叶辰握着玉简，看着里面比阿顾十八岁更多花样的姿势
不得感慨一声: 天道，直会玩！！
举报
打赏

第85章生化危机4数据世界! (2/5更，求订阅)
"不好开口的仙法？"
此刻，小红后眨了眨眼睛，像个好奇宝宝一样盯着叶辰手中的《阴阳造化功》玉简.
半响后
“哇，主人这仙法内容好精彩啊
小红后惊叹道。
叶辰差点一口凉汽水喷出来
本来他以为小红看到会娇怒慎的，没想到她看着这功法，还看得那么津津有味，十分入神
“你就一个人工智能，看得懂吗。
叶辰不由得吐槽道。
“嘻嘻，有什么看不懂的，人家可是掌控网络世界的存在，为了研究你们人类的情感，什么阿威十八式，我现在是样样
精通。"小红后道。
"咳咳！
叶辰看着小红后那自豪得意的模样，一阵无-语
没想到小红后自己去网络上搜这些来看，当初单纯的小萝莉，现在都学坏了。
阿威十八式还样样精通，真是造孽，她还只是个孩子
"小红后仿佛看穿叶辰的心思，不由得撇嘴道
"什么嘛，主人，人家并不小。
“好吧好吧，不说这个，这仙法很好，最终境界肯定能修炼成仙，但不得不说，没有合适修炼的妹子
叶后握着《阴阳造化决》玉简，有些无奈的道。
"谁说没有，是个女孩都能和你修炼这门仙法，比如生化危机的爱丽丝啊，一人之下的冯宝宝，还有口袋妖怪里面的乔
伊子、亚马多和智子都可以，现实世界的几个女孩，只是主人在舍不得吃，现在有那么好的功法，为什么不修炼，换做是

我早吃干抹净了，哼哼。"小红后理直气壮的鄙夷道
“就你，还吃光抹净咧!
叶辰哭笑不得，被一个人工智能鄙视了。
不过这小萝莉真的学坏了，以后要下个禁令，不准她看哪些成年视频。
至干要不要修炼这仙法嘛
诚然，小红后说中了叶辰的心坎。
阳阳造化决，
只需和妹子一起登上极乐，便能变强！
妹子越纯洁，
、体质、潜力、实力越强，效果就越好
啪的次数越多，修为成长就越快！
既然得到了那么好的仙法，为什么不修炼。
虽说叶辰的成长方式，主要是靠吞噬数据，但休闲的时候修仙，貌似也不冲突啊!
"好吧，遵从本心。
叶辰想了想，最终决定修炼此法
而第一个目标，当然是生化危机里的爱丽丝了.
在叶辰认识的众女之中，
:爱丽丝是西方妹子，
和东方传统妹子不同，不会拒绝这部仙法，甚至求之不得，要知道，叶
辰式"醒酬灌顶"还是她和叶辰共同开发出来的。
而且，爱丽丝有很多克隆体，每一个克隆体后来都觉醒了超能力，只是没本体强。
田此日前。叶后和爱丽丝修炼仙法是最佳选择，
，现在看来，现实世界的事情，还是全部交给姐姐处理好了
本想今弹好好睡一觉，朋天商量下拍卖会事官的
其实他没必要常驻现实世界，偶尔回来一下就行
打定主意后，叶辰吩咐道:“小红，等下你和我一起进入生化危机4数据世界
"小红后笑吟吟道
"好的主人。
不多时，小红后把生化危机第四部电影，调出来

申影开头，画面里的场景在日本
爱丽丝从空调通道落地，并对卫兵展开虐杀
在日本保护伞公司的基地大楼里，
这是电影原来的剧情，基本没变
后面因为叶辰对世界线造成的影响，爱丽丝用雷法和BOSS阿尔伯特-威斯克开战，一番苦战后，威斯克打不过爱丽丝
坐飞机挑走，引爆基地。
但谁也没想到爱丽丝本体居然有飞机里，威斯克虽然察觉到爱丽丝本体，却没能打过爱丽丝，最终飞机撞在雪山上，
但威斯克依旧沿死，最终是爱丽丝追杀他到一艘船上，才彻底杀死威斯克
过程可以说，一波三折。
哪怕有叶辰影响，数据世界依旧遵从丰角不死定律，和决战前BOSS不死定律
而叶辰要进入的时间段，则是爱丽丝分身从通道下来的那一瞬间。
求鲜花
毕竟，他可不想自己的妹子被机枪杀死，哪怕只是一尊分身。
生化危机4，数据世界。
"快，跟上，电梯！"
因为爱丽丝的分身在外面，击杀了两位保护拿公司的保安，然后按了电梯，直通大楼的地下基地的入口停车场
因此，一大堆保安持着防爆盾和机枪，死死锁定电梯、
叮！
电梯大门打开了，只是出人意料的是，里面没有一个人
这些保安还没察觉，背后一位浑身黑色紧身战斗服，背着两把武士刀，宛如女忍者装扮的爱丽丝克隆体，已经从空调
通道上，悄然落下。
"不好，在后面。

保安队长察觉到不妥后，一个转身
味！味！味！
好几枚忍者飞镖，朝着保安刺来，同时爱丽丝克隆体在扔出飞镖后，飞奔而来，躲开子弹，动作迅猛、手脚利索就如
一口母豹子。
在飞速靠近保安之后，爱丽丝快速拔刀，以锋利的武士刀斩杀了两位保安。
而后，一路大杀四方，斩杀了足足三五十位保安，把一个保安分队给干掉了。
评碎种
然而，正当爱丽丝克隆体吐了口气，打算深入基地时，遭遇到了一阵机枪扫射!
打叮吓听
一阵余属船的撞击声响起，本以为大难临头的爱丽丝克隆体，看着眼前的一幕，顿时大吃一惊
那些子弹在打到她面前时，竟被一个无形的念力盾牌给挡下了。
而且，i
就在这一瞬间。
轰隆。
雷鸣震响，一道雷霆光柱贯穿上百层的摩天大楼，落在停车场内
光柱里，走出一名身带着恐怖自光和丝丝电弧的英伟奇男子，这男子就如天上的雷神一般，降临尘世
而当爱丽丝克隆体看清男子的庐山真面目后，更是惊喜的合不拢嘴。
‘哦买，亲爱的，是你！!!!
举报
打赏

第86章boss不死定律，不存在的! (3/5更，求订阅
"亲爱的，是你!!!!
爱丽丝克隆体激动的抱着叶辰，也不顾叶辰身上闪烁着雷霆电弧
在抱着叶辰的瞬间，她便被叶辰电到了，只是她身体没有半点不适，而是充满了幸福的红晕，心都醉了的那种表情
"你没事吧。
叶辰拍了拍爱丽丝克隆体的肩膀，他可是清晰看得出这克隆体的《雷法》只修炼了一些皮毛，比不得爱丽丝本体
其至怀没当初给爱丽丝醒酬灌顶的时候来得强.
“没事的，看见亲爱的，感觉真的太好了。
爱丽丝克隆体道。
她和本体是独立的个体，不过记忆是相同的，因此对叶辰的爱意也一样。
至于本体会不会介意，她想不会的，毕竟克隆体和本体"八二零"都是生死与共、一起扛过枪的战友
她内心都不介意，本体应该也不会介意。
叶辰点点头，正想开口。
但四周枪声、爆炸声又不断响起，
隆隆噗噗
市市嘟嘟
嘘膨嗽
手枪，机枪，手榴弹爆破等的激烈的战斗声，响个不停。
“是我的同伴们在突袭基地！"爱丽丝克隆体有些担忧的道

本来昨晚克隆体，她是视死如归的，只要本体能成功对保护伞公司复仇，她就没有遗憾了，
甚至她一度把这当成她的使命
但，现在看见叶辰她又舍不得死了。
不止她，和她一样的克隆体们都舍不得死，只是为了报仇和接应本体，不得不冒险进攻
“不用担心，我保证她们一个都不会有事。
叶辰笑着在爱丽丝克隆体的额头上亲了一口，而后淡然一笑，无比自信的道:"在这里等一下，我保证，5秒内结束战
说罢，电光一闪，叶辰便元素雷霆化，冲上云霄
此刻，公司的保安战队，还在和爱丽丝分身般激斗，但面对身手和意识都能躲子弹的爱丽丝，他们几乎没有多好的办
被爱丽丝克降体大军，狠杀了不知道多少同伴
"该死，引爆楼层的炸弹！
地下基地总指挥室，三十来岁，带着墨镜穿着黑西装、十分冷酷的大BOSS威斯克下令道
"可我的人还在上面，
日本分部的中年分部长质疑道
一颗子弹，直接爆头，威斯克看都没看分部长的尸体一眼，冷冷道:“现在，还有谁又问题。
顿时，指挥室的技术人员把楼层炸弹引爆。
车隆隆隆隆.
无尽的火焰在摩天大楼里爆炸。
看着画面里的爆炸场面，威斯克冷冷一笑，看那群裱子怎么死
然而，爆炸余波过后，威斯克直接懵逼了，因为没有一个爱丽丝阵亡。
她们全都被念力和雷霆之力形成的防御罩包裹，毫发无损

"怎么回事！
威斯克质问道。
雅消前理的性药都是假背吗。怀是说这些爱丽丝的念力已经强大到这个地步
能抵挡这种炸掉整个楼层的火力，她们的念力得有多恐怖啊。
"全部保安都给我出去，拖什她们！
、径官走向基地的秘察诵道，那有着他的私人军用直升机
威斯克说完，便不管指挥室了，
这家伙，明显是看情况不妙，想跑路了。
然而，他还没走到军用直升机前，便大吃一惊。
站在他面前的有一男一女，两人都给他一种威胁感，
，在叶辰和爱丽丝面前，依旧感到一阵阵的畏惧
哪怕威斯克的身体经过T病毒的改造，
“爱丽丝，没想到你坐不住了，我还以为你会在直升机里暗算我。
威斯克冷静的试探道，背后的手却握着
-个特殊按钮。
然而他的小动作，怎么可能瞒得过叶辰
你想引爆这里的微型核弹按钮，杀死我们，然后用自己的特殊能力保命。"叶辰冷笑道，
"你！"威斯克吃了一惊，这人给他感觉太神秘莫测了。
，顿时想起这个人是谁。
当他看清楚叶辰面貌后，
"你就是当年传授爱丽丝特殊能力的华夏人？
威斯心惊着道。
要知道，当年保护伞公司搜遍全世界都没能寻到叶辰的踪迹和半点资料，
这人就好像凭空出来的，而且有着超乎常人的能力，加上他留下的情况和爱丽丝的能力，让叶辰像极了东方的仙人
如果是进化人，威斯京不会畏惧。
但要是传说中的仙人，他们真的只能等死了。
‘你在畏惧我，或许畏惧仙人？

叶辰天网里感知到了威斯克的恐惧，不由得冷笑道，
“读心术，你到底是什么人
威斯克有些慌张的冷喝道。
小刻他已经是色厉内荐，
而目他想按下核按钮，却偏偏按不下，好像双手被无形的巨人之手给握住了。
"作为大BOSS，你很酷也很不错，可惜你要死了。
叶辰没有回答他的问题，而是淡漠地道: "放心，
你们保护伞公司一个都跑不掉。
说完，叶辰掌心对准威斯克，就是一发神之裁决。
奔隆!
毁灭性质的雷光，把威斯克上半身打爆，不久前还威风凛凛的大BOSS就这样变成了肉渣。
"他终干死了吗。"爱丽丝看着威斯克的尸体，感慨万分。
“不，还没有，他也用了T病毒强化自己，适应性仅次于你，有着很强的再生能力，而且他有着未知的特殊复活能力
恐怕就算剩下一个细胞也会复活。"叶辰淡淡道。
威斯克多次被杀，都靠吃人复活，而且能在核弹爆1.4炸下存活下来，自身肯定留有后手。
"那怎么杀死。"爱丽丝惊讶道，果然威斯克没那么容易被杀死。
“很简单，神鬼七杀令，破杀令紫幽箭!
叶辰单指一点，苍炎火箭击在威斯克尸体上。
能能能
恐怖的仓蓝火焰一阵燃炼，而后烟消云散
“好了，他已经魂飞魄散，这下是死透了，就算有备份的克隆体，也无法恢复正常记忆。"叶辰迷迷笑道。
什么BOSS不死定律，在他面前，不存在的！
."爱丽丝一怔一怔的，这就完事了？
她追杀那么久的威斯克，就怎么简简单单的死透了，真让她有些怀疑人生

是
品
打赏
分享
举报

第87章玉简神妙，等级突破! (4/5更，求订阅)
"还在看什么，走啦。"
叶辰看爱丽丝还在愣神，顿时笑着喊了一声
"好吧。
爱丽丝点点头，走上直升机，能够装下一只小队的直升机里，早已经有十二位爱丽丝的克隆体，在等候她和叶辰。
而茸他的爱丽丝克降体，则登上了基地的其他飞机。
爱丽丝原本有数百上千个克隆体，这些年追杀威斯克折损了不少姐妹。
现在则只剩下不到百人了，而这些爱丽丝都是经过血战的战士，都觉醒了念力，部分也修炼了雷法，只是功法等级不
爱丽丝本尊现在实力大约是30级，在一人之下，绝对是一方大佬的水平，
她和叶辰自从分别之后，已经过了五六年了，加上有念力辅助，自身资质很好，是天命主角，因此才达到那么高的水
说实话，叶辰对爱丽丝的实力成长，还是感到一丝吃惊的
毕竟当初给她醒酬灌顶的时候，叶辰的实力和现在差了一大截
如果是现在的叶辰给她醒酬灌顶，加上这五11六年的修炼，估计爱丽丝已经超过40级了吧。
"很好，看来找你修炼那仙法，没有选错。
叶辰在直升机上，抱着爱丽丝，笑吟吟道
"仙法？
爱丽丝听着顿时有了浓厚的兴致，
当初她就把叶辰当成华夏仙人，现在看来他还真的没有骗她。
"你看看吧。

叶辰凭空变出一个白色晶莹的玉简，
"好神奇！
爱丽丝的克隆体们顿时围了过来，虽说她们都觉醒了念力，但却无法做到凭空生物的程度
"这宝物，怎么看咦，它的信息在进入我的脑海。
爱丽丝本来好奇着，要怎么看懂玉简里的华夏古文
但有握着的一瞪间，便理解了里面的内容
爵怕她不懂华豆的语言和文字，也能深刻的理解到每一个字讲解的内容和其中奥妙。
这种威觉和醒酬灌顶很相似，只是没醒酬灌顶那么透彻。
但已经很了不起，
要知道古华夏是没有标点符号的，也就是说古经文没有断句
读过书的都知道，华豆的句子要是没有标点符号，不知道有多少种拆分方式和多少种意思
而目同一句话，也有不同的含义，
，比如:爱上她和爱上她，
干妹妹和干妹妹，亲姐姐和亲姐姐，
纯洁的人和污妖王看见几个短句，联想的含义是截然不同的。
因此啊，要是悟性要是低了，练功走火入魔是很正常的。
爱丽丝作为西方人，根本读不懂华夏经文，但玉简却帮她轻易跨过了门槛
这玉简无疑是一种难得的宝物。
而且爱丽丝还在玉简里，看到了她和叶辰修炼时的动作和经脉运行路线图
我们存这里修炼不太好吧。
"哇，真的神奇，只是辰
爱丽丝脸色有些红晕，倒不是她不好意思，只是这里人太多，要是换个地方，她绝对不介意，甚至在天台都没问题
“什么修炼。
"我们看看。
这时，背后的爱丽丝克隆体们好像听出了什么，一个个都握了握玉简
而后，她们的表情可精彩
"哇，好神奇的玉简。
"这么神奇的东西，科技很难做到吧。

“想做到，至少目前的科技不可能。
"嗨，大姐头，有什么好扭捏的，你要不是不修炼，我可要和亲爱的一起修炼了。
爱丽丝们议论纷纷，甚至胆子大的几个，已经开始对叶辰毛手毛脚的了。
"哼，你们都给我让开！！
爱丽丝见状，顿时展现出大姐大的风采，一把推开几个胆大的克隆体，
然后按照功法的介绍，开始和叶辰修炼。
叶辰自然不会拒绝，他来这个数据世界的主要目的，就是修炼这仙法
他现在还是LV39虚丹九重，不过一旦突破到LV40虚丹大圆满，实力依旧会提升一大截。
到时候回去一人之下参加罗天大礁，连老天师都远远不是他对手了。
虽说，叶辰现在已经不怎么稀罕八奇技了，但技多不压身，反正他又不用修炼，直接吞噬就能学会，何乐而不为。
而现在，叶辰则和爱丽丝领悟着仙法里的极乐!!！
第一次修炼，难免时间长一点，因此足足过了三个小时，叶辰和爱丽丝才完成一个大周天的修炼
而效果，也是顶呱呱的!
，直接连胜三个等级，从30级突破到了33级，成为了匹敌虚丹境的修炼者，雷法也几乎达到大成境界
爱丽丝突破了，
而叶后也突破了！
达到了40级，虚丹大圆满
虚丹大圆满，能徒手拆一座城镇
而能越级挑战的叶辰，
事旱能一击打爆一座城镇。
“亲爱的，这仙法好厉害，我感觉我现在能一拳拆掉一座大楼。"爱丽丝惊喜道
叶辰笑着点点820头，虚丹初期的确有那样的力量，甚至还不止。
"哇，辰，我们也要修炼。
爱丽丝的克降体们，见本体修炼效果那么好，顿时唾嚷着道
"你们啊，还早着呢，等什么时候修炼到30级再说。

叶辰摇摇头，这些爱丽丝的实力还不足，和他一起修炼对自己或对她们的好处都不高
那得何年何月？？
众爱丽丝克隆体面面相觑，心中都一阵苦涩
“不要着急，别忘了，亲爱的可是会醒酬灌顶的。
爱丽丝本体会笑道。
她的克隆体都没有醒酬灌顶过，因此叶辰可以给她们传功，以叶辰现在的实力，足够让她们大幅度节省修炼时间了
而叶辰听着也心中一动，真是个好主意，就是累了点
只是这种累，相信没几个男人会拒绝吧。
而正当叶辰准备给她们醒酬灌顶时，小红后的声音响起。
"人，我已经掌控保护伞公司在全世界的网络了。
PS:现在凌晨3点了，今天的第5更下午再重。然后晚上还有4更，
举报
打赏
分享

第88章掌控一方世界! (5/5更，求订阅]
“干的好，小红。
:在这个充满丧尸的世界，掌控网络就等于掌控世界。
叶辰笑着点点头，
而且灭杀丧尸的T病毒解药，保护伞公司最底层里有。
一旦释放出来，就能灭杀全世界的丧尸，从而拯救世界。
可以说有这一刻，牛化危机数据世界，已经落存叶辰的手中。
而这时，爱丽丝们却满脸惜逼。
"亲爱的，这不是红皇后吗？"爱丽丝看着熟悉的小红后，问道
"没错，当年我把她带走，就是为了今天。
顿了顿，叶辰把小红后的作用和拯救世界的方法告诉了爱丽丝。
，她是艾丽西亚的克隆体，艾丽西亚原本是保护伞公司的董事长，但失去了公司堂控权,
当然，还少不了告诉她，
并且也告诉了爱丽丝们，整个生化危机就是保护伞灭世的一个计划。
在生化危机开始之前，保护伞公司的高层和优质基因的人类精英，都保存在了公司的地下基地，他们打算在杀光地面
上的劣等人类后，重组世界。
这是一个异常极端的计划，而爱丽丝只是计划中的一环，脱离控制的一环。
所以保护伞公司才不为余力的想捕探爱丽丝，和杀光人类幸在者。
"什么？他们竟然如此丧心病狂！"爱丽丝的克降体们咬牙切齿，愤恨不已，
而爱丽丝则有些惆怅，因为她没想到自己也是克隆体，难怪她没有童年时期的记忆。
“你就是你，爱丽丝，而不是艾丽西亚，不用想太多.
叶辰握着爱丽丝的千，安慰道。
"是啊，大姐头，我们都是克降体，都是一家人

众爱丽丝克隆体也都开朗的笑了笑，她们作为克隆体的克隆体，都没质疑自己的存在，爱丽丝更加不需要质疑自身有
"嗯，谢谢你们。
爱丽丝含笑点点头，有叶辰和众多姐妹在，顿时感觉心里暖暖的，内心不再有半点空嘘.
见爱丽丝没事了，叶辰也笑了笑，道:"好了，是时候结束了
“亲爱的，你打算拯救世界吗？
爱丽丝听着、好奇的问道。
"拯救世界？不，我要掌控世界。
叶辰没有隐瞒自己的打算，毕竟爱丽丝已经是他的女人了，也没必要隐瞒
"堂掉世界吗。"爱丽丝闻言微微壁眉。
若是以往，她或许会把叶辰当成野心家，阻止他，但现在却不这样认为，因为是他拯救了这个末日世界
现在只要叶辰觉得对的，那她便奉陪到底。
诸多爱丽丝克隆体也是如此认为的。
而这时，叶辰对小红后下令道:“摧毁保护伞公司所有基地，释放病毒解药。
"是，主人。"小红后早有准备，然后启动保护伞总部的基地自毁程序。
你不能这样做。
突然，网络世界里，保护伞公司的防御程序白皇后，小红后的妹妹，在网络里劝阻小红后，
‘你阻止不了我的，安心接受我主人的恩赐吧。
有着天鹰;数据同步的小红后，同步整个数据世界，在人工智能里她就是无敌的，因此直接秒杀阳栏她的白皇后.
还把白皇后的数据并入叶辰在钢铁侠数据世界得到的'贾维斯"技术，创造出来的'小白后'程序里。
两者融合后，诞生新的白皇后!
而这个新牛白皇后不再为保护全公司服务，只听从叶辰的命令
存收拾白皇后的瞬间，保护伞公司的总部基地也彻底完蛋

轰隆！
在浣熊市，一个巨大的蘑菇云瞬间爆炸。
基地里的大BOSS艾萨克斯博士，和真正的威斯克(之前杀死的是克隆体，克隆体本身也不知情)，都被炸死。
至于爱丽丝的本体艾丽西亚，早就时日无多，自知罪孽深重的她，面对死亡没有半点畏惧。
而日她呈护自己的记忆存在了白皇后的程序里，打算还给爱丽丝。
本来艾丽西亚是打算让红后来完成任务的，但小红后在生化危机第一部的时候，就被叶辰带走，只能交给白皇后
又回到了小红后手中。
只是没想到自皇后回炉重造了，这段记忆，
反正最终结果，无论如何都一样，记忆会落在爱丽丝手中，她愿不愿意接受，就看她自己了。
。结束了垃！
叶辰看着虚拟屏幕画面(钱了的)里，灿烂的焰火，阳光笑道.
"是啊，结束了，人类被拯救了。
爱丽丝们都感到一阵轻松，恨不得立即和叶辰来一场激烈运动，来好好宣泄多年来的压抑
虽然她们现在修为弱，不能修炼仙法，但可以醒酬灌顶，甚至有几个爱丽丝还想到一种更好更刺激的万法，毕竟是在
西方，
爆杠是很正常的。
不过此刻叶辰却没有考虑修炼的事情，而是在想，怎么利用好这个生化危机世界，
这可是一个数据世界，完全属于自己了，虽然现在的人口只剩下不到一万了。
但一个数据世界，还是有很大的利用价值的
打赏
举报
分享

第89章试验场! (1/3更，求订阅)
牛危机数据世界，可以利用的地方很多
光是保护伞公司的全部技术，就能让叶辰在一些数据世界崛起，比如钢铁侠数据世界，完全可以开一家保护伞公司
再有现实世界，叶辰的公司还在筹划吗，现在他有着一个世界的高端科技和金库，想怎么搞都没问题，姐姐都不需要
多费心力了。
不过叶辰总感觉，利用不够充分，顿时问道:"小红，你觉得这个数据世界，怎么利用比较好。
"这样嘛，用法很多，不过最直接的就是当试验场。"小红后分析了下，回复道。
叶辰听着若有所思，然后说道:"说详细点。
“好的，主人，我觉得这个数据世界可以作为植物大战僵尸世界的植物试验场，也可以把口袋妖怪数据世界的神奇宝贝
迁养过来，还有空间农场的植物，也可以试着带出来培植。
小红后道:"现在这个世界已经没什么人了，加上经历过末日巨变，把一些外来世界的植物，生物，科技，引进这个世
界，也不会有什么阻力。
但也没有人手啊。"叶辰有些小无语，难道要他和823爱丽丝的克隆体们来动手做实验?
"没有阻力，
"主人，这个问题，可以交给小白自。"小红后笑嘻嘻道
小白白?
叶辰一怔，感觉像小狗的名字.
"什么小白白，我是白皇后
小白后嘟着嘴，很是不服
然而，叶辰却哈哈笑道:“小白白，你有什么好建议。
"呜呜，主人，你也欺负人家。
小白后可爱的小脸上充满了委屈，有叶辰认证，她再气馁也没用，只得认命

顿了顿，小白后回复道:“主人，科技人员不用担心，保护伞公司的全部科技人员基因和记忆都在我手上，或许比不上
本体，但维持保护伞公司原来科技水平的科研项目，是完全没问题的。
"这样啊，那就这样吧。"叶辰点点头。
保护伞公司可不是傻子，世界的人都死光了，等高层和精英复苏，也无人可用。
因此他们里备份了大量的优秃基因和克隆人牛产线
等人类一死绝，他们便立即重组世界，开启新人类繁殖计划。
计划可以说天衣无缝，可惜遇到爱丽丝这个变数。
而他们留下的后手，也全部便宜了叶辰。
"既然继承了保护企公司的一切，那我就把它充分利用吧。
叶辰笑了笑，
道: "先分别制造一万个威斯克和艾萨克斯博士出来，我要他们的克隆体永世为奴，为人类赎罪！
"小白后点点头，而后开启克隆生产线。
至于克隆出来的威斯克和艾萨克斯会不会反抗，这个问题不存在的。
一旦反抗，立即处死，
因为小白后会沐入特殊的神经毒素在他们脑海里，
而在小白后开始忙活后，叶辰和爱丽丝们才去休息
这一夜，注定是极乐的盛宴，过程只能用喔操两个字形容!
翌日
当叶辰回到现实世界时，双脚微微有些软
真的是一个字，槽!
没想到LV40级的体质的叶辰，居然会有些脚软，可想而知，昨晚的战斗有多激烈。
"小辰，你昨晚干嘛了。
走廊里，住在叶辰隔壁客房的琪琳，刚洗漱出来，准备叫叶冰云一起吃早餐，便看见了叶辰。
"没有没(bbbe)有。"叶辰笑着摆了摆手。

“你身上的味道"琪琳眼神有些异样，心道叶辰作为难道又和冰云姐醒酬灌顶了?
不太对啊，梦妃儿可是和叶冰云一起睡的，难道是三人行？
"叶辰道，
“这些都是小事，今天你和姐姐说一下，我准备闭关
“哦，可惜了，本来今天我们要和妃儿姐去购物的。"琪琳道。
心了叶辰，队伍里就没男人拿东西了。
"哈哈，那正好。
叶辰顿时笑了，陪女人逛街购物是最无聊的事情，他宁愿在家玩游戏，也不去逛街购物
何况真想买东西，网购就可以了啊。
"一向温和的琪琳姐姐，看着叶辰那庆幸模样，都娇慎了一声
"你什么竟思嘛。
陪她们逛街有那么受罪吗？
"没有没有，我先闭关了。
:琪琳看着一阵牙痒痒的
说完，叶辰便着把门关上
"不解风情。"琪琳小小哼了哼，而后回房叫醒琪琪那个小懒猪，
之后，大概一个小时候，姐姐、梦妃儿和琪琳姐妹便出门逛街了。
梦妃儿在出门前，还大大咧咧的来问了下叶辰，要不要一起去
全然没有昨晚的尴尬模样，当然她现在依旧没有选择叶辰的醒酬灌顶，只是想培养培养感情。
叶辰还是婉拒了，他打算闭目养神一番，等下还有事情要做。
梦妃儿本来也不是特别在意叶辰去不去，但是见他拒绝的那么干脆，心底里又有些异样的想法了
难道老娘的林力就那么低？
梦妃儿不由得多想了下，
，决定今天要买件特有魅力的泳装，过几天在家里开个派对，看他动不动心！
然后，便拉着叶冰云红红火火的出门了。
而叶辰，其实是真的有事

因为他打算去一人之下数据世界，参加罗天大瞧，到时候指不定要和老天师练练手，所以才养精蓄锐
PS:今晚停电了，所以更新比较晚，等下还有2更，明天再日常4更!
打赏
分享
举报

第90章异人盛会！ (2/3更，求订阅)
"小红，这一趟讲入一人之下数据世界后，留下一个子程序，以后就可以少些进去了。
叶辰想了想，吩咐道
"是的，主人。
"小红后点点头。
叶辰现在的实力，几乎在一人之下数据世界封顶了。
这样的话，八奇技那些都只是锦上添-花。
再有，叶辰和一人之下数据世界的世界意志的协定，只是保证数据世界不会-灭亡。
田此，让小红后堂摔世界科技，叶辰威慑异人界便足够了。
当然，以后若是有需要，可以把一人之下数据世界好好发展一下，看叶辰的心情了。
在想好要部署的一切后，叶辰便点开动画，在一人之下第二季之前，进入数据世界，
一人之下数据世界
因为叶辰和八奇技再度出世，罗天大瞧的消息已经在异人界传播开来
龙虎山，天师府。
一脸正气的老天师张之维，正对一袭白袍、宛如尘世仙的关门弟子张灵玉下吩咐。
"弟子领命。"张灵玉点点头，领命退下，只是心中不忿
"罗天大瞧，此次异人界的盛会，为什么要邀请龙虎山外的异人呢?尤其是他！
张灵王对干叶辰可是相当妒忌的，妒忌叶辰是处男，毕竟张楚岚就是处男，所以他一直以为叶辰是处男
然而，他却不知道，叶辰的感情生活可比张员玉丰富多了。
华北地区，那都通快递公司

“这不是被"全性'邪教的小妞吗，怎么成了公司员工了。
叶辰一进公司，便看见了湘西赶尸一脉的柳家千金柳妍妍，一个叛逆的误入歧途、被全性利用的的少女，因此有些意
外的说道。
记得原著剧情，她约叶辰打炮，想擒拿叶辰给全性，然后被公司生擒，最终成为公司临时工的。
这个过程，貌似跳过了，她直接成为了公司员工，
:好可惜，要是计划成功，和他假戏直做也司以啊。
而柳妍妍此刻也盯着叶辰，双眼冒光，心中感慨:
"没办法，前几天，我发现了她的可疑踪迹，然后把她抓回来，让她在这里打工赎罪。
眼镜男徐三对叶辰解释道，
一旁，病子气质的白毛中年徐四，抽了口烟，吐气道:“这样算便宜她了，要知道根据异人界的规定，抓到全性的人
怎么处理都可以，
不用讲规矩。
“因为全性从来不讲规矩是吧。"叶辰笑着说道
"就是这个理。"徐四淡淡道。
"宝儿姐呢。"叶辰问道。
"最近宝宝有些孤单，因为她瞧了十多年的娃子，脱离她掌控了
徐四笑着道。
这种感觉，有些像自己儿子被人拐跑的感觉吧
至少对于冯宝宝来说是有些失落的，毕竟对叶辰是有感情的，毕竟叶辰取代了张楚岚啊
如果张禁岚没被取代，那最终会和冯宝宝走到一起吧。
"是吗，那我去安慰安慰她。
叶辰点点头，而后天网散播开来，感应那都通公司四周，包括宿舍!
"哺，宝儿姐就在我的大学宿舍，不过有个女人在找她麻烦。"
有叶后的灵魂感知力，冯宝宝正和一个白头发，英姿纲爽的年努女子战斗
与其说是战斗，不如说是那年轻女子在找冯宝宝麻烦，可惜奈何不得冯宝宝，

"空间系异能，喜欢拳击，风莎燕吗。
叶辰微微一笑，而后在徐三徐四惊讶之下，消失在那都通公司里.
"哇，好帅！"
柳妍妍看着叶辰离去之后，才感叹出声。
那完美的俊脸，那邪魅的笑容，那潇洒的动作，那神龙见首不见尾的神秘，帅爆了!
干活。
"好了，别花痴了，
徐四吐了口烟，撇撇嘴道
不就是个异人界的小鲜肉嘛，有什么大惊小怪的，虽然长得是比他帅了那么一点。
“哼，无良老板。"柳妍妍撒撇嘴，不过也不敢惹徐四，乖乖的斟茶递水、翻查文件，认真干活不敢有半点马虎
求鲜花
毕竟徐老四的名头，在异人界还是很响亮的，
而此刻，大学城里，冯宝宝和风莎燕还在交战，
只是突然间，空中一道雷霆轰落在两女中间。
，本能的躲开了雷击。
冯宝宝猛的一闪，
而风莎燕也靠着她的空间异能，躲开了这雷霆一击。
"是谁！！
贝莎燕冷喝道。
冯宝宇神色古朴无波，嗅了嗅四周的空气里的味道，顿时眼睛一亮:“你回来了。
"哈哈，宝儿姐，你属狗的吗。
叶辰闪现在冯宝宝面前，摸了摸她的首，笑吟吟道
"不知道。"冯宝宝表示她真不知道自己属不属狗，因为她不记得自己的年龄，也没人知道她的真实年龄，

"音然无视我，，是你！
但在看清叶辰的样子后，顿时吃了一惊
对面，风莎燕本想发怒，
因为叶辰不正是她家"天下会"此行的目标之一吗。
今晚，她家里的几个傻妹妹还夸下海口，说能把叶辰绑来，可结果连叶辰的人影都没找到，只能由她出马
不讨在看见冯宇宝的瞬间、她就忍不住和冯宝宝交手了，因为她本能的厌恶这种单纯的女孩。
这点，叶辰有所猜测，估计风莎燕内心，
一百很弟莫冯宝宝这种天真无邪的人生。
而她所在的天下会就是一个混在黑自之间的社团，见惯了人性黑暗，所以不喜欢冯宝宝。
"话说，你是来找我的吧。
想了想，叶辰开口道。
“不错，跟我走，怎么样。"风莎燕道
"怎么说呢，你要是打高我，倒是没问题。
叶辰淡淡笑道。
"你就不怕被打得满地找牙吗?"风莎燕哼道
她虽比不上异人界的大佬，但相信自己能压制叶辰
"你可以试试吧。"叶辰手指微微勾了一勾，挑衅道，
举报
打赏

第91章还需要比划吗？(3/3更，求订阅
"可恶，看招！
风莎燕倒是十分果敢，明知道叶辰刚才展现的那一千雷霆攻击很恐怖，但依旧没有半点犹豫，对叶辰出手
一拳隔空打来。
叶辰嘴角微微一扬
哦！
一声爆破。
"啊！"
一声惨痛的叫喊
"我的拳头。
风莎燕捂着受伤的拳头，有些难以置信。
刚才那一拳，她明明覆盖了乐，但却没能击到叶辰，反而自己的手给电麻痹了。
雷秀？天师府的雷法吗，
风莎燕心中沉吟，以为叶辰用了雷法，没想到叶辰年纪轻轻，雷法就修炼到这个境界，就算和天师府的那位天才张灵
玉相比，也不湿多让吧
"不不不:我沿用雷法，要是用雷法，"八二三"你的手现在就没了。
叶辰淡然的道
你在开玩笑嘛
风莎燕不信她和叶辰的差距那么大，作为异人界新生一辈天才的傲气，她一点都不信。
“娃子，他没说谎，要是他认真，你现在整个人都没得咯。
冯宝宝这时很老实的告诉风莎燕这个残酷的现实

但风莎燕一听冯宝宝说话就来气，因为她知道冯宝宝不会说谎。
顿时，在恼怒下，把全身的乐都运在拳头上，对着叶辰隔空打出无数的拳击。
"阿次阿达阿达，
无数的拳头，朝着叶辰袭来，纷影连环，看着就像传说中的天马流星拳
可惜，叶后眼皮都没动一下:雷霆就环绕自身挡下了她的全部拳击
“力道不错，异能利用的也还行，但并不是很及格，而且你我之间，乐的质量相差太远了，结束吧!
叶后简单评价一番后，单手一握，雷光炸裂。
大夜晚上，
云层之间，"
一道雷霆光柱落下。
神之裁决！
在这个电光火石间，风莎燕望着闪电袭来的雷霆光柱，一脸悟逼
大晴夜的，怎么会落雷。
轰隆！
一击之后，风莎燕整个人都很不好了，整个被干趴在地上，毛发微微卷起，漂亮精致的脸蛋都有些黑了。
"没事吧。
叶辰轻笑着握住风莎燕的手，笑吟吟道。
"你下的手，有事没事，你不知道？"风莎燕了一声，却接受了他绅士的行为
主要是见叶辰是帅哥，才让他握手的，否则才不会原谅这个让她那么狼狈的坏家伙
"我早说了，你不是对手。"叶辰淡淡道。
风莎燕的等级、数据、天赋都不差，战力勉强有筑基水平，但和叶辰差太远了。
"话说刚才那招，是天师府的雷法吗，
如果不是，又是什么技能。
风莎燕虽败给了叶辰，却忍不住问道
“这样嘛，这不属于雷法，应该和你的空间异能一样，属于天赋技能。
叶辰淡淡道

天赋技能。"风莎燕吃了一惊，却又犹豫的道:"如果你是先天异能，那还能学会雷法和金光咒吗
“呵呵，为什么异能者不能修炼其他能力。"叶辰反问道。
"因为我就是这种情况。
:"风莎燕有些气馁的道。
家族里，就她学不会八奇技之一的'拘灵遣将'，或许和她先天异能者有关，
"世上没有绝对，而且你也绝对不是学不会，只是你们都不了解拘灵遣将的真正奥秘。
叶辰涉淡道
"你什么意思。
风莎燕没有怀疑叶辰的话，主要是，她曾祖父风天养的结拜兄弟是张怀义，叶辰是张怀义的义孙，知道当年的秘密很
不常。
“没什么意思，我只是看见你几个傻妹妹在那盯着我看，然后便看了看她们拘灵道将束缚的灵体。
叶辰淡淡道。
这时，躲在风莎燕背后的风家姐妹，一个学生妹、
一个萝莉，而她们拘灵遣将掌控的灵体，则是一个巨大的布娃娃
而布娃娃里暗藏着某些亡灵，而且都是不弱小的亡灵。
风莎燕看着自家姐妹有些无语，没想到她们在她背后.
而有这时.
'所以，你看懂了拘灵遣将的部分玄妙?
黑夜里，一袭白袍的男子带着两位道士，从夜幕之中走了出来。
三人的出现，让风莎燕都吃了一惊
"早龙虎山的员玉真人。
风莎燕一眼就认出了张灵玉，毕竟他可是罗天大瞧的夺冠热门。
在异人界的人的心中，未来的天师继承人非他莫属，同时张灵玉也是她想战胜的一位同辈天才
"出来了吗。"叶辰对张灵玉的出现并不意外，因为他早就发现这些人了
“你早就察觉到我了?"张灵玉微微皱眉，叶辰的修为有那么高吗。

"很正常，你们都修炼了金光咒，你们的乐很好认。
叶辰轻笑道。
“嗯，味道的确有些相似，但他的杰没你的纯粹。
冯宝宝这时又萌萌哒的嗅了嗅，当然她嗅的不是气味，而是修炼的杰能量
"不够练粹？？"
本来冯宝宝这是一句无心之言，但却让张灵玉怒了
因为他的确不是处，因此无法修炼阳五雷，因此很不甘心。
而他虽然反怒，但却不针对冯宝宝，而是望向叶辰，眼中战意十足
"不就是不能修惊阳五雷嘛，你这是何必呢。
叶辰和张灵玉无仇无怨的，对方执着的事情和他无关，因此懒得和他计较
主要是张灵玉现在太弱了点，入不了叶辰法眼。
"看来你果然修炼了青法，那么看招！
张灵玉没有1.4废话，直接施展阴五雷，黑色的闪电朝着叶辰袭来。
"以杰化雷，不愧是天师府的千年秘术。"风莎燕暗暗心惊，这张灵玉的实力果然不在她之下，就不知道和叶辰相比如
然而，出乎她的意料的是，面对这样凶猛的攻击，叶辰依旧没有出手，甚至眼皮子都没眨一下
轰隆！
苍尝上
一道雷霆劈落，击碎了张灵玉发出的黑色闪电，
精准，强，匪夷所思！！
连手都不需要动，难道这雷霆是靠意念打下的吗
这一幕，让风莎燕姐妹和张灵玉三人都惊呆了。
"你觉得，还害要比划吗。
叶辰负手而立，表情淡然，浑身上下都充斥着一种绝世高手的风采，让人自诩不如。

是
品
打赏
分享
举报

第92章天下会的投靠! (1/4更，求订阅
"诵过自身竟念来沟诵天地，降落煌煌天威，这雷霆一击，的确超越了我的雷法，没有比划的必要了。
张灵王重重的吐了口气，心服口服。
没想到他会败给自己的师侄，而且叶辰比他年轻好几岁，本来他还想让叶辰见识下彼此间的差距，好让他知道罗天大
礁不是谁想来就能来参加的。
可现在，下山自取其辱的是他自己啊。
"这是八奇技吗。
一旁，那白色短发大美女风莎燕，忍不住间道
虽然这个问题很冒味，若是和八奇技相关，她也不该发问，但她真的忍不住自己的好奇心啊。
‘不不不，八奇技可没那么简单。
叶辰摇摇头，虽说响雷果实的力量，足以堪比一门奇技，但八奇技也是真的吊、
叶辰的[秀之本源]不说，风后奇门可以说碾压世上一切的奇门遁甲。
拘灵遣将也把"式神""通灵类"异人克制的死死的，如果拘到了一位了不得的仙灵，直接就能成为异人界的一方大佬。
可以说，八11奇技就是打破常规技能的新技能，比起武道，八奇技的能力更接近仙道。
或许当年甲申之乱，那几个人悟到八奇技的地方
，真的和仙道有关。
毕竟长生不老的冯宝宝都出现了，拘灵清将也间接证实了亡灵的存在，有鬼魂，有永生，那么有神仙也不是那么难理
解的了
不过这些对叶辰来说都不重要，因为按照世界等级划分
惊奇先牛无疑更高级，而一人之下的数据世界，他只是来做个了断的，
"八奇技那么神吗
张灵玉皱眉问道

他不认为天师府传承千年的秘术，会比八奇技差到哪里。
“我那便宜爷爷，当年可是第一顺位的天师继承人，可他悟出了八奇技都不敢回天师府，你觉得八奇技里蕴含的因果小
"叶辰淡淡道。
要不是几十年前，叶辰那便宜爷爷张怀义，把十多个异人界的大佬引出来，同归于尽
现在师府就算摆下罗天大醒，也不一定底护得了叶辰。
当然，叶辰也不需要他们庇护
"好吧，罗天大瞧希望你能来，我会变得更强。
张灵王不笨，在明白八奇技的威力之后，便留下一句话便离开了。
看他那样子，回去之后必定勤加苦练，期待和叶辰一决高下。
只是不久之后，他便会明自他和叶辰的差距之大，希望他不会太绝望吧，呵呵，
"宝宝和我回去吧。
张灵玉走后，叶辰拍了拍冯宝宝的脑袋，说道
冯宝宝葫萌赋的点点头。
这时，风莎燕见叶辰要走，急忙喊道:"等一下
还有事？
叶辰轻笑道。
“我去哪里能找到你。"风莎燕有些踌蹭的问道，
"那都通啊。
了挥手，抱着冯宝宝一个瞬移，消失在原地。
早而淡淡挥
"空间异能。
风莎燕此刻才看清楚，原来叶辰也会空间异能，而且比她强
因为她还做不到真正竟义卜的空间瞬移。
若是她能够做到身体完全穿梭空间，实力岂不是能大幅度提升？

风莎燕心底里浮现了一个大胆的想法
那都通公司。
叶辰带冯宝宝回来后，给她喂了食，然后找了个宿舍一起住。
用为她要时刻监视自己、因此才有一段同居日子。
和冯宝宝同居的日子很悠哉，而这段时间，红后则在加速控制整个世界的网络
同时，叶辰也会回到现实世界，陪姐姐她们练功。
偶尔也指点一下梦妃儿
本来叶辰是懒得指点梦妃儿的，主要是她某天和闺蜜开了个泳装派对，换了一身让人血脉沸腾的泳装，让人怦然心动
那一刹那，梦妃儿真有种妇己再世、祸国殃民的魅力！
因此叶辰就把她收为记名弟子，随意指点她一下修炼的内容和一些天师府修炼的药浴丹方
药浴相当于玄幻小说里的筑基灵液，就是效果差了点，同时药材很珍贵。
不过以梦家的财力，进行药浴不困难。
就这样小日子过了五天。
直到某一日，一位大人物专门上门拜访叶辰
“风莎燕？你怎么来了，难得看上本公子？
叶辰调保道。
风莎燕闻言俏脸一红，哼声道:"想得美，今天是我父亲找你
、撇撒嘴
、"叶辰看向风莎燕背后的气度沉稳的男子
"哦、那你脸红干嘛。
风莎燕满脸通红，正要开口，那中年西装男却朗声一笑，开口说道:“哈哈，莎燕退下，叶小友果然不一般。
风莎燕默默退下
一个有雄之姿、创建天下会集团的异人界大佬，有千亿身家!
而叶辰也仔细打量起了她的父亲，风正豪。
当然，虽然风正豪为人正派，但其心机沉稳，能属能伸，不然也称不上枭雄之姿

“风先生，你有话就直说吧
叶辰想了想，和这些老司机没什么好谈的，便直截了当的道
然而风正豪却让叶辰吃了一惊
"其实，我是来投奔小友的
听着这话，叶后粗了眉
而后涨涨道: "给我个理由，
只是前几买小方实力已经超乎我的想象，当时风某便有和小友
“此前，我想和小友联姻，
。共同寻找那甲由之乱的源头
合作结盟的心思，加上今日一见，我却是没资格和你结盟啊，只是成为小友的依823附了。
风正豪一本正经的解释道。
叶辰眉头一挑，这老头虽然不知道拘了什么灵体，但肯定是他的灵体感知到了危险，才如此果断的。
而且他投靠自己，真正的目的，还是想在叶辰这里了解多一下甲申之乱。
-些事，甲申之乱是一个不能说的秘密，这件事除非当上天师
想了想，叶辰道:
“我不需要手下，不过倒是可以告诉你一
否则谁知道谁死，天师知道也不能说出来，这是一种禁锢!!而且这事足以影响整个世界和未来，为此已经牺牲了很多
你的祖父为此做出了莫大的牺牲，不过他们的牺牲是光荣的，而你就死了这条心吧，好好传承你们风家才是王道。
风正豪没想到叶辰会说这些，在震惊片刻后，感激道:“多谢小友告知。
只能永埋心底，那事情可比他想象的严重啊、
心中有些惆怅，没想到当年的真相，竟如此沉重，天师也不能说出来，
不过想想怎么报仇吧。
，你们与其想着寻找自己承受不起的秘密，
"叶辰轻笑道。
'其实，
“报仇，什么意思？"风正豪一惊，风莎燕也眉头一挑
‘过两天，罗天大瞧，你们便知道了。
说完，叶辰就把门给关上了，留下眉头紧皱的风家父女

第93章罗天大瞧宣言! (2/4更，求订阅
"父亲，我们。
风莎燕有些不甘心，叶辰明明知道一切，但却不愿说出来
"莎燕，我们走吧:至少不是一无所获，现在我们知道的已经够多了！
风正豪释然的笑了笑，虽说他一生都在暗中寻找当年的真相，但现在得知真相会毁灭风家后，便果断放弃了
当断则断，才是枭雄之姿。
更何况，他至少得知了自己祖父当年做的事是对的，是伟大的，这已经很足够了。
"好吧
风莎燕点点头，跟着父亲离去。她也不是很在意这些陈年往事，活在当下才是最重要的
而当下，她觉得叶辰更重要。
希望两天后，罗天大瞧能和他再过过招。
而在风家父女离去后，叶辰又逗玩了冯宝宝两天
宝儿姐很萌和可爱，养着她就像养宠物一样，日子过的很快很轻松。
两天时间眨眼过去，
两日后，坐着飞机前往龙虎山，天师府。
天师府，前山依旧充满了旅客，并没有封山什么的
山上山下无数景点的旅客都没想到，异人界最大的盛会即将开始
数之不清的异人，各怀心思，来到了龙虎山。
叶辰和冯宝宝在山上旅游了一番，然后和老天师、陆瑾、田老三位长辈见了一面
和老天师见面后，叶辰也算正式回归龙虎山天师府的门下，成为了龙虎山的弟子
对于这个身份，叶辰是无所谓的，毕竟他继承了张楚岚的一切，自己也修炼了天师府的心法，必要的时候帮帮天师府

不过是举手之劳
而叶辰在见到老天师的那一瞬间，他和老天师都是一阵心惊的
叶辰心惊是因为老天师的属性
老买师: 张之维，
等奶:41~51 (金丹初期至元婴初期]
秘法:金光咒、雷法、天师度 (禁术)
强的一批，不愧是异人界的扛把子，当今异人，
老天师说第二就没人敢说第一
"一绝顶、两豪，杰
一绝顶指的就是老天师，两亮杰在老天师面前都是被秒杀的货色
在异人界最强的异人，
当然西方异人界，或许有着一位实力和老天师相当的魔法师，长得和哈利波特的大魔法师邓布利多很相似。
不过那位'邓布利多'能和老天师相当，也仅仅是持平罢了，的确无人能出其右。
叶辰的话，要是没有吞噬天数，也不敢打包票。
而老天师震惊也是因为叶辰的修为，根本不需要他帮忙作弊，叶辰就能轻松出线，甚至让他都有些忌惮。
"难道是因为早早修炼了八奇技的原因吗，不，修炼八奇技的人并不少，但像这孩子那么出色的，真没几个，这孩子真
的是旷世奇才。"老天师心底里暗道。
他把叶辰的实力归功于八奇技和叶辰的天赋了，也不询问叶辰的实力来源
反正叶辰能出线继承天师之位就好。
在参观完龙虎山后，叶辰和冯宝宝等人通过后山断桥，进入比赛会场
后山断桥，导致中间只剩下一条绳索，这是一道关卡，但没什么难度，
基本有点修为的异人都能跃过。
不过这一关里，叶辰是走的最潇洒的，因为他是脚踏虚空，凌空漫步而过的。
十分高调。
和不要逼脸的张楚岚不同，叶辰明明有实力，就绝对不装怂，就是要证明自己的实力

至于别人追问八奇技什么的，有本事就来拿吧，只要他们有那个命
第一场比赛，直接开始。
叶辰的战场又三位敌人，他们都商量好了，要联手打败叶辰这个八奇技的传人
要是能问出八奇技就事好不过了。
然而在比赛开始前，叶辰却无视对手，看向比武场上的所有观众，淡淡道:"，
我知道你们想问什么，不惧是想问知
道
我那便官爷爷传下的八奇技是不是在我身上?现在我就告诉你们。
这话一出，顿时场内场外所有异人都大吃一惊。
无论是天师府的人，还是异人界"十佬"。
暗藏在竞技场上的全性教众也纷纷注视叶辰，竖起耳朵，生怕听漏一个大字，
这一刻，全场是一片寂静，连众人的呼吸声都能听得到
"这家伙。"徐三捂着额头，没想到叶辰会这样说，看来麻烦是少不了了
"哈哈哈，这很对他的风格。"徐四吼牙笑道
"他这样不会有事吧。
"风莎藏喃睛的道苗
“姐，你好像很担心他。"一旁，一个阳光少年意味深长道
(钱好赵)"要你管。"风莎燕冷哼道。
背后，风正豪笑着眯起了眼睛，看着叶辰，心想貌似这不是一件坏事
而这时，在万众曝日下，
。叶后朗声开口，道出了罗天大瞧最霸气的宣言。
有种的话，就来夺吧，生死各安天命！！!
"恭喜你们猜对了，[振体源流]就在我手上，
说完，叶辰吐了张牙，露出了挣狞的寒光。
看了下一人少下的动画第二季，罗天大礁的剧情有点爸。因此剧情加谏一下，然后进入新的数据世界，谋长生
猪电神

是
品
打赏
分享
举报

第94章噬人的黑夜！ (3/4更，求订阅)
哇！！！！
叶辰刚把话说完，只一瞬间，全场哗然，-
一个个都表情震撼地站起来
看着叶辰的目光，十分复杂，可谓五彩缤纷
"无体源流就在他身上。
"有本事就来抢!
"牛死事安天命！！！
霸气，狂妄，自大，但却是个让人惊喜的消息
“嘿嘿，这小子承认就好。
十佬之中的两个阴森森的老家伙，吕慈和王蔼对视一眼，心情十分不错
而全性教众和各大门派的异人，此刻也都有着和吕慈他们相似的想法
只是现在还在比赛场上，不好动手
生到了晚上
那就真是月黑风高杀人夜了!
"这样对叶辰很不利啊。"
徐三有些焦虑，就算叶辰是公司的人，这里也是龙虎山，有老天师坐镇。
但对方不敢明着来，难道还不敢暗中下手?
840"嘿，你就别担心了，
、他什么实力，你又不是不知道。
一旁，徐四吸着烟，看似丝毫不慌，只是抽烟的手一直在抖。
“他什么实力，你知道？

徐三翻了翻白眼，这老弟看似稳如狗，实则内心慌的一比，真不靠谱
徐四笑了笑，道: "那也没办法，火药桶被他引爆了，我们只能相信他的实力
徐三点点头，
再看看冯宝宝
"不用担心，他是故意的。
"冯宝宝淡淡道
"宝宝你知道什么？"徐三、徐四顿时好奇的问道。
冯宝宝却摇摇头，她是和叶辰同居久了，对叶辰有些了解，因此才这样说
而且她的本能很准，叶辰很强，比她见过的任何人都强，就算那个老天师恐怕也不如。
"师兄，你说那孩子(bbbe)他
天师府田老看着老天师，脸色有些担忧
“那孩子啊，没事的，只是想报仇吧。"老天师摇摇头，看着叶辰，看着场内的异人，已经能看见尸山血海的局面了.
这，就是叶辰要的结果。
这是一个把异人聚集在身边，然后名正言顺，一网打尽的办法!
杀人者，人恒杀之。
异人界就是这样的规矩，
即使在法律上，也顶多是防卫过当，对于异人而言，那都通公司一般都是睁着眼闭只眼的
何况叶辰是那都通的临时工。
当然老天师是误会了，叶辰不是为了给张怀义报仇
虽然这里有不少人，当年参与过追杀张怀义，哪怕不是本人，也是他们的子孙弟子
但叶后对这些陈年往事没什么兴致，他只是不喜欢滥杀无辜，因此抛下重饵
现在，叶辰已经明着告诉他们: 谁来，谁死！
他们要是还来，那就怪不得叶辰了。
此刻，竞技场内，那三名异人散人，一个个盯着叶辰，眼都绿了，比骨天乐还绿

要是他们能打赢叶辰，就能名正言顺的得到八奇技啊
料定叶辰也不会在天下异人面前，出尔反尔吧，
叶辰也清楚他们的想法，却对他们没有半点兴趣，三个LV11级的异人，在异人界只能算二流垫底，有战斗的必要吗?
连被他吞噬的资格都没有，
好了，你们三个，可以动手了。
叶辰不耐烦道。
一起上，金刚学！
"神风腿!
"列阳拳！
三位小喽哆分散个方向，朝着叶辰出手
然而，还没靠近叶辰，便被叶辰[金光咒)爆发的十丈高的金色光芒爆发的气场给震飞，轰出场外
三人出局，叶辰胜！
龙虎山派来的道士裁判，顿时宣告叶辰获胜。
只是他的表情十分震惊。
不是震惊叶辰秒杀那些二流的异人，只是叶辰的金光咒太可怕
十丈光芒！
几十米高的金光啊，这威力也太恐怖了吧。
、十佬们都心动了。
，心道: 真的过分了
唯有老天师、风正豪摇摇头
叶辰这是要把那些贪心鬼，往死里整啊。
"不错，这就是八奇技的增幅。
叶后端笑一声，对着竟技场上的异人，一副脾爵天下的气势道: "想我育言，在座的各位，还没有哪个，让我看在眼里
你们自重!

说完，潇酒退场
倒是引起不少异人妹子的欢呼，人气还超越了异人里最帅的两位，张灵玉和诸葛青。
当然，也有一些理智的妹子表示叶辰太器张，很容易阴沟里翻船，没有盲目崇拜叶辰，哪怕叶辰真的很帅
“唉，人心不足蛇吞象，今晚有很多人要死了!
双众席卜，徐三苦笑道，
“唉，我都不知道今晚过后，要怎么给上面写报告了。
徐四叶着悯雯，微带着嘲弄的道。
说完，看着天色渐渐落幕，目光无比深邃
因为他知道，一个噬人的黑夜，要降临了
举报
打赏

第95章今夜，改写异人界历史！(4/4更，求订阅
在叶辰潇洒退场后。
风莎燕咬咬牙，跟了上去
"姐，等等我。
她弟风星睡像个跟屁虫一样，不由得跟上。
这时，尚未参加比赛的诸葛青，看着张灵玉道:“灵玉真人，你的师侄好像有些飘了。
"或许吧
张灵玉心中也不清楚叶辰的葫芦里，到底卖什么药
难道这家伙，真的飘了?
希望不是吧。
否则在龙虎山上丢掉小命，师~傅估计会发疯吧
各位觉得要不要今脸-动王
后山角落里，全性的人暗暗密谋道
，别忘了掌门的交代，先让别人试试水吧，别忘了张之维那老家伙，他可不是吃素的。
全性的元老说道。
虽然很想得到八奇技中最神秘，也可能是最强大的杰体源流。
但他没有失去理智。
最存意的，是老天师的实力，他怀疑老天师发起怒来，能杀光山上所有异人，甚至可能不需要出全力.
因为谁也没见过老天师用全力啊。

此刻，后山小树林
“喂喂，我要去小树林，妹子，你跟着我干嘛。
叶辰瞧着风莎燕跟来，顿时笑着打趣道。
"评呼呼呼你终于停下了吗。
贝莎燕叶着气，道。
叶辰走的可不慢，还好她实力强，而且这几天又开发出了一招新的空间异能，否则肯定找不到叶辰，
"有事？这里是小树林，难道你想喂喂，我可不是那么随便的人。
"叶后一正经的道。
小红后心中吐槽: 主人，
，你随便起来不是人！
她可是见过叶后和爱丽丝修炼的场景的，那是人吗，简直是禽兽，不，或者说洪荒凶鲁也不为过
而风莎燕更是被叶辰给气得一阵白眼，
"说得好像别人就很随便似的，不对，差点被你带歪了。
顿了顿，风莎燕严肃道:“你有没有想过，
，你这样做的后果，你这样做，会死人的！！！
“生与死，轮回不朽，我们生，他们死!
叶辰笑吟吟道
‘你当我没玩过LOL啊。
风莎燕又是一阵白眼
“好吧，安心吧，今晚你就知道结果了，如果你不怕的话，可以留下来看戏。"叶辰见她真的关心自己，便不再和她开
玩笑了。
“你真有把握？"风莎燕道
“你父亲、老天师、那都通的员工都没跟着我，便已说明一切。
叶辰提醒道。
风莎燕顿时一惊，她不是笨女孩，一下子就能想明白.
叶后这样做，干疑会引必烧身。但她父亲可是说过想她嫁给叶辰的，而老天师和天师府也不可能不管叶辰，
还有那都通，重没有理由不管叶辰，叶辰是甲申之乱那批人的后代之中，最关键的人物之一

但他们都没跟来，这岂不是说明，叶辰一个人，足够了?
"今晚，或许真有场大戏要看。"风莎燕决定留下来，见证下叶辰的神奇。
时间过的飞快，叶辰和风莎燕在小树林里，谈天说地，聊了两三个小时，夜幕便降临了。
黑夜刚落，小树林四周便有很多人忍不住了
异屏屏器
好几道身影浮现有叶辰和风莎燕四周，并把他们包围起来。
"你就是叶辰？
为首，穿着唐装的香年男子盯着叶后，冷冷道
"我认得你，唐门的人。
叶辰淡淡道
"知道就好，我爷爷就是死在张怀义手上，识趣的就把先体源流交出来，否则让你见识下唐门暗器的厉害。
唐门香年冷冷道。
他实力不弱，唐门掌门的儿子，年轻一代里算是最出色的几个，和风莎燕有的一战。
但和叶辰相比，却是太嫩了
“唐门暗器啊，厉害，那你会佛怒唐莲吗。
叶辰看见唐门，顿时忍不住调侃道。
"佛怒唐莲那是什么？
唐门青年顿时一阵惜逼，唐门有着暗器吗
这个世界的唐门当然没有。
要是有，叶辰还真有些忌惮了
"佛怒庸莲都不知道，观音有泪呢，也没有吧，玄天功会不会？呵呵我想你肯定不会，你和你那死鬼爷爷要是会这
些唐门绝学，又怎么瞧得上区区八奇技呢。"叶辰笑吟吟道

.求鲜花
唐门青年和他带来的人，都听着一蒙一蒙的
别说他了，就连风莎蒸都一阵懵逼，因为叶辰说得好像真有那么一回事。
那语气不似作假，而且就连八奇技都远远不如。
"你刚才说的，都是我们唐门的绝学？"唐门青年冷冷道
"当然，我有必要骗你吗。
叶辰说的当然是真的，这些都是唐门绝学，但不属干这个世界的，而是属干玄幻世界的，
"那它们在哪里？"唐门青年道。
"我为什么要告诉你。"叶辰冷笑，要是他能穿越到斗罗大陆见到唐三，倒是可以去找找
"如里你能说出来，并且是真的，我们唐门恩怨和你一笔勾销。
唐门这位少学门还真的信了。
那么天真?
不对！
叶辰眯着眼睛一看，顿时明白了。
‘你们的队伍里，有专门测谎的先天异人啊。
叶辰看了看唐门少掌门背后的一个眼睛男，那男子并不是唐门的人，而是一位先天异能者
‘你怎么知道我的能力。
那眼睛男十分震惊，有些不敢面对叶辰的目光
而他这句话，显然给四周埋伏的异人一个更大的炸弹。
唐门竟然有失传绝学，而旦凌驾于八奇技之上
别的不说，这个消息足够震抵整个导人界
"叶辰，必须活捉他，他知道的太多了。

这时，树林里一大票异人忍不住了，冲了出来，死死围住叶辰
叶辰仿佛就是一
-个巨大的宝藏。
不但会八奇技，还知道很多秘密，这或许是张怀义告诉他的，这些都可能和当年的甲申之乱有关。
甲申之乱的秘密，甚至有着超越八奇技的神功，如何能让他们不心动。
此刻，风莎燕脸色很不好，对方人多势众，参赛选手和双众足足来了一半，这些人要是死了，整个异人界都会动荡!
"终干忍不住了吗。
叶辰咧咧嘴，今晚，他要一战改写异人界的历史。
举报
打赏
分享

第96章全灭！ (1/4更，求订阅
"哼，就算你会八奇技，那又如何，我们这里那么多高手，你能挡的了几个
一名蒙面老者冷冷道。
"不错。怪怪忘出你知道的秘密，或许我们还能放你一马
-位中年汉子咧嘴道。
"毕竟这里是天师府，我们也不想把你们得罪的太死
众人附和，他们是真的忌惮老天师。
虽然法不责众，但老天师是出了名的护短的
这也是叶辰不讨厌天师府的原因，一个宗门不护着自己徒子徒孙，徒子徒孙又怎会对它感思戴德呢，
"小帅哥，告诉姐姐吧，姐姐可以陪你玩玩哦。
"一名穿着艳丽的女子，媚眼如丝道
然而，面对众人的威逼利诱，叶辰冷冷一笑:
"你们说完遗言了？时间刚刚就好。
冰冷的语气里，杀机凛然。
"嗯？
就在这一"八四零"瞬间，所有人都感到一阵不妙，却不知道这不妙之感来自哪里。
"不好，快，动手！"
蒙面老者抬头发现天空打雷的乌云，顿时喊叫道，
而且在说话间，竟还使出了八奇技之一的拘灵遣将，召唤了一位强大的亡灵，对叶辰出手
而其他异人也在不妙的惶恐下，纷纷出手。
"暴雨梨花！
"定身将！
“寒冰烈焰堂！

"毒揭掌！
“大力金刚指!
"七伤拳！
"青云剑！
"太岳三清风！
无数的暗器，符筝，兵器，剑气和拳掌攻击，轰向叶辰，那场面可谓一个壮观。
这样的攻击，老天师都得退避三分吧。
风莎燕看着是满头大汗，哪怕她有空间异能，面对如此恐怖的围攻，也只能遗憾隔落
但叶辰却没有半点惊讶，神色淡漠到极致。
因为，他最不怕的就是群攻！
“雷法万雷！
轰隆隆！
雷鸣咆哮，万道雷霍准确精准的劈了下来
苍弯上，
闪电出击，雷霆万钧。
后发而先制，所有异人的攻击在落到叶辰之前就被万雷给劈碎
而出手攻击的异人，也被万雷降临的水桶般粗的雷电，给电成黑炭
整个后山小树林，冒起了一大片黑烟和恶臭。
所有的异人都被劈的半生不熟，奄奄一息。
战斗场面一点都不火爆，也没有半点悬念。
一招结束
差不多一招秒了小半个异人界的高手。
“你这也太狠了点。"风莎燕直接惊呆了，这实力，直接无敌了吧。

"是他们找死。
叶辰笑一声，然后双手动若奔雷，打出了数百上千个吞噬能量球。
把这些躺尸的异人给全部吞噬，然后直接炼化。
“叮!吞噬炼化王和，等级LV29，获得[八奇技拘灵遣将]，魂力提+ 第第300章章！"
"叮！吞噬炼化唐烈，获得技能-唐门暗器精通，伤害+50！
吞噬太岳派掌门，获得技能紫霞神功，伤害+10
"叮！魅云宗宗主，魅力+10，魂力+100
叮！等级+1，当前等级41！
当前属性:叶辰
封号:天空之主！
等级: LV41 (金丹一重)
HP(生命值): 98万
MP (元气值)
伤害:三十万
魂力
护甲:;
魔抗:十万
天赋:数据吞噬
天赋技能: 吞噬空间、瞬间移动、天网。
心法:阴阳造化决，神鬼七杀令，东之本源，拘灵遣将。
荣耀点: 第200章 第第300章章.

"很好，升级了，可惜没有天劫，
叶辰笑着要摇摇头，他修炼的仙法很完美、不需要渡劫，神鬼七杀令也不需要渡劫。
八奇技这些功法，则没有达到渡雷劫的层次。
虽然叶辰相当于金丹一重，但也没能渡劫
这样有别有、
好处是没有风险，坏处是少了一次雷劫能锻体的机会
要知道雷劫是一次考验，也是一次机缘，度过之后，自身会变得无比强大。
"要大干利。
叶辰自身是肯定不怕渡劫，他有吞噬天赋，而且雷属性亲和度，高达100%
雷劫对叶辰来说，是大补之物
渡劫只要他能抵御雷劫里的煌煌天威，那便没有任何问题
"雷劫嘛，以后再打算了。
叶辰嘀喃道，
"你的气息?
这时，风莎燕捂着樱唇看着叶辰，目光充满了惊色.
"不错，
-个不小心，又突破了。
叶辰摊了摊手，无奈道.
"你个变态！
风莎燕彻底被打击到了，也被他彻底折服了，
"可曝，其实我还有更变态的地方。
叶后笑着调保道。
"哦，是吗，那我倒是想见识见识
风莎燕作为成年人，哪怕没吃过猪肉也见过猪跑，不会不懂叶辰话语的意味，但她现在已经被叶辰彻底析服，因此就

无所谓了。
长夜漫漫，一个人过，的确有些无聊。
之后，叶辰便领着她去打开新世界的大门，领悟极乐之愉悦了。
发口。
龙虎山，竞技场
整个赛场上，无论选手还是观众都足足少了一半，而所有人都看着会场里的叶辰，目光充满忌惮，
"干嘛，都这样看着我。
叶辰嘴笑道
"这个坏蛋。
，"观众席上，风莎燕白了他一眼，他昨晚干了什么，心底里就没点逼数吗
"唉，看来今天就能分出32强，下午就是16强了。
徐三苦涩道。
赛场足足缩短了一大半，本来要好几天的
“没办法，昨晚，参赛选手和观众少了一半，还有近乎三成的选手吓的退赛了。"徐四的脸比徐三还苦逼，
异人界死了那么多人，官方是一家独大了。
口不过，麻烦也不少
毕竟就龙虎山、全真教、武当和那都通没死人，外界肯定会质疑"那都通"公司和天师府、道门的，
"老天师，你的徒孙，做的过分了
十佬之一1.4的王蔼走到老天师面前，冷冷道
王和是他的族兄，但昨晚却被叶辰杀了，毫不留情，他岂能善罢甘休。
恶人先告状！
老天师没想到干蔼那么不要脸。但却不想和他争执
不过老天师不说话，陆老爷子却看不下去，冷哼道:“王蔼，每个人都要为自己所作所为付出代价，何况辰儿早说了

生死更安天命，有种你去和他打生死擂台啊。"
王蔼闻言脸色大变，他才没那么傻，和叶辰决斗，昨睁那道万雷，可谓惊煞了导人界
现在异人界都传言:叶辰可能传承了天师度，或其他秘法，反正无论如何，叶辰依旧有着不下老天师的实力，是一
事实。
“陆谨，算你狠！"王蔼气不过，冷哼一声，只是望向场中叶辰时，目光依旧阴冷无比。
打赏
分享
举报

第97章拘灵遣将vs拘灵遣将? (24更，求订阅)
"哼，还敢这样等着我，王家吗，等罗天大熊完了就把他们全杀掉。
叶辰感知到王家的目光，顿时下定决心除掉他们。
"喂喂，你的对手可是我
这是，对面诸葛青有些不忿。
因为叶辰杀了太多异人，导致诸葛香和叶辰提前对上了。
本来这一场，是武当山的另一位八奇技传人王也，和叶辰对战。
而诸葛青作为诸葛武侯的传人，没想到被叶辰全然无视了。
"武侯奇门，八奇技之风后奇门的简化版。
叶辰看着诸葛青，道:"你不是我对手，就算你领悟武侯遗宝也一样。
"你说什么？"诸葛青吃惊的道
他没想到叶辰会了解他的底细
他是诸葛家这几代最出色的天才
但是却没能领悟[武侯透宝三味神火]
那是能燃烧柑卜一切神识的必焰
算得上一种低级的异火，虽不如八奇技那么神奇，但运用的11好，也不弱干八奇节多少
八奇技主要是奇在完克同等级的功法，武侯奇门是风后奇门的简化版，上下分明，不可能是对手.
若是诸真青碰到拘灵道将的使用者，三昧神火未必会输给拘灵道将。
‘算你，和你解释不清，不过我对你的三味神火也有些兴趣！’
说完，叶辰手指点在诸葛青脑袋上，而后屈指轻弹，把诸葛青弹飞出场
"高了？
观众席上，无数人都一阵错愕

那可是诸葛青啊，武侯传人，竟败的如此简单。
"三味神火啊，要是我体内有特殊的火种，再使用这手段，威力决不下于异火。
叶辰淡淡一笑，然后退场。
收获不错，这也是他愿意和诸葛青多说几句的原因
这时、场外的诸葛青拍了拍脑袋:心中一阵惊讶:“我的记忆被读取了，不过也不亏。
因为刚才叶辰窃取诸葛香脑海的记忆时，把拘灵遣将传给了他，作为等价交换吧。
而在叶辰战胜诸葛青后，轮到风莎燕上场，打败了贾正亮
太来她并不比贾正高强多少，
但昨晚和叶辰修炼仙法后，现在实力都LV30了，直接秒了贾正亮!
之后天师府张灵玉和武当王也都晋级。
比赛进度比想象要快，只一个下午便进行到了八强赛，就要决出四强
而叶辰，风莎燕，张灵玉，王也是冠军的热门人选。
只是风莎燕和王也在战胜对千进阶四强后，就退赛了，
，他们本来就不是为冠军而来的，只是为叶辰和张灵玉扫除障碍
而张灵玉也轻松打败八强力的对手，那是陆家的陆玲珑，完全不是张灵玉对手。
现在，就等叶辰打败那位八强选手了，
便和张灵玉直接进入决赛了。
，感觉今天就能比完
"这一届罗天大礁，效率真高，
徐四抽着烟，语气很不平静，
这一届，弃权的太多了。
:好像还把诸葛香打出阴影，直接坐飞机回家养病了，把剩下寥寥无几的选手都吓跑了。
尤其是叶辰秒杀诸葛香
其实，那都是诸莫青在装病，他在限声发大财，毕竟得到了八奇技-拘灵道将的他，留在龙虎山已经不安全了。
诸葛家的人，可都不笨
“这一次，叶辰的对手有些棘手啊。"徐三道。
“王家的王并，王蔼的宝贝孙子吗，那家伙可不是什么好东西。"徐四看着十佬王蔼，暗暗谤道。

那都通公司对异人界的名门都很了解，王家可是霸道的很，王并就是一个被宠坏的人渣富二代
‘是啊，他不是好东西，我就怕叶辰会杀了他，要是杀了他，就等于弃权了。"徐三道。
大赛规则是不准杀死选手的。
而叶辰的性格，才不会管你什么规则不规则
"希望他能保住自己小命吧。"徐四不以为然。
天要下雨，娘要嫁人。
这些都不是他们能阻止的，只能顺其自然了。
此刻，赛场上，叶辰淡淡道:“王并吗，给你一次机会，你要是弃权，今天可以不用死
“哼哼，少番张，把你掌控的八奇技交出来，小爷可以不废了你，否则我们王家不会放过你的
王并冷843傲的道。
一副尊贵无比，嚣张霸道，目中无人的嘴脸。
"王家?昨晚有条叫王和的老狗，也是这样叫的，是你家的吗。
叶辰嗤笑道。
你找死，拘灵遣将！
王并一怒，施展拘灵遣将，召唤出黑色无体般的灵体，灵体有着庞大的灵力，
从员力程磨来看，灵体生前绝对是响当当的大人物，
"拘品措将吗。可惜你没有学到家，让我来教教你吧
叶辰昨晚刚好得到了拘灵遣将，正想找人试验一下，王并自己送上门，那他也不介意在送他上路前，好好虐他一把
话语一落，叶辰便爆发出了极其庞大的灵压。
不是灵力，而是灵力形成的压力，直接把方圆两百米的场地给震裂。
而存场地震裂的中心，有股熊熊烈焰在升起，烈馅里有着一个巨人的身影，仿佛一尊长眠的远古魔神，被唤醒了!
这一瞬间，全场都呼吸一促。

"他也会拘灵遣将?怎么可能！!
打赏
分享
举报

第98章守护灵，全性!(3/4更，求订阅
"这是拘灵遣将？"
王蔼咬牙切齿，怎么感觉和他家的完全不一样。
“不，你怎么可以会拘灵遣将。
场内，王并更是饱受打击，那是属于他家的独传秘术，谁也不能会，就算原创这门奇技的风家，在他眼里也只是王家
的一条狗。
"傻温！
叶辰真是看不过去了，世上还有这种自恋狂，顿时一脚隔空踢过去
一声爆炸
竞技场的墙上，出现一个巨大的赤红的洞窟，洞窟残留着灼热的温，
那赤红的颜色，就像地狱里的红莲业火那般鲜艳。
"主公，这种小角色，岂需你动手，
，让本将来收拾他吧。
叶辰背后，
一声洪高的声音响起，
众人定眼一看，脸色的表情顿时变得异常的精彩，
只见一个五米来高，披着赤红铠甲的魁梧将军，握着一柄大锤，宛如一尊炼狱魔神船站存叶辰背后，
"好口的身银，这是拘灵道将？
"灵体实质化了？
"他拘的什么灵，遣的是什么将啊。
“这澎湃的灵力，和普通灵体相比根本不是一个等级的啊。

在座的异人都十分吃惊，哪怕老天师都眉头紧皱。
-个大家伙，让他都有着很大的压力
因为叶辰明显召唤出了
全性那帮子人，盯着叶辰的目光，更是格外闪亮，
，八奇技也太神了。
“呵呵，看来大家对你很感兴趣，告诉他们，你的名字吧。
叶后淡淡笑道。
"是主公。
那魁梧灵将点点头，而后扬声大喊，"末将许诸！！！谁敢与我一战！"说话间烈焰卷席全场，威势惊人，在摩导人-
个个都瞪目结舌。
"许褚，？
三国里的虎痴？
"那不是曹操的贴身保镖吗，这货生前，绝对是绝顶异人！
竟然把这尊大牛给召唤出来了，厉害了我的哥!!
众人吃惊不已，没想到叶辰随便拘个灵将都那么强大。
其实吧，叶辰也不知道会这样。
只是他魂力大强，比老天师都强，所以才能召唤出那么强的灵体
他其实只是试试用拘灵遗将沟通下这个世界的冥府，结果没想到真把许褚给拉上来了
许猪正是他印象最深刻的一个守护灵
他之所以想到拘遣许褚，还完全是因为《镇魂街》这部动画，
“好强大的灵体，只要吃了它，我就能天下无敌，哈哈哈！
此刻，王并好像发疯了一样，操控他的灵体朝着叶辰袭来
"嗯，华雄吗，好弱！
而叶辰都没动，背后的许褚便看出了王并操控的灵体是谁，只一锤子下去

那灵体就爆炸开来，眨眼间被红莲业火焚烧成虚无
不过在灵体临死前，大家还是清晰看见了一个魁梧的无头将军，应该就是华雄。
不讨干并本身也不活蒂这个灵体的身份，
这就是叶辰说他们弱渣的原因，奴隶着灵体却不知道灵体的本来面目，也无法发挥他们的真正实力
直下的绝雄，除了他的克星关二爷文外，三国里没人能秒杀他，
所以说，拘灵遣将落在王家这些渣渣的手中，的确是明珠暗投
和丢茅坑了差不多
"不！ 1
此刻王并痛苦的趴在地上，明显受到了反噬。
"该死，你敢伤我孙子，我杀你全家。
顿时怒不可止，扬言威胁叶辰。
观众台上
，王蔼见到孙子那么痛苦，
"杀了他！
叶辰心中漠然道。
许褚点点头，而后一锤子对着王并的脑袋砸下去
你敢！！
王蔼大叫，却不敢上前救援
带着势不可挡的力量，震荡着整个空间，
因为许的巨大的烈焰红锤，i
这一击要是实锤，王并别说脑袋，就算是肉渣估计都不会剩下
神挡杀神，佛挡杀佛！
他想救，却在绝对的力量面前萎缩了
虽然拘灵遣将想对付一个灵体很简单，
可他的拘灵遗将根本控制不了许
灵力之间的差距，已经大到无法弥补，何况许褚背后还有一个深不可测的叶辰。
"够了！"一声爆喝！
出乎所有人意料的是，老天师出手了，金光咒全力爆发，强行挡住了许褚的这一击。

不讨也被霍飞出去，还叶了口血。仿佛受伤不轻
许褚有些惊讶，叶辰却知道老天师出手，不是想救王并，而是不想叶辰坏了规矩，无法继承天师府的衣钵。
许回来吧。
叶后收了许诸，干并里就吓是了，晚上再杀他也不迟
田此他冲到老天师面前给他运功疗伤，
只是运功瞬间便懵逼了。
"老天师根本没受伤啊，这是在演戏？
叶辰有些无语，他还看见老天师在对他眨眼，
"叶辰胜！
此刻，裁判宣告比赛结果
王蔼也没敢有异议，下场抱着孙子照看.
"最后一场不用比了。
我认输。
而后，出人意料的，张灵玉认输了，主要是叶辰的实力让他感到绝望了
拘灵造将能把许褚都召唤上来，这还怎么打茅.
(钱吗好)就算打得过许褚，还有典韦，还有张飞赵云，甚至还有关二爷，关二爷可是封神了的，如果真召唤它出来
根本不用打。
因此罗天大瞧就这样结束了，
。太想杀了干，名正言顺的退赛。
叶辰有些无奈，昨晚玩的过头了
事后和老天师较量一下的，没想到最终还是他来继承天师度，可惜他不需要啊,
，但老天师会死。老天师还是活着对这个世界的稳定更好。
虽然继承天师之位，能增加一些功力，
不过老天师估计也猜到叶辰的想法了，那他为什么诈伤？
。全件里的强者很多。估计能让主人升个两三级哦。"小红后道
“主人，那还用说吗，当然是为了坑全性了，
‘全性吗，的确这是最后的目标了。
"叶后心道，

是
品
打赏
分享
举报

第99章事了拂衣去！ (4/4更，求订阅]
当降，月黑风高
龙虎山，后山树林，全性高手聚集而来。
比起原著的人手，这一趟来的人更多。
因为叶辰利用小红后
，扣叶后这两天在天师府的消息散播了出去
甚至"佛怒唐莲""玄天功""守护灵""甲申之乱"的一些隐秘也散播出去，
就目前的情报来看，八奇技可能和长生不老甚至羽化成仙有关。
秘密不能泄露，是影响到三界平衡。
而且1944年，正是华夏即将战胜小鬼子的前一年，或许和当年小鬼子企图统治华夏的那场战争有关
因此，无数人幕名而来，哪怕明知道叶辰是难啃的硬骨头。
但接受天师度的时候，老天师和叶辰都不能分心，这就是他们的机会
天师府。
叶辰在一间密室和老天师开门见山聊了一会，直接拒绝了天师度
他有自己的道德底线，他只杀讨厌的人和敌人
而老天师传功给他就会死，叶辰不想这位值得尊重的老天师死在这里
而且，老天师不死，也不代表叶辰学不到天师才能修炼的千年秘术
相反，叶辰通过和老天师切磋，分析出了天师度的能量和原理。
这些都是多亏了小红后的天赋数据分析。
存叶后达到41级后，八奇技也能分析了
"主人843，全性开始攻山了。

突然，小红后提醒道。
而外面也响起了战斗的纷乱声
"叶辰喃喃道。
"这个世界的最后一战了。
希望全性不会让他太失望
"安家里。老天师道
"你真要斩尽杀绝吗。
“这样最好，一劳永逸。"叶辰淡漠道。
"可是恶是斩不尽的。"老天师道。
"能杀多少是多少，全性那些搅屎根是该归西了，还有田师爷的两个童子里，有一个是全性代堂门。
叶辰交待一句，而后离开
老天师沉吟半响，而后出了密室，飞向师弟田晋中所在的房间。
"杀啊，该杀的杀，该放火的放火。
"快，时间不多，在师度一旦结束，我们就死定了。
"哈哈哈，臭道士，你们的千年秘术，不过如此啊。
全性大部分的教众一起攻山，对龙虎山造成难以想象的破坏
虽然那都通公司全力出手，但依旧只能平分秋色
"徐四咬牙切齿道。
"倒是嘀咕了这帮孙子。
一网打尽，结果没想到他们的目标只是杀人放火，而且四处游斗，真不知道
"是啊，本来想引诱他们过来抢夺八奇技，
他们怎么想的。
顿了顿，徐三突然一惊、道:"对了，空宝呢。"
他突然想起来，宝宝比甲申之乱更重要，全性的目的会不会是她
"额，在叶辰那边。
"徐四也猛地一惊。

"我去找她，你留下坐镇指挥。"徐三说完就走了。
徐四点点头，心想但愿不会出事。
不过，很快他就安心了。
用为
"万雷！！！
轰隆隆隆隆
苍宫上，万道雷害轰落
再一次见到这恐怖无比的毁灭雷霆，徐四整个人都轻松了
"一出手就是大招，根本不给人活路啊，那小子，哈哈哈！!!
徐四扬声大笑。
而此刻，全性和被八奇技吸引来的异人却哭惨了
一招，袭击龙虎山百分九十九的异人都被击中，只有十佬级的异人能躲开这一击，
剩下的几乎都不生不熟。
"喂喂喂，这是开玩笑的吧。
全性的高手，还有蒙着面的王家人和吕家人都无比震撼
"不用怕，这种招式不可能再用两次。
节着脸的王蔼喊道。
"爷爷说的对！
王并连忙说道。
他们王家选择和全性合作，就是为了干掉叶辰，一雪前耻
哪怕得不到其余的八奇技，也有所不惜。
而全性的"四张狂"四位高手和全性的两位炼器师也纷纷点头。

这样的招式，要是能连续用，那就太可怕了，简直非人了。
(bbbe)然而，就在此时，苍穹上，雷神降临。
抬头一看，
正是叶辰。
只不过此刻的叶辰，无比的强大，比任何人想象的都要强大。
可以说，十佬之中排行前几的王蔼、吕慈连给叶辰提鞋都不配，甚至叶辰一个眼神就能抹杀他们。
“叶辰，他结束天师度了?"全性众高手大吃一惊，叶辰的
"不，不可能，老天师负伤了，不可能那么早结束
"王蔼道。
"那这是什么情况，你不会是骗我们来送死的吧
全性请来的雇佣兵巴伦，
:也是八奇技|六库仙贼|的传承者，看着叶辰直接吓呆了
他发现，他一旦有对叶辰发动[六库仙贼]盗取叶辰能力的念头，浑身便充斥着死亡的气息
这是一位他无法力敌的敌人！
“呵呵，很惊讶，抱歉，这才是我真正的实力，而你们都会成为我的养料。"叶辰冷冷道。
下方的全性元老豆柳香，雇佣兵巴伦，炼器师苑陶、憨蛋儿，全性"四张狂"的沈冲、永觉和尚、窦梅都在，只有一个
女的没在，不过也无所谓了。
加上王蔼的王家和吕慈的吕家，足够他升个两三级了，而且还能收集到八奇技
"长得和枯树般的豆柳香，阴沉沉的道。
"叶辰，
，你以为你吃定我们了
"杀了，我们，异人界会变成什么样，你知道吗。"王蔼威胁道。
‘抱歉，我不知道，也不想知道，死吧!
"风雷相生！
叶辰懒得废话，直接全力出手，
这是他和风女迎娜合体领悟的力量，以雷之力搅动风暴，以风暴之力创造雷霆。
以叶辰金丹一重的力量，元婴初期的战力，发出的雷霆风暴的力量，足够把龙虎山给荡平.
因此，全性这一帮子人虽然实力不弱，但一招就被叶辰干掉，然后成了吞噬空间的阶下囚
“这力量，这家伙，已经严重破坏异人界的平衡了

徐四这时走来，看着天上的叶辰，唏嘘道。
那就再创造，从今往后，异人界的历史，我来改写!
"平衡打破了，
叶辰漠然的道，
"可上层会你会很忌惮的。"徐四道
叶辰的实力，在人间就和神明没什么区别了，上面的人怎么可能不忌惮。
"不会的，早在我来之前，就和那都通的高层商量过了。
叶辰淡然笑道。
他和冯宝宝同居的那几天，可不是什么都没干的。
“什么，你没干掉他们吧。"徐四顿时大惊。
，不就知道了。
‘呵呵，你回去公司看看，
说完，叶辰挥了挥袖子，带着风莎燕一起消失在这个数据世界，当然一同消失的还有冯宝宝。
举报
打赏

第100章跨界传送！ (14更，求订阅)
叶辰在带走冯宝宝和风莎燕后，没有回归现实世界，而是穿过数据时空隧道，出现在一个巨大的地下秘密基地里
这是生化危机数据世界的一个新建基地，由保护伞公司基地改造而成。
基地里，一万位克隆的威斯克作为劳工，和一万位克降的艾萨克斯博士正在有条不紊的进行工作
而爱丽丝克隆体负责管理他们，小白后负责监控，只要他们有异常，
，就会立即格杀。
“这里是？"风莎燕满脸好-奇之色。
冯宝宝也呆呆的看着四周，感觉这个世界有些特别，死气沉-沉的
“这是另一个世界，正在重塑的世界。
叶辰轻笑着道
他没有把冯宝宝和风莎燕带回现实世界，主要是怕麻烦。
毕竟动画里的人物走出来，不好解释。
何况她们自己也难以接受自己，只是个虏构人物中
虽然在叶辰的眼中，她们都是活生生的生命体，但还是不适合出现在现实世界
"那个巨大的水晶是什么？"
风莎燕看着基地里，建造的一个祭坛，倍感好奇。
“复活水晶，只要你有成为英雄单位的资格，就能无限复活，但每次复活需要的时间不同，根据你的等级而定。
叶后光涨笑道。
那就是他安置的复活水晶，目前安置一个在生化危机数据世界。
然后再在现实世界，买一座孤岛，建造第二个复活祭坛。
当然，复活祭坛他不会嫌多的。
他要把复活祭坛建满诸天万界

至于复活水晶，也不是问题，等他多进几趟LOL数据世界的召唤师峡谷，就有了
"这不是和LOL一样吗。
风莎燕看着水晶，总感觉有些眼熟
“哈哈，还行吧，这就是按照LOL游戏数据来建造的
叶后小小撒了个谎，但也无伤大雅
毕音这也是直话。
"好吧。
风莎燕也不纠结这种小问题了，只是满怀好奇的问道:“辰，你到底是什么人，这是另一个世界吧，你昨晚和我修炼的
功法，好像是仙法吧，难道你
叶辰闻言笑了笑，
，不置可否
其实她就是想问，叶辰是不是仙人
“嗨，你好。
这时，爱丽丝本尊出现，风莎燕打了声招呼，挽着叶辰的手，对风莎燕解释道:“辰，就是仙人，他拯救了我们的世界
"你是?"风莎燕见着这位漂亮和性感的大洋马，和叶辰又态度亲密，顿时一阵敌意，
“放松的，辰是仙人，当然不止一个女人，何况三妻四妾，不是你们华夏的传统吗。
 "爱丽丝觉得风莎燕的态度，有些
好笑
"风莎燕无言以对
传练美德，不能丢
而且一夫多妻的国家也不少，何况华夏某些少数民族也是可以娶两个老婆的
再说了，就算不能要几个老婆，但自己找小三小四小五...六七八九的，又有谁能阻止
那些奈门大族，谁没几个小三小四的
“好，我的确不应该计较这些

风莎燕点点头，她倒是看得开。
而冯宝宝完全不在意，反正她只想守着叶辰，在叶辰身边有着家人的感觉
“有空的话，你们也是可以回去原本世界的。
叶后好笑着道。
"我们？ 你不和我们回去，我们能回去吗
贝莎燕爵间抓住字眼，神色惊喜道。
"跨界传送而已。
叶辰笑了笑，这个技术，刚才就实现了。
为什么他能直接越过现实世界，进入生化危机世界？
其实，这是小白后的天赋;数据传输！
只要是叶辰掌控了数据世界的网络，都能传输数据，实现跨界传送
-人之下数据世界的网络，已经被小红后掌控。
而牛化危机数据世界，则被叶辰完全掌控
当然可以实现传输。
至于其他没有网络的世界，比如玄幻世界能不能跨界
求鲜花
那很叶后自己在那里建造网络了
不过要是低奶的玄幻世界还好点
高级玄幻世界，布置网络设备，瞒不过那些大能的。
因此，叶辰目前的主要计划，是提升自己实力，还不是进入玄幻世界，和那些大能硬杠的时候
同时孤实世界，得回去一趟，这样才能创造出玄幻游戏数据世界，同时把白蛇传啊，大话西游，西游记啊，翻拍，
亿百亿特效的砸钱

把世界等级提升！
同时把热门的动画重制！
这样，叶辰才能获得更大的利益
因此，他在现实世界的商业帝国就雄起了!
在简单的和风莎燕、冯宝宝游览了下基地，见识新奇的事物，比如:神奇宝贝，向日葵，还有会说话的植物等等
叶后便回归现实世界。
现实世界，叶辰回归房间时，已经是夜晚，
咚咚
房门外，就响起了敲门声
“姐，进来吧。
叶忘听着敲门声，都不需要灵魂感知，便知道门外的人是他的姐姐叶冰云了。
叶冰云不需要开门，穿着若隐若现的雪纱睡衣，直接穿过房门进入叶辰卧室
叶辰还没来得及欣赏姐姐的睡衣，她便目光一晨，娜撞道:"弟，这几天你神秘兮兮的，去哪里了?
那眼神仿佛在宙视偷腥的野猫
叶辰拍了拍额头，差点忘了姐姐有空间异能，而且她如今的修为已经觉醒神识。
可以说，叶辰在不在房间，她是一清二楚的，
只是她知道叶辰会移，所以没怀疑叶辰进入了数据世界。
想了想，叶辰道:"我啊，去准备开公司的关键技术了，而且还修炼出了神诵
"神诵。什么神诵？？
叶冰云还没说话，门就被门外的琪琳、琪琪还有梦妃儿挤开了。

叶后微微无语，大晚上的，还真是人齐啊，能留点隐私吗
打赏
分享
举报

第101章新时代! (2/4更，求订阅
"大睁上的干嘛。
叶辰撤了撇嘴。
"好了好了，看神涌。
手指上浮现一抹苍蓝烈焰
叶辰摇摇头，
瞬间，四位大笑美女都安静下来，看着叶辰手指间的焰火，瞳孔都不约而同的微微一缩，
“这是什么火，
:让人灵魂都为之颤动。
叶冰云间道，
众女里她修为最高，最能感受到这火焰的恐怖
"三昧神火。
叶辰淡淡道
众女一听，大小眼睛都闪过一阵异彩、
“辰哥哥，这就是太上老君炼丹用的火焰吗。"琪琪第一个问道。
而琪琳，叶冰云，梦妃"八四三"儿脑海里第一个闪过的画面，
一样是西游记里出现的三味真火
三昧直火可是了不得的东西，
，就连齐天大圣孙悟空都吃过红孩子三陈真火的亏
"差不多，只是强度有区别。
叶辰想了想，说道。
三昧神火和三昧真火，是同一类型的异火，但威力还得看修炼者的等级。
"我们能学吗。"梦妃儿问道。
“暂时不行，以后会又机会的。
叶辰摇摇头，而后想起正事，说道: "说起西游记，我倒是想翻拍一部西游记。

他的现实计划里，翻拍电视剧、电影和动画是很重要的一环。
"辰弟弟，拍卖会还没开始，按照目前的估价，就算你的钻石全卖掉，也不够翻拍西游记，毕竟现在的小鲜肉，一部片
都几千万上亿的，和抢钱没区别
梦妃儿因为爱好的话剧演戏，因此对娱乐圈比较关注，因此第一时间提醒叶辰。
"谁说我要用小鲜肉了，要那些废物何用。
叶后哧了一声，淡然的道: "放心，到时候，成本演员都不是问题。
"你那么有把握?
梦妃儿狐疑的道。
“妃儿，其实辰现在不缺钱，因为他有太多获得钱的途径了。
叶冰云想起叶辰前几天给她的-
-份计划书，里面有着跨时代的各项技术。
生物学，医学，甚至工业、信息技术都领先这个时代。
整个生化危机数据世界的科技，
可以说，这些技术光是申请专利，然后和大财团合作，其中的专利费都足够叶辰成为世界首富。
更别说，生化危机整个世界的金库都被叶辰掌控。
同时，叶辰现在吸收了那么多异人的能力，催眠、幻术、强控的手段很多，想要钱还不容易。
"真的吗。
梦妃儿对闺蜜的话是将信将疑，她觉得叶辰除非使用特殊手段，否则想赚大钱还是很难的。
"你看看这份计划书吧。
-份计划书、递给了梦妃儿。
叶冰云随手从空间拿出
梦妒儿起初不是很在意，但她翻开计划书后，眼睛顿时亮的停不下来
"哇，好多划时代的产品和科技，这要是真的，足以把整个世界的文明
，向前推进五十年啊。"梦妃儿惊叹道。
"呵呵，五十年不敢说，不过二三十年内，整个世界肯定没有这样的技术
叶后笑着说道。
“对了，你的第一个项目，为什么是虚拟立体影像

梦妃儿看着叶辰，目光充满期待道。
她已经猜出来，叶辰极有可能已经掌控了这门技术。
"小红，建造一个梦妃儿一模一样的虚拟影像。
叶辰心中吩咐一声，而后叩响手指
啪！
房间里，
顿时出现了一个和梦妃儿一模一样的影像
"好真实"
梦妒儿眼睛一直盯在虚拟立体影像、
这影像和直人无疑。
"辰哥哥，你是怎么制造出这东西啊。
琪琪好奇道。
修仙怀能让人修成科学家
“别瞎想了，仙道有很多秘法，能制造虚拟立体影像的，不过这门科技不是用了仙法，还有其他手段，比如用推演之术
推演出了未来的科技程序。
叶辰随意编了个谎言，反正无人能识破他的谎言。
而且推演术是真的可以推演未来，只是谁又能有这本事呢
“难怪，你这几天神秘兮兮的。"叶冰云一阵恍然
"我要合作！"梦妃儿道
"你想坐着分蛋糕？哪有那么便宜的事。"叶辰轻笑道。
"什么嘛，我和冰云什么关系，还需要吃你的蛋糕，只是想帮你在我家那边开个公司。"梦妃儿撇撇嘴
叶后的公司总部，在南都，那边杨老已经弄好一切相关手续了。
侣帝城才是最好洗择有着难以想象的好处
当然叶层不和让高层占他便宜的，他的技术不会转让的，顶多把一产品需要的流水线交给他们，核心技术始终在自己

坐享1.4其成，是不存在的.
“好吧，你有心了，这样吧，以后你就是我在帝都的代言人。
叶后粗了想。把帝都的事务交给梦妃儿
"嘻嘻，那就谢过弟弟咯。"梦妃儿笑颜展开。
有了叶辰的同意，她就能亲手创造出一个崭新的时代，那可是一件很有成就的事情啊。
举报
打赏
分享

第102章发布:虚拟世界，震撼全球! (3/4更，求订阅)
有授权梦妒儿，叶辰把一些技术艳理有硬盘里，交给了她，
而后梦妃儿通过家族手段和渠道，第二天就把虚拟立体影像技术，申请了专利。
因为是跨时代的高端技术，第三天就有人来审核，第四天便通过专利
同时诵过新闻发布会，整个世界也人尽皆知。
而叶辰的名字，也响彻全球。
-个刚参加高考的学生，做出如此逆天之举
不但清华北大给他发了录取通知书，就连外国名校也对叶辰伸出了橄榄枝
但叶辰都一一拒绝了
开玩笑，叶辰现在哪有空上大学
，也是上妹子，二次元一大堆妹子等着他呢。
要上，
当然，叶辰也不是什么妹子都看得上的，最重要是对他口味
而存发布会举行后、梦妃儿举办了三场活动、一场是庆祝发11布会成功的庆祝活动，一场是[叶梦集团]成立的活动
-场则是虚拟立体影像的世界展览会！
第一场是庆功宴，主要是和上层社会打好关系的宴会
第二场，则是宣传，里面有抽奖活动，能抽取虚拟立体影像世界的门票。
第三场，则是实锤，把完整的[虚拟世界技术)展现出来的手段。
梦妃儿的想法和手段都十分不错，很有商业经验，当然也少不了姐姐出谋划策.
她们搭档做事。的确无假可击

只不过，因为叶梦集团风头太盛，第三场活动开启之前，遇到了来找麻烦的人
“请问梦小姐，叶辰先生的在校成绩只是一般，他又没有财力支持，是怎么研发出这个技术的呢。
一个来自日本的记者看着梦妃儿、叶冰云，刁钻的道
他不信华享人能研发出这种技术，说不定是他们用了什么不为人知的手段盗窃或山赛来的。
然而，面对这个问题，梦妃儿十分有礼貌的回答:"比尔盖茨先生，当初也没有读完大学，你不如问问，他当年是怎么
成为世界首富的呢。
日本记者无语凝障，
比尔盖茨能白手起家，为什么叶辰不能。
事实上，企鹅帝国和阿狸当年也不被人看好，但现在不也成了商业帝国
“就算叶辰先生是个天才，可你们华夏有提供他完成研发这技术的精密机械吗，你们连高端的芯片和精密的芯片制造机
都没有，而虚拟立体影像需要的芯板，绝对是超越时代的。
这时，一名米国来的金发女记者，发难道。
她说的是一个很尖锐的问题，虚拟立体影像和电脑系统不同，没有高端硬件，不可能实现。
要是华夏有那么高端的芯片，贸易战中，某家电子通讯企业就不会赔个13亿美金，卑躬屈膝、丢脸丢到全世界了
“这个问题问的好。
-占不慌，对这个问题没有半点意外，
叶冰云和梦妒)一
这个来刁难的金发女记者，其实是个间谍，她知道叶辰堂控了这个技术，只是想询问叶辰到底怎么浩出来的
“国家没有，不代表我们没有，自己没有的东西，那就去创造开发，就如当年人类创造了计算机一样，无中生有，靠的
便是人类的智慧和双手！
梦妒川,淡然的道。
“梦小姐是说，这一切都是叶辰先生创造的，那他一定是个天才。

金发女记者笑着说道，
这话也是一种试探。
"我觉得，在这个虚拟世界这个领域，世上没有比他更天才的科学家。
梦妃川,自信的笑道。
余发女记者没得到什么实质性的情报，便还想问点什么，梦妃儿却不再理会她了
毕竟这是展览会，
:不是新闻发布会，肯和她说几句，已经是给面子了。
梦妒儿肯同答也是想表达一件事，那就是叶层对这些国外势力的不屑和无惧
不怕他们知道是谁开发的，反正他们不可能威胁到叶辰。
而存简单而付记者后，梦妒)和叶冰云便邀话了今天的主角登场。
喝膨哪
会场灯光，接连暗淡下去。
整个展览会场上，顿时一片黑暗
但只是维持了半响，会场便再度明亮，只是这已经不属于之前的世界
而是一个虚拟世界。
花草树木，琼楼玉阁，百尺栏杆，万里睛空
就像一个古代的世界，而且有着无数古人在走动
这些古人一个个都相貌精致，穿着缕罗绸缎，男子相貌英伟，女子美若天仙，宛如一个人间仙境，
"哇好真实。
"好漂亮。
"虚拟现实世界吗。
仑多记者和来宾都大吃一惊
"瞧，那是叶辰先生

突然，某位眼尖的记者发现了一袭白袍、宛如调仙的叶辰
他在天空上，这是影响还是真人
众人抬头一瞧，
，只见叶辰如仙人般漫步在空中，潇洒自如，让人羡慕不已.
飞行847，绝对是人类的一大梦想。
而叶后湿步虎宁也绝不是吊钢丝，他们也看不出有半点戏法的痕迹，
"难道在虚拟世界，人类还能飞行?
某位记者好奇道。
“其实，那是虚拟影像，不过真人的确会有飞行的感觉。
梦妃儿笑了笑，而后随手点了下虚空，打开一个虚拟屏幕，屏幕里能看见躺在游戏仓里的叶辰，
“哇难道他做到了精神同步游戏吗。
记者和参观者们一个个都惊呼不已。
‘这技术，要是运用在游戏业上，真的太好了
“不止游戏，还有很多用途，比如影视娱乐，军事医疗，这简直是本世纪最伟大的发明。
"太棒了。
虚空上，看着他们脸上无比精彩的表情，叶辰嘴角微扬，现实世界的计划完成。
下一步，该发布游戏和重制影视动画，吸收信仰，重塑一些适合他升级的数据世界了
PS: 昨睁太闲睡着了，等下6点怀有1事，然后睁上怀有4事

第103章虚拟游戏:大唐双龙传! (44更，求订阅
在叶后展现字善的虚拟立体影像技术后，展览会的会场便没有任何意外了。
当然，无数商业大佬都在展览会上排着队，想要和叶辰合作。
比如入股叶辰公司什么的
不过，叶辰都毫不犹豫的拒绝了！
叶辰的公司永远不会上市，股份也绝对掌控在自己手里
一家公司上市，要么是为了洗钱，要么就是为了圈钱、割股民的韭菜
叶后不缺钱，也不需要洗钱，所以不在意这些
不过和这些公司进行业务合作，则可以考虑考虑，比如企鹅账号登录游戏，比如支付宝充值等的，这些业务合作对叶
后只有好处没有害处
在展览会结束当晚，叶辰接梦妃儿和叶冰云回家后，同时对小红后吩咐道:“小红，把刚才找事的两个记者做掉，然后
换上我们的克隆人。
“是。"小红后点点头，她有一万种方法可以让一个人在现实世界永远消失，而且无人得知
那两个记者都是间谍
干掉也就干掉了。
至于他们背后的势力，暂时留着吧，等他们搞大事的时候，再一锅端掉。
现在叶辰虽然无敌，但还不能徒手爆星辰，小红后虽然能掌控网络世界，但发射核弹还是有很多方法的。
所以叶辰没打算和全世界开战。
一旦全世界陷入核战争，生灵涂炭，对吸收信仰之力、创造、重塑数据世界，会造成毁灭性的阻碍
夜晚九点。

梦家客室，他刚洗完澡，梦妃儿就穿着若隐若现的睡衣，来到他软塌躺着了、
"好师尊，接下来第一个项目，你打算搞哪个?
梦妃儿的樱唇对着叶辰吹了口气，有些调侃的意味。
"搞你行不行。"叶辰反调侃道。
"可以啊，只要你不怕冰云牛气
梦妃儿指了指身后的隐屠存空间的叶冰云，乐呵呵道。
"姐姐也在。"叶辰一时不察，倒是忘了姐姐的特殊性质
隐匿在空间里，寻常的灵魂感知是无用的，叶辰的天赋技能天网可以看穿隐匿单位，但他不是每时每刻都开启天网的
因为叶辰的实力提升，天网范围变大，足够覆盖整个帝都了，每时每刻听着一个城市人的心声，想想都烦泽
"叶冰云轻哼一声，表情微微不爽。
叶辰有些无语，姐姐一向心胸宽广，不至于为这点小事生气啊。
"嘻嘻，我打赌赢了。
"梦妃儿狡黠笑道。
显然来之前，她和叶冰云进行了一个小小的打赌，和叶辰有关
不过内容是什么，叶辰就不得而知的，反正无伤大雅
"好了，说正事，我的第一个项目，发布一款虚拟游戏
叶辰淡淡道。
"什么游戏。
梦妒】.点点头
.她知道叶辰必定会开战这游戏，
"绝地求牛公司，想和我们合作哦。
叶冰云是科技公司出身的，和游戏公司合作也不少，按照目前行情，最合适的就是绝地求生，
绝她求牛成本低，而且火爆，
"绝地求牛是个不错的游戏，合作也可以，但这不属于我们公司自己研发的游戏，所以先放一放。
叶辰摇摇头，道:“第一个游戏，肯定要我们公司出品的，而且华夏风!

梦妃儿闻言炸了眨眼，随意的道:“那就武侠咯，武侠可是久经不衰的题材，最近网一还出了个《逆水寒》
"妃儿姐的想法，和我不谋而言。
叶辰笑着点点头。
"嘻嘻。
梦妒】见自己的提议被接纳，顿时笑着望向叶冰云，微微有些得意，
"瞧你能的。
叶冰云撇撇嘴，
"其实，我选武侠是有原因的。
叶后表情严肃的道。
"什么原因？？"梦妃儿、叶冰云顿时异口同声的问道
"由武侠过度到玄幻、神话和诸天万界，我们公司创造出一个系列游戏。"叶辰淡淡道。
这就是他的计划，把每个游戏累积的玩家的信仰，都累积起来，从而不断升华。
这样可以避免游戏黄了之后，数据世界不能再提升的尴尬场景
就好像空间农场一样，曾经火爆，现在凉了，
，版本懒得更新了
数据世界也无法再提升
“好主意，弟弟你真是个天才，来，姐姐亲一口。"梦妃儿调侃道，她以为叶冰云在，叶辰肯定不敢对她做什么
然而，叶辰还真不客气的咬住了她的樱唇。
足足好几分钟后
。。呜鸣，冰云，
我的第一次就这样没了。
梦妒】抱着叶冰云，
，欲哭无泪的道。
“你自找的。"叶冰云翻了翻白眼，真以为她的弟弟是那么好调侃的
"梦识儿嘻道。叶冰云一阵脸红，
“冰云你居然不帮我，重色轻友。
"好了好了。
叶辰挥了挥手，道:
别闹。第一个游戏，就洗大唐双龙传。
一个高武世界，
"唐双龙传吗，
一开始是不是高级了点，我觉得神雕侠侣，天龙八部，笑傲江湖就不错了啊。"梦妃

儿道。
"不不不，你忘了，大唐双龙传是可以破碎虚空的，以后只有等级达到破碎虚空的玩家，才能进入新版本。"叶辰淡淡
“哇，弟弟你想的好远，那样的话，那些玩家不磕破脑袋升级都不行，毕竟一个世界，再爽也是会腻的。
梦妒儿长叹一声，对叶(钱吗赵)后很是佩服
就显得不违和，玩家为了升级，不充值是不可能的
因为可以破碎虎空，以后新版本飞升玄幻世界
同时这个设定玩家们和原著粉丝都是能接受的，叶辰就是看中这个设定。
有这个设定在，可以在大唐双龙传的游戏里，设置一些上古遗宝，破损仙器等的，一旦大唐双龙传牛成数据世界，等
奶和潜力都不会低。
这一切，其实都是为了叶辰更好的升级.
“那你打算什么时候开始研发游戏，对了，还有购买大唐双龙传的版权，原著作家黄大师已经去世，需要找目前的版权
持有者商议。
说着，叶冰云有些惋惜，一代小说文学大师去年突然走了
叶辰也是有些唏嘘，生命的脆弱，不过也是因此，他才更要寻求长生之道.
举报
打赏
分享

第104章永生之路第一步！ (1/4更，求订阅]
“永生啊。
叶辰低声自语道，
梦妃儿和叶冰云两女听着这道叹声，都有种莫名的惆怅之感。
想要达到永生不是长生不老这个境界，那么简单的事情。
不是长生不老就可以的，长生不老之后，则是日月同庚，日月同庚之后，追求寿与天齐，寿与天齐之后也不够，宇宙
也是有寿命的。
因此还得达到不死不灭的境界，超脱时空长河，证道大罗金仙！
而且就算大罗金仙也不能真正的永生，
，因为还有无量量劫！
想要达到永牛的境界，真的太难太难！
不过叶辰相信，能纵横数据世界的他，总有一天，他可以达到真正的永恒不灭
"辰，长生之路还早，你现在连大帝都还不是呢。
叶冰云安慰道。
“哈哈，没事，只是有感而发，对了，版权的事情就交给你了，谈妥之后就发847布新游戏吧，至于游戏头盔方面，我
会搞定的。
叶辰对着姐姐和梦妃儿道,
两女都清楚这第一款游戏的重要性，点点头，而后离开叶辰房间
“终干出去了，那我也该先踏上永生的第一步了。
叶辰微微笑道
“小红，有什么好的选择。"叶辰淡淡道
目前来说，想要按部就班成仙，要么你不断修炼《阴阳造化决》啪.啪妹子，要么就是去有神魔的世界，吞噬

魔神，当然还有更简单的方法，
那就是你当初想过的成为吸血鬼真祖，既能长生不老，又能增强战力，还能在血脉里圈养
强大的圈兽！"小红后分析着道
其实，以叶辰目前实力，
可以让叶辰得到悠久生命力，并且强化力量的动画数据世界很多很多:
比如《噬血狂袭》
《约会大作战》， 《拭神者》，
《魔法禁书目(bbbe)录》，
《恶魔高校》，
还有《问题儿童来自
异世界》的箱庭世界！
都能满足叶辰的害求，
这些动画当年都火过，都能形成数据世界！
当然了，也进入葫芦娃和哪吒脑海，还有动画版的西游记，这些也能形成数据世界
但大家也知道当年国漫的技术，特效不高，因此在这些世界的力量等级会很低，所以需要重制！
而在日漫里首选，就是噬血狂袭世界了，这个叶辰很久之前就有想法了。
这部动画，当年被禁的一部表里番，表里番就是接近里番的肉番动画。
几年前算得上一部神作来着。
世界背景，是一个人族、驱魔师、魔族混存，但魔族已经成了濒危物种的世界，大部分魔族都居住在一个神弦岛的人
工岛屿里。
而在窟族之中血族最强，血族里最强的三大真祖，建立了世界最顶级的三大帝国，三大帝国才是这个世界巨头。
而故事讲述了一个高中生晓古城，因为某些原因继承了最强真祖第四真祖的力量，因为各种剧情而开始收后宫，墨迹
半天，然后力挫各大反派，以神弦岛为基础，不断发展，创建第四帝国。
比较有趣的是，这个世界的血族吸血，是对异性有反应的冲动，而血族本身战斗力不强，都是靠体内的圈兽来战斗
而对叶辰来说，是一个不错的选择。
记得晓古城有着兄控的妹妹，很可爱，而且后宫的质量都很高。
妹妹体内寄宿着原第四真祖的力量，青梅竹马是第一魔女的克隆体，初中好友是黑客界的女帝，说不定小红后都不是
那女孩的对手。

班主任是一枚可爱的合法萝莉，实力还是魔女界的第一高手，擅长空间类魔法。
认了一个干妹妹，结果还是皇室遗落在外的私生女，而且还因此逅了一个很有气质的公主侄女。
而且以上的妹子，都不是女主。
女主是一个"狮子王婚介所"的驱魔师组织，派来监视男主的巫女
(实则是利用女主，让她和第四真祖日久生情、成为真祖的宠妃，谋取利益)，后来连女主的好闺蜜，也被狮子王婚
介所派来男主的身边，目的和女主一样。
这部动画可谓后宫如云，各有特色，可主角晓古城还装纯，一个都不接受，差劲的要死.
这种人，就该活活被打死。
"以我现有的实力，应该可以和三大真祖一战，干掉晓古城不难，但想无声无息干掉他，或许有难度。
叶辰分析着道。
"人，只要你洗择品呈的时期进入数据世界，在晓古城第一个圈兽都没驯服的时候杀掉他，那样成功的概率高达九成
“嗯，我也是这样想的。"叶辰点点头，这是最好的选择
"不过主人，干掉晓古城不难，但是噬血狂袭数据世界里面存在这很大的历史因果、神魔恩怨，你吞噬了原主角，就得
继承这些责任，而且还必定会遭到世界意志的关注。"小红后道。
"明白。"叶辰淡淡点点头。
他怎会不明自呢。
无论吞噬张楚岚、
干八二、带来的后果他都一清二禁
原本世界意志，是不能发现他踪迹的，但吞噬主角的数据后，进入数据世界就避无可避了。
因为主角的命运和天道联系在一起
但是，没什么好畏惧的
叶辰现在有了复活水晶，怎么浪都不怕
"不过进去之前，还是先打局LOL人机再说

叶辰咧咧嘴，小心使得万年船啊，
打赏
分享
举报

第105章虚空和时光! (2/4更，求订阅)
"丰人想吞噬召唤水晶的话，最好不要打单人的人机局，最好打排位赛或五人的人机局。
小红后提醒道。
"为什么。"叶后间道.
“按照我的分析结果，单机的召唤师峡谷里，应该没有真正的复活水晶，可以当成一个英雄试炼的幻术境界。"小红后
"这样啊。"叶辰沉吟片刻后，问道: "那你能控制人机侧出现的英雄吗，
他打算再吞噬一枚复活水晶，同时也想再吞噬一些LOL虚拟世界的英雄，获得它们的能力
"当然可以，入侵LOL的赛局服务器就可以了。
自从叶辰突破到LV41后，小红后的天赋能力无疑也更强了
对于一个智能Al来说，能数据同步整个网络世界，和网络世界融为一体~，等于先天不败
就算遇到更高级的智能Al，对方也无法反操控-小红后.
叶辰点点头，然后念出五个英雄的名字，分别是: 虚空先知，虚空之眼，虚空行者，虚空之女，还-有时光守护者
四位来自虚空的英雄，还有掌控时光之力的时光守护者。
虽然在召唤师峡谷里，这些英雄只是一具投影的分身，但也能让叶辰得到的它们部分力量
由空之力和时光之力，合起来就是时空之力。
时间称尊，空间为王
存任何世界，时空属性都是很变态的
得到时空之力，对叶辰有好处。
存小红后确定后，叶辰便进入一组人机赛的小队里，选择了他的本命英雄天空之主。

“哇，大哥，你的英雄好帅，新英雄吗
顿时，就有玩家发现了这炫酷造型的新英雄，惊叹留言。
"啸，这不是上次的神秘英雄天空之主吗。
队伍的一位玩家惊讶的打了一行字。
到下两位玩家也参与进来
"那个英雄，不是谣言吗？
“屁，那不过是官方说辞，按照业内人的分析，的确是有这个英雄，但拳头公司内部也不确定这个英雄的存在，有人猜
测，有可能是当年离职的程序员自己设置的一个英雄。
"那这个革雄会不会出？
“或许拳头公司在考虑呢，毕竟这英雄操控难度太高，也太强大。如果削弱，又那么难玩，肯定没用，如果不削，一旦
练熟了，便是逆天。
"其实我觉得没什么大不了的，要是真的无敌，排位赛必禁的英雄，而匹配赛，双方都可以选，看技术，没差别
玩家们一阵留言，叶辰却心中暗笑
其实不是拳头公司不想出英雄坑钱，
而是他们根本没有他的实际数据
虽说创造一个英雄不难，但叶辰当时在游戏里的战斗画面和数据是很完美的，没有任何一顿有缺陷，拳头公司制造出
叶辰的模型恐怕无法达到那么完美。
不过拳头公司，要是真出了一个英雄[天空之主]，那叶辰倒是想看看，会不会和自己有关系
"主人，开始了。
小红后提醒道
叶辰点点头，而后进入召唤师峡谷
而同一局的四位玩家都准备录制视频，毕竟天空之主再现，随便上传一个视频也有人看，

只是他们没料到，这场比赛结束的特别快.
五分钟。
开局，叶辰下路杀掉虚空行者和虚空之眼，
然后回家买装备，传送上路，击杀虚空之眼和虚空之女。
后来一个召唤师技能疾走，赶去中路杀掉时光守护者。
在吃掉五个英雄之后，就啃防御塔，随便拆了!
五分钟拆掉基地！
其余四位玩家都一脸懵逼，倒不是觉得拆的太快
而是叶辰操控的天空之主，居然能啃掉防御塔，这尼玛不科学。
而叶辰才懒得和他们解释什么科学不科学。
反正他的目的已经达到了。
“叮！获得复活水晶，可复活英雄单位
“叮!吞噬英雄-虚空之眼，获得天赋技能虚空之眼，结合天赋技能天网，进阶为虚空天眼，可洞悉、解析一切物质包
括虚空的领域，从而进行虚空穿梭或物质分解。
求鲜花
“叮！吞噬虚空行者，获得虚空挪移之力。
吞噬虚空先知，获得虚空之门之力！
吞噬虚空之女，获得虚空狩猎之力！
吞噬时光守护者，获得时光之力，觉醒技能:时光炸弹，穿梭未来，时光加速，时光倒流！
"很好，虚空之力和时空之力都有了，只是强度不太高
叶辰喃喃着道。

吞噬召唤师峡谷的英雄分身，能达到的极致力量，就是LV18!
虽然LV18的虚空之力和时光之力也不弱，实用性比得上30级的英雄的力量
但是想打砖等勿梅档。目前好像献两个办法
是叶辰修炼虚空和时光的功法，或不断吞噬蕴含时空能量的结晶或强老
就是叶辰吞噬这些英雄的本尊，这样以后随着叶辰等级提升，虚空之力和时光之力就能自动提升，不需要刻意去
吞噬时空能量。
瓦罗兰和黑暗瓦罗兰一年一度的大决战，就要开始了。"
"再过几天，
叶辰心里一直记得这场战事，到时候曙光女神、皎月女神和之前吞噬的五个英雄，就是他的主要目标。
压力有些大。
因为英雄本尊等级太高，虚空一脉的英雄绝对不好杀死。
而且最难啃的还是时光守护者
"主人，不用担心，噬血狂袭数据世界，第四真祖有克制时间和空间的圈兽，只要你把它们的力量觉醒并掌控，对付几
个虚空英雄的成功率要高很多。
"小红后道
"好，那现在就进入噬血狂袭数据世界。"叶辰点点头道
PS:今晚3点了，作者先水晶，醒来还有2更，然后就是明晚的4更!卜
举报
打赏
分享

第106章弦神岛、第四真祖 (3/4更，求订阅
m血狂袭，数据世界。
弦神岛，这是一个繁荣的海上岛屿，
一个梅和人举其存的人工岛屿
一名十五六岁、披着白色头帽的白发少年，低着头，神色烦恼的走在街道上
时值夏日，暑假期间，傍晚时分。
白发少年看着街道上的穿着和服、或许穿着比较性.感的妹子，
，时不时鼻子一热
“而冲动，直的好麻烦。
白发少年很是纳闷，这个世界的血族对异性有反应就想吸血。
田此啊，看见美女他便有些走不动，这是本能反应，他也不想
"啊！
突然间，眼前一个和服妹子不小心扭到脚，还蹭破皮流血
让白发少年狠狠的吐了口热气，捂着鼻"八四七"子，走进了巷道
"这日子，真是没法过了。
白发少年深呼吸，
，吐着大气，自嘲道。
"是你定力太低了
，第四真祖.
巷道里，一股无形的力量散播开来，一名如神话里的翁仙般的少年，凌空虚步，缓缓走出
来者，正是叶辰。
而白发少年则是叶辰此行的首要目标，晓古城。
现任的"第四真祖"，传说中最强的真祖
有着十二只顶级圈兽，比三大夜之帝国的三大真祖中的任何一个都要强！
"你是魔族还是驱魔师？
陈古城贝叶后貌似来者不善，顿时质间道

此刻，他心中满腹疑窦，知道他是第四真祖的可不多，为什么这个人会出现在这里?
到底有什么目的。
"叶后微微笑道
"我没什么恶意。
说话间，轻轻抬手，把四周虚空给封闭。
这是虎空方力的一点点运用
"没有恶竟？喂喂喂，我可没半点看出来
晓吉城看着禁铜的四周，有气无力的吐梢道
兑威觉有种不祥的事情要发生。
“如果说让你摆脱第四真祖的烦恼，也算恶意的话，我也没话可说。
叶辰轻笑着道。
晓古城是不愿意当第四真祖的，明明有很多有好感的妹子，却强忍着当圣人，强忍着不吸血，
明明有着世上绝顶的战力，却活得像个窝囊废，说话都有气无力的像个人生败犬。
既然活着那么别扭，那叶辰就免费让他回炉重造咯
至少来世他不会有任何须恼
"摆脱烦恼，我可不觉得是件好事
说着，晓古城身躯爆发雷光，然后朝着巷道外围冲了过去
金色的闪电爆发开来，在闪电的增幅下，晓古城一下子来到了巷道的出口。
"哪！
但是，直接撞在了虚空屏障上，然后倒在地上，站起来整个人都鼻青脸肿了。"第四真祖，你是来搞笑的吗。
叶辰真心佩服，世上最顶级的真祖血脉，打不破他的虚空屏障就罢了，居然表现的那么滑稽。
要知道，数据世界的人物力量，比动画、游戏里表现的强大
因为这是一个完整独立的世界，不存在刻意弱化主角和反派的情况，每一场战斗都比动画里表现的激烈，也更加凶险

可晓古城看着比动画里更弱，弱爆了。
"算了，还是早点送你上路吧。
叶辰咧咧嘴，手掌浮现一抹恐怖的白光，散发着恐怖的雷霆电压
"亚席师！
晓古城看着那抹白光，他顿时整个人都不好了，身躯爆发余色雷光，朝着虎空屏障疯狂锤击
可任凭他怎么锤击，怎么敲打，都破不开叶辰的虚空屏障。
"你个废物，早点去死吧！
叶辰堂心雷霆，化为一道闪耀的雷霆光剑。
"雷法.天顶魔法剑！
雷霆光剑，闪电出击，快速而迅猛，晓古城根本没反应过来，心脏就被刺穿，刺飞钉在了虚空屏障上，整个人定格在
半空中。
"你个混蛋"晓古城痛骂一声，感觉头重脚轻，身体一阵虚弱，然后失去了意识
“无趣，第四真祖弱的可以，它真的是半神级生命体吗.
叶辰郁闷道。
在小红后的评价里，第四真祖是半神级的生命体，而且重要魔力足够，第四真祖的十二只圈兽有着神的力量
一个和神同在，后来被放逐诅咒的魔神;他曾经让神族堕落成魔族，并且屠杀神族的后高亚神-
雷族始祖"该隐"，
但却被"初代第四直祖"干掉了！
所以，他本来还想和晓古城好好大战一场，测试下他和半神级生命体的战力差距，
结果嘛，很明显对方没能达到自己的需求，晓古城太过废物了。
"而顺阳啊
然而、就在叶辰准备一举吞噬炼化晓古城的时候，他竟然许尸了。
准确说，是晓古城身上不死不灭的真祖诅咒爆发了
刺有晓古城心肿的天顶魔法剑被他体内圈鲁狮子之黄金，一只金色的巨大狮子给吞嘴和吸收了，金色的雷光闪耀苍宣

强悍的破坏力，影响到了整个岛屿
‘警告，警告，紧急避难警告。
整个岛屿都发出了危险警告，岛屿上的驱魔师警卫队开始行动，而四周居民也开始避难，
街道巷道的建筑都被铁门封闭起来
“动静闹大了啊。"叶辰淡淡笑道。
"1.4主人，你托大了，你应该利索点干掉他的。"小红后嘟凄道，
"不，这看似偶然，其实是必然的吧，不然你以为天顶魔法剑的能量，怎么会被他的圈兽吞噬。"叶辰摇摇头。
动画里晓古城可不会这招:这明显是遇到死亡危机时的小宇宙爆发！
主角专享技能！
"啊咽啊啊，混蛋，我要杀了你！
而在此刻，强行激发出圈兽力量的晓古城，瞳孔赤红，身披着金色闪电形成的能量纱衣，朝着叶辰怒吼道.
“那就来吧，让我见识下，第四真祖的力量。
叶后勾了勾手指，潦然道
正好，用晓古城来试试那禁术的威力!
举报
打赏

第107章神鬼七杀令显神威！ (4/4更，求订阅]
"去死！
在叶辰心中沉吟要不要立即施展禁术的时候，晓古城的圈兽[狮子的黄金)的暴走了，竟然率先对叶辰发动进攻
巨大的黄金狮子，带着金色电光，朝着叶辰扑来。
一切建筑都被破坏，叶辰施展封锁街道的虚空屏障也为之崩裂。
电光极速，所过之处，
这一击要是爆发开来，足以击沉一座岛屿
这就是真祖级圈兽的可怕之处！
"不讨和我玩闪电，你还差得远呢。
面对狮子的黄金强而迅猛的攻击，叶辰不慌不忙的一个侧身，元素化为闪电，冲上云霄，金色闪电转弯跟上叶辰，但
在云层里爆炸开来
但爆炸过后，叶辰依旧毫发无损
吼呀
晓古城和他的圈兽感受到叶辰的鄙视，顿时一阵愤怒，和皮卡丘使用十万伏特，身躯爆发金色闪电，劈上苍穹。
"哼，雷法万雷之裁决！
叶辰全力反击，黑夜雷11云里，万道雷光凝聚成电网，最终化为一道苍白色的雷霆光柱，光速轰落。
好几米粗的苍白闪电，直接击碎金色闪电，径直的劈在狮子的黄金和晓古城身上，
然而，附加了叶辰的元气、自带煌煌天威的天雷，并没有克制晓古城这种邪恶的生物，也没有造成狮子的黄金的伤害
反正让它吸收和补充了魔力。
"唠，这他嘴也可以？
叶辰微微一愣，这倒是出乎意料。

"天地雷火，对黑暗生物应该都有一定的克制作用才对啊。我的雷电也无疑比晓古城强。"叶辰心底里思考着，这是什
么情况。
“主人，问题不在于晓古城，而是在于那圈兽身上，它的力量被完全激活，雷属性抗性和屈性强化和主人不相伯仲，它
是魔力闪电，你是元气闪电。"这时，小红后给出了她的分析的结果。
"圈鲁吗，
叶辰若有所思。
第四直祖本身的力昂不给力，那十二只圈兽才是干掉魔族始祖该隐的核心力量。
也就是说，它们有着范神的力量！
"圈兽来自导世界，和直祖之间只是一种契约，寄宿在真祖的身体里，就好像这个世界的魔女，都是和'恶魔'签订契约
的巫女罢了，没和恶魔签订契约的话，魔女的实力就要大打节扣了。
"小红后道。
叶辰点点头，恶员在这个世界是一个概念，不是指魔族，它和神一个等级，来自深渊或是又来自未知世界
而圈兽能和恶魔相提并论，那么就代表它们本身的等级也很高。
要知道真祖是半神级生命体，寄宿在它体内把真祖的无尽生命力作为养料的圈兽，等级这么可能比真祖低
而且真祖就算死了，圈兽的本体也不会死亡吧。
"那只能用克制神魔的招式了。
叶辰决定使用禁术，不过再次之前要先困住那只黄金圈兽
"雷法三千万伏特雷龙！
雷法三千万伏特雷鸟！
叶辰用雷法打出巨大的雷龙和雷鸟，和狮子的黄余撕咬搏杀，
"雷法.阳五雷，讯雷！
"雷法阴五雷，水脏雷！
而后、叶辰利用雷法阳五雷的加谏，和水脏雷的得蚀能力。把晓古城的本体给吞嘴
面对加速的叶辰，又面对地面上和沼泽一样黑漆漆的水脏雷，晓古城虽然很想闪开，
或挣破贝笨，但却有心无力，

"就是现在，太上台星、应变无停，驱邪缚魅，道气长存急急如律令，破杀令紫幽箭！
在困住晓古城后，叶辰目光一寒，口念咒语，苍蓝的火焰形成箭矢，极速喷发。
一箭之威，直接贯穿和爆掉了晓古城的右臂
"呵啊啊.我的麒麟譬！"
晓吉城捂着流血不止的右手，半跪在地上，万分痛苦
他成为真祖后，遭遇过斩首袭击，也被切过手臂和打爆内脏，甚至现在被水脏雷侵蚀全身细胞，但他都没有真正感受
到痛苦。
因为这些都威胁不到他。
真祖真正不死不灭的原因，并不是它强大的恢复力，而是它身上的不死诅咒，就和该隐一样是神之诅咒，神级的咒术
但现在不同了，叶辰的神鬼七杀令在毁灭晓古城身体的同时，连带他身上的诅咒都毁灭掉了。
所以晓古城的右手无法再生
，也承受着平常攻击难以造成的痛苦
"果然还是神鬼七杀令给力
叶辰微微笑了笑，然后走向晓古城。
"可恶，可恶，可恶啊。
晓古城看着叶辰走来，很想逃跑，但身体却动弹不得
回来，
不得已下，晓古城呐喊狮子的黄金，
感受到宿主的危机，狮子的黄金也元素化一样，闪电般回归宿主。
但是，就在这一瞬间，虚空凝固了。
"虚空压制！
叶辰施展虚空先知的力量，压制了狮子的黄金，同时抬千一指，"柴幽箭破杀令！

最！
狮子的黄金瞬间爆炸，化为金色电子，回归晓古城体内。
"呜顺咽啊
晓古城瞬间吐了一口黑血，显然狮子的黄金重创，需要大量魔力恢复，对原本魔力就不多的他，造成了极大的负850
"安八上路，汝妻妹，吾自养之！
叶辰捏着晓古城的脖子，戏一笑，施展天赋。
"吞噬！
一道灵魂白光冲上云雪，晓古城的身躯便化为一团数据，没入叶辰的手掌心。
瞬间，
“叮!吞噬第四真祖晓古城，获得真祖级血脉，获得[不死不灭之诅咒]，获得圈兽[狮子之黄金][双角之深绑][水精之自
钢][龙蛇之水银][甲壳之银雾]
"很好，目的达成。
叶辰微微吐了口气，为了禁铜狮子的黄金，不让它回归晓古城体内，让他逃走，消耗了他不小元气，
"叶辰沉吟着道
"那晓古城要是对妹子不那么虚伪造作，就算有神鬼七杀令，我想杀他也得全力以赴，
晓古城只是一只圈兽都没驯服的菜逼，要是他体内的圈兽觉醒超过五只，那将是一场苦战。
要是十二只圈兽都在，全盛时期的第四真祖，叶辰目前的实力恐怕只能自保
有那么强大的力量而不懂珍惜，这也正好便宜了叶辰。
就在这时，苍弯上突然风雷怒卷，整个世界都在战栗
“不好了主人，世界意志好像动怒了！"小红后道。

第108章多元宇宙的进化!
(1/4更，求订阅)
此刻，小红后脑子很乱，甚至出现了慌张的表情，可爱的大眼睛里，浮动的数据，极其混乱
她的天赋数据同步，同步着整个数据世界，现在她出现着如此混乱的情况，光从这点就可以看出，噬血狂袭数据世界
的世界意志现在是有多愤怒！
"牛气吗，你不用说，
:我都感受到了。
叶辰现存可比小红后，更能清晰感知到上苍的愤怒
因为他周身的时空都被锁定了，除非他立即离开这个世界，否则以他目前掌控的时空之力，只能挣脱3秒，三秒后就
无法再挣扎了。
这个数据世界的意志比在"惊奇先生"世界的天道感觉还要强大啊
惊奇先生的天道意志，得通过道小天这具化身来显化，才能使出影响现实的力量
但噬血狂袭的世界意志，好像是从跨界而来一样，直接锁死了叶辰。
"不就是杀了一个主角吗，至于吗。
叶后忍不住吐楷道。
杀主角就是麻烦，虽然动画数据世界没了主角，好像后面的剧情的确无法进行下去。
之前他坑死过路飞，但也被海贼王数据世界的世界意志给修复了
这时小红后在一阵混乱后，恢复神智，解释道:“主人，主角相当于天道的亲儿子，有人杀了你儿子，你会不愤怒。
“可一人之下数据世界和惊奇先生没什么大的反应，处理方式很平淡啊，还有钢铁侠数据世界，半点反应都没。
"叶辰
费解道。
"主人。孤在的情况是不同的，首先这个数据世界的世界竟去事强，一人之下数据世界女弱奈何不了你，而且沿宝宝对
数据世界的影响比张楚岚更重要。其次你杀的晓古城是这个数据世界的唯一主角，惊奇先生世界的命运之子不止王小二一
个，而且天道可以再创造一个干小二

小红后不断解释道:“钢铁侠的情况更简单，那是一个多元数据宇宙的分支，没了一个钢铁侠，还有千千万万的钢铁侠
"那现在的世界意志，不能再造一个晓古城吗。"叶辰道。
"可以是可以，但需要重制宇宙，你是不知道，这个数据世界是有未来的。"小红后道
"哪个世界没有未来？"叶辰无语道。
“主人我的意思是，这个世界有人会存未来回到过去，比如晓古城本来是有两个女儿的。"小红后道，
"这样啊，我懂了。
叶后点点头。
一人之下数据世界，无法改变过去。
惊奇先生数据世界，也不行。
因为过去和未来，两个时空能相互干扰，证明这个数据世界已经发展到了一个高度，正在向多元宇宙进阶了
原理很简单:过去的时空出现重大的变化，那未来就会出现不一样的平行时空，平行时空的出现，正是成为多元宇宙
的第一步。
如果叶辰是在多元宇宙干掉晓古城，根本不是什么大事。
但噬血狂袭数据世界迈向多元宇宙的道路，才刚起步。
现在没了晓古城，未来时空的晓古城的女儿也就消失了，未来无法穿越回到过去
可以说多元宇宙泡汤了。
对干一个世界来说，讲化是最重要的。
差不多可以说，叶辰毁了这个数据世界的未来。
这样说来，还真是叶辰的锅。
虽然旱就知道干主角，会对数据世界有影响，但影响那么恶劣的，还是第一次。
不讨孩干的还是要干的，谁让叶辰看晓古城不顺眼呢
"叶后想了想道
"不过它应该有办法补救吧。

"当然有，不如它早就动手了，她来了！"小红后道
就在这一瞬间，苍穹上降落一位黑暗和光明交织的光辉女神。
她左边天使翅膀，右边黑魔翅膀，苍蓝色的美眸和金色顺直的长发，散发着上帝般的辉光，和无比纯洁的微笑，但也
有着让人敬畏的黑暗力量。
很神似魔！
她光是具浮存空中，没有施展任何神威，但给人的感觉，就是她就是与牛俱来、宇宙之中最高级的生命体，世界意志
的化身！
按照华夏神话来说，就是天道的化身！
。女的？"叶辰道，
“世界意志的化身可以是任何形态，为什么不能是女的，FATE世界的盖亚和阿赖耶，不也是小萝莉形态，当然她们言
欢用这个形态罢了。
小红后道
不过她好像有点眼熟。"叶辰道
"主人，你没看错，她和其中一位女主长得一模一样，也就是前任第四真祖。"小红后道
"前任第四真祖奥萝拉吗。
叶辰微微额首，难怪那么眼熟，在女主之中奥萝拉出场不多，但却很惊艳，因此他印象很深
而在这时，这位神似奥萝拉的世界意志化身开口了。
"晓古城死了，你和她们交配，诞生未来的命运之子，如何。
"袖电萝拉，我可以这样叫你吧。"叶辰道。
"这名字不错。"世界意志脸无表情的点了(钱李的)点头，同意了叶辰的叫法。
"你的意思，是想让我生两个女儿，让她们当未来时空的命运之子？"叶辰直截了当的道
"是的。"神更萝拉微微领首，
我付出那么大的精!力!你能给我什么好处

叶辰伸手就是要补偿。惹得小红后一阵白眼，这种自占便宜的好事，说得自己好像多吃亏似的
而且晓古城还是他干掉的呢。
不过叶辰这话，却让神奥萝拉粗了眉，仿佛在沉思，在思索。
最终半响后，神奥萝拉道:“等你完事后，你可以得到我的一份本源。
"本源？"
叶辰一愣，还没来得及发问，小红后便为之一惊，催促道: "主人答应她。
打赏
分享
举报

第109章圣体道胎、南宫那月! (2/4更，求订阅
"为什么那么急？
叶辰心底里对小红后问道
现在是神奥萝拉有求于人，急的应该是她才对，
“主人，你之前不是在遮天小说世界，得到了圣体的血脉吗，但缺少本源，而用神奥萝拉的本源融合，绝对能完善，甚
至进化为先天圣体道胎级的血脉！"小红后道。
"先天圣体道胎，你确定？"叶辰道。
“有过之而无不及，先天道胎血脉和天道本源相比，根本不值一提。所以新生的血脉，主人绝对不亏，而且我建议等她
"小红后道。
进化后，再取她本源。
我知道了
叶辰想想也就同意了，毕竟第四真祖的大部分圈兽已经得手，现在只差吸妹子的血，来强化自己的魔力了
那么能在原本基础上，
，得到一份世界本源，不是坏事，
"既然你同意，那么
神奥萝拉点点头，
干指在叶后眉心上一点
叶辰没有抗拒，因为这是一份契约，对双方都无害，而且约束双方完成条件.
“契约没问题。"叶辰心中默认契约后，契约成立。
"再见，超脱者！’
神奥萝拉深深看了眼叶辰，才消散在天空中
"和世界意志打交道，真是麻烦，你说我在黑暗瓦罗兰干掉英雄，会不会被黑暗主宰找上门。"叶辰道.
"不会的，毕竟L0850L数据世界，英雄不会真正死亡，可以无限重生;而噬血狂袭这些数据世界不同，被主人你吞噬

之后，主角的数据都没了，被你带走了。"小红后道。
“也就是说，网络游戏这类的虚拟数据世界，不用在意主角生死，而次元类数据世界，就得谨慎行事?"叶辰道
"没错，大部分游戏数据世界都不在乎主角，玩家就是主角，而多元数据宇宙也一样，因为多元宇宙的主角是死之不尽
"小红后笑嘻嘻道
其实部分数据世界的主角都是可以干掉的
只是叶辰每次吞噬主角，都选怪了次元类数据世界，才导致天道降临，
以后沫章点、选好对象就没间题了
"主人，你现在是要回归，还是直接去造人。
小红后露出一抹异常'纯洁'的笑容，有些期待的道。
一协去。
"小孩子，
回归现实大早了，毕竟现实世界只需要等姐姐她们把游戏推广出去就行
叶辰笑着摇摇头，
至于LOL的瓦罗兰大陆之战，还有几天时间。
‘还是早点履行契约，去找女主吧，我能感觉到体内的同兽对原本宿主很不满
叶辰现在的体内多了九只真祖级的圈兽，而且没有是吃饱喝足的状态
可谓深闺怨妇。
都是晓古城的错，这世上那样不吸血的吸血鬼的.
"未来的两个女儿，
一个的母亲是女主姬格雪菜，她来自狮子王婚介所，应该明天就到，第二个女儿的母亲是蓝羽浅葱
现在就在弦神岛，
、而且对我的初始好感度很高，那就选他了。
对于攻略女主这事，
，叶后才不会墨迹。
！"叶辰啦牙笑道。
"爱她就要勇敢的上！
"上谁啊，叶辰同学，
突然，虚空中浮现一道黄莺般悦耳的萝莉声，同时叶辰的头顶上浮现一个紫色的魔法阵出现，然后好几条神浩锁链从
魔法阵中快速飞出，对着叶辰捆绑而来。

因为锁链没有伤害和杀气，叶辰没有抵御。
而且他知道是谁在出手。
"南宫那月！
叶辰抬头望向建筑大楼，哪里瞬移出现的一个、穿着黑色哥特萝莉裙、撑着夕阳伞的可爱萝莉。
下是晓古城的班主任南宫那月、称号空隙的魔女，实力在人类之中属于最顶尖的层次。
、铂压里面的特殊囚犯。
她的本体26岁，只是因为和恶魔签订契约，沉睡在一个特殊的监狱里，
"哟呵，长本事了，居然直呼班主任的名字，我该叫你第四真祖陛下吗。
南宫那月哼声道。
叶辰微微一愣，随即想起他现在取代了晓古城，南宫那月是知道晓古城的老师，也是知道他身份的人，
"咳咳。
清了清嗓子，叶辰道:“好吧，是我失礼了，那月酱。
(bbbe)"谁是那月酱。"南宫那月顿时气得小脸一红，她最讨厌学生叫她小那月、那月的了。
虽然她是萝莉，但她不是真正的萝莉啊。
要是别的学生这样叫她，她绝对吊他在弦神岛学校上，挂三天三夜。
但叶辰是第四直祖，刚才好像还觉醒了圈兽狮子的黄金，因此她才没直接动手
"阿圆
叶辰看南宫那月小脸红红的，那么可爱，顿时调侃道:“你不是那月酱，谁是那月酱。
"南宫那月气愤的道。
"不准叫，不准叫，总之不准这样叫我。
怀握了振销链，打算给叶辰一点颜色瞧瞧，反正他是真祖死不了。
但结果却很意外，叶辰身上的时光在倒退，束缚他的锁链直接消失于无
"时光倒流！
南宫那月十分震惊，那不是第四真祖第十一号圈兽的能力吗。
"你孤在户经奈何不了我了

叶辰摇摇头，第四真祖的力量很全面，其中的圈兽之一就是第十一号圈兽水精之白钢，时间倒退的力量，能直接抹除
很多有不死之身的怪物。
因为任何生命，都是有时间起源的。
就算是神，时间倒退到诞生之前，也一样会死
除非是超脱时光长河的神仙，比如华夏的大罗金仙，还有一些特殊的神，他们的生命无始无终，才能免疫这个能力
"可恶，你觉醒全部圈兽的力量了?"南宫那月道
"怎么会，我还有三只圈兽，不在我体内。
叶辰笑了笑道。
"你连体内有几只圈兽都知道了，刚才果然发生了什么不寻常的事。"南宫那月道。
然而，叶辰听着这话，嘴角很明显抽搐了下。
许自己体内有多少只圈兽都不知道，才不正常吧，
他又不是晓古城那半吊子真祖
"叶辰淡淡道
"好了，那月酱我去补充魔力了。
"不准去。
"南宫那月连忙喊道。
"为什么？"叶辰反问道。
南宫那月也是懵了，
:真祖找妹子吸血，那是天经地义的事，她为什么要阻止
"我是你的老师，你还没成年，不能太早做那些事情。"南宫那月强行找了个理由
吸血鬼和异性吸血，相当于人类和异性打炮，而在弦神岛20岁才成年，因此她这话还是有点道理的
你给我补魔吗？"叶辰笑着道。
"那我需要魔力来驱使圈兽，
南宫那月顿时沉默了，她如果同意，
，等于成为叶辰的女人了，代价太大，叶辰可是她学生啊。
"既然你不愿意，还有什么理由阻止我。
说完，叶辰没再理会她，直接瞬移离开，去找他第一个圈兽的女主人。

第110章该隐的巫女！ (3/4更，求订阅
"可恶，就这么走了。
南宫那月小脸不忿，狠狠的跺了踩脚，但还是跟了过去。
毕竟她是这座岛屿的守护者，也算得上第四真祖的监护人，
得密切关注叶辰的一切重要事情
"间隙移动。
南宫那月背后，紫色的魔法阵闪动，自身~便消失在虚空中。
而她出现的位置，便是叶辰好友蓝羽浅葱所在机房的对面-的屋顶上。
南宫那月的猜测很准，叶辰第一个目标果然是蓝羽浅葱。
而叶辰也通过天赋技能虚空天眼，清晰看到了南宫那月的到来，但却不以为意
反下那日酱也不敢阳止自己，她想看就由她看好了。
"这么晚，还在忙?
叶辰淡然走进蓝羽浅葱的电脑房，看着她电脑上不断闪动的程序，不由得笑道。
眼前的坐着的少女，打扮华丽，但品味很好，一点都不花俏，有着一头柔顺的橘色长发，和美丽的容貌，是一位罕见
的美女。
而且她还是网络界的天才少女"电子的女帝"，实力可怕
记得她还解析出了超古代藏神武器的代码，因此遭到反派绑架，不过因为她自己都不知道的另一个身份"该隐的巫女
所以凡事都能逢凶化吉。
整个弦神岛相当于该隐的祭坛，蓝羽浅葱不会真正遇到危险，因为岛屿上的一切都是她的朋友，一切的偶然和必然都
会帮助她。
对付她，等于和整个岛屿为敌。

不过只要对她没敌意，不作出伤害她的事情，也就不用在意这一点
"啊，辰，你怎么来了?
蓝羽浅菊正在破解一
-个不知名黑客发给她的谜题，所以慢了半拍，才看见叶辰
而且她很好奇，叶辰怎么来到她的专属电脑房的
“知道你习惯熬夜，所以来请你吃夜宵咯
叶后笑着从虚空中，提出一袋热热的宵夜。
这一手，顿时让蓝羽浅葱和南宫那月都微微一惊。
凭空造物？
然而这是从生化危机数据世界传输过来的，并不是凭空造物。
那是造物主的能耐。
"夜宫吗，谢谢。
愣了半响，蓝羽浅葱脸色红红的，没想到叶辰变得那么贴心，大晚上的来给她送夜宵，难道他终于开窍了?
至于叶辰凭空造物者本事，她都忽略了，反正不重要。
"叶辰温和的笑道，
‘来吧，趁热，
，不然就凉了。
"蓝羽浅葱连连点头，心中暖暖的，原本就是满了的好感度，再次闹升
"嗯嗯，好的。
在叶辰一番温柔贴心的攻势下，两人一起吃了夜宵，聊着聊着，叶辰提议在电脑房里和她看些比较刺激的电影，然后
就没人然后了。
这一夜，整个机房都在震动。
翌日，阳光明媚。
"靠，这叶辰以前装的那么木讷，没想到是个老司机，可恶，让我干等了一睁卜。还好他的图些沿再吴走。哼！
南宫那月在对面屋顶上待了一个降上，第二天直接变成熊猫眼，看着对面窗户里的一对男女，心中充满怨言
足足一个晚上啊，不愧是真祖，体能正是棒棒的！

而此刻，窗户里，蓝羽浅葱带着幸福的微笑，躺在叶辰怀中沉睡
而叶辰心满意足的笑了笑，因为昨晚借助蓝羽浅葱的一血和阴阳造化决，他完全觉醒和驯服了第十一号圈兽水精之白
并目等级提升了一级，当前等级:LV42!
叶辰！
封号:天空之主！
(金丹二重)
等级:LV42
HP(生命值): 198万
MP (元气值)
:195万
伤害:53万
魂力
7万。
护甲: 18万
魔抗:20万
天赋:数据吞噬
天赋技能:吞噬空间、瞬间移动、虚空天眼!
心法:阴阳造化决，神鬼七杀令，乘之本源，拘灵遣将。
血脉:第四真祖!
属性力量:虚空之力，时光之力，圈兽水精之白钢，响雷之力，超能念力等的。
荣耀点: 第200章 第第300章章.
[水精之白钢]:对应水瓶座的圈兽。身躯是由原始之水组成的，上半身是一位美丽女性、下半身则是青白色的蛇尾，蛇
尾能分化为无数条水蛇，她的能力是让宛如回归原始状态，就如时间倒流一样

求鲜花
其实这是一种治愈复原能力，但用来抹杀难缠的敌人更给力，几乎无解。
"小红后，你觉得这个能力，能不能干掉黑暗瓦罗兰大陆的时光守护者。"叶辰心中问道
毕音来噬而狂袭数据世界、除了追束永生，就是为了提升力量，去黑暗瓦罗兰大陆吞噬黑暗英雄
"怀不够。
"小红后道。
“为什么?水精之白钢的时间倒退，应该能抗衡时光守护者的时光之力吧。"叶辰问道。
同属件的力量，也有等级之分，也就是上下级之分
这点主要看生命等级，比如三圣鸟的闪电之力，圈兽狮子的黄金的闪电之力，都不是皮卡丘能比的。
但时光守护者并不是先天神魔，而水精之白钢的生命等级是不弱于真祖，甚至更高一些的，双方生命等级差不多，力
量等级也差不多吧
“力量性质是差不多，可时光守护者实力等级比你高啊。"小红后道，
"我明白了
看来还得找其他巫女，觉醒其他圈兽，同时提升自己等级。
，心中思考下一个符合圈鲁要求的妹子。
叶辰点点头，
要知道，真祖级周兽的口味可是很挑别的!第四真祖的圈兽化为人形后，全都是和奥萝拉长得差不多的萌妹子，她们
对叶辰吸血的妹子(也称灵媒)有着很大的要求。
蓝羽浅葱要不是该隐的巫女，是上等的灵媒，
可无法字全觉醒水精夕白钢的力量
“主人，人家觉得南宫那月不错啊，还有她镇压的特殊监狱里，也有一个品质和她差不多的灵媒:一箭双雕哦。"小红
"额，可她怀是个萝莉啊。
叶后望了望对面的南宫那月，感觉自己是不是有点邪恶过头了，
而被叶辰盯着，南宫那月突然心里一阵发虚，感觉有些不安，也不知道为什么

是
品
打赏
分享
举报

第111章世界的分级！ (4/4更，求订阅
"他看着我干嘛。
南宫那月看见叶辰那双闪亮深邃的眸子，心中忐忑，不知不觉间小脸变得红晕起来
“主人，她在看你，心跳也在加速。"小红后笑嘻嘻道
"额，看来那月酱也长大了
叶辰用唇语，对着南宫那月打趣道
一怔，而后哼声道:“哼，看来你早发现我了。
南宫那月先是
“原来你不知道我发现你了吗，看来是你昨晚看戏太入神了。
叶辰笑吟吟道
"混蛋，你个坏学生，给我记住
南宫那月实在受不了叶辰直白的调侃，闪现离去，
不过在临走前，留下一句“八五零"叮嘱的话音，"你别乱咬人，不是每个女孩子都能成为你的灵媒的。
“呵呵，傲娇萝莉啊。
叶辰微微笑了笑，而后目光一凝。
"主人，你有决定了吧。"小红后道
"嗯，我要她在监狱结界里的本体，不过得解决她和恶魔的契约。"叶辰凝眉说道
"恶魔可是和神同等级的存在，魔女和它签订契约就能获得媲美上等恶魔的魔力，基本上不存在解决的可能，除非主人
你把那只恶魔给干掉。"小红后道
"买席的等奶是多少。
"叶后问道
"主人，不同世界，不同神魔的战力会有差距，我需要分析一下。
说着，小红后开始数据分析。

叶辰淡淡点头
而后，小红后把她的分析结果列了出来。
首先，世界主要分五级:
普通位面，小千，
，中千、大千世界，大千之上。
第一、普通位面。
天龙八部就是杨限，也有科技位面、发展到现实世界如今的水平就差不多了。
主要是武侠位面，
第二、小千世界。就是出现魔神的世界、有真实神话传说的世界。
比如:一人之下、惊奇先生、噬血狂袭、口袋妖怪，都是小千世界。
这四个世界的等级排名，也是如此。
第三、中千世界。是向着多元宇宙迈步的世界，比如:fate的型月宇宙，已经诞生无数平行世界，但等级还不够高。LO
L数据世界也是如此，
但平行的时空，域外时空，尚不明确。
第四、大千世界，都是多元宇宙，有着无数位面或平行时空，这世界要么存在超越时光长河的强者，要么存在无敌的
天道意志，比如:洪荒、永生、大主案。
而同为大千世界也会有强弱之分。
-个禁止的领域，小红后觉得它肯定存在，但她现在的等级无法给出合理解释
大千之上，就是超脱级宇审，
而综合考虑了这些不同等级的世界。
小红后给出的结果是:噬血狂袭里一般真祖达不到半神战力，该隐和神、恶魔只是亚神
因为噬血狂袭里，真祖级的圈兽，轻松冰封大海、轻松击沉岛屿、横扫一国都是可以的，但只能小范围影响天地规则
小红后评价为--圣域级！
而噬血狂旁世界的神，能大范围影响或操控天地规则，比如弦神岛里"该隐的巫女不会死亡"，就是在该隐的部分力量
之下所定制的天地规则。
因此小红后评价它们为--亚神级！!
小红后评定的神魔级，有着凌驾于一个星球规则的力量，能轻松撕裂虚空、轻松毁灭一个星球，也就是爆星级!

显然噬血狂袭的神、恶魔、该隐，还做不到这点！
而圣域级，亚神级，神魔级，如果对应遮天的玄幻等级，就是仙台二重大能、仙台三重斩道王者、仙台四重古之圣贤!
对于修仙，应该是长牛培、大乖培、天们！
能不杀亚油奶，加十叶后吞险干贼，干掉塑约恶席完全不成问颗
完全体的第四真祖，超越一般真祖的圣域级、
但叶辰目前离完全体的第四真祖，还差了十一只周兽。
。"叶辰皱眉道
"还差11个妹子，而且得把失散了的三只圈兽重新吸收。
"主人，和恶魔签订契约的魔女无数，它的真身恐怕无法降临这个世界，就算降临肯定也有压制，因此实力肯定要削弱
一些，别忘了你有神鬼七杀令，如果你觉醒五只圈兽，干掉恶魔的成功率至少五成。"小红后道。
"如果我体内九只圈兽都觉醒呢
。"叶辰问道。
"那就有九成概率！"小红后道。
"如果这个世界，有天之锁这类对神宝具，成功率会不会高一些。"叶辰想起什么，道。
这个世界的恶罩，是和神对等的魔神，那对神宝具对'恶魔'肯定是有用的
"如果主人有这两件神器，那成功率将是百分百！"小红后道。
，嘿嘿咪咪。
看来，我很有必要向英雄王借装备用用，虽然是刘备借荆州
叶辰心中浮现一个1.4邪恶的想法。
"那主人是要现在就回去，然后进入FATE数据世界吗。"小红后道
"不，时间还早，先觉醒下一只圈兽再说。
叶辰微微一笑，他的天赋技能虚空天眼里
，已经看见下一位圈兽女主人的到来了
正是来自'狮子王婚介所'的女主姬格雪菜，她刚下机场，便朝着蓝羽浅葱的机房快速赶来。
看来，狮子王婚介所有些等不及了。
是田为蓝羽浅范成为他妃子的原因吗
"我想也是了。

叶辰心中冷笑，狮子王婚介所啊，想占老子便宜，呵呵，今晚就让你们赔了夫人又折兵，
打赏
分享
举报

第112章赔了夫人又折兵 (1/4更，求订阅)
"怎么了，辰。
这时，蓝羽浅葱感知到叶辰的异动，从沉睡中睁开眼睛
因为阴阳造化决的神妙，她现在已经是LV31的虚丹境强者，因此感知很敏锐
而且因为阴阳造化决是仙法，转换后，她的魔力也变成了仙力，供给两三只真祖级圈兽都不成问题
不讨叶后不想给她造成太大负担，叶辰可不缺女人
等他离开这个世界之后，完全可以把风莎燕、爱丽丝、冯宝宝作为圈兽的灵媒。
当然噬血狂袭数据世界的灵媒是最好的，同时体质和实力越高的越好
因此叶辰才打南宫那月的主意。
"叶辰道
"嗯，我先去见一个人。
"我明白的，你是第四真祖，需要很多灵媒。
蓝羽浅葱点点头，虽然心里有些许不适，但她却是很识大体的女孩，所以对叶辰的所有事都很支持
主要是岛国文化，男女不平等。
传统的大和女子对丈夫的一切11都是包容和支持的，丈夫找援交妹她们都会事先在公文包里给他们准备好套，这就是
文化差异。
何况叶辰第四直祖的身份无异于吉代的帝皇，加上真祖十分需要灵媒，她没有理由反对
"你好好休息
叶辰笑了笑，在蓝羽浅葱在广阔的心口上亲了口，然后才消失在房间里。
地铁站门口，便利店，
姬格雪菜刚打算买瓶饮料喝，然后登地铁，便看见了目标人物叶辰，顿时跟了上去。

同时心中好奇，"他就是第四真祖吗，比照片上要好看很多啊。
姬格雪菜暗暗打量着便利店里和销售员交谈的叶辰，对比下老师给她的照片，不知为何内心有些窃喜
一个看上去死里死气、
大油的男生。
主要是她的暖片本来是晓古城的，
而叶辰无疑更阳光帅气、潇酒俊逸有风度，举止优雅有礼貌，她一个初中生，情窦初开的年龄，难免有些波动
这也是狮子王婚介所，选她的原因之一
要是选个二十多岁、心智成熟的巫女出动，恐怕难以和第四真祖擦出爱情的火花
"你就是姬格雪菜。
叶辰看着眼前美人胚子般的初中少女，微微笑道
姬格雪菜长得国色天香、还有着雪花般的冰清玉洁的气质，看着就是那种没有心机的阳光正面女孩
(另一个是蓝羽浅葱)
她就是叶辰未来女儿的两个母亲之
不过在叶辰面前，她的脸色有些冷
或者说古板严肃，因为她的任务是监视他，
只不过这一瞬间，
已经被叶辰识破。
"够检雪菜道
"你怎么知道我的。
‘你的跟踪太明显了，不过狮子王婚介所的人，明显没教过你追踪和潜伏的技巧。"叶辰冷笑道
一个巫女不懂跟踪技巧却偏偏派来监视他，明显是别有用心。
"什么狮子王婚介所，我们是狮子王机关
听到叶辰语气里对'狮子王机关'的轻蔑，姬格雪菜忍不住嘎道
。"叶辰喘笑道。
"哦？那里不是婚介所吗。
"饭格雪菜一本正经的道
当然不是。
"可狮子王的三圣她们，说好了要给我送王妃的，第一位王妃今天就到，不是你，难道是煌坂纱矢华?
叶辰喃喃道
幼午华干识，怎么可能
三圣大人，
姬格雪菜一阵吃惊，煌坂纱矢华可是姬格雪菜的好闺蜜啊，

当然也是被狮子王婚介所卖的妹子之一、
"我想应该是她了。"叶辰笑着说道。
觉得雪菜也太好骗了。
‘可为什么，让我来监视你，又让纱矢华她嫁给你。"姬格雪菜总算没笨到家，看着叶辰露出了怀疑的目光
"计你监视我？呵呵，我是谁，你不知道吗？你觉得你的实力能监视一位真祖吗，还是说靠你吉他箱里的那杆破枪！
叶辰轻蔑道
"破枪，怎么可能，那可是[雪狼)，全世界只有三把的破魔圣枪，即使是真祖也能绒杀！"姬校雪菜反驳道。
"你这枪，在理论上击中真祖后能重创真祖，可真打起来，你连真祖的皮都碰不到就死了;真祖要是那么好杀
，三大夜
之帝国早灭亡了，要是你这枪能杀死真祖，三大真祖也早就联合起来、灭了你们狮子王机关了，你们不过是岛国的一个攻
魔师组织，整个岛国都比不上任何一
-个夜之帝国，何况你们?
叶辰毫不留情的打击道。
姬格雪菜也不笨，她突然怀疑，或许被送来当叶辰妃子的女孩就是她
口是她像平平的被狮子干机关卖了，还蒙在鼓里，
这一刻，她真的想回去问问怎么回事，但转念一想，如果三圣大人的目的真是那样，她又能如何，她是从小就被父母
卖给狮子王机关的巫女。
就算狮子王机关要她的命，她又能如何.
见够松雪英神色黯然，叶辰趁机说道: "其实，我不介意你继续监视我，因为对我来说没有坏处，不过我可能需要你的
超助。
"需要我的帮助？"姬格雪菜好奇道，
“比如现在，我要去抓许续两个月在弦神岛猎杀魔族的凶手，需要你辅助我，对850方很强大，你知道觉醒圈兽需要什
这就是狮子干机关给我送记子的原因之一
"叶后道
"如果真是那样，我我我可以。

姬楼雪菜脸红红的点点头，被吸血意味着什么她很清楚，但敌人如果太强大，加上她的任务的确不能和叶辰分开，那
她只能牺牲自己清白了。
想到这里，她顿时明白了三圣大人们的心思
其实三圣要是告诉她，她也会接受这个命运，只是现在她感受收到了欺骗和背叛。
"呵呵，搞定。
叶辰心中笑道。
时间有限，这是最快拿下姬格雪菜的办法了。
至于他口中的那位猎杀魔族的凶手，也的确存在，是剧中的一个小BOSS，手底下有着一只强大的圈兽，
奶格雪菜和没觉醒圈兽的直祖，都打不过
因此，她答应和叶辰去抓人的瞬间，她就注定上贼船了。
而告诉她狮子王机关的计划，则是要离间她对狮子王机关的忠诚
叶后可不希望自己女人，听命干什么无聊的狮子干婚介所。
他要让狮子王婚介所付出代价，比如雪菜这位王妃，比如她手中的圣枪[雪霞狼】！
既然狮子王三圣费尽心思把这份大礼送给叶辰，哪有还回去的道理！
举报
打赏

第113章低配版允神枪! (2/4更，求订阅)
孩神岛。
间废弃的地下工厂
"真祖陛下，这里就是凶手的藏身之外？
姬格雪菜被叶辰带到工厂里，看着四周毫无人烟顿时有些担忧
叶辰该不会对她有其他企图吧
不过就刚才叶辰展现的那手虚空之力，就算对她有什么企图，她也没有半点反应的时间
"破开铁门的术式结界，进去就知道了。
，"叶辰淡淡道
姬检雪菜点点头，在吉他里取出折叠的圣枪[雪霞狼]，把圣枪伸展开来后，枪尖一点。
一股无形的能量波动散发。
叶辰清晰感知到彻底被抹除了的术式，让一切魔力都无效化，并且斩灭了结界。
就算施展结界的主人也无法察觉，那种情况就相当于整个结界都不存在了，消散于无
"这就是砖密圣枪吗，小红后，你分析得出里面的术式和材料吗。
叶辰心中间道。
"主人，这是用亚神一族后裔透留下的破魔圣枪，加上狮子王机关独有秘术[神格震动波驱动术式)的再造品，能让魔力
等能备无效化，并把咒式、结界等能力都抹除，能对真祖的不死诅咒构成威胁。
"但实际上，
它的核心还是破魔圣枪上的[让世界原始化)的能力，和主人的第十一号圈兽能力有些相似，把一切归于虚
无，对亚神和半神生命都能直接造成伤害。
顿了顿，小红后总结道:"简单点说，它是一把低配版的范神枪！
"你能仿造吗。"叶辰问道

“术式我已经完全解析了，关键是材料，不一定要用原来的材料，只要能承载那个[神格震动波驱动术式]的高级材料
根据材料不同，可能效果有些差异，但基本效果差不多。"小红后道.
"叶厉道。
“FATE世界的宝具行不行。
“宝具都是高等材料，每把都算得上圣兵，当然没问题。"小红后道。
"哈哈，很好！英雄王我吃定了，盖亚也保不住他，我说的。！
叶后她牙笑道
"前辈你在想什么？"婚格雪菜好奇道
叶后一愣，而后道:“额，我们都在一
-个学校、你叫我前辈就行。
"好的，前辈。"姬格雪菜点点头。
"嗯，小心了，我们的对手来了。
这时，叶辰转头一脚踢开铁门。
甲面无数的人工实验玻璃槽浮现在两人面前，
铁门踢开后，
看着那么多人工培育的幼儿生命体，还有一些野兽，姬格雪菜顿时感觉有些恶心，
这工厂里的主人，绝对不是好东西。
第四真祖吗，没想到你会找来这里
-名中年西欧大叔，带着一名蓝发小萝莉在大门正前方走来。
这位西欧大叔叫鲁道夫，是西欧教会的攻魔师，来弦神岛取回被弦神岛开发者盗取的圣人遗物的
那圣人遗物是整个人工岛阵法的基石上帝之手，
，也就是耶稣的手腕。如果被他夺回，弦神岛就会崩塌，岛上的居民都
会死亡。
"我是来抓你的，受死吧！"叶辰淡淡道
"哼，邪恶的魔族，亚斯塔露蒂，杀了他们。
西欧大叔目光一冷，让蓝发小萝莉杀掉叶辰
“执行命令。

蓝发小萝莉脸无表情，机械的道
，脑海里只有程序
她是人工生命体，不是真正的人类，
西欧大叔之创造这人工生命体，
，是用她的生命力来养同兽，消耗完生命力后，她就会死去
圈兽是能寄宿在其他生命体的，只是吸血鬼悠久的生命和庞大的魔力、才能承受圈兽的消耗，
"藉蒂的指尖，启动！
亚丝塔离蒂毫不犹豫的召唤出她身上的人工脊兽，那是猎杀诸多圈兽，人工合成的圈兽，外形是五米高的虹色的巨人
而她就在巨人的体内操控巨人。
这个巨人的特性是吸收魔力成长！
而果饰奶收一只直祖级圈兽的魔力，就有可能进化成真祖级圈鲁。
之前的两个月，她不断袭击魔族吸血鬼，吞噬魔力成长，现在她已经干掉过长老级的圈兽，实力美吸血鬼长老，只
有真祖级圈兽能制服她。
雪霞狼！
雪菜握着圣枪，正面和亚斯塔露蒂战斗，但是因为对方太强，没有刺到亚斯塔露蒂心脏的机会，反而被击飞倒地。
快速起身后，又遭到了亚斯塔露蒂的追杀，只能狼狈闪躲
叶辰因为自己的目的选择袖手旁观，姬格雪菜没有怨言，因为在她的资料里，叶辰好像还没觉醒圈鲁，在这世界，没
有圈兽的吸血鬼都是战五渣啊
"哈哈，没有圈兽的真祖，你们是赢不了亚斯塔露蒂的，乖乖死在这里吧。
那西欧大叔见叶辰没使用圈兽，顿时嘲笑起来
"婚检雪菜退到叶辰身边，问道
“怎么办，难道要先撤退吗。
不，那小女孩的生命力不多了
，这两天就生命力耗尽而亡，
现在只有一个办法了。"叶辰看着雪菜，眼神坚定道，
姬格雪菜顿时有些不敢看叶辰的目光，而叶辰清楚她已经默认了，顿时咬上了她的脖子，
"嗯？快，亚斯塔雯蒂，快杀了他们。
西欧大叔感觉不妙，急忙下令道

"执行指令！"亚斯塔露蒂操作圈兽巨人的手臂，化为尖刺，杀向叶辰
"呵呵，晚了。
叶辰吸血可是很效率的，他可是蓄谋已久的。
在咬到姬检雪菜的瞬间，便爆发出了强大的金色闪电，打断了亚斯塔露蒂的攻击
"狮子方黄余！"
叶辰呐喊一声，新觉醒的圈兽，黄金狮子便闪电般扑向西欧大叔
"不！
光速一击，瞬间命中，原以为自己稳操胜券的鲁道夫被轰炸的渣淳都不剩
在他死后，叶辰对亚斯塔露蒂道:“你的主人死了，停手吧。
"识别中(钱李的)任务终止。
亚斯塔熏蒂愣了半响，看了看鲁道夫死剩的教会被风，一阵茫然后，停下了手
"叶辰笑着道。
“好，从今以后我就是你的主人了。
“认主程序开启，识别中，符合条件，认主结束。"亚斯塔露蒂盯着叶辰看了半响，然后认主成功，
"前辈，我怎么感觉，
一切都是你算计好的。
姬检雪菜这时回过神来，看着脸无表情的亚斯塔露蒂和荣光满面的叶辰，感觉自己好像上当了。
前辈制服亚斯塔雯蒂也大简单了
，好像早就知道结局似的。
"我只是对人工生命体比较了解罢了，走吧，我们回去
。她自己也清禁这一点，因此一切都日后再说吧
叶辰没有多解释，反正她现在已经是他的女人了，
等护她闺密也弄到手，叶辰便亲自去岛国找狮子王机关算账松！

第114章战王领域 (3/4更，求订阅
"亚斯塔露蒂，你先留在这里，等下再来接你。记住，遇到任何人都不要信任，必要时可以采取暴力手段。
在离开之前，叶辰对蓝发萝莉亚斯塔露蒂叮嘱道。
"亚斯塔需蒂这三无萝莉，机械的回应道
“接受指令。
:而后呐喊一声:"水精之白钢!
叶辰点点头，
柔水般的娇躯、人身蛇尾的美女蛇凭空出现，把鲁道夫死剩的披风吞噬，然后还原出了鲁道夫的尸体
“前辈，这就是你真正的力量吗。
姬格雪菜顿时感觉上当了，他明明就有眷兽的啊，
“其实这是我的底牌，只有对最亲密的人，我才会让她知道，你是第一个知道的。
严肃的胡说道。
叶辰抱着姬格雪菜，
"最亲密的人，第一
个知道
姬格雪菜被叶辰抱着，俏脸一红，脑海里一阵暖暖的，早把问题抛之脑后了。
叶辰突然有种邪恶的感觉:初中妹就是纯情啊，这也太好骗了。
而后事不宜迟，免得姬格雪菜回过神来再发问。
一手提着鲁道夫的尸体，瞬移来到南宫那月的闺房
叶辰一手抱着姬格雪菜，
然后把罪犯扔在地上，随口道:
‘那月酱，这人给你。
"噗吼!你干嘛，眼里还有我这老师吗！
南宫那月正在品着红茶，见叶辰闯进来，还853扔了个陌生男人的尸体给她，顿时忍不住喷了叶辰一脸。
当然，没有真的喷到叶辰的脸上。
在红茶茶水碰到叶辰的身体之前的那一瞬间，便凝聚成一颗大水珠

叶辰把大水珠吞掉，细细品味了一下，调侃道:“那月酱，你的口味不错哦。
口味？
南宫那月气得脸都红了，紫色的魔术阵法，锁定房间
也难怪她生气，谁知道叶辰说的是红茶的品味，还是她口里的香味，要知道魔女的涎水都带着十分纯粹的魔力，而且
味道还有点甜。
“前辈，你不要闹了。"姬格雪菜严肃的盯着叶辰，有些吃味的道
"哈哈，我只是觉得那月酱太可爱，情不自禁。
笑了笑，叶辰指着鲁道夫的尸体道: "这人就是在岛上，连续袭击魔族的凶手。
"他是什么人
南宫那月闻言也不再追击叶辰调侃她的事，只是盯着鲁道夫眯起眼睛
"西欧教会。"叶辰淡淡道。
“难怪，是他们，
一向信奉主的他们，可是仇恨魔族很久了。
南宫那月顿时大悟，难怪猎杀魔族。
"他的真实意图，还不止如此。
叶辰把鲁道夫(bbbe)的计划说出来，南宫那月顿时脸色一变。
要是鲁道夫计划成功，夺走弦神岛的根基上帝之手，岛屿真的会毁之一旦，岛屿上数十万居民都得死。
“看在你这次做的事的份上，我就原谅你之前的无礼了。
南宫那月气鼓鼓的哼道。
叶辰看着她的表情笑了笑。
街娇。明显是傲娇了，
"好可爱。"姬格雪菜看着也想抱着亲一口。
只可惜她知道南宫那月的身份和实力，所以不敢冒犯。
"哼，狮子王的剑巫吗

南宫那月也一眼瞧出姬格雪菜出自狮子王机关，一个和她同属岛国官方，却尿不到一壶的组织，说白了，就是她很厌
恶狮子王三圣那群心机姨。
本来南宫那月也想提醒下叶辰，关于狮子王机关的事情的，但她看见姬格雪菜脖子上的血痕，便知道她被叶辰吸血了
所以才没有多说什么。
毕竟她没有资格说一个真祖的妃子的不是。
“那只酱，没事我先走了。
叶辰轻笑道。
"等等，狮子王机关的事，你心里应该有数，我也就不提醒你了。
南宫那月突然喊道
不过这话，也算是在提醒叶辰，要是心里没数，可以来问她。
直的是口硬心软的那月酱。
"哈哈，我明白。"叶辰笑了笑，表示自己是知道的
"那好，还有一件事要提醒你，第一真祖的夜之帝国[战王领划)魔下的公爵"迪米托里叶瓦特拉"，最近要来弦神岛，作
为弦神岛大使;他的目标，如果我没猜错，肯定是奔着你这个第四真祖而来的。"南宫那月小脸罕见的凝重道。
万特拉是最接近直祖的存在，即使南宫那月也没有必胜的把握。
"叶辰了然的点点头。
"最接近真祖的吸血鬼吗。
他清楚瓦特拉是什么人，因此也不惧怕他，只是第一真祖有些棘手。
‘你知道他?"南宫那月见叶辰如此淡然，不由得惊讶道
"一个基佬罢了。"叶辰轻笑道
"隆啦。"南宫那月口中红茶，
:口忍不住喷了出来。
姬格雪菜也捂着樱唇，才没笑出声。
"我有说错吗。"叶辰道，
南宫那月无语凝，因为瓦特拉喜欢吸男人的血，对女人反而没有半点兴趣，无疑是吸血鬼中的基佬，

"这事我有分寸，我先走了，那月酱，对了，多谢那月酱的赠茶了。
叶辰抱着姬格雪菜瞬间离开，回去接亚斯塔露蒂。
只留下一句气人的话。
"赠茶？
南宫那月发现她刚才喷出的红茶，又被叶辰顺走了，顿时气得跺了跺脚。
直是一位恶劣的混蛋直祖。直想教训他一顿。
可惜此刻，叶辰早已扬长而去，她想追上去也不知道叶辰去哪里，更何况她也打不过叶辰啊。
"气死我了，
，哼！"南宫那月小脸气得涨红，愤愤不平。
而叶辰在离开南宫那月闺房后，回来带走亚斯塔露蒂，并吸她的血，把她的卷兽蔷薇的指尖，纳入自己的掌控，
就是由他来供给扇力，但没有进入他身体，而是交由亚斯塔霖蒂使用。
这样能让亚斯塔露蒂活下去
不讨作为人工牛命体的她，即伸活下去也很难长大，永远是个萝莉，而且寿命可能只有正常人的一半，或许还不到
想延长亚斯塔熏蒂的生命，有两个办法，
一个是给她精血，把她变成自己的下位血族，相当于吸血鬼长老。
第二个办法，就是和她修炼阴阳造化决，让她洗精伐髓，修仙来延长生命了。
而最佳的办法，当然是双管齐下了
只是有姬格雪菜在旁，叶辰不好下千
因此决定把格雪菜先带到了自己的家里，介绍他有这个世界的妹妹，也就是晓古城的妹妹晓瓜沙给她认识，
晓风沙是出了名的话唠，让她把姬格雪菜唠叨好
叶辰就有足够的时间把亚斯塔露蒂转化为吸血鬼，
和修炼仙法了。
其实，叶辰原本倒是不急着对亚斯塔零蒂下手的，
但叶辰需要战力。为了应付瓦特拉公爵，也为了对抗三大真祖和他们的夜之帝国
查以为他不知消瓦特拉的真实意图吗，那家伙就是为了吞嘴第四真祖的血脉而来，

对于这样的人，叶辰当然是杀无赦了！！!
PS:有位读者说的对，是眷兽不是同兽，之前是作者记错了。
还有主角攻略妹子比较轻松，是因为答应"世界意志神奥萝拉"取代晓古城，在这世界有着主角一样的气运光环，更容
易攻路妹子。
打赏
分享
举报

第115章叶辰的帝国！ (44更，求订阅)
"不讨想杀瓦特拉，还需要准备一下。
叶辰心中计算道。
瓦特拉是第一直祖(遗忘战王]的得力手下，是三大夜之帝国之一战王领域的公爵、
要杀了他，无异于打第一真祖的脸，和对战王领域宣战没什么区别。
如果南宫那月知道叶辰想杀了瓦特拉，肯定会阻止，因为战争无论孰胜孰负，对弦神岛都不是一件好事
但即便如此，叶辰一样要杀！
因为叶辰是第四真祖，最强的真祖，为什么要看第一真祖的脸色
第一真祖明知道瓦特拉打叶辰的主意，却不阻止，那便是纵容和挑衅，在叶辰心中，第一真祖也已经上了他的死亡名
而叶辰杀瓦特拉不过是第一步，侵吞三大夜之帝国，才~是他的终极目标、
他要打造属于自-己的帝国
世上唯一的夜之帝国，黑夜永恒之-帝国!
"先宰了瓦特拉，也算杀鸡傲猴，震摄他们。
"小红，瓦特拉实力等级如何。
叶后八中冷哼了声，而后间道！
新生代、旧世代、长老、亲王、真祖！而吸血鬼的魔力来源有两个，一个是吸收优质
“主人，吸血鬼等级，可以分为，
的灵媒，不然好看活的时间长短，所以新生代最弱，旧世代一般都很强，长老更是仅次于真祖，而亲王一般都是真祖的直
系后代，魔力若于长老，血脉高于长老，因此战力不弱于长老，而且潜力更高！
"吸血鬼等级森严，以血脉为尊，无法以下克上，就算把下级侥幸把上级吸血鬼的血脉吞噬了，
顿了顿，小红后道:
会一样会被上级吸血鬼反控制。

"但瓦特拉天赋异禀，它本来只是旧世代的吸血鬼，但他能吞噬和融合更高级的血脉，现在他已经吞噬了两位吸血鬼长
老
是最接近直祖的存在。同时，他的绝招是融合着鲁
，他的眷兽等级也接诉直祖级眷兽
"的确很强，之前的晓古城和瓦特拉完全没得比
"叶辰叹道。
"主人，瓦特拉的等级是LV70哦，实力自然高。"小红后道。
"70级，岂不是化神期大圆满？"叶辰道。
小红后分析等级:
修真:LV1~LV10是淬体境，分部对应体一重到九重、还有淬体大圆满！
以此类推: 11~20是练气境，21~30筑基，31~40虚丹，41~50金丹，51~60元婴，61~70化神，71~80长生，81
~90大乘，91~100天仙，
玄幻:1~10锻体境！
11~20轮海境，21~30命泉境，31~40道宫秘境，41~50四级秘境，51~60化龙秘境，61~70仙台一重，71~80仙
台二重，81~90仙台三重，91~100仙台四重。
三大直祖的圣域级，相当于LV71~80，实力波动很大，因为这个世界的真祖都是靠卷兽战斗，本体力量只能欺负一
姬格雪菜,虽然姬格雪菜在巫女中，算得上一流水准。
但真祖不死不灭，就算是个脆皮，可是血厚，还会雾化(比元素化更强的无敌状态)，所以几乎不需要考虑防御的问
同时，吸血鬼都能借用眷兽的部分力量，真祖级眷兽的部分力量，也很吓人了，真要打体术战，人类的顶级高手，比
如狮子王三圣也是不够看的
这就是三大夜之帝国屹立不倒、震慢人族的根本原因
而瓦特拉是70级，是真祖之下最强的一批人，人类里南宫那月、那月的好友仙都木阿夜、狮子王三圣还有西欧教会的
教皇，也是这等级。
而叶后目前不算眷兽只是LV42级，金丹境二重，战力可比元婴大圆满，技能全面，没有弱点，克制鬼神，加上真祖的
不死诅咒，可以说立于不败之地，

唯一短板就是自身灵媒太少，觉醒的眷兽不多，魔力比不上三大真祖，也不如瓦特拉，因为瓦特拉已经觉醒九只眷兽
而且不知道活了多少年，魔力肯定比叶辰高。
想到此外，叶辰问道: "小红
，计算下，我杀掉瓦特拉的成功率！
“叮!分析中分析结果:第一次交锋，胜率99%！"小红后道。
"第一次交锋？"叶辰好奇道。
"因为瓦特拉始终不是直祖，不死之身不如真祖，真祖是全方位没有弱点的不死身，但瓦特拉只需你打爆他脑袋，或粉
碎他的心脏，他也一样会死; 加上他不了解主人的手段，主人若是出其不意就能击杀他，但如果他有了防备，主人想杀他
的概率就只有70%，因为岛屿上有很多人不想他死在这里。"小红后道。
"那就足够了。
叶辰点点头，
八中已经有了主意。
想好怎么做后，叶辰朝着正和亚斯塔霹蒂交谈的姬格雪菜，说了声，然后抱着她们回自己家。
弦神岛，晓家公寓。
"欧尼酱，她是谁?！
晓瓜沙看见叶辰带回一个年龄和她相仿的女神，还有一个超可爱的蓝发萝莉，顿时忍不住起眉头，目光充满戒备
作为一个合格的兄控，这是理所应当的警惕!
"欧尼酱？
求鲜花
叶辰有些小无语，根据来自晓古城的记忆，晓瓜沙可是很少叫欧尼酱那么亲密的，
看来是因为婚格雪菜她们的原因，刺激到晓瓜沙了。
"怎么不说话了。"晓瓜沙狐疑道，
"雪菜，你来和她解释。"叶辰淡淡道
“额，好的，前辈。
"姬格雪菜红着脸点点头，然后和未来小姨子解释，

这个世界魔族是普片存在的，因此晓沙也不是不能理解，只是对于叶辰成为了第四真祖表示震惊，
欧尼成了第四真祖陛下，那他以后会不会有很多妃子，那会不会那么关心和呵护她。
晓用沙表示接受不了，
而姬格雪菜为了安抚晓沙，不得不和她聊了很多很多
-个虎空结界，然后把亚斯塔露蒂这小萝莉转换成了吸血鬼
而叶辰趁着她们聊天的时候，回到自己房间，随手展开一
同时修炼阴阳造化决。
大约两个小时后
"叮!等级+3，当前等级LV45 (金丹五重)！
房间里，叶辰长舒一口气，讶然问道: "小红，怎么一下子连升三个等级。
“主人，亚斯塔露蒂的魔力本来就媳美吸血鬼长老，等级是LV59，加上你把她变成了直系血族后裔，修炼阴阳造化决
的效果重好，而且她现在她已经达到LV66级。"小红后道。
"叶辰道。
“那以后我和姬格雪菜修炼，要不要先把她变成吸血鬼
"嗯，可以，
，因为阴阳造化决能弥补你转换出去的精血，
，可以说没有损耗，而且对双方都有好处，只不过姬格雪菜魔力
有限，不可能一下子达到亚斯塔露蒂的等级。
"小红后道，
"那也不错了，没想到阴阳造化决和血族配合，效果那么好。"叶辰道。
"主人，吸血鬼加仙法，本来就是一个不错的组合;吸血鬼修炼仙法，想提升修炼，吸血补充魔力转换为仙力就行，同
时对血液的操控里能让你加速经脉乐体的运行速度，
修炼起来绝对一日千里，因为有不死特效也不怕练功走火入魔，经脑
逆行运转什么的，唯一需要考虑的只有心境和渡劫。"小红后道。
"喂。"叶辰点点头
记得无限恐怖小说里的主角，就是吸血鬼加内功的组合，产生了意想不到的效果。
"主人，其实在那么多数据世界里，真祖血脉只能算中上水准，最适合修炼仙道的，还是先天道胎、混沌体这类体质
"小红后道

“我明白了。"叶辰点点头，现在他的实力变强了，就等瓦特拉来送死了
打赏
分享
举报

第116章谁是猎人和猎物! (1/4更，求订阅]
忍日，清晨
晓家，一阵喧闹。
"“欧尼酱！！！"
晓瓜沙推开叶辰房门时，发现叶辰房间里躺着蓝羽浅葱和亚斯塔露蒂
昨晚，叶辰为了觉醒新的眷兽，提升自己魔力，把蓝羽浅葱也拉来好好补魔了一番。同时，利用蓝羽浅葱和亚斯塔霞
蒂的作为灵媒，召唤出了一头新的脊兽，那是需要两个女孩才能觉醒的眷兽，能力很强
足够帮助叶辰干掉瓦特拉了！
而晓沙也婚格雪菜则睡在一个房间，不过晓甩沙有叫叶辰起床的习惯
因为叶辰很懒，经常上学迟到，这个习惯在现实世界也一样。
"前辈，这是怎么回事。
因为晓压沙的惊呼，姬格雪菜握着圣枪，冲了过来
而当她看见叶辰房里两个女孩，顿时脸色更严肃了。
本来她怀以为叶辰怎么晓瓜沙了呢"八五三"，没想到情况更加恶劣
“我是为了保护她们，才叫她们过来的，毕竟我可是被人盯上了！"叶辰淡淡回道。
晓用沙和够格雪苹了然的点点头，
的确，叶辰这第四真祖绝对是无数人的目标
"可她们为什么要住在前辈的房间。"姬格雪菜质疑道
"叶辰道
“这里还有其他房间吗，我可不想睡大厅。
"那你可以告诉我们的啊。"陈瓜沙气鼓鼓道，

"主人这里，舒服。
这时，亚斯塔露蒂朦胧的醒来，揉了揉眼睛，喃喃道
"辰，好吵，人家还没睡够。"蓝羽浅葱抱着叶辰的枕头，哺呢着道。
“你看她们都没意见，你们着急什么。
叶辰笑吟吟道。
晓风沙、姬格雪菜顿时无语洁
她们的确没理由要求叶辰什么，叶辰毕竟是真祖，肯和她们解释，已经是很温柔的了。
"好了，我先做早餐。
叶辰见她们不说话，便笑了笑，起身去做早餐，用空间农场里的水果和蔬菜，还有牧场里的家禽，炖了一锅丰盛的早
-顿早餐直接把姬格雪菜、晓沙给征服了，之前的问题都抛之脑后
而亚斯塔霞蒂和蓝羽浅葱也嗅到香味，起来吃了一顿。
出乎意料，这两女的饭量很惊人，亚斯塔露蒂是人工生命体、需要能量多，因此饭量大，
而蓝羽浅葱或许是因为她是该隐的巫女，
，因此饭量也特别足，而且这么吃都不胖。
而在一顿饭过后，妹子们都满足了，感觉幸福上天了。
叶辰暗道，早知道那么简单搞定她们，昨晚就喂她们一顿饱的，今天就不用解释那么多了
而在吃过早餐后，叶辰就收到了一份快递.
"宴会的邀请和礼服吗。
叶辰看着一份贵族邀请函，和一份狮子王婚介所寄来的礼物，顿时笑了笑
瓦特拉和狮子王婚介所把一切都准备妥当，
等着叶辰进入他们各自的陷阱，
只可惜，谁是猎人和猎物，他们却不清楚。
"前辈、这礼,服是给我的吗？
姬格雪菜看着包裹里签收的名字，不由得粗了壁眉

果然和前辈说的一样，狮子王机关就是
一个婚介所。
。她也会打卜第四直祖女人的标签
和叶辰去参加宴会，无疑是他的女伴了，
在外人眼中
可有叶辰提醒之后，她几乎想都不用想，就知道狮子王机关的算计了，
要是没有叶辰提醒，她的确傻乎乎的不知道，
“安心穿上吧，今晚或许你还能看到熟人。
"叶后淡淡道
"嗯嗯。"姬格雪菜点点头，
“晓沙同凄道。
“雪菜，你们要去约会吗。
蓝羽浅葱也有些失落，她也想当叶辰的女伴
"不要担心，
今睁大家一起去。
叶后涨光道，然后让小红后去牛化危机数据世界订制礼服
然后通过小自后的天赋数据传输，传输过来。
夜降，弦神岛岸边，一艘巨大的豪华游轮上，闪烁着明亮的灯光
正是战王领域公爵瓦特拉举办的宴会，邀请了弦神岛的上层人物参与
而叶辰带走姬格雪菜、晓沙、蓝羽浅葱和亚斯塔露蒂从车上下来
这车，是叶辰的。
生化危机订制的高科技战车，外形有些像蝙辐侠的蝙蝠战车，十分酷炫。
而蝙蝠战车，也很符合一名吸血鬼真祖的品味
"不愧是第四直祖:这样的轿车才配得上他
一名穿着白西装的金发帅气香年，握着酒杯，目光深邃的看向叶辰，
举办宴会的游轮顶层甲板上，
“瓦特拉吗。
叶辰感知到目光，轻喝一声，这家伙不过是一个自以为是的基佬罢了。
"走，我们上去宴会
叶辰带着几位妹子进入游轮宴会，在会场里随意逛了逛.

在繁华的宴会里，社交不多的晓沙、蓝羽浅葱和从小住在深山的姬格雪菜，都大开眼界。
叶后的到来，瞬间吸引了宴会上不少大人物的目光
毕竟叶辰是第四真祖的身份，弦神岛的高层都知道
在宴会上，有不少千金小姐和贵族美妇对叶辰眨眼，秋波暗送
不过叶后对这些庸脂俗粉，都没啥兴致，有空的时候可以玩玩，
。现在却不是玩的时候
毕恭毕敬的请叶辰上顶层和他
在他进入游轮不久，就有一位年轻的贵族吸血鬼，是瓦特拉的护卫，他走到叶辰面前，
的主人一聚。
"可以。
叶辰笑着点点头，留下亚斯塔露蒂和蓝羽浅葱，让她们照顾晓瓜沙
然后，带着姬格雪菜登上游轮顶层。
"这里没人。
姬格雪菜意外的发现，宴会顶层是没人的。
"因为不需要。
叶后摇摇头，
而后道:"既然我们来了，你们还不出现
"啪啪！不愧是第四真祖。
瓦特拉拍了拍手，而后从黑夜大雾里走了出来
[委化]是D种吸血鬼的特性，第一真祖的所属血族都有的能力
笛二直祁的属干G种吸血鬼
种族颇为神秘。
第三真祖则是T种吸血鬼，T种吸血鬼都是女性，所属血族能把卷兽变成会灵活自行战斗的鞭子或枪，对战斗增幅不小!
"看化吗，
里然如果他有防1.4备，想杀他可不容易。
叶辰心道
"放开我的雪菜！
就在这时，天空上掉落一位模特一般身材的旗袍妹子，握着一把一米二长的银色长剑，朝着叶辰砍下。

旗袍妹子有着雪白的皮肤，精致优美的五官，扎着单马尾，发色很浅，身材极好，正是姬移雪菜的亲如姐妹的好友煌
坂纱矢华。
"果然，她也在。"雪菜没有吃惊，因为叶辰早说了，狮子王把她和好友'卖'给叶辰了。
而叶辰更当然不会吃惊，淡淡抬手，双指夹住了旗袍妹子的剑。
"你竟然。"煌坂纱矢华很震惊，没想到叶辰力道那么强。
"不愧是我垫爱的第四真祖大人。"瓦特拉越看越满意了，这就是他垫爱的力量啊
叶辰听着一阵鸡皮疙瘩，冷冷的盯着瓦特拉道:"你想死，是吗！
打赏
分享
举报

第117章八歧蛇王！ (2/4更，求订阅]
"不敢，想我冒犯了，真祖陛下。
瓦特拉很绅士的弯了弯躬，对叶辰表达歉意。
"道歉有用，要狮子王婚介所干嘛。
叶辰冷笑道。
瓦特拉微微一愣，他没想到叶辰会拒绝他的道歉，而且狮子王婚介所?
哈哈，这个名字，为什么莫名的感觉和狮子王机关很般配呢
"什么狮子王婚介所
惶场纱矢华听着叶辰的话，顿时一阵怒嘻，
虽说狮子王机关有很多见不得光的事情，但始终是把她养大的地方，对她有养育之恩，在外面总要维护狮子王的声誉
"叶辰抬起手刀
"好了，傲娇旗袍妹，你就睡一觉吧。
‘谁傲娇了"煌坂纱矢华话没说完，便被叶辰一个手刀打晕了
煌坂纱矢华的实力，比姬格雪菜强很多，可惜叶辰速度太快，她才无法反应过来
"真祖陛下，您这是？"11
瓦特拉突然有种不安的感觉，叶辰做事有条不紊，这模样完全是有备而来。
难道想给他一个下马威?
有意思！
"听说你是最接近真祖的吸血鬼。
这时，叶辰看着瓦特拉，目光带着森寒的战意，
"不过是一些传言，让您见笑了。
瓦特拉顿时大悟，以为叶辰是真的想拿他立威

很好！
这对于战斗狂瓦特拉来说，真是一件极好的事情，
他也想看看，第四真祖现在觉醒到什么程度了，毕竟第四真祖的力量很重要，因为一旦第四真祖的力量完全觉醒，‘该
隐'也即将复活。
到时候，首先倒霉的肯定是弦神岛，然后就是三大夜之帝国
而充特拉想吞噬叶辰，主要也是这个原因。
等叶辰觉醒全部眷兽的时候，他便会和叶辰来一场决战，从而决定第四真祖力量的归属，
只不过今日这场决斗，被叶辰提前了。
"动手吧
叶辰淡漠的道。
"那请恕我的冒犯
瓦特拉谦虚地行了个礼
叶辰冷笑:“少废话了，我是不会饶恕你的！
"那我就看看陛下如何不饶我，出来吧，优钵罗!"
瓦特拉大喊一声，魔力形成一条几十米长，皮肤如结冰的水面的巨蛇瞬间出现，朝着叶辰扑咬而来
这一击的力道，极其强大，能轻易击沉一艘军舰，不过瓦特拉没用上全部的力量
"雷法！"
叶辰带着金色闪电，正面一拳。
膨！
直接打爆了这条巨蛇。
"那么强？
瓦特拉吃了一惊，虽然他没有全力出手，但刚才这条眷兽也有着一般长老级的眷兽力量，
叶后要是不召唤直祖级卷鲁，是无法轻易打爆的，

"看来是我高估了你
叶辰摇摇头。
难怪击杀成功率是99%，瓦特拉爆发全部魔力，加上全部眷兽融合才有化神大圆满的战力
三大真祖恐伯也被叶辰高估了，它们要全部眷兽联合才有长生境战力，第一真祖可是有七十二只脊兽，对应神话里的
七十二柱魔神。
第一直祖的72只眷兽里，弱的可能就金丹、元婴级水平，强的才有化神级力量，全部能力合起来才有长生期战力，
而叶辰战力不弱干元婴大圆满，加上借用[狮子之黄金]的力量，自然能轻易打爆的瓦特拉的一只卷兽。
"不不不，是我小看了真祖陛下。
万特拉丢了脸面，畅时神色凝重起来。
本来他以为叶后就是个草鸟，魔九不足，根本发搔不出眷兽的直正力量，更加没有利用眷鲁能力的技巧，
没想到叶辰运用的那么好，力量也比想象要强大，他必须全力以赴了。
“出来吧，婆伽罗!
一条魔力凝聚的超级高压河流般的巨大海蛇出现，它一出来，仿佛四周就被无数气压笼罩，让四周的人都威到一阵津
在这条巨蛇出现后，他还召唤出了六只春兽
跋难陀！
全身武装着利刃的巨蛇
摩那斯！
和王阳大海一样颜色的巨大黑蛇
德又湖！
巨大的绿色长蛇，蛇瞳闪闪发光，仿佛蕴含着毁灭力量的闪光，
阿那婆多！
一条金光闪闪的大蛇

摩那斯！
紫色鳞片的巨蛇，口中还带着能量炮弹，仿佛能随时喷发出恐怖的光炮。
优婆罗！
难以数清的蓝色小蛇蛇群，可谓万蛇来袭。
这一次，瓦特拉除了没动用全部魔力和隐藏底牌，已经算倾尽全力了。
这八只眷兽的破坏力，合起来比得上化神期强者了，狮子之黄金挑不过这八只眷兽啊
看着这八只眷兽，姬格雪菜一阵毛骨悚然，就算她有[雪霞狼]这种能杀真祖的武器，也没有半点胜算
一个瓦特拉就那么强了，传说第一直祖摩下还有一两位不弱于他的高手，那真祖得多可怕！
难怪狮子王机关会853如此慎重的对待夜之帝国，不惜下重本把她卖给第四真祖
"我的这份礼物，真祖陛下，
你觉得如何。
瓦特拉带着炫耀的语气说道
在他看来，叶辰眷兽都没觉醒几只，应该被他吓到了吧。
然而，叶辰却很淡定的嘲弄道:“单体很强，但一只真祖级的眷兽都没有，也就一般吧。
"那这样呢。
，单手一握，八只卷兽开始融合。
瓦特拉一怒，
结合八种眷兽的能力，诞生了一只超大型的眷兽八歧蛇王，八歧蛇王之强悍，只散发开来的气息，就让整个弦神岛都
为之颤动，发出紧急避难的通告
这条巨轮的力量和能力，已经凌驾于一般的真祖级着鲁之上了。
"是瓦特拉，他在发什么疯！
办公室里，南宫那月惊呼道，赶了过去。
潜伏在弦神岛高三班级的狮子王三圣之首-闲古咏，也被惊动了。

"瓦特拉公爵，怎么会全力以赴，现在的第四直相还不成熟啊。
想着想着，不由得朝游轮方向赶去。
而此刻，游轮上叶辰却l牙一笑，"该来的都来了，战斗也该结束了！"
打赏
分享
举报

第118章惊天大爆炸! (3/4更，求订阅)
"嗯，有危险？"
有叶后决定全九以卦后，本来威风凛凛的吸血鬼公爵瓦特拉，心头一遍，身经百战的他在这一瞬间感到了致命的威胁
“出来吧，第五号脊兽狮子之黄金。
此刻叶辰直接出手。
苍穹上，雷云翻滚，
金色雷霆劈落，巨大的黄金狮子降临，
"不错，就是这力量，
上，八歧蛇王!
瓦特拉咧咧嘴，见叶辰只召唤出一只眷兽，顿时安心不少，哪怕狮子之黄金比想象要强不少，但还是让八歧蛇王攻击
八歧蛇王在融合后，八只头都具备了八只眷兽的能力，比如眼睛释放毁灭光线，口中喷发紫色的光速炮，身躯都裹着
利刃，四周气压沸腾。
只是力量这一项，威力堪比八只真祖级眷兽
因此狮子之黄金和八歧蛇王的搏斗，并不占优势
不过狮子之黄金也没有落败，狮子之黄金身上的魔力已经转换成仙力，在这个世界相当于[神气]，是更高次元的力量
导致八仿蛇王对狮子之黄余造不出实体伤害，只有蛇障的毁灭光线，能稍微影响到狮子之黄金
而狮子之黄余则存叶辰操摔下、爆发着恐怖的白余色闪电，
，攻击和撕咬着八歧蛇王。
带着努不件质的力量，
同时，在叶辰的头顶上，苍穹间的雷云在不断翻滚凝聚和扩张，仿佛在凝聚着恐怖的力量，
"第四真祖和瓦特拉公爵吗，真是精彩的战斗。
闲古咏出现在游轮前方数百米外的高楼上，赞叹道。
孤存弦神岛已经被击沉了吧
要不是有海边的天空上
“哼，这是不是你导演的一处好戏。"南宫那月闪现在闲古咏身后，冷冷道。
"怎么可能，这样的情况，绝不是我们狮子王机关愿意看见的。

闲古咏作为狮子王三圣之首，无论如何也不会坐视弦神岛灭亡的
"南宫那月冷哼道，
"那现在怎么办，他们再打下去，光是战斗余波就能摧毁弦神岛。
"我们一起出手，阴止两位大人吧。"闲古咏有些无奈的道，
瓦特拉和第四真祖陛下的实力，都超乎她的想象，看来计划得做出改变了。
但是，计划永远是赶不上变化的。
原本僵持的战斗，只是叶辰想确认闲古咏和南宫那月的位置，同时也是在等待
等待苍弯上的雷云，覆盖防御数千里。
"现在该送你上路了，
:瓦特拉。
叶后漠然一笑，杀机无比凛然。
“好强的杀气，他是真的想杀死我。
瓦特拉心中一凛，难道就因为他冒犯叶辰，对方就要杀他，这也太杀伐果断了，而且也太瞧不起他这最接近真祖的吸
血鬼了吧。
恼怒之下，他全力操控眷兽对狮子之黄金发起进攻。
而在这一瞬间，叶辰啦牙一笑。
"遵从本尊的号令，出来吧，第十一号着鲁-水精之自钢！
第十一号眷兽，那让万物恢复原始状态的美女蛇再现，化为柔水包裹住了八歧蛇王，八歧蛇王开始分解为八只眷兽
"不好
瓦特拉深感不妙，想靠意念掌控八条巨蛇从新合体，但却被一股精神冲波击中，脑子瞬间混乱
"精神冲波！
那是叶辰施展的念动力绝技，在操控眷兽的瓦特拉精神防御可是很一般。
在瓦特拉精神混乱之后，叶辰闪电般冲上云霄，握着一条绿色巨蛇，施展天赋-数据吞噬！
吞噬眷兽[德又通!)，宿主和所有眷兽获得技能[毁灭魔瞳]，等级+3，当前等级LV48

瓦特拉一口鲜血喷出，脊兽被剥夺，吸血鬼本身肯定会元气大伤
而几乎在同一秒间，水精之白钢发射毁灭魔瞳打穿瓦特拉的心脏和半边脑袋，把他重创
"霎化！
瓦特拉在濒死之际，施展零化打算逃离弦神岛
"你挑不了了，出来叩，第四号眷兽.甲壳夕银里！
这是通过蓝羽浅葱和亚斯塔露蒂才觉醒的圈兽，能力是雾化的强化版，不但能雾化自己，还能雾化整个岛屿，和其他
牛命体。
只有实力超越真祖的生命体，才能抵挡被叶辰零化的命运
而瓦特拉全盛时期还有可能抵挡，现在重创又没有眷兽在体内，根本挡不住叶辰这个第四真祖
因此零化后的瓦特拉被叶辰的雾化给侵蚀，控制住了。
"品后一击了，雷法狮子之黄金，黄金雷迎！
狮子之黄金冲入雷云，把雷云的全部闪电吸收，而后变成金色的毁灭雷球，而后轰下，瓦特拉的七只眷兽全都憎逼了，
轰隆！
惊天大爆炸，金色的蘑菇云引起的冲波，卷席弦神岛和弦神岛方圆数千里，
离弦神岛最近的岛国直接遭殃，引发了一场巨大的海啸。
而整个东半球都能看见闪耀天际的金光！
这是眷兽吸收了大自然力量，爆发出来的突破天际的力量
响雷之力、雷法和狮子之黄金的完美结合，堪比大乘期一击了。
这一击的威力，超过了叶辰的想象，直接把南宫那月和闲古脉部给重创了。
:该死，咳咳咳，他是想毁灭世界吗。
，咳了口血，还好她只是一具分身，不影响本尊，否则不死也重伤
南宫那月站在虚空魔法阵上，
而闲古咏就没那么好运气了，
，她可是本尊，而且没有被叶辰雾化，在这样强大的力量波动下，受伤很严重，直接昏迷
坠入海面，随时有生命危险

"这一击很完美，不是吗。"
，叶辰闪现在南宫那月身边，手里还抱着浑身是海水、昏迷不醒的闲古咏。
突然)
好强！南宫那月能清晰感知到，此刻的叶辰力量更强了，感觉不下于三大真租。
因为雾化的瓦特拉已经被叶辰吞噬，
雾化虽是无敌状态，可却挡不住叶辰的吞噬。
而那七条巨轮眷兽被狮子之黄金重创后，也被水精之白钢(钱李好)给吃掉了。
叶辰已经达到LV51级，元婴一重，但战力和化神大圆满都能一战，加上眷兽完全不惧真祖。
"你早就算计好了，杀死瓦特拉，吞噬他的力量，然后捕捉我们，彻底统治弦神岛吗，第四真祖陛下。"南宫那月苦笑
"那月酱直是冰雪聪明，不过有一点你猜错了，我没打算抓你，而是打算把你从恶的契约里释放出来，今天的一切是
为了我自己，但也是为了营救你而做的准备，等着吧，很快你就重获自由！
说罢，叶辰摸了摸那月酱可爱的脸蛋，然后大笑着离去。
"为了我吗"南宫那月看着叶辰离去的背影，眸光无比的复杂。
此刻，弦神岛和海岸游轮，缓缓从雾化中恢复原来的面貌。
一切看似平静，仿佛什么都没发生过。
只不过，
一场卷席世界的惊世风暴，即将来袭杰。
打赏
举报
分享

第119章粒神之路！(4/4更，求订阅]
"雪菜，瓦特拉公爵呢。
煌坂纱矢华身体从雾化恢复时，已经被叶辰转移回到叶辰的家里，姬格雪菜就在她身旁
"刚才的战斗结果，最终是前辈高了。
既然回到叶辰的家，那证明是叶辰赢了，所以雪菜微微送了口气。
至于煌坂纱矢华的问题，姬格雪菜只能慢慢对她解释:“纱矢华，这得从狮子王婚介所开始说起
而此刻，来自战王领域的游轮[海神的坟墓]上，叶辰带着闲古咏落到宴会里，然后带走蓝羽浅葱和晓瓜沙，对亚斯增
露蒂下令，干掉瓦特拉带来的护卫。
没了瓦特拉，这些护卫也就是战五渣，全部死在亚斯塔露蒂的手上。
对于游轮上弦神岛的名门望族，抵抗的全部杀掉，臣服的可以留下
-条狗命
可以说这一夜，叶辰掌控弦神岛大半高层，加上有闲古咏在手，几乎等于接管了弦神岛，
加上瓦特拉的死，这将是震惊弦神岛、震惊世界的大事件。
战857争，要来了。
不过这场战争是叶辰所渴望的，是他的帝国所需要的
而在战争来临之前，叶辰打算先把南宫那月救出来，而在此之前要觉醒眷兽!
所以他才留闲古咏一条性命。
游轮责宾室。
"你要干什么。

皮肤白皙、脸容姣好的闲古咏，被叶辰注入精血后变成血族活了过来，在醒来的瞬间，顿时对叶辰充满戒备，因为她
现在穿的很少，「
而日身旁的软塌躺着五个女孩
这五个女孩什么都没穿，而且长得都很漂亮，她们来自战王领域的周边国家，不是公主就是贵族千金。
因为瓦特拉是基佬，所以她们虽是上等灵媒却依旧是完壁之身，便宜了叶辰
叶后利用这五个女孩，觉醒了新眷兽.双角之深绯，那是一匹能散发超声震动波的双角马，破坏力强大，而且还能用来
隔绝零化，十分给力。
至于为什么要救闲古咏，很明显是要吃掉她咯，她可是南宫那月级的高手，而且是极品灵媒，而且掌控着狮子王婚介
所的巫女，得到她的用处很大。
而闲古咏此刻捂着心口的白雪般大兔子，也大致猜到了叶辰的想法，因此才惶恐不安，她的年龄也就十八岁左右，虽
然她的追求者不少，
，但她可连男孩子的手都没牵过
"你现在只有两个选择，
一个成为我的妃子，听我驱使，这样狮子王机关还能存活，另一个就是被我吞噬，然后狮子王
机关一
-个不留。"叶辰懒得废话，冷冷道。
“我已经成了陛下的血族后裔，根本无法反抗陛下，还有得选吗。
闲古咏沉吟了片刻，发现她血液里都是叶辰的力量，反抗只有死路一条，而且还会连累姐姐传承给她的狮子王机关
最终只好选择臣服
而且，也是个最好的选怪!
叶辰是第四真祖，长得英俊帅气，强大霸道，又以雷霆手段灭杀了瓦特拉公爵，有实力有心计，着实让她佩服，当第
四直祖的妃子，也算她的荣幸了
"很好、那你给煌坂纱矢华下令，让她当我的王妃，并告知雪菜你的原本的计划吧。"叶辰吩咐道
这样一来，她们也就会相信叶辰的话，从而对狮子王机关死心了。
"遵命。
闲古咏明自叶辰的用意，但没拒绝，可当她用式神来传讯，却被叶辰一手打断，在她错愕的目光下，道:“急什么，长

说完，便不管闲古咏的半推半就的挣扎，长驱直(bbbe)破玉门关，运转起阴阳造化决！
深夜，在春风中卷过。
日。
孩神岛、岛国，三大夜之帝国、乃至整个噬血狂袭世界，都刮起了一阵二十极飓风，
万特拉公爵战死
世上唯一的魔族特区弦神岛，被第四真祖霸占，
狮子王机关对第四真祖臣服。
一个个劲爆的消息，传了出来，影响着整个世界
弦神岛警备局，南宫那月心烦意乱的很
高层都被叶辰绑架。
狮子王的那些骚妮子，又向叶辰臣服了
局势变化的太快，她都没能反应过来，当然反应过来也没用，因为没人能挡得住叶辰
而且南宫那月最担心的还是，叶辰说的拯救她
那家伙，想把我从恶魔那边夺过来，这可能吗？
南宫那月捂着小脑袋，有些自嘲的道。
她在嘲弄自己，在那一瞬间，她竟然有些心动，真是不切实际的想法，
那可是恶魔，和神明同等的存在啊。
丰人没有什么做不到的。
就在这时，闲古咏闪现在南宫那月办公室里，淡淡道
"是你，°移过来的、呵，这是你的新得的血脉天赋吗，
南宫那月小脸毫不掩饰她的鄙夷，从闲古咏身上的气息变化来看，她明显不是人类了。
不但略了夫人又折兵，甚至连自己都搭上去了，真是可笑

“南宫那月，你无需嘲弄我，我来是主人有话要我传递给你。"闲古咏脸无表情、无喜无悲道。
"他想说什么。"南宫那月好奇道
"等他狂神归来，就去监狱结界找你，让你洗干净等他。
闲古咏说话时脸色也罕见的有些红晕，
"滚！"南宫那月小脸充满怒火，房间虎空里充斥了魔法锁链
可闲古咏说完早就溜之大吉了，那月想发泄也无从宣泄。
而此刻，现实世界，叶辰看着电脑屏幕哈哈大笑。
“果然，那月酱生气的时候最可爱。"叶辰哈哈笑道。
"小红后道
"主人，你真是恶趣味。
这些都不重要，还是办正事吧！
叶辰凝眉道
为了解救南宫那月，他想到了一个极好的数据世界，在那里拭神并不是传说，反而是自古以来就存在的奇迹！!!
PS:今天补番，重漏了下FATEzero和一部后宫番范神者，所以更新晚了点，等下还有2更
举报
打赏
分享

第120章英灵召唤和吞噬！ (1/4更，求订阅
"小红，我吞噬英灵，会不会被抑制力察觉，还有范神者世界也有一个潘多拉。
叶后想要讲入的数据世界有两个，一个是FATE型月字宙。
一个就是犹神者数据世界，拭神者是一部好几年前的动画
:里面有很多针对神魔的千段
这两个世界，都有类似世界意志般的特殊存在
叶辰不怎么喜欢和世界意志打交道，因为-比较被动。
"主人，这次你可以放心，型月有很多平行世界，不介意一个英灵的死活，何况圣杯召唤的又不是英灵本尊，而拭神者
动画只有一季，所以我把它制作成了游戏，游戏数据世界没有问题的-。"小红后道。
"叶辰质疑道。
“这样也行?游戏的人气足够吗。
爸神者现在人气已经大不如前了，轻小说好像也太监了，制造的游戏要是没人玩，怎么办
‘嘻嘻，这不是有主人的叶梦集团吗，利用你公司的虚拟立体英雄，绝对会有无数玩家参与，
，而且我在游戏里插播了动
也就是整部小说的动画，只要打游戏就能看完范神者动画，对于很多原著粉丝来说绝对是件激动人心的好事。"小红
"可购买版)，再改编，再发布，这样需要时间吧。"叶辰道
"非常时期，非常手段。"小红后道: "主人，如果你想等，可以等几天，如果不想等，就派杀手去绑架版权方，洗脑
或是直接干掉、然后用克隆人去掉他们，之后发布并作好宣传，顶多发布两天，就能形成拭神者数据世界。
"嗯，就这样吧。
叶辰点点头，这两三天的时间就留给小红后操作，而他先进入FATEzero动画数据世界，等召唤出英灵吉尔伽美什后
然后吞嘴它。
得到英雄王的宝具.王之财宝，其中的天之锁是对神宝具
再利用天之锁和噬血狂袭[神格震动波驱动术式]去藏神者数据世界，粒杀里面的不从之神，获得军神韦勒斯拉纳的权

能黄金之剑 (神剑)
最后，回去对付噬血狂袭世界的'恶魔'，那就万无一失了。
在吞噬恶魔而后，叶辰去参与LOL数据世界的瓦罗兰大陆和黑暗瓦罗兰的决战，相信吞噬黑暗时光守护者的成功率
要增加不少。
这个计划的第一步，便是吞噬掉英雄王-吉尔伽美什，而叶辰有着百分百的成功率
只是需要多进几次FATE-zero数据世界，嘿嘿！
"多讲几次就讲几次吧，为了远坂姐妹和爱丽丝菲尔，也值得。
叶辰比较喜欢FATE的人物，比如让人怜惜的骑士王saber阿尔托利亚，人造人太太爱丽丝菲尔，还有命运可悲的远坂
卫宫切闹的女助千久宇舞弥也很可惜
现在有机会进入数据世界，那就顺便改变她们的命运。
“主人，时间段，我都给你计算好了，安心进去吧。"小红后道。
"叶辰点点头，而后进入数据世界
，他是从卫宫切嗣的童年切入那个世界，那个时期所有妹子都可以解救
首先
第一次，进入这个数据世界，他靠小红后掌控网络，同时依靠生化危机数据世界的科技和人手，只用了十分钟，找到
了还是小女孩的久宇舞弥，把她收养。
至于卫宫切嗣，直接被叶辰吞噬取代，然后叶辰通过真祖的能力救下了她的青梅竹马夏蕾，结识了义母娜塔莉亚。
而后把[狮子之黄金]的灵基具现出来，变成一位和奥萝拉相似的女孩，让她用叶辰的身份保护这些人，待了一天，
离开FATE-zero世界。
第二次进入这个数据世界世界，夜待了一天，就是叶辰来到魔术名门[御三家]之一的爱因兹贝伦家族，用血腥手段掌
控这个家族，娶了爱丽丝菲尔。
一个小时，在圣杯战争开始一年前，来到冬木市，去了一趟远坂家，
第三次，叶辰只待了-

"你到底是什么人？"
大厅里，远坂时臣在家里被叶辰掐着脖子，震惊的道。
在地上，他的妻子和女儿都昏睡讨去了，什么都不知潜
而他也是刚刚觉醒令咒，正在收集到英雄王的圣遗物，没想到就被叶辰找上门了，
对于远坂时臣这个渣男，叶辰没有废话，只嗤笑一句:“汝自去，汝妻女，吾自养之!
说完，一把捏断远坂时臣的脖子，然后把他的一切数据都吞噬掉。
而他的两个女儿远坂凛和远板樱，以后就是叶辰的干女儿了，叶辰会好好照顾的。至于他的妻子远坂葵，叶辰有闲情
的时候也不介意好好照顾一番。
而第四次进入FATEzero数据世界，则是重头戏，那就是收集到圣透物后，召唤英灵的那一刻
求鲜花
叶辰没有急着召唤骑士王saber，而是在冬木市足足准备了几个小时，加上小红后数据分析，在最佳的时刻，用最强
大的魔力召唤英雄王，
"官告，汝之身托吾魔下.
吾之命运附汝剑上响应圣杯之召唤穿越抑制之轮出现吧!天平的守护者！!!
随着叶辰的咒语的呐喊，一阵金光暴涨。
看着魔法阵里浮现的那位金光闪闪，冷峻霸道的身姿，叶辰笑了。
‘很好，赢定了!
叶辰吼牙笑道。
"哼，你就是本王的御主吗
金光里，吉尔伽美什睁开深邃而璀璨的双眸，冷漠的道
那态度，仿佛叶辰不是他的master，而是他的臣子一样
"中二王者余闪闪，请问你还有遗言吗

叶辰咪笑道。
"杂修，口出狂言！
英雄王顿时暴怒，背后王之财宝浮现波澜，就算叶辰是他的master，他也绝不允许他辱骂自己
辱骂王者便是死罪!
然而，没等他攻击，叶辰便使用了令咒。
"浙下！
"呜呜，杂修，你！
英雄王虽怒，却只能按照令咒的指令而跪下
"很不爽，很想报仇，可惜你没有机会，我不会给你半点机会。
叶辰一手握住英雄王的脖子，而后用令咒道:
"不准抗！
英雄王极度愤怒，但对魔力达不到MAX的水平，就无法违抗御主的三道令咒
那可是珍贵无比的令咒，用完了，master和英灵的契约就不存在了，可现在叶辰毫不犹豫的用了两道，难道他就没想
过要高圣杯战争？
只不过很快，他便明自什么情况，因为叶辰施展了吞噬天赋。
"再见！
痛苦来的很快，也去的很快，只一瞬间，英雄王便化为数据光团，被叶辰吸收了。
"叮!吞噬顶级英灵体，获得王之财宝所有宝具，获得神性(半神级)，等级+9，当前等级LV60!
"很好，连升9级了，金闪闪不愧是英灵的天花板！
叶辰吼牙大笑。
当master来吞噬英灵，简直不要太爽了，哈哈哈。
虽然此刻，回归英灵神殿的英雄王，气的快疯了就是了

第121章神者，意外! (2/4更，求订阅)
革灵神殿的英雄王吉尔伽美什已经把叶辰的形象给死死记住。
无论将来在FATE的哪个平行世界，只要他在圣杯战争里降临，绝对要让叶辰付出惨重代价，
然而，叶辰此刻却不知道这件事，因为这对他来说只是一件小事。
因为再过不久，就算英雄王本尊降临，
，也不是叶辰对手了。
目前的叶辰也不比英雄王的英灵体差
叶忘作为直相。牛命尼次和九量都不弱千革灵，金闪闪的宝库里或许有宝具能
破解真祖的不死特效，但打得中叶辰再说。
叶辰还有着能杀掉'该隐'的真祖级眷兽，现在已经觉醒五只!最强的水精之白钢被叶辰养的很肥，魔力很充足，英雄王
-个大意就可能被干掉。
加上神鬼七杀令，克制鬼神，金闪闪身上的神性无疑是他的致命弱点
而现在”八八零"，叶辰得到了英雄王的宝具库-王之财宝，更是不惧他了。
先回去，少了个英灵，圣杯战争会怎么打，看盖亚和阿赖耶怎么安排了
在吞噬金闪闪后，叶辰目标完成，圣杯战争他也想打，但目前圣杯战争还没开始，因此还是先把手头上的事情解决再
来外理
现实世界
叶辰回归卧室后，问道:"小红后，藏神者游戏如何了。
“因为是第一款虚拟立体技术的掌上游戏，加上我们几乎免费送的游戏机，因此游戏人气很高，加上画面精致还有完整
动画剧情，因此反响很好，重制回馈也很高，短短三天，就给主人你给赚了一个亿哦。
小红后笑嘻嘻道。
"赚一个亿，日圆吗。"叶辰道

"不，是美刀。"小红后道
"那么夸张。"叶辰道。
"那是人家聪明。"小红后笑着道
这游戏，主要是玩家进入这个虚拟世界，然后做任务刷怪升级，寻找上古遗物，把从神话的束缚里挣脱出来的[不从之
神)，召唤到人世间，然后才有就神的机会。
一旦冠神成功，成为范神者在虚拟世界，
.无数NPC对玩家的态度都会改变:把他当王者和英雄一样膜拜和敬畏。
甚至想虚拟世界，还能泡到很多NPC美女当老婆，就算明知道是假的，但也能满足玩家的幻想了！
不过象费玩家，想成为范神者需要很高的等级，还得看运气。
就算玩家抱团刷BOSS，也很难打野一个不从之神！
充值的玩家就不同，可以购买一次召唤不从之神的机会，还可以购买克制神魔的道具，增加拭神概率，
总结就是一句话:用心创造快乐，没钱玩你麻痹！
"小红后，你也当有奸商的潜力，我姐姐她们呢，最近没在别墅。"叶辰摇摇头，又问道
“她们在忙你给她的《大唐双龙传》项目啊，有关手续已经办妥，现在已经进入内测阶段了，在华夏反响很大呢。"小
红后道。
，小红把[神格震动波驱动术式)的数据传给我，然后我们出发，进入裁神数据世界。"叶辰道
"好的。"小红后点点头。
把分析出的术式传给叶辰，叶辰然后用仙力烙印在宝具库里，强化宝具，争取对神性生命造成最大化的伤害
大约花了半天时间，叶辰在一千把宝具上烙上术式后，才进入数据世界
狂神者，虚拟数据世界。
因为小红后把《藏神者》变成一款游戏，
因此是虚拟数据世界
好处就是杀主角，对数据世界没有影响
而在数据世界里，叶辰降临的剧情点，
，便是竟大利

这里也所有玩家降临的新手村，不过玩家降临时都没有范神的能力，想抢夺主角草难护堂的机缘，成为范神者是没有
机会的。
而叶辰不同，进入数据世界后，他已经相当于满级玩家了
"小红，为什么我在数据世界，能看见头顶玩家ID的角色，难道是和LOL虚拟世界的召唤师峡谷一样?"
叶后来到音大利撒了岛后。看着大街上走动的角色，有些惊讶道。
这些角色，名字五花八门，但又不像被玩家操控的样子。
"主人，是这样的，这些数据人物都是独立的，但也是由玩家创造的，比如一个男性玩家创造一个女角色，那数据世界
就多了这么一个有一点点扇力的女孩，和那男性玩家没关系。同时因为这个时期所有角色实力都很弱，所以无法阻碍你藏
"小红后笑盈盈道。
一切，她都计算好的了。
"很好，那现在就是找草难护堂，拿到他手中的魔导书石板，
叶辰散开灵魂感知，顿时感应到了大街上一脸茫然、不断问路的主角草护堂。
一个闪现，叶辰浮现在各自日本的高中生草幕护堂的面前。
“把你手上的石板给我，我会转交给它的主人露库拉齐亚，你可以回家了。
叶辰用精神念力，对草莓护堂说道。
草护堂听见叶辰认识爷爷的好友露库拉齐亚，加上精神影响，便交出了石板
这一次，叶辰没杀草雍护堂，是因为把草雍护堂手中的古代魔导石板抢到手，他便没有成为犹神者的可能.
这古代石板，可是一件神器
能窃取神的权能。
有了它，叶辰忿神的概率，高达99%。
只不过他刚让草雄护堂滚蛋，背后便传来了一道悦耳的娇喝。
"那边，那个人，把你手中的魔导石板交给我。
"认得出这石板。是魔术结补的骑十？"
叶辰一怔，转头一看，发现是一位有着一头修长金发的绝色意大利少女，顿时恍然

这女的叫艾丽卡布琅特里，是女主之一，也是意大利罗马最出名的魔术结社[赤铜黑十字]的大骑士，有"赤色恶魔"之
称，
地位很高、实力很强，相当于狮子王机关的三圣中的第三位。
"你也是南术师?不对，
你有神性！
艾丽卡仔细打量着叶辰，宝石般闪亮的眼睛，突然一闪而过一道异彩
虽然她沿有品视那船看到万物本质。类似天启般的天贼。但她这个等级的魔术师，1.4能看到神性太正常了
:叶后身上充斥着一层淡淡金光
，神圣威严，凌驾于众生之上，那无疑是神性辉光。
休刻存她眼中
"难道是不从之神的化身？"艾丽卡表情惊骇，心中想道。
叶辰有些意外，没想到艾丽卡一眼看出了他身怀神性。
身卜带着袖件，在这范神者数据世界貌似不是一件好事
“古巴比伦的神性气息吗怎么会在这里
在叶辰的背后，一座古老的教堂上站着一位萝莉体型的女神，她也看穿了叶辰的神性来源.
而正当叶辰打算和艾丽卡解释时
隆！
突然，撒丁岛上出现一只几层楼高、带着神性的狂暴野猪
那秆暴野猪音百妄叶辰而来！！！
打赏
举报

第122章不从之神，神魔之子! (3/4更，求订阅
膨膨膨
巨大的神性野猪，朝着叶辰冲杀而来
叶辰的脸色微微一变，那只野猪和他无冤无仇，居然冲他而来
难怪有人说，神性是个debuff (负面状态)，在FATE世界，神性的好处几乎没有，但克制神性的宝具却多种多样
没想到在异世界，还是摆脱不了这debuff的魔咒
"神兽？不对，是不从之神的化身。
这时，艾丽卡发现野猪后，也没有向叶辰讨要魔导石板的心思了，一跃跳上高空，而后脚踏着微型红色魔法阵，借力
"菜因哈特!
飞上高层建筑后，魔力变装，念出咒文后，召唤出了一把西洋剑，释放赤色的魔力抵挡神兽野猪，
‘身手很敏捷，魔力也很强，可惜她的实力挡不住神兽
叶辰看着摇摇头，艾丽卡的魔力很强，换算在噬血狂袭世界，是仅次于南宫那月的等级了
但和神兽相比还差太多，因为这只野猪是不从之军神韦11勒斯拉纳的十大化身之一野猪，代表着绝对的突进和粉碎前
切的规则力量！
不从之神，虽然只是神话庭院里挣脱的神明投影，但他们都是亚神级牛命体，
只是因为人类编制神话来束缚住了这些神明，所以他们的权能有着极大限制，但即便如此也有着天灾级的破坏力。
常魔术师根本挡不住。
"神魔之子，你上去帮忙吗。
突然，叶辰感觉背后的天地一暗，转头一看，一股来自地狱幽冥的气息，迎面朴来。
一名娇小小可爱。有着一头银色饰发。表情三天的女神，吴空在地面上，淡淡的看着叶辰

"雅典娜?"叶辰惊异道，他知道雅典娜在意大利，可没想到她会主动现身找他，他还没当上裁神者呢，
难道又是因为那破神性
"没想到你能认得妾身。
雅典娜，准确说是不从之雅典娜，这位智慧女神没料到叶辰竟能一眼看穿她身份，所以微微讶然
"大地母神的气息。带着战争与智慧、圣洁挥光的女神。除了你，我也想不到谁了
叶辰随便编了个理由，总不至能告诉雅典娜:其实是我看过你本子，所以印象很深刻。
那样说，她还不和叶辰拼命。
"妾身的智慧告诉我，你好像有所隐瞒。"雅典娜眯着璀璨的大眼睛，质疑道，
"神魔之子，你为什么这样叫我。"叶辰果断转移话题。
‘三分二的神性，带着神之不死诅咒而堕落的魔神血脉
血液里眷养着九只异域神兽，你很有趣。"雅典娜淡淡道
几平看穿叶辰全部底牌，智慧女神的权能就是强，洞悉万物！
这让叶辰想起了LOL里的风女通娜，风儿总会告诉她很多她不知道的消息，那也是风之权能的一种吧
"呵！
就在这时，艾丽卡大喊着爆发魔力，看样子快抵挡不住野猪的突进了
叶辰见状知道该自己出手了，便想和雅典娜打声招呼，毕竟人家是女神，该有的礼貌还是要的，何况这三无萝莉很可
可惜没等他喊出声，空气里便只剩下雅典娜清脆的回音了。
"神魔之子，期待和你的战斗!
"战斗？看来她知道我们必有一战。
叶辰暗道，果然不能小看了这些不从之神。
因为这是优化后的游戏，诞生的数据世界，所以不从之神比动画里强很多，拭杀难度更高了
"四！
而这时，艾丽卡突然大叫一声，被震飞出去

叶辰顿时一个闪现过去，抱住艾丽卡，而后闪现避开了野猪的冲击
"空间魔术？
艾丽卡吃了
-惊，空间魔术在神者世界也相当罕见
很多拭神者都不会，范神者的能力来自神的权能，一些神者连飞行能力都没有
"你既然知道我有神件，那我会飞行不是很正常的吗，
叶辰涉淡道。
"那个阁下，请放我下来。
艾丽卡被叶辰抱在空中，感觉身体暖暖的，身下有凉凉的，脸色有些红晕。
"害着了，现在可不是时候。
，在空中一个快步，瞬移避开了从而天降的闪电，
叶辰抱着艾丽卡，没有松手，
紫色的闪电，劈在地面上，爆发一阵黑烟。
"神明？"艾丽卡惊道。
‘是啊，我好像被盯上了。"叶辰有些无奈，看向正前方，穿着波斯服装的正太。
正是军神韦勒斯拉纳的少年形杰！
"很强的警觉性，你果然是个真正的战士，真是不错的猎物呢。
军神韦勒斯拉纳〔牙笑道，很是振奋。
‘猎物，你是来找抽吗。"叶辰吐槽道
"哈哈，你这样说也没错，
，吾乃胜者，最强，不败之神，想试试败北的滋味，召唤古之神王一战，未尝一败。"军神韦
勒斯拉纳一脸高手寂寞的神态，道。
"独孤求败？中二晚期！"叶辰毫不留情的评价道
有趣，来战吧。"军神韦勒斯拉纳盯880着叶辰战意凌然
“哈哈哈，有，
"不，现在的你，还不够。"叶辰摇摇头，拒绝了
军神之前和神王梅卡尔一战，梅卡尔重伤，而军神十大化身也被打散，现在的军神还不是完全体，杀了也无法得到他

的权能。
"是啊，哈哈哈，原来如此，你打的这个主意，有趣，有趣，那就再会了。"军神长笑过后，用风之权能卷走他的化身
一野猪，然后离开了岛屿
而叶辰和艾丽卡落到地面，
"呼终干走了，阁下，为什么军神袭击你，又不战而退
。对着叶辰好奇问道。
艾丽卡吐了口气，
"刚才飞过来救了你的那瞪间，我看见街道上有一匹白马，然后把它顺走了。"
叶辰晃了晃手中的魔导石板，里面封印了军神的光之化身[自马]，相当于夺走了军神的一个权能
"里面窃取了神的权能，这是普罗米修斯的石板。"艾丽卡惊讶道，
普罗米作斯，是希腊神话里盗取了天之火，为人类带来火焰与光明的神明。
所以普罗米修斯魔导石板无异于一件神器，有着窃取神明力量的能力。
而叶辰窃取白马，他的目的难道是载神??
举报
打赏
分享

第123章神战开始！ (4/4更，求订阅)
"阁下，你是想范神吗。
艾丽卡对叶辰充满好奇
-个右神件的术师，直的空见。
而且好像没有忿神的理由啊
而且有神性的人类，着神得到神的权能后能成为藏神者吗?
"这个间题等下再说，我们先去找摩女露库拉齐亚。
叶辰摇摇头道。
说完，就抱着她瞬移到了撒丁岛，露库拉齐亚的住着的魔女城堡里
小城堡大厅里，妖媚成熟、有着爆.乳，曼妙身段的金发魔女，躺在沙发上，对叶辰到来没有意外，反而偏懒的伸展
自己的身段，魅惑十足道:"小帅哥，你这样闯入一位单身女子的房间里，有什么企图呢。
“哦，你知道我会来。"叶辰饶有兴趣道。
"撒丁岛那两位神明那么大的动静，想不注意到都不行啊。"露库拉齐亚笑盈盈道
叶辰点点头，露库拉齐亚的实力足够在一些不从之神的手上全身而退，实力手段不一定比一般的真祖差，早就知道军
神和神王梅尔卡多的事了。
"露库拉齐亚大人
这时，艾丽卡对着这位魔女很尊敬的打了声招呼，因为是和她叔父实力相当的大人物
"哦，你是？"露库拉齐亚微微看了眼艾丽卡。
“艾丽卡布琅特里，赤钥黑十字的大骑士。
"艾丽卡道
"哦，原来是度术名门的天才。
露库拉齐亚点点头，之后就对她没兴致了，转头看着叶辰，"帅哥你是准备神吧。
"嗯，所以需要你协助。"叶辰道，

“那今晚来我房间找我吧。"库拉齐亚朝着叶辰眨了眨眼，电力十足
"好啊，到时候希望你配合。
"叶辰道。
"需库拉齐亚媚笑道。
一定不会让你失望的。
艾丽卡一阵壁眉，这两人说话怪里怪气的，而且为什么要晚上聊
其实她不知道，叶后需要的是军神和梅尔卡多的知识:其实艾丽卡也能给她，但一个晚上不可能灌注的了那么多神话
知识的，每个神明的来历和神话都极其复杂和精彩的
因此需要KISS，而艾丽卡刚和叶辰认识，不太可能答应，所以才找上露库拉齐亚，
而露库拉齐亚答应的那么爽快，也有她的打算，比如她对叶辰感官不错，更重要的是对他的来历更感兴趣
今睁长夜漫漫，说不定能得到很多有趣的信息
而叶辰也有自己的打算，露库拉齐亚想得知他的秘密，不付出血的代价是不行的
因此存吃过晚餐后，库拉齐亚便和叶辰上楼，锁上了门。
唯有艾丽卡和赶来接她的年轻女仆，在大厅里闷闷不乐的喝酒
时不时，楼上传来一些让她和女仆艾丽安娜脸红耳赤的声音。
"嗯真祖陛下!你好强！！!
“啊陛下，你真是给我打开新世界的大门了啊。
听着这些意义不明的声音，艾丽卡莫名的有些心烦，加上撒丁岛两位神明带来的巨大压力，让她不停的喝着闷酒，最
终带着醉意吼了一声:“明明是我先来的。
然后昏睡过去了
女仆艾丽安娜也压力山大，因为艾丽卡如果扛不住不从之神，她也只能跟着殉葬，因此喝成了醉猫
墙卫。
阳光来临的时候，艾丽卡和她的女仆都躺在叶辰的客房里

艾丽卡一醒来，看见自己只穿着内衣，躺在叶辰的床上，正想叫喊，叶辰捂住了她的嘴，道:“别激动，除了借用你的
一些血液，你没有损失，用心感悟一下。
艾丽卡被一股无形的念动力困住全身，只得点点头，而后闭目感应一番，发现脑海里多了很多异世界的魔术和华夏功
法，而且不是言灵魔术。
"怎么样，感觉不错吧。"叶后笑了笑，松开了对她的禁制，
艾丽卡送了口气，而后觉得脖子有些酸，摸了摸，发现脖子上有着刚愈合的血洞
摸着血洞，感觉身子还暖暖的。
"昨晚我和露库拉齐亚做的事情，也是这些。
叶辰坦然的道。
"艾丽卡惊讶道
‘你是吸血鬼?
“不，我是真祖，当然现在的话，算是魔神了。
叶辰暗道，有着魔族真祖血脉和英雄王的神性，的确不止是真祖那么简单。
你吸血不会影响我吧。"艾丽卡道。
“不会的，我的真祖血脉有些特别，
一般只要你没有吞服我的精血，是不会感染成血之从者的。"叶辰道。
"谁要吞你的精血。"艾丽卡哼道，
竟然趁着她宿醉咬她，要不是叶辰实力强大，她都要拔剑砍人了。
“哈哈，不过多亏你和露库拉齐亚，我又觉醒了一只双人才能觉醒的强大眷兽，等我甜神成功，你们赤铜黑十字便投入
我的魔下吧。
叶辰自信的道
"艾丽卡清楚忿神是一件多么看运气，多么危险的事情。
"你真能成功吗。
“等着看吧。
说完，叶辰闪现离开卧室
而城堡外，瞬间一阵风起云涌，雷鸣风暴

"这气息，又有神明降临了?
艾丽卡惊的站起来。
"不要着急，小姑娘，我们先找好个位置，然后(钱钱的)再看戏。
这时，露库拉齐亚闪现在艾丽卡的房间，笑吟吟道，而这魔女的脖子也有血痕
"女丽卡吟了哼，她总觉得叶后咬她，是雯库拉齐亚的主意，故意拉她下水的，
当然，也是为了强化叶辰，昨晚露库拉齐亚让叶辰觉醒了一只眷兽，而后加上艾丽卡和露库拉齐亚的血，又觉醒一只
叶辰现在觉醒有7只眷兽，加上英雄王的宝库和普罗米修斯的魔导书，对抗两位权能被限制的亚神，足够了!
轰隆隆！
就在这时，
城堡外爆发惊天的金色电光，同时整个城堡开始雾化
"出来吧，第五号眷兽狮子之黄金，第四号眷兽甲壳之银雾软!
随着叶辰先发制人，神战开启！
举报
打赏
分享

第124章暴力神! (14更，求订阅
"战斗开始了！"
女丽卡看着要化的房间。也感受到了外界惊天动地的战斗
要不是战斗太激烈，也不需要提前雾化，看来叶辰还是有着无比广阔胸怀的王者啊，否则也不会底护这座上的子民
"走吧，我们出去瞧瞧，
一个瞬移魔术，站在了高空上。
库拉齐亚握着艾丽卡的千，
而此刻，苍穹上雷鸣滚滚，电光火石，狂风暴雨，怒嚎不断。
叶辰竟以一己之力，对抗着两位不从之神。
波斯军神-韦勒斯拉纳
地中海的神王梅卡尔
两位都是一流的神明，可叶辰竟驾驭者黄金狮子和无数宝具，压着他们打，占据了上风
这震撼的场面，直让艾丽卡一阵眼冒星光。露库拉齐亚眸子也充满赞许，不愧是她选中的王者
“哈哈，很好，我就知道神魔之子，
你不会计我牛望的
一边躲闪狮子之黄金的扑咬和王之财宝的宝具雨，一边大笑着操控飓风反击
军神在空中如凤凰般快速飞行，
军袖的仪身同图，权能是凤凰神速！
带着|神格震动波驱动术式]的宝具雨，
，能压制他880，但无法击中！
"好多宝具，你是那位古巴比伦的英雄王吗?哈哈，来战！
而另一边，巨人体系的神王梅卡尔，则靠着他手中的两把巨大棍棒，一边轰飞着叶辰发出的宝具雨，一边朝着空中的
叶辰追击
叶辰面对神王梅卡尔的锤击，没有正面抵挡，直接移避开
神王那两把巨大的泥石棍般棍棒可是神器，含义为[放逐]和[击退]，曾经利用这两把神器击杀神话里的龙王亚姆，登上

神王之座。
这两把神器，击退有着击中敌人，百分百击退的效果，
而放逐则有着空间的属性
散落在四周岛屿，就算眷兽狮子之黄金这种魔力凝聚的生命被
之前军神就是被[放逐]给击中，十大化身直接被打散，
击中，也会粉碎无法再战，所以必须闪避
"速度真快，那看我的雷吗风暴！
见打不中叶辰，神王梅卡尔怒嚓一声，发出雷鸣贝暴，
作为神王，他司掌着大地、风雨雷和地狱冥府，因此也能发出暴风雷电
在神王呼唤风暴后，造成的破坏力就更强，战斗场景更加震撼了。
怀好撒丁岛被雾(bbbe)化，否则不知道要死多少人。
"女丽卡叹道。
"神的力量真可怕。
"需库拉齐亚解释道
“没办法，他们都有着相似的权能
叶辰，军神，神王都能放电和呼风唤雨，风暴和雷霆碰到一起，风雷相生，那劲头当然是一个比一个猛
“单靠雷霆风暴，是分不出胜负的。
叶辰在战斗中，
利用自己元素化的身体，疯狂吸收着雷霆来补充能量，并加以挑衅、
"哈哈，冥府明，
遵从本王的号召，出来吧，地狱大军。
神王梅卡尔呼唤出冥府的军队，同时挥舞棍棒，四周大雾里冒出巨大的蝗虫，如天灾般降临，铺天盖地出现，看着就
感觉棘手，
"动直格了吗，我也来，黄金之剑！
军神见状也使出真格，召唤出他最强的权能藏神剑
这把剑能斩裂神格，让神沦为非神。
在藏神者世界，魔术对神的伤害几乎为零，而核爆等伤害更是无用，因为神秘度太低，
换而言之，神性越强，对神的伤害越高，裁神者能对抗不从之神就是因为有不从之神的权能
叶辰要是没有神性，便无法对他们造成真正的威胁，如果没有神性，狮子之黄金的闪电再强
攻击范围再大，也只是

中看不中用的华丽技能，
这是昨晚露库拉齐亚告诉他的，差点以为神性是个DEBUFF，其实却十分重要，也是因为有神性，雅典娜和军神才对
叶辰另眼相看
也因此，军神这把黄金之剑，
在这世界几乎是最强的权能了。
"若不多，我也该出全九了！
叶辰见军神和神王都使出全力，自己也尽兴了，该送他们上路了。
不错，叶辰之前只是在试手罢了，他昨晚吸了露库拉齐亚的血，等级已经从LV60突破到LV61，化神期一重。
以内元气充沛的很。
不然哪能一边维持着整个岛屿的雾化，一边和两位不从之神作战.
而现在该结束了。
"出来吧，双角之深绯，水精之白钢，神羊之金刚，牛头王之瑞珀，夜摩之黑剑!
-口气，叶辰把剩余的五只眷兽一起召唤出来。
嗡嗡嗡
双角之深绯出现后，一阵尖鸣，强大的超声波把铺天盖地的蝗虫震杀和震晕，狮子之黄金带着万道雷霆降落，把剩余
的蝗虫灭杀。
水精之自钢化身大海卷席大地，把来自冥府的军队给吞噬，化为虚无
神王梅卡尔和军神合力对叶辰出招，但神羊之金刚变成金刚石般的结晶护住叶辰，反射攻击。
这就是神羊之金刚的能力，镜面反射!
喊！喊！
神王被自己的放逐之棍击的吐血，军神也被自己的黄金剑刺伤脸上流血不止。
不过在被反射攻击后，两位神明都展开[神格结界】，漂浮着金色神文的能量罩护住两人，
但在这时，牛头王之琥珀一个冲锋!
砰！砰

神王梅卡尔和军神的神格结界都被穿破，军神被撞飞翻滚了几十米才停住，神王梅卡尔因为体型巨大，被牛头王一路
顶在地上，冲了几百米才停顿下来。
牛头王之琥珀，有着极其强大的物理力量，和突破任何非物理属性的屏障。虽然物理力量不能对神明造成什么伤害
但神格结界、魔力结界魔法盾能量盾对他是没用的
而最后的绝杀，就是夜摩之黑剑！
夜摩之黑剑，需要吸血两位强大的魔女来觉醒，本体是一把悬浮在万米高空上，剑长百米的三钻巨剑！
这是传说中，众神用来斩妖除魔的利刃！
可以说，它本身就是一把强大神器，即使不附加叶辰的神性也能对不从之神造成致命打击
"隆落，夜摩之里剑！
叶辰呐喊一声，黑色巨剑，轰然落下！
梅卡尔刚把牛头王之琥珀给击飞，便被巨剑击中
车隆！
一朵余色蘑菇云爆炸，余波从撒丁岛中心向方圆数百里的海域散开
"梅卡尔败了！
军神清楚梅卡尔铁定完蛋，不想被波及，便想飞上高空避难。
但虚空中突然出现锁链，定住了他。
"这是什么锁链？"军神一惊，他竟然挣脱不出来。
"这是天之锁！"
叶辰咧咧嘴，然后用普罗米修斯的石板对准军神，"再见!’
石板里，军神的光之化身白马，脚踏烈焰，化为一道虹光，打穿和燃烧着军神的神体，冲上云霄，贯穿苍穹
艾丽卡和露库拉齐亚都惊呆了，这战局变化好快，叶辰一认真，便暴力碾压了！!!

第125章吞噬双神，凝练神格 (2/4更，求订阅)
"丢库拉齐亚大人，他赢了吗。
艾丽卡激动的道。
患库拉齐亚摇摇头:“还没，军神没那么容易死。
果不其然，在白马烈焰冲过之后，军神虽然被重创浑身燃起神火，但却咬着牙抵抗下来
"不可能，我决不可能输给自己的化身。
半空中，军神挣扎着大吼，只要再缓一口气，他就能挣脱白马权能对他的反噬.
但叶辰岂会给他机会。
"王之财宝！
叶辰背后，王之财宝里，带着[神格震动波驱动术式])的一千多把宝具，都对准了此刻不能动弹的军神，~准备一举绝杀
“等等，陛下，或许用普罗米修斯的秘籍更好，军-神有复活权能。
象库坊齐亚提醒道
叶辰点点头，用普罗米修斯的秘籍夺走军神的范神权能黄金之剑!
只要斩梨军神的神格，他的复活权能就无法发动了
而存这时，露库拉齐亚转头对艾丽卡眨了眨眼，笑眯眯道:“我昨晚没把军神的全部知识，告诉陛下，把握体机会哦。
女丽卡闻言俏脸一红，眼神中闪过一丝摇摆，但看着叶辰投过来的期待的目光后，变得无比坚定。
。咬上了他的唇。
艾丽卡飞到叶辰身边，然后抱着叶辰的脖子，
瞬间，叶辰手中的黄金之剑爆发无比璀璨的光芒，形成一个独立的权能空间.
空间里，大地冒出数之不尽的黄金之剑，不断浮空。
天空上，浮空的黄金之剑，纷纷对准军神

这招之壮观绚丽，堪称--无限之黄金剑制！
"结束了！
叶辰手中黄金之剑一挥，万剑齐发。
“"喂喂，开玩笑的吧
军神此刻已经换过气来，却也无计可施了，只能眼睁睁看着自己被自己的权能，给打成筛子。
“陛下，我还不知道你的名字。
此刻趴在叶辰肩膀上的艾丽卡，脸红红的低问一句。
“叶辰，第四真祖，当然现在升职了，以后你们可以叫我魔王!
叶辰轻笑着道。
神者，是霸者，因为他拭杀天上诸神，莫夺神明的权能!
粒神者，是王者，因为能使用神明的力量，不被地上的任何人支配，
范神者，是魔王因为活在地上的所有人，
，都没有于之抗衡的力量!
而叶辰现在成为范神者了，只不过他不是要当一般的拭神者。
裁神者的权能，都需要神话庭院里，创造拭神者仪式的潘多拉来分配，每杀一个神只能得一个权能
而叶辰不需要那么麻烦，拍了拍艾丽卡肩膀，松开她后，叶辰凌空虚步，朝着变成一团神火，即将离去的军神走去
“哈哈哈，这就是失败的滋味吗，神魔之子啊，
"军神乐道。
，在下次与我再战之前，不准输给任何人。
"下次，你更不可能赢我了。
说罢，叶辰握住军神的神火，
，而后吞嘴！
"叮！吞噬不从之军神，获得权能十大化身
雪级+8，当前等级;LV69!
"叮!神性提升，当前:神性5/3，可凝练神格！
“很好！"叶辰咧咧嘴，又是一次大丰收，不枉他准备了那么多心血

“哈哈哈，还是他先走一步
神干梅卡尔从废墙里走出来，虚弱的道
这时，被夜摩之黑剑砸中，
"叶后微微一惊
"这都没死。
夜摩之黑剑，是除了神鬼七杀令之外，他目前对神能造成最大破坏力的绝招了。
“陛下，冥府之神，几乎都有着复活权能或不死权能，但被同等级人物杀死、想复活需要付出的神力很庞大，他现在已
经是强督之来。
、"贾库拉齐亚解释道。
"不错，是老朽输了，你赢了，新的魔王。
梅卡尔站起来，淡然赴死。
叶辰微微颌首，而后一剑刺中他心脏，等他化为神火后才吞噬他
"叮!吞噬神王梅卡尔，等级+1，当前等级LV70(化神大圆满)
求鲜花
“叮！神性提升，当前神性:8/3，可凝练神格。
"呼，70级了，噬血狂袭的数据世界，几乎没有威胁了。
叶辰吐了口气，可以回去救那月酱了。
只是他心中又隐隐好奇，那神格是什么鬼，8/3怎么回事，要怎么凝练神格
“主人，神格就是不从之神这级别的神格，8/3，是金闪闪自身2/3神性，两位不从之神的完整神性的总和，至干怒绵
神格禹要参悟法则。比如卷悟军神十大权能对应的十种法则，凝练出神格后便能提前掌控法则之力，未来成神也是水到渠
成的事情，而且累积神性越高，凝练出的神格也越强。"小红后道。
"参悟法则啊。"叶辰了然的叹了一声，知道这事不能急，只能慢慢来，
而后便打算离开数据世界
“陛下，请接收我的效忠

见叶辰要走，艾丽卡顿时以骑士礼节对叶辰效忠，跟随叶辰左右
‘安心，我会回来的。
叶辰淡淡道，光是为了凝练神格，他也得回来。
"陛下。你忘了答应我的事情吗
霞库拉齐亚眼神带着期待说道
叶辰昨晚答应过她，今天成功忿神后可以满足她一个条件，比如去见识见识异世界，
"如果你不怕危险的话，可以一起来。"叶辰想了想，道。
“有你在，没什么可怕的。
麦库拉齐亚对叶辰十分自信，果断抱上了他的手臂，有女丽卡面前不停的氛，心口间一阵波涛汹涌
"狐狸精！"艾丽卡眯着眼睛，
一阵不爽，真没想叶辰必须喜欢身材曼妙的女人，虽然她也不小，但和露库拉齐亚一比
还是小巫见大巫。
"艾丽卡，再见。"叶辰挥手道别
“是的，陛下。"艾丽卡躬身行礼。
而后，叶辰抱着露库拉齐亚通过小白后的天藏-数据传输，直接穿过数据时空隧道，进入噬血狂袭数据世界,
举报
打赏
分享

第126章粉碎监狱结界 (3/4更，求订阅)
除而狂袭，数据世界
时空隧道里，需库拉齐亚看着四周充满五光十色的时光长河，忍不住惊叹出声，"实在是太美妙了。
“嘿嘿，如果是对时空领域有研究的人，或许能在这里领悟到一些时空法则。
叶辰站在霞库拉齐亚前面，淡淡笑道。
"那你能领悟吗。
"愚库拉齐亚含笑道。
"我不需要领悟
叶辰摇摇头，而后抱着露库拉齐亚一跃，穿过时空隧道，落在了弦神岛上
"真是一个不一样的世界，空气里的魔力不高，不过岛屿下的魔力龙脉很强，这座人工岛的基石是圣遗物?"露库拉齐
亚道。
“"不错，那是上帝之手，要是放在你们世界，嘿嘿，就算不能召唤出上帝"八八零"，也会引来路西法，米迦勒的这类的
不从之神。"叶辰道。
露库拉齐亚点点头，的确如此。
神者数据世界，圣遗物、上古遗物还有和神话传说有关的物品，都可能招来不从之神
上帝之手如果出现在梵蒂冈教会，招来不从之神，那是妥妥的
"？是谁！"
露库拉齐亚突然施展术式，召唤出黑暗梦质般的使魔，朝着前方虚空的人物发动进攻。
"狮子干夕白银！
在梦魔使魔碰到虚空前，一只巨大的自银狮子王闪现，把梦魔给净化掉了。
"音鲁？"露库拉齐亚一征，望向叶辰。
"安心，是自己人。"叶辰淡淡笑道。

"陛下
前方虚空里，浮现闲古咏的身影，而狮子王之白银则是她召唤的眷兽，真祖级眷兽。
"叶后淡潦的道
"没想到你能得到这种奶别的眷兽
看来他不在的这几天，闲古咏也没闲着，成为吸血鬼的她，召唤出了这只眷兽，看属性应该是神兽，可能还和狮子王
机关有些洲源。
不敢，都是为了帮到陛下。
闲古咏低头恭顺的道。
见她那么顺从，叶辰也就不再板着脸了。
露库拉齐亚打量着闲古咏，觉得这女人应该是一位上位者，而且实力强大，没想到会对叶辰如此顺从，看来陛下有着
她不知道的一面啊。
而闲古脉也暗中打量着露库拉齐亚，对这位魔女相当忌惮，觉得露库拉齐亚会是一位难缠的竞争对手。
不过两女的小心思，叶辰并没看见，而是问起正事:“战王领域和其余两大真祖那边，有什么状况
“战王领域需要陛下给出一个交代，并排除了战王领域的首席议会长，带领军队前来弦神岛，这几天就到，而第二真祖
没有发表意见，但第三真祖我怀疑她已经到了弦神岛;还有在国际上有着不低地位的阿尔迪基亚王国的第一公主，这几天
也将访问弦神岛。"闲古咏汇报道。
“我要的那个女孩呢。
"叶辰道
‘陛下是指书记之魔女的女儿仙都木优麻吧，已经邀请她过来，现在正在陛下的公寓等你。"闲古咏道，
叶辰闻言静静的看着闲古咏，在闲古咏微微忐忑的表情下，道:“干的不错，晚上再给你来此醒酬灌顶。
"多谢陛下。"闲古咏红着脸感谢道。
叶后的醒酬滑顶有着极大好处，比如上次那男女修炼的仙法，让她魔力转换为仙力，单靠身体就能抵挡一般的真祖级
眷兽了。
就不知道这一次，会有什么特别
"走，回公寓。

说完，叶辰带着两女回到公寓，和仙都木优麻见面，
仙都木优麻是那月酱好友书记之魔女仙都木阿夜的女儿，其实是克隆体，
同时优麻也是原主角的青梅竹马，现在相当于叶辰的青梅竹马，而且她无疑是对叶辰有好感的。
在公寓里，叶辰和她商量营救她母亲的事情后，优麻对他的好感度就更高了，和蓝羽浅葱差不多;比姬格雪菜、煌坂
纱午华要高得多。
煌坂纱矢华那傲娇妹子，目前还没被叶辰吸血。
不过叶辰现在九只眷兽，只剩下两只没觉醒，
一只需要一个巫女，一只需要两个巫女。
等把那月酱和仙都木阿夜救出来，加上仙都木优麻也足够了，所以叶辰不急着吃掉煌场纱矢华
至于以后脊兽的觉醒问题也不担心，还有拭神者世界的艾丽卡等女主啊。
等他打败三大真祖，相信这世界所有优秀的巫女都愿意当他的灵媒，
只要有实力，觉醒眷兽完全不是问题。
而现存，只等夜幕降临，便是行动的时刻
傍晚，弦神岛攻魔师总部
南宫那月喝着红茶，看着窗户外的月亮，唏嘘道:“你终于还是来了。
"我说了，我会解救你的
叶辰身影缓缓浮现在南宫那月背后，道。
"你不可能战胜恶魔的，就算你是第四真祖
南宫那月道。
“那你看看这个
叶辰没有多说什么，百接变出范神权能.黄余夕剑。
“这是什么等级的魔术，不，这是魔法的层次，甚至更高了吧。"南宫那月惊道

“这是权能，你可以理解为神之权柄。"叶辰很少见那月酱惊讶的表情，顿时笑着解释道
"权能？ 你怎么会有神的权柄。"南宫那月狐疑的看着叶辰，他真的只是第四真祖吗。
"这些不重要，关键是，你的选择。"叶辰道。
‘可如果我和恶魔的契约解开，监狱结界里的罪犯都会出来的。"南宫那月显然有些心1.4动，但却又陷入挣扎
"这死的罪犯就灭掉，剩下的，我来镇压。
南宫那日一看便感到了死亡的气息
叶后叩的手指，大地上涌现幽冥般黑洞，
"这是冥府的权能哦。"叶辰笑着补充道。
“呼好吧，我服了你了。"南宫那月无奈的道，其实心底里不知道轻松了多少
"那就开始吧
说完，叶辰目光一凝，呐喊道:“遵从召唤而来吧，第二号眷兽，牛头王之琥珀!
弦神岛的一座外岛上，红光炸裂，一只身体又熔岩岩浆形成的牛头王，横冲直撞
这一击，把隐藏在虚空中的监狱结界，给撞了个稀巴烂。
打赏
举报
分享

第127章恶魔降临！ (4/4更，求订阅
"警报警报出现灾害级魔力波动。
在牛头王的琥珀，击碎监狱结界后，弦神岛发出了警报。
"小姐，是监孩结界那边。
弦神岛的智能Al道。
"叶辰那家伙，真是乱来。"蓝羽浅葱苦笑道，在自己家里随意破坏，真是一位任性的真祖啊
“怎么办呢，大小姐。"智能AI问道。
"护警报都暂时屏茄掉吧，他应该是有大事要做。"蓝羽浅葱道
“好的，大小姐。
弦神岛上，一座摩天大楼上课。
‘第二号眷兽吗，看来是第四真祖行动了。
一名裹着黑袍，有着淡绿色秀发的少女，她的双瞳如湖泊里的翡翠色那般美丽，正是第三真祖混沛皇女
“陛下，我们要阻止他吗。
背后，两位身材爆火的女吸血鬼贵族，请示道
"不，静观其变吧，我们直正的敌人，并不是第四直祖。
混沌皇女看着弦神岛11，看着蓝羽浅葱所在的基石位置，目光无比的深邃
监狱结界。
"终于打开了。
"仙都木优麻早就在结界入口处等待，
看见结界打开，顿时欢呼雀跃，
一旁，闲古咏、露库拉齐亚默默看着，并不意外

要是连监狱结界都轰不开，叶辰也不配当第四真祖了。
"别高兴的太早，妮子。
这时，叶辰和南宫那月闪现在结界入口处，南官那月一眼就认出了仙都木优麻的身份
虽然优麻的气质属于阳光美女，仙都木阿夜则是个冷冰冰的和服美人，但两人长得一模一样，太好认了。
"空隙的魔女。
"仙都木优麻一惊。
“不用担心，她既然和陛下一起出现，肯定不会阻止你。"闲古脉道
"可南宫那月活着，又怎能把母亲给救出来。"仙都木优麻有些焦虑。
南宫那月和恶魔的契约，注定了她的生命和监狱结界绑定在一起，监狱里的罪犯都无法解脱。
"陛下的权能，不是你能猜测的，你看着就知道了。"露库拉齐亚提醒道。
同为魔女，她的话更亲切，让仙都木优麻安心不少。
而此时，叶辰也轻笑了声，
带着优麻讲入监狱结界
监狱结界就是一座西式古城堡，南宫那月的本体、沉睡在黑暗的城堡王座上
记得小说里，南宫那月的本体是个御姐，可动画数据世界里那月酱依旧是萝莉，沉睡之后便停止发育了，
"仙都木优麻问道。
"现在要怎么办，辰。
"很简单，解除和恶魔的契约就行。
叶辰笑了笑，然后拍了拍南宫那月的小脑袋。
"好了，别装睡了，那月酱。
装睡？
仙都木优麻嘴角一阵抽搞，按照契约人家是真的沉睡的吧
"别拍我脑袋，长不高的，混蛋。
突然，南宫那月醒来，怒嘻道。
仙都木优麻目光错愕
‘监狱结界遭到攻击，她便会苏醒的。"叶辰道.

“坏蛋真祖，说吧，你现在要怎么做。"南宫那月其实也不知道叶辰要怎么做
"黄金之剑！
叶后没有说话，百接变出了范神剑，而后念了一段咒语。
[以我言灵之技，让世间正义显现！此等咒语乃强力且雄辩吾乃最强，将所有障碍都击退之人！]
裁神剑散发金光，在注入言灵后，叶辰朝着南宫那月的连衣裙一斩。
开库！
监狱结界一震，南宫那月双眸一亮，脑海里顿时有种解脱的轻松感。
"竟然切断了因果律。
南宫那月无比吃惊，只一句话，一剑，便斩断了她和恶魔的订下的契约。
和恶魔的契约无异于真祖身上的神之诅咒啊。
就这样轻轻松松的被切断了
"叶辰拍了拍手道，
"好了。
"这就字了？"仙都木优麻道
她还没看见她母亲呢。
"她一直在看着的。
叶辰指了指优麻背后的守护者，那是和恶魔签订契约后获得的类似守护灵的能力，
“第四直祖吗，没想到你竟能斩断那月和那恶魔的契约，你有想过后果吗。
优麻背后的守护者苍之骑士开口发出了仙都木阿夜的声音。
"母亲大人。
"仙都木优麻一惊，她没想到母亲能直接操控她的守护者，那样的话，母亲岂不是一直在监控她?
"真是没用的东西，你还不知道惹了多大的麻烦吗。
而就在这时，仙都木阿夜出现在众人面前，但是对优麻很冷淡，仿佛一件随时可以抛弃的物件
这一次越张的，只有她一个人，其他人的魔力不足，无法冲破监狱结界，因为监狱结界还在运行着
而仙都木阿夜能出来，还是叶辰故意为她破开一个口子的原因。

不880过叶辰切断那月和恶魔的契约，这样的结果看似完美，但只有南宫那月和仙都木阿夜心知，这样做的恐怖后果
"母亲大人。
仙都木优麻一阵心碎，但叶辰握住了她的柔美，笑着安慰道:“现在你至少解脱了，重新换取自由，不是吗。
“辰"仙都木优麻深情的注视着叶辰，心中一阵温暖。
"哼，你们还有心思谈情说爱。
"仙都木阿夜看着自己克降体和别人秀恩爱，总觉得怪怪的，心底里一阵不悦
"不就是恶魔降临吗，等我收拾了它，再来收拾你。
叶后瞪了仙都木阿夜一眼，目光极其冰冷。
“好恐怖，感觉比恶魔还恶魔！"仙都木阿夜看着叶辰的眸子，仿佛看见了一尊亘古魔神，顿时不敢和叶辰直视，后退
好几步
南宫那月嘻嘻一笑，“阿夜，你也有害怕的时候。
"那月，你还是担心自己吧，它来了！"仙都木阿夜惊道
就在这一刻，监狱结界四周冒出了一阵紫幽冥光，同时传来一声咆哮，恶魔的咆哮。
仿佛来自地狱的恶魔，正从深渊里爬出来，降临人世!
举报
打赏
分享

第128章恶魔的权能！ (1/4更，求订阅
风吼吼
"呜啊啊啊
随着被激怒的恶魔出现，整个弦神岛上一阵惨叫，所有人都仿佛陷入了魔怔，又或许看到了梦质
"那是恶密，他居然破坏了空隙之摩女和恶魔的契约！
弦神岛上，第三真祖混沌皇女被叶辰作死的行为给惊到了。
简直是胆大包天！
直以为恶席这种高次元的存有那么好对付吗
“陛下，我们要不要撤退。"两位女吸血鬼贵族都
"不需要，恶魔是契约的绝对遵守者，
但一旦遭遇到契约者的背叛，那它的怒火将无人能承受，上天入地都无法逃避
当然这仅限于契约者一方，和我们无关。
"混沌皇女望着监狱结界，喃喃道
希望这第四直相不会死在那里吧，否则以后该隐要是复活，那便问题大了
"癌尊降临吗、直是让人意外。
，按道理恶魔再珍视一份契约，也不会本尊隆临的，叶辰陛下到底干了什么啊，
监狱结界外，闲古咏脸色有些难看，
"恶摩本尊吗，这是雷神吧，和不从之神一样的气息，但强干不从文神。
露库拉齐亚暗暗对比恶魔和不从之神的实力，发现两者位格一样，但恶魔的力量没有限制
不对，应该说恶魔唯一的限制就是契约。
契约是一种约束，有着契约，恶魔无法在人世间出现。
毁掉契约，恶魔便有着绝对的理由和一个通道降临人世了。

此刻，监狱结界里，叶辰眉头一景，为恶魔的强大而动容
恶魔还没从深渊里彻底爬出，它的魔力便有着几十级飓风的威力，要不是叶辰即使用虚空之力隔绝监狱结界，整个弦
神岛都会被它的魔力给轰飞。
恶魔之强大，出人意料的恐怖
南宫那日、仙都木阿夜、仙都木优麻都瑟瑟发抖，脸色苍白的如一张白纸，恶魔的力量太凛人了，这些强大的魔女的
力量都源自于它，因此没有半点反抗的能力。
"倒是我低估了它，都躲到我身后，。
叶辰把黄金之剑插在地上，施展出[神之加护]，形成一个金色神文能量罩，把三女护起来。
仙都木优麻什么都没说，乖乖站到叶辰背后。
“你小心，我感觉它的魔力不下于你。"南宫那月走到叶辰身旁，担忧道
叶辰点点头。
而仙都木阿夜目光闪烁，最终还是选择站到叶辰背后，只是心中一阵诧异，"神力结界?这男人，真的是第四真祖吗?
直祖，黑暗生物，怎么会有神力呢
而此刻，叶辰却没心思管仙都木阿夜的想法，心中微微沉重
当初看动画的时候，仙都木阿夜也曾施展出让'恶魔降临'的禁术，完全抛弃自己的灵魂，让恶魔吞噬自己降临在人世
从而获得绝对的力量。
但因为动画里的恶魔，表现不怎么给力，叶辰觉得没什么大不了的
实际上，动画里南宫那月面对恶魔时，直言:现在做什么都晚了。
当时南宫那日可是本体，身访还有第四直祖这一战力。
要不是姬格雪菜后来用破魔圣枪，打中仙都木阿夜，把她的状态还原，解除恶魔化，南宫那月等人绝无胜算
叶后估计第四直相十二只吞兽全部觉醒，并目窗九充足的情况下，可以一战: 否则就是送菜
"小小红，需席是完全体的亚神级吧，谋比大乖期强者吧，这就是你说的会削弱？"叶辰心中间道
他并不怕恶魔，因为无论如何都威胁不了他生命，但对南宫那月而言就不同了

“主人，它只是在虚张声势，它的气息当然是亚神，但它出现在人间界后力量会削一个等级的，主人你等它出来之后
尽管吊起来打！"小红后道。
"喂，那我就安心了
叶后是仪袖大圆满。可是论手段和战力，长生大圆满也不是对手
恶魔是大乘期要是削弱一个等级，极限就是无限接近大乘期，那个境界即使不被叶辰吊打，但也无法对叶辰构成威胁
而在此刻，恶魔在宣泄了那么久后，终于从深渊里爬了出来。
恶魔的形象，和传统西方神话一样，外型像个夜叉，有着编蝠翅膀，牛角和一条黑桃尖刺头的尾巴，浑身一团黑暗能
量魔影，有着猩红的眸子和挣狞的笑容。
这只恶魔有三丈高，不算巨大，但叶辰看得出，它没有实体，也就是它想变多大都可以
神力结界。
恶席看见叶辰有神力结界，先是孔一缩，而后又一声怒吼。
只要破坏契约，就算是神明降临，它也绝不会善罢甘休。
讯民说
一声怒吼，无数地狱的魔鬼，出现在监狱结界四周，冲着叶辰杀来。(钱钱好
直是社会我恶魔，人狠话不多！
‘王之财宝！
叶辰没想到恶魔会如此果断干脆的出手，不过他也毫不客气的反击，什么战术都是虚的，一个字，就是干!
无数的宝具，从金色空间涟漪后喷发，
一阵轰炸！
"吼.吼吼,吼..
来自地狱的魔鬼魔物，遭遇到攻击后，直接漂灭。
恶畜障孔微缩，才发现宝具上有【神格震动波驱动术式】，而后它嚎叫一声
一股哀鸣之意，震荡整个岛屿的虚空。
咔嚓

叶辰的神力结界出现了裂痘，同时结界地面裂开了，仿佛地狱在侵入叔。
“这是，恶魔的权能吗。"叶辰凝眉道。
打赏
分享
举报

第129章吞噬恶魔，魔神之体! (2/4更，求订阅)
吼,!吼!！
此刻见叶辰的神力结界即将破碎，恶魔咆哮三声，宣泄它得意的心情
同时，裂开的结界地面涌现来自地狱的魔鬼大军，向着叶辰等人围杀而来，
仙都木优麻见状都想出手，分担下叶辰的压力，但叶辰挥了挥手，道: "如果我需要帮手，早
南宫那月、仙都木阿夜、
带闲古脉和露库拉齐亚进来了，
安心吧！
说罢，叶辰看着恶魔冷冷一笑:“地狱的权能，我也有!
叶辰单脚一蹬，出现神力结界地面化为一片幽冥净土。
幽冥净土里，出现一座冥府的大门，冥府大门打开，无穷无尽的黑色烈焰喷发，把恶魔麾下的魔鬼扑灭。
几乎同时，穿着黑色铠甲的冥府大军，冲了出来。
这些冥府大军生命层次和天使一样，只是因为是权能召唤出来的，战力只有原本的十分一，但数量庞大后，依旧给了
恶魔十分大的压力。
恶魔长吼一声，883再度召唤魔鬼大军出现，让魔鬼大军抵挡冥府大军
至于恶魔本体，
也百接对叶后的神九结界发起讲攻。
一双恶魔之爪，划破虚空，发出赤红的斩波，把叶辰的结界撕裂。
"力量很强，无限接近大乘期，但还不够，出来吧，第五号眷兽狮子之黄金！
在结界破碎后，叶辰召唤出狮子之黄金，冲上云霄搅动苍穹。
“想利用惶煌天威来灭杀恶魔吗
闲古咏、愚库拉齐亚都记得叶辰陛下这一招，而且对黑暗类生物更管用
有了神性的叶辰，和他血液共生的狮子之黄金，也带有神性力量，加上煌煌天威，恶魔要倒霉了，

只是此刻，恶魔尚不自知，它见叶辰召唤眷兽，它也召唤使魔。
只见恶魔张开编辐黑翼，无尽的黑暗魔物便从翅膀里喷发，而后融合变成一只地狱三头犬，喷发地狱烈焰，和苍穹上
的狮子之黄金搏斗。
“哼，比召唤物吗？"
叶辰冷笑一声，再度召唤牛头之琥珀，并把双角之深绯，甲壳之银雾，水精之自钢，夜摩之黑剑一口气给召唤出来
七大眷兽齐现，恶魔都为之一惊，这些眷兽比他的使魔强大多了，那么强力的使魔它也没有几只
"呵，再来啊。"叶辰挑鲜道。
感知到被鄙夷了，恶魔愤怒下使出浑身解数，身体化为无数到魔影，仔细一看，隐约能看见魔影里苗条婀娜或曼妙的
身影。
“这些都是魔女的灵魂，曾经和恶魔签订契约，最终堕落成魔的魔女。
南宫那月惊讶道。
说着，还看了眼仙都木阿夜，阿夜性格极端，为了完成她的理想，很有可能会堕落成魔
"看着我干嘛。"仙都木阿夜哼道，只是有些心虚，她也知道自己什么性格
"你们想吵架，还是等下在吵吧。
叶辰摇摇头，而后看着恶魔，道:“既然你使出绝招，我也该送你上路了，天之锁!
虚空中，天之锁快速刺出。
原本的恶魔倒是有可能闪避，或在看见天之锁的瞬间逃走
但它现在化身为那么多魔影，实力分散了，根本躲不掉，因此被天之锁给洞穿和捆绑起来(bbbe)
亲南咆哮一声，魔影合一，重新形成大恶魔之躯，但却感觉束缚更强了。
因为神性越强，天之锁的束缚越强，当然也有极限。
如果是有着完整神格的魔神，天之锁可能碰到对方的瞬间便直接崩断了
"就是现在！

叶辰咧咧嘴，刺在地上的神剑.黄金之剑，闪耀万丈光芒，
无限之黄金剑制，再次启动。
看着金色的苍茫大地，看见无尽浮空的鼠神剑。
南宫那月、仙都木阿夜、仙都木优麻都眸中都充满了异彩，
这招先不说威力极强，而且效果的确酷炫无敌，装逼满分！
而此刻，叶辰挥了挥手，亿万把拭神剑，对准了恶魔，只需一声令下，便能直穿恶魔心脏，
-鸡呜阴啊
恶魔深感刺眼和危险，极力挣脱天之锁，
存它席九全力释放下
，天之锁竟有着一些崩裂的迹象。
“主人，地狱里有种力量，在对恶魔施加援手，速战速决!
小红后提醒道。
“降落吧，狮子之黄金，夜摩之黑剑！
叶辰果断发动最快最迅猛的一击，把狮子之黄金和夜摩之黑剑融合，金色的百米闪电巨剑，光速劈落!
轰降！!!
余色的蘑菇云在黄金之剑空间里爆炸开来，威力之强，惊天动地.
要是在外界，灭掉一个国家也只是分分钟的事情。
恶畜在这一击下直接重创，有着陨落的危险。
而最后一击，
。也竖接而至。
"苗余夕剑，紫幽箭，万剑齐发!
叶辰施展神鬼七杀令之破杀令，在黄金之剑上燃起紫幽苍炎，万剑齐发!
呀，！
一声尖叫，一声爆破。
恶魔被斩裂神格，被破灭，最终化为一团黑暗魔神之火。

叶辰单手握住这团魔神之火，而后吞噬！
"叮！吞噬恶魔，等级+1，当前等级LV71 (长生境一重)，融合神性、不死诅咒、挝神者之体，宿主体质进阶为--魔
神之体！
魔神之体?
刚吞啪恶席。还没来得及松口气，叶辰又是一怔，
商神之体是什么级别，又有着什么样的能力呢。
举报
打赏

第130章成神三要素！ (3/4更)
“魔神之体，就是魔神级体质，主人你可以查探一下自己的屈性。
小红后道。
叶辰点点头，
:心中默念查看属性
封号:天空之主！
等级:LV7~1 (长生境一重)
HP(生命值): 10-00 (单位百万
MP (神力值) : 1-第200章
伤害: 第550章
魂力: 55
护甲:第280章
魔抗: 第第350章章
天赋:数据吞噬。
天赋技能:吞噬空间、瞬间移动、虚空天眼!
心法:阴阳造化决，神鬼七杀令，杰之本源，拘灵遣将。
血脉:魔神之体！
属性力量:神魔之力，权能之力，虚空之力，时光之力，眷兽之力、响雷之力等等
荣耀点: 第200章 第第300章章
"属性大幅度提升，伤害都过亿了。
叶辰握了握拳头，里面澎湃的力量，有种认真一拳就能打爆地球的感觉，

"是错觉吗？"叶辰狐疑道，
，你现在身体力量，已经无限接近91级，也就是神魔级了。"小红后道
"不，主人，
，那么夸贾。
。"叶辰有些难以置信。
"陈
“主人，你的属性值本就远超同等级高手，LV71但属性值不弱于LV90，加上魔神之躯，有LV91的身体力量很正常，但
也仅仅是身体力量。"小红后道。
"这话怎么说。"叶辰道。
“主人，按照数据世界来分析，想真正成为神魔有四个条件:第一、得到神格，这是最简单的办法!神格入体，立地成
神，有了神格成为神魔是早晚的事情;而没有神格的生物，并不能成为真正的神魔。
顿了顿。小红后妹续解桥道: "第二、第三个条件是神体、神魂，神体是神摩的躯体，是神魔的身体力量和灵魂力量
像不从之神他们因为只是投影，没有真正的神体，神魂也弱化很大，空有部分神格，因此力量大幅度下滑，连正常亚神级
的力昂都难以发挥出来
"第四个条件，就是神力，也就是体内修炼出的能量，有了神格之后，只需要修炼出神体、神魂，加上神力达标，就能
成为真的神魔。
最后，小红后总结道:“简而言之，主人现在有了魔神之体，距离真正的神魔，又近了一大步。
，叶辰点点头，又道:"现在有了神体，神魂、神力，这两个东西、多吞噬强大生命和灵魂体就行，至于神格感觉
闻言
好凝练好复杂，能不能省过这一步。
"主人，神格算是最好的选择了，
:如果是修仙，神格相当于渡过天仙劫后、飞升仙界得到的仙之印记，而玄幻体系，神
格相当于突破到古之圣贤，度过圣贤劫领悟的圣道法则！"小红后道。
"可[惊奇先生]数据世界的天庭，里面的神仙很渣，也没什么仙之印记啊。"叶辰道。
“主人，你都说他们弱渣咯，那是个低等仙界，里面的神仙很容易被杀，实力也很渣，所以才禁了《神鬼七杀令》，甚
至这些神仙很多还无法长生不老，得靠蟠桃续命。"小红后道。
"的确是这样，那好，我明白了
叶辰点点头，神格跨不过，但问题也不是想象那么严重，自己参悟和领悟虽然难度高，但他可以吞噬真正的神格啊

这样就不需要参悟了。
再来，他不一定非要成神，还可以成仙，也可以成圣!
反正他只需要吃吃吃，吞噬星空，什么心境啊、参悟啊、规则啊都是虚的，吃进肚子里得到的力量才是查的!
结束了吗。
这时，仙都木优麻间道
"嗯，你看那月酱就知道了。"叶辰笑吟吟的看向南宫那月。
"哈？"南宫那月玉脸一阵惜逼，看了看自己
"那目长大了很好看嘛。"仙都木阿夜评头论足道
"哼，阿夜，你少来。"南宫那月哼声道。
求鲜花
叶辰点点头，两人气质不同。
仙都木阿夜有种清冷、典雅、孤独幽深的气质
那月是优雅大方可爱。
"母亲大人。"这时优麻弱弱的道
"哼，别叫我母亲大人。"仙都木阿夜气愤道
“喂喂喂，别忘了谁放你的出来的，而且没有我，你确定你能完成你的理想?
叶辰目光一冷，仙都木阿夜顿时一阵惊悚，面对干掉了恶魔、有着神魔般的威严的叶辰，她也只能低头放下自己的自
不过这一刻，她最在意的不是自己的尊严，而是叶辰那句"完成她的理想"这话
"抱歉，陛下，你说的真的，你能完成我的理想?
仙都木阿夜激动的道。

见状，南宫那月、仙都木优麻瞬间眯起眼睛，死盯着仙都木阿夜的柔美
"不错。
叶辰挥了挥手，冷淡的道。
其实仙都木阿夜的理想很简单，也可以说很天马行空，
她就是想证明有魔女、有兽人、有吸血鬼的世界是扭曲的，不科学的，真正的世界没有这些东西的，那才是真实的世
某种程度上，仙都木阿夜说想的是对的。
但虚幻和现实，永远是相互相成的，没有虚幻何来现实。
不过想实现阿夜的愿望很简单，把她带去科技类世界就行了，那里除了科技，没有任何异能，就算爱丽丝的超能力也
完全是科学的！
不过，阿夜这魔女不似那月酱、优麻那么好说话，因此叶辰需要她认清自己的地位和处境，不是她想要就实现她愿望
而仙都木阿夜也不笨，顿时明白叶辰的用意
"陛下，我明白了，我将效忠于你。
叶辰闻言点点头，明白人就是好说话
而后
"先出去再说。
叶辰顿了顿，转移话题，带她们离开监狱结界，
举报
打赏
分享

第131章混沌皇女，决战到来! (4/4更，求订阅)
"恭喜陛下，实力大进。
在叶辰出来后，闲古咏
愚库拉齐亚都躬身行礼
W她们的眼力，
轻易就能看懂叶辰现在的状态。
有了魔神之躯体的叶辰，周身都充斥着神性和魔性的黑白辉光
这种辉光对于魔术师来说太闪耀了，让人忍不住低头膜拜，就如看见上帝一样
"还行，走吧，今晚好好休息，明天还得准备和第一真祖的战争。
叶后对着两女笑了笑:而后抱着她们，打算回归自己公寓。
，理解叶辰的战略目标。
南宫那月和露库拉齐亚她们都点点头，
叶后其实要页的不是第一直祖，而是"八八三"杀鸡做猴。
对现在的叶辰来说，灭掉第一真祖不过是随手之劳，不过陛下肯定要当着全世界的面，挫败第一真祖，灭掉战王领域
否则震慑力不足，无法有效的掌控世界。
或许用温和的手段，也能合并三大夜之帝国
但不来一场旷世大战，是无法打痛和威惯主那些心怀不轨的家伙的
"第四直祖陛下，
稍等
中间一阵波澜，三只女吸血鬼浮现在叶辰面前
就在叶辰即将离开时，
“哦，直祖级的气息，女孩，你是混沌皇女。
，微微笑道。
叶后瞥了为首的那仿裹着里袍的女真祁一眼
"妾身正是第三直祖嘉姐库寇坎，第四真祖陛下。
混沌皇女很谦卑，对叶辰没有半点不敬，甚至摆出了下位者的姿态
而且言语动作间，还有些抚媚的神态，仿佛在刻意吸引叶辰。

这其中意味，顿时让南宫那月、仙都木阿夜、优麻眯起了眼睛。
仙古咏一言不发，露库拉齐亚倒是笑意盈盈，仿佛在坐等撕逼好戏一样。
，“作为第三真祖，你没有必要这样谦卑，还是说，你有什么不为人知的目的?
这时，叶辰开口了，
说着，叶辰冷冷看着混沌皇女，那星眸里仿佛蕴含着一片破灭的星域，充满了毁灭的气息。
"不敢，妾身来此，只是想向第四真祖献上两位礼物。
混沌皇女惶恐的道。
"叶后轻笑道
"哦，什么礼物。
"其实不是礼物，
、应该说物归原主更为恰当
说着，混沌皇女从虚空里放出了两只眷兽，
，都是真祖级的
正是第四真祖十二号眷兽中的第摩翔之瞳晶、蜴虎之紫！
因为留一手的原因，这两只眷兽当初没有参与第四真祖的继承仪式，而她本来是想赠与瓦特拉那小子，让他和第四真
祠决斗，决出世上最强吸血鬼，胜者才有足够的力量，未来一同对抗魔族始祖该隐!
但瓦特拉被叶辰秒了，所以只好物归原主，虽然会得罪第一真祖，但第一真祖已经是个死人了，得罪不得罪也就那样
“你做的很好，你的帝国以后还是你来管理，不过上贡是必不可少的，
叶辰对混沛皇女如此识时务，表示赞赏。
有一个真祖倒戈向他臣服，这样一来目后统治这个世界，倒是省了他不少功夫。
“多谢陛下恩典，妾身会全力支持陛下在弦神岛建国，并和陛下一起讨伐战王领域。"混沌皇女低头道
八中狠狠松了口气，还好她来了弦神岛，否则直不知道自己怎么死
叶后能打败来自深渊的恶魔，展现的力量，已经完成超出三大真祖一大戴。
她现在的选择无疑是最明智的，投靠叶辰，四大真祖，便是二对二，第四真祖是最强真祖，其他三大真祖都没叶辰强
二对二的局面是稳赢！
而和叶辰为敌，目前来看，三大真祖联手都没有胜算，哪怕侥幸赢了，除了第一真祖能存活，她和第二真祖都会死吧

即使三大真祖活了下来，可三人是绝对对抗不了未来复活的该隐的，结果还是要死啊
而这些，叶辰也是心知肚明
南宫那月、闲古咏她们想想也知道怎么回事，只是不得不佩服，混沌皇女的冷静和果断！
“呵呵，讨伐第一真祖就不必你了，对我而言，举手之劳。"叶辰淡淡道
"是。"混沌皇女点点头。
"走。一起去我家喝一杯。
叶辰想了想，混沌皇女那么识趣，那也得给她点甜头
恩威并施才是王道。
因此才回家，给她醒酬灌顶才是王道，喷啧
发四。
一夜愉悦过后，叶辰的眷兽已经觉醒11只，只剩下最后一只寄宿在妹妹晓瓜沙体内，不过他不急着取出来，因为奥萝
拉的残魂在里面
叶辰想让奥萝拉复活
而弦神岛里，监狱结界事件告一段落
只是人们都没能得到喘息，弦神岛依旧阴云密布，因为第一真祖的先锋军已经进入岛国海域了
1.4不过叶辰却不是很担忧，第一战，先让闲古咏的狮子王机关，还有仙都木阿夜统帅的魔女组织[图书馆]抵挡，她们
足够挡住战王领域的第一波攻击。
倒不是叶辰需要她们的战力，
而是需要她们表忠心
而且有需库拉齐亚、混沌皇女压阵，这战她们是不会有什么损失的
而在大战即将开始前，叶辰选择离开了噬血狂袭数据世界
一年一度，瓦罗兰和里暗瓦罗兰的大沸战，时间到了！
因为、小红后提醒他
而今年的大决战，阵容意外的强大。

是
品
打赏
分享
举报

第132章恐怖的军容! (1/4更，求订阅)
LOL虎拟数据世界，瓦罗兰大陆
"喂嘿喂，这阵容你们德玛西亚的国力很强啊。
德玛西亚王城德邦城，叶辰和光辉女郎拉克丝站在城楼上，而叶辰看着大门口，整齐有序的白银骑士大军，感到一抹
震撼。
感知一下白银骑士的数据，发现他们每一位都相当于游戏里的超级兵，而且有百万之数。
在白银骑士之下的青铜和黑铁骑士，城里城外加起来有好几千万吧。
要是没有传送阵，街道上的队列还真排不过来
而德玛西亚最强的军队，还是那些黄金龙骑士，
每一位都骑着赤色的飞龙，有着接近英雄单位的战力，由天空之龙和
人类所生的女儿[龙血战婚]希瓦娜所率领，是德玛西亚皇子嘉文四世的亲卫队。
在整个瓦罗兰大陆，龙族都是罕见生物，只有德玛西亚有这么一只龙骑兵。
"这是征召了德玛西亚王国所有精锐，军容才如此强大。
拉克丝带着一抹自豪的微笑，说道。
"你们每年两次大决战，派出那么多兵力，国家吃得消吗？
叶后可11是很清楚战争的残酷，大炮一响，黄金万两
一安对魔旅专用的直升机高达几千万美刀，在弦神岛，警备队
存噬血狂袭数据世界，打一场战争都需要不菲的代价
都是攻席师但也经常被魔族团灭，每年的抚恤金高达几十亿美刀。
培养这些警备队的代价，还没算上呢。
“这是没办法的事情，黑暗主宰摩下的黑暗兵团，如深渊一般，怎么都杀不绝，它们出多少兵力，我们这边就得出多少
兵力，而为了减少伤亡，
我们每次都让英雄打头阵，即使死亡也立即复活，冲在最前线，从而减少兵力损失。
顿了顿，拉克丝道:"同时因为每次大战之后，瓦罗兰大陆都会变大，连接到新的天地，因此人口并没有减少，而是在

增加。
"那黑暗阵营的英雄，如果和你们拼命呢。"叶辰道
"他们不会的，虽然能无限复活，但黑暗阵营的英雄，每次黑暗主宰复活他们之后，他们以往的记忆都会消失，所以他
们相比我们更加惜命。"拉克丝道。
"这样啊。
叶辰暗暗眉，那样可不能让黑暗湖娜阵亡，她不但是叶辰的女人，以后还得让黑暗湖娜给他当眼线
“唉，也不知道今年是什么情况，黑暗主宰今年派出了超越往年两倍的阵容，可能今年只有一次大决战了。
、"拉克丝道，
"叶厉道。
"或许是因为它又壮大了。
闻言拉克丝沉默，其实她也有这样的想法，但说出来太打击士气了
“嘿，你就是上次拉克丝说的天空之主吧，你好，我叫盖伦，
德玛西亚之力！
一位英气魁梧，穿着白银亮铠的将军，德玛西亚之力盖伦，健步走来，对叶辰笑着打了声招呼。
这时，
"叶辰微微额首，这盖伦形象不错，如一位久经沙场、英武不凡大将军，根本不像个逗比啊
"你好。
‘哥，你不是和嘉文殿下还有德邦总管，分三路出兵的吗。"拉克丝道。
"这不是来看看妹子嘛，这次大战你跟在哥背后就好。
."盖伦傻笑着道。
叶辰看得出，他还挺疼妹妹的。
“哥，我每次在战场上的战绩都比你好，而且我不需要你保护，这一次我身边有天空之主大人还有迦娜姐姐。"拉克丝
她之所以和叶辰说话，就是想加入叶辰的奇袭队、猎杀里暗英雄.
而风女迎娜则在召集一些和她关系不错的英雄，等下在黑暗瓦罗兰大陆的传送阵和叶辰回合。
盖伦闻言眼神闪烁不定，最终望向叶辰，严肃道:“小子，
你能保护好她吗。
"我能保证，就算死，也是我死在她之前。"叶辰肃穆道，
"美伦拍了拍叶辰的肩膀道
“好，那我妹妹就交给你了。
，你在胡说什么啊。
"拉克丝顿时白了盖伦一眼，说话不经大脑，要是叶辰大人误会了怎么办

盖伦闻言顿时改口，"是我说错了，小子，我是不会把妹妹交给你的。
，她可没说她不喜欢叶辰啊，因此一把揪住了盖伦的耳朵，用力一扭
"哥！！！"拉克丝顿时又不乐意了，
“啊啊啊，饶命啊。"盖伦连忙求饶，痛的眼泪都快冒出来了。
叶辰无语凝，刚才英气魁梧的大将军形象，连一分钟都没维持下来，
呼啤呼
"起风了。
突然，一阵清风吹拂，叶辰顿时看向战争学院的方向。
那有一道顶天立地的龙卷风，在狂呼，在呼唤。
"是风女姐姐的信号。"拉克丝道。
"叶辰一把抱住拉克丝，而后瞬间移动，闪向战争学院。
"嗯，出发。
"终于走了，耳朵好疼，话说我不就说错两句话嘛，至于吗。
盖伦摸了摸脑袋，心中自语，妹妹什么时候变得那么暴力了，想不通啊想不通。
战争学院
"嘿，哥们，又见面了，我是这次奇袭队的ADC，最强EZ，这次你的计划不错，跟着哥的后边吧，保你大赚人头！
穿着[未来战士]机甲的伊泽瑞尔，很拉风的飞过来，笑着和叶辰打了声招呼，
一副主角的模样。
“我有邀请你吗。"叶辰翻了翻白眼，望883向风女逃娜。
他的队伍根本不缺输出，他需要的是控制和辅助，
，来一个ADC有什么用
"我没激话他，是他自己死皮赖脸，非要跟过来。
风女湖娜并不懂什么人情世故，她的感情很直白，说话也很直
HP-9999!
任泾强尔的八吊，畅时受一下占打击。整个人在地上了。
见他那模样，拉克丝和队伍里的其他女英雄，都有些于心不忍，纷纷望向叶辰。

队伍啊，最重要是人心要齐
叶辰想了想，道:"好了，我想想，可以留他
伊泽瑞尔顿时笑着飞了起来。
然而，叶辰毫不留情的补充了一句话:
"队伍，正好缺一个吸引火力的炮灰！
"噗，我中帅竭选！
伊泽瑞尔刚站起来，却差点吐血三斤，整个人都石化了。
“哥长得那么帅，在别的地方可是要当主角的，居然拿哥当炮灰，看哥在战场上大杀四方，亮瞎你们的狗眼!
任泾瑞尔表示不服。
看他那忿忿不平的样子，叶辰便知道，这炮灰，稳了!
PS:今晚先更到这章，休息了，明天争取早点更新
举报
打赏
分享

第133章装完逼就跑! (24更，求订阅)
"好，你那么有自信，到时候让你打头阵。
叶后对伊泽瑞尔这头号炮灰，说道。
"没问题的，要是我没立功，到时候任凭军法处置。
伊泽瑞尔爽快的拍了拍心口，立下军令状。
只是风女迦娜、光辉女神拉克丝和三位女英雄都摇摇头，觉得伊泽瑞尔一个ADC去打头阵，真和炮灰没什么区别，
"天空之主，我们奇袭小队的目标是谁，如何奇袭。
风女带来的三位女英雄里，曙光女神蕾欧娜对叶辰发问，而其余两位女英雄，仙灵女巫璐璐和寒冰射手艾希也都注初
若叶辰。
"奇袭的目的是进入对方大后方制造混乱，袭杀英雄，降低对方士气，我的目标有六个:黑暗;曙光女神，黑暗-皎月女
黑暗虚空先知，黑暗虚空之眼，黑暗虚空行者，最终目标是黑暗时光守护者！"叶辰道。
听到叶辰的计划里，有黑暗曙光女神，曙光女神脸色微变，但却点了点头
而这时，有着绝世美颜、冰雪仙女般寒冰射手艾希，补充问道:
"天空之主，你的计划很好。
但我们这么绕到对方大后方呢，要知道两界战场是独立的空间，传送阵只能进入两界战场
我们无法直接进入黑暗瓦罗兰大陆。
"这个问题不用担心，我在黑暗瓦罗兰大陆有内应。"叶辰淡淡道，
他的内应，指的自然是黑暗风女迎娜了。
艾希听着眉头一挑，不得不对叶辰高看一眼
"最后一个问题
这时曙光女神又问道:"黑暗时光守护者，每次大战都和时光院长对上，一直战斗到最后，也不分胜负，而且没人能插
手他们间的战斗，你准备怎么刺杀他！

"只要能干扰时间，就能干涉他们的战斗，我自有我的办法，
顿了顿，叶辰肃穆道:“我分析过你们之前的多次决战，都是因为两位时光守护者的战斗难分难解，大战才会持到最
可一旦我们这边的时光守护者胜出，那对方也只有投降的份，
你们觉得不应该尝试一下吗。
"不错，风险越大，回报越大。"艾希点点头，对叶辰表示支持，
曙光女神沉吟半响，也同意叶后的计划。
，不会反对。
风女、拉克丝都是叶辰的人，
伊泽瑞尔没有发言权，也没人问他意见
璐璃，这可爱的仙灵女巫，根本就没什么主见。
何况在队伍里，叶辰目前等级最高:LV71!
风女迦娜这几天又有突破，从LV70突破到了LV71
曙光女神蕾欧娜也和叶辰一个等级，不过她有神格，是太阳系神格，被太阳意志选定的飞升者，而且已经飞升。
战力仅次于叶辰，略高于迎娜。
拉克丝因为主宰法则强化到LV61，这是最低的英雄参战等级
璐璐是LV66，伊泽瑞尔和寒冰射手艾希的等级都是LV69。
不过英雄的战力没表面上那么简单，比如艾希的冰弓是一把神器。
伊泽瑞尔手中的符文来历也不烦，璐璐不需要高战力，她就是一个辅助。
光女神有神格，湖娜有风之法则的庇护。
而叶辰，魔神之躯，拭神权能，
十一眷兽，队伍里当之无愧的一哥，说话也最有权威
在商议完计划后，叶辰让队伍修整十分钟，而后让小红后和小自后同时行动，
一个负责联系黑暗风女迎娜，
一个展开数据传输，传送到日标任务的军营里
而叶辰第一个目标，就是黑暗曙光女神，因为现在黑暗瓦罗兰大陆是夜晚。
夜晚的曙光女神比白天要弱很多。

众人要是一哄而上，绝对能轻松杀掉黑暗曙光女神蓄欧娜。
不过黑暗迦娜给叶辰的情报里，黑暗阵营的英雄，都是三位英雄统帅三军，有百万之数
黑暗曙光女神作为总帅，军阵就处于复活祭坛中心，有着高级阵法保护，还有一只五千人的魔龙骑士团保护四周
魔龙骑士团等级最弱的都是L40！
同时，蕾败娜有一仿狗腿子护下.里暗战争夕干潇森LV69、和负责侦查的苹雄里暗德玛西亚方翼.辛历LV67！
想要无声无息的击杀黑暗蕾欧娜很难，杀了之后也难全身而退，而且有黑暗主宰亲设的祭坛在，第一次死亡很看就能
复活，
到时候，很难脱身
不过这些对叶辰来说，都不是问题。
"伊泽瑞尔，你表现的时候到了
时空数据通道，叶辰拍了拍伊泽瑞尔的肩膀，说道。
"没问题。
伊泾瑞尔点点头，未来战士铠甲喷发蓝色符文火焰，飞向苍穹
"都给我伊泾瑞尔大人去死吧，精准弹幕！
伊泽瑞尔大喊一声，然后全力施展大招，
一道金色能量光波无数结界和障碍物，穿过敌军大营，
一路上，击杀了上千士兵和重创了十多位魔龙骑士，打向中军大营
大营里，黑暗蓄欧娜正和黑暗潘森商量着，突进两界战场的哪座峡谷，对他们最有利，
源？ 大人小心！
黑暗潘森突然心中一凛，挡在黑暗蕾欧娜面前，被能量光波贯穿，但因为伊泽瑞尔这招的穿透力是不断递减的，因此
只吐了点血。
而里暗蕾败娜有里暗潘森挡着，加上自己也开启了防御技能日蚀能量罩，抵挡这一击，几乎没有受伤
"奎因，这是什么情况。"黑暗蕾欧娜怒道

"是伊泽瑞尔，他放完绝招就跑了，该死!
里暗牵因洞察到敌人后，怒道。
她的鹰眼看得见，前方数十里外，伊泽瑞尔在拼了老命的瞬移，装完逼就跑，真他嘛刺激!
"，看他往哪跑
里暗蕾欧娜觉得事情不简单、伊泾瑞尔(钱钱好)怎么跑到黑暗瓦罗兰大陆的，要是对方掌控了过来的技术，那么对黑
暗瓦罗兰大陆将是一场灾难。
必须要抓住伊泽瑞尔，拷问清楚。
"遵命。
黑暗拿风变身成一只猎鹰，极速飞了出去，快如浮光掠影
潘森更简单，直接跳大，他的大招堕天一击，能飞跃苍穹，横跨数百里距离，一屁股坐死敌人
有两人追击，黑暗蕾欧娜就不信伊泽瑞尔能跑掉
“哼，伊泽瑞尔那蠢货也敢挑衅本女神，不知所谓，嗯不对，如果对方能穿过两界，为什么派伊泽瑞尔那逗比呢?
在两位英雄走后，黑暗蕾欧娜坐着想了想，突然心中一凛，意识到事情的不对劲，
可惜，却是晚了点叔。
，一道潮弄声响起、
就在这一瞬间，虚空中，
看来你还没笨到家嘛，你这个品!
举报
打赏
分享

第134章黑暗祭坛! (3/4更，求订阅
“品?是谁，竟敢对本女神口出狂言!
大营里，黑暗蓄欧娜一听到敌人的潮弄，顿时怒火中烧，防御技能日蚀能量罩开启，暗金色的辉光把整个大营都照的
闪耀无比
黑暗蕾欧娜的应对手段很明智，这样一来，外面的五千魔龙骑士就能赶来救援了。
然而结果却是大营里动静很大，但外面五千魔龙骑士团，却没有察觉到任何情况。
‘怎么会这样。"黑暗蕾欧娜惊异道。
“呵呵，女神的风采倒是有我的一半的水平，可脑子却是不够。
这时，大营打开一个时空通道，和黑暗蕾欧娜一模一样，只是衣服颜色不同的曙光女神蕾欧娜走了出来，
让曙光女神对战黑暗蕾欧娜，是叶辰的指令，而叶辰另有要事，在解决一个隐患
是你！
黑暗蕾欧娜一见到自己本尊，顿时如仇人见面一般，分外眼红！
可没等她出手，虚空中就出现万道寒冰箭矢！
887"万箭齐发?艾希也来了！
都是老对王，里暗蕾改娜白然认得这是谁的技能！
可惜即使她认得也没用。
此刻箭矢已放，距离太近，密密麻麻的冰矢把整个大营给打成马蜂窝，而后箭头冒出无尽寒气把蕾欧娜和整个主帐大
营都变成了一座冰雕!
但即便如此，外面的五千魔龙骑士依旧没有反应。
一阵憬裂、黑暗蕾欧娜身上燃起暗余色的烈焰，把冰矢融化，盯着本尊冷冷道:"你们封锁了这里的空间?是虚空之眼

还是虚空先知干的
‘抱歉，都不是
曙光女神蕾欧娜说着，手中金色的天顶之刃，向着她的黑暗化身飞掷刺而去
"破晓之盾！
里暗蕾欢娜也不是任章字割的。暗余色的盾牌挡在面前。格挡对方这掉制的一剑。而后捏剑和本尊对称
‘我的实力和本尊不相伯仲，比艾希强一些，拖到潘森他们回来没问题，但不(bbbe)知道对方还有没有后手
黑暗蕾欧娜战斗中，极速思考，最终咬咬牙，“拼了!
日炎耀斑
里暗蕾欧娜炒章承受本算的一剑，从而获得挥剑对准天空的机会，想要施展奥义，引落太阳光束，击晕本尊和艾希
从而逃离。
但她心中想法固然是好，可这一切都逃不过叶辰的算计。
"女希！
曙光女神蕾欧娜嘴角微扬，在黑暗化身抬剑的瞬间，一个转身，一只巨大的冰封箭矢闪电射出
"魔法冰晶箭！"
面对艾希这一蓄势已久的一箭，黑暗蕾欧娜动作一僵，避无可避，满脸惊骇，
好像一座巨大的冰山撞在钢铁之躯上，爆破声惊天动地，震裂又冰封整个大营
里暗蒂欧娜直接被这一箭给操晕了。
没等她醒转过来，之前用风之力，减速黑暗蕾欧娜的暴风女神迎娜，果断出手
"风啊。请带她卜路！"
一道天籁神音响起，惊天动地的飓风把黑暗蕾欧娜卷起，震碎整个主大营
"烟咽啊
黑暗蕾欧娜被飓风券有其中，因为有着神格，她的体质很强，身躯没有被照风撕裂，但是也受创不轻

"就是现在，全力出手！
曙光女神蕾欧娜、寒冰射手艾希、光辉女郎拉克丝都对发出风暴中的黑暗蕾欧娜，发起猛攻
"寒冰魔法箭！
"终极闪光！
"日炎耀斑!
"闪耀长枪!
"风雷相杀！
五位女董雄暴力输出，把黑暗蕾欧娜打得满身是血:铠甲几乎欲破碎，
'可恶，竟然有五位英雄，而且迎娜的破坏力居然那么强！
黑暗蕾欧娜挣扎无果，最终的不甘的坠落在地上，
，如陨石爆发般砸出一个深不见底的深渊黑洞.
这还是黑暗瓦罗兰大陆是一片符文之地，有符文之力限制，英雄的破坏力和破坏范围有限，打爆一座城池都很困难
要是放在一颗普通星球，刚才的火力差不多可以摧毁地球表面了
“艾希娟姐，她这应该死了吧。
拉克丝问道
“嗯，就算她穿着钢铁烈阳之甲和日炎斗篷，也不可能站起来了，何况我刚才射击她时，发现她只有一件内甲。"艾希
点点头酒
"她绝对站不起来了，
要是我漕到这样的攻击，也无法再起来
曙光女神蕾败娜道
她是本尊，实力和黑暗化身不相伯伸，她承受不了，黑暗化身也绝对承受不了。
"对了，天空之主为什么不动手，他的力量，应该能轻易打败我的黑暗化身，为什么一进来黑暗瓦罗兰大陆就有要事先
想了想，蕾欧娜望着迦娜说道

“他肯定有他的用意。"渔娜表示对叶辰无条件的信任
蕾欧娜闻言还想说点什么，却突然身躯一震。
黑暗蕾欧娜坠落的深渊大坑里，爆出了一道暗金色光束，和无数肉眼可见的暗金色符文。
"不好，里暗祭坛就在大营下面。
曾败娜霞惊道。
与此同时，在外围带着大军追杀伊泽瑞尔的黑暗潘森、黑暗奎因，都察觉到了黑暗祭坛的呼唤，也顾不得伊泽瑞尔
里断返回。
“呼呼呼，我的任务到此为止了吗。
母泾瑞尔浑身是血，望着黑暗祭坛方向，喃喃道，
此刻，黑暗祭坛上空，一道暗金色的灵魂黑暗蕾欧娜，冷冷的盯着她的本尊和迦娜一行人
“选择在大营偷袭我，就是你们最大的失策，去死吧!
黑暗蕾欧娜大吼一声，五道击穿时空、无视防御的激光射线，锁定了蕾欧娜、艾希、迎娜、拉克丝、璐璐五女
一旦激光射线落下
，顶多两秒就会抹杀五位英雄。
因为这是复活祭坛，对敌方英雄有着最大的杀伤力啊！
举报
打赏
分享

第135章女神?祭坛?统统吃掉！ (4/4更，求订阅
"中娅沙漏！
就在黑暗蕾欧娜，即将以祭坛的抹杀光线，抹杀迦娜、拉克丝、艾希等女的瞬间，五位女英雄都果断开启神器中娅沙
漏的能力，进入两秒的金身无敌状态。
"什么！
黑暗蕾欧娜没想到，对面五个女英雄都买了这件神器，好像早有预谋一样，
但转念一想，对方都有法术攻击，都买中娅沙漏这保命神器，也是正常的。
因为黑暗瓦罗兰的英雄都不怕死，
黑暗主宰能无限制的复活他们，所以他们很少出保命装备，就算买也是买复活甲
而瓦罗兰大陆的英雄，则没有什么光明主宰，复活祭坛复活英雄需要金币和能量，所以都很惜命。
、"黑暗莆欧娜冷笑道
“哼，两秒时间，不过是徒劳挣扎。
“是吗，不一定哦，两秒时间能做很多事情了。
，因为他的手中，握着黑暗-祭坛的核心水晶
在黑暗蕾欧娜的下方，叶辰出现了，满脸笑容，
核心水晶被夺走，整个祭坛的防御-机制便失灵了
"怎么可能，你怎么可能夺走水晶，而不被复活祭坛抹杀
里暗蕾败娜骇然道。
"抱歉，因为我是唯一的中立英雄！
叶辰轻笑道。
"不，不可能有中立英雄。"黑暗蕾欧娜不信
“那你见过黑暗天空之主吗。"叶辰嘴笑道
""里暗蒂欧娜一阵愕然，还真没见过。
因为叶辰本就不是这个数据世界的生命啊，而且他的天赋独一无二，至高无上，黑暗主宰想复制也复制不了第二个他

“不对，即便你是中立者，你也不可能破坏祭坛的符文结界。
黑暗曾欧娜吼道
“哈哈，侵蚀祭坛的符文结界倒是花费了我不少时间，不过还好有它！’
说着，叶辰指了指头顶上的眷兽牛头王之琥珀。
这只有着破开一切非物理屏障的真祖级眷兽，只要魔力充足，就算破开异世界的时空壁垒也不是难事
要是没有牛头王之球珀，他想破开黑暗级的符文结界需要不菲的时间，
因为每一座黑暗祭坛都蕴含着"黑暗主宰"的一丝法则力量，想暴力破解，就算神魔级也需要时间
第四真祖的十二眷兽，真心强大！
不杆叶辰有噬巾狂袭数据世界花费了那么多心思
‘可恶，你既然中立，为什么要破坏祭坛，为什么要帮她们。"黑暗蕾欧娜气急败坏道，
“别生气，生气就不好看了哦。
叶辰调侃一声，而后把玻璃珠大小的祭坛核心水晶放在嘴里，道:“安心上路，黑暗主宰会复活你的，而且你也不会记
得这一切。
说完，在黑暗蕾欧娜的惊骇下，把水晶一咬，然后嚼碎。
你不能这样、！
祭坛核心水晶承载着黑暗曙光女神的灵魂，水晶被吃掉，曙光女神的灵魂自然也被叶辰吞噬了
而这时，早已恢复过来的寒冰射手艾希、仙灵女巫璐璐、光辉女郎拉克丝、曙光女神蕾欧娜也是一阵日瞪口呆
，啃掉黑暗祭坛的晶核，这得多变态啊
破解黑暗祭坛的符文结界就罢了
战争学院的时光院长都做不到吧
"不愧是风儿和我洗中的男人。
，"也娜看着叶辰充满爱恋和自豪的神色，
而此刻，叶辰沉溺在新得到的力量之中，没有在意众女的惊叹。
"叮!吞噬黑暗曙光女神，获得暗曙光神格X1，曙光之力突破等级界限，进阶为曙光神力！
棒极了！

叶辰心头大振，此刻他能感受到体内仿佛诞生了一颗小太阳，这就是曙光神力
同时，他还得到了黑暗蕾欧娜的神格
如果叶辰决定当一个黑化的太阳神，只需融合这枚神格、慢慢升级就行，真是赚大了!
"主人，吃掉黑暗蕾欧娜虽然不错，但和祭坛晶核比，还差得远呢。"小红后道。
"祭坛晶核？
叶后顿时回想起这玩意，只是好奇的道:“为什么吃了之后，没提示，也没有向在战争学院那样，得到复活水晶
"主人:因为黑暗主宰的祭坛不止是复活祭坛那么简单，蕴含的法则大过强大，主人你现在的身体一时间解析不了，
你成为真正的扇神，自然会响起提示声，而现在呢，人家建议主人把整座祭坛都吃掉，那样就能派的上用场了。
"小红后
分析道。
求鲜花
“吃掉整库祭坛？"叶辰惊讶出声，一整库祭坛啊，连着大地的，这不是要他吃土吗
这话一出，艾希、璐璐、拉克丝、蕾欧娜嘴角一阵抽搐，啃掉那核心水晶就罢了，他还想把整座祭坛都吃掉
直是可怕的男人
而湿娜脸色依旧充满爱慕，不愧是她的男人，什么都敢做
“嘻嘻，主人，你又不是只有一种吞噬方式
这时，小红后笑着提醒道，
"恩，我明白了！
叶辰随手打出一颗巨大的魔法光弹。
光弹打在黑暗祭坛的瞬间，就把黑暗祭坛给吞嗓了。
正是叶辰的天赋技能吞噬空间
这是叶后以前品常用的技能，不过最近强敌大多，而吞噬空间对于等级高于叶辰的强敌、难以泰效，因此很少用
但对建筑物，没有生命等级的神品，却有着难以想象的神效！

"这就把祭坛吞噬了。"曙光女神蕾欧娜惊讶道，
"叶辰大人好厉害！"拉克丝眼冒星光道。
璐璐荫萌哒的点点头。
“有趣的男人。"艾希这冰山女王，也罕见的委出了一抹笑容，看着叶辰的身影，眸子里闪过难言的异彩。
"时间差不多了，
潇森和辛因快问了，我们撤吧！
叶辰抬头感知到了苍穹上，正在降落的潘森，顿时抱着迦娜和拉克丝，用虚空之力裹着其余三女，撤掉他布置的空间
结界，爵移离开。
反！
在叶辰走后，堕天坠落的黑暗潘森，一脚震碎整个大营废墟，镇杀了好几百魔龙骑士。
看着满地苍夷的废墟，寸草不留的黑暗祭坛，在想到生死不知的黑暗蕾欧娜，黑暗潘森仰天长吼，发出无比愤怒的响
"这死，到底是谁!!!
举报
打赏
分享

第136章巨神峰，皎月神殿! (1/4更，求订阅)
里暗瓦罗兰大陆，巨神峰山脉。
叶辰带着五女瞬间移动来到山脉的一个山洞，而后又回去拟
“嘿，老大，你干掉蕾欧娜那趾气高扬的小妹砸了？
伊泽瑞尔笑着问道。
"伊径瑞尔！!
背后，顿时一团太阳焰火焚起，蓄欧娜盯着伊泽瑞尔眸中尽是怒火。
"不不不，我说的是里暗蕾欧娜，
，不是你，大姐，大娘，直的，啊
看着神色越来越不满的蕾欧娜，伊泽瑞尔连忙解释，只是他越解释越像是在作死，所以结果很悲催
传说中的最强EZ被蕾欧娜揍成了最肥EZ。
叶辰"八八七"挥了挥手，道:“这里是巨神峰，皎月神殿的地盘，月之神殿的骑士虽然不多，但都是精锐中的精锐，在
夜间的侦查能力很强，而月光下的皎月女神也更难对付。
蕾欧娜清楚宿敌胶月女神黛安娜的能力.
顿时放过了伊泽瑞尔
“那我们为什么要选择更棘手的皎月神殿，大人，刚才我们明明可以击杀潘森和奎因，如果是大人你的话，全灭魔龙骑
士团也不困难。"拉克丝好奇道
-个大胖子。
“你们要明白，一口吃不下
顿了顿、叶后解析道:
"三位敌方英雄五千魔龙骑士，我们就算正面上也能拿下他们，
可结果只会被大军包围，白白消
耗体力，同时我们击杀三个黑暗英雄，会让其他黑暗阵营的英雄加大警惕，加紧抱团的
“我明白了，只杀黑暗曙光女神，他们会怀疑我们能力不足以击杀两位黑暗英雄，加上让伊泽瑞尔引开了两位黑暗英雄
敌人会对我们的实力会有一定轻视，以为我们顶多就三五个人，实际上我们有七个人，而且正面开战能打十个黑暗英雄

十个英雄一组，我们的袭杀计划就很难展开了。
如果对方知道我们的战力
女希看着叶后，淡淡道
"女希女王，真是冰雪聪明。"叶辰笑着道
"那你为何要选黛安娜。"蕾欧娜道。
。"叶后盯着蕾败娜笑道
"你不想干掉她吗。
曙光女袖和够月女神是宿敌，曙光神 和够月袖段两大教派也对方多年。只是用为里暗主室的诞牛。而暂时握千言和
可是让曙光女神去杀黑暗皎月女神，曙光女神肯定一百个愿意
"想是想，但她在皎月神殿，比外界要难对付十倍
蕾欧娜道
"嘿嘿，看来又到我表演，真正技术的时候了
伊泽瑞尔摸了摸鼻子，臭屁的道。
想故技重施。
"你上吧。"叶辰也不阻止，笑吟吟道
"精准弹幕！
伊泽瑞尔二话不说，穿着拉风的未来战士装甲，飞在天空之上，对着皎月神殿就是一发大招。
轰！
在金色光弹，即将打在皎月神殿时，月亮上银色的月光如瀑布般落下，抵消了伊泽瑞尔的这一击。
"靠！这怎么可能。
、他还是第一次见到他的大招穿不透建筑物
伊泽瑞尔大吃一惊，
“你的奥义穿透力强，是因为它是符文光子，被带着符文之力的月光抵消，很正常。
叶辰淡然解释道，
蕾欧娜点点头，换作是曙光神殿，伊泽瑞尔也是打不穿的，因为太阳神殿的阳光结界，也会抵消掉伊泽瑞尔的光能
"你不早说。

伊泽瑞尔在天空上怒骂一句，而后便极速朝着巨神峰外围逃走。
飞行魔兽奇美拉，飞了出来
因为他看见好多神殿武士，握着圆月弯刀，杀气冲冲的骑着双头
奇美拉最弱都是LV50级的魔兽，加上皎月教武士，伊泽瑞尔可不敢和它们正面交锋。
"看来童安娜没有上当
蕾败娜有些惋惜道。
“或许是她认为，皎月武士能解决伊泽瑞尔，不需要亲自动手.."艾希犹豫着道。
她有想，要不要自己出去引黛安娜出来
"叶辰摇摇头，他早猜得到黛安娜不会轻易上当
"不，黛安娜很冷静，就算你杀光了胶月武士，她也不会出来的
里暗湖娜给他的情报里说过: 皎日女神是个极其冷静和冷酷的人
-个饱灰，黛安娜未必能识破这引蛇出洞的计策。
如果艾希也出来挑衅，黛安娜更加不会离开神殿，只会发信号，请求支援，
"那怎么办。"拉克丝问道。
叶辰眉想了想，吩咐道:“蕾欧娜和我来，其余人留在这里见机行事
说完，就带着蕾欧娜正面走向皎月神殿。
"来者止步！
"嗯，你们是什么人？"
皎月神殿外围，
一群冰冷的皎月武士，还有穿着黑色月纹铠甲的暗月骑士，拦住了叶辰和蕾欧娜
，不错，出来吧，十一号春鲁水精之自钢！
"LV50级的骑十
叶辰挥了挥手，澎涯的神力爆发而出，在神力支持下，
，羊女弟水精方白钢再现
她足足有百丈之巨，比那黑暗森严的皎月神殿还高出一个头，蛇尾化为水之旋涡，
一个瞬间就吞1.4噬掉了这群神殿最
精锐的武士。
"好强大，
，她是哪位女神的化身？

蕾欧挪惊叹道。
因为有神格，所以她看得出水精之白钢的来历不凡，至少也是半神级生命
加上水精之白钢和叶辰血液共生，叶辰是魔神之体，她现在也有了神性，生命等级也在完善和进化中。
"女神吗，目前还不算。"叶辰淡淡摇摇头。
"那现在，我们杀进去？"葡欧娜问道。
"呵呵，看着吧！"叶辰神秘的笑了笑，而后望着皎月神殿，爆发出曙光神力，闪耀整个巨神峰
"苏月教的，可敢一战！
举报
打赏

第137章镇杀饺月，日月同辉 (2/4更，求订阅)
"曙光神力吗。
日神里、里暗皎月女神载安娜缓缓睁开冰冷的双眸，降光望向前方，仿佛注视着万物
而叶辰的天赋技能虚空天眼，正好看见了她投视过来的双眸。
"好可怕的一双眼睛。
黑暗黛安娜在叶辰的眸子，看见了无尽的黑洞，无穷的深渊，只一眼，就好像自己整个人都要被他吃掉一样
‘你的眼睛也不错，冰冷如白霜，无情也无奈，冰冷和死亡的威胁下，抛弃一切情感、拥抱黑暗，这就是你当初的选择
叶辰隔空与黑暗鱼安娜交谈着
他大约还记得皎月女神的原始背景，出身故乡和蕾欧娜一样
只是她天生就注定要成为饺月女神的，在曙光女神那里当然就是异教徒，在追杀和死亡的威胁下，她才变成了这样子.
“哼，你以为你很了解我。
黑暗黛安11娜冷冷道。
"呵呵，或许吧。
叶辰不置可否，而后神体爆发烈阳的气焰，道:"你敢不敢一战，如果不敢就认输，认输的话我可以放过你，不过我会
打爆你的神殿。
“哼，太阳会落下，月亮总会升起！
黑暗黛安娜面对叶辰的挑衅，也真的动怒了，一个月光冲击，闪现在神殿门口
"还真出来了。"蕾欧娜吃惊的道
"不，她还站有神殿上呢。
叶辰摇摇头，黑暗黛安娜太冷静了，可没有离开安全区域，

蕾欧娜，这是你男人？”
而这时，黑暗幕安娜也注意到了蕾欧娜，发现蕾欧娜的属性力量和叶辰极其相近，不由得产生这样的怀疑
"才才不是。
"蕾欧娜闻言顿时怒道，还瞪了叶辰一眼。
叶后摊了摊手。这事可和他一点关系都没有啊
"方，虽然不知道你们用了什么办法，
讲入里暗瓦罗兰大陆，但找上我是你们最大的失策。
说着，黑暗黛安娜手中银月弯刀，爆发皎月神力，便发出一道森寒的月芒。
月芒袭来，蒂欧娜和叶辰同时开启日蚀能量罩，暗金色的闪耀日光，把寒冷的月芒给蒸发掉了
"哼，还真是默契。
黑暗黛安娜没想到她在神殿加持下，如此凌厉和迅猛的一击，会被叶辰和蕾欧娜轻易挡掉，
要知道，刚才的月芒，可是连一片山脉都能斩断和冰封。
其实叶后和蒂欧娜都没想到两人的曙光神力结合，会强大好几倍。
"是你太弱小。"雷欧娜虽然不知道原因，但不妨碍她狠狠的践踏集安娜一番。
黑暗黛安娜脸色阴冷，心道这对狗男女果然是来砸场子的。
要不要退回神殿，通知投军呢。
叶辰却微微笑道: "想求援，可惜晚了点。
然而，就在她闪过如此念头时，
“你会读心术?"黑暗算安娜先吃了一惊，而后又心中充满疑窦。
晚了是指什么？
轰隆！
就在这一瞬间，皎月神殿的祷告大殿上，赤色的熔岩喷发，而后好像有灭世隔石坠落一样，爆发惊天巨响，
震动的余波，把里面的皎月武士全部轰杀，四周山峰都震的崩碎。
"你干了什么？
黑暗黛安娜一阵虚弱，咬牙切齿的望着叶辰
“你上当了。"叶辰嘴角微扬，就在皎月女神出现的瞬间，他便召唤出了两只卷兽

牛头王之琥珀和夜摩之黑剑！
牛头王穿过神殿结界打碎天花板，而后苍穹上，在万米高空上，经过重力加速落下的夜摩之黑剑，狠狠砸在了皎月神
限子
在叶辰当前实力下，威力当然恐怖绝伦，一招就打残了神殿
这下黑暗黛安娜想求援也来不及了。
"可恶，你给我等着。
黑暗全安娜心知神殿被毁，打不过叶辰和蕾欧娜联手，便身化月光，一个冲波道走。
"小心她跑了？"曾欧娜道。
"她跑不掉。
"叶后修然一笑
-个瞬间移动，叶辰闪现在黑暗黛安娜面前，-
一脚带着金色雷霆电光，把她给踢回来
“好恐怖的力量，他有着神魔般的躯壳吗！
黑暗黛安娜也是有着神格的女神，等级和叶辰一样，但身体力量却差了一个次元，直接被轰飞落地,
在巨神峰砸出一个焦黑的坑洞
"咳咳咳，好强，得通知时光守护者。
黑暗黛安娜心中已经把叶辰视为神魔级的威胁，再也不敢有半点小觑。
可当她准备用底牌逃走时，地面上出现了水之旋涡，让她无论做什么都在倒退的感觉
水精之自钢不知何时，潜伏在了皎月神殿四周空气的水分中，在黛安娜落地后，趁机抓住了她
"时间倒退！"曾欧娜震惊的道，
没想到叶辰堂控了时间890能力
刚才一下子追上速度极快的黑暗黛安娜，可能也是用了时间加速吧
而现在黑暗黛安娜被水精之白钢牵制着，此战再也没有悬念
"日炎耀斑！
蕾改娜里断发招，降落大阳光束，狠狠的打在黑暗黛安娜身上，

"呜啊阴啊
黑暗黛安娜被重击后，发出惨叫。
而叶辰没有怜香惜玉，反而使出了最强的拭神权能
"苗金之剑！
金色的剑海空间里，数之不尽的着神之剑，对准黑暗童安娜。
"好凛然的气息，让神格都为之震动，我果然还是小瞧你了。
黑暗黛安娜没想到叶辰还有这等底牌，顿时心如死灰，苦笑不已
“再见！"叶辰漠然下令，万剑齐发！
轰隆！
金色的蘑菇云炸裂开来，震荡整个黄金空间
而后，叶辰走到只剩下暗白色灵魂的皎月女神面前，把她的灵魂吞噬。
"叮！吞噬黑暗皎月女神，皎月之力突破等级界限，进阶为皎月神力。
"叮！同时得到皎月神格、曙光神格，觉醒权能日月同辉！
举报
打赏

第138章人心惶惶，虚空五雄 (3/4更，求订阅)
"日月同辉？！
叶辰神识感应一番体内新得到的权能，顿时嘴角微微扬起，
那是一个很给力的权能，效果惊人，不下于着神权能黄金之剑！
运用得当，应该可以重创黑暗时光守护者。
不过现在不是测试它威能的好地方，虽然皎月神殿被毁，但黑暗瓦罗兰大陆的英雄，很快就会察觉
除了黑暗时光守护者之外，黑暗瑞兹、黑暗齐天大圣，还有来自虚空的几位黑暗英雄都不好对付。
叶辰拍了拍曙光女神蕾欧娜的肩膀，此刻她俏脸上还带着一些惊色，
主要是神权能的威力太恐怖，对她也有着绝对的属性克制
"哦哦，好的。
苗败娜问衬袖来点点头。跟着叶辰离开
而外边，风女迦娜、寒冰射手艾希，刚好帮伊泽瑞尔摆脱了皎月神殿的奇美拉骑士
见到叶辰和蕾欧娜回来，她们都满心欢喜。
"辰，你干掉她了。
"风女湖娜问道。
"嗯，先撤吧。
叶辰笑了笑，挥了挥手，把众女和伊泽瑞尔一同带着空间转移
而在叶辰等人离去后，皎月神殿的武士即使再愤怒也无补于事
而事后得知消息，最近前来支援的黑暗不祥之刃卡戒琳娜，还有黑暗刀锋之影泰隆等诺克萨斯帝国的给英雄。都清
盼沉重。
皎月神殿造成的破坏力太大了，这恐怖不是一般的突袭

而卡忒琳娜更担忧的是，对方能在神殿杀死皎月女神，要是偷袭她，她是百分百躲不过去啊
她的担忧，也是泰隆等英雄的担忧，同样的，也是黑暗瓦罗兰所有英雄，乃至将军、高层还有军团长的担忧
战争，是需要指挥官的。
要是首脑都被袭杀，群龙无首，根本没得打。
一时间，整个黑暗阵营都人心惶惶，不可终日、
第二天
开战前，曙光女神和皎月女神被双杀，灵魂也被灭杀的消息，便传播开来。
无论黑暗瓦罗兰，还是瓦罗兰大陆都大为震惊。
不少人都送了口气，因为曙光女神和皎月女神是真的难对付，一些二三线的英雄，碰到她们可能会被私
瓦罗兰大陆，
而且曙光神殿和皎月神殿的精锐也很棘手。
现在双神同隔，而且灵魂被灭杀，死的那么彻底，就算黑暗主宰想复活她们，也需要一定时间，对战局有了很大的缓
两界战场，德玛西亚大军前往要塞的行军路上
“嘿，嘿盖伦，这击杀双神的手笔，该不会是天空之主和拉克丝干的吧，那天空之主很厉害啊，有勇有谋.
德邦兑管赵信骑在白马身上，对着盖伦间道。
，都望向盖伦，目光带着尊敬。
龙血战姬希瓦娜和四周的皇家骑士团，
“哈哈哈，小意思，不过是我妹夫而已。
盖伦那咿瑟的表情，就是在说天空之主再厉害，也只是我盖伦大爷的妹夫。
"你妹夫？
闻言，嘉文四世也凑了过来，对叶辰很是好奇，叶辰什么时候成了盖伦的妹夫了
龙血战姬也很好奇，拉克丝虽然八面玲珑、看着礼貌和善，但骨子里也有着责族的骄傲，追求她的在德玛西亚可以绕

上一圈，但她可是谁都看不上的
“咳咳，其实我是看他小子还算靠谱，才给他一个追求拉克丝的机会的。"盖伦一时口快，知道自己吹过头了，但拉不
下面子，只得硬着头皮，吹下去了
说着说着还像真的一样，仿佛大战结束后，两人就会举行婚礼，嘉文和赵信听着津津乐道，说着都要参加拉克丝的婚
希瓦娜很美慕拉克丝找了那么个英雄夫蜡，盖伦一家人不愧是德玛西亚的荣耀家族。
盖伦听着，脸色也是越来越自亭。
只是战争结束后，他要给拉克丝得跪多少次洗衣板，那就不得而知了。
而不同于瓦罗兰大陆那边的欢庆，黑暗瓦罗兰大陆的英雄都脸色阴沉
为了应对叶辰奇袭小队的干扰，
黑暗英雄都选择抱团，五人一组，并且每五个英雄之间的距离，不会太过遥远，能够及时支援。
这样一来黑暗瓦罗兰的兵力都扭成一团，导致叶辰这两天真的不好下手。
不过多亏了黑暗渔娜，叶辰得知了最终目标的方位。
。。已经进入两界战场了吗，真是可惜。
风女湖摇摇头，从黑暗湖娜通过'风儿'传来的情报里，叶辰接下来要猎杀的三位英雄:虚空之眼，虚空先知，虚空行
者带着虚空大军，进入两界战场了。
同时，队伍里还有虚空恐惧那只大虫子，和虚空造地兽那只钻洞女王
虚空五雄。
除了虚空之女和它们不是一路子的，虚空阵营的主要英雄都抱团了。
"那没办法，只能进入两界战场了。"叶辰摊了摊手，他为了完善自身力量，必杀虚空五雄，绝对不会放手的，
“嘿嘿，不就是五只虫子嘛，看我伊泽瑞尔大人干掉它们
伊泽瑞尔自信的道

然而，众女看着他现(钱诺的)在的模样就感觉好笑。
现在的伊泽瑞尔全身都绑着绷带，打着石膏，昨晚皎月神殿的奇美拉骑士团可不好对付，他差点就被干掉了，
“掌控虚空之力的英雄的感知力、战斗力、遁逃能力都很可怕，我们估计就算偷袭成功，也难以留下他们。"蓄欧娜直
接无视伊泽瑞尔，看着叶辰道。
女希点点头，也分析道:"虽然我们的人数有点优势，但璐璐和伊泽瑞尔的战力可以忽略不计。
“放心，这些都不是问题，到时候你们拖住虚空恐惧、虚空遁地兽就行，剩下三个交给我。"叶辰淡淡道贤。
在干掉双神之前，叶辰不敢保证一定能留下虚空行者、虚空之眼和虚空先知
但现在，叶辰却是有着绝对的自信啊!
举报
打赏

第139章改变世界的双手! (4/4更，求订阅
"那好、我听你的。
董欧对叶辰的力量有着深刻的认知，虽然范神权能并不克制虚空生物，但叶辰说有办法就肯定有办法，她现在对叶
辰有着绝对的自信。
员女湖娜微微瞥了蕾欧娜一眼，总觉得蓄欧娜看叶辰的眼神不一样了。
“那我们现在就前往两界战场吗。"拉克丝这时间道
-个好机会。
"不，现在绝大部分英雄都进入两界战场了，
叶辰摇摇头，望向伊泽瑞尔，炮灰的终极大作战，
“明白，看我最强EZ打爆他们的家！"伊泽瑞尔哈哈笑道
叶辰的计划，无非是让他偷对方老家，打爆对方的转送阵，破坏复活祭坛和兵营
"这样一来，伊泽瑞尔岂不是死定了。
艾希壁了是眉，道。
“安心，我会留一只军队帮他分担压力的。"叶辰淡淡道
除此之外，叶辰也没什么好主意，何况炮灰啊，本来就是要牺牲的，
一样会在万罗兰大陆的水晶祭坛复活，
伊泽瑞尔死了
瓦罗兰大陆和黑暗瓦罗兰大陆交战那么久，伊泽瑞尔又不是没死过，因此不是什么大事，
"需要我留下来协助吗。"890艾希想了想，道。
"不行！
叶辰果断拒绝，道:“作为男人，怎么可能让女子去犯险！"
“对，这是男人的事，区区几百万黑暗大军而已，还不够大爷塞牙缝的。
伊泽瑞尔也站起来，豪气干云道

这一刻，他真有几分男子气概
只可惜，帅不过三秒。
"啊痛痛痛
因为站起来拉到绷带，伊泽瑞尔疼的滚在地上
女希等女都噗啦一笑
叶辰笑着摇摇头，而后召唤出十一号眷兽水精之自钢，用她召唤出的时间之水，把伊泽瑞尔的身体恢复到没受伤之前
的姿态。
"神乎其技，和时光院长的时光复活相似的力量。"拉克丝讶然道
其实，叶辰现在想复活一个人也可以，不过消耗有点大，没有时光守护者基兰那么轻松
不过只要他吞噬黑暗时光守护者，很快就能超越他们了。
"别惊讶，好好修整一下，今晚出发。
说完，叶辰带着伊泽瑞尔离开，把计划和军队的指挥权交给伊泽瑞尔，让他放开走的干
伊泾瑞尔怀没指挥过大军，顿时心血澎港，表示一定不负众望
而军队，则是生化危机世界的无人机，还有叶辰冥府权能里的冥府大军，必定会给黑暗瓦罗兰一个大大的惊喜
是夜，满天繁星，黑暗瓦罗兰的星空，比瓦罗兰大陆更美，更闪亮
而自天的风景，则是瓦罗兰大陆更胜一筹。
只可惜，黑暗瓦罗兰的大军都没有闲情欣赏这绝美的夜色
隆隆隆隆.
数十颗微型核弹，在诺克萨斯帝国、德玛西亚王国的前线爆炸开来，死伤无数，哀鸿遍野
而后，小白后用数据传输，放出数千架战机，对帝国进行疯狂轰炸，不为杀人，只搞破坏.
而后，冥府大门在黑暗联军
同时，伊泽瑞尔刺杀了一位黑暗联军里的军中高层。

整个大后方，-
一下子乱成一团，
两界战场
而这则消息，也通过黑暗迦娜的声音，传达给了在前线和瓦罗兰大陆对峙的黑暗英雄
"混蛋，伊泽瑞尔，我杀了她！
黑暗卡才琳娜旱怒，
伊泽瑞尔刺杀的是她家族的一位叔父，她叔父可不是英雄，一旦死亡就不会再复活了，简直可恨
"卡亢琳娜，稍安勿躁，我们现在可不能乱了阵脚，要是现在撤退，前面德玛西亚数千万大军可不会放过我们
里暗刀锋之影(bbbe)劝道
一方突然急忙后退，被敌人追击，必然士气大减、阵脚大乱，死伤惨重
在兵法上，两军对峙，如果
"好，那就前讲，往死里打！
黑暗卡试琳娜想了想，决定不退反击，打爆对面，再回去救援。
只不过，想法很美好，现实却很残酷。
瓦罗兰联军那边早得知了消息，怎么可能会主动出击，只需要实行乌龟战术，拼命防御就行
势均力敌的情况下，
一方占据要塞死守，
一方不要命的攻城，吃亏的永远是攻城的。
结果就是，大战了一晚上，
，付出比瓦罗兰联军多好几倍的士兵，却硬是击不溃敌人。
"撒退吧，卡忒琳娜。"黑暗泰隆劝道。
"我知道了，该死！
黑暗卡丈琳娜抬头望着两界战场的天空，总感觉天空上有一双无形的大手，存改变世界原本的走向!
翌日，黎明。
两界战场西部，里暗万罗兰虚空军营，这里有数千万虎空牛物娶集，虚空牛物都不惧死，而目绝对听从虎空革雄的指
挥，所以给瓦罗兰联军造成了很大的麻烦.

作为，五位虚空英雄为了帮助盟友，对瓦罗兰西部联军出击，锐减了上千万的虚空生物，硬是击退了瓦罗兰西部联军
"嘿嘿嘿，瓦罗兰大军也没什么了不起的。
大营里，黑暗虚空行者卡萨丁得意道。
里暗虎空方眼转了转大眼珠子，同意这说话，
里暗虚空恐惧啃着人类的骨头，咧咧喵。
黑暗虚空遁地兽这位钻洞女王则没怎么高兴，和其他虚空英雄不同，她很在乎她的手下，昨晚一战她死了很多子孙后
高啊
"好了，不能大意，那奇袭队伍说不定会来偷袭我们
这时，主帅座上的黑暗虚空先知，冷冷道。
“呵，这是你的先知能力吗。"黑暗卡萨丁冷笑道
他觉得自己才是虚空生物中的王者，但黑暗虚空先知却是虚空联军的总帅。
"不，我预知不了那奇袭队伍的任何信息。"黑暗虚空先知摇摇头
"不知道，呵呵。"黑暗卡萨丁不屑道。
"不不不，就是无法预测，才恐怖。"黑暗卡萨丁路显沉重的道
"不好，空间有问题
就有里暗卡萨丁和黑暗虚空先知争辩时，黑暗虚空之眼顿时发出了警告
而后，整个数千万虚空大军，连绵数千里的大营，进入了一个金色的空间
"无限之黄余剑制！

第140章龙蛇之水银! (1/4更，求订阅)
"不限之黄金剑制！
金色的空间里，无限大地和无穷天空上，黄金之剑如王阳大海般锁定了虚空五雄
在这藏神之剑的锋芒下，哪怕虚空五雄实力强大，
。也不敢有半点松慢，
而叶辰如神明般傲立虚空，漠然盯着黑暗阵营的:虚空先知、虚空行者、虚空之眼、虚空恐~惧、虚空遁地兽，
在他耀眼的金色辉光下，五位虚空英-雄都感觉一阵刺眼。
"喂喂喂，这样的气息，
他是一尊真正的魔神吧，
黑暗虚空恐惧放下爪子上的骨头，心中冒出了恐惧之感
“有这等实力，为什么要做些偷袭的手段，光明正大的和我们开团，也能占据上风吧。"黑暗虚空先知道
"黑暗虚空适地兽，第一时间发现了问题。
"不，他们是怕我们逃了，大地穿不过去。
因为她一般是先遁地然后再和英雄开战，从而获得场地优势
"瞬移也不行，空间被封锁了"黑暗虚空行者发动奥义虚空行走，可却没能离开黄金空间。
"我来能析这片空间，找出破绽，你们顶住他。
里暗虎宁夕眼喊得
四位里暗虚空英雄纷纷点头，现有的情况也只能如此，
"不能强行突破吗，倒是省了我不少功夫。
叶后看着四仿虎空革雄杀来、
，并不在意，因为论实力它们打不过自己
，那就只能出绝招了。
但它们要是能破开权能空间，
，黄金之剑的空间，怎么说也是神之权能，虚空生物的虚空之力虽强，但却不具备神性，想破开黄余之剑空间是
很困难的。
顿了顿，小红后又道:"不过虚空之眼能解析空间，顶多十多分钟就能找出空间的节点，从而打破空间遁逃，所以你要

先杀掉它!
"明白
不用十分钟:10秒足够了
叶辰笑了笑，而后操控黄金剑雨，攻击飞来的黑暗虚空行者、黑暗虚空先知。
"可恶！
面对铺天苦地的剑雨。里暗虎空先知打开虎空之门。挡掉了宝且雨
想要斩杀叶辰，但紧接着便又脸色一变，因为叫
而黑暗虚空行者，通过瞬移避开了攻击，手中的虚空之力凝聚成刃，
辰的宝具雨正好飞出！
"可恶！
黑暗虚空行者不得不再度爵移闪避攻击，心中暗很，这些武器都不要钱的
真是恶心的能力。
就在这样，两位黑暗虚空英雄在叶辰的黄金剑雨和宝具雨双重轰炸下，只能狼狈闪躲
而黑暗虚空之眼也倒了血霉，因为要解析空间，面对剑雨，一心二用，很难闪躲，中了几剑，受伤不轻。
而地上的虚空恐惧、虚空遁地者，虽然想救援虚空之眼，但他们遭遇到了寒冰射手、曙光女神、风女迎娜、拉克丝
仙灵女巫璐璐狙击。
日炎耀斑!
魔法冰晶箭
"飓风之怒！
“终极闪光!
"奇思妙想！
五打二，加上她们身上事先都得到了叶辰的神之加护，占尽优势，
"不行，这样下去，铁定全灭。
里暗虎空循地兽贬咬牙，
，喊道:“都别藏着捏着了，把你们掌控的虚空生物全放出来，然后引爆，要死一起死！

"好！
黑暗虚空行者、虚空恐惧、虚空先知、虚空之眼都点点头，大不了就是一死，反正它们还会复活，而葬送这只奇袭队
伍才是关键。
然而，当它们想打开自己体内的异空间时，里面的虚空生物刚出来，就全部雾化了
"怎么同事？"里暗虎空循地兽大吃一惊，这样怀怎么自爆啊！
"是那只神兽的能力！"黑暗虚空先知，这时看见了叶辰脚下的甲壳之银雾，顿时猜到是它的能力
"出来吧，狮子之黄金，双角之深绯，水精之自钢，夜摩之黑剑，牛头王之琥珀！
叶后把谷兽陆续召唤出来，向着黑暗虚空英雄攻击。
面对这些神兽，四位黑暗英雄知道无法力敌，各自施展手段抵挡
求鲜花
然而，牛头王之琉珀打穿了黑暗虚空先知的虚空之门。
水精之白钢的水之旋涡覆盖黑暗虚空行者站着的空间，时光倒退，让它无法走出一片空间
夜摩之黑剑砸下来，范围太大，黑暗虚空恐惧体型庞大，想躲也躲不掉。
黑暗虚空遁地兽在虚空开洞避开夜摩之黑剑，但狮子之黄金的闪电也跟着虚空洞穴打了过去，瞬间雷光炸裂，
里暗虚空通地鲁冒着黑烟，掉出虚空洞穴。
而后，曙光女神、寒冰射手、风女通娜、拉克丝、璐璐她们补刀，把虚空遁地兽打的残废
另一边.
"天之锁！
叶辰直接用天之锁，锁住了虚空之眼。
"出来吧，第三号眷兽龙蛇之水银，吞噬空间！"
叶辰呐喊一声，龙蛇之水银从虚空中冒出，把虚空之眼连同它所在的一片空间给吞噬掉
龙蛇之水银，能力是次元吞噬，万物，如来有形或是无形，一旦落入它口中，就会被吞噬殆尽，就算是神性和神格这
种东西，也能啃掉

这是低次元生命对抗高次元生命体的杀手铜，也是第四真祖能藏神的主要能力之一
叶辰把吞噬空间结合龙蛇之水银使用，就能无视等级差距，无往而不利！
而虚空之眼进入了叶辰的吞噬空间，等待它的，只有被炼化的命运。
至于其他四位虚空英雄，叶辰也毫不客气的用龙蛇之水银，把它们一吞噬。
"叮！虎空之力提升为虚空神力!
"叮！天赋技能虚空天眼提升为虚空神眼！获得洞悉、解析次元空间还有高次元空间的能力，虎空神眼可丰动攻击
可士动安讨或击穿空间！
"很好，实力再度提升。
实力提升后，叶辰满意的咧咧嘴，现在最终目标就剩下一个了。
而且这一次不需要计划准备，也不需要队友，直接去黑暗时光守护者的战场就可以了!
举报
打赏
分享

第141章时光之战，变数! (24更，求订阅)
"行动之前，补充下能量。
叶辰笑了笑，通过虚空之力，扩大黄金空间的领域，把数千万的虚空大军都包裹。
"吞噬它们！
而后，叶辰利用黄金剑雨，并且水精之白钢和龙蛇之水银，对它们进行灭杀和吞噬。
因为在叶辰的领域内，这数千万虚空生物只坚持了几分钟，就被灭杀的一千二净。
"呼，这一下，你们该满意了。
叶辰笑了笑，抬头看向身体膨胀了好几倍的水精之白钢和龙蛇之水银
这两只谷兽现在可谓吃饱喝足，就等着去干一票大的了。
‘辰，你准备去和黑暗时光守护者决斗吗。
风女通娜从风儿，也就是风之法则那，预见了叶辰接下来的战斗，心中不由得一阵"八九零"粗忧
闻言，艾希、蓄欧娜、拉克丝、璐璐都不约而同的望向叶辰，目光充满担忧。
时间称尊，空间为王，时空之力，万物之基，无穷无尽，永恒不朽。
时间力量，无疑是最强的力量之一!
时光守护者基兰，穿梭在过去、现在、未来，早已成为不朽的存在，而且对于他来说，到底有多少魔力，也是个无底
洞！
神器.时之村，就是基兰院长的亲自缔造的装备，随着时间推移而叠加HP、MP和法术强度！
在召唤师峡谷里，虽然只能叠加十层，但在瓦罗兰大陆却没有属性上限。
虽然基兰院长没有得到领悟出时间神格，成为时间之神，但它本身和神明几乎不存在区别。
"哈哈，和神一样的对手开战，任谁都不会觉得轻松，
叶辰淡然一笑，道:"不过不去试试，怎么知道呢。

说罢，他挥了挥手，打开虚空，把五位女英雄传送到了德玛西亚大军之中
“你们和盖伦他们一起行动吧，我很快就回来。
留下一句话后，叶辰便闪现消失在她们眼前，飞向两界战场的天空最高层，天空之海。
天宁之海，是两位时光守护者的专属战场，
原因有三:一、天空之海的云雾充斥着时空之力，就算虚空行者都无法跨过，虚空之眼能解析却没实力突砂,
两位时光守护者的实力太强，一般英雄想帮忙也无力。
，两人开打后，会出现一个时间领域，时间飘忽不定，感觉只过了一秒，却有可能过了十万年百万年，不是永恒的
生命体，在这个领域里会瞬间老死
有着三个条件在，所有英雄都没能力参与这两个老头的战斗
反正他们怎么死硫，最终也是谁也杀不死谁，放弃插足他们的战斗才是明智之选
这是所有英雄的认知。
然而，今日，叶辰却打破了他们的认知
"狮子之黄金！
道金光在时空云雾里炸裂，劈向黑暗时光守护者基兰
里暗基兰下和本尊探讨直理。被叶后需家一击劈中，顿时冒着黑烟坠落云层
"这么简单就收拾了？骗人的吧。
叶辰身影浮现在云零里，嘴笑道。
"当然是骗你的了，年轻人
黑暗基兰无声无息的闪现，手中时光之杖，打出了一道黑色的时间光束

光束瞬息间打穿了叶辰的神体，没有造成伤害，但神体却在瓦解消散
"时光倒退！"
然而，就在叶辰神体即将瓦解消散时，神体却变成了水雾，水雾带着时间倒退之力，把他的身体给重组，
"嗯，怎么可能。
黑暗基兰大吃一惊，这是和他还有本尊一样的能力
"抱歉，你想一招秒我，想多了。"叶辰冷笑道。
心中也是罕见的浮现一抹慎重，没想到黑暗基兰能在不破防的情况下，把他神体抹除，
他的魔神之体，魔抗是满的，可以说是对魔力EX，但在时光之力面前，依旧脆如薄纸，
好在他吞噬过基兰分身，得到了部分时光之力，体内也有时间眷兽，否则刚才只得靠复活水晶复活了
黑暗基兰冷冷一声，手中时光之杖爆发无尽黑光。
在黑光影响下，万物都被侵蚀，就连天空之海的云雾都在破灭
叶辰能感觉到体内生命力在减少，但他却没有半点惊慌，因为他是永恒生命体
"叶辰满脸笑容道。
"再来，用力点，摆脱。
去死，时光炸弹！
黑暗基兰愤怒下，把黑暗时光之力凝聚成一个漆黑如墨的光团，光团仿佛蕴含着吞噬一切时间的恐怖力量
叶辰看着，心底里竟然冒出一种危机感。
"这就是伊泾瑞尔说过的天空之主吗，
那么好的苗子，可不能让你杀了
就在这时，时光守护者基兰通过时光奥秘，查看过去未来，确定了叶辰的身份
而后挥了挥手，时光之杖闪耀白色光芒，把黑暗基兰的力量净化
"孩死的另一个我，
黑暗基兰痛骂道
“哈哈，黑暗化身，
我们的战斗可还没结束呢。

基兰朗声笑道。
，你很清楚我们之间的战斗，其实没有意义，生死胜负对我们而言，也没有意义。
"什么战斗
黑暗基兰却停下了手，并不似其他黑暗英雄那么好战
"不错，但不战斗，又能如何，这是我们生来的使命。
不置可否。
基兰摇摇头，
叶辰听着，怎么感觉怪怪的，而且在他出手之前，黑暗基兰和基兰好像也没有战斗，反1.4而是在争辩着什么
生死没有意义，叶辰能理解，他们不但自己掌控时间，能随时复活
而且背后还有复活祭坛和黑暗主宰。
只不过，胜负没有意义?
"你们不需要荣耀点强化自身？
叶辰忍不住好奇道。
"呵呵，荣耀点。"黑暗基兰道:“我们永远不可能突破程梏的。
基兰听着脸色默然，气氛略显沉重。
叶辰皱眉，暗想，果然出现了变数!
不得不在心里问道:"小红，这是什么情况。
"主人，他们都是LV90级，亚神的极致，甚至可以说是另类成神，距离神魔只有一步之遥，但他们永远无法成为时间
之神！"小红后道
打赏
举报
分享

第142章日月同辉，颠倒乾坤! (3/4更，求订阅)
"时光守护者，无法成为时光守护者，为什么！
叶辰直言问道
“时间法则过干强大，一旦成为时间真神
时光守护者能轻易的穿梭在宇宙的各个时间点，改变世界的命运，又或者是
毁灭整个宇审，这是黑暗主宰所不能允许的
顿了顿，小红后道: "举个例子，比如在洪荒宇宙，圣人是超脱时光长河的，但是他们也不能回到过去，更不能看到一
些禁止的未来，比如无量劫数、封神杀劫等等。不是他们能力不足或缺少时间法宝，而是天道所不容。
叶辰点点头，却又道:“我记得荣耀点是信仰结晶，信仰结晶不能帮助他们增加属性吗，他们离神境就差一步，加一点
属性就能突破了吧。
"荣耀点可以帮助他们增加实力，但只要限制还在，等级永远不能突破，强化的只11是HPMP和法术强度，而不是法则
力量:对干现有的他们来说，增加再多的力量已经没有意义，就算黑暗基兰比基兰的力量强一万倍，但两人的时光之力-
个等级，结果也是奈何不了基兰的。
"八红后道
"这情况有些棘手，本想和基兰联手灭掉黑暗基兰，目前看来，基兰和黑暗基兰以往每次大战都持续到战争结束，不分
胜负是假的，一直在聊天抱怨才是真的。
叶辰有些小无奈，虽说这次大决战，他六个主要猎杀目标，完成了五个
但最重要的一个却没有弄到手，心中不甘啊。
"年努人，你把我当成猎物了？
黑暗基兰这时洞悉到了叶辰的目光，发现叶辰对他并没有敌意，有的只是单纯捕猎的凶光！
这家伙是那种单纯为了猎物而杀我的人，绝非善类。
而基兰此刻看叶辰的眼神，也有些不一样了，他们在过去、现在、未来，无尽的时空旅行之中，不知道见到多少人

什么奇怪的生命都见过。
比如:意外路过瓦罗兰大陆，留下一缕分身的斗战胜佛
再比如:偶然间见到的一只机械猫，好像叫多咐什么梦!
基兰可谓阅人无数，因此他和黑暗化身都绝不会看错叶辰的。
"嘿噜喂、我可没说过我是好人
叶后撇撇嘴，道。
"可你到底是什么人。
黑暗基兰对叶辰寻根问底，如果不弄清楚叶辰的来历，
，他实在不安心
，毕章天空之主这个英雄，并不存在黑暗化身，这很神奇
而基兰也微微好奇，因为他对叶辰的来历也很感兴趣。
黑暗主宰为什么不复制他的黑暗面，还是说黑暗主宰无法复制他的另一面?这是一个很值得深思的问题。
"我可以告诉你们，但你们需要答应我一个条件，否则你们应该很清楚，你们留不下我。"叶辰淡淡道
“哼，你小子少得意，刚才我还没用全力。
黑暗基兰漠然道，世上还没几个人有资格对他提条件.
"是吧，那么
.无限之黄金剑制！
叶辰冷呻一声，爆发出范神权能空间，无边无际的金色剑海，锁定了黑暗基兰
‘神格波动?你是时空之神，
:不，你的神格不是时空。
黑暗基兰见到叶辰有神格顿时大吃一惊，但又很快否定自己的说法，因为他们都不能成为时间之神，那叶辰也不可能
叶辰只是一位有着时间之力的其他属性神明!
"有趣，神之空间！"
基兰目光一闪，他也没想到叶辰有神格，而且还掌控了虚空神力。
附加了虚空神力的黄金之剑空间，即使他和他的黑暗化身都不能轻易突破
"怎么，两位满意竞了吗
叶辰赠笑道

基兰点点头，他本来就没有刁难叶辰的心思，更何况叶辰现在展现出了连他都不敢轻视的力量
"哼！你想提什么条件。
黑暗基兰也清楚叶辰不是他能拿捏的，只得不咸不淡的开口问道
“很简单，你只防御不闪避，接我一招，一招之后，无论胜负，我都把我的来历告诉你们。"叶辰笑吟吟道
这是叶后目前能相到的品好办法了，否则他也没有把握在闲作黑暗基兰这段时间内将其击杀
"我凭什么相信你！
里暗基兰皱眉道。
他很清楚叶辰的目标是他，虽然他不认为叶辰能威胁到他，但总感觉有些不安，因为叶辰太自信了，好像吃定他一样
"基兰可以当公证人
叶辰指了指基兰说道
基兰轻轻点头，没有反对。
黑暗基兰微微沉吟，还是有些难以决断，心中计较着得失。
"虽然这小子有些诡异，但想一秒内干掉我，绝不可能，更何况即使我死了，也能在黑暗祭坛复活，更何况我的背后还
有黑暗主宰。
半响后，黑暗基兰道:"好，那就来吧
“嘿嘿，出来吧，龙蛇之水银，水精之白钢！1
二话不说，叶辰直接动手，召唤出神力充沛的龙蛇之水银和水精之白890钢!
有着次元吞噬、吞噬一切能力的龙蛇之水银，和时间倒退、万物复苏能力的水精之白钢一出现，基兰和黑暗基兰便脸
这两只诡异的神兽看着就感觉不简单。
"困住他，水精文白钢。吃掉它，龙蛇夕水银！
叶辰号令两大眷兽出击，同时释放权能！
"权能日月同辉

只见叶辰身上金光银光一闪，只一瞬间，金色的大地闪闪发亮，苍穹上高挂着耀眼的太阳，而无边的金色天空里，
辰漫布，也升起一轮明日。
日月同辉，颠倒乾坤！
太阳、月亮同时出现，光明和黑暗，灼热和冰冷，两种截然相反的极致的力量，同时出现，天地时空，混乱交错!
这就是叶后权能日月同辉的能力
在这一瞬间，无论基兰还是黑暗基兰的时光之力都大幅度削弱。
"不！
黑暗基兰一开始没有闪避，所以在日月同辉使出之后，失去了闪避的机会，
所以被水精之自钢困住，而后被龙蛇之水银直接吃掉，进入了叶辰的吞噬空间内
前后不过一秒，完成击杀！
举报
打赏
分享

第143章超大丰收、十亿荣耀 (4/4更，求订阅)
看着黑暗基兰被秒杀，基兰下意识的惊叫一声:“怎么可能！
"如里他没和我打赌，还直不太可能成功
吞嘴里暗基兰后，叶后八情大好，吆牙笑道
刚才的绝杀，关键在于龙蛇之水银的啃咬，要是没咬到黑暗基兰，那一切都将是浮云
所以，水精之白钢和权能日月同辉，还有叶辰提出的只防御不闪避的条件，都是为了让黑暗基兰无处可逃
‘你竟有这等力量和算计，换作是我，也只能认栽。
基兰心中对叶辰有些佩服，那么年轻就有这等力量，而且心思智慧也出类拔萃，在众多英雄之中，无人能与之相比啊
"不过，你该履行你的承诺了吧。
，便问道
基兰生怕叶辰得手后就离开，
我的身份很简单，我根本不是这个世界的人。"叶辰也没有食言，反正这些消息并不重要，基兰也差不多能猜到
不是这个世界的人啊，果然。
基兰沉吟半响，又问道:“你是和斗战胜佛还有多啦什么梦一样，是其他宇宙的时空行者?
‘你在时空旅行里，见过他们。
叶辰一怔，他隐约记得基兰的背景里和对白里，是说过这件事。
存玩LOL的时候，基兰就说过，他在时空旅行里见过多啦什么梦
而该就是啦A梦。
毕章，那只机械猫也能穿越时空
机械猫所在的宇宙，绝对是一个多元宇宙，只是那个宇宙太特别，太不合常理，所有叶辰暂时对那里没什么想法
"你认识他们？
而此刻基兰对叶辰的话十分在意，若是叶辰没说谎，那么叶辰的身份的确是异世界的时空行者了

"嗯，的确认识:。"叶辰点点头
我认识他们，可我没说他们认识我啊
。不衬很好的得会。就补基兰这样腿猜想吧
不得不说，这是一个误会。
“既然你能进行时空旅行，实力也不弱于我等，为什么还费尽心思吞噬我的黑暗化身呢。"基兰这时言归正传，脸色有
些肃穆。
"我相解析不同世界的时空法则。
叶后迷迷道，
基兰闻言点点头，他知道叶辰还有所隐瞒，却没寻根究底，因为他现在不一定是叶辰的对手
里暗基兰被叶后的控制在吞噬空间，虽然还没惊化。但是叶辰可以使用黑暗基兰力量的，
叶后有绝对的白信打败基兰
不过能不能留下基兰还得看运
想抓住一个学控时光之力的人，有太多的不确定性了
“那么接下来，你打算怎么做。"基兰间道。
‘先结束战争，然后回瓦罗兰大陆走走。
叶辰说完，便打开时空隧道，离开天空之海。
天空之海外，叶辰虽然进去很久，但出来后，时间只是进去前的下一秒
这就是掌控时间的好处
而也是因为掌控了这个能力
叶辰出来后，对着两界战场里的黑暗瓦罗兰大军，进行了无声无真的屠戮
只用了几分钟，就把黑暗瓦罗兰大军杀的几乎团灭。
在这几分钟里，叶辰击杀了好几十个黑暗英雄和好几亿黑暗军团，并且破坏和吞噬了两界战场上的所有黑暗祭坛，
当然，叶辰也偷了几座瓦罗兰联军的祭坛
那是小红后的要求，说两种祭坛的法则并不一样，以后有用.

如果时间充足，她还想叶辰去把黑暗瓦罗兰的各种神殿，还有奇异之地给吞噬掉
不过瓦罗兰大陆有着太多太多的神秘，叶辰即使掌控时间之力，也得花不少功夫去探寻其中奥妙，所以叶辰打算以后
再回来查看。
而随着叶辰的行动结束，瓦罗兰联军也宣告战争胜利，大获全胜
这一次年度大决战，几乎没死什么人，对于瓦罗兰大陆来说，是一件十分值得庆幸的事情。
G:9d，wDd生天产电原
在叶辰带着风女通娜、曙光女神蕾欧娜、寒冰射手艾希、光辉女郎拉克丝、仙灵女巫璐璐等女回归战争学院后，战争
学院的一块大水晶石碑上，显示出了叶辰的荣耀点和联盟金币。
顿时，震撼整个战争学院。
"辰，你太棒了
风女迎娜激动的抱着叶辰欢呼道，
拉克丝、蒂欧娜看着满脸羡慕，就连艾希看着叶辰的目光也有些异样了。
"叶辰一愣一愣的，这结果也超乎他想象。
，这结果，我也没想到。
"千亿荣样点啊，当年最高纪录创造者虚空行者，
也就是在第一次大决战里，获得了三十万荣耀点吧
如此庞大的荣耀点，即使蕾欧娜这位女神都动容。
要知道虚空行者杀人无形，专挑军团将领下手，而不和英雄硬抗，才有那么好的斩获.
而叶房一场，就胜过人家几千场的收获了
而且现在的虚空行者，根本无法有那么高的斩获，因为虚空阵营英雄多了，很多手段可以对抗他，
“嘿，哥们，你知道我这次得了多少荣誉点吗，五十万，哈哈，五十万，刷新历史记录了，哈哈哈，果然我才是主角!
这时。伊泾瑞尔从战争学院的复活祭坛里(钱诺的)飞了出来，满脸欢悦
虽然有着叶辰的军队和冥府大军支持，但单靠伊泽瑞尔一个英雄还是打不过黑暗瓦罗兰大军的，最终他被留守的英雄

逮住，英勇捐躯，现在才复活！
因为叶辰回归的时候，他刚好复活，并没听到叶辰得到多少荣誉点，只知道自己获得了五十万荣耀点，足够他强化到
V71
“五十万，第一名?
蕾欧娜翻了翻白眼，看伊泽瑞尔的样子仿佛看白痴一样。
耸全四位女革雄也冒出一样的想法。
"怎么了。
"伊泽瑞尔莫名其妙的，不由得张望四周。
结果贤
"我的天！
伊泽瑞尔看着石碑，瞬间被叶辰的数字给打击到了，打击的体无完肤，
这姜雷也女大了！！！
举报
打赏

第144章十亿，也不够花! (1/4更，求订阅]
"别龙心，五十万荣耀点已经很不错了，姐也就比你多五十万。
这时，蕾欧娜才发现自己竟然有一百万荣耀点，顿时笑着'安慰'伊泽瑞尔一番，
然而谁都听得出来，她是在补刀。
伊泾瑞尔心脏感觉又多了一个窟窿。
"物娜姐相，我好像有75万！
“拉克丝妹妹，我比你多一点，
85万
"孤才六十万，好不甘心。
我是95万！
这时，拉克丝，迦娜、璐璐、艾希也得知了自己的荣耀点数量，而且都超过五十万。
“为什么你们一个个的荣耀点都比我多，明显我立功比你们多。
伊泽瑞尔表示不服。
这点叶辰也不太清楚，但应该和自己有关
"或许是因为我们和叶辰大人组队吧。
艺希冷静的分析一下
说道。
蕾欧娜她们都点点头
"风儿告诉我，这是辰带给我们的惠泽。
冈女湖娜的话，事是无疑坐实了这一点
伊泽瑞尔在此战里表现很好，可谓劳苦功高，炮灰价值很大，所以得到了他个人史无前例的荣耀890点。
不过，伊泽瑞尔的计划是叶辰部署的，能立下如此大的功劳，还多亏了叶辰的军队协助
所以，一切都是叶辰的功劳

而艾希她们虽然没和伊泽瑞尔那样袭击敌人大后方，立下大功。
但跟着叶辰混到了很多助攻!比如剿灭几千万的虚空大军，和叶辰一同击杀好几位黑暗英雄，得到的功绩怎么也不必
伊泽瑞尔小。
"土豪，我们做好朋友！"
这时，伊泽瑞尔也回过神来，想通一切，便想抱叶辰的大腿
“滚！"叶辰满脸嫌弃，一脚踢飞了伊泽瑞尔，把他踢飞好几万里
"他没事吧。"拉克丝望着伊泽瑞尔化为流光飞了出去，不由得问道
"我们走，不用管他
叶辰那一脚力道控制的很好，伊泽瑞尔不会死的，
闻言湖娜、艾希等女都没多问，跟着叶辰揍。
叶辰带着几位美女进入战争学院的校长室。
去时光守护者，至于目的?
当然是强化了。
记得流浪法师瑞兹说过，只有院长基(bbbe)兰知道荣耀点怎么用
"你来了。
叶辰和几女来到院长室大门前，还没推门，时光守护者基兰便挥了挥手，打开设置在门口的结界-时光之门!
虽然叶辰也能暴力破解，但基兰可不想在几位学生面前丢脸。
在学院里，基兰还是想保持着自己的超然地价
叶辰也不就破他，只是带着一丝不耐烦的语气道: "时光老头，你知道怎么利用荣耀点吧。
“嗯，这是我用时光之力，制造的时空能量转换装置!
基兰点点头，凭空变出了一颗魔法水晶球，而水晶球里悬浮着一座微型祭坛。
祭坛雕满了符文和魔法阵，数量繁多，看着有些恐怖

"这不是吧。
叶辰用虚空神眼一看，表情有些惊讶，那水晶球里至少有几千万个符文组成的十亿八千万个魔法阵
"嘿嘿，为了制造这玩意可花费了我不菲的代价。
基兰抚了抚他的自胡子，微微有些自豪。
“你还真够无聊的。
然而，叶辰却毫不留情的打击道:
，怎么会制造出这么复杂的东西呢
要不是无聊，
这老头就是一个时间多到没地方用的人。
这一瞬间，湖娜、蕾欧娜、艾希、拉克丝她们都大为吃惊，没想到叶辰敢这样说时光院长，而且院长好像也没生气
“咳咳，差不多吧，不过最终你们也是得益者。
基兰表情有些讪讪然，说实话，他还真是闲的无聊才研究这玩意来转换荣耀点的
其实不用这装置，荣耀点也是可以使用的，方法也很简单，只是英雄们都不知道
那就是如同灵石那样吸收它的能量，但瓦罗兰大陆并没有功法，所以吸收效率很低很低，
而基兰本身是无所谓的，能用时间解决的问题，对他来说就不算是个问题。
但他闲着无聊，便想研究出了这玩意，黑暗时光守护者为了和他比赛，也制造了类似的宝物
既然奥妙有这水晶球上，
。那便借来一用。
说着，叶辰便夺走了基兰手中的魔法水晶球。
蕾欧娜等女又是一阵愕然，这也太无礼了点
基兰却是笑着摇摇头，不和叶辰计较
因为计较也没用，最重要是风度，保持世外高人的风度
而叶辰夺走水晶球，也是有自己意图的。
"叶后八底里问道。
"小红，你能复制里面的魔法阵和符文吗
这东两复杂了，就算虎空神眼能解析，也需要耗费不少的时间，还是交给小红后做吧
‘主人，给我五分钟时间。
"小红后道，而后开始解析水晶球的材料和构成。

"好！"
叶辰点点头，而后打量着水晶球，心中再道: “小红，你觉得我用着十亿荣耀点，强化什么好。
"主人，建议有三点:一、是神兵利器或权能，比如范神之剑、日月同辉、还有冥府权能，还有英雄王的EX宝具乖离
剑或全能全知之星、天之锁等等！
是血脉，强化血脉，不但提升主人的实力和潜力，还能提升血脉里眷兽的生命等级。
那就是补全叶帆那得到的荒古圣体血脉，那样主人一旦血脉大成，就能匹敌古之大帝了！虽然之前噬血狂袭的也
界意志神奥萝拉，答应给你一份本源，但荣耀点作为信仰结晶，兼容三千大道法则，因此可以补全圣体血脉，到时候再融
合就行。
"三点都不错，该选哪一种呢好?"叶辰道
"建议三管齐下！"小红后道
"那需要多少荣耀点。
"叶辰问道。
一个一个亿，至少需要强化三个权能，而后融合和完善圣体血脉本源需要五个亿
“宝具可以先不强化，而先强化权能，
一个亿强化血脉！一共九亿荣耀点！"小红后道。
最后-
"叶辰嘴角微微抽搐，十亿荣耀点，也不够花
"主人，这是比较节省的用法了，你现在已经无比接近魔神级的存在，越往上提升，需要的荣耀点就越难以想象！"小
红后道。
那就开始强化吧！"叶辰咧咧嘴，反正每年都会有一次大决战，花掉荣耀点，以后再赚就是了、
打赏
举报
分享

第145章信仰强化，神魔圣体! (2/4更，求订阅)
"吓！消释九亿荣耀点，进行信仰强化！
叶辰使用转换信仰结晶的魔法水晶球，对自身进行强化，
瞬间，宽广的时光院长办公室，闪耀一阵无比绚丽的七彩霞光。
七彩霞光蕴含的能量极其温和，在炫目的光芒下里面有着世间最神秘的力量，涵盖了整个宇宙。
在这种力量的辉光下，好像没有什么做不到的，让人无比的心动，无比的渴望
"荣耀强化怎么会那么夸张
拉克丝、艾希、蕾欧娜她们都使用过魔法水晶球，只是从未有过如此特效。
就算散发光芒，也只是很小的一撮光团。
"是因为他手中的荣耀点太多了，而且他强化的方向和等级，都与~你们大不相同。
顿了顿，时光守护者基兰突然眯着眼睛，凝重道:“不对，他的体内，有着一种极其恐怖的血脉-力量，正在觉醒！
就在这一瞬间，叶辰体内一道仙光冲破办公室的时光结界，冲破云霄，冲破虚空，冲破宇宙-苍穹！
"呜呜呵啊呵啊
在这股仙光的气势下，风女娜她们施展力量抵挡，竟然站都站不稳。
好在时光守护者挥了挥手，帮她们裹上了一层时光之力，抵挡了冲击，否则她们可能会被叶辰突如其来的气势，给震
的吐血而飞。
大家快看！"
突然，艾希指着叶辰头顶仙光上的场景，大喊一声，
"那是什么？"
拉克丝、璐璐、蕾欧娜、迎娜抬头，而后都脸色一变

在叶辰的头顶上，飘着七彩祥云和无尽仙气，站着一尊仙姿凉然的巨人，伟岸如宇宙，威严如仙王，形成了一副异象
除了这幅异象之外，还有八幅异象，一朵蕴含万物的三叶混沌青莲
一幅蕴含生死之力的阴阳图谱
一个个和太阳般大小的星辰，在青天之上，闪耀诺天。
无动无际的余色苦海，似平能渡尽时间轮问。
无边秀丽、浩瀚无比的锦绣河山，似乎能镇压世间一切。
这些导免都蕴含着道的竞造，在万罗兰大陆则是法则之力的展现，
比如迦娜的复苏之风，风回大地的治愈能力，是风之法则的一种体现。
否则，正常的风哪里具备治愈能力。
蕾欧娜其实也掌控着光之法则，只是她尚未完美掌控神格，没有较好的体现
‘这应该是血脉力量，很恐怖的血脉!
时光守护者基兰暗道，
一根手指就能碾碎他
要是叶后血脉大成，
就算有时间之力也没用，因为两者已经不在一个次元。
在这种绝对的力量下，连宇宙都能撑破，连法则都能毁灭，何况里面的时空!
"呼爽！"
这时，叶辰重重的吐了口气，血脉融合和强化完成了
三个权能提升，叶辰现在的属性，已经超出他自己的意料
封号:天空之主！
等级: LV81！ (大乘境一重)
HP(生命值): 19990 (单位: 千万)
MP (神力值) :18第550章

伤害: 19990
魂力
: 2 第第330章章
护甲: 19990
魔抗:18860
天哦:数据吞嘴！
天技能: 吞噬空间、瞪间移动、虚空神眼
心法:阴阳造化决，神鬼七杀令，拘灵遣将
血脉:神魔圣体!
屈性力量:时空之力、异象之力，权能之力、眷兽之力、响雷之力等等
荣耀点:一亿!
经过强化后，叶辰直接从LV80进入LV81
从属性面板来看，伤害防御都比之前提升一个等级
最大的提升还是身躯力量。
圣体最强的一点就是身躯力量，金身不灭，力量至强，同阶无敌!
因此叶辰的护甲和HP、
伤害都达到一个水平。
同时因为圣体万邪不侵，体内蕴含能量庞大，因此叶辰的魔抗也和护甲很接近，
现在叶辰唯一短板的，就是灵魂力。
他的灵魂力也不弱，绝对凌驾于同级之上，大约是LV91(神魔境一重)的水平，但和身躯力量比差了不少
让他的体质在神魔之中，也是同阶无敌的！
闵为叶后新牛的神窟子体，
但灵魂力在神魔之中，只是一般的水准
“想提升灵魂力，还得好好筹谋一番。
叶辰心底里道。

"辰，你怎么样。
求鲜花
这时，风女迦娜来至叶辰身边，挽着叶辰的手，担忧道
主要是叶辰的强化吓到她了，生怕叶辰有什么意外
"我很好，走，我们先回家再说。
叶辰笑了笑，挽着迎娜的柔黄道
此时小红后已经把魔法水晶球里的信仰转换装置，复制下来。
这里没什么事了，叶辰和时光守护者打个招呼，便搂住迎娜，打开时空隧道
"女希、拉克丝、蕾欧娜、璐璐，再见。"风女湖娜和几位姐妹打了声招呼，而后离去。
"再见，湖娜！
“巡娜姐姐，再见。
拉克丝她们都笑着道别，在强化好自身后，因为拉克丝的邀请，艾希、璐璐和蕾欧娜都前往德玛西亚王城德邦一聚
主要是迦娜所在的城池和德邦城之间有转送阵，离某人比较近，所以几位妹子才答应拉克丝的微请
只不过，拉克丝回到德邦城后，发现城里的百姓还有熟人，见到她都说，"恭喜恭喜，恭喜拉克丝小姐。
“拉克丝小姐，
一定要幸福哦
"拉克丝小姐，你和天空之主大人，是我们德邦永远的荣耀！"。
听着这些话，拉克丝是一头雾水。
就连她的父母也很异常，亲切的拉着她的手，一脸的欢庆和自豪，询问她的婚期，
婚期？
拉克丝一脸懵逼，加上家里唯独不见她的哥哥盖伦。
冰雪聪明的拉克丝顿时大悟:满脸尴尬的红量，尖声大喊:“哥哥，你给我等着！！！’
悦耳的声音，响彻整个德邦城。

巷道里，盖伦瑟瑟发抖，看来最近是不能回家了!
而此刻，离开的叶辰却是不知道德邦城的发生的事情
在也娜的园里，叶后下和风女咖娜，还有黑暗湖娜，做着一些有益身心健康的事情。
房间里，时不时响起天籁般好听的箭管声，让人如沐春风，个中滋味，妙不可言。
墙山
当阳光升起的时候，叶辰才悠哉悠哉的离开瓦罗兰大陆，离开数据世界，回归现实世界。
为他的下一步计划铺路！
同时，也想看看《大唐双龙传》虚拟游戏，进行的怎么样了。
举报
打赏
分享

第146章数码信仰计划！ (3/4更，求订阅
现实世界。
帝都，叶梦集团，总部大楼。
兑勃私人办公室
"小红，我有一
-个星期没回现实世界了吧。
叶辰从数据光子变回人形，看了下日历表，顿时问道
"小红后道
"是的，主人。
“嗯，现实世界的事情怎么样，复活祭坛，安排好了没有。
叶辰问道。
“主人，现实世界的计划一切顺利，主人点名的游戏《大唐双龙传》和《梦幻农场》都即将公测，而祭坛方面，帝都、
南都，还有主人买下的一些岛屿，一共安置了七座复活祭坛，只得主人布置魔法阵。"小红后道。
"嗯，看看我姐姐和梦妃儿她们在干嘛。
叶"八九三"辰随手点了点办公室的虚拟屏幕，调出了这几天姐姐她们的备忘录和行踪。
发现梦妃儿、叶冰云最近都是在谈生意和发布会中度过的。
琪琳负责保安工作，琪琪则跟着她们四处走动，她们不放心琪琪一个人待在公司总部
根据目前的情报来看，暗中打叶梦集团丰意的人并不少。
那些人都是国内国外的巨头人物，他们不敢明着来，但按道理还是在各种试探。
也是因为他们不敢明着来，才没有被叶辰留下的后手弄死。
叶辰可是把鬼斯通留在现实世界，足够杀人于无形，就算他们全暴毙了，科学的手段也查不出来
“小红，派人去做掉他们，然后换上我们控制的克隆体。
叶辰冷冷道。

要是以往，叶辰还会陪这些家伙慢慢玩，
现在叶辰已经拥有了爆星级的力量，只需一个眷兽就能轻易灭掉一个国家，对于这些缕蚁已经失去了耐心
"小红后点点头，
而后执行命令。
"是，主人。
由生化危机里的克隆人出手，暗杀和取代那些大财团的人太轻松了，这任务难度不大
只是宝要一点点时间，因为牛化危机数据世界的杀手并不是很强
耸实看难度的可以让风莎燕出手，她在一人之下世界混道上的，对于这种事，司空见惯了。
不过叶辰不让她出来，主要是在现实世界不好解释她的存在
毕竟谁知道自己只是个数据人物，内心都会动摇
“看来，得带一些适合掌控的部下出来，比如神奇宝贝就不错，反正现实世界我缺的不是各方面的人才，而是打手、杀
"叶辰心底里暗道。
神奇宝贝可不会在乎，自己是不是数据生命体
最合话的是数码宝贝，因为它们本来就是数码生物，
"而且数码宝贝，
，出现在现实世界，也不知道会不会出现那种情况。"叶辰心中闪过一个念头，那就是在现实世界创造
个导时空数码界
异时空和现实世界相接，他可以随时随地让数码宝贝出现在现实世界，然后干掉他想干掉的人
同时，也是为了未来铺路。
比如数码宝贝在现实世界能不能产生信仰之力，能不能反作用于数据世界呢
要知道人类就算繁殖的再快，信仰之力也很难一下子翻倍暴涨。
如果可以，叶辰想创造一些极品数据世界，比如一刀999的数据世界，难度就低很多了、
这就是叶辰的新计划，取名为--数码信仰计划！
"还是等一下再去，噬血狂袭还在战争中，嗯，先和姐姐吃个饭。
叶辰突然记起，过几天就是姐姐生日，最近叶辰都没陪过她，先和她吃个饭，晚上再醒酬灌顶。
以叶后现在的体质，醒翻灌顶绝对能让叶冰云修为强大到一个恐怖的层次。
"小红，帮我订些玫瑰，算了，
，去农场里找。

叶辰想想，直接进入空间农场数据世界，里面的花朵美的无可挑剔、
在空间农场，拿到玫瑰花后，叶辰便瞬移来到姐姐和梦妃儿正在签合同的公司门下，等她们。
现如今，这世上能让叶辰有耐心等候的，也只有她们了.
当然、等待的过程也不无聊，因为手机里大把游戏可以打发时间，比如王者荣耀
傍晚时分。
"后！
"辰弟弟！
当叶冰云和梦妃儿从公司大楼出来的时候，都一阵惊喜，
没想到叶辰会亲自来接她们，要知道她们现在可不是在帝都，而是在另一个城市杭州
而送她们出来的阿狸集团高层都一阵惊讶，没想到能见到叶辰本人，这位才高中毕业，便改变世界、推进时代的天才
妖孽！
"嘿嘿，感动不感动。
叶辰微微一笑，把绚丽的、充满花香的玫瑰花送给两位大美女，
叶冰云握着一大束鲜花点点头。
梦妃儿也毫不客气的捧着她的那一份鲜花。
而后见到和公司高层打了声招呼，便开车载着两女去吃晚餐，而后各自回房休息
翌日，太阳都高高升起了
大清早，弄好早餐的叶冰云敲门，问道:"今天，辰醒了吗，你没什么事干吧。
"叶辰道。
"怎么了。
"你忘了，
今天是游戏的发布会，就算你不参加，也得给游戏取个名1.4字吧。"叶冰云道。

"大唐双龙传就了。"叶辰道。
"可你打算做一个系列啊。
"叶冰云道。
"哦，那的确不好，叫诸天大唐吧，诸天系列第一部。"叶辰道。
叶冰云点点头，而后去隔壁叫梦妃儿一起去吃早餐了。
吃过早餐后，叶辰赔了两女半天，晚上则打算重新进入噬血狂袭数据世界，来一场终结之战！
打赏
举报
分享

第147章圣歼遗产，第一王女! (44更，求订阅)
布降，噬血狂袭数据世界
弦神岛，外设岛屿战线，弦神岛的警备队们都在讨论着今天的大战
“没想到第一直祖遗忘战王那么顽强，居然能支撑到现在。
“是啊，他的眷兽七十二柱魔神，真的太可怕了。
"闲古咏、零库拉齐亚大人和第三直祖陛下联千，打败了他。
“不过他也是强誓之末了吧，中了闲古咏大人的破魔圣枪，就算是真祖也有生命危险。
"即使杀不死，至少短时间不可能恢复伤势。
叶辰刚回到这世界，便得知了这些信息
在人离开后，战王领域的首席议会长，这位不弱于瓦特拉的吸血鬼长老，毫无悬念的被那月她们杀掉了
而没两天，第一直祖带着大军暴怒而来，结果却铁羽而归！
被露库拉齐亚和第三真祖联手11打败，
，还中了那月酱和闲古味施展的偷袭！
活了无数岁月，经验老道的遗忘战王，面对那月酱的瞬移虽然能反应过来，但是闲古咏的能力寂静破除，从不存在的
时间点发出攻击，根本不给第一真祁反应的时间，所以才重创第一直祁。
不过叶辰没想到才短短几天，战争就扩大到这个程度了，以他留下的战力来说，干掉第一真祖问题不大才对，让第-
真祖逃了有些意外。
看来他离开的这段时间，发生了一些他不知道的事情
先找闲古咏她们问问。
叶辰想了想，瞬移来到闲古咏她们所在的总部，监狱结界

"陛下！"闲古咏站起来恭敬的道
够格雪英、仙都木优麻、仙都木阿夜都站起来
第三真祖-混沌皇女、露库拉齐亚，
，你回来了。
"容
"那月酱有些傲娇的道。
"一毫亚斯塔委蒂虽面无表情，但心中却是十分开心，
叶辰点点头，又有些诧异的道:“没想到你们把总部设雪存这里。
"在你走之后，监结界出现暴动，导致一些强大的犯人逃了出去，虽然都抓住了，但跑掉了一个弦神冥骂，引起了不
少麻烦。"南宫那月道。
"上次干掉恶魔的时候，我没有杀绝这里的囚犯，倒是一个失策。
叶辰撒撇嘴，上次和恶魔大战后，解除了那月酱的束缚，监狱结界又被他施展了神之加护，虽然叶辰不是很重视这破
监狱，但按道理不可能被打破。
"是谁打破我的结界的。"叶辰道。
，除了第四直祖的脊兽之外，只有雪霞狼这类武器有这个能力.
按道理，这世上不存在亚神级生命
还有一个可能，那就是[圣歼的遗产]！
[圣歼]是指'该隐’(又称咎神)当年把神族堕落成魔族，并且带领异域之人，诛杀亚神一族天部的那场战争
圣歼的遗产，主要是当年神魔之战的遗物，比如范神兵器、神装铠甲或是封印的生命体
，那么就是'答神骑士'那群一心想复活该隐的疯子干的。
如果是圣歼的遗产，
"看本你口经猜到了，
，不错就是那些想复活该隐的疯子。
南宫那月见叶辰若有所思的样子，
。百接告诉他答案。
寻常攻击难以委效哦，很有趣
"那些疯子裹着一层异次元之膜，
露库拉齐亚笑吟吟道。
"那是圣歼的遗产吧。"叶辰看向闲古咏道,
“是的陛下，这一次第一真祖之所以跑掉，也是因为那群疯子，恕属下办事不力。"闲古脉低着头道
她在叶辰上次离开前得到过醒酬灌顶，本身等级接近真祖，又有眷兽白眼之狮子王，和破魔圣枪，实力已经可以和真

祖较量了，
可这一次，有第三真祖和露库拉齐亚牵制，她和南宫那月联手偷袭都没有成功;就是那些咎神骑士给了第一真祖一件
圣歼的护甲，导致他逃过一劫。
"没事，这次我会再给你提升一次实力。"叶辰挥了挥手，不在意的道。
"名谢陛下
"闲古咏感激的道，
“那陛下，人家呢，这一战，人家可是出了很大力气的哟。"混沌皇女变成一个萌萌哒的小萝莉，撒娇的道，
叶辰有些无语，混沌皇女活了不知道几千年了，还学人家卖萌，不过的确很可爱，让人忍不住狠狠捏了下她的脸。
“哼，你果然是萝莉控。"南宫那月抱着亚斯塔露蒂，远离叶辰好几步。
“难怪呢，陛下迟迟不吃掉人家。"露库拉齐亚捧着自己波涛汹涌的心口，有些幽怨的道
“好了，别闹，这一次，人人有份!
叶辰摇摇头，道
不需要吸血，他现在的实力，可以给她们一人一个权能加护了。
毕竟他的权能已经强化过，军神韦勒斯拉纳的化身少年，能力是加护，赋予魔女的力量能勉强与一些弱的不从之神-
能让女丽卡，仙都木优麻这等级的魔女，获得质的飞跃，
如果是露库拉齐亚、南宫那月得到少年加护，足以和一些中等不从之神较量。893
对付这个世界的真祖和弱一些的神灵，是绰绰有余，
"对了，陛下，
，在第一真祖和我们大战期间，阿尔迪基亚王国的第一王女来到了弦神岛，想要亲自觐见陛下，不过就在
昨晚收到袭击，掉落孤岛了，
。需要我们去寻找吗？"闲古咏道。
阿尔迪基亚王国在国际上地位不低，而且是一个魔导王国，国力也不错。
叶辰记得第一王女，拉芙利亚是女主之一，是一位有着圣女气质的银发公主，虽然有点小胞黑，但颜值、气质在噬血
狂袭世界位列前茅。
而且她们王室血脉也是极其优秀的灵媒，值得一见

同时拉芙利亚的到来，记得是一个和姬格雪菜同班的少女叶濑夏音，她是王室私生女，真实身份是拉-芙利亚的小姑
两女长得极其神似。
叶满享音被她的养父，也就是她的亲量量改造成了人造天使
而拉芙利亚被袭击的原因，也因为是她的王室血脉可以用来量产人造天使，因此遭遇到了袭击
“好，我就亲自去接她，随便和天使交交手。
叶辰笑了笑，而后闪现离开监狱结界。
举报
打赏
分享

第148章模拟天使! (1/4更，求订阅)
弦神岛海外，三十分钟航程的小孤岛。
这是某魔导士工业买下的，对外宣称的实验岛屿，而拉芙利亚目前就困存这摩岛屿。
"那公主就在岛上，快，给我抓住她。弦神岛现在已经被第四真祖统治，我们袭击他的客人，绝对要倒大墨的。
此刻，碧翠丝，一名金发巨乳的御姐吸血鬼，用遥控器，指挥着机械人偶对岛屿进行全方位的搜寻。
"我知道。
一名穿着皮夹克三十来岁的兽人点点头，靠着明锐的嗅觉，带着机械人偶军团，去抓捕拉-芙利亚
存岛屿上的一座废弃碉堡上，站着一位十七来岁的少女，她那双蓝宝石般的眼睛，远远注视着登陆的敌人
少女穿着黑色礼装上衣和短裙、长发及腰、美如天使，正是阿尔迪基亚的第一公主，被称为"白银皇女"的拉:芙利亚利
哈瓦因！
"真是棘手呢。
拉芙利亚没想到对方敢在第四真祖战胜第一真祖后，袭击她这位王国使者，
而自对方能打沉王国的飞船，全灭护卫队，想必有着超越她的实力。
她依处的模拟圣剑，也不可能打败对方啊
"看来要被闭上绝境了呢。
拉芙利亚喃喃着道，脸色却也异常平静，作为第一王女，从小接受着未来女皇的教导，因此有着泰山崩于前而处变不
惊的心境。
越是危机的时刻，越是不放弃，寻找着机会。
她在思考着如何脱困，是等待救援呢?还是施展精灵附体，然后游去弦神岛

不过她的扇力不足，实施起来有些困难，估计会淹死在半路吧
‘先干掉那兽人
最终拉芙利亚选择在岛屿上，和对方游斗，不过需要把嗅觉最强的兽人杀掉
只要她示弱于敌，极有可能成功。
然而，没等她行动。
"东荡.
苍穹上突然爆发一阵阵金色雷霆，金色雷霆迅猛而精准的命中了登陆岛屿的皮夹克兽人和他的机械人偶军团
以哪膨
一阵黑烟爆炸，只一瞬间，那兽人和机械人偶都变成一团渣浑了，连同他们站着的地面都被轰出焦黑的坑洞
"是第四直祖的眷兽，狮子之黄金。
拉芙利亚惊叹一声，心中也狠狠送了口气，有第四真祖出手，她是没有危险了。
只是第四直祖就是第四真祖，力量强的有些恐怖了，难怪敢和第一真祖开战。
只不过那样对整个世界的秩序和未来，并不见得是一件好事。
"怎么，这点力量就惊呆了，这可不像你啊，拉芙利亚公主。
金光一闪，叶辰闪现在拉-美利亚面前，优雅的握住了她的手，亲了一口。
拉:芙利亚玉脸微红，虽说这算是西欧一种常见的礼仪，但她作为皇女，身份尊贵，还没有人这样和她打过招
不过她也只是楞了一下，便含笑，礼貌得体的道:“感谢真祖陛下出手相救，没想到陛下会亲自来，我还是受宠若惊了
"不不，像拉.芙利亚如此容智美丽的公主，我想是个正常男子都不会坐看你被恐怖分子劫走的，
叶辰笑着道，这话倒不是客套，而是事实
"啊啦，能得到陛下的赞誉，人家还真是高兴呢！
拉芙利亚挂着微笑:打量着叶辰，美眸闪过一丝异彩
她看人的眼光很准，叶辰这话并不是虚伪客套的话，只是她和第四真祖素未谋面，对方又是气质出尘、能力手段超越

她的第四真祖，却对她就那么欣赏，不知为何总有种心中美滋滋的感觉
“喂喂喂，你们居然把洛给干掉了！
就在这时，那名叫碧翠丝的女吸血鬼带着第二批机械人偶军团，赶到了叶辰和拉芙利亚所在的废旧碉堡前，满脸怒火
那兽人可是她的同事，合作多年的伙伴，没想到就这样死去了
"你就是碧丝吧。怎么说公千也是我的客人。敢有我的领域内闹事。你做好被制裁的准备了吗
叶辰转头漠然道。
"你是第四直祖，你怎么会在这里，
面对第四直祖的杀机，碧哭丝也敬思的后很了一小小步
但相到自己手中的底牌模拟天使，。态度又瞬间变得强硬起来
“哼，就算你是真祖，也不可能敌的过伺奉神的天使！
碧翠丝心中大定，
，而后按下遥控器。
天空上，出现了三位带着面具、穿着欧式原始皮衣的女天使
、樟拟天伸吗，没想到他还是那样做了。
拉芙利亚认得这种术式，那是她王国曾经的宫廷魔导师叶濒贤生所掌控的魔法，能提升人的灵格，而后进化为天使
最终升天。
天使是一种更高次元的生命，接近神的存在，这世上的真祖或许战斗力比天使强，但如果没有对付更高次元生命的能
力，想拿下天使是不可能的。
"蛮不错的魔法术式，那叶濒贤生倒是人才，只是可惜脑子不太正常，把自己外甥女也改造成这种人不人、神不神的性
叶辰摇摇头，看着首位的银色短发的女天使，有些怜惜的道。
那为引发天使便是拉芙利亚的姑姑叶潮夏音
拉芙利亚顺着叶辰的目光看去，也感到惊讶，她隐约认得出叶灌夏(钱诺好)音，同时也心道:陛下看来早知道我来弦
神岛的目的了，第四真祖真的好神秘啊，有趣！

"哼，模拟天使，杀了他！
碧翠丝操控遥控器下令，而后便快速远离战场
模拟天使不是那么好控制的，一旦术式完成，只能当成无差别的人间兵器使用，根本不认人
"陛下，不用管她吗。
拉.芙利亚见碧翠丝逃走，不由得看向叶辰
叶辰想留下她，应该很轻松的具。
"我想杀她只需一个念头，她逃到哪里都躲不掉，我只是想看看她底牌。
"不过，还是先测测玩具的威力吧，
叶后双眸散发着无比自信和淡淡的虚空幽光，而后看着模拟天使，道:
说罢，结手印伸出了很久没用过的--神鬼七杀令！
举报
打赏
分享

第149章追魂令，真正的天使! (2/4更，求订阅)
有叶辰施法的同时，三位模拟天使尖叫出声，对叶辰施展密集的光线轰炸
妖而，这些天体的光市射线虽强，但却破不了叶辰的神力结界。
"袖中十杀令，追魂今！
随着叶辰结印念完咒语
:虚空里打开了一扇圆形的、带着蓝色仙文的大门，大门里爆发闪耀的苍蓝焰光，和无尽圣光
三位樟拟买伸瞬间捂着脸，一阵尖叫，似平很畏惧叶辰召唤的大门里的正在降临的东西
"那是东方的仙道术式!
亦叶辰身旁，拉芙利亚感觉十分惊奇。
吸血鬼不都是靠眷兽或眷兽部分力量战斗的吗，怎么会东方的仙术。
而且这是很高等的术式吧，
"难道是神灵附体，还是精灵附体。
拉:芙利亚像个好奇宝宝的问题，她也会精灵附体的招式，以自身为精灵的载体，使用来自上界的精灵的力量，施展模
拟圣剑，足以对抗一般吸血鬼长老的圈兽。
，并不是，这是降神。
叶辰涉淡笑道
"式神类仙术吗。
拉芙利亚对此有些了解，一些高级的式神、高级的使魔，甚至能和眷兽美893
"准确说，是驾驭神的禁术哦！
叶辰刚说完，拉芙利亚还没来得及询问，便看见了那扇门里召唤出的神灵。
竟然是天使！
一名浑身由苍蓝焰火组成，但蕴含着光之力、脸色蒙着一层薄薄面纱，无比圣洁的大天使

"这，这怎么可能！
碧翠丝刚逃到她的微型舰船上，便看见了那闪耀蓝焰的大天使
"天使，滴落凡尘的天使！
舰船上，近五十岁的大褂白袍中年人叶濒贤生，看着叶辰召唤出的天使，目光无比憧憬
那羊丽的天体，那字美无野、圣洁纯粹的辉光
干学绝对是最幸福的地方，
他要计叶潮妄音飞升天堂，只要那样叶灌享音才会幸福。
"喂喂，叶满贤生，这天使怎么来的，为什么你的模拟天使会如此惧怕她。
碧翠丝净狞的吼道。
"我的升天仪式还没完成，她们都不是真正的天使，现在又失去理智，全靠本能行动，遇到天降的真正天使，她们怎么
可能敢动！
叶溯贤生理所应当的道
碧翠丝气得半死，疯狂的按着遥控器，净狞的吼道:“该死，给我上啊！
舰船上，的玻璃舱里，瞬间释放出两位模拟天使，朝着苍炎大天使杀去
这是她瞒着叶灌贤生创造的模拟天使复制体，虽然没有叶濒夏音的复制体，但威力也相当不错
而这两位模拟天使在碧翠丝的操控下，对苍炎大天使发起光线进攻。
膨膨膨
光线打在大天使身上爆发滚滚能量光波，但光芒过后，大天使却毫发无损，
“质品对真品，不知所谓。
，而后大天使开始行动了，不需要他的命令
叶辰嘴笑一声
只见大天使翅膀一张，六翼齐开，光芒闪耀着整个孤岛，乃至弦神岛都能感知到其圣芒！
"好强的气息。
弦神岛监狱结界里，露库拉齐亚、南宫那月、仙都木阿夜最先感应到了，来自孤岛的神圣力量
"让人有些厌恶呢

混沛皇女和变成吸血鬼的闲古咏暗暗壁眉，真正天使的光芒蕴含的神圣气息，让她们感到很好受
吸血鬼的神之诅咒，正是源自于这些天使的主。
而这些天使都有着和她们的主相似的力量，自然会让她们感到不适，即使是诸多魔女，体内也有些异样，只是没有吸
血鬼那么明显。
"陛下堂掉的能力真多，既然能把天伸拉下月间，那么甜神增加权能。岂不是很努松。
露库拉齐亚突然想到这点，叶辰要是在她所在的拭神者世界，岂不是能随时把不从之神拉下凡间?
此刻、孤岛上。
因为大天使发威，那无论是出手的那两位模拟天使，还有那三位没出手的模拟天使都单(bbbe)膝跪了下来，臣服于天
使的圣威之下。
"陛下，这位天使的力量，比真祖还强吧。"拉芙利亚此刻感觉体内暖暖的，充满力量，而她这力量的来源正是那位大
天使的辉光。
“那是当然，你可知道她的名字。"叶辰笑吟吟道
额，什么名字。"拉芙利亚挽着叶辰的手，问道.
叶辰也不再卖关子，直言道:“她是大天使，位干神座之左!
"神之左侧，岂不是加百列！
拉芙利亚记得圣经里，四大天使长，首席天使长米湖勒，而后是神座之左加百列，神之药拉斐尔，神之光乌列
四大天使长的力量，已经接近于神，当然不会比真祖差，除了有范神之力的第四真祖，其他真祖恐怖远远无比相提并
“是啊，可惜本来我的追魂令是召唤出天庭的四天大王之一的，可这个世界东方仙界有些特殊，召唤不下来，所以我改
了改方向。
叶辰仿佛有些无奈的道
拉芙利亚无语凝喧，这样都可以，把东方的仙改成西方天使，这改动也太大了吧。

"万变不离其宗，只是把目标改一改罢了。
叶辰淡然的道。
现在他虽然只是大乘期，但毫无疑问匹敌神度，而且比一般的神魔强一些。
这个世界的神、魔比较弱，只是亚神级，他要拉一个天使下凡，天使的主人也阻止不了
"好吧，不过陛下召唤天使下凡，真正目的不是战斗吧。"拉芙利亚目光狡黠的看着叶辰，她觉得叶辰的日标应该是叶
潮享音。
"不伸是冰雪聪明的白银皇女。
叶辰也不否认，召唤真正的天使，是为了弥补叶灌夏音这位人造天使的缺陷
人造天伸需要相互厮杀，啃咬对方体内灵格来提升自我，对于善良的叶激皇音来说太残忍了
但如果废掉叶灌豆音这身力量，对叶辰来说，她就是个只能吸血的花瓶。
因此才召唤出大天使加百列，测测模拟天使的力量，然后用加百列的力量来改造叶濒夏音的体质
而那几位改造成模拟天使的女孩品质都不差，还是有点用处的。
"那叶懒贤生他们怎么处理。"拉美利亚又问道
"为我所用则留，不为所用则杀。"叶辰淡淡道
拉-美利亚松了口气，她并不想杀死叶激贤生
顿了顿，她又肃穆道:“陛下，恳求你把碧翠丝那女人交给我处置。
你想为死去的部下报仇，随你！
叶辰笑了笑，而后让加百列行动，对叶濒夏音她们进行真正的天使转生，
“多谢陛下。
拉-芙利亚握着手中的魔导手枪，精灵附体，爆发金色圣光，朝着碧翠丝杀去
"不，啊啊啊啊
之前疯狂的碧墨丝，此刻根本没有还手能力，虽然她的眷兽能像武器一样自由行动，但面对精灵附体的拉芙利亚，唯
有被虐杀的份

是
品
打赏
分享
举报

第150章第一真祖的下落！ (3/4更，求订阅)
拉芋利亚在干掉碧翠丝后，便来到叶激贤生面前
“拉芙利亚公主，多年不见，你已经长大成人了。
叶潮贤牛很淡定，
。就算持芝利亚杀他也不会太畏惧
至少叶灌夏音有个好归属，他也算死得其所了。
"是啊，叶激贤生。
拉芙利亚虽然不屑叶濒贤生的做法，但说话间-依旧显得很有礼貌，
“不杀我吗，那位陛下，打算怎么处置-我。
叶潮贤生见拉芙利亚迟迟没有动手，便猜到了个大概
“你明白就好，不过记住，那位陛下不会再让你靠近叶漱夏音了。"拉芙利亚警告道。
‘我明白，有他保护夏音就好。
叶漾贤生释然笑道，而后进入舰船等候结果
在叶辰把叶濒夏音她们转换完毕后，带着她们和拉芙利亚回归监狱结界，
而叶濒贤生，则被叶辰挥手，打开时空隧道，送进了弦神岛的警备队那边，让警备队看着他，
监狱结界
叶辰把叶濒夏音带回来后，交由那月酱照看。
翌日，拉芙利亚虽然提出接叶漱夏音回家的要求，但被叶辰毫不留情的拒绝
拉:芙利亚也清楚改变叶辰的想法是不可能的，便趁机恳求叶辰让她留在弦神岛这有趣的地方
叶辰清楚这腹黑王女，是个喜欢凑热闹的主，
便答应她了。
弦神岛上的新帝国建立在即，叶辰身边的确需要这么一位管理人才，

至干阿尔迪基亚王国那边，拉芙利亚要怎么说服她的父王和母后的，那便和叶辰无关了
其实他不知道，拉芙利亚是因为他自己才留下来的。
不过叶辰没多想，婚格雪菜、蓝羽浅葱、晓屈沙她们却看得出来，也很吃味。
只是在她们和拉芙利亚相处两天后，拉芙利亚便和她们成为了好朋友。
主要是拉.芋利亚又漂高，又有气质。有补貌，和天体一样亲切，还特别识大体，最在意是拉芙利亚的性格，她不会有
平叶辰身边有多少女人，甚至觉得姐妹多了更热闹些。
因为出身皇室，这些很看的来，极少有帝王一生只娶一个妃子
三大夜之帝国的真祖都有很多妃子的，混沫皇女没有妃子，但给她眷兽供血的妹子也特别多
叶后也沿相到，拉芊利亚能书他的女人的关系都处理的那么得体。
这点是那月酱、仙都木阿夜、露库拉齐亚、姬格雪菜、蓝羽浅葱她们都是做不到的
就这样，在弦神岛度过几天快乐的时光后
某一日，那宫那月来到叶辰的家里。
而叶辰正躺在拉芙利亚的膝枕上，而一旁叶濒夏音正在喂叶辰吃水果沙拉
"欧尼酱，啊喂。
"嗯，味道不错，
夏音你做的水果沙拉很好。"叶辰笑着道
"多谢欧尼酱。"叶激夏音红着脸点点头。
"喂喂喂，你们当我死的。
"南宫那月怒道
可恶的叶辰，竟然无视她
“味，那月酱你来了，抱歉，差点没看见。"叶辰哈哈笑道，
南宫那月见着叶辰那可恶的笑容，差点就扑上去，锤他小心口了
顿了顿，怨气满满的道:“哼，你这几天倒是快活过神仙啊，不过这也不是你把所有工作搁置的原因吧。
叶辰要建立帝国，事情多着呢，却天天和两个公主在玩乐，真心可恶

"好可爱。
叶灌音见南宫那月那么凶，超凶的样子，超级可爱的。
南宫那月顿时一恼，谁可爱了
"那日老师、你来了
晓瓜沙这时正好捧着水果沙拉出来:见到那月酱顿时笑着打招呼。
南宫那月满意的点点头，还是那月老师好听，她最讨厌别人叫她那月酱的了。
"那月酱！来，来哥这里坐。
叶辰从沙发上坐起来，指了指自己的大腿，笑吟吟道
南宫那月，
全世界敢叫她那月酱的，也就叶辰了
"哈哈，说正事吧，你找我有什么事?不是重要的事你肯定不会来找我。"叶辰见那月酱满脸黑线，也就不再调侃她了。
求鲜花
"我们找到第一真祖的下落。
南宫那月小脸严肃的道
在几天前，叶辰把大天使加百列在孤岛召唤出来后，也不知道第一真祖从哪里得到了风声，带着战王领域的嫡系吸血
鬼逃离了战王领域
叶辰当时也没在意，只是派闲古咏和四位天使妹子，带着狮子王机关和机械军团，过去接受战王领域的地盘
现在战王领域，已经成为叶辰的附属领地了。
加上混沌皇女，三大夜之帝国，已经有两个被他学控。
后两天，阿尔迪基亚王国也因为拉芙利亚的劝诫，向叶辰称臣
人类世界一片哇然，有不少人反对叶辰的独裁，但在叶辰的眷兽狮子之黄金降临之后，便全都臣服了

因为不臣服的，已经被一发金色雷迎给灭国了
一击灭国，谁敢不服！
即使第二直祖和他的帝国也闻风而降，答应向叶辰年年进贡，只求苞安。
这些都只是这几天发生的事情。
锦银几天，堂控世界，固然是好:但后续的繁琐工作却让闲古咏和南宫那月抽不开身
这也是南宫那月抱怨的原因
不过刚好在叶辰学控全世界之后，第一真祖就有消息了，不得不说，有些巧合。
"他在哪里。
"叶后道
"就在岛国，而且离晓瓜沙的老家神社很近。"南宫那月道
“这样啊，我明白了。
"叶辰微微一笑。
"你知道第一真祖为什么突然出现？"南宫那月道。
“那里封印着圣歼的遗产，是一条雌性幼龙，对复活该隐有很大帮助。"叶辰道。
“难怪，那要怎么做。"南宫那月道。
"他们想复活该隐，就让他们复活吧。
叶辰啦牙笑道。
他回来噬血狂袭世界，本来就是要打一场终结之战的，现在也是时候了。
举报
打赏
分享

第151章异境回归的神魔！ (4/4更，求订阅
"你直接让他复活？
南宫那月小脸震惊的道
"夏音，拉-芙利亚姐姐，该隐是魔族始祖吗，
晓沙虽然这几天被叶辰治好了魔族恐惧症，但内心依旧保留着对魔族的战栗
“不用担心，你的哥哥可是盖世神灵哦。
一双蓝宝石般的美眸里，还闪烁着一种特殊亲切让人感到暖心的目光。
拉茎利亚挽着晓沙的小手，安抚着她
晓风沙感觉一身轻松，停安心的躺在了她的怀中，
“哼，好强的精神力。
南宫那月有些吃味的道.
拉芙利亚这几天和叶辰相处，因为她识大体和贴心的建议，给叶辰省了不少麻烦，因此叶辰也告诉了她自己的实力
并她纳为自己的王妃，还给她来了一次特殊的"八九七"醒酬灌顶，
口经硬牛牛的提升到直祖级。
孤有.利亚的实九
对于神魔级的叶辰来说，
。孤有把人变成真祖都不是难事了。
叶后本身就是神魔，对人施展一个神级不死诅咒，就能创造一位真祖。
而神代的诅咒术，仙都木阿夜所统领的"图书馆"组织，记载的魔导书里多的是
叶辰只需加以改良，就能缔造出神级咒术。
同时，因为得到叶辰的独宠，拉芙利亚也对叶辰越发的迷恋，对于南宫那月的吃味，她也丝毫不在意
“好了，那月酱，等下我会给你一
-个计划，一切按照行事。
叶辰用手指弹了弹南宫那月的小脑袋，而后又躺在了沙发上
叶漾夏音继续喂着叶辰吃水果。

南宫那月哼了哼，闪现离开，
又是数目。
叶辰在噬血狂袭数据世界度过了几天，期间也回了几次现实世界，给叶冰云、梦妃儿来几次醒酬灌顶、稳固修为
直到五天后，岛国某个封锁的神补和湖泊附诉，爆发地震，岛国的自下攻席师损失惨重，
替神的骑士和第一直祖都出现在那里。
得知消息后，叶辰才带着弦神岛上的露库拉齐亚和姬格雪菜、煌坂纱矢华等精锐，赶往岛国。
就在叶辰冲忙离去后，来岛屿进贡的第二真祖[灭绝之瞳]，带着他的氏族，向着弦神岛基石走去
只不过，第二直祖不知道，监狱结界里南宫那月和仙都木阿夜早发现了他的踪迹。
"快，射击！"
"啊，这些怪物哪来的。
"可恶，为什么我们的装备失效了。
岛国的战场上，自卫队的精锐攻魔师面对咎神骑士和第一真祖的军队，给杀了个片甲不留。
同时，天空上还布满了体型和人类相当的魔兽蛇蜂。
狮子王机关的接军和晓沙的祖母都被压制。
‘坚持住，等第四真祖陛下到来，就是我们的胜利。
狮子王三圣之一，一名穿着自色巫女服、童颜巨乳的少女暗白奈，一边用她的能力操控着战队反击，一边鼓舞士气
“障，狮子王三圣吗，你在等第四真祖教援?哼。
站在天空上的第一直祖-遗忘战王，冷冷道
要不是爸四直祖，他也不至干落到和答神骑十合作的用地
该隐也是第一直祖的敌人，好有答神骑士有控制复活后的爸隐的办法，否则他就算和答神骑士进行合作，也不能保订

该隐复活后自己能活下去
"第四真祖，哼，他要是来了正好。
一位骑着黑色飞龙的咎神骑士首领冷笑道
"有什么好笑的。
暗白奈冷哼一声，操控攻魔师们对咎神骑士射击，无数附加了魔力的攻魔子弹，对着咎神骑士轰击。
降咩哗隆
铛铛铛铛
金色的子弹在击中咎神骑士首领后，全部被挡掉，一点波澜都没有
"导境之力吗。"暗白奈皱眉道
那是该隐当年被神讯咒，然后放逐到异世界，带回来的力量
当年该隐就是从异境带着异境的人，杀回了这片大地，实行了圣歼，把亚神一族天部灭绝，天部就算有幸存者，也顶
多只剩小猫小狗两三只，不成气候！
"哈哈，不错，就算第四直祖来了，也不可能对付的了我们的异境力量，
答神骑士首领得意道。
"是吗。"
空然，
一把宝具长矛，从虚空中刺出，穿过咎神骑士首领心脏.
"噗咙，怎么可能！"
咎神骑士首领不甘的看着破碎的心脏，嘀喃道。
“好了，小丑，安心上路吧。
一脚爆了答神骑士首领的脑袋，漠然道。
叶辰凌空隆落，
就在他降临后，天空上，露库拉齐亚和姬楼雪菜、煌坂纱矢华和狮子王机关的援军也纷纷出现，和战王领域的旧世代
吗巾鬼、或吸巾鬼长老交手
并且在一开始就占据了绝对上风，除了吸血鬼长老能撑两招，其他吸血鬼和魔族都被瞬间秒杀。

因为这些女子，都是被叶辰族加了神之加护的，战斗力当然吊打一切
该死的第四真祖！"
遗忘战王那老头见叶辰能如此轻易的破解异境之力，部下又如此强大，有好几个都不弱于他，顿时顿时雾化逃走
中中油眼1
叶后动都懒得动，一个眼神
遗忘战王雾化的虚空便被锁定，而后一道神光穿过。
"哇啊！
遗忘战王吐血到飞在地上，不可置信的道:“怎么可能那么强，这已经远远超过第四真祖的力量了。
这力量，就如魔神一样。
“呵呵，我可从来没说过，我只有第四真祖的力量。
叶辰嘴笑道。
“哈1.4哈哈，原来如此，原来如此，原来是我们一直小瞧了你。
遗忘战王先是一愣，眨眼便明白其中关键，一阵自嘲的狂笑后，冷笑道:“不过你也活不久了第四真祖
"叶辰道。
"你是指弦神岛里即将复活的该隐吧。
"你知道？"遗忘战王大吃一惊，
"你既然知道，那为什么还中了调虎离山之计
呵呵，当然是引蛇出洞和关门打狗咯！
说完，叶辰施展吞噬空间把遗忘战王吞噬，转头望向弦神岛方向
几乎就在遗忘战王被干掉后不久，弦神岛方向的天空，布满了扭曲的乌云，就好像黑洞一样
叶辰冷冷一笑，那些异境复活的神魔，终于要出来了!

第152章直面诸神! (1/4更，求订阅)
就在叶辰干掉第一直祖的片刻前！
降降
弦神岛，中心大楼-基石之门，爆发真祖级的战斗。
第二真祖和他的血族后裔，和一些咎神骑士和之前越狱的弦神冥驾，杀掉攻魔师，进入了最下层，安放圣遗物的上帝
之手。
其实这里还有隐藏的最终一层，里面封印着|智神的棺材]。
通过咎神的巫女的献祭，来引导咎神该隐复活。
“终于来到这里，我们的计划要成功了，间隙的魔女，你阻止不了我们。
一个浩型有些类似埃及法老的吸血鬼，对着前面的南宫那月冷笑道
第二真祖灭绝之瞳，
“哼，第二直祖，这就是你的选择吗，不过该隐的巫女可不在你们手上。
"南宫那月哼声道
咎神的巫女蓝羽浅葱，在南宫那月的监狱结界之中，里面有拉芙利亚和叶潮夏音等天使保护，根本没有危险
“哈哈哈，谁说该隐的巫女只有一个。
第二真祖冷冷一笑，而后召唤好几只11真祖级圈兽，把南宫那月逼退
南宫那月咬着牙和第二直祖战斗，顾不上其他人。
而弦神冥驾这位弦神岛创造者的孙子，很惬意的打开了机关，见到了替神的棺材
之后，咎神骑士们把蓝羽浅葱的代替品，咎神教沉睡的巫女[女教皇]，作为祭品，复活该隐
最终，在叶辰干掉第一真祖的同时，该隐复活了，而且这一次他还带回来了异境里的神、魔，把弦神岛的天空化为-
个黑洞，黑洞里仿佛蕴含着一个炼狱。
"第四直祖，你们的末日降临了！
第二真祖冷笑道。

"不不不，是你们的末日降临了。
南宫那月突然得意的笑了笑，"因为你们已经没有利用价值了。
第二真祖、咎神骑士、弦神冥驾一阵懵逼，南宫那月是疯了吗。
不过很快他们便明自何为末日了。
"就是字面卜的竟思哦。
虚空突然爆发无穷涟漪，把第二真祖和弦神冥驾等人禁钮，而后叶辰身影缓缓出现，背后眷兽-龙蛇之水银挣狞咆哮
"不！我愿意臣服
第二真祖无法动弹，仿佛周身时间都被凝固，又看见叶辰背后的眷兽，顿时尖叫出声。
"我给过你机会了，再见！
叶辰懒得听他的求饶，挥了挥手，背后看见涟漪荡漾，一龙一蛇，水银色的双头怪物，一口吞掉了第二真祖和弦神冥
而后再吃几口，把咎神骑士团给吞噬殆尽
结束了！
叶辰淡淡拍了拍手道
"什么结束，该隐才复活呢！
南宫那月喷道。
“哈哈，你应该知道我现在的实力，已经凌驾于真祖之上。
叶辰悠然的笑了笑，丝毫没在意咎神该隐和他带回来的异域神魔
"你就是当代的第四直相，很有自信啊。
就在这时，咎神棺材里，出现了一位气息犹如魔神，外貌打扮和吸血鬼伯爵有些相似的男子。
男子十分邪魅，脸色极其苍白，双眸赤红，在他的影响下四周空气充斥着魔性，仿佛要把万物乃至神明都堕落为魔
不愧是席族始祖，这气度的确不凡。
毫无疑间，这位就是复活的咎神该隐，

“我有没有自信，你应该最直观感觉的到。
叶辰轻笑道。
该隐曾经和初代第四真祖是好友，也清楚第四真祖的实力，他能感觉到当初第四真祖和现在的叶辰之间的差距，无法
弥补！
"你音然超越了神的不布祖咒，成为了席神！
该隐怒重的看着叶辰，这是一个他都未必能取胜的强者
不过是一个毛头小子罢了。
"该隐，你有惧怕什么，
就在这时，该隐背后还有着一个黑腔，里面有着大量和真祖眷兽同级魔兽，在魔兽最前方，有着好几位穿着和原始神
魔相似的强者。
其中一位三丈高，和牛魔王相似的兽神，轻蔑的看了叶辰一眼。
在他看来，叶辰那小身板，还不够他一拳的。
"兽神，欲念之神，邪神，腐朽之神，战争之神，毒蛟能神，不错!
叶后百面诸神，丝毫不惧，
用虚空神眼一看，顿时看穿这几位异域神魔的底细
至于异域神魔带来的大军，他直接忽略了，那些不过是随手可以抹杀的蟋蚁，
"哟呵，小哥，你倒是很有眼光。
欲念之神婀娜曼妙，魅惑天成，是一位蒙着面纱的波斯舞女装扮的897女神!
她媚眼如丝，看着叶辰的双眸直冒光，仿佛对叶辰很感兴趣，想把他变成自己的裙下之臣
"是吗，不过你的眼光却不眨地。
叶辰嘴笑道，选搔和他为敌，将是这位欲念之神最大的错误
"旱吗，那相相倒要看看你有多大的本钱。
"欲念之神盯着叶辰的下面，魅惑的笑道，
"哼！你们有字没完！"南宫那月吃味的道
"哈哈，那月酱，稍等一下，我马上干掉他们

叶辰笑了笑，那月酱最近有些爱吃醋
"小子，你太嚣张了，上，撕了那小子!
兽神大喊一声，而后朝着叶辰扑了上去，
“不自量力，我神之剑！"
叶辰目光凛然，单脚一蹬，整个弦神岛瞬间化为金色的天地，天地内剑如海浪，寒光凛然！
无限之黄余剑制，再现！
PS:家中有事很烦心，今天更新晚了点，等下还有三更。
举报
打赏
分享

第153章斩诸神，神奥萝拉，再现！ (24更，求订阅)
“这神之领域？
半空中，兽神看着猛然爆发的无限之黄金剑制，神色惊骇，
来自鲁神的本能告诉他，这个空间和这些剑很危险
顿时想要后撒，但叶辰却没有给他机会。
"神鬼七杀令破杀令，
神剑闪！"
叶辰当然的念出咒语，把苍蓝的灭神焰火，附加在黄金之剑上，而后挥了挥手，神剑对准兽神喷发
但又仿佛只在一瞬间完成，
这一连串的咒语和动作，仿佛需要好几秒，
“啊啊啊"兽神根本反应过来，就被黄金之剑刺的浑身是血，并燃烧蓝焰，那苍蓝神焰仿佛要把他的神格都要焚为虚
该死，兽神竟然毫无还手之力，这不应该啊。
欲念之神大吃一惊，都在一个等级，差距为什么那么大。
"是因为那些剑，那是能斩裂神格的剑，兽神根本施展不出自己的权能，而且对方还可能掌控了时间魔法！"
答神该隐很冷静，他从那些甜神权能的黄余之剑卜感到了致命的危阶，而兽神游不开是因为叶后堂掉了时间之力
“时间之神?那怎么办。
这一下，包括欲念之神在内的诸神都慌了，有时间之力的神兽魔兽，他们都见过，可有时间之力的神魔，他们却没遇
到过
"先救下兽神。否则局势对我们不利！
咎神该隐也没有好的办法，只得对叶辰发起攻击，打算中断叶辰对兽神的绞杀！
欲念之神等五神也点点头，由咎神该隐率先发起进攻，而后五神各自施展权能对叶辰轰炸
"堕神魔光！

"潜欲神鞭！
"邪神灭世!
"腐朽世界！
"战神之手！
"龙神咆哮！
面对六位神魔的联手，叶辰没有半点畏惧，虽然这些神魔等级都在LV81以上，但属性却只有他十分一不到，战力更是
唯一棘手的，是神魔生命体基本都有不灭特效
想灭杀神魔，比先破其神格！
否则杀掉他们多少次，最终都会复活，就会答神该隐一样，
而叶辰让普神该隐复活的原因就是如此，虽然他能镇压一切，不让替神该隐复活，但留着怎么一个隐患在自己领土
始终是一件糟心的事情，
该隐做梦怎么都没想到，自己复活的这一刻，反而是走向了真正死亡!
"都去死吧，日月同程，颠倒鼓坤，！
叶辰爆发权能日月同辉，日月齐现，乾坤颠倒。
和之前混乱时空不同，这一次因为日月同辉被强化过一次，所以乾坤颠倒的那种伟岸的法则力量，直接震碎了替神该
隐他们的攻击，并重创了他们
"哗啊呵啊。
"这怎么可能！
“同是神魔，差距为何那么大。
"该死的第四直祁
答神该隐，和欲念之神、战争之神等异域神魔都吐血到飞

"黄金之剑！
而在他们被击退的一瞬间，叶辰一个念头，黄金之剑无数时间空间，贯穿了他们的身躯，斩裂了他们的神格
这是权能拭神之剑，升级后的效果，能随时随地攻击目标，防不胜防，而且在威力上，还有对神魔的克制性也更强了
一亿荣耀点，可不是自花的。
"再见了！"叶辰道。
我无竟与你为敌，我只想报复神和他创造的世界。
"等等，第四直祖，
咎神该隐连忙喊道，
“抱歉，你这些话，去见上帝和他说吧！”
说罢，叶辰毫不留情的下杀手，召唤出龙蛇之水银，把咎神他们连同那个兽神，给吞噬殆尽，进入了叶辰的吞噬空间
等待他们的只有被炼化这一条路，
不过叶辰因为对异境有些兴致，所以没有立即炼化他们
而在答神他们被灭杀后
:黑腔里的那些来自异境魔兽神兽全都不知所措，敬畏的看着叶辰
"爸金之剑，无限剑闪！
叶辰没有留下这些异境的魔兽，因为它们身上都散发着一种不祥的气息，所以用黄金剑雨把它们轰杀殆尽
"呼结束了。
见叶辰搞定一切，南宫那月狠狠的送了口气，哪怕知道叶辰很强很强，但她心中还是有些没底。
觉得就算能赢，也会是一场旷世大战，甚至得召集第三真祖、拉芙利亚、露库拉齐亚、用上破魔圣枪，还有召唤天使
下凡，才能分出胜负。
没想到叶辰那么强势，轻易解决了他们
那月酱，你这话说销了。
这时，叶辰表情有些肃穆的道。
"我说错什么了
南宫那月道。

真正属干我们的未来，才刚开始，
叶辰摸着那月酱的小脑袋，笑吟吟道
"什么我们的未来，哼
南宫那月哼了哼，脸红红道。
"哈哈！"叶辰笑了笑，知道那月其实脸皮很薄，所以没再调侃她。
"走，我们回去。
叶辰强行抱起南宫那月，然而没等他转身，四周时空便一阵停滞，南宫那月精神和身体都被定
以叶辰目前的境界，还能停滞他时空的人，噬血狂袭数据世界只有唯一的她--世界意志神奥萝拉!
"你来了，
叶辰转身看着那美的不似仙子，比仙子更胜一筹的神奥萝拉，目光欣赏的道(钱诺赵)
神奥萝拉微微一怔，她没料到叶辰现在竟然能无视她的时空之力，风轻云淡的和她说话，
即伟叶辰有神密奶战力，但还远不足抵挡世界意志的法则！
"是血脉哦。
叶辰因为有数据世界至高无上的吞噬天赋，结合圣体血脉，导致身躯万法难侵，有着吞噬万法、万法不侵的特性！
虽然神奥萝拉虽是世界意志，但噬血狂袭数据世界宇宙之力有限，至少她的宇宙得再提升一个等级，否则她的法则压
制不了叶辰的圣体血脉国，
"好神奇的血脉、要是能怀上你的孩子，会对我大有裤益，
神奥萝拉看着叶辰，脸无表情道。
一阵古怪
口是叶辰听着，
怀上我的孩子？这是要我日穿宇宙的节奏吗

第154章神秘神格！ (3/4更，求订阅
叶辰一阵哑然，顿了顿，看着神臭萝拉道: "你不是在开玩笑吧。
虽说他的女人不少，但他还真没想过帅破苍穹，洞穿宇宙这样的壮举。
"以我对你的分析，你应该果断答应才对啊。
神奥萝拉的语气蕴含着一丝意外的意味，说道。
按她对叶辰的理解，叶辰应该会心动的
世界意志一般是无形、无色的，因为原始宇宙一切都是虚无的
但神奥萝拉不同，自从她诞生之初便是女身，而且是这世上最漂亮最有气质的女子
在相貌上只有拉芙利亚能相比，
但在气质上
神奥萝拉比拉芙利亚更高一个等级。
-个次元，而神和宇宙意志也不再一个次元
因为人和神的气质不在一
拉:芙利亚因为有着天使、圣女般的气质，所以让叶辰的妹子们都十分忌惮。
叶辰虽然没说，但他把拉芙利亚纳为妃子，很大的原897因是因为她的气质
而神奥萝拉的气质，则凌驾于拉芙利亚之上。
要说叶辰没有心动的话，那就是不正常的。
，只是不适应神奥萝拉的身份。
所以哑然，
“主人，这或许是个好机会哦。"小红后道。
"什么好机会
叶辰撇撇嘴，这人小鬼大的小红后又想到什么馊主意了。
“嘻嘻，据人家分析，主人要是与世界意志结合，再运行你的阴阳造化决，会有意想不到的收获。"小红后道。
叶辰一怔，心底里问道:“是什么收获。
"那我就不得而知了。世界意去的数据等级女高。数据分析不能字全分析出来，但目前分析出来的结果，都是良性的！

"小红后道。
，信你一次。
顿了顿，叶辰对着神奥萝拉道:"可以是可以，不过我要你复活一个女孩。
"神曳薄拉淡淡道
"你是说，上一任的第四直祖(bbbe).奥劳持四、
她一言存默默关注着叶辰周边的一切，对于沉睡在晓见沙身上的奥萝拉意识，当然一清二楚。
甚至在原定的命运里，未来的奥萝拉也会复活，并且和叶辰结婚生子。
"可以，我也喜欢那女孩，就和她一起转生吧
神奥萝拉道。
"一起转生，那我不是要等很久。"叶辰道
“你也掌摔了时光之力，等级也达到了不朽级别，难道不会改变次元空间的时间差吗。
神奥萝拉淡淡说着，挥了挥手，打开了一个时光屋。
看着时光屋里流逝的时光，叶辰清楚那和外界的时间比例不一样
"咳咳，我刚得到这力量不久，还真不会。
叶辰得到时光之力后，觉得它本身已经很无解了，作为底牌使用就足够了，现在看见神奥萝拉随手创造一个时光屋
顿时有别的想法。
“进来吧，在里面二十年，也只等于外界两秒。
神奥萝拉很主动的牵着叶辰的手，不顾叶辰的错愕，走进屋子，
然后。过上了只有两个人的快乐时光。
一过就是二
"十年，直的就在里面过了"
当然，这二十年过的并不枯燥，也不漫长。
因为和神奥萝拉一起修炼功法的那种感觉，快活似神仙，二十年耕耘不断，也都不会累!
原因有好几个，主要是四个。
一、功法玄妙，本来修炼阴阳造化决的感觉就很好，对修为和身体大有裤益，让人乐不思蜀

二是神奥萝拉太完美无瑕，她的一丝秀发、一缕淡香，都能让沉醉万年，骑在她身上叶辰便会有一种但愿长醉不愿醒
从此君王不早朝的感觉!
三，则是叶辰在修炼之中，趁机把拘灵遣将融合到神鬼七杀令里，把日月同辉、军神权能、冥府权能融会贯通
还有开发自己的虚空神力和时光之力。
这些都需要时间，尤其是参悟虚空、时光之力，甚至需要几百上千几万年的时间，但因为和神奥萝拉合体修炼，大大
的节省了叶辰的参悟时间。
而最后一个原因，则是法则的感悟
世界意志就是宇审法则的结合体，和世界意志合体，无疑和宇宙法则合体，对于叶辰的未来有着极大的好处，
叶辰感觉现在他从LV81级修炼到LV120级，都不会有任何瓶颈
至于LV120级以后，则需要参悟比神奥萝拉这个宇宙更高级的法则了，但是因为有神奥萝拉的基础在，修炼起来也能
事半功倍
总之日穿宇宙，有着难以想象的好处，和妙不可言的滋味，称之为世间极乐，也不过如此!
二十年时光真的不长，甚至叶辰觉得有些短暂、
而二十年时光一过，修炼便结束了。
神奥萝拉在这二十年里，也成功获得了叶辰的赋予她的种子
她知道腹中是个女孩，但她作为宇宙意志无法诞生直系后裔，所以她把女儿转嫁到复活的奥萝拉的身体上，之后抱着
叶辰亲了一口，
，才有些恋恋不舍的回归到宇宙的混沌深处沉睡
二十年的日夜相处，即使神奥萝拉的内心也萌生了感情
叶辰心道，
一个有了感情的宇宙意志，是好是坏，就不得而知了。
只是对于宇宙来说，
“主人，你不需要想那么多，反正这个宇宙不会毁灭就行。
"小红后道
"叶后点点头，心中又道: "对了，在二十年的修炼里，我的神魂里好像凝聚了一枚神格，但我却不知道它是什么
神格！

“主人都看不透，我来分析分析。"小红后饶有兴趣的笑了笑。
只是当她施展天赋，进行数据分析后，瞬间满脸惊骇!
打赏
分享
举报

第155章主宰级神格！ (4/4更，求订阅]
"竟然是主宰神格！
小红后惊讶道
。"叶辰道,
"什么是丰宰神格
听名字就感觉很高大上，毕竟是他虚空神眼都无法窥探神魂里的神格!
"就是主宰奶神格，人家分桥黑暗主室的时候，感受过相似的力量，
顿了顿，小红后道:“那宇宙至高的规则之力，蕴合三千混沌法则，是三千大道法则的源头，估计是融合主人你的圣体
本源和神奥萝拉的数据本源所诞生的！
“得到这种神格，主人可以尝试和一
-个宇宙结合，成为那个宇宙的主案。
"宇宙主宰吗。"叶辰听着顿时有了些想法。
成为一个宇宙的主宰者，“是有很大好处的
比如成为洪荒世界、顶级玄幻世界，或漫威宇宙的主宰者，那叶辰直接就能-逆天，甚至无敌了!
只不过，真-的那么简单吗。
"肯定有条件的吧。
叶后想想，得到一个神格就无敌，哪有那么轻松。
"那是当然了，主人。
小红后道:"和数据宇宙结合，要是没有世界意志还好，但要是有世界意志，是要遭到排挤的，至少要有和宇宙意志相
当的力量，才能融合一个宇宙。
"我要是有洪荒宇宙意志差不多的实力，还要那个宇宙干嘛。
叶后无语解唔，这不是自找没趣吗。
“主人，你有吞噬天赋，差半个境界，也能成功。"小红后道。

"半个境界，倒是不亏。"
叶辰暗道，越后面等级越难提升，比如洪荒圣人和鸿钓道祖，只差一个境界，实力却是则差了一个宇宙。
就算差半个境界，中间也隔了半个宇宙的距离。
“只是，我现在离鸿钧道祖的差距，还差很远很远，这枚主宰神格，很长的时间内都用不上。
叶后惋惜道。
"不不不，主人，我有一个更好的提议。"小红后道。
"叶辰道。
"怎么说。
"那就是空间农场数据世界，成为空间农场的数据世界的主宰，靠主人的法则，就能随意修改和培植诸天万界的灵根
而且随着空间数据世界的提升，宇宙也会成长，最终成为超越大千世界的混沌级宇宙！"小红后道。
"很好的提议。
叶辰听着怦然心动，空间农场一直是他在现实世界筹备的一个计划！
只等大唐双龙传这个虚拟游戏开始后，第二个版本所有玩家便能开启一个初级的虚拟空间农场，而这个农场将安置在
现实世界。
极其重要，以后叶辰公司旗下的所有虚拟游戏，都用得上这个农场
现在看来，要早些推进这个农场了。
“等下就回现实世界，把计划提前。
"叶辰道。
说着，叶辰抱着奥萝拉，解开时空封锁，之前被他放在地上的南宫那月顿时惊叫出声
"才西孙不见，你居然把奥萝拉给.等等，奥萝拉不是死了吗。
南宫那月看见肚子大了一圈的奥萝拉，十分吃惊，顿了顿，又想起奥萝拉不是死了吗，怎么突然复活了，顿时更加雳
"你不知道的两秒里，可能过了一个世纪哦
叶辰用手指弹了弹那月酱的额头
，袖秘笑道
一个世织？ 时空能力吗，

南宫那月不是笨蛋，她本身就是这世界最顶级的空间系魔女，当然明白叶辰指的是什么
而刚才两秒内的记忆里她全然消失，她也猜到中间肯定发生了什么。
"走吗，先安好奥萝拉，
叶辰摸了摸那月酱的脑袋，而后抱着她和奥萝拉回到监狱结界
在叶辰回来后，拉芙利亚早就清理了外面的魔族，在结界里等候叶辰多时了。
中是她们没想到，叶后抱若怀孕的前任第四直祖回来
求鲜花
拉芙利亚不由得满脸羡弃，当场表示，要和叶辰生一个王国继承人
叶夏音、仙都木优麻看着奥萝拉则是满脸羡慕
蓝羽浅葱吃味的要死，在这世界，她可是最早成为叶辰女人的，怎么会是这陌生的女孩先怀上了，还好她克制力强
比较宽容，只是让叶辰发誓，比如给她搞出一条人命
叶辰哭笑不得，众女的反应有些大了
还好爱吃醋的姬格雪菜、煌坂纱矢华不在，否则肯定要闹翻天。
而晓见沙却是乐坏了，她没想到自己要当姑姑了，只是又好奇，总觉得奥萝拉这嫂子很眼熟。
因为她和奥萝拉有过一段相似记忆，但因为奥萝拉死亡，并把第四真祖力量传给晓古城，所以过去的那段记忆被吞嘴
叶后想想，也该恢复晓瓜沙的记忆了，顿时用手指头点了下她的额头，让她昏睡过去，等她醒来，便会记起奥萝拉是
她曾经的好友。
在晓沙睡去后，叶辰对拉芙利亚交待了帝国的事务和计划，便离开噬血狂袭世界
孤实世界，
叶辰回来后，立即道:“小红后，通知我姐和梦妃儿，提前开启虚拟空间农场，和大唐双龙传版本一起发布。

“是的，主人。
小红后点点头，给叶冰云和梦妃儿发出短信后，她又问道:"主人，那个数码宝贝信仰计划呢。
“额，先把空间农场的事搞定吧。
叶辰觉得空间农场更重要，而且一旦他成为空间农场数据世界的主宰，他打算把数据世界的部分牧场转移出现实世界
到时候，再在转移出来的数据牧场里养数码宝贝，看看能不能成功!
如果可以，效率将比原本计划好很多啊!
举报
打赏
分享

第156章震撼全球！ (1/3更，求订阅]
"辰，你要提前进行公测。
叶冰云在得知成的消息后，赶回公司总部，来到叶辰办公室问道，
"是的。有问题吗。
叶辰淡淡的道。
"耸他问题不大
只是时间是最大的问题。"叶冰云道，
一款客户端游戏公测上架，需要的宣传时间、审核时间和相关手续比手游长很多
何况这不是一般的端游，而是用虚拟头盔同步虚拟世界的一款划时代游戏，
需要的反复测试，技术人员的复合审查，等等这些都需要大量时间。
"时间吗，没问题
叶辰笑了笑，道
现在他已经有神魔级能力，现实世界的繁琐事情，能正常手段解决就正常手"九零零"段解决，不能就靠特殊能力解决
对于叶辰来说，
也就是一句话的事情。
。不被人知道？"叶冰云道。
"你有把握，
"嘿嘿，姐，
你听说过言出法随吗。"叶辰道。
叶冰云一怔，修炼过仙道法决《阴阳造化决》的她，早不是当初什么都不懂的女孩了，自然清禁言出法随这种神诵
这是一种大神通，一般是神仙才有的能力
"辰，难道你成神了?"叶冰云道，
"差不多吧。
.八道:以修直来说，他大乘期和天仙还差10级，对他来说差距不大，修神来说神格神体都有，真的差不
叶辰点点头，
多了，玄幻体系的话，则和红尘仙还差许多

“那你行动吧、我现在就去找宣传组开会。
顿了顿，叶冰云又道:“不过，大唐双龙的四大美女，师妃暄、缩馆、石青璇、尚秀芳，你打算找谁来代言。
"呵，用虚拟人物吧，明星说的再漂亮，也比不上武侠世界的那些美人，更别说玄幻世界的了，我觉得姐你亲自代言都
比她们好。
，"叶辰道
"少来。"叶冰云红着脸，哼了哼，道:"人物不需要她们，但那些明星的人气好用啊。
“那就给钱她们，拍几个广告，出演几个女配角，反正女主不是她们。"叶辰想了想，大唐双龙传里是出了名的美女多
燕肥环瘦、各有千秋，就算是打酱油的女配角，也描绘的很不错，
叶冰云微微额首，而后退了出去和梦妃儿她们开会
至于提前公测的事情，则交给叶辰了!
而事情进展比想象要顺利很多，因为叶辰现在的实力，在现实世界几乎可以为所欲为，只要不破坏现实世界的平衡就
大约在三天后，《诸天》系统的第一部游戏，诸天大唐公测了，
所有玩家上线都能得到新手大礼包一份，大礼包除了有收费的游戏道具，还有一些超级昂贵的仙根灵草
等玩家升到LV10级就能开通，诸天系统通用的农场空间，种植这些仙根灵章。
等LV20级，则能开通牧场。
牧场能存放宠物，等级高了
甚至还能培养神兽，在游戏里骑着神兽四处跑！
虽然是很老套路的游戏运行方式，但架不住他是虚拟世界游戏。
所有人都能亲身体验，骑着宠物在战场上冲锋，骑着飞鹰在天空上翱翔的感觉，绝不是任何游戏能比的
而且，叶辰还有一个杀手锏，那就是农场、牧场，种植蔬菜和养殖宠物，都能获得空间点券，
空间点券可以作为货币购买现实世界，叶梦集团魔下超市的商品！
这也就是直实能用存世界上的虚拟货币！

这摆明了是要游戏工作室和职业玩家长期入驻这个游戏
游戏玩的好，衣食无忧!
至于这样做，叶辰的公司会不会破产，有没有足够的商品和粮食来源，对于叶辰来说，根本不是问题
叶辰现在可是掌控者噬血狂袭和生化危机两个数据世界。
可以养活地球上所有人、
如里护牛化危机数据世界，打造成一个粮食基地，
而叶辰的超市和商店，只对玩家提供服务.
同时叶辰打算和其他超市集团合作，打造连锁店。
加入他公司摩下的连销店，都能获得他公司的人工智能服务和一些高端技术
时间，无数商业集团都嗅到了商机，巴不得和叶梦集团合作
可以说，这个消息一出，直接轰动全球
华豆的玩家们，看着这个消息，看着叶梦集团的大手笔，是又震惊又开心。
:不用秋找不到工作了。
"以后玩游戏，
，就能养活自己了
"不不不，楼上的太乐观了，
叶梦集团养得起我们嘛，
华夏几亿网民。
“怎么养不起，你知道叶梦集团的技术专利有多值钱吗，
，你知道他们的沫册资金多少吗，千亿美刀，快赶上世界首富的
资产了，这公司背后有多少大佬支撑，你懂不懂，要是没人支持，叶梦集团敢这样做?
"就是，而且这游戏不知道有多赚钱，你以为游戏头盒价格便宜啊，你以为所有玩家都是职业玩家啊，现在的上班族玩
一个日都不知道砸多少钱，而这款游戏将能网罗整个华豆的玩家。
贪玩绿月，
"其实很多游戏的游戏币本来就能通过中介平台来卖钱，而叶梦集团只是跳过中介平台，直接把游戏货币运用到现实1
4生活，就和Q币没什么区别，只是一个只能消费在网上，
一个能在现实交易实物！
"不讨，这游戏那么吊，其他游戏岂不是不能活了
管他的，旧时代，注定要被新时代淘汰!

叶辰看着网上玩家们汹涌的评论，嘴角微微翘起
以目前的来气和信仰来看，新的农场空间数据世界很快就会诞生，而且潜力无穷！
PS:最近睡眠不足，在电脑前有种随时昏睡过去的感觉，这两天先3更，之后再恢复每天4更！
打赏
分享
举报

第157章诸天农场空间! (2/3更，求订阅)
在诸天大唐，发布一个星期后
帝都，叶梦集团总部大楼，总裁办公室。
"喂，辰弟弟，我觉得你本末倒置了吧。
梦妃儿轻喷道。
“有什么本末倒置
《诸唐》一切不是进行的好好的吗。
叶辰拿起一块水果片，悠悠道。
"诸于.庸讲行的很好。但你设警的那个空间农场牧场，太占风头了。
梦妃儿有些幽怨的意味。
她和叶冰云费尽心思，做好的游戏方案，结果还比不上叶辰突发奇想的计划
有种呕心沥血打造的神器，被当成废弃的玩具一样被扔掉的感觉。
“哈哈，你说这事，其实我本来就打算这样做，之前是能力不足，现在我有足够的能力，因此就直接实行那计划了。
叶辰道。
"可我们赚的钱，有很大一部分，回馈给了那些玩家。"梦妃儿有些不忿道。
11"金钱对我们来说，不过是一堆数字，没有意义，如果这个世界都是我们的，那我们何须存平一时的得失。"叶后涨
淡道
梦妃儿闻言无法反驳，不得不说，叶辰讲的很有道理
'可世人都玩游戏去了，社会上的生产力不足，迟早会出现通货膨胀问题的。"梦妃儿道
"哈哈，这你就更不用担心了。
叶辰笑了笑，叩响手指。
办公室四周玻璃窗封闭起来，半空中出现一个数据光团，下是以钢铁侠数据世界的人工智能贾维斯为原型，创造的新

人工智能。
叶辰称之为天网一号！
天网一号对叶辰恭敬的道。
"人工智能？
梦妒儿惊讶道，
"不错，人工智能有了，你觉得机械人还会远吗。
叶辰轻笑的道。
“原来如此，未来注定是精神产业的时代。
梦妃儿一点就通，眨眼间想到了叶辰的计划，把全世界的玩家都圈养起来，用机械人代替人类来生产。
只熏要培养高端科技人才就行
那样世界便尽在叶辰的堂控之中
至于世界各大巨无霸的高层，能拉拢的拉拢，不能拉拢的，以叶辰的实力，也不需要杀他们，随便一句话就能洗脑
而且是最顶级的洗脑，
，记忆不会改变，但心中却默默把叶辰的话当成上帝的冒意一样执行。
"叶辰道。
"这个项目就交给你了。
"主人！"小红后趁机说起正事，"新的空间数据世界诞生了。
“非常好。"叶辰咧咧嘴，那一枚主宰神格终于可以大派用场了。
"小红后道。
丰人要现有就讲入空间数据世界吗。
"当然，不过得和梦妃儿说一声，不，或许有更好的办法。
叶辰要进入数据世界，总不能让梦妃儿得知，但想起神奥萝拉施展的时空手段，挥了挥把四周时空凝固
然后再打开电脑，讲入虎拟现实游戏 《诸天大唐》许着的 《诸天农场》数据世界！
在叶辰进入数据世界后，梦妃儿和四周时空依旧没有恢复过来。

这样相当于叶辰打开了一个独立的时空，等叶辰在数据世界出来后，现实的时间一样不会有变化
以后叶辰进入数据世界，便能随意调节和外界时间的比例。
诸天农场空间，数据世界
"很好，和我想象的一模一样，
看着自己存个鹅农场空间培养的恶魔果实和向日葵，顿时咧嘴一笑。
叶辰来到自己账户的农田上
"那是自然的，主人你选择了和个鹅合作，让他们同意把个鹅账号的农场数据转移过来，企鹅还以为自己赚到了，结果
沿想到，整个数据世界的成果，都被主人窃取了。
"小红后道。
因为数据诵用，所以新诞牛的诸天农场数据世界，等干是吞噬了个鹅的空间农场数据世界
这也是诸天农场数据世界，那么快诞生的原因。
同时，叶辰种植的响雷果实、向日葵都能保留
"这个数据世界，就那么大吗。
一望无际的天空下，地上却只有几亩田，叶辰不由得有些纠结
这个宇宙等级不太高啊。
"嘻嘻，主人，惊喜在后头，你放开神识感应一下农场四周的自色灵雾。"小红后道
"嗯？
叶辰点点头，散开神识感应着四周灵雾，顿时一喜
好多农场，以叶辰神魔级的神识竟然看不过来，虚空神眼也一望无际。
"主人，一些是三亿多块农场，其中九成是华夏玩家的账号。"小红后道，
"那我能随时盗取他们农场里种植900的东西咯。"叶辰道。
“可以是可以，但目前氟金最高的玩家，农场里也只有一株不死神药的幼苗，是氧金回馈的抽奖卷得到的。"小红后道
"那就养肥再收吧。"叶辰道。
而是信仰和人气，反正诺天农场数据世界越是庞大，抽奖越容易出现仙根神药。"小红后
"其实主人，关键不是幼苗，

这个概率，不是叶辰来后台操作的
如果叶辰修改现实数据，培植一亿株不死神药都没问题，但结果就会和一刀999级的私服页游一样，那些仙药带不出
，在现实世界没用，在其他数据世界失效。
"我知道、诸天农场会不断壮大的。
叶辰点点头，毕章他要把这个数据宇宙给吞噬融合！
只要他用主宰神格，主宰这个数据宇宙后，就能把其他数据世界的仙药和神兽，在这个数据宇宙培养，不会有规则问
而目诸天农场的等级设定，是根据灵药和宠物种类和数量而升级的，
不断获得灵药、宠物的同时，还能升级空间，一举多得!
举报
打赏
分享

第158章随身数据宇宙! (3/3更，求订阅)
"小红，计算一下，我和诸天农场数据宇宙融合需要的时间。
叶后打算方即用十空神格，吞噬和陈化整个农场数据字宙
需要的时间肯定不菲，因此打算用自己的时光之力，在脑海里做一个时光加速器
那样一来，哪怕再漫长的岁月，自己也只感觉过了一秒。
“现在诸天农场空间的等级，还不算高，只是偏弱的小千世界，以主人神魔级的力量和吞噬天赋，大概需要三万年。
小红后道
评，三万年，还好尝试开发了下时光之力，否则肯定要无聊死。
叶辰并不觉得主宰一个宇宙，三万年的时间很长，只是庆幸自己得到了时光之力，节省了一个恐怖的时间
顿了顿，叶辰在诸天农场里打坐起来，把自身精气神调节到极致后，祭出了自己神魂里的那枚主宰级神格
气息让整个诸天农场数据世界都为之一颤。
那主宰神格，
，蕴含着混沌法则，
一股抑制力，向着这枚神格碾压而来，仿佛想要碾碎它。
但是叶辰岂会让世界抑制力如意，爆发吞噬天赋，把碾压而来的抑制力给吞噬殆尽。
而后，随着主宰神格不断壮大，世界抑制力则越来越弱，最终在经历三万年的鹿战后，叶辰成功主宰了诸天农场数据
"叮！主宰诸天农场数据宇宙，封号天空之主，进阶为--神格-星空主宰！当前等级:LV90！
“叮！获得本命神器:随身数据宇宙-诸天农场空间，可使用本命神器战斗！
属性: 叶辰！
神格:星空主宰!
等级: LV90!

HP(生命值): 第525章00 (单位:亿)
MP (神力值) :  第483章30
伤害: 第525章00
魂力: 1第210章0
护甲: 第525章00
魔抗: 第515章00
天:数据吞噬！
本命神器: 随身数据宇宙！
天赋技能:吞噬空间、瞬间移动、虚空神眼!
心法:阴阳造化决，
，神鬼七杀令，拘灵遣将。
血脉:神魔圣体！
属性力量:时空之力、异象之力，权能之力、眷兽之力、响雷之力等等
荣耀点: 一亿！
"这样都没突破到真正的神魔级，？"
叶辰回过神来，惊异道。
他都主宰一个宇宙了，没想到依旧没能成为真神！
LV90和LV91，始终是差了一线。
，而且现在就差最后一点累积。"小红后道
‘主人，你的属性大幅度提升了啊，
，他的神格和圣体都是超越神画级的，神魂也在神庭级顶峰，现在就差最后一级的能量积累了。
叶辰点点头，
只要叶辰进入一方仙侠世界，随时随地会渡劫成仙！
讲入玄幻世界，则会立即出现子贤劫！
进入西方神界，估计会自动凝聚亿万信仰、点燃神火，成就真神！:等把数码宝贝的计划开启，就选一个神话世界成

就真神吧!
其实成仙也可以，仙剑、白蛇传、宝莲灯、西游系列都蛮合适的，但叶辰现在最强的力量源自神格，最好还是选择西
方神界。
顿了顿神，叶辰道:"小红、这本命神器随身宇宙，真的能拿来战斗?
拿一个数据宇宙去砸人吗。
而且叶辰感知了下，发现自己就算想砸人，也无法把整个数据宇宙给砸出来
“主人，你的本命神器用处可大着呢，战斗不一定是用它来打人，可以它内在的宇宙本源来增幅自己神力啊。
顿了顿，小红后详细解释道: "主人要是把敌人吞进随身宇审里，除非对方的境界超脱整个随身宇宙，否则主人都能随
意镇压;而且主人可以把在LOL得到的黑暗祭坛，
，安置在随身宇宙内;死亡后可以在本命神器里复活，还可以使用黑暗祭
坛的抹杀法则来杀敌，增加随身宇宙的攻击手段。
叶辰闻言点点头，
这样说来，用处是大着了
“而且，最重要的一点，这个数据宇宙还在不断升级，主人等于炼化了一个可以升级的神器，它的等级越高，主人的力
量也越强！"小红后道
叶辰微微额首，炼化一个宇宙，其得到的好处、潜在的好处，真的难以想象
难怪遮天宇宙里的大boss帝尊，诈死潜伏数百万年，明明已经成仙，却非要作死，想要炼化遮天宇宙和仙域，结果被
女帝、叶天帝、无始大帝、冥皇四位红尘仙给干掉了。
帝尊谋划几百万年，在他计划的最后一步，怎么蠢的和猪一样。
之前叶辰一直不理解，
女帝、无始大帝随便一个都不比帝尊弱，而且还有叶天帝和冥皇两位红尘仙助阵，四人几乎都在全盛状态，帝尊竟然
跳出来一打四，这最终BOSS真的好傻逼，死的没有一丝悬念，简直和白送的一样。
现在看来，要是被帝尊成功，或许就能冲击红尘仙之上的仙王境界
在巨(诺的好)大的利益下，他已经失了智！
有可能帝尊也没想到女帝、无始大帝那么强，帝尊成仙比女帝、无始大帝早几百万年，自认为实力远在他们之上，谁

能想到会是这样的结局呢典。
，对了，小红，我把植物大战僵尸、生化危机，口袋妖怪、一人之下等数据世界给吞噬，随身宇宙等级会不会提升
"叶辰道。
“那是当然的，等级再低的数据宇宙，只要吞噬了都会有好处级的，不过目前，主人最好别对有天道或神奥萝拉这类无
上存在的宇宙动手！"小红后道。
“我明白，哩哩！
叶辰咧嘴一笑，他没想一口吃一个胖子，他只是想把数码宝贝数据世界吞进随身宇宙，从而一劳永逸，一箭双雕！
举报
打赏
分享

第159章暗黑四大天王! (13更，求订阅)
以叶辰目前的实力，数码宝贝世界已经没有对手。
无论是黑暗四天王、启示录兽，或是四圣兽和黄能兽、还有后来的皇家骑士团、地狱七扇王，后来的六栩撒旦兽、超
究极魔兽等等，都不是叶辰一合之将。
:主要是第一部动画的数码宝贝。
而叶辰心中想要吞噬的，
因为不同于神奇宝贝动画一直在一个世界，只是不断完善世界设定
数码宝贝动画的后面几部，感觉越走越偏了，完全没有第一第二部那么经典
不过该从哪里开始吞嘴呢
叶辰心中沉吟，他没有吞噬过一个完整的数据世界，真不知道从何下嘴
"主人，吞噬世界，要么你一口吞掉整个数据世界，要么你就先统治整个世界，再用本命神器随身宇宙，来同步和蚕
食数据世界，达到最终吞噬的结果。
"在蚕食的过程中，整个世界的生命都会排挤你，如果有世界意志，它一定会倾尽全力来灭杀你，甚至反噬主人的随身
宇宙，对主人留下难以磨灭的法则伤害903，也就是[道伤]!
小红后叮嘱道:“所以主人在有完全准备之前，千万不要吞噬有世界意志的数据世界。
"我明白。
叶辰听完小红后的话，顿时有了主意，然后退出了诸天农场。
现实世界。
叶辰回到办公室，解开时空封锁，看看电脑上的时间，发现果然和离开的时候一模一样，不由得嘴角微扬，
时间比例的事情，终于解决了，
以后可以放手去做很多事情，不需要担心现实世界的变化

"辰弟弟，刚才爆发你都不说一声，想呛死我啊。’
这时，在洗手间里出来的梦妃儿娇响的瞪着了叶辰一眼，这个坏家伙，太狂暴和不懂怜香惜玉了。
叶辰愣了一下，想起进入诺天农场前对梦妃儿樱唇喷发岩浆的事情，顿时恍然。
“怎么了?"梦妃儿见叶辰不说话，顿时间道。
"沿有，只是有种恍若隔世的感觉
叶辰淡淡摇摇头，时光之力用多了真的会让人麻木，感情也会变得淡漠，甚至意志力薄弱的人有可能会疯掉。
这需要平稳的心境！
难怪遮天里都说，要是没有一颗无敌心，再强的血脉也不可能成就大帝，神话时代的至高体质混沌体，一个比圣体还
恐怖的体质，可却人斩杀:尸身被炼制成了北斗星域。
修炼越是到了后期，心境就越重要！
不过还好，叶辰的心很大，反正吃遍天下就能无敌，平时能和叶冰云她们，还有神奥萝拉、那月酱、拉芙利亚、冯宝
宝她们过些没羞没躁的日子，那便足够了，其他都不重要。
至于时光之力，用多了会让人麻木这点，其实除了遇到真正的强敌，又或是需要闭关，叶辰很少用的得上时光之力
一般的对手都不需要时光之力
，他都能暴力碾压，不需要想太多。
"后弟弟，你在想什么，怎么感觉很深沉，
梦妃儿打量着叶辰的神色变化，觉得刚才有那么一瞬间，叶辰仿佛和她处于不同的世界似的，好陌生好遥远
此刻唯见叶辰吐了口气，才敢和他说话，
"没事了，想通了一些事情。
叶辰笑了笑，然后抱起梦妃儿，道: "今天我们好好休息一番
虽不清楚叶辰想明白了什么，但梦妃儿被亲呢温柔的抱着，顿时红着脸，然后轻轻嗯了一声，之后的事情就无须名言
后下梦妒儿出办公室的时候，站都站不稳了

而(bbbe)叶冰云一阵不爽，自己的这位好闺蜜，竟然把繁重的工作都抛给她，独自享乐去了，
而且最重要的是竟然不带上她！
不过叶冰云也不对梦妃儿发作，而是找上叶辰
只可惜，她进办公室的时候，叶辰已经不再里面了。
，"叶冰云嘀咕道，她清楚弟弟神秘，因此也就没再吃醋，转身出去，关上门。
"又去哪了呢。
其实叶冰云要是仔细看下叶辰的电脑，或许就能察觉一些端倪，因为此刻和叶辰相似的身影出现在里面
数码宝贝数据世界
时期，正是第一部终结篇，太一和他的妹妹嘉儿、阿和等等被选中的小伙伴，从现实世界重回数码宝贝世界，拯救数
码宝贝世界的时期。
现在的数码宝贝数据世界，镇守四方的四圣兽已经被黑暗四天王封印了。
四圣兽的老大，镇守中央大地的黄龙兽，也被黑暗四天王的老大启示录兽所封印。
整个数码宝贝世界，
，都被黑暗数码宝贝给统治了。
太一等人要面对四个老牌究极体，压力很大!
而对叶辰来说，这却是一个很好的时期。
因为这个时期，叶辰只需要收拾掉黑暗四天王，然后镇压启示录兽，就能得到整个数码宝贝世界的统治权，统治世界
要吞噬数码宝贝世界就轻松多了。
所以，黑暗四天王他们倒霉了。
在黑暗龙卷山的最底层，一场战斗猛然爆发，
"盖亚能量炮！
“冰冻炸弹！

太一和阿和指挥的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁，与暗黑四天王展开交锋。
然而，两位究极体面对钢铁海龙兽，机械邪龙兽，木偶兽根本不占优势
"王牌飞力！
最终，黑暗四天王之首小丑皇出场，一个必杀技，就轻易打败了战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁。
"怎么可能。
“同为究极体，为什么差距那么大。
太一等等被选中的小伙伴们，瞬间陷入绝望之中
"蔡桀桀，被选中的小孩，也不过如此。
小丑皇嘴笑一声后，没有和寻常反派那样罗里吧嗦大半天，下手很利索，对着太一他们扔出了王牌飞刀！
"定！
虚空中，一道神影闪现，飞刀在刺到太一他们之前，四周的时空便被凝固住了。
小丑皇等四大天王顿时脸色凝固，有种极其不妙的感觉。
因为眼前宛如神魔般的男子，散发着的光明与黑暗交织的力量，给他们的感觉，要比启示录兽要强大无数倍
举报
打赏
分享

第160章吞并，数码创世神！ (2/3更，求订阅
"你是什么人！
小开皇面对强大而深不可测的叶辰，没敢轻举妄动，试探性的问道。
而这个间题也是其他三大黑暗天王和太一他们想要问的。
这是人类吧?
世上怎么会有那么强的人类，一出现就让四周的空气都为之凝固，而且还冻住了~小丑皇的王牌飞刀.
要知道刚才小丑皇可是秒杀了战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁啊
"我是什么人不重要，现在摆在你们面前的路只有两-条。
叶辰了嘴笑一声，冷冷道:“死，或是臣服!
‘死或是臣服，你以为你是谁啊.
木偶兽心性最为乖张，其他三位黑暗天王或忌惮叶辰的强大气息，但它却是不怕死，或者说不知天高地厚更为准确，
叶辰淡淡吐了一个字。
反一
一声爆炸，木偶兽的身躯燃烧起了苍蓝色的烈焰
"吻顺呵，不，饶了我，啊.
在苍蓝烈焰的灼烤下，木偶兽仿佛感受到了地狱般的煎熬，但无论他怎么求饶，叶辰都没有放过他
最终，在经历最为痛苦的刑罚后灰飞烟灭！
前后不过一分钟，但小丑皇和其余两位黑暗天王都惊呆了。
一个字，灭掉了木偶兽。
那么叶辰要杀他们，岂不是也就两三个字的功夫，

这差距也太大了吧。
也绝对不可能有这样的力量，
就算是启示录鲁大人
"这是人吗？"太一砸了砸嘴，惊呼道。
"一旁阿和道。
"也有可能是人形数码宝贝。
"好帅，说是男神也不为过了
打扮靓丽的少女美美，看着叶辰，美眸满是星光，一脸花痴
"他应该是人类，只是可能掌控了我们不知道的力量。
队伤里，捧着手提电脑的泉光子郎，有些不确定的道
这个世界直的有神吗，
如果有，那应该也是四圣兽那类的存在吧
，而叶辰明显凌驾于黑暗四天王之上
只不过，四圣兽都被黑暗四天王封印了，
而且他最担心的一点，就是不知道叶辰是敌是友。
“嘉儿，我感觉到他体内有光明力量。"
一只纯白可爱的小猫咪迪路兽，对着一旁很可爱、清纯的小女孩，说道
"嘉儿好奇的眨了眨眼。
"迪路兽，你是说他是神吗。
"有可能吧。"迪路兽嘀咕道。
"嘉儿，我来问一下不就知道了
太一很有勇气，直接对着叶辰开口问道:“敢问大人，你是神明吗
"呵呵，用你们理解来说，我的确是神。
叶辰长生不死，有着神格，主宰一方宇宙，这都不算神的吗，那谁能算神
"真的是神？
太一也就随口问问，只是没想到结果真是如此。
"他是神，数码世界哪里有神?就算光明兽、炽天使兽、黄龙兽也远远不能称之为神。

小丑皇不愿相信这世界有神，如果有，为什么要创造他们这些黑暗生命，
"我说有，那就是有，你在质疑我吗！
叶辰冷冷瞪了小丑皇一眼
在他那无比强势的杀机下，
，小丑皇单膝跪下，不敢反抗
"丰卜息怒，小小丑皇愿竟臣服
刚才那一瞪间，小丑皇直切的感到了不广的气息。他很活蒂。相平息叶后怒必唯一的办法。就是按昭叶辰所做的去做
"呵呵，你倒是聪明，那你们呢。
叶后漠视着剩下的两只黑暗天王。
"我们愿竟臣服。
臣服是我们的荣幸。
机械邪龙兽和钢铁海龙兽都跪了，毫无节操，没见小丑皇都屈服了吗，如果不臣服，那么木偶兽便是他们的下场
‘很好，以后黑暗龙卷山，交由我统治
叶辰漠然道。
"是，主上！
小丑皇他们没有半点异议。
叶辰要黑暗龙卷山干嘛，既然是神，为什么不干掉小丑皇他们，
太一、嘉儿他们则是好奇，
他们心中真的很好奇，只是没敢反问，毕竟叶辰在办正事
而此刻，叶辰看着小丑皇问道:“启示录兽，在哪里，你们知道的吧！
"是的。
小丑皇点点头，正想把启示录兽藏身的黑暗世界告知叶辰。
求鲜花
叶辰却先一步闪现消失在小丑皇面前，当他再出现的时候，背后已经多了一只巨大的水银色双头龙--龙蛇之水银
而龙蛇之水银的嘴里，正叼着一只有着凌驾于小丑皇之上黑暗力量的数码宝见。

那只数码宝贝，下身是一个正十二面的黑暗立方体，立方体上，有着黑暗人类化身的上半身，正方体四周还有偏小的
五角锥体，锥体上都有着类似章鱼手般的螺旋长手！
正是启示录兽，由人类负面情感和数码宝贝的幽怨形成的结合体，这种存在，它到底是不是数码宝贝，都不能确定
可以说，它就是黑暗的化身。
看着启示录兽出现，小丑皇他们都万分震惊，没有想到他们的老大启示录兽，竟然被叶辰抓住了，才那么短的世间
而太一他们则是惊呆了，这就是神的力量吗。
"一切准备完成，吞噬世间，就从你开始。
叶辰淡淡看着启示录兽道.
“不，我是黑暗世间的黑暗，你不能，不，不要，啊!
启示录兽挣扎求饶，却被叶辰毫不留情的吞噬。
在叶辰吞噬它后，便有种能操控黑暗世界的感觉，加上小丑皇他们对数码世界的统治权
当叶后护龙命神器.随身空间的宇宙之门打开后，整个数码宝贝世界竟然没有多少阻力。
而后叶辰的随身宇宙空间，开始蔓延覆盖和吞并整个世界。
虽然整个世界已经失去反抗之力，但侵蚀的过程一样很漫长，至少得好几年时间!
但叶辰用了时光之力进行极限加速。
就在小小皇和女一他们大约经历一分钟后，叶辰的身影再度出现。
"叮！吞噬数码数据世界，获得数码神格-创世神！"
在叶辰重现的那一刻，小丑皇他们，还有太一那边的迪路兽等数码宝贝，都发自本能的跪下了。
"什么悟况？
太一等人错傻不户
这一刻，世上数码宝贝看着叶辰的神色，就宛如迎接他们的创世神一样，无比庄重，无比敬畏，无比崇拜!

是
品
打赏
分享
举报

第161章数码宝贝的信仰! (3/3更，求订阅
"油路善、这是什么情况。
嘉儿抱起迪路兽，问道
"他成了我们的神。"迪路鲁用着铸躇语气，说道
她也不是很确定什么情况，但现存的叶辰无疑成为了她们世界的神
一个念头可以决定任何数码宝贝的生死。
只要叶辰愿意，
“真成神了，为什么我们没感觉。"太一道。
‘或许因为我们是人类吧。"泉光子郎道。
‘不，是你们不懂欣赏男神。
"美美白了太一一眼。
"哥哥，嘉儿觉得这位大哥哥气质比天女兽更加神圣啊。"嘉儿看着叶辰说道。
当然还有另一半没说出来，那就是，叶辰的气质也比启示录兽更黑暗。
“嗯，的确是那样。’
太一点点头，"九零三"即使叶辰没有成为数码世界创世神，气场也让人发自内心的敬畏。
只是太一他们经历过很多场数码宝贝之间的战斗，身经百战、又来自现代的他们，才没有对叶辰有多少崇敬的感觉
拉一个古代人，甚至是普通的现代人，
，面对叶辰早跪下了。
存这一刻，叶辰的感觉也十分之好
和主宰诸天农场数据宇宙不同，他对数码宝贝世界的掌控力更足，感觉更美妙，也不知为何。
“主人，因为这个数据世界偏弱，以主人的实力来堂控它，绰绰有余!而诸天农场等级高，而且潜力很大，每时每刻每
分每秒都在成长，主人的实力还不足完美掌握农场数据宇宙!
小红后给出解释，叶辰点点头，感觉很合理。
叶辰记得自己看过一部很有趣的欧美电影，电影里上帝选了个接班人，不过他却没有当好一个上帝

只因为自己想让月亮变大一点，把月亮拉近地球，然后导致大自然灾害，造成了自己不愿看到的结果
而叶辰的情况也差不多，
主宰的宇宙等级高于自身修为，所以不能挥臂自如。
诸天农场目前更像是叶辰的一件法宝，而不似身体的一部分。
“小红，现在我吞噬了数码宝贝世界，回到现实世界，安置在哪里比较好。"叶辰问道。
“宿主开辟一个独立的空间，把它们移植进去就行。
"小红后道。
“开辟空间?"叶辰虽掌控虚空之力和时光之力，但开辟一个独立的小时空，他没有经验，这是一个很高难度的活，仅
次于创造世界。
"不过，我记得斗破世界里，斗圣都有着开辟空间的能力，斗圣最强也就LV90的水平，我现在完全不虚他们，吞噬一
个斗圣就能成功，嗯:回去再说
叶辰想了想，决定回归现实世界，再做打算。
顿了顿，叶辰给了小丑皇他们下一道灵魂印记，让他们率领噩梦军团退回黑暗世界。
然后，叶辰简单的和嘉儿道了个别，并捏了捏迪路兽的脸后，回到现实世界。
其实，叶辰蛮喜欢嘉儿这女孩的，当然也喜欢迪路兽，毕竟她是能进化成天女兽的，嘿嘿，大家都痛的
不过叶辰已经成为那个数据世界的创世神，想把迪路兽她们带出来，或带去其他世界都是轻轻松松的事情，所以不急
而这一次回到现实世界后，叶辰没有立即进入斗破世界。
主要是动画，不足以构成数据世界。
小说世界有缺陷.
，什么页游都是严重消费ID的渣。
游戏也没有经典的，
至干斗破电视剧
想相魂天帝带着魂殿一大群斗子、斗尊，斗气化马，策马奔腾而来

魂天帝骑着"五毛钱特效'的黑炎战马，吆喝道:“炎帝，今日你我一决高下
对面炎帝萧火火，骑着'六毛钱特效'的火焰宝马，道:“魂天帝，看我亘古恒天尺!
然后两人在马上，
挥堂出拳，打出一大波五毛钱、六毛钱的特效。
那画面，想想都一阵鸡皮疙瘩竖起来。
一个只能骑马、不能飞行的斗帝，要来何用。
想形成数据世界？哈哈哈就算能成
"算了，还是我亲自操刀吧
叶辰哭笑不得，对于那些宁愿花几亿天价去请小鲜肉，却舍不得在特效、剧本、硬件上多花一分钱的电视剧，他是真
没半分好感.
"小红，斗破新动画，就交给你来安排。"叶辰道。
"没问题。
小红后点点头，以她目前的技术，很容易拍出一部动画或电影
只需要用模拟技术合成，再制好配音，便没问题。
至于版权问题，现在只需叶梦集团的一句话，就有无数大佬却搞定这件事情
“你办事，我放心。
，还是很放心的，而现在，则是该验收在数码宝见世界的皮果了。
叶辰对小红后办事
在数码宝贝的心中，叶辰就是上帝，在数码宝贝数据世界，叶辰能清晰感知到它们对自己的崇敬和信似
虚假的信徒面对他们神明的时候，说谎是没用的，虔诚不虔诚，看信徒身上有没有对他的信仰之力就知道了
或许，这就是上帝全能全知的原因吧。
“出来吧，小丑皇。
叶辰打开随身农场宇宙里，数码宝贝数据世界的时空之门，把小丑皇给放了出来。
"贝过神明。
小丑皇见到叶辰后，立即单膝跪下，被神明单独召见，真是一件荣幸的事情
在叶辰面前，他没有半点大反派的气势，只是一个忠实的信徒

“信仰之力，没有消失。
叶辰看着小丑皇灵魂里的那一抹金光，点了点头。
而后挥了挥1.4手，把小丑皇送了回去。
至干解释。他不雷要对小丑皇解释
小丑卓虽然感觉莫名其妙，但回去后也没敢吐槽什么
“看来数据世界的生命来到现实世界，一样会有信仰之力，关键是怎么利用。
叶后暗暗里索着，计数码宇贝看动画玩游戏，收集这些信仰来诞生数据世界？
和神奇宝贝不同，数码宝贝都是会说话，甚至有着很高智商和丰富情感的生命，给它们一定时间，还真可以适应人类
社会的生活。
一想到，千千万万的数码宝贝玩着游戏机、看着动画吃着瓜子的场景，叶辰莫名的想笑，
貌似，真可以有!
举报
打赏
分享

第162章欲要造人，太阳灵能! (1/3更，求订阅
"让数码宝贝适应现代生活，这个任务，交给谁比较好呢。
叶辰坐在转椅上，思考起来
“主人，这个很容易解决的，让高智商、并且有威望的数码宝贝带头学习，其他数码宝贝自然会跟着学习，比如神圣天
使兽、小丑皇等等，过一段时间，它们就适应了。"小红后道。
"嗯，那就再给个任务给小丑皇他们吧，随便把巴达鲁变成永久性的神圣天使鲁。
叶辰想了想，同意下来。
反正他是不可能去忙这些事情的，麻烦
，如果想创造更多的现实信仰，不妨带人类回到现实世界啊。"小红后突然提议道
"其实主人，
"不，人类太麻烦了，最好是幻想种族，比如吸血鬼，天使，恶魔。
叶辰摇摇头道
他很清楚，数据世界的人类，估计有些难以接受自己是数11据人物的事情
而吸血鬼和天使等幻想种族，自身本来就不是光明正大的出现在人类社会，而且这些种族不是有信仰，就是有着森严
的尊卑等级
比如:下位天伸、中位天使、上位天伸、大天使长，等级森严
吸血鬼也是如此，分为:不纯血，纯血、年轻世代、旧时代，长老和真祖，
只要最上层接受了自己是从虚无中诞生的生物，或是领导者给出一个合理解释，他们便会听从和遵守
不像人举那样有太多的心思。
“那换个方案:主人，
，你把数据世界刚出生的小孩和婴儿带回现实世界，安置在一个主人开辟的空间里，只需把空间打
造的和任何数据世界都不同;他们根本不知道自己来自数据世界，只当自己活在一个世外桃源。"小红后道。
"这个可行。

叶后微微思索一下，觉得完全可以。
而且他还想到了一点，在很多数据世界里，有很多未知的地方、民风淳朴、与世隔绝的人，他们也不知道外界是什么
样的。
同时在现实世界，也找不到关于他们的设定，这些地方都是数据世界诞生时、随机出现的人类。
"要是有女娲娘娘一样的造人本领，人口和信仰问题就不足为虑了。
叶后八底里暗道。
不过目前，还是通过自己想的几个方案来做事吧。
造人，还得等一段时间
等叶辰的修为达到一定程度后，去请教请教女娲娘娘
而现在的关键，还是开辟空间，安置那些数据世界带出来的生命
"叶辰吩附道。
“小红，斗破，必须加速重制。
"是的，主人，我会按最紧急方案来处理。
"小红后道，
叶辰点点头，正想离开办公室休息一下。
半空中的虚拟屏幕里，突然发来一条自色短信，
"叮！主人，你有新的短信。
小白后可爱的小脸，出现在虚拟屏幕里
叶辰很好奇，百皇后可是很忙的，很少见她发短信给自己
"谁的短信。
"主人，是大木博士哟。
小白后卖着萌，笑嘻嘻道。
“大木博士，他研究有突破了?"叶辰道
之前他就让大大博士研究植物大战僵尸数据世界的植物，同时还有向日葵计划，哪怕现在叶辰几乎成神了，不是那么
需要向日葵了，但也没放弃那计划

因为向日葵生产的阳光值，属于生命能源，在诸天万界也属于罕见的
“是的，主人，大木博士成功把向日葵融合了植物系神奇宝贝雪拉比的基因，创造出了太阳灵能。
小白后还没报告，小红后便洋洋得意的把信息先说了出来。
"红皇后，你太过分了，这是我带来的好消息.
小白后怒喷道。
别生气，姐姐给你糖吃。
"嘻嘻，小白白，
小红后嬉笑着道。
"哼，你当我小孩子啊。
小白后一脸的不爽，她的这位姐姐太可恶了
不就是比她早出生一段时间，比她早一段时间成为主人的专属智能AI嘛
"好了，这是个好消息，谁说也一样。
叶辰这时打断了两个小萝莉的争吵。
面对主人，两个智能小萝莉都很乖巧，不敢再争辩，不敢你眼瞪我眼，尖芒对麦芒是少不了点
总之很可爱就是了。
叶辰笑了笑，然后进入口袋妖怪数据世界，见一见大木博士。
口袋妖怪数据世界，真新镇。
大木博士研究所里，大木博士此刻和他的助手们都一阵欢庆。
制造超梦的壮举了。
因为他们创造出的太阳灵能，不亚于造神，不亚于复制梦幻，
即使是被叶辰绑来的南波博士，也是满脸激动，这种太阳灵能效果极强
"给我介绍一下，女阳灵能的作用吧。
叶辰闪现在研究所里，也不顾众博士的惊讶，淡淡道

因为叶辰身上散发着的神的威严，加上他作为幕后大老板的身份，研究所里的人都没有太过震903惊，
"你来了，大人
大木博士客套一句后，清了清嗓子，道:“新的太阳灵能，和以往的阳光值相比，它多了一种神性力量，源自于雪拉比
的神兽因子，而好处，则是不但对植物有着巨大作用，对任何神奇宝贝、任何生命都有作用
"比如说生命力，
长期吸收太阳灵能便能强化人体体质，达到神奇宝贝的效果，并且延长人体生命！"
"比如说恢复力
因为是高等级的生命能量，可以制造恢复药剂，甚至一些自带恢复能力的神奇宝贝吸收太阳灵能后
就能获得不死之身。
"再来，还有战斗力的提升，植物系、火系神奇宝贝吸收太阳灵能，可以爆发出难以想象的力量，比如神兽古拉顿的绝
技-阳光烈焰，威力恐怖，但需要蓄能一回合，若是吸收太阳灵能，不但能提升威力，而且还能达到瞬发的效果，这只是
其中之一，其他神奇宝贝的效果不定。
听着大木博士滔滔不绝的讲解，叶辰满意的点点头，这太阳灵能对他，都能起到一些作用
而且就在刚才，他想到了一个更好的利用方案啊.
举报
打赏
分享

第163章帝炎计划! (23更，求订阅
叶辰的计划和斗破数据世界有关
斗气大陆，可是有一种受人吹捧的特殊职业，那便是--炼药师
惊药师有三大特性:
先干魂力强干常人。
。二、灵魂属性以火为主，木属性为辅。三、体内都炼化一种特殊火焰
次一级便是异火的子火，
其中最高品质就是异火，
还有摩兽的火种。
太阳灵能，属性是火为主、木为辅，而且蕴含强大生命力，和适合炼药。
同时太阳灵能还能喂养火种，壮大火种等级，比如异火!
异火刚诞生时，等级都不高，也就斗宗斗尊水平，异火榜二十多种异火里，最强的三种异火才有斗圣实力，如果给它
们吃下大阳灵能，斗圣只是起步，成为斗帝级帝炎，也未尝不可能。
因此，叶辰的下一步计划，就是帝炎创造计划了。
“不错，就这样办
啸，还没说完。
叶辰想好计划后，顿了顿神，发现大木博士还在说话。
“拥有太阳灵能，我们未来甚至能创造一个超古代神兽时代到时候
面对大木博士滔滔不绝的讲说，叶辰挥了挥手，终止了大木博士的发言。
“可以了，大木博士，你们干的很好。
"额额，好的。
大木博士讪讪一笑，他说的太多了，主要是太激动了
“你们干的不错，给你们一个月的假期，同时今后研发的经费和奖金翻倍，如果实验有什么需求，尽管提，我会尽量满
"叶辰淡淡道
足你们。

听到有假期和奖金，众研究人员纷纷大喜。
即使大木博士这种淡泊名利的人，也不会嫌弃钱多的，更何况假期
之后，叶辰把一些在诸天万界带来的珍贵素材，比如:龙血、虚空生物精血、真祖之血、神血、恶魔果实等等，都留
给大木博士研究所，
让大木博十和南波博士继续研究。
而叶辰在带走一大批进阶的向日葵后，便离开神奇宝贝数据世界。
"瞧我这记性，差点把她给忘了
回到现实世界后，叶辰才想起一件事，
那就是在中心城市超市打工的乔伊子，
，忘记见见她，瞬间吃个晚饭看个电影，然后酒店通宵
不过来日方长，也不急在一时，反正他早晚还得过去口袋妖怪数据世界。
毕竟，那只躲在中心城市的女幽灵，叶辰还没找她算账呢
想起女幽灵，叶辰回忆起自己留在现实世界的神奇宝贝鬼斯通，
鬼斯通！
叶辰心神感应一番，还在南都玩恶作剧的鬼斯通，顿时鬼影一颤
虽各自数千里，但鬼斯通的精神声波，还是传到了叶辰的脑海里
"叶后吩附一声，然后就没管鬼斯通
“嗯，最近别闹腾，好好待家里。
他碱鬼斯通，只是测试一下自己的灵魂力。
拉作是以前，
，叶辰的精神波难以清晰跨过几千里时空的，不过今时不同往日，他的神识足以覆盖全球，只要他乐意，
-个念头就能震慑所有人的灵魂。
甚至如果多花一些时间，叶后的神魂足以确碎全球牛灵的灵魂
但这并不算出众，因为在物理攻击上，叶辰一拳就能爆星!

灵魂攻击，始终是叶辰的短板，毕竟圣体不擅长灵魂攻击，而且灵魂攻击范围往往比自身的神力攻击、肉身力量要小
不过危害最大
擅长灵魂攻击的人，往往更棘手，
因为灵魂攻击，可不只是叶辰的短板，而是绝大部分生物的短板。
"斗种世界，灵魂有好几个境界，凡境，灵境，天境，带境。
叶辰喃喃着道:“我的灵魂属性值，肯定不比帝境差，但帝境灵魂所拥有的特殊能力，却是我没有的，甚至天境灵魂拥
有的特性，我好想也没有。
“正好太阳灵能，也需要去一趟斗破世界，为了合理增加异火的数量，最好还是出游戏!
叶辰想想顿时有了个新的想法
毕竟，动画里，叶辰需要进入不同时期，才能获得异火，而且有很多异火，原著都没出现
只是炎帝和魂天帝决战时，才召集了一次。
但在游戏里不一样了，想要异火，
耸余吗
要么氧金抽抽抽，不然就打副本，爆率万分
百分百得到异火的副本有，但却是满级副本，而且一个服务区，只有前一百名通关的人，才能得到。
这样设定是合理的。
而且因为叶辰是百分百通关的，所以没有任何难度
。主人，你不打算重制斗破动画了呼?
"谁说不做，先做动画，然后在片头片尾插上游戏广告，当然作为(诺的赵)一个良心企业，诸天大唐的VIP玩家是可以
。"叶后淡淡道。
免广告的。
"主人，这不是个鹅、爱奇异等各大视频网站的套路吗。"小红后道
“哈哈，套路不怕老，最重要是给力。何况别人做动画，是一个星期一集，一年就12集，而且我打算一下子爆发个100
集，然后一天一集，周六日双更，其他视频网站和我有得比吗！"叶辰道
“是是是，主人你说的有理，我去赶制动画了。
"小红后朝着叶辰做了个鬼脸，然后消失。

而叶辰则打算这几个月在现实世界，好好玩玩，购买小岛，多布置一些复活祭坛，只等斗破重制动画开播，然后进入
斗气大陆了
打赏
分享
举报

第164章半年，《诸天斗破》出世! (3/3更，求订阅)
岁日如垮，时光飞浙！
眨眼间，叶辰在现实世界就待了半年
当然这半年，也不完全是在现实世界度过
有空的时候，叶辰也会在噬血狂袭数据世界，生化危机数据时代度过
有空，还会陪冯宝宝、风莎燕回一趟娘家，在一人之下数据世界看看她们的亲朋好友
至于口袋妖怪数据世界，大木博士等人一直在忙碌，同时哭诉:人手不够，希望叶辰多给他们找些科学天才.
叶辰其实很早之前就有了一个计划，那就是绑架诺天万界的科学天才，打造史上最强科学团队。
而很早进入的植物大战僵尸数据世界，已经被叶辰在三个月前的联动副本里，融合到了诸天农场里
联动植物大战僵尸，那是一个需要时间或金钱的活动，打僵尸就能获得功德点券，肝帝玩家大赚了
氧金玩家则可以通过收购功德点券，来强化自身。
通过功德点券强化，诸天大唐已经出现几百个破碎虚空的满级玩家
叶辰设置破碎虚空的等级是LV80，比大唐双龙传的破碎虚空高了三十级吧，
但作为一个游戏，等级不高是不可能的。
而孤有已经可以讲行下一步的诸天游戏计划，只等诸天:斗破出907世
而《诸天斗破》就是第二款虚拟世界游戏，
不但延续第一代版本，让旧玩家成为开荒者，同时还会有一个转生系统，到时候叶辰会给全世界一个大大的惊喜！
而诸天.斗破出世的那天
，痛是斗破动画大结局的那天。
一切都在叶辰的算计之中。

叶辰的办公室里，叶冰云有些不解，问道:"为什么要动画完结才推出游戏，要知道动画人气那么高，在连载的期间推
出游戏利益最大。
一旁，梦妃儿点点头道:"而且，广告都插了半年了，内测也测了三个月，这样做有什么用意吗。
琪琪和琪琳姐妹今天刚好也在，顿时都望向叶辰
"其实很简单，利益对我来说没用，明面上我不是世界首富，但实际上，整个太阳系谁给我更有钱，更有势力?
叶后嘴笑道。
闻言，众女都无语凝嚎，因为叶辰说的很有道理
得到大帝传承的叶辰。不说大阳系，恐怕银河系也不衬如此
“二来，我最近会有一个大动作，到时候游(bbbe)戏发布，你们就知道了。
叶辰神秘一笑，然后不再解释。
叶冰云、梦妃】四位大小美女也就不说正事，聊起其他的
七天后，诸天斗破发布会，
叶辰罕见的出席了会议，在全世界的新闻媒体的瞩目下，宣告第二个虚拟世界的诞生，
只是这一次，叶辰扔下了一个重磅炸弹。
那便是游戏可以做到完美的精神同步，在游戏里获得的功法，学到的东西，都能完成同步在大脑里，不会忘记
这看似没什么用，但想想如果在游戏里，植入一本教科书的知识，出来后，能倒背如流，那作用是有多大
这还只是精神同步的第一个好处，事实上精神同步在游戏里，有益于开发大脑，副作用则是比较容易疲惫
这点，也被媒体质疑，和担忧有隐藏隐患。
但叶辰早有准备，拿出了绝地求生数据世界里的能量饮料，在兑晰和弱化能量饮料的效果后，在全球推广开来
有着全球所有科学家的认证和无数测试者，没人对这种新时代的饮料做出质疑，
何况:在三个月前，叶辰还做了一件事，就是拿下了今年的诺贝尔生理学奖！
得奖的课题是植物进化和生命能源的新研究，

叶辰把大木博士的太阳灵能的一些研究成果，公布了出来。
要是半年多前，叶辰当然不怕这样做，现在他分分钟都能打爆地球，无人能威胁他，也无人敢威胁他，所有对他有别
的意图的人或势力，
都已经消失有地球上了
现在叶辰想做什么，都可以放开手脚，随心所欲!
也是因为叶后的大胆和大动作，全世界都沸腾和震惊
精神强化，补充生命能量的能源饮料。
每一个都是划时代的技术产品。
一次出现两个，会场都被喊抱了，差不多全世界的少女都喊着给叶辰生猴子了。
发布会结束后，叶辰便和叶冰云她们回到休息室，很是淡定。
"后，没想到你会迈出这一步。
叶冰云有些担忧道。
“精神完全同步虚拟世界，精神强化，几乎媲美HP药剂的能源饮料，下一步，你就是强化全人类了吧。
梦妃儿也在担心叶辰这一点，步子迈的有些大。
其实，叶辰强化全人类的身体和精神，是为了增加他们游戏时间，增强信仰之力，不过他对姐姐们只好义正言辞的解
“咳咳，我得了大帝传承，当然希望世间人人如龙了，这也是那位人族大帝的心愿。"
"可是大哥哥，世间可能不止你一个人得到大帝传承，你这样做，不怕对方知道你吗。"这时，琪琪间出了一个梦妃川
叶冰云一直忽略的问题。
“哈哈，这个你放心好了，目前地球上我最强，我已经勘查过地球和隐藏的半位面了。"叶辰道
"地我卜有隐藏的半位面？
这一个信息，让梦妃儿她们大吃一惊，这个世界果然没有她们想的那么简单.
"当然有，大部分异人和修炼者都在其中。

叶辰又编制一个真实的谎言，在未来那些半位面有可能会出世，不过得发展到一定程度，
“难怪我现在那么强，却没见过几个异人，
原来都躲在半位面里
叶冰云心中其实早有疑惑，听叶辰这样说
"嗯，正是如此，好了不说这些，我们吃晚餐吧。"叶辰笑着转移话题，
众女都展颜一笑，叶辰的手艺，最棒的了。
晚餐过后，叶辰独自来到密室里，心中道:"小红，诸天斗破的游戏数据世界，形成进度如何了。
“主人，进展比你想的快很多，就在二十分钟前，诸天:斗破世界就诞生了，只是你把诸天-斗破的等级，设定高了，比
原著足足高了十级。"小红后道。
"不高就没有意义了，这是一个全新的斗气大陆，何况我在里面一样几乎无敌，没有威胁。"叶辰道。
“嗯，那主人想要现在就进去吗。"小红后道。
当然。"叶辰笑着点点头，而后打开自己专属游戏仓，通过这个游戏仓来进入虚拟数据世界
举报
打赏
分享

第165章不一样的数据世界! (1/4更，求订阅)
“叮！进入诸天.斗破，话选定新手城！
进入虚拟数据世界后，叶辰来到新手城选择画面
因为诸天斗破大火，有上亿玩家，目前开放了一万个新手城。
新手城分布很散，遍布整个斗气大陆。
说起新手城，游戏刚开服的时候，很多人选择主角所在的新手城，但结果却都差点哭死
因为和主角一座城，其实是一件很坑的事情!
、主角的新手城是环培最差、修练谏度品慢的新手城
他们想泡女主角萧馨儿，想攀高枝，可萧馨儿根本鸟都不会鸟他们。
这叶辰的设定里，玩家不可能得到NPC妹子的~好感度，除了叶辰。
第三、男主角身上的金手指，他们也抢夺不了
开服的时候，从诸天大唐里'飞升上来'的一位氧金玩家，一开始就有80级修为，在游戏设定里相当于斗宗大圆满，在
他便想抢夺主角的戒指，霸占戒-指里的老爷爷。
主角所在的新手城里属于无敌的，
然而，结果毫无疑问，他被干掉了。
被古族的暗中保护萧馨儿的斗圣一巴掌抹杀了，甚至那位玩家都不知道谁出的手，在哪里出的手
也是田为这位诸天大唐的玩家的牺牲，让所有人都取消了打萧火火的主意
而洗择了萧家所有的乌城的玩家，全都吃了大亏。
要是新手城在中州，修炼速度和修炼资源至少是乌城的十倍。
不过对干叶辰来说，乌城却是最好的新千城。
因为，斗破的第一朵异火和全大陆最顶级的炼药师(不算药族)，就在这座小城里，而这城里隐藏的最强者对叶辰没

有威胁。
不过是一位四星斗圣而已。
微微一笑。
叶后看着蕾家大院上的虚空
那是他添加的游戏人物:在萧善儿的房间上空，常年有三位LV94级的四星斗圣，交差值班。
这才是萧馨儿最大的安全保障，毕竟她可是古族的千金，千年来唯一的神品血脉
也因为有四星斗圣看着，所以萧火火小时候进不了萧馨儿的房间，两人并没有太多的交集，只是平淡的以表兄妹相称，
而斗圣本来应该是LV81~LV90的，但叶辰在游戏的设定里强化了斗子，改成了LV91-LV99！
因为斗圣能开辟空间，这种类似开辟小世界的能力，比得上没有神格的小魔神了，算是伪神，比不上其他世界的LV9
-99的神魔，但凌驾于LV90级的亚神之上。
LV100这个等级就是斗帝，能真正始美神魔。
此刻，那位四星斗圣隐约间，好像感知到了有人在注视他，可他灵魂力散播开来，却找不到叶辰的踪迹
面对掌控时空之力、万法难侵的叶辰，没人能靠神识感知，准确找到叶辰的方位，
"是我多疑了吗，不，最近乌城还出现了一个斗宗大圆满，绝对不能大意。"那古族四星斗圣嘀咕着道
而听到这位四星斗圣的话
:叶辰却敏锐的听到了。
皱了皱眉，叶辰问道:
“斗宗大圆满?乌城好像没有这等级的NPC吧，这是什么情况，这数据世界好像有些不一样。
‘主人，他指的那位斗宗大圆满，是指一位玩家，在玩家精神完全同步后，角色和数据世界的NPC的交集，是实时同步
顿了顿，小红后解释道: "其实在《粒神者》游戏化后，主人狂神的那天，不也看到了很多账号角色吗，只是它们都是
独立的生命体，记忆情感都和玩家无关，可以说是玩家的信仰之力创造了它们，玩家下线，"
它们也依旧在数据世界活动。
"而精神完全同步后不同，数据世界里的角色就是玩家，玩家下线，角色也会下线
"没想到，精神同步还会有数据世界带来这种效果。
"现存的情况，差不多和玄幻网游小说里的情况差不多了吧。
叶辰嘀着道:

求鲜花
"不不不，
怀差很多呢。"小红后道。
"差很多？"叶辰道。
“现在玩家在游戏里得到力量都是虚假的，只能强化玩家的精神，想达到玄幻网游那个级别，至少要达到灵魂同步数据
世界，不过一旦玩家的灵魂能同步数据世界，那他们就能在数据世界获得部分力量，同步现实了。"小红后道。
"因为品魂是属干玩家的，灵魂变强，会反馈自身是吧。
叶后能理解这种情况。
“是的，主人，你在无形之中进化了人类，不过想完成最后一步灵魂同步，需要很高的法则力量，只有主人能完成这
一步，只要主人不完成这一步，也不需要担心人类在数据世界得到力量的。"小红后道。
"嗯，我才没空帮他们进化。
叶辰淡淡道。
在数据世界得到力量，是他的独有的能力，绝不会对其他人解禁的
目前强化人类的精神力，增强信仰之力就足够了，多的不需要考虑。
至于精神同步的账号能实时影响到数据世界，其实也没什么大不了的。
对叶辰来说，NPC和玩家没有区别。
‘先找个客栈休息一下，晚上却萧家。
叶辰看了眼虚空上的那位四星斗圣，虽然能轻易制服他，但想想大白天的，还是不要引起纷争
，夜深人静时，再进萧家玩玩。
等到了晚上，
先把药老的异火拿到手再说。
嗯，或许去看看萧家那位天之骄女萧馨儿也不错，
数据世界的人物。比游戏里捍出的模型评要美丽的多
“这位，公子，你挡着人家的道了。

然而，就在叶辰准备转身时，背后传来一道夜莺般悦耳、动人心魄的声音
光是听这着声音，便能知道其主人的美丽和魅力。
叶辰转头一瞧，顿时微微一愣
"是她！！
打赏
分享
举报

第166章玄黄之晶? (2/4更，求订阅)
存叶后面前，站着一位穿着一袭红裙，披着雪灵貂兽的貂皮毛衣，国色天香的年轻女子。
“公子，认得我？"年轻女子轻诧道。
"我想整个乌城的人，对雅菲小姐都不陌生吧。
叶辰淡然笑道。
眼前的女子，正是雅菲，在乌城里长得国色天香、双眸狐魅精灵，还有种贵妃气质、充满魅力的女子，非雅菲草属
即使那青莲般的天女萧馨儿在这个年龄段，和雅菲相比，还是有些差距的。
毕竟馨儿才14岁，还很嫩，而雅菲已经二十来岁，落落大方，倾国倾城.
"雅菲掩着朱唇轻笑一声，眸子微不可查的闪过一抹精光
“公子说笑了，只不过，公子不像乌城的人吧。
‘九一零"叶辰的打扮和今天出现在城里的异人很相似，不像斗气大陆的原居民。
斗气大陆，衣着打扮是东西方风格混合的，或偏东方华夏，或偏西方中世纪欧洲的服装
而叶辰在游戏里的衣着装扮，偏向汉代里的贵族，白衣胜雪，宛如滴仙，虽然斗气大陆的人对衣服要求不高，也不介
竞他人怎么打扮。
侣叶后的衣服配合这身气息，绝不可能是斗气大陆的人能有的，所以雅菲才大胆猜测叶辰是异人
"雅菲小姐，
不愧是乌城第一拍卖师。"叶辰淡淡道。
"雅菲淡淡一笑，要是这点眼力都没有，她也不叫雅菲了。
"公平过奖了。
"相见即是缘分
，我正想去拍卖会瞧瞧，雅菲小姐可否带个路
，看看有没有点好东西、
反正闲来无事，叶辰便想和雅菲聊聊，顺便去她的拍卖会看看
，但不代表斗气大陆就没有合适他的好东西
虽说叶辰等奶很高，至少天阶斗技他才看得上，
斗气大陆的远古斗帝遗址，不止一个！
因为在他的游戏设定里，
其中最后一个斗帝遗址，
.当然是陀舍古帝的洞府，位于黑角域的珈蓝学院。

但在陀舍古帝之前，斗气大陆上有着无数斗帝.
药老的焚诀，便是源自于斗帝遗址，药老当初差点死在里面，只是他的老师韩莹莹能能联系远古斗帝残魂，把药老传
送了出来，但药老失去了在洞府里的记忆。
药老一生风流，欠下不少情债，但唯一爱过的便是他老师
发掘这些远古斗帝、斗圣遗址，便是玩家们的最大乐趣。
随着时间推移，玩家们的成就未必不能超越炎帝。
与其说这是一个游戏，不说是一个真实的虚拟世界，只要不违反叶辰的设定，一切都有可能
"那是雅菲的荣幸，公子请。
雅菲听闻叶辰的提议，顿时笑颜满面，走在前面带路
倒不是觉得叶辰长得帅，被他迷住了，斗气大陆并不是很在意一个人的外貌，
长得再帅再漂亮，也只是个花瓶。
即使漂亮到萧馨儿那个级别，如果没有相应的实力或天赋，恐怕也只能是个悲剧
雅菲看重的是叶辰的气度，这是一个神采飞扬、充满自信，又神秘的男人。
何况异人出世，对她来说，情报很重要
存和雅菲来到米特拍卖场后，门卫都对雅菲恭敬的间候一声
“嗯，我和这位贵客有事相商，没事不要来找我。
雅菲淡淡吩咐一声，而后带着叶辰讲入了她的闺房，
见状，门卫都一阵羡慕，即使雅菲的两个侍女都一阵错愕。
雅菲小姐可从未让男子进过她房间，即使佣人都不行，认识雅菲久了的人都知道，雅菲看似妖媚，实则对异性有着一
种本能的排斥。
"真是羡慕啊。

在雅菲和叶辰走远后，一名护卫砸了砸嘴道。
乌城的女神啊，居然和别的男人共处一室，真是让人心中不是滋味。
"有什么好羡慕的，雅菲小姐虽然国色天香，可那公子也不差，我在帝都见过的许多大人物，都没有那种气概。"一旁
的护卫长哼道。
"也是，我等粗汉子，的确没什么好羡慕的。
闺房里，叶层坐在凳子上，细细打量着这房间，发现雅菲的房间很精致，和普通花季少女的房间没什么区别.
她的内心也有着平月少女的一面啊。
“不知公子，这是你想要的拍卖品图鉴。"雅菲拿出叶辰想看的好几册宝物图鉴，递给叶辰。
图鉴里都是米特拍卖场，拥有的，或是曾经交易过的拍卖品
"嗯。"叶辰淡淡点头，而后翻开看了看，
一日十行，不急不缓也就几个呼吸的功夫，把图鉴看完了
看完后，叶辰摇摇头，看来乌城等级还是低了点，淘不到好东西。
"里而没有公子看得上的东西？
雅菲微微惊奇，这图鉴可是包括了整个米特家族，历年来拍卖出去的珍品
没想到，这位公子居然看不上。
"你们的帝国还是弱了些，地阶斗技都才出现过两次，而且还有价无市。
叶辰淡淡道，并没有失望，主要是珈蓝帝国还是小了点，沙漠里能有一朵青莲地心火这等天地灵宝，已经很不错了
"公子是异人，
，却对我们帝国或是斗气大陆很了解啊。
雅菲这时，对叶辰更加好奇了。
斗气大陆，斗技和功法就天地玄黄四阶，每阶三个品1.4级，竟连地阶斗技都如此不屑一顾，这绝不是一般的异人
她猜测叶辰可能是和下午的那位飞升而来的斗宗强者一个级别的异人。
只可惜那位斗宗强者，被不知名的强者隔空击杀，否则一个斗宗就能独霸珈蓝帝国.
"呵呵，或许有一天你会知道的，

叶辰摇摇头，没有解释，而是翻阅起了另一本图鉴，
雅菲心中越发好奇，直到叶辰目光停在图鉴的罕见的千年黄精石图片上。
"交黄之晶！
叶辰起初不在意这幅图片，只是小红后提醒了他一把
"玄黄之晶?"雅菲吃了一惊，千年黄精石虽罕见，但也不算特别珍贵，而且玄黄之晶又是什么?
举报
打赏
分享

第167章玄黄焱，得到戒指！ (3/4更，求订阅]
“这晶石，你们在哪里得到的。
叶辰道。
"我看看，
雅菲接过图鉴一看，微微栗眉思索后，道:“我记得，是半年前，一个来自西北大陆的玄黄要塞的商人，寄售给我们米
特拍卖会的，玄黄要塞离我们帝国隔着一个出云帝国，若是你要那位商人的详细情报，我可以让人在帝都帮你找来，不过
需要一些时间。
"很好，这是给你的奖励。
叶辰微微笑了笑，随手变出一个玻璃瓶子，里面装着一滴赤红妖异的血液
"这是？
雅菲本来不想要叶辰答谢的，只想卖叶辰一个人情，但在看见这一滴血后，却是忍不住好奇心，询问道
“吸血鬼真祖的精血，融合它之后能让人获得近乎不死的体质，同时真祖血脉能契约异兽，把它们圈养在自身血液里
通过自身提供魔力，
也可以是斗气，来召唤眷兽战斗，真祖级11眷兽，至少有斗皇实力，同时有了这血脉后，
，修炼暗属
性功法事半功倍，修炼血属性秘法，能速成！"叶辰淡淡解释道
"这不是这世界的宝物吧。
"雅菲满脸震惊
这东西价值连城，甚至价值一国都不为过
一滴直相之血却是微不足道的
然而，对叶辰来说，
他曾炼化和回收第一真祖，一个真祖身上至少有几滴精血。
而且这一点精血，不是回收的。
是叶辰自己通过诅咒生命，创造一个真祖的实验后，留下的附属品，品质更好!
"这太贵重了。
、"雅菲想了想:把叶辰放在桌子上的瓶子，推回到叶辰面前，

虽然雅菲很想要这滴精血，但却忍住了。
"收下吧，我们是朋友，不是吗
叶辰欣赏的看了雅菲一眼，道
"朋友吗，雅菲很乐意成为公子的朋友。"雅菲眼珠子一转，含笑答应下来。
"叫我叶辰就可以了。
"叶后光浅道
"雅菲含蓄的道。
"好的，叶公子。
叶辰笑了笑，也不再纠结这些，只是对雅菲叮嘱道: "这滴精血最好你自己使用，毕竟它能强化你的潜力，增加你的战
力，这是一个强者为尊的世界，个人武力才是最重要的;而它的副作用，就是你对异性有好感时，会有吸血鬼冲动，不过
你应该不存在这个间题
毕竟雅菲排挤异性，而是那方面属于冷淡的类型。
"什么我不存在这个问题。"雅菲轻嗔了一声，说得好像她不会喜欢上一个男子似的，她讨厌异性不过是那些人的目光
太邪恶，无法达到叶辰那么清澈。
其实，叶辰目光清澈是有原因的，他身边美女如云，从小到大又有姐姐和琪琳两大美女在身边，当然不会看一个女人
看的不可自拔了。
"哈哈，既然如此，我帮你炼化它。"叶辰笑了笑，趁机道
“嗯。"雅菲也没拒绝，因为她找不到可以信任的人，而她的修为，想炼化真祖精血，需要很漫长的时间吧。
而叶辰只需要几秒钟，不过在炼化的时候，却花了不少时间，因为手放在雅菲的玉背上，那舒适的温暖让人舍不得松
小半个时辰后，叶层帮雅菲炼化真祖精血之后，留下她休息，而后离开了米特拍卖场
"人，你现在是要去玄黄要塞呢，还是先去萧家。
"八小红后道
以有导必榜笛二十三名的玄苗卷，是吧。
叶辰没有回答，反问道: "你刚才说玄黄夕晶附近、
玄黄焱是异火榜上的一种火焰，杀伤力不算高，但能强化体质，让人得到一种炎黄之体，万邪不侵，金刚不坏，自动

护体。
因此，叶辰才给雅菲那么丰厚的礼物，真祖血脉，在这大陆已经不下于斗帝的直系后商了。
"是的，主人，就算那朵玄黄焱被人得手了，我也能分析出它的下落。"小红后道。
“嗯，不过不急，还是先拿药老的那多森白异火。"叶辰道
这城里有一朵导少。那何必全诉求远呢，
得到药老异火后，再去玄黄要塞也不迟。
小红后闻言点点头，沉寂下来。
入夜后，叶辰便潜伏进了萧家，在未来的炎帝萧火火的房间里打开一个时空结界
夜晚，吃过晚饭后，萧火火还是一如既往的低着头，回到自己房间，打坐练功
“唉修炼的斗气，又消失了。
萧火火摸了摸手指古朴漆黑的戒指，叹息道。
自从继承了娘亲的遗物后，他便从天才一夜之间跌落神坛，成了一个废物。
无论是他，还是他父亲，都找不到其中原因
“难道我的一生就这样了吗。"萧火火躺在软塌上，
，不甘的道。
就在这时，
四周时空突然凝固了
"因为从小到大灵魂力导干常人，萧火火感知到了一丝不妥。910
‘什么情况。
"把你娘亲留下的戒指给我，我解决你的天赋问题，同时我可以指点你一条成为至强者的道路，能不能把握住看你自己
叶辰从虚空中走出来，淡淡道，
"开辟虚空通道，你是斗尊强者！！"
萧火火大吃一惊，长那么大，他连斗王都没见过，没想到今日会看见一个斗尊，加上对方说会解决他的天赋问题，心
情是难以想象的激动。
此刻萧火火的表情，叶辰感觉有些滑稽，那表情就如一个乡村小伙子，看见世界首富一样激动

未来的逼王，炎帝萧火火，现在也只是一个十四来岁的稚嫩少年啊
和叶辰比，不值一提。
叶辰笑着摇摇头，而后表情肃穆道:“少年，告诉我，你的答案。
“当然可以。"萧火火果断把戒指拿下，恭敬的递给了叶辰。
他不是迁腐之人，虽然是娘亲遗物，但他根本没有拒绝叶辰的能力，哪怕叶辰没明抢，但他也不敢冒险。
"倒是识时务。
叶辰点点头，既然萧火火那么识趣，那就把他送去异世界好好训练吧，嘿嘿，地狱级的训练。
举报
打赏
分享

第168章残缺的造化功法！ (4/4更，求订阅]
"你做的不错，既然如此，我便赐予你一段机缘。
叶辰阳光笑道。
"多谢前辈。
萧火火心头一震，一位斗尊强者赐予的机缘，必定不简单
而他没想到，这只是他噩梦的开始。
未来的训练，让这位少年炎帝苦逼的要死要活的
只是也让他对叶辰发自内心的敬畏和尊重
"不要抵抗。
说了一声，叶辰屈指轻弹，一道金光没入萧火火体内
没等萧火火发问，叶辰便挥了挥手。
"你去打坐试试，你的天赋回来了，明日便带你去试炼.
说罢，叶辰离开萧火火房间
激动万分，连忙跳到床上，打坐，感知到体内细微的斗气融入，并且凝而不散
萧火火听到自己天赋回来了
萧火火大喜欲狂，“哈哈哈，我的天赋，终于回来了!
萧家后山，叶辰嗤笑一声，暗道，萧火火就笑吧，希望以后的日子他还能笑的出来。
"敢问阁下是何方高人？
就在这时，古朴漆黑的戒指上，燃起森森自火，火焰里，冒出一位颇有仙人气度、脸容沧桑的老者，他对叶辰很是忌
，他可不是萧火火那毛头小子，叶辰的灵魂力让他感到战栗，此人的灵魂力力不下于斗圣。
"哟，舍得出来了，药尊者，药老。

叶辰并不惊讶，
转头淡淡笑道,
"阁下认识我？
药老大吃一惊，没想到他院落那么多年，此人能一眼认出他
看年龄，应该不是和他一个辈分的人才对，难道是魂殿的人?也不像啊。
"别想了，你永远不可能知道我的真实身份。
叶后活蒂药老有想什么，淡淡笑道。
"那么阁下，你的目的？"药老有些迟疑的道
叶辰究极意欲为何?
"交出异火，为我打工
"叶后简单明了的道，
"交出异火，我能理解，但打工是什么回事。
"药老的表情有些懵逼，他可不是现代人，不懂这些
"叶辰笑着打趣道。
“哈哈，打工就是你当店员，我当老板，一天工作八小时，节假日双休。。
我有些懂了，你希望我以后在特定的时间内帮你炼药?"药老到底是精明之人，经历过大风大浪的，理解能力也不差。
"不错。"叶辰点点头
"那我能得到什么
"药老直截了当的问道，
经过简单交谈，他清楚叶辰的目的不是杀他，那便有了问条件的余地
"我可以帮你重塑身体，并且再进一步，以你的修为，进入斗圣之后，炼药师等级也能水到渠成的达到九品，怎么样
感觉如何。"叶辰道。
"九品炼药师吗。"药老心中一动，他现在的炼药术已经是九品级别，可苦于修为不到斗圣，炼制九品丹药的成功率极
可一旦成为斗圣，那便没有问题了，对于炼药师来说，这是难以拒绝的条件。
更别说叶辰答应帮他重塑身体了，当然叶辰也有小心思，因为重塑身体需要异火和可以进化的功法，那部缔造了炎帝
一牛传奇的梦诀。
叶辰对焚诀的重视，还超过异火，只是不明着提出来。

“唉，我答应你。
药老清楚叶辰的算计，但只能同意，他有太多太多的遗憾，必须要亲自去做，
“很好，明智的选择，你是一个稀有的人才，我也不想你消失
叶后涨淡笑道。
药老有些讪讪然，心中暗幸果然，自己要是拒绝，肯定会死。
"不要反抗。
道了一声后，叶辰手指点在药老灵魂上，把他的异火鲁灵冷火取了出来。
在取走药老的异火后，药老本就虚幻的灵魂弱了几分。
"宴府之加护
叶辰手指间进发一道幽光，打在药老身上，原本淡化的灵魂，竟变成了实质化的灵魂体，实力也恢复到了顶峰的水平
离斗圣只有一步之遥，而且还获得了神级之下，谁都杀不死的不死特效。
"竟有这等神通！
药老满脸惊骇，不敢置信，就在刚才他还感觉灵魂一阵虚弱，现在却精神饱满，而后有实体了，虽然不是人类的身体
但那感觉也比无根浮萍的幽魂好。
而这等神通，绝非人世间的生命能有的。
就算是被称之为大陆之神的斗帝，恐怕也没这样的本事！
"呵呵，小手段而已，
叶辰示意药老不必如此吃惊。
药老听着心中却更是震撼，这还是小手段，那什么才叫大手笔，
然而，对于强化过冥府权能的叶辰来说，给予一个灵魂体加护，
是很简单的事情
这是神格体系的好处，恩赐、加护，诅咒祝福，能容易组建一股势力。
仙道体系的优点在于全面，战力高，法术种类全面，寿命长，
哪怕不能长生不老，也能延年益寿
玄幻体质，主要是战力高，但寿命相对的短不少，
、谚天宇宙重是大帝都不能长生，充满遗憾。

“那个，大人，这是一卷在我斗帝遗址意外获得的功法。
这时，药老给叶辰献上了焚诀。
虽然叶辰没有开口，但他觉得叶辰应该是知道这功法的。
"。虽然不是完整版本，不过你肯交出来，也省了我不少功夫。
叶后提着芯诀，轻描淡写道，并不是很激动，哪怕它是目前最好最高级，而且潜力无限的功法
"不是完整版本？
药老惊问道:“大人，你知道这功法的来历。
“你觉得什么样的强者，才能开创出一本潜力无穷的功法。"叶辰没有回答，反问道
"这。"药老愣了一下，无法回答。
功法潜力无穷，那功法的主人的修为，岂不是无限大?
可无限大的修为，存在吗?
不太可能！
那如果修为不是无限大，又怎能创造出潜力无限的绝世功法呢。
"叶辰道。
"想不诵是吧，其实它是造化功法，天地所生。
‘天地所生，异火也是天地所生的造化神物，难道
."药老悟性很高，瞬间就想到关键
‘不错，这世界有异火，然后又诞生了专门吸收异火，
这不是天作之合吗。"叶辰道。
焚诀成就了陀舍古帝和炎帝，而两人成帝都没敢说，完全领悟了这功法的玄(诺得的)妙，焚诀等级明显超越了斗气大
陆的任何功法。
这功法是天地所生，那么潜力无穷也就很正常了。
一个宇宙力量或许是有限的，但它的潜力，是无穷大的。
"干说浩化啊，多谢大人提点！
药老恭敬的道。
叶辰也算为他解开了一个心中的谜团，他一直对着功法是很复杂的，就是因为焚诀，他的弟子才背叛他，勾结魂殿的

人暗害他。
大人说，这个造化功法还不完整？"药老突然想起这点，问道呢
"只是，
。"叶辰意味深长道
“那就不是你该知道的事了。
“是！"药老顿时闭口不言，哪怕心底里再好奇，也没多间一句。
“很好、你带着戒指回萧火火身边吧，明天带他来见我。
叶辰说罢，便消失有后山，没入了萧家某少女的房间里。
"那方向"药老先是一怔，而后笑了笑，暗道: 大人也是年轻人啊
举报
打赏
分享

第169章与萧馨儿的契约! (1/3更，求订阅)
萧家内院。
叶辰进入葡馨儿闺房后，房间里并没有人，应该是吃晚饭还没回来，女孩子吃饭比较优雅、速度没那么快，
而小红后这时开口道:“主人，你刚才在忽悠药老吗。
根据我猜测，给的诸天.斗破的游戏设定里便是如此。"叶辰道
“没有忽悠他，焚诀的确是造化功法
“不是，我是说，焚诀不完整这一点，主人告诉他功法不完整，那样药老肯定会对完整的功法感兴趣，到时候尽心卖命
"小红后一副看透叶辰的模样，说道。
"哈哈，差不多，不过我可不是忽悠他，焚诀的确有更高级的版本，有着好几种属性，焚诀只是其中一种属性;不过在
游戏里，我觉得属性多了太麻烦，因此只是在焚诀的基础上，设定了一部更高级的造化功法。"叶辰道。
“主人，那部造化功法在哪里，主人你连我都瞒着啊。"小红后道
不是瞒着你，而是我自己都不知道在哪里。
顿了顿，叶辰解释道:“何为造化?造化无穷，这部功法只会随机出现在斗气大陆，有缘者得之，唯有这样的设定，它
才会诞生在数据世界，这是必要条件。
其实就和当初我测试一刀991099的游戏私服是一样的道理，归根到底还是信仰之力不足，
只是在游戏设置了什么，数据世界就一定有什么。
不合理，不被接受的设定，需要的信仰之力是无限大的
小红后没想到这点，因为她的天赋，无法分析信仰之力和数据世界的因果，但她却清楚叶辰的用意，道:"我明自了
那部造化功法，主人不能直接得到，但只要功法在这个大路上，迟早会被主人得到。
"叶辰点点头
"不错，只要在这世上，
，迟早都是我的。
嘻嘻嘻
"那主人，来找萧馨儿干嘛，难道你想
小红后换了个话题，贼兮兮的笑道。

‘你啊，都变成老司机了
，她体内也是有导火的，我正好拿她做个试验，
叶辰摇摇头，道:“别忘了
"是吗。"小红后一副不相信叶辰，觉得主人就是个坏蛋的样子的可爱表情
恰好在这时，萧馨儿推开房门，空灵独秀的倩影，轻挪着莲步，走了进来。
你女虽是不到十五岁，却其姿色，却足以让凡人神魂颠倒，气质宛如九天之上的玄女，出淤泥而不染的清莲，不似人
间之物，难怪整个城市的少年为了见她一面，争的头破血流。
单纯以相貌而言，世间已经没有女子能超越她，顶多是半斤八两
唯一遗憾，就是年龄小了点，发育还欠火候。
"你回来了
叶辰没有隐藏起来，淡淡的对着萧馨儿道。
"你是谁。
萧蓉儿先是一愣，冷着脸淡然问道。
"不用紧张，我没恶意。
，单手一握，虚空中的一道黑影掉在地上，不能动弹、
说着，叶辰笑了笑，
那是保护萧馨儿的斗皇强者。
"萧馨儿暗暗心惊，能一招擒拿斗皇，至少也是斗宗强者。
‘凌老，你把他怎么了。
‘只是让他睡了一觉，当然，如果你引起的动静太大，可能整个帝国都会毁之一旦，
叶辰指了指头顶上的虚空，道。
，斩时猜到了存她不知道的地方，有着族里人的守护。(bbbe)
蕃整儿冰雪聪明，
而且能轻易毁灭一个帝国，围有斗圣强者才有那般实力。
只是她不懂，为什么那些守护她的斗圣没有发现叶辰，难道叶辰的实力超越了族内的斗圣?
"你是哪个远古种族的。"萧馨儿询问道，年轻的斗圣强者只有远古八族有，其他的斗圣都是一群老不死了。
‘远古种族，抱歉，都不是。

叶辰摇摇头，道:“我只是来和你交易的。
“交易?"萧善儿顿时一阵戒备，她除了神品血脉之外，身上可没有斗圣看得上的东西，
‘你体内的异火焚天之焰！"叶辰道
"不，不可能，那是我古族的异火。
"萧馨儿毫不犹豫的拒绝道。
那是古族的传承异火:她只是这一代的继承者，未来还要传承给古族的下一代人
"异火天生地养，谁也没资格说属于谁，能者得之。
顿了顿，叶辰道:“我不会立即要你的异火，等我能把你培养成斗帝，到时候你还在意这小小一朵异火吗?
“斗帝，怎么可能。
萧馨儿满脸不信，甚至觉得叶辰是哄骗她，而且用的很低劣的手段
叶辰知道她不信，顿时单脚一蹬，打开了一片黄金之剑的世界--无限之黄金剑制！
"开辟空间，你果然是斗圣强者。
萧馨儿吃了一惊，虽有猜测，但还是第一次见到那么年轻的斗圣，而且那气势感觉比她父亲古族族长、大陆最强的9
星斗圣之一，都不弱分毫。
叶辰见震住了萧馨儿
便继续道:"萧馨儿，难道你不想主宰自己命运吗，即使你是古族大小姐，等到了合适年龄，你
一样无权选择自己的幸福，
，你只能在古族里选一个自己素未谋面、不喜欢的人共度余生，这样的日子，是你能接受的吗，
“可你能让我成为斗帝?大陆已经有万年没有出过斗帝了，无数惊才绝艳的人都遗憾在斗圣这一关，你凭什么说你能缔
造一尊斗帝。"萧馨儿质疑道
"哈哈，凭什么很快你就知道了，说起来这个成帝的关键还和异火有关，只要你答应我的条件，我便让你亲身感受到那
成帝的机缘。
说着，叶辰用神力缔造了一个类似[恶魔与魔女]契约，浮现萧馨儿面前，只需要她点头，契约便能成立。
蒂整儿想了想，同意下来，她要看看叶辰耍什么把戏。
‘契约成立，那么见识下神的力量吧。

叶辰咧咧嘴，体内爆发无尽神圣的金光，
打赏
分享
举报

第170章吞噬魂殿!(2/3更，求订阅
"这是什么力量。
存金色的神圣辉光沐浴下，萧蓉儿只觉浑身暖暖的，充满了力量。
修为也从斗者，不断提升，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗尊九转顶峰，等级足足达到LV90，才
停下来。
"这力量，好可怕。
萧馨儿发现她得到了一种属于强者加护在她身上的力量，离斗圣只有一步之遥，而且战斗力不弱于寻常斗圣，举手
投足就能破碎空间。
“这是我临时赋予你的权能力量，军神的加护。
这是军神十大权能之中，一个很变态的分支，让被叶辰加护的人，能临时获得与神明相抗衡的-力量。
叶辰等级LV90，战力却比100级的斗帝可能更胜一筹;所以加护后的萧馨儿，也有匹敌最强斗圣的力量，而且蛮对斗
帝也能勉强抵挡一阵子。
"你你你该不会是神明吧。
在叶辰辉光灌溉的这股力量下，萧馨儿差点被他所征服
"呵呵，你说是就是吧
叶辰笑了笑，不反对，也不否认
他主宰着一方数据宇宙，又有着不止一枚神格，神体、位格、战力高于一般神魔，神魂也不逢多让。
满足这些条件，可以说是真正的神明，没有半点水分。
"我现在有些相信你了，
，只不过我好像上了你的贼船了。
萧馨儿本来不相信叶辰能培养她成为斗帝的，现在却是信了，而且蓦然回首，发现一个严重的问题，
那就是叶辰和她的契约，在她没有成为斗帝之前，必须心甘情愿跟着叶辰，听从他的训练安排，而代价是叶辰一直给

予她神之加护.
契约无法违背，那是叶辰用主宰神格订下的契约，萧馨儿根本无法违背，何况她也不想违背自己的诺言
"你现在想下船也难略，小小妹妹。
叶辰很亲切的摸了摸萧馨儿的首，笑道。
要是一般人这样摸她，萧馨儿的小脸肯定冷若冰霜，但因为和叶辰有契约，她和叶辰无形之中有了种冥冥之中的联系
让她难以讨厌叶辰。
加上叶辰清澈的目光和他手上的温暖，萧馨儿只撇了撇嘴
"哼，我才不小。
"哈哈，和我比，你还是小了点，馨儿妹妹。"叶辰道，
“你.你还没告诉我，你的名字。
萧馨儿倒是不反对叶辰叫她妹妹，只是想问清楚叶辰的来历
"契约不是有吗，算了，你叫我叶辰哥哥好了。"叶辰道。
"什么啊。
萧馨儿玉脸一红，叶辰哥哥什么的，真有些难以启齿.
"哈哈，不逗你玩了，契约既然成立，以后我会尽力把你培养成一位女帝的。"叶辰笑了笑，道。
他进入诸天斗破
一是找异火
现在乌城的两朵异火，算是到手了。
接下来便是却找玄黄要塞的玄黄焱，
还有沙漠地下的青莲火！
不过在此之前，叶辰可没忘记自己此行另一个目标，那便是吞噬一尊斗圣，领悟开辟空间的力量。
叶辰对萧馨儿是很有好感的，其中最喜欢她的一点，那便是当她爱上一个人
至干萧馨儿，算是一个一时兴起的收获;
便会矢末不渝，也不介意爱人三妻四妾。
这是一个极好的女孩，不容错过，值得珍惜
"女帝吗，那我现在该做什么，我的力量已经很强了。"这时，萧馨儿道。

“力量再强，也只是源自于契约，而不是你真正的力量，你要把我的加护当成底牌，不到万不得已不要轻易使用。
辰道。
"那好，听你的。"萧兽儿点点头。
“忘了，应该是听哥哥的。"叶辰刻意板着脸道
萧馨儿没想到叶辰会较真这事，性格和小孩子似得，不由得有气无力的道:“好的，叶辰哥哥，满意了吗
说完，唉吼一笑，美不可言。
"这还差不多，走吧，先带你见一个人。
说罢，叶后挥手吹灭房间里的蜡烛。
"小姐还是一如既往的早休息啊。
虚空上的古族斗圣神识感应了下房间，没有察觉到不妥，而后安心下来
殊不知，叶辰已经和萧馨儿离开帝国，甚至是离开了西北大陆，进入了中州大陆
"大人，你的空间造，已经超越斗圣了吧。
随行的药老吃惊道。
他被叶辰强行带来的，说是给他出口恶气，同时长长见识
药老无法拒绝。
求鲜花
而目药老没想到。叶后怀中的萧羹儿音然是古族千余，她有萧家那种小地方，到底干嘛
而蕾羹)也微微惊奇，没想到药老这位斗气大陆第一练药师，章然出现在萧家那种小地方
不过两人都没有多说什么，毕竟每个人都有属于自己的秘密。
"好了，这里就是魂殿殿主所在的天殿。
中州，某处隐秘的荒废的魔兽山脉里，叶辰对着怀中的萧儿，还有背后站着的药老，指了指荒芋一物的虚空，

在虚空里，藏着一个魂族斗圣开辟的空间，而魂殿的总部天殿就隐匿在其中
"魂殿吗，魂族的附属势力。"萧馨儿道。
“大人，你是想给我报仇。"药老道。
"报仇？只是出口气罢了，他们把你害的肉身毁灭，差点魂飞魄散，不灭了整个魂族，能算报仇吗。"叶辰冷冷的道
药老看着叶辰的目光微微复杂，经历过徒弟背叛的他，那沧桑的心境罕见的感到了一抹温暖，或许是叶辰是在收买人
但他不得不说，有这样护短的老板，绝对不是一件坏事。
"可是大人，魂族势大，可不像外表那么简单，我并不急着报仇。"药老想了想，还是觉得稳妥点好，他可是很洁楚那
些远古种族的底蕴，也不想叶辰为他冒险。
“记住，当我的手下，不需要忌惮任何人，任何势力，生死看淡，不附加干!
叶辰漠然道，
萧蓉儿听着这话，注视着叶辰的美眸更添了一分异彩
“好了，仔细看着，好好开开眼界，出来吧，龙蛇之水银！！"
说完，叶辰便干脆的出手，四周虚空一震涟漪波动，而后一条水银色的双头龙咆哮而出，体型不断膨胀，足足有数干
丈大小，顶天立地!
而后，在药老和萧馨儿震撼的目光下，龙蛇之水银朝着魂殿所在的独立空间，一口吞了过去，
只一口，魂殿的人甚至都没有反应过来，龙蛇之水银就把整个魂殿连带独立空间，给吞掉了!
"这"霎儿惊的樱后微张。
"怎么可能！"药老更是哑口无言
就这样，魂殿，斗气大陆表面上最强的势力，就这样被干掉了!!!

第171章空间创造，地狱训练! (3/3更，求订阅)
"吓！吞噬空间规则所创的独立异时空，觉醒天赋技能:空间创造！
"吞咖神册女牛元，魂力+10亿！"
"吞噬魂殿殿主魂灭生，获得:五星斗圣能量结晶，魂族秘法-炼魂，虚无吞炎子火，天阶高级魂族功法-魂帝决，天阶
魂族斗技灭魂手。
"不错。
叶辰觉醒新天赋技能后，随手创造出一个看不见的虚空立方体
那立方体正是一个独立的空间，只是叶辰还没有对它进行扩展，也没有把斗气大陆的山川河流移植进去
“叶辰哥哥，我记得魂殷殿主是四星斗圣吧，刚才那只魔兽灵魂是什么等级，竟能吞噬空间，如此异能，即"九一三"使
三大魔兽至尊之一的太虚古龙也做不到吧
这时，萧馨儿回过神来，看着叶辰问道
可没想到叶辰不需要自己动手
她知道叶辰能干掉魂殿，
本以为叶后会亲自出手，可结果好像只召唤了一头魔兽的灵魂，便吃掉了整个魂殿，
这手段，即使她父亲都做不到。
"难道那度兽是十阶度兽，帝兽"
萧馨儿心底里有些不确定的道
“差不多，龙蛇之水银的血脉等级不弱于神级生命，而且寄宿在我的血液里，随着我的生命层次提升，它们的生命层次
中会提升
顿了顿，叶辰纠正道:"还有提醒你们一点，魂灭生是五星斗圣，你们古族对魂族的实力评估，有着很严重的失误。
萧馨儿闻言并没有在意魂族的事，而是为龙蛇之水银感到震惊

寄宿在血液里的魔兽，闻所未闻，可以说是神兽了吧。
这一天，她和药老都是大开眼界了
“这样的魔兽，想必很罕见吧。"药老暗道。
他的阅历和见识比萧馨儿高，觉得这种物种，只有远古时期的斗气大陆才有。
"的确空见、我体内也就十二头。"叶辰点点头，道
"十二头？ ？ ？
药老、萧馨儿的脸皮都一阵抽搐，这还算罕见?
要知道，随着血脉提升，那些吞兽的实力也会提升到一个等级。
同等级的强者和叶辰作战，岂不是等于一打十三3
那还怎么打。
"不要以为没有代价，它们是需要吸收生命力的，如果不是永生的生命体，根本没能力圈养它们;其次因为需要提供它
们血脉升级所需的能量，我需要吸收优质的血液，而且我升级需要的天地元气，也是正常人的十三倍。"叶辰淡淡道。
"那也很变态了。
"药老闻言点点头，心头狠狠送了口气，这就对了嘛，要是没有代价，那就太无敌了
"那个叶辰哥哥，你永生了吗？"萧馨儿突然问道。
药老也抬头看着叶辰，即使传说中的斗帝，也有生命终结的那一天，否则斗气大陆也不会有那么多斗帝遗址了，这世
上真有人能永生吗。
"叶辰道，
“呵呵，你说呢。
"不伸是叶辰哥哥。
。"萧馨儿此刻真对叶辰有些崇拜了。
而药老也狠狠的吸了口凉气，真有永生者。
"其实斗帝只要不被人杀死，
，基本上也能永生，只不过现在的斗气大陆已经变得不合适斗帝生存了，他们才集体飞升，
进入了大千世界。
叶辰对着药老、萧馨儿科普道
“大人，是说，远古的斗帝们，其实并没有死亡，而是离开了斗气大陆。"药老震惊道。

"不能说全是，有很大一部分是自行离去的。"叶辰道
"萧馨儿眼前一亮道
"那我以后成帝，岂不是也有机会见到先祖。
"或许吧，前提是你的先祖，在大千世界混的不错
叶辰摇摇头，大千世界是斗破、武动的上级位面，算是这个数据世界的上界
在诸天.斗破的游戏设定里。未来会出现讲入大千世界的涌道的，不过不是现有
现在叶辰也进不去，因为大千世界数据世界尚未完善，是一片无尽的混沌虚空。
即使叶辰能强行劈开斗气大陆的虚空壁垒，现在也进不去大千世界。
"好了，回去吧。
说完，叶辰挥了挥手，带着萧馨儿、药老回归乌城。
回来的当晚，药老因为叶辰的命令，去把萧火火收为弟子。
而叶辰则是在米特拍卖场过夜的，毕竟和萧馨儿刚认识，总不好在她房间过夜
姿日。
地狱级的训练，也就是萧火火的噩梦正式开始
第一步，野外生存！
叶辰打开了随身宇宙空间的通道，把萧火火送到了数码宝贝数据位面，让他一个人在没有数码宝贝帮助的情况下，独
自在凶险的环境生存
药老只给他一套功法和斗技，然后让他自生自灭。
当然了，因为是在叶辰的内宇宙进行地狱训练，叶辰可以随意给增加设定，比如说，死不了的设定，让萧少少苦不旗
却想死都死不了。
至千药老，药老则让他讲入口袋妖怪数据世界，让他研究研究向日葵这种灵根:和研究口袋妖怪的血液
讲入大博士的研究所后，药1.4老才终于明白，打工是什么含义

不过对于这一行，药老也是很精通的
不要以为炼药师比不上科学家，事实上，作为一个九品炼药师，药老在药剂学、生物学上的研究和天鼠，恐怕比大木
博士他们还强无数倍。
让药老参与研究，就是想看看太阳灵能，怎么运用在炼药术上，更好的利用太阳灵能，这方面药老是当仁不让的一把
而安置了药老和萧火火后，叶辰也对萧馨儿展开训练，一对一的魔鬼训练
而选择的世界，便是当初进去过一趟的惊奇先生数据世界，这是一个神魔鬼怪都有的世界！
举报
打赏
分享

第172章恐怖的鬼脸! (1/4更，求订阅)
惊奇先生，数据世界
叶辰带萧馨儿来此，除了训练萧馨儿之外，还有一个目的，就是完成当初和天道的约定，引导天道在人间的化身修炼
不过那个约定并不急，第一步还是先安置萧馨儿。
"叶辰哥哥，这是另一个世界？
萧受儿刚和叶辰降临在惊奇先生数据世界，便感知到了不妥
这个世界天地元气匮乏，而且没有斗气。
她正和天地间接触的微弱斗之气，甚至在缓缓流失
"没有斗气补充，很快我的修为便会跌落。
，她体内有着叶辰的权能加护，而且这个世界没有斗气，但她依旧感知到了
萧姜儿神色微微一慌，但很快又冷静下来
-股能量，可以吸收炼化的能量，比斗气还要精纯！
“叶辰哥哥，这到底是一个什么样的世界。"萧馨儿好奇道
"一个仙魔世界，不过现在凡间几乎处于末法时代，
一般人很难修炼，想飞升成仙，更是千难万难。"叶层道
"成仙？是成神的意思嘛11。"黄馨儿道
"那倒不是，因为这世界等级低，斗皇斗宗左右，就能飞升了。
叶辰估摸着道。
"斗皇斗宗就能成仙，真羡慕这个世界的人。"萧罢儿叹道
在斗气大陆，斗圣也只能活上个几千年，寿元到了只能干着等死
而这个世界，斗皇就能长生不老，真的太不公平了。
"羡莫？那么弱的神仙，有什么好羡莫的。
叶辰摇摇头，道:"即使在诸天万界，也是实力称雄，强者为尊，长生不老又如何，一样会被人杀死！

“我明白了，叶辰哥哥。"萧馨儿微微颌首，这世间，果然一切都是靠实力说话.
"那叶辰，我们下一部做什么
萧儿很好奇
，叶辰要怎么训练她，
"先给你指点一些道术和对抗妖魔的常识，本来想用我的醒酬灌顶秘法，传授你功力和记忆的，不过算了，你现在太小
叶后有些神秘兮兮的说道。
"醒酬灌顶？那是什么秘法
"萧馨儿微微一愣，斗气大陆也要把斗气灌注给一个人传承的秘法，但会有损耗，比如九
星斗尊的传承者，实力只有八星斗尊。
而叶后哥哥口中的醒酸灌顶，又会是什么秘法呢
萧馨儿很是好奇。
只不过未来当她知道之后，羞的一个星期没敢和叶辰说话
当晚，帝都，一家小饭店里
叶辰带着萧馨儿来到王小二当初打工的地方，找上那位年轻妩媚的老板娘，在她家里客居了一夜
因为上次吞噬王小二后，天道修改世人记忆，叶辰在老板娘记忆里是一个深不可测的道人，也是老板娘一直想那吃掉
的男人，所以她没拒绝叶辰的要求。
"小帅哥，有什么需要，记得来找姐姐哦。
在安置好叶辰后，老板娘犹媚对叶辰眨了眨眼，美眸中充满电磁火花。
"好的好的。"叶后讪讪然的笑了笑，然后关上了门
"叶辰哥哥，你为什么要在这里住。
"萧整儿,右些吃味的道
同时，对叶辰和老板娘刚才的互动，很是抵触，难道叶辰哥哥喜欢那种妩媚的女孩，可她学不来啊。
"嗯，在这个世界，我并不认识其他人，不在这里住，只能去酒店开房了。"叶辰看着萧馨儿，笑吟吟道
"开房有什么问题吗。"萧馨儿道

“哈哈，问题可大了，你可才十五岁不到
叶后掉了摸莆蓉儿的首，乐道。
萧馨儿虽不明所以，但感受到叶辰语气里的暖味，也若有所思，脸红红的点点头，不再追问。
"来，我教你怎么使用这些。
之后，叶辰教导萧馨儿生活用品的使用方法，然后深夜里辅助萧馨儿道法修炼入门，直到天亮
翌日，清晨。
老板娘黄艳丽睡醒，洗激之后，有些幽怨的白了客厅的叶辰一眼。
作为亏她把门留着，竟然没来夜袭，难道她就那么没魅力？
不过当她看见萧馨儿有些黑眼圈的时候，顿时恍然大悟，原来不是她魅力差，而是抽不开身
小娘皮的，不就是年轻点，有气质点，漂亮点嘛，老娘也不差。
老板娘看着莆馨儿，内心是真的有些羡慕妒忌和自愧。
世上音有这等仙灵的女孩，真是难以想象
"老板娘，最近我可能有事要离开一段日子，馨儿就拜托你了。
叶辰淡淡道。
"啊，这个
."老板娘有些犹豫，她是想上叶辰才留萧馨儿的，要是叶辰不在，她留个妹子干嘛，她又不是百合
"放心，我会给你房租的。
叶辰随手拿出一万块，放在大厅上。
老板娘顿时眼前一亮，没人会和钱过不去，只是她还是意有所指的道:“叶辰弟弟，其实你不需要给钱姐姐，相姐不
竞要点别的。
说着，朱唇还微微吐了口热气，魅惑十足
"相姐，这房租怀要的。"萧整儿见状，畅时拿钱塞在了老板娘的手中，不给她说话的913机会
而后，她便拉着叶辰出门，
，留下跺着脚的老板娘

出门后，萧馨儿满脸通红，发现刚才自己有些急躁了。
当然，叶辰没在意，而是带着她去熟悉现代生活，到了傍晚，则带着她来到一间出租公寓里
"叶辰哥哥，这不太好吧。
萧馨儿经过一天的熟悉，也终于明白现代社会怎么生活的，也明白了开房的含义
而叶辰带着她来出租公寓，瞬间让她有些心乱如麻。
"想什么呢，丫头。
叶辰伸出手指弹了弹萧馨儿的额头，笑着道:"你的第一个目标，是里面的女行尸。
"里而有行尸？"萧馨儿震惊道
“嗯，尸气和人是不同的，你还没开天眼，看不出来，这样吧，用灵魂感知。"叶辰想了想，道。
斗气大陆的人，都擅长灵魂感知，萧馨儿的灵魂力也是极强的
"好的，里面有一
-个肥肥的、原来是个男子，身边有着一位打扮很时尚的年轻女孩，长得很漂亮，但死气沉沉的，气息
嗯，她发现我了。
萧馨儿感知着，突然被吓了一跳，主要是看见一张恐怖的鬼脸，
举报
打赏
分享

第173章馨儿首杀，再见天道 (2/4更，求订阅)
“那就是叶辰哥哥所说的女行尸吗。
萧儿虽然心境远超同龄的少女，但到底还是少女，第一次见到这种斗气大陆没有的鬼物，难免露出了一丝惊骇的表
"不用怕，她并不比你强，长得恐怖不代表真的恐怖，等你见多一些魔物，便知道它们也就那样罢了。
叶辰拍了拍萧馨儿的肩膀，安慰道。
"嗯！
萧馨儿感觉肩膀一暖，顿时缓了过来，斗气大陆是没有魔鬼僵尸的，所以她才对未知的实物感到恐惧，但清楚对方实
力不如自己后，那就没什么好怕的了
"那现在我需要破门而入吗。"萧馨儿问道,
"不，你需要敲门。
说着，叶辰按下门铃。
叮咚叮咚叮咚
"谁啊。
里面正想和女行尸嗨皮嗨皮的胖子宅男，顿时一脸不爽，提起裤子，来到门前，不耐烦道
"开门，顺丰快递！"叶辰的语气也很不耐烦，同时给萧馨儿使了个眼神，让她学着点。
莆罢儿一阵无语，不过也清楚叶辰的用意，那就是不要在普通人的世界里把事情闹大。
“顺丰快递？我好像没有快递，是不是错了。
胖子嘀咕着打开了门
只是在开门后，萧馨儿便一个闪身，如燕子般轻捷，从胖子的左侧飞过，朝着里面的女行尸杀去，
"破杀令！

玉指带着苍蓝色的焰火，打出一道火箭，击中了措手不及的女行尸
"啊啊啊该死，你竟然会道术。
女行尸的脸皮被焚烧掉落，露出了挣狞可怖的鬼脸，手指进发尖刺，和萧馨儿大战在一块。
看着人电大战，那胖子顿时吓瘫在地上，"鬼啊，鬼啊。
“别叫了，胖子，记住，以后约炮，撒泡尿看看自己的脸，不然看看自己下面也行，没有过人的长处，人家怎么会看上
你
叶辰满脸鄙夷道。
“大侠，道长，大哥，你说的是，是我鬼迷心窍了，仙长，你可要救我啊。
那胖子抱着叶辰的脚，颤颤巍巍的道。
，最讨厌别人抱他的脚了
叶辰一阵恶寒，把胖子踢开
而在这时，战斗也即将结束，
这女行尸是带着怨气死亡的女子，想吞噬男子阳气而复活，战斗力不高，也就斗者级别，没有克制鬼魂邪物的手段
就算大斗师都杀不死她
而前美儿已经掌控神鬼七杀令的第一式破杀令，本身也是斗者，那女鬼便不是对手.
该死，臭子，你给我等着:
那女鬼打不过萧馨儿，便想逃窗逃走。
余奋禁买老！"
然而，萧馨儿爆发异火，封住了整个房间，那女鬼被迫跳了回来
金帝焚天炎，异火榜第四，有着焚烧空间的力量，乃至是天地所生的毁灭火焰，比天地雷火还要高级，对奸邪之物有
着难以想象的克制效果。
那女鬼直接惊出一身冷汗，刚才要是占上一星半点火焰，她便化为灰烬，魂飞魄散了
"女鬼逃不走，只能求饶
"饶了我，我杀的都不是好人。
"你杀的是不是好人与我无关，叶辰哥哥的命令是杀了你，
何况你早就死了，谈何活路。

说着，萧馨儿把异火对着自己掌心一收，包围房间的异火极速向着她靠拢
女鬼无处可逃，只能眼睁睁的看见异火从身体里烧过，焚为虚无，渣漆都不剩。
"不错，释放异火封锁敌人退路，然后返回集中在一点，灭杀被异火包围的敌人，如果敌人还不死，再把集中于一点的
异火在进发出去。
叶辰点点头，萧馨儿的控火天赋比想象要好。
只可惜她灵魂力没有木属性，否则炼药天宽决不下干萧必。
“姑娘，女侠，谢谢你。"那胖子见女鬼被灭掉了，顿时感激涕零，朝着萧馨儿方向爬去，想去抱她的脚。
叶辰一脚踩着那胖子的脑袋，冷冷道:"胖子，你想死吗。
"不不，不敢了，我不是故意的。"胖子见叶辰满脸杀气，直接吓尿了
"叶辰哥哥，算了吧，他都那样了
莆馨儿脸色微微古怪，她还是第一次见到有人被吓尿。
叶辰点点头，可没等他松开了脚。
"别动！"
-个女警和几位穿着制服的警察，便冲了进来，用手枪指着叶辰
"牛局，我就说，妖物肯定在这里。
“诸葛先生说的是。
门外，两个大腹便便的中年男子，便大大方方的健步而来，
"哦，鬼呢。
进门后，两位中年男子之一，那近五十岁的白发中年，看着叶辰和萧馨儿大吃一惊，这不是鬼物啊
"等你来，
。人早死了。
叶辰松开脚，指了指地上的胖子道: "想弄清楚女鬼的事，问他吧。
"喂，我说了别动！
那年轻漂亮的小女警，枪口指着叶辰道，

"小警花，用武器指着我，是要付出代价的哦。
叶后脸色一冷，四周温度急剧下降。
"不好，遇到高人了
那自发中年男子诸葛蛮子，感知一丝骇人的法力，惊道。
"李雪别冲动。"牛局听着，连忙呵斥那女警。
“可是牛局。"李雪一脸茫然，她只是一个刚毕业的女警，对于鬼神妖物完全是不信的，也不信什么世外高人，在她眼
中诸葛蛮子就是江湖骗子，他说的话，哪能信。
"罢儿，你带这位小姐姐去谈谈人生，记住别吓死她了。"叶辰道。
“好的，叶辰哥哥。
萧馨儿点点头，然后一个闪身抱住李雪，而后跳出了窗外，再跃上高楼，和李雪玩凌雪飞车
"哇啊啊放我下令，啊，救命啊。
听着远方李雪传回来的声音，牛局和诸葛蛮子都一愣一愣的，萧馨儿的太快了，根本反应不过来
刚才李雪好像还开了一枪，但哪怕萧善儿只是一个斗者，但闪子弹还是没问题的，等成为斗师、拥有斗气纱衣后，子
弹对着她射，也无法造成影响了。
。李雪不会有事吧。"这时，牛局冒着冷汗，看向诸葛蛮子
"前辈，我乃五行尊者门下，诸葛蛮子，还请前辈高抬责手。
诸葛蛮子对着叶辰拱手道
"原来是五行尊者门下啊，抱歉，没听过。
叶辰直接打脸诸葛蛮子，诸葛蛮子好不尴尬，牛局看着诸葛蛮子的目光都有些诡异，这诸葛蛮子该不会是半吊子道士
"好了，你们也不用担心，那女警死不了，今晚给她一个教训，明天再放她回来，
说完，叶辰没再理会诸葛蛮子和牛局，闪现离开

“缩地成寸，这可是仙家本领啊。"诸葛蛮子大吃一惊，差点没跪下拜师，可惜叶辰不在，想拜师也没门
"仙家吗，看来真是很了不得，或许可以试着拉拢一下。"牛局心中暗暗思量道
而此刻，叶辰和萧馨儿，带着(诺得好)李雪回到老板娘的大宅里。
萧馨儿把惊魂未定的李雪放在沙发上，问道:“叶辰哥哥，你抓她回来干嘛。
"等下你就知道了。
叶辰神秘一笑，然后使用冥府权能，道:“死亡之风。
死亡之风，吃过李雪身体，李雪只觉脑袋一晕，昏死过去，没了生息
莆馨儿一惊，叶辰哥哥竟然杀了李雪。
然而半响后，她更加震惊了。
因为四周时空被锁定了，而她自己动弹不得
-个气质如天道般浩瀚莫测的少年，闪现在大厅里帖
"你来了。
叶辰微微一笑，他就知道杀了李雪，天道会现身
因为李雪是这个数据世界的女主之一，其身上的气运和因果，她的存在对这个数据世界还是很重要的
"天道化身看着死亡的李雪，淡漠的道，
"你过分了。
"主要是觉得她太弱，置之死地而后生，明白吗。"叶辰意味深长的笑道
天道化身一愣，心中有着感觉，叶辰又要敲诈他了。
打赏
举报
分享

第174章先天道体! (3/4更，求订阅
"怎么你还不乐意了？
叶辰冷哼一声，眉心之间散发出了一道宇宙主宰的气息，震慑天道
"你竟然到了这个境界。
天道化身见此，那古井无波的脸色，竟出现了一抹惊色。
虽然叶辰的境界还比不上它，但它也奈何不了叶辰了。
“怎么说，我也是超脱者，你觉得我的真实境界会比你低吗?"叶辰忽悠的道，
"你相要什么好外。就明说吧
天道化身也不清楚叶辰说的是真是假，但他清楚，不给叶辰好处，叶辰恐怕是不会履行当初的约定了
"上次你给我的功法不错，这一次，把这个世界的功法都给我复制一份吧，这对你来说，不过是举手之劳。"叶辰道。
"嗯，还有呢。
"天道化身很清楚，这个条件微不足道，以叶辰现在的境界，这个世界的功法满足不了他的
"给李雪和她一个先天道体吧。"叶辰道。
“李雪可以，但是她?凭什么。
"天道化身问了个很现实的问题。
蕾美儿.不是这个世界的人，
虽然身上具备大气运，可那些气运来自其他世界，与这个世界无关
"用这个的种子来交换
叶辰抬了抬手，手掌心浮现一抹骨灵冷火的种子，照高整个空间
917天道化身顿时眼冒精光，深深被异火种子的法则给吸引住了。
"这是另一方世界天地所生的造化神物，
.怎么样，对你有很大禅益吧。"叶辰道
，有着这个世界没有的法则。
异火是惊奇先牛数据世界，没有的极品先天灵物。
天道吸收它，就能壮大自身法则，并且以后惊奇先生世界也会随机诞生异火了，
只是惊夺先生世界比不上斗气大陆，所以证牛导火的时间比斗气大陆还要漫长

异火成型需要千年时间，而惊奇先生估计要五千年，乃至一万年
"可以，但我还要她的种子，作为报酬，我可以给你三份先天道体本源。"天道化身看着萧馨儿道。
他知道萧馨儿体内也有异火，起初是没在意，现在既然知道了异火的好处，当然不会错过。
"五份！"
叶后想了想，讨价怀价道
金帝焚天炎比骨灵火高级很多，一个异火榜第四，一个异火榜十一，所以他不觉得这个价格高了
天道化身想了想，最终答应下来，
而(bbbe)后与叶辰进行交易，在交易结束后，叶辰把自己的一份精神烙印，附加在天道的人间化身的脑海里，由这份
精神烙印来引导昏迷的道小天修炼。
毕竟叶辰可没工夫教徒弟，所以才想出了这个偷懒的办法
而天道也不介意，它只追求结果，不问过程
何况，叶辰给的精神烙印还是很高级的，能保证道小天不会落，而且不准道小天偷懒，必须除魔卫道，第一个任务
就是，三个月内，除掉帝都所有为非作歹的妖魔。
这地狱般的任务，比萧火火的遭遇还惨，
"反正死不了。
叶辰微微一笑，其实他就是想故意恶心天道这个人间体。
只可惜天道好像不在意。
不过也无所谓，反正叶辰目的达成了。
看着手中五份先天道体本源光团，叶辰微微一笑，"很好！"
先天道体，想必是个修炼者都不陌生，那是由天道一缕本源所化的一种特殊体质，天生适合修道，修炼神速、潜力无
叶后要五份先天道体:倒不是给自己用

他的神魔圣体完美无暇，没有缺点，比荒古圣体可能更胜一筹，不需要先天道体本源。
这五份先天道体本源，除了给李雪、萧蓉儿一份，叶辰可以把剩下三份给叶冰云、梦妃儿，现实世界灵气奇缺，她们
需要更好的体质。
至于最后一份先天道体本源，叶辰打算留给斗气大陆里的妹子，比如:雅菲、小医仙，美杜莎女皇，云芝，斗破里优
秀的美女太多，真有些难以抉择
“嗯，这些以后再决定，现在还是先把本源灌沫给两女吧。
叶后喵睛自语，然后挥了挥手，用自己的神力把两份先天道体本源打入萧馨儿和李雪的体内
"叶后哥哥，刚才你对我做了什么。
瞬间，萧馨儿回过神来，感觉体内暖暖的，脸红红的看着叶辰。
，帮你炼化天道本源罢了，现在你的血脉之力已经超越神品了，修炼到斗帝都不会再有瓶颈。"叶辰道.
‘我用神力，
“哦，还好，还以为"萧善儿松了口气，潜力提升倒是没有太惊喜，只是患得患失的，同时又对叶辰十分感激，那么
珍贵的宝物，竟然毫不犹豫的给了她。
“你以为什么？“叶辰笑吟吟道
"啊，没什么，没什么，
，那个叶辰哥哥，这位女警姐姐，你打算怎么办，
萧馨儿看着依旧在死亡中沉睡的李雪，说道。
带醒！
叶后没有回答，只淡淡念了两个字
言出法随，随着冥府权能的再次发动。
李雪便从地狱轮回中醒来，并且出现了极大的变化，五官变得精致无暇，皮肤变得更加白皙，气质变得和仙女般无垢
整个人脱胎换骨了一样，非人间极品所能相比。
“我活了，是你救了我，主人？"李雪看着叶辰，有些茫然道。
为了节省麻烦，不想李雪当个花瓶，叶辰才选择杀死李雪再赋予了李雪第二次生命，从而成为她的主人
一个月内，从帝都开始，清除华豆所有作恶和邪恶的妖魔。
"以后，你跟着修炼和斩妖除魔，
"叶辰道，

这个任务比道小天的还重，但萧善儿和李雪能完成的，而且无需一个月
“是，主人。"李雪乖巧的道
"嗯，跟我来，我为你醒酬灌顶
叶辰说着，走进自己客房。
李雪点点头，跟了上去，然后关上了门。
不久后，萧儿便听到了吸允的声音，未经人事的她，起初是不懂什么情况的，直到后来和李雪相处久了，才从李雪
口中得知她在吸什么，而这些都是后话了！
将日、
叶后给萧馨儿、李雪留下一些手段，保障她们安全，便离开惊奇先生数据世界，剩下的锻炼，就看她们自己了
而叶辰还有其他事情要做，比如去收取玄黄焱、青莲火和斗气大陆的异火，还有在现实世界开辟空间，再有就是打造
个为自己服务的万界科学家团队
这些都需要叶辰亲自去完成啊。
PS:家里停电了，今天先3更，明天再正常更新!
举报
打赏

第175章突破，神魔圣体道胎！ (4/4更，求订阅)
现实世界。
"果然可以这样。’
叶辰在游戏仓里醒来的第一时间，便是看着游戏仓内的时间表，发现时间果然过去一秒，顿时满意的笑了笑
其实这一次，叶辰在进入数据世界之前，没有把四周时空凝固
但在里面过了那么久，外界依旧只过去了一秒。
那是因为叶辰在游戏仓里布置了一个阵法，以他的时光之力为源泉，把1秒时间无限扩大的阵法
1秒的时间能干啥，对于人类来说一个呼吸都不够，但对于神魔来说，可能足够，创造一个世界，毁灭一个世界了。
可惜了，这个阵法虽好，但诸天农场随身宇宙和我自身绑定，无法把整个宇宙加速
叶辰的能力，是可以把农场里的太阳灵能、恶魔果实、先天灵根加速成熟的，但不能加速整个数据宇宙，不能把宇宙
里所~有种植的宝物加速。
"主人，其实只要你或农场宇宙的等级提升，所有农场作物都能加速，已经比以前的企鹅空间农场变态多了。"小红后
叶后现在的想法，是有些人心不足蛇吞象了，现在的诸天农场-已经很给力了。
“对了，主人，因为诸天-斗破开启，诸天农场现在等级提升了哦。
小红后道
“等级提升了，诸天农场现在是什么等级。"叶辰好奇道。
诸天农场是一方数据宇宙，等级应该是按照:小世界，小千世界，中千世界，大千世界，混沌世界来划分的。
虽然世界划分很难定义，但小红后说过，有多元宇宙的就是大千世界，正在蜕变成多元宇宙的就是中千世界，有神魔
传说的就是小千世界。
混沌世界是一个传说，或者也不叫混沌世界，只是小红后推断出的一个假想

“主人，目前诸天农场的等级，是上等小千世界，l
以前是中等小千世界;因为诸天农场连同诸天系列的全部数据世界
所以在诸天:斗破发布后，直接升级了。"小红后道
“可我没升级啊，你不是说诸天农场空间是我的本命神器，它升级了，我就会升级的吗。"叶辰道。
“主人，你的本命神器升级了，你的实力自然会增强，但需要你同步它的本源力量，你的等级才会提升，这只是你升级
的一种办法，如果是我，则不会用诸天农场的本源力量来升级，毕竟主人多吃几个斗圣，就可以突破。"小红后道。
"嗯。"叶辰点点头，
:小红后的用数据分析出来的结果，
，肯定是正确的。
"而且主人其实吃了整个魂殿，能量是足够你升级的了，
，很有可能是因为你的神格是主宰级的，堪比创世神，又吞并了
数码宝贝数据世界，而你对于这些法则的领悟不够深。
"小红后道。
魂服除了服主，还隐我着好几位斗圣和半圣的，半圣都是90~91之间的等级，斗圣都超过91级，而且魂殿狩猎灵魂
灵魂储备对九星斗圣都有用。
叶辰才90级，哪怕升级需要的能量多，也不可能吃掉整个魂殿不升级
"我是卡在了感悟这一关。
叶辰仔细一想，顿时明自过来。
想要突破也不难，吃掉一个九星斗圣，绝对能升到LV91!
踏足真正的神魔之境
侣如果对法则的感悟过关，便能水到渠成的突破到LV91
"主人，你不是有天道赋予的先天道体本源嘛，用剩下的一亿荣耀点，融合它，你就可以突破到真正的神魔了，而且在
下一个大境界之前，不会有瓶颈。
小红后道。
下一个大境界，是什么境界。"叶辰道
"下一个大锅界，是神格体系的主神境，相当于仙道体系的大罗金仙，至于玄幻体系，应该是处于大帝和红尘仙之间，
大帝的战力是主神级的，但无法长生，而红尘仙可以在末法时代逆活生存，战力也凌驾于一般的主神，但还比不上主神之
上的至高神！"小红后道
求鲜花

"也就是说，在成为大帝之前没有瓶颈。"叶辰道。
"嗯。"小红后肯定的道。
“那好，我自己用掉一份吧。"叶辰本来不打算融合先天道体本源的，现在看来，还是融合最好
融合之后，立马能达到LV91级！
“主人不必在意这点消耗，别忘了，你可是有诸天农场的，先天道体本源也可以种植，还有异火。"小红后道
"你不是开玩笑。"叶辰听着微微诧异，异火还能理解，本来就是天地所生，诸天农场本就是一方宇宙，能种植很正常
可天道本源，那已经不是用物体能形容的了。
“主人，你忘了，诸天农场的设定就是诸天万界、无物不可种。只不过想种植出先天道体，需要的时间比种梢导火漫
"小红后道。
"漫长无所谓，我有的是时间。
叶辰笑了笑，决定下来。
然后随手把两份天道本源种植在诸天农场里
自己则吸收和炼化一份，并且使用荣耀点强化自身
"叮！神魔圣体，融合先天道体本源，血脉强化，信仰强化
"叮！
获得: 神魔圣体道胎！
几乎在血脉强化晋升的一瞬间，叶辰感觉自己和诸天万道有了一种亲密的联系，能随意的吸收万道规则和能量，化为
也在这一瞬间，叶辰卡了有一段日子的修为程桔，突破了
“叮!等级提升，当前等级:LV91，初步领悟主宰法则。

第176章给世界来一场手术 (1/3更，求订阅
“这就是神格的核心力量，法则！
存突破的这一瞬间，叶辰脑海里对法则的领悟，是前所未有的清晰。
法则之力，无比强大，无比玄奥，但他却是确确实实的领悟了。
在突破之前，叶辰也能使用随身宇宙里的法则，也能使用权能的法则，但都远远比不上现在的自己.
可以努松灭杀千百个之前的自己。
现在的自己，
为什么，要说和之前最大的区别是什么?
那就是之前得到的神格力量，叶辰只是会用法则，却不懂其奥妙，可以和神魔抗衡，甚至靠着自身恐怖的血脉和吞噬
天赋，秒杀他们。
但，如果碰到不但会用法则，还完全领悟法则的自己，那下场绝对"九一七"是被秒杀
因为在领悟法则之后，想打败之前的自己太轻松了，只要在之前自己的法则里做出一丝丝扭曲或是修改或是限制，就
能弄死自己。
想起LOL数据世界的曙光女神蕾欧娜和皎月女神黛安娜，她们虽早早有了神格，等级也不比叶辰低，但战力远不如当
初没有神格的叶辰。
主要原因，也是她们的神格是继承神殿的，而不是自己领悟的，只会用导弹，却不会拆和造导弹，
除非她们想要领悟神格，也需要到LV91才有可能
直神和非直神，差距真的极大。
"我的法则是丰宰啊。
在这一刻，叶辰真有种主宰宇宙苍生，主宰生死轮回，百无禁忌，万界无敌的感觉
"恭喜主人。
小红后祝贺道，

虽然主人突破，外界没闹出什么大动静，也没有出现什么雷劫，就这样无声无息的成为了真正的神魔
但她却知道，此刻主人的恐怖。
因为她随着叶辰的提升，天赋;数据分析，也得到了质的提升，所以更能详细的分析出叶辰现在的力量
“嗯，这感觉真棒，主宰法则，主宰之道，可惜只是初步领悟，只能算初级主宰法则。"叶辰喃喃道。
"主人，你怀好竟里不满足，要知道主宰法则并不是三千大道法则之一，
。诸天万界能在这
。而早三千道洪川的集合体
个境界领悟主率法则的，一般都是大千世界创世神、天道、世界意志，从来没有人或神魔能做到这点的。
"小红后道。
"也是，哈哈，办正事。
叶后笑了笑，摩拳擦掌
他洗择同来孤实世界，而不是洗择回到诸天.斗破，就是为了开辟空间，为世界的未来做打算。
他并不想让现实世界的人获得太多力量，那样对他是没什么好处的。
但随着叶辰实力成长的需求，需要的高级数据世界会越来越多。
诸天游戏系列对现实世界人类的好处，也会越来越夸张;未来人类肯定会强化的，无论身体和精神，都得跟上
那么，要怎么处理这个矛盾呢。
叶辰想到了一个计划，便是等未来几年，世界科技提升到一定程度后，发现一些未知的空间，里面有着未知的大陆
当然，那些当然是叶辰创造和开辟的空间或世界了。
有实力的人，进去探索其中世界，没实力的人，继续留在现实世界。
只要进了叶辰的数据世界，是永远不可能反抗和察觉到叶辰秘密的
没实力的人、就算有所怀疑，也没有意义。
那样现实世界就能处于一个对叶辰绝对有利的环境
而这些空间的雏形，叶辰便打算现在开始开辟，以后再慢慢掀开序幕。
至干增加人口和增加信仰之力、则需要开辟另外一个不打算公开的独立空间，然后在空间里造人或把数据世界的人类
来一个大转移。

不讨雷要小孩或婴儿，
最好是婴儿.
对此，叶辰有个想法。
那就是轮回！
数据世界的人轮回到那些空间，在空间里接受现代化的生活，默默为叶辰贡献信仰之力，
这就是叶辰的全盘计划，而现在是动刀子的时候了.
"主字世界！
叶层以主宰法则，旋屏突破后领悟的新权能
只见叶辰单手一握，仿佛把整个世界握在手心，然后手掌心上浮现一颗蔚蓝色的星辰，那便是地球
存这一刻，叶辰直接主宰了地球的一切，包括时空，包括生命，包括一切规则。
"开天辟地，空间创造！
在掌控地球后，叶辰以主宰之力，施展在斗气大陆觉醒的天赋技能空间创造,
只见蔚蓝的星球上冒出一层白色的光芒，然后光芒覆盖五大洲七大洋，而后凝聚成型，
之后，叶辰为那些创造的空间，添加山川河流沙漠，增加风雨雷电和规则，彻底完成空间创造
"搞定！
叶辰拍了拍手，然后地球便恢复常态，只不过爆发了难以想象的天灾
在这一刻，整个世界，包括北极熊，西方世界，还有东方诸国，都或多或少出现了天灾.
比如，岛国又突发地震和海啸了，原因是岛国的地基和水泥偷工减料
至于海啸的起因，原因不明。实际情况上，岛国附近的海水被叶辰随手掏走了一个海域的水量，而后四周海域的海水
极速涌来，当然会引1.4发海啸。
除了岛国倒血霉，棒子国和米国也很惨，比如棒子国的许多旅游景点，比如米国的西部沙漠。
很多物质凭空消失，也有很多人丧命，其中棒子国最要命，毕竟旅游业对他们的经济影响很大
但影响不大，因为那些地方都没什么人居住，而且经
华夏也有影响，比如一些草原地带和荒漠都因为地震而消失了，

济相对落后。
甚至还有点好处，那就是正在肆虐华豆海域的台风，凭空不见了。
而这些还只是直接的影响，地理气候、自然农业都有着未知的影响，将会影响到世界未来的格局。
而这一切，都在叶辰的掌控之中。
打赏
举报
分享

第177章再临!！ (2/3更，求订阅
“对了，主人，再给世界加一条规则吧
这时，小红后对叶辰提议道
"什么规则。"叶辰好奇道。
"禁止使用对地球杀伤力大的武器，还有禁止大范围破坏环境，禁止大范围使用化学武器，都应该设置在星球上，同时
主人也得给地球加上一层法则防御圈，防御地球被限石或外来因素毁灭。"小红后道
"有道理。
叶辰顿时明白小红后的意思，就是要稳固好大后方
地球才是叶辰真正的、无法脱离的大后方、大本营，
要是他一时不在，发生地球变故，那可就不好玩了
"好，这样这样设定
叶辰下定决心后，再次施展主宰法则，给地球添加重重保护，保证了现实世界不会灭亡。
而他刚设置好法则，游戏仓里便传来几条简讯
“辰，出关了吗，刚才世界发现了很大的变故，你觉得会不会和修炼者有关。"--叶冰云
"后弟弟，事情不妙，该不会是有什么大事发生吧。"--梦妃儿。
叶辰看着简讯微微一笑: “嘛，看来都把她们吓到了
不过他们都没接触过其他修炼者，正好给她们一点小试炼，也算圆谎了。
叶辰想了想，编了个理由，说是空间波动，自己已经稳固，不过自己要去异空间查探一番，近期之内，密切留意事态
的发展。
之后姐姐她们都发了短信过来
"一切小心。
"安全要紧，记得别冒险。

"哥哥，人家等你回来哦。
“叶辰，等你回来。
看到她们对自己的感情和关心，叶辰欣然一笑，而后对小红后叮嘱了下，让她和小白后合作，用数据传输，把一些魔
族或魔兽放在山野里，或是远古遗址附近。
乌城。
米特拍卖场。
"叶公子，你来了。
叶辰刚出现在大厅，雅菲便凭空闪现而来。
"空间瞬移，看来你契约了了不得的着鲁。
叶辰喃喃着
空间瞬移，而且没有半点能量波动，那便不是修炼而来的能力，而是天赋能力
空间系天赋，真祖级眷兽，极有可能是比斗尊强的生物。
不就知道了
"叶公子有着一双神眼，瞧一瞧奴家的内心
四周宾客都看呆了，那是一向对男人不假辞颜色的雅菲小姐，怎么换了个人似的
举报
打赏

第178章古族出手！ (3/3更，求订阅)
乌城，萧家。
出了米特拍卖场后，叶辰便回到萧馨儿房间，进入惊奇先生数据世界，把萧馨儿接了了回来
因为萧罢儿是古族千金，所以他把惊奇先生数据世界的时间比例压缩了
在萧馨儿的房间里，只是过了一天，
，但惊奇先生数据世界已经过了三个月。
虚空中，黑洞诵道里，萧儿带着金光闪来，抱住了叶辰。
"不错，达到斗尊的极致了
叶辰没想到萧馨儿三个月就到了LV90级，真不愧是神品血脉和先天道体。
“嘻嘻，都是多亏了叶辰哥哥给我的先天道体，激活神品血脉后，我的修为突飞猛进，进入斗圣也不远了。"萧馨儿满
脸笑容，
不错，那李雪现在怎么样了。"叶辰问道
"她啊。
萧馨儿听闻李雪脸色就有点红晕，主要是知道李雪和叶辰哥哥做过的事情的了
"她怎么了。"叶辰眉道。
难道出了什么变故？
"她没事，很好，也达到斗尊级别了，在那个世界都能飞升了。
萧馨儿怕叶辰误会，连忙解释道
"那么快？"叶后对于萧馨儿升级快很理解，可李雪可没有神品血脉，
“叶辰哥哥，你让我们斩妖除，我们把有业力的妖魔都除掉，把它们都赶出了城市，还在整个华夏的学校、宿舍和公
共场所设置了一个妖魔感应阵法，收获了很多天道功德的。
萧蓉儿道:“叶辰哥哥，那天道功德真的好厉害，记得两个半月前，我们杀了一个养行尸的左道人，解救了那些差点被

行尸杀害的少女，那金灿灿的功德，直接让我们修为进阶到了斗宗.
"浪费了
叶辰听着摇摇头
萧馨儿一阵错愕
"吴这样的，我看了一下你们的功德金轮，发现没有太多天道功德，显然天道把功德全用在你们修为上了，其实你们只
需多花点时间就能突破到这个境界，而留着天道功德对你在其他世界，也会有帮助。"叶辰道。
"那天道为什么要这样做。"萧儿道。
"不想自己世界的功德被分走吧，不过无所谓，小事而已。"叶辰道
"喂，叶辰哥哥，那现在我们去哪个世界历练。"萧馨儿自从去了一趟其他世界后，便觉得待在斗气大陆有些没意思了。
“这个，你先和你族内人的交待一番，晚上我再来接你。
叶辰想想，暂时没有太合适的世界给萧馨儿升级，打算晚上带萧馨儿去噬血狂袭数据世界游玩一下，然后带着萧馨川
还有那边的拉.芙利亚、南宫那月、仙都木阿夜等女过来，帮助雅菲处理事务。
而现在，叶辰则准备收取炎黄焱和青莲火。
萧馨儿虽有些不舍，但叶辰有正事要做，所以很乖巧的没有多粘他
西北大陆，玄黄要塞
"就是这里了
叶辰站在要塞的一座山脉上，用虚空神眼扫了一周，便寻到了炎黄焱
女轻松了。
但，他有着雅菲提供的情报，加上虚空神眼能洞悉万物乃至时空，所以那么快找到异火也很正常，
除了高级炼药师，一般人很难寻到异火的方位，异火天生地养，和天地一体，灵魂感知很难察觉到异火，就算强如斗
灵魂感知也不容易到地下的导火，除非导火离他很诉
收取炎黄焱后，叶辰便飞向大沙漠，找到曾经的冰皇海波东，随手解开了他的封印后，得知了青莲火的大概位置，

只不过叶辰只找到了一朵没有火种的蓝光青莲，看来已经被美杜莎女王捷足先登，
‘直接找美杜莎女王要?
叶辰觉得以自身的实力
逼美杜莎女王交出异火很简单，甚至用一些代价也能做到
但，最终叶辰没有行动，
叶后打算等美杜莎女王突破血脉后，变成小蛇再带走她，把她当宠物养
因此，叶辰隔着万里沙漠，在虚空里对着蛇人族部落的美杜莎女王，打了一道他的灵魂印记后
然后，便回到乌城，带着萧馨儿进去噬血狂袭数据世界。
乌城。
叶辰哥哥，那位雅菲相相和你什么关系。
叶辰一回来，莆馨儿便审视的看着叶辰，那眼神仿佛看到了出轨的丈夫
一个斗者变成了斗尊，而且雅菲身上还有叶辰
以萧馨儿现在的灵魂境界，感知力是超级强大的，当然知道城里雅菲从-
的气息，而且是谈吐间都有叶辰的浓浓的气息。
"叶辰道。
“我和雅菲是故交，认识比你早一些。
他的确早几个小时认识雅菲
“哦，是这样吗。"萧馨儿依旧有些吃味。
“哈哈，走吧，带你去见识新的世界。
叶辰笑了笑，想转移话题，
但就在这时，虚空里降落三道斗圣之力，禁铜叶辰所在的虎空，
"叶辰哥哥(诺得赵)。
"萧善儿大吃一惊，在乌城对叶辰出手的斗圣，想都不用想，肯定是她古族的
"一群桥人的苍蝇凯
叶后挥了提手，假除他们的禁钢，冷冷道
虚空中，三位古族的斗圣吃了一惊，没想到叶辰修为那么高，顿时更加警戒，以防叶辰带走他们的小姐

“对不起，叶辰哥哥，我没想到。"萧馨儿本以为告知保护她的那位斗皇，关于自己的奇遇之后，古族会对她独自历练
放心
没想到，竟直接派出了三位斗圣，看来古族对她重视的有些过头了。
“不用在意，我就猜到没那么轻松，我也正想找个势力立威，古族虽然不是最强的，但也勉强及格吧。
叶辰冷笑道。
打赏
分享
举报

第179章破古界，惊魂族 (1/3更，求订阅
“好胆！！！
"竟然挑衅我们古族。
"找死！！
苍穹虚空里，三位斗圣听闻叶辰侮辱古族，顿时大怒，三人默契的愤然出手。
"不要!!三位长老速速住手。
黄餐儿急忙喝道，
她出言阻止倒不是担心叶辰的安危，而是担心这三位长老会不会一巴掌打死，
可惜他们三人都把萧馨儿的话当耳边风，古族千金虽身份尊贵，但斗圣在古族的地位很高，何况三位还都是四星斗圣
存五星以上斗圣隐世不出的情况下，已经代表了古族所有长老的发言权。
"呵呵，我就知道你的话没用，在他们这些老顽固的眼中，你这神品血脉也只是古族生儿育女的工具，就算你成为斗帝
他们也一样会厚着脸皮，要求你嫁给他们的后辈子孙。"
叶辰看着三道万丈大的斗气匹炼砸来，不由得冷冷一笑
萧馨儿听着娇躯一颤，不再为三位长老说话。
因为叶辰说的话是事实，这些长老都被她的父亲纵惯了，换作是她，根本不会给这些长老那么高的待遇。
就在萧馨儿愣神的那一刻，三道惨叫声响起，
“啊啊啊917.
"不可能。
"什么怪物！！！！！
一条万丈高的银色双头龙，把三位古族斗圣的斗气攻击吞掉，并一口咬中了三人，然后开始啃咬，吞噬，吃的一干二

"不错不错，离下次升级不远了。
叶辰扭了扭脖子，咧咧嘴。
果然还是吞噬升级来的快，
卜起感悟升级，修仙修神，还是吃吃吃干脆点。
什么关卡什么瓶颈，只要能量足够，量变引起质变，一切都不存在的。
"叶辰哥哥。
萧馨儿神色微微黯然，虽说三位长老冒犯了叶辰，但毕竟是她族人，没想到叶辰下手那么狠，
叶后胜出蒂美儿的八思，畅时冷吟道: "如果我实九不足，冒犯了他们，他们会手下留情吗，何况他们死有余辜，连你
一条养不熟的狗，早该杀掉。
的话都不听，
"对不起，叶辰哥哥，是我错了。
萧馨儿换着叶辰的手臂，娇声道。
想到之前叶辰哥哥是为她出气，
一阵感动和歉意，
“没事，哥哥不是那么小气的人。
叶辰手指蹈了蹈了要儿的鼻子，笑道。
"萧馨儿顿时脸红的低下头。
"哥哥真坏。
"嘿嘿，唠?又来找死。
叶辰刚想说话，却突然目光一凛，抬手击碎了馨儿背后的空间涟漪
"好强的吊魂感知。
一位七星斗圣震惊道。
佛空里，
“哼，区区一个七星斗圣，也想在我手里抢人，不自量力。
叶辰冷冷道，
"七星斗圣，那是三古仙之一了。

萧馨儿吃惊道
三是古族之中，除了族长和黑潼王之外，最强的三个人
7星以上的斗圣很稀有，古族就三个，魂族有四位，而药族石族灵族这些弱的远古八族族长，实力也只是7星斗圣的水
"哼，阁下杀了我们古族的人，还掳走我们族长千金，你该给我一个交代吧
三古仙之一，冷哼道。
"真是给脸不要脸，索性今天就把你们全族镇压一遍。
叶辰有些不耐烦了，虚手一抓。
虚空中，一只金色的巴掌把那位七星斗圣捏住，然后捏爆
一声惨叫，那位七星古族斗圣便身躯毁灭，残魂遁回古族
七星斗圣，不堪一击！
这还是叶辰没多少杀心的情况
要是真想杀他，(bbbe)他绝对逃不掉，就算九星斗圣也远远不是叶辰的对手
“叶辰哥哥，三古仙的地方，远不是四五星斗圣可比的，你这样我父亲恐怕会在族内的压力下，不得不和你开战。
馨儿微微有些担忧
"不，他不会有着机会的。
说着，叶辰的虚空神眼，顺着那位古仙残魂的方向，看到了古族先祖开辟的独立空间古界
"解析！
在解析了古界完毕后，叶辰抬起手，召唤出了眷兽牛头王之琥珀！
车隆！
千丈高大，宛如火焰巨神的牛头王琥珀，周身熔岩低落在乌城四周山脉，砸出了深不见底的漆黑焦洞

那恐怖的温度和力量，让萧馨儿这位斗尊绝顶的强者都汗颜，更何况乌城的人?
全都被气息吓得甸在地，不敢抬头。
"破了它！
随着叶辰的一声令下，牛头王之琥珀，使出一招蛮牛冲撞，极速的穿过虚空，撞在中州古族结界上，
！
惊天动地的大爆炸，响彻整个中州大陆，震惊山岳寰宇，震得空间出现重重涟漪
异嚼
碎裂！
一种碎裂之声，古族从远古传承至今的古界直接被破开了
"什么情况。
"古界裂开了，难道是魂族攻来了？"
可恶，竟敢挑衅我们古族。
古界里的古族子民和卫队都震惊，惶恐，不安，愤怒，古族可是大陆明面最强的势力，就算魂族平时也对他们退让三
没想到今日竟会被人打破空间结界。
除了魂族这老对手外，他们想不到其他人了，
而魂族那边，面对那么大的动静，当然也察觉到了。
昨天魂殿总部被端了，魂族的人都怀疑是古族干的，因为就古族有能力无声无息的灭掉魂殿，而不被魂族察觉
只是没想到古族貌似比他们还倒霉，直接被人打到家门口了
"到底是谁呢。
虚空上，一身黑袍的魂天帝目光冰冷的思考着，他被刚才的动静给惊动了
而就在魂天帝赶来现场不久，很快古族空间里一道焦虑的喊声，让的想法
"族长大事不好了
刚才出动的那位古族三古仙，残魂刚挑回族内空间，对着古族族长吆喝，

古族族长，一位相貌英伟、三十来岁的中年人，眉头紧皱，心中的不安越来越强烈
打赏
分享
举报

第180章心情复杂的魂天帝！ (2/3更，求订阅
"到底发牛了什么事，
吉元自负修为通玄，乃当世最强者之一
与魂天帝不相伯伸。
但，魂天帝都不可能一下子打破古界吧
就算是千年前的萧家不世奇才萧玄，半只脚踏进斗帝的强者，也~不可能做到这一步
能打破斗帝开辟空间的，只有一种可能-
"斗帝！
古元想到这种可能，心湖如惊骇海浪般翻滚，他不想接受这个结果，但却是真的很有可能
"斗帝啊，没想到古族会栽在这里。
古界外，虚空中的魂天帝也想到了这个可能性
只是他很不甘心。
他还没成帝呢，要是他成帝了，以魂族留下的暗手，那么一个斗帝他还是有把握斩杀的，
但要是没有成帝，魂族把所有人都拼光，也伤不了斗帝一滴血。
现在古族看样子是被神秘的斗帝灭了，那魂族能生存吗?
投降的话，或许有一线生机，但那样只能卑躬屈膝，他魂天帝实在受不了。
“这就是古族吗，内空间很大啊，就是建筑风格单调了点。
"早的，叶辰哥哥。
就在魂天帝和古元心情沉重之际，古界内响起了叶辰和萧馨儿的声音。
"整儿。
吉元看见女儿是又惊又喜
惊是，萧馨儿站在叶辰这位神秘强者的身边，看着叶辰背后的牛头王之琥珀，古元便知道了刚才打破古界的人是谁

喜，则是馨川和叶辰的关系貌似很不错，举止亲密
"该坏！
魂天帝暗骂一声，心情复杂的很
怎么都没想到会是这样的结局，之前亏他还担心古族灭亡，有种兔死狐悲的感觉，现在看来还是担心担心自己，不被
古族和叶辰这位神秘斗帝灭掉就偷笑
"那边那个看戏的，你骂谁呢
叶辰冷冷看了眼古界之外的虚空，眸子那冰冷的寒芒，让魂天帝浑身一凛，毛骨悚然。
"他能看见我，难道真是斗帝
魂天帝心中震惊万分，他也没有见识过真正的斗帝，不知该如何相处
想起自己年轻时，对上任族长的尊重，魂天帝吐了口气，从虚空里走进古界，对着叶辰拱手行礼，"魂天帝，见过前辈
然而叶辰没有理会他
"魂买帝，魂族族长魂天帝
而古族的人看见魂天帝出现
个个都如临大敌，十分警戒和忌惮
"他不是千年前被萧玄重伤，已经死了吗。"古族的一位年轻人惊讶道
只是在养伤，估计是现在出关了。
蠢货，怎么可能死掉，
一名半子级长老呵斥道
"沿想到你的伤已经好了
古元见到魂天帝脸色很平淡，但内心还是颇为忌惮的
这千年来，古族一直胜过魂族一筹，就是因为魂天帝龟缩不出，整个大陆上只有古元一个能出手的九星斗圣，
而当年修为只有八星斗圣的虚无吞炎，也被古元重创，元气大伤，
魂族就四魔圣在震慢大陆，四魔圣只是7星斗圣而已，加起来也不够黑潼王这位八星斗圣干的，何况古族还有三古仙
因此，古族的人都狂妄自大，真把自己当大陆一哥了

实际上，魂族的高手比古元想象的要多N倍
魂族九星斗圣有两位，魂天帝和虚无吞炎，
八星斗圣有四位，而且都是后期，随便一个都能打爆黑淫王.
七星斗圣除了四魔子，还有四五位始美四魔子的太上长老
六星以下的斗子，古族和魂族差距事大，都是好几倍的差距
而且古族内部还有魂族安插的奸细，而古族却连魂族的魂界在哪里都不知道
直打起来，古族被灭族是板上钉钉的，只是魂族会伤元气，才没有收拾它
"儿，我说你们古族的人，脑袋都是桶木吗。
叶辰看着古族那些傻吊，听到他们还以为魂天帝死了的话，真心感到脑残
"早闹哥哥。
莆罢儿娇一声，她也是古族的啊
"美儿你不算，你是我叶族的！
叶辰笑吟吟道
萧馨儿听着脸色顿时红透了，比彩霞还鲜艳
可恶，竟敢羞辱我古族！
求鲜花
一名看不过去的古族天骄，看着叶辰的目光很是嫉妒，顿时破口大骂，
古妖，休得无礼！"古元大吃一惊，呵斥道。
他这呵斥，不是为了惩戒古妖，而是为了救下他这古族天骄
"死！
叶辰那双仿佛蕴含着虚空宇宙的星眸，闪过一道寒光

古妖的身体和灵魂便爆炸开来
即使古元想出手抢救也来不及
“这难道是斗帝！!!
只一个眼神，没有丝毫斗气波动，就让斗尊后期的古妖形神俱灭，灵魂渣淳都不剩，而且古元都救援不及，顿时所有
古族的人都年体哪口无言，惊呆了
存斗气大陆，还没哪个强者是用眼神杀人的，当年擅长灵魂攻击、半只脚踏进斗帝的黄泉妖圣，也是靠声波斗技黄泉
天音杀人
黄皂好圣的眼神，能计斗尊感到品魂战要，感到活神刺痛，但绝不可能瞪他们一眼，他们就爆炸开来
斗尊在斗子面前虽然是蚁，捏挥手就能杀死。
但再强的斗圣也无法用眼神杀死斗尊，否则古元和魂天帝当年交手，绝对会杀光对方种族的斗尊
因为斗尊在远古八族里也属于中坚力量，培养也是需要一定资源和时间的。
斗圣也是由斗尊一步一步升上来的，远古种族大部分的天才、在血脉觉醒后的修为都是斗尊，灭光一个种族的斗尊
几乎等于灭掉了这个种族的精锐
九星斗圣都做不到，那叶辰绝对是斗帝了!
古族的人能不吓傻吗
“阁下对小辈出手，未免有失身份。
此刻，古元顿了顿神，对着叶辰拱手说道
本以为叶辰和馨儿有说不清道不楚的身份，没想到出手那么无情，那他也不能放松警惕了
虽然放不放松都一样。
"我今年才十八，那小子二十七八了，你说谁是小了一点。"叶辰嘴笑道
"什么？？？

古元、魂天帝和古族所有人都大惊失色，十八岁的斗帝，怎么可能！!!
打赏
分享
举报

第181章躺枪的魂天帝! (3/3更，求订阅)
十八岁的斗帝，真心骇人听闻，颠覆斗气大陆的世界观。
即使远古斗气大陆，最神秘的、创造斗气体系的第一位斗帝，也远远没有这样妖孽的天赋，
这样的天赋，不但让古族所有人汗颜，即使魂天帝和古元都被打击的体无完肤。
甚至，魂天帝看着叶辰的目光，还带着一丝羡慕和妒忌，当年萧玄天赋过人，
，差点把他魂天帝逼入绝境，但他对萧玄
也没有半点妒忌。
因为萧玄心性仁和，把家族看的太重，身上的枷锁太多，没能把魂天帝斩尽杀绝，这才导致魂天帝成功翻盘!
可叶辰不同，不但更强更狠，天赋也更妖孽
他魂天帝一生自负，不弱于人;但今日看到叶辰却是不"九二零"得不服
"咳咳，斗帝大人说的是，那的确是我族的不是，还请赎罪。
这时，古元顿了顿神，对叶辰拱手道歉。
“看在馨儿的面子上，我就不计较你刚才的冒失，不过你们古族的人刚才对我出手，还说要我给个交代哦。
叶辰喵笑道。
"什么？
古元满脸惊恐，古族的人那么作死?
古族之人更是吓的魂不附体，惊魂不定，
"族长，都是我们的错，是我们有眼无珠
"那位逃回来的古族三仙的残魂，主动承担责任，满脸苦涩，因为他是枪
口上了。
要是知道叶辰是斗帝，打死他，他和死去的三位四星斗圣也不会对叶辰出手
"唉"古元很无奈，古族的人也嚣张自负惯了，经常惹出不少麻烦，他也想过整治这种风气。
但根本没用。

因为斗气大陆明面上没哪个势力敢和古族争锋
沿有哪个强者会对弱者谦虚的
魂族都对古族避让，那古族的人鼻子还不翘上天
，交给叶辰处置了，虽然会让古族的脸面丢进，但面对斗帝也没办法
现在古元很想把三古仙之一
"叶后哥哥。
蒂儿见父亲为难，不由得拉了拉叶辰的袖子
"“放心，我自有主张。
叶后笑了笑，
，淡漠的道:"古元，魂天帝，你们两个倾全族之力接我一招，要是能接住，今天我就既往不咎，接不住的
死伤无怨。
听着这话，古元还没回答，魂天帝便惜逼了。
我擦，我只是来看戏的，为什么要把我还有魂族算上，我魂族他喵招谁惹谁了，
你有意见？
叶辰冷冷瞪着魂天帝。
"魂天帝吓得后退了好几步，连连摆手，不是他胆量小，而是叶辰的眼神太森寒，就如一把组
"没有没有，晚辈不敢。
世锋锐的神兵，只一点寒芒
便能断开万里河山。
古元看着魂天帝那卑微的样子，
:暗暗偷笑:魂天帝，你也有今天，
看着斗争千多年的老对手出糗，那感觉还是蛮酸爽的!
古族的人也备自暗暗发笑，哈哈哈，魂天帝，不过如此。
"哼，古元，别光着笑我，斗帝的一击，你有把握吗。
魂买帝冷冷道。
古元脸色一僵，是啊，有把握吗
叶辰虽和他女儿关系不清不楚，但人家真的会手下留情吗，就算对他手下留情，但古族的斗圣天骄，每死一个都是难
以估量的损失啊

“呵呵，你们可以一切合作，若是你们能接住我一招，我会告诉你们一件成帝的辛秘，不过接不住的话，你们就把族内
圈养的魔兽、药材、珍宝，全交出来。"叶辰想了想，加了一个条件。
魂天帝、古元几乎毫不犹豫的下了决定
成帝的辛秘。不是宝库能换来的
但他们的宝库对叶辰却有不少用处，古族和魂族的宝库，有着诸多种类的珍宝，他答应过要帮药老提升为九品炼药师
得有足够的药材来炼药
甚至，叶辰还想把药老变成药帝，让他来炼制帝品丹药。
帝品丹药，一颗丹药就能成帝!
所谓"一粒金丹吞入腹，方知我命由我不由天"，帝品丹药虽比不上太上老君的金丹，但也称得上极品宝物啊
而且，叶辰吞噬帝品丹药，估计也能提升好几个等级。
前提是，先塑造一位药帝，嗯或许可以再加一位炎帝。
要知道萧火火最大的优点就两个，炼丹天赋和装逼，一生炼丹装逼不弱于人。
要不是萧火火有用，叶辰也不会刻意培养他。
现在萧火火还在数码宝贝世界要死要活的，进行地狱式修炼，一般人可没这个待遇啊
而在叶辰发话后，魂天帝和古元也开始商量
、"魂天帝对成为斗帝太久了，所以对此无比渴望
"这一次，我们双方务必出尽全力。
“这里是古族，我难道还不会出全力?"古元一副看白痴的样子道。
"你当我傻吗，你女儿和斗帝大人，什么关系，你当我眼瞎的。"魂天帝冷笑道
古子呵呵一笑，不曾可否
"喂喂，你们商量好了吗，
叶辰等了好一会儿，都没见他们动手，顿时有些不耐烦了

“好了，斗帝大人，不过我需要回族内召集人马。
魂天帝道。
:不用那么麻烦。’
"召集人马，
叶辰咧嘴一笑，对着虚空抬1.4了抬手，而后古界四周看见便是一阵扭曲。
"权能主家空间！
这是叶辰主宰之神的权能主宰宇宙，以主宰之力，主宰宇宙万物乃至法则，而叶辰此刻只是堂控了其中的空间法则
存堂掉中间法则后，叶辰便能对斗气大陆的一切空间进行任意改造。
比如:把魂界转移到古界隔壁。
"古界裂开了，那是什么？"
古族中人大吃一惊，好像有一个世界向着古界撞来，但又没有撞破古界，而是融合到了一块。
"是我的魂界！"魂天帝目瞪口呆。
这就是斗帝之能吗，神乎其技啊！
举报
打赏
分享

第182章古帝镜，虚无吞炎，吃掉！ (1/3更，求订阅
"不愧是斗帝啊，神威草测！
魂天帝、古元看着叶辰举手投足，改天换地，扭曲世界的本领，真心羡慕不已，
这都是斗帝，他们渴望而不得的最高境界。
然而，斗帝算个屁最高境界，也远远没有这样的神威
有叶辰突砖LV91之前，便不怕斗帝了
因为从叶辰吞噬了时光守护者的那一刻起，一般神魔便杀不死他了。
只要是不会时光少九的神摩，几乎便无法伤到叶辰。
斗帝，相当于神魔、天仙、遮天的圣贤境，但综合能力比三者都弱
斗帝的特点，是没有寿命之忧，血脉开始变异，并且拥有法相天地相似的帝躯，和斗帝法则，比如炎帝号令万火。
也没有领悟到自己的斗帝法则，
魂天帝因为是磕丹药成帝的，所以打不过炎帝，
，否则也不会被炎帝永世封印
看着古元他们对斗帝那懂憬的样子，叶辰不由得道:“是你们把斗帝想的太高了。
"难道斗帝之上还有境界?
11听着这话，魂天帝和古元对斗帝境界的热情，不减反增，更加好奇了，毕竟得不到的才是最美好的，哪怕叶辰很不
"有没有更高境界，你们一试便知。
叶辰伸出手指勾了勾，示意他们动手瞧瞧。
结血魂大阵，祭出死寂之门！虚无吞炎速来助我!
"沸族听令，
，结古帝印，祭出古帝镜！
"古族听令，
见状，魂天帝和古元都立即出手，纷纷号令族人出手
而目报品大的底牌都召唤出来，

古帝镜是古族斗帝留下后手，介于灵器和斗技之间的秘法，能抵挡斗帝一击，斗帝之下无法打破
而死寂之门能灭杀九星斗圣之下一切强者，而且能在一定时间内困住九星斗圣，在血魂大阵的加持下，甚至能围杀九
星斗圣!
这一击，魂天帝和古元都是下了血本的
魂天亭除了在中州布智献祭所有牛元的大阵。和田来影杀斗亭的而魂帝刃夕外。已经把底牌都衣出来了。
至干血祭大阵和血魂帝刃，不是魂天帝不想用，而是不能用;血魂帝刃需要斗帝才能使用，魂天帝使用会要掉自己大
半条命，还需要血祭大量魂族斗圣的生命才能发动，而且斗圣使用的威力也只能斩杀古元这种斗圣，斩不了斗帝。
血祭大阵更不行，整个斗气大陆全部势力都知道魂族想血祭他们，肯定会围攻魂族，到时候魂族也扛不住。
而且魂天帝和虚无吞炎两者结合的战力，
已经超越古元，能和当年的萧玄相比了。
“没想到虚无吞炎，已经达到了9星级别。
:当年的虚无吞炎是被他虎爆的玩意，用异火之身和魂天帝联手，对战局也没多大影响，可现在的虚无
古元暗暗心惊，
吞炎和魂天帝组合，
已经稳压他一头了。
而且，魂族的死寂之门更为诡异强大，里面好像藏着很多斗圣，貌似比古族的斗圣要多几倍。
魂族，藏的够深的。
"哼，古元，现在不是想这样的时候，还有你们古族，呵呵，真的就这点底牌吗。
。"魂天帝说着，忍不住嗤笑，
那就没必要在掩饰，好好踩踩曾经的对手也是不错的乐子。
既然实力已经暴露了，
闻言，古元脸色一沉，古族的斗圣长老都脸色难看的要死，一项狂妄自大的古族，真的被打脸了，而且无法反驳，因
为古族真比魂族弱很多。
"不错不错。
这时，叶辰拍了拍手，对于魂族和古族的表现感觉还行。
除了魂族有所保留，但双方已经竭尽全力，就算遇到真正的斗帝也能抵挡一时半会。
可惜，他们遇到的并不是斗帝！
“出来吧，牛头王之琥珀，龙蛇之水银，水精之自钢，苍冰之妖姬!

叶后一口气召唤出四大眷鲁
熔岩能量凝聚的千丈牛头王，万丈长度的水银双头龙，还有两位分部由冰和水组成，和蛇人族美杜莎女王相似的妖奶
她们都有着万丈体长。
古族和魂族所有强者都目瞪口呆，表示，真没见过那么大的'魔兽'。
准确说是神兽！
，可不止是体型，还有实力，等级都和叶辰相同，而且各自领悟了自己的法则，
她们的强大，
破灭一切魔幻手段的力之法则，吞噬空间内一切的漂灭法则，时光倒流、万物回归原始的原始法则，冰冻一切乃至时
空的冰封法则。
"叶后哥哥，四只和你同级的脊鲁出手，能算一招吗。
萧馨儿翻了翻白眼，觉得叶辰哥哥太坏，太欺负人了。
，四位斗帝的一击，他们怎么挡、
古元和魂天帝都点点头，
二眷兽，可是给足你父亲面子了。
然而，叶辰却不以为然，道:“我没召唤十二
瞬间，古族和魂族的人都没怨言了，十二只神兽出招，那么他们能有多少人存活，都是个问题
"给我破！
而在这个时候，叶辰已经出手
四大眷兽，很简单暴力的朝着魂族和古族大军冲去，没用招式，没有炫酷的技能，
但却充满了压迫感
古元和魂天帝咬着牙，爆发出十二分的力量，和各自的族人抵挡四大眷兽的冲波！
砰！砰！砰！辞！
对碰四声，结果还是毫无悬念，魂族和920古族大军都真一击击溃。
魂天帝、古元吐血而飞，虚无吞炎被水银之龙蛇啃掉半个身躯，古帝镜和死寂之门也被打碎和啃掉。
至于古族和魂族的斗圣大军死伤更是惨重，被吞噬的，被击杀的，被冻成冰渣的，被时间倒退化为虚无的，多不胜数
不过相比下，古族的情况要好一点，因为古族的斗圣少啊。
魂族欲哭无泪，谁让他们强者多呢，

在这一战后，古族和魂族的实力，又回到一个平衡点，魂族只比古族强半筹了
最惨的还是虚无吞炎，他本源被叶辰吃掉一半，几乎等于分裂成了两份
"叶后淡淡道
"你们输了。
古元和魂天帝默不作声，但是都点点头。
持不如人，生死无怨，
"不用哭着脸，等你们把宝库交上来后，
我一样会告知你们斗帝幸秘的，
叶辰淡淡笑了笑，而后抱着萧馨儿离去。
留下面面相，满脸错愕的古元和魂天帝。
其实，叶辰本来的目的，就是杀鸡做猴，现在顺路吞噬了不少能量，足够他升级了，目的已经达成
至干告诉他们斗帝之秘，对叶辰没什么坏处，因为魂族和古族对他还有用处
举报
打赏
分享

第183章造神计划！! (2/3更，求订阅]
"唉，斗气大陆要变天了。
有叶辰走后，古界外，虚空里的石族、灵族、药族、雷族、炎族的族长和斗圣强者，纷纷发出感慨
昨天魂殿才消失，
今天古族就遭逢大难，而且魂族也殃及池鱼，魂天帝差点亏出翔，
唯一的好处，就是过几天就能得到关于斗帝的辛秘。
“呼，只要能成为斗帝，一切损失都可以忽略。
魂天帝心中暗道。
作为一个铁血无情的枭雄，他不像古元那么优柔寡断，为求达到目的可以不择手段，牺牲族人和家常便饭一样
“清点损失，以后古族之人，不得轻易踏出古界，行事必须低调！
古元朝着族人冷喝道
要不是古族那些猪队友得罪叶辰，本来凭着蓉儿和叶辰的关系，古族绝对会飞黄腾达的
而现在，损失惨重，还是对方留手的情况。
"是，族长。
古族的人也满脸羞愧，这一切貌似都是他们自找的，怨不得别人
乌城。
叶辰回来后，直接在整个珈蓝帝国设下他的神力结界，斗宗以上的强者，进入珈蓝帝国，实力都会限制在斗皇级别
从而导致珈蓝帝国不被破坏。
只是回来后，萧馨儿有些闷闷不乐。
“是不是觉得，死了太多族人，以后自己没脸面对古族。"叶辰道。
"叶后哥哥。"萧馨儿看着叶辰点点头，虽然她的心是向着叶辰的，可她的血脉毕竟来自古族，血浓于水。

“其实，错不在你，而是他们，他们想利用你的血脉，想把你当成生育和家族传承的工具，本就罪该万死，何况我杀的
都是一些老顽固和有业力的人，你们古族的损失并不大。
"叶辰淡淡道。
斗气大陆、强者为尊，是很残酷的，冒犯一个凌驾于自己之上的强者，叶辰所作所为并没有错
其实刚才出手，叶辰还是对古族手下留情了，否则古族实力比魂族弱那么多，损失怎么可能比魂族小
"多谢叶后哥哥。
萧馨儿听着一阵感动，紧紧抱着叶辰，对于古族的事情也就没那么悲伤了。
心里自我安慰道:反正叶辰哥哥说了，我是叶家的人，而且叶辰哥哥为了我，已经减轻了对古族的惩罚，也算仁至义
尽了啊
“走吧，按照原定计划，我们进入另一个世界。
叶辰道，
"好的，叶辰哥哥。
萧馨儿点点头，然后被叶辰带进了噬血狂袭数据世界
弦神岛
"这个世界好特别。空气有天地元气，但是很混浊，感觉可以修炼，但又感觉有些扭曲
萧受儿因为是先天道体，加上已经快突破到斗圣了，此对天地的感应很强烈，
"叶后淡淡解释道。
“那是因为这个世界，曾经发生过圣歼。
"圣歼？"萧馨儿微微好奇，那是一个什么样的大事件，把世界都扭曲了
"圣歼，可以说是一场神魔大战，在这场战争里，魔族始祖该隐让神堕落为魔，魔族诞生，并引异域来犯，屠杀原本世
界的古人类亚神一族，十分惨烈，不过所有隐患已经被我摆平了。"叶辰道。
“叶辰哥哥就是厉害。"萧蓉儿自豪的道
“没什么，你现在的实力，也和普神该隐差不多了。"叶辰道

LV90级的萧馨儿，先天道体，斗帝血脉，加上神鬼七杀令，对付咎神不难。
不过要小心一些特殊脊兽的能力，在成为斗帝之前，真祖级的脊兽还是能对萧馨儿产生效果的。
成为斗帝后，生命层次和真神一样了，真祖级眷兽的特殊能力，
，对斗帝也基本无效了。
"是吗，可我感觉这个岛屿就有很多不弱于我的强者啊。"萧馨儿惊讶道。
"叶后笑了笑，馨儿不愧是神品血脉，她的修炼天赋和灵魂天赋，都比萧火火强，居然感知
“哈哈，你感应到她们了。
到了南宫那月和拉美利亚她们所在的监狱结界。
要说萧馨儿唯一比不上天命主角的，就是缺乏萧火火那样的奇遇和磨练
气运和心性，才是那些气运之子能成为至强者的关键。
什么根骨，什么血脉，什么金手指，弱宿主是条威鱼，那一辈子也只是条咸鱼。
如果运气差，得到逆天法宝，
，还没幅起，就会天折。
不过跟着叶辰，萧馨儿气运是不用担心的，心性更加没问题
"叶辰暗道。
“或许，我该对自己的妹子多谢培养。
"她们？"萧馨儿微微眉，难道岛屿上的高手，都是叶辰哥哥的红颜知己
想到这点，即使她颇为大气，也有点小吃味。
因为监狱姐姐里强大的美女太多了。
"一百多个斗尊，
，而且美的和天使一样。"萧馨儿嘟了嘟嘴，吃味不已。
全是女孩子
"100个斗尊，不可能啊。"叶辰楞了一下，他在噬血狂袭数据世界的妹子里，除了拉芙利亚，南宫那月，闲古咏，温
沌皇女，仙都木阿夜，其他的几乎都不具备斗尊战力。
稍微感知一下后
叶辰便洞悉一切。
耳活将牛。
很不错嘛，
叶辰微微一笑，抱着萧馨儿进入监狱结界，也就是现在的魔王行宫。
和岛屿中心的真祖圣殿不同，魔王行宫属于叶辰和妹子们的后宫，处于一个独立的空间里
而这个空间里，多了一百多个天使。

人浩槎拟天使！
只是实力超乎想象的强。
"陛下，你回来了。
叶辰和萧馨儿一出现，拉芙利亚和南宫那月便闪现而来，拉芙利亚还一把抱住了叶辰，挤开萧馨儿，宣示她正宫的地
萧整儿微微瞥了拉芙利亚一眼，便拉住叶辰手臂，不甘示弱，
叶辰有些无奈，只得看向那月酱。
"哼，你舍得回来了。
南宫那月也有些吃味了，
这混蛋又带女人回来了，哼哼哼。
-个行
唉，女人都一
叶辰心叹一(诺了的)声，
，直接问起正事，道:“你们怎么会量产模拟天使，
"都是靠叶灌贤生的技术，同时拉芙利亚公主提供些许血脉基因，然后选取各国王室血脉或优秀的灵媒，来进行试验
顿了顿，南宫那月有些怪异的看着叶辰，道:“放心，因为这些女孩子都注入了你的神之精华，提升灵格，所以不需要
牺牲其他女孩子的生命，
就能成为天使购，
"神之精华？"叶辰满脸错愕，看向拉芙利亚
拉美利亚吐了吐舌，满脸俏皮，这些精华都是叶辰赐予她的，只是被她吞掉后想办法保存了下来。
而此刻，萧整儿是满脸通红，因为她猜到了事情的真相
"咳咳、你们啊，增加那么多战力是为了什么。
叶辰也有些尴尬，
，不由得言归正传。
"为了造神！！！
闻言，拉芙利亚脸色一正，肃容道，

第184章未来危机，时空魔兽! (3/3更，求订阅)
"浩神？"
叶辰微微一愣，然后问道:"为什么要造神，目前来说，你们的战力，连这个世界的神都不虚了啊。
，涌过001号魔导书预言之书得到的启示。
"是阿夜无意中，
南宫那月解释道，
"在我的预言魔导书里，看见了未来，那将会是众神时代。
、一身华丽和服的魔女仙都木阿夜，瞬移来至叶辰面前，淡淡解释道，
恰好在这个时候，
听着阿夜清冷又淡然，有着特殊韵道的声音，叶辰顿时来到她面前，一把抱住她，道:“所以，你就未雨绸缪咯。
仙都木阿夜被叶辰抱住，呼吸到叶辰身上阳刚的气息，娇躯一额，整个人都呆滞了。
"哼，你发什么情啊！"南宫那月嘟了嘟嘴。
"哈哈。
叶辰乐笑一声，就喜欢吃醋的那月酱。
“陛下，我觉得这事很重要，而且增加战力，并不是坏事，有备无患。
这时，拉芙利亚道。
"嗯，预见未来吧，阿夜，把你的摩导书给我瞧瞧，
叶辰想了想，决定亲自923用度导书看看未来的画面
隐隐中，他感觉这事估计和世界意志神奥萝拉有关。
未来是众神时代，大概就两个可能:一、天使所在的上界坠落，和下界融为一体
二、就是世界灵气复苏，位阶晋升，
，和上界接轨。
按照叶辰的推断，估计是第二种情况。
因为叶辰和神奥萝拉双修，神奥萝拉怀上了他的女儿，并具备圣体血脉

在未来叶辰女儿诞生后，整个数据宇宙就有了圣体本源
新生的生命，也会受到影响，每一个时代都会出现圣体，不一定是叶辰的后代，
同时，因为世界意志的法则推演，还可能出现很多圣体和真祖、神、魔血脉融合的分支血脉。
那么
。随著名种神体离体宝体的证牛，众神时代到来是很正常的
"主人。我分析到噬而开袭数据世界是要讲阶了，进阶为真正的神魔世界，而且未来时空已经诞生，我猜测主人二十年
后的女儿很快就会出现了(bbbe)。
这时，小红后分析出了结果。
"嗯。"叶辰心中微微额首。
拉芙利亚她们做的准备很对，在未来，弦神岛或许还是世界的霸主、宇宙霸主，但一样会遭到新生势力或天骄的挑战
现在未雨绸缪是最好的办法。
"呐，给你。
这时，仙都木阿夜打开空间结界，从魔导图书馆里，拿出叶辰要的预言魔导书
分析，
叶辰握住预言魔导书，虚空神眼绽放眸光，通过世界之力看到了未来画面，
在无数流光般飞过的画面里，他看见了一个和神奥萝拉一模一样的金发少女，看见了和蓝羽浅葱、姬格雪菜几乎一模
样的少女。
也看见了一只能穿越时空的魔兽，而且比当年看噬血狂袭动画里的那只要强无数倍
“神兽级别吗，貌似还是弦神岛研究出的，不过被反抗我帝国的人放了出来，让它穿越到过去来毁灭弦神岛吗。
叶后心中端笑，那些轻蚁，完全打不过他建立的帝国，翻不起风浪，便想出了这个办法。
只可惜能穿越未来的，可不止那一只魔兽。
而且有神奥萝拉在，无论如何，那些人都不可能威胁到叶辰的亲人朋友的。
可惜了未来的那些小后派，呵呵
叶辰心中冷笑，天道都是他的女人，
他们拿什么和叶辰斗

"本想这次回来，带些人手去另一个世界帮忙的，现在看来还得等几天，把未来的危机给处理了。
叶辰淡淡道，虽然他未来的女儿会穿越过来帮忙，但那只神兽的确不好对付，这危机还是他亲自解决吧。
"另一个世界吗？
闻言，拉芙利亚、
南宫那月、仙都木阿夜都看向萧馨儿，毫无疑问，这位有着天女素颜，青莲般清澈出尘气质的女子
便是来自异世界的。
而且从萧馨儿的实力就能看出，那个世界等级很高
"诸位姐姐妹妹好，我叫萧罢儿。
萧馨儿对着众女罕见的温和一笑，主要是给叶辰面子，否则不言苟笑的她，对所有陌生人都只是礼貌一笑，不会多做
夺谈。
"什么妹妹悯，丫头片子，我至少比你年长十岁！
南宫那月顿时不爽了，凭什么其他人都叫姐姐，就叫她妹妹，歧视合法萝莉吗
萧馨儿一愣，看着那么可爱，
气嘟嘟的南宫那月，真不开不了口叫她姐姐。
"那目你就认命吧，我看你这样，很可爱的。
仙都木阿夜笑吟吟道。
“阿夜，你少来！"南宫那月哼道，
那月资别闹。
叶辰一把抱起南宫那月，逗着她笑道
南宫那月被叶辰抱着，身体暖暖的，也就没再闹腾。
萧馨儿看着很无语，这真是二十五岁的大姑娘，这完全是傲娇的小女孩嘛
而在安抚那月后，叶辰便把斗气大陆的事情道了出来，
抢羊利亚听完后
，蔡眉说道: "陛下，这里除了我，其他人去到那个世界，未必安全吧。
她因为有着叶辰的祝福，媲美真祖的不死之身，所以斗圣也杀不死她

但其他女子则没那么强的体质了。
“所以我需要帮你们醒酬灌顶，全都需要强化一番啊。
叶辰乐道。
"叶辰哥哥真坏！
苗羹儿娇不已，
南宫那月她们脸色都一阵绯红，不过却是没有拒绝，毕竟目前最好的就这个办法了
虽然她们都知道，叶辰有更好的提升实力办法，但醒酬灌顶是必须的，她们都懂的
而后，叶辰便和拉芙利亚、那月酱、仙都木阿夜她们过上好几天乐此不疲，快活胜神仙的日子
直到某一天，弦神岛出现了剧烈的波动。
一声龙吟，惊天动地。
龙脉发出了挣扎的惨叫，引起了弦神岛居民们的惊恐，
举报
打赏
分享

第185章薄菜，叶琴雪！ (1/3更，求订阅
"终于来了。
弦神岛中心圣殿顶楼上，
，叶辰微微一笑。
就在中心圣殿的天空上，
一只若隐若现的蓝褐色巨大翼龙魔兽，正在咆哮。
"神兽吗？没有神性啊。
背后，诸多妹子里，仙都木优麻对这只神级魔兽倒是很好奇的。
"因为掌控了时空之力，才破格称为神兽的吧，论战力，它只能和直祖相比。
一旁，拉茶利亚看着扭曲的虚空道。
一个掌摔时空的真祖，只有真正的神魔，才能灭的了它吧
"即使如此，也很难对付了，
南宫那月嘟凄道。
，时间之力可是整个斗气大陆都没有的力量啊，
蒂馨儿,微微点点头，
“前辈，再不动手，那怪物会把弦神岛沉没的-
这时，姬格雪菜握着雪霞狼，表情肃-穆道。
"雪菜不用担心哟，有一位勇敢的少女会来收拾它的。
芋利亚看着奶格雪草笔嘻嘻道。
几天前叶辰就告诉她们，第一个从未来回来的女儿是谁了。
唯独姬格雪菜蒙在鼓里，就是想看她到时候的表情。
是谁。
姬格雪菜严肃的问道
她总感觉这一刻，姐妹们看着她的目光都一阵怪异的
"闪耀吧，枪之黄金！

就在这一刻，圣殿顶楼中心出现一个蓝色魔法阵，爆发金色雷光。
叶辰和南宫那月、仙都木阿夜都看得出，那是时空魔法阵，蕴含着时空之力、
魔法阵中雷光闪耀化为一条闪电之枪，正面击中了那只时空魔兽
嗷嗽嗽！！！
时空畜鲁暴怒。头颅上睁开十多双眼睛，眼睛里爆发出魔力光束。
对里面的魔法阵进行攻击。
“虚空手印！“
一位长相精致的少女，闪耀的飞跃而出，并且打出一个虚空手印，把魔兽的攻击尽数抵消.
魔法阵里，
‘空间的力量吗。
南宫那月吃了一惊，要不是那少女长得和姬格雪菜一模一样，她还以为是她的女儿呢
"她的眼睛好像你哦，陛下。
拉芙利亚很心细，发现了了那少女的眸子和叶辰一模一样
看来是继承了叶辰的虚空神眸。
“嗯，她叫姬楼浮菜，中文名则是叶浮雪！"叶辰道
在他看见的未来里，叶辰和姬格雪菜分别给女儿起了个名字。
很多父母不同国家的子女，都有两个名字，又比如香江，因为历史因素，很多人都有英文名，这很正常
“啊，好主意，那以后我和陛下的女儿，也就能继承阿尔迪基王国的王位了。
"拉夫利亚闻言满脸笑容，
叶辰不可能入赘她的王国，一旦她嫁给叶辰，皇位就只能转让给皇族旁系了，
可她的女儿要是跟她奸，
，继承皇位就名
正言顺了
"你喜欢就好。"叶辰摸了摸拉夫利亚的首，道
这些不过是一个形势而已，
"那个女孩和我好像，是伪装的吗
报格雪菜这时好奇的喃喃道，

拉美利亚等女，
一阵无语
姬检雪菜刚才没听见叶辰的话吗
的很怀直有可能
婚格雪英的性格就是那样，很固执，
一旦认真或生气起来，根本听不进解释
叶法雪出现的晓间，她便汗视过去了，
可能没注意这点
“你们看着我干嘛，她叫姬格浮菜，那又怎么样。
婚松雪菜道。
众女又是一阵无语。
原来不是没听见，而是神级反射弧太长
‘雪菜，她叫渗菜，和你长的一模一样，来自未来，你没有想到什么吗。
见雪苹萌呆的样子，她的好姐妹煌场纱矢华不由得提醒道，
“纱矢华，你是说她和我有关系。
婚检雪菜惊讶道。
惶坂纱矢华，
彻底被打败了，这何止是有关系，完全很明显的了啊
“咳咳，我们还是观战吧。
叶后哭笑不得
"前辈，难道她是你和我的
姬格雪菜看了看叶辰，又联想下煌坂纱矢华的暗示，顿时脸都红透了。
拉羊利亚她们狠狠的吐了口气，这呆妞终于想通了。

"秀菜的战力好高，战斗经验也很丰富。
这时，南宫那月评价道。
因为自从惩菜出场的那一刻开始，她就压制着时空魔兽，不让它逃走，也没让它对弦神岛造成太大的破坏
对力量的控制很强！
"时光加神。看招。虏空王印！
求鲜花
空中，漂菜施展虚空大手印，对时空魔兽轰击！
时空魔兽想要移避开，但在时间加速下，还是吃了半招，身体爆裂了一半。
佩吼吼
-阵怒吼后，时空魔兽吸收弦神岛的龙脉，恢复身躯。
"该死，既然这样，出来吧，虚空之恐惧！
浮菜握着枪支黄金，这把和夜摩之黑剑是一个类型的春兽，而后召唤出第二只真祖级圈兽
虚空之恐惧。
那是一条带着黑色虚空力量的美女蛇，和水精之白钢很相似。
在她出现后，整个弦神岛的空间都在战栗，很明显影响到了四周的虚空之力。
把那只时空神兽的瞬移能力个限制住了。
而后，浮菜继续握着枪之黄金对时空畜兽攻击！
"啊啊，好厉害的，陛下，不知道我们的女儿是不是也如此优秀
拉芙利亚此刻看着叶辰的目光很灼热，仿佛要把叶辰给吞掉，要不是这里人多，估计她会扑倒叶辰，然后进行造人运
"哼:有必要那么激动吗。"南宫那月撒撇嘴，对拉美利亚的态度很是不爽
"那月，你在担心你的身体吗?"仙都木阿夜调侃道。

南宫那月现在还是萝莉体型，想长大至少需要五六年，到时候她和叶辰的孩子，都满地走了。
你还是担心你和优麻的关系吧。"那月冷笑道，
仙都木优麻闻言一阵脸红，有些尴尬的看着母亲阿夜。
仙都木阿夜却大胆的道:“这有什么，自古像我和优麻一起服伺君王的例子少吗。
，"南宫那月真是败给仙都木阿夜了。
"是我输了。
阿夜对于人类的伦理是一点都不在乎的，毕竟人家是魔女，怎么会在意普通人的三观五常
说起来那月酱也是魔女，只是三观太正，反正是魔女中的异类
“嘻嘻。"仙都木阿夜见小小挫败南宫那月一次，不由得有些小得意。
"一决胜负吧！"
，渗菜的魔力澎湃爆发，看样子要使出底牌了。
这时，天空上，
"看样子，她要赢了。
拉芙利亚看着天空，对叶辰道
"不，她大意了。"叶辰摇摇头道
举报
打赏

第186章开天辟地，展望未来! (23更，求订阅
"大章？"
姬格雪菜顿时担忧道，
"有我在，她不会有事的，你看着吧。"叶辰淡淡指了指天空。
"枪苍冰！
高空上，浮菜召唤出了第三只脊兽，只一瞬间，寒气飘满整个弦神岛，冰霜雪花，慢慢的飘落，把街道高楼大厦和天
空都冰封，形成了一个冰封的世界。
那只时空魔兽也被冻结了。
"冰封时空，雪菜，你女儿超厉害的！
拉芝利亚抱着姬格雪菜，欢呼道
姬格雪菜脸红红的，听着别人称赞她女儿，心情有些古怪，既害羞又有点自豪，十分复杂，难以言明，
“终结吧，吃掉它，虚空之恐惧！"
浮菜在冰封时空魔兽后，那带着黑色虚空力量的美女蛇，便朝着目标扑咬而去，一口吞噬了时空魔兽
"成功了，不枉我追杀它到二十年前!
渗菜欢呼道，性子有些活泼
很快她便娇躯一颤，有种不好的感觉。
就在浑菜身体不适的瞬间，眷兽虚空之恐惧便被撕裂开来，而且还吞噬了眷"九二三"兽主人浮菜大部分的魔力
范冈为魔力损害过量，乏力倒了下来。
时空度兽在空间里放出第二条尾巴，尾巴尖端张了开来，出现食人花一样的净狞大嘴，想要吞噬漫菜
但是，本来万无一失的一击，却是咬空了

"妮子，你大意了。
在电光火石间，叶辰一把抱住了渗菜，落到了圣殿顶层上。
"否革在叶辰怀中，脸红红的道
“哼，谁知道它有两条尾巴。
但时空席鲁第一条足用连着龙脉。为它提供源源不断的魔力，导致漫菜无法直接炼化它，
本来她已经吞噬了时空魔兽，
笛二条尾田一百躲有虎宁里。在浅菜大章后。从虚空里突袭了她的脊兽的腹部，把誉鲁和她的魔力吞噬了
“记住，战斗中，除非绝对压制了敌人，
否则是绝对不能掉以轻心的。
叶辰捏了捏漂菜的鼻子，道。
"是是是，和妈妈一样唠叨。
"浮菜哼了哼。
叶辰拍了拍浮菜的小脑壳，板着脸道:“你刚说什么?
"菜笑嘻嘻道，
“没有没有，父皇最帅的了
，浮菜这精灵古怪的性格，倒不像姬格雪菜，倒是和他小时候的性格差不多
叶辰笑着摇摇头
小时候的叶辰，可没少给叶冰云添麻烦，只是姐姐对他很照顾，甚至可以说是宠溺，叶辰很感动，后来才变得很懂事
冷静.
“陛下，那只魔鲁要逃。
拉芙利亚这时喊道。
这只尾巴缠着弦神岛龙脉的魔兽，要是逃走了，躲起来，吸光弦神岛的灵力，那岛屿可是会灭亡的。
"放心，它跑不了。
叶辰喘笑道。
那只时空魔兽的时空之力，在渗菜之上，但和叶辰比，却差了一个宇宙
对于领悟了主宰法则的叶辰来说，它的时空之力约等于无。
不过叶辰不打算用法则之力干掉它，而是决定用另一件没用过的宝具
这件宝具很给力，叶辰打算在离开弦神岛后把宝具留下来，让众女使用，现在则是演示一遍
"吼吼吼

这时，在虚空里撞墙，四处碰壁的时空魔兽，发现四周空间都被封锁了，净狞的咆哮着，但也无补于事
"你逃不了的，无限之黄金剑制!
叶辰冷笑一声，施展鼠神权能。
权能把时空魔鲁拖入黄金空间。
"呀佩吼
看着四周的亿万把神力组成的黄金之剑，时空魔兽慌了，它想啃掉那些黄金之剑，但却发现这种能量比魔力高级，它
消化不了
然而，被黄金之剑从体内穿出来，刺的浑身是血。
"哼，自作孽不可活
叶辰喘笑一声，他都没动手，那魔兽就自己作死把自己重伤了
不过无所谓，反正都是死。
"出来吧，乖离剑！
说着，叶辰从虚空里，拿出了一个金色的钥匙，对着虚空一插一扭，扭开了虚空里的赤红的魔力回路，出现无数赤红
“那是世界的魔力回路？!!"南宫那月和仙都木阿夜都大吃一惊，
魔力回路，就类似内力在经脉运行的路径。
而世界的魔力回路，当然是世界运行的能量了，这种世界魔力回路可是神话时代的魔法师都无法掌握的，因为掌控它
等于掌控了部分世界的权柄
而有这时，叶辰手上钥匙有吸收足够的世界之力后，解开宝具的封印，形成了一柄咖喱棒般转动的神剑，乖离剑！
"结束了，开天辟地，乖离之星！"
叶后百接打出乖离剑的神威
时空魔兽想靠空间瞬移来抵挡，但是没有用，乖离剑是不需要锁定目标的宝具，因为它一攻击，等于攻击着整个世界
这可是英雄王的EX对界宝具，在没有盖亚、阿赖耶的限制下，威力是直接毁天灭地的

不然，叶辰也不会打开权能空间，再释放乖离剑了
在这种毁天灭地的对世界力量下，时空魔兽只要在世界里便避无可避。
"陛下，别忘了龙脉。
:"这时，拉芙利亚提醒道。
时空魔兽和龙脉相连，打死时空魔兽必须断开它的尾巴，否则摧毁它等于摧毁龙脉，弦神岛一样会毁灭
"别担心，我早准备好了，龙蛇之水银！
叶辰淡然一笑。
存时空魔兽被乖离剑击中摧毁之前，龙蛇之水银存弦神岛低下的基石之门里出现，一口啃掉了时空魔兽的尾巴，断开
了和龙脉的联系！
轰隆！
剧烈的爆炸，在黄金空间震荡
时空魔兽灰飞烟灭，渣津都不剩
而黄金空间也出现了碎裂的痕迹，出现了密密麻麻的挣狞裂
不愧是对界宝具，连权能空间也能打碎，只是范神剑也可以反击
，以英雄王的神性，英雄王会被克制的很惨吧
用范神剑对付英雄王，
"也不知道我再次参加圣杯战争，盖亚和阿赖耶会不会出来警告我。"叶辰暗道，
"父桌！
这时，濡菜紧紧抱着叶辰，感受着叶辰的温度，很是不舍
"你要走了？"叶辰看着在怀中撒娇的漂菜，温柔笑道
“是啊，又要有十多年看不见父皇了。"浮菜道。
"十名年看不见我？ "叶后微微楞了一下
“父皇，你是没有过去身和未来身的唯一存在，人家在未来的时空是见不到你的，只能看见你的画像和留下的虚拟影像
苹很苦闷，出牛存未来的她，从小到大都没见到父亲。

只能等叶辰进入未来的时空，或是慢慢等十多年过去，等现在和未来的时空开始重合
过去现在未来，除了叶辰所在的时间点外，任何时间点都不会有叶辰这个人，
因此未来的女儿们都很缺父爱，也对叶辰特别依恋。
"有空，我会过去看你们的。"叶辰摸了摸浮菜的首道，
"那就说定了哦，拉钩！"漂菜伸着小指头道。
一下年不变！
“好，拉钩拉钩，
叶辰和漫菜拉了拉勾，然后抱着姬格雪菜，目送漫菜缓缓消散。
，"浮菜在走之前本想和雪菜说点什么，但最终还是只留下一声道别，化为光子回归未来
"再见，妈妈。
很好奇啊。"拉芙利亚眼珠子一转，有点想去未来玩玩了，
"未来的时空，
"哼，说白了，
一般情况下想突破时空界限，世界法则是不允许的
，就是我们的现在、过去、未来被分割成了平行宇宙，
除非宇宙发展到了多元宇宙的层次。
南宫那月倒是比较理解这种情况
宇宙从一个整体，变成了无数个平行宇宙组成的多元宇宙。
，从一个人变成了无数个相同或相似的生命体，也是很正常的
那宇宙里的人，
1.4只是，叶辰是唯一的特例罢了。
听着南宫那月的话，众女都沉默了
‘那月，没想到你那么厉害。
"仙都木阿夜顿了顿，有些惊讶的道
"所以说，阿夜，没事你就多读点书，我可是高中部的全能教师，哼。"那月酱微微得意道。
仙都木阿夜见那月那可爱又咿瑟的表情，真的忍不住了，顿时捏了过去。
"阿夜，你干嘛。
"嘻嘻，捏一捏，又不会少块肉。
"少来，给我住手，不要。
"嘻嘻，这里的空间被叶辰封锁了，你逃不了的，那月!

"啊。雅蟆蝶！
看着仙都木阿夜和那月的玩耍，拉芙利亚她们笑吟吟的加入其中
唯有姬穆雪菜有些黯然，浑菜好像不喜欢她，话都不愿和她多说一句
"有空，我们去未来瞧瞧，不就得了。"叶辰拍了拍雪菜的启膀，说道
"嗯。"雪菜红着脸点点头，对未来隐隐有些期待了呢。
打赏
举报
分享

第187章美杜莎渡劫! (3/3更，求订阅)
弦神岛上，叶辰和妹子们解决未来的时空魔兽事件后，又度过了几天，然后带着模拟天使军团回归斗气大陆
斗气大陆，珈蓝帝国，乌城
"你回来了。
雅菲看见那道日思夜想的俊逸身影浮现，顿时展颜一笑，飞扑过去，抱住了叶辰
"咳咳，我后面还有人呢。
叶辰笑着提醒道。
这一趟，可不止他和萧馨儿回来，还有拉芙利亚和弦神岛的天使大军
"早叔事平。
同时，萧馨儿也娇嗔不已，叶辰和她的关系，好像还不如雅菲亲密
“面，原来整川,小姐也在啊。
。“雅菲仿佛此刻才发现萧馨儿，一副惊讶的表情
前受儿概了顺嘴，
，她可不认为实力不弱于她的雅菲，会没察觉到她的身影
"嘻嘻，馨儿妹妹，这没什么大不了的，你在弦神岛不也和我们相处的很好嘛
这时，拉芙利亚笑嘻嘻的挽着萧馨儿的手，说道。
"那不一样。"葡罢儿心底里暗道
拉芙利亚，李雪她们都是异世界的女孩，而她在斗气大陆则希望叶辰只有她一个妻子
不过现在想来是不可能了，主要是叶辰哥哥太优秀，作为斗帝，全天下的女子都会盯上叶辰哥哥，她现在只能尽量减
-个情敌就是一个
"这位姑娘是？

雅菲看着拉芙利亚，美眸闪过一阵异彩。
像拉芙利亚这种有着气质、宛若圣女的女子，即使是云蓝宗宗主或皇室的大公主，也不过如此，
‘你好，雅菲姐姐，我叫拉芙利亚，是陛下的未婚妻哦！
拉芙利亚十分有礼的说道
雅菲愣了半响，看着叶辰，叶辰点点头
雅菲心中微微有些失落，没想到叶辰第一个未婚妻不是她，不过她的心境很好，半响就回过神来，友好的和拉.羊利亚
赤谈。
至干叶辰，则被晾在了一边，馨儿也没理他
"呵呵。"叶辰清楚妹子们是故意的，只笑了笑，便离开拍卖场，
这里也没什么需要他做的，因为剩下的关于大陆收购异火，还有探查完整版焚诀的线索，雅菲会安排好的，
叶辰只需提供武力支援就行。
岁月如梭
在雅菲她们开始向西北大陆发展之后，叶辰和萧馨儿住在珈蓝帝都，过着逍遥的日子
偶尔带萧羹儿,去修炼和训练一下，有空也会去看看李雪。
时间就这样过去半年
半年里，魂族和古族等远古八族都收拢势力，闭门不出
除此之外，外界的势力，
、比如魂殿、丹塔、花宗、
、天冥宗都异常低调。
唯独一个新崛起的势力
时空拍卖行，导军突起，
，超越魂殿，成为斗气大陆明面上第一势力
国为这个拍卖行不断有上百位斗尊，还有几位年轻的女斗圣。
比如萧善儿，拉芙利亚，雅菲，都在半年里突破到了斗圣境，成为了斗气大陆最强的一批人
叶辰的傻为也提升不少。
炼化当初吞噬的魂族古族斗子，达到了LV99级！
还差一级，便达到神魔级圆满的实力

不过这一级需要的能量极大，估计要吞噬个斗帝才能突破
但叶辰也不召集。
因为随身空间农场里，叶辰的异火一直有吞噬女阳灵能，假以时日就能进阶为帝炎了
到时候，叶辰修炼完整版的焚诀，再吞噬帝炎，就能直接升级。
“很快了，不过我的异火数量还是有点少，美杜莎女王，也快进阶了吧。
叶辰喃喃道。
时间过去半年了，在叶辰暗中操控下，最近这段日子，美杜莎女王估计就会利用异火来让血脉进阶了
到时候，等垫杜莎女干字破失败，他就把那美女蛇带回家养。
随便收取美杜莎女王手上的青莲火。
突然，远在帝都的叶辰，感知到了一阵来自大沙漠的异火波动，
“呵，还真是瞌睡了送枕头。
叶辰咧咧嘴，刚想着美杜莎女王，她就开始突破了!
估计是家觉到了人类闯入大沙漠的蛇人族部落了吧
云芝和古河吗。
叶辰神识一扫，便发现了一位斗皇和三位斗王
看来计划没有任923何变故。
不会那么早岁孤导的，毕音孤有云梦的弟子纳兰大小姐还没找萧火火悔婚
本来云蓝宗宗丰云梦和古河，
但，因为叶辰提前暴露了异火的消息，美杜莎女王清楚古河这个六品炼药师的能量，便想早日进化，夜长梦多。
"可惜，仓保进化，成功的概率，聊胜干无。
叶辰摇摇头，可以说这一次美杜莎女王的进化是注定失败了
"东隆降

果不其然，蛇人族部落上空出现了极其恐怖的雷劫。
叶辰判断的出，那雷劫一旦劈落，美杜莎女王被击中后，死亡率高达九成，
而蛇人族圣城里，那艳惊大陆的美杜莎女王眉头一阵紧皱，这过于庞大的雷劫，让天不怕地不怕的她也感到一阵心悸
“事到如今，也只能咬牙上了。
羊杆莎女干个中决然的道。
轰降！！！
就在这一瞬间，雷霆落下。
几乎同时，叶辰悄然启动了他的主宰法则
举报
打赏

第188章九彩天蟒，八族震惊！(求订阅)
蛇人族圣城
"啊啊啊
美杜莎女王在经过异火进化后，人身蛇尾的玉躯被雷劈的浑身焦黑，旧的躯体彻底失去生机。
然而，在她死亡的瞬间，四周虚空都凝固了，万物失色，仿佛宇宙都被静止。
半响后，一缕一缕生机，朝着美杜莎女王的尸体扑来。
在生机的酝酿下，美杜莎女王的旧躯里诞生了一条超级可爱的七彩小蛇。
七彩小蛇眼睛萌萌的，看着四周暗淡失色的环境，很是迷茫
"小家伙，跟我走吧，
一道如神明般伟岸的身姿浮现在七彩小蛇眼前
突然，虚空荡起涟漪
七彩小蛇看着叶辰感觉很亲切，吐着信子，点了点头。
"很乖，很好，那便给你一些奖励。
叶辰露出一抹阳光的笑容，用温柔的把七彩小蛇放在手掌心上。
随后手指朝着七彩小蛇的小脑袋，点了点。
口见十彩小蛇双眸间多了上下两点印记，而后身上七彩蛇鳞变成了九种颜色
那便是七彩吞天蟒的血脉极致-一九彩吞天蟒！
叶后以主宰法则，抽取了远古斗气大陆里七彩吞天蟒一族的斗帝精血，才让美杜莎女王完成进化。
换做是一般的斗帝或神魔，都远远做不到这点。
"嘶嘶嘶。
九彩小蛇在得到叶辰的帮助后，很亲昵的吐着细舌，蹭着叶辰的手掌心，仿佛是在撒娇，持续了好一会后，才缓缓陷
入沉睡。

"搞定。
叶辰把手里的小蛇收好，而后把青莲火收取，放入随身宇宙，便回到雅菲她们身边。
"恭喜陛下又增添了一位贤内助，
刚回到内院，拉芙利亚便出现在叶辰面前，笑吟吟的道。
"叶后有占小千语，现有他怀直对美杜莎女王没什么感觉
"什么贤内助
只是宠物蛇而已。
"对了，陛下，罢儿传来了远古八族的消息，八族都愿意奉献自己的宝库，只希望你告知他们成帝之秘，同时还有，药
族和炎族都愿意向陛下奉上他们族里的异火。"拉芙利亚道
"这倒是个好消息。
叶辰点点头，远古八族了，可不止古族和魂族有异火。
药族可是有好几朵异火，炎族也有三四朵。
曾经的萧族也有三朵异火，萧玄还以此创造了的天火三玄变!
甘他远古种族没理由没有，
只是可能炎族药族没那么多
“献出异火的，该给他们点好处。
叶辰咧嘴笑道。
"陛下，看来又想耍人了。
拉芙利亚很了解叶辰，每次见他露出这种表情，都有人要倒霉，或是有很多有趣的事情要发生
‘没有，只是改变下远古八族的顺序。
叶辰说完，便没再解释，拉芙利亚也不追问，反正也就等几天的事
数日后
叶辰带着拉芙利亚、雅菲、萧馨儿，来到了中州
这一次八族联合会议的地点，就在叶辰创办的拍卖场里

这个拍卖场现在已是斗气大陆唯一超然实力，斗圣才有入门资格，斗尊都只能看门
而看门的斗尊，并不是那些模拟天使，而是叶辰在斗气大陆魔兽大族里，抓来的魔兽
比如天妖凰和太虚古龙。
面对叶辰，他们这些魔兽家族没有半点反抗之力
再说了，他们要是敢反抗，那些想讨好叶辰的远古家族也不会放过他们。
爸一次，你们做的不错。
拍卖场中心，叶辰看着远古八族的族长，点点头，然后道:"既然你们那么识时务，那我就告诉你斗帝之秘，不过在此
之前，我要炎族和药族一些特殊的奖励。
说着，叶辰看着药族族长和炎族族长，随手弹出两道金色能量。
余色能量带着主宰法则，打进了两位族长的体内！
药族和炎族的斗圣都吃了一惊，纷纷站了起来。
"别担心，我们没事。"药族族长药丹朝着族人挥了挥手，道
"都坐下。
"炎族族长炎尽还呵斥了自己的族人。
，因为这一刻，药丹从一个白花胡子的老头，变成了中年人，
药族和炎族众人看着两位族长都感觉不可思议，
炎尽更是从四十来岁的中年人，
，变成三十出头最鼎盛的年龄。
这一刻，他们的血脉都返祖了
因此两人的修为，
百接突破到巾脉的极致，达到了九星斗子顶怪！
气泉好像比古元、
、魂天帝更胜一筹，看得其他远古种族满脸羡慕。
尤其是魂族的强者，脸色都青了，要知道魂天帝和魂族费尽心思，花费万年的时间，才把虚无吞炎变成九星斗圣，而
虚无吞炎也只是九星斗圣初期。
而叶后只害弹一下手指，以后药族和炎族都不虚魂族和古族了
唉，早知道我们也收集多一些异火了。

古元暗暗后悔，以为有金帝焚天炎便足够了，结果异火多还是很有好处的
魂天帝事是脸色难堪，魂族是最有能力收集异火的，但以往对此不屑
因为有虚无吞炎，便足够了。
(诺了赵)
可现在，靠献上异火就能多一个强过他的九星斗圣，却是让他一阵心痛啊物。
"多谢斗帝大人。
这时，药族和炎族所有人都对叶辰拱手感谢。
叶辰挥了挥手，对此不在意，淡淡笑道:"以后你们之中，任意一人，为我献上异火，我都会把他的修为提升到斗圣顶
峰，要是把异火榜第四之后的异火给我弄齐全，我便让他直接成帝!
"什么！！！
听着叶辰这话，远古八族集体震惊，即使魂天帝和古元都怦然心动，这筹码太重了！！!
PS:最近卡文，昨晚又实在太困，所以才1更，今天先1更，明天再正常更新
举报
打赏
分享

第189章科普远古斗气大陆! (1/3更，求订阅)
"要是我把虚无吞炎献给他，不知道他会给什么奖励
魂天帝暗暗瞄着一旁坐立不安的虚无吞炎，心底里暗道
叶辰提出的条件太吸引人了，比起魂族的谋划，貌似更有优势，而且不需要和全大陆为敌。
要是以往，和全大陆为敌就为敌，没什么大不了的，魂族有那实力！
但现如今不同了，九星斗圣多了两位，斗帝多了一尊，而且不是一般的斗帝，是能让他人成为斗帝的斗帝，恐怕修为
还在斗帝之上吧
"魂天帝，你别忘了，我才是魂族延续的核心，
虚无吞炎被魂天帝那样盯着，忍不住呵斥道
他可不是傻子，他对魂天帝的了解比任何人都深刻，他知道魂天帝为求达到目的，什么都做得出来
而虚无吞炎在魂族地位是比族长还高的，因为虚无吞炎吞噬过吞灵族的族人，获得了吞灵族吞噬他人血脉、提纯自身
而脉的能力。
魂族自远吉以来，
血脉没有出现过枯竭，就是虚无吞炎的功劳，
"哼，我当然知道
不需要你来提醒。
魂天帝冷冷哼道
他也只是想一想，
目927前虎无吞炎还动不得，否则魂族那些长老不得和他拼命
魂族的底蕴，他最清楚，即使上次元气大伤，但他面对整个魂族的围攻，也一样讨不到好处
一旦他收集到足够多的异火，到时候把虚无吞炎打包带走，送给叶辰，助他突破斗帝，魂族的长老也无话可说
不过，
而这一刻，其实打虚无吞炎的人很多。
比如古元、药丹、炎尽等九星斗圣，不过他们只是暗暗打量，没有急着和魂族开战。
灵族，石族，雷族，则把希望放在各大势力的异火上。

“记得丹塔好像有封印了一朵异火。
雷族、灵族、石族等族长暗道
:谁都不准打他们的主意、
"日搭，
这时，叶辰表情严肃又冰冷的道:“那我是麾下客卿药老的势力。
"药老。难道是药族当年按弃的那个天才。
远古八族都大吃一惊，没想到药老成了叶辰的手下，难怪魂殿总部被灭的不明不白。
他们可是知道，药老和魂殿的纠葛。
“想要异火就自己想办法取吧，可以告诉你们，净莲妖火就很不错。
叶辰微微笑道。
诺位族长连连点头，不敢有半句不是。
"现在为你们讲解一下，你们为何成不了斗帝吧，其实和血脉品级无关，这点你们应该很清楚，神品血脉是无法成为斗
帝的，问问魂族就知道了，他们一族这一代就有两个神品血脉，而且每一代人里都会诞生神品血脉。"叶辰淡淡道、
闻言，除了魂族的远古种族都望向魂族，目光匪夷所思，带着一丝羡慕和深深的忌惮。
以前没多想，现在被叶辰这么一提起。
这情况很反常啊
魂族有阴谋！！！
"咳咳，斗帝陛下说的很对。"魂天帝尴尬的回道
被其他族的全部斗圣盯着，即使是他，压力也不小
一个个都做贼心虚似的，生怕他们族内最大秘密被其他远古种族得知
而此刻魂族的人，
到时候，估计他们会联合抢夺虚无吞炎吧。
"不知斗帝陛下，神品血脉和成为斗帝无关，那关键是什么呢。
这时，魂天帝只能厚着脸皮，转移大家注意力。

闻言八族强者都转而望向叶辰，因为这个话题比魂族的秘密，更让人千兴趣
当然这不代表他们准备放过魂族，以前没少受魂族的气，现在有机会痛打落水狗，没人会心慈手软啊
“其实原因很简单，就是现在的斗气(bbbe)大陆比远古斗气大陆少了一样东西，那是萧玄，黄泉妖圣，净莲妖圣都察觉
到了的问题，那便是
说道这里，叶辰停顿下来
这可扣沅古八族的人给秋怀了。大哥。你倒是说啊，说啊！！！！
拉芙利亚和雅菲、萧馨儿暗暗偷笑，很明显叶辰是故意在吊他们胃口，但他们没有办法，只能忍着憋着。
"呵呵，就是缺少了源气！
而叶辰也没有逗他们太久，半响后，清了清嗓子，道:
"源气？？？
听着这个新颖的词语出现，远古八族之人都皱起眉头。
魂天帝也看向虚无吞炎
"哼，我不知道。
虚无吞炎虽然跟过陀舍古帝，但它并不知道陀舍古帝成帝的关键，只知道陀舍古帝留下两道成帝机缘
‘敢问大人，源气是什么？
这时，古元厚着脸皮问道
、叶辰也就没有刁难他.
因为他是萧儿的父亲，
、也是斗气大陆的根源之气，实际上，远古的斗气大陆是很坚固，多帝
“先天地而生的本源之气，那是成为斗帝的关键，
并存也无法造成毁天灭地的效果，那时候的斗帝，破坏力就和斗圣差不多。而且还有很多等级不弱于斗帝的灵物，比如茗
提古树，比如传说中的天龙神凤，那是太虚古龙和远古天凤的先祖。
顿了顿，叶辰继续道:"可随着源气不断减少，
:准确说，是不断被成帝的强者吸收，斗气大陆的环境出现了很大变化;
因为人类获得的源气越来越多，而天地持有的源气就越来越少，导致斗气大陆整体实力都在下降，变得不适合斗帝存在
而且在此消彼长之下，斗帝对斗气大陆造成的破坏力
已经可以用毁天灭地来形容，最终斗气大陆变得不再适合斗帝生存
，同时随着源气被最后的一位斗帝-陀舍古帝消耗殆尽.
世上也不再诞牛斗帝！

"而这，就是远古斗帝离开斗气大陆的原因！
叶辰说完，看着一脸绝望的魂天帝等人，微微一笑。
看来都被吓到了。
"真的没有源气了吗
古元嘀喃道
“没有源气，就无法成为斗帝吗，
魂天帝也很绝望，心中更是不甘
听叶辰这样说，就算进入陀舍古帝的洞府，也无法成帝，因为没有源气了。
好吧，魂天帝不是炼药师，而且就算是九品炼药师，也不知道炼制帝品丹药需要源气
见众族长都脸色沉重或绝望，叶辰不由得轻笑一声，淡淡道:
"呵呵，当然。不是了！"
举报
打赏

第190章为大千世界布局! (2/3更，求订阅
"不是，不是就好。
魂天帝等人狠狠送了口气，因为没有希望和希望渺茫，完全是两个概念
“至干如何突破，其实有两个办法。"叶辰淡淡道。
"怎么说。
魂买帝。-古元等人急忙问道，
这次，叶辰也很干脆，直接告知了他们真-相
“一，以力证道，其实源气作为不可再生的能量
它被吸收后，并不是真正的消失，而是回归大千宇宙，因此只需要以
绝对的力量，打破世界壁垒，引入大千世界的天地源气回归，那卡在九星斗圣阶段的强者就能突破！"叶辰竖起一-根手指
头，道。
"可打破世界壁垒需要什么实力。"魂天帝问道。
"九星斗帝吧。"叶辰淡淡道。
""魂天帝，古元。
他们还不知道斗帝分等级的，而且他们连斗帝都不是，还九星斗帝，这说了和没说有什么区别
你们不行，不代表大人不行啊。
这时候，虎无吞炎精灵的道
因为它记得陀舍古帝，也是斗帝里顶级的存在，炼制帝品丹药的时候，陀舍古帝好像是劈开了世界壁垒
否则帝品丹药炼制的核心材料，斗气大陆是凑不齐的
而叶层肯定也有这本事，所以他才说，能帮他人进阶斗帝。
呵呵，虚无吞炎倒是有几分小聪明，
叶辰心笑一声，淡淡道:"不错，我想打开世界壁垒，引回天地源气很简单，想让谁成为斗帝都不难，只是得看我心情

魂天帝等人千笑一声，心中苦涩，或许这就是大佬吧.
什么都是看心情啊
随性而为，做事好像直看不出有什么个图，至少他们远古八族沿什么信得叶后个图的
至干导火，他们事是不觉得叶后很害要导火，他的实九那么强，导火对斗帝几平是没用的
然而，魂天帝他们却不知道，在斗气大陆之上的大主宰位面，也有异火!
而且帝炎存大千世界也是而牛的必种！
叶辰不需要修炼，但他不会拒绝吞噬顶级火种，现在把异火收集起来，也是为了将来更好的压制和吞噬大千世界的火
至于完整版的焚诀，叶辰也打算修炼一下，毕竟那是天地所生的造化功法，是叶辰目前进过的所有数据世界里的至高
功法
虽说叶辰进过遮天，但遮天的大帝古皇心经都是有极限的，哪怕狠人大帝的自创的功法也一样，而天地所生的造化功
法
潜力却没有尽头。
再说了，叶辰也不单纯是为了收集异火，不然也没必要告知远古八族这些事情
叶辰告诉他们，是打算等以后帝气本源回归了，挑选一些人才进入大千世界，比如药族和炎族，在大千世界都是可以
炼丹的，炼丹师在大千世界也很给力!
至于古族魂族那些种族，就看他们的表现了，顺我者昌逆我者亡!
要是有价值够忠心就留，没价值还养不熟就弄死吧
对于那些养不熟的狗，叶辰是绝不会手下留情的
"那第二个方法呢。
这时，古元又问道，
第一个方法，他们行不通。
至干叶后那边，回头问问整儿吧，看她愿不愿竟帮忙，要是不愿意，他也没脸要求女儿什么

因此现在，第二个方法就很重要了。
"第二个方法更简单，转修一个等级和斗气一样的体系，那就行了。
叶辰淡淡道。
"专修其他体系？"
魂天帝、古元等人一脸懵逼，这难度比第一个还大吧.
专修体系，那就得先创造一个和斗气相当的修炼体系。
斗气体系，可是斗气大陆亿万年来，
，无数强者，耗尽心血，才完善的修炼体系。
想创造出另一个新的体系，下辈子，
下下下辈子都不行。
何况，斗圣能创造出一个诞生斗帝的体系吗，他们保持怀暴.
这个方法，更加令人绝望!
"其实，你们把这个办法想的太难了，这个宇宙不止一种修炼体系，到了大千世界，你们的斗气也得散掉，重修灵气！
叶辰淡淡道。
‘大千世界，灵气?
魂天帝、古元等人惊讶道。
“不错，斗帝离开后，进入了大千世界，大千世界是有着无数个类似斗气大陆这类下级位面的上级宇宙，而在大千世界
是修炼灵气的，斗气能量比灵气能量弱，灵气修炼速度也比斗气更快，而且突破没有所谓的源气束缚，
一切都看自己天师
和努力。
叶辰淡淡道。
“天呐，那我们修炼个屁斗气胸。
求鲜花
魂天帝等人世界观都崩塌了，辛辛苦苦成为斗帝，到头来还得重修
简百哗了狗了
"呵，其实重修的谏度很快的，也就是把斗气散掉，换成员气，毕竟你们都有过之前境界的感悟，顶多是多花些时日

而已。"叶辰道。
"也是。"魂天帝等人想想，觉得很有道理，心里也有了些安慰
但还是有些不爽，要是生在大千世界多好啊，直接修炼灵气，而且不会卡在斗帝这一关。
这是出身远古种族的他们，平生第一次不满自己的出身。
也算是三十年河东三十年河西了。
“那大人，可有员气修炼体系之法。
魂天帝拱手间道。
其实这不是问题，大家都知道叶辰有的，到了现在，大家都知道叶辰肯定是来自大千世界的强者了，而且修为肯定远
亦斗帝之上。
他这样间，只是想知道叶辰怎么才肯给他们。
"有，但为什么要交给你。"叶辰轻笑道。
‘果然有。"魂天帝狠狠送了口气，只要叶辰有，那就没问题。
毕竟叶辰需要异火啊，只要他得到多一些异火，或许就能换取一部另类成帝的功法
说着，目光不由得再次看向虚无吞炎，虚无吞炎心中凛然。
看来魂天帝还真是盯上他了，其实也早就对他不满了，比如上一次他被叶辰啃了一半本源之躯，魂族耗费万年底蕴才
帮他恢复了伤势
那些底范都是培养魂族天才、培养斗子的天地材宝，用掉那些资源，整个魂族的心都在滴血，要不是虚无吞炎特别重
要
他们真舍不得。
而现在听了叶辰的话，魂天帝要是用虚无吞炎换取一部能成帝的功法，魂族至少会又一半人同意吧，
一旦族里再次出现斗帝，也就没虚无吞炎什么事了
"可恶，我不能坐以待毙！
虚无吞炎感知到魂天帝，甚至不少魂族长老的异样目光，最终咬咬牙，站起来道:“大人，我愿意成为大人的附属物品

听从大人一切命令，并每年为大人贡献一份本源子火
"什么??!!!
这下，可不止魂天帝，就连叶辰都有点憎
虚无吞炎好果决，几乎是等于把自己卖给叶辰了。
打赏
分享
举报

第191章异火霸主，神话庭院 (3/3更，求订阅)
"虚无吞炎，你敢背叛我魂族！
魂天帝愣了半响之后，站起来指责虚无吞炎，
在他和魂族的人看来，虚无吞炎都是他们族的所有物，现在虚无吞炎光明正大的投靠叶辰，说是背叛完全不为过啊.
"哼，我和你们魂族先祖是有过约定的，我的地位和族长一样，而且权力比族长还大，我现在放弃在魂族的地位和权力
你们也没什么损失吧，更何况那么多年来，我帮你们魂族做了多少事，呵呵，你们也不想我把这些事情爆出来吧。
虚无吞炎盯着魂天帝冷冷的道
听着虚无吞炎无耻的话语，魂天帝和魂族的人脸色都一阵铁青，这是赤果果的威胁!
因为虚无吞炎为魂族做过太多黑暗的事情了，而且知道魂族的全部计划，比如说炼化中州，比如说灭掉灵族石族药族
收集陀舍古帝玉！
"好，算你狠！
魂天帝咬咬牙，最终选择放过虚无吞炎，更何况这一切还得"九二七"取决于叶辰大人的意思。
魂天帝相信他不会的，因为那些事虚无吞炎也有份，说出来对他也没好处
至干虎天吞炎以后会不会说出魂族计划
"看来，魂旋这些年。肯定做了很多亏心事啊。
古元和其他五族的族长都看得出来，魂族是舍不得虚无吞炎的，但做了太多坏事，所以虚无吞炎在这个场合吃定他们
"呵呵，有点意思，就这样吧。
叶辰看完一处好戏后，还是接纳了虚无吞炎
其实他本来就没打算放过虚无吞炎，等虚无吞炎进入陀舍古帝洞府的时候，就是炼化他的时候
口不讨虎无吞炎提前投靠过来，那就另当别论了
虚无吞炎，在异火榜第二，异火界的霸主，第一能力吞噬万物，连其他异火都能吞噬，不过只能吞噬的异火的本源能

等于吃补品，增加等级，不如焚诀却可以完美融合和再分开。
除此之外，虚无吞炎有个很特殊的能力:那就是用自己本源来缔造子火，子火还有三个等级。
即使是虚无吞炎最差的等级的子火，都胜过萧火火的几种异火，要不是萧火火得到了净莲妖火，还对付不
在原著里，
了一颗子火。
虏无吞炎的子火，方所以那么变态
主要是虚无吞炎和净莲妖火在异火之中，属于霸主级别的，陀舍古帝当初是吞噬了异火榜后面全部异火，才吞噬掉这
两朵异火。
论等级和威力，虚无吞炎和净莲妖火不相伯仲，之所以虚无吞炎排行第二，净莲妖火第三
主要是虚无吞炎能力更给力，吞噬万物，还能制造带着吞噬之力的强大子火
而净莲妖火则是净化万物，甚至能净化一
-个人的精神，把斗圣变成火奴！
这两朵火都超级有用，叶辰从来没打算放过它们。
现在净莲妖火叶辰还没得到，
不过也快了，远古八族不会放过净莲妖火的
做出是明智的洗怪，捡回一条小命吧！
至于虚无吞炎，算他运气好，
叶辰之前已经吞了它一半的异火本源，现在只需要收集到虚无吞炎足够多的子火，就能创造出第二朵虚无吞炎
实际上，虚无吞炎是创造分身的可能性的，把本源一分为二，虽然元气大伤，但却能创造一朵和自己同级的异火，以
后再吸收天地灵宝来恢复元气！
但斗气大陆的规则是不能存在第二多虚无吞炎，况且虚无吞炎也不愿意分割自己本源，
现在跟了叶辰就不同了，叶辰有随身的诸天农场，虚无吞炎认主，那他就能把虚无吞炎当农场里的母猪养着了。
"嘿嘿。
想到此处，叶辰不由得露出一抹异样的笑容。
虚无吞炎作为异火虽然是没性别的，但他是以男子的相貌面对世人的，要是世人知道他变成了生异火的种猪，真不知
作何感想。
"主上？

见叶辰看着自己露出这样诡异的笑容，虚无吞炎心底里有些打鼓，该不会跟错主人了吧
“没事没事，走了，你们好自为之，记住寻找和收集异火可以，不能对斗气大陆造成过多破坏和杀戮!
叶辰挥了挥手，警告远古八族一番，而后把虚无吞炎卷走。
同时，带着自己的妹子潇酒离去。
"恭送大人！
魂天帝、古元等人都站起来恭送叶辰离去
有叶辰走后，魂天帝才皱眉，看向古元，"你打算这么做。
"斗帝大人不准我们破坏和杀戮，只能想办法交易了。
古元倒是不隐瞒自己的打算，因为魂族想知道自己的打算，太简单了
“嗯。"魂天帝也点点头，而后望向药族，他不懂为什么叶辰想要异火，却不允许他们采用暴力手段。
不止魂天帝看着药族，其他种族也看着药族。
“其实，应该和异火生成的环境有关，斗气大陆那么大，隐藏的异火并不少，一朵异火生成后，只要环境不变，短则干
长则万年，就会诞生新的异火; 如果破坏了环境，导致不能再生异火，那就是无限的损失。"药族族长药丹想了想，
要说对异火最了解的，非药族莫属
除此之外就是炎族了。
“大人不准我们夺取他人身上的异火，也是有原因的，要知道已经炼化的异火被强制夺取，是有可能消散于天地间的
是好是他们丰动交出来.
一些看来，
炎尽这时也发表了-
魂天帝和古元等人都眼前一亮，清楚叶辰的用意就行，最怕是不清楚叶辰的用意，找不到方向。
现在知道叶辰话里的意思，他们就好办多了，方法有的是
"记住上面两点，你们都知道怎么做了！
魂天帝看着族人，
、警告的道。

"是族人，我们一定不会出错的
魂族的人都器张惯了，最有可能犯规的就是他们，所以他们面对魂天帝的警告立即懂了，也不敢有半点违逆
而除了魂族，其他远古家族也纷纷展开行动。
这一切，都在叶辰的意料之中
"叶辰哥哥，你真是找了一群好的奴力！"
，萧馨儿看着不断发号施令的远古八族，不由得有些好笑
在拍卖场外，
平日里趾高气扬的他们，现在却不得不进入深山野林，不得不和外界势力打交道
而一切都是为了异火
"让远古八族为叶辰找异火，那效率肯定很高。"雅菲点点头，现在她也了解远古八族的恐怖了，有八族出马，什么男
火都能找到吧。
"不止八族，其实自从八族行动的那一刻开始，整个斗气大陆的势力都注定要为他们行动，而且在得知奖励之后，甚至
比远古八族更疯狂，整个大陆都在行动，那找齐异火榜上的异火，便不是难事了
拉芙利亚一针见血的分析道。
"不错，接下来，你们就等着收好消息了。
叶辰点点头。
“那你呢，陛下。
拉芙利亚好奇道
“1.4异火还需要一段时日才能成长，而且异火多了，太阳灵能有些不够，我想去杀个太阳神玩玩。"叶辰道
在诸天农场里，因为叶辰有曙光之神的神格，能让向日葵加速成长，但有些跟不上空间里的异火的需求。
生音这些异火都是要成为帝炎，和神魔同级的生命体。
光曙夕神的神格力量是不够的
最好还是曙光神系的最好的神格--太阳神！

“叶辰哥哥，杀太阳神，你是要去有神魔世界？"萧善儿有些担忧道，生怕叶辰犯险。
“不用担心，这次没有危险，而且你不放心，可以一起来，到时候也让你杀光神玩玩
叶辰笑吟吟道。
“杀神，玩玩？"萧馨儿有些震惊，神能随便杀来玩玩的吗，有那样奇特的世界吗。
然而，真的有那么一个世界。
叶辰之前就去过，那是神话的庭院，不从之神的乐园！
举报
打赏
分享

第192章再遇雅典娜！ (1/3更，求订阅
"怎么，不愿跟我过去吗。
叶辰见望儿发愣，顿时笑着说道，
"不，叶辰哥哥去哪里，馨儿就去哪里。
萧馨儿连忙握着叶辰的手，生怕他不带上自己
"要儿妹妹，你也太心急了点。
雅菲咯略笑道
“好了，馨儿都快被你们弄哭了。
叶辰道: "
"这里交给你们，有突发情况就使用我给你们的底牌，那样就算是斗帝出手都奈何不了你们
雅菲和拉芙利亚都慎重的点了点头，毕竟远古八族没有叶辰在，还是需要堤防的
见她们点头，叶辰微微颌首，而后带着萧馨儿离开诸天数据世界
数据宇宙，时空隧道，
“叶辰哥哥，这个数据世界的时空隧道好特别。
萧馨儿和叶辰走在11时空隧道里，看着无数神明的影响，一阵惊讶。
看来她和叶后要去的世界。真的是-
一个神席满地走的世界
"的确很特别，那里的神都能脱离神话现世。
叶辰点点头，然后说道: "不过呢，我更在意的还是这些不从之神的来源，毕竟不从之神只能算神魔的投影。
"来源？"黄叠)闻言十分好奇，难道这些不从之神还有本尊
了眨眼，她又微微自潮的笑了笑，好像没有才奇怪了。

而在此刻，叶辰已经带着她落到了意大利
"这就是格斗场吧，我在都市世界还没去过外国。"萧馨儿看着罗马格斗场，淡淡道。
，只是一些古建筑，只是身边没有的东西都属于稀罕物罢了，走，我们去魔术师协会。
"其实都差不多，
说完，叶辰与萧馨儿进入艾丽卡所在的魔术师协会赤铜黑十字。
艾丽卡一见叶辰到来，便满脸惊喜，飞扑而来，亲呢的抱住了叶辰。
惹得萧馨儿一阵白眼，目光幽怨的看着叶辰。
叶辰哥哥什么都好，就是女人缘太好，好过头了，在什么世界都有那么多美女喜欢她，而且都是天之骄女级别的
"女丽卡只是我的骑士。
叶辰淡淡解释道。
“不错，我艾丽卡布兰特里早已宣誓效忠于王，我一切都是叶辰陛下的。
艾丽卡表情肃穆的道。
莆馨儿觉得这话不解释，比解释还气人。
“艾丽卡，最近有不从之神出现吗。
这时叶辰问起正事，他过来就是要拭神的，
当然，他这次的目标不是不从之神，现在最强的不从之神都不够他秒的了。
不从之神，他打算让艾丽卡和萧馨儿拭杀，至于他则打算进入神话庭院灭杀神灵本尊，
“有，这是戈尔责之石，而它极有可能会引来希腊的那几位不从之神。
艾丽卡摊开掌心，上面放着美杜莎头像的灰色远古石快，那便是戈尔贡之石
看着石块上的冥府和大地母神的气息，叶辰清楚不从之雅典娜很快就会找上自己。
"这石头怎么会落入你手上。
叶辰微微好奇，按道理，这危险的物品，艾丽卡没有足够的权限来堂管，应该交给欧洲的其他范神者保管才对，
"王，你那日犹神的英姿，通过魔法道具，展现了出来。"艾丽卡笑吟吟道。

“那样啊，那的确没问题。
叶辰顿时明白了。
叶辰没有成为神者，就有着拭神力量，那些魔术结社当然会畏惧他。
再者，叶辰和艾丽卡的关系特殊，艾丽卡出身魔术名门，有着这层关系，意大利的魔术结社当然更倾向于选择叶辰当
而不是其他豺神者
毕竟其他神者都是不可捉摸的存在，要么性格古怪，要么就是惹祸精，叶辰算是最好说话的了。
"可惜，雅典娜并不是我的目标。
叶辰握着戈尔贡之石，有些惋惜的道。
他的目标可是大阳神，或光夕神！
然而，就在叶辰说出这句话的瞬间，天地瞬间失色了，四周环境变得幽静，极致的幽静，仿佛与世独927立开来
萧姜儿和艾丽卡都凝神戒备，如临大敌。
而在这幽静的环境里，上空，
一名有着银色短发、表情三无的萝莉，淡漠的看着叶辰，眼神带着一丝不满。
"你是在瞧不起妾身吗！
"哟，雅典娜酱，你来了。
。"叶辰仿佛早就料到雅典娜的出现，毫不吃惊，甚至还调侃了这位女神。
"雅典娜酱？
闻言，雅典娜还没说什么，艾丽卡却有些忍俊不住了。
虽然这女神大人的确是娇小可爱了点。
可人家好歹也是战争与胜利女神，这样称呼人家，直的好吗
打赏
举报
分享

第193章捕捉，神格极尽升华！ (2/3更，求订阅)
"雅曲娜酱?你是有愚弄妾身吗
这一刻，雅典娜那三无表情的小脸变得异常冰冷。
不讨即体如此，也还是很可爱
怎么说也最美丽的女神之一
，雅典娜的脸无论何种表情，都一样的精致，浑然天成，没有半点瑕疫的
"愚弄，不不不，我只是觉得你很可爱，你自己可以照照镜子的。
叶辰说着，凭空变出了一面镜子，照着雅典娜的小脸。
"哼，妾身的智惹告诉我，你没说谎。
雅典娜哼了哼，随后注视着叶辰手里的戈尔贡之石，可爱的大眼睛里带着深深的执念
那是她梦寐以求的神具，得到它她的力量和神格才会圆满，成为完整的三位一体神。
‘护它还给我。
雅典娜忍不住开口道
‘你想要这破石头?可我要什么要给你?
叶辰晃了晃石块，笑吟吟道。
“那本来就是妾身的物品。
雅曲娜盯着叶辰道。
“这个理由不够充分，除非你答应我一个条件。"叶辰道
"什么条件。
雅典娜狐疑的看着叶辰，虽然她不想和叶辰这种神者谈条件
但她的智慧告诉她:叶辰很危险，极致的危险，她现在没有任何办法反抗叶辰，就算拿回戈尔贡之石也无法战胜叶辰
虽然她对此感到不可置信，但她极其相信她的'智慧'，那是她的本能，也是权能，更是一种法则，智慧法则

所以她现在对叶辰是很好奇的，很明显叶辰已经超越传说中的最强拭神者-最后之王了
"带我去见潘多拉。"叶辰道
“帝?你想进入那里。"雅典娜微微一惊，她指的地方可是不从之神的居所
叶辰进去那里，会被所有隐居在里面的不从之神敌视，甚至被围攻的。
“没办法，神话庭院设置的等级太高了.
叶辰抱怨了一句，为了增加鼠神者数据世界的潜力，在现实世界创造拭神者游戏时，他刻意把拭神者之母潘多拉所在
的神话庭院幽世，等级设定的很高很高。
那个地方的权限超越神魔级，而且连通更高次元的字宙。
这些都是为了日后升级数据世界做准备，就好像《诸天》系列游戏一样。
"设鲁太高？
雅典娜狐疑的看着叶辰，这话按照她的理解，只有创世神才能设置神话庭院的等级。
叶辰认识伟大的造物主?
或者说，他就是整个宇宙的造物主?
"雅典娜酱，做人做神，不能太聪明哦。
叶辰意有所指的道。
妾身的智慧在劝告我，你说的很对！"
雅典娜微微愣了一下，然后不再思考这个问题，因为她的智慧告诉她，知道叶辰的秘密太多，对她百害而无一利。
'只是这戈尔贡之石本来就是妾身的，你用它当条件，妾身岂不是很吃亏。
、"雅地娜这时又有些不满的道
哪怕叶辰很强，可身为女神的傲气，她不会因为叶辰的力量而屈服。
"我倒是忘了，你们这些不从之神宁愿死，也不会放下神的尊严！"
叶辰微微一怔，自嘲的笑了笑，同时果断出手，"那没办法了，吞噬空间!
随手打出一颗带着吞噬空间的光球
光球的速度快如闪电，雅典娜根本反应不及

即使能反应也躲不掉，绝对躲不掉，因为她已经被叶辰的主宰法则锁定，
结果，雅典娜连挣扎的机会都没有，便被叶辰捕捉
"嘿嘿，活抓一只雅典娜酱，可以带回家和那月酱，凑个伴了。
吵后笑吟吟道。
"可恶，放妾身出来。"吞噬空间里，雅典娜气鼓鼓的，深受打击。
沿相到差距那么大
事实上，艾丽卡和萧馨儿都没想到，雅典娜给她们还是很有威慑力的
可惜和叶辰的差距太大了！
雅曲娜只是亚神，而日能力不字全，而叶辰是直神，并日同阶无敌、可越级战斗，可以说雅典娜和叶辰差了三个大境
一招被秒，实属正常
“想出来，唯有认主，或强行认主，你选一个吧。
叶辰毫不留情的道
雅典娜沉吟了
来自女神的尊严让她宁死不屈，可她的智慧却劝告她，答应叶辰，快，答应他
有种错过了这个村，就没这个店的感觉。
好吧，我答应你
雅典娜最终选择相信自己的'智慧'成为了叶辰的附属。
“叮!驯服不从之雅典娜，不从之雅典娜神格提升，获得:神格杨反升华!
雅曲娜
等级: LV91！ (真神生命体)
神格:三位一体神! (三大神格:战争与胜利女神、大地与黑暗之神、龙蛇之母神!)
只一瞬间，吞噬空间里的雅典娜便释放出七彩神光，的神格得到极尽升华，变成了完整的三位一体神，而且从亚神生

命体变成真神生命体！
"叶辰暗道秆
"她这是开挂了吗
“主人，她是因为你的天赋技能吞噬空间，还有主宰法则才激发了潜能的，这和神格入体、立地成神差不多，她的神
格经过升华后，已经是神魔(诺好的)级的神格，加上她本身就是亚神，一举突破，成为真神是很正常的。如果是凡人得到
神格，融合之后也一样，只是过程快慢而已，像LOL里的曙光女神和皎月女神，她们离真正的神明，差的只是时间。"小
红后道。
叶辰点点头，他得到过不少神格，很清楚神格一旦和身体完全融合，就是成神之时。
叶辰就是完全融合主宰神格后，
一举突破LV90界限的。
"现存可以带我去见了潘多拉吧
叶辰摸了摸新生的雅典娜，笑吟吟道。
"遵命，主上。
雅典娜萝莉点点头，而后虚手握住一把黑暗镰刀，而后一挥隔开虚空和幽世的通道。
涌消里面，就是叶辰的目的地，范神者之母潘多拉所在的神话庭院
举报
打赏

第194章神话庭院之上的宇宙!(3/3更，求订阅
神话庭院，称为幽世，也就是生与不死之境，不从之神的隐居地！
“你来了。"在神话庭院的最深处，潘多拉笑吟吟的看着叶辰和萧馨儿、艾丽卡、雅典娜走进来
叶后看见潘多，顿了下脚步
范神者之母，就是人类杀死不从之神后:通过仪式把权能转给人类，把人类变成神者的女人
不过潘多拉长得一点都不像一位母亲，而是一个娇小可爱的萝莉，有着一头粉色双马尾长发，和可爱妖异的绝美容颜
即使身边美女如云的叶辰也感到一丝惊艳!
“怎么，觉得母亲大人是不是可爱了点。
潘多拉满脸笑容，元气十足的开起了玩笑。
"可爱是可爱，不过就你这外表，怎么看也不像个母亲。
叶辰摇摇头道
，我的确不是你的母亲，你的权能是自己吞噬得来的，而不是我转换给你的
"嘻嘻，算起来，
听着叶辰的话，潘多拉煞有其事的点点头
‘言归正传吧，你知道我来的目的吗。
叶辰开门见山的道。
潘多拉壁眉想了想，半响后930，试着问道:“你想要更强的力量？"
"差不多，我想要太阳神，生命之树，自然之神，还有能让五谷丰登的稻神之类的神格。"叶辰直言道
"这样，其实你完全可以寻找多一些神且，把不从之神拉下凡尘，没必要亲自来找我。
"名学道
“那些亚神不及格，根本满足不了我的胃口。
叶辰毫不掩饰的鄙夷道。
潘多拉闻言孔猥琐，想起了叶辰那恐怖的吞噬之力，撇了撇嘴，"你真是个怪物。

虽说她是神话庭院的管理员，在这里立于不败之地，但她也没有把握驱逐叶辰，而且一般情况下她不能出手
"呵呵，那么告诉我，你的选择。"叶辰道。
“那些不从之神的本尊，都在沉睡，我只能告诉你，他们的在幽世所处于的方位，剩下的你自己搞定！"潘多拉道。
"没问题。"叶辰悠然的笑(bbbe)了笑，这个世界的神魔，没人是他对手。
"我劝你小心为上，在神话庭院里的那些不从之神的本尊，也不是他们真正的本尊。"潘多拉道。
"什么意思。"叶辰微微好奇，这的设定，他可不知道
"不从之神的本体位格都是真神级，但长期陷入沉睡当中，就算被唤醒，也是以不从之神这种分身形态降临。
“可是这些本体的来历没那么简单，其实他们来自更高级的宇宙，是那些在神话里陨落的神魔，或是神魔自我斩掉的恶
念、善念，然后落在我的神话庭院所诞生的神魔。
潘多拉有些凝重的解释道。
说着，还指了指雅典娜，"比如这个雅典娜，就是雅典娜女神，墨提斯女神，蛇之女神美杜莎三位女神斩掉的恶念所形
成的，所以神话挣脱出来的她，才是三位一体神。
"什么？变身的来历，怎么可能。
雅选娜有些难以置信，
，她竟然不是先天神灵，而是其他神魔斩弃的恶念所诞生的神魔?
"然后呢，这些重要吗
叶辰握了握雅典娜萝莉的小手，安抚道。
“倒也不是特别重要，但是等你以后通往更高级宇宙，他们的本尊可能会追杀你。"潘多拉警告的道
闻言，雅典娜、艾丽卡、萧馨儿都神色凝重。
要知道不从之神是亚神，本体是真神，在本体之上的真正本尊，岂不是超神奶的。
然而，叶辰却对此不以为意，淡淡笑道:“呵呵，那还真是一个好消息!
“好消息？"潘多拉愣了一下，目光匪夷所思的看着叶辰
"那是自然
叶辰嗤笑一声，不作言语

心底里则是暗暗询问小红后，"小红，潘多拉说的是真的吗，为什么设定里没有。
“是真的，主人，现实世界创造的数据世界，除了原本的设定之外，随着它的诞生，
:会生额外的设定，因为一个人的
设定，是永远不可能完美的，数据世界在诞生的时候会自我完善规则。
"现在，主人不就知道了不从之神的来历吗，要知道拭神者小说可是太监了的，不从之神和潘多拉还有幽世的秘密都没
有揭开。"小红后道。
"明白了。
。-叶后微微额首，随后看着潘多拉道:“你不用吓唬我，你作为神话庭院管理员，其实和天道管理员差不多
应该很清楚我是超脱者，来自上界的威胁对我来说，根本不是威胁。
"被你识破了呢。"潘多拉撅了顺嘴，她是不想叶辰吞噬不从之神的本源的，因为不从之神本源流失严重，会对神话庭
院和整个宇宙造成威胁的。
-个中千宇宙，有很多小位面，并且也存在平行时空。
其实拭神者世界，是
裁神者之一爱莎夫人，她的权能就让她经常穿越到异世界旅游。
不过无论什么世界，都存在一些神话传说，要是不从之神完全挂了，那么这些传说就会消失，对那些世界造成的影响
是不可预测的
即使潘多拉也不知道会发生什么。
“潘多拉萝莉，安心吧，如果这个宇宙灭亡了，你跟着我跑路就行了。
叶辰捏着潘多拉可爱又妖异的小脸，道。
，心中无奈，只能接受这个结果了、
"谁要和你跑路，大坏蛋。"潘多拉哼了哼
"照看好她们，接下来，是属于我的战争
叶辰把萧馨儿、艾丽卡她们交付雅典娜、潘多拉，随后顺着潘多拉的指引，杀向不从之神的本源之地

第195章再战军神，诸神围杀! (1/3更，求订阅)
幽世，是一个无数宇宙时空混合的地方。
要是没有潘多拉，叶辰想在这里找到那些不从之神的本源，真的很困难
想在无穷无尽的时空里寻找一个沉睡的神明，那无异于大海捞针。
不！比大海捞针的难度还高亿万倍！
"这一个吃掉的，嗯古波斯的光之神密特拉。
叶辰本来想第一个吃掉太阳神，但光之神的权能比太阳神更广泛，而且第一个遇到的就是光之神，只能算他倒霉
"出来，龙辕之水银！
看着沉睡在光团里的英俊的金发神明，叶辰呐喊一声，虚空里召唤出千丈大小的龙蛇之水银，随后一口照着光团吞噬
你敢！
预测为危机，沉睡中的密特拉竟然苏醒过来，展开权能世界之光，想要净化龙蛇之水银。
龙蛇之水银被强烈的白光笼罩，一时间竟停顿下来，体型不断变小，最终只剩下三丈大小，而它的挣狞的獠牙就停滞
在密特拉的头颅-之前。
"不愧是传说中的光之子。世界之光。
叶辰心中微微一惊，这种带着规则力量的光芒，若非他持有主宰神格，龙蛇之水银也变成了神级眷兽，真的会被他
招净化为虚无。
"可惜，对我没用！"
叶后咧咧嘴，只停滞一瞬间，龙蛇之水银便动了。
“不！!!!
密特拉还没喘息一口气，便被一口啃掉头颅，随后两口啃掉心脏，三下五除二，
被吃的一千二净
"叮!吞噬光之神-密特拉，获得:光之神格，等级提升，当前等级:LV100!

"漂亮！！"
叶后直没想到吞噬掉一个光之神就进阶了。
，密特拉是100级的主神，有着庞大的信仰之力！"小红后道。
“是吗，我对他的神话历史并不熟悉。
"叶后谈淡道
作为华夏人，他除了对华夏神仙之外，西方的也就宙斯，奥丁，上帝那一系的熟悉点
"主人，你曾经干掉的军神韦勒斯拉纳就曾效忠于密特拉，他主人小心！!！！
小红后说着。
空然提醒道。
就在这一瞬间，无尽的金光布满叶辰所在的幽世大陆，把叶辰笼罩吞噬进一个余色剑海空间
"嗯？黄余之剑！
叶辰见状哪来还不明白来的是人是谁，拥有黄金之剑权能的只有他和军神本尊。
"很久不见，宿敌哟，没想到你竟敢拭杀吾主！
军神韦勒斯拉纳以少年的姿态，手持黄金之剑，
做方虎空，目光冷别的盯着叶辰
"呵呵，其实距离上次见面，我们的时间并不长，
不过你在沉睡中也无法分清岁月的变化吧。"叶辰淡淡笑道
军神微微一愣，他还真不知道时间的变化，知道也不在乎，毕竟对于神灵来说，时间是没有意义的。
来战吧！
军神没有多想，随后拔剑，冲着叶辰砍来。
“明明有着黄金剑雨可以用，却偏偏喜欢近战！”
叶辰有些小无语，但也拔出黄金之剑，和军神对砍起来。
很好
"哈哈哈，我的宿敌哟，
很好！
，极度振奋，
军神在和叶辰的对砍中，
十分享受这样激烈的战斗，因为这才是真正的战斗。
"我可没时间和你磨蹭，天之锁！
，把军神柬缚住
叶后从干夕财宝里放出对神宝具
"又是这种神具，可惜对我没用

军神用黄金之剑一斩，便把天之锁斩断了。
天之锁虽然是对神宝具，但它本身的来源也是神灵锻造的神具，神剑是能斩断其神力的
好比军神能斩裂其他神格，但在神灵里也不是最强的，他用的也还是神之力，只要神力远远超越军神，军神的拭神剑
也没用了
"呵呵，是吗。
叶辰见天之锁被斩断并不意外，因为天之锁本来就是一个虚招，真正的后手在于天之锁体内封印的眷兽，
求鲜花
"出央，夜摩之黑剑！
随着叶辰心中呐喊，被斩断的天之锁爆发神之领域，重力属性的领域！
"呵！！"
军神双膝瞬间被镇压的跪下，抬头目光震撼的看向叶辰，
吾乃宇宙主宰！
叶辰咧咧嘴，黄金之剑一闪，一剑横贯，击穿了军神的咽喉，并且斩裂了军神的权能，让他的复活能力无法发动
"原来如此
军神没料到他和叶辰的再战会如此简单的落幕，但他的确输了。
输给了叶辰的主宰法则，主宰一切的法则太变态了，所以才能瞒过身经百战、大战诸神六天六夜的军神，让他感知不
到天之锁里蕴含的危险。
"再见了，龙忙夕水？！
叶辰没有手下留情，呼唤龙蛇之水银，一口把军神吞入腹中。
“叮！吞噬军神-韦勒斯拉纳，获得:军神神格，权能十大化身等级提升，神级顶峰！
"很好！
叶辰振奋一笑，军神韦勒斯拉纳虽是战神，但只是一流的神灵，他能和顶尖的神灵、神王相抗衡，甚至稍胜一筹，就

是靠的权能范神剑！
现在叶辰的军神权能提升至神级顶峰，那么效果可以轻松碾压顶尖的神灵、神王了
“主人，别高兴的太早，我感知到了古波斯神系的大军正在觉醒，最弱都是LV91！
小小红后提醒道
"，看来是引爆火药桶了。
叶辰也感知到了四周传来大量的暴走的杀气，都是神魔级的气息，一个个都针对叶辰冲杀而来。
看来干掉了光之神和军神，让他们这些同系神魔都暴走了。
只不过，叶辰没有丝毫担忧，甚至有些振奋。
今天要干一票大的！！！
举报
打赏

第196章冥姬之虹炎！! (2/3更，求订阅)
“快，他在那，就是那个拭神者杀了密特拉和韦勒斯拉纳大人。
"该死的拉神者，杀，杀了他!!
"让他后悔挑鲜我们波斯神系！
古波斯众神围攻而至，在看见叶辰的瞬间，便出手发出无数权能
风暴雷霆，阳光烈焰，黑暗大地，翻天倒海，神兵利刃，统统朝着叶辰打来，
然而，叶辰却没有半点惊慌，反而有些失望
"虾兵蟹将，你们神系就一个能打都没有吗，
叶辰嗤笑一声，随后单脚跺了跺地，无数金光冲销而起，化为黄金剑海，剑海如波涛伴汹涌，护着四周空间，并斩裂
了众神发出的一切权能攻击。
“是韦勒斯拉纳大人的黄金之剑！’
“九三零"古波斯诸神大吃一惊，他们很清楚军神的力量，有黄金之剑在，再诡异再强大再多的权能，都无法奈何军神
只能靠神力来耗死军神。
而现在，叶辰还把黄金之剑强化了一番，效果强了何止十倍。
"斩！
叶辰咧嘴一笑，亿万把黄金之剑，带着裁神的诅咒之力，划破虚空，刺破苍穹，轰炸在诸神大军之内。
“不！！！
面对叶辰无差别的攻势，只片刻，波斯诸神大军便损失惨重。
“散开来，让风神去求援，我们来拖住这个魔王。
波斯的永生圣神等级LV100，有着和密特拉相当的实力，因此能暂时抵挡叶辰，同时吩咐风神瓦由去向其他唤醒其他

神系的神明，否则今天他们肯定要栽在这里
，再把它们全吞噬掉，恐怕修为会达到一个恐怖的境界
因为叶辰已经吞噬了密特拉和韦勒斯拉纳。
“好，我明白。
风神瓦由也不是不知轻重的人，他能感知到叶辰身上恐怖的神力，顿时果断的转身离去，
一个闪影，就不见踪迹。
“风系权能，不错，可以用吞噬空间留着，给迦娜。
叶辰没有阻止风神离去，其实以他的主宰法则，想留下LV95的风神是轻而易举的。
“哼:我神者，今日就是你的死期，挑鲜诸神，你不会有好下场的。
永牛子神指着叶辰，冰冷的道。
"是吗？你不觉得你的话很可笑吗！"
叶辰突然喝笑起来，嘲弄的看着诸神大军，
“你什么意思。
永生圣神怒道
"你以为我刚才拦不住风神吗。
叶后冷笑道。
"嘿？难道
永生圣神突然想到某种可能，心底里一阵发凉
"不错，我的目的就是援军，
说罢，叶辰双眸变得无比冰冷，背后闪现十二只眷兽
龙蛇之水银，水精之白钢，苍冰之妖姬，狮子之黄金，双角之深绯，夜摩之黑剑，牛头王之琥珀，甲壳之银雾，魔蜴
之障晶，神羊之金刚，蝎虎之紫，
还有叶辰极其少用的眷兽，却极其强大，不逊色龙蛇夕水银和水精夕白钢的的第六号眷兽.复奶夕虹炎！
她的形态是一位手持虹色的光剑、英姿飒爽的战场女武神，拥有把万物的物理形态斩断， (比如黄金之剑，就是神

权能就是剑形态，物理形杰的一种)
甚至还能把因果律给切断，比如切断生死，切断万物之间的因果，和直死之魔眼类似的能力
十二只眷兽等级都是LV100，而且能力各异，相互补足，联合起来甚至有越阶战斗的能力。
再配合叶辰强大的天赋之力，克制神魔的藏神权能，还有堪称无解的主宰法则，简直无敌到爆炸！
"不！！！
永生圣神难以置信，十二卷兽在出场之后，只一个眨眼的功夫，便吃掉了三千诸神大军，整个战场只剩下他和寥寥司
数的几位波斯古神了。
"接下来轮到你们了，冥姬之虹炎，斩断他们神格！"
叶辰把黄金之剑的力量，转移到姬之虹炎手中的虹色光剑之上，冥姬之虹炎在得到裁神力量后，闪电劈落！
金色的光剑，隔着虚空，斩在了永生圣神等几位强大神灵身上。
"不不不，
永生圣神等神灵感到了撕心裂肺的伤害，神格乃至他们的生命都在一瞬间被斩断，而且最要命的是，这是因果律攻击
避无可避！！！
"吃掉他们.
叶辰冷笑一声，随后龙蛇之水银扑了过去，一口一个，把他们吞灭!
团灭！！!
在风神瓦由离开不到三分钟，波斯诸神大军就完蛋了，
横扫千军之后，叶辰耳边提示声一直响个不停，差点把耳朵都震聋了
“叮!获得永生圣神神格，神力提升，主宰法则提升。
获得魔龙达哈卡神格
获得火神神格
获得河神神格

“收莽直是恐怖，只不过好像没有创世神的神格
叶辰微微惋惜道，
同时，吃了那么多神格和神力，也没能突破LV100级，进阶下一个大境界
叶辰能感觉到，他的力量明明越超100级了啊。
"主人，经过我升级后获得的数据分析，超过一百级将是一次生命跃进，属于一个质变，神魔相当于遮天世界的圣境
圣境包括圣贤，圣王，大圣三个阶段，超越圣境便是帝境，所以突破圣境便是准帝。"小红后解释道。
"你是说101级相当于准帝？"叶辰问1.4道。
"也不尽然，有可能直接成为大帝，因为神魔境之上就是主神境，准主神便是准帝，主神便是大帝级的。"小红后道
“那100级和101级之间，岂不是有好几个境界。"叶辰狐疑道
“主人放心吧，以后遇到敌人，我会把他们的境界直接展现出来，而不是用等级数字，不会有误判的情况的。"小红后
“这样啊，也好。
叶辰点点头，而恰好在这时，远方传来好几道强大的气息
每一位都不弱于永生圣神和军神。
、太阳，战争与智慧，是他们来了吗。
‘天空，大地，海洋，
叶辰虚空神眼凝神一看，顿时嘴角微扬，看来今天要吃个痛快了!
打赏
举报
分享

第197章十二眷兽vs十二主神! (3/3更，求订阅)
"前而就是那犹神者的气息吗，怎么会如此强大，最后之王不是有外界吗，为什么没杀死这位莉神者，还让他成长到这
个步。
"不知道，最后之王那家伙，会出幺饿子也很正常。
“哼，不管是什么人，蔑视神灵着，杀无敖。
希腊的十二主神和他们的从属神大军，由风神瓦由的带头，朝着叶辰方向飞去
这些神灵大军一个个都脸带杀机，唯有一位银发美丽圣洁的希腊女神微微眉
那席拉女神正是雅典娜，她的智慧告诉她，这一次战争很危险，
但冥冥之中有种感觉让她不得不来
而叶辰也没料到，希腊神系里会有雅典娜酱的本尊，而且不是三位一体神。
其实仔细思考一下也很正常，雅典娜酱本来是不从之神，虽然是三位一体神，但有本尊很正常，只不过是有三位本尊
罢了
"既然来了，战便是了。
叶辰笑了笑，挥舞黄金之剑，号令十二眷兽出击
大战一触即发。
而在11这一刻，潘多拉捂着额头，嘟凄道:"那家伙，闹的真大。
"毕竟是主上，不过妾身的智慧告诉我，
以须要过去一趟。
雅典娜酱说着壁了壁眉，想过去叶辰那边
去害怕违背叶辰的命令。
之前叶辰的命令，可是让她保护艾丽卡和萧馨儿
"没事的，想去就去吧，雅典娜酱，我们有这个

萧馨儿摊了摊手，玉手上有一枚水晶，复活水晶
水晶里还有强制复活的结界，收到一定伤害就会复活
艾丽卡的手上也有一枚复活水晶，那是叶辰来之前暗中塞给她们，并且认主了。
印体漕到神忌的袭击，她们也能在其他数据世界布置的复活祭坛复活。
"哼，那家伙竟然对我那么不放心。
潘多拉嘟了嘟嘴，她可没打算害萧馨儿她们，没想到叶辰留了那么多后手
实际上，潘多拉对人类和不从之神还是很不错的，要不是她创造了鼠神者仪式，人类还被各种不从之神折腾的要死要
活的呢
但叶辰是什么人，他可从来不会把自己的弱点，暴露在外人面前，无论这个外人是好是坏.
"那我过去咯？
雅典娜酱有些意动
"不，是我们一起过去。
潘多拉想想，觉得一起过去看戏，
"真好，我正有此意。
"艾丽卡拍了拍手，喜欢凑热闹的她，其实是最想赶去叶辰身边的，更何况她是叶辰的骑士，王
在战斗，骑士岂能独善其身。
“好吧。"帝馨儿点点头，其实她是不想违背叶辰命令的，因为怕给叶辰添麻烦，不过艾丽卡，潘多拉都决定了，她不
去也不行。
"走吧
潘多拉挥了挥手，时空一阵变幻，直接来到了叶辰和十二主神大战的上空。
"不愧是神话庭院管理员，随手便能改天换地。
艾丽卡惊叹道。
蒂美儿和一旁的雅典娜都点点头、雅典娜都没料到潘多拉的实力那么强
"嗯，她们来了，

叶辰微微一愣，在艾丽卡她们登场的瞬间，他就感知到了。
不过因为他一个人单挑十二主神，战况有些激烈，所以没有立即赶过去她们那边
"嗯，这是我们的援军吗。
战场上，正和苍冰之妖姬搏斗的海王波塞冬，抬头望向苍穹，微微一喜
冰京水，海干波塞冬被苍冰之妖姬压制的够呛的，而且其他主神都被叶辰的眷兽牵制，手底下的神灵大军更是被叶辰
的黄金之剑压制。
现在看到援军到来，自然是欣喜万分。
"不，是潘多拉，那个万恶的女人，范神者的创造者
神王宙斯眯着眼睛，看了看上空的几个女子，顿时怒道
要不是潘多拉非要创造拭神者仪式，
哪里会有范神者诞牛
，拭杀他们的神话投影！
而且，要不是潘多拉一直在制约他们，他们也不会选择沉睡，本尊早就降临凡人世界，呼风唤雨，为所欲为了
如果可以，宙斯真想杀死潘多拉，可惜他没那实力，
。也没机会。
轰隆！
金色的闪电劈在审斯身上，审斯不得不闪避
吼吼吼
对面，狮子之黄金，带着恐怖的金色雷霆，朝着宙斯扑去。
本来，作为天之神王，掌控雷霆的神王宙斯，这些雷霆不可能威胁到宙斯，但宙斯二话不说选择闪避，挡都不敢挡
因为雷霆里暗藏着金色的黄金之剑，这个敌人大大的狡猾，暗藏杀招！
刚才审斯和叶辰一个碰面，就差点吃了大亏。
还是冥王哈迪斯提醒他，他才躲过一劫。
其实奥林匹克十二主神里，冥王哈迪斯才是最强的，在推翻宙斯的父亲上代神王的战争里，冥王哈迪斯出力也是最大
只不过后来。审斯用计谋夺取了天干之位。
不讨冈为室干哈迪斯多说了一句话，现有他的下场很不好，

水精之白钢揪着他不放，掌控冥府极乐净土、不死不灭、无限复活的冥王，在时间倒退的力量面前，一样美多大卵用
哈迪斯面对水精之白钢是深感棘手，一切攻击都无效，而且不能硬碰硬，要是不小心被水精之自钢抓住破绽，真有可
能会娘胎里重造，又930或许变成变成虚无。
而除了三大神王之外，天后赫拉，太阳神阿波罗，战争与胜利女神雅典娜，战神阿瑞斯这些十二主神里的强者，都被
叶辰重点照顾。
对付他们的，都是超强的眷兽，雅典按VS冥姬之虹炎，女战神和女武神的战斗。
太阳神阿波罗VS甲壳之银雾，火和雾，难分难解。
赫拉是天后，也是火系神明，但她不擅长近战，不过叶辰利用火属性并且暴力无比的牛头王之琥珀，一举拱了她后臀
补赫拉又着又怒。
阿瑞斯对付夜摩之黑剑，落入下风，阿瑞斯的战神铠甲和阿瑞斯之手，都差点被夜摩之黑剑斩断
至干其余五位主神，相对来说，更好对付，里面连美神维纳斯都有，纯属花瓶。
"看来这场战斗没有悬念了。"萧馨儿道。
“太厉害了，王。"艾丽卡盛赞道，面对十二主神都不落下风，实在强大
“事实可没那么简单。
潘多拉摇摇头，就在这时，战场上战况出现了变数。
突然皱了皱眉，有了一种别扭的感觉，虚空神眼凝神一看，顿时心头一震
叶辰有战斗中，
出呼叶后的意料，接军原来不止希腊诸神喝！
打赏
举报
分享

第198章大战众主神! (1/3更，求订阅)
"看来要速战速决了。
叶辰在洞悉到其他援军之后，为了避免夜长梦多，顿时下了杀手。
"吃掉她，龙蛇之水银。
呐喊一声，龙蛇之水银，疯狂啃咬四周围攻它的主神和大军，把美神维纳斯和盗贼和商人之神赫尔墨斯两个较弱的主
神给啃掉吞噬。
“该死！
在十二主神出现伤亡后，僵持的局面便被叶辰打破了。
冥府之黑夜，大地母神之叹息！
而在叶辰占据上风的瞬间，上空叶辰的从属神雅典娜酱，对希腊那边的雅典娜发动突袭，一个巨大的冥府黑洞出现在
雅典娜脚下。
雅典娜没有意料到不从之神的反叛和偷袭，而且更没想到雅典娜酱实力现在那么强，三位一体神，虽然等级比不上她
但战力不逞多让，直接掉入冥府黑洞里，并被大地母神的叹息之力给镇压
"雅典娜！
雅典娜的姐姐，同是三大处女神之一的月神阿尔就弥斯，离雅典娜最近，因此向雅典娜出手楞救
可惜，人没救成功，自己反而堕入了冥府黑洞，也被镇压。
“好机会，吞噬空间，收!
叶辰闪电出手，把两大女神给吞噬俘虏，而后对着雅典娜酱竖起了大拇指
雅典娜酱这一次出手的时机十分完美，不愧是战争和胜利女神
"该死！
这一下，宙斯脸都绿了，十二主神被干掉和镇压了四位，战况更加恶劣了

而躲在虚空里，本来想宙斯陷入下风再出手的援军也是一脸懵逼，
没想到，只一刹那，战局就出现了那么大的变化、
"出手吧，再不出手就晚了
一名北欧主神对着一旁的埃及主神道。
"不急，审斯平时那么嚣张，让他吃掉教训也好，反正他死不了，。
来自尼罗河的丰神冷笑道。
"的确什么？？"
北欧神系和埃及神系的神灵正想点头，却突然听到一声惨叫，众人定眼一看，宦斯竟被他的妻子赫拉给偷袭，捅穿了
心脏，然后狮子之黄金抓住机会，带着雷霆的黄金之剑，把宙斯刺成了马蜂窝。
虽然宙斯还有一口气，但神格被斩裂，神体被打的不成人样，明显是没得教了。
"这什么情况？?？
众神一脸憎逼，相爱相杀，虽然在神话里宙斯是个渣男，也对不起赫拉，但这些神话故事都源自更高宇宙，而不是他
们亲身经历的。
赫拉就算和宙斯再大仇恨，也不至于在战场上杀他吧
然而，赫拉在击杀宙斯后，便来到叶辰的怀中，乖巧的和绵羊一样
其实仔细一看，能发现赫拉神态有些不正常，而且脾子和叶辰的卷兽-魔蝎之瞳晶一模一样。
这就是叶辰第十号眷兽的能力--精神支配！
这是埋伏着的杀招，在赫拉被牛头王之琥珀打败的瞬间，其实就中了叶辰的精神支配，只不过一直在等待时机罢了
不讨林拉被叶辰堂控，审斯并不知道，他以为自己被绿了
“贱人，你背叛我！！!
宙斯暴怒，感觉这一刻的世界都是绿的，青青草原，连绵不绝
"安心上路，你的女人和女儿，我照顾了。
叶辰冷冷一笑。

龙蛇之水银一口咬来，把宙斯给吞噬殆尽。
‘六杀了！"北欧主神焦虑道。
二主神折损过半，再不出手就来不及了。"埃及主神也是如此
"好，出手吧。
来自尼罗河的那仿主神破开虚空，展现出无比强大的气息
"愚蠢的狂神者啊，接受神的制裁吧！
尼罗河主神傲慢的说道。
然而，回应他的却是一古惨叫。"啊！"
在他说话的瞬间，战神阿瑞斯被眷兽夜摩之黑剑给刺穿，然后被龙蛇之水银吞噬了!
尼罗河主神好不尴尬，没想到叶辰理都没理他，还顺手干掉了阿瑞斯，
而且阿瑞斯要不是他出现，导致分心，夜摩之黑剑想杀死他还需要一点时间，
可以说，这位尼罗河主神把阿瑞斯给坑惨了，光说不练
"少废话，直接出手吧，永恒之矛！
北欧主神奥丁，扔出了手中的神器永恒之矛，
这是一击必中的神矛
"雷神锤！"雷神托尔紧接着出手
，永恒黑暗。"邪神洛基施展魔法，打出了一个小黑洞，
“黄余列馅。"埃及主神之一:太阳神拉，爆发金色烈焰，发出了比阿波罗更强的阳光力量
"地狱雷查！"冥府主神奥斯里斯，用权杖发出了地狱里的黑色雷霆，打向卷鲁。
"尼罗河文水。
尼罗河主神这时也出手、发出混合毒液的河水，攻击叶辰，
有了好几位主神级神魔插手，叶辰只能暂停对奥林匹斯十二主神的追杀，以眷兽抵挡他们进攻。

"冥姬之虹炎！
虹色光剑斩断永恒之矛上的因果律，瓦解了神器的必中效果
狮子之黄金。
"狮子夕黄余对战雷袖夕锤。不相伯伸
、"甲壳之银雾，身躯变成虚无，免疫黑洞魔法造成的破坏。
"田之银零。
“蝎虎之紫！"蝎虎之紫有着免疫毒素和吞噬魔力(诺好的)的能力，完全不怕尼罗河主神。
"节蛇少水银杆！
双头水银龙，更是直接啃食掉了奥斯里斯发出的地狱雷霆，还进行了反击
一波对战后，众主神都有些难以冒信，因为叶辰好像比他们想象的更恐怖。
实力好像没有底线一样，在一步步增强。
“我怎么有种错觉，随着杀戮增加，他的神力越来越强了！
尼罗河主神嘀喃道，
对此，叶辰轻蔑一笑，这可不是错觉！!!
PS:最近在熬夜补斗破、龙珠动画、大主宰、遮天小说 (接下来剧情要写龙珠、遮天)，所以更新慢了点，今天3更
等下还有2更，凌晨3点之前更完
举报
打赏
分享

第199章法则奥义，诸神黄昏！ (2/3更，求订阅l
看见叶辰那带着嘲讽意味的嘴角，尼罗河主神哼道:“难道他还真是越战越强？
"粒神者，都有着击杀神灵，获得权能的能力吧。
太阳神拉看着叶辰嘴角微扬自信满满的样子，
。不由得皱眉道，
。"神王奥丁表示费解
'可裁神者的承受能力，不是有限的吗。
神者连不从之神的权能，都只能承受十个，何况真正的神魔大军
‘嗯，潘多拉在上面，也没用仪式给他加权能啊。
电斯里斯抬头看着多拉，闹然道。
"或许是他本身就有这样的能力。
邪神洛基是在场除了雅典娜外智慧最高的神，因此隐约猜到叶辰的一些秘密。
"不用猜了，
吞噬神魔，是我的天赋。
就在这一刻，叶辰经过询问小红后，进行数据分析后，坦然承认道:“你们知道的太晚了。
"什么???
"真是那样？
该死，我们一起出手，杀了他。
"对，杀了他，动手！
尼罗河主神、太阳神930拉，神王奥丁，雷神托尔，邪神洛基，还有那边的冥王哈迪斯，海王波塞冬，太阳神阿波罗
等袖明纷纷在惊恐下，出招了
风火雷，生死轮回，黑暗光明，各自极致的权能和法则，朝着叶辰轰炸而来
威力之强，让整个幽世都为之震撼。
"真是太乱来了

面对这种级别的战斗，潘多拉也不得不展开结界，把自己和艾丽卡、萧馨儿、雅典娜酱给保护起来。
然而，被集火的叶辰却是最淡然的
‘主宰法则奥义，合道！
一声令下，在战场上的十二眷兽，全部神力和法则都融入叶辰自身体内，让叶辰进入了一种极尽升华的状态，境界超
越了当前等级，凌驾于神魔之上
随后，叶辰淡淡一拳击向虚空，带着主宰万道法则的拳头，爆发无穷无尽的力量，轰碎了一切。
不需要选定目的，因为这一拳打出的瞬间，把一切都破坏毁灭殆尽！
轰隆！！！
惊天的地震，随着拳击，击碎众神权能的爆炸而诞生，震荡整个神话庭院深处，让神话庭院里的所有生灵都为之战栗
"咳咳咳我们的攻击被一击摧毁了
"怎么会这样，他已经超越了潘多拉，成为这神话庭院的创世神不成？
"可恶的狂神者。
这等力量，已经让在场神魔都麻木和恐惧了，端的是恐怖如斯啊！!!
"你们败了。
叶辰淡漠的道
就在刚才，龙蛇之水银啃掉宙斯、阿瑞斯之后，小红后分析出了叶辰和对方的战力数值，。是1:1!!
现在就算那些神灵联合起来，并且全部自爆，也奈何不了叶辰了，所以叶辰才有情无恐的告诉他们真相
冈为今天他们全都要死在这里。
"诸袖的黄昏，要到来了。
叶后谨视着诸神，冷冷的道
面对他那仿佛从地狱里投来的冰冷目光，诸神都感到一阵阵的后背发凉。
死，死亡在此刻离他们无比的接诉！
这是这一刻里，诸神心底里最为直观的念头

“这死，你不能杀了我们，否则神话庭院会崩溃的，下界人类都会死
邪神洛基在惊恐之下，向(bbbe)叶辰喊道。
"哦？ 是吗。
叶辰饶有兴趣的看着邪神洛基，这可是曾经缔造北欧诸神黄昏的罪魁祸首吧，
一位是为黑暗狡猾的邪神！
他的话，叶辰可是半点不信。
现在和他聊，不过是逗他玩玩罢了。
“那当然，不信你可以问问在做的神灵
邪神洛基壮着胆子道。
‘呵呵，你真当我傻子啊。
叶辰捂了捂着头，他又不是雷神托尔那蠢驴，可没那么好骗
洛基的花招就这样吗，
真是让人有点失望
‘你不信，你会后悔的，人类。"邪神洛基十分坚定的道。
看他那表情，要不是了解洛基的为人和性格，恐伯还真会有动摇，然后信了他的邪.
“别嚷嚷了，洛基，你们死掉对我可没影响，
反正过个几十亿年，又会诞生新的神灵
这时，潘多拉看不下去了，觉得洛基太烦人了，直接戳破他的谎言。
"那好，再见。
叶后也玩够了，
，觉得没意思，随手叩响手指，
名基浑身爆炸开来。
而后叶辰体内冒出龙蛇之水银，把爆炸成血雾状态的洛基吞掉，然后吞噬炼化。
天空卜的诸神想要救援洛基，却都无法反应不过来，甚至有些许洛某怎么被杀的都没看清。
因为刚才那一下响指，叶辰用的是时光之力，在主宰法则下加持的时光之力，除非是时间之神，否则根本反应不过来

这可以说，是叶辰除了法则奥义之下，最强的手段
在虐菜这一方面上，要比法则奥义还用，在无限接近于零的时间内抹杀一个人，防不胜防，避无可避
"洛基！
奥丁和托尔一阵悲伤，没想到洛基就在他们眼前被抹杀了，而他们却什么都做不了
"接下来，轮到你们了
叶辰说着，毫不留情的出手
膨膨嘟
随着响指不断叩响，诸神一个个的隔落，然后被龙蛇之水银一个个吞噬
最终，叶辰在神力和神格力量翻倍后，结束了这一场战争。
由范神者开启的诸神的黄昏，完美序幕。
举报
打赏
分享

第第200章章交易仪式 (3/3更，求订阅]
诸神黄昏结束后，潘多拉带着艾丽卡、萧馨儿、雅典娜酱来到叶辰面前。
"王，你太了不起了了。
步丽卡看着叶辰赞叹道
蕃赣川摇摇头，
，表示小场面。
叶辰也是没想到艾丽卡突然发什么神经，大惊-小怪，
“好了，你们想干什么都好，但是换个地方啊，这里可是我的庭院。
潘多拉嘀着嘴哼道。
“潘多拉，你不打算和我一起走吗。"这时，叶辰转过头，说道。
‘我离不开这里的，如果我不在，新的神魔诞生后，神话庭院可能会失控。"潘多拉道。
"叶辰道
"这样说，你的存在有点像盖亚，离不开自己的星球。
直实情况的确如此，甚至比叶辰想象的还要复杂一些
"差不多吧。"潘多拉点点头，
，把拭神者的转换仪式给我。"叶辰道。
"那直是可惜，做个交易吧，
"你都吞噬它们神格和神力了
，还要转换仪式干嘛，就算你想让着两个妮子成神，也只需把神格给她们融合
潘多拉有些费解的看着叶辰，叶辰摇摇头。
"不是针对这个世界的神魔用的，而是未来可能用得上，何况着蛮有研究价值的。"叶辰道，
潘多拉的权能转换仪式，很不错的。
若是能运用在茸他神魔对等的生命体上，能增加叶辰这边不少战力
叶辰吞噬了那么多神魔，其实有很多排不上用场，那不如赏赐给自己的女人，或许是给那些立下大功的部下，
"好，只是你打算用什么来交换。"潘多拉笑嘻嘻道
其实她对叶辰来自的世界，和其他世界的一切，都是很好奇的，

"其他世界的情报和一些特有资源，比如复活水晶，
你觉得怎么样。"叶辰笑吟吟道
"真是让人无法拒绝呢，不过我要一个复活祭坛。
潘多拉眼珠子一转，贼兮兮的道。
复活水晶，蕴含的法则和原始之力，对她是很有用的
但复活祭坛更给力，因为蕴含了LOL数据世界黑暗主宰的法则。
，潘多拉酱。
"那你的仪式可不够这个价哦
这下轮到叶辰反过来提条件了。
"不如我用整个世界的人来和你交换。
潘多拉毫无节操的道。
“算了，如果是潘多拉酱你这个神明，我倒是不介意.
叶辰咧嘴笑道。
"什么嘛
潘多拉嘟凄道
"这样吧，我把神话庭院的一座神殿给你。
潘多拉最终咬咬牙，道。
"叶辰道。
"什么神殿。
"奥利匹斯山，灵山、天庭，或地府，都可以，怎么样，这份礼物够了吧。"潘多拉道
叶辰听着，直接一锤定音，"好，就选天庭。
他下好缺个道场
而幽世里的天庭，没有参与围攻叶辰，不过叶辰对天庭这神殿还是情有独钟的。
至干叶后接收了天庭
，天庭里原本沉睡的神灵是睡大街还是去哪里凉快，那都和他没关系了。
在和潘多拉达成协议，完成交易后，叶辰便带走艾丽卡和萧馨儿、回归斗气大陆数据世界
在斗气大陆数据世界，待了几天，收获了石族和灵族搜到的两朵异火，叶辰把石族和灵族族长修为提升后，和萧馨儿
艾丽卡、雅菲、拉芙利亚她们简单交待了一些任务，便独自离开斗气大陆

求鲜花
现实世界，
“这一次，时间也没变化。'
叶后看着游戏仓里的时间表，微微一笑。
看来现实世界，真的不存在什么世界修正力，他的时间好像可以永远和现实世界独立开来
不过这一趟回来，就是要耗时间的。
心中想着，叶辰让小红后把新的计划书，发给了姐姐叶冰云和梦妃儿
"龙珠动画重制，合理化？
微微吃了一惊，龙珠项目发展的有些快了。
叶冰云在收到这条短信后
“遮天动画和游戏提前启动？
梦妃儿收到信息也觉得叶辰步子迈的有些大，虽然没有阻力，但发展太快了
要知道，现实世界，并没有过去多久。
不过叶辰的回复，
、很快就她们理解了
这次的计划方案是要用半年时间来完成的
而这段时间，叶辰差不多都会待在现实世界，游玩一下，享受一下，提升下心境
同时准备在孤实世界搞一波事情
因为缔造遮天和龙珠这个的高级宇宙，需要的信仰之力肯定不少。
所以需要提升全民的精神力！
加上之前在地球上开辟出了那么多空间，现在也是时候在现实世界展现一些爆炸信息，缔造一个让人类迈向更高次元
的新时代，一个掌控在叶辰手中的新时代！！!

第第201章章万界智囊团! (1/3更，求订阅)
时光如梭，叶忘回到现实世界，眨眼已过三个月
三个月的时间不长不短，叶辰和姐姐、梦妃儿还有琪琳、琪琪姐妹环游世界一周，同时还走遍了太阳系、探索星空
至于公司业务，当然是一帆风顺了，诸天农场、诸天-斗破，还有龙珠、遮天动画计划都很顺利
遮天动画已经放了九十集，全套下来一共五百集，等遮天放完数据世界就能完成。
不过叶辰却不打算在遮天动画放完后，进入数据世界。
他一直是想把遮天做成玄幻游戏，那样市场更大，也更多发挥的空间，毕竟古往今来那"九三零"么多天尊大帝古皇，
可以缔造很多游戏副本，叶辰也能从中得利
而另一部巨作，龙珠目前也没有形成数据世界.
问题不是信仰之力，而是限制。
龙珠早就有动画，重制后，限制也不在动画集数上，而是在剧情上。
龙珠本来是很有剧情和逻辑性的，只是后期战斗力体系崩塌了。
后面出现的龙珠超，战斗力也蹦的一塌糊涂，连龟仙人这种当年战斗力只有一百多的人都能和战斗力百亿或百兆的强
者较量了，这崩塌的有些夸张了。
而日卡超和龙件2有所不同，出孤了全干，破坏袖。天伸的设定。体得龙珠宇宙的世界观事加宁善，但相应的，品
斗力体系的BUG也更多了，
"全王能抹除宇宙，但是，过去现在未来三个平行时空里，都存在全王个体，这明显不符合常理。
叶后有些纠结，他打算先讲入一次龙珠数据世界，再进入遮天的。
可惜，还是差那么一点点。
“主人，不是动画无法形成数据世界，而是世界观有问题，不如让原作者修改世界观，本来龙珠世界，只增加战斗力不

增加寿命和灵魂力的设定，都有些不合理。超赛神和破坏神对拼三拳就能打爆宇宙，实力已经超脱宇宙，但寿命却比不上
宇宙的一颗星辰，根本不合理。而且明明有龙珠，卡卡罗特他们不想长生不老就算了，破坏神为什么不许个愿长生不老呢
"小红后道。
“嗯，那就用钱，不，直接用法则修改好了。
叶后想了想，同章小红后的提议，并目直接用千宰法叫，修改龙珠原作者的脑洞
并日存沂期字善和推出龙珠系列的新作品，并日有叶辰摩下公司用全息投影技术打造动画
有新作品加上全息投影作为畴头，全球的龙珠粉丝肯定会买账的。
要知道遮天动画都没用上全息投影技术。
原因无他，叶辰是想把遮天做成玄幻游戏的啊
大约半响后，叶辰便修改了龙珠作者的脑壳，同时让小红后把接下来的大动作，在全世界的网络宣传出去，
之后叶辰拍了拍手，这样一来，龙珠数据世界，肯定没间题了。
下一步，就是在现实世界搞点事情。
"叶辰问道
"小红后，你觉得第一步，该怎么做!
"很明显的，制造奇遇啊，比如地震海啸，然后发现了什么遗址，或者谁登山坠崖，大难不死，捡到远古秘籍什么的
"小红后道。
"哦喷，好想法，那就这样做吧。"叶辰点点头
“主人，其实这些事，你完全可以多找些智赛团来为你分担。
小红后撇了撇嘴
"哦，是你想偷懒吧。
叶辰有些玩味的看着小红后，小红后现在的思维和人类别无二致，因此给叶辰找智囊团，对小红后是最有利的
“主人，人家才没那么懒呢。"小红后有些心虚的道
"回圆

听着小红后那语气，叶辰顿时确定了她就是想偷懒
不过一直以来，小红后都担任自己的助手和智囊，的确该给她放个假，
她的妹妹小白后也不比她轻松
一直管理着整个生化危机数据世界。
“智耍团，选什么人呢。"叶辰道.
"其空很简单，洗一些坐似大木博十那样的人才、并且洗脑就行了啊，比如火影数据世界，就有大蛇丸，宇智波斑，宇
智波，药师兜，奈良鹿丸、卡卡西等等高智商人才。
顿了顿，小红后道: "除此之外还有个好处，忍者还能处理很多黑暗世界的事情，而且无论主人做什么，忍者都不会参
"那除了火影忍者，海贼王世界也有贝加庞京这个杰出科学家，死神里的蓝染和浦原喜助，而噬血狂袭数据世1.4界
我手底下也有一只很强的科研部队。
"叶辰嘀嘀着道，
“龙珠里也有哦，布玛可是顶级科学家，时光机都造出来。"小红后提醒道
"那好，就把他们全部整合起来，打造一个万界最强的智囊团队!
叶辰咧咧嘴，道。
至于那些人会不会同意?
不再是当初和大木博士讨价还价的那个叶辰，他现在要做什么，需要问人的意见吗
现在的叶辰早已今非昔比
要是不同意，
直接用主宰法则支配就行了，
"第一个目标，就选火影忍者吧！"叶辰吼牙笑道
举报
打赏
分享

第第202章章最强幻术别天神? (2/3，求订阅)
"小红后，帮我通知下梦妃儿，我要离开一段时间。
叶辰没打算设置独立时空结界，因为现实世界的计划最需要的就是时间，他不想在数据世界出来后，继续等待！
“好的，主人，谢谢主人。
小红后满脸笑容，叶辰组建智囊团后，她就能放一个大大的长假了。
“好，出发。
在小红后发出短信通知梦妃儿后，叶辰便对着电脑动画，进入火影忍者数据世界
光柱闪耀，一道神灵般的身影，降临在了忍界二战时期的木叶村。
"主人，你为什么选择这个时间点。
小红后有些好奇。
顿了顿，转着眼珠子道:"难道主人，你想泡年轻的纲手?还是旋涡辛久奈那小萝莉。
"你想多了。
叶辰摇摇头，轻笑解释道:“我掌控了时间奥义，在这个等级的数据世界完全可以为所欲为，那我为什么要放过纲手这
个最出色的医疗忍者呢，至于辛久奈，顺手吧，反正有我，她也成不了九尾的人柱力了。
十尾神树都是叶辰打算给部下研究的目标，不可能让它们被忍界支配了。
九屋和茸他尾兽11.
"是是，主人说的都是对的。"小红后嬉笑道。
"好了、行动。
叶辰神魂感知一散开，瞬间就感知到了纲手所在的木屋里
只不过，纲手此刻很伤心，因为她的弟弟死了。
叶辰就是选的这个时候进来的。
虽然可以主宰支配纲手的精神意志，但恩威并施，双管齐下，才是王道.

而且叶辰蛮同情纲手一生的，因此才给她一个保持自主意识的机会
"你是谁。
木屋里，眸子带着无尽悲伤的纲手，正守着她弟弟的尸体，而在这时，叶辰进来了。
虽妖叶后是明下大的讲来的。但出自忍者的本能，纲手对叶辰极其警戒
同时，纲手心中极其好奇，木屋外的大蛇丸怎么没有动静?
难道大顿丸出事了。
不，不可能吧，在她和自来也、大蛇丸三忍里，最有天赋，逃命能力最强的就是大蛇
虽然现在纲手和大蛇丸、自来也还没获得"三忍"的称号，但实力已经和三忍时期相差不远了
"你有担心大蛇丸？放心，
，他看不见我们。
叶辰淡淡的道。
"看不见?
纲手一愣，然后仔细用查克拉感知术，感知了下四周环境，还真的发现了大蛇丸站着的冷峻身姿
看着大蛇丸面无表情的脸，她便知道大蛇丸对屋内情况一无所知。
"你用了结界忍术?"纲手好奇的问道。
那是什么等级的结界忍术.
:才能瞒过大蛇丸呢
"不不不，我用的是法则。
叶辰淡淡道。
"法则？
纲手一脸憎逼，不是装傻充楞麻痹敌人，而是无法理解法则这个词的涵义。
“法则，法，世间万法皆由其生;则，万物规则必循其理。
叶辰淡淡道，
“你说的是什么啊。"纲手表示她的悟性可没大蛇丸那么好。

“简单说，法则就是一种至高无上的力量，只有神灵才能支配。
叶辰白了纲手那小笨妞一眼，要不是这妞医疗忍术给力、身材也不错，他都想直接走人了。
“你是说，你是神灵吗。
纲手翻了翻白眼，这个不知道哪里来的忍者，都是逗她笑的吗
就她的爷爷初代影千手样间，也没有什么法则力量，难道眼前这人在说: 他比她爷爷还牛逼吗。
"算了，说不通。
叶辰想了想，手指头点在纲手的眉心上，一段记忆和力量，传输在她脑海里。
纲手玉躯一震，大脑里闪过叶辰至今的战斗场景，看着叶辰大战异人，大战不从之神，大战真祖恶魔，大战众神，她
的表情变得无比震撼
这是幻术吧，好可怖的幻术，传说中的万花简写轮眼也比不上吧。
"难道你真的是
“幻术?
叶辰有些无语了，忍者世界的幻术太多了，面对难以置信的情况，说是幻术也很正常
"算了。百接给你精神提示吧
叶辰有点无趣，本来想救活她弟弟再让她臣服的。
现在，他却失去了耐心，直接催眠了纲手，至于复活她弟弟，日后再说。
大约半小时，叶辰通过醒酬灌顶把信息和力量都灌注给纲手之后，
，才离开木屋。
走出木屋后，叶辰没有对大蛇丸下手，现在的大蛇丸还没背叛木叶，也没进行人体研究，对干他来说价值和分量还不
还是等大蛇丸的科技能力达到顶峰，再控制他吧
下一个目标，嗯，找宇智波止水好了
叶辰拖着下巴，想了想，决定在带走旋涡辛久奈之后，便去找宇智波止水，他的那双万花简写轮眼能力蛮不错的，让
团藏得到太浪费了。

时空涟漪绽放，叶辰进入了忍弄三战吼的木叶村、
时间就在就在宇智波一族灭族的前不久。
宇智波止水在河道上，被团藏和团藏的部下偷袭。
就在宝智波十水即将被破开须仿能平，被按走眼睛的瞬间，时空凝固了
叶辰身影闪现在宇智波止水面前，并随手抬了抬手。
膨膨膨
团藏和团藏的部下瞬间灰飞烟灭，死的不能再死
"你是什么人
宇智波止水震惊的看着叶辰，禁铜空间，瞬秒准933影级忍者团藏和麾下精锐上忍，这是四代火影都没有的能力
臣服于我吧。"叶辰淡淡的道，声音里充斥着主宰法则。
“想用幻术对付我?哼！
宇智波止水以为叶辰是存用幻术，情急之下使出绝招别天神，
‘别天神，怎么会这样?啊!!
宇智波止水在用出别天神后就后悔了，
，他的至高幻术:别天神在叶辰面前没有半点作用，甚至在使出幻术的瞬间，精神
被叶辰如宇宙般浩瀚的灵魂力量反弹，直接遭到了反噬!
"呵呵，最强幻术，不过如此
，说是最强幻术，能改变人的一生，让人从灵魂上被幻术支配。
叶后摇摇头，
怕告诉中了别天神的人真相，他也不会反抗
可惜叶辰是神魔中的神魔，别天神对轮回眼和转生眼这些更高级瞳术血统，都不会产生作用，何况是叶辰的虚空神眼
事别说一切幻术都看双方精神力灵魂力的比拼了
"反噬了也好，省了不少时间。
顿了顿，叶辰命令道:“带我去见宇智波。

“是！"宇智波止水点点头，然后走在前面带路
PS: 今晚先2更，白天还有一更！
打赏
分享
举报

第第203章章一劳永逸，无限月读?(3/3更，求订阅
"止水！
宇智液一族的族地里，宇智波鼬正在修炼，看见突然闪现的止水和叶辰，顿时吃了一惊
"别天神！
叶辰没有多说废话，直接用主宰法则，复制出和别天神一样的力量，把宇智波鼬搞定。
"你和止水留在这里保护木叶，过几年我再来接你们，团藏已死，宇智波一族我等下全部控制，他们不会再反叛木叶了
说完，叶辰闪现离开，对着宇智波一族的族长和长老都施展了别天神
，又去把木叶的火影和高层施展别天神。
然后，
在控制好木叶后，又去五大忍村，把首领统统施展一遍别天神
期间，叶辰还把宇智波带土
卡卡西、长门给收拾了。
最后，则是数年之后，找上了准备袭击木叶的大蛇丸、药师兜
草忍村，地下基地。
"你是什么人。
君麻吕感知到危险，立马护着大蛇丸，冷冷盯着眼前出现的叶辰
大蛇丸和药师兜一阵惊讶，这人竟能无声无息的潜入这座基地，看来不是一般忍者啊，
"别天神！
叶辰没有回答君麻吕的话，直接把君麻吕和药师兜给掌控了
"你是宇智波止水？
大顿办香惊的道

别天神这万花简写轮眼秘术，是宇智波止水独有的
因为每个人的万花简写轮眼，觉醒后获得的能力都是不太一样，只有须佐能乎、伊邪那美那些才是通用的，
叶辰摇摇头，淡淡道:“现在给你两条路，要么臣服于我，要么被动臣服于我
大蛇丸嘴角狠狠的抽搐了一下。
直当他大蛇丸派巴捏的
"草剑。！
大蛇丸施展无印忍术，从嘴里吐出一条大蟒蛇，咬向叶辰的同时，在蛇嘴里喷出一把锋锐草难剑！
叶辰叹了一声，"为什么，就是要温我出手呢。
说话的同时，四周时空凝固，天地瞬间失色，万物静止，而站在大蛇丸面前的叶辰，宛如一尊混沌初开时，便堂摔宇
宙形成的神魔，身姿无比伟岸。
大蛇丸瞳孔一缩，直到这一刻，他才明白自己和叶辰的差距
这种让灵魂都为之战栗的力量，这绝不是区区幻术能做到的，
研究了忍术一辈子的大蛇丸很清楚，他遇到传说中的神明了!
“六道仙人，不，是比六道仙人更超然的神明吧。"大蛇丸牙齿打着颤，说道。
"大蛇丸，你错过了唯一一次保留自主的机会。
冷哼一声，叶辰也不再多说废话，也不管张口欲言的大蛇丸，对大蛇丸施展了别天神!!!
见过主上。
大蛇丸中招后，立即从灵魂里对叶辰感到敬畏和尊重，无比的忠诚和信仰，就如狂热的宗教信往
中了别天神并不会影响大蛇丸的才能和意识，只不过大蛇九在修炼上，这辈子是难以达到大帝这个等级了。
主神、大帝都有着自己的道，
一旦对一个人的信仰达到无可救药的地步，那他是悟不出自己的道的

不过叶辰也不需要大蛇丸当战力，他的才华更应该用在科学上
"走吧，回去了。
叶辰淡淡道。
而存离开火影世界后，有了这次的经验，叶辰面对要收复的人，都不在废话
讲入环袖世界，把大BOSS蓝染和浦原喜助用别天神控制
进入海贼王世界，把世界政府第一科学家见加庞克控制。
然后，便回到现实世界，让蓝染他们开始搞事
而叶后和小红后，当然是放长假了
只不过，蓝染提出了第一条建议，
便很给力，需要叶辰来下决定
“主上，既然火影数据世界有无限月读这招，大人何不利用这招来对全地球的人，施展无限月读，一劳永逸的堂控他们
"蓝染道
叶辰翻了翻白眼，天才都是疯子吗，这么疯狂的计划，直接奴役全世界
"不妥，万一失去自我的人，无法再诞生信仰之力呢。
浦原喜助立即提出了反对意见。
。我可没说，让他们失去自我，主上的无限月读完全可以完美控制，只是在潜意识里改变世人的世界观，让他们适
应全新的修炼时代，同时潜意识里加一点东西，让他们乖乖的为主上提供信仰之力，而且还不能怀疑主上。"蓝染道。
"叶辰点点头。
"不错。这个想法很好。
里然怀是聪明人懂得偷懒。
蓝染想出这办法，就是为了偷懒，搞自己的实验，不用整天监控全人类，
比以前叶辰的想法好很多
"我觉得可以一试。"大蛇丸也是个疯子，很赞同蓝染，而且和蓝染很合得来，两人都有种相见恨晚的感觉，
"可是，万一造成无法挽回的后果呢。"浦原喜助道

“这个很简单，先用部分人类来做试验，成功了就继续推进，失败了再想其他办法好了，而且(诺好好)这个无限月读幻
术是可控制的，在不怀疑主上的时候，是不会发动的，按照我推断和分析，无限月读真正影响到的人不多，世上没那么多
聪明人。
，"蓝染道。
浦原喜助闻言脸色好看了一点。
“好，就这样决定了。
叶辰一锤定音，浦原喜助也无话可说了。
毕竟蓝染的想法，站在叶辰的立场上是极好的，完全可以让叶辰绵造数据世界更加便利，
甚至这个计划比叶辰当初想的要简单和容易实行
以后想缔造什么数据世界，都不需要在现实世界进行复杂的操作，只需在无限月读这个幻术里微调一下，全民就会关
注叶辰想要他们关注的影视作品，到时候想造什么数据世界还不是轻而易举的
举报
打赏

第第204章章布玛，神龙，血脉! (1/3更，求订阅)
时光匆匆而过，存叶辰以改良版的无限月读掌控星球后，已经过了三个月
纤过三个月的旅游休息，叶辰回到自己的办公室，看着控制虚拟屏幕里的龙珠、遮天动画，满意的笑了笑
重制的动画极其完美，不愧是引用《刀剑神域》数据世界的科技创造的视频
，则是这三个月里，叶辰带着萧馨儿、李雪、拉芙利亚等妹子，旅游的一个数据世界
而刀剑神域数据世界，
看着那么守美的动画:加上叶辰在全球播放动画，想必效果很惊人
“小红，这两个数据世界诞生了吗？"叶辰随口问道。
"主人，经过我的分析，龙珠动画已经诞生数据世界，不过剧情和龙珠超还没接轨。"小红后道。
"叶辰道。
“哦，为什么不接轨。
“小红后道
"因为龙珠超更强。
"那遮天呢。"叶辰道。
"作为北斗星域等位面已经诞生，但成仙路、仙域还差的很远，而且遮天和上苍之上也要联系，动画描绘不了，还得等
玄幻游戏出版。"小红后933道。
叶辰闻言眉头一挑，对于这个结果并不意外
"也好，现在所有人都中了我的无限月读，潜意识里都不会怀疑上我，现在在现实世界搞玄幻游戏非但不会影响到我的
发展，反而是有利的。
叶后嘀喃着道，
‘不过还是先进龙珠吧。
沉吟半响后，叶辰下定决心进入龙珠动画数据世界
龙珠数据世界，叶辰其实没有太多想要的东西，最在意的就是龙珠许愿！
许愿，也不是为了长生不老，而是为了提升血脉力量

叶辰的神魔圣体+先天道体，之上还存在更强的体质，比如至尊体和混沌体
当然，要是神龙不能满足叶辰的愿望，加入超级赛亚人的血脉也是不错的。
而且进入龙珠数据世界，叶辰还能顺路拐走布玛这位天才美女科学家。
龙珠数据世界。
包子山，布玛和小时候的卡卡罗特，也就是小悟空相遇的日子
(bbbe)"布玛，唱，正好来到这里。
叶辰闪现降临后，散开了神识。十分简单的感应到了布玛和小悟空的身影
"先找布玛吧
-个闪身出现在布玛开着的悬空汽车面前
说完，叶辰一
"啊，你是哇！！！好帅！！！！
布玛见到突然出现在她车上的叶辰，先是一惊，然后大喜，满脸花痴的看着叶辰
真是优点花痴。
叶辰心底里笑了笑，布玛目前的年龄也不大，只是初中都还没毕业的少女，在这个年龄，对爱情都充满美好的幻想
有些花痴很正常。
而她作为世界第一科学家、世界首富之女;想要寻找一位白马王子，追寻一段完美的爱情，也是合乎情理的
"请问，你是"布玛脸红红的问道
“我叫叶辰，是一个武道家，出门在外旅行，正在寻找传说中的龙珠。"叶辰直截了当的道
在龙珠世界是存在很多强大的武道家的，因此独自出行，并且闪现出行在她车上也不足为奇，布玛也不会怀疑
只不过，布玛显然没有思考这个问题，因为不重要
“龙珠，那么巧，我也是。"布玛看着叶辰，目光灼灼的道。
“咳咳，看来根本不需要解释。"叶辰心中笑了一声，然后道: "那我们一起去找吧。
"好啊。"布玛十分激动，差点没抱住叶辰。

叶辰点点头，而后叩响手指，召唤出了一朵筋斗云，和龙珠世界的筋斗云不同，这是叶辰法则缔造的，因此任何人都
能坐
有了筋斗云，赶路寻找龙珠不需要一天就能完成
。不由得惊叹道。
“哇，你会仙术吗。"布玛见叶辰凭空变出一朵祥云，
这个世界。怀是有仙的概念的。比如鱼们人鹤仙人，
卡林塔的猫仙人
而在布玛眼中这种神奇的法术，就被称为仙术!
"一目，
叶后不曾可否的笑了笑，然后一把拉住布玛的柔美，和她坐上了筋斗云
"哇，好暖，好舒服，叶大哥你真厉害。"布玛坐在筋斗云上，满脸惊奇
"走，我们再接个小伙伴。
叶辰用手指蹭了蹭布玛的鼻子，然后指挥筋斗云行动.
飞向包子山下，正在打猎的小悟空那边去。
而后的事情，很简单，
叶辰、布玛和小悟空相遇。
叶辰要小悟空爷爷的遗物四星龙珠，小悟空拒绝
叶辰和小悟空比试，轻松完虚小悟空，打得小悟空五体粉地
之后小悟空便成了叶辰的小跟班，和叶辰布玛开启了龙珠的探险之路。
一个月，才集齐龙珠。
本来一天就能完成的旅途，但因为叶辰照顾布玛和小悟空，足足游玩了
"很好，所有龙珠集齐了。
炒饭大王的城堡上，叶辰轻松打败炒饭大王三人组，逼他们交出龙珠，然后召唤出神龙，
车隆隆
苍穹上，雷呜滚滚，宛如东方青龙的神龙从天而降。

"不错，这条龙很有家乡的味道。
叶辰看着神龙赞道，这是华享的图腾啊，而且长相还是十分出名的东方圣兽青龙，看着就感到一阵亲切
"那个叶大哥你想许什么愿？
这时，一旁的布玛抱着叶辰的手，甜蜜蜜的道，
经过一个月的相处，面对老司机的叶辰，情窦初开的少女的布玛当然是沦陷了，她和叶辰关系现在就差最后一步了
“和你永远在一起，这个愿望怎么样。"叶辰道。
"叶大哥。"布玛顿时满脸通红，倒在叶辰的怀中
叶辰摇摇头，这妮子太好骗了。
不讨那原望也不是假的，而是叶后的确想这样许愿，和她们获得永恒的不死不灭的生命
不过生命力，可以靠福桃那些来补充。
所以第一选择，还是血脉！!!
举报
打赏
分享

第第205章章吃掉神龙的想法！
(2/3更，求订阅
“对我许愿吧，我能实现你的一个愿望。
天空上，神龙声音响起，十分响亮而且充斥着威严
"别在我面前摆谱。
叶辰眯着眼睛，寒芒闪烁，内蕴的凛然气势展现出来！
"额额额，大人说的是，小的不敢不敢。
神龙在叶辰的气机笼罩下，身躯变得无比战栗，心头上如被一颗星球押着，沉重而绝望!
这一刻，它终于明自叶辰的实力的恐怖，比创造它的主人'地球之神'要强大亿万倍，因此说话也变得战战兢兢，无比敬
"哇，叶大哥你好厉害。
布玛见威武霸气的神龙都对叶辰如此恭敬，顿时抱紧了叶辰的手，觉得叶大哥是最厉害的.
而叶辰在镇住神龙之后，随意的道: "你能感知到我是什么血脉-吧
-个宇宙，并不是问题，而且这是不属于这个宇宙的血脉
"人，你怀有的血脉等级非常高，
，血脉力量大成的话，摧毁一
力量。"神龙的战斗力不高，但它能力很特殊，整个宇宙没有什么是它做不-到的。
这和它的能力，应该说权能有关。
因此它能识别任何人的来历和能力，几乎全知，也是这样才能判断自己能否完成对方的愿望
"叶后相了想、问道，
"不伸是神龙，那你能不能计我的血脉直接大成。
本来是想直接提升血脉等级的，
、但洁是能育接让血脉大成，岂不是更好
"额大人，我可以提升人的力量，
但不能超过我的创造者"神"大人！"神龙表示这个愿望，它真的做不到啊，做不到
"叶辰皱了皱眉道。
"让血脉大成，不属于提升力量吧。
"可让你的血脉大成，需要消耗足足一个银河系的能量啊

神龙苦涩的道。
要是能让叶辰这种怪物的血脉大成，它直接让小悟空变超级赛亚人一二三，超赛神，岂还会怕赛亚人.
"嗯，的确如此。
"叶辰点点头，然后冷冷道:"那提升血脉等级呢，不会告诉我，这也不行吧。
"不不，这个没问题。
神龙心中顿时松了口气，道:"提升血脉等级，不需要耗费什么能量，只是增加潜力，不会直接增加力量，许愿完成后
你血脉的成长都是你后天修炼获得能量的结果。
"叶辰道。
"那就开始吧。
"好等等！
神龙正选字成叶辰的愿望，然后闪人，只不过正当它使用自己的愿望之力后发现了一个严重的问题
"你的血脉不是来自我们宇宙，我无法提升。
神龙很遗憾的看着叶辰道。
"你仿佛在逗我笑。
叶后眼神予比冰冷的看着神龙，有种把它吃了的冲动
浪费了一个月的时间，结果这神龙说它办不到
而且刚才自己还夸下海口，说没问题。
"这不能怪我，只要是这个宇审里的血脉，我都完成你的愿望，但你不是这个宇审的生物，我的宇宙里跟本没有你的血
脉本源，我无法调动宇宙的规则之力为帮你提升血脉潜力。"神龙详细的解释道
它真的生怕叶辰一时发怒，把它给生吞活剥了。
"那你还有什么用。
叶辰部的看着神龙，面对他那嫌弃的小眼神，神龙仿佛听见了一句话:废物要你何用
"这可不能怪我啊。
神龙感觉自己好委屈，不是它能力不行，而是叶辰的要求太刁钻
"我突然觉得吃掉你，或许不错

叶辰拖着下巴喃喃道
神龙既然无法实现他的愿望，不如把它给吞噬掉，获得它的能力，那自己岂不是可以充当无限许愿机?
"不，我自己当许愿机有风险，记得神龙许愿之后，自身会石化封印一年
求鲜花
叶后想了想，暗道: 不如让春兽吃掉它，然后获得许愿能力。
那样的话，随着自己等级提升，或许神龙的能力也能提升。
甚至直接把神龙变成它的眷兽也不错了，
哪怕不行，也可以把神龙关在诸天农场里，养多几条神龙。
至少比把神龙留在龙珠世界要好很多。
这些有趣想法刚诞生，便在叶辰心中迅速生根发芽，变得坚不可摧，再也无法磨灭。
心中如此想着，叶辰抬起头，看着神龙，目光灼灼。
‘大人，我可以让你长生不老，不要杀我。
袖龙感知到叶辰目光里的说导，连忙求饶道
‘不杀你，给我一个让你存活的理由，你有三分钟的时间，
叶辰淡漠的道
“我可以给你无尽的财富。"神龙感觉道
"我像那种需要钱的人吗？"叶辰冷笑道，
"神龙道
‘我可以给你数之不尽的美女。
这话一出，叶辰还没回答，布玛便怒慎道:"皇神龙、你相找死吗。
可恶的神龙，竟然提出这样的愿望，想到别的女孩子抢走她的叶大哥，布玛就一阵暴怒，该死的神龙，早知道不来找
龙珠，哼，下次把龙珠永远埋在粪坑里，恶心恶心神龙。
叶辰见布玛那么生气，顿时笑了笑.
看着神龙潦然道: "你也看见了，我不需要这些
一把搂住布玛
"我能让你们长生不老。
"神龙冒着冷汗道

“抱歉，我现在已经长生不老，我的力量也足以征服银河系，甚至我也有让人获得永生的能力。"叶辰嗤笑的道
神龙，
大爷，你那么吊，你还许什么愿，你这不是刁难我老龙吗？? ?
打赏
分享
举报

第第206章章创造无限许愿机！ (3/3更，求订阅)
"你没多少时间了哦。
叶辰可没管神龙心中的想法，只是淡漠的提醒它，三分钟很快就过去的
"大人，容我再想想。
。"神龙心底里那叫一个苦啊，心中暗道: 主人，你快出来救救我。
然而，地球神殿上，
老析的神此刻都懵逼了
自从神龙出现的那一刻，他便关注着地球上的变化了。
实际上，每次神龙许愿他都密切关注的，要不然有人许愿毁灭地球怎么办?
地球没了，他也得死，他可不想死，在龙珠剧情里，神要是有舍生取义的精神，也就没比克大魔王什么事了，
人都是自私的，"九三三"神也一样。
现在的叶辰到底有多强，神从叶辰的气息上就能感觉得到，无比的强大，举手投足毁灭星辰不在话下，而且还有着永
生和赋予人永生能力，这点神都办不到。
甚至神的内心还对叶辰有些小羡慕:这才是真正的神吧!虽然行为和恶魔更相似一些。
“神龙，你还是自求多福。
神心中为自己创造的神龙默默祈祷道，至于救神龙，他是不可能搭救的，这辈子都是不可能。
而此刻，神龙绞尽脑汁都没出什么好的愿望，时间一分一秒的过去
“三分钟到了，看来你是真的不给力，小悟空，不如今晚我们炖一锅龙肉。
叶后说若说着，觉得直的不如炼了神龙算了。
"哇，这不太好吧。
小悟空有些口是心非的回道，他的口水都快掉下来了，只是觉得神龙很有威严，也不是坏龙，吃掉它不太好意思。
"叶大哥

布忍不住鸣了叶辰一眼，嘟凄道:"人家可是堂堂神龙，世人梦寐以求的神物，就这样炖一锅真的好吗
“哈哈，那就炖两锅。"叶辰哈哈笑道
布玛瞬间无言以对
神龙满头大汗，今天看了是逃不了当下酒菜的命运了，
“大人就算你要吃我，也请你下手轻一点，我怕疼。"神龙苦涩的求饶道。
叶辰，真的好怂，难道神龙的性格随它主人
要知道，神真的是很贪生怕死的，明知道比克大魔王在世上作恶，明明年轻的神要强于比克大魔王，却没有制止，
后来敌不过比克大席王也不需要和比克大魔王战斗，自杀就能让比克大魔王死去。
可他就是不敢，说白了就是怂。
‘主人，我有个更好的办法。"这时，小红后提醒道。
"怎么说。"叶辰好奇的问道
“我分析过后，无论是主人或是主人的眷兽吞噬神龙后，神龙许愿之后一样会有副作用，石化一年，对主人或主人强力
的眷兽都是一种损失，如果在诸天农场圈养，神龙是公的，它生不出小龙，只是生出小龙珠，而且是消耗品，
七年才能获得一次许愿的机会。
顿了顿，小红后接着分析道:“那样的话，不如用一枚LOL数据世界的复活祭坛水晶作为载体，把神龙封印在里面。
‘你是说，利用复活之力，把沉睡的神龙复苏。"叶辰闻言眼前一亮，瞬间目标了小红后的意图。
“不错，复活水晶有着让世界回归原始的力量，也能让沉睡封印的神龙复活，那样神龙就能作为一
一个理论上的无限许愿
机使用。"小红后道。
“为什么理论上？"叶辰眉问道
‘因为许愿需要调动规则之力，损耗神龙体内精气，神龙就算不沉睡封印，但精气体力还是有限的，这条神龙实力太弱

按照我估计，神龙只能连续许愿三次就要休息一个月了..’
小红后有点小无奈的道:"主人，这个方案已经是最好的了。
"好吧。
叶辰点点头，有些无奈的看向神龙，这条神龙真的太弱了，战斗力三百左右就能秒杀它
主要是它的创造者太弱，记得娜美克星里有更强的龙珠，只是也没能达到叶辰的需求。
记得天伸维斯他们手上有和星球一样大的龙珠，以后可以去搞搞
现存的话，叶辰的战力大概和超级赛亚人一的孙悟空差不多，想和破坏神比，还是差大多了，还是以后再和破坏神交
手吧。
顿了顿，叶辰正色道。"神龙，我免你一死。
"多谢大人。"神龙吐了口气道。
小命终于保住了。
‘先别急着高兴，死罪可免，活罪难逃，想活下去就用你的自由来交换。
说罢，叶辰也不给神龙说话的余地，直接祭出了一枚复活水晶1.4。
然后，以主宰法则发动言灵，
"封神！"
言出法随，在神龙脑海里还是一股浆糊的时候，身体就被封印进了复活水晶之中。
半响后，形成了一颗七星的龙绞玉珠。
水晶在吸收神龙后，逐渐变形，
"不错，以后就叫你许愿珠吧，
叶后握着龙纹玉珠淡淡道。
龙纹玉珠散发七彩霞光，仿佛是得到命名而雀跃，虽然神龙的内心是苦逼的，但未了讨好叶辰，脸皮什么的，还是能
抛掉就抛掉吧。
“倒是识趣，那么接下来，第一个愿望。"叶辰握着许愿珠，笑着念出了第一个愿望

第第207章章无限生命! (1/3更，求订阅
“第一个愿望，赋予我潜力最高的赛亚人的血脉。
叶辰对着许愿珠下令
"这个原望很简单。
许愿珠里神龙的元神顿时笑了，风轻云淡的笑了，仿佛这是多磨微不足道的小愿望。
要知道，叶辰的许愿过程是它这辈子遇到的最大的心史，终于有一个能实行的愿望了，能不装逼吗
"叶辰道。
“别在我面前装逼，你要知道我比较喜欢吃烧烤。
神龙不敢多嘴，然后发动自身权能，调动宇宙规则之力，许愿珠爆发七彩霞光，半响后
"这个愿望已经实现。"神龙毕恭毕敬的道。
"叮！获得极品赛亚人血脉，觉醒血脉天赋-超级赛亚人变身！
“那么快就觉醒血脉天赋了?"叶辰感觉到体内多了一股好战热血、蠢蠢欲动的力量，顿时吃了一惊，
"主人，你忘了传说中的超级赛亚人罗布利了吗，罗布利可是11天生的超级赛亚人
没经过训练就能变身，主人的血
脉凌驾于罗布利之上，
得到而脉就能变身很正堂。
"小红后道
"这倒是不奇怪了。
"叶后相起罗布利那个家伙，畅时微微领首
说起来，罗布利是一千年才会诞生一个的超级赛亚人，被贝吉塔的父亲贝吉塔王嫉妒，小时候逃离贝吉塔星.
后来遇到悟空而觉醒力量，但空有血脉天赋却没有驾驭血脉天赋的能力，最终变成一个只会战斗破坏的暴走兵器，最
终被卡卡罗特干掉，后面复活还被特兰蒂斯用灭掉了
-个悲剧
整个人牛就是一
还好叶辰不存在什么心境问题，赛亚人的血性也几乎影响不到叶辰的
或许是因为神魔圣体的原因，

"超级赛亚人血脉，比不上圣体?"叶辰好奇道
“战力上超级赛亚人血脉和圣体差不多，但是圣体血脉万邪不侵，赛亚人血脉带来的负面效果，好战、嗜血、毁灭的情
"小红后道。
绝
对圣体没用。
“那就可以了，现在是第二个愿望。
叶后看着暗淡了一半的许原珠，命令道: "赋予我无限的生命力
"主人，你不是能长生不死吗，为什么还许这个愿望。"神龙有些费解的问道，
浪费一个愿望对叶辰来说，或许不算什么事，但对它来说都是要体力的，现在他已经暗淡了一半，要是再许一个愿望
身体就会很虚弱了。
"让你做就做，少废话。
叶辰冷哼道。
"是是是。
神龙无奈，
，只好再次发动自身权能，实现叶辰的愿望。
许愿珠爆发七彩霞光，过后，叶辰顿时感觉周身一阵舒畅之感，浑身上下包括灵魂，还有神格，都沐浴在一种生命之
光里，异常的温暖。
"很好，果然有用。
微微笑道.
叶辰握了握拳头
“叶大哥，你许这个愿望干嘛
这时布玛很好奇
，叶大哥不是传说中的神仙吗，既然长生不老为什么还要许愿得到无限生命力。
叶辰笑了笑，解释道:“想要获得长生的办法有很多，无限重生，无限生命力，掌控时间之力，
不坏不页的诅咒，融台
神格，渡劫成仙，
或是生命九不再流浙都可以永牛
"而我永生的原因，并非因为无限生命力，只是因为成神了，获得超越人族的悠久生命力，同时生命力不会再流逝，
是要是在一些末法时代的世界，我也会有寿命限制、无法在红尘世间逍遥自在，而体内有着无限生命力就无需在意这个问
"叶辰道

这不是假话，为什么遮天世界等级高，大帝实力凌驾于一般仙神之上却只能活一两万年，就是因为大道有缺陷，整个
世界都处于一个另类的末法时期，长生物质匮乏。
而叶辰现在许愿后，等于体内有着无限的长生物质了，出现在遮天、西游世界，他的肉比唐僧肉、不死神药珍贵万倍，
"哦哦哦，原来是这样。"布玛毕竟是天才少女，眨眼间就能想明白其中关键因素。
唯独小悟空听着一脸憎逼:什么长生，什么生命力，什么红尘为仙，他是一个字都沿听懂
"叶哥，什么时候招爷爷的四星珠评给我。
“小悟空不懂那些，只是没忘记他的四星龙珠，那是他爷爷孙悟饭的遗物。
“这个啊，哈哈，等我许愿第三个愿望给你
叶后讪讪然的道，心底里却在想着:龙珠是不可能还给他了，毕竟和神龙是一体的。
嗯，还是让神再造一颗一模一样的，骗骗小孩子就好。
“第三个愿望，叶大哥你还有什么愿望想实现。
"布玛好奇的眨着眼睛道。
"当然为了你们咯
叶辰摸了摸布玛的首，道:“让布玛的青春不老、身体精神控制力，能一直保持在最佳状态。
"是，这个愿望很简单
神龙没有废话，立马实现了933这个愿望。
叶辰的要求看似很复杂，其实没有什么大不了的。
对于神龙来说，愿望只有做不到和做得到两种可能，能做到的都是瞬间完成、轻轻松松，做不到的就算再怎么努力也
还是做不到。
"哇，多谢叶大哥。"布玛振奋的抱着叶辰，现在她的状态比任何时候都要好，而且还能自我控制，因为她的精神和身
体已经形成了一个完美的协调，想睡就能立即睡着，想醒就能立即醒来，十分神奇。
品重要是她从此青吞不老，
不再需要为颜值而担忧。
"主人，我要陷入沉睡了。
，感觉身体被抽空。
这时，神龙十分虚弱的道
"睡吧睡吧。"叶辰撇撇嘴，这神龙真是不中用，才三次就不行了。

神龙要是知道这想法，肯定会吐血，主人，你一下子用掉自身全部能量试试，有句话叫精尽人亡
而叶辰其实也知道这样很为难神龙，但人的愿望是没有尽头的，所以许愿三次之后，自然再想来三次
"小红，有没有什么办法让它迅速恢复体力。"叶辰心底里问道。
举报
打赏
分享

第第208章章仙道世界! (2/3更，求订阅)
"想要让神龙快速回复体力很简单，现在它的限制仅仅是精气神的问题，给它吃写天地灵宝补一补就行，比如丹药，笔
挑，
人参里什么的。
小红后道。
“丹药喝。
叶辰微微一笑，心中凝神施展主宰法则，消耗诸天农场里的药材，把一颗九品丹药炼制出来
"九品宝单回天丹！
余闪闪，回天丹有着和龙眼一般的大小，充斥着精纯的天地能量
而它的效果，就是恢复HP和MP，还有增加斗圣强者的寿命。
在斗气大陆估计要卖出个天价，在龙珠世界除了增加寿命之外，则没什么卵用，
因为这世界的强者的HP和MP总量太大，斗圣级的恢复量根本不够超级赛亚人塞牙缝
不讨效果对神龙还是很给力的
融！
叶后淡谈念了一个字，金色的丹药便和许愿珠融合在一体，
许愿珠七彩霞光焕发，神龙的精气神明显恢复了很多
‘主人，这颗丹药，让许愿的冷却至少减少了一半。
小红后道。
“嗯，可惜这药有抗性，短时间内不能再服用第二颗
叶辰有些惋惜的道。
不然的话，真的可以无限许愿了。
"主人，你不是有主案法则吗？药材的抗性，你抹不去？

小红后好奇的道，
是超平她分析范围的，现在她也只能大概分析出叶辰的战斗力，有着很大的不确定性
叶辰的法则之力，
"主宰法则固然是强，但目前我的境界，使用法则之力也是有消耗的。
叶后笑着摇摇头
神力是驱动法则的源泉，而且主宰法则太高级了，对神力的负担其实是很大的
"小红后道。
"那便是没办法了。
"也不一定，诸天万界好东西海里去。"叶辰心有所想，嘴角微扬，想到了一个好去处
"主人，想进入新的世界了？可遮天游戏还没生成吧。
"小红后道
“为什么一定要进入遮天
叶辰摇摇头，道。
“那便是神话世界咯
小红后道。
‘不错，我这次的目标是蟠桃。
叶辰淡淡道。
"西游记？我记得主人你好像给你姐姐发布过一个影视重制计划。"小红后猜想道
“不错，实际上，这半年来，所有动画和影视我都在用新技术翻新，只是很多还没播放出去，而且我不是去西游记，
游记目前的等级高了点，而且播放的集数太长，没几个月播不完。"叶辰摇头道，
"那便是宝莲灯了。
“呵呵，知我者:小红红也！"叶辰笑着点点头，
因为仙道世界有蟠桃的，出名的也就那几个，没有几个好的选择，小红后很快就猜到了叶辰接下来的目标。
而且宝莲灯也是经典电视剧。
"嘻嘻。不过丰人想去的。肯定是宝莲灯前传吧
小红后狡黠笑道。

"嗯，刘彦昌配不上三圣母。
叶辰坦言道。
倒不是他看不起凡人，而是看不起古代那些书生，满口仁义道德，看见三圣母庙的雕像便走不动路，
而且总是歪歪一些不切实际的故事，比如牛郎和织女，不过传说中的牛郎的那头牛是太上老君的青牛，那倒是有点可
而三圣母会看上刘彦昌一个平民酸生，不是猪油蒙了心，便是瞎了眼
"那主人现在就回去吗。"小红后道。
"留几天吧。
叶辰看了看布玛，打算和她好好游玩几天，然后再回去忙正事。
目前叶辰时间是很充足的。
因为自己已经长生不老，而他所在的现实世界的宇宙，在几百亿年之内也不会毁灭
所以他有的是时间来追求永恒之道。
‘那好，主人你离开再叫我，我去和小自白斗地主
小红后说完，便通过数据传输进入生化危机世界和小白后玩耍了
“呵圆，斗地主。
叶辰真服了小红后她们，以她们的大脑计算力，斗地主都清楚对方有什么牌吧，这有意思吗
"叶大哥，你想玩斗地主？
布玛好奇的问道。
"额，差不多吧，回去带上你母亲一起玩
叶辰点点头，然后和布玛回到她的家里，见到了她的家长布里夫斯夫人和忙的一塌糊涂终日不见人影的布里夫斯博士
布玛说叶辰是她男朋友后，受到了两位的热情招待，然后叶辰在龙珠待了好几天，才离开龙珠世界
本来是想带布玛回来，让她接管科研团队的
但布和她的公亲存得到叶辰给两人的黑科技后，便自行研发起来

两父女都是顶级科技天才，对于叶辰手头上的魔导科技和死神科技，忍界科技都充满兴趣
叶后想着，反正在哪里研究都一样，那便先由着布玛留在龙珠数据世界吧，
反正叶辰给了布玛一道护身符，就算以后赛亚人来袭，她的安全不需要担心
孤空世界。
在叶辰回来后，已经过去一个月
叶辰布置的各种计划，都在有条不系的进行着
在一(诺好赵)个月前，世界各国的科学家都发现了开辟的独立空间里的一些状况，对人类文明和地球历史展开了研究，
新世界的文明一切都有按照叶辰的计划前讲，
不过叶辰对此不太关注，因为不需要，他手底下太多智妻了，大蛇丸，宇智波鼬，蓝染都能独当一面
叶辰只在意数据世界的情况。
。小红，宝莲灯前传数据世界形成了吗。"叶辰问道
"主人，已经形成了，重置版的播放量超乎想象，毕竟现在是虚拟立体时代，大家都很怀念都想看到立体影像拍摄的经
典电视剧。"小红后道。
"那就好！
叶辰点点头，终于可以去找蟠桃了。
顺带还可以看看，许愿珠能不能在宝莲灯数据世界使用
举报
打赏
分享

第第209章章仙界天道的异能! (3/3更，求订阅
"这里就是灌江口了，主人
「宝莲灯前传1数据世界，灌江口杨家村外，仙光闪过，叶辰降临于世。
美隆隆隆隆
"喂？雷劫？
刚落地，苍穹上便有雷云锁定了叶辰，那雷鸣滚滚、黑云压顶的场景，宛如末日降临，凡人看见无比战栗，妖魔看见
无不退避，哪怕是仙神看见也不敢靠近一寸，此等异象端的是恐怖如斯
无论是灌江口里的瑶姬，或是三界的神仙，都感到一种凛然心悸的气息
天罚的气息！
"很强的敌意，看样子是天罚才对，为什么要劈我?
叶辰这一刻真的是满腹疑窦，好端端，为什么要降下天罚，
他可什么都没做。
以往他会被天道针对，都是因为他杀了主角或吞噬了主角
可他现在还没动宝莲灯前传数据世界的主角啊。
‘主人，我来分析一下，
小红后一时之间也找不到答案，便开始用天赋技能来分析。
“好。"叶辰点937点头，静候小红后的佳音。
他相信以小红后目前的天鼠能力，是可以分析出结果的、毕竟小红后的天鼠等级和叶辰的等级息息相关
而叶辰的等级，目前放眼整个宝莲灯前传世界，除了如来三清那些大佬，还有创世神女娟，没人能压制他
只不过，如果是天道，那就麻烦了。
“主人，我分析到原因了，这是仙道数据世界的天道的特有异能，因为仙道太擅长推演天机了，所以仙道数据世界的天

道更加擅长这点，它能清晰看见过去未来，在量劫到来之前，仙界天道就是全能全知。'
说着，小红后顿了顿，继续道:“而主人的出现注定会影响未来，所以它才会对你降下天罚，这是一个警告!!
“喷，警告我，它还真是不客气
叶辰抬头，带着一丝讥讽和蔑视的眸光看着天上的雷云。
竖起中指，嗤笑道:“能劈断我一根头发，算我输！
东隆隆
霸气凛然的宣言，仿佛触怒了上苍，激烈的雷霆之声爆发，闪耀的银光，布满苍穹，仿佛要摧毁整个洪荒大地的力量
朝着叶辰劈落！!!
"哟呵，生气了，
面对毁天灭地，并且锁定自身的天罚雷劫，叶辰没有一丝一毫的慌张
"出来，龙辕之水银！
就在雷劫即将命中叶辰的电光火石间，叶辰身上水银色的双头巨龙护住了他的周身，并且张开巨大的牙口，把降落的
雷劫吞噬。
“叮!吞噬雷劫之力，体质、血脉、灵魂得到炼，全属性强化
感知到龙蛇之水银吞噬雷劫后，传来的力量，叶辰微微一笑
"味道不错。
“可惜，就是少了点，再来啊。
笑了笑，叶辰挑衅的望向苍穹，
一副老天爷不给力的样子，
而他这漠视苍天的态度，更是惹得苍穹为之动怒。
天道一怒，祸害苍生!
三界生灵，无论法力高低，无论人仙妖魔，都能感知到老天爷的怒火！
只是他们纷纷好奇，到底是何方大能，竟敢与上苍对抗。
大雷音寺。(bbbe)

"世尊？
观世音菩萨望向如来佛祖，眸光带着一丝疑窦和询问的意味。
而四周佛陀菩萨也纷纷望着他们的世尊如来佛，好奇这是怎么回事，是谁惹恼了上苍!
"不可说不可说
如来佛祁涨淡的道。
这是佛门最经典的话语，其实就两个意思: 一个是我知道，但我要装得神秘高深，所以不可说
另一个，就是我不知道，我也很好奇，但我不能承认自己不知道，我要有高人风范，所以不可说
而观世音菩萨不懂吗？她懂，比谁都懂如来佛祖的意思，所以她保持沉默，一起装高深莫测。
结果，大雷音寺诡异的陷入了沉默，那些不懂的佛陀菩萨不好意思开口，那些懂如来佛祖的自然不会傻傻的追问，落
如来面子。
-个落佛祖面子的佛陀，现在坟头都三尺高了。
要知道，那人还是如来佛祖的亲传弟子呢。
凌雪宝殿
干皇大帝和女卜老君都对下界发牛的事情很好奇。只可惜因为天道发布。雷劫布满苍宣。顺风且和千里眼都无法窃拐
到下界的情况。
而此刻，凡间，叶辰有些不耐烦的仰天长喊:“吼什么吼、吼完了，就动手。
话音刚落，忍无可忍的天道爆发出了九色的雷光，雷云里闪烁的九色雷霆，充斥着恐怖无比的毁灭力量，让叶辰都微
微动容。
"力雪混油神雷？ ！！！
一道充满惊讶的仙音响起
津江口里，杨家庄内，
发出仙音的女子，正是玉皇大帝的亲妹妹瑞姬，她在叶辰降临引起天罚的那一刻便已经发现了叶辰，只不过因为某些
原因没有露面。

可现在不行了，要知道九霄混沌神雷可是至高雷罚，若是劈下来没有手段应付，即使金仙也要限落
瑶姬尚且不敢保证自己能否度过此劫，更何况她的丈夫子女都只是凡人，要是雷劫降落，必死无疑啊
想到此处，瑶姬不由得对着叶辰，隔空传音道:“是何方道友，为何在此渡劫。
举报
打赏
分享

第第210章章天道怂了! (1/3更，求订阅
"何方道友有此渡劫?
叶辰语气微微古怪，主要是这句话前世网文圈里太常见，也经常被人拿来调侃，
他还是第一次听到有人这样正色对他说这句话
至于是谁开的口，叶辰早已心中了然，毕竟在宝莲灯前传数据世界，灌江口有法力的，只有一人，那便是瑶姬了。
叶辰想了想，猜到瑶婚在担心什么，便道:“瑶姬公主，本座并非在渡劫，而你也不必担忧，这天罚是无法对我和灌江
口造成伤害-的。
瑶她听着一惊，"他-知道我身份？
“难道他是天庭的人，不对，天庭可没有如此大能。
心中冒出猜测，但很快就又否认了，因为瑶姬仔细打量叶辰一番后，发现叶辰的相貌气质竟是如此出众
陌上人如玉，公子世无双。
只见叶辰身姿俊逸，脸如璞玉，眸若星辰，气质超凡，若非她已是人母人妇，恐怕都会对叶辰心生几分好感，这样出
色的人。
要真是出身在天庭、不可能默默干间
"应该是三界的散修或是三清大能的弟子。
瑶姬暗暗推测道。
毕竟，三界就那么大，除了几位上古神仙之外，不可能教出那么出色的弟子
至干她还怀疑叶辰会不会是上古神仙，毕竟他招来的天罚太恐怖了
轰隆！
就在这时，苍穹上的天罚已然降落，速度快如闪电，乃是世间极速
只是光速也比不上叶辰的反应速度

“龙蛇之水银，用次元吞噬！
在叶辰心中一瞬之间的命令下，双头水银龙睁开脊狞的大口，把九色混油神雷吞噬
"那是什么上古神兽！！！
瑶姬目瞪口呆，连她都不敢硬抗的混沌神雷，竟被一口吞噬了。
"呃-味道不错！
叶辰打了个饱嗝，对混沌神雷的味道评头论足道，
要真说起来，这混沌神雷真的很美味，比以往吃过的山珍海味、仙珍灵果都要好吃得多。
而且带来的属性提升也超乎想象的恐怖，
"要是这个世界的天道一直劈我，我感觉我能靠混沌雷神突破到大帝境界。
叶辰心中估摸着说道。
“主人，我估计不行，主要是这个数据世界的天道，不可能持续召唤混沛神雷来劈你。"小红后说道
"这倒也是。
，要是特续打击无法奏效，天道不可能耗费自身天道本源来攻击他
叶辰点点头
轰隆隆隆隆
突然，九道惊天雷霆竟然没有经过雷云，而是直接从天外天，也就是宇宙星空外劈落。
速度之快，超越了世间极速，已经踏足了世间的领域。
‘靠，为了干掉我，还真是无所不用其极啊。
电光之间，
。叶后个中一遍。沿想到干道会耍赖，施展了带着时间领域的法则力量，想打叶辰一个措手不及，
可惜的是、叶辰体内蕴含着时间春兽水持之白钢，任何时间之力都能吞噬，再者，叶辰本身就精通时空之力
所以天道的打算，注定是要彻底落空的。
"给我吃！"
只见叶辰张开自己洁白的牙齿。快速的啃掉了跨越时间袭来的混沛神雷
吃完之后，叶辰还故意竖起中指，对着苍穹道:“就这么点雷霆，你吓唬谁啊，再来胸，别小气，堂堂天道还不管饱四

瑶姬，".
这人不是疯子，就是怪物吧
老天爷要是有人类的情感，估计够呛的
不过即伸没有情感、叶辰这种蔑视天道的行为，天道也不可能姑息
"他是故竟着恼上苍的吧，唉，只希望他能撑得住。
瑶姬看着叶辰目光有些复杂，这是一个盖世凶人，本来做出这样逆天壮举，还是蛮值得称颂的，但为什么偏偏在她家
门口呢。
咱家这里庙小，还真容不下你这尊大神啊
而此刻，叶辰不知道瑶姬的想法，知道也不会太过在意，毕竟瑶姬不知道他是来找瑶姬女儿的，算起来，瑶姬还是他
未来丈母娘呢。
求鲜花
轰隆隆隆隆
在瑶姬心中沉吟的时候，叶辰已经和天道斗了好几个回合了，当然结果都是叶辰大获全胜，吃的一干二净
仙道数据世界的天道，有着一个极大和明显的弱点
那就是它不能化形，只能通过天劫和天罚来驱逐敌人，
它自身也不能违背自身订下的规则
所以只能不断增大混沌神雷的威能，结果也是白自便宜了叶辰。
叶辰感觉吃了这一顿后，实力比起之前要大幅度提升了，面对这个世界的如来佛祖也能扳手腕了吧,
"要动直格的了。
突然，叶辰望着苍穹上螺旋成一团的九色雷霆，清楚是天道的最后一波攻击了。
提旋雷霆光团极速落下，叶辰虚空神眼里看到了恐怖的时空之力，这一招并不好吞噬

所以，叶辰召唤出了眷兽-水精之白钢，利用她的能力，把雷霆光团里的时空之力抵消掉，螺旋雷霆光团直接爆炸分裂
开来。
"就是现在！"叶辰趁机用主宰法则制造一个螺旋黑洞！
"主塞之力.吞嘴里洞！
在法则和至高天赋的配合下，分解开来的混沌神雷被叶辰吞噬吸收。
"哈哈哈，再来啊。
叶辰自信的喊道。
然而见这一招都奈何不了叶辰，天道顿时怂了，之后无论叶辰怎么谩骂挑衅，都不再消耗力量来针对叶辰
"真的怂了？
叶辰微微皱眉，它会不会有其他打算呢，真的不得而知了
反正叶辰无所畏惧。
"呼，终于是结束了。
瑶姬见天空雷云散去，恐怖的天威消失的一干二净，顿时狠狠的松了口气，总算是相安无事。
然而，正当她打算转身回屋的时候，面前出现了一道极其阳光的笑容
“瑶婚公主，不请我进去坐坐吗。"叶辰笑吟吟道。
举报
打赏

第第211章章收徒! (2/3更，求订阅)
"不语我进去坐坐吗，瑶婚公主。
，直被叶辰吓了一跳
面对叶辰这句话，瑶姬心中一惊
但她好歹也是玉皇大帝的妹妹，学管欲界六重天的女神，很快就恢复过来，对着叶辰不卑不亢的道:"不知前辈，是何
方高人。
在她想来，-
一般只要亲朋好友才会激请他人上门，叶辰自己要求讲她家门走走，应该不是抱着恶意吧，所以才直接问
起叶辰身份。
"我来自域外。
叶辰想了想，淡淡道。
"域外吗。
瑶姬喃喃一
句，域外她不陌生，毕竟天外天世界她也探索过，但活了那么久，她还是第一次听说过域外有生灵的
域外的强者?
"九三七"看这位前拳的打扮的确不似三界生灵
叶后一身现代休闲装。虽然有这个世界看着很奇怪。但他也是懒得换
毕竟现在的他不需要迎合任何世界，他穿什么衣服，也没人敢说他半句不是。
很显然，虽然叶辰穿着奇装异服，但瑶姬没因为叶辰的打扮而感到有什么不乎
"走了，先进你家看看。
叶辰说着，自行走向杨家庄
瑶姬无奈，没有能力阻止叶辰，只能任由叶辰走进她的家门。
"娘亲，这位公子是谁啊。

在叶辰和瑶姬走进庄园后，瑶姬的小女儿杨掸恰好在院子里赏花，遇到母亲顿时粘了上去，同时好奇的打量着叶辰
心中第一感觉便是--好俊！
世上竟然有如此俊逸的公子
他为什么会跟在娘亲身边，难道是娘亲在娘家的亲朋好友?
“哦，这就是你女儿吗，很可爱。
叶辰打量杨婢一番，发现她虽然年轻，但长得已经是一见倾城，国色天香，单纯而又圣洁的气质，很多仙界的仙子都
比不上。
"前辈过奖了。"瑶姆道
“不用叫我前辈，除了闭关修炼的时间，我今年才二十出头。
叶辰淡淡道。
，几乎和睡一觉一样，过去的很快。
修炼的那段时间
真实体验的时间，叶辰只有二十一二年左右。
"什么？！！
这下，瑶姬不淡定了，二十出头修为就那么高了?难道他闭关修炼了千万年
十多年的人间生活，不可能闭关那么久，因为心境承受不住那种枯燥。
也不对，如果只体验了
也就是说，这位公主是一位决定的天才。
‘真很奇怪吗。"叶辰见瑶姬那么震惊，微微有些诧异。
‘这难道不应该感到奇怪吗。"瑶姬感觉叶辰的话，真有些打击人，不，是打击神!
她威觉自己修仙如此多年，都活在狗身上了。
"娘，你们在说什么。
汤婵嘀咕着道。
感觉娘亲好奇怪，还有那位公子。
“掸儿，你先回避一下吧。"瑞姬不知作何解释，便想让女儿离开，然后亲自问间叶辰的章图
然而，叶辰却挥手打算了瑶姬的话，淡淡道:“你女儿不错，我可以收她当麾下的一名吹笛女童！

"什么吹笛女童，人家才不乐意。"杨顿时白了叶辰一眼，总感觉叶辰的话有点古怪
瑶姬微微错愕，暗道，这位域外强者，难道就是为了收她女儿为徒，才不远亿万里来一趟人间的?
‘你不乐意，也由不得你，毕竟你要听你爹娘的，你要是不听话，小心打你琵琶哟。"叶辰笑嘻嘻的道.
现在的杨嫌还是一枚十三四岁的少女，性格天真可爱，真忍不住逗一逗她
"吟，我娘才舍不得打我
杨婵抱着瑶婚撒娇道。
"嫌儿.不得胡闹。
瑶姬摇摇头，看着叶辰肃然道:“前辈刚才说的话是真的?
其实对于叶辰的提议，瑶姬是有些心动的，只因为叶辰是三界少有的大能，能庇护她女儿，只不过她得确认叶辰对她
女儿没恶意
而瑶姬别看在扬家过得很安乐，一家四口，其乐融，其实每天晚上都会提心吊胆，担忧她的兄长察觉不妥
而叶辰也看出了瑶姬心思，便传音道:“这是为她好，毕竟上面那一位，很快就会察觉到端倪，而跟在我身边，我可以
起誓，没人能伤害她。
"瑶姬眼前一亮。
"前辈此言当真？
"我以道心起誓，绝不食言。
"叶辰目光坚定的道
比如靠她来收复宝莲灯，但这和他想保护和改变杨婵的多灾多难的命运，并不冲突！
虽然他收走杨婵有他的私心
"那，那我相信道友。"瑶姬沉吟半响，终于还是狠下心来，答应了叶辰。
女儿大了，终究是要嫁出去的
就当做是提前的离别，也是对她的一种保护
其实，如果可以，瑶姬还想让叶辰收下她两个儿子，然而叶辰可没有保护瑶姬和她丈夫儿子的打算，所以他没有开口
瑶姬也不好意思提起。
存瑶婚答应叶辰要求后，叶辰在杨家庄什了几天，瑶婚对女儿做了几天思想工作

杨嫌并不讨厌叶辰，甚至有几分淡淡的好感，只是对于离家有些难以接受
不过有母亲的开导，加上休闲时，1.4叶辰也会吟诗作对展现下自己才华能力，因此杨婵就喜欢诗人，十分好哄，因此
过了两三天便叶辰哥哥的叫了，
瑶婚对此真心感慨: 女大不中留
而采姻经过几日的相外，觉得叶后对女儿也是真的很好，没有恶意，加卜睁卜和他论道。叶后总是能说出一些精腔和
新颖的思路，让瑶姬收获良多。
瑶姬心中已经把叶辰当成道教三清那般强者尊重，也对自己的决定感到安心。
数日后，叶后留下一枚他用主宰法则炼制的通灵玉佩给瑞姬，带着杨婵离开杨家庄，向东海出发。
那里有他此行的第一个目标:龙珠!
举报
打赏
分享

第第212章章识时务者，东海龙王! (3/3更，求订阅)
东海，龙宫
"嗯，好强好恐怖的气息。
东海龙王正在用餐，突然感知到了一股强悍无比，宛如佛祖亲临的气息，让他忍不住想要跪地膜拜
来者，必定是三界顶级大能!
“快，龟丞相，率众与我一同迎接上仙。
东海龙王不作他想，立即带着龙宫的龟丞相和虾兵蟹将，出门相迎
而龙宫入口处，此刻正站着一位仙王般气势，却又脸带微笑的青年
而他的左手还抢着一位少女的柔美
"师尊，这里就是龙宫吗，好漂亮。
少亥杨掸看着龙宫里数之不尽的各色珊瑚，看着优美秀丽的景色，心中充满了好奇和欢喜
要知道，龙官可比水族馆里还好看的多，而杨婵连水族馆都没去过，见到龙官这种仙境，当然感到十分新奇和喜欢.
"喜欢就好，我们可以多待几天
叶后笑着掉了操杨嫌的等首道
"嗯嘿，谢谢师尊。"杨嫌八中一暗，感觉师尊直的超奶超奶温柔的
"不知上仙莅临，我等有失远迎，实在罪过。
就在这个时候，东海龙王带着他的手下赶了过来，纷纷对着龙宫入口的叶辰行礼
虽然叶辰年轻的有些过分，不似三界那些老牌神仙，但东海龙王很清楚给予他致命般威慑感的人，正是叶辰。
"，讲去再说
叶辰淡淡点点头，牵着杨婵的小手，先一步走进龙宫，那态度仿佛和进自己花园一样，对东海龙王等人尴尬的神色视
若无睹

东海龙王虽不知道叶辰是何来意，但形势比人强，他是弱势的一方，只有无条件的接受强者的要求
虽说可以禀告玉帝，让天庭帮忙。
但现在这一关要是过不去，那便什么都没有意义。
"龙王陛下，那人太没礼貌了，我们就这样任由他乱来。"？"
一名大闸解神将举了举锯齿伴的钳子，微微有些不忿
"你懂什么。
东海龙王顿时一怒，有种想炖了这大闸蟹的冲动
以叶辰那等修为，真以为人家进去了听不到外面的人在非议他?
要知道，三界有些绝顶大神，哪怕远在天访，只要你提及他，他便会有感应的
，"鱼永相赶紧给那大闻蟹神将使了个眼神，让他退走，否则龙王保不准真会炖了他
‘蟹神将，你先退下吧。
大闸蟹神将无奈，只得退下。
东海龙王哼了哼，也没有太为难大闸蟹神将，毕竟它也是忠心为主。
只不过，进到龙宫后，东海龙王便差点吓尿了，
"小蝉蝉，你觉得今晚是炖龙龟汤，还是吃龙肝凤胆好呢。
叶后抱着杨嫌，坐在东海龙王的王座上，笑吟吟道。
"哇，听着好像好好吃的样子。
杨婵眼冒精光，龙肝凤胆，龙龟汤，这可不是山珍海味可比的啊
东海龙王听着可是头皮发麻。
倒不是他怂，而是他站着的位置高，所以知道三界很多事情。
有很多盖世大妖，根本不听从天庭号令，在人间胡作非为，
，哪怕他是东海龙王面对那些大妖也只能俯首听命。
谁让天庭离人间山高皇帝远，而他也打不过那些大妖呢
事别说。叶辰的气息堪比佛祖
"上仙，我觉得吃大闸蟹最好，

东海龙王在紧急思考半响后，连忙说道
他知道叶辰是听到了大闸蟹神将的话，故意给他难堪的，应该不是真想吃了他
"大闹蟹就算了
叶辰冷笑一声，这个东海龙王倒是识时务，难怪孙悟空要夺走他定海神针，他屁都不放一个。
识时务者为俊杰，留着青山在，不怕没柴烧
:为人外世真的滴水不漏
而日东海龙王后来还能和孙悟空称兄道弟的，
"上仙仁德。
东海龙王顿时松了口气，看来上仙还是很好说话的嘛
"大闸蟹不吃，但其他山珍海味不能少。"叶辰道。
东海龙王点点头，暗道，原来是敲诈，不过也好，花费点珍藏结交这位上仙，对于他来说或许不是一件坏事
而叶辰也清楚东海龙王的心思，不过因为他要在这里住几天，因此也没有再刁难他
重何况，自己还是有事要做的
在东海龙王设宴招待叶辰，酒足饭饱之后。
老龙王，此次本座前来，只有一事。
叶辰淡淡道
东海龙王听着叶辰居高临下的话语，没有半点不悦，而是和颜悦色的询问:"不知上仙是何贵干。
"我要龙珠，想必你们龙族应该有库存。
叶后光漳的道。
东海龙王听到叶辰要龙珠，顿时心中一凛，还好叶辰说的是库存，不然他还以为叶辰要宰了他呢
要知道，龙珠对于龙族是极其重要的东西，相当于魔兽的魔核，只是更高级一些
以为龙珠能短暂离体，甚至法力强大的神龙还能把龙珠当法宝一样驱动，用来呼风唤雨，或是战斗

叶辰要库存的龙珠，东海龙王还是能拿出来的，只是对死去的龙族先祖有些不敬
"敢问十仙，要龙珠何用？
东海龙王躇半响(诺好赵)，硬着头皮问道。
"炼制法宝，事成之后，好处少不了你的，难道你不想提升下自身的修为吗，你不想血脉返祖吗，想当年，洪荒时期
龙族多么了得，可谓天地主宰，而现在呢，你们？呵呵，虽然称不上任人鱼肉，但也差不多了。
叶后笑吟吟道。
"上仙真的可以提升我的血脉？"闻言东海龙王心动了。
"只要你交出龙珠，足够多的龙珠。其实你应该很清楚，我想做什么，你阻止不了。"叶辰一手玉米一手大棒，恩威并
施的说道。
上仙稍等，我去通知我的三位兄弟。
东海龙王顿时不再犹豫，而是风风火火的离开龙宫，去请他的三位弟弟:南海、西海、北海龙王
叶辰嘴角微扬，这事稳了使。
举报
打赏
分享

第第213章章新的许愿能力！(求订阅)
"师尊哥哥，那龙王走的好匆忙，嘻嘻，好像家里着火似的
在叶辰怀中，杨嫌看着飞奔离去的东海龙王，笑脸嘻嘻的道
在她的师尊哥哥面前，什么龙王啊，就和小虫子一样，没有半点龙的威严
"这就是修仙界，而他忌惮的，正是我的实力。
叶层笑了笑，摸着杨嫌秀发，道:“如果你不想家人被人欺负，不想父母生离死别，那么就要好好努力，跟着我修炼.
“师尊哥哥，你是说有人要伤害我的家人？
杨婵虽然天直浪漫，但她可不笨，听见叶辰这样说，顿时墨起了秀眉
‘完事皆有可能，你娘亲并不是凡人，不然你在龙宫里也不可能自然而然的呼吸。"叶辰道
"哥哥是说，我娘亲是仙女。
杨婵顿时愣了一下，虽然她进来之前，师尊哥哥打了一道仙气在她体内，但并没有教会她避水的法决
因此，她还真的是靠本能在海底下呼吸
这是仙人血脉才有的能力吧，而她的父亲很明显是凡人，唯独她的母亲来历神秘，从来没有说过娘家人的事情。
940冰雪聪明的杨婵，瞬间就想到了问题所在。
“传说中，仙人和凡人是不准相恋的。
杨掸心中凛然，抱住了叶辰的手，有些担心娘亲和哥哥他们出事
“不用担心，有师尊在。
叶辰温和的笑了笑，其实他没有告诉杨婵，杨家的劫难几乎是命中注定的，不过她和杨戳不会出事，瑞姬本来也不会
至于杨婵的父亲不在叶辰的考虑范围内，而杨婵的大哥杨蛟并不是瑶姬的亲子，而是他父亲死掉的原配夫人的儿子
重不在叶辰的考虑之中

说起来瑶姬还是个后妈来着，杨的父亲也算是牛的一逼，让玉帝的妹妹给他当继室，比日过蛇的许仙还牛逼
啧喷喷
也难怪他必死无疑
“上仙，我们把龙珠带回来了。
就在这时，来去匆匆的东海龙王回来了，还带来了三位长得和他相似的龙王
毕音四个龙头都那样。
其实说是长得相似。但也不能说特别像
在叶辰(bbbe)的眼中，四海龙王直没什么区别。
以至于，南海龙王，西海龙王，
，北海龙王在介绍完自己后，叶辰并不认得哪个是哪个
"咳咳，你们把龙珠递上来吧。
叶后认不出这几个货是谁和谁，但不影响他办正事，直接把龙珠吸收了就好
"是是是，上仙。
为首的东海龙王点点头，给几个兄弟使了个眼色，几位龙王没有多犹豫便拿出了他们几乎所有库存的龙珠
见状，叶辰满意的点点头。
"应该足够它提升了。
叶辰虚手一探，便把所有的龙珠握在手心，然后祭出许愿珠
主室，融合！
在主宰法则的学控下，龙珠和许愿珠融合。
"鸣哈哈哈哈，主人，我感觉全身充满力量
神龙在许愿珠里完成了进化，很是咿瑟，因为它获得了前所未有的强大力量。
这种力量，是龙珠世界里没有的。
更加纯粹，升华，对生命造成质变的力量。
"少嚼装，体力恢复没有，以后许愿恢复能不能更快，有没有得到什么新能力
叶后清晰的感知得到神龙的进化，等级已经达到LV100级，是真正的神龙了。
比起眼前的四海龙王还强得多，

四海龙王说是神仙，但战斗力也就是和斗气大陆的斗尊差不多，在海里和云层里能匹敌斗圣，但在这个仙侠世界
是弱爆了。
难怪被那些大妖欺负的那么惨，
要知道，宝莲灯里出名一点的大妖都是100级的
牛魔干那些大妖，等级更是接近进入宝莲灯世界渡劫之前的叶辰
"主人，我现在还是一个月只能许愿三次，但我的能力提升了。"神龙灵魂传音道。
"叶后微微好奇
"什么能力。
"比如法则，我能同步这个宇审的法则，实现绝大部分愿望，比如让眼前的四位龙族血脉返祖。"神龙说道,
“哦?还能这样。"叶辰吃了一惊，心道:要是真让四海龙王血脉返祖，估计实力比牛魔王还强一筹。
龙族在洪荒时期，可是天地间的三大霸主之一。
牛魔王那种角色在洪荒龙族里，只能算二流高手，
"太过强大，不好堂控。
叶辰虽然想给他们血脉返祖，但至少目前不合适
"先给他们和你一样的实力吧。"叶辰道。
神龙许愿能提升实力，不过不能超过神龙制造者本身的力量，现在神龙已经脱离了制造者，而限制则变成了不能超
过神龙本身的修为。
"好的，这个原望很简鱼。
神龙朗声一笑，把东海龙王的实力提升至100级。
多谢上仙。
东海龙王实力一下子暴涨，气息震荡空间，连整个龙宫乃至东海都摇摇欲坠
而东海龙王整个人开心的不得了，笑的像个几万岁的孩子。
计叶辰和杨婵看着，有些哭笑不得
不讨其全三大龙干倒是没有鄙视他们的大哥，而是眼巴巴的看着叶辰，也想变得和大哥一样强大

“提升你们兄长的修为，消耗颇大，你们以后一个月上贡一次珍宝，我自然会给你们提升的，至于东海龙王，只要你日
后表现的好，我也不介意让你匹敌三界内的顶尖大能。
叶辰淡淡道。
倒不是他食言，而是许愿珠一个月三次许愿能力，必须利用好。
而且四海龙宫不知道多少珍宝，不让他们大出血一番，叶辰可不会直接给他们那么大的好处
“是，上仙，我等往后以上仙之命马首是瞻。
而对于叶辰的话，四海龙王也没有半点意见，一个个恭顺的点点头，然后恭顺像个仆人一样退下，毅然忘记了这里是
龙宫，他们才是主人。
而在他们退下后，叶辰才对许愿珠道:“接下来，该完成我的愿望了
举报
打赏
分享

第第214章章时空天眼、复活女娲? (求订阅)
"师尊哥哥？那颗珠子能实现愿望？和娘亲说的那些神话故事一样？
发现叶辰盯着许愿珠看，联系到刚才东海龙王的变化，杨掸那一双蓝田玛瑙般的璀璨眸子，顿时好奇的望向叶辰
"呵呵、的确能实现原望。
。但和你娘亲说的不一样
叶辰微微笑道，在神话故事里，的确有很多许愿、实现愿望的故事。
但那些都是神仙为了彰显神迹，或是满足自己虚荣心，又或者是因为某些因果，才会实现凡人愿望
而所谓实现愿望，也不过是在那些神仙的法力范围内，满足凡人的需求。
不可能做到真正的实现任何愿望，
不过东方神仙能做到的事情，还是很多的，基本上能满足凡人的所有需求了。
如果过于贪心，那些神仙也不是傻子，肯定不会实现他们这愿望的，而拒绝的借口多得是，反正怎么说都是神仙有
"不一样吗，那这颗珠子有很强的法-力吗。
刚成为叶辰弟子，杨婵对于修炼和三界的那些事情都不清楚，因此无法分辨法宝的强弱，
许愿珠，现在绝对是三界内最顶尖的法宝。
即使玉皇大帝，太上老君，如来佛祖，看见此宝都会凯叙，绝对无法做到视若无睹的地步
“法力不算强，也不算弱，但这世上真正强大的力量，并不是法力，而是法则。"叶辰悠悠的道，
"法则？
杨掸听着好奇心上来，直接问道:"什么是法则。
"法则，天地自然的因有视律，都是由法则而定的，只要常握法则，那么就能掌控宇宙的规律，掌控宇宙的力量，不是
单纯的法力能比的，点石成金，呼风唤雨，移山倒海，缩地成寸，言出法随这些神通，其实都是法则力量的一种演化。
叶辰详细的解释道

杨婵听着连连点头，小脸又很是好奇的问道:"那这颗珠子，有法则？师尊哥哥你有没有掌握法则
“呵呵，师尊当然掌控了法则，而且是至高法则，至于这颗许愿珠，它的法则更是同步宇宙内的三千大道。
叶辰笑了笑，然后把许愿珠祭在半空中，闪耀着七彩霞光。
霞光异常的璀璨和温暖，杨婵能感受到里面蕴含着十分玄奥的力量，好像包含了整个大自然，包含了日月星辰，还蕴
含了天地大道，宇宙至理！
哪怕她还没有正式修炼，但因为仙质非凡，依旧能感受到其中的玄妙
"嗯，不错。
叶后看见杨婵能心神领悟其中的些许奥妙，对她的资质感到一丝赞许，
不愧是未来的三圣母，资质就是不一般
不过也是很正常的，毕竟她的母亲可是玉皇大帝的妹妹，血脉非凡
"师尊哥哥，你想许什么愿望。
看了好一会许愿珠的霞光后，杨婵回过神来，问道。
"第一个愿望，自然是强化师尊的能力了。
叶辰摸了摸杨掸的首，而后便对许愿珠下令。
"我要获得天眼！
天眼，就是瑶姬传给二郎神的顶级天鼠神通
奶是天道之眼，能看破一切虚妄、洞悉万物，还能发出天道神光，诛灭妖邪，是比孙悟空的火眼金睛更强的力量
比起叶辰的虚空神眼还强大，在得到天眼融合后，叶辰的能力会得到一个很不错的提升
而以后进入遮天宇宙赌石也将无往而不利，因为有些神源的等级很高，虚空神眼未必能看透，而天眼则毫无问题
"这个愿望很简单。
许愿珠里，神龙很是装逼的笑了笑，哈哈哈，终于能轻易满足主人的愿望了，哈哈哈，我已天下无敌！！
好吧，这条傻逼龙之前真的被叶辰吓傻了。
要知道，叶辰自从在龙珠数据世界得知神龙许愿的限制后，怎么可能会再向他许一些实现不了的愿望?

不过叶辰也没和这傻逼神龙即将，因为它还有用
"叮！获得天眼，吞噬天赋自动吞噬，与虚空神眼融合
求鲜花
"叮！融合成功，获得至茸级天鼠技能:时宁天胆！
[时空天眼]:蕴含天道时空之力，双眸可洞悉世间万物，眸光身子能洞穿时空，看见过去现在未来，免疫一切幻象
可发出天道时空神光伤敌！
“小红，至尊级天赋技能?这是什么品级。
叶辰心中好奇的问道。
"丰人，至尊级天赋技能，目前来说:你这双眼睛，在诸天万界都属于顶尖的天赋，潜力无穷，甚至还超过了完美世男
的重潼者！
小红后分析的道
啧啧，很好，很给力！
叶辰心中想道，除去他最强的吞噬天赋之外，他的血脉里还有圣体道胎，有十二只眷兽，加上这双眼睛，论天赋潜力
他真的要比什么小说主角都牛逼。
“师尊哥哥，你的眼睛好漂亮。
杨婵看着叶辰变幻莫测的深邃星眸，眼冒星光道
这一刻叶辰的变化太过明显了，哪怕她都能看到。
不过叶辰眨了眨眼，很快深邃的星眸便回归于平静，返璨归真，不仔细看，根本分辨不出和凡人有什么区别
当然，即使怎么返璞归真，也比凡人的眼睛要清澈和好看很多
"还行吧。
叶后微微一笑。将下来就是最后一个愿望了
那可是一个极其大胆的想法

那便是用神龙的复活能力--复活一个人，
准确说是复活一个神，女神！女娲娘娘！！
存这个宝莲灯前传数据世界，女娲娘媳才是创世神哦！！!
在这个数据世界，宝莲灯才是至强法宝，是混沌灵宝。
其次才是盘古爸！
而这方天地由女娟创造成功后，盘古才开天辟地的;而女娟有创世后便陷入了无尽的永眠，也几平等同干死亡
而神龙复活和复活目标的实力并没有影响。
因此叶辰很好奇能不能复活她。
要是可以，喂喂喂，那还真是不错哦
举报
打赏
分享

第第215章章女儿，脑子秀逗了?(求订阅)
大地之母、人族创造者，而且还是宇宙的创世神，叶辰对于这个世界的女娟还是很好奇的
在神龙许愿的时候，叶辰打算给她下一个主宰咒印，说不定还能为所欲为，嘿嘿!!!!
"师尊哥哥，你的嘴角怎么有口水了？
扬婵拿着丝绸手帕，轻轻擦了下叶辰的嘴角，喃喃着道。
"额，没啥，师尊在想帮你找个专门指导你的导师。
叶辰有些讪讪然的笑道。
"导师？我才不要，我只要师尊哥哥。
杨婵虽然跟叶辰的日子很短，但却对叶辰十分喜欢，而且她也十三岁了，属于情窦初开的季节，对俊逸过神仙的师尊
哥哥，难免有着其他的想法，这也是人之常情。
"哈哈，等她来了，
"九四零"你会同意的。
叶辰摇摇头，道。
要知道，女娘娘的指点，可不是一般人能得到的
。和宝莲灯和女锅一脉有着天然的相性
而杨嫌合适，还是因为她天生就有继承宝莲灯的使命
拉做是茸他人，哪怕是灵明石猴孙悟空，都未必能得到女娟的指点
当然，哪吒有点可能，在神话传说里，哪吒的前世是女娟身边的童子灵珠子
这个数据世界的哪吒虽然没明说，但应该也和女娲有些因果。
"她？ 是谁。
扬婵见叶辰哥哥那么自信，不由得好奇道
"很快，你就知道了。
叶辰神秘一笑，然后望向许愿珠，缓缓道:“神龙，你知道怎么做的了。

“主上请吩咐
现在的它有自信，无论叶辰提出什么愿望，它都能实现。
神龙果断回应
“复活女娘娘
而且还得
说着，叶辰把复活女的内在条件传音给了神龙，比如:女娟复活后对他的好感度100%，对他无比亲切和依赖，还有
任他为所欲为等等
因为这些条件有些是属于大人的世界，所以叶辰才和神龙偷偷的说
“质来如此.
神龙一副"原来你是这样的主人"的眼神看着叶辰，不过却没有拒绝他的条件，道: "这个愿望很简单。
虽然这话说着有些吹牛逼的成分，但在愿望里加上一些条件，神龙还是可以做到的，只是许愿冷却会变长，从一个月
变成三个月。
而话音刚落，整个龙宫便闪耀七彩霞光，这一次七彩霞光造成了很大的震荡
龙宫内虾兵蟹将一阵战栗，四海龙王无比惊悚，暗道，龙宫里的那位爷，又玩什么花样了?
而这样的震荡持续很久，从龙宫到四海，到天地，到三界，到域外星辰，甚至整个宇宙都微微一颤，
天庭，地府，大雷音寺，昆仑山都散发出一股强大的神识，向东海龙宫伸来，目标直指七彩霞光内正在重生的某位绝
代佳人
然而结果却是
当诸天大能的神识碰到七彩霞光的一瞬间，便遭遇到了恐怖的反噬。
三界之内，刚才发出神识的太上老君、元始天尊、通天教主、如来佛祖、观世音、地藏王菩萨等等，都轻闷了一声
其至法力较弱的观世音和地藏王都脸色惨白，神识遭到了不轻的创伤。
"世尊，这是
观世音惊愕的望向如来佛祖，最近三界是怎么了，怎么会出现那么多神秘的事件，前不久出现灭世雷劫，隔绝三界的

连接
后来什么都查不到，哪怕玉皇大帝借出吴天镜也差不多任何线索
而现在东海龙宫又发如此恐怖的气息，难道有量劫将要降临?
"不可说，不可说。
如来佛祖摇摇头。
。他可不会告诉观世音。他的神识也受伤了
观世音沉默，心头沉重，看来事情是真的不简单。
而此刻，龙宫里，叶辰的心情也颇为沉重，因为他那无往而不利的主宰法则，对于女娲的记忆和归属的修改，竟没有
起到作用。
"龙蛇之水银，吞噬空间！
好在，叶辰早有所料，祭出眷兽龙蛇之水银，一口吞噬正在复活的女娲的七彩光团，然后利用眷兽里的吞噬空间，把
她变成自己的所有物.
恪上叶辰的印记，
永恒的烙印!
‘复活实力超过自身的神仙，用这招掌控，果真是完美。
叶辰心中暗道。
不过别看叶辰轻轻松松的搞定了女，事实上，要不是叶辰修为只低女娟一个大境界，加上吞噬天赋把女娟七彩霞光
的威压都免疫掉，准确说，是吞噬掉了任何等级的威压和各种正面负面BUFF。
因此，叶辰是不会讲入导常状杰的。
而增益的BUFF却是有用的，因为吞噬后可以在身体起到作用
而负面的BUFF则被漫灭成虚无
"师尊哥哥，那双头龙好漂亮
杨嫌看着龙蛇之水银好奇的道

"还行，还有更漂亮的
叶辰微微一笑，放出了吞噬空间里的女娲娘娘
顿时，一位绝代风华，美貌气质冠绝九雪仙子的完美女神，浮现在杨婵和叶辰眼前。
"哇，好漂亮。
看若女锅娘娘，杨嫌由卖的感假道
只见女锅娘娘披着白色的仙羽霓裳，白玉仙体散发着圣洁、美丽的光辉，有着精致无暇的五官，挂着一抹仿佛能为大
地带来春天的微笑，那温和的笑容能感化世间万物
而她那双星空般明亮，仙玉般澄澈的眸子，更是仿佛黑夜1.4里的一轮明月，能净化世间一切黑暗。
这样的女子，完美到了极点。
在叶辰的记忆中，恐怕只有遮天的自衣女帝能与之相提并论，哪怕同样有着仙子般美眸的杨婵都远远不如，恐怕被誉
为三界第一美丽的仙子嫦娥也远远不如
"师尊哥哥，她是谁。
杨婵忍不住问道。
"她是
叶辰正想解释，然而却被一道稚嫩的天籁仙音打断
"你就是我的爹爹吗？？
在吞噬空间里放出来的女娲娘娘，好奇的眨了眨眼，好半响，才看着叶辰展颜一笑，发出了一个让叶辰憎逼的问题
美艺？
怎么回事？
脑子，秀逗了？?？

第第216章章创世元灵！(求订阅
"烤露？
杨婵倍感不可思议的看着复活的女好，这位比天仙更美的女子，年龄和她那不老的娘亲相似，怎么看也不似师尊哥哥
的女儿吧
刚才师尊哥哥说好的，这不是教导她的导师吗
现在这情况，明明是和她争宠的可爱仙子啊。
而叶辰此刻也很无语，虽然他在噬血狂袭数据世界的未来时空里，和姬格雪菜她们在未来时空里生了女儿，而神奥萝
持也怀了他的女儿，
但是，宝莲灯数据世界，他可是一个妹子都没碰过的。
毕竟，瑶姬是个人妻。
而杨还是个十三岁的花季少女。
叶辰毕竟还是有节操和原则的，
吗正常情况下
，是很有原则的。
"繁爹，你怎么了
不认得小团团了，
女锅抱着叶辰的手，一副楚楚可怜的样子，那水汪汪的大眼睛让铁石心肠的人看见，也忍不住升起一阵阵的怜悯之心
"小团圈？
叶辰无比的无语凝喷，女锅娘娘啊，你这样卖萌是犯规的啊
而且小固固这名字，不是和狠人大帝小时候一个名字吗。
当然了，女的小名叫小因，相近的11童音，貌似也没啥问题
"师尊哥哥，她真是你女川,？
扬婵插着小雪腰，一副气鼓鼓的样子

师尊竟然有女儿了，那肯定是有师娘了，哼，可恶明明是我先来的
然而，叶辰却不是杨婵此刻的想法，要是知道肯定会问:你先来的?
。她是谁
仿佛是感受到杨嫌身上小小的敌意，女娲嘟着嘴，瞪了瞪杨婵，仿佛在斗气，
而杨婵也不甘落后，反瞪着女娴娘娘。
叶辰看着一阵沉默，这两个萌萌哒的妹子，可爱到犯规啊。
"咳咳，小红，这是什么情况。
叶辰只好向小红后求解了。
因为分辨不清情况，无奈之下
“哼，主人，你终于想起我了吗
小红后撒了撇嘴，缓缓道:“其实这个女》娘娘复活的不完全，这个数据世界的女娟娘娘乃是创世元灵，她的存在等同
干整个宇审的万物生灵的生命和灵魂的根源，十分特殊。而她的重生，是这个数据宇宙无法承受的，所以恢复到了她初生
的阶段，她的法力依旧凌驾于这个数据宇宙所有生灵之上，但没有达到她的顶峰状态。
"那她孤存大概什么水平?
叶辰好奇的间道。
、战斗力有准帝顶峰“天帝级之间波动。
"如果是遮天玄幻，
小红后想了想，分析道。
"天帝级吗，大帝中的佼佼者
叶辰暗道。
。帝古桌天尊天帝都是帝级，但实力差距很大
遮天体系里，
寻常大帝和寻常古皇并没什么区别，但神话时代九大天尊，每一个都比一般大帝古皇强不少u
而天帝级，狠人大帝、无始大帝、后来的叶天帝叶帆，他们在没有成仙之前，都只是这等级，
千帝奶几平算得上半步红尘仙
"那么强

叶辰不清楚自身的战斗力处于遮天哪个境界，不过想来准帝就是他目前战力的极限。
和女锅无疑差距十分之大
这个数据宇宙也比想象的要强。
“强，那是很正常的，创世元灵和天道不同，比天道更罕见，有天道存在，但她却能独立于天道的管辖之外，而且她顶
峰时期的力量相当于一个神话宇宙的总体，打个比方，洪荒宇宙里，盘古开天辟地后，天道才诞生的，这个世界女娲的身
份接近洪荒的盘古，要是盘古没死，天道能管辖的了盘古吗？"小红后缓缓解释道。
叶辰点点头，表示理解，随后又问道:“那女娟怎么会把我当父亲。
这个问题，叶辰十分好奇啊。
"嘿，这就举似干刚出牛的小动物，看见第一个牛物，便会当成自己的母亲，而你是男的，她当然叫你父亲咯。"小红
后分析的道。
"这样也行？
叶辰真没想到答案那么简单.
"其实主人你该高兴，女娲的灵性很强，否则一般情况下，她是要叫你妈妈才对的。"小红后嘻嘻笑道
叶辰翻了翻白眼，这红后萝莉，又不乖了
不过清楚了这一切之后，叶辰也没再和小红后瞎扯，而是温和的摸了摸女娲的首，道:“乖，等下带你去吃好东西。
"谢谢爹爹
女锅很享受叶辰的摸头神功，眯着眼睛，低着头，感受着秀发上叶辰的温度
时不时，还挑衅的喵一眼杨。
杨婵看着一阵气鼓鼓，眼巴巴的看着叶辰，"师尊哥哥，我也要。
"好好好。
叶辰摇摇头，伸出另一只手，对杨婵的首施展摸头神功，
在安托两位少女心智的妹子后，叶辰带她们去龙宫外吃了一顿海鲜
用冒来征服妹子，叶辰是屡试不爽的了。

这次也没例外，在叶辰的烹饪之下，两个少女心的仙子吃的饱饱的，也不再闹别扭了
只是因为女娲的心性问题，叶辰没有办法让她指点杨，只能自己亲自来教，
而就是叶辰教导杨婵几天后，三界又有大动作了。
而这事，和杨婵有关
"卜仙，今天卜午天落示帅和金乌来讨
龙宫后院，东海龙王进来，对叶940辰汇报道。
自从叶辰入住龙宫，龙王就搬了出去，把整个后宫让给了叶辰，而杨婵和女娟平时都在龙宫里玩耍，没有待在叶辰身
"哦，然后呢。"叶辰淡淡的道。
天蓬元帅他们出动了，这事应该和自己有关吧
"他们是来询问前几日的东海异常的，不过老龙我瞒过去了。"东海龙王道
因为东海龙王的法力不行，出现那么大的异常，他无法得知真相也是很正常的
而且天蓬元帅和大金乌根本不认为东海龙王能察觉什么，
也就顺路问问，所以很轻松的瞒天过海。
就连引起三界酣然大波的女锅就在天葬元帅他们身边路过，他们都没有察觉
"嗯，做的还行。
"叶辰点了点头，东海龙王做事还是蛮不错的
"不过上仙，我听说了他们的交谈，这一次，他们的目标不止是询问龙宫的事，还有一件和玉帝有关的私事。"东海龙
田为天蔡元帅说话不经大脑，所以被他顺耳听到了。
"他们是目标是瑶姬一家。
叶辰眯起了眼睛，该来的终究要来，只不过因为他的到来，天蓬元帅他们来的比想象的快了一点
"事情或许还会有变故，看来要回灌江口一趟了。
叶辰喃喃道。

是
品
打赏
分享
举报

第第217章章天庭来人，今天吃火鸡！ (求订阅
"你继续留在龙宫，有什么消息用通讯水晶联系我。
叶辰把一枚通讯水晶扔给东海龙王，随后便闪身消失在龙王面前。
龙宫外，珊瑚林。
一片红宝石船的珊瑚丛林里，有两位美不可言的仙女正在嬉戏
“嘻嘻，小婵，你来追我啊
孩子心性的女娲娘娘，在珊瑚林里四处游走，不断的发出嬉笑声
因因姐姐，你跑太快了。
背后杨很苦涩，虽然这几天修炼了一些法术，但想追杀女娴，不存在的。
哪怕她用雷法加速，用缩地成寸的神通，也依旧追不上女蜗。
虽然女娟没用法力，但每次跟上她的踪影，便会拉开好几十步，反正冥之中有种无形的力量在阻挡她似的.
这种情况还怎么愉快的玩耍啊
一辈子也不会有结果。
"好了，你们别玩了，这样跑下去
这时，叶辰闪现来到珊瑚林，看见一追一走的女娟和杨婵，不由得喊道。
，那场嫌僵永远无法追上，
重生的女娟太俏皮了，虽然她没用任何能力，但她心底里不想被杨婵追上，
这种能力类似于言出法随，不过她不需要说出话，心底里有个想法，哪怕是潜意识的想法，都能随意实现，
这就是创世元灵的威能吧
一个念头都带着至高无上的法则力量，
一言一行，
还好女虽然重生后很单纯，但她潜意识里还是有着很强的自主意识的，不然要是被人利用，对三界的危害太大
"师尊哥哥。"杨婵看见叶辰顿时一喜。

师尊哥哥来了，她终于不用被那个童心未混的大姐姐'欺负'了
"叶辰哥哥。"女端撅了顺嘴，本来女锅是想叫叶辰爹爹的，不过这几天在叶辰强烈的要求下，只能叫他哥哥
不过对于女锅来说，哥哥和爹爹也没什么区别，反正都是最重要的人。
“走吧，我们回灌江口一趟:。
、"叶辰对着杨嫌说道。
经过几日的相处，他已经把杨嫌当自家人，因此对杨婵的亲人的生死，还是得在意一下的
"好，终于可以见到娘亲了。"杨嫌笑嘻嘻道。
"小婵的家人吗，好呃，我也去
女好拍这手，展颜欢笑，她也想去看看杨婵的家人
"话说，家人是什么？"女锅眨着纯净无暇的眸子，看着叶辰问道。
叶辰，敢情这几天，妮子一直喊哥哥和爹爹，却不知道哥哥和爹爹的涵义吗
“看来真得科普她一些生活常识。
一直在龙宫没有沫意这个问题，现在看来，真得对她好好科普科普一番
不过一切还得等去灌江口后，回来再说。
走吧，
叶辰抱着两女，一个闪现，瞬息之间回到了灌江口
"好快！"
杨嫌上一次是和叶辰在天际翱翔旅游了一些时间，才去到龙宫的
而她没想到，回来只需要一瞬间。
“气氛不对。
叶辰在高空之上，没有立即带着杨蝉她们下去，而是感受到了虚空中的沉闷的威压。
而且在灌江口上，
还飘出了淡涉的血腥味，
难道天庭已经动手了

叶辰想到此处，便用神识一扫
"还真是！
果不其然，叶辰看见了满脸泪痕的瑶姬和倒在地上愤恨无助的杨戳
至于杨部父亲和兄长，貌似尸体都被洪成渣了，而且在附近没有看见他们的灵魂
人刚死，灵魂应该会存在一段时间才进入地府。
这种情况，很明显是形神俱灭了。
"好狠！"
叶辰虽然早就知道，宝萍灯前传数据世界的玉皇大帝和王母娘娘不是个好东西，可没想到他们下千那么不留情面，
么说也是妹夫和外甥，居然让对方转世轮回的机会都不给
玉帝王母这对夫妻够狠的！
为了维护自己三界之主的威严，为了三界之主的权力，真的六亲不认，什么都干得出来啊！
‘师尊哥哥，不知道为什么，我感觉心里很不舒服。
扬婵壁着眉道，
或许是亲人之间的感应吧，而且她现在离灌江口也十分之近
你先和因因留在这里。
叶辰想了想，还是不打算那么早让杨婵面对这个现实
一切还是等她母亲来安慰她吧，叶辰可不太会安慰女孩，准确说，是叶辰安慰的女孩的方式只有一种，合体、相互温
和彼此之类！
"好的，师尊哥哥。
杨婵乖巧的点点头，而女娟虽对下面的情况有所感应，欲言又止，但见叶辰给她使了个眼神，便也十分乖巧的点点头
:瑶姬姑姑，你还是乖乖和我们回天庭吧，玉帝会留你一命的。

此次负责逮捕瑶姬的主将，一身金色铠甲，相貌颇为英武的男子，大金乌，对着瑶姬冷漠的道.
"留我一命？"
瑶姬无比漠然的看见这个大外甥，她知道触犯天条的后果，却没想到玉帝如此无情。
作为三界之主，难道真的不能保全她一家人吗，
不，实际上天条真正能约束的神仙。
都是没有背录的神仙，
。两方员山根本不听他的，他如此绝情只是放不下权力，想大义灭亲以此树立自身的天帝威严！
活门下，
现在她懂了
，她那曾经无比尊敬、无比仁厚善良的兄长张百忍，在当上玉皇大帝的那一刻开始，便不再是她的兄长了。
“你们(诺吗好)不杀我，无非是想完好的回收天眼吧。
瑶姬冷哼道，
“瑶姬姑姑，这是我等职责所在，不要让我难做
大金乌表情肃穆，说着，还伸手捏住了杨散的脖子，想以此来要挟瑶姬
“呵，难做?你刚才杀人家丈夫和儿子的时候，怎么不说，还用金乌神火把对方打得形神俱灭，真够不要脸的，就和你
突然虚空中，传来一阵阵嘲弄声
大金乌、天兵天将和一旁打酱油的天蓬元帅都大吃一惊。
尤其是大金乌更是满脸怒色，爆喝道:“何方妖孽，竟敢辱骂天帝，颈视天威!!!
"妖孽？看来今天要吃火鸡了
虚空里，叶辰俊逸的身姿缓缓踏出，目光冰冷的看着大金乌，那眼神就仿佛盯上砧板上的鱼肉一样凭
打赏
举报
分享

第第218章章卷席三界的腥风血雨!!!(求订阅)
"核死，你是什么人。
大金乌见叶辰那盯上猎物伴的眼神，虎躯不由得一颤，在叶辰的气势下，有着发自内心的恐惧，
大金乌法力虽然不错，但也就相当于100级的天仙大圆满级别。
要不是杨家父子拖了瑶姬后腿，加上有天蓬元帅和诸多天兵天将辅助，他还未必是瑶姬的对手。
而叶辰，现有什么水平?
按照小红后的分析，叶辰的境界应该相当于遮天体系里的大圣，而战力更高，应该达到了准帝初期！
而大金乌，境界相当于圣贤圆满，离圣人王还差了也一截，靠着血脉天赋可以和圣人王一战，但根本不是叶辰对手.
因此啊，只需一根手指，不，只需一根头发的能量就能斩杀大金乌。
叶辰没有立即斩杀大金乌，只是因为他的血脉有价值。
纯血的金乌?
虽然修为很弱，但血脉等级很高，真不愧是天帝的嫡子，很有圈养的价值.
叶辰的诸天-农场，貌似还没养过金乌呢。
943"我是什么人不重要，关键是你，喜欢烤着吃呢，还是水煮。
叶后笑吟吟道。
大余乌已经是他的妻中之物，不过在此之前，他不介意好好戏耍他一阵
"找死！
大金乌大怒，祭出本命法宝-吴天金轮，燃烧赤焰的金轮转动，灌江口四周充斥着灼热的法力，方圆千百里的植物都开
始干枯。
“大殿下，不要波及无辜，不然对三界众神不好交代。
眼见大余乌的法宝要波及无妻百姓，天蓬元帅连忙喊道，

大金乌听着，收敛了下气息，把灼热的能量压制在金轮里，只是依旧戒备和凝视着叶辰。
‘这胖子，还行。
叶辰微微侧目，宝莲灯前传的天蓬元帅人品还是很不错的，这位未来的猪八戒并不想追杀杨戳一家子。
而且在想有机会便放杨家一马
顿了顿，叶后也没理会大余乌的戒备和天蔡示帅的心思，只涨淡看向乎娜，说道: "这个时候，想害死你的，全是你的
至亲，而一个外人却看不过去，想暗中帮你，不知道你作何感想。
"天庭，就是个冰冷无情的地方，我早就知道，只是没想到他会如此绝情。
瑶姬看着叶辰，心如死灰的脸色好转了许多，而后看着叶辰感谢道:"谢谢你来救我们。
"我只是顺路带她回来看看你。
叶辰耸了耸肩，淡淡道。
"瑶姬点点头，并没有多说太多和女儿有关的事情，主要是不想暴露杨蝉
"明白了。
你.你们!
这时，大金乌的表情已经十分扭曲，有些怒不可止了。
无视了，
他被无视了。
，他居然被一个不知道哪里来的青年无视了，难道三界还有人比他更尊贵吗
作为玉皇大帝的长子，
而且之前对方还出言不逊，辱骂他的父皇。
去死！"
大金乌见叶辰和瑶姬说话间，甚至背对着他。顿时出手偷袭」
吴天金轮带着无比灼热的毁灭气息，向着叶辰背后冲来，那威视宛如一颗太阳搔来，势不可档!
"史部。
瑶姬痛骂一声，却没有提醒叶辰，因为她很清楚叶辰的法力到底有多恐怖。
"出来吧，第十一号春鲁-水精之白钢！
就在吴天金轮即将打中叶辰的瞬间，叶辰背后冒出了一条妖魅、巨大、祸国殃民的美女蛇，她出现的瞬间便让(bbbe

万物停滞，四周空间一切生命停止流转。
随后，吴天金轮被她下身的水蛇之躯吞噬，失去了光彩和温度，迅速淹没在时间的洪流当中。
“噗咙!！!怎么会，我的吴天金轮蕴含了我的金乌神火，怎么会被水给熄灭!
大金乌失去本命法宝，元气大伤，不可置信地盯着水精之自钢。
"金乌神火很厉害吗?我的水，可是时间洪流。
叶辰嘴笑一声，紧接着漠然下令，"龙蛇之水银，吃掉他！"
虚空中，水银色的双头龙几乎是瞬移闪现的，一口就咬中大金乌的上身，另外一个龙头直接撕咬，把大金乌的身躯全
部吞入吞噬空间。
"大段下，快，快教援大殿下。
眼看大金乌被擒，大金乌带来的天兵天将纷纷朝着叶辰杀去。
但结果毫无悬念，要么被水精之白钢给净化为虚无
要么被龙蛇之水银给撕碎。
“好可怕！"
天蓬元帅僧了，这电光火石间，他都没有反应的机会，这大金乌就被干掉了，也太菜了吧
不，是对方太强了。
这么恐怖的敌人站在瑶姬公主那边，也不知道对天庭是福是祸
"瑶婚公主，这胖子怎么处理。
叶辰在干掉天兵天将后，看着天蓬元帅淡淡笑道
"公丰，我可是.
天蓬元帅顿时慌了，本想说，我可是想帮你的啊。
可他又没来得及暗中出手，叶辰就搞定一切事情了
现有他说他想帮瑶婚公。
和沿人信叫
天蓬元帅不是坏人，放他走吧

瑶姬公主看了眼天蓬元帅，最终摇摇头，淡淡叹息道。
天蓬元帅算是天庭里罕见的比较重感情的人，除了卷帘大将这种老实人外，没多少好人了。
"名谢公主。
天莓元帅狠狠的松了口气，还好公主殿下晓得他品德，不然他就死定了。
"呵呵、安心吧，胖子，其实我就没想过杀你。
叶后带着一丝戏证的笑容，而后冷冷道:"你想走可以，不过回去告诉玉帝王母一句，让他们洗干净龙椅凤椅，那位子
很快就不属于他们了！
"什么？！！
天蓬元帅闻言惊悚，他已经能想象到这句话带来的威力！！!
这个神秘人想造反???
这是挑妹不，已经是宣战的层次了。
隐约间，他已经能看见一场卷席三界的腥风血雨，即将来临!
举报
打赏
分享

第第219章章玉帝震怒！(求订阅)
天蓬元帅还是走了，
挺着个猪肚子，屁颤屁颠的腾云驾望，该回了九雪宫闭
"你就这样放走他？
地上的少年杨散很是愤怒，因为在他眼里天蓬元帅虽然不是杀死他父亲和兄长的凶手，但也是帮凶
然而，叶辰看都没看杨部~一眼，淡然无视之。
"部儿，不得无礼。
瑶姬呵斥了杨戳一番，然后在叶辰拱-手感谢
"不必多礼。
叶辰摆了摆手，把瑶姬抱起放在石亭下，然后灌注她-元气
半响后，瑶姬便恢复了元气
"瑶姬感知到体内的伤势没有大碍，法力也完全补充，不由得概况叶辰的实力之强
"好强大。
“举手之劳罢了。
叶辰淡淡的道
“嗯，只不过我兄长那边，恐怕不会善罢甘休。
瑶姬票眉道。
"现在的天庭，除非太上老君出手，否则没人是我对手。
叶后充满自信，
，这也是实话。
瑶姬微微愕然，没想到叶辰如此强大，至于叶辰的话，她倒是没有多怀疑，毕竟叶辰的本领确实有些深不可测
“去上老君一向不理世事，但除了太上老君，还有一位却十分高调。
瑶姬意有所指
“呵呵，我知道，你是说如来佛祖吧。

叶辰噬笑一声，三界里谁最高调，其实就是整天嚷嚷着四大皆空的那群秃驴
现有西游还没开始，所以在东方还看不到太多寺院。
等到了西游结束，佛教大兴，恐怕世人便会知道和尚的高调，寺院可全是用铜钱铸造，甚至镀金的
叶后对和省一向没什么好感，
在古代，和尚霸占农田，自身又不耕种，历朝历代一旦兴盛起来对于国家都是巨大的压力
到了现代，更是偷蒙拐骗，无所不用其极了。
“你心里知道就好，说出来恐怕他会感应到。
瑶姬连忙提醒道。
在神话世界，道祖佛祖都是天道赋予的特权的
三界之内，若是一般人提起他们还好，若是神仙提起他们，尤其是影响力强大的神仙，很有可能被他们感应到
若是世界等级更高一些，比如洪荒西游封神，叶辰提起他们被他们感应到的概率几乎百分百。
因为那个世界，太上老君已经是混元圣人，圣人无所不知无所不晓，万劫不灭!
只不过，叶辰不怕
因为他是超脱数据世界的存在，数据世界即使是天道也感应不到他，
而这次进入神话数据世界，之所以一开始就被天道降下天罚，主要是叶辰打算做的事情，对天道乃至整个宝莲灯前传
数据世界有着巨大影响。
直接影响到了整个数据世界的未来！
若是叶辰什么都不做，又或者在量劫开始，天机不显的时期进入，天道也察觉不了他
"嘿嘿，就如来也想感应到我说的话？
叶辰对着瑶姬道:“安心吧，三界之内没人能窥探到我，走吧，先和我离去看看小婵，然后再上天庭和玉帝算账。
瑶姬点点头，这时才想起女儿，只是心中有些苦涩，不知道该怎么和女儿解释丈夫和长子的死亡，估计她会很伤心吧
可这也瞒不住，只能等以后有适当的时机再告诉她了。

而在瑶姬同意后，叶辰通知了上空的女姆和杨蝉，然后把瑶姬和杨带回了龙宫。
天上一日，地上一年。
在叶辰回到龙宫的几日后，天蓬元帅才浑身是血的回到凌霄宝殿
"天捧？
玉帝看见一头血猪冲了进来，差点吓的站起来。
好有认出了天蔡元帅的那张和猪差不多的胖脸，
"这是天蔡元帅？这是什么情况。
"他不是下界抓拿瑶婚公主了吗
求鲜花
"难道任务失败，大殿下好像没有跟着回来。
"不会是出事了吧
天庭众仙家震惊不已，看着天蓬元帅那情况，肯定是浴血奋战后，赶回来的
而天蓬元帅就是要的这个效果。
他要是完好无损的回来，而大金乌却死在了下界
也难以承受玉帝的怒火
哪怕这事不算他的过失，
在天庭当差那么多年，天蓬元帅很清楚玉帝现在已经变质，为了维护他的三界之主的尊严，特别小气，只要违反天条
便动辑对天庭神仙降下严酷的惩罚。
要是被玉帝知道这一次他未战先退，玉帝把他送上斩仙台，他也无话可说，
"陛下，出大事了！！！"
天莲元帅装着喘了好几口气，说道
大重

玉帝有些慌，要不是什么重大事件，天蓬绝不会这样反常，也不敢一身是血的闯进凌胃宝殿
何事！
这时，玉帝一旁的王母倒是颇为冷静，在她看来，哪怕是天大的事情，也得保持冷静，这样才能做出最正确的处理
哪怕她对天莓元帅接下来的说的话，内心也感到深深的不安。
"大金乌殿下他，他他他狗职了！
天萍示帅悲痛的道。
"什么？ ！！！
这一下，王母都不是那么镇定了
玉帝和天庭众仙重是震惊的有些语无伦次，大金乌既然被杀了，
"快，速速道来！"
玉帝在震惊之后，便是震怒!
杀死大金乌，虽然让他有些悲痛，但更多是愤怒。
愤怒有人敢挑战他这三界之主的威严。
杀死天帝之子，这和向天庭宣战，和造反没多少区别了。
然而，天莲接下来的话却让他更加愤怒!
因为叶辰让天蓬元帅交代的话，真的和造反没有区别啊!!!
举报
打赏

第第220章章谁给他的勇气！ (求订阅)
"大胆妖要！
在听完天蓬元帅的详细报告后，玉帝忿然大怒，几乎是咬牙切齿的下令道:"天蓬听令，去调集十万天兵天将，把下界
妖孽给我杀了！"
"陛下，那人的法力远在我等之上，恐怕十万天兵天将也不是对手啊
天蓬元帅苦涩的回答道。
他可不想再去送死，万一下一次叶辰不再放过他呢
至于十万天兵天将，那根本没什么意义，即使他天蓬都能在十万天兵天将里杀个七进七出，何况灭杀一招大金乌的叶
“哼，天蓬，朕本想给你个戴罪立功的机会，现在看来
听见天蓬长他人志气灭自己威风，玉帝震怒之下，顿时想要把天蓬也给办了，
"陛下，稍安勿躁。
".四三"王母娘娘见状，顿时喝止了玉帝，还频频给他使眼色
王母？
玉帝微微不解，王母娘娘这是什么意思
哗下._
王母抽到玉帝耳边，悄悄的道:“如今天庭正是用人之际，现在大金乌死了，除了天蓬卷帘，我们根本没几个人可用
要是杀了天蓬这就难办了。
玉帝闻言充满威严的脸庞，顿时变成了猪肝色
看着下方的天蔡元帅，心中咬牙切齿却是真的无计可施，

"难道就这样放过下界妖孽，放过天蓬?
千帝看着王母有些不甘心的道
"陛下容我想想。
王母眼珠子一转，半响后，突然闪过一道莫名的精光
“陛下，我听闻勾陈大帝麾下五极战神，神勇无比，法力强大，不如让天蓬去请他们来天庭助战?
说着，王母娘娘眼珠子里越加焕发贼一般光亮的色彩。
"嗯，好主意。
玉帝闻言顿时一喜。
这一招一举三得，解决天庭战力不足的问题
可能镇压叛逆。
还能敲打敲打一番勾陈大帝
要知道，勾陈大帝和紫薇大帝等四御，属于仙界里的王侯，而玉皇大帝则是天子
虽然玉皇大帝地位比紫薇大帝、五方天帝高那么半筹，但也别想指挥这几个大帝
勾陈大帝还是不会拒绝的，也没有拒绝的理由，毕竟他名义上也属于玉帝的臣子
但是，问勾陈大帝借几个神将，
要不是王母提醒玉帝，玉帝真快忘记勾陈大帝他们这些诺侯了。
天蓬，让你去请五极战神，
可有异议！
千帝对着天蓬元帅板着脸道
当然没有，臣这就去请五极战神。
天蔡示帅连忙应道。
有五极战神当炮灰，
，他心底里真的安心不少
不过在去之前，他还是想好了后路，先跑到凡间来到灌江口，想把消息告诉叶辰。
不错，他就是想当个墙头草，打算两边倒！

天萍元帅落地后意外的发现，叶辰他们已经走了。
"不是吧，那家伙不是要打上天庭的吗，怎么撒退了?难道是吓唬玉帝的?
买葆元帅有些纳闷的道。
"谁在背后议论本座？
虚空中，顿时传来叶辰的声音
"不敢，前辈，我来是有要事告诉你的。
天蓬元帅听着顿时吓了一跳，但还是很没节操的把玉帝的部署告诉了叶辰。
叶辰听着微微一笑，"算你机智，不过你们尽管来吧，战场就在东海
"什么？东海！！
天蓬元帅吃了一惊，四海龙王可是有着大量海族兵力的。
虽然战力比不上天兵天将，但在海里实力并不比天河的八万水军弱多少。
难怪叶辰干说打上三界，原来背后真的有着一股庞大的势力。
"到时候，你记得把多带几万天兵天将。
说完，叶辰就没再理会天蓬元帅。
要不是小红后告知天莲元帅突然回到灌江口，叶辰懒得和他说话
至干玉帝的那些小心思，毫无意义！
在绝对的力量面前，一切都是浮云
玉帝那点实力，在叶辰面前真的弱的有些可怜。
现在先让玉帝飘一会，到时候再来一击狠的，彻底击碎他的美梦吧
"好的，前辈。
天蓬元帅恭顺的点点头，而后果断离开，飞向勾陈大帝所在的仙宫
而事情十分的顺利，勾陈大帝很惬意的把五极战神借调给玉皇大帝使用

因为王皇大帝的面子还是要给的
而勾陈大帝也一向不参合权力争斗
更多是紫蒂大帝对此有些兴趣，
因为在远古时期，紫薇大帝也曾当过天帝临时工，而且在玉帝崛起之前，很长的一段时间里，紫薇大帝的位格都不弱
千玉皇大帝。
活四，柴帝和玉帝依旧同属四御，只是玉皇大帝堂管三界，权力更大，但是地位真说不上比紫薇
哪怕现在
大帝高出多少
复起来，天落示帅堂管天河，在天庭里属于紫薇大帝一派的，在西游里，天蓬被佛教选中，而玉帝毫不犹豫的舍弃了
天蓬，很有可能是为了削弱紫薇大帝的势力。
只不过现在的天蓬元帅不知道，也顾不上权力和派系斗争什么的，他只想保命。
因为一场战争很快就开始了
然而，他没想到，战争来去都的比他想象的快!
三天后，东海。
足足二十万天兵天将，外加天蓬元帅，外加九大金乌，外加西方五极战神，一个个神色肃穆的陈列在东海之滨上空
“下界妖孽，还不速速交出谣姬1.4公主，交还天眼，上来受死，否则玉帝责备下来，你将打入十八层地狱，永世不得
超生！
站在前排的练军示帅二余乌，跳气高扬地喊道
那威风凛凛的样子，看样子是完全没把叶辰放眼里
只不过天蓬元帅心底里已经为他默哀了一秒钟，以他对那位前辈的简单接触来看，那些前辈是最讨厌别人在他面前装
温的！
而正如天蔡示帅所想，叶辰这一刻是真的蛮牛气的
一个狗崽子，一下子提出了三个要求，还让别人速速受死。

他不知道他大哥大金乌现在什么下场嘛。
昨晚大金乌的烤腿，都成下酒菜了。
喷喳，这崽子那么狂，谁给他的勇气?静茹吗!
打赏
分享
举报

第第221章章团灭天庭，佛祖来援！(求订阅)
"可恶，妖整，看招，吴天金轮！
二会乌情然大怒，二话不说便祭出本命法宝，朝着叶辰甩来，
这暴脾气和他死鬼大哥大金乌有的一拼。
只不过实力比起大金乌还有所不如。
"大弱了
叶辰根本没有动，二金乌那吴日般的烈焰金轮，虽然有着蒸发大海的温度，但还没碰到叶辰，叶辰四周海洋便卷起-
条巨大的美女蛇水精之白钢，她一现身便把吴天金轮的烈焰给卷入了海洋，落入龙宫之中。
"给你当玩具。
叶辰对着龙宫里的女锅笑吟吟道
女娴听见顿时笑着眨了眨眼，收下了这个玩具
"嘤咐！"
在女接手的瞬间，二金乌便吐血半跪在了地上，死死瞪着叶辰，瞳孔里带着恐惧和不解
为什么他的法宝，被一个少女握住后，便断开了和他的元神联系，那可是他的本命法宝啊。
殊不知，这个宇宙都是女娟开辟的，管他什么本命不本命，任何天地灵物，又或是后天11炼制的灵宝。
女好都有着第一主权。
毕竟宇宙都是属于她的，里面的东西能例外？甚至他们的生命都是女娲给的，女娲也有掌控权
只不过，二金乌做梦都没想到夺走他法宝的女孩会是女锅罢了。
要是知道这点，给他一百个胆子，也不敢在叶辰面前狂
‘该死，你们还不上!
二金乌在吃了大亏之后，副元帅三金乌急忙吼道，

"遵命，殿下！"
闻言，五极战神还有天兵天将都动手，向着海洋上的水精之白钢和虾兵蟹将杀去
天蓬元帅也动手了，只是攻击精准度有待提高，九齿钉把打在海面上，
，一条鱼一只虾都没摸到。
"不好玩
女娲在水下龙宫看着场景，嘟了嘟嘴
战局都是一面倒，根本一点不精彩，也不刺激
"打仗当然不好玩。
-旁杨婵摇摇头道
一将功成万骨枯，唉
-旁瑶姬看着天兵天将不断送死，甚至九大金乌和五极战神，完全不是叶辰对手
直接被叶辰的龙蛇之水银给衡裂咬碎，死伤惨重，天庭这一波真的要全灭了。
‘留下小金乌一命吧，他如果死了，大地将永远失去光明。
半响后，瑶姬见九大金乌只剩下小金乌一人了，便求情道
她不是心疼这侄子，只是心疼天下苍生。
"不，他还是下地狱吧。
叶辰没有半点留情，或许九大金乌是无辜的，但叶辰可不认为对方如果比他强，会放过他
而且九大金乌那死鬼老爹玉帝选择和叶辰为敌，就得付出代价，何况玉帝早晚死在他手上，杀父之仇不共戴天，他可
不是那种妇人之仁的人。
"杀了他！
叶辰漠然下令，龙蛇之水银便把最后一位金乌咬杀。
随着小余乌一声惨叫，便隔落在了他原本轻视的东海之滨上
天庭，乃至三界所有人都没料到，这场战争如此摧枯拉朽，

五极战神，九大金乌，天蓬元帅等等玉帝的得力干将，竟然不堪一击
而在小金乌死后，天地瞬间变得灰暗下来。
“该死，他竟然敢杀死九大金乌，
就不怕天遗吗。
世界将永远失去光明，
"糟了，
"可恶，这人是疯子吗，他就不怕占上无边业力吗，这样的因果，三界气运最高的玉帝都承受不了吧。
就在三界惶恐，无数百姓和妖魔都一阵恐慌
很显然，三界陷入无边黑暗，对于他们来说也将是一场噩耗。
只不过，事情出平他们的竟料。
而瑶姬和杨婵也十分费解，叶辰这是怎么了，为何如此冲动?
然而，叶辰对此真的完全不放在心思，没有金乌那他就造一个，
而且谁说没有太阳就没有光明。
"小团团，隔着哥哥说，我说，世界要有光！
叶辰心中对着女锅传音道。
"好的叶后哥哥，我说，
世界要有光！
女锅很是乖巧的复述了叶辰的话。
而在她开口的一瞬间，大地便恢复了光明，温暖，如沐春风的光明
"这这这
"言出法随？
瑶姬彻底不淡定了，看着女娟的目光感到无比震撼。
存仙界、言出法随是一门真正的大神通。
因为越高级的世界。越难言出法随。
堂摔这门神通的人，
，也一般都是慎言慎行的人，因为一言一行都能改变世界的人，乱说话的后果，可不是什么君无戏

言能比的
“这女孩到底是什么来历?
瑶姬直直的看着女锅，心中好奇万分，无比的惊奇
而在此时，战争已经结束，除了天蓬元帅逃回仙界，其余人全军覆没一个都没有存活
而叶后连手都没出。
两只眷兽便打焊全场，
无奈，这样的对手是实在太弱了。
"还有谁？
叶后彻望苍官，微微笑道
天庭上，众仙家通过吴天镜，看见叶辰那张秧光的笑脸，不知道为什么，后背总感觉到一种森寒的感觉
而玉帝更是不堪，差点吓的从龙椅上滚下来943。
王母也脸色苍白，九大金乌全死，那可都是她的儿子
即使是她，也感到一阵心痛。
当然更心痛的是，以后天庭缺失九个对她和玉帝绝对忠诚的战力
‘王母，这下怎么办。
"玉帝有些慌张的道。
陛下，你乃是三界之主要时刻保持稳重，三界谁都能慌，但你不行。
干母提醒道。
玉帝无语，他倒是想稳重，可他怎么稳？还能怎么稳。
早知道就不该听王母的，直接放过瑶姬一家子，或是做做样子便算了。
现在好了，瑶姬塔上了那位深不可测的叛逆，也不知道这三界之主的位子，他还能坐到什么时候。
"陛下，真事，大喜事
就存下帝皱眉的时候，凌害宝殿外，太白金星欢喜的冲了进来。

"喜事，朕死了九个儿子，你说是大喜事?你想死吗！
玉帝大怒，就要拿太白金星开刀，不过听到太白金星的话后，却一下子转怒为喜。
"陛下，如来佛祖携西天灵山众佛，前来助陛下降妖伏魔！"
太自金星振奋的道。
而在这一瞬间，西天那边，传来一道道金光，一朵朵金莲，一阵阵佛音
如来佛祖登场！
举报
打赏
分享

第第222章章六道轮回拳vs如来神掌！ (求订阅
"哈哈哈，是如来佛祖，佛祖章然来了，快快有请！
玉帝笑了，看见如来佛祖如此隆重的登场，顿时放下了心头大石。
只不过，天庭众仙家，看着玉帝的眼神和脸色总有些怪异的样子
主要是玉帝现在的动作，有些夸张过头了。
那模样，就像一个背人欺负了的孩子，看见爸爸来了，顿时满脸的委屈变成了满心的喜悦
陛下，怎么说，你好歹也是三界之主，能不能稳重一点。
你这样，我们在天庭当神仙，很没面子的
这是众仙家的心声，只是不好意思也不敢说出口罢了。
而玉帝，甚至连平时贼精明的王母都没留意到众仙家的异色
“不，陛下，还是我等去迎接佛祖吧。
干母心情大好，
:也不顾自己母仪三界的身份了，现在天庭有难，只能治退了叛逆，再回来摆架子.
何况玉帝王母，从来对太上老君啊，如来佛祖这些人，是没什么架子可言的。
毕竟连勾陈大帝紫薇大帝都不来天庭朝会，何况太上老君和如来佛祖这些大佬。
"好好好，众仙家随我来。
玉帝没有多想，连道是好，虽让众仙家脸上无光，但众仙家还是赔着笑，跟随玉帝出凌雪宝殿外，迎接如来佛祖仙驾
凌雪宇外，如来佛祖，观世音、文殊、普贤等菩萨，还有十八罗汉率领的五百罗汉、三千揭谛，西方员山竟倾巢而
那么大的阵仗，若非下界有叛乱，天庭的神仙还以为佛祖是来攻打天庭的呢

"话说，佛门的势力，好像比想象的强得多啊。
天庭神仙都心头微微沉重，先不说如来佛祖和观世音菩萨，如来佛祖的二弟子金蝉子的修为，便冠绝天庭众仙，和顶
峰时期的杨部不相伯伸。
顶峰时期的杨部可是以一己之力，屠掉了九大金乌，天庭无人能敌
在未来实九接祈杨部的孙悟空。事是一人伸大闹天宣
换而言之，如来佛祖只需要派出一个弟子，就能吊打天庭。
其实天庭战斗力真的很弱，不是因为天庭神仙弱，而是很多上古神仙根本出工不出力，比如太上老君，他挥挥手就能
解决孙悟空，但他就是不出手，还暗中相助孙悟空。
天庭就是一贵散沙，而佛门却空前团结，历史上佛门之间少有斗争，而道门之间则分裂了不知道多少派系
这也是佛教昌盛，道教不断没落的根本原因。
“看来，对西方灵山要有所堤防了.
兜率宫里，太上老君挥了挥拂尘，没有出去见如来佛祖。
毕章玉帝都请不动他，他的地位比如来佛祖高，要见也是福来佛祖登门拜访
至于下界叛乱，玉帝没请他出手，他为什么要出手呢，何况精通奇门推演的太上老君，在推演叶辰来历的时候，更是
什么都感受不到。
而推演叶辰身边人的时候，更是感受到了一股死亡的气息
这事情，不简单啊。
‘或许，有人要倒霉了
太上老君看着风光而来的如来佛祖和灵山众佛，微微一笑，仿佛在等着看乐子
"阿弥防佛，见过玉帝。
凌雪宝殿前，如来佛祖坐于十二品莲台之上，并没有下来
架子真的大，这打招呼真的只是礼貌性的说句话而已

天庭众仙都微微不悦，不过玉帝王母却不是很在意
佛祖，你可算来了，下界那妖些大过猖狂。
玉帝翘首以盼的迎接如来佛祖，那姿态放的真心丢脸
"玉帝勿要担忧，本座正是为此事而来，下界那妖与我佛门有关，本座此行正是要渡他上西天。
如来佛祖慈眉善目的笑道。
西天取经的计划可能有变，加上东海出了那么大的事情，他早就派人去查看了
如来天机混淆，大闹天宫，
当他得到观世音的回复后
，便算了一算，发现东海里隐藏着重大的秘密，因此便选择躺这趟浑水。
在他想来，三界之内，哪怕有几个比他的强的神仙，但都是隐世不出的上古神仙，加上灵山倾巢而出，因此三界之内
他还真的没敌手。
可惜他的推演能力，终究是差了一筹。
三清能推算出来的致命危险，他却推算不出来。
危机，危机，有危就有机!
如来只算到了机缘，却没算到前面的凶险啊
，“玉帝满脸笑意道。
那便谢过佛老了。
"理当如此。
如来佛祖一副好说好说的样子，在简单和玉帝客套几句后，带着诸佛和观世音等菩萨、罗汉前往东海
东海，叶辰站在海面上，突然咧嘴一笑。
"金莲，佛音，金光，咳咳，看来是佛门的人来了。
叶后端笑一声，对于在他面前摆谱的西方诸佛很是不爽，正打算动手。
可结果如来佛祖比他还心急，直接一巴掌按下。
只见苍宫上，一只金色的整天佛堂，对着东海镇压而下，那场景犹如末日，威势惊天，势不可挡
整个东海龙宫的虾兵蟹将都瑟瑟发抖，抬不起头

天空上，跟随如来而来的诸佛微微一笑，一副果然如此，吃定叶辰的样子，十分(诺吗好)得意，
“哼，一出手就是绝杀，而且根本没对东海众生手下留情，好一个老秃驴，端的是虚伪无比!
叶辰破开大骂，然后不慌不忙的抬起拳头。
沙包大的拳头，散发着轮回之力的波动，朝天一击！
架隆！
一道金色光柱，冲霄而起，击破和贯穿尘世间的一切物质与能量，直接打穿了苍穹上落下的整天佛堂
"噗！
金色的血液，挥洒漫天
如来佛祖大吃一惊，仅仅一击，便破了他的如来神掌，而且更为恐怖的是，他的不灭金身竟然被一招破防了，那到底
是什么神通?? ?
苍弯上，得意洋洋的诸佛更是脸色铁青，他们的佛祖貌似还是第一次见血吧凭.
佛祖，你这是在放水吗???
举报
打赏
分享

第第223章章神魔圣体vs丈六金身!(求订阅]
"哇，叶辰哥哥好厉害！"
"师尊哥哥品棒了！
见叶辰一击伤了佛祖，小女娲和少女杨婵都望着叶辰那无可匹敌的身姿，眼冒星光，充满懂憬和崇拜的光彩
瑶姬的美眸也闪烁异彩，叶辰的强大，出乎她的意料!
"这是什么情况？?？
天庭上，众仙家和玉帝王母看着吴天镜里的画面，眼尖的都看见如来佛祖吐血了，
即使眼拙的也看得到，如来佛祖和叶辰对碰一击，吃了个暗亏
情源好像不太乐观啊，
玉帝心底里十万句妈卖批，差点爆粗口
如来佛祖，你不是法力无边吗。
为什么会吃察！
枉我们夫妻那么相信你的实力，还亲自放下架子出门相迎，现在这就是你的法力无边?
东海之上，如来佛祖看着千掌心上的血洞，心底里翻起了惊涛骇浪，
此子绝非寻常仙神可比，能让他一击受创的人，三界里屈指可数。
这到底是哪来的呢。
该不会是947元始天尊、通天教主这些老怪物假扮的吧！
"若真是他们，岂不是佛教帮助天庭，岂不是和道门走上了对立面。
如来佛祖心中凛然，突然有种不该来趟这趟浑水的感觉。

可惜再懊悔也无用
现在箭在弦上，不得不发，管叶辰是不是三清假扮的，今日要不能拿下或逼退叶辰，佛教的声望，还有他营造了几十
万年的法力无边的形象，便会毁于一旦。
“阿弥陀佛，施主，你与我佛有缘，有道是，苦海无边回头是岸，贫僧方才若不挡下你这一击，仙界众生岂不是生灵涂
还请施主三思，莫要犯下弥天大错了。
如来佛祖编织了个整脚的理由，掩饰自己刚才受创的事实，同时给自己一个台阶下。
本来呢，这么明显的谎言，是不可能忽悠到人的。
可即便如此，天庭上的玉帝、王母都相信了。
"我就说，如来佛祖为何负伤，原来是为了(bbbe)保护仙界。"玉帝道。
"王母拍了拍心口，庆幸道
“是啊，佛祖真是大慈悲。
天庭众仙看着龙椅凤椅上的这两位傻子，心中总感觉怪怪的
玉帝就不说了，王母平时多精明的
-个人，难道这也看不出如来佛祖是在痛饰?
或许这就是当局者迷、旁观者清吧
“阿弥陀佛，善哉善哉。
下界，东海之上，出自于对自家佛祖的绝对信任和崇拜，观世音和灵山诸佛都微微额首，露出慈眉善目又庄严神圣的
表情
看着叶后就一阵胃酸翻滚、打得过就是法力无边，打不过便是慈悲为怀，
天底下的便宜，都被这老秃驴占了。
关键是，这他妈怀查有傻子相信
"你们这些傻子，还是成为我的食物吧！"
叶后冷哼一声，第一次有了团灭灵山，乃至团灭天庭的冲动
至干浩成的因果业力和天道惩戒什么的，管它的！

去死吧，六道轮回拳！
叶辰施展神通六道轮回拳，神魔圣体之力全面爆发，一拳打出六道轮回意境。
在那闪耀三界的金光拳头下，如来佛祖如临大敌，金身内法力汹涌翻滚。
"丈六金身！
本命神通丈六金身，全功率发动，以空无不灭的意境之力，对抗叶辰的六道轮回拳，
隆隆隆隆
余光炸裂，两尊不灭神明的对碰，双方各自后退，不分胜负。
"哦，倒是比想象的要硬！
叶辰微微一笑，他还是第一次认真出手，没想到如来佛祖能扛得住。
.不枉我耗费十二分法力。
如来佛祖神色涨然，心中却十分庆幸，因为叶辰其实境界并不比他高多少。
只是而脉特殊，比他修炼的神通-丈六金身要强!
圣体就是以身体强大，叫板大帝而著称的。
叶辰圣体没有大成，否则一根手指头就能捏死这个数据世界的如来佛祖.
毕竟宝莲灯数据世界，除了创造世界的女娲和后来开天辟地的盘古，并没有大帝级人物。
佛祖威武！！
天庭上，玉帝见如来佛祖没有再掉血，顿时紧握拳头，有些激动
佛祖诚不欺我，果然法力无边。
贼子再猖狂，也伤不了他的佛祁爸爸。
"陛下，我等要不要派兵协助。"王母想了想，觉得应该让天庭的人马出去溜达一圈，做做样子
到时候等如来佛祖降服了那贼子，他们天庭也算出力了，不至于脸上无光。
“好！"千帝笑着点点头，然后点了几位神将下去帮忙。
那些神将听到玉帝命令都心如死灰，总感觉这一趟，凶多吉少，很有可能有去无回。

要是情况不对路，他们在想要不要跑路或倒戈相向呢
此刻，东海之上。
金光璀璨，叶辰和如来佛祖的大战持续不断。战斗全波不断
"哈哈哈，很好，再来。
，因此很是畅快的施展各种圣体神通，与如来佛祖大战
叶辰难得遇到一个对手
如来佛祖则没那么轻松了，长期保持十二分法力运转，负担很大，表情虽然一如既往的轻松，内心已经在冒汗了
"靠，灵山诸佛，还真不打算帮忙了？
如来佛祖心中咬着牙，纳闷道
打了那么久，难道观世音他们还没看出来吗，老袖只能勉强打个平手，你们再不上，老袖就要撑不住啦！
然而，出自于如来佛祖的盲目的信任，观世音他们还真没看出来，他们看佛祖始终挂着轻松微笑的表情，甚至还觉得
佛祖没有出全力呢
这能怪谁呢！！
举报
打赏
分享

第第224章章打不过就围殴，机智的选择!(求订阅)
"无限忿神剑诛！"
东海之上，叶辰施展范神权能，发出万道黄金剑芒，带着范神之力，发出对仙魔神佛堪称致命打击，
"该环，那厮怎会领悟这等法则！
面对万柄藏神剑的袭击，如来佛祖眼皮子一跳，心中凛然，但动作却没有慢下，凭空捍出佛印，打出如来神堂最后
"万佛朝宗！"
灵山诸佛的佛影乍现，抵挡藏神剑的冲击波
..铛铛铛铛.轰轰轰轰
惊天动地，神佛战栗的爆炸，在天地之间扩散开来
这样浩瀚的战斗场景，无论是观世音或是天庭上的玉帝王母都感“到无比的惊心动魄
对碰之后，叶辰毫发无损，狂-笑不止。
“哈哈哈，很好，能挨我那么多拳，不愧是丈六金-身，很耐打。
现在的叶辰对圣体力量是越来越熟练了，也是激起了血性，越战越勇。
自从得到圣体之后，他还没用尽过全力呢！!
"咳咳咳
而那边，如来佛祖的脸色却不太好，还好他是包子头，否则头上的肿起的包包，绝对露陷了。
还好他浑身余光漆漆的，否则肯定会被世人看见他里紫色的眼圈。
而最让如来佛祖无奈的是，他和叶辰大战一百回合了，灵山的人还没有反应过来。
难道这些佛陀想等他战死，然后继承他佛祖之位？

‘怎么不动手了?
叶辰皱了皱眉，如来佛祖貌似在刻意的拉开和他的距离，按道理，大战至今，如来表情还是很轻松的啊,
难道
“这家伙不会是在打肿脸，充胖子吧。
叶辰百接开口道。
如来佛祖脸皮狠狠的抽搐了一下，他很想反驳，自己不是充胖子，他本来就是胖子。
只是，没好意思开口。
同时暗暗瞒着灵山诸佛，希望有一个人能懂他这个眼神。
当然了，他这幅模样，叶辰更是认证了自己的想法
"死要面子，活受罪！
叶辰忍不住嘲弄道
这就是佛祖啊，其实也只是法力比较高的佛陀，在面对苍生的时候他能念着四大皆空，可唯独对待自己是万万做不到
不得不说，很讽刺
劝诫别人放下一切，
立地成佛
，或许曾经有过这样的思想觉悟，但在成佛后，随着地位越来越高，法力越来越强，信徒越来越多
自己却忘了这一点，
-切都已经变质
"还是我来超度你吧，混沌种青莲！
叶辰祭出了自己修炼出的圣体异象，
口见叶辰头顶上
一道混沌之光，冲霄而起，贯穿九天，一朵三叶青莲横空出世，三片莲叶，道尽宇宙奥秘，一生二
二生三，三生万物。
有这前所未见的导象下、如来佛祖心中骇然，而诸佛诸仙都脸色大变
这种力量，仿佛在阐述一个宇宙的历史，从黑洞大爆炸到宇宙诞生，又或是女娴创世，盘古开天

"不好！诸佛助我降妖除魔！
如来佛祖突然喊道，这种力量，蕴含的力量，太过强大了，苍穹都为之破灭.
现在他可顾不得面子，
只能求援了。
"佛相，我来助你！
观世音菩萨最先反应过来，直接出手，祭出了法宝净瓶
而文殊、普贤等菩萨也紧接着反应过来，还有十八罗汉，各自施展本领，神通，法宝，天鼠，对着叶辰的导象轰
而如来佛祖也全力出手，抵挡异象。
空间凹陷，苍穹破灭
求鲜花
双方竭尽全力的碰，让天地人三界都微微颤动，让活在大地上的神魔鬼怪都瑟瑟发抖
这就是真正强者的战斗吧
“哟呵，不错哦，打不过就围殴，这才是我印象里的佛门。
余波散去后，叶辰依旧毫发无损，只是异象暗淡了一些，看见对面有些狼狈错愕的样子，便忍不住嘲讽了几句。
当然，这也是实话。
换做天庭，道门也一样，
在战场上，
，谁会守尼玛的君子之道。
能干死对方，就绝对不废话。
"成王败寇，施主，你还是尽早放下屠刀，入我空门吧！"
如来佛祖依旧是一副落眉善目的样子，但是说的话却是和小人没什么区别了。
反正，脸皮都豁出去了，
今天他是肯定要拿下叶辰的，

否则的话，他损失的将不止是自己的威望，还有佛门的威信，那将动摇佛门在世间的根基，
“"哈哈哈，我可不觉得围殴是一个错误的选择，甚至我觉得围殴很明智啊。
叶辰笑了笑，随后吐牙脊狞道: "我也正打算围殴你们呢。
说罢，没等如来佛祖、观世音等人回过神来，他体内便爆发出了十二道光芒
狮子之黄金。
双角之深绯。
夜摩之黑剑。
龙蛇之水银，
水精之白钢.
苍冰之妖姬
牛头王之琥珀！
还有其余五只脊兽，纷纷登场，
每一只眷兽的气息都和叶辰相当，虽然战力比不上叶辰，但也极为恐怖，至少如来佛祖感到很棘手，额头悄然的滑落
一滴冷汗。
叶辰一个就够棘手的了，现在还多出十二只同等级神兽相助
这还怎么打？ ？？
举报
打赏
分享

第第225章章举世战栗，吃掉灵山！(求订阅)
"怎么，不打了，继续啊。
看着灵山诸佛。叶忘笑眯眯道
"施主
如来佛祖满头大汗，这一刻他明显已经打退堂鼓了
可叶辰岂会给他机会。
若是形势反转过来，如来佛祖会放过他?
不把他度化奴役，变成佛门的看门犬，如来佛祖绝不会善罢甘休
因此，叶辰毫不犹豫的开口:“杀!
一声令下，十二只与叶辰同级的眷兽，对灵山诸佛展开碾压式的斩杀和吞噬
"快，谏向天庭求援，其余诸佛与我合体！
如来佛祖大喊一声，随后法力全开，祭出法相丈六金身，并施展如来神掌最终一式万佛朝宗，
"万佛朝宗！
观世音等"九四七"菩萨，降龙罗汉等罗汉，还有灵山诸佛齐齐呐喊一声，祭出万佛异象。
佛光普照，闪耀三界，在这等能净化世间一切的佛光下，三界神仙都感到心灵一阵空朗，但更多是敬畏
这就是西方灵山的底蕴
哪怕叶辰很强，但一个人抵挡整个灵山，恐怕也力有不逮吧
"哼，混沌种青莲，锦绣河山，金色苦海，生死太极图，星辰耀诸天!
叶辰连续祭出圣体五大异象，对抗那佛门的合体异象。
混沌种青莲，撑破苍穹，混沌之力，威能无边。
锦绣河山，万象丛生，山床河流，无边造化之伟力.

金色苦海，无穷无尽，冲达彼岸，漂灭一切。
生死太极图，生死之力，尽在其中，乾坤震荡，扭转阴阳。
诸天星辰落凡尘，闪耀如太阳烈焰，星辰运转，引动无边浩瀚的宇宙星象之力！
星辰瓷诸天，
五种力量，击向灵山异象中的万佛虚影!
买隆隆隆隆
时间凝固，仙佛炸裂，血染香天。
虚空炸碎，
“咳咳咳
一击对拼后，叶辰的气息也变得有些紊乱，但靠着强悍的圣体，依旧不动如山，撑得住。
"哗哗哗噗
灵山那边却没有叶辰那么好受，因为万佛朝宗是一个整体，而伤害分摊下来后，如来佛祖那些几乎无伤，但十八罗汉
里却有好几个人负伤吐血了。
而灵山之中最中坚的十八罗汉尚且如此，其余罗汉和佛门护法更不要说，有好几百人都受到了严重的内伤
若是再力拼一次，恐怕灵山这边将死伤过半
"这厮已经强悍到这种地步。
如来佛祖心头大震，此刻真的是骑虎难下，难以进退了。
仙界，天庭众仙都脸色苍白，叶辰和灵山请佛乃是在苍穹之间开打的
刚才的对轰，毫无悬念，深深的撼动了天庭。
九重天阙无比震荡，兜率宫里，太上老君微微一笑，心中那叫一个庆幸啊，
怀好他没有洗怪帮助王帝，否则直要被玉帝给拖累死。
不过，去上老君目前也很好奇，接下来叶辰要如何收场。
要知道，叶辰就算胜了灵山，也绝不可能，绝不可以灭掉灵山
用为佛道是天道罩着的，注定要大兴的教派
同时，玉帝也一样。

哪怕玉帝很不堪，这点作为仙界最古老的神仙，太上老君无比清楚
但，玉帝是不能动的。
玉帝有三界气运庇护，
只要玉帝不作出严重危害三界的脑残事件，天道会一只庇护玉帝
"他，到底想这么做呢。"太上老君涌过示错术，盯着下界关注道
与此同时，下界昆仑山的元始天尊和碧游宫的灵宝天尊也密切关注着此战的结果
三清惨为相当，他们都隐约感觉的到，要变天了。
玉帝和王母此刻内心也充满不安。
他们根本没想到，叶辰全力出手，能力敌整个佛门
而且刚才叶辰召唤的十二卷兽并没有出手帮忙
“难道十二只神兽，并不听命于他?
干母想到什么，欢喜道。
"或许正是如此，
不然他也不会和如来佛祖硬搭，
听干母那样说，玉帝那是大喜过望，笑得像个
 (傻)孩子，毫无帝王风采
凌雪宝殿上的众仙家，都隐约的后退了一步，总感觉今天三界之主要换人了
而且这种感觉十分强烈，有来自于他们的直觉，或许也有来自于他们的渴望
那么无德无能无才无力的废物，有什么资格统领三界
，哪怕今日玉帝保住了位子，靠的也是如来佛祖，以后天庭估计沦为佛门的使僵了
而日众仙家内心都很清楚
千帝想要像以待那样号令三界，不可能。
而此刻，东海之上的战斗仍在继续，而且比想象的要激烈。
叶后是铃了八，那另山诸佛磨练自己，因此火九全开，导象和神诵不断祭出，力量无穷无尽，不知疲意。
其实，因为叶辰去过龙珠世界，有仙豆，从一开始，除非灵山能秒杀叶辰，否则无论怎么打，
，他都可以满血复活，赢

定的！
灵山诸佛那边，便是叫苦连天，许多佛陀菩萨罗汉都筋疲力尽，更有甚者鲜血淋漓，奄奄一息。
"看来不行了，祭出灵山吧！
如来佛祖如同魔怔一般，堵上了整个灵山的气运，
现在就算他想退，叶辰也不一定放过他，不如把灵山祭出来，源源不断的吸收灵山上的信仰和龙脉之力，镇压叶辰
如来佛祖就不信，拿大本营来砸叶辰，叶辰能扛得住。
“灵山吗，没想到你们佛1.4门还有这等杀手铜，不过.你好像提醒了我。
千二春兽-融合！
叶后咧咧嘴，大喝一声，
瞬息间，以龙蛇之水银为主，其余十一只眷兽合体，进化为超越自身境界的终极眷兽时空之龙王!
有着十二口龙头，
，体型与时空同步的时空之龙王，
一口扑向西方灵山。
发动叶辰的天赋技能吞噬空间，吞天噬地
把防守空虚的灵山直接给吞噬了，连阵法和信仰之力都瞬间吞掉，没有半点悬念
一瞬间，举世瞩战栗
如来佛祖，
灵山诸佛
老家被偷了，这是要团灭的节奏啊
打赏
举报
分享

第第226章章佛祖，我想还俗! (1/2更，求订阅
"灵山没了！！！
"怎么会这样。
"里面可是我们的信仰之力，还有两位燃灯和弥勒两位古佛啊。
一瞬间，在叶辰以十二眷兽融合发出致命一击的瞬间，灵山诸佛，还有西贺牛州的诸多佛门信徒，全都慌了
他们的世界观可谓天崩地裂！
即使如来佛祖，此刻也无法维持淡定的表情
甚至说，这一刻的如来佛祖是最惊慌失措的
连灵山都没了，他还当什么佛祖啊。
"世尊，我们怎么办
观世音现在也是慌的一比，要知道，之前她还是信心满满，对如来有着绝对信任，以为如来必能降妖除魔，镇压叶辰
结果呢，没了
整座灵山都没了。
这还怎么打。
那十二只眷兽那么强，根本没得打
"很好！
此刻，叶辰露出了满意的笑容
一口吞噬了灵11山，还带上两尊看家的古佛，还有西天佛门的信仰
现在，叶辰有足够的力量突破到准帝这个层次了。
如来佛祖他们已经不重要了。

同时，他们作为磨刀石，也让叶辰熟悉了自身圣体力量，现在他们可以滚了
“对了，记得西天取经的劫数快到了，我把灵山给吃了，他们去哪里取经?
叶辰想着想着，不由得笑出了声。
只不过，当他以为如来佛祖他们一定会逃走的时候
却发现如来佛祖他们一个都没走
，还不滚，
"我说，你们可以滚了，
真想给干帝垫背？
叶辰冷漠无比，若是这些佛陀不撤退，那他真不会客气。
然而，如来佛祖和灵山诸佛，无不惊愕的看着叶辰。
你连我们老家都吃了，你让我们去哪里。
若是真这样回去?
如来佛祖可以断定，佛门完了
灵山不在，佛门气运不在。
甚至作为佛祖因为佛门气运突然消失失，在强大的反噬下，金身都会裂开
怎么进入下一个大境界
余身都裂开了，
.以后还怎么修炼到圆满，
光是说地位和信仰之力，
即伟不说修为
现在几乎不用他说，都能预料到西贺牛州是怎么混乱的场景，
西贺牛州妖怪可不少，若是没了灵山的镇压
，也绝对会生灵涂炭。
然而
这些
和叶辰
又有什么关系呢！
"重复的话，本座不想说第二遍。
叶辰眸子闪过一道寒芒，尤其是对如来佛祖这个不请自来，喜好面子的家伙
“施主，还请看在天下苍生的份上，放下灵山，立地成佛。

如来佛祖苦口婆心的劝道
不过也就如来佛祖壮着胆子开口，脸皮也够厚
十八罗汉，观世音，文殊普贤可没那么大的胆子。
“看来，你们佛门是想牺牲自己，净化人间，我懂了，我不入地狱谁入地狱是嘛，好，我成全你们。
叶后阳光一笑，极其灿烂
，让人无比的恶寒。
只不过那灿烂的笑容，
至少，天庭上的玉皇大帝和西王母，还有在叶辰面前的如来佛宗观世音是如此想的
"佛祖，其实我吃肉，喝过酒，我不配当佛门弟子。
十八罗汉里，隆龙罗汉急忙喊道。
"佛祖，我想我媳妇了，
，我要还俗！！
一些原本被度入佛门的罗汉也跟着喊道，
在降龙罗汉带头后，
佛祖，我杀过人，我就是个畜生，你把我逐出佛门吧
名好兽化形成佛的佛陀，痛哭流涕道
"佛祖，我的坐骑吃过人，我不配当佛门菩萨。
文殊、普贤急忙道。
‘佛祖，我的法宝丢在南海了，我回去拿来助你一臂之力。
观世音更是厉害，直接就走了，借口杠杠的
如来佛祖，
我的佛门
原来是如此藏污纳垢的吗。
他们不说，他还不知道。
这些家伙平时慈眉善目的，结果做的好事还真不少啊
“呵呵呵，这就是你的佛，佛祖，不如你来清理门户吧，事后我可要给你个痛快。

叶后见到如来佛祖的脸色
一会儿青一会儿白，顿时笑了笑，飞上天庭，没有理会如来佛祖.
至于如来佛祖会怎么做?
他若是清理门户，而后自己混拳，那叶辰还敬他是个人物。
他若是对杨婵瑶姬她们出手，无需叶辰动手，小女会教他怎么做人
届时，如来想死都会成为奢望。
因此，叶辰没有管如来，直接飞上天庭。
天庭，凌霄宝殿，
"完了，完了，这下完了。
凌雪宝殿上，玉皇大帝瘫坐在龙椅上，表情十分不堪，那样子就好像死了爹妈一样，惊慌失措
"陛下，稍安勿躁，妾身料定他不敢杀你，他连如来佛祖都没杀，他知道你们有三界气运底护。
王母强行镇定，强行给自己和玉帝找了个安947心的理由。
不可能有人敢杀我
“对对对，朕乃三界之主，受天道气运庇护，万劫不灭，
玉帝顿时狠狠松了口气，只是他那为自己打气的模样，给人的感觉真的很滑稽。
凌霄宝殿上，众仙家觉得真的超级丢脸。
甚至，要不是估计玉帝的身份，他们早就一哄而散了。
“味，貌似天蓬元帅没有回来，他牺牲了?
"不对，我看他是跑路了。
"那我们要不要跑。
"等等看吧。
众仙家交头接耳:暗暗嘀咕，
！！

突然，一道惊雷，劈过苍穹，轰在凌霄宝殿上。
"天庭众仙听着，本座给你们三息时间，待在凌霄宝殿里面的，便是本座的敌人，杀无赦!!！"
九天之上，如仙王般威严的声音响彻天界，叶辰威风凛凛的站在上空，俯瞰着整座凌雪宝殿，冷冷说道
轰！
一瞬间，天庭众仙家飞出了凌胃宝殿，不敢与玉帝为伍。
玉帝，
这，就是胖的忠心耿耿的爱卿们?
干母。
我也好想飞出去啊
打赏
举报

第第227章章灭杀天帝，三清挡路！ (2/2更，求订阅
"这下怎么办，王母
玉帝很是紧张，希望王母能给他个主意，
可惜，现在的王母内心被玉帝还慌张，怎么可能给他更好的建议。
若是叶辰不杀她，
甚至她都愿意把玉帝出卖。
干母的内心其实有着极大的野心，想要武则天，
或许玉帝不清楚
与玉帝共同主宰三界，并且以自己为主。
当然，事实上，这些年来，天庭的主意都是王母出的
也尽是写小肚鸡肠的馊主意。
说实话，狠辣无情并不能立威，而是只能欺负自家人，欺负自己妹妹，杀自己妹夫和外甥，对三清对西方灵山却没有
半点办法，可谓丢脸丢到家。
而现在，王母也即将吞下自己的苦果。
因为叶辰来了。
"玉帝，我觉得他不敢动你的。
干母娘娘道。
"何出此言！
玉帝听了王母那么多次意见，结果一步一步的把自己推向深渊，心底里不可能没有半点怨言。
所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！
一个人在，他都想抽死王母了。
要不是现有身访没有-
“他那么杀伐果断，若是真敢动你，早就动了，应该是想吓唬你退位，陛下你千万不能交出九龙玉玺，否则没了气运底
护，我们夫妻必死无疑

王母说着，连自己都信了。
克服自己的恐惧
玉帝的内心也在说服自己，
‘玉帝，我给你最后一次机会，交出九龙玉玺
我可以放过你们的女儿，至于你们，为你们的愚蠢赎罪吧！
这时，九天之上，叶辰冰冷的声音再次传来。
刚才他存和珠姬商量如何处置玉帝王母:最终瑶姬心善，决定放过玉帝和王母，把他们贬为凡人，让他们尝受轮回之
只不过，很显然，叶辰没料到王母会和玉帝说那样的话，
导致，玉帝听见叶辰的最后通牒后，非但不怒，反而大喜！
"哈哈哈，他果然不敢杀我，就是想逼我交出九龙玉玺，嘿嘿真当朕是傻子吗.
玉帝心中冷笑道，整理了下龙袍，挽着王母，龙行虎步的走出凌霄宝殿之外。
只是刚走到殿外，看见如仙王莅临的叶辰，便有些惊慌。
叶辰此刻的身姿太强了，就如那顶天立地的盘古大神，坚不可推，无比伟岸
‘陛下，别慌，要镇定，这个时候，越是镇定，我们的生机就越大。
王母用手蹭了蹭玉帝，元神传音道。
"好，朕听你的。
玉帝心中狠狠的咬咬牙，强行镇定下来
“哼，你的条件，朕是不可能同意的，你若是退去，朕可以赦免你一切罪行，并封你为五岳大帝，让你免三灾五劫，享
受天庭气运，与天齐寿，日月同康！
干帝表情肃穆的说道。
也没把话说太死，毕竟现在对方形势逼人，人在屋檐下不得不低头。
"什么？ ！！！
这一瞬间，不说叶辰，那些从凌宵宝殿飞出来的臣子都惊呆了，
我们玉皇大帝，什么时候那么英明神武了

只不过现在才后悔，可早干嘛去了
要是早点这样做，也不至于兵戎相见
不过，不得不说，此刻的玉皇大帝还是找回了当年叱咤风云，气吞三界，凌驾诸天的气度的
'可惜，玉帝陛下，
，此刻人家连西天灵山都吃掉，未必就会忌惮你啊。
。他倒是个明白人，猜到玉皇大帝在想什么
太白金星苦笑不已
应该是干母的丰意
王母娘娘还真是克夫啊，这下可把玉帝陛下玩死咯
"哦？你很有勇气！
这时，叶辰愣了愣后，冷笑不易，没想到玉皇大帝那么速，还敢在他面前摆帝威，要封他当五岳大帝
六道轮回拳！
废话不多说，叶辰一拳打出漂灭诸天万域，破碎宇宙星辰的力量
在那绝强彪悍的力量下，苍穹都仿佛要崩塌。
在绝对的实力差距下，玉帝、王母根本连反应的时间都没有，只发出一声惨叫，便被恐怖的拳光淹没!
有着三界气运庇护的玉帝王母便被轰的元神震裂开来，躺尸在地。
虽然两人身躯因为三界气运庇护没有受损，但明显已经死了，没有了灵魂的气息
自作孽不可活！
叶辰的圣体万邪不侵，数据世界的天道反噬，他也不怕。
因为宝莲灯前传世界，他一进来便和天道抗衡了一把。
双方本来就不可能和平相处。
然而，出乎叶辰意料的是，正当他准备从玉帝王母的尸体上，拿走九龙玉架时
东！轰！轰！

三清之气冲霄而起，三位道人拦住了叶辰，正是道德天尊，灵宝天尊，元始天尊三位道门天尊
叶辰很惊讶，为什么最后的关键时刻他们会抵挡自己，不像他们风格。
而很快，他便明自了。
就在此时
玉帝和王母的尸体也冒着金光，开始复苏。
。嗯？？天道之力，复活？
"不对劲，不是复活，而是借尸还魂，换两个新的魂魄！
叶辰愣了愣，却又摇摇头，
绝对没人办得到，三清都不行，开天辟地的盘古也不行
能做的这点的，三界之内，
除了他(诺吗赵)复活的女娟
但女锅不可能和叶辰为敌
"那么换新的玉帝王母的，便只有一个人能做到。
叶辰目光冰冷，那'人'便是这个数据世界的天道！
PS:本来本书一直是动漫为主，可到了后期，动漫世界发展有限，所以切换到了仙侠、玄幻;导致订阅大降，动力不
足，加上作者白天很忙(老家盖房子)，所以有一段时间是弟弟(也是一位业余作者)按照我的大纲，在帮我更新依。
不过最近，作者事情忙的差不多，
，也存了"
-些稿子
以后每天尽量2更，如果有事会把写好的稿子定时发布，如果扬
照本书的大纲剧情写，其实现在只写了不到一半的剧情
举报
打赏

第第228章章三清合一，盘古元神！(1/2更，求订阅]
"天道吗！"
叶辰目光冰冷，看来这一趟，他真的要吞噬天地了。
本来宝莲灯数据世界，没什么值得逗留的了，但今日天道却跑出来送死，真的很好!
至今以来，他还是第一次和天道直接对上。
之前他面对天道，都是选择比较柔和的方式。
最荣幸的一次，便是把噬血狂袭数据世界的神奥萝拉给办了。
他可是日过天的男人，岂会怕一方世界的天道!
“道友，得饶人处且饶人。
"元始天尊劝说道。
涌天教主淡淡道。
"道友，
、何必苦苦相温。
“道友，不如你且退下，今日之事就当没发生过，我等保证没人会找你麻烦，并且尽可能的对瑶姬公主一家做出补偿
“太清道德天尊道。
“哈哈哈补偿，我把你全家杀了，然后再给你们补偿，你们同意那。
叶后冷笑不已，对于眼前的三清，没有丝毫尊重。
他又不是这个世界的人，更不是道门弟子，为什么要尊重他?
何况他也看得出来，现在的三清不对劲，
之前三清应该是推演到了女的一缕气息和踪迹，不敢现身，
现在却是毫无忌惮的出现，并且阻挡叶辰。
"哦我明白了。
叶辰冷冷笑道:“是你们的师尊给了你们勇气吧950!

三清天尊闻言一阵惊愕，没想到叶辰还知道他们的师尊
"还真是那样，只可惜，你们太蠢了。
叶辰见三清错愕的样子，
、顿时一阵嘴笑。
太蠢了，如果天道告诉他们，叶辰的真正实力不在他们之下，而且有着绝杀他们的底牌，三清不可能出手。
可三清还是出手了，证明天道意志没和他们说实话。
"道友，你太狂妄了！
宝千尊一向暴脾气，对干叶辰这样不懂进退的人，感到很是不悦。
"师弟，莫急，这事没那么简单。
示始干尊诚府很深，他觉得事情不女对劲。因为叶辰给他的感觉很不好，充满了不祥的气息，
"能不战，还是别战的好。
太清道德天尊喃喃道。
三人里，战力最强是灵宝天尊，但修为最高和推演能力最强，却是他道德天尊
作为三清老大，他不可能没察觉到叶辰身上恐怖的气息。
叶辰的圣体血脉，如果全力爆发开来，真的可以撑破天地，打爆一切，磨灭苍穹
唯有全盛时期的盘古能比肩
甚至达到了，创世神女端那个等级。
窗了，说了你们也不懂，动手吧！"
此刻，叶辰没有理会三清之间的交谈，虽然三清每一个实力都超过如来佛祖，但和之前叶辰的差距并不是特别大
叶辰一个人就能单挑灵山所有人，三清任何一个都不是他对手。
但三清一起上，叶辰之前还得使出底牌。
现在吞噬了整个灵山气息，哪怕抗衡三清都是很有把握的
"六道轮回拳！

金色苦海！
"混沌种青莲
"仙王临九天！
一出手，叶辰便打出圣体神通，祭出金色苦海等圣体异象。
加上他拍长时空之道，出手之快，连三清都没能跟得上。
一气化三清！
"干如竞！
"青萍剑！
道德天尊一气化三清，元始天尊和灵宝天尊祭出法宝，对抗叶辰的招式。
“狮子之黄金，牛头王之琥珀，甲壳之银雾，龙蛇之水银，苍冰之妖姬
一击不果，叶辰立即召唤眷兽。
"此等神兽，果真恐怖，修为竟不在我等之下，可惜我等早有所料"
三清见叶辰祭出神兽之魂，丝毫不慌，因为他们已经见识过了，若是没有见识此招，真可能被打一个措手不及，因为
只神兽的等级都和叶辰一样，而且有着各种各种恐怖的神通。
去！"道德天尊祭出了金刚箱，打散了狮子之黄金的雷霆之躯
而他的三大化身也(bbbe)挡住了龙蛇之水银和牛头王之琥珀！
"定！"元始天尊祭出杏黄旗，万法不侵，挡住了苍冰之妖姬的时光吞噬!
页！"涌天教主祭出诛仙剑，
斩页甲壳之银雾。
哪怕存在于虚无于现实之间的甲壳之银雾，面对天道之下杀伐最强的诛仙剑，也被一下子打爆，化为漫天银雪。
满友，我想我们该好好谈谈了。
涌天教主微微得意道。
"是吗。我觉得小心使得万年船！
叶辰微微一笑，正与太清道德天尊化身战斗的龙蛇之水银，突然一个转身，反向攻击玉帝和王母

"不好！
三清急忙施展神通，瞬移到玉帝与王母身前，挡住了龙蛇之水银的进攻！
先天杏黄旗防御，金刚镯击退，诛仙剑把龙蛇之水银的双头给斩掉，三清联手，的确无懈可击
可惜，叶辰的目标不是玉帝和王母。
"去险空间！
叶辰一个瞬移，来到凌雪宝殿之上，打出一个巨大的黑洞，吞噬了整个天庭的灵脉与气运中心凌霄宝殿
一梁间、天庭的灵脉出现了极大动乱，天庭众仙都遭遇到反噬了！
包括在天庭挂名的道德天尊，他的化身太上老君可是玉帝名义上的臣子。
"啊啊啊
"啊啊啊啊
在气运反噬下，最惨的是换魂而生的玉帝王母，身体开始出现挣狞的裂缝，惨不忍睹
而道德天尊也极其痛苦，一气化三清的三大化身直接蹦灭。
与天庭气运息息相关，受天下信仰的元始天尊和灵宝天尊也一样，吐出一口老血
"你们伤了元气，而我得到了气运补充。
叶辰悠然的笑了笑，看着灵宝天尊冷笑道:“刚才你说要和我好好谈谈，倒是来啊!
灵宝天尊闻言
气血翻滚，真想祭出诛仙剑阵，灭了叶辰。
可通过和叶辰一战，他很清楚，如果祭出诛仙剑阵，他们绝无胜算，甚至会葬送到最好的胜算
“别祭出法宝了，他能吞噬万物，包括气运。"太清道德天尊看透了叶辰的能力，急忙说道
"怎么办？"元始天尊问道。
"我们三魂合一，
召唤盘古父神的元神！
大清道德天尊提议道。
那是三清合一的至强秘术，
类似十二祖巫合体，召唤盘古的身躯虚影，越阶战斗一样，天下无敌

"好！！
元始天尊、灵宝天尊没有多想，决定动用底牌
只不过，他们没有看见太清道德天尊眸光里，突然闪过诡异的漠然之光。
打赏
分享
举报

第第229章章仙王虚影vs盘古之魂！ (2/2更，求订阅
"三清道身，元神合一。
道德天尊，元始天尊，通天教主三者祭出法身，而后三元归一，幻化出一个恐怖无比的伟岸身影
那个身影开天辟地，顶天立地，无所畏惧，力道无穷，破灭天道！
只一个眼神就能让天仙战栗
，计诸天万域臣服。
三界妖魔鬼怪无比旬旬在地，-膜拜虚影，
天庭众仙家也集体半跪下来，对于虚影膜拜。
即使是东海之滨，正清理门户的如来佛祖和诸多被重创的菩萨罗汉，都呆滞了
东海龙宫，小女娟那双深逐如宇宙宝石的美眸，闪过一丝莫名闪亮的精光。
天庭，凌雪宝殿遗址上，叶辰时空天眼闪烁异样光芒,
‘三清合一吗，那倒是可以召唤出一尊准帝绝巅的恐怖家伙。"
叶辰有着至尊天赋 【时空天眼】
，所以能洞悉万物，看透一切，甚至可以眺望未来。
他经能看到。三清合一后的那尊恐怖元神需要
宝莲灯前传数据世界，三清的实力是准帝初期，高于大圣绝巅(半步准帝)的如来佛祖小半个档次，和整个灵山合力
相差无几。
但三清合一的话，盘古的元神便会有准帝绝颜实力.
贵古全盛时期无疑是顶峰大帝！
而叶辰等级和如来佛祖相差无几，靠主宰法则，时空天眼和圣体道胎的血脉力量，足够对抗一般的准帝，
吞了西方灵山和凌霄宝殿，加上十二眷兽，自身战力也达到了稳压三清联手的地步
可，若是盘古示神召唤出来，

那无疑是一场难以预料的激战战斗!
不过，叶辰并不畏惧，因为他有着复活水晶，还有诸天万界作为后盾，
何况，叶辰还有最强的绝杀一切的底牌！
"可以尽情畅快的一战了。
叶辰咧咧嘴，挑战一方世界的盘古，也是一件大乐事.
“你的自负，
将是你最大的致命点！
三清合一后，操控着不完整的盘古之魂说道。
"只有盘古之魂，可惜没有达到最终的那个层次
，魄归七道。
叶辰摇摇头，对此有些失望，盘古死后魂化三活。
三清并没有真正的掌握盘古全部元神，
导致眼前的盘古之魂只达到了准帝九重，离绝巅还差一筹
准帝九重、准帝绝巅 (半步大帝)还是有着极大差距的，可以说是秒杀的差距
“这样，我可以放心动手了，六道轮回拳!
叶辰一拳打出六道轮回之意境，轰向盘古之魂。
"破！
三清大喝一声，凝聚巨斧虚影，一击轰在叶辰的拳头上。
一击对拼，震荡九天十地，诸天万域，两位准帝后期战力的强者的力量，已经撼动了整片天地，乃至整个三界
有轰轰
余波震荡，叶辰借力退飞出去，巨大伟岸的盘古则纹丝不动，坚如磐石
"这个大家伙，还真不好应付。
叶辰看着体型远大于自己的盘古虚影，有些纳闷道
三清微微得意，看来他们联手还真是天下无敌，他们三人也很久没有示神合一了，
然而，三清却没有急着追击叶辰，与叶辰大战对他们自身没什么影响，可三界就不同了

"不行，这样打下去，天庭都会崩坠，人间会化为炼狱，甚至地府都会被砸烂
"三活师祖，还请手下留情啊。
"我们可不想死啊。
天庭众仙，人间大妖，地府大能都纷纷哭诉，希望三清道祖能顾忌他们。
即伸三清道祁也不敢干视众牛、留然做下无数杀孽，到时候天道业力加身，他们就死定了
-求鲜花
"去域外星空一战吧。
叶辰收回拳头，冷冷道,
言罢，便以时空之力，瞬间离开天庭，飞上域外星空
"不当如此！
三清顿时没了估计，超控盘古之魂所化的伟岸魂体，
一脚踏破虚空，进入域外星空。
"良辰美景，星辰璀璨，这里就是你的葬身之地
三活讲入域外是空后，十分自信甚至可以说有些猖狂的说道
说话间，盘古之魂便继续攻击，没有繁琐的招式。
抡起魂力所化的斧头，就是一挥！
以开天辟地之势，镇压万物，震碎苍穹，破灭三界
然而
那势不可挡的一击，却没有什么效果
只见叶辰轻轻一抬手，满手爆发星辰之光，单手握住了盘古之魂这开天一击！
"什么？ ！！
清震惊，这等九量，字全超乎他们想象
难消之前叶辰一言在隐藏实力？

"呵呵。真以为我进入域外星空，是为了顾及三界吗。
叶辰嗤笑一声，而后祭出圣体九大异象，并施展法相天地，融合异象，化为一尊仙王虚影
可以比启盘古之魂的庞大虚影!
同时，仙王虚影的四周充斥着域外无穷无尽的星辰之力。
"辛安洪叫.星际辛安！
叶辰以主宰法则，主宰了没有主人的星辰之力，无穷无尽的力量化为仙王虚影的源力，爆发出了无比接近大帝的气势
法驾于盘古之魂之上。
三清此刻终干明白，叶辰为何选择域外星空一战了。
这样下去，他们要凉啊！！！
“师尊，是时候了。"太清道德天尊心中喊道。
举报
打赏
分享

第第230章章天道化身，盘古斧，觉醒！ (1/2更，求订阅)
就在太活道德天尊呼唤老师的时候，一股奇妙的力量在他体内爆发出来，并且开始逐渐堂控盘古之魂，
而盘古之魂在那股力量的掌控下，竟然气势不断攀升，几乎不下于叶辰的仙王虚影。
"好强大力量！"
元始天尊、灵宝天尊大喜，没想到大师兄还有这样的底牌，
"多谢老师吧，是老师出手相助。
太清道德天尊不喜不悲，面无表情，淡淡的说道。
‘名谢老师！
元始天尊与灵宝天尊都知道老师的神通，顿时心中拜谢
只不过，事实上，叶辰却看到了另一幅场景。
盘古之"九五零"魂在被侵蚀，那三清之魂，呵呵原来如此？”
叶辰[时空天眼]闪过一道异样的数据，顿时明白太清道德天尊身上的异常了。
当初被他挑衅，甚至吞噬天罚，伤了元气的天道，在远古时期曾经是三清的师尊，只是后来合道变成了天道的营养
完善了天道的能力。
自身却是死知翔了
这下场，简直比鸿钧还惨!
至少洪荒里的鸿钧道祖，合道是成功的
但至少还有追求更高大道的希望
虽然成为了天道的代言人，永生的使僵
而这个世界的三清老师，却是没希望了，
同时，远古时期那次合道后，天道尝过了甜头便想继续合道。
而这个世界，封神大战还没开始，等杨散长大就差不多了

到时候，三清都是它的目标
未来，西天取经结束后，如来佛祖也是它的目标。
草种程度上
这个世界的天道已经有了私心
若是不阻止它，叶辰感觉早晚有一天，这个宝莲灯前传数据世界，会变成天道的养殖场，众生都是它的粮食。
这就类似干神莫世界里的天道恶灵，以众生为粮食，茶毒天下，生灵涂炭。
"有了私八的买道。不成该存有干世卜！
叶后沿想到这一趟战，会洞悉到那么的阴谋，不讨干所谓，下好万杀它，补全自身的本命神器诸天农场的法则
领悟更高的道。
"仙王轮回拳，灭！
叶后以仙王虚影，
，打出了六道抢回拳
蹦灭六道的轮回之拳，在诸天星辰之力凝聚的仙王虚影下，爆发出极其恐怖的力量
-个瞬间，上亿颗星辰因为星核耗尽能量而自行崩溃。
所诞生的杀伤力，几乎比得上当年盘古开天地了。
全力出手，发现了吗，可惜太晚了。
见叶辰全力出手，太清道德天尊与盘古之魂突然摇身一变，化为一尊体型几乎无限大的恐怖身影，正是天道显化。
“啊！大师兄，你干什么。
“不对，那是老师的气息，啊.
灵宝天尊和元始天尊的神魂被抽取进入恐怖身影之中，然后被吞噬。
最终，天道彻底主宰了盘古之魂，并有着无限接近大帝的力量，每比遮天数据宇审的另类成道，能短时间的叫析大帝!
而叶忌的仙干轮回拳，打存天道身影的躯体没有诞生丝毫波澜，而且力量直接被它庞大无边的身影给吞噬了
"没想到，真的完全复苏了。
叶后皱了皱眉，没想到天道的能力还是很变态的
从刚才那一招没有奏效来看，天道显化后免疫一切特殊手段和攻击！

"哼，死吧，超脱者，斧来!
天道大喊一声，召唤封印在特殊秘境里的盘古斧
盘古斧一挥，开天辟地的伟岸力量，破碎万法万道的极致力量
一下子锁定了叶辰，锁定了整片天地，避无可避，势不可挡！
这一击下去，别说宇宙星空，即使三界都可能被破坏，六道轮问都会蹦灭
，不错，可以炼制我的证道法宝。
"盘古开天斧吗，乃是此世界的混沌灵宝，
叶辰嘴角微扬，面对这绝杀一击，丝毫不惧。
因为在天道显化的那一瞬间，他就知道某人苏醒了，嗯，他的便宜女儿。
"开天斧，你不配拥有。
道清冷的天籁仙音响起，宇宙诸天星辰绽放出亿万多仙花，仙花飘荡的在宇宙星空之中，而星空之中有着比亿万仙
花还要美，还要璀璨的稀世珍宝。
那便是她，女娲!
女娱苏醒了。
在天道显化，强行夺取盘古斧后，她不得不强行觉醒，阻止天道那几乎疯狂的灭世行为，
而在她苏醒的瞬间，天道便战栗了，手中的盘古斧也不受控制的停滞下来。
同时，
一盏明亮，蕴含大慈大悲之力的混沌灵灯宝莲灯出世。
在这世界，宝莲灯乃是女帝的伴生法宝，混沌1.4至宝与开天斧同级。
在宝莲灯的光芒下，
，天道恶念开始被净化，只能眼睁睁的看着自己意识被清除。
这就是女蜗作为创世神的能力，无论后来的盘古，还是开天后诞生的天道，实力和权限都在她之下，都不是她一招之
敌
口不衬闲为女好状杰不字全，不能立即抹杀掉天道
但女锅定住天道，那对叶辰来说便足够了。
“就是现在，十二卷兽合一，
，吞噬他们！

叶辰趁天道不能动弹，祭出十二眷兽，融合为一，化为一条无穷无尽的巨大水银双头龙。速度快穿梭时空，向着天道
扑咬而去！
打赏
分享
举报

第第231章章吾掌天道，镇压万古轮回！ (2/2更，求订阅)
“这是什么力量，不！!!
面对叶后召唤的十二眷兽一下子就咬上了盘古之魂;里面的天道震惊了。
因为在十二眷兽融合而成的巨大双头龙，有着吞噬一切的力量;把盘古之魂、天道的本源都化为一团数据，不断吞噬
而被吞噬的力量，全部进入叶辰的吞噬空间，被叶辰炼化吸收。
随着时间的推移，天道和盘古之魂不断被削弱，而叶辰也越来越强。
“这死，快住手!我和你拼了!
宝莲灯数据世界的天道，彻底慌了，想要冲破女娲的封锁，与叶辰同归于尽
但是，它的行为没有任何意义。
因为女蜗一直在定住它，死死的限制住了它的力量。
即使没有女端，现在的叶辰也不怕天道了，因为吸收了天道本源后，叶辰正在同步这个数据世界.
以鲸吞天下的气势，把整个数据世界化为自己的一部分
11若是被叶辰成功的吞噬整个数据世界，天道也只能臣服于它
"该死，不，我不甘啊。
天消力量逐渐妄弱，盘古之魂已经彻底被叶辰吞噬干净,
贵古斧也落在了叶辰的手上，焕发着耀眼的光芒。
"开天斧吗，以后你就回归本名吧。
叶辰握着开天斧，烙印上了自己的灵魂印记，说道。
盘古斧本来就叫开天斧，因为成为了盘古的法宝才称之为盘古斧
如今，没有了主人的它，落在叶辰手上，回归本名有着非凡的意义

意味着它将诞生新的使命，再一次的开天辟地
只不过，叶辰也不怕它的新使命，他不是盘古，他不会死的。
"不知道，天道能不能承受开天斧的一击。
叶后握着答头，笑吟吟道，
"不，该死你不能这样做。
天道愤怒的咆哮道。
"垂死挣扎是没有用的。"叶辰微微一笑，手中开天斧换发无量仙光
而后，狠狠劈落！
个瞬间，天道那无边的体型，便裂开了，本源不断的喷发出来
二脊兽的吞噬速度也更快了。
一声惨叫，毫无悬念的死在叶辰手上，天道本源被叶辰吞噬殆尽
最终，
而叶辰也成为了整个数据世界的新主宰。
"呼，终于完事了。
叶辰吐了口气道。
"我该怎么称呼你呢，父亲大人
这时，握着宝莲灯、神圣、圣洁、不可冒犯的至高女神女娲，瞧着叶辰轻声询问道。
"额，你的真灵完全恢复了?
叶辰微微愣了愣，没想到女娟还没变回去。
"完全恢复，谈何容易，原本我已经在开创世界的过程中际落了，
自身神魂和躯体都陷入死亡沉睡，只留下一缕残魂在
宝莲灯里，是你复活了我，所以说你是我的再生父母，也不为过
女锅赚嘘叹道

无尽的沉睡，真的是一件孤独的事情，比死亡还可怕.
还好叶辰复活了她。
叶辰手上的那颗龙珠，真的很特别，能同步世界规则，几乎可以为所欲为了
"咳咳.
不过此时，叶辰却微微尴尬，被一个数据世界的创世神称呼自己爸爸，还真有点不适应
而日在现实世界，女锅还是人族始祖之一呢。
"你会如何管理这个世界。
女锅饶有兴趣的问道。
"像对你一样，对待苍生那是不可能的。
叶辰戏德的笑道。
前半句，女娲听着满心欢喜，后半句让她脸色一阵羞恼
她这个父亲大人，太喜欢调侃和捉弄人了。
大大的大坏蛋！
"不过我会让他们过的很有秩序，不过有神仙不能和凡人谈恋爱的顾忌，也不会有妖魔鬼怪肆意吃人的情况，尽可能的
公平公正公开。
叶辰对着女锅笑着保证道
"多谢你了，父亲大人
女娲满意的点点头，然后抱着叶辰，亲了他一口，眸中神圣的辉光消失，转而来之的是一双纯澈无比的大眼睛。
950"额，消失了吗。
叶辰一怔，本来还想和女娟多交谈一下的。
毕音，女锅最后亲他一口是几个意思明？？
"什么消失了。父亲大人
小女锅好奇的眨了眨眼，看看四周，却发现没人啊

“没事，你也很可爱。
叶辰摸了摸小女娲的首，微微笑道
"嘻嘻嘻
虽然不知道叶辰为什么突然夸赞她，但小女锅还是笑颜展开，十分开心。
直是一个天直无兜的小女孩。
叶辰笑了笑，便带着小女娟回到天庭，把东海之滨的杨婵母女，还有四海龙王都召上天庭，封侯拜将
其中，紫蒂大帝，五方天帝，还有地府十殿阁罗都来至天庭臣服。
而叶辰也正式昭告三界，威慢宇宙万灵！
"从今日起，吾堂天道，镇压万古轮回，若有不从者，形神俱灭，永世不得超牛！
举报
打赏
分享

第第232章章大主宰法则，数据世界融合！ (1/2更，求订阅]
“从今日起，吾掌天道，镇压万古轮回，若有不从者，形神俱灭，永世不得超生！"
随着叶辰无上森严的天道之音，响彻宇宙之间，万族万灵都甸甸在地，朝贡般跪拜!
"天帝万岁！
"天帝万万岁！！！
"天道少主万岁！
天道之主万万岁!!!！’
"很好，这个数据世界可以完全与诸天农场合并了
叶辰嘴角微扬，诸天农场的发展十分给力。
吞噬一方神话世界。
而且还有无比海的仙气！
接下来，好好把龙珠世界得到的许愿珠的能力给提升一下才行。
还好[超级赛亚人之神]的那种力量，叶辰觉得可以加入自身的主宰之道里，打出[神禁领域]!
大帝专屈的领域！
而诸天农场目前的等级，已经超越了帝兵，堪比一件仙器，毕竟蕴含了许多数据世界，还有一个仙道数据世界
而在吞并宝莲灯前传数据世界之后，叶辰的修为也顽固在大圣绝巅了，境界上想要进阶准帝，只是时间问题，战力上
早就达到了！
只不过想直正的讲阶准帝，得把自己的道--主宰法则，提升到一个新的境界
按照叶辰的推演，那便是--大主宰境界。
当然，不需要立即进入大主宰境界，只需要踏出一步，便能进阶准帝

踏出两步，便堪比大帝
踏出三步，
堪比大罗金仙
红尘仙。
踏出四步
踏出五步，
仙王，
踏出六步，混元圣人
之后的七八九步，将完善叶辰的道，超越诸天万界，超越天道大道，永恒不朽，唯我独尊!
在镇压三界后，叶辰耗费了一段的时间来管理天庭，重新建立秩序。
把杨婵培养成三圣母，把杨戳培养成二郎神。
三清被天道阴了，
，但叶辰又重立了道门，并收了三个弟子来担任道门领袖。
在一切事情都安排妥当后，叶辰带着杨婵、瑶姬、女娲离开了宝莲灯前传数据世界，
现实世界
叶辰简单的和三女解释了下，诸天万界的理念，而后便和她们旅游了好一段日子，
现实世界的发展很好，异空间，上古文明等叶辰捏造的神话传说，引起了无数人的向往，也吸收了大量的信仰之力
，信仰更
而叶辰开发的玄幻游戏，也把全新的虚拟现实游戏-
-玄幻遮天，彻底的推广开来，因为世人的精神力提升了，
强了，
因此游戏之火爆，可谓是超越天地
而游戏过程中，叶辰还亲自进行了测试，发现游戏数据世界玄幻遮天的剧信和小说一样，甚至人物都和之前讲入的小
-短一样。
里面的人物，比如林佳佳，她也记得叶辰，
而此刻，她和叶帆等同学刚好抵挡火星，她的同学们还不知道叶辰无声无息的进入了青铜棺材。
叶辰只是简单进去一趟，而后便出来了。

出来后，叶辰召集蓝染、大蛇丸等智囊团简单商议之后，得出一个结论！
“那就是遮天游戏数据世界，把小说世界给吞并和重合了、
这是达委得的结诊
过来几个月，叶辰拍出了遮天电视剧和动画，一旦诞生的数据世界和蓝染说的一样，
便能验证蓝染的这个想法
而结果，还真的被蓝染给说中了。
"数据世界开始吞并融合了吗？
叶辰对此感到有些莫名其妙，这事的确匪夷所思
毕竟，叶辰可没有做过什么特别的事情啊。
为什么数据世界就开始自己融合了呢。
"罢了，反正不影响我吞噬数据。
叶辰经过测试，数据世界开始融合，对自己的天赋吞噬数据并没有任何负面影响，反而是吞噬的时候更真实，获得的
力量更强了。
比起以往吞噬数据得到的属性和好处，要强上很多倍，甚至是十倍二十倍
真的是很奇怪!!!
叶辰百思不得其解
不过，蓝染和大蛇丸他们却给了一个猜测。
有可能是因为现实世界在进阶，数据世界整体也提升了！
现实世界和数据世界，之间存在着他们未曾发现的纽扣，而不是简单的数据，甚至不只是信仰之力那么简单
，很有道理，可是这个纽带，却没有办法验证。
叶辰对于蓝染和大蛇丸的才能是报以肯定的，但这个不知道存不存在的现实与虚幻之间的纽带，却不是目前能找的
而对此，蓝染提议道:“主上，应该大幅度提升现实世界的等级，同时主上也早(诺李的)日突破到大帝，到了大帝就能

横推宇宙，有了摧毁宇宙的破坏力，进一步了解宇宙万界的奥妙。
真当如此。
叶辰在经历了龙珠和宝莲灯前传世界的快速提升后，便不打算稳步提升了。
而且遮天他也算知根知底，想要成为大帝不难
他太来就是圣体而脉，只要砖开大道阻碍就行，
更何况，他创造出的游戏数据世界，里面是可以加入一些自己设置的机绵的.
"冰云姐，通知下去，我要在玄幻诸天里搞个大型抽奖活动质。
叶后想了想，拿起手机，对姐姐叶冰云传讯道。
等活动开始，便是他再次进入遮天数据世界之时!
举报
打赏

第第233章章大型副本，荧惑大雷音寺！ (2/2更，求订阅
三天后。
华夏，帝都，诸天无上玄幻广场
玄幻诸天遮天，大型活动发布会。
在经过首次公测后，遮天游戏吸引了无数体质、精神都变强的人类。
因为诸天游戏能增强人类体质，已经是得到科学验证的现实。
加上诸天游戏绑定的农场，在现实社会已经普及开来，收到全世界人民的欢迎
很多职业玩家，光是种菜就能养活自己
比如一株不死仙药的残根，卖价高达一百亿美刀
而且是有价无市！
游戏的火爆，吸收的信仰之力，堪称恐怖如斯!!!
而在大型活动里，叶辰还亲自出场，抽取了几位幸运的玩家，得到新手装备和九龙拉棺入场卷
那几位幸运玩家，三男五女无不振奋不已，九龙拉棺那是离开新手城地球的关键所在。
而且一路上有着不少机缘，比如青铜棺材上的仙文古经，比如大雷音寺上的一些佛宝，比如北斗荒古禁地的仙药
当然，机缘很大，凶险更深，在游戏里950鳄祖的子子孙孙，他们未必能对付。
就算能对付，在荒古禁地副本里，他们也未必能存活。
不衬这些玩家能不能存活与叶辰无关
叶辰就是想测试下，他们能不能与自己同步降临遮天数据世界.
虽然之前诸天斗破出现过玩家影响游戏数据世界的情况，但不一定每一个游戏都可以

而且诸天.斗破里，玩家并不能百分百同步修为，只是体质
精神强化的更胜以往
所以，每次诞生新的数据世界，叶辰都想测试一番
而结果嘛，当天晚上就出来了。
"游戏里的玩家:没能出现在遮天数据世界！
叶辰试着讲入一趟天数据世界，发现九龙拉棺里面没有新增的玩家
所以，叶辰给了林佳佳和她的女同学们一些保护，(bbbe)特意给了林佳佳一个复活水晶打造的护身符，便退出来了
在提出来后，叶辰和蓝染他们又开了个会讨论了下事情的经过。
蓝染他们也没有特别好的意见，但可以断定的一点是，地球上的玩家并没有叶辰与数据世界那样的连接纽带
所以无法达到叶辰那样随意穿越，同步获得真实力量。
但，玩家们出现在游戏里，诞生了新的数据，这些数据还是会影响到数据世界的
不能同步，但有影响!
这便是蓝染等智委团给出的答案
同步的关键所在，蓝染他们找不到，但推断出与叶辰的天赋吞噬数据，有关！
而吞噬数据这天赋，就叶辰一个人有。
当然就只有叶辰能进入数据世界，同步力量呢。
“好吧，我一个人进去也无所谓
叶辰本想，若是数据世界里有玩家能同步修为，他打算让姐姐、琪琳、琪琪、梦妃儿等妹子，快速升级的
而叶辰倒是无所谓，他已经是大圣修为，准帝实力。
在遮天日前的时代，当时无敌。
只要不招惹牛命禁地里的至尊。还有狠人等大帝。叶后几平可以说是横着击
而且等待暗黑动乱时期，叶辰就算没有成为大帝，也早就成为大成圣体，吊打一切了！

更别说，叶辰的干女儿女锅，一旦觉醒灵智，便有比大帝可能更强的实力
也不是全盛时期，实力大约在大罗金仙水平，和红尘仙接近，比大帝强得明显，
目前女娲觉醒后，
算是天帝级吧！
不衬如里女妈服用不死仙药，那么极有可能恢复到红尘仙战力
“嗯，荒古禁地的不死仙药的果子，要不要给女娲吃些呢，就算摘掉，在诸天农场培养，效果应该更好。
叶辰犹豫着是不是这样做。
主要是忌惮女帝的实力，想拿她的果子，她肯定不会无缘无故的同意
女帝虽然状态还没恢复到顶峰，但实力也介于天帝与红尘仙之间，不可小觑啊。
"嗯，到时候看情况吧。
叶后拖着下巴，嘀喃道
他倒是有很多办法能得到里面的果子，只要利用好叶帆就行，
在九龙拉棺里，他和叶帆见过几次面，也给过他和庞博一些帮助，叶帆虽然心黑手黑，但还是很讲义气的，值得培并
都是子体，叶帆对叶辰的态度也是信任的，
只要叶辰没有害他的意图，即使让叶帆当自己小弟，他也不会拒绝，
、叶辰想想感觉还不错。
未来的叶天帝当自己小弟，
比起当初吞噬的其他主角来说，叶辰对叶帆还是蛮欣赏的，叶帆未来的成就不任，准仙帝顶怪，未必不能踏足仙帝
有当他小弟的资格。
不说叶天帝，荒天帝，叶辰以后也打算收为小弟
"嘿嘿，以后有一大堆天帝当小弟，我都不需要动手了。
叶后绝了笔，而后决定讲入遮天数据世界
带着游戏头盔，以玩网游的形式进入其中!
然而进去之后，九龙拉棺也降临荧惑星域，也就是火星了

降临或许开始还没什么，只是一些来自地球的玩家出现在火星上，让叶辰感到吃惊!
因为那些玩家，并非是地球上抽到副本卷的三男五女啊。
打赏
分享
举报

第第234章章另一个地球的玩家?
对干存大雷音寺附近莫名出现的其他玩家，叶辰并没有感到有一丝意外。以叶辰现在的智慧和眼力，通过哪些玩家的
衣着打扮，心中有猜想:这些玩家肯定来自于另一个地球！
“真的是另一个地球的玩家吗，他们的话语都是华夏语言，而且聊的内容都是刷怪世升级什么的
叶辰心中充满疑窦，仔细看了看哪些玩家，发现他们的目的是探索大雷音寺这个副本！
只是他们不了能大雷音寺的恐怖
看来他们的世界，没有遮天这本小说。
"嗯，算了，先不管他们。"以叶辰现在的实力，想要瞬间秒杀他们，也只是动动念头的事情
当然叶辰并没有这样的想法，确切的说是懒得动手，毕竟叶辰让智慧团们构建的这个遮天数据世界也是完全开放的
毕竟没人比他强。
而这些异世界的玩家，叶辰也不能确定他们世界的来历，所以暂时不适宜打草惊蛇。
而且以现在叶辰所拥有的能力和地位，只要没有不长眼的玩家跳出来挑衅，叶辰自然不会出手干预，毕竟叶辰看得出
他们很弱，才轮海境10来级左右。
无法与数据世界同步实力，这些异世界人-貌似可以。
而且叶辰所在的地球人
如果能够找到什么办法，
只让姐姐，琪琳，琪琪，梦妃儿等妹子能够快速升级，进而提升她们的实力，叶辰还是乐意
去寻找的，所以静观其变
。叶后也是百接来到了雷音寺。这个存遮天之中，一个十分隐晦的为叶机增加buff的地方
此次讲入遮天数据世界。
看着眼前一片废墟的尽头，屹然凌立古庙和其前面一棵粗壮的大树，叶辰露出了微微的笑容，轻声自语道:"古庙，菩
提古树，想必叶帆不久也会到吧，第二次见面了，呵呵。
叶辰既然打算将叶帆直接收做自己的小弟，那么自然也不会吞噬叶帆的主角数据，反而要通过自己的堪称逆天的吞喧
能力，将叶帆尽早的培养成一名货真价实的叶天帝。

"等遮天数据世界结束之后，就准备完美数据世界吧，荒天帝也是一个不错的打手。"叶辰心中计划到
此时荧惑星域的一侧，叶帆一行人已经出现，在遮天之中，叶帆众人在初次来到荧惑之时也是无比的惊慌，他们期盼
着自己能够回到地球，
但是因为在九龙棺棕之中已经和叶辰见过，叶辰自然也是将少量的信息告诉的叶帆等人，
虽然不多
但是他们显然比起原著之中要冷静很多。
"这就是火星吗？不知道之前那位叶辰先生有没有骗我们。"李小曼跟在叶帆的身后，看着眼前出现的天宫遗址，怯怯
的说道。
"我相信他。"叶帆坚定的说道，也打消了众人的疑虑。
叶帆对于叶辰，有着一种莫名的信任感，虽然之前并没有见过，而且叶辰那般神乎奇迹的能力，让叶帆知道，以叶辰
的实力，并不会欺骗他们这些小人物。
一行人继续向着大雷音寺的方向走去。
此刻的叶辰，依然静静的站在菩提古树之前，在这菩提古树之下，便是埋藏着一颗菩提子，也是叶帆在此处获得的做
大的机缘。作为几乎可以和极道帝兵嬉美的神器，在叶帆的身上并没有起到多大的作用，但是它的作用是毋庸置疑的，虽
然现在叶辰已经几乎无敌，但是有了菩提子，叶辰的智慧将会倍增。
叶辰随手一挥，只见得几乎快要枯死得菩提古树，竟然又一次开始绽放绿的得枝叶，短短三息时间，答提古树又一次
焕发生机。随后一颗如同药丸大小得菩提子，静静得悬浮在叶辰得面前，泛着金色得光芒，其中蕴含得智慧之光，让叶辰
感觉到整个人得精神力都提升了很多。
“这菩提子确实不错。"叶辰直接将菩提子收入自己的身躯之中
菩提子的功效对于叶辰来说有很大的作用，那么对于叶冰云等妹子来说，也是有很大的作用，叶辰所拥有的吞噬数据
能力，可以将菩提子直接拿到现实世界之中，
也会产生巨大的轰动，当然叶辰是不会将菩提子出售，而是赐予自己身边能
够信任的人，尤其是大轮丸，蓝染等智表团，他们在叶辰的数据世界构建中起着很重要的作用，而他们获得菩提子之后
也许能够找到数据世界和现实世界同步的方法，这也是叶辰希望看到的。
"如里将菩提树复制到自己的农场之中，那样我岂不是可以拥有一
-个无限的菩提子生产部门。"叶辰心情很是不错
只要生产部门成立之后，叶辰就会有渊源不断的菩提子被生产出来，有了菩提子资源的了加入，自己的队伍实力也会

大幅度的上升，拥有了菩提子，傻瓜都有可能成为诺贝尔奖的获得者，这个诱惑也不是一般人能够抵抗的，当然想要获得
必须体现出自己对于叶辰的价值。
叶辰打定主意之后，自其眼前的菩提树，化作一道数据之光，直接没入叶辰的身体之中，而在另一个数据农场之中
每一刻菩提古树，万年才能结出一颗菩提子，虽然在数据农场之中，所有的数据法则都是由叶辰设定，但是要想直接
缩短万年，也要耗费叶辰不少的功夫。
一颗颗散发着生机的菩提古树排列整齐的他立其中，每棵菩提古树之上都孕育着
大半个时辰之后，在数据农场之中，
一颗菩提子，正在慢惕的成型。
求鲜花
最终，白棵菩提古树只需要一周时间，就可以孕育出一颗菩提子，对于这个效率，叶辰还是比较满意的。
将自己的数据神念收回遮天数据世界，叶辰淡淡一笑，周围的一切都回归到了原来的模样，在这大雷音寺副本之中
唯一能勾引起叶辰兴趣的，恐怕也就只有这菩提子了，
至干原著之中叶帆所得到的其他东西，对干叶辰来说也是如同垃圾
一般，入不了叶辰的法眼。
‘大雷音寺。"周毅将古庙之中锈迹斑驳的铜匾之上的文字一字一字艰难的读出。
“大雷音寺，怎么可能，这不是西方传说中才存在的吗?
"前面我们已经经过了天宫遗迹，想来此地是大雷音寺遗迹不会有错。"叶帆还是比较镇静，分析道。
“如此说来，这棵树便是菩提古树了。"磅确指着眼前几近枯死的大树，说道。
"没想到我们竟然来到了神话传说中程通摩尼证道的地方。"周毅站在菩提古树之下，双眼之中充满着对于未知的渴望
"两千五百年前，神族遗址"所有人都在脑海之中思索着这一切之间的联系，随后全部急冲冲的冲进面前的破旧庙宇之
唯独留下叶帆一人，静静的站在菩提古树之下
“叶机，我们又见面了。"叶辰突然出现在叶帆的面前，微笑道。
"先生。"叶帆很是恭敬对叶辰行了一礼，说道。

"此地，将是你机缘的开始，也是你开始天帝之路的源头，你本该在此地得到一颗菩提子，但我已将其取走，作为交挨
我将赐予你另一个机缘，对于现在的你，完全不会属于你所失去的菩提子。"叶辰洪音不断的在叶帆的脑海中响起。
当然对于叶帆来说，菩提子是否属于他也不是他能够决定的。
叶帆并没有因为叶辰拿走了本该属于自己的菩提子而愤怒，毕竟他不是愚蠢之人，眼前的叶辰神秘至极，仿佛完全掌
握了自己的一生一般，在叶辰的眼神之中，叶帆能够看出对干自己的肯定，所以叶帆相信，只要听从叶辰的安排，对干自
己有利无害。
"不错，我很欣赏你。"叶后对于叶机的表现态度，还算满意，虽然打算让叶帆作为自己的打手，但是那也得等到叶帆
成长起来，现在只需要培养叶帆，让其尽快的成长起来和给予他恩惠。
叶帆自始至终很是恭敬的看着叶后，这也让叶辰心情大好，这叶黑很会做人
“不要抵抗，
"叶辰笑道。
我现在便赐予你一段机缘。
"多谢先生。
"叶辰心头一震，想来叶辰这般神秘的人物，赐予自己的机缘，必定不凡，
举报
打赏

第第235章章机缘，杀机！
"不需多礼！"
叶后摆了摆手，示意叶帆无需如此多的礼数，望着叶帆双眸之中流露出来的信任，叶辰内心很是满意，如此一来，待
叶帆成就天帝之道之时，自己想要收服叶帆作为自己的打手要轻松许多。
叶帆始终一动不动
等待着叶辰亲口答应自己的机缘。
，他从遮天数据世界中的地球而来，亲眼见到了原本属于神话之
中的天宫和大雷音寺，
，尤其是见到拥有如此神诵的叶辰之后，现在的他是完全相信，在这个世界之中是存在神话传说之中
的仙人。叶辰承诺自己的机缘，必定不是凡物。
叶后思索一番之后，一道数据光波自其手指尖射出，瞬间没入叶帆"九五三"的眉心之中。当数据光波没入叶帆眉心那
未曾开辟的仙台瞬间，叶帆只觉得自己眼前一晕，短短三息时间又恢复正常，但是他能够清晰得感觉到，自己对于这片未
知世界变得更加清晰，虽然也仅仅是对于他现在得层次来说。
这道数据光波，便是叶辰在叶帆脑海之中种下的诸天遮天世界得主线数据。原本虽然没有叶辰出现，叶帆也能够按照
遮天原著之中得线路走下去，但是现在叶辰提前将这道线路使用数据直接种到叶帆的脑海之中
如此一来，叶帆依旧还会按照原来的路线成长，但是也会直接规避在每一次等级提升之中所遇到的瓶颈，这一点对于
现存的叶帆来说，明显比菩提子有用很多。
、当然其中还有另外-
一个原因，有了这道数据光波，叶帆对于其他进入这片直接
但是对于叶辰确实死心踏地。这样，等于说叶帆在现在已经成为了叶辰的忠实打手
之中的任何玩家不会产牛任何的情感，
现在只害要将其等级不断提升即可，
"随着你等级的不断提升，
你脑海里未开辟的仙台之中的属性就会不断的拓展，一步一步的知道你如何成为这个世界的
最强之人。"叶辰看着一脸疑惑的叶机，
，点了点头，微微说道。
"名谢先生。
“叶帆向叶辰深深鞠了一躬
进入这个陌生的世界之初，叶帆根本就没有想着成为这个世界的最强之人，能够继续活下去已经是眼前最为渴望的
但是随着叶后的出现和对自己的各种帮助，让叶帆对于自己的未来成就有着更加坚定的目标

去吧，现在还有一些事情需要处理。"看着寺庙之中不断来回搜索的叶帆众同学，叶辰饶有趣味的看着眼前的叶帆
说道。
叶辰所指，自然是和叶帆处处作对，最后还要打算杀害叶帆的刘智志等人。原著之中，三人可是预谋了很长时间，虽
然最后还是被叶帆丢入虎穴之中。
得到了叶后踢予自己的数据之后，叶帆知道刘智志便是此时自己的敌人，并且是没有任何机会和解的那种，所以一股
杀意从叶帆的心中涌起。
做字一切的叶辰，向叶帆头去一个章味深长的眼神之后，身体直接化作点点数据光子，完全隐入这片世界之中
看着叶辰瞬间在自己的面前消失，叶帆不由得握了握拳头，心中产生了对于力量的强烈渴望，喃喃道:"何时才能拥有
和先生一样的实力，不过，眼前这几个害虫，确实得先处理了。
叶帆迈开自己的步子，手中拿着青铜灯盏，向着残破的寺庙之中走去。
天宫遗址，数十个玩家正不断在遗址之中来回搜索，他们有男有女，此刻每个人的脸上都洋溢着兴奋的表情，他们正
是另外一个地球之中的玩家，当然他们知道诸天遮天数据世界之中的一些剧情发展！
在他们讲入这片空间之中，惊喜的发现自己章然出现在了叶帆刚刚进入荧惑星域的天宫遗址之时，每个人都是如同获
得了宝藏一般。
无他，因为叶帆等人在天宫遗址和大雷音寺之中获得的宝物，在他们成长的路途之中，可是起着不小的作用，并且尤
，对于现在还是新手的他们，可是无价的宝物.
其是叶帆得到的菩提子，那是不死仙药的种子，
虽然他们庆幸，但是也还是存在中诺多的担忧，毕竟在这大雷音寺之下，可是镇压着鳄祖，那个能够和圣王争锋的恐
怖存在，虽然在大雷音寺这个副本之中它并不会出现，但是那些小神鳄可是恐怖至极，尤其是突然出现成千上万个神鳄
就登是一些高等奶玩家也会感到头痛，况且他们还只是刚刚进入这个世界的新手，面对神鳄的袭击，他们的实力甚至比叶
饥等人还要低，毕竟叶帆等人手中可是掌握着大雷音寺铜匾，青铜灯盏这样的宝物，
数十位玩家组成一队，向着大雷音寺的方向走去，他们发现，天宫遗址之中早已经没有任何东西能够探索，显然叶帆
等人已经经过了此处。他们现在要做的，便是去寻找叶帆等人，虽然他们不能抢夺叶帆等人已经获得的宝物，但是却是可
以和这些原本数据世界之中的人物沟通，这也是他们能够安全避开神鳄袭击的危机。

大雷音寺，叶帆很快就走入破旧的寺庙之中。
“叶帆，难1.4道两千五百年前的释迎摩尼是在火星的菩提古树之下成就佛陀的？"庞博抖了抖身子，一扇巨大的铜匾直
接从他的手中落下，砸在了地面之上，显然此刻，庞博已经得到了大雷音寺铜匾。
“叶帆，你在那古树之下有什么收获吗?"周毅很是平静，看着叶帆淡淡问道。
四周同学都目光诡异的看着叶帆。
“看来有人在针对我啊！"叶帆一语不发，看着正站在自己五丈之远的刘智志和叶香，王美艳三人。虽然神色很是平静
但是眼神之中所流霞出来的杀意，让此刻的叶帆看起来格外的吓人。
举报
打赏
分享

第第236章章神鳄来袭!&amp#160
"叶机的眼神好吓人。
叶帆同学里，柳依弱气的说道
"叶帆你什么态度！
看到叶帆丝丝的盯着自己，刘智志将金刚杵横在自己的胸前，含有敌意的看着叶帆，两人就这样对视起来
所有人知道，这一路走来刘智云和叶帆两人只见有着很大的矛盾，但是碍于同学的面子，两人也只是冷言冷语而已
至于其他人，也是一旁好言相劝
"怎么，你又想做出什么对不起各位同学的事吗？"刘智志恶人先告状，直接将一个屎盆子扣在叶帆的头上
叶帆冷冷一笑，
，说道:“我知道你们已经暗中阴谋好了如何杀死我们，我也知道你们计划的具体步骤，不过我告诉你
你们没有机会了。
被叶帆一语道破，刘智志等人也是心头一惊，虽然他们却是有计划，但是也仅仅开始预谋而已
这一下三人脸色都惨白，刚要开口辩解，但叶帆手握青铜灯毒，向前一跃，腾空之中猛力一吹11手中的青铜古灯，瞬
间一道乌光自古灯之中冲出，
:如同一条盛怒的火龙一般，直接向着刘云志三人袭去。
此刻所有人也只是刚刚来到这片空间不久，跟不不知道自己千中所拿之物是宝物，
。也扑不知道怎样使用。刘智云等人
惊骇的看着叶帆和袭向自己的火龙，他们没有想到，叶帆竟然知道怎样使用青铜古灯，并且还能发挥出如此巨大的威能。
"这是
"叶帆音然是仙人！
围观的所有同学看到叶帆此刻竟然如同神话传说中一般，能够驱动火焰攻击别人，不可思议的惊呼道。就连和叶帆关
系最铁的庞博，也是觉得难以置信。
当然叶帆能够知道如何使用古灯，自然也是因为有叶辰赐予他的数据而已

火龙瞬间就将刘智志三人吞噬，伴随着三人的剧烈嘶吼声和身体不断燃烧的恐怖声音，不一会儿，三人已经化为三堆
灰烬。
“铛"的一声，金刚杵掉落在地上，没有受到丝毫的损伤
“老庞，去将金刚杵拿来吧，然后把在此地搜索到的古物，分给诸位同学，三人一件。"叶帆将目光从三队灰烬中收回
对着庞博说道。
叶帆之后心中也是松了一口气，他刚才的作为，等于是杀人了，这对于他这个还有一部分观念处在地球的人来说，心
中还是有一点抵触。
"咕降。"除叶帆外所有人都不由得咽了一口唾沫，尤其一切女生已经惊呆，他们哪里见过杀人的场面，三个活生生的
人在自己的面前直接被烧成灰板
“庞博。"看到庞博也是呆站一旁，叶帆又喊道
"庞博瞬间回神，跑过去将金刚杵拿来过来，分给在场的所有人.
"哦，知道了。
所有同学中，还是有很多人曾经站在刘智志一列，并且反对叶帆，但是面对叶帆强势的出手，他们一句话也不敢说
他们可不想成为下一个死鬼。
毕竟这戏人注定最终还是会死在这里，无论是即将出现的神鳄，还是铜棺中得厉鬼
当然叶帆也是没有理会
“嗨，你是叶帆吧。"正当叶帆等人将手中所有得宝物分下去之后，数十人从破旧得寺庙之中走了进来，为首得男子看
到叶帆之后，跑上前来很是激动得说道。
"我是，你是？"叶帆疑惑得看着他们，
叶帆身旁得极为女生，看到这些玩家之后，激动得说道:“终于看到活人了，我们有救了。
为首得男子露出一丝喜色，然后请求道:“我们能够与你们一起吗？我们也是被神秘力量带来这里的地球人
他们自然没有表露自己游戏玩家的身份，在数据游戏设定中，玩家是不可以将自己的身份告知NPC的，否则将会受到
系统的严肃外理。
叶帆点了点头，人多力量大这一点他还是知道的，并且眼前的这数十人也没有透露出任何的不诡

短暂的商议之后，一行人离开大雷音寺
"一声巨大的声响突然从大雷音寺的方向炸响，众玩家听到之后，顿时露出惊恐的表情，叶帆眼神也变得格外凝
暗中对庞博说道:“使用好铜匾，保护好自己和同伴
虽然庞博不知道发生了什么，但是看到叶帆如此凝重的神色，知道事情很眼中，点了点头，整个人完全绷紧
这道声音如同远古荒兽挣脱了万年的束缚一般，整个大地仿佛都在震动，恐怖的声音快速席卷了众人，随着声音的不
断传荡，每个人仿佛能够感觉到，正在什么恐怖的东西向这自己冲来。
数据空间之中，叶辰细细的观察这此刻叶帆等人，
他知道，镇压在大雷音寺下的神鳄已经挣脱了对他们的封印，整个
他要继续观察，尤其是那些玩家，因为对于这些玩家，叶辰还是很
大雷音寺副本的高潮已经到来。但是叶辰并没有出现，
不了解，他现在唯一知道的，就是自己所处的地球中，
还没有任何一个玩家进入遮天数据世界。
"一道乌光爵间从众人眼前闪过，叶帆身旁一名男同学瞬间眼睛睁得巨大，
仿佛看到了极为恐怖的一幕，然后掉
倒在地，完全失去的生命气息，紧接着又是数道乌光骤现，三名玩家也如同那名男同学一般，倒在血泊之中。
所有人极为惊恐的看着周围，但是他们什么都没有发现。
"咔嚓，咯吱咯吱。
在尸体的头颅之中，突然传出莫名的声音，仿佛在尸体的头颅之中，有什么陌生的生物正在啃953食着他们的大脑
“咯吱咯吱。
声音不断的响起，顿时让周围的气氛变得格外阴森，每个人瞬间全部汗毛竖起，他们现在所经历的一切，仿佛实在看
恐怖电影一般。
四道声响几平同时从四个尸体头颜之中发出，紧接着每个头颅之上出现一个只有揭指大小的血洞，血洞之中仿佛还有
生物还在蠕动。
"神器。
为首的玩家吞了一口唾沫，艰难的吐出两个字:对于现在没有任何武器的他们、面对如此恐怖的神鳄，无导干育接送
他们去老家复活，现在仅仅出现了几条神，他们已经有三位玩家死去，更何况后面还有成千上万条。现在的他们，感觉

到了深深的绝望，更是在吐槽，为何系统竟然将他们传递到了这大雷音寺副本之中，还是在他们实力不济的时候。
紧接着，血洞之中四个如同锥子一般的黑色脑袋探了出来，张着自己小小的嘴吧，还在不停的咀嚼着刚才吸食的脑浆
众人只觉得异常恶心。饶是定力过人的叶帆，也是感觉腹中不断的翻涌。
“杀。"叶帆大喝一声，将青铜古灯置于嘴边，用力一吹，一道火龙扭动着自己的身子，随后又一分为四，向着四条神
色射去。
举报
打赏
分享

第第237章章鳄祖出，叶辰现!&amp#160;
"好，干，干死这些恶心的三寸丁！
庞博看到叶帆出手，也是同时怒喝一声，抡起自己手中的铜匾，直接向着其中一条三寸长的净狞神鳄砸去
与此同时，
一条神鳄被叶帆击中，
袖能虽然扔为恐怖，但是也经不件叶帆手中古灯的燃烧，在火焰之中剧烈的扭动着
自己丑陋的身躯，片刻之后化为灰狠
"哈哈，三寸丁，
今天我要把你砸个稀巴烂。"庞博不断的用自己手中的铜砸着自己脚下的神鳄，边砸边骂道
虽然神锯皮糙肉厚，但是也经不住这加持过的铜匾的一顿猛砸，不一会儿便可见许多神鳄成为一滩肉泥。
突然，光幕之外，神鳄的嘶吼声透过光幕，传入每个人的二中，众人抬头望去，顿时觉得后背有冷水倾泻。
此时在光幕之外，成千上万的神鳄露出挣狞的面目，不断的对着叶帆等人嘶吼，仿佛在叫器，表达自己的愤怒。其中
还有数十条神鳄已经不断的冲装的光幕，相信不需要多久，这个能够保护他们的光幕也将土崩瓦解。每个人的心头涌上浓
浓的绝望，
又是一声巨大的嘶吼，从大雷音寺的方向传出，所有的神鳄听到嘶吼之后，竟然向后撤去，所有人心头松了一口气
"吼，吼。
嘶吼之声如同九天上的雷电炸响一般，整个大地都仿佛因此而颤抖。
随后，众人便发现，大地震动并不是他们的错觉，而是查的颤抖，而一切的来源，正是那大雷音寺方向
在场所有人都感觉到有一个极为恐怖，让此地成千上万的神鳄都为之臣服的恐怖生物在向他们不断的靠近，但是又因
为他们等级太低，并不知道即将到来的生物又是什么颠覆他们思维的东西出现

此时原本打算一直隐匿在数据空间的叶辰，也发现了这个突然出现的变故，不由得疑惑的探查道。
毕竟在整个遮天数据世界之中，虽然没有百分百的还原原著，但是其中还是有很多的相似的，此处除去神鳄之外，并
不会出现更加强大的恐怖生物，而叶帆一行人也最终还是通过铜棺，安全的到达了另外一个空间之中。
叶辰从数据空间中身影一动，化作一道数据光子，重新出现在大雷音寺前百丈之外，脚下则正是密密麻麻的神鳄，他
们此刻音然霞出扔为恭敬的表情，就如同是看到自己的首领一般，向着前方望去。
叶后顺着前方望去，不由得眉头一皱。
此刻一条巨大得神鳄正在慢慢得向这边靠拢，虽然看似如同其余神鳄没有任何得区别，但是从其身上散发出来得气息
叶后能够感觉到，竟然是仙台二重圣主境顶峰，80级
敌人属件:
鳄祖，仙台五重圣王顶峰 (极度虚弱状态
等级: LV110.
。(生命值)
86 第第364章章2
MP (魔法值) :
:第587章98
伤害:5 第487章0
- 第第300章章
魂力
护甲: 第500章0
魔抗: 8000
天赋: 无
技能:血脉化身，元神攻击‘恶念依附
看着一连串关于出现得数据，叶辰脑海之中出现了众多得不解
“鳄祖，按照游戏设定，不是后续探索大雷音寺副本才显露真身的吗，怎么在这大雷音寺副本开启之前就跑了出来.

叶辰疑惑得自语道。虽然知道现在得遮天数据世界中还存在着许多自己并不知道得东西
但是这种明显就是游戏BUG摆有自己的面前，这让叶辰也很是郁闷
原本计划让叶帆等人直接按着剧情走，并且还能观察到其他玩家的一些数据，但是现在因为突然出现的鳄祖，所有的
计划都已经泡汤，这让叶辰很是恼火。
在光幕之中，剩余的不多几个玩家和叶帆等人，看着光幕外巨大的鳄祖，每个人脸上都透露出震惊之色
、我靠，系统出孤BUG了吧，这大雷音寺副本中还会有祖跑出来！"一个玩家看着外面的庞然大物，一眼就认出
鳄祖的赫赫凶名，失声道。
在注意到鳄祖之外，叶帆的目光则是完全聚集在鳄祖头领百丈之外的一个身影之上，别人或许不知道身影是谁，但是
叶机知道，他正是叶辰。
众人还在祈求鳄祖不要过来之时，叶辰动了。对于鳄祖的出现，叶辰也是恼火至极，现在的叶辰好歹也是120级的仙
台六重大圣级别(诺李好)，对于叶辰而言，鳄祖只不过是一个最不起眼的小怪而已
叶辰没有犹豫，身影微微一动，化作一道数据光子，眨眼间就已经出现存了鳄祖面前。鳄祖好歹也是110级的BOSS
曾经吃过圣贤的大妖，看到有人竟然直接飞到自己的面前，简直就是对他的极大侮辱。
"用！！！！
鳄祖愤怒的咆哮，虽然体型极为巨大，但是速度反而比起那些神鳄还要快上很多，张开自己的倾盆大口向着叶辰吞去
“小小畜生而已，也敢如此，找死!往!
叶后冷吟一声，对着蟹祖的额头直接一指点出！
瞬间，整个火星都亮了!

第第238章章灵气世界，玄幻游戏
叶后出手的瞪间，整个火星都被照亮！
叶辰可是连准帝，连宝莲灯世界三清合一的天道都干掉过的人。
区区鳄祖，完全不够看!
口见这个瞬间，
一道七彩神光从叶辰的之间射出，伴随着空间被划破的声音，直接将鳄祖的额头洞穿，其中不断的渗
出鲜红的鲜血。
堂堂110级恐怖BOSS，竟然不是叶辰的一指之敌
看到鳄祖竟然落，其余所有的神鳄竟然暴走，但是他们并没有攻击叶辰，虽然他们实力不济，但还是知道叶辰并不
是他们可以抵抗，所以他们的目标便放在了叶帆等人身上。
看着一条条几近疯狂的神鳄向着光幕之中冲来，光幕之中的叶帆众人也是慌了神，他们也看到了刚刚叶辰一指击杀鳄
祖的场面，其中反应最大的便是其余的几个玩家，他们也只不过是十几级的菜乌而已，但是看到叶辰的瞬间，他们知道
一个巨大无比的大腿已经出现在自己的面前。
953叶帆等人倒也没有沉浸在对叶辰的崇拜之中，现在生死都在一瞬之间，没有时间想太多啊。
叶机带着所有人，来到五色祭坛之旁，按照叶辰给他的灵光提示，也就是一大段数据，此刻只要将鲜血滴入八阵图之
便可以启动阵势，带领他们离开这片空间。所以叶帆没有丝毫的犹豫，拿起地面之上的一片瓦砾，在自己的手掌之上
轻轻一划，鲜红的鲜血立刻涌了出来。
但是叶帆一个人的鲜血浸入八阵图之中，仅仅是让八阵图产生一点亮光而已，
"血不够？"站在旁边的庞博疑惑道，随后也拿起瓦片，学着叶帆的样子，将鲜血浸入八阵图之中。
"陈
一声清脆的响声过后，太极八卦图不断的散发出明亮的光芒，随后每一个符号不断的快速转变、

半息之后，一条星空古路打开，所有人齐齐涌入古路之中，就在这瞬间，那道保护着叶帆等人的光幕瞬间破碎，成干
上万的神鳄向着每个人咬去，但是最终还是全部落空
也就是在这瞬间，星空古路关闭，所有人发现，自己又进入了铜棺之中。
当然在最后一息，叶辰化作数据光子，跟着众人进入了这铜棺之中。
其实对干叶后来说，想要灭杀这密密麻麻的神，也只是挥挥手的功夫，但是叶辰并没有选择这样做，在这副本的设
定之中，玩家是不可以使用超过副本极限的力量干扰系统。
冈为叶辰自身能够吞噬数据的远古，
:虽然他高于副本等级限制很多，但是依然能够进入大雷音寺副本之中，之后鳄祖
的出现，应该和叶辰有着一定的联系。
进入铜棺之后，所有人也是注意到了叶辰的存在，所有人还都记着叶辰一指点杀鳄祖的场面，所以对于叶辰产生了强
烈的畏惧和崇拜之情。
"多谢先生出手相助。
。"叶帆向叶辰深鞠一躬，感谢道，
‘多谢先生。(bbbe)"其余学生也和叶帆一样
叶辰很是平静的点了点头，而其余玩家则是瞬间涌了上来，将叶辰完全围住
"想必你也是玩家吧。
."为首的一个男子玩家微微一笑，很是恭敬的向叶辰问道。
“嗯，不错。"叶辰心中沉吟一番，看着眼前一个个只有十几级的菜鸟玩家，点头道
装作是玩家的话，
，应该可以套到他们世界的情报，虽然可以搜魂，
，但他不确定玩家离开游戏后，能否摆脱自己的控制
因此还是温和点好
"哇，大神啊，求抱大腿啊。
‘大神带带我好不好，我好多剧情都过不去啊。
时间不断求带的玩家向叶后涕来了描指枝。其中也是妹子玩家居多
"你们是来自那个地方的玩家?“叶辰没有拒绝他们，也没有接受，开口问道
“哦，我们是来自地球华夏神州帝都，现在灵气复苏了，我们也是通过玄幻游戏进入这里。"一个女玩家故意向叶辰旁

边凑了凑，回答道。
叶辰对于突然送上来的妹子，没有任何的反应，心中产生了好多疑问
“地球，难道是和我所从在的地球相同的一个平行世界么？”
"拥有灵气的地球，那里难道可以修炼?
叶辰一时间想不出任何的结果，无奈的叹气道: "算了，回去在和我的智囊团商量一番。
“大神，不知道你现在多少级啊？"一个妹子玩家向着叶辰问道。
叶辰对于这些问题也是觉得懒得恢复，直接一挥手，一道数据光子传入每个玩家的系统之中
"！！！
每个玩家看着自己系统中出现的一个短短的人物属性，震惊的下巴几乎掉了下来。
名字:叶辰
等级:LV120，仙台六重大圣绝巅！
举报
打赏

第第239章章鳄祖精血
“120奶，大圣顶峰?
“属性全是？？？不可估量？还是无限大！
"怎久可能，
一开局就有那么高级的玩家
来自异世界几位玩家还沉浸在叶辰“对他们的震惊之中。
他们玩的真是一-个游戏吗!
“呵呵，你们以后或许也有机会-达到这曾经。
笑了笑，叶辰没有解释，也没再理会他们，淡淡避开所有人，来到了叶帆旁边
此刻叶帆和庞波等人，虽然现在已经进入了铜棺之中，但是此时仍然有些惊魂未定，尤其是柳依这位女同学，整个人
静静的呆坐一旁，两眼无光，看起来格外吓人。
"叶帆看到叶辰向着自己走来，原本坐着的他刷的一下站了起来，恭散的说道
虽然打开星空之路叶辰并没有给予任何的帮助，但是叶辰一招秒杀鳄祖，为他们解除了最大的危机，这一点所有人看
在眼里。
庞波等人虽然之前并没有接能过叶辰，但是从叶辰的一举一动中看得出来叶辰并没有害他们的想法，尤其是在这远离
自己原本的异界，无亲无故，出现一个实力如此强大的人物，感到格外的亲切。
众同学看到叶帆对叶辰很是恭敬，也随着叶帆的不歹站了起来。
"叶后招了招手，示意所有人都坐下。
"都坐吧，好好休息一下，你们就要开始新的旅程了。
听到叶辰的话，
每个人八中也是格外复杂，
，不知道即将等待他们的又是什么。虽然他们现在有许多的问题想要请教叶
但是看到叶辰一副拒人于千里之外的表情，最终还是压制住自己的好奇，静静的坐在铜棺之中。
"叶帆，林佳佳，你们两个过来。"叶辰微微说道。
叶帆点了点头，拉了一把身旁的林佳佳，跟着叶辰走向铜棺的另外一侧。林佳佳和叶辰关系不错，对叶辰来说还是有

一点的亲切的
铜棺虽然能够具有空间传送的能力，但是空间毕竟不大，再加上又有数位玩家的加入，让这个原本就空间狭小的铜棺
变得更加拥挤，三人虽然是走向铜棺的另外一侧，但其实也紧紧是几步而已。
坐下，我现在再给予你们二人一番机遇，不要抵抗。"叶辰严肃的说道。
二人听从叶后的吩咐，静静的坐在棺掉的一角，双眼紧闭，少有的期待和紧张涌上他们的心头。对于叶帆来说，叶辰
所说的机遇自己还是有很大的期待的，从这短短的数天异界经历之中，叶帆慢慢的明白了，无论是在原本的星球还是这荧
惑星域之中，拳头大就是硬道理，因为自己有叶辰的帮助，最早就解决了刘云智等人的麻烦，也是因为自己的实力相对强
其他人也是有怒而不敢言
看着叶帆二人坐下，叶辰手指慢慢的升入半空之中，一股金色的光满慢慢的从其手掌中汇聚，整个顿时整个铜棺之中
所有的能量剧烈的暴动起来，虽然能量并不是很多，但是铜棺之中所有人都明显的感觉到了异样，齐齐向着叶辰这边看来，
金色的光芒不断的在叶辰的指尖汇聚，将整个原本漆黑的铜棺映照得格外明亮。三息之后，两地通体透明得金光色血
滴从叶辰得手指尖凝聚而成，静静得悬浮在半空之中，其中散发出一股格外强大得压力，向着周围所有玩家席卷而去。
"音然是圣妖精血！
"一名玩家感受到强烈得威压之后，惊呼道。虽然他们现在只有十几级，等级不高，但是系统中给
他们得提示，他们还是一眼就认了出来。
"高等级玩家就是豪，随手就拿出这等品阶得宝物送人
"是个傻子都能看出来这两地圣妖精血是叶辰即将赐予叶帆和
林佳佳两人的。而叶辰的举动，显然让几位幸存的玩家很是眼红。
"想必这就是刚才鳄祖身体之中提炼出来的吧。"方才叶辰秒杀鳄祖，所有玩家都看在眼里，自然能够想到圣妖精血的
来路，
“这等宝物，不是我们这些小玩家能够享受的，我们也只有这样看的份。
"一名玩家叹息道，语气之中的酸意不言而表
"这两滴圣妖精血，现在我就帮助你们炼化，虽然我不会直接让你们开辟苦海，但是日后这滴精血的价值便会不断的体
现出来。"叶辰解释一句之后，大手轻轻一挥，两滴金色精血瞬间射入叶帆，林佳佳二人的丹田之中。
求鲜花
对于此刻的叶辰来说，想要提炼两滴圣妖精血轻而易举，但是想要将这两滴精血炼化到两个凡人的身体之中，还不能

对他们造成伤害，也不是简简单单就能解决的。
对于叶帆还好，拥有荒古圣体的叶帆完全能够不借助叶辰的力量承受一滴圣妖精血其中蕴含的强大能量，但是林佳佳
却是不行，因此叶辰将大部分的精力投入到林佳佳之上
在两滴精血没入二人丹田之时，两道金光直接将二人完全笼罩。此刻的叶帆，如同一尊从天而降的神人一般，全身上
下都泛着丝丝神力。
叶辰目光一转，将一道数据光子注入林佳佳的体内，在数据光子注入其体内的瞬间，原本无比暴躁的金色光芒，瞬间
变得温顺无比。
叶辰满意的点了点头，自己该做的已经做完，现在剩下的只能靠二人自己.
闭眼静坐的叶帆，此刻感觉到自己的下胳三寸之处，似有-
-个浩勤的深海慢慢的形成，而那深海形成的瞬间，金色的
不断的翻涌，并且还夹杂着震动天地的雷鸣之声。
神光乍现，绚丽如虹，其中惊涛骇浪化作金色的浪墙，
看到突然出现的异象，所有人都不由自主的向着叶帆望去。虽然其他人看不到叶帆苦海之中的动静，但是那笼罩在其
周身的虹光，剧烈的变动让他们万分震惊。
叶后看到如此量像，霎出了满意的笑容
，他知道拥有荒古圣体的叶辰，想要渡尽所有的苦海，所需要的能量可是一个
天文数字，要想让叶帆凭借自己的机遇，渡尽所有的苦海又得到何年何月，而叶辰需要的，是快速成长起来，根基又浑厚
无比的天帝。
滴妖圣精血的分量刚刚好!
而这笔对于叶辰来说无痛无痒的投资，他还是能轻轻松松的负担的
打赏
举报
分享

第第240章章
独闯十八层地狱！
"孤亦由着他自己感悟消化，不需要我插手。
望着还在不断开拓苦海的叶帆，叶辰知道自己继续呆在这里已经没有意义，至于林佳佳，自己已经帮助她度过了最为
危险的阶段、
只需要给予更多的时间，以为没有和叶帆那般变态的圣体，想要开拓圣体要容易许多，并且有了圣妖精血的帮助，在
修炼初期所表现出来的优势要比叶帆多处很多。
"距离到达北斗星域还有一些时间，这段时间该做什么呢?
叶辰心中想着，与这些只有十几级的小角色继续呆在一切，叶辰显得有些无聊
"九五七"叶辰咧开嘴一笑，目标已经明确
“有了，回去地狱转转，顺便还能提升自己的等级。
一道数据光子微微的闪动一下，叶辰已经消失在铜棺之中。至于铜棺之中所有人的目光，此时都被叶帆开拓苦海所造
成的异象所吸引，完全没有注意到叶辰已经离去。
叶辰所化的数据光子在数据世界之中快速的穿梭，短短数息时间，叶辰所化的数据光子重新出现在大雷音寺下方，
片漆黑的空间之中。
四周的中气中都充斥着阴森的死气，大地仿佛都在无时无刻的颤抖，一声声若有若有的阴森鬼嚎之声
此地漆里无比
不断的从地底深处飘荡而出。
一阵阵惊天动地的巨响，如同闷雷一般不断的高空中炸响，周围血光冲天，浓郁的血腥味道扑息，血水不断的翻涌
叶辰微微皱了皱眉头，
虽然对地狱已经有了充足的心里准备，但是当亲身来到此处之时，还是被周围的阴森气息影响
当然这些无伤大雅，对于此刻的叶辰来说，想要横扫整个十八层地狱也是没有丝毫的压力，并且叶辰此番前来的目的
下是如此。
在这血色与黑暗笼罩的世界之中，一座座漆黑的巍鬼像，静静的他立存四周
叶辰迈步向前走去，一条宽阔的河流出现在叶辰的面前，河水如同死水一般，没有丝毫的流动，其中不断有血色的气

泡自其中冒起。河流之上，便是一架枯旧的桥梁，似经历万余载，无尽的沧桑自其中慢慢的流露而出
“奈何桥，忘川河。"叶辰轻声说道，但是这并没有阻挡叶辰继续前进的脚步，
路走来，
，叶后也有一丝许导，按理说人世间每天都有人死去，
，但是竟然在这地狱门看不到一丝鬼魂
“地狱八层，看来此处应该是通往下一层的道路，那就先从这里开始吧。"叶辰自语道，抬头望着面前一个巨大的殿
卜面写若神秘的三个而色大字。
“什么人搞闯地狱，
，哈哈，很久没开过鲜了。"在叶辰踏入殿门的瞬间，凭空出现数十个长相丑陋的妖魔，各自手持武
将叶辰包围起来。
"哼，小小妖魔而已，胆敢阻拦于我。"叶辰眼神之中杀气弥漫，冷冷一笑。
"而啊喝.
“这是什么妖兽！！
他们怀没有做好准备，叶后育接召唤出自己的一条眷兽。待叶帆等人抵达北斗星域之时，叶后怀打算育接将叶帆带击
所以现在他没有任何心情与这些小角色交手，直接开始了无尽的吞噬。
之间凭空出现一条银色双头巨龙，血色大口轻轻一息，数十个原本围困这叶辰的妖魔瞬间被银龙吸入接口中，开始啃
咀嚼，吞噬起来，当然还伴随着妖魔的惨叫之声
"不行不行，这些妖魔等级太低，吞噬了他们没有任何的提升。"叶辰摇了摇头，很是轻蔑的说道。随后继续向着光就
居深处走去。
你是何人，为何闯我入我的地盘。"不多久，叶辰一路横扫而过，被其双头银龙吞噬的大小妖魔不计其数，终于，一
道洪音响起，紧接着一个威严的男子从漆黑的空间中显现而出，凌厉的目光直直的盯着叶辰，略有怒意的喝到
"这一层的妖畜之首吗。我只是来此地玩玩而已，顺便提升一下自己的境界。"叶辰盯着眼前让众鬼胆怯的妖魔之首，
人畜无害的笑道。
"对干叶后的同答，好魔之首也很是无语，但是他能从叶辰身体之上感受到强大的能量波动，就算是现在的自己

也不是敌手
对方不杀他，完全是因为自己太弱小，没有杀的价值
"我只需要你为我让出一条通往其他地狱楼层的路，当然你不让我也会通过。"叶辰淡淡的说道，其中威胁的味道不言
而表。
一条深接银色的涌道便出现在叶后的商前，明白今天自己是于
“众鬼听令，让路。"妖魔之主犹豫了一会，大喝一声，
法抵挡叶辰，虽然不知道叶辰有什么目的，但是能将祸事引到其他地府，对于他来说有利无害，并且十八层地狱，每下-
层就会有强大的妖魔，最后会有准帝级的大妖，他不相信叶辰能够直闻十八层。
"叶辰淡淡一笑，双头银龙跟随在叶辰的身后，向着下一层地狱走去
"很好，识时务者为俊杰。
叶辰带着自己的眷兽，在地狱之中可谓是所向脾脱，眨眼间就已经来到了第十二层，整整十二层，被叶辰吞噬的圣贤
大子也已经不下十位之数，虽然不是很多，但是此时叶辰的实力有了明显的上升。
"凡人，停下吧，这就是你的终点。"突然一道身影出现在叶辰的面前，虽然仅仅只有一人，但是叶辰能从其身上感受
大强大的能量波动。随后叶辰便目露神光，垂涎欲滴的盯着眼前的身影，仿佛是一个饿了百年的乞丐看到山珍海味一般，
人物:杀圣绮罗
等级:LV111
举报
打赏
分享

第第241章章返回铜棺
看着系统中出现的数据，叶辰顿时眉开眼笑，对于叶辰来说，杀圣绮罗算是他这一路所吞噬的所有妖魔中等级最高之
"去吧。"叶后向着双头银龙指了一下杀圣绩罗，说道
得到叶辰命令的双头银龙，舞动着自己的身体向着杀圣绮罗咬去。要说杀圣绮罗不愧是圣级强者，在地狱之中赫赫有
名的存存，面的这如此强大的双头银龙，没有丝毫的惧意，以指为刀向着银龙面前的虚空切去。一道巨大的黑色裂缝瞬间
便出现在双头银龙的面前空间之中。
但是叶辰所眷养的双头银龙岂是一般妖兽，杀圣绮罗的攻击并没有阻挡双头银龙的冲势，仿佛一道银光在夜幕之中划
过，瞬间就已经到了杀圣绮罗的面前，双头银龙挥动着自己巨大的龙爪，直接将绮罗击飞百丈之远，重重的撞击在其身后
的巨柱之上。
绮罗慢慢的站来起来，自其身后的山间之中，突然间黑烟袅袅，阴云不断的汇聚，一道巨大的黑色11大门敞开，其中
浓郁的死亡之气不断的散发出来.
突然，自其黑色大门之后
一道黑色的身影暴射而出，在空间中不断的飘荡，最终静静的站立在结罗的身边，随后黑
色大门之后不断有黑影掠过。
半的之后，绮罗身边已经站定十道黑影，每一道黑影的实力完全不逊色与练罗，此刻他们正对着叶辰，怒目而视，浓
郁的杀气仿佛实质一般涌现而出
"不错不错，看来有希望突破了。"叶辰并没有因为突然出现的十位大圣而畏惧，反而更加的兴奋，
与此同时，叶后身旁的双头银龙又动了起来，拥有着和叶辰相同的等级，银龙的实力也是非常的强大
巨大的银龙快速的掠向绮罗等妖魔，绮罗等十位大圣大喝一声，自其手中出现数道黑色的灵气，同时化作一道黑色的
屏障，抵挡在了银龙的面前。
"垂死挣扎。
。"叶辰冷哼一声，向着虚空一抓.

一时间在绮罗身边的空间之中，凭空出现一个巨大的金色巨掌，直接将十人捏在手心
十道惨叫声，夹着这身体破碎的声音，包括绮罗在内的十位大圣眨眼间就已经当场陇落，而他们身体爆裂之后，化
作一道道数据光子，全部汇聚道叶辰的身体之中。
圣之境果然不错，离下次升级不远了。
"叶后扭了扭脖子，咧嘴笑道。
之前在诸天斗破数据世界中，叶辰就已经尝到了吞噬的甜头，那可是比感悟升级快上数百倍不止的升级方法，
，而这个
方法，已经成为现在叶辰升级的家常便饭。
叶辰也将双头银龙召回。
吞噬了十位大圣之后，四周一片寂静，
"计辰自语道，随后身影一闪，满意的离开了地狱。
第十二层通关，该出去了。
离开地狱之后，叶辰审查了一下自己现在等级。
人物:叶辰
等级:LV120
看着系统面板上显示的自己的属性，叶辰稍微有一些失望，吞噬了如此之多的大圣，竟然最终还是没有提升道121级
成功的晋级道准帝
但是叶辰能够明显的感觉到，自己现在虽然没有121级，但是已经具备了准帝的肉身和灵魂，包括道果也已经与准帝
道果没有任何的区别，现在唯独法力距准帝还有一丝之邀，只需要在吞噬一些强大的敌人，自己就可以成功晋级到准帝。
"好了、该回去看看我的小弟了。
"叶后嘿噪一笑，向着铜棺渡去。因为叶辰拥有能够吞噬数据的能力，所以在这数据
世界也可以间到达自己想要去的地方。一息不到，叶辰已经出现在了铜棺之中。
在叶辰到达铜棺的瞬间，笼罩在叶帆周身的所有金光慢慢的散去，最终全部向着叶帆的脐下苦海之中汇聚，至于林佳
早就已经字成了自己开拓苦海的一步。
因为没有叶帆那般堪称变态的体质，林佳佳的苦海在有圣妖精血的帮助下，很快就开拓出来，当然也没有产生向叶帆

那样惊人的异象。
此刻，叶帆看着自己苦海中凝聚出来的金色王阳，虽然他并不知道这代表着什么，但是依然能够从广阔的王阳中感受
到恐怖的力量。
叶帆慢慢的睁开眼睛，在众人的眼中，虽然感觉不到叶帆气息有多么大的改变，但是有一种极为高贵的气息，正从叶
帆的身体之中慢慢的散发出来，但是这种感觉又用语言说不出来。
"不错，苦海已经初具规模，修道一途的957第一步你二人已经跨出。"叶辰看到叶帆从修炼中苏醒过来，很是欣慰的
说道。
"先生，你是说我现在已经开始修炼了嘛？"对于这陌生的世界，虽然叶帆有着很强的适应力，但听到自己已经开始了
修炼的第一步，心中仍然有一些高兴
"不错，你们二人苦海已经开拓，
，已经算得上一名真正的修士了。"叶辰点了点头。
叶机很是感激叶后对干自己的帮助，但是又不知道如何表达，但自他的双限之中，所有的情感都表露无疑。
"现在距离到达北斗星域还有一些时间，你且随我过来，让我帮你借助菩提子之力，多领悟一些东西。
在遮天游戏之中，叶帆在这段漫长的空间之路中，凭借着菩提子领悟了铜棺之中的经文，而这些经文在叶帆之后的成
长中起到很大的作用。这一点叶辰自然清楚，此刻自己拿走了菩提子，
，但是不能让叶帆得不到那段机遇
跟随着叶辰，叶帆静坐在正中央的那口棺中棺，双目紧闭，而一颗菩提子，正停留在叶帆的胸前.
打赏
举报
分享

        &am
P#160;&amp#160;第第242章章&amp#160;直面女帝！
此时此刻，在叶帆胸前的菩提子，忽然撒发出少量的热量，让叶帆感到胸前一热，一股暖流自胸前开始流变全身
"一旁的叶后提醒道。虽然自己能够给予叶帆物质之上的帮助
"注竟观突棺掉之上的锈铜，用心感悟其中蕴含的气息。
让叶帆等级快速提升，但是这些经文的领悟，还是完全要靠叶帆自己，所以现在叶辰仅仅只能帮助叶帆找到需要领悟的
重点而已，至千之后的结果，完全在于叶帆本身。
在菩提子的帮助之下，铜棺之上的锈铜竟然开始变化，最终化作一行远古文字'天之道，损有余而补不足...'出现在叶帆
的脑海之中，当然这些都化作道道数据，同时讲入叶辰的脑海之中。
“菩提子果然非同凡响，这其中所蕴含的智慧之力也是如此的恐怖。"叶辰感叹一声，不在说话，静静的等待着叶帆自
己领悟。
就算有菩提子的帮助，叶帆也是费了三个时辰的时间，将铜棺之上的所有经文全部领悟，当然其中还有许多东西还
需要他继续参悟，但是获得的已经足够。
一声清脆的响声引起了所有人注意，紧接着在铜棺之中最大的一片荒古钥刻之上，一副浩瀚无穷的星空图突然出现
所有的星辰如同实物一般，栩栩如生的呈现在众人的面前。
“这片星空刻图之上所显示的光线，不会是我们在星空之中穿梭的路途吧。"最为整个铜棺中知识丰富的周易，看到星
空图刻之后惊叹道。
"不错，而我们即将到达的地方，便是北斗星域，
。"叶后点了点头。肯定的说道
听到叶辰这样说，每个人心头都涌现出不同的情感，他们知道不久踏入北斗星域的瞬间，每个人的人生将会有巨大的
改变，在他们见证了叶帆和林佳佳进入修炼一途之后，每个人除了迫切的回家欲望之外，也是产生了体验修炼的想法。

慢慢的，铜棺稳定下来，而星空图刻也最终消失，一道刺眼的光明，在铜棺的一角射入，进入每个人的眼中
一行人
“我们到了。"叶辰淡淡说道，率先一步踏出，手掌轻轻一推，
一个仅供一人通过的门户便出现在叶辰的面前
熙熙攘攘的跟随着叶辰的脚步，相继走出了铜棺。
"太好了，我又感受到了大自然的味道，真好。"所有人走出铜棺之后，感受着清新的空气和花草的芬芳气息之后，激
动的叫喊道，
"努方提升自己的实力，期待我们下次见面。"叶辰将一道数据信息传入叶帆的脑海之中后，身影一闪便消失在这片空
间之中。
"分离，新的开始么。"读了叶后留给自己的消息之后，叶帆心中有一点酸酸的感觉，这段时间的相处，叶辰让叶帆产
生了很大的信任感和一些依赖感，现在的一切也都消失，顿时感觉没了安全感，今后全部需要靠自己了啊
-下一次，我必定要成为一
"叶帆握了握拳头，
-个绝世强者啊，或许他就想告诉我变强最重要是靠自己吧。
，心中默默的
下定决心。
"老面，我们去附近找找看有没有吃的东西，同学们都应该饿了。"叶机向着庞波戚道，随后两人向着深山之中走查
此刻，叶辰离开叶帆等人之后，便向着此地深处走去。叶辰现在所处的位置，便是东洲荒古禁地中，七大生命禁区之
在刚刚踏入此地的瞬间，便已经察觉到两道极为强大的气息，其中一道来自与大成圣体，另一道则属于女帝，当然女
帝也是察觉到了叶辰的到来，所以散发处气息探查叶辰的底细
"叶辰笑得很开心，毕竟他对女帝是神往已久的。
"荒古禁地，女帝吗。
，将荒古禁地中的不死仙果移植到自己的数据农场之中，顺便也让自己的千女儿女锅使用，促进
而且自己原本就打算，
她加快灵智的觉醒，正好现在已经来到了荒古禁地之中。
，该让女儿出来活动一
"想到自己的千女儿，叶辰不由得无奈一笑。
叶后站定方后，千堂一挥
一道数据光圈在其头领上空成型，短暂得凝聚之后，自其中一位身披自色仙羽霓裳，五官
精致无瞪，挂着一抹微笑得女子突然出现在叶辰得面前，当然，她就是女锅了
女娟娘娘看到叶辰得瞬间，竟然小嘴一撒，撒娇道:
“爹爹，你竟然将我一个人丢在农场之中，你知道我有多么无聊嘛

"爹爹知道错了，这不就要陪你一起玩耍了嘛。"叶辰牵着女娲娘娘得玉手，笑道。
(诺王的)“就知道爹爹最好啦。"女娟娘娘露出一个漂亮得笑容，很是开心得点头道，随后依偎在叶辰得手臂便，死死
不撒手。
爹爹带你去找好吃的。"叶辰柔声对女锅娘娘说道命。
"好耶。"听到叶辰要带她去找吃的，女锅娘娘开心的叫喊起来，完全就是小女孩的心智
此刻，荒古禁地深处，群山环绕的一座青铜仙殿之中，一名容貌可以倾世、颠覆星空宇宙的女子，正微微的睁开深邃
的双眸，美丽的眸子之上，
闪烁着一丝疑惑。女子正是着荒古禁地之中的女帝。
"大圣顶峰?察觉到我，还敢往这边来?"女帝心中闪过一丝疑惑！
举报
打赏

&amp#160;第第243章章 &amp#160;女帝惊讶，开门见山！
存叶辰桥达北斗星域的一刹那，就已经感应到了藏身在香铜仙殿之中的女帝，女帝虽然处于半苏醒半沉睡的状态，但
是其身所具有的实力，依然不弱于天帝级的大帝。
在这荒古禁地之中，存在着太多的秘宝和危险，就算是以现在叶辰的实力，也依然不能主动去寻找那些可以毁灭天地
的存在。
毕竟，叶辰的底牌是能少用就不暴露的。
叶辰牵着女娴娘娘，在这荒古禁地之中慢慢的横渡，自然也是引起了众多妖兽的注意，但是当他们感应道来自叶辰身
体之上恐怖的威压之后，
，还是乖乖的缩回脑袋，
一个极限接近准帝的存在，也不是他们这些小小的妖鲁可以挑鲜的，在他
们的心中，唯有期盼这个牵着一个几乎完美的美丽女子和强大的年青男子
反快的离开这里
以叶辰现在的实力，
，尤其是拥有吞噬数据的天赋，完全可以瞬间到达青铜仙殿之中寻找女帝，但是叶辰并没有这样做
，除了几次几次将女娲带出960之外，其余时间女娲娘娘都是被叶辰置于诸天农场之中，虽然诸
自从女娲娘娘苏醒之后，
天农场之中所有美丽的景物不比遮天数据世界少，但是毕竟没有叶辰的陪伴，
一个人的孤独叶辰是能够想象的到的。并且
如今灵智尚未开启的女锅娘娘，直接认叶辰为干爹，所以在女娲娘娘的心中，
整个世界中只有叶辰最为亲近。
因此，叶辰也是带着女祸，用一种近乎游山玩水的姿态，在这个修士间之忌惮的荒古禁地中行走。
"不知道此人要做什么，
反然敢有这荒古禁地中游乐，而且应该是知道我的存在的。
远在香铜仙殿之中的女帝，感应到叶辰和女娟娘娘的行走路线，心头罕见的浮现怪异的想法。
而叶辰和女娲两人在这被世人封为禁区的荒古禁地之中，缓缓的行走了半天，终于来到了这青铜仙殿所处之湖之边，
叶后定了定神
望着自己面前清澈如玉的仙绿清潭
"叶辰微笑的看着女锅娘娘，说道。
"因因，我们去(bbbe)游泳好不好。
。"女锅摇了摇头，
"不嘛，人家不会。
，脖子一扭，说道。
"结束之后有仙果吃

叶后直接抛出终极秘籍，顿时女锅眉开眼笑
“扑通。"两道声音在碧潭之中响起，叶辰和女锅娘娘两人如同两道灵活的小鱼，向着湖底游去。当然叶辰开启了数据
屏障，将自己和女蜗身体四周的湖水直接隔开，他可不想湖水将自己的衣服弄湿
两人下潜了百丈之后，周围不断有断壁残梗在二人身边掠过，都是一些已经陈旧的宫殿遗址。突然，一个巨大的青铜
宫殿映照在二人的眼中。
香铜宫殿虽然看似锈迹斑斑，但是并没有任何的一丝损害，甚至现在已经经历数万载，看起来依然宏伟无比。尤其是
那些斑斑铁迹，
，让整座青钢宫殿看起来更加的古朴和沧桑，更加的神秘。
叶辰知道，
女帝就居住在这青铜宫殿之中，并且随着不断的靠近青铜宫殿，其中不断外放出来的属于女帝的气息威压
也不断的增强。
“看来女帝已经感应到我了，也对，强如她那般，这片天地之中又有什么能够逃过她的双眼。"叶辰心中默语到。
空然，
。一股扔为强大的吸力，向着叶辰和女锅娘娘两人袭来，强大的吸力不断的将二人向着青铜宫殿中扯去。
“女帝，何必如此，这就是你待客之礼么?"叶辰感受到吸力之后，知道必定是女帝出手了，所以站定在青铜仙殿之外
沉声向着仙殿之中喊道。
叶辰之声虽然不大，
但是依然在整个青铜仙殿之中飘荡。此时，原本双目紧闭的女帝，瞬间睁开双眼，凌厉的光芒从
两个美丽的眸子中射出。
“吱"的一声，原本紧闭的香铜仙殿大门，此刻慢慢的打开，显然，女帝已经表现出了自己的态度
叶辰嘴角微微上扬，淡淡一笑，拉着女娲娘娘向着仙殿中走去
仙殿之中，竟然完全被一种朦胧的雾霭弥漫，叶辰知道，这便是本源力量，陷入其中很是麻烦
"望着四外弥漫的混沌之气，叶辰有些遗憾的叹息道。
“哎，可惜是人家的地方。
拥有吞噬数据天赋的叶辰，现在有种将此地所有的混沌之气吞噬的想法，要知道这些可是一种本源之力，比起吞噬圣
人级别的能量来说，这些东西可是好很多。但是考虑道此地毕竟属于女帝，并且此幡起来也是为女娲要不死仙果，自己也
不好现在就在女帝的地盘上搞破坏，于是强行压制住了这个想法。
叶辰与女娘娘两人向着仙殿之内漫步前去，不一会便来到了一个古朴的大殿之中，大殿虽然古朴简约，但是自大殿

之中，不断有强大的力量外散而出，这些力量，正是属干女帝。
大殿之中，在大殿的中央有一个高台悬空，其上置于一座通体透明的冰床，其上寒气不断的散发而出。此时，女帝正
一袭白色的素裙将女帝妙曼的身体裹住，此刻就算是个男人，看到之后也会被眼前的妙曼女子所吸引
正坐有冰床之上
当然叶辰也没有避免
“咕噜。"叶辰望着眼前可以颠倒宇宙众生的女帝，不由得咽了一口唾沫。
虽然声音很小，但是四下寂静无比，也让这个突兀的声音在整个大殿中响起，叶辰老脸一红，淡淡一笑，看着女帝
"圣孤修，拥有字全不输与准帝的实力，
但是现在的你，还不足以让你可以横闯我青钥仙殿。
。冷冷的说道。
女帝双眼凌厉，一抹冷光闪过，看着这个实力没有自己强，但是敢在自己面前直视自己的少年，
"喂嘿，女帝先不要生气，我此番前来是想跟你借几枚不死仙果。"叶辰没有理会女帝所言，平静的说道
举报
打赏

&amp#160; &amp#160;&amp#160;第第244章章得到仙果!
女帝一脸惊异的看着叶辰，她没有想到，这个实力比自己低之人，再自己冷语威胁之下，竟然还敢向自己索要不死仙
并且没有丝毫的掩饰
只不过她却是能感应到叶辰给她一股威胁感，此人不简单。
顿了顿，女帝仿佛被叶辰气的冷冷一笑，反问道:“你以为着不死仙果是地摊上的垃圾不成，想要多少就有多少?
“叶辰回眸一笑，认真的看着女帝，并没有因为女帝比自己等级高而又任何的畏惧。
"所以我才只跟你索要六枚。
"哈哈，没想到一个准帝战力的大圣，竟然如此轻狂。"女帝被叶辰如此认真的样子也却是逗笑，罕见的露出冰冷的笑
"轻狂也得按照情况而定不是，再说我并没有开玩笑。"叶辰继续双眼盯着女帝，毫无惧意得说道。
"万余载倒也没有见到一个与你这般之人，既然你想要六枚不死仙果，我便给你一个机会。"女帝竟然有些玩味得看着
叶辰，继续说道:"你必须向我展示出自己值这六枚不死仙果。
女帝说完，玉手再面前得空间一点，一枚通体透白得仙果出现在其面前。仙果看似普通，与平常仙果没有任何得区别
口是随着不死仙里在女帝面前静止不动，
一股极为浓郁得生命之气从不死仙果之中散发而出，仿佛只要能够闻上一闻这
枚不死仙果，就算是已经死去之人也会瞬间活蹦乱跳。
"不愧是不死仙果，这般浓郁得生命之气，想必六枚足够女锅娘娘开启灵智了吧。"看到女帝直接将不死仙果拿了出来
展示在自己得面前，叶辰心中感叹道，也为不死仙果-得强大而感到惊异。
“价值，这就是我的价值。"叶辰听到女帝竟然在自己面前谈论自己得价值，不由得淡淡一笑，指着身边得女-蜗娘娘说
存叶层和女锅进入香铜仙殿之后，女帝所有得注意力全部被只有大圣顶峰的叶辰所吸引，却忽视了在叶辰一旁与叶辰
手牵手，一字未语的女娘娘。
女帝将自己的注意力转移到女娲娘娘身上，突然两个美眸深深缩了一下，极为忌惮的看着女娲娘娘，原本打算说出的

话语完全诸寒在嘴边
虽然女娲娘娘并没有说什么，但是以女帝现在的实力，只要实力没有高出自己太多，完全可以一眼看穿，并且在一尊
实实在在的女帝面前，根本是不存在隐藏实力的。
但是当女帝向女锅娘娘一眼看去，在她的眼中只有浓浓的混沌，这一点女帝已经明确的知道，这个被叶辰牵在手心的
美丽女子，实力必定在自己之上，并且以现在她的实力，没有丝毫的胜算。
女帝眼神之中流露的忌惮只有一刹那间，但是也被叶辰捕捉到。叶辰微微一笑。知道女帝现在已经完全被女锅的娘娘
的实力所震慑住。
"女帝，不知道我现在是否能够得到六枚不死仙果。"叶辰皮笑肉不笑的问道
但是这句话再进入女帝耳中，显得又是多么的刺耳，仿佛此刻叶辰正在威胁自己一般，但女帝又无可奈何。
"女帝突然冷静下来，若有所思后
，微笑的说道
‘你不是北斗星域之人。
叶辰没有点头，
也没有摇头，只是一直保持这微笑的样子，
，静静的注视着女帝
从叶辰的眼神中，女帝已经得到了所有的答案，顿了顿问道:“你来荒古禁地，究竟有什么目的?”
叶辰看了女端一眼，说道:“为她。"然后继续转向女帝，说道:“不客气的说，她全盛时期的实力可以轻而易举的秒杀
你。但是现在灵智未开，只有孩童般的心智，而不死仙果之中所蕴含的生命之气，或许能够帮助女娟成功恢复灵智，这便
是我所有的目的。
叶辰没有丝毫的隐瞒，也确实他此番进入遮天数据世界，比较重要的一个目的便是找到不死仙果，让女娟能够开启灵
求鲜花
你说的很诚恳，但这不是你的最终目的。"女帝摇了摇头，淡淡的说道
"很简单，我想要变强，不断的变强，这个世界，谁的拳头大谁就是老大。
、当然顺便培养一个荒古圣体，助其成为千古
一帝。"叶辰发现女帝此刻与自己没有了任何的敌意，便继续说道。
听完叶后所言，女帝陷入了沉默，如叶辰所言，这个世界本就是实力为尊，对于女帝而言，何尝不是也要追求更加强
大的力量，只是此刻的她，对于大多数人来说已经强大到成为神一样的存在。

半响之后，女帝红唇微张，说道:"仙果可以给你，但是你得记住自己的承诺，保证他的安全。
女帝所指的他，自然便是叶帆。
“成交。"叶辰没有丝毫的犹豫，开口答应道。不用女帝提醒，叶帆的安全自己还是需要保证的，毕竟叶帆可能能够成
为荒天地的存在，自己今后最强的打手，在叶帆还没有完全成长起来之时，叶辰也却是不会让叶帆受到致命的伤害。
"拿去。"得到叶辰的肯定回答，女帝双眼望向眼前的虚空，似乎再回忆什么，随后素袖一挥，
五枚同
一道包气闪过，
样蕴含着强大的生命之气的不死仙果直接射入叶辰的手心。
望着自己手中的六枚不死仙果，叶辰裂了咧嘴，心情大好。随即将一枚不死仙果递入女锅娘娘的手中，柔声说道:"呐
吃仙果喽。
此刻的叶辰，真的如同一个慈爱的父亲一般，既然冥冥之中女娲娘娘认叶辰为爹爹，那么叶辰也就继续按照这个剧本
走下去。
"谢谢爹爹，爹爹真好。"女蜗开心的结果不死神果，开心的哨了起来。
女帝看着这一幕，眸光十分复杂，心底里回忆起了一生最重要的记忆
打赏
举报
分享

第第245章章暂回现实！
女帝心中回忆着童年最快乐的时光，看着女锅那天真可爱的神情，心中微微的有些波动，或者说羡慕，
虽然她对外人的感情没有多大兴趣，但叶辰能让她回想起过去的那一幕幕快乐时光，心中也多少升起了一丝丝好感
当然仅仅是一丝丝罢了。
想融化女帝那颗冰封的心，太难太难
"慢慢吃，别急！
这时看着女娲娘娘开心的啃食不死仙果，叶辰随后开启了自身的诸天农场，直接将自己还剩余的五枚不死仙果移植到
诸千灾场中，吊然不环袖药蕴含着杨为浓郁的牛命之气。但是要想让女锅娘娘完全开启灵智，这六枚不死仙果显然是不
“九六零"但是只要将不死献果移植到诸天农场之中，对于叶辰来说，自己将会有源源不断的不死仙果，数量绝对是可
以让女锅娘娘开启前世灵智的。
叶辰的神念进入自己身体中的诸天农场之中，此前原本空旷的地方，此时已经被菩提古树所充斥，一片郁郁葱葱，到
处都弥漫着智慧的气息。
"直不愧是智慧树，菩提子都还没有结出，这片空间就已经被智慧之气所充斥了。"叶辰看到诸天农场的景像心中感叹
对于叶辰来说，虽然吞噬数据要强大很多，但是自身拥有诸天农场这个体内小世界，才是最为恐怖的地方，要知道只
要有原物的数据，在这诸天农场之中可以源源不断的生产出来，到时候对于别人来说可以成为无价之宝的不死神药，放在
叶辰面前，只会当作巧克力豆一般。
叶辰将不死仙果直接移植到诸天农场之中，让其自己慢慢的牛长，自己则是从诸天农场走出
"看到叶辰从诸天农场中出来，刚刚吃饭不死仙果的女娲娘娘伸了一个懒腰，双眼之中还夹杂这
"爹爹，我有些困了。
-丝的困意，对着叶辰嘟凄着嘴说道.

叶辰知道，此刻女锅娘娘感觉到困意肯定是因为服用完不死仙果的缘故。不死仙果之中蕴含着强大的生命之气，虽然
女锅娘娘服用一颗之后并不会让其立刻开启灵智。但是其中大量的生命之气让女锅娘娘吸收之后，自然会产生一些倦意。
当然这也是以女娟娘娘已经具备大帝的实力而言，
如果是一般人像女锅这般服食不死仙果，此刻必定爆体而亡。
"同去睡呃、"叶后择了捶女好的脑袋，柔声说道
随后女锅身体化作一道数光子。百接没入叶后的身体之中，讲入诸天农场中开始沉睡，
这一切全部被女帝看有眼中。但吴女帝没有丝毫的惊导。毕音再身体之中开腔出独方的空间她也能做到。唯一计她威
到有一些诧异的便是女锅娘娘。强大到自己也不敌的女锅娘娘，竟然在这个只有大圣顶峰的叶辰面前直呼爹爹，这样的关
系却是让人有些捉摸不到头脑。
"那就多谢女帝馈赠了。
"待女锅娘娘进入诺天农场之后，叶辰微笑的看着女帝，抱拳说道
此刻对于叶辰来说，不死仙果已经到手，而女娴娘娘也已沉睡，自己在整个荒古禁地中要做的也基本已经完成，唯-
让叶辰有些遗憾的，便是青铜仙殿中那些浓郁的混沌之气还没有吞噬，要知道那些可是真正的本源之气，对于叶辰来说也
是大补之物。
"记住你的承诺便可。"女帝对叶辰回之一微笑，知道叶辰的目的已经达到，即可就要离去，也不在多说，纵声一跃
道靓丽的白色弧线在空中掠过，女帝便来到了大殿上空的冰床之上，盘坐其中，双目紧闭。
看到女帝不在理会自己，叶辰知道女帝这是要送客了，
，则不在继续逗留，向着仙殿之外走去
，有任何一丝能够提升等级的机会
一次来到了那片混沌之地，对于叶辰这样极为追求实力之人，
离开大殿之后，
自己自然不会放弃.
"这些混沌之气可是好东西，可不能浪费了。"叶辰看着眼前的团团混沌之气，咧开嘴笑道。
随后叶辰直接施展自己的吞噬数据天意，顿时在叶辰的身边出现一道强力的吸力，周围无论是混沌之气还是灵气，全
部疯狂的向着叶辰身体之中涌入
短暂的吞噬之后，原本此地浓郁的混沌之气，已经完全消散，而叶辰的身体，仿佛一个无底洞一般，如此大量的混沌
之气，竟然并没有让叶辰感受到一丝实力的提升。
"哎，看来这些混沌之气并没有什么用。
"叶层无奈的摇了摇头，吞噬混沌之气，完全出乎叶辰的意料

春噬完混沌之气之后，叶辰化身一道数据光子，瞬间就离开了青铜仙
待叶辰离开之后，在大殿之中原本闭目的女帝，两个眸子慢慢的睁开，无奈的叹息道:“所过之处，一毛不剩，哎。
离开青铜仙殿之后，叶辰并没有立刻去寻找叶帆，而是直接离开了遮天数据世界。
现实世界，叶辰摘下戴在头顶之上的头盔。
"地狱一行，看来我的实力精进了不少。"叶辰感受着自己身体之中增加的力量，尤其是获得菩提子之后，智慧也得到1
4了很大的提升。
“去看看冰云姐和琪琳，琪琪吧，顺便让她们也将菩提子内的能力吸收悟道。"叶辰心中向着，便向着屋外走去。
屋外，叶辰并不知道，此时叶冰云和琪琳，琪琪三人正一起做饭，出去转了一国并没有看到三人的叶辰，独自一人打
开电视，看起了新闻
虽然遮天数据游戏已经开始，叶辰也知道这款游戏必定引起了世界的巨大轰动，但是他还是想在电视上看到这些成果
"叶辰哥哥，开饭了。"琪琪从厨房中跑了出来，看到静静的躺在沙发上的叶辰，嘿嘿一笑，说道。
举报
打赏

第第246章章福地小镇
“冰云姐，待会吃完饭给你们每个人一个好东西。"四人围坐以前，叶辰边吃法，便对叶冰云说道。
"叶辰哥哥，又有什么好玩的东西啊。"叶冰云还没有说话，琪琪一脸期待的盯着叶辰那俊俏的脸上，急切的问道，
"叶后笑着揉了揉琪琪的脑袋，说道。
"就你最人小鬼大。
很快三人吃饭完，三女开始收拾，然后跟着叶辰来到了他的屋中，用菩提子进行醒酬灌顶，提升叶冰云她们的悟性和
实力，让她们在现实世界也没有半点威胁。
当然了，叶辰并没有将自己的所有告诉叶冰云，虽然叶冰云在整个世界上，算是叶辰唯一的亲人，但是有些东西还是
不能告诉叶冰云，现在的叶冰云只知道叶辰变得更加强大，时不时的离开地球，去了天外世界历练，当然瞬间也会给她带
来一些天外的稀奇东西。
在醒灌顶结11束之后，叶辰再次道别姐姐，带上游戏头盔，以网游的形式又一次进入遮天数据世界
荒古境地外围，此刻叶帆和众同学十三人，其中一些同学因为没有吃到那些叶辰所摘到的果实，容颜变做老爷爷老太
叶帆对千这一切已经有了齐足的准备，准确说，现存的叶辰，已经算的上一个正真的修十，开拓了自己的少许苦海
突然余光一闪，灵虚洞天等一些势力等人，便出现在了众人的眼中。叶帆等人看到这些能够腾云驾雾的修士，并没有
任何的惊异，毕竟先前叶辰的强大实力，早就已经让他们知道，在这个世界上没有什么不可能。
"一名老者看到叶帆等人后，疑惑的问道
"你们可来自这带古场地？
所有人都沉浸在自己体态变老的难以接受之中，并没有理会老者的质问。老者好歹也是一方势力的有头有脸的人物
竟然受到了叶帆等人的无视，顿时觉得脸颊之上有些滚热，喝到:"为何不说话?
“你们不会自己看吗？"叶帆扫视了老者一眼，冷哼一声

“你"老者语塞，刚要发怒，旁边走上来一位老妪，制止了老者，随后对叶帆露出慈祥的笑容，说道:"我们是东洲修
炼门派灵虚洞的人，
你们刚刚从荒古境地之中安然走出，虽然其中经历了什么我们不得而知，但是从现在开始，恭喜你们
不论你们以前是谁，现在将成为整个各大势力争抢的香馍馍。
虽然所有人并不懂老妪说了什么，但是也知道自己的命运即将改变，静静的听着老妪说下去
如遮天原著一般，品终在各大势力的争夺中，叶辰和庞波被分到了灵虚洞天，其中虽然叶辰同样是在庞波的要求下来
到了灵虚洞天，但是此刻的叶机，可是已经开辟了苦海的修士。
虽然叶帆的许多属性，被叶辰使用一些手段将其隐藏，在灵虚洞天的那些老头眼中，叶帆不过是一个拥有逆天荒古前
荒古圣体的一个玩笑而已。
随后叶帆和庞波，自然是来到了灵虚洞天之中修炼。当然在临走之前，知道叶帆的圣体只能作为一个普通人之后，李
晓蔓对于叶帆所言的做一个普通人，叶帆心中没有一丝的波澜，这些人那里知道，叶帆现在可是有着一名大圣顶峰的大能
作为后盾。
叶辰再次进入遮天数据世界之后，首先进入诸天农场瞧了瞧女锅娘娘，发现刚好女娴娘娘此刻睡醒
"爹爹，我们出去玩好不好。"看到叶辰出现，原本睡眼朦胧的女锅娘娘突然间变得格外兴奋，跑上前去一把搂住叶辰
的胳膊，
，我们去游山玩水。"叶辰打定主意后，
一把抱起小女锅娇小的身体，从诸天农场中走出，
叶辰对于叶帆到达北斗星域之后的一切，虽然仍然观注，但是并没有继续出面干预，无论是叶帆在灵虚洞天经历什么
这些叶辰一清二楚，但是仍然带着小女蜗，离开荒古境地之后，在这个四周的每个福地晃悠，准确来说过上了了一种极
为休闲的退休生活。
虽然叶辰追求实力，但是整个遮天数据世界还没达到自己想要的那种程度，所以对于叶辰来说，无论是继续吞噬何种
生物，自己的境界还是极难提升，既然如此，还不如借助这个时间，增加与小女蜗之间的关系。
就算是小女锅现在是叶辰的千女儿，但还是需要感情上的交流，这一点就算叶辰并没有经历过成为人父，但还是清楚。
两人一路游玩，来到了一个山村之中，虽然群山坏绕，但是依然有不少960的人存在，但是他们还是以几人为主。
"咕噜。

叶辰怀中的小女锅突然肚子咕咕一叫，显然是有些饿了，
“爹爹，我想吃肉肉。"小女蜗趴在叶辰的怀中，弱弱的说道。
"前面有一间饭店，我们这就去吃肉肉。
"叶辰揉了揉小女锅的脑袋，向着饭店走去。
饭店很小，进入其中，陈设也是极为简单，在整个小镇之中，这也算是极为普通的一家饭店了。
一个狗倦的老者，
"客观请坐，要吃点什么?"看到叶辰进来，
全身上下穿着满是补丁的衣服，对着叶辰笑脸相迎，
"叶辰让小女蜗坐在自己的旁边，看了老伯一眼，说道。
"随便来点肉吧。
"小店还有最后一只烤鸡了，这就给客观字来。"老者说完向着厕房走去。
对于叶辰来说，根本不用吃饭，况且在这偏僻的小镇之中，又有谁能做出和叶辰口味的上等饭菜。只是叶辰觉得在这
个偏僻的村落中，自己可以获得一些东西，便带着小女锅来到此处。
举报
打赏

&amp#160; &amp#160; 第第247章章   太阴之体，赠丹
不一会儿，老者端着一盘烤鸡放在了叶辰的面前的桌子之上，虽然此地是一个极为偏僻的地方，但是不得不说老者的
厨艺还是很好，
，看似普通的一盘烤鸡，其中不断的散发着迷人的美味香气，就算是本没有饿意的叶辰，此刻看到面前的烤
，不由得吞了一口唾沫。
至于小女锅，那还顾及其他，小手直接伸向烤鸡，抓起其中得一块肉大块朵朔起来。叶辰注意道，在自己身边恭候的
老者身边突然多出一个小女孩，小女孩虽然如老者一般，穿着还是破旧无比，但是依然能够从她那稚嫩的脸蛋之上看到可
小女孩出现之后，一直盯着叶辰和小女锅观看，并且最多的则是将目光投向桌上的烤鸡。显然小女孩对于盘中的烤鸡
也是垂涎若渴。
叶辰注意到了小女孩后，起身走到小女孩的身边，柔声说道:"小姑娘是不是饿了啊，来，我们一起吃。
叶辰一把将小女孩拉到自己的身边，直接从烤鸡之上撕下一大块肉，塞到小女孩的手中。
。虽然这个烤鸡并不是很大
但是小女娟的饭量也并不多，此刻烤鸡还余有一办，金灿灿的油渍在其上不断的散发着光芒
不一会儿，桌上所有的东西已经被小女锅和小女孩一扫而光，两个小可爱同时摸了摸圆鼓鼓的独子
老者看到叶辰等已经吃饭，上前一步就要收拾碗筷
"老伯，你可姓美？"叶辰突然开口问道。
听到叶后的询问、老者明显有了一丝的担忧，不由自主的向后退了一步，并没有开口。虽然在这个小镇之上，所有人
都知道老者姓姜，别人都尊称一声姜老伯，但是显然叶辰在姜老伯的眼中，这个外地人突然询问自己的名字，并且还知道
自己姓差，这一切让姜老伯有些相忧。
"这老人是烟害洞天幸家要找的人吗，帝族姜家流落在外的后商，。
，“叶辰从老者的眼神中已经知道，自己找对人了
其实叶辰也没有打算可以寻找姜老伯，但是一切仿佛是命运安排好的一般，叶辰和小女娟玩着玩这就来到了这烟霞福
地附近，而此处，便是将老伯和小婷婷的居住地

拥有太阴之体的小婷婷，现在还没有被任何人发现，而因为太阴之体的原因，叶辰也对小婷婷很有好感
“爷爷，他是坏人。
“叶辰还没有说完，小婷婷直接跑到老者的身后，有些畏惧的看着叶辰，弱弱的说道
老者将小婷婷拦在身后，虽然面色之上仍旧有一丝惧意，
，但仍然很是坚定的看着叶辰。
"小姑娘不要害怕，我不是坏人。"叶辰无奈的摇了摇头，显然李家对这姜老伯和姜亭亭已经留下了很深的畏惧
"哼、你们都是坏人，抢了我们的酒楼，让我们许饭都吃不了，现在还要欺负我和爷爷。"小亭亭依偎在姜老伯身后
将自己的小脑袋慢慢的探出来，看着叶辰弱弱的低声说道。
看到小亭亭这般，叶辰心中也不由得产生一些感触，李家恶霸对于这对孤苦伶任的爷孙，造成了太多的伤害。
"姜老伯，有些事情我给你说不清楚，但是我真不是坏人，置干李家，还有那些恶人，今后他们绝对不敢踏入此地半步
"叶辰诚恳的对姜老伯说道。虽然叶辰追求实力，但是好歹也是一个有爱心，积极向上的好市民，面对这种以强欺弱的
情事，自然不会坐视不管。
么字，着得出来你不是恶人，不过那李家确实蛮不讲理，你们还是走吧，不要趟这消洪水了。"要老伯从叶辰的眼神
之中看到真诚，这些完全不是那些恶人眼中能够拥有的东西。
"老伯放心，
如今夜已深，我二人就在此处借宿一晚如何?"叶辰挥了挥手，对姜老伯说道。
“屋子简陋，只要不介意那就住下吧。"姜老伯心中悬着的石头终于落下，看着此刻一脸诚挚的叶辰，也是露出属于他
的淳朴微笑。
"爹爹，我想和这位妹妹一起玩耍。"小女蜗突然揪住叶辰的手，边摇边说。
众人这才注意道自从进入这间饭店之后一直一声不响的小女娟，此刻娇小的脸庞之上，看起来极为可爱。
，你看妹妹和老爷爷生活如此艰苦，我们先帮他们改善一下。"叶辰低下腰揉了揉小女锅脑袋，
囱，你等一下，
说道
"嗯。"小女锅很是乖巧的点了点头，静静的站在叶辰的身后。
“姜老伯，这里有两枚丹药，你个小亭亭一人一粒先服用了吧。"叶辰说完，手指一点，自其手掌之中凭空出现两个瓷
每一个瓷瓶之中都有一枚诵体透明的丹药，
"原来是上仙，小老儿多有得罪。
"看到叶辰能够凭空变出丹药，姜老伯知道眼前的少年必定是一位修士，顿时有些举

手无措。
"老伯不要(诺王的)担忧，这两枚丹药虽然很是普通，但是可以最大程度的修复你和小亭亭身体上的癫伤，为了小亭亭
你就收下吧。"叶辰扶着姜老伯，说道命。
叶辰自小亭亭出现的第一眼就发现，小亭亭竟然拥有太阴之体，如此一来叶辰升起来想要收姜亭亭为弟子的想法，所
以百接赐予丹药，能够反里的开启太阴方体。
姜老伯也不好拒绝，颤颤巍巍的接过叶辰手中的丹药。对于一个一直生活在乡下的老者来说，这一枚修士使用的丹药
确实太过珍贵。
"姜老伯，你和小亭亭现在就服下吧，"叶辰知道姜老伯此时心中必有很大的起伏，催促道
在叶辰的注视下，姜老伯和姜亭亭两人将丹药服下。
举报
打赏
分享

第第248章章绚丽!崇拜!!!
-个时后慢惕的讨去，小京亭和姜老伯两人终是慢慢的睁开了双眼，虽然丹药温和，但是两人毕竟现在还只是凡人
想要吸收着温和丹药之中的药力，也确实得花许多得时间。在这整整一个时辰里，叶辰寸步没有离开小亭亭和姜老伯，
起了一个完美得守护者。
苏醒之后得姜老伯，
蹭的一下就站了起来，原本伤痕累累得身体此刻已经逝去，生龙活虎得站在叶辰面前，仿佛瞬间
年轻了百岁，当然也只是精神之上，容颜依然没有任何得改变。
至于姜亭亭要比姜老伯慢许多，又等了半刻钟，随着一股氮气从姜亭亭得身体中散出，最后又慢慢得汇入其身体之中
随后自其身体之上，每一个毛孔之中有着黑色得脏秽之物深处，将原本全是补丁得衣服侵染。
姜亭亭睁开双眼，很是舒服得伸了一个懒腰，突然发现身体上极为脏秽得衣服，不由得一惊。虽然她穿的衣服并没有
那么华丽，但是作为女孩子，衣服还是干干净净。
"哈哈哈。
"看到姜960亭亭得样，姜老伯和叶辰都不由得笑了起来，
"给，快去换上吧。"叶辰从诸天农场之中拿出一件素裙，递给了姜亭亭
接讨衣服之后，等高高飞也似地跑讲了里屋
"老家伙，快去给我们准备一些酒菜，
"一亩很是刺耳得声音突然响起，打破了原本小店里得
不然把你这个小店拆掉。
温馨，随后一个黄脸中年男子带着几个手下，大摇大摆得从店外走了进来。
看着一行人，叶辰眉头一皱，但是也没有瞬间发作，而是静静得坐在一旁。
"对不起，我们今天得所有食材用完了，现在打样了
"姜老伯虽然很是厌恶眼前一行人，并且知道叶辰也是修士，但
是想到人家得后台可是烟霞洞天，周围最大得福地，他可不想为此连累得叶辰，并且叶辰为他们已经做了够多了。随即对
着一行恶霸点头哈腰道。
"关我什么事，今天没有酒菜，就将你这小店拆了。"坐在黄脸中年男子身边得一个男子喝道
听到外面得杂乱神声，换完衣服得小亭亭跑了出来，看到一行恶霸后依偎在姜老伯得身后，怯怯得说道:"你们不要吼

我爷爷，我们家今天真的没有食材了，你们去别处吃饭去吧。
为首得黄脸男子一巴掌重重得拍在桌子之上，喝到:“姜老头，今天没有酒菜，我就把你女儿杀了。
"旁边一个男子说罢，伸手就向姜亭亭得头发抓去
"姜老头，你这是那里发的财，竟然给女儿换衣服了。
"不要伤害亭亭，你们这样欺凌我们，就不怕遭报应吗？"姜老伯一把将姜亭亭搂在自己得怀中，生怕别人伤害了她
“啪。
一声清脆得响声存这寂静得小店中响起，那个原本打算抓姜亭亭得男子失手，恼羞成怒，一巴掌狠狠得甩在了姜老伯
得脸上，五道清晰可见得掌横便出现姜老伯得脸上。
爷爷。"见状袭亭亭抱在委老伯得身上，痛苦起来。
那些恶霸见势并没有停止，
，反而卷起袖子上前打算继续殴打姜老伯
“哎，你们的出息，也就只能停在欺负弱小之上了
一声淡淡得叹息声传了出来，声音自然是出自叶辰之口。叶辰也没有想到，这些恶霸竟然如同可恨，就算再现实世界
叶辰不是没有见过欺凌弱小(bbbe)之事，但是与这比起来，显然是小巫见大巫了。
个个手中那些武器，瞬间就将叶辰团团包围.
众恶霸转身看着一直坐在一旁桌子旁边，始终喝着茶水得叶辰，
如此不开眼，找死吗?
"那里来得小子
‘你他妈是谁，多管闲事。
管他是谁，先教训教训，竟然敢管刘管家的闲事。
一行人已经做好了教训叶辰的准备，只有为首被称为刘管事的中年男子，面色有些沉重的看着叶辰。
他如此也不是没有原因，能够成为李府的管事，那双看人的眼睛起了很大的作用，当他看到叶辰的第一眼就觉得叶辰
必不是凡人，虽然看似纤弱。
所以此刻面对叶辰阻拦，也没有立刻出手
"弱肉强食这个道理想必都懂，那个谁，就你，回去告诉你们主子，为自己准备好棺材，明日我便去送他上路。"叶辰
指了指刘管事，淡淡的说道
“哈哈，这小子吓傻了吧

众人哈哈大笑起来，下一秒他们却笑不起来了
只见叶辰手指微微一动，一股极为诡异的力量席卷再每个人的身体之上，随后在他们的注视之下，自己的身体化作-
点的细小数据光子，并且慢慢的开始消失。
"我的手，
"啊，我的胳膊我的腿
众人仿佛见了鬼一样，但是眨眼间他们已经说不出话来，因为他们身体此刻早已经消失，最终原本活生生的数人，在
这片空间中消失的连一根毛都没有剩下，包括魂魄。
只有刘管事一个，失去了两个手臂，如同见到鬼一般看着叶辰，整个身体不断的发颤，全身都被汗水打湿，大小便撒
一地，恶臭无比
叶辰实在不想看到这些恶霸的身影，直接将每个人数据化，直接在这遮天数据世界中抹除。
"还不走？"叶辰看着此刻仿佛失去魂魄的刘管事，唱到。
刘管事被叶辰一喝，瞬间惊醒，跌跌撞撞的头也不回的跑了出去，生怕自己慢一秒就交代在了这里
"哇，大哥哥好厉害。
"姜亭亭看着眼前的危机已经接触，扶着姜老伯开心的说道。
刚才叶辰数据化众人之时，并没有出现任何血腥的画面，并且每个人化为数据之后，反而看起来绚丽无比，至少再姜
亭亭的眼中。所以此刻姜亭亭对叶辰崇拜万分!!!
打赏
举报
分享

第第249章章婷婷要修炼！
"你也可以和我一样厉害。"叶辰捏了捏姜亭亭那娇嫩的脸蛋，微微一笑，说道。
，惊喜道
"真的吗，我真的可以和大哥哥那样厉害吗？"姜亭亭毕竟还是一个小孩子，
叶辰没有说话，只是静静的点了点头。拥有太阴之体，等实力不断的提升之后，必定有着惊天的力量，等日后再寻找
到太阳之体，
二者能够结合之后，瞬间爆发出来的力量，完全不输与拥有后期拥有荒古圣体的叶帆。
"大哥哥可以教我吗？只要等我变厉害之后，就没有人能够欺负我和节节了。
"姜亭亭认真的点头道。一双灵动的脾子
之中~充满着无限的懂憬。
"只要亭亭想学，我一定教你。"叶辰捍了一下姜亭亭的鼻子-，柔声说道
随后姜亭亭带着这份懂憬，手拉手和小女娟跑到一边各自玩耍。看着两个短暂愉快的孩子，叶辰和姜老伯两人站在
一丝温馨的笑容。世间之上，
露出了一
，无论是游戏世界还是现实世界，亲人之间的愉快才是正真的-幸福
，你真不该得罪那些恶人
"公子，
我虽然知道你是修士，但是他们背后可是李家，李家背后可是有着烟霞洞天撑腰
姜老伯摇了摇头，
，很是无奈的叹息道
"姜老伯放心，
，就怕他们怂下去，只要敢继续找上门来，就算是烟霞洞天，我也给他夷为平地。"叶辰淡淡的说道。
看似平淡的一句话，在姜老伯的心中却激起了千丈高的浪花，随口就能说将烟霞洞天这样的福地夷为平地，算然姜老
伯并不是修士，
，对千临十的世界不太清楚，但是也能够猜到叶辰的真实实力。
"公子，你真打算教亭亭修炼吗？"姜老怕忍不住还是问了一句。对于姜老伯来说，一直生活在乡间的他，不是太奢求
那些富贵的生活，只希望自己能够很是淳朴的过完一生。
"不瞒老伯，亭亭拥有太阴之体，在整个修士世界中，
这种体质也是千万人之中难出一个，
只要亭亭是太阴之体的消息
传出去，就算是那些拥有万年底蕴的圣地，也会出面争收亭亭为弟子。"叶辰对姜老伯解释道。
姜老伯听到叶辰所言，沉默了半响。对于姜老伯而言，
亭亭现在拥有了修仙的机会，将来必等能够成为人上人，再也
不会跟着自己受到别人的欺负，但是只要步入修仙一途，并将伴随着死亡，这一点姜老伯还是十分清楚的。并且只要踏入

修炼一途，将会艰难万分。
"老实说，我并不想让亭亭踏入修炼一途。"姜老伯犹豫道。
"叶层也很活楚姜老怕的想法，毕章两人相依为命多年，之间的情感不是一两句话能够说的清楚
"我理解。
"但是只要亭亭同意，我不会阻止，只要亭亭开心就好。"姜老伯真诚的说道。
。无论自己做什么都可以，这才是真情
听到姜老伯所言，叶辰心头一热，姜老伯的一切都是为了亭亭，只要为了亭亭，
"老伯放心，
，只要亭亭同章，我保证不会让亭亭受到一丝的委屈和幸苦，拥有太阴之体的她，在这修炼一途必定是顺风
顺水。"叶辰拍了拍姜老伯的后背，安慰道。
随着月亮不断的向着黑夜高空之中飞去，整个夜幕变得更加深邃，整个小镇之中所有的灯火都相继熄灭，姜亭亭和小
女娲也觉得有些疲倦，然后相继休息。
一夜无话
“大哥哥，快教我怎么修炼好不好。"早晨一缕阳光还没有完全进入这个小店之中，叶辰正打坐休息，突然姜亭亭跑到
叶辰的身边，扯了扯叶辰的袖子，弱弱的问道。
原本以为姜亭亭昨晚只是一时兴起，但是没有想到一整夜姜亭亭都没有放弃修炼的念头，这不天还没有完全亮，就已
经跑到叶辰身边。
"亭亭，只要你愿意修炼，我立刻就可以教你，但是只要进入者修炼一途，所吃的苦，所受的累，不是现在的你能想象
的，并且一但步入修炼一路，就没有退路，你想清楚了吗？"叶辰看着此刻认真的姜亭亭，说道。
"大哥哥，我昨晚已经想清楚了，
在这个世界上，弱小就要受到欺负，弱肉强食就是这个世界的准则，没有绝对的实力
无论到哪里都会受到恶人的欺负，我要变强，我要保护爷爷。
"姜亭亭稚嫩的脸庞之上，涌上一丝坚毅和坚定。
求鲜花
叶辰有些诧异的看着姜亭亭，他没有想到，这个看似只有十岁所有的小女孩，一夜之间竟然悟到了这些东西，如此对
这个世界的看法，就算是一些成年人也不一定能够说出来
"亭亭，你刚刚所言，确实让我感到惊异，昨晚我和姜老伯谈过，只要你原意修炼，他不会拒绝。"叶辰突然觉得，能
够收到姜婷婷这样的弟子，
，是他最庆幸的地方。

"好耶，没想到爷爷也同意了。"听到姜老伯也同意亭亭修炼，姜亭亭原本坚毅的面孔之上，瞬间变成一副激动的磨样
可爱至极。
"这本《恒宇经》现在就赐予你，先潜心将修炼经文，之后我便助你开拓苦海。"叶辰反手间一本古朴的书籍便出现在
其手中，'恒宇经'三个大字赫然印在其上，泛着丝丝古朴而又神秘的气息。
至干这本帝经来自哪里？
嘿嘿，玄幻游戏是叶辰开创的，弄点特殊奖励还不简单！
这是在大雷音寺副本里吞噬妖魔得到的，里面有侥幸修炼过帝经的妖魔，除了恒宇经，还有虚空经等等经书，都随机
可以刷到。
不过最适合小婷婷的其实是太阴人皇决！只可惜叶辰没有爆到
但是也无所谓，早晚叶辰会弄到手的。
"谢谢师傅。
此时，小亭亭甜甜的叫了一声师傅，接过恒宇经跑去里屋翻阅，因为叶辰做过手脚，所以婷婷能轻易的看懂古经，否
则帝经文字不是一般人能看懂的
叶辰咧开嘴笑了笑，突然又意识到了一个问题。待小亭亭开拓苦海，踏入修炼一途之后，便
看着小亭亭离去的背影，
需要一枚地命果，但此时叶辰的诸天农场之中并没有地命果，这确实也是一个比较棘手的事情。
打赏
举报
分享

第第250章章源石，地命果
"先不管这些了，地命果再珍贵还能比不死仙果珍贵不成？还是先解决姜老伯的事再说吧。"叶辰暗暗说道
很快，四人吃饭早餐，一个阳光明媚的早晨就那样浙去。
突然，原本出去打算买点食材的姜老伯，面色凝重的从店外走了进来，对叶辰说道:“孩子，
你怀是赶快离去吧，
"叶辰被姜老伯这一句话说的有些哑口无言，
:不知道有发生了什么事，让姜老伯如此畏惧
"李家再烟露洞天的修士回来了，而且还跟随着几个烟霞洞天的仙师。"姜老伯将自己外出时听到的消息全部告诉的叶
随于姜老伯来说，烟霞洞天这样的庞然大物，"九六三"不是他能够抵抗的了的。
"哦？"叶辰饶有兴趣的问道。在这个小镇之中，能够让烟霞洞天之人出现，想必李家也发生了什么重要的事情，
"姜老伯继续说道。
"听说李家发现了源石，
:惊动了烟霞洞天上层，具体我不太清楚。
，在这穷乡僻壤之地还能出现源石，有意思。"叶辰淡淡一笑。
"源石
源石的出现，改变的叶辰的想法，
，再被叶辰听到的一罢那，自然已经是属于叶辰的了。每一块源石之中
，而这快源石，
都蕴藏着天材地宝，运气好点各种珍稀仙药都能够出现，而叶辰便是想要借助源石，从中开出地名果，直接解决小亭亭太
阴之体的弊端。
"老伯你放心
。我说过今后不会有任何人敢欺负你和亭亭。"叶辰安慰姜老伯道，随后抱着小女锅从店中走了出去
望着叶辰远去的背影，姜老伯心中五味杂陈，虽然他已经见识到了叶辰的强势，但是毕竟烟霞洞天对他的影响要更大
叶辰立刻小店之后，直接来到了所谓的李府。整个小镇之中，李府确实是最为豪华的地方，一副富丽堂皇的样子，
然这些再叶辰眼中完全没有任何兴趣。
站在李府外一条街道之上，突然迎面走来一个四十岁左右的男子，男子眉目之间散发着凌厉的光芒，其旁边则跟着两
个年事已高的老者，男子显然对老者极为尊敬。
"19级轮海境后期，看起来这二人再烟霞洞天之中的地位不低。"叶辰一眼便看出两人的实力，当然对于叶尘来说，这
样的货色随便一个喷嚏都能够震死数万个。

看着三人慢慢的进入李府之后，叶辰也跟着向李府走去，
“站住，看不到这是什么地方吗，岂是你这种阿猫阿狗能进去的?"李府门外四个门卫看到叶辰向着李府走去，将叶辰
拦住，喝到。
叶辰都懒得和这些人开口，左手微微一动，四人瞬间化作数据光子，消失的无影无踪。
一时间，叶辰如入无人之境，
一路上所有人李府之人都被叶辰使用相同的手段秒杀，没有丝毫的留情，对干叶辰来说
，无论是妇恶老幼。叶辰行动之快，整个李府都没有一个人注意道，已经有数百人已经
李府有他的眼中没有任何的情感，
被叶辰秒杀，没有留下一丝痕迹
进入府内，叶辰向四周扫视了-
一圈之后，自语道: "这个地方倒是不错，留给姜老伯养老也是一个好地方。
"什么人？"数十名巡逻侍卫看到叶辰之后先是大惊，然后紧张的看着叶辰。整个李府守卫众多，叶辰还能够悄无生息
的出现再这里，这已经能够说明所有问题。
叶辰嘴角微微上扬，随即淡淡的说道:
"李家有能做的吗？ 还不滚出来？
虽然叶辰声音很轻，
，但是其中却蕴含着属于修士的力量，短短一句话顿时整个小镇都能听到，别说此时还在和烟霞洞
天之人交谈的李家公子等人。
"什么，有人挑衅李府了。
“这声音，似乎有仙师找李府麻烦了。
“哈哈哈，人在做天在看，
，李府终于遭报应了。
整个小镇对于李府也是怒气满慢，现在看到有修士寻找李府麻烦，顿时乐开了花
“你是何人，敢闯我李府。"几位穿着绩罗绸缎的中年男子和老者相继走出，脸上带着愤怒，其中那烟霞洞天的两位老
者赫然在列，
"我是谁你没资格知道，听说你们得到了源石。"叶辰没有理会别人，双眼直直逼视着烟霞洞天的两位老者，叶辰看得
出来，这两个人便是此处实力最强之人。
两人被叶后盯什之后，只觉得心神都仿佛要被震散一般，就算是面对自己门派的掌门，也没有这种压力，而且这还是
仅仅被被人这样注视着，显然叶辰的实力，高出他们学门百倍不止。

“来"为首的一个男子刚要让周围人出手，旁边烟霞洞天的一位老者制止住，随后从手中将一颗拳头大小的黑色石头直
接递给叶辰。
"仙师，你这是何意?"李家公子看到自己请来的仙师竟然直接将源石递给叶辰，很是不解的问道。
此刻两位烟霞洞天老者哪还有心情回答，一心只想着叶辰不要继续要求什么，能够放他们离去成为二人心中最大的1.4
愿望
接过源石后，叶辰不在理会众人，左手将一股数据直接注入源石之中，叶辰这是要直接改变源石之中的数据，将源石
内的东西直接替换成地命果。
半响之后，叶辰满意的点了点头，手掌轻轻一捏。"啪。
一声清脆的响声响起，整个石头瞬间化作粉末，自其中一颗如同血色玛瑙一般的红色仙果凭空悬浮在半空中，浓郁的
药力从中散发而出。
在场每个人的眼中都透露出贪婪的喜色，但是没有一个人动。他们知道此果必定不是凡物，但是也是被叶辰表现出来
的实力所震慑。
举报
打赏

第第251章章叶辰的强势
“这是.地命果！"烟霞洞天的老者看着叶辰暴力从源石中得到的仙果，震惊的说不出话来。但是最让他震惊的，还是叶
辰切源石的千段。
别人切源石罢要一丝丝的下手，生怕损坏源石之中的宝物、就算如此，仍然也有很大的失败虑，而叶辰竟然直接一掌
将源石捏爆，在这样暴力的手段之下，竟然不伤源石之中宝物一丝，这种手段，就算是传说中的源天师，恐怕也难以做到。
叶辰随手将地命果收入自己的诸天农场之中，
一只手仍然牵着笑嘻嘻的小女锅，静静的看着李府众人。
“你们两个想必是烟霞洞天之人吧，现在站过去，一会带我去烟霞洞天，绕你二人一条性命。
"叶辰淡淡的说道。
，也许
对于别人来说叶辰仿佛一个傻子一般，竟然说出如此笑话，但是听在烟霞洞天两位老者二中，却如同天外吉音一般，两人
相对于自己的生命，李府的幸存与他11们又有何关系。
很是乖巧的站在了一边，
"仙师，你这是？"看到烟查洞天的两位老者竟然很是乖巧的站在一旁，李家公子满慢的醒悟过来，眼前这个牵着一个
小女孩的男子，并没有自己想象中的那么简单。
"前辈，不知道我们李府那里得罪你了，我在此想您赔罪。"李家公子感觉到事情的严峻性，连忙低声下气的说道
"不不不，你不用这样，这些年你们对姜老伯所做的一切，就已经该料想到这个结局，所谓人在做，天在看，就是这个
道理。"叶辰摇了摇头，打断了李家公子，说道。
善,姜老头。
"李家公子现在才想起来，先前刘管事曾告诉他姜老伯店中出现一个神秘男子，用一种特别诡异的手段杀
了他们很多人。他当时以为之事路过的修士打抱不平，并没有太过在意，毕竟死去的只是几个奴才而已，现在才发现，他
们李家已经被推到了风口浪尖。
"下辈子，做个好人吧。"叶辰叹息一声，还不待李府所有人反应过来，自叶辰手中一道九彩光芒射出，在天际中划过
一道靓丽的弧线，随后化作成千上万的九彩光点，满慢的从天际之上落了下来，将整个李府完全笼罩。
凡是被九彩光点所滴中之人，最终全部化作数据虚影，瞬间消失在了这片空间之中，短短三息时间，原本熙熙接攘的
豪华府邸，此时只有叶辰和女锅娘娘，烟霞洞天两位老者，加在一起四人

看着叶辰所展示出来的实力，烟霞洞天两位老者额头上不断的冒出虚汗。叶辰的手段，他们间所未间，见所未见，这
种杀人于无形之中，并且还不留下一丝痕迹，并且连灵魂都完全抹除的手段，最少也得达到仙台之境才能做到。
"走吧。"叶辰淡淡的说道，看都没有看烟霞洞天的两个老者。
说是让两位老者带路，一路上他们也只是跟在叶辰的身后，不一会四人便来到了烟霞洞天的所在之地，只见前方群山
环绕，峰青谷翠，四周完全被淡淡的仙气弥漫，烟雾飘渺，仿佛隐藏在人间的仙境一般。
"看着眼前的山势，叶辰随便说道。
"不错，虚烟飘渺，浮光乍现，倒是一个不错的地方。
"何人谊闻烟霞洞天。"突然前方传来大喝声，赫然便是烟霞洞天的守门修士。
“哦，原来是刘长老和钱长老。"看到烟霞洞天的两位老者从叶辰身后走出，
守门修士恭敬的问候到
“前辈，请到我门派中一坐，我们只见肯定有误会，我这就去通告掌门师兄。
"刘长老一脸的讪笑，对叶辰恭敬的说道，
"不必了。
"叶辰直接拒绝，
这种只表面坐文章的门派，叶辰进去一秒都是对叶辰的侮辱。随即叶辰对着烟霞洞天大喝
一声:“烟霞洞天管事滚出来。
随着叶辰大喝一声，整个烟露洞天之中如同炸开了锅一般，瞬间沸腾起来，作为此地最强的门派，竟然有人直接在门
口叫骂。
紧接着，烟霞洞天中一个强大的波动向四方传出，一个苍老的声音响起:“何人在我烟霞洞天放肆。
一个衣着灰色长袍，白发苍苍的老者腾空而起，平静的看着叶辰，
一丝隐晦的怒气浮现在其红
随着声音的不断传荡，
润的脸庞之上
"四极中期
35级，虽然在这片荒凉之地很不错，但还是太弱了。"叶辰望着眼前的老者，摇了摇头，说道。
烟霞洞天堂门心头一惊，眼前这个年轻人竟然直接说出了自己的境界，其语气之大，显然来自外域，实力必定在自己
“公子，不963知来我烟霞洞天何事？"烟霞洞天掌门放下姿态，问道。
"数年前，你们门派之中有一个委姓修士，
被你们门派之人设计害死，你们却不了了之，我此番前来只为他的女儿讨个
"叶辰斜眼扫视了老者一眼，说道。
公道。

“我知道公子实力在我之上，但还请不要血口喷人，我烟霞洞天光明磊落，门派之中不会发生这等下流之事。"老者正
色道，
“老头就不要装了:正主已经服罪，但你门派之中必定还有涉及此事之人，限你半娃香时间全部交出，否则我就亲自进
去寻找了。"叶辰喝到
烟鲁洞天堂门心头一惊，知道叶辰亲自进门派寻找，必定不会这么简单，到时候毁灭整个门派都是有可能发生的，随
即看着叶辰身旁两个老者向其点了点头，确定此事确实发生。老者身影一动，
飞向门派内部
"前辈请稍等，掌门师兄必定将设计此事所有人带来问罪。"叶辰身旁两个老者恭敬的对叶辰说道
叶后没有理会，静静的等待。
打赏
举报

第第252章章搬家！
片刻之后，烟霞洞天掌门灰色身影一闪，从门派中飞出，随手一挥，数十人便如同垃圾一般被其丢在了地上。
"匆需不堂门心有滴巾，这些人都是整个
“公子，说来惭愧，这些便是当初参与此事所有人，现在变交给你处理了。
烟霞洞天中的核心人物，虽然他们之前因为各种好处的利诱，犯下如此大错，但是此刻瞬间损失如此之多的核心人物，对
于烟霞洞天来说也是元气大伤。
"作为修道之人，当全心专注与道的修炼，这种背后做出下流之事的卑鄙之人，实乃侮辱修士二字，掌门之后还得多多
管辖自己门派之人，莫要做出修士界鄙视之事。"叶辰痛斥烟霞洞天掌门，随后将数十人直接收入诸天农场之中，扬长而
留下烟霞洞天众人呆呆的看着叶辰离去的背影，心中如同五味瓶别打翻一般难受
一日之后，李府所有人诡异失踪，烟洞天被神秘男子上门教训，这样的消息在整个小镇传遍，成为每个人饭后的谈
一间简陋的小店之中，叶辰和姜亭亭，姜老伯四人正围坐一起，开心的吃饭
，今天我们吃顿好的。"叶辰将几块肉夹到姜亭亭和小女娟的碗中
“刚刚打的山鸡，
还有兔子，
"姜亭亭非常高兴，很久没有吃这么丰盛的饭菜了。
"谢谢叶忘哥哥。
吃完饭菜之后，小女娴和姜亭亭两个出去玩耍，姜老伯凑到叶辰的身边，说道:“近日听到关于李府和烟霞洞天的一些
"是我做的，今后在这个小镇之中，再也不会有人能欺负你和亭亭了:。"叶辰知道姜老伯所言指的是什么，并没有
打算遮掩，而是直接告诉姜老伯
“你这样做会不会太过了，万一烟霞洞天"姜老伯还是有些担忧。
"他们还敢祸患百姓，直接灭了便是。"叶辰很是随意的说道。
"老伯，有一个事情我必须告诉你，你得做好心里准备。"看着姜老伯年迈的面庞，叶辰突然严肃的说道。

"公子请说吧。"姜老伯似乎已经猜到了什么，心头咯爱
"亭亭的父母是被李家七公子设计害死的，他已经服罪，
在烟霞洞天之中也有帮手，这些人现在在我这边受尽折磨
要老伯同意，我现在就让你亲手为二字报仇。
，"叶辰说道，这对于一个年过七旬的老者来说有些残忍，但是这些事实，
终还是得由姜老伯接受。
听到叶后之言。姜老伯呆呆的坐有那里，久久没有说话，虽然他旱就已经猜到，自己得儿子不会平自无故那样死去
但是此刻听到事情的真像，心中一时间还是难以接受，最终还是眼前一片浑浊，忍不住落泪，
半的之后，姜老伯稳定了情绪，对叶辰说道: "放了他们吧，主凶已经被你斩杀，大仇已报
“爷爷，你怎么哭了?"突然姜亭亭从外面进来，看到姜老伯脸庞之上的两道泪痕，很是心疼的问道。
“没事，爷爷只是沙子迷了眼睛。"姜老伯解释道。
"爷爷，你说了没有，隔壁阿姨说李府没了，欺负我们的坏人都不见了。"小亭亭此刻看起来似乎心情很好，笑嘻嘻的
说道
姜老伯也是一旁附和的笑道，但是心中却更加的悲伤。亭亭父母被别人害死之事，姜老伯并没有打算将事情的真相告
诉小亭亭，毕竟小亭亭这个年纪就埋下仇恨的种子，对其成长不利。
，给你的恒宇经参透的怎么样了？"叶辰微笑的看着姜亭亭
说道。
"叶辰哥哥，那些字亭亭虽然认识，但是其中的含义亭亭看不懂，什么四极，大道，道灵这些究竟事什么啊？"姜亭亭
嘟凄着嘴巴，甚是可爱。
叶辰心头一动，姜亭亭看不懂再预料之中，但是却已经将恒宇经开篇中的重点找出，由此可见姜亭亭的天赋之高
"高高已经很不错了，
你所不懂得这些，就算是踏入修仙一途得真正修士穷极一生不一定能够明白，而亭亭现在就已经
悟到了一些门槛。"叶辰夸奖道。
，耶，叶辰哥哥，我什么时候可以开始修炼啊。"姜亭亭很是激动的对叶辰说道
"明天就帮助亭亭开拓苦海。"叶辰看着迫不及大的姜亭亭，欣慰的笑道。
"好耶，我也能修炼，我也能够保护爷爷喽。
，"虽然姜亭亭现在还不知道苦海究竟事什么东西，但是从叶辰口中出来
以定是和修炼有关

"老伯，跟你商量一个事情。"叶辰对姜老伯说道
公子请说。
“明天我将带着亭亭去周便山脉中历练，你今后就住在李府吧，我再安排一些下人，这样也有一个照应。"叶辰有些不
忍，这个与亭(诺王好)亭相依为命多面的老者，突然他让面临一个人的生活。
"既然亭亭选择了这条路，我这把老骨头也不能拖亭亭的后退，只要能让亭亭放心，我住在那里都可以。"姜老伯点了
点头，再姜亭亭的心中，自然也是希望姜老伯能够搬到李府去住，在这位数不多的晚年真正的享受一下富人的生活采
"那好，我们撒家。
"叶后说道
随后，姜老伯等人直接搬到了李府，轰动了整个小镇。
"姜老头不知道馁了什么狗屎运，这次是直的翻身了，
“是啊，人家身后的仙师，可是比烟霞洞天还要强大的存在，真实羡慕。
一时间姜老伯成为小镇中人人羡慕的对象。
举报
打赏
分享

第第253章章 姜家人
几日之后，姜老伯等人搬进李府之后，随着时间的推移，所有人已经渐渐的习惯了这些改变
突然，清风镇中来了十几骑人马，他们每个人都骑着一只妖兽，各个都披着战甲，净狞的可怕
领头之人骑着一匹黄金神吼，其妖兽全身散发着金色的光芒，靠近之人也能感觉到光芒之中蕴含的炙热，而最为神奇
之处则是，所有的妖兽全都踏空而行，仍何人都知道眼前妖兽的不凡，所以当数十人再清风镇现身的瞬间，就已经引起了
所有人的注意。
其中叶辰自然在列，以叶辰现在的等级实力，数十人出现的瞬间，叶辰就已经感应到了他们的气息，虽然强大，但是
和烟洞天学门相比还是差了一丝。
"荒古姜家？"叶辰暗道。
此时数十人中，一个男子奉命向镇中人询问:“请问此处可有一个姜姓人家?
‘姜姓人家？"镇中人不解，眼前之人看起来就很不凡，寻找姜姓人家作甚。
“姜老头，他现在居住再李府，此处左拐百丈，最大的一个府邸便是了。"人963中在有人喊道
此刻，李府府邸中，叶辰细细的观察着突然出现再小镇中的众人，微笑道:"姜家小屁孩，呵呵，这个时候也确实该到
"多谢。"那名侍从感谢一声，随着其余众人，身下的妖兽踏空而行，向着叶辰所在地飞去。
一时间数十头妖兽，身披凌凌战甲再小镇高空掠过，引来了无数人驻足观看。
片刻之后，数人已经将领在李府之中。
“看起来叔公日子过得不错，这座府邸竟然不比我们姜家为一些凡人安置的住处差多少。"为首男子身边的一个年少男
子感慨道。
数十人将领李府的瞬间，引起了李府所有人的警戒，每个侍卫拿着兵刃将数人包围
"叔公对我们可真不客气。
，"那名男子继续调侃道，看着眼前将他们包围起来的众人，眼神之中流露出浓浓的不屑

"你们是？"姜老伯应声走了出(bbbe)来，看着庭院中突然停放的数十头妖兽，一个个张着倾盆血口，看起来格外挣狞
:姜老伯也不由得心头一惊
这些妖兽都是姜家战场上下来的存在，每一只都有着巨大的力量，可不像温室中养的小猫小狗那般温顺，身上的血煞
之气瞬间就弥漫在整个庭院之中。
一点都不可爱。"紧跟着姜老伯走出来的等亭亭，看到眼前的凶手，不由得有些害怕，静静
"这是什么，他们好凶啊，
的依偎在菱老伯的身后，怯怯的看着众人和妖兽。
"请问这里是姜家吗？"正中央那名看起来极为儒雅和俊俏的男子开口问道，他身穿一些白色战甲，反而看起来更加的
具有绅士风范，静静的端坐在黄金神吼之上，
，面带一丝笑容，问道。
存他讲入李府之时，自然是注竟到门牌上大大的李府两个字，
显然于他要寻找的姜不符合，所以疑惑的问道。
看到询问之人并没有流露出一丝的不尊敬，姜老伯笑着回到:“我便姓姜，此处也起前日不久搬来，不知道各位有什么
姜老伯年过七旬，满脸都是皱纹，一双眼睛都已经变得浑浊，但是因为叶辰赐予的丹药所致，此刻精气神却事该外的
充沛，两者形成了强烈的对于
"想来这边是了，否则正常之人这个年岁不会有这样充沛的精气神，想必定时服用了什么延长寿命的丹药。"右侧一个
长相俊俏的女子对着儒雅的男子低声说道。
男子点了点头，随后纵身一跃，在空中划过一个优美的弧线，随后满慢得站在地面之上，长靴之上一尘不染，此刻若
有花痴女子，必定为男子这美貌和举止所倾服。
"老伯烈罪，不知您父亲可还在世？"白衣男子有些紧张得问道
"浙去快五十多年了不止公子问这些所谓何事，我在此处生活了一辈子，不曾有外界有一丝得交际，如果公子找人得
想必是认错人了。
"姜老伯不知道男子所何意，疑惑得问道。
"你父亲可是等哲？"男子突然问道。
"你怎么知道？"听到姜哲二字，姜老伯惊道，这个名字虽然不是秘密，但是就算是再这个清风镇上，知道此事之人也
突寒无几。

“叔公在上，请受小侄一拜。"白衣男子突然向着姜老伯深深一拜，其余所有人也同时向姜老伯一拜，唯独那名稍微年
些得男子脸上略带厌恶，但最终还是向着姜老伯一拜。
姜老伯对干突然一拜，大脑之中有些发惜，呆呆得站在那里，不知所措
“叔公，我们来自荒古姜家，您也是这个家族之中得一支，曾经姜哲老爷子名动一方，虽然不知道为何最终归隐再此处
侣是族中还很是挂念干他。"白衣男子说道。
白衣男子便是荒古姜家得天骄姜晚飞。
"父亲去世之前曾口吐鲜血，这也是我现在对父亲得唯一印象了。"姜老伯回忆道。
"哥哥，那我们是一家人吗？"姜亭亭跑到姜逸飞身边，笑嘻嘻得说道。
"这是我的孙女。"姜老伯解释道，
“那是自然，我们就是一家人。
、"姜逸飞摸了摸小亭亭得脑袋，看起来很是喜欢这个可爱得妮子
"小妹妹，你的父母呢？"旁边得少女问道。
“哎，亭亭父母已经去世了，是被别的修士设计害死的。"姜老伯想起自己的儿子，虽然已经释怀了，但仍人有些悲伤
‘何人敢杀我姜族子弟！"姜逸飞听到之后大怒，一股杀气猛然自其身上爆发而出，于其文质彬彬的外貌极为不符
举报
打赏

第第254章章开苦海
"姜义飞是吧。"叶辰突然出现，静静的看着盛怒中的姜义飞，脸上带着一丝淡淡的微笑
看到叶辰突然出现，姜义飞心头一惊，虽然他不认为自己是最强文人
但是就算实在荒古姜家族中，也是公认的天骄
而叶辰就这样凭空出现再自己面前，而自己竟然连一丝气息都没有发现，并且显然叶辰再此处已经呆了很长时间。
"早初幽叫。
"看到叶辰出现，姜亭亭开心的叫喊道，随即跑过去一
-下扑入叶辰的怀中。
“阁下是?"姜义飞强行压下自己心头的怒火，看着平静的叶辰问道。他能够感觉到，眼前的叶辰实力强，那是一种强大
到返璞归真的感觉。
"计辰，幸亭父亲的仇我已经为亭亭报了，你们如果没有其他事情，就请离去吧！"叶辰淡淡的说道，显然已经送客了。
章敢对姜家如此无礼。
"姜义飞旁边的男子姜逸尘大喝一声，怒视着叶辰
"放肆，
"体嘴。
"听到姜义尘之语，姜义飞心头一惊，连忙怒喝其一声，他现在还没有拿捏中叶辰的心思，万一是易怒之人
恐怕他们所有人今天就要葬送再这里，
，此刻的姜义飞，真有一巴掌扇死姜义尘的冲动。
"看在亭亭的面子上，今天我放你一马，以后最好不要出现再我的面前，否则莫说是荒古差家，就算是姜太虚，也休想
护的住你。"叶辰淡淡的说道。
随于叶辰来说仅仅是很随意的一句话，但是此刻听在姜逸飞心中，顿时震惊的说不出话来，虽然世人都知道姜太虚误
也传出了姜太虚陨落之言，但是姜太虚确实成为世人口中的禁忌，此刻竟然从叶辰的口中如此随便
X紫山再也没有出来，
的说出，而且一副自信满满的样子，不由得让人想到叶辰的实力，~可能再姜太虚之上。
虽然只是一个猜想，但是这个猜想却最-能解样一切。
"姜义飞连忙赔-礼道。
“前辈恕罪，小弟生性任性。
怀望不予其计较。
“这般心性，
还坚持着修炼一途，确实为难他了，有空还是先教教他如何做人吧，空有一身修为，心智不全，活在这个
世上也是祸害。
"计辰没有丝毫的口下留情。再整个遮天数据世界中，着姜义尘也是叶辰讨厌之人。
此刻的姜义尘脸色铁青，显然被气的不轻，再族中有人可敢如此训斥于他

"前辈，此番前来本要接姜哲回族，现在姜哲仙逝，我们就要接姜老爷子和亭亭回族。"姜义飞以一种请求的语气说道，
"你们回去吧，姜老伯年事已高，受不了你们族中的勾心斗角，至于亭亭，你觉得你们族中的教授能力，有我强么？
叶辰反问道。
姜义飞等人顿时哑口无言，确实入叶辰所言，就算亭亭回到姜家，被重点培养起来也只是一些不入流的修士教授而已
与叶辰这尊120级顶峰，之差一丝就要踏入准帝的顶尖强者相比，差距不是一丝半点。
"这"姜义飞有些为难，自己此次奉命前来，如果空手回去，并且还见到了姜老伯和姜亭亭，必定受到族中反对之人的
证毁。
"要我亲自送客么？"叶辰有些不耐烦的说道。
"前辈息怒，我们这就离去。"姜义飞连忙解释道。
回去告诉你们姜家能够坐主之人
今后不要踏入清风镇半步，干扰姜老伯的生活，否则"叶辰继续告诫道。
原本打算动身回去的等义飞等人顿时脚底一颤，险些摔倒在地。赤裸裸的威胁，而且还是威胁庞然大物荒古姜家，姜
家万余年可曾受过这样的欺辱。
，偏偏这份屈辱他们还不能还回去，只能十分憋屈的咽下去。
不一会儿，数十人驾取着妖兽腾空而起，伴随着金光的闪烁，眨眼间就已经消失在天际中，留下小亭亭哭红的双眼
.求鲜花
姜义飞和姜采宣两人的正气，让小亭亭感受到很久没有体验过的温暖
“姜亭亭哭红这双脸，对叶辰说道。
“叶辰哥哥，我要修炼，我也要和义飞哥哥那样。
“好，明天就开始正真的修炼，亭亭可要做好准备，会很辛苦的。"叶辰安慰道。
一日的等待终是结束，清晨
一道清脆的敲门声，开启了新的一天。
"叶辰哥哥，我准备好了。
"姜亭亭专门换了一件修士装束，稚嫩的脸上露出一丝坚定，甚是可爱
“抓住哥哥的手，我带你去后山。"叶辰一把牵住姜亭亭的小手，身影一闪，便已经消失
姜亭亭只觉得眼前一黑，胸中有一点眩量，再次睁开双眼，整个人已经出现在清风镇后山最高的一出山峰之巅
"坐下，我这便助你开拓苦海，待会可能有些难受，但是只要决定走上这条路，你必须忍受。
。"叶后严肃看着姜亭亭

说道。
"叶辰哥哥:我准备好了，无论什么苦，我都能受。"姜亭亭肯定的点了点头
叶辰让姜亭亭盘坐下之后，随后拿出一颗仙果，仙果出现的瞬间，强烈的气息充斥在整个空间。叶辰拿出来的便是从
源石中切出的地命果。
如果没有地命果，姜亭亭只要开拓苦海，虽然境界提升之快几乎无人能及，但是却会在二十岁之前无析，除非有地命
而这一切叶辰早已经解决，
地命果在叶辰的手中瞬间化作一滴金色的液体，慢慢的滴入姜亭亭的脐下三寸之处。霎那间地命果中那无数的能量直
接涌入姜亭亭的丹田之中，只要有人能够看到姜亭亭的苦海，便会发现此刻姜亭亭的苦海之处，一片湛蓝色的王阳巨海正
有快速的成型，速度之快，几乎可以震惊所有的修仙之人。
举报
打赏

第第255章章 修炼，实战
半个时辰之后，随着最后一丝旬气慢慢的汇入姜亭亭的丹田之中，静静地守护在姜亭亭旁边的叶辰露出了满意的微笑。
姜亭亭的阴夕体，确实没有让叶后失望，虽然地命果的全部能量并没有立刻被其完全吸收，但是此刻姜亭亭已经开
拓出了自己的苦海。并且此刻已经距离到达彼岸只有一步之遥，要知道这仅仅是姜亭亭半天的修炼时间。
“这太阴之体果然恐怖！"叶辰看到姜亭亭的迅速成长，也不由的感慨道。
虽然太阴之体没有荒古圣体强悍，但是其修炼速度是荒古圣体远远不能比的，这种修炼速度，甚至在某种程度上比叶
辰还要快，虽然叶辰的等级提升是使用一种极为霸道"九六七"的吞噬，但是如果没有足够多的高等级修士玩家供其吞噬
速度将会大打折扣。
"计后哥哥。"姜亭亭待所有的灵气进入身体之后，慢慢的睁开了双眼。此刻她仿佛经历了一次脱胎换骨一般，
殊的气质自身体中散发而出。
"好好感受自己体内的力量，现在的你，已经不是普通修士可以比较的了。"叶辰笑眯眯的看着姜亭亭，这个娇楚的小
姑娘
“叶辰哥哥，我感觉身体之中充满了力量，我是不是已经成为修士了。"姜亭亭激动的说道
"嗯，不错，小亭亭现在可是一名正真的修士了。
"叶辰点了点头。
“喳’，再也不会有人敢欺负我和爷爷了
叶辰淡淡的笑着，慢慢的摸着小亭亭的小脑袋，如此纯洁的一个女孩，就算现在已经成为半步就要跨入彼岸的修士
在她的心中依然只是保护自己和爷爷不受欺负而已
"亭亭，如今仙路已开，你要更加的刻苦修炼，
，虽然你拥有太阴之体，修炼速度是别人的数倍，但是如果因此而放松自
备后荒废只是自己而已。
。"叶后一改彻笑的面孔.。严肃的说道。
"叶辰哥哥放心，亭亭一定不会让你失望的。"姜亭亭很是懂事的点了点头。
“嗯。"叶辰捏了捏小亭亭的小脸蛋，这个可爱的小孩子，始终没有让叶辰失望

我带去一个地方。"叶辰说完之后，一把拉着姜亭亭的小手，眨眼间一道虹光闪动，顿时消失在了原地，
“哇，这里好美啊。"等姜亭亭再次睁开眼睛之后，映入眼帘的则是如同仙境一般的梦幻之地，其中各种仙兽在九天之
上翱翔，各种见所未见的稀奇花草遍地。此地，便是叶辰的诸天农场
对于姜亭亭来说，现在的等级提升速度已经足有碾压那些圣地之中所谓的圣子天骄，虽然这些已经足以傲视苍穹，
是怀有一个最为重要的缺点，那便是实战
但是如今走上修炼一途之后，善良只会成为她成长道路上的慢性毒药，而这一点
姜亭亭本是一个扔为善良的小姑年，
一切的地方，唯有强大的力量和坚定的心态。
反而是最为致命的，在这个拳头就是
"亭亭，接下来我要说的每一句话，
你要认真听好。"叶辰突然严肃的说道。
"姜亭亭看到叶辰严肃的表情，有一点小小的害怕，轻声说道。
"亭亭，可以说你的修炼天赋在这个位面都是屈指可数的，但是你也有一个致命的缺点，那便是善良。"叶辰顿了顿，
着一些对于这个只有十一二岁的小女孩来说确实有些残忍。
"但是，要想自己变强，有能力保护自己和爷爷，你必须将这份善良隐藏起来，对于伤害自己的人，要不留余地将其斩
"叶辰说的很坚定，不容置疑。
”震警号，富优经员等个人的生命，我们与那些恶人又有什么区别呢."美孕学还是不太明白哗.辰之声，9
疑惑的
问道
“我们不轻易招惹别人，但是，人若犯我，必杀之。"叶辰淡淡的说道。这也是叶辰一直一来的准则，与其姐姐叶冰云
生活多年，叶辰已经慢慢形成了这样一个性格，强势并不是展示在如何欺压别人之上，而是如何让欺压自己的人知道痛楚
“亭亭有些明白了。"姜亭亭联想到自己这段时间的经历，如果不是突然出现的叶辰，自己和爷爷或许已经被那些恶人
杀死，而父母得仇恨，最终不会得到解决。人可以善良，但是对于恶人，
一条四处咬人得疯狗，又有什么善良可言呢？
"亭亭直乖。"叶辰点了点头，对于姜亭亭得表现，叶辰始终很是满意。叶辰相信，这个现在只有十几岁得徒弟，必定
有大放异彩得时刻。
“此处名曰诸天农场，而我们现在所处的空间，可以说是一个练武场，其中不断会有不同等级得妖兽幻化而出与你作战

虽然战斗途中你可能会被杀死，但是你也不会正真得死亡，我需要你在接下来得三个月时间不断得提升自己得实战能力
相信不久之后，你的战场就会出现。"叶辰指着眼前一片空旷得草地，对姜亭亭说道。
"嗯。"姜亭亭点了点头，手中凭空出现一柄青色短剑，横在胸前，仿佛已经做好了战斗的准备
在这片属于叶辰的专属空间之中，所有的东西都是可以由叶辰脑中1.4所想不断的幻化而出，这也是现在姜亭亭能够快
速提升实战能力的最快途径。
随着叶辰神念一动，一只狂躁的狼性妖兽便凭空出现在姜亭亭的眼前，张着那倾盆血口，张牙舞爪的向着姜亭亭厮杀
而去，
此刻的姜亭亭早已经没有了先前的那份稚嫩，粉嘟嘟的脸庞之上唯有坚定和冷静。只见其手中青色短剑快速的转动
身子化作一道虹光，向着那头恶狼刺去。
:但是凭借着近平轮海境后期的强大实力，于其向战没有丝毫的压力
虽然姜亭亭现存没有任何的战斗技巧。
望着姜亭亭厮杀的身影，叶辰流露初淡淡的欣慰笑容，在他的眼中，仿佛一位横扫东荒的强者正在慢慢的成长
举报
打赏

第第256章章妖帝墓穴，出
三个月，眨眼间就已经如同流水一般，迅速的从叶辰只见流过。
诸天农场之中。
。喝。
一声轻喝，以为少女手持一把青色短剑，妙曼的身子不断的在偏偏微风中起舞，
每一个动作之下，都有一道寒光闪过
而其正面，一条长约百丈的黑色毒龙正慢慢的挣扎，眼神之中充满了恐惧与震惊
紧接着少女一剑刺出，虽然看似缓慢，但是其正面的毒龙竟然没有丝毫的躲避，在其诺大的眼睛注视之下，瞬间被青
色短剑洞穿自己的咽喉
毒龙发出一声极为凄惨的吼声，慢慢的身体化为九彩数据光芒，消失在了这片空间之中，而那名妙曼的女子，则是惧
慢的从天空之上落下，稳稳的站在地面之上，长靴之上没有沾染一丝微尘。
被少女斩杀的毒龙，实则是一条成精的大蟒，只有一步只要就可以成功化11较，可以说是轮海境中数一数二的恐怖好
少女正是刚刚踏入修炼一途的姜亭亭。虽然只有十几岁的她，现在随着修为的不断提升!
自从叶辰命令下来之后，姜亭亭几乎就进入了一种疯狂的魔鬼训练之中。每天都要与数十条凶狠的强大妖兽作战，从
开始只能凭借这自己修为比较的速度优势，在妖兽的魔爪之下也是勉强战胜，到现在就算是成精的毒龙，也已经不是姜亭
亭的三招之数。
显然，这短短三个月的苦战，已经让姜亭亭完全蜕变
"不错不错。"看着姜亭亭斩杀毒龙之后，一旁观战的叶辰也是满意的拍了拍手，欣慰的赞扬道
可以说，姜亭亭的成长速度，完全出乎叶辰的预料。在叶辰的预计中，也仅仅是希望姜亭亭在这三个月的实战中，能
够活应自己修为提升之后身体各方面的改善而已，而姜亭亭显然已经超额完成了自己的任务，

"叶辰哥哥。"看到叶辰出现，姜亭亭瞬间跑了过去，欢呼雀跃。
“叶辰哥哥，你怎么不说话啊。
看到叶辰竟然发呆，姜亭亭很是不解得问道
"没什么。
“哼，叶辰哥哥从来没有这样过，肯定是不喜欢看到亭亭长大了，不喜欢亭亭了。"姜亭亭哭丧这脸，委属得说道
"哪有，我只是在想下一步让亭亭继续变强得计划。"叶辰看着姜亭亭的面孔，解释道。
"那怀不错。
"姜亭事晓间眉开眼笑。
此时在东荒一隅之地，原本的灵虚洞天中的原始废墟之中，不断的有"咚咚咚"的闷声传出，整个东荒也因为这些不断
传出的闷声，发生的巨大的强乱。
每一个洞天之中，都是紧急召开会议，能够出现如此巨大的动静，想必必定有异宝出世，而这些都是对每个修士极为
具有吸引力的。
"长老，计帆就要离开灵虚洞天了，那韩飞玉显然还在盯着他。"灵虚洞天一间简朴的小屋之中，一名老者正静静的端
坐一旁，听其他一人的禀报。
叶帆被灵虚洞天接收之后，
，自己原本该接受的袭扰并没有因为叶帆苦海早在之前被叶辰开拓而有所改变，毕竟叶辰也
是使用了一些手段，将叶帆的气息完全掩盖，在别人的眼中，叶帆依旧还是那个空有一具荒古废体的废物而已，当然叶帆
也是极为低调之人，就算是有一些不长眼之人招惹自己，他也只是凭借自己强大的身体素质碾压对方而已，并没有完全显
委出自己的实力。
叶帆自己清楚，自己如果显露实力，必定还会招惹更多的麻烦，毕竟在世人眼中，荒古圣体就是一具废体，永世无法
开拓苦海，而自己章然在叶辰的帮助之下
，还没有踏入修炼就已经开拓出来苦海，这些要是传出去，指不定给自己和叶辰
带来那些麻饰，对干这一点、叶帆并不傻
"可惜了，直希望他能够真正的将荒古圣体修炼成功。"老者眼睛微张，摇头道，
"长老，我们是否继续保护他?他即将进入原始废墟之中。"男子询问道。

“当然，至少在庞波还没有成长起来之前，不能让他有任何的意外，此967子最然无法修炼，但是对于庞波来说可是极
为重要，我们必须保证仙苗万无一失。"老者肯定的说道。
随即二人身影一动，消失在小屋之中，四周又一次陷入孤寂。
，从诺天农场中走出，此刻继续待在诸天农场之中对于姜亭亭不会有任
"耶，我们又出来了。"姜亭亭在叶辰的带领下，
何的好处，并且着三月逝去，叶辰计算也是时候又一次和叶帆见面了。
刚刚踏入东荒，叶辰感应道整个空间中多出了数道气息，虽然并不是很高，但是显然并不是平常该有的。
"妖帝墓穴么？"叶辰嘀喃道，无论是小说或是他改编的玄幻游戏里，这都是个大机缘！
举报
打赏
分享

第第257章章有我在，有何顾虑
"亭亭，想必你也甚是想念姜老伯，三日之后我去李府接你。"叶辰温润的看着姜亭亭，说道。
此刻妖帝莫穴显然即将出世，其中必定有着很大的机遇，叶辰自然喜欢其中捞上一笔，这段时间一心忙于培养姜亭亭
便是又给小女锅服了一枚不死神果，显然此刻小女锅依然还在睡觉
。"姜亭亭点了点头，向着李府方向飞渡而去，以姜亭亭现在一步就能够跨国彼岸的轮海境后期，想要回到李府也
是眨眼间的功夫。
灵虚洞天。
叶帆和庞波二人在石阶之上顺其向下，不知不觉中只觉得眼前出现一片废墟
"老庞，想必我们已经置身与原始度墟之中了。"叶帆感受着四周得肃杀之气，
神色有些严肃得说道
，既然如此，那我们先探索一番，或许还会有新的收获。
"庞波嘿嘿一笑，对叶帆说道。
"哩嘿
"叶辰说道。
‘你现在是灵虚洞天的仙苗，此地凶险异常，你还是先回去吧。
叶辰知道庞波这样也是为了自己，作为灵
虚洞天的仙苗，他日后修炼必定有大量的资源支持，这一点庞波自己心中清楚，
但是叶帆就不一样了，此次离开灵虚洞天
日后所有修炼的资源都需要自己努力获得，并且叶辰所修炼出来的金色苦海，所需要的能量远远比自己需要的能量庞大
许多，这也是庞波一心所担忧的
教此现在机会，
庞波想要借助自己现在唯一的一点有点，帮助叶帆获得一些仙草之内的修炼之物。
“你这是什么话，我们两个一同来到着陌生的世界，可以说相依为命，我现在想为你做一点事情，难道不可以吗。
"庞波竟然有些情绪波动，说道
一有危险迅速逃离。"叶帆也有些无话可说，庞波说的对，在这个陌生的世界中，现在确
"那好吧，我们先进去看看，
实只有庞波与自己相依为命。
二人迅速商定之后，不在犹豫，向着原始废墟深处走去
虽然废墟凶险，但是也伴随着诸多的机遇，

"老庞，小心一点，虽然你身为仙苗，灵虚洞天的长老必定暗中保护与你，但是也不可大意。"叶帆小心的对庞波提醒
"放心，据说里面可是生长着不少珍贵的仙草，要是能够采到，必定能给你换取更多的资源，助你扩大苦海。"庞波认
真的说道。
叶机点了点头，这个从另一个世界就是自己死党的兄弟，让他很是感动。当然，庞波现在并不知道，叶帆的苦海在青
铜棺掉中叶辰就已经助其开拓
在这灵虎洞天的几个月修炼之下，现有已经拥有足够的实力构筑神桥了。
此时，在着原始废墟外侧
叶辰带着小女锅和姜亭亭在周便徘徊，虽然以叶辰现在的实力，想要横渡没有丝毫的问题
但是叶辰并没有打算直接介入其中。
"叶后哥哥，这是那里啊，四周的仿佛弥漫着一股恐怖的气息，让我感到很不舒服。"姜亭亭依偎在叶辰的左手边，望
着自己面前脚下的原始废墟，
"此地便是妖帝葬生之地
，其中也是凶险万分。"叶辰解释道，而他目光，则是被废墟中一道身影所吸引
这道身影便是来自叶帆，当初和叶辰分离只是，叶帆也只是刚刚开拓苦海的小修士，顶多15而已，但是现在的叶帆显
然已经踏入了轮海境后期，显然这数月的修炼并没有白费，
叶辰自然清楚叶帆被灵虚洞天之人带走之后，所能给予的修炼帮助有多少，
那些对于叶帆来说也仅仅的九牛一毛而已
侣是叶胡确是售借着自己的能力。提升了数个小阶段，这点让叶辰很是欣慰
此刻，叶帆和庞波两人正在这诺大的废墟中狂奔，
每个人将自己的速度提升到极致，向其身后看起，一条全身布满黑
色鳞片的巨蟒，正吞吐着血色的舌头，向着二人追来，
黑色巨蟒没到一处，自口中喷出黑色烟雾，而被黑色烟雾所触及道
的东西，无论是花草还是土石，在一瞬间直接化作一滩黑色的液体，
显然这黑色的烟雾之中，蕴含的大量的毒素。
这种上
叶帆，怎么办？"叶帆身边快速奔跑的庞波此刻有些紧张，
、他没有想到自己竟然会意外碰到一株玉蛇兰，
等的仙章，拿出去可以为叶帆换取很多的修炼资源，但是他也没有想到，在玉蛇兰旁边，竟然有一条成精的毒龙，
，其实力
显然比起二人要高出很多念。
无奈之下，庞波以最快的速度摘取玉蛇兰之后，向着废墟的另一侧逃去。而毒龙显然没有打算放过他们二人
“呵呵，竟然已经构(诺王赵)建神桥了，不过也不至于打不过一条毒龙吧。"远远看着叶帆和庞波二人的叶辰，

笑，有种看热闹的嫌疑。
如叶辰所言，现在的叶帆完全有能力斩杀正在追赶自己的毒龙，但是想到可能有灵虚洞天隐藏在暗中之人，自己也不
敢现在就暴露出自己的真实实力，所以还是协同庞波一同逃跑，他相信不久之后，必定有人出现斩杀毒龙。
"叶后嘀嘀道，
“哎，还是顾虑太过，有我作为你的后台，你又有何担忧。
很是轻微的一句话，但也慢慢传入叶帆的心神之中。叶帆心神一动，这道熟悉的声音再次想起，顿时站定，双眼静静
的盯着快速向着自己袭来的毒龙。
举报
打赏

第第258章章构建神桥
“叶帆，你在干嘛？"看到面对袭来的毒龙，叶帆竟然直接转过面去，死死的盯着毒龙，庞波心头一惊，大喝道
"不用担心，我们如此逃下去也不是办法，既然它紧追不舍，我们将他斩了便是。"叶机淡淡的说道，对于叶机而言
这条已经成精的毒龙虽然想要轻松斩杀并不现实，但是也并不是没有可能，毕竟神桥一通，已经不是那些刚刚开拓苦海的
初级修士可比。
庞波听到叶帆如此坚定，虽然心中有一丝忐忑，但依然坚定的站在叶帆的身后，自从叶帆青钢棺荐之中的遭遇，庞波
对于叶帆也是越来越看不清楚，但是在他的心中，叶帆不会做出没有把握的事情。
只见毒龙在空气中快速的游动这自己的身体，仿佛水中的一条浮鱼一般，化作一道黑色的线条，眨眼间就已经出现在
了叶帆的面前，显然毒龙的攻击目标首先便是叶机。
计机静静站立不动，仿佛一棵山巅的青松，就在毒龙的秦鹏血口距离叶帆的脑袋只有半寸之距石，叶帆动了。
动的很是干脆利落，没有一丝967的拖泥带水，身子慢慢的向左边倾倒，虽然只是轻微的一动，但是毒龙整个巨大的
身体直接从叶帆的身边冲过，就在这瞬间之际，叶帆纵深一跃，直接跳到毒龙的后背之上。
，在叶帆其在毒龙的后背之事，毒龙变得暴躁无比，巨大
伯早其后背只是也是它的攻击盲区，
虽然毒龙身体极为灵魂
的身体在空中不断的抖动，显然是想把叶帆从后背之上抖落下来。巨大的身体在周围的巨石之上碰撞，发出巨大的操击之
构建神桥之后，叶帆的身体素质也是变得格外强悍，其在毒龙之上，慢慢的向其七寸之位移去。俗话说打蛇打七寸
毒龙虽然成精，但是毕竟也是大蟒而已，七寸之地正是它的弱点所在
觉察道叶帆的意图之后的毒龙，巨大的蛇尾仿佛一条神鞭一般，向着叶帆抽取。叶帆眉头一皱，身子微微一动，避开
蛇尾之后，瞬间跳跃道毒龙的七寸蛇身之地。
没有丝毫犹豫，自其手中拿出一把古朴的短刀，短刀之上还锈迹斑斑。叶帆使劲全身之力，向着毒龙七寸之地刺去

坚硬如铁的毒龙躯体，竟然在短刀之下如同豆腐一般，一注绿色的血液噗的一声喷涌而出，显然蛇胆已经被叶帆刺破
毒龙感受到身体之上传来的剧烈疼痛，腾空一跃，向着天际冲去，而此刻叶帆也从毒龙身体之上跳下，稳稳的站定
"叶帆，你是真的猛。
"看到叶帆一系列行云流水的动作，庞波凑上前来赞叹道。他没有想到，以叶帆一人之力，竟然
可以伤到这条成精的毒龙，
。这可是连轮海秘道后期的强者见到也要绕道走的恐怖妖兽，竟然就这样被叶帆重伤，
"仅仅是运气罢了。
"叶帆顿了顿，继续说道: "如今毒龙金胆以破，虽然现在不会瞬间死去，但是不出一灶香的时间，
生命精气便会耗光。
"哈哈，没想打我么竟然杀了一条让轮海境后期都畏惧的毒龙，出去之后可以吹半年了。"庞波拍了拍叶帆的后背，乐
呵呵的说道
“我们在这里等等吧，这毒龙浑身是宝，尸体拿出去也许还能换作一些修行用的材料。"叶帆说道。
"也是。那你拎此时机，将干蛇兰服用了吧。"庞波催保道。对干他们这个道界，玉蛇兰已经算是极为稀有的仙草，他
可不想那(bbbe)出去再灵虚洞天中兑换。
“你有服用一株。"叶帆将一株蛇姓白色仙草，想庞波递去。
“还是你先服用吧，我没有你那么强悍的身体，万一能力太大，刺穿苦海就惨了。"庞波接过仙草，说道。
三株玉蛇兰，叶帆两株，庞波一株正好合适
对于庞波的话，叶帆还是认同的，自己身负荒古圣体，就单单的开拓苦海就需要巨量的能量，而这两株玉蛇兰对于他
而言或许只是沧海一粟，但是对于庞波来说，可是浩瀚的苍穹，一个不小心还真的有可能被恐怖的能量刺穿苦海，这个风
险庞波可冒不起。
计帆百接将两株干蛇兰送入口中，周用的灵虚瞬间向着叶帆的苦海之中汇聚而去。赖时整个人如同被血色侵染一般
身体之上的血管膨胀，表皮之上有淡淡的星辉闪烁，荡漾着耀眼的光芒
庞波很是紧张的看着叶帆，他似乎已经感觉到了一股强大的生命精气再叶帆的苦海之中翻涌，不断的冲刷着叶帆的血
肉之躯。
半个时后之后，所有的异象都慢慢的静止下来，整个人的气息强了不是一丝半点。

突然
一身闷响再叶帆的苦海之中炸响，叶帆苦海之中金色的王阳不断的翻腾，仿佛沸腾的开水一般，又如同千钧霍
查在天际炸响，震耳发顾。
"轰，轰，轰。
随着时间的一丝丝流失，响声不断的急促，而那金色的王阳之上，竟然出现一团金色的云团，一道道金色的闪电在高
空中划破，每一道余色的闪电之中都蕴含着无尽的力量，蓬勃的生机之气从金色的王阳之中截涌而出，向着王阳连边的岸
边汇聚，
金色的王阳不断的翻涌，所有的气息都向着王阳之中汇聚而去，而那苦海两岸，似乎有着奇异的力量正在慢慢的生长
感受到叶帆身体之中不断散发出来的磅磷力量，一旁的庞波嘴吧成一个大大的o字，这股力量，可比自己开拓苦海的
时候产生的动静要大了不止百倍。
但是他哪里知道，此刻的叶帆，早已经不是开拓苦海那个层此次了。
金色的王阳两边，一道金色的神桥正在随着周围灵气的不断汇入，开始慢慢的生长。正在观察自己苦海之中变动的叫
脸上也是慢慢的浮现一丝喜悦。
"神桥，终于要开始构建了么?
举报
打赏
分享

第第259章章 遁走
叶帆所造成的动静也是巨大，
:整个原始废墙之中都能够看到一处金光闪烁，吸引来众多的修士。
也是沫意到了叶帆这边的变化。
远在远古废妹外侧叶辰等人
"叶辰哥哥，那边有金光闪烁，好美啊。"姜亭亭一脸的懂憬，说道
"嗯。"叶辰点了点头，
，没有继续说话。但其心中暗道:
"没想到这小子不错，这短短几个月的时间，凭借着自己的实力
音然能够自己构建神桥了，荒古身体果然名不虚传
"前方有金光乍现，想必有-奇宝出世。
“哈哈，这妖帝莫穴副本果然不错，刚则进来不久，便会-有奇宝爆出
"我们得加快脚步了，否则落入其他人手中可就亏大了。
行人在原始废墟中快速的飞奔，看起装饰，显然是一些遮天数据世界的玩家
而此刻在叶帆的苦海之中，两岸已
随后最后一丝灵气慢慢的汇入叶帆的苦海之中，所有的异象也是慢慢的平息下来，
经有数米长的余色神桥，看起趋势正有慢慢的向一起收缩。
"哎，看来想要成功构建神桥，需要的能量还是十分巨大。"叶机慢慢的睁开双眼，无奈的摇了摇头。虽然玉蛇兰算是
十分珍贵的仙草、但是显然它其中所蕴藏的能量，还不足以让叶帆直接构建神桥。
"老庞，你怎么了？"睁开双眼的叶帆看看此刻嘴巴大张的庞波，疑惑的间道。
“叶帆，你小子也太变态了吧，你这开拓一个苦海就搞出这么大的动静。"庞波震惊的说道
"我也没办法啊。"叶帆无奈的苦笑道
‘怎么样，我刚刚都看到一片金色的王阳，其中尽然有一架金色的巨桥就要成型。"庞波急切的问道
"两株玉蛇兰的全部药力被我吸收，现在我感觉到自己快要到达轮海境后期了。"叶帆没有继续隐瞒，对于自己这么最
好的兄弟，他没有理由继续隐瞒下去。
“啊，轮海境后期，你怎么从来没有说过，长老不是说你极难开拓苦海吗，怎么修炼速度竟然如此惊人?"一连串好几

个问题连续从庞波的脑海之中闪烁，随后一股脑的全部说了出来
"叶帆知道此刻庞波的心情，为自己这个最好的兄弟能够修炼而感到高兴，当然还有许多不解。
"听我慢慢给你解释。
"你还记得青铜棺荐之中的那位先生吗？"叶机说道。
"当然记得，能够只手斩杀鳄祖，那等伟力，不正是我门追求的么？"庞波想起叶辰之后，脸上浮现出一丝羡慕和崇拜。
"存看铜棺掠之中，先生已经帮助我开拓了苦海，并且赐予我修炼的无上道经，但是先生将我的气息全部屏蔽，所以在
"叶机解释道。
，断言我拌不能修炼。
灵虚洞天等人看到我之时，只能发现我这荒古废体，
"可是，他们不是说荒古圣体就算是那些恐怖的圣地之中，
也依然无法培养起来么？"对于叶辰，庞波虽然感到神秘，
但是其中有好多东西是他这个未免无法理解的。
"我也说不清楚，也许先生的实力比那些恐怖的圣族还要强大大，不过我现在能够修炼，并且等级提升速度还远远的快
。"叶帆虽然也无法解释其中的一切，事实摆在面前
一般体质，这些事实我们也无法能释。
“也许，你这种圣体只有他才有资格教你吧。"庞波默默的点了点头，对于叶辰对他们所造成的震撼实在是太多，
短暂的几句交谈之后，二人陷入了沉默之中。
“"不好，周围数道气息向着这边靠近。"叶帆毕章已经是半步跨入神桥的修士，尤其在叶辰的帮助下也领悟到了香铜棺
煌之中的一些经文，感知力超乎常人
"什么人？"庞波也是大惊，整个灵虚洞天之中，现在对于叶帆，庞波两人有敌意的也是有很多，其中最具有代表性的
便是姓韩的
叶帆和麻波两人也是知道，i
灵虚洞天的韩长老已经盯上了他们，所以此刻突然间出现这么多道气息，而且每一道气息
的目标赫然便是叶帆和庞波二人
"还不清楚，他们正在向我们这边快速移动。"叶帆此时眼神有些凝固，并不知道究竟出了什么事情，
求鲜花
“刚才你炼化玉蛇兰，造成了太大的动静，想必他们也是看到这番动静，以为是有奇宝出世。"庞波低头想了一番，说
"叶帆很是无语

“我们离开这么地方吧，毒龙尸体我们就不用管了，不然如果其中有灵虚洞天之人，我们也不好掩饰。"庞波静静的说
"也好存他们眼中我只是一个不能修炼的废物，而你的实力现在显然还是无法击杀毒龙，而我身负荒古圣体继续修炼的
秘密，留在此处不妥。"叶帆分析了一番，还是觉得现在是离开微妙。
二人相继点头之后，身影向着后方快速爆退，此时叶帆炼化了玉蛇兰，也已经修出了部分神桥，实力自然也是上升了
许多，速度翻倍提升。
就在两人离开几息之后，瞬间来了数十人，望着地面之上绿色的斑斑毒龙血迹，还有旁白你一个庞大的毒龙F
由得心生疑惑。
"毒龙
"尽然有人斩杀了一条毒龙，
"虽然毒龙并不是多么恐怖得妖兽，但是普通得道宫境强者想要斩杀也是有些勉强
“不错，此毒龙是被人直接刺穿金丹，生命精气散失而死。"其中一名稍微年长得男子观察了一番毒龙尸体之后，说道
一剑刺穿，毫无误差，想必此人必是身体矫健，力大无穷之人。
"男子继续分析道。
“刘老，身体矫健我们认同，只是这力大无穷"身旁一位白衣男子不解得问道。
‘伤口之上还有一些兵刃碎片
，毒龙身体坚硬无比，不是一般利器可以刺穿，可看着利刃碎片，也只是低阶兵器而已
而此人竟然以此刺穿毒龙身躯，靠的便是十足得力气。还有此人等级并不是很高，所以采取了这样投机得方法。
续分析道。
男子目光很是犀利，短短三言两语就已经判断出叶帆的一些特征。
"刘老不亏是拥有神眼之人。"其余人看着男子分析完毕，
一旁拍马屁道。卜

第第260章章争夺
虽然男子并没有继续说什么，但是眼神之中还是透露出一丝满足，显然这个马屁拍的他很爽。
"一名男子盯着躺在自己面前的巨大毒龙尸体，双眼之中露出了浓浓的贪婪
“刘老，这毒龙尸体可是炼药的好东西。
"也好，虽然我们并没有发现异宝踪迹，
，但是此行也不是无果而终，先将这毒龙尸体收起来，等出去了卖给那些商会
"被称为刘老的男子点了点头，向着叶帆造去的方向看了一眼之后，
也算是一笔不错的收获了。
，将自己的目光收回。
毒龙虽说体型巨大，
但是此地数十人显然也不是一般修士，其中一人拿出一把明晃晃的匕首，很是轻易的就将毒龙的
尸体分解开来，装"九七零"进随身携带的包裹之中
待所有人处理完毕之后，准备离去这个是非之地，
"这位道兄，既然得到了异宝，难道不准备大家一起分享么？"一个洪亮的声音很是突兀的响起，引来数十人的目光。
此时，极为奇装异服之人正虎视眈眈的看着眼前之人，仿佛这些人已经成为他们的猎物一般。
这几人，便是遮天数据世界的游戏玩家，刚刚发现金光闪烁就向此地赶来，
但是没想到已经有人捷足先登，能够进入
这妖帝古墓副本之中，他们自然不想放弃任何获得宝物的机会，显然眼前数十人已经挡住了他们的财路。
"这位兄弟，我们也是刚刚来到此地，并没有发现任何的异宝。
"被称为刘老的男子看着突然间诸住他们众人的数人
实力也是不低，显然如果真正打起来，他们并不会有任何的好处，
并且此行他们也只是意外得到一条毒龙尸体而已，它的
价值还不足以让他做出战斗的决定，所以面带微笑，
很是客气的说道。
"余光闪烁，这已经不是秘密，你们率先出现在这里，你觉得我们会相信么？"男子咄咄逼人，显然不相信此地不会有
任何的异宝。
“在下是紫阳洞天首席弟子刘叶，我们确实没有得到任何东西，希望各位行个方边。"男子也是无奈，继续委曲求全
“哦，原来是紫阳洞天之人，留下东西放你们一马吧。"男子并没有因为紫阳洞天的名号而又多么大的情绪波动，依然
淡淡的说道。
"你"被称为刘老的男子有些语结，有些怒意的看着为首的男子

"放肆，竟敢侮辱紫阳洞天，我看你是不想活了。"听到自己的门派如此赤裸裸的被侮辱，其余众人大怒，纷纷祭出自
己的武器，死死的盯着数位玩家。当然他们也不敢贸然出手，还是得等待被称为刘老的男子的命令。
"刘老
"一个男子难耐不住，手握一柄长刀冲向男子。
，这戏人才狂妄了，让我去教训教训他。
刘老并没有出手阻止，虽然他觉得眼前之人不凡，但是真实的实力并不知道，既然有人愿意上前试探，又有什么关系
"找死
为首的玩家还没有动，其旁边一名男子口中淡淡说道，随后身体如同鬼魅一般出现在正在向他们冲来的男子身后，-
拳很是直接的轰击在男子的后心之上
"啊唉。"
不出意料，男子瞬间被击败，
一口鲜血直接喷涌而出，整个身体如同泄了气的皮球一般，摔向紫阳洞天众人一旁。
男子虽然实力不济，但是好歹也是已经开拓苦海，能够使用神技之人，这样的实力并不弱，但是在这名玩家手中
-招都没有抵挡体直接落败。
看着眼前追随自己的男子虚弱的倒在自己的脚下，被称为刘老的男子阴沉到了极点，虽然他也看到那名玩家已经手下
留情，否则男子现在早已经是一具尸体。
顿时觉得心头一惊，虽然刚刚挑衅的男子并不是他们之列中最弱之人，
但是在那
紫阳洞天所有人看到那名玩家出手，
名玩家手中连一招都挡不住，并且还是人家队伍中随便出来之人..如此一想，不由得为这一队伍中所有人产生畏惧之感。
平时他们凭借着紫阳洞天着四个字，有时碰到比自己强之人也能压住一头，
，但是现在显然是不可能了。
"我能将这理解为试探么?“为首的玩家淡淡的说道，而他所指，
自然是突然出手的紫阳洞天之人
“道友莫要误会，我们到达此地也只是发现了一句毒龙尸体而已
:并目还感应道一丝气息向着北方造去，如果真有奇宝
出世，想必也是落入他人之手。"被称为刘老的男子终是没有鼓起勇气与众玩家出手，而是选择了放弃，随后右手一挥，
瞬间自其口袋之中毒龙的所有有用之物摆放在地面之上。
"毒龙，也算得上有一丝用处了。
"为首的玩家看得出男子眼神之中的一丝畏惧，也知道他并没有说谎，淡淡的点了点

"你们可以走了。"一名玩家挥了挥手，示意紫阳洞天之人离去。
随后又一名玩家手指在小胸前不断的结出法印，随后一个巨大的口袋出现在半空之中，自口袋之中射出一道强大的吸
力，向着毒龙的尸体笼罩而去。
"一身阴冷的声音在周便响起，慢慢的在整个山谷之中传荡。所有玩家心头一惊，1.4这道
"尸佐留下，你们可以走了。
声音之中所蕴含的力量，显然已经超出了此地所有人
为首玩家眉头一挑，显然来着实力不凡。
“毒龙躯体，正好适合我炼丹，留下，可活
-个身躯狗您，头发散批与后肩之上的老者从上空之中御剑而来，随后慢慢的站定在地面之上，眼神漠然，脸上没有
任何表情。
此刻如果叶帆在场，必然会大吃一惊，因为此人正是灵虚洞天的韩长老，那个试图将叶帆炼化为丹药的阴毒之人，
为首的玩家看到韩长老之后，有些不甘的看了一脸毒龙玉角，随后吩咐道。随后所有玩家头也不回的离开。
举报
打赏
分享

第第261章章妖帝古墓
“老周，我们就这样走了?进入这副本都好长时间了，什么油水都没有捞到，好不容易才遇到这毒龙玉角。"众玩家离
去之时，一名玩家有些不爽的抱怨道。
"刚才之人，定是灵虚洞天的韩长老，此人阴毒至极，实力也是高深莫测，现在的我们还不是他的对手，我可不想现在
就被送回老家。"为首的玩家也是无奈的摇了摇头，面对这样一个狡诈阴毒的对手，自己没有绝对的必杀把握，断然是不
会贸然出手。
“哎，可惜了那些材料了。"玩家有些遗憾的看了身后一眼，说道，
“看你那一点出席，妖帝墓穴副本中最高都能爆出仙器，一点点材料就将你眼馋到这样。"男子斜瞥了男子一眼，笑骂
“哈哈，老周说的对。不过这个副本会不会出现bug?"有一个男子疑惑的问道，随即继续说道:"我听其他一些玩家说
有11人进入大雷音寺副本中尽然遇到了鳄祖，这种恐怖的从在竟然会在那种低等级副本中出现。
"哈哈哈，也算是他们运气不好，我还听说他们一行人最后只有三四个人成功通过副本，其他人都被送回老家了。"有
玩家听到这样的bug出现，也是幸灾乐祸道。
原始废墟一侧，叶帆和旁边二人经过长时间的飞奔，终于摆脱了数道自己身后对自己的锁定，在一个山洞之中停了下
"叶帆，我总感觉有不好的事情要发生。"待两人坐定之后，庞波略带忧虑的说道。
"我也是觉得，仿佛在这片废墟之中，有什么恐怖的生物像要苏醒一般。"叶帆点了点，他和庞波有相同的感觉
"你有没有发现，四周整个空间都被各种气息所笼罩，似乎这里正在有强大的人物不断的汇聚一般。"庞波眉头一!
如果真如他所言，他们此时呆在这废坡之中并不是明智的选择
"老子曾言，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。福祸本就是五五对半，既然我们来到了这里，也许会遇到属于我们的机遇

"叶帆眼神之中一丝坚定闪过，现在的他比任何时候都渴望实力。因为实力太弱，他们要四处躲避，因为实力太弱，他
们不能享受公平。
“你说怎么做，我听你的。"庞波拍了拍胸膛，对于叶帆的信任，庞波从来没有减弱过。
“今天我们在这里修养一番，你也趁此机会将那株玉蛇兰炼化了。如此境况之中，相信必定有更加恐怖的人物出现，如
果我们没有足够的实力，就算真的有机遇摆在我们面前，我们也没有抓住的能力。
、"叶帆考虑了一番，觉得此时还是实力
太过低微，尤其是庞波的等级，现在对于妖帝墓穴来说，真的有些不够看。
"如此也好，那边让我现炼化这株玉蛇三。
"庞波点了点头，叶帆的提意也是现在唯一能做之事，
虽然他们不知道因为叶帆修炼所造成的异象是否引起了大的动静，但是他们还是依旧不想冒这个险，
与那些荒古世
庞波拿出那株仅剩的玉蛇兰，虽然在灵虚洞天中自己是仙苗，但是灵虚洞天也并不是多么强大的门派，
家想必简直相差太多，所以就算是作为灵虚洞天的仙苗，庞波也并没有获得比百草液更加珍贵的修炼之物，
而玉蛇兰显然
对于他来说算的上是飞机中的战斗机了。
因为没有叶帆那般强势的圣体，庞波也不敢一口将所有的玉蛇兰吞下，只能分作三次，间断的服用
每当玉蛇兰入口的瞬间，庞波能够感受到自己苦海之中不断汇聚的大量灵气，充斥在自己身体的每一个地方，而那一
条条灵脉也是不断的被强化。
如同老借一般盘坐的庞波，叶帆静静的坐在一旁打坐
看着完全陷入修炼状态，
感受着自己体内刚刚成型不久的一半神桥，叶机有种自己仿佛拥有惊天神力的感觉。虽然现在的叶机已经算得上一个
轮海境后期实力之人，但是在灵虚洞天之中别人以为他只是一个废物而已，所以自然是没有接触道任何功法，就连平时与
别人搏斗，也完全是肉身搏斗，
证，贾面洞关谁一的遇憾就是没有搞到一本功法。"叶帆认识到了自己现在的不足，空有一身强悍的躯体，但是美有
强大的功法相助，实战中也是要吃很大的亏。
"虽然先生给我传授了基本经书，但是其中蕴含了诸多的奥秘，现在的我根本无法领悟。"叶帆有些无奈。
原始废墟，中心一个970巨大的宫殿之中，此时可以说的上是八方云集，荒古姜家，瑶光圣地，姬家这些屹立在这个

世界的最顶峰的人物，一个个面色沉着，似乎在等待什么人出现一般。而在这遥远的一侧，叶辰正和姜亭亭，小女三人
静静的盯着原始废墟中的所有变化。
对于叶辰来说，整个原始废墟中能够吸引到他的只有妖帝古墓中的仙器，但是此刻古墓还并没有开启。
"叶辰哥哥，他们都咋干嘛。"姜亭亭看着远处不断汇聚的许多修士，一双水汪汪的大眼睛不断的眨动着看着叶辰不解
的问道
"他们正在等待一个时机。"叶辰摸了摸姜亭亭的脑袋，虽然姜亭亭现在也算的上以为强者，但是对于整个修仙世界还
是并不太了解，其中还是有很多东西不是她能够搞懂的
姜亭亭很是乖巧的点了点头，虽然并不知道是否听懂叶辰的话
"吃咚咚
整个原始废墟之中，咚咚之声又一次急速的响起，所有都神色一凝，向着眼前的古殿望去
"古莫，是要开启了么？".
举报
打赏
分享

第第262章章指路
山洞之中，随着最后一丝灵气慢慢的没入庞波的苦海之中，整个一株玉蛇兰的所有药力已经被庞波完全吸收，而庞波
整个人的力量此刻得到了很大的提升。
"苦海终干开拓完成了，下一步就是凝聚命泉了，这玉蛇兰蕴含的能量确实巨大，竟然让我直接跨越了一个境界。"感
受到自己体内的变化，庞波的脸上洋溢着激动的笑容，
"看你这般气势，似乎要凝聚命泉了。
"叶帆也是看到了庞波的变化，待庞波完全从修炼状态中苏醒过来之后，拍了拍
庞波的厚实肩膀之后，高兴的说道
因为叶帆已经是构建神桥之境，比起庞波境界要高出不少，自然一眼能够看出庞波的等级变化
"不错，一株玉蛇兰中蕴含的能量比白瓶百草液远远高出很多，我现在也已经可以凝聚命泉了，只是其中似乎还差一丝
什么
、"庞波感受着自己体内的变化，说道。
"先不用急，修炼一途固本最为重要，这也是那位先生告诉我的，唯有巩固好基础，之后修炼才能事半功倍。否则欲速
则不达。"叶帆安慰道。
"我已经很满足了，况且我还是灵虚洞天的仙苗，日后还有大量的资源帮助我，可是你却需要一个人拼搏。"庞波想起
与叶帆分离之后，叶帆即将面对的艰难困境，鼻子不由得一阵发酸。
"哈哈，我说老庞，什么时候开始你也变得如同女人一般多愁善改了。"叶帆打趣道。
"去你的。我们出去吧。"庞波也是被叶帆得笑话都笑，两人一同向着洞外走去。
此刻正在原始废墟外侧得叶辰，也是感应道叶辰和庞波两道气息有了变化，微微一笑，对着姜亭亭和小女说道:“走
带你们去见一个人.
“叶辰哥哥，去见谁啊？"姜亭亭虽然毫不犹豫得跟在叶辰得身后，但是依然有些疑问，问道。
“额算是你的师兄吧。"叶辰想了一下说道。老实说，叶辰早在叶帆进入遮天数据世界之后就已经开始不断得渗透修炼
的知识，为叶帆准备好了很多，虽然叶辰的想法是将叶帆培养成天帝之后，就会多一个专门负责处理杂事的打手，但是此

刻两人的关系，则是更接近与师徒
"师兄？我还有一个师兄吗，不知道这个师兄人怎么样。"姜亭亭心中俩继续出现好几个间题，在起心头不断的打转，
但是最终并没说出来。
随着叶辰，三人眨眼间便来到了一座陈旧的大殿之前。大殿虽然此刻早已经破旧不堪，但是从那些荒弃许久的废墟之
依然可以看到其中往日的辉煌。想来此大殿之前也必定是那位实力强横的大妖所居住之地。
叶辰看着此地，也不由得感慨，就算是强大到大妖那样的存在，最终还是逃脱不了时间长河中的洗涤。终还是化作治
要而已。
三人负立干废弃大殿之前，并没有直接进入大殿，叶辰知道，此殿之中便是存在庞波的机遇，而他们此时，便是等待
着叶帆和庞波的到来。
"叶帆，快看，前方有一个废弃的古殿。"庞波看到大殿之中，眼神之中精光一闪，是个人都知道，只要出现古殿的地
先前必定是有大人物存在，而这样的地方，必定有很大的机会获得机缘。
"走，我们进去。
"叶帆看到古殿，也是心头一喜。
两人向着古殿飞奔而去，巨大的古殿不断在两人眼中放大，随后，叶辰，姜亭亭和小女娲的身影便出现在两人眼中
"叶帆看到叶辰之后心头也是一喜，在这原始废墟之中，如果能够有叶辰这样一尊实力到达一个极为恐怖的境
"先生。
界，必定可以获得更大的机遇。
"庞波也不敢总慢，
恭声向着叶辰抱拳道
"呵呵，你们来了。"叶辰似乎知道他们要来一般，微微一笑，说道
“先生知道我们要来这个地方?"庞波心头
，他和叶帆两个人能够来到这个古殿也是漫无目的的游走之中。不知不
觉来到此地，而叶辰竟然仿佛之前就已经知道一般
"天机不可泄露。
"叶层教衍一句，心头却在想，总不能告诉他们，我们所作的一切都在这个数据世界的规划之中，而
我
却是知道这一切，并且其中数据还能修改。这样说出去就算是个傻子，也都不会相信
叶帆庞波二人听到天机二字，自然知道其中必定时涉及到了他们两人无法触及的地方，
所以也没有继续多间
，叶机，你现在也已经快要构建起神桥了，
"叶辰很是欣慰叶机这三个
待此事结束之后，我便在赐予你一份机缘。

多月的成长，尤其是对于近身搏战的掌握，这一点可是尤为重要
‘多谢先生，只是庞波他"叶帆也是惦记着庞波，叶辰都已经说给予自己机缘，可是并没有涉及道庞波，
"叶辰笑道肺
"哈哈，不急不急，这位小兄弟的机缘便是在这古殿之中，并且还是大机缘。
"真的吗?"庞波听到自己(诺赵的)的机缘竟然就在眼前的古殿之中，不由得心头一言。
"去吧，去吧。"叶辰指了指眼前得古殿，示意二人进入、
"先生不进入吗？"看着叶辰没有进入得想法，叶帆问道。
"我实力之过强横，如果随你们进入此地，反而会干抗道一些东西，对你们不利。"叶展说道。叶辰所指得，便是那古
殿之中青帝得第十九代孙得妖魄，庞波被其附体这是不能改变得，所以叶辰也没有打算出手干预，说道帮忙，最多也就是
帮助床波徐化老妖妖魄而已。
，叶辰已经说的很清楚，其中得所有机缘都是得靠自己获得，他只是做一个指路人而已
叶帆点了点头，
庞波和叶帆两人一前一后，相继没入废弃得古殿之中。
举报
打赏

第第263章章古殿
"叶辰哥哥，刚才得那个哥哥就是师兄吗？"姜亭亭望着叶帆不断远去得身影，疑惑得问道，
“是啊，等这些事情处理之后，你以后历练就要跟着你师兄一起了。
"叶后答应道。
此刻，叶帆和庞波两人自古殿得殿门进入。虽然在整个原始废墟之中，几乎所有得建筑都已经破旧不堪，但是眼前得
这座古殿，显然是叶帆所见过得保存最为完整得一座，其中各种装饰物还依旧存在，除去四处可见得灰尘之外，依然可以
看出此地得富丽堂皇。
突然一阵阴风吹拂而过，叶帆和庞波二人得衣衫也是被吹的飒飒作响
"叶帆，你说这里不会闹鬼吧。"看着这座透露着阴森之气得古殿，庞波疑惑得问道。
"叶帆看到庞波那副滑稽得面孔，不由得觉得好笑
“闹鬼我说老庞，你怎么现在胆子这么小了。
"胆子小怎么了，自从来到这个世界之后，几乎所有不可能发生得事情都发生了，闹鬼还真说不定。"庞波老脸一红
解释道。970
"我们现在好歹也算是一个修士了，我们两个都已经是轮海境中后期之人，就算闹鬼，那小小妖小鬼见到我们还不得绕
道走。
"叶帆拍了拍庞波得肩膀，说道
"说的有理。"庞波点了点头，说道。
二人向着古殿深处慢慢得向前移动，突然一声闷响传出，自高大得殿堂高空，两道身影直接跌落，如同两个包裹一般
很是巧妙得落在了叶帆和庞波得脚下
“什么东西"叶帆和庞波二人同时站定，谨慎得看着周围，发现除去响声和脚下之物外，并没有任何得动静
"的，此地阴暗无比，什么也看不清楚。"庞波不满得骂道。
"懂。
叶帆顺手拿起一个火把，将其点燃，看到脚下之物之后，脸色变得有些凝重

在二人脚下，正静静得躺着两具尸体，
可能是因为年份太久得缘故，并不能分辨出尸体之前究竟是人是妖，但是看其
尸体之上，并没有出(bbbe)现任何得伤口
"我靠，吓老子一跳。"庞波看到脚下是死尸之后，没好气得骂道，随后一脚向着尸体踢去
“哎呦。"庞波一脚踢去，脚下得尸体仿佛并不存在一般，瞬间化作一团土黄色得灰尘，慢慢得化作古殿之中得粒粒尘
，消失得无影无踪，而庞波也是因为一脚没有踢中，脚下一个跟跑，差点摔倒在地。
埃
，计帆蹲下身去，看着自己脚下得死尸，伸手向着死尸摸去。随后和庞波脚下得尸
"这是怎么回事？"看着诡异得死尸
-般，化作粒粒灰尘。
两人也是丈二和尚摸不着头脑，尸体虽然能够腐化，但是如此这般得变化，在他们得认知范围内并没有出现过
"老庞，小心一点。"叶机提醒了庞波一句，两人重新站立，继续向着内部走去。
-型a
突然，又是一声闷响，又是一具尸体掉落，直接砸在了庞波得脑门之上，尸体在触碰到庞波身体得瞬间，化作灰尘
而庞波仿佛是被沙土堆集中一般，一头秀发之上满是尘土。
"我靠，他骂谁啊，有没有公德心。"庞波大怒，朝着空荡荡得大殿怒吼道。但是显然并没有任何的回应
"何人装神弄鬼，滚出来。"叶帆也感觉有些诡异，将一丝灵气注入声音之中，低声喝到。
就在两人怒喝之后，突然脚底下剧烈得抖动起来，随后出现一个巨大得深坑，而两人也是没有任何得意外，直接掉落
待二人定了定神，向四周望去，顿时傻眼。
此时二人正好处于一处巨大得尸体埋葬之中，周围横七竖八的满是死尸，其中森森阴气不断的散发而出，将二人完全
笼罩，两人顿时觉得周围的空气都布满了寒冷的阴气，阴森至极，要不是两人在荒古禁地之中服用过仙果，体质有了很大
的提升，否则还在真承受不了这如同浪潮一般袭来的汹涌寒气。
"我靠，这是什么地方，这么多死人。"庞波望着四周几乎能够堆积成小山的尸体堆，顿时觉得头皮发麻

阴森的空间之中仿佛有什么东西快速的掠过一般，引得两人全身所有得汗毛都竖起。此地本是原始圣墟，其中可能存
在得生物就算是四极之境得强者，，也有可能饮恨，更不要说两个仅仅是刚刚入门得小修士了。
“小心
"叶帆身体之上得每个毛孔都完全张开，额头之上不断得渗出
，此地异常诡异，我感觉有什么东西盯上我们了。
丝丝汗水，双目在眼眶之中不断得转动，观察者四周得所有一动，低声对庞波提醒道。
"嗯。"庞波此时也不敢继续大意，毕竟此次前来并没有携带大雷音寺得钥匾，身边没有一件可以防身之物
"呼呼呼。
一道绿光突然在大殿之中疾驰而过
大殿之外，叶辰个姜亭亭、小女蜗三人看着叶帆和庞波两人进入大殿之中后，没有继续停留下去，本是打算只在原始
废墟得外围坐山观虎斗，但是叶辰现在改变了计划，既然已经来到了这废墟之中，
何不借此机会从中取上一些东西
至少在叶辰得心目中，这妖帝墓穴之中得《道经》残卷和仙鼎碎片还算的上有价值得宝贝，能够如叶辰得法眼。
"叶辰哥哥，我们现在又去那里啊？"
"姜亭亭牵着叶辰得手，
一旁问道。
"叶辰嘴角微微翘起，露出一个邪恶得微笑，说道。
"附近有座火山，其中应该有妖帝之物，我们先去探上一探。
“那师兄怎么办?“姜亭亭看着身后古殿，以她现在得实力，依然觉得此地凶险异常，叶帆和庞波二人进入古殿，也是
存在着不小得危险，姜亭亭不由得担心道。
"无妨，里面那位不会伤害叶帆，
他们后面会跟上来得。"叶辰刮了一下姜亭亭得鼻子，说道。
，也是静静得被叶辰抱起，竟然很是平静，
一语未出。
至于小女娲，自从此次出现之后，
打赏
分享
举报

第第264章章 老妖附体
随着叶辰等人向着前方不断得踏空而去，周围得树木不断得变得稀疏起来，而各种各样得古建筑群落，则是不断得密
其中不多一些辉煌得建筑，其上笼罩着一层破败得迹象。
"爹爹，前方深处我感觉到有一股气息正在慢慢得苏醒。"被叶辰抱在怀中得小女锅，诺诺得说道，眼神之中露出一丝
炙热。
"嗯，放心好了。"叶机揉了揉小女锅得脑袋。小女锅所指得，便是妖帝心脏了。这颗已经沉睡了万年的心脏，此刻又
一次现世，必定将会引发出修士世界的腥风血雨。
一声闷响传出，正在渡空而行的姜亭亭顿时脸色惨白，只觉得咽喉之处一甜，一口鲜血直接喷了出来。姜亭亭虽然拥
有六阴之体，但是毕竟这种体质只在修炼之上有着极大的优势，而他的体质强悍之处，显然是与叶帆的荒古圣体有着很大
的差距，所以妖帝心脏的跳动，
，自然让姜亭亭有些承受不了
叶辰发现姜亭亭的变化之后，自牵着差亭亭手的右手手心之中涌出一股精纯的气息，慢慢的汇入姜亭亭的身体之中,
这股气息如同寒冰之中的一股暖流一般，慈润着姜亭亭的身体。姜亭亭只觉得一股暖暖的气息在自己的经脉之中慢慢
的流动，随后身体之中因为妖帝心脏震动所造成的伤势，
也是慢惕的恢复
片刻之后，姜亭亭惨白的脸蛋之上涌现出一丝血色，最后慢慢的变得红润，恢复如初。而叶辰没有大意，神念微微
一道透明的屏障便是直接将姜亭亭笼罩其中，而妖帝心脏再次跳动之后，显然对姜亭亭已经造成不了任何的伤害。
半晒之后，一个巨大的火山便出现在叶辰的眼前。火山显然并没有熄灭，其中还有滚滚的热浪向着四周不断的散发而
腾腾的热气笼罩在每个人的身体之上
在那原本温度极高的火山口周围，i
竟然有着无数的建筑群落，将整个火山口完全国绕，恢弘的建筑在滚滚翻涌的岩浆
映衬之下，有显示出一-番别样的风采。
"计辰哥哥，那座宫殿怎么悬浮在岩浆之上。"姜亭亭看着正静静悬浮在岩浆之上的宠伟建筑，惊讶的问道

"妖帝坟冢，到了。"叶辰淡淡一笑，说道。
虽然此刻离妖帝坟冢出现异样并没有过去多长时间，但是四周也已经出现了许多修士，当然其中大多数都是实力比较
、以他们的实力自然是无法接近火山口，
低微之人
，尤其是他们还得不断的抵抗妖帝心脏发出的沉闷响声。
至于在火山口初，正好十人十妖相互对峙，留心观察，便发现灵虚洞天的长老吴清风长老赫然其列，想来这十人，
是灵虚洞天的核心长老人物。
原始废墙总共一分为二，
，其中一处便是叶辰现在所处之地，而另一部分则是灵虚洞天所在之地。两者只见相距不过万
所以现有原始废墙之中出现如此大的动静，灵虚洞天自然是首先察觉，所以在其他势力还没有到达之前，灵虚洞天之
人早就已经到了原始废墟的最深之处。
因为两者相距极为近的缘故，灵虚洞天之人对于整个原始废墟也是相当的熟悉，甚至一些内门弟子平时历练也是以原
始废墟为场地，所以他们也不需要探查周围
"此乃我妖族之地，速速退去。
。"另外十个大妖之中，
一名余男子怒视着世人，很不客气的喝到。
"一名道鲁清高的老者，
“呵呵，汝等看着四周建筑，哪一
-个不是属于我人族传承，你们有何脸面说出此等无耻之语。
并没有因为大妖的怒斥而生气，淡淡一笑，反问到。而此人正是灵虚洞天的掌门。
"强词夺理，我妖族在此地生活数万载，要不是你们人物与我族战斗，
，占我族领地，此原始废墟之中还不会有一半会被
你灵虚洞天所占领。"金翅大妖很是不爽，他知道人族之人每一个都是巧舌如簧之人，在言辞之上自然是说不过他们。
求鲜花
“我们姑且不在议论这些往事，如何。"灵虚洞天的掌门也不想在这些无需要的东西上浪费时间，此宫殿之中传出的闷
就算是已经强大到他们这样的境界，仍然还需要可以使用灵气将其压制，显然宫殿之中存在之物，必是不凡之宝。
，天诛地灭，既然有奇宝出世，无论是何方势力，
所谓人不为己，
自然是需要全力将其争夺。
"叶辰哥哥，他们在做什么？"姜亭亭看着火山口数十人对峙，
，不解的问道。
“都是为了实力而已，谁的拳头大谁就有说话的权利，这就是这个世界的规则，亭亭，现在你就需要慢慢的融入这个强
者为尊的世界。"叶辰低头看着姜亭亭，细心的解释到

姜亭亭似懂非懂的点了点头，抬头看着远方正在对峙的数人，既然叶辰现在没有行动，那就姑且当作热闹来看好了
在吉殿之中，话说一道绿色的光芒瞬间出现，顿时引得叶帆和庞波二人心头一惊，这道绿光仿佛一双眼镜，正在死死
的盯着他们二人，两人顿时觉得头皮发麻。身上的每一根汗毛都竖起。
突然，绿光速度极快的向着叶帆的苦海之中射去，看着突如其里的变故，庞波没有丝毫的犹豫，一把将身边的叶帆推
就在这瞬间，绿光瞬间没入庞波的苦海之中。
"叶帆看着被绿光射中的麻波，突然如同一个木桩一般站定有自己的面前，拍了拍庞波的肩膀，但是庞
"麻油、陈油。
波依然没有任何的举动。
"老庞，你怎么了？"叶帆喊道。
"嘿曝澡。
突然庞波紧闭的双目骤然张开，其中露出渗人的绿色诡异光芒，嘴角上扬，挂着一个邪恶的微笑，嘿嘿笑道
卧槽，你小子鬼上身了吧。"叶帆一掌向着庞波的后脑拍去。
举报
打赏
分享

第第265章章妖神血脉
麻波身体往后一倾，叶帆一拍落空，大喝一声:“何方妖孽，滚出他的身体。
叶帆手堂之中淡淡金色的光芒泛起，向着庞波的苦海中击去。此时的叶帆，便是催动了在青钢棺荐之中叶辰帮助他领
悟的经文，他总感觉到，青铜棺棕中的经文高深莫测，对于这么阴晦之物有着很大的克制作用。
双眼之中泛着绿光的庞波，似乎能够感受到叶帆手掌之中传来的特殊力量，手掌微微一动
一时间深坑之中所有的死
竟然似有灵智一帮，张牙舞爪的向着叶帆袭来。
"叶帆心中有一点震惊，但是此刻已经没有时间让他震惊，望着源源不断向自己
"竟然可以驱尸，
，看来这东西不简单。
这"九七零"边涌来的死尸，叶帆祭出青铜古灯。古灯便是在大雷音寺中所得，因为叶帆并没有得到合适的武器，所以也就
没有将其舍弃。
一口气猛然从叶帆的口中吹出，顿时古灯之上火光闪闪，随后一条火龙从古灯之中射出，眨眼间将所有的尸体完全焚
叶帆再次看向庞波，这是一阵狂风吹过，整个大殿之中黑沙密布，而庞波则是披头散发，脚底如同踩着云彩一般，向
着大殿之外飞去。
"叶帆吼一声、沿有丝毫犹豫，快速向着庞波飞去的方向追去
"老庞，站住。
但是庞波飞行的速度太过，眨眼间便已经消失在了叶帆的眼中，幸好叶帆神识强大，依然能够感受到庞波飞遁远去的
方向，脚底下加快速度，不断的追去。
"叶后哥哥、那不是师兄身边的小哥哥吗？他的眼睛怎么变绿了，好恐怖的样子。"火山口出两列人还在不断的对峙
姜亭亭突然发现，在不远的地方一道身影正在极速向着火山中那个悬浮的宫殿中飞去
叶辰也是注意到了庞波，感受到庞波身体之上散发出来的诡异气息，叶辰嘴角一扬，笑道:"哈哈哈，看来这小子的造
化已经得到了。

"造化，
什么造化。"姜亭亭不解的问道。庞波的现状，在姜亭亭的眼中是极为糟糕，她可不认为这是获得造化之后应
该有的表现
“他现在被老妖附体，不久便会觉醒妖神血脉，到时候实力将会飞速飙升。"叶辰解释到。
"妖神血脉又是什么?"姜亭亭听懂了前句，但是对于妖神血脉依然很是不解。
“上古妖神所传承下来的一丝血脉之力，只要觉醒之后，便能获得如同妖神一般强大的力量，就如同人族那些圣地之中
"叶辰解释道。
每个圣子所传承的血脉之力相同。
"哦。"姜亭亭似懂非懂的点了点头
话说看到庞波快速的向着宫殿之中冲去，无论是灵虚洞天之人还是那些大妖，个个心头一惊，手中各种法器尽显，做
好了出手的准备。
"五长老，此子眼中妖气漫天，
一定要将他拦下来。"灵虚洞天的掌门吩咐道。
此时唯有吴清风长老眼神之中闪过一丝疑虑，这段时间便是他教导庞波，也是他将庞波立为灵虚洞天的仙苗，可以说
吴洁风已经算是半个庞波的师傅。可是此刻却发现庞波被邪物附体，谁的心情会好呢。
旱活风长老许同其他几位长老同时出手，每个人的手中出现一道血红的虹光，瞬间将庞波笼罩而去。眨眼间，虹光便
是化作一道血色的巨网，将庞波死死的束缚助。虽然被老妖附体的庞波此时力大无边，但是此时依然无法摆脱血色巨网
庞波挣狞的面孔之上布满了愤怒之色，嘶吼道。
吴清风长老无奈的摇了摇头，走上前去。
，一道白色的光芒注入庞波的苦海之中，随后原本暴躁无比的庞波暖间安静下
-个巴堂大小的紫色铜镜，其上一道紫色的光芒射出，紫霞漫天，在紫霞的笼
双眼紧闭。其他一位长老手中凭空出现-
罩之下，双眼紧闭的庞波身体之上的所有气息慢慢的沉寂下去
看到庞波被封印，所有人长出一口浊气。
此刻正是人族和妖族交涉妖帝莫穴关键之际，如果被庞波闯入，必定会生出许多不必要的麻烦。
此刻叶帆也是刚刚感到，看到庞波被员虚洞天等人封印，也是输了一口油气
"叶辰感应到了叶机的气息，发现正在一旁观测，传音道
“叶帆，到我这边来。

叶帆感知到是叶辰在向自己传音，随即顺着声音便是来到的叶辰的身边，静静的站定，虽然此时他有一肚子的话要向
叶辰说，但还是强行忍住
“你是不是想问庞波之事。"灵虚洞天和妖族之人交涉无果，叶辰开口问道
"还请先生告知。"叶辰情绪有些激动，在他的心中，庞波的造化可不是这样的。
"一切都是定数，庞波这是被老妖附体了。"叶辰淡淡的说道。
"老妖附体？"叶帆不解的问道。
“那座大器之中存在着妖帝青帝之十九孙的一丝魂魄，而庞波身体之中也是有一丝妖神血脉，所以他就被老妖附体了
"叶辰解释道
"那要怎么办再能将老妖逼出？老庞是我最好的垫友，希望先生能够救他。"叶帆发现叶辰知道如此之多，想必也是知
道如何解救庞1.4波的办法。
"要想逼出老妖魂魄并不难，但是我门并不需要将其逼出。"叶辰说道
可"叶帆不解。
“老妖魂魄之中有着诸多关于妖族之事，这是属于庞波的造化，我们可以助其炼化老妖魂魄，这样既能促进其体内妖神
血脉觉醒，还能提高庞波的实力，何乐而不为呢?“叶辰也想看一看妖神血脉觉醒之后，究竟能够发挥多么大的作用
"叶帆不知道说什么，但是看到庞波这个样子，他心中很是难受。
‘不用担心庞波，这份机缘就由他自己化解便可。"叶辰看得出叶帆心中的一丝忧虑，随即安慰道。
举报
打赏

第第266章章宫殿变动
“先生，不知此处是什么地方?“得知庞波眼前的并不是危机、
反而是机遇。也发放下心来，才慢慢的感受到四周危
险的气息。尤其是宫殿之中那不断传出的"咚咚"声，每次响起都让在场所有人感到一股几位强烈的危险味道，就连身体之
中的灵气，也因为此声音而变得紊乱起来。
"叶辰淡淡的说道。
"此地是妖族最后一位妖帝的坐化之地。
一个很强大的境界吧
"听到帝之一词，叶帆心中对其产生的敬畏，就算是在原本的世界之中，能够
“妖帝，那应该是-
与帝字联系到一起的，也必定是一些极为高贵之物。
，所有人都脸色一变，
突然，宫殿之中一串繁琐的文字，看到文字之后，
"一名妖族之人突然大喊一声
“是妖文，此地之中是我们妖族前辈坐化之地。
顿时，整个场地之中沸腾起来，妖族前辈坐化之地，必定有着不少的奇宝出世，而在场的所有人，那个不是为了11异
宝而来呢。
"如此气势恢宏的坐化之地，一般妖族之人想必也配不上吧。
“是啊，不知道是那位大妖的坐化之地
所有人对于坐化之妖的身份不断的猜测
“这文字我知道了，此地便是东荒妖族最后一位大帝的埋骨之地。"灵虚洞天长老沉默了片刻，不断的在脑海之中搜索
着所有的资料，最终确定此地便是妖帝埋骨之地，顿时大喜，不由得喊了出来。
，顿时脸色大变，大妖和妖帝之间，可不是简简单单的一字之差。
至于妖族之人，听到灵虚洞天掌门之言后，
“老蛟，快快探查一番，是否和那老头所言相同，如果真是青帝埋骨之地，此地定不能让人族插手。"妖族之中一个头
上有牛角的男子说道。
而那条蛟也是应声随即探出一道青光，向着宫殿之中笼去。片刻之后，老蛟颤颤巍巍的说道:“不，不错。确实是青帝

断定直的妖帝埋骨之地之后，所有的妖族之人直接激动起来，他们在意的是其中的妖族至宝，但是最在意的则是那妖
帝的传承。因为妖族传承只有拥有妖族血脉之人才可获得，所以这些对于人族来说倒是并没有仍和的吸引。
顿时整个空间之中弥漫了浓浓的肃杀之气，
，原本还处于纠缠状态的人妖两族，顿时兵刃相见。
“狡猾的人族，最后给你们说一次，现在离去，否则全部将葬送在这里。"老蚊恶狠狠的说道，其腹部之下的两个巨大
的爪子之上，寒光闪闪
"然是香帝理香之地，我人族必须进入，当初青帝统一妖族，也是将我们人族许多至宝据为己有，其中《道经》最后
-卷便在其中，《道经》对于我们人族的重要信，相信诸位大妖也是知道。"灵虚洞天掌门此刻作为在场人族之中实力最
高之人，也是步步紧闭，丝毫没有退让的意思。
"胡说八道，我妖族堂堂正正，怎会章你人族宝物，你们不过是想借助一个借口，进入其中盗取我族妖帝陵基而已，
牛角男子怒斥道，显然他对人族已经痛恨至极。
"我说的是事实，昔日青帝功参造化，就算是再我们人族之中，也已经声名显赫，当然在其将东荒妖族统一之后，便是
窃取了我族至宝，这些都是有资料可查，i
想必你们妖族不会如此无知吧。"灵虚洞天学门此刻倒是显得极为镇定，当然更
多得便是对千香帝埋骨之地志在必得。
"咚，咚，咚。
三声闷响声很是急保得从宫殿之中传出，顿时所有人都心神一震，仿佛在那一刻，整个空间都静止了一般
而存那山口高空悬浮得宫殿之中，顿时五彩华光骤然升起，仿佛有逆天得神力从中散发而出，直射天际，
赤红色得岩浆如同血液一般，在火山之中不停得沸腾，不断得向外喷涌，整个天际都被赤色得岩浆所照射得通红，仿
佛正在燃烧一般。
而那古朴得宫殿之中，被花光照射之下，仿佛一个玲珑剔透得晶体一般，极为吸引人目光。
看着突然出现得异变，所有人都神色一动，每个人都知道，宫殿之中得奇宝要出世了。
“老牛，一定要拦住这些人，争取时间让他自行破开禁制，否则发生意外，后果不堪设想。"老蚊向周围所有大妖传音
“你们这些老妖实在无礼，既然如此，那便只有我亲自探上一探了。"灵虚洞天的掌门发现宫殿的巨大变动之后，也是

沉不住气了，这个时候是谁都能看到宫殿之中的东西要破殿而出了，如果不早点下手，最终花落谁家就直的无可预料了
"你们这是要引起人族妖族两族大战吗？"余翅男子看到灵虚洞天堂门动了起来，也是丝毫没有犹豫，巨大的金色翅脱
拍打起970来，瞬间腾空而起，"呼呼呼"声对着翅膀的拍动不断的传出，周围的空间之中都出现了丝丝涟漪。
"哼，我们只是拿回我族至宝，你等休要阻拦。"灵虚洞天掌门也是丝毫不示弱，手中一把紫色仙剑凭空而出，脚踩虚
空腾空而起。
所有人都知道，眼前只有击败眼前的这些大妖，才能顺理的进入宫殿之中，并且宫殿之中的东西破殿而出时间极为迫
所以眼前唯有以最快的速度击败众大妖，这样才有机会获得宫殿之中的至宝。
看着人族和妖族之人全部腾空而起，下一刻就要开始大战，远远观望的叶帆也是跃跃欲试，因为他发现，所有人的初
线全部放在了敌人身上，而宫殿此时正好无人看守。
“我们只管看热闹变好，这趟浑水我们不消，该是你的依然是你的，别人抢不走。"叶辰好的叶帆的激动表情，伸手阻
拦一把，道。
叶帆点了点头，心中很快便平静下来。叶辰这句话很明显表露出来，宫殿之中的宝物最终还是属于叶辰的，现在只需
要看眼前众人出丑而已
打赏
举报
分享

第第267章章两族交战
“最后给你们一次机会，现在退去，我们就当什么事都没发生。"老较望着面前虎视眈眈的盯着自己的灵虚洞天众人
厉声喝到。
"我们只需进去探查一番，如果没有我人族至宝，我们便退出。"灵虚洞天掌门情亲拂过自己的长须，淡淡的说道。仿
佛在他眼中。这些大妖不值一提一般。
"找死，那边休怪我们了
"全抒十好冷冷的贼道。随后金都猛列的闪动，畅时在其身体周用狂风大作，周围的灵气疯
狂的向其中汇聚而去，随后只见的成千上万的金色箭矢慢慢的凝结在金翅大妖面前。
金翅男子翅膀微微一抖，顿时眼前的金色箭矢如同具有了灵性一般，疯狂的向着灵虚洞天掌门射去
"嘘嘻嘘
如此密集的金色箭矢在空间之中划过，似乎已经划破了空间一般，不断的发出恐怖的声音，眨眼间就已经到达了灵虚
洞天掌门面前。
看到大妖出手，灵虚洞天掌门也不在犹豫。要知道眼前的大妖实力都不在自己之下，所以现在的他也不敢托大。
一捏，在其身体之上不断的涌现出滚滚紫色的蒙蒙灵气，灵气不断的在其身前变化，最终成为一面紫色的镜子，其上散发
着庞大的威压
远远望去，此面紫镜仿佛坚不可摧。
"叮叮叮
无数的金色箭矢全部设在了紫色的镜子之上，不断的发出撞击之声。那金翅大妖也确实不是一般之人，随着金色箭矢
不断的撞击，紫色明镜之上竟然出现道道裂缝，随之不断的扩大。
"哗啦。
最终，在最后一枝金色箭矢消失之后，灵虚洞天堂门所幻化而出的紫镜也是瞪间崩塌
灵虚洞天掌门此时脸色不是特别好看，虽然他知道妖族之人攻伐之数极为强横，但是没想到竟然比自己预想的还要高

出三成。
同时，灵虚洞天的其他九人同时出手，手中各持法器，向着对面的众大妖斩去，其苦海之中灵气弥漫，华光不断的闪
现而出，将半片天空都照亮。
"不要留手，拍闯妖帝陵寝以是罪不可恕，送他们上路。"老蚊大喝一声，顿时无论是妖族还是人族，全部厮杀在一起
一时间妖气纵横，灵气弥漫，所有人都相互厮杀在一起，霞光四射，每个修士手中的法器在天空之中四处飞舞，虽然
但是此刻却被华光映射之下
此刻已经是黄昏之际，天际之中已经出现丝丝星光
。变得比白天还要明亮许多。
除去数位和灵虚洞天长老相互战在一起的众人之外，火山口中不断盘旋的巨大蜈蚣和银色的长蛇，此刻也是全部出动
时间完全可以用倾巢而出来形容
吴活风等长老看到突然出现的巨大妖鲁，眉头一皱，提起自己手中的仙剑，身体一顿，化作一道金光直接向着其巨大
的身躯冲去。
远远看执闹的叶后，此刻也是受出了泌光的微笑。也许这些战斗对干平常人和低奶修士而言，或许已经可以用惊天动
地来形容，但是放在自己眼中，依旧还是小打小闹，只要叶辰愿意，随便一掌就可以将整个原始废墟毁灭
而叶帆的脸上就显得精彩许多，他见过叶辰出手，但是那也只是瞬间秒杀而已，于眼前的这些华光不断闪烁的战斗相
、看着每个长老级人物大显神威，叶帆不由得握了握拳头，这些，合唱不是自己追求的。
这些显得要更加震撼人心。
"叶帆在自己的内心中不断的嘶吼着
‘实力，我要提升实力。
不怕吃苦，日后的你必将成为天帝级别的人物，就算是圣人在你你面都如同缕蚁一般，现在的你，切
"只要潜心修炼，
记不可好高骂远。"叶辰仿佛看懂了叶帆心思一般，提醒道
"谢先生，受教了。
"叶帆心头一震，随后慢慢的平静下来，说道
突然，叶帆的瞳孔瞬间收缩，大喊一声:“老庞
因为突然开始的人族妖族大战，被吴清风长老封印的庞波仿佛被遗弃了一般，而妖族之人根本不顾及这些，看到庞波
是人族之人，丝毫没有留手。
一只巨大的血色蜥蜴，张着倾盆血口向着庞波吞去。庞波被封印之后，此刻完全失去了意识，只是静静的战在那里
就在血色蜥蜴血口距离庞波三寸之事，只见一个身影在庞波面前闪过，随后四周仿佛凝固了一般，整个空间都停止在

那里。而那只蜥蜴，两只灯泡般大小的眼睛之上写满了不可置信，随后身体如同雕塑一般慢慢的裂开，短短眨眼时间，
大的身体已经化作点点星光，死了不能再死了。
而那道身影，便是叶辰肺。
因为叶帆大喊一声，叶辰也是注意到了庞波那边的情况，瞬间出手将庞波救了下来，随手丢入诸天农场之中。
"(诺叔的)叶帆惊魂一定，向叶辰感激道
"。。多谢先生。
“拥有妖神血脉，此人日后必是你的得力助手，我不会让他这样死去的。"叶辰点了点头，不在应答，漫无目的看着此
时的战局。
叶辰现在观注的，便是即将出世的法宝，虽然数据中已经设定叶帆将会得到《道经》的残卷，但是叶辰也想一观《道
经》之中的精髓，并且还要亲手交予叶帆，这两者只见有着很大的区别。
《道经》作为整个东荒之中人族至宝，所有人都在窥视它。所以只要出世，必定会引起惊世争夺
叶辰也不会这样放肆不管，因为这个副本之中也已经进入了不少的玩家，这些玩家加入了每一个势力之中，在关键时
刻出手争夺至宝。
举报
打赏

第第268章章 出手
人族与妖族的战斗，并没有因为叶辰的随便出手而改变，诺大的火山周围，四处可见华光闪烁，每一处都不断的爆发
出闹响之声。
""咚
三声巨响，瞬间在宫殿之中炸响，整个天空之中都不断的回荡着。显然声音还是从宫殿之中传出，但是并没有与先前
那边的闷响，所有人都停下手中的动作，齐刷刷的向着宫殿方向望去
此刻，火山之中的岩浆已经开始剧烈沸腾，仿佛有种将上空悬浮的宫殿吞噬的冲动，而宫殿之中，华光不停的闪烁
跳动，其中不断的散发出古朴沧桑的气息。在那宫殿之中，不断的闪烁着金色的文字，虽然除去妖族之人都看不懂，但是
显然是某人设下的禁制。
“就是现在。"老蛟看到禁制不断的颤抖，仿佛有松动的迹象之时，向着众大妖大喝一声
所有大妖顿时向着宫殿之中一指，自指尖之处一股极为浓郁的妖气涌泄而出，向着宫殿之中汇聚973而去，而废墟之
中的妖气，此时也是肆虐起来，狂风大作，最终也是不断的汇聚向华光四射的宫殿之中。
最终一声巨响之后，宫殿仿佛挣脱刻束缚一般，从岩浆之中缓缓的升起，道道玄奥的妖文符印此刻出现了裂缝，最终
直接崩碎开了，而那宫殿瞬间飞跃而出。
随着宫殿从岩浆之中冲出，巨大的火山此刻剧烈的颤抖起来，翻涌的岩浆也是向外宣泄而出，在场的所有人神色一动
纷纷向着外围遁去。
至于妖族和灵虚洞天众长老，则是向着冲去的宫殿追去。每个人将速度提升到了极点，他们都想第一个冲入宫殿之中
获得其中的至宝和传承。
“想要获得至宝，哼。"妖族之中金翅大妖看到灵虚洞天的掌门快速的向着宫殿飞去，自己也是不敢示弱，冷哼一声

扇动动着两个巨大的金翅，向着灵虚洞天掌门追去，在天际中划过一道靓丽的金色弧线，速度尽然快过灵虚洞天学门几分
眨眼间，男子已经追上了灵虚洞天堂门，手中一把巨大的刀叉泛着青色的肃杀之气，向着灵虚洞天掌门的后心刺去
灵虚洞天学门突然觉得后心之中一股冰凉之意快速的席卷全身，手中的紫色仙剑翻过，稳稳的将其隔开，但是余留之
下的少许气息依然还是落在了灵虚洞天学门的身上
一甜:帛然一口鲜而即将喷涌而出。但是他依然强行压制住
"哼。"灵虚洞天堂门冷哼一声，只觉得咽喉处一
“妖族之人果然无耻，背后偷袭。"灵虚洞天掌门喝到。
"你们到窃我族传承，
竟然还能说的如此大言不惭，人族颠倒是非的能力确实不错。"金翅男子停下身子，死死的盯着
眼前的灵虚洞天掌门。
“废话少说，既然你要阻拦于我，那我便只好将你斩杀了。"灵虚洞天掌门眼神之中寒光闪动，显然是已经动了杀机
“哼，大言不惭。"金翅男子冷哼一声，手持刀叉，扇动着翅膀继续向着灵虚洞天掌门刺来。
灵虚洞天掌门看着想自己刺杀而来的男子，紫色仙剑在手中不(bbbe)段的转动，顿时在其周生灵气肆虐开来，紫色的
灵气不断的将灵虚洞天掌门笼罩起来，而那些紫色灵气并没有子此停止下来，而是开始不断的汇聚。最终，数十柄紫色的
仙将顿时出现在灵虚洞天掌门的面前，看着即将到达自己身边的金翅男子，手持紫色长剑，凌厉的刺去。
金翅男子看到灵虚洞天掌门竟然不守反攻，双翅紧紧的将环绕在身体之上，将自己保护起来。话说那双翅确实坚硬如
玄铁一般，
紫色的灵气仙剑撞击在其上，只留下淡淡的白色痕迹。
两者身体在半空之中掠过，随后一道紫色的光芒闪烁而过，在天际之中留下一道白色的痕迹，最后狠狠的轰击在不远
处的山脉之上，山脉之上尽然出现一个巨大的裂口
而那金翅男子，此刻双眼不可思议的看着灵虚洞天堂门，眼神之中布满了绝望，断断续续的说道:"你.你
防后只见其咽喉之处出现一道细细的血色，
，鲜红的血液不断的从中涌出，紧接着男子的头颅直接从身体之上掉落，整
个身体也是如同断了线的风筝一般，向下落去。
妖族大妖，隔落。
斩杀大妖之后，灵虚洞天掌门转身离去，向着宫殿极速冲去

此刻，远远观望的叶辰等人，
依旧没有任何的动静
我们还是这样看着么？"姜亭亭不解的看着叶辰，此时正是混战之际，从中渔翁得利正是
"叶后哥哥，他们都行动了，
最好的实际，就连姜亭亭都知道
"混战不断，你们冲入之后必定被斩杀，你们要知道，在巨大的诱惑之前，首先得保住自己的性命，只有性命保住了，
才能谈宝物，要知道再好的东西，也需要有命使用。"叶辰自己都没有想到，自己现在越来越有一个师傅的姿态，无时无
刻都在教别人如何在这修士世界中生存的技巧，想象都觉的不可思议。
姜亭亭听了之后，不由得吐了吐舌头，傻笑一声。
"你们在这里等着，不要想着其中能够浑水摸鱼，至于至宝，我会给你门。"叶辰吩咐完之后，身影一闪，也是向着宫
服冲去。
举报
打赏
分享

第第269章章掌门发威?
此刻宣册冲出梦制之后，横渡几.平大半个原始废墙，终是在一个空旷的场地中落地，其中的丝丝华光也是慢慢的沉寂
无论是人族还是妖族，此刻已经将整个宫殿团团围聚，个个虎视眈眈的看着周围之人，面对眼前的利益，谁都想第-
个进入宫殿之中，获得其中的至宝，尤其是人族荒古至宝和妖帝的传承。
望着眼前近在咫尺的宫殿，其中一名修士自侍不凡，趁着所有人的注意力都没有放在自己身上，化作一道白光，想着
紧闭的宫殿紫金玉门冲去。
所有人顿时心神一凝，杀意弥漫，他们没有想到此刻竟然还有人钻空子，在场所有人调动起自身的灵气，准备将此
人轰杀。
然而，
，意想不到的是，此人距离宫殿还有三丈之距，自宫殿之中一道虹光射出，直接将男子击飞，而虹光也是骤然消
失，仿佛一切都没有发生一样。而那名男子，被虹光击中之后，一口鲜血当场喷出，随后整个身体竟然开始腐烂，短短三
息时间，就-化为一滩脓水。
看到突然出现的异变，每个人无不是倒吸一口凉气，没想到这宫殿还有这等攻击，原本打算第一个冲入宫殿之人全部
缩了-缩头
随后原本寂静的宫，猛然间霎动一下。自其中猛然涌现出数个古朴的余色文字。女字蕴含着古朴的气息。计所有人
都为之一震。这些文字之中，仿佛每一个字符之上都拥有着神秘的力量。字符不断的扩大，不一会边将在场所有人都笼罩
复中。
"阳
所有人还没有发现出了什么事情，只听到一声尖吼声，然后只见一名男子身体之上暴射出金色的光芒，紧接着整个人

竟然悄无声息的消失，没有留下一丝痕迹。
"小心这字符，有诡异。"灵虚洞天堂门大惊，向众人提醒道
但是显然已经迟了，短短不到半娃香时间，在场之人竟然直接缩少了三分之一
"道兄，既然我们都是为了至宝，我们何不共同出手，先将这宫殿门户打开，至于之后谁能获得什么，各凭本事，如何
？ "灵虚洞天长老想着老蛟说道。
“也好。
"老蛟犹豫了一下，心想其中传承的重要性，现在必须尽快取出，所以同意了灵虚洞天掌门的提意。
数位大妖和灵虚洞天众人一起，各施本领，各种仙器之上都暴射出一道精光，汇聚成一道光柱，仿佛一条彩色的巨龙
向着门户轰去。一声巨响之后，看似坚固不可摧毁的门户之上，终是慢慢的敞开一条缝隙，虽然并不是很大，但是足够
一个人进出。
顿时，
一股弥漫着浓浓的荒古气息从裂缝之中涌出，其中庞大的生命波动，仿佛浩瀚宇宙中的星辰一般，不断的肆虎
而那些位于门户最近的数名修士，竞然被这股气息直接掀翻。
随着门户出现缝隙之后，自其中猛然间一声闷响传出。每个人心神都猛然停止了一下，这种感觉，显然不是先前不断
发出的声音可以相比，似乎因为门户被破坏，其中的存在生气了一般。
但是没有人因为这道声响而停止脚步，每个人都是强行稳住身形，将一口鲜血咽下，冲向宫殿之中。
"砰碎砰。
一时间华光闪烁，各种各样的仙器吞吐着各色的神光，不断的相互撞击在一起，不断的发出撞击声音，此刻所有人
无论是妖族还是人族，在他们眼中早已经没有同族一说，只要不是自己第一个进入宫殿之中，那么自己断然不会让其他人
进入其中。
恢弘的宫殿之前，已经展开了一场旷世争夺，每个人都是视死如归，为了着妖帝墓穴之中的至宝可以放弃一切
如此激列的大战，
可以说是东荒数十载中从来没有出现过得，各种华光不断的在空间之中闪烁，四周的山脉因为等级
高强之人的战斗，早已经被崩碎的不成样子，杀气弥漫的宫殿之前，
，神光涌动，仿佛一锅沸腾的热水，

求鲜花
半刻钟，战斗始终没有停止，其中一名灵虚洞天的长老，在面对对面数十个妖族之人的围攻，终是难以抵挡，一个布
满黑色鳞片的手爪，直接洞穿了名长老的胸膛，而那名大妖竟然将其心脏掏出，丢入口中咀嚼起来，鲜血不断的从其中喷
涌而出
这样的场面无时无刻都在上演，凡是处于这个场地之中之人，没有一个是可以绝对的存活，而这便是体现出实力的重
要性。
灵虚洞天堂门看到自己的长老接连的死去，顿时大怒，手中掐动法决，顿时整个空间之中紫气弥漫，眼神之中露出-
股强烈的肃杀之气，漠然的看着脚下的众妖修。
随着紫气不断的汇聚，灵虚洞天掌门手中紧握的紫色仙剑，此刻将所有的紫色复气吞噬，而随着不断的吞噬，紫色仙
剑之上所蕴含的力量也是不断的颓升。
感受到灵虚洞天堂门手中紫色仙剑的变化，所有大妖也是眉头一条，他们能够感受到此剑之中所蕴含的力量，就算是
此刻的他们，也不一定能丝毫不损的接下这一剑。
“都隔落吧。
灵虚洞天掌门待所有的紫气完全汇聚完成之后，漠然的看着脚下的众妖族之人，长叹一声说道.
随即一剑轻轻挥出，顿时整个空间之中灵气都开始颤抖起来，每个人都感受到一股强烈的死亡气息涌上心头。类似灵
虚洞天掌门这般实力之人的全力一击，在场能够接下的人又有多少?
紫气之中仿佛弥漫着极为炙热的温度，此时所有的妖族之人，全部被紫气所笼罩，那些实力不济之妖，此时在紫气的
笼罩之下，直接化作一团紫色烟雾，仿佛蒸发了一般。
望着灵虚洞天掌门展示出来的实力，所有大妖都皱起了眉头，每个人望向灵虚洞天堂门的眼神之中都充满了一丝易惮

第第270章章 先生？师傅
盾太的必山周围，此刻冈为宫殿冲出、此时岩浆涌泄而出，四周一片狼藉。当然所有人都向着宫殿追去，此时只留下
叶帆，姜亭亭两人，静静的站在那里，不知做什么。
"师兄哥哥，我们就这么等着叶后哥哥来吗？"姜亭亭有些无聊，叶帆自叶辰离去之后，始终低头丝毫，没有说一句话
凉下如此可爱的少女一人。
“师兄？叶辰？"叶帆对这两个词显得有些错愕.
"你难道不是我师兄吗?叶辰哥哥都告诉我了?"姜亭亭嘟着嘴，一副吃惊的磨样看着叶帆
“叶辰？难道是先生的名字吗？"看着姜亭亭和叶辰一直在一起，自然能够猜的出来"九七三"。
，“至于这个师傅，又是那
"叶帆顿时觉得眼前直冒黑线。
里冒出来了?我又怎么成师兄了。
"小姑娘，你师傅是谁呀?"叶帆招了思绪，尽力让自己平静下来，问道
"叶辰哥哥啊。
，"姜亭亭无辜的看着叶机，
一双灵动的大眼睛不断的眼眶之中打转，楚楚动人，
“看到先生也就是这位姑娘口中的叶辰了，既然他认我为师兄，想必先生已经在心中默许我为他的弟子了。"叶帆毕竟
在原本世界也是大学毕业的高材生，这些逻辑既然还是能够里出来的。
想到那么神秘，强大的叶辰竟然心中默许作为他的师傅，这让叶帆心中也是一喜。在这个陌生的世界中，除了实力之
那便是强有力的后台背景，如庞波那样，正是因为有了所谓的仙苗这个称呼，这个灵虚洞天都对他极为尊重。有时候
背景也是实力的一种。
"师妹，你叫什么名字啊？"叶帆很快就适应了这个新的身份，随即向姜亭亭问道
"我叫姜亭亭，师兄以后叫小亭亭就好了，叶辰哥哥也是这么叫我的。"姜亭亭笑嘻嘻的看着叶帆，露出一个小小的虎
可爱至极
叶帆点了点头，摸了摸姜亭亭的脑袋，心中缺有点晕，对于姜亭亭这种一会叫叶辰师傅，一会又叫叶辰为叶辰哥哥的
姑娘，确实有些无奈。

，顺便在周围看看有没有宝贝。"叶帆提意道，
"小小亭亭，我们去周围走走吧
"叶辰哥哥让我们不要乱走的。
"姜亭亭鼓起腮帮子，认真的说道。
“所以我们正是在周围走走，你看前面那些废墟之中，
，所有的妖兽和人都去追赶冲出去的仙殿了，我们现在进入如果能
"叶帆认真的说道。
找到一点其他有用的东西，那样不是可以给叶辰哥哥节省一些资源不是。
，用了甩脑后的马尾辩，向前大跨步走去。
"嗯.那好吧。你是师兄，师傅不在，我就听你的。"姜亭亭点了点头
因为所有生物都去追赶宫殿，所以此刻整个火山周围空无一人，连一个鬼影子都看不大，所以两人行动也是极为缓慢
倒有游山玩水的嫌疑。
"小亭亭，你修炼多长时间了，现在都什么境界呀。"二人并肩行走，为了打破之间的尴尬气氛，叶帆开口问道
"老是说，我只修炼了半天，
但是也许多妖兽战斗了三个月，嗯就算是三个月吧，至于现在等级，师傅说是彼岸后期
"姜亭亭思索了一会
还有一步就可以跨入道宫境了。
自言自语道。
一个跟跑，差点摔倒在地
叶帆听到道宫二字，脚底-
你没事吧。"姜亭亭看到叶帆差点捧倒，赶快一把扶住叶帆
"师兄哥哥，
"叶帆挥了挥手，说道。
"没没事。
此时叶帆心中有万千草泥马崩腾而过，自己苦苦修炼三个多月，现在才开始构建神桥，而人家一个小丫头片子，短短
半天时间，就差一步跨入道宫境。这可真的是师傅亲手教和自学成才之间的差距啊。
此刻在宫殿之外，暗中看着众人不断的战斗，极为血腥的场面，叶辰似乎看的很是开心，因为在场每有一名修士限落
其身体之中的叶辰所需要的所有能量全部被叶辰吞噬，虽然这些能量对于现在的叶辰来说不值一提，但是蚊子腿上的肉
也是肉啊，积小成多，不能浪费，这是老师从小教育我们的优良品质，叶辰将这一优良品质完美的传承下来.
“阿秋!
正在不停的吞噬周围能量的叶辰，突然打了一个喷凛。按理说到他这个境界之人，打喷嚏这种事情早就不会发生
"难道有人惦记我？冰云姐？还是琪琳？"叶辰心中疑惑道
虽然心有疑惑，但是手中的动作确实一刻都没有停止。

对于叶辰来说，想要快速提升实力，自然可以到各种禁地，圣族之中，将那些圣人之境的强者吞噬，如此一来实力自
然会快速提升，但是叶辰并不打算这样做。整个遮天数据世界都是叶辰所创，他自然要为这个世界负责，可不能为了自己
的一时之快，破坏这个世界的平衡，并且后续所有剧情，副本任务之中，这些存在都是需要扮演一定的角色的。
"呵呵，这些玩家也是真的蠢，竟然和这些副1.4本中的人物一起闯这宫殿，真不知道自己几斤几两么？"叶辰看着数十
个游戏玩家，竟然加入灵虚洞天之中，个图借助这个身份能够获得宝物。但是他们的实力自然都是存30级方右。
此时，整个宫殿之前，激烈的战斗并没有完全平息，因为灵虚洞天掌门的一击，只是让众人仅仅停顿了几息时间，面
的如此恐怖的攻击，最终他们每个人还是没有抵抗住贪念对他们的吸引。
当然这一切又有什么关系，只要死的人够多，对于叶辰来说反而是好事，正在处于半步准帝的叶辰，距离准帝来说也
只是临门一脚而已，
打赏
举报

第第271章章仙鼎碎片
官之中又是一声闷响传出，正在交战的所有人只觉得自己的心脏之处传了剧烈的疼痛。
"咯吱。
就是在这个时刻，原本紧闭的五彩殿门，尽然自己打开，并且其中并没有任何的气息波动，仿佛此刻正是众人进入-
探究竟的好时机。
"哦？自己打开了，想必那些东西也已经出来了吧。"叶辰看着宫殿之中的动静，自语道。
爹爹，我们在这里做什么？"小女好在叶辰得怀中弱弱的问道
"看热闹啊，小女娟不是喜欢热闹吗?"叶辰看着自己怀中看似较弱的女娟娘娘，无奈的说道
对于自己召唤出来的女娘娘，叶辰心中也是一正无奈，原本以为会是什么冰山美女，没想到现在莫名其妙自己就当
了爹，而且自己还不能离开小女锅半步，虽然小女锅现在的实力，就算是荒古境地之中的女帝，也要忌惮三分。
"这些人如此打闹，简百跟过家家没什么两样，无趣的很。
"小女娟11一脸嫌弃的看着宫殿之前熙熙攘撰的众人，随即
继续说道:"爹爹，要我让我一巴掌将他们全部拍死的了，
，然后我们去那个宫殿中玩。
"叶后顿时语哈，满脸都是黑线，要不是自己顾及游戏平衡，也真的有一巴掌拍死所有人的冲动，
"不管他们，我们现在就去宫殿中玩好不好。"叶辰笑着对小女娴说道。
"好耶好耶。"听到又能够玩耍，小女锅手舞足蹈起来。
叶辰和小女锅两人身影一闪，便是已经来到了宫殿之中，随手便是将整个宫殿封印起来。减少外界厮杀声对他们的打
讲入宫殿之中，里面的场景并没有叶辰想的那么奢华，出去四处可见的各种器械和武器之外，并没有任何一件东西能
够让叶辰看上眼。
"好歹也是一代妖帝，没想到这么寒酸啊。"叶辰看着眼前布满灰尘的殿掌，无奈的诉苦道，

突然叶辰心头一动，能够感觉到，自己原本丢入诸天农场之中的被封印的庞波，此时竟然苏醒了，并且其身体之上的
妖气，
也是比之前增强了数倍不止。
“呵，老妖啊老妖，还不死心么
:"叶后随后一择，庞波便是被叶辰送了出来。
此刻的庞波，额头之上布满了妖族铭文，在其额头之上不断的闪烁着青色的光芒，并且全身之上都弥漫着青色的薄雾
伟其看起来格外的诡异，
刚刚被放出的庞波看到叶辰之后，
顿时调动身体之中的妖气，想要离开此地，但是发现自己似乎被一种神秘的力量禁
钩了一般，就连身体也仿佛无法控制。
"不要向着挣脱了，就算是你的本体
，也不能挣脱的，至于现在附体在拥有妖神血脉的年轻人身上，跟不要想了。
辰微笑的汗视着眼前被老妖附体的庞波
"你是何人，为何控我？"沙哑的声音从庞波的口中吐出，
一双眼睛很是怨恨的看着叶辰
"我说青帝十九代之孙，有必要问这么愚春的问题么？"叶辰向看着傻子一样看着庞波，顿时让庞波很是不舒服。
“你"庞波一脸不可置信的看着叶辰，这个年纪不大，看起来还有一些英俊的少年，竟然知道自己的身份，就算是在妖
族之中，这些也是无人知晓。
"如果我是你，我会乖乖的闭嘴，然后听从我的吩咐。"叶辰玩味的看着这个庞波，说道。
庞波眼神一动，最后还是慢慢的回归死寂，他知道，在这个少年面前，自己是没有任何机会逃离了
带我去找一个青铜碎片，
，你知道我指得是什么，至于妖帝之心这类，只要你能帮我找到青铜碎片，我便放你离去。"叶
后涉涨的看着庞波，说道。
庞波着的出来，眼前的少年是一个说话算话之人，也没有犹豫，向着宫殿深处走去。诺大的宫殿之中，此刻空荡荡的
有些疹人，无论是任何器物，上面都被一层厚厚的尘土所笼罩。叶辰和小女蜗一直跟在庞波的身后。
虽然对千庞波来说，这个官殿并不是那么的熟悉，但是依然能够知道什么地方放置何物。
经过短暂的一段路程之后，一个并不巨大的水晶棺控出现在三人面前。
看到棺掉的瞬间，庞波的瞳孔迅速收缩，向着棺掉飞速冲去。叶辰看到也并没有任何的阻拦，他知道棺掉之中便是妖
帝之心，这些东西对于973叶辰来说没有任何的用处，当然如果是妖帝本人，
，叶辰必定会毫不犹豫的出手，毕竟能够吞噬

一名妖帝，叶辰的等级将会得到巨大的提升，但是一枚妖帝之心，并不能有任何的帮助，
在庞波向着水晶棺荐冲去之时，叶帆也注意道棺掉旁边所摆放之物。顿时叶辰脸上洋溢着喜悦。因为自己想要得到的
青铜碎片，正是在棺棕旁边，与一盏青色的莲花灯一起，显得并不是那么突兀。
叶辰二话不说，随手一挥，青铜碎片便是已经落入叶辰的手中，感受到青铜碎片之中传出的淡淡仙鼎气息，很是放心
的点了点头。也许别人拿到此物之后，也并不会发现任何的异常，但是对于创造这个世界的叶辰来说，没人什么能够满得
住他的双眼。
“对了，还有《道经》碎片。"叶辰突然想到之后，暗道。
因为有了他的出现，整个妖帝墓穴争夺便会和原先数据之中有一定的出入，所以此刻叶帆想要修炼道《道经》，自然
是蛋要叶辰亲自传授的。
举报
打赏

第第272章章圣地来人
反观此刻的庞波，自从发现水晶棺之后，眼神之中充满着一股异样的情感，双眼死死的盯着眼前的水晶棺樟。但是
仍然有一丝忌惮的神色流露出来
。被叶辰所捕捉。
"此物干我没有仍和的用处，
"叶辰提醒道。虽
你想要就自己动手吧，等会那些圣地之人前来，恐怖你也就走不了了。
，如此一来对于叶
然自己对于老妖没有任何的情感，
，但是毕竟老妖此时占用着庞波的身体，老妖一死，庞波也将神魂俱灭，
帆将会有着巨大的冲击，
而叶帆作为叶辰的终点培育对象，
自然是不会希望叶帆这边出现任何的间题
听到叶辰对妖帝之心并没有任何的想法，庞波的脸上流露出一丝轻松之色，心中悬着的巨石终是落了下来。虽然他附
体庞波之后实力没有了顶峰时期，但是在东荒整个界面，除去那些圣地之中的老怪物之外，还真没有任何人对他构成威胁
-个凡人一般。
但是眼前这个少年，看似人畜无害，
，并且身体之中没有任何的气息外放出来，对于庞波来说，
，叶辰如同-
但正是因为看似如同凡人，这才是最为恐怖的地方，因为那只有一种了能，那便是实力高出自己很多，
只经快要接近
返璞归真的境界。
叶辰并没有继续理会庞波，仙鼎碎片已经到手，现在唯一缺少的便是《道经》了，虽然《道经》对于人族来说如同至
宝一般，但是对于妖族来说并没有任何的作用，如果妖帝获得《道经》之后发现并没有任何的作用，必定不会重视于他
所以在这个妖帝墓穴之中，《道经》极有可能在一个最不起眼的地方
果然，叶辰在空荡荡的墓穴之中一顿翻箱倒柜，在一
-个布满灰尘的角落发现一张金色的纸片。
但是当叶辰将其拿在手中的瞬间，一股强烈的大道气息传遍自己
纸片看似普诵，其上也并没有任何的气息散发而出
的全身。在这诸天遮天数据世界之中，其实每一个游戏玩家如同修士
一般，还是需要感悟大道，提升自己的等级，
不断的
将自己变强，但是这些对于叶辰来说完全改变，因为叶辰并不需要这些，虽然《道经》对于所有的修士来说极为重要，
是对千叶辰来说一文不值，因为叶辰的等级提升，经过吞噬游戏中怪物和修士的数据就可以了。简单粗暴，但是效果极为
明显。
“这些荒古文字倒也是神奇，虽然我已经有了菩提子的加成，但是这些文字仍然不能全部看懂，
"叶辰看着金色纸

片之上密密麻麻的文字，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。
“算了，想必以现在叶帆的实力依然还是看不懂，回头使用数据力量将其翻译一边就行，我这个全职保姆啊。"叶辰苦
笑道
"前辈，既然你所需要的东西都已经找到，我便先行离去了。"此时的庞波也是不敢在没有叶辰的同意下贸然离开，来
若语求的语气说道
“虽然，你现在占用了庞波的身体，但是最终他还是会吞噬你的残魂来壮大自己，所以你的时间也是不多了，去吧。
叶辰淡淡的说道。
数据设定中庞波便是最终夺回了自己的身体控制权，所以叶辰也没有必要出手做什么，既然一切都在程序之中，自己
也没有必要出手干涉。
所有大妖和灵虚洞天之人依然相持不下，但是两方之间的战斗也是逐渐的接近尾声。
他刻有宫殿之外，
"轰降隆。
随着一声巨响从天际中传来，所有人向着天际望去。此刻遥远的天际，数道各色虹光向着宫殿方向飞来，霸气十足
仿佛有惊天动地之势
在这声音的不断传荡之下，仿佛有天兵天将从天而降，他们各自驾着不同的妖兽，白色的雾气将其全部环绕其中，
气十足，真如同仙人一般
望着那拥有森森鳞甲的凶兽，所有人都神色一动，尤其是妖族之人，此刻脸色也是变得十分难看。而那净狞的妖神之
背上，无不是站着一名修士，其中一面金黄色的大旗之上，赫然写着四个大字:摇光圣地。旗帜在空气之中不断的废物
发出"哇嘴"的声音，
威势滔天，震人心神。
"圣族人到了。
"老较看着不断向着自己这边驶来的众人，神色无比凝重，向着众大妖传音道
圣族，除去那些修士视为死亡之地的禁地之外，便是势力最强的地方，其中更是有着只手遮天的恐怖存在，这让让所
有修士将其当作一个终生奋斗的目标，主要能够被圣地之中选中，其将来的造化必定不凡，所以圣地在所有修士眼中如同
仙地一般。当然最为重要的还是他们的实力胀
一名女子大妖脸色也是很不好看，暗中对老蚊传音道。
怎么办？

此时因为宫殿的缘故，人族几乎已经和妖族翻脸，而圣地的加入，必然会增加妖族这边的压力，如此一来，妖族想要
守护的宫殿显然是守护不了了。
“静观其变吧，想必殿下不久也会到了。"老蚊顿了顿，虽然此刻他们处于劣势，但是只要妖族殿下赶来，依然还是可
以争锋。
探光子地的排场说起来也是杨为庞大，数十道神(诺赵好)虾有天际中划过，还伴随着数十头净狞的以兽，看似人数并
不多，但是淡淡从气势上将，远远超过此刻来了千军万马，引得所有人目光都想着这边汇聚而来。
宫殿之中，叶辰突然感受道在这原始废墟之中突然多处了数道比较强大的气息，虽然最高还是超不过化龙之境，但是
对于灵虚洞天掌门这些来说也是强大太多了。
"看来是圣地之人来了。"叶辰自语道，随后对着庞波说道:"要走现在动身吧，想必外界的气息你也感应到了。就算你
要死，也不要让这个身体受到损伤。
庞波点了点头，虽然叶辰仅仅是出于对庞波的关心，但是老妖心中也是生出一丝感激之情，随后大手一挥，将水晶棺
樟拿在手中，想着宫殿之外冲去。
举报
打赏

第第273章章 摇光，姬家
“爹爹，这里好无聊，一片黑咚咚的。"小女娟呆在这宫殿之中也是觉得很是无聊，嘟凄着对说道。
"也好，至于这帝兵-混沌青莲，去寻找颜如玉那个妮子便好。"叶辰揉了揉小女锅的脑袋，柔声说道。自从有了小女娱
之后，现在的叶辰，反而变得更加像个慈父一般
随后叶尘抱着小女锅，身影慢慢的变为点点星光，消失在这个宫殿之中，诺大的宫殿之中，又一次回归往日的死寂
仿佛则才的一切都没有发生一般。
宫殿之外，摇光圣地之人慢慢的驾驭着凶兽来到宫殿之前，高高的听在天空之上，静静的注视下方。
“哈哈，摇光圣地此次风光无限啊！"突然在另一个方向的天际中，传来一个冷冷的声音。洪音不断的在天空之中不断
的回荡，在场所有人只觉得眼前一晕，显然这道声音之中还夹杂了不少的音波攻击。
"姬家？"摇光圣地之中一名老者听到这道声音之后脸色一973沉，虽然他们共同为圣地，但是之间的关系并不是多么
两者之间还是存在着巨大的竞争。
"有人在地下低声交谈道
"没想到这次婚家也惊动了。
婚家作为荒古传承下来的古世家，其中的传承相比于摇光圣地来说也是略胜一筹，虽然摇光圣地之人看到突然出现的
姬家，眼神之中已经杀气弥漫，两方势力之间仿佛已经做好了战斗的准备。
"此墓穴如果是妖帝之墓，想必整个东荒都会惊动，不要说姬家，其他圣地和传承之地相信不久之后还会到来。
"看来这次我们想要从中获得一份油水，应该是有些困难了。
‘至宝看来是没有希望了，但是这些传承之地，必定看不上那些低阶之物，至少我们不会空手而归。
。低声议论道。
众人看着天际边不断慢慢想来移动的婚家之人，
随着姬家数十辆战车慢慢(bbbe)的来到宫殿之前，和耀光子地瞪间形成了两分天下的趋势，远远的对峙着
“王兄，别来无言啊。"姬家一名白发苍苍的老者对着摇光圣地喊道，虽然是在问候，但是其中的轻蔑之意不言而表
"呵呵，刘兄。"摇光圣地之中同样是一名老者，冷声回到.

"不知王兄，你觉得这只要改怎么分配？"姬家老者狂笑一声，问道。
‘各凭实力争夺。
“哈哈哈，正有此意。
短短几句话之间，两大势力已经做好了妖帝墓穴的分配，当然在他们的言语之中，在场中除去两大圣地之外之人，自
然是不在其中。
铜暂的对俯之后，两方势力之人同时想着宫殿之中冲去，生怕自己慢了一步而让别人抢先一步
"就有众人距离宫殿只有十丈之距时，突然宫殿之中传来一声巨响，一股浓郁的妖气
，如同滚滚而来的浪潮一般
想着众人冲来，虽然在场的所有人都是来自圣地，姬家传承之地，但是他们也不是最强之人，最强依然不超过化龙之境
所以面对如此恐怖的妖气，顿时如同被巨大的山岳集中一般，瞬间向后倒退
紧接着宫殿的无色大门瞬间崩塌，从中直接冲出一人。此人头顶之上青色的妖气弥漫，整个身体之上都是淡淡的青色
妖气，尤其那遍布全身的神秘妖文，是整个人的气息都显得极为恐怖，而他手中，则是捧着一个只有半丈巨大的水晶铜棺
铜棺之中是不是的传出"咚咚咚"的声音，显然和之前整个原始废墟之中传荡的声音一模一样。
‘庞波！"灵虚洞天掌门看到男子之后，瞳孔瞬间一缩，整个人直直的呆在那里，仿佛看到极为恐怖的事情一般。
冲出宫殿之外的男子，自然便是被老妖附体的庞波，感受到周围不断增加的强者气息，尤其是摇光圣地和姬家之人同
时向着宫殿之中冲来，庞波再也等不下去，此刻便是他离去的最佳时机。
"大胆，汝敢。"看到庞波的瞬间，姬家老者顿时大怒，喝到。显然他没有想到，如此惊动天地的妖帝古墓，竟然有人捷
足先登了。
不但使姬家，摇光圣地每个人也是脸色通红，怒目而视，如果眼神能够杀人的话，此刻庞波不知道已经死了不少次。
当然其他人也是相同。
唯独妖族之人看到之后，顿时一言，从庞波身体之上不断散发的妖气之中，他们自然是能够分辨出此人便是妖族之人
既然宫殿之中的东西被妖族之人所获得，他们自然是极为高兴。
"出手，保护此人。"老较大喝一声，率先扭动着庞大的身躯，向着庞波这边汇去，
，很快就反应过来庞波书中所拿的水晶棺梓之中是极为珍贵之物
婚家和摇光圣地毕章也是有着漫长岁月传承的地方

所以瞬间两边达成共识，将庞波直接围困起来
庞波看着姬家和摇光圣地之人，冷哼一声，双臂在空中不断的挥舞，同时手中已经结出数个青色的印记，
一时间整个天地之间的妖气都向着庞波这边汇聚而去，而庞波身体之上缭绕的淡淡青色妖气，也是逐渐变得浓郁起来
尤其是脸上的妖文文字，此刻也是更加的密集，就许千臂之上，此刻也是爬满了密密麻麻的妖族文字，一双骇人的绿色
眼睛，射出两道极为深逐的绿光，圣上的妖气冲天。
此刻的庞波，看起来完全是一尊仿佛来自荒古时期的妖子，这等煞气，就算是姬家和摇光圣地之人，此刻脸上也已经
沿有往日的轻松质感，取而代之而视强烈的压追感。
举报
打赏
分享

第第274章章妖帝之心！！!
此刻摇光圣地和姬家之人脸色很是不好看，虽然感受到极为浓郁的压力，但是面对眼前水晶棺棕之中的诱惑，他们还
是已经做好了出手的准备
姬家的战车也是在这一时间全部开了过来，拍成一列列，将原本打算支援庞波的其余大妖全部阻隔开来，拦截在包围
之外，而摇光圣地的数十个凶手，也露出挣狞的面目，向着庞波冲杀而去。这些凶兽虽然仅仅是摇光圣地的座骑，但是他
们也是拥有一些强横妖兽的血脉，
，并且已经具备了不少的灵智。
当然除去这些人之外，还有一部分人则是远远的观望，这些人便是遮天数据世界的游戏玩家，他们可不打算进入这样
即将要开始的惊天大战之中，他们也只不是最高只有30级左右而已，虽然化龙境强者必他们也只高出10级，但是他们参
入进去，依然还只是炮灰一样的存在。
被摇光圣地和姬家众修士围困住的庞波，此刻脸上也是略显忧虑，俗话说双拳难敌四手，更何况此时又有了姬家战车
的加入，对于庞波来说确实增加了不少的压力
"就是现在！"就在庞波神色一顿之际，摇光圣地老者看到庞波眼神的一丝分散，顿时抓住时机，向着庞波袭杀而去，
在场所有人中莫不是实力高强之人，看到摇光圣地老者动手，姬家也是没有丝毫的停顿，所有人纷纷催动手中的法器
向着庞波轰去
一时间整个空间之中华光四射，每一个法器之上都散发着耀眼的光辉，其上那庞大的力量在空间之中呼哧而过，留下
一声声恐怖而刺耳的声音
反光庞波，面对如此惊天的攻击，也是一时间有点手忙脚乱，整个身体之上妖气冲天，双眼之中的绿色光芒更是越发
的刺眼，瞪间整个人的气势提升了数倍不止。
“另捅另捅，
两股力量相互撞击在一起，一时间也是相持不下，但是自水晶棺掉之中，突然传出似有裂开之势的声音，显然这水晶

棺荐经不住如此力量的冲击，自其上慢慢的出现致道肉眼可见的裂痕，随后裂-缝不断的扩大.
一声巨大的声响传出，原本裂缝满满的水晶棺荐突然间爆裂开来。顿时自其棺掉之中一股滔天的妖气进发而出，仿佛
决堤的大海一般，向着周-围所有人涌去。
此股妖气易然不是庞波身卜散发出来的妖气可以比拟，其中似平怀蕴含这一股大道的纹路和威压，下外有棺掉周用的
所有人，没有一个人可以抵抗住这道狂暴的妖气。
无论是姬家看似坚固如寒铁的战车，还是摇光圣地中那些目露净狞，狂躁无比的凶鲁，在其面前脆弱的如同玻璃一般
吹之可碎。
挡在最前面的数十个姬家战车和摇光圣地的凶手，连同驾驭他们的修士瞬间在这股滔天的妖气席卷之下，直接化为空
仿佛蒸发了一般，没有留下仍和的痕迹。
至干麻波，似平是因为身体之中存在妖气的缘故，竟然只受到了轻微的影响，而摇光圣地和姬家此刻依然是损失惨重
在刚才的一股妖气之下已经失去了一半。灵虚洞天掌门和其余两个长老因为只是在外围观看而已，所以受到的冲击并不
但是仍然被冲出去百丈，口中一口鲜血喷涌而出，脸色苍白至极。
"哦？相梅竟然被攻破了，看来着妖帝不怎么样么，
现有最后一个棺荐竟然也是一个豆腐渣工程。可怜
，生前风光无限，
可怜。
"远远望着战场之中的叶辰，看到之后摇了摇头，仿佛很是惋惜一般
随着水晶棺棕破碎之后，其中一个拳头大小的心中出现在众人面前。虽然说是心脏，但是晶莹剔透，还不断的散发着
各色的光辉，如果不是其没跳动一下，其中青色的血液就会不断的流动，
一般怀直看不出来。
"是妖族帝之心！!"姬家老者看着突然出现的妖帝之心，先是疑惑的顿了顿，最后反应过来，大喝一声
求鲜花
“大帝之心，我妖族一代大帝之八！!
‘全体妖族听我号令，就算是全部损落在此，也要保护我族妖帝之心安全。"因为刚才的恐怖妖气，老蛟等大妖此时也
是已经到达了庞波的身边，看到突然出现的妖帝之心，顿时气血翻腾，大喝一声

每个妖族之人听到之心直接沸腾起来，他们知道妖帝之心对于他们的价值有多么重要，有了此枚大帝之心，妖族便会
重新造就出一个新的妖帝，到时候妖族的实力将会提升数倍。
当然对于人族，他们也知道这颗大帝之心的重要作用，虽然自己不能使用，但是绝不能落入妖族人之手，一时间原本
只是对妖帝莫穴之中至宝的争夺，现在有瞬间变为妖族与人族气运的战争。
妖帝之心停顿了数秒之后，化作一道美丽的弧线向着远方飞去。旁边和老较等大妖也是紧跟其后
"拦什它，绝不能然他飞走！"摇光圣地一名老者此刻整个脸涨的通红，急切的喊道。
"就算是毁了，也不能让他落入妖族之手，不惜一切代价。"姬家老者应声喝到，虽然摇光圣地和姬家平时并不对头
但是现在处于妖族与人族之间的争夺之事，他们也是勉强的站在了同一阵营之中。
望着远远造去的旁边和大妖，姬家剩余的几辆战车连同摇光圣地剩余的几只凶兽，向着庞波等人追去，
“没想到此地竟然是妖帝坟冢，早知道如此，就该让族中派一些更强之人前来，人手本来不够，现在有损失大半。"摇
光圣地的老头子无奈的叹息道，此刻的他肠子都悔青了。
王兄，我们现在还是联系族中，让他们在派些人手过来。"姬家那个领头的老者脸上也是很不光彩，很是不爽的说道
举报
打赏
分享

第第275章章
瑶池圣地！
"王长老，不知道我们是否可以进入这宫殿之中探索一番。"看着逐渐已经退去的众人，灵虚洞天堂门心中可是极为郁
虽然耀光圣地是自己灵虚洞天所依附的势力，但是对于至宝，谁没有一个想要独自占有的心思呢。
原本在摇光圣地和姬家没有前来之时，整个原始废墟中得到的所有东西可以说都是属于灵虚洞天，
但是现在突然出现
摇光圣地地姬家，并且还爆出自己所想要探索的竟然是一座妖帝圣墟，是个人都能想到接下来便会引来整个修士世界所有
势力前来，到那时候灵虚洞天这种弱小的福地，想要从其中分一份汤水的机会都没有。所"九七七"以想要这次行动不会空
手而归，现在便是最好的机会，并且灵虚洞天这次也是损失了数位长老级别的人物，对于这样一个弱小的福地来说，都已
经可以说是伤筋动骨了。
"哦，是李掌门啊。虽然现在妖帝之心逃走，但是这宫殿之中必定还有恐怖的机关和妖帝设下的道势，我们还是一同前
往的好。
"摇光圣地老者看似说话很是客气，但是每一句话听在李掌门耳中是那么的扎心。显然摇光圣地是不允许灵虚洞
天独自进入这宫殿之中的。
"是屋."
突然天际之外传来一阵极为悦耳的仙乐之声，声音如同天籁之音，悠扬，飘渺，让在场之人是一件停留在断在的平静
之中。随后数十名自衣女子从天际飘来，
每个女子都各自携带一种乐器，各个都是凡间可以倾国倾城的美人，他们散发着
-尘不染的气息，轻盈的身子在天空中漫步而来，如同仙子一般翩翩起舞，超凡脱俗。让这般血腥之地，得到了短暂的平
"瑶池子地？好俊俏的妮子啊。"原本看着热闹的叶辰发现突然出现的瑶池圣地等人，老脸一红，叹息道
虽然说叶辰在自己得后宫已经有了很多女子，她们之中随便出来一个都是可以倾国倾城样的从在，但是作为男人，爱
美之心必然是有的，如此美女的女子，那个男人不想将其占有，并且眼前出现的众仙子，衣服超脱尘世的气质由内而外散
发而出，无不让人心动。
"想不到连与世无争的瑶池圣地都惊动了，看来这妖帝之墓对于修士世界来说确实重要

"难道他们也想在这妖帝之墓中捞一份羹吗?
"瑶池圣地一直与世无争，想来应该不会
一时间所有远远观望的修士纷纷议论开来
"瑶池圣地也对这墓穴有想法吗。"姬家向来对外强势，看着突然出现的瑶池圣地，目露戒备之色，问道。
"我等只是路过此地、发现此地妖气冲天，便过来看一看，诸仿不用顾及我等。我珊池子地向来与世天争。
，自然不会插
手世俗之物的争夺。
"瑶池圣地其中一女子淡淡的说道，平淡的表情之上没有一丝的情绪波动，但是语气之中显然因为姬
家老者的间话而有一丝的不悦。
"哈哈，仙子恕罪，倒是刘某我唐突了。"姬家老者赔笑道，既然瑶池圣地对于他们没有仍和的威胁，他自然也不会给
瑶池圣地留下口舌之患，毕竟因为璐池圣地想来与世无争，并且全是圣地之中全是女子，所以在整个修士界中有着很重要
的声誉和地位。
正完，然妹帝之心暂时没有追到，我们现在一同出手，先将这宫殿击破如何?"姬家老者转头看向摇光圣地的白发
放兴
，问道
"也好，李学门你们也出一份力吧。"很快所有人达成一致，先出手将宫殿打开，随后其中有什么至宝，各凭本事、
“此乃妖帝之陵寝之地，必定有着帝级道势和阵法，诸位道友想要打开这宫殿，还是小心为好"瑶池圣地虽然没有参与
其中的想法，但是也没有立刻离去，远远观望着这座诡异的仙殿，提醒道。
"多谢仙子提醒。"摇光圣地老者谢道。
随后剩余三十多为在场的强者，同时施展自己的最强一击，向着宫殿那已经有了数道裂痕的无色大门之上攻去
虽然庞波也是从中出来，但是因为庞波身体之上从在妖气的缘故，等其离开之后宫殿的门户便是紧紧的关闭，所以摇
光圣地和姬家也是不得已而为之。
一道冲天的白色光芒瞬间汇聚而起，直直的轰击在宫殿五色门户之上，
原大就户经偏乃买掉的无色门户，此刻在如此
强力的一击之下，一声震耳发的声音传荡而出，随后整个门户瞬间崩塌，妖帝宫殿，打开了。
所有人脸色一喜，门户已开，
，仿佛官殿之中的至宝在向所有人招手一般，此时唯有瑶池圣地中的各位仙子面带疑惑之

"有些不对劲，这扇门打开的太容易了。
所谓当局者清，旁1.4观者迷，摇光圣地和姬家于其他所有修士都已经被眼前的所有宝物所诱惑，只有对宝物没有任何
想法的瑶池圣地此刻看的清清楚楚。
堂堂一代好亭。不后所留的所有至宝。岂会让后人如此简单的并取。稍微懂占尝试的人都知道这其中是有猫腻的。作
是在这个实力为尊的世界，面对至宝的诱惑，又有谁能够抵抗的住，只见所有人疯也似的向着宫殿之中冲去，完全不顾及
宫殿之中可能存在的危险。
“人为财死，乌为食亡，古人诚不欺我。"看着一窝蜂涌入宫殿之中的众人，叶辰漠不关心的叹息道
举报
打赏
分享

第第276章章妖帝的后手
随着涌入宫殿的人数越来越多，突然一整巨大的声响自宫殿之中传出，不断的宫殿之中回荡，仿佛有余音绕梁之势
接着便是一道华光闪烁而起，将原本漆黑的宫殿照射的通明。
"不太对劲！"摇光圣地的老者脸色一边，凝声说道。
果然，原本回归死寂的宫殿之中，随着华光不断的闪烁，那些沉寂下去的妖气又一次疯狂的肆虐起来，如同波涛的浪
潮一般，向着进入宫殿之中的众人涌去。
并且一个个古朴的妖族文字，凭空出现在整个宫殿之中，不断的闪烁着金色的光芒。如同一条条小龙一般，不断地空
荡荡的大殿之中窜动，每一次攒动都伴随着巨大的能量波动，让在场每个人的心头一颤。
慢慢的，整个妖帝墓穴之中弥漫着一股神秘的气息，再加上几乎变得11粘稠的妖气，
，让整个宫殿之中每一层淡淡的青
烟所笼罩。
“小心，有古怪！"姬家老者也是大喝一声，所有人直接进入作战准备状态之中
但是对干其他一些散修和游戏玩家来说，他们没有那么强大的意识，
一时间感觉到宫殿之中的变化之后，瞬间慌了手
脚，
片刻之后他们还是回到了原地。
在整个大殿之中四处逃窜。但是显然大殿之中个格局不是多么简单，
突然原本闪烁着光芒的妖族文字，在一瞬间竟然全部向着官殿之中所有的修士冲去，他们虽然紧紧只是文字，但是此
刻缺如同天地间的精灵一般，每一次舞动都似乎伴随着狂躁的妖气涌动。
"不好，快点退出古莫。"摇光圣地老者看到突然间的变故，也是心头一惊。对于他而言，也算的上这些人之中最强之
但是依然能够从那些不断舞动的妖族文字之中感受死亡的气息，这是作为一个强者百万伏尸之中所历练出来的东西
而这些，自然是不会骗人。
随着摇光圣地老者的一声大喊，所有人迅速向着宫殿之外冲去，每个人看着眼前不断飞舞的妖族文字，就觉得头皮发

但是进入妖帝墓穴之中，岂是那么容易可以出来，一声巨响之后，整个宫殿顿时突然间亮起无尽的华光，而正处在人
群最末尾的几人，既然莫名其妙的燃烧起来，没有任何的征兆，就连最后一句话都没有说出来，仿佛他们都是从体内开始
燃烧一般。
如此一来，所有人的心头一竖，看到真的有修士死去，他们才发现事情的严峻性
"快走。
灵虚洞天掌门和剩余几位长老也是险之又险的向外冲去。
就在几位长老和两个超级世家中的数人逃出妖帝墓穴的瞬间，原本已经失去了门户的宫殿，突然一声厚实的声音响起
-扇泛着血色光芒的透明门户便是出现在众人的面前，将众人与宫殿隔离开来，但是在宫殿之中并没有冲出的众人
只见漫天废物的妖文只要贴到某个人的身上，他们圣体仿佛被受到诅咒一般，先是从每一个血脉之中燃烧起来，紧接
着五张六腑自然也是燃烧起来，短短数息时间，整个人之恶化为灰烬。
他们那死亡之前脸部所呈现的一张张恐惧的表情，让在场所有人心头一颤，每个人都在想如何离开这个地方，不让自
己在成为下一个送葬者。
"怎么回事？发生了什么？"所有人心头一惊，妖帝莫穴瞬间的异变实在是太过恐怖，不少人还没有反应过来就已经被
焚烧成灰，连一根毛都没有剩下
"呵呵，到底是一代大帝，这手段可以啊。"叶辰呵呵一笑，但是身影已经如同鬼魅一般出现在宫殿之中，当然依然是
隐藏在暗中，别人是发现不了。
存这宫殿之中，此时所被妖文所沾染之后爵间被焚烧为灰烬的众人，自然也是一些实力比较突出之人，既然他们已经
隔落，那叶辰也不会放过如此好的一个吞噬的机会。
"快走，此地不是我等可以沾染的。"就连姬家的老者此刻也是目霹惊色，虽然他算得上所有人中的最强者，但是在这
好帝莫穴少中，依然怀是如同铁蚁一般渺小。
所有人极速的向殿外冲去，没有丝毫的停顿，此刻只有速度快，才能活命.

一声巨响之后，整个宫殿之中所有的华光骤然消失，而一扇巨大的门户便是将宫殿由一次封了起来.
此刻只有婚家和摇光圣地中为数不多的几人还有灵虚洞天掌门数十人逃出宫殿之中，每个人的脸上都充满着惊骇之色
向着宫殿之中望去。
虽然门户被封，但是妖帝似乎是要他们看到宫殿之中似的，宫殿之中在短暂的沉寂977之后，顿时又是光华璀璨，被
闲在其中的数百修士，
一时间仿佛被一股奇导的力量中绝了一船。
，身体难以动弹一下，紧接着整个人开始变得透明起开
在其苦海之中，一个青色的火点慢慢的生起，逐渐的向身体的每个部位扩散而去
短短三息时间，每个人的血肉许同骨能眨眼间已经变得焦黑，但是他们却无法发出任何一声嘶吼，留下的之后死之前
脸上的恐怖表情，让宫殿之外的所有人看后只觉得后背发凉，望着宫殿之中一时间多了数百退黑色得灰烬，每个人莫不是
小惊胆颤。
"妖帝所留下的后手实在太过恐怖，以我们现在实力，进去也只一死。"姬家老者很强出自己的分量，惊恐之余，无奈
的对众人说道。
刚刚发生的所有事情依然在每个人的眼中历历在目，显然现在给他们再大的好处，也不会又一次进入这宫殿之中
"我觉得，既然是妖帝所留古墓，想必拥有极为浓郁的妖气之大妖与我们一同进入，
，这些致命的危险应该会减弱很多
摇光圣地老者沉思片刻之后，分析道
打赏
举报
分享

第第277章章
超级强者
众人听了摇光子地老者之言，想来想去觉得很是在理，妖帝传承自然是要留给自己的后人，并且刚才妖气冲天的庞波
自宫殿之中冲出，确实并没有受到任何的阻拦和危险，而在场所有的妖族之人离去之后，古殿变瞬间暴动起来，凡是进入
古殿之人，也是如同蟋蚁一般化为灰烬，想来这些便是妖帝为自己的族人之后所留下的保护手段。
“王长老所言有理，想必妖帝必定不愿意自己的传承落入人族之手。
"其中一名修十点了点头，
赞同道
"虽然有理，但是我们总不能这样干等着，也总不能现在去抓几名大妖，时间来不及啊。"姬家刘姓老者摇了摇头，宫
殿之中的至宝始终没有得到，反而自己有损失了诸多的手下，这些事情如果传出去，自己的名声也会受到站污。
"不错，我们也不能这样干耗着，此妖帝古毫出世，必定还会有其他势力参与，瑶池圣地便是一个例子:到时候不要说
东荒，就连中州那些家族也必定会参与其中，留给我们的时间不多了。
"摇光圣地老者点头答应道，
虽然表面上修士界都比较平静，但是面对妖帝这样的至强古墓，必定会引起一场腥风血雨。而摇光圣地和姬家正好距
离这原始废墟相对较近，所以也可以占不少的便宜
"我们一定得抢先打开这宫殿，不惜一切代价，否则等中州人一来，一切都晚了。
"姬家老者凝声说道，随后对着摇光
圣地的老者说道:“虽然我们两家平时并不对头，但是现在我们还是得联合起来。
，没想到在和修炼一途之上，还有机会能和你联手，可真是讽刺，。
"哈哈，刘兄，
"摇光圣地老头哈哈一笑，说道
"哈哈，我们一同出手。
两人很快商定好，随即出手。虽然摇光圣地和姬家损失巨大，但是现在还存在之人都是前来之中最强之人，他们实力
自然不凡。
"嘴哧。
数十人同时出手，数道耀眼的光华瞬间产生，随后不断的向一起汇聚而去，其上散发出惊人的气息，显然不是之前所
爆发出来的力量能够比拟的。破空之声响在空间之中不断的传荡，巨大的光华凝聚之后如同一条巨大的白色巨龙，在短暂
的空间之中向着宫殿前的门户轰去

小心，这些妖族文字在蠕动！
就在光柱即将靠近宫殿之时，密密麻麻的妖族文字泛着金色的光华，凭空出现在宫殿的周围，仿佛一道屏障一般，将
整个宫殿守护，并且一股诡异的妖气勃然升起，
一代代妖力快速的流转起来。
白色的光柱撞击在妖文之上，瞬间消失的无影无踪，而摇光圣地和姬家众人因为反噬也是一口鲜血喷涌而出。
"再来！"
很他数人又是组织起来另一波攻击，但是显然拿着妖文没有一丝办法，每一次攻击都被妖文屏障化解。
“刘兄，看来我们只能等待本族中强者感到了，我们的实力对着宫殿造成不了一丝的伤害。"摇光圣地老者数次强力攻
击之下显得有些脱离，有气无力的说道。
"看来也是只能如此了。
"姬家老者暗暗点了点头。
"奈降隆。
突然，远空的天际，一震复气弥漫开来，华光顿时四射，璀璨如同星辉一般，紧接着一个巨大的空间神舟便是出现在
众人的眼前。看到神舟的刹那间，摇光圣地和姬家众人顿时脸色大变，能够拥有如此浩大的气势，自然是超级大派前来
紧接着，数十道虹光随着神舟之后一闪而过，他们的目标自然也是这宫殿，所有人感受着虹光之中传来的恐怖气息，
心头已经凉了半截，在这样强大的宗派之下，恐怕只有摇光圣地和姬家的真正强者出世，再能将其镇住了吧。
“究竟是何人，竟然有如此排场。"众人看着即将到来的强大人物，不解的问道。
"一民游戏玩家竟然惊喜的喊道
"哈哈，系统果然没有骗我，这妖帝废墟副本之中竟然还能遇到这样强大的NPC。
"如果能够随着这些人进入他们身后的势力，想必我的等级将会提升许多吧。
。他娘的，什么破副本，出现如此强大的人物，这样跟我还有个毛的关系。"当然其中还是有一些玩家是极为不开
心的。
"咙。怀是先苟着，看后面有没有机会分一点油水服。
，但是副本通关至少还有奖励，那个时候才是真正看人品的时候。
"昂然我们得不到至宝，
远远观望的游戏玩家早就已经开始议论起来，显然对于这些化龙境都没有达到的玩家来说，想要在这妖帝废墟副本之

中获得一些惊天动得的东西，显然是不可能的。
"运气真好，竟然在这穷乡僻堆之地还能遇到一座妖帝墓穴。"那神舟之中一个很是清淡的声音传了出来，虽然语气之
中没有仍和的情绪波动，但是显然此人实力十分(诺赵赵)强大。
"呵呵，来得早不如来的巧，这宫殿看似已经遭受不小的攻击，此刻便是将其攻破的最佳时机。"另一侧一个极为悦耳
的声音传荡出来、从这声音之后，难免能够听出这便是以为极为美艳的女子。
"一代妖帝确实不错，竟然也布下了如此强大的我仙之阵，这些缕蚁死的不冤。"
"一个洪亮的声音也是响起，与先前两
道声音想必，显得有些突兀。
"天妨，此阵现在已经被岁月蚕食严重，想来也不会有太大的威力，现在便是破阵的最佳时机。
锦暂的交涉之后，五位突然出现的恐怖人物已经决定出手，而摇光圣地和姬家此刻也是一脸的铁青，他们家族很强
但是此刻的他们依然只是袋蚁。
举报
打赏

第第278章章 各施手段
“诸位道友，此妖帝墓穴凶险万分，我等将强行将其打开，为避免伤害到你们，请速速退出此地千丈。"五人中那名神
秘的女子声音传荡而出，一股肃杀之气席卷而来。虽然如她所言其中可能是为了避免伤害到他人，但是更多的则是强行让
别人不要染指这宫殿之中的至宝。
众人听到之后，虽然脸有不满之色，但是依然碍于强者的威压，还是很乖巧的向后方退去，他们可不想油水没有捞到
首先就被别人随手给灭了，对与这些恐怖的人来说，想要斩杀他们，简直比放一个屁都要容易的多。
“呦呵，这五人倒是很强势嘛。"远远观望的叶辰对于这五人瞬间没有了丝毫的好感，
一脸的不屑，要不是因为自并不
像影响副本的正常运行，真有冲动直接出手将其斩杀，顺便将其吞噬
对于别人来说这五人或许已经如同神一般977，但是他们毕竟连圣人都不是，在叶辰面前依然什么都不是。
五人倒也是果断之人，看着众人都迅速离去，瞬间出手，祭出他们各自的武器，向着妖帝宫殿门户轰去。
一时间冲天的妖气和无尽的神光不断的相互撞击在一起，
:使整个天地都在颤抖，而每次妖气和神光的撞击之后所产生
的虹光向着四周扩散而去，席卷原本已经后退千丈的众人
强大的能量冲击，就算是已经退出千丈之外的他们，也是依然被掀翻在在地，位数不多的修士也是一口鲜血直接喷涌
而出。
“还好仙师提醒，否则这样的冲击，我们在就被撕裂了。
"这就是仙师的力量么。
众人对着五人所在的位置投去了羡幕的光芒，面对强大的力量，这些才是他们终其一生的追求。
无尽的华光和妖力只见一时间也是相持不下，虽然五人实力超然，但是相比于妖帝来说，显然还是要略逊一筹，并且
致仙阵法也是因为岁月的缘故，此刻早就已经失去了往日的恐怖威力，
否则五人显然是无法在这强悍的陈法中坚持这么长
时间。
"再坚持一下，这阵法就要破了。"其中一名稍微年长一些的中年男子平静的说道

也不知道过去了多久，五人对着宫殿门户少说也已经攻击了不下百次，最终也只是在其上留下了一了一道裂痕而已
"果然是妖帝之墓，这种防御之能，我等也是自惭形秽啊。"五人中一人有些无奈，凭借他们的全部之力，竟然也只是
在其上留下了一个小小的裂痕而已。
“赵兄，我们出最后一击，在这门户之上开出一个口子来。
说毕，周用庞大的员气宛如涛涛浑水一般、向着五人身体之中汇聚而去，随着灵气的不断汇入，宫殿之上的妖文慢慢
的竟然变得微弱起来，显然五人此刻的力量已经完全盖住了妖文之上的威势
五人强大的力量最终解聚成一把金色的小塔，狠狠(bbbe)的撞击在妖文屏障之上，而屏障瞬间被撕裂，随后小塔没有
丝毫减弱的趋势，又一次撞击在门户之上，果然，原本坚固如陨铁一般的门户，此刻竟然生生被撕裂出一个五寸大小的口
其中磅磷的妖气化作股股青烟，不断的从里面飘了出来。
-声划破天际的声音传出，自宫殿之中似乎是一把兵刃自其中窜了出去，世人都能够看出它的不凡
五人神色一动，各自施展自己的手段，向着飞出去之物探手抓去，伴随着阵阵的霞光，飞出去之物显然并没有逃出五
人的手掌。
“仙子好手段。"其余四人看着那名白衣女子手中静静的躺着一个玉警，纷纷赞赏道
“没想到这东西已经通灵。
"这玉管正好般配仙子，我等拿了也是无用。
。确实如他们所言，虽然玉通灵，但毕竟只是女子之物，他们获得最多
望着自女女子手中已经通灵玉答，四人说道。
也是送人而已，所以对千女子也是没有丝毫的羡慕，随即将眼神头像有着半个缺口的宫殿门户。
宫之中虽然五人强大无比，但是现在显然也是无法进去，可是既然有通灵的玉容从其中飞出，自然还会有其他的兵
刃飞出，此刻他们要做的只有守株待兔即可。
果然，片刻之后，宫殿之中又是一阵巨响，顿时数道华光闪烁，从那不大的缺口之中飞出，向着四面八方飞去，显然
所有之物依然通灵。

五位长老都不甘示弱，纷纷施展各自的手段，向着一道道华光抓去，
远远观望的众人看着五位之人的举动，还有自其宫殿之中飞出之物，自然也是已经知道必定有至宝从宫殿之中飞出
他们无不向着四面八方散去。这些人原本已经对着宫殿之中的至宝没有了想法，但是没有想到至宝竟然自己飞出，并且都
是已经通灵的宝物。
这样突入起来的好事一瞪间砸有每个人的头卜，他们自然也是不会放过这样的机会。涌灵至宝四散而飞，这时候便是
机遇的问题。
打赏
举报

第第279章章聚宝盆现
远远观望的叶后此刻看到宫殿之中的所有东西全部向着四面八方射去，原本静止的身影此刻也是动了起来，虽然宫殿
之中所有的通灵宝物中叶辰没有一件可以看得上眼，并且宫殿之中的至宝，如仙鼎碎片和《道经》这些已经被叶辰所寻得
所以叶辰对于这些并没有任何的兴趣。
但是就在叶辰无神的看着宫殿之前战场之时，自宫殿之中一道青光一闪而过，其速度极快，眨眼间就已经从叶辰的双
眼之中消失，叶辰瞬间心动，要知道以叶辰现在的实力，速度能够快到这种地步，显然不是一般之物就可以做到。
，但是显
叶辰能够感觉到，那道青光之中，包含的便是帝兵-混沌青莲。原本叶辰对于这样一件帝兵并会有任何的兴趣，
然混沌青莲吸引了叶辰的目光
虽然混沌香莲远造出去的速度极为快速，但是叶辰毕竟也是半步准帝的强者，身影微微~一动便是追了上去。
"那是谁，速度-章然如此之快？
卧槽，又是那里冒出来的强者!
看上混沌香莲之人自然不止叶辰一个，在叶辰飞遁出去追赶之际，叶辰屁股后面自然也是跟随着数十个强者，其中五
大强者赫然在列，他们眼神之中露出惊骇之色，强如他们这样的存在，竟然还不及叶辰速度的三分之一，如此一来，是个
人都能猜到叶辰的实力已经到达了一个极为恐怖的地步
"赵兄，你可知道东荒地域之中可有这样的存有？"五大强者之中实在想不出叶辰是哪一方势力之人，向着身边的一名
男子问道。
"此人气息极为诡异，其中有灵气，又有一种陌生的气息存在，但是可以肯定的是他不是妖族之人。"那名男子神色-
城，
他自然也是注意到了叶辰的存在，看着叶辰在自己面前划过一道完美的弧线，远远的飞去，分析道。
“整个大陆之中，在你我之上实力之人，我们也都是相识，此人我竟然没有一点印象。
"那名老者摇了摇头，一时间还
真想不出来叶辰究竟是属于那世家大族之人
"看其谏度之快，想必依然有圣人之境，这等境界之人少说也是世家大族之中的底蕴般存在，按理说我们不会不认识，

男子也是有些疑惑。他们都是来自与摇光圣地中的强者，实力依然是达到了斩道之境，在摇光圣地之中都是一门之主
但是面对叶辰远去的身影，心中竟然不由自主的产生出一丝危险的气息。
到了他们这个境界，想要受伤几乎成为不可能的事情，更不要里心中产生恐惧，但是叶辰恰恰将他们埋藏在心底的这
些情绪带动起来。
"那道青光想必正是妖帝的至宝，帝兵混沌青莲，显然此人便是冲着至宝而去，如此一来，我们恐难以得到此物。"老
者此刻有些郁闷，耗费了如此大的精力。终干看到一个帝乒，半路突然杀出如此一尊强者，而且还是自己根本无法撼动2
"妖族至宝我们必须得到，就算和他撕破脸皮，面对摇光圣地的威压，就算他有在他的背景，我们也要让他知道，摇光
圣地看中的东西，不是任何人可以强得。"青年男子眼神之中一律凌厉的光芒闪过，虽然他们不是叶辰的对手，但是自己
后面还有摇光圣地这样一
-个庞然大物。
"见机行事吧，如果他真的不肯礼让，我们只有请太上长老出山了。
"老者点了点头，一件帝兵的影响太过巨大，就算
是对于他们这些别人眼中的圣地而言，对于帝兵还是有着巨大的追求
叶辰的出现，也是惊动了整个原始废墟之人，所有的游戏玩家看到叶辰在天空之中划过一道靓丽的弧线，不由得震惊
"卧梢，这个游戏没得完了，这么强大的人物都出现了。
"说你傻你还不信，越是强大之人，他们才不会看上这些低阶东西，而这便是我们发横财的机会，这么多年的游戏你玩
到狗身上去了。
求鲜花
"老哥说的是、哈哈，那还真多谢这位了。
一时间整个妖帝慕穴副本中所有的玩家都知道，副本之中突然出现了一个100级以上的玩家，顿时整个副本之中轰动
起来，其中很多人便是想要和叶辰组队，
，带他们升级，爆装备。
对干这些，叶辰也是冒若闻，虽然自己现在已经是半步准备，但是帝兵这种强大的至宝，他身体之上没有一丝的妖
异然混沌青莲很是抵制，只要发现叶辰的气息，便是极速的向着前方造去

正当叶辰追的正起兴，突然在一个空旷的山谷之中，一道绿光闪烁。紧接着一个巨大的绿色宝盆便是从地面之下凭空
出现，
化作丝丝青色的烟雾，向着整个原始废墟的四面八方散去，随后从宫殿之中所逃遁出去的遥
一股极为诡异的吸力，
，竟然一个接着一个向着绿色的宝盆之中钻去。
灵至宝，
"聚宝盆，看来着颜如玉还是动手了。"看着自己眼前的混沌青莲最终还是化作一道绿色的光芒，笔直的钻入聚宝盆之
叶后微彻一笔，对着帝兵此刻已经没有了丝毫的兴趣，但是心中却是产生的新的想法。
"颜如玉啊颜如玉，既然你要着混沌香莲，那便我找你借用好了。
"叶后嘴角微微向上扬起，随后造入虚空之中，不在
理会聚宇盆之事。
"我靠，这他妈什么鬼！！"一名玩家好不容易拼死得到一把青色的小刀，显然便是宫殿之中遁出之物，但是突然一道
香闪讨，自己手中的香色小刀章然不受自己的控制，莫名其妙的向着远方飞去
"哇！！这也大僵了吧！"这样的情景自然也不是发生在一
-个玩家身上，数十个得到至宝的玩家，手中的宝物莫名奇她
的被聚宝盆吸走，只留下一脸懵逼的各个玩家。卜
举报
打赏
分享

第第280章章狗屎运
此时的叶帆和姜亭亭两人也是漫步在着废墟之中，发现所有的通灵至宝化作完美的弧线，向着整个原始废墟的四处散
去，自然也是没有丝毫的犹豫，虽然二人现在的境界或许不高，但是两人毕竟是叶辰调教出来的，尤其是姜亭亭，两人所
使用的功法，就算是放在那些世家大族之中，没有天之骄子的身份自然也是无法学习，所以丹丹两人所修炼的功法，就完
全可以做到越级杀人。
"叶帆哥哥，叶辰哥哥可是没有让我们私自行动，这样会不会不好。"姜亭亭弱弱的问道，虽然自己实力不低，但毕竟
刚刚踏入修士界只有三个多月，自己本身善良的性子并没有任何的"九八零"改变，所以面的叶辰临行前的吩咐，自然也是
不敢违背。
"真实傻师妹。"叶帆摸了摸姜亭亭的脑袋，似有调侃之意的说道。随后看到姜亭亭阁凄着嘴巴，显然对于叶帆的这句
话很是不服气。
叶帆也是觉得好笑，随后补充道: "既然我们都踏入了这修士界，有许多东西自然是需要我们面对的，想必这一点先生
已经告诉你了，我们并不能一直躲在先生的羽翼之下成长，必要的时候我们还是需要挑战一些困难的事情。
计机进入着东荒之中也已经快四个月了，
期间所有的已经让他完全适应了这样的环境，在这修士世界之中，唯有实力
才是一切，而实力的来源，其中一点便是再不断的逆境中成长
"可是，可是叶辰哥哥没有让我们私自行动。
"姜亭亭跃跃欲试道。
"先生虽然没有说，但是既然机会摆在眼前，我们必须抓住，并且想必先生也是希望我们能够多经历这样的环境，就算
"叶帆对干自己的判断极为有信心。
遇到必死之距，想必先生也隐藏再某个空间中保护着我们。
，虽然自己不知道为什么叶
辰会如此看重自己，其中肯定不单单是因为自己有着荒古圣体，但是现在所受到的叶辰的帮助，
，只经兄够叶帆拿自己的-
牛去报答
"嗯好吧，这次我就相信你啦。"姜亭亭思考了一下，点了点头，笑嘻嘻的看着叶帆
“我们去前面吧，刚刚有道霞光闪过，想必会有至宝出现。"叶帆盯眼看了看眼前不远处的一个山峰，对着姜亭亭说道

姜亭亭并没有说什么，而是跟在叶帆的身边，脸上的表情仿佛再说"你做什么我就做什么"似的，叶帆也是看在眼里，
正当二人来到山峰之时，突然眼前一道金色的虹光闪过，笔直的插入叶帆眼前的坚硬岩石之上。原本看似坚硬的岩石
在这虹光的闪过之下竟然如同豆腐一般，毫无任何悬念。
陷入石壁之上的虹光将整个石壁洞穿，露出一个拳头大小的深坑，其中还逐渐的散发出丝丝危险的气息，显然陷入其
中之物，不是一般的至宝。
"呼姐哥哥，这早什么？"姜高亭盯着深坑，疑惑的问道
叶帆也是心头一喜，自己刚想着是否能够遇到狗屎运，没想到狗屎运就这样找上了自己。从虹光洞穿石壁的力度来看
显然其中之物必定不凡
随后叶帆将自己的手臂缓缓伸出，直接施展青铜棺掉之中叶辰所教授于他的功法。叶帆知道眼前之物不凡，所以还是
小心翼翼的，不想在这关键时刻伤到自己。随着叶帆手中所泛出的丝丝金色的丝线将深坑周围慢慢的切开，随后终于可以
看出深坊之中那道虹光的直实面貌，
这是一把泛着青色光芒的短刀，更确切的说是一把匕首，外表看起来没有任何的不同之处，甚至说起来还有一点普通
但是其中所散发出来的气息，就让人觉得不凡.叶机极为小心的将青色的匕首握在手中，眯起眼睛仔细的打量。
"叶饥哥哥，这把匕首没有什么不同啊，看起来好丑的样子。"姜亭亭完全忽视了青色匕首之上恐怖的气息，以其普通
的外貌将其定位
"师妹你看，这把匕首虽然外表没有那么华丽，但是匕身诵透，其上还笼罩着一丝淡淡的青色烟雾。尤其是刚刚插入着
石壁之时，仿佛如同利刃遇到豆腐一般，可见其锋利程度。"叶帆边说，边用匕首在眼前的石壁之上划了-
"啦啦"一声，被告色的匕首所划之处竟然出现了一个数寸之深的裂缝，其上竟然还散发着丝丝寒气
看着香色匕首的锋利程度，姜亭亭也是倒吸一口凉气，在这坚硬的石壁之上就已经有如此威能，如果划在人体之上

结果不用说都知道
“想必此匕首便是从那宫殿之中遁出，必是通灵之物，能够被妖帝放于宫殿之中，由此可见此物的价值。"叶帆继续右
姜亭亭解说道。
两人一路而来虽然故意避开了很多人多之地，但是依然还是听到了关于妖帝宫殿之事的传言，想要联想到这一点自然
不难1.4
"叶帆哥哥，这么重要的至宝，你管快收起来吧。"姜亭亭听懂了这把香色匕首的重要性，随口提醒叶帆到，
此物既然出自妖帝宫殿，想必其后追赶它的修士肯定有很多，叶帆和姜亭亭并不畏惧这些人，但是毕音多一事不如小
一事，尤其是在这至关重要的时期。
"呵呵，小姑娘，既然已经被我们看到了，那就没有必要遮搞了吧。"姜亭亭刚刚提醒结束，一道渐哑的声音很是突刀
的的起，顿时在这狭小的空间之中出现两道强大的气息。
姜亭亭和叶帆脸色一边，冷静的看着声音的来源之处
举报
打赏
分享

第第281章章 段胖子
叶机和姜亭亭心头一沉，知道这把香色的匕首不是那么好拿了。但是也是没有丝毫的畏惧，正愁缺少一个练手之人，
现在正好来了两个。
声音的发源地此时正站着两个极为阴沉之人，两人全身被黑色的斗篷遮搐，并看不清楚两人真实的面貌
“我们已经得到了此物，你们还请寻找其他的至宝吧。"叶帆并没有理会二人，转手就将青色的匕首收起来，似乎自始
至终两人都没有被叶帆放有限中一般。
不过不知道你这手上的功夫有没有嘴上那么刁钻。"其中一名阴沉男子上前一步，
“呵呵，小娃娃倒是口齿伶俐，
阴毒的目光盯着叶帆，冷冷的笑道
男子倒也是没有和叶帆多废话，冷笑一声之后身体已经如同鬼魅一般，向着叶帆袭杀而去。现在的叶帆，也已经是-
名直正的神桥境修士，尤其是还修炼了棺掉之中的神秘经文，此刻叶帆的感知力也是特别出众，男子鬼魅的身影此刻再叶
帆的眼中，也是逐渐的缓慢下来，
"男子身体微微一闪，一道漆黑的亮光的叶帆咽喉之处一闪而过，而此刻叶帆也是慢慢的向后退了一步，将这差点取了
自己性命的一击躲过11。
"小子，身手不错嘛。"男子心头一惊，虽然自己并不是绝世强者，但是作为道宫境的强者，再加上自己独特的身法
竟然被眼前这个只有神桥境的小娃娃夺了过去。男子可是十分的确认，叶帆真实的培界却是只有神桥之境
"哼。"叶帆冷哼一声，但是额头之上却是已经出现了丝丝汗珠。虽然自己因为功法和体质的原因，此刻躲避过去男子
的一击，但是他也不敢就此托大，从男子身体之上散发出来的气息，叶帆可以断定此二人的实力在自己和姜亭亭之上，
己现在唯一能够凭借的，便是那诸多战斗方中对干厮杀的理能.
，当然这一点似乎两名斗篷男子也是有着不错的领悟
“肉搏，哈哈，我喜欢。"另一名男子看到叶帆的近身搏战之术尽然出乎自己意料，随即挡下自己的同伴，狂笑一声
"咚，咚。
男子大喝一声，虽然周身的灵气并没有丝毫的变化，但是隐藏在斗篷之下的躯体竟然快速的膨胀起来，贬眼间整个人

都强壮了数倍。随后相是一头牛一般向着叶帆逼来，其脚下每踩一步，整个地面都震动起来。
叶帆凝视想自己冲来的人形蛮兽，心中也是猜测到此人的实力少说也在道宫之境。自己所拥有的所有优势，因为实力
低微的缘故，并不会有太大的作用
"去死吧。"男子也是杀机毕露，以右手为掌向着叶帆的头顶劈去，而左手也是没有闲着，一手为爪向着叶帆的咽喉锁
如此攻击之下，显然叶帆显得有些被动。
“道宫境嘛?那便让我领教一番。"叶帆轻喝一声，双手向前探去，以左臂挡住男子的掌刀，右手则是一拳狠狠的轰向
男子的左手。
两人短暂的接触，一声巨响之下，两人的身影同时向着后方退去数丈，而叶帆也是在身体狠狠的装在一棵粗壮的树干
之上，才勉强稳住了失去平衡的身体
叶帆心头大惊，自己凭借着荒古圣体，现在的身体也是极为强悍，但是没有想到和男子短暂的交锋之下，只觉得自己
的拳头很是结实的轰在的一个钢板之上，震得整个手臂现在还有一丝麻意。
"哦？不错不错。"男子也是同样向着叶机露出惊异之色，主修肉体的他，就算是在道宫之境，近身肉体搏战自己也是
从来没有输过，但是现在叶帆表现出来的战斗力却是惊到了他。
"虽然你肉体很强，但是毕竟只是神桥而已，现在就让你知道有些鸿沟是难以逾越的。"那你大喝一声，两个粗壮的手
臂之上竟然可是不断的弥漫淡淡的红色灵气，随后两个碗口大小的拳头之上，
一道道微弱的雷电闪过，紧接着巨大的拳头
已经向着叶帆轰去。
"！！！"叶帆感受到男子拳头之上传来的强大气息，眉头微微一皱，但是下一秒便是抡起拳头向其轰去。
声巨响在整个空间之中传荡，两人拳头相撞之处一股浓郁的能量瞬间炸开，强大的能量冲击这两人，随后两人向后
"咳咳咳
叶帆爆退数十丈，身子撞在身后的一颗参天巨树之上，整个巨大的树干瞬间化为粉末，随后才勉强稳住身子，一口殷

弘的鲜血涌上咽喉，直接喷涌而出，脸色苍白一片，显然已经受了不轻的伤
至于男子依旧向后爆退百步，脸上布满了震惊之色。自己的一击就算是与自己同等级之人，也会瞬间重伤，要知道刚
刚可是出了全力，但是没想到叶帆竟然没有重伤。
叶帆心中也是不好受，毕竟两人之间的差距太大，叶帆也是凭借着荒古圣体这般恐怖的体质，才能够勉强和男子争锋
"小娃娃，你很强，在你的境界你几乎无敌，但是境界之间的差距，是一道不可逾越的鸿沟，交出通灵至宝，我放你们
。"男子双眼盯着叶机，平静的说道。
离去。
"不可能。"叶机狠狠的说道。
“那边送你们上路吧，老二，不要留手。"两人彻底动了杀机。此刻如果不能将至宝从叶帆手中夺取，之后便更难，这
点他们还是知道，
两人毕竟是道宫境的强者，随即身体之上灵气不断的肆虎，气势必之之980前还要强上不少，道宫境的实力此刻才真
正的显露出来
"混呢。"
两人手中灵气不断变化，化为两道金光向着姜亭亭和叶帆直射而去。在空气之中不断的发出恐怖的声音，
姜亭亭和叶帆脸色此刻无比凝重，对于叶帆还好说，毕竟也在这新的世界之中已经战斗了数场，但是姜亭亭显得要陌
生许多。虽然现在的战斗技巧在叶辰的帮助下已经有了很大的提升，但是毕竟只是和一些幻化出来的妖兽作战，没有真正
的修士与之陪练，对于神纹攻击并不熟悉，而叶帆也只是修炼了古经而已，没有修炼功法的他，当然也是不会神纹攻击
但是眼前二人作为道宫境的修士，
自然是会的。
两人看着两道精光如同凶兽一般向着自己冲来，在瞪孔之中不断的放大，不由得有一些紧张之感，随即外散灵气，在
周身形成一动淡青色的屏障。
但是显然这道屏障是无法阳挡两名道宫境强者的攻击的。
突然，两人面前出现一口金黄色的大钟，两道攻击撞击在大钟之上，发出巨大的声响

"哈哈，无良天尊，上天有好生之德，何必要出此杀手，放下屠刀，立地成佛。"一个红光满面的道士驾驭着虹光，蒂
静的悬浮在叶帆和姜亭亭的头顶之上，对着那两名男子说道。
打赏
分享
举报

第第282章章防火防灾防段胖子
随着一声有些招打的声音，姜亭亭和叶帆，还有两名斗篷男子停下手中的动作，向着这道声音的发源地看去。
这是一个红光满面，满身都是肥肉的道士，
。道士装
身穿一身金黄色的道袍，看起来很是不凡，看着四人向自己看来，
作一本正经的样子，口中念念由此:“无量天尊
叶帆疑惑道:"这个世界的道士都是这么非主流吗?
，"叶机的嘀咕自然是被胖道士听到了，
一时很是无语，翻了翻白眼，
"上天有好生之德，还请你们二位就此离去，就当此时没有发生，如何。"胖道士笑眯眯的看着两个斗篷男子，但是语
气之中没有丝毫的商量之意。
"你拿来的臭道士。
一名斗篷男子显然很是生气，他自然知道自己的攻击是被这个胖道士所抵挡下来，开口就要骂道。
“道爷恕罪，我们现在就离去。"另一名男子连忙将自己的同伴拦住，眨眼间就已经消失得无影无踪
千丈之外，两名斗篷男子正快速的向着远方踏空而去。
"大哥，你为何要阻拦于我，那可是通灵至宝。"男子很是不爽，对于刚才之事耿耿于怀
‘你傻啊，别看那胖道士长得一副好欺负的样子，但是实力高深莫测，就算是我也无法看清楚他究竟是什么修为，而且
，显然不是凡物，我们于其结恶，必死无疑。"男子此时眼神之中还有一丝后怕。整个修
他随千召唤出来的那口金色大钟，
他们也只是一些小角色而已，
，但是能够在杀人掠货之中还没有隔落，小心谨怕便是最为重要的-
士界高手如云，
"嘿嗓，还是大哥看的仔细。。"男子回想了一下刚刚发生之事，发现一切如另一名男子所言并无差距，随即干笑两
说道。
"此番妖帝宫殿之中飞出的通灵至宝还有很多，我们去其他地方砰砰运气，至宝虽好，也得有命使用啊，别看那胖道士
笑嘻嘻的样子，显然也是看上了拿香色匕首，嘎嘎。"男子眼神之中射出一道阴险光芒，阴险的笑道。
"大哥是说"另一名男子问道。
"不错，那两个小娃娃必死无疑，那个胖道士可不是善荐，从他的气息之上我能够感觉到一丝极为隐晦的杀气，这可是

没有居杀百万之人就能具备的。"男子说道。
"嘶百万之巨！"听男子之言，另一名男子顿时觉得后背发凉，还好早已经了离开了这是非之地
"随后还没有等叶帆反
两名男子逃走之后，胖道士笑眯眯的盯着叶帆，说道:“运气啊，随便走走都能遇到通灵武器。
而讨来。向着叶帆的手一
-把抓去，笑容满面的说道:“小娃娃，此物凶险至极，其中还有妖魔的神魂，还好本道及时赶到
否则要出大乱子不可，还是让本道爷替你镇压于他，
"姜亭亭看到叶帆手中的青色匕首被胖道士抢去，此刻已经是恨的牙痒痒，
“胖子，你这是欺负人，抢夺我们的宝物。
买狠狠的说道。
"女挂娃，我这是为你好，你们二人实力低微，降服不了他，哎，我这种无私奉献怎么在你眼中成了抢劫了，可恨可悲
"胖道士竟然一脸的忧愁，两个胖手不停的捶打着自己的胸口，仿佛受了诺大的委屈似的。
把抢劫说的如此清新脱俗，脸皮如此厚之人，
叶帆此刻也是想向前给这胖道士脸上一拳，
也真是少见。而且这胖道士
如此不道的，看自己和姜亭亭一副小孩子磨样，
、音然还直当孩子糊弄了。
"孩子，谢谢了，这个人情道爷我记下了，
下次相遇，我一定好好报答你一番。"胖道士虽然看似腌胖，但是身体却是
轻灵的很，身子向叶帆身边一倾，随后在轻轻一转，原本在叶帆手中的青色匕首已经被胖道士拿去。随后脚底虹光闪烁，
消失的不见踪影，只有那极为招打的声音还在空间之中不断的传荡。
"还想有下次，
"叶帆生气的喊道，
.你缺德不缺德啊。
"叶帆哥哥，这胖道士一看就不是好人。
"姜亭亭嘟着嘴，两个脸蛋早已经气的通红，恨恨的说道，
:死胖子，我记住你了。
"叶帆也很是不甘，到手的通灵武器就这样被抢走了。
叶帆和等高高两人很快从刚才的不甘中走了出来，
继续向着山答中走去。
要知道那可是一代妖帝毕生的积累，数量也是多的惊人，
整个原始
妖帝坟冢之中逃遁出来的通灵至宝也是多的可怕，
废墟之中四处可以看到漫天飞舞的霞光，冲向四面八方，而众多修士也是脚踩虹光，在原始废墟之中四处飞舞，
，追赶那些
涌灵至宝昏。
幸福来的很是突然，半娃香时间不到，又是一道红色的华光突闪而过，向着叶帆和姜亭亭两人的眼前飞来

姜亭亭也是吓了一条，红色的霞光仿佛燃烧的星辰一般(诺钱的)，向着自己冲来，看其威势，被击中不死半条命都没
与刚才如此一辙，红色的光华直接射在了叶帆眼前的石壁之上，一个诺大的深坑便是赫然出现，起周围还泛着丝丝火
焰一般，将石壁不断的燃烧。
叶帆一阵窃喜，刚刚被胖道士无耻的抢去至宝，心情挣低落呢，没想到幸福又一次找上门来
出于前车之鉴，叶帆在收取至宝之事刻意在将目光扫视了周围一圈，发现并没有多余的气息向着这边靠近，随即对姜
亭亭说道:“亭亭，警戒，这次可不能再出现任何的意外。
"嗯..."姜亭亭点了点头，彼岸境的气息字全外放，将周用半丈之内的每一寸十地都覆盖起来
举报
打赏
分享

第第283章章事不过三
被胖道士一搞，现在的叶帆和姜亭亭都有点神精大条，就算周围有意思的风吹草动，都要很专心的扫视一圈。
"哈哈哈，小友，我觉得我们两个上辈子一定有仙缘，没想到这一灶香时间没过，我们又见面了。"突然一个很是欠打
的声音传了出来，进入叶帆和姜亭亭的耳朵之中。
叶帆听到这个熟悉有好气的声音，只觉得头皮发麻，一脸僵硬，嘴角不由自主的抖了一抖。真是怕什么来什么。
叶帆都没有将虹光包裹之物取出来，这个气人的胖道士就已经跟了上来。
"卧槽，我说我跟你有仇是吧，打劫也得讲讲专业对吧，有你这样的?"叶帆叫骂道
“非也非也，小兄弟莫要误会，我远远就看到此处妖气冲天，进来一看果然如此，此物之中镇压一尊大妖，以你之力还
不足以将其降伏，
，这种吃累不讨好的事情，还是得我来，哎"胖道士指着叶帆眼前的深坑，
一本正经的说道，随后还唉声
叹气，这种厚颜无耻之人，叶帆实在是找不到第二个。
"我说你这胖道士如此可恨，就盯980上我和叶帆哥哥了不是？"姜亭亭气的直跺脚，但是又奈何虽然胖道士如此可气
但是并没有对叶帆和姜亭亭构成伤害，并且以叶帆和姜亭亭的实力，根本不是胖道士的一招之敌。
胖道士没有理会姜亭亭和叶帆的不满，伸出自己的肥硕的右手在石壁之上一挥，
一股精纯的神秘力量直接渗入深坑之
紧接着一团红色光滑包奏的耳环从深坑之中慢慢的飞了出来，最后慢慢的落入胖道士的千中。
"哈哈，此物果然于我有缘，此物曾于某位仙子，必定能够获其芳心。
。"胖道士一脸的淫笑，对着虹光包裹的耳环不停
的笑道。
"哇好漂高的耳环。"姜亭亭看着胖道士手中的耳环，其上慢慢的散发着淡淡的红色光华，使其看起来更加的美丽
姜亭亭毕竟也是少女，
，重(bbbe)何况是女孩子。看着姜亭亭双眼之上放射出来的精光，
，叶帆知道
爱美之人人皆有之，
姜亭亭十分喜欢这对耳环。
，作为姜亭亭的师兄
。自己当然是有义务将此物送与姜亭亭。
"我说胖道十，你就不要用什么大妖来吓唬我们了，之前被你拿去青色匕首，我们也不与你计较，只是我师妹正好对此
物甚是喜欢，还请交还与我们。"叶机坚定的说道，在他的语气之中分明没有半点妥协的余地

姜亭亭听到叶帆想要将这对耳环讨要回来，并且是为了自己，眼眶之中不知不觉一阵湿润，要知道除了自己的爷爷和
叶辰之外，其他人还没有对于姜亭亭这么好过、
"小友之心道爷我甚是体说，但是此物乃是妖魔所化，小友镇压不住，还给你是害了你啊。"胖道士语重心长的说道。
随后刷的一下就已经将一对耳环收起来。
"你骗人，你刚刚分明说要将他送于某位仙子。"姜亭亭概起小嘴，双眼似乎要杀人一般，生气的喊道
“呵呵，出家人不打讶语，小施主误会了。"胖道士的谎言被揭穿，但是脸都没有红一下，
，显然是这样的事情做多了
"看缘再见了，小友。"胖道士急匆匆的说完，"喂"的一声化作一道虹光，瞬间没影了。
"呜呜呜"看着胖道士的身影，等亭亭实在是控制不住自己的情绪，哭了起来。
"师妹别哭，今天我们运气不错，或许还有更好的至宝呢。"叶帆也是无奈的摇了摇头，自己被这样一个无奈盯上，总
觉得是到了十辈子血霉了。
叶帆和姜亭亭两人郁闷的坐在旁边的一个巨大的青色石头之上，双眼无神的看着前方。叶帆心中咆哮道:“无耻的胖道
诅咒你被抢劫，给你连内裤都不留。
一声紫横飞而来，那种撕破空间的声音瞬间将姜亭亭和叶帆两人从发呆之中惊醒。之间一道紫色的光芒直勾勾的射
入两人眼前的石壁之上，就在刚才那道虹光所留下的痕迹旁边。
"今天可以回去买彩票了。"叶帆心中暗暗窃喜道。
"叶帆哥哥，快快，别让那胖子得手。"姜亭亭急切的催促道，眼神不断的在四周扫视，仿佛做了错事一般，
叶帆当然也是没有犹豫，都不在理会是否会将至宝损毁，-
一拳向着石壁轰去，随后一把便是将至宝拿了出来。放在手
，便是一个紫色的衣带，甚是漂亮。
"高高，那两件都被胖道士抢去了
这个一看就是女生用的东西，正好般配与你，送给你了。"叶帆随手便将紫色的衣
带递给了姜亭亭，需出一个亲切的笑容。
"谢谢叶帆哥哥。叶帆哥哥真好。
"姜亭亭瞬间从刚才的伤心之中走了出来，也没有犹豫，一把接过衣带之后，直接绑
在了自己的腰间。

衣带之上泛着紫色的华光，将姜亭亭半张俊俏的脸蛋照映的甚是美丽，仿佛一尊真真实实的仙子下凡一般。
衣带之上不断散发出紫色的光芒，滋润着姜亭亭的身体，在这股紫色的光芒激润之下，姜亭亭觉得自己周身的灵气都
要纯洁许多
显然。这是一件能够帮助修士修炼的通灵至宝
举报
打赏
分享

第第284章章不是我喜欢的类型
“哈哈哈，贫道来也。"还是那道熟悉的声音，但是叶帆和姜亭亭两人却是脑中一震。紧接着一个肥胖的身影又出现了
"哈哈
满脸逾越的笑容，额头上又挤出一道道子，最重要的后糟牙都因为大笑而漏了出来，随后继续哈哈大笑道: !
我与小友的缘分，已经到达了语言无法形容的地步
“我丢雷老木啊。"叶帆想死的心都有了，这个缺德的死胖子又出来了。
一买时间被这胖道士打劫三次，还有没有天理
“哼，死胖子，这次你休想抢走我的通灵衣带。"姜亭亭怒火冲天，
"小娃娃，你就是你的不是了，别看这只是普普通通的一
-个衣带，但是其中却是有着妖意的神魂，到时候它出来夺你的
"胖道士一本正经的说道，
"然后它在利用你的生体为祸一方，所以说为了避免这种事情发
你最终将会成为行尸走肉。
，哎.心软也是病啊。
这种苦差事还是让我来做好了，
看着胖道士那一套行云流水的表演，叶帆真想上去在他那肥硕的屁股之上揣上两脚。但是考虑道两个人之间的差距
还是强忍住了怒火
叶想和姜亭高两人将身体向一起靠了一下，将诵品至宝护有一起。姜亭亭恶狠狠的盯着胖道士，说道: "今天你要想那
到这衣带，就从我们两个的尸体上走过去。
，出家人戒杀戒躁。"胖道士摇了摇头，一脸的慈悲和憨厚，念了一声无良天尊
"哎，施主何必呢，打打杀杀的多不好，
做出一副世外高人的样子。
你空音旱佛怀是道。口中所念阴显不一样嘛。
叶帆突然问道: "死胖子
"这就是小友的不是了，
，佛道本都是出家之人，又何必分的如此仔细。嗯我为什么要给你们说这些呢。"胖道士向前走
了几步，慈祥的~盯着姜亭亭和叶帆。
叶辰看着即将到手的帝兵‘混沌青莲被颜如玉的聚宝盆直接吸走，倒也没有动怒，当然也没有继续搜索其他的至宝。而
是在这原始废墟之中和-小女娲游玩起来

虽然原始废城之中诸多的建筑早已经破败不堪，但正是因为这样，反而让这里增添了不少的怀旧感
"王者大帝皆寂寞，一代妖帝，陨落之后后辈竟然会破落成这样。"叶辰看着周围一座座已经没有丝毫原来面目的建筑
感叹道。
“爹爹，我们不在管亭亭姐姐了吗?"小女娲牵着叶辰的左手，一边走一边问道
叶后听后台前头看向远方，默默的说道: "这段时间的历练，因该差不多了吧。"随后一把抱起小女锅，向着叶帆和差
亭亭的方向行去。
叶辰刚到之后，就发现叶帆和两名斗等男子正在战斗，当然也没有直接现身，而是静静的隐藏在虚空之中，看着叶帆
这段时间究竟有了多么大的提升。
显然最后叶帆并不敌对方，就在叶辰想要出现的瞬间，胖道士出现了
"呵呵，段胖子，既然你出现了，那边好好看看你的表演。"叶辰静静看着胖道士得表演。
那三次抢劫自然也是看有叶辰得眼中。
"爹爹，这个人好坏呀。"小女娲也是看不过去段胖子得表演，要不是有叶辰阻拦，想必段胖子现在已经被小女娟一掌
给劈了。
叶辰看着一脸讪笑，装的跟一切就是那回事一般得段胖子，眼角也不由得跳动了几下。见过不要脸得，没见过这么不
要脸的。叶辰什么没见过，但就算是放在真实世界，都找不出第二个和段胖子这般无耻之人
"死胖子，
，你敢抢着第三件至宝，我让我师傅出来好好教训教训你。"姜亭亭也是无计可施，想到自己得师傅叶辰，随
即脱口而出，
"哦？ 那让他出来让道爷我瞧瞧，或许他也有什么至凶之物需要我帮助其镇压一下。"胖道士自然是知道姜亭亭这是
存匆悠自己，所以也是吹嘘道。
"你"姜亭亭气的直跺脚，但也是于事无补。
求鲜花
"好一个段胖子，这次让你连内裤都没得穿。"看着一副得意得胖道士，心中暗暗说道
"呵呵，不知是那里得道士，在这里欺负我的宝贝徒弟啊。"叶辰淡淡得从虚空之中踏了出来，一脸微笑得看着段胖子

"叶辰哥哥！！"姜亭亭看到叶辰出来，顿时送了一口气
，"叶帆也是很尊敬得上前一步，说道。
先生。
叶辰挥了挥手，然后一直笑眯眯得看着段胖子。
小刻被叶后这样着，
段胖子也是心头一阵发麻。虽说自己境界不高，但是也不是随便出来一个修士就能够碾压得
但是现在战有叶后得而前，段胖子清茶得知道。自己现在是被字全得硬压。
只要叶后想要杀了自己。就算自己使用所有得
底牌，终究全是徒劳，毕竟真的实力面前，
一切都是虚的。
"小兄弟这样盯着贫道看，是不是看上贫道了。你可不知我喜欢得类型，回见了。"段胖子讪笑一声，转头就向着远方
循去。
"叶辰哥哥，他跑了。
"看着段胖子一溜烟就没影了，姜亭亭着急得说道
“无妨，让他先运动一会。"叶辰摆了摆手，随后看着叶帆说道:“你得提升我都看在眼里，现在的你基本在同境界无敌
但是我要你成为可以越境挑战得强者，所以现在你的付出，还远远没有达到我得期望。
“先生，我将更加努力。"叶帆抱拳恭声说道。
"嗯，等这边事情处理结束，我便赐予你几种功法，到时候战斗之时就不会显得和今天这般尴尬了。"叶辰赞许道
"先生一直在"叶机心头一暖，原来叶辰始终注视着他和姜亭亭。
一切都需要你们二人努力，
，只有提升境界才是最重要的，
此结束之后，你和亭亭二人一同历练。"叶辰没有否
认，但是告知他们，接下来的时刻，便是叶辰真正不在身边的时候，到时候将会有正真的危险到来。
打赏
举报
分享

第第285章章有缘再见
叶后和姜亭亭两人很是默契的点了点头。
“你们且再次稍等一会，我去去就来。"话音未落，叶辰的身影已经消失在这片空间之中。
"吓死道爷我了，这东荒之中何时出现了这么恐怖的存在，这道气息，和那荒古禁地之中的那个存在丝毫不差，我的乖
"遥远的原始废墟东侧，
一袭余色的道袍随风飘荡，段胖子扭动着自己肥硕的身子，没有丝毫的停顿，向着远方极速
“呵呵，这位道士如此急匆匆的样子，是准备去那里呀。"突然段胖子的耳边一个熟悉的声音响起，原本段胖子紧张的
脸上，此刻也是不由得抖了一抖，整个人也是直直的向下跌去，显然这"九八零"道声音把他吓得不轻
说话之人便是叶辰，
此时叶辰静静得悬浮在高空之中，
一动不动，冷峻的脸庞之上，两只凌厉的双眼中散发出肃杀之
盯着下方的段胖子。
"嘿嘿，误会，这一切都是误会。"段胖子连忙从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，陪笑道。
“译会吗？我倒是觉得这是缘分。
"叶辰被这段胖子滑稽的动作惹得有点失笑，原本冷峻的面庞之上露出了一丝笑容
但是此刻段胖子看到这个笑容之后，
口觉得背后冷风不断的吹过，
一阵阳风凉照的向着自己吹来
-个准的缘分现在竟然被叶辰用在了自己的身上。
段胖子现在有苦也说不出来了，真是一报还一报，自己一用一
二初勤子一尘如洗。
计后随后轻飘飘的从高空之中落了下来，如同一片树叶一般，站在地面之上，
"曾经的冥皇，没想到这一世竟然成为这般摸样。
"叶后打品了一番段胖子之后
平涉的说道。
一下，随即一把青色的匕
"前辈，在下不是有意的，我这便将两件至宝归还。"段胖子连忙在自己腰间的一
-个口袋拍
首和泛着虹光的耳环便是出现在段胖子的手中，大手一番，两件至宝便已经飞到了叶辰的面前
叶辰接过两件通灵至宝，大量了一番，点了点头，虽然这等东西对自己无用，但是对于叶机和姜亭字来说，还是可以
起到至关重要的作用。
那把青色的匕首虽然并没有任何的威能，但是其锋利程度极为惊人，叶辰还发现，次匕首竟然有着能够破除灵气屏障

的作用。如此一来，只要出其不意，就算是有着极为恐怖的防御只能的对手，稍有不慎也会饮恨当场。而叶帆正好暂时擅
长近身搏战，只要有如此匕首的帮助，必定可以起道至关重要的作用。
至于泛着虹光的耳环，也许只是妖帝喜欢的女子一件配饰而已，虽然能够吸收周围的灵气自己使用，但是仍然有些鸡
"这对耳环就送给亭亭好了。"叶辰点了点头，正好两件东西完美的分散，各自可以发挥最大的作用
"想必前悲有再要做、我就不打扰了。"段胖子讪笑的对着叶辰说道，随后身体化作一道虹光向远方遁去
“别着急嘛，我们叙叙旧。"叶辰淡淡的笑道，神识一动，一股极为强大的吸力将段胖子笼罩起来，原本已经逃遁出去
百丈之远的段胖子，此刻有回到了叶辰的身边。
"课嗓，前非功高盖世，贾道佩服得五体捡地。"段胖子苦笑道，这个时候他已经没有任何想要逃跑得念头了，在叶辰
手中，段胖子仿佛一只蚂蚁一般，现在只能任由叶辰处置。
“来之前叶机给我说要让你内裤都不留得。
"叶后嘴角向上一样，笑嘻嘻得看着段胖子
，“段胖子整个心都凉了，随即眼睛微微一闭，把身子向着叶辰身前倾了一下，甚
"完了，胖爷我一辈子的清自不保了。
是有一副任你处置的风范。
叶辰倒也没有客气，左手微微一动，
段胖子腰间的口袋和那件道袍便是已经出现在了叶辰的手中
"可是储存活物，这口袋不错啊。嗯这件道袍竟然还是通灵至宝，不错不错。哎这口钟也是不错"叶辰不断的打量
着段胖子口袋之中所有的至宝，每一次说出一件至宝的名字，段胖子的心仿佛被扎了一刀一般，鬼知道这些会不会被叶辰
拿去。
虽然叶辰这个境界自然不会看上他所拥有的东西，但是人家还有两个徒弟，如此一来可就说不准了
‘我靠，你这死胖子可以，内裤竟然是万物母器源根所连铸，真的是暴弦天物。"叶辰在段胖子光秃秃的身体上打量了
一圈，看到段胖子的内裤瞬间冷静不下来了。
"别，前辈，其他都可以给你，这个给我留着。"段胖子脸色铁青，说自己不要脸，没想到叶辰这么强大之人，竟然比
自己还无耻，竟然扒别人的内裤
虽然段胖子内裤却是是件至宝，但是叶辰也没有寒酸都那样，只是为了让段胖子出丑而已

“哈哈。"叶辰自然是没有留手，随即段胖子现在真的是一丝不挂，静静的蟋缩在一角，恶狠狠的盯着叶辰。
叶辰在段胖子的口袋之中捣鼓了一挥，边将口袋丢给了段胖子。当然其中凡1.4是叶帆和姜亭亭两人能够用到的低阶至
宝没有一件留给段胖子。
虽然叶辰通过游戏副本，也是爆出了许多至宝，其中不乏帝兵，但是这些东西叶帆和姜亭亭两人是无法使用的，并且
让他们二人携带，反而会招惹跟多的麻烦，毕竟匹夫无罪，怀壁其罪。
“你可以离去了，提醒你一句，妖帝阴阳坟的恐怖，你现在的境界还是不要涉足的好，要想探索古墓，去找一些其他的
圣级圣地吧。我们有终再见。"叶辰向段胖子投去一个意味深长的笑容。
“还见你个鬼。"段胖子待叶辰走远之后，破口大骂道，现在他，终于知道这"有缘再见"这四个字有多么恐怖。
举报
打赏
分享

第第286章章分赃离别
抢劫完段胖子之后，叶辰直接闪现，身影便已经出现在了叶帆和姜亭亭的面前。叶辰越来越觉得闪现这个技能存这追
天数据世界实存是女好用了。字全就是hua。那些帝奶大能对然也能做到瞪间移动。但是与闪孤想必。显然也是动色很令
毕竟闪现可是没有丝毫的延迟，经过叶辰的数据修改，在这遮天数据世界叶辰的闪现是没有任何的距离限制的。所以说
叶辰想要去任何一个地方
一秒的时间都不需要
"这些东西你们二人分了吧，都是一些低阶兵器，但是对手你们这个境界来说应该算得上最好的了。"叶辰刚刚出现
便是将从段胖子那里洗劫而来的东西全部丢给了叶帆和姜亭亭两人。
叶辰手臂微微一挥，数十件各式各样的兵器全部丢来了地上，仿佛丢垃圾一般。
叶帆和姜亭亭两人顿时被惊得目瞪口呆，自己得这师傅手笔也太大11了，随手这么一丢，就是这么一堆至宝。要知道
这里面可是段胖子口袋之中的好动西，随便一个拿出书那些世家大族也要挣个头破血流，
叶帆和姜亭亭两个仿佛两个没有见过世面之人一般，一时间呆呆的望着眼前一堆至宝。
。他们二人因为两件至宝被段胖
子抢夺就已经气的不行，现在这堆至宝之中，随便一
-个都比刚才的那些通灵至宝强上不少。
"都只是也写辅助而已，
只要自身强大，其他都是浮云。大帝之境，拳头都比任何一件兵刃坚硬
你们二人要始终记得，
这个道理你们要懂。"叶辰觉得现在还是得纠正一下两人的心态。
"晚辈受教了。"叶帆小脸一红，却是在刚刚一瞬间已经产生了心魔，这种心魔只要积攒下来，日后必然会阻碍修炼的
进程。
"你们两个现在随便分以下吧。"叶辰给了两人半灶香的时间用来抉择这些至宝该怎么分配，自己则是站在一旁观赏起
风量，
"叶辰哥哥，我们好了。"两人"分赔"完毕之后，姜亭亭跑到叶辰的旁边，笑嘻嘻的说道。原本因为至宝被抢，姜亭亭
心中还有一些不愉悦，但是现在突然间多了这么多的至宝，瞬间成为一个小富婆，这种感觉实在是太好了

"嗯你们二人过来，之后边要一起历练，我赐予你们一件防身之物。"叶辰将二人招之身旁，随后便将一口金色的小钟
拿了出来。
“这口钟怎么看着这么眼熟"打量着叶辰拿出的这口钟，姜亭亭手指点在脸颊之上，疑惑的说道。
“这口钟便是胖道士之物，此物对于你们来说很重要，只要使用得当，完全可以保命。"叶辰盯着这口小钟，说道.
吓到叶后如仆一说，叶帆和姜亭高两人也是一脸的窃喜，让他们很是不爽的段胖子终于遭到了报应，抢夺那么的至宝
而在知全郊成了叶旗和姜亭亭之物，想想就觉得大快人心。
叶帆都能够想象到段胖子被叶辰抢劫之后一副要死的磨样，那模样肯定看起来特别爽。
"先生，不止此物该如何使用呢，我和亭亭见过胖道士使用此物，两名道宫境强者的全力一击无法撼动其一丝。
"叶朝
看着这口小钟也是跃跃欲试。
"现在你们两个一个是彼岸境，
一个是神桥境，想要催动于它只需要将灵气注入其中，然后它自会保护你们，操作起来
倒很是简单。"叶辰说道。
“叶辰哥哥，你为我们示范一下嘛。"姜亭亭笑嘻嘻的对这叶辰说道、
叶辰点了点头，对于他来说想要催动这口小钟还不是轻而易举的事情，
只见叶辰将那口小钟丢入高空之中，随后一道精纯的灵气如同一条巨龙一般，直接汇入金色的小钟之中，随着灵气的
不断汇入
，原本只有巴掌大小的小钟竟然快速的扩大，并且不断的变得透明起来，其中金色的华光向外四射。
"哇，叶辰哥哥，怎么你催动这口钟的威力比起胖道士强了很多。
"姜亭亭一旁欢快的拍手道。
"自然是因为灵气的缘故，段胖子境界没有我高，所以他能释放出来的灵气自然不够浑厚，这口钟的最强威力他释放不
出来。"叶辰解释道。
随后金色的大钟直接从天空之中落了下来，将叶帆和姜亭亭两人直接罩了起来，但是并没有阻挡两人眼前的视线，只
有一道极为暗淡的983金色屏障而已.
“此物还有一个用处那便是禁钼，只要灵气雄厚，只要被此物困住，除非将其打破。你们二人可以尝试一下。"叶辰淡
淡的笑道。

"轰，轰。
叶帆和姜亭亭两人应声向着眼前若有若无的屏障轰击而出，只听到巨大的一声巨响，两人只觉得眼前被这道声音震得
有些晕，但是并没有将屏障撼动丝毫。叶帆和姜亭亭两人的全力一击，完全可以比得上一名道宫后期强者的全力一击，但
是显然面对如此坚固的屏障，没有丝毫的作用。
，"叶帆也是大声赞叹道。对于这口看似没有任何特点的小钟产生了极大的兴趣
"先牛。这口钟好牛强悍。
叶辰随手将所有的灵气收起，金色的小钟又恢复了原样，随后直接递给姜亭亭，说道:“你们二人历练开始之后，叶帆
的攻击比你要强很多，所以这口钟就交给你了，
你们两人的安危就交给你了。
"嗯，叶辰哥哥放心好啦。"姜亭亭点头道。
举报
打赏

第第287章章离别
将所有至宝分配完毕，叶辰看着叶帆，说道:“你已经身负许多就算是其他世家大族也不一定能够拥有的至宝和功法，
现在我便在赐予你经书。
听到这二字，叶帆心头一震，这本整个修士界都视为珍宝的功法，简直就是所有修士的一个梦想，存那些恐怖人物口
叶帆也是得知《道经》对于所有修士的重要性。就算是那些荒古世家，依然无法将《道经》拿出手，但是叶辰竟然可
这让叶帆如何不吃惊。
随后叶辰随后一挥，
-张金色的纸便已经出现在了叶帆的面前。叶帆捧起这样神秘的纸张，心中砰砰直跳
纸张仿佛完全由虹光凝聚而成，灿灿生辉，一时间散发出来的光芒让叶帆有些真不开眼睛。并且捧起纸张之时，叶帆
直觉到纸张少说也有数百斤重。但是纸张之上并没有任何的文字，
叶帆疑惑的看向叶辰。
"叶辰语重心长的说道
"将其炼化入自己的苦海之中，其上所有的经文便会出现，之后的一切就要完全靠自己了
其上所有文字早就已经变成了叶帆能够看懂的文字，但是《道经》
此《道经》自然也是叶辰通过数据之力修改过的，
的功能依旧没有减少，所以叶帆依旧可以使用《道经》镇压自己的苦海。
叶帆接过《道经》之后也没有忙着现在就修炼，而是一脸急切的问道:"先生，不知道庞波现在如何了。
自从庞波被老妖附体之后，叶帆现在已经和庞波失去了联系，这个始终是叶帆的好兄弟，现在却下落不明，叶帆心中
很是过竟不去
"庞波你不必担心，现在应该闭关修炼了吧，反正之后等其出关之时，便是问鼎东荒之目，所以现在的你，为了避免被
你的好兄弟超越，现在就努力修炼吧。"叶辰知道叶帆很是在意庞波，所以对庞波的观注稍微多了一点
"谢先生。
"叶帆不在多少，现在想要报答叶辰，唯一的途径便是努力修炼，
疯狂的提升自己得实力，
待叶机找一个地方修炼之时，叶辰将姜亭亭叫道自己得身边，柔声说道:
明天我就要离开此地了，
接下来的一段
时间你就和叶帆哥哥两个一起刻苦历练，等你们成长起来之后，我们便会再次见面。
"嗯，"姜亭亭现在已经不是当初那个刚见面就喜欢哭鼻子的小孩子了，轻声应道。但是姜亭亭的眼眶之中依(诺钱好)然

丝湿润闪过。
随后便是短暂的离别，叶辰直接闪现到了一处深山之中，而他的目标，便是帝兵混沌青莲
妖帝墓穴之事现在叶辰也已经无暇顾及，至于系统所给予他的副本奖励，叶辰也是没有理会，毕竟现在的他，除了几
个追求之物外，对其他东西都没有任何的兴趣。
举报
打赏
分享

第第288章章妖帝公主颜如玉
叶辰在女子的带领下，向着桃花源的深处走去。此为玄元派的后山，本就是极为安静，再加上阵阵的灵气，仿佛圣节
的气息弥漫在整个峡谷之中，显得更加的神秘和高贵。
很快两人便已经走过了一处峡谷，来到一片翠绿的山峦前，其中点点圣光不断的在此处荡漾，再加上奇特的华光，显
得格外与众不同。
在哪点点华光弥漫的山峰之上，雾气弥漫，霞光点点，正中间便是一个高高悬浮的亭台。亭台古朴而又典雅，在哪亭
子之中，正有一个完美无瑕的女子负立于此，双目如同清澈的湖水一般，向着下方望去
女子冰晶洁，全身上下没有一丝的瑕疮，如同上天雕刻一般，完美无缺，就算是阅女无数的叶辰，此刻都仿佛自己
看到了广寒仙宫之中的嫦仙子一般，惹得心头荡漾。
叶辰这道女子便是颜如玉无疑，人如其名，如玉般完美。
此刻女子正在那雾气环绕的亭台之上向着下方观望，不只是观望叶983辰还是其他，无人所知
"你是何人？找我何事？"颜如王见到叶辰之后情绪并没有一丝的波动，淡淡的问道
"昔日得到混沌青莲，不想还未参阅便被妖帝后人使用聚宝盆将其拿去，
，今日便是前来参阅。"叶辰不得不承认，颜如
干作为妖帝后人，拥有着所有女人都羡慕的容颜，完美干瑕，并目还拥有那份至高的气质。顿时叶后有了收服颜如下的想
当然也是只是一个念头而户
“混沌青莲乃我族至宝，岂是你想参阅就可以参阅的?"颜如玉身旁的一名少妇厉声喝到。他无法看清叶辰的实力，
她的眼中，叶辰只是一个没有修为的普通之人而已。
"叶后心头略有些不爽，自己这般已经是真的和颜悦色的。要不是因为
"我这是和你们商量，希望不要走到最后一步。
颜如玉如此美艳，现在叶辰都有可能直接向前强势逼迫了
"长老所言不错，混沌青莲不是任何一个人想要参阅就可以参阅的。"颜如玉美目闪烁的两下，她能够感觉到叶辰身体
之上散发出来的不凡，但是这种气息有极为隐晦，这点倒让颜如玉感觉是否自己感知错误。

"想要修炼无上妖法，便是需要妖帝之心，妖帝之心却需要有人为其温养。"叶辰随口就将妖族视为秘密之事说了出来、
你是何人？"颜如玉身旁的一名老奴此刻突然一惊，死死的盯着叶辰问道
叶辰所言虽然在妖族已经不是秘密，但是也不是任何一个人想知道就能知道的，当然她确幸妖族之中消息不会外传
所以叶辰所知道的这一切，已经完全能够勾引起他们的重视。
"让我参阅混沌青莲，你们妖族会得到无尽的好处，否则，我只能亲自动手了。"叶辰此刻唯一的一点耐心已经用完了
如果颜如玉还不答应，叶辰将会直接用强。
"殿下，让我先去教训一下这个狂妄的小子。"颜如玉身旁的老妪动怒，对着颜如玉请求之后，便是向着叶辰击杀而去
这名老妪虽然看似年迈，但是实力也是化龙之境，在这东荒之地也算得上一方强者了，但是对于叶辰来说，连一丝动
手的兴都招不起来。
老妪的实力比起当初在原始废(bbbe)墟之中的老较要强上许多，手中握着一个权杖，身形一动，化作一道靓丽的弧线
向着叶辰劈去
“哎"叶辰也是无奈的摇了摇头，要想得到别人的尊敬，必须展示出自己能够征服别人的实力，这是叶辰进入者遮天数
据世界之后一言在心中保持的观点
看着老妪手中的权杖泛着紫色的光芒，眨眼间就已经抵达了叶辰的脑袋。自其权杖之上散发出来的浓郁妖气，
色的凶兽之爪，依旧是向着叶后的胸口抓去
化龙境的强者，举手投足之间便是可以毁灭一方领地，但是叶辰也是无心与之交手，身子微微先后一倾，看似蕴含着
无限力量的一击，很是容易的被叶辰夺了过去
老奴不依不饶，依旧挥舞着权杖，不断的攻击叶辰，但是每一次都被叶辰轻易的化解，数百招过去，老妪连叶辰的衣
角都没有碰到
老妪觉得有损颜面，厉声喝到:“众长老随我一同降伏此人。
随着老妪一声令下，随后在其身后顿时跳出五人，他们有着一个共同的特征，那边都是女子，当然其中一切已经和老
旅一般年迈。
颜如玉一直盯着叶辰与老妪等人的交手，越是到后面，颜如玉越是觉得叶辰的不凡，但是依旧没有多说一句话，作为

青帝的后人，一直高高在上的他，自然很是喜欢这种感觉。
"你们也是真的烦。"叶辰看着一群不依不饶了长老们
也很是无语，碍于颜如玉，叶辰还不能下杀手，就算随便出手
都不行，毕竟半步准帝的随便一击不是闹着玩的，就算是一名真正的圣主，都有可能直接被叶辰随便一下斩杀，别说这些
长老还只是化龙境而已，所以自始至终叶帆都没有正面与她们对决，反而是不停的逃遁。
这样一来，反而给了众人一种叶辰很弱的错觉，随即便增加了对叶辰的攻击
半个时辰过后。
"妈的，非要我屏示实力不可，那我便计你们见识见识。"叶后对干这些长老的攻击顿时觉得厌师天比，终干忍不下去
"你们就乖乖的停下来叫。"叶后淡涨的说道，随后只手轻轻一挥，整个天地之间的灵气和妖气瞬间静止，当然在场所
有人也是瞬间被叶辰禁，颜如玉也不例外。
举报
打赏

第第289章章实力碾压
闭如下原龙身旁的众长老此刻被叶后的禁钼之下，除了那双眼之中不断渗透出来的恐惧和惊骇之外，别无他物。
远远立于亭台之上的颜如玉，此刻那俊俏的脸蛋之上，也是增添了许多惊骇，她的实力或许不高，但是放在整个东荒
之中也是屈指可数，能够如此随意就将自己禁钼，就算是摇光圣地那些现世的老怪物依然无法做到，如此一来，那便只有
-个理由能够说诵，那便是叶辰的实力，已经远远的超出了那些恐怖的存在。
还有不断的忐忑。叶辰能够随随便便出手将
尤其是对干那些不停叫器的众长老来说，现有心中除了无比的羞愧之外，
他们五人瞬间禁锢，而且仿佛自己身体周便所有的灵气都停止了运转，这也已经证明的叶辰的实力，但是他们却出手激怒
了这样一尊近乎无敌的存在，要知道强者不是任何人敢激怒了，
现在的他们，生怕叶辰再次随便挥挥手，这个世界就已经
没有了他们的存在，这一点他们相信叶辰还是能够做出来的。
望着每个人眼神之中委出来的恐惧，叶辰心中默默一笑，
这个世界就是这样，只要有足够强大的力量，就没~有完成
不了的事情。
叶辰随手一挥，顿时每个人身体周围的员气又恢复到了原来的样子，快速的流转起来，而每个人身体之上的禁，
是完全解除。每个长老在禁钼接触的一瞬间，顿时觉得眼前一黑，整个人在天空之中漂浮的身体不由自-主的晃动了一下
撒去禁之后，叶辰不喜的摇了摇头，
对于刚才自己的表现很是不满意。虽然自己现在已经是半步准帝，想要击败准
帝也不是难事，要想禁钼眼前这些只有化龙之境的修士来说也只是动动念头而已，但是叶辰对于时间法则的控制还是差很
这让叶辰有些-失望。
"无始经！"叶辰心中默默的大喊一声，随后将目光望向颜如玉。这个完美的几乎没有一丝缺点的女子，如今一尘不染
的站在自己遥遥相望的小亭之中。
"阁下实九之强，想要斩杀我等也只是一个念头之间的事情，拥有如此力量，混沌香莲对于你来说没有任何的价值，小
女不懂。"颜如玉毕竟是青帝的后人，短短几个呼吸之间就已经完全恢复过来，眼神之中没有一丝的慌张紧张之色，镇定
的盯着叶辰

叶辰拥有如此力量，但是并没有出手将挑衅自己的众长老斩杀，而是选择了禁曰，由此可见叶辰对于妖族来说没有任
何敌意，当然也可以说是对于颜如玉没有任何的敌意。
因为看出了这一点，颜如玉相信叶辰并不会对自己怎样，所以显得格外淡定，双眼直视着叶辰。
"叶辰自然也是看出来颜如玉心中所想，心中已经对颜如玉的好感度增加了许多
真是一个机智的女人。
"既然知道我是强者，那边知道强者的心思不是任何人可以揣摩的。"叶帆直直的盯着颜如玉的双目，微微一笑，说道
“既然如此，那我们似乎没有什么可以谈的了。"颜如玉转过脸去，淡淡的说道。
"！！！"看到颜如玉竟然对叶辰表现出如此态度，其他几位长老顿时心头一惊，虽然他们知道颜如玉使用的激将法
想要从叶辰这尊大人物口中得到什么有用的价值，但是叶辰毕竟也是可以随手抹杀他们之人，如果失算，他们必将万劫不
所有人屏息而视，死死的盯着叶辰的脸庞，心中则是已经砰砰跳个不停
“哈哈，颜如玉不愧是颜如玉，青帝的后人名不虚传，或许这次我该娶你为妻。"叶辰不怒反笑，望着转脸而去的颜如
。而其他众长老则是长长的出了口气，叶辰之言，已经证明他们之间的误会已经解除，至于娶颜如玉为妻是否为真，这
已经不是众人所考虑的，再说叶辰真有想法娶颜如玉为妻，这或许对于他们来说可算得上一个天大的好消息，能够拥有叶
辰这样强大的后台，整个东荒之中，将不会畏俱任何人。
.求鲜花
转脸而去的颜如玉听到叶辰之言，也是不由得俏脸一红，原本那张倾国倾城的俏脸，此刻增添上一丝粉嫩之后，竟然
更加的动人可爱，当然这没有被叶辰看到。
强者，就是这个世界所有人羡草的种类，也是所有女子中意的对象，就算修炼到颤如玉这般的存在，依然也不会打破
这个定律。
“既然仙子如此态度，看来我们今天是谈不拢了，不过放心，我叶辰并不会凭借自己的实力抢夺，只是这段时间，恐怖
要与仙子同行了。"叶辰哈哈一笑，拂袖而去。
"你"颜如玉转身望着叶辰瞬间消失的身影，不由得慎道，仿佛一个小女子一般。

这点神色自然也是被众长老看在眼里，他们互相面面相觑，意味深长的露出了一个笑容。
"一名白鹤所化的长老对着身边的老妪说道。
"刘长老，你说我们青帝后人是不是动心了。
"也许吧，不过此人实力如此之强，想必已经到达了那个境界了，恐怕最终还是此人看不上青帝后人。"老奴思索了-
，眼神之中露出一丝惊讶，说道。
“那个境界!不可能，整个东荒西域之中早已经不会出现那个境界之人，他虽然很强，但是肯定你感知错了。"另一名
女子满脸的怀疑之色，反对道
"虽然我的实力可能不强，但是这一方面的感知，不会错。"老妪坚定的说道
自从几千年前青帝和原始大帝二人做出那般惊天动地之事，整个东荒星域的造化被二人尽数吸收，整个东荒西域早已
经没有那么充足的造化来满足修士成就圣贤一道，我也觉得你的感应应该出现误差了。"另外一名一直为说话的女子说道
举报
打赏

第第290章章心动？
无始大帝和香帝二人之事，在整个东荒星域之中早已经成为所有人知晓之事，整个东荒星域之中再无圣贤这已经是不
争的事实，无论叶辰有多么强大，但是在众妖族长老眼中，依然没有达到那个境界。
"他的实力在圣贤之境，甚至更高，这点不会感应错，或许他根本不是东荒星域之人。"老抠做出了一个大胆的假设
要知道能够在星域之间穿梭，这一点已经说了一切。
所有妖族长老最终觉得老妪所言不错，顿时震惊万分。
"青帝后人急招！"五位长老正沉浸在叶辰给他们带来的震惊之中时，突然一道传音进入老妪的耳总。"速来。
"九八三"五人没有犹豫，纵深一跃便是腾云而起，转眼间便是已经来到了颜如玉身边，那个小亭之中
“吩咐之事，探查的如何了?"颜如玉望着五人，问道。
，乌负荒古圣体，温养妖帝之心最为合适。"老妪说道
"近期有一个胖道士曾向我们透露一人，此人名曰叶帆，
"那边请过来，此时对于他而言也算是机遇。
"颜如玉眼神之中一道精光短暂的闪烁而过，说道。
"殿下，你要想清楚，虽然做了您的实力会突飞猛进，但是也会与那叶帆有双修之实。"老抠看了看颜如玉，犹豫了-
下最终还是说了出来。
"我们现在的情况
已经不允许我在考虑这些了。"颜如玉也是无奈，但是言语之中并没有流露出来，心中却是有一丝
神伤，堂堂香帝后人，千年之后尽然需要通过这种方式来提升自己的实力
五位长老看到颜如玉如此果决，也是无奈的叹了口气，但是并没有立刻离去，望着颜如玉似有话要说
"长老还有事？"颜如玉问道
"我等刚刚老虑了一下，或许我们并不需要寻找叶帆来温养妖帝之心。"老抠欲言又止。
“刘长老，不要有任何顾虑，直说吧。"颜如玉看到老妪如此，知道有些话她没有经过自己的同意事不可说的，便是说
"殿下:我们或许可以考虑叶辰，也就是刚刚离去了那位神秘人物。看起外貌也是英俊非凡，尤其有那般恐怖实力，虽

然那本妖技需要双修才能修炼，但是能够和如此一位惊世强者双修，对于殿下来说只有益处。"老妪此言却是有些过分
但是为了颜如玉，最终还是说了出来。
"他么？"颜如玉听后并没有生气，其脑海之中也是同时显现出叶辰那副无所谓的面庞，尤其是刚刚说娶颜如玉为妻之
时的那边有些无耻的笑容，心中出现了莫名的冲动，一股气血冲上心头。
颜如大感不妙，连忙运转妖气将这股气血压了下去，瞬间恢复如初。虽然这只是发生在几极为短暂的时间之内，但
是依然还是被五位长老看在眼中。
"殿下，我等先行告退。"五人说完，慢慢的离开小亭，只留下颜如玉一人，
，孤独的蹭在那里
一名少妇模样的长老说道，
"刘长老，似平殿下并不抵制。"五位长老离开小事之后，
一片全速飞行，
“殿下对于情情爱爱这种东西其实也是陌生的很，但是今天对于叶辰的表现可以看出，这条路可能事能够走通的。"老
饭淡淡笑道。
叶辰离去之后，并没有直接离开此地，这颜如玉所停留之地，可以算得上一方仙境，
“想来今天已经威慑住了所有人，明天在去找找这小妮子，我还不行不强行镇压，凭借我这万人迷的魅力，还不那些混
沌青莲了。"一间小酒馆之中，叶辰坐与其中，正在慢慢的品茶。虽然这只是在遮天数据世界之中，但是其中的茶水甚是
不错，品茶的时刻让叶辰很是享受，
"这次进入这数据世界想必也已经很长时间了，
不知道冰云姐怎么样了..还有琪琪那丫头。"叶辰心中思索着。
。整个诺
自从自己能够吞噬数据之后，实力不断的提升，在遮天数据直接创作完成之后，便是告诉叶冰云自己历练了。
大的叶辰所创公司，现在除了那些智能之外，叶冰云便是起着很大的作用。
"哎，我这个撒手学柜。
，"叶后淡淡的自嘲一句道。
."原本宁静的店中突然之间喧闹起来，打断了叶辰的遐想，叶辰神识外散之后，发现店中一时间多了许多修士
“这么多修士，看起装束，想来是某个圣地吧。
"叶层也不想惹一些没必要的麻烦，省的杀人脏了自己的手，所以也是
静静的坐着。
此时，店中熙熙接攘的数十位修士在店中最为豪华的地方坐了下来。数人所穿之衣其上赫然写着一个大大的姬字，显
然是带古世家姬家无疑，

"真是搞不明白，在这僻壤之地还能找得到什么。"一名中年修士端起一杯酒一饮而尽，似乎心有不满，愤愤的说道
“嘘！"旁边一名男子看到中年男子如此，连忙做了一个嘘声动作，继续说道:“钱师兄，慎言，1.4此番前来听说是圣
子下的命令，我们只管做事，不可乱语。
"老子还要你教。"中年男子大喝一声，甩手就给那名男子一巴掌，虽然都是修士，但是显然也是使了一些力气，那名
男子的半张脸瞬间肿了起来。
"勇子并没有愤怒，反而赔礼道歉
"对不起，钱师兄想罪。
虽然只是一个小小的闹剧，但是看在叶辰的眼中，叶辰感触良多。
在这个世界，没有实力，只有被别人欺凌，残杀的份，只有具备了强大的力量，在这个世界才会拥有说话的全力，这
就是这个世界的规则。
举报
打赏
分享

第第291章章深夜交谈
"婚家为什么会来这里？"叶辰回头一想，发现不对，姬家既然出现在此处，想必其他圣地依然还是会出现，而能够让
如此之多的大家氏族来到此地，那便只有一个原因
"混沌青莲。"叶辰神目之中一道精光一闪而过，所有的一切都说的过去了。
"叶辰此刻有点幸灾乐祸，虽然自己也是想
“想来颜如玉所在之地已经暴露了，呵呵，数个圣地围堵，又有好戏瞧了
借混沌香莲参阅一番，但是看到颜如玉的瞬间念头已经变了，现在的叶辰，只需要精心设计一处英雄教美，就可以抱得美
半响之后，叶辰默默的离开了小酒馆，而他的目标，正是玄元宗后山，颜如玉等人所停留之地，
此时距离叶辰离去已是三个时辰之后，皓明的天空早已经被浩瀚的星辰所遮掩。原本被一阵阵烟雾所笼罩的后山之上
此刻又被11漫天的星辰所映照，颗颗流星自天际划破星河，泛起阵阵涟漪。如此美景，在一间朴素的小屋之中，
妙龄女子正抬头观望星河。
屋中并无任何奇特之物，只有案台之上那阵阵袅袅的烟雾，在昏暗的环境之中变得更加神秘。
女子便是颜如玉，
，此刻的她心头有一丝的不解和悸动
，一直在所有人的保护之下快速的成长，随着实力的突飞猛进，成为众人追捧的对象，
自从修炼到现在数十载，
睹其颜之人数不尽数，但是她一直不为所动，因为她的心中只有修炼，其他之物都不能干扰她坚定的心。
但是一切都变了，原因只有一个，那便是叶辰。
"为什么自从见了那个人，现在的心中很是烦乱。
"从来没有经历过这些的颜如玉很是不解，疑惑道
此刻的颜如玉与一个刚刚涉事爱情的少女没有任何区别。
"青帝后人，长夜慢慢，孤寂一人可不好受。
"突然叶辰自颜如玉身边出现，一脸柔情的看着颜如玉，微笑道
颜如玉先是心头一惊，随后转身看到是叶辰之后，平复了一下自己得心情，收起之前面容之上得联想之色，随后淡淡
得看向叶辰，很是平静得问道:"阁下深夜来此，不止所谓何事?

"呵呵，仙子不必担忧，我来此只是有事通知一下而已。"叶辰淡淡一笑，扫视了一圈小屋之中得陈设之后，继续说道
:“仙子出入尘世也能做到如此一尘不染，配佩佩服。
"阁下说笑了，虽然看似年纪于我相当，但是已然是圣境大能，让我好生羡慕。"颜如玉咯咯一笑，说道。
"哈哈，我接下来所说，仙子仔细回答于我。"叶辰逐渐认真下来，继续说道:"仙子使用聚宝盆，夺走各大圣族得至宝
他们现有四外寻找你们，想必你们不会不知道吧
“哼，夺走?那些至宝都是我妖族妖帝所留，他们口口声声为圣族，到头来依然做那些鸡鸣狗盗之事。"颜如玉听到偷
盗二字，顿时有些恼火，冷冷得说道。
"作为告帝后人，想必不会不清楚，这个世界谁的拳头大才是权威么，你觉得你现在得拳头，能够和荒古世家相抗衡么
？"叶辰对于颜如玉得怒火直至若闻，反问道。
"颜如王虽然心中不服，但是此刻依然没有任何言语可以反辩，毕竟叶辰所言，都是这个世界最为本质得规则
她当然也是生存在这规则之下。
“所以现在得你，不是花时间想那些荒古世家是否做的正确，你们那方占理，而是该想想你该如何渡过眼前危机了
叶辰双目注视着颜如玉，那美丽得双眸竟然让叶辰看的有些恍惚
"多谢阁下关心，此地有妖族前辈设下阵法，他们短时间找不到此处。"颜如玉心中已经默认了叶辰之言，但是口头依
然不服，
“握家已经找到玄元宗了，你就真的觉得那些家族都是废物不成？"对于颜如玉的态度，叶辰显得有些生气。
"殿下，我们的探子传来消息，附近出现了姬家的踪迹。
“一名少妇突然出现在也颜如玉面前，报告道，随后看道叶辰
恭敬的打招呼道: "先生。
下去。"叶辰挥了挥手，示意其出去。
"你们殿下已经知道了
"听到了没有，我不觉得青帝后人的心机只有这么一点987。
，"叶辰看着此刻平静的颜如玉，继续说道。
“摇光圣地，姬家，还有其他几大家族，我们现在却是无法与之抗衡。我本先打算寻找妖族大能孔雀王，寻求底护
没有想到他们竟然来的这么早。"颜如玉终于俏脸之上浮出一丝担忧。虽然她为青帝后人，但是青帝已经不在了，
，现在的
她只能说无依无靠。

"不错，半个时辰之后动身，你身富混沌青莲，在我没有得到混沌青莲之前，是不会离开你的。"叶辰淡淡的说道，随
后慢慢的隐入空间之中，只留下颜如玉一人呆呆的站在屋中。
“是为了混沌青莲么？"颜如玉听到叶辰之言，竟然心中莫名升起一种失落和苦涩。
，会想起孔雀王，自语道。
"孔雀王?八百年前丛横南域的那个人么。
"隐入空间之后的叶辰，
孔雀王确实仗义，实力也是恐怖至极，但是现在颜如玉等人面临的危机，很有可能在还没有见到孔,雀王就已经隔落
数十位化龙境，不是现在颜如玉等人可以抗衡的。
举报
打赏

第第292章章离开
半性香很快便过去
"殿下，一切准备就绪了，摇光圣地已经发现了此处，再不走恐怕就来不及了。"一名妖艳的女子出现道颜如玉的面前
神色略显疲倦，说道。
显然，如此大动作的行动，要做的准备还是比较繁琐
"等一下吧，我通知一下那位。"颜如王点了点头，如她所言，虽然他们已经做好了寻求孔雀王的庇护，但是显然那些
荒古世家的行动已经超出了他们的预料，如此快速就已经找到了他们的藏身之处。
"要不是叶辰，恐怕真要出时了。"颜如玉不由得又想起了叶辰那坚定的面容
叶辰提前告诉他们消息，
:使颜如玉在很短的时间内做好了应对圣族的计划，否则圣族突然攻破防线，虽然颜如玉等人
实力不弱，但是面对数十个化龙境的强者，想要逃脱并没有那么容易。
一切准备好了，
"那名老妪也是此刻现身，急切的对颜如玉说道。
你们快走。
瞬间想要将此处所有的妖族之人转移，尤其是在圣族已经发现了此处的情况之下，显然使是不可能的，所以五位长老
商议之后，决定其他所有大妖出动，吸引圣族之人的注意力，然后让颜如玉带着混沌青莲和妖帝之人，连同秦姚一同离开
这也是保全颜如玉和妖族至宝的唯一办法了。
"长老你们"颜如玉虽然知道这些，
:但是现在的离去，定然是和这些长老的最后离别，圣族之人本就对妖族有极大的怨
言，此刻聚宝盆正好成为圣族出手的借口，如此一来，留下来吸引圣族之人的注意力必定是凶多吉少。
"下
。我们这些老骨头已经不中用了，
复兴妖族，
还得需要殿下来执行，此幡能够帮助到殿下，我等也已经是心满意
"半饭此刻表现得极为坚决，她不想因为自己而改变得颜如玉得想法。
足了"
"颜如王点了点头，虽然心中有些淡淡得优伤，
:但是与整个妖族来说，这些损失又显得有些细微
“殿下，途中要好好与叶辰沟通，此幡能够成功得到孔雀王的底护，他也能会起到至关重要的作用。"老妪在离开之际
暗中传音对颜如玉说道，

颜如玉对于老妪这突然间的一句显得有点不明白，头去一个疑惑的眼神。
“此人实力及强，我感应道至少在圣贤之上，但是看起心思只是想要借混沌青莲一观而已，并没有出手帮助我们的想法
否则我们也不必寻求孔雀王的庇护了，但是那些圣族之人不容小觑，在你们离开途中万一遇到麻烦，他便是关键。
妪因为特殊的功法，能够对于未来之事做出一定的预知，所以对于叶辰有着极大的观注。
"嘿。"颜如干知道老奴的功法，自然也清楚老妪所言的重要性。
看到颜如玉点头之后，老妪会心一笑，随即便隐入虚空之中，此幡圣族来袭他们也是没有预料道，显然有些手忙脚乱
一切完毕，颜如玉便动身离去，但是发现自己根本感应不到叶辰的气息，无奈的摇了摇头，心中却是升起一丝莫名的
失落之感，如叶辰自己亲口所言，他的目的只是为了帝兵混沌青莲，与颜如玉本人无关。
"为何会有失落之感呢，这种感觉好奇怪。"颜如玉心头暗暗犹豫道，但是脚下并没有停下，协同秦姚两人眨眼间就已
经离开了玄元宗后山。
魏国西域:此地一片荒凉，因为环境恶劣的缘故，就连修士也极少出现在此处，四处杂草都极为稀疏，诺大的空间之
中完全被连绵不绝的山脉所侵占，但这些山峰也是光秃秃的一片，显得极为破败。
片片焦土棵愚在每个人的眼中，这个传说中发生过修士惊世大战的地方，此刻完全没有了往日的辉煌，成为了名副其
实的不毛之地。
但是颜如玉此刻没有心情顾及这些，现在能够尽快的离开，哪怕是多走出一丈，都有可能危险减少一分饰
瞬间出现了数位修士，他们眨眼间就已经构成了一个封锁的阵势，并且周围修士
突然，四周原本光秃天的山峰之上，
的数量还在不断的增加。
颜如玉神色一凝，虽然这些人实力并不是很强，但是如果同时出手，想要将自己困住还是能够做到的，至少自己现在
怀没有一招将这些全部斩杀，安然离去的能力。
正前方一处断裂的绝壁之处，
一名紫衣男子正负手而立，背对着颜如玉和秦姚，仿佛一尊天神一般，虽然看不到他的
面貌，但是从他那飘飘的衣袖和背影，便能猜测到此人英俊的面貌。
颜如玉等人停下身来，
，但是男子并没有任何的举动，还是静静的负立与山巅，仿佛已经完全融入天地之间一般，给人
一种扔为飘渺的感觉，仿佛天人合一
一时之间也有些难以揣摩
右仿佛天神下凡，
，就算是颜如玉，

看到男子的瞬间，泰姚神色一顿，慌张之色便是遍布在那张妖艳的俏脸之上。男子给(诺钱赵)她的感觉极为沉重，男
子身体之上自然而然不断散发出来的气息，秦姚在这股气息之上感受到来自与如颜如玉一般的威压，并且还有一丝强过-
头的感觉。
。殿下。"颜如玉和秦姚还未说话，身边那名妖族长老的老妪便是出现在其身边，有些慌张的看着颜如玉。
“刘长老！"秦姚看到老者之后，有些惊异，问道。
“圣族之人太狡诈了，他们只是出动了一点人马攻我们的正面，显然他们的目标便是殿下，我们失算了。"老妪有些愧
疚的说道。
“无妨，既然来了，我们冲出去便是。"此刻的颜如玉倒是显得更为镇定，双眼一直盯着那位紫衣男子，属干青帝后人
的气势也是不断的散发出来。
举报
打赏
分享

第第293章章拦截
"好狗不挡道，你这是何意?"泰姚故意装作自己什么都不知道的样子，看着紫衣男子厉声喝到
"我家公子神体初成，特来与青帝后人比试比试。"紫衣男子并未回头，其身旁一位红衣女子管了秦姚一看，随后看向
断如干，很是轻蔑的说道，
"神体初成！"妖族老妪听后神色一凝。
姬家圣子中有成龙者，年方二十有余，凭一副东荒神体，幼时便以越级挑战数人，成为众人眼中的神子，成就无可限
这些对于整个东荒来说已经不是秘密，但是没有人知道，这名众人眼中神子一般的存在，竟然神体初成
这个消息对于此时的妖族等人来说，更是加深了眼前的严峻。虽然神体和圣体两者之间几乎没有可比性，
但是与平常
的凡体相比又是强了不止一丝半点。因为拥有这种特殊体质之人，
，便是拥有着能够越级挑战的资格。就拿姜亭亭的太阴之
体来说，又是比普通的神体强大很多
"比试是假，副窃帝兵才是真吧。
"断如干也是没有想到，够家竟然这么看得起自己，就连姬家的神体都出动了。但是
断如也拌沿987有任何的畏惧，平静的看着这个自大，自始至终从未说一字，也没有转身的男子
"油子当能许你评弱。"紫衣里子身访的红衣女子圆斥道。
颜如玉眉头一皱，没想到一个婢女竟然敢出言不逊，随后手指轻轻一挥，一道香色的光芒瞬间暴射而出，
青色的光芒似一道流星，速度极快，在空间之中不断的发出"嘴嘴"的声音，显然是空间与之摩擦所产牛
这道青色的光芒没有任何的花哨，但是其上却蕴含着恐怖的力量，在场所有人都眉头一惊，这位青帝后人果然名不虚
而青色光芒的目标，赫然便是紫衣男子身边的那名女子。
女子看到颜如玉毫无废话，瞬间就向自己出手，心头也是一惊，虽然她自侍实力不敌，但是说道和颜如玉对抗，显然
是不可能的。
但是此时想要躲避已经为时已晚，自颜如玉手中射出的青色光芒眨眼间就已经(bbbe)到了自己的眉心，显然颜如玉并

没有打算留手。
红衣女轻喝一声，自其身体之前幻化出一个红色的小剑，直接与那道青色的光芒相撞在一起
但是颜如玉是何人，青帝后人，有着青帝精纯的血脉，其实一个小小的婢女能够抵抗，红色的小剑与青色光芒仅仅相
持了一息，瞬间化为粉碎，而青色光芒去势并没有减弱。
在青帝后人面前丢人现眼。"紫衣男子终是淡淡的说道，随后一道紫色的光芒将红衣女子托起
虽然紫衣男子出手，但是显然已经迟了，青色光芒最终还是轰击在了女子的胸口处。红衣女子脸色一白，一口鲜血喷
涌而出，整个身体则是如同断了线的风筝一般，向后飞出数丈，重重的跌落在地，一动不动，在其胸口处则是出现一个肉
眼可见的伤痕，肩膀之处的白骨清晰可见。
显然要不是刚刚紫衣男子出手，红衣女子此刻早已经萧湘玉损了。
红衣女子气息极为微弱，但是紫衣男子并没有多看一眼，对于他这样的人物来说，其他人只不过是证明自己的垫脚石
而已，别人的生死与自己何干。
随后周围山峰之上飞出两名男子，将红衣女子救起，远远遁去
“呵呵，青帝后人，如此出手，果然狠辣。"紫衣男子慢慢的转过身体，漫不经心的盯着颜如玉
"彼此彼此。"颜如王对于这个所谓的东荒身体极为反感，冷声说道
"这样吧，我今天也是有些累了，
你们留下妖帝圣兵，我便放你们离去，如何？"紫衣男子淡淡一笑，继续说道: "我神
体初成，世间兵刃早已经不适合于我，听闻妖帝帝兵混沌青莲名头盛世，刚好配我这神体。
呵呵，你也配？"颜如玉神色一凝，果然这些人还是窥伺自己手中的混沌青莲。秦姚此刻却是怒火中烧，眼前这紫衣
男子也却是太自大。
紫衣男子似乎并不想与秦姚一般见识，完全无视了秦姚，随后其身后又是走出两名绿衣女子。两名女子恭敬的站在紫
衣男子的身边，其中一人红唇微启，道:“三月前原始废城之中偶现妖帝圣城，其中帝兵:混沌青莲在我族强者追踪途中被
青帝后人聚宝盆收获，而且更是将中州至宝《道经》一并夺取，想必青帝后人的记忆没有那么差吧。
“混沌香莲本是我族妖帝之物，青帝后人得其也是理所当然，你们副窃我族至宝，现在竟然说的如此冠冕堂皇，人族之

人就这么厚颜无耻么？"秦姚怒喝道。
姬家以此为借口却是不占理，紫衣男子也是明白其中的关键，于是眼神逐渐阴沉下来，虽然看似只有二十出头，但是
却拥有着极为超于同龄之人的沉稳，眉目之间似乎有着神秘的气息正在慢慢的生成。随后他缓缓的说道:"妖帝帝兵，我
势在必得，既然你们执意阳挡，那边由不得我了。
"哈哈哈，好大的口气，神体初成就这般狂妄，不知你这神体是否有传说中的那般惊天动地。"颜如玉一旁的老挺也是
冷冷的嘲讽道。
紫衣男子脸色沉了下来，黑发不断的在双肩轻舞，神色凌厉，双目深逐无比，仿佛有着暗流正在涌动。拥有神体的他
何尝不是受到万人的敬仰和羡幕，当然其中自然也有少质疑之人，但是他们早已经成为了黄泉之鬼。
紫衣男子绝不能容忍别人说自己的神体为无用文物，冷冷的说道: "我今天原本已经不想出手，但是你成功引起了我的
注意，既然如此，你们尽可闯来。
举报
打赏

第第294章章 东荒神体
“那让老身来讨教讨教，看看这东荒神体有没有传言中的那么可怕。"老妪此刻也是有些动怒，上前一步，手指在其
眉心之处一点，一道青色霞光便是闪出，状如柳叶，闪耀着银色的华光，向着紫衣男子射去。
一动不动的看着妖族老
望着向自己极速射来的银色华光，紫衣男子从容不迫，原本阴沉的脸此刻也是慢慢的释然，
其袖间衣袖随着微风飘飘，负手而立，显然没有要直接爆发出自己全部力量的意图，
当然这一切在众人眼中却是狂妄，尤其是对于妖族老妪来说，简直就是赤裸裸的侮辱
"老妪双目之中几乎能够放射出火焰一般，手中不断的变换着印决，催动着射出去的银色华光
"狂妄小儿。"
这一切姬家所有看在眼里，但是他们却是露出了笑容，因为这一幕已经不是他们第一次看到。
紫衣男子并不是自大，
也不是狂妄，而是自身实力已经强大到了极致，面对妖族老妪的这一击，根本不用放在心上而
突然，原本皓月当空的天际，一道精纯的灵气涌动，慢慢的开始在周围肆虐，所有的灵气涌动方向，便死此刻正在负
手而立的紫衣男子。
一片淡然，仿佛整个天地都在酝酿着什么一般，在众人的注视之下，在紫衣男子身后突然出现一副极
随后白其身后
，清去碧海不断的翻涌。
为神秘奇特的画面，
、在那浩瀚的星空之中，一轮皎洁的明月缓缓的升起。皎月如同新生的婴儿一般
那样的纯洁，但是有弥漫着无限的能量。
所有人此刻都已经睁大了眼睛，更有甚者嘴巴微张，因为此刻，原本浩瀚的天空之中，两轮明月正高高的悬挂其中
其中一轮，正是方才紫衣男子所产生的异象所形成，但是他更加的圆满，更加的明亮，其中一缕缕圣节的银辉慢慢的挥酒
，点点辉光披撒问下，将“每个人都笼罩其中。
"海上生明月！
所有人包括姬家在场之人全部被震惊，虽然他们已经见惯了紫衣男子这样浩荡的异象，但是依然不能避免-一次又一次
震惊。

“这是上古大能的异象，他竟然如此年纪就已经练成，果然-不愧为神体
存那轮皎洁的皓月高高悬挂与高空之时，老妪射出去的光芒瞬间化为粉末，没有造成一丝的伤害。
老妪也是大惊失色，虽然自己刚才已经并没有使出全力，但是竟然被紫衣男子如此轻易就将其化解，果然如同传言那
般
神体初成，异象初现，神威无边
此时的紫衣男子，虽然境界并没有老妪高，但是因为神体初成的缘故，此刻显然已经占据了上分。
一切皆为乌狗。"紫衣男子此刻宛如一尊天神，吃立于校月之前，仿佛能够学控明月的力量一般，事
"有我神体面前，
实是，紫衣男子所造成的导象皎月，所不断散发出来的力量真的可以被紫衣男子控制
随后在紫衣男子的控制之下，圣洁的明月快速的转动起来，整个天地间的灵气刹然间边的躁动起来，不断的向着周围
肆虐而去。
"卧槽，
这就是神体的力量！
‘我靠，这NPC有些太变态了吧。
"哈哈哈，还好我进入了姬家，这个大腿可要好好的抱住。
在姬家拦截的强者之中，显然还存在一些游戏玩家，他们进入姬家之后，也便可以接受任务，而这次的人物便是帮助
紫衣男子抢夺颜如玉的妖帝帝兵，当然在这副本之中可是有机会获得至宝的，毕竟颜如玉通过聚宝盆吸获了许多至宝，而
紫衣男子的目标仅仅是混沌青莲而已.
求鲜花
“海上生明月?这名字倒是起的挺雅致。"叶辰此刻便隐藏在虚空之中，他现在并不想出手干预，妖族人其他生死于他
无关，只要不是颜如玉，其他人的死活叶辰自然是不管不顾，并且他还想通过这些战斗，来好好的研究一下姬家的功法，
毕章饭家可能拥有《虚空经》和虚空境这些让叶辰很是眼热的至宝。
夜莫之下，此刻的紫衣男子高高悬浮在自己所幻化出来的异象之上，碧光粼粼的波涛在其脚下翻涌，那轮皎洁的月圆
则是正在高空之中慢慢的旋转。如此如诗如画，奇妙无比。
老妪看着此刻正平静出奇的紫衣男子，额头之上已经慢慢的渗出丝丝的汗水，虽然自己口中调侃紫衣男子的东荒身体

不中用，但是事实上东荒神体实在是太强了，虽然自己已经是四极强者，而紫衣男子也仅仅的道宫境而已，但是在紫衣男
子召唤处"海上生明月"这样的异象之后，自己显然不是紫衣男子的对手。
"何必自讨苦吃呢。
"紫衣男子摇了摇头，眼神之中充满了不屑，毫无情绪波动，淡淡的说道
随后在其控制之下，周围的灵气更是快速的肆虐起来。席卷周围颜如玉等人。
小刻。好族由原太打算叨引日光夕人发现自己已经先算。也是已经字全聚集在了一起，当然仍然还是和颜如王一同
被婚家众人所围闲。
"轰、轰、轰。
几声巨响又是吸引了在产所有人的目光，在场众妖族之人，在紫衣男子的皎皎皓月之下，竟然瞬间化为粉末，最后一
丝声的都沿有发出来，顿时妖族之人显得有些恐惧，紫衣男子所展示出来的实力实在是有些强大
颜如玉也是眉头紧锁，看着此刻依然一副不食人间烟火的紫衣男子。
举报
打赏

第第295章章姬紫悦
浩瀚的碧海映衬着皎洁的明月，在紫衣男子身后的异象不断的变化，仿佛此刻出现了两个空间一般，碧海之中涛声不
海上生明月!
上吉大能，在轮海之境才能修炼出如此异象，当然其中也有着很大的体质关系，但是当世能够修炼出如此异象，必定
是众星掉月般的存在。
也就是此刻的紫衣男子，神体初成，在这妖族第一次出手，就已经给妖族所有人带来了巨大的震撼，
姬家公子姬吴月，
在修士界有一个传说，在修炼一途，每一
-个境界都是能够修炼出一个异象，
，这种导鱼其中蕴含着巨大的能量，威力也
是惊天动地，当"九八七"然修炼的当时也是不同，所以所修炼出来的力量，
与正常修士所修炼出来的力量有着一
定的出入
所以外行之人也是不懂。而姬吴月所修炼出来的海上生明月，便是在整个修士界中，相传次数最多的一种，当然其威力
也是极为恐怖。
荒古时期，凡是能够修炼出这样的异象之人，都是最后震惊修士界的恐怖人物，每一位站出来都是名动一方的名宿，
这一点不但东荒之人明自，妖族之人也是明白其中的要害。当然海上生明月这种异象，妖族之人也是第一次见。
"此子日后必将成为一方惊世强者，能够修炼出异象，想必也是已经修炼成功了两三个秘境，这等异象所运转起来的伟
"老饭刃限少卜慢惕的只经被青惊所代替，双目死死的盯着够吴月。
却是非同寻常。
妖族与这些世家大族之间一直有着不小的纠葛，姬呈月还没与达到化龙之境就这样恐怖，所幻化出来的异象更是上古
时期的海上生明月，待其完全成长起来，必定是妖族的大患，在场的所有人都想将其在萌芽之期斩杀
但是此刻姬吴月神
借助青莲异象，
体初成，在场的所有人中，也降有颜如干这尊告帝后人，
才能于其争锋，想要将其斩杀，更是难上加难。
"此子被婚家雪贾数十年，这数十年之间的调教，必定也是倾尽了众多的资源，现在能够安心的让其出世
兄然对干奶
"老妪身
吴月的实力是极为自信的，由此不难猜出，他的实力并不只是现在所展露出来的，
.也许这也只是他的冰山一角。
旁，此刻已经站立了另外一名长老，她也是神色极为凝重

有场的所有妖族强者都知道，
一个被姬家倾尽全力培养起来的圣子，再加上还修炼成功海上生明月这种异象，
再加上
初成的东荒神体，对于姬吴月的实力已经有了一个极为清晰的猜测。
“趁我现在心情还不错，交出妖帝帝兵，我让你们离去。"姬吴月双目轻描淡写的看了颜如玉一眼，平淡的说道。此刻
的他站于断山之上，身如清风，又似流水，身后的滚滚波涛不断地翻涌，而他纹丝不动。
"不得不说你的东荒神体却是很强，尤其是海上生明月这等异象，确实出乎我等意料，我们想要战胜你们，确实不易
但是你真的觉的，我们要走就真的能够拦得住我们么？"老妪神色一动，冰冷的气息从眼神之中不断的散发出来，死死的
好视着够吴月
“哈哈哈，垂死针扎而已，不知道是什么给你们如此多的自信。"姬吴月突然放声大笑，顿时整个空间之中的灵气也是
不断的肆虐起来。
"哦，对了
你们也许是在依靠域门吧！"姬吴月似乎记起了什么一般，摸了摸自己的脑袋，随后哧道:"此地千年前发
生过修士大战，整个空间的法则几乎被逆转，所有的法则都无法生成，你们真的觉得能够开启域门么，如果你们所有的依
靠是域门的话，现在趁我心情不错，留下帝兵离去吧.
"饭吴月！！"妖族老怒喝一声，面色极为阴沉。如姬吴月所言，此刻妖族被围困此地，想要离去已经非是易事，
其是姬吴月的东荒神体，实力更是远远超出了众人的预计，想要全身而退已经不可能。此刻唯一的办法便是开启域门
然此地法则逆转，但是域门并非无法开启，这也是妖族最后的计划。
但是显然姬吴月也是注意道了这一点，如此一来，就算成功开启域门，姬家出手干预，很有可能在域门之中道之空间
破碎，最终也是难逃落。
好族老奴也是怒火攻心，
，恶狠狠的说道:"妖帝帝兵岂能落到你等小人之手，至于你门是否能够拦得住我们，这边不用
你门操心。
终干是被说中痛处了吧。"婚吴月还未说话，其身边突然出现一名紫衣女子，乐呵呵的看着妖族众人，发出银
铃般的笑声，极为悦耳，呵呵一笑，说道。
紫衣女子的出现也是将所有人的目光吸引了过去。
"七哥，何必多言，他们人数不多，直1.4接出手锁压便是，何必与他们废话。"随后女子看向姬吴月，淡淡的说道。

"紫悦，你不必多言。"姬昊月并没有听从女子提意，继续看着妖族众人
妖族众人此刻个个神色爆重，紫衣女子的出现，显然也是打破了僵局，将整个妖族所有的底牌全部抖了出来，虽然这
些在场每个人都是心知肚明
"帝兵我们不会交出，姬吴月，既然你如此狂妄，我便领教一番，看看着东荒神体究竟有多少火候。"妖族老妪旁边
名黄衣少妇怒目而视，一双丹凤金眼之中泛着死死寒意，随后一脚踏出，脚踩一跺金色云朵，直直的逼视着姬吴月。
举报
打赏

第第296章章波涛碧海
随着少妇跨出一步，远处山峰之上顿时飞出数道身影，随后三位老者在众人的注视之下，默默的站在婚吴月的身边百
丈之远，其身体之上不断散发出来的气息，显然三人都是化龙境的强者。
"呵呵，原来姬家也是胆小之辈，惧怕神体隔落么，既然如此何不滚回去。"少妇都输道
“妖族金翅仙鹤，化龙之境的至强者，这等实力我们自然不容小觑，
不过我等也并不会出手，你真觉得自己能够击败神
我等只不过是想要靠近看看不可一世的金翅仙鹤如何隔落而只。
"其中一名老者口中敷衍道，但是从他门的眼神之
依然可以看出谨慎之色。
妖族少妇便是此地出去颜如玉之外的最强之，姬家自然也是不敢托大，毕竟东荒神体对于姬家来说有多么重要每个人
还是心知肚明，虽然对于姬吴月的实力他们很是自信，但是两者11之间毕竟还是相距不少的差距。
姬吴月反而是轻笑一声，紫衣飘飘起舞，看了少妇一眼，随后便是向着右方跨出十丈之巨，远离三位姬家老者，对着
少妇淡淡的说道:
"金翅仙鹤，化龙中期，确实很强，你尽可攻来，他们三人并不会插手。
不可一世。
"余棚仙鹤冷哼一声，但是依然凝重的注视着姬吴月
纵然姬吴月很是年轻，
，修炼世间并没有金翅仙鹤长，
，境界也没有金翅仙鹤高，但是拥有东荒神体，这一点就已经不是
少妇可以托大得了。在修士界中，年龄跟不不是衡量一个人实力强弱的标准，尤其是亲眼见识过叶辰的强横之处的她，对
于这一点极为的看重。
所以此刻她也不敢有丝毫的马虎和托大，身体之中的妖气迅速的催动起来，在其手心之中，慢慢的凝聚出一个金色的
小山，随后在少妇妖气不断的注入之下，小山迅速的扩大起来，眨眼间已经如同一座山峰一般，向着下方的姬吴月砸去，
金色山峰之上蕴含的强大的妖气，其上的威压也是极为浩瀚，周围山峰之上的许多远远观望的玩家，此刻被如此狂暴
的妖气席卷之下，有些已经被掀翻在地。
"卧槽，又是化龙强者，还好没有靠近。
"老哥，你这我们这边的NPC能够接得住化龙境强者的一击么?

你tmd是傻子不成，东荒神体能接不住这一击，你这游戏是不是没有好好玩啊?
数位玩家此时也是不断的争论起来。
此看那座金色的山峰，随着不断的向着姬吴月砸下，整个空间都不断的颤抖起来，这就是属于化龙境强者的攻击，每
一招都可以撕裂空间，强大的威压，使得整座山不断的摇晃
"姬吴月眉日一挑，金翅仙鹤不愧为化龙中期强者，这道攻击之上蕴含的伟力确实强大，一般化龙之境也
"雕虫小技。
会被这座小山砸死，但是姬吴月是谁，拥有着东荒神体的圣子，姬家重点培养之人，对于金翅仙鹤的这道攻击显然是不足
"落。"金翅仙鹤大喝一声，金色的山峰加速向着姬吴月砸去
"姬吴月看着即将砸下的金色山峰，嘴唇微微一动，手指先前一指。
顿时在其身后的波涛碧海，瞬间开始扩大起来，比起原本的王阳碧海打出两倍之多，其中的滚滚波涛真是惊人。
原本泛着金色华光，充斥着恐怖妖力的金色山峰，尽然直接没入了碧海之中，而山峰落入碧海之后，如同羊入虎口
深陷沼泽一般，竟然慢慢的被束缚起来。
姬吴月此刻显得极为平静，身后潮起潮落，一波波波涛不断的在碧海之中翻涌，拍击，发出阵阵震耳发顾的声音。随
后眨眼间，金翅仙鹤所召唤出来的金色小山，已经被碧海吞噬，消失不见
"卧槽，老哥，这算是什么功法，就这样收了人家幸幸苦苦炼化的法器？
"丢，这姬吴月也太强了吧，越级挑战也就算了
还特么不给对面留活路，
一时间周围瞬间沸腾起来，要知道金翅仙鹤可是货真价实的化龙境中期强者，那一击金色小山可不是闹着玩的，但是
姬吴月竟然直接将人家的法器给吞噬了。
"这"金翅仙鹤此刻也是脸色惨白，
:现存的她看着自己的重宝被碧海吞噬，已经完全感应不到与重宝的联系，并且反
而收到了不小的反噬。
"妖族最强者么，不外如是。"姬吴月淡淡的瞥了，不屑的说道
"你"少妇显然有些怒意，
987但是自己并不是婚吴月的对手，也很是无奈。
‘远处正在观看的颜如玉眉头一挑，姬吴月的实力确实很强，随后对金翅仙鹤传音道:“速退。

金翅仙鹤知道自己现在已经不是姬吴月的对手，重宝被收，自己只能忍着，并且自己连姬吴月的真实实力都没有试探
出来，说出来都有些丢人。
"既然都来了，那边留下吧。"姬吴月看到金翅仙鹤竟然想要造去，冷冷一笑，随后向前跨出一步，其身后的鲁海间
翻涌起来，向着金翅仙鹤笼罩而去。
"殿下，快走。"少妇大叫一声，瞬间没入碧海之中，浑身绽放着无色的华光，化成一只巨大的金色仙鹤，不断的拍击
着两只巨大的双翅，向着波涛之外冲去。
但是波涛有多么可怕，恐怕也只有金翅仙鹤自己知道，在这王阳之中，她无论如何挣扎，显然还是无法将其挣脱。大
浪波涛，汹涌澎湃，瞬间将金翅仙鹤渐没。短短三息之后，这片空间之中已经没有了一丝金翅仙鹤的气息。
"化龙中期强者，金翅仙鲁，隔落！
举报
打赏
分享

第第297章章所向披靡
"！！！"强如金翅仙鹤这般的恐怖存在，竟然在陷入姬吴月的碧海之中，最终还是没有挣脱碧海的笼罩，最终隔落其
金翅仙鹤的喝落，无疑是对众人造成了巨大的冲击，就算是颜如玉那般平静的面孔之上，此刻也是微微露出一丝惊讶，
金翅仙鹤的实力有多么强，颜如玉心中是一清二楚，但是竟然在碧海之中如此轻易就陨落，可见姬吴月的实力已经到
一个扔为恐怖的地步
"杀，为长老报仇。
、"两名妖族女子看到金翅仙鹤竟然喝落在了碧海之中，除去震惊之外，无限的愤怒涌上心头，怒唱
一声，同时向着姬吴月冲了出去
两人自知并不是姬吴月的对手
，随意合力祭出一件重宝，随着妖气的不断涌动
一把金色的巨剪随即化解开了，
两条巨大的金色巨龙，在高空之中不断的摆动着身体，张牙舞爪的向着姬吴月冲去。
金龙巨大无比，而且自其血口之中还能不断的喷出青色的烟雾，显然那些烟雾也不是寻常之物，两龙相互缠绕一起
威力巨大。龙本是至尊之物，虽然两龙只是重宝所化，但是毕竟已经具备了龙的外形，自然也是拥有了部分属于龙的伟力
然而，看似强大无比的两条巨龙，显然依然不是姬吴月的对手。姬吴月的海上生明月这等上古时期就已经崭露头角的
异象，其中蕴含的伟力实在是过于强大，更何况这也不是姬吴月的全部实力。
两条余色的巨龙有冲向姬吴日之时，奶吴日根本看都不看一看，之间够吴月身后头顶之外的皎胶明日，不断的洒下的
星辉，照射在金色的巨龙之上，看似强大无比的金色巨龙，竟然开始慢慢的融化开来，其身体之上点点光芒不断的散发而
出
如同其身体的伟力不断的外泄一般。
"咔溶咔嚎，
虽然只是淡淡的清脆声响，但是在场的所有人都清晰听到，金色的巨龙身体之上已经不断的出现数道淡淡的裂痕。裂
痕随着照射在其身体之上的星辉不断的增加，也是不断的扩大开来。

一声闷响过后，
看似几乎可以撕裂天地的两道巨龙，瞬间碎裂，随后身体化作点点金色的光华，在整个空间之中消失
的无影无踪。
在场所有人都不由得倒吸一口凉气，姬吴月的异象所具备的伟力，已经完全超越了各种重宝，就算是化龙境的重宝也
不能与之抗衡，其海上生明月这等上古异象，实在是神秘莫测。
看到她们自己合力所召唤出来的重宝直接化为粉碎，两女大感不妙，
，亲自交手之后才知道姬吴月究竟有多么的强大。
，毕音金强仙鹤就是前车之鉴，但是却发现自己已经深陷泥沼之中，身子根本难以动弹。
两女此刻想要后退，
两女顿时心生恐惧，在两女的沫视之下，姬吴月淡淡的挥一挥手，随后两女的身体完全不受自己的控制，向着姬吴只
身后的碧海之中飞去。最终两女一同坠入碧海之中，没有泛起一丝波澜，当然出去那些再海之中不断翻涌的波清除外。
"谁也不要擅自出手！
"颜如玉眉头一皱，这姬吴月的异象实在是太过恐怖，如今就连金翅仙鹤已经隔落碧海之中，
他人想要出手无异于送人头而已。
、随着两名女子隔落之后，又有使命女子相继飞出，祭出自己手中的武器，轰杀姬吴月
但是，颜如玉命令已经晚了，
他们每个人都不是蠢，她们何尝不知道姬吴月的强大，
但是此刻不在出手，
。虽终依然是待室的羔羊而已
捶死挣扎一下，自己可以隔落，但是或许可以为颜如玉等人争取一丝逃离的机会。
云雾翻涌，寂参的群山此刻都在十道攻击之下不断的摇晃，
道攻击化作十道颜色不一的虹光，最终
陈陈华光四射，
全部汇聚在一起，划破浩瀚的长空，如同一颗巨大的流星一般，向着婚吴月轰杀而去。
"姬吴月转身看向她们，头顶的那轮
"一切都是劳的，你们在我眼中只是蚁而已，
蚂蚁怎么可以攥动大象呢？
皓月此刻变得格外皎洁，其中不断散发出来的力量正在不断的增加，凡是被星辉所笼罩之物，此刻似有都有崩碎的痕迹变，
十道武器所射出去的虹光，就在距离姬吴月只有一丈之远之处，自碧海之中翻涌出一道巨浪。巨量涌出碧海之后，
作一道巨大的碧色水龙。
在水龙呈现的一瞬间，整个空间的灵气开始不断的翻涌起来，向着水龙不断的汇聚而去。而水龙则是张开自己的血口
向着那道虹光冲去。

水龙在众人的注视之下，一口直接向虹光完全吞噬而去，看似十女强力的攻击，竟然此刻被水龙(诺诺的)直接吞噬
紧接着水龙扭动着自己的身躯，直接月入姬吴月身后的碧海之中。
“咔嚓咔嚎。
一声声巨响不断的传出，十女手中的重宝在姬吴月身后皎日散发出来的星您圈是少下。方家伙为龙犯，沿有一丝的县
十人根本不是姬吴月的对手，眨眼间十人便是直接坠入碧海之中，再也难以挣扎，等待他们的之后隔落。
姬吴月只是在眨眼间就已经斩杀妖族数十位强者，其中还包括金仙鹤。但是此刻的姬吴月仿佛没有受到一丝的影胎
一般，闲庭信步的在断山之前慢慢的踱步，从容不迫，看着颜如玉和剩余众妖族之人。
“最后给你一个机会，留下妖帝帝兵。
举报
打赏
分享

第第298章章碧海金莲
饭呈只涨涨的看着在场的众妖族之人，将目光凝聚在颜如玉的身上。
"痴八妄想，就算是我们全部隔落在这里，要不会将妖帝帝兵交给你。
"妖族老奴冷喝一声。虽然对于她来说，此刻的
姬呈月实力很强，除去在场的颜如玉，没有一
个人是奶呈日的对手，
"呵呵，既然如此，那就不要怪我大开杀戒，我已经给予你们机会了。
"原本平静的婚吴月此刻脸色逐渐阴沉下来，
股浓浓的杀去自其凌厉的眼神之中散发出来，仿佛万丈寒源中的寒气一般，冰冷刺骨。
随后姬吴月慢慢的向前跨出一步，其身后的碧海之中泛起了万丈波澜，整个异象之中都开始不断的颤抖起来，就连周
围的群山，也因为姬吴月向前一步跨出，开始不断的颤抖起来。
一举一动都能勾起这片天地的变动。所有人都有一种为之臣服的冲动
此刻的姬吴月，宛如一尊自天而降的大神，
一声凄惨的叫声极速的传荡开来，就在极为靠近姬吴月所施展出来的碧海周围，又是数名妖族修士，此990刻全部化
为粉末，最后只留下了一声淡淡的凄惨叫声，在这个空间之中来回飘荡，不断的冲击着妖族之人最后的心里防线
此刻对于颜如玉来说情况甚是危机，唯一的办法便是舍弃众人，找机会突围出去。随后颜如玉向众妖族之人喝到:
要恋战，向外突围。
而颜如干的眼神，则是看向了北方的一外群山，此地虽然有众多修十，但是她能够感应道此外便是用困最为薄弱之处
当然这个地方，大多是都是遮天数据世界的游戏玩家，他们自然是实力较低
‘卧槽，那个女人看向我们这边了。
‘天哪，她的眼神太恐怖了，刚刚就这么瞪了一眼，我只觉得自己体内的气血开始不断的翻涌起来。
“怕啥，我们这边有东荒神体，他肯定不是姬吴月的对手。
"准备，他们打起来，我们趁机抢夺他们的重宝。
所有的游戏玩家已经开始计划他们的发财计划了，对于颜如玉也是置若罔闻

丽如协同泰姚两人顿时向着北方冲出，一道淡淡的青色弧线在天际划过，妖气快速的弥漫在整个北方的群山之中
时间，众多游戏玩家瞬间化为粉末，随后化为一道数据光子，慢慢的消失。
"卧槽，这个女人太恐怖了，
，老王已经被送回老家了。
“老哥别慌，我们找个地方苟起来，这次继续被送回老家，真的什么奖励就都没有了。
不断有惊恐的声音从人群之中传出来。
看到颜如玉挑选了一个最为薄弱的地方准备突围，姬吴月眉头一挑，一掌直接轰杀此刻正在和他作战的一名妖族女子
随后身影微微一动，向着颜如玉方向遁去。
"东荒神体是吧，让我们这些老家火会上一
-会。"看到她吴月身影闪动，妖族甚干的四名长老也是瞬问向着她吴月围困
而去，他们虽然不是姬吴月的对手，但是想要拖住姬吴月并不是难事，如此一来，便是可以为颜如玉争取一些世间脱困
"滚开。
。"婚是月凝视着将自己围困的四名妖族长老，顿时有着怒火冲天，
"一声大喝，自山峰之上飞来数道身影，他们站定在姬吴月
"世子去追击颜如玉，这些老家伙(bbbe)便让我们对付吧。
的身边，赫然便是姬家的极为长老级别的人物，
，他们也是与妖族长老一个级别，都是化龙境
"好，刘长老，此地就交给你了，不要放走一个，如果能够得到帝兵，回去必有嘉奖。"婚吴月淡淡的点了点头，
，既然
有人前来助他，
，他也不会继续和这些长老耗下去，他的目标是颜如玉，这些对于姬吴月来说简直太跌份了。
"呵呵，想走，哪有那么容易。"正当颜如玉突围之时，
一道清脆的声音传了出来，如同银铃一般，极为悦耳，但是此
刻却是充满着寒意，
:随后一名紫衣女子便是身影一闪，停在了颜如玉的面前
"姬家紫月，前来讨教。
"紫衣女子站定之后，
一脸微笑的盯着颜如玉，淡淡的说道
颜如玉和姬紫月两人都是绝世美女，
此刻战力一起也是一道靓丽的风景线，
'mmp，这两个女的也太漂亮了吧。
"干，要不是实力不够，真像把这两个女的娶回家。
游戏世界你还当真的。
"你就不要做自日梦了，
众游戏玩家看着天空之卜正有对视的奶紫月和颜如干两人。
，顿时露出了男人的本性，但是想到自己实力不够，冲上去
也之后被送回老家的缘故，也只能远远的看着娇艳的两女，过过嘴瘾

颜如玉此刻也不在犹豫，双臂微微一挥，其身体之后一片轰鸣之声，紧接着便是异象呈现而出。
今天我便调教一番。"姬紫月虽然没有修炼出异象，但是也是修炼过古经之人
"素闻青帝后人异象"碧海青莲'伟力无边，
实力也是极为强悍，面对颜如玉的异象没有丝毫的畏惧。
自颜如玉身后，也是呈现出一片碧海，虽然没有姬吴月的那边浩瀚，随后碧海不断的翻涌起来，其中浓郁的生机仿佛
海风一番涌出，
一枚余色的莲花自碧海之中牛出，余壁的莲叶之上还留有淡淡的水珠，在阴月的照耀之下极为耀限
"鲁海金莲，生机似海，伟力无边。
举报
打赏

第第299章章争锋
姬紫月看到颜如玉身后不断变得凝实的异象，心头也是慢慢的变得凝重起来，虽然口头说自己并不畏惧这碧海金莲异
颜如玉虽然没有姬吴月那边强悍的东荒神体，但是其本体却是青莲，所幻化出来的异象自然也是极为恐怖。
颜如玉高高悬空，脚踩一朵青色的莲花，直直的逼视着姬紫月，随后唇齿微开，淡淡的说道。
随后自碧海之中，一朵朵金莲，瑞彩万道，不断在碧海之中快速的旋转，一朵金莲自碧海之中飞出，极速“的向着姻
紫月飞去。
金莲之上不断的散发出浓郁的妖气，在这皎皎黑夜之中，泛着耀眼的金色光华，一阵阵破空产生的声音，不-由得让众
头皮发麻。
看着想自己极速飞来的金莲，姬紫月那张俏脸之上，慢慢的布满凝重之色。她能够感受到，在这朵金莲之上，蕴含极
为恐怖的伟力。
颜如玉，青帝后人，就单单这么一点，就已经足够让人重视起来，况且这还是异象之中的一朵金莲
姬紫月神色一凝，自其手中出现一丝淡淡的紫色灵气，随后随着灵气的不断涌现，其周身空间之中的灵气也是变得吴
动起来，似有一颗黑洞一般，将周围的灵气全部向着姬紫月身前吸取。
姬紫月手臂一挥，其周身顿时出现一道紫色的屏障，将姬紫月完全笼罩其中。紫色的屏障之上，出去狂躁的灵气之外
还有一丝空间的味道，这便是姬家的古经《虚空经》，
而姬紫月面对颜如玉还能如此平静，古经便是她最大的依靠。
"公丰小心。
余莲之上所蕴含的恐怖伟力，远远的极为姬家老者也是已经感应道，看到其攻击的目标是姬紫月，也是毫不犹豫，大
喊一声。向着姬紫月身边飞去。
在其抵达姬紫月身边之时，也是瞬间开启屏障。他们知道，虽然姬紫月修炼了古经，但是显然和此刻开启异象的颜如

玉想必还是有着不少的差距，作为姬家长老，此次他们的任务便是保护姬吴月和姬紫月两人不受伤害，倘若失败，回去必
定受到重罚。因此他们也是没有任何顾虑，直接挡在了姬紫月的面前。
在金莲抵达姬紫月等人身前之时，原本看似平淡无奇的金莲，一时间金光乍现，将半片天空都找的通亮，而飞渡而来
的几位姬家长老，瞬间被金色的光芒所吞噬，并没有留下一丝的气息，显然已经落。
而金莲冲出去的速度并没有因此而又任何的减弱，继续轰在了姬紫月身前的紫色屏障之上。
两册力鲁想撞在一起，巨大的能量从中间慢发而出，形成一道道伟力巨浪，向着四周扩散而去，而百丈之外观看的众
游戏玩家，显然也是没有拜托气浪的冲击，
，一个个被掀飞，七零八落的散落在地上。
"我靠，这个女人这么猛
"TMD，这给老子做娘妇我都不要，这么强悍。
而此刻的姬紫月也并不好受，
金莲轰击在紫色屏障之上，紫色屏障仅仅维持了三息世间之后，一道道恐怖的裂痕便是
遍布其上，随后便直接崩塌开了，
而金蓉则是趁此直接轰击在姬紫月的胸口之上
面对如此恐怖的攻击，姬紫月身体直直的飞了出去，
，但是并没有隔落，在金莲攻击在其身体的瞬间，其身体之上一道
晶莹的光泽骤现，将金莲之上所蕴含的所有力量直接化去
。临角一丝涨涨的鲜血流了出来，虽然没有受到重伤，但是显然
当然姬紫月也并不是完好无损，在受到如此攻击之后
也不好受。
求鲜花
"紫月！"
远处的姬吴月此刻也是感到可姬紫月的身边，一把将飞出去的姬紫月接了下来，抱在怀中，随后在其稳定之后，放了
"胡闹，你真以为青帝后人是软柿子不成？"姬吴月显然脸面之上有一丝怒意。对着姬紫月呵斥道
"嘻嘻，我知道她很强，这不是还有七哥呢嘛。
“姬紫月看起来也是没心没肺的性格，嘿嘿一笑，摆了摆手

"很下吧。
"姬吴月无奈的摇了摇头，对于这个鬼灵精怪的姬紫月，他也是有些举手无措
姬紫月露出粉嫩的舌头，做了一个鬼脸便是慢慢的退到了姬吴月的身后。
"青帝后人，果然不凡。"妪吴月转脸看向颜如玉，微微一笑，说道。
“姬家不亏为世家大族，这等保命手段。"颜如玉对于自己一击并没有击杀姬紫月，心中也是产生了一丝淡淡的诧异
虽然这不是自己的景强一击，但是一般人想要在这等攻击之下，
也是难以存活。
姬吴月也是果断之人，淡淡说道，随后自其身后碧海瞬间翻涌起来，海上生明月异象瞬间展开
一时间皎月之上不断的洒下淡淡的星辉，向着碧海之中的金莲笼罩而去。而碧海金莲在清辉的照耀之下，道道金色的
华光四射，与这清辉相互抗衡，不断的发出"锵锵'的轰鸣之声，而此刻的颜如玉，
一袭青色的素裙，不断的闪耀着青色的
华光，瑞才万条，瑰丽无边，此刻的颜如玉，仿佛一尊九天之上的无瑕仙子一般，静静的屹立于碧海之上，脚踩一朵青色
的莲花，说不尽有万种风情。
"鲁海金莓'和"海上牛明日'这等世上空有的导象，一时间全部闪现而出，呈现在众人的眼前。卜
分享
举报
打赏

第 第第300章章章金莲战饺月
颜如玉手指一点，顿时碧海之中的金莲瞬间绽放，一阵阵妖气仿佛清风一般拂过，在碧海之中激起了阵阵的波纹，使
其不断的荡漾。而那绽放开来的金莲，其上扩散出阵阵浓郁的生机之气，生机之气不断的汇聚，变得更加浓郁，最终几乎
变得粘稠起来，导致整个空间之中的灵气运转也是变得有些缓慢。
与那郁的牛机之
气字美的交融在
一起，竟然出现了淡淡的混沌之气
随后一阵阵清风拂过余莲，
，此刻看到颜如玉身后异象的变化，
一时间脸卜布满了震惊之色，混沌是什么对干修士来说
周围众多观看的姬家强者，
太过震撼，紧接着他们每个人还没有"九九零"反应过来，便是被这淡淡的混沌之气笼罩其中，随后看着迷蒙的气团之中
所有姬家强者的身体竟然逐渐开始消散，短短的三息时间，所有人直接消散，而他们苦海之中所修炼出来的本名源气，
部化为屡屡青色的烟雾，涌入颜如玉身后的碧海之中。
"以混沌之气，散人苦海，噬其命源。碧海金莲，果然诡异
原本平静的姬吴月此刻脸上也是抹上一层凝重，颜如玉所施展的异象实在有些诡异，此时的姬吴月也终于明白为何曾
经的香帝可以那么强大，这一点已经从香帝后人身体之上不断的透露出来。
本体为青莲，本就与这青莲异象有着极大的契合度，如此所施展出来的异象，更是强上加强
颜如玉身后的碧海之中一股巨浪翻涌而过，海天一色，金莲发出璀璨的光华，如同创世一般，随后也慢慢的融入世间。
姬吴月变色，此刻的他也不敢托大，毕竟颜如玉可不是寻常的妖族之人可以比拟，就单单是方才颜如玉的手段，
，就已
经证明了一切。颜如玉是有着让吴月几位重视的能力，就算此刻他东荒神体初成，依然不可大意。
慢慢的在虚空之中迈步，随后快速的向着颜如玉逼去，身姿如同一只鸿雁，飘逸灵
姬吴月向前一步跨出，脚踩虚空，
但是又显得让人无法捉摸，在那一步步踏出，都有着一丝极为神秘的力量，仿佛空间一般。
话说此刻的叶辰，自然是隐入虚空之中观看着这场好戏，现在的他，还没有出手的想法，
，看执闹的同时在吞噬一下源
用来提升自己的实力，又何乐而不为呢

“空间之力，有趣。"看到姬吴月所施展出来的身法，隐入虚空之中的叶辰双目一道精光闪烁，死死的注视着姬吴月在
虚空之中的飘逸道近乎诡异的身法。
叶辰自然能够看出，婚吴月施展的身法倒并不是多么深奥，但是其中夹杂了《虚空经》之后，这套身法变得神秘起来
《虚空经》，呵呵，真是巧了。"叶辰笑眯眯的盯着姬昊月，如同猎人发现了自己的猎物一般兴奋。
此刻下有虎中之中不断的展示着自己美妙的身法的姬吴月，顿时脚底下一阵跟跑，强行稳住了自己的身体，慌张的向
着四周望去，但是什么都没有发现。
婚旱月的这点动静自然也是被颜如玉看在眼中，直接抓住机会，一朵金莲夺碧海而出，极速向着姬吴月的胸口击去。
姬吴月眉头一挑，自其身后的校皎明月迅速的旋转起来，一道银辉向着金萍笼罩而去。
金银两种光芒相互碰撞在一起，产生了巨大的伟力，但是并没有发出任何的声响，而是淡淡的隐入虚空之中。
虽然别人看起里并没有任何华丽的动静，但是只要实力强大之人，
，便是能够知道，
两道光芒相撞之后产生的伟力有多
么强大，那种伟力，完全可以撕裂空间。
随后姬吴月后退数丈，站定之后则是继续向着四周扫视而去。
围观众人看着姬吴月着诡异的行径，心头也是不解。此刻只有姬吴月一人知道自己在做什么。方才在施展身法之时
顿时一股强力的力量将自己锁定，那种力量仿佛来自天神一番，
，虽然只有一瞬而已，但是姬吴月已经觉得自己身体陷入无
限的神源之中，完全挣脱不了。当然这是因为叶辰注视了姬吴月一眼的原因。
"神子，发生什么了？"在她吴月站定之后，
，其身旁的几位长老急切的问道
“无妨，小心周围。"姬吴月只是淡淡的说道，随后则是全身心的注意与颜如玉的对决之中
姬家长老也是被搞得一头雾水，四周全是自己的人，他们也是没有在意姬吴月的这句话，
姬吴月顿了顿之后，继续踏空而起，轮轮皎月突然暴动起来，如同一颗巨大的明珠一般，
白若颜如玉镇压而下，
清辉酒下，就已经可以将众多妖族强者秒杀，更不要说此刻整个明月向着颜如玉砸去，由此可想而知究竟有多么恐怖
的力量。
新如干面对明日的袭击，重的沫视着前方，淡淡的香色妖气极速将其笼罩，使其1.4身影素淡朦胧，有一番出淤泥而
不染的气质。身后无数的金莲摇曳多姿，浓郁的生机向着颜如玉汇去，朵朵金莲绽放着金色的华光，散发出淡淡的清香，

沁人心脾，随后众多金莲自碧海之中冲天而上，一下子就将那轮明月完全笼罩起来。
被笼罩起来的明月，霎那间沉寂下来，所有的清辉也是消失的无影无踪。周围竟然变得寂静无比，但是每个人此刻都
不敢掉以轻心，越是宁静，越是暴风雨来临前得预兆。
所有人抬头望着高空，那轮明月与金莲，他们在等，等最后那瞬间爆发出来的威能，那种几乎可以毁灭天地的威能。
举报
打赏
分享

第 第第301章章章混战
孤场两人此刻如同仙人降临一般、衣诀飘舞，空灵飘逸，没有泛起丝毫的波澜，一时之间仿佛一副画一般
仑人对也早深秀雪城，两人惊天动地船的战斗，此刻竟然如同画境一般如诗如画，当然场外之人并不这么认为。
所有人此刻全速向着外围爆退，他们能够感受道即将爆发出来的伟力有多么恐怖，虽然他们也算的上姬家的强者
是此刻也是不敢托大，谁都不想在这场惊世大战之中成为那个最倒霉之人。
在众人保退出去的瞬间，整个战场中流转着恐怖的华光，
无数金莲花瓣之上绽放出金色的光芒，如同是潮水一般，滚
滚翻涌，向着四面八方快速的涌去，在这样强大的异象之中，几乎可以摧毁任何东西，无任何可以抵挡。
随着数道惨叫声传出，虽然众人都已经向着外围爆退，但是依然没有躲避的了华光的笼罩，仅仅是一瞬间，许多修士
-声惨叫之后直接在在着华光之中灰飞烟灭，
一丝痕迹都没有留下。
震惊，可怕，
，恐惧，各种情绪笼罩在每个人的心头、
这就是轮海异象的攻击，相持之下所产生的伟力，简直可以惊天动地，寻常之人在这其中只能化为灰烬。
姬昊月此刻那双凌厉的眸子之中，开始泛着淡淡的紫色光芒，似有一种神秘的力量正在慢慢的诞生一般，
此刻的姬吴
，作为
月也是有些恼火。在这之前，他已经尽力高估颜如玉的实力，
是下直的忘手之后才发现，自己还是嘀咕了颜如玉，
，真实实力也是已经到达了一个极为恐怖的地步，就算是使出全力的姬吴月，也有一丝后继乏力。
香帝后人的颜如王
片刻之后，姬吴月身后的波涛碧海快速的扩大，其中骇浪更是不断的翻涌，肆虐，向众人完美的呈现了何为灭世。姬
一丝丝紫色的流苏向着被颜如玉所催动的金莲笼罩的皎月之中汇聚而去，随后那轮皎
呈月已经有些动怒，
，自其碧海之中，
事加恐怖的伟力在着一瞬间不断的生成，凝聚。
日快速的转动起来
不食人间烟火，
宛如天仙下凡的颜如玉此刻两个灵动的眸子也是布满了凝重，从姬吴月所催动的气息不免可以感受到
一股更加强大的力量正在慢慢的生成，虽然金莲已经掩盖了皎月的光华，但是这也仅仅的暂时而已。
颜如玉那晶莹的冰肌玉体，此刻在碧海之中，伴随着金莲的映衬，显得更加的空灵动人，强大的生机之气，弥漫着碧

海之中的所有的金莲之上，每一株金莲在生机之气的笼罩之下，快速的成长起来，绽放出耀眼的华光，破海而出
姬吴月有紫气不断的凝聚之后，冷喝一声
道璀璨的紫色光芒瞬间从被金莲签罩的皎月之中暴射而出，紫色光芒瞬间将所有周围的金莲笼罩其中，浓郁的紫色
灵气仿佛能够侵蚀万物一般，那些看似坚不可摧，伟力无边的金莲竟然在紫气的笼罩之下，开始慢慢的腐败
"柴气竟然有吞噬金萍之上的牛机之气！！
所有人看到了其中的奥秘，不由得惊呼出来
无数得金萍此刻逐一枯萎，腐败，最终化为残花，消散干世间。
颜如也是有些许异，看着在自己控制之下
而吞噬了金莲之上生机之气得紫气，全部又一次凝聚如皎月之中，而那轮皎月此刻变得更加得明亮，其上还有融合有
-丝丝的紫色光华，看起来极为高责。
"快退，快退。
人群之中有人大叫一声，所有人如同潮水一般继续向着远处爆退，他们知道，更加强大的攻击就要出现，此刻若果继
续呆下去，毕竟被着强大的攻击直接化为粉末
但是此刻想要爆退，显然也是有些于事无补，片刻之后，战场中心区域，明月碰碎，金莲洞零，碧海泛滥，仿佛世界
末日一般。
"隆隆隆。
众人的爆退速度显然是无法比得上璀璨华光的四射，眨眼间很多人已经被着四射的华光洞穿，整个身体也是在华光的
照射下慢慢的消散，在炙热的霞光之中，永远的陨落于此
，四位妖族长老此刻也是和姬家长老战的不可分交。
一消道华光闪现而过，在这浩瀚的星空之
而有战场中心百丈之外，
中留下了一道道清晰的裂痕，
，各种各样的重宝此刻也不再隐藏，全部被寄出，向着对面四位姬家长老轰去990。
姬家毕竟也是荒古时期流传下来的世家大族，其底蕴何其深厚，这些长老的实力自然也是超穷，与妖族长老相互战再
一起，没有丝毫的畏惧

随着一声凄惨的叫声传出，姬家一名长老因为灵气过度使用而产生了一丝后继无力，而这一个机会自然也是被妖族长
老抓住
一道霞光闪过，瞬间被劈为两半，各种内脏也是瞬间撒了出来，血腥无比。
突然一道惊天动地的声音传出，一道紫金之色的波浪从颜如玉和姬吴月两人眼前散射而去，向着四周扩散。随后也是
波及到了各位长老的战斗领干。
，爵间被掀翻百丈之远，各自摔落在地，气喘吁吁，显然这道紫金波浪之上所携带的伟力
众人被这道波浪的袭击之下
只经对所有人浩成了不小的伤势。
妖族和姬家长老随后也放弃了战斗，各自遁到了自己守护之人的身边
颜如玉和姬吴月两人此刻也是停下了手中的动作，刚才的一波攻击已经消耗了两人身体之中不少的力量。
举报
打赏
分享

第 第第302章章章恼羞的仙子
"盛下快走，我等为你争取时间，在这样耗下去，谁也走不了。"妖族老妪站在颜如玉身旁，脸上布满了急切的神情
急切的对颜如玉说道。
颜如玉此刻也是有些着急，虽然他和姬吴月两人现在相互相持不下，在这样打下去最多也是平手，但是毕竟姬家人众
而他们这访只经拐牛惨重，如里直的t下去，扔有可能全军覆页。
“殿下，您身负重任，
，我等死不足惜，不要因为我等而又任何的顾虑。"又是一名妖族长老看到颜如玉眼神之中难以抉
择的为难之色，连忙说道
"呵呵，想走？"姬家一名长老上前一步，手中一把折扇在其手中不断的闪烁着华光，随即将其横再胸前，冷喝道
姬吴月则是上前一副，脸面阴沉无比，挥了挥手，示意别人后退，随后抬头看着颜如玉，说道:“虽然我现在很是愤怒
但是念在青帝曾经的辉煌之上，最后给你们一次机会，交出混沌青莲，我放你们离去。
"放屁，殿下，千万不要交给他。"老妪不待姬吴月说完，
怒喝一声，连忙阻止颜如玉
但是她也不忍看到众多妖族之人死在自己面前
颜如玉此刻已经动容，虽然帝兵对于他们来说极为重要，
"帝兵不在我这里。
“颜如玉犹豫了半天之后，无奈的摇了摇头，她现在却是想交出混沌青莲，换取所有人性命，但是
皇亦小亭之中，叶后已经将混沛青莲神不知鬼不觉的拿去，颜如玉也是方才才发现混沌青莲已经不在自己的身上，而想到
能够如此神秘的取走混沛香莲，也只有叶辰一人而已。
"殿下:"妖族长老疑惑的看向颜如玉，他们也是没有想到，帝兵已经不见，至少颜如玉说出此话，他们不会不信
"你觉得现在继续撒谎，还有意已么?"姬吴月既然不会相信，声音逐渐变得冰冷，他对于青帝后人也算的上仁至义尽
"确实不在我身，
被叶后拿去了。
"颜如干叹息道。
"叶辰？是何人？"姬吴月眉头-
一挑，看到颜如玉那双犹豫的眼神，现在的他也开始有点相信。但是在他的印象之中
整个东荒星域之中都没有叶辰这号人物，至少是在自己所知道的强者之中。
此刻隐匿再虚空之中的叶辰也是无奈的摇了摇头，现在的他也只能出现，所有的矛头已经全部引到了他这里，当然他

也可以无动于衷，最终姬吴月必定会将所有妖族之人斩杀，但叶辰毕竟不是这样一个心入石之人。
"哈哈，各位各位，我便是叶辰。"叶辰淡淡的从虚空之中现出身影。很有深意的站在了颜如玉的身边
“哈哈哈，没想到青帝后人也会使用这种暗渡陈藏之计，佩服佩服。"姬吴月看到叶辰之后先是一愣，随后哈哈一笑
继她说道: "忘出帝兵，我最后说一次。
他刻的婚呈日显然已经没有了耐心，冷冷的说道，眼神之中弥漫了无尽的杀意。他感觉此刻颜如玉正在玩弄自己，这
让他很是生气。
"帝兵再叶后手中，你若想要，亲自去那。"颜如玉此刻还真有点破罐子破掉的态度，反正混沌青莲再叶辰手中，你要
参阅，自己去抢。至于能不能打得过叶辰，那边关不的自己事情了。
"你举得我是那么好糊弄的？"姬吴月顿时怒了，但是私下对众长老暗暗传音道: "小心这个叶辰，他身体之上散发着
丝极为诡异的力量。
“信不信由你了！"颜如玉顿时觉得有些可笑，这还是第一次做出如此无赖的行为。
“你若想让我信你，除非此人是你的双修伴侣，否则，你真的会觉得我会相信有人能够从你颜如玉手中抢夺帝兵。"姬
吴月看了一眼叶辰，说道。
哈哈哈，说必定她还真是我老婆。"叶辰没想到姬吴月竟然会说如此之语，顿时觉得有些想笑，但是既然姬吴月
经提到了此处，叶辰自然不会放弃调保颜如玉的这个机会，哈哈大笑一声，随后含情脉脉的看向颜如玉
颜如玉看到叶辰竟然如此无赖，顿时有些羞涩，
一丝红润之色布满整个脸颊，此刻的颜如玉真想直接一掌将叶辰劈死
但是想到叶辰那般恐怖的实力，就算是再加山一万个自己，也不是叶辰的对手，随后也是放弃了这个念头
但是此番让颜如玉如此尴尬之事，颜如玉怎会轻易放过，狠狠的瞪了叶辰一眼之后，对着姬吴月大骂道:
"放nm的狗
我香帝后人的声誉，岂是你这种人渣可以站污。
(诺诺的)"
不但是旅家众人，就连妖族之人此刻看到平日斯文，如同仙子一般的颜如玉，此刻竟然如同一个泼妇一般对着姬吴只
破口大骂，这显然已经超出了所有人的思维范畴

""当然最无语的便是姬吴月，好端端的你说打我们就打，竟然如同市斤之人一般骂街，我们好歹都是能够修炼出异
象的天骄人物，竟然做出如此之事
‘你看什么看，有爹生没爹教的东西，抢东西不成还想怎样？"颜如玉显然没有停嘴的想法，继续依依不饶的骂道。
一旁的叶辰也是不由得眼皮直跳，这般无限之人，竟然再自己的调侃之下，做出如此反常之事。变
打赏
分享
举报

第 第第303章章章战姬昊月
"多说无袜，本想给你们机会的。"姬吴日阴沉的脸上几乎能够滴出水来，大战之中没有占据上风，此刻原本想展示
下自己的绅士风度，莫名其妙被颜如玉劈头盖脸的一顿猛批，这样子是谁都受不了，更何况姬吴月还是姬家被奉为神子-
般的存在，什么时候受过这样的气
颜如玉此时也是很默契的停止了咒骂，虽然叶辰迫不得已出现，但是叶辰显然没有一丝想要出手帮忙的机会，想要接
触面前的困境，唯一的办法便是将姬吴月击败，这样一来，姬家自然会退去。
"锈铭。
数声清脆的响声之后，姬吴月那身后沉寂下去的'海上生明月'又一次焕发出耀眼的华光，一轮明月再碧海之上静静的悬
成为碧海之上的主角。
颜如也不甘示弱，冷哼一声，其身后金光灿灿，'碧海金莲'丝毫没有比姬吴月慢半分，一株株金光灿灿的莲花此刻再
不是很大的碧海之中静静的绽放，一阵阵异光不断的闪现而出
一时间两种异象再沉寂了半响之后又是同时绽放光华990.
在这一刻，整片天地之间，波涛汹涌的王阳疯狂的涌动，皎皎明月直挂高空，与青天有着争锋之势，金莲不断的绽放
散发出耀眼的金色华光，璀璨夺目，在两股气真的碰撞之中，
。不时有若陈阵的仙乐之声慢慢的飘出。悠扬而激昂。
两道伟力又一次交持，但是一时之间并不能分出胜负，显然两人的实力也是相当。仅仅但是凭借异象的力量，两人并
不能分出轨强孰弱。
姬吴月眼神之中露出一丝凶狠，再也没有了丝毫的犹豫，脚掌猛地一跺地，整个大地都仿佛瞬间颤抖起来，随后手指
迷淡的挥动，而随着其手指的挥动，那轮皎洁的明月，此刻却是飞快的转动起来。
一股惊人的灵力不断的涌入明月之中，之间此刻颜如玉身边，空间之中的灵力此刻如同一把把锋利的小刀一般，再明

月的清辉照耀(bbbe)之下，露出锋利的刃芒，
向着颜如玉刺去
便是直接将所有的利刃躲闪开来，同时自其身后的碧海之中，一多璀璨的金
颜如玉身形一动，化作一道淡淡的残影，
莲便是夺海而出，瞬间出现再颜如玉的手中，i
而颜如玉的身影，此刻便是已经出现的姬吴月眼前不远处。
金莲再颜如玉的手中如同一把金色的神剑，闪烁着耀眼的金辉，洞穿虚空，以一种极为凌厉很大的姿态，直接向着姬
呈日的咽喉刺去。
"要出全力了么
"姬吴月淡淡的凝视着颜如玉不断向着自己的飞来的身影，大手向着自己咽喉之处一横，一种浓郁的
紫色灵气此刻不断的汇聚再那条手臂之上。顿时整个手臂竟然变得犹如玄铁打铸一般，坚硬无比，其上散发着淡淡的紫色
烟零，格外炫酷。
不出意料，凌厉的金光一闪而过，狠狠的此在了姬吴月的掌心，发出金铁碰摔的声音，顿时火花四射，向着四周溅射
后者再经过金莲的刺杀之后，手掌微微一颤，便是将这一击挡了下来。反观其手心，此刻也只是出现了一道白色的印痕
姬吴月冷哼一声，变堂为拳，向着此刻处于自己面前的颜如玉一拳轰出，紫色的灵气犹如潮水一般涌出，携带者阵阵
的破风之声，狠狠的对着颜如玉轰去
"没想到姬吴月的肉体这般强横
‘看来这姬吴月还有许多隐藏手段
妖族众人看着姬吴月展现出来的手段，脸部逐渐变得凝重起来。姬吴月能够修炼出异象，众人以为他的功法最为强横
但是没有想到，姬吴月在肉体之上的修行，同样不输与自己在功法之上的修行。
颜如玉面对着即可向自己砸来的拳头，身形倒射而去，玉足在虚空之中一点，便是稳稳的站在半空之上，只见其手中

光芒不断的闪烁，浓郁的妖气此刻全部向着其手心汇聚而去，如同绝堤的洪水一般，快速的凝聚成数道光芒，飞快隐入空
一股惊人的妖气快速的在颜如玉身后的碧海之中肆虐起来，慢慢的向着其身前蔓延开来，随即数百朵金莲此刻也是从
碧海之中射出，浮现在颜如玉的面前，不断的旋转，飞舞。
“这是阵法?"望着颜如玉面前逐渐成型的莲花阵法，姬家众人脸上此刻也是便的凝重起来，不少人更是惊呼而出，
颜如玉眼神冰冷，手中不断的变化，结出各种的手印，随着颜如玉千中不断的变化，那萎花阵之中也是不断的变化
只见那萍花阵法之中，众多的余萍快速的飞舞，一道道布满利刃的金色飞轮便是瞬间形成，瞬间撕裂空间，化作一道金色
的弧线，直奔姊吴月而去
“碧海金莲，还能有这阵法攻击，倒是开眼了。"姬吴月凝重的看着这道攻击，整个身体则是快速的向着后方爆退，他
能够清晰的感觉到这道攻击之中蕴含的恐怖伟力，现在的他想要徒手接下显然是不可能的。
在其爆退之际，头顶高高悬挂的明月则是散发出紫色的气息，飞速的转动起来，瞬间没入虚空之中，消失不见，
-身巨响，天地震动，姬吴月眼前出现了一团迷雾，化作恐怖的伟力气浪，向着周围快速的略去，
举报
打赏

第 第第304章章章一丝混沌
半响之后，气浪终是慢慢的散去，姬吴月身前的雾气也是慢慢的散去，那轮高挂的皎月，此刻便是悬浮在姬吴月的身
前;
而颜如王所施展出来的攻击，却是完全的消散。
显然，所有的攻击便是被那轮高桂的皎月完全抵挡下来
“没想到者碧海金莲之阵，威力也是如此巨大。"姬吴月掸去衣袖之上的灰尘，一步一步的向着颜如玉走去，而那轮皎
月也是瞬间高挂在了天空之上。
"海上生明月，明月可挡万千，不错。"两人仿佛说好的一般，都停下了手中的功法手段，远远的对视
"结束吧。
姬吴月眯起眼睛，双臂在两侧横起，顿时空间之类的所有灵气都不断的向着姬吴月涌去，那些光秃秃的山峰之上，所
残留的最后那一丝丝灵气，也是完全被姬吴月吞噬而去。
整个天地瞬间变为紫色，神秘无比。浪潮般的紫气如同水柱一般，全部向着那轮明月汇去。明月在紫气的汇入之后
不断的扩大开来。
短短三息时间，原本只有碗口般大小的皎月，此刻惊人扩大数倍，而且他的扩大并没有因此而减弱，反而暴涨
此刻的姬吴月嘴角泛起淡淡的挣狞笑容，冲着颜如玉森然一笑，只见他原本沉寂下去的手臂，此刻又有淡淡的紫色灵
气动，那股神秘的气息又一次弥漫在双臂之上，如同坚硬的隐铁一般
姬吴月冷哼一声，一拳毫无章法的轰出，雄浑的灵气自那紫色的拳头之上喷涌而出，其上似有淡淡的龙吟之声，随后
紫色的灵气化作一条挣狞的紫龙，张牙舞爪的向着颜如玉抓去。整个空-间也为之颤抖不停
"砰碎。
空气之中都是被拳风撕裂的恐怖声音，随后形成一个个气弧，全部不停的交织在那道紫龙之上
颜如玉神色一凝，望着那道向自己全速冲来的紫龙，碧蓝色的双眸之中也是寒芒一闪，五指陡然只见紧紧的握在一起

手由不惭的变化着各种手印，随即便是三道青色的光芒一闪而过。
三到青色的光芒在空间之中不断的融合，暴射而去，而他的目标，便正是那条此刻张牙舞爪的紫龙。惊人的妖气犹如
滚滚波涛一层接着一层的叠加
"砰碎。
紫龙与青色的光芒两者此刻爆发出来的伟力，已经让在场所有人神色开始动容。他们之中自然也不乏一些化龙境的强
但是他们的一切和此刻正在交战的姬吴月，颜如玉两人想必，简直是沧海一粟。
虽然两人只有四极之境，但是凭借着如此惊人的异象，
，瞪间爆发出来的伟力已经轻而易举的超越了化龙之境。
，不断的在虚空之中对碰，每一次相互操击在一起，都将整个空
青色光芒和紫龙在颜如王和姬吴月俩个人的催动之下，
间震的葡抖，起的道道波澜，已经影响到了周围所有人。凡是实力低微之人，此刻也是远远的造出千丈之外，只能远
远的看着着惊天骄只见的争锋。
数次交锋，每次都是不分胜负
紫龙一抓之下将青色的华光击退数步，刚要再度上前，却突然发现此刻颜如玉眼神之中露出一丝冰冷的凉意，姬吴月
心头不由得一颤，快速得催动着紫龙向后爆退。
但是显然此刻已经迟了，
，青色得光芒方才视乎是故意示弱一般，在紫龙爆退得瞬间，便是直接向前将紫龙团团缠绕，
虽然紫龙之上蕴含得惊人的伟力，
但是显然无论怎么挣扎，依旧摆脱不了紫龙的缠绕。远远观望的颜如玉此刻手指微
-个香色的印记便是施展开来，而那缠绕在紫龙身上的青光，此刻华光更是璀璨无比，
，而紫龙身体之上的淡淡紫
惊人不断的被青色华光所融合
求鲜花.
‘它在吞噬紫龙的力量?"一名游戏玩家远远的观望着紫龙那边的动静，顿时被青色华光所震惊，张开那那张巨大的嘴
愤呼道。
"并不是吞噬，颜如玉所施展的异象之中并没有吞噬这个属性。但是混冲之气却是可以融合其他能量，这道灵力与妖力
只见的冲击，显然因为混沌之气的缘故，姬吴月要吃亏了。"其中一名年长一些的游戏玩家静静的看着战局的变化，分析

“靠，没想到颜如玉这么强悍，早知大我直接加入颜如玉阵容了。"那名玩家有些后悔道
“姬家并不是只出动了这么一些人，虽然我们作为先锋，但是必定之后还有高手相随，并且其他圣地之人还没有赶到。
一件妖帝帝兵，对于人族来说一意味着什么我们心知肚明。
"里子鄙视道
，"另一名游戏玩家看着那名沮丧的男子，哈哈笑道，
"兄弟，如果你加入颜如干阵容。就不要想着获得奖励。
"混沌的气息么？"叶辰感受着香光之上淡淡的混沌气息，默默的说道。
易然不是紫龙能够抗街的，两者相持一会之后，紫龙之上的力量已经开始被青色
果然，拥有了混沛之气的青色光芒，
华光慢慢的融合，原本紫气冲天的紫龙，身体之上的紫气也是慢慢的变得淡薄起来。
此刻圾吴月脸色铁香，但是无论怎样，始终无法将紫龙召回。只能眼睁睁的看着自己所凝聚出来的紫龙慢慢的被颜如
不融合。「
举报
打赏
分享

第 第第305章章章 两件帝兵
片刻之后，原本晶莹别透的紫龙，此刻已经失去了自己往日的光彩，气息也是变得极为微弱，
停，
颜如玉森冷的眼眸之中一道凌厉的光芒闪过，随后红唇微微开启，淡淡的说道
话音刚落，只听得'嗡'的一声，原本生龙活虎的紫龙爵间化为点点紫色的星光，消失在众人的眼前.
所有人不约而同的倒吸一口凉气，颜如玉所展现出来的力量实在是太强大，震撼人心。青帝后人在每个人心中更是增
加了印象。
唯独之后姬家众人和姬昊月眼神之中露出阴沉失色，尤其是姬昊月，此刻原本英俊的面庞之"九九三"上，已经变得
片铁青
姬吴月一路走来，因为姬家的着重培养，几乎是顺风顺水，从来没有遇到过失败，并且就算是与比自己强大的对手作
，也是一只处与字全确压对方的姿势，此刻面对颜如玉，虽然没有彻底的失败，但是在这一次对拼之上，因为颜如玉温
气的缘故，姬吴月算是略输一筹。
不得好死。"姬吴日嘶哑的怒吼道
"混沌之气。
，这种牛败是难以接受的。但是姬呈日毕竟是被姬家着重培养的天骄，短短几息时间就此失败中站了起来，
对于他而言，
"很不错，青帝后人名不虎传。"姬吴月淡淡一笑，双目凝视着颜如王。
“姬家《虚空经》也是神秘，要不是混沌之气，想必这一个上分不会占的这么轻易。"妖族一名长老凝重的看着颜如玉
的背影。
虽然说此刻颜如玉算的上已经占了一定的上分，婚吴月也已经承认自己略输一筹，但是毕竟两人也是毫发未伤，真正
的胜负并没有分出
"锈器。

姬吴月身后的异象竟然在姬吴月的控制之下慢慢的散去，顿时所有人猜不透姬吴月究竟要做什么，
唯独颜如玉此刻面色凝重的看着姬吴月。虽然异象散去，但是颜如玉能够猜到，更加强大的攻击即可就要施展出来
所以她此刻并没有一丝的放松，
，反而更加的凝重。
果然，几声清脆响声传出，整个空间仿佛都在颤抖，在姬吴月的头顶，一团紫色气团正在慢慢的生成，仿佛有一个极
为强大的东西正在孕育一般。
"这是"姬家一名老者看到姬吴月的举动，犹豫道。
"看到着青帝后人果然不凡，能把神子逼到这个地步，
，"姬家另外一名老者脸色有点阴沉，因为他知道姬吴月正在做什
"虚空镜。"姬家所有人心中叫道，
随着紫气的不断凝聚，姬吴月的头顶，一面古朴的古镜
沉沉浮浮，不断地在其头顶之上旋转，每次旋转，都有一道道混沌光芒射出，此刻周便的所有妖族之人，从那道道射
出来的光芒之中，能够感受道一股极为恐怖的气息，在这个气息之上，他们能够感受到的，只有死亡。
古锋又一次射出数道紫色的光芒，在百丈之外，几名妖族之强者瞬间被灭杀，化为一团血奏。
"虚空镜！
无论是妖族，还是姬家，此刻都为之震撼
"卧槽，这可是虚空镜，没想到我这个等级就能亲眼见到古镜威能了。
"我的天，这可是帝兵。
‘我能拥有这么一件帝兵该多好。
无数游戏玩家已经因为古镜的出现而疯狂了，他们在系统之中知道这些帝兵的存在，但是想要真的获得，显然除了逆
天的运气之外，想要在强者手中抢夺显然是不可能的。
看着拥有滔天威能的古镜，已经斩杀数名妖族强者，颜如玉咬了咬嘴唇，但是显然已经阻止不了..随后其玉体之上
-道霞光射出，霞光在空间之中旋转一周，静静的悬浮在颜如玉的手心，但是霞光之中虹光不断，极为刺眼，顿时姬家修
士一时间被虹光照耀下无法睁眼。

"噗噗噗。
姬吴月身后的几名姬家强者，在颜如玉控制之下虹光一闪，数名强者已经人头落地，虽然他们都到古镜的保护，但是
显然依旧不能躲避着致命一击。
远处高大的山峰之上，几名姬家老者正远远的眺望着颜如玉，他们发须洁自如雪，显然已经有了很大的年纪，但是他
们面容之上并没有一丝的皱纹，并没有属于老者的老杰龙钟。给人一种世外高人的感觉。其中一人静静的悬浮在山顶之上
，淡淡的说道: "妖帝子乒终干出手了，果然名不虎传。
一时间战场之中出现一个说异的场面，只要妖族有人隔落，姬家便紧接着限落一名强者，所有人都知道这都是颜如玉
和姬吴月两人所谓
颜如玉并没有主动出手袭杀姬家之人，但凡妖族有人限落，姬家之人必定逃脱不了。仿佛颜如玉更姬吴月已经耗上了
姬昊月对于颜如玉这种打法也是极为头疼，虽然他并不在1.4意姬家之人的死活，但是如果最后死伤太多，回去自己也
不好交差，毕竟在妖帝圣兵之下，他无法保全姬家之人。
战场中要数最难受的，便是姬家之人和那些游戏玩家了，看着姬吴月和颜如玉你杀一人，我也杀一人的这种类似游戏
的玩法，作为牺牲品的他们想哭的心都有了。
"TMD，我们成这娘们的牺牲品了。
-名游戏玩家脸色铁青，自己什么东西都没有得到，但是却要面临死亡的侵蚀，太憋屈了。
此时唯有叶辰一旁傻笑，看着颜如玉的这种打法，也是觉得好笑。
打赏
举报
分享

第 第第306章章章对轰
颜如玉堂摔着手中的妖帝圣兵，几乎无可抵挡。但是众人对于颜如玉手中的圣兵，产生了巨大的震撼。妖帝之物，本
就已经象征着无边的力量。
虽然两人都在不断的斩杀各自敌对阵营中的修士，但是却没有一个人敢直接使用圣兵去攻击对方，因为他们是有忌惮
古兵之上的伟力、每个人都是有目共睹的，如此恐怖的两件古兵如果对轰，引发的后果是五人可以控制的
虚空镜作为姬家的镇住之物，此幡能够让姬吴月拿在手中，由此可见姬吴月在姬家的地位。那悬空在姬吴月头顶的虚
空镜，不断的散发出混沌之气，神秘的纹路与散发出去的气息相互融合，显得更加的古朴，给人以一种道法自然的感觉
其中散发出来的恐怖伟力，让每个人都心中惊休不已。
姬吴月面无表情的看着自己面前的众多修士，但是也停止了继续斩杀妖族修士，而是冷哼一声，'海上生明月"瞬间又展
。一轮皎皎明月又一次11慢慢的悬挂起来，与那古镜缓缓合一。两者高悬，慢慢的抖动。散发着仿佛太初般的气息
顿时整个空间之中，
都弥渴着这种说导而又高贵的气息
。确确的些色大初之气、向着颜如玉镇压而去
明月快速放大，在古镜的映衬之下，显得更加的古朴
端立在碧海金莲异象之中，仿佛天降神女，绽放而开的金莲，成
颜如玉并没有因为妒吴月的变动而又一丝情绪波动，
簇的将颜如玉笼罩起来，仿佛构成了一道无法攻破的天闭
妖帝圣兵在颜如玉手中闪闪泛着华光，但是在这华光的包裹之下，没有人能够看清楚妖帝圣兵究竟是何物
颜如玉俯视着眼前的姬家众人，神情之中没有一丝的波澜，清秀的长发在碧海微风的吹拂下慢慢的飘动。随后颜如玉
的眸子之中，突然暴射出两道神华，身后的金莲也是在这一瞬间全部冲天而起，与手中的那团青光合一。
，冲向姬昊月头顶
的虚空镜。
这道华光没有任何的征兆，也没有任何的动静，一切平淡无奇，仅仅能够看到天空之中一道流云快速的一闪而过，点

点金色的华光在混沌之气的包裹下荡漾，泛起阵阵微弱的波澜
原本浩大的战场，此刻竟然完全宁静下来。
五人说话，就连呼吸之声，此刻也是被每个人可以压低，担心这一点微弱的声音，将会激起千层波润
一息。两息。三息
很久之后，战场之中，颜如玉和姬吴月同时向着后方爆退，用心观察便可以看到，他们每个人脸上都布满了震惊之色
双手也是不断的颤抖，无人知道究竟发生了什么。
清脆的声音打破了这短暂的宁静，姬吴月头顶的古镜，在被震出去之后慢慢的跌入碧海之中，而颜如玉手中的妖帝圣
兵，此刻也是华光闪闪，但是显然与之前的光茫相比，要微弱很多。
寂静，死一般的寂静
无声无息，周围所有的山峰，在无声无息中化为粉末，眨眼间已经消失的无影无踪。当然还有各个山峰之上的众修士
他们依然没有逃得了这场浩劫，
这一场可怕的场面直接震惊了所有人，每个人此时后背早已经湿透，身体之上的每一个毛孔，此刻都大张开来
就算是退到了安全区域，依然有不少的修士无声无息的消失不见，
一丝痕迹都没有留下来。
站定之后的颜如玉，目光冷淡，脸色有些苍白，没有人知道刚才在这恐怖的冲击之中，她是怎样活了下来
反观姬吴月，依然也是后退百步，艰难的站定，冷眼看着颜如玉。虽然姬吴月也是爆退，但是此刻看起来比起颜如王
脸色要红润许多。
两人相互对视了许久，颜如玉终是坚持不住，一口鲜血愣是没有忍住，从那张红唇之中喷了出来
"殿下！"
"邱下，
好族四仿长老大惊，大叫一声，就要向着颜如玉身边飞去，
“不用，别管我。"颜如玉似乎已经知道他们的行为，大喝一声，言行禁止。虽然两件圣兵已经掉落在碧海之中，但是

此刻战场之中依然还有许多姬家强者虎视眈眈。
和记姬吴月圣兵对轰，两人都已经受了严重的伤势，虽然颜如玉可以将伤势压住，但是气息此刻也是变得微弱。如果
现在有993人出现在自己身边，她已经没有力气保护其不受伤害。
颜如玉知道姬吴月在圣兵对轰之时，必定是使用了姬家给予的某种防护圣兵，所以如同外表相同，所受伤势并不严重
仅仅是灵气耗用过多。有些脱力而户
更何况现在自己受伤，场中还有极为化龙境高手虎视眈眈，不远处的山峰之上还有更加恐怖的气息正在慢慢的跳动
这让颜如玉大感不妙。
现在的颜如王，想要安然无羔的从这重重包围之中脱身，显然也是已经不太可能
"青帝后人，现在恐怕没有妖气继续施展异象了吧。"姬吴月不愧是拥有东荒身体之人，在很短暂的时间已经恢复了众
负手而立，冷眼注视着颜如玉，说道。
气势上没有输给姬吴月一丝一毫。
"你倒是可以一试。"颜如玉冷喝一声，
“哈哈哈，倒是嘴硬的很，待会，我将会亲自夺取混沌青莲”
姬昊月淡淡一笑，他现在有一百万个理由相信，颜如玉已经是强骂之末
举报
打赏
分享

第 第第307章章章威胁
"殿下，我等护送你离开。"妖族数位长老暗中对颜如玉传音道
"不用挣扎了，我给你的最后机会已经没了，今天，你们将全部限落于此。"姬吴月也是没有了丝毫的耐心，三番五次
给予对方机会，但是颜如玉始终没有领情，既然如此，姬吴月已经决定将其全部斩杀，至于之后造成的结果，到时候还有
整个姬家位自己抗，根本无需担心。
"哈哈哈，婚家小子倒是很有气魄。"正当众人对之时，一道洪音自天际传来。洪音之上还蕴含着巨大的音波，在场
所有人都顿时感觉眼前一晕，就算是姬吴月和颜如玉，此刻也是不由得眼前一黑。
"！"颜如玉心头大惊，声音所发出之人，实力必定在仙台之境，如此恐怖的强者，怎么会出现在这个地方，并且从其
言语之中，对于姬家也并感冒。
原本就已经逃生机会渺茫的妖族众人，听到这道声音之后，顿时心中凉到了顶部。出现如此强大之人，想要逃生，简
直比登天还难。
所有人此刻都抬头向着天际望去，只见数道虹光一闪而过，眨眼间便是已经出现在不远处的一座山峰之上，
，但是七人每一个都是仙风道骨，如果到了他们这个境界，便是能够认出，他们正是东洲各个圣地
所来方人口有七人.
和世家中现世的仙台强者，当然其中只有一人显得有些特殊。
此人穿着比较怪异，与其他六人相比要奇特许多，并且年纪也经有三十多岁。但是却是杞人之中最强之人，竟然已经
达到了仙台二重顶峰。
"卧槽，这不是那谁嘛。
"真的真的，见到活人了
，没想到他也在这个任务之中。
叶后也是感到有些诧异，盯着男子看了看，对着系统说道: "显示此人身份。
"口
名称:帝释天

等级:80级
HP: 178973
"呵呵，有意思
没想到现在都已经有80级的玩家了，看来这个平行世界很有意思嘛。"叶辰发现此人正是一名游戏玩
，而且等级还不低
，扬时必撒神燃了起来。站有颜如玉身访，淡淡的盯着突然出现的七人，
七人全部在仙台一重到仙台二重之间，虽然对于自己来说依然和缕蚁一般，随后便能斩杀无数，但
叶后能够威府道。
是对于此刻的颜如玉来说，显然这个境界高的离话
"叔公。"婚吴月看到前来的七人之后，对着其中一名老者恭敬的施了一礼
"小吴，看来你神体初成，实力也是得到了巨大的提升，叔公也甚是欣慰。"老者看着姬吴月，露出一个慈祥的微笑，
说道。
"姬昊月此时内心极为复杂，别人眼中的这个东荒神体，此刻竟然只能和青帝后人打个平手，这对于他来说显然有
些耻辱
“胜负不必在意，对于你来说，败了反而更好，这样能够让你看到自己的缺点:进而快速的提升。"老者似乎能够看洁
姬吴月的内心一般，安慰道。
姬吴月点了点头，站在一旁不在说话。
"哈哈，老鬼，看来姬家却是出了一个了不起的天骄。"七人中一名灰袍老者转脸看着姬吴月，盯了半响之后赞叹道。
“呵呵，这也是吴儿的努力所致。
"婚家老者微微一笑，默默的接受了老者的赞叹。
几人站在远处山峰之上，寒暄了几句之后，便是将目光转了过来，盯着颜如玉上下打量起来。
"不错，不错。有曾经青帝的风采。"其中一名老者不住的点头。
颜如玉对于这些丝毫没有在意，她自己心中清楚这些人是为何而来，他们的最终目的还不是混沌青莲，此刻一副好人
磨样，反而让颜如玉更加的恶心
"青帝后人，我也不想与你废话，交出混沌青莲，你等现在即可离去。"那名玩家自始至终都面无表情，此刻淡淡的看
着颜如玉:有着一种说不出来的威严
"小娃娃，念在你是青帝后人的份上，
只需要交出混沌青莲，我等绝不为难你。"看到那名玩家已经说出口了，其余六

人也不在掩饰，直接开口说道
虽然六人看似再用一种高量的语气，但是言语之中，浓浓的威胁之意不言而表。
，“其中一名老者又补充了一句。作为仙台之境的强者，在整个东荒星域
我等只是借来参闯一番，事后便会奉还。
也算的上是有头有脸的人物，他们也不敢公然抢夺别人之物，并且世人都知道混沌青莲乃妖族至宝，这一点他们一点都不
"各位前辈，你们这样公然抢夺我妖族至宝，不怕重新挑起大战么？我族也不是可欺之辈。"颜如玉脸上有些怒气，呵
斥道。
但是此刻颜如玉心中却在不断的演绎着如何才能在这样的围困之下逃走。七人还没有出现之(诺诺好)前，颜如玉想要
人逃走根本不在话下，但是现在突然多出七名仙台强者，想要逃走已经不可能
一名老者摇了摇头，说道。
"非也非也，我们是借。
"倚老卖老，真不知羞耻。"妖族一名长老怒喝道。
随后那名长老直接身首异处。而七人之中一名老者也是将自己的手指慢慢的放下，眼神之中充满了不屑，
显然，这名长老正是被此老者所杀。
顿时奸族之人愤怒，死死盯着眼前的七名仙台强者，虽然他们知道自己不是七名仙台强者的对手。
“一名老者冷冷的说道。店，
“小娃娃，你要考虑好，你的一个决定，决定着你身边的数千妖族之人的性命。
打赏
举报
分享

第 第第308章章章 扇耳光
颜如王看着自己身边一个又一个的妖族之人，慢慢的濒临死亡，此刻内心极为愤怒，但是又毫无办法
在场中唯一能够帮助颜如玉，并且有实力帮助颜如玉之人，也唯有叶辰一人而已。
"叶辰，帮帮我。"颜如玉思考了许久，很是轻微的对叶辰说道。
虽然颜如玉声音已经压得很低
但是在场所有人都是强者，感知都是极为灵敏之人，自然也是听到了颜如玉的请求
随后将日光全部聚集在叶辰的身上，
"哈哈，青帝后人，你是在请求这个只有轮海境得可怜虫帮助你么？"一名老者感知道叶辰仅仅只有轮海境之后，顿时
笑了出来。
叶辰自然是将自己得实力压低，为的便是不会引起其他得麻烦。
"叫我一声老公，我便帮你把这些转蚁清除干净。"叶辰完全没有理会那名老者得嘲笑，仿佛在他的眼中，根本没有这
号人物存在一般。叶辰笑眯眯得盯着颜如玉993，这个完美无瑕得美人，尤其是此刻，颜如玉变得更加得动人
颜如玉知道叶辰会提出一些莫名其妙得理由为难自己，虽然已经做好了心里准备，
侣是相要叫出声来依然有些为难
看着犹犹豫豫得颜如玉，叶辰继续说道:"只要叫我一声老公，他的虚空镜我也给你拿来。
，"随后叶辰指着姬吴月说道，
"哪来的毛头小子，吓傻了吧。
"哈哈，这个傻子真逗."
众人都觉得叶辰此刻已经被吓傻了，所以也并没有计较，毕竟和帝兵相比，多杀一个傻子也没有什么用处，出去那些
不断叫嚷着嘲讽叶辰得姬家之人外，七位仙台之境得强者则是死死得注视着颜如玉。此番前来，帝兵混沌青莲他们势在
必得。
谁有婚呈日一人觉得有些奇怪，但是有说不上来奇怪在什么地方，静静得站在一旁，心中不断得思素。
颜如玉扫视了一周自己身边得妖族之人，此刻只要她交出那两个字，他们所有人都将脱困。但是这两个字对于从来没
有经历情爱之事得颜如玉来说，想要轻易说出来显然有些为难

颜如玉咬了咬红唇，发出如同蚊子一般得低吟声:"老公。"说完之后颜如玉整个俏脸通红，羞涩不已，现在自己恨不
得找个地缝钻进去。
"哎，好老婆。"叶辰听到之后，可以提高嗓音，答应道。一脸的得意之色，此时的颜如玉都有种将叶辰一巴掌扇飞的
冲动.
"妄小儿。找死。"叶后的一系列动作在七位仙台之境的强者眼中，仿佛是在戏耍他们一般，青帝后人他们想要斩矛
还要考虑一下人族与妖族的关系，但是对于叶辰来说，随后杀了便是。
随即一名老者大手一抓，一道自色的灵气化作一道喷涌的波浪，肆虐的向着叶辰轰去。
在众人眼中，此刻叶辰已经是一个死人了。
，虽然叶辰在他们眼中只是轮海境，但是老者出手没有丝毫的留手，
望着如同波浪般向着自己冲来的白色灵气，叶辰脸瞬间沉了下来。
随即叶辰身形便是在众人的注视之下消失不见。所有人感到(bbbe)极为诧异，一个只有轮海境的小角色，竟然能够在
他们七位仙台境的注视之下消失不见，这可真是活见鬼了
下一瞬间，叶辰的身影便是出现在了那名老者的眼前。叶辰与老者原本相距两座山峰，虽然并不是多么遥远，但是叶
辰这种移动的速度，显然已经不是轮海境就能施展出来。
"隐藏了实力?不过既然你找死，我便送你一程。"那名老者先是觉得诧异，随后便露出挣狞的面目，向着叶辰一掌劈
"哎"叶辰谈了口去，摇一摇头，手指伸出来轻轻的打了一个响指
“啪"的一声，原本一掌劈向叶辰的老者，竟然呆呆的站着不动，伸出去的手也是凝固在了虚空之中
叶辰随后所展示出来的力量，已经能够掌控空间之力，其中包括对时间法则
此刻老者内心除了震惊，便只有惊骇了
的运用，这种力量，就算是大帝，也不一定能够如此轻易的掌控。老者此刻相死的心都有了，原来自己嘲笑的这个少年，
才是这场戏的主角。
看到老者一动不懂，其他几名仙台强者还以为老者抽风了，因为他们所站距离比较远，从他们方向并不能看到具体的
情况。所以也没有太在意
"啪啪啪。
"一阵清脆的声音从叶辰这边传了出去

"老狗，你再叫一个我听听。"之间叶辰一手抓着老者的衣领，另一只手则是不断的再那张布满皱纹的脸上猛扇耳光
阵阵清脆的打脸声便是传了出去
震惊，除了震惊还是震惊
所有人此刻都傻眼了，堂堂仙台一重的大能，竟然被一个少年当重狂杀耳光，对方还就那样静静的等着叶辰打，想想
就觉得极为导。
那名老者此刻心中已经存流泪了，虽然他被叶辰禁钮，神体无法动弹，但是思想还是有的。此刻的他，真的是肠子都
悔青了，直想对叶辰说:“你好好的强者不当，偏偏扮猪吃老虎。
那名老者是被叶辰打蒙了，而其他六名仙台之境的大能也是一旁看惜了。现在只要有脑子都能想要，他们看走眼了
叶后并不是表面上展示的那般只有轮海境。
举报
打赏
分享

第 第第309章章章展露实力
存场所有人、此刻因为叶辰的举动，
一个个患怕的日爵口吴、唯独只有好族众人。顿时觉得十分解气
颜如玉此时心中莫名涌上一股暖意，虽然与叶辰相识时间并不是很长，并且每次叶辰对自己都是一副调侃，流氓的样
但是此时叶辰为自己出头，已经让颜如玉十分的感动。
过了一小会，其余六名仙台大能发现老者那边并不对劲，叶辰还是那样安然无恙的站在那里，并没有出现自己心中所
希望的血溅当场，不由得心中诧异，一同向着叶辰所在的方向飞去。
就在他们腾空而起之时，叶辰周身突然一道华光暴射而出，将叶辰与那名老者完全包裹起来，华光璀璨，映射在每个
人的脸庞，将他们那惊愕的面庞完全的~显露在叶辰的眼中。
华光骤现，叶辰与那名老者的身影在华光的照射下，
化作点点数据星光，瞬间在原地消失，下一息便是已经出现-在了
颜如玉的面前。
"老婆，这老头嘴巴这么臭，你说我们改如何处理。"叶辰将自己的身体靠在颜如玉旁边，笑眯眯的盯着颜如玉-说道。
在叶辰的眼中，此刻这名老者仿佛空气一般，根本不存在。
""颜如玉俏脸一红，
一时间不知道该怎么接话。
叶忘的无赖。这次他是直的见识到了。
“老头，其实我们也是无仇无怨的，对吧。"叶辰人畜无害的盯着那名现在几乎说不出话来的老者，慢慢的说道
此刻老者被叶辰的一顿耳光猛扇之后，整个脸直接肿成猪头，在别人眼中如同神一般的仙台大能，在叶辰手中如同蛾
"唔唔唔。"老者一个劲的点头，叶辰已经完全攻破了他的心里防线，在他的眼中，叶辰就是一个地狱中出来的恶魔
看着叶辰一张人畜无害的脸，支支吾吾的回答道。当然其中很大的原因还是因为自己一顿耳光之后，现在已经说不出话来
"你看，这不就挺好了吗
，不是很好沟诵的嘛，
、"叶后看着一脸惊愕的悬空有半空之中的其他六名仙台大能，摊了摊手
说道。随后继续说道:"既然如此，我们无冤无仇，我便不折磨你了。
听到叶后之言，老者那个感动啊，早已经吧之前叶辰锤自己的事情抛之脑后，现在唯一想的便是如何从叶辰手中逃脱。

“给你一个痛快吧。"叶辰顿了顿，平淡的说道
"!！！"所有人一脸震惊的看着叶辰，显然叶辰并没有打算放过老者的想法。
随后伴随着叶辰手臂一挥，强大的仙台大能，身躯竟然开始寸寸的龟裂，一个猪头之上布满了惊骇之色。仙台一重大
能，就这样顾落。
震惊！
沿有人想到叶辰出手如此果断，手段也是如此凌厉，根本不给予对手一丝的机会。
当然叶辰所使用的手段，在场所有人都没有看清楚，并且叶辰的实力，在那六名现在大能眼中，依然还是轮海境。
"怎么办？他直的是轮海场？"一名中年男子对其他五人传音道。叶辰的行为，无疑是将他们所有人震慢住了，虽然他
们很想出手直接将叶辰轰杀，但是看到叶辰非同寻常的手段，还是强行忍住。
"他使用的并不是灵气，也不是妖气，这种气息我见所未见。
"姬家老者摇了摇头，他此刻可并不想与叶辰一战，至少
在没有搞清楚叶辰是什么来路之前，他是不会做这个出头鸟了
"邢术？ "六人中一名老者实有是想不出叶辰究章是如何做到这一切的
邪个大头鬼，此人对于空间法则上的感悟，已经远远超出了我等，我猜测此人实力在我等之上。"那名仙台二的游戏
玩家，很是忌惮的看着叶辰，向众人传音道。
求鲜花
六名仙台大能忌惮的盯着叶辰，但是也没有退缩，毕竟他们今日便是为了帝兵而来。
叶辰瞬间秒杀了那名老者之后，了一眼此刻正忌惮的看着自己的六名大能，手中一道青光便是闪现而过，随后一朵
香色的莲花便是静静的悬浮在叶辰的手中。
青莲之上散发出涉淡的高贵气息，整个天地在青莲出现的瞬间仿佛失去的光华一般，在这一刻，青莲就这片空间之后
最为眼之物。而六名仙台强者看到青莲的出现之后，无不是露出贪婪的眼神。
叶辰所拿出的，正是妖帝帝兵混沌青莲。当然此刻帝兵是被叶辰简单的封印起来，所以并没有强大的伟力自其中散发

而出。
"混沌香莲在我这里，你们想要便来抢夺吧。"叶辰此刻完全放开了对自己气息的压制，一股王者之气便是散发而出
此刻的叶辰，如同一尊远古的帝王一般，貌视的看着自己脚下如同缕蚁一般的众人。
叶后药视众人。也字全有实力蔼视众人，
一时间更加的惊骇起来。
六人感受到叶辰身体之中散发出来的气息，
"我想起来了，我在大雷音寺副本中见过他。
"被叶辰的气息所震撼的一片寂静的人群之中，一名游戏玩家大叫一声
"你是说？"顿时所有玩家的兴趣全部被调动起来。
“大圣，我们见过的，我只是想在这个副本中获得一点奖励而已，求你放过我吧。"那名玩家跳了出来，远远的站在叶
辰的正对面，十分恭敬的对叶辰请求到
"大圣？？
举报
打赏
分享

第 第第310章章章叶辰，大圣
随着那名玩家一声喊出，顿时所有玩家都即刻跑上前去，拜再叶辰的脚下
姬家在场的所有人，包括五名仙台都瞬间动容，
一名大圣对于他们来说，其中所蕴含的已经不是他们这些小角色能够
解决的了。
而那名仙台二重的玩家，也是如同其他玩家一样，直接拜再叶辰脚下。对于其他人来说，他却是很强，在这整个东洲
几乎完全可以横着走，但是在一名大圣面前，他完全没有一丝叫嚣的资本。
能够升级到80，这一切经历了多少只有他知道，他可不想在这一瞬间，将所有的努力化为虚无，
看着这么多的游戏玩家，竟“九九三"然认出来自己，叶辰也有一丝诧异，他自己都不清楚，自己的名气已经这么大了
。对于整个数据世界中所有的游戏玩家来说。并且叶辰随着在遮天数据世界中见到的游戏玩家不断的增多，对于那个平
行世界也是更加的感兴趣起来。
"既然被你们认出来了
我也不在废话。至宝此次你们不要想了，现在起退出此地万丈，我便不在计较。"叶辰也并没
有打算为难这些游戏玩家，
，毕竟之后想要进入那个平行世界，也许还需要这些游戏玩家作为媒介。
"名谢大圣。
"谢大子不杀方恩。
所有玩家顿时松了一口气，叶辰并没有他们想的那般难以沟通。在叶辰放他们离去之后，所有玩家也是直接很出此地
万丈，当然也没有一人选择离去，而是在这万丈之外继续注视着战场之中，毕竟他们还没有真正的见识过大圣出手
"怎么办，此地你们道家人最多，你做决定吧。"看着瞬间爆退万丈的众多人，仅到的五名仙台大能也是犹豫不觉
"北斗星域经历青帝和无始大帝之后，已经不会出现任何一名圣贤，这已经是常识了，更不要说出现大圣这样的荒诞之
说，这一切只是此子演的一场戏而已，我们切不可上当，妖帝帝兵近在眼前，难道我们堂堂仙台大能，就被他做一场戏所
"那名婚家大能深思熟虑半响之后，对着众人说道。
唬住么。
不错，这片天地之中己经没有足够的造化可以成就圣贤，此子明显是在装腔作势。"姬家老者一言之后，其余四人也

是充满了疑惑，虽然基本已经确定叶辰并没有大圣之境，但是也不敢贸然出后。毕竟叶辰先前瞬间秒杀一名仙台一重的大
能，这一点他们可是亲眼所见。对于他们来说，叶辰也许不是大圣，但是境界必定在仙台一重之上。
尚面学，发海保汉千室路X的时学，益市二名百级老著一脸的产清，福磁豪感理到百叶辰身体之中流路
出来的丝丝伟力。
"一老者犹豫一会之后，对着姬家仙台大能说道。
“我有一法，必定可以奏效，不过这得你们姬家出力了。
“都这个时候了，直说。"姬家大能有些不耐烦了，帝兵对于他们的诱惑是在是太大了。
"为今只有让早月侄儿复苏虚空镜。神镜复苏，可斩圣贤，就算对面真的是一尊圣贤，我们依然可以将其斩杀
，到时候我们将会葬身与空间裂缝之中。
"不可、对方也是有浸沌青莲，如果两件帝兵同时复苏，这片空间都将崩塌
白须仙台大能摇了摇头，虽然帝兵威力巨大，但是无论在何种战斗之中，并没有人愿意直接复苏帝兵，毕竟帝兵复苏所爆
发出来的力量，仙台之境还是没有足够的能力将其控制。
"不会，妖族之人行动急切，想必他们身上并没有足够的源支持帝兵复苏，所以我同意复苏帝兵。
一行人也是决定复苏帝兵，斩杀叶辰
短暂的商议之后，
“吴儿，复苏古镜，斩杀此僚。"姬家老者暗中对姬吴月传音道。
在五人决定好复苏帝兵之后，
，姬家所有人瞬间向后爆退，
帝乒复苏所爆发出来的威力实在是太过巨大。
“叶辰，小心，他们可能要复苏帝兵。
"看到姬家所有人的举动，颜如玉似乎已经猜到了，随即俏脸之上凝聚着一丝担
虽然叶辰的实力很强，但是面对帝兵复苏，
每个人还是心中有些忐忑。
"老婆，你就安心看我表演好了。
。"叶辰还是一副完全不关心的样子，冲着颜如玉一笑
"前如主顿时脸红，将头别了过去。
，"看到颜如玉娇羞的样子，
叶后哈哈一笑，便是看着姬家等人。叶辰自然看得出来，姬吴月是要借助复苏
"哈哈哈哈。
帝兵，与自己抗衡。叶辰也并没有打算出手限拦，他自己也想体验一下帝兵复苏之后，究竟有多么强大的伟力。
婚呈月在姬家老者的吩咐下，便是一脚踏出，其头顶的古镜瞬间闪现出来。古镜与之前并没有任何的两样，
其上笼罩
着淡淡的混沌之气，1.4漫天的华光向着四周慢慢的扩散开来。
"就是现在！

五名仙台大能大喝一声，自其手中各自出现一道惊天的白色光柱，白色光柱所散发出来的光茫璀璨无比，原本的夜色
在这五道光柱的照射之下宛如白量。
光桂之上蕴含着无比巨大的能量，而他们最终全部向着那个悬浮在姬昊月头顶的古镜汇聚而去。
古镜随着自色光柱的汇聚，原本周边稀疏的混沌之气，竟然慢慢的变得浓郁起来，透露着丝丝恐怖的气息。
股强大的力量在这古镜之上慢慢的凝聚。
打赏
分享
举报

第 第第311章章章古镜显威
在源源不断的源涌入古镜之后，古镜之上竟然开始弥漫浓郁的混沌之气，与那璀璨的华光相互融为一体，使得所有人
竟然无法睁眼。
在古镜的光华照耀之下，颜如玉身后的碧海金萍导象竟然直接崩塌，颜如玉也是咽喉一甜，一口鲜血喷了出来。至于
其他妖族之人，
因为没有颜如玉那般强大的力量，不少在光华的照耀下瞬间被吞噬，没有惨叫，没有一丝的声响，就那样
涨淡的消失。
华光并没有因为妖族人的死亡的变得暗淡下来，五位仙台大能可谓是将自己毕生的积累，全部化作源，用来补充古镜
复苏所需要的源，
帝兵复苏，需要吞噬极为浩大的源，而吞噬源的多少，也决定了复苏之后古镜算拥有的伟力。也就是说，如果有足够
多的源，复苏后的帝兵完全有能力斩杀一名圣贤，这也是帝兵最为恐怖的地方
不一会儿，整个空间都已经被自色耀眼的华光所笼罩，
:每个人11的眼中除了白色的光芒之外，别无他物
白色的华光之上还散发着炙热的气息，不断的烘烤着所有人。上古时期，曾出现过十日同出之奇事，而此刻古镜复苏
与十日同出有着极大的相似之处。
不得不说古镜复苏之后，散发出来的气息就已经能够秒杀一切，而且还有五位仙台大能继续不断的注入源，其威力更
是不可想象，似乎已经具备了斩杀圣贤的力量。
但是，叶辰并不是圣贤，而是名副其实的半步准帝，其圣体的强悍程度完全可以和一名准帝相抗衡，虽然古镜复苏
威力无边，但是对于叶辰来说还是不够看，当然叶辰对于这面古镜倒是产生了不少的兴趣。
其实叶辰也身负混沌青莲，并且以叶辰现在的能力，完全不用源复苏混沌青莲，就可以发挥出混沌青莲的所有力量
但是叶后拌沿有如此做，毕竟倘若一名准帝发择出帝兵的威力，整个东荒都将遣殃，
这篇空间的数据都会出现错乱，当然
还有一点，便是古镜现在所具备的伟力，根本不足以叶辰催动帝兵来防御或者反击。
"叶辰，不得不说在整个东洲，乃至东荒星域之中，能够拥有你这般的实力，足够横着走，但是千不该万不该，消这起

浑水。"姬家仙台大能远远的指着叶辰，冷冷的说道
"不错，就算你是一名圣贤，在虚空古镜的神威之下，也定让你化为粉末。"其中一名老者阴沉的脸上浮现处一丝净狞
对于他们而言，
能够斩杀一名圣贤，就算是在这其中借助了帝兵的力量，但是说出去也足够让别人另眼相看。
"叶辰，下辈子投胎，做一个聪明人。"那名白须老者微微叹息，五人之中，也唯有此人，在所有的行动之中都表现得
扔为平淡。
"切。既然准备好了，还在等什么？"叶辰不屑得冷哼一声，伸出手指指着对面五人，手指慢慢得向前完全，做出一个
极为挑鲜得手势。
"你狂妄。
"不知死活
叶辰对五位仙台大能得挑衅，使得五位大能气的上气不接下气，手中一抖，汇入古镜之中得光桂也是变得更加耀眼，
五人几乎丧心病狂，仿佛此刻只要能够斩杀叶辰，哪怕耗尽自己得所有得积蓄，也都值得。
"哎，做人，为何要这么作呢
."叶辰并没有理会五人，无奈的摇了摇头。
万丈之外，所有的游戏玩家盯着眼前不远处一个巨大得白色得光球，眼神之中充斥着无法遮掩得惊骇，虽然他们并不
知道，此刻在光球之中究竟在发生这什么，但是是个人都能够想到，必定是发生着惊天动地得大战
他们没个人内心之中还是极为渴望能够观战，但是因为自身实力得原因，
也只能这样远远得观望，毕竟只要靠近这目
大得光球，他们必定会被这恐怖得力量直接撕得粉碎，这一点是毋庸置疑的。
"帝释天大哥，您知道里面究竟发生了什么吗?"帝释天离去之后，也是与其他游戏玩家一样，远远的观望着光球之中
其旁边便是已经围上一名玩家，
、与帝释天交流起来。
虽所他们之间的实力极为巨大，但是毕竟都是来自同一个世界的游戏玩家，虽然不会直接给予帮助，但是也并不妨碍
之间的正常交流。
"看着动静，姬家是复苏了帝兵，想要借帝兵之力，将叶辰大圣斩杀。"帝释天脸上涌现997一丝惊讶。叶辰是大圣的
事情，虽然遮天数据世界之中的修士并不知道，
但是在这个数据世界中，对于仍和一个游戏玩家来说已经不是秘密，在此
，毕竟对于强者，每个人内心之中还是充满着敬畏的。
地他能够见到叶辰，内心其实也有一丝的激动，

"复苏帝兵！！
"那大圣能否抵挡下来！
没个人心中部为叶辰捏了一把汗，仿佛已经忘记就在方才，他们和叶辰可是刀戈相见。
"帝兵复苏，只要源足够，可以斩杀圣贤，但是叶辰是大圣，虽然帝兵对他有一定的威胁，但是问题不大。"帝释天叹
息道，他何尝不想拥有那样的力量。
"哈哈哈，等叶辰大圣将这些角色处理了，我们就可以前去抱大腿了。
"切，就你这等级和智力，还想着大圣带你？
"就是就是，也就只有相我这样温柔可爱的美女，才有资格抱叶辰大圣的大腿。
所有人也是开始议论起里。
举报
打赏
分享

第 第第312章章章不过如此
“去死吧。"待五位仙台大能所有积蓄的源完全被古镜吸收之后，古镜之内的伟力也是已经达到了一个零界点，姬吴月
大喝一声
顿时古镜之上一道紫色的光芒直接暴射而去，而他的目标，赫然便是叶辰
紫色光芒所到之处，空气都是被压缩的直接爆炸开来，一道道涟漪不断的紫色光茫之上慢慢的荡漾，以一种凶狠的姿
将所过之外字全毁灭，留下一道漆黑无比的裂痕，显然虚空已经被其撕裂。
而叶辰看着想自己暴射而来的紫色光茫，眼神依旧没有任何的一丝的波动，
一丝丝莫名的力量则是慢慢的笼罩在其手
臂之上，使其看起来无比的晶莹别透，坚不可摧。
“呵呵，不自量力。
"看到叶辰竟然打算徒手接下这道来自古镜之上的攻击。五位仙台大能也是流露出耻笑之色。他们
但是想要徒手接下帝兵复苏之后的一击，就算是大圣，也没有那个能耐。
可以认为叶辰很强大，
"那边让我试上一试，帝兵究竟有何威力。
"叶辰的眼神终于出现了一丝波动，但并不是恐惧，而是兴奋。
叶尘一拳轰出，肉眼可见的神秘冲击波，再也叶辰的拳头之上扩散开来，一道低沉的令人如同灵魂颤抖的声音便是响
彻起来。神秘的光波震荡的速度不断的加快，最后轰的一声，爆炸开来。
众人此刻也是大惊，面对古镜如此强大的力量，就算是防御都有可能陨落，但是叶辰竟然直接向着紫色的光茫一拳轰
看着而孤砰的打法，事是让人心头一部
饶是知道叶辰有着极为强悍的力量的颜如玉，此刻看到叶辰的动作，也是不由得一丝担忧之色浮上脸颊，整个俏脸也
是变得一片惨白。
就在那凌厉的紫色光茫即将射中叶辰之时，后者嘴角也是微微向上翘起，一拳毫无花俏的直接轰在了那道紫色的光苦

整个空间在这一声巨响的伴随下剧烈的颤料起来，巨大的能量波动直接从叶辰的拳头与那道紫色光芒的接触点直接爆
发开来，一波一波的向着周围扩散。
要知道这可是帝兵的攻伐和一名准帝的攻击相互撞击产生的能量，姬家许多修士虽然站在远远的千丈之外观战，但是
依然在这道道能量波动之下，直接被吞噬，没有留下一丝的痕迹，就连他们化为粉碎的最后一刻，连一声惨叫声都没有发
至于妖族一方，叶尘也是知道颜如玉很是在意自己的族人，随意在一拳击出的同时，早已经布下一道屏障，将所有人
包括颜如玉在内都团团的保护起来，所以并没有受到一丝的伤害。
半响之后，四周一片死寂，姬家之人也是死伤过半，极为惨烈。一旁的五位仙台大能静静的注视着一团紫气包裹的叶
辰所在的方位
他们并不知道叶辰是否被帝兵一击斩杀，但是又不敢直接前去探查，测试这样大眼瞪小眼，静静的注视着。
"姬老，不知道此子是否隔落。
"天人中一名老者惑的对旁边的姬家仙台大能问道。
"姬家老者严肃的说道
"静观其变。
这极为短暂的一段时间对于姬家之人来说，无疑是极为的煎熬。如果叶辰落，他们便是可以抢夺帝兵，但是如果叶
辰并没有被帝兵斩杀，那么他们将会迎接一名大圣的怒火。
要知道一名大圣的怒火，可不是随随便便的一个家族能够接受的了的，就算他们是荒古世家，依然不够，毕竟叶辰是
半步准帝。
慢慢的，叶辰周身所有的紫色雾气开始消散，那道坚定挺拔的身躯却是逐渐的清晰起来，周围尽数的雾气慢慢的化作
紫色的水滴，最终又慢慢的直接被蒸发，众人的视线再度恢复清明
叶辰笑吟吟的望着与自己相对视的五位仙台大能，那对晶莹剔透的双臂也是缓缓的落下，静静的站在原地，没有一丝
的动作
"呼"看到叶后完好无损的出现在自己的面前，颜如玉也是松了一口气，一口浊气慢慢的从红唇中吐出，脸色也是逐
渐的恢复红润，一句未语，静静的注视着叶辰的背影
对于颜如玉来说，此时叶辰的背影看起来虽然并不厚重，甚至有些单薄，但是就是这样单薄的身躯之上，带给他的除

了无限的意外之外，更多的便是安全感。
与颜如玉内心相对的，便是那五位仙台大能了。他们五人此刻看到叶辰，仿佛看到了一尊地狱之中来的使者一般，眼
神之中充满了惊恐和畏惧。
他们此刻还猜测不到叶辰的真实实力，那简直是猪了。复苏之后的帝兵全力一击，就算是圣贤也不一定能够完全接下
但是叶辰竟然直接一拳将帝兵的攻击轰爆，这样的力量，
已经完全超越了圣贤，也只有大圣才具备(诺诺赵)这样的能力
，则是缓缓的一步一步的向着五位仙台大能走去。而叶辰的每一步，缓缓的在虚空之中踏下，五人的
叶后顿了顿之后，
心头便会剧烈的颤抖
，扑通。
五步之后，五人再也承受不住叶辰对于他们的压力，直接跪倒在地，惊骇的看着叶辰，这个如同天神一般的人物.
"哈哈哈。复苏之后的虚空镜，倒是有些一丝。
."叶辰笑眯眯的看着五人，继续说道:"不过，放在你们五个废物手中
确实是浪费了底。
在最后一句话说出之后，叶辰凌厉的眼神盯着五人一眼。五人顿时觉得堕入的无限的深渊一般，仿佛这个片天地已经
崩塌，顿时一口鲜血喷涌而出。
打赏
举报
分享

第 第第313章章章姬家逃走
此刻，姬吴月还控制着虚空境远远的望着叶辰这边，当然在看到叶辰在虚空镜的一击之下没有丝毫的损伤，自然也是
极为震惊。而其头顶的虚空镜，早已经在叶辰的一拳之下完全被封印，散发着淡淡的灵光，没有丝毫的伟力从其中散发而
"你们抢混沌香莲，不是你们的错;为此想要斩杀颜如玉和我，也不是你们的错。"叶辰已经站在了五位仙台大能的
面前，低头缓缓说道:"错就错在，你们并没有杀死我。
叶辰态度已经很明确了，在这个弱肉强食的世界，本就没有任何的对于错，但是你没有足够的实力，做出自认为是对
的事情，那边就是自食其果了
"家老者颤颤巍巍的说道。双眼之中露出一丝的哀求，就算成为仙台大能，他们因为实力的不断提升
反而变得比起常人更加的怕死，毕竟着数千年的修行也是来之不易。
不用哀求，我并不会杀你们。
"叶辰知道五人此刻心中的想法，他们不想顾落997，而叶辰也不想斩杀太多的大能
破坏这个数据世界的秩序，自然也不会下杀手.
“不过死罪可免，
活罪难逃，想要活命，自然是需要付出代价的。"叶辰话风一转，脸色也是变得肃穆起来，
‘大圣只管吩咐，只要我等能够做到，绝不推辞。"姬家老者连忙说道。
“带着你们这些狗，回去给自己的族中传个话便是，并不费事。
五人顿时松了口气，从叶辰口中得到这句话，比起任何东西都管用。现在心中还有什么帝兵不帝兵的，只要能够活命
做什么都可以。
“谢大圣，谢大圣不杀之恩"五人对叶辰现在可是毕恭毕敬。
随后五人便是踏空而起，带领着剩余的残兵败将，熙熙攘攘的向着远方逃遁而去
"啊"一声惨叫打破了这个极为和谐的画面。
姬吴月刚要逃遁，一股巨大的吸力便是将其笼罩起来，随后整个身体竟然破碎开来，一片片碎片最后如同随风飘荡的

枫叶一般，全部飘到了叶辰(bbbe)的身边，紧接着那些裂开的随便又一次重组，最终成为姬吴月的样子。
虽然姬吴月并没有受伤，但是就是短短的分裂重组，让其受到的痛苦，简直比起地狱十八层的刑法还有痛苦
一张带着笑眯眯眼神的叶辰的面孔。看着叶辰那副面孔，姬吴月不
待得姬吴月回过神来，自己的双限之中便是出现了
由得打了一个冷颤。
姬吴月这边所发生的一切，姬家老者也是看在眼中，远远逃遁的他也是停下身体，不解的看着叶辰，但是一脸畏惧的
根本不敢询问叶后究音是何章思。
“跟姬家老头子带个话，想要回姬吴月，拿神源来赎。"叶辰冷哼一声，随后大手一挥，姬吴月便是已经消失不见，当
然他是被叶辰直接丢入诸天世界中了。
饭家老者脸色铁香，但是又不敢发怒，只好灰溜溜的带着所有人离开。至于其他四位仙台大能，他们此刻心中反而有
-丝的窃喜，毕竟他们并不是一个家族之人，姬家神子被擒获，对于其他圣地来说，反而是件好事，又能一旁幸灾乐祸的
看热闹
随后叶辰一个转身，便是已经出现在了颜如玉的身边。残余的众妖族修士感激的对着叶辰一拜，叶辰挥了挥手，一把
便是将颜如玉搂在了怀中
"老婆，夫君帮你赶跑了坏人
，你要怎么报答我啊。
颜如玉被叶辰搂入怀中
但是并没有反抗，其中除去叶辰相助的缘故之外，此刻的颜如玉已经不在抗拒叶辰，而且心
中还有一丝对于叶辰的依赖感。
"谢叶公子相助，我妖族日后定当同叶公子共生死，同患难。"但是面对如此众多的妖族修士，颜如玉也得保持一个青
帝后人的身份，
，所有信誓旦旦的对着叶辰说道。随后脸色一红，几乎能够滴出血来，头也是狠狠的低了下去，仿佛一个娇
滴滴的小娘子一般
"刘长老，我们检查一下伤亡去吧。
"长老所言其是。
旁访的几位长老也是明白事理之人，也没有继续打扰叶辰和颜如玉，瞬间便是逃之天天了。
"秦姚也是一脸的嬉笑，随便打哈哈之后，向着一帮飞去
“殿下，那边似乎出了一点状况，我去去就来。

“哼，这帮没良心的。"颜如玉依偎在叶辰的怀中，心中确实对刚刚逃遁的数人骂道。当然也不是正真的动怒
"哈哈，老婆，看来你们妖族之人也甚是识趣。
"叶辰对于离去的几人也是好感度提升不少，手中撩动了一下怀中颜如
玉的秀发，笑嘻嘻的说道。
"大圣
十制
颜如王刚要开口说话，突然数百位游戏玩家出现在叶辰脚下的地面之上，大声叫道，看起神色其是激动
叶辰与颜如玉慢慢的从高空之中落了下来，看着众多游戏玩家，面无表情。虽然叶辰需要到平行世界中去，但是并不
代表他需要给其他游戏玩家好的脸色。
"大圣，您可不以带带我们，我们现在等级提升甚是缓慢，好揪心.
“大圣，人家可不可以抱你的大腿，你想做什么都可以.
其中许多女性玩家几乎都要对叶辰以身相许了，极为激动的想要叶辰带他们升级
“这个世界是公平的，只要付出努力，便会有等价的回报，所以一切还得靠你们自己，当然遇到极为难过的副本，你们
可以给我发邮件。"叶辰知道这些玩家肯定知道自己在系统中公布出去的信息，所以也没有遮擒
随后继续说道:"这个副本你们应该已经通关了，
，各自忙自己的事去吧。
叶辰说完，身影一闪，便是已经消失在了众人视线之中。
，叶辰大圣好帅。
"大圣就是大圣，境界如此之高，
‘我真是羡慕大圣啊，过个副本还能抱的美人归，瞬间走上人生巅峰啊。
众游戏玩家对于叶辰怀中搂得颜如玉，也是垂涎的很，但是想到自己可怜的那么一点境界，也是无奈的摇了摇头，
颜如玉这么优秀漂亮的仙子，岂是他们这些只有40级左右的小角色可以染指的，他们现在也是只能深深的羡慕一下罢了

第 第第314章章章横渡虚空
不久，所有游戏玩家也是熙熙擦攘的离开，此地也只留下叶辰和诸位妖族之人。叶辰静静的负立与一座山巍之上，远
远卧望着远外的！河面貌，虽然四周偏地都是惨败不媒的鲁像。刀,平没有一丝的牛机。但是叶后也是感钟息多。
所有的妖族族人此刻已经静静的站在叶辰百丈之远的身后，静静的注视着叶辰，这个能够随意斩杀一名仙台大能，让
姬家锈羽而归的少年，一名可以横扫东荒的大圣。
颜如眉目之中丝丝光芒流转，对于这个帮助了自己的少年，心中已经产生了许多基本不会出现的情绪。
"如玉，你们接下来有什么打算，
，姬家和东荒众多圣地经此番震动之后，想必全部注意力将会极中到我的身上，尤其是
姬家。短时间内，你们是绝对安全的。"叶辰没有转身，但是知道此时妖族所有人都静静的站在自己的身后，所以淡淡的
问道。
."颜如玉心中一阵温暖，她也没有考虑这么多，叶辰出手帮助了她，之后将会面临许多家族的追查，虽然叶辰已经
是大圣，但是难免会有一些极为强大的老怪物出现
"无妨，这片天地之中，能够伤到我之人，不超过五人，但是能够击败之人，没有。"叶辰似乎知道颜如玉心中所想，
随即安慰道。
"大圣。很是感激你出手救了我等、我等依旧会按照原计划，寻求孔雀王的庇护。"颜如玉身后一名长老上前一步，对
着叶辰恭敬的说道。
"孔,雀王么，八百年前横扫整个南域的大能，如果他能真心庇护你们，倒确也不错。"叶辰自语道。叶辰明白，在整个
妖族之中，此刻能够真心帮助颜如玉等人的妖族大能，已是不多，并且面对着一件帝兵，就算是再强大的人物，也难免不
会动心。
"一名长老自然是听出了叶辰话中~深意，随即解释到。
"我好族团结一体，我相信孔雀王的为人。
"如果真的团结，也就不会变得这般，青帝后人追杀，需要一个外人帮助了。"叶辰语气之中也是慢慢的冷了下来，当
然这丝冷音并不是对有场-的所有的妖族人员

"那名妖族长老也是语结，如叶辰所言，妖族现在的情况却是并不乐观，他们先前所言也只是-自欺欺人罢了。
“公子，妖族情况我自是明白，但是孔雀王的为人我知道，他并不是你所说的那种人，是值得我们信任的。"颜如玉为
了避免现场的尴尬，开口道。
"我这不也是为了自己老婆的安危不是。"叶后突然转过脸来，笑嘻嘻的看着断如干，说潜
”"颜如玉顿时无语，这段时间和叶辰的接触，发现叶辰并不是一个拥有了强者的势力，拒人千里之人，而且慢慢的
对干叶后也是产牛了许多好感，于是恍惚之间，叶辰那张充满安全感的面孔便会出现在颜如玉的脑海之中
但是也有唯一一点，那便是叶辰不住的将老婆二字挂在嘴边，这让对于情情爱爱很是陌生的颜如玉有些难以接受，每
次都会需色的满脸通红，但是慢慢的，也就对于叶辰这样无赖的样子不感冒了。
对于颜如王悄脸之上的一抹红润之色，叶辰也是没有在意太多，直接上前一把搂在腰间，柔声说道: "我陪你去孔雀王
的府邸。
玩着叶辰那张俊俏的面庞，还有那道柔声，颜如玉整个人都快要融化了。她知道叶辰的目的，那便是保护自己，顿时
两个眸子之中一丝湿润慢慢的滚动。
此刻叶后和颜如王两人的样子，
就如同深恋中的男女一般，周围四位妖族长老看到之后，也是偷着直乐.
到了叶辰这般实力，想要女人随手一抓便是一大把，强迫颜如玉也是没有丝毫的压力，但是叶辰显然并没有如此，
是真正的表现出了那般深爱，
当然也是俘获了颜如玉的真心，虽然这一点旁观之人已经知道，颜如玉依然还是蒙在鼓里
毕竟当局者迷，旁观者清。
“我知道你是想保护我，但是孔雀王是我可以信得过之人，所以你完全可以不必这样，去做自己的事。"颜如玉对叶辰
"无妨，我现在也是修炼遇到瓶颈，此番陪你一同去孔雀王府邸，或许能够突破。"叶辰淡淡一笑。
"大家稍作休整，明日我们便前往孔雀王府邸。"叶辰对着所有人说道，
零日。所有人已经整装待发，山窗夕上等待着叶辰的出现
"叶层对着眼前数百妖族修士，淡淡的说道。
‘你们不要抵抗，我带你们直接前去。

叶辰虽然想直接闪现至孔雀王府邸，但是想到这数百妖修并不是携带，也不方便将他们丢入诸天农场之中，所以还是
选择使用准帝的力量，横渡虚空，直接去孔雀王所在之地。
虽然这样比起闪现要来的慢很多，但是比起眼前这些连仙台都没有到的修士想必，简直就是神速了，
一面巨大的门户便
众人听了叶辰之言，点了点头，没有丝毫反抗。随后叶辰大手一挥，周围空间之中出现一阵波澜，-
早出现在了众人眼前。
"这就是大圣的实力么，根本不需要构建域门，随手便可以召出虚空之人！
看着叶辰的手段，所有人脸上都流露出了震惊之色，完全被叶辰所展现出来的力量所震惊。随后一道飘渺的气息将所
有人笼罩起来，他们的身体也是变得虚幻，逐渐消失在了原地，而那道虚空之门，也是瞬间关闭。卜
举报
打赏

第 第第315章章章迎接
在踏入虚空之门的瞬间，众人只觉得眼前一片黑暗，这种感觉比跨越域门之时要奇妙很多，完全感受不到身体的移动
三息之后，眼前的黑暗之中突然出现一道璀邃的亮光，众人知道，他们已经字成了虚空描滚。
众人再次睁开双眼，只见眼前是一片犹如仙境般的地方，天空碧蓝如镜，团团白云不断的碧蓝的天空之中飘荡，整个
空间之中都慢慢的飘荡着一丝丝淡淡的薄雾，那淡淡的薄雾极为奇特，在天空之中一直慢慢的飘荡，始终不曾看到它消散
随着陈阵微风，慢慢的摆动
:不由得心头一动。这些慢慢浮动"九九七"的薄雾之中，竟然蕴藏着极为浓郁的灵气，这
众人感受着周围一切的变化，
些灵气给人一种熟悉而又陌生的感觉。
随后便是一
-个巨大的府邸出现在众人的眼前，虽然没有那种富丽堂皇，但是依然有种霸气磅磷的气息
周围山间，各种花草树木
，飞禽鸟兽都仿佛身负灵性一般，比起先前颜如玉等人所在的地方，两者根本不是一个层次
"哇这就是孔雀王所在的地方吗?
‘这里的灵气也太浓郁了吧。
众多妖修也是被周围所有的环境震惊到了，饶是他们也是见多识广之人
虽然妖族之人所修炼是妖气，但是他们也不过是将灵气通过特殊方法而净化之后所得而已，所以准确来说，妖修想要
提升境界，
已经需要充裕的灵气，
，这和人族修士两者之间没有任何的区别
在这仙境般的地方，旁边山涧之中，
一条巨大的瀑布发出巨大的声响，将所有人的目光深深的吸引了过去。之间这条
巨大的瀑布，犹如一条肆虐的巨龙一般，在千丈高空的时间垂直下落，水柱宣泄在地面的碧泉之中，发出巨大的声响，震
耳发，不停的回荡在这天际之间。
最让人震惊的，便是这条瀑布竟然散发着斑澜的色彩，其中还有极为浓郁的灵气散发出来，几乎能够感受这粘稠的灵
气的存在。

"这这条瀑布竟然是由灵气所化！
颜如玉身旁一名长老看出了其中的端倪，震惊的说话都有一点结巴
叶辰倒是显得很是随意，他自然看得出来，此地整个空间之中都有数十个大型得聚灵法阵，将四周所有得灵气源源不
断得汇聚到此处，所以此地得灵气也会变得如此充裕，任何一个圣地或者荒古世家，都是采用这种手段，所以倒也没有什
么新鲜得地方。
在这飞落之下得瀑布之上，存在着一个方形的石台，石台之上淡淡的华光闪闪发光，而四周的浓郁灵气，也是不断的
向着石台汇聚而去。
在这个石台之上，
、隐约能够看到一道消瘦的身影正静静的盘坐其上，而所有被石台吸收而去的灵气，也是慢慢的进入
了这道身影的体内。显然，此地正是有人在修炼。
就在叶辰等人抬头看向这道身影之时，身影也是缓缓的睁开了他的双眼。周围的灵气化作股股虹光，缓缓的汇入他的
体内，随后身影便是一动，眨眼间便是已经出现在了叶辰等人面前百丈之地。
众人这才清晰的看到此人的面貌。此人年约二十，眉目之间有着凌厉的气息淡淡的散发而出，一袭长发静静的披在其
后启之上，身着一身淡香色长衫，在阵阵的微风吹拂之下慢慢的飘动，他的面庞格外的英俊，散发着特有的男性魅力。
"此人不会是孔雀王吧！
‘哇，此人好帅。
底下妖族修士看到男子之后，也是开始了各自的猜测，其中更多的便是对于男子身份的猜测、
但是叶辰知道，此人并不是孔雀王，八百年前孔雀王横扫南域，实力至少也是在仙台大能，经过着八百年的沉淀，少
说也是已经到达了仙台二重，而眼前这名青衫男子，虽然实力也是不低，化龙中期，但是显然与那仙台之境还是有着巨大
的差距。
"想必这位就是叶辰大圣吧。"男子注视着叶辰，很是淡雅的一笑，不卑不亢，恭敬的说道
"嗯。"叶辰淡淡的应了一声，
不有理会。
一名弟子而已，奉孔雀王之名，在此地等候青帝后人。"男子看到众人的眼神
“哦，诸位不要误会，我只是孔雀王坐下
分明便是将自己当作了孔雀王，随即尴尬一笑，解释道。

‘不亏是孔王，百年前的大能，坐下弟子就如此强横。"颜如玉身边一名长老恭维道，
多谢孔雀王好意，此番相助，我定不相忘。"颜如玉静静的注视着青衫男子，随即说道
“诸位先随我进入府邸吧，家师虽然听到青帝后人遭姬家等人袭击，瞬间从闭关之中出来
但是因此也是气息有点翁刮
1.4，正在调息之中，还请青帝后人恕罪。"青衫男子微微一礼，随即纵身一跃，向着远方那个巨大的磅磷的孔雀王府邸腾
空而去。
耸全所有人也是跟随在香衫男子的身后，向着府邸飞去。
巨大的宏伟宫殿便是在众人的眼中不断的放大，各色的琉璃在灵气的充斥之下散发着耀眼的光芒，其中磅确的气息更
是感染了颜如玉所带领的所有人，不久，所有人便是进入了孔雀王的府邸之中。
"香帝后人，叶辰大子。话先再次等候，我去诵知家师。"香衫男子恭敬说道，随后身影一闪，向着宫殿的深外走去
快摔回复给所有人.
举报
打赏

第 第第316章章章 大能孔雀王
"引雀王好歹也是大能，这府邸之中为何如此冷清。"一名长老望着四周空荡荡的大殿，感到甚是诧异
也是觉得有些惊讶，看似磅确的宫殿之中，出去刚刚所见到青衫男子之外，整个宫之中没
众人听到那名长老之言
有任何的吧杂之声，并且这一路而来，他们也没有见到任何之人。要知道像孔雀王这样恐怖的大能存在，自己的府邸之中
必定是来往之人络经不绝，
，就算是自立门户
也会有很多的修十前来拜师。
"孔雀王虽然实力恐怖
:但是牛性懒散，不渝矩，所以在虽然有很多人想要寻求他的指点，但是孔雀王总是拒绝，并且
"青帝后人颜如玉看得出来众人的疑惑，所以解释到。
他也没有开创自己的派系。
"呵呵，这性格倒是挺像我的。"叶辰一旁微微一笑，对于这个孔雀王也是充满了不少的兴趣
对于正常人而言，只要达到可以创立势力之际，便会创11立自己的门派，毕竟自己的传承能够一直接替下去，这也是
-个修士修行的夙愿。而孔雀王的想法却是有点出人意料。
“老婆，待会让孔雀王来那山涧找我。
"叶辰走上前去擦动了一下颜如玉的秀发，随后微微一笑，下一秒身早已经消失
在了大殿之中。
颜如玉也是顿时感到一阵羞涩，虽然已经逐渐习惯了叶辰这边无赖的行为，但是每次依然让他如此的难堪。
也是布满整个俏脸。
旁边所有的修十也是习惯叶辰和颜如玉两人的打情骂俏、很是自觉的站在了一边。对于他们而言，虽然颜如玉和叶辰
两人之间的关系并没有公开，但是每个人心中清楚，此刻的两人出去一些实际行动，已经完全符合双修伴侣。
"哈哈，既然来了，把这里当作家就行，不用拘束。
"一声洪亮的声音在整个大殿之中回荡，随后一个十六岁少年便是
出现在众人的眼中。
小年身佐单，看起来其至有些英弱，没有一丝强大的力量自其身体之中渗透出来。但是容貌却是清秀无比，双眼之
中甚是灵动，丝丝凌厉的光芒便是不断的闪烁，如同碧蓝的湖水一般清澈，但是有有一种神秘感。一头秀发也很是柔软
轻灵飘动。

心年一眼看去便是不食人间烟火一般，有着丝丝的仙气透露而出
"孔雀王，如今妖族四分五裂，能够受到您的底护，我颜如玉甚是感动。"颜如玉看着这个清秀的少年，轻轻一礼，说
而颜如玉一旁的所有妖族修士，心头也是震惊无比。大能孔雀王威慑整个南域，早在八百年前就已经几乎无敌，所向
披靡，就算是昔日的摇光圣主，
、存和孔雀王一战之后也显得有些暗淡。
这等大能，都是已经活了几千年的老怪物，如此漫长的岁月，
:所有人很难和这个眼前不过十六七岁，两个眸子清澈无
比，全身山下没有一丝经历岁月痕迹的少年联想道一起。尤其是想到他曾经让摇光圣主都黯然失色，那便是伟岸如山，
势磅确，最不形也是中年男子模样，给人一种威严，
:不可臂疑的感觉。
"不必如此，你我都是妖族，本该相互帮助，昔日青帝光辉，我也是极为羡慕，虽然没有帮助到青帝，但是现在能够帮
助到香帝后人，这也是我的荣耀。"孔雀王眸子清澈如水，想到昔目青帝的伟岸，此刻的孔雀王竟然露出炙热的恭敬之色。
"随即孔省王对身边的那名青衫男子吩附道。
"你带诸位去休息吧。
:诸位请随我来。府宅虽然不是很大，还望见谅。
"告衫男子彬彬有礼:随后带着颜如玉身边所有的侍从和长老走
出大殿。整个大殿也是瞬间寂静下来，显得有些空挡，只留下颜如玉和孔雀王两个身影
"那位如何了。
"孔雀王平淡的问道
'虽然我们经历的大战，但是那位现在依然在闭关之中，并没有受到影响。"颜如玉知道，孔雀王所指的，便是被老妖
附体的庞波，显然那位附身庞波的老妖，在整个妖族之中地位也是很崇高。
"没想到这些圣地，荒古世家现在竟然如此器张，竟然敢明目张胆的袭及我青帝后人，可恨。"孔雀王双目之中一道精
光射出，狂躁的气息便是从那个单薄的身躯之中释放出来，整个大殿之中的气息都是此刻变得狂躁起来。
"我旅大能归隐的归隐，实力自然已经没有了千年前那般，
人族现在自然也是不把我们放在眼中，
此妖帝墓穴出世
帝兵混沌青莲又现世间，他们能有如此动作，也是在意料之中，只是没997想到一次竟然出动六位大能。
"颜如玉倒是很
看得开，实力不够，自然是被别人压制。
"此你等能够脱险，还是多亏了大圣。"孔雀王虽然闭关，但是对于世间发生的一切还是了如只掌，要不是颜如玉此
幅已经来到他们府邸，现在他早已经冲到姬家山门，闹出一番动静。当然这些也是必定不会少的

“前辈，妖帝之心现世，我需要通过妖帝之心，修炼妖族秘法，所以这段时间就劳烦前辈了。"颜如玉有些不好意思的
说道。
“无妨，既然来了，此地就是你的家，就算是姜太虚复活，想要伤你，也得过我这关。"孔雀王显露出来自己的霸气
‘大圣现在在何处，我去拜见。"孔雀王随即问道。
"后山山涧。"想起叶辰，颜如玉心中涌过一种特殊的情绪，随即对孔,雀王说道
“嗯，路途劳顿，你先去休息吧。"孔雀王点了点头，至于颜如玉等人的安置问题，自然也是全部压在了青衫男子肩上
而他，便是准备去拜见叶辰。
打赏
分享
举报

第 第第317章章章拜见叶辰
后山山洞之中，叶辰此时正静坐在先前那名香衫男子所坐的石台之上，双目紧闭，全身没丝毫的气息外放，就连气息
也字全感应不到。
如果有人发现，甚至都会怀疑这座石台之上的男子，是否已经坐化。但其实叶辰此刻正在闭养神。因为叶辰想要提升
等级，只需要吞噬数据即可，所以叶辰也不需要和其他游戏玩家和修士那般，需要静坐感悟天地大道
但是，此刻的叶辰，反而跟像是完全融入了天地一般，虽然肉眼便是能够观察到他的肉身，但是整片天地之中已经不
存在叶辰的气息
“既然来了，便出来吧。"叶辰淡淡的说道，紧闭的双目并没有任何的松动
但就这么简简单单的一句话，在慢慢的飘出来的时候，整片天地之间，仿佛完全凝固一般，原本叶辰眼前那飞泻而下
的瀑布，也是在此刻完全静止，那原本笼罩在整片空间之中慢慢飘荡的薄雾，也是静静的悬浮在半空之中。
随后一名十三四岁的少年便是缓缓的从一角现出身来，那张看似稚嫩的脸上，此刻布满了震惊。
少年便是前来拜见叶辰的孔雀王，整个东荒星域之中都因为种种原因不会再出现任何一名大圣，所以当知道叶辰是大
圣的时候，孔雀王整个完全震惊，当然最多的便是对于这种强者的膜拜。
此刻，刚刚到达叶辰所在之地的孔雀王，正在犹豫如何开口之时，
，叶辰便是已经发现了他的存在，只是再叶辰开口的
瞬间，整个天地之间仿佛直接静止了一般，当然这一切都是叶辰所为。
这股力量，孔雀王是再熟悉不过了，叶辰对于空间之上的造诣，已经远远超出了他的认知。其中还有一股对于时间控
制的力量，两股力量相互融合在一起
“大圣，孔雀王拜见大圣:
"孔雀王悬浮在叶辰的面前，拱手一拜
“谁能想到八百年前就已经横扫南域的大能孔雀王，竟然只是一个十三四岁的少年。"叶辰缓缓的睁开双眼，扫视了孔
雀王一眼，淡淡的说道。
"大圣说笑了，只是当初化行成这副模样，最后也是没有改变罢了。"孔雀王陪笑道

"嗯。"叶辰点了点头，顿了顿继续说道:"你能够底护颜如玉，我甚是欣慰。百年死关，出来活动活动也好。
孔雀王不语，对于叶辰之言，还是有点不是很明白。
"我虽大圣之境，但是你我道不同，想要指点与你也没有那个能力，你去做你需要的事情吧。"叶辰特意将需要二字压
"是。"孔雀王嘿哩一笑，如同一个孩童一般，完全没有了大能的威严
叶辰所指的，自然便是找姬家和各大圣地的麻烦。虽然叶辰也可以前去但这些后事原本就是孔雀王需要做的，既然从
闭关之中出来，自然是需要重新认识一下这个世界。
孔雀王退出之后，叶辰依旧静坐在石台之上。叶辰现在需要将自己的思绪重新整理一番，
"小女锅继续沉睡，想必待那些不死鲜果完全服用之后，小女娟也会完全苏醒。至于姜亭亭和叶帆，现在也不必理会
让他们自己成长。
"虽然现在已经半步准帝，但是那最后一步终是没有踏出，现在对于空间和时间的掌控也是有些欠缺。"叶辰摇了摇头。
虽然等级自己确实可以通过吞噬数据快速提升，但是在一些法则上的学控，叶辰也是需要一些辅助的东西，其中自然
早需要那几本古经
遮天数据世界之中，叶辰最需要的三本古经，便是无始大帝的《无始经》，狠人大帝的《不灭吞天功》，其三便是
这三本古经各自蕴含着极为神秘的伟力，只要叶辰参悟了狠人大帝的《不灭吞天功》
便是可以直接吞噬别人的功力
和血脉，吞噬世间的一切。其中最为恐怖的便是吞噬血脉，要知道这个数据世界之中，还是存在一切极为古老和恐怖的种
族，他们的血脉更是恐怖至极，只要叶辰使用不灭吞天功将其吞噬，在这遮天数据世界之中实力会得到一个恐怖的提升，
就算是在现世世界之中，自身的血脉也会得到巨大的提升，这也是叶辰进入这个数据世界的原因之一
至于《虚空经》和《无始经》，其中便是详细了阐述对于世间和空间的掌握，现在的叶辰，拥有准帝的实力，但是对
干世间和空间之上的掌握，并没有达到叶辰自己所希望的那个值，所以这两本古经也是叶辰最想获得的。
但是《干始经》的拥有着正是无始大帝，想要从无始大帝手中获得这本古经，显然现在的叶辰是做不到的，(诺诺赵！
就算这个数据世界是叶辰创造的，依然不行。

而《虚空经》便是现在叶辰的突破口，因为姬家的神体拥有者，正好在自己的掌控之中。作为姬家着重培养的对象
姬吴月必定知道全部的《虚空经》，并且就连姬家的帝兵-虚空镜，此刻也是在叶辰的掌控之中。
:狠人大帝那边现在不好处理，无始大帝更是不敢想，看来现在之中在《虚空经》中找突破口了。"叶辰嘿嘿一笑
，露出一个阴险的笑容底。
此刻正在诸天农场之中的姬吴月，不由得打了一个冷颤。俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。被叶辰这样一尊半步准帝惦
记着，就算是一名准帝，恐怕日子也并不好过。
打赏
举报

第 第第318章章章 捅破天
孔雀王在拜见叶辰之后，短短的数天世间，整个修士世界如同沸腾的开水一般，原本的死寂的湖面，此刻泛起阵阵涟
孔雀王也确实是听懂了叶辰话之中隐含的意思，在离开叶辰之后，便是直接找上姬家。原本孔雀王就不畏惧姬家任何
此刻又有叶辰这样一尊大圣作为自己的后盾，那更是无法无天。
那个年轻消瘦的身影，仅仅是在姬家走了一遭，姬家那门前的巨大门匾，便是直接被孔雀王一巴掌掀飞，化为粉碎
这样赤裸裸的挑鲜姬家，打姬家的脸，姬家怎能坐的住，并且姬吴月已经被叶辰劫持，还需要神源赎换，就算姬家是荒古
世家，神源也不是想拿出来就能拿出来的东西，毕竟神源不是大白菜。正对姬吴月之事烦心的姬家，突然又被出世的孔雀
王直接将家族的门匾直接掀飞，赤裸裸的打脸。
当即这个惊天动地的消息便是已经传遍整个南域，姬家也是大怒，在当日便是出动众多名宿出手围杀孔雀王，
孔雀王好歹也是八百年前就已经横扫整个南域的大能，就算是姬家底蕴深厚，如果不出动那些隐愁在深处的老怪000
岂能将孔雀王留下。最终的结果也确实如此，那些围杀孔雀王的名宿非但没有将孔雀王围杀，反而折了两名名宿，这
样又是在姬家这个伤痕累累的脸上又来了一巴掌。
当然这件事并没有一次结束，姬家作为袭杀青帝后人的主导人，孔雀王自然是不会让件事很快的平息下去。
果然，平淡的三天过去，又出现了一个震惊南域的消息，原本去太玄做客的姬家太上长老，竟然被孔雀王斩杀，形神
但灭。
这个消息简百就是彭海啼，整个南域都为此抖了一抖。月是听到这个消息之人。无不是倒吸流气。姬家这样的荒古
世家，其中的底蕴身后程度，不是外人能够想象的到的，但就是这样一个庞然大物，自家的太上长老就陨落在了孔雀王的
手中，并且还是神形俱灭。
这已经不是简简单单的找回妖族面子的事情了，姬家太上长老落，必定会掀起一场惊世大战。毕竟一名姬家太上长
在修十界的影响是有是太大了

姬家确实如同世人猜想的那样，彻底震怒，出动了数位大人物在整个南域之中寻找孔雀王的身影，打算将其斩杀，以
宣泄心头之恨。
原本以为姬家出动这样的战力，孔雀王便会沉寂一段时间，但是没想到婚家大人物还没有找到孔雀王，孔雀王反而是
直接找到了他们，最后的接过也是让世人倒吸凉气。
数名婚家大人物中又是被孔雀王生生轰死一名，其他带上遁走，而且姬家传承姬紫月也是在途中被孔雀王袭杀，但是
井没有将其斩杀，只是击伤。但是这个消息便是说明，孔雀王已经盯上了姬家的新秀，想要断了姬家的传承，这种手段着
实歹毒
而姬家此刻便是从震怒之中醒悟过来，现在的孔雀王已经不是八百年前的那个孔雀王，八百年前他就已经横扫整个南
，此刻事是实力达到了一个恐怖的阶段，想要将孔雀王斩杀，就得出动姬家的底落，但是这种底蕴只有在家族面临生死
存亡之际才能出现，所以姬家开始变得不安起来，打又打不过人家，别人还这样依依不饶，这也是让姬家着实头疼。
而在整个南域震动之时，除去姬家，其他圣(bbbf)地和荒古世家倒是显得很是轻松一般，他们就这样可呵呵的看着姬
家和孔雀王不死不休，做好自己的观众即可。
话说祸水东流，孔雀王似乎发现姬家已经没有继续玩下去的乐趣，重新找上了其他家族。
摇光圣地和瑶池圣地!
虽然瑶池圣地本是与世无争，但是在袭杀青帝后人之中，瑶池圣地显然也是有人参与了进来，孔雀王自然是不会放过
至于摇光圣地，在百年前便是已经和孔雀王结下了梁子。曾经的摇光圣主和孔雀王一战，大战三天三夜都没有分出胜
但最终孔雀王和赤龙道人一起，险些将摇光圣主斩杀。此幅摇光圣地再次招惹了孔雀王，可谓是新账旧账一起算。
因为瑶池圣地多是女子的缘故，并且确实多数时间与世无争，所以孔雀王并没有多次寻找瑶池圣地的麻烦，
只是打伤
了几名长老级别的人物之后，放任他们离去。而摇光圣地确实没有那么好的运气。
几天下来，摇光圣地受到了孔雀王毁灭般的打击，数名长老级别的名宿被斩，太上长老也是被打伤，最后拼了命才涨
了出来。
之后操圣地百接开启了护旋大阵，摇光圣地弟子一律不得外出，并且谢绝一切来客
这也仅仅是几天时间中发生的事情，但是整个南域因此也是沸腾起来。

其中又是一个重确的消息传了出来，当初袭杀颜如玉的一行人原本是要的手的，但是最后出现了一名神秘的男子，表
面上看起来和颜如玉还有一些亲呢的关系，其中最为恐怖的，便是此人还是一名大圣
。整个天地之中已经不会出现圣贤
大圣，南域突然出现以为大圣，这个消息可是比孔雀王带来的消息还要具备灭件。
这已经是不争的事实，就算是孔雀王这样恐怖的存在，也只是大能而已，虽然比起其他大能要强大很多。但是确实不会
出现圣贤。
但是叶辰是大子的消息被坐实，整个南域震动，就连东洲，中州，这些与南域相隔其远的大陆，也是知道了这个消息
举报
打赏
分享

第 第第319章章章&amp#160; 别来无善
看着颜如玉羞涩的逃循而去，叶辰也是哈哈一下，随后便是将自己的目光完全集中在手中的妖帝之心之中。
能够被妖族如此重视，他必定蕴含着极为庞大的力量，而叶辰对着这股力量自然是极为看重。
望着手中的妖帝之心，
一时间叶辰也有些范畴，毕竟他对于妖族这一系列的方法并不熟悉，所以也是慢慢的探索，
"叶后看了半天也没有看出个所以然来，虽然能够感受到其中庞大的力量，所以便是吩咐智能直接扫
"帮我扫描一下。
“叮。妖帝之心，千年前青帝所留，其中蕴含极为庞大的本源妖力，也是妖帝传承的象征。可吞噬。"不一会儿，系统
智能的声音便是传了出来。
"可以吞噬，哈哈，帮我预计一下吞噬之后可以提升多少境界。"叶辰大喜道。
"完全吞噬，可以帮助主人直接进入准帝之境，但是想要吞噬，必须击败青帝意志。
。叶辰突然感觉有些无语，仿佛山珍美味摆放在自己面前，但是又张不开嘴一般。至于系统分析的，也是在清楚不
过了。
青帝如此强大的人物，怎会留下传承之时不会考虑到被别人争夺这一回事，所以这枚妖帝之心之上，
必定留有青帝的
一支，但凡是想要强行吞噬其中的能量，必定唤醒青帝意志，当然你有击败青帝意志的能力，那自然着一些都不用顾及
，甚至已经触及到了成仙的机密，那样强大的存在，随便一招就可以秒杀大
侣是香帝是何人。那可是货查价实的大帝
子级别的强者，就算所留下的只是青帝的竟去，但也不是大子能够染指的。
当然对干半步准帝的叶辰来说，想要击败青帝意志并不难，但是那样必须显露自己的底牌，而那样过多的暴露自己的
实力，也是极为不明智的行为，所以现在的叶辰，并不会与青帝意志发生冲突。
其中也是存在一个重要因素，那便是颜如玉，因为颜如玉想要修炼妖族秘法，就必须借助妖帝之心的力量，但是如果
叶辰强行将妖帝之心之中全部的能量吞噬，那么颜如玉便不会获得任何的好对，并且妖族秘法也难以修炼，这一点叶辰也
是不愿看到

"罢了，看来这妖帝之心对于现在的我无缘，只能日后想法子了。"叶辰摇了摇头，随手一挥，便是将妖帝之心收了起
“在没有想出办法之前，还得想办法提升一下这妮子的境界，这样下去不行啊。"叶辰想到颜如玉，无奈的摇了摇头
对于颜如玉，叶辰早就已经想要收入自己的后宫之中。自己后宫之中那些存在，叶辰并不想将他们引入遮天数据世界
中来，所以在遮天数据世界之中，叶辰自然是需要建立自己的新后宫了，而颜如玉便是叶辰的第一目标。
"明天指点一下颜如王吧，今天嘛嗯去瞧瞧东荒神体。
"叶辰打定主意，身体化作一道数据，直接进入自己的诸
天农场之中。
够旱日现在身负帝乒.虚空镜，而且还有完整的《虚空经》，这些都是叶辰比较在意的东西，所以自然便是寄要观注-
此刻诸天农场之中，姬吴月静静的在一处山峰之巅打坐。
在姬吴月被叶辰丢入诸天农场之后，姬吴月可是愤怒不已，从来没有骂过人的他，对着这一望无迹的天空破口大骂
但是显然叶辰也并没有理会他。
当然能够将东荒神体小成，自然是有着自己的能力，在发现自己的这样并没有任何作用之后，并没有自暴自弃，而是
开始疯狂的修炼起来，因为他发现了
一个极为震惊的事实，那便是诸天农场之中灵气的浓郁程度，已经远远的超过了自己
有婚家修炼的地方所蕴含的灵气
.求鲜花
可以说，诸天农场之中的灵气，虽然没有达到粘稠那般恐怖，但是比起外界的灵气要精纯许多，所以这个地方对于姬
吴月来说是一个绝美的修炼地方
要知道叶辰开拓自己的体内空间，自然是不会吝音，而且在诸天农场之中与外界的秩序完全不同，其中更是种植了许
多的仙草神药，淡淡是其中散发出来的生机之气，就已经可以让一个凡人想死都难。
000
在这诸天农场之中，逐渐开始修炼的姬吴月更是如鱼得水，在很短暂的时间内就已经突破了自己的颈瓶。
“吆喝，这小子倒是挺会享受。"叶辰进入诸天农场之后，尽然发现姬吴月正在一处灵气极为浓郁的山巅修炼，静心打

坐，这让叶辰气不打一处来，自己虏获而来的阶下因，竟然生活的比自己还滋润
随即大手一挥，整个诸天农场之中，她吴月周身的灵气完全被禁，而原本一丝丝进入姬吴月体内的灵气，竟然慢慢
的被叶辰抽了出来。
发现变故的姬吴月大感不妙，满心疑惑的睁开双眼，顿时惊讶的不行。原本正在山巅的他，此刻竟然莫名其妙的出现
在了一件茅屋之中，而最让他恐惧的，则是叶辰正一脸愤怒的盯着自己，那双目之中散射而出的凌厉的光芒，仿佛一道道
锋利的刀子一把，牛牛的割在姬吴月的身体之上。而姬吴月的心神，此刻完全震惊。
“大圣，自己曾经嘲讽过的大圣，此刻竟然如此近距离的站在自己面前。"姬吴月心中惊骇的咆哮起来
"东荒神体，别来无羔啊。"叶辰冷冷的说道。人
举报
打赏

第 第第320章章章大圣，我不回去
“大.大圣，姬家姬吴月，拜见大圣。"姬吴月结结巴巴的连忙说道。他自然是看出了叶辰的冷意，心中早已经惧怕的
不行，在不知道叶辰直实实力之前，他或许可以狂妄，但是当知道叶辰是大圣，再给他一万个胆，姬吴月也不敢。毕竟没
有谁会傻到和一名大圣叫嚣
"胆子挺肥的，竟然敢在这里修炼了。"叶辰依旧面不改色，冷冷的喝到。
。不敢，只是进来着实无聊，所以"姬吴月如实回答，不敢有半句虚言
“应该知道我为什么来吧。"叶辰转过身去，他现在继续盯着姬吴月，生怕将其吓死了，毕竟两者之间的差距实在是太
考零零"大了
"知道。"婚吴月松了口气，随后便是将一面古朴的钥镜直接递给了叶辰。叶辰既然跟他提出条件，那么说明并没有击
杀的想法，所以现在的姬吴月，心中最着的那颗巨石终是落了下来。而给叶辰递出去的铜镜，正是帝兵-虚空镜。虽然虚
空镜对于整个姬家来说都极为重要，但是只要现在能够活命，这些身外之物，交出去又有何妨呢。
叶辰接过虚空镜，放在手中摩垄一番，感受着其中慢慢的散发出来的空间之力，默默的点了点头
此刻的虚空镜早已经没有了当初的伟力，虽然还淡淡的释放着一丝丝华光，
，但是依旧是那么的微弱，因为虚空镜在之
前一战之中，已经被叶辰完全锁压，将其封印了起来。当然帝兵不愧是帝兵，在被叶辰封印之后，还能够散发出不少的力
由此可见他的强大。
"挺好的一面镜子，
贾被整个婚家浪费了。"叶后叹了口气，手中闪烁而出一道华光，将整个铜镜完全笼罩起来，
，而随
后原本死寂一般的铜镜，竟然如同复苏了一把，浓郁的混沌之气和空间的波澜，便是在整个空间之中肆虐开来，站在一旁
的婚吴月此刻被这股力量直接震飞出去，摊在地上始终爬不起来。只能艰难的远远观望着叶辰。
突然虚空镜暴射而出，
、悬浮存高高的天空之中，
，在这个巨大的诸天农场之中，原本的空间都出现了阵阵波澜，而高挂
的虚空镜，仿佛一轮骄阳一般，疯狂的照射着大地。
"不亏是帝兵，竟然可以提升个人对空间上的造指。"叶辰也是略有一些诧异，对于这面铜镜，产生了浓郁的兴趣

姬昊月远远的观望着在叶辰手中发挥出巨大伟力的虚空镜，心头震撼无比，就算他们五位仙台大圣倾尽毕生积蓄，所
复苏的虚空镜释放出来的伟力，都不及此刻叶辰随便催动之中释放出来伟力的三分之一，这也让姬吴月心中产生一个疑问
“眼前此人，真的只是一名大圣么？
随后叶辰心念一动，虚空镜直接回到自己的手中，而周围的一切异象，瞬间消失。接着便是一脚踏出，身影下一瞬间
便是出现在了姬吴月的面前
"听闻姬家功法极为精奥，
，我也甚是想要观摩一番，不知姬家神子能否满足我的这个愿望。"叶辰一改方才的凌厉，
脸微笑的看着姬吴月。
而这个笑容，让她吴月不由得打了一个冷颤，有时候笑比威严还有吓人
"《虚空纤》是本族的不传之密，外人是不能染指的。"姬吴月此刻有些为难，祖训之中有一条便是古经绝不可以传外
这也是一个传承最为看重的一点，作为姬家后人，姬吴月自然也是得遵循。
"你族祖训上不是还写虚空镜苦死不能落入他人之手。但是现在不是在我的手中么，我倒也没有看到她家之人誓死捍卫
“叶辰倒没有逼迫，对于姬吴月这种天骄，他自然是有着自己的骄傲，所以有时候强行逼迫，反而会适得其反。
"《由空经》对于我们姬家极为重要，每一个修炼《虚空经》之人，
在修炼之前便是已经使用特殊仿佛种下仙咒，为的
便是防止其他强者强行搜魂，掠夺古经，所以只要我将古经告知于你，还未将其说出，仙咒便会生效，而我则会神魂俱灭
"够吴月认真的解释道。
看到姬吴月那真诚的双眼，叶辰也不觉得姬吴月在撒谎，随即说道:“也罢，我出手将仙咒抹除，你负责将古经抄下
姬吴月一阵无语，还以为自己说出，便能断送叶辰的想法，没想到反而更加要折腾自己了。他也是无奈的点了点头，
叶后也是没有犹豫。
一道数据光线便是从指尖射出，进入姬吴月的识海之中。姬吴月所有的记忆便是出现在叶辰的眼
如姬吴月所言，此刻其识海之中，正有一个巨大的禁字，将一部分记忆封印起来，禁字之上泛着耀眼的金色华光，
有王者之气散发而出，甚是奇异。
叶辰催动着数据之光，瞬间便是将那颗巨大的禁字笼罩其中。淡淡的数据光芒竟然在将禁字笼罩之后，
，开始不断的侵
而那个能够摧毁一切的字符，竟然没有丝毫1.5的动静，开始在数据光芒的侵蚀之下，慢慢的瓦解
很快，那道种在姬吴月识海之中的仙咒，
便是被叶辰直接抹去。

“好了，你可以开始了。"叶辰望着一脸震惊的姬吴月，淡淡的说道。
"大圣，如果姬家拿神源交换于我，你会履行自己的诺言吗？"姬吴月鼓足勇气，弱弱的问道
"这是自然。"叶辰随意答道。
"叶辰，我恳求您不要履行诺言，我愿意留在这里陪伴您，我不回去。"姬吴月突然蹦出这么一句话，原本还算淡定的
叶辰，也是险些哈到。
堂堂婚家圣子，小成东荒神体的拥有者，竟然会提出这么贱的要求。
举报
打赏
分享

第 第第321章章章苦训
叶后自然是知道姬吴月心中的小九九，还不是因为在这诺天农场之中所拥有的灵气简直是太浓郁，就算是再婚家，拥
有巨的聚灵法阵，所能够汇聚的灵气也没有诸天农场之中的灵气浓郁，并且诸天农场之中还移植了众多的不死仙果，
是那些散发出来的生机之气，就已经是所有修士蒙昧所求的最佳修炼之地了。
"叶后冷眼瞪了姬吴月一眼，随后手掌-
“别以为我不知道你心中再想什么。
一本玉简便是出现在叶辰的手间
"叶辰淡淡的说完，便是拂袖而去，留下一脸发呆的娘吴月。
"好好给我把《虚空经》抄下来。
叶辰走后，姬吴月原地呆坐，一时间心绪极为混乱，随后嘴角扬起一丝苦笑，无奈的拿过叶辰递给他的玉简，认认真
直的将自己所知道的《虚空经》向玉简之中刻写。
"叶辰从诺天农场之中出来之后，淡淡一笑。
"这姬吴月倒是有趣。
"老婆，速来。
"随后叶辰便是给颜如玉传音道
毕竟是即将成为自己老婆之人，此刻不能继续吝啬下去。颜如玉再妖法
叶辰打算再这段时间好好指点一下颜11如玉，
之中现在没有丝毫的进步，如此等待下去并不是什么好事，所以现在唯有想办法提升颜如玉的其他方面的实力。
孔雀王府邸，后山。
这是一片绿荫弥漫的葱笼山林，其中似乎还有众多仙草灵药存在，浓郁的药力从中慢慢的飘荡而来，使人顿时觉得全
身舒畅。在山林的前侧，
一条巨大的瀑布如同一条银河一般，高高悬挂在陡峭的悬崖之上。随着瀑布一泻而下，轰隆隆的
声音便是传荡出很远，在于地面的撞击之下，漫起漫天的水雾，尤其是浓郁的灵气，自瀑布之中蔓延开来。
叶辰负手而立的站在瀑布上方的一快巨大的青石之上，两只眸子没有似乎死寂一般，静静的向着远方眺望
一道虹光自叶辰所观望之地快速的飞来，待其靠近之后，便发现来着正是颜如玉。
稍后
，是孔雀王那边发生什么大事了么？
"颜如手一脸担忧的盯着叶辰，毕竟在他的心中，能让叶辰给自己传音，并
"叶辰
，而颜如玉思来想去，也唯有孔雀王而已。
且语气如此急迫，必定是有关自己的事情发生，
"非也，只是此时对于你来说也甚是重要。
"叶后严肃得面孔之上露出一丝笑容，摇了摇头，说道

"那是何事？"颜如玉有些不解，疑惑的看着叶辰。
-个契机，但是暂时不会出现，而你又不能因此停滞自己的修行。"叶辰缓缓的说道。
你对与妖术的修炼现在缺少-
"我思来想去，决定简单的指点你一下
作为我叶辰的老婆，实力绝不能如此微弱。"叶辰此刻露出了强大的霸气，
是在这一瞬间，直接震慑到了颜如玉的内心
看若叶后如此认直的杰度，颜如干突然发现，叶辰一直叫自己老婆，并不是只为了戏闹，而是真心。颜如玉心头涌上
一丝喜悦，毕竟强大的男人谁不喜欢，而且在叶辰身边的这段时间，颜如玉早就已经慢慢的喜欢上了叶辰，只是并不知道
如何表达这份情而已。
当然此刻的颜如玉内心也是有些纠结，虽然自己也是喜欢叶辰，看似两情相悦，但是毕竟两者之间的差距实在是太过
巨大，并且一心潜心修炼的颜如玉，对于男女情爱之事，显得有些怯懦。
"喂，老要，你能不能专心一点。
"叶辰轻轻的拍了
-下正有发呆的颜如玉后脑勺
又一次被叫老婆，颜如玉举起自己的小粉拳就向着叶辰的胸口锤去，脸上带着一丝泛红。
叶辰也并没有躲闪，任由颜如玉的粉拳落在自己的胸口，当然是一点都不疼痛。
"好了，接下来你仔细听我说。"一番打闹之后，叶辰严肃的看着颜如玉。
颜如玉顿了顿，方才的所有情绪全部收起，静静的盯着叶辰，
，等待着叶辰的安排。
"从今天开始，我会对你进行专门的训练，因为并不熟悉你们妖族的大道，所以在修炼之上我并不会帮太大的忙，但是
修行不分种族，而我要让你快速提高的，便是体质和战斗技巧。
叶后静静的看着颜如玉那双动人的眼睛，继续说道:"你与姬吴月一战，我尽收眼底，碧海金莲异象却是很强，在你的
境界还没有大幅提升之前，能够发挥出如此巨大的威能，我倒是很惊讶，日后相信绽放它的光彩。但是现在的你，攻击手
段很是乏
"虽然你异象威能巨大，但是你的战斗也仅仅是依靠强000大的异象和妖族的一些妖术，对于搏斗之术，显得要弱小很
而如果一旦遇到与你实力相当，专修近身搏杀之术的对手，你将会极为危险
“也幸好姬吴月你与你同都是主修功法，
并灭有太过强大的沂身杀夕术
叶辰一席话说完，颜如玉慢慢的低下了自己的脑袋，与叶辰所言一丝不差，近身搏杀并就不是颜如玉所擅长的，并且

也并没有专注其修炼。
一身强大的轮海导象，就已经可以越级挑战，修炼近身搏杀之数的修士，也根本没有机会靠近贾
况且作为青帝后人
如玉的身体，就已经被异象的威能粉碎。
但是如叶辰所言，现在没有碰到能近身之敌，不代表以后不会，唯有全方位的提升自己，才会立于不败之地
"身法之术，作为青帝后人你所修炼的已经是世间最好的功法，所以我所能够助你提升的，只有体质和战斗技巧。"叶
辰走上前去将颜如玉搂入怀中，柔声说道:“给我一个月，必定让你提升数倍，相信我，好么。
"嗯，"颜如玉此刻并没有反抗，很是乖巧的点了点头。
举报
打赏

第 第第322章章章开始
“你现有已经到达四极后期，四肢本应该修炼完毕，但是这种强度还是不够，所以想到让自己的圣体更加的强横，必须
借助外力。"叶辰继续说道。
“外力？"颜如玉有些不太明白叶辰的意思
“所百炼成钢，就算是废铁，经过高强度的锤炼，也能成为坚不可摧的精钢，人体自然也是这样。"叶辰缓缓一边说
一边指着脚下的那条如同银河般的瀑布，说道: "看到这条瀑布了吗？
脚下瀑布无数的水流一泻而下，发出巨大的声响，伴随着强大的力量，冲击在下面的岩石之上，溅起漫天的水雾，极
为恐怖，
"选瀑布看似平淡无奇，但是此地灵气极为充裕，我又使用秘法将灵气聚入这条瀑布之中，此后的一个月，你需要每天
在这瀑布之下修炼，催动体内的妖气，防御瀑布自其而下所产生的冲击力，直到达到自己的极限。
虽然看似只是水流，但是从万丈高空中宣泄而下，尤其是在叶辰聚入灵气之后，其所造成的伤害，已经完全不低于
名化龙境强者的一击，所以这点说起来容易，做起来极难。
"如此修炼半月便可瞬即步入化龙，随后你便需要解除妖力防御，在这瀑布之中施展自己得身法，在身法的提升的同时
四防也会讲一步的被锤炼。/
"叶辰的用意，自然是全面的提升颜如玉的实力。
在解除防御之中，这些攻击全部落在颜如玉之上
虽然不好受，但是也不会受伤，因为此刻颜如玉已经是化龙境，这
也是叶后让颜如玉首先达到化龙镜之后开始锤炼圣体。
拥有着浓郁的流水，在冲击到颜如王的王体之上时，那浓郁的灵气
便会通过暴力的手段，直接进入颜如玉玉体之上的每一个毛孔之中，将其中的杂质冲刷而出，而玉体也会被锤炼的更加强
颜如玉一时间有些目瞪口呆，这哪里是修炼，简直就是虐待。
“放心，我不会让自己的老婆受苦，但是要想提升实力，也没有捷径可选。"叶辰摊了摊手

颜如玉出奇的没有反驳，想要提升实力，必然需要付出别人的百倍努力，这一点她自然是清楚，对于实力极为追求的
，脸上露出一丝坚毅，虽然这些修炼方式看似是专门为男子设计，但是并不代表女子不行，要知道她可是青帝后人。
颜如玉点了点头，不在犹豫，纵深一跃便是直接从石台之上跳下，顺着瀑布一泻而下，身体如同一只飞翔的鸿雁一般
极为灵巧，迈着轻伐的步子，在虚空之中来回穿梭，并且还伴随着阵阵的虹光，
显然，这便是颜如玉所修炼的身法。淡淡的青光笼罩在颜如玉的周身，使其看起来如同天仙一般。
砰碎！
毕章现存的颜如玉也只是一名四极镜的修士而已，要知道那些湍急的水流，每一道冲击力不亚干一名化龙境高手的-
这船环境之下，颜如玉面临的压力也是极为巨大。
突然一道水流如同石柱一般，直接轰击在颜如玉的屏障之上，颜如玉整个人在如此巨大的冲击之下，重心一偏，整个
人直接掉落存了漫布地下的水潭之中。
颜如玉好歹也是青帝后人，瞬间从水潭之中爬了起来，体内的股股妖气不断地涌现出来，化作一道青色屏障，强行抵
抗着那水流的强大的冲击，虽然已经是四极修士，四肢也是已经被炼，但是在如此强大的冲击力之下(的的的)，
，颜如玉
周身之上还是能够感受到那强大的冲击力带给自己钻心的疼痛。
丝丝的坚持。
疼痛并没有使颜如玉放弃，而是咬紧牙关，运转灵力，
。这妮子，性子倒是挺倔。"叶辰看到颜如玉额头之上因为疼痛而出现的丝丝汗珠，虽然很快被水流冲刷.
随即叶辰手指一点，
一道金光闪烁而过，
个拳头大小，金灿灿的果实便是出现在叶辰的手中，
一时间浓郁的生机之
气从果实之中涌现出来，向着四周扩散而去
打赏
举报
分享

第 第第323章章章不死仙果
叶后所拿出夹的，便是从女帝那里得到的不死仙果，当然也是在诸天农场之中移植之后所成长起来的，
虽然颜如玉在叶辰指导的如此修炼之下，必定会有极大的突破，但是颜如玉所受到的苦，叶辰还是依旧看在心中，虽
然不能打断颜如玉继续修炼，但是却是可以让其修炼的效果更加的突出。
而这枚不死仙果便是如此。之间叶辰将不死仙果置于手指之间，
一道雄洪的员力自其指尖处传，将整个不死仙果完全
笑罩，随后自其灵气之上，竟然开始升温，
，不死仙果也在这个时候开始慢慢的融化起来。
短短的三息时间，在叶辰的控制之下，
，那枚她灿发光的不死仙果直接被融化，
化作一滴精粹的无色液体，无色无味
但是那股散发出来的生机之气，不减反增，单单是那释放出去的生机之气，就已经足够让一个修士起死回生。
一眼，没有丝毫犹豫，
叶000辰脸上终于浮现处一丝满意之色，盯着此刻眉目紧皱的颜如玉意味深长的看了
，这滴无色
无味的不死仙果精粹便是向着颜如玉的身体之中射去。
在不死仙果进入颜如玉的身体之后，颜如玉那皱起来的双眉，也是很快便舒展下去，原本因为水流冲击所造成的伤势
也是慢慢的恢复过来。
颜如玉对于这一滴不死仙果精粹也是感到极为诧异，随意一想必定是叶辰所谓，心中一暖，全身心注意到训练之中
对干叶辰这样的大圣，随便拿出如此逆天的仙药又有什么稀奇的，颜如玉倒是想的很开，只是她并不知道，看似微笑的
滴无色无味的液体，他却是整整一枚不死仙药的所有精华，这比起一枚不死仙药都要珍贵许多，
、毕音是经过叶辰提炼过的。
要知道一枚不死仙果就已经可以让那些(bbbf)世家大族所有底蕴般的恐怖存在从闭关之中跳出来。
当然一枚不死仙果所蕴含的能量也是十分巨大，颜如玉如此微弱的境界，显然是不可能承受的住不死仙药之中的能量
就算她是香帝后人也不行。
叶辰自然是想到了这一点，在这滴精粹进入颜如玉身体之后，将大部分的药力全部封印在了颜如玉的身体之中，只有
存颜如玉身体受到伤害之中，其中源源不断的生机之气便会涌现出现，修复和淬炼颜如玉的身体，如此一来，虽然只是很
简单的修炼方式，效果却是其他修练方式远远不能及的，

感受到自己身体之中的变化之后，颜如玉也是没有迟疑，全力催动自己的修炼的身法，护身屏障全力开启，在一泻如
柱的瀑布之中快速的穿梭，
一时间颜如干仿佛一条虹鱼一般。
在瀑布之中快速的游动，但是那些水流，却是已经对颜如玉
造成不了太过严重的伤害，
显然那滴不死仙果精粹也是起到了很大的作用。
一刻钟很快便是过去，而那高挂的红日，此时也是慢慢的向着西方落下，日暮显然已经来临。颜如玉此刻已经达到了
自己精神上的杨限，便是从瀑布之中纵身一跃，身体化作一道虹光，下一刻便是出现在了叶辰的身边。
，叶辰与颜如玉两道身影在夕阳的映照之下，如同一副美丽的图画一般，甚是招人羡慕。
昭昭夕阳，斜射在香石之上，
望着颜如玉那有些疲倦的面孔，叶辰上前一把搂住其纤细的细腰，柔声道:“今天就到此为止吧，我扶你回去休息。
“嗯。"颜如玉轻声应道，随后便是在叶辰的搀扶之下，慢慢的向着孔雀王的府邸之中走去。
叶后挂沿有百将飞渡，如此夕阳美景，身边又有靓丽可人的美人相伴，为何还要快速结束呢。
两人在山林之间慢慢的步。突然颜如玉问道:“刚才一滴仙药射入我的体内，对我此番修行有极大的帮助，想来应该
是你所为吧。
"无妨，
一枚不死仙药而已，我将其提炼之后，你的身体更加能够适应这股药力，对于你的修炼很有帮助。"叶辰平淡
的说道，仿佛一枚不死仙药对于他而言勾动不起他的丝毫情绪一般。
"不死仙药！！"颜如王内心瞬间被这三个字所震惊。在整个修士界中，没有谁是不知道不死仙药的价值，就算是那些
世家大族的底蕴，
，就算倾尽所有，也想获得一枚不死仙药。
要知道那可是天地之间的造化所化，荒古禁地之中女帝所掌控，无论受到多么严重的伤害，都可以瞬间恢复，堪称比
逆天还要逆天的神药
是就算如此珍贵的仙果，叶辰没有丝毫犹豫就直接为自己提炼。颜如玉此刻已经感动的不行，就差托付终生了。
“叶辰，谢谢你。
"颜如玉心中感动了片刻之后，停下脚步，双眼似有一丝丝水光浮现，柔情的盯着叶辰。
“你是我老婆嘛，再说只是一枚不死仙果而已。就算你想要天上的星辰，我都给你摘下来。
"叶辰哈哈一笑，捏了捏颜
如玉粉嫩的脸蛋，说道。
就有叶辰哈哈之时，
颜如干踮起脚尖，以迅雷不及捅耳之势，
一个红唇便是亲吻在了叶辰的脸庞之上。随后颜如玉似
乎也是被自己的行为吓到了，俏脸一红，身体化作一道虹光，向着孔雀王府邸飞去。

“看着颜如玉落荒而逃的样子，叶辰一阵错愕
打赏
分享
举报

第 第第324章章章一柄木剑
习雀王府邸，颜如玉闺房。
颜如玉此刻静静的站在窗前，望着窗外皎洁的明月，思绪确以然飞到了叶辰的身边。如今在这孔雀王府邸，也是已经
带了数月，虽然时间不多，但是已经足够一个少女对别人产生情慌
对于常人来说是触碰不到的仙子，但颜如玉毕竟也是女儿之身，她也是需要情感寄托。她
虽然颜如玉作为香帝后人，
也需要一个能够时刻保护自己的男人。
"这种感觉好奇怪，离开他的时间，内心总是空空的，总是追切的希望能够快速的见到他。"颜如玉脑海之中全是叶辰
的身影，那张人畜无害的笑容，时而坚毅，眼神之中似乎可以装下一些的面孔。
发山。
，昨天"颜如玉有些害羞的站在叶辰的身边，脑袋呆呆的撞下查。
"叶辰，
"叶辰哈哈一笑，全然不放在心上。
"没事，你占我便宜的事情我已经原谅你了。
"你"颜如玉没想到叶辰竟然会这样回复自己，顿时那羞成怒，又是一顿粉拳袭击。
叶辰并没有躲避，任由那些拳头轰击在自己的胸膛。
“好啦好啦，开始今天的训练了。
"叶辰深情的注视着颜如玉，柔声说道
"一顿猛锤之后，颜如王心情也是平复了不少，轻声答应道。
“此番我使用灵力，将整个瀑布下泄的速度改变，看似与昨日没有任何改变，但是其中还是有着不少的间隙，今天你要
做的，便是在使用灵力屏障抵挡流水的冲击之时，还需要催动功法躲避流水，使自己不被流水浸湿。其次，我在上方会使
用灵气凝结出灵气团，它们也会顺着水流下泄，而此刻需要你使用这柄剑将其刺穿，不能使用任何的灵气。
"存吩附之时
叶后的显示出来了自己的严肃。
颜如玉静静的站在叶辰的身边，仿佛一个做错事的小姑娘一般，认真的听从叶辰的指导。时而不住的点头
随后看着叶辰手中突然出现一柄木剑，不错，只是一柄木剑。

"木剑。"颜如玉接过木剑之后，完全感受不到其中灵气的涌动，诧异的自语道
“只要力度足够，快，准，狠。尽管只是一柄木剑，以然可以破除灵气所构成的防御屏障。在那些气团之中，都是具有
一枚铜币，你每次出剑，必须击穿铜币。"叶尘继续说道。
颜如玉点了点头，叶辰所说的这些道理她自然是明自。
。没有丝毫的拖香，身形一动，妙曼的身躯便是掠过水面，犹如
一只鸿雁一般，直接冲入笔直泻下的瀑布之中。紧接着便是挥舞着手中的木剑，在瀑布之中不断的穿梭。
，今日，颜如玉显然在已经堂握了瀑布下泄的规律，虽然开启了灵气屏障，并且催动身法，但是并没
经过一日的训练，
有昨日那船吃力，并且此刻，虽然水流如柱，但是没有一滴水珠溅落在颜如玉的玉体之上。
"不错，不错。"颜如玉的表现，青石之上的叶辰也是看在限中。
竖接着叶辰手指牛不断的翻动，
一团淡蓝色的灵气团便是瞬间成型，其中一枚铜币便是在其中慢慢的转动。
"去。"叶辰向前一指，蓝色的灵
气团便是冲向瀑布，顺着水流落下。
颜如玉感受到蓝色气团的出现，全神贯注，身形再度急冲而出，笔直的在瀑布之中快速的飞跃，随即水流之中出现异
眼角一，只见得一
-个蓝色得灵气团正在向着自己这边极速得飞来。
"一剑，快，准，狠。
木剑此刻如同拥有了灵智一般，直接从颜如玉的手中飞出，激荡起层层的水珠，一道黑色的影子，仿若一条鲜鱼，爵
间在浸布之间划过。
木剑狠狠的刺在了蓝色气团之上，仿佛精铁相撞发出的声音一般
.求鲜花
再看那个蓝色灵气团，在木剑的撞击之下，向着后方退出数寸，但是那淡淡的灵气屏障之上，没有丝毫的痕迹。其中
那枚铜币，也是受到撞击之后微微的旋转了一下，但是这点看在颜如玉的眼中，反而让她更加的无奈。然后那道蓝色灵气
团便是顺着一泻如柱的瀑布，瞬问消失在了颜如玉的美日之中。
颜如玉见到自己一击无果，心头也是笼上一丝失望，虽说想要以一柄木剑破除灵气屏障极为困难，但是并不代表做不
到，这其中所蕴含的，已经不单单的力量和准度，更多的便是技巧，显然这份技巧，仅仅在训练了一天的颜如玉，
。依然是

没有掌握。
000
"嗖嚷嗖。
叶辰见状也是没有丝毫的犹豫，自其手中又是三到蓝色灵气团同时射出，顺着瀑布而下。想要有所突破，也不是瞬间
可以完成的，所以叶辰对于颜如玉的失败也并没有任何的失望和意外。
发现又是三到蓝色灵气团出现有自己不远处，正有快速的向着自己这边划过，颜如玉没有迟疑，手中竖握木剑，脚踩
虚空，在瀑布之中身轻如燕，不断的快速穿梭，每一步踏出，都有巨大的水浪激起，但是并没有一丝的水珠溅到颜如玉的
身银之上。
此刻的颜如王想要剑隔空刺穿员气屏障显然不行，颜如玉也是发现了这一点，便是直接持剑而上，凭借自身的力量
再度尝试。
"叮吁叮，
三声清脆的声音几乎同时响起，三到蓝色的灵气团也是同时向着后方暴射而去，颜如玉凌厉的美目注视着再次击出的
三道攻击，狠狠的落在灵气屏障之上
该死的！
颜如玉心中狠狠的骂了一声，显然还是如刚才一般，并没有取得任何的成效。人
举报
打赏
分享

第 第第325章章章 突破?
"不要急躁，用你的心，细细感悟灵气屏障之上的弱点。"站在高台之上的叶辰，望着此刻有些火气的颜如玉，传音道
如叶辰所言，任何之物都有着自己的弱点，只要能够找到弱点，就算是简简单单的一柄木剑，依然可以击破世间最为
坚硬的防御。
“嗯"颜如玉轻声答应道。想想自己也却是是有些急切了，虽然自己作为香帝后人，拥有别人无法比拟的天赋，但是并
不代表做任何事情都可以速成，时刻拥有一颗冷静的心神才是最为重要的
、"叶辰大喝一声，五道蓝色灵气光柱又是同时暴射而出，速度竟然比之前还要快上很多"零零零
"再来。
颜如玉此刻并没有继续盯着那五道蓝色灵气团，而是缓缓的闭起了自己的双目。在其双眼紧闭的瞬间，世间仿佛完全
静止一般，而那五道蓝色灵气团，竟然实质化的出现在了颜如玉的识海之中，它们完全静止在颜如玉的面前，
而那看似完
整无缺的灵气屏障之上，在颜如玉识海不断的观察之下，
一丝极为暗淡的裂痕便是出现在颜如玉的双眼之中，并且还在不
断的继续扩大
"不错，不亏是我叶辰的老婆。"望着颜如玉这番操作，石台之上的叶辰也是满意的点了点头，眼睛虽然可以看到世间
一切突物，但那都是他们的外表而已，在现实世界之中，也是有着用心感受周围事物的言论，而在这遮天数据世界之中
对干修士而言，识海便是极为有用之物。
虽然修士境界的不断提升，除去体内不断增加的灵气之外，识海也会不断的扩大，所以四极之境的强者或许识海可以
贾盖方圆百里，而化龙之境便是已经可以将这个数字进一步的提升，而他们的感知也会翻倍的成长。
片刻之中，
颜如玉两眼瞬间开合，自其中一道精芒-
-闪而过，手中的木剑便是在其执掌之下，化作一道青色的弧线，
在五道蓝色光团之间快速的划过，留下一道完美的弧线，随后也也是在瀑布之中化出一个圆形的弧线，重新回到了颜如玉
的手中。
"叮叮叮。"三到清脆的声响传出之后，"砰砰。"又是两道显得比较沉闷的声响传出。
颜如玉心头一喜，站在高台之上的叶辰也是嘴角慢慢的浮现处一丝笑容。五道蓝色光团，其中三道也之前一般瞬间爆

显然是失败了，
但是剩余的两道蓝色光团，在两声沉闷的声响传出之后，看似极为坚硬的灵气屏障，如同两个气球
般，
瞬间爆裂开来
而木剑之上残余的力量，生生将蓝色气团其中包裹的两枚铜币直接击穿，化作两半
叶辰手指微微一动，那两枚被颜如玉击破的铜币，在瀑布之中留下四道水痕之后，便是静静的漂浮在了其手掌之中
韵静的景浮在手堂之上的半空之中。
颜如玉心头一喜，叶辰并没有欺骗自己，只要能够确定弱点，就算是一柄木剑，又有何妨，依然可以破除看似坚硬无
比的灵气屏障。
"再来。
颜如玉抬头看着此刻正对着自己微笑的叶辰，传音道。既然叶辰所指点的方法有效，却是能够提升颜如玉的实力，那
么颜如玉还有什么理由可以放弃这个机会呢
叶辰点了点头，对于颜如玉如此积极的心态还是极为看好，随即便是数十道蓝色的灵气团向着瀑布之中射去
"砰！砰！砰。
瀑布之中，那一道靓丽的身影不断的在瀑布之中来回穿梭，看似平静的脸庞之上，也是慢慢的浮现一丝丝吃痛。毕竟
在穿梭的途中，既要承受着那水流对于自己造成的恐怖冲击力，并且还有分心练习木剑，如此高强度的训练，让颜如玉也
是有些头晕目眩，不过她不亏是青帝后人，极为倔强，强忍着身体之上的疼痛，咬牙在瀑布之中继续穿梭，速度没有丝室
的减弱.
当然每一次颜如玉受到一丝伤害之后，体内那叶辰所种下的不死仙果精粹便会散发出一丝浓郁的药力，将颜如玉的状
直保持在顶峰的状杰
高台之上，看着瀑布之中不断的穿梭的情影，叶辰负手而立，面色平淡的望着瀑布之下，显得稍微有些疲惫的颜如玉
相要实大不断的提升，就必须付出。不是任何人能够像叶辰一般，只需要吞噬数据就可以提升自己的境界和实力。
整整一个下午的时间，那道倩影都是在不知疲倦的在那瀑布之中不断的穿梭，不断的跳跃，而那一柄木剑，也是在颜
如毛的手中丝毫没有停歇，这般自虐的修炼方式，也是被颜如玉完美的许释，虽然看似有些痛苦，但是叶辰能够感受到
此刻颜如玉的实力也是慢慢的攀升

叶辰在这一下午时间，也是始终没有休息，而是一直关注着颜如玉的一举一动，当然必要的时候还会出手，帮助颜如
玉在训练的时候收获更加1.5丰硕。
很快，一袭虹光便是如同彩带一般，慢慢的高高悬挂在天空之上，那天际夕阳也是渐渐斜挂，而颜如玉的身影也是慢
慢的开始疲倦起来。如此高强度的训练，整整一个下午，颜如玉没有丝毫的放松和休息，一直坚持训练，就算是叶辰，看
存眼中也有意思的心疼。
突然有颜如玉的身体之中，一道陌牛而又熟悉的气息一闪而过，正有专心训练的颜如玉自己都没有发觉到，但是这-
丝气点便是被叶层观注到，叶辰能够确定，颜如玉即将要突破道化龙境了。
只是现在颜如玉自己并不知晓而已，并且现在现在也是需要一个契机。
举报
打赏
分享

第 第第326章章章化龙
"今天的修炼就到此为止吧。"叶辰对着正在瀑布之中不断穿梭的颜如玉说道，
一道虹光一闪而过，颜如玉便是从漫布之中一跃而上，静静的站在了叶辰的身边，其眉目之间，弥漫着一抹疲薰之色
"今天进步已经很大了，虽然有着不死仙果的补充，你的身体只是进一步的增强，但是神魂方面已经开始疲惫
继续训
练下去反而有弊。"叶辰一把搂过颜如玉，桑声说道。
"嗯我感觉今天之后，我已经强了很多，并且还有一种特殊的感觉一闪而过，可能是太过认真的缘故，这种感觉我
并不能表达出来。"颜如玉有气无力地说道。
"叶辰轻轻的捏了一下颜如玉的鼻子，笑着说道
“无妨，只是你即将要突破了而已
"颜如玉并没有继续多说什么，虽然自己即将突破化龙境，实力又会有一个巨11大的突破，但是这些对于青帝后人
来说，已经是平常之事了，所以并不能激起颜如玉心中的波澜
时间对干修士而言，如同过眼云烟一般，倒是流浙的极为快谏。很快，半个月已经过去，
在这半月之中，颜如玉每天都是在那瀑布之中进行着极为高强度的训练，瀑布之上的强大冲击力，也是不知道多少次
将颜如玉福到自己的极限，无数次的木剑挥动，在那蓝色的灵气团之上发生的碰撞，着一些颜如玉自己都已经完全不记得
要不是有着不死仙果的温养，如此高强度的训练，就算颜如王是青帝后人，身躯高干常人，也依然吃不消，
在这是半月开始的几天之中。
每次训练完毕之后的颜如玉，也是直接脱力，
，最后也是叶辰将其抱回闺房之中，然后便
是进入沉沉的昏迷之中。其实并不是颜如玉的圣体并不强大，
而是颜如玉的神魂之前并没有如此高强度的使用过，所以每
天所损耗的，便是其脆弱的神魂，自然时间一久，便会昏厥。
不过所幸的是，在之后的一周训练之下，颜如玉也是已经慢慢的适应了这种修炼难度，最后也不再出现疲惫的情况
并且颜如玉不亏是青帝后人，天赋也是出奇的高，如今的颜如玉，已经完全可以在强大水流冲击之中，既完美的施展自己

的身法，还能成功的使用木剑击碎灵气屏障，这一点已经算是巨大的提升了，
当然其中最为重要的一点，便是颜如玉自己也是已经感悟到了身体之中蕴含的那股力量，正在慢慢的涌现而出，相信
不久，便会开始突破，而突破之后，颜如玉将会成为一名化龙之境的强者。
"鲁隆！
一声巨响，在空旷的山谷之中又一次炸响，一条瀑布此刻沿着几乎垂直的石壁之上宣泄而下，在山涧飞落，最后直接
汇入山底下的湖泊之中，溅起一片片浓郁的水汽，弥漫在天际之中。
在那瀑布之上，叶辰负手而立，静静的观望着瀑布之中。此时瀑布，显然比起平常要湍流许多，因为颜如玉实力的不
断攀升，叶辰也是不断的将训练的力度加大，宣泄而下的瀑布，与山涧之下的岩石撞击在一起，传来轰隆之声，如同低沉
的雷鸣一般，不断的回荡在山涧。
瀑布之中，此刻正有一道淡涉的青色光团，光团之中，颜如玉正淡淡的盯着眼前，感受着那庞大的水流冲击力不断的
在自己的周身屏障之上的冲击，随后身影便是如同一名仙子一般，在这瀑布之中漫步，玉足所踏之处，都会激起淡淡的水
珠，她的速度极快，有时候仅仅只能看到一道影子掠过而已.
近日的训练，颜如玉对于突破至化龙境的那股力量感觉也是越来越明显，尤其是在今日，这种感觉始终没有消散，虽
然这个时候静下打坐，便是有着很大的可能突破，但是颜如玉并没有如此，她想要的，便是在高强度的训练之中突破自己
清幽的妖气，自颜如玉的玉体之中慢慢的涌出，缠绕在她的四肢之上，
，而那些不断翻涌而出来的灵气，并没有就此而
周围了灵气突然在这一刻变得暴动起来，全部向着颜如玉身体之中汇聚而去，仿佛颜如玉此刻如同一个无底洞一般
怎样都填不满似的。
随后便是一股舒畅感蔓延在颜如玉身体的每一处经络之中，随后所有的员气便是向着脊椎涌去。四极炼化四肢，而突
破至化龙之境，便是炼化脊椎。
在员气不断的涌入气海之中时，有颜如玉的丹田之处突然浮现处一朵妙曼的告000莲，颜如玉本体本就是青莲，此刻
又有香莲异象在茸身体之中展现而出

随后青莲之上亮起了神秘的光点，随着光点的起起落落，全身所有的灵气便是在这一刻向着青莲之中汇聚而去
道淡青色的屏障，这道屏障将其死死的守护其中。
在青莲出现的一瞬间，仿佛在颜如玉的身体之上出现了
磅磷的瀑布此刻也并没有停止他的宣泄，但是看似极为具有冲击力的水流，此刻冲击在那道屏障之上没有一丝的动静
仿佛完全被莫名的力量反弹一般。
"叶后看着颜如不突然出现的变动:嘴角微微上扬，淡淡的自语道
"不错，要字破了。
不过青莲仅仅时持续的瞬间，便是迅速的消散而去，在那香莲消散的瞬间:原本被青莲所吞噬的所有灵气，便是传乃
到了颜如玉身体的每一个地方。
紧闭双眼的颜如玉慢慢的睁开了双眼，那双美目之中，此刻充斥着掩饰不住的喜悦之色
半个目的训练，终于突破至了化龙境，如同叶辰所计划的没有丝毫的偏差。
举报
打赏

第 第第327章章章免费的陪练
有叶后的沫视之下，笼罩在颜如玉周身的灵气疯狂的向着其玉体之中涌入，慢慢的，竟然在颜如玉的玉体之前出现-
个小型的灵气游涡。
而颜如玉并没有因为此而离开漫布，而是静静的悬浮在冲击力极强的瀑布之中，直接开始突破
一道精纯的力量便是涌现而出，如同一条吼的巨
高台之上的叶辰见此，微微摇了摇头，随即手堂向前慢慢的推出。
-般，虽然无影无形，但是依然能够感受到它的存在，向着瀑布之中射去。
在那道无形的力量快速的射入瀑布之中后，在颜如玉的周身，便是直接出现一个独立的空间，虽然看似并没有任何的
不同，但是那些飞泻而下的水流，已经不能继续撞击在颜如玉周身的屏障之上。
这便是此时叶辰对空间之上的造诣，虽然并没有特别的恐怖，但是想要随便制造一个独立的空间显然是没有任何的压
在感受到自己周身受到的冲击力瞬间消失，颜如玉便是将灵气屏障直接关闭，全身心的专注于突破之上，因为她知道
这一切定时叶辰所为，所以也不再多想。那双美目便是慢慢的闭上，双手合于胸前，腾空而悬浮在那片叶辰所开辟出来
的空间之中，感受着肆虐的灵气在自己的身体之上不断的游走。
一息，两息，三息
，但是从四极突破至化龙已经足够，随着一声闷响在颜如玉的玉体之上传出，周用所有的灵气
三刻钟，虽然不是很多
也是此刻瞬间向着四周散去，
，自那片独立的空间之中，涌现出一股更加精纯，更加强大的力量，颜如玉已经完成了突破
"恭喜了。"叶辰也是一喜，颜如玉能够突破，他自然也是高兴，随即向着颜如玉传音道
对于叶辰的传音，颜如玉虽然听到，但是并没有立刻做出回应，因此此刻，他将所有的注意力放在了自己刚刚突破之
所提升的力量之上。
四极之境淬炼四肢，到了化龙之后，便是能够淬炼脊椎，当然这也代表着四肢已经完成淬炼。
看着颜如玉微微的变化，叶辰也是知道她的想法，并没有多言，而是在其意念的掌控之下，数十道蓝色灵气团便是盼

间射出，而且这些灵气团并没有与之前那样笔直的射向瀑布，而是竟然在空间之中快速的飞舞，速度之快，显然已经超出
了四极之境强者的能力。当然他们的目标，赫然便是此刻正对自己力量跃跃欲试的颜如玉
颜如玉并没有睁开双眼，但是已经感受到数十道力量正在快速的向着自己掠来。当然这自然是因为突破至化龙之境后
颜如玉的灵识也得到了极大的提升。
随后颜如玉身体便是一动，化作一道青线，向着那数十道灵气团冲去，而且在冲出之后的一息之间，一道青线晓间化
作数十道青线，正好与那些蓝色灵气团的数目完全吻合。数十道青线便是在瀑布之中来回的穿梭，它们的目标便是那数十
道蓝色灵气团。
一道低沉的闷响声便是传荡了开来，随后只见那数十道灵气团在同一时间直接破开，其中的铜币也是在同一时间瞬间
被撕裂。
接着，无数的青线又瞬间化作一道青线，在瀑布之中掠过，而颜如玉的身影，也是在瀑布之中逐渐变得清晰
这一切自然是被叶后看有眼中
数十道青线，自然都是颜如玉的身影而已，只是因为此刻颜如玉的速度已经提升到了另一个层次，所以其中也是只有
一道是其本体，其他都是颜如玉在瀑布之中掠过所化的残影而已，而那些叶辰所射出的灵气团，便是被颜如玉以极快的速
度，手持一柄木剑将其击碎，并且最为让人惊叹，便是所有的灵气团破碎之后发出的声音都是在同一时刻响起，
，没有丝毫
的偏差，这也就是说颜如玉在同一时间，将不同方位极速飞舞的灵气团击破，能够做到这样，除去速度快到极致之外，
是颜如玉所修炼的独特妖族身法了。
"啪，啪，啪！
在颜如玉身形站定之后，瀑布上空传来一道连续不断的掌声，随后一个身着青衫的身影便是出现在叶辰与颜如玉的面
所出现之人，正是孔雀王的唯一弟子杨昊，那个迎接叶辰与颜如玉等人初次来到孔雀王府邸之人
“恭喜青帝后人突破至化龙之境，尤其是在身法之上的造诣达到如此境地，真是羡煞旁人。
"杨吴一边慢慢的说道，
边身影便是向着叶辰的身边飞去。

"拜见大圣。
"在抵达叶辰身边之后，杨吴恭敬的对着叶辰行了一礼。叶辰是大圣的消息现在已经传遍整个南域，就算
是中州也不例外，
，随意杨昊自然是知道叶辰的身份。
:你来的正是时候，
我老婆经过我的指点，此番突破，正好需要一个陪练，那边就劳烦你了。"叶辰眉头一挑，嘴
角微微上扬，盯着杨吴说道
"额"杨呈此刻嘴角不由得颤抖了一下，今天刚好孔雀王归来，想要见一见青帝后人与叶辰，所以便是派他前来请驾
也是没有想到正好碰到了颜如玉突破，自己原本打算恭维一番。
"你是化龙后期，而我老婆刚刚跨入化龙，还请手下留情。"叶辰可没有给扬吴丝毫的拒绝时间，手掌向前一推，杨吴
的身体便是不受自己的控制，瞬问已经出现在瀑布之中，正好与颜如玉双眼直视。
"杨吴一阵无语，虽然自己的化龙后期，颜如玉仅仅是刚刚踏入化龙而已，
伯是颜如千可是货真价实的香(的的好
帝后人，不要说那些恐怖的功法，就单单的天赋，已经不是自己所能够比拟的，虽然有着孔雀王这样一尊恐怖的存在亲手
教导，但是依然无法与颜如玉相比。并且还是在颜如玉得到了叶辰的指点之后，要知道那可是一尊货真价实的半步准帝，
随便指点一番，就算是大圣不朽存在，也会受益终生。
叶层所言自然也是进入了颜如玉的耳朵之中，颜如玉远远的白了叶辰一眼，但并没有多说什么，因为现在的她，也确
实想要知道自己又精进了多少。虽然自己对叶辰当着杨吴的面被称为老婆有些害羞，但是也并不代表颜如玉反感三。
"那边有劳了。
。"颜如玉对着杨吴做了一个请的手势
"杨吴同时也是对颜如玉回了一个请的手势，但是心中却甚是无奈
“看来今天这个陪练是当定了。
打赏
分享
举报

第 第第328章章章化龙之斗
待两人相关了礼数结束之后，颜如玉丝毫没有犹豫，身影直接开始移动起来。
如今颜如手刚刚跨入化龙之境，实力也算得上是得到了巨大的提升，而且再加上叶辰指点的特殊训练方式，可以说不
单单的实力得到了提升，就连自己所修炼多年的身法和实战能力也是提升了不少。
当然虽然这些提升所有人都是看在眼中的，
:但是依然需要在一些实战之中来磨练，毕竟正真的战斗不是和训练之中的
那些死物一般，所有的变故都是可能发生的，这些也是一名修士必须在战斗之中考虑的到的。
"看起来你提升了很多。
"杨呈严肃的盯着已经动手的颜如玉，
打量道。后者的气息虽然在踏入化龙境之后却是提升了
很多，但是单单气息方面并没有比杨吴高，只是化龙境初期而已，
但是不知为何，杨吴总感觉在颜如玉的身体之上能够感
受到一种极为特殊的感觉，纵然是003现在他化龙境后期的实力，面对刚刚踏入化龙境，还没有实战磨合的颜如玉，
竟还
是感觉到了危险的气息。
颜如玉淡淡一笑，
却是如杨吴所猜测的那般，虽然自己境界并没有杨吴那么高，但是并不代表体内的灵气比杨吴少
毕竟本体为青莲的她，又修炼出了碧海金莲这样的异象。所以现在就单单是比拼灵气的雄浑程度和持久度的话，现在的颜
，丝毫不会逊色任何一名化龙境后期的强者。
"你们二人使出全力吧！
"叶辰负手站在高台之上，打量着杨吴和颜如玉两人，淡笑道。
杨呈和颜如玉同时点了点头。
“得罪了。"杨吴低喝一声，目光在颜如玉的身体之上扫视的一边，在同一时间互作一道青色的光芒，对着颜如玉爆冲
而去，而且那道青色的光芒，竟然在踏出的瞬间，化作四道身影，将颜如玉的身影从四个方位包围起来
:在这样的对局之中，
要知道此刻颜如玉也是在极速的移动之中，尤其是经过训练之后，身法也是得到了巨大的提升，
杨吴还能在极为短暂的时间内准确的找到颜如玉的身影，并且将其包围起来，
，由此也能够看得出杨吴的实力。
"叶辰在石台之上也是看到了杨吴的表现，不断的赞叹道，同时也对孔雀王的真实实力产生了些许兴
"哟，
，不错不错。

，脱因
虽然孔雀王只是仙台大能，但是能够在这个静静斩杀一名姬家太上长老，
，并且在姬家众多仙台名宿的包围之下，
并且还能击杀两名，显然真正在战斗之中爆发出来的力量，
已经远远超出了
-名仙台大能所能拥有的能力。
"孔雀王，八百年前威慑南域，
"叶辰低声喃喃道
与摇光圣丰打成平手。
随着杨吴身影的不断闪动，自杨吴身体之中，雄浑的灵气一时间如同滔天的浪潮一般，迅速的涌现而出，而他们的速
也是在这一瞬间，快速的提升，四道若影若现的身影在颜如玉周身不断的变化，凶横霸道的拳风也是一时间泛起阵阵
的波澜，如同波涛的风浪一般，向着颜如玉的脑袋毫不留情的轰去。
"有幸思，丝毫不怜香惜玉，这个心狠的主。
"叶后看到桥吴出手如此凶狠，也(bbb们是不住的称赞，完全部位颜如玉
所相忧，因为在叶后的眼中，虽然杨吴此番攻击极具杀伤力，但是相比干现在颜如玉的进步，显然是不够的。
果然如叶辰所想，面对杨吴如此凶狠的攻击，颜如王并没有丝毫的慌乱，按部就班的打量这杨吴的攻击，就在四道身
影的拳头即将抵挡颜如玉的身躯之时，颜如玉也只是不乏慢慢的轻退半步而已，虽然仅仅是半步，但是看似凶狠，灵力的
，却是被颜如玉很是轻巧的躲闪而去。
-擦而过，强大的劲风也是席卷在颜如玉的秀发之上，
法厉的拳风紧紧的贴着颜如玉的面庞
一席委发则是漫天的飞舞
起来，随即露出了颜如玉那双冷静的双眸
"再来。"杨吴目露诧异之色，虽然已经极大的估计了颜如玉的实力，但是显然自还是轻视了颜如玉。
经过这段时间的训练之后，颜如玉的感知能力已经到达了一个很高的地步，方才杨吴看似凶狠，速度极快的攻伐，在
，也是露出了不少的破绽，所以也是很轻松的躲闪而去。
颜如玉那双平静如水的双眸之中
攻伐并没有取得任何的成效之后，杨吴再度紧温而上，
，双拳连续不断的轰出，如同漫天的雨滴一般，向着颜如玉笼罩
而去。狂暴的拳风在雄浑的灵气加持之下，泛着单单的青色华光，不断的闪烁着耀眼的光芒，在瀑布之中不断的凸现，随
后便是将颜如玉笼罩而今。
如同渴干暴雨一般的攻代手段向着颜如玉席卷而去，颜如玉则是裁取的防御的手段，那一对玉足之上，突然暴现而出
单单的青色光芒，在青色光芒涌入的瞬间，颜如玉的身影“刷"的一下，便是如同鬼魅一般，在杨吴暴雨梨花般的攻伐之中
容梭。
杨呈顿时无语，自己的拳法本是极为刚硬的攻伐手段，就算是化龙后期的强者完全开启防御，在他这样强猛的攻势之

也会瞬间崩溃，但是现在面对颜如玉，却是有点力不从心
颜如玉的身法诡异无偿，鬼魅般的身影在拳风之中来回传说，杨吴感觉自己的每一拳都是如同攻击在了一团棉花之上
没有丝毫的着力点，这帮让杨吴甚是无奈。
半响之后，杨吴直接舍弃了拳脚攻击，自己强猛的攻势，这段时间之下竟然连颜如玉的一丝秀发都没有碰到。
举报
打赏
分享

第 第第329章章章被虐的杨昊
"这个速度，她真的只是刚刚突破至化龙境么？"杨吴看着颜如玉如同鬼没般的身影，瞳孔猛的一缩，他根本就没有看
清楚，颜如玉究竟是如何自他们的攻势之中穿过。
"右边！！
杨吴也是迅速的平静下来，眼角余光不断的在自身周围扫视，随即眼中光芒一闪而过，猛的反身一脚甩出，空间之中
的因为杨呈这极为凶狠的一脚，瞬间出现了许多许多裂痕，而一道身影，便是正好在那脚风正对的方向，显然这一击，便
是冲着这道身影而去。
声闷响之后，强劲的脚风掠过那道情影之后，并没有出现人任何的阻挡，而是径直的从那道身影之上传了过去，紧
接着那道身影也是瞬间化为粉碎，慢慢的消失在杨吴的眼中。
"是残影！
杨吴低喝一声，随后心头便是大感不妙，既然自己攻破的身影只是颜如玉的一道残影，那么此刻颜如玉便是已经准备
了的下一次攻击。
杨吴也不亏是孔雀王的弟子，这般反应力也是快的出奇，随即便是已经做好了防御的-准备
"唔！
一道划破空间的声音存杨旱的左边猛然间响起，随后一道恐怖的气息便是已经席卷到了杨吴的身前
颜如玉此刻手握一柄木剑，鬼魅般的身影在空间之中来回穿梭般的已经刺向了杨吴。杨昊瞬间开启防御屏障
一片的巨大漪便是泛开
颜如干手中的木剑直接刺在了杨吴周身的灵气屏障之上，灵气屏障在颜如玉的一击之下，
那剑牛之处，竟然有着淡淡的金色光泽在闪烁，
一种极端刚猛的波动，散发开来
两种攻击相持了三息之后，颜如玉手中微微一抖，原本没有任何奇特之处，极为普通的木剑，此刻竟然泛出一丝淡淡

的青色光芒，随后便是直接刺穿了那道看似毫无破绽的屏障之上，笔直的刺了进去。
此刻杨吴眼中充斥着无限的惊骇之色，颜如玉的攻伐手段已经远远的超出了自己的想象，虽然因为是简单的切磋，所
以杨吴并没有动用自己得最大底牌，但是就单单这一点，颜如玉已经证明了自己青帝后人得实力。
紧接着那柄木剑并没有丝毫的停止，而是笔直的刺在了杨吴得胸膛之上。杨吴只觉得自己得胸堂被重锤击中一般，
种剧烈得疼痛便是涌上心头。
"承让了。
"颜如玉终是患出了笑容，微笑得站在杨吴得面前静静得沫视着她，显然刚才一击颜如玉已经留手了
能够
凭借一柄木剑，直接击破员气屏障，想要刺穿一具凡体并没有任何得困难。
"青帝后人果然厉害。"杨吴吃痛得揉了揉自己得胸腔，向着顾如玉抱拳说道。
"啪啪啪。
叶辰突然自高台之上身影一动，出现在两人得面前，脸庞之上带有笑意，鼓掌道。
“大圣指点，果然不凡，刚刚踏入化龙，我已是不敌。"看到叶辰出现，杨吴也是恭维道.
“谦虚了，能够成为孔雀王之徒，自然是有着自己得特别之处，你很不错。
"叶辰赞叹道
‘嘿嘿。"杨昊嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，能够得到一名当世大圣得称赞，对于杨吴来说也是极为兴奋之事
随后叶辰便是一脸柔情得看着颜如玉，
，虽然并没有说什么，但是千言万语已经自眼神之中传递过去。
"哎，对了，我倒是把重要事情给忘记了，孔雀王让我来请二位过去。"
"杨吴突然拍了一下自己得脑门，懊恼得说道
“叶辰点了点头，说道。
"好的，你回去通知孔雀王
我们稍后便去。
杨吴看到叶辰玉颜如玉两人，很有深意得点了点头，随即抱拳一礼之后，身影一闪，便是离去
"计辰，我想与你一战，你将自己得实力压制到化龙之境，我想知道自己与你之间得差距有多么大。"待杨吴离去之后
颜如玉突然脸色一边，严肃得看着叶辰。
求鲜花
"嗯好吧。"叶辰盯着颜如玉那张此刻带有坚毅得面庞，最终还是同意了颜如玉得要求，随即继续说道:"我可不会
手下留情，老婆。
"断如玉轻喝一声，手持木剑，便是向着叶辰刺去
"异。

方才与扬吴交战之时，颜如玉并没有使出全力，此番面对叶辰，就算叶辰已经将自己得实力压制到了化龙之境，但是
不能代表叶辰就不是大圣，所以颜如玉没有丝毫得犹豫，直接动用自己所有最为强横得手段
"碧海金莲。
随着颜如玉红唇轻启，轻声说道，身后一片碧海间开启，其中一朵朵金莲瞬间综放，其中浓郁的牛机之气疯狂得尚
着四周扩散而去，周国无数得灵气一时间向着碧海之中汇聚而去，在那瀑布之中，所有得水流都开始剧烈得颤抖起来，
后，碧海之中所有的能量，便是向着颜如玉玉体之中汇聚而去
在那些源源不断的雄厚的灵气涌入颜如玉的身体之中时，颜如玉宛如一尊天降的神女一般，手握一柄木剑，静静的注
视着叶辰。
随后颜如玉的身体瞬间暴动起来，如同鬼魅般的身影，此刻速度更是比方才快了不少，漫天仿佛都是颜如玉的影子
般，她们各自手持一把木剑，不断的天空之中舞动，短暂的蓄力之后，所有的影子全部向着叶辰刺去，看那凌厉的剑忙
颜如玉手中没有丝毫的留手。
"哎"叶后叹息一声，身影微微一动，下一刻便是出现在了漫天情影之中的一道身影之上，随后右手微微弹出，一把
将那道倩影的细腰搂住。
“你无赖。"空洞的山林之中，颜如玉的声音便是不断的传荡起来。人
举报
打赏

第 第第330章章章 又见段胖子
叶辰所搂住的那道情影，正是颜如玉的本体，随着颜如玉的本体被叶辰搂住，漫天所有的身影便是瞬间消失，而颜如
玉身后的碧海，也是在这一瞬间完全崩塌。
所有的异象也是消失不见，整个空间之中便是只有叶辰和颜如玉两个身影相互依偎在一起，从天空之上慢慢的飘落而
颜如玉的俏脸此刻正好依偎在叶辰的胸膛之上，感受到叶忌胸膛之中心脏铿锵有力的跳动，脸庞之上一抹红晕便是出
"今天训练道此为止，我们去见孔雀王吧。"叶辰带有磁性的声音慢慢的在颜如玉的耳边响起，原本对于叶辰突然出手
将自己接在怀中还有一丝怒意的颜如玉，此刻是完"零零三"全松懈了下去，轻声嗯道。
两人慢慢的站定之后，身影一闪，便是向着孔雀王府邸中飞去
"大圣！
两人刚刚进入孔雀王的府邸之后，便已经看到孔雀王此时正在等候叶辰和颜如玉两人，看到二人走来，孔雀王哈哈-
向叶忌抱拳行补道。
虽然颜如玉等人来到着孔,雀王府邸也是已经有两个月之久，但是这座大殿之中，此刻依然还是空荡荡的，充满了宁静
毕竟颜如玉所带来之人也并不是很多，而整个宫殿之中除了孔雀王和他的弟子之外，也是没有任何人，所以整座宫殿
并没有因为颜如玉等人的到来而变得有了巨大的改变
"看起来这段时间你也是玩够了。
."叶辰看着此刻一脸微笑的孔雀王，用一个你懂我也懂的笑容看着对方
叶辰所指，自然是这段时间孔雀王在整个南域之中所造成的影响，因为孔雀王这番复仇行为，整个姬家和摇光圣地
两大世家大族都是闭门谢客，护界阵法也是没有一刻停顿的开启，可见两大世家大族对于孔雀王的畏惧已经到了何种地步。
"哈哈，大圣说笑了，他们人族自情不凡，欺我青帝后人，这口气我自然是咽不下去，不出去活动活动，他们显然已经
忘记了南域这片天，还有我孔雀王的存在。"孔雀王哈哈一笑，一副很是自信的样子便是呈现了叶辰的面前。

"是我给前辈带来麻烦了。"颜如玉自然知道孔雀王所作的这一切，都是为了自己，同
所以心中也是有着些许歉意，
‘这是哪里的话，此番能够捍卫青帝威严，对我而言也是幸事。"孔雀王笑着说道。
“请我来此，想必也是有事吧。"顿了顿，叶辰开口道。他自然不相信孔雀王会无缘无故的请自己到来，毕竟自己这尊
大圣，可不是任何人随随便便就能请的。
"其实也不是大事，其一、
虽然姬家和摇光圣地闭门不出，但是他们背后必定有着巨大的阴谋或者准备，所以我也是给
青帝后人一个提醒而已。
，切勿竞慢了修炼，其二、在我回来之时遇到一个胖道士，说是香帝后人急需要他，虽然此人看似
像个骗子
但是我又想到又大圣在，骗子又能如何，所以我也是将他带了前来。"对于叶辰，孔雀王还是始终保持着恭敬
的样子
"胖道士，我并不认识任何道士，想来是骗子无疑。"颜如玉疑惑道。
"非也非也，我看此人此番前来确实恰当好处。
"叶后神秘的一笑
在孔雀王说出胖道士三字之后，叶辰的脑海之中便是出现了段胖子那副被自己抢劫之后要死要活的表情。孔雀王所说
的胖道士，想来也就是段胖子无疑
"哈哈，既然如此，我便安排你们见面。"孔雀王说道，随即继续对着颜如玉说道:"你此番突破化龙之境，既然大圣这
样说，想来你那从来没有解决的问题，此人或许有办法。
孔雀王所说的，便是妖帝之心
。毕音都是妖族之人
对干这些好梅之事，还是比较清茶的。当初颜如玉刚刚到达孔雀
王府邸之后，
，也是向孔雀王请教了一番..但是妖帝之心是多么恐怖之物，孔雀王自然是知道的，叶辰都不想现在与青帝意
志发生碰撞，作为仙台大能的孔雀王，自然也是不想。而对于妖族妖法的修炼，因为颜如玉修炼的妖法特殊的缘故，孔雀
干也是一脸的无奈。
"希望吧。"颜如玉轻叹一声，此刻的她，对于妖帝之心也是几乎放弃了一般，如此长时间的探索，始终没有任何的办
饶是作为青帝后人的颜如玉，心中也是产生了不少放弃的念头。
“我倒也无事，现在便唤那道士前来。"孔雀王一挥手，一道精光飞射而出
半响之后
无量天尊，贫道来也。"一声听起来比较欠打的声音便是在整个大殿之中传荡起来，随后随着声音的到来
"香帝后人

-个油满面、身着黄色道袍的胖子便是出现在众人的面前
“说吧，我倒要瞧瞧你该如何解决这个难题。"颜如玉打量了一番段胖子，心情有些不太美好，毕竟从段胖子的外边
很难看出来他不是一个骗子。
"青帝后人想要修炼无上妖术，但是必须借助妖帝之心，可是现在的妖帝之心似乎有些不稳定，所以并不能支持青帝后
1.5人修炼，事情也就是这样吧。"段胖子在慢慢的踱步，慢慢的说道。
"嗯嗯，不错。"颜如玉倒是有些诧异，毕竟知道这件事的除了孔雀王，叶辰和自己身边的两名长老之外，别无他人
更不要说这个自己素未谋面的道士。
“其实想要解决，很是简单。只需要找到一名圣地，用气精血温阳此枚妖帝之心即可，带起妖帝之心温阳完毕之后，青
帝后人自然可以修炼，只是从某种程度上说，这样青帝后人也算是那名圣体的双修伴侣了。
"段胖子妹续说道
在鲁胖子继续解释之时，他不知道，自己并没有注意的一个地方，叶辰正在面带微笑的注视着他
举报
打赏
分享

第 第第331章章章哭了
听到双修二字，颜如玉俏脸之上明显出现一丝犹豫，毕竟涉及到双修，对于清纯的颜如玉来说，还是有些不小的心理
“圣体虽然稀少，但是就在这南域也是有着不少，据我所知圣体最强，便是东荒神体的姬吴月，并且正好此人在这里.
"孔,雀王打断了颜如玉的思考，说道。
"非也非也，东荒神体虽然强横，并且姬皓月此人神体已是小成，实力确实很强，但是还不能够支持妖帝之心的温养。
鲁胖子使劲的摇了摇头。
"那不知需要各种圣体，还请道长告知。"颜如玉咬咬牙齿，不解的问道，毕竟东荒神体都不行，她们也是一时间想不
起各种圣体还能够满足妖帝之心温养的资格。
"荒古圣体！"
"荒古圣体?！"众人也是有着诧异，虽然确实荒古圣体是公认的最强体质，但那也只是荒古前而已，现在的荒古圣体
只是不能够修炼的废体而已。要想温养妖帝之心，没有修炼过得修士，就是拥有荒古圣体，又11有什么办法呢，
当然此刻听到荒古圣体之后，叶辰心中却是开怀大笑起来，
原来宴宣中早就已经安排好了，而自己就是荒古圣体
荒古圣体所拥有的能力他有，荒古圣体不拥有的能力，叶辰也是拥有。正愁没有办法将妖帝之心中的能量吞噬，现在一切
问题都迎刃而解了
此刻叶后瞪间觉得段胖子是如此的可爱，段胖子的出现不但解决了自己窥视已久的妖帝之心之事，并且颜如玉成为自
的双修伴侣也是顺风顺水。
“荒古圣体早就已经不能修炼了，道长这是那我等寻开心不成？"孔雀王语气变得冷起来，周围的空气也是一瞬间变得
寒冷无比，显然孔雀王已经动怒
"孔雀王息怒，贫道既然来到这里，自然是成竹在胸，否则你还真觉得我会来这里寻死不成，不过你现在斩杀与我，青
帝后人想要得到青帝所留下的传承，恐怕得无限期的推迟了。"段胖子对于孔雀王的怒火直接无视，一副欠抽的样子，甚

是器张。
"前辈息怒，还请道长告知，这解决之法。"妖帝之心对于颜如玉的重要，致使此刻有了一丝渺茫的机会，颜如玉也不
想就此放弃。
"此人名日叶帆，此刻正在南域之中历练，其修为也是到达了轮海境后期，温养妖帝之心已是足够。当日贫道与此人有
一面之缘，此人身负大造化，是最佳人选。"段胖子一副无所不知的样子。
一面之缘？道长怕是三次抢劫之缘吧！"许久没有开口的叶辰终是慢慢的一语说出，虽然语气之中平淡至极，但是顿
时所有人都不在说话。
"放屁，是谁在站污本道爷的名声。"段胖子对于当日被叶辰抢劫之事极为怨恨，要知道那些被叶辰所抢劫之物，虽然
不是特别高境界的至宝，但是确实是他这个实力最为合适之物。现在的段胖子，想起此事也是气的头皮发麻。
，"众人普通看着一
-个傻子一般盯着段胖子，眼神之中充满了心灾乐祸，仿佛再说，小子，你死定了。
房胖子顿时觉得有着不对，好歹也是进入过无数古莫之人，感知力超乎常人
"段胖子，数月不见，你倒是变得嚣张很多，都有勇气出卖我的弟子了?"很熟悉的声音又一次在段胖子的耳边响起，
随后顺着声音看去。
此刻叶辰正对视着段胖子，一脸笑眯眯的盯着段胖子，嘴角微微上扬，看起来甚是和蔼，但就是这样一副面孔，让段
胖子整个人如同触电一般，不由得颤抖了一下。
"段胖子着实被吓得不轻，吐字都有些不太清晰。原本看似嚣张无比得段胖子，在看到叶辰得瞬间乖顺得
如同绵阳一般。
就算段胖子面对仙台大能，也是有着手段能够从其手
当然也并不因为段胖子实力低微，而是叶辰实在是太过强大了，
中安然离去，毕竟那些从各种古墓之中盗取而来得至宝都不是盖的，但是在面对叶辰之后，这一切都似乎没有了存在得悬
念一般，毕竟在绝对强横得实力面前，任何方式都已经没有作用。
。重不要说其他得至宇。整个修十界之中帝兵又能几件
要知道在叶辰得面前，就算是帝兵都不会起到多么显著得作用，
，看起来一身得至宝又一次被填满了。
，"叶后依旧还是笑眯眯得盯着段胖子，那双精粹得眼睛，其
"道长实力倒是不错。
中不断闪烁出来得光芒，
，让段胖子一个激灵。

"大圣说笑了，都是一些不入流得东西而已，入不了大圣得眼。"段胖子想哭得心都有003了，叶辰又一次揭开了自己
得伤疤，自己还不能有任何得怨言。
其余众人也是看的一愣一愣得，没有想到叶辰竟然和段胖子熟识，如此一来事情变得更加好办了。
“往事就不提了，叶帆正在历练，实力低微，温养妖帝之心对于他而言有害无利。"叶辰摆手拒绝道，随后语气变得阴
沉起来，说道: "再着说，我叶辰得老婆，还需要通过和别人双修提升实力？
随着叶后身体之中爵间散发出来得房气，就算是孔雀王也顿时觉得自己身体都被冻住一般，看似整个大殿平静至极
但是一道道良气如同无色得刀子一般，仿佛将每个人得肌肤都要撕裂一般。
颜如玉是叶辰老婆之言，在整个孔雀王府邸之中已经不是秘密，孔雀王自然不会无趣到去干涉。
颜如玉虽然因为此法行不通感到一些失落，但是看到叶辰如此霸气得维护自己，也是心中一暖
只有段胖子一人此刻双目之中精光一闪而过，心头一个想法已经是萌发，待叶辰皮气散失之后，便是要将其讲出。
举报
打赏
分享

第 第第332章章章颜如玉的脆弱
有叶辰满身房气散发之时，双眸之中数道凌厉的光芒要然射出，段胖子也是察觉到了叶辰眼神之中的意思，随即说道
"大圣，我觉得青帝后人并不需要找叶帆，因为你们现在就有一具荒古圣体。
所有人不太明白段胖子所言，也唯有叶辰一人，淡然地看着的段胖子。
"我也不知道自己感应的是否准确，虽然大圣体质并不是我所言的荒古圣体，但是其中竟然有着些许相似之处，并且其
中我还察觉到了一丝极为特殊的气息，这种气息，仿若无始。"虽然是段胖子自己的说，但是就连段胖子都不由得惊骇起
无始两字蕴含着什么，整个修士界没有一人是不知道的
荒古时代后期，一名唤作无始的少年横空出世，因为无始太过耀眼，在无始面前，无论是各路神王还是身体，在他的
眼中都是不堪一击。就连万古妖族，也是被打的没有丝毫的脾气，留下:宁战大成圣体，永不见无始。"的言语，用来警
醒后世妖王。
当然最恐怖，便是无始大帝一声愿战不计其数，但是豪无败绩，就算是修炼百万年之久的不死天皇和红尘仙一同对抗
无始大帝，无始大帝也是完胜。
段胖子一语道出干始。就等干是将叶后与干始大亭等同。这消皇可是比大圣怀要声加惊人
叶辰也有些无语，没想到段胖子的感知能力也是有些出奇的出众，拥有神魔圣体道胎的叶辰，可以说在体质之上完全
不属于无始大帝，并且比起荒古圣体也是要强出很多，况且荒古圣体从另一方面而言，之时叶辰体质的一个简化版本而已。
"叶辰阻止了段胖子
"段胖子，够了，我这体质虽然可以和荒古圣体比拟，但是想要与无始大帝计较，还差很远。。
继续说下去，也是将自己的体质稍微隐藏了一些。
所有人都沉寂，面面相颇，盯着叶辰
“妖帝之心，我也是从其中探测了一番，其实其中的力量我也是可以吞噬，只是有着青帝的意志，相对来说比较麻烦-
点而已。但是今天段胖子这样说，也就说明只要我与颜如玉结为连理，各种问题也会迎刃而解。"叶辰此番神情严肃，毕

竟在现实世界中，这样就等于是侧面求婚，所以还是要表现的肃穆一些。
或许此番是叶帆，她为了获得青帝传承，会选
颜如玉也是听得出来叶辰话中所蕴含的另一层意思，慢慢的低下了头
择毫不犹豫的采取措施，但是此番面对叶辰，
，反而有些举手无措，毕竟在如此长时间的相处之下，颜如玉已经对叶辰产生
了情，这样公开说出来，就算她是青帝后人，最终依然是一名少女而已
“既然大圣有意，只需要共同与青帝后人双修即可，青帝意志自然不会抵触，两全其美。"段胖子一旁附和道。
此刻，就算是傻子都能看出来叶辰的想法，孔雀王和杨昊也是将目光投向了颜如玉，虽然他们都已经默认颜如玉和叶
后之间的关系，但是现在直接提出来，还是需要得到颜如玉最后的点头。
"我本是一朵青莲，从小就被刻上了青帝后人这样的名牌，虽然身份崇高，无论做什么都几乎是代表着整个妖族，却正
是因为这样，所有人畏很我，或者想得到我，为的便是我的这个身份而已。"颜如玉推心置腹的将自己心中多年的感受说
了出来。
"像我这样的人，此生本不会得到幸福，并且也没有一个获得幸福，因为我身上背负的太多。
一种我们都无法触及的境界，但是这段时间，他并没有因为自己的身份而将
我很庆幸自己能够遇到叶辰，他是大圣，
我只是看作玩物。
"虽然你每次叫我老婆，我都会做出一副气急败坏的样子，但是都是我故意装做的而已，我害怕，我害怕自己陷入的太
，我们之间的差距是一道不可逾越的鸿沟。
我希望无时无刻都能有你的陪伴，无需多说什么，仅仅陪在我身边就行。颜如玉那美丽的双眸之中慢慢的流下两
痕泪水，身体也是不断的慢慢抽起来，原本的冰山，此刻完全融化开来。
叶辰也没有想到在颜如玉的内心，
，还隐藏着如此之多的故事，虽然自己也已经看出，颜如玉心中是有自的地位，但是
没有想到颜如玉已经深爱上课他
叶后一把将颜如玉搂在自己的怀中，任由颜如玉在自己的怀中抽出，右手也是不断的轻轻抚摸着颜如玉的玉背。
"每到夜晚我都特别的恐惧，我害怕之后见不到你，我身上肩负很多，我不得不将自己的情绪隐藏，但是我好怕，
、我好
(的的起)怕你不懂我。"依僵在叶辰的怀中，颜如玉逐渐平复下来，但还是依然向叶辰倾诉。
"傻丫头，我怎么会离开你。
"叶辰用手拂过颜如玉的脸庞，拭去其眼角泪水以后顿了顿，桑声说道:“择日，我们便成

你这些年受到的委屈，现在由我来分担，好么七!
"嗯。"颜如玉轻声应道，
“恭喜大圣，恭喜青帝后人，喜结连理，我这边下发召文。"看到颜如玉也是没有拒绝叶辰，这件事也就这样定了，必
然需要下发召文庆祝。
"不用了，现在玉儿身份比较特殊，不需要大张旗鼓，简单在府邸之中举行一个婚礼就行了。"叶辰婉言拒绝了孔雀王
的好意。
打赏
分享
举报

第 第第333章章章完婚
虽然婚礼这种大事，必然是举办的越盛大越好，但是现在孔雀王招惹的姬家和摇光圣地两个恐怖的存在，叶辰将姬家
神子直接掠夺而去，抢走人家的帝兵，现在又大型举办婚礼，难免会出现一些继漏。
虽然姬家和摇光圣地两大世家现在一直示弱，闭门不出，但是并不代表两大世家并没有实力，这些荒古存留下来得世
家大族，哪一个不是拥有他们能够存留下来得理由，其中最为重要得一点，便是实力。
"择日不如撞日，三日之后就是一个大好得吉日。"段胖子将自己廉肿得手掌抬起，五指不断得摆动，口中念念有词
片刻之后便是大笑一声，说道。
"好，那我下去准备一下，这座府邸沉寂了数百年，也是时候热闹热闹了。"孔雀王看似稚嫩得脸庞之上，洋溢着一丝
毫无掩饰得喜悦。
虽然他与颜如玉没有丝毫得关系，但是因为青帝是其最为崇拜之中，所以在颜如玉找到孔雀王的第007一时间，孔雀
王便是已经将颜如玉当作自己的后辈。现在看到颜如玉找到了叶辰这样比自己还要厉害万倍的大圣级别人物作为双修伴侣
心底也甚是欣慰
随后孔雀王和杨吴二人便是身形一闪，瞬间从大殿之中离去。
“额.那个大圣，我也帮您筹办筹办。”
"望着叶辰和颜如玉两人相互抱在一起，段胖子自然是知道这个电灯泡当不得，所
以便是讯速找理由撤离此地，
"嗯这次你很不错，去吧。
。"段胖子这次的行为，虽然也是歪打正着，但是也让叶辰这么快抱得美人归，所以对于段胖
叶辰的态度也是好了很多
微笑的看着段胖子
听到叶后音然如此夸赞自己，段胖子也是心中一喜，
就算自己遇到困难不能寻求叶辰的帮忙，但是能够让一名当世大
圣欠自己一个人情，这总归也是好的，就(bbb们)算在退一步说，不要让一名大圣始终惦记，也是人生一大幸事，
"看来此番又白忙活了，有这一尊大圣在，怎样才能得到一瓶妖帝精血啊。"段胖子出了大殿之后，苦涩写满了整个脸
庞。原本还打算借助自己知道的东西，在颜如玉那边换取妖帝精血，计划完美泡汤

“杀千刀的叶辰，哎，现在只能走一步看一步了。"段胖子长长的叹息一声，无奈的看着远方的孤山，身形一动，便已
离开。
大殿之中，叶辰牵着颜如玉的玉手，静静的相依坐在一起，
"我从来没有想过自己有一天也会找到自己的双修伴侣，我这一生背负的东西太多了，你又要于我一同分担。"颜如玉
漏情的沫视着叶辰，每次和叶辰在一起:颜如玉都能感受到充足的安全感，这也让颜如玉极为依赖与叶辰在一起
"小慢瓜，今后你的事便是我的事，这个天地之中还有什么事能够拦得住你老公我呢，我可是大圣。
"叶后在颜如玉可
爱的鼻子之上轻轻刮了一下，丞声说道。
"可是，如果有一天妖族和人族对立，
相互又起战争"颜如玉急切的说道
"不会的，我不会让其发生。"还未待颜如玉说完，叶辰伸出左手直接堵在颜如玉的小嘴之上，一脸温情的看着颜如玉
说道。
虽然两人已经决定成为双修伴侣，但是此刻如此近距离的双目而视，颜如玉望着在自己面前近在咫尺的叶辰英俊的面
还有叶辰身上那让自己痴迷的味道，-
一时间竟然有些陶醉。
"嗯"颜如玉轻声限了一声，鼓起勇气，便是将自己的楼桃小嘴直接向着叶辰的嘴唇盖了上去。
三日后，孔雀王府邸
虽然这么浩大的宫殿之中没有多少人，颜如玉所带之人和孔雀王等人加在一起也就数百人而已，但是此刻却是极为喜
原本宏伟但是夹杂着一丝陈旧的府邸之中，四处可见红色的丝绸绩缎。可见孔雀王为了青帝后人这场婚礼，{
也是付出
了许多。
鹊上枝头春意闹，燕飞心怀伊人来。片刻等待之后，颜如玉身披着洁白的纱裙，满脸洋溢着喜悦的笑容，身旁叶辰也
是一手搂在颜如玉的纤细腰肢之上，在一片鲜红的地毯之中，漫步向大厅之中走去。
虽然叶后实在遮天数据世界之中，但是这也是自己第一次举行的婚礼，自然也是花了不少的心思，专门为颜如玉制作
了这一身现实世界中的婚纱。当然刚开始颜如玉还是有些抵制的，毕竟这和这个世界之中的风俗有着天壤之别

但是颜如回首一想，从今天之后，自己便是叶辰的人了，女为悦己者容，为叶辰穿一袭婚纱又有何妨，
在众人的注视之下，颜如玉也叶辰两人伴随着悦耳的仙乐之声，进入了大殿。
大殿之中自然是自然也是充满了妖族修士，原本在上堂之上该有叶辰父母入座，但是此番是并没有了，至于那些拜天
地等活动，都是直接被叶辰一动亲吻直接代替、
用叶辰的话来说，想要让我拜天？天，是什么东西？
存叶后简单粗暴的一系列之下，一个简易的婚礼便是圆满的结束，没有任何外人，虽然只有数百妖族。场面并不是特
别的宏大，但是这些已经足够，至少对于颜如玉来说确实如此，毕竟颜如玉需要的，只是叶辰能够陪伴在自己的身边而已
举报
打赏

第 第第334章章章 妖帝精血
习雀干府邸，后山之上、叶辰此刻正静静的坐在一颗巨大的香石之上，双眸紧闭，如同老僧一般
此刻距离叶辰与颜如玉完婚也已经过去了半月之久，两人心中所有隔阂也是完全消散，经历双修之后，颜如玉却是如
同段胖子虽言那般，妖帝之心中所有的传承便是被颜如玉所接受，青帝意志也是再现。而那原本毫无进展的无上妖术，在
青帝意志的指导之下，玉颜如终是找到了修炼无上妖术的方法。
因为是叶辰与颜如玉两人双修，所以妖帝之心中那浓郁的能量也是被叶辰吞噬了不少，饶是脾气极好的青帝看到叶辰
那般逆天的吞噬能力，也是气的不轻，但是自己又无法多做什么，毕竟颜如玉也是同意叶辰吞噬。
只是叶后为了颜如玉，并没有完全吞噬妖帝之心中的能量，仅仅是将妖帝之心中狂躁的能量还有颜如玉所不能吸收的
能量吞噬，为的便是能够让颜如玉尽快的提升自己的实力，至于原本计划好的一月训练，也是因为妖帝之心炼化的缘故所
被耽搁，毕竟颜如玉在获得青帝传承之后，也是需要不少的时间消化，炼化那些原本不属于自己的力量。
半月如同过限云烟一般，迅速在叶辰的面前划过，叶辰坐与青石之上，
心中也是有些无奈，虽然并没有完全吞噬妖帝
之心中所有的能量，但是那股力量也是极为浩瀚，可是最终还是没有让叶辰成功的晋级到准帝之境，这也是唯一一个让叶
辰感到透憾的事情。
"哎。想要继续提升实力，看起来需要吸收更多大圣级别的妖魔了。
"叶辰缓缓的睁开双眼，感受着股掌间又一次提升
的力量，叹息道。
"大圣，段道长今日便要离去，他请求我向您通报一下。"杨吴突然身影一闪，出现在叶辰的面前，恭敬的说道，
"呵呵，这次也是多亏了这不良道士，想必他心中还是惦记着妖帝精血吧。"叶辰听道段胖子离去之前还要通报自己
也是已经猜出了段胖子心中所想。
不雀王府邸对干段胖子来说想要离去本不需要通报，但是此番段胖子执意如此，便是想要告诉叶辰:"贾道我要走了，
这次帮你这么多忙，该付钱了。
"也好，你现在将此物交子段道长，告诉他我们后会有期。"叶辰手指一指，一个青翠的玉瓶便是出现在杨吴的面前.

静静的悬浮在半空之中，虽然有着玉瓶的阻隔，但是其中那极为浓郁的生机之气依然还是透过玉瓶，自其中疯狂的涌现而
“是。"杨吴接过玉瓶之后，向叶辰屏-退完便已消失。
大殿之中，段胖子焦急的在空旷的大殿之中来回踱步，额头之上也是已经渗出丝丝汗珠，满脸焦急之色。
对于段胖子来说也是有些赌博嫌疑，自己的行为自然在叶辰的眼中是没有任何隐藏的机会，如果叶辰同意，自己便是
能够安然离去，反之，留在叶辰心中的那一丝好感也会瞬间荡然无存，更有甚者可能会激怒叶辰，招惹一位大圣可不是闹
着玩的。
"道长。"正在段胖子焦急等待之时，杨吴便是从虚空之中现出身影，出现在段胖子的身后
"圣怎么说？ "段胖子将自己急切的眼神抛向杨吴，望着杨吴那涉定的面庞，急切的问道，
“道长放心，我已经将道长的话传给大圣，大圣让我将此物交给你，并且让我带给你一
-句话
。"杨吴平淡的面庞之上露
出一丝笑容，虽然并不是多么自然，但是顿时让段胖子心头宽松了不少，既然叶辰能够让人给自己带东西，那么想必自己
需要的东西也是已经到手了。
扬皇说完，自其手中出现一个玉盘，玉盘之上有一块锦帕贾盖其上，中间有一个很明显的凹凸之处，显然玉盘之中定
是存放一物。
求鲜花
随后杨昊皓腕轻轻扬起，随着手臂的挥动，那盖在玉盘之上的锦帕便是随着一整劲风，慢慢的漂浮在半空之中，而锦
帕之下，一个青翠欲滴的玉瓶便是出现在段胖子的面前。
玉瓶并不大，只有拇指粗细，其中所能够装下的东西也不是很多，但是在那玉盘之上，灿灿生辉，耀眼的光芒在段胖
子的双眼之中闪烁
看到玉盘之中的玉瓶之后，段胖子紧扣的眉宇便是舒展开来，一双鸡贼的眼睛精光也是乍现而出。段胖子取过玉瓶
便是发现在玉瓶之中，静静的悬浮着一滴鲜红的鲜血，鲜血之上闪烁着耀眼的青色光辉，被一股神秘的力量封印在玉瓶之
中。但虽然被封印，其中无比旺盛的生机，则是在玉瓶之中不断的流转，隐约间有着一股一击强大的生命气息再震动。并
且其中那磅磷的生机之气，也是慢慢的透过玉瓶，涌现而出。

杨吴虽然再初次见到玉瓶之后被震惊，此番有经过了一段时间，但是此刻依然还是被玉瓶之中所释放出来得生机所震
他能够猜到，其中所装之物，必定是能够惊天动地的至宝。
段胖子一扫萎靡之色，精神顿时一振，道:"果然如此，妖帝精血。
在王瓶之中，正是一滴妖帝精血。叶辰于颜如王二人双修之时，叶辰也是随后便是将妖帝之心中的一滴妖帝精血留了
下来，因为他知道，段胖子此番前来，必定是为了这滴妖帝精血而来。
其实在叶辰手中，还拥有比妖帝精血还有恐怖万倍的魔神精血，但是这些叶辰自然是不会赐予段胖子的，就算是颜如
玉，凭借现在的实力，叶辰也是不会将魔神精血赐之。人
举报
打赏
分享

第 第第335章章章胖子离去
拇指小的玉瓶之中，那滴鲜红的精血似其中悬聚有无尽的力量一般，就在段胖子一脸激动的握起那个玉瓶之时，晶
一时间，
莹剔透的玉瓶之中竟然绽放出璀璨的血光，血光如同一道血桂一般，瞬间就将段胖子那肥硕的手学映射的通红，
整座空档的大殿，也是背着耀眼的血光所充斥，极为诡异
异象虽然诡异，但是段胖子早已经笑得合不拢嘴了。
，从这滴精血绽放出来的光芒可以推断出，此精血极为精纯，其中
还有道道金色的丝线不断的来回穿梭，由此可见叶辰果然没有让段胖子白走一趟。
段胖子观赏了片刻之后，确认无误，"零零七"如同做贼心虚一般，瞬间便是将玉瓶收了起来，生怕被别人夺取。杨吴
看着鲁胖子这一些列行云流水的手法，心中也是觉得有些好笑，想来这段胖子也是被别人抢劫习惯了。
‘段道长，临走之际，大圣让我帮你带一句话。"杨吴看着端胖子扭了扭肥硕的屁股，打算立刻逃之天天，便是开口说
"啊？什么话？"段胖子诧异的看着杨吴，虽然看似一脸平静，但是心头却是咯瞪一跳，叶辰又传话给自己，不知道又
想要做什么，这让段胖子很是心慌
"大圣说，后会有期。
"杨吴淡淡的说道，虽然自己也猜不到叶辰究竟在这句话中蕴藏着什么其他涵义，毕竟这也是很
普通的一句话。
听到着短锦的四个字，段胖子眉头一挑，头也不回的直接逃离，对于叶辰段胖子现在可是非常了解，虽然只是短短的
四个字，但是明显是说下次见面，要又给自己带来'愉悦'的时光了。
"我还见你个鬼，就算死，我也不想在见到你了。"段胖子一边远远的飞遁出去，一边心中咆哮道，
虽然叶辰这次赐予段胖子的一滴妖帝精血，其价值已经远远的超过了当初掠夺段胖子的至宝，但是毕竟那些都是段胖
子的心头血，直接被叶辰那边夺取，心中自然是留下了很大的阴影。
段胖子一身强取豪夺至宝无数，从来都没有失手过，而唯一的一次，便是折在了叶辰手中
孔雀王府邸后山林之中，叶辰紧闭的双眼此刻也是缓缓的睁开。
一抹微笑挂在嘴角。叶后自然是感应到了段胖子此刻

飞也似的离开，以叶辰现在的实力，段胖子和杨吴二人在大殿之中的对话，自然全部都在叶辰的眼中浮现，而段胖子临走
之时那慌张夹杂羞怒的表情，自然也是深深的留在叶辰的脑海之中。
"呵呵，这个段胖子倒是有趣，之后能够收起作为小弟也是一
-个不错的选择。"叶辰暗暗道。虽然叶辰想让叶帆作为自
己之后的金牌大手，但是小弟不烦多，并且向段胖子如此厚颜无耻，而且还拥有很强实力，尤其是那一身走遍天下古墓不
留名的实力，更是让叶辰对其产生浓郁的兴趣。
"速来。"半响之后，叶辰便是给孔雀王传音道。
府邸之中一处小室之中，空无一物，唯独引人注意的便是一张不是很大的蒲团，蒲团之上一个眉清目秀的少年此刻正
盘坐其上，双眼紧闭，仿佛正在感受世间所存在的力量一般。
少年的脸庞，在昏暗的光线的照射之下，隐隐有着光芒浮现，那凹凸有致的脸庞，菱角分明，甚是英俊。
近眼看去，少年后赫然便是孔雀王
此时孔雀王双眼骤然间睁开，脑海之中出现"速来'二字，甚至连丝毫的时间都没有耗费，身影一动，便是从小室之中消
失不见。因为孔雀王脑海之中所出现的二字，正是来自叶辰，他可不敢怠慢丝毫.
大圣。"三意之后，孔雀主的身影便是已经出现在叶辰所在的青石之后，望着青石之上叶辰背对着自己的身影，恭敬
的说道。
“我本寄宿在你的府邸之中，你不必如此客气，今天唤你来，也是有要事相商。"叶辰微微的睁开双眼，平静的说道
"大圣只管吩咐，我定当全力以赴。"孔雀王慢步走到叶辰的身边，静静的站在一旁，说道。
，难道没有任何猜测么?"叶辰语气变得有些凝重
"你与那些世家大族交战之后，
，在被孔雀王如此闹过之后，果断的闭门不出，虽然这一些在世人眼中，他们算是对孔
虽然婚家和摇光圣地两大势力
雀王示弱了，但是叶辰并不这样觉得，毕竟他们都是从荒古使其遗留下来的门派，其身后的底蕴更是强大到恐怖，虽然说
孔雀王以仙台大能将其众多名宿击败，但是这都是不他们示弱的理由
饭家和摇光圣地开始闭门不出，或许还有理由可以说的通，但是如今过去数月之久，依旧没有他们复出的一丝消息，
他们这件事就值得商1.5椎了。

"虽然我却是取得了巨大的战绩，但是我总感觉他们的实力有些异常，这种感觉很是奇怪，但是我又说不出来。"孔雀
王听叶辰如此一说，也是心头一惊，将曾经的那些不解，瞬间的从脑海之中涌现而出。
"他们背后或许在准备什么。
"叶后直接一语道破。
要知道孔雀王可是将姬家一名太上长老斩杀，而叶辰也是掠夺了姬家的神子，还有帝兵，这些都是对姬家极为重要之
物，而此番过去数百天，依旧没有任何的动静，想必背后所准备的阴谋，必定可以惊天。
举报
打赏

第 第第336章章章 《虚空经
"大圣的意思是？"孔雀王也是意会到了叶辰的意思。虽然姬家和摇光圣地两大势力如果不将自己的所有的底蕴完全拿
面对叶辰这尊半步准帝，他们依旧毫无胜算，但还是要做好一切完全的准备。
"我这段时间需要去一个地方，此地也就留有你守护了。"叶辰望着眼前，情绪没有丝毫的波动，淡淡的说道，
"孔雀王也没有想到叶辰此时竟然要离去，但是对于自己还是相当有自信，作为
“大圣放心，只要我在，就万无一失。
把八百年前就已经横扫整个南域的举世强者，他这点自信还是有的。
“玉儿此刻正是领悟青帝传承的重要时期，对于我们还是也是至关重要。况且我需要你自己不能出事，玉儿后续还需要
你的帮助。"叶辰转脸盯着孔11雀王，
一脸的真诚。
孔雀王看着叶辰这般真诚的面庞，
，也是心头一阵酸楚，能够得到一名大圣如此的赞誉，这也是孔雀王觉得甚是荣幸之
随即便是认真的点了点头。
一切商议完毕，叶辰对孔雀王说道。
"你下去准备吧。
"是。"孔雀王说完，恭敬的离开，
留下叶辰一人继续坐在青石之上。
"在回去之前，先看看姬家那个小子，这么长时间过去，想必《虚空经》也是已经抄写完毕。"叶辰打定主意，身影微
，下一刻便是已经出现在了诸天农场之中。
诸天农场。
依旧还是那个高入云霄的山峰之上，姬吴月一个人正静静的盘坐其上，疯狂的吸收着空间周围那几近粘稠的灵气。因
为诸天农场之中，还有叶辰所移植的诸多不死仙果，其中那浓郁的生机之气便是和灵气完美的混合在一起，所以在诸天农
场之中，不但灵气浓郁，而且还要精纯，简直就是修士修炼的圣地。
此刻婚呈月身体周围笼罩着一丝丝淡淡的紫色薄雾，看起来极为诡异，凡是一名修为高强之人，便会发现在那紫色的
薄雾之中，竟然有着淡淡的空间气息从其中散发而出，虽然极为稀薄，没有及强的感知能力断然是感受不到他的存在
在叶辰当初离开之后，姬吴月便是听从叶辰的吩咐，每天不停的抄写《虚空经》，
古经不愧是人族最为神秘的经书

虽然叶辰已经将姬吴月识海之中的禁钼解除，但是想要将一本完整的《虚空经》抄写出来，也是需要花费很多的时间.
虽然《虚空经》是姬家的镇族至宝，但是饶是姬吴月如此天赋之人，也不能将其感悟甚多，最多也就是皮毛而已
是在诸天农场之中，
因为这是一个独立于遮天数据世界的空间，他的法则自然和遮天数据世界有着众多不同，所以在姬吴
月抄写《虚空经》之时，也是由心而发的去感悟了一便，但是虽然姬吴月也只是抱着尝试的心态，可最后的结果却是出乎
竟料，原本自己修炼了数十年的虚空经、竟然在诸天农场之中有了丝毫的进展。虽然看似并没有多大的突破，但是对于姐
吴月来说，这可是极为震撼人心的。
叶辰进入诸天农场之中后，感受到山峰之上正有修炼的姬吴月，脸色便是一沉，骂道: "这混账小子越来越把这里当作
自己的家了。
随后叶后手指向前一指，一道精练的空间之力散发而出，如同一条白色的巨龙一般，直接划破空间，没入虚空之中
而他的目标，正是此刻正在修炼的姬吴月。
-声巨响传出，姬吴月周身突然被白色巨龙直接轰成粉末，而姬吴月的身体便是此刻在一击之下，直接没入虚空之中
姬吴月只觉得自己眼前一黑，便是昏了过去。
，叶辰那双如同地狱般深处而来的恶魔一般的眼睛，正在死死的盯着自己，在那双降之中
在他再一次睁开眼睛之时，
姬吴月感受不到丝毫的生机，能够看到的，只有无尽的死亡和折磨。
姬吴月只觉得自己坠入了无底深渊一般，身体周便没有任何的器物可以供自己保持身体的平衡，不停的在深渊之中下
落。灵魂在此刻也仿佛要被撕裂一般，剧烈的灵魂之上传来的疼痛，让姬吴月整个人痉挛的蜡缩在一起，口中则是不断的
惨叫起来。
平的之后010，婚吴月感受到那种让自己生不如死的痛苦瞬间消失，而整个身体则是早已经被汗水浸漫，整个人直接
虚脱，如同一滩烂泥一般静静的躺在地面之上，一动不动，唯有那不断上下起伏的胸膛，可以看出他还活着。
"小子，看起来你把这里当自己的家了，
小日子讨得挺滋润哈！"叶后看着如同死狗一般的姬吴月，冷冷的说道。
"姬呈月强行撑起自己的身体，向着叶辰一拜，解释到。
"大圣恕罪，在这里我也甚是无聊，所以不由得修炼起来。

“知道我这次为什么来的么?"叶辰并没有继续谈论姬吴月修炼，此番让姬吴月受一些苦头，也是为了震慑一下而已
毕竟在自己的诺天农场之中如此修炼，捞了不少的好处，自然也是需要一些付出才是。
“大圣放心，虽然《虚空经》完全誉抄下来有些费力，但是我也算辛不辱命。"姬吴月微微一笑，手中便是捧着那卷泛
着淡淡金光的玉简，其中所誉写的，正是《虚空经》的完本。
打赏
分享
举报

第 第第337章章章 空间
叶后接过捧有姬吴月手中的玉简，随后也不在理会姬吴月，将所有的心神直接侵入了玉简之中。
“大道如渊，万物之宗，和光同尘
，"叶后口中轻声的念道
毕音就算是婚家所有人，也是只有古文版的的《虚空
虽然姬吴月在玉简之中所誉写的，自然是那些最为难懂的古文，
经》而已，但是对于叶辰来说，
古文自然是不在话下，只要使用一点数据的力量，其中所有的东西自然便会成为最为简单
的语言出现在叶辰的脑海之中，
。当然古文叶辰也是能够读懂。
《虚空经》叶辰也不打算给别人传授，所以也不用如同姜亭亭那般直接翻译出简单易懂的版本。
"不错不错，此古经真不愧是姬家镇族之物，其中蕴含的大道，却是高深。
"叶辰边研读边思索，
自然也是缺乏不了对
于《虚空经》的称赞，对于叶辰来说，《虚空经》中所蕴含的大道与其独到之处，绝不再姜家的《恒宇经》之下。
但作用永无止境。虚空大道，协调
《虚空经》中开篇几句，便是已经将这本古经的侧重点点了出来，大道本是虚空，
万物的光辉，混同万物尘垢，
虽然有着实体，但是自身却是已经化作虚空，永恒存在，
，便是对于空间的无限法则掌
"谷神不死，是晋玄化。玄化之门，是谓天地根。
八中不由得有一些诧异
“竟然需要从最初开始修炼！"叶辰继续研读下去，
存自己的道宫之中修炼出五尊神抵，以神被之力
帮助本体不断的感悟虚空之中的奥秘。人之本体可以温阳神抵，而
如果在道官之中温阳五尊神抵，那么这股力量将会异常强大，当然这股力量是可以为自己所用的，其五尊神祗所孕育出来
的五种气息，于其虚空之中的力量相互结合，便是可以产生更加玄奥的异变，
而这种异变，便是可以掌握空间法则的根本
但是这一切看似简单，实则极为困难，当然也是对于境界低微之人而言，想要在神被之中温阳五尊神被，必须自身实
力到达道宫之境，而且对于空间的感悟，也是有着自己独特的见解。
虽然五尊神可以孕育出五气，但是毕竟五尊神的地位和能力都是相等，所以想要将五气融合便是最为关键的一步
五气自五尊神之中散发而出，各自是不相妥协，所以融合便是需要耗费巨大的心神

"致虚极，守静骂，"
想要对于空间法则有着更加深层次的掌控，还需要一颗平静的心神，将自己的心神可以从自己的识海之中抽离出来
，才能更好的理解虚空的构成，掌握空间的奥秘。
放置至极的虚空之中，沉浸与虚空之中，
叶辰一人静静的站在姬吴月的身边，感受着手中姬吴月的誉写的《虚空经》，很快便是将心神侵入其中，
，半响之后
音然有着光泌的紫色悯墨从叶辰的身体之中散发而出。
一旁的姬吴月看到突然出现的变故，也是心头大惊
，大能够感受到，这些淡淡的紫色气团之中，所蕴含的神秘力量
，再加上数十年的对于《虚空经》的感悟，在很是幸运的修炼出来的气息，其中便是空间的气息。
正是他历经半月之久
而叶辰仅仅用了不到一刻钟的时间，就已经将姬吴月数十年的成果修炼出来，并且还要比姬吴月更加的强大。
"大圣吃音是怎样一个怪物！"姬呈月心头震惊道，心中早已经对叶辰膜拜的五体投地。
叶辰双目紧闭，随着身体周围所有的紫色气团更加的浓郁起来，叶辰整个人的气息也是变得微弱起来，尤其是一袭青
衫，此竟然边的虚薄起来，仿佛整个人即将要融入虚空之中一般。
只要境界足够并不是难事，但是像叶辰这样，就许气息也是逐渐的
对于修士而言，想要将自己的身体隐入虚空之中，
隐匿起来，这一点就变的极为困难，想要做到这些，便是需要对于空间极为高深的理解的学控。
一声清脆的声响传出，自叶辰面前五丈之外，虚空之中竟然出现一道涟漪，不断的泛着阵阵的波澜，其上那种几乎可
以撕碎一切的气息，让一旁的姬吴月头皮发麻。
构建域门，进行长距离的空间传送，便是需要对于空间有着极高的领悟，而域门失败之后，所产生的虚空崩塌，其中
的力量便是可以撕裂一切，就算是仙台之境的大能，在虚空崩塌之中也是难以逃脱，由此可见空间力量有多么的强大。
而叶辰随手所制造出来的虚空涟漪，其中所蕴含的力量之中，便是散发着这种机会可以撕裂一起的恐怖气息，
就单单
是这一点，就算是大圣级别的老怪物，也不是随手便是可以催动的。
，哈哈，这《虚空经》确实不错，仅仅是几段古句，就已经让我在空间之上的领悟突破。"片刻之后，叶辰双眼骤
然睁开，其中数道精光暴射而出，仿佛自此刻间，叶辰对于任何事物的感悟，已经到了一个极致的理解。随后叶辰手指向
前轻轻一点，那片出现涟漪的虚空，瞬间消失的无影无踪，任何一丝气息都没有留下来，
，仿佛从来没有发生一般。

一旁的姬吴月虽然此刻想恭维几句，但是发现自己已经被叶辰震惊的一个字都说不出来。在他的两个泛着紫光的
眸子之中，除了震惊便是震惊十。
"小子，看在你这本《虚(的得的)空经》的份上，就继续留你在此处修炼一段时日，到时候你家那些老不死的前来寻你
，"叶辰空间法则突破，心情也是大好，便是没有继续寻找姬吴月的麻烦，身影一动，一道金光闪
就看你自己的造化了。
烁而过，叶辰便是已经从诸天农场之中走出
只留下姬吴月一人留在诸天农场之中呆呆的望着眼前的虚空，叶辰所言已经极为明显，自己在这诸天农场之中所能够
停留的时间只经不多。虽然对干自己来说，留存此外如通过被闪禁一船，但是对干实力天限追求的他，后而对干此外产牛
的极大的留念，无时无刻都在留下与离去的矛盾之中度过。
此番听到自己家族之中即将出动人员解救自己，心中章然丝毫高兴不起来，毕竟那样，寓竟着自己将要离开这个修炼
的宝地
举报
打赏

第 第第338章章章返回现实世界
离开诸天灾场之后，叶后又一次身影出现在了那石台之上，随后身形微微一动，便是已经离开。
叶辰并没有打算进入孔雀王府邸之中，毕竟颜如玉正在闭关接受青帝的传承，这段时间是不能打搅的，
“不知道冰云姐现在在做什么，还有那淘气的琪琪，惹人的琪琳。"叶辰自言自语道，心中则是已经出现叶冰云那张俊
俏的脸庞和那让叶辰感到极为亲切的感觉。毕竟在现实世界之中，
，也只有叶冰云这么-
-个亲人了
凭借着自己的能力，叶辰所创建的公司现在在整个现实世界也是如日中天，那些各种上市之后的游戏，吸引了全世界
但是叶辰等这一切差不多之后，便是做起了一个完完全全的甩手学柜
众多的粉丝，当然也是为叶辰筹集了众多的资产。
诺达的一个公司，有叶辰进入遮天数据世界之后，便是全部落在了叶冰云的肩上。
要说叶冰云也不亏是一
一个女强人，010拥有着成鱼落雁的容貌，而且能力也是极强，在叶辰进入遮天数据世界的数月
时间之中，叶冰云愣是凭借着自己在市场之中极为强劲的手腕，将整个公司打理的井井有条。以至于在整个公司集团之中
所有人都只知道叶辰这个总裁的名字，
但是都不知道叶辰究竟是谁，
当然叶冰云能够如此顺理的打理整个公司集团，也是多亏了叶辰临走之前让叶冰云所服用的菩提子。在服用菩提子之
叶冰云的智慧得到了极大的提升，对于任何事情的处理也是飞跃般的提升，所以处理器公司集团中的一切事务，
也是
游刃有余。
耸中还有一个因素便是叶后所留下的智囊团，这些每个游戏之中所召唤处理的顶尖级智囊，他们对于整个公司集团的
作用也是有目共睹的，任何机术上的问题，根本不需要过的管理，他们自然会自然将其完全解决，所以这对于叶冰云来说
耶斯减轻了不少的压力，所以叶冰云也是可以很轻易的将诺达的几个公司集团处理好。
此时正值正午，炎炎烈日从高大的写字楼之上的玻璃之上斜射入室内，将室内的-
-切都照射的闪烁着淡淡的金光
其中，一名身材高挑，
身着一身高档名牌工作服的女子，
，下静静的坐有办公卓访
，静静的看着手中一塌有三寸之高的
，但是正午的太阳还是有些毒，照射在女子的面庞之上，
一丝丝汗珠便是浮
文档。虽然室内有着空调，并不是特别的炎热，
孤在女子的额头之上。
、但是这些她都是全然不顾，而是将所有的注意力极中在手中的文档之中。

女子便正是叶冰云，叶辰所创办的公司现在的一把手，公司之中所有事物也是几乎全部在叶冰云的处理下稳稳的运行
此刻，她手中便是近期公司中即将退出的一些需要上市的产品，虽然有着那些智囊团的帮助，所有的产品极为优质
但是一切事情也不是百分之百的，这部近期突然出现一些劣质产品，并且还被市场监管部门查了出来，这样一来叶冰云可
是比起平常要忙上很多
本是正午吃饭的时间，所有的员工也是早已下班，只留下叶冰云一人还在加班
"一声手机铃声便是将沉浸在文档之中的叶冰云吵醒。叶冰云拿起手机，看着手即屏幕上出现的'琪琳"两个字，
"叮咚。
叶(bbf冰云也是微微一笑，接起电话。
"喂，冰云啊，你还没有处理完公司里的事情么？"电话那边传来琪琳清脆的声音。叶冰云这段时间需要忙公司内的事
情，琪琳也是知道。
在叶辰进入遮天数据世界之后，诺大的房子之中，也只剩下了叶冰云一人，
-个女人住在诺大的房子之中那面会有一
些孤独，所以最后商议之后，琪琳和琪琪两人也是搬了进来，与叶冰云住在了一起。
“还没有呢，虽然只是普通的事情，但是手头沉积了不少的文件需要我在过一遍。"叶冰云有些困乏的声音便是传入电
话那端。
"那好，冰云你先休息一下，不要将自己的身体忙坏了，晚上早点回来，有惊喜哦！"电话那端琪琳俏皮的声音传了出
虽然琪琳在竭力的克制，但是依然可以从声音之中听到琪琳的兴奋。
"叶冰云答应道。
“嗯，那好吧，我今天尽快早点回去。
近日公司事情，也是让叶冰云忙乱了一段时间，几乎刚回到家就已经倒头就睡。至于做饭这种事情，当然是落到了琪
甜的身上，
。而琪琪也是似平瞬间懂事了许多，帮着琪琳一起处理家务。
-中
两人说完，叶冰云也是将手机放下，眼神空荡的望着眼前的虚空，在他的脑海之中，叶辰的身影便是浮现出来。
这个自己最为疼爱的表弟，因为一些自己不知道的原因，性格大变，并且创建了如此巨大的一个公司。随着叶辰的实
力不断的提升，叶冰云觉得自己对于叶辰也是越来越不了解了，但是对于叶辰，确实产生了一种情慌，超脱姐弟的情慌。
当然这一切也是被叶冰云深深的藏在心中。

"叶后，不知道你又去哪里了，说是历练，这个快四个月时间了，一点讯息都没有。"叶冰云低声埋怨一句之后，又将
注意力放在了手中的文件之中。对于叶冰云来说，现在也只有将自己的全部注意力投入到工作之中，才能压下心中的那一
份相思。
此刻，繁华的城市之中，一座高可入云端的建筑之中，琪琳正将手中的电话放了下来。此处便是叶冰云，琪琳，琪琪
三女所住之地，今日正值周日，放假的琪琪自然是不知道那里去玩了，
而起来也是正好放假。自然也是闲在家中。
"琪琳，今日是冰云姐的生日，你说我们该做些什么准备呢。
"一个扔为熟悉的声音在房间之中传了出来。
举报
打赏

第 第第339章章章出门
"当然是要准备的隆重一些啦，这些时日你不知道冰云姐为了整个公司付出了多少，你这个甩手掌柜倒是当的耐思。
琪琳向着自己身边望去，眼神之中充满了埋怨之色
，叶辰正静静的坐在其上，一脸微笑的看着琪琳。虽然在叶辰进入诸天数据世界之
师着琪琳的眼神望去，在沙发之上，
前，
琪琳和琪琪也是叶辰家中的常客，但是毕竟也没有搬过来，所有叶辰刚从数据世界出来也是吓了一跳。
随后琪琳便是将经过向叶辰解释了一番，也就释然了
，至干琪琳对于叶辰莫名其妙从原本没有人的叶辰房间中走出来
虽然心中有一些疑惑，但是毕竟也是从叶冰云那里得知了一些关于叶辰的神秘事情，所以倒也没有过的问及。
既然叶辰没有打算将这些告知他们，那么肯定是有着叶辰自己的意思，她也不至于自找没趣的前去询问。
，单单是从气质之上就已经与之前大不一样-
但是琪琳能够感觉到，眼前这个男人经过着数个月的失踪，这次再见
"叶辰点了点头，对于整个集团之中事物的繁忙和压力，叶辰自己心中也是极为
也是，这段时间确实难为冰云姐了。
清楚，那份担子，
-个人相抗就能抗的下来的。
叶后顿了顿之后，发现数个月时间和琪琳这丫头没见，原本准备好的话也是一时间不知道怎么开口，顿时整个房间之
中也是弥漫了浓郁的尴尬气息。
"计后，你知不知道，冰云姐这段时间究竟是怎样坚持过来的嘛。"琪琳忍不住说道，但是说到一半，就被叶辰的一句
话打断。
"琪琪这小妮子哪去了。
、"叶辰看着空荡荡的房间，问道，
“她啊，这不放假了嘛
早不知道去哪里玩去了，我们不用理她，饿了自然就回来了。"琪琳也是有些无奈，对于自己
这个妹妹，也是有些头痛。
"叶后哈哈一笑，响起琪琪总是在的时候，找一些理由道自己的家中蹭吃蹭喝
"哈哈，也是。
"叶辰，冰云姐晚上会早点回来，我们出去为冰云姐准备一些东西吧。"琪琳提意道
"也好，走吧。"叶辰点了点头。

求鲜花
“该送什么东西给冰云姐呢?"叶辰在商场之中看着那些琳琅满目的商品，不由得选择困难症便是犯了。要说这些东西
全部加在一起都没有叶辰随便从诸天农场之中拿出来的一颗不死仙果价值高。
"要不送玫德花四！
"琪琳，你说该准备些什么好呢？琪琳？琪琳？"叶辰一连问了三遍，发现琪琳一语不发，呆呆的站在自己身边，头低
下不知道在想什么。
0.0
"琪琳，你在想什么呢?"叶辰看着琪琳，笑着问道
"你说什么？"琪琳连忙回过神来，尴尬的看着叶辰，
‘我说该给冰云姐准备些什么比较好，你怎么了?感觉你今天怪怪的。"叶辰道。
只要有心，冰云姐一定会喜欢的。"琪琳连忙说道。
举报
打赏
分享

第 第第340章章章柔情
"叶后看着琪琳一副圆样，无奈的摇了摇头。
随后二人在商场之中随便逛了逛，也确实没有发现任何一个可以让叶辰眼前一亮的礼物，随后便是定制了一个生日蛋
时间总是过的很快，不注意间，一抹夕阳便是已经挂在了天边，而叶辰和琪琳两人也是早早的回家准备。
马路之上一辆高级轿车快速的略过，随后在一处高楼之上慢慢的停了下来。叶冰云从车上下来，拂了拂自己长长的秀
拖着比较懒的身子，
便是向着自己家中走去。
为了琪琳所说的惊喜，能够早点回家，叶冰云中午也是没有休息，将全部的精力放在工作之上，虽然"零一零"最后的
结果便是累的要死，但是确实很早便是下了班。
拖着自己慷懒的身体走到自己家的门口，一股飘香便是从屋内传了出来，叶冰云下意识的摸了摸自己的肚子，中午没
有吃饭的她，此刻还正真的有点饿
"琪琳这丫头，不知道又准备了什么惊喜，神神秘秘的。"叶冰云自语笑骂道。叶辰进入遮天数据世界之后，便是只有
琪琳能够在叶冰云身心疲惫的时候安慰，可以说两人现在处的更亲姐妹一般
叶冰云将自己的拇指放在门户的识别锁之上，随后门便是打开。
"叶冰云讲门后便是向着屋内的琪琳说道
"别说，还是琪琳妹妹懂我，午饭没有吃，这会还真的有点饿。
琪琳走过来一把将叶冰云拉过去，笑嘻嘻的说道:“你知道今天是什么日子么？
“什么日子啊？"叶冰云望着琪琳一副神秘的脸蛋，疑惑的间道
“你真的是被工作忙傻了，今天是你的生日。"琪琳撒了撒嘴，没想道叶冰云连自己的生日都忘记了
"叶冰云恍然大悟，摸了摸自己的额头，说道。随后在她的脑海之中，便是已经浮现出
"噢，对啊对啊，瞧我这脑子
叶辰那俊俏的脸庞。想想自己这二十多年，虽然叶辰之前并没有现在这么厉害，但是每次叶冰云生日，叶辰都能够给自己

许多惊喜。
"今年
他来不了么？"叶冰云心中默默的想到，一抹失望之色便是笼上心头
"啪！
突然一声轻响，整个屋子的灯瞬间关闭，周围伸手不见五指。
一个轨采的青音便是在叶冰天的耳中咱起，随后叶冰云发现自己眼前所有的
"祝你牛日快乐！"就有叶冰云疑惑之时。
场景已经变化，仿佛自己深处在宇宙星空一般，每一个星辰离自己是那样的近，而一个上面刻有自己名字的蛋糕则是凭空
浮在自己的眼前。
随后在无数颗星辰散发出来的淡淡光辉照耀之下，叶辰那张俊俏的面庞便是出现在了叶冰云的眼前
"叶叶辰。"叶冰云有些不相信自己的眼睛，但是双眸之中，一丝丝泪水则是已经不停的旋转起来，在叶冰云的竭力摇
制之下，始终没有落下来。
"冰云姐，生日快乐。辛苦你了！"叶辰微笑的看着叶冰云，慢慢的向着叶冰云走去，
“叶冰云幽怨的说道，脸上则是洋溢着幸福之色，虽然此刻叶冰云特别想哭出声来，但是毕竟也是女
"你还知道回来。
强人，最终还是控制住了冲动，毕竟哭了之后，将自己的妆容弄花可就不好看了，在叶辰的面前，她还是希望始终呈现自
己最美的一面。
"冰云姐的牛日，就算在天涯海角，我也得回来。"叶辰舒心一下，看着这个眼前强行忍住不哭的女人，心头也是微微
予起涟漪。
曾几何时，叶冰云一直是叶辰心仪的女人，以后如果结婚生子，也要娶到和叶冰云一般的女子当作自己的老婆，但是
随着自己实力的不断提升，自己所拥有的财富也是越来越多，见到的女人也是如同繁花似锦般，
一批换了一批，更是有了
自己的后宫，其中哪一个不是随便出来就可以迷倒众多男人的美人，但是能够让叶辰心中泛起涟漪，也是只有叶冰云而已
无他，只有叶冰云，是在叶辰最为弱小，最为无助的时候，始终陪伴着自己的女人，虽然是以姐姐的身份，但是这-
切已经足够，
叶冰云听到叶辰这一句喊着柔情的话，心中的情绪终于爆发出来，一步向前跨出，一把将叶辰抱住，轻微的抽嚎起来

数月的压力，在这一瞬间全部爆发出来。
一时间也不知道作什么，只能轻声安慰
叶后抱着自己怀中的叶冰云，
半响之后，叶冰云的情绪也是稳定了下来。然后和琪琳，叶辰三人一起开开心心的吃完饭，一日的困乏，叶冰云在看
大叶辰之后，心中也是平静了下来，随后便是早早的睡下.
“冰云姐，放心，只要有我在，这个世界你不会受到半点委屈。"叶辰静静的坐在叶冰云的传遍，看和呼吸均匀，已经
熟睡的叶冰云，轻声说道。
"啪。"随后叶辰便是离开，慢慢的关上了门户，走了出去
"叶辰，你的事我本不该管，
但是你既1.5然需要外出，可以的话多回家中几次，这样对冰云姐也好。"一抹皎洁的月光
照射之下，叶辰和琪琳站在窗前，琪琳对着叶辰说道。
"嗯，放心，这次我会调整好自己的时间。不早了，
，快睡觉吧。"叶辰点了点头，将手中所拿的杯中红酒一饮而尽，便
是向着自己的房间走去。
此次离开遮天数据世界也仅仅是两条的时间，但是在遮天数据世界之中，可是无时无刻都发生的变化，对于修士而言
就算是一息以秒都显得极为珍贵，尤其此刻颜如玉还正在闭关之中，所以叶辰也不敢在现世世界待太长的时间。
举报
打赏
分享

第 第第341章章章神秘会议
翌日，叶辰静静的坐在自己的书桌旁边，拿着一个录音笔放在自己的嘴边说道: "冰云姐，还有琪琳，琪琪，我不在的
时候你们要照顾好自己。"随后叶辰满意的点了点头，嘴角微微一笑，化作一道数据光线，便是已经进入了遮天数据世界
遮天数据世界，南域。
一消合色的屏障将整个宫完全笼量起来，璀璨的光芒不断的从屏障之上散发出来，整个空
在一间隐秘的宫殿之中，
间之中仿佛因为这道屏障的存在，都被隔绝的一般
。此外便是姬家的一处秘密之地，没有姬家家主的同意，此处是被视作禁地
在这屏障少中，精致的宫影便是呈现其中。
的。
当然对于姬家来说，这个地方便是商议一些重大事情所用的场地，而那道金色的屏障，便是将宫殿和外界完全的隔绪
起来，就算是大帝之境11的强者，也无法探查到金色屏障之中所发生的一切。
每个人都身着极为华丽的服饰，眉宇之间透露着
此时，在金色的屏障之中，此刻巨大的圆桌周围，也是坐满了数人
凌厉的庚气，身体之上也是散发着极为强横的气息
这些人便是整个南域乃至周便所有强大势力具有代表性的人物。
"圆卓周围极为显眼的一个位子之上，一名衣着华丽的中年
"感谢诸位的来临，我在此代表整个姬家向诸位表示感谢。
男子站来起来，瞬间吸引了在场所有人的目光，男子拱手向在场所有人拱手一礼，面不没有一丝的表情，隐隐能够看到此
人身上散发出来的威严。
此人便是姬家主，这场会议的组织着之一
早在孔雀王重新现世，将姬家和摇光圣地两个世家大族直接逼得不得不闭门之后，他们便是已经认识到了问题的严重
虽然他们袭击香帝后人此事本不是占理，但关键是他们袭击青帝后人，因为叶辰这个突然出现的大圣的缘故，并没有
捞道好处，并且还失去了姬吴月和帝兵虚空镜，之后孔雀王大闹姬家，不但让姬家颜面扫地，还损失了许多名宿，这些可
都是姬家货真价实的强者，损失一人都让姬家心痛不已

为此，姬家便是认识到了问题的严峻性，便是直接跑去禁地寻找自家的底蕴人物出世解决，但是底蕴人物也只是让他
们自己组织力量解决问题，此刻并不是他们出世的时间。
姬家无奈，便是静观其变。随后，摇光圣地也是被孔雀王打上门去，这样与姬家一样惨的摇光圣地瞬间一拍即合，打
算聚集力量，直接向孔雀王逼宫
有他们看到，虽然孔,雀王作为仙台大能实力极强，但是也无法低于众多世家大族一起攻伐，所以对于他们来说，联合
便是最好的选怪，
而接下来的数月时间，便是不停的在整个南域之中拉拢势力。也确实是因为孔雀王实在太过强横，他的又一次出现，
也是严重的威胁到了现在南域之中那些大族的地位，所以在姬家和摇光圣地的召集之下，也是没有丝毫的犹豫，
、便是加入
了伐孔雀王的队列之中
对于那些并不是荒古世家，没有大帝道统的世家来说，有了姬家和摇光圣地的加入，自然也是有苦难先由这些人抵抗。
然后便是传出一个更加让他们振奋的消息，中州的万初圣地和道一圣地也是派遣了几名仙台名宿家如了这次攻伐之中
中州之人前来，其实也是为了印证叶辰大圣的存在，虽然来人不多，但是对于南域之人来说也是一种激励。
此刻，逍遥门，拜月教，栖霞教等小有名气的门派赫然在列。
“婚家主客气了，孔雀王袭击姬家和摇光圣地这些我们人族的大帝道统，已经违背了我们人旅和妖族之间的和平约定
作为人族的一员，我等自然也是不能看着孔雀王继续放肆下去。"逍遥门之中一名精瘦的老头站了起来，义愤填膺的说道
"不错，道通门学门所言不错，孔雀王不除，我们整个南域都难以平静。
"其他的一些门派瞬间附和道。
"此次我们必定可以成功，虽然孔雀王的实力我们知道极为恐怖，但是同时仙台大能，我们的数量就已经可以碾压他们
我就不信数十名仙台大能围攻他，他还能不死。况且我们还有中州来的朋友。
"摇光圣地一名长老站起来，恶狠狠的说
，仿佛就算是斩杀了孔,雀王，也难以平复他心中的愤怒
孔雀王与摇光圣地之间的梁子，也是早在几百年前就已经结了下来，也不是一时间能够化解得了的。
"一个孔雀王而已，我们这次能够集结的大能，就算是十个孔雀王也让他如一同飞一般，只是我们比较担忧的便是叶
，那可是一名大圣。
"拜日教教主验色拍忧的说道
虽然在整个南域中早已经传出了叶辰的名号，但是没有人知道叶辰此刻在何处，况且在叶辰教下青帝后人之后013

没有人知道是否会不会跟着青帝后人去孔雀王的府邸之中，如果真是那样，情况也就另当别论了。
"诸位放心，叶辰劫持了我族圣子，夺走我族帝兵，此番我们倾尽所有，也是要将这些夺回，叶辰自然有人对付。"姬
家家主自信的说道。
此言一出，每个人心中顿时有了底，但是也是在猜测姬家究竟请出了什么样的存在，竟然可以抗衡叶辰，要知道那可
是货真价实的大圣，随手一堂便是可以毁灭一方世界的恐怖强者，可不是随便想要抗衡就能做得到的，
当然对于姬家的底蕴，所有人都没有丝毫的怀疑，毕竟都是荒古世家，有着大帝道统，其底蕴是无法想象的
"姬家主，不知道我们此番已经召集了多少力量？"摇光圣地一名老者问道。
应着摇光圣地老者的疑问，所有人都想着姬家家主望去，这个问题也是所有人此时最为观注的，毕竟只有知道真实的
力量之后，心头的一切才可以完全抵消。虽然他们每个人门派都知道自己所出动的力量，但是对干所聚集起来的数字，也
只有姬家家主一人知道而已。
举报
打赏

第 第第342章章章姬家，算什么东西
"仙台能我们此番总壮有四十三人。化龙强者不计其数。"婚家家主终是露出微微的笑容，对于此番召集的力量，自
己还是相当满意的。
不说化龙镜强者，就单单的四十三为仙台大能，就已经完全了以抹杀一切了，就算孔雀王实力强横
众人点了点头，
也抵御不了四十三为仙台大能的攻击。
"既然如此，十日之后，我们便前往孔雀王府邸。"摇光圣地老者静静的说道
南域，孔雀王府邸。
叶辰的身影突然随着一道金色的光华斑点闪烁，便是出现在了后山之中。感受着周围并没有什么气息的变化，叶辰也
是心头一松，虽然预感到姬家等世家大族要有大的动作，
但是显然此刻并没有。
"玉儿还在闭关，也不知道小亭亭这个丫头怎么样了。
"叶辰心中突然浮现处姜亭亭那张俏脸来，还别说着短暂的三月
离别，还真的有点想念这个-
一直想要装作长大了的小女孩
叶辰双眼慢慢的闭在一起，将自己的识海便是扩散出去，
一时间整个南域之中所有的东西便是浮现在叶辰的严重，市
俭之间的繁华，每个人的言语和神情都清清楚楚的浮现在叶辰的严重，就连风吹草动也没有逃过叶辰的眼睛。
南域一处不算很大的城镇之中，在一个客栈之外，叶帆和姜亭亭两人此刻便是静静的站在一旁，而他们正对的，则是
几名年迈之人。这些人虽然年龄较大，
但是身体之上所散发出来的力量，也是极为强大，当然这点也是相对于叶帆和姜亨
亭来说。从他们身上的服饰能够看出，这些人也是姬家之人。
数人很是简单的交谈几句之后，便是各自离开，而叶帆和姜亭亭两人也是极速的向着远处飞造而去。只是叶帆和姜亭
亭并不知道，此刻正有一道身影化作一道金光，正慢慢的跟在他们的身边。
"叶辰淡
"沿相到这两个小家伙已经到轮海镜顶峰了，
，倒是不错，至千这个道宫境的尾巴，就让他们自己解决吧:"。
淡一笑，他完全可以相信，作为自己的弟子，姜亭亭和叶帆两人完全有能力斩杀道宫境的修士，所以也并不是很在意。
果然随后，那名道宫境的强者便是在叶帆和姜亭亭两人的联手之下，直接被轰成渣，只是随后，又是数道身影便是寻

着叶帆和姜亭亭而去
"道宫登封，看来我这个师傅得出手了。
"叶辰感受着那数名追杀叶帆和姜亭亭而去之人，身体之上散发着两人无法抵
抗的气息，终是身影一动，直接在原地消失
"没想到你们竟然可以将姬任斩杀，倒是出乎我的意料，只是也就到此为止了。"那名姬家名宿冷冷的盯着叶帆说道。
"呵呵。你们饰家倒是厚颜于卧、我救你族小姐，现在又要出手袭杀我俩，恩将仇报倒是很是适合作为你们家族的标签
"叶帆也是怒目而视，现在已经不是他想办法就能解决的了，
:虽然他拥有道经，又习得了大虚空术，但是这一切对于姐
家名宿来说没有任何的威胁，毕竟两者之间的差距已经到了无法弥补的地步。
"多说无益，
习得我姬家秘法，就已经注定了这一切。"姬家名宿脸色一沉，身体之上的杀气已经瞬间爆发出来，周围
的杀气如同寒气一般向着叶凡和姜亭亭两人逼去。
。想要将我二人斩杀，就算是姬家圣主，
也得给我滚回去。"叶帆大喝一声，但是心中却是在想如何能够解决眼前
的危机，现在的叶帆心中也是没有底。
"哈哈哈，说的好，你们还不打算滚么？"就在姬家名宿手中灵气催动，各种攻伐手段即将施展之时，叶辰的身影慢慢
的浮现在叶帆和姜亭亭的身边，冷冷的逼视着姬家名宿。
姬家数位名宿看着突然出现的叶辰，而且还是轻蔑(的得好)的蕴视姬家，顿时心生疑惑。他们也是纷纷想要探查叶辰
的实力，但是最后却是发现自己如何都探查不到叶辰的境界。这样只有一个解释，那就是叶辰的实力高于他们。
姬家众名宿有些犹豫，叶帆所拥有的大虚空术是完全不可以穿与外人的，所以今天必须将叶帆斩杀，而面对未知的叶
他们也是骑虎难下。
"你是何人，难道要插手我们姬家之事?"姬家为首的老妪盯着叶辰说道
“婚家算什么东西？"叶辰轻蔑的看着姬家众人，毫不留情的侮辱道。
打赏
分享
举报

第 第第343章章章相见
“大胆狂徒，竟敢口出狂言，侮辱我姬家神威，找死。"那名姬家老妪身边一名男子听到叶辰不眉的言语，顿时大怒
手中一道寒光闪过，一把寒芒四射的短剑便是已经出现在了男子的手中。
男子身影快谏闪动，在空间之中留下一道道紫色的虚光，很快便是已经到了叶辰的面前，手中没有丝毫的留手，便是
向着叶辰的咽喉刺去。
"太慢了！"叶辰看着男子的移动，不屑的耻笑道。虽然男子也是姬家名宿，这种移动速度也已经很快，但是在叶层的
严重则是放慢了万倍
就在男子一剑即将刺中叶辰咽喉之时，叶辰眼神之中寒芒一闪，一道凌厉的光芒骤然间暴射而出，随后一股几乎为粘
稠状的杀气直接笼罩在了男子的周身。
男子此刻眼前一黑便是已经发现自己置身无底的深渊一般，眉便无数的恐怖死气弥漫而上，顿时男子的双眸之中完全
被惊骇和恐惧所代替。
姬家众人看到此种状况，刚想上前去解救男子，突然发现自己的身体似乎不受自己的控制一般，唯013独之后思维能
够转动，而且变得极为滞缓，仿佛周围的一些停滞一般。
在众人的注视之下，叶辰右手淡淡的向前一指点出，
一道看似平涨的华光便是射入男子的眉心之中，随后一道华光明
间在男子的身体之中暴射而出，男子的身体竟然如同玻璃一般，每一寸肌肤之上都开始龟裂，裂痕之上都散发着同样的华
三息之后，男子的身体瞬间裂开，没有任何的鲜血和器官显露，仿佛男子的身体已经不是血肉组成，紧接着男子那龟
裂而开的身体化作点点星光，消散在周围的虚空之中。
“蚁而已，还敢与星辰争辉？"叶辰冷眼看向姬家众人，眼神之中的杀气毫不掩饰的释放出来，
"前辈，你真打算要和姬家作对么？"姬家老妪此刻发现自己根本不可能是叶辰的对手，唯有拿出姬家这个护盾来威胁

叶辰
"小小婚家而已，还不足以威胁道本圣，还不快滚！"叶辰直接无视了姬家老妪的威胁，冷冷的喝道，
"圣？大圣!"婚家老姬顿时知(bbbf)道自己所面的是怎样一个存在，就算是姬家圣主此刻站在叶辰的面前，也都是大气
不敢出，而自己竟然直接逼视叶辰。老妪觉得自己现在现在还能站在这里呼吸都已经是极为庆幸的事情了。
她不是愚蠢之人，既然叶辰说出本圣二字，就已经坐实了叶辰大圣的身份，这可是将姬家神子直接掳掠而去的恐怖存
不是她这般缕蚁可以对抗的
"大圣息怒，我等这边离去
"老饭抱拳一礼，便是带着众人落荒而逃，待他们逃出百丈之后，发现全身上下早已经被
汗水浸湿，额头之上的汗水更是如同水珠一般流下。
"叶后哥哥！！"待姬家众人逃离之后，姜亭亭一把就将叶辰抱住，满脸的委屈和幸福。与叶帆数月的历练，两人也是
无时无刻都面临着死亡的威胁。
叶帆也不愧是以后的大帝，
，惹麻烦的能力不是盖的，无论到哪一处地方，都会招惹出各种各样的麻烦，两人也就一直
在被追杀和逃跑的过程。当然两人的实力也是快速的提升，就算单独遇到道宫中期的强者，也是依然不惧。
"呵呵，小亭亭终于长大了。"叶辰抱住姜亭亭，左手拂过姜亭亭俏脸之上的一丝丝凌乱的秀发，和蔼的对着姜亭亭的
说道。
"叶辰哥哥，这段时间我可是想死你了。"姜亭亭完全忘记了自己刚才的生死时速，开心的对着叶辰说道。
叶辰点了点头，将姜亭亭两人从自己的怀中放下，然后微笑的看着两人。两人如此快速的成长让叶辰心中很是欣慰
尤其是叶帆的成长，只要叶帆能够快速的成长起来，自己便是可以以后很少出手，有叶帆这样一尊天帝存在，还有什么事
情还能阻拦自己呢
"叶帆，没想到你尽然得到了虚空经的残卷和大虚空术，不错不错。"叶辰微笑的注视着叶帆，道
叶后自然是知道，叶帆与姬家姬紫月之间的那点关系，对于叶机能够获得虚空经也并不感到意外
"哼，还说呢，叶帆哥哥和那个女人在一起，就完全不理会我了。"姜亭亭嘟嚷着嘴巴像叶辰告状道，
"叶机也是一旁干笑。
叶辰继续对着叶帆说道:
“虚空经首先要道宫境化五尊神祗，而且你现在已经到达了道宫境，这本古经也是可以修炼了

“是，先生，只是姬紫月所给我誉写的虚空古经，其中所蕴含的奥妙实在太多，
一时间我也是难以领悟。"叶帆无奈的
说道。他可没有叶辰那般将古经简易化的能力，那些古朴的文字就已经是他修炼之上的一大障碍了。
"无妨，此番前来我也是为了此事，我将赐予你《虚空经》的完本，其中也有一些我的领悟，你只需要照着修炼即可。
"叶后挥一挥手，一道精光闪烁而过，随后一本玉简便是已经出现在了叶辰的手中。
"谢先生。
"叶帆恭敬的接过虚空古经
“此番相聚之后，你们还需继续历练，不断的提升自己的实力，切记不可偷懒，修炼一途出去天资之外，更重要的则是
勒奋。
"叶辰继续教导二人。
"谨源先生教诲。"叶机和姜亭亭两人恭敬的说道。
"叶辰哥哥，我们什么时候还能继续相见啊。"姜亭亭带着哭腔说道。此番与叶辰相见，更是勾起了姜亭亭对其爷爷的
思念，一时间情绪难以控制，双眸之中的泪水这是不停的在眼眶之中打转转。
"小亭亭，这番之后跟着叶帆好生修炼，待你们修为更进一步之时，便是我们又一次相见之日。"叶辰擦干姜亭亭脸颊
之上的两行清泪，桑声说道。
"计后著鲁放心，我必定努力修炼，早日让修为更进一步。"姜亭亭双限之中射出坚定的光芒，肯定的说道。
"嗯，叶帆，修炼一途，多多照顾亭亭。"叶辰吩咐道。
“先生放心，我一定不会让亭亭受到一丝的委屈。"叶帆回答道。
，"叶辰点了点头，身影若隐若现，随后直接隐入虚空之中，消失不见
"好，如此我也便放心了。
，姜亭亭红着眼睛对叶帆说道:"叶帆哥哥，
待叶辰离去之后，
，接下来我们去那里啊
“我们去火域吧，有消息说火域那边有动静，我们过去碰碰运气。
"叶帆坚定的说道，
两人简短的对话完毕之后，便是驾驭着至宝，向着火域方向飞去

第 第第344章章章 圣主降临
叶后离开后，便是回到了孔,雀王府邸之中、如此长时间过去，颜如玉对于香帝所留下来的传承依旧没有继承完毕
诺大的一个孔雀干府部之中，近平空无一人，叶辰无奈，便是在后山石台之上闭目。将所有的经历放在感悟《虚空经》之
上，虽然叶辰现在可以硬撼准帝境的强者，但是在实力的追求之上
也是沿有境的。并目《虚空经》之中蕴含着极为深
奥的空间法则，也是叶辰进入这遮天数据世界的目的之一，
.自然也是在闲暇时间就开始领悟《虚空经》这部古经之中的奥
十日时间很快便是过去，次日孔雀王府邸还是如同以往那般寂静
突然一声巨响在整个空间之中传荡，就连这个独立的空间之中，也是不断的颤抖起来
"呵呵
终于要来了么?"石台之上叶辰微微的睁开双眼，嘴角微微上扬，自语道。
"砰！
又是一声闷响传出，整个孔雀王府邸之中闭关修理的修士也是被这道闷响从闭关之中逼出，向着声音传出来的方向看
只见天空之上，一道漆黑无比的裂痕密布其上，其中还闪烁着令人头皮发麻的黑色闪电，并且裂痕还在不断的向着周
围蔓延而去，仿佛整个空间都要在这数道裂痕之下裂开一般。
在裂痕之后，两道身影静静的悬浮在上空。两人通体之上都被不同颜色腺胧的华光包裹，虽然看不清楚他们的面目
但是那身体之上散发出来的气息，竟然和孔雀王不相上下，在那股气息的笼罩之下，地下众人都感觉如同神王降临一般
无人敢抬头向着天空观望。
当然着一些也是仅仅对干那些修为地下的修士而言，孔雀王则是静静的站在一处石台之上，眉宇之间有着肃杀气息流
露出来。淡淡的望着天空之上那两尊让世人有着俯身跪拜冲动的身影-。
"呵呵，摇光圣主，姬家圣主，好久不见。"孔雀王冷冷的-说道，

孔雀王对于摇光圣主和姬家圣主始终没有任何的好感，此番前来，想必也是做足了充分的准备
"要不是你欺人太甚，我还真不愿意见到你这张令人作呕的脸。"摇光生主大喝一声，显然孔雀王之前对于摇光圣地的
，让摇光圣主也是气的不行。
作为，
"哈哈，我还以为你始终做一个缩头乌龟呢，没想到现在就从自己的乌龟壳子里出来的，我到很是佩服你的勇气。"孔
雀干大笑一声，继续调保道。
八百年前自己能够联合别人几乎将摇光圣主斩灭，现在也是依然不惧，更可况此刻在孔雀王府邸之中，可以有着叶辰
这样一尊大圣存在，几乎可以横扫整个大陆，还有什么可以畏惧的呢。
"摇光圣主气的目瞪口呆，虽然在那浓郁的朦脸的华光笼罩之下，别人看不清楚他的面目，但是依然能够感受到
他此刻的怒火。
“摇光兄莫要生气。"旁边的姬家圣主开口说道，随后转脸望向孔雀王，说道:"孔雀王，我敬你是一代大能，你斩我族
名宿，毁灭山门之牌之事我也不予追究，毕竟我们出手攻伐青帝后人也是理亏，就当此时扯平，但是掳走吴月，抢夺帝兵
这事
今天必须给我一个交待。"姬家圣主脸色逐渐的阴沉下来，各种气息也是向着孔雀王笼罩而去。
.求鲜花
原本掳走姬吴月，抢夺虚空镜之事也不是孔雀王所为，但是姬家圣主也是不敢当面就这样质问叶辰，毕竟那可是一尊
真正的大圣，一个不高兴，还没有开始打就已经让你灰飞烟灭了。
"哈哈，你们自己学艺不精，反被劫持，现在到好意思跟我们要人，
，难道你们这些所谓的大帝道统之人，都是这般无耻
之人么?"孔雀王哈哈大笑，对于姬家圣主孔雀王没有丝毫的留情，不但讥讽姬家圣主的无耻，而且还顺带将他们的传承
也是贬低的不外如是。
“听闻南域孔雀王作为绝世强者，一身战力惊人，没想到这嘴巴上的功夫也是不赖嘛。"突然一声洪亮的声音从姬家圣
主身后传出，带动着空气之中滚滚的波浪，在在场每个人的耳中回荡
随后一道身影便是慢慢的出现在摇光子丰的身访，此人全身依旧是被一道淡淡的朦胧气息所笼罩，不弱于婚家圣主的
气息也是从此人的身体之中散发出来，显然又是一尊实力实力强劲之人。

三位仙台大能出现，强大的威压向着地下众妖族修士笼罩而去，其中众多修士难以抵抗的住如此巨大的威压，顿时腿
部弯曲，直接跪了下去，
一口鲜巾忍不伟百接喷了出来
看到如此，孔雀王右手向前一挥，随后一道精纯的青色华光顿时从孔雀王的手掌之中散发出来，眨眼间便是将所有的
妖族修士笼罩起来。
在被孔雀王所爆发出来的青色光芒笼罩起来之后，所有的修士顿时感觉到身体之上所承受的威压瞬间消散，而那些脸
色苍自的修士，也是开始变得红润起来。人
打赏
分享
举报

第 第第345章章章 喝退
孔雀王抬眼望着天空之上突然出现的第三位仙台大能，感受到其身体之上散发出来的力量，平静的面孔之上也是慢慢
的浮现出一丝凝重，随后冷冷的说道: "南域夕事。何事需要你们由州方人插王了？ "
孔雀干也是认识到了问题的严峻性，这第三位大能正是中州道一子地的仙台大能。虽然孔雀王沉寂数百年，但是整个
南域之中的所有仙台以上的修士也是完全知道，所以自然面对这些修士也是极为冷静，但是突然出现中州的仙台大能，
情就变得事加难以令人琢磨了。
没有人能够知道中州究竟来了多少人，他们所派出的实力又是如何，原本对于孔雀王等人来说，仅仅是南域中"零一
"姬家和摇光圣地两个大帝道统所召集出来的恐怖大能，集合在一起对抗孔雀王，这也是让孔雀王极为头疼的一件事。
但是并不代表在这八百年后击败摇光圣主和姬家圣主两位圣主级别的恐怖人物。
雀王可以八百年前击败摇光圣主，
"呵呵，孔雀王误会了，
静静的
，我此番并不是为了你而来。"道一圣地仙台大能微微一笑，摇头道，随后便不再言语，
望着自己脚下众妖族修士
，可要小心了。"孔雀王顿时明白，这些中州来人的目的并不是自己，而是叶辰。这也让孔雀手这
"以你们的这点实力，
样的一尊存存心中不由得松了一口气，虽然自己无所畏惧，
，但是突然面对和姬家圣主这样存在的仙台大能，也是存在着巨
大的压力，最重要的是这样一来，他就无暇顾及其他妖族之人，尤其是青帝后人颜如玉的安危，这一点是极为重要的。
"这一点就不劳烦孔雀王担忧了。
"道一圣地的仙台大能对着孔雀王冷冷的说道。虽然也许孔雀王的实力在他之上
是现在孔雀王面临的困境，已经不是简单的一对一了。并且他们作为姬家圣主所召集之人，也是知道现在的他们阵营之中
究竟有着多么恐怖的力量存在。
孔雀王或许可以抵抗数名仙台大能，但是数十名呢，这显然已经是不可能发生的事情
望着天空之上不断裂开的屏障裂痕，
、在场所有的妖族修士无不脸上充满了担忧之色，并不是他们不信任孔雀王，而是
对方出动的是姬家圣主和摇光圣地圣主这两尊极为强横之人，这已经强烈的打击了在场所有人的自信心
"话不多言，孔雀王，我们既然来了，
这份战书你接也得接，不接也得接。"摇光圣主一脸杀气的盯着孔雀王，狠狠的

说道
顿时数百双目光齐刷刷的望向孔雀王，此番如果孔雀王真的接下这份战书，一场惊世大战便是要真的爆发了、
此刻孔雀王也是有些犹豫，虽然自己坚信就算敌不过，后面还有叶辰顶着，当然这个主他是做不了的，这一切还得看
叶辰的态度，只要叶辰不愿意，
就算是摇光圣主有天大的能耐，依然还是得灰溜溜的离开。
"滚吧，这份战书我们接了。
;“就在众人等待之时，自大殿深处，一道洪音如同炸响的奔雷一般，带着滚滚的气浪向着
婚家圣主等人席卷而去。
但是显然其中已经蕴含的不弱的力量，顿时三人面对如此强横的一道气浪，瞬间所有的防御手段
虽然只是一声轻喝，
生生全部催动，
全力低干这道攻击。
他们知道，随着这只是叶辰的一记下马威，但是也不是他们轻易能够抵挡的下的，如果真的轻敌，被这一记攻击击伤
那可真的是丢人丢大发了
气浪如同一道透明之色的小龙一般，在那朗朗的天空之中仅仅可以看到他的轮廓在光芒的折射下若隐若现，随后便是
一时间三人周身那道看似飘渺的一层屏障，瞬间便是被这道气浪直接轰散而去，随后那道气浪并没有众人想
集向了三人。
象的那般长驱直入，而是随和那道气团直接散去，仿佛从来没有出现一般.
当然此刻三日人的面目便是真正的出现在所有人的面前，是那样的清晰。
"哇，这就是姬家圣主啊，竟然这般年轻。
“没想到摇光圣主也是如此俊俏的美男子，
我还以为是一个老怪物呢。
"放屁，再怎么好看也没有叶辰大圣帅气
"对对对，他们只是拥有了一副好看的外表而已，内心歹毒无比。
地下众妖修看着静静的悬浮在天空之上，脸上此刻还挂有一丝惊愕表情的三位仙台大能，不断的开口骂道。
三人心中很清楚，此次叶辰也只是想让他们露出真实的面目而已，否则就刚才那道攻击，自己不死也已经重伤了。此
番感受到叶辰有意放过自己，心中不但没有失败者的羞愧，反而心中还有一丝庆幸，虽然只是下战书，但是并没有招惹叶
“三日之后你们再来吧，现在，可以滚了。"叶辰的声音继续淡淡的飘了出来，如同一道道浪花一般，看似飘荡无力

实则其中蕴含了众多的力量。
随后在那道不断飘荡的声音加持之下，原本出现裂痕的天空之上，那道道其中还散发着阵阵恐怖气息的黑色裂痕，便
是慢慢的愈合，而姬家圣主等1.5三人，则是被叶辰所散发出来的一道气息的托运之下，整个人的身体仿佛不受自己的控
制一般，瞬间便是传出了这片空间之中。眨眼间，他们竭尽全力所撕裂开来的裂痕，瞬间愈合，一切全部恢复如初
礼爸干看着三人被一般诡异得力量直接轰送出去，心中悬浮的一颗巨大的石头也是终于着地了，虽然他并不畏惧她家
圣主等人，但是这场战斗真的展开，在场所有的妖族修士都将会成为他们的葬送品。姬家圣主和摇光圣主等人自然不会在
平，但是这些人不但是妖族之人，更是一直追随颜如玉等人最为忠实的修士，自然每一个损失都是极为重大的。
举报
打赏

第 第第346章章章 出关
此刻在孔雀王府邸之中的一件石室之外，叶辰正静静的站在外面，虽然看似没有任何的举动，但是神识早已经扩散到
了石室之内。
石室之中
，颜如玉正静静的盘坐在一个蒲团之上，身体周围都被一股淡淡的青色气团所笼罩。气团不断在颜如玉的周
身旋转，每一次旋转都伴随着周围空气的波动，泛着阵阵的空间涟漪
颜如王周身所有的灵气仿佛吐纳一般，不停的极为规律的坐着那样的动作，反观颜如玉本人，则是双眼微微紧闭，
张俏脸之上没有任何的表情，仿佛一座冰山一般，冰山美女也许就是这般形容。
石室虽然不大，但是其中的灵气极为浓郁，为了能够让颜如玉圆满11的完成这次青帝传承，孔雀王便是将自己平常修
炼所用的石室让了出来。
石室之外叶辰也是极为耐心的等待着颜如玉出关。如今颜如玉闭关也有一个多月时间，想必今日便是出关之日，虽然
叶辰表现得很是平静，但是心中依然还是为颜如玉捏了一把劲，毕竟青帝的传承也不是那么好接受的，就算颜如玉是青帝
后人，依旧会有不小的难度。
此刻在颜如玉的面前，静静的悬浮着那颗晶莹剔透的妖帝之心，虽然其中所有的精血已经所剩无几，但是其中依然蕴
含着巨大的能量，此时正是颜如玉修炼无上妖术的最佳时机，青帝传承已经接受九成之多。
就在此刻，颜如玉竖闭的双眸慢慢的睁开，其中暴射出出道精光，
，显然实对无上妖术的理解已经有了巨大的突破
颜如玉玉手缓缓抬起，一道精纯的力量便是从其指尖慢慢的渗透出来，很快便是将整个妖帝之心完全的笼罩起来
"陷，
妖帝之心在这道力量的笼罩之下，微弱的颤抖起来，似乎很是欢悦一般。颜如玉盯着妖帝之心，沉吟了片刻，心神微
微一动，手指间慢慢的勾动一番，随后妖帝之心便是化作一道虚无的华光，直接射入颜如玉的眉心之中。
妖帝之心在经过叶辰的温养之后，现在变得是极为温顺，所以颜如玉将其纳入自己的眉心之中并没有任何的困难，虽
然妖帝之心中大部分的能量已经被叶辰和颜如玉在之前的修炼中吸收的所剩无几，但是其中所蕴含的对于妖术的大道纹路

正是颜如玉现在最为需求的，这也是颜如玉修炼无上妖术之中最为不可或缺的一点，当然也是妖帝之心必须经过极为强
悍的圣地温养之后才能够让颜如玉使用的缘故。
在妖帝之心进入颜如玉的眉心之中后，颜如玉便发现在自己的识海之中，瞬间出现了许多妖族古文，当然这些颜如玉
自然是可以看懂的。
半的之后，颜如玉立定，双手合干胸前，随后玉指不断在自己的胸前翻动，一道道古老而又晦涩的手印便是在颜如玉
的下手中快谏的紧结出来，但是因为是颜如玉第一次修炼，所以其变幻起来依然有一些生涩。
伴随着神秘手印的不断变化，周遭所有的灵气竟然疯狂的向着手印之中汇聚而去，如同一给黑洞一般，吞噬着天地间
最为精练，最为肆虐的能量。随后手印在颜如玉的玉手之中绽放着辉眼的华光，在颜如玉的催动之下，便是向着眼前的石
壁之上轰去。
声沉闷的响声便是在石室之中炸响。激起了阵阵的尘埃，带着一切尘埃落定之后，看似坚固的石壁之上，出现了一
个碗口巨大的深坑，其上还泛着阵阵恐怖的参与力量。
要知道这可是孔雀王为自己打造的修炼室，周遭的所有的石壁都是极为坚硬的隐铁够助而成，就算是孔雀王，也不可
能轻易一击就可以将石壁击穿，由此可见这道手印的威力有多么的巨大。
一丝诧异，她没有想过这道攻击的威力竟然有如
颜如玉盯着眼前自己所造成的破坏，平静的俏脸之上也017是露出了
此强横的破坏力，而且这还是自己第一次催动，依然对其掌握有一些生涩。
嘴角一抹微笑微微的扬起，便是向着石室之外走去
"咯吱，
石室的门户慢慢的打开之后，叶辰看着石室之中一脸兴奋的颜如玉便是从其中走了出来，虽然从那眉宇之间能够看出
-丝的疲惫，但是这些都在取得成效之后所冲淡。
“乍样样，成功了吗?"叶辰关切的问道。
"叶后，谢谢你！"颜如玉看到叶辰在门口一直守护者自己，直接冲上前去一把将叶辰搂住，依偎在叶辰的怀中，一脸
幸福的说道

“傻玉儿。"叶辰从颜如玉双眼的兴奋之中，也是知道的一切已经成功，抬起手微微的揉了揉颜如玉的秀发，轻声说道，
两人随后便是向着外界走去。
打赏
分享
举报

第 第第347章章章决战前夕
"大圣出来了！！
"还有我们的青帝后人。
“我怎么感觉青帝后人的实力飘升了很多，这种气息，比起以前要强太多了
"废话不是，嫁给叶辰大圣这样一尊恐怖的存在，实力不靓升才就出怪事了
看到叶辰和颜如玉两人手换手，如同一对神仙眷侣一般慢慢的出现存天空之上，他们周身都被一团七彩的薄雯所签罩
看起来十分的奇妙，也十分的神秘。
所有人看到叶辰和颜如玉两人驾着九彩祥云慢慢的出现在众人的面前，每个人心中顿时充满的信心和自豪。有叶辰大
圣保护着他们，他们还会惧怕任何世家大族的欺压么。
顿时所有人从刚才姬家圣主等人所带来的恐惧之中走了出来，看着叶辰慢慢的向着自己走来，心中也是格外的激动和
兴晰。
‘大圣。"孔雀王静静的看着叶辰缓缓的站定之后，上前一步恭敬的说道
"去大殿，我有事需要与你商议。"叶辰点了点头，对着孔雀王说道。
"都散了吧，该修炼的修炼，其他事情就不要操心了。"叶辰一步跨出，站在一个巨大的石台之上，对着脚下数百的修
士说道。
叶辰知道，虽然自己的出现已经给这些修士打了定心剂，但是还需需要自己的口头上的安慰的，毕竟姬家和摇光圣地
两大圣主都出动了，还有中州的势力也是加入其中，他们所面临的形势也是比较严峻
众人听到叶辰的吩咐之后，便是熙熙摆摇的离开，各自进入各自的修炼室中，
而叶辰则是和颜如玉，孔雀王三人来到了大殿之中。
"叶后对着孔,王吩附道
"孔雀王，接下来我需要你为我做一件事，"。
"大圣您说。

此地被姬家圣主等人破坏的空间已经被我修复，但是依然还是十分的脆弱，所以三日之后的约战，战场不能设在此地
否则就算我们最终将他们全部斩杀，我方依然会有不少的损失。"叶辰沉吟道。虽然与自己本无任何的关系，但是自从
和颜如玉双修之后，叶辰也开始为颜如玉考虑，虽然那数百妖修实力低微，但是也是一路跟随着他们，
所以颜如玉对于他
们开说还是有着一定的情感。
"谢谢你，叶辰。"颜如玉知道，叶辰这番作为都是为了自己，否则根本不需要顾虑重重，所以心中感到十分的幸福
也觉得答应与叶辰成婚是多么幸运的一件事。
"你是我的唯一、
"叶后捏了一下颜如玉的脸蛋，满嘴的情话，饶是活了数千年的孔雀王，站在一旁
不外外受你爱谁。
也是觉得有些尴尬，当然他也只能强忍着不能吱声
"大圣，不知道这战场应该设在何处？"孔雀王心中也是不断的思索着自己所知道的一切可以作为战场的地方，
吊然那
些禁地之中是最佳选择，其中空间规则也是最为坚固的，但是也不是现在的最佳选择。
"就选在北斗星域东洲那处上古战场吧。
"叶辰思索的一会之后，说道。
。"孔雀王对于叶辰所说的此处也是极为清楚，
可以说整个修士界，对于此处都是极为的了解。
此处正是要瑶池圣地西皇母之子无始大帝与其他一位另类成道的至尊人物决战的地方，虽然最后依旧还是无始大帝胜
但是这篇空间却是成了一个极为崇高的地方
与那些空间极为完善的禁地想必，凡是被称为上古战场，其中自然是有着他的险恶之地。上古时期经过大战之后，空
间之中的一切都被强横的战斗所爆发出来的能量所撕毁，所以再上古战场之中，几乎没有任何的法则可言。随着时间的不
断推逝，那些上古战场的空间也是不断的慢慢的恢复这，但是显然恢复的时间还是不够快
而叶后所说的上古战场，便是所有上古战场之中被摧毁的最为彻底的一个，当然也是最为高贵的一个。
经过无始大帝
一战，这个地方也是成为所有修士崇尚的地方。
孔雀王知道，叶后选择如此一个上古战场不单单是为了教训一下这些狂妄的世家大族那么简单。如此惊世的战斗，必
定会引起整个修士界的注意。而叶辰所要做的，便是借助这样一个机会，狠狠的教训一下这些不可一世的世家大族，也让
他们知道，这个世界除了他们这些世家大族之外，还有比他们更加强横的人物存在。当然也是想告知整个修士界，这个世
界依然从在大圣乃至帝境的强者

当然孔,雀王不知道的，还有叶辰的其他一个意图。如今虽然人族表面看似极为强盛，如日中天，实则还有其他一些种
族再虎视眈眈，那便是太古万族。
太古万族虽则在韬光养晦，但是叶辰预料，不出十年，太古万族便会重新出世，到那个时候，便是人族真正的没落之
如今在人能中，除去那些禁地之中的不朽存有和世家大族之中的底蕴之外，表面上显露出现的买力也都是在仙台大
能之境，虽然这个实力已经不是很低，但是对于太古万族来说，还是逊色了不少。
在太古万族之中，可是存在着准帝，大帝之境的真正强者，而且太古万(的得赵)族也是异常的凶狠，他们以人族的血
肉为食。如同妖魔没有二异。况且，太古万族除去境界高强之外，在血脉与肉体之上也是人族的数倍，如此种种排序而下
，如果没有狠人大帝这样绝世的强者出手，在太古万族与人族之间的战争爆发之后，人族将会落入绝对的下分，这一点可
以叶辰不想看到的。
要知道太古万族战胜之后，叶辰想要像如今这般隐藏在人群之中就要困难许多，这对于叶辰的计划来说还是有着很大
的干扰，所以叶辰也不希望这样的局面出现。
叶辰要在无始大帝证道的战场之中，让世人都知道，准帝叶辰，是拥有着堪比无始大帝实力的强者，是万族膜拜的对
顺便要告诫这些不可一世的世家大族，人外有人，天外有天。
举报
打赏

第 第第348章章章
无惧
叶后吩附字毕之后，孔雀王也是没有丝毫的迟疑，拿着叶辰所交付自己的玉简，便是踏空而去。
"夫君，不知道婚家圣主带了多少人？"虽然颜如玉刚才在闭关，但是对于姬家圣主协同诸多大帝道统前来逼宫，心中
还是比较了解的，随即向着叶辰问道
"仙台大能数十位吧，王者圣贤倒是没有出现，不过是一些小喽喝而已。"叶辰对着颜如玉微微一笑，就算有大圣前来
叶辰依然不会畏惧。
"数十位么"颜如玉心中嘀咕道，犹豫了一会之后面露担忧之色，对着叶辰继续说道:"要不我们将姬吴月和虚空镜交
给他们好了，大家各退一步。
叶后明白颜如王的心思
颜如玉倒不是担忧这数十位仙台大能，只是公然和数个世家大族撕破脸皮，饶是叶辰是大圣
级别的存在，但是那些大帝道统的底蕴，想要为难一个大圣来说依旧还是可以做得到的。所以颜如玉还是对叶辰有一些担
"玉儿017不要担忧，要不是考虑到虚空大帝面子的问题，我顺手就将姬家给灭了，能够欺负到我叶辰头上的人还真不
"叶后虽然在安慰颜如玉，但是在说道姬家之时，
一股强大的杀气如同龙卷风一般之下向着周围扩散而去。
感到叶辰突然爆发出来的怒气，颜如玉心中反而觉得极为幸福，有这样一个无所畏惧的叶辰作为自己得夫君，安全感
直接爆棚。
"虽然我对干你得实力特别自信，但是如此一来，就没有丝毫缓和得机会了。"颜如玉思索了一会，还是理性得说道，
"心。
。我也口是教训一下这些不开眼方人而户。并不是下杀手，再者说了，
你也雷要挺多得资源不是，既然他们
"叶后嗓嗓一笑，心中早已经打算好了如何在勒索这些世家大族一笔了
都凑上来了，
，我们总不能不满足他们得愿望吧。
"你直好"颜如玉这是倒没有矫情，虽然是香帝后人，但是现在并没有青帝为自己出头，
，而且虽然得到了香帝传承
是想要继续得不断提升自己得实力，资源也是一个巨大得问题。她得身后可是没有如同人族那般巨大得底蕴，虽然自己青
帝后人得身份在整个妖族有极大得震慑，但是真正愿意帮助他的，也是只有孔雀王等不多数人而已。如今得妖族，
，皇已经

不是往日得妖族那般了，
个忙还需要你帮忙。
"嗯我这边还有-
"叶辰迟疑了一下，开头道。
“说吧，我现在就去做。"颜如玉说道。
“孔雀王如今去下战书一时间也走不开，
，我需要你借助自己青帝后人得影响，将三日之后上古战场决战之事传出去，能
够引起多大得动静就引起多大的动静，我觉得我们现在是时候显露一下自己得实力了。"叶辰认真得说道。
他需要这个消
虽然婚家圣主等人前来下战书一事在整个南域早已经成为轰动性的新闻，但是这样叶辰依然觉得不够
息在整个北斗星域传遍，吸引众多修士，无论是遮天数据世界土著修士还是那些游戏玩家，
都在决战之际，前来观战。
，因此而震动整个修士界，而现在，叶辰便是要以大圣的身
无始大帝当人未成帝之前，徒手硬憾帝兵，强力镇压对方，
-个新的传说。顺便便是告诚一下那些世家大族，人外有人
力请多大帝(bbbf)道统，存这无始大帝少后，开创出一
天外有天，并不是有了大帝道统，就可以在这个世界为所欲为
依然还是有许多的势力不是他们想动就能动的
十年之后太古万族出世之事，还是需要早一点传播出去，好让这些狂做的大帝道统做个准备。
当然有必要的话，
话说孔雀王带着玉简，很快便是来到了姬家，他看得出来这场战斗也是姬家作为主导的，所以战书自然是需要交到姬
家圣主的手中。
此处，
延绵不绝的群山如同一条巨龙一般，在这南域大陆之上旬甸，而一处圣地，便正是坐落与次龙脉的龙首之处
群山环绕，浓郁的灵气如同薄雾一
气势磅磷，四处各种飞禽仙乌不断的
一般，将整座山脉完全笼罩其中，其山高可入九霄，
翱翔其中，仿若真正的人间仙境一般，此处，正是大帝道统姬家所在之地。
"这大帝道统就是不一样，可惜全让一些小人占据了，可惜了。"孔雀王暗暗讽刺道，随即身影一闪，便是直接出现在
了姬家的一处偏殿之中。
"哈哈哈，没想到诸位都在，正好省了我不少功夫。"孔雀王一声大笑，便是将偏殿之中数人震惊到。偏殿之中，正是
姬家圣主，摇光圣主还有其他极为仙台大能一起商议某事，显然并没有注意道孔雀王的到来，此时每个人的脸上都挂满了
惊设。
"孔雀王，你以为我姬家就是想来就来的地方吗？"姬家圣主冷冷的说道。孔雀王如此轻易的进入自己的家族之中，自
己还并不知道，这让姬家圣主觉得特别没有面子，顿时恼羞成怒

"姬兄，不要恼火，叶辰大圣托我将这份战书传到你们手中，既然要和我们开战。必须走这个流程不是。"孔雀王倒是
大气，淡淡的对着姬家圣主说道。
"呵呵，堂堂孔雀王，曾经轰动整个南域的大能，现在竟然也做起跑腿的了?"一旁的摇光圣主冷冷的粉刺道
“哈哈，摇光兄莫要恼火，这个跑腿的就算是你想做，恐怕还不够资格。"孔雀王反讽刺道。随后继续说道:"诸位，三
日后见。"
习雀王身影慢慢的在空间之中变得虚无飘渺起来，最后直接消失在众人的面前。
打赏
分享
举报

第 第第349章章章 下战书
待孔雀王离开之后，姬家圣主拿着手中的玉简，面色沉重。
"摇光圣主上前一步凑上来说道。
"姬兄，打开看看吧。
"三日后，北斗是域卜古战场。叶后前来附战！"待得够家圣丰慢慢得将手中的干简打开之后。不简直接化作一道紫色
得华光，众人一时间大惊。
但是华光并没有对在场所有人造成伤害，在周围所有人的身体周身盘旋片刻之后，便是在大殿
的虚空之中慢慢的汇聚成一行字，
，不着巨大的威压。
姬家圣主等人顿时感觉自己被戏耍了
一番，脸色极为难看。
"他以为他是谁，只是一个大圣而已，
，"摇光圣主也是恼羞成怒，两只眸子之中似乎能够喷涌出火焰-
，竟然如此狂妄。
毕竟在场之中还有中州之人
，他们因为叶辰的一道玉简之中的华光就顿时乱了方寸，
:这些可是赤裸裸看在中州仙台大
能的眼中，当然道一圣地的仙台大能也并没有好到那里去，
毕竟所有人现在只是仙台而已，连圣贤都算不上，心中对于叶
辰这样一尊大圣来说还是极为畏惧的-。
"上古战场空间极为不稳定，虽然到时候我们可以毫无顾忌的出手，但是对于我们来说也很是不利。"道一圣地的仙台
大能很快从尴尬之中醒悟过来，虽然在场的所有人都是仙台大能，但是在那上古战场之中，那些大道裂痕对于他们来说还
是有着不少的影响，
，但是对于叶辰来说，那些影响显然是可-以直接忽略的。
"堂堂大圣，倒是挺会投机。
"由州一
-位仙台大能不屑的耻笑道。
“不管他是因为想要借助上古战场还是想要照顾妖族修士，免除大战之中对于他们的伤害，既然他已经将战书交到我们
的手中，我们就必须在上古战场之中于其一战。
"姬家圣十已经不有考虑在这之后究竟还有什么阴谋论，现在的唯一想法
便是击败叶辰，将虚空境和姬吴月夺回来，
这可以有关自己家族的脸面，其他东西与这些想必，简直是小巫见大巫了。
海兄，我们二人与那叶辰一战，有几成胜算。
“摇光圣主面色阴沉的几乎可以滴出水来，
其实对干摇光圣主来说
己的目标根本不是叶辰，毕竟一名大圣也不是他们摇光圣地愿意招惹的，并且自己圣地与叶辰唯一的一点纠葛就是出手袭
击了青帝后人，
当然最后他们依然还是付出了代价。摇光圣主的主要目标便是孔雀王，前仇今恨可是打算就此清算，

没有想到最终还是一脚踩入了这趟浑水之中，现在想要报仇的唯一办法，便是将叶辰击败，这样才能找孔雀王麻烦。但是
现在应对叶辰，这让摇光圣主心中没有丝毫的信心，毕竟仙台和大圣之间的差距实在是太大了。
"没有丝毫的把握。"姬家圣主也是回答十分中肯，对于自己有多么大的能力，姬家圣主还是-
一清二楚。
"那我们这般不是送死么?"摇光圣主纳闷道，虽然姬家圣主将自己的一些计划告知了所有人，但是并不是全部，所以
探光圣主也是不大明白奶家圣主的童里。
"在我的计划之中，我们仙台大能主要对付的便是孔雀王，以我们数位仙台大能之力，就算不能斩杀孔雀王，废其修为
也能解我等心头之恨，但是事态出现了变故，没想到叶辰竟然这么果断就接受了我们的约占，而且原本我打算在孔雀王府
邸出手之时，叶辰便是直接将我们轰了出来，这也算是我的失算。"姬家圣主解释道。在他的所有计划之中，每一个世家
大旋都十分的重要，所以现在他不能计这钾暂的联出现买痕，所以必须将这些全部解释给在坐的所有人。
"现在的局面，也唯有使出我们最后的底牌，才能战胜叶辰这厮。"姬家圣主一脸阴沉，作为大帝道统，
千百年来何曾
这样被别人屈辱过。
"难道？"摇光圣主也是瞬间意会到了姬家圣主的意思，疑惑的问道，想要确信自己的猜测。
"不错，现在唯有请出我族大圣，才能真正力挽狂澜。
"婚家子主坚定的说道。
"不妥不妥，诸位师叔们都已经没有多久的寿命了，在经历如此战斗之后，定会减少他们的寿命，这对于我们不利
摇光圣主连连摇头，自己只是和孔雀王的私仇，这点就要将自己圣地之中的自封大圣请出，自己在播光圣地之中的声望定
“播光兄先不交直接拒绝，且听我细细到来。叶辰能够在如此年纪拥有大圣修为，你难道没有想过他自身的积蓄吗?
够家圣主反间道。
"你的音思是？"摇光圣主顿时一抹微笑上扬，双眼也是射出一道精光
“不错，只要诸位家族全部处理，数位大圣一同，定能将叶辰击败，到时候他所拥有的各种仙药，用来增加我们师叔的
寿命，岂不快哉。"婚家圣主哈哈一笑，仿佛自己的计划已经取得了成效一般。
求鲜花
"如此其好，诸位，我这便去请师叔出关。"摇光圣主也是心动，抱拳还做一礼之后便是直接离开，瞬间消失在众人的

眼中。
"姬兄告辞。
"告辞。
在摇光圣主的带动之下，所有人也是相继离开，偏殿之中也是之留下了姬家圣主一人。
"大长老，吩咐你的事情做的怎么样了?"姬家圣主双眼静静的盯着前方，随后淡淡的一语道出。
姬家圣主身后空间突然出现一阵涟漪，随着一声清脆的响声，一个狗袋的老者便是出现在了姬家圣主的身后。老者一
、干瘦的皮肤紧紧的贴在那骨瘦如柴的身躯之上，一眼看起仿佛如同古墓之中出现的千尸
袭表袍，双眼之中如同空洞一般，
一般。但是就在这样一具躯体之下，强大的力量则是如同暗流一般涌动，显然是因为有姬家圣主的缘故，老者刻意将自己
的气息压制下去。
“家主，事情已经办妥，大京神朝的皇主，还有风家，姜家都已经与我们说定，出动他们的自封大圣，前来帮助我们
"老者站在姬家圣主的身后
毕恭毕敬的说道
"哦？没想到姜家竟然会同意。
"姬家圣主有些诧异的说道。
"虽然传闻叶辰与那姜家之间似乎有着一些渊源，但是显然也只是和姜义飞这些家族之中的小屁孩之间，那些高层对于
此时也是一概不知，
倒是那个叫姜义尘的小屁孩也是帮了不少的忙，他在姜家之中散发出了一些有关叶辰的言论，让姜家
高层也是有些心动。
"老者嘎嘎一笑，说道此处他心中还是有一些兴奋之感。
"不错，还有呢？"婚家圣主听到这些也是心情有了不少的转变，
阴沉的面庞也是稍微有了一些和缓，积蓄问道。
"老者点头肯定到。
。到时候先由这些人出面与叶辰商议。
"我已经和他们商议好了
"如此甚好，有皇族出面，
，在气势上我们也可以压他一头，
，然后有让他们先去心涉。
如果可以的话，逼他交出虚空镜和
吴儿，我们也可以退一步，毕竟一名如此年轻的大圣，背后的神秘我们现在也没有打探清楚。"姬家圣主点了点，挥一挥
手，连同老者二人身影一闪，便已离去。

第 第第350章章章!
孔雀王府邸.
一间平常无奇的阁楼之上，叶辰静静的盘坐其中，面色平静的王者自己临窗的日光，眼角微微，很是享受的尽情接受
这由窗外射来的暖光。
"“大圣，战书已经下达，我途中探听到一些其他的消息。"孔雀王饶有神秘的说道，
"因该是姬家又找了其他的外援吧。"叶辰漫不纤心的问道。对干姬家这样的行径，叶辰早就已经熟透干心，姬家自然
是不想真的与叶辰彻底的撕破脸皮，并且叶辰展示出去的势力也却是强大，姬家自然是需要先找一些其他家族在其中调和
一下，或者说出动更强大的力量，让叶辰直接服软。
“大圣神机妙算，这次姬家可是请动了姜家、风家，还有大夏王朝的皇主，可谓是气势恢宏。"孔雀王心中对于叶辰的
敬佩进一步增加了许多。
“无妨，都是一些跳梁小丑而已。"叶辰淡淡的挥一挥手，对于叶辰来说，这些人物不过是小角色而已，根本用不的关
反到叶辰更希望来一些更加强大的对手，这样对于世人的警示也更加的有力度。唯独姜家叶辰心中稍微有一点诧异
但是随即想到姜义尘之后，心中也是释然了。
，叶辰自然也是心中一清二楚，当然姜家的加入，对于叶辰来说反而是好事，太多的世家大族
对于姜义尘这样的角色，
加入，将会事加的凸显出叶辰的强势与与众不同，也更能够爆发出璀璨的光芒，传造出一个堪比无始大帝，甚至超越无始
大帝的新的传说。
待孔雀王汇报完一切，离去之后，颜如玉开口说道:"叶辰，你与姬家等人的这场惊世之战也是已经散播出去，明日想
必就能够传遍整个北斗星域。
原本叶辰是大圣的消息就已经提高了北斗星域所有修士对叶辰的关注度，而叶辰与世家大族之间的约战，便是如同-
个爆发点一般，直接引动了整个修士界的躁动，自从无始大帝慢慢的消失在所有人的视线之中后，修士界数千年来，也是
很久没有出现一位能够公开和这些大帝道统叫板的修士。叶辰的这番行为，正是勾引起了所有人的兴趣，而且上古战场的

选择，也是极为具有智慧。
打赏
分享
举报

第 第第351章章章赌
北斗星域，南域。
“你听说没有，叶辰大圣要和姬家、摇光圣地、风家等好几个大帝道统约战了。
"什么？是真的吗？
‘当然是真的了，这个消息已经传遍整个南域了，就连三岁小孩都已经知道了。
"叶辰大圣是真的强势，竟然敢公开和那些大帝道统叫板，不知道究竟是为了什么？
"听说是因为姬家袭击青帝后人，然后袭击不成反而被叶辰大圣夺去了虚空境和姬吴月圣子，姬家便是联合众多大帝道
统前去攻伐，还有小道消息说叶辰大圣和青帝后人成婚，姬家对于青帝后人的作为，也是惹怒了叶辰大圣。
"兄弟你说错了，我可听说叶辰大圣放荡不羁，
，然后染指了姬家圣女，姬家大怒，便是向叶辰大圣11发难，
，叶辰大圣何等威风凌凌，岂会看上姬家的胭脂俗粉，听说是姬家圣女暗恋叶辰大圣，姬家感到有
"这位兄弟此言差矣，
失脸面，所以向叶辰大圣发难。
月是来究都是兴致勃勃的谈论有管叶辰的一切和这场即将要发生的惊世大战，一阵微风
城市间一座简单的酒肆之中
吹拂而过，在酒肆一个角落之中，
一名男子的长发便是在这阵微风之中慢慢的飘荡。男子穿着一身衣领极高的斗篷，
，压低
，唯有隐隐约约的看到一点脸庞，但是依旧可以猜出定是一位长得极为帅气的公子哥。
的帽檐将整个人的容颜完全遮掩，
此人便正是叶辰，
一日过去之后，
，闲昭至干叶辰便是来到这人群之中，
体会一下市其生话，当然有听到众人对干叶后
的各种裕论之后，叶辰也是一脸的黑线，那些莫须有的故事，让叶辰极为无奈。
虽然大多数都是在言传之中掺杂了许多虚假，但是叶辰也懒得澄清，只要能够在市井之中引起如此巨大的反响，
对于任何一个修士来说，不日之后将要发生的惊世大战便是极为具有吸引力。
，手中的茶杯也是缓缓的也叶辰的手中游走。
叶后继续静静的坐在自己的位置之上，
“你们觉得这次对决，谁赢得可能性大?"一人突然开口问道。
，一些仙台大能挑鲜叶辰大圣，你自己动脑子想一想那个会赢。
"一人很是不屑的耻笑道，显然
"你这说的不是废话吗，

这位也是极为崇拜叶辰。
"不错，我也赞同这位道友的看法，此战根本没有继续下去的必要，叶辰必胜，
"此言差矣，
，我有最新消息传出，大豆皇朝的皇主可是被姬家请了出来，那可是货真价实的老牌大圣了。
"所有人也是
“听道友这么一说，想必其他大帝道统之中也会请出那些自封大圣了，如此一来，叶辰大圣可就劣势了
明自虚空镜对于姬家的重要性，姬家为了夺回虚空镜，自然也是要出动一些底蕴
一时间对干叶辰与姬家所组织起来的这样战斗看法不已，
，而支特者也是五五分成。
"开赌了开赌了。
，叶层大圣对战大帝道统，赔率一比十，各位道友赶快押注。
随着一声宛如杀猪一般的嘶吼在街道之中响起，所有人的目光向着声音的来源之处望去。一名衣着黄色道袍的胖子正
，嘴卜也是笑容挂起。此人不是段胖子还能有谁
鼓足了腮帮子的大吼。叶辰看到之后也是无奈的摇了摇头，
段胖子虽然体态有些腩肿，但是行动起来极为灵活，很快便是在一处高台之上站定。所有人听到段胖子的叫喊之声便
是纷纷祭出飞行法器，向着段胖子那边飞去。
"我压叶辰大圣赢，
十斤源
"我压大帝道统，五斤源。
"叶辰大圣赢，
一百斤源。
短短半灶香的功夫，已经有数百万源进入了段胖子的口袋之中，而段胖子则是乐的合不拢嘴，笑得整张脸极为夸张的
环抖起来。
众人沿有发现、角落之中的叶辰此刻早已经化作一道虚影，直接消失。对于世间的一切，叶辰也是已经了解许多，
沿有必要继续呆下去，毕竟和颜如玉在一起，才是最为温馨的时刻。
一男一女两名少女也是极谏的向着外围飞渡而去，他们速度竟然，020如同一颗
与此同时，北斗星域一处荒古之中，
流星一般，瞬间便是划过整个苍穹，
一人下是叶旗与等高亭。
叶辰与大帝道统约战之言论几乎传遍整个修士界，叶帆和姜亭亭自然也是知道，虽然叶辰有言，二人只需快速修炼
但是叶帆依旧想要见识一番这样的惊世之战，

"师兄，我们这样回去会惹叶辰哥哥生气吗？"姜亭亭一脸生怯的问道，对于叶辰的命令，姜亭亭还是不太敢违背。这
个曾经瘦弱的小女孩:现在经过实力的提升，圣体机能不断的增强，现在也是已经成为一个亭亭玉立的大姑娘，尤其是水
灵灵的脸蛋，与那些大家氏族之中的圣女不相上下。
"别怕，先生与大帝道统之战，观战对于我们来说也是一个提升的机会，先生就算知道也不会生气，再者说我们只是偷
偷的回去而已，不要让先生发现，然后我们再偷偷离去即可。"叶帆心中也是已经做好了打算。
"嗯，这次我听师兄的，话说我还真的有点想念叶辰哥哥了呢。"姜亭亭笑嘻嘻的说道。
举报
打赏

第 第第352章章章 战前
三日后，北斗星域上古战场。
早在两日之前，叶辰与大帝道统决战的消息传出去之后，众多能够抵御上古战场空间破碎的修士，便是早早的来到这
上古战场之中，等待着叶辰和大帝道统之人相继到来，毕竟大圣之间的决战，已经数百余年都没有出现过了，这次决战，
，自然前来观战之人甚多，其中包括大帝道统势力之中的神子级人物，还有散修
对于整个修士界来说都是极为重大的事情，
大能，当然包括来自平行地球的游戏玩家们
浩大的上古战场之中，
，也是被前来的众多围观之人所充斥，熙熙攘，极为壮观。
上古战场，原本也是属于北斗星域的一片大陆，随着无始大帝的一战而轰动整个修士界，当然那场战斗极为激烈，正
战斗之后上古战场便是成为-
-个独立的空间
片空间也是直接被击碎，
战场之中风浪肆虐，
似乎经历过这数千年的时间，始终没有停滞一般，而那原本连绵的山脉，也是崩碎成一块一块
在其上依稀还能看到那场激烈的战斗之中所残留下来的印记。四处也是被朦胧的一层雾气所笼罩，只要用心感悟，便是能
当然也是极为凌厉，就算是仙台大能，也是不敢吸收。
够发现在这薄雪之中，竟然有丝丝混沌气息流转，
山脉之间，最为显眼的便是一个巨大战场，
大地也是被一道巨大的裂痕所撕裂，显然便是那位另类成帝的超强者一剑
所斩，其中波涛汹涌的岩浆也是慢慢的自其中翻涌，甚是可怖。而那战场正是在一处巨大的山谷之中，其中巨大的黑色风
也是从来没有停息
战场之中的地面，
反复经过了恐怖的火焰洗礼一般，全部呈现一种漆黑色泽，似乎是因为此处空间极为不稳定的缘故
并没有一丝的生机流转，
。可是说此外完全是一处死亡之地。
伸是存在着一座赤红色的火山，炙热的温度自其中翻涌而出，火山如同个恶魔一般，
此刻，
，在战场的中央
，张开自己
的倾盆血口，而滚热的岩浆，便是在其中不断的翻涌，吞噬着一切。而在火山周围，数十位修士正静静的负立其中，眉宇
他们平静的面庞之上，
强大的威压便是不由自主的散发出去。火山之中的炎热温度
之间都不断的散发除极为恐怖的气息，
一名男子面容虽然平淡无奇，但是依然能够自其中看到一丝的迫切
对于他们仿佛没有丝毫的影响一般。在这众人之中，

与担忧，此人，赫然便是姬家圣主
三日时间已过，姬家等大帝道统也是已经聚集在此，正在等待今日的正主
在姬家圣主身后，五六位老者显得最为突出，虽然他们看似老态龙钟，但是眉(的了的)目之中依然焕发着精光，显然
不是一般的老者。在那看似单薄的躯体之下，仿佛蕴藏着惊人的力量，在场的所有，对于这些老者，没有一人敢小瞧，因
为这些老者，便正是每个大帝道统之中所请出来的子分大圣，平时也是闭关之中，基本不过问世间的一些事情，而今天州
们一同出关，显然姬家等人在背后也是耗费了不少的气力。
举报
打赏

 第第353章章叶辰降临
半只很快便是讨去，但是叶后的身影也是迟迟未到，一时间不论是国观的修士还是大帝道统等人，心中也甚是疑惑，
，不敢来了吧。"那些不支持叶辰的修士，也是不断的耻笑道。
"叶后圣该已经猜到大帝道统请出了数位自封大圣
“放你妈的狗屁，叶辰大圣神威震天，你觉得他会在乎这些已经半只脚踏入泥土之人?可笑至极。"支持叶辰的修士也
是坐不住了，虽然叶辰并没有前来，
但是对于叶辰的崇拜，显然不能允许其他人出言毁叶辰
“那你倒是说他为什么还未出现。
“对啊，这都已经正午时刻，还不出现，不是惧怕是什么?”
“放屁，肯定是叶辰大圣不屑与这些老头计较"虽然他们支持叶辰，但是叶辰还未出现，他们也实在想不出为什么
大帝道统一方，淡定的众人也是有些沉不住气了，这份战书可是叶辰下的，现在迟迟不见正主，他们反倒和二020愣
子一般早早的便是来到此处等候，
，该不会叶辰真的畏惧了吧。"摇光圣主凑上前去，低声向姬家圣主传音道。在他们阵营之中，现在可是有着六
位自封大圣，而且这次还专门请出了各自的帝兵，就算是想要灭掉一方势力，也是不费吹灰之力，这样的实力，却是在整
个北斗星域夕中。
算得卜是千百年来出动的最为强大的一次来了，
"在等等，如若不来，我们便杀向孔雀王府邸。"姬家圣主心中也是有点没有把握
“孔雀王府邸那边倒是没有传来任何消息，他们倒是没有逃遁。"摇光圣主点点头，
说道。
“哈哈哈！"又是半娃香时间过去，一声大笑之声响彻云霄，自天空之上在这整个空间之中不断的传荡，就连那阵阵风
在这一声大笑方中停滞了几息时间，
大帝道统众人脸卜(bbbf)顿时出现-
一抹诧异，这种对于空间之上的感悟，已经超越了大圣级别能够领悟的层次。"难道
叶后的实九比大圣还要强不成？"众人心生疑惑。
而着这声来自九,雪之上的声音，
在场所有人齐刷刷的向着天边望去。天边那里的空间，此刻顿时剧烈的扭曲起来，泛
着巨大的波澜，仿佛就要撕裂一般。涟落持续了几息时间之后，最后直接化为一个巨大的空间旋涡，自其中有着极为强大

的空间力量不断的外溢而出，尤其是那勐黑的让人心忧的空间漩涡，让所有人顿时心头都揪了起来。
在漩涡之中，所有人都看到，仿佛有着数道巨大的光影快速的自其中穿梭了空间，淡淡的一脚迈出，一道伟岸的几乎
能够遮天蔽日的身影，缓缓的从那漩涡之中走了出来。
"正主到了。"看到这道声音，所有修士无论是支持叶辰还是不看到叶辰，都心头只有这一个念头，
随后叶辰的身影便是慢慢的自空间漩涡之中走了出来，看似并不是多么高大的身躯，此刻宛如一尊天神一般，静静的
尤其是叶辰身体之上自然散发出来的威严，甚至是连周便的空间仿佛被惊骇的颤抖一般。
俯视着脚下的苍生，
整片天地之中，
、在叶辰出现的瞬间，仿佛所有的生物都在此刻臣服在他的脚下。
一股无法用语言形容的压力瞬间如同粘稠的波浪一般，向着在场所有人席卷而去，凡是没有到达仙台大能之境的修士
顿时觉得双肩之上仿佛有着上万斤重的巨山向着自己压下，就连呼吸也是变得极为困难。这种让人室息的感觉，就算是
大帝道统中的大圣，也是无法散发来。
随后叶后的乌影便是慢惕的变得清晰起来，而在其身边，则是静静的站在一旁的颜如玉，而叶辰与颜如玉的双手，也
是十指相扣。
此时所有人顿时明白，自己所听到的传音并不是假的，叶辰大圣与青帝后人真的组成双修伴侣，成为让众人羡慕的神
仙鸳。
一旁的颜如玉也是静静的俯视着脚下众人，眼神之中平淡无奇，两个惊艳众人的眸子在一开一合之间，散发着如同女
-般的威严。
"此女的气息，又是强大了许多"婚家圣主感受道颜如玉身体之上散发出来的强大气息，也是心头一惊，这才过去了
短短半年时间，青帝后人的实力竟然已经强大到了这种地步。但是随后一想，便是释然。拥有叶辰这样一尊几乎无敌的大
圣存在，实力提升缓慢才真的是见了鬼了。
空间漩涡之中，并没有因为叶辰的走出而停滞，而是继续不断的蠕动着，三息之后，继叶辰与颜如玉之后，孔雀王和
扬两人的身影便是显现出来。随后便是静静的飞到叶辰的身旁，蔑视着脚下众生。
"大圣！
"大圣无敌

"大圣所向脾院
一时间整个空间之中仿佛沸腾了一般，众人不断的欢呼起来。他们虽然之前并没有见过叶辰，但是
随着叶辰的出现，
想到叶辰要硬憾数个大帝道统，就算是观看，也是心中热血沸腾，显然数千百年来，这些所谓的大帝道统对于修士界来说
也并没有留下那么好的印象。
"孔,雀干，前来赴战。"孔雀王上前一步，对着脚下姬家阵营中的众人说道，语气之中平淡无奇，没有丝毫的波澜.
而叶辰则是拉着颜如玉，静静的站在天空之上，一语未出。
打赏
举报

 第第354章章这就是狂妄
相对于众人对叶辰的崇拜，大帝道统阵营之人此时一脸的黑线，叶辰如此气势的开场，对于他们而言严重的打压了他
们的威望。
"计辰，休要如此狂妄。"姬家一名仙台大能也是难以忍受，对于还在天空之上的叶辰怒骂道。而其余大帝道绩之人，
此刻也是脸色极为难看，那五名自封大圣脸色无比阴沉，几乎能从中滴出水来。他们每个人都是这片大陆之上，无论走到
那里都会受到众人崇拜的人物，何曾如此的被别人总慢过
叶辰并没有火山旁边众大帝道统之人，而是在周围扫视了一圈。无论是修士，还是来自异世界的游戏玩家，此刻如同
潮水一船，将整个空间拥挤，他们完全没有顾及上古战场之中的各种危险，今日聚集此处，便是要目睹叶辰与大帝道统之
间的这样惊世之战。
"不错不错。"随后叶辰平淡的面庞之上浮现处一丝笑容，淡淡的说道。如今所聚集之人也是极为众多，所以对于叶辰
来说，自己的这场传说般的战争，将会永远的记载在这片大陆之上，而自己也将会如无始大帝那般，成为后世眼中惊世骇
俗的超强者。
叶辰和颜如玉等人在众人的注视之下，脚踩九色云团，在天空之上宛若神苍一般，慢慢的飘落而下，在叶辰慢慢的自
天空之上慢慢的下降之时，周围所有的黑色风暴，竟然极为神秘的停滞，仿佛在恭迎叶辰降临一般。
"什人不简单。
，"大帝道统中一名身着华丽锦衫的老者看到叶辰一系列的动作和周围突然出现的变化之后，对着身边其
余四位老者暗中传音道。此人正是大夏皇朝的老皇主，真正的自封大圣，其身旁四人也分别是姬家，摇光圣地，姜家，风
家和道衍圣地的自封大圣
"一举一动间，竟然能够让空间万物产生膜拜之感，这种感觉，似乎不是寻常大圣能够做到的。"姜家的自封大圣脸色
也是突然间变得凝重起来，他们哪个不是存在这个世间千百余年的老怪物，眼力也是极为凌厉。
"无妨，也许他实力比我们强，但是还能敌得过我们五位自封大圣不成?"风家的老者平静的说道，如他所言，就算叶
辰的大圣顶峰的实力，但是想要对抗五位大圣之境的强者，显然在五位自封大圣眼中是不存在的，毕竟到了这个境界，已

经不单单的简单的一加一等于二了，所以他们虽然对于叶辰所散发出来的气息有些诧异，但是也仅仅是诧异而已，要想让
他们真正的畏惧，这些显然还是不够。
"哦？怪不得你们这些大家氏族的老狗如此叫器，原来是有五尊大圣为你们撑腰。"叶辰站定之后，扫视了一圈对方众
浸不经心的嘲讽道。也许五位大圣在这个天地，几乎已经能够横扫一些势力，但是对于叶辰来说，也不过是五只有点
1与的把物而已，仿然怀是不够如叶后的法眼。
"家一名仙台大能大喝一声，怒目而视。叶辰着随便一句，便是将他们所有人全部归于畜生之类
"件嘴，休要猖狂。
这让他们如何不生-气
"哇，叶辰大圣好强大的气场。
"竟然站在大帝道统的面前出口辱骂他们，虽然自身有着大圣之能，但是对面也是有着五位自封大圣，这小子莫非是脑
子被门夹了?
"哧，你懂什么，从叶辰大圣的气场老看，显然已经不是寻常大圣，这等风采，谁人能敌？
“不错，叶辰大圣能够如此强势的出现，并且完全不惧大帝道统，显然他有着自己的依仗，你真觉得到了他们这个境界
真的会和你等这种无脑之人一样?”
"不会吧，你是说叶辰大圣有着抗衡五位大圣的力量？
“哈哈，这次看来没有白来，自从无始大帝成名之战之后，整个北斗星域何时才会惊现这等惊世的战斗、
“不错不错，如果叶辰大圣真的战胜大帝道统，恐怕假以时日，必将成为另外一位无始大帝般的存在。
一时间所有围观之人如同沸腾的水一般，在着人群之中炸开，不断的议论着有关叶辰的一切。
整个上古战场之中，此刻都是变得骚动起来，而那大帝道统一方，也是一时间各种强大的气息爆发而出，虽然他们并
没有瞬间出手，但是显然这场战斗开始，他们会选择毫不犹豫的先将叶辰围殴。当然这也只是大帝道统之人自己心中的想
"叶后，我等来自不同的大帝道练，虽然你已经向我们下了战书，但是你我毕竟都是成子之人，就算任何一方受伤，也
是我们人族的巨大损失，在开战之前，我奉劝你一句，交出虚空境和姬家神子，此事就当这样过去如何?"大夏皇朝的老
，注视着叶辰开口说道。
皇主协同其他四位自封大圣上前一步，

0..0
显然他们这般作为，便是想要显露自己这边的强大势力，告诉叶辰自己现在面临怎样的困境，只要交出姬家的虚空镜
和神子
，知难而退，他们便会做一个中间之中，调节双方的矛盾。
当然这一切看在叶辰的眼中，明显是因为五位自封大圣心中也是没有十分的把握面对叶辰，所以也是先口中施压一波
如里叶后洗怪很让一步，双方也就有了回旋的余地。
“哈哈，你们这算是向我叶辰施压么?“叶辰随即便是哈哈一笑，一脸难以置信的看着对方五位自封大圣，
“你可以这样理解，交出虚空镜和姬家神子，我们之间的一切恩怨一笔勾销，如何?"姬家大圣冷冷的说道，对于他而
现在绝对的优势在自己的手中，所以也是对于叶辰全然没有在意，只是担忧双方真正的打了起来，叶辰出手伤了姬吴
所以便是先开出这个条件而已
“毛头小子，本圣看你如此年纪能够成就大圣，将来必有一番成就，所以不想因此葬送一名后世的强者，莫要蹬鼻子上
"摇圣地那名自封大圣上前一步，对着叶辰呵斥道。
打赏
举报
分享

 第第355章章一巴掌
“噪。"叶辰脸色一沉，望着一脸怒火的摇光圣地自封大圣，冷喝道，
随后一股惊人的力量便是瞬间从叶辰的身体之中涌现而出，一道紫色的光芒慢慢的笼罩在叶辰的手臂之上，宛若一条
紫龙一般。
众人心头大惊，感觉到周边的空气仿佛停滞了一般，在叶辰的一声冷喝之后，就连空间也是便的滞缓起来。
五人还没有反应过来，叶辰一巴掌便是向着摇光圣地的大圣扇了过去。
"呼呼呼
手掌飞掠而出，巨大的掌风不断的发出刺耳的声音，在摇光圣地自封大圣还没有丝毫反应过之际，便是狠狠的甩"零二
零"在了他的脸庞之上。
"卧槽，叶辰大圣这么厉害。
“天哪，那可是一尊自封大圣的存在，虽然寿命无多，但毕竟是一名真正的大圣。
一名大平就这样被扇飞了？
看到摇光圣地那名自封大圣有叶辰的手中身体如同一张纸一般飞了出去，所有的用观之人顿时大惊，谁能够想到。-
名大圣级别的强者，几平可以横扫一方势力的超强存在，竟然在叶辰的手中如此的不堪，虽然叶辰突然出手，也有一点的
影响，但是毕竟那可是一名真正的大圣，任谁都无法想象此番的场面。
其他四位自封大圣此刻已是一脸的惊骇之色，他们自问刚才叶辰突然一巴掌，就算是在场的任何一位，也是无法反映
过来，显然叶辰的实力，他们已经完全低估了
所有人还沿有反应过来，只见摇光子地大子身体如同一只断了线的风筝一般，径直的朝着一侧飞了出去，重重的摔有
了身后的火山之上，看似坚硬无比的火山石壁，此刻则是出现一个巨大的深坑，而摇光圣地大圣随后便是慢慢艰难的从深

坑之中爬了出来。
众人能够看到，饶是摇光圣地如此强横的大圣，此刻一便的脸庞便是肿胀起来，看起来极为滑稽。
不过大圣毕竟是大圣
一股淡淡的白色气团便是笼罩在大圣的脸部，三息
。摇光圣地大圣脸色阴沉的调动自己的另气。
之后，待得薄雾散去之后，原本被叶辰打的肿胀得脸庞，瞬间便是恢复如初
"孽障，本圣今日不斩杀与你，妄为千年之修行。"摇光圣地大圣怒喝一声。
。身影便是暴掠而出，自其手中一柄五尺之
上得香色长创便是闪现而出，道道此言得凌厉光芒自长剑之上散发而出，快若闪电般的向着叶辰得周身要害刺去，
一道道
鱼保得破冈之声，贾间充斥在整个空间之中。
因为大意，恼羞成怒的摇光圣地自封大圣瞬间出手，现在他已经顾不得其他，叶辰的出手已经让他的脸面受到了极大
的侮辱，现在的他，恨不得将叶辰杀之而后快。虽然在他的心中对于叶辰的实力产生了极大的怀疑，但是怒火已经占据了
，容不得他去想其他。
"别骨神剑。
长剑之上光影不断的暴掠，转身间便是已经出现在了叶辰的身边，而后摇光圣地自封大圣眼神一寒，手臂急促的不断
抖动，一时间道道弧线便是肆虐而出，与那一道道透着阴寒之前的剑芒，沿着叶辰周身的所有要害之处削挑而去。
对于这名自封大圣的出手，其他四位老者也是没有立刻出手阻拦，
毕竟现在对于叶辰的真实实力已经出现了误差
们现在也是心中猜不透叶辰究竟是处在怎样的一
-个境界之中，所以摇光圣地这位自封大圣的出手，正好符合他们的心意。
"道兄，试探一番即可，
。毕竟摇光圣地大圣并没有使
“姬家那名自封大圣暗中对摇光圣地那名大圣传音道。
音要亦战。
用出自己的最强招数，所以现在如果轻敌，不慎之间被叶辰击败，这场战斗的开局他们将会处在劣势之中
"什么狗屁别骨神剑，滚开。
看若阵阵创芒向着自己周身席卷而来，并且此刻颜如玉依然与叶辰双手合拢，并未离开，所以叶辰脸色也是逐渐沉了
下来，冷笑一声，右手轻轻抬起，之间微微一指。随后那些不断肆虐的剑芒，竟然在距离叶辰只有三寸之距之后，
，竟然如
同乖顺的宠物一般，静静的景浮在叶辰的面前，丝毫不能继续深入丝毫。
摇光圣地那名自封大圣双眸之中充满了惊骇，这招虽然不是他的最强一击，但是并不是随便一名大圣可以抵挡的，并
且叶辰章然如此轻易就将自己的攻击抵挡下来

一声清脆的声音突然间在叶辰身前炸响，虽然不是很大，
，但是在极为寂静的现场映衬之下，显得极为清晰
，一道道几乎透明的白色光芒
不断的在那些剑芒之上游走，随后在众人的注视之下，所有
有那道道凌厉的剑芒周便，
的凌厉剑芒在一瞬间化为乌有，
仿佛一切都沿有发牛一般。而事加让所有人震惊的是，摇光圣地那名自封大1.5圣手中没
着告色光芒的长剑、竟然出现一道清晰可见的裂痕。
裂痕在那名大圣惊骇的眼神注视之下，瞬间便是蔓延在整个剑身之上。
下一瞬间，一柄圣兵竟然直接化为碎片，散落在周遣的空间之上。
诺大的上古战场之中，此刻死一般的寂静，就连呼吸之声，也是被压制的极为低弱。每个人呆呆的望着那柄破碎的至
兵长剑，惊骇之色不言而表。
就许一脸杀气的摇光圣地大圣，此刻也是呆呆的悬浮在半空之上，一丝丝冷汗已经自其额头之上滑落而下
举报
打赏
分享

 第第356章章激战摇光大圣
"都半只脚踏入泥土的人了，还这么老死不死的。"叶辰完全没有理会所有人的惊愕，一脸不屑的看着一眼摇光圣地那
名自封大圣，耻笑道
“你"摇光圣地那名自封大圣本就被叶辰气的不轻，现在又被叶辰如此一番嘲讽，顿时胸口一口气便是凝聚
"卧槽，叶辰大圣也太强大了吧。
"我的个乖乖，这可是一柄圣级兵器，竟然就这样碎了！
“随便动动手指，就可以将一名自封大圣逼到这个地步，叶辰大圣的真实实力已经到达什么地步了!
来自异世界的游戏玩家也是看的激动万分，在这个世界之中，谁不想拥有通天的实力，谁不想让自己变得更加强大
而叶辰，现在已经到达了众人穷极一生想要到达的地步。
"叶辰，你找死。
失了面子的摇光圣地自封大圣半响之后反映过来，顿时火冒三丈，圣级兵刃对于他这个层次的人物来说虽然珍贵，
与方才被叶后让自己出丑相必起来，显然也是小巫见大巫。作为摇光圣地之中的自封大圣，无论何时何地都是受到众人的
敬仰和尊敬，何曾会丢了自己的面子。
"就你11一个，还不见得是我的对手，如果你想作死，我到不介意帮摇光圣地教训教训你这条乱吠的老狗。"感受到摇
光圣地这名自封大圣不断的叫骂之声，
饶是叶辰那么好的脾气，心中也是涌上一丝怒意，脸色逐渐沉了下去。
"齐忘。"那名自封大圣大喝一声，原本悬浮存半空之中的身体也是继续腾空而上，随后一步踏出，雄厚的灵气便是从
其身体之中爆发而开，一股真正的大圣之境的强大气息便是在整个空间之中肆虐开来，
周用一时间数道风暴便是翻涌起来
而老者的周身，竟然有着道道黑色的闪电不断的闪烁，此刻的他，
气势上比之前也是上升了数百不止。
"干儿、你和孔雀王先退后。
"叶辰柔声对身边的颜如玉说道。
“嗯，小心点。"颜如玉点了点头，关切的目光在叶辰那英俊的面庞扫视一拳之后，红唇轻轻的在叶辰的脸庞轻拂而过
便是和孔雀王一同向后方退去

颜如玉自己心中清楚，虽然对方并不是叶辰的对手，但是毕竟也是一名名副其实的大圣，虽然自己实力不弱，但是与
一名大圣之间的差距，实在是太大了。她继续停留在叶辰的身边，并不能帮上任何的忙，只会成为叶辰的累赘而已
实廊，我没有看错吧，青帝后人竟然主动亲吻叶辰大圣。
"没想到冰山一般的颜如玉，此刻竟然化在叶辰的手中。
大羊了，告帝后人简百是大羊了。
所有围观之中也是被这突然出现的温馨而感动心神，当然更多的人便是羡慕叶辰，羡慕叶辰的艳福，竟然能够和青帝
后人组成双修伴侣。
"老主，你说我们玩这游戏究竟是为了什么？"一名游戏玩家之后也向身边的一个少年开口问道，眼神之中充满了懂恨
和陶醉。
“当然是提升实力，然后抱得美人归了。"那名男子不假思索的说道。
"男子不在言语，自己心中的所有梦想，现在确实在叶辰的身上一一体现，再看看自己，内心的酸楚不言而表。
颜如玉和孔雀王等人后退之后，叶辰也并没有打算直接出手，而是静静的看着摇光圣地那名自封大圣，如同看待
自顾自表演的小狗一般。
那名自封大圣虽然不断的暴升自己的实力，但是依然留意到了叶辰眼神之中的轻蔑，旋即面色便是阴沉的可怕，眼角
更是忍不住不断的抽搐起来，蕴含着愤怒不已的阴森之语，便是从老者的嘴中缓缓的吐了出来。
"今天，就让我送你这个小奋生最后一程。
话音刚落，摇光圣地那名自封大圣猛然间一步踏出，身体周边早已经凝聚到了极点的雄厚灵气，便是如同风暴一般
快速的周身旋转起来，而其身体之中，依旧还有源源不断的雄厚灵气涌现而出，不断的加持再周身的风暴之中。刹那间
一种强悍无敌的气息。
仿佛在天空之上形成巨大的威压，便是笼罩在了这篇空间之中，而后原本有些昏暗的天空之上，更
是出现一片巨大的黑色云团，将整个空间都笼罩起来，
一时间，各种雷鸣之声不断的响彻整个空间
"干说导鱼，难道这就是大子之境的九景么？"
"好强大的威压，就算隔了万丈之远，依然被这股威压压得难以喘息
"沿相到摇光圣地那名自封大圣章然有如此惊天之能。

所有围观之人也是脸色一便，对于他们而言，仙台之境已经是极限了，至于圣级之间的战斗，少有人真正的见过
"摇光兄竟然直接开启异象，看来对叶辰还是极为重视
“恐怕这样还是不够。"姬家自封大圣面色担忧的看着眼前不远处整在爆发战斗的空间。
“姬兄，你是说
"叶后此人实力恐怕已经不是寻常大圣可以匹敌，摇光兄一人怕是要吃亏。"姬家大圣解释到，毕竟一个能够随便一指
毁掉一件圣级兵刃的存在，早就不是大圣之境能够做的出来了。
但是此时他们四人也020只能静静观看战斗，毕竟现在倘若传话，将会影响到姬家大圣，这样将会进一步加快他战败
的步伐。
"去死。"老者咆哮道
雄厚无比的灵气化作一道凶横挣狞的黑色巨龙，便是张牙舞爪的向着叶辰冲去。阵阵黑色的闪电，则是不断的黑色巨
龙周身闪烁，庞大的威压早已经传出千丈之远。在这等威压之下，凡是仙台一下的修士，已是心头一口鲜血喷出，极为狼
"你算什么东西？"然而如此强横的攻击，叶辰确实不屑一顾，一声冷笑之后，面对着极速向着自己冲来的黑色巨龙
依旧很是平淡的一指点出。
一指，仅仅一指。
整个空间仿佛在这-
一指之下颤抖一般，空气也是骤然间停滞，一道淡淡的赤色光芒从叶辰的之间射出，径直的冲击在
了巨大的黑龙眉心之处
里龙吼一声，竟然在众人的注视之下，很是恭敬的盘旋在叶辰的面前，那种姿态，显然就是一个做错了事情的宠物
见到了主人一般。
"我靠，我看到了什么？"
"这条巨龙可是灵气凝娶而成，竟然也会这样？
所有人此刻看到叶辰，仿佛见了鬼一般。

一巴学，扇飞自封大圣，一指，巨龙臣服。
打赏
分享
举报

 第第357章章 极道帝兵龙纹暗金鼎
"这股力量，似乎已经超越了大圣之境的极限！"除了所有观战之人外，饶是摇光圣地的那位自封大圣，此刻心中也是
无比的惊骇，他能够感受到，不管自己气息有多么强，自己的实力现在无论如何的提升，在叶辰的眼前如同沧海一粟，那
么的微不足道
不过越是这样，摇光圣地那名自封大圣心中的杀机越是浓郁，今日之战已经和叶辰之间结下了梁子，如果现在不能将
夜车抹除，那么日后对于摇光圣地来说，叶辰便是最大的一个危机。叶辰可不是其他那些未曾崛起的新秀，他可是实打实
的一颗耀眼的钻石。
"你确实很强，但是，一切都到此为止了。"摇光圣地自封大圣面色变得有些净狞，现在的他已经没有任何办法可以战
胜叶辰，当然除去最后一招。
“哦？你只不过是恒河一沙而已，口气倒是不小。"叶辰嘴角突然微微扬起，停下一些动作，静静的等待着那名自封大
圣所谓的终止一切。
"狂妄，必将让你付出代价
"老者大喝一声，两只脚在虚空之中用力一跺，随后一声嘶吼之后，双手举过头顶，全身
所有的灵气便是疯狂的运转起来
随着摇光圣地那名自封大圣这样的一系列动作之后，整个上古战场之中所残余的灵气，
音然似平受到了老者的召唤
疯汗的向着老者的身体之中涌去，就许周用不断肆虚的黑色风暴，也是被老者吞嘴
随着灵气的不断汇聚，在老者的头顶之上突然出现一个只有碗口大小的黑色空洞，空洞之中也是有着竟然的威压不断
的渗透而出，这股威压显然不是刚才老者所散发出来的威压所能够比拟，就连周遭的虚空，也是被这道威压压得泛起阵阵
的涟漪。
"哈哈，小畜生，准备受死吧。"摇光圣地那名自封大圣感受到空洞之中散发出来的威压，心头一喜，嘴哑的对着
叶辰喝到
叶辰眉头也是稍微一挑，他能够感受到，老者此番所催动的力量，比之前也是强大了数倍，两者简直不可同日而语

虽然叶辰有一点诧异，但是这一点力量，对于叶辰来说也是没有丝毫的威胁。叶辰依然静静的注视着老者，眼神之中的轻
蔑始终未曾散去，也根本没有出手干预，
远方观战的颜如玉，看到老者的气息突然间强大了很多，心中也是升起了一丝担忧。
在所有的灵气极速运转，达到一个极值之后，自摇光圣地那名自封大圣的头顶的空洞之中，一座巨大的宝鼎骤然出现
有众人的面前。
宇鼎巨大，诵体呈现淡淡的黑色光芒，其中百余条龙纹上刻其中，看起竟然如同活物没有任何的区别，在老者不断的
自身的灵气汇入宝鼎之上时，宝鼎当中竟有成千上万条黑色的大龙，从鼎口飞出，他们一个个似平已经具有自己的灵智
从宝鼎之中尉吼般的飞跃而出，随后便是盘旋在宝鼎上空，而那一个个凶横巨大的龙眼:则是俯视着鼎下苍牛:长长的孩
牙外显而出。
而在宇鼎的尾端，像是一个腾龙的神地，其中数条黑色的小龙正在其中慢慢的生成。
扔道帝兵-龙纹暗金鼎。
"竟然祭出了极道帝兵！
看到宝鼎现世之后的瞬间，便是失声喊了出来。龙纹暗金鼎作为摇光圣地的震族之
围观之中自然也有见多识广之人，
与姬家的虚空镜也是不分上下，
能够被称为极道帝兵，自然是具有极为浩大的威能。
众人没有想到，作为自封大圣，与叶辰交战仅仅三招而已，(的了的)竟然就已经被逼迫得祭出了极道帝兵，所有人也
是被叶辰的实力深深的震撼。
"呵呵，竟然又是一件极道帝兵，不错不错。"叶辰看到龙纹暗金鼎出现之后，也是不由得笑了出来。叶辰没有想到对
方竟然拥有极道帝兵，如此想来，其余四位自封大圣此番前来也是身负一件极道帝兵。
"可坐嘴利，今天就让你葬身有这宝鼎的神威之下。
"摇光圣地那名自封大圣对于叶辰的失笑不屑一顾，冷喝一声，便
是伴动着极道帝兵向着叶辰轰杀而去

 第第358章章硬憾极道帝兵
要那间，数百条黑色的巨龙，便是挥动着自己的龙抓向着叶忌撕去。这些黑龙周身环绕着漆黑的闪电，庞大的威压自
其身体之上的散发而出，极为恐怖。在黑龙出手的瞬间，整个空间之中不断的回荡着龙吟之声，漫天的闪电如同银蛇一般
不断的有天空之上闪烁，
床大的力量将周围的山脉轰击的千疮百孔。
望着向自己怒轰而来的黑龙，
，叶后紧紧的握住自己的拳头，
一时间庞大而
毫无花俏的向着眼前冲杀而来的黑龙轰去，
又雄厚的灵气便是瞬间从叶辰的身体之上涌现而出，笼罩在整个右拳之上。只见叶辰的右拳之上闪烁着淡淡的华光，向着
眼前轰去。
“极道帝兵而已，在我眼中依然不堪一击。"叶辰冷哼一声，
叶辰毕竟也是半步准帝般的超强者，虽然摇光圣地自封大圣祭出的极道帝兵，但是叶辰只是选择徒手应对，那绝妙的
、瑞斑的华光爆发开来，在这耀眼的金光之下
身法在叶辰的脚下绽放出绚丽的流苏020，
，拳风伴随着道道金色的光芒
条黑龙便是已经笼罩其中，而叶辰的身影，如同鬼魅一般在漫天的龙海之中穿梭，饶是那些凝聚而出的黑龙如何攻击，总
是触碰不好叶辰丝毫。
“脚踩流苏，形同鬼魅，极速胜光.
"这难道就是叶辰大圣所修炼的身法吗？
、丝亭不落下风，还如此的优雅。
"叶辰大圣太厉害了，往手对抗极道帝兵，
一时间激动不已。
一件扔道帝兵的威能有多么的恐怖在场所有人都一清二楚
断右人看到叶后所施展的电林般的招式，
曾经姬吴月手握虚空镜，就已经可以与仙台大能下个抗衡，
事不说现在伴动龙纹暗金鼎的还是一位名副其实的大圣，
一个难以想象的境界。
然他也不能发挥帝乒的全部威能，但是其威能更是强大到了-
尽管如此，叶辰面对这样的攻击依然游刃有余，没有丝毫的压力。
在众人的注视之下，叶辰漫天的虚影瞬间变为实质，拳头之上光芒猛然间爆裂开来，以一种撕裂天地般的威势暴轰而

化为滔天的金光，狠狠的轰向天空之上的数百条巨大的黑龙
虽然叶辰并不是修炼形体，但是因为吞噬了很多强横的数据的缘故，现在叶辰的肉体已经完全超越任何一件极道帝兵
可以想象堪比一件极道帝兵的拳头一拳轰出，将会有如何的声势。
巨大的金光在天空之中每个角落，最终全部联系在了一起，竟然形成了一个巨大金色龙头。龙头之上双眼微闭，尽管
沿有怒视众人，但是让在场每个人都觉得肩上突然压下一句巨大的山岳一般，膝盖也是不由自主的向下弯曲。
是后余色的华光要然间炸裂，在无数道目光的注视之下，漫天的黑色巨龙早已经消失的无影无踪，随着则是一个个巨
大的风暴，极速的存天空之上的旅转，其中的所有能量，则是疯狂从天空上席券开来。
"哈哈哈，给我破。
叶辰厉喝，陡然响起，原本就极为璀璨的金光，早已经代替了漫天的乌云，此刻更是爆发出耀眼的光芒，一条金色的
小龙在叶辰的厉喝之下，龙爪舞动，天龙怒啸，径直的向着摇光圣(bbbf)地那名自封大圣头顶的龙纹暗金鼎撕去。
"吓！！
所有人也是吓得不轻，没想到叶辰竟然如此生猛，出手的目标竟然是极道帝兵，如此激烈的战斗，也是激发了在场所
有人心中的战斗意志，一时间变得热血沸腾起来。
虽然金色小龙之上蕴含着极为强大的力量，
但是和极道帝兵相比，还是有着不少的差距，只见金色小龙即将触及龙纹
暗金鼎之时，"嗡"的一声，一道暗金色的屏障便是出现在龙纹暗金鼎周身。
金色小龙与屏障相互轰撞在一起，屏障之上泛起了阵阵的涟漪，而金色小龙也是一时间化作淡淡的金光，消散在了空
间之中
所有屏息而视的众人也是松了一口气，显然极道帝兵的自动防护能力，并不是这一道攻击能够击碎的。
唯独摇光圣地那名自封大圣此刻脸色更是阴沉万分，一丝惊便是浮现在双眸之上。只有他知道，刚才金色小龙的一
可是让那暗金屏障之上出现了一丝淡淡的裂痕，这可是他战斗以来，从来没有出现过的情况。那双看向叶辰而去的眼
神之中，也是突然间笼上了一丝忌惮

但是无论如何，如今都已经祭出极道帝兵与叶辰交战，自然是没有了后退的余地。眼看着自己地道帝兵所召唤出来的
黑龙已经完全消散，摇光圣地大圣手臂一抖，原本寂静的龙纹暗金鼎在此刻竟然是极速的旋转起来。
"东隆。
随着极道帝兵的极速旋转，九天之上竟然涌现出一片巨大的云海。云海通体呈暗金之色，其中雷鸣不断，灵气翻涌
要那间使是经笼罩下来。
小时已经字全被这道云海导象所笼罩
整个上古战场之上，
在那云海之中，仿佛有着极为凶狠的生物即将要诞生一般，漫天的威压已经化作实质，笼罩在每个人的周身，饶是仙
台大能，此刻也是痛苦至极。
远处颜如玉也是因为这片云海，眉头便是一皱。孔雀王见状伸手一挥，一道香色的屏障便是将颜如玉和杨吴二人笼罩
而两人面对的威压，也是瞬间减弱了不少。
反观大帝道统方向，四位自封大圣也是出手，将所有的族中修士保护其中，免受极道帝兵的伤害
举报
打赏
分享

 第第359章章骤现虚空镜
"味！陈哧。
云海之中的闪电，宛若较龙，不断的在云海之中翻潘、每一次扭动，都伴随着空间的剧烈颠抖。上古战场，原本经尸
了无始大帝和一位另类成帝的强者一战之后，空间也是被轰的支零破碎，此番又有极道帝兵显现自己的威能，诺达的战场
也是出现了阵阵空间裂缝
之中
虽处如你，但是依旧没有一人离开:大圣只见的战斗，本就是千载难逢。
“你确实很强，竟然可是徒手硬憾我极道帝兵，那边试试这招如何。"摇光圣地那名自封大圣冷喝一声。现在的他，也
是已经对叶辰全然没有了丝毫的杀意，他知道自己面对叶辰，已经没有任何的机会战胜，现在唯一要做的，就是显现出自
己最强大的招式，上自己失败的不要那么丢人便可。
"龙纹暗金鼎确实不错，但是在你手中，有些可惜了。"叶辰淡淡的说道。静静的悬浮在九霄之上，如同天尊神将，那
般威严已经完全超越了浮-世。
便是长生之道，成仙之道，此刻的叶辰，似乎已经成仙，超脱-尘世
他人穷扔一牛所要追求的
在摇光圣地大圣的催动之下，天空之上的云海瞬间便是压了下来，云海之中翻腾的绞龙，也是不断的腾跃而起，一沉
一浮之间，竟然有着浪声传荡而出，惊人的逼真。
"这是？
"传言龙纹暗金鼎，可炼万世，可现龙海。看着等气势，仿佛深海龙现，气势恢宏。"
"这等威势，虽然不及极道帝兵复苏之后的威能，但是也已经到达了大圣之境可以催动的极限，今日一战，如果叶辰大
圣能够取胜，必将留芳万世，甚至可以与无始大帝相媲美。
众人不断的赞叹之间，整篇云海便是已经压了下来。
，身影瞬间消失。
叶辰眼观云海之中，顿了一顿，竟然一脚踏入，
待下一刻之际，众人发现叶辰已经浮站在云海之中，漫天的云雾缭绕在叶辰的周生，阵阵雷霆在叶辰的身边不断的炸

但是叶辰并没有为之所动，而是淡淡的望着前方，脸上没有一丝的担忧，平静的可怕，
叶辰越是这样的平静，众人心头越是惊骇。在场所有人都知道，云海之中便是所有能量得产生之地，在云海之中，不
断会受到较龙的袭击，还有那不断炸响的雷霆，并且云海之中可能还会存在未知生物。
是个有战斗经验之人，便是知道此刻进入云海之中，便是最差的选择。方才叶辰所展示出来的一切，已经证实叶辰的
战斗经验，但是此刻浮现在云海之中，众人甚是不解
其实叶辰的想法很是简单，既然云海之中最为凶险，那我便是在这云海之中破了你这龙纹暗金鼎，彻底的震慑在场所
有人，让他们知道，叶辰大圣，除了徒手硬憾极道帝兵之外，还可以击溃帝兵。
"呵呵，找死
叶辰的举动，
在摇光圣地大圣眼中极为愚蠢，当然也正中他的下怀，刚才他也正在犹豫如可才能将叶辰引人云海之中
云海之中才是威势最为强大的地方，而叶辰便是进入了云海。
，便是挥舞着锋利的龙爪，向着叶辰不断的厮杀。那龙爪之上
在摇光圣地大圣的伴动之下，云海之中不断翻涌的较龙，
泛着阵阵寒光，就算是圣级的防御护甲，也依然无法抵抗其一击
，叶辰大圣这是最坏的选择啊。
"真搞不懂叶辰大圣是如何想的，竟然进入云海之中。
原本看好叶辰的修士，其中一些也是不经的感叹道，当然还有众多人自然是极力支持叶辰。
求鲜花
‘买一赔十，开赌了开赌了。叶辰大圣胜着，赔率一比一百。买定离手，先到先得。
-个甚是违和的声音突然在天空之中传荡起来，那阵嘶吼之声，仿佛被人强奸了一把，很是凄惨。当然这道声音的发
出者，正是段胖子。
这个赚钱的良机段胖子自然是不会放过，在段胖子的叫喊之下，短短几息时间，及已经有数千万斤的源进入了段胖子
的口袋之中。
如此激烈的战斗，一场盛世豪赌正好与之极为匹配

云海之中，望着不断向自己袭杀而来的蛟龙和雷霆，叶辰猛然间睁开双眼，一道精光从其双眸之上骤然间暴射而出
那些袭杀而来的较龙竟然也是顿了一下，随后更加疯狂的向着叶辰冲去。
一声清隔的声音响起，随后一道紫色的光芒罢那问自云海之中暴射而出，原本肆虐的云海，因为这道紫光，竟然变得
有些滞缓。
众人纳闷之间，那道紫光在极短的时间内已经护散而去，整个云海之中也是被紫色的华光所笼罩，在紫光的答罩之下
云海之中的一切都似平停滞了一般。
众人在想叶后望去，之间叶辰得头顶之上，正有一名古朴的铜镜静静的悬浮。铜镜之上散发出来的古朴气息，仿佛来
自上古时期一般，在着钥镜出现的瞬间，一切都展示出了臣服的意愿。
周围虚空，也是因为铜镜的出现，顿时泛起了浪潮般的涟漪，整个上古战场之中的空间，仿佛也是臣服了铜镜一般
每个人的脸上，浮现出了惊骇之色。
此刻，姬家众人看到铜镜之后，也是气的牙痒痒，要不是因为不是叶辰的对手，恨不得现在就上前将叶辰撕个粉碎
‘虚空镜！
举报
打赏

 第第360章章 最强一击
姬家圣主看到虚空镜的第一眼，整个人身躯一震，仿佛触电一般，随后双眼之中暴射出一股极为浓郁的杀气，便是向
着叶辰的看去。但是毕竟自身只有仙台大能之境的他，也只能背后心中默默的骂上几句而已。
在叶辰祭出虚空镜之后，摇光圣地那名自封大圣也是心头一震，原本自己就不是叶辰的对手，全力催动地道帝兵的他
轴强还能在叶辰面前撑上几个回合，
，现在叶辰又祭出虚空镜，顿时心中没有丝毫的底气。
虽然虚空镜和龙纹暗金鼎都是极道帝兵，但是二者之间依然还是有着不小的差距。
，自虚空镜之中，混沌之气宛如实质一般涌现"零二三"而出，霎那间整个空间之中都
叶辰随后便是将虚空镜握在手中，
是弥漫着一股朦胧，道道紫色的光华，
化作万丈光芒，带着惊人的力量，不停的停留在叶辰的身边。叶辰并没有立刻催动
虚空镜直接秒杀摇光圣地那名自封大圣，
，因为叶辰只想震慑他们，而现在祭出虚空镜，更是能够起到更大的作用。让姬家
之人也知道，如此威猛的虚空镜在叶辰手中和在姬家之人手中，究竟有着何种不同。
一座巨大的灵气山峰便是在宝鼎之上瞬间形成，声势惊人。雄厚的灵气从山
摇光圣地大圣目露凶光，在其控制之下，
峰之上散发而出，随后便是向着叶辰砸去。所过之处，空间也是瞬间崩碎开来，荡起阵阵涟漪。
叶辰双眼之中精光闪过，并没有继续催动虚空镜，而是双手合同，手指不断的反动，手印变化莫测，雄浑而又高洁的
灵气便是陡然间从叶辰的身体之中凝聚而去，向着手指之间汇聚，化作阵阵波涛涌现而出。眨眼间，手印便是结成，
一道
光印新裂翻涌的云海，然后携带者强悍的波动，径直的冲向那座直面而来的灵气山峰，硬生生的轰击在了一起。
两者相互撞在一起的瞬间，整片大地，仿佛在此刻都是剧烈的颤抖起来，原本就已经充斥着裂痕的大地，在这一瞬间
也是崩碎开来，地底之中滚烫的岩浆，瞬间翻涌着从地面之中溅出。就连虚空，也是被泛起的余波所撕裂，露出漆黑恐怖
的买痕。
就在能量余波彻底席卷开来之时，摇光圣地大圣催动着龙纹暗金鼎，身影一动，化作一道金色的弧线，向着叶辰掠去

在余色弧线飞掠之际，摇光圣地大圣手中突然凭空凝聚出一柄银色的长茅，长矛之上还有数道龙纹，与那地道帝兵之上
的龙纹完全一致，其上所散发出来的气息，完全透着龙纹暗金鼎的气息。
望着摇光圣地快若闪电般的向着自己的胸口刺来，叶辰冷哼一声，手掌一合，顿时周围紫色的雾气便是快速的浮动起
紫鱼墨气所过之处，凡是被破坏的空间，竟然爵间愈合，而且在愈合之后，又是形成一道淡紫色的屏障，直接挡在了
叶辰的面前。
"门
银色长矛狠狠的撞击在紫色屏障之上，只见到点点的光芒闪烁，但是长矛竟然无法刺入分毫，在屏障之上也是没有留
丝的痕迹。
见此，摇光圣地那名自封大圣心中已经犹豫到了极点，原本打算趁着叶辰催动虚空境之际，直接袭杀。毕竟在他看来
虽然叶辰实力比自己强，但都是大圣之境，如果袭杀成功，也定能重伤叶辰。但是显然叶辰的反应不是他能够想象的。
一刺未中，摇光圣地大圣也是果断之人，直接身影向后一退，那柄银色长矛也是被其收起，然后钻入云海之中。
"叶辰，让你见识一番我黑龙啸天的厉害。
摇光圣地大圣身影一动，而后净狞一笑，脚掌重重的云海之中一跺，顿时原本被叶辰似乎封印起来的云海又是翻涌起
在其脚下，云海的中心之处，似乎有着极为强大的生物觉醒一般，虽然还没有出现，但是那等声势，也是极为骇人.
叶辰此刻心中也是一烦，心中已经做好打算，等摇光圣地老者这一击打出之后，直接催动虚空境将其镇压，省的让其
这种无痛无痒的攻击继续在叶辰的面前不断的出现
数息之后，摇光圣地大圣脚下猛然间射出一道黑色光柱，直冲云霄。随后在万仍高空直接炸响，而云海之中的庞大的
能量，也是不断的向着光柱之上汇聚而去。漫天雷霆也是在这一瞬间同时炸响，整个空间仿佛要在这一刻崩碎开来一般
"这是什么，如此强大的攻击，这片空间能否承受的住。
"大恐怖了，
，没想到摇光圣地大圣还留有一手

围观众人脸色大惊，他们也没有想到这场战斗，竟然现在就已经爆发出来如此强大的威力，如果继续下去，整个上古
战场都会直接崩碎开来。
“这些就不用你担心了，昔日无始大地与那位另类成帝之人一战，爆发出来的破坏之力比起这些有过之而无不及，这片
空间现在也紧紧是空间秩序出现裂痕而已，想要将这片空间击碎，没有大帝之境的能力，就不用多想了。"一人一脸的激
动，在观战之余也是对那道1.5担忧之声传去安慰。
片刻之后，天空之上所有的云气不断的汇聚，直接凝聚成一条巨大无比的银色巨龙，这条巨龙仰天嘶啸，一道道惊人
的声波如同阵阵涟漪般向着四周扩散开去。
巨龙长啸一声之后，便是转动着自己硕大的头颅，盯着叶辰看了一眼，随后张开了自己的倾盆血口。
强大的嘶吼之声，瞬间形成一道暗金之色的能量光桂，直接向着叶辰暴射而去。能量光柱威力极为恐怖，所过之处虚
空也是直接炸裂，露出恐怖的裂痕。
叶辰眉头一挑，也是感受到了这道攻击之上的一丝强力味道。两个眸子也是稍微认真起来，
举报
打赏
分享

 第第361章章虚空镜的真正威能
就在那道光柱距离叶辰只有三丈之远时，始终负立而站的叶辰此刻也是动了起来。自其身体之上一道九色的光芒淡淡
的散发而出。这些光芒如同拥有灵八一船，存空间方中飘荡几息夕后，惕惕的涌入叶忘手中的虎空道之中
在芒射入虚空镜之后，原本就已经不断焕发着璀璨华光的虚空镜，竟然快速的颤抖起来，仿佛即可就要苏醒一般，
众人皆知极道帝兵拥有自主的灵智，只要促动着拥有足够的力量，便是可以将极道帝兵之中的器灵苏醒。当然还有另外
种办法便是献祭自己的精血，这也是曾经姬吴月使用的方法。
虚空镜仿佛在叶辰手中活了一般，浓郁的紫色流苏直接从虚空境之中暴射而出，其中还夹杂着许多淡淡的混沌之气
周用的空间在紫色的流苏扩散之后，便是剧烈的抖动起来，泛着不断涌动的波纹，其极速的向着四周扩散开来，使周遣的
空间也是爆裂出阵阵涟漪。
11摇光圣地那名自封大圣几近疯狂，挣狞的面孔之上已经浮现处几道淡淡的暗金色龙纹，就连那两个眸子之上，
，也是
有着淡淡的暗金光芒暴射而出。其身体之上，雄浑的灵气也是不断的涌现而出，自其手掌之上，化作一道暗色光桂，
直接
汇入了天空之上的龙纹暗金鼎之中。
有能量不断的汇入之时，那射向叶辰的光柱骤然间扩大数倍，凡是其掠过的空间，也是被这道光柱撕裂，淡淡的火光
也是在虚空之上燃烧起来，
一时向云海之上仿佛有着万丈的火光腾腾升起，周遭的空气也是慢慢的散发出炙热的温度。
"好强大的灵力波动这就是子级所爆发出来的力量么！
山脉之上，众多围观修士日累震惊之色，望着不断继续向着叶辰冲去的恐怖光柱，那种强大到极点的威压，已经压得
他们几乎无法喘息。
“极限了"姬家自封大圣望着摇光圣地那名大圣所借助极道帝兵所爆发出来的力量，眉头一皱，自叹道。他能够感受
一道几乎能够超越这个空间所承载的力量正在叶辰首宗的虚空镜之中慢慢的酝酿，反观叶辰面庞之上极为轻松的表情
姬家自封大圣心中对于这样战斗也是已经知道了结果

“如此恐怖的攻击，恐怕已经超出了你能够控制的范围了吧。"叶辰面色之上也出浮现一丝不悦。这道攻击如果摇光圣
地那名大圣无法控制，这个上古战场也将直接毁灭，凡是前来围观之人，也将会瞬间被空姐裂缝撕裂。要知道这次所前来
如果受此损失，对于人族来说已经伤筋动骨了
国观文人
，也是如今人族之中的顶尖存在，
"只要能够击败你，那又何妨。"摇光圣地自封大圣脑海之中已经完全被愤怒所占据，嘶哑的身影自其干瘪的后齿之中
飘荡而出。其语气之中，完全没有其他人的生死
"叶辰大圣，
干死他娘的。
"大圣，页了这个杂碎。
摇光圣地自封大圣的行为显然已经惹怒在所有围观之人，众人齐向叶辰请求，一时间各种烂骂之声跌宕起伏。原本所
有人对于大帝道统的欺压已经极为不满，此番有叶辰这样一尊超强者，自然也是毫无顾忌。
叶辰微微一笑，如今一切已经向着自己这边倾倒，手中的虚空镜顿时极速的旋转起来，
浓郁的紫色之气，直接将整个
云海包裹起来。而原本冲向叶辰的光柱，也是在这一瞬间停滞在了叶辰的面前，云海之中的浪涛，也是在紫色光芒的笼罩
之下，慢慢的变得平静下来。
叶辰催动着虚空镜，庞大的空间之力直接从虚空镜之中爆发出来，一时间整个上古战场之中都充斥着浓郁的空间之力
原本叶辰对于空间法则的掌控就已经超越了准帝，并且也已经习得了姬吴月所誉写的《虚空经》，对于空间上的领悟又
是提升了数个层次，而虚空镜作为空间极道帝兵，在叶辰的掌握之下，更是将其发挥到了极致。
叶辰一声轻语之后，在众人的注视之下，整个云海竟然慢慢的变得虚无起来，其中不断翻涌的云浪，还有阵阵雷霆
也是直接消散。周遭所有的虚空之中，仿佛一瞬间拥有了吞噬之力一般，如同张开了数个黑色的巨口，不断地吸食着云淘
之中的一切东西。
计后也是一阵兴奋，如今对于023空间法则的掌握，叶辰已经完全可以借助虚空吞噬能量。虽然云海之中的力虽极为
狂躁，但是对干叶辰来说，正好是迫切需要吞噬的。其中蕴含的能量，几乎可以始美一尊大圣所有的能量，这一点对于叶
后来说是童外之喜
一切紧紧维持了无息时间，整个上古战场瞬间恢复了原样，仿佛刚在什么事情都没有发生一般，就连其中破碎的空间

也有许多竟然被虚空镜之中所散发出来的紫气所恢复，
"这.这是！！
"它间文力！
对干叶辰所展示出来的力量，所有人都已经震惊的下巴几平掉了下来。尤其是姬家众人。他们都知道虚空镜可以发挥
强大的空间之力，但是自始至终，除了虚空大帝之外，所有人几乎只是仅仅知道虚空镜的这个能力而已，但是没有想到今
日音然有叶后的手中，再次见识了如此威能
此时娠家之人出了一脸的羞愤之外，心中也是涌上一个念头。
"叶后，难道只经可以始美虚空大帝了么？
举报
打赏
分享

 第第362章章惩戒
在云海之中的一些都化为乌有之后，摇光圣地那名自封大圣也是累的精疲力竭，催动龙纹暗金鼎也是已经耗费了他体
内九成的灵气，此番所有的灵气也是被叶辰赤裸裸的吞噬，随后摇光圣地自封大圣脸色一白，极为艰难的将自己的身体稳
定在半空之中。
"叶辰大圣胜了！"
看着叶辰也摇光圣地自封大圣两人半空之中四目相对，围观之人也是明白叶辰已经在这场战斗之中取胜，不由得兴奋
的叫喊起来。毕竟刚才的赌约之中，可是有众多人花费众多源赌叶辰胜，如此一来，抛出去的源又将翻倍。
我，放了！"摇光圣地自封大圣知道自己已经落败，虽然心中悄绪复杂，
叶辰想
，但是依旧轻声说了出来。对于他而言，
但是对
要击败自己，根本不需要大费周章，虚空镜的祭出，也是多此
，虽然叶辰的真实想法便是狠狠的打姬家的脸
干摇光圣地自封大圣来说，叶辰这样做已经留足了自己的脸面
对干老者此番的态度，叶辰稍微有些满意，并没有继续出手对其造成其他的伤害，左手缓缓的伸出，之间轻轻一勾
只见一道淡紫色的光芒直接射了出去，直接笼罩在了天空之中原本云海位置的龙纹暗金鼎之上。
话说虽然所有的能备已经被叶辰吞噬，化作点点数据直接成为叶辰提升等级的养分，但是因为摇光圣地那名自封大至
体内灵气已经耗尽的缘故，半空之中的极道帝兵也是没有足够的灵气收回，依旧散发着强大的神威。
在叶辰的控制之下，那道紫色的华光仿佛一条丝带一般，直接将龙纹暗金鼎捆绑起来，
，随后便是百接向着叶辰身边飞
"叶辰大圣这是在做什么
"怎么回事？

极道帝兵怎么么了?
众人也是大惊，对于突然出现的变故，就连摇光圣地那名自封大圣也是一阵惊愕，随后便是尽起全部的力量，操纵着
将极道帝兵向着自己身边飞去。只见摇光圣地大圣额头之上已经浮现处丝丝汗珠，但是依旧没有任何的成效。
三息之后，诺大的龙纹暗金鼎，在叶辰的头顶之上停顿。叶辰手指又是一道泛着数据光子的华光折射在龙纹暗金鼎之
那座巨鼎在众人的注视之下慢慢不断的缩小。随后变得只有巴掌大小之后，便是静静的悬浮在叶辰的手中之中。
！---
众人一阵错愕，现在是个人都知道发生了什么，叶辰不但击败了摇光圣地的自封大圣，并且还将其极道帝兵抢夺。按
理说在极道帝兵与那名大圣还有一定的联系之时，叶辰虽然可以将其吸去，但是无法控制其变小，但是显然叶辰做到了.
至于怎么做到了，没有人知道。
此刻脸上最为精彩的便是那名摇光圣地的大圣了，
一番苦战之后，自己不但没有战胜叶辰，丢了摇光圣地的面子，现
在摇光圣地唯一一件极道帝兵，又丢失在自己的手中
当然最多了还是他心中的不解和惊骇，因为摇光圣地自封大圣自然能够感受到，自己使用特殊方法与极道帝兵建立起
来的联系依旧存在，也就是说叶辰并没有抹除他与寄到极道帝兵的联系。
"作为大帝道统，人族的榜样，情强凌弱，这件帝兵就由我先保管，
知错之后在做处置。"叶辰环视了众人一周，尤其
是在围观众人之中停视了片刻，便是洪音传出，在整个上古战场之中不断的回荡
“哈哈，叶辰大圣太强势了。
"这次大帝道统可是吃大亏了，
叶辰的作为对于那些被大帝道统欺压的修士来说，实在是太痛快了，虽然不能亲手发泄自己内心的不满，但是看到世
家大族吃瘪的样子，也是极为不错。
至于摇光圣地那名自封大圣，原本已经受了不小的伤势，在被叶辰如此一气，不由得血气反噬，一口鲜血便是直接自
其口中喷出，随后整个人身体也是一软。径直从天空之上落了下去。
下方摇光圣主见势不妙，身影一闪瞬间出现在那名大圣的身边，
抱着那名大圣的身体，回到了地面之上，满脸之上也
是写满了愤怒，直直的逼视着叶辰，恨不得现在就将叶辰斩杀，
、以泄心头之恨。但是想要叶辰的实力，就算是本族自封大

圣祭出极道帝兵，也依旧不是叶辰的对手，并且还被叶辰抢夺了极道帝兵，随后缩了缩头，退在人群之中
"。，叶辰，此战已经分出胜负，还请归还摇光圣地的龙纹暗金鼎，此鼎对于摇光圣地来说极为重要。
"姬家自封大圣
此刻也是只要硬着头皮向着叶辰索要，毕竟这样战斗是姬家作为主导，碰壁之后自然是需要他们来抗的。
"姬家老儿，你数千年的修为是修到狗身上去了？"叶辰并没有打算给姬家等人好的脸色，讽刺道，随后继续说道:"你
、就可以抢夺别人至宝，如今实力不济，还想着被夺之物归还又?
们自实力强大，
“放肆，姬家名声，岂是你等宵小之辈可以站污的?"那名大圣还未开口，其身后一名仙台大能跳了出来，向着叶辰大
吗一声。
叶辰心中也是一怒，看着自己脾气好，真是什么角色都敢跳出来。随后叶辰随手一挥，(的了好)一道金光直接向着那
名仙台大能暴射而去。
金光速度极快，
姬家自封大圣连忙出手阻拦，但是依旧没有取得任何成效，那名仙台大圣被金光射中之后，只觉得胸
中气而疯狂的翻涌，而身体之中的灵气也是在一瞬间疯狂的向外散去。此刻用泄气的气球形容在形象不过了。
三息之后，那名仙台大能直接跪倒在地，
气息微弱到了极点，虽然生命依然存在，但是气息直接降低到了化龙之境。
"看你修为不易，暂且不废你修为，想要做好一个修士，先去学学如何做人。"叶辰冷哼一声，直直的逼视着那名男子
一脸的愤怒，但是又惧怕遭受和男子相同的下场，所
男子也是瞬间被其他修士扶退而去。而姬家众人也是面面相觑，
以也是一言不发。
打赏
分享
举报

 第第363章章战争帷幕
"这位道友，也许之前他们所作的确实有些不对，我代表他们想你赔罪。"人群之中一声带有威严的声音响起，随后名
身着锦衫的老者上前一步，从人群之中走了出来。老者不步态稳健，虽然面容有些苍老，但是体内的气血极为旺盛，
是身上的锦衫，上面还有数条蛟龙栩栩如生，
，仿若撕裂虚空一般。
"这位想必就是大夏皇朝的皇主了吧。
"叶后看着这位极为具有威严的老者，也是猜出了他的身份。也只有作为一个皇
朝的皇主，身体之上才会具备这种俯视天下苍生的气质。
"呵呵，不敢当，正是鄙人。
"大夏皇朝的皇主也是显得极为谦卑，淡淡一笑，双目炯炯有神，盯着叶辰，
"按理说皇朝之主之言，确实有些道理。"叶辰转过脸去，
畅了一下继续说道:
"可是一个和这些腐朽的大帝道统相勾结
"叶辰声音逐渐变得冷淡起来。要不是023因为叶辰现在的实
的王朝，也是一丘之骆而已。
。所以我并不接受你的赔罪
力，完全可以抗衡眼前数位大圣，恐怕早已经瞬间被抹杀，这个世界之上并没有所谓了公平正义，拳头硬才是硬道理，这
一点叶辰始终坚信不疑。
"哈哈，道方不接受赔罪也是，不过今日摇光圣地的龙纹暗金鼎还望归还。"大夏皇朝的皇主老老脸之上也是不由得抖
了一头，但是笑容也是始终浮现在脸上。
作为大夏皇朝的皇主，就算是那些大帝道统的大圣，见了也是依然要给几分颜面，但是显然今日这个面子，叶辰并没
有打算给。
大豆皇朝皇主此刻心中早已经怒火冲天，但是碍于自己的实力并不如叶辰，所以也是只要继续笑面相迎。曾几何时
一方皇朝的皇主，也要如此的卑躬屈膝。
“看到没有，看到没有。
"那可是大夏皇朝的皇主，身份地位可是比那些世家大族中(bbbf)的自封大圣高很多。
"是啊，没想到就算是大夏皇朝的皇主，也要在叶辰大子面前笑脸而迎。
“实力为主而已，拥有叶辰大圣这样强大的实力，谁敢在他的面前耀武扬威，就算是皇朝又能如何。

“你猜叶辰大圣会不会卖大夏皇朝皇主面子？"有人也是幸灾乐祸，世上没有什么比看皇族吃瘪更解气的事情了
"应该会吧，毕竟是一方皇朝的皇主，是我我肯定会的。
"有人应喝道。
"发屁，真没出息，叶辰大圣肯定不会卖他这个面子。
一时间围观之中也是一轮不断，整个诺大的战场之中也是沸沸扬扬，每个人都在期待着叶辰的反应
"看你是一方皇朝的皇主，于我也并没有任何的纠葛，现在退去，今日之事便于你无关，否则，一概论处。
"叶辰脸色
一沉，冷喝道。对于眼前这些所谓的大帝道统，叶辰心中也是觉得可笑，为了达成目的，威逼利诱也是全部使了出来，
为自身的利益，
全然不小数十年后，出世的太古万族，将会给人族带来怎样的浩劫。
"哼"大豆皇朝皇主也是被叶辰说的语结，一时不知道该如何应对，冷咛一声，
异妖叶后并不打算变出龙绞暗金鼎
"既然如此，我等也不再多费口舌。"风家那位自封大圣站了出来，大喊一声，继续喝到:“众人一同上前将其擒获。
但是毕竟大帝道统
既然商谈解决不了问题，那便只有武力解决。虽然刚才一战之中叶辰确实已经起到了威慑的作用，
有着五位自封大圣，
、而叶后仅仅只有一位。所以在风家那位自封大圣看来，自己还是占有很大的优势
不错，我们一同出手，将其擦获
"姜家那位自封大圣也是上前一步，站了出来，
凌厉的锋芒直逼叶辰
也好，一同将你们解决。省的浪费时间。"叶辰看到同时站出来的四位自封大圣，嘴角一丝邪笑上扬，淡淡的说道.
此刻姜家、风家、姬家还有大夏皇朝四位自封大圣瞬间步伐舞动，
身形一闪，便是正好站在了叶辰周围东南西北四个
，自然是没有参加，
毕竟他们都只是一些仙台之境的修士而已，
方位，将叶辰团团围困。至于道衍圣地等中州之人
对手叶
辰等人这个级别的战斗，
参加也只是炮灰而已。
。而摇光圣地唯一的自封大圣现在也是受了不小的伤，
，此刻静静的盘坐在圣
地之人开创出来的空间之中恢复伤势。
"就算是在强大，终究只是大圣而已
而我们却又四位大圣，今日你插翅难逃。"风家自封大圣冷喝一声，狂暴的灵气
便是已经不断的从其身体之中外泄开来。
"逃？我为什么要逃？"叶辰失笑道。对于眼前四人的无知与可怜，叶辰也是懒得理会，毕竟他不会直言说道老子是准
帝诸如此类的话。
"狂妄。
，"姜家自封大圣眼神之中已经露出浓郁的杀气，虽然自己本不是正主，但是也是有着不小的私心，
一来是为了所谓的延寿仙药，
姜家能够前来，自然少不了姜义尘的功劳。所以姜家此番前来，
，而来也是为了姜义尘

四位自封大圣占据四个方位，瞬间各自快速的调动起自身的灵气。一时间四种光芒直接从叶辰身边四个方位暴射而出
照亮整个昏暗的天空。
与四位自封大圣之间的惊世之战，也是拉开了序幕
打赏
分享
举报

 第第364章章动手
“那边动手吧。"叶辰俊美的脸庞之上浮现出一丝冷房，淡淡的说道
叶辰话音未落，双眼微微一眯
下一刻身影早已经从原地消失，一刹那，他的身体瞬间窜起，带着一道彩状的弧线
-道扔为导的残影便是浮现而出
叶辰并没有施展自己极为变态的闪现，毕竟对付眼前这四位自封大圣，根本不需要叶辰施展最强的招数，况且叶辰近
断时间也是有些无趣，正好借助这些小丑活动活动筋骨。
虽然叶辰并没有使用闪现，但是速度也是快若奔雷，几乎连一眨眼的时间都没到，便是已经如同鬼魅一般出现在了风
家自封大圣的身后。风家自封大圣的嚣张，方才也是让叶辰极为不爽，所以也是将其作为第一个攻击的目标。
只见的一道寒芒惊险，叶辰一手为刀，
向着风家自封大神的脑袋劈去。虽然叶辰并没有使用任何的兵刃，但是叶辰现
在的身体，完全不输与任何一件极道帝兵。
"哮嘴，
随着叶辰掌刀批下，周遭的空间也是炸裂出恐怖的响声。虽然风家自封大圣实力不如叶辰那般强横，但是毕竟也是名
副其实的大圣，所以战斗经验也是极为不错，在发现叶辰消失的瞬间，风家自封大圣边已经感受到了极为浓郁的杀气在自
己的身后传出。顿时心头一惊，直接果断祭出一把血色长刀前去抵挡
叶后的手堂和那柄血色长刀相摔在一起的瞬间，周遭一阵巨大的能量余波便是向着周围扩散而去。而两者相撞之处，
出孤金色和紫色两道屏障直接相持，
相持也仅仅是持续的半息时间，叶辰的手掌便是摧枝腐朽般的击碎那道出现在风家大圣周身的屏障，而那柄血色的长
刀之上，也是出现了一道肉眼可见的裂-痕。
"这家伙是个怪物吗！"这是风家自封大圣心中的唯一一个念头。虽然血色长刀并不能与极道帝兵想必，但是也是一柄

圣级兵刃，但是在叶辰一掌之下，竟然已-经出现了裂痕。
一声巨响传出，风家自封大圣的身体如同一颗饱弹一般向着身后射出，而一丝鲜血也是已经浮现在起嘴角之处。显然
已经受了伤。
一句斗仅仅发生在爵息之间，待其他三人转眼看向风家大圣的瞬间，风家自封大圣的身体已经向着后方暴射而去
"这度！！
"这么快！
其余三人也是心头大惊，浓郁的震惊之色弥漫在那双眸之上，叶辰这种速度，已经让他们心中出现了极大的动摇。
"风老头，怎么样，没事吧？"婚家自封大圣连忙向着那名自封大圣传音询问情况。
"咳咳。还行，抗的住，注意他的速度。
"风家自封大圣咳嗽两声，脚下一步跨出，
一息之间便是向着叶辰方向冲去
而手中的血色长刀也是泛着赤红色的光芒。
望着想自己冲来的风家自封大圣，叶辰淡淡一笑，身影也是微微一动，重新回到了自己原本的位置之上，静静的等待
而原本想要向着叶辰刺去的风家自封大圣，还未及叶辰的身体，
便是已经发现叶辰的身影消失不见，顿时也是愤怒不
此刻他心中也是恼火不已，从叶辰刚刚攻击自己的力量来看，
完全可以一击将自己重伤，但是叶辰并没有这样做，
叶辰的速度也是快的惊人，自己的所有招数都无法触及叶辰的身体，如此战斗
，就仿佛叶辰完全在戏耍着自己的猎物一般
"躲来躲去，
，算的什么君子！"风家自封大圣稳定身体之后，
，血色长刀向身前一指，指着叶辰怒喝道。
"可笑至极，自己速度不及。反而怪别人躲避。这就是属于弱者的措辞么？"叶辰不由得被风家自封大圣的话惹笑，俊
羊的脸庞看着周围四人，
。不住的耻笑道。
求鲜花
四位自封大圣也是一阵愤满，但是想到叶辰的速度确实不是自己能够匹敌，也是一语不发，怒目而视着叶辰
就在此时，姜家自封大圣一步跨出，左脚一跺，全身狂暴的力量便是爆发出来，顿时震起了淡淡的余波。随后其手中
便是一道银光闪烁，
一把银色的长枪便是已经紧紧的握在其手中。

姜家自封大子手握银枪，阵阵雷鸣之声伴随着一道撕裂空间的声音，便是已经向着叶辰暴射而去。姜家也是专修古经
所以攻伐手段也是凌厉出奇，眨眼间长抢已经触及叶辰的咽喉，随后竟然化作万道银光，将叶辰周身完全笼罩，每一处
要害都即刻成为姜家自封大圣攻击的目标。
“不错。"叶辰虽然对于姜家并没有任何的好感，但是这名自封大圣所施展出来的攻伐手段倒是让叶辰嘴角扬起一丝微
笑。随后便是在漫天的枪影之下，身体直接化作一道虚影，来回不断的飞舞，虽然看不清叶辰的身影，但是那道虚影，仿
佛在浸天的攻击之下舞动一般，看起来极为优雅。
-丝汗珠，虽然自己得攻伐手段完全无数与任何人，但是无奈叶辰的速度
简简的，姜家自封大圣额头之上已经浮现处
和身法好的出奇，就算是 第第365章章无死角的攻击叶辰
但是依旧连叶后的一丝衣角都没有触及道。这就让他感觉到自己有万用
重的巨锤，但是完全击打在了棉花之上一般，毫无着力点。
突然一声争鸣，叶辰的一切虚影完全消失，而姜家自封大圣则是呆呆的手握一柄长枪，一脸不可思议的注视着叶辰
叶后光雅的负立虚空，左千则是伸出，而那柄姜家自封大圣所持的银枪一头
正好热的油叶后所握。很异然，姜家
自封大圣的所有攻击，已经完全被叶辰所化解。
举报
打赏

 第第365章章根源之眼
在众人的吃惊之下，叶辰嘴角扬起一丝微笑，随后便是轻轻在那柄银枪之上一摊，顿时一股几近透明，但是能量极为
蛮横的冲击直接轰击在姜家自封大子的胸膛之上。
一十之后，姜家自封大圣只觉得胸口气血不断的翻涌，就许体内的灵气，也是一时间变得亲乱起来，随后便是一口鲜
血喷涌而出，整个身体也是向后爆退百丈，在虚空之中划出一道恐怖的裂痕，其上漆黑的裂痕之上还慢慢的散发出淡淡的
黑色烟W
四人眼睛逐渐眯了起来，叶辰的实力也是超出了他们的意料，就单单不断叶辰那几近鬼魅般"零二七"的身法和速度
就已经完全超越了大圣境界
"根源之眼。"姜家自封大圣也是被叶辰这样打出了火气，大喝一声，口中舌尖咬破，
一口精血便是喷涌而出，洒在了
那柄银枪之上。
"戴祭！
其余三人也是震惊的王向姜家自封大圣，他们没有想到他竟然如此的拼命，一滴精血对于大圣之境来说，损失也是有
些巨大。
而姜家大子似平已终全然不顾其他。一把将银色长枪抛向空中。随后双手合拢。口中快速的念动咒语
随着咒语的不断念动，那滴精血章然快速的在那柄银枪之上蔓延，而周遭的良气也是快速的向着银枪之上汇聚而去
紧接着那病银枪竟然变成暗红之色，其上霸道的血煞之气，也是快速的向着周围蔓延而去。
"没想到姜家大圣，竟然还修习血煞之气，这倒甚是惊奇。"望着姜家大圣气息也是在这一瞬间快速的靓升，叶辰目需
许异之色。姜家作为大帝道统之一，更是有着《恒宇经》这样的古经作为震族之物，族中攻伐秘诀更是博大精深，与姬家
等茸他圣地也是不相上下，但是没有想到，姜家自封大圣竟然修炼这种被成为旁门左道的血煞之气。
当然叶后也是稍微有点诧异而已，姜家如何对干叶辰来说没有丝毫的关系，
随着血煞之气的不断怒聚，在那柄血色长枪之上，血色的诡异气息直接向着枪尖缭绕而去，随后竟然不断的汇聚，最

终凝聚出一个巨大的眼睛。眼睛骤现之时，也是不断的转动，仿佛具有生气一般。
"这个世上，见过我这找的都已经化为尘埃了，虽然斩杀不了你，但是
"姜家大圣没有继续说出来，但是浓郁的杀气
已经说明了一切
血色眼睛出现的一瞬间，长枪之上的血煞之气，包括姜家大圣身体之中的血煞之气，也是疯狂的向着血色眼睛之中汇
聚而去，随着血煞之气的不断汇聚，血色眼睛之上猛然间散发出极为狂躁的气息，而血色眼睛之中仿佛有着极为恐怖的攻
击正在生成，就连周遭的空间，也是为此不住的颤抖。叶辰也是目光变得凝重起来，虽然这道攻击看似不及极道帝兵一击
但是因为有着如此浓郁的血煞之气，
所以汝道攻击草种程度上讲，破坏力已经完全可以和极道帝兵的一击媲美。
"味休！
“喘。
突然，那血色眼睛猛地一眨，自其中一道血色光芒骤然间暴射而出。血光只有拇指般粗壮，但是其上所蕴含的力量极
为强大，所过之处的空间，直接被撕裂开来，而他的速度也是没有分毫的减弱，极速向着叶辰而去。
这道血色精光出现的一瞬间，周围空间之中的灵气也是似乎被蒸发了一般，或者说是被血煞之气同化.
血光在叶辰的目光之中不断的放大，就算是刚才龙纹暗金鼎的最后一击，叶辰也没有现在这般凝重。这道血光之上
叶辰竟然能够感受到一丝丝极为单薄的危险气息。虽然气息极为单薄，但是这已经说明了一切，叶辰现在不能继续无心对
待下去。
血光直接射入叶辰的身体之中，随后便是穿透了叶辰的身体，而其去势没有丝毫减弱。最后硬生生的轰击在叶辰身后
的一座高达的山峰之中。
但是在这道血光之前仿佛豆腐一般除弱，瞬间便是被射出一个深不见底的洞。而洞壁之上还不断
山峰看似极为坚砰，
的散发着淡淡的血色雾气，紧接着石竟然在血色雾气之下开始慢慢的融化。
眨眼间，诺大的一座山峰，竟然已经被融化成一滩黑色的液体！
此刻叶后也是突然间从另一处虚空之中一步踏出，方才所洞穿的，不过是叶辰的一道残影而已，
从虎空之中踏出的叶辰，看着身后已经消失不见的山峰，面色慢慢的变得凝重起来

姜家自封大圣1.5的这道攻击，虽然并不是很强，但是恐怖的便是血色烟雾的腐蚀能力，叶辰能够看出，这些雾气连修
士所召唤出来的灵气屏障能够腐蚀，如此一来，如果大意，便是着了他的道。
其余四人虽然此刻作为同一阵营，但是看到姜家自封大圣这出乎意料的攻击，也是心头震撼不已，他们自想这道攻击
虽然能够接下，但是需要付出许多，于是每个人的眼眸之中，对于姜家自封大圣也是出现了一抹防备，当然是极为隐晦，
-般之人也是难以发觉
举报
打赏
分享

 第第366章章 堪比无始
一击未中之中，姜家自封大圣也是被气的不行，无论自己有多么强大的攻击，就是使用无法触及叶辰身体的分毫，
“诸位道友，叶辰明显实在戏耍我们，我们直接祭出极道帝兵，将其斩杀。"姜家自封大圣对其他三人说道。
"大夏皇朝皇主点了点头，赞同道。
"如此也好。
四人商议完毕，便是身躯一震，全身所有的灵气疯狂的调动起来。
半息之后，三人身体之上同时散发出各色的华光，整个空间之中瞬间被华光照射，极为耀眼。
随后姜家自封大圣自其身体之上一圈灵气波纹扩散而去，一顶巨大的药炉便是已经出现在其头顶之上，其中杨为浓郁
的大道威严毫不掩饰的扩散开去。
一个巨的石碑便是被其横握在手中。风家这位自封大圣虽然老态龙钟，但是在其灵气全力催
而风家自封大圣同样，
动之时，全身的肌肉瞬间暴涨，仿佛一尊远古的蛮人一般，而那个石碑正好被其握11在手中，气势恢宏。
至于大豆皇朝的皇主，依旧还是那副锦衫摸样，虽然没有其他的变化，但是已经泛着耀眼华光的长剑便是在其右手之
上不断的散发着强大的威能，而在这柄长剑的映衬之下，老皇主仿佛一尊上古帝王，极为具有威严。
"怕字炉！
"伏碑！
“这是太黄剑！
山脉之外，围观众人看到一时间被突然出现的三件极道帝兵，顿时也是大惊失色
"今日一战，必将留芳事古！
"不错，一日之间，五件极道帝兵全部出世，这种战斗，恐怕就算是当日的无始大帝成名之战，也是无法与之比较吧
‘虽然诸位自封大圣的实力无法完全发挥极道帝兵的全部威能，但是四件极道帝兵对轰，这个空间想必也会被瞬间撕裂

有人也是呈现出担忧之色，毕竟虽然激烈的战斗对其有着极大的好处，但是与性命想必，就要显得渺小许多
卧槽，四件极道帝兵要对轰了，本道爷得赶快离开这个地方。"人群之中段胖子一声嘶吼，顿时也是引起了许多人的
反响。一时间所有的围观之人
，也是出现了巨大的动乱
，纷纷想办法离开此地。
当然此处的情况也是被叶辰与四位自封大圣看在眼中，随即叶辰开口道:"同时祭出三件极道帝兵，威力是够了，但是
你们不怕直接毁灭这片空间么?
"蟋蚁而已，当然只要你归还龙纹暗金鼎和虚空镜，我们现在就立刻退去。"姬家自封大圣连忙喝到，
叶辰转眼看向山脉之中的众多修士，虽然他们的生死对干叶辰来说也是无关紧要，但是今日一战，必须需要众多的观
，想要起道威慑作用，单单是眼前着数百的大帝道统之人也是不够，叶辰需要众多的观众将这惊世之战传递出去，这样
便能更快的讲自己这个传说让世人皆知。
"哈哈哈！"叶辰仰天长笑一声，随后自其手中那座龙纹暗金鼎便是直接暴射而出，向着九霄极速射去。随着龙纹暗金
鼎的上升，自其鼎身之上，数道暗金光芒直接暴射而去，短短数息时间，整个上古战场已经完全被这道光芒笼罩其中。
一道白色的流苏直接加持在龙纹暗金鼎之上，而整个上古战场之上所有的虚空和空间裂痕，
随后叶辰左手推出，
竟然
以肉眼可见的速度极速的恢复。
"他这是？
"恢复这片空间！"
婚家自封大圣脸色也是变得难看起来，他们视其他人生命如同缕蚁，但是叶辰反而如此保护了围观之上，如此一来
也是直接将他们这些大帝道统之人置入无德之地步。
几息之后，又是一道暗金光芒直接将远方的山脉直接笼罩其中，形成一道固若金汤的屏障。
“诸位道友，我为诸位设下屏障，此处空间就算极道帝兵也是无法攻破，虽然今日是我叶某人和大帝道统之间的恩怨，
但是此故对于诸位修行也是有益，至于最后能够领悟多少，就看你们的造化了。
"叶后洪音传荡在整个空间之中，仿若九
天神音一般。
听到这道声音，山脉之上围观众人也是停下脚步，面露崇拜感激之色的看向叶辰
"叶辰大圣真乃修士界的榜样

"叶辰大圣无敌，功参无始
已经完全可以媲美无始大帝。
一时间叶辰在众人的心中027
叶展满意的转过头去，静静的注视着眼前不远处的四人，说道: "在我看来，生命始终，外界无须干扰，这便是天道。
四人此刻脸鱼扔为难看。他们自始至终的高做，也已经将自己鲁于这般不堪的地步
。"b家自封大圣愤怒的咆哮道
会日必领夺出扔道帝兵。
"无论你如何做好自己得形象
，很简单，打败我。"叶辰嘲讽道。
"哦？要我变出极道帝兵，
，对于叶辰来说确实会有一点棘手，但是并不代表叶辰不敌，毕竟也仅仅是三位大圣
虽然他们同时祭出三件极道帝兵，
奶别夕人所伴动而已、连杨道帝兵的五成威能也无法发挥出来，而叶辰也是身负虚空镜，并且还能发挥其全部威能，所以
两者相比起来，轨强孰弱一目了然。
"找死。
四人大喝一声，同时催动手中的极道帝兵，一时间狂暴的灵气直接在叶辰的四个方位肆虐起来，一场惊世之战，即将
开始。
举报
打赏

 第第367章章对轰
四位自封十圣冷冷的盯着叶后。此刻也是只经将他们福卜了绝路。如果此时还不能战胜叶辰。恐怕以后有整个修士界
之中，大帝道统以往所具有的威严也会大打折扣，这是众人最不想看到的局面。
"嗡嘴！"
三件极道帝兵在那三位自封大圣的手中极速的运转起来。伏羲碑之上仿佛有些远古神灵复苏一般，耀眼的金色华光如
同洪水泛滥一般，自伏美碑之上疯狂的向着四周扩散而去，看似极为坚固的空间，此刻也是满意抵抗伏羲碑之上散发出来
的强大威压，发出"啪啪"的恐怖撕裂声音。
恒宇炉在姜家那名自封大圣的控制之下，其中不灭之火也是熊熊燃烧，仿佛可以能够燃尽万物一般。随着周围灵气不
段的向着恒宇炉一种疯狂的涌入，炙热的温度表示自恒宇炉之中快速的向着周围扩散而去，而这种炙热的温度，仿佛能够
毁灭世间一切似的，空间之中的空气，也是在炙热的温度之下，直接被燃为真空，化作丝丝白色的雾气，伴随着"噼里啪
啦"的恐怖声音，显然在空间之中。
大夏皇朝的极道帝兵也是在大豆皇朝老皇主的手中，不断的发出争鸣之声，随后表示在老皇主的面前，突然出现了一
团金色的零气。零气在老皇主的控制之下，不断的变化着自己的形状，约莫三息之后，竟然华为一尊泛着金光的勇气，
然其通体成金黄之色，但是那脸部的轮廓清晰可见，望去竟然和大夏皇朝的老皇主并无二异。
至于姬家自封大圣，因为姬家虚空镜已经被叶辰抢夺，所以与其他三位大圣手中的极道帝兵相比，其手中空无
但是其身后表示慢慢的升起一轮皎皎明月，而其脚下也是泛起了阵阵波涛，高大的洪浪也是在碧海之中不断的翻涌
"海上升明月。"？"叶辰看到这突然出现的异象，心中也是浮现一个差异。众人皆知"海上升明月'乃是东荒神体拥有者
一种上古时期杨为强大的异象，但是没有想到这位自封大圣，竟然也是可以施展出来如此男
姬家的神子姬吴月的异象，
虽然叶辰有点诧异，但是随即一想，并不是说这种异象只有姬吴月一人才可以拥有，并且老者这个年纪已经成为大圣
之镜、也是拥有极为恐怖的天姿，所以表示释然

"我没有眼花吧，那不是东荒神体的异象么！
"不错，确实是'海上升明月'不假！"
叶辰能够释然，并不代表其他围观之人能够想到如此，所以在看到'海上生明月'骤现的一瞬间，便是许多人直接惊呼出
虽然同为'海上升明月'异象，但是姬家自封大圣毕竟实力比起姬吴月强大了不知一丝半点，所以所绽放出来的异象更是
杨为强大，整个上古现场之中，-
一时间仿佛都要被碧海填充一般，滚滚浪花翻涌所造成的巨大声浪，在整个现场之中不停
的传荡，久久不能平息。
"姬兄，没想到你这异象竟然已经修炼到了这般境界。"风家自封大圣手中伏羡碑抖了一抖，震起空间的阵阵波纹，
“幸运而已！"姬家自封大圣呵呵一笑，目光也是紧紧的盯着叶辰。虽然自己的异象看似极为强大，但是真正打起来比
起极道帝兵要弱很多。他自己清楚这一点，
，也知道叶辰必定清楚这一点，所以四个方位之上，自己便是最大的突破点，如
果叶后突然全力出击自己定然无法抵挡，所以此时对于叶辰极为忌惮
看到四人已经完全准备好，叶辰也是淡淡一笑，虽然四位大圣同时出手，确实极为强大，但是对于叶辰来说，也是不
到了仙台之上境界，随便多处一个小的境界，就已经是天壤之别，别说现在的叶辰可以与一名大帝抗衡，所以四个大
就算同时拥有极道帝兵，只会让叶辰决定有一点棘手而已，仅此而已。
狂妄！
四人看到叶辰到现在这个地步，仍然如此的狂妄，尤其是那双凌厉的眸子之中，散发着对于四人由衷的不屑，四人顿
时怒上加怒。
贝家自封大圣首先大喝一声，身影一动，手中轮起巨大的伏羲碑，带着一股似乎能够毁天灭地的力量，直接向着叶辰
狠狠的砸来。
叶后看着向自只掉来的风家自封大子，侈俏的面庞之卜浮现出一声寒气，并没有使用任何的武器，直接挥动着双拳
言接冲向风家自封大圣冲来的身影
"砰砰砰士！

炙热的岩浆不断的叶辰脚下的黑色火山之中翻涌，叶辰的手臂之上瞬蒙上一抹浓郁的金色光芒，身影掠过高大的火山
直接和风家大圣冲撞在了一起
两者相互(的了赵)撞在一起的瞬间，一股可怕到极致的力量余波向着四周扩散而去，那些巍慌的高大山峰在恐怖的力
量余波的冲击之下，直接被震的爆炸开来，顿时整个战斗中心，尘雾弥漫，巨石翻滚。
"轰！
叶辰一拳轰在伏姜碑之上，强大的冲击力直接顺着叶辰的手臂，直接传到了伏盖碑之上，虽然伏姜碑因为是极道帝兵
的缘故，并没有受到丝毫的损伤，但是强大的力量表示这里涌入风家自封大圣的身体之上。
风家大圣只觉得自己仿佛面对的是一只远古的蛮兽一般。蛮横的冲击直接轰的他五脏之中一丝颤料，随后整个人的身
如同饱弹一般，直接向后爆退出去
举报
打赏
分享

 第第368章章同战四位大圣
看到风家自封大圣拥有极道帝兵的情况下，竟然依旧被叶辰一拳直接轰飞，其余三人也是一脸的震惊，显然叶辰的实
已经又一次超出了他们的想象。
一个瞬间出现一个巨大的深坑，一声低沉的咳嗽声音传出之后，风家自封大圣便是抖动了一下身体，
后方山峰之上，
慢慢的从深坑之中怕了出来。嘴角也是挂着一起血迹，显然和叶辰对轰并没有占优势。
"真的强！
"叶辰大圣竟然徒手硬憾极道帝兵不落下风!
"这也大强了吧，那可是极道帝兵啊!
叶辰的强大自然也是被围观众人看在眼中，顿时对叶辰的崇拜如同滔滔江水一般涌现而出，此刻的叶辰，对于众人来
说如同天神下凡，无所不能。
除去国观众人的崇拜，其余三位自封大圣心中也是激起了万丈波洞，叶辰实在是太强了，徒手硬憾极道帝兵丝毫不落
下风，并且仿佛叶辰身体如同一个无底深渊一般，别人永远不知道其中蕴含多么恐怖的力量027。
当然三位自封大圣也是战斗经验十足，在风家自封大圣直接被轰飞的瞬间，大夏皇朝的老皇主直接催动着太皇剑直接
向着叶辰狠狠的斩杀而去。老皇主心中也是有一些私心，之前见识过叶辰如此恐怖的手段，所以也是不敢直接手握太皇剑
冲杀而去。
被大夏皇朝老皇主凝聚出来的金色剑愧，手握泛着璀璨金色华光的太皇剑，身影轻轻闪动，表示直接化作一道金色的
弧线，在天际之中引起的漫天的波澜。
道惊人的响声传遍天地，只见那道金色剑愧手握太皇剑，仰天直接向着叶辰头顶狠狠的劈去。太皇剑之上爆发出耀
眼的金色光芒，一时间周遭所有的灵气直接被太皇剑之上散发出来的恐怖力量蒸发而去，随后一道金色月牙状光芒直接冲

向叶辰
光芒出现的瞬间，整个空间之中仿佛被其威压压迫一般，坚硬无比的地面之上，瞬间出现数道巨大的裂痕，裂痕仿佛
无底深渊一般，其中炙热的岩浆清晰可见。
叶后见状，
也是连忙以手臂抵挡而去。太皇剑也不愧是极道帝兵之中可配的上皇字的武器，爆射出去的剑气眨眼间就
P经到达了叶辰的眼前、刚好和叶辰所伸出抵挡的手臂撞击在了一起。
"咚！
一时间叶后周身直接被泛起的金色光芒所笼罩，一声巨大的声响，带着阵阵声浪，想着周围扩散而去，而产生的余波
瞬间席吞了周遭的一切物体之上。
一座座巍峨的山峰，在这道余波的横盘之下，直接被其横切而开，留下了极为光滑的切口
"沿想到大皇剑的威力如此巨大。
"所有扔道帝乒之中，也是只有太皇剑是以攻伐著称，i
自然其攻伐之威是其他极道帝乒无法与之比较的。
“不知道如此今天的攻击之下，叶辰大圣又将如何。
看到太皇好竟然拥有如此强大的威能，不少人也是开始担心叶辰的安危
片刻之后，叶辰周围的所有金色薄雾也是慢慢的散去，而那道伟岸的身躯也是慢慢的变的清晰可见。
所有人并不清楚其中究竟发生了什么，
，也唯有叶辰一人所知。
对于太皇剑的一斩，叶辰也是有些吃惊，自己的身躯早已经是可以媲美帝道帝兵，但是在刚刚的抵挡之中，凌厉的剑
气竟然在叶辰的手(bbbf)臂之上留下了一道清晰可见的白印，这可是叶辰从来没有想象过的，而且自印之上，那猛烈的剑
气竟然有些腐蚀的能力，
、不停的想着叶辰的肌肉之中钻去
当然叶辰也是随手一挥，那道剑气也是直接被叶辰抹去。
、随后叶后抬起双目，重新省视着这位头发已经花自的老皇主。
不得说这一击比起风家自封大圣的一击强了很多，唯一的可能除了太皇剑确实攻伐之能在伏羲碑之上在，老皇主的实
力也是已经超越了风家自封大圣，
“叶辰大圣，竟然后退了一步
看着叶辰静静地站立于虚空之中，人群中一人惊呼道

随即所有人表示向着叶辰的脚下望去，只见叶辰脚下虚空，确实已经出现一道裂缝，而叶辰所站的位置比之前靠退了
一步之遥，显然那道裂缝是叶辰后退之时踩塌所致。
"唬！嘴！
所有人见此也是道吸一口凉气，没想到这五位自封大圣之中，竟然大夏皇朝的老皇主竟然拥有这般强大的力量。与之
前风家自封大圣一击相比，两者可是捉襟见肘了。
而就在此时，姬家自封大圣和姜家自封大圣两人看到叶辰也是收到了一丝的伤害，所以同时发动自己的强力一击。
王阳碧海之中，
漫天的皎洁月光披撒而下，浓郁的灵气如同一条条蛟龙一般疯狂的汇聚起来，整个空间之中也是被星
光弥漫，恐怖至极。
沸腾的火焰也是如同一天火龙一般，不断在的炉中翻涌，似有吞噬整个苍弯的趋势
而恒宇炉之中，
叶辰正目而视，双眸之中也是慢慢的出现一丝认真，叶辰能够感受到，姬家和姜家两人即将爆发出来的力量，需要自
己正视。也是虽然自信，但是并不傻。
霎那间，恒宇炉之中的滔天火焰直接爆射而出，直接形成一条惊人的火龙，炙热的火焰也是不断的在火龙庞大的身躯
之上猛烈的燃烧，就连其周遭的灵气，也是直接焚烧成虚无。
而一边的碧海之中，在皎洁的月光披撒之下，一条如火龙一般大小的银色巨龙从碧海之中一跃而起，直接腾空而飞
漫天的皎洁月光，似乎成为银龙的养分一般，随着月光的不断充实，
银龙更是不断的变得更加得凝实，虽然比起那条火龙
稍微微弱一丝，但是其上所散发出来得威压，没有丝毫的差距。
打赏
举报
分享

 第第369章章叶辰动手
叶辰凝视着两条巨龙，眼神之中也是浮现出一丝凝重。
恒宇炉作为姜家的极道帝兵，其真实威力有多么强大叶辰还是心知肚明，而且虽然姬家自封大圣并没有催动极道帝兵
但是"海上生明月"能够被成为上古时期强横的异象，
自然是有期存在的因素
，则是一声咆哮，直接向着叶辰冲杀而来。
两条巨龙在成型之后，在天空之中盘旋若干时间，
一时间整个天地之间都医
为巨龙的咆哮而剧烈的颤抖起来，那阵阵的嘶吼之声，宛若九霄雷霆一般，不断的蒙绕在每个人的耳边。
突然之间，两条巨龙巨大的龙尾，毫无征兆的便是向着叶辰的身躯横扫而去。龙尾扫过之处，空间之中发出"呼呼"的
爆裂之声，庞大的风浪余波直接向四周扩散而去，四周的山峰也是在这一时间开始崩裂，气势无比的浩大。
火龙之上炙热的火焰，瞬间便是将横扫过去之后所经过的地面直接灼烧成漆黑之色，其上阵阵的黑色烟雾不断的散发
出来，阵阵焦灼的气息，也是随着微风飘散-而去。
叶辰望着两道银红的巨大龙尾
，眉宇之间稍稍皱起，两条巨龙所散发出来的威能，虽然与叶辰的十二眷兽相比，简直
不可同日而语，但是依旧可以引起叶辰的观注，随即左右一抖，一柄丈二多长的长枪横再手中，直接冲向横扫而来的两条
巨大的龙尾。
"叶后大圣这是打算直接硬憾了！
如此强横的攻击，都不带躲得。
“真不愧是大圣，
一时间也是带动了围观众人得神经，看着叶辰冲向而去得身影，每个人心中也是拧一团，就连呼吸也
叶辰得举动，
是慢慢得滞缓起来
“驱驱员气悬聚得龙形而已！"叶辰轻喝一声，手中长枪伴随着阵阵得虚影，狠狠得向着两条龙尾刺去
巨大的轰鸣声在叶辰的身边炸响开来，漫天的荧光喝火焰也是向着四周扩散而去，巨大的余波激起漫天的飞尘，直接
将叶辰笼罩其中。

所有人不知道其中究竟发生了什么，而四位自封大圣此刻也是脸色变得有些难看，他们能够感应道，位于飞尘之中的
叶辰，那庞大的气息并没有丝毫的减弱，虽然已经预料到这个结果，但是现在对于他们来说，又有些难以接受
果然，片刻之后，所有的飞尘也是慢慢的扩散开来，叶辰伟岸的身影显现而出。至于那两道巨大的龙尾，此刻竟然消
失不见，在向着天空之中望去，两条巨大的龙形，此刻竟然已经残缺不堪，原本轰向叶辰而去的龙尾，竟然已经消失不见
只留下残缺的龙首和前躯，看起极为不协调
"果然怀是不堪一击！
叶辰生怕这样还不能打击到四位自封大圣，待所有的尘烟散尽之后，极为挑衅的看着四位几乎已经使出全力的自封大
狠狠的调你道。
四人一脸的愤满，每个人双眸之中狠狠的注视着叶辰，仿佛看到了自己的杀亲仇敌一般
“哈哈，看到大帝道统如此吃瘪的样子，真的心中好痛快啊!
你真是和我想一起了，
我也有这种感觉。
“叶辰大圣，直接干他娘的
大帝道统的失利，也是让围观之人心中特别的痛快，一时之间各种烂骂之声也是此起彼伏，这也让大帝道统之人更加
的难堪。
"你们也就这么一点实力么？"叶辰抖了抖刚则泛起的飞尘，戏虐道，
“黄口小儿，莫要放肆，你真觉得自己就无人可抵挡了?"姬家自封大圣怒喝一声，虽然口上这么说，但是心中也是有
意思的担忧，毕竟战局已经成为这个样子，自己四位大圣各施手段，全部被叶辰轻轻松松的抵挡下来。
求鲜花
也该轮到我了。"叶辰并没有理会姬家大圣的乱吠，淡淡的说了一声之后，身影便是已经动了起来
"这么久了。
一道飘影的虚影在天空之中掠过一道弧线，周遭空间之中也是随着这道弧线的出现，暴现出数道波澜，随后叶辰的身
影直接停在了高高的九霄之上，全身一股股九彩的数据光线也是完全笼罩在叶辰的身边，宛如一尊远古的天神一般，掌控
着万物众生的生死。

天哪，这还是叶辰大圣么？"
“我怎么觉得叶辰大圣的气息一瞬间强大了百倍。
“这准威压，要不是叶辰大圣亲自划出的这道屏障抵消了许多，我恐怕早就跪拜在地了。
"老兄，我也有这种感觉!!
除去山脉方间众多的修十，就连四位自封大子，而色也是爆重的似平能够滴出水珠。原本叶后并没有丰动出击，就F
经让他们连连受捧，此刻叶辰主动出手，虽然他们身服三件极道帝兵，而叶辰似乎并没有使用虚空镜的想法，但是他们能
否抵挡下来，无人可知。
"地重结界！
低沉的轻喝声陡然从叶辰得嘴中飘荡而出，叶辰负立与九雪之上，随后轻轻一挥，只见的四位自封大圣所在的空间之
突然之间荡起万千涟漪，恐怖的咔嚓之声跌宕起伏。而四位大圣的双腿，也是在这一瞬间直接深深的陷入了虚空之中
纵然他们也是漂浮在半空之中，但是在他们脚下的地面，也是已经出现了褶皱，万千裂缝直接崩裂开来，露出其中滚滚
举报
打赏

 第第340章章地重结界
叶后周身气息也是不断的暴涨起来，其身体仿佛是一个无底深渊一般，疯狂的吞噬着周遭的灵气。随后在叶辰的胸前
-圈白色的光圈便是慢慢的凝聚而成。
叶辰唇齿轻启，手指淡淡的向前点出，那道白色的光圈便是直接向着四位自封大圣笼罩而去。四位大圣也是惊恐万分
叶后所屏示出来的功法，根本不是他们所能想象的，顿时催动全身灵气，向着四周爆退。但是突然发现，他们的双腿仿
佛深深的陷入沼泽一般，在那虚空之中，宛若有巨大的吸引，将他们死死的牵引住。
然后，白色光圈也是顺其自"零三零"然的直接将四人完全笼罩其中，四人顿时觉得，在光圈将他们笼罩之后，他们全
身的灵气运行也是变得滞缓起来
"用极道帝兵抵抗!
这是他们现在心中的唯一想法。一时间三件极道帝兵之中，同时暴射出数道各色的华光，将四人笼罩进去，随即加持
存四人身上的地重结界也是削弱了很多。
地重结界，可以将一片区域直接构成结界，其中的一切将会增加他的重量，使其移动速度变得滞缓，当然在叶辰的催
动之下，就连被笼罩之人全身的灵气，也是变得滞缓。
、四人全身所受到的影响也是减弱了许多，随即也是松了一口气，叶辰本就比他们四人强出很
存杨道帝兵的抵抗之下，
，岂不是直接变成了叶辰的靶子，而且还是不会动的那种，想想就觉得头皮发麻。
有这样的地重结界之中，
叶辰也没有顾及其他，在四人使用极道帝兵抵抗之后，叶辰直接一步踏出，继续划动的弧线在天控制中划过，紧接着
漫天的拳脚如同暴雨梨花一般，直接向着四人招呼而去。叶辰并没有打算将四人抹杀，所以拳脚之中也是收了不少的力量
伯是就算如此，每一拳轰击而去，也会将所过的空间震起阵阵的波纹。
四位大圣也是想着躲闪，毕竟叶辰的一拳可是能够硬憾极道帝兵的。
但是当他们身形移动之时，发现就算是有着极道
帝兵的抵挡，他们身体所受到的重力依旧还有很多，他们原本矫健的身形，在这一瞬间变得如同蜗牛一般，而他们的脚下

虚空宛若沼泽一般，将他们的身躯深陷其中
"咚咚咚！"
当然，在地重结界之中他们只会成为叶辰的靶子，
一阵轰鸣声之后，漫天的拳脚则是已经完全落在了四人的身躯之上
当下他们四个人的身体如同炮弹一般直接弹射除去，重重的掉落在地面之上，而且在地面之上搽出一道数十丈之上的痕
鲁终操十存身后的山怪之上，身体也是停滞了下来。
当然叶后没有伸用多么重的力量，所以对四人也是只能造成一点轻微的伤势，但是那一拳一脚可是真真实实的落在他
们的身体之上，而后身体之上传来的剧烈疼痛感，也是让四人不住的啦牙咧嘴。
"叶后，无耻小儿！
大夏皇朝的老皇主从地面之上爬了起来，感受到身体之上已经断了的肋骨，强烈的疼痛感如同钻心一般，这也是他千
百年来，第一次感受到如此剧烈的疼痛。
他们知道，叶辰刚才完全有直接抹杀他们的能力，但是叶辰却是如同流氓打架一般，只让他们感受到疼痛，但是招招
都不致命，这样如同戏耍他们一般。让往日高高在上的大帝道统自封大圣，心头之上笼上一抹浓浓的羞辱之感。
一股源源
"诸位道友，燃烧源，催动极道帝兵，直接将这厮斩杀。"姬家自封大圣怒喝一声，随即自其储存空间之中，
不断的源，如同潮流一般直接向其余四人送去。他知道自己并没有极道帝兵，所以也只有依靠其他三人，而自己也是必须
做出必要的牺牲。
其余三人看到姬家自封大圣如此诚恳，也是没有丝毫的犹豫，将其多年的积蓄直接拿了出来，一时间三道白色的光柱
宛若通天神林一般，直接向着天空之上悬浮的三件杯道帝丘射去。
四位自封大圣一生的积蓄，源的储量可想而知，比起天文教字还有过之而不及，所以在源注入极道帝兵的瞬间，就算
是被叶辰使用龙纹暗金鼎重新巩固的上古战场，也是决裂的颤抖起来，地面之中的岩浆直接从裂缝和火山之中喷射而出，
漫天的雷霆没有片刻的停顿，直接倾斜而下，而原本滞缓的灵气，也是直接疯狂的向着三件极道帝兵汇聚而去，三个巨大
的黑色空洞瞬间形成。
一时间整个空间之中仿佛世界末日一般，巨大的空间裂缝随处可见，“喀喀喀"的空间撕裂之声此起1.5彼伏。

"卧槽，这四个老家伙这是疯了吗？
"疯子，这他妈是疯子！
就算是有叶辰的保护，山脉之间的围观之中眼神之中也是签罩了一层浓浓的恐惧，三件极道帝兵同时爆发出最强的
击，尤其还是在源的不断加持之下，就算是想要毁灭一方星域，也是完全不在话下。
叶辰看着四人的举动，也是稍微的动容了一下，虽然大圣的力量不能发挥极道帝兵的全部威能，而且就算是有源的加
持，极道帝兵的威能也只有十之七成而已，但是虽然只有七成，想要毁灭这一方空间，没有丝毫的悬念。
举报
打赏

 第第371章章主宰法则
感受到三件杨道帝兵散发出来的强大的威能，远远观望的颜如玉俏脸也是突然涌上一抹担忧，一多显眼的查色玉莲便
是自其头顶浮现而出，其中也是散发出来强大的威能
"青帝后人，等等吧，你现在这样上去反而会帮倒忙！"一旁的孔雀王发现了颜如玉的举动，连忙制止道。他知道虽然
颜如玉具有混沌青莲，并且这段时间接受了青帝的传承之后，实力也是快速的靓升。但是与那些自封大圣相比，就如同蟋
教一般，就算是自己现在冲上去，也只会成为炮灰而已
"可是"颜如玉急切的说道，混沌青莲在其周身极速的旋转起来，阵阵的混沌之气不断的向外扩散而去
“大圣实力高深莫测，每次都能够带给我们惊喜，我们现在只需要相信大圣即可。"孔雀王倒是看的很清楚，在场战斗
的最终胜利者只会是叶辰
颜如玉臻首道，脑海之中也是浮现出来叶辰每次出现带给她的惊喜，一股浓郁的信任感瞬间涌上心头，虽然没11有收
回混沛香莲，但是远远静静的望着正在极道帝兵即将全力轰击的中心。
"叶辰，我相信你！"颜如玉心中默念道。
叶辰感受到三件极道带兵的威能，嘴角一抹自信的笑容便是上扬，虽然三件极道帝兵如今所释放出来的威压已经足以
毁页任何一名大圣，但是要知道叶辰自身的实力可是介于准帝和大帝之间，并且还是没有使用任何底蕴的情况之下
极道帝兵虽然强大，但是在没有大帝之境的强者催动之下，就算是有源源不断的源注入，它所能爆发出来的力量也是
不足以大道他的全力。自此，叶辰倒是显得极为平静。
"叶后。准备受极道帝兵的制裁叭！
四人大喝一声，滚滚洪音在整个空间之中如同雷霆一般不断地传荡。天空之上，伏羲碑、太皇剑和恒宇炉散发着耀眼
的华光，强大的威压自其之中源源不断的喷涌而出，周便的空间早已经在其威压之下出现巨大的福皱和恐怖的列哼，其中
黑色的虚空气息渗透进来，极为骇人，整个空间也是剧烈的颤抖，仿佛畏惧三件极道帝兵的威能。

在四人全力的催动之下，三件极道帝兵忽然之间在天空之中震动起来，三道极为骇人的光柱突然自其上暴射而的
度也是快到极致，虚空在三到光柱的暴射之下瞬间被洞穿，一道巨大的裂缝骤然之间出现在天空之上。
"这片空间真的保不住了！
"不知道叶辰大圣能不能抵抗得住如此惊人的攻击！
所有人也是似乎忘记了自己也处于危险之中一般，望向天空之中那道伟岸的身影，心中也是出现了一丝的担忧
"叶后哥哥！！"正存观望的姜亭亭失声喊了出来，一脸的担忧之色。
，我相信先生！"一旁的叶帆也是连忙安慰道。虽然叶帆心中也是已经蜷成一团，但是对于叶辰的信任
"乌高不要担心，
让他并没有多么的震惊，毕竟从叶辰出现的第一瞬间，所展示出来的力量，就已经让叶帆极为的震惊，叶帆相信叶辰在
这个世界之中也许不是无敌的存在，但是眼前三件并没有复苏的极道帝兵，并不会对叶辰构成威胁。
一抹寒光自其双眸之中一闪而过，心中也是已经不打算将这
天空之上的叶辰，感受到这道几乎可以毁天灭地的攻击，
场战斗继续下去。
"主宰法则！
声低沉的洪音慢慢的从叶辰的唇齿之间传出，一道凌厉的精光从叶辰的眼神之中暴射而出，随后叶辰身后，一道巨
大的身影骤然间出现。
身影之上泛着紫金色的流苏，虽然看似有一些虚幻，但是其中确实散发出比极道帝兵还有强大的气息。而身影的脸庞
竟然和叶辰无异
随后那道巨大的身影紧闭的双眸猛然之间睁开，一道惊人的白色光芒骤射而出，瞬间整个空间之中都已经被这道自色
的光芒笼罩其中。
一时间这道身影仿佛天道之身一般，凝聚在九霄的边际，静静的凝望着脚下众生，那双泛着金光的眼睛，其中没有-
丝的情感，但是却极为的威严，让人无法对视。
在身影出现的一瞬间，那道自极道帝兵之中暴射而出的光柱，便是已经到达了叶辰的身躯之前。但是忽然之间，竟然
在叶辰的面前三寸之处，直接停滞，没有丝毫的征兆
远处大帝道统的四位自封大圣原本心中还有一丝的激动，毕竟这样的攻击之下就算是准帝，也不一定能够接的下来，

但是当他们看大骤射而出的光柱，竟然停在了叶辰的面之后，每个人的脸上已经被浓郁的震惊之色所笼罩。他们自知，这
样的攻击就算是大帝，催动自己所领悟的天道法则，也不一定能够做到和叶辰这样。
"的了吧！"
叶辰淡淡的说道，眼神之中没有一丝的情感。但是，那道凝聚在叶辰面前的光柱竟然在叶辰的一语之下，直接消散，
而整个空间、也是瞬间停滞下来，原本已经丝丝裂开的巨大空间裂痕，在这样一瞬间便是恢复如初
三件桥道帝兵仿佛感受到一股能够将他们完全主宰的力量一般，竟然对叶辰流露出来了臣服的气息。极道带兵自身也
，也是可以自主做出一些行为。
本是具备着自己的灵智，所以除了可以帮助修士发动攻击之外，
在白色的光芒笼罩之下的上古战场，竟然变得极为祥和，就连原本不断肆虐的黑色风暴，虽然没有散去，但是也是停
止不动，火山之中翻涌的岩浆，也是安静如030同沉睡了一般，不敢发出丝毫的动静。
一时间，整个上古战场之中的所有东西，直接向叶辰表达出了自己的臣服之意，无论是山还是大地，就算是一粒沙
也没有例外。
。诺大的上古战场，
一霎那间仿佛瞬间属于了叶辰一般。
这一切，当然是因为叶辰的主宰法则。
‘主宰法则，主宰天地之间的一切，法身凝聚，万物臣服。
这种强大的法则，就算是到达了大帝之境，所感悟出来的天道法则，也根本不可能与之相提并论，当然主宰法则的催
只能主宰空间而已，对于修士来说，也是只有压制。
，仿佛九天之间的主宰一般，万物的生死轮回都在叶辰的一念之间。
此刻的叶辰，
，在身后巨大的法神映村之下，
过来！"
叶后并没有理会满脸惊骇的四位自封大圣
，静静的望着天空之上已经停滞不动的三件极道帝兵，淡淡的说道
竟然乖顺的和孩子一般，直接飞向叶辰。
随后三件杨道帝乒在众人惊恐的注视之下
这一点也是大帝道统三位极道帝兵的控制者没有预料到的，他们看到极道帝兵飞向叶辰的瞬间，便是强行催动极道帝
兵将其召唤回来，但是无论怎样的努力，都始终没有任何的效果。最终只能眼睁睁的看着极道帝兵落入叶辰的手中

 第第372章章 投降7
三件扔道帝兵进入叶辰的手中之后，便是直接变化成为最小的形态，没入叶辰的身体之中。虽然只是简简单单的一套
动作，但是看在四位自封大圣的眼中，顿时心头一种莫名的悲愤之感涌上
当然比起四位自封大圣的悲愤，山脉之间的所有围观之人看到叶辰所释放出来的主宰法则，则是瞬间被震惊
"兄弟，叶辰大圣该不会是天道吧！
"这股气息，难道已经超越了大圣？
于其这些震惊相比，也唯有叶帆和姜亭亭两人面露喜色，果然叶辰并没有让二人失望，瞬间所展示出来的力量就已经
将这场战斗终结。
也只有四位自封大圣，眼巴巴的看着自己的极道帝兵被叶辰收走，但是心中一点脾气都没有，再叶辰施展出主宰法则
之后，他们感觉自己周围的一切都已经是属于叶辰一般，也终于明白了他们和叶辰之间的差距，燃烧源之后的三件极道帝
兵竟然在叶辰面前也是如此的不堪一击，四人已经完全失去了战斗意图。
当人其中最为心痛的便是风家、大豆皇朝和姜家三位自封大圣，这场战斗原本与自己没有丝毫的关系，也仅仅是为了
姬家圣主口中的仙果而来趟这趟浑水，
但是结果竟然是这般，
仙果的影子都没有见到，但是自家的震族至宝就这样被自己
弄丢了。虽然自己实力已经是自封大子，在整个家族之中也是有着极为重要的地位，但是与极道帝兵相比，确实显得渺小
许多
此刻包括婚家自封大子在内，这场战斗都不想继续打下去，只想现在即刻结束这场荒唐的战斗，
但是叶辰并没有收受的意思，主宰法则控制之下的上古战场，之中所有的东西已经完全在叶辰的控制之中。
在叶辰的控制之下，整个空间之中的黑色风暴瞬间炸响，漫天的雷霆也是直接爆发出惊人的轰鸣之声，恐怖的威压直
接向着四位自封大圣和他们脚下的其余世家大族之人笼罩而去，那般气势，仿佛有着瞬间秒杀在场所有人的迹象。
"叶后大圣，我们认输了！

"叶辰大圣，还请手下留情！
四位大圣看着脚下本族之人眼神之中充斥的浓郁绝望之色，最终还是无奈的认输道。他们明白，这场战斗已经结束了
而此战之后，叶辰的名声将会在整个北斗星域之中激起万丈波澜，而大帝道统的地位，从此也将出现松动，但是现在已
经没有丝毫的办法可以挽教。
叶辰并没有停止手中的动作，一脸疑惑的看着众人
"叶层大圣，我代表在场所有世家大族，向叶辰大圣赌罪，还请叶辰大圣手下留情，我们认输了！"姬家自封大圣向前
一步，对着叶辰深深的一拜，他知道这场战斗因自己家族而起，最终还是需要自己终结。
"认蛤，单单认输就完了么？"叶辰冷声反问道。
还不待姬家大圣出声，叶辰冷冷的说道: "你们仗着自己是大帝道统，就可以肆无忌惮的出手，要不是我，青帝后人可
能就此遭毒手。随后聚集众人温宫孔雀王府邸，现在自己打不过了，就像简简单单一个认输就结束了?你们未免太看得起
自己了明！
计辰声音也是冷到了极点，四位自封大圣周遭的空气也是逐渐的降低到了冰点，点点冰丝已经凝结在四人身边的空间
之中。
"叶辰大圣，那不知需要怎样，才可以结束这场战斗！"大夏皇朝的老皇主上前一步，心中忐忑的问道，显然他知道，
叶辰既然出说这样一句话，但是并没有直接出手斩杀他们众人，自然是打算勒索一笔了财富了。
"将你们每个道统的高级功法和帝经誉写，让我参阅。"既然大帝道统之人开口问道，叶辰也是顺口将自己的条件说了
出来
四人心中虽然翻涌起来巨浪，本族帝经无论如何不能外传，这一点每个人心中一清二楚，虽然他们知道叶辰只是自己
参阅，但是这一点已经超出了四人可以接受的极限。
，每个家族交出十亿斤源和四分之一珍藏的神源。
但是叶后的话并没有结束，淡淡的声音慢慢的从叶辰的口中传出，虽然没有丝毫的情绪波动，但是四人心中早已经击
起万丈波澜。

‘痴心妄想，如此无礼的要求，你觉得我们会接受么才’
‘做梦，我姜家绝不会接受如此无礼的要求！
果然如同叶辰所料，这样的要求大帝道统并不会接受。姜家和姬家两位自封大圣瞬间便是咆哮出来，对于他们而言
叶辰这样的要求已经(的好的)实在赤裸裸的羞辱他们的家族。
"哈哈哈，叶后大子真的是大狠了。这样的要求，那些大帝道统就算是死也不会拿出来。
"没想到叶辰大子也是件情中人，我简直是大喜欢了！
“哈哈，大圣竟然也是这么鸡贼。
看着大帝道统一脸义愤填膺，满脸吃瘪的样子，远处围观之人也是看的极为兴奋。整个修士界之中，能够让这些大帝
道统如此吃瘪之人，恐怕也只有叶辰一人吧
当人其中也是有明白之人，虽然叶辰确实要求看似极为无礼，但是也正好在他们可以接受的极限范围，现在虽然四位
自封大圣不原章接受，但只是没有逼上绝路而已。
举报
打赏
分享

 第第373章章异象齐临
叶后倒是井沿有感到丝毫的出平章料，可以说大帝道统之人这样的反应在叶辰的意料之中。
"这么说你们是不打算接受了？"叶辰举手之间，漫天的雷委又一次开始轰鸣，翻涌的岩浆如同一条条火龙一般，仿佛
一股死亡的气息已经开始渐渐的向着这片空间之中的大帝道统之人汇聚而去。
拥有了灵智，在岩浆火海之中穿梭，
"此种无礼要求我等自然不会接受！"姬家大圣低喝一声，随即对着周围三位自封大圣说道:
“燃烧本族血脉，复苏极道
帝兵！
其余三人犹豫了片刻，最终还是默默的点了点头
"以吾之血，献祭吾帝，血脉燃烧，有请帝兵复苏！
四道低沉的声音之后
便是传出四人一阵阵杂乱的繁杂咒语。随着咒语的不断传出，原本已经被叶辰收起来的三件极
道帝兵，包括虚空镜竟然直接脱离了叶辰的控制，从叶辰的身体之中飞跃而出，重新高高的悬浮在九霄之上。
"怎么回事？
极道帝兵怎么又出现了？难道"
突如其来的变故，也是让远方观战人群之中出现一阵嘈杂之声，因为相距实在太远，他们一时间并不知道又出现了怎
样的变故。
叶辰对于四位大圣出手复苏极道帝兵也是有点出030乎意料，虽然以他们四人的能力，复苏之后的极道帝兵也只能发
挥一击，但是这一击可是扔道帝兵的全力一击，这一击之下，毁页一方星域都是不在话下，更何况现在是四件极道帝兵复
苏，如果复苏之后的极道帝兵一击打出，整个北斗星域将不复存在。这一点确实不在叶辰的计划之中，毕竟大帝道统也是
位于北斗星域之中，这一击打出，也是断送了大道道统的传承，任谁都不会想到四人竟然会做出这样的决定。
当然四人虽然如此，
:但是心中之是向着以此换回一些谈判的条件而已，他们自然是不会将极道帝兵的全力-
一击轰出
随着咒语的不断念动，天空之上的四件极道帝兵之后，竟然出现了四道虚幻的身影，他们面色威严，纵有万千威压散
发而出，那种高高在上的气势，显然已经到达了大帝之境。

"卧槽，那四个老不死的正在复苏极道帝兵，想要以此对付叶辰！"一声尖锐的嘶吼声从人群之中传出，众人也终于明
白远方究竟正在发生什么。
“那叶辰大圣怀能不(bbb们接的下来！"有人关切道，
“接你妈的大头鬼，这个时候你还这么傻不拉几的，那可是复苏的极道帝兵，一击就可以毁灭一片星域，现在四件极道
一吉暴喝之声直接传出，
帝兵即将复苏，到时候整个北斗星域都将不复存在！
整个人群之中突然如同一锅热水一般沸腾
起来。
"妈呀，我特么都还没有进入化龙之境，难道今日就要隐落于此了么?
"那快逃啊，等死啊！"
"你觉你你现在一个瞬间能够逃出北斗星域？现在的我们除了等死，也只能祈求奇迹出现了！
每个人的双眼之中彻底被绝望所充斥，极道帝兵复苏，已经完全超出了控制范围。
而天空之上，出现的四道大帝身影逐渐的变得凝实起来，四件极道帝兵也是爆发出璀璨的华光，整个空间都被其照亮，
。"颜如玉和孔雀王等人也是出现在叶辰的身边，
，他们也是发现了端倪。颜如玉一脸关切的向着叶辰说道。
叶辰脸上依旧还是那般平静，就算此刻整个北斗星域即将毁灭。其实叶辰倒也没有什么可以担忧的，他确信四人就算
复苏极道帝兵，也不敢将一击打出，并且就算真的极道帝兵一击轰出，叶辰还是凭借闪现，携带着颜如玉和孔雀王，
包括
叶帆和姜亭亭瞬间离开北斗星域，
望着叶辰那般自信的面孔，
，颜如玉也不再说什么，而是将叶辰的手掌紧紧的握住，就算是现在注定要一起隐落，颜如
玉也可以和叶辰陨落在一起，对于颜如玉来说，这也已经很是幸福了。
在所有人绝望的注视之下，天空之中的四道虚影终于凝聚完成，
四位上古大帝又一次将领这片空间，虽然紧紧是一道
投影，但是依旧散发出惊人的威压，而在四件极道帝兵复苏之后，四位自封大圣也是一口鲜血喷涌而出，脸色也是变得极
为苍白，身上的生机气息瞪间虎弱很多，
显然这样的血脉燃烧，对他们也是造成了巨大的反噬。
叶辰犹豫片刻，一步踏出，一股仿佛来自荒古的气息瞬间从叶辰的身体之中喷涌而出，随后自叶辰的身后，漫天的金
光不断的闪现，竟然凝聚成数道身影，逐渐的变得凝实，他们姿态各不相同，但是气息都是极为强大，仿佛一尊尊远古天

"仙王临九天！叶辰大圣竟然是荒古圣体！"一声惊呼又一次将所有人的目光引向九天之上的叶辰。
但是叶辰身后的异象并没有就此停止，叶辰拥有神魔身体道胎，在遮天数据世界之中，荒古身体所能够拥有的异象
叶辰自然也是完全拥有。
在所有的仙王凝聚出来之后，叶辰身后的空间之中，又一次勾勒出来了巨大的山脉，山脉之间又有浩荡的深海，慢惧
的，
一副锦绣河山便是凝聚而出，正好与仙王临九天完美的融合。
"天呐，是锦绣河山！
"不对，还没有停止！
一轮皎洁的明月浮现而出，随后点点的星光也是凝聚而出，漫天的星辰如同拥有了自己的生命
在锦绣河山出现之后，
-般，再叶辰的身后不断的转动。
"星后耀香天！
叶辰瞬间带给众人的惊喜实在是太过，一刹那三到异象完美的融合在一起。将前方叶辰的身影照应的极为耀眼
也没
而对面的四位自封大圣，心中随着仙王临九天的出现已经是被刺激得剧烈跳动起来。要知道就算是再荒古时期
有出现一名身负荒古圣体之人可以同时修炼出这样三道几乎逆天得异象，而且还能和叶辰这样完美的融合。就算是整个修
士界众所皆知得无始大帝，再异象方面也没有叶辰如此惊艳。
叶辰身后得颜如玉心中也是激起了万丈波澜，虽然他现在已经是叶辰得双修伴侣，并且知道叶辰极为强大，但是现在
才发现，自己所了解得叶辰，在实力方面也只是冰山一角而已。
"这难道是叶辰大圣得真实实力么，或者说大圣还隐藏着实力？"孔雀王已经不愿意继续去猜测叶辰究竟有多么强大
因为在他看来，叶辰得实力仿佛一个无底深渊一般
打赏
举报
分享

 第第374章章惊现九秘之一
虽然叶后三个导免屏现出来之后，确实极为惊艳，但是和四件极道帝兵相比，依然还是有着巨大得差距，而且所有人
并不看到，叶辰能够挡下复苏之后四件极道帝兵的合力一击。
"叶辰，我等也不想如此，
今日之事就此揭过，趁现在我们还能控制复苏之后的极道帝兵，只要你不在为难我们，我们
就此结束！"姬家自封大圣用极为虚弱的声音对叶辰说道。
"接受我给你们的条件，
，一切都好说，而我叶辰的字典之中:从来没有妥协二字。"叶辰并没有为之所动，如果被四件
复苏之后的极道帝兵喝住，那也就不是叶辰的为人了。
"哈哈哈，没想到一还是一如既往的狂妄，既然如此，我看你用什么抵挡这四件复苏之后的极道帝兵全力一击！"姬家
自封大圣面露挣狞，用一种近乎疯狂的嘶哑声音喊道。
紧接着便是四人一同，强行将一滴精血自身体之中温出，精血现出的瞬间，直接融入四道大帝投影之上，而四道大帝
投影也是变得更加凝实。
四道极为浓郁的光芒，猛然之间在四件极道帝兵之前凝聚，周遭一切的灵气疯狂的翻涌起来，九天之上的雷霆疯狂的
肆虐，叶辰所施展出来的主宰法则也是一时间崩碎开来，露出了赫赫的巨大黑色空间裂缝，猛烈的空间逆流从裂痕之中涌
现而入，
，侵蚀着周造的空间
就在一切即将爆发之时，
，一道仿佛来自远古的神秘文字突然出现在这片空间之上，
一消繁杂的女字直接将四件极道帝
兵笼罩。在众人的注视之下，四件已经复苏的极道帝兵，竟然开始变得温顺起来，而已经被召唤出来的四道大帝投影，也
是慢慢的变得飘渺起来。
几息之后，大帝投影慢慢的消失在空间之中，而四件极道帝兵，静静的停在半空之中，显得极为温顺，其上没有丝毫
的气息透露而出，周围一切变得极为宁静，而叶辰对于突然出现的变故，也是收起来自己所展现出来的三大异象，重新回
到了颜如干的身边，

叶辰能够感受到，
一股扔为强大的气息已经降临在这片世界-之中。
"这是兵字诀！"望着突然出现的一个繁杂字符，姬家自封大圣艰难的说道，
刚才所突然出现的，正是九秘之中的兵字诀，在整个修士界之中，完全可以媲美帝经甚至能够超越帝经的神秘秘术
据说集齐九秘之后，便是可以将九秘合一修成盖世神术
一种几.平强干世间所有功法秘术的强大秘术。
一惊，他猪不出来着究竟是友还是敌，但是如此轻松便是化解了已
"婚兄，来者是何身份？"风家的自封大圣也是心头-
经复苏的极道帝兵，并且还掌握了九秘之中的兵字诀，这样的实力，就算是放在北斗星域之中，大帝道统之中的至强者也
得忌惮几分。
求鲜花
"不句措，此人实力杨为强横，如今已经降临这片空间之中，但是他不显现真身，我也是无法察觉到他的气息！"姬家
自封大圣的神识早已经将整个空间笼罩其中，就算是一草一木都不放过，但是一番探查之后并没有发现任何身影。
"我也是无法探知此人的位置，如此说来，来着实力必定在准帝之上！"姜家的自封大圣谨慎的望着四周，一名真正准
帝的存在，突然出现在这片空间之中，已经是一件极为重大的事情了，
毕看在格个北斗星域之中，就算是到达大圣级别的
强者，都是平常不显露自己的身影，更不要说准帝这样的稀缺超级强者了
在众人的等待之下，叶辰北方一处空间之中，突然出现一片涟漪，其中一道虚幻的身影也是慢慢的不断闪动，周遭的
空间也是因为这道涟漪的出现，
，变得凝固起来，就连灵气，
也是向着那片涟漪涌去。
所有人目不转睛的盯着那片涟漪之中，等待着其中即将出来的身影。人
打赏
分享
举报

 第第375章章超级强者
"咳咳！
伴随着一声急促的咳嗽身影，一道狗的苍老身影便是慢慢的从涟漪之中一步踏出。
老者一身素袍，其上还有数个补丁遍布其上，最引人注意便是老者虚弱的身子，全身上下身体也是消瘦无比，看起来
弱不经风，仿佛随便一
-个人上前一巴掌，就可以取其性命。尤其是跌宕起伏的咳嗽声音，这样一名老者，很难让人联想到
可以施展九秘之一的兵字诀，实力已经极限接近大帝之境的超级强者。
"竟然是这样一名老者！！
一个病弱膏盲的老头而已！’
"这哪里是强者，根本就是-
就"零三零"连远远遥望的围观之人，也是无法相信自己的眼睛，难道刚才爆发出来的恐怖力量，就是出自这名看似即
将去世的老者?每个人的心中都涌现出这样的疑惑。
"究竟是怎样的仇恨，需要复苏四件极道帝兵，
要不是我及时赶到，恐怕整个北斗星域都将毁在你们的手中！"老者出
现之后，那双黯然无光的眼睛盯着大帝道统的四位自封大圣，语气之中带着浓郁的责备之意
"不知道前牵是？"姬家自封大圣一番探查之后依旧不清楚对方的真实实力，
想来实力必定在自己之上，抱拳问道
"老者一连串说出好几个字符，其中并没有丝毫的联系，看起不断思索的摸样，显然已经
"我？我是谁？吾名，无名。
在这漫长的岁月之中，忘记了自己的姓名。
"前辈勿怪，我等也是走投无路，才出此下策。"姜家自封大圣发现老者并不属于叶辰之人，而是因为四件极道帝兵复
苏而来，随即心中也是松了一口气，然后心生一计，
:借助病老头的力量，来压制叶辰，毕竟老者的实力高深莫测，并且他
们都是属于大帝道统之人，报出各自的身份，相比看在各自大帝的面子之上
，老者也会卖他们一个面子。
“哦?能够让姜太虚的后人如此难看，相比此人也是了不起！"病老头早已经看破四人的身份，随即将那双黯然无光的
眼脾看向叶辰。
在看到叶辰的瞬间，老者那双眼睛之中突然暴射出两道精光，仿佛看到了极为罕见的东西一般，其中还夹杂着一丝浓

郁的忌惮之色，当然这些都极为隐晦，旁人也是察觉不到
"前辈，此人抢夺我等极道帝兵，随后又强生掳走我族神子，我们想要讨回一个公道，怎耐实力不济，只好复苏极道帝
兵，还请前辈为我等做主。
"姬家自封大圣上前一步对着病弱老人说道，声音之中夹杂着浓郁的哀怨，仿佛自己所说的-
切都是真的一般。
一旁的风家自封大圣也是被姬家自封大圣的不要脸折服，随即也是应喝道:"不错，前辈，还请看在我等大帝的面子之
为我等做主！
“卧槽，没想到这些大帝道统之中还有如此厚颜无耻之人！
"都是自封大子的人物了，竟然还如此的不要脸！
遥远之处围观之中也是被四人的表演所震惊，疯狂的怒喝道，甚至已经将四人的祖宗逐一问候了一便。
当然叶辰也是心中对于四人的不要脸有了重新的认识，要不是懒得出手，恐怕反手一巴掌就将四人直接扇死.
病弱老人自然不会相信四人的鬼话，而是一直盯着不远处的叶辰，因为叶辰才是这里的正主。
“另类成道，还差一丝就可以步入大帝之境，九秘也是拥有前两字诀，这样的实力，对战大帝也是没有丝毫的压力，确
实很强！"叶辰淡淡的观察了片刻病弱的老者，开口说道，
"我的天哪，竟然还差一丝就可以进入大帝之境的超级强者！
"没想到这个天地方中
还存在如此强大的存在，看来以往的我也是坐井观天了！
四位自封大圣听到叶辰之言，顿时明白了病弱老者的真实实力，瞬间被震惊的目瞪口呆，没想到眼前的这名若不惊风
的老者，竟然是可以和大帝一战的超然存在。对于他们而言，恐怕也之后虚空大帝，姜太虚这样的创始大帝出世，再能压
其一头吧，就算是放在整个世家大族之中，也是无法找出任何一位底蕴拥有如此惊人的实力。
向呵，海地到这都被小友看穿了，既然如此，我今日他到达此地，
，小友可否实我一个名字，放过他们如何，毕竟他们
背后底蕴强大，得罪之后对于小友来说也是不利！"病弱老人坦然一笑，
杨为和气的对叶辰说道，
"哎，没想到出现了这样一尊存在，看来今日的热闹就此结束了。
可惜了！

1.5远处围观众人也是一声叹息，这样一尊超然的强者都开口了，想来这场战斗也是就此结束了，每个人也是心中闪过
一抹失望
叶辰静静的汗视着老者，就来其身边的颜如王，也是柔声劝解道: "叶辰，既然前辈如此说了，我们就这样算了吧
半的之后，叶辰盯着和老者冷笑道:"给你一个面子?他们差点击杀我老婆，又强行攻伐我等借居之地，可曾给我面子
？先前所有的条件一个不差，若是做不到，今日他们一个也别想回去！
病弱老者听到叶辰如此回答，也是一旁苦笑。
打赏
分享
举报

 第第376章章 落幕
叶后冷语相对，完全沿有给病弱老者丝毫的面子，而病弱老者也是一旁尴尬苦笑
"那可是扔致准帝般的存在，可斩大帝，叶辰大圣竟然丝毫不给面子！
"叶辰大子也是厉害了吧，丝毫不给准帝颜面！
围观之人远远的看到叶辰那张阴沉的面庞，心中也是出现一丝忐忑，毕竟病弱老者也是一名不世强者，就算是大帝道
统之人，也丝毫不敢相信这个世间还存在如此强大的人物。可就是这样的一尊大人物，在叶辰的面前确丝毫没有讨到好处
究竟是叶辰不知死活，还是叶辰有所依仗，这些也成为所有人心中的猜忌。
“况且，现在的你，也并不见得能够打得过我！"叶辰看似轻描淡写的一句，瞬间点燃了整个上古战场
此起彼伏的议论之声如同奔雷一般在人群之中炸响，瞬间扩散而去。
"叶辰大圣这样是不是有些太过自负了!
"那可是极致准帝，难道也不是叶辰大圣的对手？’
病11弱老者苦笑一声，看着叶辰那张丝毫没有商量余地的面庞，最终还是无奈的说道:"确实，小友亮出全部底蕴
我不是你的对手！
夹杂着虚弱和咳嗽之音的短短一句话，如同雷霆般在整个上古战场炸响，所有人因为这句话而近乎疯狂，因为他们听
到了
一句近似谣言的话语，短短数十字，不断在每个人的耳边回绕，久久不能散去。
至于姬家、姜家、风家、摇光圣地和大豆皇朝，五位自封大圣也是面如死灰，只觉得身体之上唯一的支撑被强行抽离
一屁股坐在了地上，
腿上气力完全散失而去，
。满脸的难以鲁信。
原本以为病弱老者出现，借助自己家族大帝的威名，
，还能为自己争取一些谈判的条件，但是没有想到，叶辰的真实实
就算是一名另类准帝，拥有与大帝一战的超然强者，章然也不是叶辰的对手，也就是说叶辰拥有能够战胜大帝之境的
姬家圣主远远的站在下方地面，脸上也是布满了苦涩，现在的他心中也是后悔万分，他是在想不通自己当初为什么要

去招惹这样一尊超然强者，而叶辰也是，始终装作一副拥有实力，但是似乎能够被打败的样子，让他们这些人如同傻子
般向着这个巨坑之中跳。
"没想到叶辰大圣竟然拥有这样的实力，看来我还是猜测的有些低了！"叶辰身后孔雀王心中也是泛起了万丈波澜，自
己原本猜测叶辰拥有准帝实力，没想到叶辰真实的实力竟然是大帝以上。
也唯有颜如玉一人俏脸之上
一抹欣表涌现而出，对干她而言，叶辰的真实实力并不重要，只要叶辰真实的爱着自己
这一切就已经足够了。
。并且从叶辰的表现来看，虽然叶辰拥有大帝的实力，但是面对自己，完全没有大帝之境的那般威严
反而时不时与自己腻歪在一起，整个修士界之中，难以找出第二位这样的人选了。
"我同意！
"我也同意！
风家、姜家和大夏皇朝三位自封大圣看到病弱老者脸上的无奈，也知道今天叶辰所提出来的条件如果不能答应，非但
自己将会隔落此处，并且还会给自己的家族找来无尽的威胁，俗话说冤家宜解不宜结。况且他们看得出来，叶辰绝对是一
个眶鼠必报之人。
。所以最终也只能咬牙同意.
仅剩的姬家自封大圣心中百般不愿意，但是看到周围众多大帝道统已经接受叶辰这样无礼的要有，随即也是无奈的点
头答应，毕竟叶辰这样一尊能够与大帝一战的超然强者，就算是虚空大帝出现，也并不见的能够在叶辰的手中讨到好处。
很快，谈判也是商议完毕，在场凡是在姬家圣主所召集来的队伍之中，便是需要交付叶辰所提出了所有条件，
些事务也是落在了病弱老者的身上。
“玉儿，我们走！"叶辰随后连其余众人看都没有看一眼，对着颜如玉轻声说道，
至于天空之上被病弱老者所压制下来的四件极道帝兵，也是直接没入叶辰的身体之中，因为病弱老者也不是叶辰的对
所以其余自封大圣虽然心中不满，但是也是无可奈何，只能眼睁睁的看着自己的至宝极道帝兵被叶辰拿去。
当然也是对于极道帝兵也是没有丝毫的兴趣，所说是可以探究极道帝兵之中的秘密，但是叶辰也只是对于虚空镜感兴
趣而只，圣千其他杨道帝兵，叶辰也只是拿去之后给这些大帝道统一个教训而已，于其让这戏人拿着极道帝兵作威作福。
怀不如补叶后保管，待到士古万旋出世之时，在交付于适当人之手，对于人族来说或许还有更好的益处
“极道帝兵暂且由我保管，时机成熟便会让他们发挥自己该发挥的价值，之后莫要再提。

033
威严的声音不断的诺大的空间之中回荡，而叶辰和颜如玉，孔雀王和杨吴四人的身影也是随着一道虚空漩涡的出现
便是直接消失不见，只留下已经被震撼的无语凝喧的众修士和一脸铁香的大帝道统之人。
此番对于风家、姜家、摇光圣地和大夏皇朝来说，真的是赔了夫人又折兵，仙果连个毛都没有捞道，还将自己家族之
由的至宝极道帝兵丢失。
而中州的道衍子地所前来的极为仙台大能倒是极为聪明，有战斗开始之中就觉得自己实力不够，并且也是只想真正的
见识一下叶辰的实力，所以也就没有参加，当然叶辰依旧还是将这些人记住，专门向病弱老者强调这戏人人也不例外，强
烈的后悔之色便是直接将数个中州圣地所来大能笼罩其中。
随着叶辰等人身影的瞬间消失，这场震惊整个修士界的浩大战斗。
。便是以叶后的完成落室，之后的几个时辰所有的修
士也是相继离开了上古战场，对于他们而言，
，叶辰与大圣之间的一战，已经给他们带来了众多的益处，这些益处也是需要
他们在日后修炼之时耗费一定的世间去消化
举报
打赏

 第第377章章一战成名
作为整个北斗星域千百年来，最为激烈浩大的一场战斗，也终于在大帝道统的高额赔偿之下拉下了完美的帷幕，这次
惊天动地的战斗，也是直接记入了北斗史记之中，成为后人饭后的谈资和所有修士崇拜的对象，而叶辰之名，在一瞬间直
接从响彻北斗变为整个修士界，成为一个完全可以和无始大帝相提并论的超然存在。
当然除去对叶辰的近乎神话的传说之后，第二个让人关心的便是最后关键时刻，
突然出现以九秘之中的兵字诀直接压
制四件极道帝兵的病弱老者的身份，虽然所有人知道他的实力，另类准帝，可战大帝，但是对于病弱老者的身份确实猜测
，有人说他是天道的化身，也有人说他是北斗的守护神，因为北斗面临毁灭的威胁，所以迫不得已出现，反正是各种
稀奇古怪的猜测都有。
有好便就有坏，
这场战斗最让世人诟病的便是挑起所有事件的大帝道统，在战斗之中被叶辰强力打脸不说，还表现出
了一副小人的嘴脸，
尤其是在所有修士的言传之间，更是将大帝道统损的一无是处，原本千万年来建设的伟大形象，也是
夜之间全面崩盘。
大战之后，所有的大帝道统直接闭门不出，仿佛瞬间在整个北斗星域之中消失一般，世人猜测也是诸多，当然也只有
那些之情之人明白
他们实存全力的准备叶辰对他们所提出来的要求而已，像叶辰这般-散必报之人，大帝道统之人此后
也是不敢有丝毫的怠慢，当然十亿斤源和部分神源就已经让诸位圣主忙的不可外交，之后更是所有帝经和高级功法的誉写
类似于虚空经这样的古经，自然是有着特殊的禁制存在，想要将其誉写出来，就算是那些大帝道统之人，
，也是需要耗费
不小的时间和资源。
至于病弱老者，战斗结束之后也是直接消失不见，无人知道他究竟去了那里，毕竟到达了准帝这样的境界，就算是想
要跨越早域，也不是什么困难的事情，他们的行踪，当然也是极难被别人探知。
习,雀王府邸之中。
叶辰和颜如玉等人从上古战场之中离去之后，便是直接回到了这片属干孔,脊王的空间之中，如今可以说整个北斗星过
之中，叶辰的名气将会直线飙升，所以定然会不乏一些前来拜访之人，所以在叶辰等人回到孔雀王府邸之后，叶辰也在门

户之外设下一道屏障。
颜如玉和叶辰两人牵手一同回到殿宇之中，在那张俊俏的脸庞之上，自从叶辰碾压诸位大帝道统之后，便是浮现出-
丝兴奋。
叶辰的强大，对于颜如玉来说无异于加深了自身的安全感，从此之后再也不会受到人族的袭杀，但是想到叶辰最后狮
子大开口，也是心中难免有一点小担心，毕竟对方可是大帝道统，如果真的拼死不同意，最后叶辰也就难以收场。
"叶后，
，你都已经是如此强大的超然存在，还需要那么多功法源做什么，万一最后他们拼死不同意，可就难以收场了，
“颜如玉心中也没有完全平复下来，而且这一个疑问也是始终因绕在她的心头，待众人回到府邸之后，颜如玉便是问
"是啊大圣，您不会真的打算将那么多大圣直接斩杀吧！"孔雀王心中也是有一些疑惑，在他看来，叶辰想要惩戒已经
做到了，而且叶辰必定不缺少任何东西。
"幸幸苦苦战斗一场，总得那点东西吧，再说了，那些可都是我的老婆本，以后我的玉儿想要快速提升境界，所需要的
东西还多这么，作为一家之主，我还不得拼命赚钱！"叶辰散去往日帝王般的威严，
一脸嘻哈的说道。
颜如玉听到之后心中一阵感动，就算叶辰战斗道最后，也不忘自己，这样的男人，才是整个修士界所有女性追求的伴
一时间颜如玉觉得自己仿佛是世界上最为幸福的女人。随即一把搂住叶辰的腰，依偎在叶辰的怀中，红唇便是轻轻的
在叶辰的脸庞之上吻了上去。
看着青帝后人此刻的小女人摸样，一旁的孔雀王也是略显尴尬，今日这个电灯泡他也是当定了，随即想到叶辰那般话
语，也是心中一阵感慨，茫茫星空，寥寥众生，诸多的修士那个不是为了能够提升自己的实力不惜一切代价，哪怕是以自
户的羽修伴侣作为修炼灵炉，
，但是能够做到叶辰这样，拥有超然的实力，但是依然能够如此痴心的爱一个人，
恐怕整个非
个人来。
斗星域，再也找不出第二
两人温存了片刻之后，孔雀王忽然想到了什么，插了一句道: "。
:大圣，今日一战之后，恐怕您的名声便会传偏警个
北斗星域了，到时候这个小小的府邸，恐怕也是容纳不下莫名而来的求道者了
"无妨，我已经在外界设(的好好)下禁止
一船之人也是无法找到此处洞天，至于之后之事，你们也就不要操心了，
心修炼，将自己的实力快速的提升将是你们今日之后的唯一目标。
"叶辰平静的说道，今日一战之后，叶辰相信整个北斗

星域将不会有人继续寻找颜如玉的麻烦，而趁此孔雀王，颜如玉等人便是可以快速的提升自己的实力，当然也是一个念头
随即涌上心头。
“玉儿，突然想起一件事，我去去就来。"叶辰轻轻拂动颜如玉的秀发，温情的说道。
“嗯，你去吧。"颜如玉点了点头，便是和孔雀王一同向着大殿之中走去。
待两人离去之后，叶辰也是身影慢慢的化作虚无，直接消失在殿宇之中
打赏
分享
举报

 第第378章章瑶池圣地
日，叶辰与北斗圣地联盟一战的消息，直接在整个北斗星域激起了万丈波澜，一时间各地都是不停的谈论关于叶辰
的所有消息，就连那些无缘走上修炼一路的月人，也是对叶辰的传奇赞不绝口。
而叶后与圣地联盟的这场战斗，便是被围观之人使用特殊手段:将全部的战斗画面制作成投影，刻了下来。其中叶辰
最后施展出了三种圣体异象，给所有人留下了深深的印象。
又因为叶辰已经具备了可以与大帝一战的能力，众人也是猜测
叶辰的实力是否已经是成功正道，而叶辰圣帝之名，便是直接传遍了整个北斗星域
“你知道吗，叶辰圣地和圣地联盟今日发生一场激烈的战斗?
“叶辰圣帝？不是叶辰大圣么？
“道友落伍了，你难道不知道么，叶辰大圣与圣地联盟之战，直接展露出了自己大帝的实力，而且叶辰圣帝竟然是荒古
圣体，这种逆天的体制，没想到到现在竟然也能正道。
"竟然是荒古圣体，有拥有大帝的实力，叶辰圣帝之名确实名副其实了。
这样的对话在每个城市之中早已经屡见不鲜，各种对于叶辰圣帝的传言也是近似疯狂的在修士界传播
业域。
此地漫天琼宇，悬浮在天空之中，不是在慢慢转动，而周围的草木也033是郁郁葱葱，长得极为繁茂，在四周云雾的
缭绕之下，显得极为幽静，放眼望去，显然就是仙境。
一砖一万也是县浮在洁白的云要之中，有的狭小但是精致至极，有的则是显露出雄洪的气息
尤其是那漫天的殿字，
其中最为辉眼的，便是一座座万丈巨大的山岳，高高的耸立在云雾与殿宇之间，其间竟然还有巨大的瀑布自其上宣泄
而下，如同一道洁白的锦纱一般，优美而又雄宏。
周围的一切物体之上
也是流布着各种繁杂的大道纹路，他们散发着各色的华光，但是都有一个相同的特征，那便是
若隐若现的交织在一起，
。仿佛是所有物体之间灵魂沟诵的媒介一般。
存这样优美的仙境之中，
一座高大雄宏的殿宇赫然成为中心，周围一切殿宇也是将其紧紧的环绕，仿佛保护着自己的

殿宇之中，也是极为恢宏，各色的装饰之物不停的散发着自己的光芒，只要留心观察便会发现，其中的一砖一瓦，都
完全可以和一件四极之境的兵刃相媲美，
这样的恢宏程度，显然就算是在姬家这样的大帝道统之中
也是极难见到。
而此处，正是北域之中的瑶池圣地。
要说评池子地有这样的强大的底蕴，
白然是有种种的原因。
太古时期，西皇母成功证道之后，
惊艳世人，随后便是创建了瑶池圣地。
，自此之后，瑶池圣地便是如日中天，
而西皇
母的丈夫，便是荒古时期九大大圣圣体之一
哪一个不是天上地下无敌，横扫诸天，拥有镇压诸天实力
能够将圣体大成
、除此之外，西皇母之子正是无始大帝，这位惊艳的天骄，
存后世之中被众生所敬仰。
正是国为如此，瑶池圣地可以说是所有的大帝道统之中唯
-一个拥有三位整个证道大帝的神地，被称之为一门三帝也
不为过，因此谣池圣地之中的底蕴，根本不是其他大帝道统所能够比拟的
恢宏的大殿之中，
，此时也是寥赛两人而已。此刻一名中年女性正高高的坐与宫殿的长椅之上
一袭金色的锦袍，
身姿
绣有数条栩栩如生的凤凰，眨眼望去，数条龙凤似乎要冲出一
而那名女性，虽然看似中年，
，但是皮肤素白紧致，
也是突兀有致，显然在年轻之际必然是拥有倾国倾城之容貌。此人便是如今整个瑶池圣地之主-
--西王母。
西王母右侧此时正恭敬的站立一名女子。女子一袭粉色的锦衣裹身，
也是露出了线
一条涉紫色的纱衣披在双肩之上
一袭淡蓝色的长裙如同雪月华光一般流动，
一步仪态显得雍容优美，尤其是头上的三千青丝，
条优美的洁白锁骨
，静静的悬垂在胸前，双颊一抹若隐若现的红扉使其整个威严的面孔之上出
金凤鱼银紧紧的竖起，
只留下淡淡的一缕香丝，
现一丝娇嫩可爱，整个人如(bbbf)同一只随风纷飞的金凤，又似清零冰冷的冰雪。这样一名成鱼落雁的女子，正是在整个
修士界都激起万丈波澜的瑶池圣女。
"计后与北斗联盟一战，没想到竟然是以叶辰完胜落幕，真是让人稀嘘啊！"瑶池圣女一旁也是有些感概的说道
"今只的北斗联盟，
早就不可与往日相比，相互勾心斗角，尽显小人风容，他们战败也是在意料之中。
，"西王母美目之
中没有丝亭的情绪流露，显然对于姬家等大帝道统没有丝毫的情愫，但是突然双眸之中一道精光掠过，
红唇又一次开合道
只是没有想
“只是叶辰此人能够如此枯朽催蜡般将北斗联盟击败，并且似乎并没有是使用全力，这一点确实让人惊嘘。
到北斗星域章然还能出现如此惊艳之人。

显然叶辰的出现，也是作为瑶池圣地之主的西王母没有想到的，毕竟虽然没有大帝之境，确实完全拥有与大帝一战的
能力，这样的天骄，也是在整个北斗星域值得别人观注的。
"如今外界也是对干此人的惊艳传的沸沸扬扬，尤其是在一战之中所暴露出来的荒古圣体和三大荒古异象，这已经将其
推上了巅峰，更是有人称其为叶辰圣帝。
"瑶油圣女一旁继续补夺道。但是想到叶后圣帝四字之后，眼神之中也是需出一
丝不屑的神情。确实对于珊池圣女而言，自己圣地之中连出三位大帝，
个个都是在北斗星域惊艳的人物，尤其是无始大帝
-个叶后确实拌不会放在他们的眼中。
之名，更是成为所有人的崇拜对象和一生的追求，这样的成绩，
"草要小贾这位叶后圣帝，仅仅是大圣顶峰的修为，
，就已经可以与大帝一战，让另类准帝也是不敢小瞧，这样惊世的人
物，
只要跨入大帝之境，成功证道，其成就必将不低于无始。"西王母也是发觉到了瑶池圣女眼神之中流露出来的一丝不
随即提醒道，
"王母对此人的评价未免过高了吧！"瑶池圣女心中也是有些疑惑，超越无始这样的话语可是从来没有从这西王母的口
。"难道一个半路出现的大圣，就能拥有这样的殊荣？"这也成为瑶池圣女心中的一大疑惑。
中出现过。
"如今早已不是荒古，整个天地之中供与修士修行的造化也是稀少，
但是此人却能将荒古圣体修炼到这种地步，就算是
放在荒古时期也是惊艳的人物，就单单这一点就能证明此人的不凡。"西王母心中也是对于叶辰有了一丝期待，她想知道
叶辰究竟会走到哪一步。
"瑶池圣女也不在言语，她知道荒古圣体代表着什么，她也知道如今整个时代所出现的荒古圣体，虽然有世家大族
的全力培养，但是能够成功开拓苦海的已经是寥寥无几，更不要说达到叶辰这样的地步，可以说叶辰的出现，几乎开创了
一个新的时代。
打赏
分享
举报

 第第379章章盖世奇才盖九虚
"此番叶辰既然已经被修士界称为圣帝，我们瑶池圣地作为多年的中立势力，也该前去祝贺一番。"西王母犹豫了一会
，但是最为中立的前提条件，
少后，还是决定拉拆一下叶辰这个半路杀出的超然存有。虽然瑶池圣地始终是中立，
便是和眉
所有的势力打好关系，这样才能够在势力之间利益的争夺之中不受到丝毫的干扰
"璐池圣女点了道。
“是，我现在去做准备。
“不急这一时半刻，我们还忽视了一位重要人物。"西王母眼神之中也是出现一丝坚定。
“您是说那位突然出现的另类准帝么?"瑶池圣女自然也不傻，而且对于病弱老者的身份，也是瑶池圣女迫切想要知道
如此一尊超然的存在突然出现在北斗星域，自然是需要了解清楚其后的一切。
"不错，据我猜测，
"西王母缓缓的-说道
，此然便是九千年前差一步证道的绝世奇才盖九虚。
虽然老者的身份有点神秘，但是如果纵观整个北斗星域所绽放出来光彩之人中，能够达到病弱老者如此能力之人，也
只有盖九虚一人-而已。
九千年前，整个北斗星域也是人才辈出，有这所有耀眼的星后之中，中州便是出现一名盖世奇才，以准帝之能打请天
下无敌手，最后也是冲击了大帝之境，以求成功证道，但是最终造化弄人，冲击大帝并未成功，反而受到了天道的反噬
身体也是留下了诸多难以恢复的伤势，
成为一位病弱老者。虽然冲击大帝失败，实力也是跌落到了准帝顶峰，但是此人的
实力没有丝毫的影响。此人便是盖世奇才盖九虚。
当然关干美九虚的传言也是众说纷经，其中最有信服力的便是盖九虚早已坐化与东荒，实则盖九虚当初冲击大帝失败
之后，强行炼化精气，最终还是侥幸存活了下来，并且实力也是达到了曾经的顶峰。
但是自此之后，盖九虚似乎从北斗星域消失了一般，关于他的一切消息也是终结在了冲击大帝。而盖九虚也是安安静
静的做起了人族的守护者。
盖九虚守护整个人族之事，也是只有各大圣地之中寥多数人知晓而已，西王母自然也是在其列，所以当盖九虚出现之
西干母便是已经猜到了他的身份

“盖九虚？盖九虚前辈不是早在九千年前坐化东荒了吗？"听到西王母之言，
瑶池圣女心中也是泛起波澜，她知道西王
母所言必然是真，但是对于盖九虚依旧存活于世，这也是让瑞池圣女极为震惊
“那只是修士界的传言而已，盖九虚前辈当初冲击大帝失败之后，便是归隐于世，兢兢业业的保护着整个人族，当然这
些只有少数人知道而已。"西王母解释道。
"没想到盖九虚前辈并未坐化，这可是我人族之幸。前辈始终守护着人族，而那些自恃为大帝道统之人却是相互之间争
执不断，不断的消耗着整个人物的造化。相比之下，却是让人唏嘘。
"瑶池子女感慨道。
"利着之争，人之本性而已，我们瑶池圣地只需要做好自己便可。
你去准备一下，盖九虚前辈既然此次出现，定然短时
间不会隐士，我们在祝贺叶辰之时，顺便也需要拜见一些盖九虚前辈。"西王母吩咐道。
南域姬家
一座浩大的行殿之中，此时仅仅存在两人，
易得落宣许多，而这两位，正是姬家圣主和那位与叶辰一战的自封大圣
两人此刻解释眉头紧锁，脸上布满了忧郁之色
"圣主，叶辰需要的东西是否已经准备妥当?"那名自封大圣向姬家圣主间道
虽然姬家圣主地位崇高，但是自封大圣也算得上是姬家的底蕴存在，所以面对这名自封大圣，姬家圣主还是表现的有
些尊重。
“虽然十亿斤源和部分神源却是数量有些巨大，但是对我族来说也是无伤大雅，现以准备妥当，但是叶辰所说的帝经和
功法，这些誉写需要破除禁止，还是需要耗费一定的时间。"姬家圣主回到道
此刻距离那场惊世之战也仅仅过去了一天时间而已，但是姬家就已经将数额巨大的源和神源准备妥当，由此可见姬家
的底蕴有多么的深臣。但是类似与姬家这样拥有数万年传承的道统，底蕴自然也是外人无法想象的，如果叶辰此刻听到两
人的对话，肯定会后悔当初索要的源数额有点少了。
"尽快准备，叶辰此人-融必报，我们如今还不是他的对手，还是尽量让他满意，另外在准备一份大礼。"姬家自封大

圣缓缓的说道。
"大礼？"对于自封大圣所言的大礼，短家圣主心中有些疑惑，随即问道
"自然是给盖九虚前辈送去，与叶辰一战要不是最后盖九虚前辈最后出手，恐怕我们姬家的传承就要断了。"对于那场
战斗，姬家自封大圣依然心有余忧
"你是说
"够家圣主也是听懂了自封大圣言中之意，但是心中还以存在许多疑惑
"不错，那名病弱老者便是盖九虚前辈，只是没有想到九千年过去了，他的实力已经达到了这种地步。"姬家自封大圣
并没有做过多的解释，淡淡的自语一句之后，便是身影一闪，直接消失，
，留下姬家圣主一人。与叶辰一战之中，虽然叶辰
也是手下留情，但是他依然是受了重伤，这些伤势还是需要他打坐恢复的。人
举报
打赏

 第第380章章邀请盖九虚
北过。
一座寂静的深山之中，四周被巨大的山脉所微弱，高可入九霄的树木，直接将整个山林完全笼罩在郁郁葱葱的世界之
，各色的花草争相夺艳。在这样的山林之中，定然也是存在强大的妖兽，但是此刻竟然没有一丝的妖兽气息，仿佛都畏
惧的躲了起来一般。
山林之中的一处巨大的青石之上，此刻正盘腿静"零三三"坐一名病弱的老者。老者正是当日在叶辰与北斗联盟一战之
中帚周以强大的九秘乒字诀百接镇压复苏之后的四件极道帝兵的盖九虚。
战斗随着叶辰的离去落幕之后，盖九虚也是并没有直接离去，作为人族的守护者，他要确保大帝道统所答应的给叶辰
数额巨大的赔偿，当然不是说盖九虚是完全站在叶辰的阵营，而是担心大帝道统不将叶辰提出的条件完成，叶辰便是又一
次向大帝道统发难，到时候自己在出现想要帮助大帝道统，反而就没有如今这般轻松。
。当然其中还有一个重要的原因，那
便是盖九虚担心叶辰背后对大帝道统下手，作为人族保护者的他，初次见到叶辰，对于叶辰的为人还是并不清楚，所以还
是要做到有备无患。
"哈哈哈，盖九虚前辈果然没有直接离去。"就在盖九虚双眼紧闭，潜心修炼之时，
一道洪音直接传遍整个山林之中
一时间巨大的山林之中也是被这道洪音带起的强大声浪吹拂而动，发出"唰唰唰"的声响
盖九虚被这道洪音惊醒，慢慢的睁开双眼，只见盖九虚面前的空间之中，顿时出现巨大的虚空波澜，短暂的空间波动
之后，叶辰的身影便是从其中一步踏出。
话说在叶辰上古战场离开之际，也是心中也是在想，病弱老者既然拥有如此强大的实力，想必在整个遮天数据世界之
中也不是无名之背，在思索近万年来整个北斗星域之中拥有老者这般强大之人中，便是得知病弱老者正是九千年前的盖九
随即一个想法便是在叶辰的脑海之中形成: 邀请盖九虚去孔,脊王府邸之中论道
叶辰虽然战斗实力极为强悍，全部底蕴拿出盖九虚也不是叶辰的对手，但是在天道感悟之上叶辰却是没有盖九虚那般

强横，毕竟盖九虚可是另类准帝，曾经只差一步就可证道的绝世奇才，在天道的感悟之上定然有自己的独到的见解
但是叶辰的强大的实力全是依靠对数据的吞噬而成长起来，虽然各种天道也是被叶辰吞噬不少，但是这些天道叶辰是
无法让颜如玉等人修炼的，想要让颜如玉快速的提升实力，就必须需要盖九虚作为一个讲道者，当然顺便能够做一下叶辰
的陪练也是最好不过的了。
如今距离大古万族出世也是不足十年的时间，颜如玉虽然在叶辰的底护之下定然不会受到丝毫的威胁，但是叶辰还是
1.5希望自己身边之人拥有强大的实力，并且叶辰现在的想法，便是讲颜如玉也成功培养成为一名大帝。
叶帆这名自己的得力打手还没有完全成长起来之时，自己还是有许多地方需要一名强力的助手帮助自己的，总不能万
事都由自己出面，这样也太丢叶辰的面子了。况且颜如玉还是叶辰的老婆，使唤起来也是方便许多。
举报
打赏

 第第381章章达成协议
"沿想到是叶后圣帝，不知到此所谓何事？"盖九虚自然也是知道外界对干叶辰的圣帝之称呼，所以也是客气的问候道
心中对于叶辰知道自己身份之事也是存有一丝的疑惑，但是也并没有追问
"盖九虚前辈客气，都是外界之人加藏的一些虚名而已，但是今日前来，倒是真的有事。"叶辰咧开嘴，很是真诚的笑
“这里并没有什么盖九虚前辈，只有一名老弱病残，行将就木的老者而已，叶辰圣帝恐怕是找错地方了。"盖九虚语气
倒是很是客气，但是对于叶辰找他之事，也是直言拒绝，毕竟他这样的人也是自由惯了，自然是不会愿意加入其他势力之
“近万年来另类准帝然可战大帝之人，恐怕除盖九虚前辈之外，整个北斗星域也是难以找出第二人了，前辈既然心系人
族，甘愿这样默默无闻11的做人族的守护者，为何就不愿承认自己的身份呢?"叶辰倒是并没有继续追问，虽然看得出来
盖九虚并无心帮助自己的想法，但是对于盖九虚自己也是势在必得。
盖九虚沉默片刻，看得出来叶辰既然能够如此确定的叫出自己的名号，显然对于自己的身份也是极为确定，自己也是
没有任何继续装下去的必要，所以也是坦言道:“既然叶辰小友知道我就是盖九虚，便知道盖九虚一生追求自由，并不会
依附任何势力，哪怕只是一个名号。
听到盖九虚不在继续称呼自己为叶辰圣帝，叶辰心中明白盖九虚也是已经放下了心中的一丝隔阂，随即笑呵呵的说道
"前辈误会了，我并不是想要让前辈加入什么势力，况且我也只是孤家寡人而已，从一方面来说我们似乎还有有些相似
"那不知小友所谓何事？"盖九虚不解的问道。同时向着叶辰做了一个请坐的手势
叶辰微微点了点头，随即说道:“前辈作为人族的守护者，想必也是能够感应到十年之后，太古万族将会重新现世，给
人族留下的时间也是不多了。
盖九虚听到叶辰所言，也是陷入了深深的沉默之中，却是如叶辰所言，太古万族此刻也是已经有着不小的动静，虽然

也只有到达准帝之境的强者才能觉察到。
看到盖九虚的神情，叶辰了解盖九虚也是知道此事，于是继续说道:“想必太古万族出世，对于人族意为着什么就不必
我多言，到时候整个人族将会又一次面临浩劫，哪怕那些已经沉睡的底蕴苏醒，在太古万族面前也是占不到丝毫的便宜，
至于各种禁地之中所隐藏的那些超然强者，想必也是不会插手这样的尘世。
"美九虚想到太古万族，
"小方所言甚是，这场沾劫也是避不过去了。
。八中也是涌上一丝担忧之色。太古万族出世，人
族便会成为太古万族之中一些种族的口中食粮，无尽的黑暗时代到临，就算是盖九幽这样的超然存在，也仅仅是足够自保
“现在人族所能够依靠的所谓大帝道统，除去瑶池圣地不言，现状前辈想必也是心知肚明。各方势力为了一己之利，便
会发生各种战斗，这样的事情已经屡见不鲜。而所谓的参阅帝兵，这也只是一个借口而已，自家的帝兵都未曾彻底参透
"叶辰平静的说道，对于大帝道统的这些作为，
。叶辰倒是并没有多大的看法
毕竟自己也并
如此之言只不过是笑话而已
不想触及过多，只要任何事情不着涉及到自己的利益，
叶辰倒是懒得管。
至于在之后的黑暗时代之中，帝兵虽然能够发挥巨大的作用，但是如若自身实力并没有达到准帝之境，就算是拥有在
多的极道帝兵，最终也只是炮灰而已。
人性，我等也是难以干预。"说道此处，盖九虚也是叹息道，确实入叶辰所言，如今现世的所有大帝道统之中。
，除去
一门三帝的瑶池圣地始终保持中立，其他大帝道统也是行为飞扬跋，这一点盖九幽也是看在心中，只是不言语罢了
"此番我将四件极道帝兵直接收取，也只是代为保管而已，如今的大帝道统之中，配的上使用极道帝兵之人也是少之又
"叶辰也是
于此让其在小人手中毁坏造化，还不如将其收取，就算是姜太虚，虚空大帝等出世，他们也是无话可说。
知道自己手收取所有的极道帝兵或许在盖九虚这里有一点误会，虽然叶辰并不是一个喜欢解释之人，但是对于盖九虚，
辰还是细心的解释了一番。
"既然叶辰道友如此想法，那边再好不过了，但是这些与今日之行有什么关系呢?"盖九虚直接问道叶辰的目的。
"我想邀请前辈去我洞府之中，开设讲坛，讲讨天道。"叶辰也不再继续拐弯抹角，
，直言道。
盖九虚陷入了短暂的犹豫之中，叶辰邀请对于盖九虚来说可去可不去，但是毕竟在先前的一战之中，叶辰顾及到盖九
虚的面子，并没有对那些大帝道033统下死手，
，可是说盖九虚在一定层次上欠了叶辰一个人情。

"也好，既然叶辰小友执意邀请，我便陪你同去，只是我有一个条件。"盖九虚拂动长鬓，说道。
"叶辰心中也是有一点高兴，能够请动一位准帝顶峰的强者，对于自己来说还是有着巨大的好处，尤其是
"前辈直言。
对于颜如玉来说
，虽然颜如玉是妖族之人，
，但是在整个北斗星去，妖族与人族天道还是有着巨大的相同之处，只要有着盖
九虚的帮忙，再加上叶辰和妖帝之心，叶辰完全由信心在半年之内，将颜如玉直接提升到准帝之境。
"怀小方微请有资质的天听一同讲道，这也算是我对人族所尽的一份力吧。"盖九虚也不愧是人族是守护之人，此刻
依旧牵挂着人族。
"好，前辈我们走。"叶辰也是爽快的答应，毕竟这样来说对于自己并没有丝毫的损失，并且还能为自己在修士界之中
留下一些好的形象，这对于叶辰日后的所有行动还是有所帮助。
锦暂的商讨结市之后，两人一拍即合，身影也是直接跨入眼前的虚空之中，消失在这片世界之中。
举报
打赏

 第第382章章降临孔雀王府邸
片刻之后，孔雀王府邸上空出现一道空间漩涡，也是惹得些许闲暇修士国观，而叶辰和盖九虚两人慢慢的从空间漩涡
之中踏出，直接来到了大殿之中。
这番动静自然也是被颜如玉和孔雀王两人注意道，所以已经在大殿之中等候，他们知道必定是叶辰回来了。
"颜如看到叶后之后，也是一阵欣喜，直接一步上前抱在叶辰的腰间，脸上也是洋溢着开心之色
"叶辰，你回来了。
"哈哈，事情倒也算处理完了，来我为你引荐一人。
"叶后拉着颜如玉，当然也包括孔雀王，对着自己身后的盖九虚说
‘这位便是九千年前已经可以战胜诸天的盖九虚前辈。"
"叶辰微微一笑说道
毕章那场战斗之中他也是距离叶辰近在咫尺，只是没想到这位
“前辈！"孔雀王自然对于这位病弱老者在熟悉不过了，
最后帮助了大帝道统的病弱老者竟然是九千年前的盖九虚。对于盖九虚孔雀王自然也是了解，当然他也是仅仅了解在盖九
虚坐化与东荒的传言之中，在盖九虚三字从叶辰口中出来之后，
，孔雀王除去一脸的震惊之外，
也是被一抹浓郁的尊敬所代
替，到了孔雀王这种层次的强者，自然对于盖九虚这样受人尊敬的超然强者是有好感的，至于帮助大帝道统之事，孔雀王
倒也是没有发表自己观点的立场
""看到病弱老者之后的颜如玉，倒是一句不发，只是礼貌性的向着盖九虚行了一礼而已，但是脸上的不悦之色颜如
玉倒没有丝毫的掩饰。
姬家等大帝道统当初袭杀自己，要不是叶辰的出现，自己必定已经当场限落，但是盖九虚最后出现确实帮助了大帝道
绕，
，就单单这一点就让顾如主有些生气，毕竟一个脾气再好的人，也是无法友好的面对一些想要将自己斩杀之人。
但是盖
倒是盖九虚很是理解颜如玉，并没有多说什么，
一直向着颜如玉示以微笑。这点小的尴尬叶辰也是看在眼中，
九虎毕章是自己邀请而来，虽然盖九虚有着自己的不得不来的理由。所以叶辰也是直接将这点小尴尬无视，至于后面如何
让颜如玉坦然接受，这一点倒也不需要多么的急切去处理。
"孔雀王，你就带盖九虚前辈先稍作休息，/。
"叶后对着孔雀王吩咐道，随后对着盖九虚笑着说道:"前辈，还请先行

休息几日，论道之事我现在便是发布消息，待的人数足够之时，我们即可开始。
"盖九虚说完，便是随着孔雀王的脚步，向着府邸的其他地方而去。
"如此也好，那我便就在此处劳烦小友了。
“叶辰，你为什么要把他邀请来，他可是最后帮助了姬家等人。
"颜如玉稍有不悦的说道。
"我邀请前辈来此则是为了让他在此论道，而玉儿你之后也要专心研究前辈的天道，这对于你目后的修炼是有巨大的好
我知道你之前受到大帝道统的欺压的追杀
，但是我保证日后这些事情绝对不会发生，而玉儿你也要放下心中的结界，
现存的主要任务便是提高境界。"叶辰左手搂在颜如玉的腰间，桑情的解释道
叶后也没有直说，当初自己也只是为了惩戒一下各个大帝道统，对于姬家也是没有打算干净杀绝，但是盖九虚的出现
也正好给了叶辰一个台阶下，这种巧妙地关系叶辰也是埋在了心中。并且叶辰想要对大帝道统众人下杀手，那么四件极
道帝兵便会复苏对抗叶辰，叶辰虽然可以将其攻击接下，但是必然需要暴露自己的一些底牌，那样在后续的黑暗动乱时代
、叶辰便会受到针对
而能够以盖九虚的出现完美的结束那场战斗，对于叶辰来说是再好不过了。
"我现在虽然没有你那么强得离诺，但是可是有着极大的提升了呢。
"颜如玉听到叶辰那柔声心中的结界也是瞬间消失
嘴角微微一瞧，扮了一个鬼脸对着叶辰说道。
确实经过妖帝之心，颜如玉现在的修为也是已经达到了化龙之境，再加上妖族秘术和碧海金莲这些底牌，完全有能力
与仙台大能一战。
"虽然提升很快，但是我可是想让玉儿成为一名女帝的，现在的当务之急便是先跨入准帝。"叶辰直接说道。
准准帝！"颜如玉嘴巴也是长得巨大，显然对于叶辰所说的准帝有些难以置信，虽然颜如玉心中也是向着快速
提升自己的境界，但是准帝这样的境界颜如玉并没有想过上。
"不错，而且是半年之内。
。"叶后认真的说道。虽然颜如玉现在的境界与准帝只见有着有着一道巨大的沟壑，
但是叶辰
完全有能力做到，只是化龙到准帝之间，颜如玉必须要领悟更多的天道，这也是叶辰邀请盖九虚前来论道的一个原因。
如玉在天道之上的不足，叶辰并不能帮助，自己的天道并不适合颜如玉，
，但是作为另类准帝，并且曾经证道的盖九虚，
是拥有这样的能力。
"就颜如毛也是无法相信，半年从化龙跨入准帝，就算是被视为第(的好赵)一人的无始大帝，也不拥有这样
的能力。

"盖九虚便是可以帮助你弥补化龙到准帝之间的天道感悟，相信我。"叶辰认真的说道。
颜如玉从来没有见过叶辰像今天这般认真，但是她能够感受到，叶辰说道便是能够做到，哪怕没有人相信。
"谢谢你！"颜如玉注视着叶辰，感动的说道。
颜如玉拉着叶辰的大手，轻轻的对着叶辰的脸庞的轻吻的上去
虽然两人身处大殿之中，但是依然有着微弱的细风吹拂而过。颜如玉动情的伸出自己的纤细玉臂，直接环绕在叶辰的
脖颈之上，将自己的樱挑小嘴向着叶辰的嘴唇迎合而去，俏脸之上的一抹绯红，也是成为了大殿之中最每次的风景。
举报
打赏

 第第383章章 盖九虚论道 (一)
很快，一抹皎清的明月已经高高的悬挂在天际之上，漫天的银光直接辉酒而下，在灵气的映衬之下更是有着自己的特
有的林力。尤其是时不时有着九彩鸽在夜色之中掠过，带起阵阵斑斓的华光，甚是美丽。
"没想到这片空间之中还能看到如此美丽的夜色，真是难得。"叶辰心情似乎很是不错，对着自己身边的盖九虚说道
，四周也是一滩幽静的湖水，娇艳欲滴的青莲在湖水之中争相生长，那呈现着
两人此刻正静静的负立于一座小亭之中，
碧绿之色的青莲，尽显勃勃生机，一股幽香并且带有潮湿的气息，也是随即进入两人的口鼻之中。
而那水潭之中，竟然有着股股惊人的力量从其中散发而出，环绕在叶辰和盖九虚两人身边，这些蕴含着力量的气息
仿佛能够便人心神宁静一般。
"相由心生，小友此刻的心情愉悦，自然也是看到着平常之物有别样的感受。
。只是着小谭倒是有些意思，散发出来的气
息竟然有着平静心神的能力。
"盖九虚一旁也是眉宇舒展037，心情也甚是愉悦
"此谭倒是没有任何的奇特之处，只是其中的青莲便是一种名曰静心幽莲的仙草，所以也是在空气之中带有了这样的奇
效而已，当然这些静心幽莲也是玉儿亲手所种。"叶辰一旁给盖九虚解释道。
"心向自然，青帝后人这种心境也确实不错。
"盖九虚看得出来叶辰和颜如玉两人之间的相爱，并不是那么的简单，所
以也是对颜如玉赞叹道。
两人钥暂的沉默之后，叶辰说道:“前辈，我有一事不明，不知可否为我解惑
"美九虚说道。
“小友直说，趁此良辰幽夜，倒也是不错的时候。
“九千年前前辈证道失败，这一已经是众人皆知，但是以前辈这样对天道的感悟，更何况还有强于准帝的实力，怎会证
道失败呢? (bbbf)"叶辰讲出了自己心中的不解，这些往事，自然也是只有盖九虚本人才能为自己讲解。
"谁谦开事，既然小友问起，我便细细道来。
"盖九虚也是没有遮掩，直接坦言说道。
“道之一字，对于我们修士来说，我们急需要追求，但是其神秘之处让我们极为无奈。
九千年前，我自以为自己对干道
的理解已经足以踏入大帝，也是毫无犹豫直接想要证道，但是谁知自己所掌握的那些大道，不过是天道之中的一些杂支而

，也是幸好自己在神力之上有着不错的聚集，所以侥幸还是幸存了下来。"盖九虚回忆着往日的一切，言语之中也是流
露除淡淡的忧伤。
叶后点了点头
对于盖九虚所言天道，虽然没有否认，但是也并没有认同，天道之中，大道无数，每个人的道都不相
但是相要成功证道。便是需要走出一条自己的天道，
美力,虎的天道并不话合叶辰，对干叶辰而言也是没有丝毫的益处，所以叶辰也只是一旁静静的扮作一名倾听者而已
幽幽长夜，在两人的相谈之中也是慢慢的流逝而去
总四
天边一抹红霞涌上天空，颜如玉也是已经从静坐之中苏醒过来，今日，便是叶辰所言的盖九虚论道之日，当然颜如玉
也是被叶辰的强力要求之下，
，这场盖九虚的论道，颜如玉也要参加，只有快速的领悟大道，颜如玉才能在叶辰的规划之下
快速的进入准帝之境。
休刻。在孔雀干府邸外用的禁制之外。也是已经拥挤了众多的修十。这些修士自然是仰幕盖九虚之名，应邀前来论道
其中也是包含了姬家等众多大帝道统之中的天骄，当然也有部分也是来自异世界的游戏玩家。
因为游戏玩家的实力提升，与其他修士也是完全相同，所以他们也是需要对天道的感悟。而叶辰此次将盖九虚论道的
消息发布出去之后，遮天数据世界也是为众多的游戏玩家圣生成了这样一条直线任务，当然数量也是有限的。
其次这次论道，
:也是对于参加之人增加了众多的条件，其中一条便是对于品德的考验，这一条也是盖九虚亲自设置下
考题，让参加之人进入虚幻世界，凡是不能通过之人，就算是对天道有着更好的见解，依旧不能参加。盖九虚的目的，便
是借助这次机会，为人族培养一些后世的天骄，以便在之后的黑暗时代之中，能够增加成功的机会。
"真是没有想到，曾经传言坐化的盖世奇才盖九虚，竟然依旧存在，并且还应邀举办论道大会。
“是啊，这次可不是专门对于大帝道统，我们这些小门派之人也是有机会参加，真实莫大的造化啊。
“先不要开心太早，想要进入孔雀王府邸参加论道，还得通过盖九虚前辈设置的关卡。
"听说主要是针对品德，我觉得我能够参加。
禁制之外，一时间也是被慕名前来的修士所占据，此刻他们则是等待孔雀王府邸的主事之人。

 第第384章章盖九虚论道 (二)
“诸位道方沐章，半个时辰之后，盖九虚前辈论道在孔雀王府邸神殿之中举行，左边方阵便是盖九虚前辈设置的考验
涌关之人便可直接传送入神殿之中，失败者则将传出这片空间，祝诸位道友好运。"杨吴突然出现在禁制上方，对着下方
经等待多时的众人说道。
随后所有人也是熙熙攘攘的进入方阵之中，接受盖九虚的测试
一刻钟之后，所有的测试也是完全结束，其中也是有尽数一般的天骄直接被别除出局，当然这个结果也是在叶辰的意
料之中
神殿之中，所有的修士怀有期望的望着前方的高台，此刻盖九虚和叶辰并没有出现，修士们也是焦急的等待着
"不知道今日能不能一睹叶辰圣帝的真容。
"是啊，我也是特别期待，听说此次论道还是叶辰圣帝筹建的，想必此番叶辰圣帝定然会出现。
在众人的一番热论之中，叶辰和颜如玉两人手携手慢慢的出现在众人的视线之中，在他们身后自然便是孔雀王和盖九
对于盖九虚论道，如此好的掌握天道的机会，叶辰自然也是让孔雀王参加，毕竟虽然孔雀王已经是仙台大能之中的佼
佼者，但是距离准帝，还是有着不小的差距，在日后的黑暗动乱时代之中，颜如玉等人还是需要一些实力强大的妖族之人
作为帮助。
当叶辰出现在众人面前之后，所有的声音也是瞬间停了下来，数十双眼睛齐刷刷的看向叶辰。这些天骄之辈，也是迫
切的想要目睹一下不断传言的叶辰圣帝的真容
:并日成功涌关美九,虎前辈所设测试的天骄之辈，今日举办论道大会，
"诸位道方能够聚集此外，想必都是天资过人
望对于诸位日后的修炼一途有所帮助。"叶辰目视着下方数十人，平静的-说道
所有人专心的倾听着叶辰的话语，并没有对于的声音传出来。在一番简单的介绍之后，盖九虚和众人一同坐在准备好
的蒲闭之十，当然茸中也是包括颜-如玉和孔雀王

至于叶辰倒是略显无趣，在盖九虚开口的一刻便是淡淡的离去。盖九虚的论道，可以说对于在场所有人来说有着重要
的作用，但是唯独对叶辰没有任何的效果，所以叶辰也没有必要继续呆下去。
恢宏的大殿之中，此刻总共有数百修士，盘坐与下方的蒲团之上，在盖九虚的洪音之下，也是有着淡淡的混沌之气笼
罩在所有人的周身。
"道着，路也。
"有物混成，先天地生。萧呵，潦呵，独立而不核，可以为天地母。
吾未知其名，字之曰道。强为之名曰大。
"吾言，甚易知也，甚易行也，而人莫之能知也，而莫之能行也。
大道洪音在盖九虚的唇齿之间慢慢的传出，竟然随后有着淡淡的金色光芒也是不断的盖九虚的周身旋转，随后便是在
郎的卜空形成一条漫无止境的余色大道，一眼望去没有尽头，显得极为神秘。
在盖九虚的道之言论之下，大殿中也是有着数名修士周身已经出现了各种天道异象，虽然并没有出现极为惊世的动静
但是对干那些天骄而言，他们在天道之上的领悟也是有了巨大的进步。
盖九虚左右两侧，颜如玉和孔雀王两人也是席地而坐，双目紧闭，面色祥和，淡淡的青色包气也是将两人笼罩
对于二人而言，盖九虚的大道与他们妖族大道也是有着不小的差异，但是两人完全可以借助盖九虚对天道的领悟，使
自己对天道有着更加深刻的领悟
一灶香之后，孔雀王周身突然一道璀璨的青色华光爆炸而开，仿佛有着天道洪音同时在孔雀王的身体之中传荡，周围
不断有着混沌的气息向着孔雀王的身体之中涌入。虽然这般动静并不很大，但是也是惊动了数位正在闭目感悟之人。
"这种动静，是有人领悟了么？
所有人应声向着孔雀王那边望去，心中也是充满了期待。
"是孔,雀王悟道了！
求鲜花
所有人注视到孔雀王之后，心中也是释然了，孔雀王能够在八百年前脾脱南域，天资必定是极为恐怖，仅仅一炸香的
时间能够在盖九虚的帮助之下在天道之上有新的感悟，并不是多么出乎意料之事。
而孔雀王也是双目陡然间睁开，嘴角也是微微上翘，考虑道出声会对周围人造成影响，孔雀王也是没有犹豫，身影-

顿便是已经破空而去，此刻他感悟新的天道，必然是需要一个极为安静的地方修炼一番，方可将感悟道的天道适应，
众人注意道孔雀王离去，也是全神贯注与天道之上，既然有人已经感悟，他们又都是修士界的佼佼者，自然是不想落
此刻的颜如玉，仿佛自己进入了一个极为玄妙的空间，身体周围满似混沌，唯有眼前出现一道铺满赤金色砖瓦的长路
洗沅望去这条路没有尽头。
但是颜如玉能够感觉到，或许这条路的尽头，正是自己所需要的东西，干是没有丝毫的犹豫，沿着长路行去
半炸香之后，一个高大的门户出现在颜如玉的面前。两扇门完全是血红之色，其上有着强烈的杀伐之气不断的涌出
就算是如今的颜如玉，面对如此强烈的杀伐之气也是不经打了一个冷颤。
巨大的门户之上，便是碧翠琉璃，耀眼的青色光华自其上不断的散发出来，就算是周围的混沌，也是被其照射的有些
清明，而颜如玉能够感受到，在着巨大的门户之后，便正是自己想要追求的天道。
"咯吱！
清脆的声音响彻整个死寂般的空间，而两扇血色门户，竟然在颜如玉的玉手轻轻触及的瞬间，毫无征兆的打开，自其
中漫天的流苏也是流露出来。
颜如玉俏脸之上也是露出一丝惊色，在短暂的停顿之后，便是一步跨，直接进入门户之中，而颜如玉的纤细身影，也
是瞬间消失在门户之中，而两扇门户，再颜如玉进入的爵间便是闭合起来，周围的一切，又是回归死寂。人
打赏
举报
分享

 第第385章章天道
在踏入门户之后，颜如玉眼中周围的一切并没有丝毫的改变，依旧还是无尽的混沌，而自己脚下的那条路，也是已经
消失不见
，"颜如心中有些疑惑，环顾着四周没有丝毫变化的空间，一抹失望之色便是涌上心头。
"难道天道就要止步于此了么？"颜如玉无奈的叹息道。但是随即想到叶辰，颜如玉心中瞬间燃气一阵热血，
虽然眼前
并没有出现任何的提示，但是心中对于力量的追求，确实让颜如玉更加的坚定，她必定能够感悟天道。
“零三七"四周一片混沌，颜如玉观望四周，虽然并没有发现什么，但是并没有停下脚步。
突然空间之中处传一声巨大的轰鸣声，仿佛天际炸裂一般，随后在颜如玉的注视之下，眼前十丈之远，突然有一个巨
大的长形石碑正从天空之上慢慢的落下。
巨大的变故也是让颜如玉心头一阵，那双美目也是死死的盯着不远处的石碑之上，但是半响之后，一切尘埃落定，但
是石碑并没有丝毫的变化
颜如玉心头也是有一点落寞，原本突然燃起了希望又一次被熄灭。随后颜如玉走上前去，将举手仿佛石碑之上。
"呵
突然一声清脆的响声传出，随后原本毫无变化的石碑之上，泛起了万丈的金色光芒，一股强大的大道气息从石碑之上
疯狂的涌现出来，就连颜如玉也是一惊，随后便是一喜，显然天道的秘密便是在这看似平常的石碑之上。
三息之后，石碑之上浮现处数行金色的古字，字体繁杂，生涩难懂，但是颜如玉确实知道，这些字正是荒古妖文，而
自己接受了青帝的传承之后，这些文字也是刚好认得。
"道者，路也。反者道之动。弱者道之用。天下万物生於有，有生於无。"颜如玉口中慢慢的念道，
"大道泛兮，其可左右。
"道常无名。

在颜如玉读完所有的文字之后，金色的华光有此次亮起，随后所有的文字也是慢慢的消散，最后化作点点金色的光芒
直接钻入颜如玉的眉心之中。而石碑也是瞬间崩碎开来，周围空间中的一切开始剧烈的颤抖起来。
颜如玉也是没有犹豫，显然她看得出来这片空间即将崩塌，随后一股莫名的吸力出现，
一个巨大的黑洞瞬间将颜如玉
吞噬其中。
"所道:与修十而言，则是自己修行一路。"洪高的声音慢慢悠悠的传入颜如玉的耳中，颜如玉双目也是慢慢的睁开
股精光从颜如王的双目之中射出，其中仿佛蕴含着极其富有大道之理。
再次降眼，周围的一切并没有发生变化，颜如玉依旧盘坐与盖九虚的左侧，而盖九虚也正是传授自己的大道，而座下
数十名修士，依旧静心的感悟。
颜如玉明白，自己刚才便是神识进入了一个极为玄妙的空间，而自己仿佛已经得到了天道的认可
随即便是将意念深入神识之中，颜如玉惊到，那些石碑之上的金色妖文，此刻竟然静静的悬浮在自己的神识之中
-口浊气吐出之后，颜如玉没有丝毫停顿，身影一动便是已经离开这片空间之中，如同孔雀王一样，此刻颜如玉已经
感悟到了天道，剩下的便是需要自己潜心将感悟道的天道完全炼化，融入自己的大道之中。
"是青帝后人！
"果然不愧是妖族的天骄，这般天资，仅仅两个时辰，便是已经感悟天道。"颜如玉的动静也是引起了不少人的注意
他们在感悟之余，也是有些羡慕的叹息道
当然他们也仅仅是分心的几息时间，便是陷入感悟之中，有了盖九虚的帮助，他们虽然没有和孔雀王、颜如玉那般恐
但是并不是一无所获。
至干颜如王，
，便是直接来到了一处修炼室之中，盘坐与蒲团之上。她明自自己只有将脑海之中的数行金色妖文完全炼
自己的大道也将完善。
当然颜如玉心中也是对于叶辰的感谢又一次增加了不1.5少，对于盖九虚的抵触也是减轻了许多，如同叶辰所言，盖九
虚的论道，对干自己来说有着巨大的作用。盖九虚的这番论道，让她对干大道的感悟，百接缩短了数百年时间
孔雀王府邸后山青石之上，静坐的叶辰也是嘴角微微上扬，他能够感受到颜如玉已经得到了天道的认可，自己只需要

在等待片刻，待颜如玉天道感悟完毕，便是可以直接和颜如玉双修，这样在短暂的时间内，便是可以将颜如玉的境界，提
升到准帝。
打赏
分享
举报

  第第386章章  瑶池来人
翌日，凡是应邀前来的所有修士也是在盖九虚的大道之下，相继对于自己的道有了相应的感悟，一番感激之下也是陆
陆续续的离开了孔雀王府邸。而颜如玉和孔雀王也是在感悟自己的大道之中还未苏醒，整个孔雀王府邸之中，也是只有盖
九虚和叶辰两人闲散一些
翠庭之中，叶辰和盖九虎两人对视而座，周用告莲之中散发出来的涨淡告色薄雪，伸周用也是笼上了一层薄薄的面纱
“前辈，如今整个南域之中大多数天骄已经得到了你的指点，相信不久便会有着巨大的变化。"叶辰端起桌上的琉璃杯
轻轻抵了一口微笑着说道。
"此事还是得多谢小友相助，如此一来，我这老骨头又是欠了小友一个人情。"盖九虚放下手中的茶杯，抱拳一礼说道
原本叶辰邀11请盖九虚本是让颜如玉在天道之上有着进步，但是一番布局之后，倒是让盖九虚完成了一个心愿，叶辰
这个邀请之人倒是又让盖九虚欠了一个人情。
，“叶辰也是想让盖九虚暂时留在自己身边，如此一个上等的陪练，可不是轻易便是能够寻
"无妨无妨。举手之劳而已。
得的。
“如今事情也算完成，不日我也该告辞了。"盖九虚直言道，虽然他来到这篇净土之中，发现此处所有人虽然是妖族
但是其一言一行都如今荒古盛世之中的人族那把，也让盖九虚不是眼前出现一阵恍惚。然而毕竟这是留宿之地，久留就会
显得有些为难。
"前辈何出此言。"盖九虚的想法也是在叶辰的竟料之中，随即问道，
“我这把老骨头也就适合荒林，此处叨唠小友数日，也是有些却之不恭了。"盖九虚望着眼前仿若虚化般的世界，叹息
"前辈此言差矣，此地虽然妖族聚集，但是想必前辈也能感受得到，如此和睦祥和的修炼氛围，并不是外界能够比较的
"叶后
况且十年光阴对于我们修士而言，也只不过是白驹过隙而已，黑暗动乱时代这场浩杰，还是需要前辈早做打算。
挥了挥手，面容也是变得严肃起来，虽然在黑暗动乱时代之中，叶辰完全可以自保，但是此刻自己的实力也是需要提升，

盖九虚这样一名陪练，便是叶辰此刻迫切需要的。
，自保无忧，但是想要真正为人族做些什么，还是有些力不从心。"叶辰也是口无遮拦，直言道。
“况且以前辈的实力，
。盖九虚陷入了短暂的沉默之中，确实如叶辰所言，自己虽然曾经证道，但是毕竟结局还是失败，
一战大帝倒是勉
强可以，但是想要击败，显然是不可能的，而太古万族之中，大帝之境的强者层出不穷，更不要说已经触及大帝之上那个
想都不敢想的境界。
"依我看来，前辈就暂且居住此处。此地也算得上情景之地，并不会打扰前辈。"叶辰虽然言语之上看似在请求，实则
还是含有一丝的强硬藏于其中。
"那边如此好了。
"盖九虚犹豫半响，最终还是答应了叶辰。他自然能够听出叶辰的语气，显然并不是在请求自己，
况且自己此时还纤有叶辰人情，此刻想要离开，确实有些不敬人情。
"那便是了。前辈论道宛如天音，
就算是我也是收益良多，
，今后还得依靠前辈了。
、"叶辰哈哈一笑，说道，
"小友谦虚了。
“盖九虚苦笑一番，显然已经猜想到自己留在这个地方，今后的时日将会如何度过了，心中也是略显无
"我并无虚言，昨日前辈讲道之时，我也是感悟甚多，想必不久便是可以突破至准帝之境了。"叶辰并没有掩饰自己的
实力，直言道。
至于关于盖九虚讲道之事，毕竟叶辰有着极为强大的神识，虽然伸出后山之中，但是依旧可以听到盖九虚讲道，无聊
，当然从来不悟道的叶辰，此番也是在大道之上有了巨大的突破，那层距离准帝的屏障也是逐渐清晰
之际也是听取了甚多，
的出现在叶辰的面前。
，叶辰完全有信心在不吞噬其他的力量的情况之下，一个月之内便可跨入准帝之境。
个听到叶辰坦诚直言，
盖九虚心中大惊，这也是他第一次亲耳听到叶辰的真实实力，而叶辰，此刻竟然只是半步准帝
而已，并未真正的跨入准帝之境，而自己却是曾经证道之人。
两者相距如同天壑般的差距，但是叶辰底牌尽出自己并不是
这让盖九虚心中翻涌起万丈波澜。
对手，
随后一个念头也是出现在盖九虚的脑海之中，自己身为人族守护者，这份使命必然需要坚守，但是叶辰并不是，所以
只要能够让叶辰在日后的黑暗动乱之中为人族出一份绵薄之力，
对037于人族来说也是有着巨大的帮助。而想要真的如此
此时便是和叶辰建立友好关系的最好时机。他能够看的出来，
叶辰虽然睡必报，但是其实心中拥有着一种浩然正气，

只要真心对叶辰，必然也能够得到叶辰的回馈。
不知不觉之中，盖九虚已经觉得自己这个陪练也是当的特别值，
正在盖九虚心中思索之时，突然一股极为精纯但是又极为强大的气息便是出现在这片空间之中，显然这股气息并不是
属于孔省王。但是对于盖九虚而言，这股气息又是有些熟悉，随即便是将头抬起，向着天空之中注视而去。
"既然来了，不知还有何犹豫?"叶辰纹丝未动，把玩着手中的琉璃杯，淡淡的说道。
"呵呵，瑶池圣地，前来祝贺叶辰圣帝。
"一道清脆的声音从天空之中传呼，飘荡在整个空间之中。声音极为悦耳动听
其中还带有一丝女性特有的魅力，就算是叶辰，也是觉得耳边一阵酥麻。
两道身影在声音传出之后，便是从天空之上突然出现，化作两道紫色的流苏，向着小亭之中慢慢的飘来。
举报
打赏

 &amp#160; 第第387章章 入红尘
半自之间两人便是已经出现在叶辰的面前
-久乌恢空T右致，其容颜与断如干相比并不输多少，而另外一名则是中
叶后也是站了起来，望着眼前的两位女子。
年摸样，但是依旧风韵犹存，不难猜出其年轻容貌也是倾国倾城，当然最引起叶辰注意的，便是女子眉宇之间的浓郁帝王
。这让叶辰也是猜出了来人的身份。
"叶后便是，圣帝不敢当，只是世人所起的一个虚名而已。"叶辰看的出来二人并没有恶意。所以也是显得极为客气。
“瑶池圣地瑶池圣女。"此刻的叶辰只是身着一身简单的素袍而已，而且所有气息也是内敛，如同凡人没有丝毫的区别
所以在瑞池圣女看来也是并没有如同传闻中那般惊艳，唯独是叶辰帅气的面庞，倒是让瑶池圣女多看了两眼。但是也没
有流露出多大的敬畏，只是没有失了礼数而已。
当然这一切都看在叶辰的眼中，叶辰也并不是小肚鸡肠之人，并没有理会，只是心中将瑶池圣女直接纳入自命不凡的
高傲女子之列之中而已。
，便是叫我一声西王母。"西王母莞尔一笑，看着正在上下打量着自己的叶辰，说道
“各大圣帝都看得起我
，真实失敬。"叶辰虽然早已猜出西王母的身份，
但是依旧谦虚的说道。对于自己的敌人，叶
"原来是瑶池圣地的主人
也依旧能够得到叶辰的尊敬，这也是叶辰的做人之道。
辰不会给予对方丝毫的脸面，但是对于尊敬自己之人，
"沿相到美九虚前辈也是在此处，
，真是巧，原本打算祝贺完叶辰圣帝再去拜见您，没想到倒是在这里遇见了。/。
王母对着叶辰身边的盖九虚一礼说道。
“区区虚名而已，与瑶池圣地没有可比性啊。"盖九虚淡笑道
简短的几句寒暄之后，
，叶辰便是随同其他三人坐与小亭所置的蒲团之中。小亭之中闲情雅致，倒也是一个谈话的佳地，
“叶辰圣帝看起来私有世外高人之感，却是让我甚是惊讶啊。"商谈一会之后，西王母也是觉得叶辰是一个极为好说话
，随即便是说道。
"哦？此话怎讲？"叶辰没有想到自己竟然在西王母眼中却是这般，不由得问道。

“拥有比盖九虚前辈还要强大的实力，但是不慕名望，就连身着之物，也仅仅是一身素袍，这等心性，也就只有盖九虚
前辈能够比拟了。"西王母真诚的说道。
"哈哈，西王母见笑了，
虽然衣食住形本是红尘之物，但是在我看来，修道一路，并不是走出红尘，相反而是接受红尘
，自然是由个人而定。"叶辰哈哈一笑，对于西王母的性格，也是很符合西王母的胃口。对于这
至于要追求怎样的红尘，
个能够掌管整个瑶池圣地，并且在所有的势力之中永远保持中立，叶辰也是由衷的感到一丝佩服。
"接受红尘"西王母听到叶辰所言，
、却是深深的陷入沉默之中，似乎从这短短的四个字之中有所感悟。叶辰和盖九虚
也是看到其中的端倪，一旁也是静静的观望，并未发声。
"与红尘之中传炼红尘，成就大道。可是想要身处红尘而不受红尘干扰，又何尝不是难事。"半响之后西王母叹息一声
抬起头带有一丝尴尬的看向叶辰，一双凤目之中，仿佛有着一种极为淳朴的气息流过，但是却极为神秘和强大。
叶辰能够感受到，这股气息是方才西王母并不拥有的，显然是刚才半响的领悟，
，计西王母有了这般的变化。
"叶辰圣帝见笑了。
"西王母也没有想到和叶辰谈话之间，便是能够领悟一些自己以前并不拥有的东西，对于自己的失
也是深表歉意。
"无妨无妨，这样的机会平时也并不多见，能够有所领悟我等也是祝贺。"叶辰淡淡一笑，表示理解
“呵呵，看来我却是没有看错叶辰圣帝，此番前来，除去祝贺之外，还是有着一事想问。
"西王母继续说道。
。"叶辰也不见外，对于自己而言，
当然自己并不想别人知道的东西，就算是无始大帝
"请将
，也并没有什么秘密可言，
亲临，也是能锋羽而归。
"。。如今叶辰圣地名声如日中天，况且已经拥有可战大帝的能力，当然目后的成就也不会止步于此，不知今后作何打
值？ "西干母双目直视着叶辰，问道，
叶后自然也是听得出来西王母言下之意，当然是问及一些是否组建自己势力相关的问题，瑶池圣地也放好与叶辰交好
任何一个势力都必须与之交好。
毕竟要想始终保持一个中立的地位，
"我生性散漫，所以并无长远打算，如今我和玉儿相亲相爱，这样已经很满意，以后自然也不会组建任何自己的势力
我只需要一直陪伴玉儿，最终证道而已。"叶辰也是没有隐瞒，况且这些信息之中并不涉及自己的任何东西，所以讲出去
对于自己也没有任何的危害巾。

“哈哈，叶辰圣帝如此想法真是(的吗的)羡煞众人了。"西王母看得出来叶辰眼神之中的真诚，自然也是相信叶辰的话
随后也不再继续在这个话题之上多言。
日暮西山，淡淡的夕阳也是从天机天际席卷而来，将整个碧绿的潭水，映照得泛着金黄得华光
"全好得时光总是如你得容易流浙，既然此番一行也是遇到了盖九虚前辈，我们这便需要离去了
虽然池子地看似没
"西王母站起身来，对着叶辰和盖九虚说道。
有任何的危机，但是还是有许多得事务需要处理。
“如此也好，那边不送了。"叶辰和盖九虚同时抱拳一礼。
两人服前空间一阵涟漪多起，随后西王母和瑞池圣女得身影便是已经离去
举报
打赏

 第第388章章  颜如玉的温柔乡
日暮西山，整片空间也是逐渐披上了星辰得薄纱，点点星光在天际之中慢慢得闪动，如同璀璨得明珠一般耀眼。
“小友，既然西王母也已经离去，今日我们便到此为止。"盖九虚在看着西王母和瑶池圣女离去之后，也是一抹倦意席
卷心头，虽然到了他们这个境界已经不可能产生倦意，但是整个一下午时间，虽说西王母是前来为叶辰道贺，实则三人一
同论道，分别有了不少得收获，这便需要耗费时间将所得全部炼化。
"也好，前辈慢走。"两人同时抱拳一礼之后，便是相维离开了小学。
黑暗得修炼室之中，两个琉璃灯光慢慢得闪动，是整个昏暗得空间抹上一层神秘得薄纱，突然一处黑暗得空间之中出
现一片涟漪，紧接着叶辰一脚踏出，嘴上也是抹040上一丝淡淡得微笑。
叶辰望着自己面前双目紧闭得曼妙美人，
八中也是涟游不断。
此刻颜如玉依然处于对天道得炼化之中，显然昨日对于
天道得感悟，对于颜如玉来说也是极为重要，
，但是现在距离圣人之境还有不远距离得颜如玉来说，想要将这些感悟完全吸
也是需要耗费不少得时间，毕竟境界低微。
完全笼罩在颜如玉得周身，那些繁杂的古朴妖文，也是不断的环绕在颜如
涉涨得金色光芒从颜如玉得眉心之中溢出，
玉的身体之上，一股神秘而又强大的气息从颜如玉的身体之上散发出来，并且还在不断的提升。
对于叶辰而言，此番颜如玉所感悟道的天道，叶辰很是满意，只需要等待颜如玉将所有的天道领悟，对于提升至准帝
而言，也是指日可待。但是显然这段时间并不在今日。虽然叶辰想要出手帮助颜如玉，
但是纵然自己实力强横，想要帮助
断如千领悟天道却是毫无办法，所以也是只有静静的等待。
叶辰负立半的之后，便是席地而坐，静静的坐在颜如玉的身边不远处，为颜如玉护法
夜很寂静，幽静的小室之中没有丝毫的繁杂的声音，唯独两道均匀的呼吸声在小室之中不断的传荡
不知多长时间过去，一口浊气从颜如玉的樱桃小嘴之中吐出，随后周遭所有的金色光芒，包括泛着金光的妖文，直接

崩碎开来，化作点点金色的光芒，慢慢的涌入颜如玉的身体之中。而那双紧闭的美目，也是猛然间睁开，顿时双目之中仿
佛有着雷霆般的力量一闪而过，
一股颜如玉从来不具有的力量也是从其身体之上慢慢的散发出来，妙曼的身体之下，
仿佛笼罩着一尊滴仙一般。
在颜如玉睁眼的瞬间，周遭一切的光芒也是直接涌入颜如玉的身体之中，而整个小室之中，除去淡淡的烛光之外，
是品得有些昏暗。
睁眼之后的颜如王一跃而起，她自己也(bbbf)能感受到自己身体之上已经发生了巨大的变化，虽然境界没有丝毫的提
但是此刻的自己，仿佛已经拥有了能够和大圣之战的实力。在检查了一下自己身体之中所有的灵气都没有异样之后，
颜如玉的俏脸之上，也是笼罩一层浓浓的欣喜。
原太对千美九虚还有一丝不待见，但是此刻颜如玉的心中则是充满了尊敬和感激，显然没有盖九虚的帮忙，自己现如
今的感悟至少需要推迟数十年乃至百年。随后叶辰那张坚毅的面孔便是出现颜如玉的脑海之中，自己如今所有的一切，都
是因为叶辰的出现得到了巨大的改变。
犹豫还处于天道领悟的喜悦之中，
，并没有发现自己脑海之中的那张面孔，正在小室的一处黑暗的空间之中静静的闭目
而作。似正处于入定之中。
颜如玉也是发现了叶辰的存在，心头便是涌向一股暖流，眼眶之中也是顷刻间已经变得湿润。叶辰为了自己，与北斗
联盟一战，展现自己的强横，为了自己能够快速提升实力，邀请盖九虚这样的存在专门论道，如今在自己领悟天道之际
依然静静的坐在旁边守护，这所有的一切，让颜如玉十分感动
"叶辰，有你真好。"颜如玉望着那张坚毅，枝角分明的俊俏面庞，轻轻的在叶辰的面颊之上亲吻了一下，随后也是没
有选择离开，而是将自己得小脑袋，直接置入叶辰的大腿之上，
:做完这一切才心满意足的闭起了双眼
一日时间的修炼，让的颜如玉也是有些倦意，在双目闭起之后，片刻之后便是已经进入梦乡之中。
当然叶辰也并没有感受到这一切，此刻的叶辰正将所有的神识侵入身体之中，静静的体会着这两日对于天道的感悟
想要快速的捅破准帝之前的那道薄膜，此刻的天道对于叶辰来说显得尤为重要
昏暗的狭小空间之中，伴随着烛光的慢慢闪动，叶辰和颜如玉的两道亲密的身影也是不断的跳动，周遭一切又一次回
归寂静之中，整个空间之中充满了祥和之气，伴随着两道均匀的呼吸之声，慢慢的回荡

是
品
打赏
分享
举报

    第第389章章 叶辰闭关
翌日，叶辰慢慢的从入定之中苏醒过来，便发现颜如玉的脑袋正靠与自己的大腿之上，酣然入睡，看的颜如玉那张娇
楚可人的面庞，叶辰的脸上也是蒙上一抹幸福的笑容。修士一途，为的是逆天改命，提升实力，追求长生之道，但是对于
叶辰而言，只要能够幸福，便是就是修行。
叶辰并没有唤醒颜如玉，显然一日的修炼，让颜如玉也是有些疲劳。一灶香之后，颜如玉方才慢慢的苏醒过来，
睁肪
便是看到叶辰那张英俊的面庞正静静的看着自己。
"看什么呢。
"颜如玉娇羞的说道，脸庞之上也是出现一林绯红
"我在欣赏自己老婆的盛世容颜。"叶辰微微一笑，看到颜如玉脸频之上的绯红，不禁觉得更是美艳了万分。
。"颜如玉莞尔一笑，
‘这么会说话，恐怕骗了很多女孩子吧。
-玩笑道。
哈哈。
"叶辰哈哈一笑，老实交代，却是如叶辰所言，自己
"那倒没有，这个世界被我这个骗子欺骗的傻瓜就你一
，可以说在整个遮天数据世界之中，叶辰暂时只有颜如玉一个老婆。
所有的后宫佳丽并不是遮天数据世界之人，
"哼"颜如玉轻哼一声，粉拳头便是落在在叶辰的胸口之上
清晨的一番戏闹之后，两人便是携手走出了修炼室，虽然骄阳高高悬挂，但是整个孔雀王府邸之中依旧十分安静，众
多修十自然怀是处干修炼之中，而孔雀王也是闭关之中并没有出现，只有盖九虚一人站在小亭之中，显得极为惬意。
叶辰二人也是纵身一跃，
，便是已经来到了小亭之中，与盖九虚同座。
八小友今日看似神清气爽，看来昨日有所领悟啊。"盖九,虚抱拳寒暗道
"呵呵，一点点小小的体会而已，与盖九虚前辈相比还是相差很多。"叶辰同样抱拳一礼
随后美九虚的目光便是放在了颜如玉之上，只觉得颜如玉的气息虽然没有提升，
，但是一种极为熟悉而又强大的气息正
存颜如王的身体之中慢慢的悬聚，虽然此时没有完全凝聚完成，
-惊。他知道颜如玉这便是已经领
、但是依旧让盖九虚心头
悟了自己的大道，虽然自己讲道确实有着一定的开导作用，但是能够达到颜如玉这样的层次，显然很大的一部分因素在于
颜如玉，由此可见颜如玉的天资有多么的恐怖

"青帝后人似平已经领悟了大道，这般天资，就算是我这样的老骨头也是自惭形秽啊。"盖九虚感慨道
"前辈谦虚了，要不是前辈，
，领悟大道还需推迟漫长的岁月，多谢前辈。"颜如玉倒是已经放下了心中的隔阂，感激道。
盖九虚也并不是傲娇之人，
微微点了点头。
铜暂的沉默之后，叶辰开口道:"前辈，今日之后我和玉儿需要闭关一个月时间，这段时间可能需要烦劳前辈了
虽然孔雀王府邸之外叶辰早已经设下禁制，外人根本无法闯入，并且所有人也是各自修炼，并没有多余的事务需要处
但是眼下还有数个大帝道练的赔偿还没有拿来，这一点还是害要盖九虎来做。
"小友且放心，既然我已经答应你了，大帝道统那边的赔偿，自然是一文不少的交到小友手中。"盖九虚信誓旦旦的说
况且这也是自己本应该做的事情，并没有什么劳烦的。
“敢间小方这次闭关
"盖九虚似平已经猜到了什么，随即便是向叶辰问道，来确定自己的猜测。
“一则是帮助王儿快速将实力提升至大圣之境，如今玉儿也是已经领悟到了自己的大道，实力还是需要同步
二则，如
前辈所想，今日的感悟，确实已经让我触碰到了准帝的那道屏障，相信一个月时间，便是能够突破至准帝之境。
"两人都
是明白之人
，叶辰自然是知道盖九虚想自己询问的是什么，所以也是坦诚的说道。
"那就预祝小友成功。"盖九虚嘴上哈哈一笑，但是心中早已经激起了万丈波澜，自己也仅仅是昨日听到叶辰的真实境
界只是半步准帝，自己便是已经不是叶辰的对手，现在叶辰又将突破至准帝，看似只有一层简简淡淡的屏障，但是跨越之
，那种提升就已经是天壤之别了。
看得出盖九虚心中的惊讶，叶辰倒也没有继续多言，他只是在期待，自己真正买入准帝之后，在不动用那些最强底牌
之下，是否能将盖九虚击败。
-切商议完毕之后
，叶辰和颜如玉也不再停留，直接开始了自己的闭关双修。
-求鲜花
叶辰所举办的盖九虚讲到，也是在所有听道的天骄离去之后的几天时间之内，又一次成为北斗星域之中的一条大新闻
尤其是那些天骄离去之后
有锦铜的数天时间就已经有了巨大的突破，这样的速度也是让其他未能参加之人羡慕之极
"你可曾听说盖九虚讲道？

"你这不是问的废话嘛，整个北斗星域还有谁会不知道
“这其中还是有着内幕，这个想必你就不知道了
“其实这次讲道，看似是盖九虚前辈举办，实则背后则是叶辰圣帝一手操纵的，尤其是那些天骄的选择，都已叶辰圣帝
亲自挑选，这才有了如此惊人的成绩。
"原来是叶辰圣帝使然，看来叶辰圣帝对于人族的贡献与那些所谓的高高在上的大帝道统想必孰轻孰重一目了然。
这种类似小闹之中的谈资，也已经不再是奇事。
当然在那些天骄之中，依旧还是有着一些大帝道统之人，待他们成功领悟之后，也是缓解了叶辰和众大帝道统之间的
不少矛盾，尤其对于姬家而言。
姬家东荒神体的拥有着姬吴月也是被叶辰在盖九虚谈道之日放了出来，当然也是参加了盖九虚讲道
只是在当时也是发生了一些有趣的事情，姬昊月硬是赖在叶辰的诸天农场之中不走，叶辰无奈之下直接一巴学从诸天
农场之中扇了出来。
在经过诸天农场的修行再加上盖九虚讲道，这位天骄之中的天骄，实力也是飙升的奇快，底牌尽出完全可以和仙台大
能一战，尤其是对于虚空经的领悟，再诸天农场那样完美的环境之中，领悟程度几乎超出了姬家众人。
在姬吴月重新回到姬家之后，也是将叶辰多么的好给讲了出来，倒是直接让姬家对于叶辰的态度有了180的大转变
虽然现在叶辰依旧没有归还虚空镜，但是却是早就出了姬吴月这样一位恐怖的天才，这对于姬家来说，比起不能发挥全部
威力，
，并且又难以参悟的极道帝兵相比，显然前者对于姬家益处更多。就连是姬家的那位自封大圣，心中也是对叶辰心存
感激

  第第390章章 &amp#160;&amp#160; 跨入准帝
一月之后，孔雀王府邸
狭小的小室之中，昏暗的烛光不断的跳动，如同黑夜之中的幽灵一般，在这样的环境之中，两道身影都静静的盘坐在
一起，身体之上也是散发出来淡淡的白色雾气，
使整个空间看起来似平事加的神秘
此时颜如玉的气息俨然已经得到了巨大的提升，周身散发出来的气息，显然已经属于圣王顶峰，距离真正的大圣可是
只有一步之遥。
叶辰在这一个月时间之内，让颜如玉借助妖帝之心，与自己的双修之"零四零"下，境界得到了巨大的提升，尤其是在
其中还将一滴神魔精血直接炼化入颜如玉的体内。虽然颜如玉的玉体并不能承受如此狂暴精纯的力量，
。是在叶辰的帮助
之下，不但使一滴神魔精血完美的融入颜如玉的身体之中，并且那强大的力量，直接颜如玉跨越了三个境界。
旱有三日前颜如玉便是已经路入圣王顶峰，但是介于实力提升太快的缘故，颜如玉还是需要花费一定的时间来控制自
己猛然飙升的力量。
而叶辰此刻则是正在冲击那道虚无的准帝屏障，只要冲击成功，便是可以顺理的跨入准帝之境，自己的实力还是得到
进一步的提升，并且在跨入准帝之后，叶辰还可以领悟另外一种更加强横的法则，这样叶辰的实力就将达到一个更加恐怖
的阶段。
此刻的叶后灵识早已经进入了一片特殊的空间之中，平时叶辰的境界提升使完全依靠能量的吞噬，所以根本不需要进
入其他空间之中，但是此刻叶辰使完全靠着对干大道的领悟，所以叶辰来到的一个虚无的空间之中。
叶辰放眼望去，周遭竟然是一个独立的空间，那些屋舍都是那样的真实，就算是叶辰，也都觉得这片空间是真实存有
沿着一条悠长的街道叶辰继续不断的向前走去，路上往来的人群，章然看到叶辰之后露出友善的笑容，这也让叶辰心
中有一些诧异。
不一会儿，叶辰便是来到一处方阵之中，感到到其中强烈的空间波动，叶辰没有犹豫，直接一步踏入，而叶辰的身体

也是化作数据光子，在混沌之中飘荡，半响之后便是在一个宫殿之中凝聚。
也不过如此，但是此刻整个供电之中空无一人
宫殿之中宏伟之际，就算是现实世界之中所传送的凌雪宝殿与之相比，
而且也并没有所谓的灵气，这让叶辰心中有一丝疑惑。
宫殿最前端，一处巨大的龙椅便是吸引了叶辰的目光。此龙椅之上的两条小龙，竟然并不是雕刻之物，而是被某种强
大的力量封印其上
。伟其与整个龙椅融为一体。
"我靠，这还是智能团所创造出来的遮天数据世界么，这么牛逼！"就算是叶辰，心中的疑问也是一个接着一个的出现
在脑海之中，叶辰完全可以肯定，这片空间肯定不是遮天数据世界，而是一个自己并不知道的空间。
当然叶辰也不是畏畏缩缩之人，既然自己进入这个宫殿之中，便是有着一定的道理..叶辰漫步在整个宫殿之中，随后
僵是热静的站在那柄龙椅之卜，方手也是轻轻的放在两条小龙之上，
"喂？活得？"叶辰感受到小龙之上传来的生命气息，也是心头一惊，就算是被封印与其中，其生命气息也不会像现在
衣船浓郁，但是显然一切与自己的猜想都不相同。
"恭迎丰字归来！
一个陌牛的声音便是出现在叶辰的脑海之中，叶辰环顾四周，确定并没有任何人存在，而且在自己战力与龙椅之旁时
仿佛周围的一切都臣服与自己一般。
“我本就习得主宰法则，难道此地便是另外一种法则获得之地，看这般气势，定然不凡。"叶辰理清思路，心中也是产
-抹兴奋，而且对于那道声音，也是没有了丝毫的质疑
负立片刻之后，叶辰确定这片空间如同诸天农场一般，对于自己有着极为浓郁的亲密1.5感，随后叶辰不在多想，感受
到龙椅之上传来的亲密气息，叶辰嘴角微微上扬，直接一屁股便是做了下去。
在叶辰坐下去的瞬间，一声巨大的轰鸣声便是在大殿之中传荡，周遭所有的一切物体之上散发出一道细弱的金色丝线
直接向着叶辰的眉心之中钻去。
计后感受到金色的四线丝线对于自己没有任何的伤害，也是没有阻拦，仍有其不断的向着自己的身体之中汇聚而去。

 第第391章章塔中
叶辰凝视着眼前不断的散发出璀璨华光的神塔，手指慢慢的向前一伸，只见的一道碧绿色的华光便是从其手指之中慢
惕的涌出、仿佛一条毒蛇一般，向着神塔之上飘然而去。
一时间整个神塔周闹的空间之中，顿时出现了剧烈的空间波动，在绿色的华光呼啸之下，一条通体呈现淡紫色的门户
便是浮现出来。
"此乃无杨神塔的最后屏障，在这屏障之上有着极为强悍的大道，就算是混元圣人，不小心陷入其中也是极难脱国。
看着女帝眼神之中浮现出来的一抹诧异，叶辰解释道。
女帝并没有多说什么，虽然女帝已经达到了仙王之境，但是整个北斗星域之中，依旧还是存在一些她不曾见过之物，
看到女帝并没有过多的反应，叶辰倒也没有多言，左手向着左边的女帝手臂一抓，拉着女帝的玉手，便是向着神塔之
中走去，
感受到自己的玉手被突如其来的手掌11握住，女帝先是一愣，随意便是反应过来，想要挣脱
“别动，无极神塔并不是那么好闯的，以你现在的境界，想要让自己的哥哥觉醒，就乖乖听话。"叶辰沉声说道，属于
神明的威严便是在这一瞬间宣泄出来。
个中对干叶后的好感也是增加了不少
女帝的双眸看着自己身边的叶后。
两道身影向着诺大的琼璃神塔之中一步跨出，随后身影便是慢慢的消失在璀璨的华光之中
但是在两人身影没入神塔之后，整个神塔之中的环境便是发生了巨大的变化。
看似仅仅只是一个数丈之高的神塔，
神塔之中仿佛一个古朴的神殿一般，其中并没有任何的守护之人。
两人顺着一条蜕蜓的小道，向着神殿的内部慢慢的走去。
、璀姿的华光齐斥着两人的双眸，昏暗的神殿之中，在浓郁的
威严气息笼罩之下，更是笼上一层淡淡的神秘面纱。
叶辰牵着女帝的玉手，在空荡的大殿之中向着内部继续走去
"呼呼呼！

在大殿之中，仿佛有着极为诡异的身影在不断的传出，仿佛自地狱之中所来一般，使得周围的气氛更是逐渐变得紧张
起来。
只是对于叶辰这样一尊神明来说，这些倒是显得微不足道，而女帝本就极为冷静，所以倒是没有任何的情绪波动
"吆！
存叶后和女帝的脚步同时向着大殿中心之处一步踏出之时，周遭的空间便是突然间出现了巨大的变化。昏暗的光线仿
佛被光明吞噬一般，璀璨的流苏阵阵的在两人的身边不断地流动，与那慢慢不断散去的昏暗对峙。
竖接着周漕一道涨余色的能量光照便是将两人直接笼罩其中。在能量光照笼罩之后，周遭仿佛与外界完全隔绝一般，
任何的气息再也无法传入叶辰和女帝的感知之中。
第一次来到这干杨神搭之中，女帝一时间也是不知道怎么做，也只能静静的等待着叶辰的下一步举动，
在女帝的注视之下，叶辰神念便是瞬间将整个空间笼罩其中，紧接着在叶辰的神念控制之下，
-个小型的方台便是出
现在两人的面前。
方台通体呈现琉璃之色，淡淡的碧绿华光自其中慢慢的宣泄而出，仿佛流苏一般来回流转，而在那方台之上，有着-
个小小的凹陷之处，仔细看起竟然是一个眼泪的形状
在方台出现之后，叶辰并没有丝毫的迟疑，
伸出右手置于方台之上，随后在叶辰力量的控制之下，一滴精纯的鲜血便
是从其手指之中低落而下，鲜血呈现金色，恐怖的威严从一滴鲜血之上涌现而出
看到金色的鲜血从叶辰的手指之中滴出，女帝的脸上终于出现了一丝的动容，作为仙王之境的她，自然知道这是一滴
叶辰的本命精血，其珍贵程度几乎无法测量，
"作为神明，此塔确实可以受到我的控制，但是想要在这无数的记忆之中寻找到属于你哥哥的本源记忆，并非一件易事
当然只需要付出一些代价，
一切也就可以解决。"叶辰淡淡的解释道，并没有因为损失一滴本命精血而有任何的情绪波
“谢谢你。"女帝的脸颊之上浮现处一抹笑意，看着此刻始终保持微笑的叶辰，女帝对于叶辰的看法也是彻底的改变
‘或许天神并没有别人所说的那么坏

两人默默的注视了一会，倒是显040得有一丝的尴尬。
"叮！
突然空荡的空间之中，一声清脆的声音打破了僵局，在叶辰的本命精血融入方台之后，突然一个虚拟的身影便是浮现
出来，静静的注视着叶辰和女帝两人。
身影看似杨为真，就算是女帝也是无法分辨出来是谁的身影，但是叶辰看到身影之后，嘴角倒是浮现出一丝苦笑
"这幻境倒是做的不错，查然三维投影都用上了。"当然浮现有叶辰面前的，正是现实世界之中的高科技产品。
"天神大人，我乃是无极神塔的本源，既然您已经交出本命精血，不知道您有什么吩咐。"投影正是一个小图图的摸样
甚是可爱，尤其是在说话之间，那淡淡的微笑，仿佛能融化世间一切一般。
"帮我找出叶帆前世本源记忆。
"叶后百接说道，虽然付出了一点代价，但是距离帮助女帝唤醒叶帆也仅仅只有半步之
谣:在此之后，女帝心愿以了，叶辰也是可以和女帝成婚。
举报
打赏

 第第392章章受损的本源记忆
在叶后吩附之后，那道投影便是开始了自己手中的动作。
看似单薄的投影，在鼓掌之间便是带动整个空间的法则不断的翻涌起来，而四周原本包裹两人的金色屏障，在这一瞬
间开始不断的运动，仿佛有着一股极为神秘的力量，正在慢慢的从外界涌入，
突然，随着一道自色的丝线在整个空间之中浮现出来，
，存叶辰和女帝的注视之下，如同一条小龙一般不断的盘旋。
“这是?"女帝看着突然出现的白色丝线，尤其是感受到其中散发出来的一种极为陌生的力量，不由得疑惑得问道。
"叶辰对着女帝微微一笑，继续说道:
"在这无极神塔之中所蕴藏得本院记忆数不胜数，
"这便是本源记忆。
少说也有数
万亿，想要从中确切得找到属于你哥哥得本源记忆，也并不是一件易事，当然有了她便会省事很多。"叶辰向着正在挥舞
着自己小手得小固因看了一眼。
"那是，在这无极神塔之中得本源记忆，经历的世间越久，他将会拥有自己的一些灵智，在这整个神塔之中不断的游晃
"小固固也是听到了叶辰和女帝两人的谈话，虽然
就算是天神大人亲自出马，
，想要找到确切的本源记忆也是极为困难。
手中的动作并没有丝毫的停顿，但也是扭过自己的小脑袋，插嘴道。
女帝听间之后也是默默的点了点头，
对着这座无极神塔也是多了一丝的了解。
此刻女帝心中也有一个疑问，整个无极神塔似乎都是在叶辰的掌控之下，就连塔灵也是陈呼叶辰为"天神大。/人"
但是叶后相要帮助女帝觉醒叶帆的前世记忆，竟然也是需要付出一些不小的代价。
其实存这无尽的星域之中，虽然叶辰已经成为了北斗星域的神明，可以说掌控着整个北斗的生死，但是依旧还是接受
着天道的约束，虽然天道并不能干越叶辰的所作所为，但是因果轮回这一点始终不会改变，尤其是在这无极神塔之中，所
受到的因果重是比平时多出好几倍。
一阵沉闷的声音将女帝从沉思之中惊醒，突然女帝便是发现，自己所处的空间之中，此刻已经完全被数千万条自色的
丝线所国困，众多的丝线仿佛编制成了一张巨大的网，将她围困其中。

每一条丝线确实如同投影所言，具备了一定的灵智，在空间之中来回缠绕之间，也是有着不少的情绪传递出来
女帝心中也是出现了一丝欣喜，如同叶辰所言，她已经能够感受到自己的哥哥本源记忆在
看着眼前众多的本源记忆
这空间之中所传递出来的情绪
"塔灵，找到我哥哥的本源记忆了没有？"女帝有些急切的问道。越是看到希望，心中急切越是充足
"嗯！"小团团点了点头，随后其小手慢慢的伸出，赫然便是发现一条白色的丝线正静静的躺在塔灵的小手之中，但是
却并没有如同其他本源记忆那般，通体散发着璀璨的华光，反而显得极为普通。而在小因因将小手伸出之时，女帝明显看
一种极为不好的感觉便是笼罩在女帝的心头。
到小图脸庞之上的一丝遗憾，顿时女帝大脑仿佛被点击了一般，
"怎么了？为什么鲁哥的本源记忆这么微弱？"女帝急切的问道。到了仙王这种境界，对于这些感悟还是拥有的。
，要不
“此记忆之前便是一位盖世强者所拥有，在这无极神塔之中所经历的岁月也是极为悠久，在如此漫长的岁月之中，
"小团因叹息道巾。
是它有一丝的执念坚持，恐怕早已消散与这方世界之中了。
"可是，这可是在无极神塔之中，不是专门封印本源记忆之地么？他为什么会这样。"女帝还是有些难以接受，本源记
忆微弱，也就意味着想要觉醒自己所等待之人的机会将会急剧下降。
"虽然无极神塔乃是宇宙之中自行诞生的最神奇之物，但是它并没有完全的超脱大道的束缚，因果循环这是万物所无法
避免的。
"看着女帝有些崩溃的面庞，小图图摇头道。虽然她是无极神塔的塔灵，但是有些事情也并不是她能够干预的。
"女帝有些失神的望着眼前，美丽的双眸之中便是被一种失望所替代
“虽然本源记忆如此，
但是并不代表没有机会对吧。
"看着女帝这样的神情，
:叶辰心中也是笼上一抹淡淡的忧伤，随后
便是对着塔灵说道。
"不错，解封记忆还是可以，想要完全恢复，机会还是有些渺茫，不过
"塔灵似平想起了什么，继续说道
“不过什么?需要付出任何代价我都愿意。只要能够将我哥哥觉醒。"女帝听到似乎还有希望，顿时眼神之中暴射出
丝精光，向着塔灵急切的问道。
"嗯需要天神大人(的吗的)的一滴本源精血。"塔灵说出这话之时，也是稍微的瞥了一眼叶辰。在场三人都知道一演
太源精而章味着什么
所谓本源精血，
便是每个修士的根本，虽然之前叶辰所逼出的一滴本名精血极为珍责，但是与本源精血相比，
也是有

着天壤之别。损失一滴本源精血，不但需要耗费数百年的时间恢复，并且还有可能影响到修炼的速度，单单就这两点，已
经足以说明它的珍贵。
所以在塔灵说出此话之后，女帝也是陷入了沉默，她知道一滴本源精血对于叶辰来说意味着什么，虽然她迫切想要见
到自己的哥哥，但是叶辰能够将她带到这无极神塔之中，看到这么一丝希望，就已经让女帝感动不已了。
打赏
分享
举报

 第第393章章本源精血
叶后诺说字之后，柔情的看了女帝一眼，尤其是那张俊美的脸庞，此刻被一种忧郁的心情所代替，让的叶辰心头
也是出现一丝揪心的感觉
“既然我喜欢她，那边可以为她付出一切，一滴本源精血又有什么呢？"叶辰心中默默的说道。
随后，叶辰看着塔灵，双眼之中一道精光闪烁而出。
"塔灵，有本源精血成功的机会有多少。
"叶后对着塔员说道
听到叶辰开口，显然是打算为了女帝付出这一滴本源精血，女帝心中重新燃起了希望，但是随即想到叶辰即将收到的
:一时间也是不知道该如何表示
损害，
"天神，您可得考虑清楚，这样做对你的损害极为巨大。"塔灵虽然仅仅生存在无极神塔之中，但是对于外界发生了什
么还是万分清楚，虽然叶辰是北斗星域的神明，但是对于叶辰的威胁并没有完全消除。
。"叶辰摆了摆手，
"无妨，能够帮助女帝完成心愿，一滴本源精血而已。
，能够帮助到女帝，并且得到女帝的芳心。
"谢谢你！"女帝看着一脸温情的叶辰，心中的情绪也是到达了极点，
一滴感动的热泪便是慢慢的流了下来。
"一会040你哥哥就可以觉醒，这是应该高兴的事情，别哭！"叶辰的手轻轻的在女帝的脸颊之上搽过，拭去两行淡淡
的泪水。
女帝点了点头，转过头去看着塔灵，既然叶辰愿意付出一滴本源精血，那么想要觉醒自己哥哥的记忆只是时间问题了。
随后叶辰将自己全身的神力向着自己的指尖汇去，在狂躁的力量运转之下，一滴精纯的九彩之色的鲜血便是慢慢的从
叶辰的指尖凝聚而出
在九彩的鲜血出现的一瞬间，庞大无比的气息便是充斥在整个空间之中，所有的气息在这一瞬间开始变得无比躁动
至干那些原本在叶辰和女帝周围不断的浮动的白色本源记忆，仿佛变成一个个嗜血的野兽一般，向着叶辰的手掌冲去。他
们的目标，赫然便是叶辰所逼出的一滴本源精血。
看到突然出现的变动，女帝的眉宇之间轻轻簇起，显然对于这样的变故有些诧异

"左源精而对干记忆体来说本就是大补之物(bbbf):再加上这地本源精血出自天神大人，所以记忆体来说具有无法抵抗
的吸引。"一旁的塔灵看到女帝诧异的表情，手中的精光慢慢的散出，慢慢的笼罩着看似极为微弱的女帝哥哥的本源记忆
顺便开口解释道。
此时叶辰在逼出一滴本源精血之后，虽然气息并没有多么大的变动，但是整个人看起来虚弱了许多
叶辰虽然是整个北斗星域的神明，但是损失一滴本源精血，受到的创伤也不是短时间就能快速恢复的
看着叶层有些紊乱的气息，女帝偷偷斜视了叶辰一眼，眼神之中的惭愧与感激之意浓郁到了极点，并且还有一丝淡淡
的暖意流霞，虽然被其藏得极为隐晦，但还是被叶辰所获取。
"塔灵，既然已经找到了正确的本源记忆，这多余的就都收起来吧，不停的在我身边绕倒是挺烦的。"虽然众多的自色
本源记忆并不会对叶辰造成任何的伤害，但是数以亿计的本源记忆汇聚在一起，仿佛一张巨大的蛛网一般，让的叶辰极为
"是，天神大人。"塔灵点了点头，随后只见其手指尖猛然间暴射出一束金色的华光，在射出之后便是化作一张金色的
巨网，而那些数以亿计的本源记忆，在这一瞬间便是被金色的巨网所笼罩而去。
金色巨网之上仿佛有着一种特殊的力量一般，原本极为活跃的本源记忆，在这一瞬间便是仿佛被抽取了力量一般，全
部被金色的巨网所捕获。
"哼。"随后塔员鼻中轻轻的哼了一声，手指在半空之中不断的翻动起来，眨眼间数个手印便是结了出来，而那张金色
的巨网此时便是不断的缩小。短短数息时间，一张无比巨大的金色巨网，便是化作一个金色的光点，慢慢的没入塔灵的粉
嫩的手掌之中。
眨眼间，整个空间之中的本源记忆便是尽数被塔灵所收取，仅剩一个极为微弱的本源记忆静静的躺存塔灵的手中。
“这滴本源精血就交付与你了，尽快将这个本源记忆恢复。"叶辰语毕，手指一抖，一滴九色的精纯血液便是直接落入
诺灵的手掌之中。
虽然叶辰身为神明，但是恢复本源记忆这样的事情，也是只有塔灵最为合适。此番本源精血已经交出，剩下的所有事
情都是需要塔灵一人便是可以完成，叶辰也不想继续参与，
，毕竟福出一滴本源精血，对于叶辰来说也是有着巨大的损伤.
"剩下的事情就交给塔灵了，你不必担忧，既然塔灵说了出来，
你哥哥的本院记忆必定可以恢复，而只要本源记忆恢复

你哥哥觉醒也指日可待，你不必担忧。"叶辰看着一旁有些担忧的女帝，轻轻的说道。
"嗯！"看着脸色有些苍白的叶辰，女帝鼻子也是微微一酸，虽然拥有着让世人忌惮的实力和威名，但是说道毕竟只是
一名女子而已
在冷峻的冰山，在炙热的温度之下依旧可以融化，而女帝这座冰山，此刻便是被叶辰的柔情，尽数融化，
看到女帝眼神之中的一抹柔情和感动。叶后心情也是大好，易然女帝对干叶后已经产牛了不少的情情，现有只害要等
待其哥哥觉醒，叶辰便是可以名正言顺的向女帝提亲。
想到如此，叶辰也是不禁嘴角扬起一抹邪邪的微笑
看到叶辰突然发笑，女帝也是有点琢磨不到叶辰的心思，并没有多说什么，静静的等待着本源记忆的恢复。
叶辰也是带有一丝欣喜的静静盘坐与地板之上，
，方才的本源精血被逼出，还是需要花费叶辰的一些时间休养。慢慢的
叶辰的双目也是微微的闭了起来，如同一尊老僧一般
看着正在休养的叶辰，女帝的心中不禁泛起阵阵波澜，对于叶辰也是出现了不少的好感。
举报
打赏

 第第394章章投影
"嗡嗡嗡
空荡的空间之中，此时不断的传出阵阵的嘶鸣之声，使得空间的气氛也是变得有些神秘。此时在这自色的华光完全笼
罩下的空间之中，叶辰正静静得盘腿而坐，双目紧闭。周遭的莫名气息也是慢慢的向着叶辰的身体之中汇聚而去，那张看
似苍白的面庞在气息的不断汇入之下，便是开始变得红润起来。
如同泥沼一般的恐怖气息，
，也是不断的从叶辰的身体之中
快速的涌现出来。
一旁的女帝，此时紧紧的守护在叶辰的身边，时不时的向着一侧的塔灵头去担忧的神色，整个空间之中倒是显得极为
在这白色华光笼罩的空间之中，中心的白色方台之上，塔灵此时正全神贯注的注视着眼前。两个粉嫩的手掌此时在空
间之中不断的翻动，结出众多的手印，而浓郁的金色流苏便是从塔灵的手学之中不断的涌现而出，向着眼前的一团白色气
团涌去。
存那白色的气团之中，一条白色的丝线仿佛一条白龙一般，在其中不断的扭动。此时只要细心看去，便会发现这条自
色的丝线比起之前要凝实许多，璀璨的自色光华也是不断地从其中流露出来。
而出去有着金色的华光从塔灵的千堂之中向着气团之中汇聚而去之外，在气团之中有着一滴九彩之色的血液，正静静
的悬浮其中。恐怖的气息便是从其中疯狂的涌现而出，这地精血仿佛一尊帝王一般，周遭的一切都有臣服之意。
自塔员手堂夕中涵现而出的那些余色华光，尽数和九彩情血融合，而在金色的华光与九彩精血所散发出来的气息融合
之后，那些恐怖的气息便是变得温润无比，随后直接汇入正在不断盘旋的白色丝线之中。
除去这些微小的动静之外，整个空间在此时仿佛完全静止了一般，只有叶辰和女帝两人那平级的呼吸之声慢慢的在空
间之中传荡。
虽然对于修士来说，时间根本不值得一提，但是此时，时间仿佛凝固了一般，变得极为滞缓，对于女帝来说，等待了
数万年的哥哥，终于要出现在自己的面前，回想起之前曾经经历过的一切，胸前便是不断的起伏，

"嗡嗡。
一道洁脆的声音在空间之中慢慢的响起，
，周遭的气息也是泛起了阵阵-的波澜
叶辰紧闭的双眼有此刻终是慢慢的睁开，
，磅磷的气息从其身体之中散发出来，
，方才因为逼出本源精血所造成的气息系
乱休刻字全协复。双日之中事是变得更加澄澈。
叶辰的苏醒并没有招来跟多人的日光，女帝温情的看了一眼叶辰便是将日光转向一侧。此时在中央的方台之上，
温和的气真使是每炸开来，形成一波一波的气浪向着四周快速的扩散而去，在那能量扩散的中心，一团极为耀眼的白色华
光还在慢慢的生成，而属于叶辰那滴本源精血的熟悉气息，便是从其中慢慢的散发出来。
"哥哥！
女帝看着白色的光团，双目之中早已经变得湿润，眼神之中的那份期盼光芒，如同璀璨的华光一般流露出来。
此刻在塔灵的那张粉嫩的脸颊之上，竟然也是有着淡淡的汗珠渗了出来，那双粉嫩的小手便是不断的在空中快速的凝
结出数个手印。淡淡的金色光芒不断的向着白色的气团充斥而入，而那白色的气团便是变得更加凝实，
气真事是不断的增
属于叶辰的本源精血此时便是已经被本源记忆完全吸收，整个空间之中也是寻找不到一丝气息、
"嗡。"又是一道翁声传出，塔灵手中的动作也是停了下来。
求鲜花
"呼！"塔灵长出一口油气，看似方才的一系列动作也是极为消耗体力，虽然塔灵并不是修士，但是依旧有着巨大的消
"如何了？"看到塔灵停下了手中的举动，叶辰开口问道。
这道本源记忆在您的本源精血帮助之下，早已经恢复如初，比起其他的本源记忆也是要强壮许多。
"天神大人，
如实的回答道。
叶辰点了点头，想到自己的一滴本源精血并没有白白浪费，心中也是有些欣慰。
"那何时才能开始觉醒记忆？"女帝有些急切的问道。那双美目也是始终没有离开眼前的那团白色华光

"半娃香之后，本源记忆将会完全恢复，到时候本源记忆将会化作前世的投影，由其最为熟识之人将其唤醒，并旦向其
注入万年寿命即可。
"塔灵解释道。
"万年寿命？"叶辰不禁疑惑道。对于修士而言，就算是大道女帝这般仙王存在，万年的寿命也是极为珍责。
"不错，世间因果，就算是我身为无极神塔的塔灵，也无法破坏。"塔灵解释道
“只要能让哥哥觉醒，就算是付出一切，我也愿意。"女帝并没有在意这些，此时倒是显得极为坦然。
"砰！
就在众人谈话之际，一道虹光便是从白色的光团之中暴射而出，紧接着白色光团也是爆裂开来，化作点点自色的光芒
向着四周慢慢的散落而去。
而此时，在白色的光点笼罩之下，一道身影便是慢慢的浮现出来。
身影此时身穿白色的长袍，面容极为英俊，并且眉宇只见有着淡淡的帝王之气。但是此时身影却是双眼紧闭，静静的
悬浮在空间之中。人
举报
打赏

 第第395章章离开之后
"哥哥！
女帝看到身影浮现在自己的面前之时，终于无法继续控制自己的情绪，直接向着身影扑去，之时在其身体接触的男子
的身影之后，便是径直的穿了过去，并没有触碰到任何物体。
"这是你哥哥的本源记忆投影，
:但是只能看到，并不能触碰。"塔灵看着女帝的情绪直接崩碎开来，看得自己也是身
子有一阵酸楚涌出，开口提醒道
"哥哥，是我啊！你看看我呀，我等了你敌万年，终于又看到你了。"女帝感受着眼前得投影，竟然如同女孩子一般哭
了起来，
世“零四三"人眼中得冰山，实力恐怖至极得狠人大帝，所有修士眼中得狠角色，竟然在此时表现得如同一个孩子-
看的一旁得叶辰也是情绪起了波澜。
“别哭了，既然投影已经现出，我们只需要后续几步便是可以将其觉醒了。"叶辰走到女帝得身边，将其此刻显得极为
薄弱得身体搂在怀中，极为温柔得说道。
“嗯。"女帝抽搐了几下，轻声答应道
女帝挽住叶辰得手臂，望着眼前双目紧闭的投影，美目之中也是流露出一丝坚定。此刻无论需要付出什么，她都要将
哥哥的记忆觉醒。
就在两人向后放退出一步之后，原本投影紧闭的双目却是瞬间睁开，只是其中并没有丝毫的生机，显得极为空洞，
"就是现在，将万年寿命化作本源注入其中，其余的交给我就可以了。
，"塔灵大喝一声，粉嫩的手掌在此时便是瞬间结
出一道碧蓝之色的阵法，阵法成型之后便是浮现在投影的脚下
不断的你转起来。
此时女帝也是没有丝毫的迟疑，手掌向着面前一推，一股浓郁的生机之气如同一道水桂，向着碧蓝色的阵法之中汇聚
随和牛机之气的不断注入，那道投影也是逐渐变得凝实起来，那张苍白的脸上也是出现了一丝红润之色

但是随着生机之气的不断沫入，女帝的脸色便是逐渐变得苍白起来，虽然早已经是仙王，但是瞬间损失万年的寿命
创伤也是极为巨大。
数息之后，女帝只觉得眼前一阵昏暗，便是昏倒了过去，叶辰见势也是上前一步，将女帝直接搂在了怀中。而那道碧
蓝色的阵法，在数万年的女帝寿命注入之下，径直化作一朵白色的花瓣，伴随着极为璀璨的华光，直接与投影融合起来。
投影存与花嫌融合之后，
一口浊气便是轻轻吐出，双目之中也是有着神色，向着四周环顾一圈。之后便是将所有的注
章放存了叶辰和女帝的身体之上
“兜兜！"投影向前一步便是来到了女帝的身边，看着此刻已经陷入昏迷的女帝，柔声叫道
女帝在瞬间失去万年寿命之后，便是昏倒在了叶辰的怀中，此刻那张柔情的脸颊，静静的蜷缩在叶辰的手臂之上。
叶辰抱起女帝，看着自己眼前的投影。此时投影的样子，与遮天数据世界的叶帆一般无二，只是穿了一袭白色的长衫
看起来更加的出尘。
“这个幻培倒是做的不错，就连外界的人物都用上了。"叶辰心中默默的叹息道，但是脸上却是对着叶帆微微一笑.
此时叶帆的双目之中明显也是有着涉涉的泪光闪烁，看着静静的躺在叶辰怀中的女帝，想要伸手摸摸女帝的脸频，
是发现似乎有着一股神秘的力量将其隔绝.
"既然你的本源记忆已经觉醒，那边快点去找自己的本体，待你完全恢复，你们便可以相互触碰了。"突然塔灵的身影
出现在叶机的身边，
一副深沉的样子说道。
"叶帆向着塔灵抱拳道
"多谢塔灵相助。
"不用谢我，要不是天神大人交出的一滴本源精血，想要将你的本源记忆恢复，恐怕极为艰难。"塔灵挥了挥手，向叶
后示意了一下。
看着此时抱着女帝的叶辰，叶帆才反应过来自己能够觉醒，多亏了叶辰，并且叶辰竟然还是神明，
“多谢天神大人，看来兜兜终于是找到了归宿。"叶帆脸颊之上也是挂起一丝欣慰，这是对于女帝能够找到叶辰如此完
羊的归宿的认可和高兴，
"举手之劳而已，快点去吧，她醒来之后可是需要见到你的。"叶辰指了指自己怀中的女帝说道，

"如此大恩，我必将用一世用于回报。"叶帆又一抱拳，随后身影1.5如同鬼魅一般，直接消失在了此片空间之中，此时
他需要的便是找到叶帆的真身。
看着叶帆离去，叶辰转身对着塔灵说道:“既然本源记忆已经搞定，便没你什么事了。"
“嗯嗯！"塔灵毕竟也是极为高级的生物，在说完之后便是直接没入空间中央的方台之中。在塔灵消失的瞬间，整个空
间便是百接恢复到了原本的摸样。
“是时候回去了。"叶辰算了算时日，便是抱着女帝，身影也是径直的没入璀璨的星空之中。
打赏
分享
举报

 第第396章章叶辰，女帝--完婚
晨色清冷，-
一缕清辉慢慢的从窗外射入，点点的金色光芒洒落在整个房间之中，带着一丝得暖，隐然暗时着口是羊好
的一天开始。
房间之中并不是多么的繁华，除去一些必用之外，倒是显得有些冷清，只是在那床桌之上，一个暗金色的香炉之中有
着淡淡的青烟飘荡而出，充斥在整个房间之中。
青烟之中有着淡淡的清香掺杂其中，轻轻闻一闻，便是觉得神清气爽，就连身体之中的气络，也是变得无比通畅，显
然此香也必定不是凡品。
在这房间之中，最为显眼的玉床之上，此时正静静的躺着一女子。女子面容清秀，虽然此刻仍然昏迷，但是那眉宇之
间的美艳之气，让人看一眼都觉得久久无法忘却。
女子正是女帝，而她此刻便是在叶辰的府邸之中。自从叶辰将其带回之后，便是已经昏迷了整整三天时间。在这三11
天时间叶辰也是不断的将生机注入女帝的体内，虽然此时女帝受道的创伤并没有完全恢复，但是损失的万年寿命，也是已
经补回来了十之七八
-声轩微的浊气从女帝的红唇之中慢慢的呼出，在这极为寂静的环境之中，倒是听起来极为明显。随后那双紧闭的美
在这一瞪间便是慢慢的挣了开来
女帝从玉床之上坐起，在整个房间之中环视了一周，发现并没有任何人。在青烟的帮助之下，女帝的精神也是快速的
恢复起来
"哥哥！
女帝轻轻喊了一声，便是起身向着屋外走去。她的记忆，正是停止在了自己的哥哥投影出现的那一刹那，对于哥哥的
思念，此时并没有停息、
就在女帝即将从屋中走出之时，门外一个身影便是出现，将女帝拦了下来。看起样貌，赫然便是叶辰，

此时叶后穿着一袭白色的长衫，在周遭的灵气笼罩之下，倒是显得格外的不凡，
"叶后温情的看着女帝，轻声说道，
‘先躺着吧，损失万年的寿命，现在随意使用灵气，可能会产生巨大的后果。
现在叶辰心中最为关心的，便是关于哥
"可是我哥哥怎么样了，他的记忆觉醒了没有?"女帝急切的向着叶辰问道，
哥的所有消息
"放心吧，他的记忆现在已经觉醒了，那部分记忆此时在这一世的本体之中融合成功，此刻他正在来我们这边的路上
"叶后说访拉着女帝的玉手，一同坐在了玉床之侧。
女帝点了点头，并没有多说什么。但是与叶辰所坐的位置，倒是显得极为亲呢，虽然女帝并没有反抗，但是心中也是
-丝的害羞。
"嫁给我吧！"叶辰看到女帝此刻并没有多么的抵触自己，知道自己在女帝心中的地位早已经发生了变化，在沉默了几
息之后，便是说道。
却是如叶辰所想那般，对于叶辰的好感，女帝在无极神塔之中便是已经产生了许多，无论是多么强大的女人，都是需
个男人作为坚实的后盾，而对于女帝来说，叶辰正是这样之人
但是出于矜持，女帝并没有回答任何的话语，只是静静的沉默。对于叶辰来说，这已经足够了。
叶辰在女帝沉默只是，便是一把放在女帝的脸颊之上，轻轻的将其脑袋转了过来。
一时间四目相对，女帝的脸颊之上，瞬间被一抹扉红所代替。随后女帝便是感觉到，
一个厚实的嘴唇便是直接盖在了
自己的红唇之上
正午，灼热的阳光笔直的从天空之中散射下来，穿过浓郁得灵气，将整个大地完全笼罩起来
此时，在这座高峭的仙山之上，所有的修士都忙忙碌碌，每一处建筑此时在众人的忙碌之下，被一抹红完全的点缀起
整个北斗星域之中，一则消息宛如雷霆一般炸响。
"神明叶后与荒古禁区女帝即将完婚。
虽然两人在整个北斗星域之中都是众所皆知的人物，但是任谁都没有想到，最终女帝竟然要和叶辰完婚。毕竟所有人
都是知道，女帝万年的等待，都是为了一个男子。

猜测自然是止不住的，但是也没有任何一人将这种猜测直接说出来，毕竟叶辰可是整个北斗星域的神明，如果所言不
慎
惹怒了神明，最终降下惩罚谁也承受不了。
，对干众人而言043，此时唯一能做的便是为叶辰送上祝福
在叶辰的仙山之上，此时众多修士早已经云集，他们每个人都面色期待，等待着叶辰和女帝的出现。
"吃！
一言巨响之后，终干叶后和女帝两人手换着手出现在了众人的面前，而在女帝的身边，赫然还有叶帆存在。
在叶帆的前世记忆苏醒之后，便是用尽所有的手段，在最短的世间来到了仙山之上，两人这段数万年的等待，终是切
卜了圆满的句号，
"那名男子是谁？
"叶帆！
"音然是叶帆，原来女帝所等待之人是叶帆，
、便是站在了高台之上，面对着众人。
在众人的交谈之声之中，叶辰挽着女帝的千
吊然在遮天数据柑界之中。叶后对
此时叶辰心中也是感慨万千、
。他都没有想到在这幻境之中，竟然还能和女帝成婚，
于女帝还是有爱慕之意，但是毕竟两者之间的差距太过巨大，想要真正高得女帝的芳心，叶辰还需要不断的提升自己的实
举报
打赏

 第第397章章通关
此时的女帝、嘴角之上挂着一抹幸福的微笑，那美艳的容貌在纱裙之间，仿佛冰肌藏玉骨，衬领露酥胞一般。
对干女帝来说，今日正是她最幸福的一日，万年相思的哥哥相聚，而且还遇到了叶辰。
“今日，乃是本座最为欣慰的一天，多谢诸位前来。"叶辰看着自己脚下数以万计前来祝福的众修士，就连那些原本藏
有深处闭关的老怪物，
今日也是没有一
-个遗漏。毕竟神明成婚，哪有什么人敢怠慢。
忽然在众人欢声之时，一声雷霆在天空之中炸响，而周遭的空间便是破碎开来，如同窗纸一般，化作碎片。
在叶辰的面前，空间便是不断的扭曲起来，一股陌生而又熟悉的稀奇从那扭曲的空间之中传了进来。
“这是要过关了么？"叶辰脸上浮现处一
-丝无奈，虽然自始至终叶辰都知道自己身处与幻境之中，
但是叶辰并没有打算
快速的离开幻境，并且在幻境之中，叶辰即将要和女帝成婚，这对于叶辰来说是极为具有吸引力的、
突然，叶辰眼前的扭曲空间之中，随着一声清脆的响声传出，
一个巨大的黑洞便是出现在叶辰的面前，随后极为浓郁
的吸力便是从其中渗透出来。
虽然叶辰心中无奈，但是想到早点出去，能够帮助女帝早日找到自己哥哥的记忆，所以也并没有丝毫的犹豫，
叶辰一脚轻努的踏出，随后整个身体便是诡导般的破碎开来，化作点点九彩是光。
百接没入黑洞之中。
叶忌所的九彩星光潘入黑洞之中后，这片幻境便是瞬间崩碎开来，所有的一切都直接化作虚无
"拿千任何情绪接杂其中的冰冷语气便是传入叶辰的双耳之中。
"叶辰
“爹爹。"随后便是娇嫩急切的声音相继传入叶辰霜儿之中
叶后微微的睁开双眼，空荡的大郎便是进入叶辰的眼帘之中
"爹爹，你终于醒了，担心死我了。
"看到叶辰苏醒过来，
小女锅带有哭腔的扑入叶辰的怀中，
方才的幻境，实则只是将闯关者的神识带入幻境之中，本体虽然也是一同进入了漩涡之中，但是在神识进入幻境之后

本体便会出现在大殿之中，
叶辰也是明悟了过来，显然这第二关看似简单，实则也是困难重重
一把将小女娲搂入怀中
，一旁的女帝冷哼一声
‘堂堂准帝，竟然被困于幻境之中无法自拔，哼。
"看着叶后脸色也是缓和过来，
虽然女帝也是随着叶辰踏入漩涡之中，但是女帝的心性有着数万年的磨练，那般高傲的才情，如此幻境根本不可能将
女帝困住。
虽然幻境之中女帝还是与自己的哥哥相见，但是女帝并没有多家留恋，毕竟女帝心中知道自己进入的便是幻境，随后
便是强行使用神力，直接将幻境击碎，从幻境之中便是踏了出来。
在女帝出现之后，消失不见得小女娴便也是从漩涡之中走了出来，显然这片空间使用某种神力，将小女娴和叶辰女帝
分开，只需要有一人过关，便是可以将小女锅放出。
听到女帝对于叶辰得鄙视，叶辰也是撇了撒嘴，虽然自己知道他方才都是在幻境之中，但是此刻叶辰也不想和女帝多
争论什么。
"你刚才跑哪去了，你知道我有多担心吗？"叶辰看着自己怀中得小女锅，稍带责备的说道。
叶辰知道，以小女端真仙的实力，整个遮天数据世界之中的空间都无法将其困住乞。
，出现了一个老爷爷，他说自己是此处的守护者，
"人家知道错了，我进入漩涡之后，
对你和姐姐需要考验，需要我的帮
我想到能够帮助爹爹提升境界，也就没有出来。"小女娲仿佛做错了事的孩子一般，将头埋在叶辰的怀中，怯怯的说
"智妻团这次开创的这个上古试炼倒是不错，竟然连我都套路。"叶辰摇了摇头，无奈的说道
如同小女锅所说的那样，虽然上古副本是由智囊团开启，但是其中的一些设定还是可以做一些改变，尤其是对于叶辰
来说，对于上古副本可以说了如指掌，为了不破坏副本的公平性，也唯有这样。
句话打断。在幻境之中女帝见到了自己的
。。走！"叶后和小女好两人腻歪了一会之后，便是被女帝毫无波澜的
哥哥，所以此刻对于哥哥的思念更是增加了不少，如今女帝心中只有一个念头，那便是找回自己哥哥的记忆。
虽然叶帆此时的境界还是低微，但是只要记忆恢复，女帝也是有能力保全叶帆，让其快速的成长起来。
。要知道女帝有
如今的北斗星域，可是没有几个人敢惹的。

“好吧！"听到女帝的声音，叶辰点了点头，同时望着女帝那张无比美艳的脸庞，眼前(的吗好)也是不禁出现一阵恍惚
在幻境之中和女帝成婚，
已经在叶辰的心中扎下了深深的根，对于女帝的爱慕，
，也是又一次曾加了不少。
虽然现有对千女帝来说
，叶辰并没有那么讨厌，但是说不少有情感。只是叶辰心中知道，只要眼前的副本完全通过
帮助女帝将叶帆前世的记忆恢复，那么女帝对于自己得情感也将会有巨大的改变，之后需要做的，便是不断的提升自己的
实力即可。毕音粗要征服女亭。自己的实力以须卜女亭怀要弱大
“恭喜各位挑战者，成功通过第二关。下面可选择进入第三关或者离开此地。温馨提示，第三关困难极大，挑战需谨慎
"中幽的声音存大郎之中突然响起，
举报
打赏

 第第398章章  第三关，开始
听到突然传出来的声音，女帝的面庞之上也是出现了一丝犹豫。要知道在前面的两关之中，可是没有任何的提醒，虽
然困难并不是很大，但也是让叶辰和女帝费了不少的力气。此刻突然出现提醒，并且还可以选择离开，由此可见，后面的
关卡将会极为困难。虽然女帝心中并不会在意这些，但是想要叶辰将自己带到此处，不免产生了对于叶辰安全的担忧，毕
竟在自己的眼中，叶辰的实力并没有自己强。
"洗择挑战第三关。
"就有女帝犹豫之时，叶辰坚定的声音便是在空荡的大殿之中传了起来。
"女帝望着一脸自信的叶辰，向叶辰微微的点了点头。
看到女帝向自己点头，叶辰也是回之一个自信的笑容。对于叶辰来说，虽然此行要帮助女帝寻找记忆，但是上古副本
对叶辰来说也是有着巨大的磨练，提升实力更是不在话下。在之前的第一关卡之中，叶辰也是清晰的感觉到，自己的实力
经有了巨大的提升043。虽然此刻依旧还是准帝之境，但是第一关的复制体能量叶辰并没有完全吞噬
最重要的是，在这关卡之中，叶辰便是可以遇到一些极为强悍的对手，在如此高压的战斗之中，
，叶辰便是能够将自己
的法则等手段进一步的提升
“口T！
在叶辰的语音还没有完全消散之后，大殿之中突然一声巨响，紧接着在大殿的一处石壁之上，有着极为惊人的能量在
快速的凝结。而周遭的灵气，在这样的能量聚集之下，不断的翻涌起来。
叶辰和女帝静静的注视着眼前的石壁，面容之上没有丝毫的紧张之色
几息之后，眼前的石壁直接崩塌开来，露出了一个巨大的九彩漩涡，其中璀璨的华光便是暴射而出，整个昏暗的大殿
此时也是被这样的华光照射的通亮。
两人知道，眼前出现的漩涡正是通往下一道关卡的门户，所以也是没有任何的举动，静静的等待着漩涡不断的变化
突然漩涡极速的颤抖起来，自漩涡之中，一个九彩的悠长小路便是伸了出来。小路仿佛是一座桥一般，通体呈现透明

之色，其中不断有着诡异的气息不断的散发而出
眨眼间九彩小桥便是已经抵达了叶辰和女帝的脚下，
女帝转脸看了叶辰一眼，而同时叶辰也是向着女帝看去，四目同时相对，各种情感也是从此刻散发出来
随后两人同时一步踏出，顺着九彩小桥，向着漩涡之中缓步走去。小女娲也是被叶辰静静的抱在怀中，脸上洋溢着幸
福的笑容
很快三人便是没入九彩的漩涡之中。在三人消失之后，整个大殿便是直接恢复原样，仿佛这片空间在之前并没有发生
任何一般
三人进入波涡之中后，脚下的九彩小桥始终没有消失，而是笔直的通向前方。而周围竟然是漫天的星辰，仿佛三人此
时正邀游在星域之中一般。每一刻星辰都散发出淡淡的星光，点点的星苏便是在整个星域之中来回流转
"哇，好关啊！"看着周道的景像，正在紧紧贴在叶辰怀中的小女锅欣喜的说道。对于(bbb们小女锅这样的小孩子来说
如此的美景也是极为具有吸引力。
"没想到此处竟然是北斗星域的星河，不知是何人章然有如此强大的神力，沟通出这样一座神桥出来。"就连女帝此看
也是有些动容，虽然像她这样实力之人，在星域之中来回穿梭已经是家常便饭
，如此的景色也是早已司空见惯，但是像此
番这样，在星域之中以神力构建出一座虹桥，与未知的空间许同，这样的恐怖手段，就算是大帝之境的强者，在女帝的印
象之中也是难以办到。
"直仙。"听着女帝这样的感叹，也是也是默默的回了一句，虽然遮天数据世界由自己和智表团构建，但是这片世界却
是自己成长的，所以其中有些东西，
。就算是叶辰也是不太了解，
毕竟以叶辰现在的力量，还不能够接触这方世界的所有东
，这方世界的面纱才会慢慢的为叶辰揭开。
，或许只有达到幻境之中的神阴那般实力，
听到真仙二字，女帝也是赞同的点了点头，虽然世人都在追求成仙之道，但是这方世界是否有真仙存在都只是通过典
籍推测出来的传言而已，在没有遇见叶辰之前，就连女帝也是不确定这方世界是否有真仙存在，但是自存叶辰出现，女帝
的认知也是有了一个巨大的提升。
。毕竟小女娟这样一尊真仙便是真真实实的存在与自己的面前。
在看到周遭的美景之后，小女锅便是从叶辰的怀中跳了下来，三人一同走在这条毫无尽头的虹桥之上。

叶辰和女帝两人倒是显得极为漠然，唯独小女锅一人极为雀跃的在虹桥之上，如同一个孩童一般。虹桥周围并没有特
殊的力量将周围的空间隔开，那双粉嫩的小手仿佛也是能够触摸到周围的呈辰一般。
看着小女娟如此悠闲愉快的样子，叶辰也是不禁露出了笑容。
三人沿着虹桥不断的向前走去，一灶香时间之后，一个巨大的九彩漩涡便是出现在了三人眼帘之中，而周遭的星河也
是在此刻逐渐消失不见，周遭被昏暗的虚空所代替。
第三关卡近在眼前，三人向着九彩漩涡一步踏出，身影也是瞬间被淹没其中
举报
打赏
分享

 第第399章章  选择不死天皇
只觉得眼前的光晕一闪而过，随后三人便是已经来到了另外一种空间
叶辰在四周环视了一圈，并没有发现任何的美量，而是被一番极为破败的景像所代替
“我们应该是被传送到了一处战场之中，并且此处的法则似平与北斗星域之中有些不同。
"叶后静下心神，将神识在四
周认真的探查一番，便是发现四周赫然与北斗星域的空间有着明显的不同，四周也是根本感受不到一丝的灵气，但却是从
在这一股极为陌生的气息，极为强大。
"不错。
"女帝显得很是淡然，在扫视了周围之后，便是已经明白了这第三关究竟要考验什么
此时，三人正是位于一个巨大的比武场之中，周围的空间也是被高大的山壁所笼罩，稀散的星光从高空的残缺之处慢
慢的散射下来，驱散了不少整个空间中-的昏暗。
圆形的场地之中，在不同的八个方位，分别有着一盏极为通亮的烛火，在叶辰三人进入之后便是诡异般的燃起，将整
个空间照映的-通亮。
叶辰看着四周的山壁，随手便是一拳轰出，拳风如同一道雷霆一般，眨眼间便是轰击在山壁之上，顿时周遭仿佛有着
万千的巨浪生成，不断的肆虐开来，浓郁的尘烟也是将四周笼罩起来。
数息之后，所有的一切也是慢慢得平静了下来，
、被叶后一拳所击出的能量涟漪也是化作淡淡的流苏，在四周消散开来
而那尘烟之下，那坚硬的山壁便是显露出来，虽然依旧凹凸不平，但是却没有丝毫的痕迹出现。
不但是叶后、就连女帝也是眉宇之间流露出一丝的诧异。刚才叶辰的一圈，可是蕴含着极为惊人的力量，在其凝结之
时女帝也是能够感受到一股极为危险的味道从那拳头之上散发出来，但就是如此恐怖的一圈，竟然在这山壁之上连一道自
印都不曾留下，这也是将两人震惊到了。
"此处山季不知是何物，竟然如此坚硬！"叶辰疑惑自语道，他心中清楚自己方才一拳有多么巨大的威力，就算是轰击

颗星辰之上，也不会像现在这般波澜不惊。
就在叶辰疑惑之时，脑海之中便是传来系统的声音。
"挑战开始，选择强者投影，战败六尊即可通关。
发现女帝依旧静静的站在一
一侧，双目之中还是那般冷静摸样，
看着系统之上出现的一行字，叶辰疑惑的看向女帝
"难道因为我的缘故，这个关卡只需要我一人即可?"叶辰心中也是嘀咕起来，显然女帝并没有出现任何的动静。
叶辰并不知道，因为自己并非是遮天数据世界的土著之人，在这上古副本之中便是有着一些土著之人所不具备的优势
这第三道关卡便是挑战从古至今的绝世强者，因为叶辰也是玩家的缘故，所以可以选择挑战的对象，而类似女帝这样的
土著之人，便是会随即出现强者与之战斗，其中便是会存在诸多的未知数。
"既然是挑战强者投影，这对于我来说也是一
"叶辰嘴角也是流露除一丝嗜血的味道，一双眼睛仿佛蛰
-个试炼的机会。
伏许久雄鹰看到自己的猎物一般，泛着浓郁的凌厉光芒。
"女帝，此关卡需要挑战强者投影，实力越强，
，出现的强者越是强大，所以我建议你和小因图一旁观战即可，这场战斗
就交给我了。
"叶后打定注意之后，便是对着一侧的女帝开口说道。
“如此也好，小心。
"女帝黑考几息之后，便是同意了叶辰的建议，依旧还是那般波澜不惊的语气对叶辰说道。
先前女帝也是见识过叶辰于生命禁区之中的强者战斗，所以对于叶辰的实力也是有着极大的自信.
语毕，女帝和小女锅便是直接退到了练武场外围，巨大的练武场之中只留下叶辰一人。
求鲜花
待女帝和小女锅退去之后，叶辰便是继续注视着系统的提示之上
此时，面板之上出现了数个强者的投影。其中有无
始大帝、不死天皇、青帝、女帝、荒天帝和叶天帝等数十位盖世强者，
这些强者无论任何一位，都是曾经亘古的恐怖存在，
看着众多的选择，叶辰一时间也是有些迟疑，虽然说是磨炼自己
一些实力对称之人
必如无始大帝这
。但早也要挑选一
种近乎变态的存在，对于现在的叶辰来说，挑战起来也是有些勉强，并且通关前提也是需要挑战成功六尊，
，难度也是极大
"好了，就你了。"在一番的选择之后，叶辰便是将自己的目光投放在了不死天皇之上。这尊曾经和无始大帝之间有着
巨大恩然纠葛，傲视寰宇，被太古万族称为天皇的顶尖强者。
"嗡！

存叶辰确定之后，在叶辰的面前十丈之外，空间便是不断的抖动起来，阵阵的空间涟漪也是不住的浮动，几息之后
道身影便是慢慢的出现在了叶辰的面前。
身影如同叶辰一般高低，神色的长袍之上依稀有着淡淡的金光闪烁，头顶的紫金玉冠更是极为吸引眼球。
此时的不死天皇便是一副中年男子的摸样，两条剑眉刻在凌厉的双眼之上，如同这副的野兽一般，看到了自己等待多
时的猎物，一副嗜血的味道便是从其凶狠的双眸之中流露出来，那双凄冷的眼睛，看到叶辰的瞬间便是抹上浓郁的精光
嘴角也是不住的扬起一抹诡异的笑容。
"不死天皇？"看到男子的投影出孤之后，远处观望的女帝美艳的容颜之上，也是出现了一丝的惊讶。对于不死天皇的
了解，比起叶辰女帝要多处众多。这尊曾经与无始大帝对坐千年的恐怖强者，想要向其挑战，遇到的阻碍无疑无比的巨大
举报
打赏

 第400章乱击！!
存不死天皇出现的爵间，空间之中的气息便是猛烈的波动起来，强大的能量一时间自不死天皇的身体之中疯狂的涌现
出来，犹如浪潮一般。
一把有着五种华光自其中闪现出来的仙刀，此时正被不死天皇紧紧的握在手间。这口仙刀正是不死天皇的本名武器不
死天刀:由世间极为珍贵的五种仙金铸成，并且不断的融入各种皇道法器，与其说是一柄仙刀，倒不如说是一柄魔刀。
在不死天刀被不死天皇祭出之后，一股猛烈的房气便是自不死天刀之中疯狂的散发出来，周遭的空气之中也是同时感
染了浓郁的房气。
叶辰发现，不死天刀之上散发出来的房气竟然能够干扰自"零四三"己的心性，让自己产生不顾安慰杀敌的冲动，虽然
这些影响对于叶辰来说微乎其微，但也是让叶辰感到一丝的诧异
不死天刀被不死天皇握与手掌之间，整个人的一时间仿佛一尊来自于深渊之中的魔物一般，甚是恐怖骇人。在气势之
显然不死天皇此刻直接占据了上风。
某一刻之时，不死天皇大喝一声，周遭的空间仿佛在瞬间直接凝固了一般，随后手中的不死天道便是在其挥动之下
直接向着叶辰劈下。
虽然两者相距也有数丈之距，但是一道着血色的血光暴闪而动，一道极为纤细的红色血线便是朝着叶辰暴射而来
其所过之处的空间生生被其震裂开来，一道漆黑的裂痕便是赫然出现在两人相聚
血色光线射出的速度也是快的惊人。
的虚空之中，那般恐怖的力量，不经让人看的生吸一口凉气。
。仅仅是简简单单的一，但是威力显然已经超越了准帝之境，直逼大帝
虽然不死天皇并没有使用任何的功法神技，
一旁观看的女帝看到不死天皇的攻击，眉宇也是紧紧的簇在一起，虽然她并没有参与战斗，但是从这道攻击之中，依
旧能够感受到扔为恐怖的力量伴随着血色的丝线向着叶辰冲去。
在血色光线冲向自己而来之时，叶辰便是毫不犹豫的左手一抖，一柄漆黑的斧子便是出现在叶辰的手中。这柄斧子明

显是开天斧
选择挑战不死天皇之时，也是便是已经决定好了直接祭出开天斧，毕竟虽然自己想要给与自己压力而提升自己的实力
但是这并不代表直接站着让别人打。不死天刀明显也是已经达到了仙器层次，除去宝莲灯之外，也就只有开天斧具有压
制的作用，至于那些被叶'收藏'起来的极道帝兵，想要与不死天刀相比还是有着一定的差距。
叶后将体内雄厚的灵气直接注入开天斧之中，而此时原本漆黑的斧子
，骤然间有着耀眼的光芒闪现而出。刺眼的华光
将开天斧笼罩其中，仿佛一轮高挂的耀日一般，让人不敢直视。紧接着开天斧在叶辰的手中狠狠的砍了下去。
随着叶辰一斧砍出，巨大的声浪便是在四周炸响开来，而一道黑色的巨大华光，直接向着那血色的丝线迎了上去
在那无尽的声浪之中，黑色的华光仿佛一轮弯月，飙射而出，那恐怖的毁灭力量从黑色的华光之中疯狂的涌现而出
眨眼间便是将那道血色的丝线直接吞没。
开天斧乃是上古神器，连混沌的天地都能直接劈开，虽然叶辰此刻的实力并不能将其全部未能爆发出来，但是在开天
斧的加持之下，想要压制不死天刀根本没有丝毫的压力。
黑色的弯月带着要将这片空间直接撕裂开来的势头，狠狠的撞击在了那道血色的丝线之上，眨眼间那道看似极为强大
的力量，在开天斧的一击之下瞬间化为乌有。
一侧看到叶辰使出如此恐怖的力量，
，女帝心中也是波润骤起，就单纯是这柄开天斧，已经比女帝身负的所有武器还要
强大
虽然叶辰实力并没有女帝强大，但是女帝对于这个突然出现在自己视线之中，拥有如此滔天般力量的男子，心中产
一种莫名的感觉.
"哈哈，不死天皇，
也不过如此。"叶辰一击完毕、看着此时正在不断蓄力的不死天皇，便是大笑一声
此刻叶辰也是已经感受到了不死天皇的真正实力，因为只是投影的缘故，其实力也仅仅是大帝初期而已，虽然比起这
萱准帝来说怀要高很多，但是叶层可不是简简单单的准帝，那可是连大帝都可以斩杀的准帝。所以此时对于叶辰来说，
死天皇的力量并没有达到叶辰想象的那般强大，而想要借助不死天皇磨练自己的想法也是已经泡汤，所以此时叶辰心头也
是只有一个想法，那便是尽快将不死天皇斩杀，接下来挑战更加强大的对手
想到此处叶辰便已经没有继续战斗下去的兴趣。只身手提开天斧，身影瞬间闪动，眨眼间的功夫都没有到，便是已经

出现在了不死天皇的身后。
此时不死天皇的蓄力也是已经完成，当然也是感应到了叶辰出现在了自己的身后，便是手握不死天刀，向着叶辰砍去
叶辰此刻仿佛一尊缘故的魔神一般，浑身也是被浓郁得光芒笼1.5罩其中。
"岭修峥，
叶后手中的开天斧此时毫无童法的有不死天皇的周身育接展开了猛列的攻击，一时间火花四溅，空间裤游如同波涛
般有整个中间之中不断的涌现出来，虚空重是仿佛在承受极为巨大的攻击一般，不断有着漆黑的空间裂痕便是遍布在空间
突然只听得一声低沉的声音响起，随后不死天皇的身影便是已经消失在了这方空间之中，只留下叶辰一人悬浮在半空
之中，嘴角还不停的嘀咕着什么。
不死千皇的投影，被叶辰以一种极为变态的斧法，硬生生的劈碎
举报
打赏

  第401章  以一敌二
“好耶，爹爹好厉害！"看到不死天皇的投影在叶辰的疯狂攻击之下，直接化作淡淡的点点星光，直接消失在这方空间
之中，小女娟雀跃的叫了起来。
叶辰听到小女锅的欢呼之声，也是抬起右手轻轻的拂了一下自己的头发，深邃的眼神便是向着女帝抛去
女帝看似一脸的平静:实则心中也是有了不小的波澜。对于不死天皇的了解，她不比叶辰少多少。所以也是知道不死
天皇究章有多么的恐怖，虽然刚才仅仅是不死天皇的一道投影而已，但是从哪凌厉的可以撕破空间的攻击之中，也是能够
判断出来，这具投影已经具备了不死天皇的八成功力
对于一名刚刚跨入准帝没多久的修士来说，不死天皇的八成功力已经不是其可以抵抗的，但是叶辰却是可以在数招之
一个极为恐怖的地步
中将其击杀，可见叶11辰的实力也是已经到了
看到女帝并没有为止所动，叶辰知道自己这波装帅也是以失败告终，随意尴尬的摸了摸鼻子，看着眼前不死天皇投影
消失的地方，神识却是已经进入系统之中。
"恭喜玩家挑战不死天皇成功，现在请挑选两个对手
“两个?"看着系统屏幕之上出现的一串文字，叶辰略显吃惊。
昂然这笛三关卡所说的击败六个投影并没有那么的简单。所要挑战的对手数目则是在不断地增加，此次挑战两个，那
么下一次便是需要挑战三个，这样一来，挑战的困难程度急剧增加
"也好，借助此次几乎将法则提升至大成。"叶辰心中暗道，神识却是在系统屏幕之上不断的扫视一圈，最终将目光放
在了帝尊和斗战圣皇之上，
这两人一个是曾经天庭的创建之人，
第一个堂提字整九秘的逆天之人
而斗战圣皇则是太古时期的最后一位古皇，虽
然性格暴掠，但是其搏战之术堪称完美，战力称最，可以说是极为强大之人
在选定出两人之后，叶辰面前的虚空之中，两道身影慢慢的浮现出来，而叶辰的双眼之中也是逐渐浮现出一丝凝重
"竟然是帝尊和斗战圣皇！"看着突然出现的两道投影，就连女帝也是微微皱眉，作为荒古境地之人，经历过诸多纪元

的她，可是真真切切的知道这两人的战力究竟有多么的恐怖，虽然之上投影，但是那般恐怖的手段，就已经足以让人闻之
小心！"简短的两个字直接传入叶辰的双耳之中，虽然依旧没有任何的情绪掺杂其中，但是叶辰也是能够感受到其中
的一丝担心
叶后转过脸去，看着女帝和小女锅做了一个自信的手势，便是将所有的注意投放在不远处的两道投影之上
在叶辰将沫意力放在两人之上的间，斗战子皇手握一根铁仙棍，便是直接朝着叶辰挥来，巨大的空间撕裂声音便是
在整个空间之中传荡而出，自那根铁仙棍之上，声浪化作阵阵的小型飓风，向着四周呼啸而去。
虽然只是投影，但是斗战圣皇不亏是曾经的战力之最，眨眼间那道虚影便是已经出现了在叶辰的面前，而那根铁仙根
仿佛一根天柱一般，直接朝着叶辰的脸部抡来，浓郁的危险气息直接将叶辰完全笼罩。
面对斗战子皇如此强大的一击，叶辰也不敢小鼠，手中的开天斧"峥"的一声，刺眼的黑色华光便是暴射而出，在叶辰
便是朝着铁仙棍迎了上去。
两者撞击的瞬间，爆发出来的恐怖力量，仿佛能够将整个空间撕裂一般，巨大的气浪一层接着一层向着四下呼啸而去
在叶辰所战的地面之上，也是如同一张巨大的蜘蛛网一般，向着嘶吼撕裂开来。
虽然叶辰自恃只是的肉体也是达到了极为恐怖的地步，更是有着神魔精血的淬炼，但是在接触道铁仙棍的瞬间，
酥麻之意便是从叶辰的手掌之上向着四肢传去。
在叶辰和斗战圣皇两者的身体之上，九彩之光和白色的华光两者相持，一时间竟然也是没有分出胜负，
“不亏是曾经的战力之最！"叶辰心中暗道，对于眼前的斗战圣皇也是出现了一丝的敬佩之感。
"！
就在叶辰和斗战圣皇相持之际，远处的帝尊手指便是在胸047前不断的凝结出数个手印，一股滔天的恐怖气息如同海
浪一般，不断的向着其身体周围汇聚而去，那双似润玉般的手掌之间，璀璨的华光便是凝聚而成。
感受到如此强大的力量，叶辰也是心头一惊，他知道自己眼前的对手并不单单只有斗战圣皇-
-个，还有一个帝尊正在

远处虎视眈眈。
果然，在几息之后，一个赤金色的"皆"字便是在帝尊的面前慢慢的凝聚而成，并且还在不断的变得凝实，似有毁灭天
地的力量也是继续在其手掌之间汇聚。
"皆"字诀。"女帝望着正不断在帝尊面前形成的字符，略带凝重的说道
虽然帝尊堂握守整的九,秘法，但其作为皆字诀的创造者。皆字诀的威力与其他相比也是不可同日而语。
"味！
叶辰与斗战圣皇还在继续相持，一声嘶鸣便是响彻天际，一道金色的弧线伴随着滔天的力量，向着叶辰极速的暴射而
帝尊终是出手了
举报
打赏
分享

  第402章&amp#160;    皆字诀
着余光的"皆字诀，仿佛一道九天之上而来的巨大手堂一般，向着叶辰的身体抓来，那般恐怖的力量，就连周遣的空
间也是仿佛也是产生了畏惧之感，一股极端可怖的颤料感在周围深间弥漫开来。
此时的叶后，也是觉得有股浓郁的危险气息正在笼罩着自己，而眼前斗战天皇与自己依旧还是相持不下，饶是战斗经
验极为丰富的叶辰，此刻额头之上也是逐渐浮现出一丝丝的汗珠。
"喝！
就在'皆‘字诀即将抵达叶辰的身体之时，叶辰大喝一声，身体之上骤然间暴射出数道恐怖的华光，而原本只有准帝之境
的气息，在这一瞬间便是无限的飙升起来，磅磅的力量从叶辰的身体之上涌现出来，金色的华光骤然间笼罩在叶辰得手臂
就在这电光闪烁之际，凝聚在叶辰手臂之上的华光猛然间汇入开天斧之中，而原本与斗战天皇两者相持不下的力量
爵间开始向着叶辰这边倾倒。
一声的爆之声响彻在整个天际之中，而拥有无边战力的斗战天皇在一瞬间便是被开天斧之上散发出来的滔天力
鲁百接击退，身体也是狠狠的操击在了身后的坚硬石壁之上。
如此强大的冲击力，在触及到周遭的石壁之上，
，竟然依旧与先前一般，并没有留下一丝的痕迹，只有斗战天皇一人
有些发憎的贴在山壁之上，眼神之中也是充满了无限的惊恐
要知道斗战天皇的战力，
、在太古时期可是能够被称为第一的，可是竟然被叶辰一击倒退，虽然仅仅只是一道投影，但
是依旧还是拥有不少的灵识。
在一击击退斗战天皇之后，那个泛着金光的'皆'字诀便是已经出现在叶辰的面前。虽然九秘之中并没有高低之分，但是
毕音皆字诀可是帝尊亲自创造而出，此番出自帝尊之手，那般威能自然是比其他字诀强上不少。
就算是叶辰的圣体几乎可以和极道帝兵相比，但是此时如果被帝尊的皆字诀击中，定然也会受到不小的伤

“爹爹，》!"远处观看的小女锅看到叶辰刚开始便是已经陷入绝境之中，不由得惊呼一声，浓郁的担忧便是涌现出来，
至于女帝虽然依旧还是那般冷静的摸样，但是那张俊俏的脸庞之上，也是浮现出一丝担忧，虽然很快便是被女帝掩饰
过去，别人也根本没有捕捉到这一丝的变化。
一道惊天的爆炸声音要然间有叶后的身访炸响。皆字快所化的余色符女肠眼间伸是将叶厉答冒其中。惊人的气息从叫
辰所在的空间之中向着四周疯狂的散发开来，阵阵的空间涟漪如同一道道巨浪一般，肆虐在狭小的虚空之中。
漆黑的黑色列哼在空间之中显震出来，淡淡的黑色虚空气息便是从其中渗透开来，不断的腐蚀着四周若隐若现的特殊
女帝看着整个叶辰所在的空间完全被撕裂开来，眉头也是微微皱起，神识也是在这一瞬间完全的散发开来，努力在这
方世界之中寻找叶辰的气息。
虽然帝尊的皆字诀所造成的破坏极为的惊人，但是知道先前叶辰所展现出来的实力的女帝，并不相信叶辰在这样的攻
击之下会饮恨，而且女帝完全有理由相信，叶辰的全部实力并没有完全的施展开来。
果然存女帝的寻找之下，在帝尊身后的数丈之外，有着一道数息的气息正在若隐若现的潜行，
此时，虚空之中叶辰的身影便是慢慢的潜行，他的目标赫然便是眼前不远处的帝尊。
在方才的袭击之下，可以说叶辰根本没有任何的几乎能够躲避开来帝尊的皆字诀，但是不要忘记了叶辰还有一个极为
恐怖的手段，那便是'闪现’。
这种任何距离都可以爵息世间不到穿越的变态技能，便是可以让叶辰在方才的危险情势之中避开了帝尊的强力一击。
叶后前行在虚空之中，双目之上散发出来阵阵的精光，
。仿佛势伏已久的恶鹰，寻找到了自己的猎物一般。
在这般劣势的对局之中，叶辰必须找到机会先击败一
否则同时面对两个拥有滔天战力之人，持久下去将会面临战
败的局面。
一击之后，帝尊极力在诺大的空间之中寻找叶辰的气息，亲自催动皆字诀的帝尊，自然是知道方才的一击之中是否对
叶辰产生了致命的伤害
就在帝尊全神贯注的在周遭寻找叶辰的气息之时，其身后数丈之外，有着一道(的吗赵)极致的华光骤然间暴射而出

滔天的战意在一瞬间毫无掩饰的爆发开来，恐怖的死亡气息也是一瞬间弥漫在整个空间之中。
下一刻，叶辰手握开天斧，精纯的光芒将其笼罩其中，仿佛一尊天神一般，恐怖的威压也是在这片空间之中宣撒开来。
昧！
开天斧没有任何的推延，便是顺着帝尊的头颅之上，狠狠的劈砍下来，而一道自色的华光，如同一道明月弯刀，骤然
间伸是出现有帝尊的面前。似平有着可以撕头星后一般的力量，伸是将帝尊整个字全笼置其中
此时帝尊也是双目瞳孔伸缩，手中便是已经开始凝结出无数道印记。勺
举报
打赏

  第403章   世界鼎
华光瞬间在两人面前不远处炸响，巨大的声量连同恐怖的能量波动，如同恶狼一般向着四周快速的扑去
华光闪现之间，一座巨大的仙鼎便是极为诡异的浮现在帝尊的面前，犹如一块厚实的山壁一般，将叶辰极为锋利的-
击完美的抵挡了下来。
"世界鼎！
看着眼前突然出现，挡住了自己突袭一击的巨鼎，叶辰嘴角轻微抖动，暗道，
虽然仅是帝尊的一道投影，但是除去只有本尊的八成战力之外，一切都与帝尊本尊无差，所以虽然叶辰得突袭算得上
完美，但是依旧还是被帝尊所感应道。
帝尊也不亏是曾经的天庭之主，在感受到叶辰一击之下所爆发出来的无尽战力之后，没有丝毫的犹豫，直接祭出了自
己得底牌世界鼎,
作为帝尊的本源仙器，世界鼎的强大是整个修仙世界所公认的。虽然只是一件没有成型的仙器，但是却具备可以炼化
凡界和诸多真仙。
"哼！"
一道冷哼自帝尊投影之上传出，浓郁的杀意便是从帝尊的身体之047上无限的蔓延开来。虽然仅仅是一道投影，但是
其也没有想到叶辰竟然会偷袭，一股怒意便是萌发出来。
随后帝尊手掌一握，滚滚的波涛灵气，瞬间便是不断的向着其掌心之中凝聚而出，散发着淡淡的紫色光芒，并且尽有
淡淡的灼烧之意从其中散发出来
望着帝尊鼓堂之间的动作，叶辰双目也是逐渐变得凝重起来，自己的一击并没有取得自己所希望的成效，难免心头也
是潘上一抹遗憾，对干帝尊的认识也是更加的明确。于是其手掌遥遥的对着地面，随即手掌便是猛然间一握，磅磷的灵气
也是从其手掌之中快速的向着手中的开天斧汇聚而去

虽然按道理说开天斧的威能，已经远远的超越了地道帝兵和仙器，更不是世界鼎能够比拟的，但是毕竟叶辰此刻的实
力并没有达到开天斧所能够完全催动的境界，所以此时开天斧只(bbbf)能发挥出超越叶辰自身实力的威能，但并不能完全
的超越仙器。
在灵气汇聚完毕之后，原本在叶辰手中的开天斧，竟然扩大了一倍，其上的威能更是飙升了许多
虽然仅仅是叶辰不经意间的举动，但是正在观看叶辰和两道投影的女帝，心头却是出现了一丝的诧异。在女帝的眼中
叶后的实力深不可测，而手中的开天斧更是如同一个万丈深渊，那般神秘的力量，就算是女帝这样境界之人，也是对其
散发出来的丝丝气息感受到一丝的畏惧。
开天能被称为开天'，自然是具有开天之能，虽然在叶辰的控制之下，现阶段只能发挥其一半的力量，但是其开天之
自然从其餐刃之中散发出来
“既然如此，那边先将你新杀罢！"叶辰对着帝尊，轻叹一声，
帝尊和斗战天皇两者相比较，显然拥有无尽战力的斗战天皇无法在短时间将其击败，所以此时最好的办法，便是先行
将帝尊击败。
似平帝尊也是看出了叶辰的计划，身影略微一沉，双眼对着叶辰猛然一瞪，冷哼一声，脚底之下凭空出现一道流苏
整个身躯便是如同一道雷霆一般，闪电般的向着叶辰暴射而去。
其身影在空间之中快速的掠过，世界鼎更是在其次雄厚的灵气催动之下，虚空轻易被其震裂开来，仅仅是眨眼之间的
功夫，两者相距百丈，便是已经抵达了叶辰的面前。
世界鼎之上散发出来的惊人气息，仿佛要将整个空间炼化一般，这份特殊的力量，在涌现出来的瞬间，便是化作滚滚
的能量桂，
向着叶辰冲去。
看到帝尊竟然率先出击，向着自己袭来，叶辰也是冷笑一声，开天斧在浓郁得灵气笼罩之下，更是变得深邃无比
一道黑影掠闪而过，硕大的开天斧要然间在叶辰的催动之下，对着想自己袭来的世界鼎砍了下去。

开天斧和世界鼎两者都是钟器，并没有剑那般锋利。在两者相交之际，一股凌厉的劲风顿时从那两者交汇之地，毫无
阴挡的扩散开来，周遭的空间瞬间如同一张张窗纸一般破碎开来，就来那极为坚固的山壁，竟然也是出现了一丝的颤动。
两者在这撞击之间，数招便是已经过去，但是最终并没有取得任何的效果。帝尊手腕一抖，世界鼎在其控制之下便是
如同一座小山一般，继续扩大了一圈。
"叮吁吁！
感受到眼前世界鼎存扩大之后散发出来的力量，叶辰修长的手指在开天斧之上转动一圈，顿时开天斧仿佛一个轮盘-
般，
在世界鼎之上极速劈砍下去。数息之间，开天斧便是在世界鼎之上劈砍数百次。
在叶后切此猛列的功击之下，坚不可摧的世界鼎章然出现了一丝白色的痕迹，
感受到叶辰猛烈的攻击，帝尊身影也是一侧，催动着世界鼎，在避开叶辰的下一波攻击之后，其体内的灵气陡然间疯
狂的涌动起来，随即便是注入世界鼎之中。
在狂躁的灵气被注入之后，世界鼎之中骤然间有着极为恐怖的力量涌动起来，并且随着世界鼎之中神秘力量的翻动
周遭空气之中的温度也是逐渐变得炙热起来。
"炼！
随即，帝尊的双唇轻启，一声嘶哑的声音便是从其口中传出，
举报
打赏
分享

 第404章 袭杀
作为曾经能够将凡界和直仙炼化的仙器，虽然在功法手段之上并没有那般出色，但是在炼化之上，可以说极为不凡
铺天盖地的流苏，在帝尊语毕，便是从世界鼎之中涌现出来。每一道流苏之上，似有惊人的力量，片刻间便是将叶辰
笼罩其中
"惊化天地！"在远处观战的女帝，看到帝尊终是便出这招之后，面容之上也是浮现出浓郁的惊讶。以世界鼎为基，可
惊天地
就在女帝惊讶之时，从世界鼎之中散发出来各色流苏，将叶辰笼罩之后便是散发出惊人的牵引之力
叶辰也是心头一惊，全身调动灵气，将所有的力量完全抵制，但是世界鼎之中散发出来的力量太过恐怖，几息之后
叶辰便是被世界鼎吸了进去。
"爸爸！"看到叶辰被世界鼎吸了进去，小女锅惊呼道，拥有真仙实力的她，自然是能够感觉到世界鼎之中那极端恐怖
的炼化之力。
此时在世界鼎之中，叶辰周身完全被炙热的神秘气息所笼罩。每一道气息仿佛一条条火蛇一般，不断的在叶辰的周身
盘旋，仿佛在找时机对叶辰发起致命一击一般。
叶辰发现此时自己正处在一个神秘的空间之中，四周完全被滚烫的岩浆所充斥，至于头顶之上，则是被一道金色的符
印所封死，显然想要出去的唯一办法，便是将符印击溃。
"呀.！
正在叶辰观察四周之时，一声嘶哑的吼声便是吸引了叶辰的目光，紧接着一股极端恐怖的气息，仿佛一个炙热的骄阳
一船，正在慢慢的向着叶辰靠近。在叶辰不远处，除去那些不断盘旋的小型火蛇之外，
一条斑斓的巨蟒，正微微的吐露着
自己血色的蛇信，两只眼睛仿佛两颗明珠一般，虎视眈眈的盯着叶辰。
"畜生而已，也敢放肆！"叶辰也是生出一丝怒气，顿时手握开天斧，便是向着不远处的巨蟒冲-杀而去
在开天斧的挥动之下，斑斓的能量华光犹如天际之上的九彩匹连一般，伴随着不断震动的空间波澜，眨眼间便是狠狠

的撞击在了那条斑斓巨蟒之上，顿时能量爆炸开来，如同灿烂的烟花一般，在巨蟒庞大的身躯-之上进射开来。
此时叶辰的一击，更是夹杂了不少的怒气，那般恐怖的攻击，就算是极道帝兵复苏一击都无法与之相比，因此看似强
大的斑斓巨蟒，在叶辰一斧砍下之后，庞大的身躯便是如同一座小山一般，轰然崩裂开来。
可怜巨蟒仅仅是露出了自己双眼之中的凶光，便是被叶辰轰击的没有留下一丝的痕迹。在巨蟒被斩杀之后，周遭盘旋
的火蛇也是群龙无首，四散开来.
"哼，既然将我幼入鼎中，那我便将你这世界鼎毁灭。"叶辰冷哼一声，精纯的九彩数据之力便是从其手臂之中涌现而
源源不断的向着手中的开天斧汇聚而去。
顿时硕大的开天斧惊人笼上了一层九彩华光，显得更加的神秘。而在叶辰气势不断的增长之时，帝尊也是死死的盯着
鼎中的一切动静，随即便是全力调动体内的灵气，化作滚滚虹光，不断的加持在世界鼎之上。
反观鼎中，开天斧也是已经吸收了众多的数据之力，整个独立形成的鼎中空间完全被九彩之色的华光所充实。
叶辰最终大喝一声，双手紧握着开天斧，对着四周的鼎壁劈了下去，
巨大得声响瞬间回荡在整个比武场之中，一道惊人的九彩红光，从世界鼎之中暴射而出，而看似坚固的世界鼎，竟然
在这一瞬间，直接崩碎开来。
浓郁的九彩华光将叶辰所在的虚空笼罩，只留的一道手持巨斧的身影在九彩气团之中若隐若现。仿佛天降巨神
甚是骇人
求鲜花
被叶辰一斧将世界鼎劈碎，恐怖的反噬之力犹如冲天而出的浪潮，在帝尊的身体之中快速的流转。
"噗！
一口鲜红的血液在帝尊的压制之下，最终还是喷了出来，整个人的气息在这一瞬间便是虚弱了许多，那张原本威严的
脸庞之上
，此刻便是被一抹苍白所代替。
"算！

叶辰被世界鼎吞噬之后，女帝也是为女帝捏了一把汗，此刻看到叶辰竟然将世界鼎毁灭，在震惊之余，也是长出一口
片刻以后，浓郁的九彩气团也是逐渐的散去，叶辰手持开天斧虎视眈眈的盯着帝尊，叶辰能够感受到此时帝尊已经受
了扔重的伤势，此刻正是斩杀帝尊的最好时机
打定好主意之后，叶辰也不在犹豫，开天斧在其手中快速的旋转，滔天的威能骤然间充斥在周遭的空间之中
虽然仅仅是一道投影，但是此时帝尊的双目之中也是被震惊和惊骇所充斥。
突然，叶辰手指翻动间，一道恐怖的能量犹如一条可吞食天地的句龙，在嘶吼之间便是向着帝尊冲去
做完这一切，叶辰并没有就此停手，手持开天斧，身影一闪便是向着帝尊冲杀而去。
虽然看去仅仅是没有丝毫花俏的厮杀手段，但是谁都明白此刻叶辰一击之下有多么恐怖的毁灭力，要知道这一斧之下
就连世界鼎这样的惊世仙器，也是毫无悬念的毁灭在叶辰手中。
不远处回过神来的斗战天皇看到叶辰向着帝尊杀去，正好也是将其后背患了出来，随即心头一喜，紧握铁仙棍，紧跟
着叶辰的身影，袭杀而去。人
举报
打赏

&amp#160;  第405章8amp#160;&amp#160;虎口夺食
"哧哧哧！"空间被无情撕裂所产生的沙哑声音，要然间有叶辰的身后响起，
感受到背后传来的浓郁的危险气息，叶辰眉头也是一皱，但是冲向帝尊的速度并没有因此而减弱
叶辰爵间伴动闪现，帝尊只觉得眼前有一阵飓风吹动，随即一巨斧便是已经出现在自己的面前，狠狠的朝着自己砍下。
虽然帝尊已经被反噬，但毕竟也是曾经的天庭之主，强行压制内心的惊骇，手指便是在胸前快速的翻动起来。
‘临兵斗者皆数组前行！"作为曾经集齐所有九秘之人，
，催动九秘的速度也是快的惊人，
在帝尊祭出九秘的瞬"零四七"间，原本虚弱的气息竟然快速的提升起来，苍白的面庞瞬间被一抹红润所替代,
就在此时，叶辰手中的开天斧也是到了帝尊的身边，伴随着空间不住的荡漾，毫无花俏的向着帝尊的头颅之上砍去
"帝尊服看自己要被开天斧劈中，怒喝一声，
，顿时九秘表示化作一道白色的虚无屏障，将帝尊笼罩起来。
个个古朴的字符也是在密布在白色的屏障之上，
顿时整个屏障仿佛天障一般，四处弥漫着恐怖的气息。
“九称？"叶辰嘴角轻叹一声，但是手中劈砍出去的开天斧并没有因此出现丝毫的停顿，反而叶辰更是催动了更多的灵
气加持与开天斧之上。
叶忘八中知道，
此刻斗战天皇早已在身后蓄势一击，而自己此番不能将帝尊一击必杀，这次袭击也将会以失败告终、
虽然此番已经逼出了帝尊的所有底牌，但是九秘全力施展之后，所爆发出来的力量也是极为惊人。
"既然如此，我便试试这传说中的九秘究竟有多么强大！"叶辰暗道。
巨大的练武场之中，遥遥的天际之上，叶辰宛如天神一般，双手握着开天斧，犹如盘古巨神开天一船，对着白色的屏
隐伸是了下去。
此时的帝尊双目死死的盯着向着自己劈下的开天斧，那张威严的面孔之上也是被挣狞之色所替代，体内的神秘气息更
是如同泉柱般，疯狂的加持到屏障之上。饶是全力施展九秘之法，此时的帝尊对于自己也是没有丝亭的信心，叶辰此番爆
发出来的力量，俨然已经远远的超出了他所能够接受的范围，而且更是有着开天斧这样的逆天神器，让的战局完全向着叶

辰倾倒而来
"轰！"
"给我顶住！
伴随着帝尊的一声喊叫，一声惊天般的声音便是在这方空间之中炸响。巨大的开天斧个璀璨的白色屏障狠狠的撞在一
磅确的劲风瞬间在四周宣泄开来，那一道道坚硬的石壁之上，竟然在劲风的吹拂之下，也是出现了一丝即将破碎的痕
面对如此强劲的风浪，就连远处观望的女帝，也是玉指一挥，一道幽光凭空出现，将自己和小女娴笼罩其中，四周涌
现而来的劲风也是完全被幽光吞噬而入。
开天爸劈中九秘所形成的屏障之后，并没有出现叶辰所预想的摧朽枯腊，反而两者相持不下，虽然白色屏障之上早已
经如同玻璃一般，各种恐怖的裂痕遍布其上，但是最终还是缺少最后那么一丝力量。由此可见九秘结合之后所爆发出来的
力量究竟有多么的强大。
"嗡嗡嗡！
就在两者相持之际:斗战天皇手中的铁仙棍伴随着阵阵的劲风，便是已经抵达了叶辰的后背。拥有无尽战力的斗战天
如此强大的一击必定拥有毁灭天地之能，虽然叶辰的肉身可以与极道帝兵相比，但是被斗战天皇如此一击击中，重伤
也是在所难免。
叶辰终是感受到了一股危机，但是随即便是嘴角之上出现了一抹疯狂之色.
只见叶辰口中念念有词，一时间整个空间之中的法则在一瞬间便是颠倒起来。虽然对于叶辰来说，此时只需要祭出任
何一只眷兽便可解决困境，
但是叶后选怪独自挑战这第三关，
便是为了在高压之中快速的提升自己，所以在危机之下，
是全力运转自己的大主字法则。
"法则之力？"感受到整个空间之中的法则章然有叶辰的调动之下出现了翻转，女帝双目之中也是流露出精光。女帝所
拥有的如此强大的力量，对干法则之力的感受还是极为敏感，所以在叶辰调动法则之力之时，便是已经吸引了女帝的目光
叶辰所掌握的大主宰法则几乎包含了世间所有的法则，虽然此刻并没有修炼到大成，但是所爆发出来的力量依旧惊人
“时间停滞！"叶辰轻叹一声，顿时自叶辰的身体之中，
一股诡异的力量如同一道碧湖之中的波澜一般，
向着四周打

散而去，
在波澜扩散开去之后，泛起被其接触到的一切都诡异般的凝固下来。这道波澜很快便是将斗战天皇笼罩其中
虽然时间法则拥有凝固时间之能，但是因为叶辰的主宰法则并没有修炼到大成，并且斗战天皇的实力1.5也是比叶辰高
出很多，在时间法则笼罩叶辰之后，也仅仅是将斗战天皇的动作限制了数息而已
虽然数息时间并不长，但是对于此时的叶辰来说完全足够。
有叶辰出击之前所爆聚出来的一条巨龙，便是在此刻对着帝尊所聚出来的白色屏障冲杀而去
"咔路！
只听得一声清脆的声音在那道白色的屏障之上响起，随后原本已经遍布裂痕的白色屏障，瞬间如同窗纸一般破碎开来
而帝尊也是仿佛泄了气的气球一般，身体之中的所有力量在这一瞬间消耗殆尽。
举报
打赏

 第406章雷霆法则，银龙
帝尊的九秘屏障消失之后，叶辰便是催动着开天斧，对着帝尊的身躯狠狠的劈了下去。纵然帝尊极为强大，但是在没
有了屏障的保护，面对开天斧如此惊人神器，自然是毫无悬念，眨眼间便是化作点点星光，消失在这片空间之中。
曾经的天庭之主，拥有完整九秘之术的强大存在，虽然仅仅只是一道投影，但是最终还是隔落在叶辰的开天斧下.
这一切都只发生在转瞬之间，在斩杀完帝尊之后，
，叶辰便是运转闪现，身影消失在了十丈之外。
因为有时间法则的缘故，斗战天皇的一击还是迟了那么一息时间，最终还是没有击中叶辰，恐怖的铁仙棍也是狠狠的
砸在了叶辰放在的脚下地面之上，极为坚硬的地面，此刻竟然出现了一丝裂痕，可见斗战天皇的战力有多么的可怕
，叶辰的压力便是减少了许多，
再次沫视着斗战天皇，这尊仿若猴妖般的顶巅强者。
斩杀了帝尊之后，
，并无他物11。
四目相对，除去两人眼神之中浓郁的杀气之外，
-下吧！"叶辰眼神之中除去杀气之外，此时更是多出了许多的战意，此刻的叶
"既然祭出大主宰法则，那边顺便提升一1
，并不打算瞬间将斗战天皇斩杀，而是借助斗战天皇来进一步提升自己的实力
"恒吱！
随后叶辰便是将开天斧收起，双拳紧握，发出一道清脆的响声，旋即，一股精纯的银白色华光便是从叶辰的身体之中
呼啸而出，那一道道银白色的华光，仿佛一道道雷霆在闪烁，霎时间便是将叶辰完全包裹其中，
一种导常狂暴的力量便是
从叶辰的身体之中扩散开来。
此时叶辰正是调动了法则之力，其中自然是包括雷属性的法则。雷霆，作为众多法则之中，最为狂暴之物，最为适合
炼体之人，而斗战天皇正好便是以战力著称，叶辰便是打算以雷霆法则之力，与斗战天皇争斗一番。
几息之后，银色的雷霆之力不断的在叶辰的手臂之上凝聚，仿佛有些诡异的华光蠕动一般，仔细看去，叶辰的双臂之
竟然有些淡淡的龙鳞正在慢慢的生成，只是这些龙鳞全部是银自之色。
银白色的龙鳞眨眼间便是浮现在叶辰的躯体之上，随着淡淡的月光撒射之下，有些浓郁的银光闪烁，反射着凌厉的可

怕光泽。
“哼！"看到叶辰竟然收起了开天斧，以赤手与自己搏杀，斗战天皇冷哼一声，眼角的不屑不言而表
当然斗战天皇并没有因为自己的不屑而不出全力，手中的铁仙棍仿佛拥有擎天之能，伴随着凌厉的劲风，狠狠的向着
叶辰抡了过去。
"奔！"叶后并没有打算被动硬撼斗战天皇的攻击，反而是选择主动出击。一脚在地面之上踏出，天空之中竟然有些雷
霆的嘶吼之声响彻，而后声音还没有传出多远，只见一道银色华光仿佛闪电般消失，眼前的空间骤然间被撕裂开来。
雷霆不但具有最为狂暴的力量，并且也是具有惊人的速度。
员-
眨眼间叶辰的身影径直躲过了斗战天皇的一击，并且诡异般的出现在斗战天皇的面前。那只涌动着银色雷霆之力的拳
头不断的在斗战天皇的瞳孔之中快速放大。
斗战天皇也是眉头一皱，叶辰的身法太过诡导，尤其是在雷霾法则的加持之下，更是快的出奇，感受着迎面扑来的股
股雷霆之力，其中掺杂着丝丝的危险气息，斗战天皇顿时回首一抖，巨大的铁仙棍便是挡在了自己的面前，紧接着向外-
扫，狠狠的对着迎面而来的叶辰挥去
看着斗战天皇瞬间做出的反应，叶辰心头也是对斗战天皇加深了不少的赞赏。可见拥有战力之最的名号也并不是浪得
虚名
虽然叶辰在雷霆法则的加持之下，战力超然，但是面对横面而来的一棍，也是不敢有丝毫的懈怠，原本打算袭去的-
拳瞬间收了回来，诡异的身法仿佛踩着一道道惊雷一般。
"虚影？"横扫出去的一击，最终还是狠狠的抽有了叶辰的躯体之上，但是那道身影竟然如同窗纸一般，瞬间破碎开来
仔细观察，竟然仅仅是一道虚影而已。
此时叶辰的身影便是猛然向后一退，雷光包裹的拳头，在空气之中快速的摩擦，产生巨大的劲风，让的周遭传出阵阵
的呼啸声音
一根击空之后，斗战天皇在此携着铁仙棍，对着叶辰的身影极速的挥去，鼓掌之间爆发出来的力量，赫然比刚才多处

了数倍，尤其是那般发挥到极致的速度，让的叶辰眉头也是仅仅的皱起
"膨！"低沉的声音在半空之中炸响，狂暴的能量要然间在四周扩散开来
斗战天皇一棍击出，叶辰此次并没有躲避开来，直接一拳狠狠的轰了上去，在低沉的声音扩散之余，047叶辰只觉得
一阵酥麻敢从拳头之上快速的向全身扩散而去。
面对斗战天皇的一击，叶辰竟然选择了硬憾，虽然并没有落得下风
看到叶辰章然一拳挡住了自己的一击，
，斗战天皇的瞪孔之中也是弥漫着一丝震惊，随后凌厉的棍法便是将叶辰完全笼
蚤其中，如同暴雨梨花般的功法手段，顷刻间向着叶辰宜泄而去。此时观看斗战天皇，仿佛有一种不斩杀叶辰不罢休的气
"虽到远一
铺天盖地的狂暴棍影，伴随着极端恐怖的华光，直接是将叶辰的所有退路封死。这般恐怖的攻势，却是配得上战力之
最的称谓。
叶辰在抵挡之余，眼神凝重的看着将自己笼罩其中的根影，尤其是从那棍影之中传出来的丝丝危险味道
"想要阴我，你还不够资格！"叶辰一口浊气吐出，双眼之中浓郁的银色华光快速的闪动，手臂之上的银色龙鳞更是璀
璨夺目。
磅磷的银光在一刹那之间从叶辰的身体之中完全涌现出来，能量不断的绕动之间，尽然似有龙吟之声陡然响起
举报
打赏
分享

  第407章&amp#160;新杀斗战天皇
在龙吟出现之后，斗战天皇的脸色瞬间变得难看起来，在有着雷霆法则的加持，叶辰的肉体几乎上升了数倍，但是对
于斗战天皇来说依旧还有战斗的可能，但是一声龙吟，便是打破这个僵局，逼近龙所代表的东西，已经不单单的实力能够
林较的。
-时间在叶辰的身体周围，数百条银白色的光弧仿佛一条条嘶吼的巨龙，不停的盘旋，阵阵的龙吟之声更是响彻整个
空间
"轰轰轰！
天空之上，随着叶辰的雷霆法则不断的增强，原本被星辰充斥的天空之上，竟然有着浓郁的乌云汇聚，而周遭的神秘
气息，竟然在乌云出现之后，便是不住的向着叶辰的身体之中汇聚而去。
"咔嚓，咔嚓！
几息之后，数道银色泪光径直的从乌云之上狠狠的劈了下来，但是雷霆的目标竟然并不是斗战天皇，而是浑身被银光
缠绕的叶辰，
雷霆劈落之后，并没有对叶辰造成任何的伤势，反而那些雷霆消失之后，叶辰的气息又有了巨大的提升，仿佛数道雷
霆完全被叶辰吞噬一般。
“上古天神，有雷帝之位，未曾想今日，我叶辰竟然能够感悟雷帝天道！"叶辰暗道，双目暴射出两束银色的华光，面
庞之上也是有着凌厉之色.
无数道雷霆，从天空之上的乌云之中，仿佛具备生命一般，扑天盖地的宣泄而下，随后毫无意外的全部被叶辰吞噬
整个练武场之中，此时竟然隐约有种颤抖之意。
"。/！
叶后存收字雷委之后，风轻云淡的一拳击出，一股银色的匹连从叶辰的拳头之上闪现而出，而原本笼罩在叶辰眉身
的根影，瞬间便是被击溃。

此时，叶辰静静的悬浮在半空之上，双目冷冷的盯着眼前不远处的斗战天皇，雷光在其身体之中交汇，远远望去，宛
如雷神一般。
"雷属件的法则，竟然能够达到这种地步么？"远远望着宛如雷神一般的叶辰，女帝嘴角轻叹道。叶辰的出现，也是一
次又一次的刷新了女帝的认知，虽然叶辰的境界并没有女帝那般恐怖，但是女帝心中总感觉，在叶辰施展所有的底牌之后
自己并不是叶辰的对手，并且叶辰那种层出不穷的底牌，更是让女帝难以捉摸。
斗战天皇似乎也感受到此刻来自叶辰的危险味道，两只深陷的眼睛更是空前的凝重。手中的铁仙棍更是被其紧紧的握
毕竟仅仅是一道投影，斗战天皇并没有犹豫多久，手中的铁仙棍便是在其挥动之下，又一次朝着叶辰挥去。
在仙棍挥出的瞬间，数百道斗战天皇的虚影同时出现在空间之中，那一道虚影之上都散发着和本体一模一样的气息
显然这并不是简单的虚影，而是具备同样战力的分身，这样一来，也就等于叶辰需要同时对抗百位斗战天皇。
"分身么？"叶辰看着眼前出现的众多斗战天皇分身，随即也是出现一丝的疑惑，但是一想也是释然了。
虽然斗战天皇的分身同样具备本体的战力，但是倘若能够在这数百具分身之中找到本体，将其击败，
，可以说这场战斗
便是结束了。
。毕竟分身都是以本体的本源为基础的，没有本体，何谈分身。
"味！
在扫视了一圈周遭的斗战天皇分身之后，叶辰右手向着眼前的虚空一抓，随着空间的不断波动，竟然凭空出现一柄银
色的长枪，长枪之上满是被雷弧所充斥，而长枪所在的空间，因为雷弧之中的恐怖破坏力，也是出现了阵阵的扭曲
在这刹那间数百尊分身也是同时出动，各自挥舞着仙棍朝着叶辰冲杀而来，原本沉寂的空间在一瞬间开始抖动起来，
虽然叶辰在雷霆法则提升之后实力也是飙升了不少，但是同时面对百尊拥有斗战天皇战力的分身，依旧还是有不小的
压力a
，雷本属干自然，既然如此，那边全部借助与我吧！"叶辰轻叹一声，随后天空之上的乌云之中，顿时有着恐怖的
力量，仿佛浪潮一般，向着叶辰的身体之中汇聚而去，随后便是完全凝聚在叶辰手中(的李的)的雷弧枪之上

在雷霆达到极点之后，叶辰将神识扩散道极点，在每一具斗战天皇的分身之上扫查一圈，突然手中的雷弧枪便是朝着
不远处的一道分身射去。
伴随着空间的撕裂声，雷弧枪毫无意外便是刺中斗战天皇，而在斗战天皇被刺中之后，把原本朝着叶辰冲杀而去的百
到分身，竟然瞬间消失。
这个空间一时间寂静无比，斗战天皇的身影也是在这一息之间，与帝尊一般化作点点的辰光，消失与空间之中
与帝尊和斗战天皇的对战，一番血战之后，依旧以叶辰胜告终。及
打赏
分享
举报

&amp#160;  第408章 摧朽枯腊
巨大的阵法，在叶辰的摔制之下，不断的自天空之上蔓延开来，一股股奇妙而又特殊的华光在阵法之中缓缓的散开
不断的来回交织。在其来回交织之间，四处弥漫着一股威严和古朴的气息。
法阵之上繁杂的纹路，让见多识广的女帝一时间也有点惜，毕竟这样的法阵也只有叶辰才能刻画出来，并且还需要诸
天农场这样一个独立的世界作为法阵运转的本源之力，可以说条件极为苛刻。
就许下存向着叶后冲杀而来的无始大帝和叶天帝。有威受到法阵之卜散发出来的恐怖力量夕时。也是身形猛地停顿
虽然只是一道投影，但是他们显然也是没有想到，叶辰竟然能够调动出如此惊天的力量。
叶后在将法阵祭出之后，并没有完全停下手中的举动，丝丝的法则之力并没有就此停止，而是从叶辰的身体周围，不
断的向着法阵之中快速的汇聚而去。
漫天的法则之力，犹如一丝丝银白色的蛛网，将整个空间完全笼罩050其中，每到条银色的丝线之上，都不断的泛着
阵阵的雷霆之力，四周的特殊灵气在如此可怕的气息之下，竟有浓郁的恐惧之意传递而出。
看着在自己面前逐渐形成的法阵，叶辰的嘴角掀起一抹弧度。顷刻之间，法则实力和诸天法阵两者完美的融合，一道
巨大的光柱也是慢慢的在法阵之中酝酿。
此时，叶天帝则静静的悬浮在自己所创造出来的混沌界之中，浓郁的混沌之气笼罩在那方世界之中、显得杨为神秘
虽然叶天帝所创造出来的混沌界，并没有叶辰的诸天世界那般强大，但是整个世界的雏形也是完全具备，因为叶天帝
住制的原因，整个混沛界之中的混沌之气，完全可以被叶天帝吞噬利用，可以说叶天帝此时也是具有源源不断的后续灵气。
"虚空！
叶天帝轻叹一声，冷峻的双目之中寒光四射开来，在那混沌界之中，竟然有着淡淡的虚空之气渗透而出，叶天帝整个
身影也是被一股神秘的幽光所笨罩。显然此时叶天帝已经催动了'虚空经"。这部就连叶辰也是看重的古经，其中蕴含着无
限的电秘。吊然叶天帝所堂握的虎空经并不字整。但是涌过虚空经，对干空间的掌握也是有着自己的独特之处

"嗡！
在叶天帝的控制之下，一张巨大的手掌凭空出现，浓郁的虚空气息在巨大的手学之上弥散开来，滔天的能量波动在手
掌之中剧烈的颤抖，
一股几平能够洞穿天地般的恐怖波动，骤然间在巨掌之中凝聚而来
"虚空大手印！
属于虚空经之中的绝技，此番在叶天帝的控制之下，更是强大了不少
"砰碎砰！
巨大的手印没有丝毫的意外，在被叶天帝凝聚出来之后，便是向着法阵轰击而去。一股股可怕的能量波动在四周疯狂
的肆虐，周围的特殊灵气更是在这样的波动之中，极速的爆裂开来，天空之中，阵阵的轰隆之声此起彼伏。
所有人都能够感受到叶天帝的这一击，丝毫不比荒天帝逊色多少，尤其是在混沌界的加持之下，更是隐隐有着强过的
趋势。(bbbf
看着叶天帝施展出来的虚空大手印，叶辰不屑一笑，手中所结出的数个手印更是快速的变幻，而天空之上的阵法，旋
即以一种更加恐怖的速度运转起来
-声撕裂空间的声音在几息之后，旋即在空间之中传荡起来，那道早已经被叶辰凝聚出来的巨大的光柱，终是在这-
狠狠的朝着眼前射出
光桂射出之后并没有更多绚丽的光彩闪烁，但是就是这看似简单的光柱，顷刻间将它所经过的所有空间完全摧毁，
道道恐怖的黑色空间裂痕遍布在空间界壁之上
光柱最终还是与叶天帝所祭出的虚空大手印相撞，但是并没有任何的猛烈响声传出，只有淡淡的一声穿梭之声
巨大的手印在接触到光柱之后，磅确的灵气瞬间便是被光柱所摧毁，而那道手印，以一种极为惊人的速度，诡异般的
消散开来。
“这股力量好强！"就连女帝，平静的面庞之上也是被一抹震惊所占据，此刻叶辰所展现出来的力量，已经不是女帝

能够继续平静面对的。
拥有了诸天世界的无限加持，叶辰的力量可以说源源不断，并且作为叶辰创造的独立世界，诸天世界的法则更是比这
方独特的空间强大不少，所以就单单是法则方面，叶天帝的力量就已经远远不及叶辰。
在光柱将虚空大手印直接击碎之后，光柱并没有就此而停止，虽然虚空大手印的攻击却是抵挡了一部分光桂的力量
但是那道光柱之中所蕴含的力量，可是来自于诸天世界和叶辰的大主室法则，其恐怖程度可想而知。
伴随着空间的不断破碎和荡漾，法阵之中所暴射而出的能量光柱，在眨眼之间撕毁了虚空大手印之后，他的目标赫然
便是叶天帝。
因为有着混沛界作为叶天帝的保护，源源不断的能量更是位智这叶天帝的力量。所以有着诸天世界加持的叶辰，自然
是知道其中的利害关系，所以选择率先击破叶天帝的混沌界，这样叶天帝对于叶辰的威胁将会减少许多。
举报
打赏

 第409章    通关
"哇！
数息之间，光柱如同一条灵活的小龙一般，破开周遭的空间，伴随着一道毁天灭地的声音，径直的轰击在那道混沌界
壁之上。
两者相互撞击在一起，之间一处巨大的能量漩涡瞬间出现在混沌界壁之上，滚滚的混沌之气，犹如浪潮一般，不断的
从那混油界之中翻涌而出，向着那片漩涡之中汇入
虽然法阵之中暴射而出的光柱极为恐怖，但是混沌界毕竟也是叶天帝所创造出来的独立世界，并没有如同众人所期待
的那样，混沌界在光柱之下直接化为乌有，两股独特的能量一时之间相持不下
位于混沌界之中的叶天帝，此时额头之上也是浮现出一抹淡淡的汗珠，显然此刻的叶天帝并不轻松。虽然混沌界也是
独立的世界，但是与叶辰的诸天世界相比简直相差太远，并且叶辰此番还有大主宰法则加持与诸天-世界之中。
虽然只是一道投影，但是叶天帝依旧知道，在叶辰如此强大的攻击之下，自己并不能坚持多久。
数息之后，看似坚固的混沌界壁在叶天帝的注视之下，众多的混沌之气化作淡淡的自色烟雾，向着那道光柱汇去，原
本就已经极为恐怖的光柱，在混沌之气的汇入之下，更是强大了许多。
“沿想到这道光柱还拥有如此强大的吞噬之力。
"拥有吞天魔功这等变态的功法的女帝，此刻看着叶辰所施展出来的手
也是不禁赞叹一声，
"小小八！"小女锅突然大赋一声
道自色的虹光在不远之处，仿佛一把利剑一般，极速得向着叶辰暴射而去。在这道变色的虹光之中，无始大帝催动
、叶后和叶天帝相互厮杀之时，正是让无始大帝钻了空子
着无始钟，滔天的力量从其中涌现出来。
"呵呵，既然将诸天世界都祭了出来，
你们也就没有必要做最后的挣扎了。
"叶辰自然也是感应到了向自己暴射而来的
无始大帝，但是其双目之中依旧平淡无比，仿佛一潭湖水，没有丝毫的涟漪波动

叶辰并没有重点观注无始大帝，虽说无始大帝的战力比起叶天帝要强不少，但是在有混沌界加持之下，叶天帝才是此
刻叶辰所要面对的强敌，而只要混沌界被摧毁，这场战斗便将会结束。
叶辰这样想，但是无始大帝眼中，唯一的想办法便是将叶辰这位挑战者斩杀，这也是他作为这道投影的唯一使命。
无始钟在其手中不断的散发出璀璨的华光，在这满是混沌所充斥的世界之中，如同一颗流星，撕裂毫无边际的星空
向着叶辰所在的方向袭去。
"破！"
叶层嘴角微微一动，其头顶之上的法阵，顿时出现数道繁杂的纹路，一道道纹路仿佛蛛网一般，极为有序的在法阵之
中快谏的流动、几息之间，整个法阵之上被神秘的纹路所替代，而一股竟然的气息，骤然间从法阵之中涌现而出。
"嗯？"盯着法阵的叶天帝，虽然身处混沌界之中，但依旧还是感受到了这股神秘力量的强大，疑惑一声。而在其双目
注视之下，
一道幽光突然从头顶的星空之中，慢慢的降落，最终缓缓的落到了法阵之上。
"砰！
还未等其做出反应，整个法阵之上竟然此刻又蕴含了浓郁的星辰之力，原本就已经节节败退的混沌界，此番在一道星
辰之力的加持之下，骤然间破碎开来，没有丝毫的悬念
浓郁的混沌之气在混沌界破碎之后，向着四周的空间慢慢的飘散而去，叶天帝因为混沌界被击碎，强大的力量反噬
让其一口鲜血喷涌而出，整个人的气息在一瞬间颓废了许多，而那张红润的脸，此刻也是被一抹苍白所代替。
光柱在击溃混沌界的同时，瞬间将叶天帝身体之中所有的能量吞噬，虽然只是一道投影，但是作为无所不吞的叶辰来
这一切都将会成为他的养料
，叶辰完全可以将叶天帝直接毁灭，但是叶辰眼角余光清楚的看到，在叶天帝即将被光柱毁灭之际，女
此番攻击之下，
帝的双目骤然一缩，虽然叶天帝仅仅是一道投影，但是却是拥有着女帝哥哥的容貌，女帝自然也会有情绪波动
求鲜花
为此，叶辰也是收回来不少的力量，让叶天帝的残影，在这片空间之中多停留片刻。
在混沛界被叶辰击溃之时，
，一股可怕的能量便是在界壁之间扩散开来，毁天灭地的力量如同巨浪之中的波涛，层层向
着四周扩散而去。

"嗡嗡！
四周的空间，在如此强大的能量波动之下，也是剧烈的颤抖起来。而在这不断扩散开去的能量波纹之中，一道虹光也
是顺着波纹退开，当然也可以说是被能量波纹直接冲开。
这道虹，正是打算袭击叶辰的无始大帝。蕴含着法则之力，世界本源之力和星辰之力的一击，实在是太过强大，就
算是曾经腰腺恒宇的于始大帝。仿旧干法存这浪潮之中独善其身
对于叶辰来说，这场看似艰难的战斗，在自己大主宰法则晋级到天帝级之时，便是已经结束，被世人所膜拜的无始大
帝:在这场战斗之中，就如同一个打酱油的一般，仅仅是发挥了自己部分力量，将叶辰的分身击溃，便是已经没有了继续
展现下去的机会。
叶辰对着眼前的虚无，直接伸手一抓，之间在无始大帝的周身，凭空出现一道泛这紫色霞光的巨大手掌
"虚空大千印。
虚空经从姬家得来之后，关于虚空的所有技能早已是被叶辰习得
一道微弱的声音慢慢的在空间之中传荡开来，无始大帝的投影在虚空大手印面前，没有丝毫的抵抗，便是破碎开来
毕竟叶后的大主宰法则，将这方空间的一切早已经主宰。
在无始大帝消失之后，叶天帝的投影也是化作点点的晨光，弥漫着这片破碎不堪的空间之中，在星光的照射之下，烧
发出淡淡的微光。
"恭喜挑战者，通关第三关卡。"人
打赏
举报
分享

 第410章
熟恶的声音存诺的练武场之中响起。众人具着的心此刻也终是落了下来。看似叶辰在这第三道关卡之中并没有遇到
多么大的困难，但是唯独只有叶辰自己心中清楚，要不是自己在关键时刻将大主宰法则提升，恐怕想要通过这第三道关卡
又得暴露不少自己的底牌，就算是面对女帝，叶辰还是不想暴露太多自己的底牌。
"繁落。
"看着叶辰待一切平静下来，慢慢的从悬浮的半空之中落下来，小女锅嘻嘻一笑，便是向着叶辰的
，你好厉害！
怀抱冲去。
对于叶辰放在所展现出来的实力，就算是女帝在心中也是默默的赞叹不已，但是那张俊俏的面庞，始终没有丝毫的改
考五零"变。
"哈哈
以后还会更厉害呢。"叶辰抱起小女锅，在那张几乎吹弹可破的脸蛋之上轻轻亲了一下，笑呵呵的说道
看着叶辰和小女两人的样子，女帝出奇的并没有打破两人的美好时光，静静的站在一旁，看着叶辰和小女娲如同父
般的亲昵举动，嘴角轻轻上扬
对于女帝而言，这样美好的生活何尝不是她所向往的，但是因为哥哥的缘故，这样美好的生活对于她来说太过奢侈，
、便是想办法将自己的哥哥复活。
眼前唯一能够做的，
一会之后，也很将小女好从怀中放了下来，看着女帝眼神之中的那丝忧愁，安慰道:"第三关也已经结束了，相信我
此次诵关，必定能够复活你哥哥。
“希望如此吧！"女帝点了点头，数万年的等待，也是让她学会了一个道理:希望越大，失望也越大，
，看着女帝双目之中的愁思，一时间不知道该怎样安慰。星光弥漫的这方空间之中，一时间便是
叶后明白女帝的内心、
被一抹寂静所代替。虽然第三关已经通关，但是如同前两关相同，进入下一关的通道并没有即刻出现，三人能够做到的，
只有静静的等待。
"鲁！
半响之后，随着一声巨大的声响在空间之中传荡开来，三人的注意也是被其拉了过去。只见在清朗的天空之上，一抹

九色虹光径直的投射下来，四周的一切在此刻也是慢慢的开始消散，显然只要通关，之前关卡所存在的空间将会消失，这
和之前所有的关卡如出一辙。
三人并没有立刻行动，毕竟眼前也仅仅是出现了一道虹光而已，并没有丝毫的能量波动，况且三人此时还并不知道
笛四关究竟怎样进入。
"嘴！
虹光在接触道地面之后，周遭的一切建筑直接化作点点的尘埃，直接被其吞噬而入，而叶辰三人，此时正浮身站立于
星中之中，四周漫天的繁星，
与自己靠的极为近，一颗颗星辰在星空之中不断的转动，或是绕着自己的轨迹划动，一切在
三人的眼中是那样的清楚
"哇，爹爹，这就是域外星空吗，好美啊！"也就只有小女蜗一个人似是没心没肺一般，悬浮在星空之中，两只小手在
自己的面前不断的挥动，小嘴早已经咧开，很是开心
而叶辰和女帝两人此时显得极为疑惑，
因为在自己三人出现在这方星空之中后，那道突然出现的虹光，也是瞬间消失
不见，而他们再也感受不到丝毫的能量波动
"星空？这第四关和是空有关？"叶辰自语道，就算上古副本是叶辰要求开启的，但是上古副本的设定并不是由叶辰完
所以此时的叶辰，也就是一
-个拥有一些外挂的玩家而已
女帝也是从叶辰的双眼之中看到了那丝疑惑，所以知道叶辰此时如同自己一般，对于这方世界了解也并不是很多
一道蓝色的华光自其中射出。蓝光射出之后并没有丝毫的能
突然，在漫天的星辰之中，一颗湛蓝色的小型星球之上，
量波动，但是这点变故依旧还是被叶辰和女帝所察觉，两人瞬间将神识催动到极致，注意着这道蓝色的光线
蓝色的光线在毫无边际的星域之中穿梭一圈之后，最终静静的悬浮在了叶辰和女帝的面前。
"嗡嗡嗡！
其不断的在空间之中扭动着，仿佛有着一种生物在其中孕育一般，叶辰两人的心在这一刻也是悄悄的压了下来
"啪！
只听得清脆的声音，仿佛一个气泡骤然间炸裂一般清脆，那道蓝色的华光所变化的光团在破碎之后，其中竟然有着身
影自其中飘然而出，如同一道香烟，在星空之中飘荡片刻，便是出现在叶辰和女帝的面前

揉举！"
看着眼前出现的那道虚影，叶辰竟然是失声喊了出来。不错，此刻正浮现在叶辰面前的，便是叶辰的智能团--蓝染
"欢迎各位挑战者，成功进入第四关卡。
“话不多说，此关通关极为简单，并不像之前三关那样有各种的条件设定，最后有一人进入第五关即算成功通关。
"一人？"叶后和女帝的心中同时惊叹一声、显然对于这个条件似乎有了一定的猜测。
"不错1.5，只有一人，也就是说，你们二人需要相互厮杀，只留一人便可通关，当然并不能弃权，不出全力则以作弹
计算，所有闯关之人算作失败。
"祝你们好运！
随后那道身影留下一个诡导的笑容，随后又是化作一团蓝色的烟雾，消失在这方世界之中。
看着那道身影离去，叶辰随即明白过来，方才并不是真正的蓝染，而是智要团在设定上古副本之时，将蓝染的容貌直
接加入设定之中而已，所以方才'蓝染'也并不认识叶辰
"看来我们两个是躲不过去了。
"叶辰看着叶辰，苦笑道。
"既然如此，那访开始吧。"女帝点了点头
打赏
举报
分享

 第411章 &amp#160;躲不过
看着女帝眼中的决绝，叶辰的苦笑更是加重了不少。此次上古副本开启，叶辰的目的也就是为了提升自己的实力，顺
便热助女布觉醒自只哥哥的记忆。但是没有想到在第四关竟然会遇到如此操蛋的设定，让的叶辰的心情一时间他落无比，
女帝想要完全通关，在这第四关就必须击败叶辰，虽然叶辰可以选择直接弃权，让女帝直接通关，但是显然副本设定
之中考虑到了这一点。
叶后和女帝有过一战，但是毕竟两者当时的实力与此刻并不相同，此时真正的和女帝对战在一起
虽然在幻境之中，
叶辰的心中的自信，并没有预计中的那么多
第三关的各种上古强者投影，叶辰虽然也是一一将其战败，但是他们毕竟只是投影，实力并没有本体的全部，而女帝
就完全不同，能够在现如今的遮天数据世11界之中，脾皖亘古，可见其实力究竟有多么恐怖。
虚影离去片刻之后，叶辰和女帝两人也是始终没有动手，虽然两人都决定将对方击败，带着各自的目的进入下一关
但是对于女帝来说，毕竟这次机会都是叶辰给的，心中难免有一丝的迟疑。
“图圆，你先回诸天世界吧，这关结束之后在出来。"叶辰对着一旁早已经做好了观战准备的小女娲说道
"我好吧！"小女锅刚要拒绝，但是看到叶辰面庞之上的认真，不由得脑袋缩了缩，身影一闪，化作一道弧光，直接
进入诸天世界之中
叶后这样做也是有一定的打算，毕竟方才规则说道只留一人，别因为小女锅的缘故最后通关不成，
“好了，我可要出全力了。"叶辰在做完一切之后，对着女帝认真的说道。
一胳滔天的煞气便是涌现出来。如同女带所言，
“我不会留手！"女帝的双眼之中精光闪烁而出，
:有直正进入战斗之中
她不会因为对手是谁而手下留情，也正是因为这个原因，女帝才能在数万年的等待之中，将‘狠人'一名传播亘古。
"混油界！
在决定和女帝交手的瞬间，叶辰便是催动虚空经，一时间一片王阳泛着九彩华光，直接出现在叶辰的脚下，在如此空
旷的星域之中:更是展示着无尽的美丽

九色的王阳出现之后，一朵朵碧翠欲滴的仙莲，在王阳之中慢慢的绽放，浓郁的生机在王阳之中散发出来
，在王阳出现的瞬间，周遭的空间之中竟然有着无尽的山川大陆被一股莫名的能量勾勒而出，而
而这一切并没有停止，
在仙莲之中的生机之气绽放到极致之后，霸气磅磷的山河之状，毫无保留的展现出来。
随后一尊算上古仙王，周身伴随着浓郁得金色华光，相继出现在叶辰身后的绚丽异象之中。平静的空间之中，顿时被
叶辰所召唤出来的异象击溃，酒天的能量冲动，在叶辰的双脚之下如同折服的恶狼，虎视眈眈的盯着女帝
"鲁油种青莲。锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天"等众多异象直接被叶辰召唤出来，而且还在不断的
变幻，与方才叶天帝所召唤的异象如出一辙，不过此番叶辰所召唤出来的异象，看起来更加的凝实，爆发出来的力量也是
重加的恐怖。
在异象相继出现之后，一抹淡淡得紫色气息从叶辰得身体之中散发出来，似一条丝线一般，将所有得异象串联起来
而那些导象之中，浓郁得混沌之气便是渗透而出，将所有得异象笼罩其中。
"混油界。
叶辰所融合出来得混沌界，比起叶天帝得投影所化得更加凝实，并且各种异象都完整得停留在混沌界之中，
"这些异象！"看着叶辰所召唤出来的异象，女帝心中诧异无比，
虽然女帝并不知道这些异象是之后叶天帝所拥有，但
是在方才的战斗之中，她也是在叶天帝施展之时看到。叶辰的神秘度，
。你刻在女帝的心中又是增加了不少
当然一点疑惑并不会改变女帝的心性，玉指在胸前轻微翻动之间，
一柄通体碧翠的仙剑瞬间便是出现在女帝的手中。
仙剑如玉，煞气惊人
在女帝祭出仙剑方后。
，滔天的力量骤然间从女帝的身体之中宣泄而出，直接注入仙剑之中，紧接着一道白色的光芒
撕裂周遭的虚空，直接跨着虚空，向着叶辰的胸口轰去。
女帝所拥有的能力，在仙剑出手委那，并没有任何惊人的异象出现，但就是那道看似简单的功法手段，让得叶辰双目
也是紧紧得眯了起来，虽然此刻他已经身处于混沛界之中，但是依旧能够感受到，这到简单得自色光芒之中，所蕴含着能
够撕裂空间得毁灭力量，
050虽然看似只是女帝平淡得一招，但是叶辰知道自己大意不得

"瞬噼啪啪。
以雷霆法则为基，叶辰得肉身在这一刻又一次快速得提升起来。璀璨得银色光芒，猛然间从叶辰得身体之中暴涨出来
-道道闪电如同蛆虫一般，紧紧得贴附在叶辰得手臂和身体之上，
，一道道闪电也是不断得从叶辰得身体之中溢出
"法则外现。
叶后在主家决刚快到干奋奶之后。V一次邻悟得新坊能。什刻叶后得身体就早一道独方得世界。而这个世界之由
便是包含着时间一切得法则，这些法则作为叶辰得本源，可以源源不断得被调动，作为叶辰得部分战力。也就是说在没有
法则得世界之中，叶辰依旧可以使用法则之力。
一片片鳞片也是浮现在叶辰得身体之上，充满着力量得弧光，从鳞片之中不断得暴射而出
银色得华光出现之后，
仲刻叶后能够威受到，自己得九量比起之前有笛三关之中。事是强大了不心。有举手投足之间，毁页一方世界也是不
在话下。
举报
打赏

  第412章初次交手
在银色得鳞片完全解聚在叶辰得全身之上时，叶辰身体之上所爆发出来得力量更是惊人，随即叶辰左脚向后一步踏出
虽然整个人漂浮在星空之中，但是一声巨大得声响，仿佛一脚踩在大地之上一般，而在空荡得星空之中，一道巨大得能
量波动，如同巨浪中得波澜，在叶辰得左脚之下迅速得蔓延开来。
波澜所过之处，星空之中竟然升起了阵阵得风浪，甚是壮观。一道道风浪在星空之中肆虐开来，周遭得点点星辰，似
乎也是受到了不小得影响。
此时，女帝一剑劈出得剑罡，早已经抵达了叶辰所创造出来得混沌界之上。但是两者相互撞击在一起，并没有任何得
动静传出，那道泛着白光的剑罡，竟然直直的穿过混沌界壁，仿佛混沌界壁对其没有丝毫的抵挡一般，径直的向着叶辰的
胸口暴射而来。
叶辰也是心头一阵诧异，虽然叶辰知道混沌界壁此刻的能力，并不能挡下女帝的一击，但是像此刻这般，悄无声息的
被其突破，显然有些不同寻常。
而叶辰此刻并没有多余的时间，泛着自色华光的剑罡在进入混沌界之中，如入无人之境，叶辰所召唤出来的任何异象
井没有对其有丝毫的抵挡，剑是便是径直的暴射向叶辰
一道余铁相闯的声音在四周传荡开来，伴随着阵阵四射的火花和刺耳的音波，激起一圈圈的劲风，在极短的时间内便
是传荡在周遭的空间之中，而周遭星空之中，少有的一丝丝灵气，也是同时爆炸开来。
，叶辰的身影也是显露出来，只见其雷光闪烁的拳头之上，此刻一处银色鳞片竟然脱落
四散的连漪逐渐的平息下来，
虽然并没有丝毫的鲜血流露出来，但是显然女帝这随意的一剑，叶辰完全接下来也是有些吃力。
此刻叶辰双目紧紧的眯起，眼神之中的凝重更是增加了万倍。虽然在未交手之前，叶辰便是猜测到女帝极端恐怖的实

但是此刻交手之后才发现，自己所猜测到的女帝的实力只是冰山一角而已
叶辰能够清晰的感觉到，在女帝的一剑与自己的拳头硬憾在一起之时，自己感觉被一座山岳击中一般，那般狂躁的冲
击力，震得叶辰手臂发麻不断，虽然叶辰此刻的肉体，剑罡的锋利并不会对叶辰造成伤害，但是巨大的冲击力让叶辰着实
难受不少。
一击之后，叶辰并没有受到多么大的伤害，这点倒是让女帝心生诧异，虽然之前女帝见识过叶辰的实力，但是如今真
叶辰的实力比起之前所显露出来的，更是强大不少。
正的交手之后，
女帝一击未果，手中仙剑向着九雪一指，只见的星空之中的莫名气息，竟然与仙剑产生了共鸣，一柱虹光自星空之中
的星辰汇聚而来，紧接着这柱虹光不断的增多，而他们的发源之地，都是每一颗呈辰。
“吞天魔功？"看着女帝的举动，叶辰心头微微一颤，眼前所面临的压力更是增加了不少。
虽然此时女帝并没有将吞天魔功完全施展开来，但是将周遭的世界气息直接吞噬到仙剑之中，无疑是将仙剑的威力提
升了数个层次。
在被世界气息充斥之下，那柄在女帝手中紧握的仙剑，骤然间华光四射，璀璨的光芒直接将昏暗的星空照耀的通亮
而仙剑就如同一剑神物一般，虽然只有数寸之长，但是散发出来的恐怖威能，震动的空间呼呼作响。
"喘嘴。
仙剑之上散发出来的气息，将星空之中的空气直接压缩，一眼看去，竟然隐隐有些扭曲起来。
“来吧！"女帝的强大，不但没有让叶辰产生畏惧，反而激发了隐藏在叶辰身体之中的嗜血本能，一双凌厉的眼睛，竟
然出现了丝丝的血丝。
一声暴喝之后，叶辰身体直接从混沌界之中诡异般的消失，整个空间之中再也没有叶辰的身影，包括气息，也是诡异
的消失。显然，'闪现"这样的瞬移技能，此刻被叶辰运用到了极致。
"。嗯？"真正在战斗之中见识到叶辰的闪现，女帝也是大吃一惊，毕竟这种瞬间可以穿梭的手段，整个遮天数据世
界之中都是难以见到，就算是女帝经历的这数万年，这样诡异的身法，也只有正在与自己战斗的叶辰才具有

道银光在女帝的身后闪烁，下一刹那时间，伴随着银光的闪烁，叶辰的身影便是已经出现在女帝的身后，其一脚猛
然间向后踏出，借助这踩踏空间的力度，一圈便是狠狠的轰了出去。庞大的拳风直接将拳头所经过的一切空间撕裂开来
所产生的劲风更是向着四周肆虐开来。
(的李的)可以说叶辰在闪现的帮助之下，女帝并没有感受到叶辰的这一击，因为叶辰的速度太快了。就算是女帝这
种即百古的存在，也仅仅是因为丰富的战斗经验，有叶辰出现在其身后的刹那间，感受到一股滔天般的煞气从其背后涌
现而出。
就算是女帝已经感应到这股气息，但是此刻想要躲避也已经晚了，手中的仙剑瞬间冲出，一道刺眼的弧光在星空之中
一闪而过，只听的"铛"的一声，伴随着震耳发的声音，如同浪潮一般的能量涟漪，直接在那声源之地扩散开来及
两人所有的星空之中，有如此庞大的能量冲击之下，竟然直接扭曲起来，虚空事是被其毫无压力的撕契开来
举报
打赏
分享

 第413章平分秋色
在一声金铁碰撞的声音之后，女帝心中大惑，之前仅仅是剑罡破开叶辰的一片鳞片而已，此刻真正的一剑砍有叶辰的
拳头之上，才发现那个伴随着雷霆闪烁的拳头，竟然与一剑仙器的坚硬程度不相上下，或者说有过之而不及。
一剑与叶后的拳头硬憾在一起之后，磅残的力量让的两人的身影同时向着身后退去，但是女帝平静的面庞之上，有着
-抹淡淡的笑竟浮现而出，而手仙剑在其玉手之中划过一圈，那道身影更是如同鬼魅一般消失在原地，只留下淡淡的一道
残影，化作一道乌光，撕裂周遭的星空，伴随着精巧的手段，快若奔雷，向着叶辰的咽喉一剑刺去。
在叶辰被震退之时，也是如同女帝一般，身影一闪紧追前去，但是因为两人都做出了同样的判断，随即剑影便是已经
出现在了叶辰的面前。
叶辰手臂一颠，在面前横档，手臂之上的银色雷委骤然闪烁，左手一拳将刺来的仙剑阎过，右拳同时向着面前的虚影
-圈狠狠的轰出。
女帝看似瘦弱的虚影，在叶辰的一圈轰050击之下，直接崩碎开来，化作点点的星光，显然之时一道残影而已
"嘿！
紧接着女帝的身影顿时从叶辰的头顶之上闪现而出，密集的剑影如同暴雨梨花一般，对着叶辰宣泄而来，伴随着空间
被直接撕契的刺耳声音，密集的剑影便是将叶辰笼罩其中。
此时如若有人在旁观战，必定被两人的精彩战斗所震惊。作为拥有极为丰富战斗经验的叶辰和女帝两人
在交战之后
可谓是难分难解，每一次出招都极为凶狠，稍有不慎便会被对方重伤，但是显然两人并没有出现任何的失误。
"喝！
面对着女帝如此凶狠的攻势，叶辰的战意骤然间达到了顶峰，双拳紧紧蟋握，大喝一声，伴随着法则之力的华光，瞬
间从叶辰的身体之中闪烁而出
阵阵的法则之力如同一道道细弱的丝线，虽然看似没有任何的攻击力，但是在顷刻间，便是在叶(bbb们)辰的身体表层

直接凝聚成一套坚固的铠甲，淡淡的虹光从铠甲之上散发出来，更是体现了它的不凡之处
"法则之铠！"叶辰心中默默的说道。
虽然在这星空之中，叶辰能够调动的法则之力并不多，但是所幸叶辰的大主宰法则已经达到了天帝级，更是能够调动
传造出来的混沌界和诸天世界之中的法则之力，所以此刻所形成的法则之铠，在防御方面更是比极道帝兵还要恐怖。
"叮叮当当
察集的剑影如同雨滴一般，丝毫不差的完全轰击在法则之铠之上，
顿时火花四射，各种绚丽的华光在空荡的星空之中
闪烁，女帝的身影更是如同舞动的仙女，在华光的照射之下魅力无限。
叶辰全力调动法则之力，死死的抵抗着女帝的攻击，虽然女帝如此密集的攻击最终没有一次击穿法则之铠，但是恐怖
的力量轰击在法则之铠上，那股强大残余的冲击力最终还是反弹给叶辰，叶辰的额头之上也是慢慢的被一丝汗珠所代替。
“就是现在！
又是一道剑忙在叶辰的面前划过，而女帝妙曼的身影在划过之际，也是被叶辰捕捉到，随即叶辰身影一闪，九彩之光
从叶辰的双手之中骤然闪现而出。叶辰的双拳在九彩之光的充斥之下，散发出恐怖的危险气息，让的女帝眉头一簇。
在闪现之下，叶辰的身影在女帝还没有反应过来便是已经抵达女帝身前，一拳没有任何的花俏，直接轰了上去
磅确的劲风直接席卷在女帝的身体之上，九彩拳头便是狠狠的轰击在了女帝的玉肩之上。女帝只觉得一股磅确的力量
如同酒天的洪浪，从自己的玉肩向着周身席卷而去。
虽然被叶辰一拳击中，但是女帝毕竟还是女帝，因为叶辰出击，也是被女帝抓住了机会，一剑便是在叶辰的胸膛之上
别过
一阵火光直接在叶辰的胸膛之上闪烁而出，一股猛烈的力量在锋利的仙剑之下，直接将叶辰身体之上的法则之铠撕裂
出一道巨大的裂痕，而残余的剑罡，顺着这道裂痕，在叶辰的身体之上快速的肆虐开来。
直觉的一种强烈的疼痛在叶辰的身体之上传播开来，叶辰的身体有着银色鳞片的保护，在女帝一剑之下并没有被化魄
但是也是留下了一道黑色的痕迹。

女帝的仙剑之上还保留着强大的吞噬之力，这丝吞噬之力在叶辰的胸膛之上如同嗜血的蛆虫一般，疯狂的吸食着叶辰
身体之上的法则之力。
叶辰借助这女帝的这一剑所产生了冲击力，向着后方快速的爆退，一息之后停顿下来，手中一抹虹光浮现而出，在那
，快速的修复着法则之铠，面对女帝手中的仙剑，
道黑色的痕迹之上轻轻一抹，便是将其抹除而去。随后调动这法则之力
叶后虽然有强悍的肉身。
但是因为两者间实力差距的缘故，没有法则方铠的保护，战斗也是极为羽难。
，但是毕竟有着吞天魔功，强大的力量也是被其卸去许
至于女帝在叶辰一拳击中之后，虽然狂躁的力量直接席卷全身，
依旧如同仙女，缓缓的悬浮在星空之中，一柄仙剑斜横在身侧，双目凝重的注视着不远处的叶辰。
对于叶辰的实力，在一番交手之后，女帝终是感觉到的一丝麻烦，毕竟数万年之久，能够和叶辰这般与女帝战成这个
局面，也是为数不多
两人远远相视，双目之中都是鲜有的平静，但是谁都知道，此刻两人正在蓄势，而接下来的战斗，更是会震惊苍穹
举报
打赏
分享

 第414章8amp;#160;&amp#160;热身完毕
弥漫着银光的拳头，再次在这方星空之中闪烁而过，化作一道银弧，向着女帝轰去。在几息时间的停顿之下，叶辰率
先展开了攻势。
叶辰心中明白，虽然自己的肉身极为强悍，攻伐手段与女帝也是不相上下，但是毕竟和女帝之间相差一个大的境界
准帝和大帝之间的差距，就如同一条不可逾越的鸿沟，将叶辰和女帝两者死死的隔开。
-声清脆的声音响彻星际，弥漫着银光的拳头，伴随着极端恐怖的拳风，在女帝的身边肆虐开来。虽然叶辰的拳法看
似毫无章法，但是每一次攻击之地，正是女帝的要害之地。密集的拳头如同雷电一般，在女帝的周身宣泄而下，
虽然叶辰率先展开了攻势，
但是并没有丝毫的慌乱，手中的仙剑如同快速舞动的轻蝶，似是轻松的将叶辰的繁杂攻势
尽数抵挡下来，而与叶辰的拳头相撞之地，都有着璀璨的华光闪烁而出。
"口T！
细微的铁撞之声，突然从叶辰的拳头之上传出，虽然是叶辰展开了攻势，但是显然女帝的仙剑在吞噬了星辰的力量之
更是强大了许多。在锋利的仙剑之下，叶辰的拳头之上竟然出现了一丝淡淡的裂痕，银白色的鳞片更是直接脱落而下
滴精饰的鲜血微微的从叶辰的拳头之上慢慢的渗了出来。
虽然叶辰看似吃了一点小亏，但是随即叶辰转身双臂一摆，在一道剑忙从面前划过之际，硕大的拳影直接朝着女帝的
肩膀之上砸去。狂暴的银色雷光，以一种极为惊人的力量，直接劈中的女帝的右肩。
银光掠过，女帝的右肩之上，轻薄如纱的衣衫，此刻竟然出现了一片裂痕，如同羊脂玉般的润鼠皮肤，直接显露在叶
辰的面前。
在击中女帝的右肩之后，叶辰并没有就此而停下，而是展开了更加猛烈的攻势，一道道拳影在星空之中划出一道道触

目惊心的银色弧光，每一道弧光所过之地，都将一方的空间直接震动的出现波纹，好似一滩平静的湖水，被风浪吹拂而动
虽然两人所施展出来的招数都不是最强，
，仿佛都极为默契的试探对方的真实实力，但是一番肉搏之下，叶辰的身体
之上也是逐渐出现一些伤势，而因为女帝实力原本就在叶辰之上，所以与叶辰相比，倒是轻松了许多
-拳轰出之后，叶辰快谏的向着后方倒退而去。现有的叶辰清楚的知道，女帝的剑招虽然看似普通无奇，但却是极为
精妙，就算是有着法则之铠的保护，叶辰也是不敢轻易被女帝手中的仙剑击中。
果然在叶辰爆退之后，在其原本所在之地，一道惊人的剑罡瞬间肆虐而过，生生将一片虚空直接撕裂开来，露出触目
惊心的可怕裂痕。紧接着女帝纤美的身影便是出现在星空之中，平静的望着此刻双目早已经眯在一起的叶辰身上
叶辰心中惊叹女帝的实力，女帝心中其实也在诧异叶辰的实力，两者之间相差整整一个巨大的境界，但是在刚才激烈
的打斗之中，女帝愣是没有试探出叶辰的真实实力，而叶辰所显露出来的实力，也是在之前的战斗之中早已经展露出来的
这点倒是让女帝有些抓狂
求鲜花
摸了摸手臂之上一道道白色的痕迹，叶辰的嘴角也是微微的咧了一下，叶辰知道，要不是因为自己有着魔神精血炼体
在加上法则之铠的帮护，这条手臂早就被女帝的仙剑直接斩断，而不像现在这样只有极道淡淡的白色痕迹而已。
节省一点时间准备第五光可好。"叶辰对着远处的女帝
"女帝，既然都是为了通过这第四关，我们也不必藏着掖着了，
喊道、两者之前的战斗，
也是已经样费了漫长的一段时间，而两人都是顶尖存在，体内的灵气更是磅确无比，
如果继续这
样战斗下去，叶辰完全可以相信，打个数百年是不成问题的，但是叶辰心中向着快速通关，提升自己的实力，
而女帝则是
需要找到苏醒自己哥哥的办法，所以两人都是消耗不起时间的主。
"正有此意！"女帝微微点了点头，美日之中凌厉的光芒暴射而出，平静的面庞之上，笼罩着一层淡淡的爆重
随后，女帝双手在胸前快速的凝聚，滔天的幽光，如同巨浪一般，疯狂的向着女帝的身体之中席卷开来，整个星空

在这一刹那之间，仿佛出现了畏惧的气息。紧接着滔天的幽光，在女帝的身体之中快速的凝聚，最终在其头顶之上，浮现
出一个拳头般大小的黑色漩涡。
在漩涡出现之后，周遭的各种能量如同受到召唤一般，疯狂的向着漩涡之中汇聚而去，而那个漩涡，在空荡的星空之
也是惕惕的护大开来。
幽光弥漫的星空之中，女帝的身影若影若仙，如同一尊仙，然后注视着叶辰，嘴角微微启动
"吞天雷功！"人
打赏
分享
举报

 第415章 出手
"0呜呜！
漫天的幽光，疯狂的在四周席卷开来，而原本昏暗的星空，顷刻间便是被幽光所充斥，变得暗淡出奇，仿佛整个苍弯
在这一瞬间被覆灭了一般。笼罩在周遭的幽光，散发着一种难以形容的吞噬之力，在星空之中慢慢的凝聚，逐渐又如同
具有生命一般徘徊。
此时此刻，在这种浓郁的吞噬之力充斥之下，星空之中鲜有的灵气，竟然也是变得凝厚起来，原本已经极为稀少的空
更是直接被黑色的漩涡吞噬其中。
一时间，这片空间之中，仿佛直接成为了女帝所创造出来的领域一般，所有的一切不是被女帝所吞噬"零五三"，
，则是
被其控制。
在吞天魔攻全力催动之下，女帝的双目之中精光不断的涌动，此时此刻，本就如同滴仙一般的女帝，更是在幽光的笼
，仿佛拥有着一股魔性，狠人之名瞬间便是被诠释出来。
"叶辰，最然你有助于我，但是为了哥哥，我不得不如此。
这是我品强的千段，败有这招之下，你也不丢人。
，"女帝说
，却是如同女帝所言，叶辰本就与女帝之间有着巨大的差距，而之前的交战，已经让女帝极为重视，但是两者
的极为诚恳
之间的差距，
，在女帝的眼中是无法用其他底牌可以弥补的。并且对于吞天魔功，女帝也是拥有着自己的自信。
"请教！"叶辰知道女帝此刻是真诚的对着自己说，但是在叶辰的心中，对于自己还是极为自信，虽然知道吞天魔功
极为强大，但是并不能说叶辰必败无疑，而且在叶辰的心中，早已经打算显露出更加恐怖的底牌。
女帝的吞天扇功其是强大，在顷刻间，周遭星空之中的世界本源竟然也是被其吞噬了部分，女帝的实力虽然没有明显
的提升，但是气势强了不少。
丝丝幽光从黑色的漩涡之中慢慢的蔓延开来，竟然有着不少幽光直接向着叶辰冲去，显然也是向着吞噬叶辰的本源
毕竟对于女帝而言，叶辰只不过是一个准帝而已
而吞天魔功全开之后，就许真仙也是对其畏惧。
"吞噬么!"那一道道黑色幽光荣绕在叶辰身边，丝丝的吞噬之力从幽光之中散发出来，仿佛一条条恶狼一般，极力的吸

食者叶辰的本源。叶辰嘴角露出一丝淡淡的微笑，虽然这些丝线之中的吞噬之力很强
左手慢慢的在眼前滑动，精纯的九彩华光从其手学之中慢慢的涌现而出，原本蒙绕在叶辰周身的黑色幽光，竟然仿佛
见到了天敌一般，浓郁的危机气息流露出来。
叶辰左手一会，顿时手掌之中的华光四射开来，仿佛一张巨口一般，顿时那些黑色的幽光，径直的被九彩光芒吞噬。
在吞噬这方面，虽然女帝的吞天魔功拥有惊人的威能，但是与叶辰的天赋相比，还是相差很多。这种能够吞噬数据的
天赋，让叶辰完全可以将女帝所催动的力量吞噬。
"喂？
虽然叶后吞噬掉的那部分力量对于女帝来说只是九牛一毛，但是被叶辰吞噬之后，女帝自然也是能够察觉到变化。女
帝存在的漫长岁月之中，也是与各种强者相战，但是类似叶辰这般，能够将女帝的力量吞噬，这也是头一遭。
一股股神秘的气息也是从女帝的身体之中快速
心中充斥着疑惑，但是手中并没有丝毫的停顿，玉指不断的快速翻动，
的散发出来，持续的向着头顶之上的黑色漩涡之中涌去。
此刻，女帝的气息也是变得神秘起来，仿佛远古天神一般，虽然身处于星空之中，但是似乎有着一种极为熟悉而又强
大的气息，在女帝纤弱的身体之中慢慢的凝聚.
"这股气息。是天道么？"对于这种气息，叶辰瞬间便是感受到了它的来源。"有道可炼，已被聚纳，威能无边。
大道宝瓶！
女帝不断的凝结着手印，而星空之中，所有的星球之中有着璀璨的华光，迅速的向着黑色的漩涡之中汇聚而去，精纯
，一时间竟然有着一个碧翠的玉瓶，在那女帝的面前慢慢的形成
的星辰日月之力，在漩涡之中涌动，
鲁墨的玉瓶在出现之后
一股不朽的气息自其中散发出来，玄奥莫测，并且在吞噬之力的加持之下，似乎隐隐还有吞
噬天地的力量在其中翻涌。
女帝所施展的，正是吞天席功之中的大道宝瓶，借助着天道的力量，可以炼化世间一切邪祟，镇压万界
恐怖的威压在大道宝瓶出现之后，如同滔天的浪潮，快速的向着叶辰扑面而去。
叶辰双目凝重，拳头早已被紧紧蟋握，对于大道宝瓶这样恐怖的功法，
，叶辰自然不敢小，尤其是在女帝的手中施展

开来。
"劈里啪啦！"
法则之身被叶辰全力祭出，银色的雷电在叶辰的肌肤之上跳跃开来，狂躁的力量早已经充斥在整个星空之中。
叶后双手一动，两道银色的华光早已在其手中悬聚，随后瞬间便是化作两道银色的长刀，虽然不大，但是威能极强
淡淡的九彩华光在刀身之上不断的跳跃。
数息之后，叶辰双眸之中冷刘的华光骤然四射，随着四周的温度陡然降低，狂暴的煞气也是在星空之中极速的席券开
"邱！
叶辰的身影也是猛然间在星空之中掠过，蕴含着无尽的力量，向着女帝袭去，
举报
打赏
分享

 第416章&amp#160;结束了?
眨眼间叶辰已经出现在女帝的周身，双臂轻轻一抖，手中被凝聚出来的法则之刃便是向着女帝斩去，顿时四周的星空
之中，阵阵的刺耳破空之声骤然间响起。看似不大的两道法则之刃，竟然直接泛起足足数十丈的银色刀芒，以一种极为凌
厉的手法，将女帝笼罩其中。
此时叶后并没有祭出开天斧和宝莲灯，而是不断的催动的大主案法则，仿佛想要在和女帝对战之中，不断地磨合自己
女帝望着叶辰手中的两道银光极速的在自己得双眼之中放大，面色却是有些凝重，他能够感觉到，此刻叶辰瞬间所爆
发出来得力量，
，竟然有着淡淡得危险气息，这是女帝数万年从来没有感受过的
女帝心念一动，玉指快速的凝结出数个不同的印记出来，两11道幽光从背后骤然间暴射而出，似两道极为柔韧的绸绝
直接依附在面前的大道宝瓶之上。
碧翠的大道宝瓶在幽光依附之下，从幽光之中传出一股强大的牵引之力，大道宝瓶便是直接凭空消失，下一刻便是出
现在女帝的身边，而此刻叶辰的两刀也是对着女帝看去，大道宝瓶和叶辰的攻击两者恰好撞击在了一起。
"哈赠！
两股磅确的力量从其中各自涌现出来，伴随着浓郁的能量，迅速的向着四周扩散而去，整个苍穹在如此狂暴的力量之
瞬间开始颤抖起来。在嗡嗡的声响之中，
一道道空间淮洒在星空之中如同王阳之中的波浪，极速的扩散开来。
银色的刀芒，在撞击到大道宝瓶之时，
在声声的鸣叫声之中，竟然碎裂开来，化作一道道更加细小的刀芒，
密密麻用
的悬浮在星空之中，随后在半响的凝聚之下
，又一次对着大道宝瓶射去。
女帝被大道宝瓶完美的保护起来，叶辰的攻击并没有击中女帝丝毫，
，但是在大道宝瓶的保护之下，女帝依旧感受到那
一道道摧华光的背后所蔼会的强大力量。看似细弱的刀芒。在百接劈称在大道宝瓶之后，竟然也是将宝瓶劈砍出数道细

小的列哼。
看到裂痕的出现，女帝的双脾之中淡淡的惊讶之色一闪而过，对于女帝而将，能够将自己的大道宝瓶破坏到这种地步
足以说明此刻的叶辰究竟有多么的强大。
"吊-
亦叶后一击之后，叶辰的身形的也是微微的在星空之中停顿了一息，但是这一息时间对于女帝来说，已经足够了。
一道精纯的华光从大道宝瓶之中瞬间暴射而出，没有丝毫的花俏，伴随着星空似乎被洞穿的身声音，眨眼间便是已经
本到了，
自大道宝瓶之中暴射而出的华光之中，还蕴含着丝丝的大道气息，虽然是在星空之中，但是也引动了周遭星球的躁动
并且极为浓郁得吞噬气息，也是从华光之中散发而出，整个星空的部分力量也是被这道华光所吞噬，直接加持在华光之
一时间这道华光如同一条巨龙，扭动着自己的庞大身躯，向着叶辰扑去。
叶后看到出来，这道攻击已经悬聚了大道宝瓶之中的全部力量，浓郁得危险气息从光柱之中散发出来，让叶辰也不得
不重视起来。
"混沌界，混沌之身
一声暴唱，自混沌界之中，源源不断的混沌之气，一时间疯狂的向着叶辰的身体之中汇聚而来，而叶辰的肉体，在混
沌之气的充斥之下，竟然开始发生变化，原本就已经被银色的鳞片所覆盖的肉体，在混沌之气的洗刷之下，如同羊脂玉一
般温润，并且看起来华丽无比。
"结束了。"女帝面色冷淡的望着即将被光柱击中的叶辰，虽然叶辰已经即使的做出了反应，但是女帝完全有理由相信
在如此强大的攻击之下，就算不能将叶辰直接斩杀，但是重伤足够了。在她这个层次，
一旦重伤，整个战局也就落地尘
053轰
毫无意外，叶辰并没有足够的时间躲避这样的一击，如同巨龙一般的光柱直接在叶辰的身体周围炸响，恐怖的能量直
接将叶辰所处的星空撕裂出一个巨大的黑洞，而可怕的凌厉余波，将周遭的一切也是席卷的支离破碎
女帝静静得望着眼前的星空，此刻叶辰的身影也是被那道光柱所破坏的，虽然那张俊俏的脸蛋，
始终没有丝毫的变化

但是明显可以看出，女帝也是松了一口气，毕竟叶辰这样的存在，可以说是女帝所见过最强对手之一
整个星空之中，一时间竟然变得极为宁静，仿佛就连那些星球，此刻都在质疑，叶辰就此结束了么，最终还是女帝胜
"喷喷！"
然而，几息过去之中，一道清脆的嘴声从那星空裂痕之中传出来，仿佛一道惊世之音，在死寂般的星空之中，显得
杨为案兀。
打赏
举报

 第417章无尽的杀费
黑色的幽光从那些撕裂开来的空间裂缝之中慢慢的散去，一道消瘦的身影也是在这一刻，伴随着阵阵低沉的咳嗽之声
惕惕的从幽光方中界想出来
这道身影之上原本充斤的璀璨银光，此刻却是显得极为暗淡，被银色的鳞片所笼罩的身体，依旧可以看到一点点轻微
的颤抖，甚至在两只手臂之上，竟有着淡淡的血丝从双臂之上渗透出来，虽然不多，但是依旧可以看出，在刚才的一击之
，也是出现了一定程度的伤势
叶辰慢慢的从幽光之中，踩着虚空走出，虽然出现了伤势，但是步伐依旧稳健如泰山，那张俊俏的脸庞之上，也是挂
着一抹灿烂的笑容
没有丝毫的煞气涌动，反而显露出一丝真挚，让的正在静静盯着叶辰的女帝，心中也是出现了-
在这笑容之上
猜不透此时叶辰究竟在想什么。
"漫长的岁月之中，
，终于是让我感受到了伤痕的疼痛，这种感觉，真是刻骨铭心呐！"叶辰自语道。双目之中有着一抹
莫名的光芒不断的闪动
噗！
随着叶辰的身影不断的在星空之中清晰起来，原本在女帝面前的大道玉瓶，也是因为能量的使用而变得淡薄起来，最
终化作一片淡淡的虹光，直接消失在星空之中，而女帝的面容之上，终是被一抹浓郁得疑惑所替代。
女帝对干自己得实力还是相当自信的，但是大道王瓶之中的力量，竟然被叶辰完全抵挡下来，虽然在女帝看来，此时
叶辰所悬聚出来的混沌界已经开始破碎，其中的混沌之气也是在刚才的顷刻间，被叶辰直接抽离出来用于抵挡自己的一击
一个人的肉身，竟然可以强大到这种地步。
但是叶辰所受到的伤势，有点让女帝难以置信，
当然女帝的疑惑仅仅是持续了几息时间而已
看到叶辰在自己的大道宝瓶之中依旧还是受了伤，也就阴白叶辰与自己
之间的差距并没有完全弥补，只需要再次发动攻击，便是可以获得通关的资格

傲挺得胸脯微微起伏一下，女帝自红屑之间，一口淡淡得浊气轻轻得吐出，双目在此时更是变得凝重了万分，
身体周
遭浓郁的幽光，在女帝的身体周遭快速的流动。紧接着羊脂玉般的双手，慢慢的从身体两侧抬起来，凝视着叶辰，
双手却
是已经快速的掐动，各种繁杂的手诀，已经在女帝的手中快速的凝聚起来。
一时间，女帝周身的幽光在女帝的操纵之下，直接散发出成千上万条细微的黑色丝线，向着四周的空荡星域散发而出
每一道丝线仿佛一条小小龙。他们的没有标赫然是星空之中的每个颗晕辰。在所有的幽光丝线射出之后，他们的末端却是
紧紧的和女帝头顶之上的黑色漩涡联系在一起。
看着女帝已经展开下一波攻击，叶辰也是不敢有丝毫的懈怠，此时混沌界已经被破，自己所有的能量来源已经被减少
了许多，并且身体之上的法则之铠也是在大道宝莲的攻击之下化为星光。
片刻的准备，叶辰轻喝一声，双手合十，一道更加虚幻的力量从叶辰的身体之中散发出来，淡淡的紫色弧光以叶辰的
身体为源点，向着四周快速的蔓延而去。
"虚空经！
能够被称为古经，每一本古经自然是有着强大的能力，而作为所有古经之中蕴含掌握空间之道的虚空经，更是被神秘
的色彩所笼罩。从叶辰得到虚空经到现在，已经过去了数月时间，再加上叶辰的天藏，这本在别人眼中极为神秘的吉经
早已经被叶辰完全掌握。
两人所战斗的空间正是处于星空之中，所以虚空经在此时更是能够发挥前所未有的能力，将空间之力运用到极致，并
且叶辰已经将大主宰法则修炼到天帝级，加上空间法则的相助，两者能够发挥出来的力量可想而知
紫色的华光肠眼间已经笨罩有两人所有的一片空间之中，-
一抹淡淡的微笑终是悬挂在叶辰的嘴角之上。叶辰清晰的感
觉到来自空间方中，那种与自己身体几平融为一
一休的感觉
，可以说在虚空经被催动之后，周遭的星空都已经接受叶辰，
刻的叶辰就仿佛蛟龙入海一般，实力快速的提升。
此刻，女帝的招式也是已经准备完毕，双手在其面前轻轻一划，各色的星辰之光瞬间如同扑飞的幻蝶，在空间之中快
速的凝聚起来。
眨眼间，无数道华光闪闪的身影已经在女帝的面前凝聚完毕，每一具身影之上更是散发出极为惊人的力量，虽然不及
大帝，但是也是准帝初期的力量

星辰兵？"
看着一具具被凝聚出来的身影，叶辰淡淡的轻语道、
每一具身影之上，都有着一条虚幻的丝线将其周遭(的李好)的星空之中的星辰联系在一起，可以看得出来，这每一只
身影之上，都蕴含着星辰的力量。
"四！
随着第一道身影杨谏的向着叶辰扑杀而去，整个星空之中，数不胜数的身影如同天空之中不断飞舞的蝗虫一般，顷刻
间便是已经将叶辰完全笼罩起来，仿佛叶辰一时间被一片乌云吞噬一般。
百万道身影的扑杀，所展现出来的力量，就算是滴仙在场仿佛顷刻间便会被斩杀，时间的一切仿佛都能被其击破么
“来的正好！"叶辰看着扑天盖的身影:双目之中仿佛有着丝丝的血色渗透而出，一股浓郁的杀气，如同凌冬的一把利
刃一般，冰冷的寒气顷刻间向着四周扩散开来
举报
打赏

  第418章吞噬数据
面对着无数的身影，叶辰并没有丝毫的墨惧和退却，此时的叶辰，就是虚空，此时的虚空，也是叶辰。
浓郁的紫色华光铺盖在叶辰的身体之上，但是却并没有任何的铠甲摸样，就单单的如同薄雾一般，让的叶辰的身体对
于周遭的空间，有着更加灵敏的感知力。
叶辰知道，此时面对如此众多的身影，就算是自己战力惊人，但是想要将所有拥有准帝之境的身影斩杀，自己也将会
耗费巨量的体力，而女帝则又在一旁虎视眈眈，所以此刻的他，也不再继续选择直接硬碰硬。
恐怖的裂空之声不断的在叶辰的身体周围响起，数百到身影挥舞着泛着幽光的拳头，直接向着叶辰的身体轰来，那浓
郁的星辰之力，在每一道身影之上发挥的淋漓尽致。
但是叶辰的神情却是逐渐的凝固起来，从那些迎面而来的拳头之上，叶辰能够感受到极为可怕的危险气息，如果自己
被击中，后果不堪设想。
在众多的身影之中，叶辰因为有虚空经的缘故，对于空间的掌握达到了前所未有的地步，虽053然数百万的身影全部
如同潮水一般将自己拥堵起来，但是在无数的拳影之中，叶辰如同一条幻蝶，依旧没有被击中一次。
看着叶辰此时所展示出来的身法，悬空在星河之中的女帝眼睛不由得眯了一下，原本撒星辰成兵之法也是一大杀招，
要知猎就算是女帝自己面对数百万的准帝，也会极为头疼，但是叶辰诡异的身法，偏偏让这一大杀招变得极为鸡助。
"哼！"女帝轻哼一声，看着叶辰在众多的身影之中不断的穿梭，手中却是已经开始继续结印。
在女帝的玉手不断的翻动之中，幽光骤然间从女帝的双手之间暴射开来。正在迎战的叶辰也是发现了女帝那边传出来
的动静，只觉得一股诡异的力量眨眼间便是将自己笼罩其中。
"万化圣诀？
感受到这股力量其中所蕴含的奇特能量，叶辰疑惑道，但是随即心中便是一喜。万化圣诀在之前女帝和复制体战斗之
中叶后就见过，能够将时间一切强大的功法直接弱化，可以说是极为逆天，但是因为叶辰体质的原因，这种功法对于叶辰

来说没有丝毫的效果.
"喂？
几息之后，女帝眼神之中一抹疑惑一闪而过，她清晰的感受到，自己得万化之力在进入叶辰的身体之后，仿佛直接进
入了一个无敌深洲一般，没有丝毫的发现，并且更加神奇的是，所有的万化之力仿佛被叶辰吸收了一般，眨眼间便是消失
与星空之中。
而此时，叶辰在神秘的身法之下，又一拳轰出，将迎面而来的三道身影直接撕裂，其化作的点点幽光，慢惕的进入叫
辰的身体之中，被吞噬。
叶后的天赋本就是可以吞噬数据，而这所谓的星辰身影，对于叶辰来说也只不过是一道数据而已。并且每一道身影都
蕴含着准帝的实力，所以对于叶辰来说，将其吞噬也是可以作为叶辰实力提升了能量。
"斩天道！"虽然因为自己的万化圣诀在叶辰身上并没有出现任何的作用，但是女帝也仅仅是迟疑的一息而已，随后红
唇轻启，铿锵的字(bbbf)诀便是从其中缓缓的说出
新买道作为女帝所学握的无上神术，事是吞天攻之中的禁忌秘术，其攻伐手段可谓恐怖无边
字诀在女帝嘴边出现之后，端时有着数道彩霞骤然间出现在星空之中，将昏暗的星空直接照射的通明。成千上万道彩
霞在出现之后，便是凝聚成一道道仙刃，
每一道仙刃都不一样，有龙形、凤形，
不断的有星空之中盘旋
宁静的星空一时间竟然有着巨大的风浪形成，刺耳的呼啸声在星空之中不断的传播开来。
每一道仙刃之上蕴含着极端恐怖的力量，仿佛时间的一切都可以斩灭一般。能够被成为斩天道，便是能够知道，这数
道仙刃就算是天道也可以斩灭。
无数道仙刃在女帝的控制之下，快速的向着叶辰席卷而去，虽然此时叶辰被众多的身影所包围，但是每一道仙刃似乎
具有灵性一般，丝毫不触及那些拥有星辰之力的身影，犹如丛林之中的毒蛇一般，直接向着叶辰轰击而来。
叶辰有着对干空间极强的感悟，但是此刻面对女帝的斩天道，危险的气息早已经笼罩其整个心头。虽然叶辰自信，但
是并不代表着存斩天道之下能够安然无盖
"那边只有最后一招了。
"看着漫天的仙刃，在变化着不同的样子向着自己的斩杀而来，叶辰胸中也是如同万丈烈火燃

气一般，-
一声低喝之后，滔天的煞气顿时从叶辰的身体之中宣泄而出。
所有的煞气一时间仿佛直接凝化一般，整个星空之中竟然变得粘稠起来，无论是仙刃还是身影在这一刻之间快速掠动
的影子也是滞缓起来。
"既然都是吞噬，那边试一试我的吧！"叶辰身影突然从方才的星空之中闪现而出，静静的悬浮在星空之中，双目有着
淡淡的漠然之色流露而出，九彩的光芒从其双眸中慢慢的散发出来，让的叶辰看起来更加的神秘。
"天赋---吞数据。
举报
打赏
分享

 第419章势均力敌
"吞晚九？如此强大的吞嘴之力。怎么可能？
感受着叶后此时身体夕中所散发出来的强大吞噬力量。就算是一直淡定的女帝。此刻双眼也是被浓郁的惊讶所替代
虽然因为吞天魔功的缘故，女帝在整个遮天数据世界之中，吞噬之力可谓是第一，
要知道吞天席功可是连直仙的本源也可
以吞噬，但是与叶辰此时所展示出来的吞噬之力相比，两者可谓是有着天壤之别
叶后手学缓缓升起，凌厉的双目骤然间睁开，璀璨的九色华光虽然已经慢慢的散去，但是依旧存在与这方星域之中。
此时叶辰能够感受到，自己所拥有的这股力量，终于在这一刻完全的释放出来。那般磅确的力量，几乎如一同数座火山同
时爆发一般，所蔼含的能量几平可以毁灭天道，
"虽然我确实打算让你通关，但是规则如此
，我也不在藏私了！"叶辰平静的望着不远处这位美艳的女子，虽然同时也
有不少情情产生，但是很快被叶辰压制了下来，此时的叶辰，在开启吞噬数据的天藏之后，便是进入了战斗的状态之中。
只有胜负，才是叶辰此时关心的。
“"那边使用你最强大的招数吧！"看得出来叶辰没有丝毫的戏言，女帝也重新正视起来，对着-叶辰说道
叶辰微微一笑，手掌在星空之中一挥，伴随着淡淡的九彩华光不断的闪烁，遥遥的指向身后依旧滞缓的各种身影，道
:“那边先破了你这-招。
女帝并未理会，眼神之中确实充满了一丝看戏的冲动，斩天道和撒星辰成兵两招的威力有多么大女帝最为清楚，此刻
她倒是想看一看叶辰怎样将其破掉。
"嘴
随着叶层的手不断的掐动，各种手诀一时间全部叠加在一起，浓郁的九彩华光仿佛瞬间从另外一个空间出现一般，直
接笼罩在叶辰的周身，如同一条条扭动的小蛇。
紧接着在叶辰的控制之下，所有的九彩华光直接汇聚在一起，竟然形成一个滚滚的漩涡，漩涡之中所散发出来的磅确

春噬之下，骤然间便是将周遭数以万计的身影和仙刃笼罩
看似极为强横的仙刃，在被九彩之光接触之后，竟然有着一抹畏惧的气息散发出来，这些能够将天道斩灭的力量，此
刻竟然显得如此弱小。
"呼！
磅确的吞噬之力如同一张巨嘴，顷刻间便是将星空之中所有的力量吞噬，并且没有丝毫的波澜泛起，仿佛一切都极为
平静一般。
有所有的力量被叶辰吞噬之后，叶辰确实人畜无害的笑了起来。如此磅确的力量，瞬间便是成为了叶辰的养分。虽然
那些身影只是女帝所召唤出来的力量，但是其中确实蕴含着极为精纯且浓郁的星辰之力，这点反而让这些力量变得更加强
“没想到这些能量，比起之前吞噬的还要浓郁需要，看来和女帝战斗，并不是没有好处啊。"叶辰心中升起一丝窃言
除了叶辰的欣喜之外，女帝此时确实显得有些诧异，叶辰所召唤出来的九彩漩涡仿佛具备惊人的力量，眨眼间就将所
有的攻伐吞噬，并且没有丝毫的抵抗。这种极为诡异的手段，也是女帝从来没有见过的
并且从那九彩的漩涡之中，女帝也是感受到了与吞噬之力完全相同的力量，但是却比吞噬之力更加的强大，
明显在吞
天魔功之上。
求鲜花
"本源术！
女帝双目精光四射，璀璨的幽光从头顶的黑洞之中如同蜂巢一般喷涌而出，在其眉心之中，也是有着一道印记，焕发
出耀眼的光芒。
作为女帝也是有着自己的傲气，但是此刻自己的众多强大杀招虽然让叶辰极为狼狈，但是在叶辰的天赋开启之后，竟
然一切都向着叶辰倾倒。女帝便是直接动用本源，结合吞天魔功发挥最强大的一击，彻底将叶辰击败
"轰隆隆！

幽光不断的翻动，极速的持续，下一刹那，猛然间有着一道惊雷闪现而出，接着在女帝头顶的黑洞之中，仿佛有着
个巨大的魔罐浮现出来。在魔罐出现之时，滔天的吞噬之力直接占据了这方星空。
一时间两股庞大的吞噬之力，分别化作两股极为强大的能量相互交锋。浓郁的幽光和璀璨的九彩华光两者在一时间也
是难分高低。
整个星空之中，每一个星球在这一瞬间也是被两个力量不断的牵扯，有着淡淡的暗黑色星辰之力慢慢的直接被两股力
量所吞噬，而两股力量更是在星辰之力的充斥之下，变得更加强大。
"喘嘴！
可怕的能量风浪在这一瞬间也是肆虐开来，如同凌冬之中的尖刀，不断的撕扯着周遭的空间。一道道巨大的裂缝逐渐
出现在广卖的星空之中，随着两股力晕的肆虐，更是向着四周蔓延开来。
谁都能够看得出来，此时叶后和女帝两人都将两股吞噬之力催动到了极致，虽然叶辰的天赋比起吞噬之力更加恐怖
但是因为和女帝两者之间的差距，反而势均力敌。人
举报
打赏

&amp#160;  第420章涅架重生
随着两股吞噬之力的不断增强，叶辰和女帝两人同时感觉到有一股极为强大的力量，不断的吞噬着自己的身躯，
几息之后，整个星空仿佛要毁灭一般，九彩的华光和浓郁的幽光相互融合，形成一个极为巨大的游涡。游涡如同一个
恶离一般，张开了自己巨大的嘴，蚕食着世间存在的一切。
原本昏暗的星空，一时间被无尽的黑暗吞噬，唯有点点的九彩华光散发出刺眼的光芒，但是与周造的无尽黑暗相比
显得极为不起眼。
两人在伴动吞噬之力之后，整个星域之中的世间长河仿佛也是受到了干扰，虽然"零五七"仅仅是一息之间的事情，但
是星空之中仿佛停滞一般，就连不断运转的星辰，也是停下了自己的步伐。
不知两人在星空强力的吞噬之中过去了多长时间，两人的身体确实慢慢的破碎开来，如同一朵绽放的绚丽仙荷，最终
还是四散与繁华的世界之中。
淡淡的九彩星光代替了两人的身体，一切都变得虚幻起来。在这无尽的等待之中，叶辰和女帝的意识并没有丝毫的减
感受着四周一切的变化，包括自己身体的虚幻，似乎有着一种陌生的感觉涌入神识之中。
虽然如此，但是女帝心中还是向着试炼，毕竟所有的一切
，都是为了能够将自己哥哥的记忆复苏，而距离这个目标。
也仅仅有一步之遥。数万年的等待，如同一条永远没有尽头的小路，路上的荆棘早已将她的内心磨平，脚下每踏出一步
都是为了向着这条小路的终点靠近一步。
女帝想要继续运转吞天魔功，虽然肉身已经被毁，但是只要吞天魔功继续运转，一切都可以借助吞噬之力而恢复，
但是女帝确实发现，整个星空仿佛处在了一个极为诡异的幻境之中，所有的一切都是那么的陌生，所有的原始记忆
存此刻正在慢慢的消散。
"难道，这就是终点么?"女帝喃喃道。她明白，此刻的自己，已经走到了终点，在和叶辰的战斗之中，自己并没有取
得胜利

女帝想哭，
想将数万年的愁苦和忧思，在泪水之中宣泄出来，但是突然发现，此时的自己，就连这些平常的情绪，都
无法表露出来，仿佛能够运转了，也只有部分神识而已。
当然叶辰此时也是如同女帝一般，整个身体早已经被九彩的星光所代替，在两种吞噬之力的疯狂撕扯之下，两人自然
是被强大的吞噬之力所吞噬，不过因为叶辰的天赋，此刻的叶辰除去没有肉体之外，其余一切都是完好。
相到品终还是以同归于尽为中了，可能这是最好的结果吧。"昏暗的星空之中，叶辰的神识极为虚幻的飘荡其中
虽然肉体被毁，但是那般强大的本源并没有受到丝毫的损害。
"天赋，吞噬数据。
-声轻喝，昏暗的星空之中突然出现一股强大的吸力，而这恐怖的吸力正是从叶辰的神识之中涌现出来
在和滔天的吸力之下，漆黑的星空之中，两种与吞噬之力融合出来的力量，直接转化为一股精纯的吞噬之力，向着叶
辰的神识之中涌去。
随着力量的不断汇聚，叶后的神识之上有着淡淡的火光闪烁
几息之后，随着一声清脆的声响，叶辰的身体直接燃烧起来，而那些精纯的吞噬之力，更是疯狂的向着这团火焰汇》
眨眼间，火焰变作九彩之色，将整个星空都照亮起来。火光不断的扭曲，如同一个巨人一般.
四周的星辰，也随着火光不断的壮大，
有着淡淡的星辰直接向着其中涌入。仿佛一张巨网，正在吸食四周的能量。能
量不断汇入，
，更是增加了九彩火焰的威能，
，仿佛要将整个苍穹燃尽一般。
滔天的九彩火焰在整个星空之中整整燃烧了半刻钟，叶辰和女帝两人所催动的吞噬之力存这简短的时间之中，完全被
放胎火焰燃尽，
化为更加纯净的力量，直接汇入火焰之中，再加上周遭数以万计的星辰所贡献出来的星辰之力，
，在那恐怖
的九彩火焰之中，
竟然有着一道身影正在慢慢的混里，
虽然女帝在一定程度上和叶辰同归于尽了，但是她的神识并没有在这方星空之中消散，而是清清楚楚的看到了叶辰的
-声轻响，九彩火焰瞬间爆炸开来，并没有对周围造成任何的伤害，随着淡淡的九彩星光散落星空，叶辰静静的悬浮

在星空之中，眼神中更是蕴含着一林浓郁的兴奋
此刻的叶辰，便是已经重塑肉身，并且因为吞噬了吞噬之力的缘故1.5，让的这具身体变得更加强大，甚至有着淡淡的
吞噬之气，不由自主的从叶辰的身体之中散发出来，无时无刻的吸收着周遭各种气息的淬炼。
"这次倒是意外收芬！"叶辰欣喜的自语道
虽然叶后和女帝两人的力量有达到杨大值之后，让的两人也是受到了反嘴，以至干肉体被吞嘴，但是凭借着吞嘴数报
的天赋，叶辰反而是涅染重生。
"嘴嘴嘴！
双手在面前轻轻一挥，感受着手臂之间传出来的强大力量，叶辰嘴角之上的那么笑容更是张扬了许多，看着四周空荡
的星空，叶辰身形也是慢慢的停顿了下来。
举报
打赏
分享

 第421章&amp#160; 新的肉体
此时叶辰心中也是有些复杂，自己借助天赋涅，但是女帝并没有，也就是说这场比试，算是自己胜了，但也阻断了
女帝进入第五关的道路。原本这上古副本，叶辰就打算让女帝寻到数万年多等待的东西，顺便提升自己的实力，而此番确
实出现了这般的变故。
"也罢，谁让我心有所动呢！"沉默数息之后，叶辰默默的点了点头，盘坐与虚空之中，双手平摊与大腿之上，如同老
滔天的能量在这一刻又一次肆虐起来，
一团刺眼的华光，迅速的在叶辰的丹田苦海之中凝聚而出，磅确的力量也是在
这一刻如同热锅之中的开水一般沸腾起来，
从那叶后身体之中的华光之上散发出来。
但是那张美艳的脸庞，依旧还是平静如水
星空一侧，女帝虽然正处于神识状态，
虽然失败对于自己来说，也就意味
着万年的等待又将成为泡影，但是这万年的磨练，也让她学会了以冷面对一切。内心的失落并不代表必须在11面庞之上
表露出来。
看着叶辰突然盘做起来，仿佛要闭关似的，女帝也只是静静的注视着，对于这个看似消疫，实则动起手来如同猛兽一
般的男子，女帝心中也不知作何感想。
一路而来，叶辰那洋溢着灿烂笑容的脸庞和话语，也是慢慢的在女帝的脑海之中如
同电影一般闪现而出。
突然理璨的华光吸引了女帝的沫章，看着叶辰丹田之中散发出来的华光又在不断的从丹田之中向着脑袋上升，饶是女
帝也是有些震惊，作为女帝，她自然是知道，此刻的叶辰正在调动本源。
从不如修炼一途之后，本源便是每个修士力量的来源，境界越高本源越是强大。当然本源可以为修士提供力量，但是
并不能轻易动用，就算是达到大帝之境，本源的损失也是短时间无法恢复的，并且还会影响到继续修炼的速度。
但是叶辰的举动，明显是想要动用本源之力，虽然女帝并不清楚叶辰想要做什么，但是在女帝的眼中，随意动用本源
便是最为愚蠢的决定。
"女帝，你肉体被反噬，想要恢复需要极为巨量的本源，此刻我将本部分本源于你，助你重塑肉身，为了你数万年的目

标，就不要拒绝。"叶辰的声音如同一束温暖的阳光，直接射入女帝内心。
“我不需要别人可怜，既然你赢了，就帮我将这条路走下去，以我现在的状态，半年之后即可重塑肉身。"女帝心头出
现莫名的震动，但还是强硬的对叶辰传音道。
"这次行动虽然我们是各取所需，
但是帮助你找到等待之人，也是我对你做出的承诺，我叶辰虽然不是圣人，但也不是
失信之人。"叶辰看着女帝如此保强，也是有些略微的生气，语气也是变得强硬一些。
一市为耀眼的光桂
存叶后语毕之后直接向着女帝的神识射去。
"你！"女帝想要反抗，
，但是发现自己此刻的神识体，并不能抗拒叶辰将如此雄厚的本源注入自己的神识之中，虽有些
怒意，但是最终还是没有爆发出来，毕竟心中对于哥哥的思念，也是让她放下了一直拥有的刺芒
璀逐的本源有触及女帝的神识之后，仿佛一瞬间具备了自己的生命一般，犹如一条条蛆虫，慢慢的在那身体之上蠕动
开来，并且快速的扩散开来。叶辰的天赋本就是吞噬，所以本源之中也是蕴含着极为雄厚的吞噬之力。
所以在本源开始和女帝的神识融合之时，周遭的各种气息便是被吞噬了过去，仿佛女帝的身体瞬间变成了一个巨大的
黑洞一般，贪婪的吸食者周遭一切可用的力量。
本源注入女帝的身体之中后，叶辰并没有选择停手，而是手中快速的掐动手诀，伴随着阵阵的轰鸣之声，"混沌种青莲
锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天"等诸多异象直接浮现在叶辰的身后，并且迅速的凝聚成一方混沌世
在混沌界出现之后，有些灰暗的混沌之气犹如决堤的洪水，疯狂的向着女帝的身体之中汇聚而去。对于叶辰而言，
然决定帮助女帝重塑肉身，淡淡拥有吞噬能力是不够的，混沌之气在整个修士界之中被成为最神秘057的灵气，可以说它
的强大是公认的，所以叶辰也是决定将这股力量融入新的肉体之中，为女帝凝聚出一具更加强悍的肉体。
眼间女帝的身影便是被混沌之气完全笼罩，除了那股属于女帝的气息存在与这方世界之中外，星空之中除了无尽的
星辰，也就只有一团混沌团和叶辰的身影。
虽然有叶辰的本源作为基础，但是混沌之气，吞噬之力，星辰之力，如此之多的力量混合在一切，想要达到完美的融
也是害要耗费一定的时间
看着混沌云团不断的翻涌
，强大的气息伴随着其翻涌从其中散发出来，叶辰的嘴角扬起一抹自信的笑容，他完全相信

在女帝的这具肉体凝聚之后，将会爆发出更加恐怖的力量，毕竟有了叶辰部分吞噬之力，就算是淡淡伴动吞天魔功，;
帝所展示出来的力量也将会有一个质的飞跃
"既然不能速成，等等也无妨。"叶辰轻叹一声，盘坐与星空之中，直接进入了修炼状态
打赏
分享
举报

  第422章涅架后的女帝
空荡的星空之中，昏暗的光芒仿若流苏一般不断在空间之中穿梭而过，无数星光闪烁之间印证自己的存在,空寂无声
-切变得那么宁静
一道身影，一团混沌
叶辰静静的盘坐与星空之中，之前吞噬了太多的能量，此时虽然只是等待着女帝重新苏醒过来，但也是分出心神，感
受着那些在自己体内沉寂的恐怖力量。被女帝的吞天魔功所吞噬而来的力量，蕴含着极为巨大的星辰之力。
在未进入这上古副本之中，叶辰也并没有吞噬过星辰之力，但是此时确实发现，星辰之中所蕴含的数据力量，比起之
前那些确实要强大万分。
当然这股力量极为狂暴，其中也是蕴含着许多斑驳的力量，叶辰想要将其完全炼化，也是需要耗费一定的时间
属
在叶辰闭目之际，一声清脆的声音，就仿佛虫茧裂开一般，在空间之中传荡开来
叶辰随着这道声音的出现，紧闭的双眸也是慢慢的睁开，目光随后便是向着眼前不远处的混沌气团望去
此时，混沌气团就仿佛一个虫茧，呈现椭圆之状，上面也是有着淡淡的白色丝线环绕其上，虽然星空之中并没有任何
的风浪，但那些自丝也是不断的舞动。
一道清晰可见的裂口便是出现在混沌茧之上，
随着声音的出现
一股磅磷的气息，宛如星空炸裂一般，从裂缝之中涌现出来，向着叶辰扑面而去。浓郁的气息，浮动着叶辰并不算长
的秃发。
"这股力量！成功了。"叶辰嘴角轻轻上扬，兴奋之意更是没有丝毫的挽盖，完全浮现在面容之上，略有激动的感叹
"另漏.
声音不断的急促起来，而那道裂缝也是不断的扩大，淡淡的九彩流苏，自那裂缝之上不住地飘荡出来，虽然华光并不

璀璨，但被这样单薄的光芒笼罩其中，混沌茧看起来更是神秘万分
叶辰从始至终一抹灿烂的笑容挂在嘴角，默默注视着不断旋动的混沌茧，神色之上也是充满着浓郁的期待。
一声炸之声从其中传出，整个看似不大的混沌茧，在这一瞬间直接爆炸开来，所有的茧壳被这道浓郁的
几.泉之后，
力量直接震碎，
成为淡淡的点点混沌星点，因绕在周围，而一道纤细的身影，此刻正被浓郁的九彩光彩笼罩其中，属于女
帝特有的气息，如同浪潮一般，瞬间从其中扩散开来。
女帝在九彩华光之中，
，感受着这具肉身之中所传来的强大力量，虽然艳丽的面容之上依旧没有丝毫的波澜，但内心之
中还是有着一丝的欣喜。
玉手在九彩华光之中轻轻一挥，被女帝震成粉末的混沌茧，如同飞娥一般，疯狂的向着女帝的身体之中钻去
浓郁的力量在不断的涌动之际，也是掀起了一阵猛烈的气浪，在女帝的周身肆虐开来。
短短几息时间，包括混沌之气在内的一切能量，完全被女帝吞噬入体内。
。女帝感受着在体内不断运转的强大力量，迷
，可以
人的双眸同时慢慢的睁开。虽然这具肉体并没有让女帝的境界有丝毫的提升，但其中确实蕴含着大量的叶辰的本源，
说这具身体在所有的能力之中，都要强上许多。
毕竟叶辰的本源之中还有上古魔神的本命精血，放在遮天数据世界之中，这些精血比起红尘仙的本源还要珍贵和强大
虽然有着衣衫阴隔，但是宛如羊脂玉一般水嫩过的肌肤，依旧能够呈现在叶辰面
淇蓝色的衫裙此刻被女帝穿在身上，
一双美眸，在开周之间，更是有着无法言语的美展现出来。此刻，女帝从头到脚，有着一种真仙的气质倾泻而出，
贵而又威严。
看着如此美艳的女帝，叶辰不由自主的一口口水咽下，随意眼神便是从女帝的身体上移过。虽然女帝的这道身体之中
有着叶辰的本源，但叶辰相信，自己如果在眼神之中对女帝传达出轻浮，女帝会毫不犹豫的出手
之前的所有时刻，叶辰从来没有认真的欣赏过女帝的美，毕竟有着女帝的独特秘法，让得女帝得真实容貌受到阻隔
但是在重新涅之际，最真实得女帝便是如同锦鲤一般，浮现出水面。

女帝停顿片刻之后，玉手一挥，一股独特得力量便是笼罩在女帝得身体之上，虽然看似没有丝毫得改变，但是在实力
没有女帝高得情况下，看到女帝便是会有一股特殊得气息将女帝包裹其中。
毕章，强如女帝这般，并不是一般人能够窥探的。
谢谢。
看着眼前一脸灿烂的叶辰，女帝还是表达了自己的谢意，一抹温婉的笑容也是悬挂在嘴角，如同晨早的一抹骄阳，温
柔而又美艳。
虽然之前重生并未已愿，但是叶辰为了让自己涅壁，不惜付出部分的本源，足以看出一切。被称为"狠人大帝"，女帝
自然也是杀伐果断之人，但也并不代表她不明是非。反而女帝正是一个善恶分明之人。
“这声谢谢我就收下了，哈哈！"叶辰此刻心情不错，对着女帝挥手一笑，灿烂的笑容如同综放和仙莲一般
女帝微微点了点头，随后看向眼前一望无垠的广亥星空，面色也是平静出奇。双眸之中流露出深深的愁思。
看到女帝正在沉思，叶辰也并没有打扰女帝，宁寂又一次笼罩在这方星空之中。
“消耗了你巨量的本源，之后我会拿(的李赵)不死仙果作为补偿。"片刻后，女帝打破沉默，道
“无妨，一些本源而已，那些本源我一斤完全恢复。况且此番我的实力提升迅速，还是多亏了女帝与我同行。"叶辰婉
言道。
如叶辰所言，在女帝涅梁之际，叶辰早已经从诸天农场之中取出数枚不死仙果服用，所消耗的那些本源早已经完全恢
通过诸天农场滋养之后的不死仙果，效用更是提升了许多，所以叶辰能够做到这一点并不奇怪义.
女帝并未说话，但是心中对于叶辰的好感也是增加了不少。她自然能够从叶辰的言语之中听出，这只是叶辰完全拒组
的理由而已，可以说此次上古副本，虽然叶辰的实力确实在女帝的注视之下快速飙升，
但是如果最后真的将自己的哥哥记
忆找回，收获最大的则是女帝。

  第423章 &amp#160; 第四关通关
“这涌关提示怎么还不出现，难道刚才的战斗无效？"叶辰嘀咕道。两人同时看着眼前的一片星空，极为默契的等待着
蓝染"的出现。
莫名的沉寂在几息之后被一声清脆的响声打破，紧接着一道刺眼的极光在星空之中一闪而过，眨眼间便是出现在叶辰
的女帝的面前。
伴随着极光的不断的扭动，一道虚幻的身影便是出现在两人的面前
“恭喜挑战者挑战成功，挑战者可以选择进入下一关，或者退出挑战，并且获得相应的奖励。"蓝染挂着灿烂的笑容
伴随着双眼边的皱纹不断的抖动，平静的说道
叶辰猜测道
"想必后面是最后一关了吧！
"挑战者所问，属于系统之外，我无权限回答。"蓝染依旧平静的回答道
“我去，这种设定，就连我也不能间么?"叶辰暗骂一声，但是并没有从脸面之上表现出来，不管是否是最后一关，叶
辰都会选择继续挑战下去，并旦叶辰对于完全通关也是极为自信。
"继她挑场。"女帝平静057的望着'蓝染"、
、仿佛一切在她的眼中都不信一提一般，淡淡的说道。为了能够苏醒记忆，哪
怕有那么一丝的希望，无论需要挑战多少关卡，女帝都不会有丝毫的迟疑。
"挑战者选怪继续挑战，系统设定成功。"蓝染淡淡一笑，双手在面前的星空之中轻轻一划，便是有着一道璀璨的光芒
闪烁而出，如同流苏一般不断的穿梭，似乎在勾勒什么一般。
"空间之灵已经出动，空间之桥正在构建，祝你们好运。
“蓝染指着那道流苏，轻声说道。随后身影便是一闪，如同碧
海之中泛(bbb们)起的涟漪一般，浮现出阵阵的虚幻华光，随后便是直接消失在了两人的面前，只留下点点的星光。
叶辰和女帝两人相互对视了一眼，并没有丝毫的言语，但是充足的交流在眼神互换之中已经完成。

"蓝染"口中所谓的空间之灵，正是那道凭空出现的金色流苏。流苏仿佛一只仙蝶，在空洞的星空之中极力的飞舞
，其所
划过的没一道弧线，都将会有一道泛着金光的丝线悬浮在星空之中。
几息之后，仙蝶就如同画家手中的笔墨一般，
一座金灿灿的拱桥便是出现在叶辰和女帝的面前，那般真实的感觉，就
连叶辰都不由得感叹一声巧夺天工
空间文桥出现之后。只听得"噗"的一声，余色的流苏便是爆买开来。化作点点的余色粉末，如同春雨一般向着余桥您
洒而下。当金色的粉末挥酒在空间之桥上时，
一道璀璨的金色光芒直接四散开来，而空间之桥直接化作实质，
一眼望去，
如同石壁般坚固，而浓郁的空间之气，瞬间从空间之桥之中涌现而出，充斥在整个星空之中。
"走吧！"叶后看到空间之桥凝聚完成，也不再犹豫，率先一脚踏出，下一瞬身影便是已经出现在了空间之桥之上，
女帝也没有落后，玉足轻轻向前一脚踏出，虽然距离空间之桥也有数百丈之距，但是只见的其一步踏出，便是已经站
在了空间之桥上。
两人站有空间之桥上之后，强大的空间之力直接将两人笼罩其中，两人只觉得此刻仿佛沐浴在夏天中的阳光之中，身
上弥漫着一股浓浓的暖意。
浓郁的空间之力下一刻迅速的运转起来，如同蜂潮一般迅速的向着两人的身体之中钻去。在空间之气的疯狂涌入之后
叶辰和女帝的身体直接虚幻起来，变得和方才的'蓝染'一模一样。
紧接着一道金色的光柱从两人的头顶之上暴射而来，眨眼间便是将两人笼罩其中，随着一声空间撕裂的声音传荡而出
两人的身影伴随着光柱的出现，直接消失在这方星空之中，而那座空间之桥，也是互作点点的星光，四散而开，最终被
周的无数星辰所吞噬而去。
漂爵的威觉从两人的身体之上即刻消散而去，眼前的一片金光也是爵息消失不见，叶辰和女帝两人的身影便是出现有
了另外一片陌生的空间之中。
空寂的果暗仿佛一滩死水一般，将整个空间完全笼罩其中，一盏昏暗的蜡烛有延残喘在死寂的黑暗之中，让得整个空
间生出仅存得一丝活气

叶辰定下心来，神识快速外放，探查这这方陌生得空间。
就在叶辰神识外放之时，便是发现自己那般强大得神识竟然只能探查周遭数丈之距得范围，然后就仿佛遇到了坚固得
城墙一般，神识跟本无法继续外放。
昏暗得烛光射影在女帝美艳得面庞之上，让的叶辰能够清晰得看的出女帝眼神之中得一丝疑惑，如同叶辰一般，女帝
得神识也是无法如同外界那般外放。
两人稳了稳心神，用仅有得一丝光明打量着周遭得空间。
这是一间极为狭小得石室，周遭便是漆黑得石壁，仿佛深渊之中得死谭浸泡一般，一眼望去尽然有一丝渗人。而石案
之中除了一个紧致得石台之外别无他物，那盏昏暗得灯盏也正静静得悬浮在石台之上。微弱得火烛如同一条小虫一般不断
得蠕动，让得空间之中得光亮变得欺负不断。
举报
打赏
分享

    第424章 &ampy#160;最终关卡 许愿
叶后看向女帝，而此时恰巧女帝也是向着叶辰望来，两双疑惑得眼神相互碰撞在一起，并没有擦出丝毫得火花
"等等吧，或许这就是最后一道关卡了。"叶辰轻声说道。
女帝点了点头，她明白越是到最后得时刻，越是要沉得住气
无聊得气息仿佛漫天得黑夜笼罩在大地一般，叶辰静下心来打量起眼前得石台
石台虽然看似普通，但是通体散发出一股淡淡的神秘气息，其上还有各种复杂的纹路刻画其上，就算是叶辰，也无法
辨认出来其上的纹路代表着什么。
至干石台的平面之上，光华如玉，虽然看似依旧漆黑无比，但是有着明亮的光泽，在暗淡的烛光之下，有着淡淡的华
光映射而出。并且石面之上有着一股诡异的力量，将那盏玉烛稳稳的托起。
看似也仅仅是用于照明而已
玉烛除了久久没有熄灭，并没有其他的特殊，并没有引起两人的注意，
"这石台之上的纹路竟然如此神奇，女帝可曾认得。"叶辰打量了一番，就算是再脑海之中调动任何关于纹路的资料，
但是依旧还是无迹可寻，随后便是对着身边的女帝，轻声问道。
"不曾识得。"女帝摇了摇头，面容之上也是有着一丝的疑惑，显然在进入这个石室之后，女帝的注意力也是全部放在
了这摩不大的石台之上
"不句道这第五关又要者验什么。"叶后略有不满的说道。毕竟作为上古副本的开启者，进入这副本之中后，叶辰所能
开得的资料章然也是有限，并且每一关的提示都是出现的出奇的慢，这让叶辰-有些恼火。
叶后随后一拳轰击在面前的石台之上
只听得一声巨响，一道能量波便是从石台之上散射出来，向着四周的石壁扩散
而去，而整个石室也是在这样的攻击之下
剧-烈的颤抖起来。
"抽吗了？
一脸的疑惑便是浮现在叶辰面容之上，虽然刚才随意的一拳并没有蕴含多么强大的力量，但是轰击在面前的石台之上

那种力量被完全吸收的感觉叶辰还是不会感受错的。显然面前的石台有古怪
"嗡！
在周遭叶辰所造成的震动慢慢的平复下来之后，那方石台却是不断的震动起来，一股奇特的力量从石台之中慢慢的散
发出来，全部向着悬浮半空的玉烛汇聚而去
存九量的汇聚之下，那原本昏暗的玉烛竟然猛然间变得明亮起来，温泪的华光从其中散发出来，将昏暗的石室直接
暗高，布如白尽一般
待石室光线明亮之后，叶辰和女帝才真真切切的看清楚这个狭小的空间，并没有任何的门户，但是四面的石壁之上，
都刻画着石台之上极为相似的繁杂纹路，虽然此刻纹路比较暗淡，但是已经足以说明它的诡异。
"降！
突然一团白色的烟雾从石台之中散发出来，仿佛拥有灵性一般，在叶辰和女帝面前不断的凝聚，不断的扭动
两人松了一口气，显然这道关卡的介绍之人就要显现出来。叶辰和女帝静静的看着面前的白色烟雾，等待着它进一步
的变化。
但是片刻之后，白色的烟雾并没有丝毫的改变，只是比之前更加的凝实，有着淡淡的高贵气息散发出来而已
"不要找了，就是我。"就在叶辰左顾右盼，想要在这狭小的空间之中找出其他投影之时，那团白色的烟雾之中竟然说
“既然是你，那边开始吧。"叶辰并没有因此而感到意外，很是平淡的说道。毕竟他也是经过了前面的四关，按照系统
的内容，肯定还是需要解释一番
"呵呵，小家伙倒是有些迫不及待，咳、这一关也是最后一关，当然所有的奖励也是这最后一关。"那团白烟之中有着
道威严而又苍老的声音慢悠悠的飘了出来。
叶辰翻了翻白眼，显然对于将自己称为小家伙显得有些不满，但是想要自己的实际年龄也不过是二十出头而已，也就
并没有多言，继续等待着通关的条件等。
"休关名日原，而名思义就是帮助你们实现愿望、你们每人许下自己的愿望，将愿望融入持血之中，然后滴入这方石台
石台便是检测这道愿望的困难程度，再给予你们响应的挑战。"虽然看得出来叶辰和女帝双眼之中的急切，但是那道声

音并没有丝毫的加快、
求鲜花
“也就是说任何的愿望都是可以实现了?"叶辰还没有开口，女帝便是问道。最后一关，所有的奖励也是出自这一关
所以想要复苏哥哥自己的机会也是出现在这一道关卡之中。看到叶辰并没有欺骗自己，机会已经确确切切的摆放在眼前
女帝那份平静也是瞬间被打破。
-不错，任何愿望，当然却是难以实现的愿望，所要面对的挑战越是困难。"藏到的声音如实的回答了女帝的疑问，随
句'祝你们好运'之后，那道自色的烟雾便是凭空消失。
白色的烟雾消失之后，石室又一次被昏暗所笼罩，那盏玉烛也是如同方才一般昏暗。
"既然这样，那我们许愿吧。"叶辰平静的说道，将自己的目光在女帝的身体之上停留了片刻，看到女帝那双美眸早已
经闭起，叶辰也是许下了愿望。
经过这段时间与女帝的相处，叶辰发现自己对于身边的这座冰山般的女帝，经有产生了浓郁的情情，虽然此时叶辰的
实力并没有女帝强，但是心中想要呵护女帝的心并没有改变，尤其是在之前的幻境之中，叶辰还是与女帝成功威婚，在-
定程度上来讲，在叶辰的意识之中，两人已经算是修道伴侣了。
叶后并沿有将这份想法直接向女帝说出来，毕竟两者之间的实力差距和亲昵程度还没有达到那一步，但是这并不代表
叶辰想要一直藏于心中。
"红苏女帝哥哥的记忆。"简短的几个字在叶辰的心神之中凝聚出来，随后指尖一滴金色的精血便是被叶辰逼了出来
与那道愿望完全融合在了一起。
在叶辰做完这一切，女帝手中的一切也是同时完成，两人大量了一番眼前的石台，便是发现石台之上不知什么时候已
经出现了一个凹下去的缺口，那些诡异的纹路正好与这道缺口完美的交织在一起。
两人没有犹豫，调动身体之中的灵气，将两滴金色的精血托起来，慢慢的滴入那个缺口之中
随后叶后和女帝两人静静的沫视着方台的变化。人

   第425章&amp#160; 相同的愿望
"嗡！"
一道金色的光芒，在两滴精血注入方台之后，便是从方台之上散发出来，而那属于叶辰和女帝的两地精血，在融入方
台之中，便是仿佛增多了一般，以缺口在中心，沿着四周的纹路，直接扩散开去。
石台之上的纹路和四周墙壁之上的纹路完全一致，随着精血沿着纹路不断的扩散，所有的纹路之上便是有着淡淡的金
色光芒散发出来，整个昏暗的石室，瞬间被照亮
静静的等待着反应的叶辰和女帝，嘴角也是不由得微张，所有的纹路被金色"零六零"的华光充斥之后，竟然如同一张
羊丽的图卷一般，将两人的目光深深的吸引。
待整个石室之中的纹路完全照亮之后，
:从石台之上的玉烛之中，尽然有着两道火光窜出。两道火光在石室之中快速的
舞动一圈，直接化作两行文字，出现在两人的面前。
"找回哥哥的记忆。
"复苏女帝哥哥的记忆。
看着眼前完全一模一样的愿望，女帝心中顿时涌现出一股别样的情绪，眼神余光看了一眼身边的叶辰，尤其是那张英
俊的面庞之上，还浮现着一抹灿烂的笑容，显然是因为两个人的愿望是一样的而感到兴奋
女帝心中对于叶辰的好感度提升了不少，
，之前对干叶辰的一切猜测也是在这一刻直接瓦解
存叶辰初次找女帝之时，女帝虽然看到了那丝希望，但是对于叶辰还是抱有一定的防范，毕竟这样的机遇，最终面对
巨大的诱惑，难免还是有一场争夺，修士世界也正是这样，为了利益，不惜一些手段的事情早已经是家常便饭
可是四道看似简单而又艰难的挑战之后，女帝再也看不懂叶辰心中究竟在想什么，叶辰参加此次挑战的目的究竟是什
"哈哈，看来我们的目标是一致的。"在女帝心中思索之时，叶辰哈哈一笑，如同一个孩子得到了心中想要的东西一般
那种省跃的心情暴霞无疑，

对于叶辰，女帝的心中便是被浓浓的感动所占据，从叶辰的一举一动之中，女帝可以看得出来都不是装的，而最终的
这个愿望也是叶辰真心所发的。
"叶辰，谢谢你。
“盯着叶辰的眼睛，女帝心中感动的默默道，平常的那抹拒人于外的态度也是消散无已。
"一行清晰的提示出现在叶辰的系统之上。随后两人面前的方台直接崩碎开来，四周石壁
“进入时空隧道，实现愿望。’
一个里色的斑点从虚空之中突然闪现出来
之上的纹路也是尽数消散，从原本石台的位置之上，
-个研占，但是其中却是蕴含着极为浓郁的时空气息。
。存叶辰和女帝的沫视之下，短短数息之间
虽然只是极为微弱的一
-个黑洞，而其虚空一侧，一道深婆而又悠长的通道浮现出来。
便是极谏的扩大开来，
、仿佛称为-
"叶辰对着女帝轻声说道，随后一把便是将女帝玉手直接抓在手中，拉着
"最后一关了，通关之后你的执念也就了了。
女帝进入了时空隧道。
被叶辰将玉手抓住之后，女帝的心中仿佛触电了一般，猛然一跳，身体之中防范的机制瞬间爆发开来，体内灵气也是
极运转起来，但转眼看了叶辰一眼，发现叶辰的这番动作只是无心之举，可能是因为太过激动所致，随即想要叶辰的愿
望也是帮助自己复苏哥哥的记忆，
，随后硬是没有反抗，与叶辰一同进入时空隧道之中
在悠长的时空速到之中，两人极速的向前行驶，四周的虚空随着两道身影的快速掠动，也是被震动的出现各种响声
.一团光明出现在两人的面前，
不久之后，
，光明另一侧独特的气息从其中散发出来，显然并不是属于这方世界
眼中只有
因为对于哥哥的思念，女帝并没有丝毫的犹豫，
百接一嘟踏入其中，顿时只觉得眼前被刺眼的光线所笼罩，
待得终于适应下来，发现自己静静得悬浮在一座山脉之间，郁郁葱葱的树木点缀着四周的一切，新鲜的空气填满了每
个人的胸膛。一只只鸿雁在天空1.5之中追逐洗刷，飞流直下的瀑布撞击在石壁之上的声音传出数百丈之远。
看着如此美丽的环境，女帝非但没有平静下来，反而身体不由自主的一颤，整个人的气息瞬间紊暖起来，
，酒天的房气
直接从女帝的身体之中宣泄而出。
注章道了女帝的反应，叶辰将自己的神识向着四周扩散开来，细细的打量了一下周遭的环境，随后再结合女带的反应
心中不由得得出一个惊人的想法
他们二人正处于女帝幼时与哥哥分离的地方，

是
品
打赏
分享
举报

 第426章时空逆转
"此地是一切的源头，是与哥哥分离之地，也是与哥哥尸骨相见之地。"低沉的声音从女帝的口中轻轻的传出，蕴含
着极为浓郁的岸气。如女帝所言，此地正是一切的起源，也是女帝这条血染的不归路的起点。
这一刻，女帝仿佛有看到曾经那个柔弱的女孩，在漫长时间与哥哥的分离之后，最后一眼，却是看到了哥哥的尸骨.
而仅仅只是
一眼，便是被别人强行拉开。
那一天，女帝心碎了。
女帝的双目渗出了血丝
女帝从一个弱小的女孩，化作嗜血的魔头，
狠人大帝之名便是已经崭露头角。
女帝一生因天之不公，与天争高;因神灵之不公，斩杀九天神灵。就连众神也对其极为忌惮，然而一生不为成仙，只
为在红尘之中等待那个他归来。
此时此刻，重新面对11着这片大陆，虽然有一些东西已经时过境迁，但对于女帝心中一切情绪的源头，还是有着巨大
的影响。
"相信我，这次一定能够复苏你哥哥。"叶辰知道此时女帝心中极为复杂，拍了拍女帝的肩膀安慰道。
“嗯。"女帝轻声应道，那份柔弱，没有丝毫掩饰的表露出来。
“也许只有面对他，女帝才能表现出自己的柔弱吧。"叶辰心中默默的说道，看着一片壮丽的美好景像，一时间也不知
酒该做些什么。
"既然时空隧道将我们传送到此处，看来却是跟哥哥有关，只是此处空间并没有丝毫的奇特，虽然看似与当初相差无多
"女奋同讨抽来，她知道此刻不是她叹息的时候，当前最
但是数万年已经过去，那份记忆也仅仅存留有我的心中而已。
为急迫的便是找到如何复苏哥哥记忆的方法，虽然需要接受一些挑战，但是来到此处之后，并没有任何让女帝感到奇异的
地方。虽然她并不知道想要实现愿望，需要挑战什么，

"想必复苏你哥哥的记忆，所有的关键就在这个地方吧。"叶辰帮助女帝猜测这一关的挑战究竟是什么，
就在两人疑惑之时，九天之上一道极为恐怖的惊雷直接炸响，巨大的声浪从高空向着整个空间扩散而去，叶辰和女帝
的衣袖在风浪之中不住的飘舞，一袭乌黑的秀发，在女帝的身后飞舞。
苦华绝代，艳丽绝世。
一道钟目惊心的裂缝要然间出现，惊人的黑色气息从那条裂缝之
惊雷一闪而过，
而在那九天之上，随着惊雷的炸裂，-
一时间被无反的黑暗所笼罩，压抑的气息仿佛恶狼一般向着两人扑来
中慢慢的涌入，原本清明的天空，
"看到这样的场景出现，叶辰倒是松了一口气，如果是各种奇怪的考验，叶辰倒会显得
"呵呵，看起来又是要战斗了。
心烦，但是如果只是单纯的战斗，反而是叶辰极为渴望的，毕竟除过能够在战斗之中快速的提升实力外，也是叶辰的天赋
大展身手的契机。
可是在那些黑色的气息渗入一会之后便是停了下来，一切在一瞬间仿佛停止了一番，周遣的瀑布直接开始倒流，各种
花草树木也是凋谢，花开，凋谢，花开不断的循环，整个空间都在迅速的倒流
"时空倒流！
对于掌握了大主宰法则的叶辰而言，这一切都是那么的数息，但是时空倒流所需要对时间和空间两种法则极为强大的
掌握能力，就算是现在的叶辰，想要如此这般，将一个世界之中的时空倒流，也是无法做到的。
女帝自然也是明白这其中的一切，虽然四周快速的改变，但是时空倒流并没有影响他们二人，
仿佛正是需要他们进入
时空倒流之后的空间一般。
时间慢慢的在两人的身边流逝，仿佛身处于时间长河之中，而周遣的一切，都在向着数万年前而推进
虽然数万年的岁月极为漫长，但是在着时间长河之中也060仅仅是瞬息可以完成的。
看着眼前似曾相识的青山绿水，女帝沉默不语，
叶辰知道此时女帝的内心并不平静，当然想要安慰却是不知道该说些什么，只是静静的站在女帝的身边，尽力的去呵
护她

但是叶辰发现，虽然四周的一切发生了变化，但是头顶之上的那道触目惊心的裂缝，始终没有丝毫的退却，反而是变
得更加恐怖。
叶辰有种模糊的感觉，这一关并不容易通过，并且头顶的裂缝，与这一关有着极为密切的关联。
"咔嚓！"
给予两人反应的时间并沿有多少，随若一道雷霆仿佛睛天需雳一般有苍宫夕中炸响。仿干两人头顶的里色契缝不断的
扩大开来，比之前更加浓郁恐怖的黑色气息，伴随着一抹魔气，从裂缝之中缓缓的散发出来。
叶后和女帝两人眼神之中同时充满了期待，他们等待的最后的挑战即将开始。
打赏
举报

 &amp#160; 第427章上古战魂
随着里色魔气不断的从那道裂缝之中渗透出来，
一团扔为凝实的黑色气团便是悬浮在九天之上，一抹极为恐怖的气息
从其中慢慢的散发出来，蕴含着上古时期的滔天良气，仿佛漫天而来的碧海一般，充斥在整个空间之中。
一声清脆的声音在叶辰的脑海之中响起，叶辰知道系统又给他给出了提示，眼下并不知道这最后一道关卡的挑战究竞
是什么，通过什么样的方法才能够将女帝哥哥的记忆复苏，所以系统的一丁点提示，对于叶辰和女帝来说都是至关重要的。
"主人所许下的愿望和女帝愿望重合，难度提升一个等级，但是可以两人并肩作战。
"想要复苏上古真仙的记忆，难度极大，需要战胜所有的上古战魂，最终才能进入复苏环节。
看着系统之上出现的数行熟悉的文字，叶辰心中如同打翻了五味瓶一般，毕竟眼前的战斗竟然还不是最后的结局，这
让本以为所有的一切即将终结的叶辰，有那么一丝的失落。
"既然是战斗，那便将你们所有斩杀，又有何坊。
"叶辰短暂的沉思之后，滔天的战意瞬间从其身体之上散发出来，
刚才的气质有着极为觉得不同，就连旁边正凝视着九天之上的女帝，也是不由得诧异的看了叶辰一眼。
"警告，众多上古战魂之中，
，不乏一些达到大帝之境的顶尖强者，挑战者参考自己的实力做出选择，
一经失败失败，直
接退出挑战，慎重慎重！
又是一道提示出现在系统之上，将叶辰从滔天的战意之中拉了回来。
"还真是人性呵。"看着这一行简短的字幕，叶辰心中轻声说道，语气之中没有丝毫的情绪掺杂，让人并不能分出究竟
是嘲讽还是感叹。
"叶后，我们该怎么做。？"叶辰方才的举动自然也是看在女帝的眼中，从那每一个眼神的变化和煞气的增加，女帝
自然是猜出，叶辰似乎已经知道了接下来该怎么做。毕竟在之前的四道挑战之中，虽然自己是一代大帝，亘古一世，但是
依旧有一些极为隐晦的东西并不知道。而叶辰却是将这一切做的极为完美。
"诺，只有战了。"叶辰指了一指九天之上的一团黑雾，有些无奈的说道

女帝知道叶辰所指，抬头继续望着九天之上的黑色魔气，短暂的停顿之后，玉足在半空之中轻轻的踏出，下一刻身影
便是已经浮现在天空之上，浓郁的灵气直接从女帝的身体之中散发出来，将女帝死死的包裹其中，紧接着一道金色的弧光
在天空之中一闪而过，
一柄仙剑便是被女帝紧紧的握与玉手之中，向着身侧横过，眼神之中除了冷艳之外，更多的则是滔
天的战意，
存女帝动身之后，整个空间之中的温度瞬间降低，点点的冰晶早已经在空气之中凝结，多多的冰花也是慢慢的从天空
之中飘落而下。看着这一切，叶辰无奈的苦笑一声，他知道此刻女帝想尽快的结束这场战斗。了却自己心中的那份执念
可是也只有叶辰知道，女帝面的的究竟是什么样的对手，虽然其中多数都只是炮灰而已，但是也有一些极为强悍的上
古战魂存在，那可是已经达到和女帝一模一样的层次的存在。
一抹疑惑此刻已经浮现在女帝的面庞之上，虽然自己已经出手，但是那天空之上的黑雾仿佛井没有因为自己而有丝毫
的变化，除去恐怖的气息和如同深渊一般的漆黑之外，倒是并没有出奇的地方。
就在此时，那团黑雾之中，有着数道黑色的丝线从其中暴射而出，他们并没有袭击叶辰和女帝，而是在暴射而出之后
直接将那闭里霎闭团的用闲其中，并且在黑色的丝线将茸围困之后，黑零开始剧烈的颤抖起来，仿佛有着一种神奇的东
西正在其中酝酿。
几息之后，黑雾瞬间爆炸开来，露出其中的一道身影
身影通体都散发着淡淡的黑色烟雾，那张面庞看起来也是极为渗人，挣狞的如同恶鬼一般，那爆炸开来之后所剩余的
黑的雾气，最终还是向着那道身影之中汇聚而去，只是那道身影看起来也是如同报纸一般，似同虚幻。
伴随着这个字音从那道身影的口中传出，远远观望的叶辰也是能够感受到极为浓郁的杀意，悄无声息的从身影之中弥
渴开来
红的舌头在其口中伸出，轻轻的舔了一下自己的嘴唇，这具战魂看到女帝就仿佛看到了食物一般，目光之中除去森
冷之外，还有丝丝的迫切。

紧接着，几乎是在瞬间，如同浪潮一般的璀璨幽光，陡然间便是从那道身影体内席卷而出，那等犹如深渊之中的华光
其上还隐隐有着一股时间的味道夹杂其中。
整片天空，在那道身影出手之后，便是被恐怖的幽光的笼罩。在这样的幽光笼罩之下，一切都似乎被死亡盯上一般，
显然，这具战魂并不是一旦简鱼的肺神、
女帝双眉在此刻也是努努一挑。虽然她(的干的1并不清替眼前这道身影究音是何物。但是她依旧怀是要将其斩杀。打
日她音然能够从这些漆里的幽光之中，感受到一股事加强大的气息，这可是之前女帝的一切战斗之中，不曾出现过的情况
突然，一道异样的华光从战魂的身体之中缓缓的弥漫出来，随后便是遍布在那道虚幻的身影之上，而那道虚幻的身影
既然逐渐变得晶莹剔透起来。
"吼弓！
低沉的嘶吼声仿佛远古传来的怒吼，仿佛恶魔咆哮一般，在那道身影之中响彻开来，黑色的皮肤之下，仿佛有着诡异
的东西正在不断的蠕动，虽然看起来有着可怕，但是其爆发出来的力量，犹如滔天的巨浪在其体内不住的奔腾涌动，极为
浩荡
举报
打赏

  第428章激战战魂
女帝双目一凝，双手的仙剑暴射出璀璨的华光，将其笼罩其中，那双漆黑的眸子之中，汹涌的煞气如同巨浪一般翻涌
异常法厉的杀气，如同一把把锋利的尖刀，在整个空间之中肆虐开来。
"团！
低沉的嘶吼声，自战魂的那张挣狞的口中传出，而后响彻整个天际，并且声音如同气浪一般，虽然并没有任何的威大
但女帝的周身也是骤然间掀起了狂风，一袭乌黑的秀发，在狂风之中不断的飞舞
"这股气息
战魂身体之上所散发出来的力量在迅速的飙升之后，女帝眼中也是掠过一抹细微的诧异，虽然她看不出眼前的战魂究
竟是什么境界，但是从其瞬间爆发出来的力量，便是能够感觉到，战魂的实力并不比自己低多少。
旋即女帝玉手轻轻探出，只见的绚丽的灵气如同潮水一般，从女帝的身体之中翻涌而出，向着其手中的那柄仙剑之中
汇聚而去。仅仅只是数息的时间，磅确的灵气便是已经在仙剑之上汇聚060而成，化作一道巨大的绚丽光弧，覆盖在仙剑
之上。随着华光不断的流动，周遭的空间竟然不住的颤抖起来。
女帝握着仙剑，对着不远处的那个战魂轻轻的一挥，那绚丽的弧光骤然间从仙剑之上脱落而下，伴随着极为浓郁的危
险气息
一闪而过，间便是洞穿两人之间所相隔的虚空，径直狠狠的向着战魂暴射而去。
看着女帝展开了如此强大的攻势，战魂没有丝毫的畏惧，弥漫着透光的脚掌，重重的在其身后跺下，一道空间涟漪直
接从其脚心扩散开来，如同碧海之中泛起的波澜一般，紧接着浓郁的幽光从其头顶之上弥漫开来，向着那魁梧的身躯覆盖
而去
幽光化作数百道诡异的纹路，顷刻间便是覆盖在其身躯之上，随后变得如同一张薄膜一般，弥漫在整个身躯之上。
而在此刻，暴射而出的那道剑气已经温近战魂的身躯，恐怖的力量在撕裂虚空之后并没有丝毫的停顿。
"袋！

面对女帝如此强悍的剑气，那道战魂竟然没有丝毫的躲避，很是简单一步跨出，毫无花哨的一拳狠狠的向着眼前的空
间轰去。
如同山岳般厚重的力量从其拳头之上散发出来，在其眼前的空间之中直接击出一道这周的空间，而这道这道褶皱的空
间随即便是和那道绚丽的剑气相互撞击在了一起。
温干的空气。
在这两股极为可怕的九量压追夕下，径育的爆炸开来，两股力量都如同张牙舞爪的巨龙和恶席，直接将
一片空间撕碎
惊人的声音响彻整个天际，地面之上郁郁葱葱的花草树木，在这道能量的冲击之下，多数直接化为灌粉，高大的树才
也是被其横腰折断。
虽然这些都只是
寻常之物，但是时空逆转道数万年前，四周的一些都不是凡物，坚硬程度与石壁相差无多，但是最终
还是难逃毁灭的结局。
两股力量相撞之后所产生的能量冲击，就连坚硬的地面，也是生生的掀起一层
叶辰看着两者之间的战斗，双目逐渐变得凝重起来，知道信息的他，显然已经知道，此刻女帝所面对的战魂，并非只
是简单的战魂。
天空之上的漆黑幽光也是逐渐散去，全身被幽光所包裹的战魂，一声低喝，然后狠狠的一拳轰击在脚下的空间之中
"砰！
竖接着两人谣谣相距的那方空间(bbbf)之中，尽然出现一道百丈庞大的裂缝，仿佛一条巨蟒一般，张牙舞爪的向着女
帝奔来。那船冲来的谏度，顷刻间便是已经达到了女帝脚下，而后便是一道黑色的幽光，仿佛火山喷发一般，直逼女帝
虽然这番攻击气势极为浩大，但是女帝并没有丝毫的畏惧。
女帝神念一动，手中的剑也没有使用，只见的一道绚丽的华光，伴随着极为强大的能量冲击，从其身体之中宣泄而出
与那道空间裂缝直接相互小撞击在一起。滔天的力量，不但将那道裂缝生生的撕碎，就连其周围的空间，也是震动起来
似有从这方世界之中脱落一般。属于大帝之境的力量完全暴露出来。

"哪！
不过
:就在那道巨蟒般的裂缝崩碎之后
一道鬼魅身影，在天空之中划过一道黑色的弧光，已是出现在了女帝的面前
一柄长枪便是出现在战魂的手中。
而后一声仿佛雷霆炸裂一般的声音响起，
仿佛上面依附着组虫一般，不住的蠕动。并且有着数道雷光，在那柄长枪之上
长枪涌体都被浓郁的里色幽光所笼罩
闪烁，开暴的力量完全的散发出来。随后以一种极为狠辣的姿态，在战魂的手中划过一道弧光，向着女帝的咽喉洞穿而去
"哼！
看着战魂如此凌厉的手段，女帝冷哼一声，手中的仙剑在其掌控之下，快速的旋转起来，划过数道美丽的弧线，最终
一片绚丽的弧光从剑尖之上蔓延而出，化作一片片华丽的光羽，漂浮在女帝的周身。
随后战魂看似凌厉的一枪，直接被叶辰抵挡下来。
"唰咧咧！
-招被抵挡下来之后，转身并没有爆退而去，紧握着黑色长枪，身形如同鬼魅一般快速的掠动，一时间数百道黑色的
弧线便是将女帝笼罩起来，阵阵的残影快速的掠动，枪影也是如同仙莲绽放一般，顷刻间已经将女帝的周身要害笼罩。
"叮叮叮！
清脆的钢铁撞击声音一时间此起彼伏，下方的叶辰只能看到一道模糊的身影犹如飓风一般，笼罩在女帝的周身，快速
的掠动。无数道凌厉的枪影每一次划过，无不是以女帝的要害作为目标。
但是那些女帝之前所凝聚出来的光羽，每一片都是死死的国绕在女帝周身，那如同暴雨梨花般的攻击，尽数被这些光
羽抵挡下来。
战魂如同风暴一般延绵不绝的攻势，和女帝沉稳的防守相互之间，最终并没有产生任何的动静
昌终战魂的所有攻势，完全被女帝一一化解。
打赏
分享
举报

 第429章&amp#160;古皇战魂
上古战魂的一番凌厉的攻势对干女帝来说，并没有取得任何的效果，不过在那无数道枪影掠动之时，看似魁梧的身体
之上，无数骨骼竟然蠕动起来，那般模样，仿佛有些更加强大的力量，正在其身体之中复苏一般。
-声活眼的声音传出，女帝周身的所有光羽字全散去。玉手猜然间一提，强大的力量汇聚在手中的仙剑之上，顺势店
着眼前刺出。
而上古战魂的身影此刻正好从女帝刺出的方位掠过，情急之下，战魂忙一枪横空刺出
剑尖和枪剑两者毫无悬念的碰撞在一起，两人在强悍的能量之下，一时间也是不-能抽身出来
突然从战魂的身体之上，一道黑色的光芒直接掠出，竟然直接贴近女帝的身体，一掌狠狠的拍出
除去身体之上所散发出来的气息稍微虚弱一点，这道身影与战魂一摸一样。
分身？
磅磷的幽光从那道身影之上凝聚而出，没有丝毫花俏的向着女帝轰来。
在女帝疑惑之际，一堂之下，女帝面前的空间瞬间崩裂出一道触目惊心的里色裂痕
女帝的面容也终于有所变化，眉头一挑，双眸变的更加凝重起来。她显然并没有想到，仅仅是一道战魂，竟然具有如
此强大的战力，并且分身这样的手段也是能够使用出来。
吞噬之盾！
低沉的低喝声夹杂着女帝的怒意，陡然间从女帝的口中传出，旋即绚丽的华光从女帝的身体之中散发出来，随后逐渐
化作浓郁的幽光，在女帝的面前形成一道漆黑的凭障，屏障之上浓郁的吞噬之气不断的流转，弥漫着一股极为恐怖的坚固。
虽然女帝的吞噬之力和战魂身体之上散发出来的气息同为幽暗之色，但是显然女帝的吞噬之力更加的高贵，更加的强

而战魂身体之上的幽光仿佛来自地狱深处一般，有股浓郁的怨气和死气
分身的攻势顷刻间便是已经抵达女帝面前，体内的狂暴幽光仿佛巨龙一般咆哮一声，那些咆哮的音波在其身体之中回
荡片刻，最后一同转化为磅磷的可怕力量，联同幽光一起，涌入分身的掌风之中。
两股力量融合在一起之后，原本漆黑的幽光变的更加漆黑，仿佛煤墨一般。
如同黑一般的手堂，重重的轰击有女帝所凝聚出来的吞嘴之盾之上，
在两者相撞的瞬间，观战的叶辰心头也是一动，从短暂的交手，现在叶辰完全可以确定，与女帝相战的战魂，正是古
皇战魂，系练方电所提到的最为强大的战魂，拥有大帝之境的全部战力。
"小心，此物战力已经达到大帝，所拥有的能力我们暂且不知，切勿轻敌。"叶辰对着女帝传音道，虽然叶辰知道，女
帝出手，从来没有轻敌一说。
下存态战的女帝也是没有多余的心神与叶辰交谈，只是简简单单的回复了一个"嗯"，所有的注意力便是放在了限前的
看着女帝与古皇战魂交战，并没有想象中的那么轻松，叶辰便是不断的思索如何通过这个挑战，毕竟他知道，他们两
人面对的战魂并不是这么一个，还有更多的战魂并没有出现，此刻就单单一尊古皇战魂就让女帝感受到了压力，更不要说
突然出现两尊。
一掌轰击在吞噬之盾上，
，一股无法用语言形容的冲击波直接扩散开来，周围数做高大的山峰，竟然在这样的冲击之下
几乎是在顷刻间尽数崩塌开来
"哼！
如此强大的力量，虽然并没有撼动吞噬之盾丝毫，但是女帝一手持剑与古皇战魂对抗，另一手控制着吞噬之盾，所受
到的冲击力极为强大，
一声闪哼从女帝的口中传出，虽然并没有受到多么重的伤势，但是显然刚才的那一击并不好受。
求鲜花
"一念花开，君临天下
轩声将其说出，女帝身体之中的吞噬之力便是迅速的运转起来。女帝也是意识到，这尊古皇战魂拥有的战力端是可怕

而且还有一尊与本尊几乎一样的分身，这样女帝的压力增加了不少，而想要解决眼前的困境，也唯有强大的分身之术
也幸好女帝分身之术，虽然没有叶辰的一气化三清变态，但是应对面前的危机，也是绰绰有余
数道幽光从女帝的身体之中涌现出来，随即便是化作股股灿烂的流苏，在整个空间之中快速的流转起来。每一道流苏
在天空之中，如同一朵朵仙能，在片刻的凝聚之后，便是迅速的绽放。
一时间九天如同碧海一般，被璀璨鲜艳的仙范所充斥。
晶莹剔透的仙萨，在逐渐的凝聚之后，一片片漫天的飞舞，随后每一朵仙萨，都化作了一道身影，如同女帝一般，悬
浮在天空之上。
女帝的这一招叶辰时间过的，并没有觉得有丝毫的意外，可是在所有的仙萨在凝聚出来之后，全部向着其中一朵汇聚
而去，眨眼间，整整数万道身影全部凝聚在一起，一尊和女帝一模一样，实力完全相同的分身瞬间出现在众人的面前。
"万花之身。
看着女帝的功法。叶后嘴角扬起一抹苦笑。显然有夕前与女帝的战斗之中。女帝所有的招数并没有字全施展出来。而
自只鲁终能够轨强和女帝同归千尽、凭借的便是极为变态的吞噬数据天藏，否则自己还真不是女帝的对手。人
举报
打赏
分享

&amp#160; 第430章上古神物
"哇！
在女帝的分身凝聚出来之后，手持一柄仙剑直接向着古皇战魂刺去。凌厉的剑芒在天空之中仿佛一道流星，划过一道
祥你的弧线，瞬间洞穿虚空，
下一刻伸是只经出现有古皇战魂的身后
古皇战魂眉头一挑，自其手臂之上涌现出一股强大的力量，直接注入面前的长枪之上
这一剑蕴含的力量也是惊人
随后在这样庞大的力量冲击之下
女帝和古皇战魂两道身影通过是向着后方爆退百丈。
一声轻咳之声，在九天之上"零六零"轻轻的响起，此刻古皇战魂看起来显得有些狼狈，嘴角也是渗出了一丝的黑色鲜
，古皇战魂冷目看了一眼自己对面正在静静悬浮的女帝和分身，伸出手掌缓缓的搽去嘴角的血迹，嘴角一咧，净狞的笑
容之中，弥漫着一股暴庭的杀意
一声怒唱爆传而出，古皇战魂的双眸之中，逐渐被一抹幽光所填满，原本的部分眼白也是已经变为黑色，再加上其翁
狞的面容，看起来端是可怖。
伴随着战魂的力量不断的提升，一种惊人的杀伐之意，开始席卷出来。作为上古时期的战魂，仿佛仍旧存在与这方世
界之中的目的，便是为了无尽的杀我和战斗。所以在其释放出惊人的杀意之后，那股来自上古时期的战意，仿佛在深渊之
中觉醒一般，伴随着阵阵的狂风呼啸之声，在四周肆虐开来。
"嘴！
一声颤抖，古皇战魂手中的长枪，瞬间化作三道光柱，随后三道光柱直接悬浮在其周身，不住的绕着古皇战魂旋转起
一股股强大的压迫散发开来。
"这是什么仙器？"望着三道光柱，就算是见多识广的女帝也是不曾认出，但是其上所散发出来的浓郁压迫，让得女帝
眉头紧皱。

就连叶辰，远远望着那三道不断旋转，并且声势浩大得三道光柱，心头也是疑惑不已，但是就单单从其上散发出来得
力量，就可以看的出来，这三道光柱必定不是凡物，已经足以和女帝手中得仙剑相抗衡。
存叶辰和女帝得注视之下，
那张挣狞得面庞阴沉无比，仿佛一滩死水，唯有那一双漆黑得眼睛，有着森冷得光芒在不
断得闪烁。古皇战魂盯着女帝，旋即手掌一握。
三道光柱在古皇战魂得控制之下，迅速得向着一起凝聚而去，随后便是化作一把长鞭。三种不同得颜色不断得在长鞭
之上闪烁，并且有着诡异得纹路，随着华光不断闪动而闪动，一股异常强大的能量波动刹那间散发出来
这种能量波动，比起之前在其手中的黑色长枪，显然强出不止一星半点。
"湖！
古皇战魂的目光犹如一把尖刀，盯着女帝注视了一息时间，随后手掌翻动之间，那柄长鞭化作三道璀璨的光芒，直接
冲天而去。
三道霞光所过之处，呼啸之声不断，风雷阵阵，-
一股无形的强大压力，从九天之上压了下来，在女帝的周身蔓延开来
场刻间便是将女帝所处的那片空间笼罩起来，仿佛一个巨大的因笼一般，瞬间封锁了女帝的所有退路.
长出手，威力惊人，
女帝盯着将自己所处空间封锁的三道霞光，感受着其上散发出来的浓郁气息，竟然是有着上古时期的味道，那双清明
的眼眸，有着一道精光一闪而过。脸庞之上也是平静如水，没有丝毫的波动，对于女帝而言，越是遇到强大的对手，那份
心便是变得更加冷静，
手由的仙剑不断的在天空中划动
一道道霞光自仙剑之上快速的涌现出来，虽然古皇战魂将女帝的退路完全封死，但
是对于女帝而言，
，她并没有想着后退。
"哧哧哧！
璀璨的剑罡出现之后，伴随着空间不住的颤抖之声，直接向着面前爆射而去，
三道雷光顷刻间便是形成一道坚固的屏障，屏障之上三色的光芒如同流苏一般不断流动，而那道屏障如同一个光罩，
百接格女帝困在其中。

凌厉的剑罡爆射而出，轰击在四周的1.5光罩之上，唯有清脆的响声在天际中响彻，但是并没有丝毫的动静，屏障在受
到女帝的一击之后，竟然连一道白色的痕迹都没有留下
"上古神物？
在剑罡与屏障碰撞之际所散发出来的力量，叶辰从其中感受到了上古的气息，眉头不禁一皱，略带担忧的看向女帝
吊然女帝手中所持仙剑也是顶尖兵器，但是作为卜古神物。它自然是拥有一些特殊的地方。显然每时间女帝是被闲有
了光罩之中。
打赏
举报

&amp#160;  第431章&amp#160; 斩我明道诀
几息之后，在古皇化影的身体之上不断肆虚的极道九彩丝线，便是在强大的战意之下消散，但是古皇化影仿佛也是受
了不轻的伤势，整个身躯便是变得虚幻起来，气势同时也是下降了许多。
就在此刻，女帝手中的强大攻击也是爆聚完成
"唯我独尊斩天道"圣术瞬间被女帝催动，
一时间铺天盖地的仙萨直接在女帝的周身绽放，并且向着不远处的古皇战魂
蔓延开来。
漫天的仙范，散发出极为惊人的力量，弥漫着滔天的战意。每一朵仙萨绽放之后，化作各种的仙刃，散发出彩色的雪
作为吞天魔功的禁忌秘术，其中蕴含着能够斩灭天道的力量，此术施展开来，女帝的功法之力，控制之力，神之力在
-时间全面提升，让整个人的实力飙升到一个极为可怕的境界
但是因为此术太过逆天，所有想要催动起来，需要耗费巨量的灵气和时间，所以对于女帝而言，也不敢轻易施展此术
毕竟虽然此术以成，战力鼠升，
，但是消11耗的巨量灵气，也是带来了不小的影响，算得上是一种破釜沉舟的秘术
漫天的彩霞仙刃，
在众人的注视之下，
化作各种摸样，龙形凤形各不相同，但是都是拥有着乱天动地之能。
每一道仙刃所蕴含的力量，遇物即斩，遇物便杀。
被仙刃所笼罩其中的女帝，双目之中终于是散发出来的一道精光，滔天的杀意早已经酝酿了许久，顷刻间便是散发出
强大的杀意，就连周遭原本已经降低到零点的温度，又一次快速的下降，偏偏的冰花逐渐凝结在空间之中。因为控制
之力的提升，这些冰花在女帝的控制之下，竟然也是具有了极为强大的力量
在消除了身体之中的九彩吞噬之力之后，古皇战魂怒吼一声，自古皇化影之中瞬间闪现出众多的黑色光芒，黑色的光
芒存出现到空间之中，直接化作一只只凶房的魔鸟，数量也是多的惊人

随后所有的窗鸟在天空之中扑闪着翅膀，伴随着刺耳的嘶鸣之声，向着女帝冲杀而去。就连早已经破碎不堪的空间
又一次受到了极为重大的破坏。
仙刃闪烁而出，划过空间，直接狠狠的向着众多的魔鸟扑杀而去
"布布.轰
虽然两种力量都已经被分裂成众多的攻击，但是每一道攻击之上都蕴含着极为强大的力量，一时间各种轰鸣之声直接
响彻整个天空。
惊天动地的巨响，在天空之中传荡开来，白色华光和黑色的魔影交织在一起，相互之间不断的侵蚀，整个空间直接扭
曲起来。
古皇战魂这一刻仿佛变为了一尊魔神，双目之中有着淡淡的赤红血色浮现而出
两种光芒纠缠之下，女帝和古皇战魂的灵气也是不断的消耗，并且这种消耗速度也是快的惊人。但是对于女帝而言
这样的消显然是处于劣势的，毕竟自己体内的灵气消耗完之后，短时间并不能快速的恢复，但是古皇战魂却是可以通过
吞噬茸他战魂而恢复
"斩我明道诀。
女帝低沉怒喝一声，体内的灵气疯狂的涌现而出，向着自己的头顶快速的凝聚，璀璨的华光瞬间将昏暗的天空直接照
顷刻间，在女帝的头顶之上，一个婴儿般大小的身影便是凝聚出来
小人虽然不大，但是粉嘟嘟的面庞之上有着极为浓郁的战意，虽然看似极为可爱，但是谁都知道，这道神胎可以爆发
出来的力量，必定极为惊人。
‘斩我明道诀'，顾名思义，就是斩逝去的自我，坚定信念以证仙道，达到超脱。此术乃女帝不灭天功之中最为可怕的-
种术法，就算是放在整个遮天数据世界之中，从从古至今，也是让无数人惧怕的杀招
当然此术的消。比起斩天道事是要多外许多
在神胎凝聚出来之后，女帝体内的灵气瞬间见底，整个身体也是微微的颤抖一下，显然是因为大量的灵气被抽出，造

成的虚弱。
光芒交织之下，数道蕴含着冰冷的杀意从神胎之中散发出来，旋即神胎紧闭的双眼，瞬间睁开。
粉嫩的小手在胸前不断的挥舞，各种力量直接向着神胎汇去，其中还有一丝丝白色的华光，并且这些华光章然是从叶
辰的身体之中散发出来。
"吞噬气运！
看着060女帝伸出这一招，就连叶辰也是被震惊到了。叶辰默默的摇了摇头，嘴上挂起一丝苦笑
"看来之前能够和女帝同归于尽，也是走运了。
叶辰知道，如果之前女帝直接使用如此强大的杀招，就算自己身负吞噬数据的天赋，也不可能与女帝同归于尽，'斩我
明道诀'竟然还拥有吞噬气运的能力，那就必定拥有气运攻击的手段，这一点对于叶辰来说也是极为可怕的.
"此招一出，相比这古皇战魂必死，后面的就交给我了。
"叶后坚定的暗道一声，盘坐与虚空之中，不断的感悟着天地
之间的力量。
叶辰此刻要做的，便是在极短的时间之内，将自己的吞噬数据天赋提升，这样就能够增增加通过挑战的几率
半响之后，所有的魔鸟也是被仙刃斩杀完毕，随后甚于的仙刃直接将古皇化影笼罩其中，如同暴雨梨花般的仙刃，不
断的撕裂古皇化影身躯之上的每一道皮肤，
一阵阵黑色的雾气在仙刃之下，直接被蒸发而去。
打赏
举报
分享

 第432章&amp#160;新杀古皇战魂
"吼...杀.我要你死。
存强大的仙刃之下，几息之间古皇化影便是被斩灭，浓郁的黑色受气也是被尽数被蒸发而去，感受到自己力量减弱
古皇战魂嘶吼一声，在黑色雾气笼罩之下的强壮身躯，直接向着女帝掠过。
但是众多的仙刃并没有消失，又一次将古皇战魂笼罩其中。
古皇战魂面目挣狞，那具身躯在仙刃的肆虐之下，短短数息便是快速的融化，身体的表面也是有着大量的地方，露出
了黑色的骨骼。
但是对于身体的融化，
古皇战魂却是丝毫不闻，毕竟对于古皇战魂而言，并不会感受到疼痛，唯一能够感受到的，便
是自己的气息不断的减弱
所化的黑影，如同鬼魅一般，顷刻间便是已经出现在了女帝的面前。
此刻女帝身体早已经疲惫不堪，在古皇战魂看来，只需要轻轻一堂，便是可以新杀女帝。
"亲！
果然古皇战魂直接对着女帝一拳轰出，仿佛并没有看到被女帝凝聚出来的神胎。对干古皇战魂而言，只要斩杀女帝
这道神胎也将会散去，而自己又是不死不灭的存在，受点伤根本无伤大难。
黑色的骨掌所过之处，空间硬生生被其撕裂，而下一瞬，骨学便是即将触及女帝。
此时，女帝的嘴角之上，
，突然浮现处一丝异的笑容。
虽然古皇战魂灵智无法与女帝相比，但是看到女帝嘴角之上诡异的笑容，也是明自自己中计，瞬间收住自己的所有力
向着后方爆退而去
但是就在他爆退之时，神胎手指一动，一道白色的华光直接将古皇战魂笼罩其中。就算是古皇战魂如何的攻击，这道

光罩始终无法被击破。
"现在死吧，/！
女帝平静的看着被困在光罩之中的古皇战魂，双眼之中没有丝毫的神情，仿佛在女帝的眼中，此时的古皇战魂已经是
一具尸体。
几.皇之后，从神胎的粉嫩手掌之中，
一道精她的芒百接暴射而出，虽然看似普通无奇，就连光芒都显得平淡无常
但是其中所蕴含的力量，可以说可怕无比
感受到光柱之上传荡出来的恐怖力量，其中强大的大道之力，让得古皇战魂都有些颤抖，原本挣狞得面容之上，竟然
浮现处淡淡得恐怖
古皇战魂大吼一声，双臂在面前划过一个巨大得圆圈，随后在圆圈之中，有着浓郁得黑色雾气散发出来，一息时间不
到，
便是有着一个通体黑光得屏障，将古皇战魂笼罩其中
古皇战魂能够感受到，在那光罩之上，
，有着浓郁得大道之力，凭借自己的力量短时间根本无法将其击破，而强大的攻
击早已经被神胎凝聚出来，此刻可以说已经到了山穷水尽的地步，
古皇战魂能做的唯有尽自己最大的努力防御，
这一刻，拥有着上古魂魄的古皇，战意滔天的古皇，终于的感受到畏惧
眨眼间强大的光柱慢慢的轰击在了古皇战魂身体周围的屏障之上，而那道屏障之上的黑色雾气，竟然在光柱的攻击之
慢慢的开始消散。
一声清脆的响声传出，那道保护着古皇战魂的黑色光罩，如同一个气球一般，破碎开来，而神胎凝聚的力量，并没有
丝毫的减弱，击碎屏障之后，直接向着古皇战魂轰去。
光芒最终直接落在了古皇战魂的身体之上，
，并没有出现任何的爆炸之声，而古皇战魂就仿佛沐浴在阳光之中一般
一阵淡淡的清风吹拂而过，古皇战魂身体之上的黑色墨气，在这道清风之下，不断的弥漫着，再接着，在女帝的注视
之下，有着骨骼不断爆裂的声音响起，声音并不大，但是极为清脆
半的之后，古皇战魂的身体化作淡淡的黑色雾气，在光罩之中慢慢的消散开来

强大的古皇战魂，在神胎的攻击之下，终于被斩杀，身体之上所有的黑色雾气最终还是无法承受神胎的力量，化作点
点的黑色雾气，在光罩之中消散。
在古皇战魂消散之后，一声巨大的声响响彻天际，那道光罩直接爆炸开来，大帝也在颤抖之中不断的崩塌开来，短短
的数息时间、女帝脚下的一片土地之上、便是出现一个千丈巨大的黑洞，黑洞边缘有着巨大得裂痕，犹如蛛网般的蔓延
要知道女帝可是浮现在天空之上，光(的王的)罩慢炸开来的力量就有如此巨大的威力，由此可见神胎之力究竟有多么
的恐怖，
随后神胎也是慢慢的散去，化作一缕缕白色的丝线，逐渐的汇入女帝的身体之中，而女帝虚弱的身体，也是慢慢的恢
复了许多。
叶辰在巨大的声响传荡开来之后，也是慢慢的站了起来，望着天空之上那唯一一道身影弓。
身影纤弱，衣诀在微风之中慢慢的飞舞，那张面容之上笼罩着一丝淡淡虚弱
-道粗重的呼吸从女帝的嘴中传出，那道纤弱的身体因为体力的大量消耗，显然还在轻微的颤抖着，原本极为浓郁的
煞气，此刻也是尽数消散。
举报
打赏

 第433章真正的挑战
可以说此刻的女帝，是数万年来最为虚弱的时候，不死不灭的古皇战魂实在太古强大，就算是女帝也需要拼尽全力
女帝心中知道，叶辰所言无假，斩杀一名古皇战魂已经是她的极限。
女帝迅速的盘子在天空之上，自储物空间之中快速拿出一枚仙丹，直接丢入嘴中，
伴随着一股浓郁药味在口中融化，磅确的灵气从仙丹之中散发出来，充斥在女帝的身体每一个部位之中。
女帝不敢丝毫的怠，她知道天空之上那道触目惊心的裂痕之后，必定还有无数的战魂，此刻唯有快速的恢复灵气
才能有机会通过这次挑战，否则，非但自己复苏哥哥的记忆无望，就连自己也将饮恨。
半响之后，女帝的在强大的药力之下，也是恢复了十之有三。突然，原本平静的天空，有着数道狂风肆虐开来。强大
的风浪，竟然连地面之上碧翠的树木直接拔地而起，在天空之中旋转几圈之后，直接化为粉碎。
突然出现的变化，让063叶辰和女帝两人不得不从修炼的状态之中退出。
在叶辰和女帝的注视之下，自那九天之上触目惊心得巨大裂痕之中，团团得黑色雾气，如同一片遮天蔽日得乌云，
直得从裂痘之中渗透而出
里鱼的墨气存片刻的潜出之后并没有丝毫的停顿迹象，而整个天空，瞬间被黑色的雾气笼罩，原本只是比较祟暗的天
空，
瞪间仿佛被偷去了光明一般，被无尽的黑暗所笨罩，那轮多热的骄阳，晓间被噬去。
女帝将体内的灵气外露而出，璀璨光芒将黑暗的大地照亮，
但是这些光芒，与无尽的黑夜相比，也是有些微弱
紧接着，数道更加深瓷的幽光，在黑色的裂痕之中，仿佛一道流星一般闪烁而过，在空间之中留下呼啸而过的痕迹
旋转片刻之后，慢慢的(bbbf悬浮在女帝的面前。
女帝注视着眼前的变化，那数道黑色的气团，隐隐看去竟然有九道之多，虽然此刻并没有凝聚完整，但是其上的气息
女帝再熟悉不过了，与刚才被自己斩杀的古皇战魂如出一辙，并且只强不低

原本面色凝重的女帝，此刻俏脸之上更是仿佛蒙上了一层冰纱一般，那双灵动的眸子之中，仿佛有着万丈的寒冰正在
凝结。
煞皇竟然被斩杀了！
在九道黑色的气团之中，突然一道声音传荡出来。
安道声音本质上与古皇战魂一模一样，但是更加的嘶哑，更加的让人心生畏惧，那般从地狱深处才能具有的恐惧，在
这股声音方中反数品雯出来
坚接著中道里鱼气闲，仿佛身外干一个日大的里鱼游涡夕由。在不断的梅转之际，所有的黑色雯气快速的在九道气团
之中凝聚，随后有着九道身影凌空而立。
他们每个人都旱披着一件里色的长衫。滚滚的黑色霎气在长衫之间不断的飘动
九道身影的面庞看起来如出一辙，但是却并没有之前那尊古皇战魂的挣狞，反而与人族有着极大的相似。此刻他们所
有人嘴角都是勾勒出一抹弧线，颇感邪魅，平静的注视着女帝。
"数万年过去了
终于有人能够将煞皇斩杀，将我等召唤出来了。
“哈哈哈，沉寂了数万年，我这体内无尽的战意此刻倒是有些按耐不住了。
"老九，数万年了，你这急躁的样子始终没有改变。
九道身影虽然注视着女帝，但是却仿佛如同没有看到女帝一般，你一句我一句的开始叙旧起来。
"在半响的叙旧之后，终于其中一道身影大量着女
‘吞噬之力，还有大道，这等实力却是不错，怪不得能够斩杀煞皇。
慢慢道
被九人深邃的眼神注视之下，女帝仿佛感觉到自己体内所有的力量都被发现了一般，那种感觉让女帝极为不适，眼神
之中的杀气也是逐渐凝聚，这种感觉让女帝很是不爽，要不是因为体内灵气并没有完全恢复，女帝早已经展开了无尽的轰
"小娃娃，既然能够将我等召唤出来，相比所许下的愿望极为宏大，既然如此，战胜我们，你的愿望即可实现。
"嘿嗓，当然来到这一步，你也已经没有退路，你的选择只有两个，
，斩杀我们，或者被我们斩杀
就到身影看似相差无多
，但是脾气各不相同。

此时，女帝早已经明白了其中一切，眼前只有斩杀九人，才能通过这最后的考验，成功实现自己的愿望，
"哥几个，废话不多说，我们开始吧。
"好！
商议也仅仅是几息之间的功夫，九人便是冷下面容，方才的那般态度早已经荡然无存，此刻九张面孔之上，笼罩着无
尽的战意和寒意
而的威压百接从九人的身体之中散发出来，犹如实质一般的威压，径直的向着女帝笼罩而去。
打赏
分享
举报

&amp#160 第434章 九道身影
在九人气息散发出来的晓间，就到黑色弧线便是暖间掠起，极致的速度，顷刻间便是在天空之中划过，
肠眼间的功夫不到，女帝周遭九个方位便是被就到身影笼罩，显然女帝的所有退路已经被其封锁。
舒在这剑指餐张之际，
，一道九彩孤光闪现而过，速度事是快的惊人。
、下一刹那，叶辰的身影便是出现在女帝的身边
注视着身体周遭的九道身影，眼神之中并没有丝毫的怯懦和畏惧。
"神念的九种分化之物而已，
倒是猖狂的很。"叶辰站在女帝面前，面对着就到身影，淡淡的说道
在九道身影出现之后，叶辰便是已经猜测出了不少，随后在他们的言谈之中，叶辰也已经确定了自己的猜测。
上古副本虽然是叶辰要求开启，但是显然遮天数据世界之中，
一直拥有着这么一个副本，而这道副本的创造之人，
是着九道身影意识的来源，
，也就是说
，这九道身影便是那位创造了这副本之人的九种情绪而已
当然能够开创出如此强大的副本
实力定然在真仙之上，
，也只有真仙，才能够真正的帮助挑战者完成自己的愿望。
九人看到叶辰出现，迅速的打量叶辰
，九道强大的力量也是在叶辰的身体之上不断的扫查，但是最终并没有丝毫的发
"哦此人竟然无法探查。
"此人知道背后之事，究-竟是何人?
他们对干叶辰一无所知，但是叶辰似平对他们有着不少的-了解。
这次却是轮到九道身影出现了疑惑，
"在九人疑惑之际，叶辰转身看着女帝，注视着那张略显疲惫的面庞，柔声说道，
"放小吧，接下的一切，就交给我了。
女帝臻首点了点头，听到叶辰的话，
，心中出现了一阵恍惚，有种莫名的感觉从内心之中浮现出来，仿佛只要与叶辰站
:也只有在自己幼年之时，
，和自己的哥哥在一起才能够感受到。
在一起，就有着无穷的安全感。而这种感觉，
随后女帝身影微微一动，
便是化作一道弧线，出现在了空间的另外一侧。她并没有选择继续硬抗，女帝知道面对这九
尊身影，自己断然没有丝毫的胜券，而面对叶辰，仿佛有着莫名的信任在心中浮现，这种感觉在之前的四道关卡之中，
是草名其妙的涌现出来。

并且最后的结果，确实是叶辰和自己来到了最后时刻，虽然其天朝女帝发挥了极大的作用，但是女帝能够感受到，所
有的一切似乎与叶辰有着极大的关联。
"小子，既然你知道了这些，希望你也拥有战胜我们的实力。
一道身影开口说道。眼神之中却是有着一道不屑一闪而过
在他看来，女帝拥有与他们一般的实力，但是叶辰却只有
准帝之境而已，两者之间的差距，并不是一丝半点可以弥补的。
"不必多言，开始吧。"叶辰淡淡的说道。
虽然这就到身影之中拥有了创造之人的一丝神念，但是他们仍旧还是战魂之体而已，所以吞噬数据的天赋对于他们来
说依旧具有极大的克制，所以叶辰并不畏惧他们，或者说有极大的自信可以将他们战胜。
“好，出手吧！
就在声音刚传出的瞬间，九道惊人的力量分别在九个方位涌动起来，从九人的身体之中呼啸而出，浩瀚的黑色雾气
涌荡在九人的周身，
气息完美的显需出来，显然比起大帝之境，强出了不少，但是与真仙之间，还是有着不少的差距，
"如果觉得我们之间有境界差距，那么你们可就大错特错了。
"叶辰淡淡一笑，随后便是一挥，紧接着一个小型的世界
出现在叶辰的身后
“诸天农场。
诸天农场此刻就如同一个拳头般大小的水晶球一般，悬浮在叶辰的身后，但是其中磅确的世界之力，却是不停的向着
叶辰的身体注入
叶辰的实力在一瞬间，极速的飙升。
叶辰在之前的战斗之中，早已经达到了准帝顶峰，而诸天农场之中世界之力对于叶辰的加持，可以让叶辰在一瞬间提
升十级的战力，并且并不会衰弱。
短铜几息时间，叶辰的实力直接飙升到了大帝顶峰，比起九道身影，竟然隐隐强出了那么一丝。
"这是什么功法，竟然可以提升如此之多的战力!!
求鲜花
就连九人也是被叶辰的变化震惊到了，要知道到了帝经，别说十级的差距，就算是一级的差距就已经不是其他手段可

以弥补的了，但是叶辰惊人瞬间提升帝境的十级战力，古往今来，出现的无数大能，无数强大的功法，都是无法做到这
"哈哈哈。"感受着体内磅砖的力量，叶辰大笑一声，随后手掌一挥，一道九彩弧光在空间划过，紧接着开天斧直接出
现在叶辰的手中。
叶后没有丝毫的拖延，百接祭出了开天答，毕竟叶后知道，这九道身影虽然此时没有自己强大，但是依旧还是拥有不
死不页的能力，而自己暂时不能将他们完全吞噬，此刻唯一的办法，便是通过战斗，在战斗之中提升自己的天藏。
只要自己吞噬数据的天赋再次提升一个境界，那么叶辰便是有信心，无论这道裂痕之后有多么众多的战魂，他都可以
将其字全吞噬，化作自己的储备能量，并且眼前的九道身影，在自己的吞噬数据天赋之下，也是难以坚持多长时间
感受着叶辰身体之中散发出来的力量，九道身影同时一步踏出，强横的气息瞬间蔓延开来，将叶辰身体之中散发出来
的力量尽数抵抗下来，并且每一道身影之上，突然之间有着黑色的弧光闪烁跳跃，
"虽然你不知使用了什么秘法将实力提升，但是想必也坚持不了多长的时间，而我们，有的是时间。"一道身影笑道，
在他的眼中，无论多么强大的秘法，提升实力所维持的时间都不会太久，而他们有着无尽的战魂支撑，论起消耗自然比起
叶辰强。
可惜他们并不知道，诸天农场之中蕴含的世界之力，恐怖比任何一个星域都要多出许多，就单单论消耗而言，他们还
真不是叶辰的对手。
"那访试试
叶辰手握开天斧，静静的凝视着九道身影，全身所有的力量也是直接调动到了极致，吞噬数据的天赋能力更是直接加
持在了开天斧之上，宛如一尊战神，降临与尘世一般。
一场惊天动地的战斗，即将全面展开。

&amp#160; 第435章  独战九人
"此子异异常，我们同时攻击。
九人话音未了，闪闪黑色弧光便是已经抵达了叶辰的胸口。到达了他们这种境界，速度快的惊人
九人虽然有所差异，但是毕竟也是一人神念所化，施展出来的功法也是一般无二
在极为快速的身法加持之下，眨眼间每到身影手中便是已经出现了-
一件乌光闪闪的奇形兵刃，恐怖的力量从那兵刃之
上散发出来，闪现般的向着叶辰击去。
眨眼间每个人都已经攻出了数招。那诡异而又奇妙的招数直接将奇异的兵刃发挥到了极致，如同雷霆一般，沿着叶辰
手足少阴俞府"零六三"、神藏、灵墟、步廊等要穴，一路攻了下去。
，也显然无法与九人相比
九人之间的配合也是达到了极点，就算是一人生有数只手，
叶辰胸前的每个要穴之处，同时受到了九道攻击，就算是叶辰实力非凡，但是瞬间被如此强大的九人缠绕，应对起来
也是有些困难
叶辰在天空之上腾空一跃，凌空一个翻身，堪堪避过了如同暴雨梨花般的数道巧妙攻击，随后稳稳的后退数步
此时，叶辰的胸口之上，已经出现了数道自色的痕迹.
显然在方才九人的攻击之下，叶辰并没有将其攻击完全躲避开来
“此九人所连功法完全相同，相互之间的配合已经达到了极致，虽然同时面对九人，仿佛存面对一人，但是有仿佛面对
千军万马，看来得小心了。"叶辰心惊，所幸叶辰有着神魔精血凝练肉体，肉体强悍程度早已经超出了大帝之境，否则在
刚才九人的密集功法之中，必定血染胸膛。
在叶辰后退之余，那九人并没有直接继续紧逼，而是快速的打量着叶辰，方才的攻击不但叶辰吃惊，他们被叶辰强悍
的肉体也是震慑到了。
虽然他们每个人手中的兵刃奇异，但是论起威力，丝毫不逊色任何一柄仙器，但是密集的攻击轰击在叶辰的胸膛之上
也堪堪留下数道白印而已，

"呼！"
叶辰慢慢的长出一口浊气，随后右手紧握着开天斧，体内的吞噬数据之能快速的调转起来。
一时间原本已经有着九彩华光不断流动的开天斧，顿时又被注入一股强大的吞噬之力。仿佛成为了一柄上古神物，展
示着自己的威能
做完着一些
叶后左脚向后猛的一跺、脚下空间直接被叶辰踩出一道裂痕，随后叶辰借助着这道反弹之力，手握开天
向着九人斩去
极致的速度从叶辰脚下展现出来，所掠过之处，有着急促的"喝嗤"声呼啸而出，显然是与空气摩擦所致。
"好快！
九人猛的一惊，作为此地最后的守卫，他们的速度自己心中也是极为自信，但是与此刻叶辰的速度相比，又是满了-
当然他们并不知道，叶辰并没有直接使用闪现，否则就算是强如女帝，一时间也是无法反应过来，当然这样的手段
用于偷袭或者发动出其不意的一招是最为致命的。
看得出来叶辰外露的实力和滔天的煞气，早已经老奸巨猾的九人，并没有采用硬碰硬的方法，而是直接选择布阵，将
所拥有的力量发挥到最大，与叶辰一战
毕竟对于九人来说:叶辰在诸天农场加持之后，实力早已经超出了九人。到了他们这个境界，哪怕一丝的实力提升
就已经足以影响整个战局，所以他们也是不敢托大。
携着开天谷的叶辰，宛如一尊远古战神，眨眼间便是抵达九人周围，手中的开天斧没有丝毫的犹豫，直接对着九人狠
狠的砍下
顿时，一道绚丽的九彩华光从开天斧斧刃之上挥泄而下，瞬间便是将九人笼罩其中
九,彩的绚丽华光之中，还拥有着强大的吞噬之九。不断的奋食着空间夕中存有的里色罢气
叶辰速度极快，九人想要布阵也是来不及，旋即各自从手中暴射出一道诡异的黑色光芒，黑色的光芒眨眼间便是将九

人笼罩其中。
而此刻正好伴随着空间撕裂声音的斧刃罡气抵达九人，直接轰击在那团黑色的光芒之中。
可是下一刻，并没有丝毫的爆炸声响传出，强大的罡气直接从那团黑色的光芒之中穿过，轰击在了天空之下的一座山
峰之上。
顿时那库巨大的山峰，直接化为灌粉，消散于天空之中。
"这是什么功法！
看着九人直接避过了自己如此强大的一波攻击，叶辰心中疑惑不解，九人方才所施展出来的诡异功法，就仿佛1.5直接
将自己分解了一般，化作另外之中状态，直接躲避了叶辰的攻击。
不过叶辰相信，九人并没有丝毫无伤，虽然攻击并没有触及他们，但是罡气之中还蕴含着强大的吞噬之力，相比九人
此时也并不好受。
如同叶辰所猜测的那样，接下里那团黑色的光团之中，同时有着九道光芒闪烁而出，瞬间出现在叶辰的头顶之上，分
别八个方位，中间停留一人，
一个正八边形的阵法直接形成。紧接着九人的身影便是浮现出来，但是气息比起之上，仿佛
微弱了那么一丝，虽然不注意观察并无法发现
举报
打赏

&amp#160; 第436章&amp#160;疼痛谷
看着九人突然布下的阵法，叶辰心中倒是出现了一些疑惑
九人所形成的阵法，八人分属八个方位，占据八个阵眼，最后一人则占据最为重要的中心阵眼。可是怎么都有点数息
的感觉。
"八陈图？
思考了几息之后，叶辰心中暗道，在此继续看去，果然眼前的阵法如同八阵图一般无二.
虽然叶辰心中有些疑惑，同时猜测这位背后之人与地球究竟有着什么样的联系，但是并没有分心，所有的神识也是放
在了九人所布的阵法之上。
叶辰并不动阵法，尤其还是八阵图这样的深奥阵法，但是叶辰却是知道如何破阵，那便是使用蛮力。叶辰始终坚信
个直理，那就是在强大的力量之下，一些的取巧都不值一提。
旋即蛮横的力量从叶辰的身体之上扑朔而出，直接汇入手中的开天斧。恐怖的华光就仿佛黑夜之中绽放的一朵仙萨-
般极为耀眼，
11叶辰携着开天斧，直接朝着阵法之中最为中心的一人当头砍下。
恐怖的裂空之声在叶辰的身影闪动之际不断的呼啸而出，极速移动的叶辰，与空气摩擦之下，竟然有着淡淡的火光不
断的闪烁。
看着汇聚了九彩吞噬之力的开天斧向着自己劈来，位于中心之中的那道人影也是心头一惊，在之前的较量之中，他便
是已经领教了开天斧的厉害
九彩吞噬之力仿佛对战魂之力有着极大的克制一般，凡是被九彩吞噬之力擦过，九人身体之中的战魂就被其快速的吞
但是叶辰并没有给他们足够的时间去思考，眨眼间诺大的开天斧早已经到达了那人的面前，只觉得一股滔天的威压从
开天斧之上散发出来，压的那人身形都变得滞缓起来

"阵！"
九人一同喝道，随后九人手中同时有着一道黑色光芒暴射而出，向着中心阵眼之人头顶之上汇聚而去
一切都发生在眨眼之间，一道漆黑的屏障，赫然便是出现在那人的头顶之上，而九道黑色的丝线，正从九个方位，与
那道黑色的屏障相互连在一起。
竖接着叶辰的开天斧直接与那道黑色的屏障撞击在了一起，一股沉闷的爆炸之声，瞬间从八卦图阵法之中传荡开来
恐怖的声浪如同一波又一波的浪潮，向着四周扩散而去，周遭无论是空气还是黑色的雾气，瞬间在这股声浪之中化为淫粉。
地面之上仿佛出现了世界末日一般，一道道触目惊心的裂痕，直接遍布在地面之上，众多的树木在这样强大的声浪冲
击之下，化为粉。
叶辰双目猛然一缩，对于自己这一斧之下所蕴含的力量心中最为清楚不过了，但是这样强大的一击，轰击在黑色的屏
障之上，竟然连那道屏障都没有击破，更不要说对屏障之下的身影造成伤害
"哈哈哈
仿佛九幽之下的恶一般嘶哑而又尖锐的声音，从那道身影之中传出。在受到叶辰如此强大的一击之下，那道身影只
是身体之中传出一声闷哼而已，并没有受到多重的伤势。
叶辰疑惑，在之前的一击之中，叶辰清晰的感受到九人受伤，但是此刻自己的攻击就仿佛被一股诡异的力量化解一般
“难道跟这个阵法有关?
叶辰在身影大笑之际，直接闪现道身后百丈之外，远远的观察着八阵图阵法，
九道连接着黑色屏障的丝线，不断地有着一种极为精纯的力量来回传荡，仿佛联系着这个阵法之中的一切一般。
叶辰顿时明悟，此阵法可已经将一人受到的攻击，直接分解成九道，九人一同承受，也就是说之前叶辰的攻击并没有
被化解，而是被九人分解，毕竟都是大帝之境的强者，叶辰再强大的攻击，被这样九名大帝分解，所起的效果也将极为微
同时叶辰又想到了另外一个猜测，既然阵法可以将攻击化解，那边也是可以将九人的攻击合九为一、
，顿时叶辰心中出
现了一丝忐忑。

一名大帝之境的强者一击就已经够恐怖的了，如果九名大帝的攻击合九为一，那么所爆发出来的力量，叶辰这个层面
肯定难以想象。
"味！
就在叶辰忐忑之际，那道黑色的屏障之上，猛然间有着一股惊人的力量快速的凝聚出来，九道连接着黑色屏障的丝线
之中，一股强大的力量直接向着中心汇聚而去。
"卧槽，担心什么就来什么！
叶辰心中暗骂一声，旋即直接调动了大主宰法则之力，一道璀璨的法则之铠直接娶再叶辰身体之上，
而做好这一切之后，自那黑色的屏障之上，一股仿佛来自地狱深处的滔天力量，瞬间向着叶辰暴射而来
强063大的力量顷刻间洞穿与叶辰之间的空间，如同一只呼啸而出的魔龙，张牙舞爪的向着叶辰扑去
吞噬！
叶辰盯着向着自己袭来的攻击，大喝一声，紧握着开天斧对着那道黑色的光柱狠狠的砍了下去，
两者相互撞击在一起之后，叶辰顿时觉得一股惊人的力量，如同碧海之中的巨浪那般强大，向着自己的身体各处涌入
股钻心的疼痛随即便是从双手向着四周传荡开来。
随着一声剧烈的爆炸声传出，叶辰的身影如同一颗子弹一般，向着身后弹射而去，随后狠狠的操击在一座巨大的山壁
之上，整个人也是镶嵌在了山壁之中。
"叶忘！
看着叶辰竟然被一击轰出百丈之远，原本观望的女帝着急的大喊一声，俏脸之上布满了担忧之色，身影一动下一刻便
早出现在叶辰的身边
玉手淡淡的向前伸出，一股精纯而又温桑的力量如同一把纤细的玉手，将叶辰从石壁之中拉了出来
着急之下，女帝将叶辰拉出之后，叶辰便是倒在了女帝的怀中

 第437章将计就计
此时叶层直觉到脑袋有些昏沉，方才九人合力一击，却是强大的出奇，就算是有着法则之铠的保护，叶辰依旧只是勉
强的抵抗下来这道攻击，并没有造成任何的伤势而已
叶辰神识在自己的身体之上快速的探查一番，并没有任何伤势，也是送了一口气。
旋即一股铺面而来的香气进入叶辰的鼻中，便是发现自己竟然躺在了女帝的怀中，虽然自己和女帝已经极为熟悉，但
是这样亲昵的形体，让叶辰顿时出现了一阵恍惚。
刚才女帝的一系列动作都是因为担心叶辰，此刻看到叶辰安然无羔，顿时发现两人之间竟然保持着极为亲呢的形体
旋即俏脸微红，身体直接向后撤离。
"哎呦！
原本还沉浸在女帝身体之中散发出来的香气之中，突然失去重力，叶辰又一次摔倒在了地上。
叶辰旋即站了起来，知道此刻并不是两人表大心声的时刻，叶辰强行压制下自己的心态，纵深一跃，又一次悬浮在了
此时叶后身体表面的法则之铠，早已经遍布各种裂痕，刚才九人合力一击，强大的破坏之力就连法则之铠也没能完全
抵挡下来
九人看着叶辰又一次生龙活虎的站在虚空之中，面容之上也是有着淡淡的震惊，要知道他们自己的力量有多么强大
自己是极为清楚的，由此也可见叶辰的肉体强悍程度，早已经超出了这个境界的极限。
“老实说，这一击确实强，但是我想，短时间你们也不能发挥出这么强大的力量了吧:/！"叶辰淡然道。所有的阵法
虽然神秘强大，
但是也有一定的律。
“哼，九力合一之下都没有将你斩杀，却是让我们挺吃惊的。"位于中心的那人盯着叶辰，淡淡的说道
九彩符文从叶辰的堂心之中闪现出来，那复杂的符文，犹如蜿蜓的老树根一般，有种浓郁的古老气息慢慢的散发出来，

紧接着无数道九彩丝线，从叶辰掌心之中的符文之上蔓延开来，瞬间将叶辰的整个手掌包裹，在这九彩丝线之
隐有着一种极为恐怖的力量凝聚。
“既然如此，那边准备承受我的怒火吧！
叶辰双手在面前快速的划过，数道复杂的手印便是凝聚出来
存周的空间之中，瞬间有着滔天的气浪闪现而出，顿时肆虐开来，眨眼便是形成一道巨大的飓风
叶辰双手直接插入眼前的飓风之中，顿时掌心之中密集的九彩丝线，在巨大的飓风之中蔓延开来，这些光线在飓风之
中快谏的穿楼，如同正在刻画一片复杂的纹路一般
这些九彩丝线慢慢的汇入殿风之中，顿时限风之上也是充斥着浓郁的吞噬之力，并且飓风之上所蕴含的力量更是不断
的飙升。
几息之间，巨大的飓风直接从地面之上腾空而起，在天空之上不断的穿梭，就仿佛拥有了自己的灵魂一般
下一刻巨大的跟风直接化作一条吞吐着华光的风龙，在天空之中盘旋片刻之后，便是直接向着那奇妙的八阵图笼罩而
"雕虫小技...！
九人对于叶辰施展开来的攻击直接嗤之以鼻，对于他们而言，虽然此刻不能继续发动之前那般强大的攻击，但是只要
八阵图开启之后，在大帝之境不存在任何力量可以将他们击败。
灵气所华的风龙眨眼间便是轰击在八阵图之上，所有的力量又一次被那道黑色的屏障所吸收，看似巨大的风龙，瞬间
化作股股灵气，消散于周遭的空气之中。
两者撞击之下，庞大的冲击波如同涟漪一般向着四周扩散而去，空间之中的空气，竟也是被着强大的冲击，生生蒸发。
“哈哈哈，白费力气。
看着叶后费反心计所凝聚出来的力量，顷刻间便是在八阵图之下瓦解，对自己九人没有造成丝毫的伤害，九人面对着
叶辰，耻笑道

一击不利:叶辰非但没有失落，反而嘴角之上始终悬挂着一抹诡异的微笑，那种极为自信的样子，让的九人对于叶辰
的耻笑逐渐减弱，并且心声疑惑
。小子，你笑什么?
位于八阵图中心那人对着叶辰喝道，叶辰的微笑让他觉得十分不爽，仿佛有些尖锐的尖刀不断的撕裂自己的身躯一般
"你觉得我苦八发动如初一十。就是为了让你们卧笑的么，你们虽然为战魂。但也有这方世界存有了数万年。如今看来
"叶辰潮讽道。
果直是活到猪身上去了。
在叶辰说话之力，神念也是不断的涌动，众多极为细小的九彩丝线，在叶辰的控制之下，不断的在八阵图之中涌动
(的王好)这些九彩丝线真是顺着刚才的风龙，涌入八阵图之中。如叶辰所料，九人专心对抗风龙，忽略了对于九彩丝
线的关注子。
极为细小的九彩丝线，加上叶辰使用独特的方法，将其之上的吞噬之力隐盖而去，所以九人并没有发现他们的存在
“虚张声势！"九人不屑道，虽然心中隐隐有种不好的预感，但是并没有多加关注，在他们看来，布下八阵图的瞬间
这场战斗的胜负就已经分出来了
"呵呵，你们难道没有感觉到，让你们自己极为自信的针法，其中的力量正在不断的消散么。"叶辰淡淡一笑，控制下
的九彩吞噬之力，早以将阵法之中的力量吞噬，成为叶辰的后备能量。
举报
打赏

  第438章九位融合
存叶后的提示之下，九人将所有的神识投入自己所布下的阵法之上，顿时脸色变得极为难看，加上原本就比较挣狞的
面容，看起来甚至有些吓人
果然如同叶辰所言，就然在探查之后便是发现，原本八阵图之中蕴含的极为浓郁的能量，正在慢慢的消散，虽然消散
的速度极为缓慢，但是几息时间下来，也是让九人头痛不已。
在九人更加细致的探查之下，那些连接着黑色屏障与九人之间的黑色光柱之上，有着密密麻麻的九彩丝线依附其上
就如同不断的蚕食宿主的鲜血一般，将阵法之中的力量吞噬而去。
而原本阵法之中极为浓郁的能量，在九彩丝线的吞噬之下，竟然也是慢慢变得微弱起来，
叶辰一脸微笑的看着九人如同吃了屎一
般难看的面容，感受到体内吞噬而来的力量不断的增加，成为自己提升境界的
能量储备，
叶辰心中显得极为欣喜，
感受着阵法之中的力量如同泉水一般向着外界流逝，九人再也无法平静，大喝一声，磅067磷的黑色雾气又一次笼罩
在那些黑色的光桂之上。
黑色的雾气仿佛从地底深处流出的岩浆一般，蕴含着极为强烈的热量，并且一股股罢气就仿佛拥有灵智似的，纷纷涌
上那些九彩丝线。
"嘴嘴味！
在里鱼的委气将那些九彩丝线签罩之后，炙热而又诡导的力量，竟然将那些强大的九彩丝线尽数炼化
在九彩吞噬之力被那股诡异的力量炼化之后，阵法之中的大部分力量也是被叶辰吞噬殆尽，最终难以支撑庞大的阵法
运转，直接崩溃开来
"哦？吞噬之力竟然不见了！
虽然阵法已经被毁，但是叶辰心中有些惊讶，那股诡异的力量，竟然能够将叶辰的吞噬之力炼化，要知道这可不是普

通的吞噬之力，整个数据直接之中的所有力量都可以被其吞噬，可以说算得上是极为高责的一种力量，但是如今竟然能够
被那股力量炼化
"可恶！
九人怒吼一声，虽然他们的速度极快，但是吞噬之力吞噬的速度也不慢，在九人反应过来之时便是已经吞噬了巨量的
"哈哈哈，沿有了陈法，我倒要看看你怎么阴挡我！
看着气急败坏的九人，叶辰顿时觉得有些失笑，笑眯眯的盯着九人，就如同一只猫盯着自己捕获的老鼠一般，静静的
我耍
"虽然没有了阵法，但是你所提升的实力，也是有时间限制的，到时候看你怎么和我们打!"九人短暂的惊讶之后，默默
的盯着叶辰道。
在他们看来，叶辰实力的飙升，必定是有时间限制的，虽然此刻他们九人无法与叶辰相抗衡，但是只要限制时间到了
叶辰也只能任他们鱼肉。
叶辰淡淡一笑，并没有所做解释。诺天农场对于叶辰实力的加持，虽然也是一种外力，但是非但没有任何的副作用，
并且还没有任何的时间限制，这也是叶辰的强力底牌之-
身形微微一动，叶辰的身影下一刻便是已经出现在九人的身后。九人失去了阵法之后，叶辰的攻击无法被他们化解
虽然九人之间的配合依旧那样奇妙，但是已经无法发挥之前那般强大的力量
bbbf)
闪现的运用让叶辰比起黑夜之中的幽灵还要恐怖万分，九人只觉得叶辰所在位置一道绚丽的光点闪烁，紧接着身后便
是传来了极为惊人的煞气。
这种滔天的煞气，没有无尽的杀戮是无法拥有的
当然叶辰并没有所谓的无尽杀戮，只是吞噬数据之时，所吞噬的力量之中无尽的煞气理所当然的被叶辰吞噬，
，直接转
化为叶后身体之中的一部分。并且对叶辰没有丝毫的伤害，反而让叶辰所施展开来的攻击，更加具有威慑力
只觉得滔天的煞气从身后传出之后，浓郁的危险气息便是接踵而至

在吞噬了大量的力量之后，叶辰将部分力量直接融入开天斧之上，顿时开天斧所拥有的力量，比起神器并不逊色分毫
虽然叶辰所能展现出来的战力滔天，但是叶辰清楚，自己并无法将九人直接斩杀，毕竟九人也是大帝之境，尤其是那
天衣无缝的配合，可以说让九人之间的实力更是提升了不少.
所以叶辰在展开攻击之后，并没有小即九人，而是百接发挥除了自只品强的功击
如同利刃一般的法则之力，在开天斧被叶辰紧握双手之时，疯狂的在其周围涌动，周遭的空气在这样强劲的力量伴随
之下，竟然直接形成了一个小型的飓风。
此飓风与叶辰之前所旅展出来的飓风并不相同、但是拥有的力量而是惊人的可怕，在出现的瞪间，便是向着九人笼罩
而去。
"融合！
感受到叶辰所爆发出来的力量，九人知道此刻并不是敌手，所以也没有丝毫的犹豫，同时大喝一声。
滚滚的黑色雾气从九人的身体之中散发出来，短短瞬息之下，九人就已经化作九道黑色的雾气，向着其中一股汇聚而
在九道黑色的雾气汇聚之后，一团巨大的黑色气团，如同一滩深渊之中的黑水一般，不断的扭曲晃动，仿佛有着奇异
的生命正在其中酝酿。
磅磷的杀气突然从哪黑色的气团之中涌现而出，随后一道人影直接，而此刻小型爬风也是接踵而至
打赏
举报
分享

 第439章一斧、一爪
"轰！"
一声巨大的声响瞬间传荡开来，黑色的气团直接签罩了半边的天空，那道小型飓风在如此强大的力量之下，也是瞬间
操裂开来，阵阵的风浪顺着周道空间的裂痕，弥漫开来，
此时叶辰的身影也是快速的掠动，九彩的弧光在空间如同流苏一般，幻化着不同的光彩。手中的开天斧仿佛被囚禁的
恶狼一般，充满了对于猎物的渴望。
飓风变为完全消散，叶辰手握着开天斧，便是抵达了黑色雾团。
虽然此时叶辰并无法确定九人是和形态，但是只要眼前黑色雾气被斩灭，九人自-然也会消失。
沉重的开天斧在天空之中不断的化出一道道绚丽的弧光，在叶辰的手中，开天斧仿佛失去了自己的重量一般，如同暴
需梨花般，将整个巨大的-气团笼罩其中。
每一道猛烈的攻击完全将黑色的气团笼罩，绚丽的斧罡之上还伴随着道道恐怖的九彩吞噬之力，眨眼间气团在猛烈的
攻击之下，逐渐的开始缩小
"砰!
突然
道极为猛烈的攻击气团之中爆发出来，原本将其笼罩其中的攻击华光，也是在如此强大的攻击之下震荡开来
阵阵的空间涟酒跌宕起伏。
叶后收件手中的力量，向着后方爆很数步，他隐隐从哪团黑色的能量之中，能够感受到一股极端的危险气息，这股气
息，比自己此刻自己大帝顶峰弱，甚至还有一丝超越的苗头。
双眸逐渐被重的光芒笼罩，
，叶辰静静的注视着那团黑色气团不断的变化，对于叶辰来说，此刻却是希望早点结束这
场战斗，他心中也想看看究竟是什么力量，能够复苏已经失去数万年的记忆
"呵呵，能够把握逼到这一步，你也值得自豪了。
爽朗的声音从气团之中慢慢的传出，除去浓郁的杀气之外，伴随着阵阵的诧异和自信

紧接着浓郁的黑色气团慢慢的散去，一道身影从气团之中显露出来
身影显然是一名中年男子。此刻他拥有着俊俏的面庞，与叶辰比起来也是不追多让，并且比叶辰多出那么一丝妖艳之
一袭黑色的长袍在其瘦弱的身体之上不断的飘荡，最让人感到吃惊的是，男子竟然拥有一张耀眼的红唇，就算是美艳
的女子与之相比，也是有些自愧不如。
"哈哈哈！
叶后盯着突然出现的男子，整整盯着数息，最后竟然大笑起来
男子并没有说什么，只是静静的盯着叶辰，看着叶辰放声大笑，眼神之中一抹疑惑一闪而过。
"想必这才是你的本体吧！
叶辰对于这最后的挑战也是逐渐洁楚，但是其中也是带出了一些自己并不知道的事情，当然叶辰也并不打算将这些事
情了解清楚，就如同自己当初创建了遮天数据世界一般，虽然是自己创建的，但是仿佛沟通了另外一个平行世界，并且这
方世界之中，
也是拥有着叶辰并不了解的隐秘之事
-个好奇之人，但并不是一
叶辰是-
-个喜欢追根溯源之人，常言道好奇害死猫
“呵呵，想必你也是知道了什么吧！"男子态度有些奇怪，平静的说道。
"不错，当然我并没有兴趣。
"叶辰淡然道，此时他需要做的，依旧是通过这个挑战，然后成功的复活叶辰哥哥的记忆
其他对干叶辰来说并不重要
"哈哈，有趣，既然如此，
话不多说，将我彻底斩杀，所许下的愿望自会实现。"男子对于叶辰的态度显然是有些太好
就连远方一直观看的女帝竟然也是被弄得一脸惜
其实在男子本体被破汇聚出来之后，实力得到了极速的提升，当然也是从叶辰的身体之中察觉到了本源的气息，
属于遮天数据世界本源的气息，这一点可以说任何修士都不会具有。
求鲜花
也正是因为这一点，男子的态度直接转变了许多。当然男子也不会因此为叶辰放水，毕竟他存在的理由，便是守住这
晶后的关卡。
话不多言，大主宰法则和虚空经瞬间在叶辰的身体之中同时运转，并且将吞噬数据的天赋也是融入这两种功法之中

旋即滔天的气势骤然间展露出来，比起之前的叶辰，又是强大了不少。
男子不语，双手在面前快速的结印，浓郁的黑色雾气从身体之中涌现出来，并且这这方空间之中，也是有着源源不断
的黑色雾气向着那双纤长的双手涌去。
男子一时间所展现出来的力量，段是如此可怕，就连其身体周围的空间，隐隐有即将被震碎的痕迹
两股力量快谏的凝聚，整个世界瞪间被两股力量分割开来。
一柄事加巨大的九彩巨斧，慢慢的有叶层的头顶之上凝聚出来，丝丝九彩
九彩的华光有叶后的身体周围不断的凝聚，
流苏在巨斧周围快速的旋转，强大的能量，将周遭空间震出数道裂痕，犹如蛛网一般向着嘶吼弥漫开来。
而另一面，黑色的雪气在凝聚到了极点之后，自男子的头顶之上，
一个巨大的手堂浮现出来，这个手堂并不像人类的
手掌，仔细看起，竟然有着龙的韵味。
黑色的龙爪将空间之中所有的黑色气息凝聚其中，使其变得更加的凝实，更是的可怕，滔天的杀气和淡淡的魔气从其
上涌现而出，犹如黏稠的液体一般，充斥在大半个空间之中。
一斧、一爪，两者在凝聚之后，巨斧向着巨爪劈砍而下，而巨爪也是向着巨斧狠狠的抓去
叶辰和男子，孰胜轨负，也将在这一击之中。人
打赏
举报
分享

   第440章 胜了？
-声滔天的巨响瞬间从巨斧和巨爪两者之间传荡开来，两者相互撞击在一起，所爆发出来的能量，曙息传荡开来。
一阵阵空间淮漪直接向着四周扩散开来，看似坚固的空间，在两者的猛烈撞击之下，竟然寸寸崩裂开来，巨大的裂痕
-层层的浮现在周遭的空间之上。
但是两道惊天的力量并没有就此停息，在初次撞击之下，两者便是势均力敌般胶着，并没有任何胜出的迹象
“这股力量好强大，要不是之前大主宰法则晋级到了天帝级，恐怖此刻不是此人的对手。"在巨斧劈砍在巨爪之上时，
叶辰便是感觉到一"零六七"股如同盘山一般沉重的力量将自己死死的抵挡了下来，虽然有着吞噬天赋的加持，但是一时半
会并没有任何的明显效果
"奸强，不愧时拥有世界本源力量之人，不过，我并不会因此而认输，想要在我这里通过，就必须付出代价，无论是何
"神秘的男子同样也是感受到了来自叶辰力量之上的无限压力，尤其是叶辰所爆发出来的力量之中，还蕴含着极为浓
郁的吞噬之力，这种力量正是神秘男子力量的克星
感受着自己原本凝聚出来的力量之中，已经有着不少的力量正在慢慢的被叶辰的吞噬之力所吞噬，神秘男子的额头之
上已经慢慢的浮现出来丝丝的汗珠
虽然开始男子能够抵御叶辰的吞噬之力，但是叶辰的吞噬天赋在战斗之中也是不断慢慢的被强大，尤其是之前吞噬了
那么的黑色能量，重是让叶辰的吞噬天赋得到了一个巨大的提升，虽然并没有让其提升一个档次，但是对于男子的威胁也
是极为巨大。
"味！
刺眼的华光从两股力量的汇聚指点疯狂的涌现出来，原本被黑色的雾气所笼罩的这方世界，顷刻间便是被刺眼的光苦
照耀，大地之上一切东西都在此刻变得生动无比。
但是空间破碎的速度也是不断的加快，在两股力量所撑击的地方，一个巨大的黑洞已经慢慢的浮现出来，如同九幽之

下的一张巨嘴，贪婪的吞噬着时间存在的一切能量。
半响之后，两人的额头之上都已经被汗水所侵染
一股疲倦之意便是慢慢的向着两人侵蚀而来。
叶辰还算好点，
虽然有些疲倦，但是体力并没有消耗多少，但是神秘男子显然难受许多，毕竟叶辰的吞噬之力在不断
的吞噬着他的力量，而他想要与叶辰在这一击之中不败，就必须不断的将力量注入自己所凝聚出来的黑色巨爪之上，虽然
他也是口经达到了大帝顶峰的境界，但是长时间的消耗也是让他有些吃不消。
无他，因为叶辰的吞噬天赋实在是太过恐怖。
"咔嚓！
最终，随着一道清脆的声音突然从那个巨大的黑色龙爪之中传出，一道淡淡的裂痕伴随着声音的出现，便是浮现在了
里色的巨爪之上。
"不好！
神秘男子脸色大变，手掌向着眼前慢慢的推出，一股极为磅磷精纯的力量，如同粘稠的黑色粘液一般，向着头顶不远
处的那个黑色巨手之中加持而去。
在这股力量的加持之下，那道微微的裂痕竟然有了愈合的趋势，
"呵呵，要撑不住了么！
叶辰慢慢的松了一口气
，嘴角一抹精致的笑容浮现出来，随后也是一掌慢慢的推出，浓郁得九彩光柱犹如一道彩色的
绸缎，径直涌入九彩的巨斧之上。
在这股力量的汇聚之下，九彩巨斧之上隐隐有着龙吟之上声传递出来，一道九彩罡气，从那斧刃之上辐射开来，虽然
并没有对任何之物造成伤害，但是单单在气势之上，叶辰已经稳稳的胜了一筹。
"咔嚓，咔嚎！
一道道裂痕依此出现在了那道巨爪之上，并且不断的向着四周蔓延开来，原本看似极为坚固的巨爪
随后数息不久，
音然如同一堂残纸一般，慢慢的破碎开来
"给我顶住！

看着即将破碎的巨爪，神秘的男子顿时急了，九彩巨斧之上散发出来的力量已经让他心忧，如果此时巨爪被击碎，
么开天斧之上狂暴的力量，瞬间便会将自己撕成粉碎。
神秘男子仿佛已经不顾及任何后果，整个身体之中所有的能量在一瞬间完全宣泄而出，向着巨爪之中涌现而去
垂死挣扎而已。
叶辰淡淡一笑，虽然九彩巨斧在和黑色巨爪相持，但是从九彩巨斧之上的九彩吞噬之力，早已经完全侵入了那黑色巨
爪之中，将其中源源不断的力量吞噬入自己的体内。
所以此刻无论神秘男子将多么浓郁的力量注入巨爪之中，最终只是拖延一段时间而已，这些磅礁的力量，被叶辰注意
道之后，注定将会1.5成为叶辰提升力量的储藏能量而已
果然，几息之后神秘男子便是发现，自己所宣泄而出的力量，如同石沉大海一般，没有任何的回应，并且原本已经遍
布裂痕的黑色巨爪，更是惨败不堪，丝丝的黑色雾气也是从巨爪之上的裂痕之中慢慢的飘荡而出。
反而那柄九彩巨斧反而变得更加的凝实，其上所蕴含的力量，竟然正在不断的增加。
最终，随着一声巨响，九彩巨斧之上一道九彩的华光闪烁而出，轰然向着黑色的巨爪冲去，随后已经遍布裂痕的巨几
直接崩碎开来。
举报
打赏

 第441章
铜镇几息时间，巨大的黑色巨手便是在九彩巨斧之下寸寸崩裂，化作丝丝黑色的雾气，弥漫在周遭的空间之中
紧接着九彩巨斧没有任何的停顿，向着神秘男子的头顶便是狠狠的劈了下去，
神秘男子眼神之中满是惊骇，此时体内所有的能量早已经注入了巨爪之中:没有足够的力量支撑他发动更加深奥的招
数，
在满脸的无奈之下，生生被九彩巨斧劈中。
旋即，男子的身影在九彩巨斧之下，直接化作一团黑雾
叶辰神念一动，就在吞噬之力犹如一张巨口，瞬间出现在男子消散的地方。源源不断的黑色雾气直接被那张巨口吞噬
其中。
远处正在观战的女帝，看到如此强大的神秘男子章然就这样隔落在了叶辰的手中，那双美目笔直的向着天空之中那道
消瘦而又坚挺的背影投去，难以用言语表大的情愫从双眸之中慢慢的流露出来。
但是数场战斗之后，便是已经可以与自己一
在女帝的眼中，叶辰的变化实在是太快了，
夕11前还并不是自己的对手，
到现在虽然并没有达到让自己仰视的地步，但是所爆发出来的战力，却已经超越了自己
这种近似变态的提升速度，就算是曾经亘古苍弯的无始大帝，竟也是无法与之相媲美。
而此时，那些神秘男子消散之后所残留的黑色雾气，便是被叶辰的吞噬之力尽数吞噬，斩杀男子的九彩巨斧，也是有
叶辰的控制之下，化作磅磷的力量，慢慢的涌入叶辰的身体之中
"！
突然，一道诡异的光芒，从男子消散的地方直接掠过，如同一颗流星一般，从天际之中划过。那般惊人的速度，竟然
只是留下了淡淡的光弧。

光芒掠过之中，
便是直接涌入天空之中那团黑色的雾气之中，随后便是消失不见
叶辰知道这是代表着什么，无奈的摇了摇头，望着头顶之上，那道触目精心的深逐裂痕，
虽然叶辰将男子斩杀，但是并没有将其完全毁灭，毕竟他终究也是战魂的一种更高的形态而已。而这方世界之中的战
魂怀存存一丝，那么就给予了他不死不灭的资本。
"轰..窖..东.
巨大的雷之声不断的天际之上轰鸣，滚滚的乌云不断的向着那团黑零汇聚，浓郁的威压从天空之中弥漫开来
"哈哈哈！
一声嘶哑的狂笑之声，从那团里色的霎气之中传荡出来，似是兴奋，似是嘲讽
紧接着黑雾不断的涌动，其中似乎有着更加强大的生物复苏一般，滔天的威压从其中散发出来，向着叶辰和女帝两人
笼罩而来。
整个残碎的空间，竟然在此刻剧烈的颤抖起来，原本生机者然的一片景像，瞬间被惨败和死气所替代
慢慢的浮动，
女帝玉足轻轻点出，一道丽影如同仙女一般，从空中划过，向着叶辰飞去，衣诀在其纤细的身影之下
紧接着女帝便是出现在叶辰的身边，
经过方才一段时间的恢复，
，女帝体内的灵气也是恢复了许多，
，虽然依旧没有达到
顶峰，但是也有了一战之力。毕竟吞天魔功虽然无法与叶辰的吞噬天赋想必，但是想要恢复消耗的灵气，也只是很简单的
事而已
"嗡！
-声争鸣，
一柄仙剑重新出现在女帝的手中，女帝双眸之中也是暴射出两束精光，浓郁的战意重新从女帝的身体之中
燃气，经过两番战斗，女帝也是知道，自己和叶辰两人此刻所面对的究竟事如何缠人的东西。
叶层转头看着一旁的女帝，露出了灿烂的笑容，仿佛即将发生的一切，对于叶辰来说没有丝毫的影响一般。
"放心，我已经找到了如何通关的方法。"叶辰盯着女帝美丽的眼睛，淡淡一笑，说道。
在战斗之中，叶辰知道战魂极为忌惮自己的吞噬天赋，两者就仿佛是天敌一般，而让人极为难缠的战魂，也是可以被
吞噬之力吞噬，以此来提升自己的力量。

叶辰之所以并没有直接使用吞噬数据的天赋，一是因为想要在战斗之中，进一步的融合自己重新掌握的一些力量，另
外一种原因，则是因为之前吞噬数据的天赋虽然强大，但是境界并不强大，面对头顶之上浓郁的战魂，还有那到裂痕之后
的无数战魂，显然还是有些力不从心，
但是此刻，经历了方才的一战，吞噬数据的天赋也是重新跨越了一个层次，而且叶辰发现，自己的吞噬天赋并不需要
领悟，而是随着吞噬的力量增加，而不断的自己强大自己的天赋，完全不需要自己操心
也就是说，叶辰只需要不断的吞噬各种数据，不但自己的境界会提升，各种功法和能力也是随着吞噬的数据，067不
断的强化和提升。
“好强大的力量，哈哈哈，我喜欢。
在黑色的雾气涌动之际，从哪黑色的雾气之中，那张数息的面孔又一次出现在了天空之上。
神秘的男子附身望着叶辰和女帝两人，嘴角浮现出一抹诡异的笑容，虽然方才自己已经被叶尘斩杀，但是有无数的战
魂存在，自己显然是不死不灭的。
"老实说，我很不喜欢你！"叶辰淡淡笑着对男子说道。
虽然叶辰强大，但是遇到这种不死不灭的家伙，还是极为头疼的，要不是因为自己有吞噬数据的天赋，还真的不是战
魂的对手。
"哈哈哈，但是我却对你很有兴趣
男子诡异一笑，盯着叶辰的双目并没有丝毫的移开。
叶辰知道，男子只是对于自己体内所爆发出来的战意极为感兴趣，毕竟上古战魂，存在与这方世界的意义便是战斗
打赏
举报
分享

 &amp#160;  第442章  闲适的生活
叶后和女帝涌关卜古副本之后，上古副本也就顺其然的关闭，而那些打算进入副本之中捞点好处的玩家，顿时傻眼了。
“兄弟，你知道吗，上古副本竟然被一个人通关了。
早就听说了，那人也是真的牛逼，没有120我他妈直接吃屎。
，别说120级，就算是130我觉得都不一定能够拿得下来
屁，没看到副本挑战提示吗，
“难道是系统出现问题了?这个数据世界之中，所有的玩家最强大也就100级左右吧！
不过上古副本这次被通关，我们自然是没有好处可捞了
"这就不知道了，
“话虽然是这样，
但是这样牛逼的通天副本，就算是我们进去，也只有炮灰的命，有那个时间去做炮灰，还不如去其他
小副本升升等级呢。
"也是，不说了
我的主线剧情就要开始了
类似这样讨论上古副本的言论如同一颗闷雷，直接在玩家界之中炸响，对于这个让副本通关之人，也是猜测纷纭，而
我们的正主叶辰，则是在荒古禁区之中，过上了闲适的'晚年'生活。
为了能够打通女帝的心，
。叫后在女帝挑避自己求婚之后，
，便是跟着女帝来到了荒古禁区。虽然开始女帝对于叶辰还有
一点躲游，但是毕竟要真正打起来，此时的女帝也只能和叶辰平分秋色而已，所以无奈之下，也就没有多加顾及。
因此，叶辰来到这荒古禁区之中，
一早也就整整数月时光
虽然数月时光对干一个修士而言，也仅仅是相当于一眨眼而已，但是叶辰和女帝两人也是这方世界的顶尖强者，想要
有实力之上有巨大的进步，没有更加高深的感悟，也是无法快速的提升，随意时间倒是过的比较散漫。
荒古禁区。
在女帝所在的香铜仙殿外，此刻有着一座精致的房舍，虽然不是多么的豪华，但是也是比较有独特的味道
一侧还有一个数十丈巨大的花圃，其中各种仙草
一排排仙柳围绕在房舍周围，在阳光的滋养之下扭动着自己的腰肢，
在浓郁的灵气滋润之下，正在不断的生长。

此时，一位身穿淡紫色长衫的俊秀男子，正静静的躺在花圃前一个舒适的长椅之上，温润的骄阳斜透过仙柳，照射在
男子的侧脸之上，男子俊俏的面庞直接显露出来。
男子正是叶辰，在来到荒古禁区之后，属于叶辰的修仙生活逐渐变得舒适起来，浓郁的灵气，舒适的阳光，让叶辰直
接爱上了这样一个地方，随后便是选择在距离女帝不远处，直接建了一座房舍，为了在闲暇时间找点事情做，叶辰还自己
弄了一个花国，修炼之余养养花，晒晒太阳好不自在。
"叶后，你这小日子过得挺滋润的嘛、/!
就在叶辰享受午后阳光之时，女帝的身影便是一闪而出，看着叶辰静静的躺在阳光之下，完全没有一个修仙之人还有
的样子，出口调侃道，嘴角却是挂着一抹温柔的笑容。
“哈哈哈，这也是无事可做嘛"叶辰听到女帝的声音，连忙从长椅之上跳了起来，一脸嬉笑的对女帝说道。
‘我要的那株万年玉叶金花成熟了没有。
"女帝问道。
之前在上古副本之中，为了召唤哥哥的本源记忆，女帝消耗了巨大的本源，虽然最后有叶辰的帮忙恢复了许多，但是
本源的恢复，也是需要花费代价的。
而千叶余花正好可以恢复本源，
其中以千年最佳，至于万年玉叶金花，堪比一株不死仙药
"早就为你准备好了，这柱玉叶金花已经接近十万年，其中蕴含的生机极为庞大，你如今虽然时大帝之境，但是也好分
三次吸收，等将其吸收完毕，太初禁区之中受到了的损伤也就完全恢复了。
"叶辰手掌摊开，
一个由玉精所铸的盒子间
出现在叶辰的手中，其中浓郁的生机之气，瞬间扩散开来。
“谢谢你，没想到执念以了，还需要麻烦你。"女帝也没有客气，直接将玉叶金花接过，收入自己的储物空间之中
"叶辰嘿嘿一笑，道。
"都是老夫老妻了，还说这些做什么。
"我可没有答应嫁给你。"女帝哼了哼，语气娇！道。
数月时间，女帝除了在自己的仙殿之中闭关恢复自己得伤势之外，便是一直和叶辰呆在一起，对于叶辰的好感也是不
断的增加。
而叶后也是时常开一些玩笑，开始女帝还有一切抵触，但是之后便是默默的接受了，虽然并没有接受叶辰的求爱，但
是两人之间的关系却是更加的亲密

哈哈哈。"叶辰干笑几声，心中却是有些欣喜，从这段世界女帝的表现，叶辰能够感受到，女帝对于自己，更加
的亲密，叶辰知道，距离女帝全面接受自己，已经不远了
"虽然你现在实力很强，就连我也看不透你，但是我们追求的境界是没有止境的，还是要多家修炼，日后的北斗星域
不会太平了。"两人温存了片刻，女帝认真的对叶辰说道。
“是禁区中的那些老家伙嘛?"虽然叶辰看似闲适，对于整个北斗星域的学控却始终没有停止。
那重新出世的上古万族，蠢蠢欲动的禁区至尊，他们的一举一动都没有逃过叶辰的双眼。
"不错，卜古万族空然出世。这方世界已经动荡不安，
但是人族于万族之间的战争，相比于那些老家伙就显得微不足道
"女帝说道，眼神之中(的王赵)也是闪过一丝担忧。
叶帆有上古万族出世之后，也是崭露头角，因为叶辰帮助的缘故，实力飙升的极快，就算是上古万族也是极为忌惮
但是对于那些禁区至尊而言，依旧还是微不足道飞。
虽然女帝并不忌惮那些至尊，但是如果所有的禁区至尊联合起来，女帝想要应付也是有些麻烦，
对，麻烦
也仅仅只是麻烦而已
举报
打赏

 第443章&amp#160;万年玉叶金花
“那些至尊的意图也不是一天两天了，等你完全恢复之后，该去一一拜访他们一下了。"虽然叶辰知道这场黑暗动乱因
为自己的缘故，始终不会爆发，但是想要将其完全杜绝，还是需要自己亲自走上一遭。
"也好，到时怪我陪你一起去，七大生命禁区之中虽然互相没有任何的交集，但是想要对哥哥不利，就算将其灭掉又有
何妨。"女帝点了点头，同为大帝，女帝却是有着自己独有的自信。
"现在为时还早，万族之间的争斗也刚刚开始，至尊们也不会有太大的行动，这些时日就让我那徒弟好好的成长好了。
"叶辰心中暗道。
"我先走了。
"看到叶辰沉思，女帝也没有继续呆下去的想法，淡淡的说了一声，还不等叶辰开口，一道白光闪过，女
帝早已经消失不见。
"说走就走，哎
."叶辰回过神来已经晚了，无奈的摇了摇头，独自一人又躺在了长椅之上
上古副本之中所吞噬的数据能量，对于叶辰来说十分的巨大，这些能量足够叶辰从现在的阶段直接跨入大帝之境，所
以相要将其字全陈化，也是需要花费不少的时日。
虽然叶辰躺在长椅之上，但是神念却是已经深入仙台之中。
067
看着磅礁的能量如同无边无际的王阳一般，叶辰嘴角也是乐开了花。
这些不断翻涌的能量，大多数都是最后一关之中，吞噬的数以亿计的战魂
叶辰原本以为，战魂数量虽然众多，但是也没有达到让自己吃惊的地步，但是当自己的九彩吞噬之力直接越入无限的
宇审之中是才发现，自己的猜测有多么的幼稚。
因为吞噬数据的天赋觉醒到了更高的层次，叶辰可以隔空吞噬宇宙星辰之中的战魂，在不经意之间，便是将所有的战
魂吞噬的一干二净。
"如此众多的能量，看来成就真仙的日子也不远了。"叶辰心中无比的畅快

叶辰不于其他玩家或修士那般，需要有感悟才能提升境界，只需要无限的吞噬数据即可，可以提升境界的手段唯有吞
在吞噬了诸多的数据能量之后，时日想要过的多么闲适就有多么闲适。
骄阳斜射，慢慢的，仙柳影子也变得纤长起来，原本高挂的骄阳也已经向着西边慢慢的落下，(bbbf一片似火的云霞
高高的悬挂在天际，如同刚刚清洗的绸缎一般。
"唔！！！
情懒的声音从叶辰的口中穿出门，叶辰从长椅之上慢慢的站起来，望着不断向着黑色转变的天空，心中倒是平静的许
“没想到竟然睡着了，真实有些惭愧，哈哈！
叶辰自嘲一声，面色倒是欣喜得很
此刻有别人看来，叶辰现在的摸样，
根本无法于一位即将达到大帝之境的强者联系在一起。
叶辰手掌缓缓的翻动，一股浓郁的生机从双掌之中慢慢的传出，随后在空气之中化作一团浓郁的气团，笼罩在这片不
不小的花圃之上
随后气团仿佛拥有生命一般，化作数道微笑的气柱，慢慢的钻入花圃之中的各种仙药之中.
虽然看似叶辰种这片花圃只是为了陶冶情操，实则不然。只要有些阅历之人便是能够看出，这片看似不大的花圃之中
都是外界难以寻得极品仙药，其中一株看似如同巨龙之舌的鲜红仙草，在这数十株仙药之中，有着鹤立鸡群的趋势。
这柱仙草正是这片花圃之中最为珍责的仙药龙舌仙诞，在其成熟之际，可以引动天地大道的变动，形成仙劫，堪比修
士成仙。由此可见此仙药的珍贵方外
而这龙舌仙诞，则是叶辰这次进入荒古禁区之中，耗费了一些心思寻找来的。其作用便是可以炼制入仙神诞.
至千这花圃之中的其他仙药，都是炼制入仙神诞不可缺少的珍贵仙药
入仙神证，顾名思义便是帮助到达大帝之境成就真仙之身。
叶后所花费的这些心思，自然是为了女帝，虽然女帝如今大帝顶峰，距离步入真仙之境也仅仅差了一丝大道感悟而已
但就是这么一丝契机，阻碍了女帝数万年。

叶辰想要跨入真仙，只需要无限的数据吞噬即可，但是女帝确实不可。叶辰在这和遮天数据世界之中的一切，之后都
是需要女帝的陪伴，并且叶辰对于女帝的喜欢，这些都已经成为叶辰想要炼制这位仙药的意图。
"龙舌仙还有几日便可成熟，到时候再将入仙神诞炼制完毕，这些时日也不算虚度了。
"叶辰看了一眼花圃之中众多
的仙药，自言自语道。
香铜仙之中。
依旧还是那般的幽静，仿佛此处的时间，都不会因外界的变化而流逝一般
一张碧翠的玉床高高的悬挂在大殿之上，浓郁的寒冰之气从玉床之上慢慢的散发出来，整个宫殿之中，已经慢慢得被
一层薄薄的冰纱笼罩。
此刻女帝静坐在玉床之上，脸上弥漫着一丝倦容
虽然这段时间女帝所受的伤势已经恢复的七七八八了，但是本源的损耗，想要恢复需要极为漫长的一段时间，所以失
去的本源，便是让的女帝更是容易疲倦。
-计辰，谢谢你，虽然
"女帝欲言又止，盯着手中的那株有着金光焕发的万年玉叶金花，情绪也是有些复杂
虽然自己知道本源的损耗，想要恢复极为困难，但是真正体验之后才发现本源的重要性
"这玉叶金花本就极为珍责，没想到竟然为我寻得万年玉叶金花"轻叹一声，女帝便是将灵气自手掌之中慢慢的释放
出来，整柱玉叶金花瞬间被一股淡黑色的灵气笼罩，其中浓郁的生机之气，顺着灵气向着女帝的身体之中快速的涌入
随着玉叶金花之中浓郁的生机涌入女帝的身体之中，
女帝面容之上的一抹倦意也是慢慢的散去。
不久，从玉叶金花之中，有着极为淡薄的金色气息，便是笼罩在女帝的身体周围，不断的滋养着女帝的身躯，而女帝
被消耗的本源，也在慢慢的恢复
女帝如同一尊老僧一般，静静的端坐于宫殿之中，时间因为女帝的存在也似乎停止
三天时间，如同过眼云烟一般，眨眼间便是流逝完毕

  第444章紫月
荒古禁区。
夜色笼罩之下，璀璨的星辰在空旷的天空不断的闪烁，仿佛在向世人之路一般。夜色之中，所有的魔兽也相继进入了
休眠状态，整个空间都被寂静所笼罩，
一男一女，两道身影在这无尽的黑夜之中缓缓的划过
时而东，时而西，如同没头的苍蝇一般，毫无目的地
突然，
“师妹，此地可是禁区，修士的死寂之地，我们还是回去吧。
说话之人，是一位衣着华丽的少年。少年长得英俊帅气，眉宇之中散发着几分成熟。但是此时却是显得有些怯懦，无
他，因为他们正在生命禁区之中，就算是一些世家大族中的强者，在生命禁区之中都无法确保安全。
“你要害怕危险，那你回去吧，又不是我叫你来的。"女子浸不经心的曾了一眼身旁跟着自己的男子，颇为不耐须的说
女子有着一头淡紫色的秀发，横披在玉肩之上，眉眼精致，虽然看似娇小，但是身材却是火爆出奇，显然也是一个美
人胚子
只是此时在那双如同明珠一般灵动的双眼之中，却是蕴含着一丝愁苦和着急
仔细瞧去，女子赫然是人族超然家族姬家姬紫月，如今太古万族复出，人族于太古万族之间矛盾不断，姬紫月突然出
现在荒古禁区之中，其中是何原因不得而知。
"别别别，我不是这个意思。"少年连忙改口，双手放在面-前不断的摇动
‘那是几个意思？"姬紫月显然很反感如此缠人的少年，
，一张精致的脸庞随即撒了过去。
也无法护你周全，
，至于玉叶金花，我们可以到别的地方寻找。"少
"我是说这个地方扔端危险，就算是我现在的境界
年心中也是有些发虚，玉叶金花的珍贵他也不是不知道，到外面根本难以寻得。
"别处?这是救爹爹的唯一机会，你让到别处寻找，你觉得危险，你回去就是。"姬紫月淡骂一声，脸色一沉不在说话
径百向着前方赶去

姬紫月并没有直接踏空而行，能够在这荒古禁区之中暂时安然无羔，完全是依靠着屏蔽气息的法宝和趁着夜色作为掩
否则强大的魔兽出现，她也是难以抵抗。
去古万族复出，于人族之间更是发生了不少的交战，而作为姬家的家主，姬紫月的父亲，也是被太古万族陪中击伤
本源消耗了八成之多，唯一能够救活姬家家主的唯有玉叶金花这样的神物。
，干叶全花这种神物也何仅是在曲籍方中记载出现
侣是这等神物又能到何处寻找，整个北斗星域，
姬家毕竟也是大帝后辈，通过大量的人力财力，最终获得消息，
.在荒古禁区之中曾经有玉叶金花的线索
可是类似荒古禁区这样的禁地，又有何人愿意涉足其中，虽然有了一丝玉叶金花的线索，但是又没有人愿意前去采集，
为了能够挽救自己的父亲，姬紫月自然也是偷偷遇了进来。
两人在荒古禁区之中慢慢的行走，尽力将自己的一切踪迹隐藏起来，避免招惹到其他强大的魔兽而丧命于此，
突然，无尽的黑夜之中，一道璀璨的赤红色弧光，
，在荒古禁区之中的一处直接向着天际暴射而出，整个天空都被其映
射出一片赤红，仿佛有着血色流逝出来。
"师妹，快看！
正在缓慢前行的姬紫月两人被突然出现的红光吸引，少年也不在畏惧，右手指着红色光芒出现的地方，正色道
“天地异象，想必定是天材地宝成熟的征兆，刘老果然没有骗我，这次爹爹的伤有的恢复了。
"姬紫月一脸的欣喜，虽
然并不知道是否是玉叶金花现身，但是能够引动如此惊人的天地异象，定然不是凡物。
求鲜花
"喂！"
两人身影从天空之中划过，伴随着破空的声音，化作两道璀璨的弧光，向着赤红色华光出现的地方暴掠而去
此时，在香铜仙殿夸边的房舍之中。
，轰鸣的雷霆在乌云之中不断的肆虐，仿佛有着毁灭天地的力量正在乌云之
滚漆的乌云从天空之中压了
花圃之中的那株龙舌仙诞，此刻被一股刺眼的赤红光芒笼罩，原本是龙舌之状的仙药，此刻竟然慢慢的融化起来，
确的大道之中竟然从其中慢慢的散发出来

"三天的守护，终是没有白费。"一旁叶辰一脸微笑的注视着龙舌仙资，心中有着一丝欣喜
此时，正是这柱龙舌仙诞成熟之际，自然也是引动的如此惊人的天地异象。
叶辰随手一挥，一股淡淡的九彩气息从其中手掌之中散发出来，随后化作一道椭圆之状的薄膜，逐渐的扩大开来。
几息之间，便是将这此处完全的笼罩其中，强大的力量瞬间形成一道结界，将此处和外界分隔开来。
虽然叶后不惧有人前来抢药。但是万一有别人的干扰，惊动了仙药渡劫，那么其药效定然会降低，这对干叶后而言也
是巨大的损失
"东！轰！轰！
数道雷霆如同一条条飞舞的银龙，从乌云之中暴掠而出，向着下方的龙舌仙诞暴掠而去，恐怖的破坏力蕴含在雷霆之
让的四周的空间也是出现了一丝波澜
仙药渡劫，于修士一般，需要经历雷霆的洗礼，类似这种能够帮助修士获取大道，成就真仙的神药，甚至需要七七四
十九道雷霆的洗礼，其中自然也是伴随着甚多的凶险。
举报
打赏

  第445章龙舌仙诞渡劫
余光一闪，两道身影出现有叶辰所划出的结界之外
“结界！此地有人！"姬紫月惊呼道。虽然姬紫月也是已经达到了三斩王者境界，但是叶辰所制造出来的结界，让得姻
紫月心头一惊。
"师妹，我们走吧，如果惊动了此地的至尊，我恐怕就交代在这里了。"少年面容之上出现一抹浓郁的恐慌，虽然他实
力比起姬紫月还要强那么一些，但是面对生命禁区之中的至尊，等待他的只有死亡而已，
"可是玉叶金花近在"零七零"眼前，我不会放弃的。"姬紫月短暂之中心中已经做出了众多的决定。
"命都没有，还管什么玉叶金花，况且着结界之中渡劫之物，是不是玉叶金花我们不得而知。"少年有些着急的催促道
在他看来，进入这荒古禁区之中已经数日，没有遇到任何的危险已经是极为幸运之事了，此刻遇到至尊，自然心中已经
慌乱无比。
而害怕危险，那你回去吧。"姬紫月冷淡的回答一声，眼中不断的注视着眼前的结界，希望能够得到一些关于玉叶金
花的线索。
"你小心，我在外面等你。"少年犹豫片刻，最终还是没有抵抗住危险对他的威压，稍带歉意的对着姬紫月说道。
随后少年向着反方向落荒而逃，看起来极为狼狈。
.不知道叶帆现在在哪"望着少年遁去的身影，姬紫月眼神之中充满了厌恶，
“姬宇，你与叶帆比起来，相差太多了
此时在结界之中，叶辰将一股温润的力量注入龙舌仙诞之中，在其周身形成一道薄膜。
下一刹那，一道今天的雷霆便是劈砍在龙舌仙诞之上，虽然周遭的空间也是出现了淡淡的波动，但是有着那道薄膜的
帮护，龙舌仙诞并没有丝毫的损伤。
"东亲轰！
短短几息时间，七七四十九道雷霆全部落在了龙舌仙诞之上，而那原本呈现龙舌之状的仙药，此刻也是化作一团鲜红

色的液体，轻飘飘的悬浮在半空之中，如同液体一般，其中有着极为浓郁的大道气息从其中散发出来。
"功夫不负有心人，哈哈。
"叶辰大笑一声，手中瞬间一个碧翠的玉瓶闪现而出，瓶口之上在叶辰的控制之下，有一股
吸力将龙舌仙诞吸入玉瓶之中。
这一系列动作做完之后，天空之上的乌云也是随即慢慢散去，整个夜空顿时也是回归平静之中，仿佛之前从来没有发
牛过什么一般。
叶后神一挥，房舍之外的结界顿时散去，而叶辰也是静静的盘坐与长椅之上，双目慢慢的闭起
此刻，姬紫目惋惜的摇了摇头，显然方才那惊世的仙药已经被别人收走，虽然她心中惋惜，但是却无可奈何，毕竟自
已实力不济。
况且此时姬紫月心中所想，便是快速的离开这个地方，逼近打扰了一位至尊，后果不堪设想.
脚下一动，姬紫月调动起身体之中的灵气，疯狂的向着远方造去，突然她发现，自己身体之中的灵气完全凝滞的一般
而自己的双腿也仿佛不受自己的控制，静静的站在原地，心中却是大骇无比。
"被发现了！！这下糟了，
仙药没有找到，反而要命丧于此。
“姬紫月心中升起浓郁的不甘，但是也已经做好了最后
搏的准备，虽然在她看来，在一名至尊手中逃命的可能微乎其微
"既然来了，和不过来坐坐，
，没想到现在的三斩望着，就已经敢闯入荒古禁区了，哈哈哈，了不起了不起。"叶辰慢慢
的睁开双眼，向着姬紫月所在的方向看去。
叶辰便是已经发现了姬紫月的存在。只是叶辰虽然实力强悍，但并不是如同其他至
显然存奶紫日刚刚抵达化外之时
尊那般，嗜杀成性，所以也就没有理会，
，毕竟一个三斩王者，对叶辰并不会造成任何的威胁
，我只是无意闯入此地，还请前辈不要怪罪。"姬紫月能够感觉道，叶辰的语气之中没有丝毫的敌意，
1.5"前辈恕罪。
以定了定心神，礼貌的回答道。
“呵呵，过来吧！
存叶后话音未落，姬紫月只觉得自己的身体被一股极为神秘的力量控制，随后便是被这股力量牵引之下，化作一道虹
向着叶后的方向搞去
姬紫月直觉的眼前一晃，最后便是站在了叶辰的面前。

  第446章天帝
叶买帝！"看着眼前一旁朴素的长衫，还有那张威严而又英俊的面容:姬紫月有些诧异的轻声说道。
姬紫目实在难以相信，曾经那个独战数个大帝道统，让的那些大帝道统赔礼道歉的男人，在突然消失了如此漫长的-
段时间之后，竟然出现在这荒古禁区之中，并且还让自己碰到了，
仔细想想，还直是无巧不成书。
"姬紫月，别来无善啊。
"叶辰微微一笑，淡淡的注视着姬紫月，虽然他知道北斗星域之中发生的一些大事，但是事无
巨细，叶辰并不能将北斗星域发生的一切东西都了如指掌，所以姬紫月此番前来的用意，叶辰并不了解。
"叶天帝客气了，此番前来因为一切琐事，打扰了叶天帝修炼，还请恕罪。
"姬紫月再次礼貌的道歉，毕竟在她看来
她与叶辰也仅仅只有一面之缘，并且还是11敌对的一面之缘。
“无妨，想必你来此地，
也是因为仙药流劫所造成的异象吧，
"不瞒叶天帝，此番擅入荒古禁区，实在是迫不得已。
"姬紫月看着叶辰那副面容，倒是显得亲近了许多，心中的防音
也是完全松懈下来，
"哦？"叶辰疑惑的问道。
“只因我得到消息，此地有玉叶金花的踪迹，所以前来寻找，没想到碰到了您。"姬紫月如实的说道
"虽然并不知道其中缘由，但是你若愿意说，
我倒是可以帮你。"玉叶金花虽然珍贵，但是叶辰既然能够为女帝寻得
有着诸天农场的缘故，自然是没有任何的问题。
"上古万族重出，与人族之间争执不断，人族虽然各自之间有着分歧，但是在这样的生死存亡之际，也是相互抱团。我
爹作为姬家家家，也是成为了上古万族的袭杀对象，敌日前，被万族击伤，本源损失严重，唯有玉叶金花才能够教得他的
生命，所以"姬紫月说着说着，竟然有着淡淡的泪珠流了下来。
却是补这样一个女子，承担如此大的重担，也是难为与她了
"叶辰接着姬紫月的话语，叹息道。
"所以你不顾自己的安慰，便是闯入这荒古禁区之中。
"恩！"虽然姬紫月性格鬼灵精怪，但是面对叶辰这样一尊世间的强者，她也是变得乖巧了许多。

叶辰并未多言，手掌在面前轻轻一挥，一株通体金黄的仙草便是出现在叶辰的手中，其中浓郁的生机不断的涌现出来
虽然与赠与女帝的那株想必相差许多，但是对于姬家家主这样的等级而言，已经足够
"这林干叶余花虽然只有千年，
，但是对干你父亲而言
，药力却是强大了许多，切记只可使用三分之一，否则药力过大
反而有害无益。"叶辰直接将那株玉叶金花交予姬紫月之手
千年玉叶金花对于叶辰而言，
，反而是难寻许多，
:毕音在叶后的诸天农场之中，任何的仙草仙药都生长的极快。
，"婚紫月都感动的哭了，当初在别人眼中如同魔神一般的叶天帝，如今
"多谢叶买帝，你如此帮我，我不知如何报答。
亲眼所见，竟然是如此的平易近人
"虽然你父亲这样的境界，百年玉叶金花最为合适，但是我实在寻找不得，所以切记我方才所说。"叶辰顿了顿继续说
道:“此地死气极为浓郁，我送你出去，以后切记未入圣境，生命禁区不可乱闯。
"思！"姬紫月如同一个做错了事的小女孩一般，点了点头。
一股九彩光柱从叶辰的手堂之中慢慢的涌现出来，将姬紫月完全的包裹其中，叶辰手中秘诀掐动，浓郁的空间气息在
姬紫月的身边快速的波动起来，
"隆！
随着一声清脆的声音响起，一道空间裂缝便是凭空出现，而姬紫月的身影，便是从这道空间裂缝之中传送了过去，
如今叶辰经历的上古副本的磨练，对于空间法则的掌握也是提升了一个台阶，想要凭空传送一个人，并不需要构架任
何的阵法，随手便是可以做到。当然也是局限于修为较低之人，而姬紫月这种三斩070王者，对于叶辰而言没有丝毫的压
送走姬紫月之后，叶辰便回去继续修炼，
而颁紫月，则是被叶辰直接传送到了姬家圣地之中，
漫天的繁星，散发出明亮的星光，如同一面薄纱一般倾洒下来，将叶辰所在的那片空间笼罩其中，在星光之中，叶辰
那道切同老怕一般的身银，完羊的融入了这方空间之中。
虽然方才的一切并没有影响叶辰，但是如今龙舌仙诞已经成熟，炼制入仙神诞所需要的所有仙药都已经准备完全，

辰现在只需要沉淀一番，便是可以为女帝炼制神药
打赏
分享
举报

 第447章温馨乡
三日后，一道骄阳慢慢的从肚白的东方天空之上升起，一切都那么的平常。
叶辰睁开紧闭的双眼，一道精光从双眼之中散射出来，身体之上散发出来的力量，显然也是有了极大的提升。
，"叶后叹息一声，脸上却是满合一种欣喜。
‘三日了，没想到这些能量如此巨量，如今也仅仅炼化了三成。
一丝契机而已:而所剩
上古副本所获得得庞大能量，如今已经让叶辰触摸到了大帝之境得门槛，如今也仅仅是差那么-
余得庞大能量，也是足够叶辰直接冲击真仙之境了。
叶辰从长椅之上站起，感受着清晨最为精纯的天地灵气，身体显得格外舒服，
"今日就将入仙神炼制出来，虽然女帝本源消耗巨大，但是有着万年玉叶金花的帮助，现在也应该恢复了，几天没见
"想起女帝那张美艳的面庞，叶辰的心中仿佛触电一般，慢慢的荡漾起来.
倒是怪想念的。
左手向前一挥，一道空间裂缝瞬间出现在了叶辰的面前，叶辰随即向着裂缝之中闪现而去。
如今叶辰对于空间法则的领悟，想要进行空间传送根本没有丝毫的问题，虽然在这荒古禁区之中有着神秘的力量限制
但是对于叶辰而言，都是不足挂齿的小事
此时在青铜仙殿之中，最后一缕玉叶金花所化的金色生机，慢慢的融入女帝的身体之中，顿时一道能量波从女帝的身
体之中扩散开来，整个空荡的大殿也因此振动了一下。
女帝顿时睁开双眼，一抹神秘的光芒在女帝双眸之中慢慢的涌动，就连这方空间之中的气息都因此而变化。
“数万年了，没想到此番受伤，倒是因祸得福了/。"如同寒冰一般的女帝，终于是露出笑容，如同一朵绽放的仙萨
，极为美艳。
"恭喜，三日不见，你已经触摸到仙之壁了。
突然，女帝的面前空间出现一道裂缝，伴随着一声爽朗的声音，叶辰的身影便是从那道裂缝之中慢慢的走了出来。
"此番还是多亏了你，要不是那株万年玉叶金花帮助我恢复本源，这份机缘应该不会落在我身上。
"女帝看着突然出现
的叶辰，如同万年寒冰的双眼之中，露出了一丝桑情，

“哈哈，我的还不是你的。"叶辰哈哈一笑，身影一动，便是出现在女帝的玉床之上，静静的挨坐在女帝的身边
，女帝并没有任何的反感，毕竟在之前的数月时间之中，两人之间也是产生了不少的暧昧情
对于叶辰挨坐在自己旁边
女帝虽然依旧没有直接接受叶辰，但是心中早已经认可了叶辰
“现在我伤势完全恢复，并且实力还有了提升，今后你还有什么打算?"女帝问道
心中执念放下之后，女帝突然觉得自己的内心倒是有那么一丝空缺了出来，曾经疯狂的修炼就是为了找到自己的哥哥
现在哥哥找到之后，对于实力的追求倒是没有之前那么强烈，虽然已经触碰到了仙之壁，但是并没有打算闭关突破。
"叶辰想了
"我距离大帝也只有一步之遥了，这段时间就先在这里，直接突破到大帝之境，然后再去其他禁区走一走。
一想，随口说道。
确实这几天叶辰只想着为女帝炼神药之事，对于之后的一切，并没有多加规划
“也好，既然他们蠢蠢欲动，我们不妨来个先下手为强。
"女帝嘴角一撅，看起来就仿佛一个少女一般，可爱之极。任
谁都无法将眼前的女子，与以狠人之名亘古北斗的女帝联系在一起。
"你知道吗，我发现你变了，不再是那副冷冰冰的样子了。"
"叶后盯着女帝的双眼，顿了顿继续说道: "虽然我现在实力
不强，但是我相信我一定可以保护你，相信我！
女帝看着叶辰，
，感受着从叶辰双眼之中流露出来的那份真情，心中感激无比。数万年之久，所有人都畏惧女帝，对于
女帝能躲则多，对于一个女人来说，这份孤独也是难以承受的。但是叶辰的出现，改变了一切。女帝自己都感觉得到，她
正在慢慢的找回曾经的那个自己。
对于女帝的沉默，叶辰已经知道了女帝的答案，脸上挂上了温馨的微笑。此刻，叶辰真想就这样静静的坐在女帝的旁
沿有任何外界打扰，摆脱世俗一切的干扰。
空荡的大殿，昏暗的烛光不断的跳跃，将叶辰和女帝两人的身影映射在墙壁之上，周围的环境之中都弥漫着一丝温馨
的味道。
、对了，我打算炼一种神药，需要你在此处为我护法。"半响之后，叶辰打破这道宁静，开口说道
"什么药？"女帝睁大自己汪汪的双眸，很有兴趣的看着叶辰
"入仙神诞。

"那是什么药，我怎么没有听过?"女帝疑惑的问道，在这星域之中数万年之久，更是有着大帝之境的修为，但(的赵的
)是叶辰所说的神药，女帝竟然没有听过叉。
"是一个典籍之上记载的，能够增加跨入真仙之境的几率，其中所蕴含的仙草我现在已经准备齐全。"叶辰说道
至于入仙神诞，自然是叶辰从系统之中获得，毕竟连遮天数据世界都是叶辰创造出来的，想要加入一种神药，根本不
在话下
叶辰说完，手中便是已经出现了数枚仙草，其中龙舌仙诞也是在这其中
打赏
分享
举报

 第448章炼制 (一)
"苏合仙香，玉根丹，龙舌仙诞！"看着出现在自己面前的那些仙草，饶是见多识广的女帝，也是不惊有些吃惊
叶辰所拿出的每一株仙草，其价值和珍贵程度都能够与不死仙药相比，
，尤其是龙舌仙诞，比起不死仙药更是珍贵许多
"女帝道
"真是难以想象，你竟然能够收集如此之多的珍惜仙草，要不是足够了解，我都药怀疑你是一名炼药师了。
"叶后打哈哈道，并没有多言这其中的
"这些仙药虽然珍贵，
但是并非无法寻找，对于我这样的天才，肯定容易许多。
艰辛，因为空间法则和闪现，叶辰可是将整个北斗星域每个角落都找了个遍，甚至都去其他星域之中走了一遣，也才刚刚
找寻到足够炼制一份入仙神诞的仙草。
"叶后，我知道你做着一切都是为了我，可是仙之一途，又不是那么容易到达的，我苦苦修行数万年，达到大帝之境已
"女帝突然觉得眼眶之中有些湿润，心中甚是感动。
经是极限了。
"为了你，这些都算得了什么呢，只要你相信我，有我在，
任何问题都能解决，这就已经足够了。"叶辰深受揉了揉女
帝的秀发，继续说:"你已经触及070到了仙之壁，只要有入仙神的帮助，必定可以跨入真仙，在这个世界之上，
实力
才是王道这一点你比我活楚，虽然现在也仅仅有那些至尊，
但是类似青帝，无始大帝这些上古大帝，想必已经跨入了一个
更加高贵的世界之中，而这些，也正是我们所追求的不是
"谢谢你，叶辰。
“你本源恢复，此次就帮我护法吧，此神药过于逆天，到时候必定有强大的天劫降临，要想神药炼制成功，我一人恐怕
不行。"叶辰倒没有膨胀，虽然自己实力强大，但是对于炼药这一方面，确实是新手，各种仙草来之不易，自然不能让其
付之东流。
“好，明日边开始，我为你护法
一夜无话，虽然在仙殿之中，并不会有阳光照入，但是那段时间流逝之后，叶辰也已经开始准备炼药的一切所需之物。
仙殿之中，叶辰盘坐与自己所制造的一件石床之上，右手一挥，一尊九彩之状的药鼎随即立于面前，但是这鼎药鼎.
确实如同别的药鼎有着极大的不同

药鼎诵体都是九彩之色，甚至看起来有一些透明，其实这鼎药鼎乃是叶辰直接使用吞噬之力凝聚而成
神级神药的炼制，必定会遭到天道的劫罚，而一般的药鼎在劫罚之中定会损毁，影响神药的炼制，叶辰使用吞噬之力
凝聚而成的药鼎，确实可以抵抗下来天道的劫罚，而神药形成之后散发出来的能量，也会被叶辰完全的吞噬，可以说不会
有一丝的浪费。
一个干析卜、整齐的摆放着各种药材，浓郁的大道气息从龙舌仙诞之中散发出来，夹杂着其他仙药的
有叶后身侧，
浓郁药香，充裕在这仙殿之中，如同烟雾一般，将整个仙殿缭绕其中。
"入仙神诞
叶辰定了定心神，看着眼前的九彩药鼎，嘴中轻声念叨着想要炼制的丹药名字，脑海之中则是重新思考了一便炼制的
方法和炼制过程中需要注意的地方。也是耗费了半响时间，期间所有的思路叶辰已经全部理清，轻声(bbbf)自语道:“虽
然我只是初次炼制，但是有着系统的帮助，炼制起来倒并不是多么困难。
口浊气吐出，叶辰便是将心中的所有杂念迅速抛出脑后，虽然叶辰只是初次炼丹，但是也明白心境对干炼丹影响的
道理。
随后屈指一弹，
-缕极为纯净的赤金混沌金焱便是出现在其指尖。此火焰便是叶辰在斗破数据世界之中所获得的最为
强大的火焰，蕴含着一方世界之中的纯净力量，炼制丹药简直完美。
叶后指坐一抖，焰便是在叶后的控制之下，闪掠而出，如同具有牛命一般窜入九彩药鼎之中，顿时转化为滔天的熊
熊火焰，在药鼎之中燃烧起来。炙热的温度从药鼎之中散发出来，仿佛可以燃尽世间万物，虽然有着药鼎的阻隔，但是那
种极为恐怖的温度，顿时让室内的温度快速的飙升。
混沛余焱有叶辰的控制之下，虽然极为炙热，但是并没有对九彩吞噬之力凝聚出来的药鼎造成任何的伤害
感受着周遭不断上升的温度，叶辰并没有理会，目光紧紧的盯着药鼎之中，片刻之后，叶辰手一招，在叶辰的控制之
如同鲜办一船赤红的液体飞入叶辰的手中。
此时女帝远远的站有一侧为叶辰护法，在大殿之内温度极速靓升之时，女帝玉手一挥:一股温润寒冷的气息从其身体
之中散发出来，将四周的墙壁保护起来，她能够感受到，混沌金焱那极为强大的温度，所以也不敢任由四周的温度没有截

至的飙升。
看着手中炼制入仙神诞的主药龙舌仙诞，叶辰能够感受道其中散发出来的浓郁大道气息。随后叶辰没有丝毫的犹豫
屈指一弹，龙舌仙诞便是被叶辰丢入药鼎之中。
龙舌仙诞进入药鼎之后，熊熊的混沌金焱瞬间便是将其包裹起来，一股浓郁的药香瞬间在大殿之中扩散开来，
在龙舌仙诞被混沌金焱包裹之后，叶辰的神识随即扩散开来，直接侵入药鼎之中，全身贯注的观注着药鼎之中的一切
变化。
虽然叶辰之前没有炼过丹药，但是这些所有关于炼丹的技巧，在斗破数据世界之中，药老也是教授过叶辰，如今使用
起来也是浑然天成。
举报
打赏
分享

 第449章炼制 (二)
在混沌金焱这等世间最为强大的火焰之下，世间无论多么坚硬之物都将化为灰烬，但是龙舌仙诞在混沌金焱的燃烧之
音然沿有丝亭的变化，只是那团赤红色的液体，逐渐变得更加鲜艳，可见龙舌仙诞的强大之处。
虽然难以炼制，但是并没有对叶辰造成任何的影响。叶辰心中知道，像龙舌仙诞这样珍贵之物，想要炼化也是极为困
，叶辰只需要紧紧的等待即可。
所以在混沌金焱的包裹之下，
叶辰手臂一阵，一道火焰如同一条火龙一般，在九彩药炉之中窜动，紧接着叶辰手指一点，旁边玉板之上的数枚仙果
之状的仙药，在叶辰的控制之下，直接进入药炉之中
一旁为叶辰护法的女帝看着叶辰如此精湛的炼药手段，心中更是惊讶无比，要知道在北斗星域之中，炼药一脉并没有
那么的繁荣，在女帝看来，叶辰的炼药手段俨然已经能够与上古炼药大师媲美，当然女帝并不知道，这也只是叶辰第-一
次炼药而已。
叶辰一心多用，在控制部分混沌金焱炼龙舌仙诞之时，分出部分神识，控制着混沌金焱炼制其他的药材
数枚仙果之状的仙药在进入药炉之后，瞬间便是被熊熊的火焰吞噬。虽然这些仙药品阶不低，但是显然无法和龙舌仙
福想比
铜银几息世间，一丝丝乳白色的汁液便是从那些仙药之中缓缓的溢流了出来，至于其他无用之物，便是被混沌金焱焚
烧殆尽，残余的力量也是被九彩药炉吞噬，直接进入叶辰的身体之中。
那些熔炼出来的乳白色汁液，在熊熊的火焰之中继续被炼化，
而原的体积也是不断的缩小。
望着那乳白色的汁液，叶辰松了一口气，毕竟也是初次炼药，心中还是比较紧张，但是看到仙药浮炼成功，心中也是
轻松了许多，对于药老给自己传授的炼药手段更是倾佩无比。
紧接着叶辰屈指一弹，药炉之中的火焰暴涨，温度也是极速的飙升起来。而那团乳自色的汁液，颜色逐渐的凝实，体
积也是逐渐的缩小，最后，直接成为如同珍珠一般的白色圆球，散发着浓郁的生机和药香，丝丝包气也是在白色圆球周围

围绕.
在那些仙果之状的仙药提炼完毕之后，叶辰控制着周遭的所有药材，不断的向着药炉之中添加，因此，越来越多的药
从那些提炼之后的仙药之中散发出来，汇聚在药炉之中，混沌金焱也是仿佛将这些药力笼罩了一般，虽然叶辰一心多
说;
但是知沿有丝毫的药力被浪费
炼药之术对干炼药师的灵魂力消耗巨大，对于叶辰而言:神识也是不断的被消耗，尤其是炼制这等逆天神药，对于每
-种药材提炼的必候都要极为准确，所以对干叶辰来说，叶辰一种极大的考验。
大郎之中火焰不断的跳绕，叶辰和女帝的身影存火焰的映射之下不断的变化、此时叶辰摔制着火焰、额头之上已经有
了吻集的汗珠排列其上。
三个时辰很快便过去了，叶辰一直控制着药炉有条不紊的提炼着仙药，而这也是炼药的第一个步骤，将所有的仙药精
华提炼出来。突然，原本一直稳定的药炉之中，一阵火光四射，极为不稳定的力量慢慢的在药炉之中快速的凝聚出来，九
彩药炉也是不住的震动起来。
叶辰眉头一皱，不得不使用外力干预，手堂翻动，一股温和的力量直接汇入药炉之中，不断的稳定这药炉
叶辰知道，此时必定是哪里出现了错误，而不能将这股力量稳定下来，必定前功尽弃，到时候这些珍贵的药材，确实
无法导得。
此时女帝心中也是一阵着急，虽然有心帮忙，但是知道自己此时出手，只会为叶辰连乱，毕竟女帝虽然实力也许比叶
辰强，但是对于炼丹，确实毫无了解。
..鲜花
"嗡！
一声争鸣从药炉之中传荡出来，原本震动的药炉逐渐的稳定了下来，一股淡淡的青色烟雾从药炉之中轻悠悠的飘荡出
药炉之中不断变化的温度，在这是也是慢慢的固定了下来。
"！！
叶辰终是送了一口气，但是此时并不允许叶辰心中侥幸，一边控制着混沌金焱提炼药力，一便分出部分心神思考刚才
出现的问题。

如里不能够将炼丹少时出现的问题解决，叶后自己也是于法保证在之后的练制之中有会出现相同的问题。
此时，叶辰的神识也是投入到了极点，在叶辰的心中，此刻除了炼丹，再无他物，不知不觉之中，叶辰已经达到了心
无杂念的炼丹境界。
在叶辰全神贯注之时，叶辰的手掌在空间之中也是化作数道残影，不断的舞动，仿佛此刻叶辰凭空多处了几只手掌-
而这每一道残影，都控制着一道混沌金焱，而每一道混沌金焱，其中包裹着一种仙药。
如此繁琐而又精湛的炼丹手段，早就将一旁护法的女帝惊呆，想要将炼丹水平达到这种境界，女帝自信，上古时期的
炼丹师也不一定有此能力
所需要的神药数量也是极为庞大，整整五个小时眨眼间过去，但是一侧的玉板之上，依旧还有
此次炼制的入仙神诞，
如同小山一般的一堆仙药
叶辰也终是明白，为何入仙神诞有如此强大的功效，可以帮助修士跨入真仙之境，其中主要的原因，就是因为所需要
的仙药实在是巨多，就算是女帝这样的存在，终其一生也不一定能够将其集齐。
剩余的药材在叶辰的控制之下，在半空之中划出一道道优雅的弧线，最终尽数落入药炉之中，在混沌金焱的包裹之下
化作颜色不一的液体，被混沌金焱托浮在九彩药炉之中。人
打赏
举报
分享

 第450章血祭
纤过三天三夜的炼制，其中也没有出现任何的岔子，入仙神诞所需要的所有的仙药也已经被混沌金焱提炼出来，炼丹
的第一步也已经完成。
此时在九彩药炉之中，各色的液体在金色的混沌金焱包裹之下，正在慢慢的向着一起汇聚，融合。虽然叶辰炼药手段
高超，但是每一种仙药之间实则有着一定的排斥，所以将如此众多的仙药精华完全融合在一起，也是-
-个不小的挑战。
每一股精纯的药力，
在被混沌金焱提炼出来之后，就仿佛拥有了属于自己的灵智一般，虽然都是一团各色的液体，
是在混沌金焱的包裹之下，不断地药炉之中飘荡。
“现在才是最难的一步！"叶辰全神贯注的盯着药炉之中的变化，对于"零七零"全身不断流淌下来的汗水也是不管不顾
一旁的女帝，看着叶辰如此劳累的样子，心中也是难免出现一丝心疼，在女帝看来，叶辰这般炼制丹药，比起与强者
战斗还要劳心费神
当然对于别人的想法，叶辰也没有多余的时间和精力顾及，磅磷的力量从叶辰的手堂之中缓缓的散发出来，向着九彩
药炉之中汇聚而去。
叶辰能够感受到，这些被提炼出来的药力，只凭借混沌金焱还无法让其完美的融合，唯一的办法便是借助强大的外力
在叶辰释放出来的力量之中，蕴含着极为强大的威压，就如同仙王降临一般，这些威压，都是叶辰的魔神精血之中所
散发出来的，就算是帝境强者，也无法轻易抵抗。
果然，在这些力量汇聚入药炉之中后，所有的仙药药力虽然之间依旧相互排斥，但是并没有之前那么暴躁，显然叶辰
使用外力威压的办法也是已经奏效了
"被你得到炼化算我倒，但是想要让我和其他卑微之物融合，妄想！
"皇果子，你再说谁卑微呢，你全家都卑微。
"就算是此刻玉石俱梦，我也不会和你等卑贱之物融合。
各种仙药的意识不断的散发出自己的独特意识，显然都是拒绝与其他的仙药融合

“放肆，被我提炼算是你等的福分，只要此神药炼制成功，你们也算是功成名就，如果继续抵抗，定让你等无法超生!
"看着各种仙药之间如此的抵抗，叶辰如此好的脾气也是不由得怒了起来，神念化作一道怒喝，将所有的仙药笼罩其中
果然在叶辰的一声怒喝之下
，各种仙药默不出声，彼此之间的抵抗也是消除的不少。
"放心，只要此神药成功，你们的称为必将永世长存
在叶后的威逼利诱之下。所有的仙药放弃了各自的高傲，逐渐向着一起汇聚而去。
一枚形状并不规则的丹药雏形便是浮现在药炉之中，所有的仙药精华此时也已经融合完毕，在那不
又是一刻钟过去，
规则的丹雏之中散发出来，浓郁的牛机和能量仿佛一颗宇宙的本源一般。
只是此刻，药炉之中只有龙舌仙诞略有些孤独的停留在一处，在混沌金焱的提炼之下，仅仅只是颜色变得更加鲜红，
其中有着涨涨的余色丝线蒙绕其上之外，并没有丝毫的变化
"此药尽然如此难以提炼！"丹雏成形，叶辰也是轻松了许多，看着依旧没有提炼出来的龙舌仙诞，眉头不由得一皱。
整整三天三夜时间，世间的一切在混沌金焱之下都将化作灰烬，但是龙舌仙诞确实纹丝未动，这让叶辰不由得有些惊
"唱！
叶辰轻唱一声，指尖不断的翻动，混沌金焱在叶辰的控制之下，温度骤然间飙升许多，疯狂的燃烧着龙舌仙诞
但又是一个时辰过去，那丹雏已经被提炼的极为纯净，各种力量融合到了极点，但是龙舌仙诞依旧没有丝毫的变化
“如此下去，没有按时间将龙舌仙诞融入丹雏之中，此丹雏就要废了！"叶辰心中已经纠成一团，眼中凝重的能够滴出
水来
"药老曾说过，有着仙药蕴含着天地能量，想要炼化极为困难，需要以人之血肉炼祭，难道此药需要血祭不成?"叶辰
眉头一皱，心中响起药老曾经对自己说过的话
犹豫片刻，叶辰以手为刀，在自己的左手手学之上快速的划过，瞬间一道伤口出现，鲜红的血液如同绝地的江流，飙
射出来。
虽然蛋要而祭，但是叶辰并不会因为神药的缘故做出如此令人发指之事，这也是叶辰做人的原则，所以直接选择使用
自己的鲜血用来炼祭龙舌仙诞

况且叶辰的鲜血之中，蕴含着极为精纯的魔神精血，比起其他血液更是强大许多，效果自然也是最明显的
果然如同叶辰猜想的那般，在自己的鲜血注入龙舌仙诞之中后，龙舌仙诞仿佛死灵复活了一般，贪婪的吞噬着叶辰的
鲜血
随着鲜血的注入，龙舌仙诞终是发生了变化，原本遍布其上的金色丝线，快速的增多起来，如同鲜血一般的液体，都
咨渐向着金色变化而去，
半响之后，巴掌巨大的龙舌仙诞，直接被提炼成九道金色的丝线，每一道丝线之上所蕴含的大道之力，都是叶辰平生
所见最为强大，
最为浓郁。
"哈哈哈哈
叶辰放生狂笑一声，手指快速的翻动，一道牵引之力将九道金色的丝线托起，向着药炉一侧的丹雏慢慢的汇去
九道金色丝线如同九道拥有生命的流苏，在丹雏周遭快速1.5的飞舞，不断的窜动，托着丹雏的混沌金焱仿佛也是畏惧
九道金色流苏，直接为丹雏和九道金色流苏流出了一个拳头巨大的空间。
"嗡嗡嗡！
丹雏之上有着淡淡的嗡鸣之声散发出来，响应着九道金色的流苏，如同幼小的孩童看到了自己的父母那般，渴求父母
的关爱。
举报
打赏

 第451章丹成，丹劫 (二)
存全色流苏窜动之际，丹雏周用涌现出白色的零气，缓缓将两者包裹起来，看起来就仿佛是一个虫革一般。
虽然如此，但是叶辰的神识得入其中，对干其中发生的一切都了如指掌。
现在他所需要做的，便是静静的等待，等待着的最终两种仙药融合，当他们完美的融合之后，这枚入仙神诞便将炼制
出来。
又是十日过去，叶辰注视着药炉之中的丹药，也整整盯了十日没有合眼
对于一个炼药师而言，一次炼药数日时间已经是极限了，但是入仙神诞这样的神药，显然短时间是无法炼制成功的
并且每一时刻都在消耗着炼药之人的神识。
毕章她知道，叶辰炼制此丹的目的都是为了自己，看着叶辰的气息随着时间的流都
期间女帝一直观注着叶辰的动静
不断的减弱，女帝心中也是担忧无比，但是她也知道，炼丹不像其他，无论出现任何事情，外界都是无法干扰的，女帝嘴
一能做的，但是尽力让周围的一切都不会对叶辰造成任何的干扰。
第十一11日，寂静的大殿之中，顿时出现了一声清脆的响声，仿佛蚕茧破碎一般，虽然声音极为细弱，但是依旧还是
被叶辰发觉。
紧接着在哪丹雏周围的白色气团之上，一道极为细小的裂缝出现，并且不断的向着四周扩散
"神药成了！
叶辰心头一喜，但是注意力确实比之前更加的极中，丹成之时，也是炼药最为关键之时，一不小心也会导致之前的-
切付之东流，现在叶辰也是马虎不得
在叶辰的注视之下，随着一声巨响，白色的气团终于爆裂开来，恐怖的大道之力仿佛决堤的江河，向着外界扩散开来
一枚紫红色的丹药静静的悬浮在药炉之中。丹药如同糖丸一般大小，虽然形体不大，但是其上蕴含的力量惊人无比.

叶辰脸色一便，屈指一弹，无尽的灵气从手掌之中涌现出来，向着丹药笼罩而去
丹药初成之时，便是有着一次能量外放，但是这些能量确实不能让其外放出去，唯有让外放出去的能量被丹药二次吸
嘛
才能将丹药的品质达到最高。
叶辰释放出去的灵气，将所有的能量和神药包裹起来，就仿佛是一个气球一般，不断的膨胀
但是有叶辰的控制，如同气球一般的屏障最终没有被冲破，而其中的能量，也是慢慢的向着神药之中汇聚。
"评！
叶辰长出一口气，方才发生之事，就算是极品炼药师也无法保证百分百完成，而众多的丹药，都是在这至关重要的
步中化为灰烬
“女帝，麻烦再外界设下一个结界。"叶辰对着女帝着急的说道，随后也不在理会女帝，全身心的投入到炼丹之中。
女帝并不知道，像入仙神这样的神药出世，是有讳天道视则。所以在其丹成之时，上苍便会降下劫难，炼药一脉称
为丹劫。
神药本就不该存在，所以这道丹劫的出现，便是为了摧毁神药，随意丹劫的威力极为强大，如若此时让丹劫将在青铜
仙殿之中，此仙殿必定被毁，这也是叶辰让女帝再外界设下结界的原因。
，而丹劫强大，必定会引动一方世界的动荡，招引强大的修士和魔兽前来争夺，唯有设下强大的结
叶后炼丹无法分心，
将这里即将发生的一切完全屏蔽起来，能够避免许多不必要的麻烦。
虽然女帝并不知道叶辰的用意，但是也没有停留，妙曼的身影一闪，便是从仙殿之中消失
而叶辰在控制着灵气让神药反哺之时，另一只手在面前的空间之中划过，一道空间裂缝直接出现在叶辰面前。
紧接着叶辰使用灵气拖着药炉，纵深越如空间裂缝之中。
下一婴那，叶辰已经出现在了仙殿之外的湖边，虽然周围还有自己不久之前建造的房舍，但是神药成药迫在眉睫，他
也不在顾及这些
"鲁隆隆！
震耳发的雷声下一秒在九天之上炸响，此时原本风和日丽，突然之间，一片密集的乌云，漆黑的如同万丈深渊之中

的暗河一般，遍布在天空之上。
黑压压的乌云，夹杂着阵阵刺眼的雷霆，直接将叶辰眼中所能看到的天空直接笼罩起来。所幸女帝毕竟是女帝，拥有
着平常强者未拥有的见识，所设下的结界几乎囊括了半个荒古禁区，所以虽然此处丹劫声势浩大，但是荒古禁区之外并不
知道
在丹劫即将降临之时，九彩丹炉直接冲天而起，静静的悬浮在天空之上，极速的旋转起来，周遭的空间也是不住的颤
抖起来。
从丹炉之中，似乎有着一种独立的意识，如同猛兽觉醒一般，扩散出来，显然实在挑衅天威。
"东轰轰轰！
雷霆之声此起彼伏，九天之上翻滚的乌云之中，一道道银光极速的闪烁，每一道银光所蕴含的073力量，几乎能够将
-位圣奶强者劈成灰。
"九九雷劫！
感受着丹劫所散发出来的强大威力，叶辰嘴角轻张
九九雷劫，丹劫之中最为强大恐怖的一种，天道将临劫罚，所化九九八十一条雷霆，每一道雷霆都蕴含着天道的怒火
足以斩杀圣贤。
此时降临九九雷劫，显然是叶辰所炼制的丹药，已经达到了顶峰
“女帝，退出这片区域，天道发怒如若你在此地，反而会让天道误以为受劫之人还有你，增加丹劫的威力。"叶辰此刻
也顾不得其他，对着女帝传音道
女帝点了点头，看着天空之上的丹劫，眼神之中情绪复杂，身影一闪，便已消失不见。至于叶辰，本就是遮天数据世
界的创造者，所以天道拌不会将叶辰算入其中。
漫天的雷霆，化作一道道张牙舞爪的银龙，在九天之上整齐的排列开来。每一条银龙怒目而睁，虎视眈眈的盯着天空
之上的九彩药炉。

   第452章丹成，丹劫(二)
"呼！
突然，一条银龙率先降下，向着九彩丹炉冲飞而去。银龙所过之处，就连周遭的空间直接化出触目惊心得黑色裂痕
每一条银龙，前仆后继得向着九彩药炉冲去，仿佛不将神药毁灭，誓不罢休。
"轰！
空然
一条银龙百接冲撞有九彩药炉之上，顿时爆炸开来，药炉所在得空间直接被强大得能量撕裂，所产生得能量余
波向着四周冲散而去，所经之处，寸草不生。
叶辰胸中闷哼一声，颜色凝重得盯着九彩药炉
九彩药炉乃叶辰数据吞噬之力所化，此刻雷劫虽然想要毁灭神药，但是却轰击在九彩药炉之上，实际上就等于是叶辰
在承受丹劫。
从药炉之上所产生得力量，大多数被起吞噬之力吞噬，转化为叶辰的储备能量，但是每一道银龙之中所蕴含的力量太
过强大，就算是现在叶辰的天赋，也无法瞬间将其中的所有力量完全吞噬，所以部分力量依旧还是需要叶辰来承受
叶辰在承受了一道雷霆之后，不由得有些心忧，雷霆之上所蕴含的力量实在是太过恐怖，所幸之前叶辰的实力有所突
否则后果堪忧
“这雷霆之中蕴含的力量竟然如此强大，就算是女帝想必也不好轻易硬撼。
"哈哈哈，看来此番所炼制的神药，要出人意料了。"虽然丹劫强大，但是叶辰心中非但没有担忧，反而有着兴奋。
"结！
叶层沉声喝到，手指不断的凝聚各种手印，将自身的力量疯狂的向着九彩药炉之中注入
叶辰身负魔神精血，虽然丹劫强大，但是叶辰完全能够承受，但是神药不一定，叶辰可不想冒这个险，否则数十日的
八黑就白费了。

在叶辰手印结出之后，在九彩药炉之外，瞬间出现一道如同铠甲一半的东西，将其直接保护起来。
而此时，第二道雷霆瞬间劈落下来，狠狠的轰击在叶辰新结出的屏障之上，顿时一道清晰可见的裂痕，出现在那屏障
"妈的/！
叶后不禁爆了一句粗口，显然刚刚凝结出来的屏障，已经无法阻挡下一道雷霆。
雷毒还在不断的悬聚，头顶之上的乌云眨眼间已经变作一片雷海。
如同王阳一般的雷海，其中雷滚滚，强的的威压从九天之上压下来，仿佛连这方世界都要被其压碎
轰鸣的雷霆在叶辰的耳边不断的炸响，仿佛要将叶辰的耳膜震破，大地慢慢的在如此动静之下崩裂开来，看似坚硬的
山峰，都在一瞬间化为灰烬。
荒古禁区之中，被结界笼罩其中的众多生灵，慢慢的灭
叶辰心中暗道，纵深一跃，划过一道弧线，身影停顿在药炉之前
虽然还有七十几道雷霆并没有理会叶辰，想着神药轰去，但是每一道雷霆道在即将接近神药之时，都被叶辰阻抗了下
叶辰不敢自大，秩序法则和魔神精血都完全觉醒，吞噬数据的天赋也扩大到了极致，与七十多条银龙厮杀在一起
"砰砰砰！
数百丈之外，女帝看着远方与雷霆硬撼在一起的叶辰，心头不禁有着担心，虽然距离较远，但是女帝依旧能够感受到
那一道道雷霆之中所蕴含的惊人能量，足以将一名准帝重创，虽然心中相信叶辰并不会在这样得压力之下负伤，但是心
中还是难免有一些担心。
震耳发顾的声音在四下不断的响彻，叶辰与七十多道银龙之间的战斗，正是厮杀的惨烈，大半个荒古禁区之中，
残败不堪的景像。
三个时后之后，随着最后一声轰鸣声骤然间停息下去，签罩有九天之上的乌云虽然没有散去，但是凝聚出来的九九八
十一道雷霆，终于尽数斩落

虽然叶辰实力强横，但是如此数量巨多的雷霆，还是有数道劈砍在九彩药炉之上，当然有叶辰的吞噬之力，并没有造
成任何的伤害。
买牢之上，
一闭家集的烟零惕惕的消散而去，叶辰的身影从其中慢慢的走了出来。
此时叶辰依旧还是一袭长衫，但是此刻倒是有些灰头土脸的，各种被火焰灼烧而成的窟窿几乎遍布整个长衫，叶辰的
神色看起来也是有些憔悴:但是嘴角那抹笑容，确实让他看起来精神抖擞
所有的雷霆，此刻早已经化作无尽的能量，称为叶辰提升等级的资本，
。虽然叶后也是受了一点伤，但是无伤大雅，
散了四！
叶辰淡淡看了一眼头顶之上的乌云，伸手慢慢一挥，一股精纯的力量闪现出来，仿佛一个巨手一般，冲向那片云海
霎那间，云海仿佛是一片遮盖天空的窗帘，爵间便是被叶辰驱散开来，明亮的光芒从九天之上散射下来，整个大地重
见光明。
此时女帝也已经来到了叶辰的身边，看着叶辰灰头土脸的样子，顿时一阵心疼丰
“可惜了如此好的世外桃源！"看着周遭残破不堪的样子，叶辰一阵惋惜。此地虽然对于别人来说是死亡的代言词，但
是对于他而言，确实和女帝美好的回忆。
“毁了就毁了吧，百年之后，此地自然会(的赵好)重新焕发光彩。"虽然对于此地有一定的情感，但是女帝倒也没有多
么多秘善感。
“至少它没有让我失望。"叶辰将自己的手掌向着女帝面前伸去，一颗乳白色如同糖豆一般大小的丹药，此时正静静的
悬浮在叶辰的手掌之上
点点金色的光点，在丹药之上快速的窜动，阵阵氟气从其中散发出来，在这微小的丹药之中，仿佛蕴含着一方世界
般，格外神秘。

 第453章
几真之后，血凤古皇和万龙古皇两人已经化作点点九彩数据光子，直接汇入叶辰的身体之中
“还是吞噬了至尊，获得的能量多呀！"叶辰神识侵入体内，看着已经增加了不少的能量，心中有一丝的欣喜，
"照这摸样，将六大生命禁区之中的所有至尊吞噬之后，叶辰也是能够直接跨入真仙之境了。
"你呢？"叶辰身影一闪，随后在尸皇的面前，
空间一片涟漪，叶辰的身影从其中一脚踏出。
叶辰看着尸皇，淡淡的问
"我不是你和女帝的对手！"尸皇倒也是识时务之人，知道自己并不是女帝的对手，更不要说现在加上叶辰，但是他作
为太初古矿之主，想要从女帝手中逃走，只需要耗费一些代价而已。
"给你一个机会，战胜我，我便让你走！
"叶辰对着尸皇说道。
“我为什么要和你打?"尸皇倒是哈哈一笑，他现在确实并不想与叶辰交手，心中唯一的想法，便是离开这里，不管付
出多么惨重的代价。
"因为只要战胜我，你不必消耗本源逃跑！"叶辰诡异一笑，显然已经将尸皇的心思猜透，
073
!"尸卓心头一惊、对干叶辰如何知道，他很是不解，
"修仙之道，本是一场亮赌，你说呢！"叶后看得出来尸喜正存犹豫。
坦白说，尸皇并不想消耗本源用于逃命，不单单是因为能够恢复本源的仙药实在难以寻找，尸皇本是乱世尊者的一具
尸体成帝，本源的消耗，比起其他修士想要恢复本源来说，更是要难上数百倍，而一但这样，尸皇将没有时间吞噬其他生
灵的生命之力，而他的寿元也已经即将耗尽，没有生命之力，
，等不到仙路的开启，最终等待尸皇的还是一条绝路而已。
一言为定！"人在屋指下，身不由己，户皇也觉得叶辰的豪赌之论正好符合自己现在的圆境，犹豫片刻，还是决定赌
上一赌。并且尸皇自认，自己虽然不是女帝的对手，但是想要斩杀叶辰并不是难事，况且之前叶辰与三位至尊一战，已经
(bbbf)消耗了巨大的灵气，这也是他自己的一个机会

看到尸皇犹豫半响，最终还是无奈的点了点头，叶辰微微一笑，自己的欲擒放纵之计已经奏效。他自己知道，尸皇如
果真的燃烧本源用于逃跑，没有真仙之境，断然是没有办法将其追到，唯有攻心之际，才有办法达到自己的目的。
尸皇决心与叶辰来一场生死之战，如果能够将叶辰斩杀，自己必然能够获得巨大的好处，但是如果失败，总比最终因
为寿元耗尽那样陨落的无声无息。但是从始至终，尸皇的眼神一直锁定在女帝身上，
显然对于女帝，还是有极大的顾虑。
"放心，如果你这能战胜我，就算将我斩杀，女帝也不会对你出手！"叶辰哈哈一笑，显然是看出了尸皇的忌惮，
甚是潮讽。
"酥然如此，也只能怪你大过狂妄了！"尸皇自然也是能够听出叶辰言语之中对于他的不屑和嘴讽，但是心中的顾虑也
是随即打消，双目森然的盯着叶辰，凌厉的眼神从叶辰的身体之上不断的扫视，仿佛要将叶辰的一切都要看透一般。
"刚刚踏入帝境，相比能够与两名至尊一战，也是依靠了强大的功法和绝技吧，不过此刻与万龙和血风两个老家伙一战
灵气必定损失巨大，我只需要再慢慢的消耗一下他的灵气，便可将其斩杀！"
"户皇将能够从叶辰身体之上得到的信息彻
底的整理了一下，
、那股属干强者的自信更是展露无遗。
望着此时森气逼人的尸皇，
，叶辰却是淡淡笑了一笑，
，虽然尸皇心中有自己的打算，但是叶辰心中又何尝不是，
之前将三位至尊斩杀之后，叶辰也是觉得自己的力量似乎已经得到了快速的提升，
虽然其中也是耗费了不少的心思
但是让叶辰觉得，却是有一些简单了。
两者皆是各具心思，
但是手中并没有因此而又丝毫的停顿。
体内的磅确灵气如同喷泉一般涌现出来，在其身体周围快速的旋转起来，旋即一道金光闪烁
叶辰手掌轻轻-
把气势磅磷的巨斧，
便是快速的解聚出来，被叶辰紧握手中。
从户卓乌体之中散发出来的各种诡异的气息，叶辰能够感受到尸皇的力量，似乎比起三位至尊还要强大一些，
，虽然再
这太初吉矿之中所有至尊有自己的地盘，
但是尸皇能够成为太除古矿之主，显然是有自己的实力。
叶辰并没有丝毫的轻视，雄狮搏免皆知全力而出，跟何况是叶辰，如此简单的道理，叶辰自然了解。
看到叶辰将开天斧直接祭了出来，尸皇脸色也是微微一变，心中明白叶辰对于此战没有丝毫的轻视，
:那签在脸上的森
然煞气，重是不由得变得浓郁起来
"我会让你后悔做出这个决定的

一道阴森逼人的声音从尸皇的苍白唇齿之间轻轻传出，尸皇突然间如同一尊地狱之底爬出的恶鬼一般，整个空间之中
:都是被一股滔天的死气所蔡绕。
尸皇的身体快速的一闪，一道黑影从两者眼前的空间快速的掠过，呼吸之间。尸皇的身影已经出现了叶辰的身后，两
柄寒气逼人的匕首，露出刺眼的光芒，快速的向着叶辰的后颈刺去
两柄匕首，显然也是能够与帝兵相媳美的强大兵刃，森森寒气从叶辰的身后传来，叶辰只觉得自己后背之上的所有汗
手，在一瞬间便是完全竖了起来。
打赏
分享
举报

 第454章激战尸皇
"叮！叮！
尸皇的速度虽然极快，让叶辰心中也是突然一凛，但是叶辰的反应也没有拉下分毫。两柄匕首还没有将叶辰刺中，叶
辰手臂快速翻转，随后手中的开天斧在其手中快速的旋转数圈，如同杂耍那般，看起来极为炫酷，而且在翻转之间，便是
将尸皇刺来的两道攻击，直接挡了下来。
一击未中，尸皇并没有放弃，夹杂着浓郁的死气的黑色灵气随即从其双千之中涌现而出，如同朝虫一般附存了手中的
匕首之上。死亡的气息眨眼间将这方空间充斥着，旋即两柄匕首在尸皇的手中，如同两条毒蛇一般，随着两道寒光闪现而
过，便是向着叶辰的脑袋冲去。
"哇！哇！
匕首所过之处，就连空气也是被死气震动。两柄匕首之上所蕴含的力量，显然比起之前至尊所拥有的力量，还要强大
许多
战斗稍纵即逝，虽然尸皇的战斗经验丰富，但是叶辰没有丝毫的慌乱，在两道攻击向着自己的头顶冲去之时，叶辰手
掌一抖，开天斧快速的飞掠而出，一道九彩华光惊现而出，随即在头顶之上旋转起来。
"砰！砰！"
随着低沉的撞击声传过，两道凌厉而又狠毒的攻击，瞬间便是被叶辰化解，而就在此时，叶辰右手之上惊现一道华丽
的金光，紧接着一拳向着面前没有丝毫的征兆的狠狠轰了出去。
"砰！
P皇本就在攻击叶后，但是自己所发起的攻击爵间被叶辰尽数挡了下来，此时还哪有空余的手去抵挡叶辰的攻击
只觉得一道金光直接落在了自己的胸膛之上，既准又很，随后磅礁的力量从尸皇的胸膛向着身体的-四处扩散开来
"哼！
尸皇冷哼一身，身体快速的-向着后方爆退，

看着尸皇被自己一击击中，向着后方爆退的身影，叶辰不由得有些诧异。叶辰自然看出来，尸皇虽然被自己一拳击中
但是那向着后方爆退出去的身影，显然不是自己一拳之中所蕴含的力量所致，反而更像是尸皇刻意为之。
叶辰所疑惑的没有丝毫的错误，尸皇本是一尊乱世至尊的尸体，通过数万年的修炼而成，其身体的强悍程度，比起麒
麟古皇怀要强出不少，虽然叶辰一拳之中所蕴含的力量也是惊人无比，但是毕竟也是在战斗之中瞬间调动的力量所化，所
，至于剩余的拳力，
被尸皇尽数化解开
以拳力要减少许多，在真正落在尸皇的身体之上，所能够带来的冲击也是弱了许多，
“没想到此人近身搏杀之处如此精湛！"尸皇在爆退之际，心中也是大骇
原本是自己率先出手，已经占尽了先击，但是数个回合的搏杀之后，反而是自己落了下分，显然叶辰的搏杀之术要比
自己强出许多，无奈只能与叶辰拉开距离，在苦于无法与叶辰拉开距离之时，叶辰的一拳向着自己轰来，而尸皇便是借助
这这道强横的力量，向着后方爆退而去。
"现在呢？
叶辰手掌一张，原本抵挡下尸皇两道攻击的开天斧，在天空之上快速的旋转一拳，随后划过一道弧线，快速的回到了
叶辰的手中。叶辰将开天斧之接扛在了肩膀之上
一抹笑容挂在叶辰的嘴角，用一种强者对于弱者俯视的眼神注视着此刻
与自己有数十丈之距的尸皇，用一种极为嘲讽而又平淡的声音说道。
"只是试探而已，不用大惊小怪！"
尸皇吐出自己猩红无比的舌头，眼神之中流露除一种异样的光彩，就仿佛是看到了自己的猎物一般欣喜。猩红的舌头
在手中的匕首之上轻轻的舔了一舔，淡淡的说道。
求鲜花
在于叶辰初次交手之后，尸皇的战意顿时高涨起来，数万年归隐于这太初古矿之中，尸皇也是许久没有经历过如此热
血的战斗
对干强者而言，长牛纵然重要。但是战斗干杀到也是他们极为垫爱的。俗话说古夕干者皆寂宣，
随后尸皇身体轻轻一抖，
一股磅确的黑色员气从身体之中涌现了出来，如同一道巨大的黑色光柱，直接冲天而起，并

且在这道黑色的光柱之上，笼罩着一股极为浓郁的尸气。这道光柱之上蕴含的强大力量，直接瞬间便是超越了之前叶辰对
战的三位至尊。
能够作为太初古矿之主，实力定然强悍。在其实力完全显露出来之后，一股属于大帝后期的强大力量直接充斥在方圆
百丈之内。
"果然如此！
叶辰轻声自语道。太初古矿作为和荒古禁区齐名的生命禁区，能够称为太初古矿之主，叶辰猜测尸皇的实力定然能够
与之前的女帝相抗衡，纵然在吞天魔功面前尸皇可能不敌女帝，但是境界必定和之前的女帝相当。
感受着尸皇那强悍的气势，看着两人战斗的女帝，眼中也是流露出一丝诧导。从现在尸皇散发出来的气势，女帝能够
感受到一股极为强大而又诡异的力量，女帝自认为就算是自己于尸皇对战，也不一定能够极为轻松的胜出。
"现存的你，已经失去了后悔的机会，要怪之能怪你太狂妄了。
尸皇那张苍白如纸一般的面庞之上，
，布满了一抹嗒血的净狞之色，因为本体也是一尊古尸的缘故，在那张面庞之上，
隐隐有些扭曲，如同干尸一般，看起来甚是恐怖。人
举报
打赏

 第455章 一尊金尸
叶后眉斗微彻一皱，八中对干P皇。也是觉得有些难缠。扑日从尸皇之前的试探之中。叶辰能够感受到。尸皇是打遭
不断的消耗自己的灵气，然后再展开必杀的招数。
当然尸皇并不知道，叶辰的灵气雄厚程度，无论如何都不可能消耗完毕，
在尸皇的气势不断的壁升之后，那挣狞的面容之上，直觉浮现出一抹狞笑，紧接着一种淡黄色的气息，从那冲天而起
的黑色光林之中散发了出来，而这些淡黄色的气息之中，竟然有这浓郁的腐蚀性，凡是气息过经过的地方，就连空间也是
轻微的颤抖着。
"这就是尸气么？
看着这股极为诡异的力量，叶辰也不由得有些诧异，对于尸皇这种"零七七"强者，这还是叶辰第一次交手，叶辰也是
变得更加谨慎起来。
"黄泉蚀骨！"
尸皇得气势攀升道极点之后，速度也是极速得提升，手中得匕首不断得旋转之际，尸皇得身影已经一闪而出，向着叶
后冲了出去。
。手中得两柄匕首在不断得挥舞之际，无数道漆黑得光芒从其中暴射出来，所过之处，就连空间也是划出数道
漆黑得裂痘
尸皇得身影已经出现在了叶辰的面前，诡异的匕首在其手中就仿佛在舞蹈一般，撒发出诡异的光芒，那道道
眨眼间
漆黑的光芒，带着一股股刺人心弦的寒意。
叶辰没有不断的皱起，他能够感受到那两柄匕首，此时的锋利程度仿佛连苍穹都能够撕裂一般，
凝视着已经出现在自己面前，向着自己的胸口直接此来的匕首，叶辰不没有丝毫的懈怠，旋即将开天斧横在胸前
"T！
一声清脆的争鸣之后，尸皇的一刺被叶辰稳稳的接了下来。但是尸皇此次施展的绝技，显然也是一种极为强大的绝技
存一刺失利之后，漫天的黑色刃光，直接将叶辰笼罩其中。

"呼！师！呼！
道道划过的锋利光芒，在叶辰的身体周围不断的肆虐，空间都是在此时出现了许多的褶皱。
"哼！"
叶辰冷哼一声，开天斧不断的手中快速的游走，眨眼间，一道道绚丽的光影，在那无数道漆黑的刀影之中，骤然间闪
现出来。密生的影很快便是将叶后笼罩其中，形成了一张九彩之色的网状屏障，将叶辰包裹起来。
“fTOTWTTT！
暴雨梨花般的黑色光芒，在九彩之色凝聚而成的光网之中完全宣泄下来，紧接着金属碰撞般的清脆声音，连绵不绝的
爆发开来。
每一次声音的传出，都是开天斧和黑色匕首的一次碰撞，而每一次碰撞，都有一股极为庞大的能量，在光网之上传荡
开来，紧接着形成一道道能量波浪，向着四周扩散开来。
两人位于群山之中，而扩散开来的能量，顺家将四周的山脉，直接化出无数道触目尽心的裂痕，如同一道道蛛网，惧
慢的锋嵌在山峰之上。
看着叶层和尸皇两人令人眼花缭乱的战斗，女帝眼神之上也是流露出一抹诧异。对于叶辰的战斗力，作为和曾经叶辰
交手没有失败的女帝，心中最为清楚，但是此时，尸皇竟然能够和叶辰战斗成这般摸样，显然尸皇的真实实力，比自己心
中所估计的高出了不少
数十息过去，叶辰和尸皇两人交战的火热，突然，叶辰嘴角之上扬起一抹诡异的笑容，随即在那遍布九彩光网之中，
一道重而又强大的力量，骤然间陡升而起，紧接着叶辰双手紧握着开天斧，向着面前的空间狠狠的劈了下去。
这一斧之上，所蕴含的力量，足以开天，
开天斧之名，此刻完全展现出来。
厚重的力量眨眼间便是从九彩的光网之中暴射而出，突破了漫天的黑色光影，带动着空间的强大波动，形成一道金色
的斧刃能量，极速的向着尸皇冲去
金色的斧刃，在向着尸皇冲去之时，竟然又快速的变化起来，丝丝九彩的光波从斧刃光波之中扩散开来，不断的凝型
眼间，一朵盛开极为灿烂的仙萨直接浮现出来.
仙萨之上所葫含的强大力量，让周遭的空间剧烈的颤抖起来，

"嗡！
仙萨速度极快，眨眼间已经飞落在尸皇的头顶之上，随后，仙范极速的旋转起来，一道道锋利无比的刀刃，在仙萨旋
转之际，向着四周扩散开来。
一道道金色的刀刃，在飞离仙能之后，在天空之中旋转片刻，便是向着尸皇的周身凝聚而去。每一道刀刃仿佛具备自
己的灵智一般，很快就将尸皇完全笼罩起来。
金色的刀刃之上，蕴含着一股股大道的气息，磅确的力量让此时的尸皇也是眉头不断的颤抖起来。他能够从这些刀刃
之上感受到一股前所未有的压迫感
他自己明白，自己此时已经身处陷阱，如果没有及时的反应，那么如此密集的攻击向着自己宣泄而下，就算自己身体
强悍，但是也要受到巨大的伤势。
"破！
叶辰轻喝一声，无数刀刃骤然间向着尸皇斩去，此时尸皇周身所有的退路已经完全被刀影封死，对于尸皇而言，唯-
的办法只有展开强大的防御。毕竟在无数刀刃背后，还有叶辰正在虎视眈眈，稍有不慎，对于尸皇而言就是万劫不复。
1.5"轰！"
漫天的刀刃瞬间轰击在尸皇的身体之上，强大的能量一时间不断的向着四周扩散开来，尸皇所在的空间，直接泛起巨
大的波澜。
尸皇无奈之下，直接祭出自己的真身。身体之上的所有血肉在一瞬间完全消失，仿佛被一股诡异的力量抽离
此时，
般，只留下一具枯萎的干尸。但是在这干尸之上，
有着一股淡淡的黑色光芒流转
无尽的刀刃劈砍在这句干尸之上，出去四射开来的火花之外，只留下一道道白色的痕迹干消散干尸皇周身的能量
几,良之后，余色的能量光影慢慢的消散开来，而尸皇的身影逐渐从光影之中慢慢得显露出来。
打赏
举报
分享

 第456章黄泉尸
"还是大竟了！"
森然的声音从尸皇的口中慢慢的传出，仿佛实在质疑自己一般。
从光波之中慢慢显需出身影，尸皇的身体在叶辰的注视之下，一处处干枯的尸体之上，慢慢的有些血肉充斥，几息之
后，
又回到了原初的摸样，而且身体之上所涌现的那股气息，并没有丝毫的减弱，
"恩？
叶辰轻声疑惑，虽然方才自己的攻击，就算是自己，也没有把握能够对尸皇造成巨大的伤害，但是此时看到，尸皇尽
然丝毫未伤。
"小子，能够将我的本体逼出，你足够自傲了。
尸皇似乎看出了叶辰心中的不解，淡淡的开口道
‘至尊余尸吗？那边再试一试这一招。
屈指一弹，一道微小的白色火苗，突然出现再叶辰的指尖，磅磷的灵气随后从叶辰的身体之中，顺着手指，直接涌入
那火苗之中，骤然间，火苗瞬间胀大，周遭空间之中11的温度，在顷刻间降低，空气之中也是出现了一道道冰痕。
"这又是什么火焰，竟然如此寒冷？"看着叶辰一次又一次祭出的诡异之物，尸皇除了诧异之外，心中也是攀升起了浓
郁的贪婪
叶辰所祭出的火焰，只是'骨灵冷火"的一点火种而已，但是在叶辰将磅磷的灵气直接压入火焰之中，顿时火焰的威力便
是成倍的增长。
自色的火焰在叶辰的指尖不断的跳跃，周遭的空间温度迅速的降低下来，随后叶辰屈指一弹，这道微小的火苗，极速
的向着尸皇冲去，犹如一条银龙一般，所过之处，空间都是结出一道道冰痕
知道尸皇的本体是一尊至尊金尸，叶辰便是想出了以火对抗的办法。'骨灵冷火'不但炙热，并且还能够冻结万物。就算
金尸如何坚硬，只要被无尽的烈焰燃烧之下，顺带又被冰寒之物侵蚀，那么必定会受到极重的打击

这个办法，也是先民开采坚硬的巨石所采用的办法，也只是一个特别简单的化学反应而已，作为曾经现世世界之中的
高材生，叶辰对于则一点也是极为了解。
骨灵冷火'眨眼间便是冲入尸皇的身体之上，虽然途中尸皇直接化出一道漆黑的屏障，但是并没有挡住"骨灵冷火'的信
亦"骨灵冷火'侵蚀在尸皇的身体之上时，就如同寄生电一般，直接依附其上，无论尸皇采用怎样的办法，都是无法将其
贩除体外。
P皇的全身在扔突扔执的必馅侣饨之下。渐渐的也是出现了一道道扔为细微的裂痛。虽然并不起眼，但是对干叶辰而
这已经足够了。
叶辰身影一闪，直接闪现到尸皇的身后，开天斧在其手中直接化出一道巨大的裂痕，强大的罡刃瞬间轰击在尸皇的后
闪现的奇效，使得尸皇跟本没有反应的机会，就已经被叶辰的一击击中，在没有任何防御的情况之下，就算是尸皇金
身强大，但是也顶不住
狂暴的力量直接在尸皇的身体之中肆虐开来，随后在强大的劲风之下，尸皇的身体直接被镶嵌在身后的一座山峰之上。
"黄泉户界！
看着叶辰提着开天斧，又一次向着自己攻来，尸皇再也顾及不上其他，口中秘诀快速念动，虽然被叶辰直接镶嵌如山
峰之中，但是手指却是快速的凝结出数个手决，顿时向着自己冲来的叶辰，直接消失不见。
尸皇轻吐一口气，快速的盘坐下来，想办法将身体之中的'骨灵冷火'驱除，对于他而言，这道'骨灵冷火'始终是身体之
中的一颗定时炸弹，虽然现在对自己造成的伤害并不大，但是在叶辰交手之后，'骨灵冷火'将给他带来致命的问题
叶辰暗道，只觉得眼前的场景瞬间变化，原本的山川瞬间从自己的眼帘之中消失不见，取而代之的则是无尽的昏暗
"大章了！"叶后嘴角扬起一抹无奈的苦笑，此时叶辰被困在'黄泉尸界之中，叶辰发现自己仿佛直接来到了地狱一般
周遭昏暗的空间之中，满是无尽的尸体。

正在叶辰沉思该如何从这结界之中出去之时，发现自己已经来到了一座木桥之上，桥下则是无尽的江河，河水泛滥
竟然都是枯黄之色，浓郁的死气从喝水之中散发出来，让整个空间都变得极为压抑。
正在叶辰沉思该如何从这'黄泉尸界'之中走出之时，一声巨吼从桥下江河之中传出，这道声音完全远古巨鬼一般，低沉
而口沙哪。紧接着一股滔天的077死气从黄泉之中散发出来，一道巨大的身影顿时从江河之中跃起
，只有干瘪的骨架，其余完全
这是一尊宛如恶魔一般的存在，两只恶魔角高高的在其头顶之上竖起，漆黑的身体之上，
是漆里的液佐不断的流动，一双赤红的眼睛，震这四周的一切
恶魔离开水面之后，双都瞬间举起，一柄黑色的三角又在其手中不断的散发着强大的力量。
"咔嚓咔嚓！
仿佛骨头破碎的身影瞬间在整个昏暗的空间之中跌宕起伏，密集的恐怖声音，让叶辰后背不断有凉气流出。
在叶辰的神识笼罩之下，周遭的空间之中，堆积如山的无尽枯骨，竟然在一瞬间，直接复活了一般，虽然依旧还是枯
有拉着脑袋，患出自己空荡荡的眼窝，
但是齐刷刷的战力起来，
扔为骇人，
"卧槽，这是丧失屠城吗？"也是也是被自己眼前的景像震惊到了，周围的骷髅兵数量，多大数亿，虽然在叶辰看来
都只是一些战斗力不强的蟋蚁，但是场景确实极为浩大。
打赏
举报
分享

 第457章黄泉尸诀
叶辰并不知道，尸皇所化出来的'黄泉尸界'，完全是按照被困于尸界之中之人心中的构思所构建出来的，这副地狱景像
则正是叶辰心中对干地狱黄泉的构化。
无数的干尸在巨魔的控制之下，争先恐后的向着叶辰冲杀而来，虽然叶辰知道每一个干尸的攻击力并不强大，数量之
也是让叶辰心头一阵发麻
叶辰屈指一弹，
一道火光瞬间从叶辰的指尖飞出，'混沌金焱'在遁入空间之后，瞬间开始膨胀起来，炙热的温度很快充
斥在整个空间之中
在叶辰的摔制之下
‘混沌金焱'直接分裂成数道，如同数条金龙，在天空之上快速的划过，紧接着直接扑在了死气遍布
的漆黑地面之上。顿时，
一道能能列火，将数量巨多的干尸，完全阴隔了下来
混沌金焱的强悍，就算至尊也很难瞬间将其抹除，对付这些干尸，对于叶辰来说也是大材小用了，叶辰也根本没有顾
及这些。
在处理完这一切，叶辰转脸看向那只巨魔，虽说被控于'黄泉尸界'之中，但是叶辰并没有丝毫的担忧。
"看我一招破了你这结界。
叶辰冷冷一笑，对于'黄泉结界'他也是没有顾及，磅磷的九彩吞噬之力瞬间在身体之中快速的流转起来，一道道九彩纹
路要然间刻画在叶辰的身体表面之上，看起来甚是神奇。
-声清脆的声音突然间响起，只见在叶辰的手堂之中，一道九彩光芒快速的凝聚起来，形成一个拳头大小的九彩圆球
周遭空间之中恐怖的死气，竟然也是被叶辰吞噬而去
巨魔也是恶吼一声，纵深一跃，从黄泉死海之中跳了起来，持着三叉戟化作一道黑色的弧线，向着叶辰冲杀而来。
在无尽的死气加持之下，这只巨魔的实力也是赫然达到了准帝之境，对于一般修士而言，强大无比，但是对于叶辰来

也只是跳梁小丑而已
“区区准帝，也想将我困住。/?’
叶层冷喝一声，手掌猛地向前一推，九彩光波瞬间便被叶辰抛了出去。没有任何划破空间的声音，也没有绚丽的华光
九彩光波很是准确的直接轰击在巨魔之上，顿时巨魔的身形直接破碎开来，化作一股股黑色的死气，直接消散在周遭
空间之中。
"陛！
在巨魔消散之后，被混沛金焱阻挡住的所有干尸，也是在这一瞬间，全部消散，如同黄沙一般飘飞，只是并没有留下
-丝痕迹。
巨魔本就是这"黄桌尸界"的生门，此时生门被斩，"黄泉尸界"也将被打开。随着周道空间之中的一切开始消散，叶辰的
身影也是又一次重新出现在了太初禁区之中。虽然'黄泉尸界‘之中也是蕴含着不少的能量，但是叶辰并没有将其吞噬，因
为那浓郁的死气，让叶辰很是厌恶
此时，尸皇盘坐在地面之上，全身数道沙黄的气息，不断的流转，云本依附在尸皇身体之上的那些'骨灵冷火'，此时也
是完全消散，尸皇眉头也是舒展开来，显然'骨灵冷火'此时已经被尸皇完全驱除。
“没想到你比我预计的还要快！
一皇睁开双眼，此时如同一位垂暮的老者，
一双灰白的眸子之中，被浓郁的死气所充斥。双眼盯着叶辰，脸上的挣狞
之色已经逐渐开始变形，从之前的几番交战，他已经明白，叶辰并没有自己想象得那么弱小，
而且想要消耗叶辰灵气得计
划也并没有取得任何得效果。叶辰得灵气，就仿佛是一个无底深渊，磅确的程度让尸皇震撼
"一道说结界而已，雕虫小计！"叶辰不以为然，心中的杀机已经四射开来，此时的叶辰已经不打算继续耗下去，快速
的将尸皇斩杀，吞噬其数据能备才是叶辰的唯一目标。因为叶辰考虑道，还有五个生命禁区等着自己一一去'拜访'。
，黄泉尸诀!
尸皇心中暴怒，几近疯狂，一道如同恶魔怒吼的身影从其干枯的喉咙之中爆发而出，随后身体之上每一处的血管和肌
，一瞬间，便是已经变做一具干厂
快速的干枯起来，
尸皇所化的千尸，
，正是自己的本体，在所有的血肉完全消失之后，一道道金色的纹路慢慢的遍布整个躯体

每一道纹路都极为复杂，但是也极为诡异，其中竟然还有淡淡的大道气息正在慢慢的散发出来
"原来如此，想必这也是你以尸成帝的原因吧！"看着尸皇身体之上的一道道金色纹路。叶辰若有所思道
，并且还能有如此高的成就夫
尸皇身体之上的纹路，正是一道符筝，也正是这道符筝，让尸皇有了能够成帝的资本，
金色的纹路(的赵赵)在不断的显露出来之后，尸皇的气息在一刹那竟然直线飙升，从之前的大帝中期，硬生生提升到
了后期。随着其气息的不断提升，铺天盖地的死气从其身体之中极速的涌现出来，犹如一直巨魔，透着净铮煞气
"黄泉尸诀，这是你最后的手段么？’
叶辰能够看出，在黄完尸诀施展之后，尸皇的实力已经提升了众多，如此庞大的力量，叶辰猜想，此时的尸皇已经拥
有了与女帝一战的能力
举报
打赏

 第458章碧落黄泉
浓郁的能量缭绕在尸皇的周身，磅确的能量，让周围的空间都出现了一阵阵震动，旋即其灰白的双眼之中，一道凶芒
闪动而出，拳头骤然间紧握，无尽的能量从其身体之中涌现出来，汇聚在其拳头之上。
在能量汇聚片刻之后，
一股浓郁的需县味从其双臂之上散发出来，这股恶具味，俨然是尸体腐烂之后所散发而出。紧
接着其干枯的双臂，出现了
一道道黑色得纹路。
"腐蚀掌！
一声低吼，干枯的双臂骤然间轰击而出。阵阵空间裂痕瞬间暴闪而出，周遭茂盛的山川花木，仿佛被瞬间抽离了生机
一般，快速的枯萎，泛着腐朽的恶臭味快速的蔓延开来。
对于尸皇的攻击，叶辰早就有了防备，虽然尸皇此时实力已经得到了惊人的提升，但是还没有到达让叶辰难以应付的
地步。
道九彩弧线在空间之中快速的划过，枯腐的手臂紧接着便是将叶辰的残影直接轰碎，在九彩弧线断在的流动之后
077叶辰的身影轻飘飘的悬浮在半空之中，静静的注视着此时身体之上散发和滔天杀气的尸皇。
击被叶辰直接躲避，尸皇心中也是震怒不已，叶辰就仿佛是一个油滑的泥鳅一般，自己的所有攻击都没有着力点
短暂的停顿，叶辰终干还是动了起来。
手指在不断的掐动之际，金色苦海、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等所有异象瞬间
浮现在叶辰的身后，随后在一道九彩丝线的凝聚之下，之前被万龙古皇击碎的混沌界又一次浮现了出来。
浓郁的混沌之气从混沌界之中涌现出来，环绕在叶辰的周身，如同一道道守护一般。
"贾！
存混沌界凝聚出来之后，叶辰嘴角掀起一抹森然的冷笑，开天斧瞪间浮现有手中，滔天的气息从开天斧之中散发出来
化作一道九彩弧光，直接闪掠而出。
"砰！

猛烈的撞击在尸皇的手臂之上传荡开来，如同一道惊雷一般直接炸响，庞大无比的能量随着一道道能量涟漪，向着四
周扩散而去。
在能量的不断涌动之下，无数风暴以叶辰和尸皇两人为中心，向着四周快速的肆虐而去。两人脚下的地面，瞬间便是
出孤了一个个巨大的深坑，
一道道裂痕如同蛛网一般，向着四周极速的蔓延开来。被风暴席卷的尘土，在庞大的能量带动
之下，形成了一条条巨大的沙龙，不断地扭动着身躯。
风暴刚肆虐不久，
一道身影猛地从众多的风暴之中直接倒飞而出，旋即整个整体便是被深深的镶嵌在了地面之上，其
身体也是在地面之上快速的滑动之时，在地面之上生生撕裂出一道巨大的沟壑。
漫天的飞尘散落之后，尸皇从深坑之中慢慢的爬了起来，
一脸的狼狐，但是纵观其身，竟然没有丝毫的伤势，无数道
刺眼的黑色纹路遍布其身。
叶后目光之中也是流露出一丝诧导。强大的神识覆盖之下
叶辰知道，自己方才的开天斧轰击在尸皇的金尸之上，竟
然没有对其造成伤害，并且尸皇此时的气息都没有(bbbf)紊乱
"咳！咳！
尸皇干咳几声，感受着身体之上传来的灼热感，那张挣狞的面孔变得更加阴沉
叶辰在有了混沌界的加持之后，能够爆发出来的攻击更是惊人，虽然尸皇已经将叶辰的力量预估到了极致，但是当那
如同山岳一般厚重，如同惊雷一般狂暴的力量在自己的手臂之上炸响之后，心中还是震骇不以。
"喂？
存尸皇神识内敛，南视自己体内的变化之时，发现数道极为细小的九彩丝线，正在自己的体内快速的流动，凡是被其
触及之物，无论是员气还是死气，都会被其迅速的吞噬而去，虽然敌量极小，并且对自己造成的伤害极其微弱，但是尸皇
确实无比的震感。
对干这胎气息他极为熟悉，正是整个北斗星域之中，凶名赫赫的吞噬之力，
尸皇急忙催动死气，眨眼间将那数道九彩气息瞬间吞噬，抬起头注视着天空之上正在俯视自己的叶辰，眼神之中一道

奇异的光芒一闪而过。
短暂的对峙，叶辰手中一闪，开天斧旋即快速旋转起来，强大声势瞬间向着四周蔓延开来，随后，叶辰的身影快速闪
动，
眨眼间已经出现在尸皇的身后，
毫无征兆的一斧，迅疾的向着尸皇斩了下去，浓郁的九彩吞噬之力，直接从叶辰身体之中蔓延开来，凝聚在开天斧之
所过之处，一切皆是被其吞噬斩落。
尸皇心头一惊，虽然知道自己的金尸防御力极强，但是从叶辰的这一斧之上，他能够感受到极为浓郁的死亡气息正在
向自己逼近。
"碧落苗鬼！
情急之下，尸皇大喝一声，一道光柱瞬间从其灵台之处暴射而出，漆黑的光线，让整个天地都逐渐暗淡了下来
在尸皇的周身，顿时一道无比广阔的王阳浮现出来，其中波涛翻涌的巨浪，竟然都是黑色，浓郁的死气从波涛之中疯
狂的向外涌现。
漆黑的光线在暴射而出之后，仿佛是一团粘稠的液体一般，生生将开天斧的强力一击直接挡了下来，浓郁的九彩吞噬
之力，虽然涌入黄泉之中，但是却并没有取得任何的效果
举报
打赏
分享

 第459章致仙剑阵
短短几息之间，四柄仙剑就已经对叶辰展开了暴雨梨花般的攻击，漫天的恐怖剑影，促使叶辰的额头之上慢慢的浮现
出滴滴汗珠。
四柄仙剑出动之际，天地呼风大作，滚滚乌云在叶辰的头顶迷乱开来，灵气所化的数道飓风，向着四周肆虐开来，整
个空间都有崩溃之势。
叶辰左起一拳，将向自己袭来的一柄仙剑震开，之间在左拳之上，已经留下一道红色的痕迹，虽然并没有鲜血喷涌
但是阵阵的疼痛之感，直接向着叶辰的心头涌去
一剑方被震开，其他三柄仙剑已经向着叶辰此来，不同的三个方位，同时伴随着令人后怕的"嗤嗤"破空之声，让叶辰
的神经，在一-时间紧绷起来
叶辰自己能够感受到，眼前不断的在空间之中穿梭的三柄仙剑，给自己带来的压力，比起面对尸皇还有-过之而无不及
"睡！
突的，
-口仙剑贴着叶辰的面庞呼啸而过，仙剑所过之处所带动的空间震动，震得叶辰面容之上仿佛被利刃划过一般
而叶辰也清楚的看到这口仙剑之上，所印刻的图案。
存短暂的观察之后，叶辰终是清晰的发现，四口仙剑之上所刻画的图案，竟是令人震惊的我仙图，由此叶辰也想起了
曾经让人胆寒的四柄仙仙剑。
今人租寒的气点，从四柄仙剑之中扩散而出，在其不断的飞掠之际，完全将叶辰笼罩其中，叶辰只觉得自己仿佛置身
于万年寒冰之中，并且伴随着如同实质一般的可怕杀意，令的四周的空间都隐隐有凝固之势。
叶辰忍不住打了一个激灵，自然已经认出，自己所面对的，便是比上古时代还要久远的神话时代，天神灵宝天尊所铸
的四口劲仙仙剑，就算是在神话时代，叶辰饮仙之血，食仙之魂的可怕神兵，就算是仙帝遇之，也只有退避三舍。
而且最让叶辰心的，是四柄仙剑组成的戮仙剑阵，由'组'字诀所凝聚而成的强大剑阵，就算是仙帝也只有暂避锋芒

更何况此杀阵之中，还是以四柄致仙仙剑作为阵眼，让整个杀阵的威力，直接提升了数百倍
虽然叶辰并不懂符阵法，但是身处这杀阵之中，每一处所造成的天地巨变，给叶辰带来的强大威压，已经让叶辰明
自这杀阵的恐怖
"空千尊，涌天教。这都是现实之中的神话存在，没想到在这遮天数据世界之中，也是有这样的存在，这两者之间
"想起其中熟知的名字，叶辰也不免在应对杀阵的同时，又多联想了一些。
-声巨响之后，叶辰只觉得自己所处的空间，已经与之前的葬天岛完全相隔，抬头看着头顶之上不断缓缓转动的戳仙
阵图，一股股乳白之色的混沌之色弥漫其上，在大道法则的交织之下，散发出无比惊人的压力，仿佛在这一时之间，叶辰
已经身处于神话战场之中。
化作金色华光的大道法则，不断的荣绕在这方陌生的空间之中，虽然并没有对叶辰造成任何的伤害，但是仿佛在这-
正有慢慢的凝聚着什么
“以'组'字诀为基，以数仙仙剑为实，这等杀阵确实凶险，就算是女帝深陷其中，想要逃脱也是需要耗费一定的心思吓
"叶辰嘴角扬起一抹苦笑，想想自己此时被困于致仙剑阵之中，最大原因还是自己太过轻敌，迫切想要将上苍之主和大
鹏古皇两人杀人之故。
据系统提示，叶辰所险的戮仙剑阵，便是最为完整的杀阵，更何况由两位大帝操纵，绝对可以斩杀顶峰的大帝。
叶辰也慢慢的放下了心中的杂念，神识完全外放，仔细的探索着这空间之中的每一处地方。叶辰深知自己已经深陷莫
大的危机之中，尤其是在这杀阵之中，叶辰的闪现已经无法起到至关重要的作用，
一个弄不好便会服落于此。
求鲜花
“想不到你们为了对付我，也是煞费苦心呐！"叶辰轻叹一声。他知道此时操纵这戮仙剑阵的，定是上苍之主和大鹏古
所以自己的一举一动都在两人的观看之下。
"此阵本不打算用来对付你，但是太初古矿之事。已经证明了你自己的价信，这等杀阵，对你而言也正是用之所当！
空灵般的声音在叶辰轻叹之后，从阵法之外慢慢的飘荡而出，比尸皇还要强大许多的气息，从这道声音之中展露无遗。

"你真的觉得这等阵法，就能够对付我了吗？"叶辰反问道，
"不得不说，你的成长已经超出了我们的预计，这阵法不是以将你斩杀，但是因困并不成问题，待你脱困之后，还有更
加厉害的东西等着你。"那道声音依旧清淡，不怒不惜，不伤不优。
其买，在叶辰将太初古矿所有至尊斩杀之后，其他五大生命禁区之中的至尊已经有了提防，谁都知道自己可能成为叫
辰下一个目标，更何况叶辰还有女帝的帮忙，想要与叶辰抗衡，任何一个生命禁区都知道自己力不从心，所以私下，早已
经决定，一处发现叶辰踪迹，想尽一切办法将叶辰困住，然后所有的生命禁区至尊合力，将叶辰斩杀。
只是如意算盘打得挺好，但是并不知道叶辰还有一气化万道这样恐怖的功法，此时在其他四个生命禁区之中，叶辰的
分身早已经和所有的至尊厮杀在了一起，根本无暇顾及葬天岛
举报
打赏

&amp浙160; 第460章 全力破阵
"哼！"叶辰冷哼一声不在说话，而是静静的观察这默仙剑阵。
剑阵方才正处千凝聚之时，所以对叶辰没有展开强大的攻伐，但是待剑阵凝聚完毕，那么迎接叶辰的，将会是毁灭性
的攻击
叶辰能够感受到我仙剑阵之中逐渐增加的杀意，让得自己得皮肤之上，隐隐这淡淡得阵痛感传出，不由得眉头一皱
爵间将大主宰法则全力运转起来，虽然在这杀阵之中大主宰得法则已经没有原先得力量，但是想要凝聚出秩序之铠还是没
有丝毫得问题
一道自光闪现而出，秩序之铠已经覆盖在叶辰得身体之上，散发着浓郁得法则气息，淡淡得白色大道痕迹，在"零七七
秩序之铠之上不断得游走，使其看起来是更加的神奇。
先前在阵法之中，叶辰依仗着自己得魔神精血淬炼得肉体，想要硬憾戮仙仙剑，但是显然已经受到了不少得创伤，此
时也是不得已将秩序之铠祭了出来。
如同万神咆哮一般得声音，低沉得传入叶辰得灵魂之中，震慑这叶辰身体得每一处地方，随后四柄戮仙仙剑暴掠而出
在空间之中微微震颤，散发出成千上万到震慑人心得可怕混沌剑芒，伴随着滔天得血光，将这方空间直接淹没其中。
如此强大得力量，
，如此强大得煞气，让叶辰得眉头皱了起来，他能够感受到，在这样强大得力量之下，
就算是大帝顶
有有隔落得危险。
戳仙剑阵，名副其实
叶辰身传秩序之铠，快速得再空间之中不断得穿梭，施展所有得身法，躲避四柄仙剑给自己带来得恐怖杀招
叮叮当当得金属碰撞之声不绝如缕，半响时间，叶辰得秩序之铠，竟然已经出现了数道恐怖的伤痕，虽然并没有给叶
辰带来巨大的伤势，但也让人心忧。亘古的我仙剑阵，第一次让叶辰感受到了压力，真正来自于死亡的压力。
在这戮仙剑阵之中，叶辰根本无处可躲，漫天的剑芒几乎笼罩了所有的空间，本身是灵宝天尊精研的阵法，
再加上'组

字诀的配合，使整个剑阵仿佛直接达到了完美一般，没有丝亭的弱点。
此时的叶辰，再不断的躲避戮仙剑阵的攻击之外，各种异象直接祭出，凝聚出混沌界，来帮助自己抵抗剑阵给自己带
来的巨大压力。
要说叶辰的战力，完全可以与大帝后期向抗衡，但是此时身陷在这致仙剑阵之中，就仿佛所有的攻击都没有一个着力
点一般，再加卜察集的剑芒，计叶后也没有足够的时间开展强大的攻击，破开这道剑阵
秩序之铠在密集的攻击之下，终于还是没能抵御得住如此强大的攻击，一个拇指大小的圆洞瞬间在剑芒的攻击之下浮
现出来，而在没有秩序之铠的保护之下，叶辰的身体之上，一道伤口也慢慢的浮现而出，股股鲜红的血液慢慢的渗出，
然只是皮肉之上，但是已经足够衬托出我仙剑阵的可怕之处。
阵法毕竟也是人所操控，此时看到叶辰露出了破绽，顿时所有漫天的剑芒，如同一柱河流一般汇聚而去，短短几息之
一柄事加巨大的剑芒，向着叶辰秩序之铠之上的那道缺口，飞快的暴射而出
密集的攻击笼罩之下的叶辰，也并没有显得慌乱，在感受道强大的攻击之后，瞬间做出了选择。虽然此时已经无法躲
但是叶辰双手向胸前一挡，直接形成一个十字交叉。
"轰！
此时，那道剑芒也正好落在了的叶辰的身上，笔直的刺在叶辰的手臂之上。庞大的力量如同山岳一般厚重，直接从手
臂之中在叶辰的身体每一处角落传荡开来。感受着身体之中那股强大的冲击之力，叶辰胸口也是闷哼一声
紧接着两只手臂之上的秩序之铠，在强大的冲击之下，直接爆碎开来，消散于这方陌生的空间之中。
"连秩序之铠都无法抵挡么?
叶辰轻叹一声，心中也是有着种种的无奈，他能够感觉到这仅仅是第一道攻击，之后还有如同暴雨梨花般的攻击等待
着自己，而此时秩序之铠已经破碎，形势逐渐严峻。
果然，在一击并没有取得多大的效果之后，叶辰头顶的我仙阵图快速的运转起来，弥漫在空间之中的剑意气息快速的
攀升，两帝所掌控的阵法，各种华光四射，杀气弥漫之下，蕴含着谁都无法抵挡的可怕力量。

此时在这仙剑阵之中，叶辰有一种力不从心的感觉，秩序之铠已经破碎，虽然想要抵御所有的攻击不难，但是想要
突破这道剑阵，显然还是困难重重。
血光渲染着整个大阵，虽然并不是叶辰的鲜血，但是在如此浓郁得血光之中，顿时让整个大阵之中的煞气，又一次增
加了许多。
“呵呵呵"冷别的声音又一次从阵外传了进来，继续说道:“纵然你有逆天之能，今日依旧要让你隔落此地
“是么？"叶层嘲笑一声，眼神之中煞气暴露，浓郁的灵气骤然间涌现而出，气息在一瞬间快速的攀升了许多。
叶辰知道自己想要冲出着杀阵之中，只有依靠强横的力量，以强力破之。
"六道轮回拳。"虚空大手印。""人王印。
存一爵间，叶辰在躲避四道戳仙仙剑对自己的攻击之余，将数十个强大的绝技施展出来，并且所有的绝技快速的凝聚
起来，构成一道更加强大的力量，向着头顶的戮仙阵图轰去。
默仙仙阵，仙剑和阵图都是阵眼，但是阵图显然比起仙剑要容易击碎，所以叶辰的选择也是极为明智。
举报
打赏

 第461章险境闭关中的提升
"哇！
所有的攻击叠加在一起，仿佛一道愤怒的银龙，在眨眼间已经冲向头顶的阵图，虽然途中有密集剑芒阻拦，但是都轻
而易举的被击碎。
叶辰的这一击，蕴含着数始终强大的绝技，强大的之处堪称亘古，虽然叶辰处于阵法空空间之中，但是攻击暴掠而出
之后，他明显的感觉到一股强烈的空间震动。
银龙极速的冲去，叶辰得嘴角慢慢的掀起一抹弧度，在叶辰看来，这令人头疼的戮仙剑阵，终于要破了。
蕴含着万钧之力的银龙，伴随着空间震荡的巨大异象，向着戮仙阵图冲去。顷刻间两者便是狠狠的撞击在了起来
可是并没有丝毫的声响传出，银龙冲入戮仙阵图之中，
，仿佛被一股极为诡异的力量吞噬了一般，没有11泛起丝毫的波
澜
而那头顶之上正虎虎生威的激仙阵图，
，只是暴射出数道刺眼的弧光，随后便又沉寂了下去，
"哈哈哈，叶辰，就算真仙困于此阵，
，也只有被居戮的份，你竞还想将其击破，痴心妄想。
"外界传来两位至尊的嘲讽
之声，对于叶辰的举动，他们不屑一顾。
叶辰心中疑惑，自己的实力竟然连一
-道剑阵都无法击破?抬头看着头顶正在慢慢运转戮仙阵图
突然，叶辰发现，在阵图之上，有一道极为微笑的裂痕遍布其上，只是在出现的眨眼间，便是被阵图之上强大的力量
所弥补
虽然这一道裂缝微不足道，但是对于叶辰而言，这就是一个巨大的信息，一个可以破阵的信息。
"看来并不是此阵无解，而是自己实力不够！"叶辰心中嘀咕道，心中是又喜又忧，虽然知道此阵可解，但是自己的实
力并不足以让自己破除此阵，这让叶辰心中有些难受。
虽然直接开启天赋吞噬阵法数据，此阵必然可破，
，但是如此一来，叶辰的最强底牌完全展露出来，对于之后与两位至
尊之间的战斗，
，则会增加凶险，毕竟强大的底牌，是不可以随意展露的
"喘喵！

而此时，正在叶辰思索如何破阵之时，四周的剑芒不断地宣泄而出，并且四柄我仙仙剑已经在不断的穿梭之间，划定
巨大的空间裂痕，向着叶辰扑杀而来。
四柄我仙仙剑所带起的阵势，堪比世界末日，如同四道就天而降的巨龙，伴随着阵阵四射开来的无尽华光，向着叶辰
冲射而出，每一道散开的华光，都是一个无比惊人的恐怖剑罡，纵然有惊天的防御，此时也难以将其完全抵挡下来。
叶辰也能够感受道这四道我仙仙剑之下所蕴含的力量，此时没有秩序之甲的他，想要丝毫无伤的将其完全抵挡下来，
显然是没有可能。
叶辰自叹一声，身体化作一道九彩之光，直接消失不见。取而代之的，则是一个只有巴掌大小的乳白色圆球。这便是
叶后之前所凝娶出来的混沌界，诸天世界不宜暴露，虽然戳仙剑阵杀我气息惊人，
但是并不是以影响到混沌界。
躲避在混沌界之中叶辰也是无奈之举，如今叶辰是大帝二重，紧紧算得上一
-个新晋级的大帝而已，
，但是以叶辰预计
想要以强力破除此我仙剑阵，至少也得大帝后期，所以叶辰向着，直接在这践仙剑阵之中将自己的实力突破，到时候斩杀
上苍之主和大鹏古皇两人也可以省力不少。
进入混沌界之中，叶辰直接盘坐其中，之前将太初禁区之中的四位至尊斩杀吞噬之后，还有诸多储存能量此时还没有
炼化，而这些能量炼化之后，也必定能够帮助叶辰提升不少。
"这小子怎么不见了？
"放心，我仙剑阵之中，没有人可以跑得了！
在叶辰直接遁入混沌界之中，所有的气息也直接纳入了混沌界，上苍之主和大鹏古皇两人也是有些疑惑，但是在疑惑
之后，确实对于戮仙剑阵的无限自信。
就单单员宝天尊这么一个名字，
、就足以证阴着戳仙剑阵的强大之处:并且在戳仙剑阵之中，那无限的煞气，必定也是
斩杀了许多强大的尊者，才能够留下如此强大的煞气。
时间一分一秒的流逝而去，那如同王阳一般的能量，在叶辰的灵台之中不断的炼化，而叶辰的境界，也不断的攀升起

"大帝三重。
"大帝四重。
“大帝五重。
眨眼间已经一个080月时间过去，我仙剑阵之中的煞气没有丝毫的减弱，阵阵剑罡如同爱寒风一般在剑阵之中呼啸不
虽然处于仙剑阵之中，但是混沌界毕章也是一个独立的世界，所以剑阵并没有给混沌界带来多大的损害
此时，叶辰的身体之上不断有着浓郁的金光流动，整个混沌界之中的所有灵气，此时如同受到了某种神秘的力量召唤
似的，向着叶辰的身体之中不断的汇聚而去。
大帝之境，对于叶辰而言，每提升一次，不断需要巨量的储存能量，还需要无限的灵气作为补充，两种力量完美的契
合，叶辰的境界便会猛然间暴涨。
"嗡！
随后无尽的灵气还有混沌直接，径直的涌入叶辰的身体之中，一股前所
一声急促的声音从叶辰的身体之中传荡而出，
未有的力量，在叶辰的身体之中不断的流转开来
叶辰猛然间双目睁开，两道精光四射而出。
"大帝五重。
叶辰捏了捏拳头，感受着拳头之间流转开来的恐怖力量，嘴角也是扬起一抹笑意。
举报
打赏
分享

  第462章   破阵而出
整个仙剑阵之中一股浓郁的九彩华光从混沌界之中飞快的散发出来，充斥在整个戮仙剑阵之中，头顶的戮仙阵图快
速的运转起来，一个个被剑阵屠的修士魂魄，从阵图之中铺射而出，张牙舞爪的向着叶辰冲去。
一道道冤魂漫天的飞射，在无尽的血光映射之下，整个戮仙剑阵在一瞬间，仿佛成为了一副人间炼狱，
叶辰此时感受着身体之中不断的运转的力量，心头有些许的兴奋。虽然眼前的景像震慑人心，但是叶辰知道，自己此
时的力量，完全可以以强力破除着戮仙剑阵。
布暂那的怒视之后，叶辰双手在胸前停下
，随后手指不断的翻转起来，凝结出数十个复杂的手印。
滔天的力量从叶辰的身体之中涌现出来，随后在叶辰的控制之下，一口惊世仙剑呼啸而出，有着浓郁得大道气息在其
上不断的运转，惊天动地。随后，开天斧也是被叶辰直接祭了出来，叶辰知道在着戮仙剑阵之中已经耗费了太长的时间
此时唯有尽快从致仙剑阵之中出来，然后将葬天岛收复，
"轰轰轰！
各种神兵被叶辰祭出之后，便是向着头顶之上的阵图轰去，阵图之上轰鸣不觉，恍惚之间，仿佛整个空间都将崩碎开
在受到叶辰的猛烈攻击之下，我仙剑阵仿佛在一瞬间又觉醒了一般，滔天的煞气从每一个阵眼之中涌现出来，弥漫在
整个空间之中，
"砰！
空然，1
一声巨响传荡而出，在叶辰的四极之处，四个巨大的门户从体面之上拔地而起，越发恐怖的气息，从四道关闭
的门户之中涌现而出，所有的煞气仿佛在一瞬间凝聚成实质，向着叶辰涌去。
"跳！
叶辰的四方已经被突然出现的门户阴挡，刹那间，每一道门户之中，有着一道猛烈的攻击向着叶辰冲杀而出，劈向叶
辰的躯体

四道门户之中的力量，似乎由于杀阵之中的气息有些不同，想来也是上苍之主和大鹏古皇想要阻止叶辰破坏杀阵，用
某种秘法出手干预。
虽然叶辰此刻依旧没有秩序之铠作为保护手段，但是叶辰也没有丝毫的畏惧，毕竟此时已经提升了整整三个境界，实
力的提升可不是简简淡淡的数倍增加。
叶辰冷哼一声，毫无任何花俏的一拳朝着面前轰去。虽然已经又四个不同方位的攻击超叶辰而来，但是叶辰出拳极快
眨眼间整整轰出了四拳。
八道能量住在一瞬间再相同的时间撞击在了一起，庞大的能量余波，泛着整整恐怖的空间涟漪，向着四周扩散开来。
原本呼啸而来的阵阵罡气，在如此强大的能量吹拂之下，也是四散开来。
数十息之后，所有的能量终于慢慢的消散下来，叶辰的身躯从各种刺眼的光芒之中显露出来，依旧坚毅。
至于那四道门户，仿佛受到了恐怖的压力一般，虽然没有就此崩溃开来，但是也有一道道漆黑的裂痕遍布其上
叶辰还没有稍作回神，四柄仙剑又一次呼啸而动。从头顶之上的阵图之中扑射而出，全部向着叶辰飞来
每一柄仙剑此时都泛着惊人的血红，
，如同鲜血浇筑，浓郁的血型味从四柄仙剑之上扑鼻而来，虽然叶辰杀气弥漫，所
斩杀之人也不在少说，但是四柄仙剑之上浓郁的血腥味让叶辰一时间胃中犹如翻江倒海
叶辰抬头看去，四柄仙剑此时又仿佛四道血柱，滔天的死亡气息从血柱之中弥漫开来，茫茫无边
"我仙涨仙，这鲜巾恐怕真的属干仙。
叶辰眉头一皱，此时我仙剑阵此时真正的将自己的威能展示出来，世间所称的戮仙
古来第一凶器在融合与第一杀阵之中，这等威势，斩杀真仙不足为怪
"铛铛铛！
华光四散，四柄仙剑所过之处，叶辰所祭出的所有神兵，在一瞬间直接爆碎开来。戮仙仙剑所蕴含的杀气实在太重
就算是神兵也无法完全抵抗，只有被毁的结局。

"锋！
一声洁脆的巨响，一柄仙剑牛牛和开天斧相撞存一起，两者存巨大的能量冲撞之下、各自向着反方向倒退开来。叶后
心头一惊，开天斧的强大叶辰是最清楚的，这可是比极道天兵还要高出数个等级的强大神兵，但是戮仙仙剑惊人与之相撞
，没有分出胜负。
:这套仙剑是个好东西，好生培养一下，或许能够成为我的又一个强大的底牌。"叶辰舔了舔嘴唇，心中对于戮仙
剑阵有了极大的兴趣。
但是这些都没有阴挡叶辰想要破阵而出的急切，越是在这阵法之中耗得的时间越久，对干叶辰来说越是不利
"那便如此！
叶辰低喝一声，磅磷的九彩吞噬之力从身体之中快速的涌现出来，随后双手在胸前不断的掐动手诀，顿时，所有的力
量在汇聚之间，
-个巨大的千印在叶辰的面前凝聚而出。
此手印之上有九彩吞噬之力，也有磅磷的灵气加持，还有阵阵金色的天道之力荣绕之上，滔天的力量从手印之中散发
而出，充斥在整个剑阵之中。
叶辰能够感受到，在这道手印凝聚出来之后，四周的剑意似乎停顿了一下，虽然很是短促，但是叶辰知道(的钱的)，
自己的目的已经达到了。
"破元！
-声暴喝，巨大的手印从叶辰的头顶暴掠而出，直接向着头顶的阵图轰去，四柄戮仙仙剑仿佛感受到了手印之上所袭
含的强大力量，划过一道道弧线，挡在了手印的面前。
蕴含着叶辰强大力量的手印，在与四柄碰撞之后
原本杀伐无边的四柄戮仙仙剑，竟然直接崩碎开来，没有丝毫的悬
大鹏古皇显然也是在控制着阵法，看到仙剑断裂，心头震撼不已，但是此时设法补救已经晚了。
手印轰击在头顶的戮仙阵图之上，顿时四周的一切慢慢的快速扩散开来，一切都在消散。叶辰嘴角扬起一抹弧度，这

惊世的杀阵，终于还是在叶辰的手中被破。
打赏
分享
举报

  第463章 两位至强至尊
随着周国空间逐渐消散，属于葬天岛独特的景像又一次出现在了叶辰的面前。戳仙剑阵在这一刻也终于还是被叶辰所
剑阵已破，四柄戮仙仙剑被叶辰一击，已经断裂，静静的插在坚固的土地之上，依旧散发着极为惊人的杀气，不断的
侵饨着四周的土壤。
一股强悍的力量直接将四柄断剑托起，悬浮在叶忌的面前。断剑之上，滔天的杀气从其中散发而出
叶辰屈指一弹，
四周的空间在这样强大的煞气之前，也是出现单单的波纹。
"好剑，好一个我仙仙剑！"叶辰大声赞美，心头确实欣喜无比，我仙仙剑的强大自己方才已经领教，他完全可以相信
就算是大帝陷入此阵之中，想要丝毫无损的从其中走出，定然是没有丝毫的可能。
虽然此时仙仙剑以断，仙剑阵一被叶辰破坏，但是叶辰相信自己还是有将其完全恢复的能力，并且凭借着自己天
之能，或许还能够080让这我仙剑阵的威力，再次提升。
"多谢上苍之主的馈赠了。"一道金色弧光划过，四柄戮仙仙剑已经被叶辰直接丢入诸天世界之中，
诸天世界能够种植众多的珍惜仙药，那么其中的生机极为浓郁，对然对于神兵来说生机之气没有丝毫的作用，但是其
浓郁得灵气，确实可以帮助戮仙仙剑恢复不少已经损失的灵气。
"小子，留下仙剑，我让你安然离去，否则，定要你形神俱灭。
碧清的天空之上，两道金光从漫天得自色零气之中划过，随后停在叶辰面前的一座山峰之上，两消身影慢慢的显霞出
上苍之主一袭白色长衫，虽然已经是数十万年的至尊，但是依旧还是一副中年摸样，一双锋眉加上两个凌厉的眼睛
与身俱来(bbbf)的一种威压之感就从其身体之中散发出来。至于大鹏古皇则是一个老者摸样，从那尖长的鹰勾鼻之上，能
够感受到浓郁的危险气息。
"哈哈哈，安然离去，就怕你们没有那个本事。"叶辰抬起头，盯着不远处山峰之上的两道身影，嘲讽一声，一道凌厉

的光芒早已经从其双限之中暴射而出，向着两人射去。
从两人的身体之上自发散发出来的气息之中，叶辰能够感受到两人强大的实力，可以说上苍之主和大鹏古皇两人的实
，比起户皇还要高出不少。
虽然同为至尊，但是每一个至尊自斩的次数不同，他们的实力也是层次不齐，叶辰大致能够猜出，整个七大生命禁区
之中，除去女帝因为吞天魔攻的缘故，战力可以说是所有至尊夕中的至强者，其次定是这卜苍之主和大鹏古皇两人
但是叶辰并不畏惧，也许在之前叶辰没有经历戮仙剑阵，与两人交手可能还会吃亏
但此时叶后为了能够突破我仙金
阵，生生将所有的储存能量炼化，实力也是提升到了大帝五重，现在的叶辰，面对上苍之主和大鹏古皇两人，
:虽然可能会
有些吃力，但是将两人斩杀并不成问题。
"在我面前这样说话之人，早就化作枯骨了，希望你不要后悔。"大鹏古皇眼神之中一道寒爸暴掠而出，恐怖的威压从
他的身体之中宣泄而出，向着叶辰笼罩而去。
叶后感受自己周用的空间之中，温度骤然间下降许多，但并没有丝毫的惊讶，虽然来源于大鹏古皇的强大威压，已经
让叶辰周围的空间变得有些躁动，
，仿佛自己身处于泥沼之中一般。
"试挥么。？"叶辰嘴角扬起一抹轻视的微笑，从大鹅古皇散发出来的威压，叶辰已经知道了他的实力，在大帝六重左
右徘徊。
这样的实力，确实可以说是叶辰所见过的至尊之中，距离仙路最近之人。但是单单这样的实力，对于叶辰而言依旧不
足为虑。
叶辰负手而立，双目冷冷的盯着大鹏古皇和上苍之主，一缕缕九彩之色的灵气仿佛绸缎一般在叶辰的身体周围因绕
所过之处所有的气息都被其吞噬的一干二净。大鹏古皇所散发出去试探叶辰的气息，在一瞬间就仿佛石沉大海一般，没有
了丝毫的音讯，而与大鹏古皇之间的联系，仿佛也被一种陌生的力量切断。
"上苍，这小子不简单。
大鹏古皇心头还是微微有一些惊讶，凭借自己六重大帝的境界，这道威压就算不能让叶辰难看，也不至于这般无用
士初禁区之中所有的至尊，虽然他自认为不是自己的对手，但是想要将所有至尊斩杀，大鹏古皇还是没有多少信心。
道在达到大帝之境之后，想要将其击败不成问题，但是想要完全斩杀，
，可是难比登天。

听到大鹏古皇的传音，上苍之主和大鹏古皇两人远远的注视着正在负手而立，同样盯着自己的叶辰，整个葬天岛，此
时被一股杨为强大的力量包裹其中，顷刻间，便会有毁天灭地的力量散发而出。
打赏
分享
举报

 第464章试探
三眼对望，战斗也是在顷刻间便会爆发，三股属于各自的强大威压，在空间之中早已经展开了一番冲撞，四周的空间
之中，不断有着股股波纹涌动，山峰之间，
一道道清晰可见的裂痕逐渐遍布其上，在这无形的压力之下，灵气都不断的肆
虚开来
一瞬间狂风肆虐，风暴横行，碧清的天空，瞬间被一团漆黑的乌云所遮蔽，拥有万钧之力的雷霆正在乌云之中慢慢的
生成
几息之后，三股力量又突然消失，造成的天地异象也又一次慢慢的恢复
三人之间的初次交锋已经结束，叶辰也已经知道了是对方的真实实力。大帝七重的上苍之主和大帝六重的大鹏古皇
可以说这是叶辰进入遮天数据世界之中，面对的最为强大的一次对手
虽然在上古副本之中，他曾与无始大帝，帝尊这样
的绝世强者战斗过，但是那毕竟之时一道投影而已，并且力量也紧紧是准帝，能够真正爆发出来的力量，远远不及当下。
"五重大帝，这么点实力，我一人就可让你形神俱灭。
"大鹏古皇向前一步跨出，仿佛天空之中有一座五行的楼台-
大鹏古皇凭空便是一步一步的向前走去，看着自己脚下的叶辰，眼神之中尽显鄙视之色。
叶辰没有所言，但是心中也是微微不爽，五重大帝确实和六重大帝之间存在着巨大的差距，但正是这一些差距，让叶
后每一次战斗都完胜。
，因为这一丝差距，强者便会轻视，但是叶辰的实力能力
比起五重大帝要远远高出许多。
不行！"叶辰冷眼盯着大鹏古皇，
，摇头道。
伸出自己的食指指着大角古皇
“放肆，狂妄之徐！"大鹏古皇能够感受到来自叶辰的无尽嘲讽，心中顿时大怒，那张看似苍老的面庞之上，已经显得
有些苍白，显然是被气的不轻。
堪堪六重大帝，到哪里不是被别人恭敬之人，何时受到叶辰这般的嘲讽与轻蔑，心高气傲的大鹏古皇，心中已经勃然
大怒。
"小子，你恐怕是太高看自己的能耐了。"大鹏古皇冷冷的说道，眼神之中森然的光芒犹如万年寒冰，浓郁的寒气已经
开始在叶辰的身体周围凝聚，真片空间之中的温度-，在一瞬间暴降

“究竟我又没有高看自己打过之后就知道了。"叶辰定神，周身浓郁威压同时散发出来，如同滚热的烈火，将四周的
寒气完全焚尽。
在叶辰的周围，白色的寒气笼罩之下，叶辰的身体周遭数丈，直接形成一个圆球，其中炙热的灵气将所有的寒气焚尽
，冰火两重天的景像直接展现出来。
"呵，怕你不成！
大鹏古皇感觉自己丢了面子，顿时暴怒，嘴角的那么轻视笑容骤然间凝固起来，随后眼神之中陡然间阴冷无比。双目
虽然盯着叶后，但是左脚已经向前一步跨出，身影犹如鬼魅一般，在天空之中划过一道黑色的弧线，便是向着叶辰冲去。
本体实则为金鹏的大鹏古皇，在速度方面有着惊人的优势，虽然没有展开任何的身法，但是眨眼问已经出现在了叶辰
的而前
两者似乎贴得很近，随后大鹏古皇嘴角扬起一抹森然的微笑，随后手中浓郁的金色灵气，犹如潮水一般源源不断的涌
现而出，化作一柄数尺之长的金色长矛，没有丝毫的犹豫，狠狠的向着叶辰的胸膛爆刺而出。
"速度倒是不错！"
"叶辰轻叹一声，他能够感受到，大古皇的速度，已经完全可以和自己比肩，要知道自己的速度可
是恐怖至极。
在轻叹一声之后，右手也是向着面前缓缓的一掌推出
浓郁的九彩灵气从叶辰的手掌之中涌现而出，眨眼间已经凝聚成一个碗口巨大的圆盘，其上一道道金色的纹路不断的
流转，看起来极为强大。
求鲜花
狠狠刺出的那道金色长矛，很有默契的和九彩圆盘两者撞在了一起，只听得一声清脆的金属撞击之声，漫天得火花也
是在同时向着四周扩散开来，极为绚丽。
两道力量撞击在一起，强大的能量余波向着四周扩散开来，周遭的树木在刹那间已经化为木屑，在阵阵狂风之中，
芬其间
金色的光芒和九彩光芒在叶辰的面前相持片刻，便是分别向着相反的方向倒退，虽然并不是说两人的力量分别震退的

对方，这种仅仅只是试探的攻击，到了他们这个层次便是不宜相持太长的时间
“你确实很强！"大鹏古皇在一击之后，身影便是向着后方退去，感受着那道九彩的圆盘之上蕴含的强大力量，大鹏
古皇也是觉得有些惊讶
那种极为厚重的力量，就仿佛一座山岳摆放在了自己的面前一般，无论如何也无法将其摧毁
叶辰不置可否。平静的看着远出的大鹏古皇，实现余波也是扫了一眼不远处的上苍之主，虽然作为至尊都有自己得面
是叶后也不能字全确定卜苍少主不会做出偷袭这样的阴险手段
'可是，我比你更强！"大鹏古皇暴喝一声，身影有此处闪动而出，向着叶辰的方向扑杀而去。
在之前的交手之中，大鹏古皇断定叶辰定然是修炼防御类的强大功法，所以能够给自己那种极为恐怖的感觉，但是防
御虽然，但是依旧还是有破解的办法。
阵阵罡风在大鹏古皇的身体周围宣泄而出，在浓郁的灵气凝聚之下，大鹏古皇的双手之前已经凝聚出又一柄金色的长
长矛之上散发出仿佛能够洞穿苍穹一般的强大的力量，随着空间之中不断的呼啸之声，向着叶辰暴掠而去。人
举报
打赏

  第465章   &ampy#160; 熔炼分身
存大鹏古皇的身影靠近叶辰之时，瞬间直接分裂出数道身影，每一道身影都是持着一柄金色的长矛，向着叶辰刺去。
漫天的虚影，眨眼间已经将叶辰围困起来，紧接着如同暴雨梨花般的攻击，向着叶辰宣泄而出。整个空间之中，都不
断的散发出阵阵轰鸣之声，强大的力量向着四周不断的扩散开来。
叶辰盯着已经向自己暴射而来的长矛，双眼之中涌现这极为恐怖的冰冷，两者短暂的交手，叶辰知道想要击杀大古
皇并非难事，此时大鹏古皇托大，与自己单打独斗，显然这正是自己的机会，如果大鹏古皇和上苍之主两人联合，那么自
己将会面临“零八零"比较危险的境遇。
叶辰静静的悬浮在半空之中，对于大鹏古皇的强大攻击，他并没有选择躲避，望着即将触及自己的大鹏古皇，叶辰深
知此时不能浪费时间。
双目灵光闪动，手掌翻动之际，一口巨大的鼎已经出现在叶辰的头顶
此鼎正是恒宇鼎，其蕴含的力量能够将这方时间炼化，并且作为所有的神兵之中，防御力最为惊人得鼎炉，威力惊人
“恒宇炉!"大鹏古皇眼神之中一道阴暗的光芒流动，显然对于恒宇炉，他也是了解甚多。作为极道帝兵，
，恒宇炉自然
也是每一个至尊想要得到之物。
叶后属指一弹，顿时从巨鼎之中，狂风宣泄，暴射出万道惊人的光。这些颜色不一的霞
在怕字炉被叶后祭出之后
在从鼎中宣泄而出之后，便是不断的在天空之中穿梭，交织，顿时一个巨大的光阵快速的凝聚而出。
光阵之中蕴含着无比惊人的力量和天道，在出现之后，便是向着大鹏古皇暴射而去。
此时大鹏古皇早已经化身为数十道身影，向叶辰展开攻击，但是光阵仿佛能够识别大鹏古皇的真身一般，硬是直接向
着大鹏古皇的真身笼罩而去。
"可恶！"
大鹏古皇暗骂一声，但是身影确实不断的闪动。光阵虽然散发着无比惊人的力量，但是显然没有大鹏古皇的速度，-
道余光从天空之中划过，大鹏古皇的真身已经出现在百丈之外。

大鹏古皇知道自己如果被光阵笼罩，就算不受伤，也要消耗不少的力量，尤其是对于叶辰这样强大的对手，一丝都不
敢出错
虽然大鹏古皇飞掠而过，但是剩余的数十道身影却是并没有消失，而是向着叶辰冲去
叶辰知道想要依靠阵法将大鹏古皇封锁显然是不可能的了，所以手指不断的翻动，股股灵气翻涌而出，与光阵连接在
光阵在叶辰的控制之下，瞬间向着叶辰暴掠而出，径直的将叶辰笼罩其中。就在这是，所有的大鹏古皇分身已经抵达
叶辰身躯，
数十道金光长矛，伴随着空间的震动，向着叶辰毫无犹豫的此处
笼罩在叶辰身体周围的光阵，顿时一阵嗡鸣，随后便是反方向的扑射而出，只见的一道九彩弧光暴闪，随后数十道身
影手中的长矛还没有刺中叶辰，便是已经被光阵笼罩
“砰砰砰！"所有的攻击最终全部落在了光阵之上，但是光阵没有受到丝毫的伤害，属于大鹏古皇强大的攻击，此时尽
数皆是被这道光阵挡了下来。
被控于光阵之中的大鹏古皇分身，急忙展开攻势想要破阵而出，但是最终没有丝毫的成效，那困着他们的阵法，依旧
纹丝未动，
稳如泰山。
虽然叶辰完全可以不用理会大鹏古皇的分身，但是叶辰知道，作为大帝的分身，如果被会之后，那么本体也会受到-
定的损伤
计后屈指一弹，顿时宇炉之中暴射万千条火红色的色的火龙，相继向着光阵之中涌去，顿时光阵之中的温度骤然间
刻升，而那些分身，开始边的虚幻起来.
"可恶！
大鹏古皇也是看出了叶辰的计划，连忙使用强力切断自身与分身之间的联系，虽然这些分身也是自己花费不少的经历
炼化而出，但是此时只要将其与自己的联系切断，那么自己本体就不会受到任何的反噬，至于分身，只要将叶辰斩杀，那
么依旧还是可以炼化出来，

火龙进入光阵之中后，整个光阵瞬间被烈焰所充斥，而一道道大鹏古皇的分身，此时在如此炙热的温度和大道纹路的
炼化之下，快速的消散开来，最终化作数十股能量，从光阵之中飘出，钻入叶辰的身体之中。
用叶辰的话来说，蚊子腿上的肉也是肉，自己想要跨入真仙需要的能量实在十太过巨大，想要成功，还是需要自己不
要浪费任何一丝可以利用的能量
"咳！
反双大鹏古皇，此时干咳一声，嘴角一丝余色的鲜血慢慢的流了下来。虽然自己已经有最短的时间内做出了选怪，但
是叶后炼化分身的速度还是太快，还是有数道分身1.5与本体之间的联系没有断开，导致大鹏古皇还是受到了一定的反噬
至干兴阵在将所有的分身炼化之后，其上的所有能量也已经用尽，化作点点金色的光芒，消散于空间之中。
叶辰负手而立，显得轻松之极。头顶的恒宇炉不断的散发出炙热的温度，烘烤着这方天地。
大鹏古皇神色微微一动，随后便是将一枚金色的丹药直接丢入口中，感受着那浓郁的药力在自己的身体四处流动，心
头也是有些轻微的松慨，原本闲为反噬而变得有些微弱的气息。在强大的药力之下，慢惕的恢复过来，
举报
打赏

&amp#160; 第466章 &amp#160; 秘术雷劫动
大鹏古皇目光冰寒的看着恒宇炉之下的叶辰，心中对于叶辰的杀意已经攀升到了顶峰。旋即手掌猛然间一握，顿时九
天之上一道轰鸣之上传荡而出，随后黑压压的乌云便是笼罩在两人的头顶。
头顶之上的乌云，如同黑色的王阳，不断的翻涌，其中快速汇聚而出的雷霆，如同窜动的银蛇，在黑色的王阳之中快
速的舞动
作为六重帝，对千天地之力的掌握也是已经达到了炉火纯香的地步，举手投足之间便是能够调动着天地之间的力量
这一点倒是没有什么稀奇之处
大鹅古皇双手不断的翻动，短短眨眼之间，已经结出数个复杂的手印，所有的手印在不断的汇聚之中，最后一个相当
古怪的手印，在大鹏古皇的手中成型之后，九天之上的黑色云海仿佛受到了某种力量的召唤一般，快速的蠕动起来。
叶辰也是感受到了头顶云海之中传出的危险气息，抬头看着九天之上的云海，全身的11力量也已经不断的运转起来
此时，在漫天的银蛇窜动之际，在黑色云海之下
-个数十丈巨大的一道符文，突然间浮现出来。
符文之上有着万钧之力的雷霆凝聚其上，一股股极为惊人的波动，在符文之中向着四周扩散开来，犹如天降劫罚
"这个波动..是那招嘛？
远出观战的上苍之主，看到九天之上凝聚出来的云海，眉头微微一皱，自言自语道
“哈哈哈，叶辰，现在便让你尝一尝这一招的厉害!
"禁忌之术-雷劫动！
大鹏古皇所施展的，正是自己的底牌之一，强大的禁忌之术，直接调动整个空间之中的所有雷属性元素，化作万千雷
随后凝聚在符文之上，展开堪称灭世的攻击
同为葬天岛的至尊，
上苍之主在看到这等攻击之后也是有些惊讶，叶辰和大鹏古皇两人仅仅是打了半响，就已经将大
鹏古皇的这一招直接逼了出来，这让上苍之主对于叶辰的真实实力，有了更高的猜测。
只是上苍之主并不知道，大鹏古皇此时并没有将叶辰的全部实力试探出来，但是分身被毁，心中愤怒无比，为一个-

个念头便是早些将叶辰斩杀，所以早早便是将自己的底牌直接亮了出来。
"这既是你的底牌么倒是有些实力。"叶辰能够从那雷劫之中感受到危险的气息，确实大鹏古皇的实力，比起尸皇要
，现在面对起来，比当初斩杀尸皇要费力许多。
高出许多，
"唉！
九天之上的雷动符文，在完全解聚出来之后，所有的雷霆有'劈里啪啦'的闪动之际，快速的在云海之中掠动，随后一声
尖锐的鸣叫，从云海之中传荡而出。
紧接着，
一直浑身散发着银色闪电的巨大鹏鸟，直接从云海之中一跃而起。利嘴张开之时，发出一道巨大的鸣叫，阵
阵声波从云海之中扩散出来，在空间之中不断的传荡，就连叶辰，也被这道声波震动的耳中一阵嗡鸣
之前叶辰就感受到，在云海之中，似乎有着一股极为强大的力量正在慢慢的凝聚，但是柄不能猜测出来，此时在银色
的鹏鸟出现之后，叶辰终于明白这股强大的力量的来源。
整个云海之中的所有雷霆之力，都汇聚在了鹏鸟之上，随后鹏乌身影一动，化作一道银色的弧线，向
鹏鸟现身之后，!
着叶辰直接扑去。
雷霆作为所有元素之中最具有破坏之力的存在，虽然叶辰不知道大鹏古皇是如何让自身与雷霆如此的契合，但是此时
恐怖的危机已经出现在了叶辰的面前，
弧光闪现之际，鹏乌已经出现在了叶辰的面前，随后双翅快速的煽动，只见一道如同碗口粗壮的雷霆当着叶辰的头顶
"咔嚓！
巨大的一声撞击，这道雷直接和恒宇炉撞击在了一起，随后只见的恒宇炉之上，一道清晰刻间的裂痕瞬间浮现而出，
作为极道帝兵，也是拥有自己的灵智，此时恒宇炉之中，散发出一股浓郁的畏惧之意，鹏鸟的雷霆攻击实在是太过狂
就连极道帝兵也是难以阻挡。
叶辰无奈，手掌一挥，随后一道红色的弧光闪烁，恒宇炉直接被叶辰收了起来。叶辰也是知道，此时的恒宇炉已经不
是这只鹏鸟的对手，继续让恒宇炉阻挡显然没有任何的必要
"哈哈哈叶辰，今日便让你神形俱灭。

大鹏古皇看道叶辰，心中一阵得意，自己的这般攻击还是既具有杀伤力，就算是极080道帝兵也不能完全抵挡下来
鹏乌没有丝毫的停顿，在一击之后，隐入后方的空间之中，但是叶辰知道，它正是在找自己得破绽，然后发动恐怖的
，直接让自己重伤。
"珠序之铠！
叶后低喝一声，一道白色的混沌之气在身体之上流转片刻之后，秩序之铠已经覆盖在叶辰的身体之上。
虽然秩序之铠之时叶辰在大主宰法则大成之后掌握的一个能力，但是这道铠甲的防御力，比起极道帝兵有过之而无不
在秩序之铠寄出之后，叶辰的嘴角流露出一抹微笑，现在的叶辰，完全由信心与这鹏鸟一战。
"同是雷露，究章是你的雷强还是我的雷霆强。
叶辰决定直接运转大主宰法则，已经不顾上隐藏自己的底牌，先将大鹏古皇斩杀。
"大主字法则，开！
-步踏出，悬浮于九天之上，身负秩序之铠，此时的叶辰犹如一尊上古战神，浑身上下都散发出极为惊人的战力，恐
怖的威压从叶后的身体之中快速的散发出来，犹如实质一般，宣泄而出。
举报
打赏
分享

 第467章 &amp#160;&amp#160; 又见大主宰法则
有叶辰运转大丰宰法则之后，顿时整个天地只见的各种法则，完全受到了叶辰的控制，漫天滚滚的乌云，竟然在大主
宰法则运转之后，隐隐有着消散的趋势。
整个空间之中的所有法则，在一瞬间不断的暴动起来，阵阵空间涟漪仿佛巨浪一般翻涌，
雷！
手掌向前慢慢的推出，随后在叶辰的身体之上，一道道银色的光弧直接闪现而出，因绕在叶辰的身体周围
此时，一声凌厉的鸣叫，鹏鸟扑动这巨大的双翅，冲向叶辰。双翅在不断的震动之际，数十道雷弧直接冲向叶辰，狂
暴的力量在经过四周的空间之时，将空间都震动的不断抖动。
一股极为浓郁的危险气息，扑向叶辰
"雷霆哈哈！
叶辰感受着迎面而来的雷霆之力，不惧反而大笑一声，并没有出手阻挡或者躲避鹏乌发动的攻击，而是静静的等待着
汝购十消雷霉向着自己劈来
“里啪啦。
每一道雷霆都伴随着危险的味道，眨眼间已经完全劈在了叶辰的身体之上，但是下一息却并没有出现任何大鹏古皇期
望的情形。
一道道雷在劈在叶辰的身体之上后，竟然说异般的依附在叶辰的身体之上，股股银色的雷弧萦绕在叶辰的身体周围
顿时，叶后就仿佛一尊雷神一般，所有的雷霆都被叶辰吞噬入身体之中。
大鹏古皇双目大睁，极为惊恐的看着叶辰，就仿佛看到了一尊恶魔一般.
“大主宰法则之下，一切皆为我所困，小小雷霆，还不足以伤我。"。
"叶后光涨一笔，愚出一个人畜无害的表情
随后，有大鹏古皇所凝聚而出的黑色云海，其中不断穿梭的银蛇，一股脑的完全宣泄而下，在叶辰的召唤之下，直接

蒙绕的叶辰的身体之上
叶辰此时在举手投足之间，都有着一阵雷霆在身边炸响，这般惊世的动静，已经远远超出了大鹏古皇的理解范围
"为什么为什么
大鹏古皇知道，在叶辰祭出大主宰法则之后，自己已经没有了赢得机会，原本作为底牌的雷劫动禁忌之术，此时反而
成就了叶辰。
他活括的感觉到，第乌之中所紧娶的那些雷霆，正在慢慢的流逝，而一切的源头正是叶辰
叶辰冷眼看着大鹏古皇，虽然他知道此时大鹏古皇依旧还有不少的后手，但是心中对干大鹏吉皇，早已经没有了丝毫
的防备，可以说在叶辰眼中，大鹏古皇已经没有了任何的威胁。
"古雷闪。
叶辰漆黑的眸子之中，一道寒芒猛然间暴掠而出，随后掌握着大千雷霆，手掌向前轻轻一推，随后自叶辰的手臂，
道恐怖的雷委直接冲出
这道雷霆如同一条银龙，虽然体积并不大，但是其上所蕴含的力量，比起曾经的九九雷劫还要强出不少。
只见的一道雷霆洞穿天际，只有一道银光闪动，有接着，已经出现有了大鹏古皇的面前
"轰！
大鹏古皇正在愤怒于绝望的边缘徘徊，此时反应也是慢了半拍，硬是没有闪避开叶辰的这道攻击
银龙直接冲撞在大鹏古皇的身体之上，狂暴的力量顺着那个着力点，席卷大鹏古皇的整个身躯。
紧接着大鹏古皇的身体，快速的向着后方爆退而去，径直的嵌入一座巨大的山脉之上，阵阵灰尘弥漫在深坑之中，就
连大鹏古皇的身体，此时也是已经无法察觉
虽然大鹏古皇是六重大帝，但是在运转了
主宰法则之后的叶辰，所发动的雷霆之力，虽然不足以斩杀大帝，但是想
要对其造成一定的伤势，还是没有丝毫的压力。
"不经打。
看若跑古皇如此不谋，叶后无奈的摇了摇头，似乎对于大鹏古皇的反应很是失望，
“你这小鸟，也该散了。

随后叶辰抬头看着九天云海之下的那道符文和鹏鸟，自语道
身影快速的闪动，化作一道银色的弧光，直接冲着九天而去。叶辰双拳紧握，调动这这方空间之中的所有雷霆之力
汇聚在拳头之上
在贴沂那道答女之卜时。叶后许看都没有看一眼，便是直接一拳轰了上去
如果叶后没有堂握大丰家法则，或许对干这种能够调动世间自然方力的秘术感兴趣。但呆有大千宰法叫，其他一切秘
术对于叶辰来说都是鸡助，中看不中用。
连大帝都难以阻挡叶辰蕴含着无尽雷霆的一拳，更何况堪堪一道符文元。
一声巨响，符女瞪间破碎，随后那只凝娶出来的鹃鸟，在符文破碎之后
也是径百的消散开来。没有留下一丝痕迹，
(的钱的)做完一切，叶辰悬浮在云海之下，凌厉的眼神又向着被嵌入深坑之中的大鹳古皇看去，浓郁的杀意直接喷射
而出
叶辰知道，大帝的生命力究竟有多么的顽强，就算是身体崩碎，虽算是道果还存在，依旧还是可以复活，而之前叶辰
所斩杀的所有大帝，都是被数据吞噬的天赋所吞噬，自然没有一丝复活的机会
可是眼下大鹏古皇依旧还是有机会恢复，所以叶辰便是奉承一句'趁你病，要你命'的原则，先将大鹏古皇斩杀。
"呼！"
身影闪动之间，-
一道九彩华光也是掠出，开天斧直接被叶辰祭出，直接向着大鹏古皇砍去，此次攻击，叶辰抱着将大
鹏古皇必杀的决心。
打赏
举报
分享

  第468章   一招
"酵喳，尔敢！"
就有叶辰身影快速闪动之际，上苍之主还是动了
一道白色的弧光掠过，蕴含着极为惊人的力量的一掌，紧随叶辰的身后击出.
上苍之主这招确实歹毒，他并没有直接出手帮助大鹃古皇阻挡叶辰，而是直接杀向叶辰。只要叶辰斩杀了大鹅古皇
那么来自于上苍之主的狂暴攻击，定会让叶辰重伤。他知道，叶辰只要斩杀了大鹏古皇，那么自己想要一个人面对叶辰这
尊杀神，似乎要困难许多，从之前叶辰于大鹏古皇两人的战斗，上苍之主已经明白，叶辰的战力并不是普普通通的五重大
帝那么简单
虽然自己是七重大帝，但是与叶辰正真的厮杀在一起，想要将叶辰彻底斩杀似乎并不太现实。
虽然大鹏古皇已经败了
但是只要不死，那么有的办法让大鹃古皇又恢复巅峰的战力，到时候二打一，将会轻松许多
感受着身后传来的强大危险080气息，叶辰心中有些无奈，虽然自己想要将大鹏古皇彻底斩杀，必定会受到上苍之主
的阳拦这些已经在叶辰的考虑之中，但此时受到上苍之主的干扰，显然已经无法将大古皇斩杀
，叶后只好转身，
，手持开天斧向着身后袭来的上苍之主砍去。
无奈之下，
开天斧之上蕴含着能够将一名大帝直接斩杀的能量，在轰出之后的瞬间，上苍之主顿时眉头一皱，他虽然知道叶辰这
一击定然强大无比，但是没有想到，此时真正遇到，却是如此的棘手。
"买之壁！"
上苍之处忙喝一声，顿时周遭的灵气源源不断的向着上苍之主的身体之中汇聚而去，九天之上猛然间出现一股白色的
能量，也快速的汇入上苍之主的手学之中，顿时上苍之主的气息，预升了许多，那泛着白色华光的手掌之上，凝聚出一个
巨大的白色圆盘。
原本是上苍之主出手袭杀叶辰，但此刻却又变成了上苍之主防御叶辰的攻击，虽然看似有些戏剧，但是在叶辰的眼中
对于上苍之主这尊存在心中多了一丝忌惮

能够有刹那将将调动起来的浓郁力量，直接由攻击转为防御，两种力量必然会产生冲撞，但是在上苍之主的控制之下
这种情况却并没有发生，由此刻间上苍主之的实力究竟有多么的强大。
"防御嘛，哼！
叶辰眼神之中寒光暴射，原本凝聚在开天斧之上的力量，顿时又增加了数倍，甚至将一律九天吞噬之力，也是加持在
了这道攻击之上。
一斧而下，苍穹尽碎，空间震荡，狂风肆虐
"咳！
一爸一堂，两盼九鲁百的相百撞击在了一起，强大的能量波动，顿时如同万丈巨浪，向着四眉席卷开来
仿佛核弹爆炸一般的动势，直接在两人的手中爆炸开来。两股力量所散发出来的威能，将周遭的数位山峰尽数崩塌
至于树木则是直接被恐怖的空间波动，
，无情的撕裂成粉碎，最后连一丝痕迹都没有留下。
，一九彩能备光团和白色光团两者冲击(bbbf)在一起，不断的消耗着
两股力量在相互操击在一起之后，便是相持不下，
这方空间之中的灵气，而此时，四周的虚空之中，已经出现了触目惊新的恐怖裂痕。
扩散开来的能量余波，如同锋利的利刃，
在叶辰和上苍之主的身体之上尽数肆虐开来，眨眼间，上苍之主的那袭自色
长衫，已经残破不堪，身体之上也是出现了-
-道道血痕，虽然只是皮肉之上，但是由此可见这强大的攻击
对干叶辰而言，因为有秩序之铠的缘故，要比上苍之主好受许多，只是看似强大的秩序之铠，此时也是出现了一道道
白色的痕迹，显然还是那些余波造成。
两股力量相持了半响之后，终干还是炸响开来，猛烈的能量直接将叶辰和上苍之主掀飞，两人身影如同断了线的风掌
倒退而去，最终种种的摔落在地面之上
上苍之主从地面之上爬起，一声咳嗽，-
一道鲜血已经从口中喷涌而出，他没有想到，叶辰这一击，竟然蕴含着如此强
大的力量，生生将自己的气息都震得紊乱
一方得叶辰，此时也是脸色苍白，方才得一战，足足将自己体内得四成灵气耗尽，要知道叶辰得灵气可以如同神源-

无穷无尽得，但是就算如此，竟然还是被上巷之主档了下来
，但是情况不容乐观
此时叶辰得气息也是有些亲乱，虽然依旧还是站立于地面之上
"没想到，此人得实力如此恐怖！1
上苍之主心头震撼不已，在加上大鹏古皇所受之伤，瞬间不可能恢复到顶峰，所以心中已经没有了丝毫得战斗意图
一双凌厉得眼睛在四周不断得转动，寻找着机会带着大鹏古皇离开此处。
此时得上苍古皇，已经将叶辰列入自己得必杀榜之中，但是至于怎样斩杀，还是需要后续得计算，至少现在，他自己
都觉得没有十足得把握将叶辰斩杀
“此人必斩。"同时，叶辰也已经将上苍之主列入自己得必杀榜之中，在叶辰认为，进入整个遮天数据世界之中，上苍
之主是自己现阶段得一大劲敌。
短暂得宁静，四下完全凝固，等待着两人后续得行动。
举报
打赏
分享

 第469章&amp#160; 遮天蔽日大阵
“此子战力惊人，还是需要这只老鸟得帮助，为今之计唯有逃跑。"上苍之主心中思索道，眼神余波看了叶辰一眼，-
个难题又摆在了上苍之主得面前
叶辰实力如此强大，想要在叶辰眼皮子底下安全得逃脱，并且还要将大鹏古皇救走，显然是没有丝毫得可能。
"上苍之主犹豫片刻之后，
"看来只有如此了
，眼神之中流露出一丝决然，随后慢慢得站定，盯着叶辰。
"虽然你却是很强，出乎我的意料，但是今日，
你必死。"叶辰眼神之中森然得光芒流动。
之前这样的话在上苍之主看来只有可笑，但是现在却-不由得思考一番。
:一刻便是如同鬼魅一般出现在叶辰的面前，
"既然如此，那边决战吧。"上苍之主喝到，随后身影已经暴掠而起。下-
拳轰向面前的空间，空间竟是剧烈的扭曲起来，看似坚固的虚空，在上苍之主手中仿佛纸张一般脆弱不堪。
突入起来的一波攻击，在叶辰的面前炸响，叶辰同时一拳轰出抵抗，但是只觉得眼前的能量如同山岳一般凝实，下
息便是被这道攻击，直接震动的向后退去。
-次快速的掠动，一指直接当着虚空点出，随后这道攻击硬生生的洞穿虚空，直
在叶辰退后只是，上苍少主的身影可-
接奔向叶辰的眉心，
此时十苍出手狠辣之极
，此时的上苍之主章然发动如此强大的攻势，随即调动着空间法则，不断的躲避着一道道上苍之主的攻
叶辰没有想到，
击，毕竟两者之间还有有着两层境界的差距，上苍之主已经清楚了叶辰的实力，但是叶辰对于上苍之主却是丝毫不知，所
以也不敢贸然与之硬憾。
而在上苍之主展开攻击之时，从其身体之中，-
一道极为虚幻的身影飘荡而出，直接遁在了大鹏古皇所处的地方
此时大鹏古皇浑身鲜血不止，凄惨无比，气息也是微弱到了极点，仿佛仅仅吊着那么一口气支撑。那道虚幻的身影随
手将一枚丹药丢入大鹏古皇的口中，随着浓郁的药力在其口中中化开，大鹏古皇的气息也是慢慢的有了好转。
在此之间，叶辰自然也是察觉到了大鹏古皇的变化，但是并没有过多的顾及，毕竟眼前大鹏古皇的攻击实在是太过狠

稍有不慎便会受伤，
在叶辰看来，上苍之主的作为，只是为了让大鹏古皇恢复，与自己交战而已，而现在的大鹏古皇，叶辰根本不放在眼
上巷之主一掌轰出，但是被叶辰转身躲避，正好此时上苍之主的后背出现了空缺，叶辰随即一个闪现，便是出现在上
苍之主的身后，
紧接着将巨量的能量汇聚在开天斧之上，狠狠的劈下。
狂躁的力量肆虐之下，上苍之主直接被这股力量撕裂，消散在这方空间之中。
"不好！
此时叶辰反应过来，之前的一切都是上苍之主的计策，一斤为退，而自己斩杀的，只是上苍之主的一道分身而已
叶辰瞬间将神识锁定在大鹏古皇之上，之间在大鹏古皇周身，浮现处四道白色的旗帜，其中虽然不大，但是却有极为
浓郁得空间气息流动。
暴射出四道变色的光芒，相互连接在一切，漫天的白色光芒将旗帜所笼罩的一切都笼罩其中.
随后四面旗帜之上
虽然不是混沌之气，
但是这股诡异的气息之下，其中的一切仿佛被隔绝了一般，叶辰的神识也是无法探查其中。
求鲜花
"遮天蔽日:起！"
白光之中，属于上苍之主的声音传荡出来，随后那方空间，猛然间剧烈的颤抖起来，一道道空间裂痕也是遍布其上
仿佛世界末日一般，极为骇人。
"空间传送嘛，原来你早就计划好了。"叶辰感觉自己被骗了，心中愤怒无比。已经顾不上暴露自己的底牌，九彩吞噬
实力直接凝聚而出，化作一道九彩光柱，向着光团轰去。
"叶辰，下次再见，就不会这么简单了，
哈哈哈。"上苍之丰的笑声极为刺且的有空间夕中传荡
下一刻九彩光柱便是轰击在了光团之上，
，但是并没有任何的动静传出，而那些白色的光芒，瞬间消失不见，伴随其消

失，还有那片空间。
上苍之主直接使用秘法，将哪一出空间直接搬用而走，留下一处漆黑的虚空，其中空间气息不断的流转
"妈得。"叶辰此时也忍不住爆了一具粗口，虽然他已经极为细心的留意每一处可疑的地方，但是最终还是让上苍之主
逃脱
在上苍之主消失之后，叶辰发现自己留在大鹏古皇身体之中的印记，也瞬间被抹除，自己对于上苍之主和大鹏古皇的
踪迹，已经完全察觉不到。
叶辰气急败坏，但是又无可奈何，此次葬天岛之行，并没有让自己如愿。
上苍之主逃走之后，这方空间再度平静下来，只是叶辰的心情很差。此番上苍之主的强大也是出平他的竞料:随相
了一个地方，盘膝而坐，慢慢的恢复着身体所受到的创伤。人
举报
打赏

 第470章8amp;#160; 重开仙路
葬天岛。
群烟缭绕，阵阵白色的流苏在一群高大的山脉之间不断的流转，一番祥和宁静的画面，一点都看不出此处在之前，曾
发生过巨大的战斗。
一只只闲适而飞的仙鹤，在山峰之巅掠过之际，一道身影便是从山间显露出来
这道身影，自然是属于叶辰，此时一已经距离叶辰来到葬天岛三月由于，其间叶辰已经将身体之中的所有伤势恢复
就是在这几天之间，叶辰感应道一
气化万道所化的分身，此时已经有了动静
分别前往其他四个生命禁区的分身，已经完美的将事情搞定，所有的至尊此时已经被分身斩杀，至于其能量，已经回
归到了叶辰的身体之中。
"算算时"零八零"间，女帝这几日也该回来了。"叶辰自语道，
一切都显得轻而易举，虽然仅仅只是感悟到了一丝真仙的力量，但是面对不
已经达到真仙之境的女帝，前往不死山，
死古皇，女帝应对起来还是轻松许多。
三位至尊合力与女帝一战，在女帝直接催动吞天魔功之后，在加上真仙的感悟，短短三月时间的交战，就已经将三位
至尊斩杀，至于那道叶辰的分身，则是很简单的将三位至尊的能量吞噬，回归到叶辰的身体之中。
除去逃走的上苍之主外，所有的生命禁区已经被抹除，可以说遮天数据世界的黑暗动乱时代危机已经完全化解，叶辰
也该走上新的征程。
眼前的空间出现一片波澜，女帝静静的从空间涟漪之中走了出来，那双美目静静的看着此时正在盘腿静坐的叶辰
"叶后发现女帝的气息:睁眼便是看到女帝那张倾国倾城的面容，心中平静了许多
"幸苦你了。
这几日叶辰的心中所想的，
一百都是卜苍少主有关的一切。心中倒是有些领躁。
“没事，就当是磨练一些新感悟的一些能力而已，你呢?"女帝柔情的看着叶辰，她能够看出，往日一直坚毅的叶辰
此时眉头始终紧凑在一起，显然遇到一些棘手的事情

"这葬天岛，最终还是让那两个至尊逃了。"叶辰有些无奈，遮天蔽目大阵这样逆天的空间传动阵法，打得自己有些指
手不及，上苍之主和大鹏古皇两人逃离，始终还是将会成为叶辰的劲敌，尤其是上苍之主，绝对是一个无比强大的存在。
女帝点了点头，没有多言，她知道现在叶辰正处于烦躁之中，多言只会增加叶辰的烦躁。
"陈
一阵翁声传荡，叶辰身后的空间之中突然出现数道叶辰的分身，
空然
一个个分身虽然看起来气息有些紊乱，但是没
有极重的伤势，显然每一个生命禁区，都没有多大的变故。
分身出现之后，化作一股股金光，
:直接汇入叶辰的身体之中，顿时叶辰只觉得有一股极为强大的能量，直接涌入自己
的身体。
紧接着叶辰将神识侵入身体之中，发现储存的能量此时已经完全填满，按照叶辰大概的计算，这些能量正好足够叶辰
跨入真仙之境。
"还好，真仙计划并没有因为上苍之主出现变故。"叶辰松了一口气，这段时间叶辰担心的，正是害怕因为缺少了上答
之主和大鹏古皇两人，导致跨入真仙之境的能量不够，这对于叶辰来说，可是极拖节奏的。
"女帝，你觉得此外如何？"叶辰心情倒是好了许多，对女帝问道
"独立的空间，灵气充裕无比，大道完整，倒是一
-个不错的修炼之地。"女帝闭眼片刻，有些赞叹的说道。女帝能够感
受到，此处空间所蕴含的能量，比起荒古禁区还要多出许多。
"不错，如此完整的大道，是构建仙路最完美的地方。
"叶辰点了点头，心中倒是涌现出一丝兴奋，虽然上苍之主逃走
但是留下的葬空岛，似乎更具有价值。
孤在自己的悄存能量也已纤足够。那么借助这方地方，刚好可以让自己和女帝两人一同成就真仙，
对于成仙之路，女帝之前倒是没有多么的渴望，但是自从此次不死山一战之后，真正的感受到来自于真仙之境的力量
对千这股陌生而又强大的力量，女帝心中充满了好奇..此刻听到叶辰帮助自己成就真仙之境，心中也是出奇的高兴。
"谢谢你，叶后。"女帝说道
短暂的准备之后，叶辰和女帝两人盘坐与山巅之上，感受着天地之中流转的股股强大的力量，便是开始了突耐之道
对于两人而言，葬天岛确实是一个极为完美的地方，外界修士根本没有进入其中的方法，而在这葬天岛之中，竟然没

有任何强大的魔兽，所以几乎没有任何之物会对叶辰和女帝两人造成干扰。
女帝在进入入仙境界之中后，叶辰相继也是进入了一种神奇的状态，用最快的速度炼化储存的一切能量
，直接纳入体内，只要体内的仙气足够突破
女帝构建仙路，并不需要叶辰的帮忙，
只需要将天地之中存有的一切仙气，
真仙，那么天地之中自然会构建出仙路让女帝闯荡，一旦女帝成功的通过仙路之中所有的试炼，那么女帝便可成仙。
至于叶辰，只需要不断的炼化能量即可，毕竟作为游戏玩家，还是拥有一些自己强大的外挂能力的。
随着女1.5帝的闭关，体内所有的力量在顷刻间被完整的进化，
一股脸极为可怕的气息骤然间生成，白
所有天地之间，
色的光芒不断的涌动，半响之后，最终在女帝的面前，形成了一道巨大的漩涡。
巨大的漩涡之中散发出一股陌生的气息，而这股气息恰好和女帝成就半仙之时所获得得气息完全相同
虽然外干闭关状杰之中。但是女帝得竟识并没有完全沉睡，在仙气不断得生成之时，仿佛在女帝得内心深出，另外-
个生物正在慢慢得复苏。
几息之后，一片没有边际得黑暗，直接将女帝吞噬其中，而女帝得神识，在此刻也慢慢得衰弱下来，最终深陷沉寂之
打赏
举报
分享

   第471章仙路
时间一点一点得流逝，女帝感觉自己仿佛置身于时间长河之中，但是又无法从这长河之中成功得走出，而自己所清晰
得神识，在时间长河得侵蚀之下，慢慢得流逝。
不知何时，一道刺眼得光芒从无尽的黑暗之中闪烁而出，将似乎已经沉睡得女帝唤醒。女帝睁眼看着眼前一个接着
个闪烁而过得画面，心头不断得被震慑。
着每一个画面，都是自己这数万年得修炼之中度过得每一时刻，但是此时却生生得摆放在自己得面前
她清楚得知道，
虽然知道通过强大得手段，可以从时间长河之中将这些记忆调出，但是此刻真真切切得见识之后，心头还是震撼不已
"喘！
眼前得画面快速得扭曲起来，随后出现了一个巨大得漩涡，从漩涡之11中，一股极为强大得吸力将女帝笼罩
空然，
女帝本想反抗，但是发现此时的自己，已经没有了丝毫的力量。几息之后，女帝便已经被漩涡又一次吸入，而这一次，女
帝发现，自己的意识，在无尽的漩涡之中，竟然开始慢慢的消失。
睁开双眼，女帝有些发憎的看着四周的环境，即是那么的熟悉，又是那么的陌生
"小因因，你醒了，你可真是吓坏我了。
熟悉的声音传入女帝的耳中，待女帝睁开双眼看着眼帘那张极为熟悉的面容，一股在心头压抑了数万年的情绪，瞬间
爆发出来。
眼眶之中的泪水，
犹如喷涌的泉水一般，无人知道它合适才会停止
"哥哥，哥哥。"
虽然女帝不知道究章发生了什么，但是此刻正在自己面前的，正是自己的哥哥，那张英俊的而又坚毅的面庞，曾经深
深的引入自己乃海之中的面庞
“刚才你不知道怎么回事，突然间就晕倒了，可吓死我了。"女帝哥哥慈爱的看着女帝，双手轻轻的拭去女帝眼眶之上

的眼泪，很是关切的说道
"是梦么？还是幻境？"女帝圆嘟嘟的脸蛋快速的在周围扫视一圈，尝试看出其中的诡异之处，但是一切就是那么的真
"哥哥？"女帝略带疑惑的问道
"傻丫头，昏倒之后连我也不认识了?"女帝哥哥揉了揉女帝的小脑袋，温柔的说道。
面对如此真实的画面，女帝一时间都无法分别，究竟是否是环境。
"拿，这是你喜欢的那个面具，我帮你买了下来，可废了不少功夫呢，可别和以前一样弄丢了。"女帝哥哥随手掏出-
个古朴的面具，帮助女帝戴上。
“哈哈，还真好看。"女帝哥哥慢慢的欣赏着此刻的女帝，满心的开心。
"哥哥
."女帝心头的情绪再次爆发，直接扑倒在自己哥哥的怀中，那般撕心裂肺的哭喊，让人听了甚是揪心
存悲痛的呼喊之中，女帝的眼前逐渐的昏暗起来，又是一个空洞的漩涡，直接将女帝的灵智，吞噬其中。
睁开双眼，女帝发现，一群衣着华丽的男子，正将自己按在一旁，自己瘦弱的身躯，丝毫没有阻挡的能力。而在另-
自己的哥哥则是被强行带走，被一个白胡子老者，踏空带走。
"团因，你要照顾好自己
这次，女帝没有哭，但是属于女帝哥哥的悲痛哭声，在四周的悬崖之上传荡。
“哈哈，这次可真实运气，竟然遇到到了如此强大的圣体，只要带回去好生培养，定然又是一个强者，我们宗族的地位
又将提升许多。
旁边一个男子在低声的喃喃之际，也是驾驭着一柄仙剑，冲天而去，只留下女帝一人，呆坐在地面之上，眼中的泪水
早已经干涸，手中那个自己哥哥唯一留下的面具，也是破坏了一个角。
一个女孩，孤独一人无依无靠，
，在这群山之间.
虽然这些女帝已经经历过一次，但是在漩涡之中，
，属千女帝的灵智仿佛一次又一次的被弱化，虽然又一次出现如此悲
痛的画面，但是女帝的心头，还是笼着无限的悲伤.

紧接着，女帝只觉得眼前一黑，自己的灵智，又在一股陌生的力量控制之下，被一道黑色的漩涡吞噬其中
女帝再次睁眼，
一具浑身鲜血的尸体已经静静的滩在自己的面前，那张熟悉的面孔，被无尽的冰冷吞噬。
"哥哥哥哥.
撕心裂肺船的痛哭之声，从女帝的口080中嘶喊而出，但是等待他的，则是两个毫无情感之人，强行将自己拉着一旁
将自己与和自己最为亲密的哥哥，生生拉开，就连死后的最后一面，都是那么的短暂。
女帝没有哭，这道看似瘦弱的身体之中，此时正在涌动着万钧的雷霆，浓郁的杀气，从这个瘦弱的身躯之中快速的翻
女帝只觉得眼前一黑，瞬间又被漩涡吞噬。
“女帝，莫要以为自己有吞天魔功，便天下无敌，今日便让你葬生在这荒古禁区之中。"噪的声音将沉睡的女帝吵醒
发现自己又处于荒古禁区之中，而此时，四周正有数十修士已经将自己团团围困，所有的退路也被阻塞。
女帝瞥了一眼，平静的面容之上如同湖水一般，没有丝毫的波纹。
屈指一弹。数道漆黑的光芒暴射而出，而之前还不断喧嚣的熟人
你刻瞬间已经形神俱灭，没有一丝痕迹留下
突然，眼前出现一阵空间波动，一个漆黑而又没有尽头的通道，停在女帝的脚下，等待着女帝前去闯荡。
举报
打赏

 第472章  成仙
女帝沿有犹稳，一脚踏出，在这没有尽头的通道之中，向着前方走去
，便会有一道画面在白己的面前扇讨。而这道画面，正是自己这数万年的修行的每一个片段，
女帝每踏出一步
女帝的灵智此时已经完全苏醒，她清楚得知道自己正在做什么，前方的通道之中究竟有什么，女帝并不知道，但是也
:走出自己的终点。
并没有丝毫的停顿，因为她知道，想要成就真仙，就必须在这条没有尽头的道路上，
一路而来，女帝终于明白了仙路的的用意，无数轮回之中的鲜血，让仙路之人，
重新记起这惨烈的仙路之中，无尽的
危险。
何为仙路，修仙一道，从起点到终点所经历过的种种，便是仙路
漫长的仙路之中，女帝心中的仇恨被重新唤醒，又被重新熄灭，虽然无尽的痛苦，但是女帝自己都知道，经此一行
女帝心中的一切都变得清明。
“原来这就是仙路，成仙之道。"女帝轻叹一声
一股白色光芒，仿佛一注瀑布，对着女帝的头顶宣泄而下，此时女帝依旧静
、顿时狂风大作，九天之上，
葬空岛之上，
静的双目紧闭，并没有从闭关的状态之中苏醒过来。
，而此时，女帝的身体，仿佛被一股纯粹的力量重新炼了一番，变得
那道光柱倾倒下来之后，直接涌入女帝的头顶，
更加的温润，如同璞玉被雕琢一般。
随着时间的一丝一秒的流逝，女帝的气息逐渐变得微弱，仿佛即将垂暮的老者，原本属于大帝之境的那种威严，此时
也是逐渐的消散。女帝这样的反应，就如同要在此地坐化一般。
"叫！
一口油气从女帝的红唇少中慢惕的吐出，刹那间，属千女帝的气息在这一刻，终是完全消散于眼下的空间之中
四下空寂无声，天空之中的一切异象在此时也慢慢的消散开来，从女帝的身体之中，源源不断的灵气如同水柱一般
疯的向着这片空间涌去

失败了吗，/？
似乎有一道声音惋惜的叹息，回响在四周的空荡山谷之间，
时间慢慢的流逝，芳华不断的散尽，女帝的躯体，最终还是在时间长河之中，化作一黄土，回归天地之间
天尽的岁月在葬天岛之中流逝、山川河流被岁月的侵蚀之下，已经失去了原来的模样。
"妹！
空然，
、九天之上惊现一道白色的华光，直接爆射而下，停在了女帝坐化的那处山巅之上，四周的一切都仿佛对此产生
了强大的畏惧，浓郁的灵气此时极速的向着四周扩散，眨眼间，一个完全没有灵气的区域瞬间形成。
白光在落下之后，不断的扭曲，而天空之上更是有着数道更加浓郁的白光不断的汇聚。
此时如若有人看到，定会震惊无比，这些所谓浓郁的白光，正是天地间最为珍贵的仙气，而此时竟然在一瞬间涌现出
如此之多的仙气。
仙气在不断的汇聚之后，最终还是停了下来。凝聚而出的光团，在不断的扭曲之中，出现在一个轮廓，看去，竟然是
道人影
人影始终没有动，而是在凝聚出来之后，静静的盘坐在原地
噗！
-道复气从四周汇聚而来，将人影包裹其中，似混沌一般，其中发生的一切都不得而知
在此异象之后，出去突然出现的混沌气团，一切仿佛没有发生一般，时间长河也并没有因此而停滞
"噗！
"晓！
群山之间，一群乌兽在白色的混沌气团周围逗留，突然，气团之中出现了一生异响，顿时所有的鸟兽被惊吓到了，拍
动着双翅向着四周落荒而逃
半响之后，混沌气团之上
一道清晰可见裂痕遍布其上，并且不断的向着四周扩散开来。

"绿！
片刻之后，混沌气团直接炸裂开来，弥漫着浓郁的白色花光，将整个山巅都笼罩其中，漫天璀璨的花光遮盖之下，能
够看到的只有无尽的混沌。
突然，混沌之气逐渐散去，
，一道纤细的身影从其中慢慢的显出来，一身白色的纱裙，包裹着突兀有致的身体，一袭
乌黑的秀发，静静的披在玉肩之上，而那张倾国倾城的面容，看到就觉得让人心动
出现之人，
，不是女帝还能有谁
女帝扫视了一圈四周的环境，平静的眼神之中，流露出意一丝喜悦。
随后，在女帝的身后，突然出现一个巨大的漩涡，其中不断的散发出浓郁的空间气息，女帝嘴角微微上扬，玉脚向前
一步跨出、身影爵间消失。
在女帝的身影离去之后，这片空间直接崩塌，之前所存在的一切都已经消散
女帝心中知道，仙路已经结束，此时的自己已经是一名真仙
漫长的仙路，纵然如同沧海桑田流逝一般缓慢，实则只是女帝心中的，瞬息，在这瞬息之间，女帝在那片特殊的空间
之中，重望真仙之身，体内无尽的灵气，也被仙气洗涤，之前的一切，对于女帝而言，似有似无扎。
葬天岛。
(的钱好)女帝慢慢的睁开双眼，虽然看似没有巨大的变化，但确也有一股奇特的气息在女帝的身体之中流转
此时，距离女帝冲击仙路，也仅仅过去了一月时间而已，叶辰依旧还在闭关之中，空荡的葬天岛，显得有些孤寂
女帝静下心来，慢慢的思索着自己的仙路之旅。
仙路危险重生，九死一生，而最让修士畏惧的，则是无尽的轮回。轮回之中，一切灵智在时间长河的洗涤之下，
，慢慢
消散。
在这途中，如果没有坚定的信念，很容易会相信自己的轮回，一旦全心投入轮回之中，将没有丝毫脱离轮回的机会
而在这无尽的轮回之中，不断消散的，还有修士自己的寿元。
寿元耗尽，轮回终结，仙路崩塌，形神俱灭。

 第473章  入仙，飞升
-片勒的干阳，不断的翻涌，一层层涟漪在扩散之际，拍击起许多巨浪。
在这王阳一侧，叶辰正静静的盘腿而坐，双目紧闭，从其身体之中，一股九彩灵气散发而出，与这王阳之间相互联系
这王阳，实则是叶辰体内的储存能量，虽然已经一个月时光过去，但是如此巨量的能量，叶辰依旧没有炼化完毕
此时叶辰身体之中所散发出来的气息，显然已经达到了九重大帝，与那真仙之境也仅仅只有一线之隔，但就是这一线
之隔，对于叶辰而言，也是如同一条难以逾越的沟壑。
修十一涂，历经万千磨练，数十万年的修行，最终也是停留在大帝之境，能够真正跨国仙路之人，寒寥无几，由此便
可证明这条仙路，究竟有多么的艰难
虽然叶辰只需要足够的能量，便是可以跨入真仙，但此时真正想要跨入真仙之时，又岂是说说那么简单
如083同王阳一般的能量，源源不断的炼化进入叶辰的身体之中，但是叶辰发现，最后的那一道坎，始终无法跨入
“难道真仙之境，还需要我进行修炼参悟不成！"叶辰自语道，言语之中满是无奈和不解。虽然心中明白，真仙一境
难入登天，但是此刻所面对
，就仿佛毫无终点的混沌，没有丝毫的节点可以掌握
"阳我叶后方道，席神可诛！
又一次坚定自己的信念，储存能量足够，此番炼化，叶辰决心要跨入真仙之境。
"不.数据吞噬。
一个巨大的九彩漩涡瞬间出现，游涡就如同一张巨嘴，原本正在被叶辰慢慢
叶后百接开启天赋，顿时整个灵台夕中。
炼化的能量，此时源源不断的被九彩漩涡吞噬而入
一注能量长河顿时出现在王阳上空，而王阳之中的能量水柱，直接在吞噬之力的吸引之下，逆流(bbb们)而上，注入九
彩漩涡之中。王阳之中，风浪大作，一个个巨大的漩涡在巨海之中快速的旋转，这般景观，甚是有些世界末日。
虽然叶后开启了天赋，但是王阳之中的能量实在是太多，就这样的吞噬炼化，整整持续了半月之久

这日，叶辰的双目猛然间震开，双手伸出感受着体内运转的强大的力量，随即眼神之中出现一丝失望。
能量王阳此时已经干涸，所有的能量在叶辰的疯狂炼化之下，也终是被炼化完毕，但是叶辰的实力此时仍然是九重大
帝顶峰，并没有因为如此巨量的能量被吞噬而有丝毫的变化。
“究竟是哪里出现了问题。"叶辰也甚是不解，之前从来没有出现这样的问题
天奈的片刻。叶后神识向着女帝扫去，此时的女帝气息极为平静，在女帝的身体之上，叶辰也没有察觉到一丝的灵气
存在，但是正是这样，叶辰心中还是出现了一丝欣喜。
女帝跨入直仙，返逢归真，自然不会存在任何的灵气，可以说此时的女帝，已经不是这个位面的存在了。
“既然你已经跨入真仙，那我不能落后与你啊。"叶辰双眼之中闪烁过一道精光，叶辰决定闭关，闭死关，强行突破
虽然这样可能会出现有些从来没有出现的变故，但是叶辰在不想在顾及。
随即便是盘腿而坐，神识侵入身体之中，浓郁得九彩灵气在身体的每一个地方快速的流转，一时间，叶辰的身体已经
股浓郁的九彩华光吞噬。
突然，在叶辰的灵台之中
一片里暗出现，竖接着这抹里暗快沫的向着四周护散开来，周围的一切快速的黑暗吞噬
叶辰只觉得眼前一阵眩晕，
随后也被无尽的黑暗吞噬。
虽然创造了这片数据世界，
但是此刻叶辰想要突破至真仙之境，那么作为游戏玩家之一
自然需要开启飞升系统。
便可成就真仙之身，
每一个玩家只有经历飞升，
，其实与土著修士的仙路有异曲同工之效
在此睁眼，叶辰发现自己身处于一
-个小型的空间之中，四周被一股陌生的力量完全笼罩，绚丽的华光照耀在这方空间
之中，虽然刺眼，但是片刻之后叶辰就适应了下来。
"欢迎创界者。
道机械的声音传入叶辰的二中，沙哑而又空洞，让叶辰很是不舒服
叶辰环顾四周，但是并没有发现任何之物，除了自己之外，心头确实无限的迷惑，这样的空间叶辰从来没有来过，心
中甚是不解。
"创界者成功讲入隐世空间，请洗择自己的要求。
道能量板直接出现在叶辰的面前，其中有一行行文字，为每一行文字显然是一个选择

"1.开启创世副本。
"2.开启飞升系统
“3.开启最终副本。
-眼浏览而下，叶后发现其中竟然有数十条选择，其中类似于上古副本都是叶辰曾经开启过的，字体也是灰色的，至
于后面的几项，则是红色的，只有'飞升系统'是白色的字体。
叶辰顿时明自过来，他觉得自己应该来到了一个控制所有系统的中心空间。
"帝透干直仙之间的沟章，似乎于飞升之意相同，想来我虽然是创世之人，但是想要跨入真仙，还是需要开启一个设定
的系统。"
"开启飞升系统。
叶辰点了点头，手指在那道选项之中点了一下
只听到'叮'的一声，叶辰的身体已经开始消散，而叶辰的神识，竟然在这一刻也慢慢的变得暗淡起来
举报
打赏
分享

 第474章两尊仙
一阵昏眩之后，叶辰在此睁开双眼，此时已经从那陌生的空间之中出来，四下依旧还是那般的寂静。
刚才发生的一切不断的在叶辰头脑之中快速的闪烁而过，想到飞升，叶辰连忙伸出双手，调动体内的力量
一股前所唯有的力量在叶辰的体内流露而出，至于原本极为浓郁的灵气，虽然并
磅确的力量极速的在叶辰体内运转，
，但是已经没有了之前的主导地位。随之所代替的，
没有如女帝那般消失，
便是一股精纯的白色仙气。
"哈哈哈
."叶辰大笑一声，感受着体内的浓郁的仙气，知道此时自己已经是一名货真价实的红尘仙了，心中充满着无
限的欣喜。
虽然叶辰晋升红尘仙之路，就仿佛是一脚睡醒之后，理所当然的成为了红尘仙，但是这些掩饰不了叶辰心中的逾越
"这股力量不知道究竟有多么强大。
"叶辰举手投足之间，感受着身体每一处肌肉所传荡出来的无限的力量，此时的
叶辰，迫切的想要找一个人切碰一下，感受一下这股重新掌握的力量。
一阵空间漩涡传荡，随后女帝从叶辰的身后空间涟漪之中走出
微笑着说道。
"红尘仙，整个修士界的追求"叶辰温情的看着女帝，
"仙之一途，凶险巨测，
，不惜放弃一些，但是此刻正真的拥有这股力量，但却没有丝毫的欣喜。
。介生为了这股力量，
女帝似乎并没有步入真仙之境的喜悦，言-语之间满是优愁。
叶展并不知道，在仙路之中，女帝面对曾经过往的一切，心中所受到的伤害，已经无法用言语能够-抒写。
一同望着脚下的江河，无限的勃勃生机。
叶辰知道女帝心中并不好受，
"叶后坚决的说道。
"无论如何，我都会站有你身边，陪伴你。
曾经叶辰帮助女帝唤醒哥哥的记忆，
，了却了女帝的执念，随后与叶辰之间的相处，女帝对于这个看似并不太英俊，但
是扔为坚努的男子，心中已经认可了他

第二目，初晓的一抹晨光从天空之中划过，情懒的太阳慢慢挂在天空。一抹骄阳斜射在叶辰面容之上
仙气运转之间，一股淡淡的白色蒸汽散发出来，眨眼间已经将这股力量消化。
正准备从此处离去之上，突然叶辰感受到着葬天岛之上，突然出现了一股气息，八重大帝，甚至还有一些熟悉。而这
股气息，正在快速的向着自己逼近。
几息之后，这道气息的主人已经出现在叶辰的面前
"哈哈，小友，我们又见面了。"
"说话之人，正是曾经在乡镇之中，与叶辰谈论俗世之道的老者
“哈哈，老先生，我们很有缘呐
但是也感受不到任何的异样，想来这老者也没有任何的坏心思，叶辰也没有过多的防
虽然叶辰并不知道老者的来意
毕竟此时叶辰和女帝已经成就真仙，就算是面对真仙也没有丝毫的畏惧，更不要说这么一个只有八重的大带了。
"缘分也是，有意也是。
"老者捂了一下花白的长，若有深意的说道。
"先生此话何意？"想来老者此番前来，定是有多企图的了，叶辰随意也是眉头一条，静静的望着老者
"老夫希望小友可以帮我一个忙。
"老者依旧还是一副笑呵呵的摸样，完全没有求别人办事的态度。
"请将。"叶辰倒也没有因为老者的态度而又其他的变化，问道。
求鲜花
“上苍之主手中有我一件至宝，老朽仙路一途，全在此物之上，还请小友助我。"老者老脸一红，纠结了一会还是说了
出来。
"你又为何知道我能够帮你。"叶辰有些诧异的问道，
"三月前小友与大鹏古皇一战，我当时就在这葬天岛之中，只是使用了一些秘法，将气息隐藏了，小友并没有发现。
“这倒是举手之劳，我也正在寻他，只是上苍之主借助秘法跳脱，我也无处可寻。"叶辰摇了摇头，虽然成就真仙，但
是想要在这诺大的遮天数据世界之中寻得一人，还是有巨大的难度。

"这道不成问题，因为我的一些私心，在上苍之主逃脱之时，我便以秘法将一丝精血留在了他的身体之中。
"何处？
知道能够寻得上苍之主，叶辰也是心动，虽然已经不需要巨量的能量帮助自己跨入新的境界，但是与上苍之主之间
已经结下了仇怨。之后叶辰还有一些其他的打算，需要协同女帝离开这遮天数据世界，而叶凡还未完全成长起来，以至尊
之能，定是能够寻得叶凡与自己之间的关系，想要私下报复，这一点叶辰不得不防
"东荒！
打赏
举报

 第475章 拍卖场
老者话音未落，叶辰和女帝的身影已经消失在了原地，任由老者如何探查，都不能寻得叶辰和女帝的气息。
其实老者本想询问叶后的条件。
老者所寻找之物，关乎自己成仙之路，自然是对自己最为重要，所以无论叶辰提出何种要求，他都将答应
，此时的他，对于叶辰来说已经没有了丝毫的价值，叶辰心中所在乎的，则是将上苍之主斩杀，为自
只是他并不知道。
己抹除一个后顾之忧而已
东荒。
叶辰和女帝两人直接来到了烟霞洞天的所属范围，只是此时，烟霞洞天早已经"零八三"被上古万族抹除，
行走在空旷的街道之中，叶辰和女帝两人的并没有引起其他人的注意。跨入真仙之后，叶辰的神识可以精密的追踪
此刻知道上苍之主苍生于东荒之中，在叶辰踏入东荒的刹那间，便是已经感应到了他的气息
叶辰和女帝两人一路慢行，最终在一处拍卖场的门口停了下来，看了一眼门口，叶辰牵着女帝的手，向其中走去，
“公子，您需要买灵药还是法器。"在进入拍卖场之中后，迎面走来一个长相妖艳的女子
"媚术？"叶辰疑惑道，随即便是释然，这些长相妖艳的女子，定是每个拍卖场之中的女奴，使用媚术为自己拉生意而
小小伎俩自然不会对叶辰造成任何的影响。
"有好东西吗？"叶辰做出一副财大气粗的样子，对身边围过来的几个小肆嚷嚷道。
“王执事。"随后，一个老者从人群之中走了出来，而那些人则是对老者毕恭毕敬，显然这个老者也是在这拍卖场有-
定的地位。
"这位道友，这边请。"老者在叶辰的身体之上扫视的一圈，但是成就真仙之后，叶辰就如同返璞归真了一般，奈何老
者无论在叶辰的身体上如何探查，都只能看出叶辰只是一个普通人而已，没有丝毫的灵气。
“看走眼了，难道真的只是财大气粗?或者是一些不世的隐士王族?"老者虽然心中有些疑惑，但是也不敢有任何的怠
慢，作为一个诺大的拍卖场的执事，这点规矩还是懂得

在老者的带领下，叶辰和女帝两人来到了一件豪华的房间之中，其中各种灵气把玩焕发出来的光彩，就足以用眼花缭
乱来形容。
"老朽姓王，幸别人尊重，称一声王执事。
老者说完看着叶辰，似乎在等待叶辰透露-
一点关于自己的信心，但是叶辰始终没有说话，随手拿起身边的一个玉器
放有手中把玩起来、至于女帝，静静的站在叶辰的身边
"三日之后，东荒最大的拍卖会将会开始，而本会所也有幸能够拍卖一些东西。到时候道友自可碰碰运气。
"老者说完
-脸笑容的看着叶辰。
“好了，下去吧，那些最好的酒菜，好生侍候着。"叶辰淡淡招了招手，示意老者下去。
老者虽然心中气结，但是看叶辰只是普通人的样子，但是如此的嚣张，就算不是自己有某种方法将气息屏蔽，必定身
后有大势力支撑，所以也没有说任何含有情绪的话，乖乖的离去。
不久之后，便是有几个妖艳女子，拿着上好的食材，
一一摆放在叶辰的面前
虽然修士可以辟谷，但是修士之中，也有一些喜欢山珍，并且所有的食材都是珍惜妖兽或者仙草，所以在任何一个拍
卖场之中，总是有提供别人吃食的地方
时看你一副谦虚的样子，现在看来如此张汤，该不会之前的那些都是装的吧，现在真实面目显露出来了。
"女帝对
于叶辰的举动也是不解。
“哈哈，这你就不懂了吧，拍卖场鱼龙混杂，人族和上古万族皆有，但是只有像我们这样，越是张扬，越是显得逼真
虽然我们已经锁定了上苍之主的位置，但是现在出手，也太没有意思了。"叶辰哈哈一笑，心中已经做好了如何将上苍之
主戏耍一番的准备。
“无趣。"女帝自了叶辰一眼，作为狠人，杀伐果断就是她的代言词，这种寻开心的事情，到时从来没有做过。
"嗯这些食材道都看起来不错。"叶辰知道女帝对于此时并不感兴趣，看着眼前桌上的食物，顿时食欲大增
进入遮天数据世界之中，叶辰每天除了战斗，便是战斗，虽然实力强大，完全可以辟谷，但此番看到令人垂涎的食物
乍能放过。
眨眼1.5间，眼前所有的食物已经被叶辰吃的差不不多，甚是有风卷残云之势

“女帝，你也来尝尝，这些东西确实美味，我们虽然为仙，但是也要进入俗世。唯有与俗世结合，才是真正的天道之途
"叶后保保奇谈，一边吃一便说
被叶辰的劝说之下，女帝也是心动不已，确实桌上的食物看起来甚是美味。在荒古禁区之中，想要吃到这种山珍，显
然没有可能。当然女帝吃相比起叶辰要好很多
半响之后，两人也已经吃饱喝足，闲来无事，静静的坐与室内，闭目养神
打赏
分享
举报

 第476章&amp#160;神秘的石头
三日后，拍卖会如期开始
人入海，其中不一些已经达到圣级的强者，看来此次拍卖，也会出现一些比较不错的东西，
"一名长相妖艳的女子，在场中高台之上，扫视了一圈坐下所有修士，随后高声说道，同时
“易泊拍卖会，现在开始。
婚术也是施展开来。
像这种拍卖会，让一些长相妖艳的女子作为主持，在配合媚术，自然能够让一切人为之争抢，当然最终获利，还是拍
卖场而已。
在女子抚媚的说完之后，地下便是出现了一阵嘘声，各种淫秽的眼神，从台下暴射而出，显然这些人已经中了媚术，
虽然是拍卖，但也分等级，境界高之人自然是坐在高层的贵宾厢房之中，而台下之人，尽皆是一些境界地位，但是空
中媚术自然也是在掌握之中。
些钱财之人，
‘哦，竟然还是火狐族。"女帝看着场中女子
，眼神之中也是流露出一丝11诧异。
火狐族虽然也是上古王族之一，但是家族实力比较低微，再加上狐族之女子本来长相妖艳，自然也成为了一些心怀不
轨之人的目标，将火狐女子抓获，作为商品交易。只是火狐族早在上古时期，已经被惨烈的灭绝，此时在此看到火狐族，
女帝自然有些诧异。
"上古万族复出，虽然火狐族实力单薄，但是为了生存，还是需要出来拼搏一番。只是最终还是只能沦为别人的奴
"叶后右些漠不关心的说道。
创造出遮天数据世界，叶辰可不会理会其中势力之间的争夺，世间一切的生存发展都有自己运行的轨迹，外力干预只
会弄巧成拙，
"第一件至宝，九转魂丹。起价十万深源。
叶辰和女帝两人还在思索之中，下方的拍卖已经如火如茶的开始
必狐旋不愧是天牛的尤物、再加上媚术，就算是一些实力的强者依旧还是在女子的挑动之下，不断的掷金如土

叶辰自然并没有加入到这场豪夺之中，虽然其中许多拍卖的至宝极为珍稀，但是对于叶辰而言没有丝毫的作用。况旦
叶辰也是身无分文，到了他这种层次，随身自然不过携带任何的货市
在激烈的拍卖之中，叶辰发现藏身于着拍卖场之中的上苍之主和大棚古皇两人，竟然也在关注着台下的激烈争夺
“这道是有趣，堂堂禁区至尊，也要隐归于这俗世之中了吗！"叶辰倒是感到有些失笑。
“或许，这拍卖之中，有他看中之物吧。"女帝若有所思
此时的上苍之主可以说如同惊弓之鸟一般，自然不敢轻易暴露自己的气息，毕竟到了大帝之境，想要寻得一人已经不
再是难事。
半日时光眨眼即逝，此次拍卖也是卖出了数十件至宝，当然其中并没有出现让上苍之主出手之物。
"接下来这件东西，便是此次的压箱之物。"在女子正在言语之际，一个漆黑的盒子已经悬浮在高台之中
盒子并没有任何的奇特之处，其中也没有丝毫的特殊气息弥漫出来，但就在这盒子出现之后，叶辰感受到，原本一直
沉寂的上苍之主，所有的注意力便是投射在这看似普通的木盒之上。
"这可是什么东西？
"完全感受不到丝毫气息。
我说，你们该不会是骗人的吧，这压根就是一个普通之物而已
台下之人已经出现了不满，在他们看来，此物还不及一颗仙药。
"此物乃内务分发之物，就算是族中四位圣者，也没有勘探出此物有何用，但是此物水火不侵，圣者一击也不足以将其
破坏。
"女子妹媚的笑到，扫视了周围众人一眼。
"可抵挡圣者一击！
对干现世的修士，无论是人族还是上古万族，其中最强大之人也仅仅是跨入了准帝而已，所以能过抵挡圣者一击之物
只终证明了自己的价值
"一百万神源！
有动心之人已经提前报出了自己的价格。

“二百万神源!
"五百万神源！
短短片刻之间，看似寻常的这颗漆黑的石头，已经涨到了千万神源，并且这个价值还在不断的增长
"叶辰，此物是什么，为何我也看不出任何的不同。"在此物被拿出之后，女帝早已经将神识笼罩其上，但是083依旧
毫无所获
在黑色的石头被拿出之后，叶辰的脸色便是逐渐阴冷下来，虽然别人不知，但是借助系统的探测功能，叶辰早已经得
知其中之物。
上古时期，为了等待仙路重塑，诸多大帝自斩，藏身生命禁区，其中少数大帝也是直接自封于神源之中，各种手段层
出不群，
而眼前的黑色石头，其中显然也是封印着一个生命体，就靠是叶辰结束系统之能，也不能完全窥的其中之物究竟是什
但是叶辰能过感受到，其中正散发出一股极为危险之物，就算是此时的叶辰之在这股气息之下，有淡淡的压迫感凝聚
"此物不可让上苍之主得到。"叶辰突然一改之前的样子，女帝倒也是微微惊讶，但看到叶辰那认真的面容，也没有多
一件帝兵，交换此物。
上苍之主的声音快速的在拍卖场之中传荡开开，顿时嘈杂的拍卖场之中，变得极为安静，就连一丝呼吸的声音都无法
听到
举报
打赏
分享

  第477章 叶辰出手
帝兵，便是一种实力的象征，
就算放在每个家族之中，也就只能拿得出一两件，更不要说用其作为物品交易
在上苍之主说出之后，所有人只有震惊，对于此物也已经没有了丝毫的想法，
每个人心中明白，能够如此轻易的拿出一件帝兵，其自身的实力必定在准帝，或许便是从来没有出世的大帝
这两个称呼，就已经足够引起所有人的注意。
"快去通知会长。
"在所有人震惊之时，王执事在地下已经吩咐其他人。出现了帝兵，这背后之人已经不是他这个拍卖
场能够招惹的，虽然那名神秘人提出帝兵，但是人家敢给，你拍卖场也不一定敢收
"准帝的帝兵，拿了不是找死么。
谈话之间，那个漆黑的木盒旁边，一道空间涟漪逐渐浮现出来，紧接着自其之中，上苍之主和大鹏古皇两人的身影慢
慢的走了出来。
此时，大鹏古皇所受到伤势只经字全恢复。但是碍干叶后强大的实力，他们两个八里明白，就算是两人同时出手，我
没有百分百将叶辰斩杀的机会，既然没有必杀的能力，还不如隐藏下来，私下结交其他的至尊，待实力准备足够，再将叶
辰斩杀也不迟。
君子报仇十年不晚，何况十年对于至尊而言，仅仅只是闭关之间的功夫而已
"帝！帝境！"
上苍之主和大鹏古皇两人出现之后，虽然将自己的气息已经经历控制，但是强大的威压还是不知不觉的从其身体之中
散发出来，许多修士只觉得自己肩膀之上瞬间被压上了一座沉重的山岳，所有人直接跳倒在地，不少人一口鲜血直接喷涌
"先先生。

王执事一眼震惊的看着上苍之主和大鹏古皇两人，而这两人，正是自己数月之前接待的修士，被自己安排在这拍卖场
之中。当时只觉得两人气宇非凡，必定是隐士的强者，
但是没想到竟然强到了这种地步。
几息之后，拍卖场另一处空间之中也是出现一阵空间波动，其中走出三位老者。其中一位竟然已经达到了圣经顶峰，
与准帝夕间也仅仅只是半步之谣。其余两位则是堪堪大圣
"原来旱有强者坐镇，怪不能这个拍卖场能够如此强大
，"台上贵宾房之中，叶辰淡淡的看着地下正在发生的一切
虽然此时上苍之主已经出现，但是并没有选搔此时出手，而是打算先看一看好戏。
一切皆为狗。
“实力之前，
"女帝光涨的说道。
“"晚辈不知道前辈在此，怠慢之处还望见谅。"那位圣级顶峰的老者对着上苍之主鞠躬到，额头之上已经出现一排汗珠
虽然是圣级顶峰，但是在他看到上苍之主的瞬间，便已经感受到一股强大的气息，这股气息比之前见到的准帝气息还要
，但是显然比起准帝还要强大那么一丝，
强大，虽然自己并不能看出上苍之主的真实之力，
如此强大的实力，
，就算是整个万族，此时也是不敢轻易招惹，毕竟在所有万族之中，还没有出世一位大帝。
"此剑名曰噬魂，
一阶帝兵。交换此物如何?"上苍之主仿佛有一种王者凌驾于世的感觉，随意看了老者一眼，淡淡的
说道
前辈说笑了，只要前辈需要此物，直接拿去即可，前辈之物，我们岂敢接受。
"老者颤颤巍巍的说道
“嗯"上苍之主其实也并没有交出帝兵之意，作为强者，只是想戏耍一下众人，
看众人惶恐的样子而已
阁楼之上，
，叶辰对着女帝微微一笑，说道:“好戏结束，该我们出手
"嗯。"女帝点了点头。
"两件帝兵，此物归我。
上答之主说话间，一股无形的力量已经将那个漆黑的木盒包裹。突然，一声淡淡的声音从阁楼之上传荡而出。声音平
淡无奇，甚至没有丝毫的气息掺杂其中。但就是这样一道声音，仿佛让整个时间瞬间凝固了一般。
说话人下是叶后话音还未完全落地，叶后的身影如同鬼轶一般出现在了方台之上，而已经被上苍之主力量所包裹的
漆黑石头，此时已经静静的躺在叶辰的手中。

叶辰和女帝两人出现，情势已经发生了巨大的变化，但是叶辰和女帝已经成就真仙，所以并没有散发出强大的威压
众人倒没有感受到更加强大的威压
既然是拍卖，便是价高者得之，作为葬天岛之主的上苍之主，可不要破坏了规矩。"叶辰笑嘻嘻的看着上苍之主
和大鹏古皇两位至尊，眼神之中充满了轻蔑，
"上上苍之主。
"天呐，音然是至天席至药！
听到叶辰所言，周围所有修士心中除了恐惧便是恐惧，那个令人闻之胆颤的地方，丝毫不弱于荒古禁区。其中的至尊
此刻竟然就静静的站在所有人的面前。
"叶辰，你草要以为一人之力便可将我二人斩杀，既然你此番出现，我等正好借此机会，让你形神俱灭。
"叶辰，纳命来。
看到叶辰，大鹏古皇已经怒不可遏，上次与叶辰一战，让自己脸面尽先，差点还隔落在了叶辰的手中，这份仇怨，他
恨不得此刻就将叶辰直接炼祭扎。
"呵呵，不要着急。我也是找了你数月，我都(的钱好)没有着急，你们着急什么。"叶辰看着两人，平淡无奇
但就是这么平淡的注视，让两人此时后背，已经浮现处一层汗珠，强大的威压已经慢慢得凝聚在两人的心头。
"先下手为强
"动手。
突然，上苍之主和大鹏古皇两人身影微微一动，两道弧光闪现而出，下一刻，两人手中各持一件帝兵，出现在叶辰的
面前，浓郁的力量已经完全凝聚。
恐怖的力量在涌动之际，周用所有的修士在这强大的力量之下，直接灌灭，没有留下丝毫的痕迹，只有三位圣级强者
存眨眼间向着后方踏空而去，虽然没有隔落，但是所受伤势，已经不是短时间能够恢复的
看着上苍之主和大鹏古皇两人动手，叶辰纹丝未动，静静的等待着

 第478章8amp#160; 初次逆转时空
"头主宰法则空间停滞。
叶辰终于动了，右手向前轻轻抬起，随后掌心轻轻一握，顿时，周遭的空间瞬间凝固，一切停滞了下来，不断流动的
淡薄灵气，此时也完全停了下来。
刹那间，仿佛时间长河也停止了流动一般
上苍之主和大鹏古皇原本已经出现在了叶辰的左右两侧，两道无比强大的攻击已经在手中的帝兵凝聚之下，暴射出两
道光芒。但是突然之间，虚空之中仿佛出现了一个巨大的手掌，将两人握与手中，丝毫无法动弹。
至干已经暴射出去的能量光柱，骤然停顿下来。
叶辰轻轻一个响指，两道光柱如同玻璃一便破碎，消散于这方空间之中。
"叶辰你！
被直接停滞在虚空之中的上苍之主和大鹏古皇两人，发现自己身体之中的灵气在此时竟然也无法调动，顿时慌了
他们没有想到，短短数月时间过去，叶辰已经083强大到这个地步，对于空间法则的掌握，竟然能够让两位至尊举手
无措。
"何人不想成仙，但若这仙，需要万千鲜血作为你的垫脚石，就算成仙，也是邪仙，天道也是容不得你的。"股股白色
的光芒在叶辰的手指之间流动，叶辰淡淡的说道，似乎是对两位至尊的审判。
"仙:你竟然已经成仙！仙路不是
."上苍之主难以相信自己的眼睛，叶辰手指间流动的，正是仙气，但是他不愿相信
叶辰成仙这样的事实。
大鹏古皇眼神之中涌现出浓郁得畏惧，此刻他直的没有丝毫反抗的想法，i
面对真仙，这个传说中的存在，自己梦寐以
求的境界，此时就这样静静的出现在自己的面前，而且还是作为自己的敌人

世事就是这般戏剧。
“心魔不除，难成真仙
！“叶辰自然已经看出，上苍之主已经没有了丝毫的反抗想法，但是叶辰并不会放过，或许
这正是开启其他副本的锲子，而叶辰，虽然创造了这遮天数据世界，其实何尝不过只是一个玩家而已。
"叶辰，栽在你的手里我也认了，数十万年修行，我从来没有求过任何人，但是今天，
，我只有一个请求，可否留我魂魄
“上苍之主此时倒是没有丝毫的仇怨，生平斩杀修士无数，此刻仿佛看透一切一般。
"叶辰点了点头，
、留意魂魄转世，
，叶辰自然看可以将其前世所有记忆封印，给自
，上苍之主的要求倒也不算过分，
己并不会留有任何的隐患
"喘！
短暂的沉默，叶辰屈指一弹，两道白色的华光从手指之间涌现而出，直接将上苍之主和大鹏古皇两人笼罩其中，自色
的华光涌动片刻便消散而去，至于两位至尊，
也直接消散于这方世界之中。
"这是。"上苍之主和大鹏古皇顾落之后，
一道谛导的符文静静的悬浮在上苍之主消失的空间之中，淡淡的华光在其中
流转，
一股神秘的力量也慢慢的传荡出来。
"这便是老先生所需要之物吧。"叶辰打量了一番，并没有丝毫的收获，直接收入储物空间之中。
看着四周一片狼藉，残破的空间之中散发着淡淡的腐朽气息，叶辰心中也是有些沉重，虽然弱小之人，在(bbbf)这弱
肉强食的世界之中根本没有丝毫的生存空间，但是这次自己于上苍之主一战，造成的伤害，将方圆千里的一切都化为灰烬。
“既然这场浩劫是我造成的，责任该是有我承担。
叶辰轻叹一声，手指向着眼前的虚空轻轻一抓，浓郁的空间波动在泛滥片刻之后，一道宽阔的长河在叶辰面前的虚空
之中浮现出来，
滔天的时间法则从其中流浙而出。
"对于这条长河女帝最为熟悉不过了，仙路之中，在这时间长河之中渡过了漫长的时间，给女帝还是留下
了深刻的印象。
"不错，逆转时空，时间长河逆流，将无辜死去之人复活。"叶辰深沉的看了女帝一眼，此次于上苍之主动手，波及的
整个星球，如果叶辰不出手挽救，就算自己是游戏玩家，也是这遮天数据世界的创造者，但依旧会受到天道的阻碍
"女帝明白叶辰的意思，清澈的双眸之中，关切的神色慢慢的流动，对于叶辰，女帝动了真心。
"我助你。

"嗡！
两人一同出手，浓郁的时间气息快速的逆转起来，两股自色的精纯仙气慢慢的注入眼前的时间长河之中，顿时时间长
河不在流动，周遭的空间于时间也同时凝滞。
叶后轩喝一声，重加强大的力量向着时间长河注入:紧接着便看到那条巨大的长河，九彩的华光在闪烁之际，竟然慢
慢的倒流。虽然流动的极为缓慢。
时间长河倒流。时空逆转。
叶辰和女帝此时所在的星球，瞬间时空逆转，树木凋零，开花。山川起伏跌宕
几息之后，两人撒调力量，顿时一股反震之力从时间长河之中扩散开来，随后虚空消失不见，强大的力量余波慢慢的
从那个空间节点扩散开来，乃至整个星球。
女帝向着四周看去，被毁去的拍卖场已经出现，无故死去的所有修士也已经出现，只是此时正在静止，
叶辰和女帝两人脸上流露出一丝疲惫，但是心中确实欣喜万分。
个响指，四周解滞的空间恢复如初，世间法则重新运转
叶辰和女帝静静的坐在拍卖场的贵宾房之中，神识扩散在整个星球，心中略有兴奋。
举报
打赏

 第479章  神话
成就真仙之后，叶辰对于法则的掌握可以说得到了极大的提升，但是逆转时空这样惊天的能力，对于叶辰来说还是有
巨大的消耗，尤其是在刹那间，要将几乎整个星球之中的生物复活，对于时间法则的领悟要求极高，虽然有女帝的帮忙，
但还是付出了不小的代价。
“纵然达到了红尘仙，逆转时空还是消耗太大了。"叶辰无奈的摇了摇头
在叶辰叹息之间，眼前的空间之中，猛然间出现了一道空间裂痕，自裂痕之中，流露出一股极为熟悉的气息。随后
白衣老者一步踏出，出现在了叶辰的面前
虽然叶辰逆转时空，期间发生的一切，
时间残留的痕迹已经被叶辰抹除，但是老者的实力也已经达到了八重大帝，所
以对于老者-没有丝毫的影响。
"老先生，我们又见面了
"叶辰哈哈一笑，
虽然此次斩杀上苍之主，总有被老者拿来当枪使的感觉，但是叶辰并不在
至少斩杀上苍之主，也是叶-辰的目的而已
"老朽惭愧，小友成就真仙之身，恐怕是这方世界之中，唯一的红尘仙了，让老朽好生羡慕。"老者附和叶辰的笑道
那丝笑容看起总有一些不自然
毕竟那一个红尘仙当枪使，这已经足够让自己接受真仙的怒火了。
"此符文神奇，就连我也没有勘探出其中的奥秘，相比正是上苍之主所拿你之物，现在就物归原主吧。"叶辰没有在意
老者，两人之间的身份，早已经有了天壤之别，自然叶辰不会因为一些小事而动怒，这也不符合叶辰的性格
叶后屈指一弹，否着里色幽光的符文如同一道弧光
在两者面前盘旋一圈之后，静静的悬浮在老者的面前。
，浓郁的神
秘气息从其中散发出来，周遭的空间也不是的因其出现一阵阵的波动
遮天世界广阔，其中必然蕴含着一些叶辰也不了解的力量，对于神秘的符文，叶辰并没有过多去研究，反正是老者仙
路所用之物，这个顺水人情，叶辰也是推它而去了

多谢叶仙成全，此份恩情，老朽定当全力回报。"知道叶辰是红尘仙，老者心中自然也是多了一分尊敬。
“老先生不必如此，你我相见即是缘分，并且话语投机，俗世之道，没有那些条条框框的束缚
"叶辰摆了摆手，对于
这个能够于自己有相同道心的老者，叶辰心中还是很有好感的。
"辰，那个黑色的石头之中究竟是何物？"短暂的沉默之后，
女帝好奇的问道
卜苍之主想要获得之物，
。仆叶后都有些震惊的神秘石头，
女帝虽然已经使用神识探测的多次，但是每次都仿佛神识直
接被一股陌生的力量吞噬了一般，反复己此都没有丝毫的结果，这让女帝的更加的好奇。
"哦，老朽见过女帝，方才关切其他，总慢了女帝，见说见说。"老者被女带一言，
:新也是猛然一惊，看到女帝对于叶
辰亲眼的称呼，作为数十万年的老怪物，自然已经明白了一切。
"嘿。"女帝淡淡的嗯了一声，那份冰山寒气，直接宣泄而出。
女帝只有面对叶辰，才会将冰山完全掀去，但是面对其他人，依旧还是那复高冷孤傲，，对于别人而言，女帝之名
从来没有因为叶辰而改变，
"老先生，我两人还有要事在身，就先走一步了。"他到那神秘的石头，叶辰的神色显然微微一变，简单的和老者告别
之后，拉着女帝直接离开了东荒之地
空旷的星空之中，无数的星宿不断的运转，点点的辰光闪烁期间，在昏暗的空间之中，有一种朦胧的美。
叶辰和女帝两人一脸严肃，两双眼睛在四周的宇宙之中不断的扫视，仿佛在寻找什么一般。
虚空之中，叶辰将那枚石头的猜测告诉的女帝。
，惹身于生命禁区之中，这便是上苍之主等辈，但是还有一部分至尊，则是
上古时期，至尊为了等待仙路，自斩修为
直接将自己封印在神源之中，而那些上古万族之中的绝世强者，便是使用的这种方法。
求鲜花-
而叶辰所得到的这块神秘的黑色石头，似乎也是一枚神源。但是和其他神源有着巨大的不同，其中并没有丝毫的源气
流动，而是一种重加神秘，更加强大的历练充斥其中，而且这枚神源的来历，比起女帝还要久远，甚至极有可能来自于神
话时期。

神话时期，天地之间的仙气极为浓郁，所以成就真仙之身没有现在这般困难，而能够将自己自封于神源之中，那么必
定是红尘仙之中的强者。
如此一尊恐怖的存在，如果在现在的时空之中，神源封印破碎，那么带给遮天数据世界的，便是无法预计的危险，叶
辰并不知道，这神源之中封印之物，实力在真仙之中，居干何种层次，如若达到仙王，就算是叶辰和女帝两人许受，各种
手段尽出，未必就是敌手。
帝之一境之间的一层之差，就已经堪比沟望，更不要说到达了真仙这个层次，一个微笑的感悟，就已经不是其他外物
能够弥补的了。
“辰，此物如此危险，我们倒不如直接将其封印。"女帝凝重的说道，叶辰所言，已经足够让女帝重视起来
"之前我有意将其封印于宇宙之底的原始混沌之中，但是其中法则淡薄，恐怕更会波动其封印，此举不可为。
"叶辰在
宇宙之中探索，但是最终没有找到任何可用之地。
再三考虑之下，叶辰最终还是直接将这块神源丢入诸天世界之中，这样一旦神源封印有丝毫的动静，叶辰便可以第-
时间知道，并且诺天世界之中，叶辰还拥有十二只与自己等级完全相同的卷兽。
:也不可能是叶辰的对手。诸天世界之中，一切法则
有十二只红尘仙境界的眷兽，就算是神源之中确实封印一位仙王，
皆有叶辰堂握，叶辰在其中占据绝对的主动。人
举报
打赏
分享

 第480章凡
叶辰消失片刻之后，便是从诸天世界之中重新出来。
"神源该怎么处理？"女帝看到叶辰突然离去，然后离开，心中想到必定是处理神源问题了
"我直接封印在自己的随身世界之中了，就算有丝毫的动静，我们也能够快速的反应过来，并且其中之人，是敌是友智
"叶后肯定的说道，神源虽然是一
时也不好说。
-个家发事故。但是此时也终于完美的解决的，
此时叶辰心中也隐隐的感觉到，随着自己的实力不断的增加，自己对干这片自己创造出来的世界有了更加深刻的认识
但是又发现了一些自己完全没有料想到之事。
"考八七""嗯？
突然，一阵强烈的能量波动再宇宙深出的某处传荡，虽然距离叶辰有些远，但此时叶辰的神识可以扩展到周围数个星
诚
瞬间便是捕捉到了这股气息，而且这股气息之中，还夹杂着一股极为熟悉的气息。
"叶凡？
"哥哥？
女帝也是真仙，自然也是捕捉到了这股气息，熟悉的气息在此出现再自己的神识之中，女帝心头微微一颤，虽然平时
想着让哥哥成长起来之后再相聚，但是当此刻真的出现了相距的机会，心中那股冲动，又变得极为迫切、
叶后阳白女帝八中的关切、同时自己心中此刻也想看一看自己培养的打手，已经成长到了什么地步
叶辰一把搂过女帝纤细的腰肢，身体空间微微的波动，眨眼间两人已经在原地消失。
仙羽星。
方才被叶辰捕捉到的能量波动，正是从此处散发而出。
此时，永恒主星之中的一大霸主曹家，正调动了千军万马，前来诛杀叶凡。在仙羽星之中，叶凡一一击之力，直接击
退了曹家的一架圣级机甲，对于曹家来说，这一巴掌狠狠的打在了自己的脸上。
作为永恒主星之中的霸主，这个颜面绝对

不能丢。
所以在确定了叶凡的踪迹，本想以自爆一架圣级机甲的代价重创叶凡，但是被叶凡使用至宝躲了过去，经过一番探查
这日，曹家直接出动三艘母舰，和数位圣级强者，前来截杀叶凡。
"曹家，你们不要欺人太甚。"群山之上，一名青年男子悬浮在天空之上，对视着头顶星空之中，出现的数位强者和三
座母舰，眉日之间满是愤怒。
男子正是叶凡，经过一番的磨练，再加上女帝哥哥的记忆复苏，此时的叶凡虽然只是青年摸样，但确实有一种拥有数
万年修士经历的稳住
，则是以一位女子为首的曹家之人，此女帝竟然已经达到了圣贤之境，虽然看起来也是突破不久。
与叶月对峙之人，
"伤了我曹家的颜面，你觉得自己还能逃了不成，今日，你插翅难逃。"女子虽然样貌也算得上绝世美女了，
但是那股
强大的煞气，确认人觉得有些难以接触。
女子一声暴喝，随后三道华光从头顶的星空之中暴射而出，而他们的目标赫然便是叶凡
三道华光来自于三艘母舰
其上蕴含的强大力量，眨眼间便是将其所经过的整个山脉崩碎，散发出绚丽而又恐怖的光芒
母舰的攻击极为强大，
，叶凡自知自己以肉身并不能将攻击阻挡下来，随即一道蓝光闪烁
叶凡直接钻入一艘淡蓝色的
森然的杀意从叶凡的眼神之中弥散开来
圣级机甲之中，直接化作一尊古圣，
一把湛蓝色的大弓瞬间出现在叶凡的手中，
虽然叶凡并不想招惹麻烦，但是麻烦找上自己之后，叶凡并不会躲避，这一点倒是和叶辰有些相似。
化作古圣的叶凡，顿时拥有了滔天的战力。手中湛蓝色的大弓再叶凡的手中弹动之间，一股璀璨的蓝色光柱直接暴射
而出，仿佛火山爆发一般，喷涌而出的力量凌例摄人，生生将所经过的空间都震动出丝丝裂痕。
虽然看起来十分危险，但
同时，叶凡调动身法，
迎面而来的三到光柱化作成千上万道光束，瞬间在叶凡的身边搽过，
是并没有触及叶凡丝毫。
离线之箭，散发出来的蓝色光芒:宛若王阳
这道看起来难以匹敌的力量，直接冲天而起，
在星空之中短暂的穿梭之后，与一艘母舰狠狠的撞击在了一起

两者撞击在一起，顿时整个母舰酷烈的颤抖起来，所处的空间仿佛即将要被震碎，黑洞不断的闪烁而出，一片连着-
极为骇人。
当然，母舰拥有极为惊人的防御力，虽然叶辰这道攻击也是强大，但是还不至于对其有一击必毁的能力。
但是，在击中母舰之后，蓝色光柱扩散开来的力量余波，确实波及到了三艘母舰周围的小型舰船之上，他们并没有母
舰那船强的防力，在如1.5此强大的力量笼罩之下，瞬间便是有数百艘轰然战列，连同修士一起化为灰烬。
"退后，开启防御光罩。
曹家那位女圣看到叶辰化作古圣之后，竟然能够发挥出如此强大的力量，顿时心头一惊，快速指挥者身后的母舰连同
小型舰船一起，快速的后退
所有的舰船在后退之际，同时射出一道白色的刺眼光柱，向着他们面前的一处空间汇聚，随后在光柱汇聚之后，行为
-个球是的白色能量屏障，慢慢的开始凝聚。
几息之后，防御屏障已然凝聚完成。
举报
打赏

 第481章一声怒喝
"哇！
叶机存天中之中快谏的施展着自己的身法，道道虚影在空间之中不断的穿梭，同时不断的凝聚出强力
的攻击，向着星空之中的母舰射去。
道道淇蓝的光柱，如同冲天而上的烟花一般，在接触道那道光罩之后，直接炸裂开来，在光幕之上，
直接形成了一片湛蓝色的王阳，看起来甚是璀璨。
但是一阵密集的攻击完全轰击在光罩之上，半响待的湛蓝色的能量余波慢慢的散去之后，那道光罩没有
受到丝毫的伤害，可以说叶一帆的攻击。此刻章然被这道强大的光罩完全挡了下来
"攻击。
叶一帆攻击完之后，曹家那名女子冷冷的喝到，
"嘴！
顿时三道光林，直接从三艘母舰之中暴射而出，每一艘母舰之上都蕴含着能够毁灭一颗星球的力量，此
时三股力量解聚有一起，向着叶一帆轰来。
虽然叶一帆身外干平级机甲方由.
但是叶辰依旧能够感受到，只要被这三到力量击中，机甲必定被毁
就算自己，也要受到极重的伤势。
叶一帆快速的滑动，行字诀瞬间被催动到了极致，只见一道身影如同鬼魅一般，在众多的攻击之中快速
的游走。凭借着行字诀，叶辰最终还是没有被三道来自母舰的光桂击中。
叶一帆身影停顿，三道光柱虽然没有击中自己，但是其擦身而过所散发出来的恐怖余波，就已经让叶-
帆一阵后怕。

"出击。
看到叶一帆在三道光柱之下尽然丝毫未伤，曹家女圣大喝一声，在其喝招之下，包括自己在内，顿时六
架机甲同时从母舰之中飞出，眨眼间已经将叶一帆团团围困。
六架机甲，等级完全和叶辰的圣级机甲相同，并且六人之中，还存在一名女圣。可以说叶一帆面临的局
面，瞬间危险许多
虽然之前，曹家女圣为了报自己弟弟之仇，率领众多曹家之人，对叶一帆展开的追杀，最后依旧锈羽而
归，丢尽了曹家的颜面。但是那次毕竟没有同时出动三艘母舰和六架圣级机甲。这次出动，可以说是抱
着必杀的决心而来的。
"睡呼嘘，
刹那间，六人已经对叶帆展开了毁灭般的攻击，密集的能量华光几乎将他们所处的空间照亮成另外一片
天地。
"叶帆，还我弟弟命来。"曹家女圣怒喝一声，一口黑色的长刀在圣级机甲手中向着叶帆当头劈下，浓
郁的危险气息很快便将叶机笼罩。
叶帆凭借着行字诀，又一次躲过了
女圣的攻击，但是强大的攻击余波，直接轰击在了叶帆脚下的山脉之
上，随着一声震耳发的轰鸣声，那座山脉直接化为灰烬，留下一个深不见底的恐怖深坑，炙热的温度
从深坑之中散发出来，显然，这道攻击不断毁灭了山脉，并且直接击穿了地面，将地心的能量都被逼’
出来。
看着那道攻击造成的恐怖破坏，叶帆的眼神逐渐变得凝重起来。心中也已经清楚自己已经陷入了极为危
险的境遇。
但是时局并没有给他多余的思考时间，五架机甲已经凝聚出强大的力量，距离叶帆也仅仅有咫尺之遥，
叶帆一个侧身，一道金色的刀罡搽身而过，是气所过之处，空间阵阵颤动，出现了一丝荡漾的涟漪，紧
接着叶帆一个翻身，又是躲过了三道攻击
战斗慢慢的时间慢慢的延长，但是叶帆所面临的局面越来越危险，此时叶帆心中已经无心恋战，唯一的

念头便是离开此地，毕竟眼前之地，已经不是他一个三斩王者能够抵御得了的.
股浓郁的空间波动从阵台之上散发出来，将叶帆笼
在掠动之际，叶帆从储物空间之中祭出棋盘阵台，
罩起来。
但是，曹家众人并不会给叶帆有逃脱的机会，三艘母舰突然爆发出三到黑色的华光，直接将叶帆和阵台
都签罩了起来。
浓郁的虎空气息从那黑色的光芒之中散发出来，刹那间，阵台之中散发出来的空间波动，竟然被虚空之
力直接阻隔，而那股空间波动慢慢的停滞了下来。
叶帆明白，阵台传送之力已经被母舰切断，早如此狂暴而又奏效的办法之下，自己现在想要逃脱显然是
沿有丝毫的可能。
‘既然如此，那只有拼了。
叶帆心中低喝一声，六道轮回拳瞬间击出，金黄色的拳影在空间不断的流动，恐怖的能量在叶帆的拳头
之中凝聚而出，随后向着面前轰击而出。
就在叶帆击出之后，一架机甲竟然如同叶帆计算的一般，硬生生的撞击在了叶帆的拳头之上。
轰！
强大的能量从拳头之上爆发出来，蕴含着六道轮回的韵味，瞬间传遍整个机甲。虽然是圣级机甲，但是
硬生
被叶帆击中之后，身体如同炮弹一般向着后方爆退而出，足足退出千丈，在机甲的全力抵御之下，
生的停了下来。
但是，在机甲之上，被叶帆击中的地方，一个五指行的凹槽深刻其上，一道道极为细微的裂痕沿着指痕
向着四周扩散开来。
“听我命令，母舰和机甲连同所有的小型舰船，一同向此人087发起攻击。
看到叶帆竟然还能爆发出如此惊人的力量，曹家女圣心中也是一惊，想着此人不但斩杀了自己的弟弟
并且如此恐怖的成长，必定回事曹家的一大隐患，心中的杀念已经达到了顶峰。
"哮嘴，

顿时，漫天的能量光柱，如同暴雨梨花一般，密集的编制成一道巨网，向着叶帆笼罩而来。恐怖的能量
波动，让整个空间此刻都剧烈的颤抖起来。
叶帆双眸瞳孔已经缩到了极致，这道攻击，他知道想要扛下来，就必须付出代价了。
"住手！"就在叶帆准备燃烧精血之时，一道怒喝的声音传荡在这方星域之中，似乎从远方慢慢飘来，
而又仿佛近有职尺。
但是，在这道声音传出之后，原本已经暴射而出的所有光柱，在这刹那间，直接停滞在了空间之中，而
所有的曹家之人，惊恐的发现，自己的身体竟然也凝固了，灵气完全不受自己得控制。
最让他们恐惧的，不是自己的身体被控制，而是自己所处的这方空间，在刹那间已经完全凝固，时间空
间在同一时刻完全凝结
在他们惊恐的眼神注视之下，两道身影慢慢的从虚空之中一脚踏出，随后静静的站来了叶帆的身边
举报
打赏

 第482章亲人相见泪两行
来者自然是叶辰和女帝两人
虽然曹家众人心中震撼不已
但是时间空间都已经被叶辰凝滞，并不能做出任何的反抗，只有满心惊恐
的盯着叶后，怒目的看着叶帆，表示自己的不满和愤怒。
看到叶辰和女帝出现，并且解了自己如此危机的局面，叶帆心中一股暖流流过，自己的记忆复苏，女帝
作为自己唯一的亲人，这种亲人相会的局面，不由得有些温馨，又有些伤感
"哥哥。
数万年的执念虽然以了，但是此番又看到叶帆，心中还是兴奋不已，女帝眼中泪水已经不停的流动
‘因因，因因啊。
叶帆口中不断的喃喃道，心中的欣喜丝毫不比女帝少多少，曾经与女帝分离，虽然他凭借着强大的圣地，获得了一时
的荣耀，但这些毕竟都是别人逼得，他的心中，仅仅只是向
和女帝平平安安，快快乐乐的在那小山村之中渡过一生而已。
相见的伤愁已经慢慢的淡了下去，这时才发觉到，叶辰还在一旁静静的注视着他们。
，可以说是整个修炼一途之中，最为快乐的一天。
女帝一把迁着叶辰的手，此时的心中甚是开心，
看到女帝主动迁着叶辰的手，叶帆心中已经明白了，双目紧紧的盯着叶辰看了好一会。
其实，此时的叶帆心中还是有些纠结，觉醒了自己个记忆，但是依旧还是拥有着叶帆的记忆，也知道自己已经是叶辰
的徒弟，自己唯一的妹妹又喜欢上了叶辰，这样的关系，突然之间变得极为微妙
"今天，我们这一家算是终于团聚了，"。
"叶后知道叶帆心中的尴尬，乐呵呵的说道。
叶辰这一句，直接将所有的尴尬都化解，虽然叶帆是他的徒弟，这时候已经成为亲人的一部分。
"先生，谢谢你。
叶帆知道自己能够复苏记忆，完全是因为叶辰的帮助，并且自己记忆还没有恢复只是，多次困难也都是

叶辰帮忙，就连自己这条修炼一路，也是叶辰引导，可以说没有叶辰，就没有自己的今天
短短两个谢字，其中又蕴含着多好真心的感谢
“以后，因圆就交给你了，你一定要照顾好她，这些年，委屈她了。"叶帆继续说道，在他的心中，总有一种对不起女
帝的感觉，虽然并不是自己主观造成的。
叶辰三人那边一会哭一会笑得，但是曹家众人只能一旁远远的看着，心中的怒火只能自己吞下，行动被
限制，但是又仿佛被人家给遗忘了一般，这浓郁的羞辱感，已经完全将他们包裹。
"我一定要杀了你！杀了你！"曹家女圣心中咆哮道，虽然她并不是族中最强之人，但是作为圣境强者
此番受到的侮辱也是至今第一
半的之后，三人该说的已经说完，这才注意到了周围被叶辰控制的众人
"你们是曹家之人？"叶辰转脸静静得看着曹家那位女圣，在叶辰眼中，这些人也是以女圣为代表
"不错，既然知道，还不快点放了我，虽然你境界比我等高，但是曹家，不是你能惹得起的。
狠狠的说道，心中愤怒不已，在她看来，叶辰的实力也就是大圣而已，最多达到准帝，这样的实力虽然
强大，但是对于诺大的曹家来说，还是能够应付得来。
"曹家曹家曹家"叶辰喃喃了几句，疑惑的自语道:"很强么？
不是你能够承受的。"曹家女圣愤怒的咆哮道
"我奉劝阁下不要悔辱我曹家，
，否则，曹家的怒火，
叶辰仿佛没有听到女帝的威胁，心中不免感到一些可笑。
至尊，堂堂上古自斩的强者，在自己的面前也不敢如此放肆，此时竟然被一个小小的圣
级小修士如此恶嚎，但是叶辰也没有愤怒，在跨入真仙之后，可以说叶辰的脾气好了很多，并不会生气
鲁多在别人招惹自己之后，直接随手将其毁灭而已
叶辰能够感受到，在这方星域之中的一处空间，还有一股强大的力量正在不断的波动，他们也是在注视
着这访的动静，但是并没有丝毫的举动。
叶帆此时并没有完全成长起来，虽然自保的能力已经有了，但是依旧没有达到叶辰的要求，所以叶辰还

是需要叶帆继续历练，但是这修炼途中的一切坎坷，叶辰也是可以帮其稍微清楚一下，毕竟麻烦少了
自由发展的空间也就少了
曹家，也没有存在的必要了。"沉默的片刻之后，叶辰淡淡的说道，随后双目向着曹(的钱赵)家众人缓缓的厅看
此时，曹家女圣终干怕了，叶辰的眼睛就仿佛来自深渊之中的恶魔，恐怖至极，浓郁的杀意如同一把把
凝聚出来的尖刀一般，刺的女圣不断的抽搐。她明白自己犯了一个多么愚蠢的错误，叶辰对于空间和时
间的掌握，已经远远超出了帝级，自己竟然还想凭借曹家的威名，将叶辰吓退，这样，不仅自己将会限
落，也给曹家带来了可怕的毁灭。
当然叶辰对于女圣眼神之中的恐惧丝毫没有动容，这样的神色他早已经司空见惯了，
随后手指在半空之中轻轻的一会，一股可怕的力虽悄无声息的席卷开来。
打赏
举报

 第483章神秘组织
此时，在不远处的一片虚空之中，数艘母舰正影藏其中，观看者叶辰这方的战斗。
"大人
"一名穿着黑衣斗篷的男子对着另外一名依旧是穿着黑衣斗篷的男
我们还要不要和叶帆联系？"
子说道。
"再等等，
此人实力强大远远超出了我的预计，不可贸然败露踪迹。"斗篷男子声音之中夹杂着浓郁的
舒惑的忧愁
再看看叶辰这边，随着叶辰屈指一弹，狂暴而又神秘的力量瞬间宣泄开来，紧接着曹家女圣瞳孔快速放
大，在叶辰的注视之下，此番前来的所有曹家修士，在一瞬间骤然消失，就仿佛直接蒸发了一般，恐怖
出奇。
"曹家么，倒是很让人意外啊"叶辰看着所有修士陨落，心中没有丝毫的波动泛起，弹指间斩杀数
百090修士，对于叶辰来说仿佛是司空见惯之事一般。
"先生竟然已经达到如此强大的境界了。"叶帆也是被叶辰的强大实力震惊到了，一路修行，在叶帆的
印象之中，最强之人也就是如同无始大帝，青帝那样的万古一帝一般，但是叶辰此刻所展现出来的力量
口终元远的超越了大帝之境。
"难道先生已经跨入了那个传说中的境界？"叶帆心中震惊道。
"这些母舰，你就看着处理吧，对我而言无用，但是对于现在的你来说，还是有所帮助的。"叶辰看着
周围已经没有人控制之后，悬浮在星空之中的三艘母舰和六架圣级机甲以及其他的无数小型战舰，对叶
胡说道(bbbf
“嗯。"叶帆点了点头，他自己心中明白，此时的自己最缺的就是力量，而这些数量众多的圣级机甲和
母舰，对于自己来说，完全可以招人组成一个星域战队，实在不行，直接卖掉也可以换取无数的神源
顿了一会，叶辰的目光突然转向星域之中的某个方位，双目盯着这个方位，始终没有移动片刻。

此时，正隐身在这片虚空之中的所有斗筹男子，心中大骇无比，他们的隐藏手段可以说近乎完美，他们
并不知道，自己的如何暴露的，因为从叶辰的那双眼睛之中，完全可以看出，叶辰已经发现了自己的存
“还不打算现身么？"叶辰淡淡的说道，
就这样淡涨的一句话，已经将所有虎影有虎空方中的斗锋男子骇得大气都不敢出，他们刚才就已经见识
:八中重是不感肯定，叶辰接下来究竟要做什么。
讨了叶辰得变态之处
"阁下，我等并无恶意，打扰之处还望恕罪。"看似是这群人得领队，所有得人慢惕的现身而出，对着
叶辰恭散的说道
而存这些人身后，竟然也是有数艘母舰，看其气势，丝毫不必刚才曹家弱，并且能够感受到，如果曹家
众人和这些人相战，赢的必定是这些神秘人。
"说出你们的企图。"依旧还是那么清淡的声音，但是所蕴含的不容置疑的气息，让无数人觉得无比压
所有神秘之人能够感受到，此时自己仿佛被一股神秘的力量笼罩，并且一股浓郁的杀气竟然已经将他们
完全围困
那名领队明白，此刻的回答如果稍令叶辰不满意，自己的下场必定和曹家众人相同，到了他们这个境界
音然将尝试一次生死有一念之间的感觉。
“前辈，我们都是来自'神'这个组织之人，神看中了叶帆的实力，有意招揽，并且帮助叶帆排除一些
每杂的阳碍。并无恶意。
那名领队自然是看出，叶辰和女帝此时关心之人，正是叶帆，只要自己能够提出对叶帆足够有用的价值
自己便是能够活命。
当然，此时那名领队的心，已经高高的吊了起来，身后的毛孔已经极速的扩大，虽然斗篷挡住了容貌，
但是新头少上已经浮现处密集的汗珠，
"捕？古天庭残余么。
"叶后心中想着，
同时点了点头。

顿时包裹在众人周身的杀气突然间散去。众人松了口气，刚才短短几息之间，仿佛已经在鬼门关走了一
遭，此时周身还不断的流出汗珠，仿佛虚脱了一般。叶辰对他们造成的威压实在太大，并且在那样恐怖
的杀气包裹之下，就算是帝境之人，也不一定能够抵抗的住，跟不要说他们连准帝都没有达到。
打赏
分享
举报

 第484章算个屁
“那叶帆便是你们组织一员了。"叶辰淡淡的说道，
既然作为吉天庭残余，那么叶帆够见天庭的计划已经可以开始了，当然这些都不会影响叶帆成为叶层的
得力打手。
那些神秘人心中有些欣喜，毕竟自己也是神让自己前来邀请叶辰加入的，叶辰并没有阻拦，反而让自己
的任务如此轻松的完成。
当然，叶辰也是有自己的打算。他知道那几尊所谓的神，此时正在观察的这方天空之中发生的一切，而
，也会让叶帆在加入这样的组织之后，少去许多的麻烦，受到别人的尊散而已。
自己这样的行为，
"半的之后，叶辰突然冷冷的说了一声。
你们可以走了
所有的斗等男子想着叶辰抱拳一礼，然后快速的离去。叶辰的经对他们而言实在是太过恐怖，那种五行
之中的威压，让每个人都极为难受，所以能够快速的离开此地，便是每个人心中-的最为迫切的想法。
待所有人离去，这方空间之中，只剩下叶辰，女帝和叶帆三人
-下吧。"女帝淡淡的说道，作为女帝那番恐怖的滔天杀气，如同泉水一般喷涌而出，甚是恐怖
"我们去曹家拜访一
"说。"叶辰点了点头，
好声说道。
三到身影刹那间消失，没有丝毫的波动，这方空间存在的紧有气息，也诡异般的消失不见
星域之中，无数的生命星球正在不断的运转，在如此众多的生命星球之中，有一个巨大的星球，此时正
存散发出耀眼的光芒。
叶辰三人声音一闪，眨眼间便是已经出现在了这颗星球之外，注视着这颗星球，叶辰的嘴角浮现处了一丝冷笑
"既然都知道了
就别躲躲藏藏的了，都出来吧。"叶辰轻喝一声，顿时从这颗星球之中，无数的机甲，母舰直接飞了
出来，还有数万修士，此时都虎视眈眈的盯着叶辰
"阁下即以杀了我曹家之人，现在倒自投罗网。

说话之人正是曹家的现任家主，至于曹家女圣被叶辰斩杀之事，他们也是在其隔落的瞬间已经知道，所以早已经做了
足够的准备，等待着叶辰
"白投罗网算不上，
，中是想杀鸡做猴而言。
叶辰看着曹家家主。这个已经达到了准帝之境的强者，言语之中倒是有着一股玩味之意。
"口气倒是挺大。
曹家家主眼神之中射出森然的光芒，在他看来，叶辰虽然强大，已经远远不是自己这种境界之人能够抵挡，所以早已
经将曹家的所有底蕴叫了出来，一尊大帝和两尊准帝正在虚空之中隐
藏，这样的实力，在他看来，就算叶辰是大帝之境，依旧还是将其留下，所以心中还是有不少的底气。
“大哥，此人何种修为，我竟然看不透他。
此时在一处虚空之中，三名老者正在暗中传音。
"恐怕我们曹家要遭遇浩劫了。
被问之人，则是-
-个看起来有些仙风道骨的老者，竟然已经达到了六重大帝，这样的境界，就算是在禁区之中也是-
个极为强大的至尊。
"很下。
紧接着，老者身影一闪出现在了曹家家主的面前，对着曹家家主大喝一声。
在他看来，自己看不出叶辰和女帝的境界，这已经足够说明一切问题，所以心中只希望，叶辰此番只是
前来威胁而已。
“父亲！"被老者喝骂之后，曹家家主微微的退到一旁，并无多言，但是眼神之中，确实散发着浓郁得
仇怨
"阁下，
发生此事，也是孩子们之间的一些误会，而你们已经将曹家数位修士斩杀，此时我也不再追究，我们可否寻个
折中的办法，就此罢了，你看如何??
..求鲜花
老者的态度，显然是想化解这件事而已

帝境之间的战斗，波及太大，就算是叶辰也只是帝境，那么想要破坏曹家的一切，还是能够做到的
"想要化解么？"叶辰轻声说道，无怒无恨，平静的出奇
“我觉得这是最好的办法了，至于那些母舰，就当是我曹家的赔罪之物。"老者铿锵的声音传荡开来
“父亲，我族修士就这样白死了吗?我们曹家的颜面
曹家家主没有想到老者竟然会做出这样的行为，顿时有些气急败坏，大声喊道,
"放肆，退下。
老者直接喝退曹家家主，心头确实微微一惊，有些忌惮的微微观察叶辰的变化，心中
希望此话不要激道叶辰，
‘颜面，呵呵，倒是他提醒了我，你们曹家的颜面"叶辰突然嘴角上扬，继续说道:“算个屁。
"嗡，嗡。
叶辰语毕，突然又是两道声音传出，那两位隐藏在虚空之中的准帝，直接现出身来，叶辰此言已经眼中
侮辱了曹家的威言，他们此刻出现，便是要找回面子。
"阁下，我们已经给足了你面子，你不要蹬鼻子上脸
一名准帝老者喝到，同时散发出强大的威压，向着叶辰笼罩而去
突然，老者心头一惊，自己的威压，
，可见自己的实力，比起叶辰，要低出太多
竟然无法近叶辰身体半寸，
“我是来问罪的！"叶辰淡淡的说道，同时，滔天的杀气，刹那间散发出来。
浓郁的杀气，竟然化作一股五行的气息，将在场所有人笼罩其中，并且曹家所处的整个星球、同时被叶后的杀气笼置
打赏
举报
分享

 第485章结束，离去
"噗！
存如此强大的杀气笼罩之下，连同曹家家主在内的三位准帝，直接一口鲜血喷涌而出，心神已经不断的震动
而那位六重大帝，此时也是脸色苍白无比，心中无比的震惊，对于叶辰的实力，心中终于有了一个准确
的判断，叶辰已经远远的超出了他所预计的那个境界，他完全可以相信，只要叶辰发怒，自己断然是无
法将叶辰拦下，并且不是叶辰的一招之敌。
叶辰的杀气散发出去之后，整个诺大的星球，竟然开始颤抖起来，浓郁的畏惧之意，从星球之中散发出
随着第一声传出，随后这样恐怖的声“零九零"音接连不断的传出，原本整戈以待的曹家修士，竟然在叶辰强大的
威压之下，直接爆体而亡，陨落的修士，
，数量也在不断的增加。
"曹家老者心中早已经方寸大乱，作
前辈，请前辈息怒，我曹家虽然出手围攻这位小友，也是误会。
为一位帝之境的强者，此番丝毫没有了强者改有的尊严，对叶辰乞求道。
叶辰冷冷的看着那名大帝一眼，随后右手抬出，
一股浓郁的吸力从叶辰的手掌之中散发而出，随后，
，瞬间出现在叶辰的面前，脖子被叶辰掐在手中，不断的挣扎，绝望，恐惧，不
家家丰的身体有这股吸力的吸引之下
甘从双眼之中散发出来，虽然有许多话想说，但是被叶辰掐住脖子，始终无法言语。
"叶后盯着曹家家主，这个曾经高高再上之人，冷冷的说道，
“看看现在的你，多么可怜。
随后叶辰手指微微一动，只听到"咔嚓"一声。
，曹家家主便直接落，就连魂魄，也瞬间被叶辰掐灭
那名大帝此时哪还管的上这些，虽然死去之人是自己的儿子，
但是自己已经陷入险境，能否逃脱都已经成为未知数
对于他而言，叶辰于自己之间的差距实在是太大了，两者之家的那道沟壑，已经无法用任何东西可以弥补。
下一刻，叶辰右手轻轻一挥，一股九彩的光芒向着四周的空间扩散开来。九彩的光芒就仿佛具有自己的灵智异般，凡

是有曹家修士的地方，光芒便是抵达，而抵达之后，所有的修士直接诡异的消失，极为恐怖的寂灭。
一脸煞白的看着叶辰，仿
眨眼间，数万修士
，就这样悄无声息的消失在这方空间之中，只剩下三位达到帝境的老者，
佛看到了一尊魔鬼一般。
"前辈，我们错了，请您放过我们吧。"三人惊恐的说道，心中唯一的念头便是离开此地，叶辰带给他们三人的压力实
在是太恐怖了。
"你们没有错，错的是这个世界，是天道。
"叶辰摇了摇头，此番前来，叶辰并不断放走任何一人
存这弱肉强食的世界之中，本就没有对错，有的，只有实力而已。
三到九彩华光直接射入三人体中，顿时三人的力量和本源在肉眼刻间的速度之下流逝
叶辰屈指一弹，
三人刊经化作三道数据，消失于这方世界之中。
短短三息之间。
三人其实在之前向着逃遁，叶辰想要斩杀也是需要耗费一定的时间，但是因为叶辰展现出来的强大实力!直接让三人
丧失了逃遁的想法，所有叶辰想要斩杀他们，也是变得极为容易。
"先生，其实你没必要这样的。
"数万修士和几尊在别人眼中如同天神一般的帝境强者，眨眼间已经尽数湿落在了叶辰
的手中，虽然已经找回了自己的记忆，但是一切看在叶帆的眼中就仿佛做了一场梦一般。
"这些碍人的钉子，迟早还是要拔出，现在只是提前了一点而已
叶辰瞬间斩杀众人，心中依旧还是那样的平静，随后继续说道:“叶帆，在强大的实力面前，什么都不值一提，你要走
的路还很长."
“是，谢先生教诲。"叶帆点了点头，
“我和女帝之后会离开一段时间，此番也算是为你撑点场面，相信以后，寻你麻烦之事也会少许多，你该做什么事情
，还得自己去做啊。"叶辰继续说道。
需要寻找什么，
说完之后，叶辰迁着女帝的玉手，随着空间涟漪的不断波动，身影已经消失不见。
看着叶辰和女帝消失，叶帆一阵苦笑，随即也就释然了，将周遭所有的母舰和机甲收了之后，也消失于空间之中，
随后，曹家被灭的消息传遍了整个修士界，并且传言叶帆身后，存在一尊已经达到真仙之境的强者，所有人对叶帆的
敬畏叶辰增加了许多。

叶辰和女帝离开之后，叶辰将女帝直接带入了诸天农场之中，女帝已经是叶辰的道侣，叶辰自然不会对女帝保留任何
的秘密。
"没想到存你的体内，还有这样的一处洞天。"看着四周宛如仙境的环境，各种珍惜的仙草，女帝感慨道
"只是一个随身世界而已，到了帝境就已经能够开辟体内世界，并不稀奇。"叶辰哈哈一笑。
"想要炼制出如此一方随身世界，就算是帝境之1.5人，穷极一生也难以找到所需的材料。"女帝说道，就算女帝这般强
大的存在，随身仅有一个储物空间而已，像叶辰这般的世界，根本想都不敢想。
“哈哈哈，运气而已。"叶辰打哈哈的笑道。
叶辰牵着女帝的手，在整个诸天农场之中不断的游历，仿佛忘却了世间的烦恼，甚是闲适.
突然，两人来到一处算得上花圃的地方，
伯是茸中所种的各种珍惜仙药，多的几乎瞧不过来
"看着眼前数百株不死仙果，女帝脑中顿时一阵嗡鸣，这方世界带给他的震惊实在是太多了。
"不死仙果。
举报
打赏

 第486章炼制诛仙四剑
"这些不死仙果都是曾经跟你借的三枚所移植而来。
叶辰一边走一边给女帝解释道，
随着叶辰不断的解释，女帝对于诸天农场的了解也是越来越多，心中也是越发的震惊，顿时发现，此刻
叶辰将自己的秘密完全展露出来，自己才真正的了解道叶辰是怎样一个人。
两人转悠片刻之后，来到了一座房舍之中。
此时，在房舍之中，小女锅正睡得香甜，那个粉嘟嘟的面庞，稍微有一点微红，看起来甚是可爱，
"小团因睡着了。
"女帝看到小女锅可受的样子，笑道。
"这个丫头，肯定是又吃了不少的不死仙果，想要苏醒又不知道得等到什么时候了。"叶辰无奈的摇了
摇头，从进入遮天数据世界到现在，小女蜗不知已经吃了不少的奇珍仙果，但是始终没有觉醒，实力也依旧还是真11
仙之境，没有丝毫的变化。
虽然在叶辰的内心之中，还是希望小女娟不要觉醒，这个样子挺好，觉醒之后不知道会怎样
“萍空岛已经至尊已经被灭除干净，但是此岛竟然也是一个独立的世界，虽然法则不是多么完整，但是其中蕴含的能量
还是极为浓郁。"顿了一顿，叶辰对女帝说道。
"你的意思是，让我将此岛炼化？"女帝明白叶辰的意思，问道。
“不错，炼化为自己的本源世界，对于你而言，实力也将有一个巨大的提升。"叶辰点了点头道
女帝虽然凭借着吞天交功之能，灵气并不会快速的枯竭，但是如果同时又有一个本源世界为女帝提供能量，那么战力
将会得到恐怖的提升
并且叶辰发现，葬空岛的法则还算完整，尤其是其中的仙气极为浓郁，对于已经成就真仙的女帝来说更是有益
女帝轻轻的摇了摇红唇，点了点头，叶辰的想法，女帝心中也是一清二楚，对于她来说，现在将葬空岛炼化，确实是
一个快谏提升力量的手段，

叶辰伸出右手，放在女帝的面前，随后心念一动，一股浓郁的力量快速的从叶辰的手中之中扩散开来，随后只见得再
叶辰得手中，一个小型得棺樟摸样得葬空岛已经浮现而出，其上九个栩栩如生得龙头，从九个方位生出。
此时，葬空岛变为袖珍版，看起来倒是有些可爱。
"上次与上苍之主交手之后所破坏得法则，现在已经修复完整，你只需要将其炼化如体内即可
叶辰微微一笑，在叶辰得控制之下，葬空岛直接静静得悬浮在女帝得面前
"叶辰，谢谢你。
女帝很是感动，多少万年来，也就知道叶辰一人如此对女帝自己付出，
"哈哈、有首歌叫做因为爱，所以爱，赶快炼化吧。
叶辰轻轻看了看女帝的秀脸，打趣道。
"好的。
女帝轻嗯一声，随后盘膝而坐，淡淡的黑色气息从女帝的身体之中散发出来，将那座袖珍版的葬空岛笼罩起来
看着女帝和小女娟两人，叶辰感觉心中舒畅许多。
顿了片刻，叶辰手指微微翻动，只听得"嗡"的一声，四柄血色的仙剑直接飞射而出，在空中划过数道华丽的弧线，最
终静静的悬浮在叶辰的面前。
四柄仙剑，正是曾经在葬空岛将叶辰困住的仙剑，此刻，四柄仙剑早已经完全断裂，剑身和剑尖分离
但是从那血色的剑身之上，
，依旧还能够感受到极为浓郁的滔天杀气。
"神话之中，本就有诛仙阵之一说，此阵由一天尊掌握，其名曰通天。相传诛仙阵是鸿蒙之处，天道第一杀阵，虽然此
四柄仙剑是由遮天灵宝天尊所创，与那诛仙一阵之间有何渊源，但两者之间应该还有有某种的联系
叶辰看着眼前的四柄断裂的仙剑，心中若有所思。
"我何不将神话四剑炼制而出，组成诛仙阵，这样我的底牌将又会增加。
思考片刻之后，叶辰心念一动，神识快速的向着四柄仙剑之中涌去，诛仙阵只是叶辰的一个想法，此刻首当其中的
便是将四柄仙剑重新炼化。
曾经的诛仙仙剑虽然能够斩杀大帝，但是充其量只是四柄极道帝兵而已，但是到了叶辰这样的境界，极道帝兵已经难

以满足叶辰的需求，
"嗡。
叶辰神念一动，恒宇炉已经出现在自己的面前，紧接着手指之间，一股精纯的混沌金焱静静的悬浮其上。
虽然叶辰已经有了炼制仙药的经验，但是炼器这也是第一次，但是对于叶辰而言，万物皆可炼，都可以再恒宇炉之中
实现，
四柄断剑在叶辰的090心念控制之下，直接飞入恒宇炉之中，紧接着混沌金焱也飞入恒宇炉之中，顿时周围空气之中
的温度快速的提升起来，而四柄仙剑，在无尽的金色混沌金焱笼罩之下，竟然化作红色的液体，在恒宇炉之中不断的流动。
"喘嘴！
三到声音传出，叶辰随手将三块拳头大的余属直接丢入恒宇炉之中，此番星域之行，叶辰也是无章之间发现了三块温
沌炎金，正好可以用于炼器。
三块金色的金属在遇到混沌金焱之后，快速的融化
金色的液体和血色液体两者在混沌金焱的包裹之下，慢慢的向着一起交融
三天之后
只听得一声嗡鸣，仿佛远古杀神怒吼一般，从恒宇炉之中传出，比之前恐怖百倍的杀气，更是宛如实质一般，疯狂的
向着外界宣泄。
叶辰大喝一声，手指快速的翻动，精纯的力量从手中涌动，注入恒宇炉之中，顿时向着四周扩散的杀气，完全凝聚在
那团金色与红色交融的液体之中。
诛仙阵，能够诛仙，其上所能够蕴含的杀气，必将极为浓郁惊人

 第487章剑成
存浓郁的杀气有恒宇帝炉之中，快速的凝聚，最后章然化作血红色的液体，向着已经被融为液体的仙金之中汇聚
存不断的炼化之时，叶辰的额头之上，已经出现一排汗珠。
又是三日。
此时，在恒宇炉之中，那些被融化的仙金，已经呈现出仙剑的模型，虽然依旧还是液体摸样，但是滔天的杀气，比之
前又是浓郁了许多。
此时铸剑已经算得上接近尾声了，四柄血红的仙剑雏形已经在恒宇炉之中不断的凝聚
叶辰屈指一弹，四滴魔神精血从指尖飞出，直接射入那四柄仙剑之上。
。虽然有了仙金的加入，仙剑的品阶必定会上升
但是想要达到仙级，还是需要精血，而魔神精血其中蕴含的狂暴煞气！
正好适合叶辰用来铸剑。
魔神精血似乎和四柄仙剑有着极为浓郁的融契度，眨眼间已经融入仙剑之中，整个剑身更是焕发出耀眼的华光
几息之后，恒宇炉之中的混沌金焱逐渐的被叶辰抽出，四柄仙剑在温度降低之后，从恒宇炉之中飞了出来
去！
叶辰屈指一弹，四股如同翡翠一般清脆的液体如柱般飞出，直接汇入四柄炙热的仙剑之上
铸剑的最后一步，淬炼已经完成。叶辰直接使用万年寒泉淬炼仙剑，使仙剑的坚韧继续提升。
在仙剑之上的寒泉融去之后，血色的仙剑之上，终于是浮现处了那淡淡的诛仙阵图纹路，其中阵图的气息不断的外泄
而出！
甚是骇人
四柄仙剑重新被叶辰铸成，散发出四股惊人的煞气，如同实质一般，快速的想着四周扩散而去，
当然叶后也将这股力量控制的极为精妙，并没有影响到女帝和小女锅

"许仙、致仙、陷仙，绝仙.。
"好好好！"
叶后以八念控制着四柄仙剑，连说四个好宇
小刻重新将许仙四剑炼制出来，叶辰心情大好
四柄仙剑的实力，已经比起之前高出了不止一个层次，
虽然单独拿出一柄仙剑，无法与开天斧相比
但是叶辰心中知道，只要四剑齐出，威力定然能够与开天斧相媲美，如果在配合上上古诛仙阵，单单在杀伐之力上
诛仙四剑比起开天斧还要有过之而无不及。
"收！
叶辰心念一动，四柄仙剑已经融入自己的身体之中，叶辰只觉得手臂之处传来一阵灼热感，随后便是发现，在手臂之
:出现了四柄仙剑的痕迹，如同纹身一般。
"呵，没想到竟然炼制成本命仙器了。
"叶后有些许异的说道，随后心头一想，自己注入了魔神精血，而魔神精血已经
和自己的本名精血融合，也就是说在铸剑之时注入了本名精血！
直接将诛仙四剑炼制成了自己的本命仙器。
挺好。这样召唤起来也方便。"叶辰点了点头。
一月之后，女帝炼化葬空岛成功，而小女蜗也正好苏醒了过来。
“爹爹，我们去哪里玩呀，这段时间待在这里快要闷死了。
小团因苏醒过来看到叶辰，开心的说道。
"相不相看看这片世界数百万年的样子呀
叶辰捏了捏小女娲粉嘟嘟的脸蛋，小秘密的问道。
“百万年前，那是多久啊。"小女娲有些不解的问道，一双水汪汪的大眼睛睁得老大。
"喂就是很久了

叶辰也是被小女锅问的有些语结，不知道该怎么回答，随后想了一想，打哈哈的说道。
‘很久，那有什么好玩的。
小女锅顿时有些泄气，
，在她的印象中，那么久远之前，肯定没有什么好玩的东西。
"有啊，各种稀奇的花草，还有已经灭绝的一些生物，甚至还有远古四兽。"叶辰继续说道:"小图想不想看真正的龙啊
“想，我要爹爹带我去看龙。"小女娟的兴趣顿时被叶辰挑动起来，激动的说道
"好，那我就带你去看龙。"叶辰和小女娟拉钩说道。
在叶辰的心中，其实还有另外一个想法。
小女好在吃了如此多的不死仙果，仿佛沉睡的那份道果正在慢慢的苏醒，叶辰可不想待小女锅觉醒之后将自己忘记
所以唯一的办法便是无时无刻和小女蜗在一起，美好的记忆多了，那么这份关系也就可以长久保持了。
咯咯。"看着叶辰和小固图两个之间亲密的谈话，女帝一旁也是乐的不断哈哈笑。
番笑之后，叶辰决定直接在诸天农场之中撕裂时空，毕竟想要构建如此跨服巨大的时间通道，就算
是对干此时的叶辰，依旧还是有些勉强，
而在诸天为场中，叶辰便是可以借用诸天农场之中的力量
九彩华光突然从叶辰的身体之中凝聚出来，随后慢慢的想着叶辰的指尖凝聚，顿时整个洞府之中，都被九彩弧光照耀，
"要犬
蓦然，叶辰向着眼前的虚空一指点出，一点刺眼的华光从虚空之中绽放，慢慢的向着四周扩散开来。其中华丽的光芒
不断的向着外界扩散。
同时。在虚空之中
-条浩瀚无比的长河，骤然间浮现有三人的面前
直(的诺的)接调出时间长河对于现在的叶辰来说已经不是难事，但是逆时数百万，这样漫长的时空错位，依旧还是困
难重重
"女帝，帮我开拓时空之门。"感受着体内如同洪水一般宣泄而出的力量，叶辰急忙着急女帝帮忙。
“嗯。"女帝点了点头，旁边的仙气从指尖射出，被叶辰开拓出来的时空之门，顿时快速的向着四周绽放。
此时，叶辰将九彩灵气注入时间长河之中，
，在次郁得力量干扰之下
，时间长河快速的逆流，三人清晰的感觉到，仿佛

面前的虚空之中，正在有惊人的时间不断的逆转
半响之后，一切停滞，然后再时空之门上，一个光源浮现出来，一个悠长而又深邃的通道，出现在三人的面前，其上
瑞霞流动，光彩无限。
打赏
分享
举报

 第488章仙域！
漪漪点点，在幽暗的时光通道之中若隐若现，如同一条银白色的长河，在慢慢的流淌。叶辰、女帝和小
一步跨入时空通道之中。
女娱三人，
无数的星辰，在三人的周身不断的旋转，华光四射
时空通道悠长，时间一点一滴的流逝而去，但是始终没有尽头。
突然，在通道之中，几声刺耳的轰鸣声章然传荡起来，就连四周的虚空，也是逐渐震动。
-谷梦。
。小女锅仿佛有些害怕一般，小脸之上满是担优。
"不怕，不怕。
叶辰看着小女娲的脑袋，安慰道。
同时，神识向着四周笼罩而去，探查一番究竟发生了什么。毕竟这样的时空通道，也是叶辰第一次构建，是否会到
什么强大的泰控生物或者危险，叶090辰还是无法完全确定
女帝同时也将神识扩散开来，感知着三人所处的空间。
"轰！轰！
随着通道不断地深入，这样的声音也是越发的巨大，造成的震动也是越发的明显，
"有人在打斗！"女帝凝重的说道。
"嗯。"叶辰点了点头，同样也是被凝重的神情所代替
他无法想象，究竟是何人的战斗，造成的战斗波动竟然会影响到自己构建的时空通道
强大的空间波动，就连叶辰也感到一阵心忧。
，一道金光从四周的一处虚空之中射了出来，照亮了整个通道
空然，
此时，叶辰才种于发现了其中的缘由
原来是有人在战斗，战斗造成的力量生生击穿了虚空，而这出虚空正好与叶辰构建的通道相连，所以便是传了出来

如此巧之又巧的事情，也就这样发生了。
“进去看看？"叶辰看着眼前的仙域裂痕，对女帝间道
"去，去看看。
。"女帝还在犹豫，毕竟这道裂痕后面连接的空间谁都不清楚，进去之后会发生什么谁都无法预料，但是
小女锅已经激动的说了出来。
"嗯，那访去看看。
女帝犹豫完毕，点了点头，毕竟他们三人都是红尘仙，而且还算是真仙之中的强者了，无论遇到多么强大的对手，应
该还是能够敌过。
三人顺着那道仙域裂痕，眨眼便是从其中走了进去，化作三到弧光，消失不见，当然叶辰也在那道裂缝
之上留了一个标记，毕竟他们还是需要回到百万年前的仙姑时期，但是虚空无时无刻都在自动恢复。
如果仙域闭合，想要重新打开这样一
-个时空通道，对于叶辰而言
还是相当麻烦的。
几息之后，
一股陌生(bbbf)的气息向着叶辰席面而来，随后发现自己正位于一处枯寂之地，四周的一切早已经枯死
没有丝毫的生机。
女帝和小女娟在叶辰的旁边，并没有因为空间传送将三人分散，
"看来是空间传送，将我们传开了，不知道离那个战斗之地相距多远。"叶辰思索道。
"在那，有很强的空间波动。很强！"女帝指着东方，
，悬重的说道。
不会比叶辰和自己低多少
女帝能够感受到，能够产生如此强大的空间波动，出手之人的实力，
"走。"叶辰沉声说道。
叶辰抱着小女娲，直接破空而去，女帝紧跟其后，向着东方快速的踏空而行
几息之后，三人来到了一片死寂的荒古之地，四周的山脉都已经被夷为平地，遍地都是触目惊心的痕迹，如同蛛网
向着四周不断的扩散，炙热的温度从那些裂缝之中慢慢的散发出来。
其中最引人注意的，则是在那场地之中，此时正站着三人。三人都是中年男子摸样，从其身体之上散发出来的威压
补叶后微微有些动容
"看然是三位直仙

饶是女帝这样的存在，此时心中也是有些震惊，在遮天数据世界之中，一名大帝就已经是如同怪物一般
的存在，但是在此地，竟然随便就能遇到三位真仙。
“这位真仙怎么有些眼熟。
叶辰看着其中一名中年男子，眉宇之间的浩然正气极为浓郁，然时此时显然是在独自面对其他两位真仙，所以看起来
气息有些微弱。
"是他，不死！！
女帝注视了片刻，盯着三人之中一个一袭黑衫的爆发凤凰虚影的男子，眼神之中流露着各种冰冷的情绪，浓郁的杀气
已经从身体之中不由自主的散发出来
举报
打赏
分享

 第489章不死！
"不死天凰，不是已经被你斩杀了吗？"
叶层心头也是一阵异，如果眼前的一尊红尘仙是不死天凰，那么他们所打开的仙域
女帝的喃嘀还是被叶辰听到了
裂缝，极有可能是穿梭未来的空间
三位红尘仙已经将目光相着自己所在的位置之处抛了过来，每个人的眼神之中都存在
正在叶辰和女帝两人犹豫少时
着各种不同的神色，复杂而又难以捉摸。
“那边的朋友，既然来了，那边出来吧！”
有些与不老天皇相似的红尘仙冷冷的说道，神色之中确实充斥着一股忌惮。显然，他也是感觉到了叶辰和女帝身体之
中蕴含-的无比强大的力量。
“哈哈哈，我们只是路过，你们继续，继续
叶辰知道自己的隐藏已经暴露，并且从始至终也没有打算隐藏，所以直接从虚空之中现出身来，乐呵呵的说道
"哼，此地凶险，无事不要乱闯.
另外一名红尘仙冷哼一亩。
，不在说话，而是将所有的目光凝聚在对面的那位红尘仙身上，
叶后一百有沫章这位红尘仙，眉宇之间的浩然正气十分浓郁，尤其实浑身不自觉散发出来的气息，让叶辰觉得很是舒
服，
不想其他两人身体之中散发出来的气息，死气十分浓郁
"早不环天凰嘛？
叶后暗中对女帝传音道
"气息很像，但是还无法确定。
女帝犹豫消。从开始到现存她的神识已经有那名红尘仙身上探查了数遍，但是始终没有得到一个准确的答案。毕竟之
前她亲手将不死天斩杀与不死山之中，现在又重现看
到不坏天，并日还是红尘仙造界。女帝心中还是无法相信

"无妨。"叶辰点了点头，目光停在那位浩然正气的红尘仙之上。
"小子也是初来此地，不知道道友是何尊称？"叶辰对着那名红尘仙抱拳问道，
叶辰自知自己的礼数已经做到了极致，自然能够或许一些有用的信息
“道友客气，在下无始。"男子微微一笑，抱拳说道。
"千始？音然是成仙后的天始！"叶辰心头一惊:对于空间之中发生了什么心中顿时诞生出了无数猜测，但是没有-
个看似准确。
女帝听到'无始两字，心头也是无比的震撼，无始这两个字对于整个北斗域来说，意味着什么，所有的修士心中一清二
扫视了一圈三人，叶辰也是明白了过来，显然是了另外两个红尘仙正在合力追杀无始大帝，虽然无始大帝强大，但是
此时显然并不是两人合力的对手，从那额头之上浮现出来的单单汗珠，叶辰能够猜测道这一切
"不知两位是？"叶辰砖头看着另外两位红尘仙，微笑的问道。
"不死天凰。
"石关，我们任务在身，你们可暂且退下，带我们拿下此人，邀请道友回洞府一叙。"另外一名红尘仙知道叶辰和女帝
也是红尘仙，所以也只好好言相劝，希望两人不会掺和到这场打斗之中。
"不死天屑！"女帝冷哼一声，浓郁的杀气已经慢慢的扩散开来。女帝狠人之名，本就是眶瞧必报之人
所以遇见仇人，无论在何地，自然是不会放过。
"让我来吧。"叶辰突然伸手一把将女帝的玉手握住，温柔的看着女帝，说道
"嗯。"女帝慢慢的平复下来，扩散开来的恐怖杀气也在一瞬间收了回来。
，不死天凰和石关两人轻轻的松了一口气，方才女帝强大的杀气，自然也是被他们感应到了，现在
此时。
杀气散去，在他们看来，显然叶辰和女帝已经不打算掺和这场争斗了。
场面一时安静，就许四周的灵气，仿佛都滞缓下来。
"小小子我初来此地，看到诸价道方相互切砖，顿时只觉得手头有些发痒，不知道能否与诸位切碰一番
也不杆我来过此地一番。
"叶辰突然一脸的微笑，抱拳对着不死天凰和石关说道。

求鲜花
"无始，这两人就交给我吧，等我将这两人斩杀，在于你细说。"同时，叶辰暗中对无始传音道
无始看了一眼叶辰，只觉得叶辰身体之上蕴含的气息，无比的纯净，显然没有丝毫欺骗自己的痕迹，也就微微点了点
再说小时干始的情况也是不怎么好受，不死天凰和石关与自己实力相仿，同
时面对两位这样强大的存在，确实有些困难。
"不死天周刚要说话拒绝，想到自己本是任务在身，哪有心思和你这个突然冒出来的修士交手
但是叶辰的身影已经快速的移动，闪现催动之下，一丝时间都没有流逝，叶辰的身影已经出现在不死天凰的身后，蕴
含着浓郁的力量的拳头，泛着阵阵九彩的绚丽华光，毫无任何的花俏的向着不死天凰的后心轰了出去。
"尔敢！
不死天凰心头一惊，他没有想到叶辰还不等自己同意，已经出手想自己袭杀而来，并且那般惊人的速度，就算是此时
的自己，想要躲避过叶辰的这一击，显然是没有丝毫的可能。
毕竟不死天凰也是红尘仙之境的强者，下意识的一掌向着叶辰袭来的拳头对轰了出去。股股浓郁的死气凝聚在那手掌
之上，仿佛凝聚成一个黑色的小型屏障一般，
在那手掌之上，散发出淡淡的幽光.
一声震耳发瞒的巨大声响，刹那间在叶辰和不死天凰两人身边爆发出来，恐怖的力量余波如同王阳之中的涟漪，一层
一层的向着外围扩散开来。
原本已经伤痕累累的地面之上，顿时爆出数道深不见底的裂痕，从地面之上泛起的浓郁尘雾，将两人的身躯完全的遮
摘起来。
在这无尽的尘雾之中，众人看到一道身影在声音爆炸开来的瞬间，向着后方极速的爆退而去

 第490章恐怖的空间法则
半响之后，所有的尘雾慢慢的散发开来，叶辰和不死天凰两人的身影同时慢慢的浮现出来、
此时，叶辰站在之前不死天凰所在的位置，一副天神将领的摸样，目光平淡的注视着不死天凰，仿佛之前什么都没有
发生一般。
反观不死天，竟然出现在距离叶辰百丈之远的一处，与叶辰两者之间，地面上一道半丈之深的痕迹!
并日不死天剧此时双脚也深深的埋在地面之中，看起来略显狼狈。
显然，方才叶辰一击，虽然不死天凰挡了下来，但是却被叶辰爆发出来的强大的力量，直接震飞！
至于！
那道裂"零九零"痕，必定是不死天凰爆退只是，双脚在地面之上搽过所致.
"震惊！除了震惊还是震惊！
石关和无始大帝两人都没有见过叶辰出手，此刻叶辰仅仅一击，竟然直接将不死天凰震飞
虽然其中很大因素是因为叶辰的诡异身法，使不死天凰没有足够的时间做出充足的准备，但是这已经能够说明一切!
不死天凰浑身一阵，强大的力量将四周的尘土震飞，然后一步踏出，静静的最浮在天空之中，丝丝的盯着叶辰
叶辰的一击已经让他颜面尽失，此时的不死天凰已经动了真火，周身的死气快速的调动起来，准备发动下一次攻击。
叶辰极为轻蔑的看了不死天凰一眼，随后将目光转向石关，这位土著红尘仙，然后极为欠打的说道:"他一人不是我的
对手，你们两个一起上吧，否则赢了省的别人说我欺负弱小。
“不死天凰感觉四周受到了无尽的屈辱，怒喝一身，周身的死气腾腾升起，浓郁
"狂妄，小子，我定要将你碎尸万段。
的黑色光芒在其手中快速的凝聚。
在不死天出手之后，四周的空间之中的能量直接暴动起来，一股股巨大无比的风浪凭空形成，在众人身边不断的呼

几息之间，不死天凰已经将力量凝聚，手指向着叶辰一指点出，赖时一道漆黑的光柱，如同一条暴虐的魔龙，撕裂所
过之处的虚空，直接向着叶辰的胸口轰来。
计辰眉头微微一皱，虽然不死天凰的这一击依旧还是试探，但是这道力量之上，依旧还是存在着强大的力量在快速的
涌动，并且能够感受到，以叶辰现在的肉身，想要硬憾这样一击，显然还是有些困难。
"握！
叶辰唇齿微动，手指在快速的翻动之间，一个复杂的手印已经凝结而出，紧接着一道看似虚无的能量屏障，如同一个
圆贵一般、诡导的出现在叶辰的胸前五丈。
这道屏障，显然是叶辰动用空间法则之力，直接凝聚出来的一道空间屏障，在这空屏障之后，叶辰还直接创造出一个
空间节点，将面前的空间与其他另外一处空间连接起来。
这样的绝技，需要对与空间法则有着极为高深的掌握，但是在叶辰进入真仙之境后，正好已经达到了这种绝枝的堂握
条件。当然如果是极为强大的力量，以叶辰现在的力量，还是无法达到准确的转移。
在黑色的光芒接触道叶辰所凝聚出来的空间屏障之后，只听到一阵似同金属摩擦的声音，随后黑色的华光竟然直接融
入到了屏障之中，但是那股力量的气息并没有就此而消失，依旧还是在四周的空间之中存在
"不对，有古怪！
看到自己的攻击竟然不见了，不死天凰心头一惊，神识快速的向着四周扩散开来，整个神经调整到了最佳状态
"！
道里光突然从不死天凰的身后传出，在虚空之中只留下一道漆黑的丝线，随后便是朝着不死天凰的后心轰去。显然
叶辰的空间节点，直接设定在了不死天凰的身后，而且极为巧妙的对准了不死天凰的后心。
“好强大的空间法则。"就连一旁观看的无始，平静的面容之上也是流露出一丝震惊，作为红尘仙，掌握空间法则已经
不足为奇，但是能够做到叶辰这样精准而又快速，所需要的空间掌握，基本已经达到了一个巅峰的境界
无始自然现在的自己，也无法做到如同叶辰这般准确，释放自如

"哼！
不死天凰冷哼一声，身体并没有躲开。随后黑色的强大力量直接击中其后心，但是并没有丝毫的反应，仿佛这股力量
被不死天凰直接吸收了一般。
"老实说，你的空间法则震惊到了我，但是这样的手段对我无效。因为我所造成的任何攻击，都对我自己无效。"不
死天凰冷冷的说道。
:不断的升腾，几乎将不死天凰完全笼罩1.5在这样的一团黑雾之中
浓浓的黑色气息
如不死天凰所言，叶辰这样的神技显然不能取得丝毫的作用。
至于石关，那位土著红尘仙，并没有因为叶辰的一言，直接跳出来和叶辰交手，而是静静的看着叶辰和不死天凰交手
不断的思考的叶辰出招的一切信息。
"叶辰淡淡一笑，完全不把不死天凰放在心上。以叶辰现在的力量，想要斩杀不死天
"别担心这只是开胃小菜而已。
凰并不难，进入真仙之境后，叶辰还没有真正和强者动过手，所以也是借助不死天厦，不断的熟悉自己现在所掌握的力量
举报
打赏
分享

 第491章我?灭你之人！!
"嘴硬。
不死天凰冷笑一声，身影确实已经快速得动了起来
一道道黑色得丝线，在昏暗的天空之中快速的划过，几息之间，i
已经如同一张巨网，盘旋在了叶辰的头顶和周身，
这些丝线，都是不死天凰的身影划过之后，在虚空之中所形成
存不死天凰身影快速的闪动之时，雄浑的气息快速的从天空之上压了下来，黑色的仙气，将不死天凰的身体完美的包
裹起来，一股无形的压力顿时扩散开来。
在这样的强大压力之下，就连地面都慢慢的龟裂开来，而此时，不死天息的全部实力，种于完全显露出来，
哦？这就是你全部的力量么？
"感受着比之前强大了不少的气息，叶辰嘴角扬起一抹孤度，心中也是微微动容了一下，
此时不死天凰的全部实力散发出来，确实比之前强出了不少，但是在叶11辰的眼中，也仅仅是处理起来有那么一点困
难而已，毕竟叶辰，是红尘仙之中的无敌者。
"受死吧，这趟浑水不是你该碰的。
不死天凰怒喝一声，黑色的仙气，如同蛆虫一般在其身体表面不断的蠕动，看起来甚至有些恶心
但是不死天凰的力量确实慢慢的攀升，随后不断的在虚空之中快谏划过的身影。
爵间出现有叶辰的不远处的天空之中
随后如同恶鬼一般，面色阴寒无比，向着叶辰扑来，两个被黑气完全笼罩的拳头，
向着叶辰轰了出来。
"噬心锤。
磅礁的仙气，如同决堤的洪水，快速的向着不死天凰的双拳涌去，眨眼间便是在其双拳之上轰爆而出!
在短暂的仙气凝聚之下，直接化成一个漆黑无比的巨锤，伴随着一股强大的劲风，狠狠的向着叶辰所处的位置轰了下

不死天凰此招"噬心锤'，不但拥有极为强大的爆发力，能够造成惊人的破坏，并且还能够吞噬别人的心性，在心性之上
产生畏惧之意，从而使受到攻击之人越来越怯战，战力将会大幅下降，是一种很是特殊的神技。
当然这种神技功效对于叶辰而言，并不会取得丝毫的效果
那道仙气急聚而成的巨锤，在叶辰的蓬孔之中极速放大。望着从天而降的攻击，叶辰并没有生出丝毫的躲避之意，心
、“大主宰法则"全谏运转起来，随后那层仿佛薄膜一般的秩序之铠，瞬间出现在叶辰得身体之上，
如今，叶辰晋入真仙之境后，秩序之铠也是得到了巨大的提升，
从坚硬的外甲化作了看起来透明的软甲，这样对于叶
辰而言，身体之上完全感觉不到秩序之铠的存在，
。行动也将不会受到丝事的限制
当然秩序之铠的仿佛能力也得到了巨大的提升，毕竟一处受到攻击之后，便会向着四周扩散开来，将攻击的力量大幅
度的降低。
看着叶辰的举动，显然是打算硬憾不死天凰的这一击。
不死天凰心中也是大喜，只要叶辰硬憾自己的这一击，那么在其心性受到干扰的短暂之间之中，他便是可以发动更加
猛烈的攻击，对叶辰造成巨大的伤害，如此一来，这样战斗也就可以接近尾声了。
"赌嘴！
巨锤划过天际，空间在其经过途中也是不断的生出涟漪。
同时，叶辰举起自己的右手，直接托举了上去
在众人的注视之下，那个黑色的仙气凝聚而成的巨锤，竟然在叶辰的右手托举之下，静静的悬浮在了叶辰的头顶，乖
巧的如同被驯服的宠物一般
"什么！
不死天凰心头大咳，自己的这一击虽然确定并不会对叶辰造成巨大的伤害，但是那恐怖的灵魂攻击，必然能够给自己
造成一个短暂的空档期，但是这道攻击似乎完全被叶辰免疫的了一般，恐怖的力量并没有接近叶辰的身体分毫。
当然，这一切都是秩序之错的远古，笼罩在叶辰身体之上的秩序之错，将这一看似强大的攻击，完全抵挡了下来。
“护甲么？还是无形的护甲:此人究竟是何身份！
"一旁的石关也是看出了叶辰接下这一击的缘故，心中诧异道。

"碎！
黑色的巨锤仿佛被叶辰捏在手心一般，在时间逐渐流失之后，叶辰手指间轻轻的一用力，那个黑色巨锤直接崩碎开来
一道白色的光芒从叶辰的手中凝聚而出，快速的化作一道长矛，"喂"的一声，直接将所经过的空间划破，093
同时，
向不死天凰的眉心刺了出去。
光芒所过之外，无尽的花兴四射，一道道空间裂痕向着四周扩散。
不死天凰心头一惊，这道光芒之上蕴含的庞大力量，如同惊雷一般，暴射而出之后便是依附在不死天凰的身体之上
其上还有一丝淡淡的九彩光芒在流动。
心念一动，身体之中的力量快速的涌动，笼罩在那道弧光之上
存幽光的抵抗之上，
，那道光芒虽然还是被不死天凰直接驱除，但是他明显的感觉到，之前的那道光芒之中，似乎还有
-股极为浓郁的吞噬之力啊。
“吞天魔攻？"除了女帝的吞天魔功，不死天凰实在想像不出，这片天地之中还有谁拥有如此强大的吞噬之能，
但是啊！
这道吞噬之力，比起吞天魔功又要霸道许多，不单单是吞天魔功能够比拟的了的！!!
"你究竟是何人？
不死天圆双目露出疑惑的光芒，对着叶辰怒喝一声，
“呵呵，我?灭你之人。
"叶辰淡淡一笑，极为轻蔑的说道。
举报
打赏
分享

 第492章暗领域！
"找死！
不死天凰暴怒，身形已经在空间之中快速的运转起来，
，各种狂暴的力量调动起来，
顿时，在不死天凰的周身，
一道巨大的飓风直接形成，四周碎落的沙石，在狂暴的灵气运转之时，被快速的席卷开来
-个月巨大的沙龙
环绕在不死天凰周身，
如同
不惭的断吼。
不死天凰的浑身气息，顿时变得凌厉许多，就连气息，也是强大的不少
存这股气息运转开来之后，
不死天凰冷冷的看着叶辰，森然的双目不断的转动，旋即眼神陡然间变得阴冷起来，四周的空气在刹那间骤然间下降
随后身影伸是快速的闪动，从原地消失不见。
随后，原本已经昏暗的天空，骤然间暗淡下来，仿佛乌云遮天蔽日一般，沉重的黑色雾气，从四面八方在叶辰的头顶
天空之中凝聚，仿佛一个巨大的恶魔，从神源之中脱困而出，要将这片天地吞噬一般。
叶辰明白，头顶的雾气绝对不是乌云，他能够从这些黑色的雾气之中，感受到极为强大的杀意和煞气。
"种于要出全力了么？
叶辰凝视着头顶，
，知道在这片空间的某处，不死天凰正隐藏其中，准备发起强大的攻击
如此惊人的变化，
叶辰并没有为之所动给，心中似平唤起了一丝兴奋之意一般。
一念之间引动天地异象很是常见，但是如此强大的天地异象，其中充斥着如此惊人的力量，显然不简单
红尘仙之境，
的异象能够导致的。
几息之后，天空之上的黑暗，逐渐变得粘稠起来，如同一片黑色的王阳，吞噬着天空之中仅有的光明
一股股惶恐的气息充斥在四周，如同涌动的浪潮，绽放着淡淡黑色的粼粼波光。
一个空洞的声音突然传荡开来。
"永恒寂灭。小。
"天空之上
“是永恒寂灭，不死天凰要出全力了。
"能把不死天凰温到这种地步，此然究竟是谁，竟然如此厉害。

一旁所观看之人，心中各有所思，也唯有女帝和小女锅两人，注视着正在凝实者头顶的叶辰，心中没有丝毫的担忧
有着秩序之铠的保护，叶辰在短暂的时间之内，倒是没有丝毫的担忧，静静的等待着台天皇发动攻击。
黑洞不断的向着四周延续，并没有即刻停顿下来的趋向，随后，
一道黑影在黑暗的雾气之中闪现而出，不死天凰的身
影竟然浮现出来
"怎么？不躲了么？"
叶辰盯着出现的不死天凰，仿佛有一种奇妙的感觉，但是又说不出来。
"躲？接下来，该躲得人是你了。
不死天图阴冷的说道，声音之中仿佛蕴含着万年寒冰。
"哦？那就看你有没有那个本事了。
叶辰不怒反笑，双手微微握成拳头，滔天的力量骤然间浮现在叶辰的拳头之上。
紧接着，本是一片黑暗的天空之上，竟然一道雷霆炸裂，万千雷霆顿时凝聚在叶辰的头顶之上，一道道雷霆如同一条
条银龙，在黑暗之中不断地翻涌。
"劈里啪啦
在叶辰的拳头之上，同时也出出现了雄厚的雷霆之力
不死天凰也是眉头微微在以后，他能够感受到，在这股力量之
感受着叶辰所引动的雷霆，其上散发出来的狂暴力量
蕴含着一股危险的味道，而这股气息，是他独自面对无始大帝之时，才能感受到的
"里暗领域，开。
不死天且不在犹豫，冷喝一声。随后在其身后，无尽的黑暗竟然涌动起来，就仿佛原本平静的王阳，瞬间被强力的飓
风吹拂一般，掀起了万丈巨浪。
滔天的黑色气息，在不断的涌动之时，一个巨大无比的黑色游涡骤然间凝聚在不死天凰身后，其中散发出一股极为i
异的力量，仿佛凡是被这股力量沾染，便会被其吞噬了心智，极为骇人，
这道黑色的漩涡看似和女帝的吞天魔功有相似之处，但是其中散发出来的力量确实截然不同，并且黑色的漩涡在出现

之后，便是快速的向着四周膨胀，那无比纯粹的黑暗，如同一个可以吞噬世间万物的邪恶恶灵。
。叶辰，这是不死天的黑暗领域，小心不要被其吞噬，否则很麻烦。
不远处的女帝看到黑暗领于被不死天凰施展开来，眼神逐渐变得凝重起来，对于和曾经与不死天凰交手的女帝来说
她清楚黑暗领域有多么的可怕。所以女帝暗中对叶辰提醒道。
"放心，我有办法。"随后女帝便是得到了叶辰的回复。
“叶辰心中沉声自语道尤，
"既然这是你最强的手段，那么就将你彻底摧毁。
随后叶后面对正在向着自己包围而来的黑暗气息，竟然没有丝毫的躲避，反而脚下一步踏出，化作一道九彩弧光，直
接向着那道黑色的漩涡直冲而去。
黑暗就如同一个黑色的气球，叶辰的身影眨眼间就被其吞噬，而叶辰身体之中所散发出来的所有气息，竟然在这道黑
暗领域之中，(的诺好)完全的被其屏蔽。
"你是打算直接击溃他的心性么！"看到叶辰的举动，女帝便是明白了叶辰的用意，轻叹一口气，但是心中丝毫没有为
叶辰把心，因为女帝知道，被黑暗领域吞噬，叶辰这是多了一点困难而已，最终的结局并不会因此而改变。
"小友，还是冲动了啊。
当然无始并不了解叶辰的真实实力，但是却知道着黑暗领域的可怕之处，无奈的叹了口气，当然也已经做好了随时出
在叶辰落败之时解救的准备。
"哈哈哈，进入我的暗黑领域之中，我看你怎么嚣张。
看到叶辰竟然没有躲避，直接进入自己的黑暗领域之中，不死天凰心中也是大喜，大笑一声，快速的运转领域
打赏
举报
分享

 第493章晋之名?
"汝部是里暗领域么？
存被无尽的黑暗笼罩之后，叶辰眼前四周除了黑暗，别无他物
叶辰感受到，自己仿佛被一股神源包裹，在这神源之外的一切，已经完全与自己断绝了联系，虽然叶辰的神识依旧可
以外放，但是显然被现置了许多，并且在那道屏障之外的一切，已经与叶辰的神识断开了联系。
"叶后，盾相要将你吞赚入我这里暗领域方中有些闲难，既然你自动讲入领域之中，那访死吧
阴冷的声音在整个领域之中不断的传荡，但是四周漆黑无比，叶辰的神识也受到了一定的限制，短时间还无法确定不
死天凰的真实位置。
"嘿！
突然，叶辰感觉道一股浓郁的危险气息，随后在叶辰的身后，一个巨大的黑色手掌，快速的向着叶辰抓来，
其上蕴含的力量，如同从地狱之中渗透而出，死气的浓郁程度，比起当初被叶辰斩杀的尸皇，力量之中所散发出来的
093还要强大许多啊.
叶辰身影一闪，下一刻已经出现在黑暗领域之中的另一片空间之中
那道黑色的巨手，在一击击空之后，直接没入黑暗之中，紧接着又是一道攻击从叶辰的身后快速的闪现而出，直取叶
辰后心
叶后觉得这两股力量宁全相同、仿佛方才的攻击，有着自动锁定目标的和空间传送的功能一般
这让叶辰的兴趣提升了不少
个猎物，而我的眼睛，就是整个黑暗。"不死天剧咆哮道
"有这里暗领域之中。你就是
短银几息之间，不死天凰已经对叶辰展开了数次攻击，但是叶辰有闪现的缘故，每一次凌厉的攻击都被叶辰完美的躲
如果说这黑暗领域是一处死水(bbbf)构成的水潭，叶辰就是其中的一条小鱼，虽然可以看到他的存在，但是却无法捕

捉到。
叶辰调动大主案法则，但是惊奇的发现，在这黑暗领域之中，存在于天地之间的自然之力竟然无法调动，被一张极为
诡异的力量隔绝了一般。在叶辰身体之上的秩序之铠，也在慢慢的消散。
眉头微皱，叶辰终于是感受到了这黑暗领域的特别之处，被签罩在领域之中，就仿佛是将修士的感应完全切断，成为
一个失去了双眼和双耳之人，就单单这一点，对于修士而言，已经是极为危险。
又是一道攻击被叶辰闪避而过，但是险些被其擦中。
“不要做无畏的挣扎了，在这黑暗领域之中，就是我的天下，我就是神。"不死天凰狂笑一声，身影在无尽的黑暗之中
浮现出来，但是却之时一团黑色的雾气而已。
"叶后心中默默自语道: "可惜，我的名字叫叶辰。
"阴隔外界力量，打算将我困死有这里么。
短暂时间的交锋，叶辰已经发现了这黑暗领域之中的奇特之处，当然对于别人来说叶辰致命之处，但是对于叶辰而言
影响并不大。
黑暗领域其实是一个凝聚出来的独立空间，在个这空间之中，一切法则都有凝聚之人说了算，阻隔外界力量便是此空
间的独特之处。
对于一般修士而言，在这黑暗领域之中，与外界断了联系，那么自身的力量得不到补充，终究将会被困死其中，但是
叶辰，身体之中确实存在一个诸天农场，一个完全可以和遮天数据世界相同的独立世界!
其中的力量浓郁程度，不是其他之物可以比较的。
"没了这层铠甲，我看你拿什么阻挡我的攻击。"看着叶辰身体之上的秩序之铠消失，不死天凰心头一言。
其实在这之前，不死天凰就是在等待叶辰的秩序之铠消失，他能够感受到叶辰能够抵挡下自己强大的攻击，很大的因
是因为秩序之铠的缘故。
所以他在等，等待一
个好的机会，而此刻，就是好的机会。
"不死暗魔，出来吧，
不死天原咆哮一声，随后在其身体周围，一股股更加浓郁的黑色雾气，快速的凝聚一起。这些雾气，其中还散发着独
特的光芒，黑的极为深逐

雾气如同蠕动的蛆虫，不断的变化的摸样，在空间之中慢慢的涌动，同时，一股邪恶而又强大的力量！
在这黑色的雾气之中慢慢的散发出来，仿佛正在有一个沉睡的妖邪，正在苏醒。
"吼！
几息之后，随着一声巨吼，那团雾气直接化作一个五丈巨大的恶魔。周身萦绕着凝实的黑色气体
浓郁的死气从其身体之中快速的散发出来，骇人无比
"实力不错，可惜吾乃叶辰。
举报
打赏
分享

 第494章无果
不死天凰发现，突然之间，原本已经气息变得有些微波的叶辰，在一瞬间，气息暴涨了许多
"死吗！"
那尊恶魔咆哮一声，手中突然出现一把漆黑的三又戟，其上浓郁的黑色弧光不断的跳动，散发出如同雷霆一般狂暴的
随后，对着叶辰所在的方向，毫无犹豫的一戟刺了出去。
"异派
仿佛雷霆炸响一般，在黑暗领域之中传荡，奔腾的力量在三又戟之上，直接暴射而出，随后一道漆黑的如同雷霆一般
的弧光，不断的在空间之中跳动着向叶辰轰去。
"屈屈屈，
这道黑色的弧光在短暂的飞跃之后，同时分化出数十道弧光。一时间，如同雨点一般密集的弧光，已经将叶辰完全笼
罩起来。
就在所有的弧光即将击中叶辰之时，叶辰的身体之上，突然出现一道光芒，光芒并不刺眼，但是确实将所有的轰击尽
数挡了下来
此时，叶辰周身的黑色雯气，竟然在叶辰的身体表面三寸左右出现一道真空-，看起来极为诡异
当然，这也是叶辰将秩序之铠重新召唤出来的缘故。秩序之铠将黑色得气息于自己隔绝-开来。
三又戟之上爆发出来的力量确实无比惊人，在叶辰感觉自己不能够完全凭借肉身抵抗下来之后，毫不犹豫的通过诸天
农场之中的法则，将秩序之铠重新唤醒。
"你你怎么"不死天凰无比震惊，他能够从叶辰身体之上感受到无比浓郁的一股法则之力，而这股力量，显然是在
这方黑暗领域之中不可能存在的

看起来你的攻击不怎么奏效。"叶辰随后轻蔑的说道
紧接着一道九彩弧光已经出现在叶辰的手间，滔天的磅磷之力，从手中的开天斧之中散发出来，那般凝实的力量，就
算是已经化作恶魔的不死天厦，也感觉到自己的头顶，有一座无比巨大的山岳，正在慢慢的向着自己的头顶压下来一般
天比强大的威压，让化身恶魔的不死天凰一声咆哮。那双如同明珠一般巨大的猩红眼睛之中，散发出难以置信的光芒
"不用拿这副眼神看着我。"叶辰继续说道:"虽然你的黑暗领域确实将我的自然之力隔绝，但是可惜，我的身体之中还
有源源不断的力量，并且不比天地之间蕴含的力量弱
"另福
谈话间，有叶辰的身体周用，一层被雷霆凝娶而出的屏障，将叶辰笼罩其中，狂暴的雷霾，在不断的闪动之间，将这
片被黑暗领域吞噬的空间，直接照亮。
"倒是我失算了。
"不死天意冷哼一声，叶辰拥有诸天农场，可以在一定层次上来说，整个黑暗领域对于叶辰而言没有
丝毫的作用。
"葬天。
不死天凰知道叶辰现在的力量，很快便能够将着黑暗领域撕裂，虽然黑暗领域对于叶辰而言，那层阻隔作用没有了
但是依旧还是可以为不死天凰提供不俗的战力，所以不死天凰决定
在叶辰撕裂暗黑空间之前，将叶辰击败。
一声咆哮，黑暗在刹那间仿佛撕裂的苍穹，原本被雷霆照亮的空间，又一次慢慢的变得暗淡起来，周围的黑暗，开始
蚕食着四周仅存的光明，仿佛整个天地直接被黑暗埋葬一般。
"喂？
叶辰双眼眯起，心头也是有些诧异，在自己调动诸天农场之中的力量，这样的功法竟然依旧能将自己的雷霆压制，显
然这种功法不俗。
神识快速的向着四周蔓延开来，身居黑暗之中，对于不死天凰来说是绝美的战斗环境，但是对于叶辰而言，反而极为
不利，
"导象齐临，混沌界！

叶辰在向后方爆退之时，手指间快速的凝结出数个手诀，随后碧海青莲，沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临
九天、星辰耀青天等异象齐出，随后所有的异象快速的向着叶辰的身后凝聚而去。
刹那间，混沌界便是被叶辰凝聚出来，浓郁的混沌之气从其中慢慢的散发出来，帮助叶辰抵御着四周不断被黑暗吞噬
的空间。
凡是被黑暗吞噬的空间，仿佛成为黑暗沼泽，其中的一切都快速灭。
“给我撑住。
叶辰暴喝一声，感受着四周快速聚拢的黑暗，如同山岳一般沉重的力量在向着自己的身体周围快速的压下。一股强大
的乐九从叶后的心头若有若无的浮现出来。
"砰砰砰！
叶辰清晰的看到，就算是凝聚出来的混沌界，竟然在这股力量得压迫之下，出现了一道道无比惊人的裂痕。要知道这
混沌界，就算是三位大帝曾经一击，也能够将其抵御下来。由此可见不死天凰的实力有多么的可怕。
在叶辰控制之下，终于四周的力量慢慢的停了下来，叶辰也终于感觉到这黑暗领域之中，
想要一战究竟有多么的困难
“哈哈哈，这就是你全部的力量么?简直让人笑掉大牙，红尘仙就这个层次?哈哈哈哈。
"叶后不断的嘲讽着不死天息
他的打算，就是要将不死天凰斩杀，并且连同其心性一同毁灭。
此时的不死天凰，被气得气息都有些紊乱，眼睁睁的看着自己的所有功法竟然对叶辰造不成一丝的伤害，就连'葬天'所
取得的效果也是微乎其微
这让不死天凰无法接受这个事实.自己分明已经全力对叶辰出手了，但是居然连一点伤势都没有造成，带来的却是叫
后的嘲笑。人

 第495章破黑暗领域
在极度志惊和愤怒的充斥之下，不死天凰双目血色变得更加的得红，滔天的恨竟和杀竟要然间再度沸腾起来。本就是
化作的黑暗摩神，此时更是伴随着众多的煞气，千中的漆黑三又戴，狠狠的向着叶辰刺来。
漆黑的呱光，眨眼间已经将叶辰笼罩其中，在秩序之铠上不断的搽过，每一次出击，都造成强大的伤害。
一阵陈划破
空间的声音，不断的在叶辰的耳边呼啸，隐约还有恶鬼哭嚎的声音传出，
，甚是骇人。
几息之间，叶后坚硬的秩序之错，竟然赫然出现数道肉眼可见的裂痕，由此可见不死天凰瞬间造成的伤害多么的巨大。
叶辰凭借着诸天世界和混沌界，虽然并没有受"零九三"到丝毫的伤害，但是随着时间的不断流逝，也是感觉到自己位
于这黑暗领域之中，神识被限制了很多，战斗起来也带来了许多的不便。
“看来也只有将这领域撕碎了。
"叶辰心中暗道
叶辰浑身微微一震，狂暴的混沌之气从混沌界之中源源不断的涌现出来，随后完全加持在开天斧之上，顿时原本焕发
着九彩华光的开天斧，骤然间已经被一层朦胧的混沌之气所包裹，其上散发出极为骇人的气息，刹那间拥有了开天般的气
“不死天凰，既然你极为依赖这黑暗领域，我便将其劈开，看你如何。"叶辰对着向自己快速重来的不死天凰，喝道
随后，叶辰双手紧握着开天斧，在力量的汇聚之下，开天斧的斧身仿佛扩大的一圈之后，而叶辰也仿佛如同一个天神
一般，周身散发着耀眼的华光
开天斧在叶辰的控制之下，狠狠的对着头顶的无限黑暗，猛烈的劈了出去。
"屈屈星，
似同拥有击穿整个苍穹的力量，从开天斧之中爆发而出，随后一个白色的斧刃状华光，快速的冲向头顶的黑暗
伴随着空间一道道被撕裂的空无声音，那道华光直接没入黑暗之中。

看到此处，不死天凰大喝一声，绝望夹杂着恐惧。
随后身体颤动不停，从其巨大的身影之上，源源不断的黑色雾气，快速的向着周围涌去。
黑暗领域于不死天凰之间本就有着密切的联系，在黑暗领域受到严重的伤害之后，不死天凰便会受到反噬，所以黑暗
缅试神破。也是不死天剧极不想面对的情况。
不死天厦的声音不断的回荡在这个压力的空间之中，但是并没有改变此时已经出现的局面。一道白色的光芒于无尽的
黑暗接触之后，在逐渐的能量涌动之后，一束昏暗的光阴突然间从两人头顶的无尽黑暗之中射了进来。
一股属于外界自然的力量，正在慢慢的从哪束光芒之中涌现而出。
叶后能够感受道，
，劈开了一道触目惊心得裂痘
紧接着，开天斧之上所爆发出来的力量，直接在头顶的无尽黑暗之中，
“给我顶住。"看到这道裂痕，不死天凰也是有些慌张，他能够感受到，自己所控制这方领域之中，所有得法则正在慢
慢得流逝，而自己身体之中得力量，也在慢慢得削弱，
无尽得力量从身体之中快速得涌现出来，全部注入眉遭得黑暗之中，那道被慢慢撑开得裂痕，在这股力量得加持之下
又在慢慢得缩小起来。
"我说了，今日这黑暗领域，无论如何都得给我破。"叶辰斜眼看了一眼有些手忙脚乱得不死天凰，冷冷得说道。
"虚无裂空手。
叶辰双手伸出，混沌之气从混沌界之中涌现出来，凝聚在叶辰得双手之上，随后所有得混沌之力，竟然开始变成精纯
得紫色。
在叶辰得头顶，一双巨大得紫色龙爪，骤然间浮现出来，并且在混沌之气得不断凝聚之下，快速得扩大起来。
叶辰所施展得绝技，
也是从虚空经之中所领悟出来得，虽然这只是叶辰第一次使用，但是叶辰得目的也仅仅是将头顶
遮天蔽日得黑暗撕裂而已，所以倒也算不上生疏.
紫色得龙爪直接冲天而上，在接触道那道巨大得裂痕之后，仿佛将四周得黑暗直接抓在了手中一般。
叶辰暴喝一声，双手也是向着反方向猛然用力。顿时被龙爪抓住得黑暗，如同一张巨大得蛛网，瞬间被龙爪撕裂。

一声滔天得巨响从九天之上传荡开来，浓郁得光明从九天之上照射而下，这方空间之中，瞬间汇聚无比浓郁得生机
原本极为浓郁得死气，也是开始慢慢得消散
四周得死气和黑暗，仿佛被一股力量驱逐了一般，慢慢得向着四周退却，几息之后，不死天凰所化得黑暗领域，直接
被叶辰生生破开。
可来，小畜生，咳咳。
黑暗领域被破，不死天凰也是说道了反噬，一口黑色得鲜血迅速从胸膛涌上。不死天凰强行将这口鲜血逼了下去，
睑得阴沉。
不死天凰所化得里暗恶席也已经没有了足够得力量维持，露出了自己原本得样子。但是因为反噬，气息瞬间虚
此时，
弱了许多，那张原本就没有多少1.5血色得脸庞，顿时变得更加煞白
"黑暗领域，竟然被破了！
原本已经做好准备关键时刻出手救助叶辰的无始，看到黑暗领域被破，心中也是震惊无比，他清楚黑暗领域有多么的
霸道，在没有完全被黑暗领域控制之下，还可以躲避，但是如果被黑暗领域困在其中，想要向叶辰这般直接撕裂黑暗领域
显然还是有些难度，
‘不死天凰的黑暗领域都被破了，此人究竟是何来历。"石关也是无比的惊讶，局势瞬间向着无始方向倾斜，显然此刻
想要将无始击杀已经没有了任何的希望，并且就连自己何不死天凰，也可能会陨落在此处。
举报
打赏

 第496章领域
"黑暗领域，也不过如此么。"叶辰看着此时气息有些系乱的不死天凰，嘲笑道
“哼:没有黑暗领域，照样可以杀你。"不死天凰阴沉的眼睛暴射出怒火，随手将一颗丹药直接丢入口中，
感受着体内不断涌动的浓郁药力，不死天的气息也慢慢的稳定了下来，原本苍白的脸颊，也出现了一丝红润
，但是不死天凰对于叶辰却是已经产生了浓郁的忌惮，叶辰所爆发出来的力量
已经不是现在的他
虽然气息已经恢复，
能够撼动的，虽然自己还有一些底牌没有完全亮出，但是不死天凰清楚，叶辰连自己真实的实力都没有表露出来。
"不死天尾也只有抛弃颜面，毕竟自己的任务便是
"小子，我甘拜下风，至于我和此人之间的私事，还请你不要插手。
将无始斩杀，如果失手，回去也并不好受。
"我说过，
今日必斩你。"叶11辰摇了摇头，双目之中早就已经涌动着杀气，答应了女帝将不死天凰斩杀，那么叶辰就
一定会做到。
"不要给脸不要脸，万事得想清楚了再决定。"石关也是明白不死天凰的用意，并且他也清楚叶辰的实力究竟有多么的
恐怖，随即补充道。
"小友，此讨不关你的事，我现在实力已经你复了不少，此事你就不要掺合了。"无始也知道不死天屈背后究竟有多么
。所以也不想叶辰被牵入其中，开口说道。
强大的背景
"干妨。"叶后对着无始微微一笑，下一刻身影一动快速的闪动。
开天斧被叶辰持在手中，眨眼间已经出现在了不死天的面前，对着不死天凰的胸口直接劈了下去
并没有多余的花俏动作，
但是就这样简单的一劈，让不死天凰感受到了极为浓郁的危险气息。要知道开天斧这一击
可是连黑暗领域都生生撕裂出一道巨大的口子，更不要说此刻开天斧直接朝着不死天凰胸口劈下。
不死天凰连忙运转灵气，向着后方爆退而去，但是突然发现，自己的身体仿佛被一股力量控制了一般，四周的空间竟
然凝固。
“空间法则！

不死天凰心头大惊，但是也做出了自己的反应
虽然空间被凝固，但是不死天的灵气并没有被限制
浓郁的黑色灵气从不死天凰的身体之中涌现出来，在自己的面前瞬间凝聚出一个巨大的黑色屏障。这道屏障仿佛一个
护盾，看似极为坚固，其中蕴含着极为浓郁的气息，无比的磅磅。
"喘嘴蹦！
开天斧撕裂所经过的空间，最终一道白色的刺眼光芒，狠狠的与那道黑色的屏障撞击存了一起
两者相互撞击在一起，瞬间形成了两个白色和黑色的真空空间，其中浓郁得力量快速的涌动。两道光圈极速的向着四
但是几息之后，白色的光圈仿佛蕴含着更加浓郁的力量，慢慢的，黑色的光圈反而被白色的光圈慢慢的吞噬
"砰！
半脑。
。不死干眉最终怀是沿能将叶后得一击字全抵下来。面前看似坚周的里色护盾，直接被那道白色的光芒轰碎
剥余的强大力量，直接狠狠的轰击在了不死天凰的胸膛之上。
不死天凰感觉到那股力量，就仿佛是一座山岳一般，直接砸在了自己的胸膛之上，所爆发出来的惊人力量，直接将不
死天凰轰出了百丈之外。
不死天凰如同一颗炮弹一般，化作一道黑色的弧线，直接跌落而去，最终撞击在厚实的地面之上
原本就已经被破坏的不堪的地面，此时又被不死天凰如此一击，直接出现了一个深不见底的深坑，而不死天凰则是直
接被锋嵌在了深坑之中。
"咳咳！
不死天凰的咳嗽声，慢悠悠的从深坑之中飘荡出来，那股屈于不死天凰的气息，也在一瞬间仿佛削弱了许多，显然叫
辰这一击，让不死天凰很不好受。
"哦？还不死？"叶辰双目盯着被不死天凰撞出的深坑，路有兴致的笑道
虽然叶辰知道自己这一击，并不足以将不死天凰斩杀，但是所取得的效果比起自己的预计，要小很多，能够成为不死
天凰，显然是有自己的一些手段。

一击杀不了你，那我便百击
叶辰说完，身影已经快速的闪动，手中的开天斧快速的运转，浓郁的力量已经从开天斧之中慢慢的宣泄而出，淡淡的
九彩吞噬之力，也已经弥漫在了开天斧之上。
不死天凰的保命手段却是超出了叶辰的预计，但是动用吞噬数据之力，不死天凰自然是难以抵挡，但是叶辰知道，在
不死天背后必定还有重加强大之人，所以并没有打算直接暴露自己的天赋，毕竟这样强大的底牌，只有在必杀并且不被
别人观沫的情况下施展出来，才能发挥出更加显著的效果。
“这股气息
虽093然叶辰只催动了一丝吞噬之力，但是依旧还是被不远处敢看的无始捕捉到了，随后无始将目光向着女帝转去
他能够威受到，女帝身体之中蕴含的吞噬之力，比起叶辰现在所施展出来的，要强出百倍不止。
"看到叶辰已经起来杀心，那名土著红尘仙在叶辰动了起来的爵间，身影也是快速的闪动起来
"放肆。
"嗡！
开天斧之上散发出极为此而的嗡鸣之声，甚至化作恐怖的音浪，向着四周传荡开开来
死鸣！
下一刻，叶辰的身影已经出现在了不死天凰所在的那个深坑之上的天空之上，双手所握的开天斧，在叶辰的控制之下
狠狠的朝着下方劈了下去。
滔天的力量凝聚成一个巨大的开天斧虚影，而叶辰就仿佛是一个巨人一般，以劈山之姿，手腕微微一用力，浓郁的仙
气注入开天斧之中，直接轮了下去。
"砰！
毫无疑问，一声巨响如同苍穹被击穿了一般，之间叶辰的脚下，地面已经被浓郁的飞尘笼罩，其中没有任何的身影晃
动，仿佛一个陨石砸在了地面之上，
一个比之前更加巨大的深坑，在飞尘之中若隐若现。

 第497章成仙
一击之后，叶辰的眉头微微一皱，他感觉到在方才的一击，不死天凰的气息并没有消失，而自己的一击，被突然出现
的一股力量直接挡了下来。
随着时间慢慢的流浙，四周弥漫的飞尘也是慢慢的变得淡薄下来，随后，在那飞尘之中，一道身影慢慢的显露出来。
"石关！
显然，刚才的一击，是被石关直接挡了下来，这让叶辰有些微微的惊讶，毕竟方才的一击，为了直接将不死天凰斩杀
已经蕴含着自己的八成力量，这样强大的一击，竟然被石关直接挡了下来，并且看似来似乎毫发未伤。
"这位道友，得饶人处且饶人，况且我们无冤无仇，何必做的如此绝呢？"石关始终面色平静，一脸凝重地盯着叶辰
在接了叶辰一击之后，他清楚的知道，叶辰究竟有多么强大的力量，所以此时对于叶辰，心中还是极为忌惮。
不死不休，你想要做这个出头鸟，就看你有没有这个能耐了。
"我与不死天凰，
,"叶辰微微有些怒意，虽然心中阴自
石关和不死天两人是一起的。
“那边就让我来领教一下阁下的实力。"石关右脚一步踏出，只听得"咚"的一声，强大的力量从脚下传出，一道音浪形
成的波纹快速的向着四周扩散而去，原本已经逐渐消散的飞尘，又一次被吹拂而起，而整个大地，也是顿时被震动的颤了
之间在石关的右脚之下，一个巨大的深坑已经出现，如同蛛网一般的裂痕，向着四周蔓延开来，看起来甚是骇人。而
石关本人，则是静静的漂浮在深坑之上，不断的凝聚着身体之中散发出来的力量
“肉身成仙。/?"感受着四周因为石关灵气的运转所带动的空间能量肆虐，叶辰的眉头也是微微皱了起来。
对于一个修士而言，成仙已经是极为艰难，但是肉身成仙，那更是难上加难，但是眼前的石关，显然正是肉身成仙
"小友小心，此人肉身成仙，虽然神技没有不死天凰那么诡异强大
但是诉战实力十分强悍，切勿于其正面交手。
到石关出手，已经领教过石关的实力的无始，也是暗中给叶辰传音提醒。
叶辰远远的对着无始点了点头，心中也是在不断地想办法如何与石关一战

虽然叶辰用于魔神精血，在肉身之上的修为，比起任何一个修士而言，都要强出许多，但是这一些，远远无法与肉身
成仙之人相比。
在这个世界之中，有正统修道，自然也是拥有另类成道之人。所谓另类成道，就是不走正常的修道一途，虽然其中凶
险万分，并且极为艰难，但是如果结成道果，所拥有的战力便不是于其同境界的修士能够比拟的。
其中肉身成道便是另类成道之中，更加艰难，但是却又更加强大的一种修道方式，待其结成道果之后，其肉身便会比
下下的极道帝兵还要强大。
对于肉身成道之人，其肉身便是一具比极道帝兵还要强大的法器。当然肉身成道自然也是有许多的缺陷，那便是战斗
只能近战，所以遇到那种拥有极为强大诡异的神技修士，如果不能近身的话，战斗起来也是极为麻烦。
"我知道你有想什么，我并不知正真的肉身成仙，只是因为血脉的关系，比起一把的修士，肉身更加的强大而已，当然
"石关看着叶辰眼神之中流露出来的诧异，直接开口说道。
并不是只强大那么一丝半点。
既然是你的选择，希望你不要后悔。"对于这位红尘仙的耿直，
。叶后八中也是微微有些动容，但是想到不死天窟
心头的杀意却是更加的旺盛。对于叶辰而言，但是阻挡自己之人，皆可杀。
叶辰双手一抖，开天斧仿佛瞬间和叶辰之间形成了默契一般，发成一声清脆的嗡鸣，随后叶辰的身影已经化作一道金
百接没入眼前虚空之中。
对于空间法则的掌握，现在已经足够让叶辰在眨眼间可以调动空间之力或者横渡空间，虽然这样的手段比不上闪现那
般强大恐怖，但是在短距离之间的移动，还是能够达到异曲同工之效。(的诺赵)
眨眼间，叶辰的身影一斤出现在石关的身后，手中的开天斧之上散发出极为霸道而又狂暴的力量，狠狠的向着石关劈
有知道对方的肉身极为强悍之后，叶辰章然依旧选择了近身战斗的方法，这让远出的无始有些无奈，显然他阴自，叶
辰是想以及之短，击彼之长，随后将其击败，摧毁对方的心性，这与当初击败不死天凰的手段如出一辙。
开天斧之上散发出来的的耀眼华光，直接将整个空间照亮，滔天的力量已经将石关直接笼罩其中，并且同时叶辰催动
了空间法则，将石关的后退之路直接封死，

 第498章我相信他
石关毕竟也是肉身极为强大之人，所以在一切危险的感知之上，他的反应要比一般的修士更加的快速,
感受到那股极为强大的力量，石关眉头也是微微一皱，原本因为自己发现叶辰选择与自己近战只是的兴奋，顿时消失
不见，而是被一股暴惑和诧导所代替。叶辰所慢发出来的力量，显然已经达到了肉身成道的境界，但是叶辰之前所展现出
来的力量，又与肉身成道完全不同。
“难道是错觉。"石关心头疑惑道，并且快速的调动力量，向着其他方向退去，他知道叶辰这一击虽然只是试探，但是
其上蕴含的力量也是惊人。
"空间法则，空间凝固！这么强！
之前观察叶辰与不死天凰之间的战斗，石关已经清楚了叶辰的一些手段，但是此刻自己亲身面对之时，发现其蕴含的
力量比自己预计的还要强大许多
四周的空间已经被叶辰直接使用空间法则凝固，石关就仿佛陷入了097一条巨大的沼泽之中，始终无法移动丝毫，
"既然要逼我硬憾，那便领教一下你的实力。"石关心中确定直接与叶辰硬憾这一击，这样也可以试探出叶辰究竟拥有
多么强大的力量。
"石神拳
、一股狂暴的力量从身体之中散发出来，顿时原本看起来有些赢弱的石关，整个右臂瞬间膨胀起来，如
石关暴喝一声，
同一个熊麟臂，对着叶辰劈砍下来的开天一拳狠狠的轰了出去。
开天斧和石关拳头下一刻两者直接撞击在了一起，撞击之后产生了冲击力，化作一道道余波，向着四周快速的扩散开
两人所处的空间之中，直接形成了一个能量场，其中各种力量不断的肆虐，形成一道道巨大的风暴，在两人的周围不
断的运转。
雨人对干四周所产生的一切都没有丝毫的顾及，所有的注意力都凝聚在了当下的攻击之上。

“这股力量，好厚重。"叶辰心头一动，感觉自己的一击，直接轰击在了一个巨大的星球之上，那般厚重的力量，只有
一颗呈球才能拥有。对于面前的石关，叶辰心中微微有些动容。
同样，石关心中也是大吃一惊，虽然他知道叶辰所持的开天斧不是不同的极道帝兵，其上散发出来的气息，比起极道
帝兵要强出许多，但是石关重加明白，自己能够感受到如此强大的冲击，出去开天斧的原因之外，更大的因素则是叶辰
叶后爵间爆发出来的力量，已经不是一般红尘仙能够比拟的，并且这样凌厉而又厚重的力量，就算是肉身极为强大的
真仙，也不能能发挥出来。显然叶辰的肉身的强悍程度，不比自己弱多少。
两股力量一起相持了半响，始终没有分出一个胜负，
:同时两人的额头之上
。已经出现了了一排密集的汗珠
这也是叶辰第一次在肉身的比拼之上，遇到如此巨大的阻碍。当初的荒，曾(bbbf)今的大成圣体，在肉身的修为，
无法给叶辰带来如此巨大的压力
两人在相持了一段时间之后，同时暴喝一声，更加强大的力量从两人的身体之中宣泄而出，向着面前的空间直接轰了
出去，
随着更加强大的力量爆发出来，顿时在两人相接触的地方，一声巨大的声音炸响，四周所蕴含的一切气息，在一瞬间
直接被这股力量引爆，随后在如此强大的力量冲击之下，叶辰和石关两人同时向着后方退去。
两道身影在空间之中化作一道巨大的裂痕，淡淡的虚空气息从裂缝之上慢慢的渗透入这方空间之中
两人足足后退了五丈，同时将后退的身体稳定了下来。
"你很强！
"你也是！
互相爆视着对方，两人八中名有不同的威受
"看来我怀是看走眼了。"无始看着叶后的背影，有些苦笑道。之前与石关交手，他清楚石关近战之后所爆发出来的力
量究竟有多么强大，所以在看到叶辰竟然在肉身搏战之上，能够和石关打成现在这个局面，显然已经十分强大了，
首先他

自认自己无法做到
"耶，爹爹好厉害。姐姐快看，爹爹好厉害。"小女娟被女帝抱在怀中，看着叶辰与石关的战斗，兴奋的说道.
女帝并没有说话，但是心中却很是欣慰，叶辰的实力已经在不断的提升之下，出现了超越自己的趋势，并且此时早已
经和叶辰有了双修之实，看到叶辰如此强大，自己心中也是有有些开心。
“姐姐，你说爹爹能赢吗?"小女娲雀跃的问道。
"能！
面对别人，
女帝还是有些冷淡，毕竟数万年来，这样的性格基本已经成型了
"我相信他。
望着叶后那并不多么厚实的背影，女帝轻声说道，
举报
打赏
分享

 第499章原始神族
叶辰和石关两人相互对视了一眼，随后并没有立刻展开攻击，而是慢慢凝聚身体之中的各种力量。
随后石关低头，看着一眼自己的右拳，其上已经出现了一道清晰可见的白色痕迹，虽然无关大雅，但是石关心中却是
震撼不已。
他自知自己的肉体强悍程度，完全不比仙器弱，甚至隐约还有强出一丝的迹象，但是在与开天斧对抗之后，他便体会
到了那种久违的疼痛感。自从进入真仙之境后，能够将自己伤到这种地步，除去那人，叶辰便是第一人了。
当人震惊不止是石关一人，叶辰心中也是静海无比，方才与石关一击，他能够感受到那一拳之上所蕴含的力量，对开
天答都造成了不少的威胁，
。要知道开天爸可是混油另宝，比起扔道帝兵和仙器，都要强出许多，并且随着叶辰步入真仙之
境，所能够爆发出来的力量更是惊人。
"以身成器，却是有些门道。
"叶辰感慨一声，重新审视起石关，可以说在所有的对手之中，石关无疑已经成为了叶辰
面对的最为强大的对手，虽然不死天凰这类，神技诡异难测，实战之中确实比石关要强很多，但是叶辰有着抑制对方的能
但是向石关这种纯炼肉身之人，-叶辰确实有些抓瞎。
九
犹豫片刻，叶辰右手一抖，重新持起开天斧，向着-石关冲杀而去
作为混沛灵宝，开天斧实则算得上是一种钟器，在锋利程度上自然无法于其他仙器相比，但是对干肉身成道之人，
器反而会又更加出奇的效果。
“此人战力惊人，在肉身之上只比我弱一点，但是在境界之上，确实比我高出许多，如果对方使用神技，恐怕不是他的
对手。"石关顷刻间已经做出了战斗分析，他知道自己长时间的耗下去，定然是无法战胜叶辰的。
"为今之计，只有利用暂时他与我比拼肉身，
将其重创
"石关默默点了点头
，心中已经有了对策
，展开强大的功法，
看着叶辰身影闪动，
，眨眼将浓郁的危险气息已经将自己完全笼罩其中，石关全身一震，
一消平气从身体之中散发出来
同时身体之上的衣物，在这道罡气的震动之下，直接撕裂开来，露出了胸膛
"石神变！

一声怒喝，在所有人的沫视之下，原本看似层弱的石关，身体瞬间扩大了一般，高约两丈由于
全身所有的肌肉直接
膨胀起来，如同一个几人一般，并且在起皮肤表面，出现了
-道道白色的纹路，那些纹路极为复杂
但是却蕴含着极为惊
人的力量
存'石神变'施展出来之后，顿时石关的气息快速的飙升起来，隐约与叶辰散发出来的气息有些不相上下
无始看着石关施展出来的功法，有些疑惑道，之前与石关交手，并没有遇到如此强大的功法，显然石关已经不打算拖
延下去。
正在准备攻击的叶辰也是眉头一皱，随后手中的开天斧仿佛拥有灵智一般，快速的在石关的周身劈砍而下。
一道九彩的光芒快速的闪动，
每一次掠过，
如同暴雨梨花般的攻击，顷刻间向着石关宣泄而下，之间在石关的周身，
都会产生一声清脆的撞击声，并且浮现在石关周身的白色纹路，同时也焕发出
一道璀璨的华光。
石关并没有反击，而是双臂护住要害，直接将叶辰的所有攻击硬扛了下来
整整一灶香的时间，叶辰在石关的身体之上劈砍了不下数千次，但是每一次都没有取得丝毫预计之中的效果，仿佛自
己的一切攻击，都是在为石关挠痒痒一般。
"呼！
叶辰身影一闪，停下手中的攻击，退在了距离石关百丈之远之处，双目凝重，气息也是有些不平稳，
求鲜花
“是那些符文的缘故！"叶辰心中不断的思考，最终得出了一个结论，自己的所有的攻击，确实能够对石关造成伤害，
毕竟开天斧觉醒，实力非同凡响，但是眼下，自己的所有攻击，直接被石关身体表面的那些纹路挡了下来，那些纹路就仿
佛是一个龟壳，将石关保护的严严实实。
"这些纹路，有些眼熟
"叶后对着石关淡迷的说到，双目解重，显然不像是在开玩笑
"看来你已经开出来了，不错，你的所有攻击都为我的石印挡了下来，想要将我击败，首先必须破除这些石印。"石关
轻轻松了一口气，一件香的时间，对于石关来说确实有些不好受，虽然叶辰最终并没有破开石印，但是每一次撞击，
都让
石关心中微颤，开天斧之上蕴含的力量太过惊人，
，如果自己不是因为特殊的原因，恐怕此时早已经被开天斧斩杀。

"你是石族之人，并且还拥有皇族血脉。"叶辰并没有直接回答石关，脸色有些阴沉的说道
"你是谁？"石关眼神之中充满了浓郁得杀机。
因为此时，叶辰知道了自己最为隐秘的秘密，就连那位也不得而知的秘密，这个足够让自己形神俱灭的秘密，所以
在石关眼中，叶辰必须死。
"我是谁无关重要，只要你能够战胜与我，我可以不杀你。"叶辰强行压制下自己心中的激动，很平静的说道。
石族，完美时代的原始神族，其血脉便是能够将修士的肉体觉醒到最强状态，甚至比起肉体成仙还要恐怖。
而此时石关身体表面所刻画出来的石印，显然是上古石神所留之物，顿时，叶辰对干石关的兴趣，直接提升了百倍
无他，因为荒仙帝也是石族之人。人
举报
打赏
分享

第500章诛仙剑
叶后扑不知道，自己所外的空间究章是是时间长河之中的何处，无始章然已经成仙，而且还遇到了原始石族，这两者
之间的时空差距，足足有数千万年，这样漫长的岁月，为何突然之间相交在一起。
为何不死天原和石关都要追杀无始？而不死天凰身后操纵之人，又是何人？这种种疑问一时间全部罗列在叶辰的脑海
一时间也理不出一个思绪来
之中，就算是叶辰是遮天数据世界的创造者，
“呵呵，狂妄。
、"石关不怒反笑，周身的石印闪烁，散发出耀眼的光芒
"嗡！
在石关的催动之下，突然天地之"一零零"问猛然间颤抖，仿佛有惊天之物出世。随后一枚晶莹剔透的小印从石关的额
头之中飞出，绽放出绚丽的华光，如同一轮小型的太阳一般，从石关的头顶慢慢的升起。
整个天地之间的灵气，在小印出现的刹那间，产生了极大的屈服之意，并且快速的向着小印汇聚而去
"这是?"叶辰看着悬浮在石关头顶的小印，有些疑惑。
小印只有核桃一般大笑，虽然不知道是何物所成，但是晶莹别透，并且还不断的散发出绚丽的光芒，其上还蒙绕着
股极为强大的气息，这股气息再这方天地之中显然是不存在了。
"龙气?还有龙威!"叶辰拥有十二眷兽，其中也有龙的存在，
所以对于龙气更加熟悉，看着这个小印心中更加的疑惑
小印出现之后的几息之间，起焕发出来的光芒，已经将整个空间充满。
虽然叶辰不知道这是何物
但是此时被石关拿出对付自己，并且他明显的感觉到了石关身体之上散发出来的杀气，便
已经明白，这个小印不同寻常，必定蕴含着极为强大的杀招。
"吟！
突然，在那小印之上，窜出三条金色的小龙，小龙虽小，但是一声龙吟确实响彻于天际，
小印之上除了蕴含的力量之外，还有一股极为祥和的力量萦绕其上，与四周的气息截然不同。祥和的光芒将石关笼罩
其中，仿佛是在守护者石关一般

石皇印！
在小龙出现之后，叶辰瞬间明白了小印究竟是何物
石皇印，便是每一任石皇的象征，并且在石皇印之上，
拥有石皇的一缕魂魄，必要之时，这缕魂魄可以现身杀敌
要知道石皇可是真正的仙王之境，就算只是一律魂魄。现在的叶辰想要与之相抗，也是有些麻烦。
"被叶后餐嵌在深坑之中的不死天息，
"没想要石关是原始石族后裔，看来此事一定要汇报给大人。
了能到石关的真实
身份之后，已经没有了继续逗留下去的想法，加上身上的伤势已经恢复了不少，随即化作一律黑烟，向着虚空之中遁去。
"相击？给我留下。
叶辰发现了不死天凰的动静，随手一挥。一道极为强大的吸力直接从叶辰的手中传荡除去，随后径直的射向不死天凰.
虽然已经循入虚空之中，但是不死天凰依旧感觉到一股极为浓郁的危险气息，但是无论如何，都无法逃脱。
只看到一道弧光闪烁，不死天凰已经被叶辰擒获，随后叶辰直接将不死天凰囚禁在了诸天农场之中。
至于石关，之前还打算帮助不死天凰逃脱，但是当自己的秘密暴露出来之后，心中对于不死天凰已经动了杀机。所以
此刻看到不死天剧被叶辰直接掠走，虽然不知道藏在了哪里，但是并没有理会。
"龙诀
在叶辰做完这一切之后，石关掐动手诀，整个天地之间的力量，快速的涌动起来。一股股灵气宛如实质一般，在石关
的身体周遭凝聚。
竟然也开始颤抖起来，随后，一条巨大的土龙，从地面之下直接窜出，在九天之上快速的舞动起来
至于地面之上
随后，一天又一条的巨龙从大帝之中窜出挤满整个天空，昂首而吟，龙气不断的加持在石关的身体之上，并且每一条
土龙逐渐变得更加的凝实。
"吼！
几息之后，一声龙吟从所有的土龙口中传出，在每一条土龙的身体之上，都覆盖上了一层宛如实质一般的表层，其上
也是浮动着淡淡的纹路。
"千龙汇聚。
看着眼前出现的扔为浩大的声势，叶辰现得极为平静。虽然看到石皇印叶辰心中有些激动，但是面对这样的局面，对

干叶辰而言倒是没有什么压力
控制着周围数千条土龙，对叶辰展开了极为猛烈的攻击。整个空间之中的灵气，在这一刹
石关动了，伴动着石桌印
那时间之中，都已经狂躁起来。
一1.5条条土龙在石关的控制之下，直接朝着叶辰冲了除去。每一条土龙之上，都蕴含着极为强大的力量，此时千龙汇
聚，威力惊人。
叶辰心中也明白，这已经是石关的底牌，所以也不感有丝毫的大意，同为红尘仙之境，每一击都是至关重要，
面对如此之多的土龙，叶辰第一次感到如此的无奈，随后直接将开天斧收了起来。紧接着在叶辰的手臂之上，四道血
色的剑形印记，化作四道血色弧光，直接闪烁而出，在整个天空之中划过四道恐怖的血痕。
"袜仙四剑。
举报
打赏
分享

第501章召唤皇
四柄办色的仙剑，如同四道流行，在空间之中不断的穿梭。
在经过魔神精血的淬炼之后，诛仙四剑虽然依旧还是仙器境界，但是就单纯从爆发出来的力量而言，比起开天斧都要
、毕音能够诛仙，实力非凡，
强不少。
一道道血色弧光掠过，
一阵阵巨响在天空之中不断的传荡，短短半灶香时间，石关所召唤出来的千条土龙，在诛仙四
剑的斩杀之下，全部化为粉
要说杀伐之力，诛仙四剑可以说无比滔天。
"神话至宝！
虽然诛仙四剑经过叶辰的淬炼，比之前强大了许多，但是此时依旧还是被石关认出来，心中的震撼不言而表
"不错，当然比起曾经的神话至宝，要重加强大。"叶辰直言不讳，此时，叶辰如同一个胜利者一般望着石关，没有嘲
平静的一潭死水
没有轻蔑，只有平静，
"拥有层出不穷的至宝，
，你的气运确实强大。"石关有些无奈，自己的手段接二连三的叶辰破掉，虽然拥有强11大的实
但是显然无法施展出来。
"不死天凰必死，但是现在你的、似平并不打算继续保护他。"看到石关终于平静了下来，叶辰开口说道
"之前是，现在只想将他斩杀。
"石关说道。
"老实说，我的目标只是不死天凰，既然他必死，那么我觉得我们没有继续战斗下的必要了。"叶辰的战斗兴趣已经大
并不打算继续和石关耗下去。
"虽然我也不想继续打下去，
但是知道我的秘密，你必须死。"石关沉默了片刻，开口道。
。"叶辰清楚，石关有自己需要守护之物，当然心中也是理解石关的想法。
"你知道的，你不是我的对手
"确实，我不是你的对手。
"石关眼神之中有些纠结，虽然自己并不想继续打下去，并且也不是叶辰的对手，但是却不
得不将叶辰斩杀，世间的一切，总是那么的矛盾

"但是，你必须死。"石关眼神之中杀气外露，周身的石印绽放出璀璨的光芒。
"是因为你是石族后裔，拥有石皇印?“叶辰虽然已经猜到，但还是想让石关自己亲口讲出来
"石关并没有多余的顾及，在他的眼中，叶辰必死。
"不错。
"你出手吧。"叶辰点了点头，心中却是对于此次发生的一切，产生了浓郁的兴趣，既然能够让自己如此巧合的闯入这
，一切就仿佛被一股神秘的力量安排好的一般，虽然有些东西之间看起来没有丝毫的联系，但是其中仿佛
片世间裂缝之中，
有一股神秘的力量，将起所有串联在一起。
所以，叶辰也并不打算直接前往仙姑时代，而是在这片时空之中探索一番。
以吾之血，唤吾皇降世。
石关口中念动秘诀，随后口中一口精血喷涌而出，随后这些精血化作一道血箭，直接射入石皇印之中，顿时原本温和
的石皇印，顿时涌现出一股极为强大的力量。
"仙王！？
叶后感受到这股扔为强大的威压，眉头微微一皱。虽然知道石皇印有这么一招，但是直正的展现出来，力量却是如此
的惊人
随后，从石皇印之中，
一道余光从中涌现而出，紧接着一个虚幻的人影，慢惕的凝聚在两人的面前
漫天的金光将这道人影笼罩其中，虽然只能隐约看大他的虚影，但是依旧可以感受到仙王降临的那种强大威压。
"叶辰，你实力确实很强，但是在石皇面前，终究还是难逃一死，只能怪你运气不好。
"石关在石皇召唤出来之后
内的力量也是耗尽，浑身已经被汗水浸湿，显得极为虚弱。
计辰苦笑，此时面对如此一尊仙王，虽然能够战胜，但是确没有必要，叶辰知道，自己的目标并不是将石关击败，
旱将摔制石关之人斩杀。
从石关的种种表现可以看出，石关定是因为一些迫不得已的因素，自愿受到别人的控制，而石皇印的泄露，足够看出
这其中所含的一些不平常之处。
但是，想要搞洁楚所有，叶辰还是必须要先解决面前的麻烦。
叶辰双目凝重片刻，最终屈指一弹，
一道精纯的九彩弧光从起手指之中暴射而出，直接射入笼罩在石皇的金光之中

顿时，四周传荡起极为浓郁的空间法则，紧接着在石皇的面前，出现了一个巨大的空间漩涡，其中涌动着极为浓郁10
0的空间涟漪
一旁的无始倒是面色有些紧张，毕竟以无始现在的境界，面的一尊仙王还是无法敌过，并且对于所谓的石族，无始也
了解并不是很多。
至于女帝，看到叶辰打开的空间漩涡，嘴角微微扬起，已经明白了叶辰的用意
这道空间漩涡之中，正好构建了一个连接到诸天农场之中的空间节点，而只要石皇被吸入这空间漩涡之中，便会直接
传送到诸天农场之中，如此一来，无论是叶辰想要和石皇谈判，还是和石皇交战，叶辰始终占有一定的优势。
下一刹那，石皇的身影化作一道金色的弧光，瞬间没入了那道空间游涡之中，紧接着叶辰的身影也是快速一闪，随着
石皇百接没入诸天农场之中。
石关看着石皇和叶辰两人消失，似乎是还了一片空间交战，心想石皇已经被自己召唤出来了，那么叶辰必死无疑，所
以也沿有继续多想，召唤石皇消耗了石关不少的灵气，所以快速盘膝而坐，开始恢复自己已经损失灵气。
举报
打赏

第502章入诸天农场
诸天农场之中，不死天凰正在疑惑自己所处的空间究竟是何处，感叹这方世界的奇特之处时，随着一声清脆的嗡声
只见在其眼前，原本平静的空间，瞬间泛起了巨大的涟漪。
此时的不死天厦。八中还以为自己利用空间转移之术，已经挑造存了另外一片空间。小心中还是有些一丝的窃喜，想着
如何将自己所听到之事汇报给背后之人，
，突然眼前的空间出现强烈的波动，不死天凰也不愧是红尘仙之境的强者，瞬间做
好了战斗的准备。
"喘嘴！
两道弧光在天空之中闪烁而出，浓郁的光芒弥漫在整个空间之中，刺眼的华光，照耀着四周的每一个地方，随后光苦
不断的消散下来，叶辰的身影慢慢的显现出来。
"是你！
看到叶辰突然出现在自己的面前，不死天凰还以为是叶辰对自己紧追不舍，心中知道自己不是叶辰的对手，一颗心已
经纠结在了一起。
境界越高越是怕死，毕竟数万年的修行极为不易，谁也不想就此终结。
对于修士而言
但是，叶辰并没有理会不死天凰，对于叶辰而言，现在的不死天凰根本没有丝毫的威胁，并且处于自己的诸天农场之
想要他限落也只是随手的事，此刻想要面对的，则是一尊真正的原始仙王，这样强大的境界，就算是处于诸天农场之
叶辰想要对抗起来还是有一些麻烦。
"小子，不要太过狂妄了。
"叶后的态度让不死天凰心中很是愤怒，虽然心中知道自己不是叶辰的对手，但是双目之中
已经涌现出了浓郁的怒火。
不死天凰手中的已经快速的反转，身体之中的无尽黑气，迅速的被他调动起来，甚是惊人。
就在不死天息准备向叶辰发动攻击之时，在其身旁的空间，又快速的波动起来，一个极为强大的气息在这道空间之中

快速的流转，恐怖无比。
不死天凰停下手中的动作，凝视着那片不断波动的空间，眼角余光发现，叶辰自出现到现在，自始至终眼神始终没有
离开这片空间，并且还有一丝的忌惮，仿佛正在等待什么似的。
心中快速的颤抖，不死天凰虽然猜不到什么，但是心中却是感觉很不秒，整个天地之间，仿佛正在生成一种极为强大
的力量，而这股力量的强大，就连是红尘仙的自己，都有些难以喘息。
"这股气息，究竟是什么！
"不死天凰身体都逐渐凝固了下来，双眼死死的盯着那片空间，心中对于叶辰已经没有了丝
亭的想法。
紧接着，那片空间涟漪直接变成一个小型的空间漩涡，几息之间，一道金色的弧光，从其中暴射而出，而金光的方向
正是不远处的叶辰。
余色弧光瞬间出现，整个天地之间的灵气骤然间肆虐起来，并且微微有着臣服的趋势，要知道此处可是诸天农场，所
有的秩序都是由叶辰说了算的，但是此刻却对这道金光产生了畏惧之感，显然很是恐怖。
金光眨眼间朝着叶辰轰来，叶辰随即也是双目一冷，冲着朝着自己而来的金光，体内的仙气快速的调动起来，
了出去
强大的能量冲击从两者之间爆发开来，所造成的余波如同实质一般扩散开来，对于四周的环境造成了极大的伤害，坚
实的地面之上，瞬间遍布一道道可怕的裂痕，就连远出的山峰，也是出现了一道道触目惊心得裂缝
。叶后接下一击之后
感觉手掌之间竟然有阵阵得酥麻之感，心头不
怀好诸天农场之中，所有的法则都是由叶辰掌控，
由得有些惊讶。随后手堂翻动，一股看似虚无得力量向着四周扩散开来，紧接着已经被破坏得大地，在这股力量得笼罩之
直接恢复如初。
"属干自己得空间么，这就是你得屏障？"金光散落，石皇得身影慢慢得显现出来，属于仙王之境得实力，快速得向着
四周扩散开来，那股厚实得威压，如同一条条巨龙，在四周跳动。
"仙仙王！

不死天凰得心都快要蹦出来了，红尘仙和仙王之间得差距，可不是一些神奇得神技能够弥补的，这就如同蚂蚁和大象
之间的差距一样。
虽然并不知道这么一尊仙王是怎么来的，不死天凰惊魂片刻，看到叶辰和石皇之间仿佛并没有那么和谐，不死天凰心
中却是有些侥幸和开心
。我不是你的对手、但是这么一尊仙王，却是你未必能够敌的过的。"不死天凰心中嘀咕到。同时不断的计算着
如何借助石皇之手，将叶辰斩杀，要知道此时不死天凰对于叶辰的恨意，已经达到了极端。
"石皇之力，确实强大，
，不过我认为，我并不是你的敌人，虽然你只是一缕残魂，但是此刻依旧能够存在，久久未曾消
散，
、想必心中还是有所关心之事。
。"叶辰并不打算和石皇交手，虽然心中并无惧与石皇，但是叶辰能够感觉到，石皇并不
是自己的敌人，这种多余的战斗，叶辰是并不喜与一战的
石皇没有说话，但是显然在叶辰此话一出之后，
，身体之上散发出来的杀气，已经慢慢的消散了不少。
作为一缕存在于石皇印之中的残(得的的)魂，石皇自然是保护石族后裔。并且保证石族的传承不会中断。
“这位前辈，相信你与此人之间有仇怨，此人狡诈无比，莫要被他的花言巧语欺骗了。
"看到石皇气息有些停顿，不死
天凰直接一旁添油加醋道，在他看来，只要能够说动石皇动手，那么叶辰必死无疑。
"噪！
叶辰怒喝一声，石皇出现之后，叶辰的心思已经不在顾及不死天凰，但是没有想到不死天凰竟然自己跳了出来
"石皇，我们之间的事情，待会再叙?“叶辰对着石皇轻声说道。
石皇也是没有说什么，但是眼神微微一斜，显然是默认了。作为曾经的仙王，虽然并不知道不死天凰和叶辰之间有什
么关系，但是善恶之分，自然还是能够辨别出来的。比
打赏
分享
举报

第503章斩杀不死
看到石皇的举动，不死天凰心中咯瞪一下，知道自己弄巧成拙了。
"小子，比不要以为我不是你的对手，既然你寻思，今日定叫你形神俱灭。"虽然知道自己并不是叶辰的对手，但是不
死天厦口中确是不服输。
叶辰摇了摇头，
深知心中越是恐惧，越会表现出愤怒的摸样，虽然对于叶辰而言，是否斩杀不死天凰已经没有那么重
是一耸红尘仙。从踏入直仙之境后，叶辰还没有斩杀过红尘仙，所以此时心中，对于一尊红尘仙能够为自
但是毕竟也是
己提供多少的能量，却是有着那么一丝的期待。
不死天凰怒火中烧，双目几乎成为血色，随后体内仙气凝聚，右手轻微一抖，一柄无色的弧光从其身体之中暴掠而出
在天空之中不断的盘旋片刻，100最终被不死天凰一把握在手中。
五彩的华光慢慢的消散，变得有些暗淡，随后露出了自己得本来面目。属于不死天凰的本名仙器不死天刀，
相传此刀由五种仙金铸成，其中凝聚了许多其他仙器的法则，并且融合了许多其他的仙器，可以说这样一柄仙器，是
终过无数次的吞噬才有如此成就
因此，不死天刀虽然是不死天厦的本名仙器，却是比其他一般的仙器要强大不少。
。之前与叶辰一战，因为黑暗领域的
缘故，不死天凰拌没有将不死天道直接祭出，因为当时并没有想到叶辰想要斩杀自己，
但是当自己发现之后，已经没有机
会将不死天刀祭出，已经因为黑暗领域被叶辰撕裂，遭受叶辰的重击而失去了战斗能力。
此(bbbh番实力已经差不多完全恢复之后，又一次面对叶辰，便是直接将不死天刀祭了出来，毕竟不死天刀也是不死
天恩的底牌之一。
不死天刀被祭出之后，顿时不死天凰的气息有了极大的提升，显然作为本向仙器，对于不死天凰而言有着巨大的提升，
"能够提升本体的实力，有意思。"叶辰发现了不死天刀的能力，略有兴致的说道。
。"不环干圈大隔一声。周身的仙器快讳的运转，黑色的气息再身
“知道就好，之前只是大意而已，现在，并将你斩杀。

体之上涌动，随后再天空之中划过一股黑色的弧线，手中的不死天道直接斩出一道深邃的裂痕，直袭叶辰的胸口。
叶辰看着不断再自己瞳孔之中放大的黑色弧光，
神念一动，秩序之铠已经凝聚再周身，随后毫无花哨的一拳直接轰了
出去。
"亲！
两者相互撞击再一起，造成的能量冲击直接扩散开来，而那道黑色的弧光，直接被叶辰一拳击碎，但是却并没有消散
而是依附在了叶辰的拳头之上，因为有秩序之铠的保护，叶辰并没有受到丝毫的伤害，但是那些黑色的气息，竟然开始
麻神叶辰的秩序之错。
"腐蚀！"叶辰诧异道。
"哈哈，何为不死，唯有死亡，才是永久的不死。"不死天凰有些得意的说道
不死天凰虽然成就真仙，但是掀起之中蕴含着极为浓郁得死气，这些死气如同毒液一般，能够腐蚀世间的一切，所以
对于其他修士而言，拥有着巨大的威胁，这也是不死天凰拥有如此凶名的原因。
"看来你也是另类威仙了。
"叶辰淡淡的说道，并没有因为突然出现的死气而有丝毫的诧异，因为此时，叶辰已经不在
继续和不死天凰纠缠下去
话音刚落，浓郁得九彩光芒快速的在叶辰的身体之中流转，紧接着所有的九彩光芒，直接从叶辰的身体之中涌现出来
在天空之中不断的舞动，慢慢的凝聚成一张巨大的漩涡，从漩涡之中，一缕缕浓郁的九彩华光暴射而出，每一道华光之
上都蕴含着极为浓郁的吸力，
刹那间将不死天直接笼罩起来。
九彩光芒仿佛拥有追踪能力一般，不死天凰感受到其上散发出来的恐怖气息，快速的运转身法，但是努力半响，始终
没有拜托九彩华光的追踪
"跳！跳！嘴！
被九彩华光笼罩其中之后，不死天凰大感不妙，直接将自己的信仰之身直接祭了出来，耀眼的光芒抵御着九彩华光，
这信仰之身是不死天能够不死的资本，只要信仰之身存在，那么不死天凰就算限落，也能凭借着信仰之身重生，
但是此时，信仰之身仿佛被九彩华光克制了一把。几息之间，信仰之身百接破碎。顿时不死天点恐惧起来。
。只是此时
叶辰并没有给他机会，强大的吸力从九彩漩涡之中涌现出来，
，之间不死天凰的身体，顷刻间被九彩华光的包裹之下，直接

被九彩漩涡吞噬。
整个空间之中，属于不死天凰的气息直接消失，显然已经落
打赏
分享
举报

第504章协议达成
将不死天皇斩杀之后，叶辰将九彩之气收入体内，天地之间因为九彩漩涡造成的异象，也直接停了下来，一切重新恢
复平静
看到叶后斩杀不死天皇所爆发出来的力量，正在观战的石皇心中也是有些诧异，那些诡异的九彩华光，石皇自认就算
是自己，也不一定能够毫发无伤的抵抗下来。
当然这一切也是叶辰刻意为之，
。毕音相要能够达到目的，唯有强大的实力才是最好的依据。所以有斩杀不死天皇之时
叶辰没有丝毫的犹豫，直接催动吞噬数据的天赋，瞬间爆发出来的力量，眨眼间就将不死天皇吞噬。
温暖的阳光洒射在叶辰和石皇两人身体之上，因为叶辰爆发出来的力量的缘故，石皇的杀意已经完全散去，此刻在阳
光的照耀之下，倒是显得极为祥和。
之前战斗所造成的破坏，已经被诸天农场完全修复完整，旭日无风，整个空间之中倒是显得极为平静
叶辰和石皇两人静静的悬浮在半空之中，互相对视着对方，并未说话。
"我们换个地方。
半响之后，叶辰略带请求的语气，轻声问道
这段时间，虽然两人并没有说话，但是无声之中，在气势之上已经展开了一场争斗，当然最后还是以叶辰路略胜一筹结
毕章就连遮天数据世界都是叶辰创造的，所以在气势之上，石皇不是叶辰的对手。
实力就是一切，叶辰能够稍微压制石皇一筹，已经得到了石皇的认同，虽然自己是石关召唤出来的，但是他也明显能
够感觉到，叶辰对于石族来说，没有丝毫的恶意，并且从叶辰的身体之上，石皇能够感受到一丝特殊的感觉。
两人身影快速闪动，如同一道闪电在空间之中划过，下一刻，两人已经来到了诸天农场之中唯一的房舍之中。
房舍虽然看似简陋，实则其中一应俱全。

两人对坐与屋舍之中，却又是陷入了沉默之中。石皇不知道叶辰想要说什么，只是静静的等待
而叶辰却是对于自己的怀疑还是很不确定，所以也是不知道如何开口。
"石皇始于石浩？"叶辰问道
叶辰并不知道此时身处于时间长河的何处，所以眼前的石皇，究竟始于石浩还是早于石浩，这一点叶辰并不能确定。
当然只要确定这一点，那么叶辰就可以基本确定现在所处的空间究竟位于何处。
"你晓音是谁？"石浩二字终于让石皇有些动容。世人皆知荒天帝之名，
。但是随着荒天帝之名响彻整个苍弯之时，石浩
二字却是慢慢得被遗忘于时间长河之中，就算是活了数百万的真仙，也并不知道石浩之名。
就算是真正的石族之人，也不一定对干石浩二字了解。
“这你无需知道，荒天帝与我有一段因缘，因为某些原因，我来到了此处，似乎是某种神力的牵引，这份因缘此时出现
于石关之身。"叶辰继续说道。
当然在叶辰这句话说完之后，石皇心中已经震撼不已，尤其实叶辰道出荒天帝于石浩二字之间的关系，就已经对于叶
辰所言，深信不已。虽然叶辰的境界并没有石皇高，但是这一点并不能代表所有
修士一路，修仙渡劫，其中自然也有转世渡劫之说，所以在一切隐秘面前，实力就显得没有那么重要
此刻，在石皇看来，叶辰便是如此一尊转世渡劫之人。
"前辈，荒天帝乃我石族之主，我始于荒天帝。"石皇恭敬的回答道，对于叶辰，石皇表现出来的前所未有的恭散，毕
竟从叶辰展示出来的力量和所知道的隐秘之中，石皇便已经能够猜测出一个大概的结果了。
求鲜花
“始于荒天帝，那么这个空间节点晚于完美大世界，石关也是石浩后人。"叶辰心中思索着。
虽然不知道石族在如此漫长的岁月之中又经历了什么，但是看如今这个形式，显然石族已经没有了当初荒天帝存在的
怪煌
"我与荒天帝之间有因果，此番意外来到这片空间之中，石族有困，只要石皇出面，我愿助石族脱此困境。"叶辰很想
知道，这背后能够控制不死天皇这样的存在，并且让拥有石族血脉的石关如此忌惮之人
密音是何人

“前辈帮忙小辈感激不敬，只是我也只是一缕残魂，对于石族究竟发生了什么也不清楚，所以后辈之间的那些事情，还
得需要前辈亲自去探索。
。"石皇倒是有些愧疚的说道。
残魂毕竟只是残魂，
也仅仅在石关精血血祭之后
石皇再能够从那石皇印之中出来，帮助石关解决一些难题而已，并
且出来的时间也是有限，所以当然也有自己的难处
"嗯，石关还需要你解释一番，但是不要将我的身份泄露。"叶辰点了点头
两人很快便是达成了协议，随后石皇对着叶层恭敬的拱了拱手，一道金光闪烁而出之后，直接踏入虚空之中。
仙手之道的石皇，想要穿梭虚空自然是轻而易举。他此刻离开诸天农场，自然是劝说石关。
至于叶辰，也没有迅速的从诸天农场之中出去，方才将不死天皇斩杀之后，吞噬的大量数据能量，此刻正在能量之海
中不断的翻涌，叶辰也感觉到自己的身体之中仿佛有一种一异样，还是需要查探一番。
当然叶辰也没有忘记给女帝传音，毕竟石皇已经从诸天农场之中出去，自己久久不现身的话，必定会引起女帝的担心
举报
打赏

第505章九彩玲珑心
叶辰将自己的神识没入身体之中，发现之前的那片王阳早已经不见，之前美丽得王阳，此刻却是显露出一番破败景象
首先是一惊，随后叶辰嘴角却是扬起一抹微笑。眼前虽然破败，但是显然之前的王阳，早已经化作了一个独立的世界
也就是说叶辰踏入真仙之后，身体之中又一次开拓出一片新的世界，当然这个世界只是用来储存吞噬而来的数据之力而
只是，此时这片世界显然也是刚刚诞生没有多久，所以一切都没有凝聚完成，所以看起来也是一片破败之像
同时，在这破败景像之上，一团黑色得气团凝"一零零"聚成一只巨大得恶魔，不断得舞动着两个粗壮得手臂。
四处破败的场面，显然是这是黑气所化得恶魔所致
叶辰不由得心中一惊，自从自己踏入真仙之后，
，也没有将神识内敛，显然因为境界提升得缘故，储备数据能量得地方
发生了改变，至于那些黑色得气团，显然也是不死天皇得数据，因为没有储备得地方，所以便是自己兴风作浪。
苦笑一声，叶辰也不在继续观看
，毕竟也是再自己得体内，万一造成一些巨大得破坏，
，也是对于自己得伤害
浓郁得九彩数据之气从身体得各个地方调动起来，想着这片空间之中涌现而入，刹那间，四周得一切都不断得开始恢
日起来。
踏入真仙，就连九彩数据之气都充斥着丝丝仙气，短短数息之间，一切都已经完全恢复，随后，再叶辰得控制之下
磅磺得数据之气快速得向着一处涌去，不断得凝聚。
再九彩数据仙气出现之后，那只黑色气团化作得恶魔，产生了极大得恐惧，整个庞大得身躯直接破碎开来，化作丝丝
黑色得气息，慢慢的再空间之中游荡。
叶辰双目紧闭，调动全身的九彩数据之气，慢慢的凝聚，半响之后，只听得“嗡"的一声，一道惊雷瞬间再叶辰的头顶
炸响
九彩的华光从九天之上慢慢的散射下来，闲着哪团九彩的光芒汇聚而去
"竟然能够引动九彩神雷，不知道此番能够凝聚出何等数据之种。"叶辰不由得有些兴奋和期待，静静的注视着眼前那

团九彩数据光团的变化。
九彩数据光团就仿佛是拥有灵智一般，不断的扭曲涌动，其中正有什么东西正在生成
"唯！
几息之间，光团不断的涌动之后，一道平淡的爆炸从其上传出，随后所有的九彩光团径直的想着四周传荡，紧接着
一座九彩之色的玲珑小塔静静的悬浮再叶辰得面前，其上磅磷的气息如同翻涌的波浪，不断的传荡而出
"九转玲珑心！"叶辰看到小塔之后，叶辰微微一惊，他没有想到，这番以气凝物，竟然将九彩玲珑心这种逆天之物凝
聚了出来。
卜古神话时期、九转玲珑心比先天圣体还要强大，拥有九转玲珑心之人，无不是举手投足之间能够翻山冕海，毁灭星
域的强者。
九转玲珑心，共九转，每一转都可以增强体内仙气的储存，并且将所有的仙气直接凝聚成最为精纯的力量，运转的身
体之中的每一处地方，不断的浮练身体之中的每一处神穴。
"一声清脆的声音再叶辰的脑海之中传荡，紧接着叶辰的眼前
"叮，宿主成功凝聚九转玲珑心，灵气成功转化为仙气。
出现了系统的提示
"玲珑九转，
一转至尊，二转大帝
三转真仙，四转红尘仙，五转仙王，六转混元圣人，九转终了，天道即成，四海八
诸天万界，永恒不灭，唯我独尊
短短数行金色的字符，
，却是将叶辰今后的所有的目标完全规划了出来。
“按照我现在的境界，应该是四转顶峰，距离五转还有一点距离，但是应该不是很远。"叶辰思索着自己距离这个真正
的目标还有多么远。
就在此时，九转玲珑心之中散发出一股极为强大的吸力，直接将四周所有的气息快速的想着其中吞噬而入
叶辰静静的注视着九转玲珑心，四周的灵气不断的汇入九转玲珑心之中，同时，原本晶莹剔透的九彩小塔之中，一股
扔为沈郁的不体慢慢得从小塔的底部升起，
“此塔正好分为九层，每一层代表一转，
以我现存的境界，应该是到达第四层。"叶辰心中猜测到，同时目不转睛的目

着九彩玲珑心。
果然，如同叶辰猜测的一般，九彩小塔之中粘稠的液体，再到达第四层的中部就直接停了下来，没有了丝毫的动静
"看来距离仙王还有一定的1.5距离啊。"叶辰心中叹息道。
"喘嘴喘！"
此时、叶后又注意道再这个世界之中，还有一团极为浓郁的黑色气体，正在小塔的周围不断的颤抖，仿佛极为畏惧小
塔的存在一般。
这些黑色的气体，正是叶辰击杀不死天皇之后吞噬的数据之力，当时直接吞噬了数据之后，叶辰也没有选搔将其炼化
一般，便是直接纳入了这方世界之中、
不死天皇好歹也是一尊名副其实的红尘仙，所产牛了的数据之力也是极为浓郁，并日其中的死气极为浓郁，所以再说
入这片空间之中，没有经过叶辰的炼化，倒是显得有些暴房。
举报
打赏
分享

第506章神秘人
"陨落了还这么不安分，既然如此，就让我看看一尊红尘仙的能量，足够我提升多少。"叶辰看着那团黑色的气体，微
气体仿佛能够听到叶辰说话一般，顿时极为恐惧的想着远方飘去，但是叶辰仅仅是伸手那么一抓，黑色的气团便是被
叶辰直接握在了手中。
随后，从九彩玲珑心之中，涌现出一股九彩的气体，将这团黑色的气体笼罩起来，而从气团之中，一声尖利的声音传
出，随后便在再也没有了声音。
地面破败，四周山脉已经被损伤眼中，整个空间之中的法则此时也已经不在完整，同时，各种噪杂的气息，再四周不
断的肆虐，显然这片空间，已经受到了严重的破坏。
此时，女帝和小女锅悠闲的站在一处山巅之上，双目平静的注视着前方，而无始大帝则是盘坐一处，四周稀薄的仙气
也是慢慢的想着他的身体之中汇聚而去。
与无始大帝相同，石关也是如此，之前对于这位所有人的敌意，此时也已经完全消散，但是召唤石皇毕竟也是损失了
大量的精血，此时还是需要石关修养一番。
石皇从诸天农场之中出来之后，便是告诉石关，叶辰与石族有莫大的因缘，从此刻起完全听从叶辰的指挥，这样才能
带领石族溃孤鲜续重回巅峰。
对千石皇，石关自然是没有丝毫的怀疑，当然心中对干叶辰的疑惑，虽然依旧存在，但是也不敢违背石皇的吩附
众人虽然看似相互之间没有丝毫的关系，但是却在等待共同的一个人，那就是叶辰
此时再诸天农场之中，叶辰静静的盘坐再一处石台之上，双目紧闭，神识内敛，慢慢的炼化不死天皇所留下的数据之
虽然那些气闭看似不多，但是当叶辰真正开始炼化的时候才发现，其中药含的死气之多，已经远远的超出了自己的预
虽然对于叶辰来说，死气也是一种数据，但是这种数据和叶辰所拥有的其他数据是不相融的。

所以，叶辰是不允许死气的存在，而破坏自己所有数据之间的平衡，
但是显然，此时叶辰比之前的气息，要强大了那
整整三个时后过去。叶辰终干双目睁开，虽然看似没有丝毫的变化，
么一些，但是却并不明显，不死天皇的数据大部分对于叶辰来说无用
"看来红尘仙之境的数据，对于现在的我来说有些杯水车薪了。
，"叶辰看着九转玲珑心之中仅仅曾加了不到一毫米的水
平线，不由得叹息道。
"看来今后的提升速度，要变得极为缓速了。
抬头望了一眼头顶的骄阳，身影一闪，叶辰直接一步踏入虚空之中。
外界之中,
一道余光闪烁而过，随后在女帝的面前，一个深邃的漩涡突然出现，随后一道极为强大而又熟悉的气息从
其中散发出来。
女帝面需喜色，这道气息明显比之前又强大了一些，虽然并不明显，但是女帝却已经细微的察觉到
紧接着叶辰化作一道金光，便是出现在众人的面前
气息也是有了极大的恢复
此时，无始大帝和石关两人已经从闭关之中出来，
“有幸得道友相助，未曾请教道友仙名?"看到叶辰出现，无始大帝得困局也已经解了，无始大帝心存感激，向着叶辰
抱拳感激道。
“这也是我们得因缘，叫我叶辰即可，无始大帝莫要客气。"叶辰回礼，虽然也是因为一些未知得因素，叶辰在这个时
空中和无始大帝相遇，但是能够帮助无始大帝解围，叶辰心中还是比较高兴
"那我就不客气了
不知叶辰道友有何打算？"无始大帝坦然一笑，继续问道
"石关与旧友而脉有关，但是此番竟然被别人所控制，既然天道指引我来到此处，那边将此事解决，也算了却心魔。
叶辰看了一眼石关，继续说道:“大帝你想必还有事需要处理，我也就不耽搁100你时间了，有缘我们还会再见得。
"干始大帝也是爽快之人，言语之间，化作一道金光，已经造入虚空之中。
"行，那边告辞了。
一些忙，但是叶辰也不想
虽然叶辰帮助石关，
女后要面对得可能是极为强大得对手，
，有无始大帝在，也必定能够帮上-

因此改变这片时空得设定，所以倒也没有继续邀请无始大帝加入。
待无始大帝离开之后，女帝上前一步，对叶辰说道:“怎么样，虽然不知道你做了什么，但是无论做什么，我都支持,
"有你真好。
叶辰和女帝两人相互暖昧了一会，一旁的石关倒是显得有些不自然，毕竟自己也是之前和叶辰有过不愉快的时光，
一会之后，叶辰将脸转了过来，看着石关。
“石皇说了，今后一切事情听从你的吩咐，你可助我复兴石族血脉。"石关抱拳，恭敬的说道。
举报
打赏
分享

第507章古天庭旧址 (一)
"究套话就不说了，我倒是想知道，
一名红尘仙，竟然会依附于别人，此人究章有何强大的能力，让两位红尘仙可以为
其做事。"叶辰直接说出了自己的疑惑，
到现在为止，叶辰依旧还是想不明白，为何石关和不死天皇都会为一人效力，要知道强者是拥有自己的尊严，就算是
大帝之境，虽然会因为一些利害关系相互联手，但是却不会完全依附，受别人的驱便。
但是石关和不死天皇这两尊红尘仙，竟然会被别人控制，就单单这一点，让叶辰百思不得其解。
经叶辰这么一间，石关脸色涨的通红，瞬间变得是分愤怒，但是几息之间，有化作一种无奈。
这些细微的变化，自然也是被叶辰看在眼中，心中也瞬间明白，不死天皇和石皇两人能够被别人驱使，必定是有其他
的要扶手段，但是能够要挟到两位红尘仙，
显然也是一件难事。
"哎既然石皇都说一切听你的吩咐，
纵然万般难以启齿，
，我也就直言了。"石关叹息一声，继续说道:“仙姑时期
我石族也是一大强族，荒天帝之名威震荒古，谁人不敢给荒天帝一个面子。但是随着荒天帝突然失踪，我石族也是被其他
家族针对。到了最后于数个家族交恶，最终发生惨烈的战斗
，最终荒天帝还是没有出现，
"可惜，
，从此石族一蹶不振，慢慢的从一大族跌落，血脉也是变得薄弱起来。
，也只剩下不多数百，但是大多血脉无法觉醒，想要改变这个变化，唯一的办法便是找一个拥有完美血
"整个石族血脉，
脉之人，觉醒血脉，我石族血脉便可觉醒.
，但是却是得到一枚神源，神源之中封印的，便是我石族皇子，血脉纯正
"我费劲千辛万苦，虽然没有找到这样一人
“在我心中欣喜之时，突然出现一人，此人实力虽然比我高出不多，也是红尘仙之境，但是诡异无比，将神源夺去，为
了石族复兴，我也不得已为其做事。
"控制石浩后人，然后再攻击无始大帝，这些看起来似乎没有丝毫的关联，但是如果将所有的联系全部串联起来，显然
此人图谋甚大。"听到石关的诉说，叶辰便已经确定，这背后之人，必定设下了一个大局。

“据你所知，被控制的红尘仙有多少?"叶辰思考片刻之后，随即问道
“我们之间并没有任何的联系，只有需要再击杀某人之时，为我们才会被通知，在此之前，所有人互不了解，比如方才
"石关思索道。
的不死天皇，之前我们也是从未见过。
“相互没有关联，可以避免被控制之人联合，此人心机很重啊。"叶辰轻叹一声说道
"先生，又有行动了。
石关盼色一边，随即将一枚翠绿色的石印直接递给叶辰。
就在三人思索之时，
石印看似普通，却是透着一股极为神秘的气息，就算是叶辰也再瞬间没有探查究竟是何物。
在叶辰手中的石印，此时正赫然写着一行简短的金色字符:“天庭，归来!
四字简，但是却已经将时间地点目的完全表露了出来。
"天庭？"叶辰看到这个字眼却是有些疑惑，要知道天庭可是遮天数据世界之中的重要组织，但是此刻竟然在这陌生的
世界之中重新看到这个熟悉的字眼。
"位于东荒，虽然名叫天庭，只是一个旧址而已。"石关解释道。
"那我们走吧，去见识一下这个所谓的天庭。
此时叶辰的心中，以后而是逐渐的增加了起来，仿佛在这个空间之中，整个纪元，无论时荒古时代，还是神话时代
都在此地汇聚在了一起，并且所有的时空都发生了错乱，一切不该出现的事情出现，一切不该相遇的人也是出现。
但是慢慢的叶辰也是想通
毕竟自己所创造出来的这个遮天数据世界，原本就不完全按照自己的设定运行，
所以出
现许多的误差也是在所难免的
叶辰抱起小女锅，手学翻动之间，
一个空间传送阵法已经构建完成，毕竟到了红尘仙这个境界，对于空间法则的把握
想要做到这一点也是极为容易的。
三人一步踏出，下一刻，身影已经没入空间阵法之中。
三日后，在一处巨大的王阳深出，三人的身影直接从虚空之中一步踏出，静静的悬浮在九天之上，俯视着下方的一切
此处所有的东西都狼工阳填盖，但是在这个片王阳之中，却是出现了一个巨大的深坑，在深坑之中，隐约有一个小堡
状的凸起，四周的所有河流直接汇入其中，但是却极为神秘的消失不见

空间嫁接，将王阳之水转移到其他空间，随(得的好)后将另外一处空间移植到此处，接受这王阳之中浓郁的灵气
温阳，这等巧夺天工的创造，对于空间法则的要求极为苛刻，没想到尽然在此处遇见了。
看着这番场景，叶辰也是轻轻的倒吸一口凉气，在整个遮天数据世界之中，要说对于法则的掌握，叶辰第二，无人敢
称第一，毕竟大主宰法则也不是普通之物，但是眼前场景，对于空间法则的要求，已然达到了叶辰所掌握的境界，并且还
要微微高出一笼。
"这就是无庭？
王阳之中散发出来的灵气，已经成为淡淡的自色雾气，似乎将此处整个空间笼罩其中，在这层层的暮霭之中，让那个
小堡看起来似乎变得更加神秘起来。瓦
举报
打赏

第508章古天庭旧址 (二)
虽然看起来气势有些神秘宏伟，但是与想象之中的天庭相比，却是相差不是一丝半点。
在叶辰的印象之中，天庭应该在九天之上，并且四周仙气环绕，建筑也是有九天限石所堆砌，无比的雄浑，可是眼下
连曾经的瑶池圣地也比不了。这让叶辰难免有些失望
“水为阴，众阴环绕，以阴气温阳。此地应该是古天庭旧址。
“女帝脸上浮现出一丝疑惑，要知道女帝可是正真去过古
天庭遗址之人，但是发现眼前的遗址与自己曾经去过的并不相同
"不错，此地便是天庭，在这王阳所包裹之中的小堡，便是我们此次的目的地。"石关平静如水，开口说道。
叶辰率先一步踏出，化出一道九彩神光，向着下方的小堡飞去
当叶辰的身影接触道小堡之后，并没有任何的实质之物抵挡，身体就那样轻描淡写的穿了进去。
顿时叶辰明白过来，外面看起来如此的破旧，只是一些障眼法而已，在这小堡之中，别有洞天，
眨眼间，叶辰已经来到了这小堡之中，突然103发现自己依旧还是身浮在半空之中，四周被浓郁得仙气环绕，透露着
浓郁的祥和之气。
在叶辰的头顶，一片浩大的仙宫，巍峨而又肃穆，大气磅确，就那样静静的悬浮在叶辰的面前，虽然死下寂静无声
但是隐约从这仙官群之中，依旧可以听到极为威严的仙音，
"天宫宫殿群，纵然过去了百万年之久，此地依旧还是如此雄弘。
紧接着石关和女帝两人的身影已经出现在了叶辰的身边。
。至于小女娲，在叶辰之前进入诸天农场之时，无聊之际服食
仙果，又一次陷入沉睡之中，此时正静静的躺在叶辰的怀中，
，粉嘟嘟的小脸之上，挂着一抹微笑。
仙宫群周围，各种仙山连绵不绝，矗立在九天之上，仿佛守卫仙膏的一尊尊神将，在仙宫群之下，毫无边际的金色王
阳，胸涌澎湃。
上古就九日，因争执而烤晒大地，最终弈神出世，除去八日，但是最终也是使羿族与金乌神族交恶，无奈之下，天庭

之主出面协调。
此时，在这雄浑的仙宫废墟周围，九轮金日高高悬挂，殿宇在红日的照射之下，更是笼着一抹红色的光彩，所有的琉
璃瓦片也是流动的辉祥之气，使这座天庭遗址，变得更加神秘威压。
"自称一界，原来古时天庭，也是一方世界。"叶辰毕竟也是初次来到天庭，感受着四周散发出来的强大气息，心中不
由感假道。
三人静静的望着天庭，思绪万千，
虽然已经来到了天庭遗址，但是却没有其他的提示，所以三人也是只有等待。
"轰！
就在三人观望之时，自天庭之中:一道惊天的惊雷直接炸响，紧接着在高大的宫闭之上，一道由就在祥云所凝聚而成
的阶梯，直接铺了下来，直接扑到了下方的金色王阳上空数丈，并且还凝聚出一个百丈巨大的平台，显然能够容纳数千修
、竖接着紧闭的天宫门户，缓缓的打开。
一股庄严而又肃穆的气息，犹如粘稠的潮水，向着四周扩散开来.
顿时，从天庭门户之中，
叶辰只觉得四周的灵气，在此刻瞬间流动的缓慢起来。
"石关口中喃喃道，双目却是死死的盯着头顶的古天庭，片刻不敢分
"南天门开了，古天庭真要重见天(bbbf)日了嘛。
仿佛担心遗漏了什么一般
毕竟对于所有修士而言，天庭算得上是一个让人极为向往的地方，虽然因为一些种种原因，古天庭最终化为遗址，
是其中遗留的东西。却是能够帮助真仙称王的机缘
虽然此刻天庭展现出来了他的辉煌，但是曾经的天兵天将，已经在时间长河之中化为虚无，虽然严肃的威压始终围绕
在周围，但是却无法掩盖此时天庭的冷清。
“哈哈哈！
突然，一声爽朗的大笑声从外界传来，声音极具穿透性，整个金色的王阳，在这样一道声音之下，也是不断的翻涌起
周用的宁气重是跌宕起伏。
随着声音的传荡，天空之上突然出现一道漩涡，自其中一名壮汉直接一步踏出，粗扩无比，浑身散发出来的气息，也

是极为强大。
"肉身成仙？"
看着周围粗壮的男子，叶辰略有些惊叹道。
之前怀疑石关是肉身成仙，但是最后发现只是因为血脉的关系，石关的肉体比其他真仙强大。
此刻，叶辰第一眼看到这名男子。
。威受着那满身蒂起的肌肉之中散发出来的强大力量，肉身成仙显然已经确认了，
"看来消息不假，古天庭终于出世了。
粗的男子盯着悬浮在天空之上的仙宫群落，便是哈哈大笑一起，显然很是兴奋。
气势威严，在在场的所有人身上扫视了一圈，
尤其是在叶辰的身体之上，那双尖锐的眼神刻意停
随后男子平复下来，
留了几秒，随后一步踏出，只听得"砰"的一声，脚下的空气直接炸裂，随后身影已经出现在了那个祥云凝聚的平台之上
叶辰同时注视着这位肉身成仙的粗壮男子，眼角余光突然发现，石关在看到这位男子的时候，
一抹扔为浓郁的忌惮之
色一扫而过。
叶辰心中诧异，要知道石关的实力也是不弱，但是此刻能够对这名男子如此忌惮，由此可见这名男子的实力究竟有多
久的恐怖。
打赏
举报
分享

第509章群英荟萃
下一刻，空间波动更是频繁许多，不一会儿，天空之上，以为狗偿的老者凭空出现，对于在场的叶辰等人是一眼也没
有看，仿佛在他的眼中，叶辰等人都是不值一提一般。
紧接着老者一步踏出，身影已经出现在平台之上，
与方才的那名男子相互恭拳，寒暄数句，显然两人也是认识，
对于老者的态度，
:叶辰也是不敢不顾，心中却是猜测，此时古天庭遗址突然出现，并且引动了如此之多的修士前来，
显然有着巨大的图谍。
这方世界之中的空间波动越来越多，随后来到古天庭遗址的修士也是越来越多，并且每一位都是真仙之境，短短一娃
香时间，竟然已经来了数十位真仙强者
"没想到他们都来了,这次究竟要做什么？"石关的脸色逐渐变得越来越差，口中默默的喃喃道。
"这些人你都认识？"叶辰自然也是听到了石关的自语，开口-问道
“不错，整个世界之中的大部分真仙，今日竟然全部聚集在此了，如同之前的那位壮汉，肉身成仙，一身战力滔天，但
是已经隐士数千年了，没想到今日竟然出现了。"石关指着平台之上的众人，为叶辰介绍道，
几息之间，前来的所有修士已经被石关介绍与叶辰，叶辰发现前来之人，无不是曾经惊天动地的大能，其中也有最近
活跃与这片世界之中得强者，当然他们都毫无例外，来到了此处。
只是此时，所有得修士相聚于平台之上，
，阴显和叶辰之间产生了一个距离，毕竟对于叶辰，他们都不熟悉，虽然在场
许多大能之间有好友，也有仇敌，但是毕竟都是相识之人，唯独叶辰不是
"这些人之中有你认识之人？"叶辰扫视了一圈所有得修士，对石关问道。
"石关点了点头
有，几乎认识得所有修士，全部聚集在此处了。
“你也去平台之上吧，和他们沟通一下，看能不能获取一些有用的信息。"叶辰说道。
说完，石关轻声答应一身，一步踏出也来到了平台之上，
，顿时也有数位真仙强者，于石关相互寒暄起来，想要石关在
这些真仙之中，也是实力不菲得一位。

"叶辰，你觉得此时有蹊跷？"石关走后，女帝看着石关所融入得平台，还有不远处极为恢弘肃穆得古天庭仙宫群落
说道。
"不错，或许在此地，我们就能得到自己想要知道得答案。"叶辰点了点头，心中对于真相反而有一种期待
“或许吧，不过我总有一种特别神奇得感觉，仿佛此次一行，会遇到一些难以理解得事情。"女帝眼神之中有些凝重
成就真仙之后，这也是女帝第一次如此严肃，虽然平时都是一副冷冰冰得样子。
“和我在一起，哪一次是能够用常理解释得呢。"叶辰嘿嘿一笑，说道。
自从进入遮天数据世界之中，所有事情得发现都是叶辰操纵，叶辰得日常也是只有战斗，吞噬能量，提升境界。叶辰
心中倒是有些乏味，此时突然出现一些自己意料之外得事情，叶辰心中倒是特备期待。
"那倒也是。"女帝很是认真得盯着叶辰看了三秒，点了点头。
"叶辰会心一笑，
“无论出现任何事情，我都会一直陪伴着你。
一把搂在女帝纤细得腰肢上，很是柔情得说道。
"嗯！"女帝轻声嗯了一声，享受着这份柔情
"还有我！
这是，正在叶辰怀中酣睡得小女娟突然醒了，揉了揉睡眼朦胧得双眼，嘴巴嘟凄着说道，显然也是听到了叶辰方才和
女帝之间得对话
"是是是，还有小喃喃呢。"女帝伸出玉手，在小女锅粉嘟嘟得脸蛋上轻轻了捏了一下，莞尔一笑，
求鲜花
自从叶辰和女帝两人之间产生情之后，小女娟和女帝之间也是顺其自然得变得极为亲呢，而女帝也是特别喜欢这个
小萝莉
突然，天空之上一道惊雷炸响，随后无色华光骤然间散射开来，一股极为强大得气息从这光芒散发得中心散发出来
品然来了一尊杨为强大得人物。
"叶辰盯着头顶之上得变化，嘴角淡淡一笑，轻声说道
"看来你还是来了。
这股气息叶辰自然十分熟悉，因为他正是属于无始大帝。

古天庭旧址重现天日，这样极具吸引得消息怎么可能少得了无始大帝这样一尊大能，所有无始大帝得出现，叶辰倒是
没有丝毫得意外。
仙气凝聚，祥云汇聚，竟有浓郁得龙气在无始大帝得身体周围环绕，一副仙帝临世。显然和叶辰这短暂得离别之后
无始大帝又有了巨大得提升。
一双凌厉而又威严得眼睛，在平台之上的众人周身扫视了一圈，最终将目光停在了叶辰的身体之上。顿时那双眼神
浮现处祥和之气
而此刻，在平台之上的众人之中，不少人也是轻轻出了一口气，毕竟他们于无始大帝相比，之间却是相差了不少，当
然其中也是无法一些能够于无始大帝媲美的强者，在无始大帝的目光离开之后，则是轻声冷哼一声，不在理会。
毕章初次见面，并不会因为这一眼的注视而出现争执。
“刘兄，此人从来没有见过，竟然能够拥有如此强大的力量。
“管他是谁，古天庭旧址一开，我们进去联手，所的之物五五平分，你觉得如何?
“如此甚好
在无始大帝向着叶辰飞来之时，众人则是已经开始私下商议，待南天门门户大开之后，如何抢夺其中的机缘。人
举报
打赏

第510章南天心境
"叶辰老弟，没想到我们又见面了，哈哈哈。"无始大帝来到叶辰的面前，对着叶辰拱手问候道。
"叶后同样对着无始大帝抱拳一礼，
"是啊，分别数日，没想到无始兄的实力又有所经进了，真是可喜可贺啊。
叶辰层帮助无始大帝结尾，对于无始大帝而言，叶辰已经如同自己的挚友一般，所以对于在场所有的真仙而言，无疑
叶辰是最直得信任的。
“还是多亏了叶辰老弟解围，才能有此机缘，否则现在一定被不死天皇重伤了。
真仙之境，虽然想要做到直接将对手斩杀很是困难，但是重创对手，倒是其修为大减，"一零三"这样的事情在整个修
仙界还是屡见不鲜的。
"天道如此，
一切皆是阴缘，
两人简单寒暄几句，远远的站在半空之中，静静的注视着平台之上数实位红尘仙，虽未说话，但是眼神之间的凌厉
却是逐渐增强起来。
突然，脚下金色王阳快速涌动，巨浪翻涌，自其中一道金光暴射而出，犹如一道冲天而起的巨龙，向着高空之上悬浮
的南天门暴射而去。
在南天门之上，
一面蓝色的明镜正静静的对视着在场的所有人，虽然其上没有任何的光芒散发而出，却是让所有人心
中有些忐忑。毕竟对于这面神镜，所有人还是知晓一二。
"此镜名曰"心"，乃是神话时代九天尊之一的一位天尊以天神心血铸造而成，能够看遗修士的本心于天道，可以说是
件极为强大的仙器。最后被古天庭之主帝尊所得，随后便失去了有关他得一切踪迹，没想到此刻，竟然出现在这南天门之
"平台之上
一位鹤发老者沫视着这面蓝色的阴镜，静静的说道。
老者不说则以，当在场众人听到这面明镜的来历竟然如此强大之后，顿时诸位红尘仙的眼神之中，涌现出来了浓郁的
含婪之色

"天宝之物，能者所有，它是我的了。"一位蓝色长衫的男子，大喝一声，随即身影化作一道蓝色的虚影，已经向着那
面明镜暴射而去
其他人还没有反应过来，那名男子已经来到了明镜面前不过三尺，随后伸手便是向着蓝色的明镜拿去
其他人看到这名红尘仙捷足先登，顿时眼中暴露凶色，但是也无可奈何。到了真仙一境，踏破空间不是难事，所以此
时出手也一境干事无补，只能眼睁睁的看着这位真仙将阴镜拿去。
"嗡
突然，自明镜之中暴射出一道金蓝双色华光，直接照射在那名真仙的眉心仙台之上，顿时那名红尘仙一声凄惨的尖叫
紧接着一束青色轻烟从那名红尘仙的头顶飘出，
男子仿佛受到了重创一般，双目之中章然已经流出淡淡的金色血液。但是毕竟也是一名红尘仙，手掌挥舞之间，一道
一粒仙药直接丢入
赤色屏障将其笼罩其中，随后在屏障的保护之下，这名红尘仙也是快速的退到了平台之上，盘坐起来，
看到这名红尘仙竟然如此狼狈，显然所受到的伤势也是不轻，原本之前有些气愤的真仙，也是心中一阵后怕
他们之间的实力差距并不大，所以如果方才是自己前去，想必也是极为狼狈
在这名红尘仙被击退之后，那轮明镜又失去了之前的光芒，变得极为平静，但是自仙宫之下的金色王阳之中，那束金
色的弧光，却是不断的向着明镜之中汇聚而去
“此镜蕴含天道之力，可以渡尽前生今世，有神佛度化之能，实力不济，便会被损伤仙台。"那名老者摇了摇头，淡淡
的叹息道.
显然，他也是看出了这明镜的用处，所以之前也只是说出他的强大之处，让其他真仙前去争夺，简单说也就是为自己
的猪测做个验证而已，
“此境能够放置在南天门之上，想必是不担心有人能够撼动于他。"有真仙一旁猜测道，眼神之中对于这轮明镜，也是
增加了不少的忌惮。
"快看这王阳之中的力量，仿佛正在向着这心境之中汇聚。"突然有人大喝一声，众人在此将注意力放在心境之上
"嗡嗡嗡。

随着注入心境之中的力量不断的汇聚，一阵阵嗡鸣声从心境之中不断的传荡出来，并且四周的空间，也是不断被其震
动的波动。
作为红尘仙，此时脸上也是浮现出震惊，毕竟对于这古天庭，他们也是了解并不清楚，谁都不知道，接下来又会发生
"铮铮铮。
所有人在四周的光芒极速扩散之时，各自将护身的手段全部施展出来，顿时整个空间之中华光四射
叶辰，女帝和无始大帝三人虽然距离仙宫比较远，但是心境之上散发出来的光1.5芒还是波及到了他们
女帝玉指向前微微点出，一道黑色的华光扑闪而出，形成一个球形的光波，将四人全部笼罩其中。
心境之境散发出来的光芒，虽然极为刺眼强大，但是似平并没有任何的暴力之气波动，对干所有人没有造成丝毫的你
，只是不断的向着天空之上汇聚而去，仿佛在凝聚着什么似的。
"这股气息是空间波动，竟然如此浓郁！"在光照之中，感受着四周的光芒，无始大帝眉头微微一皱，说道，
看来我们此次要被困在此地了。"叶辰的双目也是逐渐凝重下来。
举报
打赏

第511章又现九秘
话音一落，九天之上光芒万丈，暴射而起的光芒，在天空之上形成了一巨大的光阵，在光阵凝聚完整之后，天地之间
的空间直接被其封锁起来
所有人应声将护身屏障撤去，顿时发现，这方空间于外界的空间完全被封闭起来，就仿佛自己被关在了因牢之中一般
“临兵斗者皆数组前行。
九个余色的大字的九天之上快速的闪烁出来，随后隐隐的消失
"九秘！
"竟然是九秘！
“九天尊创造的九秘，为何会出现在这古天庭之中!
所有人惊呼不断，不单单是因为自己发现已经被困在此处，更多的则是突然出现的九秘。那九个大字，所蕴含的极为
强大的神通，就算是对于真仙之境的修士，
，也是具有极为强大的吸引。
当然在场之中，除了叶辰之外，唯一镇定的也就只有无始大帝了，11毕竟在阵法之上的造诣，无始大帝可以把所有人
甩出好几条街。
"叶后道友，
怀直被你猜中了，我们出不去了。"无始大帝对着叶辰无奈的说道，既是赞赏叶辰提前的预知能力，要知
道有这阵法还没有凝聚完整之后，叶辰便已经将他们将被困说了出来，这可是无始大帝都不知道的。同时也是对眼前困局
的无奈。
"我也只是觉得空间波动极为明显，随后在光芒照射之后，整个天地之间的空间波动于外界仿佛被一股力量隔绝了一般
才有了之前的猎测。"叶后苦笔一舌。
就算是凭借自己现在的力量，也无法将眼前的阵法直接破除，毕竟在所有的能力
之中，阵法这一方面是叶辰掌握最少的
"此阵名曰九转蔽日。是传与神话时代的一种大凶阵，被困于其中，想要出去比登天还难。"无始大帝继续说道:"想要
设下此阵，必然需要熟练掌握九秘，但是整个世界之中，能够将九秘完全掌握之人，何止少之又少

“九秘么。"听着无始大帝谈到九秘，叶辰心中倒是有些窃喜，在上古副本之中，自己就将帝尊的数据吞噬，虽然只是
-道分身，但是其中蕴含的九秘之力，还是被叶辰掌握，也就是说，现在的叶辰，同样掌握九秘。
"掌握九秘。就可以破除此阵吗？"叶辰突然开口问道
"我提到九秘，只是因为想要设下九秘，必须调动九秘之能，达到遮天隔目的效果，但并不是说掌握九秘，就能够破除
此阵。"无始大帝摇了摇头。
叶后也是听懂了无始大帝的意思，眼前的阵法非九秘不可设下，但是却无法可破
说话间，九道金字已经化作九条巨大的金龙，盘锯在天空的九个方位，将空间之中的一切完全封死，随后九条金龙也
淡淡的散去，化作点点金光，融于漫天的光网之中
“完了，我们被困于此地了。
"是九转蔽日，竟然是这等大凶阵。
什么是九转蔽日？
"我们被困于此阵之中，整个古天庭一界，已经完全于外界隔绝，想要出去，唯一的办法便是斩杀设阵之人。
在众多的红车仙之中，还是有人识得此阵。在看到此阵之后，无不是无奈的摇头，显然他们也知道，陷入此阵，已经
无力回天了。
“无法出去，我就不信，这天地之间还能将本座困住?”
一名红尘仙大骂一声，随后向前一把抓去，顿时，硬生生将眼前的空间撕出一道巨大的裂痕，随后一脚踏入其中，身
影要然间消失。
无始大帝静静的看着这名真仙的举动，也是微微摇了摇头，显然在他看来，想要撕裂空间离开此地，是不可能的
果然，片刻之后，在周围的一处空间之中，
一阵裤漪波动，紧接着那名真仙直接从空间漩涡之中跌落而去，身体之上
的衣服也是出现了许多的裂痕。气息也是有些微弱，显然在横渡空间的过程之中，遭受到了一些打击。
"九转两日，整个空间都被这阵法遮蔽转移，岂能是通过横渡空间破开的。强行裂空，只会受到空间漩涡的撕裂。"那
名鹤发老者看了一眼那名红尘仙，摇了摇头。

“诸位，既然我们此番都是为了这古天庭而来，虽然目的不同，但是同样被困于此地，我们何不进入这天庭之中，寻找
一份103自己的机缘。"有人直接提议道。
"不错:既然无法出去，好不如在这古天庭之中闯上一闯。
顿时所有人也是齐声附和，将所有的目光直接投向了那数千阶梯之上的古天庭。只是此时南天门门户未开，还有心境
似平在镇守。想要讲入其中。也是有些闲难
至于叶辰和无始大帝两人，于女帝一起远远的悬浮在半空之中，并没有直接掺合到其中去。
"揉-
众真仙群之中一道白光划过，石关也是从人群之中离开，来到了叶辰的身边，
"怎么样，有收获吗？"叶辰平静的问道，其实心中也是已经猜测的八九不离十了
"石关神色有些混重，顿了一顿继续说道:"所有的红尘仙，都是收到了一个消息，说是古天庭横空出世
"收获很大。
。只是我不知道，众多的真仙之中，究竟有谁和我一样。
所以聚集到此处。
“这就是了。"听到石关带来的线索，叶辰点了点头，更加确定了自己的猜测。
举报
打赏
分享

 第512章局？
"叶后道友，难道看出了这其中的踩跷？"无始大帝也是有些疑惑，除了眼前的古天庭和突然出现的九转蔽目阵法，其
他一切在他的眼中倒也没有任何的异常之处
"古天庭出世，引动众多真仙前来，这一点看起普通无常，但是如果将他们之前所获得的消息联合起来，那么其中则是
有许多的疑点。
"什么疑点？"石关此刻依旧还是没有理解叶辰的意思，
"召集如此之多的红尘仙前来，这其中的目的本就不纯。"叶辰继续解释道，
“你是说有人设下此局，打算葬送所有的真仙?"女帝思考一会，脱口而出，
顿时只觉得后心发流，要知道此刻汇聚有
此地的真仙也有数十位，想要坑杀如此之多的真仙，就算是一尊仙王，也不可能做到，想到此处，女帝也是觉得自己这-
句有些欠考虑。
"之前我也觉得这种可能性不大，
但是九转蔽日阵法突然出现，这种可能性已经翻了一倍。"叶辰面色逐渐凝重起来
他心中明白，此时自己要面对的对手
可能是自己进入这遮天数据世界之中，最强大，也是最危险的一位。
"什么！！!坑杀数十位红尘仙?
"石关只觉得自己的后背都被汗水浸湿，额头之上已经浮现出一排汗珠
就连无始大帝，此时脸色也是阴沉无比，虽然心中难以相信，但是叶辰所言，
似乎正是如今局势发展的趋势
，也不一定能够真正的和最后的布局之人较量。
如果直实这样，就算是凭借自己现在的能力
“而且我觉得，布下如此大局之人，或许也是夺走石族神源之人。
所有人都觉得此时面临的局面已经极为艰难，能够设下这样的的大局，所图甚大
“那我们该怎么做，叶辰老弟你就直接说道，论心智，你恐怕是在场最强之人，也只有你能够破此局了。"无始大帝对
叶辰说道。
从无始大帝初次见到叶辰和位数不多的接触，他便知道叶辰定不少平常之辈，所以心中对于叶辰也是无比真诚

"是啊，现在能够破此局的可能就只有先生你了。"石关也是对叶辰变得更加的尊敬，略有些急切的说道
“九转蔽日此阵一开，我们纵然有万般能力，也是无法从这独立的世界之中出去，这一点无始大帝想必也是清楚。"叶
辰转脸看向无始大帝，平静的说道。
"不错，据我所知，就算是仙王之境，被困此阵，无法从此阵脱困。"无始大帝点了点头，对于九转蔽日的强大，无始
大帝也是没有饰。
"我觉得，既然此人既然设下此局，我们顺着局面于他玩上一玩，至于最终鹿死谁手，还不好说。"叶辰说道。
拥有吞噬数据的天赋，叶辰自然是不会畏惧任何人，就算是设下此局之人，就算是仙王之境的强者，叶辰也有把握击
败对方，就算再不济，也能脱困
“无论你做什么决定，我都支持你。"女帝主动将自己的玉手伸了出来，给予叶辰支持
既然也是默默的点了点头，
，此时也唯有支持叶辰，才能有机会从这上古凶阵之中出去
“方才所有的华光都是从这面心境之中射出，想必这定是阵眼所在，诸位道友同我一起将其击碎，此阵或许能破。
平台之上，所有的红尘仙之中也是一阵喧杂，毕竟作为真仙，此刻竞然被困却无法脱困，心中甚是急躁。
‘焦老，你乃上古遗民，见多识广，
你觉得这个办法可行？
所有的目光都向着那位鹤发老者投去，毕竟这位老者也是唯一
个识得九转蔽日的红尘仙，再所有人心中，地位也是
比较高
.虽然老朽也不知道此镜是否是阵眼，不过倒是可以一试。"老者沉思片刻，点了点头.
"好！
众多真仙一起大喝一声，随后各自将体内的力量快速的汇聚出来，一时间所有的光芒暴射出来，在平台之上快速的凝
娶而来，竖接着所有的光芒汇聚出来，随后凝聚成一个自色的光点。
光点之上的光芒如同一轮皎日，阵阵危险的力量从其上慢慢的扩散出来，就连空间在这一刻，也是出现了巨大的涟漪
波动。
无尽的光芒在汇聚到极点之后，直接朝着南天门之上的心境暴射而出，恐怖的能量，将所过之处的空间，都生生撕裂

只是无始大帝并没有如同他们想的那般不依不饶，收起外放出去的凌厉气息，缓目注视着众人
“我们虽然来自于异域，但是此番我们都被困于此地，所以我希望大家可以暂时团结起来，至于机缘就靠自己的本事了
无始大帝并没有用实力碾压众人，只是简单的做了一个杀鸡做猴而已，但是却在众人之中树立起了自己的威望.
"不错，这仿道方所言是我们现在破除危机的唯一办法了。
所有人简单表达了自己的意见，顿时数实位真仙之间，出现了短暂的团结，虽然这份团结并不牢靠，
"老朽姓焦，承蒙各位真仙抬爱，尊称一声焦老，不知道这位道友，对于这困境，有何良策。"那名鹤发老着出现在无
始大帝的面前，略施简单得礼节，开口问道
"既然大家都被困干此地，唯一能去的地方便是这古天庭，现在南天门门户紧闭，唯一的办法便是破开这天门，进入古
天庭之中寻找破解之法，并且诸位道友也可寻得自己的仙缘。
。"无始大帝抬头看了一眼南天门，直言道。
所有人知道在这古天庭之中，必定蕴含着极多的仙缘，此刻想到能够直接进入这古天庭之中寻找仙缘，对于被困一事
也是放松了许多。
"好吧，就依你之言。"那名鹤发真仙也是点了点头，毕竟自己也是无法想到更加好的主意，唯一的办法或许只有进入
这古天庭之中，才能找到破解九转蔽日仙阵的方法。
"错位，既然我们要进入这古天庭之中，那么所获到的仙缘改有分法吧，我觉得现在决定好了，可以避免到时候产生分
"一名真仙开口说道，仙缘对于在场所有人来说都比较重要。
"天道无常，仙缘众多，能者居之。
"不错，强者才配拥有强大之物
所有人一时间又产生了不少的争执，看的一旁的叶辰没有微微的一簇，但是想到这也是修士的本性，也是不在多想
毕音就算是多么强大的仙王，身上所拥有的仙物也是无法与叶辰想必，所以叶辰对于这些东西，自然是不会上心。
“石关，你在此看着，我去上面看一看。"叶辰也是觉得继续呆下去浪费时间，望着头顶的南天门，饶有兴趣的说道
‘我陪你去

女帝上前一步，玉手拉住叶辰，说道。
"爹爹，我也要去，上面有好玩的东西
同时，小女锅也是蹦蹦跳跳的样子，一脸的雀跃，显然这个陌生的地方，勾引起来的小女娟的兴致，
"你们去吧，我和石关两人看着这些修士。"无始大帝对叶辰传音道。
无始大帝知道，凭借叶辰的能力，或许真的能够将这南天门打开，毕竟发生在叶辰身上的难以理解的事情实存是令
所以只要叶辰存有的地方，一定会有奇迹。
"好，这里就交给你了，虽然他们实力不是最强，但是在这样陌生的环境之中，能出一份力也是一份力。
叶辰说完，随着女帝三人，直接一步踩在了那五彩的祥云阶梯之上，向着南天门走去。
举报
打赏
分享

第514章开启神门
"我们别说了，看那个修士走上天梯了。
随着一声尖锐的喊叫，在场所有的真仙同时闭嘴，静静的看着叶辰和女帝，小女蜗三人踏上天梯，向着南天门一步一
步未去。
小女娴走在两人中间，叶辰和女帝两人分别欠着小女娲两个粉嫩的小手，看起来就如同一家三口，极为幸福
当然所有人的注意力并不在这里，而是叶辰和女帝的实力，要知道之前就有一位真仙因为横闯这天梯，被心境直接击
中仙台，受到了重创，虽然此时心境已经消失，但是却无人敢踏入这天梯之上。
在所有人的眼中，叶辰和女帝的实力俨然是红尘仙后期的强者，所以每个人也没有产生任何的轻蔑，当然也并不感到
惊讶，毕竟在场数十位红尘仙之中，就单单境界之上，也有比叶辰和女帝高出许多的大能存在。
叶辰并没有直接踏空，因为他觉得这天梯之上有蹊跷，当他踏上这天梯之后，便感觉到一股十分神奇的力量直接从脚
，叶辰却是感觉到十分舒畅。
下传到整个身体四处，
，而在这股力量的传荡之下，
半响之后，三人已经走出几千台阶，随后最后一个台阶走完，三人成功来到了南天门之上
走完天梯，却并没有发生任何的变故，只是叶辰觉得自己的周身更加的舒畅，当然这些叶辰也没有过多的在意，
扫视一圈四周，叶辰发现自己面前除了那个巨大的门户，门户之上写着"南天神门"四个金色的大字之外，其余便是一
懂有一个高可如云的石杜"。
眼看不到尽头的白色平台，
，平台两侧每个数丈，
"好一个南天神门。"叶辰看着不远处的门户，虽然已经过去了数百万年，
但是就单单这四个金色的大字，就能显露出
曾经的天庭是怎样的庞然大物。
一便感受着四周的气息变化，叶辰和女帝小女锅三人慢慢的沿着白玉平台，向-着南天门走去。
神念外放，
，还蕴含着如此浓郁得空间法则，看来这古天庭不面单。"看似只有数十丈的距离，但是三人却是
"没想到这平台之上，
整整走了半刻钟，仿佛他们的每一步踏出，
，都只是向着目标接近了一点微不足道的距离。
是一个空间法阵。"女帝也是察觉到了，开口说道。

叶辰随意也是明白过来，他们只是被空间法则干扰了而已，想要这也只是一个不起眼的空间阵法，用来阻止那些想要
进入古天庭的修士。
"势蹈。
叶辰屈指一弹，空间法则凝聚成一道白色光芒，这道光芒仿佛是一支利箭，直接射在了地面之上，顿时脚下的平台，
如同水面扩散了裤漪一般，向着四周扩散开来。
，亨间阵法已经被叶辰破除，三人则是继续向着南天门走去。
几.皇之后，
阵法破除，
眨眼间三人已经来到了南天门之前。
阵阵钟声，悠悠传荡，仿佛从紧闭的门户之中震荡而出。
叶辰和女帝有些发怔的望着如同山岳一般高达的白玉门户
心中也是激起了万丈波涛。看得出来，整座巨大的门户
都是用极为罕见的仙金浇筑而成，要说这是一个门户，还不说这是某件被大能炼制而成的仙器。
在距离南天神门只有半丈之远，饶是叶辰和女帝这般强大的红尘仙，也是感受到了一股无与伦比的压迫感。这种压迫
感完全是从这扇门户之上传荡而出，威力也是惊人
"爹爹，这里有一行字，这字好奇怪啊，竟然会动。"小女娲突然开心的叫嚷道，
顺着小女娴所指的方向，叶辰也是发现，在这梁山门户一侧的白玉石柱之上，赫然刻写着一行古字:"擅入仙宫，杀无
求鲜花
一行古字就仿佛被鲜血筑过一般，就单单只是看一眼，叶辰便觉得有一股强大的杀气铺面而来。并且如同小女娟所
说的那样，这行古字自己竟然在不断的扭动，就如同拥有了生命一般。
，上古四神镇守神门，以其精血刻写煞字，震慑千古，而这些古字也是在岁月的洗礼之
"我记得古籍有记载，神话时代，
逐渐拥有了自己的员智和生命。
大千世界一切都可以修炼，只是没想到典籍所说的文字成道一说，竟然是真的。
着这行吉字，女帝面色凝重的说道
"此字中煞气过重，就算是四神刻写，也不会有如此煞气，显然当初古天庭巨变，一定有我们不得而知的隐秘。"叶辰

倒是觉得这行古字之中有些诡异。拥有魔神精血的叶辰知道，这等磅确的煞气，只有拥有极大魔性的大能才能拥有，而上
古死神镇守神门，乃是众所周知的正神。
‘先看看这道神门如何打开吧，现在进入仙宫之中是重中之重。"女帝赞同叶辰的看法，开口说道
"爹爹，我感觉这门户之后有什么东西在召唤我。"小女锅水汪汪的眼睛看着叶辰，认真的说道。
"或许这门户团因有办法打开。
叶辰心中震惊，心中猜测难道这古天庭之中与小女娲也有关联，要知道小女娟并不属干遮天数据世界，两者之间应该
是没有任何的关联。
在叶辰诧异之时，小女娟在门户之前徘徊片刻，随着一声轻喝，一股精纯的先天混沌之气从小手之中涌现而出，直接
轰击在紧闭的门户之上。
"嗡吱！
-声清脆的声音之后，紧闭的门户，惊人在小女锅的先天混沌之气注入之后，自主打开了。人
举报
打赏
分享

第515章璨园
"神门开了！
一束华光从南天门之中缓缓的散射而出，伴随着极为久远的远吉气息，回荡在整个空间之中，属于古天庭独有的气息
快速的侵蚀着在场的所有人。
所有人激动万分
也不再顾及之前说好的一切，身影化作弧光，直接向着南天门飞去。之时在他们飞至祥云阶梯之时
仿佛上空的一切力量凝固了一般，数位红尘仙只觉得身体之中的仙气骤然间凝结，同时身体一顿，直接跌落在了阶梯之
“看来想要踏入南天门:必须徒步这道天梯，
"一零七"相继从平台踏上天梯
众人看到了其中的关镖，
南天神门打开之后，叶辰和女帝小女锅三人直接一步跨入其中，并没有理会其他人
小女端的一句话，让叶辰的心也是悬了起来，古天庭能够与小女蜗之间有联系，叶辰对于此行也是更加的重视。
或许，此行能够帮助因因觉醒。
虽然叶辰觉得现在的小女锅挺好，活泼可爱。觉醒之后会变成什么样子，是否还会记得自己，这些叶辰都无法确定
但是他确不能因此而自私。
女帝看得出来，有讲入南天神门之后，叶辰的眼神逐渐的瀑重，所以换着叶辰的千臂。感受到千臂之上传来的温度
叶辰心中也是一阵温暖，同时也是坚定了自己的内心，就算是是小女娟觉醒，在他的眼中，小女娟始终是那个活泼可爱的
小国图。
进入南天神门之后，印如眼帘的则是两条道路。两条道路完全相同，并且都远远无法望到尽头，其间被浓郁的自色仙
气弥漫，并且就连神识，也是被这些仙气屏蔽了不少
"左访！
叶辰左右看了一眼，便随便选了一条道路，毕竟在他看来，眼前的两条道路并没有任何的区别。

无识别结果
"竟然是琢园，长生天尊的琛园。
最终还是遗留在这古天庭之中了。
"没想到豫园，
突然，随着一声嘈杂的声音从豫园之外传来，慢慢得，那些红尘仙相继来到了这个破旧的园国之中
园圃虽然枯败1.5，但是面积却是十分巨大，容纳数实位真仙没有丝毫的压力。此刻大多数已经聚集在这撮园之中，但
是四周的空间依旧还是极为空荡，只是所有人的目光，包括叶辰和女帝在内，都被这颗枯死的大树吸引
枯树虽然没有丝毫的生机，但是所有的红尘仙却是双目凝重，不断的在自己的脑海之中搜索关于盘园的一切，毕竟这
一个能够上得了牌面的东西了。
个枯树，是整个资园之中，唯一
长生天尊之名，也就注定了这摄园之中的一切，都不会普通
举报
打赏

第516章仙树复活
"这树极有可能是古籍中记载的那颗仙树。"焦老也是在人群之中，看着这颗枯树有些激动的说道
“仙树?佳老，所有红尘仙之中最你见多识广，您快给大家说一说。
"有人听到焦老竟然识得此树，便是快速的催保道
“好。"焦老点了点头，继续说道:“所有人都知道长生天尊，凭借自己炼化的丹药，直接为自己续了两万年仙名，只是
你们并不知道，炼制的那枚仙药之中，其中的主药便是这株仙树的果实。
"长生天尊追求永恒，各种古药，神髓都是服用过，所以继续服用并不会起到任何的作用，但是这棵古树之果却是可以
为其增加万年仙命。
“只是天庭之主限落之后，整个古天庭都几乎被毁，并且消失在了所有人的视线之中，没有想到今日在这里能够看到此
树，
直是极大的仙缘。
言语之间，焦老也是流露出了无限的懂憬与贪婪，毕竟能够让长生天尊增加万年仙命的仙树，就算是仙王之境的大11
能也无法做到不心动
"没想到竟然是这颗仙树！
"可惜现在已经枯死了，
，连一丝的生机都没有。"看着眼前的枯树，所有人先是一阵激动，随后便化作了失落和无奈
无论仙树之前多么的惊人.
但是现在只是一颗枯树而已，对于众人来说，已经没有了那么大的作用。
"虽然枯死了，但是其中必定鸡含着长生天道，毕竟由长生天尊亲手种植之树，与长生天尊之间一定有莫大的关系，借
助此树，必定能够悟道。
不少人已经双目放光，每个人知道，这颗仙树即便是干桔了，但是依旧还是有效果，所以一时间数十位真仙，对于此
树虎视眈眈
但是确没有一个人出手，因为他们知道，这仙树在所有人眼中都是必夺之物，只要有人第一个出手争夺，那么接下来
必定会引动一场争斗。
顿时，诸多真仙相互你看我，我看你，都互相提防，场面一度变得很是焦灼，

"诸位，大千天道，讲究的是一个缘自，既然大家都想要获得此树，我提议，我们各施手段，谁能够让此树复活，说明
此树于他有缘，其他人便不可争夺。"那名焦老犹豫了片刻，提议道。
"我同意。
众人都知道。古天庭之中机缘丰富，后面进入仙宫之中，更是有巨大的仙缘，所以也没有想着在此处花费巨大的力气
所以有听到这个听起来还不错的提议之后，也就没有多余的质疑。
"我先来！"
一名紫衣男子抢先向前一步，紧接着双臂一震手指快速的凝结手印，随后浓郁的生机从其身体之中快速的涌现出来，
不断的想着这颗仙树注入
"以牛机之气，保伟古树复活，这种办法倒是可以。
仙树本就是因为生机尽失，所以才会枯死，按照常理，只要有足够浓郁的生机之气，便是能够将其复活
浓郁的生机之气散发出淡紫色的光芒，从男子的手中不断的涌出，光芒也是逐渐的变得更加璀璨，只是半响之后，古
树就仿佛一个巨大的神源，所有的生机之气完全被其吞噬，但是确没有丝毫的变化。
紫衣男子呼出一口气，停下了手中的举动，额头之上赫然出现了一排汗珠。一位真仙所拥有的生机之气极为浓郁，但
是就是这么浓郁的生机之气，竟然没有将古树复活。
"不行，你们来吧，长生天道与我无缘。"男子摇了摇头，退后一步，盘坐与一处平台之上，一枚丹药丢入口中，显然
为了获得长生天道，之前也是损失了巨大的生机之气。
"哎，让老头我试一试吧。
一位彻偿的老者来到了仙树面前，细细的打量起这株枯树
男子退去之后，
"是萧老头，或许他有办法。
"其他人不好说，但是萧老头的可能件事大，
所有人看到这位老者打算尝试一下，也是出现了不少的波动，人群之间也是熙熙撰攘

"此人是？"叶辰看到这番动静，也是有些疑惑，随口问道。
"萧善，整个大界之中最有名炼药仙师，虽然实力没有其他人强，但是炼药独树一帆，因此也没有人愿意于他交恶，所
,“石关一旁解释道
有人都愿意于他交友。
‘哦！"叶辰点了点头，继续静静的看着
107拥右惊药能、每天都是和一些稀奇的仙药相伴，所以对于仙物极为了解，这也是所有在场真仙认为这位老者能
够复活仙树的可能性最大的原因。
众人静静的注视着老者，只见老者手掌翻动之间，一个看似简朴的口袋直接出现在他的手中，紧接着一沫碧翠的液体
缓缓的从口袋之中流动出来，向着那颗古树汇去。
"如此浓郁的牛机之气！
"真不会愧是炼药仙师。
众人不住的赞叹，显然从这碧绿的液体之中散发出来的生机之气，根本不是方才的那名真仙能够比较的
当然，老者所采用的办法，自然还是如同那名真仙一般，使用强大的生机之气，催使仙树复活，毕竟枯死之物，都是
因为生机散失的缘故，只要有足够的生机，必然是能够复活。
那颗枯死的仙树。此时竟然开始慢慢的变大，并且表面之上，也是浮现出来了
几息之后，在碧绿液体逐渐注入之后
-丝丝绿色的纹路，显然是有复活的趋势
打赏
举报
分享

第517章来到古天庭内
"沿相到，这仅仅是开始，章然就已经有复活的迹象了
"长牛天道本就话合炼药一脉，看来这也是机缘天定了
对于萧老头即将要获得仙树，并且既有可能获得有关长生天道的机缘，所有的红尘仙还是有些眼热，但是之前早就说
。毕竟如果是其他真仙，还能从中耍赖，但是面对一尊炼药仙师，没人愿意触碰这个霉头。
定
现在也是毫无办法。
一副干枯的躯壳在这种神奇的液体浸泡之下，
古树就如同垂蓉的老者，
竟然逐渐变得翠绿起来，慢慢的，已经失去的
所有生机，也是从仙树之上散发出来。
萧姓老者继续控制着口袋，不断的恢复仙树的生机，而其他的真仙，此时也是对于此树没有了丝毫的兴意。毕竟古天
庭之大，
，已经远远的超出了众人的预计，并且其中可能存在的至宝，都是极为强大之物。
“这才只是一个摄园，就能够看到如此通天之物，想必在整个古天庭之中，蕴含的仙物数不尽数。
"是啊，看来此次也是来对了。
不少真仙低声细语，对于之后的道路，也展开了规划。对于众人而言，古天庭就如同是一座圣墟，其中的机缘想要获
还是鲁要相信的帮助和联合，
，毕竟曾经的古天庭，可是真仙如云般的存在，但是最终却是变得如此破败，想必其中也
是有许多极为强大的阵法或者机关，就算是真仙之境陷入其中，也必定不好受。
"轰隆。"！
突然，琛园中央，一块空间直接塌碎
一个小型的光阵直接出现在众人的面前，其中涌动着源源不断的空间波动，
股极为强大的气息也是从其中直接宣泄而出
巨大的动静直接吸引了所有人的注意力，
每位红尘仙都已经祭出了自己的仙器，如临大敌，在进入古天庭之后，这也
是这座仙宫之中，唯一的一次巨变。
紧接着从那光阵之中，
一道淡蓝色的虚幻门户直接浮现出来，看似仿佛县花一现，却又仿佛亘古存在的一般
"这是？

‘中间波动，应该是一座空间传送法阵。
“波动很强烈，恐怕传送的地点也是极远
所有人虽然已经确定
了门户是做什么用的，但是却没有一人愿意贸然进入光阵之中，顿时数十位真仙你看看我，我看
看你，气氛也是相当诡异
"空间波动巨大，但是其后所连接的空间，就算是我现在无法感知出来，只是现在唯一能够确定的，便是它所通的地点
依旧还是在这独立的世界之中。"叶辰对着女帝和无始大帝等人说道。
“那我们直接走吧，此地已经没有任何的价值了，并且据我猜测，此地也只是位于古天庭的外部外部范围。"无始大帝
点了点头，对于此地他也是没有任何的兴趣，毕竟整个诺大的课园之中，也就只有那颗古树看起来有一些价值，但是此时
确已经天道任何与别人。
五道光芒波动，叶辰与女帝等人没有多余的考虑，直接一步跨入这门户之中，紧接着他们的身影便是世界消失
我们也走吧。
有了叶辰的带头，其他红尘仙也是相继从门户之中跨入
进入门户之中，只觉得眼前出现了一阵的眩晕，随后叶辰发现，他们五人正处于星域之中，只是这星域之中，
四涌八达的涌道。而他们正外干这捅道之中
看着眼前出现的数条交又同到，众人脸色也是微微变动，显然他们知道，自己已经处于空间迷宫之中了，想要从这遥
道之中出去，唯一的办法便是找到那条唯一的生门。
无人绕着通道走了几条之后，发现每一条通道之后便会出现八条通道，这样成倍数不断的增长下去。也就是说能够成
功选对一条的通道的几率，几乎为零。
我已经大致明白，此地按照五行八卦排列，只需要按照八卦运势，便可以找到生门。"无始大帝开口道
紧接着手掌翻动，一个灵气凝聚的五行八卦直接浮现在起手中，快速的转动，并且无数的丝线从阵图之中散射而出
向着四周的每一个通道飞射而出
"跟我来。

半的之后，无始大帝双目一睁，大喝一声，身影快速的向着其中的一个通道飞去，所有人也是紧跟其后
半娃香时间过去，三人只觉得眼前一道白光闪烁，紧接着眼前的星域已经消失不见，聚而代之的则是无尽的仙宫和殿
，并且一个数(得的赵)丈高达的金黄色门户，
正静静的他立眼前，雄浑而气势磅磷。
四周的仙气也是浓郁到了极点，白色的仙气之中涌动着丝丝金色的流苏，众人感觉此时沐浴在了灵气王阳之中，身体
之中的每一个毛孔，都在不断的吸收着四周的仙气
一股样和之感快速的流转在身体的每一个角落。
"看着一望无际的连绵仙宫，叶辰微微笑道。
"看来我们是来到了古天庭的内部了。
"哈哈哈，虽然被困干此地，但是能够看到如此恢弘的古天庭仙宫群、就算是隔落此地，也是无了。"无始大帝哈哈
一笑，对于这座成绩了数百万年的殿宇，心中是充满了懂憬中。
举报
打赏

第518章可怕的天赋
"轰隆！"
一声巨响，中央仙宫的那金色的大门，慢慢的打开。在大门之后，一道身影静静的立在那里。身影如同鬼魅一般，
看起来既虚幻而又直实，并且始终散发着一股极为强大的威严。
"他对着叶后平涨的说道，语气之中没有丝毫的情绪波动，那般平静，就如同鬼魅，
"恭喜诸位成功来到天庭。
叶后没有微微一皱，看着这道身影，在其身体之上感受不到丝毫属于人的气息，就仿佛他的身体完全是由一种诡异而
又强大的力量凝聚而成
之上此刻真实的存在在那里
"竟然是一尊器灵！
"无始大帝惊叹一声，眼神之中流露着一抹诧异
但是不知道曾经究竟是多么强大之人，竟然能够使得如此强大的神物追随于他，要知道就算是开天
古天庭已经荒败，
斧之中蕴含的器灵，也没有直接独立出来，虽然其中有很大的原因是因为叶辰并不想让他的器灵独立出来。
由此可见，这等神物之前的107强大，完全不会比开天斧弱多少。
我们进去吧！
叶辰率先一步踏出，直接向着器灵身后的门户之中走去，其他人也是紧跟其后。在所有人看来，现在的古天庭只不过
是一座更加宏伟的仙莫而已，其中自然是存在众多的传承需要闯入者凭借机缘继承，所以器灵也不会阻拦。
千人在器灵的注视之下
从那道门户之中缓缓的进入。在他们的前脚刚跨入门户之后，顿时耳边便是传荡出大道嗡鸣
的声音，就仿佛在附和着他们进入一般。
进入天官之后，广阔的平台和无敌的仙宫进入众人的视线之中，四处都是巨大的白玉石柱。石柱之上各种青龙，朱雀
白虎等上古凶兽和神兽都雕刻其上，
，并且这些雕刻，就如同将每一头凶兽直接印在上面似的，极为逼真，细眼观看，其
上所有的凶兽竟然都不仅仅是雕刻，而且都是被极为强大的力量，用达到烙印其上，
每一个凶兽之上的，都蕴含着自己的
大道和气息。
"想必这些凶兽，是能够直接化形的。
"一眼扫视数十个凶兽，叶辰自语道，

"这些雕刻看起来平常，但是现在给我的感觉，就仿佛是一个画中世界一般，四处都流动着大道气息。"女帝也是有些
警惕的看着四周，同时转身看了一眼那尊器灵。
只是此时器灵依旧还是之前的那个样子，平静的从门户之后向着前方观望，似乎他存在的意义，只是为了等待进入者
天庭之人似的。
"哇，这些花好像会动耶，好神奇啊！
四处走动不断的打量着每一个石柱之上的图画雕刻
小女好则是一副发现了新大陆的样子
众人发现，却是如同小女说的那样，石柱之上的雕刻，时不时会有一些青龙金凤从石柱之中飞出，闪烁着耀眼的华
在空间之中划动出淡淡的光痕，随后又眨眼间隐入虚空之中，回到着画中世界。
"这些石刻仿佛是一人刻画，自成一界，在着时刻之中，便是一界。"无始大帝有些感慨道.
这种石刻之能，自成一界，如此强大的能力，不知道曾经能够刻画下如此强大的画中世界之人，究竟是有多么强大
"小凤凰，别跑
小女娲则是已经和那些画中之物嘻闹起来，追着一只金色的疯狂，在四周的空间之中不断的(bbbf)飞跃。
固，小心点！"叶辰提醒道，毕竟在这个陌生的世界之中，一切存在之物还是那么的强大，小心一点总是对的
"噗！
就在叶辰开口提醒之时，小女娲则是已经一把将那只金色的凤凰抓入手中，只是在其于小女娲触碰的瞬间，爆发出了
-道璀璨的光芒，进阶和这金色的小凤凰直接化作一道金色的弧线，汇入小女锅的身体之中，与小女锅交融，大道在这时
也产生了共鸣。
"这些壁画能够吞噬，他们都是大道纹路。"所有人直接得出了这么一个结论，顿时各自展开手段，吸纳着四周出现的
光芒。
"既然是这样，那便不客气了。"叶辰嘴角扬起一抹诡异的笑容。现在叶辰距离提升境界还有一段距离，而眼前的这些
都是数据能量，自然是能够直接被叶辰吞噬，所以叶辰也不在犹豫，微微开启吞噬数据的天赋。
一时间，周遭所有的华光都向着叶辰的身体之中汇聚而去，要知道这些刻画，就算是无始大帝出手捕捉，也不能做到
百分之百的成功，并且就算是成功了，
，也不一定能够直接融于自己的身体之中，不少也是直接化作一道虚光，消失不见

但是在叶辰开启数据之后，这些情况确不在出现，所有刻画都成为一缕金色的光芒，向着叶辰的身体之中汇聚而去
半的之间，其他人也不在捕捉，而是嘴巴微张，吃惊的看着叶辰不断的吞噬。这方空间之中的大道纹路，少说已经有
三分之一已经被叶辰吞噬。
“叶辰老弟究竟是何等存在，竟然如此恐怖。"无始大帝心中惊叹道
"怪不得就石皇也说此人强大无比，现在展露出来的只是冰山一角，幸好当时没有贸然做出难堪之举。"石关心中震
惊不已
也就只有女帝一人，平静的看着叶辰，显然叶辰做出这样惊天的举动，在女帝的眼中，已经不再是多么令人震惊的事
"这位道方、还请留手:哎！！
突然，一道洪音在空间之中传荡，四周的空间也是刹那间凝固，周遭的大道流动滞缓，只是这些并没有直接将叶辰阻
止下来，吞噬数据的天赋实在是太过恐怖，就算是外力也是无法干涉
“道友，还请给我一个面子，停下吧。
那道声音仿佛有些无奈，语气之中也是伴随着一阵哀求之意
举报
打赏
分享

第519章惊天隐秘
叶辰闻声停下了手中的举动，不断的向着自己身体之中汇入的大道纹路，此刻也是瞬间停了下来，所有人吃惊的望着
叶辰，就连时间此时也仿佛停滞了下来。
"既然出声了，何不出来？"叶辰对着眼前的一片空间，平静的说道，那道强大的帝王之气，伴随着无容置疑的一种力
充荡在空间之中。
此处自成一界，四周的仙气不断的缭绕在众人的身边，脚下白雾蒙蒙，就仿佛踩着云朵一般
在叶辰一声质疑之后，中央地带的白雾，出现了一阵波动，紧接着一道身影慢慢的从其中浮现出来~。
身影在白雾之中若隐若现，但是看起体型，与门户之外的器灵一般无二-
随着雾气逐渐散去，身影也是露出了自己的真实面目。
一位衣着素群的中年男子出现在众人面前，只是看起来有些赢
眉宇之间蕴含着淡淡的病态
看着这张面孔，众人的脸上浮现处一丝诧异。因为眼前之人，竟然和门后的那位器灵有些相似，只是眉宇之间看起来
略微成熟一些。
"那只是我的一道分身而已，数万年前衍生出来的分身，只是为了看护那扇门户。"男子自然是看出了众人的诧异，
接解释道。
"那就是说，你就是真正的器灵？"疑惑以解，无始大帝也没有继续计较这些，开口问道，毕竟此时在所有人的心头之
中，无数的疑惑都得不到解决，而想要解决这个问题的唯一，便是现在出现的这尊器灵，毕竟他已经在此地存活漫长岁月
此地曾经究竟发生过了什么，
他也是比较清楚。
"直神隆世，
配合混沌之心，铸一神器，名曰心境。心境一出，可参悟生死，感受大千变化。"器灵顿
。帝算借助神金，
了顿继续说道: "而我，便是这心境之灵。
众人听到这等隐秘，心中也是惊骇，没有想到心境这般如此强大的神物，最后竟然是帝尊所炼.
“神话之后，天庭究竟为何会崩溃如此，要知道当初的天庭，万界朝拜，实力超然。"无始大帝心中巨大的疑问，直接

口吐而出。
“这个我虽然知道，但是确不能说。"器灵摇了摇头，一语不发。众人虽然有心询问，但是也无可奈何
“古天庭之往事我并感兴趣，只是此刻古天庭重出，召集数十位真仙，并且还设下九转蔽日大阵，对于这背后设局之人
我倒是很感兴趣。
叶后始终没有说话、确实如他所言，对于往里隐秘这些，叶辰一点兴趣都没有，只是现在石族命脉关系自己，并且小
女娟来到这天庭之后，竟然也是有了莫名的感应，这些确实叶辰现在观注的重点
"这些事情总会有浮现水面的一天，但是需要你们自己去探索，我此番出现，也是告知你们一个消息而已。"器灵摇了
摇头，对于叶辰所询问之事也是只字不提。
"神话时期，九天尊几乎遮天，并且这九天尊也是组建这天庭的重要人物，但是随着天庭组建后期，九人出现争执。其
中最孰帝尊实力之最，其余八位天尊无奈，走上轮回之道。
看到无人静静的注视着自己，器灵继续说道:“长生天尊只为长生，最终因仙名终了而隔落，至于其他七位天尊追寻自
己的天道，不知所踪。其中寂灭天尊与帝尊争执最大，最终帝尊却是运落在了帝尊之手。
无人所听到的消息，无疑是彻底了震惊了自己，要知道帝尊之名，在整个修士界如同天帝一般，有着无法撼动的地位
而此时听到的版本，竟然却是这样。
求鲜花
"无奈寂灭天尊并未彻底运落，轮回转身为不死天皇，终在帝尊成仙王之时，出手偷袭，世界鼎被毁，帝尊舍命斩杀不
死天皇，但是自己也无奈而终，
"在没有了帝尊的支撑之后
:不死天后等人借为其夫复仇之名、对天庭展开疯狂的报复，而现在这副惨败摸样，正是那
个时候遗留而下。"说道此处，器灵章然有些黯然神伤
"那为何神话末尾，天庭神秘失踪？"无始大帝问道
“天庭毕竟也是九天尊共同的心血，灵宝天尊构建星域大阵，将天庭隐藏，但是因为天后袭杀，最终灵宝天尊也是隔落

众人沉默不语，这些消息现在听起来确实有些让人难以信服，但是却是现在最惧有说服力的理由
“也许，我心中已经有了答案，只是在此之前，我还有最后一个疑问?"叶辰眼神突然间变得冷别起来
"哦？"器灵反问道。
"或许你说的都是真相，但是天庭出世，此刻你显出真身，也就说明这布局之人，与你有着密切的关系，或者说共谋
"叶后视目福视器灵，身体之中的杀气也已经涌现出现，毕竟这所有的一切与自己有着诺大的关系。
"哈哈哈，主人确实没有说错，你就是那最大的变数，只是你确有一点猜错了，
，我是敌是友，这点很难断定。"器灵哈
哈一笑，似平自己隐藏之事已经被叶辰猜出，但是其心中却是没有丝毫的怒意。
"所有的友，只是自己懦弱的一个说辞而已，而我，并不需要。
"叶辰声音压低，随后一张便是直接向着器灵抓去
叶后知道器灵知道更多的信息，只要将其擒获，吞噬其数据，自己需要的所有东西都会得到。
举报
打赏

第520章浮出水面的真相
强大的力量瞬间就将器灵笼罩其中，其周围的空间也是在这一刻，直接被叶辰封印，可以说所有的退路都已经被叶辰
诸死了
"这股力量，却是强大，就算主人也不曾拥有，我现在倒是更加确定自己的选择了。"器灵最佳浮现处诡异的笑容，随
后身影竟然直接化作一缕青烟，直接消失在方才的空间之中。
就来叶层自己也是心中一阵大惊，要知道自己刚才释放出来的力量，虽然不能直接将一名真仙斩杀，但是想要将其困
必定不会出任何的继漏。
。但是此刻，竟然还是让器灵逃遁了
“前方百丈文心宫中，有一枚影"一一零"石，其中自然有你想要知道的答案。"器灵的声音还在周遭的空间之中回荡
但是身影早已经离开了此地。
所有人看着叶辰，叶辰此时的心情有些差劲，可以说这是叶辰第一次时手，心中很不是滋味。
"叶辰老弟，虽然我知道你这样做肯定有自己的道理，但是现在我倒是觉得，器灵出现，或许便是我们找到真相的关键
所以为友是最好的选怪。"无始大帝对于叶辰的做法也是有些不懂。
"是敌是方我心中自然明白，其实就在他出现之后，
，我原本一个猜测已经被证实了许多，现在我更加相信，自己的猜测
就是真相。
"叶后犹豫在三、还是打算告诉众人，并且他相信，这最后的关卡，还是需要所有人共同努力。
"猜测？
"是关干这件事情的背后么？
石关和无始大帝有些好奇的问道，女帝也是向叶辰投来疑惑的眼神
“在石关告诉我自己被控制之事后，我便猜测，背后之人必定是拥有漫长岁月的强者，或者就是正在经历轮回之人，因
一些就算是红尘仙也并不知道。
为他所了解的东西，比起常人要多处许多，
"不错，现在一想确实这样，石族迷秘史，他怎么会知道。"石关仿佛恍然大悟一般
"还有一点，那便是他能够控制红尘仙之境的强者，所以他自己的实力也极为恐怖，其次，能够清楚的掌握着古天庭的

-切隐秘，此人与古天庭也必定有极大的关系。
叶辰不断地分析，而那道影藏在众人面前的那层薄薄的面纱，也正在慢慢的被掀开，
“所以我猜测，背后设局之人，
，必定是一个来自神话时代的超然存在，其实力想必也是无限的接近仙王之境
“神话时代的存在，怎么可能，那种存在怎么可能还存活于世。"石关有些震惊，这个猜测比之前器灵所言的隐秘还让
人震惊。
"其实很简单，自封神源或者踏入轮回，在我看来他极有可能是踏入轮回了。"叶辰淡淡的说道，当一切都浮现出水面
之后，叶辰倒是显得有些轻松。
石族之事只需要将背后设局之人斩杀即可，这点叶辰自己也很有把握，但是此时叶辰还是放心不下来，因为关于小女
锅的一切，依旧还是一团雾水，而这个才是自己最为关心的。
"我们先去将器灵说的影石拿到吧，既然他说有信息，我们不可错过，这样也能更加的证明叶辰的猜测。"女帝提议道
所有人点了点头，随后在弥漫着白色仙气的平台之中，向着更加深出走去。
半响之后，文心宫三个字出现在了众人的面前。
这是一个很是普通的仙宫，与其他的仙宫相比，竟然看起来略微有些寒酸，这一点倒是所有人没有想到的，毕竟在整
个古天庭遗址之中，所有一切出去被外力毁坏的一些之外，其他都是极为雄浑的建筑.
当然众人也没有多留意这一点，所有的心思都已经放在了器灵所说的影石之上。
一个方太之上，其中也是有着一阵阵极其
讲入文心宫之后
，众人一番探查，
-枚拳头大小的紫色石头正静静的悬浮在一
微弱的时间法则在波动，
叶辰一把将紫色的石头拿过，心想有时间法则波动，那必定是影石了。所谓影石，其实也就是使用时间法则，刻画出
来的一个曾经发生过的画面而已
拿到影石叶辰也没有迟疑，法则之力直接沫入影石之中，只听得"嗡"的一声，一道自光从其中散发而出，随后直接凝
聚成一个一寸巨大的镜面，其中的画面确实此刻慢慢的动了起来。
数十位真仙在是域之中来回穿梭，似乎正在寻找东西，但是确始终无果，而整个星域就仿佛是一个因牢一般，将所有
人囚禁其中，并且叶辰从其中看到，星域之中，正在有数团紫色的光团不断的涌动。

"这是"
"和我们一切的那些真仙？这个是那个焦老。"无始1.5大帝脸色逐渐爆重，他自然已经看出，这些人已经完全陷入一个
巨大的恐怖阵法之中。
"虽然现在还不知道是什么阵法，但是从那些紫色的气团能够感觉到，他似乎能够掠夺别人的本源。"叶辰有些震惊
但是猜测却是直接变得洁明
“我明白了，仙宫并不是他的目标，设局之人的目标，是数实位真仙！"石关几乎是失声喊了出来。
“他这是想要炼化真仙本源，借助本源之力，帮助自己成就天道。
此时的叶辰，已经杀气弥漫，对于设局之人，叶辰唯一的想法便是将其斩杀。
举报
打赏
分享

"这是"
"和我们一切的那些真仙？这个是那个焦老。"无始1.5大帝脸色逐渐爆重，他自然已经看出，这些人已经完全陷入一个
巨大的恐怖阵法之中。
"虽然现在还不知道是什么阵法，但是从那些紫色的气团能够感觉到，他似乎能够掠夺别人的本源。"叶辰有些震惊
但是猜测却是直接变得洁明
“我明白了，仙宫并不是他的目标，设局之人的目标，是数实位真仙！"石关几乎是失声喊了出来。
“他这是想要炼化真仙本源，借助本源之力，帮助自己成就天道。
此时的叶辰，已经杀气弥漫，对于设局之人，叶辰唯一的想法便是将其斩杀。
举报
打赏
分享

慢得流动
“剩下的一切，就看你们自己得机缘了。"器灵说完，身影顿时消失不见
"迷！
在器灵消失之后，那道金光快速得向着仙宫群落之中飞去，所有人看到金光闪动，也不在多言，直接跟了上去
金光飞速得速度并不是很快，几乎在每一个仙宫之中穿梭而过，并且所过之处的路径也是极为曲折，让众人有些头大。
但是叶后确感到很是神奇，因为他清楚的感觉到，金光所过之处，都是完美的将禁制和阵法躲避而过，
，所以说虽然五
人有仙宫之中穿梭，但是确没有出发任何一处禁制，拖延时间。
毕竟在如此宏伟的古关庭之中，其中曾经居住的每一个人，都是足以镇压星宇的超强之人随手设置下的禁制，也不是
说破就能破的了的。
金光不断的穿梭，
、最终确实如同器灵所说，来到这仙官中央，只是在这中央，仅仅只有一个看起来极为辉煌的大殿
四周的所有大殿都是围绕着它，如同众星拱月一般，已经足够显示出他的地位。
"看着宫殿布局，此处极有可能是宝殿。
"石关眼神之中充满了期待。
-处大殿。随后金光便是直接消失不见
没有多言，金光直接飞入宝殿之中，五人跟随着金光，直接来到了-
大殿之中被各种仙金铺砌，八面八根石柱，恢弘无比，
，并且此刻正在有渊源不断得力量，向着这大殿之中汇聚
这些涌来的力量，赫然便是真仙本源，显然五人已经找到了设局之人得藏身之处。
就算是有阵法，也依旧还是能够探查
神识完全笼罩在整个大殿之中，
五人在大殿之中观察，
重要将设局之人找出来，
一片空荡，没有任何得奢侈之物布置，只是却是停放着一个石台，石台之上便是一个三尺多高得石里，
大郎中央，
壁被混沌之气笼罩，仿佛融入在了无尽得虚空之中。所有人得目光
，也是最终停留在了这个石壁之上。
无始大帝和石关还有女帝三人神色震动，仿佛看到了什么极其难以置信之事，嘴巴微张，但是确没有说出话来。
此时正有一道身影在混沌之气得浮动之际，若隐若现。110
在这石壁之上，
。看起年龄也仅仅是青年样貌。此时他盘腿
这道身影儒雅，头戴一个紫金龙冠，穿着一袭淡紫色长袍，面容极其英俊。
静坐，双目紧闭。
"这。这幅壁画！"无始大帝震惊说道，就连语气之中，也是略有一些颤抖

这名男子，赫然只是一副壁画，但是却比真人还要栩栩如生，尤其在混沛之气得环绕之下，更是增加了不少得出尘气
三人震惊，因为这壁画之人，他们印象极为神刻，这张面容，可以说是整个天地之间，最让人难忘得。
"帝尊！"
女帝三人怎么也没有想到，在这天庭之中，竟然还有如此一副壁画，之上刻画着帝尊得容貌。并且还是如此得逼真
如同直人扑无二异，如果不是看到其却是在壁画之上。
在五人目光注视之后，环绕在石壁周围得混沌之气，也是慢慢得散去，略有些残旧得石台，精致得壁画，清晰得出现
在众人得面前。
打赏
分享
举报

第522章借命一阅
不光是无始大帝等人，就在帝尊两个字从众人口中出来之后，叶辰心中也是微微有些震惊，虽然之间有与帝尊交手的
经历，但是那只是一道分身，并且还是一副中年摸样、
看着混沌之气不断散出，叶辰心中也是有些疑惑，毕竟金光将他们带到此处，却是看到了帝尊的画像
在别人继续注视着帝尊之时，小女蜗在叶辰的耳边轻声说道:"爹爹，人可以在画中生活吗?
"傻瓜，人怎么可能存活在画中呢。"叶辰以为小女端在开玩笑，摸了摸小女塌的脑袋。
"人存活于画中！"突然，叶辰的心中猛然一震，双目死死的盯着眼前的壁画，神识快速的向着这尊画像汇聚而去
触及壁画之后，叶辰感觉到有一股强大的抵触力从壁画之中传出，仿佛这壁画就是活物一般。
"叶辰放声大笑。
“哈哈哈，原来如此。
所有人疑惑的看着叶辰，他们不明自为何叶辰看着这副壁画，会变得如此兴奋
‘这就是你能够存活数百万年之久，经历神话动乱而不死的原因么？"叶辰没有理会别人，依旧对着壁画，如同对着壁
画说话一般。
“这个局设的很大，可惜要结束了。"叶辰顿了顿，对着壁画继续说道:"帝尊！
"帝尊，你说设局之人是帝尊？"无始大帝大惑不解，他不明白为何叶辰会有如此猜测，虽然金光带领他们来到了这宝
聚之中，但是也没有足够的线索与帝尊联系在一起，并且神话时代到现在已经数百万年之久，就算是仙王也不可能有如此
漫长的寿命。
"不错。
"叶辰点了点头
帝尊不是损落了吗，他可是神话时代的人物。"石关不解，
"可是，
“却是，神话时代的强者，就算是堕入轮回，也不可能有如此漫长的岁月，可是如果将自己刻画入画中呢，要知道
"叶后看似在对石关解惑，但是双目却是始终盯着壁画之中的帝尊。
画中世界，时空本就是禁止的。
"齐不打算出来么？"叶后语气之中路带怒竟，对着壁画继续说道: "虽然有阵法保护:但是壁画被毁，画中人相比也就

永远出不来了，不是么?
"呵呵，如此隐藏，竟然还是被你看出来了。
一道空洞的声音在大殿之中传荡出来，随后浓郁的混沌之气在石壁之上流转，一股金色
仑人吃惊叶辰的言语，突然，
的华光突然从方才的壁画之中掠出，在空间之中飘荡数次，直接落在了大殿前方的金色长椅之上。
一道身影便出现在众人的面前，仔细看去，竟然和壁画之中的存在一模一样。
坚接着。
但是双目之中充满了不可思议。
三人神色巨震，张了张嘴，最后还是没有惊呼出来，
"我这船隐藏，就许曾经的灵宝天尊都没有发现，不知你是如何发现的?"帝尊面色平静如水，但是确隐隐有着一股不
可质疑的强大威严，充斥在周遭的空间之中。
叶辰不语，但其实发现帝尊的，是小女娟，当然小女蜗只是有些疑惑，为何画中人具有生命，就仿佛在画中存活一般。
"帝尊面色有些阴沉，虽然自己身居古天庭之中，与外界更是两个不同的空间，但是帝
"斩杀不死天皇之人也是你吧！
尊却是对于发生的一切都十分了解。
"不错，只是现在又要多一个了
"叶后直言，没有丝毫的辩解，为了石族，叶辰也会出手将帝尊斩杀
"你并非这世界之人，为何干预我的好事，要知道多一事不如少一事。"帝尊的境界显然比存场所有人都要强大，就连
叶辰不是这世界之人也是一眼看了出来。
“石族与我有故，借石族明白威胁石族后人，等同与我为敌。
叶辰主要目的其实是为了小女端和无限的数据，但是这样的借口叶辰自然是不会拿来用，
帝尊手掌翻动之间，
一个余色的拳头大笑的石头，直接出现在他的手中，其中极为庞大的气息向着外界扩散了，其中
蕴含着一个惊人的血脉之力。
完美命脉！"看到神源，石关神色动容。
化作一道金色的弧线，出现在石关的面前，静静的悬浮其中，
紧接着帝尊直接将神源抛出，
"神源已经归还，为表歉意，
神源受到仙而漂养，血脉觉醒更加强大
、毕章他现在也处于炼化诸多喜仙的关键时期，也是不敢有
帝尊之意，显然是不想现在与叶辰为敌，
，百接洗择了化解，

丝亭的分心。
"能屈能伸，不错。
、"叶后看似在赞扬、实则心中已经杀机涌动，越是这种不及小则之人，越是最为巨大的威胁，因为
这种人就如同毒蛇一般，隐藏在暗中，在你不注意之时，便会出现将你咬伤。
“时间长河正处于万年消弱之期，现在逆转时间长河，(得得的)便可到达你想去之地，这片空间发生的一切，将与你无
当然如果你非要多管闲事，那么后果自然是需要自己负责。
"帝绰不亏是九,天尊之中最强之人，除去拿强大无比的实
力之外，更可怕的则是他的城府，在言语之间，已经为叶辰指出了一个最好的选择。
确实如帝尊所言，现在叶辰直接离去，石族因缘以解，对于自己而言是最佳的选择。
"既然帝尊如此好意，我也不好继续纠缠，只是现在我还需要一件东西，希望帝尊可以借我。"叶辰犹豫片刻，神色之
间涌动着块择，仿佛刚才正在进行艰难的抉择一般内。
"什么？"帝尊疑惑道，在他看来，叶辰已经选择的退却，
"你的命。
打赏
举报
分享

第523章顶尖对决拉开帷幕
"哈哈哈！"
被叶辰戏弄，帝尊不怒反笑，盯着叶辰的双目，也是慢慢的涌现出杀意
“如果你觉得因为冻化诸仙的缘故，就可以将我斩杀，那就大错特错了。
"叶后淡淡的说道。
"至少能够影响你正常的战力。
"那让我看看，叶天帝究竟有多么强大。
"帝尊亭一笑
“天庭遗址，毁之可惜，可敢随我去域外星空一战。"叶辰心中还在顾及小女蜗在这天庭之中的特殊感应，所以也不想
将这古天庭因此而毁。
"下合我意。
"帝尊点了点头，毕竟这天庭也是自己一手创建，并且其中还有诸仙正在被自己囚困，也是自己成就天道
的关键，所以说在天庭一战，对于他而言依旧还是有不少的顾虑，但是到了域外星空，结果自然就不一样了
言语之间，两人身影已经化作一道弧线，直接飞至域外星空之中。
冈为九转蔽日阵法也是帝尊所设，所以有两人冲出阵法，直达域外之时，并没有产生110任何的阻拦
飞出域外之后，帝尊也没有多余的等待，直接一步迈出，霎那间飞了出来，向着叶辰轰杀而来。
对干叶辰的实力，虽然帝尊并不清楚，但是就算是开始的试探，也没有丝毫的留手。
叶后没有丝毫的退让，屈指一弹，一道九彩华光从之间飞出，凝聚成一道九彩箭矢，向着飞来的帝尊身躯迎了上去
紧接着弧光一闪，开天斧已经被叶辰握在手中。
九彩飞箭速度极快，在加上帝尊自己极速飞杀而来，两者之间蕴含着极为惊人的力量，帝尊自然没有躲避这一击，
接硬憾在了一起。
惊天的悍炸声在星域之中传荡，四周的星沉，在能量的席卷之下，章然瞬间炸碎，两个达到真仙顶峰的强者，随手-
击竟然能够爆发出如此强(bbbf)大的力量。
宝殿之中，四人因为阵法原因所以无法直接去域外星空，但是借助的影石，依旧还是能够看到叶辰与帝尊之间的战斗

此时四人惊骇，叶辰的真实实力竟然如此强大，在开始的试探之中，竟然和帝尊能够战个平分秋色、
帝尊毕章是神话时期的存在，除去漫长的寿命之外，更加恐怖的便是掌握的功法和神技
一击并未见效，帝尊双指合并，在面前的空间之中不断的勾勒。身体之中神秘的力量直接涌动而出，随后眼前空间之
在帝尊的勾勒之下，已经出现了数十道符文，而且符文的数字还在不断的增加
"涌天符掌。
帝尊轻喝一声，漫天的符文，在涌动之间已经将叶辰笼墨其中，所有的符文仿佛一个巨大的囚牢，将叶辰囚困其中
一道星河竟然直接化为淫粉。
符文翻动之间，
涌天符签，力可通天，也可引流天地能量。
宇宙之中的本源，在符文浮现之后，被直接引动，汇聚在一道道符篆之中。囚牢成形之后，每一道符篆如同利剑一般
向着叶辰扑杀而来。
“符文之力么。
叶辰随即便是将法则之铠召唤出来，他能够感受到符靠之中蕴含的力量，凭借自己现在的身体，显然是无法直接硬憾
下来。
轰轰轰！
一连串震耳发的爆炸在秩序之铠上爆炸开来，一时间叶辰的身影，也直接被淹没在爆炸所产生的火海之中，
叶辰完全可以凭借自己的速度躲避，但是他也差距到这些符具备定位能力，必须将其中蕴含的力量消耗，所以也选
择了凭借秩序之铠硬憾
在宝郎方中观战的众人，
，心中也是揪了起来，虽然无法感受到涌动的能量，但是从帝尊发动的攻击气势来看，想要完
全接下来也没有那么容易。
一阵炳委慢慢的从叶辰的身体周围散开，随后秩序之铠散发着绚丽的光芒，重新出现在星域之中，至于通天符拿之中
爆发出来的力量:此刻章然被叶辰完全挡了下来。虽然秩序之铠的亮度因此没有之前那么绚丽，但是却没有丝毫的损伤
"接下来了！
石关对于叶辰的担心最大，看到叶辰毫发无伤的挡了下来帝尊的一击，失声叫道

星域之中，帝尊自信的面容，此刻终于是出现了凝重之色，他之前就知道叶辰极为强大，但是没有想到，叶辰竟然这
般强大，通天符虽然不是顶尖神技，但是也不是一般真仙能够如此轻描淡写的抵挡下来的。
"果然啊，不死天皇对你造成伤害，世界鼎被毁，你的实力并没有达到顶峰。
叶辰淡淡一笑，但这个笑容确实让帝尊心中咯瞪一下，仿佛自己所有的弱点现在完全暴露在了叶辰的眼中
"以诈死之计，谋划诸天，炼化诸仙本源之后，下一个目标，便是大千世界吧，你觉得这些能够瞒得住我？
"既然你喜欢诈死。这次便让你彻底隔落。
举报
打赏

第524章惊天对决
"哦？是么，那得看你有没有那个本事。"帝尊抬头，看了叶辰一眼，然后逆冲而起
利那间，一道巨大的音波，如同绝地的怒海波涛，泛着滚滚白茫茫的波浪，向着四周扩散而去。辛好在这外界星域之
中并没有生物存在，否则必定会被这道音波震杀，之时四周弥补的星宇，已经层层崩溃。
也必定会化作一片废墟
还好两人直接选择了在域外星域作为战场，否则在天庭之中，就算是有无上禁制存在，
"存白色的波涛席卷之中，秩序之铠不断的散发着璀豫的光芒，光芒之中蕴含的力量，将
"九道不错，可惜伤不了我。
四周的各种斑驳力量直接排斥开来，叶辰并没有受到丝毫的损伤。
帝尊冷哼一声，身体之上的华光流转的更快，散发出来的音波变得更加浓郁，强大的波动，直接将宇宙之中的星系都
打得崩碎，一颗颗行星在星域之中流转。
随着帝尊爆发的力量越来越强大，秩序之铠承受的力量也逐渐的变大，叶辰双目逐渐凝重起来，显然之前帝尊依旧没
有将全部的实力爆发出来。
"这钟程度的战斗，都已经能够堪比仙王了。"宝殿之中，无始大帝惊叹道。四人都流露出凝重之色，虽然对于叶辰极
为信任，但是帝尊毕竟也是神话时代的强者，心中难免也是有些异样的情绪
"口要叶天帝能够斩杀帝尊，这方世界也就保住了。
倡么侠的出孤有女人面前。空洞的身影不断的传荡
道虹光翻转，紧接着器灵的身影如同鬼魅一般，
四人敌视器灵，
毕竟现在已经知道了所有的真相，对于器灵，他们也没有丝毫的好感，心中也是戒备严严
"昂然我拌非是你们眼中所谓得好人，
，但是现在也是站在统一战线不是？我们都希望叶天帝能够战胜帝尊。
"器灵略显
无奈，耸了耸肩。
当然四人并没有继续搭理器灵，全部的注意力完全放在叶辰和帝尊之间的战斗之上、
"咔嚷！

星域之中，随着最强大的一道音波从帝尊的身边扩散开来，叶辰也是没有任何的掩饰，身体向着后方爆退，并且身上
的秩序之铠，俨然看起来是有些暗淡，其上遍布着一道道黑色的裂痕，尽管秩序之铠此时正在快速的修复，但是却无法在
瞬间完全恢复。
叶后初限中充满着吃惊，没有想到帝尊的力量在瞬间爆发出来之后，竟然已经达到了这种地步。
就许女帝，此时脸色也是微微有些发白，第一次显示出了对于叶辰的担心。
帝尊毕竟也是神话时代的强者，虽然现在的境界依旧没有踏入仙王一列，但是在战力之上，俨然已经无限的接近。
叶后尽管是红尘仙之中的无敌者，但是却面对拥有仙王实力的帝尊，依旧还是存在那么一些压力。
叶辰倒退之后，帝尊并没有追击下来，而是静静的看着叶辰，显然他也无法断定，叶辰是否是表现出来的示弱，能够
从神话时代存活至今，并且设下如此巨大的一个局，显然疑心重是其中最为重要的一个因素。
定了定身形，在叶辰的催动之下，所有的圣体异象直接呈现出来，快速的凝聚成混沌界，
紧接着直接融入叶辰的眉心
仙台之中。
此时，叶辰则是打算直接抽取混沌界之中浓郁得混沌之气，帮助自己提升实力。
源源不断的混沌之气，如同乳白的雾气，蒙绕在叶辰的身体周围，随后已经出现裂痕的秩序之铠，此时竟然在混沌之
气的温养之下，快速的愈合起来。
"混沌界么，
，有意思。"帝尊淡淡一语，满头的青丝在域外清风之中拂动，身形又一次快速的闪动。
吼！
一声巨吼，从帝尊的身后传来，犹如缘故巨龙咆哮，蕴含着无上的威严和愤怒。随后在帝尊的身后，一条浑身布满血
色鳞甲的赤龙浮现在宇宙之中，那一片片血色的鳞甲，如同献血浇筑一般，全身充满了无限的煞气。浮身宇宙之中，俯视
若叶辰。
刹那间，巨龙舞动，盘绕与星河之上，强大的体魄闪耀着耀眼的光辉，如此强大的力量扩散，就连身下的星河从，此
时也竟然崩碎
服看赤龙即将向着叶辰轰杀而下，叶辰向前一步踏出，手中的开天斧轻描淡写的挥出。看起来没有任何的华丽招式
甚至连一丝璀璨的华光都不曾爆发出来，可是眼前的一片星辰，竟然在此刻暗淡了下来，就连整个星域，光明仿佛被吞噬

了一般，刹那间消失.
"呀.！
巨龙饱哮一声，身银不件的颤抖起来，显然是被叶辰的一击击中，身体上承受了巨大的伤害
叶辰这一击太过恐怖，虽然无声无息，但是造成的伤害，确实足足让一片星河陨落。
一寸寸锅片慢惕的脱落下来。在是过之由化作点点的星光。
紧接着巨龙的身体方卜、
肠眼间消散无踪，巨龙身体之中
蕴含的强大力量，也是慢慢的消散。
帝尊脸色铁青，感受着空间之中传荡开来的强大气息，心中对于叶辰也是无比震惊。
"锵销锵
短暂的沉寂之后，帝尊手掌之间快速的翻转，紧接着一道道金光从帝尊的手掌之间飞射而出，紧接着围绕在了那条已
经苟延残喘的巨龙周身。
就到余光之上蕴合着就道古字，在瞬间绽放出华光之时，每一道金光一一绽放起来，如同九颗天日悬挂在高空之上
笼罩着巨龙。
九个金色的古字在不断的运转，原本已经衰败的巨龙，仿佛重新获得了浓郁的生机一般，又一次变得虎虎生威
临兵斗者皆数组前行。
"九秘么?"叶后看着巨龙身体之上荣绕的九道大字，眉头微微一条，神色也是变得逐渐凝重起来
九秘现世，蕴含着可镇压苍穹的力量，在这短暂的县花一现之中，仿佛出现了永恒一般，在那巨龙身体之上，弥漫着
-种不朽的力量。
原本已经失去了鳞甲的巨龙，此时却重新出现了一种极为强大的防御力
"砰！
叶辰身体之中九彩华光快速的流转，不断的向着开天斧之中汇聚，原本沉寂的开天斧，此时仿佛觉醒了一般，惊天的
力量从那九彩巨斧之中涌现而出，凝聚在那光芒璀璨的斧刃之上
随后身影微微一动，一道弧光闪现而出，叶辰的身影如同一支利箭，直接朝着巨龙破空而去
巨龙盘踞在帝尊的面前，叶辰明白，想要击败帝尊，此刻也唯有先将帝尊召唤而出的巨龙斩杀。

没有丝毫的悬念，两股力量狠狠的相互冲撞在一起，紧接着星域之中振荡起完全的波兰，能量联系携带者几乎可以毁
灭一切的力量，在那两者相触的节点之上，向着四周扩散而去。
顿时，漫天的宇宙风暴在周便的星域之中肆虐，无数的星球在刹那之间，直接化为粉，消失与茫茫的星空之中
九道古字，与叶辰一击相互撞击在一起，却之时隐隐有一丝的颤动而已，随后又归于沉寂一般，静静的悬浮在巨龙周
只是叶后一起，自然也是蕴含着万钧之力，虽然力量被九秘抵御不少，但是巨龙依旧还是隐隐又震动之相，快速的向
着后方倒退数丈，身躯不住的扭动，失去鳞甲的身体之上，隐隐有一丝丝金色的血液渗出。
求鲜花
一击之后，叶辰直接倒退，此时微微动容，对于九秘，叶辰自然也是无比的熟悉，九秘之中蕴含的强大力量，曾经叶
辰也是使用过，
但是毕竟能够将九秘融合与一身之人，帝尊可堪称千古第一人，所以在九秘之上的造诣，叶辰也是略显不
足与帝尊媲美。
深知九秘之中神秘的力量，叶辰脸色逐渐脸色沉重起来。
倒退之后，巨龙似乎没有打算给叶辰足够的停缓时间。
吼！
-声怒吼震天动地，血口大张之下，数道金光如同炼天的烈焰，朝着叶辰快速的宣泄而下，炙热的温度，从金色的光
芒之中散发出来，就算是星域之中的星辰，竟然也有融化为液体的趋势。
秩序之铠与这股力量相撞，波涛般的力量直接涌入叶辰的身体之上，叶辰在这股力量之中，向着身后爆退数丈
同时，股股金光也是从叶辰的手掌之间流转而出，紧接着九道金色的大字，如同漫天飞舞的幻蝶，缭绕在叶辰的身体
可围.
"临兵斗者皆数组前行。"
相同的九个古字，环绕在叶辰的身体周围，仿佛在顷刻间，为叶辰提供了浓郁的力量

叶辰一指伸出，九字从身体四周飞舞而动，慢慢的向着叶辰的手指之间汇聚而去，短短几息之间，一道金光快速的从
叶辰的指间凝聚而出
“你也掌握了所有九秘！
看到叶辰旅展出来的神技，俨然便是九秘，帝尊脸色铁青，眉宇之间全是无法言明的震惊。在帝尊认为，整个苍穹之
能够堂握完整九秘之人，唯有自己而已，此番看到叶辰竟然也能够完全堂握九秘，心惊无比。
"同样是九秘，你也试一下的九秘吧。"叶辰没有直接回答帝尊的虎惊和疑问，转眼便是一指向着巨龙点去，
蕴含着无比强大的力量，在叶辰的指间快速的向着远方暴射而去，
一束金色的光芒，如同一道通天的神光，毫无丝毫
停留，冲向巨龙。
能量所过之处，无尽的空间直接化为粉碎，一切星辰在这道光芒之下，失去了自己所具有的华丽光芒.
"嘴！
两者如同闪电一般，雷霆万钧之间，已经相互撞击在一起，
强大的能量冲击，快速的向着四周扩散开来，已经淫灭的星河，此刻又一次受到如此可怖的冲击，四周的空间直接支
离破碎。
"咔嘛！
突然，一声爆炸声之后，叶辰所暴射出去的能量光柱，竟然浮现出一丝裂痕，紧接着在短短的几息之间，层层破碎开
四周蕴含的所有能量，也伴随和这道声响，慢慢的消散。
"不行么！
叶辰神色一凝，他明显感觉到，自己的九秘之力和帝尊的力量碰撞在一起之后，仿佛一拳轰击在了钢板之上，自己的
拳头也遭受了重伤。
顷刻间，整个空间之中只存有一种九秘之力，那就是属于帝尊的九秘之力
“哈哈哈，九秘之中本作独创一秘，虽然你能够掌握完整九秘已经让我很是惊讶，但是想要通过九秘之力击败我，最终
"帝尊哈哈一笑，凝重的神色浮现处轻松之色
只是周公梦蝶罢了。

叶辰默不出声，此击并没有取得自己所希望的效果，心中略有一丝失望，双目静静的盯着头顶的巨龙，心中默道:"真
是这样么
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
