==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
                                        

第1章



　　昏黄的房间，笔记本电脑的屏幕还泛着冷光。
　　白色衬衫，胡子拉渣，显得落魄的青年人趴在电脑前，似乎是睡着了…
　　忽而。
　　只见到，他的身子先是微微凝起，紧跟着，又胳膊蓦地探出，桌边的玻璃烟灰缸被打翻到了地上，烟灰洒满了一地。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　青年人坐了起来，手捂着脑袋，眉宇紧皱，大口的喘着粗气。
　　过了半晌。
　　青年人渐渐恢复了镇定。
　　“这就穿越了？”
　　“也好。”
　　“唔…”
　　“李远？和我的名字倒是一样。”
　　“同样无牵无挂的出身，同样一个人生活在国际化的大都市里，如同是无根浮萍…”
　　“截止到我穿越过来，更是已经失业了整整一个半月。”
　　李远不断翻阅这个身体的记忆。
　　末了，似是松了口气，又似是有些落寞的叹息了一声。
　　……
　　李远收起思绪，目光在这间昏暗的房间里扫了一眼。
　　只有一张床，一张衣柜，一张书桌。
　　房间很脏乱，吃剩下的桶装泡面，烟盒、烟蒂，丢弃的到处都是。
　　李远是有一些轻微强迫症的，他看到眼前的这一幕幕景象，就显得有些难受。
　　来不及去想别的，李远站起身，将袖子卷了起来，开始打扫卫生。
　　把泡面桶、烟灰、垃圾全部清扫干净。
　　用拖把，把地板里外拖了两遍。
　　将褥子的被罩和床单，纷纷拿去清洗了。
　　几个小时后。
　　李远站在窗扇边，一把将窗帘拉开，明媚的阳光洒在他的身上，落在干净、整洁的房间里。
　　……
　　“现在，可以仔细的考虑一下，以后该怎么办了。”
　　李远低语道。
　　他重新坐在了书桌前，点开了笔记本电脑的页面。
　　将求职页面关去。
　　屏幕的冷光折射在李远黑白分明的眼眸里，关于这个世界的一道道信息，浮现在其眼前。
　　各方面的发展，与李远曾经的世界相当。
　　不过，有一点是截然不同的。
　　那就是文娱！
　　在另一个世界大火的动漫、影视剧，还有小说，在这个世界都不曾出现！
　　“意思是，我以后，可以当一名文抄公？”
　　“这似乎也不错！”
　　李远思嘱，露出一些笑意。
　　但就在这时，变故突生。
　　李远神情骤然凝起，眉宇轻轻皱着。
　　……
　　‘叮！隔空交流系统正式开启！’
　　‘宿主，您可以与这个世界的任何人建立隔空交流，你们的交流将会在脑海中直接进行…’
　　‘如果宿主在隔空交流中，能够引起他人的震惊，则能够收获震惊点数，并以此，在系统商城中兑换任意商品！’
　　冰冷的金属声，在李远的耳边不断响起。
　　李远逐渐的将系统的所有信息接受，并明白了整个系统的功能。
　　在系统里，还有过一些，平行世界前任宿主的使用案例。
　　比如000,001号宿主，该宿主主要收获震惊点数的方式，靠突然在别人脑海里说话，引起震惊！
　　还有000,002号宿主，该宿主收获震惊点数的方式，要进一步提高了。
　　他靠装神弄鬼，以神灵的身份，在普通人的脑海里说话…
　　000,003号宿主，则有些离谱，以世界意识盖亚的身份自居…
　　……
　　“系统。”
　　“是否能够同时建立多人的交流模式？”
　　李远目光闪烁，心中有了一个想法，随即，问道。
　　[可以。]
　　[但是，目前您只能与三人同时建立交流模式。震惊点数提升以后，可增加人数。]
　　“那我是否能够以不同的身份建立隔空交流？”
　　[可以。]
　　很快，得到答复。
　　“这不就是小说里的超次元聊天群吗？”
　　李远联想到了自己在另一个世界里，看到的某个系列的小说。
　　这个系统，虽然只能和自己所在世界的人建立隔空联系，但是，李远可以在这个聊天群里开出一个个小号啊！
　　小号01，李远给他起个昵称，就叫：【来做我的儿子吧】，身份设定是自己那个世界某动漫里的老爹大佬。
　　再建立一个小号02，就叫他：【托尼不是首富】，身份是那个世界影视剧里的一位天才。
　　再建立一个小号03，就叫它：【一名失去记忆的女子】，身份是处于世界影视剧生化危机二时期的女主。
　　然后，继续建立小号04、05、06……
　　在一堆李远自己的小号中，李远与几个真人建立隔空交流！
　　李远把这么一个隔空交流平台，命名为【超次元聊天群】，成员来自诸天万界！
　　……
　　“我就不信，这还不能把地球上那些大佬们给忽悠瘸了？”
　　李远脸色红润，目光灼灼，显得有些兴奋了起来。
　　……
　　说干就干。
　　李远将视线重新看向自己面前的笔记本电脑，在搜索页面搜索关键词：【赵国、申城顶级家族、富豪都有哪些？】
　　点击搜索！
　　无数搜索结果刹那间就出现在了李远的眼中。
　　‘赵国七大富人区，最顶级的富豪都住在这里！’
　　‘申城到底有多少千万级中产？亿万级富豪？都是谁？’
　　‘当今4个赵国富豪家族！’
　　‘申城富豪排行榜！’
　　……
　　从一条条搜索结果上扫过，不时的还点进页面，看上两眼。
　　里面出现的一个个如雷贯耳的存在，对于两世为人的李远来说都是可望而不可即的大人物。
　　他们仿佛端坐在这座古老国家位于天空的王座上，是弄潮者，是人类金字塔顶级的存在！
　　这些大人物，哪怕是穿越后的李远，也远远不可能触及的！
　　但现在…
　　李远却有可能将这些存在们，玩在股掌之间。
　　【申城，荣氏家族！】
　　李远的目光，定定的落在了一个如雷贯耳的家族名称上。
　　“就是你了。”
　　李远，笑了笑。
　　……
　　[叮咚！隔空交流模板建立！]
　　系统的提示声响起。
　　在李远的脑海中，按照他的想法，一幕古老、隐秘的聊天群页面浮现。
　　[叮咚！建立宿主小号000,001，昵称：来做我的儿子吧。]
　　[来做我的儿子吧，加入聊天群。]
　　[叮咚！建立宿主小号000,002，昵称：托尼不是首富。]
　　[托尼不是首富，加入聊天群。]
　　[叮咚！建立宿主小号000,003，昵称：一名失去记忆的女子（生化，爱丽丝）。]
　　[一名失去记忆的女子，加入聊天群。]
　　[叮咚！建立宿主小号000,004，昵称：道教真人张三丰。]
　　[道教真人张三丰，加入聊天群。]
　　[叮咚！建立宿主小号000,005，昵称：远山不是山（代表李远自己的小号）。]
　　[远山不是山，加入聊天群。]
　　[叮咚！建立宿主小号000, ，昵称：太初，并将太初设定为群主。]
　　[太初，加入聊天群。]
　　……
　　一道道提示信息，在李远的脑海里不断响起。
　　“与荣氏家族上一代掌舵人荣议友，建立隔空交流！”
　　李远深吸了一口气，低语道。
　　不久。
　　新的系统提示信息浮现：
　　[叮咚！阿荣，加入聊天群！]
　　……
　　与此同时。
　　申城，一座奢华古典的庄园里。
　　花园中。
　　一位暮年，身体各项机能都已经濒临极限的老人，蓦地睁开了浑浊的眼眸。
　　他那曾经仿佛看透了世事的神情里，流露出了一缕缕迷惑和不可思议。
　　……
　　李远又筛选、邀请了另外两人
　　分别是，当今娱乐圈的知名花旦，风姿卓越的陶曼影。
　　以及赵国官网上公开的，赵国安全司司长陈建山。
　　[叮咚！我真不是影后，加入聊天群！]
　　[叮咚！国之影，加入聊天群！].


第2章



　　房间里，李远将脑海的聊天群画面投影到了自己的笔记本电脑屏幕中。
　　十指噼里啪啦的叩击着键盘。
　　他眼眸中溢出浓浓的笑意，与此同时，一个个小号，在聊天群中发出了消息。
　　一名失去记忆的女人：“唔…这是什么？为什么会出现在我的脑海里？我又是谁？”
　　“为什么我动不了？我感知不到自己的身体…”
　　道教真人张三丰：“老朽只是悟道片刻，便发现此方异物？这是何物，莫非是仙人练就的神器？”
　　“为何会出现在老朽的脑海中？”
　　来做我的儿子吧：“咕啦啦啦…这片大海中，又出现了什么有趣的人物吗？这是什么奇怪的果实能力？”
　　“未被发现过的超人系恶魔果实？”
　　“没想到，竟然可以在我没有察觉的情况下连接到我的精神！看来这未知的小子，对果实的能力开发已经超出了觉醒境！”
　　托尼不是首富：“我只是刚睡了个午觉，这又是谁做出的恶作剧？”
　　托尼不是首富：“是哪个家伙竟然在虚拟科技领域已经研究到了如此先进的地步？背后的哪个人，我很欣赏你，我邀请你，加入我的公司吧？”
　　“这不就是你的目的吗？！”
　　……
　　李远以每个小号设定身份的口吻，接连发出了消息。
　　按下最后一个回车键。
　　不再动作。
　　李远的脸上期待的笑容越发灿烂。
　　他目光灼灼，视线略过聊天群列表里的九个人名，一路看向最后的三个名字。
　　这个聊天群，除去他以外，只有这三个人是活人。
　　“会是什么样的反应呢？”
　　李远，低语了一声。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　“这个是什么？”
　　“我出现幻觉了？”
　　一百零一岁的荣议友伸出干瘪的手掌揉了揉眼睛，可在他的脑海中，或者说，是在他的眼前，仍然漂浮着一幕聊天群样式的对话框。
　　甚至，就在此刻，那对话框中，仍有一条条对话不断浮现。
　　“老李。”
　　荣议友坐起了身子，看向身旁的老管家，随后，喊了声。
　　“老爷。”
　　已经七十多岁，跟了荣议友一辈子的管家李卓，躬身，应道。
　　“你能不能看见这里有一段对话框？”
　　荣议友，伸手，指向浮现在他眼前的对话框，问道。
　　老管家听见，打量向老爷前方的景象。
　　“老爷，我什么也没看见。”
　　老管家躬身，说道。
　　……
　　对于老管家的回应，荣议友并不意外。
　　他微微思嘱，随后，沉声吩咐道：
　　“让黄教授他们过来，我需要做一个全身的体检。”
　　“另外，再额外请一位心理医生…”
　　听见老爷的话语，管家没有多问，只答应后，就起身离开了。
　　……
　　申城，唐城一品。
　　巨大的落地窗前，当下的知名花旦，陶曼影穿着一身素雅的长裙，她曲着腿，珠圆玉润的脚趾紧紧的扒着皮质的沙发。
　　陶曼影神情有些紧张，长长的眼睫毛轻微的颤抖，她好像在看着眼前虚空中的什么画面。
　　她尝试着，用意念在聊天群中做出了回复：
　　“萌新进群，求各位大佬笼罩！”
　　点击发送以后。
　　消息，瞬间就出现在了对话框里。
　　陶曼影看到虚拟聊天群里的画面，她绝美的脸颊中染上了一层红晕，眼眸晶莹，觉得兴奋。
　　……
　　赵国的国都，古老的四九城。
　　三环内，一座并不显眼的官方建筑群区域。
　　建筑群各处，一处处隐秘的位置警戒森严。
　　灰色的建筑大楼，核心办公室。
　　威严布局的办公室里。
　　赵国安全司司长陈建山，蓦地睁大了眼眸。
　　就在刚刚。
　　他的耳边凭空响起了一段冰冷的响声：
　　【叮咚！您已被邀请加入超次元聊天群。】
　　在这一段提示声过后，陈建山就发现，他的眼前出现了一幕只有他能够看见的虚拟对话框。
　　……
　　“这是什么？”
　　“我出现了错觉？”
　　赵国安全司司长在第一时间，开始对自身的精神状况进行检测。
　　首先选择的是‘达沃斯认知偏差评定量表’，它是用于精神分裂患者，尤其是妄想症患者的认知偏差评定，而且是自评表。
　　全部42个条目，均是以第一人称，来陈述人们特有的态度和信念，以1分为非常不同意，7分为非常同意。
　　“没问题。”
　　陈建山皱起了眉毛。
　　他继续进行测试。
　　这一次是，国产的精神分裂症认知功能成套测验，Peter版的妄想问卷，Hoddock版的精神症状评定量表，用于判断精神症状有无，以及症状严重程度的阳性和阴性症状量表…
　　“还是没问题。”
　　陈建山看着浮现在眼前的虚拟对话框，面容肃然。
　　……
　　狭窄的房间里。
　　李远看着系统信息里传来的提示：
　　【叮！恭喜您！从‘荣议友’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陈建山’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　李远咧了咧嘴。
　　随后，他控制着自己做为群主的小号，发出了消息：
　　太初：“诸位，欢迎加入超次元聊天群。”
　　“这是一个横跨诸天万界的超然媒介，能够将相同世界或不同世界的诸位联系在一起，具有无穷的伟力。”
　　消息相继发出。
　　整个聊天群骤然一静。
　　……
　　正在做着脑部CT检查的荣议友，他浑浊的眼眸收缩，喘息声微微急促。
　　唐臣一品陶曼影，从沙发上站起，一双修长、白皙的长腿，轻轻的并拢。
　　赵国安全司司长陈建山惊疑不定，他还在逐字逐句的揣摩着群主发言话语中的意思。
　　他的身子紧紧绷住，有一粒一粒的鸡皮疙瘩冒了出来。.

第3章



　　李远双手继续叩击着键盘，在他的指尖下，一个个小号，随之发出了消息。
　　一名失去记忆的女人：“诸天万界？那是什么？”
　　“我现在好像被固定在一张实验室的金属床榻上，我挣不开眼睛，只有意识还是清醒的。（补充：设定是此刻的爱丽丝正在生化2事件开始的十个小时前，还被控制，没有苏醒。）”
　　道教真人张三丰：“莫不是飞升成仙以后，仙人所在的世界？”
　　来做我的儿子吧：“原来，还有其它的世界吗？库拉啦啦啦…有意思！有意思！”
　　托尼不是首富：“你又是谁？群主？所以，你是这场恶作剧的正主吗？！”
　　托尼不是首富：“该死的，你们都在开什么玩笑？！”
　　托尼不是首富：“你们都是托吧？你要是跟我说，你是其它星球的外星人，我可能还真就相信了！想欺骗你大爷，下辈子吧！本大爷要去开会了…溜了，溜了…”
　　对话框里，一条条信息接连弹出。
　　其中，李远在编纂托尼・斯塔克的发言时，语气偏向的是怀疑。
　　这是因为，在斯塔克所在漫威世界的科技树已然攀升的十分恐怖，按照设定来说，斯塔克对世界，对宇宙的认知应当是非常超然的。
　　所以，这样的人，自然不可能轻易的去相信所谓[诸天万界]的概念。
　　……
　　李远双手在键盘中停顿。
　　他关注着聊天的对话框，聊天群里，被邀请来的荣议友三人，除去陶曼影的一句‘新人求罩’以外，剩余两人还在观望中。
　　“他们现在在想些什么？”
　　李远的身子微微后靠，带着笑容。
　　“怀疑？”
　　“将信将疑？”
　　“不可思议？”
　　“对未知的恐惧？”
　　李远思嘱，随后，逐字逐句的道出了一种种描述性的词汇。
　　在李远编纂的聊天对话里，他通过[来做我儿子吧]几个小号的发言内容，某种程度上，也是将荣议友三人的心绪和疑问表现了出来。
　　“还需要再加把火。”
　　李远凝神，准备进行下一步的计划。
　　……
　　打开了系统的个人面板。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】1000点。
　　……
　　[请问是否兑换生化危机系列1-5，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远在系统商城里，找到了相关的商品，并购买。
　　这是一种完全真实的虚拟影片，观看的用户，就如同是真正的置身于那样一方世界中一般。
　　……
　　在兑换出生化危机系列的实感影片后，李远先大致的看了一眼，确认那完全真实的震撼感。
　　李远收回目光，看向聊天的对话框，十指敲击键盘。
　　只见到，金色标记的群主账号太初艾特了群昵称[一名失去记忆的女人]，并问道：
　　“你应该就是爱丽丝吧？”
　　“刚刚苏醒？”
　　一名失去记忆的女人：“你是谁？我确实是刚刚苏醒，这里好像是一座研究所？我不知道我叫什么。”
　　李远没有再回复。
　　紧跟着，一道群系统消息，出现在所有人的眼前。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘生化’。请诸位群员妥善接收。】
　　李远操纵着小号。
　　‘一名失去记忆的女人’已接收记忆副本。
　　‘道教真人张三丰’已接收记忆副本。
　　‘来做我的儿子吧’已接收记忆副本。
　　‘托尼不是首富’已接收记忆副本。
　　‘远山不是山’已接收记忆副本。
　　……
　　李远笑容平和，耐心的看着聊天群。
　　果不其然。
　　过了不久。
　　聊天群里，有新的提示信息接连刷新。
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘国之影’已接收记忆副本。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　荣议友被搀扶着，坐在了客厅的沙发上。
　　在他的四周，来自赵国的最顶级医疗团队医生们紧张的候在一旁。
　　这时。
　　荣议友已然接收了[记忆副本]。
　　那完全真实的景象，直接出现在荣议友的脑海里，在刹那间，荣议友只觉得，自己仿佛置身在了另一个世界中。
　　在画面的开始。
　　荣议友看到了一座秘密的实验室，然后是，什么药品被打翻，暴露在空气里…
　　紧跟着。
　　荣议友看见了一个从昏迷中醒来的女人！
　　接下来，一幕幕的景象让荣议友骇然和不可思议！
　　一整座基地的活死人！
　　活死人的病毒蔓延！
　　一整座城市的活死人！
　　核弹在城市的上空引起了蘑菇云！
　　世界末日！
　　活死人占据了全世界…
　　荣议友喘息越来越促狭，额头上布满了细细的密汗。
　　“这就是另一个世界的景象吗？”
　　荣议友恐惧。
　　那种世界崩塌，无数人死亡…
　　那种尸潮游走，吞噬一切…
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影整个人都缩在了沙发里，瑟瑟发抖。
　　她参与到记忆的副本景象。
　　她只感觉，自己此刻，就身处在那铺天盖地的尸潮间…
　　文明崩坏！
　　被绝望笼罩、吞噬！
　　“所以，她的群昵称是一个失去记忆的女人？”
　　陶曼影看着画面里，如同女战神一般，命运波折，一次又一次被保护伞公司实验，却从不放弃的爱丽丝。
　　……
　　最后，是位于四九城安全司核心办公室的安全司司长陈建山。
　　陈建山与另外两人的身份不同。
　　他负责，主持着这座古老国家的安全领域。
　　因而。
　　陈建山在深入到这个副本，感受到这座副本里的景象以后，他内心中的震惊和哗然，是另外两个人完全不能够比拟的！
　　甚至。
　　只是粗粗的浏览过。
　　陈建山就能够确定，这另一个世界的科技文明，生化文明水平，要比他们所在的世界要高上一筹！
　　“真的有另一个世界？”
　　陈建山吞咽了一口唾沫。
　　凭空出现的神秘聊天群。
　　恐怖的末日世界景象。
　　陈建山开始相信了。
　　虽然，这一切的一切，都实在太不可思议！
　　这位赵国安全司的司长，只觉得，自己的世界观都正在崩塌，只觉得，原来一直以来，自己所见到的是世界，都远不是这个世界的真相！.

第4章



　　新书须知
　　每天保底四更。
　　另外，鲜花每涨6000朵加一更！
　　月票每涨50张加一更！
　　评价票每多两千张加一更！
　　打赏每多十个人加一更！
　　评论有一百条加一更！
　　谢谢大家的支持！
　　么么哒！.

第5章



　　将记忆副本上传以后，聊天群就陷入了寂静。
　　从生化的第一部，到第五部，如果正常的看完，可能需要超过十个小时。
　　李远起身，拿起玻璃杯，给自己倒了一杯饮用水。
　　他笑意盈盈的看着系统面板里不断刷新的消息。
　　随着记忆副本上传后的时间，来自荣议友三人的震惊点数，几乎一刻都不曾停顿的刷新着。
　　【叮！恭喜您！从‘荣议友’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陈建山’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　李远注意到，那位常常出现在大制作的影视剧里的当红花旦陶曼影，似乎是‘震惊体质’，他提供给自己的震惊点数，要比另外两位加起来还要更多。
　　“这一点倒是有些意外。”
　　书桌前，李远喝了口水，低语道。
　　在自己这具身体的记忆里，在镁光灯下，陶曼影是一位非常高冷、冷艳的女神形象，不曾想，原来心理活动是这么丰富。
　　就在李远一边看书，一边等候着聊天群里的三位‘活人’看完记忆副本的时候，时间不断流逝。
　　窗外，夕阳西下。
　　路灯一盏盏的点亮。
　　到了晚上八点多，房间外的正门，突然被敲响。
　　这是李远的合租室友杨真儿下班回来了。
　　在申城这么个寸土寸金的地方，李远自然不可能租下一整套的居室。
　　……
　　听见敲门声。
　　李远微微停顿，在方才的一刹那，他察觉到了自己这具身体的一丝异样，随后，便快速的翻阅了曾经的记忆。
　　记忆里，这位叫杨真儿的合租室友是一位奔驰4s店的汽车销售，长相很漂亮，是一位九十分美女。
　　对于曾经的李远来说，在面对杨真儿时，他很自卑，甚至不敢与其更多的说话。
　　在李远的内心深处，曾经无数次的在想象中，将杨真儿吞咽而下。
　　“借用了你的身体，我会满足你的愿望的。”
　　李远意有所指的道了一句。
　　话罢，李远便起身，推开卧室的房门，走进客厅里。
　　这是一间二居室的套间，李远租下的是次卧，杨真儿则租下的主卧。
　　此外，客厅和餐厅等次卧以外的区域，也基本上属于杨真儿。
　　……
　　拉开房门，房间外，出现在李远眼前的是一位气质淡漠、皮肤白皙，五官精致的女人。
　　她看了一眼李远，视线就从其身上一晃而过。
　　杨真儿旁若无人的走到鞋柜边，脱下了浅底的黑色高跟鞋，紧跟着就径直的往主卧走去。
　　李远黑白分明的眸子，带着一丝打量的笑意，落在杨真儿的背影中。
　　视线，从下至上，缓缓的移动。
　　一双修长、匀称的长腿被黑丝包裹住…
　　随后，是黑色的包臀短裙…
　　再往上，则是白色的工作衬衫…
　　杨真儿走到自己卧室的门前，一只手搭着门把手，一只手取下了束着马尾辫的黑色皮筋，乌黑的长发瞬间散落在肩上。
　　“对了，李远。”
　　“你这个月和下个月的房租，要给我了。”
　　“不能再拖了！”
　　在进入到卧室前，杨真儿突然又转身，看向李远，冷声道。
　　“我知道了。”
　　李远露出平和的笑容，坦然的回应道。
　　杨真儿皱了皱眉，看着李远的反应，觉得有些奇怪，但是却并没有多想，转身回到了房间里。
　　如果是此前的李远，在面对杨真儿这般的话语时，一定脸色涨红，恨不得挖个地洞钻下去。
　　……
　　家里没有什么吃的。
　　或者说，前身的钱包几乎已经空了。
　　李远随便吃了桶泡面，就继续坐在了书桌前。
　　到晚上九点多的时候。
　　李远看了看时间，觉得差不多了。
　　他双手提起，十指叩击着键盘。
　　超次元聊天群里，安静了许久的对话框重新出了消息：
　　一名失去记忆的女人：“我想起来了。”
　　一名失去记忆的女人：“我就是爱丽丝，感谢群主！”
　　一名失去记忆的女人：“我现在应该正处在群主上传的记忆副本中，从蜂巢逃出后，又一次被保护伞公司抓住并实验的时间线…”
　　“按照群主上传的记忆副本，现在，t病毒可能已经在浣熊市蔓延，我应该已经要苏醒了吧？”
　　……
　　李远停顿，随后操纵群主小号，回复：
　　群主太初：“未来是莫测与可变的，剩下的，就靠你自己了。”
　　一名失去记忆的女人：“我知道了！”
　　一名失去记忆的女人：“先不说了。”
　　“我能够感受到，注入在我体内的药剂已经开始退去，我能够睁开眼睛，身体的行动能力也正在恢复。”
　　“这一次，我要干死这些畜生！”
　　……
　　在最后一句发言后，一名失去记忆的女人不再言语。
　　这时。
　　李远，继续操纵其它的小号上线。
　　聊天群在短暂的安静后，一道道消息快速刷新。
　　来做我的儿子吧：“这就是另一个世界吗？真是不可思议…单体的个人弱小的如同蝼蚁，但发展出的科技，却能够毁天灭地。那所谓的核爆，简直不弱于我的全力一拳！”
　　托尼不是首富：“所以说，老子最讨厌那些玩弄人类生命的家伙！”
　　托尼不是首富：“等等！楼上的，你是说，你的一拳能打出核爆的威力？！！”
　　道教真人张三丰：“群主是仙人吗？具有如此玄妙的伟力，屈指之间，竟可推演过去未来…”
　　道教真人张三丰：“不知道爱丽丝居士能否平安度过此劫。”
　　……
　　聊天群里，消息不断刷新。
　　聊天群外。
　　申城荣家。
　　荣家第二代的族长荣知宽，以及荣知权、荣知建，忧虑的围坐在荣议友的身旁。
　　荣家第三代中年人，第四代的青年辈则纷纷拥簇在四周。
　　客厅里，气氛沉重。
　　医疗团队的数十名成员，紧张的关注着坐在沙发前的老爷子。
　　也不知是发生了什么。
　　在十个小时前，荣议友老爷子就好像是失了神，坐在沙发前一动不动，回过神时，就是斥责他们，让他们等候。
　　就在这时。
　　荣议友眼眸中重新出现了神采。
　　他看见了聊天群里，群友们的聊天和推测。
　　他面色涨红，年迈的身子都在颤抖。
　　在群主上传的记忆副本里，荣议友注意到了一款保护伞公司的药剂‘Regenerate’，这是一种安全的，能够延长寿命的药剂。
　　这种药剂对于已经处于生理年龄极限的荣议友来说，具有致命的吸引力！
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影看完了这来自另一个世界的景象。
　　她白皙的额头上爬满了细细的密汗，皮肤红润如同玛瑙，眼睛明亮。
　　看着聊天群里，各位大佬的发言，陶曼影兴奋到了极点！
　　看看！
　　那是能够推演过去未来的群主？
　　看看！
　　那是一拳就能够打出核爆威力的大佬！
　　这一切的一切，简直就好像是神话！
　　“各位大佬，可污可纯可卖萌，求大佬笼罩！”
　　陶曼影已经完全相信了。
　　她发信息道。
　　……
　　四九城，安全司。
　　安全司司长陈建山，神情凝重如水。
　　在他看来，另一个世界的景象，很可能是科技发展的一个方向。
　　也就是说，自己所在的这个世界，也可能出现那一种情况。
　　“一拳打出核爆威力？”
　　“可推演过去未来。”
　　陈建山，被群友的聊天内容骇住。
　　“难不成，我地球文明在这诸天万界中，只是最底层的存在？”
　　陈建山，猜测道。
　　……
　　出租屋里。
　　李远更新了超次元聊天群的信息。
　　【叮！】
　　【聊天群内部跨界交易功能已开启！】
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：求免费的鲜花、月票、评价票…
　　拜托了！
　　这些数据对首日的新书来说特别重要，是评判一般书是否有潜力的基础！.

第6章



　　这一刻，荣家硕果仅存的老一辈荣议友，娱乐圈顶级的花旦陶曼影，还有赵国国家安全司司长陈建山，愣愣的看着突然更新的群聊消息。
　　他们有些没反应过来…
　　但紧跟着，不管是申城的荣氏家园，还是汤臣一品，又或者四九城的安全司办公室里，气氛瞬间凝固。
　　跨界交易的功能，将可能给这个世界带来变革！
　　……
　　与此同时，三人的脑海里，那神秘的聊天群里，又有新的对话消息出现。
　　金色的昵称，群主太初发出了一条条言语。
　　太初：“各位，就在刚刚，聊天群里增添了一些新的功能。”
　　太初：“顾名思义，在此后，聊天群里的群友们在经过彼此的沟通，并达成共识后，可以开启跨界的交易行为。这种跨界的交易，是以本聊天群做中间平台，也就是说，所有的一切都会在本聊天群的见证下完成。”
　　太初：“任何一方，如有违约，都将会受到本聊天群的制裁。”
　　合租房里。
　　李远看了一眼窗外的夜色，他打了个哈欠，随后，带着笑意，十指噼里啪啦的敲击出了一行行文字，并用群主的小号，将想要表达的内容发出。
　　话罢。
　　李远手撑着下巴，目光看向笔记本屏幕里的对话框。
　　现在，鱼饵已经撒下，接下来，就是等鱼儿上钩了。
　　……
　　果不其然。
　　不久。
　　四九城，赵国安全司核心办公室里，司长陈建山神情严肃，他深吸了一口气，斟酌着言语，准备在群里发言。
　　在初步的了解了这个神秘的聊天群构架以后，这位赵国安全司的司长认为，自己的这一次发言，在以后人类的历史上将可能会是具有重要历史性意义的！
　　也许，这就是地球文明历史上第一次，与其它文明的交流！
　　又也许，他今天的一小步，就是日后地球文明的一大步，赵国和地球的改变，就从今天开始！
　　陈建山思嘱着，随后，郑重的逐字逐句编纂着文字：
　　“尊敬的群主先生，以及各位…”
　　可不曾想到，他的话语还没打完。
　　聊天群里，已然又有消息发出。
　　……
　　我真不是影后：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　陶曼影注意到，这脑海里的聊天群还能够像是普通聊天群一般发出表情包，于是，她连忙发出了一个卖萌的表情。
　　合租屋。
　　电脑屏幕绽放出的冷光打在李远清秀的面庞上，他笑着看向聊天群中陶曼影的发言，手中操纵着鼠标，在笔记本的浏览器中搜索出了‘影后陶曼影’的资料。
　　图片里，陶曼影正出席在影视圈金马奖的颁奖典礼上，她身穿一袭黑色的典雅长裙，神情高冷，艳压群芳…
　　李远习惯性的用他打量女人的步骤开始，先是从陶曼影踩着高跟鞋的足底向上，然后是，如同是玉石一般温润的皮肤，修长、匀称的美腿…不俗的事业线…
　　以及，美艳到不可方物的精致脸颊！
　　李远承认，在前一刻，他有被触动到，心脏重重的跳了跳。
　　他露出了些笑意。
　　随后，李远操纵着一个个小号，跟上回复。
　　来做我的儿子吧：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　托尼不是首富：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　道教真人张三丰：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　远山不是山：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影看着聊天群里，一位位来自诸天万界的群友复制自己的回复，她绝美的脸上，露出了得意的情绪。
　　“果然。”
　　“即使是其它世界的人类，即使是能一拳打出核爆威力的大佬，也逃不过这条规律！”
　　“人类的本质…”
　　“就是复读机！”
　　陶曼影，低语道。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　一百零一岁的荣议友有些沉默的看着脑海里的聊天信息，他有些犹豫，随后，也点击了那一条条消息后面的‘+1’符号。
　　紧跟着。
　　阿荣：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　……
　　四九城，赵国安全司司长陈建山。
　　他神情郑重，看着一条条复读机一样的回复。
　　陈建山一字一句的将自己刚才编辑的文字删除，然后，点了聊天框里那后面的一个‘+1’符号。
　　国之影：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　……
　　过了一阵子。
　　陈建山，才又一次发出了言语。
　　国之影：“群主先生，请问，这一座神秘的聊天群，是您创建的吗？”
　　消息发出后，聊天群内陷入了寂静，好像所有人都在等候群主的答复。
　　……
　　李远，看着这位赵国安全司司长的问话，嘴角扬了扬，回复道。
　　太初：“并不是。事实上，我也不清楚，这座横跨诸天万界的聊天群到底是谁创建的…只是一道冥冥中的信息降临在了我的身上，我便成为了这座聊天群的群主。”
　　陈建山，继续发言。
　　国之影：“群主先生，恕我冒昧的再提一个问题。我们这座聊天群的…目的是什么？”
　　陈建山的身份不一样，他在接触到如同超次元聊天群这般超出寻常人想象的存在时，陈建山率先评估和考量的，是这般的存在会不会影响赵国的国家安全？
　　又会带来什么样的隐患？
　　其次，才是这个聊天群，能够给赵国，给他带来什么好处。
　　……
　　微微停顿。
　　群主太初：“关于这一点我了解到的同样不多，但我能够确定的是，那位创建这座超次元聊天群的伟大存在，应当只是想要建立一个能让诸天万界彼此沟通交流的媒介，从而给予各世界提升自己文明的机会。”
　　国之影：“我知道了，谢谢群主！”
　　……
　　对话结束后。
　　从刚才就消失不见的爱丽丝，又突然冒泡了。
　　一名失去记忆的女人：“我明白了，辛苦群主了！#萌哒哒jpg.#”
　　来做我的儿子吧：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　道教真人张三丰：“……”
　　远山不是山：“……”
　　……
　　一名失去记忆的女人：“刚刚才杀了七八个丧尸，现在能暂时喘口气了。”
　　李远操纵着小号，发言道。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　荣议友见到爱丽丝出现后，浑浊的眼眸顿时一亮。
　　他连忙艾特了爱丽丝，并问道：
　　“爱丽丝小姐，请问您是否可以帮我弄到您那个世界的药剂Regenerate，我愿意付出相应的代价与您交易…”
　　……
　　“鱼儿上钩了。”
　　合租屋里，李远见状，道了一声。
　　-------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢【g执笔三生画卿颜】兄弟的5000大赏！
　　有点吃惊…
　　谢谢！
　　这本书目前来看，收藏特别差，但是其它数据还不错，作者本来是在纠结切还是不切。
　　不过，看到兄弟的打赏了，就是为你这五十块钱，也不能让你寒心！
　　还有，感谢【时空管理局局长】兄弟的100打赏！
　　谢谢你！
　　你的打赏是本书的第一个打赏！.

第7章



　　笔记本屏幕的冷光，打在了李远的脸颊上。
　　也不知他看见了什么。
　　李远清秀、平和的神情中，突然露出了灿烂、肆意，以及疯狂的笑容。
　　两世为人，都不过是芸芸众生的普通人！
　　终于！
　　他终于拥有了改变命运，甚至至高无上的机会！
　　那张扬的神情只一闪而逝，很快就重新恢复了平和。
　　就见到，李远平静的将笔记本的屏幕合上，随后就洗洗睡去了。
　　……
　　而另一边，在李远休息的时候。
　　赵国，另外的几人，心绪却是久久不能平复！
　　申城，荣氏庄园。
　　已经一百零一岁的荣议友，皱褶的神情中，积聚着浓浓的狂热和兴奋。
　　他浑浊的眼眸，还在看着虚拟的聊天群对话框页面。
　　页面里，停留着最后几句话语。
　　一名失去记忆的女人：“如果你能给我价值一亿美元的黄金，我愿意帮你弄来药剂。”
　　一名失去记忆的女人：“回聊，我要继续杀丧尸了。”
　　……
　　荣议友收回了目光。
　　他将注意力流转在四周，看见了如临大敌的子嗣、侄子，以及后辈的身上。
　　再远些的位置，身穿白色大褂的医疗团队医生、护士们，则更是紧张的望着自己。
　　“我没事。”
　　“你们先退下去吧。”
　　荣议友老爷子摆了摆手，沙哑却不容拒绝的话语声，缓慢的响起。
　　他顿了顿后，又对荣家当代的三位主事人，沉声说道。
　　“知宽、知权、知建，你们跟我到书房。”
　　荣知宽三人互相对视了一眼，不知老爷子要说些什么。
　　……
　　长长的红色地毯。
　　荣知宽推着荣议友老爷子座下的轮椅，他的身旁，是两位堂弟荣知权，和荣知建。
　　在古典的书房门前停下。
　　“老李，你守在门口。”
　　荣议友，向老管家吩咐道。
　　房门被关上。
　　一双双目光，看向荣议友老爷子。
　　“我接下来说的话，可能会超出了你们的想象…”
　　荣议友看向面前三位，同样不再年轻的子侄，他郑重的说道。
　　“它可能关乎于这个世界最大的秘密！”
　　“它可能会是我们荣家，有史以来最大的机遇！”
　　荣议友老迈的脸上，又一次涌上了红润，他眼睛在绽放着光芒，他声音抬高了许多，沉声说道。
　　……
　　听见老爷子的话语。
　　荣家的三位掌舵人，在这申城，乃至赵国拥有极高权柄、地位的三人有些莫名其妙。
　　他们继续看向老爷子，等候他的话语。
　　“我被邀请加入进了一个神秘的聊天群，这个聊天群的名字叫做，超次元聊天群…它是沟通诸天万界的伟大存在！”
　　荣议友斟酌着话语，认真的说道。
　　听见老爷子的话语，荣知宽三人又一次互相对视，只觉得老爷子可能神经上出问题了。
　　“这是一个直接沟通了我大脑的聊天媒介。”
　　“聊天群里，有能够一拳打出核爆威力的群员…还有正处在末日，文明崩塌世界的群员…”
　　“我需要价值一亿美金的黄金！”
　　“你们去帮我弄来！”
　　荣家的第三代掌舵人，荣知宽、荣知权，以及荣知建三人，面色越来越古怪。
　　……
　　四九城，安全司。
　　核心办公室里。
　　安全司司长，注视着国家安全的最高长官陈建山。
　　他呼吸沉重，神情威严。
　　陈建山，看着眼前的虚拟聊天群，许久都没有多余的动作。
　　不知过了多久。
　　陈建山郑重的拿起了办公桌上的一只红色电话机。
　　拨通了号码。
　　“是我…”
　　“赵国国家安全司司长陈建山…”
　　“我有紧急的事件上报！”
　　“最高等级事件！”
　　陈建山逐字逐句的说道。
　　……
　　陈建山走出了办公室。
　　夜色中的四九城里。
　　一辆又一辆黑色的轿车疾驰在城市中…
　　一位又一位专家、教授，匆匆被唤醒！
　　城市中。
　　数以百计、千计的工作人员，开始忙碌了起来。
　　……
　　申城，唐城一品。
　　赵国顶级当红花旦陶曼影苦着脸，她抱着怀里的棕色大熊，不时的抬起手向其打去。
　　“一个亿美元的黄金。”
　　“我可拿不出这么多钱！”
　　陶曼影瘪着嘴，自言自语道，她也想要能变年轻，皮肤变好的药剂。
　　另外，就算她砸锅卖铁凑出了一个亿美金，她在短时间里也没有能力将这些钱，给兑换成等价的黄金。
　　要知道，一亿美元，大概价值黄金两点五吨重！
　　“那位叫阿荣的，能买的起吗？”
　　“他难道也是大佬？”
　　“不知道，他所在的世界，是个什么样的，有没有一拳能打出核爆的恐怖存在。”
　　陶曼影，嘀咕道。
　　她联想到自己莫名其妙被邀请到的超次元聊天群，神情又一次变得眉飞色舞。
　　“我这算不算是得到了小说里的金手指？”
　　陶曼影，兴奋道。
　　------------------------------------------------------------------------
　　ps：本书每天四更。
　　差不多凌晨一点一更，早上八九点一更，晚上六点一更，晚上九点一更。
　　谢谢大家的支持！
　　请相信作者，这是一本有趣的书….

第8章



　　“血压正常。”
　　“心率正常。”
　　“体温正常。”
　　“各项激素正常。”
　　“BMI指数正常。”
　　穿着白色大褂的中年医生，看着正在接受一项项检查的赵国安全司司长陈建山，沉声汇报道。
　　中年医生戴上一次性的白色手套，手里拿着一只专用的探照灯，走到陈建山的身旁，撑开后者的眼皮，观察起了陈建山的瞳孔。
　　黑白分明的瞳子，在接受到光芒照射时，虹膜条件反射式的发生了收缩。
　　中年医生接过了身旁护士递来的一份相关于陈建山的心里测评报告。
　　“神志清醒，没有精神分裂和臆想的倾向。”
　　他翻了翻报告，随后，说道。
　　……
　　“陈司长，这边请吧。”
　　一位穿着黑色制服，戴着黑框眼镜的女人，从医生的手里拿过了文件夹，然后走到陈建山的身旁，做出了一个请的姿势，说道。
　　“嗯。”
　　陈建山穿上外套，点头。
　　他跟在身旁女人的身后，走进了下一处长长的走廊。
　　……
　　一间布局简约的房间。
　　房间里，有一男一女两位内部的工作人员。
　　陈建山坐在了桌子的一侧。
　　“陈司长。”
　　“接下来，我们就将要开始了…”
　　“你需要对接下来你所说的每一句话语肩负上责任…”
　　长相普通的女人，语气严肃的说道。
　　她身旁，男性工作人员打开了房间内的摄像头、录音笔，随后，他翻开了文件夹，准备进行记录。
　　“开始吧。”
　　……
　　“现在的时间是2020年8月25日凌晨5点13分42秒。”
　　“我在2020年8月24日下午13点29分的时候遇见了超自然的事件…我的大脑里，或者说，我的精神中被拉进了一个神秘的聊天群，这方聊天群的名字叫做【超次元聊天群】。”
　　“它是沟通诸天万界的伟大媒介…”
　　“群员中，疑似有一拳能打出核爆威力的存在；疑似有正处于文明崩塌，活死人侵袭的平行世界…”
　　安全司司长陈建山深吸了一口气，徐徐的说道。
　　“超次元聊天群主中，目前有群员9人。”
　　“分别是，群主‘太初’，群员‘来做我的儿子吧’、‘托尼不是首富’、‘道教真人张三丰’…”
　　“我并不确定的是，群员中，是否有我们这个世界的人。”
　　他的面前，两位内部工作人员听见陈建山的话语，神情停顿，但旋即恢复正常。
　　不管事情多么荒谬，判断对错的都不是他们。
　　陈建山是赵国安全司司长，地位很高，他说出的话语分量在这个国家都并不算轻。
　　……
　　时间一点点流逝。
　　清晨的阳光再一次倾洒在城市的上空。
　　床榻上。
　　闭合着眼眸，神情恬静的李远倏地睁开了眼眸。
　　神情冷厉。
　　但下一秒，目光舒缓，又露出了慵懒。
　　李远坐起了身子，倚靠在床背上。
　　他凝神，看向脑海里的聊天群。
　　先是在系统商城中，花费了‘5’点p了张照片。
　　这是一张大合照。
　　照片里，浑身伤口，但是英姿飒爽的爱丽丝站在人群中央，露出了灿烂的笑容。
　　爱丽丝的左右手边，分别是电影里，本应该死去的，坐在轮椅上的T博士，还有其女儿安琪拉…
　　特勤小队其余的同伴们，也都安好，冲着镜头露出笑容。
　　他们乘坐在直升机上，身后是废土一般的城市。
　　……
　　李远操纵着小号，把这张照片发送到了聊天群，紧跟着，编辑了信息。
　　一名失去记忆的女人：“合照.jpg”
　　一名失去记忆的女人：“感谢群主，我救下了T博士，还有其他几位在命运中本该死去的同伴。我们逃离了浣熊市…”
　　“接下来，我会和同伴们制定新的计划，拯救全人类的计划！”
　　在生化末日的世界前期，文明处于半崩塌的状态。
　　物价飞涨！
　　而在这个时间段，黄金成为了最保值的货币形式。
　　这也是在进行交易时，爱丽丝选择黄金的行为逻辑。
　　……
　　爱丽丝的消息发出过后。
　　几乎同时，另外几人就已经注意到了发言。
　　我真不是影后：“爱丽丝姐姐加油！你是我心目中的偶像，女战神！你一定可以的！”
　　陶曼影一连串的彩虹屁拍了出来。
　　阿荣：“@一名失去记忆的女人，爱丽丝小姐，黄金已经准备好了，您看，我们什么时候可以进行交易？”
　　申城的荣家历史悠久，底蕴伴随着赵国的发展。
　　荣家想要拿出两点五吨的黄金，并不算太难。
　　……
　　国之影：“@一名失去记忆的女人，爱丽丝小姐，我也已经准备好了。”
　　陈建山，紧跟着发言道。
　　排除掉所有不可能的，剩余的结果即使再荒谬，也是真实。
　　证明这座超次元聊天群最简单的办法，就是进行一场交易。
　　……
　　合租屋。
　　李远打开了系统面板。
　　在昨天晚上，他休息以后，系统内的震惊点数暴涨。
　　荣家的荣知宽等人，以及赵国相关领域工作人员产生的震惊值，同样反馈在了面板中。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】6900点。
　　系统商城中，Regenerate药剂的价格是，1000点每支。
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：主角之所以投影在电脑上敲击键盘，这只是一种习惯，并不代表着什么，也不是说用意念打字快啥的。
　　需要的时候，也是可以用意念的。
　　最后，求一下收藏。
　　这本书的数据挺不错的，但是收藏惨不忍睹….

第9章



　　两天以后。
　　申城，荣氏庄园，客厅。
　　荣议友老爷子蓦地从轮椅前站了起来…
　　他颤颤巍巍的走到客厅中央，干瘪的手掌抓住了遮盖在黄金上的深红色布匹，紧跟着，用力揭开！
　　两点五吨的金条，瞬间出现在所有人的眼前。
　　客厅里。
　　荣议友老爷子，还有荣知宽、荣知建，以及荣议友三人。
　　聊天群，一条对话框跳到了荣议友老爷子的眼前：
　　【请最后确认物品信息。】
　　【是/否？】
　　荣议友点击了【是】。
　　倒计时浮现。
　　‘3！’
　　‘2！’
　　‘1！’
　　……
　　紧跟着。
　　他屏住呼吸，睁大眼睛，紧张的看向面前的金条。
　　下一秒，让在场所有人头皮发麻的景象出现了！
　　两点五吨的黄金骤然消失！
　　取而代之的，是一只淡银色的金属箱子！
　　对于眼前的一切，荣议友早有心里准备，他虽然心跳的速度加剧，但还能够接受。
　　可老爷子身旁。
　　三位荣家的掌舵人，瞬间头皮发麻。
　　他们眼睛瞪大，骇然的看向眼前。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　荣知权大口的喘息着，他一屁股坐在了地上，神情中满是不可思议。
　　荣知宽、荣知权，以及荣知建三人，只当老爷子是出现幻觉了，为了逗老爷子开心，才弄来了金条。
　　谁能想到…
　　这一切，都是真的？
　　三人联想到了老爷子所说的话语，呼吸促狭，他们互相对视了一眼，身上生出了一粒又一粒的鸡皮疙瘩。
　　……
　　四九城。
　　一间会议室里。
　　会议室中央。
　　赵国安全司司长陈建山，以及数位穿着黑色制服的工作人员，围坐在长桌四周。
　　也不知是看见了什么。
　　就在此刻，陈建山，以及所有工作人员面露骇然的紧紧盯着红木长桌中央的银白色箱子…
　　陈建山吞咽了一口唾沫。
　　他的胳膊还在颤抖。
　　“真的！”
　　“所有的一切，都是真的！”
　　“诸天万界…”
　　“一拳打出核爆威力的人类…”
　　陈建山满头大汗，连连自语。
　　一道电话，直通天听！
　　世界…变了！
　　唯物主义的世界观，开始破碎！
　　……
　　申城。
　　合租屋里。
　　李远坐在书桌前，手指轻轻敲击着桌面，他凝神，看向系统仓库内悬浮着的黄金。
　　黄金的质量、体积、纯度，纷纷被标注了出来。
　　确认没有任何追踪的设备后。
　　李远通过系统，抹去了一块块金条上的标记，并使之变换了体型。
　　他站起身，走道窗扇边。
　　将窗帘拉上，跟着，又腾出了一大块区域。
　　意念一动，将系统仓库里的黄金提取出来。
　　刹那间。
　　价值两亿美金，五吨重的金条，金光灿灿，就这般突兀的呈现在了李远的面前！
　　金色的光晕，折射在李远的眼眸中…
　　李远看着这堆在面前，能抵到自己腰部的金条，只觉得，嘴巴都有些干了。
　　“过瘾！”
　　“真过瘾！”
　　李远伸手拿起了两块金条，面色红润，露出灿烂的笑容。
　　……
　　过了半晌，李远才重新平复了心绪。
　　将眼前的金条重新收回到系统仓库里。
　　“不能急切、大量的出手。”
　　李远走到书桌前，拿着玻璃杯给自己倒了一杯饮用水，重新坐回到位置上，思嘱道。
　　……
　　再次将聊天群投影到面前的电脑屏幕里。
　　李远看着自Regenerate药剂交易完成后，飙升的震惊值。
　　一个个人名，出现在系统里。
　　甚至，在震惊的名单中，李远还注意到了数位常常出现在新闻当中的赵国大人物。
　　……
　　“事情越来越有趣了。”
　　李远觉得兴奋。
　　这是一个弥天大谎，未来，将会笼罩在全球所有大人物、高层的上方！
　　同样的。
　　这也是一个能够改变全世界的弥天大谎！
　　“这个世界，实在太无趣了…”
　　李远目光灼灼。
　　试想，在未来的某一天，也许，从他编造的【超次元聊天群】出发，真正的将一件件物品带入到地球，是一件多么有趣的事情。
　　也许是机甲，又也许是恶魔果实，或者其它…
　　“等时机成熟了，说不定可以在各国建造一座座轮回塔，在轮回塔的地下挖出一块区域，所有走入轮回塔的人员，看似是被传送到了未知的地方，实际上却是被传递到地下空间。”
　　“他们进入到一个游戏仓一样的器械里！”
　　“他们见到的轮回空间，实际上是一场3d的游戏！”
　　“完成任务，得到震惊点数，随后，再让他们各自兑换奖励…”
　　李远畅想。
　　这是一个能够收割全世界震惊点数的方法，也是一个将弥天大谎落实到全世界的措施！
　　“疯狂！”
　　李远，面色红润。
　　……
　　“震惊点数突破一万点了。”
　　“我可以继续创建小号…”
　　“呸！”
　　“我可以继续拉新人进群了！”
　　李远看向系统面板，系统面板内，建立隔空交流的人数从三位增加到了六位。
　　---------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢各位支持！
　　这本书实在太不涨收藏了，所以作者决定，等字数多一点，咬着牙氪金一波。
　　最后，祝大家七夕节快乐！.

第10章



　　[叮咚！建立宿主小号000,007，昵称：灾厄之风。（三忍）]
　　[叮咚！建立宿主小号000,008，昵称：九叔。]
　　[叮咚！建立宿主小号000, ，昵称：小破球的领航员。]
　　[叮咚！建立宿主小号000,0010，昵称：大侦探的妻子。（妃英理）]
　　[叮咚！建立宿主小号000,0011，昵称：穹妹。]
　　书桌前，
　　李远取出了一本前身用过小半的笔记本，手中的油性水笔在指尖中轻盈的转动。
　　他勾勾画画，随后，确定了自己小号的五个人设。
　　……
　　“接下来，就是邀请三位真正的活人了。”
　　李远，嘀咕。
　　“选择一位普通高中生。”
　　“一位著名的教授。”
　　“还有一位…就选择普通的上班族吧。”
　　很快，李远确认道。
　　这次邀请的三位成员，李远并不做过多的筛选性。
　　甚至，是有意的为赵国安全司的工作人员们留下容易发现的线索。
　　越是蛛丝马迹，越能够让接触的相关人员产生脑补。
　　做下决定后，李远开始在相关范围内，随机的选择‘幸运儿’并与之隔空建立联系。
　　与此同时。
　　超次元聊天群中，一道道入群提醒不断刷新。
　　[努力加油，加入聊天群。]
　　[郑教授，加入聊天群。]
　　[年26未婚，加入聊天群。]
　　[灾厄之风，加入聊天群。]
　　……
　　总共八条入群信息。
　　李远看着面前笔记本电脑上的屏幕，还没来得及换上小号。
　　就见到，聊天群内，已然有欢迎入群的消息发了出来。
　　我真不是影后：“哇！欢迎新大佬入群，群地位-1-1-1-1-1-1…”
　　……
　　李远笑眯眯的，用小号发出了消息。
　　灾厄之风：“是谁？竟然能让我都没有察觉到的情况下，对我施加幻术？看来，我必须要尽快的将宇智波家的那小子培养成我下一个容器了。”
　　九叔：“何方妖孽竟能使出这般障眼之法？太上老君急急如律令，解！”
　　九叔：“再解！你这妖孽，倒是有几分道行…”
　　小破球的领航员：“这是什么？”
　　穹妹：“我哥哥呢？”
　　大侦探的妻子：“讨厌！谁给我起的这个昵称？！傲娇.jpg”
　　……
　　申城，唐城一品。
　　娱乐圈顶级的花旦陶曼影把最近一段时间的所有工作都给推了，将全部的精力都集中在自己脑海里的这个神秘聊天群上。
　　陶曼影已然将这方聊天群，当做自己此生做大的奇遇。
　　见到新人们一脸迷惑的样子，陶曼影莫名的露出些骄傲。
　　她曲着腿，连忙回应道：
　　“这里是超次元聊天群，是一个横跨诸天万界的伟大存在！”
　　“我们群里的群友，除去我以外，都是来自不同世界的大佬…”
　　“甚至有一拳就能毁灭一座城市的存在！”
　　陶曼影面色红润，眼眸明亮，不断鼓吹。
　　……
　　江浙省，绍市第三中学，语文课堂上。
　　正在读高三的普通学生陆建晓，有些发懵。
　　他看着脑海里不断出现的对话，不知道发生了些什么。
　　陆建晓看着聊天群里的信息，呼吸渐渐急促。
　　“超次元聊天群？”
　　“横跨诸天万界？”
　　“一拳毁灭一座城市？！！”
　　陆建晓好像明白了什么。
　　紧跟着。
　　一股狂喜，从心底迸发！
　　“大发了！”
　　陆建晓这个年纪，正是充满了幻象的时候，他一下子就相信了这座聊天群，并同时将自己代入到了小说主角的身份上。
　　就在这时。
　　一根粉笔头‘啪’的一声，准确的砸在了陆建晓的额头上。
　　在面对语文老师的斥责时。
　　陆建晓却只轻轻的一笑，用一种不屑的目光看向讲台前的老师。
　　在老师的咆哮声中，陆建晓轻松淡然的走出了教室。
　　他站在教室的门外。
　　这时，陆建晓注意到了脑海中聊天群里的[记忆副本]，随之点入。
　　真实的景象，瞬间，出现在了陆建晓的脑海里。
　　“这就是另一个世界吗？”
　　陆建晓，兴奋低语。
　　……
　　四九城，水木大学。
　　赵国国内，工程力学领域的权威教授刘泉水，正坐在办公室里。
　　在脑海里出现聊天对话框时。
　　刘泉水教授取下了鼻梁上的老花眼镜，揉了揉眼睛。
　　“诸天万界？”
　　刘泉水，沉默了。
　　……
　　赵国，羊城。
　　保险销售，二十六岁的杨丽正坐在路边的台阶上，她脱下鞋子，揉捏着被黑色丝袜包裹住的脚掌。
　　发了一上午传单了，她希望能有些收获。
　　就在这一刻。
　　杨丽神情一滞。
　　她的眼前，一幕聊天框内，一条条对话不断的出现。
　　“来自各个世界的大佬？”
　　杨丽吞咽了一口唾沫。
　　她不敢停顿，连忙在群里先发出了一条消息。
　　年26未婚：“萌新见过各位大佬，瑟瑟发抖中…”
　　我真不是影后：“新人好。群历史文件里，有群友世界的记忆副本，可以随时调阅。”
　　杨丽乖乖的答应了一声。
　　她深吸了一口气，点开了记忆副本。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　荣议友老爷子躺在一张医疗床榻上。
　　一种种尖端的器械，连接着老爷子的身体，身体各项席位的数据，时刻的在设备中显示。
　　“老爷子。”
　　“我准备开始了。”
　　身穿白色大褂，戴着口罩的荣家医生，手里拿着神秘的淡蓝色琉璃液体，准备给荣议友注射，他郑重的道了一声。
　　荣议友先是抬手。
　　他用意念，在聊天群内发出了回复。
　　阿荣：“欢迎新大佬入群，群地位-1-1-1-1-1-1…”
　　……
　　“好了，开始吧。”
　　荣议友长吐出口气，看向医生，说道。
　　不久。
　　淡蓝色的琉璃液体被缓缓的注入进了荣议友老爷子的静脉中。
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　只刹那间。
　　一百零一岁的荣议友老爷子，只感觉到自己的心脏突然重重的跃动了起来。.


第11章



　　荣家，医疗室。
　　戴着金丝边眼镜的中年医生恐惧的看着四周设备的各项数值变化…
　　‘滴！’
　　‘滴！’
　　‘滴！’
　　耳边，一台台设备发出了促狭的警报声。
　　医疗室外。
　　荣家的三位掌舵人，荣知宽、荣知权，以及荣知建紧张的看向玻璃后，床榻上的荣老爷子。
　　变化急遽的出现！
　　能够注视到，荣老爷子身上苍老、干瘪的皮肤，竟像是如同蛇皮一般缓缓的褪去…
　　那一层层的死皮后，新生的皮肤越发红润。
　　生机！
　　医疗床上，一百零一岁的老爷子似乎诞生出了新的生机！
　　……
　　“张医生。”
　　医疗室的房门突然被打开，荣知宽面容威严，走进到了房间里，他看向面露骇然的中年医生，唤道。
　　“今天辛苦你了，你先下去休息吧。”
　　荣知宽重重的拍了拍后者的肩膀，沉声说道。
　　中年医生张了张嘴吧，他并不想离开，然而，当他的目光对向了荣知宽的眸子时，到嘴边的话语顿时咽了回去。
　　“我知道了。”
　　张医生，回应道。
　　他一离开医疗室，几名穿着黑色制服的荣家安保，就跟在了其身后。
　　……
　　“超次元聊天群。”
　　“这就是世界的真相吗？”
　　“真是不可思议。”
　　医疗室里。
　　荣家的三位掌舵者站在床边，他们面露兴奋、狂热，看着床榻上，身体各项机能不断年轻化的老爷子。
　　只听见，荣知建，说道。
　　“那可是诸天万界！”
　　“我们荣家，必须要全力以赴，不惜代价的帮助老爷子，在聊天群内加深印象。”
　　荣知宽，说道。
　　……
　　四九城，安全司。
　　一方中型的指挥室。
　　官方，以安全司司长陈建山为核心，在第一时间组建了另一只秘密的研究组。
　　“聊天群里，新加入了八位成员！”
　　在新群员进群后，陈建山当即，汇报道。
　　“他们的群昵称分别是努力加油、郑教授…灾厄之风、九叔、小破球的领航员…”
　　陈建山面容威严，接连汇报道。
　　在他的面前。
　　研究组，一位气质冷艳的年轻女人十指快速的敲击在键盘上。
　　一位位空白的人物模型，迅速被建立。
　　“这一刻，聊天群的内容是…”
　　陈建山深吸了一口气，开始将聊天群里发出的消息，逐字逐句的复述出。
　　……
　　灾厄之风：“是谁？竟然能让我都没有察觉到的情况下，对我施加幻术？看来，我必须要尽快的将宇智波家的那小子培养成我下一个容器了。”
　　九叔：“何方妖孽竟能使出这般障眼之法？太上老君急急如律令，解！”
　　九叔：“再解！你这妖孽，倒是有几分道行…”
　　……
　　指挥室，另一位长相普通的中年男性，负责记录每一句聊天内容。
　　此外。
　　还有专门的心理学家、哲学家、行为学领域教授、历史学家、生物学教授、物理学家…
　　关于神秘的超次元聊天群，关于诸天万界，官方虽仍然报以怀疑的态度。
　　但这却完全不影响高层的重视。
　　在陈建山的这一方秘密研究组以外，更庞大的专家团队，正在组建。
　　……
　　合租屋。
　　李远看着热闹的聊天群。
　　他只偶尔的操纵一些小号，进行冒泡式的发言。
　　“等下一次，还应该创建聊天群内的积分制度。”
　　“比如每日签到可增加积分，比如完成如陶曼影这般的新手指引，也可增加积分…”
　　“聊天群积分，能够通过我在系统商城内兑换商品。”
　　李远摸着下巴，不断思嘱。
　　【超次元聊天群】是一项非常庞大的计划，它需要李远去不断的完善，如同是搭积木一般，一点点的将之缔造。
　　在这个过程中，李远并不惧怕遇见bug，这是十分正常的，修补上就足够了。
　　……
　　李远继续点开系统的面板。
　　他注意到，不断新增的‘震惊点数’提醒。
　　“从系统兑换出的商品，在被外人接触，并引起震惊后，我同样能够收获到反馈。”
　　“聊天群成员以外的存在，在得知并探究聊天群以后，我同样能够收获到反馈。”
　　李远的目光在一个个提供震惊点数的人名上略过，判断道。
　　这些总结，都需要他个人去不断摸索。
　　……
　　“再添一把火。”
　　李远停顿，片刻后，笑容玩味。
　　[请问是否兑换流浪地球，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远兑换了相关的3D实感影片，先自己大致的浏览过。
　　片刻后。
　　李远露出了一丝震撼的情绪。
　　从系统中兑换出的‘流浪地球’真实景象，实在恢弘和壮阔，远不是前世的自己在电影院里看到的画面能够比拟。
　　李远操纵起了群主小号，进行发言。
　　太初：“@小破球的领航员，你应该就是刘培强吧？”
　　小破球的领航员：“你怎么知道？”
　　小破球的领航员：“你是谁？”
　　……
　　聊天群里。
　　见到群主发言，陶曼影，和陈建生顿时打起了精神。
　　李远没有再继续回复。
　　一道群系统消息，出现在所有人的眼前。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘流浪地球’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’，已接收记忆副本。
　　‘国之影’，已接收记忆副本。
　　‘一名失去记忆的女人’已接收记忆副本。
　　‘道教真人张三丰’已接收记忆副本。
　　‘来做我的儿子吧’已接收记忆副本。
　　‘托尼不是首富’已接收记忆副本。
　　……
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家支持！
　　大家有什么建议，可以在评论区里提出来。
　　最后，弱弱的再求一波数据！.

第12章



　　四九城，赵国安全司，秘密指挥室里。
　　“群主上传了新的记忆副本！”
　　安全司司长陈建山，声音突然一高，严肃的说道。
　　他的话语，引得指挥室所有人，瞬间凝重。
　　由高层直接委派，主持，负责这间指挥室调度工作的，社科院院长胡必坚，一双眼眸看向陈建山。
　　“注意观察。”
　　“按照我们此前的要求，去探究这个世界…”
　　胡必坚，沉声说道。
　　……
　　“是！”
　　陈建山，应道。
　　话罢。
　　他便肃然的点进到了群主新上传的记忆副本中…
　　“最初，没有人在意这些新闻。”
　　“这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。”
　　“直到这场灾难和每个人息息相关。”
　　在下一个刹那，陈建山就好像是完全身处在了另一个世界，他的视角，正处在万米的高空之上。
　　他注视到了脚下，这方世界的变化。
　　在陈建山的耳边，悲哀的话语声，响起。
　　时间不断推移。
　　画面不断变化。
　　观看着这另一个世界变迁的陈建山头皮开始发麻…
　　末日！
　　这是真正的世界末日！
　　远比爱丽丝女士所处于的生化末日还要更恐怖！更绝望！
　　太阳急速膨胀衰老，整个太阳系都将毁灭！
　　陈建山身处在这记忆副本里，他注视到，全人类开始联合，并通过了这个世界夏国的提议…‘流浪地球’计划！
　　看到这时。
　　陈建山已然泪流满面！
　　故土难离，带着地球一起离开，这种浩瀚到让陈建山颤栗的决策，蕴含着东方人最根深蒂固的坚守，是只有东方人才能理解的浪漫…
　　上万座行星发动机和转向发动机被建立！
　　领航员空间站的升起！
　　数以亿计的人类大规模的迁移进入地下！
　　地表的城市、国家被冻结！
　　那一个世界的地球，第一次向星际飞去！
　　宇宙中，地球遭遇到危险，即将坠入木星…
　　全球开始展开饱和式营救…
　　在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望！
　　流浪地球脱离了危险，继续向冰冷的宇宙迸发…
　　……
　　画面结束了。
　　陈建山睁开了眼眸。
　　这时。
　　他才发现，原来，自己不知在何时，双手已然紧紧的攥成了拳头。
　　眼圈红润。
　　“是什么样的世界？”
　　胡必坚沉声问道。
　　“末日。”
　　陈建山微微停顿，随后，沉声说道。
　　“太阳急遽衰老…”
　　“那个世界的人类最高层，计划用两千五百年的时间，带着地球奔向新家园…”
　　陈建山敬佩的话语声响起，他徐徐的描述起了自己所看见的另一个世界的所见所谓。
　　……
　　指挥室里。
　　社科院院长胡必坚，以及各领域所有的专家，心理学家、哲学家、行为学领域教授、历史学家、生物学教授、物理学家…
　　所有人面露震撼。
　　他们为另一个世界的决策层，为另一个世界的人类而感到肃然！
　　绝望！
　　悲壮！
　　但却绝没有放弃！
　　人类，又或者地球，在宇宙中就如同是尘埃一般的渺小。
　　可即使是这样，他们却仍然一代又一代，计划着花费两千五百年，奔向新的家园…
　　这能成功吗？
　　恐怕，所有人都明白，成功的几率极为的渺小！
　　……
　　“也许，加入这方‘超次元聊天群’，是那个世界最后的希望。”
　　不知不觉间，这间指挥室的最高负责人，社科院院长胡必坚也开始完全相信诸天万界的存在，相信聊天群的真实，他思嘱，随后，重重的说道。
　　“建山。”
　　胡必坚的目光在指挥室内众人的身上扫过，随后，认真的看向安全司司长陈建山，喊道。
　　“您说。”
　　陈建山，恭敬的应了一声。
　　“这个世界的可合作价值非常高。”
　　“第一，文明处于危机状态，方方面面的缺口一定很大。”
　　“第二，整个星球的文明处于联合状态，在许多的科技领域，我们可以与之进行合作…”
　　胡必坚思嘱后，沉声说道。
　　更进一步的战略计划，以及深入、乃至全面的合作计划，都需要赵国方面进行新的制定。
　　……
　　与此同时。
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影也已经看完了群主上传的记忆副本。
　　“这就是人类文明的伟大和坚韧！”
　　“饱和式救援？”
　　陶曼影完全为记忆副本里的那种恢弘、浩瀚、悲壮的景象震撼，只觉得没有任何的语言能够形容自己此刻的心情。
　　一颗星球，要怎么才能安全的在宇宙中飞行两千五百年？
　　那是一代又一代，上百代的传承！
　　其中史诗一般的景象，让陶曼影崇敬！
　　……
　　江浙省，绍市。
　　趴在课桌上的高三学生陆建晓也看完了‘流浪地球’的记忆副本。
　　此刻。
　　他已然从获得奇遇的那种兴奋中镇定了下来。
　　在浏览了‘生化’的部分记忆副本，以及‘流浪地球’的部分记忆副本后。
　　陆建晓只觉得自己好像突然成熟了许多。
　　他再审视向自己脑海中的神秘聊天群时，突然对那一个个群员产生了浓浓的敬畏！
　　……
　　羊城。
　　销售员杨丽，她一下子从路边站起了身。
　　在看完‘流浪地球’的记忆副本后，她觉得，自己经历的所有挫折，都实在是不过如此。
　　……
　　四九城，水木大学。
　　工程力学领域的权威教授刘泉水，整个身子发麻。
　　他只是粗粗的思考，就为整个‘流浪地球’计划的工程感觉惊骇！
　　这…几乎是不可能完成的任务！
　　“诸天万界？”
　　“带着家园去流浪…”
　　“这是何等伟大的文明！”
　　刘泉水教授站起身，目光看向窗外的天际，肃然起敬。
　　“原来，这个世界的真相是如此的浩瀚。”
　　“我们的文明，只不过是浩瀚诸天万界中的一叶浮游。”
　　“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。”
　　……
　　申城，合租屋。
　　李远笑意盈盈的看着系统面板里，不断刷新的系统消息：
　　【叮！恭喜您！从‘陈建山’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘刘泉水’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘胡必坚’的身上，获得100震惊点！】
　　…….

第13章



　　颤栗！
　　发自内心的震撼！
　　对文明与生命的崇高敬佩！
　　这是超次元聊天群里，所有读取了【流浪地球】记忆副本的群友，最真切的感受。
　　……
　　合租屋。
　　笔记本电脑的冷光打在了李远的脸庞上。
　　李远五官很清秀，他露出平和的笑容，黑白分明的眼眸，目光深邃。
　　微微停顿后。
　　十指噼里啪啦的敲击着笔记本电脑的键盘。
　　与此同时，聊天群里，相应的消息随之发出。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…真是了不起的文明！我…白胡子，代表白胡子海贼团，向你们致以崇高的敬意！”
　　李远的指尖略微驻足，在系统商城中，又花费了‘5’点P了张白胡子海贼团的照片。
　　照片中，背景是一艘庞大的海贼船，莫比迪克号。
　　画面中央白胡子高大的身躯站了起来，右手握着无上大快刀十二工丛云切，他的目光威严如炬，肃穆的看向前方。
　　在白胡子的左右，是一番队队长马尔科，是二番队队长艾斯，是三番队队长乔兹…
　　来做我的儿子吧：“全员致敬jpg.”
　　……
　　李远笑容灿烂，看着聊天群里的照片。
　　他继续。
　　托尼不是首富：“恢弘，且极其具有魄力的决策！”
　　托尼不是首富：“我不敢想象，如果是我所在的世界遭遇到了这样的危机，我们会怎么做…”
　　“可能，会建造一艘巨大的诺亚方舟吧？”
　　“无论如何，如果有什么需要，请你一定要告诉我！”
　　……
　　道教真人张三丰：“这种精神，让贫道敬佩！”
　　灾厄之风：“这就是诸天万界？普通的人类，竟然能够推动一整颗星球的移动…这一点，我想即使是六道仙人，也做不到吧？”
　　“原来弱小的科技发展到巅峰，竟能够拥有这样恐怖的伟力！”
　　大侦探的妻子：“你们…都来自不同的世界吗？”
　　穹妹：“好可怕，还好，我所在的世界似乎只是普普通通的日常世界，我希望能够和哥哥永远在一起。”
　　……
　　李远操纵着一个个小号，相继的做出了发言。
　　超次元聊天群前。
　　五位真正的群友，似乎还没有从骇然的情绪中走出，出神的看着聊天群里的一道道信息。
　　申城，荣氏庄园，医疗室。
　　荣议友从床榻上恢复了清醒，缓缓的睁开眼眸。
　　他在第一时间，感受到了身体的变化。
　　曾经，那种虚弱无力，就仿佛是夜色中即将熄灭的火苗…
　　那种感觉不见了！
　　苍老的皮肤，渐渐红润…
　　荣议友握了握拳头，力气，重新出现在感知中！
　　“就好像是做梦一样。”
　　一百零一岁的老爷子荣议友恍然如梦，喃喃自语。
　　“父亲！”
　　“二叔。”
　　“二叔。”
　　荣知宽、荣知建，以及荣知权三人围在床榻两侧。
　　“您身体各方面的数据，整整年轻了五岁！”
　　荣知宽，激动的说道。
　　……
　　听见子侄的话语，荣议友刚想回应，他神情却陡然凝起。
　　“群主又上传新的记忆副本了。”
　　荣议友沉声道了一句。
　　随后，他就将注意力重新关注在聊天群上。
　　听见老爷子的话语，三位荣家的掌舵人顿时不敢说话，闭上了嘴巴，紧张的守在一侧。
　　……
　　合租屋。
　　李远笑眯眯的看着电脑屏幕。
　　他露出思嘱，在揣摩小号‘小破球的领航员’应该用什么样的语气发言。
　　过了不久。
　　李远敲击了键盘。
　　聊天群[流浪地球]主角的出现，瞬间让热烈的讨论停滞了下来。
　　小破球的领航员：“谢谢群主，看完您上传的记忆副本以后，我放心了下来。”
　　“还好…我们的小破球，又渡过了一项考验！”
　　刘培强的这样两条消息里，丝毫没有提及自己‘牺牲’的事情。
　　因为，对他来说，地球，地球上的人类文明又一次得以延续了，这才是最重要的！
　　与之相比，自己区区的生命，实在微不足道！
　　……
　　聊天群里，一位位群友全部都能猜测到刘培强的心思。
　　众人纷纷动容。
　　也只有这样，那个坚韧的文明，才能带动着星球，一起奔向远方吧？
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影抹了抹眼睛，她仿佛想起了什么，急切的发言道。
　　我真不是影后：“@小破球的领航员，你现在正处于哪一个时间线？距离地球接近木星还有多久？”
　　“群主能够算过去未来，他还说，未来是可以改变的！”
　　“也许，你也能够改变自己的命运，你不一定会死去的！”
　　这位当下最红的花旦情绪竟好像有些激动，她接连的发出回复。
　　我真不是影后：“加油啊！请你一定不要放弃！”
　　我真不是影后：“我们聊天群内，还可以进行跨界的交易，也许，其它世界就有能够帮助你们文明的科技或办法！”
　　……
　　也许是见到陶曼影的消息。
　　赵国安全司司长陈建山，也连忙艾特了‘小破球的领航员’，发言道。
　　国之影：“刘先生您好，请允许我先向您，以及您背后的国家、文明致以最崇高的敬意。”
　　国之影“我想，您背后的文明，和我背后的文明，也许能够携手展开一场全面、深入的合作项目…”
　　陈建山的这两条发言并不简单，是代表着赵国道出的！
　　当下。
　　赵国方面在逐渐确认超次元聊天群与诸天万界的存在以后，陈建山，就渐渐的成为了赵国在聊天群里的发言人。
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：好奇怪啊…为啥别的书收藏一百两百五百的涨。
　　咱们这本书，收藏却是一个一个的涨呢？
　　求一波免费的数据吧！
　　拜托大家了！.

第14章



　　房间里，李远长长的吐出了一口浊气。
　　他身子向后重重一靠，伸手揉了揉两边的太阳穴。
　　操纵着这样多的小号，且每个小号都需要以不同的人设进行发言…
　　还同时在引导群内几位真实的群员，进行不同程度的脑补和认知。
　　这并不是一件容易的事情。
　　直到此刻，这堪称是弥天大谎的计划真正的进入到了正轨，李远才真正的放松了些许。
　　……
　　李远能够察觉到自身的疲惫，以及能力方面的桎梏。
　　他还只是个智商略高的普通人，但这并不足以，让他与各顶级家族，与官方的智囊进行试探、交锋。
　　而关于这一点，李远早在此前，就已经有了准备。
　　先打开，系统面板。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】734426538点。
　　震惊点数，还在以一种极快的速度上涨。
　　从系统的提醒信息中可以看的出来，大部分的震惊点数来自官方的相关人员。
　　早早的将地球各国的官方人员，以及大家族的掌舵者纳入聊天群，是一种快速收割震惊点数的办法。
　　但是李远却并不愿意这样做。
　　因为，在李远的设想里，【超次元聊天群】计划是庞大的，在未来，它可能会笼罩在全球所有国家，与人类的上方。
　　所以，在这个计划的开始之初，需要放慢脚步，尽可能详细的进行相应数据的收集，这其中就包括试错，包括方方面面人员的反应，包括计划的铺开…
　　……
　　这样想着，李远点开了【系统商城】，搜索出相应的关键字句。
　　[请问是否兑换T病毒・完美品质？]
　　[消耗震惊点数10，000点。]
　　[是/否？]
　　系统的确认信息，浮现在李远的脑海中。
　　“是。”
　　李远，不曾犹豫。
　　片刻之后，一只银白色的金属箱子凭空出现在了李远的面前。
　　李远按下指纹，金属箱子瞬间被打开。
　　箱子内。
　　一只装有淡金色纳米级液体的玻璃试管；以及一只具有长长针头的液体注射器。
　　……
　　李远拿着试管和注射器，走到了床榻边。
　　他半躺着，然后深吸了一口气。
　　黑白分明的眼眸显得格外镇定、冷静。
　　注射器扎入到了试管中。
　　淡金色的纳米级液体缓缓的被吸入。
　　紧跟着。
　　李远扬起了那折射着冷光的针头…
　　面无表情！
　　没有一丝停顿，果断的刺入胳膊处的静脉！
　　大拇指推动注射器…
　　最后一滴液体，消失在了试管内。
　　……
　　刹那间，一阵深入骨髓的疼痛骤然迸发！
　　就好像，有一只大手，穿透进了李远的胸口，那只大手攥住了李远的心脏，并缓缓的用力，用力…
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　李远大口的喘着粗气。
　　额头上，全身各处，不断有汗水滚落。
　　汗水打湿了床褥。
　　随着淡金色液体不断在李远身体里的四肢百骸流淌。
　　狰狞，恐怖的变故进一步浮现。
　　能够看见。
　　李远的身上，一根根青筋炸起…
　　他的皮肤开始涨红！发烫！
　　整个身体的新陈代谢速度，数以百倍，千倍的加快！
　　……
　　直到过了许久。
　　寂静的房间中。
　　床榻上，双眸紧闭的李远蓦地睁开眼眸。
　　那是一双泛着淡蓝色光芒的眸子！
　　李远额前，青筋裸露！
　　一道道无形的拨动，从李远的身周散发…
　　惊骇的一幕出现在这间狭小的卧室里。
　　房间中。
　　李远的衣服、鞋子…
　　书桌上的笔记本电脑、鼠标，以及笔记本…
　　甚至是地面上的垃圾、灰尘…
　　所有的一切，凭空漂浮在了空中！
　　……
　　‘哗啦啦！’
　　李远眼眸中的淡蓝色光芒消失，房间里，所有的一切如同恢复了万有引力，瞬间坠落向地面。
　　李远将双手升到面前，神情中满是不可思议的打量着自己。
　　源源不断的力量，不断的在身体中涌现。
　　李远拨开衬衫，只见到，腹部处，是结实的如同钢铁一般的八块腹肌。
　　他又察觉到了什么不同。
　　松了松裤子，目光探去。
　　面容随之露出些古怪。
　　“好家伙。”
　　“真大。”
　　“这谁能受得了？”
　　李远感慨了一声。
　　……
　　李远赤着脚，踩在了地板上。
　　舒展身体。
　　只听见一阵‘噼里啪啦’，如同是炮竹般的响声，自他的筋骨间响起。
　　李远垂首，见到，原本合身的裤脚也短了一截。
　　他伸手比量。
　　原本大概是一米七五的身高，在短短时间内，生长至现在大约一米八三左右。
　　“不愧是系统出品的完美品质T病毒。”
　　李远，赞叹道。
　　……
　　“也不知道，我现在的力量是一个什么样的水平，可惜系统对此并没有任何的标注。”
　　“看来以后，还需要细微的测试，以及对力量的等级表进行划分。”
　　“F级、E级、D级、C级、B级、A级、S级…”
　　注射过病毒后，李远的思维十分活跃，一种种想法的雏形不断的闪现。
　　……
　　超次元聊天群，虽然是一场弥天大谎，但某种程度上来说，也确实将会是推动地球文明跨越式发展的恐怖助推器。
　　随着交易的进行，不同的黑科技，乃至超自然物品，会通过群员的手出现在全球各国。.

第15章



　　“今天的天气不错。”
　　“阳光也正好。”
　　申城，金陵路步行街。
　　李远穿着一身黑色的休闲服，站在路边，清秀的脸上，露出了温和的笑容，他抬起了头，半眯着眼睛，看了一眼明媚的太阳，随后，感慨道。
　　他从衣服的口袋里，摸出了一张黑色的赵国银行私人贵宾卡。
　　大拇指拨动，黑色的银行卡顿时翻转，被弹飞在其眼前，又被反手握在了掌心中。
　　……
　　这张黑色的银行贵宾卡里，有整整一亿人民币的现金。
　　是李远出手了小部分黄金后获得的。
　　对于申城这座国际顶级的大都市来说，价值一亿人民币的黄金吞吐量，实在算不得什么太大的问题。
　　更何况，在交易的过程里，李远多次使用出了自‘T病毒’获得的精神力，悄无声息的影响、催眠了一些管理层，让他们分批次，分时间的将这批黄金流入市场。
　　“应该…是时候去完成你的愿望了。”
　　李远看见，一辆黑色的奔驰E级从眼前驶过，他仿佛想起了什么，轻笑了一声。
　　……
　　李远左右看了看，随后，单手插在了口袋里，踱步走向远处。
　　脑海中，相关于自己的那位合租室友杨真儿的记忆又一次浮现在眼前。
　　杨真儿，是一位极为拜金的女人。
　　但与寻常的拜金女人不同，她很聪明，知道对于有钱人来说，最有吸引力的就是自己的身体，干净的身体！
　　所以，杨真儿甚至远比普通的女人还要更为的洁身自好。
　　哪怕在各种观念非常开放的今天，已经二十六岁，且身后，有众多追求者的杨真儿，也依然从未与任何异性有过亲密接触。
　　“这样好。”
　　“我喜欢。”
　　在对杨真儿的印象越发清晰后，李远反而对这个女人生出了欣赏的情绪。
　　……
　　李远停下脚步，伸手拦住了一辆出租车。
　　“师傅。”
　　“金运路奔驰4s店。”
　　李远坐进后排的座位，带着和煦的笑容，报出了地址。
　　这辆出租车的司机，是一位有些秃顶的中年男人，他从后视镜里看了一眼李远后，就非常健谈的问道：
　　“先生，这是准备去买车？”
　　“嗯。”
　　“买奔驰？看好了型号没？”
　　“到那再看…”
　　“我说先生，买车这可是大事儿，我建议您，到时候多看几家！”
　　“您看着挺年轻的，真是年轻有为啊！”
　　……
　　一路上，中年的司机嘴巴几乎都没有停下，给李远介绍起了市面上各大车型的优缺点。
　　甚至，还问了李远的预算价位，并以此推荐了几款车。
　　出租车在奔驰4S店的店门前停下。
　　“师傅，谢谢您了！”
　　李远笑着，应道。
　　在扫码付车费的时候，多付了两百块钱，算是小费。
　　李远喜欢出租车司机师傅的这种热情劲，让他感觉很有生活气息。
　　在获得了系统，并逐渐将自己隐藏成为一位幕后的存在时，李远却并不希望自己少了‘人味儿’。
　　曾经的李远，被生活的压力压垮，几乎不能好好的去欣赏眼前的这个世界。
　　而今的他。
　　再看向这个世界时，则完全不一样了。
　　享受！
　　游戏！
　　肆意！
　　……
　　李远看向不远处，那奔驰4s店占地 万平方米的圆形展厅。
　　很气派，有一种奢华感。
　　如果是此前的李远，甚至可能连进店的勇气都没有。
　　……
　　“呼！”
　　李远长长的吐出了一口气。
　　他面色红润，露出笑容。
　　阔步而去。
　　走到了奔驰4s店圆形的展厅前。
　　步入。
　　目光在店内略过。
　　一位位穿着工作制服，包臀短裙、黑色丝袜，长相、气质均是不俗的女销售员们，带着一位位客户，在一辆辆车子前游走。
　　在接待大厅，察觉到新的客人进店，暂时空闲的女销售员们顿时抬起头，目光望来。
　　李远在那些女销售员间，一眼就望见了杨真儿。
　　凭借杨真儿的长相，即使是在这些颜值颇高的销售员们中，也是独树一帜。
　　杨真儿也认出了李远。
　　她好看的眉毛轻轻皱了皱，随后，移开了清冷的目光，只当做不认识陆远。
　　杨真儿不知道陆远来这家奔驰4S店是要干什么…
　　但不管怎么样，她都不想被同事们知道，自己是和这个男人合租。
　　……
　　“先生您好。”
　　“请问有什么可以帮到您？”
　　一位圆脸，气质青涩的年轻销售迎了上来，热情的问道。
　　“我想看看车。”
　　李远心情很好，他带着笑意，打量了一眼面前的销售，随后温和的说道。
　　“您有什么心仪的车型吗？”
　　“没有。”
　　“你随便带我看看吧…”
　　“好的，请您跟我从这边开始…”
　　“这辆，奔驰a级，长轴距a级轿车，二十一点一八万起…”
　　“这辆，奔驰b级，运动旅行车，只要二十三点九八万起…”
　　“这辆，奔驰c级，可能要贵一点，三十点七八万起…”
　　年轻的销售员，带着李远一辆辆车看去。
　　她似乎对李远这位年轻的客人，心中也有一个大致的判断，所以，带李远看的主要都是中低档的奔驰车型，价格在三十万往下。
　　见到李远始终无动于衷的模样。
　　这位年轻的销售员心中有些失落，但同时，只得继续给李远介绍。
　　销售员带着李远走到了这座奔驰4s点最核心的展区。
　　“这辆是奔驰S600，是我们这座4S店最贵的车型，价格是…是两百一十万起！”
　　圆脸的年轻销售，压低了声音，给李远介绍道。
　　这方核心展区的四周，销售员和有意向购买的客户都非常少。
　　带着李远出现在这辆奔驰S600的车子前，圆脸销售感觉略微有些不适和紧张。
　　她能够察觉的到，展厅的四周，一位位销售前辈们，时而会用一种似笑非笑的目光看向她。
　　……
　　李远认真的看了几眼那灯光下，被勾勒出奢华造型的奔驰S600。
　　“那就这辆了。”
　　“全款。”
　　“顶配。”
　　李远，忽而说道。
　　圆脸的年轻销售愣了愣，有些没反应过来，但紧跟着，她大大的眼睛一下子睁了个滚圆。
　　旁边。
　　一对穿着讲究，心情纠结的中年夫妇似乎是听见李远的话语，探来了目光。.


第16章



　　今天是聂小雨在奔驰4S店当销售后的第一个月。
　　她遇见奇遇了！
　　一位看上去寻寻常常的青年，在漫不经心的浏览完了店内的大部分车型后，用五秒钟，也许更短的时间，决定买下店内最贵的车型！
　　接待大厅…
　　李远坐在了沙发前，奔驰4s店的几名工作人员热情的拥簇着，端茶递水。
　　爽快的刷了卡。
　　而更多的手续还在办理。
　　……
　　“聂小姐。”
　　李远看着身旁，气质青涩，脸颊涨得通红的圆脸销售，笑着喊了一声。
　　“在的，先生。”
　　聂小雨，有些拘束，连忙回应道。
　　“陪我去试试车吧。”
　　李远，说道。
　　“好的，先生。”
　　聂小雨，应道。
　　远处，柜台前，杨真儿不可思议的听着同伴嫉妒与兴奋的描述，她好看的眼睛，紧紧的看向坐在沙发前的李远。
　　长长的睫毛轻轻的颤动…
　　精致的脸颊染上一层红润…
　　笔直修长的双腿，不经意的并拢了些许…
　　然而，至始至终，李远都不曾向她投来目光，哪怕是一眼！
　　“他不是为我来的？”
　　“他到底是什么身份？”
　　“怎么会有这么多前？”
　　一种种混乱的想法，瞬间冲进了杨真儿的脑海里。
　　杨真儿眼睁睁的看着年轻的销售员坐进了那辆奔驰S600的副驾驶，李远则是坐进驾驶位。
　　车子，开出了展厅，消失在了视野中。
　　……
　　“你今年多大了？”
　　李远神情闲适的开着奔驰5600行驶在道路上，车速并不太快，两侧的街景不断的向身后退去，通过后视镜，打量向副驾驶位的圆脸女销售，忽而问道。
　　直到这时，李远才注意起这位年轻的实习销售员。
　　长相上，和最近比较火的电视剧《家人》里的那位女主角尖尖有些相像，都是娃娃脸…
　　气质上，很青涩，像是刚进社会不久的女大学生。
　　如果按照李远的颜值评分标准来看，能打八十五分，算是院花级以上的美女了。
　　不过，没到九十分的女人，李远并没有收入囊中的兴趣。
　　“二十三岁。”
　　聂小雨，紧张的应道。
　　……
　　“有男朋友了吗？”
　　李远，瞥了一眼，聂小雨并拢的双腿。
　　在注射了T病毒以后，李远的观察力非常的敏锐。
　　只通过这一眼，他就能够很肯定的判断，自己这副驾驶位上的姑娘应该还不曾做过些什么。
　　“有…有…”
　　聂小雨，低声应道。
　　“在一起多久了？”
　　李远，又问。
　　“三年了。”
　　聂小雨，说道。
　　三年？
　　三年了，都还不曾发生什么？
　　这位小姑娘，还是一个相当传统的女人。
　　李远眼眸中露出笑意。
　　……
　　“工作多久了？”
　　“刚刚一个月。”
　　“辛苦吗？”
　　“辛苦…”
　　“工作的压力实在太大了，如果不是先生您，我还没有开出一个单子…”
　　“你男朋友那边的工作还顺利吗？”
　　“不顺利…他是个设计师，好辛苦，每天都要加班都十一点多，工资还只有一点点…”
　　……
　　平淡不禁的对话，在车厢内接连的响起。
　　寥寥数语。
　　李远就已然将这位青涩小姑娘的底给看了通透。
　　‘单纯、保守的女孩…’
　　‘刚进入社会，开始意识到社会的竞争与残酷…’
　　‘对金钱，产生了渴望…’
　　李远，对这位女孩进行了人物性格画像。
　　……
　　正思嘱间。
　　李远驾驶着车子，拐进了绿橙・璜普湾的楼盘售楼处。
　　“先生您好。”
　　“请问想要看些什么？”
　　漂亮的女销售，迎了上来。
　　“有没有合适的现房？”
　　李远问道。
　　在李远身后，聂小雨脑袋有些发懵，害怕、兴奋的跟着，眼睛的余光，不断打量着四周的景象。
　　她只是一名汽车销售，4S店里，最贵的车子也不过是两百多万。
　　可这一座售楼处则完全不同！
　　黄蒲江江景房，申城知名的豪宅！
　　据说，每套的单价是七千万元起！
　　聂小雨呼吸急促，步履间都显得小心翼翼…
　　……
　　但就在这时。
　　李远平平静静的话语声，从不远处，传入到了她的耳中。
　　“就这套吧。”
　　“我要了。”
　　“全款。”
　　聂小雨身子一颤。
　　她偷偷的抬起头，注意到，李远身旁，那位漂亮，长的像是明星一般的女销售员，也是身子颤动，不可思议的看向李远。
　　聂小雨瞄了一眼，李远看的那一套豪宅。
　　大平层！
　　江景房！
　　四百零六平方米，四室两厅两卫一厨，总价八千七百二十九万元每套！
　　‘咕嘟！’
　　聂小雨深深的咽了一口唾沫。
　　她的腿有些发软！
　　她也是第一次意识到，真正的有钱人，是一个什么样的姿态。
　　聂小雨联想到，她和男友，想要在申城买下一套两居室，甚至一居室的小房子，都要每天加班加点，都要花光父母的积蓄。
　　聂小雨的心脏，砰砰直跳。
　　……
　　不久。
　　聂小雨，如同是做梦一般，跟着李远，走进了璜普湾的那套大平层江景房。
　　奢华！
　　舒适！
　　巨大的阳台，正对着的就是滔滔不绝的江水…
　　繁华的顶级国际大都市申城，仿若被踩在了脚下。
　　聂小雨圆圆的脸颊红扑扑的，她睁大眼睛，打量着眼前的这一切。
　　……
　　“你把手机拿来。”
　　李远坐在沙发上，突然说道。
　　“啊？”
　　“哦！”
　　“好…好的。”
　　聂小雨有些发懵，但还是什么都没问，老老实实的递过去了自己的手机。
　　“密码？”
　　“嗯。”
　　李远指尖在屏幕上拨过。
　　他点进了，聂小雨手机里农业银行的app。
　　余额：1025元。
　　扫了一眼，银行卡账号。
　　重新递回手机。
　　……
　　不久。
　　寂静的大平层，聂小雨的手机突然震动，有一道转账通知出现在聂小雨的眼前。
　　到账100，000元（拾万元）！
　　聂小雨，紧张的看向李远。
　　李远没有说什么。
　　又一道转账通知，出现在聂小雨的眼前。
　　到账100，000元（拾万元）！
　　……
　　“帮我一下。”
　　李远伸出手，指了指聂小雨小巧的嘴巴。
　　“当然…”
　　“我并不强迫你。”
　　“即使你不愿意，这些钱，也算是你今天陪我逛了这么久的奖励。”
　　“如果你愿意。”
　　“我还会给你额外叁拾万。”
　　李远目光灼灼，接连说道。
　　“即使今天发生了什么，我今后，也不会打扰你的生活。”
　　“没有任何人会知道。”
　　“而且，最好的东西，还是会留给你未来的丈夫，不是吗？”
　　李远，露出些笑意，继续说道。
　　……
　　聂小雨涨红了脸。
　　她想要拒绝。
　　但是…
　　伍拾万？
　　这是她不吃不喝，至少三年才能赚到的钱…
　　有了这钱，她和男朋友，就能够凑齐首付款了！
　　没有人会知道的！
　　聂小雨走到了李远的面前。
　　……
　　李远身子倚靠在沙发上，目光看向窗外，夕阳的余晖洒满天地。
　　过了许久后。
　　李远开着车，带着聂小雨回到了奔驰4s店。
　　李远离开了。
　　聂小雨被同事们拥簇着，问这么久，是否发生了什么！
　　“没…”
　　“没有！”
　　“我只是陪李先生去买了房子。”
　　“对！”
　　“就是那套绿城的璜普湾。”
　　“李先生全款八千七百二十九万，买下了一套四百多平方的大平层江景房！”
　　聂小雨的声音渐渐洪亮。
　　她四周，同事们听见，纷纷‘哇’了一声，面露震撼。
　　人群外。
　　杨真儿听见八千七百多万的数字。
　　脚下一软。
　　还好，手撑住了桌子，让她没有瘫坐在地上。
　　“豪门太子体验生活？”
　　杨真儿的脑海里，只有这样一个想法了。.

第17章



　　在黄蒲江边，随便吃了些东西，吹了吹江风，跟着李远就开着新买的奔驰S600回家了。
　　并不是位于附近的璜普湾豪宅。
　　而是，那一套破旧的合租单间。
　　这是一栋建造在上个世纪的老房子，从小区，到住宅楼，都显得破落。
　　李远站在昏暗的楼道间，目光随意的在四周斑驳的墙壁，以及一张张办证的小卡片上扫过。
　　往日的他。
　　在看到这样的景象时，心里只会有烦躁和积郁，绝没有此刻的闲适和享受。
　　用另一句话说就是，手中有钱，和有钱不用，是完全两种心态。
　　……
　　掏出了钥匙，推门走进房间里。
　　家里还没有人，杨真儿还没有下班。
　　李远在鞋柜前换上了拖鞋，跟着，就径直的走进了主卫生间。
　　冲了澡以后，李远腰上围着一条白色的浴巾，手中则是握着另一条棕色的毛巾擦拭着头发上的水迹。
　　经过了T病毒的改造，此刻的李远，皮肤温润如玉，肩膀宽厚，肌肉内敛结实，身材完美…
　　他推门走进卧室，坐回到自己的书桌前。
　　……
　　身子向后靠，回忆起今天自己做出的一幕幕。
　　出手了小部分的黄金，收获了整整一个亿的人民币。
　　在杨真儿工作的奔驰4s店，从一位年轻的实习销售员手里，以全款两百六十万元，购买下了一辆顶配奔驰迈巴赫S600。
　　在绿橙・璜普湾，以全款八千七百二十九万元人民币，购买下了一套四百零六平方的大平层江景豪宅。
　　最后，以五十万元人民币的价格，…
　　半天的时间，花出了九千万元人民币！
　　“真是过瘾啊！”
　　李远露出了灿烂的笑容，长长的感慨了一声。
　　获得系统以后，李远虽然以幕后黑手的存在，欺诈着当红的花旦、顶级的花旦，甚至是官方的高层…
　　但现实是生活中，他还只是个普通的人。
　　挥霍财富，释放情绪，是他曾经没有经历过的。
　　李远需要这么去做，必须这么去做。
　　只有真正的尝试过了，享受过了，他才能真正的培养出属于幕后掌控者的超脱心态。
　　……
　　李远收回思绪，取出了笔记本，他要做出一些思考。
　　“人终究是会被贪婪所控制…”
　　“如果没有，那么一定是你给出的筹码不够。”
　　在思考新的计划之前。
　　李远先是在新一页的最上边，写下了这么一行文字。
　　遒劲、干净的字迹落下。
　　李远的脑海中浮现出的，是那位圆脸、青涩的女销售员；是之后，李远顺势抚摸着聂小雨脑袋的画面。
　　……
　　李远移开了笔触，在新的一行，继续写下：
　　【关于‘超次元聊天群’积分系统的开启。】
　　【描述：积分系统的开启，能够使得更多的群员活跃、积极，增强凝聚力…也同时能够使得一些能力、背景并不强的群员，获得提升自己的机会…】
　　【积分增长方式：1、每日签到获得；2、群员交易获得；3、完成群主或群员发布任务获得…】
　　【积分功能：1、能够为下一步群系统商城的开启进行铺垫；2、可编造出，以消耗积分穿梭世界的功能…】
　　【待补充。】
　　……
　　李远停笔。
　　又一遍，从头至尾，认真的浏览了一遍。
　　他不断思嘱，增增减减。
　　做规划，做记录的习惯，是曾经的李远所没有的。
　　在注入了T病毒，身体发生了蜕变后，李远做事情开始具有更严谨的程序、逻辑，和步骤。
　　……
　　李远伸手，捻到新的一页。
　　提笔写道：
　　【关于‘超次元聊天群’群员等级的设定。】
　　【描述：lv1级群员所需积分一百点；lv2级群员所需积分一万点；lv3级群员所需积分一百万点；lv4级群员所需积分一亿点；lv5级群员所需积分一百亿点；lv6级群员所需积分一万亿点……】
　　【补充：群成员等级的高低，将会直接的与群成员地位相关。高等级的群员，甚至具有晋升为群管理员的资格。】
　　……
　　李远目光灼灼，继续。
　　【关于‘超次元聊天群’群红包功能的开启。】
　　【描述：1、可将各种道具通过群红包发放；2、可发放金钱红包（群员塞入诸天万界的货币，被群员抢到后，可自动兑换成相应世界的货币额度）；3、…】
　　……
　　就在李远不断增添‘超次元聊天群’设定的时候。
　　门外。
　　一脸患得患失的杨真儿站在了楼梯间。
　　“远哥…”
　　“他应该已经走了吧？”
　　“这样体验生活的豪门公子一暴露身份，肯定就是离开的日子！”
　　杨真儿满脸的悔恨。
　　……
　　她深吸了一口气，从包中掏出了钥匙，推开了房门。
　　杨真儿一眼就看见了李远脱在鞋柜边的鞋子。
　　杨真儿眼睛一睁。
　　心脏砰砰直跳。
　　一双被黑色丝袜包裹住的长腿紧紧并拢。
　　她小心的看了一眼次卧的房门，从门缝里，能够看见灯光的倾泻。
　　“他还没走！”
　　杨真儿面色红润，眼眸明亮。.

第18章



　　夜色里。
　　杨真儿心中忐忑，她放轻脚步，走到客厅的沙发前，小心的坐下。
　　脱下拖鞋，把脚伸到了沙发上，环抱着双腿。
　　她将自己的脸颊埋在腿间，长长的睫毛轻轻在颤抖…
　　客厅很安静，灯也没有被打开，在昏暗中，杨真儿甚至能够清晰的听清自己心跳加速的声音。
　　她在想些什么，内心纠结而挣扎！
　　“一天，就挥洒出九千万人民币。”
　　“这绝对不是普通的富二代。”
　　杨真儿面颊红润，就像是喝醉了酒，显得有些微醺，她的眼睛闪烁着光芒，一种种想法不断的浮现。
　　一天挥霍九千万的冲击力，实在太大。
　　……
　　杨真儿深吸了一口气。
　　她站起身，走进了卫生间，不多会，淅淅沥沥的水声响了起来。
　　杨真儿又换上了一身工作制服。
　　白色的衬衫，黑色的小西装，包臀裙。
　　她坐在客厅的沙发上，从脚尖开始，缓缓的穿上一套新的丝袜，丝袜顺滑、细腻，将一双完美的腿型勾勒而出。
　　重新，认真的化上淡妆，轻轻的涂抹上口红。
　　在自己的身上喷上些香水。
　　杨真儿，从酒柜里，又取出了珍藏很久的红酒。
　　先给自己倒上了满满的一杯…
　　像是为了壮胆，一口喝下！
　　白皙、细腻的皮肤，染上了红晕…
　　……
　　‘咚咚咚…咚咚…’
　　提着酒。
　　杨真儿敲响了李远卧室的房门。
　　“请进。”
　　温和的话语声，在耳边响起。
　　……
　　房间里。
　　李远眼眸中带着笑意，轻轻的合上了笔记本。
　　凭借他如今的精神力，早在杨真儿进入到客厅的时候，他就已经感知到了。
　　房门被打开。
　　惊艳、诱人，黑色顺滑的长发垂落在肩上，亭亭玉立的姑娘轻咬着红唇，脆生生的站在门边。
　　只看着，李远的嘴巴就有些干了。
　　“远哥。”
　　“我这里有些红酒，你要不要一起喝？”
　　杨真儿晃了晃手中的红酒，紧张的问道。
　　“好。”
　　李远慢条斯理的整理起书桌上的电脑、笔记，随后，看向杨真儿，应了一声。
　　……
　　拿破伦，有一句话：
　　“第一个进去的士兵，头上一定是沾着鲜血出来的。”
　　对此，李远深以为然。
　　一切都是水到渠成，送到嘴边的肉，自然是一口吃下。
　　……
　　夜色越深。
　　杨真儿疲惫的沉沉睡去。
　　李远半坐起身子，倚靠在床背上。
　　微微闭目，看似好像是在休息，但实则，注意力却是放在了脑海里的聊天群页面。
　　不久。
　　聊天群内，有两条新的群系统消息更新！
　　【叮！】
　　【超次元聊天群积分系统正式开启！】
　　【叮！】
　　【超次元聊天群红包功能已更新！】
　　……
　　紧跟着，群文件中，群主上传了两份文件，第一份名称是‘超次元聊天群群员等级表（下载后，可自动转换为相应文字）’；第二份名称是‘群积分系统提升表格（下载后，可自动转换为相应文字）’。
　　对话框里，金色字体的群主【太初】发出了消息。
　　太初：“@全体成员，本群新增两条功能，诸位可自行研究。”
　　……
　　聊天群中，经过短暂的寂静后。
　　一条条消息，不断被发出。
　　来做我的儿子吧：“积分？这个积分有什么用处？”
　　我真不是影后：“同问！”
　　一名失去记忆的女人：“感谢@阿荣，感谢@国之影，你们的黄金我已经收到了。最近很安全，谢谢大家。最后，请问，这个群红包功能怎么用？”
　　灾厄之风：“这个红包，似乎能发实物？”
　　托尼不是首富：“聊天群里的功能越来越完善了！”
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　已经一百零一岁的老爷子荣议友，在脑海中的聊天群出现消息的那一刹那，他瞬间就从睡眠中惊醒。
　　打了个哈欠。
　　随后，凝神，关注起了聊天群。
　　先是将两份文件夹下载。
　　没有直接去阅读，而是看起了聊天信息。
　　……
　　四九城，安全司。
　　以赵国安全司司长陈建山为核心的指挥室数十位成员，还都正在加班加点的忙碌着。
　　最近。
　　这方指挥室外，又成立了另外一个团队，那个团队主要负责【流浪地球】记忆副本所在世界的分析。
　　对那一个世界领先的科技，进行汇总。
　　等准备充分以后，将会由超次元聊天群的群员陈建山，正式与那位‘小破球的领航员’提起合作。
　　……
　　这时。
　　陈建山蓦地打了个激灵。
　　他凝神看着聊天群。
　　对话框里，群主正好对群员们的疑问，展开了回应。
　　太初：“群积分可在群商场开启以后，充当货币。”
　　太初：“也可在穿梭卡上线以后，使用积分购买穿梭卡。穿梭卡，能够使得群成员，自由的穿梭到其他成员所在的世界之中。”
　　“至于穿梭卡和群商城何时开启，暂时我也不能够知道。”
　　……
　　群主的消息明明白白的出现在了所有群员的眼前。
　　申城，唐城一品。
　　顶着浓浓黑眼圈的当红花旦陶曼影睁大眼睛，不可思议的看着群主的消息。
　　“穿梭卡？”
　　“意思是…在未来，群里的那些一拳能毁灭一座城市的大佬们，能够出现在地球？”
　　陶曼影，干咽了一口唾沫。
　　她身子轻微的颤栗，整个人陷入了惊骇。
　　……
　　江浙省，绍市。
　　高三的学生陆建晓，坐在自己的书桌前，出神的看着群里的聊天记录，看着群主的发言。
　　“意思是，我以后，还有可能能够去其它的世界？”
　　陆建晓，兴奋道。
　　……
　　四九城，安全司。
　　陈建山的神情一下子就变得凝重。
　　“聊天群里，那些其它世界的人类，将有可能抵达到我们的世界！”
　　陈建山的目光环视在四周同伴们的身上，沉声说道。
　　他话音响起。
　　四周，方方面面的专家、教授，在第一时间就意识到了问题的严重性，脸色纷纷变得难看，气氛沉寂。
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：有两个事情，第一，氪金了，然后，也确实是扑街了…收藏涨幅是其它书的五分之一。
　　第二件事情，我发现有很多读者是站在上帝视角去找你所认为的bug。
　　比如，中后期，群聊天成员可能会有很多地球人，这被说是bug。
　　但我也会有设定，编纂，地球是特殊的，是变故的开始…
　　而且。
　　现在，对于官方，对于荣议友这些群员们来说。
　　感官真实的记忆副本是不是真的？
　　超自然，凭空出现在脑海里的聊天群是不是真的？
　　通过黄金，兑换出的不属于这个世界的药剂，是不是真的？
　　既然是真的，凭什么，会因为些许的瑕疵，就认为是假的？
　　即使是发现了这些瑕疵，但在一桩桩事实面前，也同样会自己脑补出相应的原因…
　　……
　　抱歉了！
　　氪金数据不理想，情绪不算好！
　　谢谢大家的支持！.

第19章



　　在升级了聊天群的功能后，特别是，在道出了‘穿梭卡’的存在时，李远通过系统消息，见到了震惊值明显的飙升。
　　不管是‘群积分系统’，还是‘会员等级’，又或者是未曾开启的‘群商城’，以及‘穿梭卡’…
　　只要拥有正常的判断能力，都能够意识到这一次群升级的重要性和深远意义！
　　它将全面的，将‘超次元聊天群’的影响力，从线上，涉及到线下，也就是现实世界！
　　换一种以陈建山为核心的，官方层面的说法，‘超次元聊天群’正在直接的干涉、影响诸天万界！
　　所以，李远只是抛出了一些还未开启的设定，就狠狠的收割了一波韭菜。
　　……
　　关了灯的卧室。
　　李远倚靠在床背上，他短暂的将注意力从脑海中的聊天群里移开。
　　垂首。
　　就见到，睡着后的杨真儿就像是小猫一样，缩在他的旁边。
　　轻薄的被子，盖住了她大半的身子，只有细腻的肩膀露在了外面。
　　透过若有若无的缝隙，李远能够看见被子里，杨真儿并不太大，但也并不太小的本钱。
　　“我刚刚，好像有一些粗鲁了。”
　　李远摇了摇头，露出了一丝笑意，低语道。
　　他的身体是经过了T病毒改造过后的，对于初经人事的杨真儿来说，实在是狂风暴雨。
　　但在整个过程里，杨真儿却始终是咬紧牙关，不曾后退一步。
　　这个女人绝不是寻常，既想要嫁入豪门，却又不舍得付出丝毫的拜金女。
　　……
　　“我有点喜欢你了。”
　　李远抚摸着杨真儿的发梢，道了一声。
　　话罢。
　　李远重新将注意力，投入在了聊天群里。
　　……
　　[请问是否兑换手里剑x17？]
　　[消耗震惊点数 点。]
　　[是/否？]
　　打开系统商城，搜索了关键字。
　　“还挺便宜的。”
　　“看来这东西不值钱啊。”
　　“不过也对，真正贵的，还是通过系统商城构建整个聊天群红包功能的开销。”
　　视线在屏幕里略过，李远先是露出笑意，但紧跟着，联想到为了建立‘红包功能’而花去的震惊点数，脸上爬上了些肉疼。
　　……
　　摇了摇头。
　　李远点击脑海里，聊天群页面不久前，新增的‘红包’图标。
　　继续点击‘普通红包’。
　　单个红包：[手里剑x1]。
　　个数：[17]个。
　　祝福：[桀桀桀…这好像是一个非常有趣的功能。]
　　李远确认发送红包。
　　与此同时。
　　聊天群的对话框里，灾厄之风发出红包的消息瞬间出现！
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘道教真人张三丰’领取了你的红包。
　　‘来做我的儿子吧’领取了你的红包。
　　‘托尼不是首富’领取了你的红包。
　　‘远山不是山’领取了你的红包。
　　……
　　只眨眼的功夫，十七个红包全部被抢光。
　　灾厄之风：“我尝试了一下聊天群的新功能，十七把手里剑凭空消失在了我的眼前。真是不可思议的力量，即使是我，也完全不能够有所察觉，似乎并没有空间的波动…这完全超出了空间忍术的范畴。”
　　……
　　诸如陶曼影等群友，在看到红包的出现后，甚至来不及多想，条件反射的就点击了红包。
　　紧跟着。
　　一枚闪烁着金属光芒，显得锋利极了的手里剑，凭空出现在了他们所有人的面前。
　　寂静的夜色里。
　　众人看着面前突然出现的手里剑，呼吸渐渐变得促狭。
　　四九城，水木大学教师住宅楼。
　　工程力学领域的权威教授刘泉水在聊天群出现动静以后，他披上衣服，匆匆起床，走进了书房。
　　坐在书桌前。
　　刘泉水取下了鼻梁上的老花眼镜，用力的揉了揉眼睛。
　　然后，重新戴上眼镜，郑重的看向面前桌面中央的那一枚幽黑色的金属武器。
　　在这一刻。
　　刘泉水教授信仰了一辈子的唯物主义世界观，开始一点一点的支离破碎了起来。
　　……
　　羊城。
　　一间简陋的出租屋里。
　　普通的保险推销员杨丽，她抿着嘴巴，伸手握住了幽黑色的手里剑，手掌中传来的冰冷触感无时无刻的不再提醒着她这一切的真实。
　　杨丽握着手里剑，在化妆台前轻轻划过。
　　片刻后。
　　杨丽的脸色一下子苍白。
　　她只轻轻触碰，那被轻轻划过的化妆台瞬间分割成了两半。
　　……
　　四九城，国家安全司。
　　指挥室。
　　所有的成员拥簇在一起，目瞪口呆的看着凭空出现的金属武器。
　　“这…”
　　“这是我刚刚在聊天群里抢红包得来的。”
　　陈建山有些结巴，说道。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　注射过药剂的荣议友老爷子很快恢复了镇定。
　　甚至于，他也开始研究起了这个群红包。
　　“发红包，能够增加聊天群积分。”
　　“可以发各自世界的货币，货币发出后，将自动的按照购买力转换成当地世界的货币。”
　　荣议友，阅读着文件里的注释。
　　……
　　“我来试试。”
　　“先发一个亿人民币的红包。”
　　荣议友拍板决定先发一个小目标。
　　“老李！”
　　荣议友，沉声喊道。
　　“老爷！”
　　静静站在身后不远处的管家，走上前，恭敬应道。
　　“立马帮我联系银行方面，我要调动一个亿的金额。”
　　荣议友，说道。
　　……
　　不久。
　　聊天群里，来自荣议友的红包提醒震动。
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘努力加油’领取了你的红包。
　　‘年26未婚’领取了你的红包。
　　‘国之影’领取了你的红包。
　　‘远山不是山’领取了你的红包。
　　……
　　金额一个亿，总共十七个拼手气包，平均的话，每个人应当抢下五百八十八万！
　　红包瞬间就被抢光。
　　羊城。
　　出租屋里。
　　普普通通的保险推销员杨丽嘴巴张大，看向脑海中的画面。
　　“个…十…百…”
　　“十万…百万…千万…”
　　“一千零一十三万！”
　　一阵不可抑制的狂喜，在杨丽的心间迸发！
　　命运，就此被改变！
　　……
　　江浙省，绍市。
　　“淦！”
　　“一个亿十七个的红包，我才抢了二十五万？”
　　高三学生陆建晓，嘟囔道。
　　……
　　合租屋里。
　　李远笑眯眯的清点着自己十一个小号。
　　这一个亿的红包，大多数都到了他的口袋里。
　　“不错。”
　　“加起来应该有七千多万。”
　　李远嘀咕。
　　……
　　我真不是影后，发了红包。
　　国之影，发了红包。
　　九叔，发了红包。
　　来做我儿子吧，发了红包。
　　…….


第20章



　　来自四九城秘密部门的一条命令，被发出。
　　夜色里，所有通往四九城的高速公路，都专门开辟出了一条条专用通道。
　　一辆又一辆的卡车，如同是长龙一般首尾相接，气氛严肃。
　　巨大的探照灯，将夜色点亮。
　　……
　　G1高速公路。
　　一辆又一辆普通居民的车辆，注意到了那一眼看不到头的卡车。
　　“这是什么？”
　　白色的大众Suv，车牌号冀734426538，副驾驶位，一位穿着酒红色长裙的女人，探着头，惊讶的看向最右车道一辆接着一辆的卡车，她问道。
　　驾驶位。
　　光头的中年男人，减低了车速，看向那长长的卡车。
　　神情随即变得严肃了起来。
　　“这像是在运送物资。”
　　“是要往京城运的？”
　　光头的中年男人语气沉重，说道。
　　“要打仗了这是？”
　　“最近我们国家和老美确实是有些紧张…但这，形势也不至于紧张到往京城连夜运送物资吧？”
　　听见丈夫的话语，酒红色长裙的女人，脸上的好奇也渐渐收敛了起来。
　　国家有难，匹夫有责。
　　……
　　G2京津唐高速。
　　一辆中型的客运汽车。
　　车里，原本安静休息的乘客们，此时，纷纷看向一面的车窗，望见那一辆又一辆被蒙上了蓝布的卡车。
　　“这是出什么事了？”
　　戴着黑框眼镜的中年人问道。
　　“我记得前一阵子，江城出现传染病，全国向江城输送生活物资的时候，就是这阵仗！”
　　“对对对！我在豆音短视频里刷到过…”
　　“但是没听说，燕京城出现什么问题啊？”
　　“不会是要打仗了吧？”
　　一道道议论声，七嘴八舌的交流了起来。
　　车厢最后一排靠窗位置，一位短发的青年，凝神，严肃的看向窗外。
　　他垂放在大腿上的手掌，不经意的紧紧攥了起来。
　　身旁，女友的手握住青年的手掌，青年温柔的看向女友，随后说道。
　　“如果真要打仗了，我就归队了。”
　　“你疯了？！”
　　“你都退伍两年了！”
　　……
　　G5高速！
　　G7高速！
　　G45高速！
　　一处处通向这座古老国家心脏的高速公路，一列列卡车运输着不同种类的生活物资，如同长龙，有序的行驶着。
　　越来越多的普通驾驶员、乘客，注意到了这内敛、有序的阵仗。
　　各种猜测，不断的在众人间传播。
　　一张张照片，随之，被发布到了网络上。
　　各大互联网平台，相应的热度越来越高。
　　甚至于，美利坚方面，欧洲各国，扶桑国方面…
　　几大西方国家的高层，在第一时间被唤醒，或收到紧急电话！
　　如今的赵国，一举一动，都牵动着世界！
　　要知道，对于四九城来说，这样的突然动员，可并不多见。
　　是否代表着什么信号？
　　没有人能做出肯定！
　　……
　　直到深夜。
　　外教部召开了临时紧急新闻发布会。
　　外交官对外解释说，这只是一场突发行为的模拟演习。
　　让各方面，不要做出过渡反应。
　　……
　　四九城，近郊，一座大型的军事训练基地。
　　如同长龙一般的卡车不断驶进。
　　将相应的物资卸下，紧跟着，就有驾驶着小型运输车的军人，将物资按照标号，运送进一间又一间大型的厂房里。
　　安全司司长陈建山，踱步，走在巨大的物资间。
　　他的目光，在一种种的物资上略过。
　　这些物资的种类，主要以生活物资为主！
　　包括粮食、蔬菜、压缩食品、防疫物资…
　　包括工程设备、器材工具…
　　包括照明设备、各项工程材料…
　　……
　　陈建山驻足。
　　他回想起，在‘超次元聊天群’里，观看[流浪地球]记忆副本时，韩朵朵吃榴莲味蚯蚓干的景象。
　　在那个文明里。
　　新鲜的蔬菜、肉类，如同他们这般丰富的食物，几乎已经不再存在。
　　所以。
　　当陈建山代表赵国，与‘小破球的领航员’刘培强进行交流以后。
　　刘培强代表的方面，将第一次合作的交易，集中在物资的领域。
　　“真是了不起的文明。”
　　陈建山，赞美道。
　　……
　　申城，合租屋。
　　李远坐在书桌前，握着鼠标的手指，拨动着滚轮。
　　页面里的一条条新闻，与网友议论，不断在其眼中划过。
　　相关于物资交易，引发的震惊点数，同样能够不断的反馈到系统中。
　　当然，这种间接又间接的震惊点数，十分稀少，个人所能提供的数值，几乎都只是‘ -1’点之间。
　　但即使是这样，因为庞大的数量，到李远手中时，依然是一个不小的数字。
　　“可惜，官方的动作实在太快，有序，且低调。”
　　李远，有些可惜的道了一声。.


第21章



　　打开个人的系统面板：
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】 ，050点。
　　……
　　李远摩挲着下巴，看向系统的数据。
　　关闭个人面板，打开系统商城，将以陈建国为代表的官方需求，搜索了出来。
　　在‘流浪地球’的世界，最顶级的科技，毫无疑问是‘可控核聚变技术’！
　　正是通过‘可控核聚变技术’，流浪地球世界的联合官方，才能够在地球各处建造一万两千台行星发动机，推动地球的流浪！
　　只不过，在这第一次的交易里，李远显然不可能直接的就将这最尖端的技术交易出去。
　　李远将准备交换的技术和物品，罗列而出：
　　[请问是否兑换空间站・领航站技术？]
　　[消耗震惊点数30,000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　……
　　[请问是否兑换大型装载车x1？]
　　[消耗震惊点数30,000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　……
　　[请问是否兑换机械外骨骼x1？]
　　[消耗震惊点数30,000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　……
　　李远凝神，全方位各角度的看向系统仓库里，那辆如同钢铁巨兽一般的大型运载车。
　　这辆运载车蕴含的科技水平可并不算低。
　　在零下八十度的极恶劣环境中，能够说启动就启动，且具有极强的机动性、通过性，具有极强的动力水平、加速巨快，自身就能当一个信息联络节点…
　　这对于赵国，或者各国的科学家来说，都是不可思议的。
　　视线，又相继的看向那‘机械外骨骼’，以及，李远并不能读懂的‘领航站’技术。
　　这两样技术，也都是当下赵国，最需要的尖端技术！
　　总花销九万点震惊值。
　　通过官方收割的十四万点震惊值，被用去了大半了。
　　但从另一方面来说，交易所带来的后续影响力也才刚刚开始。
　　……
　　李远收起思绪，看向笔记本电脑屏幕里，投影的聊天群对话框。（补充，只是投影在屏幕里，而且敲击键盘，也只是李远的一种个人习惯，并不代表什么）
　　露出笑意，指尖轻盈的叩击着键盘。
　　不久。
　　一条条消息，随之在聊天群中发出。
　　……
　　小破球的领航员：“感谢群主！我已经将您窥见的未来，告知了联合官方…官方的科学家们，在经过计算后，确认了邻近木星时遭遇危机的可能…”
　　小破球的领航员：“联合官方紧急动员一百三十万名特遣小队，提前对一万两千台行星发动机进行修缮和维护…并同时，开始预演木星点火计划！”
　　“我们，一定能够度过这一次磨难！”
　　“握拳、加油jpg.”
　　在最后一条发言时，李远操纵‘小破球的领航员’小号，发出了一张‘p’图后的刘培强握拳自拍！
　　照片里，刘培强面容刚毅，一往无前。
　　……
　　来做我的儿子吧：“库拉啦啦…加油！等群主所说的穿梭卡出来以后，我一定要去你所在的世界看一看。”
　　灾厄之风（大蛇丸）：“我对这样的世界也很好奇呢…”
　　九叔：“也不知道，在这样恶劣的世界里，阴魂和僵尸还能不能够诞生？”
　　大侦探的妻子：“刘先生，您是个英雄！比我的丈夫，可有魅力多了！”
　　穹妹：“emmmm…还是我哥哥更帅一点，就一点点…”
　　……
　　申城，唐城一品。
　　顶级花旦陶曼影，露出了笑容。
　　她拍了拍胸脯，长长的舒了口气。
　　这几天以来，她是真的在为‘小破球的领航员’而感到忧虑。
　　我真不是影后：“太好了！”
　　我真不是影后：“真希望，有朝一日，能够看见你们所在的星球，安全抵达到新的家园…”
　　“可惜，还要两千五百年，我们都看不到了。”
　　……
　　李远看到陶曼影的这条消息。
　　指尖轻盈。
　　金色的群主小号，冒泡了：“@我真不是影后，不，加入进聊天群的你，也许有机会，能够看到那一天。”
　　话罢。
　　群主，又一次消失在了聊天群里。
　　一双双目光，见到了群主的这条回复，情绪波动。
　　【叮！恭喜您！从‘荣议友’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陈建山’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　四九城，近郊，占地上万亩的训练基地。
　　一方又一方的大型仓库里，鳞次栉比的摆满了密密麻麻的生活物资、工程物资。
　　这些物资的总价值，超过百亿。
　　陈建山站在二层的平台上，他的左右，有一位位穿着黑色西服的各部门负责人，还有一位位穿着白色大褂的研究员。
　　在更远一些的位置，楼梯口，每个大门前，有面容肃穆的军人真枪实弹五步一哨，十步一岗。
　　气氛威严、紧张。
　　“可以开始了。”
　　一位中年男人，目光灼灼，看向陈建山，沉声说道。
　　“是。”
　　陈建山，应道。
　　话罢。
　　陈建山将注意力集中在聊天群里。
　　国之影：“@小破球的领航员，刘先生，我们已经准备好了！”
　　-----------------------------------------------------------------------
　　ps：弱弱的问一声，有没有大佬打赏个一块钱？
　　没有的话，我下一章再问！
　　最后。
　　谢谢大家的支持！
　　拜谢诸位了！.


第22章



　　每一次群成员之间的交易，都需要李远从系统商城中额外的购买空间技术的挪移使用。
　　“这又是一笔消耗。”
　　合租屋，李远看着聊天群对话框里，陈建山艾特自己的消息，叹了口气。
　　……
　　四九城，近郊，大型的军事训练基地。
　　五步一哨，十步一岗，一位又一位严肃的军人，真枪实弹的守卫着整个军事训练基地。
　　等光下。
　　在那一个一个路口，一座座大型的厂房内，每隔一点五米，就安装着一台白色的摄像头，记录着物资间、四周所有的景象。
　　绿色的灯光，每隔两秒闪烁一次。
　　核心区域，最大的物资间，二楼的平台。
　　一条对话框，弹在了陈建山的面前。
　　【请最后确认物品信息。】
　　【是/否？】
　　陈建山抬起头，扫视向，眼前上万平方米的物资间里排列整齐的物资，以及每五块物资间，站立着的一位军人。
　　他有些紧张。
　　深吸了一口气，随后，点击了【是】。
　　倒计时浮现。
　　陈建山眼睛眨也不眨的，盯着无数的物资。
　　‘3！’
　　‘2！’
　　‘1！’
　　……
　　无论看多少次，都仍震惊、骇然的景象浮现！
　　上万平方米的厂房，一下子，就空了！
　　只余下，原先一块块物资旁边，如同长枪一般立着的军人。
　　以及，凭空出现在厂房中央的一辆钢铁巨兽，一套机械外骨骼，以及一只金属的箱子。
　　“报…报告！这里是1…12号厂间…”
　　“咕嘟…就在一秒钟之前，厂间里所有的物资，消失了！”
　　“报告！这是里15号厂间…”
　　“报告！这里是13号厂间…”
　　“报告！…”
　　“报告！…”
　　陈建山身旁，一位穿着军服，头发略有些灰白的中年男人，他手中的对讲机，此起彼伏的响起。
　　……
　　陈建山见到这一幕，险些跌倒，他双手撑在栏杆上，支撑住自己的身体。
　　他抬起眼眸，看向偌大的主厂间。
　　此刻。
　　那站在原先一方方物资前的军人们，再也不能保持肃然，他们被惊住了，睁大眼睛，不断左右看着。
　　甚至。
　　还有人一屁股，跌坐在了地上。
　　场面有些失控。
　　……
　　“这就是超次元聊天群，就是诸天万界？”
　　穿着黑色西服的中年人，喃喃自语，问道。
　　“从农耕文明开始计算，我们人类的文明才不过区区数千年…”
　　“我们所窥见的世界，就好像是我们身体最外层的皮肤，实在太浅薄，在皮肤的深处，还有肌理…肌理之后，还有细胞，还有神经…细胞之后，还有更广阔的微观世界…”
　　一位，穿着白色大褂，戴着金丝边眼镜的研究员，面色红润，手还在颤抖，他显得兴奋，狂热道。
　　“走吧。”
　　“我们去看看，这另一个世界的科技成果。”
　　又一位中年的主任，作势要往台阶走去，并沉声说道。
　　“老赵，在场的所有军人全部要经受心里辅导，另外，还要额外签订一份保密协议。”
　　“协议的等级是…绝密级！”
　　“全体成员，二等功一次！”
　　黑色西服的中年人，看向军服男人，说道。
　　……
　　合租屋。
　　李远点开了个人面板。
　　就在刚刚，上百亿的物资一瞬间出现在系统仓库的时候，系统消息同时刷新出上百条。
　　一位位直接目睹了整个事件的军人，给李远提供了大量的震惊点数。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】81，300点。
　　……
　　“震惊点数突破五万点了，又可以拉新人入群了。”
　　李远，嘀咕了一声。
　　他将个人面板关去，又看向了系统仓库。
　　系统仓库里，上百亿的物资，还按照此前那般，一块一块的排列着。
　　“我怕是这辈子，也用不完这些东西。”
　　李远，吐槽道。
　　两个文明最大官方之间的交易，又是以‘流浪地球’那般极度缺乏物资的世界做背景…
　　为了这场弥天大谎，能够继续顺利的进行下去。
　　李远只能摊开双手交易回一批，他永远也使用不完的物资。
　　……
　　李远偶然瞥见了什么，于是，从仓库里取出了一袋可比克。
　　只听见‘刺啦’一声。
　　包装被打开，李远伸手，捻出了一片香脆的薯片，送入嘴里。
　　‘咔啪…咔啪…’
　　“还挺香。”
　　“再来一片。”
　　“看来，以后再也不用买零食了。”
　　念想至此，李远露出了满足的笑意。
　　在上百亿的物资里，零食占比不足万分之一，不过即使是这一点，也足够个人吃好几辈子了。
　　……
　　“群成员越来越多了。”
　　“看来是时候兑换出一个类似‘贾维斯’的人工智能才行了。”
　　……
　　“还有。”
　　“在这次创建的新小号中，加上一个洪荒世界的大佬，怎么样？”
　　李远又吃了一块薯片，他将圆润的食指伸进嘴里，把渣滓吮干净。
　　他动作一顿，认真的思嘱起了这样一个想法。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：么么哒！
　　谢谢各位大佬的一块打赏，还有一些大大佬豪气的甩出了五块八毛八的巨赏！
　　还有大大大佬，给出了十块钱的超巨赏！
　　谢谢你们！
　　拜谢！.

第23章



　　[请问是否兑换贾维斯基础方程式？（绝对忠诚）]
　　[消耗震惊点数20,000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远，在系统商城里搜索出了相应的程序，并将之购买下。
　　从系统仓库提取后。
　　李远面前笔记本的屏幕变得漆黑，跟着，复杂、未知的代码，如同流水一般不断的划过。
　　过了许久。
　　一道醇厚，温和的话语声，从电脑的音响中响起：
　　“贾维斯基础方程式已下载完成…”
　　“先生，贾维斯愿意为您服务。”
　　……
　　李远看着屏幕中，一串淡蓝色的圆形图案，图案的中央是英文字母‘J.A.R.V.I.S’。
　　此刻的贾维斯ai智能程序，虽然已经被下载至了这一台笔记本电脑中，可凭借着贾维斯远超于当下世界最高智能程序水平的能力，它又远不止是单单的存在于李远的笔记本电脑中。
　　这一段程序，连接至了外界广泛的互联网程，俨然依托于无数人的计算资源而存在。
　　李远将聊天群投影至了屏幕里，在设定了指令以后，成功使得贾维斯在李远不在时，也能够操纵一只只小号进行相对的回应。
　　此外。
　　整个聊天群群成员积分的增长，开始在贾维斯的统筹之下运转。
　　一切，都有条不紊。
　　……
　　“凭借贾维斯的能力，在这个互联网的时代，简直可以称的上如鱼得水。”
　　李远看着屏幕，低语道。
　　“贾维斯程序，应当是通过小号‘托尼不是首富’，被群红包发出。”
　　“最后，由‘远山不是山’抢到。”
　　李远，继续思索。
　　超次元聊天群里，其它的小号都有各自的人设，他们来自诸天万界。
　　只有这个最早的‘远山不是山’很少冒泡，也没有设定诸天万界的背景。
　　事实上。
　　这个小号，是李远留给自己的，这个申城国家化大都市里的自己的。
　　在时机成熟以后，李远将会选择暴露出‘远山不是山’的身份，让一些群成员能够注视到。
　　……
　　“这一点，暂时不急。”
　　李远，收起思绪。
　　他取出了抽屉里的笔记本，将笔记本翻到最新的一页。
　　【关于小号身份的设定】
　　李远提笔写道。
　　在他写下文字的同时，贾维斯通过笔记本的摄像头，记录了李远的动作，将每一个字句通过文本记录而下。
　　有了贾维斯的记录，思考完成后，李远就会通过精神力，将这本记录了文字的页面碾成粉末。
　　‘第一位：’
　　‘群昵称：截教教主・通天’
　　‘描述：来自洪荒，乃是诸天万界中最至高无上的存在之一…’
　　‘在被邀请进入超次元聊天群后，得到群主太初的尊敬问候，并随之，成为了超次元聊天群的第一位管理员…’
　　‘截教教主・通天，似乎在聊天群内，道出了隐秘的消息…’
　　李远握着油性笔，不断写下。
　　……
　　这一位的设定实在太高，稍有不慎，就可能使得刚刚起步的超次元聊天群体系崩盘。
　　所以，李远思考时，非常的谨慎，小心。
　　并将通天教主，隐约的引入进超次元聊天群起源的背景设定里。
　　……
　　“呼！”
　　完成了通天教主的设定后，李远如释重负的松了一口气。
　　他开始进行第二位小号的设定：
　　‘群昵称：老夫是侯爵’
　　‘描述：最古的弑神者，拥有当今最多的权能，对于权能的运用非常的强大，有着以弑神为娱乐的实力。
　　虽然看起来是知识系的年老睿智绅士，但其实充满着野性，有着超强健的体力和狼一般的身手，渴望着战斗，为人处世精明但不坦率。’
　　……
　　第三位小号：
　　‘群昵称：首席驾驶员’
　　‘描述：危险流浪者号机甲驾驶员…’
　　第四位小号：
　　‘群昵称：变成光吧’
　　第五位小号：
　　‘群昵称：就决定是你了’
　　……
　　李远停下了笔，认真的看着每一个小号的设定信息。
　　当目光略过最后一粒文字后。
　　他的眼眸深处，一层淡蓝色的光芒若隐若现，一闪而逝。
　　看似什么变化都没有发生。
　　然而，当李远收回捻着页面的手指时，方才的那一页纸张，竟瞬间破碎，化成了灰烬，轻轻一吹，就飘散在了空气中。
　　……
　　【关于群真实群员的邀请】
　　李远在新的一页，又一次提笔写道。
　　这一次的三位群员，他准备将其中两人的名额延伸到国外。
　　其中一位的身份是，坐落于赵国西南方向的暹罗国王室。
　　还有一位，则是位于赵国南方的大马顶级华裔家族。
　　至于第三位。
　　李远选择邀请的是，武当派，当代掌门钟龙云。
　　选择武当派，也是有缘由的。
　　这将涉及到，进一步诸天万界神话体系的编造，将会成为超次元聊天群的一大主线之一。
　　超次元聊天群的计划越是推进，方方面面的设定，就需要越加完善。
　　……
　　做完这一切后。
　　又是数页笔记，化作了尘埃。
　　与此同时，聊天群里，新的群消息接连刷新。
　　[截教教主・通天，加入聊天群。]
　　[老夫是侯爵，加入聊天群。]
　　[首席驾驶员，加入聊天群。]
　　[变成光吧，加入聊天群。]
　　[就决定是你了，加入聊天群。]
　　…….

第24章



　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…又有新群员了！不知道这一次，会不会有一些有趣的人物。”
　　穹妹：“欢迎新群员入群！”
　　托尼不是首富：“欢迎新成员入群！”
　　灾厄之风：“欢迎新成员入群！”
　　大侦探的妻子：“欢迎新成员入群！”
　　……
　　九叔：“卧槽！”
　　‘消息已撤回’
　　九叔：“害怕！在新群友中，我好像见到了一位伟大的存在…不知道会不会是本人！@道教真人张三丰，真人，你怎么看？”
　　道教真人张三丰：“……”
　　道教真人张三丰：“怎么看？跪着看！”
　　道教真人张三丰：“别说了，我已经开始沐浴更衣、焚香、点灯…准备带领弟子行三礼九叩之大礼了！”
　　小破球的领航员：“@九叔，@道教真人张三丰，两位说的是聊天群第一条提醒消息的那位吗？我曾经似乎在道家的典籍中，见过相关于他的描述！”
　　九叔：“不敢说。”
　　道教真人张三丰：“不敢说+1。”
　　……
　　申城，唐臣一品。
　　陶曼影在看到新群员入群以后，原本准备如同此前一般，用轻快的语气，欢迎新人。
　　但紧跟着。
　　她看见了，两位已经挺熟悉了的真人回复。
　　这两位真人的语气，似乎有点不太对劲，就连发言中都不由自主的流露出兴奋、狂热、崇敬，以及敬畏。
　　话语里，完全不像是普通时候的那种轻松、自在。
　　“截教教主・通天？”
　　陶曼影，低语了一声。
　　她不再多想，连忙在聊天群内进行了回复。
　　我真不是影后：“欢迎新群友，这里是超次元聊天群，是一个横跨诸天万界的伟大平台！”
　　我真不是影后：“我们群里的群友，都是来自不同世界的大佬。”
　　……
　　陶曼影的消息一发出，就有人艾特了她。
　　九叔：“@我真不是影后，居士，千万别捧杀我等，在那位的面前，贫道可万万不敢称作大佬！”
　　道教真人张三丰：“@我真不是影后，贫道也是，瑟瑟发抖。”
　　小破球的领航员：“@我真不是影后，如果真的是那位…那么，群里可能没有人能称大佬了！”
　　……
　　陶曼影有些发懵。
　　这还是第一次，她发出消息以后，一连串的有这么多人艾特她。
　　她看着聊天群，又出现的对话，这位发言的大佬，陶曼影是知道的，是能够一拳打出核爆威力的存在！
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…看来新群员里，有了不起的强者出现了！真想和这位新群友较量一二。”
　　他消息发出后，很快，九叔回复了他。
　　九叔：“@来做我的儿子吧，还请居士低调一点，如果真是那一位，对k来说，可能只是一念之间，你所在的那个世界，都会瞬间毁灭！”
　　来做我的儿子吧：“……”
　　灾厄之风：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　一名失去记忆的女子：“……”
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影看着九叔的回答，好看的眼睛骤然睁大，手脚都变得冰凉。
　　“不会吧？”
　　“一念之间，就能够毁灭一个世界？”
　　陶曼影只觉得自己的嘴巴有些干，她呼吸促狭，不敢想象这是什么样的存在！
　　要知道。
　　在此之前，陶曼影得知有人类一拳能打出核爆威力，她已经震惊到骇然。
　　直到不久前，才能够接受这样的一个事实。
　　可现在！
　　竟然有人告诉她，还有更伟大的恐怖存在，能够一念之间，世界崩坏！
　　“这诸天万界…到底有多大？！”
　　陶曼影抬起头，看向窗外，只觉得自己眼前所看到的一切，都不过渺小的如同尘埃。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　小心的书房里。
　　荣议友将聊天群里的每一句对话，都复述而出，道给三位子侄，荣知宽、荣知建，以及荣知权所听。
　　他话音落下。
　　房间里的四人，沉寂了。
　　“看来，我们地球的文明，在诸天万界里，是处于最底层的世界。”
　　荣知宽，说道。
　　……
　　四九城，一处隐秘的地下基地。
　　在主持、完成，上一次的交易过后。
　　陈建山已经正式卸任了赵国安全司司长的职位，被调入进另外一个完全面对‘超次元聊天群-诸天万界’的秘密部门，担任第二负责人。
　　基地大厅。
　　上千人的团队面色严肃的坐在阶梯座位前，他们凝神，纷纷在看着自己面前的电脑屏幕。
　　地下基地，核心会议室。
　　陈建山，不断的道出整个聊天群的记录内容。
　　“一念，世界灭？”
　　穿着黑色西服的中年人心脏重重的跃动，不知应该说些什么。
　　……
　　与此同时。
　　新加入群的三位真实群员，暹罗国的国王阿塔南，大马郭氏掌舵人郭林灿，以及赵国武当派掌教真人钟龙云，还不知道发生了什么。
　　他们的耳边只是响起了一道冰冷的声音。
　　紧跟着，一方古老、神秘的聊天群就出现在了他们的眼前。
　　聊天群里的文字，自然而然的以三人最熟悉的形式展现。
　　他们看着聊天群中的一句句对话，神情不断变化，不知是应该相信，还是不应该相信。
　　但依稀之间，似乎有一种大恐怖，从那对话中浮现！
　　……
　　就当陶曼影、阿荣、陈建山…
　　以及聊天群里的众多成员，准备继续发言时。
　　超次元聊天群，从未有过的变故又一次出现了！
　　【群主太初，已将截教教主・通天，设为本群管理员！】
　　……
　　【群主太初，已开启全员禁言模式！】
　　（只有群主和管理员能够进行发言）
　　……
　　金色的群主昵称，太初。
　　太初：“@截教教主・通天，没想到，连您都被邀请加入进了这个聊天群。”
　　对话框外。
　　谁都能察觉的到，群主太初的语气复杂，以及流露出的尊敬。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　ps：本书每天四更。
　　更新的时间是，每天的凌晨一点多、每天的凌晨三点多，以及每天下午的四点半左右，和每天下午的六点半左右。
　　谢谢大家的支持！.

第25章



　　灯光略有些暗淡的合租屋，卧室。
　　李远坐在书桌前，目光灼灼，神情中，自然而然的流露出一丝丝兴奋感，因为，他接下来要做的，是杜撰出一个庞大的诸天万界神话体系。
　　而在现有的世界里，道教最高的三位至高神，分别是‘玉清元始天尊’，‘上清灵宝天尊’，以及‘太清道德天尊’。
　　这其中，是没有通天教主，这一位圣人的。
　　这也是为什么，荣议友、陈建国、武当派掌教钟龙云等真实的群友，在见到【截教教主・通天】几个字眼时，没有明显反应的原因。
　　在李远的‘诸天万界・神话剧本’里，将会针对这一点，进行合理的补充、设定。
　　……
　　李远看向屏幕。
　　此刻，超次元聊天群的对话框，正处于‘全员禁言’的状态。
　　微微思嘱后。
　　李远操纵着小号[截教教主・通天]，发出了第一条回复。
　　截教教主・通天：“吾原本正在紫霄宫中悟道，却不想，被来自混沌中的一缕神念邀请，来到此地…那神念的主人，定不弱于老师。”
　　群主・太初：“关于此聊天群创造者的身份，吾也并不知晓。”
　　截教教主・通天：“吾看小友身份，亦是不俗。”
　　群主・太初：“远不能与圣人相比，圣人见笑了。”
　　……
　　对话框外。
　　申城的陶曼影、荣议友。
　　四九城的陈建国、刘泉水教授。
　　绍市的陆建晓，羊城的杨丽，暹罗国国王阿塔南，大马的郭林灿，武当掌教钟龙云。
　　一位位群友，纷纷前所未有的庄严，看着聊天群内，他们猜想的，两位诸天万界顶级巨佬的对话。
　　……
　　“这可能即使是是在诸天万界中，也是最顶级的对话！”
　　申城，唐城一品，陶曼影的脸颊红扑扑的，连大气都不敢多喘。
　　“涉及到顶级存在间的隐秘！”
　　荣议友目光如炬。
　　这一刻的他，只觉得，自己就好像是蝼蚁，他仰着头，看向浩瀚苍穹中，两位至高无上的人物在进行对话。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“紫霄宫？”
　　“混沌？”
　　“神念？”
　　“老师？”
　　黑色西服的中年人，口中低语。
　　他有预感，这些字眼的背后，可能是诸天万界里最至高的存在。
　　此刻，群主与截教教主・通天的对话，也许包含着世界里，最大的秘密。
　　……
　　聊天群，对话继续。
　　截教教主・通天：“当年，封神大劫过后，洪荒被吾与几位圣人打的破碎，老师与吾等几位圣人，将洪荒最大的部分，炼化成了东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲…”
　　截教教主・通天：“其余无数细微碎片，则化作了诸天万界中的一部分…”
　　截教教主・通天：“老师还曾将，由那祖巫共工撞断的部分不周山，与洪荒碎片中最精髓的一块融合，熔炼化成了一颗圆形的，具有特殊意义的星球。”
　　截教教主・通天：“不曾想，今日，竟是在这一方神秘的神念交流媒介中，窥见了那些曾经的碎片，窥见了那颗特殊意义的星球…只是不知，这聊天群背后的存在，谋划为何？”
　　群主・太初，没有打断通天教主的发言。
　　等通天教主不再感慨，群主・太初，才接口言道。
　　群主・太初：“圣人不必忧虑。那一位神秘的存在，心怀善意…如若不然，也不必邀请汝进群。”
　　截教教主・通天：“大善！”
　　……
　　接下来的功夫。
　　群主和通天教主，又短暂的交流了几句。
　　紧跟着，聊天群群消息更新：
　　[群主已解除禁言。]
　　……
　　但即使是这样，聊天群内，也仍然没有任何人有说话的意思。
　　所有人，都在反复的琢磨着两位至高存在的话语。
　　每每，推断出些许的猜测时，那答案，都让人颤栗！
　　其中，以背后站着整个赵国的陈建山，窥得的最多…
　　四九城，秘密地下基地。
　　核心会议室，显得极为寂静。
　　“从这两位存在的对话中，我们可以做出两点推断。”
　　穿着白色大褂，戴着金丝边眼镜的研究员，目光闪烁，神情并不如其它人那般，更多的是忧心忡忡与畏惧，他似乎格外兴奋，只见到这位研究员打断了沉寂，沉声说道：
　　“第一，陈主任被邀请加入的超次元聊天群，群成员所来自的诸天万界，很可能都是那位圣人口中所说的，由洪荒碎片所化…”
　　研究员微微停顿，他的视线在会议室内，众人的脸上扫过，随后，继续说道：
　　“第二，在聊天群里，一众群员背后的世界中，有一个世界，非常特殊，由不周山和精髓碎片熔炼，这个世界甚至能让一位圣人记住。”
　　……
　　“吴指。”
　　核心会议室，一位气质冷艳的女人，突然收到了新的消息，她当即举起了手。
　　在黑衣中年人的目光向其看去以后。
　　那女人，凝神，说道：
　　“申城的荣家，在不久前，有在那个时间内调动过一个亿的现金转账…”
　　“而且…”
　　女人提高了语气。
　　随后，逐字逐句的说道：
　　“荣家，同样有调度超过两吨黄金的记录！”
　　女人的话音落下。
　　核心会议室内，所有人，纷纷肃然。
　　他们都知道，这句话语背后，所蕴含的意思。.

第26章



　　即使那一位圣人隐匿，不再发言，可聊天群内，众人的交流似乎仍然谨慎了许多。
　　一条条消息，不时的出现。
　　九叔：“@道教真人张三丰，感谢真人递过来的千年桃木，我已经将它制成了桃木剑，效果很好。”
　　九叔：“我今天去镇上喝洋咖啡，在那里遇见了洋相机，让他帮我拍了一张照片。”
　　九叔：“凝眉、挥剑jpg.”
　　对话框里。
　　只看见一位穿着蓝色长袍，目光如炬的中年人，手中持着千年桃木剑，剑尖刺向天空。
　　道教真人张三丰：“不错，不错。小友能得此剑，当得上如虎添翼了。”
　　……
　　九叔：“@一名失去记忆的女人，我已经收到了居士交易过来的‘活尸’。很抱歉，这具活尸，与我这个世界的僵尸完全不同，糯米、墨斗线、黑狗血，都完全无用…”
　　九叔：“为了防止这种可怕的病毒蔓延，我在第一时间就将那具活尸火化了。很抱歉，帮不了你了。”
　　一名失去记忆的女人：“还是要感谢道长！”
　　……
　　李远操纵着一个个小号，陆续的进行了对话。
　　他有些累了的时候，就将身子向后一靠，让‘贾维斯’，按照各小号的人设，去进行合理的发言。
　　李远，只坐在椅子上，带着笑意的看向对话框里的交流。
　　“也许，以后的贾维斯，对于地球来说，能够起到‘天道’的职能也说不准。”
　　李远的手指，轻轻叩击着桌面，他忽的这般道了一声。
　　超次元聊天群的计划铺开，笼罩在全球数十亿人的上空。
　　到那时，贾维斯在网络世界的无数支脉交织，就真正的能够起到天道的职能。
　　而陆远，则是掌控‘天道’的存在。
　　……
　　聊天群对话框内，在正常的聊天中过了好一阵子，气氛才终于渐渐的恢复到了此前的状态。
　　这时。
　　赵国，武当山，乌龙宫后，云龙洞。
　　身穿道袍，盘膝打坐的中年道人看着聊天群内昵称是‘道教真人张三丰’的群友，神情有些难掩的激动。
　　他是武当派当代的掌门人，钟龙云，在国内宗教领域影响力极高。
　　钟龙云，念头触动，对话框中随即有消息发出。
　　小道清微：“@道教真人张三丰，晚辈三丰派第十四代掌门人，钟龙云，道号清微…道长称呼，似乎与我派祖师相同？”
　　钟龙云盘膝坐在云龙洞内，他斟酌着言语，小心翼翼的问道。
　　他看着脑海内，自己的发言出现在聊天群里，随后，就屏住了呼吸。
　　……
　　李远笑眯眯的看着，道教掌门钟龙云的话语。
　　随后，李远亲自操纵小号‘道教真人张三丰’，发出了回应。
　　道教真人张三丰：“贫道便是张三丰，于武当山立下了武当派…后世之人，我武当派已传承至第十四代了？”
　　九叔：“@道教真人张三丰，真人，诸天万界，相似而又不同，这位道友所在世界的真人，是汝，却又非汝。”
　　道教真人张三丰：“哈哈哈…是老道着相了！”
　　……
　　武当山，云龙洞。
　　钟龙云看着聊天群里，张三丰承认自己的身份。
　　他一下子就从蒲团前站了起来，面色涨红，平和的心态一瞬间就破了功！
　　钟龙云道长，来回在云龙洞间踱步。
　　随后。
　　他驻足了脚步，露出思嘱。
　　钟龙云道长几个轻盈的步子，身影消失在了洞中。
　　再归来时，道长取来了一只相机。
　　将相机固定好。
　　钟龙云道长在镜头前认真的整理起了衣冠，随后，叩拜，行了大礼。
　　拍摄了照片。
　　聊天群。
　　小道清微：“@道教真人张三丰，小道清微，拜见祖师爷！”
　　小道清微：“跪拜JPG.”
　　对于钟龙云道长来说，祖师爷就是祖师爷，不分是诸天万界，还是他所在的这个世界。
　　……
　　暹罗国，大皇宫。
　　被邀请至聊天群的国王阿塔南，看着聊天群里的对话。
　　他面色凝重。
　　随后，继续浏览起群记录里的记忆副本，他看的是‘生化’副本。
　　大马，郭氏家族郭林灿，也在看记忆副本，而他看的则是‘流浪地球’副本。
　　……
　　“报告！”
　　“确定了。”
　　“这一位群友，正是武当派当代掌门人，钟龙云道长没错了！”
　　四九城，地下秘密基地。
　　气质高冷的女人，抬起手，语气促狭，高声说道。
　　按照陈建山的描述，以及照片的记录。
　　赵国官方，很快就锁定了昵称‘小道清微’的身份。
　　“这已经是我们世界，除我们以外，第二位群成员了！”
　　黑衣服的中年人，重重的说道。
　　……
　　道教真人张三丰：“@小道清微，好好好…痴儿，快起！痴儿，快起！”
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘武当真人张三丰’。请诸位群员妥善接收。】
　　（少年张三丰+倚天，联合3d实感影片）
　　‘我真不是影后’，已接收记忆副本。
　　‘国之影’，已接收记忆副本。
　　‘小道清微’已接收记忆副本。
　　‘道教真人张三丰’已接收记忆副本。
　　‘来做我的儿子吧’已接收记忆副本。
　　‘托尼不是首富’已接收记忆副本。
　　…….

第27章



　　代入进记忆副本里。
　　就如同是身处到那一个世界之中，能够感受到风声，能够嗅到空气的清新…
　　正在接受记忆副本的所有人，全部在见证一代武道宗师的崛起！
　　……
　　见到聊天群陷入了沉寂，显然，所有人都正在开始肝副本。
　　这次的副本，与之前的[生化]和[流浪地球]记忆副本不同，从时长的角度来说，不眠不休的去看，也要五十多个小时，也就是，整整两天多。
　　‘咚咚咚…咚咚…’
　　正在想些什么，卧室门外，有些小心翼翼的敲门声响了起来。
　　“请进。”
　　李远，将笔记本电脑合上，带着笑意的看向门口。
　　随着他话音的响起。
　　房门轻轻的被推开。
　　穿着一间白色清凉吊带长裙的杨真儿，红着脸颊，出现在了李远的眼中。
　　两条白皙、匀称的美腿…
　　珠圆玉润的一粒粒脚趾，扣着凉拖的鞋面…
　　清纯与动人的气质交织。
　　……
　　早在将自己交给李远以后。
　　杨真儿就再也不拿捏着架子，她唯一的任务就是将李远照顾好。
　　“我在璜普湾买了一套房子，过几天搬过去住吧。”
　　“那里离你上班的地方也更近一点。”
　　李远半眯起了眼睛，身子向椅背靠去，他忽而接连说道。
　　“嗯…”
　　杨真儿听见，眼睛一亮，回应。
　　……
　　就这般，时间一连过去了两天。
　　直到第三天。
　　天气晴朗。
　　李远坐在璜普湾大平层面朝黄蒲江一侧的巨大阳台中。
　　他端起咖啡，喝了一口，随后，饶有趣味的看向玻璃茶几上笔记本电脑屏幕里的一篇娱乐新闻。
　　[当红花旦陶曼影疑似陷入失恋…夜不能寐！]
　　文章中，贴上一张，陶曼影从住宅匆匆走出时被偷拍到的照片，能够清晰的看见，照片里陶曼影的精神状态似乎并不太好，顶着浓浓的黑眼圈。
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　“老爷子！”
　　“求您睡一会吧！”
　　“就算年轻了五岁，可也顶不住您这么折腾啊…”
　　荣知建、荣知宽，以及荣知权三人，忧虑的看向精神疲惫到极点的荣家老太爷。
　　……
　　直到，第三天的傍晚。
　　安静了好几天的聊天群，开始陆续的有群员出现，是陶曼影第一个发言。
　　我真不是影后：“连肝三天，中间就小睡了一会。”
　　我真不是影后：“张真人，不愧是一代宗师！太酷了！”
　　来做我的儿子吧：“@道教真人张三丰，真人创建的太极拳着实精妙…”
　　灾厄之风：“我所在世界一血迹家族的武道，与张真人的太极有一丝的相似，只可惜，还差的很远…若是他们能学到真人的太极，恐怕将会成为顶级的血迹家族。”
　　老夫是侯爵：“道教真人张三丰？你在我的世界可是历史神话中的人物！我感觉，就算出现一位道教真人张三丰的不从之神，我也不会觉得意外。”
　　……
　　赵国，湖省，武当山。
　　熬了几个通宵的武当掌教钟龙云，却一点也不觉得疲惫，恰恰相反的是，此刻的钟龙云只感觉热血沸腾。
　　能够亲眼见证到，数百年前，武当创派祖师张三丰从微末崛起，成当世宗师，让他感觉死而无憾！
　　“可惜…”
　　“我武当派的绝学大多没传承下来，只余下了些许的皮毛！”
　　念及至此，钟龙云神情又有一些落寞。
　　不过片刻后，他眼睛又一亮。
　　……
　　聊天群：
　　小道清微：“@道教真人张三丰，祖师爷功参造化，让后辈弟子五体投地！”
　　小道清微：“@道教真人张三丰，弟子不孝…武当绝学，传承至弟子手中，已然遗失大半！”
　　钟龙云言辞诚恳，不断暗示。
　　……
　　李远笑眯眯的看着对话框中，一位位真实群友的聊天。
　　他没有回应，而是继续打开了系统商城。
　　[请问是否兑换僵尸先生，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远购买下了又一部记忆副本。
　　……
　　凝神，先粗粗的浏览过。
　　很快，李远就收回了目光。
　　如同是真实的参与进‘僵尸先生’所在的世界里，那恐怖的鬼怪世界，甚至让李远都不由打了个激灵。
　　【群主太初上传了一个小型记忆副本‘僵尸先生’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’，已接收记忆副本。
　　‘国之影’，已接收记忆副本。
　　‘小道清微’已接收记忆副本。
　　‘九叔’已接收记忆副本。
　　……
　　“又来？”
　　顶级花旦、女神的陶曼影，不修边幅，顶着浓浓的黑眼圈，不断的打着哈欠。
　　她盘腿坐在沙发上，嘀咕了一句。
　　嘴上这样说，动作却一点也不见停顿，当即，就投入进了新的记忆副本里。
　　……
　　群员中。
　　另外的众人反应也都大体相当。
　　超次元聊天群是来自诸天万界，这一个个记忆副本，那可是真实的过去、未来经历，可能蕴藏着无穷的机遇！
　　慢一步，那就也许永远的落后他人…
　　继续肝！
　　……
　　陶曼影、荣议友、陈建山。
　　钟龙云、阿塔南国王、郭林灿。
　　杨丽、陆建晓…
　　一位位群友，只感觉，自己正站在那野外的荒郊野岭里。
　　一阵阵阴冷的寒风吹拂在身上。
　　不远处，钱小豪骑着自行车。
　　忽的！
　　惊悚的一幕出现！
　　先是，一段童谣若隐若现的浮现在他们的耳边：
　　‘她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，
　　睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。
　　她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，
　　睇见，睇见，睇见，心更慌。
　　明月吐光，阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎…’
　　……
　　紧跟着。
　　所有群友，都看见了扛着骄子的纸人！
　　看见了…
　　鬼！.

第28章



　　陶曼影，最害怕的就是鬼了。
　　这源自于她小时候的记忆。
　　在陶曼影五六岁那会，大家都流行看鬼片，那个时候，年轻的父母到了晚上就喜欢把灯一关，然后播放一部鬼片。
　　五六岁的陶曼影，还只是一个扎着羊角辫的小萝莉。
　　她就缩在父母的中间，把小脑袋蒙在被子里，然后不时的偷看上一眼。
　　……
　　可看电影的感官，哪里比的上进入到记忆副本的体验。
　　唐城一品。
　　所有的灯光全部打开，灯火通明！
　　陶曼影，面色发白，将自己的整个身子，都缩在被子里！
　　“原来其它世界，真的有鬼？”
　　“还好我们世界似乎只是普通的日常世界！”
　　“不对！我们这个世界，到底有没有鬼啊？”
　　仍然旁观着记忆副本，陶曼影咬着嘴唇，看向九叔手持桃木剑，与任老太爷变成的僵尸大战，她不断脑补了起来。
　　……
　　暹罗国，大皇宫。
　　国王玛拉十世，阿塔南，神色动容，连连深呼吸。
　　要知道。
　　在他们暹罗国，相关于‘小鬼’、‘古曼童’之类的说法，更加甚嚣尘上。
　　“来人！”
　　“来人！”
　　阿塔南暂时从[僵尸先生]的记忆副本里清醒，他向房间外候着的佣人大喊。
　　“快…把龙波本大师，以及其弟子请来，请他们在大皇宫中诵经七日！”
　　阿塔南，沉声说活到。
　　一辆辆黑色的轿车，从大皇宫使出，驶向了东北角的玉佛寺。
　　不算太久的功夫。
　　在暹罗国佛教界地位崇高，暹罗国十大圣僧之一的龙婆本大师，带领着弟子，出现在大皇宫。
　　身穿赤衣，宝相庄严。
　　龙婆本大师，盘坐在阿塔南寝宫前…
　　数十位弟子，以扇形环绕的布局排开…
　　紧跟着。
　　虔诚的，诵念经文的声音开始缓缓的响起。
　　“呼！”
　　暹罗国国王，阿塔南松了口气，在这经文声中，他继续点开了[僵尸先生]的记忆副本。
　　……
　　四九城，水木大学。
　　工程力学领域的权威教授刘泉水，显得没有那么恐惧
　　他只是认真的看着群员九叔所在的这个世界。
　　这位老教授，花了一辈子时间，所建造起的唯物主义科学世界观，在这些天开始渐渐的崩塌。
　　特别是，不久前进入聊天群的圣人所道出的话语，更是让刘泉水教授不知所措。
　　诸天万界，竟只是那洪荒世界破碎的碎片所化？
　　“近些天…”
　　“国家似乎在召集物理学、机械学，以及工程力学领域的教授和学者。”
　　“看来，上头已经在与这个神秘的聊天群接触了。”
　　刘泉水教授，猜测道。
　　这位老教授的几个好友，也都被先后请了过去，在研究前，还要先签订保密协议。
　　“这个世界将要开始暴走。”
　　“也不知是好事，还是坏事…”
　　刘泉水教授，做出了一些判断。
　　……
　　一部小型的记忆副本[僵尸先生]并不需要花费太久的时间。
　　两个小时候后，众人相继出现在了聊天群里。
　　九叔：“虽然已经经历过好几次了，但心中还是对群主算过去未来的手段感到震撼…”
　　九叔：“我收到任老爷的邀请，将会于明日为任老太爷起棺迁坟…不过，既然已经提前知晓，那任老太爷会化成如此恐怖的僵尸，那么在将任老太爷的尸体运至义庄以后，我便亲自坐镇，从根源杜绝其尸化的可能！”
　　……
　　我真不是影后：“吓死我了！”
　　我真不是影后：“@九叔，九叔，有没有什么护身符有卖？花多少钱，我都愿意！”
　　阿荣：“@九叔，九叔，我也要一个！”
　　小王要纳新妃：“@九叔，我也要一个！”
　　我是小郭：“@九叔，我也要一个！”
　　国之影：“@九叔，我也要一个！”
　　……
　　李远笑眯眯的看着聊天群，对话框里众人的消息。
　　[僵尸先生]，是他上传的第一本，具有灵异世界观的记忆副本。
　　效果很好，让他狠狠的收割了一波震惊值。
　　这其中，李远不得不再次的感慨一声，陶曼影，不愧是震惊体质！
　　她一个人，至少能顶五个人提供的震惊点数。
　　……
　　李远，打开系统商城。
　　[请问是否兑换辟邪符x25？]
　　[消耗震惊点数 点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，随之确认。
　　他看见，系统商城里，那黄纸之上，用黑狗血写上的玄妙字迹…
　　这符只是看上去不简单，并没有驱鬼的作用，所以只需要花费一张‘p图’的价格。
　　……
　　群消息：
　　[九叔发出了红包]
　　九叔：“只是举手之劳，大家在领取到符以后，可自行折叠，并放在锦囊中，贴身携带。如此，大部分的鬼祟，将不能近身。”
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘国之影’领取了你的红包。
　　‘阿荣’领取了你的红包。
　　‘道教真人张三丰’领取了你的红包。
　　‘来做我的儿子吧’领取了你的红包。
　　……
　　在一连串的感谢过后。
　　李远操纵着小号，准备继续发出这一轮最后的记忆副本。
　　金色昵称的群主小号。
　　太初：“@首席驾驶员，你是罗利・贝克特先生？”
　　首席驾驶员：“您怎么知道？”
　　【群主太初上传了一个小型记忆副本‘环太平洋’。请诸位群员妥善接收。】
　　李远没有回应，只干脆利落的将这一段记忆副本上传。.


第29章



　　“那一个世界的海洋区域，出现了一个诸天万界的‘突破点’。”
　　“随后，一个巨大无比的巨兽生物从‘海洋’中崛起，第一只巨兽首先摧毁了那个世界金山以及周围所有的海岸城市…”
　　“而人类大部分企图阻止巨兽的军事行动全部以失败告终，但巨兽也最终在人类的殊死抵抗下死于核弹中，同时金山方圆百里变成了荒芜之地…”
　　四九城，地下秘密基地。
　　陈建山神情疲惫，但精神却显得格外亢奋。
　　他的目光，扫视在核心会议室里，众人的面庞上，随后，缓缓的介绍道，这又一个世界。
　　“那个世界的人类自己创造出了‘怪兽’：机甲！”
　　“利用巨大的机械兵器来对抗怪兽大军，由两名脑部神经网络互相串连的操纵者同步操作战斗机甲，利用仪器来检测怪兽的级别与代号。”
　　“自从有了机甲猎人，人类开始获得胜利…”
　　……
　　核心会议室，除去陈建山正在发言以外，其他所有人，都在保持着绝对的安静，以及认真的聆听。
　　在场的高层里，有人敏锐的捕捉到了一个消息，脸色随即变得难看。
　　这一个世界的记忆副本，透露出了一点，是其余四个世界都不曾出现的‘内容’。
　　那就是…
　　‘诸天万界’并不是完全独立的！
　　另一个世界的生物，是有可能袭击、侵略，其它世界的！
　　那么，地球会不会遭遇诸天万界的注视？
　　要知道，从目前接受到的信息来看，地球的文明程度，在诸天万界里，很可能属于底层文明。
　　……
　　长方形的红木会议桌边。
　　穿着白色大褂，戴着金丝边眼镜年轻研究员，面色红润，目光灼灼，他露出了兴奋和狂热的笑容。
　　在其身旁。
　　坐在首位，主持着会议的黑色西服中年人，气质高冷的女人，头发灰白的教授…
　　众人面容肃穆。
　　“不惜一切代价，把‘浮动神经元连接技术’，材料技术、核能技术…等技术交易过来！”
　　黑色西服的中年男人，微微停顿后，沉声说道。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　这一刻，夕阳西下，红晕挥洒在壮阔的黄蒲江上。
　　李远双手搭着栏杆，目光看向远处。
　　这一次，在大头的交易里，李远不再打算，直接和陈建山等人进行。
　　而是准备开始，建立起个人所属的公司、组织和势力。
　　……
　　在脑海中，重新过了一遍自己的计划，李远伸了个大大的懒腰，随后转身。
　　离开阳台，走进到书房里。
　　“先生，贾维斯为您服务。”
　　李远刚坐在了办公桌前，桌子上台式的电脑屏幕就自主亮了起来，醇厚、温和的声音，随之响起。
　　“先生…”
　　“从前天开始，我便检测到，有赵国官方，正在调查申城的黄金吞吐量，调查的着重点主要集中在荣家范围。”
　　“先生您交易出的黄金，以及资金流转虽然足够谨慎，但仍留下了些不易被察觉的痕迹，我已经为您抹去了相关的纰漏。”
　　“请先生您放心…”
　　贾维斯，就像是一位最贴心的英伦管家，他有条不紊的继续汇报道。
　　“辛苦你了，贾维斯。”
　　李远，点头，回应道。
　　……
　　话罢。
　　李远就将聊天群，重新投影到屏幕里。
　　对话框中。
　　一条条消息，正在不断的刷新。
　　我真不是影后：“群主应该已经不会再继续上传记忆副本了吧？我实在肝不动了！”
　　我真不是影后：“这几天，皮肤都变差了…可怜兮兮jpg.”
　　我真不是影后：“不过，@首席驾驶员，机甲好酷啊！”
　　……
　　李远看着屏幕，意念凝起。
　　来做我的儿子吧：“上百米高的巨兽，从体型上看与我这个世界的海王类倒是有一些相似…只不过，我这个世界最大的海王类要超过五千米！即使是我，可能也并不容易给它造成伤害。”
　　老爹的话语发出后。
　　聊天群里，原本还在为[环太平洋世界]的巨兽而感到震撼的众人，纷纷沉默了。
　　我真不是影后：“！！！@来做我的儿子吧，老爹，您收女儿吗？可萌可甜的那种！”
　　阿荣：“……”
　　国之影：“……”
　　小王想纳妃：“……”
　　……
　　托尼不是首富：“这机甲的水平也就马马虎虎吧，不是太能看得上眼。”
　　又一道嚣张的聊天消息，随之发出。
　　我真不是影后：“……”
　　阿荣：“……”
　　国之影：“……”
　　小王想纳妃：“……”
　　……
　　就在这时。
　　李远继续操纵着‘托尼不是首富’的小号，发出了一个拼手气红包。
　　群消息提醒：
　　[托尼不是首富发出拼手气红包]
　　……
　　陶曼影，打了个哈欠的功夫，连忙点进红包。
　　[来晚一步，领完啦~]
　　荣议友，也看着信息：[来晚一步，领完啦~]
　　陈建山，看着信息：[来晚一步，领完啦~]
　　郭林灿，看着信息：[来晚一步，领完啦~]
　　……
　　一位位群友，点进红包，查看领取详情：
　　[远山不是山，领取‘贾维斯方程式’x1]
　　……
　　“‘贾维斯方程式’？这是什么？”
　　“远山不是山，这位群友好像是第一批加进群的，但几乎不冒泡！”
　　一道道低语和猜测，在各处响起。
　　……
　　李远看着聊天群，随后，又更新了一条新的聊天群功能。
　　消息刷新。
　　[群主已开启聊天群私聊功能！]
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！.

第30章



　　这个时代，是信息化的时代。
　　生存在这个社会里的人，他们从出生开始，就被记录在互联网中。
　　越是现代化的顶级都市，越是使用互联网频繁的人，他在网络里的轨迹，就越是清晰、详实！
　　当无数个人的信息，在大数据内汇总…
　　当计算资源足够，就能轻易的建立起所需要的个人人物数据模型，模拟出他的决策、行为。
　　……
　　获得了‘贾维斯’方程式的李远，某种程度上来说，即使不再继续使用系统，也依然拥有了一定的破坏规则的能力。
　　赵国，国家金融中心，陆加嘴。
　　长长的主干道，川流不息的车辆。
　　一辆寻常的黑色奥迪a6，李远手握着方向盘，指尖略有些急促的敲击着侧边，他看向停驻在车前方的一眼望不到头的车流。
　　看向，再高些的上方，那是每隔一段距离就设置的一处红绿灯标记。
　　红绿灯的交替，使得李远，每驶出短短的一段距离，就又得踩下刹车，等候在斑马线前。
　　……
　　有些不耐烦了。
　　“贾维斯。”
　　李远，忽的唤了一声。
　　“在的，先生。”
　　醇厚，温和的话语声，自车辆的车载音响中响起。
　　“调整一下红绿灯的频率。”
　　“注意，不要引起别人的注意。”
　　李远，沉声说道。
　　“好的，先生。”
　　醇厚，温和的话语声，再一次响起。
　　……
　　不久。
　　李远前方的绿灯亮起…
　　在川流不息的车流间，没有人能够注意到，一辆黑色的奥迪a6车速平稳，他所经过的每一处红绿灯路口，绿灯都提前数秒亮起。
　　“这样就舒服多了。”
　　李远打开了车窗，窗外的凉风，吹进了车厢内，他将左手搭在窗框边，长长的吐出了一口浊气。
　　黑色的奥迪a6在四周一栋栋钢筋混凝土铸就的摩天大楼间穿梭。
　　而同样，永远没有人能够发现的是…
　　在这个遍布了天网系统，摄像头几乎监控每一寸角落的申城，李远所驾驶的奥迪a6，就如同是一只幽灵！
　　它的身影，不曾出现在任何一处录像内。
　　即使，偶然有路人的手机，将这辆a6拍摄进照片里…当该路人将照片上传至任何互联网平台时，下一秒，这张照片就会被贾维斯删除，甚至追溯到最初的内存条！
　　……
　　此外，李远所驾驶的这辆奥迪a6车子本身，连带着汽车牌照等所有的数据，亦全部是由贾维斯伪造。
　　在这个信息化的时代。
　　只要愿意，李远随时能够成为互联网中的一个漏洞，一只幽灵。
　　……
　　在陆加嘴中心。
　　车子缓缓的停下。
　　李远噙着一丝笑意，仰着头，看向不远处，前方的几栋申城的地标建筑。
　　申城环球金融中心、申城中心大厦，以及IBM赵国大区总部大厦！
　　……
　　李远此行的目的，就是IBM赵国大区的首席董事长陈立明。
　　将a6停驻在地下停车场。
　　不久，李远的身影，从地下停车场踱步而出。
　　他穿着黑色的西服，白色的衬衫，与在陆加嘴金融中心工作的精英们，看上去没有丝毫的区别。
　　李远又从怀里，掏出了一只黑色镜框的眼镜，轻轻戴在了鼻梁上。
　　整个人的气质，瞬间变得内敛…
　　特制的大型黑色镜框，是一种简单而高效的伪装，能够诱导所有看见李远的人对其的第一印象。
　　……
　　李远走向了IBM赵国大区的大厦。
　　走进建筑内。
　　大门前，李远作势，佯装掏出了员工卡…
　　‘嘀！’
　　一声脆响，智能化的设备瞬间打开。
　　四周，几道安保的目光，收回了视线。
　　……
　　李远熟稔的，向电梯间走去。
　　一只直通向顶层董事长办公室的电梯，在李远出现的同时，正好完整的打开了梯门。
　　董事长专用的电梯门缓缓关闭。
　　电梯里，仅有的 层按钮，亮起。
　　……
　　李远看着电梯层数的不断跃动，他嘴角微不可查的扬了扬。
　　IBM，是国际最顶级的商业机器公司，也是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，拥有全球雇员31万多人，业务遍及160多个国家和地区。
　　简而言之，这是一家庞然大物般的存在！
　　在智能的信息化领域，是全球数得着的巨头！
　　BIM大赵国区董事长陈立明，已然称的上是这座巨头的高层，重要领导，是能够参与进这座航母战略制定的人员之一！
　　陈立明，个人拥有非常强的能力！
　　……
　　李远，则准备邀请这位存在，加入他的团队，并由他去主持、创建李远的第一家公司！
　　‘叮！’
　　电梯抵达到了第 层。
　　全现代化的顶级办公大厦，所有的监控设备并无异常。
　　……
　　这时。
　　陈立明的秘书，刚刚从陈董事长的办公室离开。
　　李远迈着不疾不徐的步伐，走向了办公室。
　　伸手，推向大门。
　　办公室信息自动化的大门，解锁，打开。
　　巨大、宽敞的办公室，出现在李远的面前。
　　……
　　“你是谁？！”
　　陈立明抬起头，看向李远，脸色一变，随即，沉声质问道。.


第31章



　　“你有什么目的？”
　　“我喊人了！”
　　陈立明，面容威严，继续说道。
　　事实上，早在他见到李远出现在其办公室的那一刹那，他的手就已经按下了安保团队的警戒按钮。
　　但似乎生出什么变故了，应当出现的反馈信号并没有发生。
　　……
　　在陈立明的注视下。
　　戴着黑色镜框眼镜，如同寻常上班族打扮的青年人，只在刚进入时，视线在他的身上一扫而过。
　　紧跟着，那青年人，自顾自的走到了他办公室的落地窗前。
　　他略微的垂下了目光，俯瞰向脚下的这座城市。
　　这般的动作，也是这位IBM赵国大区最高董事，最喜欢做的行为之一。
　　……
　　“从这里距离地面，有三百八十七米，是这座顶级的国际化大都市视野最高的几个位置之一。”
　　李远背对着陈立明，目光，看向脚下的城市，说道。
　　站在这个位置，去俯瞰申城，身周的肾上腺激素与巴多按的分泌，开始增长。
　　申城！
　　这是世界上最顶级的国际化大都市，是无数人为之向往、疯狂的地方！
　　然而…
　　对于普通人，对于平庸者，或者说，对于曾经的李远来说，这座城市，实际上也并不那么美好！
　　它是在吞人的！
　　极高的房价，极快的生活节奏，极残酷的竞争压力…
　　让无数个前‘李远’们，喘息不过，如同被引线牵着的木偶浑浑噩噩，他们抬起头，能够窥见的，不过是钢筋混凝土间巴掌大小的天空！
　　申城！
　　这是天之骄子，是二代、三代，是精英们的游乐场！
　　他们，才是端坐在那位于天空中王座上的存在！
　　……
　　李远，看着脚下的城市，黑色镜框后的目光从平静，到兴奋，再到平静。
　　他嘴角扬了扬。
　　而此刻！
　　我，将站在这些天之骄子们的上方，甚至…掌控着，他们的生命！
　　……
　　“视野不错。”
　　李远转身，看向陈立明，笑着赞叹道。
　　“自我介绍一下，我叫李远，是来邀请你加入我们的。”
　　李远，继续说道。
　　他神情坦然，并没有遮掩的意思。
　　……
　　李远走到陈立明的办公桌前，自顾自的坐下，看向陈立明董事。
　　能够看得出来。
　　陈立明一方面在稳住李远，另一方面，似乎在想办法尝试与安保部门联系。
　　“不用在忙活了。”
　　李远轻笑了一声，突然说道。
　　顿了顿后。
　　在陈立明的目光里，眼前这位自称李远的青年人，突然莫名的喊了一声：
　　“贾维斯。”
　　……
　　正当这位BIM集团，赵国大区的最高董事，还在猜测‘贾维斯’的含义时。
　　让他骇然的一幕，骤然出现！
　　“在的，先生。”
　　只听见，一道醇厚、温和的话语声，蓦地，从陈立明工作电脑的音响中响起。
　　紧跟着。
　　陈立明注意到，他电脑的屏幕，不知何时，被一串淡蓝色的圆形图案占据，那圆形图案的中央是英文字母‘J.A.R.V.I.S’。
　　见到这一幕。
　　陈立明眼睛瞪了个滚圆，他是懂技术的，一下子就意识到了这一幕所需要的技术！
　　远不止是攻破IBM公司系统防火墙这般简单，更还有远超世界顶尖水平的人工智能。
　　刹那间，他的胳膊上，浮起了一粒粒的鸡皮疙瘩…
　　陈立明呼吸变得有些促狭。
　　他抬起头，看向李远。
　　……
　　“我们需要创建一家科技公司。”
　　“于是，在众多的经理人中，我们选中了你。”
　　李远慢条斯理，继续说道。
　　他的口中，始终用‘我们’，指代着自己。
　　“你先不用忙着拒绝。”
　　李远一直在注意陈立明的神情，见到后者想要说些什么，便抬了抬手，又说道。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远，喊了一声。
　　“在的，先生。”
　　醇厚、温和的话语声，回应道。
　　“给这位先生，浏览一些我们的资料。”
　　李远，说道。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　那话语声，继续回应道。
　　……
　　陈立明，看着李远吩咐那占据了他自己电脑的人工智能，神情里，就像是看到了上帝。
　　他是懂技术的。
　　伴随着李远话语的落下。
　　陈立明电脑屏幕出现了变化，一桩桩画面与资料不断刷新。
　　‘浮动神经元连结技术’
　　‘核动力反应堆技术’
　　‘CH-66K级柴油引擎’
　　‘钨钢级材质制作工艺’
　　‘电磁脉冲装置’
　　‘I形新型材料’
　　……
　　相关于[流浪地球]机甲所蕴含的一桩桩技术，密密麻麻的罗列在了陈立明的眼前。
　　陈立明只粗粗的扫过整个技术项目单，神情就变得骇然。
　　他简单的看了几个他了解过的技术文件，看到了些许的数据资料和图形，知道这不是假的。
　　……
　　“你们到底是什么人？”
　　陈立明，沉声问道。
　　这里面太多的技术，比赵国，乃至美利坚所掌握的还要更为先进！
　　……
　　“加入我们吗？”
　　“你将执掌着一家，掌握着这些技术的科技公司。”
　　李远没有回应，而是看着陈立明，笑眯眯的又问了一遍。
　　“官方…”
　　“这方面，我们自然会有人去解决。”
　　“这会是一家合法的公司吗？”
　　“这当然会是一家合法的公司。”
　　“公司的名字叫什么？”
　　“白泽，白泽科技！”
　　“我…”
　　“我答应你们！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　……
　　“时间不早了。”
　　“你的秘书，磨了咖啡，准备给你端过来。”
　　“下面，我就不打扰了。”
　　李远忽的看了看时间，他看向面前的陈立明，站起了身，笑着说道。
　　“接下来，你就尽快的开始办理离职手续吧。”
　　“公司接下来的资料和程序，我会通知你的…”
　　“噢，对了！”
　　“陈先生，也许，以后的你，还会遇见一些盘问…但我想，你是个聪明人，应该说的，不应该说的，你应该知道。”
　　话罢。
　　在陈立明的注视下，李远踱步，走出了他的办公室。
　　在李远离开的刹那，他办公室里，所有一切的信号全部恢复了，电脑屏幕里，那‘J.A.R.V.I.S’的图案也随之消失不见。
　　陈立明瘫坐在座椅上，整个背脊都被汗透了。
　　适时，办公室的门铃被按响，女秘书熟悉的话语声，响了起来。
　　陈立明抬起头，神情中，露出恐惧，以及一丝丝难掩的…兴奋！
　　……
　　IBM大厦外。
　　李远抬了抬头，又看了一眼这座摩天大楼，随后，笑了笑，转身离开。
　　他的脑海里。
　　超次元聊天群的页面，代表赵国的陈建国、代表大马郭式集团的郭林灿，以及暹罗国国王阿塔南，仍然在不断的私聊着‘首席驾驶员’，以及李远其它的几个小号。.

第32章



　　璜普湾。
　　李远坐在沙发上，神情显得有些慵懒，他伸手拿起遥控器，打开了电视机。
　　这是申城的一个财经频道。
　　“日前，BIM集团赵国大区最高董事陈立明先生，给员工发布离职邮件…正式宣布自己将离开工作了五年的BIM集团。”
　　“有消息称，陈立明先生于离职的同日，当即成立了另一家科技公司…”
　　“我在天眼查上确定了信息，公司的名称是[白泽科技有限公司]，法人代表就是这位陈立明先生，注册资本为一千万元…”
　　主持人报道着，近日，申城顶级财经圈子关注度最高的事件。
　　……
　　李远看着新闻，轻笑了一声，随后，就将电视机重新关掉。
　　他转身，走进了书房。
　　从那一日邀请了这位BIM集团赵国大区的最高董事陈立明先生后，李远就再也没有去见过他，此后，所有的联系，全部是通过‘贾维斯’直接入侵至陈立明的各种信息设备，并以此发出一道道指令。
　　李远看向投影在电脑屏幕里的聊天群。
　　对话框中，李远的一个个小号，在贾维斯的操纵下，合理的进行着发言，或是彼此间进行沟通，或是与聊天群里真实的群友们进行聊天。
　　……
　　李远，接管了小号，操控着一个个小号继续进行发言。
　　就决定是你了：“我已经肝完了群主上传的所有记忆副本…爱丽丝姐姐的【生化】，刘培强大哥的【流浪地球】，还有张三丰真人的【武当真人张三丰】，以及九叔的【僵尸先生】。”
　　就决定是你了：“还好，我所在的世界是一个相对和平的世界。”
　　变成光吧：“萌新冒泡！我在的世界，也是再普通不过的日常世界，真的感觉太幸福了！既没有怪兽，也没有传染性这么强的活尸，世界看上去也都很健康，太阳距离进入衰老期还很遥远！”
　　李远的消息发出以后，很快，就有真人回应了。
　　……
　　我真不是影后：“@就决定是你了，@变成光吧，你们的世界是什么样的？”
　　李远露出浅笑，看向陶曼影的问话。
　　他随之，花费了‘5’点p了一张宠物小精灵世界的照片。
　　照片里，智爷半蹲在中间，他的肩膀上坐着一只黄色的皮卡丘…
　　智爷左右，还有张开翅膀，仰头喷射出火焰的喷火龙，还有杰尼龟、卡比兽、比雕、妙蛙种子…
　　就决定是你了：“我所在的世界，有一类既神秘有不可思议的生物，我们叫它宝可梦！在天空中、大海中、高山上、森林中、草原上、城镇里，都可以见到宝可梦的身影…”
　　就决定是你了：“宝可梦作为人类的朋友和伙伴，可以和人类一起完成多种活动！我正在以宝可梦大师为目标，进行旅行！”
　　就决定是你了：“合照jpg.”
　　……
　　申城，已经实在不能继续宅在家里。
　　正在参加申城电视台节目录播的路上，陶曼影坐在保姆车里，看着脑海里的聊天群，又点开了那一张合影。
　　陶曼影，感觉有点羡慕。
　　我真不是影后：“真好！”
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“建立新的世界档案。”
　　“编号： ，一个人类与魔幻生物，并存的奇异世界！”
　　陈建山，沉声说道。
　　在地下基地的主大厅里，上千人正在忙碌着。
　　……
　　另外的几位群友，也都在凝神，关注着聊天群的交流。
　　变成光吧：“啊哈哈哈…”
　　变成光吧：“我在的世界，就是一个普普通通的现代日常的世界！虽然生活比较累，但感觉很安全…”
　　变成光吧：“奇怪！为什么我的群昵称，叫做‘变成光吧’？”
　　……
　　[请问是否兑换宝可梦系列1-7部，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，在系统商城中，点击了确认。
　　随后，聊天群里，群消息更新。
　　【群主太初上传了一个大型记忆副本‘宝可梦’。请诸位群员妥善接收。】
　　（包括无印篇、超世代、钻石与珍珠、超级愿望…）
　　‘我真不是影后’，已接收记忆副本。
　　‘国之影’，已接收记忆副本。
　　‘小道清微’已接收记忆副本。
　　‘就决定是你了’已接收记忆副本。
　　‘变成光吧’已接收记忆副本。
　　……
　　上传了新的记忆副本以后。
　　李远，看向小号‘变成光吧’，露出了思嘱。
　　有一种想法，浮现了出来。
　　那就是通过‘编辑、剪辑、计算’制作出一段视频。
　　然后以此，当做是开启的‘群直播功能’。
　　这是李远一直以来都有的计划。
　　“就用你来做这第一个尝试？”
　　李远，低语。
　　……
　　聊天群中，新的群系统消息更新。
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界群直播功能已开启！】
　　【即将能够开启群直播功能的世界有：群员‘变成光吧’。】
　　【倒计时：12:00:00】.


第33章



　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…好像开启了什么了不起的功能！”
　　灾厄之风：“群直播功能？这又是什么功能？”
　　老夫是侯爵：“而且似乎只是部分世界能够开启。”
　　托尼不是首富：“难不成，我们可以通过群员的眼睛，看到其它的世界？”
　　变成光吧：“！！！突然感觉瑟瑟发抖了…”
　　变成光吧：“我这个世界就只是一个普通的日常世界，为什么会选择我？让这么多大佬，看我的世界直播吗？”
　　变成光吧：“弱弱的问一句，我能不直播吗？”
　　……
　　来做我的儿子吧：“不能。”
　　灾厄之风：“不能。”
　　我真不是影后：“不能。”
　　国之影：“不能。”
　　……
　　书房里。
　　李远的指尖下，一个个小号，相应的发出了消息。
　　他收回目光，让贾维斯替自己，操纵一个个小号。
　　贾维斯，就相当于是一位最贴心、严谨的助手，能够帮助李远处理大多数不方便假与外人的事件。
　　“贾维斯，未来将会是这个地球的天道。”
　　李远，看着电脑屏幕里，正在闪烁的‘J.A.R.V.I.S’图标，设想道。
　　当然，在将贾维斯推到那个职能之前，它还至少需要提升、进化好几个层次。
　　……
　　李远从书桌的抽屉里，取出了黑皮的笔记本。
　　将之翻到最新的一页。
　　[群昵称：变成光吧]
　　[描述：继承了古代战士基因的大古，他能够和金字塔的石像结合在一起，让沉睡的光之巨人迪迦苏醒…]
　　[时间设定：剧情前夕，预言中的怪兽，即将出现，并企图毁掉巨人的石像以阻止其复活…]
　　李远，提笔写道。
　　他微微停顿，点开了脑海里的系统商城。
　　[请问是否兑换迪迦，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，确认道。
　　……
　　点开实为‘3D实感影片’，却被李远叫做‘记忆副本’的内容，迪迦世界的景象，顿时清晰的呈现在了他的眼前。
　　剧情不断加快…
　　李远看见了那上百米高，数万吨重的光之巨人迪迦，看见了超古代怪兽哥尔赞…
　　如同蚂蚁一般的人类，一栋栋抬起脚，就能踩碎的建筑、大楼…
　　……
　　虽然在上一世，还在读小学的李远，已经完整的看过了迪迦。
　　但是通过记忆副本去观看，还是完全不同的体验。
　　更加刺激，激烈，热血沸腾！
　　李远关闭了记忆副本。
　　“这一次的直播切入点，就是大古在变成光之巨人前，以及变成光之巨人后，与超古代怪兽哥尔赞的战斗。”
　　“在提前窥见了未来以后，大古所有的反应，应当都是直奔向目的所在的。”
　　李远闭目，放下签字笔的右手，轻轻的捏动着眉心，他不断思嘱，推算。
　　“这一次的群直播，设定是，群员能够观看大古的所有行为，大古也能够观看到群员的发言。”
　　“这其中，一个非常困难的难点就是互动性。”
　　“所以，在提前剪辑的视频里，我需要让贾维斯，提前预测到真实群员可能发出的所有回复，在剪辑后的视频里，只要检测到对应的回复，即可做出相应的反馈。”
　　“还能够提前编辑小号的发言，在剪辑视频中，做出反馈…”
　　李远蓦地睁开了眼眸。
　　黑白分明的眸子里，闪过浓浓的笑意。
　　“真是很有趣呢。”
　　李远将身子向后重重的靠去，他看向这间安静书房的天花板，道了一声。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远，唤道。
　　“在的，先生。”
　　一如既往的醇厚、温和的话语声。
　　“帮我计算，在参与进直播时，真实群员所有可能会道出的回复。”
　　“我要你模拟囊括所有种可能…”
　　李远目光平和，沉声说道。
　　“好的，先生。”
　　贾维斯，回应道。
　　聊天群的真实群员只有九名，通过分析、计算他们在聊天群里的发言逻辑，这一点并不算太难。
　　……
　　时间不断流逝。
　　[请问是否兑换迪迦・剪辑重置后的3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远，再次确认。
　　……
　　他点进这一段实感影片里。
　　“我真是没有想到，原来我所在的这个世界，竟然不是单纯的日常世界…”
　　“我原来具有古代战士的基因！”
　　“感谢群主！”
　　“大家放心吧，我一定会努力的…”
　　实感影片中，李远看到了大古，只听见，大古口中这般说道。
　　……
　　李远将这并不长的一段实感影片看完，又做出了一些修改。
　　随后。
　　就等着群直播开始以后，拉着全体群成员，进入这一段实感影片里。
　　……
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界群直播功能已开启！】
　　【即将能够开启群直播功能的世界有：群员‘变成光吧’。】
　　【倒计时：60:00】
　　……
　　距离超次元聊天群直播功能的第一次开启，还剩下最后六十分钟了。
　　这一刻。
　　不管是花旦陶曼影…
　　还是代表着赵国方面的陈建山，以及地下秘密基地…
　　又或者，暹罗国国王阿塔南，大马郭林惨…
　　武当钟龙云，普通学生陆建晓…
　　所有人，都严阵以待，早早的寻了一处安静的环境，等待着直播的开启！
　　一种紧张的情绪，浮现在所有人的心间！
　　这可是能够看到另外一个世界的直播！
　　超次元聊天群，到底还有多么恐怖的伟力？！
　　……
　　就在这时。
　　聊天群对话框内，有群员不断的发出消息。
　　变成光吧：“我靠！”
　　变成光吧：“各位，我所在的世界，好像不是单纯的日常世界！”
　　变成光吧：“怪兽，我所在的世界出现了怪兽，好几十米，上百米高的那种怪兽！”
　　变成光吧：“这种怪兽，好像比[环太平洋]记忆副本中的怪兽，还要强大！”
　　看到‘变成光吧’的发言。
　　聊天群众人，气氛骤然一滞。
　　所有人都自动脑补，觉得自己好像明白了些什么，也许，这就是这位群友所在的世界，被选为第一个开启直播世界的原因吧？
　　……
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘迪迦’。请诸位群员妥善接收。】
　　李远，适时的，将相应的记忆副本上传。
　　‘我真不是影后’，已接收记忆副本。
　　‘国之影’，已接收记忆副本。
　　‘小道清微’已接收记忆副本。
　　‘就决定是你了’已接收记忆副本。
　　‘变成光吧’已接收记忆副本。.

第34章



　　【群成员‘变成光吧’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　一道弹窗提醒，突然出现在正沉浸进‘迪迦’副本中的众人面前。
　　不久。
　　一道道群消息，在所有人脑海里的对话框中更新。
　　‘来做我的儿子吧’，已进入直播间。
　　‘托尼不是首富’，已进入直播间。
　　‘道教真人张三丰’，已进入直播间。
　　‘灾厄之风’，已进入直播间。
　　‘老夫是侯爵’，已进入直播间。
　　……
　　在短暂的思嘱后，聊天群里的几个真人群友，也开始陆续进入直播间。
　　‘阿荣’，已进入直播间。
　　‘我真不是影后’，已进入直播间。
　　‘努力加油’，已进入直播间。
　　‘年26未婚’，已进入直播间。
　　……
　　暹罗国，大皇宫。
　　六十八岁的暹罗国国王阿塔南，神情肃然，走进了一间书房里。
　　书房的房门被重重的关上。
　　几名穿着黑色西服的安保，肃然的守候在门口。
　　阿塔南坐在办公桌前，然后，打开了桌子上的一只监控摄像头。
　　闭上眼睛。
　　‘小王想纳新妃’，已进入直播间。
　　相关于自己脑海里的神秘聊天群，这位暹罗国的国王，还仍然保持足够的警惕，并没有直接的如赵国一般，迅速的组建以聊天群为核心的隐秘部门。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　一间医疗室内。
　　陈建山半躺在一只椅子上。
　　在他的身周，从手臂、静脉、动脉、心脏，脑部…
　　各种检测设备，在实时的检测着陈建山的身体数据反应。
　　“我过去了。”
　　因为不知道进入直播以后，会出现什么样的状况，所以，基地方面做出了完全的准备，陈建山深吸了一口气，他看了一眼四周，神情肃穆的同事们，道了一声。
　　陈建山，缓缓的闭合了眼睛。
　　‘国之影’，已进入直播间。
　　……
　　出现在所有人眼前的，是一个从感官上来看完全真实的世界！
　　与‘记忆副本’的体验不同的是，这次是以群员为视角，进行的实时行为…
　　此外。
　　在观看直播间的时候，群友的每一条发言，都会出现在众人视线的左上方。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远坐在办公桌前，双手交叉，也微微的闭上了眼眸。
　　再睁开眼睛时。
　　他所看见到的，同样是‘迪迦’世界真实的景象。
　　……
　　左上角，群友的一条条发言不断划过。
　　来做我的儿子吧：“这就是群直播吗？库啦啦啦…好像感觉不错！”
　　灾厄之风：“真是不可思议，在记忆副本里看到的景象，少了很多细节，直到这一刻，才能直观的去接触，去体验。”
　　我真不是影后啊：“大古同学，在哪里？”
　　阿荣：“刚刚看了小部分的‘迪迦’记忆副本，即使不能化成光之巨人，@变成光吧，大古也是当之无愧的精英，是胜利队的成员。”
　　……
　　此刻。
　　众人能够看见的，是一间先进的休息室。
　　忽的。
　　他们眼前的景象略微有些晃动，紧跟着，大古的正面，出现在所有人的眼前。
　　是记忆副本中，大古队员的长相！
　　大古好像有些羞涩和紧张。
　　“各位群友，大家好。”
　　“我是大古。”
　　“我刚刚收到了群主的消息，似乎，如果我这次的直播能够让大家都感到满意，我就能够得到一次大额的聊天群积分增长！”
　　“所以，我一定会努力的。”
　　大古，面对着众人，说道。
　　“我真是没有想到，原来我所在的这个世界，竟然不是单纯的日常世界…”
　　“我原来还具有古代战士的基因！”
　　“感谢群主让我提前窥得了这一切！”
　　……
　　沉浸在这一场‘直播’中的李远噙着笑容，但同时，用一种审视、眼睛的目光观察着所有的细节。
　　实感的景象里。
　　大古，继续说道：“这个直播呈现在大家眼前的画面是有两种视角的模式，一种是像现在这般的第三视角，还有一种是以我的视角出现的第一视角。”
　　“我现在，先使用第三视角，带领大家参观一下…”
　　“首先，这里是我个人的休息室…”
　　大古在休息室内走动，带领着群友们，观察房间的装饰、景象。
　　……
　　就在这时。
　　大古的对讲机里，传出了集合的命令。
　　对于这般的紧急集合命令，大古却好像是意料之中，丝毫没有露出以外：
　　“这应该是包裹着时光机的陨石，被队长他们发现了…”
　　“接下来，陨石被切开以后，出现的是上古文明所留下的时光机，超古代时期地球警备队队长幽怜的虚影，将告诉我们‘光之巨人’的消息…”
　　大古笑着，说道。
　　这一点，正在观看直播的群友们，也都已然知晓。
　　因为，群主所上传的记忆副本，窥见了这一段的未来。
　　……
　　“这里就是我们胜利队的基地了…”
　　大古推门，走进到基地里，他口中低语，不断的给群友们进行介绍。
　　还会看似‘回答’一些，触动了反馈的群友问话。
　　时间不断流逝。
　　一位位群友，屏住了呼吸，不可思议的看着地球警备队队长幽怜的虚影。
　　“我是地球警备团的团长幽怜，这个时光机器到达地球，就意味着地球将发生很多异变…”
　　幽怜的话语声，在所有人的耳边响起。
　　然而，当她的话语，说到了紧要时刻的时候，虚影开始闪烁，随后，消失。
　　……
　　看着幽怜，没有将话语说完整。
　　陶曼影得意一笑，随即在对话框内进行发言，把幽怜没说出的后半段话语，发出。
　　我真不是影后：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　来做我的儿子吧：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　托尼不是首富：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　灾厄之风：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　……
　　见到群友刷屏。
　　一百零一岁的荣议友微微犹豫，紧跟着，点下了那个‘+1’。
　　阿荣：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　暹罗国的国王，阿塔南，跟上。
　　小王想纳新妃：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　前安全司司长，陈建山。
　　国之影：“想要巨人复苏的方法只有一个，那就是大古变成光！”
　　……
　　众人左上方的对话框里不断刷新，第一次观看世界‘直播’的群友们，似乎显得有些兴奋。
　　我真不是影后：“大古，要开着胜利飞燕号去找金字塔了！”
　　一百零一岁的荣议友，阿荣：“马上就能看到光之巨人和超古代怪兽战斗了，我虽然已经不再年轻，可还是难掩期待！”
　　小道清微：“大古队员，一定保重！需不需要贫道教你几招发力技巧，你通过迪迦试试…”
　　……
　　‘直播’继续。
　　景象，开始转化成第一视角。
　　所有群员，纷纷以大古的视角，看向眼前的世界。
　　胜利飞燕号，飞出了基地！
　　我真不是影后：“卧槽！速度有点快，开慢一点！开慢一点！”
　　阿荣：“我有点恐高…”
　　努力加油：“刺激！”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　ps：上一章，关于光之巨人的体重写错了，是几万顿，不是几顿。
　　已经修改！
　　谢谢大家的支持！
　　最后，按惯例，求一波免费的数据！.

第35章



　　我真不是影后：“这就是金字塔？好宏大！震撼！”
　　阿荣：“一种威严与神秘的气息，扑面袭来…”
　　来做的儿子吧：“库啦啦啦…诸天万界里，真是有太多让我感兴趣的世界了！”
　　灾厄之风：“期待穿梭符的开启！”
　　国之影：“这就是‘迪迦’记忆副本里的超古代文明遗迹吗？”
　　……
　　‘直播’的画面，已然进行到了，大古寻找到了光晕中的巨大金字塔。
　　所有人，都以大古的视角，仰着头，注视着这神圣、恢弘、威严的金字塔！
　　大古，伸手，小心翼翼的触碰进金字塔的光芒中，这一刻，众多的群员，甚至都察觉到了自身的感官反应。
　　大古走进了金字塔内。
　　三座超过五十米的石像，极其具有视觉冲击力的出现在所有人的眼前。
　　申城，唐臣一品的当红花旦陶曼影；荣家的荣议友；代表着赵国的前安全司司长，喘息变得急促…
　　这就是另外一个世界！
　　他们亲眼，跟随着直播，看到的另一个世界景象！
　　……
　　时间不断流逝。
　　历史的洪流，滚滚向前推进。
　　超古代怪兽哥尔赞与美尔巴，出现在所有人的眼前。
　　那狰狞的恐怖巨兽，那肆意、滔天，那凶恶的气息，让陶曼影等真实的群友，说不出话来，恐惧的不断在颤抖。
　　终于！
　　大古化作了光！
　　群直播的视角，开始以光之巨人‘迪迦’的视角进行！
　　……
　　厮杀！
　　搏斗！
　　惨烈！
　　四周的大地在震动！
　　山林不断的崩塌！
　　无数的鸟兽，在瞬间死去！
　　……
　　聊天群的对话框里，只有李远所操纵的一个个小号还在进行。
　　来做我的儿子吧：“非常惊人的战力，虽然体型很大，但我仍然有些跃跃欲试了…”
　　灾厄之风：“不知道，九尾和哥尔赞或者美尔巴相比，孰强孰弱？”
　　就决定是你了：“好可怕的怪兽！”
　　老夫是侯爵：“不错，很精彩的战斗…”
　　托尼不是首富：“喂喂，你们这些人，都是怪物吗？”
　　……
　　没有太长的时间。
　　战斗结束了。
　　与此同时，全体群员，瞬间被踢出了直播间！
　　【直播已结束。】
　　【直播时长：5小时23分。】
　　……
　　申城，唐臣一品。
　　陶曼影睁开了眼睛。
　　她大口的喘着粗气，脸颊涨得通红，浑身大汗淋漓。
　　“这就是另外一个世界？”
　　陶曼影的眼眸明亮，整个人，还在不断回忆起，方才在另一位群友的直播里，观看的另一个世界景象。
　　实在太震撼了！
　　那种更为直观的感受，是[记忆副本]所完全不能够感受的到的！
　　陶曼影只感觉自己的心跳速度还在加快…
　　她赤着脚，一下子从沙发上起身，踩在了地板上。
　　从冰箱里，拿出了一瓶冰镇的矿泉水，一口气喝了大半！
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　荣知宽、荣知建，以及荣知权三位荣家的支柱，守在老爷子的床榻边。
　　荣老爷子，倏地睁开了眼睛。
　　“父亲！”
　　“二叔！”
　　荣知宽三人，有些焦躁的喊道。
　　直播，观看另一个世界的景象，这是一场不可思议的机遇！
　　老爷子坐起了身，却久久都没有说话。
　　能够看见的是，他苍老的额头上，早已经布满了细细的密汗，他的胸脯，在急促的起伏，他苍老的胳膊还在颤抖…
　　“那是一个有超古代文明的世界…”
　　“数十米高的巨兽…”
　　“强大的光之巨人…”
　　过了许久。
　　荣议友，缓缓的诉说道。
　　听见老爷子的话语，荣知宽、荣知建、荣知权三人，呼吸变得粗重，身子紧紧的绷着。
　　这…就是这个世界的真相！
　　这…就是残酷的诸天万界！
　　还好，他们所在的世界，还是平静的…
　　只是，这种平静，还能保持多久？
　　在通过老爷子，得知了那一个个世界以后，荣知宽三人心中，都不断生出危机感。
　　……
　　四九城，水木大学的教授办公室。
　　工程力学领域的权威教授刘泉水，从办公桌上突然睁开了眼睛。
　　刘泉水整个人，就好像是从水里捞出来似的。
　　老人一抹胳膊，早在不知何时，就已经起满了一粒粒的鸡皮疙瘩。
　　惊魂未定！
　　心有余悸！
　　这是这位工程力学领域的教授此刻的感受。
　　“原来，在这诸天万界里，能够拥有一个和平的环境，是这般不容易。”
　　刘泉水老教授，对诸天万界，对超次元聊天群再也没有一丝怀疑，将它当成是这个世界真正的一面。
　　老教授站起身，有些颤颤巍巍的走到了窗前。
　　他看向安静的校园，低声道。
　　这个时候，刘泉水老教授一闭上眼睛，浮现在其眼前的，就是巨大的怪兽，从现代化的城市间走过。
　　一座座建筑，甚至是人类，被其碾在了脚下。
　　那是鲜血淋淋的景象。
　　“我们这个世界，会不会是异变，或者怪兽侵袭之前的世界？”
　　刘泉水老教授，心头一紧。
　　他回想到，大古队员在没见到怪兽出现之前，也以为自己的世界，是和平的日常世界！
　　“超次元聊天群！”
　　“这可能是诸天万界最大的机遇，也许，即是道家口中那‘遁去的一’。”
　　刘泉水不断猜测，脑补。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　围拢在陈建山四周的工作人员，时刻的记录着前者身体的每一个数据。
　　陈建山蓦地睁开了眼睛。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　他一下子坐起身，大口的喘起了粗气。
　　“一切都是真的！”
　　“我亲自观看了一场异世界的直播！”
　　陈建山眼眸中爬上了血丝，他看向身旁紧张、严肃的黑衣服中年人，白大褂青年，情绪冷漠的女人，他声音沙哑，一字一句的说道。
　　……
　　“那是一个被怪兽袭击的世界。”
　　“与 号[环太平洋]世界不同，那个世界并没有使用机甲去与怪兽厮杀，而是另一种生物，一种光之巨人，在保卫着地球！”
　　陈建山吞咽了口唾沫，继续说道。
　　“我还预感。”
　　“可能…我们的世界，也将迎来巨大的危机！”
　　陈建山的神情，前所未有的凝重，他的目光缓缓的在四周同事们的脸上扫过，随后，沉声说道。
　　从那一个又一个记忆副本里显示，这诸天万界，绝不平静！
　　超次元聊天群的出现，可能就是异变的前兆！
　　……
　　申城，璜普湾。
　　书房里。
　　李远也睁开了眼眸。
　　他伸了个懒腰，又打了个哈欠，脸上露出了一丝笑意。
　　系统面板里，不断刷新的‘震惊值’提示，让李远感到满意。
　　【叮！恭喜您！从‘荣议友’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陈建山’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘刘泉水’的身上，获得100震惊点！】
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：求一下鲜花、月票、评价票…
　　或者，大家有什么想说的，也可以在评论区里留言。
　　写书还是挺难的。
　　上架前，各种数据不动了，或者没人留言了，作者就会开始‘脑补’，是不是我又扑街了？是不是哪里又写出问题了！
　　谢谢大家了！.


第36章



　　“马上就开始了。”
　　前BIM赵国大区最高执行董事，陈立明坐在自己的新的办公室里，他神情有些忐忑、不安，还有些兴奋、激动。
　　陈立明不断的试图进行深呼吸，以缓解此刻异常的情绪。
　　这种异常的情绪，对于陈立明来说，已经很多年不曾出现了。
　　他陈立明，今年六十岁，在担任BIM赵国大区最高执行董事前，还曾担任过赵国航油新坡国公司董事、华理工大学董事，也曾是爱仃堡大学荣誉教授…
　　履历堪称辉煌！
　　可这一次不同。
　　那一位存在，或者说，那一位存在背后的势力，实在太神秘了！
　　就那一日，那一位所拿出的一桩桩技术，其中，甚至大半都领先于当下各大国手中掌握的科技…
　　此外。
　　安静的办公室里。
　　陈立明抬起头，目光在办公桌的电脑摄像头上，在手机的摄像头上，在任何可能起到监控的设备上扫过。
　　他脸上露出一丝恐惧。
　　从那一次过后，陈立明就再也没有见过那位存在。
　　而所有的联系，都以那一位无声无息入侵他的信息设备开始。
　　陈立明甚至感觉到，自己在那个恐怖的势力面前，是没有秘密的！
　　……
　　“等等！”
　　“那一位？”
　　办公桌前，陈立明眉宇突然紧紧皱起，他额头上，开始不断冒出细细的密汗。
　　陈立明的身子，在颤抖…
　　就在刚刚。
　　陈立明在试图回想起，那一日，自己与那位神秘青年的对话时，他骇然的发现。
　　记忆里，相关于那位青年的长相时，所有的画面，竟都是模糊的！
　　只余下，那一幅黑色镜框的眼镜…
　　只余下，那溢出笑意的眸子…
　　只余下，那微微扬起的嘴角…
　　除此以外，陈立明竟然再不能想起，那位青年人的任何五官细节。
　　……
　　耳边，却清晰的浮现出了，那位神秘青年人离去是的温和话语声。
　　“接下来，你就尽快的开始办理离职手续吧。”
　　“公司接下来的资料和程序，我会通知你的…”
　　“噢，对了！”
　　“陈先生，也许，以后的你，还会遇见一些盘问…但我想，你是个聪明人，应该说的，不应该说的，你应该知道。”
　　……
　　陈立明呼吸变得促狭。
　　他猜测。
　　那位青年的背后，可能就是隐藏在这个世界最深处的神秘组织，掌握了远超出世界的黑科技实力，就像是那些电影里经常会出现的幕后组织般的存在。
　　……
　　‘咚咚咚…咚咚…’
　　办公室外，秘书敲响了房门。
　　“请进。”
　　陈立明，不再多想，他直起身子，擦了擦额头上的汗水，又整理了一番衣着，随后，沉声应道。
　　“陈董。”
　　“记者们都到了。”
　　年轻的女秘书，看向陈立明尊敬的躬身，随后，说道。
　　“知道了。”
　　“我马上过去。”
　　陈立明点头，面露威严的应道。
　　今天是‘白泽科技公司’成立后召开的第一个新闻发布会，会对公司的产品、规划，等作出一系列的回答。
　　陈立明，是前BIM公司赵国大区最高执行董事，他神秘的离职，又闪电般的创建了另一家公司。
　　因而，这场发布会在业内的关注度很高。
　　……
　　“走了。”
　　在秘书离开以后，陈立明又在位置前坐了一会，随后，郑重的起身。
　　走到办公室的落地窗边。
　　与曾经，他在BIM大厦 层办公室不同，这里的办公室只有十八层，视野完全不能相比。
　　“我被动的卷入了一片漩涡。”
　　“但与危险并生的，还有机遇。”
　　陈立明，这样告知自己。
　　话罢。
　　他昂首挺胸，阔步，走出了办公室。
　　……
　　陈立明在离开以后，没有注意到，他办公桌前的电脑，摄像头边的绿色显示的突然快速的闪烁了数次。
　　“贾维斯，你觉得他怎么样？”
　　璜普湾，书房里，李远身子向后靠，他噙着笑意看向电脑的屏幕，忽而，问道。
　　“根据人物模型分析，陈立明先生的性格属于理智型，当外部的力量超出了他的反抗范围以后，他的性格将转变成顺从型…”
　　“他会是一名优秀的…‘人偶’。”
　　醇厚、温和的话语声，随之响起。
　　……
　　“嗯。”
　　李远，点了点头。
　　他随后，关闭了屏幕里的画面。
　　而那画面中的景象，则正是陈立明办公室里的一桌一椅。
　　也就是说，在不久前，陈立明的所有反应，都被李远收入在了视野里。
　　……
　　李远将‘聊天群’的页面，投影在了屏幕中，一条条对话，正在不断的刷新。
　　我真不是影后啊：“@就决定是你了，我好羡慕你的世界啊！”
　　我真不是影后啊：“那些精灵超萌的！我也好想养一只皮卡丘…”
　　努力加油：“确实！不像是其他几位群友的世界，充满了危险和绝望…宝可梦的世界，真是让人向往！”
　　阿荣：“我最近也在追[宝可梦]记忆副本，确实很不错。”
　　……
　　宝可梦的记忆副本虽然很长，但却没有前面几部记忆副本那么激烈，可以慢慢的去追。
　　一种种神奇的精灵，吸引了他们所有人。
　　原来诸天万界里，也不只有狰狞的怪兽。
　　……
　　另一边。
　　白泽科技公司，陈立明组织的新闻发布会，也正在按照计划进行。
　　陈立明公布了几项，白泽科技公司研究成功的技术：
　　‘浮动神经元连接结束’
　　‘I型新型材料’
　　‘CH-66K级柴油引擎’
　　……
　　场内的一众业内专家们，脸色不断变化。
　　甚至。
　　不久。
　　消息就传递到了四九城，那一处地下秘密基地内。.


第37章



　　四九城，秘密地下基地。
　　容纳上千人工作的大厅。
　　大厅前方，一整面墙壁，六米多高的巨型屏幕。
　　大厅中间靠后的位置，一排排阶梯座位，坐满了赵国官方从各领域秘密汇聚来的精英人才。
　　……
　　就在这时。
　　从大厅外，神情冷淡的女人，突然匆匆的走了进来。
　　她走到黑色衣服的中年人身旁，小声的汇报了些什么。
　　不久。
　　在前方的巨型屏幕里，申城，腾飞大厦，白泽科技公司的发布会现场出现在吴指、陈建山，以及穿着白色大褂的青年研究员面前。
　　陈立明的发言，清晰的在所有人的耳边响起。
　　巨型的屏幕里，陈立明直播的发布会边，其口中的一项项技术，被基地的工作人员罗列而出。
　　‘浮动神经元连接结束’
　　‘I型新型材料’
　　‘CH-66K级柴油引擎’
　　……
　　“这些技术…”
　　前安全司司长陈建山仰着头，目光从屏幕里收回，看向吴指，以及其他几位主要的成员，神情惊疑。
　　“嗯。”
　　“可以确定，全部是我们的研究员，在分析了[环太平洋]记忆副本后，所推断出的领先科技。”
　　白色大褂的年轻研究员，脸上露出灿烂的笑容，他看向陈建山，点头，说道。
　　“我与[环太平洋]记忆副本世界的那位‘首席驾驶员’有过多次的私聊。”
　　“他们只答应交易科技成品，而不愿意答应，直接与我们交易技术。”
　　陈建山，对黑色衣服的吴指挥，以及另外几人，沉声说道。
　　……
　　“那这个技术，是从谁那里流出来的？”
　　“荣议友？”
　　气质冷淡的女人，猜测道。
　　“应该不是荣家，他们不可能比我们能够拿出的资本更多。”
　　吴指挥凝神，认真的看向屏幕，他听见同伴的猜测后，微微思嘱，随后摇了摇头。
　　在推测到荣议友，是群友‘阿荣’后。
　　基地，或者说官方，都没有与之接触的意思，反而仍然将自己隐藏在暗处，时刻的观察、监控着相关的动向。
　　“远山不是山！”
　　“一定是他！”
　　“他也是我们世界的一员！”
　　白色大褂，笑容灿烂，神情中有些疯狂的青年人，他突然一口咬定，这般说道。
　　听见青年人的话语，陈建山、吴指挥，以及气质冷淡的女人，齐刷刷的转头，看向前者。
　　“这个世界，能够比我们拿出更多条件的，只有美利坚。”
　　“可显然，这次新技术的背后拥有者，不是那个国家…”
　　“除此以外，唯一的变数，只有抢到了那未知红包‘贾维斯方程式’的‘远山不是山’了。”
　　白色大褂的青年人，嘴角咧开，兴奋的说道。
　　……
　　申城。
　　腾飞大厦。
　　前BIM集团赵国大区的首席执行董事，现白泽科技有限公司的法人代表、董事长陈立明，顺利的结束了第一场新闻发布会。
　　陈立明长长的舒了口气。
　　他与秘书，以及公司其他一些由他一手招来的领导层道了些什么。
　　随后，陈立明就走出了发布会大厅。
　　他一个人走在办公楼第十八层的走廊间…
　　胸口有些沉闷，将身上的西服脱掉，又解开了衬衫最上沿的两粒纽扣。
　　感觉好多了。
　　……
　　陈立明疲惫的坐在自己的办公室里。
　　时间不断流逝。
　　夜色也渐渐深了。
　　腾飞大厦外的马路上，一盏盏的路灯纷纷亮起…
　　白泽科技公司大楼里的工作人员，都陆续的下班了。
　　……
　　“嗯？”
　　陈立明，双手撑在窗扇前，出神的看着窗外。
　　可就在这时。
　　他的神情却突然一凝。
　　只看见，在这栋大楼外，一辆辆黑色的轿车，突然陆续的停驻。
　　他听见了声音。
　　抬起头，看向远处的天际边。
　　只见到，一架又一架的直升飞机，正向自己所在的位置飞来。
　　有穿着黑色制服的男人，有序、快速的走下。
　　……
　　“他们是什么人？”
　　“想干什么？！”
　　陈立明喘息促狭，神情恐惧。
　　他想要逃！
　　他冲出了办公室！
　　陈立明不断的按着办公室电梯的按钮…
　　他显得焦急！
　　他冲向楼梯间…
　　陈立明，刚走到楼梯口。
　　“陈先生。”
　　“我们是赵国安全司的，请您配合我们的调查。”
　　一位神情冷峻的年轻男人，沉声说道。
　　“跟我们走一趟吧。”
　　那年轻男人，又说道。
　　陈立明满头大汗，他恐惧的看着不断涌入进各楼层的，穿着黑色制服的国家安全司成员。
　　“我…”
　　“我跟你们走！”
　　陈立明吞咽了口唾沫，有些结巴的应道。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　书房里。
　　至始至终，李远都在看着那腾飞大厦里，所发生的一幕幕。
　　甚至于。
　　那陈立明坐进了安全司的黑色轿车里，那一辆辆黑色轿车行驶进车水马龙中…
　　这一路的景象，李远也都通过不同路口的摄像头，注视着。
　　“看来，陈建国他们的反应速度，还是挺快的。”
　　“你说对吧，贾维斯。”
　　李远，说道。
　　“是的，先生。”
　　醇厚，温和的话语声，回应道。
　　……
　　“我觉得，我应该养一只猫了，一只黑猫。”
　　“不然，坐在这里看着视频，总觉得手里有点空。”
　　“你觉得呢？”
　　李远话锋陡转，又道。
　　“我觉得可以有，就在前一秒，我检索了数以万计的影视作品，似乎，每一位幕后的大佬，都会养一只猫。”
　　贾维斯，应道。
　　听见贾维斯的话语，李远顿时笑出了声。
　　---------------------------------------------------------------------
　　ps：新的一个月了，有月票刷新的朋友们，可以投一投啦~.

第38章



　　申城，地方安全司。
　　灰色的大楼。
　　陈立明还是第一次，与国家安全司的人员打交道。
　　他的手机被收走了，然后，被带进了一间并不宽敞的审讯室。
　　审讯室的中央，是一方金属的桌子，桌子上方，一只圆形的探照灯发出明晃晃的光芒。
　　陈立明，坐在了金属桌子的一面。
　　此刻。
　　他显得有些不知所措，又感觉有些恐惧。
　　这种恐惧，更多的是来源于心虚和未知。
　　陈立明不知道，联系自己的那隐秘的组织，到底是什么来历，又是否是与官方层面敌对的存在。
　　……
　　审讯室里，并没有安全司的工作人员对陈立明进行询问。
　　直到半个多小时后。
　　地方安全司，灰色大楼的楼顶。
　　一架从燕京城飞来的军用直升机，盘旋在空中，并很快降落在了停机坪上。
　　“陈司长。”
　　面容威严，灰色头发，穿着正装的中年人邓海荣，向陈建山迎了过去，远远的就伸出手，喊道。
　　“我已经不是陈司长了，叫我老陈就行。”
　　陈建山，重重的握了握这位申城安全司最高负责人的右手，并笑着应了声。
　　“这位，你喊她小冯就可以了。”
　　“还有这位，小蒋。”
　　陈建山，简单的给邓海荣介绍了左右手边的冷漠女同事，和穿着白色大褂的年轻研究员。
　　都没有介绍名字，甚至，就连这姓氏都不一定是真的。
　　这是他们这职业的规矩，邓海荣很快就心领神会，没有多问。
　　“人呢？”
　　“已经在等你们了。”
　　……
　　审讯室里，陈立明坐在金属的桌子前，目光闪烁。
　　就在这时。
　　房门，忽的被推开。
　　陈立明第一时间循声看去。
　　一位穿着白色大褂，露出灿烂笑容，看上去，似乎隐约显得有些癫狂的青年人。
　　还有一位，则是五官精致，但却不透露出丝毫情绪的女人。
　　两人一前一后，走到了陈立明的面前。
　　“姓名：陈立明。”
　　“出生日期1960年3月21日，上午八点五十三分…”
　　被陈建山喊做小冯的女人，沉声，将陈立明从出生起，到此刻六十岁生涯中，所有关键的信息、资料一一道出。
　　其中，并不乏，陈立明在各跨国公司担任高层时，所插手的灰色面。
　　这就是国家机器的力量！
　　陈立明喘息急促，额头上布满了细细的密汗。
　　……
　　“远山不是山！”
　　就在那冷漠女人继续报着资料的时候，她身旁，穿着白色大褂的青年人，毫无征兆的，突然喊道。
　　女人的话语声骤然一停。
　　陈立明有些不知所措的看向白色大褂的青年人。
　　……
　　陈立明并不知道的是。
　　此刻。
　　他在审讯室里的每一帧反应，都正在被位于申城安全司监控室的陈建山，以及位于四九城地下秘密基地大厅里的工作人员注视。
　　在白色大褂青年人喊出‘远山不是山’的时候。
　　陈立明的眼神，面部变化，哪怕是最细微的神情，也都同时被上千名专家、学者，一遍遍的审视、判断。
　　很快。
　　地下基地大厅里，上千人纷纷给出了自己的判断。
　　总共1096人，全部将陈立明，从群员‘远山不是山’的身份上排除。
　　……
　　“好吧…”
　　“我可能知道，你们为什么会来找我。”
　　“但老实说，可能会让你们失望。”
　　“我什么都不知道…”
　　“除了，与那人见过第一次面以后，接下来，我们所有的交流，全部都在网络上…”
　　陈立明没有说谎的意思，老老实实的回应道。
　　以陈立明曾经站在的位置，他自然知道，在国家机器，在这些专业人员的面前，说谎是最愚蠢的行为。
　　“那人？”
　　“什么时候？在哪里？”
　　“那个人有什么外貌特征？”
　　神情冷淡的女人，打断了陈立明的话语。
　　“就在十三天前，下午三点钟左右。”
　　“BIM公司，位于陆加嘴的大厦，我的办公室。”
　　陈立明，说道。
　　这些并不是什么值得隐瞒的事情，事实上，就算他不说，安全司方面的工作人员，也很快能够调查、推测到那一天。
　　……
　　“长什么样？”
　　陈立明眉宇紧皱，他又一次试图回忆起当日的情形。
　　所有，相关于李远面孔的景象全部模糊，只余下那一幅黑框的眼镜。
　　“不知道为什么。”
　　“记不住。”
　　“我一点也记不住他长什么样，只记得一幅黑框的眼镜！”
　　陈立明，手捂着眼睛，有些痛苦的说道。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　上千位工作人员按照各自的职责忙碌了起来，电脑的键盘，被‘噼里啪啦’的敲响。
　　很快。
　　当日，BIM公司大厦内的监控，以及大厦入口、周边的所有监控全部被调取。
　　有工作人员捕捉到，在某一刻，大厦入口处似乎有人走进了，安保人员的视线，以及大厅的接待望向了那空荡的一处。
　　“有人走进来了。”
　　“但是，他的身影，被编辑掉了…”
　　“事实上，他是有能力用上一段的内容将这一刻的瑕疵覆盖掉的，可他却并没有这样做。”
　　“他是有意的！”
　　基地大厅，一位中年人，沉声说道。
　　中年人的话语，回荡在上千名工作人员的耳中。
　　所有人相继沉默。
　　这样的行为，表现出的是一种态度，一种行为人的性格！
　　肆意！
　　张扬！
　　以及对规则的逾越！
　　……
　　申城，璜普湾。
　　“贾维斯。”
　　“这个女人长得好漂亮，冰山一样的气质。”
　　“我有一点喜欢她了。”
　　李远看向屏幕里，监控室内的景象，笑着说道。.

第39章



　　一夜过去，天色刚亮。
　　“不好意思，打扰您了。”
　　申城，地方安全司司长邓海荣，亲自把陈立明送出了安全司，歉意的说道。
　　“没什么。”
　　“配合官方的工作，是我们每个公民都应该做的。”
　　这一晚上，陈立明几乎都没有休息，他听见邓海荣的话语，连忙回应道。
　　赵国安全司这种职能媒介的部门，用古代的说法那就是大内，负责的是国家安全工作，是纯粹的暴力机构。
　　别说没请错你，就是请错了，那也是白搭，你有责任和义务配合。
　　走出地方安全司，陈立明抬起头，看了一眼远方的鱼肚白，他摸了摸肚子，感觉有些饿了。
　　申城安全司的位置并不偏僻，也不是在什么气派的城中心。
　　而是位于一片普普通通的生活区。
　　陈立明一迈出安全司，映入眼前的是一派浓浓的生活气息。
　　走进一间热气腾腾的早餐店。
　　点了两份小笼，一碗豆浆。
　　不久，陈立明就开始狼吞虎咽了起来。
　　他一边吃着，一边不断揣摩自己昨晚在安全司里的遭遇。
　　特别是在最后的时候。
　　安全司的那几位领导，向他道歉，并且没有要求他去做些什么…
　　反而让他继续按照那位神秘存在的命令，执掌[白泽科技公司]。
　　甚至于。
　　还许诺，在官方政策方面，会给[白泽科技有限公司]一路绿灯，在需要扶持的地方，官方也一定会大力扶持！
　　陈立明，往嘴巴里塞进了一只小笼包，念想到这一点的时候，整个动作又停顿住，细细思量。
　　“看来，是那神秘青年背后的组织，和官方达成了共识。”
　　陈立明，猜测道。
　　……
　　四九城，秘密的地下基地。
　　“现在能够确定的是，这位神秘的‘远山不是山’，是一位非常具有警惕意识的存在。”
　　“即使是在被邀请进入‘超次元聊天群’前，也一定具有极高的智力水平！”
　　“他是一个极富有野心，且充满了危险性的人！”
　　上千人的大厅内。
　　穿着黑色衣服的中年人吴指，站在最前方的发言台前，目光凝重，在众人的身上缓缓扫过，随后，吴指开始进行总结。
　　“在其整个[白泽科技有限公司]的计划里，陈立明，是他推出的代表，也可以说是…‘人偶’！”
　　“看似具有极高的权柄，非常重要的地位，但实际上，陈立明没有接触到相关于‘远山不是山’，和[环太平洋]科技的任何核心物件。”
　　吴指，继续说道。
　　“另外。”
　　“我们目前可以确定的是，群成员‘远山不是山’，是在偶然抢下了群红包‘贾维斯方程式’以后，才开始渐渐展露出这一切一切的超常能力。”
　　“在仔细的对bim公司大厦，以及周边所有路径摄像头的对比，我们判定，群成员‘远山不是山’具有非常强大，乃至不可思议的信息技术。”
　　“也许，可以由此进行大胆的推测‘贾维斯方程式’可能是一种全面超出当下科技水平的，类似人工智能般的存在！”
　　吴指深吸了一口气，进行了第一次猜测，并且在他还不确定的情况下，一击命中了真实！
　　对于群成员‘远山不是山’，官方层面十分重视，十分警惕。
　　……
　　夕阳西下。
　　一天的时间，转眼就过去了。
　　李远开着那辆奔驰S600，杨真儿穿着一身黑色的长裙，曲着腿坐在副驾驶位上。
　　车子停在了沪西文化宫的停车场，而沪西文化宫是这一块区域最大的花鸟鱼虫，以及猫狗的市场。
　　“远哥。”
　　“你想买些什么呀？”
　　一下车，杨真儿就挽上了李远的胳膊，问道。
　　“准备买只猫。”
　　李远，笑眯眯的应了一声。
　　杨真儿一米七二，身材高挑，长相精致。
　　注射了完美品质T病毒后的李远，身高一米八三，气质内敛、温和，远远的看，两人站在一起还正是合适。
　　两人走进市场。
　　市场里，有摆在路边的私人小摊子，也有实体的宠物店面。
　　李远直奔向贩卖宠物猫的店面。
　　各种名贵的品种猫，甚至，还有具有血统的宠物猫，在李远的眼前略过…
　　“这些猫都太‘软’。”
　　“没有脾性。”
　　李远皱眉，说道。
　　……
　　在经过一位老农的摊子前时，李远的脚步却突然停顿了下来。
　　俯下身子。
　　看向那老农身前，竹筐里的几只幼猫。
　　都是普通的狸花猫。
　　其中，有一只缩在角落里的幼猫浑身漆黑，没有一丝杂色。
　　它闭目，似乎在睡觉。
　　这只黑色幼猫，仿若是察觉到了李远的注视。
　　一双冒着幽绿光芒，琥珀色的眸子，蓦地睁开，杏仁一般的瞳仁骤然竖起！
　　漆黑色的幼猫，冲着李远，‘喵’的叫了一声！
　　这叫声，带着一种警惕、警告感…
　　纯黑色的猫，又叫做玄猫，在不同的地方，都有着不同的传说，其中大多和死亡、灾难相关。
　　“大爷，这只猫多少钱？”
　　李远，问道。
　　“这只？”
　　“您看着给吧！”
　　“这只是我在地里捡来的…”
　　老农抽了口烟，闷声应道。
　　“成。”
　　“我这里给您五百块钱，您这猫，就算我的了。”
　　李远说着，从口袋里掏出了五张红票子，递给了老农。
　　老农还嫌给的多了，想要推托，被李远硬塞到了手里。
　　……
　　李远向那只幼猫探出手。
　　却不想，漆黑色的幼猫浑身的毛发炸起，口中发出了刺耳的‘喵’‘喵’叫声。
　　整个身子，弓起…
　　肉垫下，稚嫩的爪子开始探出…
　　没有人注意到。
　　李远眼眸深处，一抹淡蓝色的光芒闪过，紧跟着，幼猫仿佛是遇见了天敌，缩起身子，小声‘喵喵’的叫了起来。
　　李远左手，捏住了幼猫的后颈肉，将它提起。
　　又伸出右手逗弄着幼猫。
　　这只纯黑色的幼猫哪里还有先前的野性，反而是伸出了小巧的舌头，讨好似的舔舐着李远的手指。.

第40章



　　“咕噜…咕噜…”
　　李远坐在书桌前，右手宽厚的手掌落在幼猫的猫头上，顺着猫毛的方向不断抚着。
　　纯黑色的幼猫，浑身上下没有一丝的杂色。
　　它缩在李远的大腿上，蜷成了一团小球，眼睛眯虚着，嘴巴中舒服的发出了‘咕噜咕噜’的声响。
　　李远垂下头，看着腿上的猫，目光忽的，又注意到了自己修长、匀称的手指。
　　“手有点干巴。”
　　李远张开左手，虚握了握，玩笑似的道了一句。
　　那些影视剧里的幕后大佬，往往都不仅有一只黑猫，左手的手指上，大多还会戴上一枚很有逼格的指环。
　　……
　　收回视线。
　　重新看向，投影在电脑屏幕里的聊天群。
　　如今，聊天群各方面的功能，也都已经走上了正轨。
　　真实群员，与李远小号之间的交易。
　　李远小号，与小号之间的交易，都在贾维斯的操纵下不断的进行着沟通和定价。
　　聊天群内。
　　暹罗国（钛国）国王，玛拉十世阿塔南，正在发言。
　　小王想纳新妃：“@一名失去记忆的女人，爱丽丝小姐，价值五支Regenerate药剂的物资，我已经准备好了。”
　　小王想纳新妃：“@小破球的领航员，刘培强先生，按照您的要求，我同样已经调集了足够的各类矿产品，我们随时可以开始进行‘超级计算机’的交易。（比MOSS差多个等级的超级计算机）”
　　小王想纳新妃：“@变成光吧，大古先生，请你再向上面申请一下，我是真心想要购买胜利飞燕号的相关战机！不还价！”
　　小王想纳新妃：“@九叔，九叔，您的符咒，桃木剑，还有各类驱鬼的法器，每个我都要一百份！”
　　小王想纳新妃：“@首席驾驶员，贝克特先生，第一代的危险流浪者号，您已经准备好了吗？我这边的东西，已经准备好了。”
　　……
　　暹罗国的王室，是这个世界上最富有的王室之一，即使是在二十一世纪的今天，也仍然拥有至高的权利。
　　纵使是国家官面的最高领导人，见到国王，也仍然要行大礼。
　　所以。
　　在确定了‘超次元聊天群’的真实性以后。
　　暹罗国国王阿塔南，开始了扫货行动。
　　……
　　李远，收回了撸猫的手掌，十指敲击起了键盘。
　　一个个小号，相继的做出了回应。
　　一名失去记忆的女人：“我这边已经准备好了。”
　　小破球的领航员：“随时能够进行交易，我们开始吧。”
　　变成光吧：“很抱歉，居间惠队长还正在向上面申请。”
　　九叔：“@小王想纳新妃，一百份我这边有点来不了…”
　　首席驾驶员：“可以，开始交易吧。”
　　……
　　聊天群外。
　　花旦陶曼影，荣家的荣议友，赵国方面的陈建山…
　　以及所有的群友，都有些震惊的看向暹罗国国王的交易。
　　接下来。
　　荣议友，陈建山，还有大马的郭林灿等人，也相继的与不同群友进行了小宗物品的交易。
　　……
　　与此同时。
　　在赵国的西南方向。
　　距离暹罗国首都上百公里外，一座占地面积足足上万亩地的秘密校场。
　　校场内，一辆又一辆卡车，占据了几乎所有的位置。
　　食品区域！
　　矿石区域！
　　工业产品区域！
　　机电产品！
　　烟草！
　　贵金属！
　　……
　　暹罗国国王阿塔南低调的离开首都，乘坐着车子，来到这一处校场。
　　他站在一座能够审视整个校场的平台上。
　　“让所有人离开。”
　　阿塔南，沉声说道。
　　“是！”
　　他身旁，一位穿着军装的暹罗国高级将领，应道。
　　那高级将领拿起了对讲机，发出了命令。
　　一声令下。
　　数以万计的士兵，开始有序的离场。
　　……
　　【请最后确认物品信息。】
　　【是/否？】
　　暹罗国国王阿塔南看着聊天群里弹出的信息。
　　微微停顿，随后点击了【是】。
　　倒计时浮现。
　　‘3！’
　　‘2！’
　　‘1！’
　　……
　　当最后‘一秒钟’归零。
　　占地上万亩校场的最北侧，所有的物资瞬间凭空消失！
　　取而代之的，是北侧区域场中央的五只金属箱子。
　　……
　　阿塔南看着远处的那一切，虽然早已经有了心里准备，但瞳孔仍然不由的放大、收缩。
　　站在他身旁。
　　几位阿塔南的心腹将领骇然的看着远处的那一幕。
　　……
　　如此的景象，继续接连的发生。
　　不久。
　　上万亩的校场，数以百吨计算的物资，纷纷消失。
　　“今天看到的这一切。”
　　“我要你们烂死在心里。”
　　阿塔南，垂落在袖笼中的手还在不断的颤抖，但他仍然保持着威严和神秘，沉声对身旁的将领说道。
　　话音落下。
　　阿塔南向前迈出了一步，手撑在栏杆上，才支撑住自己的身体不跌倒在地上。
　　他的眼眸里闪烁着浓浓的兴奋和狂热！
　　“这就是诸天万界的力量！”
　　“这就是超次元聊天群！”
　　“拥有了它…也许我暹罗国…”
　　想象到某一种画面，阿塔南的呼吸都变得促狭了起来。
　　……
　　申城，书房里。
　　李远操纵，和阿塔南、郭林灿、荣议友、钟龙云，以及陈建山亦是都依次完成了交换。
　　虽然不交换核心的技术，但只是产品的交易，就已经足够收割震惊点数。
　　“又多了一批，几辈子都用不完的东西。”
　　李远叹了口气。
　　凝神，看向系统仓库里，如山如海般的物资。
　　……
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】 ，050点。
　　李远打开系统面板，神情平和的看着各项数据。
　　“又可以扩建聊天群了。”
　　片刻后，他道了一声。
　　-------------------------------------------------------------------
　　ps：关于小黑猫，大家觉得可以起个什么名字？
　　可以在评论里发出来！.


第41章



　　大马，槟城。
　　郭氏集团大厦的顶层办公室。
　　郭林灿不断吸气、呼气，他的心脏还在以不正常的速度跃动着。
　　过了半晌。
　　情绪才平复了些。
　　郭林灿伸手，打开了面前银白色的金属箱子。
　　箱子内，有五支玻璃试管，每一只玻璃试管中，都具有不同颜色的试剂、药膏，或者药品。
　　它们是另一个世界，保护伞公司的五项医疗产品：
　　‘Adravil’
　　与自己这个世界布洛芬相似的镇痛剂，但同时，效果要远超出当下的布洛芬效果。
　　也就是单指这一项产品。
　　郭氏集团旗下的医药企业，如果能够解析其中的成分，就能够在世界医疗圈子里引起震动。
　　‘Safsprin’
　　保护伞公司的三大主流产品之一，与这个世界阿司匹林有些许的相似。
　　它可用于治疗各种常见的疾病！
　　‘Aqua-Cure’
　　保护伞公司销售最佳的产品，是使用于开放性创伤的药膏。
　　‘Valifin’
　　小儿心脏药物。
　　以及，‘Regenerate’！
　　……
　　郭林灿呼吸渐渐粗重，他目光灼灼，看向银色金属箱子内的五只试管。
　　很快。
　　郭林灿一下子将金属箱子合上，他站起身，提着箱子，匆匆的走出了办公室。
　　弯腰，坐进一辆黑色的轿车内。
　　郭林灿出现在了郭氏集团的一间医药实验室中。
　　赵国方面。
　　同样已经有一座座生物、化学实验室、医药实验室，正在对‘保护伞公司’的药剂，进行着药理实验和成分检测。
　　待这些基础药剂的成品出现。
　　那时，将可能是李远站立在的幕后，第一次大范围的影响、改变整个世界。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　指尖叩击着桌面，发出了具有节奏感的敲击声。
　　李远，神情平和，在脑海中不断复盘最近一段时间，自己的一项项决策，以及相关于聊天群功能的更新。
　　‘群成员积分体系的制定’
　　‘世界穿梭卡，以及系统商城概念的抛出’
　　‘群红包功能的开启’
　　‘关于通天教主的进群，并由此揭开了超次元聊天群的起源，与诸天万界的初步背景’
　　‘开启了私聊功能’
　　‘通过小号远山不是山，开始在现实世界建立公司、组织’
　　‘开启直播功能’
　　……
　　李远收回了手，闭合上了眼眸，身子向椅背靠去。
　　手掌再次落在了幼猫，顺滑的猫毛上。
　　过了许久。
　　李远才蓦地睁开了眼眸。
　　“方向正确，没有大的瑕疵。”
　　这是李远给自己的评价。
　　……
　　现在，关于群直播功能所开启的世界只有‘迪迦’所在世界。
　　在编纂中，群成员‘变成光吧’每隔一百个小时，可进行一次为时两个小时的直播。
　　每一次的直播，都是贾维斯收集各方面数据，与成员反馈的机会。
　　接下来。
　　李远将准备开启第二个世界的群直播。
　　这个世界…
　　李远的目光看向聊天群里，那个群昵称是‘来做我的儿子吧’的小号。
　　“这是一场巅峰的盛宴。”
　　“是一次收割震惊值的绝好机会。”
　　李远，捏了捏眉心，低语道。
　　……
　　这一个小号‘来做我的儿子吧’，在所有真实群员的眼中，都是聊天群第一批加入的诸天万界成员。
　　且经常活跃在聊天群内…
　　通过偶尔的聊天语气、文字里，都能够猜测、判断出，这是一位个体实力无比强大的世界大佬！
　　所以，相比于大古，由‘来做我的儿子吧’开启第二轮直播，将会引起更为瞩目的期待！
　　“这一次的直播，一定要筹备的更为完善。”
　　李远，抓了抓幼猫，思嘱。
　　……
　　“然后是，这一次的聊天群群成员的增加。”
　　李远，继续斟酌第二个方向。
　　他看向电脑屏幕。
　　屏幕里，一只3D形态的蔚蓝地球呈现。
　　指尖伸出，拨动着地球的一角，它随之缓缓的在李远眼前转动了起来。
　　能够看见的是一块块大洲，一片片大洋。
　　其中，亚洲的赵国区域、暹罗国区域，以及大马区域，是亮起的。
　　代表着，这一块区域里有聊天群的成员存在。
　　“以赵国为起点，向四周国家蔓延。”
　　“下一轮的三位成员…”
　　李远指尖驻足，地球的图案顿时停顿。
　　指尖不断做出放大的姿势。
　　地球的视角也同时开始拉近。
　　“毛熊国。”
　　“扶桑国。”
　　“还有最后一位成员…”
　　“法兰西国。”
　　李远的手指不断点动，随后，确定了三名成员的来源地。
　　……
　　“关于小号的建立。”
　　李远，继续思嘱。
　　“需要增加群友相同世界小号，这是一点。”
　　“增加小号，昵称‘五番队队长’。”
　　“增加小号，来源‘黑衣人’系列。”
　　‘增加小号，日常系列。’
　　将一个个小号大致的来源，进行划定。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢各位兄弟的打赏！
　　谢谢你们！
　　鞠躬！
　　另外，还要说一下，主角本来的目的之一就是改变世界，所以，会放出产品，这很正常。
　　毕竟，哪家公司不对外销售产品？
　　而且，一些基础的产品，是主角有意，让各方检测到的，也是改变世界的一种方式。
　　身为主角，视野还是要高一点。.

第42章



　　饭要一口一口的吃，事情要一项一项的去做。
　　确立了下一批加入超次元聊天群的小号人设，和真实人员身份以后，李远并没有直接就将人物拉进群里。
　　而是，点开了屏幕里的几个视频，或者说，是监控。
　　李远将怀里，开始有一点不安稳的黑猫，放到了地板上，然后，将从左往右数的第一个监控放大，又换了个舒服的姿势，重新看起了屏幕。
　　出现在第一个监控里的，是一位面容儒雅，戴着金丝边眼镜的青年人。
　　青年正坐在图书馆中，他戴着耳机，专注的在看着一本厚厚的经济学类书籍。
　　这青年，似乎很受欢迎。
　　当监控的角度变换时…
　　不时的能看到，有年轻的女孩，向那青年投去一道道羞涩的视线。
　　……
　　青年人，合上了书本，随后，一丝不苟的收拾起面前的专业书籍。
　　将其中的书本，按照签子的编号，认真的放回书架的原处。
　　才带着准备借阅回家的书籍，离开了桌前。
　　“谢谢张阿姨。”
　　“张阿姨您辛苦了。”
　　青年向图书馆前台的管理员阿姨，问候道。
　　……
　　书房里。
　　李远的眼眸中，溢出了浓浓的笑意，饶有兴趣的看着屏幕中的青年。
　　从方才，到现在，都能够看出。
　　这位青年人，是一位儒雅、有修养、品行优越，受人尊敬的存在。
　　青年人，从茼济大学离开。
　　他向自己的出租屋方向走去…
　　李远通过路口的监控、或者是四周路人的手机，继续不断的监控着青年。
　　当，那青年转向一条没有人的小道时。
　　青年的神情，在刹那间发生了极为强烈的转变！
　　哪里还有半分儒雅，哪里还有一丝温和！
　　那是一双冰冷，不断压抑着自身情绪的眸子…
　　步履的速度也越发加快了！
　　……
　　青年人，回到了自己的出租屋里。
　　当房门被关上的那一刻，他似乎完全变了，变成了另一个人！
　　一下子，将身上的外套扯下。
　　随意的解开衬衫最上边的几粒纽扣。
　　青年人走到客厅，拿起了拳套，紧跟着，一拳一拳的砸向客厅中央固定住的沙袋！
　　在青年人没有注意到的地方。
　　他的卧室，电脑自动的开了机。
　　青年人一处处网络浏览记录，各平台的隐匿发言，不断的从屏幕中划过…
　　随后，电脑的屏幕重新暗淡。
　　……
　　“002号监控目标：孙恒易。”
　　“茼济大学经济学在读硕士。”
　　“描述：高智商，其曾在鑫华医院做过正式的智力评估，智商数值为148。他的性格中压抑着黑暗的一面，但同时，极擅长伪装，是一个高智商的利己主义者…”
　　贾维斯醇厚、温和的声音，不断响起。
　　“挺不错的小伙子。”
　　李远，说道。
　　……
　　组建自己的势力和组织，需要大量的人才。
　　所以，李远让贾维斯在申城，筛选出了一些有趣的人物，并将他们编号，监控。
　　其中在孙恒易之前， 号目标，正是那位前BIM集团赵国大区的首席董事长陈立明。
　　“贾维斯，你觉得他怎么样？”
　　李远，问道。
　　“他是一把双刃剑，先生。”
　　贾维斯，回应道。
　　“你这么说，那么，我可非选他不可了。”
　　李远笑了起来。
　　……
　　话罢。
　　李远关闭了，这一个监控，又点开了下一个视频。
　　这个监控里，是一位在申城港口，当搬货工人的中年男人。
　　身材很高大。
　　浑身肌肉遒结。
　　他像是一头凶兽。
　　……
　　第三个视频，是一位躺在病床上，看似已经时间不多的老人。
　　第四个视频，是一位穿着白色连衣裙的女孩。
　　第五个视频…
　　第六个视频…
　　李远看着视频，给不同的对象进行打分。
　　……
　　还是这个夜色。
　　在距离李远所住地方并不算太远的黄蒲江畔，万答瑞华酒店，正在隆重的举办着一场盛典。
　　这是，一年一度的娱乐圈明星慈善夜。
　　在这个慈善夜里，一位位明星会将自己的一些物品拿出来拍卖，拍卖所得金额，将全部用做善款。
　　当红最炙手可热的花旦，陶曼影穿着一身朴素的淡紫色礼服，但她的一颦一笑间，仍流露出了风华绝代的气质。
　　这个时候。
　　陶曼影的脸色并不太好看。
　　她将注意力集中在聊天群的对话框里，不断的吐槽道。
　　我真不是影后：“我在参加一个慈善晚会。我拿出了一些首饰，一双高跟鞋，和一套衣服做拍品…”
　　我真不是影后：“谁知道，它们全部被一个变态富二代给拍走了！”
　　我真不是影后：“那个富二代还冲我笑了，真是太恶心了！”
　　……
　　拍卖会结束。
　　穿着华丽的主持人，高声的宣布出了这一届慈善夜的善款总额，数字高达两千四百七十二万元。
　　在拍卖会过后，这个慈善夜，一众明星、导演，以及各界精英还会参加接下来的一场晚宴。
　　这是一处能够给不同的人牵线搭桥的场合。
　　陶曼影在经纪人的强求下，按耐住迫切想要离开的性子。
　　一位服务生手里托着托盘，在陶曼影的面前走过。
　　陶曼影伸手，从托盘中端起了一杯红酒。
　　毫无防备的将红酒喝了干净。
　　……
　　又过了一阵子。
　　陶曼影只感觉自己的脚下突然变得有些发软，浑身好像无力。
　　眼前也渐渐有些模糊。
　　她就要摔倒！
　　也不知道，是谁一把扶起了她。
　　她毫无反抗能力的被搀扶向了餐厅外。
　　她坐进了一辆黑色的轿车中。
　　轿车内的空调冷风吹过，让陶曼影的意识短暂的清醒了许多。
　　她想要挣扎，却丝毫没有多余的力气。
　　喘息变得急促！
　　整个人随即笼罩在了恐惧中！
　　陶曼影，伸手，拍打在车窗上…
　　没用！
　　没有丝毫用处！
　　车子的引擎，发动了起来！
　　……
　　陶曼影仿佛想起了什么，就如同抓住了救命的稻草。
　　聊天群里。
　　我真不是影后：“救命！”
　　我真不是影后：“谁能救救我！我被人下了药！”
　　我真不是影后：“我是陶曼影！我刚刚正在万答瑞华酒店参加明星慈善夜！”
　　我真不是影后：“有没有人能救救我？！”
　　我真不是影后：“有没有人能救救我？！”
　　在最后的意念生出后。
　　陶曼影的意识变得迷离，她的脸颊绯红，昏睡在了车厢内。
　　---------------------------------------------------------------
　　ps：感冒了，状态不对。
　　请假凌晨这一更，白天补更。.


第43章



　　寂静的夜色。
　　当陶曼影不顾一切自曝的消息，出现在聊天群里的时候，瞬间引起了一位位群员的注意。
　　申城，最顶级的家族，百年荣家。
　　荣家靠实业兴国、护国、荣国，在赵国乃至世界写下了一段辉煌的历史。
　　赵国大学经济学院教授高步德，这样评价：“从近代开始，荣家三代对赵国经济的发展做出了巨大贡献。”
　　……
　　荣氏庄园。
　　书房里。
　　一百零一岁的荣议友神情顿时凝起。
　　浑浊的眸子中，映衬着，陶曼影在聊天群内的对话。
　　“救命！”
　　“谁能救救我！我被人下了药！”
　　“我是陶曼影！我刚刚正在万答瑞华酒店参加明星慈善夜！”
　　“有没有人能救救我？！”
　　“有没有人能救救我？！”
　　……
　　“老李！”
　　荣议友神情威严，声音，骤然一高。
　　“老爷。”
　　一直站在荣议友身后，如同是影子一般的老管家，上前了一步，沉声应道。
　　“在三分钟以前，万答瑞华酒店，陶曼影被扶进了一辆车内。”
　　荣议友话语微顿，抬起头，一双眼眸，看向管家，随后，威严的说道：“我要你，立即派人将陶曼影小姐解救下来。”
　　“不惜一切代价！”
　　“不管是谁在阻拦！”
　　荣议友语气很重，一字一顿的说道。
　　李姓管家跟了荣议友一辈子，见到老爷露出这般神情的次数依然屈指可数。
　　他一下子就意识到了事情的严重性。
　　“我这就去办。”
　　李管家躬身，应道。
　　话罢。
　　穿着黑色长袍的老管家走出了书房。
　　他亲自走在长长的走廊内。
　　与此同时。
　　一辆又一辆黑色的轿车从荣氏庄园，自荣家各处的安保驶出，开进了夜色里。
　　超次元聊天群里的每一个名额都弥足珍贵！
　　不管是出于什么考量，荣议友都必须要将陶曼影拉到自己的身边。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“吴指！”
　　“出事了！”
　　前安全司司长陈建山，抬起了头，看向黑衣服的中年人，喊道。
　　“聊天群里，一直十分活跃的群员‘我真不是影后’，自曝了身份。”
　　“她正是我们这个世界的当红花旦陶曼影。”
　　“现在…她在聊天群里，发出了求救！”
　　陈建山眉宇皱起，接连说道。
　　吴指，还有众人听着陈建山的描述，纷纷凝神。
　　“立即通知申城地方安全司，以及申城总警探局。”
　　“封锁所有相关路口。”
　　“通知申城各大酒店。”
　　“我要他们不惜一切代价，将陶曼影拦截下来！”
　　吴指挥，高声道。
　　他话音落下。
　　上千人的厅室内，开始忙碌了起来。
　　在前方，巨大的屏幕中，以万答瑞华酒店明星慈善夜为核心，周边的一个个路口监控，密密麻麻的出现在了陈建山等人的眼前。
　　……
　　申城的气氛，瞬间，凝重了起来。
　　璜普湾。
　　李远脸上收起了笑容，看向对话框中陶曼影的对话。
　　一条条对话，快速的刷过。
　　来做我的儿子吧：“该死的！果真是哪里都有这样的渣滓…”
　　来做我的儿子吧：“谁能救下@我真不是影后，谁就能得到我白胡子的友谊！”
　　托尼不是首富：“干死这个家伙！不管是谁，都赶快去救陶小姐！”
　　道教真人张三丰：“谁要是能救下居士，谁同样能得到贫道的认可！”
　　老朽是侯爵：“真是卑劣的家伙，如果他出现在我的面前，我会让他知道什么叫做地狱！谁能救下陶女士，谁同样能得到我的友谊！”
　　灾厄之风：“真是可惜，我没有和陶女士处在一个世界中。”
　　小破球的领航员：“陶女士是第一个欢迎我入群的好女孩，谁能救下她，谁就能获得我的认可！”
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　书房里。
　　荣议友看着聊天群里，一位位不同世界举足轻重大佬的怒火，以及发言。
　　他苍老的脸上，呼吸越发急促了起来。
　　“老李。”
　　“立即联系，把能够调动的所有直升机，全部调动起来。”
　　荣议友再坐不下去，他伸手，拿起了电话，拨通了号码，沉声说道。
　　“是，老爷。”
　　一辆黑色轿车内，老管家接通了电话。
　　电话挂断以后。
　　一架架直升机，开始盘旋在空中。
　　巨大的探照灯，在夜色中照亮。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　陈建山不断的复述出聊天群内，一位位群友的对话。
　　“这是一个机会！”
　　最高指挥官吴指也再不能保持沉稳。
　　他面色红润，目光灼灼，高声道。
　　“打电话给申城地方最高指挥官。”
　　“让他调动所有可以调动的人员。”
　　吴指，沉声说道。
　　……
　　夜色里。
　　璜普江畔，万答瑞华酒店。
　　一辆辆黑色的车辆，开始不断的将酒店围拢。
　　四周所有的记者，全部被驱逐。
　　酒店上方的天空中。
　　直升机在盘旋。
　　万答瑞华酒店里，一位位一线、顶流的娱乐圈明星，一位位企业家、精英，富豪们，从窗扇边见到了窗外的景象。
　　所有人都有些懵了。
　　不知道发生了什么！
　　有荣家的安保人员，有申城地方安全司的人员…
　　一位位穿着黑色西服，神情冷峻的人员，涌进了酒店。
　　……
　　“你们是什么人？”
　　“你们知不知道我的身份？”
　　“啊！”
　　“小心一点！”
　　“我要打电话了！”
　　“你完了！”
　　慌乱声，此起彼伏的响起。.

第44章



　　李远看向电脑屏幕里的监控。
　　那是中南二路，和漕溪路路口。
　　一辆黑色的奔驰突然被截停！
　　紧跟着，一辆辆黑色的轿车，快速的驶来…
　　天空中，盘旋着的直升机，一束束探照灯，将黑色奔驰的四周照亮的如同白昼。
　　……
　　“李老，您也来了？”
　　申城市，总警探长章汉夫赶到了现场，他看向从另外一辆车内走下的老管家，连忙迎了上去，唤了一声。
　　“嗯。”
　　“老爷让我来接陶曼影小姐。”
　　李管家，一丝不苟，沉声应道。
　　“这位陶小姐…”
　　总警探长章汉夫有些犹豫，又有些迟疑，话到嘴边，却始终没有道出口。
　　只有他知道，为了这位当红的花旦，这个夜色里，申城到底发生了什么样的震动。
　　“不该问的不要问。”
　　李管家看了一眼总警探长，说道。
　　……
　　黑色的奔驰前。
　　穿着西服的中年司机，已经被压下了车，恐惧的抱头蹲下。
　　后车门被打开。
　　车厢里，陶曼影皮肤红润，仿若甜甜的酣睡着。
　　李管家舒了口气。
　　“阿丽，把陶小姐扶进我们的车里，另外，安排医疗队伍，在家中候着。”
　　李管家，又沉声吩咐道。
　　……
　　一夜过去。
　　天色又亮了。
　　李远穿着宽松的汗衫，站在巨大的阳台前，双手轻轻的搭在栏杆上，看向远处清晨阳光下的奔流江水。
　　“喵！”
　　“喵！”
　　在李远的脚边，刚满月的小黑猫，也冲着江水‘喵喵’叫着。
　　李远蹲下身子，伸出手指，笑眯眯的逗弄着黑猫。
　　这只小猫很有个性。
　　只亲近他。
　　虽然每天喂食，铲屎的都是杨真儿，但是，杨真儿却是连碰一下幼猫的资格都没有。
　　浑身炸毛，弓起身子，小小的肉垫中伸出还并不锋利的爪子。
　　它那一双琥珀色的瞳子，有一种慑人的气息。
　　“得给你起个名字了。”
　　“跟我姓‘李’吧。”
　　李远，像是在跟小猫，低语。
　　“你这么黑。”
　　“我看，大名干脆叫李逵。”
　　“小名，就叫小黑吧。”
　　李远，说道。
　　他话音落下，手下的幼猫好像有些恼怒，‘喵喵’的语气都变得促狭了起来。
　　“不错。”
　　“看来你也很喜欢这个名字。”
　　李远，赞叹道。
　　“小黑…”
　　“小黑…”
　　李远，继续拨弄着小猫，将小猫翻了个身，看了一眼，是个母猫，他收回目光，继续笑眯眯的喊道。
　　……
　　在阳台边呼吸了新鲜的空气。
　　转身回到屋里。
　　杨真儿穿着白色宽松的衬衫，已经把早餐准备好了。
　　她将早餐递到李远的面前，随后，要忙活着，给小黑准备猫食。
　　李远噙着笑意，看着小黑匍匐在猫盆不远处，做出一副警惕的模样，一双圆溜溜的琥珀色眸子，注视着在给它倒猫食的杨真儿。
　　等杨真儿离开以后，小黑才小心的靠近。
　　……
　　喝粥，吃油条。
　　李远打开电视机，看着一些早间的新闻。
　　在申城的一条条新闻里，今早出现了大地震。
　　申城，娱乐圈巨头聂家，开始不断的爆出惊天丑闻…
　　申城东方传媒有限公司的股价一经开盘，就发生了血崩似的大跌！
　　与此同时。
　　在申城上流的圈子里，在赵国娱乐圈子里。
　　相关于花旦‘陶曼影’的神秘背景，一次次被提及，让所有人生出畏惧！
　　可以预见的，在昨夜过后，娱乐圈内，再没有人敢对陶曼影生出一丝一毫的逾越心里。
　　……
　　李远看了几眼，随后，就笑着将电视机关掉。
　　这整个惊动了申城上流社会的巨大地震，他看似没有丝毫的插手，但实际上，所有的一切却都与之相关，或者说，是李远在推动着这一切。
　　只是通过聊天群里的寥寥数语，就能够调动堪称恐怖的权柄。
　　而这种权柄，在未来，还会更加的惊人。
　　念想至此，李远嘴角轻扬了扬。
　　等吃完早餐。
　　李远捻过餐巾纸，抹了抹嘴角，随后，把筷子搭在精致的瓷碗上，再将瓷碗推到面前。
　　做完这些，李远就起身，走进到了书房里。
　　……
　　聊天群里，由贾维斯操纵的一个个小号，还有群真实的群员间正在进行着热闹的交流。
　　主要是，陶曼影在进行着感谢。
　　群员‘阿荣’，和群员‘国之影’，暴露在了很多人的视野中。
　　李远坐在书桌前，看着电脑屏幕里，对话框里不断划过的聊天内容。
　　他随之，开始将小号，以及真实的群员，邀请进群里。
　　群对话框中，群消息不断的刷新：
　　[五番队队长，加入聊天群。]
　　[王之右手，加入聊天群。]
　　[逢赌必输的大奈奈，加入聊天群。]
　　[莫欺少年穷，加入聊天群。]
　　[八神太一，加入聊天群。]
　　[J探员，加入聊天群。]
　　……
　　群成员：（34/34）。
　　注视着一连串的新成员入群，聊天群内在短暂的安静过后，‘群地位-1’的复读消息开始快速的出现。.

第45章



　　“我在看我们这个世界中关于上古的神话传说…”
　　四九城，地下基地。
　　那位气质清冷的女人，突然抬起头，看向身旁的几位同事，说道。
　　她见到几个人的目光看向了自己，随后，继续说道：
　　“很久很久以前，天和地还没有分开，宇宙混沌一片。有个叫盘古的巨人，在这混沌之中，一直睡了一万八千年。”
　　“有一天，盘古突然醒了。他见周围一片漆黑，就抡起大斧头，朝眼前的黑暗猛劈过去。只听一声巨响，混沌一片的东西渐渐分开了。轻而清的东西，缓缓上升，变成了天；重而浊的东西，慢慢下降，变成了地。”
　　……
　　吴指挥、陈建山，还有那位穿着白色大褂的研究员，都凝神，听着女人的讲解。
　　这是他们这个世界，非常普遍的一则民间传说。
　　但现在…
　　几个人再一听时，却忽的，若有所思了起来。
　　只觉得，这民间传说，可能有其一定的真实性。
　　……
　　“前不久，聊天群里，被群主称之为是‘圣人’的截教教主・通天，曾经道出过诸天万界的隐秘。”
　　气质清冷的女人，话锋陡转，说道。
　　“我们的这个世界，会不会，就是那最特殊的一个世界？”
　　“由那祖巫共工撞断的部分不周山，与洪荒碎片中最精髓的一块融合，熔炼化成了一颗圆形的，具有特殊意义的星球。”
　　“也许，那位伟大的存在，先捏造出了我们的星球，随后，以我们的星球为样板，制作出了一部分与我们相似的世界…”
　　“如此，就能够解释，为什么刘培强先生，爱丽丝女士等人的世界，与我们这般相像了！”
　　女人，提及了一个大胆猜想。
　　这个脑补、猜想，又一次成功的补足了超次元聊天群里些许设定层面的漏洞。
　　猜想被提出后，陈建山等人表示相信！
　　事实上，这一个猜想，早已经在其他的几人心中浮现出了。
　　……
　　“我隐约的有一种预感，在未来，可能会发生一场波及到诸天万界的巨大变故。”
　　“而我们的这个世界，可能就是这场变故的重要参与点。”
　　气质清冷的女人，语气凝重，继续说道。
　　听见她的话语。
　　陈建山几人，只感觉一阵心惊肉跳。
　　目前来看。
　　他们所在的这个世界，很特殊！
　　第一，他们世界过于平静。既没有怪兽，不曾出现末日，同样也没有超自然能力的存在。
　　当诸天万界里的其它世界，都不平静时。
　　过于平静，就是一种特殊！
　　第二，在那神秘的超次元聊天群中…
　　他们所在世界的群员占比，似乎有些过多了？
　　……
　　女人的话音落下，众人间气氛变得沉默。
　　“有新的成员入群了。”
　　就在这时，陈建山突然打断了寂静，肃然的说道。
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　在最后，李远又增添了一个黑衣人世界的小号‘J探长’，也就是说，这一轮增加的小号数目为六个。
　　电脑屏幕绽放出的冷光，折射在李远的眼眸中。
　　对话框里，一道道对话，在李远的操控下不断的出现。
　　五番队队长：“这又是什么古怪的能力？为什么会出现在我的脑海中？”
　　逢赌必输的大奈奈：“该死的！其它都好说，就是，为什么老娘的称呼是这个鬼东西？”
　　莫欺少年穷：“从地球穿越到这个世界十五年了，我的斗之力连续三年倒退，不久前更是遭遇羞辱，被当众退婚…所以，这就是我的系统吗？你终于来了！”
　　王之右手：“啊咧？这片大海上，难道又出现了什么奇怪的恶魔果实能力者吗？竟然能直接的与我的精神力联系在一起…”
　　八神太一：“难道，这也是数码世界的一部分？”
　　J探员：“我好像又卷入了奇怪的事件里，又是哪颗星球来的外星人？”
　　……
　　聊天群外。
　　一位位群员，斟酌着新群友的每一个字句。
　　其中。
　　第三位群友发出的回复，让众人惊诧。
　　“从地球穿越？”
　　“穿越者？”
　　地下秘密基地，穿着白色大褂的研究员，目光闪烁，神情兴奋。
　　“看来，我们对这个世界了解实在太浅薄了。”
　　吴指挥，叹了口气。
　　……
　　然后，群友们，又看向了第四位新群员的回复。
　　“恶魔果实？”
　　“这位新群友，是和白胡子老爹来自一个世界吗？”
　　申城，回到唐城一品的陶曼影，眼睛一亮，猜测道。
　　她记得，恶魔果实是群友‘来做我的儿子吧’世界的产物。
　　……
　　水木大学。
　　刘泉水教授的目光则是落向了第六位群友。
　　“星球？”
　　“外星人？”
　　刘泉水语气重重的将之重复了一遍。
　　……
　　另一边。
　　扶桑国，四大垄断财阀之一，三井集团。
　　京都区。
　　在一片寸土寸金的现代建筑的中央，有一块占地面积庞大的传统老宅。
　　在库山水风格的院落里。
　　一株株樱花树下。
　　穿着和服，年龄苍老的三井家上一代家长三井高福，睁开了眼眸。
　　神情中露出惊疑。
　　在他的视角里，其眼眸中突然浮现出了一方神秘的虚拟聊天群。
　　一串串不同字符的对话，他却能够清楚的明白其表达的含义。
　　“这是什么？”
　　三井高福并没有流露出慌乱，只自语道。
　　紧跟着。
　　他看见了群昵称是‘我真不是影后’的群员的介绍。
　　“联通诸天万界的媒介？”
　　三井高福，沉默。
　　……
　　还有。
　　毛熊国的一位私人军火商，出神的看着聊天群。
　　在法兰西国，曾经的三大王族之一，波旁家族的一位暮年女公爵，正坐在一座古堡的窗户边。
　　她浑浊的眼眸，骤然收缩。
　　三名真实群友不约而同的都没有冒然发言，而是谨慎的旁观着那一道道聊天的内容。.

第46章



　　莫欺少年穷：“我穿越前的世界？那是一个叫做赵国的东方国家，我的家里在徽州珠城下面的一座乡镇…”
　　莫欺少年穷：“当时，我在申城工作，一次为了救一个突然跑出斑马线的小孩，遭遇了车祸。”
　　莫欺少年穷：“群里，有来自我老家世界的吗？我好想知道…我年迈的父母怎么样了！”
　　书房里。
　　李远让贾维斯从三年到五年前遭遇车祸的青年名单里，找出了一位合适的人选。
　　随后，将这一名英年早逝的青年，设定成穿越到另一个大陆的萧火火。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　陈建山深吸了一口气，随后，在群里发出了消息。
　　国之影：“@莫欺少年穷，你穿越前叫什么名字？还记得具体遭遇车祸的时间吗？”
　　莫欺少年穷：“我记得是2015年，因为那一天刚好是开学的时间，我不可能忘记，是9月1日！在金陵东路…我叫萧峰！”
　　……
　　“快！”
　　“搜索一下，2015年9月1日，申城金陵东路是否有一名叫萧峰的青年曾经遭遇车祸！”
　　基地大厅，陈建山猛地抬起了头，高声说道。
　　他话音落下。
　　巨大的屏幕里，迅速就开始检索起了相关的信息。
　　只刹那间。
　　屏幕里，五年前，相关于萧峰的报道，以及萧峰的所有资料，呈现在了所有人的眼前。
　　‘姓名：萧峰。’
　　‘出生日期：1990年3月19日…’
　　‘籍贯：赵国徽州省珠城市谷阳县…’
　　……
　　陈建山，看着资料，呼吸变得有些促狭。
　　聊天群里。
　　国之影：“@莫欺少年穷，你的父亲叫什么？”
　　莫欺少年穷：“老乡？！我的父亲叫萧运平，母亲叫张兰。”
　　国之影：“还有什么，别人不知道的信息？”
　　莫欺少年穷：“我想想…在我读高中之前，我爷爷家里有一条老狗，叫大黄，从我出生起就陪着我，一直到我十六岁才老死。”
　　陈建山，睁大眼睛，看向屏幕里萧峰的资料。
　　父亲和母亲的名字，都对上了。
　　但是，资料里没有那只老狗的相关信息。
　　陈建山语速很快，将相关的信息，告知到了吴指。
　　穿着黑色衣服的吴指，神情威严，拿起了电话，拨通了出去。
　　……
　　紧跟着。
　　秘密基地，地下大厅，气氛变得寂静。
　　不久。
　　一通电话打了进来，确认了信息。
　　这是来自十四年前的一只老狗，相关的地方工作人员辗转，直接询问了萧峰的父亲，才确认了这只老狗的存在。
　　吴指挂断了电话，看向陈建山，重重的点了头。
　　陈建山神情复杂，不可思议。
　　他身后。
　　阶梯席位前，上千名，来自不同领域的精英、学者、专家，神情中显得挣扎，最近，呈现在他们眼前的实在是不断的挑战众人的世界观。
　　这个世界，到底还隐藏着什么样的扑朔迷离的隐秘？
　　……
　　聊天群里。
　　国之影：“@莫欺少年穷，萧峰，我代表赵国，向远在诸天万界中的同胞，致以最真挚的问候！”
　　申城。
　　陶曼影，睁大眼睛，注视着聊天群内的这一段聊天记录。
　　半晌。
　　我真不是影后：“@莫欺少年穷，萧峰，我仅代表你的一位老乡，向远在诸天万界中的同胞，致以最真挚的问候！”
　　阿荣：“@莫欺少年穷，萧峰，我仅代表你的一位老乡，向远在诸天万界中的同胞，致以最真挚的问候！”
　　……
　　电脑屏幕前。
　　李远‘噗嗤’一声，笑了起来。
　　他随即，点开了系统面板。
　　【叮！恭喜您！从‘荣议友’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陶曼影’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘陈建山’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘吴国一’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　就这么一位小号的新设定。
　　给聊天群里，所有的真实群员，以及给群员背后的相关参谋，带去了强烈的震撼！
　　“圆满的收割了一波韭菜。”
　　“再继续，添上一把火。”
　　李远，满意的点了点头，随之低语。
　　……
　　[请问是否兑换异火大陆，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘异火大陆’。请诸位群员妥善接收。】
　　群系统消息，毫无征兆的出现。
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘国之影’已接收记忆副本。
　　‘最后的女公爵’已接收记忆副本。
　　‘小道清微’已接收记忆副本。
　　……
　　一众群员，相继的点进到记忆副本中。
　　出现在所有人眼前的，是完全真实的景象。
　　“斗之力，三段！”
　　冰冷的话语声，在所有人的耳边炸响。
　　紧跟着，是一位面无表情，但却紧紧攥着拳头的青衣少年。.

第47章



　　【诸天万界信号塔，图】
　　“贾维斯。”
　　“增加一条设定。”
　　“我们的这个世界，是诸天万界无数穿越者共同的家园。”
　　幼猫小黑跑到了李远脚边，探出两只爪子，扒拉着裤脚，口中‘喵喵’的叫着。
　　李远弯腰，将小黑抱在了怀里，身子顺势向后靠去。
　　他微微思嘱，随后，神情就好像是至高无上的神，将天地的规则诉说而出，只听他说道。
　　“是的，先生。”
　　“已经将您的设定，增添到了规则中。”
　　贾维斯醇厚、温和的话语声，随之响起。
　　……
　　紧跟着，书房里恢复了安静。
　　李远从抽屉里，将此前的那本黑皮笔记本取了出来。
　　这一本黑皮的笔记本，与此前相比，已经轻薄上了许多，不少记录的页面，都被李远的精神力量碾成了尘埃。
　　现在，聊天群里的成员们，都正在将注意力集中在[记忆副本]里。
　　李远，则是开始着手，思考起相关于‘超次元聊天群’的另外两项重要计划。
　　首先，第一个议题是将‘小号真实化’。
　　也就是，如何能够将编纂出的那一位位虚拟的群员，带来到现实？
　　相关于这一点，李远已经有了大致的想法。
　　‘克隆’！
　　这并不是一项特别复杂的技术。
　　在当下这个世界，基础的克隆技术就已经出现。
　　于‘生化危机’的记忆副本里，克隆人的技术更是已经非常成熟。
　　……
　　李远在系统商城里，搜索过，确定，有不同等级的克隆设备和技术。
　　能够让李远，对‘克隆人’进行基因的编码，外形的塑造，以及记忆的填充…
　　而且，高等级的基因技术，所克隆出来的人物，也会在不同的领域，展现出强大的实力。
　　“为了保证这一条计划的实施，我需要在现实世界里，着手推进生物、化学方面公司的缔造。”
　　“创建新的生命科技实验室。”
　　这一刻，李远的眼眸里，十分的理性，没有丝毫情绪的波动。
　　……
　　李远在笔记本中不断填充，这一条‘弥天大谎’的细节。
　　直到过了许久。
　　李远提笔。
　　笔记本里所有的文字，全部被复刻进了‘贾维斯’的数据库中。
　　他眼眸深处，淡蓝色的光芒浮现。
　　一页页纸面，瞬间破碎…
　　……
　　“第二个议题，跨世界的穿越。”
　　李远提笔，又写到。
　　当计划推行到深处，单单的记忆副本、直播，甚至交易，都将不再能继续佐证诸天万界的存在。
　　到这时。
　　真实人物的出现，彼此世界的穿梭，就必须要呈递到面前。
　　‘关于这一点。’
　　‘主要的议题是，如何能将克隆完成后的人物，呈现在所有人的面前。’
　　李远思嘱，黑白分明的眸子，定定的看向这样的一行文字。
　　‘世界的穿梭，是一条非常靠后的主线。’
　　‘在这一条主线之前，还需要设置新的任务…’
　　‘比如，通过群主小号太初，向全体群员发布任务，建造[诸天万界信号塔]…’
　　‘[诸天万界信号塔]明面上的用处，是使得相应存在能够在诸天万界中定位对应世界的信号。’
　　‘而暗地里的作用…则是我传递真实克隆人的蜂巢，这样也就能够解决如何将克隆人呈递到其他人视野中的难点。’
　　李远的思绪渐渐清晰。
　　……
　　不管是‘克隆人计划’，还是‘诸天万界世界穿梭’的计划。
　　实则，都是李远的一场弥天大谎！
　　是支撑‘超次元聊天群’计划的支柱！
　　……
　　李远，选择了一些，自己曾经世界的经典影视剧，或者游戏里的建筑。
　　想要在它们中间，选择一座当做是[诸天万界信号塔]的模板。
　　‘召唤师峡谷里的泉水’
　　李远写道，但随之，又用了一道斜杠将之划去。
　　“太简单了，而且一览无遗，不能够做手脚。”
　　李远摸着下巴。
　　‘银翼杀手中的泰瑞公司总部’
　　‘《上古卷轴5》里的龙霄宫’
　　‘刀锋战士，天空圣堂’
　　……
　　一座座建筑，相继被李远划去。
　　大多的建造工艺都太过困难，比如一些明显的现代化建筑，海贼世界就绝没有建造成功的可能。
　　最后。
　　李远看向笔下的同样是出自《上古卷轴5》的白金塔。
　　‘古朴、神秘、威严’
　　‘夹杂着宗教的属性气氛’
　　“就是你了。”
　　“我的诸天万界信号塔。”
　　李远目光灼灼，嘴角扬了起来。
　　“不知道，会是哪一位群员，最先去建造这样一座建筑？”
　　李远心中生出了浓浓的好奇感。
　　更多的可能是，各国官方下令禁止‘信号塔’的建造，因为，他们不敢将地球的信号，释放到诸天万界中！.

第48章



　　到了下午五点多的时候，窗外，开始变得阴沉，下起了淅淅沥沥的雨点。
　　李远看了一眼不断打落的雨点，随后，准备出门了
　　他换上一身衣服。
　　穿着黑色的风衣，戴上了曾经见陈立明的时候的那一副黑框眼镜。
　　站在卫生间的镜子前，李远看了一眼镜子里的自己，露出了一丝温和的笑意。
　　……
　　还是那一辆黑色的奥迪A6，驶进了阴沉的雨夜里。
　　因为雨水，以及下班高峰期的缘故。
　　申城，一条条主干道上车流拥堵。
　　但是李远所驾驶着的车子，却始终一路畅通，如同是这座城市里最隐蔽的幽灵。
　　将车子缓缓的停在了一条小巷。
　　车子，亮起了两盏大灯。
　　李远安静的坐在车厢里，他身子向后倚靠，跟着，看向手边车载屏幕里的画面。
　　画面中，斯文儒雅的青年人，从图书馆走出…
　　……
　　雨越下越大。
　　天空中有闪电划过，紧跟着是‘轰隆’的雷鸣声。
　　从茼济大学走出的孙恒易，目光清冷，看着眼前的景象。
　　他将手中的雨伞往下压了压，以遮掩住自己内心的暴躁和越加难看的神情。
　　孙恒易讨厌这种无序、混乱的画面！
　　这会让他感到越加难以按耐住内心的黑暗…
　　在雨水中快速奔跑的路人…
　　噼里啪啦的雨点打落至地面，在地面中形成了一层浅浅的积水，当他的脚步落下时，又有雨水溅起，打脏了鞋面、裤脚…
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　孙恒易喘息急促，整个人的身子紧紧绷住。
　　他转过一个路口，走进一条小道。
　　就在这时！
　　孙恒易的脚步，突然重重的停下。
　　他凝神，看向不远处，那辆黑色奥迪旁边，打着一柄黑色伞面雨伞，穿着黑色风衣的男人…
　　看不清那男人的长相，因为，伞面将他的脸颊挡住了大半。
　　孙恒易不想多事。
　　他深吸了一口气。
　　略微低头，加快了脚步。
　　就当他即将与那风衣的男人擦肩而过的时候…
　　一道温和的话语声，突如其来的响起，让孙恒易的脚步，骤然一顿！
　　……
　　“这真是个无趣的世界。”
　　“每个人的脸上，都带着伪善的面具…”
　　“平庸、麻木、碌碌无为…”
　　“我们每个人，都被无数既定的规则束缚…”
　　黑色风衣下，话语声，不断响起。
　　孙恒易的心脏重重跳动！
　　他不可思议的抬起头，看向了风衣男人。
　　这风衣男人口中讲述出的每一句话语，都是剥开了他内心最真实的一面。
　　……
　　在孙恒易的眼眸中。
　　那黑色的伞面渐渐向上，他先是看见了风衣男人的下巴，然后是略微扬起的嘴角…
　　紧跟着。
　　是一只鼻梁…
　　最后，一副戴着黑框眼镜的面孔。
　　……
　　就在这时。
　　刹那间。
　　让孙恒易头皮发麻的一幕景象浮现。
　　也不知是否是错觉。
　　孙恒易隐约的，好像看见了风衣男人眼眸深处，一抹淡蓝色的光芒浮现。
　　伴随着这一幕的。
　　是四周，不断打落的雨点，在一瞬之间的停顿！
　　孙恒易瞳孔时放大。
　　手里的雨伞跌落在地上…
　　雨点…
　　开始重新打落！
　　这位，茼济大学经济学在读的硕士孙恒易，感知到身上的冰凉，身周被打湿。
　　“姓名：孙恒易。”
　　“年龄：25岁。”
　　“苏江省金陵市人…”
　　黑色风衣的男人，面容不禁，只自顾自的报道。
　　一桩桩，一件件，或是公开，或是隐秘的资料，自其口中被道出。
　　孙恒易的身子，在颤抖。
　　他从未有过这般恐惧的时候。
　　……
　　黑色风衣的男人，坐进了车里。
　　离开了。
　　孙恒易失魂落魄，一屁股坐进了雨水中。
　　他不断回响起刚才的景象。
　　孙恒易脸上露出痛苦，手捂住脑袋。
　　一项自诩记忆优秀的孙恒易，在数十秒过后的现在，竟然怎么也记不起刚才那青年人的长相。
　　只记得…一副眼镜，一副黑框的眼镜！
　　“跟随我吧。”
　　“我赐予你，你想要的一切。”
　　“跟随我吧。”
　　“让我领你，进入这世界最真实的一面。”
　　在孙恒易的耳边，一道道威严、神秘的话语声不断炸响。
　　“前往白泽科技公司。”
　　“你将成为，那家公司的财务总监…”
　　孙恒易大口的喘着粗气。
　　他眼睛渐渐有神。
　　在这雨水中。
　　孙恒易咧开嘴巴，露出了狂喜。
　　“这是真实世界的邀请函！”
　　孙恒易，自语。
　　……
　　雨越下越大。
　　申城港。
　　身材很高大。
　　浑身肌肉遒结。
　　如同是一头凶兽一般的甘铁生，在冒雨卸着一批货运。
　　甘铁生，有家传渊源，是八极拳的传承人。
　　不过，在当下这个时代，功夫练的好，仍然没有用。
　　甘铁生需要钱，他只能不断卖出力气。
　　忽的。
　　甘铁生身上的汗毛一下子炸起。
　　他内心中，有危机感不断预警。
　　甘铁生察觉到了一束目光，他寻着目光望去…
　　那是，一盏黄橙的路灯下。
　　打着黑色伞面雨伞，穿着黑色风衣的男人…
　　男人抬起了头。
　　黑色风衣的男人戴着黑框的眼睛，神情温和，带着笑容….

第49章



　　四九城，地下秘密基地。
　　陈建山终于刷完了[异火大陆]的记忆副本。
　　他一睁开眼睛，迎上的就是吴指等人的一双双目光。
　　……
　　这时，陈建山似乎还有些没从另一个世界波澜壮阔的景象里走出。
　　他愣愣的出神。
　　过了半晌。
　　陈建山才深深的吸了一口气，缓缓的说道：
　　“建立008号世界的资料库。”
　　“这是一座，与此前文明都不相同的世界…”
　　“他是一个个体能够修炼的魔幻世界！”
　　陈建山还在回忆着方才的景象。
　　他的胳膊，止不住的颤抖，随后，他继续说道：
　　“人类，能够单纯的凭借个人翱翔天际、焚烧江河、毁灭城池、夷平山岳…”
　　“有力大无穷的远古战熊，有毁天灭地的七彩吞天蟒，还有太虚古龙、天妖凰族…”
　　……
　　整个核心办公室里。
　　吴指挥、穿着白色大褂的青年研究员、气质清冷的女人，纷纷凝神，认真听着。
　　他们在脑海里，徐徐的勾勒了出陈建山口中描述出的那不可思议的魔幻世界。
　　一位位的喘息声，变得促狭、沉重。
　　他们在第一时间，表现出的神情各有不同。
　　“那一位从我们这个世界穿越过去的群友‘莫欺少年穷’，未来不可限量！”
　　陈建山忽的抬起了头，眼眸明亮，神情中露出了不可思议，他看向众人，随后这般说道。
　　“萧峰，在磨炼了三年以后，一飞冲天，势不可挡！一路成为了那一个世界，最至高无上的帝尊！”
　　……
　　“那么，他是否有返回到我们这个世界的可能？”
　　吴指，沉声问道。
　　“有很大可能，即使没有聊天群的跨界符，凭借他天资卓绝的天赋也很有可能成长为诸天万界里的大人物。”
　　陈建山思嘱，猜测道。
　　“萧峰的父母还在世，不管怎么样，这是一个博得他好感的机会。”
　　吴指，说道。
　　……
　　陈建山又与几位同伴道了几句，这时，他的脑海里，超次元聊天群开始热闹了起来。
　　一道道消息，不断的刷新而出。
　　来做我的儿子吧：“@莫欺少年穷，小子，恐怖如斯！”
　　五番队队长：“不知道总队长的流刃若火，能在异火榜上排第几名？”
　　灾厄之风：“从世界的规格来看，@莫欺少年穷，似乎比我所在的世界等级要更高一些。”
　　逢赌必输的大奈奈：“@灾厄之风，你是大蛇丸吧？”
　　灾厄之风：“看你的群昵称…你一定是纲手了。桀桀桀…这个群昵称还真是再符合你不过了。”
　　……
　　各地。
　　一位位真实的群友，看着聊天群里诸天万界中一位位大佬的聊天。
　　他们的心中只有一种感觉，那就是，自己好像是一只哈士奇，但是却悄然的混迹在了狼群中。
　　瑟瑟发抖！
　　不敢说话！
　　申城，唐臣一品。
　　在经历过之前的阵仗以后，哪怕是身后的经济人，和娱乐公司都再不敢强制陶曼影什么了。
　　陶曼影也变得越发宅了起来。
　　她趴在沙发上，随之，发出了回复。
　　我真不是影后：“害怕…我所在的世界，不会是诸天万界里最普通，最弱小的世界吧？瑟瑟发抖中…”
　　陶曼影的这一条回复，被一位位真实群友看见。
　　心中纷纷生出了认同感！
　　哪怕是四九城地下秘密基地里，认为地球是特殊存在的众人，也同样这样认为。
　　甚至。
　　在他们的脑海里，还为自己世界的弱小，又补足了新的解释：
　　“因为世界的特殊性，所以，我们的文明被保护的太好，也被压制了发展！”
　　……
　　李远笑眯眯的看着陶曼影的发言。
　　他指尖轻盈。
　　随之，几个日常世界的小号，也相继的发出了感慨。
　　穹妹：“害怕…我所在的世界，好像也是最弱小的世界！”
　　大侦探的妻子：“弱小+1！”
　　九叔：“弱小+1！”
　　道教真人张三丰：“弱小+1！”
　　……
　　接下来，李远又控制小号‘莫欺少年穷’，对这一段话题进行收尾。
　　莫欺少年穷：“感谢群主！我已经和吸了我三年斗气的老人取得了联系…”
　　莫欺少年穷：“接下来，我准备匿了！我要把过去三年的时间，一口气补回来！”
　　……
　　做完这一切。
　　李远不再控制小号，而是让贾维斯操纵着不同小号进行发言。
　　一位位真实群员，一个个小号彼此间进行交流。
　　有的人性格活跃，有的人性格内敛。
　　有的人小心翼翼的试探，有的人怀揣着惊人的目的。
　　一道道聊天发言，在李远的眼眸中闪过，演绎着一场如同是众生相的表演。
　　过了许久。
　　李远，接手了群主小号。
　　随后。
　　一道道聊天群官方消息接连的更新：
　　【群主太初上传‘诸天信号塔’建筑图纸！】
　　【群主发布全群任务，请诸位群员妥善领取！】
　　【任务编号000， ：请各位群友在各自世界修建‘诸天信号塔’至少一座…】
　　【任务奖励：1、群积分100，000点（每个世界世界第一个建造者可获得，在其之后，每建造一座，奖励群积分10，000点）。
　　2、奖励世界穿越卡1张（待跨界功能开启后，可使用）。】
　　……
　　全群安静。
　　超次元聊天群的跨界功能，终于将要开启了吗？
　　----------------------------------------------------------------------------
　　ps：害怕…
　　本书将会在后天，也就是这个礼拜日上架。
　　这俩天，不敢看评论区。
　　如果有什么遗漏，还请大家原谅！
　　希望到时候，大家能给一个订阅！
　　拜托了！.


第50章



　　申城，荣氏庄园。
　　在见到一连串的群消息以后，荣议友当即，就意识到了不同。
　　这次的变故，与此前都不一样。
　　一百零一岁的荣议友深吸了一口气，紧跟着，默不作声的将群主上传的‘诸天信号塔’建筑图纸，将一份份文件相继下载。
　　荣议友，逐字逐句的阅读着相关于‘诸天信号塔’功用的文件。
　　【诸天万界浩瀚如星河，在无尽的星河内，建造起‘诸天信号塔’的世界，就相当于是确立世界的锚…】
　　【有了锚的定位，该世界便相当于正式的加入进了诸天万界大联盟中，一些人能够凭借穿梭卡的定位，进行世界的穿梭。】
　　……
　　荣议友关闭脑海中的文件信息。
　　他将那一份建筑图纸打开。
　　这份图纸，似乎具有其它文件资料都不同的特殊伟力。
　　荣议友，能够选择将其投影在自己的面前。
　　一念升起。
　　图纸中的建筑虚影，出现在了荣议友的面前。
　　那是一座由砖石铸就的建筑群落！
　　古朴！
　　神秘！
　　充满了说不清，道不明的宗教氛围！
　　在那建筑群的中央，是一座冲天而起的高塔…
　　“锚！”
　　“定位世界的锚！”
　　荣议友，低语。
　　……
　　“不能建造！”
　　“一定不能建造！”
　　荣议友苍老的身子，不可抑制的颤栗了起来。
　　他联想到了，‘黑暗森林法则’！
　　‘宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：
　　他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭。
　　在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景。’
　　荣议友明白。
　　诸天万界，是比宇宙更为宏大，更为恐怖的概念！
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　前安全司司长陈建山的神情，前所未有的凝重，眼眸中，露出了浓浓的恐惧。
　　这是他从没有表现过的情绪！
　　“发生什么了？”
　　吴指面容威严，问道。
　　陈建山闻声，只抬起头，定定的看向吴指。
　　“什么情况？”
　　神情清冷的女人，问道。
　　“不可预估的事件？”
　　穿着白色大褂的研究员，接口。
　　……
　　“你们看。”
　　陈建山一念升起，将那一座古老的‘诸天万界信号塔’虚影，投射在所有人的眼前。
　　“这座建筑，叫做‘诸天万界信号塔’。”
　　“它在每个世界建造，成为那个世界在诸天万界中的锚，向诸天万界发送我们世界的定位信息。”
　　“这是群主‘太初’，在不久前发布的聊天群任务。”
　　陈建山，沉声说道。
　　他话音落下，其面前几个人，面色变换。
　　可以判断的，在诸天万界中，他们这个世界实在太弱小了！
　　如果将世界，暴露在诸天万界，很可能就引来泼天大祸！
　　“聊天群里不只是我们。”
　　“即使是我们不接受这个任务，不建造‘诸天万界信号塔’…”
　　“可若是，群里还有其他的野心家。”
　　陈建山，说道。
　　“这个事情，已经超出了我们的权利范围，我们已经没有办法再做任何相关的决定了”
　　“建山，你与我一起，立即将事件上报。”
　　“这是当下，最紧急的事件！”
　　穿着黑色衣服的吴指挥，深吸了一口气，随后语气沉重的说道。
　　……
　　直达天听！
　　那一位存在，在认真的倾听了陈建山的陈述后。
　　视频中，能够明显的听见，变得略微沉重了些许的呼吸声。
　　“以赵国官方的身份出面，邀请超次元聊天群内，所有已确定的，与我们同属一个世界的群友。”
　　“我将亲自主持这一场‘诸天万界探索规则’会议。”
　　在短暂的变故后，那一位掌舵者恢复了镇定。
　　他的话语威严，语气中流露出的是决策，是不容拒绝，是来源于大国的权柄。
　　申城的荣议友。
　　当红的花旦陶曼影。
　　未知区域（疑似申城），未知身份的‘远山不是山’。
　　武当派钟龙云道长。
　　暹罗国国王阿塔南，纷纷接到了聊天群的私信。
　　会议，将会在燕京城时间，晚上十点准时召开。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远笑着看向对话框中，来自‘国之影’的私信。
　　“看来，官方对于‘诸天万界信号塔’的反应，还要超出我想象的激烈。”
　　李远，低语道。
　　……
　　新进的三位真实群友，在这一刻，也已经或多或少的开始对‘超次元聊天群’有了些认知。
　　扶桑国，京都。
　　老宅内，枯山水的庭院，樱花树下。
　　穿着和服，年龄苍老的三井家上一代家长三井高福，苍老的眼眸中，已经许久不曾出现的，一种名叫野心的光芒，开始闪烁。
　　他对‘诸天万界信号塔’的建造并不排斥！
　　如果有足够的多好处，三井高福，不介意将这一个世界图拖入进地狱中！
　　“十万点群积分？”
　　“这是一个怎么样的价值？”
　　三井高福，面色红润。
　　……
　　毛熊国，军火商维克多・布特，咧开了嘴巴。
　　法兰西国。
　　暮年的老公爵古堡外，来自第七局，又或者说是，法兰西国对外安全局的局长，亲自从一辆黑色的轿车内走下。
　　“波旁公爵。”
　　穿着黑色的西服大衣，戴着白色的手套，一丝不苟的中年局长尊敬的问候道。
　　波旁家族，曾经是统治法兰西，或者说是统治整片欧洲的古老王族。
　　即使在今天，波旁家族已经落寞，但仍然没有人能够知道，在曾经波旁家族君临天下的数百年中，他们积累了什么…
　　现在，他们还拥有着什么样的恐怖底蕴。.

第51章



　　时间一点一滴的流逝。
　　太阳，就如同曾经无数个昼夜一般，徐徐的升起，又缓缓的落下。
　　快要到十点了。
　　赵国，这座古老、庞大的文明，一位又一位安全司，以及相关特殊部门的工作人员，开始忙碌了起来。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远坐在书房里，怀中抱着小黑，手掌顺着猫毛的方向，具有频率的抚摸。
　　房间的灯光并不特别亮，而是带着一些橙黄。
　　李远期许的等待着。
　　又过了一阵子。
　　十点整了。
　　李远准时的点进一条链接。
　　他瞬间，进入到了一方加密过后的独立视频对话平台。
　　平台内。
　　总共是六个视频的窗口。
　　李远扫了一眼，每个窗口中都有各自的人物出现，分别是荣老爷子，局促、紧张的陶曼影，钟龙云道长，暹罗国国王阿塔南，以及陈建山…
　　而代表着李远的窗口，则被贾维斯替换上了一张简单的图案，那图案四周是黑暗，中间则被一束追光灯落下。
　　李远能够注意到，当他进入加密平台以后，剩余的五人在见到他用图案代表自身时，神情各异。
　　……
　　又过了一会。
　　在六个视频窗口的正上方，单独的一个视频窗口忽的出现。
　　那一个窗口，就如同李远一般，同样用的是一幕图案指代。
　　但紧跟着，让所有人都熟悉的话语声，随之在众人耳边响起。
　　“各位晚上好…”
　　李远，露出了些笑意。
　　当红的花旦陶曼影微微愣了愣，而后，眼睛一下子睁大，整个人从桌位上骤然站了起来，本就紧张的情绪，更是变得坐卧不安。
　　荣老爷子、钟龙云道长…
　　暹罗国国王阿塔南，纷纷送上了尊敬。
　　……
　　“某种程度上说，在座的各位，都是我们这一个世界，我们这个共同文明的先行者。”
　　“请允许我，代表赵国，向各位送上诚挚的问候。”
　　威严的话语声，继续响起。
　　“那是一处不可思议的媒介。”
　　“更是让我们第一次知道，原来，在我们的文明之外，还有诸天万界的存在。”
　　“这是一次机遇，但却同样可能给我们这个世界，带来灭顶的灾难。”
　　“各位应该已经做出了猜测…我们在那里，并不算强大，甚至很弱小…”
　　那威严的话语声，不断诉说道。
　　语气，也渐渐的肃穆。
　　……
　　李远一边听着这讲话，一边伸手，轻挠着小黑的猫下巴。
　　这只还年幼的黑猫舒服的眯起了眼睛，它口中发出‘咕噜咕噜’的声响，四只爪子张开，又缩起…
　　就在这时。
　　李远忽的一凝，眼眸中的笑容，灿烂了许多。
　　那最上方的视频中，肃穆的话语声，包含着提醒与警戒，颇有些先礼后兵的意思。
　　“建造‘诸天万界信号塔’是属于全人类的事情。”
　　“赵国方面，不允许有任何个人或组织，私自的去建造、搭建…”
　　“关于这一点，赵国愿意接替监管的职责！”
　　……
　　又过了一段时间。
　　这第一场视频的会议，结束了。
　　会议里的内容，主要有两点：
　　第一点，是赵国方面，希望处于聊天群里的大家能够团结起来，组建成一个‘诸天万界一线小组’。
　　而他们六人，就是这个小组第一批的成员。
　　第二点，则是，严禁任何人私自建造‘诸天万界信号塔’。
　　……
　　“对一些人来说，笼罩在这个世界上方的神秘，越来越扑朔迷离。”
　　“留给我们这个文明发展、提高的时间，似乎在逐渐的缩短。”
　　李远抱着小黑，站起了身，他走到窗户边，看向书房窗外的景象，在视野里，有一条横跨在江面上的桥梁。
　　那桥梁横跨漆黑的江面，仿若是将两处黑暗中的文明连接。
　　他嘴角轻轻扬起，低语道。
　　“但对于我来说。”
　　“我只感觉到，这一场笼罩在全人类上方的弥天大谎，这一场任何人做梦都不敢想象的游戏，越来越有趣了。”
　　李远收回了视线，轻笑了一声。
　　这一场风暴，正在以更快的速度席卷向全球各国。
　　……
　　在窗户边站了一会。
　　李远坐回到了书桌前。
　　将小黑放到了脚边。
　　李远随之，按照计划开始着手准备下一阶段的工作。
　　首先，就是小号‘来做我的儿子吧’所在世界的群直播开启。
　　“时间上的设定是，白胡子海贼团第四番队队长萨奇找到暗暗果实，但同时，果实还未被黑胡子抢去…”
　　李远翻开了笔记本，提笔，在本子中写道。
　　“在上传了记忆副本之后，便相当于，我提前剧透了白胡子，告知他，他的未来会被自己的儿子杀死，并因此引起的一连串变化…”
　　“有趣，很有趣。”
　　“那么之后呢？”
　　“也许是世界的历史惯性，或者只是单纯的变数出现…”
　　“艾斯还是被海军捕捉到了，顶上战争，将继续如期的出现！”
　　“与之不同的是，白胡子成功建造了‘诸天万界信号塔’，并召集了超次元聊天群内的群员灾厄之风、五番队队长…”
　　“新的战争，一触即发！”
　　李远手中的笔触，不断书写，就像是在编纂一幕剧本。
　　“待这一场事件的结束。”
　　“白胡子将最珍贵的‘暗暗果实’，通过聊天群红包，发至了群中…”
　　……
　　李远停笔，眼眸深处，淡蓝色的光芒隐隐浮现。
　　“呼！”
　　李远向笔记本轻轻一吹。
　　一页页纸张，骤然化作了空气中的尘埃。
　　……
　　李远将聊天群投影在电脑屏幕中，并随之，再一次的更新了聊天群消息。
　　【叮！】
　　【群直播功能新增世界提醒！】
　　【新增可开启群直播功能的世界有：群员‘来做我的儿子吧’。】
　　【倒计时：12:00:00】
　　……
　　【群主太初上传了一个大型记忆副本‘海贼’。请诸位群员妥善接收。】
　　（补充：该副本将关键信息提炼、剪辑，能够直接、快速观看完整顶上战争始末。）.

第52章



　　沉浸在记忆副本里。
　　不算太久的时间，聊天群里的一位位真实群员，就已经将[记忆副本]里相关于‘海贼世界的世界观介绍，以及顶上战争’的始末，了解了清楚。
　　所有人，都被那样一个世界吸引，被那一场悲壮的战争震撼！
　　“原来，我们聊天群里，那位豪迈的群友，是一位这样具有人格魅力的存在。”
　　申城，唐城一品，陶曼影眼泪汪汪，她看着脑海中聊天群对话框里昵称是‘来做我的儿子吧’的群友，喃喃说道。
　　那是一场血与火的战争！
　　满身伤痕的巨人，曾下达船长最后的命令：
　　“你们全部撤退，活着回到新世界！”
　　“我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船！”
　　即使已经丧失了性命，最后的身体依旧是屹立不倒，这个就是白胡子最后的威严，也是代表了旧时代的落幕，新时代的到来
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　“了不起的男人。”
　　“他本身，就已经成为了一种信仰！”
　　荣议友对白胡子的感慨极深。
　　某种程度上来说，一百零一岁的他，也是属于上个时代的残党。
　　只是，在遇见了超次元聊天群以后，原本，已经安静的准备在最后的时光中消亡的荣议友，又一次睁开了眼眸。
　　“史诗一般的人物！”
　　陈建山，赞叹到。
　　……
　　在短暂的安静过后，聊天群中，一条条回复不断刷新。
　　王之右手：“@来做我的儿子吧，没想到，蒂奇那小子竟然这么能隐忍，这一次，你如果有需要，请随时联系我，我会从香波地群岛赶过去的！”
　　老夫是侯爵：“白胡子小子，你准备怎么对待你的儿子蒂奇呢？可千万不要告诉我，要等黑胡子犯下罪行，才准备惩罚他！”
　　灾厄之风：“桀桀桀…我倒是很欣赏蒂奇，我敢说，即使蒂奇没有吃下那恶魔果实，白胡子如果大意，也不一定拿得下他。”
　　逢赌必输的大奈奈：“@灾厄之风，哼…你是在蒂奇的身上，看到了你的影子吗？”
　　……
　　聊天群外。
　　陶曼影、陈建山、荣议友等人，看着这一句句对话。
　　这几个群友，是他们已经确定的，超凡世界的顶级大佬。
　　每次，看到这几位大佬在聊天，陶曼影等人都有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　陶曼影，与几人的关系相处的不错，她随之发言道：
　　我真不是影后：“@来做我的儿子吧，白胡子老爹，有了超次元聊天群的你，一定能够在新时代，重新建造出一艘属于你，和你的儿子们的新船！”
　　紧跟着，如荣议友、陈建山等群友，开始小心翼翼的在白胡子等人面前冒泡，刷眼熟。
　　阿荣：“提前窥见未来的白胡子，一定能够规避这一次的危机。”
　　国之影：“楼上+1！”
　　小道清微：楼上+1！
　　……
　　一条条对话过后。
　　话题的中心，一直久久不曾发言的‘来做我的儿子吧’，在李远的操纵下，出现在了聊天群中。
　　来做我的儿子吧：“我这段时间正在着手建造‘诸天万界信号塔’，在接受了群主窥见的未来以后，我很不愿意相信这是真的。可现在，我的儿子萨奇正好已经找到了暗暗果实…”
　　来做我的儿子吧：“正好…我所在世界的群直播即将开启了。”
　　来做我的儿子吧：“到时候，请大家来与我一起见证这一切吧！”
　　话音落下。
　　来做我的儿子吧，就隐匿、冒泡不见了，再也不见其身影。
　　在所有真实群友的脑补下。
　　他们都确定，那位魁梧、豪迈的巨人，在这一刻心中一定无比的痛苦！
　　因为，在记忆副本里，他们都知道，白胡子是真正的珍惜每一位家人！
　　……
　　璜普湾，书房里。
　　[请问是否兑换海贼片段・剪辑重置后的3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远，确认。
　　……
　　点进这一段新的记忆副本中。
　　顿时身临其境。
　　出现在李远眼前的是白胡子海贼团的巨大船只…
　　以及不远处，一座位于新世界的岛屿！
　　那岛屿的中央，是一座正以极快速度拔地而起的‘诸天万界信号塔’！
　　“老爹！”
　　“我们为什么要建造这座古怪的建筑？”
　　只看见，不死鸟马尔科站在船舷上，远眺那做神秘的建筑，他忽而向老爹问道。
　　“库啦啦啦…”
　　“到时候你就知道了！”
　　白胡子豪迈的笑声响了起来，随后，应道。
　　……
　　李远，粗粗的浏览过。
　　很快，就退出了这一段记忆副本。
　　在经过前几次大古的直播过后，贾维斯在数据的手机方面越发详细，这一次白胡子的‘世界直播’更是几乎没有丝毫的瑕疵。
　　……
　　十二个小时的时间，很快就过去了
　　所有真实群友的眼前，突然探出了对话框：
　　【群成员‘来做我的儿子吧’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　再没有一丝犹豫。
　　‘我真不是影后’，已进入直播间。
　　‘托尼不是首富’，已进入直播间。
　　‘国之影’，已进入直播间。
　　‘阿荣’，已进入直播间。
　　‘灾厄之风’，已进入直播间。
　　‘老夫是侯爵’，已进入直播间。
　　…….

第53章



　　说是一场‘跨越世界的直播’，实际上，是一部提前设定好无数关键词的‘3D实感影片’。
　　坐在书桌前的李远，在欺骗着所有的人。
　　李远也随之闭合上了眼眸，沉浸在这一场‘跨世界’的直播里。
　　……
　　完全真实的景象！
　　最先出现在所有人眼前的，是蔚蓝的大海，是庞大的莫比迪克号，以及手持着无上大快刀十二工丛云切的白胡子。
　　虽然在记忆副本中已经看过了白胡子，但是到真正的直播时，才发现这是一种完全不一样的感受。
　　与他们近在咫尺的白胡子，更加的强大与恐怖，仿若白胡子身周的空气都变得晦涩与压抑！
　　在所有人眼前的左上方，一条条评论不断刷新。
　　我真不是影后：“老爹果然好高啊，如果我站在老爹的面前，一定显得萌萌哒。”
　　阿荣：“在记忆副本里有过描述，白胡子有着巨人族的血统。看这身高的对比，应该得有六七米高吧？”
　　国之影：“不愧被称为是世界最强的男人。”
　　……
　　直播的画面以第三视角转动。
　　不远处，新世界的一座岛屿，呈现在了所有真实群友的眼前。
　　岛屿的中央，一座由砖石铸就的神秘建筑拔地而起！
　　建筑四周，是白胡子调动的数以万计的手下，进行建造！
　　场面震撼！
　　一块块庞大的山体，被几位巨人砸成了坚硬的巨石！
　　紧跟着。
　　是白胡子海贼船的剑豪，‘花剑’比斯塔，一道道剑光闪过。
　　整齐的石块，瞬间鳞次栉比的排列。
　　然后。
　　数吨重的平整石块，被一位位成员，轻易的抗在了肩膀上。
　　……
　　在见到这座神秘的建筑以后，所有真实群员，一下子就将之认了出来。
　　我真不是影后：“诸天万界信号塔！”
　　国之影：“没想到，白胡子，已经开始建造了，而且，看这进度，都已经建成大半，可能要不了多久就能够完工了。”
　　阿荣：“对白胡子来说，他不惧于面对任何危险。”
　　灾厄之风：“都是很强大的实力。”
　　对于陈建山、荣议友等人来说，他们惧怕‘诸天万界信号塔’的存在。
　　因为这是一个十分不确定的东西，不知道会给自己的世界带来些什么。
　　但同时。
　　聊天群里，若是其他群友建造了信号塔，陈建山等人又是乐于见到的。
　　投石问路。
　　这让他们能够注视着，这座‘诸天万界信号塔’，到底能够带来的是机遇，还是灾难！
　　……
　　直播的景象，不断继续。
　　不久以后。
　　陶曼影、陈建山、荣议友…
　　潜水隐匿着的年目女公爵，三井高福，以及毛熊国军火商等人，看着白胡子，走进莫比迪克号的船舱。
　　当关上了房门以后。
　　视角正对向了白胡子。
　　“刚刚在外面，我担心引起蒂奇的警惕，所以一直没有说话。”
　　白胡子，沉声说道。
　　“接下来，我将使用见闻色霸气，笼罩住整个莫比迪克号，特别是注意蒂奇的动作。”
　　白胡子，继续说道。
　　话罢，一道无形的波动，从白胡子的身上散开。
　　……
　　与此同时，一众真实群友眼前的景象也发生了变化。
　　呈现在他们眼前的，是莫比迪克号下层的一间队长房间内。
　　能够看见。
　　房间里，黑胡子蒂奇正在和白胡子四番队队长萨奇喝着美酒。黑胡子一边和萨奇聊着天，一边不动声色的扫视着房间四周的布置，好像在搜寻着什么，同时，不断的套着话。
　　“萨奇队长，把你今天得到的那个奇怪的恶魔果实，拿出来给我长长见识！”
　　“好，没问题！”
　　“也不知道这到底是什么果实，希望是一颗具有强大能力的果实！”
　　……
　　萨奇喝酒喝得满脸通红，醉醺醺的转身，掏出了一只上了锁的木箱子。
　　不久。
　　那一颗恶魔果实，出现在了黑胡子的面前。
　　所有的群友们，顿时屏住了呼吸。
　　他们都能够看出，在看见恶魔果实的那一刹那，黑胡子眼神中闪烁出的兴奋和贪婪。
　　“来！”
　　“喝酒！喝酒！”
　　黑胡子面色红润，举杯，喊道。
　　与此同时，蒂奇垂落的左手变成黑色，一道武装色霸气，在不断酝酿。
　　……
　　“轰！”
　　就当蒂奇准备探出手掌时，一道震动，骤然出现在整个莫比迪克号间。
　　伴随着这一道震动的，是一声充满了愤怒的咆哮声！
　　“蒂奇，你真的这么做了！你怎么敢这么做？”
　　如同煌煌的雷音，在白胡子海贼团，所有人的耳边炸响。
　　在一阵烟尘弥漫中，白胡子出现在了蒂奇的眼前。
　　攥紧了拳头，白色的空震覆盖在拳头表面，没有丝毫的犹豫，一拳轰了出去！
　　“啊啊啊啊！老爹！”
　　“老爹！”
　　“你要干什么？！”
　　“我是蒂奇，我可是你的儿子啊！”
　　黑胡子蒂奇面色惊变，尖声大叫，与此同时，黑色的武装色霸气笼罩在自己的身上。
　　……
　　这一刻。
　　聊天群的直播间里，没有人再说话。
　　众人都在以白胡子的第一视角，切实的感受着白胡子的强大和恐怖。
　　他一刀斩下。
　　整片大海都被分裂而开！
　　他一拳轰出，即使只是一丝拳劲，依旧将天穹上无数的云朵击的粉碎！
　　当白胡子老爹，全力的发动震震果实的能力时，眼前的虚空，开始形成一片片的龟裂纹！
　　……
　　这样的景象，完完全全，实实在在的惊吓住了所有真实的群友。
　　手脚冰凉！
　　不敢动弹！
　　呼吸沉重和促狭！
　　我真不是影后：“恐怖如斯！”
　　国之影：“‘诸天万界信号塔’，一定不能建造！”
　　小王想纳新妃：“楼上说的对！”
　　小道清微：“一拳就是一发核爆，这样的人物，如果大量，不，不用大量，即使只有几位出现在我们的世界，就会给我们的世界带来末日的吧？”
　　阿荣：“如白胡子这般的人物，除去不能长生以外，和神魔又有什么区别？”
　　……
　　恐怖的战斗，很快就分出了胜负。
　　没有吃下暗暗果实的蒂奇，在白胡子的全力下，很快就被重伤。
　　蒂奇，将被高高的吊在莫比迪克号的船舷前，直到死去。
　　……
　　到这时。
　　这一轮的‘世界直播’也已经快要结束了。
　　白胡子重新坐在了席位前。
　　他神情突然又一凝。
　　看向了不远处，一只匆匆驶来的船只。
　　“老爹！”
　　“老爹！”
　　“艾斯被抓了！”
　　“那是一位从没有出现过的，称号是‘文虎’的新晋海军大将！”
　　远远的，一道身影跃到了莫比迪克号的船上，一位粗犷的男人面露焦急，高声说道。
　　……
　　他话音还未落下。
　　白胡子神情顿时一沉。
　　正在观看直播的所有群友，也面露惊讶！
　　这是…
　　群主窥见的未来，被改动了！
　　世界线，似乎被某种冥冥中的规则，强行的推至原来的方向！
　　这意味着什么？
　　无数的脑补，相继浮现。
　　“顶上战争，还是要如期被拉起吗？”
　　……
　　直播到这时，开始强制所有群员离开。
　　但紧跟着。
　　一道道群消息，不断的刷新。
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界跨界功能已开启！】
　　【即将能够开启群跨界功能的世界有：群员‘来做我的儿子吧’。】
　　【请群员‘来做我的儿子吧’，尽快修建好‘诸天万界信号塔’。】
　　……
　　申城，荣氏庄园。
　　“这是什么意思？”
　　“出现变故了？”
　　荣议友只感觉，一种莫名的心惊肉跳生出。
　　这个新开启的‘群跨界功能’，就好像是被群主匆匆推动上线的，似乎是在暗示些什么。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　“这可能是群主‘太初’，在察觉到海贼世界的变故以后，要提前将那‘异数’抹去！”
　　“群主，这是在暗示，是在让聊天群里的其他群员跨界参与这一场战争！”
　　穿着白色大褂的青年研究员，神情狂热，沉声道。
　　“这个超次元聊天群的建立，绝对没有那么简单！”
　　“群主‘太初’，以及他背后的存在，一定有某种未知的目的，可能，正在和与之同样伟大的存在在进行角逐！”
　　“也许…”
　　“群主‘太初’，所在的一方，在求变，在逆天改命！而另外一方，在维稳，推动大势亦如此前！”
　　“这是新旧之争！”
　　“我们，涉及到了诸天万界里，两方巨头的谋划和争斗中！”
　　“我们都是棋子！”
　　青年研究员莫名的感觉，自己从些许的蛛丝马迹中，就能够窥见无数的信息，他大口的喘息着，兴奋的说道。
　　……
　　果不其然。
　　聊天群的对话框里，在一阵短暂的安静后，一道道发言不断出现。
　　诸天万界里的众多大佬，似乎也猜测到了群主的意图。
　　五番队队长：“这一切好像很有趣…我已经开始建造诸天万界信号塔了，很快就能够得到‘跨界符’的奖励。到时候…@来做我的儿子吧，可以让我，也参与进你们的战争中吗？”
　　灾厄之风：“我也想感受一下另一个世界的强者呢！@来做我的儿子吧”
　　老朽是侯爵：“老朽参上！@来做我的儿子吧”
　　逢赌必输的大奈奈：“最近又输了一大笔钱，回来的时候，能给我一些黄金吗？@来做我的儿子吧”
　　……
　　---------------------------------------------------------------------------
　　ps：下一章，就是上架章节了。
　　这本书将会在明天下午六点钟左右上架！
　　然后，在六点钟的时候，尽量一口气更新个五六章！
　　上架以后，如果成绩还可以，没那么差，就每天保持五更左右，如果数据有点差，就每天保持四更左右！
　　求大家给一个订阅！
　　拜托了！
　　向各位鞠躬了！
　　（另外，今天深夜，或者说是明天凌晨的两更就没有了，放到傍晚六点的时候，一起更新。）.

第54章



　　“另外一个世界，即将发生史诗一般的战争！”
　　“事实上，我有预感，这一场战争已经远远的超出了战争双方的控制，他们彼此，都在不知不觉间成为了棋子。”
　　“那一整个‘海贼与海军’的世界，更俨然是诸天万界中，大人物们博弈的棋盘。”
　　欧洲，法兰西国，爱丽舍宫。
　　一间装饰威严的会议室。
　　暮年的女公爵，双手环握着一根古朴的拐杖，坐在首位前，缓缓的诉说道。
　　在她的面前，长长的会议桌两侧，有法兰西国最顶尖一撮的掌权者们。
　　一位位掌权者，聆听着女公爵‘荒谬’的言语，但却同时，又不可思议的看向会议桌上方，虚拟的古老建筑。
　　“一方，是不断窥见原有的未来，并推动着参与者打破那固有未来的群主‘太初’。”
　　“还有一方，则可能是固有秩序的守护者，他们在不断将被改变的世界大势，推回至原来的方向！”
　　“被邀请至聊天群内的我们，没有选择立场的权利。”
　　“我们只能是站在群主，也就是太初的身后。”
　　暮年的女公爵，浑浊但充满着智慧的目光，在在座的法兰西国顶级权贵者间扫过。
　　……
　　只见到，女公爵抬起头，看向会议桌上方漂浮着的古老建筑投影。
　　“这一座建筑，就是‘诸天万界信号塔’。”
　　波旁女公爵，沉声说道。
　　“我们不能建造它…”
　　“我们的世界太弱小，它会给我们带来足以灭世的灾难！”
　　女公爵，说道。
　　“各位。”
　　“时代要变了…”
　　“这个世界，即将开启暴走！”
　　“巨大的漩涡，自诸天万界而来，将我们席卷与其中…”
　　暮年的女公爵神情肃穆、虔诚， 又包含着难以抑制的狂热。
　　……
　　另一个世界的战争，虽然并不能波及到这里。
　　但，一种山雨欲来的凝重气氛，却是实实在在的笼罩在每一位真实的群员身上。
　　距离群员‘来做我的儿子吧’开启第二轮世界直播，还有不足七十个小时。
　　所有真实群员的脑海里，聊天群又一次相继的刷新出了一条条群消息。
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘来做我的儿子吧’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘来做的儿子吧’达成成就，成为‘海贼世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　【群员‘来做的儿子吧’达成成就，成为‘超次元聊天群’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！】
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘灾厄之风’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘灾厄之风’达成成就，成为‘忍者世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘老朽是侯爵’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘老朽是侯爵’达成成就，成为‘弑神世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　……
　　就好像是约定好的一般。
　　聊天群内，各世界的一位位成员， 先后将‘诸天万界信号塔’建造成功。
　　看着刷新出的长长一串的群信息。
　　聊天群外。
　　一位位真实的群成员，莫名的，不受控制的紧张了起来！
　　所有人，都嗅到了战争的味道！
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影一摸她的胳膊，那白皙的皮肤上，不知何时，冒起了一粒又一粒的鸡皮疙瘩。
　　“那可是跨越世界！”
　　陶曼影，口中喃喃。
　　她感觉害怕了，真正的害怕了！
　　在刚接触到‘超次元聊天群’的时候，陶曼影更多的是兴奋，是好奇。
　　但现在，浓浓的恐惧，笼罩在了她的上方！
　　“我们弱小的，就像是蚂蚁。”
　　陶曼影，低语道。
　　虽然他们这个世界，没有去建造‘诸天万界信号塔’，理论上说，诸天万界中的恐怖存在，不可能会跨界而来。
　　但，万一呢？
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“我给各位介绍一下。”
　　“这位是申城荣家，荣议友，荣老。”
　　在另一个世界发生战争前，坐卧不安，忧心忡忡，荣老再也不能安稳下去，他选择与赵国方面，全方位的结盟！
　　荣议友，被接到了地下基地。
　　前赵国安全司司长，超次元聊天群群友‘国之影’，也即是陈建山，为吴指挥等人，介绍。
　　……
　　荣议友，在抵达到秘密地下基地后，紧跟着，就与陈建山、吴指挥等人参与到另一场会议里。
　　地下秘密基地，参与进这场会议的，只有五人。
　　不久。
　　会议室前方，屏幕亮起了光芒。
　　穿着西服面容威严的中年人，肩上挂着将星的肃穆军人…
　　一位位掌舵者出现在荣议友等人的面前。
　　“这是我们目前所接触到的第一场‘异世界’战争，或者也可以说是‘跨世界’战争！”
　　“我们必须全方位的，观测这一场战争的任何一处细节！”
　　“现在。”
　　“我宣布。”
　　“赵国，正式进入另一种层面的‘战时紧急’状态！”
　　……
　　在地下秘密基地以外。
　　一座座实验室、研究所，相继成立。
　　此外。
　　聊天群内，每一个记忆副本所对应的世界，赵国方面，全部都进行了编号，以及组织专家组，庞大的团队进行建模、研究。
　　四九城的地下秘密基地，是‘诸天万界’的直接接触队伍。
　　而队伍以外，赵国数以万计、十万计的工作人员，在为他们进行后勤工作。
　　……
　　地球的另半边。
　　北美洲，美利坚。
　　美利坚国家安全调查局。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，一双锐利的如同老鹰一般的眸子，闪烁着危险的光芒。
　　他坐在办公室里。
　　正在仔细的阅读着，来自全球各地的情报信息。
　　其中。
　　他注意到。
　　东方的赵国方面、暹罗国方面、大马方面。
　　欧洲的法兰西国方面。
　　都出现了异动！
　　……
　　“该死的。”
　　“到底发生了什么？”
　　“暹罗国和赵国都曾出现过调动大批物资的举动…”
　　“暹罗国的那位阿塔南国王，似乎年轻了五岁！”
　　“大马的郭氏集团，实验室里，有新的研究正在进行！”
　　克里斯托弗・雷，明锐的察觉到了事情的严重性。
　　他隐约的，仿佛窥见了一些迹象，正在不断超出美利坚的掌控。
　　不久。
　　克里斯托弗・雷，开始大批量的调动间谍，对事件进行调查。
　　……
　　时间，不断的流逝。
　　每一位了解到‘真实’的群友，每一位接触到‘世界最大秘密’的研究员、专家、学者、军人，都越发的感觉到压迫。
　　那是对未知的恐惧和弥漫！
　　战争的硝烟，好像跨越了世界，飘扬到了他们的身前。
　　……
　　距离群友‘来做我的儿子吧’第二轮世界直播还剩下最后一个小时。
　　璜普湾，书房。
　　李远怀里抱着黑猫，打了个哈欠。
　　至于聊天群里弥漫的紧张氛围和硝烟，他自然是完全不能感受得到。
　　因为…
　　这一切的一切，都不过是通过他的手，所编造的一场弥天大谎。
　　……
　　【倒计时：45:00】
　　【倒计时：30:00】
　　【倒计时：25:00】
　　……
　　李远渐渐打起了精神。
　　“昨天，不应该玩的这么疯。”
　　李远嘀咕了一句。
　　昨天杨真儿休假，而这小姑娘又属实是个狠人。
　　……
　　“快要开始了。”
　　李远看向投影在聊天群内的屏幕，眼眸中，露出了浓浓的笑意。
　　他亲自操纵起了一个个小号。
　　聊天群内，战争的号角，已经吹响！
　　来做我的儿子吧：“我已摆好酒肉，恭候诸位的到来！”
　　老朽是侯爵：“正在等待信号…我也已经迫不及待了你。”
　　五番队队长：“真是有趣。”
　　灾厄之风：“桀桀桀…我很期待，当海军见到我们这些人时，会有一个什么样的反应？”
　　逢赌必输的大奈奈：“我也热血沸腾起来了呢！”
　　……
　　【倒计时：00：00】
　　【群成员‘来做我的儿子吧’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　一条条弹窗，骤然出现在所有真实群员的眼前。
　　看着弹窗里的内容。
　　众人紧张、颤栗，随后，没有犹豫，相继进入到了直播间里。
　　‘来做我的儿子吧’，已进入直播间。
　　‘托尼不是首富’，已进入直播间。
　　‘道教真人张三丰’，已进入直播间。
　　‘我真不是影后’，已进入直播间。
　　‘国之影’，已进入直播间。
　　‘阿荣’，已进入直播间。
　　…….



第55章



　　我真不是影后：“来了来了！老爹加油！”
　　国之影：“这将是一场燃烧了整个世界的战争…放在我们的世界，那可能便相当于是赵国与美利坚开站了！”
　　阿荣：“群主，也正在关注着吧？”
　　小王想纳新妃：“战火的硝烟，仿佛穿过了诸天万界，飘扬在了我的面前…”
　　……
　　一位位真实群员发言。
　　紧跟着。
　　他们眼前的直播画面，渐渐变得清晰。
　　第三视角，视角位于天空之中，向下俯瞰。
　　大海之上，一艘又一艘，-浩瀚的海贼团连绵！
　　一位位来自新世界的大人物，在各自的海贼船上，散发-出恐怖的气势。
　　……
　　白胡子麾下。
　　本团有一千六百人，分十六队，每队都有一位实力非凡的队长。
　　本团之外，旗下还有四十三个新世界附属海贼团。
　　总人数加起来，超过五万。
　　在所有真实群员的眼前，画面缓缓的转动，拉高。
　　密密麻麻的船只前。
　　新世界岛屿，以及岛屿上古朴、神秘、威严的砖石建筑，呈现！
　　画面又一次快速拉近。
　　拉向被众多船只拥簇在中心的莫比迪克号，拉向白胡子的身上！
　　视野里。
　　白胡子魁梧、巨大的身子挂着十来个吊瓶，鼻子还接着氧气瓶。
　　他端坐在高大的座椅上，腰杆挺的笔直，气势宏伟。
　　……
　　同样，点进记忆副本里的李远，看着这一幕的景象，纵使是他这一位幕后之人，内心竟都升腾起了一道道涟漪。
　　果不其然。
　　视线的左上方，聊天群的一道道发言，不断的出现。
　　我真不是影后：“老爹一个人，就是一座丰碑！我就看着他满身伤痕的端坐在那里，也不知道是为什么，我眼泪水就止不住的滚落下来。”
　　国之影：“如同白胡子这般的人物，一个时代，可能就只会出现那么一两个。”
　　阿荣：“白胡子，只是坐在那里，整个天空都在向他臣服！”
　　小王想纳新妃：“不满各位，我虽然是个国王，但我看到白胡子，竟然隐隐的想向他跪下。”
　　最后的女公爵：“人王！”
　　……
　　跨世界直播，继续。
　　画面里，所有的景象，让众人只感觉身临其境。
　　“老爹，我们到底在等谁？”
　　一番队队长不死鸟马尔科脸上露出焦急，忧虑的情绪，不加掩饰。
　　他终于，沉声问道。
　　“库啦啦啦…”
　　白胡子豪迈的大笑了起来。
　　半晌。
　　这位四皇之一的伟大存在，收敛起了笑容，神情渐渐肃穆。
　　“马尔科。”
　　“你是不是觉得我现在摆下宴席，有些奇怪？”
　　白胡子，洪亮的话语声，如同是阵阵雷音，在观看着直播的众人耳边炸响。
　　“老爹，我的确是有些奇怪。”
　　“而且，在我们即将与海军开站的前夕，你更是发出命令，不惜一切代价，连夜，将那一座古怪的建筑建起。”
　　马尔科伸手，指了指岛屿上，冲天而起的古朴建筑。
　　“我之所以摆下宴席，自然是为了迎接我们的援军！”
　　白胡子目光如炬，沉声说道。
　　“至于那一座建筑…”
　　“你很快就会知道，它的用处了！”
　　白胡子看向岛屿上的建筑，洪亮的声音，继续响起。
　　话音落下。
　　他再一次豪迈的大笑了起来！
　　……
　　马尔科神情惊疑。
　　能够被老爹视为援军，且又敢于参与进他们与海军的战争，在这片大海之上，只有那么几方。
　　四皇之一的凯多！
　　四皇之一的大妈！
　　还有，四皇之一的红发！
　　“会是谁？”
　　马尔科的低于声，被陶曼影等人听见。
　　……
　　就在这时。
　　变故突然出现！
　　只看见。
　　横刀立马坐在位置上的白胡子眼神突然一凝，紧跟着，白胡子猛然站起了身！
　　恐怖的气势，直冲云霄，搅动起了空中方圆百里的云朵！
　　挂在他身上的吊瓶、氧气瓶，纷纷炸裂！
　　“他们来了！”
　　只听见，一声话语，自白胡子口中道出。
　　……
　　申城，唐臣一品。
　　陶曼影心脏重重跃动！
　　她整个身子绷紧！
　　屏住了呼吸！
　　……
　　江浙省，绍市。
　　普通的高三学生陆建晓，紧紧的坐在书桌前。
　　这一刻。
　　他几乎已经不能呼吸。
　　他的身子都在颤栗。
　　……
　　四九城，水木大学。
　　办公室里。
　　工程力学领域的权威教授刘泉水，指节发白。
　　他沉浸在这一场史诗级的跨世界直播里。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　陈建山和荣议友两人，并肩躺在金属的床榻上。
　　一种种的设备，连接着他们的一处处静脉、动脉、心跳…
　　几乎是同一刻。
　　四周。
　　所有的机器数值，都在发生剧烈的起伏。
　　“战争已经开始了？”
　　“这么快？”
　　“到底发生了什么？”
　　拥簇在四周的吴指，白色大褂的研究员，神情清冷的女人，紧张。
　　……
　　扶桑国，三井家的老宅。
　　毛熊国，势力雄厚的军火商。
　　法兰西国，暮年的女公爵。
　　……
　　这一刻。
　　所有的真实群员视野中。
　　他们纷纷都仰着头。
　　在不远处，那一座岛屿上。
　　一道宏大的，仿若贯穿了整片天际的金色光芒，从岛屿中央的砖石建筑中绽放！
　　这一束光芒，就如同穿透了这一方世界，出现在了浩瀚的诸天万界中！
　　……
　　与此同时。
　　一连数个，来自其它世界的视角，相继的在所有真实群员眼前划过。
　　那是一片巨大的峡谷之中。
　　“这就是跨越世界的伟力？”
　　黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环…
　　一位气质邪异的男人，狂热的看着眼前宏大的景象，他兴奋道。
　　话音落下。
　　邪异的男人迈步，踏进了古老的建筑之中。
　　刹那间，其身影，消失不见。
　　……
　　那是一片不毛之地，充满了如同沙漠般的荒芜地面和高高石崖。
　　棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳。
　　身披‘五番队’队长披风的男人，看向面前，古老建筑中所散发出的直通向天际的金色光芒。
　　“真是伟大到让我颤栗的力量！”
　　“这就是诸天万界！”
　　看似温柔的男人，狂热的低语。
　　他又渐渐的恢复了冷静，神情中，露出了温柔的笑意：“还好。”
　　“还好我将这一座‘诸天万界信号塔’，建造在了虚圈。”
　　“如若不然，可能就要提前暴露了。”
　　……
　　那是巴尔干半岛。
　　穿着黑色长袍的老人，仰着头，打量着眼前的景象。
　　……
　　这一段段画面，闪烁的很快。
　　每一个画面中，都有一座诸天万界塔信号塔，以及如同穿透了天际的金色浩瀚光芒。
　　正在观看直播的众人被震撼到头皮发麻。
　　一条条发言，不断划过。
　　我真不是影后：“这些人，应该就是即将跨界的那几位吧？”
　　国之影：“原来，这就是诸天万界信号塔所产生的锚定效应。”
　　阿荣：“不知道是每次开启都这般浩瀚，还是只是第一次开启是这样？”
　　最后的女公爵：“如同是神迹一般…不，这就是神迹！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　灯光昏暗的书房。
　　书桌前。
　　李远沉浸在景象中，他的手掌，还在轻轻的抚摸着幼年的黑猫。
　　嘴角轻轻的扬起。
　　与此同时。
　　李远的系统面板里，震惊值的刷新，一秒也不曾停下。
　　……
　　直播的画面里。
　　视角，向新世界的那一座岛屿中放大。
　　只倏地！
　　古朴建筑的中央，巨大的圆形广场内，一道道声音，凭空出现！
　　“这里…就是海贼王的世界吗？”
　　四人中唯一的女性，具有夸张资本的女人，目光在四周扫过，随后，徐徐的问道。
　　……
　　“异世界的各位，你们好，在下群昵称‘五番队队长’蓝染加医椋是尸魂界护庭十三队五番队的队长兼灵术学院特聘书法老师。”
　　气质儒雅、温柔的蓝染，自我介绍道。
　　“我是‘老夫是侯爵’，全称是，萨夏・德扬斯达尔・沃班。”
　　穿着黑色长袍的老人，气质睿智、绅士。
　　“‘灾厄之风’，大蛇丸。”
　　邪异的男人，应道。
　　“我是纲手。”
　　脖颈间，佩戴着吊坠的女人，应道。
　　……
　　话音落下。
    0 ......... .......
　　四人向远处看去。
　　在那里。
　　无尽的船只，数量众多的强者，正在看着他们。
　　……
　　大蛇丸、纲手、蓝染、沃班侯爵，四人互相对视了一眼。
　　刹那间。
　　巨大的威亚，瞬间自他们的身周降临。
　　蓝染庞大的灵压肆虐。
　　他踏天而行，行走在天空中，向白胡子所在的莫比迪克号走去。
　　随着他的行走。
　　恐怖的灵压仿若将其身下的大海，都压下数米…
　　大海上，数量众多的船只如同经历着一场暴风雨，风雨飘摇。
　　……
　　沃班侯爵使用出了他曾经从风神那里篡夺来的权柄。
　　霎时间。
　　狂风暴雨降临！
　　电闪雷鸣在大海上呼啸！
　　适时。
　　沃班侯爵腾空而起，飞翔在空中，向莫比迪克号飞去。
　　……
　　大蛇丸神情冷峻。
　　双手结印。
　　随后，大蛇丸的最强之术‘八岐之术’使出。
　　令人恐惧被称为‘龙’的巨大白蛇在，有着超过万蛇的身躯和露出锋利的牙，在一片迷雾中出现。
　　大蛇丸与纲手，脚踩在白蛇的头顶。
　　白蛇游动着身子，探身进入了海中。
　　……
　　在陶曼影等人的视野里。
　　白胡子麾下，数以万计的海贼，纷纷被四位突然出现的恐怖存在骇住，再发不出丝毫的声音。
　　整个世界，都如同被按下了禁止键。
　　……
　　聊天群，一条条消息快速的刷过。
　　我真不是影后：“好恐怖！”
　　我真不是影后：“任何一位，都是各自世界的大人物！”
　　国之影：“这样的出场，真是骇然。”
　　阿荣：“这就是诸天万界，人类个体的实力，竟然能达到这般。”
　　最后的女公爵：“太可怕了…”
　　“战争！战争要开始了！”
　　“这些如同神魔之间的战争，又会是怎样可怕，怎样毁天灭地的景象？”
　　一位位真实群员，情绪已经崩到了极点。
　　……
　　书房里。
　　李远暂时从实感影片中脱离。
　　他起身，将黑猫放在了身下的座位上。
　　李远拿起了玻璃水杯，给自己倒了一杯温水。
　　小口的喝着。
　　---------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！
　　求一波订阅和自订！
　　拜谢各位了！义.

第56章



　　“这么精彩的场景，不应该只能让这几位群友见证。”
　　书房里，李远，轻笑了一声。
　　[请问是否兑换3D虚拟投影x12？]
　　[消耗震惊点数12，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，确认道。
　　接下来，当那另一个世界的战争爆发到最激烈的时刻，李远将会以十二位真实群友为坐标，在他们的上方空气中，将这一幕幕画面投影而出。
　　……
　　重新沉浸进‘直播’间。
　　真实、震撼的景象，浮现与眼前。
　　五番队队长蓝染，沃班侯爵，纲手，以及大蛇丸相继的踏在了莫比迪克号的甲板上。
　　四周。
　　白胡子海贼团的一位位队长、船员，目瞪口呆的看向四人。
　　“库啦啦啦…”
　　“欢迎四位的到来！”
　　“小的们！”
　　“开宴了！”
　　白胡子豪迈的大笑出生，紧跟着，他洪亮的声音，回荡在整片大海之上。
　　视角在一艘艘舰船间转动。
　　一位位新世界的强者、船员，纷纷露出畅快大笑。
　　在这一场战争前。
　　所有人都高举起了酒杯，一一三大口的吃起了烤肉。
　　群昵称，王之右手，罗杰海贼团的副船长雷利，也走上了莫比迪克号。
　　……
　　画面不断推移。
　　数量众多的海贼船，杀向了马林梵多。
　　这一场直播的时间很长，远超出了此前两个小时的直播限制。
　　聊天群外。
　　一位位真实群友，为了不错过重要的场景，除了吃饭、喝水，上厕所以外，就连睡觉时间，也都尽可能的缩短。
　　几天后。
　　莫比迪克号带领的船队，穿过了正义之门，抵达到马林梵多外。
　　这时。
　　马林梵多四周，军舰如海。
　　十数万海军精锐！
　　王下七武海联合军！
　　气氛凝滞…
　　……
　　在陶曼影等人的眼中。
　　直播的视角挪移。
　　他们看见了那高高的审判台上，海贼王罗杰的儿子艾斯，被押戒，双膝跪地，双手被海楼石束缚！
　　“今日，我们召集诸位来到此地！并非是为了其他，而是为了审判曾经遗漏的那个人的血脉…”
　　威严的话语声，自审判台前，一位身披大将风衣的男人口中道出。
　　……
　　众人直播画面的左上角，聊天群里的对话还在不断刷新。
　　我真不是影后：“艾斯好帅！一定要把艾斯救出来！”
　　国之影：“大海贼时代以来，涉及规模最庞大的战争！”
　　阿荣：“我们四位群员，再加上王之右手，这五人最少也应该是海军大将的实力。这一场战争的天平，已经在发生转变了。”
　　最后的女公爵：“开始了…”
　　……
　　一艘艘舰队冲杀进海军本部。
　　战争一触即发！
　　小奥兹拼死开出一条血路…
　　白胡子海贼团瞬即攻入内湾！
　　大军，交锋！
　　大地在颤抖！
　　大海席卷起了滔天的巨浪！
　　恐怖的剑气，划破了苍穹！
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影眼前的上方，一幕幕战争的虚影，悄无声息的折射而出。
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友老爷子，和陈建山两人上空的画面交织，使得战争的景象越发清晰。
　　吴指挥。
　　白色大褂研究员。
　　清冷的女人。
　　还有地下基地更多的成员，仰着头，看向那另一个超凡世界的战争。
　　法兰西国对外安全局。
　　暮年的女公爵闭合着眼眸，位于她上方的投影，被一位位安全局的员工注视。
　　神战！
　　这是神战！
　　……
　　直播的景象不断在战争各处扫过。
　　残酷的景象和细节，要远比记忆副本里还要来的更为真实。
　　路飞也来了。
　　高层与高层的战斗，爆发！
　　站在审判台高处的，这一场异变的制造者，文虎大将猛地踏出了脚步，只听‘啪’的一声巨响，文虎大将踩踏着空气，如同流星直冲向白胡子等人。
　　“这一位，就交给我来吧？”
　　神情温和，披着队长羽织的蓝染加医椋笑着道。
　　话罢。
　　只看见，蓝染加医橐徊讲阶叩搅颂炜罩中。
　　战国。
　　卡普。
　　赤犬。
　　青雉。
　　黄猿。
　　包括白胡子等人，纷纷仰着头，看向蓝染。
　　只看见，蓝染抽出了手中的刀刃，伸到了面前。
　　他露出笑意，口中随即吟诵道：
　　“碎裂吧，镜花水月。”
　　……
　　这时，文虎大将拳头中雷光闪动，砸向蓝染。
　　然而。
　　他的拳头却一下子穿透了蓝染的身体…
　　天空中。
　　蓝染的身影，破碎，消失。
　　紧跟着。
　　在那位文虎大将的身后，一道剑光闪过。
　　鲜血倾洒在整片天空之中…
　　却见到，不知何时，蓝染加医橐讶徽驹诹宋幕⒋蠼的身后，手中仍然还做出挥剑的动作。
　　只一刹那间，文虎大将重伤！
　　……
　　整个战场，短暂的陷入了寂静。
　　三位大将，也相继起身，冲向了空中。
　　但紧跟着。
　　雷利、大蛇丸、沃班侯爵，与三人对峙。
　　……
　　“疾风怒涛！”
　　疾风怒涛，是沃班侯爵从风伯雨师和雷公的手上篡夺来的权能！可以呼风唤雨，实现地球规模级别的天气操控！
　　恐怖的风暴裹挟着雷电自天而降，冲向了赤犬。
　　与此同时，恐怖的风暴，席卷向大海中的马林梵多…
　　白胡子一拳砸出，虚空之中，一道道裂缝扩散…
　　……
　　直播的画面，转动。
　　陶曼影等人，看向了坐镇中心的海军最高指挥官佛之战国。
　　他们见到。
　　这位佛之战国，脸色难看到了极点。
　　听见了，其口中的话语声：
　　“到底怎么回事？”
　　“这四个怪物，是从哪里冒出来的？！”
　　“该死的！”
　　“该死的！”
　　最高战力的倾斜，让战争的天平发生了变化。
　　……
　　又过了一阵子。
　　“业火之断罪者。”
　　沃班侯爵露出了有些狰狞的笑容，一字一顿道。
　　他话音落下. .......
　　天穹之上，无尽的火焰在焚烧。
　　业火之断罪者，这是沃班侯爵从火神祝融处所篡夺的权能，在他施展的这一刻，天穹之上会坠落下无尽的火焰，将周围的一代全部化为祸害。
　　火焰，洒向了马林梵多。
　　铺天盖地，焚烧一切！
　　这是足以毁灭一整个城市的火焰！
　　……
　　左上角，聊天群里，消息炸开了。
　　国之影：“跨界而来的这四位中，看上去，似乎是这位存在最强大！完全就像是一位行走在人间的神灵！”
　　阿荣：“那一位五番队队长也很恐怖，完全不知道发生了什么，只一瞬，就将一位大将重伤！”
　　我真不是影后：“这一场战争稳了！”
　　小道清微：“这样的战争，我一般用‘神战’来形容！”
　　最后的女公爵：“太可怕了！我的身子都已经麻了…”
　　……
　　战争继续。
　　路飞救下了艾斯。
　　沃班侯爵，把赤犬打成了死狗一般的存在。
　　于是。
　　白胡子，开始下令撤退。
　　到这个时候，海军方面，也已经完全无心恋战了。
　　双方，如同潮水一般散去。
　　这一场战争。
　　白胡子大胜！
　　……
　　直播画面，转移。
　　“难得跨越世界，而且还有一点时间，我还想去其它地方看一看。”
　　莫比迪克号，面容温和的蓝染队长，突然对白胡子说道。
　　听见蓝染的话语。
　　陶曼影等人，心骤然一惊。
　　“桀桀桀…”
　　“我正好与你一起吧。”
　　长发，邪异的大蛇丸，亦是说道。
　　“如果不介意，老朽也与你们一道。”
　　沃班侯爵，如同绅士。
　　……
　　蓝染行走在天空之中。
　　大蛇丸则站立于一只大蛇之上。
　　沃班侯爵，飞翔于空中
　　不久，在直播的一位位群友注视下。
　　三人出现在了圣地玛丽乔亚。
　　这里是天龙人的总部。
 
　　“珍宝和恶魔果实，我们一人一半吧？”
　　五番队队长蓝染，看了一眼繁华的玛丽乔亚，随后，语气温和，与大蛇丸说道。
　　“好。”
　　大蛇丸露出落下笑容。
　　“可。”
　　沃班侯爵，应道。
　　……
　　直播到这里，瞬间结束了。
　　全体群员，被踢出直播间。
　　一位位群友，面面相觑。
　　他们被蓝染、大蛇丸和沃班侯爵最后的举动骇住。
　　但想一想，这似乎又是合理的！
　　凭借着他们的实力，跨越到另外一个世界…
　　想要掠夺最珍贵的珍宝，在弱肉强食的世界，实在再正常不过了！
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　“诸天万界里，不能用我们所谓的正义价值观去衡量那些恐怖的存在。”
　　荣议友睁开了眼睛，沉声说道。
　　“如此，更加论证了我们的结论。”
　　“绝不能建造诸天万界信号塔。”
　　陈建山面色凝重，回应道。
　　帮助白胡子，是因为他们都猜测到了群主的暗示。
　　而掠夺，则出自于他们本身的意图！.




第57章



　　战争结束了。
　　笼罩在一位位真实群员头顶上方的硝烟，与能够将他们吞噬的恐惧和压力，却以更快的速度不断滋长！
　　这一场战争的直播，在大部分的片段里，都是众人提前做好心理建设的。
　　而让众人真正骇然，甚至细思极恐的，还是在战争以后。
　　五番队队长、大蛇丸，以及沃班侯爵，那不约而同的共识。
　　那彼此间相互对视的一笑。
　　那将另一个世界的珍宝，直接视作囊中之物的随意和理所当然…
　　这才是诸天万界真正的残酷！
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　气氛沉重。
　　上千人的基地大厅。
　　前安全司司长陈建山，以及，荣家的荣议友，相继走到前方，面对众人细细的讲述了这一场战争。
　　他们道出的是各自不同的观察角度和感受。
　　陈建山：
　　“管中窥豹。”
　　“可以判断的是，诸天万界的文明，绝不是友好的文明。”
　　“先撇去那诸天万界，让我们暂时的回顾我们人类自身的短短历史…”
　　“北美洲被发现，非洲被占领，各洲地被殖民…以及，我们赵国土地上曾遭遇到的战争！”
　　陈建山，神情凝涩，语气沉重。
　　“当更为强大的文明，窥见了土著的落后、原始文明时。”
　　“我想，两个文明彼此间，一定不是平等的。”
　　陈建山一字一顿的说道。
　　……
　　超次元聊天群群友，荣家，荣议友也走上了台。
　　一百零一岁的荣议友抬起了头，目光沉17重的在众人脸上缓缓的扫过。
　　“危机离我们越发近了。”
　　荣议友，以这样的一句话语，当做是开头。
　　“我们必须放下侥幸，拼命的求发展，求生存！”
　　“如若不然。”
　　“我们必将成为诸天万界里高等种族的奴隶！”
　　荣议友面色涨红，话语声拔高，语气激烈，慷慨激昂。
　　“我觉得，黑暗森林法则非常适用于，我们在面对诸天万界时的态度和观念。”
　　“宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：
　　他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭。
　　在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。”
　　荣议友庄严的，郑重的重新复述出这一段内容。
　　……
　　在直播观看了这一场世界战争以后。
　　四九城，地下秘密基地全面的警戒了起来。
　　与此同时。
　　位于法兰西国的对外安全局。
　　以暮年的女公爵为核心，组建的类似四九城地下秘密基地的组织，也做出了相似的决策。
　　法兰西国的一位位人类学教授，文明史研究学者，心理学专家…
　　在第一时间，被对外安全局秘密的邀请。
　　……
　　美利坚。
　　国家安全调查局。
　　数以万计、十万计的间谍，不断渗透向各方。
　　其中，以不同身份，不同职业，不同性别，不同国籍涌入赵国的最多。
　　而法兰西国、暹罗国，以及大马，在其后。
　　“到底发生了什么？”
　　“为什么，各方的氛围变了？”
　　“为什么，我嗅到了战争的气氛？”
　　“该死的！”
　　“到底是什么情况？！”
　　一时间。
　　地球的各国文明，暗流涌动。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　“终于结束了。”
　　李远伸出了一个大大的懒腰。
　　由他策划出的这一场‘世界跨越’，花费了他相当多的精力与谋划。
　　在整个直播的几天时间里，李远的心弦，也是紧紧绷着的。
　　“不过…”
　　“好在，收获还不错。”
　　李远身子向后，倚靠在了椅背上。
　　点开个人的系统面板。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】260，320点。
　　目光在面板上扫过。
　　“震惊点数的涨幅，翻了一倍多。”
　　李远，笑眯眯的低语道。
　　……
　　“后面，就应该进行收尾了。”
　　“通过小号‘来做我的儿子吧’，可以散一波财了。”
　　李远，摸了摸下巴。
　　……
　　[请问是否兑换无上大快刀十二工初代鬼彻，x1？]
　　[消耗震惊点数50，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　[请问是否兑换良快刀50工，x5？]
　　[消耗震惊点数5，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　[请问是否兑换海军六式，x1？]
　　[消耗震惊点数30，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　[请问是否兑换空岛喷风贝，x10？]
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　李远不断兑换。
　　最后。
　　[请问是否兑换霸王色霸气，x1？]
　　[消耗震惊点数50，000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远，微微停顿，随后，点击确定。
　　……
　　继续。
　　[请问是否兑换完美品质恶魔果实暗暗果实，x1？]
　　[消耗震惊点数500，000点。]
　　[是/否？]
　　“否！”
　　李远，苦笑着，点了否。
　　……
　　李远凝神，看向仓库里密密麻麻的海贼世界特色。
　　其中，最珍贵的几件物品有‘无上大快刀十二工初代鬼彻’、‘海军六式’，以及李远买不起，但是准备编纂出的‘暗暗果实’。
　　收回目光。
　　李远轻笑了一声。
　　他看向电脑屏幕，十指噼里啪啦的敲击起了键盘。
　　来做我的儿子吧：“战争结束了！这一次，我们成功的把艾斯救了回来！”
　　来做我的儿子吧：“感谢群友@五番队队长，感谢群友@老夫是侯爵，感谢群友@灾厄之风，感谢群友@逢赌必输的大奈奈！多亏了你们…如若不然，一切的一切，必定又会回归原点。”
　　来做我的儿子吧：“我本想将馈赠赠与群主，但群主并不在意这些微不足道的东西。”
　　来做我的儿子吧：“所以…我准备通过群红包，将它们赠送给聊天群的大家！这其中，包括自然系恶魔果实‘暗暗果实’！”
　　……
　　聊天群外。
　　一位位群友，看见了白胡子的发言。
　　当他们注意到。
　　白胡子，准备将最顶级的自然系恶魔果实‘暗暗果实’通过群红包，发送到群里时。
　　所有人，哗然！
　　紧跟着。
　　众人全部都兴奋了起来！
　　他们可是都看过记忆副本的，知道这一颗果实，有多么恐怖！
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　陈建山和荣议友，同时抬起头。
　　两人面色涨红，整个身子都紧紧的崩了起来。
　　“暗暗果实！”
　　陈建山，兴奋道。
　　“我们能抢到的希望很大！”
　　“这个基地里，就有我们两个是群友，此外，还有陶曼影，还有钟龙云！”
　　荣议友，也激动的开始颤抖。
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影，接到了地下基地的电话。
　　“陈主任。”
　　“荣老。”
　　“您二位放心！”
　　“我时刻谨记，我自己是一名赵国人，即使抢到了恶魔果实，成为超自然能力者，我也还是一名赵国人！”
　　陶曼影的皮肤绯红，保证道。
　　“机遇！”
　　“这就是机遇！”
　　陶曼影，不断深呼吸，试图让自己恢复冷静。
　　……
　　江浙省，绍市。
　　普普通通的高三学生陆建晓，揉了揉眼睛。
　　不可思议的看向白胡子的发言。
　　“我靠！”
　　“不愧是老爹！”
　　“连暗暗果实都打算直接通过红包发出来！”
　　陆建晓，欣喜若狂。
　　他只是个普通学生，在聊天群里没有丝毫的资本，也没能力和任何群友进行交 易。
　　但是…
　　如果能够抢到这一枚‘暗暗果实’！
　　他将一步登天！
　　……
　　扶桑国，三井老宅。
　　三井高福，全神贯注的，守在聊天群前。
　　法兰西国，对外安全局。
　　暮年的女公爵，哪里还有往日的沉稳。
　　……
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘阿荣’领取了你的红包。
　　道教真人张三丰’领取了你的红包。
　　‘暮年的女公爵’领取了你的红包。
　　‘高福高寿’领取了你的红包。
　　来做我的儿子吧：“第一轮红包，先发了五个空岛的喷风贝。”
　　……
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　‘远山不是山’领取了您的红包。
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘阿荣’领取了你的红包。
　　道教真人张三丰’领取了你的红包。
　　‘暮年的女公爵’领取了你的红包。
　　‘高福高寿’领取了你的红包。
　　来做我的儿子吧：“这一轮红包里，我发出了五把质量不同的刀，其中最名贵的是我这个世界顶级的无上大快刀十二工初代鬼彻！”
　　……
　　一位位群员，点进到红包里。
　　只看见：
　　‘远山不是山’抢下红包无上大快刀十二工初代鬼彻！
　　……
　　“该死的！”
　　“又是这位远山不是山？”
　　“怎么好东西，都被他抢去了！”
　　“淦！”
　　“气运之子吗？”
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　ps：虽然只有四更，但是量是六七更的量...
　　弱弱的求一下自订吧。
　　拜谢各位了！
　　唉。
　　希望不要太扑街。.


第58章



　　书房里。
　　李远将红包中的那一把‘初代鬼彻’，提取了出来。
　　当这一把‘妖刀’出现在李远的面前。
　　整个房间的温度，瞬间降低了数度…
　　原本，正蜷缩在李远脚下的幼猫‘李逵’，一下子弓着身子，浑身猫毛炸起，它恐惧的冲着李远‘喵喵’叫着。
　　小黑张嘴，咬住李远的裤脚，仿佛是想要试图拉着主人，逃离这恐怖的地方。
　　……
　　李远伸手，握住了初代鬼彻的刀鞘。
　　一种彻骨般的冰冷感，顺着刀身不断的向李远的身子蔓延。
　　李远凝神。
　　左手握住刀鞘，右手手掌环握住刀柄。
　　锋利的刀刃缓缓的被拉出…
　　妖异的火焰花纹，在刀刃上扩散…
　　与之同时。
　　浓浓的血腥味，扑鼻袭来！
　　‘铮！’
　　李远没有将刀刃抽出，而是反手，重新将刀刃缩回到刀鞘里。
　　紧跟着。
　　这一把初代鬼彻，消失在了李远面前，被他重新收回到系统仓库里。
　　“呼！”
　　“不愧是妖刀…”
　　这时，李远的背脊都已经被汗透了。
　　就在刚刚，当他握着妖刀的刀柄想要刀刃完全抽出时，一种邪异的意识，开始侵蚀他的脑海。
　　杀戮感，几乎要占据他的意识。
　　好在，李远在一瞬间，就将这把妖刀收回进了系统仓库。
　　……
　　李远抬起眼眸，一抹心悸，自他的神情中露出。
　　凝神，看向电脑的屏幕上。
　　他的指尖轻盈，叩击着键盘。
　　聊天群里，小号‘来做我的儿子吧’，发言。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…初代鬼彻，也已经被领取了呢。”
　　来做我的儿子吧：“这把无上大快刀十二工初代鬼彻，又被称为是妖刀。在我的世界，这把刀是最顶级的一把武器！价值不可估量，非常恐怖…”
　　来做我的儿子吧：“对了！@远山不是山，我需要提醒你，在你不够强大前，请你尽量将这把妖刀用以保存、收藏，不然，你可能会被它操控，成为初代鬼彻的傀儡…”
　　……
　　李远微微停顿。
　　切换了一个小号。
　　远山不是山：“我知道了，谢谢。”
　　……
　　聊天群外。
　　一位位群友，看到这样一幕，羡慕到几乎不能自已。
　　虽然还没将[海贼]的记忆副本看完，但只是部分，以及又经过了两轮的直播，所有人都能意识到，这把初代鬼彻的珍贵！
　　又聊了几句后，红包继续。
　　……
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　全神贯注的守在聊天群外的荣议友、陈建山、陶曼影等人，瞬间抢下红包。
　　四九城，地下秘密基地。
　　荣议友猛地抬起了头，面色涨红。
　　“荣老〃「。”
　　“你抢到什么了？”
　　站在一旁，面容紧张的吴指挥，连忙问道。
　　“海…海王类！”
　　“一整只海王类的尸体！”
　　荣议友有些结巴。
　　……
　　吴指挥、穿着白色大褂的研究员、气质清冷的女人，纷纷睁大眼睛，呼吸都变得有些促狭了起来。
　　在他一旁。
　　陈建山，则只是抢到了海贼世界的一些寻常食材。
　　……
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　……
　　白胡子的红包不断的发出。
　　这几轮红包里的东西，虽然可能价值不菲，但对于陈建山等人来说，并没有什么战略性的意义。
　　这时。
　　聊天群的对话框里，白胡子，又一次发出了话语。
　　来做我的儿子吧：“下一轮红包，我准备发一些我们这个世界的锻炼、修炼方法，其中最珍贵的，应该要属海军六式了！”
　　看见白胡子的这句话语。
　　赵国的陈建山、荣议友。
　　法兰西国的暮年女公爵。
　　暹罗国的国王阿塔南呼吸瞬间促狭了起来。
　　他们每个人都联想到了，记忆副本中，海军六式那恐怖的力量！
　　“如果能够得到海军六式的修炼方法，是否能够开启我们这个世界的超凡之路？”
　　有人低语。
　　……
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　正在思嘱间，聊天群传来了红包提醒。
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘阿荣’领取了你的红包。
　　‘小道清微’领取了你的红包。
　　‘高福高寿’领取了你的红包。
　　‘远山不是山’领取了你的红包。
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影，看向自己的红包内容，这是一段并不算高深的发力手段。
　　四九城，秘密地下基地。
　　“我没抢到海军六式。”
　　“看上去是一套非常完善的锻炼方法。”
　　荣议友，沉声道。
　　“我这也不是海军六式。”
　　陈建山，应道。
　　他们随之凝神，点进了脑海中的聊天群红包。
　　‘远山不是山’抢下红包海军六式！
　　所有人都看清了这样的几个字眼。
　　又是他！
　　……
　　“又是这位‘远山不是山’。”
　　荣议友苍老的神情显得凝滞，说道。
　　“贾维斯方程式。”
　　“初代鬼彻。”
　　“还有现在的海军六式。”
　　陈建山细数，脸色肃穆。
　　这每一样都实在珍贵，可现在，去集中在一位不知身份的人手里。
　　……
　　一份份红包，继续发放。
　　而越到最后。
　　所有的真实群友们，就越发的紧张和希冀。
　　忽的。
　　聊天群对话框，有新的消息。
　　来做我的儿子吧：“下面是我最后的红包了，我将在这一份红包里塞进，蒂奇日思夜想，甚至不惜背叛我的自然系恶魔果实‘暗暗果实’！”
　　……
　　申城，唐臣一品。
　　陶曼影，局促不安，甚至屏住了呼吸。
　　在此之前。
　　她接到了陈建山的电话，她知道，这一颗果实意味着什么。
　　陶曼影吞咽了一口唾沫，整个身子都在颤抖。
　　……
　　扶桑国，三井老宅。
　　苍老的三井高福，呼吸急促，浑浊的眼眸目光灼灼。
　　他回想起记忆副本里，暗暗果实那恐怖的，如同神魔一般的力量。
　　“一定是我的！”
　　“一定是我的！”
　　三井高福，连连自语。
　　……
　　法兰西国，对外安全局。
　　“下一个红包，就是恶魔果实了。”
　　暮年的女公爵，抬起头，道了一声。
　　肃穆的现代化厅室里，陷入寂静。
　　……
　　在所有人的眼里，‘暗暗果实’对于一个国家的意义，就相当于核弹对于一个国家的武力。
　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘阿荣’领取了你的红包。
　　‘小道清微’领取了你的红包。
　　‘高福高寿’领取了你的红包。
　　‘远山不是山’领取了你的红包。
　　……
　　一瞬间，所有红包全部另外。
　　“．「我抢到了一颗苹果。”
　　荣议友的脸色一下子拉了下来。
　　“我也是一颗苹果。”
　　陈建山，神情难看。
　　……
　　两人，点进到聊天群中。
　　红包的信息，出现在所有人眼前。
　　这是一个发了四十四份的红包。
　　而其中四十三份都是苹果。
　　‘灾厄之风’抢下一颗苹果。
　　‘道教真人张三丰’抢下一颗苹果。
　　‘我真不是影后’抢下一颗苹果。
　　‘阿荣’抢下一颗苹果。
　　‘小道清微’抢下一颗苹果。
　　在一份份长长的名单里略过。
　　很快。
　　所有人都看向了那一条信息！
　　‘远山不是山’抢下了自然系恶魔果实暗暗果实。
　　…(得得好)…
　　“又是远山不是山！”
　　“该死的！”
　　“怎么又是他！”
　　“这个家伙，平日里几乎不在聊天群里冒泡，大多时间都在潜水，可一有红包就跑的比谁都快！而且，抢下的都是顶级的珍宝！”
　　全球各地，所有的群友都破口大骂。
　　……
　　四九城，地下秘密基地，陷入了死一般的寂静。
　　这位群友‘远山不是山’是赵国人。
　　在拥有了自然系恶魔果实‘暗暗果实’以后，他们得重新考虑，在面对他时的态度了！
　　‘远山不是山’的个人威胁等级，一下子上升到了国家的级别，甚至是仅次于其它四大国的存在！
　　……
　　“命运之子！”
　　“他可能是我们这个世界的命运之子！”
　　穿着白色大褂的研究员，突然惊声道。
　　在群主所上传的记忆副本里，都能够看见，会有一位明显的命运之子。
　　那位命运之子得天地之青睐，所有的奇遇、珍品，全部会上赶着出现在命运之子的面前午。
　　荣议友和陈建山两人闻言，身子顿时一颤。
　　他们互相对视了一眼，却并没有反驳。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远坐在书桌前，笑容灿烂。.

第59章



　　“你最近一次见到那一位，是在什么时候？”
　　陈建山，带着白色大褂的研究员，以及那一位气质冷淡的女人，又一次出现在了申城，地方安全司。
　　询问室里。
　　气质冷淡的女人，神情肃穆，看向坐在他们面前的孙恒易。
　　相关于这位孙恒易，从出生开始，一直到不久前进入白泽科技公司，担任财务总裁的所有信息，全部被呈递在他们的面前。
　　在信息组工作人员们的审视下。
　　孙恒易，在互联网络中，展露出的性格缺陷，也同样被官方发现。
　　……
　　“那是前一阵子的一个下雨天，我如同往常一般，从茼济大学离开，从近一点的小道抄路回家。”
　　孙恒易气质儒雅，在面对安全司的众人时，表现的也十分沉着。
　　他露出思嘱，随即回应道。
　　“然后呢？”
　　“你遇见了他？”
　　女人，语气威严，追问道。
　　“嗯。”
　　“他邀请了我。”
　　孙恒易，坦然的说道。
　　“他是一个真正懂我的人…”
　　孙恒易，身子向椅背上靠去，目光看向垂挂在金属桌子上方的吊灯，露出回忆。
　　……
　　“这真是个无趣的世界。”
　　“每个人的脸上，都带着伪善的面具…”
　　“平庸、麻木、碌碌无为…”
　　“我们每个人，都被无数既定的规则束缚…”
　　孙恒易，清晰的回忆起那一日，那一位神秘存在道出的话语，并将它们缓缓的，逐字逐句的复述而出。
　　渐渐的。
　　孙恒易脸上露出了狂热113的神情。
　　他目光灼灼，兴奋看向坐在他面前的两人。
　　“那一位，说要领我，进入这个世界最真实的一面！”
　　孙恒易，高声说道。
　　……
　　他话音落下。
　　白色大褂研究员，气质淡漠的女人。
　　正在监控室里的陈建山，以及位于四九城地下基地，上千人的大厅，全部在审视着孙恒易的举止。
　　“他长什么样？”
　　“多大年龄？”
　　女人问道。
　　孙恒易听见，脸上露出了笑容，随后应道：
　　“只有这点，是我不能告诉你的。”
　　“因为，我也并不知道，那一位存在长什么样子。”
　　“事实上，我一项对自己的记忆力是非常自信的。”
　　“可是，在那一位存在离开以后，他所记录在我脑海里的模样全部变得模糊，只余下一副黑框的眼镜…”
　　“此后，我们所有的联系，都是通过网络。”
　　孙恒易，道出了此前，与陈立明一般的话语。
　　……
　　“我们知道了。”
　　“多谢您的配合。”
　　白色大褂的研究员，与女人同时站起身，将孙恒易送出了安全司。
　　不久。
　　询问室中。
　　如同巨兽一般的甘铁生，坐在了金属的桌子前。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远坐在客厅里，看着手边的一份份报纸。
　　这几份报纸全部都使用了巨大的版面，对一家新成立的科技公司‘白泽科技’进行了报道。
　　白泽科技公司的发展速度很快。
　　新研发出了，国际最先进的‘脑控义肢’。
　　在工业、军用材料领域，冠绝。
　　在柴油引擎领域。
　　甚至，在核动力反应堆领域。
　　以及最近立项的‘机甲’领域！
　　所有方向，齐头并进！
　　赵国方面，则不断在开启绿灯。
　　或者说，事实上，现在的白泽科技公司里，从普通岗位，到科学家岗位，都有着官方塞进的大批人员。
　　只不过，李远并不在意这些。
　　所有核心的研究资料，全部在贾维斯的操控之中。
　　与此同时，也只有让官方的参与，白泽科技公司才能够以最快的速度成为巨头。
　　……
　　“关于军用材料方面的大订单，基本上全是赵国官方下的。”
　　李远，又看了一会贾维斯递来的报告，笑着道。
　　“先生， 号目标的时间不多了。”
　　就在这时，贾维斯的话语声，突然响起。
　　李远低头，拿起手边的手机。
　　屏幕中的画面突然变化。
　　一张病床的景象，呈现在了李远的眼前。
　　那床榻上的老人，鼻子前戴着氧气罩，整个人陷入了昏迷之中。
　　……
　　“我们应该出发了。”
　　“可不能让这一位国宝一般的人物，就这么白白死去了。”
　　李远道了一声。
　　话罢。
　　他就已经站起了身子。
　　不久。
　　车库里，一辆黑色的奥迪a6驶进了车流之中。
　　……
　　双旦大学附属山中医院。
　　身材高挑。
　　穿着一件黑色风衣的李远，推了推鼻梁上的黑色眼镜框，他嘴角微微的扬了扬。
　　紧跟着，李远手中提着一只金属的箱子，阔步，走进了医院。
　　住院部。
　　长长的走廊中。
　　李远的步履不疾不徐，脚步声具有节奏感的响起。
　　不远处，那一间特护病房的房门蓦地被推开，一位头发灰白的女人走出了房间，与李远擦肩而过。
　　……
　　李远站在了方才的那间特护 病房外。
　　微微停顿。
　　随后，推门走了进去。
　　李远看向床榻上，陷入昏迷的老人。
　　曾长青教授。
　　赵国，细胞与基因学领域的领路人与开辟者，国宝级的存在。
　　也是，被李远所定下的，他未来麾下，生命科技、生化领域的执掌者。
　　……
　　李远看着这位老人，片刻后，他眼眸深处，一缕淡蓝色的光芒闪过。
　　适时。
　　床榻上，昏迷的老人胳膊微微颤动。
　　紧跟着。
　　曾长青教授，缓缓的睁开了眼睛。
　　他的神志十分的清醒。
　　“你是谁？”
　　曾长青老人看向李远，声音沙哑，沉声问道。
　　“我来引领你进入另一个世界。”
　　“我们的这个文明，还需要你的力量。”
　　李远坐在了曾长青老人的床榻边，将老人的病床轻轻摇起，他语气平和，应道。
　　“另一个世界？”
　　“文明？”
　　曾长青，喃喃。
　　“我们的这个世界，整个的人类文明，已经岌岌可危…”
　　“一场来自世界之外的漩涡，将席卷向我们。”
　　李远，说道。
　　“这是一份官方的绝密级报告。”
　　李远说着，将一份四九城秘密地下基地的详细报告，递到了曾长青教授的面前。
　　曾长青教授，粗粗的字报告中略过。
　　他的呼吸变得促狭了起来。
　　干瘪的胳膊，都在颤抖。
　　在他人生的暮年，这报告中的一桩桩描述、事件，对这位老人的冲击力，史无前例！
　　……
　　见到老人的身体开始出现更快的衰退。
　　李远打开了手边金属的箱子。
　　熟稔的，在针管中注入Regenerate药剂。
　　针头扎进了曾长青教授苍白的皮肤里，并缓缓的将纳米级的淡蓝色液体推进了老人的静脉中。
　　曾长青教授的心脏忽的，重重跃动。
　　伴随着淡蓝色液体流淌进老人的四肢百骸。
　　他的心脏仿佛重新生出了活力…
　　一次次的跳动中，新鲜的血液，开始流淌。
　　……
　　“这…”
　　“这…”
　　“这是！”
　　曾长青教授睁大眼睛，不可思议。
　　……
　　李远正想要说些什么，他突然看了一眼病房外。
　　“曾长青。”
　　“现在，你的设定是，回光返照的阶段。”
　　“告诉你的女儿，你要回家…”
　　“之后。”
　　“我会安排你消失在家中。”
　　“曾长青教授。”
　　“人类的文明需要你，我们会想办法延续你的生命。”
　　“不要将这一切告诉任何人。”
　　……
　　话音落下。
　　李远的眼眸中，一抹淡蓝色的光芒再一次浮现。
　　“我知道了。”
　　床榻上，曾长青教授脑海里，所有质疑和反驳的念头凭空被剥夺，他沉声应道。
　　李远点了点头，转身，走出了病房。
　　又一次，与曾长青教授的女儿擦肩而过。
　　……
　　“爸？！”
　　“你醒了？”
　　“有谁来过病房了吗？”
　　惊喜与惶恐的声音，从身后病房中响起。
　　“好！”
　　“我们回家，这就回家！”
　　“晚上，我给您烧一大桌子菜…”
　　那声音中出现了哽咽，仿佛也意识到了什么。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：求一波订阅…
　　成绩有点小惨。
　　然后，再弱弱的求一个追订！.



第60章



　　申城。
　　双旦大学附近的一座幽静的老式小区，学校的很多教授、老师都住在这里。
　　小区的大门外。
　　一辆黑色的奥迪a6，安静的停驻在路边~。
　　李远看向窗外渐渐落下的夕阳，红晕弥漫…内心异常的安静-。
　　他收回了视线，车载的屏幕里，画面-浮现。
　　那是，一方布置温馨的客厅。
　　曾教授的女儿、女婿，还有孙子、孙媳妇全部被唤了回来，拥簇在老人的身旁。
　　李远就那么静静的注视着，屏幕里的景象。
　　“这就是人类文明的传承。”
　　李远心中触动，低语了一声。
　　……
　　视角转动。
　　曾教授家的餐厅。
　　圆形的红木桌子上摆满了一桌子的菜。
　　已经很长时间都只能靠吃流食和输生理盐水才能存活的曾老爷子难得的胃口大口，吃着米饭，吞咽着喜欢吃了一辈子的菜肴。
　　原本这应该是喜庆的时候。
　　可当画面，转向曾长青教授的女儿、女婿、孙子、孙媳时…
　　他们每个人都是露出着笑容，但是眼圈通红，有泪光在眼眸中闪烁，他们也不吃饭，只看着老爷子吃…
　　见到老爷子碗里的菜少了些，就赶忙用筷子给老爷子夹菜。
　　曾长青教授的独生女儿曾润秋，手里举着手机，记录着老爷子此刻的一幕…
　　曾长青教授，现在的模样看上去真的迟暮。
　　精神很好。
　　但是身上干瘪的皮肤，开始不断有脱落的迹象。
　　……
　　李远从车内走出。
　　踱步，走向老教授的家里。
　　一楼，门前。
　　眼眸深处，淡蓝色的光芒隐约的闪过。
　　李远随之推门走进了门内。
　　“曾教授，我们应该走了。”
　　李远看向，客厅沙发上的曾长青教授，语气温和，笑着道。
　　曾长青教授，不可思议的看向左右。
　　因为，在这一刻，他的女儿、女婿，以及孙子、孙媳，竟仿佛都没有看见李远的出现。
　　曾长青教授深吸了一口气，他回想起不久前，李远曾经给他看过的那一份‘绝密级文件’，整个人随之镇定了下来。
　　曾长青教授点头，他从怀里，掏出了一张信纸，折叠好，放置在了茶几的中央：
　　‘致润秋：’
　　‘你在闰九月出生，那一天下着淅淅沥沥的秋雨，于是，我和你妈商量，给你起名润秋…’
　　‘为父大限已至，又逢此世千古未有之大变，今当远离，你我父女此生再不得相见…’
　　‘待我走后，便当我死了，一切丧事应尽量从简…’
　　‘可给我修建衣冠冢一座予以慰藉，但不可过度伤心…’
　　……
　　曾长青教授不舍的在这宅子的一寸寸家具中扫过。
　　随后，他跟随在了李远的身旁。
　　一老一少，走出了家门，房门缓缓的关上，那屋内温润的光芒一点一点的在眼眸中消失。
　　李远和曾长青教授站在门口，并没有直接离开。
　　这时，一门之隔的房门后，传来了慌乱的嘈杂声。
　　不久。
　　有人发现了茶几上的那一角信纸。
　　声音颤抖的读信声…
　　“走吧。”
　　“曾老。”
　　李远，笑道。
　　……
　　在申城的近郊，保山区。
　　“曾教授，Regenerate药剂的药效才刚刚开始。”
　　“待效果完全开发以后，您老的身体年龄，将会整整的年轻五岁。”
　　在嘎吱声中，推开两扇铁门，出现在眼前的是一方干净的小院，院落里有一株老树，树下是石桌，石凳。
　　再院落后，一座二层的青砖小楼静静坐落。
　　李远，看向老教授，笑着说道。
　　“等Regenerate药剂过后，我还会给你注射进另一种药剂，能够让你的身体和精神再一步的恢复年轻。”
　　李远，说道。
　　第二种药剂，就是单纯恢复身体活性的‘T病毒’，不能够开发出如李远这般的念动力。
　　……
　　给曾长青教授安顿好。
　　李远递给了老教授，一份份相关于细胞、克隆的相关资料，让这位赵国细胞学、基因学的开拓者重新进入钻研的状态。
　　做完这一切后，李远，就离开了。
　　青砖小楼。
　　二层的房间。
　　曾长青教授，感受着身体的年轻化，他戴上老花眼镜，坐在靠近翠绿大树的窗扇前，专注的研究起了手中这一份珍贵的资料。
　　在这个过程中，老教授即使被李远的精神力诱导，但他实则也仍然察觉到了些许不对劲的地方。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　但是，到了他这个年龄，他能判断出，李远说的大部分是真的，可能隐瞒了部分的事实，关于这一点，老人并不想要去深究。
　　这是他的第二场生命，如果能一直如此刻这般安静的进行下去，那就足够了。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　回来以后，李远洗了个澡，走进到了书房。
　　他露出笑容，思嘱着接下来的计划。
　　或是明，或是暗的棋子，要持续不断的埋下。
　　此外。
　　李远，还要兑换出，如同[生化]里，能够在地底之下，大规模开辟出基地的相关技术。
　　收回思绪。
　　李远将聊天群投影在电脑屏幕里。
　　这一次，他准备继续升级新的功能。
　　先将，聊天群的群商城搭建出来。
　　李远从手边的抽屉里，取出了笔记本，握住了签字笔，微微停顿后，随即提笔写下：
　　‘聊天群的群成员积分，来自日常的签到、交易、红包，以及通过完成群主的任务获得…’
　　‘而聊天群的群商城，实际上是以我做中间人，我将相关的系统商店的商品陈列在群商城中，让群友们去购买…’
　　‘这将能形成一系列的良性循环…’
　　……
　　过了许久。
　　李远眼前的笔记，化成了灯光下闪烁着点点晶莹的尘埃。
　　他操纵聊天群，做出了更新。
　　聊天群信息，随之出现。
　　【叮！】
　　【超次元聊天群群商城已开启，部分商品将陆续上架中！】
　　除此以外。
　　聊天群的每一位群员昵称前，也同时做出了修改。
　　在所有聊天群的群昵称前，都开始出现一个‘群成员的等级’显示。
　　Lv2级，来做我的儿子吧。
　　Lv2级，灾厄之风。
　　Lv2级，老朽是侯爵。
　　……
　　所有的lv2级成员，全部是建造了‘诸天万界信号塔’的存在。
　　其余的，多次进行交易，以及每日都发放一定数额的群红包的荣议友、陈建国等人是lv1级群成员。
　　单只靠签到和每日冒泡的群成员，现在还是最底层的lv0级成员。义.

第61章



　　[叮！]
　　[群友‘来做我的儿子吧’发出拼手气红包！]
　　‘我真不是影后’领取了你的红包。
　　‘道教真人张三丰’领取了你的红包。
　　‘托尼不是首富’领取了你的红包。
　　‘高福高寿’领取了你的红包。
　　‘远山不是山’领取了你的红包。
　　……
　　书房。
　　李远操纵着小号，冷不丁的，又突然发出了一个红包。
　　来做我的儿子吧：“原来，聊天群红包，真的可以连带着虚拟的技能发送，虽然只是一枚技能的种子，但所有的参天大树都是由种子长成的！”
　　来做我的儿子吧：“这一份红包里，最珍贵的就是那枚来自于我的‘霸王色霸气’种子。”
　　刚刚收到聊天群更新消息一一三，凝神，准备打开新功能的众人，突然看到了白胡子发送的红包。
　　一颗颗苹果，随之被领取。
　　点进到红包里。
　　果不其然！
　　‘远山不是山’抢下了霸王色霸气。
　　……
　　申城、四九城、暹罗国…
　　大马、扶桑国，以及法兰西国的一位位成员，绝望的看着这一名气运堪称怪物的成员。
　　他们脑海里，不断浮现出[海贼]的记忆副本中，当一位位海上帝王施展出霸王色霸气时，无数人员，如同草茬一般不断的晕倒在地上。
　　“未知能力‘贾维斯方程式’。”
　　“初代鬼彻。”
　　“海军六式。”
　　“暗暗果实。”
　　“以及，现在又出现的霸王色霸气。”
　　秘密地下基地的陈建山等人，细数着‘远山不是山’所拥有的能力。
　　这每一项能力都具有不可思议的潜力。
　　只要按照步骤稳步的发展，可能就是如[海贼]世界中，又一位怪物般的存在！
　　而这样的怪物，隐匿在现代的都市里…
　　堪称是人形核武！
　　……
　　一位位在全球各地，举足轻重的成员相继深吸了一口气。
　　继续研究起，聊天群的新功能。
　　【超次元聊天群商城】
　　【不限群成员等级商品：】
　　世界穿梭卡x1:10，000点。
　　目前为止，群商城里仅有的一项商品，就是世界穿梭卡。
　　这个商品，在以后，对于诸天万界的成员来说，可能是最基础的物件。
　　可对于现在的真实群员们来说，实在鸡肋，或者说，是毫无用处。
　　在干净的群商城页面。
　　众人还注意到了‘群成员等级’的用处。
　　可以窥见的，等逐渐完善了的群商城商品，将会按照群成员的等级划分。
　　等级不够的群员，可能大部分价值高的商品都不能够购买。
　　……
　　聊天群里。
　　一位位群员，开始议论起聊天群的改变。
　　现在。
　　来自世界各地的真实群员们，已经开始习惯与诸天万界的群友们进行交流。
　　李远看了一会，群员们的对话以后，随即准备着手上传新的[记忆副本]。
　　这一份记忆副本，来自聊天群最开始的第一批成员，也是李远的第一批小号：‘托尼不是首富’。
　　“诸天万界中，每个世界的强弱程度也都应该是不同的。”
　　“钢铁侠所在的世界，在此后，可以继续衍生出漫威宇宙，这是诸天万界里，较为强大的一个世界。”
　　李远，摸着下巴。
　　低语了一声后，将相关的几部‘3D实感影片’从系统商场中兑换，然后上传。
　　聊天群对话框中，传出了新的提醒。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘钢铁侠’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’，已接收记忆副本。
　　‘国之影’，已接收记忆副本。
　　‘最后的女公爵’已接收记忆副本。
　　‘托尼不是首富’已接收记忆副本。
　　……
　　在所有人沉浸在新的副本前。
　　聊天群中，老群友‘托尼不是首富’，突然发出了回复。
　　托尼不是首富：“我靠，这不是我吗？”
　　托尼不是首富：“开局，我就被绑架了？淦！”
　　这样的两句话语过后，托尼不是首富不再言语，应该是专注的开始看起了他自己的未来. .......
　　见到‘托尼不是首富’的言语。
　　四九城，秘密地下基地的陈建山和荣议友，心头不由一动，先确认了这个记忆副本的来源。
　　“终于能够确定，贾维斯方程式，到底是什么了。”
　　陈建山，看向荣议友，沉声说道。
　　暗暗果实等物品，虽然足够恐怖。
　　但至少他们都能知道，这些物件到底具有什么能力！
　　他们能够提前以国家的体量去进行对应的准备和布局…
　　与这些相比。
　　未知，更让陈建山等人，觉得压抑！
　　“除此以外，更为重要的是，这似乎也是一个科技的世界，应该有我们需要的东西。”
　　荣议友，应了一声。
　　话音落下，两人相继的闭上了眼眸，沉浸在这一次的记忆副本里。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　等聊天群重新恢复了安静以后。
　　李远凝神，先将仓库中的‘霸王色霸气’提取。
　　一枚翠绿色的种子，凭空浮现，在李远的注视下，缓缓的融入进了他的身体。
　　未知的变化，正在改变着李远的身体。
　　时间一点点流逝。
　　突如其来的…
　　一道恐怖的威严、波动，以李远的身体为中心，瞬间，向四周扩散去！
　　正在不远处跑动着的小黑，感受到这一道波动，一下子昏倒在 了地上。
　　客厅。
　　手里握着拖把，在拖着地的杨真儿，只感觉到一道发自内心的恐惧浮现，仿佛见到了至高无上的帝王，随后，也晕倒在了地上…
　　李远睁开了眼眸，连忙将这一丝的霸王色霸气收敛。
　　……
　　李远站起身。
　　将小黑抱回到了猫窝里，又走到客厅，用公主抱的姿势，把杨真儿抱回到了床榻上。
　　做完这一切后，李远重新回到书房。
　　他继续，将仓库里的‘海军六式’提取。
　　大脑传来一阵刺痛。
　　一道道复杂的信息，被塞进了李远的脑海中。
　　过了片刻。
　　李远喘息略微沉闷，但是面色红润，目光灼灼。.




第62章



　　“报告！”
　　“1号已就位。”
　　“确认目标。”
　　“目标确定正位于办公室中。”
　　“报告！”
　　“2号已就位。”
　　“3号已就位。”
　　……
　　夜色里，皎洁的月光下。
　　大马槟城，郭氏集团的大厦，在悄无声息间，被一只特殊的队伍包围。
　　与此同时。
　　大洋彼岸，美利坚国家安全调查局。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，亲自指挥这一晚的行动。
　　指挥室。
　　克里斯托弗・雷戴着耳麦，抬头看向面前的屏幕。
　　那是一座上百米高的现代派大厦。
　　“开始行动。”
　　“注意不要留下痕迹，还有…我要抓活的。”
　　克里斯托弗・雷凝神，随后，下达了命令。
　　话罢。
　　他一双如同鹰眼般的眸子，紧紧的看向小队的动作。
　　“到底发生了什么？”
　　这位美利坚国家安全调查局的最高指挥官，神情肃然，口中低语。
　　随着数以万计的间谍，不断将一条条线索汇总到他的面前。
　　只是偶然的一些迹象，就让克里斯托弗・雷17心惊肉跳，再也坐不下去。
　　目前探知到的，可能涉及到变故的，燕京城，他不用去考虑；而另一边，暹罗的那一位，同样不是他能够动的。
　　只有这一位，大马最顶级的富豪！
　　克里斯托弗・雷，不惜一切代价！
　　……
　　眼前的屏幕里。
　　画面正在晃动。
　　一位位美利坚海外的特工，瞬间侵入进了大厦中…
　　这时。
　　一位穿着黑色ol制服，年轻、漂亮的女前台，出现在了克里斯托弗・雷的眼前。
　　‘啾！’
　　丝毫没有停顿，抬手，一声安装了消声器后，手枪的响声出现。
　　同时，一枚子弹，射进了女前台的眉心。
　　面对第一位亚裔女人的死亡，克里斯托弗・雷眼睛都不曾多眨一下，神情冷漠。
　　小队继续。
　　‘啾！’
　　‘啾！’
　　‘啾！’
　　在走向电梯间的时候。
　　电梯门正好缓缓的打开。
　　又是三声枪响，几具尸体的倒下，鲜血染红了电梯的地面。
　　冲进了直接通向顶层总裁办公室的电梯。
　　两人警惕，一人则入侵进了电梯的程序里。
　　不久。
　　直达到顶层五十八层。
　　郭林灿的大型办公室，房门被粗暴的打开。
　　正半躺在总裁椅上的郭林灿，意识一下子从记忆副本里清醒，蓦地睁开了眼睛。
　　迎向他目光的，是三把黑洞洞的枪口，以及三位身穿黑色制服，蒙着面的男人。
　　他还注意到。
　　在办公室的门旁，他的秘书半边身子跌倒在地上，地毯被血液染红。
　　……
　　郭林灿瞳孔收缩，喘息变得促狭了起来。
　　“不要动！”
　　冰冷的声音，骤然响起。
　　“把双手举到身前。”
　　方才的那一道声音，继续响起。
　　“跟我们走一趟。”
　　没有给郭林灿回应的机会，郭林灿的双手被固定住，他被快速的押戒着，走出了办公室。
　　一名又一名员工的尸体，出现在郭林灿的眼前。
　　他在这时，就意识到。
　　这一批人，绝不是普通的暴徒或者劫匪这么简单。
　　……
　　聊天群里。
　　郭林灿不断的发出求救！
　　阿郭永不停歇：“救命！”
　　阿郭永不停歇：“我被绑架了！我是大马的郭林灿！”
　　阿郭永不停歇：“他们是一群刽子手，他们是一群刽子手…我怀疑，是超次元聊天群，被盯上了！”
　　阿郭永不停歇：“谁能救我，我愿意付出一切！”
　　……
　　郭林灿的身子被摁进了一辆黑色的轿车内，车子，随之消失在了夜色里。
　　不久以后。
　　早已经等候着的，一架秘密的私人飞机，连夜从槟城国际机场起飞。
　　其身后。
　　郭氏集团大厦，一具具尸体被人发现，瞬间，轰动了整个大马！
　　紧跟着。
　　郭氏集团董事长被绑架，郭氏集团八名职工被枪杀的消息，出现在了全球各地的新闻头条。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远看着聊天群里，郭林灿发出的一条条消息，目光沉稳。
　　指尖轻轻的叩击着桌面。
　　露出了思嘱。
　　电脑的屏幕中，贾维斯调出了大马郭氏集团最新的新闻。
　　“是谁呢？”
　　李远，低语。
　　“应当是大宗物资的交易，以及郭氏集团实验室的异变，遭到了泄露。”
　　“所以…”
　　“美利坚吗？”
　　李远的思路十分清晰，身子先后靠了靠，猜测道。
　　关于这位群员郭林灿。
　　李远并没有去拯救的意思。
　　在李远的思绪里，这是个即将暴走的世界，和平、普通的表皮世界之下，所隐藏着的里层世界才是这个世界的真相。
　　在里层世界中，一切的一切，都更为残酷、血腥，更为的弱肉强食。
　　超次元聊天群，就是里层世界诞生的基石。
　　郭林灿在获得了‘聊天群’以后，这般快速的就被另外一方捕捉到，那么，以他个人的程度来说，就已经算是被淘汰出局了。
　　……
　　“郭林灿，应该会将聊天群的消息透露出去。”
　　“那么…”
　　“美利坚方面，会怎么做？”
　　李远十分理智，推演着美利坚的举动。
　　“把郭林灿当成是人偶…”
 　　“郭林灿在聊天群里的存在，将直接的成为美利坚的媒介。”
　　李远露出了笑意。
　　“如果是这样，也挺有趣的。”
　　“要是郭林灿不那么老实，未尝不会有逃出去的机会。”
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友老爷子，和陈建山仍然正沉浸在记忆副本里。
　　这时。
　　吴指挥抬起头，凝神，看向轰动了整个世界的新闻。
　　当注意到一些不同寻常的痕迹以后。
　　吴指挥在第一时间，就意识到，这是美利坚国家安全调查局的做事风格。
　　他们在不同的地方，曾经交手过不止一次。
　　他太熟悉了。
　　吴指挥拿起电话，相继拨通了几个号码。
　　很快。
　　又是一些隐秘的消息，传到了他的手中。
　　“美利坚能做出这样的行动…克里斯托弗・雷，认为这个事件的紧急程度是足以危害到国家安全？”
　　吴指挥，脸色沉重。
　　他看着一份份资料。
　　随即，注意到了郭林灿在过去的一段时间里，曾调动的大宗物资。
　　吴指挥的瞳孔收缩，一下子就意识到了什么。
　　他的整个身子，瞬间紧绷了起来！
　　“郭林灿，也是群员之一！”
　　吴指挥，喘息急促。.


第63章



　　时间不断的流逝。
　　融合了‘钢铁侠1’和‘钢铁侠2’两部3D实感影片的记忆副本，结束了。
　　一位位群友，重新将注意力投入进聊天群里。
　　当见到，对话框中，一位并不经常冒泡群友的刷屏信息以后。
　　所有的真实群员，瞬间意识到了什么。
　　……
　　这时。
　　李远也操纵起了一个个小号，将聊天群的氛围传递出去。
　　灾厄之风：“@托尼不是首富，很了不起的科技，竟然能够飞行在天上，还拥有这么灵活的属性。如果可以，等你制造出足够多的战甲以后，我希望能与你进行交易。”
　　老夫是侯爵：“看起来很不错，但实际上丝毫用处都没有，我一拳就能够将之抹掉。”
　　五番队队长：“很有趣的发明！”
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦，现在我有点好奇，@托尼不是首富，你和世界政府的贝克庞克，究竟谁更聪明一点。”
　　穹妹：“震撼！这简直就是未来世界的战斗场景！楼上的群友好像遭遇危险了呢…可惜我没有办法帮到你，幸好，我只把脑海里的这个聊天群当成是聊天解闷，增长见识的地方，从来没有把消息透露出去过。”
　　……
　　聊天群中。
　　一位位经常发言，而且，在不久前更是跨越世界，在所有群员面前拉开了一场恐怖战争的大佬们，就仿佛没有注意到那一位群友的哀嚎一般。
　　深入的思考以后。
　　似乎，就能够理解这一位位举手投足间，便天崩地裂的存在，对他们而言，哪一位不是从尸山血海中走出？
　　一位偶然加入聊天群的弱者，按照弱肉强食的规则，被捕捉，乃至被杀死，实在算不得什么。
　　至于此前的另一位群员‘我真不是影后’，那可能就是，陶曼影经常冒泡，在几位大佬面前把好感度刷起来了吧？
　　……
　　四九城，水木大学旁的居民区。
　　刘泉水教授戴上了老花眼镜，凝神，搜索起了相关的新闻。
　　此刻。
　　世界各大媒体头版头条，对郭氏集团董事郭林灿被绑架的报道，出现在了他的眼前。
　　刘泉水教授，深吸了一口气。
　　他站起身子，看向窗外夜色里的黑暗。
　　现在，这个世界，在刘泉水教授的眼中，就是一片扑朔迷离。
　　巨大的漩涡，正在席卷向整个世界，整个人类的文明！
　　在这种新旧交替的大世，是机遇，却也是危机。
　　“那绝不是任何个人的组织、团队能做出来的行动〃「。”
　　刘泉水教授，低语道。
　　“可能…”
　　“在我看不到的地方，各个国家，已经开始对聊天群的群员们，进行秘密的捕捉了。”
　　刘泉水的目光略微向上，看向了挂在天空中的月亮，神情凝重。
　　现在的他，有儿子、儿媳，有孙女…
　　家庭和睦、平静…
　　刘泉水教授心中恐惧，他打定主意，绝不将自己是聊天群成员的消息暴露出去。
　　他深切的知道。
　　在大势，在暴力机器的面前，个人的生命，甚至是一部分人的生命是多么的微不足道！
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　荣议友和陈建山相继的睁开了眼眸。
　　他们彼此对视了一眼。
　　正要说话。
　　脑海里，对话框中郭林灿的消息，引起了他们的注意力。
　　“大马的郭林灿，被抓了。”
　　“应该是美利坚国家安全调查局干的。”
　　当见到两人的神情以后，这一座基地的最高指挥官，吴指挥，沉声说道。
　　……
　　“就在两个半小时前，一架私人飞机，从槟城国际机场起飞…”
　　吴指挥面色凝重，说道。
　　这个消息，对赵国来说并不是一件好事。
　　它意味着，这个世界上最强大的国家，也开始注意到了‘超次元聊天群’的存在。
　　“这是迟早的事，我们不是早就已经预料到了吗？”
　　陈建山皱了皱眉，很快，脸上的情绪恢复了镇定，他应道。
　　“是啊…”
　　“只不过，还是希望这个时间能够再慢一点。”
　　吴指挥苦笑了一声，摇了摇头。
　　荣议友、陈建山，以及吴指挥，在得知郭林灿被美利坚安全局的人抓住以后。
　　心中同样也没有生出营救的心思。
　　知道营救不回来是一方面。
　　而另一方面即是，郭林灿对他们来说，并不是什么值得他们这般去行动的存在。
　　……
　　“贾维斯方程式，我们已经知道了。”
　　荣议友，看向吴指挥，以及他身后的青年研究员、女人，郑重的说道。
　　几个人脸色变化，看向荣议友和陈建山。
　　“贾维斯，是聊天群群成员‘托尼不是首富’，所创造的一款人工智能。”
　　“它的能力，可以说，是完全领先于我们的网络一个时代。”
　　“我们所有的信息技术，对于贾维斯来说，可能都相当于透明！”
　　荣议友逐字逐句，沉声说道。
　　听见他的话语。
　　基地的最高指挥官吴指挥、青年研究员，还有哪位气质冷漠的女人，神情越发凝重。
　　现在的‘远山不是山’实在可怕。
　　不管是软实力，还是个人的硬实力，隐藏在暗处的他，都可以堪称是恐怖。
　　“．「好消息是，这一个世界科技水平完全是我们所需要的程度！”
　　“如果能够达成合作、交易。”
　　“我们在各方面都能在短时间内迈上一个新的台阶。”
　　陈建山打破了沉寂，又说道。
　　……
　　十五个小时后。
　　美利坚东北部，华胜顿特区，一座军用机场。
　　一辆辆黑色的轿车开进了机场，等候着。
　　头被套在黑色布袋中，陷入昏迷的郭林灿，被抬进了车内。
　　车队秘密的驶向市区。
　　美利坚国家安全调查局总部，一座外观如同大型堡垒的大厦。
　　很快。
　　郭林灿就出现在了克里斯托弗・雷的面前。
　　在(得得好)一间冰冷的医疗室内。
　　一位穿着白色大褂的女人，给郭林灿注射进了一只神秘的药剂。
　　……
　　不久以后。
　　郭林灿坐在了一间审讯室内，缓缓的睁开了眼眸。
　　他迷惑的看着眼前的这一切。
　　脑海中的记忆，仿佛出现了短暂的空白。
　　“你好，先生。”
　　“请问你叫什么名字？”
　　一位气质和蔼，有着金色长发的中年女人出现在了郭林灿的面前，神情温和的问道午。
　　“郭林灿。”
　　郭林灿什么都不曾想，一口回应道。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！
　　给大家鞠躬致意！
　　如果可以，弱弱的求一个自订！.

第64章



　　“那么，你的出生年月是？”
　　金色长发的中年女人，换了一个更舒服、自然的坐姿，她看向郭林灿，带着浅笑，问道。
　　“我出生在1962年3月20日。”
　　郭林灿的眼眸中没有神，他的大脑一片空白，只在听见问话时，条件反射的进行应答。
　　“家庭状况呢？”
　　中年女人，继续问道。
　　“我的父亲是郭和年，今年83岁，我有一位大哥和一位三弟，我的妻子是郑格如…”
　　郭林灿，就好像是在背诵着资料，语气没有一丝停顿。
　　在他的面前。
　　来自美利坚国家安全局的心理学专家，金色长发的女人一边听着他的话语声，一边细细的与其手边的资料进行对比。
　　“所以，你没有情人吗？”
　　金色长发的女人，忽而问道。
　　“我与我的秘书长期保持着…”
　　郭林灿，麻木的诉说着。
　　然而。
　　当郭林灿说到他的秘书时，一幕女秘书跌倒在血泊中的画面开始若隐若现 的浮现。
　　郭林灿的神情中开始露出痛苦和挣扎。
　　……
　　审讯室里。
　　鹰钩鼻，眼神凌厉的最高指挥官克里斯托弗・雷，看着监控视频中，他的下属，心理学专家，那位金色长发的女人，站起身，走到郭林灿的身边，弯下腰，露出了好看的事业线，然后轻抚着郭林灿的背部。
　　她忽而，将红唇靠近了郭林灿的耳边，吐气如兰，轻声问道：
　　“告诉我…”
　　“你一次能够持续多长的时间！”
　　郭林灿露出些不好意思，随后，回应道：“三分钟。”
　　金色长发的女人抬起头，看向镜头，比出了一个‘ok’的手势。
　　……
　　“在2020年5月15日，你调动了数量众多的金属、谷物、羊毛…你这么做的目的是什么？”
　　“交易。为了与爱丽丝小姐达成交易。”
　　“什么交易？”
　　“Regenerate药剂，Valifin药物，Sa fsprin药剂…”
　　“爱丽丝是谁？”
　　“她来自诸天万界…”
　　“啊！”
　　对话刚进行到一半，郭林灿脸上露出了痛苦，额头上布满了细细的密汗。
　　他大口的喘息着。
　　而后。
　　眼眸中的光芒，渐渐清醒。
　　……
　　“你是谁？”
　　郭林灿，恐惧的问道。
　　这时。
　　审讯室的房门突然被推开。
　　克里斯托弗・雷，走进到了房间里。
　　……
　　几个小时后，超次元聊天群内，一条新的消息，被发送而出。
　　阿郭永不停歇：“各位，非常抱歉…我前面可能发出了一些不当的言论，不过，现在，事情已经都解决了。”
　　阿郭永不停歇：“我现在很安全，谢谢大家。”
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　李远看着聊天群对话框里的消息，顿时轻笑了起来。
　　他点击了几条国际新闻。
　　新闻里，并没有出现大马郭林灿得到解救的消息。
　　“即使是大马最顶级的华人家族，可只是一个家族的体量，对于美利坚来说，也不过是蚂蚁一样的存在。”
　　李远，摇了摇头。
　　他知道。
　　自此以后，聊天群里，所有的个人群员们，要开始警惕起来了。
　　这才是应该的。
　　……
　　申城，唐臣一品。
　　陶曼影看见聊天群里，郭林灿的回复，莫名的松了口气。
　　她是群里，少数几位真的担心郭林灿的成员。
　　因为，在郭林灿遭遇到危机以后，她也感受到了浓浓的危机感。
　　更重要的是，她个人的身份，在聊天群里，并不是一个秘密。
　　我真不是影后：“@阿郭永不停歇，安全就好！”
　　……
　　“美利坚，开始加入诸天万界的利益竞争了。”
　　法兰西国的暮年女公爵，声音沙哑，沉声说道。
　　这位波旁家族的女公爵并不惧怕身份的暴露，因为，她早在第一时间，就把自己的利益和法兰西绑定在了一起。
　　在她看来。
　　随着各方对聊天群的认知，只有以国家的体量做后盾，才能参与到这一场角逐之中。
　　毛熊国的军火商。
　　以及扶桑国，三井集团的三井高福，在第一时间，停下了自己所有的动作。
　　这些日子，在深入的了解了聊天群后。
　　他们也开始准备调动物资，与诸天万界的群友们进行交易。
　　但现在…
　　他们纷纷缩回了自己的爪子，将所有的行动隐藏的更加隐蔽！
　　……
　　“啧啧。”
　　“看看这一份名单里都有谁？”
　　灯光黄橙的书房，李远点开了系统面板，看着一条条提供震惊值的消息，笑容灿烂。
　　【叮！恭喜您！从‘特懂王’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘梅哆斯’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘亨利・克莱’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘克里斯托弗・雷’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　对于其中一些并不太熟悉的名字，李远很快，让贾克斯调取出了他们的相关资料。
　　“美利坚最高领袖。”
　　“幕僚长。”
　　“国家安全局，最高指挥官。”
　　“美利坚诺贝尔奖物理学家得主…”
　　“美利坚顶级天文学家…”
　　李远将一个个身份念出。
　　这一份名单，几乎囊括了美利坚的所有决策层，以及一小戳的学者和教授。
　　这个时候。
　　李远甚至都能够想象得出，大洋彼岸，那一方当下世界人类最蛮横的帝国高层，心中所引起的震惊、骇然、恐惧，以及怀疑。
　　那是世界观破碎的声音…
　　可以窥见的，来自美利坚的震惊值，还能够收割足够长的时间。.



第65章



　　“托尼・史塔克，并不是一位完美的男人。”
　　四九城，秘密地下基地，一位发须花白的老人，心理学领域权威教授潘菽，站在一间会议室的发言台前，沉声说道。
　　“具有强烈的责任心和正义感，但同样的，也是拥有其特殊的人格障碍，比如偏执、焦虑、完美主义。”
　　“他就像是一个被宠坏的率性而为的天才，内心怀有着强烈的不安全感。
　　本质上他依然是个好人。
　　他只是不假思索，又不晓得如何表达自己的善意。他一直都处在道德困境里，永远都想得很多，永远都在疑惑自己是否做得正确…”
　　潘菽抽丝剥茧，就如同手中正拿着一枚放大镜，将钢铁侠托尼・史塔克置于镜面之下，将他看了个透彻、清晰。
　　在此时。
　　哪怕是另外一个世界，创造了钢铁侠‘托尼・史塔克’的钢铁侠之父，也远比不上潘菽，比不上赵国对他的认知~。
　　……
　　“与诸天万界合作，形成代理，能提出这个想法的简直就他娘的是个天才！-”
　　吴指挥面色红润，兴奋的高声-说道。
　　在不久前。
　　赵国，以这一座‘地下秘密基地’为核心，不断组建的‘诸天万界’团队中，有一份完整、详细的提案被提交到高层的面前。
　　在经过了一层一层的审核、补充以后，这份提案最终才出现在了吴指挥等人的眼中。
　　而与此同时。
　　两只赵国最顶级的国际商务谈判团队，秘密的进入到了基地里来。
　　以陈建山和荣议友两人在聊天群里的身份，开始不断的接触、私聊起诸天万界的一位位存在。
　　现在。
　　在一个个世界里，荣议友与那位钢铁侠‘托尼不是首富’，的交流进展最迅速。
　　甚至，已然达成了初步合作意图。
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　李远笑眯眯的看着对话框里，荣议友的一条条私聊消息。
　　赵国方面的合作意向非常强烈，条件的让步很大。
　　能够看的出来，荣议友和陈建山两人，已经将[钢铁侠]记忆副本给看了一遍又一遍。
　　他们几乎把所能够观测到的‘钢铁侠’世界观构成，势力分布，以及所有相关的一切一寸寸的复述给了身后庞大的团队。
　　赵国连夜调度，组建[钢铁侠世界]团队，这个团队的人数数以万计。
　　‘建立世界模型’
　　‘分析托尼・史塔克的人物性格’
　　也就是说，在摸清了一切以后，这一场谈判和合作才开始进行。
　　托尼・史塔克所拥有的公司史塔克工业集团虽然强大，具有无数的财富，但是，在无数的领域，如果拥有赵国这般体量的合作伙伴，那毫无疑问，是一场双赢。
　　……
　　“真是了不起。”
　　“不愧是集合了一整个国家的力量，一整个国家的全力以赴。”
　　李远感慨了一声，心生震撼。
　　在整个的交流里，如果不是有‘贾维斯’在一旁辅助，再加上，他始终是以上帝视角注视着所有的交流。
　　李远可能被官方卖了，还要帮着他们去数钱。
　　他们考虑好了所有的一切，详细到令人发指。
　　即使是这样，在双方彼此的交流中，李远也是秉承着少说、少错的原则。
　　……
　　“站在钢铁侠的角度，我完全没有拒绝的理由。”
　　李远思嘱。
　　随后，他决定，达成与赵国合作的这一项提议。
　　做下决定以后，李远，嘴角扬了起来。
　　他十指轻盈，敲击在电脑的键盘上。
　　聊天群，与‘阿荣’的私聊对话框，消息弹出。
　　托尼不是首富：“我成功被你们说服了。”
　　托尼不是首富：“我愿意与你们打成合作，你和你背后的赵国，将成为我与你们所在世界的唯一合作方。换句话说，你将成为我所在世界的独家代理人！”
　　托尼不是首富：“希望我们能够合作愉快。不过，在合作的前提之下，我希望能请聊天群里诸天万界的群友们见证我们的合作。”
　　……
　　一道道消息，相继的出现在了荣议友脑海中的聊天群里。
　　四九城，秘密地下基地。
　　在一间肃穆的大型会议室里。
　　气氛紧张。
　　时间在这一刻，都仿佛凝固了。
　　负责组织荣议友每一次发言的国际商务谈判团队，还有陈建山、吴指挥、白色大褂研究员…
　　一位位成员眼睛也不眨的紧紧盯着荣议友，他们屏住了呼吸。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　终于！
　　在他们的视角里…
　　一百零一岁的荣老有些泛白的眼睫毛，轻轻的颤抖。
　　然后。
　　荣议友睁开了眼睛。
　　荣议友面色涨得通红，他喘息沉闷，抬起头，一双眼眸在会议室里众人的身上缓缓的扫过。
　　紧跟着。
　　荣议友不再迈着关子，眼圈变得红润。
　　他高举起苍老的胳膊，攥紧了拳头，紧跟着，兴奋的高声道：
　　“成功了！”
　　“我们成功代理了‘钢铁侠’所在的世界！”
　　“也就是说，从此以后，在我们这个世界里，只有赵国，能够与‘托尼・史塔克’进行交易！”
    . . ...
　　荣议友，声音沙哑，接连说道。
　　在谈判的合作里，目前为止，托尼・史塔克不会将任何技术交易给赵国，但会将一系列的产品成果，只贩卖给赵国。
　　赵国需要做的，就是以国家的体量，帮助托尼・史塔克进行一些工业生产，原材料体量，以及组织团队进行研究。
　　……
　　听见荣议友的话语，吴指挥、青年研究员，还有研究团队，只觉得心脏重重跳动！
　　一股血液，直冲向大脑的兴奋和激动！
　　所有人声嘶力竭的欢呼了起来！
　　可以这么说，在场的所有人，全部会是国家的功臣！
　　和另外一个世界，达成合作关系…
　　这是史无前例的！
　　这其中的意义，在场的所有人都能够估量到，甚至，可能不亚于当年在这片土地上制造出核弹，让赵国手中从此拥有了剑！
　　再往深远一点说…
　　也许，就是因为这一场世界合作，赵国在未来，踏上到另一个层面。
　　……
　　电话直接打到那一位存在的办公室里。
　　早已经等候在办公室中的掌舵者，第一时间拿起电话。
　　在听见了汇报后，口中连连道了三声‘好’！
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢各位的支持。义.

第66章



　　“接下来的主要任务之一，是建造大规模的地底基地。”
　　“可以先从曾老住着的那一栋二层青砖小楼下，先挖出一栋类似于保护伞公司的‘蜂巢’。”
　　“在和官方的合作、交易里，普通的超级计算机、五大国级别的工业体系，都可以运用的上。”
　　书房里，李远的心情不错，他看着荣议友发给他的一张张具有超高分辨率的图片。
　　每张图片，都是一页合作合同的文字稿件，中英文双译。
　　如果将所有的图片全部打印出来的话，可能会是厚厚的一摞。
　　对于跨世界的合作来说，这样的一份合同实则没有任何的代表性意义，更多的，只是赵国官方表现出诚意的一种方式。
　　……
　　李远不断的将上千张的图片，翻到最后一页。
　　在最后一页合同稿件的图片里，有一方红色的一一三大印！
　　那红色的大印，印着十五个字的宋体印文，搭配对称、严谨。
　　它纂刻着的文字是：‘赵国…官方之印’！
　　李远定定的看着这枚印章。
　　过了良久，他露出了一丝感慨，两世为人，这还是第一次见到赵国的官方大印！
　　要知道，这枚印章，放在古代，那就是御玺！
　　李远继续看着这一页的合同。
　　紧跟着。
　　他又看见了一副签名，字迹遒劲，入纸三分。
　　“这样的规格。”
　　李远，道了一声，他也认真了许多，不再只是把这一场合作简单的当成游戏，当成收割‘震惊值’的手段。
　　……
　　电脑屏幕的冷光，打在了李远清秀、温和的脸庞上。
　　指尖轻盈的敲击着键盘。
　　在与荣议友进行过确定后，小号‘托尼不是首富’打断了聊天群对话框中，真实群员与贾维斯操纵的其它小号的闲聊。
　　托尼不是首富：“各位，我与@阿荣，想请大家共同见证我们彼此间的一个合作。”
　　一条条消息，顿时消失，聊天群变得寂静。
　　申城，唐城一品的陶曼影。
　　四九城，秘密地下基地，上千人的成员。
　　以及，法兰西国的对外安全局；美利坚的国家安全局…
　　一位位真实群员，在第一时间，变得慎重了起来。
　　对于大多数真实群员来说，都是经历过‘我真不是影后’公开求救事件的。
　　所以，他们知道，群成员阿荣和国之影，是与自己一个世界的。
　　即使是最新一批加入的暮年女公爵三人，在这些天对聊天群每一条对话逐字逐句的揣摩与关系建立。
　　也都不难判断出，同样的答案。
　　……
　　李远嘴角扬了扬，对话框中，发言继续。
　　托尼不是首富：“我将与阿荣在私下里已经达成了独家合作关系，此后，我将拒绝与阿荣所在世界的其他任何人进行交易。”
　　“这是一场世界与世界的合作。”
　　四九城，地下秘密基地，早已经等候在一旁的荣议友，面色红润，连忙回复。
　　阿荣：“感谢@托尼不是首富的信任！”
　　……
　　在请群友公开见证过以后，双方又相继说出了一些话语。
　　李远的一个个小号，也相继表示见证。
　　而身后有着不同势力的真实群友们，则是被赵国的这一次操作，给震惊住了！
　　在他们还只是初步的，小心翼翼的与诸天万界的群友们进行小规模的尝试性交易的时候，赵国，竟然已经将合作的深度进行到了这样的规模！
　　……
　　“他们竟然垄断了一个世界的科技！”
　　法兰西暮年女公爵波旁，睁大眼睛，不可思议的惊声道。
　　“世界与世界的合作？”
　　“我赵国，独家代理了一整个世界？”
　　“原来还能这么做！”
　　四九城，水木大学，刘泉水教授也被震撼住了。
　　他露出深思，过了不久，这位老教授笑出了声。
　　“真是厉害。”
　　刘泉水教授，感慨。
　　他仔细研究过[钢铁侠]世界的记忆副本，对这个世界非常重视！
　　按照他个人的判断，[钢铁侠]所在的世界，可能是目前所有已知世界中，对赵国，对他们这个世界的文明最有价值的一个世界！
　　……
　　美利坚，华胜顿特区。
　　外形如同堡垒一般的大厦。
　　新成立的代号[SA]的应对小组，郭林灿汇报了聊天群里的内容。
　　美利坚国家安全局最高指挥官，也同时是这只代号‘SA’小组的总负责人，克里斯托弗・雷，脸色难看。
　　在他看来，这是赵国领先了他们。
　　“该死的！”
　　克里斯托弗・雷，骂道。
　　“我需要将这件事情重新上报给统领先生. .......”
　　他又道。
　　在诸天万界的利益竞争中，落后一步，很可能就是步步落后。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远看着在公证过后，来自一位位真实群员，不断私聊他不同小号的信息，随即，露出笑意，收回了目光，喊了声。
　　“在的，先生。”
　　贾维斯，回应道。
　　“你来与他们私聊。”
　　“注意的是，暂时我不想要达成第二项世界与世界的合作关系。”
　　李远，提醒道。
　　“谨遵您的吩咐，先生。”
　　……
　　不再将注意力集中在聊天群的对话上面。
　　李远，则是开始一项项处理接下来的事件。
　　对他而言。
　　每上传的一次记忆副本，是固定收割震惊点数，也是聊天群的主线基础之一。
　　后面不断加入的群友们，在不断观看前面已经上传的记忆副本时，李远也都能够持续获得震惊点数。
　　此外。
　　每一次的直播，也是大范围收割震惊点数的重要节目。
　　目前为止，固定直播的只有‘变成光吧’的大古，以及‘来做我的儿子吧’的白胡子。
　　“应该让贾维斯把直播时候的一些精彩片段给剪辑出来，上传成记忆副本。”
　　李远，突然嘀咕了一声。
　　这样，也是一笔持续性的收入。
　　……
　　把这一点压后。
　　跟着。
　　李远开始考虑，开启第三个 世界的世界直播了。
　　目光，在聊天群内的一个个小号间略过。
　　群昵称‘八神太一’的小号，出现在了李远的眼前。
　　“直播的片段，就集中在亚古兽和加布兽双双进化成究极体战斗暴龙兽，以及钢铁加鲁鲁，与究极吸血魔兽战斗的画面。”
　　李远神情温和，在这一瞬，他回想起了前一世，还在上小学时的自己，看到这一幕时，激动的心情。
　　目光都变得温柔。
　　嘴角也随之，扬了起来。
　　……
　　“不过，在‘数码’世界的直播前，还要把黑衣人世界的记忆副本抛出来。”
　　李远，整理着思绪。
　　黑衣人所在的世界，有数量非常多的黑科技，可以引得各国追逐。
　　推动文明的进步，先科技，后超凡。
　　这是李远的顺序。.




第67章



　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】310，695点。
　　点开个人面板。
　　在兑换了上一次红包里的大批量物品以后，震惊点数却是不减反增。
　　……
　　李远准备继续，将这些震惊点数花出去。
　　[请问是否兑换保护伞公司蜂巢结构图？（可按照相关地形做出改动）]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，在系统商城内搜索出了关键词，随后，将蜂巢的建造图纸兑换了出来。
　　凝神，看向这幅详细的3D建造图纸。
　　图纸能够在李远输入相应的地形条件后，根据地质结构自助的做出改变。
　　……
　　“这都是小钱。”
　　李远，摇了摇头。
　　他知道，真正吞震惊点数的，还在后面。
　　[请问是否兑换纳米级基地建造机器人x2？（单个单日可开辟出地下基地一万立方米的空间）（可回收）]
　　[消耗震惊点数点10，000。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，咬了咬牙，继续兑换。
　　17他看向出现在系统仓库里的纳米级基地建造机器人。
　　这两只纳米级基地建造机器人，单个的震惊点数就达到五万点，它们并没有固定的模样。
　　而是，可以通过纳米级的材质，不断变换、模拟成建造地下基地的最佳形态。
　　单个单日能够开辟出一万立方米的空间，换算成三米高的空间来说，那就是五十八米乘五十八米乘三左右。
　　“这我要到什么时候，才能开辟出一整个申城地下规模的基地。”
　　李远，心算了一下，随即，感觉有些生无可恋。
　　……
　　这个纳米级的基地建造机器人，显然是需要能够大规模的兑换的。
　　不过，对于现在的李远来说，在不影响后续发展的情况下，只能够兑换的起两只。
　　准备等晚些的时候，再去将这两台机器人送到曾教授所住的青砖小楼。
　　李远收回思绪。
　　他抬头，看向屏幕里。
　　投影在屏幕的聊天群，贾克斯正同时操纵着十几个小号，在与一位位真实的群员进行着私聊。
　　在荣议友第一个开辟出了世界与世界的独家代理模式以后。
　　对于法兰西国的暮年女公爵，或者暹罗国的阿塔南国王等人来说，不亚于给他们开辟出了一条新的道路。
　　让所有人的心思都活络了起来。
　　……
　　暂时不去管这些。
　　李远迫不及待的想要把刚花去的十万震惊点数收割回来。
　　[请问是否兑换黑衣人系列1-3，3D实感影片？（影片中，地名等已全部做出改动）]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远，确认道。
　　黑衣人系列的第四部，属于明显的圈钱作品，甚至连主演都更换了。
　　所以，李远不准备把它算在记忆副本其内。
　　……
　　如同此前一般，先一步沉浸在3D实感影片中。
　　‘世界并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情…’
　　完全是身临其境般的景象。
　　李远敢说，如果这一切不是他一手编造、推动。
　　而是让他以超次元聊天群群员的身份，去注视这一系列的记忆副本。
　　那么…
　　就算是天王老子来了！
　　李远也坚信，这一切都是真的，这就是另一个世界的景象和未来！
　　……
　　“真是令人震撼的世界观。”
　　李远多看了一会，许久后，注意力收起，感慨了一声。
　　紧跟着，他不再犹豫，将这一部记忆副本，上传到聊天群中。
　　群消息毫无征兆的出现：
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘黑衣人’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿郭永不停歇’已接收记忆副本。
　　‘J探员’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘远山不是山’已接收记忆副本。
　　……
　　在注意到新的世界出现以后，正在不断私聊诸天万界群员的一位位真实群员，立即停下了自己的动作。
　　他们或是直接沉浸进记忆副本中。
　　或是，在汇报以后，点击进记忆副本内。
　　‘披着人皮的外星人’
　　‘能够瞬间让人失忆闪光棒’
　　‘星际移民局’
　　……
　　一幕幕景象，不断的出现在所有真实群员的眼前。
　　所有人，都为这诸天万界里又一个世界而感到悸动、震撼，以及不可思议。
　　毫无疑问。
　　从科技的角度来看，这又是一个完全超出众人所在世界的文明！
　　……
　　书房里。
　　李远见到聊天群变得安静。
　　他整理了一些手边的资料，在休息一会后，便起身，准备去曾教授所在的青砖小楼。
　　从衣帽架上，将黑色的风衣拿下。
　　重新戴上那一只黑框的眼镜。
　　不久。
　　黑色的奥迪a6，开出了璜普湾的地下车库。
　　……
　　在选择曾教授所隐居的这栋小楼时，李远是特意筛选了地理位置的。
　　保山区分成陆地和岛屿两部分。陆上，北濒长江，东临璜普江。
　　李远兑换的纳米级基地建造机器人，能够在地下，将挖掘出的泥土方量，暂时辗转运到两大江河的底部。
　　……
　　李远的车子停靠在距离青砖小楼外有一些距离，但是靠近璜普江边的位置。
　　站在江边。
　　从江河方向吹来的冷风，把李远的风衣吹的咧咧作响。
　　李远一念凝起，将仓库里的两只纳米基地建造机器人提取了出来。
　　那是如同水银一般的液态物质…
　　李远不断的 将这液态物质，倾倒进滚滚的江河之中。
　　他看着丝毫没有变化的江水。
　　却仿若看见了，水银一般的纳米机器人开始流动，在潜入到足够深的江底时，纳米机器人变换了心态，在靠近海岸边的位置，钻进到了地底之中。
　　一条隐匿的通道，将会从这里，开辟向青砖小楼。
　　……
　　李远站在江边，整理了一番被江风吹皱的衣服和头发。
　　看了一眼远处。
　　他重新驾驶着黑色的奥迪，回到了青砖小楼外。
　　……
　　一推开青砖小楼院落的大铁门。
　　李远看见的就是躺在树下，正在看着资料的曾长青老教授。
　　“曾教授。”
　　“住在这里，生活的还习惯吧？”
　　李远，笑意盈盈的问道。
　　“还行，就是平日里，有些无聊，少了那么一个说话的人。”
　　曾长青教授抬头，看了一眼李远，应了声。
　　“您可以到村子里去跟其它大爷下会棋。”
　　李远又道。
　　早在上一次医院里的时候，李远就在曾长青教授的精神深处种下了暗示，所以，并不担心这位老教授有什么其它的心思。
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：弱弱的求一个自订....


第68章



　　“曾老，放轻松一些。”
　　二层的青砖下楼，曾长青教授躺在床榻上，李远戴上白色的手套，检查着这位老教授的身体情况。
　　他见到，老教授的身体紧紧的绷着，便笑着道了一声。
　　“曾老。”
　　李远又喊了声。
　　“对于最近的身体状况您是否有什么不一样的感受？”
　　李远，问道。
　　“这些日子，身体常常是酥酥麻麻的，就好像那种老树开始长出新芽的时候，又有一种浸泡在温泉里一般的感觉。”
　　“身体的精力开始逐渐恢复，但同时却亦有一种抑制不住的嗜睡感。”
　　曾长青教授想了想，然后，应道。
　　李远屈指，撑开老教授的上下眼皮，仔细的观察了后者的瞳孔变换，点了点头。
　　……
　　“Regenerate药剂的药效已经基本上完全发挥了出来。”
　　“下面，我会给你开始注射另一种，更为珍贵的药剂。”
　　李远，脱下手套，说道。
　　话罢，李远转身，走出了青砖小楼，再进来时，手里提着一只银白色的金属箱子。
　　“这一种病毒，叫做‘T病毒’，能够进一步的促使你身体细胞的活化。”
　　李远推了推黑色的眼镜框，看着床榻上的老教授，说道。
　　听见李远的话语，从事了一辈子细胞与基因学的曾长青，脸上露出感慨，如果不是亲身的经历，他只会将这一切当成是‘天方夜谭’。
　　一只淡金色，隐约散发出琉璃光芒的试剂，被李远缓慢的注射进了曾长青教授的身体里。
　　做完这一切后。
　　李远的神情理性，后退了半步，看着床榻上，身周一根根青筋炸起，皮肤通红、发烫的老教授。
　　这一只‘T病毒’，和他曾经注射过的那枚不同，完全偏向的是细胞活性的重塑。
　　……
　　就这般，一直过了许久。
　　汗水浸湿了床榻。
　　曾长青教授神情疲惫到了极点，但一双眼眸却黑白分明，显得炯炯有神。
　　他大口的喘息着。
　　寂静、昏暗的房间中。
　　这位老教授将手伸到面前，不可思议的打量着此刻的自己。
　　曾经苍老、衰弱的耄耋老者，现在看上去，更像是一位五十余岁的中年人。
　　……
　　“你的背后，不是赵国官方吧〃「？”
　　曾长青教授，手撑着身子，看向李远，沉声问道。
　　“还记得我之前给你看过的那份赵国绝密级档案吗？”
　　李远笑着坐在了这位教授的面前，随即应道。
　　“嗯。”
　　曾长青教授回想到了那份档案里的内容，神情变得凝重了起来，他点头。
　　“这个世界的变故，从横跨诸天万界的媒介，也就是那档案里的‘超次元聊天群’出发。”
　　“诸天万界的不同存在，汇聚在聊天群内，展开交流，进行交易，甚至跨越世界…”
　　李远，徐徐的诉说道。
　　“我们的背后，就是聊天群里的一位成员。”
　　“不过你放心，我们与赵国的利益并不相佐。”
　　李远看着老教授，笑眯眯的说道。
　　……
　　“好了，今天就到这里。”
　　“我要先走了。”
　　李远看了一眼时间，距离真实群员们看完[黑衣人]记忆副本不剩多久了，随即起身，道了一声。
　　他的面前，床榻上，曾长青教授在听完了李远的述说后，在短暂的时间里，脑补出了无数种景象。
　　也不知，他是联想到了什么。
　　呼吸变得促狭，整个身子都在轻微的颤抖。
　　“各方势力，正在我所看不到的地方，对诸天万界的利益，进行角逐、争夺？”
　　曾长青教授只觉得嘴干，连连咋舌。
　　……
　　驾驶着黑色的奥迪A6，回到了璜普湾。
　　李远，先进到浴室里准备洗澡。
　　又没过多久。
　　刚下了班，穿着职业ol装，黑色丝袜的杨真儿，也推门走进了房间。
　　她眨了眨眼睛，听见了浴室的水声。
　　杨真儿放下肩上的背包，甩掉了脚上浅底的高跟鞋。
　　赤着脚。
　　就这般的走向浴室，推开雾蒙蒙的玻璃门。
　　水珠，打湿了杨真儿被黑色丝袜包裹着的足底。
　　……
　　原本几分钟洗好的澡，生生拖了很久。
　　此时，聊天群里。
　　一条条对话，在贾维斯的操纵下不断出现。
　　J探长：“……”
　　J探长：“该死的！这个记忆副本，竟然是群主窥见的，关于我的未来…”
　　“自从加入聊天群以后，我就暗暗潜水，这些天，我看了白胡子大佬的世界直播，见到了一位位能够毁天灭地的恐怖存在们…”
　　“我还一直庆幸，我所在的世界，是一个普普通通的日常世界！”
　　“结果…淦！你告诉我，在我的世界里有超过一千五百名外星人？还不断的在计划着要毁灭世界？”
　　“．「啊，我死了…”
　　在设定里，这位J探长现在还只是一名普普通通的小警探，并没有接触到星际移民局的存在。
　　……
　　李远的一个个小号，相继的发出了回复。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…事情越来越有趣了！”
　　“@J探长，如果可以，请你尽量建造一座‘诸天万界信号塔’吧，等你所在世界的跨越功能开启，我一定第一时间去你们世界看看。”
　　“我好想乘坐你们那里的宇宙飞船！”
　　“诸天万界，真是让人痴迷…”
　　……
　　托尼不是首富：“不逊色于我的科技水平。”
　　“@J探长，我想，我们可以多多进行交流。”
　　小破球的领航员：“各位，我们的小破球成功点燃了木星！”
　　“我所在的领航站，也都还安好！这一切，都多亏了群主！”
　　“也还要谢谢大家的帮助！”
　　“小破球，继续前进！”
　　“刘培强比v自拍jpg.(得得好)”
　　……
　　见到小破球的领航员突然出现。
　　很多人，都为他感到高兴。
　　陶曼影，真挚的率先发出了回复。
　　我真不是影后：“小破球，请继续前进！”
　　一条条‘+1’，不断的更新。
　　阿荣：“小破球，请继续前进！”
　　国之影：“小破球，请继续前进！”
　　来做我的儿子吧：“小破球，请继续前进！”
　　在目前已经出现的所有世界，所有记忆副本里午。
　　只有‘小破球的领航员’所在的世界，最是不容易，最是史诗一般的壮举！
　　让陶曼影，让荣议友，让陈建山等人发自内心的钦佩，和祝福！
　　世界末日了，带着故土，流浪在宇宙中！
　　所以，在聊天群里，陶曼影等真实群员，是真情实感的发出了这样的一段话语。
　　“小破球，请继续前进！”
　　…….

第69章



　　美利坚，华胜顿特区，外形如同堡垒一般的大厦。
　　代号[SA]的临时应对小组。
　　在一间四周是透明玻璃的观察室里。
　　超次元聊天群的群员，大马的郭林灿，躺在一张十分具有科幻气息的巨大椅子上。
　　……
　　这时。
　　郭林灿的头发完全被剃光，光秃秃的脑袋头皮部位，固定着一张又一张的金属检测器。
　　甚至于。
　　还有一只只细长的针管，被刺进了郭林灿的头皮里。
　　除此以外。
　　郭林灿身周，穿着的是白色的手术服，那薄薄的衣服下，是完全被当成实验品的躯体…
　　他身体的每一处生理反应，都时刻的处于监控之中。
　　……
　　玻璃观察室四周。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷；国际知名天体物理学家、宇宙学家约翰・马瑟；美利坚医学家、生物学家刘易斯・托马斯…
　　众人或是穿着正装，或是穿着白色的研究大褂。
　　他们围站在玻璃前，像是观看小白鼠一样，看着郭林灿。
 
　　“要睁开眼睛了。”
　　不远处，一位年轻的白人女士，看着电脑前的数据，沉声道。
　　她话音刚落下。
　　倏地。
　　郭林灿，便睁开了眼眸。
　　他神情中，露出的是麻木…
　　郭林灿抬起头，迎向的是四周一双双冰冷的眼眸，他露出了恐惧的情绪！
　　从郭林灿被捕捉过来以后，虽然只有短短的几天，但他整个人的精神世界，几乎已经被完全的摧毁！
　　……
　　“那是一个什么样的世界？”
　　克里斯托弗・雷，按下了按钮，沉声问道。
　　冰冷的声音，透过扩音器，在玻璃的观察室中响起。
　　郭林灿抬起头，眼眸无神的看向那鹰钩鼻，眼眸锐利的男人。
　　“那是一个展现出了完整宇宙观和世界观的世界…”
　　郭林灿收回了视线，微微停顿后，他沙哑的声音，随之响起。
　　他不能说谎。
　　或者说。
　　他尝试过说谎。
　　但是，他只要说谎，就会在第一时间被发现，除非，郭林灿能够完美的控制自己的心绪、乃至最基础的生理静电反应。
　　……
　　“宇宙战乱不断，大批外星人纷纷到水蓝星避难。”
　　“在那个世界星际移民局的监管下，陆续的有超过一千五百名外星人隐藏在人类的社会之中…”
　　郭林灿缓缓的将那个世界的景象描述而出。
　　一种种不可思议的科技成果，不同文明、星际的外星人…
　　就这般，被美利坚国家安全局最高指挥官克里斯托弗・雷，被诺贝尔物理学奖得主，被医学家…
　　被整个[SA]小组，所有人听在耳中。
　　各种骇然、质疑、震撼的神情不断的交织！
　　四周，陷入了寂静。
　　……
　　“从他口中所描述出的世界观详细、完整程度来看，我不能寻找出其中的逻辑漏洞。”
　　物理学家、宇宙学家约翰・马瑟，一双棕色的眸子变得凝重，他随即，沉声说道。
　　“诸天万界。”
　　“可以判断，这个世界的文明，全方位的超出我们世界的科技水平。”
　　又一位留着络腮胡的中年人，应道。
　　一位又一位专家，相继的表达出了自己的态度。
　　……
　　就在这时。
　　玻璃观测室里，正在描述的郭林灿突然痛苦的低吼出声。
　　他额头上布满大汗。
　　整个身体，无 意识的抽搐着。
　　克里斯托弗・雷，约翰・马瑟等人，只面无表情的注视着后者。
　　这是郭林灿，又试图说谎，并被检测到了。
　　……
　　“最高统领已经下达了命令，要求我们必须要以最快的速度，加入到诸天万界里。”
　　“这是一片蓝海。”
　　“就相当于是当年，哥伦布发现了新的大陆。”
　　“没有在诸天万界中取得利益的国家，将会彻底被时代的脚步所淘汰！”
　　克里斯托弗・雷，面容威严，目光如炬，环视在四周众人的脸上，随后，肃然道。
　　……
　　申城，璜普湾，洗了好几个小时澡的李远，浑身舒爽、通泰的坐在了书桌前。
　　幼猫小黑，‘喵喵’的跳到了李远的腿上。
　　他大致的看了一眼聊天群。
　　对话框里，已经刷出了上百条的消息。
　　李远点开系统面板。
　　来自各地，一条条震惊值，不断的刷新。
　　……
　　“目前为止上传的几个记忆副本，分别是[生化]、[流浪的小破球]、[僵尸先生]、[张三丰]…”
　　李远目光清澄、理性，他手下抚摸着小黑，同时，露出了思嘱。
　　设定的一个又一个世界，不断在李远的眼前划过。
　　“这次的[黑衣人]世界观，是与众不同的。”
　　李远，低语道。
　　“关于‘宇宙’观的设定，要更加清晰，完整…”
　　“各国、各方，能够交易的科技产品，前所未有的丰富。”
　　“这个世界，对各国文明的价值来说，甚至要超出‘钢铁侠’的世界。”
　　李远收起思绪，脸上洋溢出了灿烂的笑意。
　　在赵国独家代言了[钢铁侠]世界以后，这个新增的诸天万界，竞争可以预见的将会格外激烈起来。
　　……
　　李远从手边的抽屉里，取出了笔记本。
　　做出了一些关于偶然冒出的想法的记录。
　　过了一阵子。
　　他停下了动作。
　　在超次元聊天群中，发布了新的群消息。
　　【叮！】
　　【群直播功能新增世界提醒！】
　　【新增可开启群直播功能的世界有：群员‘八神太一’。】
　　【倒计时：60:00:00】
　　……
　　聊天群，先是一寂。
　　紧跟着，有消息出现。
　　八神太一：“？？？”
　　八神太一：“发生什么了？”
　　八神太一：“一脸懵逼jpg.”.



第70章



　　五番队队长：“目前来看，群主每次开启的世界直播，都会选择那个世界正处于变故的历史节点前夕。”
　　“@八神太一，你所在的世界，是一个什么样的世界？”
　　在李远上传[数码世界一]的记忆副本之前。
　　对话框里，贾维斯在聊天群中按照正常逻辑与设定的反应，自主的操纵着李远的小号，并同时，试图引起一位位真实群员的参与~。
　　……
　　事实上，正如同贾维斯严谨的数据计算-。
　　申城，唐城一品。
　　从[黑衣人]记忆副本引起的震撼中渐渐醒来的陶曼影，随即在聊天群中发-言道。
　　我真不是影后：“对呀对呀…@八神太一，你也是像白胡子老爹那种，能够毁天灭地的存在吗？”
　　现在，在陶曼影的眼中，这个聊天群里基本全部是恐怖的大佬。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“现在，我们需要全面展开研究的人物是[黑衣人]世界的群员J探员！”
　　上千人的基地大厅。
　　最高指挥官，吴指挥卷起了袖子，站在发言台前，目光灼灼，沉声说道。
　　在全面研究完托尼・史塔克的性格，并以此取得了[钢铁侠]世界的独家代理权以后，这一只秘密地下基地，以及以基地为核心的庞大团队，开始准备以同样的手法攻克J探员。
　　“J探员，黑人，他的父亲是一名意外去世的军人…”
　　“为人爽朗正直、勇猛异常，具有极强的责任感，却又善使计谋，懂得随机应变…”
　　吴指挥，看着心理学研究团队递给他的第一份资料，并以此开始进行汇报。
　　……
　　陈建山和荣议友两人，坐在席位间，认真的听着报告。
　　同时。
　　他们也在小声的低语着些什么。
　　“目前我们给每个世界都配置了一个团队，现在，对顶尖心理学人才的需求缺口，实在有些跟不上了。”
　　陈建山，说道。
　　“白胡子人物性格研究团队。”
　　“大古队员性格研究团队。”
　　“爱丽丝、刘培强…”
　　荣议友点头，他将目前的心理学团队一一的道了出来：“还有在跨越世界的战争中，曾出现过的五番队队长蓝染、大蛇丸，以及纲手等人。虽然他们出现的时间还太短，但小规模的团队，也已经开始组建了。”
　　陈建山露出思嘱。
　　他看向正在进行汇报的，吴指挥。
　　“我们准备向上面申请，在国内各高校，增加心理学专业的招生力度。”
　　陈建山，逐字逐句的说道。
　　其身旁，荣议友正准备说话，可就在这时，他与陈建山两人，脸色顿时一变。
　　……
　　荣议友和陈建山，同时举起了手。
　　紧跟着，神情肃穆的站起身，一同向基地大厅外走去。
　　一双双目光，看向两人，纷纷意识到了什么。
　　最高指挥官吴指挥，目光凝起，匆匆结束了发言。
　　……
　　聊天群里，群主上传了新的记忆副本！
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘数码世界一’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿郭永不停歇’已接收记忆副本。
　　‘最后的女公爵’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘国之影’已接收记忆副本。
　　……
　　‘那一年，世界混乱，各地开始不断的出现奇怪的自然现象…’
　　‘东南大洲没有下雨，池塘全部干涸；中东部区域却因为连场大雨发生洪水，帝国糟遇到有史以来最寒冷的冬天…’
　　一幕幕景象，出现在所有人的眼前。
　　画面不断闪过。
　　在这一个记忆副本的世界里。
　　所有真实的群友，又见证到了诸天万界中，另一个世界观的文明！
　　依附在现代文明之上的，由数码、信息数据，所搭建出的另一个世界！
　　一只又一只数码魔兽间的战斗。
　　众多的群友，就仿若站在战场的旁边。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远看着系统面板中，震惊值的不断上涨。
　　过了一会。
　　他收回目光，趁着这个群友沉浸在聊天群的时刻，开始着手对不久以后[数码世界]的直播，进行编辑。
　　……
　　‘关于八神太一所在世界的时间线设定：’
　　李远神情平和，手中握着签字笔，不疾不徐的写到。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　‘相当于，我曾经世界第一部数码中的第三十八集前，直播内容则相当于是第三十八集和第三十九集。’
　　‘在接下来的世界直播里，吸血魔兽以究极吸血魔兽的姿态复活，恐怖的末日景象，笼罩在城市的上空…’
　　‘这一场的战争中，亚古兽与加布兽双双究极进化…’
　　‘八神太一，在提前窥得了记忆副本后，应当知晓了进化的钥匙，开始主动的出击…’
　　……
　　不断的推敲和思嘱每一个细节。
　　在确认无误以后。
　　李远，打开了系统商城。
　　[请问是否兑换数码世界一・剪辑重置后的3D实感影片？]
    . . ...
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远没有犹豫，确认道。
　　……
　　时间不断流逝。
　　一位位群友，相继的从[数码世界一]的记忆副本里，清醒了过来。
　　我真不是影后：“没想到，另外一个世界，竟然是由一群被选召的孩子拯救了！”
　　阿荣：“但是，这个世界的战力，看上去可并不低。”
　　最后的女公爵：“不知道，我们所在的世界，有没有可能会形成这样的数码、信息世界？”
　　……
　　李远的小号，也相继的发出了言语。
　　来做我的儿子吧：“究极体的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽都很强大。”
　　灾厄之风：“不知道，和我所在世界的九大尾兽相比，谁强谁弱？”
　　就决定是你了：“我也想知道，到底是风王、洛奇亚强，还是战斗暴龙兽、钢铁加鲁鲁兽更强！”
　　过了不久，记忆副本中的主角，郑重的发出了言语：
　　八神太一：“谢谢群主！”
　　“我想，我知道该怎么做了！”
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：作者专门去重新回忆了这两集…
　　真的是热血！
　　最后，虽然成绩不太好，但还是谢谢每一位支持的大家！义.

第71章



　　六十个小时后。
　　所有现实群员的脑海里，相继弹出了提醒：
　　【群成员‘八神太一’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　一位位群员注视着这一条弹窗，或是兴奋，或是激动，或是紧张，紧跟着，相继的点进直播间里。
　　‘我真不是影后’，已进入直播间。
　　‘托尼不是首富’，已进入直播间。
　　‘国之影’，已进入直播间。
　　‘阿荣’，已进入直播间。
　　‘老夫是侯爵’，已进入直播间。
　　……
　　申城。
　　羊城。
　　四九城。
　　扶桑国京都。
　　法兰西国浪漫之都，美利坚华胜顿特区…
　　各地的群员，看着另一个世界直播的景象。
　　视角位于第三方，俯瞰向整座城市。
　　那是一座现代一一三化的城市！
　　城市，被笼罩在浓浓的迷雾之中…
　　就好像快要喘息不过，一股来自天际的压迫感，浮现在所有人的心间。
　　一座座被毁坏的摩天大楼，现代化建筑，快速的在眼前略过。
　　那是一整片废土的气息！
　　在李远前世的‘数码世界’里，因为是少年向的动漫，所以毁坏的景象，只是非常的浅薄。
　　而在这一幕‘3D实感’记忆副本里。
　　李远完全的还原了，在经历了数码魔兽侵袭后，世界的残酷与血腥！
　　……
　　众人眼前的左上方。
　　直播间里，一条条群员发出的评论，不断划过。
　　我真不是影后：“看记忆副本的时候，还没有觉得。在看到直播以后，感觉好残酷…”
　　国之影：“这就是诸天万界！”
　　阿荣：“诸天万界浩如烟海，一个世界，也许就如同一粒尘埃。”
　　阿郭永不停歇：“我现在被美利坚控制住了，我所有的生理反应，全部都在他们的监控之中，只有在这一场世界直播的时候，不担心情绪的拨动，而被发现。”
　　“有没有人愿意救我出去？我可以和你们合作！”
　　“我知道，这个聊天群里，有来自赵国的代表，赵国的各位，你们也不想美利坚借着诸天万界变得更强大吧？”
　　在直播间的一条条评论里。
　　那位在美利坚国家安全局表现的异常麻木的郭林灿，突然接连的发出消息。
　　从他的语气里。
　　能够看出。
　　这位郭林灿，似乎放弃了侥幸与哀求，开始以利益做驱动，寻找合作方，从而营救自己。
　　郭林灿在赌！赌不会有同一个世界的群友，将消息告知给美利坚！
　　看着他的评论。
　　正在观看这场直播的，李远，露出了笑意。
　　而同时。
　　位于四九城，秘密地下基地的荣议友和陈建山，眼眸一亮。
　　很快，相关的消息，被发出。
　　国之影：“@阿郭永不停歇，赵国方面一直在积极的制定营救你的计划。”
　　紧跟着。
　　又有一条消息出现。
　　最后的女公爵：“@阿郭永不停歇，法兰西国方面，愿意与你合作！”
　　……
　　陈建山、法兰西女公爵，相继的与郭林灿达成了口头协议。
　　一位位群友继续看起了直播。
　　景象里。
　　一位神秘的老人，出现在八神太一等人的面前，他的口中，道出了一道神秘的预言：
　　“刚开始的时候，天空被成群的蝙蝠所遮蔽…”
　　“所有人会高呼传说中数码魔王的名字，在与恶魔数字（启示录中的666，即6时6分6秒）吻合的时候，传说中魔王会以正体出现…”
　　……
　　陶曼影等人注视着八神太一。
　　他们见到，八神太一突然抬起头，冲着他们的方向，露出了一缕笑意。
　　我真不是影后：“嘻嘻嘻…太一已经通过群主窥见的未来，提前知道了这则预言的含义。”
　　国之影：“群主牛逼！”
　　阿荣：“群主牛逼！”
　　……
　　直播不断继续。
　　在李远、荣议友等人的注视下，接下来发生的一切，正如同记忆副本中的景象，素娜、美美、城户助等人各自找到了自己的家人。
　　适时，远处。
　　天空中，密密麻麻的蝙蝠，遮盖住了整片天空。
　　城市各处。
　　一位又一位失去了意识的人类，无意识的，不受控制的，如同是牵线的木偶一般，高呼起了吸血魔兽的名字。
　　渗人、恐怖的景象，让所有的真实群员，不禁打了个寒颤。
　　直到六点六分六秒。
　　上百米高的究极吸血魔兽，出现在了城市间！
　　……
　　那恐怖的压迫感，让观看过大古所在世界直播的荣议友等人，回想起了这另一个世界的怪兽. .......
　　我真不是影后：“好可怕。”
　　国之影：“感觉，似乎比[迪迦]世界的哥尔赞和美尔巴还要恐怖。”
　　阿荣：“真是英雄出少年，没想到，在另一个世界，一群孩子们竟然已经开始拯救世界了！”
　　陶曼影等人相继的感慨道。
　　在普通人最远只能够通过望远镜看看星系的时候，聊天群里的众人，已经开始以诸天万界，以一座座世界做话题进行聊天了。
　　……
　　战斗，随之爆发了起来！
　　一只又一只数码魔兽开始了进化。
　　天使兽，和天女兽，飞舞在天空之中。
　　一位位真实群员，将大半的注意力都停留在超次元聊天群的群员‘八神太一’的身上。
　　他们能够注意到，八神太一在不断的观察着局势。
　　果不其然。
　　八神太一，突然冲天使兽大喊：
　　“天使兽，快，向我射箭！”
　　“这就是那则预言！”
　　“到那时，奇迹就会出现！”
　　……
　　所有人都反应了过来。
　　很快。
　　两只弓箭，射向了八神太一和阿和！
　　当弓箭化作光穿透向八神太一和阿和的胸膛时。
　　他们的徽章爆发出了直冲向云霄的光芒…
　　‘轰隆！’
　　天地为之一寂！
　　在巨大的光束里。
　　究极体的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，出现在所有人的眼前。
　　 ……
　　正在观看直播，注视着这一幕景象的群友们，相继激动的打出了‘666’，一条条评论快速的刷新！
　　我真不是影后：“不知道为什么，我莫名的感觉燃烧了起来！”
　　国之影：“我也是！”
　　阿荣：“燃烧+1”
　　最后的女公爵：“这只战斗暴龙兽，简直就是最完美的战士！”
　　……
　　李远的小号，也不断出现。
　　来做我的儿子吧：“我也感到了热血，所以，我刚刚走到了甲板前，向大海劈斩出了几刀！”
　　“覆海jpg.”
　　一张大海被劈砍成恐怖的两截的照片，被发出。
　　穹妹：“大佬，恐怖如斯！”
　　大侦探的妻子：“大佬，恐怖如斯！”
　　道教真人张三丰：“大佬，恐怖如斯！”
　　…….




第72章



　　一位又一位的群友，就如同是站在满是废墟的地面上。
　　他们仰着头，看向天空中。
　　究极体的战斗暴龙兽在八神太一的命令下，全力的使出了‘战斗龙卷风’，攻杀向了究极吸血魔兽的腹部！
　　刺耳的尖叫声，炸响在所有人的耳膜边。
　　提前看完了记忆副本的荣议友、陶曼影等人知道，腹部的位置才是那只吸血魔兽的本体所在。
　　在这一战斗中。
　　窥见了未来的八神太一，直接打向了究极吸血魔兽致命的要害！
　　……
　　究极吸血魔兽死去。
　　笼罩在天空中的浓雾开始散去，但取而代之的，却并不是炙热的太阳、蔚蓝的天空。
　　而是另一方倒转的世界。
　　数码世界，遮盖住了一整片的天空！
　　危机，还远没有散去…
　　【直播已结束！】
　　景象到这里，所有的群员相继被踢出了直播间。
　　……
　17　四九城，秘密地下基地。
　　两位群员，陈建山和荣议友同时睁开了眼眸。
　　没有直接说话。
　　而是心有余悸的喘息着…
　　过了半晌，前安全司司长陈建山，渐渐恢复了镇定，他看向围在其面前的吴指挥，以及相关的记录人员，随后，缓缓的说道：
　　“很惨烈的世界，非常恐怖的战斗…”
　　“在那个世界，一群被选召的孩子们，成为了拯救世界的救世主，真是让我们感到惭愧！”
　　坐在其身旁，荣议友的心绪也平复了。
　　他一边认真听着陈建山的话语，一边露出思嘱，随后，过了半晌，同样看了看陈建山，又看向吴指挥等人，提出了自己的意见：
　　“那个世界，从无数信息数据中衍生出的数码世界，数码魔兽虽然非常可怕…”
　　“但是对我们来说，却并没有太大的用处！”
　　见到众人相继看向他。
　　荣议友继续说道：“我们现在顶尖的人才缺口实在太大，我建议，这个[数码]世界，我们可以暂时略过，将更多的精力，集中其它的世界上。”
　　陈建山点头，也认真的说道：“我也是这个意思。”
　　……
　　法兰西国，第七局，国家对外安全局。
　　暮年的女公爵波旁，坐起了身，双手环握着拐杖，徐徐的描述出她在另一个世界的所见所闻。
　　“究极体的战斗暴龙兽，简直就是最完美的战争机器。”
　　波旁女公爵，看向面前，一位位法兰西国国家安全局的最高层、学者、教授，老人的眼眸中绽放出光芒，她干瘪的手掌不自觉的攥紧了些许。
　　虽然只是在一场短短的世界直播里，见到了那战斗暴龙兽的风采。
　　但这位暮年的女公爵，却深深的被其吸引，为之强大感到震撼！
　　“身着超金属「时之数码合金」之铠的最强龙战士，暴龙兽系数码兽的终极形态…”
　　“我敢说！”
　　“如果战斗暴龙兽出现在我们的世界，即使是我们最发达的第六代战斗机，也不能伤害到它分毫！”
　　波旁女公爵深吸了一口气，看向面前，被她的描述惊的骇然的众人，随后，继续说道。
　　“可能，只有种下蘑菇云，砸出核武器…”
　　“才能够伤害到它吧？”
　　“但是，它的速度实在太快了，可能在核武器丢下之前，就已经先一步脱离了！”
　　波旁女公爵，说道。
　　……
　　她的话音落下。
　　中年局长身体立的笔直，他在脑海里，勾勒出了老公爵口中的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，旋即，身体发麻，胳膊在颤抖。
　　“诸天万界，实在太恐怖了！”
　　他神情沉默，嘴唇动了动，随之说道。
　　……
　　美利坚，堡垒一般的建筑。
　　四周全是被玻璃围合的观察室。
　　“要睁开眼睛了。”
　　穿着白色大褂的白人女研究员，双手操纵着电脑，她时刻的关注着郭林灿的身体数据。
　　就在这时。
　　那女研究员，忽而说道。
　　……
　　听见女研究员的话语。
　　一位位博士、专家、教授。
　　以及最高指挥官克里斯托弗・雷，巨大的现代化研究室里，一位位人员纷纷放下了手里的动作，在玻璃观察室前围拢。
　　在他们的目光中。
　　躺倒在椅子上的郭林灿眼睫毛开始颤动…
　　紧跟着，蓦地睁开了眼睛。
　　“你体内的生物电流、心跳速度…好像有些不对劲。”
　　“可以给我们解释一下吗？”
　　生物学家乔治戴利，看着一幕幕数据，他突然按下了发声器，沉声质问道。
　　……
　　观察室里。
　　穿着白色手术服的郭林灿闻言，心脏不受控制的重重跳动了起来。
　　“先生。”
　　“就在刚刚你听见我的问话时，心率加快了！”
　　乔治戴利，声音一高。
　　玻璃外，最高指挥官克里斯托弗・雷，眼眸凝起。
　　“我…”
　　“我刚刚经历了一场恐怖的世界直播。”
　　郭林灿嘴唇有些发白，他惧怕的看向围拢在其四周，用一种打量着小白鼠的目光，打量向自己的众人，他回应道。
　　……
　　“是什么样的世界？什么样 的直播景象？！”
　　克里斯托弗・雷伸手，按下了发声器，问道。
　　“直播的景象，是一片如同废土一般的现代化城市。”
　　“由信息数据汇聚而成的数码魔兽，降临在了世界里…”
　　“它们太强大了！”
　　“我所观看到的直播，正是一场堪称毁天灭地的大战…”
　　“究极体的完美战斗机器战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽，与究极吸血魔兽的战斗…”
　　郭林灿心绪渐渐平稳，他如实的将那一场直播的所有细节、景象，描绘出来。
　　只有说真话，才不会被发现。
　　……
　　听见郭林灿的描述。
　　四周。
　　汇聚了美利坚相关领域，最顶级的精英们，抬起头，彼此对视。
　　他们想象出了，那一种种魔兽，在城市间肆虐的景象。
　　还好…
　　我们的世界，暂时还是平和的！
　　“这个世界某种程度上来说，很强大…”
　　“但对我们文明的意义，并不重要！”
　　女教授，对克里斯托弗・类，沉声汇报道。
　　“我们应该尽快的与[黑衣人]世界，展开合作和交易。”
　　又一位，来自哈佛大学人类学、经济学的教授乔治・沃尔德，说道。.


第73章



　　“地下七百米的位置。”
　　“五天的时间，两台机器，挖出了十万立方米的空间…”
　　李远看着屏幕里，两台纳米机器人传递过来的景象。
　　从璜普江江底继续往下。
　　距离地表七百米的位置，一条设置了闸口的长长隧道，开始被挖出…
　　这一条隧道，直通向曾长青教授所隐居的青砖小楼下。
　　“在不增加纳米机器人的情况下，一个月以后，这座地底的蜂巢将能够初步的成型。”
　　贾维斯，推演了进度，将三维的模型，投射在了李远的面前。
　　……
　　“以后，可以将大部分的生产线，交给各国。”
　　“低级的物资交易，价值实在太低。”
　　李远，摇了摇头。
　　过了一阵子。
　　李远重新将注意力，落在了聊天群的对话框里。
　　这些天。
　　一位位真实群友，都在不断私聊他的一个个小号。
　　到这个时候，各项交易谈判，都已经基本快要落实。
　　“美利坚方面，到底是想要干什么？”
　　“竟然还想要购买T病毒。”
　　看着‘阿郭永不停歇’，与小号‘一名失去记忆的女人’，进行的对话。
　　李远神情里，露出了一些古怪。
　　“这是想要把我们这个世界，也带来生化危机？”
　　“不过…”
　　“如果‘T病毒’真的产生了效果，那么，对于收割震惊值来说，一定足够丰厚。”
　　李远原本是想要拒绝，但脑海中，思绪却陡然一转。
　　……
　　“也许，能够做出一些限制和设定。”
　　“比如…”
　　“交易过来的‘T病毒’出现了未知的改变，也有可能是对于人种的不适应性，被感染后的丧尸，因为细胞的不稳定性，在存活三天以后，就会细胞崩溃完全失去活性〃「…”
　　李远想到这个设定，笑容灿烂。
　　……
　　他随之，接手了小号，回复‘阿郭永不停歇’的私聊。
　　一名失去记忆的女人：“你们竟然想要交易‘T病毒’？”
　　“你也是一名野心家？”
　　“你们的世界跟我并没有任何关系，只要你给予的筹码足够多，我当然可以交易给你们，但是，我还是需要提醒你…”
　　“‘T病毒’，就是恶魔，你一旦打开它，末日便紧随其后！”
　　阿郭永不停歇：“您放心，我们只是想要做出一些正常的生物实验！”
　　……
　　除去，[生化世界]的‘T病毒’。
　　美利坚展露出了，它恐怖的野心。
　　[流浪地球]世界。
　　[环太平洋]世界。
　　[黑衣人]世界。
　　[海贼]世界。
　　甚至于，已经公开宣称由阿荣独家代理的[钢铁侠]世界。
　　纷纷收到了美利坚的私聊。
　　美利坚所能够提出的筹码，非常可怕、庞大！
　　完全无愧于，它当下世界最强大帝国之一的实力！
　　……
　　法兰西国、赵国。
　　也在全面的展开交易谈判。
　　最后的女公爵：“J探员您好，你们世界那可以地空两栖的飞行战车，我们想要要五辆…”
　　“J探员您好，还有，记忆消除榜，请也卖给我们五只。”
　　“指纹清除器，来五份。”
　　“原子4号枪，暂时先来十把。”
　　……
　　“对了，J探员，还请您继续向您的领导申请，请问，有没有宇宙飞船出售？”
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远让贾维斯整理出世界各国，所提供的长长的交易单。
　　这一次的交易。
　　李远全部集中在，地球最先进的工业产品、科技产品，以及珍惜能源、资源方面。
　　全部堪称是各国最重视的战略物资。
　　与之前的交易不同。
　　这次的交易产品，李远在此后的全球基地里，都有可能使用到。
　　……
　　电脑屏幕中。
　　对话框。
　　一条条消息快速的刷新。
　　所有的交易，全部在今晚，相继的敲定。
　　每一个交易敲定，完成以后
　　背靠各国的庞大团队，全部在官方的调动下，派遣、调动无数人员进行相继的作业。
　　“要对交易物品的核心科技，进行编码工作。”
　　“这一次交易的震惊值，主要集中在，各方对诸天万界科技水平所产生的情绪波动。”
　　李远的思绪，十分具有条理、清晰。
　　……
　　还处于夜色的亚洲。
　　天色刚亮的欧洲。
　　以及，处于下午的北美洲。
　　一辆辆车辆，无数设备、工厂，开始得到命令。
　　美利坚，堡垒一般的建筑。
　　“．「乔治教授。”
　　“关于你所要求的的‘T病毒’…”
　　站在巨大屏幕前，注视着一幕幕景象的克里斯托弗・雷，突然收回了视线，看向生物学家乔治戴维斯，郑重的说道。
　　“在交易成功以后，我会派遣军队，将‘T病毒’运送到哈特岛实验室，并同时，调动短程导弹时刻的监控着哈特岛。”
　　“如果，真的出现病毒的泄露，那么…我会将整个哈特岛，从地图上抹去。”
　　克里斯托弗・雷微微停顿，随后，神情冷酷的诉说道。
　　“我知道。”
　　乔治戴维斯，目光灼灼，露出了狂热的情绪。
　　……
　　早(得得好)在，第一次从郭林灿的口中，听到了关于‘T病毒’的描述以后。
　　作为生物学家、基因学家的乔治戴维斯，就被这一种病毒给迷住了午。
　　他相信，没有任何具有专业素养的科学家，不会被它吸引，即使，它可能会给这个世界带来巨大的灾难！
　　“科学，是无畏的！”
　　“我们只有这样不顾一切，才能够让我们的文明以最快的速度追赶向诸天万界中的其它世界！”
　　这是乔治戴维斯，在说服高层时，喊出的话语。
　　美利坚最高统领，被他打动了！
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！.

第74章



　　这一轮的交易，是自超次元聊天群以来，规模最庞大的一次。
　　因为，跨界交易的进行，是需要依附‘聊天群’的传送功能，所以，一位位群员在私聊中达成了共识以后，开始相继的于聊天群中发言。
　　书房里。
　　屏幕所散发出的冷光，折射在李源年轻、清秀，带着轻笑的面庞上。
　　他的怀里，小黑张开小小的嘴巴，打了个哈欠。
　　对话框内，显得十分热闹。
　　一条条消息，不断的刷新。
　　阿荣：“@托尼不是首富，史塔克先生，我这边，您需要的东西，我已经准备好了。”
　　国之影：“@J探长，在吗？可以开始交易了…”
　　国之影：“@小破球的领航员，刘培强先生，我们按照您所在的联合官方的要求，准备了您所需要的东西。
　　……
　　美利坚，如同是堡垒一般的建筑。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，以及一位位工作人员，纷纷看向被玻璃围合着的郭林灿。
　　阿郭永不停歇：“@J探长，我们这边，也随时可以开始。”
　　阿郭永不停歇：“@首席驾驶员，罗利先生，您那边已经准备好了吗？”
　　阿郭永不停歇：“@小破球的领航员，刘培 强先生…”
　　……
　　聊天群的对话框里。
　　一位位真实群员注视着，群内，代表着赵国，和代表着美利坚方面群友的不断发言。
　　一种暗中的竞争、角逐，以及大国间针锋相对的紧迫感，笼罩在许多人的身上。
　　申城的陶曼影。
　　四九城的刘泉水教授。
　　两人莫名的紧张了起来，注视着这一场隐藏在社会表皮之下的竞争。
　　他们知道，对于这两个世界最强大的国家来说，在诸天万界中的角逐和争夺，将是具有决定性意义的！
　　当超次元聊天群出现，当诸天万界渐渐降临…
　　地球各国此前的所有关系和争夺的要点，都变成了次要的浮云。
　　……
　　“赵国和美利坚，已经开始了。”
　　暮年的女公爵波旁，双手紧紧的攥着手中的古朴拐杖，银色的发丝，被梳理的一丝不苟，苍老的神情中，显得肃穆、凝重，她忽而沉声说道。
　　四周。
　　法兰西国，第七局的最高指挥官，已经所有被调动的工作人员，纷纷一滞。
　　当下的国际关系竞争里。
　　法兰西 国，早已经落后在了赵国和美利坚之下。
　　“我们必须要在这一场竞争中…”
　　“重新回到第一梯队！”
　　波旁女公爵突然站起了身，气势凝起，沙哑的声音却忽而炸响。
　　聊天群。
　　最后的女公爵：“@J探长，J探长，我们也已经加班加点，准备好了！”
　　最后的女公爵：“@小破球的领航员，刘先生，剩下的一切，都拜托您了！”
　　最后的女公爵：“@变成光吧，大古，随时可以开始…”
　　最后的女公爵：“@首席驾驶员，先生…”
　　……
　　暹罗国，国度曼城。
　　大皇宫。
　　暹罗国国王阿塔南，看着脑海里的聊天群，见到群友的发言。
　　阿塔南神情不断变化、挣扎。
　　“国之影和阿荣的背后，是赵国。”
　　“阿郭永不停歇，是大马的郭林灿，但是，现在成为了美利坚的傀儡。”
　　“最后的女公爵，身后，应该是法兰西。”
　　阿塔南低语。
　　“聊天群内…我们这个世界的竞争，竟然已经囊括了三大国。”
　　“我该怎么做…”
　　阿塔南显得很不甘心，却又有些无奈。
　　就在不久前，他收到了来自美利坚的警告。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远看着对话框里的一条条消息。
　　贾维斯，相机的做出了回复。
　　在代表着各国的真实群员进行了交易提醒后，贾维斯，又继续操纵着不同的小号，进行了数次同样的诸天万界交易。
　　……
　　李远相继的与赵国、美利坚，以及法兰西国，达成了交易的时间和地标。
　　交易，陆续进行。
　　最先开始的，是赵国。
　　与不同世界的交易，地标选择的位置同样也都并不相同。
　　燕京城近郊，还是上一次的那处占地上万亩的训练基地。
　　对标[流浪地球]世界。
　　对标[钢铁侠]世界。
　　无数的资源、工业生产设备、前沿科技排序，标号…
　　川蜀省，军区。
　　对标[黑衣人]世界。
　　巨大的练兵场。
　　一位位军人，面容威严的守卫着，练兵场中央的设备。
　　苏江省，金陵市外。
　　所有通向基地的道路，早在几个小时前，就开始被封路。
　　对标[环太平洋]世界。
　　对标[迪迦]世界。
　　……
　　荣议友和陈建山，站在燕京城近郊训练基地的二层高台上。
　　在得到指令后。
　　不断的有对话框，弹在了他们的面前。
　　【请最后确认物品信息。】
　　【是/否？】
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　来自托尼・史塔克的第一代钢铁侠战甲！
　　黑衣人所在世界的原子4号枪、飞行战车…
　　大古所在世界的胜利飞燕号战斗机…
　　一台台领先于当下世界科技的设备，不断的达成交易，出现在一处处基地。
　　……
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　看着眼前的这一幕幕。
　　荣议友、陈建山，还有吴指挥只觉得浑身发热，呼吸变得凝重。
　　“得尽快，把一位位相关领域的教授请来。”
　　“我们要对这些设备，进行探测、研究，把它们里面的技术，转换成我们自己的东西！”
　　吴指挥垂放在栏杆上的手都在颤抖，他激动的说道。
　　……
　　第二个开始交易的，是美利坚。
　　美利坚方面，同样是多个地方同时开始进行交易的收集，并进行交易。
　　华胜顿特区！
　　大苹果城！
　　休斯顿，太空城！
　　一座座城市，在距离不同实验室，或军事基地附近。
　　来自诸天万界的交易进行！
　　华胜顿特区，如同堡垒一般的建筑。
　　美利坚最高大统领，亲自注视着这一次的行动。
　　基地大厅。
　　全体人员起立。
　　看着前方，巨大屏幕里，一座座交易地址。
　　不久。
　　大统领的景象，出现在屏幕前。
　　“连夜，将最优秀的科学家、研究员、教授，全部请来！”
　　“现在，是真正的战时状态！”
　　大统领面色涨红，狂热道。
　　……
　　第三个开始交易的，是法兰西国。
　　浪漫之都。
　　里昂。
　　马塞市。.



第75章



　　美利坚，已经是深夜了。
　　可这时。
　　美利坚的学术圈子，却是暗流涌动。
　　一条条扑朔迷离的消息，正在所有顶级的科学家、物理学家、生物学家，正在所有的权威教授圈子间流转。
　　……
　　马萨大州波市顿都市区，哈佛大学，史密松森天体物理中心。
　　‘哒哒哒…’
　　螺旋桨的声音，在夜空中响起。
　　紧跟着。
　　两束巨大的探照灯，点亮了漆黑的夜幕~。
　　一家军用直升机，停驻在了天体物理中心的停机-坪里。
　　两名美利坚军人，一位穿着正装，白色衬衫、黑色西服的中年男人，从飞机中走出。
　　最近，手中有一项重要课题，临时住在物理中心的物理学家史蒂芬・温伯格，被窗外的动静惊醒。
　　他穿上衣服，走出了大门。
　　“温伯格先生。”
　　“我是美利坚国家安全局的，你可以叫本。”
　　穿着正装的中年男人，递出了证件。
　　“我想…”
　　“您需要跟我们走一趟了。”
　　本，沉声说道。
　　史蒂芬・温伯格皱起了眉头，试图拒绝…
　　但随后。
　　他被半强迫的按进了军用飞机内。
　　……
　　美利坚东海岸新泽西州，普林斯顿。
　　普林斯顿大学最近的小镇。
　　一位位国际知名的数学家、分子生物学家、心理系教授，租住在这里。
　　就在这个夜色。
　　普利斯顿小镇外的道路，突然出现了，一辆辆黑色的轿车。
　　进入小镇后。
　　每一辆轿车，有序的向不同的宅子开去，并相继的停下。
　　一位又一位穿着黑色西服的男人，从车内走下。
　　他们走到了一座座宅子前，按响了门铃。
　　……
　　一座又一座的宅子亮起了灯光。
　　先后的，打开了大门。
　　数学教授安德鲁・怀尔斯，打着哈欠，看着门外的男人。
　　“怀尔斯教授。”
　　“这里是美利坚国家安全局…”
　　诺贝尔奖化学家得主，理查德・斯莫里。
　　“斯莫里教授，美利坚国家安全局…”
　　……
　　物理教授。
　　教授级访问学者。
　　电子工程教授。
　　普林斯顿小镇，当这一位位教授、学者，走出了宅院时，他们骇然的发现，这个时候，一位位老友，正同时从各自的房子中走出。
　　他们坐进了不同的黑色轿车里，又一次匆匆的扎进夜色。
　　……
　　“到底发生什么了？”
　　“又要爆发世界大战了吗？”
　　“世界末日要来了？”
　　“到底是什么样的情况，才能让最高统领下令，连夜把我们请去？”
　　一道道问话声，从不同的教授口中道出。
　　所有的学者，脸上露出了忧心忡忡的神情。
　　要知道。
　　这般的景象，基本上只发生在电影里，遭遇全球性的世界末日了，才会把他们请去，或者带他们避难。
　　……
　　法兰西国。
　　同样，开始在欧洲的建桥大学、牛津大学，在各大顶级研究员，对一位位教授、学者发出邀请。
　　……
　　美利坚，华胜顿特区。
　　克里斯托付・雷，面容严肃，他手里提着一只银色的金属箱子。
　　他走进一间防秘等级最高的安全室里。
　　克里斯托弗・雷，双手有些颤抖的打开了箱子。
　　三只淡蓝色的液体T病毒，呈现在他的眼前。
　　白色的冷光，在液体间折射。
　　就在这时。
　　生物学家、基因学家乔治戴维斯匆匆的走进了这间安全室。
　　他神情兴奋、狂热…
　　在乔治戴维斯快要靠近克里斯托弗・雷的时候，后者身旁，两名面无表情的下属，突然举起了手枪，对准了乔治教授。
　　乔治戴维斯反应了过来，连忙停下了脚步。
　　……
　　“乔治。”
　　克里斯托弗・雷，将银白色的箱子重新合上，他转过身，看向乔治戴维斯，并严肃的喊道。
　　“这只箱子里，有你申请的三只‘T病毒’。”
　　“但是…”
　　“我现在还不能够把它给你。”
　　克里斯托弗・雷，说道。
　　“接下来，我会派遣军队，护送这只箱子前往哈特岛。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“只有抵达到了哈特岛，当哈特岛与外界全面开始隔离以后，你才能够将它打开。”
　　克里斯托弗・雷，继续说道。
　　这只箱子里的T病毒，是把另一个世界，推向地狱，推向末日的存在！
　　无论怎么样保持警惕，都不为过。
　　“我明白。”
　　乔治戴维斯举起双手，仍然兴奋的说道。
　　……
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，收到了信息。
　　他亲自提着箱子。
　　在两名下属的护卫下，走出了安全室。
　　不久以后。
　　一只装备先进的军队，护送着这只银色的金属箱子，离开了华胜顿特区。
    . ... 0
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远身子向椅背靠去。
　　在他电脑的屏幕里，贾维斯从全球各地捕捉到的视频，和通讯信息，相继的被播放而出。
　　“好大的阵仗。”
　　李远笑容灿烂，说道。
　　“对了。”
　　“贾维斯。”
　　李远，喊道。
　　“在的，先生。”
　　贾维斯，回应道。
　　“那三只T病毒，在哪里，能够调查的到吗？”
　　李远，说道。
　　……
　　贾维斯，回应了一声后，开始搜索。
　　过了数分钟。
　　一只军队的景象，出现在其李远的眼前。
　　“经过计算，T病毒应该正被这只军队护送着。”
　　“目的地的方向，百分之八十的概率是哈特岛，百分之二十的概率是美利坚传染病研究所…”
　　贾维斯，醇厚、温和的话语声，同时响起。
　　“希望他们不要闹出太大的事情。”
　　李远笑着，这般说道。
　　……
　　---------------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！
　　如果可以，求一个自订…
　　拜谢各位！
　　给各位鞠躬了！义.

第76章



　　“老刘！”
　　水木大学，航天航空学院院长邱旭，匆匆敲响了刘泉水教授的办公室房门。
　　紧跟着。
　　不等屋内应话，邱院长就有些焦急的推门走进了办公室内，喊道。
　　“邱院长？”
　　刘泉水教授，疑惑的看向邱旭。
　　他起身，说着，就要给邱旭倒一杯茶水。
　　“老刘…”
　　邱院长就要说些什么，紧跟着，又想起了什么，转身，郑重的将房门关上。
　　……
　　“老刘，接下来，你可能得放一放手里的课题了。”
　　邱院长，压低了声音，沉声说道。
　　“上面有新的任务，布置了下来，其中，就点名要你这个工程力学领域的权威教授。”
　　邱院长，继续说道。
　　听见邱院长的话语，刘泉水教授神情一愣，很快明白了过来。一三零
　　他将手里的一次性水杯递给邱院长，自己则坐在了其身旁。
　　目光中，露出了一些感慨。
　　早在，昨天夜里见到聊天群里，各国的竞争以后，他就意识到，另外的一场战争开始了。
　　果不其然。
　　当他今早醒来，一条条来自全球各地学术圈的消息，就不断的从他曾经的学生、老师、好友口中得知。
　　现在，全球的学术圈，顶尖的人才，正在疯狂的被赵国、法兰西国，以及美利坚哄抢！
　　剩余的大国。
　　诸如日不落国、日耳曼国，以及毛熊国等国。
　　全部处于一种懵逼的状态！
　　他们不知道发生了什么，就好像，一夜之间，就发生了什么不得了的大事！
　　日不落国、日耳曼国、毛熊国，在不知发生了什么的情况下，开始被动的对顶尖人才开始保护、邀请。
　　……
　　“果然。”
　　“现在各种消息已经传得沸沸扬扬了。”
　　“你应该听到了些什么。”
　　邱旭，注意到刘泉水教授很快反应了过来，随后，长吐出了口气，说道。
　　“具体发生了什么，我也不知道。”
　　“但绝对是大事情，涉及到国运的大事情！”
　　邱旭院长，面容肃穆，沉声说道。
　　“我们学校不只是你，天体物理的方旭明、内科学的夏老、精密仪器及机械的吕望年…”
　　“全部收到了上面的邀请。”
　　“不说了。”
　　“你先准备一下，过一会，就会有车来接你！”
　　邱旭院长，看了一眼手表，接连说道。
　　……
　　这一天，不只是学术圈子，陷入了暗流涌动。
　　各大高校的学生间，也最先察觉到了变故。
　　水木大学。
　　燕京大学。
　　赵国科技大学。
　　江浙大学。
　　一辆又一辆中巴，或者黑色轿车，低调的开进了校园，并将一位位教授接走。
　　许多为权威教授的课程，全部被调动。
　　……
　　先是，国外的问答平台出现一则提问：
　　“我是普林斯顿大学天文物理专业的一名学生，今天，我们系三位权威教授同时请假，请问发生了什么特别的事情吗？”
　　在这一则提问里，一个个答案不断刷新。
　　“普林斯顿也是？我是剑桥的…据我的不完全统计，我们学校化学系、材料科学与工程、计算机科学…已经有超过六名教授，在今天发出了请假的邮件！”
　　“我是牛津的…我们学校也是。”
　　“我是哈佛的…我们学校也是。”
　　“我是麻省的…”
　　“我是斯坦福的…”
　　……
　　在这一则提问里，所有人骇然的发现，几乎囊括了全球所有顶级的名校！
　　紧跟着。
　　不久以后，这一条提问被删除。
　　但同时。
　　相关的热点讨论，冲上了推特、脸书的热搜榜！
　　……
　　在赵国。
　　同样的提问，出现在了逼乎上。
　　逼乎的问题，很快被屏蔽。
　　微薄热搜，数以百万计的网友开始议论…
　　热度拼命的被降！
　　这时。
　　所有网友都开始意识到了事情的严重性。
　　……
　　燕京城，近郊基地。
　　水木大学工程力学领域的权威教授刘泉水，坐在一辆考斯特中巴车里，车厢里，是燕京大学，以及从徽州省赵国科技大学被接来的圈内大拿。
　　刘泉水有些紧张，又有些激动。
　　他看着考斯特缓缓的开进守卫的密不透风的基地。
　　不久以后。
　　一只刘泉水在记忆副本里曾经见到过的刚银色的钢铁侠战衣，出现在了他的眼前。
　　刘泉水身子都在颤抖，整个人兴奋到了极点. .......
　　“这个，叫做钢铁侠战衣，MARK2战争机器原型机。”
　　在几位教授的身后。
　　一位中年军人，踱步走出，他看向场内的战甲，目光灼灼，沉声说道。
　　“现在，给你们展示一下，它的能量。”
　　中年军人，向战甲旁，一位身材匀称的士兵挥手。
　　……
　　那位士兵一丝不苟的穿戴起了钢铁侠原型机。
　　不久以后。
　　这只就如同从科幻电影走出到现实世界的钢铁侠战甲，手部和靴子同时释放出电弧脉冲！
　　战甲，冲天而起，向天空中飞去！
　　……
　　刘泉水教授瞪大眼睛，看着眼前的一幕。
　　他身旁。
　　工学教授方楚之。
　　研究领域是液体晃动力学的理论与应用、非线形动力学，交叉学科耦合系统的动力学研究，充液航天器的稳定与控制…的院士包伟光，仰着头，看着眼前的一幕。
　　他们的神情，就像是在做梦一样。
　　看着天空中，灵活、飞行的战甲。
　　几位教授的身上，爬出了一粒粒的鸡皮疙瘩。
　　……
　　然而，展示还远没有结束。
　　就见到。
　　天空中的钢铁侠战衣，忽的悬浮、停顿在了空中。
　　它抬起了右手，向地面上的一处靶子瞄准。
　　其手臂处隐藏的微型导弹，随即射出！
　　‘轰！’
　　爆炸声响起！
　　 微型导弹，精准的命中目标！
　　……
　　“我们国家，什么时候研究出了这样恐怖的东西？”
　　方楚之吞咽了一口唾沫，喃喃自语。
　　“这台战甲里面的技术，可不只是一项两项…”
　　包伟光教授，脸色涨红，他听见方楚之的话语，应了一声。
　　“新的时代，要来了。”
　　刘泉水教授，看着场中央开始缓缓落地的钢铁侠战衣，神情开始渐渐恢复镇定，他只沉声道。
　　他是知道造成这一切，根源的存在。
　　……
　　赵国时间，当天傍晚七点三十分钟。
　　在那一场全国性的新闻里。
　　赵国的掌舵者，面向全球的同胞，发出了一条‘人才回归’的征求！
　　全世界为之哗然！.




第77章



　　“新的时代即将到来…”
　　“未来的三年，将会是这一场全球竞赛最重要的三年。”
　　“我由衷的希望，正位于全球不同国家的优秀人才们，能够陆续的归来…”
　　“我们需要你们！”
　　……
　　赵国最大的新闻节目。
　　这一艘大船掌舵者的话语被剪辑，在极短的时间内，出现在全球各地的留学生圈子、华人圈子间。
　　与此同时。
　　新的‘优质人才’待遇政策，在官方网站上发布！
　　没有人知道到底发生了什么…
　　无数种猜测，甚嚣尘上！
　　这是赵国自上一个历史时期过后，第一次，向位于全球的赵国人才发出回归的征求！
　　在新闻发出以后。
　　当天夜里，北美洲、南美洲、欧洲、扶桑国…
　　一处处留学圈子、华人圈子，开始不断的有人响应！
　　这是一场史无前例的留学生归国热潮！
　　“高静，你也要回去？”
　17　“嗯！”
　　“双双，我走了…”
　　“我本来就是公派出来的，现在只不过是早一点回去罢了！”
　　…
　　“虽然不知道发生了什么，也不知道自己是不是人才，又能不能起到用处。”
　　“但是…我必须得回去！”
　　“我们国家，在上一个时代曾经落后了脚步，但在未知的新时代，我就是豁出命去，我也不想我们再输了。”
　　“兄弟们，爷走了！”
　　“但行好事，莫问前程。”
　　“我本来是不想回去的，但今天上午突然看到了一句古文：‘以家为家,以乡为乡,以国为国,以天下为天下’。”
　　“我得走了，各位…回见了！”
　　……
　　一轮日不落国、日耳曼国，以及毛熊国的官方秘密商谈会议，正在进行。
　　一间间会议室里。
　　各国的领导者，出席。
　　“谁能告诉我，到底发生了什么？”
　　日不落国最高首相约翰讯，坐在长长的会议桌前，看着屏幕里另外两国的高层，面色难看，问道。
　　在他们各自的屏幕里。
　　来自赵国、法兰西国，和美利坚的一条条新闻和动态，不断刷新。
　　“相关的工作还在调查。”
　　“在不久前，我亲自和法兰西国的埃马通了电话，但是，他并不愿意说出发生了什么。”
　　日耳曼国，屏幕中的女士，微微停顿后，沉声应道。
　　“最近一段时间。”
　　“我方的一些人员，曾经先后上报了赵国、美利坚，以及法兰西国，对资源、物资的大批量囤积。”
　　毛熊国，目光凌厉的京大帝，说道。
　　在世界局势，突然陷入混乱的情况下，这三方，秘密的开始抱团，发起结盟。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远手握着鼠标，在一个个社交平台、问答平台间略过。
　　现在。
　　网络上已经吵翻了天。
　　各种猜测，乃至阴谋论，不断出现。
　　李远点开了个人面板：
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】360，100点。
　　在不久前兑换纳米级机器人，以及给各国进行交易商品的消耗，已经全部补充了回来，并且，还在不断攀升！
　　别看现在全球各地的学术圈子、网友门热议程度很高。
　　但这其中，大多数人对于震惊的源头完全不知情，所以是不能够给李远提供震惊点数的。
　　“这次的事情，闹得可有点大了。”
　　“也许，对未来的世界主流局势，都产生了深远影响。”
　　李远收回了手，轻轻抚摸着趴在腿上眯着眼睛的小黑，他目光理性，细细的思嘱，随后，露出了笑意。
　　伸出手，挠着小黑的下巴。
　　“咕噜噜噜…”
　　浑身漆黑毛发的幼猫，舒服的发出了‘噜噜’的声响。
　　“等这一轮波动结束。”
　　“又可以，扩建聊天群了。”
　　李远，道了一声。
　　……
　　美利坚，华胜顿特区外，一座在此前研究所的基础上，开始进行扩大的大型基地。
　　这里，将作为‘诸天万界・美利坚’总部。
　　当然，这个名字，只是在内部高层，以及核心研究员的心中，并不会正式的对外公开。
　　巨大的基地里。
　　从各方不断飞来的一架架军用直升机，不断降落。
　　又一辆辆黑色的轿车，快速的驶进基地。
　　……
　　一位位各领域的顶级学者、教授，相继走进了这一座研究所。
　　被工作人员，领向不同的方向。
　　一条长一千五百米的跑道前。
　　来自[黑衣人]世界，线条流畅的飞行战车，停驻着。
　　一位穿着工作服的军人，在得到命令以后，坐进车内。
　　这一辆车子，先是平稳的在跑到前形式…
　　不久以后。
　　车身开始变形！
　　两束充满了科幻气息的喷射器，出现在车身后！
　　‘轰！’
　　只听见巨大的引擎声！
　　车子，如同是火箭一般，激射而出！
　　一千五百米的跑道，只在眨眼间就到了头，随后，逆转地心引力，车子起飞！
　　……
　　来自天体物理中心的物理学家史蒂芬・温伯格， 张大了嘴巴，看着天空中的飞行战车。
　　“谁来捏我一下？”
　　“我这是穿越了吗？”
　　“未来世界？！”
　　史蒂芬・温伯格，惊疑不定，不断说道。
　　……
　　又一处实验区。
　　实验人员，在得到命令以后，手里从一只金属的箱子中，拿出了一柄造型怪异的银色手枪。
　　看上去并不太大。
　　实验人员，戴上护目镜，开始瞄准。
　　只仿佛，轻轻的扣动了扳机。
　　‘轰！’
　　一道光束瞬间激射出！
　　只听见一声巨响！
　　远处，浓浓的尘土散去以后，巨大的坑洞出现在所有人的眼前。
　　诺贝尔奖化学家得主理查德・斯莫里，眼睛瞪了个滚圆，他揉了揉眼睛，又看向眼前。
　　“这就跟做梦一样。”
　　“原来，我们国家已经秘密研究出了这么恐怖的武器了吗？”
　　理查德・斯莫里，失声问道。
　　“与其说，是官方秘密的研究。”
　　“倒不如说，获得了外星人的成果，还更加令人信服一点。”
　　“这完全是属于科技跃迁后的产物！”
　　数学教授安德鲁・怀尔斯，目光凝起，说道。
　　…….


第78章



　　美利坚，大苹果城，哈特岛。
　　这一座岛屿靠近陆地，位于海洋之中，它曾经被当做是战俘营，又被称之为‘穷人的墓地’。
　　而现在。
　　哈特岛，被国家安全局，当做成了一处实验基地。
　　岛屿各处，警戒森严。
　　此时，唯一的港口位置，有船只正在缓缓停靠。
　　一位又一位，从全国各地秘密调遣来的死刑犯，从船只上运下。
　　岛屿中央，是一座通体白色的现代化建筑，规格上属于生物安全四级实验室。
　　……
　　“开始对设备进行最后一遍检测。”
　　身穿白色大褂，从华胜顿特区赶到哈特岛的生物学家、基因学家乔治・戴维斯，神情兴奋，面容狂热。
　　他站在一面三层高的特殊玻璃面前，看着玻璃后的景象，沉声说道。
　　听见乔治・戴维斯的命令。
　　所有的研究员，开始调式设备。
　　一项项绿色的灯光相继的亮起…
　　“开始投放01号T病毒。”
　　乔治・戴维斯目光凝起，继续下达命令。
　　……
　　在那三层高的特殊玻璃之后，是用铬合金打造的牢笼。
　　牢笼所围合的区域，则是模拟出的一方自然生态。
　　三只猩猩倚躺在大树下…
　　两只猎狗，正在追逐…
　　几只鹦鹉，落在枝干上…
　　一小群落的麻雀，贴靠着四周巨大的空间飞舞…
　　在听见乔治・戴维斯的命令以后，围拢区域的最上方，一方舱室忽的被打开，从中伸出了机械的触手。
　　淡蓝色的液体试管，被那机械触手丢出！
　　……
　　乔治・戴维斯。
　　以及研究室里，一位位研究员纷纷仰着头，目光随着玻璃试管的坠落而坠落。
　　‘咔擦！’
　　试管砸落在了一块石头上，玻璃发出了破裂的声音。
　　龟裂纹开始出现。
　　紧跟着。
　　试管完全破碎。
　　淡蓝色的液体接触到了空气，瞬间汽化…
　　仿佛什么都不曾发生。
　　大树下的三只猩猩，还在睡着觉，放在肚子上的手掌下意识的挠着痒。
　　两只猎狗，继续在追逐。
　　天空中的麻雀，仍然在飞舞着。
　　……
　　研究室里的所有人，莫名都显得有些紧张了起来。
　　除去乔治・戴维斯以外，这个研究室里的其他人，都并不知道这一只神秘药剂的效果。
　　乔治・戴维斯，握紧了拳头，专注的看着玻璃内的景象。
　　时间一点一点的流逝。
　　似乎，一切都没有发生。
　　众多研究员的紧张情绪开始缓缓褪去，着手进行自己的工作。
　　……
　　六个小时以后。
　　深夜了。
　　研究室里，只留下一小半的研究员正在值夜，和对数据的观测。
　　“戴维斯先生，对这个病毒，好像十分重视〃「？”
　　哈佛大学生物学博士，三十五岁的埃里奥特端着一杯咖啡，站在了玻璃观察室外。
　　他喝了一口，棕色的眸子定定的看向玻璃后，同样模拟出了夜幕环境的小型生态。
　　埃里奥特脑子里随意的想着。
　　他神情突然一凝。
　　目光紧紧的看向了距离玻璃不远的一只猎狗…
　　那猎狗的身上所有的毛发开始不断的脱落…
　　随后，外表皮肌肤快速的腐烂、掉落，只有肌肉组织流露在外！
　　甚至，有的地方，能够清晰的看见那一根根清晰的肋骨！
　　……
　　埃里奥特睁大眼睛，呼吸变得急促。
　　“噢！”
　　“上帝！”
　　“快！”
　　“快通知教授！”
　　埃里奥特的声音一高，瞬间将所有的研究员注意力全部集中在了他的身上。
　　警报声，炸响！
　　不久以后。
　　一位位身穿白色大褂的研究员，快速的从休息室里赶来。
　　乔治・戴维斯，脚步匆匆。
　　……
　　此时。
　　玻璃后。
　　两只猎犬，或者说已经完全蜕变成了…丧尸犬！
　　它们眼球瞳孔颜色变红，眼白处遍布血丝，牙齿和爪子变长，锋利至极！
　　一滴滴带有腐蚀性的唾液，从它们的口中打落在了地面上。
　　恐怖与嗜血的气息，自两只丧尸犬的身上散发而出…
　　整个小型生态圈内，所有的动物，开始发出不安、惶恐的躁动！
　　丧尸犬，转动了目光…
　　猩红的瞳孔落向了不远处的猩猩！
　　“吼！”
　　恐怖的一幕…
　　发生了！
　　……
　　研究室里。
　　一位位研究员捂住了嘴巴，神情中露出恐惧。
　　他们看着观察室里的景象，身子在颤抖。
　　有人一屁股跌坐在了地上。
　　“天呐！”
　　“噢！”
　　“上帝！”
　　……
　　一道特殊的加密信号，从哈特岛发出，被华胜顿特区，那堡垒一般的建筑接收。
　　美利坚国家安全局最高指挥官克里斯托弗・雷，与团队，坐在一面屏幕前。
　　屏幕里。
　　玻璃观察室内的景象，出现在他们所有人的眼前。
　　两只猎犬凶猛、嗜血，充满了攻击性。
　　一只猩猩，被撕咬，吞咽。
　　剩余两只猩猩，在被咬死后不久，身体同样发生了丧尸化…
　　小一群的麻雀，亦开始变异！
　　“．「嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　丧尸麻雀，不断的撞击着玻璃。
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　“先生。”
　　“我想，您一定对接下来的直播感兴趣。”
　　贾维斯的话语声，突然响起。
　　李远面前的电脑屏幕里，一幕视频，浮现。
　　哈特岛玻璃观察室内，如同炼狱一般的直播，出现在李远眼中。
　　李远皱起了眉头。
　　“T病毒的传染性，和变异性，要比记忆副本里，还要可怕的多。”
　　半晌后。
　　李远，沉声说道。
　　【叮！恭喜您！从‘乔治・戴维斯’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘埃里奥特’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘克里斯托弗・雷’的身上，获得1(得好的)00震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘特懂王’的身上，获得100震惊点！】
　　系统面板里，一条条消息，不断刷新。
　　……
　　观看了一阵哈特岛内的景象。
　　李远将视频关闭。
　　对于美利坚所交易的‘T病毒’，李远并不太担心会造成不可挽回的影响。
　　在从系统商城中，将之兑换出的时候，李远就编码了‘感染生物三天后全身细胞奔溃’的基因爪。
　　……
　　李远伸了个大大的懒腰，又连着深呼吸了数次。
　　心绪重新恢复平和。
　　“可以开始增加新群友了。”
　　李远嘴角微微扬起，他低语道。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢兄弟们的打赏！.

第79章



　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】450，300点。
　　……
　　[请问是否兑换纳米级基地建造机器人x2？（单个单日可开辟出地下基地一万立方米的空间）（可回收）]
　　[消耗震惊点数点10，000。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　在一切开始前，李远看着数目庞大的震惊点数，再次没有抑制住消费的冲动。
　　他又兑换了两只纳米级基地建造机器人。
　　……
　　当目光从仓库里移开的时候。
　　李远的思绪，却是又联想到了，关于地球的群员，跨越世界的这一条方向，以及更久远之后，在全球各地建立‘轮回塔’的实现可能。
　　超次元聊天群里的群友，跨越到地球，这是李远早已经设定好的，在未来，将会通过不同等级的‘克隆人’来达成这一想法。
　　而关于。
　　将地球文明，容纳进其实并不存在的诸天万界…
　　李远摸起了下巴。
　　短暂的思考后，随之，在系统商城内不断的搜索了起来。
　　为了实现这一点，李远也是早有预案的。
　　那就是，通过‘网游’的形式。
　　想办法，让跨越世界的群友，进入到一场类 似VR，或者虚拟现实的游戏里。
　　“有了。”
　　李远，眼睛一亮。
　　……
　　[请问是否兑换虚拟现实网游游戏仓x1？]
　　[消耗震惊点数3000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　[请问是否兑换虚拟现实网游[生化]？]
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　李远，相继的做出了两项兑换。
　　他看向系统仓库里的游戏仓，紧跟着，就从书桌前起身。
　　在书房里，腾出了一块宽敞的区域。
　　将游戏仓提取而出。
　　这是一方一人高，能够让人躺进舱内的，虚拟游戏设备。
　　“我来先试试。”
　　李远，嘀咕了一句。
　　话罢。
　　他就伸手，按下了舱室的按钮。
　　玻璃的舱室随之升起。
　　李远，躺进游戏仓内。
　　金属的设备，紧贴住李远的头部。
　　李远缓缓的闭上眼睛…
　　再次睁开眼睛时。
　　他俨然，成为了浣熊市内的一名普通居民。
　　而此刻。
　　浣熊市距离生化危机的爆发，还剩下最后十二个小时…
　　……
　　“不可思议。”
　　“完全是真实的体验。”
　　“没有设定游戏的任务，所有的一切，都需要自行探索。”
　　李远站在卫生间的镜子前，看着一模一样的自己，神情惊讶，喃喃自语。
　　他走出了自己的住宅。
　　看向蔚蓝色的天空，和充满生机的街道。
　　“这座城市的地底蜂巢，T病毒，已经爆发了。”
　　李远，看向了脚下。
　　……
　　李远开始与一些npc进行对话。
　　注意到这些npc，就如同是真人一般。
　　事实上就如此。
　　只要计算资源足够，完全能够让npc的反应、对话，表现的如同是真人。
　　此外。
　　在计算资源有限的情况下，可以仅提前控制、设定所有玩家所能够接触到的npc。
　　……
　　李远拉快了游戏进度。
　　十二个小时，转瞬即逝。
　　在一间医院里。
　　李远清晰的注视到，不远处，一位身穿西服的上班族开始变异，皮肤渐渐腐烂，并向身边的人群扑去。
　　混乱、血腥，瞬间爆发！
　　尝试了搏斗。
　　感受到了痛楚。
　　甚至，亲手杀死了一头丧尸。
　　……
　　李远退出游戏。
　　睁开眼睛。
　　大汗淋漓的喘着粗气。
　　过了片刻，才从游戏仓内离开。
　　“虽然还有很多问题。”
　　“但大致的方向是正确的。”
　　李远眼睛明亮，伸手触碰着游戏舱，感受到了它传来的金属质感。
　　……
　　把游戏仓收回进系统仓库。
　 　李远，重新坐回到了书桌前。
　　他从抽屉里取出了笔记本，有些凌乱的笔触，不断记录着他此刻的感受：
　　“第一、加强真实的感受，包括痛楚、死亡、恐惧等的情绪。”
　　“第二、npc的填充设定，世界观的详细构建，这一点需要更加庞大的计算资源。”
　　“第三、……”
　　“第四、……”
　　“……”
　　“第二十九、如何，让群友在不知情的情况下，被送进游戏仓？”
　　李远，笔触停顿。
　　对于他来说。
　　这第二十九点，可能是最难达成的。
　　……
　　李远闭目，身子向椅背靠去。
　　在他的脑海中。
　　浮现出了‘诸天万界信号塔’的景象。
　　来自地球的一位位真实群友，走进‘诸天万界信号塔’，等待跨越世界的传送…
　　四周的景象开始变换！（通过三维模拟投影）
　　画面，进行到这个时候，李远倏地睁开了眼眸，将这一幕定格。
　　“在这个时候，放出去致幻的气体。”
　　“让群友在短时间内失去意识。”
　　“然后，通过先进的设备，将一位位群友送进不同的游戏仓内…”
　　李远，提出了一个大胆的设想。
　　……
　　“具有可行性。”
　　浓浓的笑意，出现在了李远的眼眸里。
　　他一念升起。
　　手下，一页页的笔记瞬间粉碎。
　　轻轻的吹了一口气，化作了无数的尘埃。
　　……
　　“关于超次元聊天群第五批成员的建立。”
　　李远，提笔写道。
　　“仍然是，六位小号。”
　　“第一位，来自犬夜叉世界的桔梗女士…时间线的设定，就暂时定在，桔梗死后，复活前夕。也就是说，在一开始，加入聊天群的只是一个灵魂。”
　　李远微微停顿。
　　早在前世的时候，他就非常的喜欢这位温柔、善良的女人。
　　……
　　“第二位，就设定来自龙珠世界吧。”
　　“不过，龙珠世界的战力，实在太变态…所以，时间线的设定是，处于龙珠的第一部节点！第一部的龙珠战力，还并不会破坏如今的体系。”
　　“人物便选择小光头克林，这是不靠混血、人造人，真正的最强地球人。”
　　……
　　“第三位，就设定来自网球王子。”
　　“人物设定是，越前龙马。”
　　“第四位，仍然选择是日常世界，伊藤诚，诚哥。”
　　“第五位，来自《世界大战》，在我的前世，这是一部由斯皮迩伯格执导的经典科幻电影，电影里，外星人入侵地球了…”
　　“第六位，《星际穿越》！”
　　李远不时的继续笔触，又不时的停顿。
　　关于每一个小号出现的意义，都进行了思嘱和揣摩。
　　其中电影《星际穿越》中，将是与此前的记忆副本，又完全不同的一个世界观故事。.



第80章



　　[巫女・圣大人，加入聊天群。]
　　[小林，加入聊天群。]
　　[你还差的远呢，加入聊天群。]
　　[人渣诚，加入聊天群。~]
　　[雷・费瑞尔，加入聊天-群。]
　　[库珀，加入聊天群。]
　　聊天群里，李远的一个个小号进群的消息，不断刷新。
　　……
　　然后，是三位真实群员的入群消息。
　　[影子内阁，加入聊天群。]（罗斯柴尔德家族，成员）
　　[亚当的后裔，加入聊天群。]（沙特家族，成员）
　　[世界船王，加入聊天群。]（奥纳西斯家族，世界海运巨头）
　　而今。
　　李远在超次元聊天群里一手推动了三大国的诸天万界装备、交易竞争！
　　这样的局势，使得聊天群里，独立家族的群友变得如同是一团散沙，甚至岌岌可危。
　　所以。
　　李远准备着手平衡聊天群内的竞争。
　　吸纳，隐藏在世界各地，发展了数百上千年的古老家族进入群内。
　　同时，将他小号[远山不是山]推出！
　　使之，成为独立群友的领袖，将全群的独立家族群友抱团，然后，与国家级群友进行抗衡！
　　“如此，我的小号，也能够吸纳一股庞大的势力为已用。”
　　李远，笑着看向聊天群对话框。
　　……
　　此刻，对话框里，欢迎新群员的入群仪式正在不断刷新。
　　申城，唐城一品，陶曼影一如既往的元气满满。
　　我真不是影后：“欢迎来自不同世界的新群友，这里是超次元聊天群，是一个横跨诸天万界的伟大平台！”
　　四九城，秘密地下基地，时刻关注着聊天群的荣议友和陈建山，在第一时间冒泡，求眼熟。
　　这段时间，他们已经总结出了很多经验。
　　谁知道，新加入聊天群的，又是诸天万界中哪些恐怖的大佬。
　　这个时候，第一印象就特别重要！
　　国之影：“欢迎新群友，如果有什么疑惑，请随时艾特我，我都可以帮你解答！”
　　阿荣：“欢迎新群友，如果有什么疑惑，也可以随时艾特我。”
　　……
　　美利坚，如同是堡垒一般的大厦。
　　“快！”
　　“这个时候，你一定要博得新群友的眼熟和好感。”
　　白发苍苍的心理学教授克劳德，看向玻璃舱内的郭林灿，按着发言键，语气促狭，沉声说道。
　　聊天群。
　　阿郭永不停歇：“欢迎新群友，聊天群的群资料里，有群主上传的一些内容，你们看完以后，应该就对这个聊天群，有初步的认知了。”
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远看着对话框里，不断刷新的回复。
　　现在。
　　即使他或者贾维斯，不操纵小号，每天的聊天群里也足够热闹。
　　此外。
　　聊天群中，每一位真实群友，除去陶曼影以外，其他一些人的回复都非常有意思。
　　他们的每一个字句，都是经过了千锤百炼，经过了身后庞大团队逐字逐句斟酌、敲定的。
　　李远看了一会，在回复里，贾维斯也相继的操纵着不同的小号对新群员进行了欢迎。
　　……
　　双手悬起，十指轻盈的叩击着电脑的键盘。
　　李远，亲自以新入群小号的身份，进行了符合身份和设定的发言。
　　在[超次元聊天群]计划推动、实行到今天，即使是他每一次的说话，都不能与曾经那般随意了。
　　因为，他今天发出的每一句话，很可能在下一秒，都会呈递在，数以千计、万计的各国团队面前，进行分析。
　　每一个小号，在入群的那一刻起，就开始被各国建立人物模型！
　　对话框里，消息发出。
　　巫女・圣大人（桔梗）：“这是什么？我不是已经死了吗？为何会有这样古怪的东西，连接进我的意识…将我从无尽的黑暗中唤醒？”
　　小林：“好像遇见了不可思议的奇遇！连接诸天万界的伟大平台，我能够在这里学到更高深的武学吗？我想要打败悟空！”
　　你还差的远呢：“我是不是昨天没有休息好，都开始出现幻觉了。不行，明天还得参加校内排名赛，我一定要成为正选队员。”
　　人渣诚：“诸天万界？可是…为什么，我的群昵称叫人渣？”
　　库珀：“这个宇宙，真是有太多不可思议的存在了。我刚刚穿过虫洞，脑海里就出现了这样的聊天群…这是什么神秘的宇宙射线，或者电磁波吗？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　李远斟酌着言语，相继的发出了一句句话语。
　　这是他这一批小号的第一次发言。
　　一道道目光，不断凝聚在每一个发言上。
　　燕京城近郊，被邀请加入一座实验室正在进行研究的刘泉水教授，暂时回到了休息室里。
　　他的目光，看向了第一条发言。
　　“已经死了？”
　　“连接她的意识？”
　　“从无尽的黑暗中轰唤醒…”
　　刘泉水教授，不断的捕捉到每一个关键词。
　　“这是一位巫女的灵魂。”
　　虽然很不可思议，但是刘泉水教授，仍然做出了判断。
　　在诸天万界里，无论出现什么样的文明和生物，都并不稀奇。
    . ... 0
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“这位昵称是小林的群友，应当是一位武修者。”
　　“消息透露的太少，让我们不能够判断，是来低武世界，还是高武世界。”
　　暮年的女公爵在将一条条消息道出后，会议室里，中年的人类学专家，沉声说道。
　　……
　　美利坚，那座如同堡垒一般的大厦。
　　克里斯托弗・雷，以及一位位研究员、学者，看着前方屏幕里，自聊天群中复述出的每一个回复。
　　很快。
　　一个个目光，凝神，看向了最后一位发言。
　　“穿过了虫洞。”
　　“宇宙射线，电磁波。”
　　天体物理学家史蒂芬・温伯格，仰着头，眸子闪烁，连连念叨。
　　“这个世界，很可能是一个已经进入到了宇宙的高科技文明世界！”
　　“不管是虫洞，还是宇宙，对于我们的文明程度来说，都还具有相当远的距离！”
　　“高价值世界！”
　　史蒂芬・温伯格忽的转头，目光看向身后的众人，声音骤然一高，高声说道。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　ps：第七十七章，已经可以看了。
　　没有看到的书友，不要错过了。
　　谢谢大家的支持！义.

第81章



　　群成员：（43/43）
　　李远看着聊天群群员栏最上方显示的信息。
　　从最开始的一个设想，到现在，聊天群的稳步扩大，一切的一切都正在按照计划推进着。
　　一场笼罩在全人类上方的，堪称是地球文明史中，最可怕的一场‘瞒天过海’，一场规模浩大的‘欺诈’。
　　……
　　“当谎言，说一万遍，还会是谎言吗？”
　　对这样一个问题，李远露出了深思。
　　过了半晌。
　　他露出了灿烂的笑容。
　　“只有我，隐藏在这一场前所未有的欺诈事件的幕后。”
　　“所以，是我一个人，在欺诈着全人类。”
　　“它就是真实的！”
　　“只要我不说，那么，一三零所有人都只当诸天万界，真正的存在！”
　　李远怀抱着比最开始抱回来长大不少的小黑，右手顺着猫毛，不断抚摸着其顺滑的毛发。
　　而今。
　　随着小号数量的增多，他已经没有足够的精力，去驱使着每一个小号进行发言了。
　　好在，这一切都有序的处于贾维斯的操纵下。
　　目前为止，贾维斯都是一位合格的‘未来天道’。
　　……
　　李远的眼眸中，聊天群的对话框里。
　　各方势力、成员，在小心翼翼的和一位位新群友，和诸天万界的老群友们进行着有目的的发言、诱导。
　　在赵国、法兰西国、美利坚，以及暹罗国等各方势力间。
　　从聊天群建立以来，就一直活跃的陶曼影‘我真不是影后’，成为了一位特殊的存在。
　　陶曼影虽然身份公开，且发言丝毫没有警惕心理，但却仍然没有任何人敢动她，即使是强势将郭林灿捕捉的美利坚方面。
　　没有其它的原因。
　　只因为，陶曼影疑似和数位诸天大佬关系亲近，甚至，来自[海贼]世界的大佬白胡子，屡次要收陶曼影，做自己的女儿。
　　有了这一层震慑的关系在。
　　即使现在的地球还并没有打开诸天万界的传送通道，可各方也依然没有人敢动陶曼影分毫。
　　……
　　李远心情愉悦，笑眯眯的，打开了系统商城。
　　[请问是否兑换日在校园，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远将自己曾经世界的一部经典动漫，兑换了出来。
　　率先点进3D实感影片中，沉浸在了真实的景象里。
　　不断的拉快，景象。
　　直到，李远亲眼的注视到诚哥被柴刀的一幕。
　　……
　　“真是太惨了。”
　　李远从真实画面中醒来，他抱着猫，倒吸了一口凉气。
　　紧跟着。
　　李远将这一部3D实感影片上传。
　　超次元聊天群，新的群消息随之刷新。
　　【群主太初上传了一个小型记忆副本‘日在校园’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘国之影’已接收记忆副本。
　　‘最后的女公爵’已接收记忆副本。
　　‘巫女・圣大人’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　……
　　热闹的聊天群，在李远上传了新的记忆副本以后，恢复了安静。
　　当沉浸在这一幕记忆副本的时候。
　　所有真实群员，看着眼前日常、校园的景象，看着电车，看着青涩的初中男生…
　　只松了口气。
　　暗道，聊天群里，终于又出现了一个普通的世界。
　　诸如赵国的陈建山和荣议友，还有法兰西国的暮年女公爵等人…
　　他们却是并没有轻视，这个与他们一般普通的世界。
　　而是思嘱着，用自己身后国家的力量，培养这位加入聊天群的普通成员，让他走到自己所在世界的高层！
　　从而，使得双方世界达成合作！
　　……
　　但是，让所有人都没有想到的一幕，发生了…
　　并不长的一段记忆副本。
　　众多群友们，很快就将记忆副本里的内容看完了. .......
　　在见到了诸天万界里，能够毁天灭地的一位位群友；看过了，推动着家园流浪宇宙的末日群友；注视了和怪兽战斗的大古…
　　所有的真实群员，在看完了[日在校园]记忆副本后，竟然纷纷沉默了。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远的脸上，露出了一种恶趣味的玩味笑容。
　　他指尖轻盈，小号‘人渣诚’开始了发言。
　　人渣诚：“啊！”
　　“这不是真的…”
　　“我…我竟然被西园寺…”
　　“我要跟西园寺分手！她太可怕了！”
　　……
　　李远，换上了其它的一个个小号继续进行回复。
　　来做我的儿子吧：“砍得好，只是可惜这几个女娃娃了！”
　　托尼不是首富：“呸！渣男！”
　　巫女・圣大人：“好恶心的男人，如果是我，我会连着你的魂魄打散！”
　　逢赌必输的大奈奈：“呸！渣男！”
　　五番队队长：“我从未见过这般令人作呕的男人。”
　　灾厄之风：“桀桀桀…”
　　道教真人张三丰：“若是让老夫遇见这样优柔寡断的男人，老夫一定会提前送他去见阎王。”
　　……
　　往日里，各种 大事件的记忆副本被群主上传后，这一位位各世界的大佬都不曾冒泡。
　　而这一刻。
　　在观看了‘人渣诚’的记忆副本后，聊天群里，许多很久都不曾出现的大佬们，相继冒泡发言。
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影脸上露出愤怒，她见到聊天群里，诸天万界一位位大佬的回复，顿时感到了共鸣。
　　我真不是影后：“呸！渣男！”
　　国之影：“呸！渣男！”
　　阿荣：“呸！渣男！”
　　……
　　在看着这一幕记忆副本以后。
　　赵国方面、法兰西国方面，以及暹罗方面。
　　各方纷纷放弃了培养‘人渣诚’的想法。.




第82章



　　欧洲，日不落国，雾都。
　　一片古老的建筑群落。
　　罗斯柴尔德家族，当代的家族族长雅各布・罗斯柴尔德，坐在他巨大的书房里。
　　那是一座有五层通高的古典书房，由一整面的墙壁构成的书籍，数个世纪所积累的典籍、珍品让人心生震撼。
　　在书房一面的落地窗前，温润的自然光洒落在一张书桌，以及书桌前，一丝不苟的中年人身上。
　　雅各布・罗斯柴尔德，腰杆自然而然的坐的笔直。
　　他双手垂落在厚厚的书籍边，两只拳头不知为何，紧紧的攥了起来。
　　过了许久。
　　雅各布・罗斯柴尔德眼眸中的焦距重新聚集，他仿佛得知了什么天大的秘密，整个人完全的陷入了震撼。
　　在其眼前。
　　一条条对话还在不断的浮现。
　　雅各布・罗斯柴尔德，点开了几部记忆副本，注视了数个世界的景象。
　　对于[超次元聊天群]的存在，他心中没有一丝怀疑。
　　……
　　他在聊天群历史的文件里，注意到了关于‘诸天万界信号塔’的资料。
　　将一份份资料下载。
　　【17诸天万界浩瀚如星河，在无尽的星河内，建造起‘诸天信号塔’的世界，就相当于是确立世界的锚…】
　　不久。
　　雅各布・罗斯柴尔德的眼前，浮现出了一座古老、庄严的神秘建筑虚影。
　　“汇聚了无尽世界群员的聊天群。”
　　“能够与不同的群员达成跨世界的交易。”
　　雅各布・罗斯柴尔德的眼眸渐渐明亮。
　　要知道，罗斯柴尔德家族，在曾经，还有另一个赫赫的名字，叫做欧洲金融家族！
　　直到近现代，罗斯柴尔德家族的影响力才渐渐衰落，甚至，开始被美利坚等各大国不断的剥削、压榨。
　　但纵使是这样，这个古老家族韬光养晦以后，所隐藏的财富和能力，亦是不可估量的。
　　“这可能是能够让罗斯柴尔德家族，再次伟大的契机！”
　　雅各布・罗斯柴尔德，变得兴奋和炙热。
　　……
　　那是面向波斯湾的一片平坦的沙漠之地。
　　世界上最奢华的城市，笛拜！
　　酋长的第三子赛义德・阿勒马克图姆，正在坐在帆船酒店最高层的套房。
　　在得知了聊天群的能量以后。
　　赛义德・阿勒马克图姆，恨不得当即，就与一位位群友开始展开交易。
　　他克制住了这一道兴奋，继续观察着聊天群里的对话。
　　“我果然是天命之子。”
　　赛义德・阿勒马克图姆，面色红润，站起身，赤着脚不断的在最顶级的羊毛地毯上来回踱着步。
　　被邀请至这一方超次元聊天群以后，赛义德王子，开始有十足的把握，在未来能够继承酋长的位置。
　　他只看到了超次元聊天群所带来的无穷可能，而摒弃了，那一个个隐藏在深水中的巨鳄。
　　……
　　希腊。
　　一头银发的女船王雅典娜・奥纳西斯，端坐在书房中。
　　‘咚咚咚…咚咚…’
　　书房的房门，被轻轻的扣响。
　　“您要的资料。”
　　中年的管家，躬身将一份文件，递到了雅典娜・奥纳西斯的面前。
　　奥纳西斯家族，是世界上公认的船王家族。
　　在大海上，奥纳西斯家族的航运势力，可能要超过大多数的国家。
　　雅典娜・奥纳西斯纵然年龄很大了，但举止之间，仍能给一种‘岁月从不败美人’的惊艳感。
　　她看着面前的这份文件，随后，眉宇紧紧的皱褶了起来。
　　这是一份，准确的说…是三份最近一段时间的秘密海运资料。
　　它们中的大头来自‘法兰西国’，其次是‘美利坚国’，海运调动最少的是‘赵国’。
　　“我们的这个世界，已经有不止一位存在，加入进了超次元聊天群。”
　　雅典娜・奥纳西斯，合上了文件，摘下了鼻梁上的金丝边眼镜，露出思嘱，随后，做出了第一个推断。
　　“世界各大国，可能正在进行一场来自诸天万界的激烈竞争。”
　　银色的长发，折射着书房黄橙的灯光，年老而优雅的女船王，联想到了最近世界各国学术圈子的变故，做出了第二个猜测。
　　在无穷无尽，甚至可能是长生的机遇前。
　　雅典娜・奥纳西斯，窥见了…危机。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远神情温和，仍然露出浅浅的笑容。
　　他看向聊天群对话框里，最新加入的一批真实群员，开始发言。
　　“这一批群员，非常有探索精神。”
　　李远，笑着道了一声。
　　……
　　对话框里。
　　影子内阁（罗斯柴尔德）：“新人冒泡，还望各位前辈多多关照。”
　　雅各布・罗斯柴尔德的第一句发言，中规中矩。
　　紧跟着，一份被塞入了一个亿美金的红包，被其眼睛也不眨的发了出来。
　　[叮！]
　　[群友‘影子内阁’发出拼手气红包！]
　　影子内阁：“小小心意，请各位收下。”
　　……
　　亚当的后裔（沙特王子）：“新人冒泡，如果有什么逾越，请前辈们一定原谅。”
　　[叮！]
　　[群友‘亚当的后裔’发出拼手气红包！]
　　同样是价值一个亿美金的红包。
　　……
　　世界船王：“新人冒泡，还望各位前辈多多关照。”
　　[叮！]
　　[群友‘世界船王’发出拼手气红包！]
　　……
　　一只只红包，很快就被抢光了。
　　所有的大头，自然是被李远操纵着众多小号收入到囊中。
　　李远，轻笑了一声。
　　他十指扣动着键盘，小号‘远山不是山’，发出了言语。
　　这是，将所有独立群员，古老、庞大家族，收拢在身边的第一步。
　　远山不是山：“既然抢到了新人们的红包。”
　　“我就给你们，第一条入群建议。”
　　“当然，你们可以选择听，也可以选择不听。”
　　李远的指尖停顿，笑意盈盈。
　　……
　　与此同时。
　　当一位位真实群友，见到了神秘的‘远山不是山’罕见的现身后，瞬间，凝起了精神。
　　远山不是山：“聊天群里，我们每一个人都是带着枪 的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音。”
　　“而如果，各位不够强大，却又轻易的暴露出了自己…”
　　“相信我，我们…已经盯上了你！”
　　消息发出后。
　　远山不是山的身影，再次消失在了聊天群中。
　　罗斯柴尔德家族的雅各布・罗斯柴尔德，不知为什么，在一瞬间，背脊被汗透了。
　　他喘息了起来，心有余悸。
　　只觉得，在前一秒，自己就好像踩踏在了万丈的悬崖边缘。
　　笛拜，帆船酒店。
　　赛义德・阿勒马克图姆，目光凝重。
　　希腊，世界船王。
　　雅典娜・奥纳西斯，眸子明暗不定。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“远山不是山，他的目的，到底是什么？”
　　陈建山看着聊天群里的对话，神情肃穆，低语道。
　　即使是背靠着官方，可他们却一点也不敢轻视，甚至十分忌惮这一位存在。
　　谁也不知道，隐藏在暗处的他，已经掌握了多么恐怖的力量。
　　“他是我们这个世界的变数！”
　　“我宁愿面对美利坚，也不愿意面对他。”
　　荣议友，也说道。
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　ps：凌晨还差的一更，下午更新。
　　谢谢大家的支持！.


第83章



　　在保山区，青砖小楼的地下七百米，有一方正在以极快速度开辟出的近上百万立方米的蜂巢。
　　一盏又一盏，冰冷的白炽灯光下。
　　李远坐进了，从系统商城中兑换出的与‘生化世界’一般无二的地下轨道交通。
　　四周的布置，还十分简陋，大多数空荡。
　　李远站在蜂巢的中央，看向四周的庞大与浩瀚。
　　[请问是否兑换信号屏蔽系统？]
　　[消耗震惊点数5，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远踱步在一处二层的走廊间，忽而又驻足，双手轻轻的搭在栏杆上，点开了系统面板。
　　……
　　[请问是否兑换机器人终结者T-800x6？]
　　[消耗震惊点数30，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远，将六位终结者从仓库中提取而出。
　　将他们全部设定成了黄皮肤的模样，其中，三位是女性，三位是男性。
　　代号分别是T -T806。
　　……
　　李远继续走在这一座巨大的地下蜂巢之中。
　　他不断的将，从世界各国兑换出的相应设备，从仓库中提取而出。
　　密密麻麻的最前沿器械，堆积如山。
　　六位终结者系列的机器人，则是一丝不苟的开始按照着李远的命令，将所有的东西放置向它们应该位于的地方。
　　乘坐电梯，抵达到这一座蜂巢的核心位置。
　　将刚才从系统商城中兑换出的信号屏蔽系统提取了出来。
　　不久，红色与绿色的灯光交织，不断闪烁。
　　在隔壁的房间里。
　　李远，将从赵国、美利坚，以及法兰西国交易来的，一台台超级计算机主机部分排列而出，占据了巨大的一片空间。
　　贾维斯，将接管这所有的超级计算机计算资源。
　　其对于蜂巢来说，就有一些[生化]里，智能程序‘红后’相对于这座基地，不同的是‘贾维斯’的能量则远超出于‘红后’。
　　等做完这一切，李远就重新乘坐地下轨道交通，离开了这座还只是雏形的蜂巢，而六只T-800型号的终结者，则依然不知疲惫，一刻不停的忙碌着。
　　……
　　地表，青砖小楼。
　　察觉到动静，闻声赶来的曾长青教授，不可思议的看着，李远，从小楼的地下仓库里，一只长长的金属楼梯走出。
　　那金属的楼梯，一眼看不到头，甚至不知道到底有多深。
　　“曾教授〃「。”
　　李远，笑着唤了一声。
　　在完全接受了‘T病毒’的注射以后，如今的曾长青教授，表现出的模样和身体活力，已经完全与一位五十岁的中年人相当，甚至更好。
　　“这次给你带来了新一阶段的研究资料。”
　　李远递给了曾长青教授，一只新的U盘。
　　“好…好…”
　　曾长青接过U盘，连连应道。
　　……
　　“这下面…”
　　李远顺着曾长青教授的目光，看了一眼正在缓缓关闭的金属楼梯，随后，语气平和，笑着道：
　　“那一位先生，在诸天万界中，兑换出了非常先进的设备，在这一座建筑的地底深处，挖出了一座庞大的基地。”
　　“不久以后，你将成为那一座实验室的最高指挥官。”
　　听见李远的话语。
　　曾长青教授呼吸微微促狭，但很快，就看似恢复了镇定。
　　只是，垂落的手臂，还在不受控制的颤抖着。
　　……
　　从青砖小楼离开以后，李远驾驶着黑色的奥迪a6，横穿了这座现代化的顶级都市。
　　过了许久。
　　他接到了贾维斯的提醒，才笑眯眯的回到了璜普湾。
　　屏幕中，对话框里。
　　是扶桑国三井集团的上一代家长三井高福，在与爱丽丝‘一名失去记忆的女人’进行私聊。
　　这一场私聊的时间跨度，已经进行了很久。
　　早在大马的郭林灿，被美利坚捕捉时，三井高福，刚刚准备开始调集交易物资。
　　之后。
　　郭林灿遭遇意外，让三井高福缩回了爪子。
　　但现在。
　　三井高福，实在是等不下去了。
　　“这是我设下的一场局。”
　　李远，看着小号爱丽丝‘一名失去记忆的女人’，递交给‘三井高福’的交易清单，目光中露出了期待。
　　这一份交易的清单里。
　　其中有一部分涉及到当下最先进的一小戳高精度芯片。
　　而这些，是只有美利坚方面才能出产的。
　　三井高福，并不知道的是，这一小戳高精度芯片，在此前美利坚与爱丽丝交易的时候，曾经出现过。
　　也就是说，只要三井高福设法调集这一批芯片，就一定会被美利坚监控到。
　　届时，便将是‘远山不是山’出手震慑诸国的时刻。
　　远山不是山：“够了！”
　　念及到那般的景象，李远，嘴角扬了起来。
　　……
　　扶桑国，京都区。
　　三井家的老宅里，传出了一阵激烈的咳嗽，然后是有些费力的呼吸声。
　　房间中，没有打开灯光。
　　三井高福，盘坐在中央，在咳嗽过后，注意力重新集中在聊天群与爱丽丝的私聊上。
　　他的年龄本就很大了，最近的身体状况，开始一日不如一日。
　　“．「等不急了。”
　　三井高福，浑浊的眸子，蓦地睁开。
　　如果他还年轻，他一定继续隐藏，等到万全的把握以后，再开始进行交易。
　　可现在…
　　他不能再等了！
　　……
　　一名失去记忆的女人：“我们的交易清单需要做出一些改变，关于物资方面，我们暂时已经不缺了。”
　　“我们希望可以使用7nm级的芯片来代替。”
　　私聊的对话框里。
　　爱丽丝的回复，出现在三井高福的眼中。
　　高福高寿：“我知道了。”
　　……
　　聊天群的私聊对话框关闭。
　　三井高福一个人，闭目坐在房屋中央，凝神思索。
　　过了许久。
　　三井高福，唤来了他的长子三井鹰之助，也就是三井集团当下的社长。
　　两人秘密的在房间里说了些什么。
　　很快。
　　三井鹰之助，离开了老宅。
　　(得好的)与三井家有过密切合作的美利坚高通集团，一位高层，接到了三井鹰之助的电话。
　　……
　　一切，一切的交易，都正在暗中进行。
　　申城。
　　璜普湾。
　　李远看着聊天群，随后，继续将另一部记忆副本兑换而出：
　　[请问是否兑换犬夜叉，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是爪。”
　　……
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘犬夜叉’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　……
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢梦～武兄弟的2000大赏！
　　谢谢你！.


第84章



　　这是一个妖魔横行的混乱时代…
　　强大的大妖怪…
　　拥有净化灵力的女巫…
　　普通人类的弱小，只得在妖怪的肆虐下苟延残喘。
　　沉浸在记忆副本里的所有人，纷纷凝神，看着这另一个世界的景象。
　　……
　　在经历过一个又一个世界的群友们，不会再如同此前一般，拼了老命的连肝着一部记忆副本。
　　初步的了解了这一个世界过后。
　　安静了一段时间的超次元聊天群，又开始变得热闹了起来。
　　我真不是影后：“桔梗姐姐也太可怜了…明明这么强大，却落得了这个下场。”
　　国之影：“@巫女・圣大人，我记得你刚入群的时候说过，自己已经死了，再结合着你的昵称，所以，你应该就是桔梗吧？”
　　最后的女公爵：“又是一个不可思议的强大世界！”
　　世界船王：“世界万物，都能够诞生灵智，修炼成妖…这就如同我们这个世界的许多神话传说一样。”
　　“我在想，我们世界的那些神话故事，会不会曾经也许出现过？”
　　一位位真实群友相继的交流道。
　　过了一阵子。
　　李远的 小号，也都相继的冒泡。
　　来做我的儿子吧：“好想和这个世界的妖怪们来一场激烈的战斗！”
　　五番队队长：“期待开启第二场世界跨越功能。”
　　灾厄之风：“妖怪竟然能化形成人类？真是奇特的世界…如果九尾能跨越到这个世界，一定能够更加强大吧？”
　　小林：“哇…好可怕的世界！如果斗牙王出现在我这个世界，肯定就会轻易的造成世界末日吧？”
　　……
　　一条条消息，快速的划过。
　　群友们，对这一个世界的兴趣很大。
　　李远等候了一段时间，随后，他控制着小号‘巫女・圣大人’，进行了发言。
　　对话框里，新的群友消息刷出。
　　见到是话题的主角，众人相继一静。
　　巫女・圣大人：“事情的真相，原来是这个样子的吗…”
　　“没想到，是我误会了犬夜叉。”
　　看着这般发言的群友，纷纷回想起了方才，记忆副本 里惊才艳艳，却又悲剧落幕的‘巫女桔梗’。
　　……
　　众人的脑海里，浮现穿着红色与白色巫女袍的桔梗，漆黑双眸，瓜子脸，一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，淡淡的一抹樱唇…
　　她的神情中，露出了一抹哀伤，然后，道出了这样两句话语。
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影抿了抿嘴巴，然后，很快亲昵的发出了回复。
　　我真不是影后：“@巫女・圣大人，桔梗姐姐，根据群主窥见的未来，你还有多久，才能够复活？”
　　“等你复活了，一切都还有机会挽回！”
　　“把犬夜叉抢回来！”
　　陶曼影，攥了攥拳头。
　　……
　　李远噙着笑意，看着陶曼影的话语。
　　指尖轻盈，随即，做出了回复。
　　这个时候，李远有一种很奇怪的感觉，就好像是女装大佬，正在和网友聊天一样。
　　莫名的羞意与兴奋。
　　巫女・圣大人：“不了，戈薇是个好姑娘，她比我更适合犬夜叉。”
　　发出这一段话语后，李远想象出的是桔梗骄傲与落寞的背影。
　　……
　　正在李远和聊天群里的一位位群友聊天的时候。
　　美利坚，华胜顿特区。
　　那一座外形如同堡垒的安全局总部。
　　特殊事件侦查小组，上报了一条消息。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，认真的听着报告，眼睛一亮。
　　“要不要…”
　　身材显瘦，长相普通的中年男人，看着克里斯托弗・雷，比出了一个捕捉的手势。
　　“不！”
　　“盯着他们…”
　　“我要看到是谁在幕后调集这批芯片。”
　　克里斯托弗・雷抬手，随即，沉声说道。
　　……
　　美利坚，高通公司，是全球领先的无线科技创新者。
　　也是国家安全局，渗透入大量外勤人员的地方。
　　这也是为什么，当高通公司的一位高层，刚秘密的调动一批高精度芯片，就立马被相关的人员上报。
　　美利坚国家安全局常年活跃在全球各地的工作人员就超过两万人，特勤人员也超过八千六百人。
　　……
　　夜色里。
　　一辆寻常的运货车，出现在了高通公司的后勤部。
　　一只又一只被封存的木箱，相继的被抬进车子里。
　　运货车，向港口的位置开去。
　　今晚，所有的一切，都十分顺利。
　　注视着这一晚行动的高层，在收到货物已经成功被运上一艘货轮后，手掌心都在冒着汗。
　　他长长的突出了一口气。
　　随后。
　　看着自己海外的一只银行卡账户里，一笔长长数字的汇款，露出了笑意。
　　发福、秃顶的中年男人，哼着小曲，从酒柜里拿出了一瓶藏了很久的红酒。
　　倒进酒杯中，一饮而下！
　　……
　　华胜顿特区，基地大厅。
　　克里斯托弗・雷，仰着头，看向屏幕里的景象。
　　整个景象，从运货车从高通公司后勤部开出，到被送进运货轮…
　　他注视着一切！
　　“这艘货轮的目的地是扶桑国。”
　　一名工作人员，确认了信息后，向克里斯托弗・雷，汇报道。
　　“扶桑国？”
　　克里斯托弗・雷，语气轻蔑，道了一声。
　　“看来…”
　　“我们又能够多一位隐匿在诸天万界聊天群里的成员了。”
　　克里斯托弗・雷，看了一眼另一边的玻璃观察室，随后，语气轻声，说道。
　　“让我们看看，这一次背后的，又会是谁。”
　　现在。
　　聊天群里的成员，被他们视为战略性物资！
　　是不惜一切代价需要去储备的存在！.



第85章



　　凌晨四五点钟，偌大的京都港。
　　一艘并不起眼的货运船只，满载着一船的集装箱，缓缓的靠岸。
　　所有的一切，都似乎并没有什么不同。
　　一只只集装箱，开始不断被卸下。
　　不同的货运，被搬上了不同的车辆。
　　……
　　“三井家？”
　　克里斯托弗・雷，看着屏幕里，那一座古朴的老宅，露出了笑容，低语道。
　　三井集团是扶桑国的四大垄断财阀之一，具有非常强大的实力~。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷驻足，片刻以后，他走到了一侧，拨通了某个-号码。
　　汇报了内容以后。
　　没有太长的时间，他得到了命令。
　　……
　　扶桑国，京都区，三井家。
　　三井高福身穿着灰色的和服，拄着拐杖，走进到家族的仓库里。
　　“一切都还顺利吧？”
　　三井高福按耐住情绪，声音沙哑，沉声问道。
　　“没有发生什么意外。”
　　他身旁，长子三井鹰之助，恭敬的应道。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　三井高福，拄着拐杖，连连说道。
　　……
　　“鹰之助，你让人守在外面。”
　　“我带你见识这个世界最真实的一面！”
　　三井高福，面色红润，兴奋的说道。
　　三井鹰之助沉默，按照父亲的吩咐后，跟随父亲走进了仓库里。
　　超次元聊天群的对话框里。
　　高福高寿：“@一名失去记忆的女人，爱丽丝小姐，我已经准备好了。”
　　一名失去记忆的女人：“那开始进行交易吧。”
　　确认了信息以后。
　　三井高福第一次见到，弹出到面前的聊天群交易信息提醒。
　　【请最后确认物品信息。】
　　【是/否？】
　　郑重的点下【是】。
　　倒计时浮现。
　　‘3！’
　　‘2！’
　　‘1！’
　　……
　　两人眼前，所有的一切，包括高精度的芯片，全部瞬间消失。
　　一只银白色的箱子，出现在他们的眼前。
　　三井鹰之助瞳孔收缩，骇然的看着这一幕，又连忙看向父亲。
　　……
　　三井高福，正准备说些什么的时候。
　　仓库外，管家的唤声响起。
　　三井高福，与三井鹰之助，互相对视了一眼，随后，由三井高福提着银色的金属箱子，两人相继走出仓库。
　　“老爷。”
　　“府外，美利坚的布兰斯塔德大使，拜见。”
　　老年管家的话语声，在三井高福父子的耳边炸响。
　　……
　　三井鹰之助，还不曾有什么反应，心里更多的只是疑惑。
　　可他身旁。
　　父亲三井高福呼吸却一下子急促了起来，整个人的神情中，露出了浓浓的恐惧！
　　暮年的身子，都在颤抖！
　　“怎么会？”
　　“他们怎么会知道！”
　　三井高福不断低语。
　　他想起了郭林灿的遭遇，想起了在[数码世界]直播的时候，郭林灿道出的一个个字句：
　　“我现在被美利坚控制住了，我所有的生理反应，全部都在他们的监控之中…”
　　……
　　“鹰之助！”
　　“快！”
　　“打电话给首相先生！”
　　三井高福的手在颤抖，他仿佛想起了什么，连忙看向长子，说道。
　　“是！”
　　三井鹰之助，好像想起了什么。
　　他的神情也变得凝重了起来，连忙取出了手机。
　　三井鹰之助，脸色变得难看。
　　“没有信号！”
　　他，说道。
　　仓库外。
　　一位位穿着黑色西服的保镖相继掏出了自己的通讯工具，全部显示零信号的状态。
　　“老爷！”
　　“府外，又驶来了许多两黑色的车辆，四周，都被监控住了。”
　　三井家的又一位佣人，匆匆跑来，紧张的说道。
　　……
　　三井高福，嘴唇发白。
　　“父亲。”
　　“先见一见这位大使先生吧。”
　　三井鹰之助目光如炬，沉声说道。
　　“请布兰斯塔德大使到正厅。”
　　三井鹰之助面露威严，看向管家，说道。
　　不久以后。
　　三井鹰之助，与三井高福，坐在正厅，看向身穿正装阔步走进的布兰斯塔德大使，以及其身后的另一位中年男人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　肃穆的正厅。
　　三井家的父子两，美利坚的布兰斯塔德大使，以及安全局的另一位中年人。
　　“三井高福先生。”
　　“我们想请您与我们走一趟。”
　　跟随在大使边的中年人，目光在三井父子的脸上缓缓的扫过，随后，他看向了苍老的三井高福，话语直接，沉声说道。
　　“我想您应该知道。”
　　“您没有拒绝的选项。”
　　中年人见到三井鹰之助还想说些什么，他抬了抬手，看向三井高福，又说道。
　　……
　　三井高福面色发白，喘息促狭。
　　他看向眼前，只有他能够看到的聊天群对话框。
    . ... 0
　　一道道意念，不断发出。
　　高福高寿：“@国之影，@阿荣，@最后的女公爵…救我！美利坚想要抓我过去，成为他们的傀儡！”
　　“该死的！”
　　“你们必须得抗衡美利坚！”
　　“他们会打破我们这个世界的平衡！”
　　“救我！”
　　“救我！”
　　“救我！”
　　三井高福将最后的希望，寄托在聊天群里赵国与法兰西国的代表身上。
　　一位位真实群员，注视着自郭林灿后又一位群友的哀嚎。
　　……
　　“第二次了！”
　　“这是第二次了！”
　　“又一位群员暴露了身份。”
　　“美利坚方面太猖狂了…”
　　……
　　新加入聊天群的三位群友，注视着对话框里，三井高福的一段段对话，他们一下子，就感受到了那话语中浓浓的绝望与哀嚎。
　　雅各布・罗斯柴尔德、赛义德・阿勒马克图姆，以及女船王雅典娜・奥纳西斯，身子发凉。
　　聊天群里，显得寂静。
　　被艾特的几人，都没有回复消息。
　　……
　　而就在这时。
　　一位神秘的群友，却突然表达出了态度。
　　远山不是山：“够了！”
　　“停止这一切吧！”
　　“@阿郭永不停歇，告诉他们，如果再这样继续下去，我不介意亲自走一趟华胜顿！”义.

第86章



　　远山不是山：“够了！”
　　“停止这一切吧！”
　　“@阿郭永不停歇，告诉他们，如果再这样继续下去，我不介意亲自走一趟华胜顿！”
　　……
　　此时此刻。
　　一位位正紧张的注视着聊天群里消息的所有真实群员，瞬间寂静了下来。
　　“是远山不是山！”
　　“他竟然出面了！”
　　唐城一品，陶曼影睁大眼睛，白皙、好看的脸颊上一下子露出了喜色。
　　“有救了！”
　　“这位群员，有救了！”
　　陶曼影攥紧了拳头，兴奋道。
　　‘远山不是山’，绝对是他们这个世界，在超次元聊天群中最神秘、低调的存在！
　　基本上，从不参与到诸天万界群员间的聊天中。
　　就仿佛一直在默默的潜水，注视着这一切。
　　他太神秘了…
　　就好像，那一个个世界的记忆副本里，常常会出现的‘命运之子’！
　　所有好的东西一三零，都会被他得到。
　　‘贾维斯方程式’
　　‘海军六式’
　　‘暗暗果实’
　　‘初代鬼彻’
　　这每一桩物件，都堪称恐怖！
　　……
　　四九城，位于近郊的实验室里。
　　在得知，又一位群员身份暴露，并且陷入危机以后，刘泉水教授面色难看，神情凝重。
　　一方面，是为自己群员的身份而感到危机、兔死狐悲。
　　而另一方面，则是为美利坚方面可能将进一步蚕食诸天万界的利益，感到忧虑。
　　“是他？！”
　　刘泉水教授，见到‘远山不是山’发言，呼吸顿时一滞，惊声道。
　　这一幕，对他而言。
　　不由让刘泉水教授回想起了，在观看[海贼世界]记忆副本，也即是，世界线不曾被打破时的顶上战争！
　　那时，四皇之一的红发出场，并道出：
　　“我是来终止这场战争的！”
　　眼下的‘远山不是山’，对独立群友的意义，就相当于那个世界的‘红发’于海贼们！
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　在第一时间，就将超次元聊天群内群员的‘求救’汇报上去。
　　正焦急等待高层指令的陈建山、荣议友两人，蓦地见到了‘远山不是山’的发言。
　　两人睁大眼睛，紧跟着，猛地抬起了头。
　　他们互相对视了起来。
　　呼吸变得急促、狭长，神情中旋即露出了兴奋。
　　两人身旁，原本，神情同样凝重的吴指挥、白色大褂青年研究员，以及气质冷漠的女人…他们惊疑的看向陈建山和荣议友。
　　“出现转机了！”
　　陈建山，沉声说道。
　　“远山不是山出面了。”
　　“够了！”
　　“停止这一切吧！”
　　“@阿郭永不停歇，告诉他们，如果再这样继续下去，我不介意亲自走一趟华胜顿！”
　　荣议友声音沙哑，一字一句的复述出了，远山不是山在聊天群内的发言。
　　……
　　看似普普通通的话语。
　　在此刻，听在吴指挥等人的耳中，却只感觉到一种前所未有的震慑和霸气。
　　“他有这个能力。”
　　吴指挥露出思嘱，半晌，重重的说道。
　　“克里斯托弗・雷，或者说，是美利坚，不会就这么让步的。”
　　“他们不是会被恐吓住的人和势力。”
　　“可能要出大事！”
　　白色大褂的青年研究员，脸上神情狂热，但随之，灼灼的说道。
　　……
　　日不落国，雾都。
　　古老的建筑群落，罗斯柴尔德家族。
　　雅各布・罗斯柴尔德板正的坐在书房内，他的胳膊，止不住的颤抖着。
　　在了解了聊天群更多的信息以后。
　　雅各布・罗斯柴尔德，也开始注意到大马郭家，曾经发生的惨案。
　　郭氏财团这一代的掌门人，至今还下落未知。
　　消息传播的沸沸扬扬，甚至，惊动了全球的超级富豪圈。
　　“他就是，第一位被捕捉的群友。”
　　雅各布・罗斯柴尔德，心有余悸。
　　“这一位，又是谁？”
　　雅各布・罗斯柴尔德，吞咽了一口唾沫，看向聊天群内，突然出现的一位陌生存在。
　　直到此刻。
　　这位古老家族的掌舵人，开始深深的意识到‘超次元聊天群’的恐怖，与深不可测。
　　原来，早在他不知道的时候。
　　世界上，最强大几大国，已经开始了诸天万界利益的争夺！
　　这里，才是这个世界的真相和战场！
　　……
　　“事件的走向，会如何发展？”
　　希腊。
　　女船王雅典娜・奥纳西斯，坐在红色檀木椅子上，两只手搭着两侧的扶柄，目光肃然。
　　“大事件！”
　　“这会是，我们这个世界的大事件！”
　　“也许，将会决定，如同我这般独立群友的未来走向。”
　　“是能够大胆的在诸天万界中谋取利益…”
　　“还是，只得依附在各大国的权柄下，甚至，可悲的成为一个傀儡，和传话工具！”
　　不再年轻的女船王雅典娜・奥纳西斯，许久都没有这般紧张和忐忑了。
　　虽然不愿意承认。
　　但这一刻，他们的命运，被交在了别人的手上. .......
　　……
　　位于迪拜的王子。
　　法兰西国第七局的暮年女公爵。
　　所有的真实群友，都在等待着美利坚方面的回复。
　　……
　　“他是谁？”
　　美利坚华胜顿特区，如同堡垒一般的建筑，克里斯托弗・雷锐利的眼神，看向玻璃观察室内的郭林灿，质问道。
　　郭林灿的脸上透露出苍白。
　　他浑身上下，被插上了一根又一根管子、生物电流检测器、针头…
　　听见问话。
　　郭林灿微微思嘱，随后，开始评价‘远山不是山’这一位群员：
　　“他是一个运气好的普通人。”
　　这一句话语，没有说谎。
　　“他抢下了托尼・史塔克发出的‘智能程序’红包。”
　　这一句也没有说谎。
　　“在不久前，他还抢下了，白胡子曾经发送的…海军六式修炼方法，霸王色霸气的种子，以及暗暗果实，”
　　这一句话语里。
　　郭林灿的语气在悄然间，强调着‘不久前’、‘修炼方法’、‘种子’，等关键词。
　　克里斯托弗・雷听见，原本凝起的神情，顿时缓缓的舒展了下来。
　　……
　　与此同时。
　　扶桑国，福岗国际机场。
　　一位身穿着黑色风衣，戴着一幅黑框眼镜的青年，不疾不徐的，从接机口走出。
　　‘叮！’
　　‘叮！’
　　‘叮！’
　　在青年的指尖，一枚金属的硬币，被他的大拇指不时的顶起，又落下。
　　“先生。”
　　“西本岸，谢谢。”
　　青年拦住了一辆 出租车，听起来十分地道的扶桑语，被其说道。
　　九州岛西本岸。
　　美利坚于扶桑国驻扎的军队就在那里。
　　青年看向窗外的天空，目光中溢出了笑容。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　ps：有读者说，看到给美利坚交易，或者其它国家交易，所以不想看了。
　　这一点真是没办法。
　　对于主角编纂的超次元聊天群来说，如果群员仅仅限定在赵国，那设定直接就崩了。
　　而且，主角也给赵国优渥的条件了，比如[钢铁侠]世界独家代理什么的。
　　如果这都接受不了，那我也是在没辙了。
　　……
　　然后，今天整理了一下大纲，所以凌晨也只有一更。
　　剩下的白天更新。
　　谢谢大家的支持！.




第87章



　　临近黄昏。
　　“先生。”
　　“到了。”
　　九州岛，西本岸边，出租车缓缓的停靠。
　　戴着白色手套的中年司机，看向身旁穿着黑色风衣的青年人，说道。
　　李远走下了出租车，神情温和，眼眸深处，淡蓝色的光芒一闪而逝，随后他目视着车子的远去。
　　在回到了市区以后。
　　方才那辆出租车，在一个红绿灯口停下的时候，中年的司机眉宇突然一皱，在这一个刹那，他只觉得自己好像遗忘了什么。
　　他抬起头，看了一眼车前的后视镜。
　　神情蓦地一愣。
　　想起自己遗忘的是什么了。
　　他脑海里，浮现起不久前，自己拉着上一位乘客前往西本岸的过程，他那时同样抬起头习惯性的打量着车后的客人。
　　在以前，他的记忆力是足够的…
　　可此刻，停留在这位中年司机脑海里的画面却变了，青年的五官、面孔开始不断模糊，在最后，只余下一副清晰的黑框眼镜。
　　莫名的打了个寒颤。
　　这时绿灯亮起了，普普通通的中年司机，连忙发动起了引擎。
　　……
　　西本岸边。
　　李远抬起头，清秀的面孔上，露出了十分温和的情绪。
　　他向前走了两步，看向远处一眼17看不到边际的大海。
　　席卷着一股腥味的海风，扑面袭来。
　　转动了目光。
　　再远一些的位置，则是属于禁行区域。
　　在那里，四周群山环绕，进口航道的西面又有五岛列岛作为屏障，是一个天然良港。
　　美利坚位于扶桑国的军事基地，就驻扎在那里。
　　守备森严，器械完备。
　　这一处基地的水域面积就达到了4000多万平米，可停泊舰船90艘，有船厂5个，船坞4个，能修理和建造大型舰艇。
　　目前，常驻基地的海军舰艇有：潜艇3至4艘，两栖攻击舰、两栖货船、坦克登陆舰各一艘，陆战队驻扎人数至少2500人。
　　……
　　李远闭合了眼眸，微微仰着头，紧跟着，深深的吸了一口气。
　　细细的感受着此刻身体的状态。
　　身体在发热。
　　心脏跃动的比往日要更加有力，频率要更加快速。
　　四肢百骸的血液滚滚流淌。
　　“我的身体在兴奋。”
　　“很奇妙的感觉。”
　　李远睁开了眼眸，脸上露出了灿烂的笑容。
　　直观的来说。
　　接下来的行动，是李远第一次真正的从幕后中走出。
　　……
　　目光看向系统仓库，将此前的那一把妖刀无上大快刀十二工初代鬼彻，取出。
　　一股冰冷、刺骨的气息，自刀身散发而出。
　　把这一把初代鬼彻，绑在身后。
　　又在右耳旁，戴上了一枚黑色的科技耳机。
　　李远最后确认了自己这一次行动的计划。
　　紧跟着。
　　他看向远处，群山环绕的天然良港。
　　看似一步迈出。
　　实则是，在一瞬之间，脚步连续告诉踏动地面数十次！
　　身影，骤然消失在了原地。
　　再出现时，背着初代鬼彻的身影，已然位于十数米外。
　　……
　　“海军六式，剃。”
　　眼前的视野，不断的在眼前划过。
　　李远，低语。
　　“我的身体素质，还是只能勉强的达到施展的标准…”
　　“而且这个时间，很短暂。”
　　此时的李远，十分理性，不断的对自身进行新的评估。
　　身影几个闪烁间。
　　李远很快的正式出现在了美利坚海军基地的主干道前…
　　倚靠着群山修筑起的砖石高墙，两扇巨大的铁门，正被紧紧的关闭着！
　　铁门上方，负责警戒的军人，凝神，注意到了突如其来的青年人。
　　呵斥声，在空中炸响。
　　一束束巨大的探照灯，瞬间打亮，将四周略有些昏暗的环境照的如同是白昼。
　　……
　　巨大的光束，笼罩在李远的身上。
　　与此同时。
　　有红色的光点，开始在李远的眉心、额头间游走。
　　气氛肃然的警告，一次又一次在耳边炸响。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远喊了声。
　　“在的，先生。”
　　贾维斯醇厚、温和的声音，紧跟着，从耳机中响起。
　　“我需要更多的观众。”
　　李远，说道。
　　“已经开始定位了…”
　　贾维斯，回应道。
　　……
　　在这一座军事基地四周，隐藏着的一处又一处摄像头，开始被贾维斯调动。
　　一个又一个视角下的黑色风衣青年，瞬间出现在监控视频中。
　　紧跟着。
　　这一幕幕被剪辑过后的监控视频，开始被贾维斯按照此前定位到底IP网址，传输了过去。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　上千人的基地大厅。
　　“嘀！”
　　“嘀！”
　　“嘀！”
　　突如其来的警报声，倏地炸响！
　　整座基地，瞬间肃然、警惕了起来。
　　“基地的局域网防火墙被攻破了！”
　　信息技术组的组长，惊恐喊道。
　　……
　　“屏幕！”
　　“看屏幕！”
　　上千人的席位间，又有人惊声道。
　　听见这话语声。
　　吴指挥。
　　陈建山。
　　荣议友。
　　以及所有地下基地的工作人员，齐刷刷的抬起头，看向屏幕。
　　屏幕里，是一座军事基地的主干道前。
　　身穿黑色风衣，背后，帮着一柄黑色长剑的青年人，出现在所有人眼前。
　　视角环绕。
　　然而。
　　当画面转到青年人的正面时，他的五官却变得模糊…
　　“这里是…”
　　“美利坚扶桑国基地。”
　　吴指挥很快反应了过来，沉声道。
　　“远山不是山！”
 　　荣议友，也紧跟着，猜测出了青年人的身份。
　　“他要干什么？”
　　“也许，这是超自然力量，在我们世界的第一次展示！”
　　“来自诸天万界的恐怖力量！”
　　陈建山，瞪大眼睛。
　　……
　　美利坚，如同堡垒一般的大厦。
　　在克里斯托弗・雷等人面前的屏幕里，同样的一幕视频画面，正在转动。
　　“他想干什么？”
　　克里斯托弗・雷，眉宇紧皱。
　　“打电话给大统领。”
　　克里斯托弗・雷，继续说道。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的女公爵波旁，拄着拐杖，站起身。
　　她的目光，看向屏幕里的青年人。
　　“他想要收拢所有独立群友的力量…”
　　“这是一个很有野心的青年人！”
　　暮年女公爵，换握着拐杖的胳膊紧紧绷着，她神情凝重，说道。
　　“如果他成功了，那么，我们这个世界在诸天万界中的竞争，将再多出另一方竞争者…”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢很多兄弟们的打赏！
　　谢谢你们！
　　也谢谢大家！.


第88章



　　巨大的金属铁门前。
　　李远的注意力前所未有的集中。
　　在其黑色镜框后，眼眸深处，淡蓝色的光芒不断闪烁着…
　　意念能力，瞬间捕捉到了高墙上，一位枪手扣动了扳机。
　　……
　　在这瞬息的时刻，意念包裹住那枚直射向李远额头位置的子弹。
　　与此同时。
　　李远的手掌部位血液以一种极快的速度流动，肌肉的紧密程度开始进行调整。
　　手掌在看似电光火石之间抬起。
　　‘啪！’
　　被意念能力不断减缓了速度的子弹，打在了李远的掌心里。
　　随后。
　　一枚0338寸口径的制式狙击枪子弹，安静的躺在了李远白皙的右手中。
　　……
　　全场肃然一静。
　　正在被动观看着李远这一次行动的赵国方面、法兰西国方面，以及美利坚方面，所有人骇然！
　　“这就是海军六式！”
　　“铁块！”
　　“这一定是铁块！”
　　四九城秘密地下基地，一百零一岁的荣议友，看着屏幕里的景象，一下子站起身，攥紧着拳头，低吼道。
　　虽然在记忆副本里。
　　虽然，曾经一遍又一边的听荣议友与陈建山描述出诸天万界的景象。
　　可在场的所有人。
　　在第一次切实的看见，来自诸天万界的超自然力量，出现在他们的世界时。
　　整个基地，上千人仍然被惊住了！
　　呼吸急促，只感觉不可思议…
　　“远山不是山，即使撇去这些超自然力量，他可能也是个天才。”
　　一旁，前国安局局长陈建山，沉声说道。
　　“从他获得这个力量以后，才过去了多久，他就已经能把海军六式使出到这种程度。”
　　“这样恐怖的学习能力，即使是在[海贼]世界，也堪称是天才了。”
　　“可能，只有罗布・路奇能和他比拟。”
　　“我们这个世界，要出现一位怪物了！”
　　陈建山吞咽了口唾沫，继续说道。
　　……
　　穿着白色大褂的青年研究员目光灼灼，面色红润，他看着黑色风衣的青年人，接口说道：
　　“这应该只是他最弱的一项能力〃「。”
　　“真正可怕的，是恶魔果实！”
　　基地里。
　　所有人再次沉寂。
　　……
　　“贾维斯。”
　　“将刚才的这一段视频，剪辑，发送到聊天群里。”
　　李远，低语道。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　贾维斯，回应道。
　　……
　　不久。
　　超次元聊天群对话框里，新的消息出现。
　　[远山不是山发布了一条视频]
　　‘我真不是影后’已下载视频。
　　‘世界船王’已下载视频。
　　‘影子内阁’已下载视频。
　　‘高福高寿’已下载视频。
　　‘亚当的后裔’已下载视频。
　　……
　　军事基地前。
　　李远反手，将其手心里的那一枚子弹按照原来的路径弹射了出去。
　　也不看子弹的去处。
　　他从背后，缓缓的抽出了那一柄妖刀。
　　锋利的刀刃…
　　妖异的火焰花纹，在刀刃上扩散…
　　李远克制住，内心中被妖刀勾动的暴戾情绪。
　　握住刀柄。
　　顺着巨大的金属铁门，平平淡淡的一道斩出！
　　也没有太多的技巧。
　　可就是这般，一道锋利的切口，开始顺着李远刀刃斩出的轨迹浮现…
　　‘轰隆！’
　　在所有人的目瞪口呆下。
　　这一方，甚至能够抵挡的住装甲车撞击的大铁门，被斩断！
　　将初代鬼彻，送回刀鞘。
　　现在的李远，还不能够太长时间的使用这一把妖刀。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“初代鬼彻！”
　　“这是[海贼]世界最顶级的神器！”
　　“即使是四皇，使用的武器，也不过是这一个级别。”
　　暮年的女公爵，沉声道。
　　“他还是人类吗？”
　　第七局的局长，一丝不苟的中年男人，有些忌惮、恐惧的看向屏幕里的青年人，问道。
　　“当然是…”
　　女公爵，应道。
　　“他在诸天万界中，甚至算不上是强者！”
　　女公爵顿了顿，继续说道。
　　她回想起诸天万界里的一位位强者，身子都为之颤栗。
　　……
　　这位苍老的女公爵注意到了脑海中，聊天群里的消息。
　　在‘远山不是山’发出了视频以后。
　　已经确认了身份的，诸天万界强者们，也对这位青年生出了兴趣。
　　一条条消息，相继的发出。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…进步的很快嘛，看来还是个天才！”
　　“对六式的运用，已经能到这种程度了吗？”
　　“放在海军，应该至少有少尉的实力了！”
　　“要来做我的儿子吗？@远山不是山”
　　五番队队长：“对力量的运用十分不错，我很看好你。@远山不是山”
　　灾厄之风：“桀桀桀…这小子，应该算得上是白胡子的亲传弟子了。”
　　……
　　与此同时。
　　最新一批加入进聊天群的三位真实群友们。
　　他们看见了李远的视频，就仿若是看到了神邸。
　　日不落国，古老的罗斯柴尔德家族。
　　雅各布・罗斯柴尔德嘴巴张开，久久的都没有合上。
　　“．「这应该是美利坚的一座军事基地。”
　　雅各布・罗斯柴尔德，不断吸气、呼气，并以此试图让自己能够保持镇定一些。
　　“告诉他们，如果再这样继续下去，我不介意亲自走一趟华胜顿！”
　　雅各布・罗斯柴尔德，回想起，远山不是山的话语。
　　即使是以他的身份，凭他的年龄。
　　也仍然不由，想要高呼一声：“牛逼！”
　　……
　　“我们的这个世界实在太弱小了！”
　　“这才是诸天万界应该有的存在…”
　　希腊。
　　女船王雅典娜・奥纳西斯，她神情中满是狂热！
　　她的家族，本就是船王家族。
　　她的血液里，充斥着的就是冒险，就是征服！
　　曾经广阔无边的大海，已经被奥纳西斯家族征服了…
　　现在。
　　这位女船王，将视线，(得好的)投向了诸天万界！
　　……
　　迪拜的王子。
　　唐城一品的陶曼影。
　　刘泉水教授。
　　所有人，情绪波动激烈。
　　……
　　适时。
　　在一座座基地。
　　转播的画面里，神秘的‘远山不是山’又一次发出了动作。
　　只看见。
　　他脚步一迈！
　　空气中，凭空响起‘啪’的一声！
　　‘远山不是山’，强劲的脚力踏在了空气上，产生强劲的滞空力！
　　随后，在所有人的注视下。
　　他就像是踩着楼梯一般，神情闲适的一步步踏向高空！
　　…爪…
　　“海军六式，月步！”
　　“这是月步！”
　　“月步！”
　　……
　　‘远山不是山’，站在基地的上方，双手摊开。
　　目光凝起。
　　与此同时。
　　一道威严、恐怖，如同至高无上的帝皇般的气势，瞬间，从李远的身周辐射而出！.

第89章



　　骇然的一幕，发生了！
　　让所有注视着这一刻转播的人为之颤栗，为之头皮发麻！
　　只看见，以天空中，穿着黑色风衣的‘远山不是山’为原点。
　　四周，一位位大兵，开始如同小麦一般，一茬又一茬的倒下，丝毫没有抵抗的能力！
　　……
　　寂静！
　　不久前，还一片喧哗的美利坚基地，瞬间变得寂静！
　　入目之处。
　　所有人，全部倒下！
　　转播在赵国地下基地、法兰西国第七局，以及美利坚对外安全局的画面，开始不断切换…
　　那是一帧帧基地内部，不同摄像头下的景象。
　　或是办公室。
　　或是大兵们的寝室。
　　或是训练基地。
　　或是舰艇中。
　　入目之处，一位位大兵仿佛还保持着前一秒的动作，可下一秒，紧跟着就晕厥倒在了地上！
　　偌大的基地，只余下‘远山不是山’一人。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“霸王色霸气！”
　　“这就是霸王色霸气！”
　　穿着白色大褂的青年研究员，站起身，高声道。
　　“即使是在[海贼]世界，也是百万人中才有一个人能够拥有的超强能力！”
　　原本，气质高冷的女人，在这一刻神情亦不断露出动容，她也站起了身，回忆起相关的资料， 低声喃喃自语：
　　“属于王的资质！”
　　一百零一岁的荣议友情绪波动的太激烈，大口的喘息着，他看着巨大的屏幕里，正一步步从天空中走下的‘远山不是山’，声音沙哑，说道：
　　“这还只是最初级的霸王色霸气能力。”
　　“在[海贼]的世界，巅峰皇者间的霸王色霸气更是恐怖如神魔！”
　　荣议友，回想起在[记忆副本]里见到的一桩桩景象，对基地里的众人，描述道：
　　“红发与白胡子，大妈与凯多发生冲突时，天上的云层曾分成两半。
　　路飞与青椒、多弗朗明哥、卡塔库栗等人霸王色碰撞时，周围都发出类似黑红色闪电的现象。路飞与卡塔库栗之间发生霸王色碰撞时甚至震碎了镜面世界的大量石块。”
　　地下基地的众人，听见荣议友的话语，于脑海中想象出了那般的景象，
　　他们再看向屏幕里的青年人时，神情里露出了畏惧。
　　……
　　一位位真实群员的脑海里，超次元聊天群，又有新的消息发出。
　　[远山不是山发布了一条视频]
　　‘我真不是影后’已下载视频。
　　‘世界船王’已下载视频。
　　‘影子内阁’已下载视频。
　　‘高福高寿’已下载视频。
　　‘亚当的后裔’已下载视频。
　　……
　　这一段视频记录的是李远端立于高空之中，使出了霸王色霸气的那一幕。
　　在上传视频后。
　　远山不是山，继续发出了消息。
　　远山不是山：“@阿郭永不停歇，停止这一切吧。”
　　“如若不然，我会如同杀鸡一般，抹掉这座基地里所有人的生命。”
　　“不久以后，我甚至还会亲自走一趟华胜顿。”
　　聊天群外。
　　所有的群友，注视着‘远山不是山’的话语。
　　……
　　美利坚，华胜顿特区。
　　那座如同堡垒一般的建筑。
　　“该死的！”
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，愤怒到了极点，他攥紧了拳头，指节都在发白。
　　指挥室的前方。
　　屏幕里。
　　远山不是山，又出现了动作。
　　他踱步，走到了基地的主建筑前…
　　……
　　远山不是山，口中，仿佛道了什么字句。
　　“岚脚。”
　　便看见。
　　一道道真空斩击，自李远的脚下被踢出。
　　‘轰隆！’
　　‘轰隆！’
　　‘轰隆！’
　　一道道真空斩击，被李远轰杀向建筑前。
　　巨大的建筑开始发生破碎、坍塌…
　　主建筑的指挥室位置，被李远刻意的瞄准…
　　这一座基地的最高长官，被埋进了废墟里！
　　…… 
　　美利坚对外安全局。
　　“够了！”
　　“够了！”
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，声嘶力竭，咆哮道。
　　“回复他，我们撤退。”
　　克里斯托弗・雷，眼眸中爬满了血丝，他神情狰狞，忽的，走向玻璃观察室里的郭林灿面前，手掌‘啪’的一声，砸在了玻璃墙壁上，低吼道。
　　聊天群里。
　　阿郭永不停歇：“你赢了。”
　　停顿片刻后。
　　他竟然又发出了一条回复。
　　阿郭永不停歇：“你为什么不早一点出现。”
　　郭林灿额外的情绪，被检测到。
　　一道道电流，刺激到他的身上。
　　郭林灿痛苦的扭曲着身体。
　　……
　　一个个官方基地的转播视频，瞬间恢复成原先的景象。
　　扶桑国，西海岸边，李远看着脑海里的回复，长吐出了一口气。
　　他的目光在这一座寂静的美利坚基地略过。
　　此时。
　　身体里传出来的撕裂般的疼痛，不断的触动着李远的神经。
　　“我的身体，也到极限了。”
　　李远一阵龇牙咧嘴。
　　“不过，这一次的收获，实在丰厚…”
　　系统面板里的数据，让李远痛并快乐着。
　　……
　　没有停顿。
　　他离开了这一处基地。
　　接下来。
　　李远准备走一趟京都区。
　　虽然目的是为了收拢掌控着各大古老家族的独立群员，但也仍然是顺手救下了‘三井高福’。
　　李远，绝不会凭白的救下他。
　　“那就做我的下仆吧。”
　　李远，道了一声。
　　……
　　聊天群的对话框中，一道道消息，不断在刷新。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…表现的很不错！”
　　“没有过渡的依赖果实的能力，将自身开发的十分优秀！”
　　五番队队长：“具有成为强者的气魄和潜质！”
　　老朽是侯爵：“快点成长起来吧…”
　　灾厄之风：“真是走运的小子，在起步阶段，就拥有了这么丰厚的基础！”
　　巫女・圣大人：“这就是另外一个世界的战力吗？”
　　……
　　日不落国的雅各布・罗斯柴尔德，面色红润，咧开了嘴巴。
　　希腊的女船王雅典娜・奥纳西斯，不断地进行着深呼吸。
　　迪拜的三王子，兴奋的用力握拳，挥舞着自己的胳膊。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　“他一己之力，震慑了美利坚！”
　　陈建山，沉声说道。
　　他的话语声，回荡在这一处上千人的大厅里。.



第90章



　　夜色越来越深。
　　扶桑国，京都城，三井家。
　　古老的宅子，灯火通明。
　　在宅院四周、各处，三井鹰之助调动来了最精锐的安保团队，拱卫着三井家~。
　　……
　　主宅，厅室里。
　　黄橙的灯光，点缀在心有余悸的父子二人-面前。
　　“父亲。”
　　同样，已经不再年轻的三井鹰之助，看向白发苍苍的父亲，面露威严，片刻后，郑重的喊道。
　　今天白天。
　　父亲三井高福，原本已经被美利坚特殊部门的工作人员强硬的‘请去’。
　　可后来，不知发生了什么，竟又被送了回来。
　　此外。
　　在仓库里曾出现过的，那不可思议的一幕…
　　‘这个世界…到底在隐藏着什么？’
　　已经六十五岁，掌舵着三井财团的三井鹰之助，第一次露出如此的迷茫，只感觉，眼前的世界，仿佛前所未有的陌生。
　　……
　　“这个世界，并不像是你想象中的这般简单。”
　　三井高福深吸了一口气，看向跪坐在面前的长子三井鹰之助，神情明灭不定，许久后缓缓的说道。
　　“我们的这个世界，仅仅是诸天万界里，无数世界中的一个。”
　　“一个最普通的世界。”
　　三井高福斟酌了一番言语，跟着，逐字逐句的叙述道。
　　听见父亲的话语。
　　三井鹰之助在短暂的不解过后，反应了过来，霎时间，他瞳孔收缩，又睁大了眼睛，呼吸变得急促了起来。
　　宅院外。
　　一位又一位身穿黑色制服的安保，仍静静的伫立着。
　　再往上，漆黑的夜色，如同是一张铺天盖地的大幕，遮盖住整个一方世界。
　　这曾经，被一位位掌控者视为囊中之物的世界，已经再一次的被盖上了一层又一层神秘的面纱。
　　渺小与未知，浮现在众人的心头。
　　……
　　“诸天万界之中，有能够一拳打出核爆威力的恐怖强者。”
　　“有能够化形成人，妖气肆虐的大妖怪。”
　　“有遭逢末日，推动整颗星球流浪的人类文明。”
　　“还有不断抵抗着上百米怪兽侵袭的光之巨人…”
　　三井高福，继续，接连的说道。
　　在他的面前，三井鹰之助，只感觉自己的世界观都为之破碎、崩塌。
　　……
　　“不久以前，我被冥冥中的伟大存在邀请，进入到了一方能够沟通诸天万界的伟大媒介内，它以聊天群的形式，具现在我的脑海中。”
　　三井高福，点了点自己的额头。
　　“而今，赵国、美利坚，以及法兰西国，已经陆续将真正的战场，放在了对诸天万界利益的争夺之上”
　　“可以预见的，在未来的时间里，谁能够在诸天万界中取得更多的利益，谁就能主导这一方世界的走向。”
　　“这也是为什么，今天，美利坚找到了我。”
　　三井高福，说道。
　　到这时。
　　虽仍然觉得不可思议，但三井鹰之助也终于明白了，自己衰老的父亲为什么会被突然盯上。
　　“那最后…”
　　三井鹰之助攥紧了放在大腿上的拳头，脱口就要问道。
　　然而，他的话语还没有问出。
　　父亲却抬起了手掌。
　　“你听我说…”
　　“接下来，我要说的，就是我这一次为什么能够安然脱困的原因。”
　　“这又涉及到了另外一位存在。”
　　“他是我们这个世界中，唯一以独立群友身份能够震慑三大国的可怕人物。”
　　“他从诸天万界里，传承到了可怕的力量，他的气魄，能够在瞬息间将数以千计的大兵同时惊吓的昏迷…”
　　“今日，那一位存在，以一己之力，打穿了美利坚位于九州岛的大兵基地，随后在聊天群内，威压美利坚，要求他们停止这一切！”
　　三井高福，不断的说道。
　　在父亲的面前，三井鹰之助表露出的神情，就好像是在听着一则神话故事。
　　可在今天发生的一切，让他能够判断的出，父亲所说的话语，都是真实的。
　　……
　　三井鹰之助尽量的试图让自己的情绪平复。
　　他准备继续说些什么。
　　可就在这时。
　　坐在其面前的父亲三井高福，却是出现了变化。
　　三井高福不知是怎么了，喘息促狭了起来，苍老的脸上一种种情绪不断的交织，有恐惧、又有兴奋…
　　他干瘪的身子，在颤抖，如同筛子一般颤抖！
　　三井高福所有的注意力，都停驻在其脑海中的一条私聊信息…
　　来自如同神魔一般的群友，远山不是山！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　远山不是山：“我正在三井家的宅院外。”
　　普普通通的话语，只是简单的寥寥数字。
　　……
　　“快！”
　　“那位大人来了！”
　　“你与我一起去迎接！”
　　三井高福慌忙的起身，身子还在颤栗，但却急促的伸手想要拉起自己的长子。
　　“那位大人？”
　　“凭一己之力，震慑了三大国的那位！”
　　听见这一声补充。
　　三井鹰之助倒吸了一口凉气，只觉得脚下顿时一软，整个身子，竟也如同父亲一般颤栗了起来。
　　按照父亲所描述的诸天万界景象。
　　那么，这一位存在，将很可能在未来，成长为诸天万界中的大人物！
　　……
　　三井鹰之助，忐忑不安的跟随在父亲的身后。
    . ... 0
　　与此同时。
　　整个三井家，所有的仆人，纷纷得到了命令。
　　数十名仆人，匆匆的跟在三井高福，与三井鹰之助的后边。
　　三井家，正门被缓缓的打开。
　　一位身穿黑色风衣，戴着眼镜，神情清秀，嘴角噙着笑意的青年人，出现在所有人的眼前。
　　“大人！”
　　三井高福一眼就认出了青年，他回想起在聊天群里看到的视频，畏惧与兴奋交织。
　　顾不得苍老的身子。
　　他快步的走到了距离青年还有几步远的位置，停下脚步，肃穆的整理起了有些凌乱的衣着，然后，深深的鞠躬，唤道。
　　见到三井高福，李远的眼眸深处，一抹深蓝色的光芒绽放。
　　就看见。
　　苍老的三井高福在躬身后，随之，又后退半步，他虔诚、狂热的跪伏在了李远的面前，恭敬的亲吻了李远的鞋面。
　　李远看向了一旁的三井鹰之助。
　　同样的一幕，再一次发生了。
　　三井家当代的掌舵者，与其父亲一同，跪伏在李远的面前，口中唤道：
　　“大人！”
　　……
　　“嗯。”
　　李远漫不经心的应了一声。
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：上一章已经可以看了。
　　有一些关键词，可能出现频率高了。义.

第91章



　　朦胧的月色。
　　一池冒着腾腾热气，映衬着月光的露天温泉。
　　“大人。”
　　“我们来给你捏捏肩膀。”
　　李远倚靠着池边，看向挂在夜幕中的一轮明月。
　　就在这时。
　　不远处，障子被缓缓的拉开。
　　两位身材匀称、修长，身裹着白色浴巾的年轻姑娘，在一片袅袅的雾气中走进，冲着李远，恭敬喊道。
　　话音落下。
　　她们赤着脚，淌水走进到温泉内。
　　……
　　“你们叫什么名字？”
　　李远枕在腿上，眼眸似睁似阖，感受着柔弱无骨般的手掌，轻轻的按捏着有些酸胀的胳膊，觉得舒服，于是，问道。
　　“大人。”
　　“三井晴子。”
　　瓜子脸，淡淡的柳叶眉，皮肤白皙如雪般的女子，声音轻柔，恭敬应道。
　　“三井？”
　　“我今年二一三零十岁，三井鹰之助是我的爷爷，三井高福是我的太爷爷。”
　　三井晴子，回应道。
　　“大人，我叫乔本环奈。”
　　另一位较小些的女子，仿若有些紧张，长长的睫毛轻轻颤抖，随后，低声应道。
　　她并不知道面前这人的身份是什么。
　　但她所属的娱乐公司，是被三井家掌控。
　　……
　　灯火通明的老宅。
　　“父亲。”
　　三井鹰之助，回想起不久前，在门前的举动。
　　当时，在他的眼眸里，那位神秘的青年人突然变得威严、神圣，如同是至高无上的帝王，于是情不自禁的就跪伏在了地上。
　　“这就是霸王色霸气，属于王的资质！”
　　三井高福面色红润，脸上露出喜色，说道。
　　他并不介意跪在那位大人的面前。
　　甚至，在浏览过了一幕幕诸天万界记忆副本的三井高福看来，如果能够真的成为那为大人的下属，乃至是仆从，便也相当于是有了靠山。
　　在不久的以后，这就是从龙之功，在他们的这一个世界，亦能一人之下万万人之上。
　　“希望晴子，能够把握住机会。”
　　三井鹰之助跪坐着，郑重的说道。
　　……
　　一夜过去。
　　当天色大亮。
　　李远在三井高福和三井鹰之助的精神里种下了种子，而后，离开了三井家。
　　他踏出老宅的那一刻，其身后，所有曾见到过李远面庞的，甚至是，还躺在床榻上的三井晴子和乔本环奈两人，他们所有人脑海里。
　　关于李远的长相，在刹那间变得模糊，只余下一副黑色镜框的印象在眼前浮动。
　　……
　　申城，红桥国际机场。
　　寻常青年人模样的李远，一步步自人群中走出。
　　在车库里，驾驶着那一辆黑色的奥迪A6，很快，融入进了车流里。
　　将车子再次停驻在璜普湾的车位间。
　　神情温和，带着浅笑的走进电梯。
　　当站在家门外的时候。
　　李远听见房门后，传来了促狭的响声，以及‘喵’叫声。
　　眼眸里，露出了笑意。
　　随即，将大门打开。
　　又长大些，浑身的毛发仍然没有一丝杂色的小黑‘李逵’，一下子冲了出来。
　　它‘喵喵’叫着，扒拉住了李远的裤脚。
　　……
　　“怎么，想我了？”
　　“小家伙。”
　　李远弯下腰，把小黑抱在了怀里，伸出手指，逗弄着精神的黑猫。
　　又逗弄了一会。
　　李远将猫放下，走进到浴室里，洗了个澡。
　　小黑猫，就乖乖的缩在浴室的玻璃门前。
　　当李远再次走出时，又蹲坐起身，一双圆溜溜的眼睛，紧紧的盯着主人。
　　它跟随着主人，走进到了书房里。
　　……
　　坐在了书桌前。
　　将‘超次元聊天群’投影在电脑的屏幕里。
　　对话框中，还有真实的群员，以及在贾维斯操控下的一个个小号，正在彼此间进行交流。
　　李远看了一会各方的聊天消息。
　　他收回目光，点开系统商城。
　　不久以后。
　　李远花费了‘5’点震惊值，在系统商城里P了一张图片。
　　这一张‘图片’，浮现在李远的眼前。
　　那是一座隐藏在地底之下的古老砖石建筑…
　　‘古朴！’
　　‘神秘！’
　　‘威严！’
　　在其建筑的墙身上，有一幕幕浮雕，仿若是记录着曾经在诸天万界里所发生的史诗般的景象。
　　这时。
　　如果有任何一位诸天聊天群里的群友，见到过这一幅图片，一定第一眼就能够将之认出！
　　“‘诸天万界信号塔’！”
　　……
　　李远玩味的看着这一张图片。
　　现在的情况是，地球各方都保持了一种冥冥之中的默契。
　　那就是，不管怎么与诸天万界的各方群员进行交易，都有一个大的前提条件在！
　　禁止建造‘诸天万界轮回塔’！
　　李远准备通过小号‘远山不是山’改变这一幕现象！
　　“当这一桩消息公布以后…”
　　“会引起各方怎样的震惊，和恐惧呢？”
　　李远身子向椅背靠去，指尖轻轻的叩击着桌面. .......
　　具有节奏感的‘嗒嗒嗒’声，在耳边不断的响起。
　　……
　　安静的思嘱了一系列的谋划。
　　补足了思维的局限过后。
　　李远操控着超次元聊天群，发布了群消息提醒。
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘远山不是山’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘远山不是山’达成成就，成为‘蓝星世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　一连串的消息，毫无征兆的出现在了聊天群内，所有真实群员的眼前。
　　无数种情绪，在短暂的寂静以后，瞬间爆发。
　　各方势力，完全被这般传来的消息，打乱了一切的计划。
　　……
　　在聊天群内更新了消息以后。
　　李远就不再去管它了。
　　这时，房门外，传来了动静声。
　　“远哥！”
　　“你回来了！”
　　杨真儿乌黑顺滑的长发披散在肩上，她穿着一身休闲服，惊喜的看向自书房走出的李远。
　　“远哥，你饿了吧？”
　　“我这就 给你去炒几个菜。”
　　杨真儿，又继续说道。
　　……
　　李远走进客厅，坐回到了沙发上。
　　伸手，打开了电视机，调到了新闻的频道。
　　报道中，正好有新闻播报：
　　“近日。”
　　“美利坚在扶桑国的大兵基地，遭到了4.5级地震…”
　　“基地最高指挥官约翰・威而逊先生，去世…”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢【小司机】兄弟的万赏！
　　感谢【白杨树屋】兄弟的588打赏！
　　感谢尾号6867兄弟、士兵兄弟的刷屏打赏！
　　还谢谢很多其他兄弟的打赏！
　　谢谢大家的支持！
　　感谢！.




第92章



　　申城，一场规格很高的投资人宴会。
　　在圈内，原先和陶曼影同属于一线的刘师蜜，为了撑场子，把闺蜜陶曼影喊了过来。
　　一张圆形的餐桌四周。
　　当下国内最受资本圈子追捧的大导张煌，在宋家东方传媒倒台以后，新晋的申城娱乐圈掌门公司鸿天娱乐董事王军忠…
　　以及好几位院线的投资人…
　　在这张餐桌四周，一线的影星作陪，不时的向众人敬酒。
　　陶曼影，坐在王军忠和张煌的身旁，神情平淡，心思显然并不在餐桌上。
　　可即使是这样。
　　在座的资本代表们，却没有一人敢露出不满的情绪和脸色。
　　宋家东方传媒的例子在前，谁又敢动陶曼影一丝一毫？
　　……
　　这时。
　　餐桌气氛仍然热闹，各方宾主看似相谈甚欢。
　　可忽的。
　　这一间，放在娱乐圈里，规格极高的宴会，却陡然安静了下来。
　　一位位各娱乐公司的一哥、一姐、当红的花旦，一位位17资本圈子的投资人，甚至是大导都小心翼翼的看向张煌身旁的陶曼影。
　　也不知是发生了什么。
　　就见到。
　　陶曼影的脸色一下子变得难看了起来。
　　她一双好看的眉宇凝起！
　　轰隆！
　　陶曼影突然站起了身，带动身后的椅子发出一声巨响，重重的跌倒在地上。
　　她仍然是一副恍如未觉的状态。
　　片刻后。
　　才回过了神。
　　“抱歉。”
　　“我得离开一下！”
　　陶曼影的目光在一位位大导、投资人，以及院线的脸上扫过，随后，轻轻颔首。
　　话罢。
　　也不等回应，陶曼影阔步，匆匆的走出了包间。
　　房间外。
　　秘书连忙跟上。
　　在陶曼影的身后，一位位娱乐圈的大佬，沉默的看向陶曼影离开的方向，过了许久，相继收回了目光。
　　这样的举措，如果放在其他人的身上。
　　即使是圈内举足轻重的影帝、影后，也会被他们毫不犹豫的封杀、冷藏！
　　可面对‘陶曼影’…
　　……
　　“曼影她怎么能够这样？”
　　“一点也不知道尊…”
　　餐桌前，一位花枝招展的当红女星，打破了沉寂，想要奉承身旁的大导。
　　可她话语还没说完，一声呵斥却忽的炸响。
　　“闭嘴！”
　　鸿天娱乐董事王军忠，向她投来了目光。
　　“这一部《都市传说》的女一号，我觉得刘师蜜就很合适。”
　　王军忠，沉声又说道。
　　他话音落下。
　　在座的资本、院线，哪怕是大导张煌都纷纷表示赞同。
　　这些普通的一线影星，即使知道陶曼影有背景，却也很难知道，这个背景到底有多么恐怖。
　　越是如王军忠，如张煌这般的地位，越是深切的知道，那一晚的深度。
　　陶曼影背后的力量，远不是申城的荣家这样简单。
　　如果单单是荣家，是不可能让宋家兵败如山倒！
　　那是来自官方直达天听的态度…
　　……
　　疾驰在道路上的保姆车内。
　　陶曼影的手臂，还在颤抖。
　　她看着脑海里聊天群刷新出的群消息，呼吸促狭。
　　事实上。
　　这样的群消息，在最近一段时间，是经常会出现的。
　　聊天群内，诸天万界中，许多个世界的群员都相继的将‘诸天万界信号塔’建造完成。
　　可这一次不一样。
　　【蓝星世界】，是他们这个世界的指代！
　　陶曼影心脏跃动的速度很快，只感觉嘴巴很渴…
　　她抬起头，看向保姆车窗外的天空。
　　阴沉的天空，让陶曼影感觉到一种窒息感，一种恐惧感，和一种不知所措！
　　……
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　陶曼影，大口的喘息着。
　　过了半晌。
　　陶曼影仿佛想起了什么，如同抓住了救命稻草一般，颤抖着手，从随身的背包里，掏出了手机。
　　紧张的输入密码。
　　重新输入了好几次。
　　寻找‘荣议友’的电话。
　　吞咽了一口唾沫，拨通号码。
　　……
　　‘嘟―’
　　‘嘟―’
　　‘嘟―’
　　电话中的提示声，一直响到最后一刻。
　　电话被接通了。
　　“喂。”
　　荣议友沙哑的话语声，在陶曼影的耳边响起。
　　陶曼影能够听得出来，荣老爷子在尽可能的保持着镇定，他沙哑的声音背后，亦是流露出一种慌乱与恐惧。
　　“荣老。”
　　“你看到了…”
　　陶曼影声音发颤，问道。
　　“嗯。”
　　话筒中，先是一段沉寂，然后，荣议友重重的回应道。
　　又寂静了一阵子。
　　“小陶。”
　　“你先不要担心，事情可能不会如我们想象中的那般绝望。”
　　荣议友，试图安慰陶曼影。
　　“我们会在一切发生之前，尽可能的准备好一切的。”
　　荣议友，继续说道。
　　“不说了。 ”
　　“我这边，要进行下一场会议。”
　　“小陶。”
　　“你一定不要担心！”
　　“把这一切，交给我们！”
　　荣议友语气促狭，接连的说道。
　　电话被挂断了。
　　保姆车内。
　　陶曼影愣愣的看着手机，在电话被挂断的最后时刻，话筒里传来了一片混乱的声音。
　　显然。
　　荣议友所在的秘密基地，也已经在第一时间陷入了混乱！
　　……
　　“到底会怎么样？”
　　“‘远山不是山’…他为什么要这样做？”
　　陶曼影脸色发白，脑海中，浮现出诸天万界记忆副本里，一位位恐怖的存在，她有些无力环抱住双腿，喃喃自语。
　　……
　　‘宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：
　　他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭。
　　在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景。’.


第93章



　　“潘多拉的魔盒，终于被打开了。”
　　刘泉水教授，端着一只茶缸，走到了实验室的窗户边，左手轻轻的触碰在玻璃边，感受到从掌心传来的一丝冷意。
　　他抬起头，看向阴沉的天空，心中叹了口气。
　　自从横跨连接了诸天万界的【超次元聊天群】出现以后，这个世界，就俨然开始被动的被席卷进一片看不真切，不知方向的巨大漩涡之中。
　　在刘泉水教授的眼眸里，即将笼罩在这整个世界的风暴，此刻，就在那远处的天际之下。
　　“大时代，即将到来。”
　　“处在这个时代下的普通人，可能会前所未有的悲哀。”
　　刘泉水教授在心中祈祷着。
　　“刘教授，你来看一下这组数据。”
　　身后，一位年轻的研究员喊道。
　　“好。”
　　“我这就过来！”
　　刘泉水教授收回思绪，看向研究室，目光凝起，沉声应道。
　　他神情坚毅了许多。
　　转身，向研究室阔步走去。
　　现在，不只是赵国，还有法兰西国、美利坚，都在拼命的对从诸天万界交易过来的科技进行研究。
　　但截止到目前为止。
　　全球各大实验室，一位位顶级科学家，都还没有重要的研究成果出现。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　在超次元聊天群群消息，更新以后。
　　一场又一场会议，不断的进行。
　　各国官方的高层，相继的将当天的一项项计划退掉。
　　根据不同的国际新闻报道。
　　[美利坚大统领，临时终止了原定于今日上午的加国访问。]
　　[赵国外教部，今日傍晚的对外公开会议暂时取消。]
　　[法兰西国内阁议会，我们将会对一些事物进行重新再讨论。]
　　……
　　“他是一个野心家〃「。”
　　在下一场紧急会议前。
　　一方小型会议室内，荣议友、陈建山、吴指挥五人，以及高层方面，派遣来的另一只团队，正在进行又一轮的商议。
　　这时。
　　只听见荣议友对‘远山不是山’做出了第一项定义，他沉声说道。
　　“霸王色霸气。”
　　“海军六式。”
　　“初代鬼彻。”
　　“最强的自然系恶魔果实暗暗果实。”
　　“以及全面领先于我们这个时代的贾维斯方程式。”
　　荣议友，神情凝重，严肃的目光在这一间会议室里所有人员的脸上缓缓的扫过，他将‘远山不是山’目前所拥有的能力，逐字逐句的道出。
　　“他拥有成为真正强者的绝好条件！”
　　“也许，对‘远山不是山’来说，他唯一差的，就是时间！”
　　荣议友，继续说道。
　　……
　　“从这个角度来分析。”
　　“对于一位野心家，对于他个人来说。”
　　“抢先建造‘诸天万界信号塔’，是一项机遇远大于危害的选项！”
　　“他不用在乎我们这个文明是否会遭遇到灭顶的危机…”
　　“他能够获得‘十万点’的积分奖励！”
　　“他能够提前，穿越进不同的世界之中，并以此，加快个人的成长！”
　　荣议友语气促狭，一句句话语，重重的诉说道。
　　……
　　一位位监管员，将目光看向前安全司司长陈建山。
　　“‘远山不是山’，他是与我和议友，一起被邀请进聊天群里的第一批成员。”
　　陈建山神情中闪过一丝疲态，他收拾起了情绪，随后，徐徐的说道。
　　“你们联系不上他吗？”
　　一位面容严肃的中年女人，问道。
　　“不能。”
　　“没有回应。”
　　陈建山，摇头。
　　“他会把这样一座庞大的建筑建造在哪里？”
　　“我们，以及美利坚、法兰西国的卫星设备，都已经正在全球进行搜索。”
　　时间不断的流逝。
　　很快。
　　第一场，汇聚了赵国、美利坚，以及法兰西国三方掌舵者的会议，即将开始了。
　　……
　　申城，璜普区。
　　李远披着一件宽厚的浴袍，走到了面朝向黄蒲江的阳台上。
　　一片璀璨、迷人的江景，出现在李远的眼眸中。
　　“他们到底有多惧怕‘诸天万界信号塔’被建造？”
　　“或者说，他们，到底有多畏惧‘诸天万界’？”
　　李远双手落在栏杆上，接连的自语道。
　　点开系统面板，看着不断增长的震惊点数。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】 ，000点。
　　不久前，花去的十几万震惊点数，又一次被补足，并且增长。
　　……
　　在屋外站了一会。
　　李远回到书房，坐在了书桌前。
　　聊天群的对话框里，一道道消息，正接连不断的出现。
　　在这个特殊的时刻。
　　一位位真实群员，前所未有的在关注着诸天万界大佬们的言语，并将每一个字句复述而出，使得所有的消息，被数以万计的工作人员审视着。
　　……
　　来做我的儿子吧：“．「库啦啦啦…又一位群员，建造起了诸天万界信号塔！”
　　“这样，以后我们跨越世界的选项，就又多了一个！”
　　老朽是侯爵：“这个世界，好像是白胡子你的继承者的世界…”
　　“很有趣，好像是一个普普通通的科技世(得好的)界。”
　　灾厄之风：“很期待呢…”
　　五番队队长：“我也很期待呢！”
　　……
　　许久都没有出现过的穿越者大佬，莫欺少年穷，也忽的出现了。
　　莫欺少年穷：“！！！”
　　“@远山不是山，感谢兄弟爪！”
　　“看来，我回家的可能终于有望了！”
　　……
　　一双双目光，看向聊天群内的对话。
　　他们保持沉默。
　　也不知道是为什么，特别是在看到那位‘五番队队长’的期待时，很多人，都莫名的打了个寒颤。
　　“如果萧峰能以帝尊的身份，回到我们的世界…”
　　“那对我们来说，应该是坏消息中的好消息吧？”
　　“这样，我们的世界，就也出现一位真正的强者了！”
　　有真实群员，低语道。.


第94章



　　即使是李远，似乎，也感受到了今晚气氛的变化。
　　在房间中，有点坐不下了。
　　李远拉开了手边的抽屉，从抽屉里将那一枚眼镜盒取了出来。
　　把黑色的镜框，轻轻的架在了鼻梁上。
　　嘴角轻扬，露出了一些温和的笑意。
　　李远站起身，披上了黑色的风衣，踱步准备走出房间。
　　“喵…喵…”
　　幼年的黑猫，缩在李远的身后，冲着主人的背影‘喵喵’的叫着。
　　李远停下了脚步，转身，弯腰，蹲下了身子。
　　宽厚的手掌，不断的抚摸在小黑的脑袋。
　　小黑舒服的眯起了眼睛，它面朝着李远躺下，露出了柔软的肚皮。
　　给这只幼年的黑猫挠了一会，李远才再次起身，随后，离开了家中。
　　……
　　过了不久。
　　黑色的奥迪a6，从璜普湾的地下车库开出。
　　距离白泽科技公司，所在的腾飞大厦外不远。
　　一间寻常的咖啡厅，名字叫‘梵一’。
　　白泽科技公司的掌舵者陈立民，财务总监孙恒易，以及安保团队的队长甘铁生，相继低头，匆匆走进。
　　在三人进入后不久。
　　梵一咖啡馆四周，一辆辆不同的车辆，悄然间停驻在了四周。
　　又过了一阵子。
　　一位身材高挑，双手插在口袋里，穿着黑色风衣的青年男人，出现在相关人员的视线中。
　　李远顺着一道道视线看去，露出了一丝笑容。
　　紧跟着。
　　霸王色霸气。
　　那一道道视线的主人，瞬间昏迷在了地上。
　　四周，或是远处，一只又一只摄像头的信号相继被干扰，发出了‘滋啦啦’的声响。
　　……
　　在一阵清脆的‘丁零当啷’的响声下。
　　李远推门，走进了‘梵一’咖啡馆。
　　“欢迎光临。”
　　戴着金丝边眼镜，气质儒 雅的青年人，看向李远，笑着问候道。
　　“晚上好。”
　　“晚上好…”
　　“想喝点什么？”
　　“来一杯冰的拿铁吧。”
　　短暂的对话过后，李远顺着楼梯，走向了二层。
　　在靠窗的角落位置，李远看见了陈立明三人，同时，陈立明三人也注意到了李远。
　　当见到李远的刹那。
　　他们脑海里，那模糊的，只剩下黑框眼镜的记忆，却瞬间变得清晰。
　　陈立明、孙恒易，以及甘铁生同时站了起来，紧张、畏惧的看向李远。
　　“都坐下。”
　　李远，笑着道了一声。
　　随即，坐在了三人的对面。
　　很快，冰拿铁被端到了李远的面前。
　　李远轻轻的搅动着咖啡，端起，小酌了一口。
　　“各自都说一说，公司最近的情况吧。”
　　李远抬起头，看向陈立明几人，平静问道。
　　事实上，相关于‘白泽科技公司’的所有资料和发展，他都早已通过贾维斯了解了清楚。
　　但仍然是这般的询问道。
　　……
　　“是…是…”
　　“不用站起来，也不用紧张，就这么说吧，我又不是老虎。”
　　李远的语气始终很从容。
　　“脑控义肢方面的产品已经开始在全球各主流市场发售，目前的反响非常好…”
　　“关于机甲的进度研究，也都十分顺利。”
　　“目前公司旗下的几大实验室，已经推出了工业用、消防用机甲…”
　　“军需的新型材料和电磁脉冲装置，还在研究！”
　　……
　　陈立明如数家珍，不断的汇报道。
　　他并不是[ 超次元聊天群]的成员。
　　如若不然，他一定会感觉到，现在的‘白泽科技公司’，俨然已经开始有着与‘钢铁侠’记忆副本中史塔克集团的雏形和影子。
　　一处又一处实验室的建立。
　　一座又一座研究所的落成。
　　不断的在全球范围内招收顶尖的人才，以及在各高校展开对口的直接培养计划。
　　虽然，官方不断的派遣人员，潜入进[白泽科技公司]的各领域，部门。
　　但这实则是官方与李远在冥冥中所达成的一种默契。
　　李远放纵官方在不同岗位对人员的安插，同时，官方也一路对‘白泽科技公司’广开绿灯。
　　这是一种交易，是任何公司在现代化世界秩序里，都需要付出的。
　　……
　　陈立明过后，孙恒易与甘铁生，也相继的进行了汇报。
　　“你们两个都先离开吧。”
　　过了一阵子，李远看向孙立明和甘铁生，说道。
　　“是！”
　　孙立明如释重负，连忙应道，恭敬的退离李远的视线。
　　甘铁生，应了声后，亦离开了。
　　“你很不错。”
　　李远看向面前，目光炙热的孙恒易，笑着道。
　　“交接一下工作。”
　　“以后，做我的秘书吧。”
　　李远，又说道。
　　听见李远的话语，孙恒易身子一颤，脸上露出狂喜。
　　“今晚就跟我来。”
　　李远一口将面前杯中的并咖啡喝完，笑眯眯的说道。
　　……
　　孙恒易紧张的跟随在李远的身后，两人相继走出了这一间静谧的咖啡馆。
　　刚走出咖啡馆。
　　远处。
　　一位气质干练的短发女人，挣脱了同事的阻拦，她一下子冲到了李远的面前。
　　“你到底想做什么？”
　　这位来自[诸天万界]特殊部门女人，站在李远的面前，促狭的喘息着，她抬起头，看向李远，压抑着恐惧，沉声质问道。
　　在这女人问话声炸响的一刻。
　　四周。
　　所有注视、监控着这一处的赵国特殊部门工作人员，屏住了呼吸，寂静、无声。
　　“想做什么？”
　　李远复述了一遍，仿佛是在询问着自己。
　　片刻以后。
　　就见到。
　　他噙着笑意，清秀的面庞上，笑容灿烂：
　　“我只是想…”
　　“加速推动我们的这个文明，融入进浩瀚的诸天万界当中。”
　　“仅此而已。”
　　李远的语气平和，回应道。
　　话音落下。
　　李远不再管那女人的反应，看向孙恒易，笑着道：“我们走吧。”
　　……
　　“你会一手毁了我们这个世界！”
　　李远身后。
　　那女人情绪紧绷，高声道。
　　李远驻足，转身，看了一眼那女人，在他的目光下，女人瞬间晕厥，跌倒在了地上。
　　……
　　不久以后，李远的身影消失在了所有人的监控和跟踪之下。
　　而与此同时。
　　数以千计的特殊部门工作人员脑海里，相关于李远的模样快速变得模糊。
　　这一刻。
　　他们才骇然的发现，早在刚才同时记录下的李远手绘，竟原来只是一团凌乱的线条。
　　……
　　距离腾飞大厦有一段距离。
　　黑色的奥迪A6l。
　　孙恒易坐在李远的副驾驶位上，他的额头上布满了细细的密汗。
　　脑海里，反复的出现方才那冲出的女人讲述的话语；反复的出现，方才咖啡馆四周肃穆的景象。
　　“诸天万界？”
　　“这…才是这个世界的真相？”
　　孙恒易是一个智商很高的男人，他内心中，不可抑制的推测道。
　　“你以后，会知道这一切的。”
　　李远一边发动汽车的引擎，一边透过后视镜看了一眼孙恒易，温和道。
　　……
　　车子，驶进了夜色里。
　　李远载着孙恒易，出现在保山区青砖下楼外。
　　带着孙恒易，推门，在吱呀声中，走进了院子。
　　这时。
　　曾长青教授就戴着一副金丝边的眼镜，坐在门边的大灯下，在看着手里的一份资料。
　　在见到李远以后。
　　曾长青教授连忙放下手里的资料，喊了声：
　　“你来了。”
　　“这位是孙恒易，算是我的秘书，以后曾教授你有什么吩咐，都可以直接通知他。”
　　李远，介绍身旁的孙恒易，说道。
　　……
　　“曾教授，我们一起去‘蜂巢’基地看看吧。”
　　李远，又说道。
　　他这次来，是准备正式的打开‘蜂巢’基地。
　　以及，让曾长青教授开始着手，对‘第一阶’的克隆人，进行研究。
　　李远，在系统里能兑换出诸天万界里无数的物件，但却不能兑换‘活的’人类。
　　也就是说，他能够兑换出一阶阶的‘克隆技术’和‘克隆设备’，可是，这所有的一切，都需要‘活的人类’，去研究、使用它们。
　　……
　　一老一少，沉默的跟随在李远的身后。
　　走下了地下室。
　　在不可思议的目光里，走进了长长的金属阶梯。
　　他们骇然的注视着，停驻在地下的‘交通设备’。
　　然后，是地下七百米！
　　巨大的，面积达到上百万立方米的蜂巢！
　　一盏盏泛着冷光的白炽灯，绵延至远处…
　　曾长青教授，和孙恒易，几乎迈不出步子…
　　……
　　与此同时。
　　在地表之上。
　　来自赵国、法兰西国，以及美利坚的第一次最高联合会议，正式开始。
　　四九城，秘密地下基地。
　　法兰西国，第七局。
　　美利坚，对外官方安全局，以及‘诸天万界・美利坚’总部。
　　一幕幕五六米高的巨大屏幕前，一只只视频窗口不断的出现。
　　在屏幕的最上方。
　　三只最大的视频窗口，每一个窗口内的中年人，神情威严、肃穆。
　　“这一次的会议，我们将暂时的摈弃所有的前嫌。”
　　“我们所研究、探索的话题，将会决定着全人类未来的命运。”
　　代表着赵国方面，庄重的话语声，缓缓的响起。
　　这一道话语声，响彻在四九城基地。
　　被翻译成不同的语言，被各国一位位‘诸天万界’特殊部门成员收入耳中。
　　沉闷、紧张的呼吸声，在一处处出现。.



第95章



　　申城，地下七百米。
　　上百万立方米的巨大蜂巢。
　　在地底轨道交通停驻的车站前。
　　“先生！”
　　六位与真人模样一般无二的终结者T-800号机器人，并肩立着，当李远带着孙恒易和曾长青教授出现后，他们同时躬身，口中唤道。
　　“他们的代号，从左至右，分别是801-806。”
　　“负责这一座蜂巢基地的基础运作，也会暂时的作为你们的副手。”
　　李远，对两人说道。
　　……
　　一行三人，以及六位终结者，相继走进真正的基地中~。
　　四周的景象，不断浮现在曾长青教授和孙恒易的-眼前。
　　“804。”
　　李远喊了声。
　　“是的，先生。”
　　终结者机器人中，身高一米八，国字脸，身材健壮的中年男人，沉声应道。
　　“你先带曾教授他们在基地四处逛一逛。”
　　“然后，到一号研究室里来。”
　　李远，说道。
　　“是！”
　　804号终结者，肃穆的应道。
　　……
　　“曾教授，恒易。”
　　“你们熟悉这里的环境，如果有什么问题，在基地的任何地方，都可以呼唤‘贾维斯’。”
　　李远，又看向曾长青和孙恒易，两人说道。
　　话罢。
　　也不等两人的反应，就带着剩余的五位终结者，阔步，走进了研究室的深处。
　　……
　　在李远的身后。
　　曾长青教授提前就已经知道‘诸天万界’的概念，知晓，在那浩瀚如星河一般的世界里，存在无穷的可能。
　　他促狭的呼吸渐渐均匀。
　　在曾长青教授的旁边，孙恒易的心跳速度还很剧烈，身周的血液滚滚流淌。
　　“贾…贾维斯？”
　　中年人模样的曾长青教授仿佛想起了什么，他惊疑不定，试图唤道。
　　一位身穿黑色燕尾管家服的中年白人，投影在了他们的面前
　　“在的。”
　　“曾教授，晚上好。”
　　“请问您有什么吩咐？”
　　紧跟着，那投影向两人微微躬身，而后，是醇厚、温和的话语声自其口中道出。
　　“曾长青教授。”
　　“蜂巢地下基地，编号00,001a,最高级研究员，享有一级权限…”
　　贾维斯的管家投影，继续说道。
　　“孙恒易秘书长。”
　　“晚上好。”
　　“蜂巢地下基地，编号00,001b,秘书长职位，享有次一级权限…”
　　贾维斯的虚拟投影，看向了孙恒易，他露出温和的笑容，又说道。
　　……
　　在曾长青教授和孙恒易，开始第一次接触到这一座[蜂巢地下基地]的时候。
　　另一边。
　　李远已经出现在了方才他口中所道出的‘一号研究室’。
　　偌大的‘一号研究室’，还处于空旷的布置。
　　李远点开了系统商场。
　　一件件用来缔造‘一阶克隆人’的设备，不断被其搜索、兑换出。
　　在系统商城里。
　　克隆人的技术，目前大抵分为了‘九阶’，第一阶，最巅峰的克隆人，将能够缔造出，如注射了‘T病毒’过后爱丽丝实力的存在。
　　至于‘九阶’的克隆人，能够达到什么样的实力，哪怕是现在的李远，都并不能够知道。
　　[请问是否兑换一阶克隆人培养仓x3？]
　　[消耗震惊点数 ，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　…
　　[请问是否兑换一阶克隆人胚胎组x3？]
　　[消耗震惊点数 ，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　…
　　[请问是否兑换培养皿药液x10？]
　　[消耗震惊点数100，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　…
　　[请问是否兑换机器人终结者T-800x6？]
　　[消耗震惊点数30，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　将一种种主要的设备兑换而出。
　　站在李远身旁的五位终结者，开始将李远从各国交易来的其余一桩桩研究设施，布置完成。
　　再次兑换出的六位终结者，则全部是一副研究员的模样，穿着白色大褂，一丝不苟的立在一旁。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　从系统里兑换出的机器人，不具备创新和创造能力，所以，他们需要在曾长青教授的指挥下，进行实验、工作。
　　不久以后。
　　这一间研究室里，各种生命工程的实验器械详实。
　　甚至。
　　在实验室的一面区域，玻璃的牢笼里，白炽灯光下，实验用的小白鼠、实验用的兔子、实验用的猩猩，被关押着。
　　“先生。”
　　“他们来了。”
　　适时，贾维斯的话语声，在李远的耳边响起。
　　“嗯。”
　　李远露出浅笑，点了点头。
　　他目光如炬，眼睛有神，站在一处二层的平台上，视线在这一间严谨、冰冷，充满了现代化科技气息的一号研究室中扫过。
    . ... 0
　　在公开了‘诸天万界信号塔’以后，诸天万界中群员的降临必须要尽快的着手考虑了。
　　[克隆人]技术的推动，迫在眉睫。
　　……
　　坐在位于[蜂巢]的办公室里。
　　李远看着屏幕里，被投影出的聊天群。
　　他翘着二郎腿，眉宇上挑，一副混不吝的肆意模样。
　　过了片刻。
　　李远，忽的坐正了身子。
　　指尖轻盈的叩击在键盘上。
　　超次元聊天群的对话框里，新的消息，随即出现。
　　这一则消息，瞬间，引起了所有真实群友的重视。
　　远山不是山：“@我真不是影后，@高福高寿…@与我所在同一个世界的所有独立群友们…我建议，我们各方应该联合起来，共同成立一座‘诸天万界散修联盟’。”
　　“如此…即使不背靠官方，我们也能够凝聚成又一股强大的力量，让我们自己，再也不用担心被绑架、当成是傀儡！”
　　……
　　远山不是山：“最后，虽然各位已经知道了，但我还是要说一声的是，很抱歉，在没经得各位同意的情况下，我擅自的建造起了我们这个世界的第一座‘诸天万界信号塔’。”
　　“诸天万界信号塔.jpg.”
　　李远，随之，将通过系统商城‘P’出的那一幕图片发出。义.


第96章



　　赵国，四九城秘密地下基地。
　　法兰西国，第七局基地。
　　美利坚，对外官方安全局，以及‘诸天万界・美利坚’总部。
　　一座座基地。
　　巨大的屏幕前，数以万计的人类各方精英，神情凝重、肃穆。
　　在屏幕里。
　　代表着三大国掌舵者的窗口，并排，被置于最上方的位置。
　　在三个最大的窗口下。
　　有各基地的景象，以及相关的实时资料、讯息。
　　……
　　就在这一场，在所有与会者的心中，将影响到未来人类命运决策的会议里。
　　忽而。
　　屏幕中，各基地的视角，同时出现了变故。
　　赵国。
　　四九城秘密地下基地，坐在会议最前排的陈建山与荣议友，互相对视了一眼，面容肃穆，齐齐的举起了手。
　　一双双目光，隔空，看向两人。
　　屏幕最上方，三大国的掌舵者看向荣议友一三零和陈建山。
　　相关的资料，出现在法兰西国与美利坚国的两位中年人面前。
　　大多的讯息言简意赅：
　　“他们是聊天群在赵国的群员。”
　　……
　　紧跟着。
　　法兰西国，第七局基地。
　　暮年的女公爵，双手紧紧的环握住拐杖，而后，亦抬起了手。
　　各方。
　　所有的目光，又再一次，相继的看向了波旁女公爵。
　　此时，美利坚官方安全局，最高指挥官克里斯托弗・雷接到了手下人的汇报，他目光闪烁，也在停顿后，举起了手。
　　……
　　这一场三方最高峰会，暂时中止。
　　过了片刻。
　　由赵国前安全司司长陈建山，进行发言。
　　所有人的目光都落在走向发言台前的陈建山身上。
　　“就在刚刚，‘远山不是山’，发布了‘诸天万界信号塔’的图片信息。”
　　陈建山，掷地有声的话语，在基地里炸响。
　　“从图片看。”
　　“那似乎并不是建造在一片开阔的户外环境！”
　　“四周封闭，高大，一盏又一盏的冷光灯，将那一方封闭的空间照亮…”
　　“封闭的空间下，是古朴、神秘、威严的‘诸天万界信号塔’。”
　　陈建山，沉声诉说道。
　　他微微停顿。
　　目光凝起，看向面前，摄像头方位，随后，郑重的继续说道：
　　“可以由此进行猜测，这一座‘诸天万界信号塔’，可能是位于内部被挖空的山体之中…”
　　“也可能，是隐藏在，某一处的峡谷、地底…”
　　陈建山，给出了几种可能。
　　……
　　“‘远山不是山’是一位非常有野心的人。”
　　“他这一次，是在逼迫着聊天群内，所有独立的群友开始站队！”
　　“让所有人选择，是投靠至他的麾下，还是投靠到我们的面前！”
　　法兰西国第七局，暮年的女公爵，沉声道。
　　这样的会议，不可能是由任何一方单独的陈述。
　　在陈建山过后，法兰西方面暮年的女公爵，美利坚方面克里斯托弗・雷，也相继做出了汇报。
　　……
　　这一片夜色下。
　　三方秘密的会议以外。
　　来自毛熊国、日不落国，以及日耳曼国的结盟，和特工同样在疯狂的探索着一切的消息。
　　……
　　欧洲，雾都。
　　那一片古老的建筑群落，罗斯柴尔德家族。
　　书房里。
　　雅各布・罗斯柴尔德，看向对话框里‘远山不是山’的话语。
　　他的面色凝重，闭合着眼眸，细细的揣摩起了这位神秘群员的每一个字句。
　　从‘远山不是山’的发言中看。
　　这位群员，好似是一位容易相处，且乐于团结众人的存在。
　　又是‘结盟’，又是‘抱歉’。
　　但，看一个人，你不能看他说了什么，要看他做了什么！
　　这位神秘的群员‘远山不是山’，上来，就是袭击了美利坚亚洲基地，并以此震慑住了三大国！
　　紧跟着。
　　不声不响、不管不顾的，将各大国惊恐、忧虑的‘诸天万界信号塔’，建造而起！
　　获得他们这个世界的首次建造奖励！
　　每一步，无不显示出，这是一个狠人；是一个果决、疯狂的野心家！
　　“第一步，恩威并施，展示出自己恐怖的力量。”
　　雅各布・罗斯柴尔德蓦地睁开眼睛，长长的吐出了一口浊气，神情中露出了一些无力与恐惧：
　　“第二步，将‘诸天万界信号塔’建造成功！”
　　“一手把这一个世界，各方势力，推向一种慌乱、局促的处境！”
　　“这是在加速这个世界的暴走！”
　　“同时，在无形的逼迫着我们所有独立的群员开始抱团，加入到他的挥下…”
　　雅各布・罗斯柴尔德，身子开始不自觉得发出轻微的颤抖，无数种思绪和决策，不断的在其脑海中闪过。
　　……
　　处于超次元聊天群的雅各布・罗斯柴尔德，开始知道，席卷向整个世界的巨大漩涡即将把这个文明所有的势力、组织吞噬. .......
　　没有任何人，能够在接下来的一场大世中独善其身。
　　雅各布・罗斯柴尔德，是能够在此时缩起身子，可又能够缩多久？
　　“必须要在这一场大世的前夕，参与到诸天万界中。”
　　“现在。”
　　“‘远山不是山’抛给我们所有独立群员一个站位的机会！”
　　“是选择投靠官方…”
　　“还是选择，加入到他的挥下！”
　　雅各布・罗斯柴尔德，揣摩到了这一层。
　　他的脸上开始露出挣扎和纠结。
　　过了很久以后。
　　雅各布・罗斯柴尔德脸上露出了决断。
　　……
　　希腊。
　　女船王雅典娜・奥纳西斯，面容平和。
　　“站位吗？”
　　“选择背靠官方，还是选择…神秘的‘远山不是山’？”
　　雅典娜・奥纳西斯，也看到了这一层，口中默默低语。
　　这位女船王知道，这一次的站位，可远不是那么简单。
　　它涉及到诸天万界！
　　很可能，决定着此后整个家族，乃至整个世界的走向…
　　事件的结果，要远比‘成王败寇’还要严重的多！
　　……
　　“当下的文明。”
　　“一座座大国，占据着最丰厚的资源，统治着最广袤的土地，麾下，有数以亿计的人员可以调动。”
　　“而‘远山不是山’，以一己之力，财富、资源，远不能与各大国比拟…”
　　雅典娜・奥纳西斯，身披着大衣，站起了身，她头顶着璀璨如星河般的夜幕，不断思嘱、分析。
　　“投靠官方，毫无疑 问，是最稳妥的选择。”
　　“但是…”
　　女船王雅典娜・奥纳西斯，眉宇凝起。
　　她的神情，同时变得挣扎。
　　渐渐的，苍白的皮肤染上一抹红晕，呼吸也变得促狭…
　　干瘪的手掌，不由攥紧了拳头。
　　雅典娜・奥纳西斯，目光灼灼，做出了决策。
　　……
　　迪拜的王子赛义德・阿勒马克图姆，倒最显得轻松。
　　他干净利落的选择投入进李远手下的联盟。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　ps：今天感觉很疲惫。
　　所以请一章的假。
　　今天只有三更了。
　　非常抱歉！
　　最后，谢谢大家的支持，很感谢各位。.




第97章



　　这一场三方的会议，一直进行了好几个小时。
　　赵国的四九城，东边的天际边，第一缕阳光开始逐渐的驱散黑暗。
　　美利坚的华胜顿，夜色越来越深。
　　法兰西国的浪漫之都，落日的余晖波澜壮阔。
　　这时。
　　三方的会议结束，从一处处基地开始，一辆又一辆黑色的轿车，在城市间穿梭。
　　……
　　申城。
　　李远也在天快亮的时候，才从蜂巢的地下基地回到璜普湾。
　　他轻轻的推开房门。
　　迎向的第一缕视线，是缩在门口地毯上，等了李远一晚上的小黑猫‘李逵’。
　　小小的一团，像是大一些的黑毛线。
　　圆溜溜的眼睛，直勾勾的盯着主人。
　　“继续去睡。”
　　李远把身上的风衣外套挂在衣帽架上，然后弯下腰，蹲在了小黑的面前，伸出手逗弄了一会黑猫。
　　跟着，伸手拍了拍这只幼年黑猫的屁股，温和道。
　　就仿佛是听懂了。
　　小黑冲着李远‘喵’的叫了一声，然后，转身向自己的小窝跑去。
　　等缩在柔软的窝里，小黑又冲李远‘喵’叫了一声。
　　……
　　看了一眼时间。
　　李远也没有就这么回床上休息，而是，走到了阳台边。
　　看向红日从不远处黄蒲江边渐渐升起，红晕映衬在整个江水、城市间…
　　小黑好像是见到主人没有回房间休息，竟又从小窝里爬了出来。
　　它就那么，小小的一团，站在李远的脚边，一双黑溜17溜的瞳子也学着李远，看向第一缕阳光驱散黑暗的震撼景象。
　　“你个小东西。”
　　“倒是有几分灵性，等以后，我赐你一份机缘。”
　　李远低头，笑着道了一声。
　　……
　　等太阳完全升起，李远也回到床上小憩了一会。
　　事实上，对于如今李远的精神力，和身体素质，即使是几天的不睡，也丝毫影响不到他的身体状态。
　　早上，七点三十分的时候，李远按照生物钟的习惯睁开了眼眸。
　　“怎么不多睡一会？”
　　厨房里，围着围裙，准备着早餐的杨真儿听见动静，探出了脑袋，忽闪着明媚的眼眸，关切的问道。
　　“睡不着了。”
　　李远，道了一声。
　　“早餐马上就好了！”
　　杨真儿扬了扬手里的锅铲，露出好看的笑容，应道。
　　对于杨真儿，李远谈不上喜欢，但他很享受被这样一位女人伺候的生活状态。
　　而且，当在清晨的阳光下，见到扎着高马尾，身穿宽大白色衬衫，长相好看的姑娘在厨房里忙碌的景象，也让李远的心绪越发平和。
　　这样充满了烟火气的画面，是逐渐在幕后越走越远的李远同样渴望的。
　　他要留下这一幕。
　　……
　　“最近的工作怎么样？”
　　餐桌前，一碗小面，一份荷包蛋，还有几个小菜，李远吃了几口面，微微停顿，看向杨真儿，问道。
　　杨真儿愣了愣，但随即，眼圈泛红，素雅的脸上绽放出了灿烂的笑容，连忙回应道：
　　“挺好的。”
　　“一切都很顺利。”
　　事实上。
　　在杨真儿选择跟随了李远以后，除去，让杨真儿住在这一套璜普湾的住宅里，李远再没有将多余的哪怕一丝目光注意在杨真儿的身上，更没有给予过更多的关照。
　　杨真儿没有从李远手中拿去哪怕一份钱，她也依然普通的上下着班。
　　“这张卡你拿着。”
　　“平时，用来补贴家用，或者零花，可以去买一些包或者衣服。”
　　“密码是卡号的后六位。”
　　李远从口袋里掏出了一张存有一千万人民币的赵国银行银行卡，递到了杨真儿的面前，用不容拒绝的语气说道。
　　话罢。
　　他继续大口的吃起了小面。
　　“嗯。”
　　杨真儿低声，应了一句。
　　如今的李远，所谋划的是整个人类文明，对他来说，‘爱情’可能距离他越发的遥远，他也并不需要这般的需求。
　　像是杨真儿这般的，则是刚刚好。
　　……
　　早餐过后，李远休息了一阵子。
　　到九点多的时候，才不疾不徐的走进了书房。
　　将聊天群，投影在了电脑屏幕中。
　　对话框里，一条条消息，不断的在李远的眼眸前刷过。
　　李远的身子，向椅背靠去，双手自然的垂落在两侧的扶把上。
　　这时。
　　他的脑海里，突然浮现出方才，太阳从黄蒲江边升起的那一幕景象。
　　【晨曦隐修会】
　　【黄昏隐修会】
　　两个关于他所组建的‘独立群员联盟组织’的名称，被李远道出了口中。
　　“就叫‘黄昏隐修会’吧。”
　　李远，斟酌了一会，从二选一里确定了名称。
　　黄昏，旨在一切的终结于不久后到来；而新生的世界会从混沌中复苏…
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远，喊道。
　　“在的，先生。”
　　贾维斯，醇厚、平和的回应声响起。
　　“帮我建造一个网络平台，名称叫做‘黄昏隐修会’，是用来给聊天群内加入我们的独立群友使用。”
　　“需要有的功能是，发布任务，秘密交流，线上会议…”
　　李远，接连说道。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　贾维斯，又回应道。
　　……
　　贾维斯沉寂了下去。
　　李远则是看着屏幕里的对话框，又露出了思嘱。
　　半晌。
　　他取出了手边越来越薄了的黑皮笔记本。
　　翻到第一页。
　　在‘啪’的一声中，剥开了笔帽。
　　“我通过小号‘远山不是山’，打破了，所有真实群员心中的禁忌――即，关于‘诸天万界信号塔’的建造。”
　　“在这一层禁忌被打破后，我需要开始注意的是，关于各方可能真正开始修建的‘诸天万界信号塔’。”
　　李远停笔，看着他所写下的文字。
　　这是，他后面应该要重视的。
　　当没有人去建造这么一座可能给整个文明的带去危机的‘信号塔’时，人们不会去修建它，但是，当第一个人打破了这一层桎梏。
　　所有的警惕和思绪，都会发生某种程度的转变。
　　……
　　“所以，如若有真实群员真正的修建起了这么一座‘信号塔’，那么，我需要他在聊天群内，点击【群主任务】的提交。”
　　“还需要，让对应群员，在诸天万界信号塔内部，打开某种开关，也即是‘定位’的信号。”
　　“在真实群员进行世界的‘穿越’前，我需要设定好，‘虚拟现实’的游戏仓。”
　　……
　　李远的笔触很快，不断记录道。
　　对于，‘超次元聊天群’的计划来说，现在即将进入到越发深入的程度了，可能稍有疏忽，所有的一切都会引起连环的崩盘反应。
　　就比如，这一场，在不久以后可能会出现的，某一方真正的修建出了‘诸天万界信号塔’！
　　做足了相关的预案。
　　李远的眼眸深处，淡蓝色的光芒一闪而逝。
　　他手掌边的纸业化作了尘埃。
　　同时。
　　在贾维斯程序的最核心处，一本封面纂刻着神秘纹路的厚厚书籍，则又增添了几页。
　　李远在笔记本里写下的每一个文字，都如同是‘天道’法则，被记录在‘造化玉碟’中一般。
　　……
　　上一个议题的思嘱过后。
　　李远，开始进行下一个事件的考虑。
　　第二座世界的‘跨界’功能开启。
　　距离[海贼世界]的跨界已经过去有一段时间了。
　　“这一个世界…”
　　“选择谁好呢？”
　　李远凝神。
　　他抬起头， 看向聊天群的群友列表，目光不断扫过。
　　很快。
　　李远的视线停驻在了小号群友‘灾厄之风’，以及小号群友‘逢赌必输的大奈奈’之上。
　　【火影世界】！
　　李远，做出了决定。
　　“这一次的跨界，与上一次的跨界，又有了新的变化。”
　　李远眉宇轻皱。
　　他的思绪非常的清晰、理性。
　　在一项抉择过后，紧跟着，才会延展至下一项。
　　“那就是…关于我，或者说是我的小号‘远山不是山’的跨界！”
　　“这对于赵国，对于美利坚，对于法兰西国…”
　　“对于每一位真实群友来说，将会是我们这个世界，第一位‘跨越世界’的行为和举动！”
　　“将会有无数道目光，凝聚在‘远山不是山’，也即是我的身上！”
　　李远深吸了一口气，伸手，轻轻的揉捏着两侧的太阳穴。
　　……
　　“对如荣议友、陈建山，或者法兰西的公爵，等真实群员来说。”
　　“‘远山不是山’的跨界，是具有重大意义的。”
　　“因为，也许不久以后，他们也会穿越到诸天万界中。”
　　“他们永远也不会知道，这一切的一切，都是一场谎言，一场弥天大谎！所谓的诸天万界，都不过是我的一场杜撰！”
　　安静的书房。
　　李远嘴角扬了起来。
　　---------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢尾号是4387兄弟的2000大赏！
　　谢谢你！
　　感谢zengtonghua兄弟的100打赏！
　　谢谢你！
　　还有，谢谢大家的支持！
　　今天休息了一晚上，状态好多了！.


第98章



　　“火影世界的时间线设定…”
　　书房里。
　　李远轻轻的叩击着电脑前的桌面。
　　贾维斯将聊天群里，小号‘灾厄之风’和‘逢赌必输的大奈奈’的历史聊天记录，呈现在了屏幕上方。
　　关于上一次，这两位出现在海贼世界的画面，也重新剪辑后在李远的眼前播放。
　　“跟之前的设定并没有偏差。”
　　“细化时间线位于在第三次忍界大战时期。”
　　李远仔细的看着聊天记录，以及世界直播里，大蛇丸和纲手姬的所有表现，再次确认了没有超出设定的瑕疵。
　　……
　　“关于[火影世界]记忆副本的上传。”
　　李远露出思嘱。
　　在火影的世界里，有不少经典的大战。
　　如果直接将整部故事，以[记忆副本]的模式上传，后续的变故实在太大，而且经过前几轮记忆副本上传的经验。
　　完整的[记忆副本]想要肝完，消耗的时间实在太长。
　　“按照不同的阶段上传，[火影世界]记忆副本的第一阶段，以部分的远古时代开篇，主要的视角则是自木叶元年，忍界混战出发，一直到第三次忍界大战结束。”
　　“此后的第二阶段、第三阶段，再分为疾风传部分，以及第四次忍界大战部分。”
　　李远的眼眸中，露出了浓浓的笑意。
　　他的脑海里，浮现出了另一种景象，也即是，在[火影世界]第四次忍界大战时期，白胡子、蓝染加医椤⒔酃＃以及沃班侯爵等人相继降临，与十尾化的宇智波斑大战的景象！
　　……
　　[请问是否兑换火影世界第一阶段，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　李远点开了系统商城，把相关的要求输入后，选择了兑换。
　　很快。
　　李远率先，点击进入到这一段记忆副本内。
　　……
　　眼前一片晃动，紧跟着，一片真实的景象浮现在了眼前。
　　李远仿若站立在了一片荒凉、苍茫的大地之上。
　　在这里，没有忍者，没有查克拉，在视野的最中央，只有一棵树，一颗能够撕裂大地，一颗高度甚至延伸到月球，撑天而起的神树！
　　神树的外观是一个巨大的人形生物，长有酷似人类的躯干和四肢，头上只有一只眼，一只耳朵和一张嘴，嘴和耳朵分别位于头部左右两侧，眼睛为轮回眼。
　　头上长有九只角，其中六只位于头顶，三只位于下颌。背后生有一个螺旋状突起物，由神树的枝叶变化而来。身后长有十条尾巴，尾巴末端生有手掌…
　　……
　　时光流转，斗转星移。
　　辉夜吃下神树的果实…
　　六道仙人诞生…
　　六道死，而忍者生…
　　身穿铠甲的千手柱间，一手缔造出了木叶村…
　　第一次忍界大战！
　　第二次忍界大战！
　　第三次忍界大战！
　　一直到，九尾以滔天的戾气出现在木叶村，火红的光芒将整片天空照亮！
　　记忆副本，到这里，戛然而止。
　　……
　　书房里。
　　李远倏地睁开了眼眸。
　　他的额头上，生出了一层细细的密汗。
　　“真是浩瀚〃「。”
　　“完全是史诗一般的编年史！”
　　李远的脸颊红润，眼眸明亮。
　　这样的沉浸感，和史诗一般的景象，比李远前世看‘火影’的时候，要震撼、爽快的多！
　　一代又一代的天之骄子、英雄人物辈出，各主持了一个时代…
　　简直酣畅淋漓！
　　……
　　许久过后，李远的心绪渐渐平复。
　　他在记忆副本里插入了，设定的时间节点，也就是，‘远山不是山’等人即将跨越世界出现的时间。
　　就如同是一位编纂剧本的编剧。
　　李远，打造、计划、设定着所有的一切。
　　[请问是否兑换火影片段・剪辑重置后的3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　李远，在脑海中点击了确认。
　　在一遍遍的观看和沉浸后。
　　李远，不断的进行调整和改变。
　　他还提前让贾维斯，以他为原型，建造出了一个新的人物模型。
　　从外形上看，与死神里黑崎一护斩魄刀青年斩月时期有些相似。
　　身穿黑色的连帽斗篷，有些凌乱的中短发，戴着半透明的太阳镜…
　　整个人物，露出一种神秘、不羁，和肆意的气质。
　　在连着改动了好几天以后。
　　最终的成片，敲定。
　　一场‘跨越世界的直播’，一部提前设定好无数关键词的‘3D实感影片’。
　　……
　　“终于好了！”
　　电脑的屏幕前，李远伸了一个大大的懒腰。
　　这几天的工作状态，让李远感觉自己是一部影片的剪辑师和编剧，又像是电脑程序员、工程师。
　　“．「所以，上帝是一个程序员？”
　　李远联想到了什么，神情愣了愣，随后露出了笑意。
　　……
　　不再多想。
　　将注意力看向聊天群。
　　先将记忆副本上传。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘火影世界第一阶段’。请诸位群员妥善接收。】
　　记忆副本上传成功不久，一位位群员几乎同时就接收了消息。
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘最后的女公爵’已接收记忆副本。
　　‘高福高寿’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘灾厄之风’已接收记忆副本。
　　……
　　然后。
　　李远噙着浅笑，继续更新群消息。
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界群直播功能已开启！】
　　【即将能够开启群直播功能的世界有：群员(得好的)‘灾厄之风’，群员‘逢赌必输的大奈奈’。】
　　【倒计时：60:00】
　　……
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界跨界功能即将开启！】
　　【即将能够开启群跨界功能的世界有：群员‘灾厄之风’，群员‘逢赌必输的大奈奈’。】
　　【倒计时：60:00爪】
　　……
　　接连刷新的群消息，被所有真实群员注视着。
　　虽然直播，或者跨越世界还未开始，甚至，与自己的世界…
　　等等。
　　这一轮的跨越世界，可能与我们所在的世界，真的有关联。
　　真实群员们同时想起了一个名字…
　　【远山不是山】！
　　陈建山、荣议友、波旁公爵、雅各布・罗斯柴尔德…
　　一位位真实群员，以及他们背后的存在，紧张、恐惧、对未知的迷茫…以及一缕缕兴奋！.

第99章



　　位于全球各地不同位置的一位位真实群员，在注意到聊天群更新的消息后，呼吸促狭、神情凝重。
　　但紧跟着，没有将注意力停留在这一系列的信息上面。
　　而是，点开了方才的记忆副本，沉浸到了这又一个世界中。
　　……
　　苍茫、远古的世界。
　　擎天而起的神树、十尾。
　　一个世界的起源！
　　一位位史诗一般的存在，开辟出又一个的时代！
　　神树。
　　辉夜。
　　六道仙人。
　　千手柱间，以及宇智波斑。
　　……
　　过了许久。
　　一位又一位真实的群友，相继从‘记忆副本’中醒来。
　　“那是一个什么样的世界？”
　　四九城，地下秘密基地。
　　见到荣议友和陈建山两人久久都没有回过神来，吴指挥沉声问道。
　　“同样是一个单体实力，能够毁天灭地的世界。”
　　荣议友长长的吐出了一口气，语气有些沉默，回应道。
　　“与之前的几个世界有些不同。”
　　“这一次，群主‘太初’追本溯源，几乎将那一个世界的文明源头呈现在了我们的眼前。”
　　其身旁，陈建山顿了顿，接口道。
 
　　……
　　在各国的官方基地，或者一位位独立的真实群友，相继的发出了感慨。
　　随后，开始以各自的方式，对方才记忆副本里的那个世界进行观测，和记录。
　　这时。
　　聊天群里传出的一条条对话，又再一次让众人停顿了下来。
　　用一种，仰望大佬的目光，看着群员间的话语。
　　在‘超次元聊天群’里待得久了，不管是荣议友、陈建山，还是波旁公爵，所有人都有一种自己就是隐藏在狼群里的哈士奇那般感觉。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远亲自接管一个个小号，笑眯眯的将消息不断发出。
　　灾厄之风：“真是了不起！一下子，就清楚了，忍界的起源与无数奥秘…”
　　“原来，我们头顶的月亮，就是六道仙人使用地爆天星，封印了十尾躯壳后创造出来的！”
　　“那真是人类能达到的程度吗？”
　　逢赌必输的大奈奈：“没想到，竟然在群主上传的‘记忆副本’里，又一次见到了爷爷的身影。”
　　“爷爷是我心中永远的英雄！”
　　灾厄之风：“柱间大人真是风华绝代，镇压了整整一个时期…”
　　……
　　此时，对话框里，主要是处于这一个忍者世界的两位群友，正在进行交流。
　　聊天群外。
　　来自全球各地的一位位真实群友默默的窥屏，见到那一个个字眼，一时间心绪不断波动，胆战心惊。
　　法兰西国，第七局。
　　“聊天群里的这两位群友，大蛇丸，和纲手。”
　　“他们同样是一个时代的巅峰人物，或者说，是一个时代的主角。”
　　苍老、暮年的女公爵，换握住古朴的拐杖，徐徐的诉说道。
　　在这位老公爵的面前。
　　法兰西国一位位人类学教授、心理学权威、世界史研究学者…
　　相关领域的上千名精英，专注、认真的倾听着女公爵的描述。
　　他们的脸色凝重、肃穆。
　　在对待波旁公爵道出的话语时，没有任何人敢怠慢，因为，在所有的认知里，这是一个真实的世界！
　　是一段波澜壮阔的史诗经过！
　　……
　　日不落国，罗斯柴尔德家族。
　　“没想到。”
　　“这一位纲手大人，竟然是号称忍者之神的‘千手柱间’的孙女！”
　　“真正的是地位尊贵，家族渊源！ ”
　　雅各布・罗斯柴尔德，看着一位位大人物的对话，露出了感慨。
　　在观看完这一部[火影世界]的记忆副本以后，所有人都对千手柱间如神如魔一般的景象震撼。
　　而自己聊天群里的群员，竟然是这一位的亲孙女！
　　……
　　灯光黄橙的书房里。
　　电脑屏幕的冷光打在李远清秀的面庞上。
　　十指‘噼里啪啦’的敲击着键盘。
　　在一位位真实群员紧张注视的聊天对话里，一位位代表着诸天万界的小号陆续的出现。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…都是很了不起的人物，如果辉夜、六道仙人还活着，即使是巅峰时期的我，也会被秒杀吧？”
　　巫女・圣大人：“强大的世界！”
　　老朽是侯爵：“[火影]世界的跨界功能马上就能够开启了，我现在已经有些迫不及待了…”
　　五番队队长：“说起来，每一次‘诸天万界信号塔’的开启，都会如同上一次那般，整出这么大阵仗吗？”
　　“上一次跨越世界过后，我所在世界的整个静灵庭都为之震动了很久。”
　　“总队长至今，还在不断的排除人员进行调查。”
　　……
　　李远以蓝染的身份，再一次抛出了一个话题。
　　这个话题，很快，引起了各方的重视。
　　所有经历了上一次跨越世界直播的真实群员，纷纷回想起了，当‘诸天万界信号塔’启动的时候。
　　那直冲向云霄的巨大光束…
　　赵国方面。
　　美利坚方面。
　　法兰西国方面，以及所有的独立群友。
　　全部联想到了‘远山不是山’，所建造的信号塔。
　　下一次，只要‘远山不是山’开启跨界，那么，他的方位就会被成功定位！
　　……
　　适时。
　　对话框中，五番队队长语气闲适，继续发言。
　　五番队队长：“所以，这一次我研究出了一座强力的结界，能够将那一道光束限制在一片区域内。”
　　蓝染的话语，到这里便戛然而止了。
　　一直到过了一段时间，才再一次出现。
　　就好像，是聊天群里，有谁私聊了他一般。
　　很多真实群员都注意到了这一个细节，一时间，各方不断的做出了猜测。.



第100章



　　【倒计时：35:00:00】
　　距离第四个世界的群直播功能开启，以及，距离第二个世界的跨界功能开启，还剩下三十五个小时。
　　以不同真实群员为核心，展开的诸天万界团队，正在忙碌着。
　　一种普遍的紧张氛围，笼罩在各方数以万计隐秘工作人员的上方~。
　　……
　　忽的。
　　又一条群消息，出现在了赵国陈建山、荣议友、陶曼影；以及美利坚、法兰西等各国所有的群员-面前。
　　对话框里。
　　以一己之力，震慑了三大国的‘远山不是山’发出了消息。
　　远山不是山：“@五番队队长，可以开始了，蓝染队长。”
　　五番队队长：“合作愉快。”
　　简单的对话过后，两人再一次变得沉寂了下去。
　　……
　　这样的对话，对于所有真实群员来说，都并不陌生。
　　因为，在【超次元聊天群】里，群友与群友之间先私聊，在达成交易共识，并筹备完成以后，就需要在聊天群页面进行彼此的确认。
　　可在这个即将进行跨越世界的时间节点，远山不是山和蓝染加医榈慕灰祝非常引人注目！
　　几乎所有人在第一反应时，都能够猜测：
　　‘会不会是诸天万界信号塔的屏蔽结界？’
　　这一点，没有人能够知道！
　　只有等跨界真正开始的那一刻，一切才尘埃落定。
　　又或者…
　　与他们同一个世界的群员‘远山不是山’，真的会在这一次选择跨越世界吗？
　　从上一次‘远山不是山’攻击美利坚扶桑国基地可以判断。
　　远山不是山已经完全超出了普通人类所能够达到的极限。
　　但即使是这样，他的实力在诸天万界里，也顶多只能够算中下等水准。
　　跨越到那[火影]的世界以后，远山不是山，亦是有不低的陨落可能…
　　……
　　时间不断流逝。
　　各方的气氛，也越发肃然。
　　【倒计时：24:00:00】
　　【倒计时：15:00:00】
　　【倒计时：08:00:00】
　　六十个小时，仿佛只是一瞬之间。
　　很快，距离这一轮跨界直播的开启，还剩下最后十五分钟了。
　　【倒计时：00:15:00】
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　基地主大厅。
　　阶梯的席位间，上千人都在等候着。
　　他们的脸上，没有太多的情绪，但实则，所有人的心中都显得紧张、肃穆。
　　“荣老。”
　　“你说‘远山不是山’，会在这一次选择跨越世界吗？”
　　主大厅前方。
　　前安全司司长陈建山有些踌躇不安，他伸手，摸了摸心脏的位置，能够感受的到掌心之后，心脏促狭的跃动。
　　他看向荣议友，试图转移一些注意力，不由沉声问道。
　　“会去。”
　　“一定会去！”
　　荣议友露出思嘱，随后，重重的说道。
　　“目前为止，我们所有的心里分析团队，给出的关于‘远山不是山’的人物建模，都有一段类似的描述…”
　　荣议友微微停顿，跟着，继续苏说道：
　　“‘远山不是山’，野心家，极其富有冒险精神…”
　　……
　　“他不会放弃这一次的机会。”
　　荣议友的眸子，与陈建山的眸子相对，他说道。
　　“我也是这么想的。”
　　陈建山，点头，应了一声。
　　话音落下。
　　陈建山神情中露出感慨，他抬起了头，看向大厅前方巨大的屏幕，他双手背在身后，忽而又说道：
　　“虽然这句话由我来说，可能不太合适。”
　　“但我还是想说…”
　　“某种程度上，这位‘远山不是山’很了不起，至于在以后，是成为一代枭雄，还是成为一代帝尊，就要看他在诸天万界到底能走多远了。”
　　“成则为王，败即做寇！”
　　陈建山，声音抬高了些。
　　“他会是我们这个世界，跨界穿梭的第一人。”
　　荣议友，道了一声。
　　……
　　【倒计时：00:10:00】
　　美利坚，华胜顿特区，如同堡垒一般的建筑。
　　对外安全局，指挥部。
　　上千名相关工作人员，噼里啪啦的敲击着键盘。
　　一条条代码如同瀑布一般，在他们的眼前划过。
　　“最后和NASA（美利坚航空航天局），以及所有相关部门的人进行确认，我要调动所有能够调动的卫星。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，一双眼眸凌厉，他看向眼前的屏幕，沉声道。
　　这一次。
　　在全球各地，只要在任何一个大洲，一个国家。
　　只要‘诸天万界信号塔’启动时所散发出的光芒、波动，被他们捕捉到。
　　他们就会迅速，定位‘远山不是山’与‘诸天万界信号塔’的位置。
　　“这些该死的家伙。”
　　克里斯托弗・雷，骂道。
　　……
　　【倒计时：00:05:00】
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的女公爵已经仰躺在了基地大厅的最前方。
    . ... 0
　　局长。
　　以及上千名各领域的精英、专家，在这时，纷纷起身，一双双凝重的目光，看向老公爵。
　　……
　　日不落国。
　　“我们这个文明，第一个跨越世界者！”
　　雅各布・罗斯柴尔德，攥了攥拳头，一时间，有些心潮涌动。
　　希腊。
　　“第一个闯进了诸天万界的存在。”
　　“这时历史性的一刻！”
　　女船王雅典娜・奥纳西斯，脸上露出一丝虔诚，喃喃道。
　　迪拜。
　　“太酷了。”
　　“‘远山不是山’，神一样的人物！”
　　三王子赛义德・阿勒马克图姆，憧憬、崇拜、狂热。
　　……
　　倒计时归零！
　　两道直播间消息，同时弹出！
　　【倒计时：00：00】
　　【群成员‘灾厄之风’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　……
　　【倒计时：00：00】
　　【群成员‘逢赌必输的大奈奈’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　ps：今天…怎么连投月票的人都没有…
　　求一下免费的月票！
　　谢谢大家！义.

第101章



　　这是第一次，在同一个世界，有同时两位群员进行直播。
　　对于赵国，四九城秘密地下基地的荣议友和陈建山来说，最好选择。
　　两人，一人选择进入到大蛇丸的直播间里；而另一人，则是选择进入到纲手的直播间。
　　其余的众多真实群友，或是按照感觉，或是按照团队的分析，各自进入不同的直播间。
　　……
　　在眼前的一阵黑暗过后，所有群员眼前的画面开始变得清晰了起来。
　　甚至，仿佛感受到了微风吹过的清凉，又轻嗅到了下雨过后泥土的湿润…
　　不管此前，进入直播间时的情绪怎么样。
　　这一刻，一位位真实的群友，内心纷纷闪过了或多或少的激动。
　　“浩瀚璀璨的诸天万界。”
　　“这是又一方世界！”
　　不断的有人低语。
　　……
　　让所有群友松了一口气的是，不管是进入谁的直播间，另一个人的直播间都会化成一方小的窗口出现在视线的左上角。
　　此刻。
　　两个直播间里。
　　最先出现在最所有人眼帘的。
　　都是一座通天而起的，散一三零露出威严、神圣、古朴气息的‘诸天万界信号塔’！
　　一座信号塔，仿若是位于一片广袤的山林间。
　　有着雄厚到夸张资本的三忍之一的纲手，穿着墨绿色的外套，就站在砖石铸就的信号塔前。
　　当见到，纲手时。
　　还是左上角，对话框位置，一条条消息不断的刷新。
　　申城，当红花旦陶曼影。
　　我真不是影后：“我真是受到打击了！也未免太雄厚了吧…”
　　“有没有什么特殊的手法？”
　　“想要请教一下纲手公主！”
　　最后的女公爵：“……”
　　巫女・圣大人：“真是…厉害！”
　　……
　　而另一座信号塔，则是一座数百米高的巨大峡谷底部。
　　‘诸天万界信号塔’，建造于苍茫的碎石之上。
　　黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环。
　　给人一副阴险感觉的大蛇丸，同样笑眯眯的等候在信号塔前。
　　……
　　所有人，都紧紧的注视着两人，注视着这一片崭新的世界。
　　紧张和期待的情绪，浮现在所有人的心间。
　　就在这时。
　　倏地。
　　两个直播间里。
　　仿佛是察觉到了什么气息的变动。
　　位于不同地方的纲手姬，和大蛇丸，神情竟然同时变得肃穆，相继抬起了头，凝神，望向‘诸天万界信号塔’！
　　然后。
　　哪怕是通过直播，观看着这一方世界的群友，也突然感受到了一阵压抑感。
　　这似乎是，来自这一片天地的压抑！
　　整个世界，都仿佛寂静了下来。
　　一位位群友眼前的视角，骤然拔高，以鸟瞰的第三视角，注视向这个世界。
　　能够看见。
　　巨大的峡谷间…
　　广袤的山林里…
　　在这一方垂直的空间中，无数鸟雀、野兽，被惊动，纷纷以‘诸天万界信号塔’为圆心，拼命的向四周逃离。
　　紧跟着。
　　变故又生！
　　一道宏大的，仿若贯穿了整片天际的金色光芒，从两座砖石建筑修筑而成的诸天万界信号塔中绽放！
　　这一束光芒，似乎穿透了这一方世界，映衬在了浩瀚的诸天万界中！
　　……
　　“虽然已经是第二次见到了，但仍然为之震撼。”
　　纲手姬的低语声，在群友的耳边响起。
　　“桀桀桀…”
　　“诸天万界！”
　　大蛇丸张开了双手，神情狂热。
　　……
　　申城，璜普区，安静的书房里。
　　一道带着轻笑的呢喃声，响了起来：
　　“比上一次，又多了三位真实群员呢。”
　　点开了系统商城：
　　[请问是否兑换3D虚拟投影x15？]
　　[消耗震惊点数15，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　与此同时。
　　一幕幕诸天万界中的景象，就如同上次一般，快速的浮现在所有真实群友的眼前。
　　甚至于。
　　这一幕幕景象，再一次，在每一位真实群员的上方开始不断的汇聚出画面的投影。
　　……
　　那是一片不毛之地，充满了如同沙漠般的荒芜地面和高高石崖。
　　让所有群友都熟悉的一位存在，出现。
　　棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳，身披‘五番队’队长披风的男人。
　　他带着浅笑，看着眼前的景象。
　　古老的建筑仍然散发出直通向天际的金色光芒…
　　然而，金色的光芒，直达到半空之中时，仿若触碰到了什么阻隔，一座半圆形的透明结界，开始显现！
　　这一道结界，将金色、璀璨的光芒阻隔而下！
　　“跟我预料的一样。”
　　“诸天万界信号塔，传递向诸天万界的信号，更多倚靠的，是一种我所探知不到的波动。”
　　“这金色的光束，并不影响定位的功能。”
　　蓝染加医橥屏送凭悼颍分析道。
　　话罢。
　　他温和的笑了笑，随后，跨步走进了‘诸天万界信号塔’。
　　……
　　新世界。
　　白胡子海贼团所属的岛屿。
　　魁梧、健壮的白胡子从莫比迪克号上站起了身，挣脱了身上一只又一只的吊水瓶。
　　他走下了大船。
　　在豪迈的笑声里，阔步，进入金色的光芒里。
　　……
　　巴尔干半岛。
　　穿着黑色长袍的老人，同样站立在金色光芒中。
　　……
　　很快。
　　又一幕景象，转过。
　　四九城，秘密地下基地，陈建山和荣议友，呼吸变得急促。
　　基地大厅。
　　上千名工作人员，看向浮现在天空中的画面，目光凝起。
　　……
　　美利坚，对外安全局。
　　法兰西国，第七局。
　　日不落国，罗斯柴尔德家族。
　　希腊、迪拜…
　　各处。
　　一位位真实群员，以及相关团队，神情变化。
　　……
　　那是…
　　远山不是山！
　　就如同，他曾经在聊天群中所发出的那一张图片. .......
　　似乎是被掏空的巨大山体内！
　　一盏盏白炽灯照亮的景象下…
　　冲天而起的古老、砖石建筑，出现在所有人的眼前。
　　璀璨的金色光束，由诸天万界信号塔凝聚，欲要冲向天际！
　　这时。
　　半圆形的结界，将这金色的光芒阻隔，光芒，把透明的结界，映衬的神圣、迷人…
　　所有人都看见。
　　身穿黑色连帽斗篷，看不清面容的青年，身背‘初代鬼彻’，站立在‘诸天万界信号塔’前。
　　众人看着他的背影。
　　那一道背影，让人心中生出一种莫名的情绪…
　　……
　　“他笑了！”
　　所有真是群员的心中，高呼！
　　能够见到。
　　那黑色连帽斗篷青年的嘴角，轻轻扬了起来。
　　就这般的。
　　他没有丝毫畏惧、犹豫的，阔步，走向了璀璨的金色光芒中。
　　而后。
　　他…
　　消失在了光芒里！
　　或者说！
　　他…
　　消失在了我们的这一座世界！
　　……
　　看着‘远山不是山’消失时的景象，看着他消失在这个世界时的那一刻。
　　一位位真实群员。
　　以及，四九城，秘密地下基地上千名工作人员；法兰西国，第七局上千名工作人员；美利坚，对外安全局上千名工作人员…
　　所有人，头皮瞬间发麻，不知不觉的，胳膊上生出了一粒又一粒的鸡皮疙瘩。
　　不管他是不是个野心家。
　　但，这一刻的他，让所有人崇敬！
　　作为…这个文明，第一个跨入诸天万界的存在！
　　……
　　“不管怎么说。”
　　“祝福他吧！”
　　“不要死在了异乡！”
　　“加油啊！”
　　“他的一小步，人类的一大步。”
　　 “这一刻的意义，无比重大，也许要远比当年第一次人类踏上月球要来的重要。”
　　有人握住了拳头，默念道。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远也正沉浸在记忆副本里。
　　当他看到这一幕景象时，脸上的笑容，变得格外灿烂。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　ps：第一百章了！
　　撒花~~~
　　然后，谢谢【三十九点五摄氏度】兄弟的一千打赏！
　　谢谢你的支持！
　　也谢谢大家的支持！
　　在第一百章的时候，给大家鞠躬了！
　　希望，还能有第二百章，第三百章…
　　故事写到现在，其实作者觉得，虽有不少写的不够的地方，但是，就按照这个设定的框架来说，写的还是勉强合格的。
　　大家也能够看得出来，后面还会有很多有趣的发展…
　　请大家继续支持！
　　作者继续认真写书！.




第102章



　　“这一次跨越世界的直播…”
　　“意义并不是那么普通。”
　　“真正的拉开了[超次元聊天群]存在意义的主线，揭露出其幕后大人物们与冥冥中存在们诸天万界的博弈…”
　　“宏伟壮阔的世界观，将开始展露。”
　　灯光暗淡的书房，李远看着记忆副本里，一幕幕宏大的景象，低语道。
　　……
　　这时。
　　一位位真实群员所注视的直播间里。
　　跨越世界而来的存在们，不断的出现在两座‘诸天万界信号塔’中，并缓缓的阔步而出。
　　一望无际，广袤的山林。
　　六米多高，身材魁梧的白胡子老爹，手握着无上大快刀十二工・丛云切，行走至纲手，以及直播间所有成员的面前。
　　然后是。
　　满头银发，戴着眼镜，右眼有一道直列疤痕的雷利，带着笑意和好奇，17也出现在了这一方[火影]的世界。
　　……
　　在所有真实群员视角的左上方，聊天框里的对话，不断的刷新！
　　我真不是影后：“白胡子老爹来了！莫名的有些激动！老爹加油！！！”
　　“王之右手，雷利也来了。”
　　国之影：“对于他们这样的强者来说，诸天万界，充满了机遇。”
　　阿荣：“这些大佬，又会在这个世界，搅出什么样的大事件？”
　　……
　　‘诸天万界信号塔’，金色的光芒仍然没有消失。
　　但却久久的没有新的人员出现…
　　直到过了一阵子。
　　身穿黑色连帽斗篷的青年身影，走出！
　　在所有真实群员的视野里，那青年人走到古朴的砖石建筑前，而后，微微抬起了头…
　　露出了他清秀、年轻、英俊的面孔！
　　戴着半透明的太阳眼镜，嘴角上扬，噙着笑意！
　　“老爹！”
　　在所有人的注视下，那青年人，走到了白胡子等人的面前，不卑不亢，语气温和的喊道。
　　“库啦啦啦…”
　　“不错的小子！”
　　白胡子大笑出声，满是欣赏的看向李远。
　　“雷利先生。”
　　“纲手公主。”
　　青年人，又接连的看向雷利和纲手，相继喊道。
　　……
　　左上角，对话框里，当青年人出现的时候，位于申城的当红花旦，陶曼影脸颊红了，一条条消息，接连的发出。
　　我真不是影后：“远山不是山！我们世界的群员！”
　　“长的好帅…”
　　“感觉，我要犯花痴了…”
　　最后的女公爵：“没想到，能做出这样有魄力举动的存在，竟然看上去如此年轻。”
　　阿荣：“他很聪明。选择降临在纲手建造的信号塔，这绝对是经过了深思熟虑的…”
　　国之影：“是啊！出现在大蛇丸那一边的是五番队队长、沃班侯爵…相较而言，他们的强者心态更加冷酷一些。”
　　“与纲手、白胡子，以及雷利等人一起，至少安全方面有了很大的保证！”
　　……
　　赵国，四九城，地下秘密基地。
　　吴指挥等人，凝神，看向荣议友上方的虚拟投影。
　　他们也见到了，‘远山不是山’的出现。
　　“很了不起。”
　　“胆大心细，具有野心，但却是也做出了完全的准备。”
　　基地大厅。
　　一位头发花白的老人，沉声说道。
　　……
　　跨越了世界的直播，仍然在继续。
　　就在[火影世界]，两方的人群，在各自的进行着交谈的时候。
　　这时。
　　突如其来的变故，又一次出现。
　　超次元聊天群内，来自群主‘太初’所发出的消息，相继刷新。
　　【群主发布全群任务，请诸位群员妥善领取！】
　　【任务编号000，002：请各位跨越世界群员，改变火影世界未来走向…】
　　[事件1：阻止三代雷影之死！]
　　[事件2：拯救宇智波带土！]
　　[事件3：在雾影突击计划中，救下因开启八门而死去的迈特・戴！]
　　【任务奖励：1、完成任何一次事件，相应群员，可获得群积分50，000；2、完成任何一次事件，相应群员，可获得世界穿越卡一张；3、完成任何一次事件，相应群员，可获得身体素质优化一次…】
　　……
　　在所有真实群员的眼里。
　　这一刻。
　　正在直播的，跨越了世界的大佬们，神情动容，脸上露出了谋划和思嘱。
　　而同时。
　　在聊天群以外，正时刻注视着这一场跨越世界直播的各大国，或独立存在，也都肃然，气氛越发凝重。
　　这一次群主更新的任务，让他们很多人，将出现在上一次跨越世界直播的异变联系在了一起。
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的女公爵，注意力临时离开了直播间，缓缓的睁开了眼眸。
　　她的视线，在四周汇聚了法兰西国众多精英的工作人员脸上扫过。
　　“看来，我们上次的推断，是正确的！”
　　“这个超次元聊 天群的建立，绝不只是所谓的，为了连纵诸天万界的媒介！”
　　“群主‘太初’，以及他背后的存在，可能，正在和与之同样伟大的存在在进行角逐！”
　　波旁公爵，眉宇凝起，继续诉说道：
　　“群主‘太初’，所在的一方，在不断打破窥见的固有未来！而另外一方，则是保守派，在维系着原有的一切！”
　　“这是新旧之争，也许，用赵国的话语来形容，超次元聊天群，就是那‘遁去的一’。”
　　“若是这么看，仿佛，也和聊天群的管理员，那位截教教主的理念相符了！”
　　这位年迈的女公爵，视线渐渐清澈。
　　她重重的说道：
　　“以诸天万界为棋局的博弈，开始了…”
　　“看着吧，这次的战争里，一定也会有记忆副本之外的意外出现！”
　　------------------------------------------------------------
　　ps：感谢翼的1000大赏！谢谢你！
　　感谢heyuan0514的100打赏！谢谢你！
　　谢谢大家的支持！.


第103章



　　“远山不是山，真是一位可怕的存在。”
　　“能够抓住一切的机会。”
　　“以肉眼可见的速度在进步…”
　　“具有非常高的谋略和情商！”
　　……
　　跨越世界的直播不断在继续。
　　一位位真实群员，除去必要的生理需求和短暂的休息，几乎一刻也不曾停顿的观测着这另一个世界。
　　所有的人，在注视着‘远山不是山’时，纷纷做出了这样的判断。
　　赵国方面、法兰西国方面，以及美利坚国方面，标记的‘远山不是山’威胁程度，不断提升。
　　直播的景象里。
　　能够看见的是，在纲手等人赶路至[记忆副本]里，三代雷影独自一人对抗一万名忍者联军的战场时。
　　远山不是山，也即是，自称‘远’的青年人。
　　他在抓住一切的机会，向白胡子老爹，向王之右手雷利，请教霸王色霸气、海军六式，以及对果实能力的运用！
　　甚至于。
　　在荣议友、陈建山、雅各布・罗斯柴尔德等人的关注中。
　　远山不是山，还提炼成功了查克拉！
　　……
　　[火影世界]。
　　夜幕降临。
　　这时，在距离战争即将爆发的方位不算太远的地方。
　　纲手一众，和大蛇丸一众聚首！
　　两堆篝火，被点燃。
　　一位位来自不同世界的大佬们，也不讲究，各自随意的就地而坐。
　　身穿黑色连帽斗篷的远山不是山，双手结印…
　　只听见‘嘭’的一声！
　　在其原先的位置，一节腐朽的木条取而代之，李远的身影则是出现在了不远处的一颗大树上！
　　纲手爽朗的大笑声，响起。
　　“远！”
　　“你的天赋还真是优秀呢…”
　　在纲手身旁，气质邪异的大蛇丸，目光闪烁，观察着李远。
　　他顿了顿，笑眯眯的补充道：
　　“远的资质，即使是在当下的木叶，可能也只有卡卡西能够与之相比〃「。”
　　……
　　直播间里。
　　一位位真实的群员，观看着这一幕的夜色，见证着‘远山不是山’不断的强大过程。
　　世界船王：“他真的具有着成为强者的一切必要条件。”
　　高福高寿：“‘远山不是山’大人，必将成为我们这个世界的帝尊！”
　　影子内阁：“恐怕，这并不是主导文明的那些大国愿意看到的…”
　　我这不是影后：“起初，在得知‘远山不是山’偷摸的建造起了诸天万界信号塔时，我非常恐惧、愤怒…我觉得，他为了一己之力，可能会毁掉我们整个文明。”
　　“但现在…我的心里有了些改变。”
　　在面对这样的对话时。
　　代表着赵国的荣议友，和陈建山，保持沉默，没有再说话。
　　他们各自代表的身份不同，所以考虑问题的角度，和大局观也不同。
　　……
　　将注意力，重新放在直播的景象里。
　　“三代雷影艾，是个非常强大的男人。”
　　篝火下。
　　大蛇丸，开始给面前这些来自不同世界的强者们，叙述出相关的资料，所有人都听的认真。
　　“能够使用被称为「最强之矛」的地狱突刺・四本贯手和「最强之盾」的雷电护盾…”
　　“能够与暴走的八尾肉搏，且不相上下…”
　　“以及，我们在记忆副本里都曾见到过的，以一己之力，和一万名忍者联军大战三天三夜，最后力竭！”
　　大蛇丸，看向众人。
　　他话音落下不久。
　　气氛骤然一变。
　　身材高大、魁梧的白胡子老爹，抬起头，看向了远处，并缓缓的站起了身。
　　神情平和，至始至终带着浅笑的蓝染加医椋也似乎认真了些许。
　　弑神者，沃班侯爵起身。
　　……
　　篝火被熄灭。
　　夜幕下。
　　一道道身影瞬间消失在了原地。
　　不久以后。
　　他们站在一处山边，注视着远处。
　　深色皮肤、淡黄色长发、留有长须的老者，奔波着逐渐靠近他们脚下。
　　在那老者的身后，上万名忍者联军，呼啸！
　　战争的气氛，沉闷、凝重！
　　自忍者联军间，每每出手，就是数以千计的电光火石…
　　彼此配合，火借风势，风助火威！
　　“库啦啦啦…”
　　“真是强大的男人，竟然能够以一己之力，和这样数目的忍者战斗！”
　　白胡子，大笑了起来。
　　“真是有趣…”
　　“这一次的异变，会出现在哪里？”
　　五番队队长蓝染加医椋打量着庞大的忍者军队。
　　……
　　山脚下。
　　三代雷影艾，已经停下了脚步。
　　转身，准备拼死一搏。
　　夜色中。
　　他的全身开始不断的闪烁着一道道‘噼里啪啦’的闪电，雷顿的查克拉，在身周流转。
　　恐怖的气息，散发而出。
　　这是一场以一敌万的战争！
　　……
　　各国，一位位真实群员，不再言语。
　　他们切实的感受着这般压抑、可怕的景象。
　　身子在颤抖。
　　……
　　山崖上。
　　观测着四周异变的众人，收回了目光。
　　“．「我们开始吧？”
　　灾厄之风，大蛇丸桀桀的笑着，随后，说道。
　　白胡子、蓝染加医椤⑽职嗪罹簟
　　雷利、纲手，以及李远等人，颔首。
　　……
　　然而。
　　就当众人准备加入战局的时候。
　　异变，又一次浮现！
　　夜幕的天空下，一道剧烈的电光划破了苍穹！
　　就在这一束电光过后。
　　苍穹中，竟突然凭空出现了五道身影，虚立在空中。
　　……
　　见到那五道身影时。
　　蓝染加医椤⒋笊咄璧热送孔收缩。
　　一位位(得好的)真实群员，喘息急促了起来。
　　天空上。
　　一道道低语声，透过超次元聊天群的直播，浮现在众人耳边。
　　“这是一场D级的灭杀任务。”
　　“不过，看下方的战斗情形，似乎并不是太难的样子…”
　　一位身材高大的男人，说道。
　　“别掉以轻心。”
　　“主神不会这么轻易的，就让我们凭白的获得一次D级奖励，以及大量积分…”
　　又一位，戴着金丝边眼睛的儒雅男人，提醒道。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　书房里。
　　李远，看着记忆副本里的景象，神情期待。
　　这是他增加的‘新设定’。
　　也是，为之后建造‘轮回塔’而埋下铺垫。
　　“这一次，不知道各位…又会做出什么样的脑补呢？”
　　李远黑白分明的眼眸里，显得有些兴奋。爪.

第104章



　　跨越世界的直播。
　　气氛肃穆。
　　一位位真实的群员，屏住了呼吸。
　　……
　　夜幕下。
　　山崖边。
　　白胡子一拳砸出，只听见一道沉闷的轰响声，宛若阵阵雷音，远处的天空之中一道道裂缝扩散…
　　“疾风怒涛！”
　　沃班侯爵裹挟着恐怖的风暴与雷电，直冲向天空中，虚立着的一道道人影。
　　“破碎吧，镜花水月。”
　　五番队队长蓝染加医椋抽出了长剑，鼻梁上的镜面闪烁着光芒，他空中吟诵道。
　　王之右手雷利、纲手、大蛇丸，亦纷纷轰杀向那突然出现的异端。
　　天空之中。
　　一场大战，骤然爆发。
　　每每散落而下的战争余波，都给四周，带来不可估量的破坏。
　　身穿黑色连帽斗篷的李远，仍然站立在山崖边，微微抬起了脑袋，目光看向苍穹中的战争。
　　此刻，那远处战斗的恐怖和激烈程度，要远远超出于上一次发生在顶上战争时的水平。
　　突然出现的五位人影，实力强大、可怕。
　　每一个，都不弱于白胡子等人。
　　甚至，其中队长模样青年的战力，以一敌二，仍不落败相！
　　……
　　左上方，对话框里，一条条消息不断的刷新：
　　我真不是影后：“他们是谁？”
　　“和上一次那位文虎大将类似的存在吗？”
　　国 之影：“很可怕的实力！他们可能就是与我们敌对的势力…”
　　阿荣：“远山不是山，还完全参与不进这样程度的战斗当中。”
　　世界船王：“我是最近一次加入聊天群的，第一次见到这般恐怖的战斗…”
　　“神战…也不过如此吧？”
　　影子内阁：“大地崩裂，天空破碎，电闪雷鸣…”
　　“这就是诸天万界吗？！”
　　亚当的后裔（迪拜王子）：“如果我的父亲此刻在我的身旁，他一定要问我，为什么我一定要跪着…”
　　……
　　[火影世界]。
　　就在这时。
　　山崖之上，李远也有了动作。
　　就见到，李远抬起了手，无穷无尽的黑暗，自其手中弥散而出…
　　他脚下踩着月步，突然袭杀进了山崖下，忍者联军的战争中！
　　通过开发暗暗果实，所使出的，黑胡子蒂奇曾拥有的能力：
　　‘暗水’！
　　在所有真实群员的注视下。
　　来自忍者联军的无数攻击，被李远的暗暗果实所吸收…
　　积聚！
　　积聚！
　　积聚！
　　片刻过后…
　　李远将吸收的所有攻击，瞬间向四周释放！
　　“轰隆！”
　　巨大的轰 鸣声炸响。
　　数以百千计的忍者，被波及…
　　……
　　直播画面十分清晰。
　　一位位真实群员紧张的看向李远，在几乎被忍者联军环绕的位置。
　　李远清秀的面庞，仍然十分冷静，只听他口中喝到：
　　“暗穴道！”
　　话音落下。
　　从李远的身周，向四周、地面大范围的释放出黑暗，被这黑暗碰到的忍者或物体全部被吸入下沉，以及压缩粉碎…
　　李远的四周，骤然空荡！
　　李远…不弱！
　　……
　　见到这样一幕。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　法兰西国，第七局。
　　美利坚，对外安全局。
　　一座座基地大厅，数以千计的工作人员恐惧的看着投影在空中的景象。
　　这样的表现，或者战力，如果是出自诸天万界中白胡子等人的手笔…
　　他们已经习惯，不会有太大的反应。
　　可这次不一样…
　　展现出这般可怕威能的，是和他们处在一个世界的人类！
　　“就‘远山不是山’这一幕的表现来说。”
　　“我们世界大多数的热武器伤害，可能已经对他没用了。”
　　四九城基地，穿着白色大褂的青年研究员，看着如神魔一般战争的画面，他沉声说道。
　　“嗯。”
　　其身旁，吴指挥面露肃然，缓缓的点了点头。
　　他垂落的胳膊，止不住的颤栗着。
　　……
　　[火影世界]
　　神…战，继续！
　　苍穹下，平衡被突然打破。
　　神情儒雅的蓝染加医椋在遭遇一次撼动天地的全力一击时，他的身影突然破碎、消失…
　　就如同顶上战争中的景象一边。
　　再出现时。
　　蓝染加医檎玖⒃诹硕允值纳砗螅一剑斩出。
　　……
　　蓝染随之，开始帮助其他群友。
　　一位位异数死去。
　　“该死的！”
　　“该死的！”
　　“这是在逗我？”
　　“这样的战力，为何会出现在D级任务里！”
　　队长模样的青年气急败坏，他从怀中取出了什么，撕开，而后，身影毫无征兆的消失在了所有人的眼前。
　　……
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘来做我的儿子吧’，完成事件一，阻止三代雷影之死！】
　　【群员‘来做的儿子吧’1、获得群积分50，000；2、获得世界穿越卡一张；3、在跨越世界结束后，可获得身体素质优化一次。】
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘五番队队长’，完成事件一，阻止三代雷影之死！】
　　【群员‘五番队队长’1、获得群积分50，000；2、获得…】
　　【叮！】
　　……
　　不久后。
　　聊天群内，一道道提醒不断的刷新。
　　方才，真实群员们见到的是一场屠杀。
　　一场，七对万的屠杀！
　　……
　　蓝染、白胡子、雷利…
　　纲手、沃班侯爵、大蛇丸，以及李远。
　　七人没有与三代雷忍艾交谈的意思，他们重新聚集在一起，随之消失不见。
　　夜幕下。
　　重新升起的一簇簇篝火。
　　“方才那些人到底是什么人？”
　　白胡子大口喘息着，就刚才那短短的战斗，他几乎使出了全力，看上去并没有表现出的这般轻松，这时，他沉声问道。
　　“轮回者！”
　　一旁的蓝染，突然说道。
　　“与我对位的那一个青年，似乎道出了这么一个词汇。”
　　蓝染，应道。
　　“主神，又是什么？”
　　沃班侯爵，道出了一个关键词。
　　话音落下。
　　这一位位各世界的巨头，纷纷沉寂了。
　　他们的神情凝重，似乎，也意识到自己已然身处在棋盘中，被来自诸天万界的伟大存在，当成了博弈的棋子。
　　……
　　聊天群以外。
　　一位位真实群员，各国数以千计、万计的团队，无言的注视着直播间里的这一幕景象。
　　连这样恐怖的强者，都只是一枚枚棋子。
　　那么，他们这些普通的人类呢？
　　这样的想法，浮现在所有人的脑海中。
　　他们感到恐惧，与无力。
　　荣家的荣议友、前安全司司长陈建山…
　　法兰西国的女公爵…
　　罗斯柴尔德家族的掌门人…
　　他们只觉得，越深入的接触到这个世界，越觉得扑朔迷离，越身不由己！
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：这一段跨越世界基本就结束了。
　　大家不用担心，会水的多…
　　谢谢各位支持！.



第105章



　　这一场，跨越世界的直播，仍然在继续展开。
　　出现在一位位真实群员眼前的厮杀、战斗、博弈，不断在进行。
　　来自未知空间的，自称是轮回者的小队又相继降临了数次。
　　却纷纷被白胡子、蓝染加医椋以及大蛇丸等人抹杀。
　　……
　　这时。
　　在所有正在观看直播间的群员面前。
　　他们观看的直播视角，突然发生了变化…
　　眼前的景象一阵晃动！
　　前一刻时，所有超次元聊天群的群员，注视的还是神无毗桥战，白胡子和蓝染加医榱手袭杀轮回者，沃班侯爵将宇智波带土救下~…
　　而下一刻，他们的目光里，是一座昏暗的巨-大隧道！
　　借着依稀的昏暗光芒，一位位群员，看见了一位衰老、虚弱到几乎不能行动的-老人…
　　那老人的身上被插进了一根根凸起的柱状物，这些柱状物是从老人身后，那怪异、狰狞，有九只眼睛的巨大人形枯木中延伸而出的。
　　观看了[火影世界]第一阶段记忆副本的众人，很快认出了那枯木，并做出了猜测。
　　左上角，对话框里，有消息接连被发出。
　　阿荣：“神树，或者说，是十尾的躯壳！”
　　我真不是影后：“这位看上去就像是幕后大佬的老人，应该是宇智波斑吧？”
　　世界船王：“应该是他！”
　　影子内阁：“真是英雄迟暮…记忆副本里，壮年时的宇智波斑何等威风？盖压当时，能与忍者之神千手柱间争锋！可现在…却也只能依靠外道魔像输入查克拉续命了！”
　　一位位来自地球各国的群员，三言两语间，就将眼前这位老人的身份，与他此刻的状态猜测了出来。
　　……
　　直播的景象继续。
　　一道长相恐怖，扭曲的白色影子，突然从地面中缓缓的升出。
　　“出现了一些可怕的家伙。”
　　“他们破坏了我们的计划…”
　　“该死的，这些人，到底是从什么地方冒出来的！”
　　刺耳、尖锐、如金属割裂般的声音，从那影子的口中道出。
　　那白色影子话音落下。
　　一幕幕虚拟的影像，被其使出手段，展现在了老人的眼前。
　　虚弱、衰老的宇智波斑，蓦地睁开了猩红的眸子，眸子中勾玉状的风车快速的转动，慑人的气息从这位老人的身周弥散…
　　他看着画面里一位位存在。
　　良久，脸上露出了迷惑和骇然。
　　“暂时避开他们。”
　　“另外，想办法，调查他们的来历。”
　　沙哑的声音，回荡在黑暗的隧道内。
　　……
　　对话框里，一道道消息刷新。
　　我真不是影后：“宇智波斑注意到了白胡子老爹他们！”
　　国之影：“问题应该不大，这个状态下的宇智波斑，根本不可能是白胡子等人的对手。”
　　阿荣：“真正的敌人，还是那些轮回者…”
　　世界船王：“诸天万界，真是让人感到痴迷又畏惧的地方。”
　　……
　　一位位群员聊天过后，他们眼前的视角，再次回到了纲手与大蛇丸两人的身周。
　　时间不断流逝。
　　在超次元聊天群跨越世界的众人，准备完成群主发布的最后一个任务事件以后。
　　这一轮。
　　来自那未知主神世界的轮回者，要比此前的几批都要更为的强大。
　　然而，在最危险的时候。
　　超出所有群员的意料。
　　五番队队长蓝染加医椋突然爆发出了更为恐怖的实力！
　　几乎在一瞬之间，扭转了整个战局！
　　一波，两个轮回小队，十名轮回者，全部被葬送在了[火影]的世界。
　　这时。
　　迈特・戴，已然如同群主窥见的未来一般，打开了‘第八门’。
　　与那既定的未来，不同的是。
　　这一次，早已克服了败血症的纲手，就在他的身旁，在第一时间，给迈特・戴实施了治疗。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　迈特・戴再也不能当忍者了，但，他活了下来！
　　任务成功！
　　聊天群内，群主的任务提醒，不断的刷新。
　　……
　　“这个世界，有不少有趣的东西。”
　　一片山林间，气质儒雅的蓝染加医椋忽而说道。
　　“还剩一些时间，我们就此，各自散开吧。”
　　穿着黑色长袍的沃班侯爵，也似乎打着什么主意，沉声说道。
　　“有人，需要我这个导游吗？”
　　带着青蓝色勾玉状耳环的大蛇丸，目光看向两人，桀桀的笑着，应道。
　　注意到这一幕的所有真实群员，瞬间沉默了下来。
    . .... ...
　　他们都回想起了，在上一次跨越世界的直播里，大蛇丸几人在最后做出的举动。
　　这也是，所有群员为何忌惮、禁止建造‘诸天万界信号塔’的原因之一。
　　……
　　直播的画面里。
　　大蛇丸三人，离开，往一个方向走去。
　　另一边。
　　纲手，以及白胡子、雷利，还有‘远山不是山’，在短暂的交流过后，决定前往‘木叶村’。
　　虽还是处于战争状态。
　　但木叶村往日的繁华仍能够从一幕幕景象中观测到。
　　‘远山不是山’，进入木叶村后，不断的抓住一切机会，汲取养分，变得更强…
　　第二次，跨世界直播，结束！
　　所有真实群员，同时被踢出直播间…
　　……
　　直到这个时候。
　　这一场‘跨越世界直播’的影响力，却才是刚刚开始。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山，相继的睁开了眸子。
　　美利坚对外基地。
　　围拢在玻璃罩子里的郭林灿，亦是缓缓的睁开了眼睛。
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的女公爵。
　　日不落国，雅各布・罗斯柴尔德家族；希腊，女船王…
　　所有人，神情动容。义.

第106章



　　“直播结束了。”
　　申城，璜普区。
　　灯光温润、暗淡的书房，李远也缓缓的睁开了眼眸，长吐出了一口浊气。
　　这一场跨越世界的‘直播’，持续的时间很长，李远肩膀上的压力也很大。
　　因为，说是‘直播’，其实是一场提前设置了无数‘关键词’的记忆副本播放，再说直白一点，这所谓的‘跨越世界直播’，与录播好了的电影实则没有太多的区别。
　　“这样的跨越世界直播，持续时间越长，就越容易出现意外和瑕疵。”
　　李远捏了捏眉心，身子向椅背靠去，在脑海里复盘这次的一幕幕景象。
　　……
　　“通过群主小号‘太初’，发布了一轮群任务。”
　　“引入了‘超次元聊天群’的大主线，也就是‘主神’和‘一四三轮回者’的概念…这算是暂时补足了‘超次元聊天群’部分背景设定。”
　　李远曲着指尖，轻轻的叩击着桌面。
　　当计划进行的越深，那么关于超次元聊天群方方面面的刻画，也就需要越深。
　　万事万物，都必定是有前因，有后果的。
　　前因后果，首尾相连，这就是一个完整的闭环。
　　所以，计划到现在的这个阶段，李远就必须要开始不断引入聊天群背后的‘深层设定’，因为，来自诸天万界的伟大存在，不可能无缘无故的就一手缔造出一方连接‘无穷世界’的媒介来。
　　这些‘深层的设定’，李远不需要过于细切，只需要勾勒出只言片语，从而留白，让各群员背后的官方去进行脑补、探索！
　　……
　　安静的房间中。
　　李远细细的思索。
　　他的眼眸前，是一方巨大的棋盘。
　　他站在一方，而在棋盘另一方的，则是赵国、法兰西国、美利坚国，以及无数的人类精英。
　　让李远能够保持足够优势条件的是，他的目光可以俯瞰向整个棋盘，以上帝的视角注视着一切；他打造这一方世界的深层设定，让所有人深处在扑朔迷离的漩涡之中…
　　换句话说，当下，哪怕是三大国都只是在探索，可李远，却是着手，在这一片迷雾里不断增加设定、布置着棋盘。
　　“加快群员小号的‘克隆’进度。”
　　随着这一场弥天大谎的进行，超次元聊天群内，李远的每一个小号，都需要有对应的‘克隆人’存在。
　　“下一次的世界直播，最好尝试在虚拟网游中进行，而不是以‘记忆副本’的形式。”
　　“时刻注意，各大国关于‘诸天万界信号塔’的建造。”
　　李远目光如炬，确定了当下，最重要的几个关键点。
　　……
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】400，800点。
　　点开个人面板。
　　在上一次兑换‘一阶克隆人’的各项设备和胚胎组织时，李远花费了四十三万点的震惊值。
　　这一刻，通过跨越世界收割的震惊值已经回血了大半。
　　而剩下的点数，也会在不久以后，随着影响的发酵而补足。
　　李远关闭个人面板，又打开了系统消息，平和的目光在一页页的反馈上略过，眼眸中露出了一丝笑意。
　　【叮！恭喜您！从‘特懂王’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘不可说之人’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘不可说之人’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　就在李远复盘着这一场‘跨越世界’的直播时。
　　各大国，也同样在进行着总结！
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　基地，主大厅。
　　五六米高的巨大屏幕中，一方方小型的窗口，一道道各方的消息快速的刷新过。
　　聊天群的群员，荣议友和陈建山，坐在最前方。
　　在基地大厅的发言台前。
　　身穿白色大褂，面露兴奋的青年研究员，正在发表他的观点，声音洪亮、掷地有声：
　　“从这一次跨越世界的直播来看，我们需要着重关注以下几点。”
　　青年研究员，微微停顿。
　　同时。
　　他的身后，屏幕里，出现了直播时，浮现在荣议友两人上方的投影。
　　五名轮回者在一道闪电过后，凭空出现的景象。
　　“轮回者和主神的概念！”
　　“从这次跨越世界的一次次战斗当中，目前，我们能够判断和猜测的是，第一，主神代表着，与超次元聊天群背后存在对立的势力！或者说，再次大胆的进行猜测，这位以主神为代表的存在，和以群主‘太初’为代表的存在…”
　　“很可能是诸天万界里最强大的两方，代表着的是不同的理念、大道之争！”
　　青年研究员，神情渐渐狂热，高声说道. .......
　　在场。
　　上千名研究员，屏住了呼吸，认真的听着台上青年的每一个字句。
　　这很可能是涉及了诸天万界中，最高存在的博弈！
　　“这么判断…”
　　“轮回者于主神而言，很可能，就是超次元聊天群的群员，于超次元聊天群的关系！”
　　穿着白色大褂的研究员随是猜测，语气却是言之灼灼的下出了结论和定义！
　　……
　　美利坚，对外安全局。
　　戴着金丝边眼镜，来自哈佛大学的逻辑学教授乔治沃森，也正在进行发言。
　　“这几位轮回者，曾道出的话语有：”
　　“D级灭杀任务、获得一次D级奖励，以及大量积分…”
　　“该死的！”
　　“这样的战力，为何会出现在D级任务里！”
　　乔治沃森，将跨越世界直播时，一位位轮回者曾透露出的只言片语汇总。
　　“从这些字句里。”
　　“我们完全能够推测出，轮回者 背后，主神的大致运行规则，或者任务和奖励体系。”
　　乔治沃森，声音抬高了些。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“在诸天万界里，我们这个文明的立场并不由我们自己决定。”
　　“当超次元聊天群背后的伟大存在选中我们时。”
　　“我们便注定，与主神背后的伟大存在，相对立！”
　　“我们别无选择！”
　　年迈的女公爵，声音沙哑，却铿锵有力，沉声说道。
　　“也许，我们只是蝼蚁，但不管怎么样，我们必须要想办法帮助超次元聊天群背后的伟大存在，在这一场角逐中取得胜利！”
　　“即使，我们这个世界的作用也许十分渺小。”
　　她又说道。.




第107章



　　早在超次元聊天群，出现在这一方文明的时候。
　　各大国的掌舵者，以及所有被聊天群涉及到的存在们，就已经开始意识到，这一个曾经无比清晰的世界…变了！
　　原来，一直以来，一个又一个时代，数以十亿、百亿的人类，所探索、发现到的世界、科学，以及种种的规则，都不过是诸天万界中，最渺小，最微不足道的存在。
　　曾经。
　　我们以为，我们头顶的这片星空，就是最广阔，最无垠的区域。
　　谁能够想到。
　　即使是这浩瀚的星空，探索不尽的宇宙，也只不过是诸天万界中的一粒尘埃罢了。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　李远坐在电脑的屏幕前，屏幕里，一条条的聊天消息不断的在眼眸中划过。
　　这些消息，大多由贾维斯操纵着小号与真实群员间进行交流。
17
　　有时，李远也会暂时的接管，发出不同的消息。
　　坐直了些身子。
　　李远露出些笑意，十指轻盈，敲击起了键盘。
　　对话框中，消息不断闪过，引起所有关注者的注意。
　　……
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…感谢群主，真是不可思议的伟力，只是使用了一次身体素质优化，我的身体状态，竟然就已经完全恢复到了年轻时候的巅峰状态！”
　　[来做我的儿子吧发布了一条视频]
　　一位位群员，点进视频以后，见到了与不久前世界直播时，完全不同的白胡子，或者说，他们见到的是壮年时的白胡子！
　　身上不再有那一瓶瓶的点滴、吊瓶。
　　视频里，白胡子面对着大海，看似轻描淡写的斩出了一刀！
　　‘轰隆！’
　　前所未有的强大！
　　整片海洋，被分割而开，久久不曾合拢…
　　来做我的儿子吧：“现在…我这位旧时代的残党，将开始在新的时代，重新建造出一艘能够承载我的新船！”
　　……
　　超次元聊天群，一条条消息继续接连的发出。
　　与此同时，消息同步的被群员复述出现在三大国，数以万计的团队面前。
　　老朽不是侯爵：“我也使用了一次身体素质的优化，感觉自己的身体仿佛在经历一场蜕变…”
　　“我们还有两次优化的机会。”
　　“我有预感，三次的优化过后，可能会给我们带来不可估量的好处！”
　　五番队队长：“没想到，连我这般的灵体都能够进行优化，优化过后，我的灵体正在发生连我都不知道的改变…”
　　“能够最直观确认的是，我的灵压变得更加强大，灵力也出现了不可思议的攻击力。”
　　灾厄之风：“桀桀桀…感谢群主，我现在的身体素质，应该已经与三代雷影艾相比拟了。”
　　“对了…”
　　“在你们离开以后，我注意到了一些有趣的变化。”
　　“宇智波一族，又有一位与带土类似的下忍在战争中消失；三代雷影艾，遭遇莫名的袭击，虽然活了下来，但几乎已经失去了战力…”
　　“好像我们曾经改变的未来，正在逐渐的回归到它原有的方向…”
　　……
　　大蛇丸的言语过后。
　　聊天群的气氛，变得沉默了许多。
　　聊天群外。
　　一位位真实群员，以及相关的研究团队，只觉得，这一次诸天万界的一位位大佬，透露出的消息含量实在是多。
　　不管是‘身体素质的优化’；
　　还是接下来，大蛇丸口中的‘时代的洪流再一次被逐渐推动向它原有的轨迹’。
　　这每一条消息，都值得三大国团队花费大力气，去推敲、揣摩，并制定新的战略。
　　此外。
　　还要重视的是，参与到这一次跨越世界中的一位成员‘远山不是山’，来自他们的这个文明，这个世界！
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远笑眯眯的看着气氛沉寂的聊天群。
　　他喜欢现在的这种感觉。
　　只要他愿意，就能够推动无数人，为之骇然、为之脑补，为之恐惧、为之肃穆…
　　……
　　“先生。”
　　“我想，正发生在哈特岛的一幕，您一定会感兴趣。”
　　就在这时。
　　贾维斯的话语声，突然响起，引起了李远的注意力。
　　“把视频调出来。”
　　“这次又发生了什么？”
　　李远，问道。
　　“来自日不落国的特工，潜入进了哈特岛生化实验室，目前已经引起了骚乱，并且有一定的可能造成生化病毒在哈特岛的蔓延。”
　　贾维斯语气平静，接连说道。
　　电脑屏幕里，不同监控下的哈特岛视角，出现在了李远的眼前。
　　……
　　现在，是北美洲美利坚大苹果城的凌晨两点四十五分。
　　夜幕中，一轮弯月下，恐怖、阴森的岛屿。
　　就在这时。
　　变故突生。
　　只听见一阵‘刺耳’的警报声，突然在整个哈特岛炸响！
　　‘啪嗒！’
　　‘啪嗒！’
　　‘啪嗒！’
　 　岛屿上。
　　四周，一只又一只巨大的探照灯相继被打开…
　　一束束光束，将阴森的哈特岛照亮的如同是白昼！
　　天空中。
　　一架架武装直升机，盘旋在通体白色的现代化建筑上方…
　　……
　　另一幅监控下的景象，呈现在李远的眼前。
　　那是一片特殊玻璃后的观察室…
　　观察室内，是一位位大脑已经死去，外表狰狞、恐怖的人类丧尸！
　　这些丧尸，似乎是被巨大的警报声惊动！
　　表现出极为暴躁的反应…
　　他们拥挤在玻璃的一侧，不断的拍击着面前特殊材质的玻璃！
　　血液，以及某种恶心的液体，在玻璃的表面滚落…
　　……
　　“他们还是将‘T病毒’使用在了人类的身上。”
　　书房里。
　　有一段时间没有注意哈特岛的李远，语气里没有流露出太多的情绪，只是这样道了一声。
　　“是的。”
　　“他们将‘T病毒’注射进了第一位死刑犯琼斯的身上，此后，每隔三天的时间，会使得一位或者数位死刑犯进入到观察室中…”
　　贾维斯的话语声，随之响起。.


第108章



　　资深研究员康拉德・布洛赫，趴在一只废弃的管道里。
　　他小口的喘息着。
　　等身下，巡逻的安保人员，离开。
　　康拉德・布洛赫翻过了身子，他从随身携带的器具里，摸出了一些基础的工具。
　　紧跟着，咬紧了牙关，手持着镊子，往血肉模糊的大腿部位探去…
　　一阵闷哼！
　　额头上顿时爬上了细细的密汗！
　　“呼…”
　　“呼…”
　　“呼…”
　　一枚子弹，被资深研究员康拉德・布洛赫，从大腿部取了出来。
　　简单的做了包扎以后。
　　康拉德・布洛赫把另一只只有巴掌大的加密箱子揣进了怀里，跟着，继续在管道中向前爬去。
　　……
　　按照提前计划好的逃离路线。
　　康拉德・布洛赫，小心的从下水管道爬出了那一座通体白色的现代化实验室建筑。
　　他出现的位置，是哈特岛一座曾经被用做乱葬岗的位置。
　　这里位置偏僻，暂时是安全的。
　　资深研究员康拉德・布洛赫这样想到，他长吐出了一口气，准备休息一会。
　　他忽的，趴在了泥土堆里。
　　抬起头，小心的观察不远处，夜幕下，正打着巨大探照灯搜寻的直升机…
　　‘该死的！’
　　‘他往这个方向赶来了…’
　　康拉德・布洛赫，只感觉，自己的心脏都要跳到了嗓子眼。
　　……
　　与此同时。
　　一辆辆车子的引擎声，由远及近，不断的将这一片乱葬岗包围。
　　数目众多的脚步声，响起。
　　康拉德・布洛赫心中一惊。
　　他开始意识到，可能是他逃跑的管道、位置，被发现了。
　　他把自己往湿润的土堆里，又埋了埋。
　　……
　　“汪！”
　　“汪！”
　　“汪！”
　　军犬的吠叫声，在这个夜色里，显得那般清晰。
　　一道道红色的红外线探测仪，在夜幕中不断扫射着。
　　包围圈，不断的在缩小。
　　这位来自日不落国，隐秘了多年的特工，资深研究员康拉德・布洛赫，苍白的脸上，露出了一抹绝望。
　　红外线探测仪，停驻在了他这一片区域的上方。
　　犬吠声，也变得急促了起来。
　　一道道身影，出现在了康拉德・布洛赫的眼前。
　　康拉德・布洛赫大口的喘息着，他的脸上，忽然露出了一阵疯狂。
　　一把将怀里的加密箱子取出。
　　手指有些颤抖，但仍然快速的输入着密码。
　　很快。
　　一只试管，一方淡蓝色的琉璃液体，出现在了康拉德・布洛赫的眼前。
　　康拉德・布洛赫，挖了挖剩下的土堆。
　　然后。
　　将试管中的液体，倾倒进了泥土中…
　　他神情疯狂。
　　甚至连沾染到手臂上，并且快速被他吸收的淡蓝色液体，也不管不顾！
　　这时。
　　四周哈特岛的美利坚安保发现了他。
　　康拉德・布洛赫只喘息着，咧开嘴，将手下的玻璃试管，掩埋进了泥土中。
　　面对不断包围的枪口。
　　康拉德・布洛赫举起了双手。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　“他原来藏在了这里〃「。”
　　李远看着屏幕中，出现了身影的康拉德・布洛赫，道了一声。
　　接下来。
　　他注视着这位资深研究员，被铐住了双手，押进了一辆车子内。
　　车辆在晃动…
　　不久，停驻在了主实验室前。
　　然而…
　　就在这时，变故突生！
　　资深研究员康拉德・布洛赫身子颤抖、抽出，不断的泛起了白眼，只顷刻间，白色的眼白占据了他的眸子。
　　‘呼啦！’
　　康拉德・布洛赫一口，咬向了身旁看守的美利坚大兵！
　　混乱，瞬间爆发！
　　……
　　李远面色平静的看向远在北美洲美利坚的这一幕画面。
　　“被T病毒感染的生物，在三天以内，全身所有的细胞会变得奔溃。”
　　“但同时，T病毒，好像也发生了一些变异，比如，感染了病毒后的感染者出现反应的时间变得充满了随机性，或长、或短…”
　　贾维斯，沉声说道。
　　哈特岛内的景象，不断在李远的眼眸中闪烁。
　　夜色里，岛屿后方。
　　乱葬岗。
　　一只只腐烂严重的胳膊，突然，从泥土中伸出…
　　然后是，摇摇晃晃的身子…
　　密密麻麻的身子，不断的向哈特岛各处涌去！
　　……
　　李远的眼前。
　　来自哈特岛的一幕幕监控不断的转换。
　　岛屿各处，惊悚、恐怖的景象正在爆发。
　　“戴维斯教授。”
　　“．「我们得离开了！”
　　一队大兵怀里抱着枪械，冲进了生物学与基因学家乔治・戴维斯教授的办公室里，肃穆、凝重的说道。
　　乔治・戴维斯还在不断的将实验资料拷贝进资料盘里。
　　过了一阵子。
　　乔治・戴维斯，在大兵的护送下，匆匆忙忙的跑到了实验室大楼的顶部。
　　一架武装直升机，正等候着他。
　　不久。
　　这一架武装直升机盘旋在了哈特岛的上空。
　　一束束巨大的探照灯，照亮着这座岛屿。
　　岛屿内，一幕幕如同炼狱一般的景象，正在爆发。
　　乔治・戴维斯大口的喘息着，他看向脚下的这一幕景象，神情中却没有一丝一毫的愧疚，反而是越发的疯狂和狂热！
　　“不能毁了这座岛屿！”
　　“不能毁了它！”
　　乔治・戴维斯，高声说道。
　　……
　　一阵剧烈的爆炸声响起！
　　这座岛屿唯一的一处港口被(得吗好)破坏！
　　四周的船只，仿若得到了命令，纷纷远离！
　　一艘又一艘军舰，被调动，拱卫、监控着这座哈特岛。
　　一道道高频率的电磁波散发而出，开始驱逐周边所有的海洋生物！
　　在距离哈特岛不算太远的位置。
　　大苹果城岸边，大兵队伍不断赶来、戒严。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　“好大的阵仗。”
　　李远看着屏幕里的景象，平静的道了一声。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：大家放心…
　　不会出现什么，从都市到末日转变的诡异画风…
　　最后。
　　谢谢大家的支持！
　　拜谢各位了！勿.

第109章



　　美利坚，大苹果城港口位置，全面戒严。
　　沿着哈德逊河口，上百公里的河岸，被一位位大兵驻扎着。
　　港口上方。
　　一架架军用直升机，盘旋在空中。
　　来自整个美利坚，甚至是，来自全球各国的记者，拥簇在戒严的大兵外。
　　……
　　赵国，四九城，地下秘密基地。
　　一道促狭的电话铃声，忽而炸响。
　　基地最高指挥官吴指挥，一把接通了电话。
　　他不断点头，回应着，也不知是听到了什么，脸色随之变得难看，身周的肌肉紧紧绷起。
　　吴指挥向身旁的秘书道了些什么。
　　他察觉到了一道道目光。
　　没有解释，而是抬头，看向了主基地大厅前方的巨大屏幕。
　　这时，屏幕里一则信号，接入到了基地内的局域网络。
　　一幕来自分辨率精度达到0.5m的侦查卫星景象，出现在所有人的眼前…
　　没有声音。
　　只有画面。
　　那炼狱一般的景象，瞬间让基地内所有人头皮发麻！
　　‘身体高度腐烂…’
　　‘追逐、撕 咬着人类…’
　　‘不惧疼痛、没有恐惧…’
　　‘极高度的传染性…’
　　……
　　主基地大厅。
　　超次元聊天群的群员荣议友和陈建山，蓦地站起了身，骇然的看向屏幕里，让他们眼熟的景象。
　　类似的画面，应当是发生在记忆副本中的[生化世界]才对！
　　“美利坚方面，从爱丽丝小姐的手上，买下了T病毒，并以之展开了实验。”
　　吴指挥走到两人的身旁，沉声道出他得到的情报。
　　“T病毒出现在我们的世界以后，再一次的出现了变异。”
　　“目前我们能够得知的好消息是，被T病毒感染的任何生物，在三天，也就是七十二小时以后，都会全身细胞崩溃，而彻底死亡…”
　　“但是…”
　　吴指挥神情凝重，话锋陡转，微微停顿后，才郑重的看向荣议友和陈建山，逐字逐句，重重的说道：“T病毒的变异速度，似乎也要超出你们描述出的记忆副本中的[生化世界]。”
　　“就这短短的，甚至不超过二十四小时的时间里，被感染的丧尸中，已经出现了舔食者的存在！”
　　……
　　听见吴指挥的话语，现场的所有人气氛变得凝滞。
　　陈建山一拳砸在了面前的桌面上。
　　“他们这样肆无忌惮的从诸天万界进行交易，迟早会给我们这个世界带来真正的末日！”
　　陈建山愤怒，或者说是恐惧到身子都在颤抖，他低吼道。
　　“现在，法兰西国、毛熊国，以及日不落国，也都已经接收到了这一段视频。”
　　“据悉，在几个小时以后，各方高层，就将会召开首脑峰会。”
　　吴指挥恢复了冷静，接口应道。
　　“此外，我们的最高层，和法兰西国的最高层，将会联合向美利坚大统领进行施压，并且，可能会有一项新的‘诸天万界交易法案’被拟定出来。”
　　“接下来，荣老、建山，你们肩膀上的压力，可能很重！”
　　吴指挥，继续说道。
　　这一次，从美利坚哈特岛爆发出的事件，让早已经知晓‘诸天万界’存在的赵国和法兰西国高层，震怒！
　　各方对此次事件的重视程度，超出了所有人的想象。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　落日余晖，夕阳西下。
　　李远看了一阵世界各地的新闻报道，笑了笑，而后披上了风衣，踱步，走出了家门。
　　不久以后。
　 　黑色的奥迪A6，从地下车库开出。
　　保山区，青砖小楼外。
　　“先生！”
　　接到了消息的孙恒易，穿着一身合身的黑色西装，提前拉开了铁门，恭敬、畏惧的看向带着浅笑的李远，在见到这位神秘的存在时，脑海中模糊的面庞再一次变得清晰，他深吸了一口气，躬身唤道。
　　“嗯。”
　　李远点了点头，迈步，走进到了小院里。
　　“秋天了。”
　　李远站在了小院里，那一颗有些年头的老树下，看着开始逐渐泛黄的树叶，道了一声。
　　……
　　话罢，又注视了一阵子。
　　李远才带着孙恒易，走进到二层的小楼内。
　　迈入地下，长长的楼梯。
　　坐在了，不应该出现在这一处地底的单节列车内…
　　“我已经听曾教授，和贾维斯汇报了。”
　　“他们都说，你最近干的很不错。”
　　这一方金属的列车轻微的晃动了起来，李远的目光饶有兴致的在车厢四周缓缓的略过，最后，他看向身旁，紧张的孙恒易，说道。
　　“谢谢您的夸奖。”
　　“我只是做了我应该做的！”
　　孙恒易，连忙回应道。
　　列车停顿了下来。
　　李远笑着拍了拍孙恒易的肩膀，没有再说话，而是率先走出了车厢。
　　……
　　在青砖小楼的地下七百米位置，建造完成了上百万立方米的蜂巢基地过后。
　　一只只纳米级基地建造机器人，开始以蜂巢基地为起点，继续向申城的地下延伸！
　　目前为止，没有再继续建造其余基地，而是，在申城的地下，在完美的符合地质结构的基础上，逐渐的缔造出一座新的，如同蜘蛛网络一般的交通轨道。
　　蜂巢地下基地。
　　一号研究室。
　　李远站在了研究室中央，三只大型的圆柱形玻璃容器旁。
　　在他面前。
　　那三只玻璃容器内，注满了如同海洋一般的蓝色液体…
　　而液体里，则是三个，全身赤体，紧闭着眼睛的成年人类！
　　“我没有使用您给我的珍贵的胚胎。”
　　“而是通过克隆设备，以及相关的技术，进行了预实验！”
　　站在李远身旁的细胞学和基因学教授曾长青，也显得有些激动，声音渐渐高港，说道。
　　……
　　“聊天群内的一个个小号，终于，要渐渐的变为现实了。”
　　李远，用只有他自己能听见的声音，低语道。.



第110章



　　蜂巢地下基地，一号研究室。
　　三只圆柱体的玻璃容器，在白炽灯的照射下，容器内，如同海洋一般的蓝色液体，映衬出一道道深沉的光芒。
　　等比例的模拟出的母胎液体中，一位女性，两位男性全身赤体…
　　他们的身周，机体的皮肤、脑后部位、全身的神经元系统，都有一根根连接在容器上的金属网络、信号在不断的进行着传输和检测~…
　　李远收回了视线，一只手掌贴在玻璃容器的表面，紧跟着，转头，目光看向了身旁的曾长青教授，凝神，着重-的问道：
　　“能够给他们编辑一套完整的记忆体系-吗？”
　　听见李远的话语。
　　曾长青教授深吸了一口气，在脑海中组织了一下语言，紧跟着，微微躬身，回应道：
　　“可以的。”
　　“先生，您提供的一套设备里，具有完整的‘记忆’编码体系。”
　　……
　　老教授话音落下。
　　只抬起手。
　　站在旁边，起到秘书和助手作用的孙恒易提着一台完全没有标记符号的笔记本电脑，走了过来。
　　把电脑递到曾长青教授的手上。
　　“先生。”
　　曾长青教授，面朝李远，做出了一个请的手势。
　　李远颔首，而后，跟在曾长青的身后，走到了研究室旁边休息的简约沙发前。
　　笔记本电脑被打开，屏幕里，一幕幕画面接连的闪过。
　　“姓名：张宜琳。”
　　“年龄：28岁。”
　　“详细背景：1992年2月19日，在川蜀省蓉城市第三人民医院出生…”
　　……
　　“姓名：王晓栋。”
　　“年龄：45岁。”
　　“详细背景：1975年10月13日，在黔省陆盘水钟山区妇幼保健院出生…已婚，育有一女…在三年以前，妻子接女儿放学途中遭遇车祸…”
　　……
　　“姓名：刘会。”
　　“年龄：40岁。”
　　“详细背景：…”
　　……
　　在李远的眼前，屏幕里出现的，是三个人的人生！
　　详细到极致，甚至让人感觉到恐惧！
　　如果不是知情者，任何人，从这三份人生记录来看，都找不到丝毫的瑕疵…
　　从‘呱呱坠地’时出生的那一刻开始，到什么时候能够摇摇晃晃的独立行走，再到喊出的第一声‘爸爸’或者‘妈妈’…
　　读书、上学了…
　　第一次谈恋爱，第一次分手…
　　工作了…
　　结婚、生子，子女开始长大，经历沉痛的丧子、丧妻之痛…
　　……
　　“这三个人的身份设定，都是我们这一个蜂巢地下实验室的研究员和助理。”
　　“他们将成为我们身边的同事，也能够以此，对他们进行下一阶段的实验观察。”
　　曾长青教授，沉声说道。
　　“他们的房间，也都已经布置好了。”
　　说着。
　　曾长青，又将一直老旧的怀表递到了李远的面前。
　　李远把玩了一阵子这只怀表，拇指向上轻顶，只听‘啪’的一声。
　　老旧的怀表被打开了。
　　一张一家三口的照片，出现在了李远的眼前。
　　‘男人怀里抱着扎着羊角辫的女儿，温柔、美丽的妻子，柔情似水的看着身旁的两位至亲…’
　　“这只怀表在设定上，是属于研究员王晓栋的物件。”
　　曾长青教授，说道。
　　类似这般的细节，他们准备的十分充裕。
　　“嗯。”
　　李远将怀表合上，点了点头。
　　……
　　“在将‘他们’激活以后，从生理反应上来看，与我们普通的人类会有什么区别吗？”
　　“比如，细胞新陈代谢的速度更快，寿命更短？”
　　李远，问道。
　　“我们的技术更先进，理论上应该没有，但具体的真实情况，还要通过观察。”
　　曾长青教授，回应道。
　　……
　　“我知道了。”
　　“那我们开始吧。”
　　李远站起身，收起了脸上多余的情绪，沉声说道。
　　他话音落下。
　　一号研究室，首席研究员曾长青教授，秘书助理孙恒易，以及六位担任研究员的终结者机器人，开始忙碌了起来。
　　一台台电脑的设备前，键盘被噼里啪啦的敲响。
　　如流水一般的代码，在屏幕中不断划过…
　　研究室中央。
　　三只圆柱形的玻璃容器内，蓝色的液体开始如同水沸腾一般滚动…
　　一只只红绿的信号灯，此起彼伏的闪烁着！
　　在三位‘克隆人’的脑后，编码着‘记忆’的信息，不断的刺激着他们脑部的‘海马体’区域。
　　……
　　时间不断流逝。
　　许久以后。
　　李远神情平静的坐在沙发前，注视着他面前屏幕里的画面…
　　圆柱形玻璃容器里的液体开始被缓缓的排出。
　　三位‘克隆人’被编号为T -T808的终结者机器人，抱出了容器…
　　在曾长青教授、孙恒易的注视下。
　　三位‘克隆人’被平躺着放置在了金属的床榻上…
　　他们身上残留的淡蓝色液体，被小心的擦拭干净！
　　紧跟着，开始给三人穿上衣服！
　　他们，被转运至了提前给这三位‘克隆人’布置好的房间内…
　　……
　　李远切换着视角。
　　看清了，三个不同风格的房间。
　　二十八岁的张宜琳，房间偏少女系，很干净、整洁，喜欢毛绒玩具的她，房间里布置着不少的‘娃娃’…
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　在张宜琳的床榻前。
　　一只在她记忆里，从小就陪着她的，已经不再好看的‘维尼熊’正安静的倚靠着床背。
　　四十五岁的王晓栋，他的房间更偏向怀旧。
　　在书桌上，支着一只只相册，有妻子的、也有女儿的…
　　四十岁的刘会，他的房间简约到极致！
　　几乎没有一丝多余的物件，所有的东西，都按照规律摆放着…
　　因为，在设定里，刘会的性格有一定的洁癖和强迫症…
　　……
　　最后的倒计时开始。
　　‘十。’
　　‘九。’
　　‘八。’
　　…
　　‘三。’
　　‘二。’
　　‘一。’
　　房间中。
　　二十八岁的张宜琳长长的眼睫毛开始颤抖，紧跟着，她缓缓的睁开了眼睛。
　　打了个哈欠。
    . .... ...
　　张宜琳看了一眼床头柜边的闹钟，时间还早，她没有起身，而是习惯的将手边的‘维尼熊’抱在了怀里。
　　在‘她’的记忆里，她不久前刚参加完一项重要的研究工作，连续加班了二十多个小时，现在才刚刚睡醒。
　　另外两个房间，王晓栋和刘会，也相继的从睡眠中清醒。
　　……
　　“今天就到这里。”
　　“后续还有什么变化，随时向我汇报。”
　　李远看着屏幕里的景象，心中莫名的有些烦躁，但仍然没有将情绪表现在脸上，他不带丝毫情绪的从沙发前起身，平静的吩咐道。
　　“是！”
　　曾长青教授，躬身，回应道。
　　“是。”
　　孙恒易，亦是，应道。
　　……
　　黑色的奥迪a6，从青砖小楼外，缓缓的离开，融入进了现代化都市的车水马龙中。
　　城市里的喧嚣和嘈杂。
　　让李远长长的吐出了一口浊气。
　　在一个十字路口。
　　车子停驻。
　　李远看向从斑马线上走过的一对年轻的母女，年轻的母亲，牵着蹦蹦跳跳的女儿，普通，而温馨。
　　李远露出了一丝苦笑，和自嘲。
　　------------------------------------------------------------------------------
　　ps：这一章里，作者其实是想展露出主角‘李远’的一种心理变化和挣扎。
　　在克服，创造克隆人所产生的对生命的亵渎等心理问题。
　　这其实也相当于是抛出了一个能够深思的问题…
　　最后。
　　感谢青春岁月（GreenDay）兄弟打赏的1000大赏！
　　谢谢你！
　　也谢谢大家的支持！义.


第111章



　　“也不知道是发生什么了？”
　　客厅里。
　　杨真儿看着电视新闻里的报道，道了一句。
　　报道里，申城红桥国际机场，或者说，国内，所有有从美利坚大苹果城，直达飞往国内的航班，全部得到了重点关注。
　　一位又一位来自安全司的工作人员，严密的排查着，每一位从大苹果城抵达到赵国的旅客。
　　其余的国际旅客，也全部在起飞前，提前登记、确认三天内的行程地址。
　　赵国官方，对于这般举措的公开解释则是，收到密切消息，有逃窜人员，将可能从不敢大苹果城抵达赵国。
　　“谁知道呢。”
　　李远，轻笑了一声。
　　……
　　又看了一会新闻。
　　李远起身，走进了书房。
　　他一四三的身后，杨真儿看向缓缓关闭的书房房门，咬了咬嘴角，神情里有些落寞，书房，是李远禁止她入内的地方。
　　杨真儿抱着枕头，一双白皙、匀称的长腿蜷缩在沙发上，她继续看着新闻。
　　……
　　书房里。
　　将聊天群投影在电脑的屏幕中。
　　对话框，一条条群友间的聊天消息不断的刷新。
　　半晌。
　　李远收回目光。
　　平静的从手边抽屉里，取出了那本黑皮的笔记本。
　　翻开到新的一页，提笔写道：
　　‘关于来自诸天万界中的群员，跨越世界抵达到我们这个文明的构想’
　　李远停顿，笔触略微悬在了页面上方。
　　在[克隆人]的计划成功以后，这一项议题，就不可避免的被摆到了李远的面前。
　　但主要的问题是…
　　李远目光凝起。
　　现在的情况是，他只能够推动，缔造出[一阶等级]的克隆人，也就是，在注入了T病毒后，爱丽丝这一水准的存在。
　　像是超次元聊天群内，动辄毁天灭地的大佬们，则还远没有将他们拉到现实的能力。
　　……
　　‘可以考虑从以下几项跨越世界规则间，进行考虑：’
　　‘第一、科技向的世界，与科技向世界间的世界跨越。’
　　‘第二、超凡强者跨越至普通世界，可能会被普通世界里的规则压制。’
　　‘第三、进一步，强调地球文明的特殊性。’
　　李远继续，写下了这样的几点。
　　指尖轻轻的点动页面，紧跟着，一页的文字被意念碾碎，化作了纷扬的尘埃。
　　就在这个时候。
　　贾维斯醇厚、平和的话语声，忽而响起。
　　“先生。”
　　他唤道。
　　李远抬起头，目光看向屏幕里，不断变换的贾维斯淡蓝色图案。
　　“二十个小时前，在美利坚弗吉坭亚州，官方运输基地，尤施蒂斯堡基地，开始不断出现运载着大型砖石的装载车…”
　　“同时，建筑领域的相关工程车辆，被快速调集！”
　　贾维斯的话语声，不断的响起。
　　伴随着他的汇报。
　　来自侦查卫星所拍摄到的画面，被他捕捉，呈现在了李远的面前。
　　李远神情渐渐变得认真，看向画面。
　　那是超过‘九千英亩’，原先被用做训练场地的区域。
　　“可以进行推断，美利坚方面，可能准备，建造起真正意义上的第一座‘诸天万界信号塔’！”
　　贾维斯的话语声，继续响起。
　　……
　　听见这般的汇报。
　　李远呼吸变得沉重了些许。
　　“按照工程进度，他们要建造成功这样的一座‘诸天万界信号塔’需要多久？”
　　李远，沉声问道。
　　“大约需要四十五个自然日。工程速度加快的话，可能会将这个周期缩短到三十个工作日。”
　　贾维斯，回应道。
　　闻声，李远的眉毛皱了起来。
　　伴随着美利坚‘诸天万界信号塔’的建造，他需要进行处理的工作，就更加的紧张和密切了。
　　“我知道了。”
　　目光闪烁，许久后，李远深吸了一口气，说道。
　　‘需要解决的事件有：1、人类如何穿越至并不存在的诸天万界；2、如何有并不存在的诸天万界群员，跨越到地球。’
　　……
　　将因为促狭的心情，而使得有些紧绷的思绪，重新梳理。
　　李远渐渐理性的目光，重新看向电脑的屏幕. .......
　　不管外界各项事宜的发展进度怎么样，超次元聊天群的内部节奏，不能变的混乱。
　　按照计划，点开了系统商城。
　　[请问是否兑换龙珠TV版、龙珠Z，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远继续，兑换出了龙珠的记忆副本。
　　……
　　这一部动漫的战力，是被称为战力天花板的存在。
　　在龙珠的第一部里，还不曾看出那动辄毁灭星球，焚烧宇宙的恐怖存在，而到了第二部龙珠Z，则能够称的上是恐怖如斯。
　　“很长时间，没有惊吓各位了。”
　　李远笑着，低语道。
　　没有犹豫，将记忆副本上传。
　　【群主太初上传了一个大型记忆副本‘龙珠’。请诸位群员妥善接收。】
　　‘我真不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘国之影’已接收记忆副本。
　　‘世界船王’已接收记忆副本。
　　……
　　聊天群，在短暂的寂静过后。
　　李远操纵着昵称是‘小林’的小号，发出了一道道回复。
　　小林：“啊？竟然是我所在世界的过去和未来！”
　　“感谢群主！”
　　“现在我 即将参加第二十二届武道会了，可以提前看一下自己的对手是谁…哈哈哈…”
　　“各位诸天万界的大佬，我所在的世界，只是一个普普通通的武道盛行的世界，可远没有各位大佬那般举手投足毁天灭地的存在！”
　　……
　　几条消息发出后。
　　聊天群再没有人说话，所有人都沉浸在了新的记忆副本里。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　ps：今天请一章的假。
　　只有三更了。
　　要仔细研究一下大纲，思考一下节奏。
　　抱歉！.




第112章



　　记忆副本中，完全如同真实一般的景象。
　　一位位群员，熟稔的不断快进着一些不太重要的画面。
　　在经历了一个又一个记忆副本过后。
　　超次元聊天群内的众人，起初，对这一个‘武道盛行’的世界并不觉得有什么太特别的地方。
　　用着一种，闲适和好奇的心态，观测着这另一个世界。
　　……
　　然而。
　　当记忆副本里的内容进行比克大魔王的出现后，所有群员神情才渐渐的变得慎重了起来。
　　直到，比克大魔王被杀死，小林等人相继被七龙珠复活。
　　赵国，申城，唐城一品的陶曼影，四九城，地下秘密基地的荣议友、陈建山…等人莫名的松了口气。
　　在记忆副本里，他们虽然是上帝视角一般的注视着这个世界，但画面却是始终的凝聚在悟空等人的身上。
　　不知不觉的，便开始担心起了他们。
　　记忆副本中，群主窥伺的未来不断加快。
　　一转眼的功夫，就是几年的时间过去。
　　变故，却突然发生。
　　在所有真实群员眼中，这已经被打上‘普通武道’世界的画风，开始转变！
　　一艘圆形的宇宙飞船，出现在群员的视角里。
　　从宇宙而来的强大‘赛亚人’出现！
　　一幕幕景象不断的略过…
　　‘贝吉塔！’
　　‘那美克星’
　　‘人造人沙鲁’
　　‘魔人布欧’
　　……
　　要知道，在记忆副本里，那就如同是完全真实发生在面前的一幕幕。
　　所有的群员，仿若是那个世界的一位位观测者，注视者所有的战争！
　　真正的大恐怖！
　　骇然！
　　手脚冰冷！
　　出现在这个‘龙珠世界’里的一位位战力，已然不是举手投足间，就毁天灭地这般简单了。
　　那些存在，甚至是能够轻易的将一颗颗星球抹去！
　　……
　　记忆副本结束。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　在吴指挥、白色大褂研究员、气质淡漠的女人，以及一位位核心工作人员的注视下。
　　这一次的荣议友老爷子，和陈建山，好像有些不对劲。
　　他们额头上布满了细细的密汗。
　　虽然睁开了眼睛，但久久的都没有回过神来。
　　两人，仿佛见到了什么大恐怖，胳膊还在不受控制的颤抖。
　　吴指挥，和青年研究员见状，抬起头，彼此对视了一眼，神情凝重。
　　“真是一个让人绝望的世界〃「。”
　　半晌，荣议友老爷子，声音沙哑，这样说道。
　　“是啊…”
　　“诸天万界中，这是第一个，让我感觉到完全无力的世界。”
　　陈建山点了点头，回应道。
　　……
　　“这是一个，强者横行宇宙…”
　　“甚至，能够轻易的将一颗颗星球，一片片星系抹去的世界。”
　　荣议友老爷子，看向了等候在一旁的吴指挥等人，微微停顿，而后逐字逐句的说道。
　　他这般的话音落下。
　　四周瞬间寂静，针落可闻。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的波旁公爵，回过神以后，看向面前来自不同领域的一位位精英。
　　她苍老的姿态，仿若又卑微了许多。
　　“我们的这个文明，我们的这个世界，真是弱小啊。”
　　波旁公爵，双手握住拐杖，喃喃的说道。
　　在观看完了‘龙珠’记忆副本后，她突然有一种，‘自己，以及自己所在的这个文明，这个世界，活着、存在着是一种侥幸’的心里。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　正在书房里安静看着书的李远，注意到了系统面板里，不断刷新出的系统消息。
　　他知晓，这一个记忆副本，应当已经被群员们大致的看完了。
　　于是，放下书，脸上露出了一些笑意。
　　李远，看向电脑的屏幕。
　　指尖随之轻盈的跃动，噼里啪啦的敲击起了键盘。
　　对话框中，一条条消息，出现在全球各地的所有群员面前。
　　来做我的儿子吧：“@小林，你管这叫普普通通的武道盛行的世界？”
　　五番队队长：“@小林，你管这叫普普通通的武道盛行的世界？”
　　老朽是侯爵：“@小林，你管这叫普普通通的武道盛行的世界？”
　　灾厄之风：“@小林，你管这叫普普通通的武道盛行的世界？”
　　托尼不是首富：“@小林，你管这叫普普通通的武道盛行的世界？”
　　……
　　超次元聊天群内。
　　在一位位真实群员眼里，诸天万界里的强大存在们，不断的刷起了屏！
　　申城，唐臣一品陶曼影。
　　希腊女船王，雅典娜・奥纳西斯；日不落国，雅各布・罗斯柴尔德…
　　荣议友、陈建山…
　　一位位真实的群员见状，默默的点了一个‘+1’的符号。
　　……
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】 ，000点。
　　李远看向个人面板，加上此前直播后的影响，以及这一次一位位真实群员对身后团队关于‘龙珠世界’的描述。
　　他的震惊点数，达到了又一个新的高度。
　　……
　　“．「下一次扩建聊天群时。”
　　“把‘叶凡’也拉进群里吧？”
　　“开局九龙拉棺，更为浩瀚冰冷的玄幻宇宙…”
　　李远，眼眸明亮。
　　他觉得，也许是时候，给聊天群里的战力天花板升一下级了。
　　……
　　收回思绪。
(得吗好)
　　李远噙着笑意，看向聊天群。
　　十指叩击着键盘。
　　沉默了一阵子的‘小林’，惊恐的发出了哀嚎声。
　　小林：“？？？”
　　“我所在的这个世界这么恐怖的吗？！”
　　“还有，我现在就正在参加武道大会，按照群主窥见的未来，我可能马上就要死了！”
　　“不行…我得跑！”
　　“绝望…为什么会有赛亚人那般的怪物存在？！！”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢清风之柳兄弟的1000大赏！
　　谢谢你！
　　谢谢大家的支持！
　　最近成绩血崩…也不知道问题出在哪里勿…
　　唉….


第113章



　　“出事了！”
　　“我是一名骑行者，就在大西北地区，海青市外，藏青公路往北人烟稀少的路段…”
　　“我看到了一辆接着一辆的军需运载车辆！”
　　网络上。
　　一些小众的驴友平台，或者是，比较私人的驴友群，开始有一条条小道的消息传播了开来。
　　伴随着这些消息的，还有着一张张照片。
　　那是蒙在藏青色篷子下面的，一辆辆军需运载卡车。
　　苍茫的藏青公路，运载卡车绵延出数十公里。
　　……
　　在海青湖和昆仑山，再往西北的位置。
　　一辆辆军车呼啸着，卷起无数沙尘，扎进到无人区内。
　　安营，扎寨。
　　“报告！”
　　“请进…”
　　主营地前，一位穿着大衣，戴着金丝边一四三眼镜，身子消瘦，看上去像是工程师一样的中年人推门走了进来。
　　“领导。”
　　中年人，看向身穿军装，面容刚毅的指挥官，有些吞吐、犹豫。
　　过了半晌，他咬了咬牙，还是沉声问道：
　　“我们建造这个建筑的意义是什么？”
　　话音落下。
　　中年人，走到了这一间主营地的中央，将一卷纯手绘的施工图、建造图，铺开在了桌子上。
　　图纸中的建筑，让身为结构工程师的温志峰实在感到迷惑。
　　在这样的无人区，在靠近昆仑山不远的位置。
　　官方秘密召集他们，并且参与进这一个项目的所有人，都提前签订了保密通知。
　　在任务结束以前，他们所有人都不能和外界取得联系。
　　甚至。
　　即使是这份建造图纸，也是在抵达到这一处以后，温志峰才能够见到的。
　　看上去…
　　像是某种神秘的宗教建筑，又像是神话传说中的祭坛。
　　这一切的一切，让身为无神论者的温志峰，感觉到窒息…
　　“我也不知道。”
　　面容刚毅的指挥官，应道。
　　听见他的话语，温志峰喘息变得促狭。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远顺着猫毛的方向，轻轻的抚摸着又已经长大了一圈的小黑。
　　他看向屏幕里，赵国官方，在海青省西北部，无人区的调动。
　　“赵国，也开始建造起了‘诸天万界信号塔’。”
　　李远，语气看似平静的道了一句。
　　但与此同时。
　　他内心中的紧迫感，却是越发浓郁了。
　　“法兰西国方面，同样展开了计划。”
　　贾维斯的话语声，随之响起。
　　“嗯。”
　　李远，颔首。
　　……
　　他就这般，露出思嘱。
　　过了一阵子，眼眸前的目光，才重新汇聚了焦点。
　　各国官方，背后的团队、精英，各项决策、思维的频率和深度，让李远感受到了一阵压力。
　　[请问是否兑换世界大战，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　[请问是否兑换星际穿越，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　李远，继续按照一贯的频率，将此前加入聊天群的最后两位群员记忆副本兑换而出。
　　这两个世界，同时也是科技向的世界观。
　　目光大致的在这两部记忆副本里略过。
　　随后。
　　李远，将它们上传到了超次元聊天群里。
　　接连的两条消息，同时在对话框中刷新而出。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘世界大战’。请诸位群员妥善接收。】
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘星际穿越’。请诸位群员妥善接收。】
　　……
　　做完这一切以后。
　　李远，就不再去将过多的注意力，关注在一位位真实群员接受副本的事件上面。
　　他从抽屉里，取出那本黑皮的笔记本。
　　这时。
　　他才发现，原来这一本最开始时，厚厚的笔记本，已经只剩下了最后的几页了。
　　李远凝神，看着这几乎封皮贴着封皮的笔记本。
　　这一本就快消耗殆尽的笔记本，仿若是在暗示着李远，是时候开启‘超次元聊天群2.0’的时代了。
　　没有直接动笔。
　　而是，将本子放在了书桌上，食指的指尖叩击着桌面，显得有些急促. .......
　　……
　　半晌后。
　　李远深吸了一口气，拿起了笔。
　　在零星几页的最上方，第一行写下：
　　[超次元聊天群计划1.0，尾。]
　　[三大国关于诸天万界信号塔的建造，将使得我推动聊天群，进入2.0的时代。]
　　[这是最后一次，在1.0时代，扩建超次元聊天群…]
　　[这一次扩建的聊天群规模，将会比此前的任何一次都要大的多！]
　　[关于邀请真实群员，这一次的邀请，将会至少囊括剩余的日不落国官方、毛熊国官方，以及日耳曼国官方…]
　　[我必须要在各国‘诸天万界信号塔’落成之前，尽可能多的，将震惊点数推进到一个更高的高度。]
　　李远的笔触很快，不断写到。
　　他目光灼灼，看着那一粒粒遒劲的字迹。
　　……
　　顿了顿后。
　　他继续写到：
　　[关于诸天万界小号的增加，也同样，会开启一次大规模的扩增。]
　　[在此次以后，诸天万界聊天群内的战力天花板，将会逐渐提高至玄幻、仙侠小说的水平…]
　　[那，就是超次元聊天群2.0的时代！]
　　……
　　李远身子向后重重靠去。
　　目光凝起。
　　在超次元 聊天群2.0的时代，李远将会进一步的，将诸天万界推进、渗透到现实的世界里来。
　　比如群成员小号的真实化。
　　比如一位位真实群员，各国官方，对诸天万界的探索。
　　比如‘轮回塔’的建造！
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：之前飞卢系统出bug了，我需要把这一章重新发一遍。
　　之后，作者会把一章正式章节，放在免费的作品相关里，弥补，重复订阅的一些读者。
　　非常抱歉！
　　最后，感谢食气者神明而寿兄弟的1000大赏！
　　谢谢大家的支持！.




第114章



　　在[世界大战]与[星际穿越]两部，记忆副本接收完以后。
　　一位位真实群员，熟稔的按照各自的记录方式，开始对这两个世界开始观测。
　　背靠赵国、法兰西国，美利坚国，三大国。
　　背靠暹罗国的阿塔南国王。
　　以及，被李远的小号‘远山不是山’凝聚在一起的，由独立群员组成的黄昏隐士会。
　　一方方，通过庞大的体系，不断的进行一次次的梳理。
　　相关的工作人员，在第一时间决定着能够交易的‘科技、技术，以及物资’。
　　……
　　而。
　　就在这个忙碌的时候。
　　各方团队的核心，所有超次元聊天群的真实群员，手中动作突然停住，神情一凝，心脏不由自主的悬了起来，眉宇紧紧蹙着。
　　在只有他们能够看见的聊天群对话框里。
　　一条条入群消息，不断的出现。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友，和陈建山两人，原本正分别处于两个会议室里。
　　在他们各自的面前，是一只专业的[世界纪录]团队。
　　会议室间。
　　有摄像头，纪录着荣议友和陈建山两人的所有17表现、话语。
　　这被录制后的视频，会被专门送至赵国最高掌舵者的办公室里。
　　此外。
　　从两人口中道出的每一句话语，也会被同步的进行录音。
　　……
　　这时。
　　正仔细的描述出，自己在另一个世界记忆副本里，所见所闻的荣议友，停住了。
　　一双双目光，紧张的看向荣议友。
　　“又出事了。”
　　荣议友，沉声说道。
　　荣老爷子起身，走出这一间会议室。
　　他迎向的，是同时从隔壁会议室，凝重走出的陈建山。
　　两人一起，走到了基地的主大厅。
　　“超次元聊天群中，群主突然邀请了远超出此前每一次群员入群人数的诸天万界存在！”
　　陈建山，看向吴指挥，面色肃穆，说道。
　　“具体增加的群员不知道会有多少，因为，现在还在有一位位群员入群。”
　　荣议友，补充道。
　　现在。
　　超次元聊天群里的任何异动，都会被各大官方报以最大的重视！
　　……
　　美利坚，对外安全局。
　　法兰西国，第七局。
　　雅各布・罗斯柴尔德，女船王雅典娜・奥纳西斯，三井家，陶曼影…
　　所有的真实群员，以及他们背后的存在，全部都在紧张的注视着，这一轮‘诸天万界’群成员的增加！
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　李远看着电脑的屏幕中，聊天群对话框不断出现的群消息：
　　[让世界感受痛苦吧，加入聊天群。]
　　[一拳光头，加入聊天群。]
　　[和平的象征，加入聊天群。]
　　[前十二番队队长，加入聊天群。]
　　[我的妹妹一点都不可爱，加入聊天群。]
　　[一方通行，加入聊天群。]
　　……
　　李远看向聊天群成员数的位置，数字在不断的变大。
　　从不久前的（43/43），到现在的（61/61）。
　　而且，群成员人数，还在增加。
　　李远还注意到。
　　与群成员数一起增长的，还有系统面板中所显示的震惊点数。
　　将系统消息点开，只有他能够看见的页面，一条条消息不断在眼前划过。
　　屏幕散发出的冷光折射在李远的脸庞上，勾勒出了一道清秀、平和的面部弧线。
　　嘴角扬了扬。
　　从系统消息里一个个人名的反馈，能够判断。
　　各方，正在不断的将‘超次元聊天群’的变故上报。
　　甚至，这个上报的重要程度极高，能够直达到天听，出现在掌舵者的一张张办公桌前。
　　“只是聊天群群成员的一次额外扩张，取得的效果，竟然比一个、乃至两个普通的记忆副本，效果还要好。”
　　李远露出了些感慨。
　　……
　　当聊天群的人数增长到（86/86）人后。
　　李远，接手了贾维斯的控制，神情认真了许多。
　　他开始亲自的，将几个小号建立而出，并将它们邀请至聊天群内。
　　[叶天帝，加入聊天群。]
　　[只在红尘中等你归来，加入聊天群。]
　　[最爱喝兽奶，加入聊天群。]
　　[万事留亿手，加入聊天群]
　　这是总共四个小号，聊天群内的群成员，增加至（90/90）。
　　……
　　与扩建聊天群之前相比。
　　现在的群成员，已经超出了此前人数的一倍，还要多。
　　然而。
　　就这却还没有结束。
　　在建立了一个个小号过后，李远，开始进一步的将真实群员拉进群内。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　日不落国王室，正在喝着下午茶，年近百岁的伊莉莎白，动作忽的顿住。
　　她看向浮现在眼前的，虚拟对话框。
　　伊莉莎白左右看去，见到四周的仆人并没有什么异样。
　　对话框里，一道道消息不断的刷新着。
　　明明是不同的字迹，但她却莫名的能够明白它们所有的含义。
　　伊莉莎白伸手，揉了揉眼睛。
　　……
　　距离日耳曼国，并不太远的钟表国。
　　一位普通的高中男生萨姆艾尔，在卧室中惊醒。
　　他不可思议的看着眼前，不断划过的一条条消息。
　　“我…”
　　“就是天命之子！”
　　萨姆艾尔，面143色涨红，高举起了拳头。
　　意国，罗马。
　　一座寻常的社区教堂，在十字架下，穿着神父长袍，向主祈祷着的富朗索瓦，睁开了眼睛。
　　毛熊国，官方安全委员会。
　　一位还正在参与培训的年轻特工，目光中露出了迷惑。
　　……
　　超次元聊天群，停止了扩张。
　　群成员数停止在了（ / ）。
　　位于各国的一位位真实群员，见到群成员终于不再增长时，紧张、恐惧的情绪终于变得舒缓，缓缓的突出了一口浊气。
　　“一百零八。”
　　“这个数字，是否有什么含义？”
　　荣议友，问道。
　　“在我国古代，这个数字的地位是极为高贵、极为崇尚的代表。
　　在道教里，共三十六天罡七十二地煞，组成一个无穷尽的世界，而 自然也就是无穷无尽的代表数了。”
　　穿着白色大褂的青年研究员，目光明亮，一口应道。
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：重复订阅了第一百一十二章的朋友，可以打开致富宝，输入口令红包：‘超次元聊天群’。
　　作者把那一章的钱退还给大家。
　　真的非常抱歉，这是系统的bug。.


第115章



　　就好像是一阵风，只在一夜之间，就吹向了世界，吹向了各国。
　　早在此前，赵国、法兰西国，以及美利坚国，在全球范围内开始号召人才归国时，各国彼此间的局势，就已经开始变得暗流涌动。
　　在未知的情况下。
　　所有大国，几乎都在被动的死死捂住自己国家的人才，尽可能的将人才揽在怀里。
　　除去三大国以外。
　　各国官方实则并不知道发生了什么，只能够推断出，变故将生！
　　……
　　而在这一次，‘超次元聊天群’，急遽的扩张以后。
　　再加上，李远在挑选一位位真实的群员时，曾仔细的揣摩和分析了几人的性格。
　　其中，就有李远埋下的，能够将‘聊天群’消息，泄露的棋子。
　　于是…
　　全球各地，数以万计的特工，行动了起来！
　　一道道消息，被拼死带至了各国掌舵者的面前…
　　不到二十四小时的时间里。
　　各国隐秘势力交织的战场，遍布在全球…
　　光芒未有照射到的昏暗处，残酷的景象，不间断的发生着。
　　……
　　欧洲，梵蒂冈。
　　意国，罗马最基层的社区神父富郎索瓦，在确认了自己的精神状态，肯定了出现在他脑海中‘诸天聊天群’的存在以后。
　　神父富郎索瓦，在第一时间，抵达到信仰的中心梵蒂冈，圣彼得大教堂前！
　　通过了一层层的上报。
　　富郎索瓦匆匆走在奢华走廊间，目光在四周一幕幕精美雕塑上一掠而过。
　　不久，他走到了大殿，在那巨型的圆顶下方。
　　身穿白色教袍，端坐在圣座上，戴着圆框的金丝边眼镜，安静的看着书的教宗圣英诺森一世，眉宇慈祥，闻声，抬起了头。
　　当见到教宗陛下以后。
　　这位普普通通的社区神父富郎索瓦，神情中露出虔诚。
　　他狂热、虔诚的走近。
　　双膝跪下亲吻教宗陛下鞋上的十字架鞋饰。
　　“至圣的圣父〃「…”
　　“我受到了我主的选召…”
　　富郎索瓦，虔诚的述说道。
　　他在教宗的面前，将‘超次元聊天群’的情况，一一的叙述而出。
　　宗圣英诺森一世，眉宇凝起，放下了手中的书籍。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　日不落国谍报机构，军情五处秘密的进入到了伯金汉宫内。
　　“陛下的身体，很健康，没有任何问题。”
　　“不。”
　　“不会发生幻觉！”
　　皇室的首席医生威廉・哈维，沉声说道。
　　“哈维医生，我想，您暂时可以离开了。”
　　军情五处，最高指挥官凯尔爵士，看向威廉・哈维，做出了一个请的姿势，说道。
　　很快。
　　这一间皇室的客厅四周，被五处的一位位特工警戒了起来。
　　“陛下。”
　　凯尔爵士神情前所未有的肃穆，他面向年近百岁的伊莉莎白，躬身，唤道。
　　……
　　“世界…变了！”
　　凯尔爵士站直了身体以后，沉声，说道。
　　“在过去的二十四个小时内，我们损失了一百一十三位最优秀的特工！”
　　“他们递回一些隐秘的消息，关于…诸天万界！”
　　“现在，法兰西国、美利坚国，以及赵国，可能已经开始在诸天万界中谋取了恐怖的利益！”
　　凯尔爵士，继续说道。
　　在他的面前。
　　这位经历了两个世纪的女王陛下，皱起了眉宇。
　　她将一部分的注意力，转向了脑海里那神秘的聊天群。
　　“未来，各国的战场，将会以‘诸天万界’为核心，进行角逐…”
　　凯尔爵士，重重的说道。
　　……
　　与日耳曼国接壤的钟表之国。
　　普通高中生萨姆艾尔的房门突然被敲响。
　　日耳曼国，联邦情报局的工作人员，出现在了萨姆艾尔的家门外。
　　一只只黑洞洞的枪口，映射在萨姆艾尔棕色的瞳孔中。
　　……
　　东方的赵国，申城。
　　天气晴朗，万里无云，温度适宜。
　　李远身穿着一件灰色的大衣，坐在一方公园的长椅上，目光噙着笑意，看向不远处，穿着居家的杨真儿在和几个年幼的孩子玩耍。
　　收回了目光。
　　他的眼眸里，注意向扩增过后的聊天群。
　　曾今上传的一幕幕记忆副本，在新群员的入驻后，又一次开始为李远赚取滚雪球式的震惊点数。
　　“可以开始了。”
　　李远，注意着时间，又见到陶曼影，在小心翼翼的打破着聊天群内的沉寂，轻笑了一声，随之，低语道。
　　一位位群员，在其意念下，也开始相继的进行着发言。
　　此刻聊天群中的每一位存在，每一句话语，所承受的各方关注，都要远比此前要高的太多。
　　……
　　对话框里。
　　我真不是影后：“．「欢迎不同世界的各位，加入超次元聊天群！”
　　“这是一方能够将诸天万界的大家，联系在一起，可以让诸位能够隔着世界进行交流、达成交易、跨越世界的伟大媒介…”
　　赵国，秘密地下基地，荣议友、陈建山两人，也谨慎的在诸天万界存在的面前，试图刷着眼熟。
　　阿荣：“各位有什么困惑，可以向我们询问，如果有能力，我们一定为各位解惑！”
　　国之影：“聊天群的群文件里，有群主曾经上传过的一些[记忆副本]和资料，大家可以下载研究。”
　　……
　　让世(得吗好)界感受痛苦吧：“我好像看到了我所在世界的记忆副本…原来，大蛇丸前辈，和纲手前辈，已经在这个神秘的组织里了！”
　　前十二番队队长（浦原喜助）：“@五番队队长，你是…蓝染加医椋俊
　　“真是人生何处不相逢啊。”
　　“连接诸天万界的聊天群吗？真是不可思议呢…”
　　我的妹妹一点都不可爱：“我…我好像被邀请进了什么不得了的地方…瑟瑟发抖中！”
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：又发了一个口令红包，口令是【超次元聊天群01】。
　　领完这个，应该肯定够补那一章重复订阅的了勿。
　　真的很抱歉。.

第116章



　　“我们回去了。”
　　公园里。
　　在长椅上坐了一会，李远站起身，向不远处的杨真儿唤道。
　　杨真儿笑着冲李远挥手，然后，小跑着往李远的方向跑来，她停驻在李远的面前，白皙的脸颊红扑扑的，笔尖上还沾着点点的汗珠。
　　她的眼睛很亮，露出笑容的时候，有一种能让人怦然心动的气质。
　　李远也喜欢这样的一幕，但却谈不上‘怦然心动’，他只是单纯的喜欢此刻的这种氛围。
　　对于而今心境的李远来说，可能很难会喜欢上什么样的女子了。
　　温和的笑着，拍了拍杨真儿的脑袋。
　　杨真儿抱着李远的胳膊，两人一起，向家里走去。
　　……
　　璜普湾，书房。
　　将聊天群投影在屏幕里，对话框中，一条条消息划过。
　　身子向后轻靠。
　　看着聊天群，视线里露出了思嘱。
　　他闭合上了眼眸，在脑海中浮现出，在另一个世界时，关于那位风华绝代的女帝的描述。
　　[人族史上最惊艳的大帝，古来最具有才情的女子！也是古今第一狠人。
　　她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！
　　她杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。
　　她横 扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回…]
　　李远睁开了眸子。
　　指尖不断的叩响了桌面。
　　“按照我的设定…”
　　“混沌中，有盘古开辟洪荒至高世界…而独断万古的‘只在红尘中等你归来’所处世界，则是无尽混沌内被开辟出的另一方玄幻至高世界…”
　　“女帝的境界是玄幻至高世界的顶级战力红尘仙。”
　　“洪荒与玄幻是同属于混沌内的两方体系。”
　　……
　　李远梳理了一遍思绪。
　　半晌后。
　　他黑白分明的眸子凝起，看向聊天群。
　　紧跟着。
　　在超次元聊天群被创建以后，只发生过一次的‘设立管理员’和‘全员禁言’，又一次接连的发生了！
　　【群主太初，已将‘只在红尘中等你归来’，设为本群管理员！】
　　【群主太初，已开启全员禁言模式！】
　　（只有群主和管理员能够进行发言）
　　……
　　接连的两条消息，出现在了当下，全球各地一位位真实群员的眼中。
　　此刻。
　　大多数的群员，都还不曾经历过这般的景象。
　　不知道，群主做出这样举动的恐怖意义。
　　而，聊天群内，最早入群的三批群员，却是瞬间回想起了什么，神情瞬间肃然了起来。
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影坐直了身体，睁大眼睛，口中喃喃念道：“又一位圣人，入群了？”
　　四九城，秘密地下基地。
　　“第二位管理员。”
　　“第二次全群禁言。”
　　“这是又一位圣人般的存在！”
　　荣议友和陈建山在一瞬间，身周不禁打了个激灵，一粒粒的鸡皮疙瘩冒了起来。
　　这一次[超次元聊天群]的群员人数突然翻倍的增长，果然，是有冥冥中的，他们所不知道的大事件发生！
　　……
　　一位位群员，注视着聊天群中的对话框。
　　在安静片刻后。
　　消息，终于有消息随之被发出。
　　已经渐渐不再出现的金色群主昵称，太初。
　　太初：“@只在红尘中等你归来，没想到，连女帝，都被邀请至了聊天群内。”
　　只在红尘中等你归来：“我在禁地中参悟，心间忽有所感，于是捕捉到了一缕神念，就被邀请到了此处。”
　　“超次元聊天群？”
　　“真是一处有趣的媒介，竟能将混沌中的不同至高世界，连接至此。”
　　“@太初，这聊天群背后的存在，到底是什么身份？”
　　……
　　聊天群外。
　　众多的真实群员，看着这一段对话，虽猜测，这可能涉及到诸天万界中最顶级的隐秘，但却实在晦涩，不知其言语谓何。
　　而四九城，地下秘密基地。
　　核心会议室里 。
　　当荣议友将这一个个字句不断复述出时。
　　会议室间，气氛越发凝重。
　　他们是知晓一些隐秘的。
　　“这位女帝，来自混沌中的另外一个‘至高世界’。”
　　“至高世界？洪荒，应该是其中之一！”
　　青年研究员，猜测道。
　　……
　　对话框，全员禁言的状态，依然持续。
　　太初：“关于聊天群的缔造者，很抱歉，我也并不太清楚。”
　　“但料想，应当是至高、伟大的存在之一。”
　　群主话音落下。
　　被称为是女帝的‘只在红尘中等你归来’，还没回应。
　　而自从加入聊天群后，仅仅在第一次入群时，曾出现过的圣人‘截教教主・通天’，竟也冒泡了。
　　截教教主・通天：“我与老师论道时提及了这方聊天群…然，纵使是老师，亦无所得。”
　　“这方聊天群的缔造者，应当至少是与老师，同等的存在。”
　　他发言过后，微微停顿，消息，素质，继续发出。
　　截教教主・通天：“@只在红尘中等你归来，未曾想到，能在这所谓的聊天群，见到洪荒以外，其它至高世界的强者。”
　　“若是有机会，吾等必然要坐而论道一番…”
　　“只是不知晓，这超次元聊天群的跨越世界，是否能支撑的了你我跨界的行为。”
　　只在红尘中等你归来：“见过道友。”
　　“这聊天群倒是有趣，在其出现后，似乎凭白诞出了诸多的变数…”
　　……
　　申城，璜普湾，书房内。
　　屏幕散发出的冷光照射在李远清秀的脸庞上。
　　他十指交织，叩击出一粒粒的文字。
　　超次元聊天群内，在所有真实群员眼眸中，三位诸天万界最至高无上的圣人级存在，正在交流。
　　寥寥数句后。
　　对话框内，变得安静。
　　这时，群消息更新：
　　[群主已解除禁言。]
　　……
　　看着这般的字迹。
　　四九城，秘密地下基地的陈建山，和荣议友大口的喘起了粗气。
　　申城，唐城一品的陶曼影，也仿若如释重负。
　　一位位群员，背脊已然被汗透。
　　……
　　“又收割了一波震惊点数。”
　　李远点开个人面板，眼眸中溢出了笑意。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　ps：洪荒体系，和玄幻体系，在这本书的设定里，是混沌中被开辟出的两个至高世界。
　　所以，请大家不要捧一个，踩一个。
　　按照这本书的设定来。
　　谢谢！.



第117章



　　加入进聊天群的一位位真实群员，在极短的时间内，被各方分割。
　　或是一个个大国，或是，加入进了李远小号‘远山不是山’，所创建的独立联盟‘黄昏隐士会’。
　　混乱的局面，看似渐渐平息了下来。
　　但实则，暗流涌动的全球竞争，却只是刚刚开始~。
　　在贾维斯的操纵下，代表着诸天万界的一个又一个小号，不断的在与各方进行交易模式下-的沟通…
　　各国，在初步接触诸天万界以后，源自于一种落后、紧张的心里，在短时间内，开始了一场爆发性的交易-行为！
　　几乎每隔几日，就有一轮又一轮的交易达成共识…
　　……
　　这些交易里，并不乏，和超自然世界观群员的买卖行为。
　　但非常怪异。
　　所有得自超凡世界观的锻炼、修行法决，却似乎，都起不到任何的效果。
　　赵国，四九城近郊，一座小型的军事基地。
　　一位位军人，被分成了不同的小组。
　　修炼得自‘道教真人张三丰’内气法决的小组。
　　提炼得自‘灾厄之风’和‘逢赌必输的大奈奈’的查克拉提炼法决的小组
　　修炼得自‘小林’的‘气’法决的小组。
　　以及，按照‘来做我的儿子吧’提供的锻炼技法的小组。
　　在每个小组的四周。
　　有各项先进的医疗、身体检测设备；也有，一件件测定力量、速度、反应等的器械…
　　一位又一位，穿着白色大褂的医生、教授，站在一旁，注视着不同小组的景象。
　　……
　　一百零四岁的国医大师吴世镇被官方请出山，他是这只‘超凡修炼部队’的首席医师。
　　这时。
　　老人走到了一个个小组外，穿着白色大褂的工作人员，将一份份数据报告递给到吴世镇的面前。
　　老人翻了翻报告，有些浑浊的目光快速的在一个个身体基础数据上略过。
　　苍老的脸上，闪过了一抹失望的神色。
　　“我知道了。”
　　吴世镇，应了一声。
　　不久以后。
　　吴世镇出现在一间报告厅内。
　　他前方的屏幕亮起，来自秘密地下基地主大厅内的阶梯席位，出现在其眼前。
　　“吴指挥。”
　　“各位。”
　　吴世镇声音沙哑，沉声汇报道。
　　“日前，我们从全国二百一十三万三千名现役军人中，挑选出了核心成员两千一百三十人，各大区编外修炼人员超过三万…”
　　“但是，除去部分身体的锻炼，能够出现稍许的成果以外…”
　　“没有任何人，有任何‘超凡能力’的出现，不管是‘气’，还是‘查克拉’，又或者是‘内功’…”
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友、陈建山，以及基地的工作人员，凝神，看着屏幕里，老国医的报道。
　　在听完报道以后。
　　所有人，眉宇相继皱起，脸上露出思嘱。
　　事实上。
　　关于与超凡世界的交易，从一开始就一直没有中断过。
　　但基本上都是正如汇报里的那样，所有修炼的人，几乎都没有任何反馈。
　　……
　　汇报结束，主基地内，没有人在说话。
　　“为什么‘远山不是山’，可以？”
　　半晌，吴指挥，沉声问道。
　　“会不会是体质？”
　　“如果说，我们和‘远山不是山’之间差距的唯一变数…”
　　“可能就是那一颗‘恶魔果实’了？”
　　穿着白色大褂的青年研究员蓦地一愣，仿佛想起了什么，他回应道。
　　话音落下。
　　眼眸渐渐明亮。
　　青年研究员，随即，声音提高了些，又说道：“我记得，在荣老和陈司长之前汇报的聊天记录里，曾经描述过…”
　　“白胡子，发出了‘霸王色霸气的种子’，这一枚种子，被‘远山不是山’抢到！”
　　“那么…”
　　青年研究员，看向面前的众人，继续说道：“是不是，我们的身体里，缺少了类似的种子存在？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“在我们的体质，没有改善之前，我们不可能涉及到超凡世界的能力！”
　　听见青年研究员的话语。
　　主基地大厅内，众人开始小声的议论了起来，观点，随之开始渐渐的统一。
　　……
　　天色渐渐昏暗，余晖又一次洒落在了大地上。
　　申城，青砖下楼，地底七百米。
　　李远站在一号研究室深处，又一方连曾长青和孙恒易等人都不曾知晓的隐秘研究室。
　　在他的身旁，是编号为 -809，三位的终结者研究员。
　　三位研究员，跟随在曾长青教授的身旁，完美的记录了所有‘一阶克隆人’的流程和注意事项。
    . .... ...
　　随后。
　　他们在李远的指挥下，在这一间隐秘研究室内，进行了复刻行为。
　　隐秘研究室的中央。
　　是一只只伫立而起的圆柱形玻璃容器。
　　每一个容器里，各自有一位全身赤体的存在…
　　第一个容器中，是一位金发碧眼的女人…
　　第二个容器中，则是一位发须洁白，苍老，但皮肤如同婴儿般细腻的老人…
　　第三个容器中，是一位西方中年男人的模样…
　　第四个容器中，是一位面容刚毅的黄皮肤中年人…
　　……
　　李远仰着头，看向这几人，脸上露出了一抹笑意。
　　在此刻，如果有‘超次元聊天群’里的真实群员见到这正身处于如同海水般蓝色液体里的一位位克隆人。
　　一定会骇然。
　　并第一时间，将他们的身份认出来！
　　众多的真实群员，在记忆副本中，曾见到过这些存在！
　　他们分别是：
　　群成员‘一名失去记忆的女人’，也即是[生化世界]记忆副本当中的爱丽丝小姐！
　　群成员‘道教真人张三丰’！
　　以及，群成员‘托尼不是首富’，即[钢铁侠世界]记忆副本里的托尼・史塔克！
　　还有，群成员‘小破球的领航员’，即[流浪地球]记忆副本中的刘培强！义.


第118章



　　一座座玻璃的圆柱形容器林立。
　　隐秘研究室内。
　　来自白炽灯的冷光，在那如同海洋一般的蓝色液体间折射…
　　淡蓝色的光芒，映衬在了李远的脚边。
　　……
　　李远束手而立，目光在这一位位克隆人的脸庞上扫过。
　　除去，张三丰等四人外。
　　这一间研究室里，还有‘九叔’、‘变成光吧’、‘就决定是你了’…等一位位身体素质，或者能力在‘一阶克隆人’以内的群员。
　　“按照曾长青教授对‘一阶克隆人’的测试，在撇开装备以后，根据个人实力的强大，应该可以将‘一阶克隆人’再细分为三个等级。”
　　“f级。”
　　“e级。”
　　“以及…d级。”
　一四三　李远看向容器里，全身赤体的爱丽丝，低语道。
　　相关于这个的实力划分，也是李远为了此后的‘轮回塔’计划，所铺垫的等级。
　　觉醒了念动能力，身体素质被‘T病毒’全面改造以后，巅峰状态下的爱丽丝，被李远评定为d级。
　　此外。
　　道家真人张三丰，武道宗师的实力，同样被李远评定为d级，或者说是d+级。
　　……
　　李远不断思嘱。
　　而就在这时，他的神情倏地一顿，在他的系统面板中，震惊值第一次突破到了‘一百五十万点’。
　　系统商城中，第二阶克隆人的设备和技术被开放了，并且，还增加了新的提示包出现。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】1，507，000点。
　　注意力在提示包上略过。
　　也不知晓是看到了什么，李远的面容变化，郑重了许多。
　　他转身，向隐秘研究室外走去。
　　当李远的身影消失在这一间隐秘研究室后，研究室内的一盏盏灯光开始相继的暗淡…
　　只余下寂静的研究室中央，那一位位沉浸在蓝色液体里，紧闭着眼睛的克隆人。
　　这些克隆人，在不久以后，将会以‘诸天万界’成员的身份，踏入进这一片土地里。
　　而当他们即将回归到自己‘原先’的世界中时…
　　李远则是有两个计划，一是，将他们重新冷冻、禁止；二是，让他们直接沉浸在虚拟网游所编纂的世界中…
　　到那时，李远所欺诈的，就不仅仅是全人类了，甚至，还有这一位位诸天万界‘成员’。
　　……
　　在离开青砖小楼地底的蜂巢基地前，李远调动了那一只只的纳米级基地建造机器人，并又额外再次兑换了两台工程建造机器人。
　　让四台，日建造空间能达到四万立方米的纳米级基地建造机器人，和两台工程建造机器人，前往到黄蒲江地下，地质结构稳定的区域，在那一处区域里，建造出一座‘诸天万界信号塔’的存在。
　　做完这一切后。
　　李远匆匆的回到了位于璜普湾的家里。
　　书房。
　　他坐在了屏幕前，身子向椅背靠去。
　　这时，才凝神，点开了系统商城里弹出的信息包。
　　一道道信息，不断的在李远的眼前划过。
　　这一份信息包，是关于系统商城[克隆人]技术的详细阐述…
　　甚至，还提供给了李远一只类似‘记忆副本’的3d实感演示视频。
　　在大致的了解到阐述内容后。
　　李远郑重的，点击进入到3d实感演示视频中。
　　刹那间。
　　整个人，仿若身处在了另一片空间内，沉浸在了演示的视频中。
　　他的眼前，出现了一位面容普通的中年人，中年人穿着黑袍，身背长剑、闭目…
　　他蓦地睁开了眼眸，一剑斩出！
　　剑光闪过！
　　远处，一座不大不小的山丘崩塌…
　　画面消失。
　　李远知晓，这是属于‘二阶低段克隆人’的演示！
　　……
　　一幕幕画面出现，又一幕幕画面消失。
　　二阶中段。
　　二阶圆满。
　　当眼前景象里，二阶圆满的克隆人，一拳砸出地动山摇、天崩地裂时…
　　李远仿若，看到了白胡子的身影. .......
　　“c级，b级，a级。”
　　李远同样将二阶克隆人给分为了三个等级。
　　其中c级克隆人，大约是火影世界上忍的实力，b级克隆人则是海军中将级别的实力，a级克隆人则对应的是大将实力。
　　暮年的白胡子，被李远评定为a级巅峰。
　　而巅峰时的白胡子，则属于是s级。
　　……
　　眼前的视频，不断播放。
　　过了许久。
　　李远从视频中退出。
　　不知，在最后的几幕视频里，他看到了什么。
　　他只大口的喘息着，身上的衣服都已经被汗透了。
　　三阶圆满的克隆人，几乎就已经能够与李远前世曾经看过的玄幻、仙侠小说中，斗帝或者大乘期修仙者的实力相比拟。
　　至于再高。
　　那已然不能再称为是克隆人了，缔造的条件很高，甚至还需要诸如‘信仰之力’等玄妙的因素，才能够诞生。
　　“三阶克隆人，则可以划分为s级，ss级，和sss级。”
　　李远垂首，低语道。
　　“之后的设定，等能达到那一天再说吧…”
　　“也许，永远也达不到符合条件的那一天。”
　　李远，摇了摇头。
　　四阶，即四阶以后的克隆人，可能真的得需 要将‘轮回塔’在各国建造而出了。
　　甚至，李远怀疑，也许，即使是全球数十亿人，全部参与进‘轮回塔’的弥天大谎中，亦才只能勉强达到第六阶生物的条件。
　　……
　　“不过，就目前来说，已经足够了。”
　　李远还在喘息着，但却仍然咧开了嘴巴，面色红润。
　　直到这个时候。
　　李远开始怀疑，自己获得的这个所谓的‘隔空交流系统’，会不会就是自己前世看过小说中的‘主神空间’原型了。
　　-------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家支持！.




第119章



　　‘咕噜噜…’
　　‘咕噜噜…’
　　今天的阳光很好，李远坐在了大平层的阳台上，手边的一侧，就是一派繁忙景象的黄蒲江水。
　　全身毛发乌黑、顺滑的小黑，舒服的缩在李远的怀里，还微微的昂着下巴，让李远的右手能够不停顿的挠着。
　　安安静静的晒了一会太阳。
　　垂下的目光，在这一座国际顶级的大都市上空略过。
　　现在，全球的局势风涌云起。
　　他提高了聊天群诸天万界群员交易的门槛，使得，各大国在诸天万界的竞争越发激烈。
　　而一些小国，只被动的，恐惧的，迷茫的，注视着大国间突然掀起的涌动暗流。
　　……
　　李远张开了手掌，将手掌迎向了太阳的位置。
　　一缕缕的阳光，透过了指间的缝隙，照射在李远清秀、平和的脸颊上。
　　嘴角微扬。
　　手掌作势欲抓，仿若是要将太阳抓在手心中。
　　就这般舒服的休息了一会。
　　李远的眼眸认真了些许，把怀里的小黑放回到了地上，拍了拍小家伙的屁股。
　　调整了坐17的方向。
　　让自己的身后，完全是背靠着墙壁，李远这才打开了茶几上笔记本的屏幕，将投影在书房屏幕中的投影，转移到了这一台笔记本上。
　　随着超次元聊天群中，诸天万界群员的数量越来越多。
　　平日里，李远大多数时候，都会将聊天群投影在书房的电脑里，从而方便贾维斯的操纵。
　　此刻。
　　聊天群内，一条条对话消息，仍然不间断的刷新。
　　李远笑眯眯的，将部分的小号，接手到指尖下，指尖点动。
　　对话框，一位群员突然恐惧的发出了言语！
　　人渣诚：“救命！救命！”
　　“在看了群主窥伺的未来以后，我开始慢慢的淡化与西园寺的关系…”
　　“我在今天，正式的和西园寺说出了分手！”
　　“可为什么…”
　　“为什么他还是要杀了我！”
　　“我中刀了！中刀了！”
　　“好疼…好疼…”
　　“怎么办？谁能救救我…我的手里，都是血，都是血…”
　　“救…”
　　超次元聊天群中，这位群昵称是‘人渣诚’的群员，突然安静了下来。
　　不久以后。
　　聊天群的群员消息，出现了变化，（107/108）！
　　这是第一次，聊天群内，一位群员的头像变得暗淡。
　　……
　　见到这一幕的发生。
　　全球各地，一位位真实群员们对‘人渣诚’的死去，并没有什么多余的情绪。
　　但是，在注意到群消息的变化时，众人相继的露出了思索。
　　“原来，群员身死以后，在聊天群内的头像会变暗淡，也就是说，大概永远都不会上线了吧？”
　　……
　　申城，唐城一品。
　　花旦陶曼影，意念涌动，在聊天群内发出了回复。
　　我真不是影后：“渣男就该死！”
　　巫女・圣大人：“赞同！”
　　逢赌必输的大奈奈：“死的好！”
　　位于希腊的女船王，同样发出了回应。
　　世界船王：“某种程度上来说，这位渣男死的也算是十分有意义了。”
　　“他在诸天万界，一位位大佬的注视中死去。”
　　“而且，也为我们提前摸清了聊天群的一项规则。”
　　日不落国。
　　端坐在伯金汉宫的伊莉莎白，也注视到了这位另一个世界的渣男。
　　诺曼底公爵（伊莉莎白）：“楼上+1。”
　　……
　　阳台上。
　　李远看着这一位位真实群员的话语，特别是在联想到她们各自在现实世界的身份时。
　　脸上的笑容越发灿烂了起来。
　　相关于‘人渣诚’的话题，很快就没有群员再关注了。
　　在当下，这个各大国争相建造‘诸天万界信号塔’的窗口期…
　　李远做出了一系列的布置后，继续按照属于他的节奏，行进着。
　　……
　　聊天群里，一位位群员的对话，在李远的眼眸中闪过。
　　来做我的儿子吧：“我已经做完了第二次的身体优化。”
　　“虽然实力上没有直接的得到提升，但我能够清晰的感知到，束缚在我这具身体中的桎梏被打破了…”
　　“我能够继续变强！”
　　五番队队长：“我们身体的潜力提高了呢。”
　　灾厄之风：“桀桀桀…我之前，还正在研究如何能够通过转换身体，从而达到永生…”
　　“可现在，我可不舍得将这具身体舍弃了。”
　　聊天群外。
　　一位位真实的群员，注视着这几位的话语。
　　各大国方面，更是又一次催促起了‘诸天万界信号塔’的建造。
　　……
　　在看了一阵子群员的消息过后。
　　李远从系统商城中，随手兑换出了两个记忆副本，把相关的地名等做了修改，将之上传到聊天群内。
　　【群主太初上传了一个小型记忆副本‘网球王子’。请诸位群员妥善接收。】
　　【群主太初上传了一个小型记忆副本‘我妹’。请诸位群员妥善接收。】
　　对于这般诸天万界里的日常世界记忆副本。
　　一位位现实成员却也不敢怠慢。
　　荣议友、陈建山，甚至是日不落国的女王陛下，所有的真实群员，全都认真的看着。
　　各大国身后的团队，亦在时刻的与几位保持着观测和探究。
　　直到将整个记忆副本浏览完毕，才确定，这是与自己所在世界一般的 日常世界。
　　虽然，对他们来说，这两个世界可能没有太大的意义。
　　但却仍然让荣议友等人，相继松了口气。
　　因为，这让他们知道，诸天万界里，并不是只有自己等人所在的世界，是普通的世界！
　　……
　　到了傍晚的时候。
　　超次元聊天群忽而，再一次更新了群消息，引得全球各大国间震动！
　　各方，数以万计的精英团队，开始被调动。
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界群直播功能已开启！】
　　【即将能够开启群直播功能的世界有：群员‘叶天帝’。】
　　【倒计时：60:00】
　　……
　　这一次，‘世界群直播功能’消息更新以后，所有的真实群员，开始习惯性的等待群主窥见的未来‘副本’。
　　因为，在此前的几次世界直播前，群主‘太初’都会将相关的记忆副本上传。
　　然而。
　　当时间一分一秒的流逝后。
　　代表着过去和未来的‘记忆副本’却久久的没有出现。
　　这…
　　又是一场变故！
　　“群主围合没有再上传记忆副本…”
　　四九城，秘密地下基地，荣议友眉宇紧蹙。
　　“是这一位群员身份不凡，不方便上传…还是，窥不见他的未来？”
　　陈建山，也紧蹙着眉宇。.


第120章



　　书房里。
　　李远从兑换出的[叶天帝]记忆副本中醒来，蓦地睁开了眸子。
　　景象里，九龙拉棺的磅礴、气势，着实惊到了李远。
　　封禅之地、五色祭坛、荒古铜刻…
　　浩瀚的一幕幕画面，让亲手缔造这一切的李远，都震撼到几乎窒息。
　　……
　　“这般震撼，浩大的景象，要远超出此前所有的记忆副本。”
　　李远心绪平复了许多。
　　他伸手，捏了捏眉心，面颊红润，额前还顶着些细细的密汗。
　　这时。
　　看了一眼，距离这场世界直播开启的时间：【倒计时：40：00：00】。
　　还剩下四十个小时。
　　李远咧了咧嘴巴，有点期待的情绪。
　　在很多时候，李远觉得，自己其实不应该说是什么幕后的大佬，也许，称之为【影片放映师】更为的合适。
　　……
　　李远看向书桌前屏幕里聊天群的对话框。
　　他花费了两个‘5’点的震惊值，‘P’了两张图片。
　　第一张图片，背景的景象[流浪地球]的世界，被冰封的一片苍茫景象…
　　而就是在这般废土、冰凉的景象里。
　　视野的中央，一座古朴、神秘、威严的砖石建筑，冲破了厚厚的冰封，拔地而起！
　　第二张图片，背景的区域四周是一片广阔的平原…
　　一台台现代化的器械设备，出现在中央那一座‘诸天万界信号塔’的四周。
　　而身穿钢铁侠铠甲，飞行在空中的托尼・史塔克，则立于那做砖石建筑的上方！
　　……
　　李远看了一会这两张图片。
　　笑了笑。
　　他随之，十指落向屏幕前的键盘上。
　　聊天群内，两条消息相继的更新。
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘小破球的领航员’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘小破球的领航员’达成成就，成为‘流浪地球世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘托尼不是首富’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘托尼不是首富’达成成就，成为‘钢铁侠世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　……
　　群消息的出现，让对话框里群员间的回复变得热闹了起来。
　　看着一位位群员间的消息。
　　李远嘴角扬了扬，跟着，操纵着小号，做出了回应。
　　小破球的领航员：“‘诸天万界信号塔’jpg〃「.”
　　“为了建造起这一座‘诸天万界信号塔’，我所在世界的最高联合官方组织可是花费了不少的力气！”
　　“在冻土中动工，在全球各大地下基地组织起具有建造经验和雕刻经验的工程师傅们…”
　　“真是太不容易了！”
　　在所有真实群员的眼前。
　　刘培强先生，字字珍重的话语，浮现。
　　观看过[流浪地球]记忆副本的陶曼影、荣议友、伊莉莎白等人，见到刘培强的发言，只感觉心情十分沉重。
　　在那种悲壮的环境下。
　　刘培强，以及他所在世界的联合官方，还能做到这种程度，在绝境中，从未有放弃过希望。
　　……
　　对话框里，刘培强，继续在发言。
　　小破球的领航员：“我们并不畏惧‘跨越世界’可能会带来的危机，因为，我们的世界，已经是这个样子了…”
　　“恰恰相反。”
　　“能够跨越世界以后，也许，我们就又多了更多的机会！”
　　……
　　小破球的领航员，话音落下。
　　全球各地，一位位真实群员的心绪，久久不能平复。
　　“蚊子再小也是肉。”
　　李远打开了系统面板，看向震惊值的变化，道了一声。
　　……
　　他随即继续。
　　又一个小号，发出了回复。
　　托尼不是首富：“欢迎诸天万界的朋友们来到我的世界！”
　　“‘诸天万界信号塔’JPG.”
　　在托尼・史塔克的图片里，隐约的能够看到一只只黑洞洞的高科技武器炮口，正对着‘诸天万界信号塔’的方向。
　　按照这武器的恐怖威力。
　　可能，对于诸天万界的大多数群员来说。
　　只一出现，就会被碾成粉末了吧？
　　李远选择在这两个小号的世界里设定‘诸天万界信号塔’，也是为了此后，刘培强、托尼・史塔克，出现在自己所在的世界；又或者，自己所在世界的真实群员，通过虚拟网游进入到这两个世界，做下铺垫。
　　……
　　四九城，地下秘密基地。
　　荣议友和陈建山，看着托尼・史塔克的话语。
　　两个人互相对视了一眼，随即笑出了声。
　　“．「这确实是托尼・史塔克的手笔！”
　　陈建山，笑着道。
　　事实上。
　　他们赵国，也是这样打算的。
　　为什么会将‘诸天万界信号塔’，建造在海青省，昆仑山远处？
　　就是因为，那是一片无人区。
　　在‘诸天万界信号塔’建造成功以后，就会有大量的热武器，甚至不乏核爆的存在，瞄准向其上方。
　　如果诸天万界中，有不怀好意的强者出现。
　　那么…对不起了！
　　美利坚将‘诸天万界信号塔’建(得吗好)造军需基地附近。
　　法兰西国，也大差不差。
　　众人的想法，在这一点，几乎达成了一致。
　　……
　　时间一点一滴的流逝。
　　很快。
　　又四十个小时过去。
　　这一轮的世界直播，再一次开启。
　　【群成员‘叶天帝’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　一条弹窗信息，相继的出现在所有真实群员的眼前。
　　早已经提前准备好的，各方群员，深吸了一口气，不断的点击进到直播间里。
　　‘我真不是影后’，已进入直播间。
　　‘国之影’，已进入直播间。
　　‘阿荣’，已进入直播间。
　　‘世界船王’，已进入直播间勿。
　　‘诺曼底公爵’，已进入直播间。
　　…….

第121章



　　眼前的景象先是一暗。
　　片刻后。
　　就仿若是斗转星移，整个人都换了一个世界。
　　……
　　眼前的画面，变化。
　　耳边，传来了温润的吟诵声。
　　所有人，都明白话语中所表述出的含义。
　　“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰…”
　　一杯清淡的茶盏，气质出尘，面容英俊的青年人，出现在了一位位真实群员的眼前。
　　他的目光，倏地看向了前方，清澈的目光，迎向了荣议友等人的视线。
　　“欢迎诸天万界的各位。”
　　“我叫叶尘，所在的这个世界，似乎也只是再寻常不过的日常世界了。”
　　青年人，笑着说道。
　　……
　　“既然被群主选中，作为这一次跨越世界的直播者，我只能随意的带领大家见一见我这普通的世界了…”
　　青年人，继续说道。
　　“接下来，我将会去参加一场大学的同学聚会，然后，如果直播的时间足够长，可能各位还可以与我去一同爬一趟泰山。”
　　青年人，说道。
　　位于全球各地的真实群员，注视着这一幕的世界直播。
　　直播的景象不断继 续。
　　聊天群的真实群员们，看见了一场普通的同学聚会，有混的好同学想要显摆，有混的不好的同学沉默寡言…
　　直播间视角的左上方，一条条消息，语气轻松的不断发出着。
　　我真不是影后：“和我们的世界好相似。”
　　“真的只是一个普通的日常世界！”
　　世界船王：“普通的世界也好，可以不用那么提心吊胆了…”
　　国之影：“我总感觉，不是那么简单。为我们直播的这位群员的昵称可是‘叶天帝’，而且，群主‘太初’罕见的，没有在这一次世界直播前，上传记忆副本。”
　　影子内阁：“继续看着吧…”
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　暗淡的灯光中，同样沉浸在这一幕‘记忆副本’里的李远，只噙着淡淡的笑意。
　　世界直播，仍然在继续。
　　也不知是为什么。
　　这一场，在诸天万界里都是‘普通世界’的世界直播，直 播时间却好像格外的长，简单的生活直播整整持续了三天。
　　第三天清晨…
　　开启这一场世界直播的叶尘，继续。
　　今天，叶尘和一群同学，抵达到了泰山山脚下。
　　而，就在这时，转折，却突然发生了！
　　一位位真实群员眼前的视角倏地转变…
　　他们仿若骤然出现在了冰冷、浩瀚的宇宙中。
　　所有人，都看见了。
　　在那一颗蔚蓝的星球外，在冰冷与黑暗并存的宇宙里…
　　有九具龙尸，仿若亘古，弥散出无尽苍凉和久远气息，横陈在那里！
　　那九具龙尸，与古代神话传说中的龙一般无二，每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。
　　那九具龙尸，皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。
　　此外。
　　在每一具龙尸的尾端还都绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。
　　世界直播的视角不断转动，缓缓靠近向棺椁。
　　便见到。
　　这青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道是在宇宙中漂浮多少年了。
　　……
　　聊天群外。
　　所有的真实群员，在瞬间，睁大眼睛，倒吸了一口凉气。
　　胳膊上，身体上，一粒粒的鸡皮疙瘩，不断的冒了出来。
　　直到过了很久。
　　一位位真实群员的心绪，才渐渐的平复了些许。
　　紧跟着，直播视角左上方的对话框了，一道道消息，快速的刷新！
　　我真不是影后：“？？？”
　　“我错了！”
　　“谁再说，这是一个普通的日常世界，我跟谁急！”
　　诺曼底公爵（伊莉莎白陛下）：“也就是说，现在，九具五爪金龙，拉拽着一口青铜棺椁，正停驻在这一颗星球之外？”
　　国之影：“这个世界，可能即使是在诸天万界里，也是一个极为高等，强大的世界！”
　　阿荣：“是了！”
　　“群主为什么选择开启这一个世界的直播？又为什么，没有窥见这位群员的未来，我想，这一切可能都有原因了！”
　　……
　　世界直播。
　　视角重新回到了叶尘的身上，景象里。
　　正在进行直播的叶尘好像是注意到了来自‘超次元聊天群’中，一位位群员的话语。
　　但他又似乎，并没有看见星球之外的那一幕视角。
　　叶尘的神情里，露出了迷惑。
　　即使是有一位位真实的群员，在对话框里进行了描述，但言语却是远远的不能够将宇宙中那骇然的一幕复述而出。
　　……
　　叶尘，与同学、朋友们爬上泰山。
　　这是一座巍峨壮阔、气势磅礴，被尊称为五岳之首的天下第一山。
　　厚重的历史积淀，如同透过了诸天万界，扑面而来。
　　一路上。
　　叶尘，仍心绪平静，为诸天万界，正在观看着他所在世界直播的群员们，进行着这一座泰山的讲解。
　　“上古的圣君，皆是在此地封禅…”
　　……
　　时间不断流逝。
　　到了夕阳西下。
　　叶尘，和同学们登临到泰山之巅。
　　而这时。
　　远处，天际边，突然出现了几个黑点，跟着逐渐变大，有阵阵风雷之响传来…
　　那黑点渐渐清晰！
　　聊天群外。
　　所有的群员，一下子就认了出来，纷纷屏住了呼吸。
　　申城，璜普湾。
　　灯光温润暗淡的书房。
　　李远笑容越发灿烂。.



第122章



　　申城的陶曼影。
　　四九城地下秘密基地的荣议友和陈建山。
　　日不落国的伊莉莎白女王，和雅各布・罗斯柴尔德。
　　法兰西国的暮年女公爵。
　　希腊的世界船王。
　　日耳曼国被秘密绑架过来的普通高中男生萨姆艾尔。
　　梵蒂冈、美利坚、迪拜…
　　……
　　位于全球各地的一位位真实群员们，神情骇然的注视着世界直播里的景象~。
　　这时。
　　巍峨、磅礴的泰山天际。
　　九条庞然大物，从天而降，像是九条黑色的长河坠-落下来！
　　只听‘轰隆’一声巨响！
　　山体摇震！
　　九条龙尸，拉着青铜棺椁，降至泰山-之巅！
　　在所有群员的景象里。
　　这血色的夕阳下，泰山各处，无数的游客恐惧的尖叫，捂住的哭喊，歇斯底里的四下逃命…
　　……
　　直播视角的左上角，对话框里，一条条消息刷新。
　　来做我的儿子吧：“可以确定了，这又是一个神魔世界，即使是我，在那个世界里，可能也只是个蝼蚁吧？”
　　灾厄之风：“……”
　　“蝼蚁+1。”
　　逢赌必输的大奈奈：“可能就算是六道仙人，也就只能是只大点的蚂蚁吧。”
　　五番队队长：“诸天万界之中，强大的世界实在是太多了。”
　　老朽是侯爵：“……”
　　……
　　一位位真实群员注视着，这些‘超次元聊天群’扩增前的‘前大佬们’发出了惊骇的话语声。
　　众人相继无言。
　　连他们都是蝼蚁，那身为普通的自己呢？
　　对话框中，又有消息发出。
　　阿荣：“快看！”
　　“裂开的玉皇顶下，好像有什么其它的景象！”
　　见到荣议友的话语。
　　一双双目光，凝聚向直播的画面里。
　　巨大的裂缝下。
　　一座神秘的五色祭坛，渐渐呈现在所有人的眼前。
　　神秘、震撼的景象，不断的发生。
　　五色祭坛发出璀璨的光芒！
　　半空中一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，渐渐形成一个巨大的八卦…
　　太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，一条星空古路，绵延至未知的方向…
　　叶尘，以及一位位同学，被吸纳进青铜棺椁之中！
　　九龙拉棺，踏进星空古路，消失在了泰山之巅！
　　……
　　这一连串的景象。
　　让正在观看这一场跨世界直播的所有群员，几乎喘息不过。
　　他们只觉得，自己的心脏都仿佛被一只大手紧紧的攥着。
　　这一幕幕震撼的景象，简直冲破了所有人的想象…
　　浑身大汗淋漓。
　　胸膛不断起伏，大口的喘息着。
　　……
　　直播间，左上角，对话框里。
　　我真不是影后；“这到底是个什么世界？”
　　“感觉实在太古老、磅礴、神秘了…”
　　诺曼底公爵（伊莉莎白陛下）：“我们可能正在观看着一个了不起的世界直播。”
　　世界船王：“我敢打赌，这个世界绝对是诸天万界最高等的一小戳世界之一！”
　　国之影：“叶尘他们，被吸进棺椁了，会前往何处？”
　　阿荣：“就在刚刚，我的身子几乎都不能动弹。”
　　……
　　世界直播，还在继续。
　　九条龙尸，拉着巨大的青铜棺椁，在青铜古路中前行。
　　不知过了多久。
　　又是一阵巨响。
　　在真实群员们的眼中，叶尘，以及他的同学们冲出了棺椁。
　　印入眼前的景象，不只是让叶尘等人恐惧，亦是，让荣议友等群员不断的吞咽着唾沫。
　　那是，一片陌生而又神秘的地方。
　　大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。
　　天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾…
　　……
　　世界直播的景象，不断拉快。
　　‘荧惑古星！’
　　‘大雷音寺！’
　　‘神秘器物！’
　　‘鳄祖！’
　　‘一幕幕大恐惧！’
　　……
　　直到最后。
　　所有真实群员的视角突然拉升，他们看见了拉着青铜棺椁的九条龙尸，看见了一片璀璨、古老、神秘，又生机勃勃的星域。
　　这时。
　　跨越世界结束。
　　一位位真实全员，在同时，被踢出了直播间。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　荣议友，和陈建山，睁开了眼睛。
　　“这一次的跨世界直播，是一方真正的高等世界！”
　　“甚至，比我们所能够想象中的神话景象，还要不可思议、壮阔、强大！”
　　荣议友的身子有些乏力，在身旁工作人员的帮助下，才坐起了身子，他看向吴指挥等人时，道出了这样的一句话语。
　　“那是一种无法用言语描绘出的伟力。”
　　陈建山，也被搀扶着，喘息着，沉声说道。
　　……
　　美利坚，对外安全局。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，环抱着双臂，听着郭林灿，对那一个世界景象的描述。
　　“冰冷与黑暗的宇宙中，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存…”
    . .... ...
　　郭林灿声音沙哑，缓缓的诉说道。
　　在他所在的玻璃观察室四周。
　　一位位身穿白色大概的研究员，一位位各领域的专家、教授，出神的听着郭林灿的描述。
　　上千名人类的精英。
　　被他描绘出的那一幕景象惊住、失神，胳膊在无意识的颤栗着。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　毛熊国，克格勃。
　　日耳曼国，谍报局。
　　日不落国，军情处。
　　一处处官方团队的基地，同时，在倾听着那诸天万界中，另一个高等世界正发生的景象！
　　这一夜。
　　无数人无眠。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远满足的伸了一个大大的懒腰。
　　“如果真的能够将[只在红尘中等你归来]和[叶天帝]，代入到现实，该是多么梦幻？”
　　李远，感慨了一声。
　　不过，在了解到高等阶的克隆人以后，李远知道，这几乎是不可能达到的事件。
　　更高等阶的克隆人，已经称不上是克隆了，只能说是‘孕育’。
　　具有唯一性。
　　需要庞大的信仰之力。
　　以及满足诸多玄妙的条件。
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！
　　给各位鞠躬了！义.

第123章



　　时间一天天流逝。
　　赵国，海青省外，藏青公路往北，海青湖和昆仑山再往北。
　　原本应当是无人区的广袤土地上。
　　不知何时。
　　一座显得古老的砖石建筑，从厚重的泥土中破土而出，延伸至天际…
　　数以万计的军人、工人，在这一片无人区，忙碌着。
　　主营地外。
　　身穿着大衣，戴着金丝边眼镜的工程师，手里攥着图纸，有些出神的看着远处的那一座神秘建筑。
　　这一栋建筑，像是祭坛，又似是什么宗教性的建筑…
　　在临近建造成功以后，一种冥冥之中的压迫感，仿若从那做建筑间散发而出！
　　古朴、神秘、威严…
　　“还有多久，能彻底完工？”一四三
　　面容刚毅的中年军人，从营地里走出，站到了工程师的身旁，他也在仰着头，看向远处的建筑，沉声问道。
　　“快了。”
　　“最多再有五天！”
　　工程师，回应道。
　　赵国的基建，与施工能力，在官方的统筹下，即使是在这一方无人区，建造的速度依然很快。
　　从开始建造，到现在，也不过是刚刚过去了二十三天。
　　……
　　赵国，申城，璜普区。
　　灯光暗淡的书房里。
　　李远怀里轻柔的抚摸着小黑的毛发，他看着屏幕中，贾维斯调动的侦测卫星所捕捉到的景象。
　　那是位于海拔三千余米的无人区。
　　一座古朴的宗教建筑，已然趋近于完工。
　　“看样子，在这一场小型的基建竞赛中，我们赵国，又拔得了头筹呢。”
　　李远，笑着道了一声。
　　他话音落下。
　　屏幕里，相继的又转播了，位于美利坚弗吉坭亚州，尤施蒂斯堡基地的‘诸天万界信号塔’建造项目；以及，位于法兰西国，建造于海外领地，临近南极洲凯尔盖朗岛的‘诸天万界信号塔’进度。
　　美利坚的‘诸天万界信号塔’，距离施工完成大约还要七个工作日。
　　法兰西国，则还需要十个工作日左右。
　　……
　　从屏幕中，所散发出的冷色灯光，打在李远的脸颊上。
　　这位怀抱着纯黑色幼猫的青年，噙着笑意的神情，渐渐的收敛。
　　转而，露出了一抹威严的气质。
　　“先生。”
　　“位于黄蒲江底的基地建造进度，已经完工了。”
　　过了一阵子。
　　贾维斯醇厚、温和的话语声，忽而打破房间里的沉寂。
　　让正在思考着什么问题的李远回过了神。
　　“这个时间，完成的倒是恰到好处呢。”
　　李远又笑了起来，对贾维斯道了一声。
　　话罢。
　　李远弯下腰，将小黑轻柔的放在了脚边，而后，就站起了身。
　　从一旁的衣帽架上，取下了黑色的风衣穿上。
　　又在鼻梁上，轻轻的架起了黑色镜框的眼镜。
　　就这般，便出了门。
　　不久，黑色的奥迪a6，如同城市间的幽灵一般，扎入进了繁忙的车水马龙中。
　　……
　　从保山区的青砖小楼地下七百米。
　　一只神秘的单节车厢，打亮了两束大灯，将轨道间的黑暗驱散。
　　车厢，发动了起来。
　　“我带你去一个地方。”
　　李远坐在车厢的座位前，顺手，从车厢里抽出了一份今天最新的申城日报，在将视线看向报纸前，他又抬头，望向了对面，只坐了小半个屁股的孙恒易，说道。
　　“是！”
　　孙恒易，紧张的回应道。
　　车厢轻微的摇晃，速度，也并不算太快。
　　这是一只，位于地下超过七百米位置，连赵国的官方都不曾知晓的列车…
　　它行驶的轨迹，并不完全是直线形，时而也会拐弯，或者依据地形绕地。
　　大约十分钟左右。
　　列车停下了。
　　……
　　出现在孙恒易面前的，是一座简洁、冰冷的车站。
　　他跟在李远的身后，相继走出了列车。
　　乘坐着电梯，继续往地底更深处的位置赶去. .......
　　不久。
　　孙恒易站在了位于黄蒲江底上千米位置，一座巨大的如同是上古祭坛的基地里。
　　四周暗淡的光芒，勾勒出中央位置，那一座砖石建筑！
　　“这座建筑，叫做‘诸天万界信号塔’。”
　　李远，走到孙恒易的身旁，仰着头，看向那座威严、古朴、神秘的建筑，沉声说道：“是一座，能够在诸天万界中，定位我们这个世界的存在。”
　　“诸天万界的强者们，或者是我们这个世界的人类，可以通过它，抵达、前往到不同世界！”
　　李远顿了顿。
　　看向孙恒易，露出一道意味深长的笑容，说道：“这座诸天万界信号塔，是我们这个世界，第一座建造完成的存在。”
　　“而除去它，当下，还有赵国、美利坚国，和法兰西国的官方，也快完成了进度。”
　　听见李远的话语，孙恒易瞳孔骤然收回，喘息变得促狭了起来。
　　……
　　接下来。
　　李远交给了孙恒易一些其它的任务，就支开了他。
　　继续看向这座‘诸天万界信号塔’。
　　建筑的前方是一方巨大的圆形广场，而中央部分，则是一座冲天而起的高塔。
　　在此前的两次跨越世界中。
　　一位位真实群员看见的视角， 那金色的光束，就是从中间的高塔直冲向天际的…
　　而后，一位位‘跨越世界者’，走进‘诸天万界信号塔’。
　　那时，他们步入的，就是这座塔底部的最中间！
　　在那里，古朴砖石铺就的圆形大厅，就恍如一方祭坛，一方传送阵…
　　再出现时。
　　跨越世界者，便被传送到了另一个世界，便被传送到另一个世界‘诸天万界信号塔’前的广场之上！
　　李远，在上传到‘聊天群’的图纸前。
　　就曾构想过，这一座诸天万界信号塔的暗室布置。
　　……
　　李远收回了目光。
　　带着两名终结者型号的机器人，走进了高塔。.




第124章



　　[请问是否兑换特殊材质氙气灯x39？]
　　[消耗震惊点数39，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　李远走到了‘诸天万界信号塔’中央，目光在四周环绕。
　　上千平方米的圆形通高大厅，以及圆形通告大厅中部，凸起的祭坛。
　　祭坛厚重、古朴，由特殊的砖石铺就。
　　有一道道神秘的纹路，纂刻在地面的那一块块巨石之上，或是日月星辰、或是山川草木，或是诸天万界…
　　李远使用意念，在系统商城内搜索出了第一个物件。
　　这三十九盏氙气灯，能够照射汇聚出一道直冲向天际的光束，光束的强度能够达到423亿坎德拉，比照射到地球的太阳光要强28倍。
　　当这一道光束全开时，可以使得四百四十三公里以外的视野，观测到。
　　此外，李远兑换出的这三十九盏特殊材质的氙气灯，还能够在大多数的固体物件中保持光束颗粒，也就是说，它照射出的光束，可以穿透固体的遮17挡！
　　将氙气灯，从系统商城里取出，递交到身边终结者型号的机器人手里。
　　两位编号T810，和编号T811的终结者，按照李远的吩咐，沿着最圆形的祭坛，相继的把氙气灯一盏盏的埋下。
　　……
　　李远阔步，继续。
　　他走到了‘祭坛’的中央。
　　也就是，铺就了厚重砖石，在真实群员视野里，真正传送到诸天万界的‘传送阵’上方。
　　[请问是否兑换唤醒3D投影设备？]
　　[消耗震惊点数10，000点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　[请问是否兑换致幻气体？]
　　[消耗震惊点数10，000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远相继的，在系统商城中再一次的兑换出了两个物件。
　　第一个物件，是定制的，能够完美的贴合在圆形祭坛四周的黑科技‘3D投影设备’。
　　当这一项投影设备打开以后。
　　外面的人所看到祭坛内的景象，实际上，是由这一项设备投影出的，而不是，圆形祭坛内真实的画面。
　　第二个物件，在喷洒出后。
　　能够于一瞬间，将祭坛内，等待‘跨越世界’的传送者，致幻！
　　……
　　同样将设备提取出。
　　李远注视着两位终结者型号机器人，将这般的设备固定、装载。
　　他露出些笑意，收回了目光。
　　脚下轻踩了踩！
　　异变陡然生出！
　　只看见，李远脚下的一块区域，突然打开，一只升降台承载着李远，缓缓的降落而下。
　　当降低到祭坛下方，数米的位置。
　　竖立着的‘虚拟现实网游的游戏仓’，打开了舱门。
　　李远，在现代机械化的机械爪下，躺进了游戏仓内。
　　紧跟着。
　　致幻的效果缓缓退去，一方真实的‘新’世界，或者说，是‘诸天万界’的景象开始在眼前出现。
　　……
　　在这一方祭坛的地下，有不逊色于地面之上的面积。
　　一台台虚拟现实游戏仓，鳞次栉比的排列着。
　　过了半晌。
　　李远操纵着程序，致幻的效果，再次呈现，他通过现代机械化的设备，被运载至‘诸天万界信号塔’外的圆形广场上。
　　这座圆形广场的一圈外，同样被装载了‘3D投影设备。’
　　到这一幕，则代表着，李远从诸天万界，又被传回到了自己所在的世界！
　　……
　　李远在贾维斯，以及终结者机器人的帮助下，不断调试、计算着漏洞。
　　一件件从系统商城内兑换而出的‘黑科技设备’、‘电磁波干扰器’，被不断的铺垫、预设，在地底之下。
　　这样的检测行动，一直持续了三天。
　　确认无误后。
　　李远回到了璜普湾，重新坐在了书房前。
　　黑白分明的眸子，目光灼灼。
　　神情中露出的是浓浓的兴奋，和期待，身周的血液仿佛是沸腾了起来。
　　当地球各大国间的‘诸天万界信号塔’，建造成功。
　　这代表着【超次元聊天群】计划，真正的迈入进到新篇章，或者说，是2.0的时代！
　　……
　　安静的书房里。
　　指甲被修建整齐，圆润的手指不断的叩响着桌面。
　　呼吸也略显得有些促狭。
　　渐渐的。
　　心绪平复。
　　李远，重新恢复了镇定。
　　六位终结者型号的机器人，每两人一组，开始按照李远的命令，携带着比黄蒲江地下祭坛，还要完整的设备，秘密的前往到赵国‘诸天万界信号塔’建造基地；前往美利坚尤施蒂斯堡基地；前往南极洲凯尔盖朗岛。
　　这每一组终结者，都配备了一只‘纳米级基地建造机器人’，以及一只‘纳米级工程建造机器人’。
　　他们将在距离各自区域足够远的位置，从地底出发，抵达到一座座‘诸天万界信号塔’的下方区域。
　　……
　　“我应该…”
　　“让各大国跨越世界的第一批‘先行者’，或者说‘访问 团’们…”
　　“最先抵达到，哪一个世界呢？”
　　李远目光闪烁，嘴角扬起。
　　他看向聊天群的对话框。
　　不久以后。
　　李远的视线驻足。
　　分别是小号‘巫女・圣大人’；小号‘五番队队长’和‘前十二番队队长’；以及‘小林’。
　　也就是，他们代表着的‘犬夜叉世界’、‘死神世界’，和‘龙珠’世界！
　　……
　　李远定定的看着那一个个小号。
　　过了半晌。
　　手撑起了下巴。
　　“应该怎么让所有人意识到，诸天万界的危险呢？”
　　“抹掉，这一次大多数的跨越者？”
　　李远，上挑了眉宇，笑意盈盈。
　　“还是，将我赵国的跨越世界者留下吧，让我的小号‘远山不是山’将其救下…”
　　“‘远山不是山’目前公开的信息是赵国人，救下同为赵国人的跨越世界者，这很合理。”
　　“不是吗？”
　　------------------------------------------------------------------------
　　ps：不断的打开脑洞！.


第125章



　　“就要落下最后一块基石了。”
　　四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅。
　　荣议友、陈建山，基地最高指挥吴指…
　　阶梯席位间，上千名工作人员，目光紧紧的看向前方巨大屏幕里的景象。
　　众人，压低了呼吸声，情绪忐忑。
　　在这一刻。
　　甚至于，赵国的那一位掌舵者，也正在关注着远在海青省外无人区内的景象。
　　……
　　“开始…动工！”
　　屏幕里，面容威严的中年人拿起了办公桌前，红色的电话筒，掷地有声的话语，一字一句的道出！
　　他话音落下。
　　无人区内。
　　一块五米长五米宽，一点五米厚度的巨石，开始在机器的操纵下，向最后的位置落去。
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友站起了身子，仰着头，屏住了呼吸。
　　他看着屏幕里的那一座神秘、古朴的建筑，年迈的身子，随之开始颤抖了起来。
　　这一块砖石的落下。
　　会给这一片土地，会给这一个文明，带来些什么？
　　是一片浩瀚的蓝海？
　　亦或者…
　　是一场场恐怖的灾难？！
　　荣议友，看向了身旁的陈建山。
　　这个时候。
　　陈建山，也紧张、忐忑到了极点。
　　他几乎是将要窒息了…
　　仿佛是察觉到了荣议友的视线。
　　陈建山迎向了后者的目光，他嘴唇蠕动，却没有发出最后的话语声。
　　但荣议友，却明白，陈建山想要表述出的意思：
　　“我们…会不会成为，历史的罪人？”
　　……
　　‘诸天万界信号塔’的最后一块砖石落下。
　　一道旋风，突然以那神秘的建筑为原点，向四周散发而出。
　　神秘的宗教氛围，升腾。
　　天地间，仿佛出现了冥冥中的变化。
　　主基地大厅，屏幕上方，面容威严的中年男人，目光凝起。
　　他看向四九城，地下基地的众人，进行了发言：
　　“不管未来发生什么，我们…始终是前行者〃「！”
　　“历史，会记住我们！”
　　……
　　主基地大厅。
　　吴指挥、荣议友，以及一双双视线，相继的向陈建山看去。
　　陈建山郑重的点头。
　　在只有他能够看见的‘超次元聊天群’页面，点开了群主任务的对话框。
　　确认、提交了[诸天万界信号塔]的任务。
　　短暂的寂静过后。
　　巨大屏幕中，无人区里，‘诸天万界信号塔’突然出现了变故，四周的山林鸟雀恐惧的向远处逃离。
　　在刹那间，一台台检测环境的设备，发出了尖锐的警报声。
　　然后…
　　环境，重新恢复了平稳。
　　眼前，景象中的古朴、神秘建筑，似是之前的‘诸天万界信号塔’，又似乎发生了不被他们知晓的异变。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远噙着笑意，看向弹出到面前的‘任务提交通知’。
　　他手动着，更新了群消息。
　　不久。
　　位于全球各地的，一位位真实的群员眼前，同时更新出了聊天群群消息！
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘国之影’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘小破球的领航员’达成成就，成为‘蓝星世界’第二位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分10，000点！跨界穿越卡x1！】
　　群员‘国之影’，在超次元聊天群里的身份，并不是一个秘密。
　　几乎大多数真实群员，都知晓，其赵国代表的身份。
　　当见到，这一幕提醒时。
　　全球各方迅速震动了起来，涌动的暗流，越发汹涌、湍急。
　　“赵国先行了！”
　　“我们这个世界的第二座‘诸天万界信号塔’。”
　　“该死的，这些疯子，难道还不知道诸天万界有多恐怖吗？”
　　“加快建造进度了！”
　　“我们决不能在‘诸天万界’中落后…”
　　……
　　接下来的第二天，和第五天，同样的消息，相继更新！
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘阿郭永不停歇’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘阿郭永不停歇’达成成就，成为‘蓝星世界’第三位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分10，000点！跨界穿越卡x1！】
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘最后的女公爵’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘最后的女公爵’达成成就，成为‘蓝星世界’第四位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分10，000点！跨界穿越卡x1！】
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影，注视着聊天群里的群消息提醒。
　　她吞咽了一口唾沫。
　　“．「国之影，代表着我们赵国。”
　　“阿郭永不停歇，是被美利坚方面抓去的傀儡，也可以说是代表美利坚。”
　　“最后的女公爵，代表的法兰西国。”
　　陶曼影，于口中默念道。
　　她身子紧绷着，如玉石一般的皮肤上，已然冒起了一粒粒的鸡皮疙瘩。
　　这样的信号，毫无疑问，是代表着‘蓝星世界’，各大国彼此间在诸天万界里的全面竞争！
　　甚至，可以说。
　　三大国，是被动的，被席卷进这一场漩涡之中的。
　　而这一切的掀起者，是那位独立的群员‘远山不是山’(得吗好)！
　　日不落国，罗斯柴尔德家族。
　　“独立群员抱团算是一方，也可以算是拥有一座‘诸天万界信号塔’。”
　　“现在，三大国的‘诸天万界信号塔’，亦建造成了。”
　　雅各布・罗斯柴尔德，面色涨红，呼吸促狭。
　　他们这个文明，这个世界，各大国在诸天万界中激烈的竞争，已经完全的被摆在了明面上。
　　赵国建造成功以后，第二天美利坚就建造成功了，第五天法兰西国也建造成功了！
　　……
　　直到这个时候。
　　所有的真实群员都明白，这个时代，已经完全暴走了起来。
　　这个文明，这个蓝星世界，在未来的走向，会是往何处奔去，谁也不知道勿…
　　赵国不能，美利坚不能，法兰西国不能…
　　‘远山不是山’，也不能！.

第126章



　　“会怎么样呢？”
　　“会怎么样呢！”
　　光线温润的书房里，李远手撑着下巴，看向屏幕中，对话框里不断划过的消息。
　　他咧了咧嘴吧，笑意盈盈。
　　……
　　“下一个开启跨越世界功能的，就决定是你了。”
　　李远的目光落在了聊天群内，群员‘五番队队长’，和群员‘前十二番队队长’的头像上。
　　这两位存在的设定，蓝染加医椋和浦原喜助，正好代表着正反的两个阵营。
　　“时间线上的设定就定在…”
　　李远露出了思嘱。
　　眼眸渐渐明亮。
　　“就定在露琪亚，被朽木白哉捕捉回尸魂界的前夕。”
　　“这样便正好，跨越世界者们第一次降临到另一个世界，就能够见证到一场精彩的大战！”
　　很快，李远确定了这一次‘跨越世界’直播的主要剧情。
　　“顺便，还可以给我的小号‘远山不是山’增加一些技能。”
　　“再觉醒一把强力的斩魄刀。”
　　“如果是这样，各大国对‘远山不是山’一定会更加忌惮吧？”
　　李远，就好像是一个编剧。
　　在所有事件发生之前，他就已然将一个个故事的主线剧情，和高-/潮设定编纂了出来。
　　允许又意外的发生，然而， 意外也在他的掌控之下。
　　……
　　收起了思绪。
　　看向屏幕中，对话框里，一位位群员间的对话。
　　在某一些时候。
　　李远神情恍惚，在短暂的时间里遗忘了自己幕后的身份，在那时，他甚至会觉得，这个聊天群，是真正的超次元聊天群，在群内发言的各位，是真正诸天万界的存在。
　　一条条对话，在李远的眼眸中闪过。
　　一拳光头：“我的‘诸天万界信号塔’也已经快要建成了。”
　　“期待其它世界的景象！”
　　和平的象征：“期待+1，渴望与不同世界的强者们战斗，从而让自己更为的强大！”
　　叶天帝：“浑身金黄，闪烁着金色光辉，体型巨大无边，如同神话传说中的金翅大鹏…我所处在的这一片区域，似乎叫‘荒古禁地’！”
　　我真不是影后：“@叶天帝，加油，你和同学们一定要活下去！”
　　……
　　李远笑看着陶曼影的安慰。
　　在贾维斯按照每个小号的性格进行操纵、发言时，这位花旦陶曼影每每的发言，在计算中，都能够出乎意料的获得各小号的好感。
　　于是，陶曼影成为了‘超次元聊天群’里的交际花，获得了诸天万界里许多大佬的好感。
　　但很奇怪的是。
　　明明相同的话语，通过其他真实群员的口中道出，却完全不能取得这般的效果。
　　……
　　看了一会屏幕。
　　李远从系统商城中，兑换出了[死神世界]记忆副本，并将之上传。
　　聊天群内消息更新：
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘死神世界’。请诸位群员妥善接收。】
　　在将记忆副本上传以后。
　　新的群消息提醒，再一次接连的更新：
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界群直播功能已开启！】
　　【即将能够开启群直播功能的世界有：群员‘五番队队长’，群员‘前十二番队队长’。】
　　【倒计时：60:00】
　　……
　　【叮！】
　　【超次元聊天群部分世界跨界功能即将开启！】
　　【即将能够开启群跨界功能的世界有：群员‘五番队队长’，群员‘前十二番队队长’。】
　　【倒计时：60:00】
　　……
　　一位位真实群员，在一开始见到新上传的记忆副本时，神情还算平静。
　　但紧跟着。
　　见到更新出的‘跨界功能’后。
　　很多人先是微微一愣，随即，纷纷凝神、沉默。
　　因为，到这个时候。
　　所有人，都联想起了 在不久前，三大国相继建造成的‘诸天万界信号塔’！
　　排除掉身份神秘的‘远山不是山’，那么，这一次，可能将会是这个世界人类，真正公开的一次跨越世界！
　　各大国，有极大的概率，会选择在这一次拍出‘先行者’，出现到另一个世界中！
　　这其中的重大意义，不可估量。
　　……
　　赵国、美利坚、法兰西国，以及所有真实群员，在第一时间，向各自背后的团队，通报了消息。
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山，在汇报过后，神情凝重的沉浸在了[死神世界]的记忆副本里。
　　接下来。
　　他们会不断的从记忆副本里清醒过来，并不断的为专业的团队描绘出那一个世界的景象。
　　通过两人的描述。
　　赵国官方，将在数以百万、千万的军人、教授、生存学家等等身份的团体里，筛选出第一位，代表赵国探索另一个世界的存在！
　　这个时候。
　　各大国间的反应，大都相同。
　　……
　　“那是一个，具有死灵的世界！”
　　“人死以后，会化为灵魂，出现到另一个世界…”
　　“具有灵力的魂魄，将有可能成长为死神的存在；而具有极大怨气的魂魄，则可能会变成一种怪物，它们被命名为…虚！”
　　“强大！”
　　“这是一个强大的世界！”
　　一道道肃然、凝重的复述，在全球各地不断的响起。
　　……
　　四九城，近郊，实验室。
　　隐匿在聊天群里，从没有发过言的刘泉水教授，一直在注视着聊天群内的景象。
　　他只感觉到压抑。
　　在一次实验过后。
　　刘泉水教授走到了阳台边，苍老的双手紧紧的抓住栏杆，一根根青筋裸露而出。
　　“各大国，要开始探索、进入诸天万界了。”
　　刘泉水教授，忧心忡忡。
　　在观看了一个又一个记忆副本后。
　　他深切的知道，诸天万界的恐怖与深不可测。
　　即使是三大国，又即使是他们这一整个世界，也许，只是运气不好，就可能被某个强者整个的抹去！
　　那…才是真正的末日！
　　-----------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢兄弟的打赏！
　　谢谢你们！
　　谢谢大家！
　　鞠躬！.



第127章



　　在时间允许的范围内。
　　一位又一位真实的群员，通过群主‘太初’所窥见的未来，注视到了蓝染加医榕烟邮魂界，并接管虚圈，创造十刃的景象。
　　所有人…瞬间哗然，陷入了震撼。
　　对于资格较老的一批‘超次元聊天群’的群员来说，他们对这位五番队队长，对这位蓝染加医椋并不陌生~。
　　从第一次，跨越世界的功能开启以来，蓝染加医槊看伪厝换岵斡氲叫-动当中。
　　事实上。
　　不管是陶曼影，还是荣议友、陈建山，又或者法兰西国的女公爵、希腊的女-船王…
　　所有的真实群员，对蓝染加医榈母泄伲都是偏好。
　　棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳，经常带着笑容，是一个十分温柔，而又强大的男人。
　　即使，在跨越到其它的新世界时，蓝染加医榛嶙龀鲆恍┨剿鞯木俣。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山，相继的睁开了眼眸。
　　“没想到，连我们背后心理学、行为学的专家团队，也判断错误了。”
　　陈建山只感觉，一阵的毛骨悚然，他沉声说道。
　　“诸天万界中的强大存在，又怎么可能是我们的专家团队能够轻易看透的。”
　　“如果蓝染加医槭钦獍愦嬖诘幕埃我也许，不建议我们的人在这一次就进行跨越世界了。”
　　荣议友对这样的一个结果虽然感到意外，但却也不觉得奇怪，他应了一声，随后，神情变得沉重了起来。
　　就在这个时候。
　　基地的最高指挥官吴指挥，以及穿着白色大褂的青年研究员走到了两人的面前。
　　“最后一次进行汇报吧。”
　　“我们的时间不多了…”
　　吴指挥，面容严肃，沉声说道。
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　略显得暗淡的光线中，李远轻扬着嘴角，指尖在键盘上跃动。
　　聊天群的对话框里，一条条消息正在相继的发出，出现在全球各地的真实群员眼中。
　　前十二番队队长：“@五番队队长，你原来是打着这样的计划。”
　　到这个时候，所有的真实群员，也都已经知晓了聊天群内，这一位群员的身份：‘店长・浦原喜助’，是一位具有人格魅力，智力极高的恐怖存在。
　　在注视中，蓝染加医榉⒊隽嘶赜Α
　　五番队队长：“没想到，计划提前被暴露了呢。”
　　“所以…”
　　“位于现世的店长先生，你想要做出些什么吗？”
　　微微停顿后，蓝染加医椋继续发出了言语。
　　五番队队长：“我劝你最好不要这么做。”
　　“相信我…在从聊天群内获取了新的力量的我，已经远不是记忆副本中的那个我了。”
　　“让我们一起，继续按照群主记忆副本里的内容，表演下去吧…不然，我可不确定，我会做出些什么。”
　　聊天群外，一位位真实群员，注视着对话框里的这般内容。
　　在蓝染加医樽詈蟮难杂锫湎潞螅群员‘前十二番队队长’，再没有接话。
　　李远抬起了键盘上的手指，眼眸明亮。
　　在这一场‘跨越世界’里，李远还埋下了另一枚‘变数’的存在。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　距离第三轮跨越世界的开启，越来越接近了。
　　【倒计时：35:00:00】
　　【倒计时：30:00:00】
　　【倒计时：20:00:00】
　　一位位真实群员间的氛围，也越发的紧张了起来。
　　已经建造成功‘诸天万界信号塔’的赵国、法兰西国，以及美利坚国，涌动的暗流，在这一刻，竟是短暂的安静了下来。
　　而这一抹安静，给人更多的感觉，却是另一场暴风雨前的宁静。
　　已经参与进诸天万界，但还没有建造‘诸天万界信号塔’的，诸如毛熊国、日不落国，以及日耳曼国，却是肃穆、紧张、焦躁，与凝重。
　　……
　　【倒计时：15:00:00】
　　【倒计时：10:00:00】
　　【倒计时：05:00:00】
　　在距离又一轮跨越世界还剩下最后五个小时。
　　赵国，一场规格极高的内部视频会议。
　　视频里，一位位穿着军装的中年人，最在红木办公桌前的掌舵者。
　　位于四九城地下基地，小型会议室的荣议友、陈建山，以及吴指挥，看向屏幕中，筛选出的人员向资料。
　　总共五个名单。
　　是赵国官方从军队、专家团队，以及精英团队，挑选出的，具有资格‘跨越世界’的人选。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这将是赵国官方第一次派遣人员进行世界的跨越，不管最后选择了谁，都将会提前写下‘遗嘱’，做出‘有去无回’的决心的！
　　“我还是认为，我们应该退出这一次的世界跨越任务。”
　　一百零一岁的荣议友站起了身，出现在所有高层的目光下，这位老人，沉声说道。
　　“[死神世界]中，目前的诸天万界信号塔只有一座，那就是蓝染加医樗建造的，位于虚圈中的神秘建筑！”
　　“虚圈…毫无疑问，那是一个危机四伏的地方，即使是那个世界的死神进入到那一块区域，也依然是九死一生！”
　　荣议友的声音，渐渐高昂。
    . .... ...
　　他看向屏幕里的五个人员名单，在最后的时刻，仍然在发表着自己的意见。
　　荣议友当然知道，对于‘跨越世界’这般的行动来说，牺牲，是大概率的，也是必然的！
　　但…他还是想要，每一位‘跨越世界者’的生存几率能够尽可能的高一点。
　　因为，他们，也是子女，也是父母，也是丈夫，也是某一个家庭的顶梁柱，是唯一！
　　会议室前方的屏幕中。
　　一位位穿着军装、正装的高层们不断交流起了自己的意见。
　　……
　　而就在这时。
　　聊天群内突然更新了消息。
　　让荣议友和陈建山，神情陡然一凝。
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘前十二番队队长’，成功建造完成‘诸天万界信号塔’！】
　　【群员‘小破球的领航员’达成成就，成为‘蓝星世界’第二位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励群积分10，000点！跨界穿越卡x1！】
　　……
　　申城，璜普区，书房。
　　李远噙着笑意，同时身子向椅背靠去，屏幕的冷光打在了他清秀的脸庞上。
　　---------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢轩辕辰薪兄弟的588打赏！
　　感谢水无痕19兄弟的100打赏！
　　谢谢你们！
　　谢谢大家！义.

第128章



　　一份绝密级档案。
　　“姓名：杨景镇。”
　　“年龄：23岁。”
　　“身高：178cm。”
　　“描述：赵国某秘密特种部队尖刀，代号狼牙，具有强大的身体素质，和心里素质，在特种侦察、突袭、伏击、搜集情报等领域具有极优秀的技能水准…”
　　“家世清白，有兄弟姐妹两人，对官方绝对忠诚…”
　　……
　　在这一场跨越世界的前夕。
　　赵国官方确定了最后的‘人选’。
　　各方，正在关注着这一幕行动的一座座基地，一处处官方安全团队，气氛肃穆。
　　在不同会议室的前方，屏幕里，三架军用直升机的景象正在空中盘旋。
　　直扎向海青省，无人区！
　　画面中。
　　当三架军用直升机距离无人区上空，还有相当长的一段里程时，地面各处，一项项对空武器，已然开始瞄准。
　　接到指令后一六零，才重新恢复了寂静。
　　如今。
　　这一片无人区，已经被划定，成为了戒严管制区域。
　　直升机缓缓的降落。
　　代号狼牙，姓名杨景镇的尖刀走出，和守卫着这一座‘诸天万界信号塔’的队伍最高指挥官张志，握手。
　　杨景镇，跟随在张志的身后，进入到了军营内。
　　……
　　“杨景镇！”
　　一进到军营，一位穿着黑色外套，面容威严的中年人，目光灼灼的看向他，沉声喊道。
　　主营地，只剩下方才的最高指挥官张志，以及这一次被筛选成为‘跨越世界者’的杨景镇。
　　“还有时间，请坐。”
　　在杨景镇的目光里，黑色外套的中年人看了一眼时间，随后，长吐出了一口气，看向自己，说道。
　　事实上。
　　对于这一次的任务，直到此刻，杨景镇，还是一头雾水。
　　太神秘了。
　　他参加过不少次，保密任务，但类似这次这般阵仗的，绝无仅有！
　　二十三岁就成为尖刀的杨景镇，端坐在位置前，神情肃穆，仍没有将心中的情绪在脸庞上表现而出。
　　“你这次的任务是…”
　　“跨越到另一个世界！”
　　黑色外套的中年人，一只手打在了杨景镇的肩膀上，俯下身子，在其耳边，忽而逐字逐句的说道。
　　……
　　听见中年人的话语。
　　杨景镇身子一颤，睁大了眼睛。
　　“这是关于这个世界的资料。”
　　不待杨景镇做出反应，一份资料，被黑色外套的中年人，递到了前者的面前。
　　杨景镇身子僵硬，下意识的将资料翻开。
　　“这个世界，我们将它命名为[死神世界]。”
　　“你这一次跨越到这个世界后，将会出现在资料里，主要人物‘浦原喜助’所建造的‘诸天万界信号塔’内…”
　　“那个世界，有强大的死神，也有恐怖的怪物‘虚’。”
　　“我们不需要你一定能做什么，最大的要求是…‘活着’、‘活着回来’！”
　　黑色外套的中年人，声音沙哑，接连的说道。
　　他将手掌从杨景镇的肩膀上抽开。
　　踱步在这一片营地里。
　　营地的最高指挥官张志眼观鼻鼻观口口观心，一副木头人般的模样。
　　“在活着回来的基础上，我们希望你能够尽量的探索那个世界，如果能够学到一些能力，则是最好…”
　　“这一次与你一起跨越到那个世界的还有很多人，他们是来自诸天万界的恐怖存在们！”
　　“而…我们这个世界，和你一同跨越过去的，则还有三人！”
　　黑色外套的中年人，步履停顿，目光凝起，重新看向尖刀杨景镇，话语声越发的肃穆。
　　……
　　走到杨景镇的身后。
　　探出手。
　　将其手中的资料，翻到了另外一位人物的页面中。
　　那是在上一次跨越世界中记录下的模样。
　　身穿黑色的连帽斗篷，有些凌乱的中短发，戴着半透明的太阳镜…
　　杨景镇，看向这一位人物的资料，在名字一栏，只有一行仿佛是代号的文字：‘远山不是山’！
　　“这一位，是与你一同跨越世界的存在。”
　　“他应当是我们的同胞…”
　　黑色外套的中年人，神情、语气显得有些复杂。
　　“具体的称呼似乎是‘远’。”
　　“他是我们这个世界，最强大的人类！”
　　“也是我们这个文明在诸天万界中的第一位先行者…”
　　“我是说，如果你遇见了危险，也许，可以向他求救，这可能会是你最后的救命机会！”
　　中年人，一字一句的诉说道。
　　……
　　【倒计时：01:00:00】
　　【倒计时：00:30:00】
　　【倒计时：00:15:00】
　　距离这一场跨越世界的世界真正的进入到了倒计时。
　　全球各地。
　　所有知晓‘诸天万界’的人员，只感觉心脏都跳到了嗓子眼。
　　三大国。
　　赵国、法兰西国，以及美利坚. .......
　　各方都在抓住最后的机会，对他们筛选出的，执行‘跨越世界任务’的先行者，进行教导。
　　……
　　【倒计时：00:05:00】
　　赵国。
　　海青省外，昆仑山往北，无人区。
　　古老、神秘、威严的诸天万界信号塔前，背着军用背包，如同长枪一般立着的杨景镇，肃然的看向不远处的建筑。
　　他已经给父母，给好友，给爱人留下了遗嘱。
　　他没有畏惧。
　　只有兴奋！
　　这可是跨越世界，是他们这个官方真正意义上的第一次！
　　看了一眼手中墨黑色，材质温润如玉的‘跨界穿越卡’，杨景镇抬起了头。
　　他开始阔步，背着军用背包，向‘诸天万界信号塔’走去。
　　在即将迈入进建筑中时。
　　他忽而驻足。
　　回首。
　　深深的看了一眼这一片故土！
　　也许，我此次一行，将再不能归来！
　　也许，我此次一行，将会命陨在另一个世界！
　　“忘记了。”
　　“好想带一把故乡的土。”
　　杨景镇想到。
　　收起思绪，他迈步，走进了诸天万界信号塔内。
　　……
　　在杨景镇外，还有更多的观测者，军人、身穿白色大褂的研究员…
　　一台台高科技设备，正在记录着四周环境的每一帧数据！
　　四九城，秘密地下基地。
　　荣议友、陈建山，以及基地的所有人员，都紧紧的注视着屏幕里的景象。
　　……
　　法兰西 国南极洲凯尔盖朗岛‘诸天万界信号塔’基地。
　　一位位军人、专家，等候着最后的时刻。
　　美利坚弗吉坭亚州，尤施蒂斯堡基地，同样是如此。
　　……
　　【倒计时：00:00:00】
　　倒计时归零！
　　两道直播间的消息，亦如此前般同时弹出！
　　【倒计时：00：00】
　　【群成员‘五番队队长’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　……
　　【倒计时：00：00】
　　【群成员‘前十二番队队长’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　-------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢各位支持！
　　鞠躬！.




第129章



　　当超次元聊天群内的倒计时归零的那一刻。
　　赵国，海青省。
　　法兰西国，南极洲凯尔盖朗岛。
　　美利坚弗吉坭亚州，尤施蒂斯堡基地。
　　以及…
　　赵国，申城，黄蒲江底的祭坛！
　　四座‘诸天万界信号塔’中预设的三十九盏特殊材质氙气灯，同时打开，一道巨大的金色光束直冲向天际！
　　刹那间。
　　一座座‘诸天万界信号塔’四周的观测设备，全部发出了刺耳的警报声，跟着，纷纷的失灵。
　　……
　　“不可思议！”
　　“不可思议！”
　　“这就是能够在诸天万界中定位世界坐标的锚？”
　　水木大学权威物理学家，七十八岁的邓新元教授，不可思议的看着眼前宏大、神圣的景象。
　　“上古神话传说中的传送阵，也许就是这个吧？”
　　又一位，研究领域主要集中在古代史的燕京大学教授施公一，喃喃自语。
17　　他忽的抬头。
　　向昆仑山的方向望去。
　　额前的一缕灰白发梢，垂落到眼前。
　　施教授的面色涨得通红，浑浊的眸子里露出狂热。
　　昆仑山，赵国第一神山，万祖之山！
　　在那一片古老、神秘的区域，有太多不可思议的传说，曾发生在那里。
　　如果是曾经，施教授，或者他们所有人，都只当那些传说是无稽之谈…可现在，一切都不一样了！
　　甚至。
　　在官方组建的众多部门里，就有那么一个专门考究‘神话传说’的团队！
　　……
　　申城，黄蒲江底，祭坛。
　　从‘诸天万界信号塔’直冲向天际的金色光芒，被一层半圆形的透明结界拦住。
　　那半圆形的透明结界，被映衬的璀璨夺目，熠熠生辉…
　　古老的砖石建筑前。
　　孙恒易半张着嘴巴，出神的仰着头，看向那金色光芒下的神圣建筑！
　　这一刻。
　　甚至没有什么词语，能够去形容他此刻复杂到极致的心绪！
　　“我走了。”
　　“在我回来之前，你就在这祭坛守着。”
　　换上黑色连帽斗篷，戴着半透明眼镜的李远，笑眯眯的看着眼前的景象，注意到时间后，他对孙恒易，说道。
　　话罢。
　　李远阔步，走向金色的光芒中。
　　……
　　李远露出笑意，站在了‘诸天万界信号塔’的中央。
　　他按照各大国派出的‘跨越世界者’的行动流程。
　　先是将‘跨界穿越卡’轻轻的贴靠在一方古朴的圆形石表中，紧跟着，站在了传送阵的区域。
　　圆形的传送阵四周，真实的3D投影开始展现。
　　同时。
　　致幻的气体被放出。
　　“这个时候。”
　　“赵国、法兰西国，以及美利坚国的特遣行动人员，应该已经被致幻了。”
　　李远环视四周，笑着道了一声。
　　他话音落下。
　　脚下的一块砖石突然打开，升降台承载着李远向地底降下。
　　李远，躺进了圆柱形的虚拟游戏仓。
　　……
　　在游戏仓内。
　　李远没有直接沉浸在‘跨越世界’的直播里。
　　而是喊了一声：
　　“贾维斯！”
　　“在的，先生。”
　　贾维斯回应道。
　　“另外的三座‘诸天万界信号塔’，没出问题吧？”
　　李远问道。
　　“一切正常，先生。”
　　贾维斯，应道。
　　话音落下。
　　游戏仓内，三幕投影，出现在李远的眼前。
　　分别是‘赵国诸天万界信号塔・游戏仓’景象；‘美利坚诸天万界信号塔・游戏仓’景象；以及‘法兰西国诸天万界信号塔・游戏仓’景象。
　　三大国，派出的三人，全部是顶尖的特战人员，尖兵！
　　此刻。
　　游戏仓内的三人，纷纷紧闭着眼眸。
　　一处处电信号传送设备，从游戏仓伸出，贴在了人员的不同部位。
　　而后。
　　一道道红色的光束，不断的自上而下，从杨景镇三人的身上扫过。
　　杨景镇等人所有的身体素质，以及他们携带的物品，纷纷在系统中被建模而出！
　　在他们的视角里，只感觉此刻的自己，脚下先是一轻，紧跟着，一阵失重感在身周浮现。
　　睁开眼眸时。
　　已然，身处在了另一个世界中。
　　……
　　另一边。
　　一座座‘诸天万界信号塔’之外。
　　所有的真实群员，紧张的注视着直播间里的景象。
　　他们看见的是，浦原喜助在浦原商店创造的地下空间，这一片广袤的地下空间中央，一座散发着金色光束的‘诸天万界信号塔’伫立！
　　信号塔前。
　　浅黄色稍翘的短发，军绿色双眼，下颚留着少许胡渣的浦原喜助，穿着木屐，手里拿着手杖形态的红姬，等候着。
　　在浦原喜助的脚边，还有一只黑猫匍匐着。
　　在另一个直播间的视角里。
　　虚圈。
　　不毛之地，充满了如同沙漠般的荒芜地面和高高石崖。
　　带着温和笑意的五番 队队长，同样在看着金色光芒下的‘诸天万界信号塔’。
　　……
　　与此前的两次跨越世界直播景象一般。
　　下一刻。
　　在诸天万界中，即将跨越世界的画面相继出现。
　　手持大刀的白胡子，豪迈大笑着跨进金色光芒中。
　　散发出邪异气质的大蛇丸。
　　具有雄厚资本的纲手姬。
　　沃班侯爵。
　　还有两位陌生的面孔，一位是光头，穿着白色斗篷黄色制服，看上去很酱油的普通男人；另一位是，有着夸张肌肉的壮汉男人。
　　……
　　一个个不同的世界过后。
　　出现在真实群员眼前的最后一个世界，让所有人呼吸变得促狭。
　　他们看见了赵国的杨景镇，看见了法兰西国和美利坚国的特遣人员…
　　看见了，那位穿着黑色连帽斗篷，戴着半透明太阳眼镜，神情最闲适的神秘男人！
　　左上方，一条条消息刷新。
　　我真不是影后：“他们能活着回来吗？”
　　国之影：“一定能！”
　　最后的女公爵：“不管怎么说，他们都是我们这个文明的先行者。”
　　影子内阁：“我会为他们祈祷的！”.


第130章



　　“这一次的直播，不再是提前制作的记忆副本了。”
　　“甚至…”
　　“在某种程度上来看，这也能够说是一场真正的跨越世界！”
　　申城，黄蒲江底，虚拟游戏仓内，李远看着眼前投影在屏幕里的三幕景象，那是紧闭着眼睛的一位位‘跨越世界者’。
　　轻笑了一声。
　　李远也闭合了眼眸，沉浸在这一场虚拟的网游之中。
　　……
　　眼前重新出现了新的光芒。
　　李远环顾四周。
　　他所站立的位置，正是‘浦原喜助’建造的诸天万界信号塔外圆形广场上。
　　前方，不远的位置。
　　穿着深绿色短外挂和轻便绿色衣裤的浦原喜助，正笑眯眯的看着自己。
　　在浦原喜助的身旁，有赵国跨越世界的杨景镇，美利坚跨越世界的白人特战尖兵，身材魁梧的威尔特・弗里曼；以及法兰西国跨越世界的萨米・温格。
　　直播间，左上方的视角里。
　　当李远出现以后，对话框中，一条条消息不断刷新而出。
　　我真不是影后：“远山不是山来了！”
　　“他选择的也是浦原先生所建造的信号塔！”
　　国之影：“白胡子、大蛇丸、纲手公主，还有沃班侯爵，好像都选择了蓝染加医椋　
　　“看来，他们几位，在私下里达成了什么共识。”
　　“这下子，事情可能就变得更麻烦了。”
　　诺曼底公爵（伊莉莎白）“时代已经开始暴走了，不知道未来到底会被席卷向何方…”
　　……
　　心绪复杂。
　　又因为地球的四位跨越世界者，都选择了‘浦原喜助’建造的信号塔。
　　所以，一位位真实群员，大多将注意力投在了这一个直播间。
　　真实群员们，都能够注意到。
　　当‘远山不是山’从圆形广场走出以后，浦原喜助表现出的态度突然热烈了很多。
　　“浦原先生〃「。”
　　“夜一小姐。”
　　李远，笑着向浦原喜助，和其脚边的黑猫打起了招呼。
　　“你好。”
　　李远，看向背着军用背包的杨景泰，轻轻颔首。
　　最后，目光，从美利坚国与法兰西国的两位跨越世界者身上一掠而过。
　　就在这时。
　　从‘诸天万界信号塔’内，又走出了两位不同世界的存在。
　　听他们的自我介绍，光头的那一位，似乎是叫做‘琦玉’；另一位，有着夸张肌肉的，叫做‘欧尔麦特’。
　　……
　　时间不断的流逝。
　　在所有真实群员的注视之中。
　　店长浦原喜助，非常热情的给来自‘诸天万界’的群员们，进行了自己所在世界的文明介绍。
　　还能够看到。
　　来自三大国的跨越世界者，在按照着一套非常有序、科学的流程，在探索着这个世界。
　　另外一边，群员‘远山不是山’，抓住机会，不断的向浦原喜助请教。
　　甚至。
　　在那地下空间中，远山不是山还曾手握着初代鬼彻，和使出了‘始解’的浦原喜助，进行了一场战斗。
　　跨越世界后的第三天。
　　安静被打破了。
　　在真实群员们的视野下，远山不是山、浦原喜助，以及杨景镇等人，走出了那一间杂货铺。
　　他们仰着头，看向这一方天际。
　　只见到，天空中，密密麻麻的虚不断从虚圈，降临到这座城市中！
　　恐怖、肆虐与压抑的气息，笼罩在所有人的心间。
　　……
　　观看了[死神世界]记忆副本的真实群员们，一下子就记起了这一幕事件的起因与发展。
　　左上角，对话框里，消息不断刷出。
　　最后的女公爵：“这是…石田雨龙为了和黑崎一护一较高下，使用诱饵引来的虚！”
　　我真不是影后：“好恐怖的景象！”
　　阿荣：“希望小杨能够安全的回来。”
　　国之影：“对于赵国人来说，克死异国他乡是悲哀，那么，死在另外一个世界，又是多么残忍？”
　　世界船王：“入目之处，整片天空都是那名叫‘虚’的怪物，真是让人感到绝望啊。”
　　“对于那个世界的普通人来说，看不到这一切，也许是一件幸运的事情！”
　　……
　　直播继续。
　　化成死神的黑崎一护，与石田雨龙开始不断将虚杀死。
　　浦原喜助，也拄着手杖形态的红姬，带着几名店员，走进了城市深处。
　　他不是保姆，自然无需顾忌杨景镇等人。
　　对于他这般的强者来说，你跨越世界而来，若是被这些杂鱼给杀死，那么也不会有任何人为你而感到怜悯，不过是没有丝毫利用价值的蝼蚁罢了。
　　……
　　一位位真实群员，紧张的注视着这场隔着世界的乱象。
　　视角拉近，便见到。
　　远山不是山抬起了头，看向漫天的狰狞怪物，嘴角扬了起来，轻道了一声：
　　“．「渣滓！”
　　而后。
　　他脚下，一阵破空声炸响，地面破碎。
　　远山不是山的身影就如同是炮弹一般，骤然弹射向远处！
　　紧跟着。
　　其掌心中，一团黑色的幽光弥漫…
　　一掌，落在了一只狼形虚的面具之上！
　　尖锐、刺耳的恐惧声响，浮现！
　　所有人的目光中，那只恐怖的狼形虚，破碎，化作了一粒粒的碎片…
　　一只恐怖的虚，却挡不住‘远山不是山’的一击！
　　众多的真实群员，神情震动。
　　……
　　渐渐的。
　　赵国的杨景镇。
　　美利坚国的特勤人员威尔特・弗里曼。
　　以及法兰西国，出自第七局的萨米・温格，也小心翼翼的走进了城市内，并以此，探索着这个世界。
　　他们好像是有灵力的，能(得王的)够看到这肆虐在城市间的虚。
　　忽而！
　　变故又生！
　　就听见‘轰隆’一声！
　　一只狰狞的低级虚，那一双冰冷的瞳子，盯上了美利坚的白人特勤威尔特・弗里曼。
　　威尔特・弗里曼面露恐惧。
　　他拼命的逃跑！
　　可是…
　　没有丝毫的反抗能力！
　　那只虚一瞬间就出现在威尔特・弗里曼的身后，锋利的利爪抓住了这位美利坚白人特勤的脖子。
　　将他顺势按向水泥地面上…
　　鲜血染红了一地…
　　……
　　‘咔啪…咔啪…’的咀嚼声，在所有群员的耳边响起认。
　　位于世界各地。
　　一位位真实群员，在颤抖。
　　注视着真实群员上方，投影而出画面的，数以万计的各方工作人员，面色难看，而无力的注视着正发生在另一个世界的残忍景象。.

第131章



　　“Help！救命！”
　　“Hel…”
　　“救…”
　　美利坚派出的，曾在各大战场拿下无数荣誉的尖兵威尔特・弗里曼，在最后的时刻，他的眼帘里被鲜血浸红。
　　他只感觉，自己的整个身体都仿佛在刹那间被碾碎了。
　　钻心的疼痛，从身体的每一个部位发出。
　　他看见了，那狰狞的怪物，被叫做‘虚’的狰狞怪物冲他张开了大嘴…
　　威尔特・弗里曼恐惧，艰难的从喉咙中发出最后一丝声音。
　　紧跟着。
　　黑暗，永远占据了他的脑海。
　　……
　　没有人知道。
　　此刻，在美利坚弗吉坭亚州，尤施蒂斯堡基地。
　　古朴、神秘、威严的‘诸天万界信号塔’地下。
　　‘嘀！’
　　‘嘀！’
　　‘嘀！’
　　一台冰冷的虚拟游戏仓内，红色的灯光闪烁，同时，发出了并不太刺耳的警报声。
　　面容普通的中年男人，编号T815，他忽的走到了这一台游戏仓前。
　　游戏仓被打开。
　　舱内，背着军用背包，身材魁梧的威尔特・弗里曼，身体依然温润，皮肤下的血管中，血液还在被运输至四肢百骸…
 　　然而，他已经死亡了。
　　在被‘虚’吞噬的那一刻，真实的景象和感官，告知他的大脑，‘你已经死了’。
　　面容普通的中年男人，将威尔特・弗里曼，像是一只小鸡一般，从游戏仓内提了出来…
　　连带着背包、衣物，和身体直接被丢入进特殊的‘溶液’里。
　　刹那间。
　　所有的一切，全部融入进了那‘溶液’之中。
　　这位来自美利坚的尖兵，在代表着全人类探索诸天万界的过程中，牺牲了！
　　他死在了，不知距离地球多远的，另外一个世界！
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅。
　　吴指挥、青年研究员，以及上千名工作人员，沉默的看着‘荣议友’和‘陈建山’上方投影而出的景象。
　　对他们而言。
　　虽然，威尔特・弗里曼来自美利坚。
　　但是，如果将视角放大至诸天万界里，他同样也是与众人来自一个世界的‘老乡’。
　　威尔特・弗里曼，是他们这个文明， 第一个死在诸天万界的人类！
　　这一点，在未来，可能是将要记录进人类发展史当中的。
　　“诸天万界本就残酷至极，只有真正的强者，才能在那里如鱼得水。”
　　“‘远山不是山’的实力，进步的太快了，我感觉，可能已经不弱于海贼世界的本部中将了。”
　　穿着白色大褂，神情热烈的青年研究员，看向上方的投影，目光凝望着实力强大的‘远山不是’，沉声道。
　　……
　　美利坚，对外安全局，那座如同堡垒一般的建筑。
　　被玻璃围拢住的观察室。
　　四周。
　　一位位对外安全局特工、专家、教授、学者…
　　他们眼睁睁的看着‘威尔特・弗里曼’被怪物整个吞噬的景象。
　　整个大厅里。
　　所有人纷纷面露痛苦，有人捂住了嘴巴，有人抱住了脑袋！
　　‘嘭！’
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，双手重重的拍向了桌面。
　　直到这个时候。
　　所有人才真正直观的意识到，诸天万界的残酷和恐怖…
　　法兰西国、毛熊国、日耳曼国…
　　全球各地，每一座基地，每一位真实群员，和他们身后的团队纷纷沉默、恐惧。
　　……
　　跨越世界的直播，还在继续。
　　此刻。
　　在众人的注视下，那另一个世界城市里的‘虚’已经被杀死，或者驱逐回虚圈。
　　一切的一切，又仿佛恢复了安静。
　　景象里。
　　那另一个世界的夜空，也是极美！
　　满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。
　　星河似一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。
　　在浦原杂货铺的店门前。
　　赵国派出的兵王杨景镇，手里提着一罐这个世界的啤酒，坐在店铺的台阶上，仰着头，看着这一片夜空。
　　他的背影，被所有的真实群员望着。
　　就在这时。
　　远山不是山，同样提着一罐‘啤酒’，从其身后，走了出来。
　　并肩，坐在了杨景镇的身旁。
　　接下来，远在另一个世界的同乡，进行了一段对话。
　　“想家了？”
　　李远问道。
　　“我只是想要看看，这个世界的夜空，和我们那里，有什么区别。”
　　杨景镇，应道。
　　“有什么区别？”
　　李远喝了一口啤酒，神情慵懒，又问道。
　　“好像没有什么区别。”
　　杨景镇认真的看着夜空，但顿了顿，他看向李远，笑道：“但还是我们家乡的夜空好看！”
　　“我老家是徽州省农村的，小的时候，夏天，我们一大家，都会爬到二楼的房顶一边纳凉，一边看着夜空去睡觉。”
　　“那个夜空，可真好看。”
　　“对了。今天，多亏了你救了我…”
　　“都是老乡，举手之劳。来，喝一个。”
　　“谢谢！”
　　……
　　聊天群外。
　　一位位真实群员，看着这普普通通的一幕。
　　内心中所引起的震撼和感动，却是难以遏制的！
　　特别是赵国的众人。
　　这种故土难离的强烈情感，一瞬间冲击到所有人的心里。
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影的眼圈一下子就红了，喉咙有些难受，哽咽了起来。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　聚集了赵国上千名各领域精英的一位位工作人员，眼圈通红，攥了攥拳头，紧紧的看着前方的投影。
　　身穿黑色外套的最高指挥官吴指挥，同样是如此。
　　他侧了侧脸颊，轻轻的抹了一把眼角。
　　---------------------------------------------------------
　　ps：感谢【我选择白嫖】兄弟的2000大赏！谢谢你！
　　感谢【欢喜的牛马】兄弟的1000大赏！谢谢你！
　　感谢【影逝雨落】兄弟的100打赏！谢谢你！
　　也非常非常感谢大家的支持！
　　鞠躬！.



第132章



　　世界，各处。
　　由军人驻守着的一座座‘诸天万界信号塔’，中央祭坛，地底。
　　一位位长相普通的中年男人，按照着人类机体对能量的需求时间，在不同的阶段，相继的往游戏仓内添加能够维持生理的注射液。
　　游戏仓中，一根根细小的注射管道，被扎进入‘杨景镇’和‘萨米・温格’的胃管。
　　……
　　申城，黄蒲江地下祭坛。
　　李远所在的游戏仓，仓门被打开。
　　“先生。”
　　贾维斯虚拟的投影，被投射在李远的眼前，那是一位穿着燕尾服，如同英伦管家一般的中年男人，他向睁开眼眸的李远躬身，问候道~。
　　“嗯。”
　　李远有些慵懒的从游-戏仓内走出。
　　他揉了揉肚子，道了一声：“有没有吃的，我有点饿了？”
　　“已经为您准备好了。”
　　贾维斯，又应道。
　　“各方面的数据和反应，一切都正常吧？”
　　李远走在地底，长长的走廊里，问道。
　　“一切正常，先生。”
　　“这是第一次‘跨越世界’，包括细微数据在内，注意所有信息的收集。”
　　“谨遵您的吩咐。”
　　……
　　在祭坛底部的餐厅吃了一顿晚餐，又小憩了一会，处理了一些各方面的事件。
　　李远重新回到游戏仓内。
　　这一场跨越世界的直播，仍然再继续。
　　再睁开眼眸时。
　　[死神世界]，天色大亮。
　　李远所控制的‘远山不是山’，洗簌完成后，在所有观看直播的群员注视下，向地下空间走去。
　　在那里。
　　赵国官方派遣的尖兵‘杨景镇’，和法兰西国派遣的特勤人员‘萨米・温格’，他们的身体，被浦原喜助，通过特制加强・灵子转换机，暂时转化成了灵子的状态。
　　此时。
　　两人盘膝坐在地上，身前，握着一柄‘浅打’，在浦原喜助的教导下，开始进行刀禅。
　　除去‘刀禅’以外。
　　铁斋，或者夜一，也会教导两人，尸魂界中‘灵术学院’里的一些其它课程，诸如鬼道、白斩…
　　这是一种实验。
　　在这个实验里，浦原喜助在观察着，两个世界人类的魂魄或躯体，是否有什么相同或不同的地方。
　　……
　　“远！”
　　浦原喜助，看向李远，笑眯眯的唤了一声。
　　“有什么进展没有？”
　　李远看了一眼杨景镇两人，问道。
　　“有的。”
　　“虽然暂时还看不出来什么，但是他们两个人的灵体潜力都很高，放在尸魂界，也都能达到中等偏上的水准…”
　　“如果时间足够，应该是能成为死神的。”
　　浦原喜助摸着下巴，对李远说道。
　　他话语微顿。
　　目光热烈的看向李远，眉宇上挑，继续又说道：“撇开他们，我还是更希望能够见识一下，远，你的天赋呢！”
　　……
　　聊天群外。
　　一位位真实群员，屏息凝神，注视着直播间里的景象。
　　事实上。
　　当浦原喜助拉着杨景镇等人，进行转灵体的尝试以后，赵国和法兰西国官方都是欣喜的。
　　这，才是他们派出人员探索诸天万界的意义与渴望！
　　……
　　所有真实群员视角左上方的对话框里，有消息不断被发出。
　　我真不是影后：“浦原先生说，我们世界的那两位具有成为死神的天赋。”
　　“那么，‘远山不是山’的天赋应该更高吧？”
　　国之影：“不一定。”
　　“远山不是山虽然很强大，但他的天赋可能更多的是在其它的领域。”
　　诺曼底公爵：“我很赞同国之影先生的话语。”
　　“这个世界不存在完美的人类！”
　　信仰上帝（梵蒂冈・神父）：“上帝一定是公平的，‘远山不是山’先生，已经足够优秀了！”
　　阿荣：“我也这样认为。”
　　……
　　直播的景象里。
　　一位位真实群员，见到‘远山不是山’微微思嘱后，就答应了浦原喜助的请求。
　　他也通过‘特制加强・灵子转换器’，转换成了灵体的模样。
　　“远。”
　　“这是能够引动你身体内灵压的道具，在‘灵术学院’，我们都会用这个来测定是否有成为死神的潜力。”
　　浦原喜助不知道从什么地方，取出来了一只红木长台，期待的看向李远。
　　“你把手放到这个凹槽里，然后缓缓的向凹槽注入灵力。”
　　浦原喜助，讲解道。
　　李远颔首。
　　按照他描述出的动作，将手放到了凹槽中…
　　与此同时。
　　从他的体内，一道道灵力开始被引动！
　　灵力的波动，先是极小…
　　紧跟着，渐渐变大…
　　再然后！
　　骇然、惊恐的一幕，骤然发生了！
　　似乎是李远体内的灵压，完全被引动了出来！
　　只见到‘轰’的一声！
　　李远的身周，一道道灵压，如同实质的一般冲天而起…
　　那浦原喜助拿出的用来测定‘灵压’道具的身上，开始出现密密麻麻的裂纹…
　　好像是承受不住李远的灵压，不久，完全的破碎了开来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这一座地底的空间。
　　不远处，正在进行刀禅的杨景镇两人，还不知道发生了什么，一下子就被李远的灵压‘压在’了地面上，再不能动弹！
　　在所有真实群员的视线里。
　　这位前十二番队队长‘浦原喜助’瞪大了眼睛，总是露出的慵懒不见了，神情中全是震撼。
　　……
　　直播间左上角，对话框中的消息炸开了锅。
　　我真不是影后：“远…远哥，牛逼！”
　　世界船王：“虽然我年龄很大了，但我还是要说：远哥，牛逼！”
　　影子内阁：“虽然我年龄很大了，但我还是要说：远哥，牛逼！”
　　诺曼底公爵（伊莉莎白）：“虽然我年龄很大了，但我还是要说：远哥，牛逼！”
　　阿荣：“……”
　　国之影：“……”
　　小道清微：“……”
　　……
　　这位于另一个世界的直播，仍然在进行。
　　接下来。
　　远山不是山，在浦原喜助的教导下，开始逐渐收敛了灵压。
　　随后。
　　一柄‘浅打’被递交到了李远的面前。
　　在所有真实群员紧张、期待、兴奋的注视中。
　　远山不是山盘膝、闭目，身前持刀。
　　他也开始，进入到了‘刀禅’的交流中。
　　时间一点一点流逝。
　　当远山不是山，进入‘刀禅’后…并不太久的时间。
　　变故，又一次开始发生！
　　所有的真实群员，也不知道是出现了什么样的异变。
　　只能够通过直播，看到，那[死神世界]的大佬浦原喜助，和黑猫夜一，不可思议、骇然的看向闭目坐着的‘远山不是山’。
　　而后。
　　随着变故的逐渐剧烈。
　　一位位真实群员，开始注意到，在‘远山不是山’的周围，空间开始出现波动，乃至是破碎！
　　又过了一阵子…
　　一道又一道仿佛是‘空间刃’，倏地斩出！
　　偌大的地下基地，一处处区域，毫无征兆的被破坏！
　　恐怖的威力，让浦原喜助张开了嘴巴。
　　……
　　对话框里。
　　我真不是影后：“远哥，不会要始解了吧？”
　　国之影：“应…应该不会吧。”
　　诺曼底公爵（伊莉莎白陛下）：“那就是要d解了！”
　　国之影：“……”
　　阿荣：“远山不是山，会不会真的是我们这个世界的天命之子？”
　　世界船王：“肯定是！他就是未来的帝尊！”
　　全球各地的真实群员，疯狂了。义.

第133章



　　申城，黄蒲江底部祭坛，游戏仓里。
　　李远露出了浓浓的笑意。
　　在他所设想的‘超次元聊天群’计划里，未来的世界，无数个虚拟网络世界，不断交织，如同一张密密麻麻的大网，笼罩在整个世界的上方！
　　全球，数十亿人，将参与进这无数的‘虚拟网络世界’中。
　　而到那时，什么是假的？什么又是真的？
　　那无数的‘虚拟网络世界’，就是真正的‘诸天万界’！
　　‘贾维斯’，是笼罩在诸天万界上方的规则，是大道！
　　而他李远，就是真正的创世神，凌驾在大道的上方。
　　在这一轮[死神世界]里，李远给他的马甲‘远山不是山’设定的就是超高天赋的存在。
　　……
　　跨越世界的直播，继续一六零不断的推进。
　　所有发生的一切。
　　都如同是群主‘太初’所窥见的未来一般。
　　六番队队长朽木白哉，与副队长阿散井恋次，出现在了这一座城市里，并将朽木露琪亚拘捕！
　　时代的车轮，滚滚的向前。
　　在朽木露琪亚被处刑的前夕。
　　浦原小店，地下空间中。
　　黑崎一护，与同伴井上姬织、石田雨龙，以及茶渡泰虎，准备前往到[尸魂界]！
　　而出现的变故则是。
　　从诸天万界跨越世界而来的一拳光头、和平的象征、李远，以及赵国尖兵杨景泰、法兰西国特勤人员萨米・温格等人，同样要参与进这一次的行动里。
　　特制的穿界门前，众人间的气氛肃穆。
　　浦原喜助，却仍是一副笑眯眯的模样，在最后的述说着一些规则。
　　可就在这时。
　　一条来自群主的任务，突然刷新在了众人眼前。
　　【群主发布全群任务，请诸位群员妥善领取！（跨越世界者，亦可领取）】
　　【任务编号000，003：请各位跨越世界群员，改变死神世界未来走向…】
　　[事件1：杀死朽木露琪亚！]
　　[事件2：阻止蓝染加医榕烟又列槿Γ]
　　[补充：事件1，和事件2，为对立阵营，只可选择其中一项进行完成。]
　　【任务奖励：1、完成任何一次事件，相应群员，可获得群积分50，000；2、完成任何一次事件，相应群员，可获得世界穿越卡一张；3、完成任何一次事件，相应群员，可获得身体素质优化一次…】
　　……
　　‘叮！’
　　‘隐秘任务！’
　　[事件3：斩杀轮回者！（每多斩杀1人，可算做是完成一次事件）]
　　……
　　见到群主所发出的任务。
　　正在观看这一场世界直播的所有真实群员，神情瞬间发生了变化。
　　在他们的眼眸中。
　　正位于[死神世界]的众人，神情也变得肃穆了起来。
　　前一秒还露出笑眯眯模样的浦原喜助，睁开了一双眸子…
　　远山不是山，皱起了眉宇…
　　一拳光头、和平的象征，亦是露出了思嘱…
　　赵国和法兰西国派出的杨景泰与萨米・温格，一副沉默的模样。
　　……
　　直播间左上角，对话框里的一条条发言，语气凝重。
　　国之影：“还是我们之前的推断，诸天万界中，群主所在的一方，是在求变；而另一方，是在求稳。”
　　“现在，这一场博弈，又一次开始了！”
　　阿荣：“与之前不同的是…这一次，跨越世界者中，我们聊天群里的群员，开始被动的成为了敌对的阵营！”
　　“他们，即将要进行一场厮杀了。”
　　“当然，从任务来看，针对轮回者的厮杀，才是利益的最大化！”
　　世界船王：“看另外一个直播间，蓝染加医椋似乎和白胡子、大蛇丸，以及沃班侯爵他们关系很好。”
　　“这一场内部的争斗，可能会是浦原喜助、远山不是山，和白胡子、蓝染加医榱酱笕禾宓亩跃觯俊
　　我真不是影后：“啊？！”
　　“这样看，我们这边，好像力量更弱一点！”
　　……
　　一缕肃杀的氛围，瞬间，笼罩在浦原商店地下空间的上方。
　　一双双眸子的注视下。
　　只见到。
　　浦原喜助的视线缓缓的在李远、一拳光头、和平的象征三人脸上扫过. .......
　　“那…我们走吧！”
　　浦原喜助目光深沉，说道。
　　这一次，浦原喜助也将直接的参与到这一场营救当中。
　　众人，相继的踏进了穿界门内。
　　经过断界。
　　尸魂界的景象，出现在李远等人的眼中，同时，也被所有的真实群员，和他们身后的团队注视着！
　　这是，一个属于亡者的世界！
　　另一个直播间里。
　　位于虚圈的白胡子、大蛇丸、沃班侯爵等人，仿佛与蓝染加医榉⑸了争执！
　　紧跟着。
　　他们也相继的降临到了尸魂界！
　　这一片在一百万年前，就已经存在了的亡者世界，将迎来此世最大的变故！
　　……
　　一位位真实群员，注视着这属于亡者的世界。
　　直播间的左上角，对话不断的出现。
　　我真不是影后：“这个世界，和我们传说里的地府，应该差不多吧？”
　　国之影：“你们这说，到确实是有几分相像。”
　　“中央四十六室，和护庭十三队，就相当于是十大阎王，以及其下属机构。”
　　世界船王：“到底会是蓝染加医槭だ，还是浦原喜助会胜利？”
　　诺曼底公爵：“群主的任务似乎是没有取向性的…也对，身为群员的我们，也许在群主的眼中，只是蝼蚁一般。只要能够改变世界原有的轨迹 ，k并不会在乎谁生谁死…”
　　日不落国，伊莉莎白陛下的话语发出。
　　聊天群内，所有的群员，气氛陡然一滞。
　　是啊。
　　这一轮的群主任务，简直就是在主动的让群员彼此间进行厮杀，而没有丝毫的偏向性。
　　虽然说，他们早已认识到自己棋子的身份，但未免，仍然觉得有些落寞。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　ps：其实这本书很多方面，写的是有些科幻小说的味道。
　　然后，这一段快结束了，不会过多水的。
　　谢谢大家的支持！.




第134章



　　在一份[绝密级]档案里。
　　记录着这样一段描述：
　　‘发生在诸天万界中，编号014死神世界的一场战争…’
　　‘为了营救朽木露琪亚，和阻止蓝染加医榈呐烟樱他们降临到了尸魂界之中…’
　　‘轮回者降临了，这是远超出此前两次跨越世界的规模…’
　　‘战争十分激烈，然而，当战斗进行到最炙热的时刻，让所有人都万万没想到的一幕，发生了。’
　　……
　　所有的真实群员，屏息凝神，注视着直播间中另一个世界正在发生的景象。
　　能够看见。
　　在进入尸魂界以后。
　　浦原喜助，与四枫院夜一，在第一时间，就带着李远和琦玉等人隐藏了起来。
　　那是位于流魂街某一区的郊外，志波家族定居的地方。
　　当众人正在进一步的调查着s灵廷中的消息时…
　　风雨欲来。
　　相关于‘朽木露琪亚’提前处刑的情报，不断的传来！
　　“未来，还是发生了变化。”
　　一位位真实群员见到，浦原喜助等人聚集在了一间房间中，这时，这位不修边幅的男人，17沉声说道。
　　“可能，对于那所谓的‘主神’，和‘轮回者’而言，小势可改，大势不可逆！”
　　“显然，时间上的变化，属于小势。”
　　远山不是山，露出思嘱，接口应道。
　　……
　　直播间里，一位位群员见状，露出思嘱。
　　我真不是影后：“诸天万界中的博弈，是以世界为棋盘，众生为棋子吗？”
　　国之影：“应该是的。”
　　“我们没有选择的权利。”
　　世界船王：“对每一个世界来说，可以预见的，席卷向整个诸天万界的漩涡正在酝酿，未来，没有世界能够逃避。”
　　“在这个时候，如果捂住了眼睛，捂住了耳朵，到了未来，真正的危机降临时，我们才会后悔，曾经放弃了唯一挣扎的机会。”
　　位于世界各地的真实群员间，语气凝重。
　　……
　　直播的景象里。
　　尸魂界中的世界，夜色过去，清晨降临。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　巨大的变故，在所有人毫无准备的时刻，再一次出现了。
　　只听见一声‘沉闷’的巨响，从尸魂界的中央区域，也就是‘s灵廷’的位置发出！
　　在一双双视野中。
　　远山不是山，赵国的杨景泰，法兰西国的萨米・温格…
　　以及店长浦原喜助等所有人，相继出现在了建筑外。
　　抬起头，凝神，看向远处。
　　只见到，在那占据着最核心位置，笼罩在整个s灵廷上空的半圆形保护罩，突然显出了形状！
　　‘咚！’
　　又是一声巨响！
　　似乎是有强者，向那保护罩砸出了一拳。
　　恐怖的威力，使得巨大的保护罩瞬间产生了龟裂纹…
　　整个尸魂界，所有的死神，以及流魂街中无数的居民纷纷看向那中央的区域！
　　“是白胡子。”
　　远山不是山，目光凝起，沉声说道。
　　“在露琪亚处刑的前夕，弄出这般的阵仗，绝不是为了帮助蓝染加医椤！
　　“所以…”
　　其身旁。
　　穿着深绿色短外挂和轻便绿色衣裤的店长浦原喜助，看向李远，目光灼灼：“他们也选择的是事件2！”
　　……
　　聊天群外。
　　一位位真实群员，看向另外的一个直播间。
　　在那个直播间中，s灵廷西大门外。
　　身材魁梧的白胡子，酝酿着震震果实能力的一拳，再一次砸向了保护罩。
　　这一次，保护罩瞬间破碎。
　　对话框里，许多群员激动了起来。
　　我真不是影后：“是老爹！”
　　“我就知道，老爹会选择正义的阵营！”
　　国之影：“真是没有想到，事情会发生这般的逆转。”
　　“我还以为，对于白胡子这般的强者来说，可能正义与否，与我们的评价标准不一样呢。”
　　诺曼底公爵：“现在，对于‘远山不是山’他们来说，形势一下子就向好了！”
　　世界船王：“快看！远山不是山，和浦原先生他们，赶了过去！”
　　消息还在刷新。
　　……
　　另一个世界，s灵廷外。
　　黑崎一护一众。
　　还有浦原喜助、夜一、李远一众，开始向s灵廷的位置赶去。
　　他们几人，相继的爆发出了直冲向云霄的灵压。
　　一位又一位队长级的灵压，瞬间，就让整个s灵廷，整个尸魂界变得混乱了起来。
　　只是几个刹那的功夫。
　　李远众人，就已经赶到了西大门外。
　　……
　　此时。
　　拦在西大门外，白胡子等人面前的，是一位身披三番队队长羽织，浅紫色短发、眼睛幼细，有着浅蓝色瞳孔的男人。
　　他的气质，和大蛇丸身周的气质十分相像。
　　三番队队长‘市丸银’！
　　“射杀他！神枪！”
　　耳边，一声低语声，响起。
　　只刹那间。市丸银手中的斩魄刀激射而出！
　　然而。
　　让所有都没有想到的是。
　　在这一瞬之间。
　　远山不是山，竟也早早的将手落在了浅打的刀柄上，刀刃隐隐出鞘，口中似是道了一句：“大千世界…”
　　……
　　‘锵！’
　　金属碰撞所产生出火花，与声响轰鸣。
　　就见到。
　　还在一段距离之外的‘远山不是山’，竟不知何时出现在了白胡子老爹的身旁。
　　市丸银释放了始解的神枪，被打偏了！
　　全场寂静。
　　白胡子将目光凝聚在了李远的身上。
　　大蛇丸，神情露出惊疑，同样看向李远。
　　纲手姬、 雷利、沃班侯爵，纷纷向李远投去了目光。
　　聊天群外。
　　所有真实群员，瞪大了眼睛。
　　……
　　我真不是影后：“我刚刚好像听见‘远山不是山’道了什么…大千世界？”
　　国之影：“大千世界？”
　　“这不会是斩魄刀的始解语吧？！”
　　阿荣：“刚刚只一眨眼的功夫，李远就出现在了白胡子身旁，这是什么斩魄刀？”
　　世界船王：“空间系？”
　　诺曼底公爵：“怪物！”
　　我真不是影后：“我们的世界，不会真要出现一位霸主级存在吧？”
　　……
　　美利坚，对外安全局。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，看着郭林灿上方的投影。
　　他的脸色阴沉。
　　一把将桌面上的所有东西全部推砸在了地上。
　　玻璃观察室四周。
　　上千名工作人员，倒吸了一口凉气。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“挡不住了。”
　　身穿白色大褂的青年研究员，神情狂热，看向投影里的‘远山不是山’，说道。
　　“如果真的是‘空间系’的斩魄刀，那么，我们可能再也威胁不到他了。”
　　气质清冷的女人，应道。
　　“远山不是山的出现，对于我们这个世界来说，不知是祸…还是福。”
　　吴指挥神情复杂，应道。.


第135章



　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　沉浸在这一场跨越世界直播的所有真实群员们，喘息变得促狭而沉闷。
　　在众人四周。
　　各大官方基地，上千名工作人员，纷纷凝神，看着上方的投影。
　　那诸天万界中的[死神世界]，一片片硝烟，在s灵廷的各处燃起。
　　直播间左上角，连对话框中的发言，都变得越少了起来。
　　……
　　占据十三万三千平方灵里的s灵廷。
　　从诸天万界而来的白胡子、远山不是山等人，从西大门杀向了‘双殛’！
　　十三番队的一位位队长，且战且退，所有人，不断汇聚在了朽木露琪亚即将行刑的位置。
　　一片广袤的土地之上。
　　具有恐怖威能的刑具，双殛，已经开始蓄能。
　　十三番队中，除去蓝染加医橐酝猓十二位队长，抽出了斩魄刀，神情肃穆，与白胡子、大蛇丸、沃班侯爵，远山不是山等人对峙。
　　一道道恐怖的灵压，在这片土地上不断的降临！
　　忽的。
　　肃杀的气氛越发沉闷。
　　行刑又一次提前，笼罩在双殛上的封印，开始完全被解除。
　　具有百万把斩魄刀破坏能力的矛，席卷起恐怖的威能，穿透向被束缚住的朽木露琪亚！
　　……
　　在这个时刻。
　　双方一触即发。
　　“空震！”
　　白胡子单手握拳，手中出现白色球罩，一拳轰出。
　　‘轰隆！’
　　天空，仿佛如同被打碎的玻璃，一道道龟裂纹弥散而出。
　　“万象一切p皆为灰烬，流刃若火！”
　　绑着紫色束带的垂腰银白胡须，威严老者模样的总队长山本元柳戎毓，道出了始解。
　　数十根通天火柱轰然升腾，将远山不是山、白胡子等人笼罩。
　　一位位队长，相继的施展出了始解。
　　战斗，瞬间炸起！
　　……
　　“大千世界〃「…”
　　远山不是山，手握着刀柄，口中诵道。
　　话音还未落下。
　　他的身影，瞬间消失在了原地，却是横拦在了‘双殛’的长矛之前。
　　将天空浸染成了墨黑色与蓝色的能量，在彼此对峙了起来。
　　……
　　而就在这时。
　　带着温柔笑容的蓝染加医楹龆出现在了‘双殛’外。
　　趁着李远横拦‘长矛’的功夫，将手探进了朽木露琪亚的身体里，一只红色的崩玉被其抓出。
　　蓝染加医椋一副笑眯眯的模样。
　　他反手，就要将朽木露琪亚杀死。
　　可就在这时…
　　异变又忽而出现！
　　蓝染加医椋倏地，将朽木露琪亚丢向远方，手中抓住斩魄刀斩向身前！
　　‘嘭！’
　　气浪向四周迸射！
　　三道凭空出现的人影，显现到了蓝染加医榈纳砬埃与之交战！
　　对于突然出现的三位存在，蓝染加医樗坪醪⒉桓械揭馔猓笑意仿佛越浓了几分…
　　……
　　直播间里，视角的左上方。
　　见到突然出现的三人，一条条话语相继刷新。
　　我真不是影后：“轮回者！”
　　国之影：“轮回者！”
　　阿荣：“应该是来保护朽木露琪亚不被杀死的轮回者。”
　　世界船王：“局势越来越混乱了，会不会还会有来保护‘蓝染加医椤的轮回者？”
　　“毕竟，现在的力量对比起来，蓝染加医椋才是真正弱势的一方。”
　　……
　　一位位真实群员的话音落下。
　　就见到。
　　s灵廷，双殛前。
　　不管是白胡子一众，还是总队长山本元柳戎毓一众，纷纷停止了战争。
　　他们，转而，将目光投向了半空中的蓝染加医椤
　　方才突然出现的三位轮回者见状，则是护着朽木露琪亚，有些恐惧的缩在了一边。
　　空间，都仿佛凝固了起来。
　　在这个时候。
　　蓝染加医椋与另外一方，双方实力差距悬殊。
　　如果没有意外出现，蓝染加医椴豢赡茉偃缤原本的未来一般，活着回到虚圈。
　　……
　　左上角，对话框：
　　我真不是影后：“只是观看直播，就有一种恐怖的压迫感袭来，我感觉，我好像要喘息不过了。”
　　国之影：“感觉有一点说不上来的地方。”
　　阿荣：“我也有这种感觉。”
　　影子内阁：“就目前来说，蓝染加医橐陷入绝境了…”
　　诺曼底公爵：“远山不是山展现出的实力，已经完全达到了队长级了吗？”
　　一道道话语，相继的道出。
　　……
　　双殛之上。
　　就在这时。
　　一道道金色的光束，突然从空中降临，笼罩在蓝染加医榈纳砩稀
　　这正是群主‘太初’，曾窥见的未来，反膜，是大虚拯救同族时使用的光束。
　　“蓝染加医椋要跑了！”
　　白胡子、沃班侯爵、雷利、大蛇丸…各自袭杀向反膜！
　　反膜，开始颤动…
　　“．「次元之刃。”
　　李远空间系的斩魄刀，斩杀至反膜的上方，那一道反膜竟开始不断生出裂纹。
　　……
　　就当，蓝染加医樯泶Φ姆茨ぜ唇崩坏的时候。
　　反膜四周的空间，又一次开始不断的波动。
　　一道，一道的身影，不断的出现。
　　一位、三位、五位…
　　十位、十四位、十八位…
　　二十位、二十三位…
　　总共二十八人，伫立在虚空之中，横挡向了李远、白胡子等人的攻击。
　　这时。
　　有真实的群员注意到，守候在朽木露琪亚身旁的三位轮回者，骇然的看着空中的二十八人，震撼道：
　　“这到底是什么样的任务？”
　　“连恶魔队和天神队都一同降临了！”
　　“这至少是ss级的任务！”
　　……
　　左上角，对话框中。
　　阿荣：“现在双(得诺的)方的战力差距是，一方有白胡子、雷利等，从诸天万界来的八人，还有s灵廷十几位队长…而另一方，只有蓝染加医橐蝗恕！
　　“战力实在太悬殊了！”
　　“如果想要维护住大势，也就是送蓝染加医榛匦槿Γ必须要有这二十多位轮回者出现！”
　　国之影：“我怎么感觉…这好像是蓝染加医椋有意营造出的，他弱，s灵廷强的一番局面？”
　　“只有这样，也许，那冥冥中的主神，才会提高任务的难度，派出更多，更强的轮回者？”
　　我真不是影后：“你们快看！”
　　“反膜里，蓝染加医椋看着轮回者们的眼神，像不像是在看着自己的猎物？”
　　陶曼影，忽的惊呼。
　　她这么一提甘。
　　刹那间。
　　一位位真实群员的脑海中同时想起了一种可能，背脊，一下子发凉了起来。
　　不会吧？.

第136章



　　三位轮回者口中的‘恶魔队’和‘天神队’，主要是以防守为主。
　　他们横拦在反膜的四周。
　　不断的阻挡下，来自各方的攻击。
　　他们在拖延时间。
　　只要等蓝染加医椋完全的通过反膜离开尸魂界，回到虚圈。
　　这一次任务，就算是完成了！
　　他们就能够获得大量的奖励！
　　……
　　在所有群员的注视下，那正位于另一个世界的厮杀越发激烈。
　　天空在崩碎。
　　大地开始轰鸣。
　　一位位队长已经开启了d解。
　　巅峰时期的白胡子、沃班侯爵…
　　也不再留有余手！
　　……
　　在这一场战争之中。
　　远山不是山的表现极为惊艳，他的身形如同鬼魅一般，在天空中不断闪烁，每每一击，就是致命的一击！
　　双殛上方。
　　从天际降下的，由金色光束所笼罩的反膜。
　　反膜里，蓝染加医榈纳碛耙丫升到了高处，隐约间，抬起头就能够望见越来越清晰的虚圈轮廓。
　　一位位 真实群员的眼中。
　　轮回者队伍里，一位金色头发的青年男人，看了一眼反膜，他深吸了一口气，面对同伴，高吼道：
　　“坚持住！”
　　“任务就要完成了！”
　　二十八位轮回者，将全部的注意力，全部集中在面前的一场场厮杀中。
　　不久。
　　反膜的光束，开始渐渐消散。
　　能够注意到。
　　所有的轮回者，或多或少的松了一口气。
　　他们开始分散出一丝精力，等候着主神‘任务完成’的提醒。
　　……
　　众多的轮回者。
　　没有注意到。
　　一道身影，忽而，悄无声息的从反膜中探出，出现在了他们的身后。
　　棕色短发、棕色双瞳，取下了黑框眼镜的蓝染加医椋少了一些温柔的气质，变得高冷、冷酷了几分。
　　蓝染加医榉词殖值叮刀尖朝下。
　　一缕缕蓝色的光华，瞬间从刀身弥散。
　　残影浮现。
　　剑光划破了一位又一位轮回者的身子。
　　鲜血与死亡，在天空之中绽放！
　　二十八位轮回者…
　　以及三位保护朽木露琪亚的轮回者，命陨s灵廷！
　　……
　　直播间里，所有的真实群员，头皮发麻的看着这一幕反转。
　　国之影：“这是他们早就已经密谋好的！”
　　“他们从一开始的目的，就不是什么群主发出的事件一，或者事件二，他们紧盯着的，就只有事件三！”
　　“蓝染加医椋主动的留在了尸魂界，那么最基础的事件二就算完成了。然后，再设局，使得双方的战力反差达到最大的程度，从而引来更多的轮回者！”
　　阿荣：“看他们的反应，远山不是山，和浦原先生他们，似乎对这个计划并不太知情。”
　　世界船王：“应当是，蓝染加医槊苣钡模他们和白胡子等人计划。”
　　我真不是影后：“反杀！！！”
　　“不愧是，蓝染加医椋　
　　诺曼底公爵：“也许，在接触到诸天万界以后，蓝染加医榈囊靶模就已经不再局限于死神世界了。”
　　……
　　直播还在继续。
　　景象里。
　　一场轰轰烈烈的战争，在总队长山本元柳戎毓等人看来，有些莫名其妙的结束了。
　　此后，蓝染加医椋借着白胡子、沃班侯爵、雷利等人的强势，开始与总队长谈起了条件，似乎是达成了某种秘密的合作。
　　另外一边。
　　远山不是山等人，也聚首在一旁。
　　名叫琦玉 的一拳光头，挠了挠脑门，一副未睡醒的模样。
　　老实说，刚刚的战斗，他还完全没有打起精神，更多的是打了一场酱油。
　　欧尔麦特，倒是发挥出了实力。
　　群主任务成功的消息，在聊天群中刷新了出来。
　　每一位群员，或者跨越世界者，纷纷也获得了对应的奖励。
　　第三次，跨世界直播，结束！
　　所有真实群员，同时被踢出直播间…
　　……
　　然而，这一场跨越世界的直播，虽然结束了。
　　可对于世界各国来说，一切却是才刚刚的开始。
　　特别是，直到直播的最后，派遣跨越探索另一个世界的特勤人员，都还未死去的赵国和法兰西国。
　　在那一场厮杀爆发时。
　　赵国的杨景泰，和法兰西国的萨米・温格，并没有参与，他们选择，小心翼翼的在流魂街的安全区域进行着探索和考察。
　　……
　　赵国，海青省，昆仑山北部。
　　身穿黑色外套的最高指挥官吴指挥，从军用直升机上快步走下。
　　他站在那一座古朴、神秘、威严的‘诸天万界信号塔’外，烈风吹皱了他的衣着、刺骨的冷意打在了他的脸颊上，他仍然选择如同长枪般立着，等候英雄，从另一个世界归来！
　　时间不断流逝。
　　不久。
　　金色的巨大光束，从‘诸天万界信号塔’中升腾！
　　在他们不知道的地底位置。
　　早已经等候着的，面容普通的中年人，按照信号，开始进行了操作…
　　一台台黑科技开启。
　　信号干扰器开启。
　　3D投影设备，打开。
　　在吴指挥，以及所有专家、研究者的眼中。
　　一阵未知的波动荡起。
　　‘诸天万界信号塔’前方的圆形广场上，杨景泰的身影，凭空的浮现…
　　……
　　杨景泰仿佛略微有些不适。
　　他晃了晃脑袋。
　　然后，睁大眼睛，打量向四周。
　　“我回来了！”
　　“我从诸天万界，又回来了！”
　　待看清了景象后，杨景泰脸上露出狂喜，对于自己跨越了世界，他没有一丝的怀疑。
　　他眼圈渐渐红润，口中喃喃。
　　紧跟着，竟双膝跪伏了下来，深深的亲吻了脚下这边的土地！
　　站在广场外，等候着杨景泰的吴指挥，以及所有工作人员纷纷的为杨景泰送上了掌声。
　　这是历史性的一幕！
　　代表着官方跨越世界的第一人！
　　与此同时。
　　法兰西国诸天万界信号塔外，萨米・温格，同样出现在了所有人的眼前。
　　…….



第137章



　　申城，璜普湾底部，古朴、威严、神圣的祭坛。
　　虚拟游戏仓的舱门，缓缓的打开。
　　舱内。
　　清秀的青年，蓦地睁开了眼眸~。
　　“终于结束了…”
　　李远露出-了笑意，迈步走出。
　　“先生。”
　　贾维斯的虚拟投影，出现在了李远的面前。
　　走在长长的长廊内。
　　“另外两处的情况都怎么样了？”
　　李远，问道。
　　“一切正按照计划进行。”
　　“赵国‘诸天万界信号塔’，世界跨越者杨景泰，从[死神世界]带回浅打一柄，现世土壤500g，典籍资料若干…”
　　“法兰西国‘诸天万界信号塔’，世界跨越者萨米・温格，从[死神世界]带回浅打一柄，现世土壤800g，典籍资料若干…”
　　贾维斯的虚拟投影，就如同是真实的管家一般，按照李远步履的节奏，落后一步，跟在其身后，不断的汇报道。
　　在这一场‘跨越世界’进行之前，李远就曾提前从系统商城中兑换出了许多，在剧本中可能会遇见的物件。
　　当‘跨越世界’结束后，负责每一座基地的终结者机器人，会将相应的物品，置放在‘跨越世界者’的身旁。
　　“那就好。”
　　李远，笑着颔首。
　　……
　　走进这一方祭坛底部的中央大厅。
　　编号T ，面容普通的中年男人走到了李远的面前，微微躬身，递给了李远一柄如同是唐刀的武器。
　　李远笑眯眯的接过唐刀。
　　单手环握住刀柄，将刀刃缓缓的从刀鞘内抽出…
　　这把唐刀，从外观看，正是李远在[死神世界]中的那一柄空间系最强斩魄刀还未始解时的状态。
　　“真是强大的感觉！”
　　李远回想起，自己在[死神世界]时的景象，神情中露出了一些陶醉。
　　那是真正的，举手投足间，便能够毁天灭地的强大感。
　　设定中的‘空间系斩魄刀’更是堪称无解。
　　“只可惜…”
　　“如果要将它真正的兑换出来，代价还实在太高。”
　　李远，显得有些惋惜。
　　在系统商城里，按照设定中，如果要将那一柄‘最强的空间系斩魄刀’兑换而出，所需要花费的震惊点数，要超过百万点。
　　至于李远面前的这把唐刀，仅是外观相同，实则与寻常的锋利兵刃没有太多的区别。
　　赵国的杨景泰，和法兰西国的萨米・温格，带回到现实世界的那两柄‘浅打’，同样是如此。
　　其材料虽然与这个世界具有的材料都不相同，但其实也都还是凡物。
　　要知道，系统商城里，只要是超凡的物件，价值往往非常高。
　　……
　　李远在这座祭坛底部的中央大厅，喝完了一整杯的清茶。
　　又长长的吐出了一口浊气。
　　然后才站起身，拍了拍屁股上并不存在的灰尘。
　　笑着向出口处走去。
　　这时。
　　璜普湾底部的这一座‘诸天万界信号塔’，开始绽放出金色的璀璨光束。
　　那金色的光束，被半圆形的结界所阻隔，光芒映衬，使得整座古朴的‘诸天万界信号塔’熠熠生辉！
　　在这一座建筑前。
　　已经等候了好几天的孙恒易，猛地打了个激灵。
　　他紧紧的盯着眼前的‘诸天万界信号塔’！
　　他的神情狂热，而虔诚！
　　在李远跨越世界的这段时间里，孙恒易满脑海所有的思绪，都为‘跨越世界’，都为‘诸天万界’而占据！
　　就在这时。
　　倏地。
　　身穿黑色连帽斗篷，气质神秘的李远，凭空出现在了不远处的那一座由大块砖石铺就的圆形广场上。
　　李远，嘴角扬起，噙着笑意，抬头看向了孙恒易。
　　微微停顿，随即阔步，向孙恒易走来。
　　“我不在的这一段时间，没有发生什么事情吧？”
　　李远温和中带着磁性的话语声，在孙恒易的耳边不疾不徐的响了起来。
　　“没有。”
　　“一切都正常。”
　　孙恒易有些竞争，在听见李远问话时，他的身子条件反射的紧绷了起来，连忙高声回应道。
　　“就是…”
　　他话锋陡转。
　　李远停下脚步，转头，看向了孙恒易。
　　“几乎在您离开的同时。”
　　“网络上，出现了一些消息和图片。”
　　“有网友在海青省外的无人区，美利坚弗吉坭亚州，尤施蒂斯堡基地，还有南极洲凯尔盖朗岛，附近拍摄到了直冲向云霄的金色光束…”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“相关的图片在被发出后，很快就消失在了网络中。”
　　孙恒易，汇报道。
　　听见了孙恒易的话语，李远收回了目光，笑着回应道：
　　“那是赵国、法兰西国，和美利坚国，建造‘诸天万界信号塔’的位置。”
　　话罢。
　　李远走向了这一座地下祭坛的车站方向走去。
　　……
　　夜幕渐渐的降临。
　　赵国和法兰西国相关基地，在将‘跨越世界者’接回以后，迅速忙碌了起来。
　　其余各大国，同样在不断的进行探索和研究。
　　全球一座座大国间的氛围，变得紧张和压抑，这是一场前所未有的竞争。
　　然而。
　　就在这个时候，真正的变故出现了。
　　这一场变故，也许是各大国都已经提前做出过预案的。
　　但却…绝对不是编织出‘诸天万界’这一场弥天大谎的幕后者李远的意料！
　　……
　　美利坚东部大西洋沿岸。
　　也就是靠近弗吉坭亚州的位置。
　　大西洋深处。
　　漆黑的海洋之中。
　　海水，突然开始‘咕噜咕噜’的沸腾…
　　就如同李远剪辑出的记忆副本一般，那一片的空间，竟开始扭曲了起来。
　　紧跟着。
　　未知的存在，从那扭曲的空间中探出了利爪，然后是身子…
　　猩红、暴虐的眸子睁开！
　　这是一道狰狞、惊悚的巨大黑影…
　　没有人知晓的情况下。
　　恐怖的景象，在这一片大西洋的底部，开始不断的发生。
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持。
　　这一波引入的设定，或者说，真正的‘诸天万界’，其实是有过暗示的。
　　比如，主角是从‘平行世界’穿越过来。
　　这个设定里，在后面，也会有对主角系统来源的‘解释’。
　　最后。
　　弱弱的求一波自订…义.


第138章



　　赵国，四九城。
　　一座并不对外的研究所。
　　从另一个世界归来的杨景泰，在离开‘海青省无人区・诸天万界信号塔’以后，就被第一时间接到了这处军事管制研究所。
　　从血液，到细胞…
　　杨景泰生理机能的每一处反应和变化，都在接受检测和验定。
　　……
　　秘密地下基地。
　　主基地大厅。
　　荣议友、陈建山，吴指挥等人并肩。
　　在他们身后，阶梯席位间一双双目光抬起，看向前方占据了一整面墙壁的屏幕。
　　屏幕里，分为了大大小小许多个的窗口。
　　每个窗口中，都各有一方研究室，正在做着相关于[死神世界]的不同调查和实验。
　　很快。
　　第一个窗口边的红色灯光亮起，那一个窗口一九零随即放大，被所有人注视到。
　　一方玻璃罩子，呈现在视野的中央。
　　其下，是一柄被冷光灯从不同角度照亮的‘长刀’。
　　“浅打？”
　　荣议友，看向陈建山，低语道。
　　“嗯。”
　　陈建山，缓缓点头。
　　联想起不久前，那一场跨世界直播里一柄柄能够毁天灭地的斩魄刀…
　　耳边，依稀的还曾响彻起一声声威严的吟诵：
　　‘森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！’
　　‘尽敌蜇杀，雀蜂！’
　　‘碎裂吧，镜花水月！’
　　‘大千世界…’
　　吴指挥等人，看向这把长刀的神情纷纷变得炙热了起来。
　　……
　　“各位，下午好。”
　　一位身穿白色大褂，戴着眼镜的中年女人，走到了屏幕的中央，她看着手里的报告，随沉声说道。
　　“在过去的十二个小时时间里，我们对这一柄长刀做出了‘光谱，色谱，能谱，热谱，质谱’等几乎所有最前沿的质量、成分检测。”
　　“先从材料上分析，铸就这柄长刀的成分，并不在目前地球已知的成分列表中…”
　　中年女人，语气沉着，不断汇报道。
　　她时而会暂停，将一段段的实验过程中的视频，进行播放。
　　“根据我们的调查，这柄长刀，似乎和我们的宿主‘杨景泰’存在着某种冥冥中的精神联系…”
　　“在询问和实验中，杨景泰屡次提及，他能够感知到这柄长刀的位置。”
　　“经过排查，这并不是杨景泰的一种臆想！”
　　……
　　许久以后。
　　这一幕窗口重新缩小，回到了它此前的位置。
　　主基地大厅。
　　荣议友、陈建山，吴指挥，以及青年研究员等人彼此间小声的交流起了意见。
　　在他们身后。
　　上千名各领域的精英专家，也在相继的记录着自己在观看了这一场汇报过后，脑海中浮现出的一种种思绪。
　　很快。
　　又一只窗口的红色灯光亮起，并自助的放大到了主屏幕前。
　　这一幕窗口的中央，出现在所有人眼前的，是一方布置简单，色系偏暖的房间。
　　房间里。
　　杨景泰腰杆绷得笔直，坐在一位气质温柔的女人面前。
　　然后，一段对话，被徐徐的道出。
　　“在你看来，那是一个什么样的世界？”
　　温柔的话语声，响了起来。
　　“那是一个被割裂的扭曲世界…”
　　“活在现世的普通人类，对世界的真相一无所知，他们的命运，不在自己的掌控之中，而是靠着强大者的怜悯…”
　　视频中。
　　杨景泰垂放在双膝上的手掌，不自觉的紧紧攥了起来。
　　……
　　秘密地下基地中。
　　众人听着杨景泰这般的话语。
　　吴指挥伸手抹了抹嘴巴，神情中露出一丝疲惫。
　　杨景泰对另一个世界的评价，某种程度上来说，也开始适用于他们的这个世界。
　　诸天万界的出现，也是不为普通人所知晓的。
　　在当下。
　　仍然充实，而祥和的各大城市间，数以千万计的普通人，又如何能够知晓，各大国官方，正在承载着什么样的压力？
　　……
　　对话还在继续。
　　“你是我们这个世界官方第一位，与‘远山不是山’有过直接接触的人员。”
　　“你对他的评价，是什么？是否，有一些什么额外的建议或嘱咐，想要告知我们官方不同部门的人员和专家？”
　　气质温柔的心理师，看着自己手中的一份重点问题表格，微微停顿后，看着杨景泰，继续说道. .......
　　听见心理师引出这一个话题的杨景泰，神情变得更为激烈了许多。
　　身子都在不可抑制的颤抖。
　　“没有亲身经历过的人，永远也不会知道，他到底有多强大，他具有神一般不可抗拒的威能和实力！”
　　“我敢说，即使是在诸天万界中，‘远’也一定不会是弱者…”
　　杨景泰，声音高昂，接连说道：
　　“我们…”
　　“我们，一定不能与他敌对！”
　　“一定不能！”
　　一项项实验，一桩桩问话，在各大国间不断的进行着。
　　……
　　夜幕降临。
　　身后，卧室里，杨真儿脸颊红润，身子疲惫。
　　李远，披上睡衣，走到了阳台上。
　　他目光灼灼，看着今夜清澄的明月。
　　在李远的脚边，半大了的黑猫，已经有了几分英武的气势，它仿佛高傲的坐着，一双棕色的眸子，与主人一般，看向天空。
　　就这般，过了一会。
　　李远轻笑了一声，走回到书房里。
　　投影在屏幕中的聊天群，一条条对话在贾维斯的操纵下不断的刷新。
　　李远笑眯眯的看着。
　　……
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…大丰收，大丰收！”
　　灾厄之风：“多亏了小 蓝的谋划，是他在我们还未跨越世界的时候，就谋划好了这一切。”
　　我真不是影后：“@灾厄之风，你是说，蓝染加医橄壬，已经窥破了‘主神’和‘轮回者’的运转机制？”
　　灾厄之风：“小蓝说，这只是一次尝试。”
　　“事实证明，他是对的。”
　　……
　　收回了视线。
　　“下一步的计划，将主要集中在两点。”
　　“在此前发展的基础上，开始着手推动，诸天万界成员，跨越世界到现实世界来。”
　　“此外…”
　　“轮回塔的建造，也需要开始准备了。”
　　李远手指无意识的叩击着桌面，神情渐渐凝起。
　　当‘轮回塔’真正的开始在全球各地推行…到那时，才是李远‘震惊点数’起飞的开始！.




第139章



　　大西洋公海水域。
　　超过一百艘大渔船的远洋船队，浩浩瀚瀚…
　　这是来自美利坚海外综合性远洋渔业基地的一场大型海外捕捞！
　　在业内，关注度极高。
　　……
　　就在这个时候。
　　主舰，一艘船长105米，型宽10米多，总吨位2640吨的大船。
　　船长室里，五十三岁，留着茂密络腮胡的船长乔治・鲁特，看着一台台水下探测仪探测回的型号…
　　他神情顿时一凝。
　　“不对劲！”
　　乔治・鲁特，突然沉声说道。
　　他的话语声，引起了身旁船副，和几名水手的注意。
　　“太安静了。”
　　乔治・鲁特，抬起头，看向眼前一望无边的海洋与天空。
　　前方，海天一线。
　　是空荡荡的景色…
　　海面之下，水下探测仪探测回的反馈信号更是恐怖，可探测到的上千海里以内，全部是寂静的一片…
　　乔治・鲁特，抓起了身前的对讲机，就准备让全员保持警戒。
　　可倏地…
　　刺耳的警报声，炸响！
　　乔治・鲁17特凝神，看向探测仪表。
　　只看见，在数百海里以外的位置，一只庞然大物的黑影，正以极快的速度，向船队方向赶来！
　　速度很快。
　　不久！
　　一片惊涛骇浪席卷起数十米高…
　　狰狞的巨大怪物，袭击向舰队最外围的一艘远洋渔船！
　　海洋，又一次恢复了平静。
　　平静的海洋上方，只飘零着浩瀚远洋船队的残骸，在随着海浪，不断摇曳…
　　在生命的最后一刻。
　　这一只来自美利坚海外综合性远洋渔业基地，由上百艘远洋渔船组成的捕捞船队，曾拼命的，向四周所有存在、官方发出求救信号。
　　一只，又一只间谍卫星，相继的按照坐标，转向了大西洋区域。
　　这一幕景象。
　　被美利坚、赵国，以及毛熊国的间谍卫星捕捉到。
　　……
　　三大国方面，无数人，瞬间震动！
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友、陈建山、吴指挥，穿着白色大褂的研究员…
　　上千名精英专家，睁大眼睛，看向不久前发生在公海上的那一幕。
　　海浪里，那一只巨大的阴影怪物，时而露出的只鳞片爪，让所有人肃然！
　　“危机…”
　　“降临了！”
　　吴指挥有些失神，他的声音沙哑，沉声念道。
　　所有人，都明白吴指挥口中的意思。
　　某种程度上说，这一场危机，就是他们，还有美利坚、法兰西国，以及‘远山不是山’引来的！
　　是他们建造了‘诸天万界信号塔’！
　　而正如群主‘太初’所说，‘诸天万界信号塔’是定位诸天万界的‘锚’！
　　‘锚’已经建造了，那么，引来怪物，也并不意外。
　　事实上。
　　对于这样的一幕景象，各大国早在做出建造‘诸天万界信号塔’的时候，就已经有过预案了，所有人都做好了心里准备。
　　“也许，这样的怪物只是刚刚开始。”
　　“我们的世界，已经逐渐的暴露在了诸天万界的视野之中了。”
　　穿着白色大褂的青年研究员，看着屏幕里惊鸿一瞥的怪物，他的脸上却是没有畏惧的情绪，反而眼眸明亮，神情狂热，高声说道。
　　……
　　法兰西国基地，在不久以后，也收到了转播的监控。
　　美利坚对外安全局。
　　毛熊国基地。
　　一处处官方基地，全部在关注着那出现在大西洋的怪物。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　李远张大了嘴巴，有些目瞪口呆的看着屏幕里的画面。
　　“卧槽！”
　　“不会真有诸天万界吧？”
　　“这真是从诸天万界引来的怪物？”
　　李远整个人都被惊住了，手臂上，生出了一粒又一粒的鸡皮疙瘩。
　　相比于各国官方虽然震惊，但却并不特别意外的情绪来说。
　　李远则是完全骇然了！
　　这尼玛！
　　要知道，原先所谓的诸天万界，可都是编纂出来的啊！
　　“淦！”
　　“这个怪物的出现，应该跟我的‘诸天万界信号塔’没有关系。”
　　“什么‘诸天万界信号塔’啊，我就弄了几十盏大灯…”
　　李远，喃喃自语。
　　……
　　又过了一阵子。
　　李远渐渐的冷静了下来。
　　他面色红润，身周，竟渐渐开始变得兴奋。
　　“不知道这怪物是否来自诸天万界。”
　　“如果有诸天万界，也还不曾知道，那到底是个什么样子…”
　　李远露出思嘱。
　　“也许，需要将这真正的诸天万界，给编织到我所设定的‘诸天万界’体系里了。”
　　……
　　灯光温润的书房，李远呼吸显得有些促狭。
　　他身子向椅背重重的靠去。
　　从手边的抽屉里取出那一本新换的黑皮笔记本。
　　翻开到最新的一页。
　　微微停驻后。
　　提笔写下：
　　“世界上，有黑夜和白天，这是对峙的一面…”
　　“在诸天万界， 与普通世界天生对立的另一面，被我们叫做…‘深渊’！”
　　“‘深渊’的生灵自诞生起，唯一的任务就是毁灭，就是侵蚀、吞噬诸天万界…”
　　李远停笔，眉宇轻皱。
　　旋即。
　　继续写下：
　　“‘深渊’中，有将恐怖和狰狞外显的存在…”
　　“却也有‘奸诈’、‘狡猾’的族群…”
　　“它们伪装成与我们相似的模样，又或者，佯拌成善良、宽厚的异世界来者…从而，欺骗普通世界的族群…”
　　不管真正的诸天万界是怎么样的。
　　李远先给它们做了一个‘定性’！
　　甚至，为了防止‘诸天万界’中，也有人类，和善良的族群存在…李远准备，直接，就把它们定义成‘奸诈、狡猾’的一方！
　　……
　　“更多的设定，还要在了解到真正的‘诸天万界’以后，在进行了。”
　　李远目光不断闪烁，觉得呈现在他面前的这一场游戏，好像越来越有趣了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢各位支持！
　　鞠躬！.


第140章



　　普通人所在的世界，依然如此前的无数个日夜一般。
　　忙忙碌碌、平平凡凡…
　　或是充实而幸福；或是在绝望中挣扎…
　　在大西洋公海，那浩浩瀚瀚的上百艘远洋海船覆灭过后，各大国联手，整整将这一条堪称轰动的世界性新闻，压了足足一个礼拜。
　　过去的一个礼拜里。
　　美利坚海外综合性远洋渔业基地，被大兵接管。
　　期间，这只被覆灭远洋船队上，超过四千名海员的数万名家属，隐约间开始察觉到不对劲的气氛…
　　不断的有家属，和相关的渔业人员、记者，涌到基地。
　　……
　　一直到一个礼拜后。
　　由美利坚对外部门，面向全球，召开了新闻发布会！
　　北美时间，晚上七点三十分。
　　赵国时间，早上八点。
　　申城，璜普湾。
　　杨真儿刚出门，准备去上班了，李远倚靠在客厅的沙发上，随手打开了面前的电视机。
　　半大的黑猫，矫捷的跃到了沙发上，挨着李远趴了下来。
　　将频道调到了国际新闻频道。
　　这一场正位于华胜顿特区的新闻发布会，气氛显得很紧张，来自全球各地数以百计的记者正在等候着。
　　看了一会新闻。
　　李远露出了笑意。
　　在这场新闻发布会里，新闻发布官，通报了远洋捕鱼团队覆灭的消息，并将其中的原由推托到了恶劣的海洋性突发灾难的身上。
　　没有将新闻开完，就重新关闭了电视。
　　抱起了小黑，走进到书房里。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远，唤了一声。
　　光线略有些暗淡的房间中，书桌上的电脑屏幕，出现了新的画面。
　　那是仿若无边无际的大西洋。
　　大西洋与天空之间…
　　来自赵国、毛熊国，以及美利坚国的一艘艘军舰，正在按照区域，不断的进行摸底式的搜索。
　　一架架武装直升机，不断的盘旋在空中！
　　气氛肃穆、紧张…
　　随着时间的流逝。
　　不断的有军舰，扫描到那深海中庞然大物的身影…
　　甚至，有两艘美利坚的军舰，一艘毛熊国的军舰，和一艘赵国的军舰，遭遇到了那怪物的袭击！
　　在一幕幕混乱、狰狞的景象里。
　　怪物的模样，渐渐被拼凑的完整。
　　它身形巨大，有数十米长，模样狰狞、惊悚，身背贝壳一般的盔甲，黄色的动脉密布周身，胸前两对前肢锋利、硕大…
　　……
　　书房里。
　　李远看着贾维斯编辑在屏幕中的怪物图像，神情肃穆，眉宇不断跳动。
　　“这绝对不是地球的生物〃「。”
　　李远，沉声道。
　　屏幕里的冷光，打在了李远的脸庞上。
　　关于各大国官方基地的一封封绝密级档案报告，不断的呈现在李远的眼前。
　　“难怪…”
　　“最近的一个礼拜里，我明明什么都没做，可系统里的震惊值，却是不断的上涨。”
　　李远的情绪复杂，露出了苦笑。
　　现在。
　　各大国官方，或者，是所有能够接触到相关新闻的‘真实群员’，已然全部将这一头怪物定义成了‘诸天万界’的恐怖存在…
　　甚至于，连怪物为何会出现在地球的缘由，都不曾疑惑分毫！
　　言之灼灼，就是因为‘诸天万界信号塔’的建造，使得这个世界暴露在了诸天万界的视野中！
　　……
　　李远摩挲着下巴。
　　他的眼眸中，焦点渐渐重新凝聚。
　　将所有的资料关闭，看向投影在屏幕中的聊天群。
　　李远凝神，露出思嘱。
　　半晌以后。
　　他的双手落在了键盘上。
　　金色的群主小号，太初，在聊天群中突然发出的了消息，在这一刹那间，惊动了位于全球各地的所有真实群员。
　　太初：“还请诸天万界中的各位，务必多加小心。”
　　“近些时日，被封印了十二万九千六百年的深渊，再一次开始出现了异动…”
　　“这可能将会是一场波及无数世界的巨大危机。”
　　……
　　群主的话语，出现在每一位真实群员的眼前。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山看着脑海中对话框的消息，他们眼睛一下子睁大，倒吸了一口凉气。
　　“十二万九千六百年？”
　　“深渊？！”
　　荣议友神情凝重，道出了声。
　　“会不会，正是因为，这群主口中的深渊异动，再加上‘诸天万界信号塔’的锚定效应，所以，我们的世界引来了怪物？”
　　陈建山，沉声道出了他的猜测。
　　他抬起了手，将不远处的基地最高指挥官吴指挥唤了过来。
　　低声道了些什么。
　　整座四九城秘密地下激动，瞬间严肃了起来。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“．「群主‘太初’，在聊天群中，第一次，发出了警告！”
　　“面向诸天万界所有群员的警告！”
　　暮年的女公爵，紧紧的握住了拐杖，声音沙哑，高声说道。
　　在她的面前。
　　基地的一位位专家，神情凝重、肃穆的等候着。
　　“这可能又一次涉及到来自诸天万界最深处的一条隐秘…”
　　“甚至，我怀疑，这也可能是‘超次元聊天群’被缔造而出的原由所在。”
　　苍老的女公爵，面容郑重，猜测道。
　　“群主言道：近些时日，被封印了十二万九千六百年的深渊，再一次开始出现了异动…”
　　女公爵，复述道。
　　‘封印？’
　　‘十二万九千六百年？’
　　‘深渊？’
　　‘异动(得诺的)？’
　　一个个词语不断挑动着所有人的心绪。
　　……
　　美利坚基地、雅各布・罗斯柴尔德、毛熊国基地、梵蒂冈…
　　所有真实群员，全部在第一时间放下手里的一切，紧张的看着脑海中聊天群的消息。
　　果不其然。
　　群主突然提出的警告，涉及到诸天万界最大的一条隐秘。
　　已知的，圣人身份的管理员，也再一次出现，并发出了回复。
　　截教教主・通天：“难怪…”
　　“我与老师在紫霄宫悟道，心绪莫名的悸动了起来。”
　　……
　　见到截教教主・通天的言语甘。
　　一位位真实群员。
　　以及群员背后的各大国、团队，瞬间陷入到了巨大的恐慌和惊惧之中！
　　到底是什么样的灾难？
　　连身为诸天万界至高存在的圣人，都心生了悸动？.

第141章



　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　气氛前所未有的凝重，肃穆。
　　在阶梯席位间。
　　坐在中部，一位上了年龄的老先生，抬起了手。
　　主基地大厅，一双双目光，看向老先生。
　　前方，荣议友、陈建山，以及吴指挥等人，也露出尊敬的看向席位间的老人。
　　这位老人名叫袁珂，是赵国研究神话的第一人。
　　早在诸天万界还未被证实存在的时候，袁珂在神话学术上的贡献就已然举世皆知。
　　把神话传说当成学问来研究，是建立赵国神话学的主力学者。
　　袁珂，对神话学资料的收集、整理、梳理、分析、研究、出版，以及普及神话学知识方面的工作和著述甚…
　　撰写了《赵国神话传说》、《赵国神话传说词典》、《古神话选释》…等20多部著作以及800余万字的论文。
　　……
　　当‘超次元聊天群’降临以后，诸天万界被证实。
　　袁珂的重要性，就更为的凸显了出来。
　　在探究诸天万界的工作里，这位老人，给赵国多方团队，指清了许多的方向 ！
　　也是由袁珂开始，真正的将诸天万界，和地球上古神话间无数传说，给相互联系了起来，并逐渐建立清晰的诸天万界和上古神话体系。
　　“在我们上古的神话传说里，在无穷延伸的时间中，取天地循环终始为一巡，称之为「元」，以「元」作为计算时间的最大单位！”
　　袁珂，有些沙哑的声音，在基地主大厅内徐徐的响起。
　　他的目光，在四周上千名赵国精英、学者、教授的身上扫过。
　　“而‘一元’的时间，正是十二万九千六百年！”
　　袁珂，抬高了些声音，重重的说道。
　　听见‘十二万九千六百年’，这个数字时。
　　所有人瞳孔骤然收缩，紧跟着眉宇凝起，神情严肃。
　　在聊天群里，方才，群主‘太初’所道出的时间就是‘十二万九千六百年’！
　　果不其然。
　　这个时间节点的数字，也是具有重要意义的。
　　……
　　一张张面孔神情明灭不定。
 
　　恐惧、紧张、肃穆，以及兴奋…
　　神话学专家袁珂，将目光从席位间的众人身上移开，看向了最前方的吴指挥和荣议友、陈建山等人。
　　“在‘元’，之后的时间单位，还有‘会’，‘一会’，即是一万八百年…再后面，则是‘运’、‘世’、‘年’、‘月’、‘日’…”
　　袁珂，继续说道。
　　“此外。”
　　“根据我钻研的上古神话体系里。”
　　“似乎还具有‘量劫’、‘无量量劫’，等的概念！”
　　袁珂，又提及了另一个概念。
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　一双双目光看向神话学专家袁珂，四周，气氛放入凝固了起来。
　　当道出‘量劫’的概念时。
　　这位上了年龄的赵国神话‘第一人’，神情也变化了起来，恐惧与迷茫不断交织，甚至，他的身子，都在颤抖了起来。
　　袁珂的目光，分明是在看着这一方秘密的地下基地。
　　但却，又好像望着的是赵国，是这一整个世界。
　　“量劫，就是一场席卷无尽世界的灾难，而无量量劫…”
　　“则是…一轮灭世！”
　　袁珂声音沙哑、颤栗，他脑后的灰白发梢，被拨到了眼前。
　　他并不特别洪亮的话语响起，却如同一声惊雷般，炸响在所有人的心间！
　　……
　　主基地大厅前方。
　　听清了‘量劫’概念的最高指挥官吴指挥，只觉得眼前一阵发黑，整个身子晃动，险些栽倒在了地上。
　　一阵浓浓的无力感，随之在心中升腾了出来。
　　诸天万界，一位位圣人级存在，在博弈。
　　量劫、无量量劫将起…
　　吴指挥面色苍白，嘴唇蠕动，随即，瘫靠在了椅背上。
　　‘你所在的文明，你所在的世界，毁灭与否，与你无关，甚至与你这个世界无关…’
　　……
　　“生灭、修复是宇宙的万物的基本规律。其运转的规律，谓之道…”
　　袁珂神情悲怆，继续说道。
　　“于是在天地中，各生灵都在进化，它们为生存而奋斗着，命运交织，形成各种因果，随着生命繁衍，这种生存斗争也越来越激烈，矛盾在某个因素的诱导下爆发，谓之劫，劫有大有小。
　　最大莫过于无量量劫，它是支持宇宙运转的因果崩溃所致，这个劫数，即是让一切重归混沌，
　　无人可逆转，次之谓之量劫。
　　无量量劫，只有得道圣人可活，量劫，则还有一线生机，若量劫处理不好，造成大动荡，则会演变为无量量劫。”
　　……
　　过了一阵子。
　　袁珂停下了话语。
　　他看向众人，惨然一笑，高声道：“诸位！”
　　“与我一起祈祷吧。”
　　“祈祷，这不是无量量劫，甚至，亦不是量劫，只是一场寻寻常常的劫难罢！”
　　话罢。
　　袁珂神情虔诚，闭合眼眸，竟真的祈祷了起来。
　　主基地大厅。
　　上千名赵国的精英、学者、教授，也虔诚的闭合了眼眸，祈祷着。
　　这般涉及到诸天万界的博弈，和量劫。
　　他们能做的，只有祈祷了！
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远看着屏幕里，位于四九城秘密地下基地主大厅的景象。
　　他完整的听完了，神话学专家袁珂的‘话语’。
　　也听清了，袁珂关于‘量劫和无量量劫’的概念！
　　整个人顿时恍然大悟！
　　“对！”
　　“这就是量劫！”
　　“跟我想的一样！”
　　“接下来，量劫将起！”
　　李远，目光灼灼。
　　这就是他为什么喜欢有事没事，常常窥向各官方基地的原因。
　　有太多的精英、学者，他们会不断的通过蛛丝马迹，为李远补足许多的诸天万界设定。
　　而李远，则会是将这些设定，囊入进‘超次元聊天群’计划之中。.



第142章



　　一位位真实群员脑海中的对话框里，来自诸天万界的顶级存在们，继续开始了交流。
　　申城，唐城一品，陶曼影。
　　四九城，秘密地下基地，荣议友和陈建山，以及他们背后的上千名的精英存在们。
　　美利坚。
　　法兰西国。
　　毛熊国。
　　各大国官方，和所有的真实群员，紧张、恐惧的注视着这诸天万界真正顶级存在们的交流。
　　……
　　聊天群的管理员，已知身份是洪荒圣人的存在，通天教主，继续发言~。
　　截教教主・通天：“吾询问了老师，与老师一同推算了天机，发现天机朦胧，再看不-真切，变数丛生…”
　　“量劫将起。”
　　“此番量劫，纵使是吾等圣人，亦有陨落之危！”
　　对话框里。
　　顶着管理员身份的通天教主，字若千钧！
　　圣人…亦有陨落之危！
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　一百零一岁的荣议友，神情沉重，无力而又悲怆的将通天圣人道出的一句句消息，复述而出！
　　“量劫！”
　　“真的是量劫！”
　　陈建山六神无主，喃喃自语。
　　“这会是涉及无数世界的一场劫难…”
　　“天地、万物、众生，皆不可逃！”
　　神话学专家袁珂，呜呼哀哉，长声道。
　　整个主基地大厅，上千名专家、精英，绝望与恐惧。
　　他们是接触世界真相最近的一批人！
　　只是…
　　这个真相，未免太残酷了一些！
　　“圣人，亦有陨落之危。”
　　身穿白色大褂的青年研究员，睁大眼睛，复述道。
　　“这可能，不是寻常的量劫，甚至，趋近于无量量劫！”
　　他神情癫狂，判断道。
　　……
　　聊天群里，对话框中。
　　一位位诸天万界至高的存在，继续在交流。
　　第二位管理员女帝，也随之现身了！
　　只在红尘中等你归来：“这些该死的臭虫！”
　　“迟早有一天，我要持剑，攻杀进那深渊中所谓的上苍，亲自抹掉它们那恶心的上苍仙…”
　　女帝的话语道出。
　　哪怕隔着诸天万界。
　　一位位真实的群员，亦是莫名的感觉到了一阵骇然、惊悸，旋即，大汗淋漓！
　　在一双双眼眸中。
　　群主‘太初’，回复了话语。
　　太初：“@只在红尘中等你归来，不愧是曾杀到过黑暗尽头，闯到过浑浊魂河源头；知晓所谓最古轮回，与其背后无上存在的女帝！”
　　截教教主・通天：“好好好！不曾想，混沌之中，还有这般风华绝代的女帝！”
　　“@只在红尘中等你归来，待他日，吾携诛天剑，愿与女帝，同杀向深渊！”
　　……
　　在所有真实群员的注视下。
　　众人看着这一位位诸天万界至高存在们的话语。
　　一时间，心绪中，绝望竟散去了许多，热血与澎湃，油然而生！
　　那圣人般的存在们，竟是如此豪迈、无惧，气势磅礴！
　　不久以后。
　　包括群主在内，三位圣人级的存在，相继沉默，不再言语。
　　……
　　又过了一阵子。
　　聊天群内，‘远山不是山’突然发出了消息，引起众人注意。
　　远山不是山：“@太初，群主。”
　　“请问，深渊，是什么？”
　　这一句问话，几乎是问到了每一位真实群员的心坎里！
　　但所有人都不敢直接的询问群主‘太初’。
　　一位位真实群员，屏住了呼吸，默默的注视着对话框，不知群主‘太初’是否会回答这个问题。
　　然而。
　　让所有人都没有想到的是。
　　没有太久。
　　群主‘太初’，回复了‘远山不是山’的问话。
　　金色的群昵称，太初：
　　“深渊，是每一个世界污秽面的投影，或者说，它们与我们所在的世界，互为阴阳，补足了天道的平衡。”
　　“位于深渊的族群，它们自诞生之日起，唯一的使命，就是将吾等所在的世界吞噬、毁灭…”
　　群主‘太初’发出了一句又一句的话语。
　　“‘深渊’中，有狰狞外显的暴戾族群，却也有‘奸诈’、‘狡猾’，‘鬼魅’的族群…它们擅长伪装成与我们相似的模样，又甚至，佯拌成善良、宽厚的异世界来者…从而，欺骗普通世界的族人…”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“在上古时期，就曾有这般的族群，竟伪装进入人类高层中，造成了大祸！”
　　群主‘太初’，在简单的道述出了‘深渊’后，似乎不再言语。
　　直一段时间后。
　　再次出现。
　　太初：“聊天群内的各位，请各位务必抓住这一次的机会，拼命的强大起来吧…”
　　“也许，在量劫即将到来之前，这…就是你们唯一的机会。”
　　群主‘太初’，消失不见了。
　　只留下位于不同地方的一位位真实群员，反复揣摩着群主和圣人们的言语，不断的进行脑补、猜测。
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
    . ......... 0
　　李远打开了系统面板，看向自己所拥有的震惊值。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】2， ，000点。
　　在真正的怪物出现，以及，李远提及了‘量劫’的设定以后。
　　此前消耗的大量震惊点数被补足，并且，再次增加了一百多万。
　　“先把暗暗果实，兑换出来吧。”
　　李远，思嘱。
　　在此前，震惊点数不够，他只是编纂出‘远山不是山’获得了‘暗暗果实’。
　　现在，震惊点数足够了，自然要将它落实。
　　[请问是否兑换完美品质恶魔果实暗暗果实，x1？]
　　[消耗震惊点数500，000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远，回应道。
　　……
　　不久。
　　一枚淡紫色的，有着蜗牛螺旋状，外型似菠萝的自然系恶魔果实‘暗暗果实’，出现在了李远的手中。
　　李远眼眸明亮，露出笑容，仔细的打量着手中的果实。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　ps：最近临近中秋国庆，我们农村这边，要送礼什么的。
　　实在抽不出时间。
　　只能暂时三更了！
　　很抱歉！义.


第143章



　　灯光昏暗的书房里。
　　李远不再犹豫，张口，将这一颗完美品质的自然系恶魔果实暗暗果实连皮带壳的，吞咽了下去。
　　可能是因为系统的原因，漫画设定中难以下咽的感官，也消失了，取而代之的是一丝丝的甘甜和清脆。
　　神情忽的一凝。
　　仿若是感受到了身体内的变化，微微闭目，不再动作。
　　‘暗暗果实，被称为恶魔果实史上最凶恶的能力，拥有黑洞般的引力，可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎。
　　还拥有能隔空吸引能力者，以及用手接触能力者，不论系种暂时使其失去能力的功能。也可以在能力者死后夺取对方果实能力…’
　　此外。
　　李远吃下的这颗‘完美品质的暗暗果实’，能够通过元素化来免疫外一九零来的物理伤害，却不会受到翻倍的疼痛。
　　……
　　时间一点一滴的流逝。
　　过了许久。
　　李远睁开了眸子。
　　他张开右手，刹那间，他的手掌变得黑暗，如同是黑洞一般，仿佛连光线，都能够吞噬殆尽…
　　目光闪烁，随即，看向桌面上的一只玻璃杯子。
　　一股引力，瞬间滋生！
　　玻璃杯子骤然被吸进了李远那如同是黑洞般的手掌中…
　　黑洞消失。
　　温润、白皙的手掌重新恢复了正常，只看见，他右手中不知何时掬着了一捧如同面粉般细腻的粉末。
　　将这一捧粉末，纷纷扬扬的洒进了垃圾桶内。
　　“对果实能力的开发还很基础。”
　　“但…真是强大啊！”
　　李远黑白分明的眸子里，是张扬和肆意的浓浓野心。
　　……
　　“远山不是山。”
　　李远单手撑着下巴，另一只手轻轻的叩击着桌面，他看向屏幕中聊天群对话框里自己的小号‘远山不是山’，轻笑了一声，默念道。
　　不管未来，超次元聊天群计划，会向什么样的方向发展。
　　他本人的真实身份，都是永远不可暴露的。
　　或者说，即使李远的身份暴露，那么，被揭露的也就只是这个小号‘远山不是山’；而不会是‘群主太初’，不会是管理员‘截教教主・通天’，更不会是管理员‘只在红尘中等你归来’…
　　“这个小号的身份设定…”
　　“将会成为，这个世界真正的帝尊、人类领袖…”
　　“带领整个文明，抵御深渊的至强者！”
　　李远，笑容灿烂。
　　过了一阵子。
　　他渐渐的收起思绪，开始重新复盘起，当下各大国间的形势与局面。
　　坐在书桌前，两只手各自垂落在两侧。
　　在这一刻。
　　李远变得格外的理性，整个视角开始跃出了眼前的这一方棋盘。
　　他看见了赵国方面，看见了美利坚方面，更看见了毛熊国方面…
　　人类的高层，开始不断的接收到，来自世界最真实，以及最残酷的消息！
　　‘深渊！’
　　‘量劫！’
　　‘诸天万界的危机！’
　　‘圣人，亦有陨落之危…’
　　窒息！
　　恐惧！
　　颤栗！
　　逐渐的，在人类最精英的一小搓人间蔓延。
　　……
　　“那么…”
　　“在这样的时刻里…”
　　“他们最后的救命稻草，在哪里呢？”
　　李远，低语道。
　　“超次元聊天群！”
　　李远，回答了自己的问题。
　　……
　　思嘱间，伸手，从手边抽屉里，将那一本厚厚的黑皮笔记本，取了出来。
　　在不断落下的一枚枚遒劲字迹中。
　　李远的心绪变得平和。
　　审视着，不同思维的走向，从而产生更严谨、有趣的设定与探索。
　　只见到，李远提笔写下这般的一行文字：
　　‘关于诸天万界[外交]关系的建立’
　　‘描述：在超次元聊天群中，我不断的开启着一个又一个世界的跨越功能…随着计划的加深，我必须的要使得超次元聊天群里的一位位成员，开始出现在我们的这个世界！’
　　‘诸如白胡子、蓝染加医榈却嬖凇我还并不能，将他们克隆而出…’
　　‘所以，我做出了‘诸天万界外交关系’这一层设定。’
　　‘诸天万界中，两个不同的世界在达成意向以后，可以建立外交关系，从而提前开启，彼此间的跨越世界功能…’
　　‘这并不影响着，群主太初，持续开启其它世界的跨越世界功能！’
　　李远停笔. .......
　　看着这一系列的计划。
　　有了这样的补充设定以后，位于青砖小楼地底的，诸如‘爱丽丝’，诸如‘张三丰’等一阶克隆人，将会提前的出现在这个世界，出现在各大国的面前！
　　而且。
　　一阶的克隆人，更为容易被掌控，就李远如今的能力而言，不会存在不可弥补的意外出现。
　　“尽快的，将这一项功能于聊天群中更新。”
　　很快，李远确定了这一项附属计划。
　　……
　　眼眸深处，淡蓝色的光芒闪过。
　　手边，黑皮笔记本中一页页的纸张随之破碎。
　　李远继续落笔，在新的书页中。
　　‘关于诸天轮回塔的推行、建立’
　　‘描述：诸天轮回塔，最终应当被普及，建造在全球各国大多数的城市间…每一位达到年龄要求的人，都可以进入诸天轮回塔，进入不同世界，完成任务，获得任务点数，从而强大自身…’
　　随着疑似真正诸天万界的怪物出现…
　　又有‘深渊’、‘量劫’等内容普及…
　　现在这个时候，正是推行，各大国建造‘轮回塔’的绝好时候！
　　……
　　“这一次，就不需要再有诸如‘诸天万界信号塔’那般，固定的样 式了。”
　　“每一个世界，可以有不同外观的轮回塔，最终，所有的世界，都需要从群主的手中请下‘轮回塔的核心分支’。”
　　李远，细细的设定到。
　　‘轮回塔’的建造十分重要。
　　当一座座‘轮回塔’出现，乃至普及，这就意味着，李远即使不再持续推动一个个记忆副本的上传，或者其它收割‘震惊点’的行为。
　　他也能够源源不断的有新增产出。
　　而且是滚雪球式的！
　　--------------------------------------------------------------------
　　ps：祝大家国庆节和中秋节快乐！万事如意！恭喜发财！
　　最后，记得要吃月饼！.




第144章



　　关于‘轮回塔’的建造，可远不止是如纸面上的计划那般简单。
　　还需要一套繁杂详实的系统。
　　包括在轮回塔内设定不同的世界、不同的轮回点奖励，以及得到轮回点过后对应的奖励兑换…
　　申城，璜普湾，书房。
　　暗淡的灯光里，李远看着贾维斯制作出的‘轮回塔程序系统’。
　　手掌落在鼠标上，鼠标点动的声音不断的响起。
　　‘每一位进入到轮回塔的人，最先出现在位置都是一处一眼看不到头的空寂广场！
　　在红色的光线略过个人的身体后，一幕全息投影的属性面板，将会出现在他们的面前。
　　以远山不是山在[死神世界]表现出的强大为例，其属性面板应当为：
　　姓名：远山不是山
　　轮回编号：（a区）00，001
　　体质：10，000
　　精神：10，000
　　力量：10，000
　　敏捷：10，000
　　可分配潜能：0
　　技能：围棋（宗师）、博弈论（宗师）…
　　格斗技：海军六17式、剑术
　　异能：空间系斩魄刀、暗暗果实、念动力
　　轮回积分：0
　　综合评价（F级-SSS级）：a+级（海军大将级实力）
　　（普通成年人各项属性为10点）’
　　……
　　李远视线在贾维斯制作的程序中不断略过。
　　“安全区副本，应当多是一些没有生命危险的世界，收益也相对的低。”
　　“需要设定刷安全区副本的时间，比如一个月只能刷新一次，以防止大多无效率人群的使用。”
　　李远，思嘱。
　　在屏幕里，广场的中央区域是一座高耸入云的‘轮回塔’，轮回塔中，每一层就是一个凶险的‘大世界’！
　　“如此，就可以把我前世的各种影视、动漫，游戏制作成游戏副本了。”
　　“《无间道》、《僵尸世界大战》、《一个人的武林》、《山村老师》、《咒怨》…”
　　李远身子向后，倚靠在椅背上。
　　要将不同的世界制作成虚拟网游副本，贾维斯所需要计算机资源，也需要进一步的扩大。
　　每一台的游戏仓里，还要能够检测‘跨越世界者’的心绪波动，以确定震惊值的产生。
　　……
　　在心中，将自己需要做的事件，按照不同的紧急程度排出了顺序。
　　凭借贾维斯的能力，他制作出的这样一个‘轮回塔程序’，自然不存在太大的瑕疵。
　　李远，只提出了自己的一些意见，随后，就将程序关闭了。
　　看向屏幕里投影而出的聊天群。
　　指尖敲响了键盘。
　　不久以后。
　　在一位位真实群员的脑海中，那只有他们能够看见的聊天群页面，新的群消息忽而出现，引得众人悸动。
　　【叮！】
　　【超次元聊天群诸天万界外交功能正式开启！】
　　【叮！】
　　【超次元聊天群‘诸天轮回塔’开始接受申请！】
　　……
　　聊天更新消息出现后。
　　有真实群员注意到了，在对话框页面，出现了一些此前未出现过的功能和页面。
　　比如‘诸天万界外交功能’。
　　在点击后，需要上传自己所在世界、文明的概述和介绍，以及一系列的合作意向，与个人优势。
　　而另外一个‘诸天轮回塔’，则是有一个申请键。
　　只是，目前这座塔的功用未知，暂时还没有人敢冒然点击。
　　不久的功夫。
　　群文件里，群主‘太初’，上传了两份新的文件。
　　分别是两项新增功能的介绍。
　　赵国、美利坚、毛熊国、梵蒂冈…
　　所有的真实群员，在第一时间，就将一份份文件下载。
　　并同时，由各群员口述而出，无数精英团队，进行解读。
　　……
　　两份文件的内容并不复杂。
　　很快，文件被解读完毕。
　　紧跟着。
　　一双双目光彼此注视，面色开始涨红，手掌攥成了拳头！
　　两条消息，引动了各大国方面的震动和欣喜！
　　一直以来。
　　在诸天万界中，他们这般的普通世界都很难参与进一次次的活动里，更很难取得足够的利益。
　　面对所有的一切，都是既恐惧，又向往…
　　可现在…
　　一切都不同了！
　　这一次，群主更新出的两项功能，可以说，对诸天万界，对诸如他们这般普通的世界来说，具有真正的实用性！
　　第一项，与其它世界建立‘外交关系’！
　　这一点，就能够暂时的放下对另一个世界存在的警惕和恐惧…开始深入的，进行跨世界合作！
　　而第二项，更是堪称惊天动地的大事件！
　　‘诸 天轮回塔’！
　　这一定是，在诸天万界中，都能够称之为大手笔的事件！
　　它真正的给予了众生一线生机！
　　在这个量劫将起的前夕，让众生都能够有机会变得强大，步入超凡！
　　……
　　也许，是因为事关重大。
　　聊天群里，群主太初，亲自发出了消息。
　　金色的群昵称，太初：“诸天轮回塔，是由超次元聊天群背后的伟大存在，观‘深渊主神’体系，为众生而缔造，只愿众生能在‘量劫’前夕，搏得一线生机。”
　　两位圣人位格的管理员，被惊动，相继出现。
　　截教教主・通天：“了不起！”
　　“这是真正的为众生截取到了那‘遁去的一’。”
　　只在红尘中等你归来：“我终于明白了，群主创建这一方聊天群的意义所在了。”
　　“群主的大道，是天地、万物、众生，是‘遁去的一’，是这混沌中的‘变数’！”
　　……
　　群主太初、两位圣人位格的管理员，在一位位真实群员的眼前，进行了彼此间的对话。
　　他们话语中，只言片语的含义，引得各大国无数人为之揣摩。.


第145章



　　最近各大国，外教部门陆续的都出现了大批量的人员调动。
　　在聊天群开启新的功能后，三天后。
　　赵国，首席外交官，突然宣布了辞呈。
　　在发布会上。
　　有记者询问王大使的去处时，得到的答复，却是一幕凝重、威严的面孔。
　　美利坚外教部，最高首席顾问，几乎与赵国同时，召开了卸任的发布会。
　　日不落国…
　　毛熊国…
　　各大国一线精英外交团队，相继辞呈！
　　……
　　这般怪异的调动，引得互联网络上，无数人的猜测和惊疑。
　　在赵国的逼乎。
　　有一条简短的答案，莫名的非常贴近了真相。
　　“就好像，现在，五大国的外交事务中心，不再是彼此了！他们将一线的精英外交人员调离，也许在服务于另外的一个群体！”
　　“那么到底是什么样的存在，能让五大国不再将彼此视为一线外交服务核心？”
　　还有一条答案，点赞人数在很短的时间内就突破到了十万。
　　“求各大国公开隐藏的真相！”
　　“从不知道什么时候开始，现在各大国精英的圈子就开始一片混乱和割裂，所有强大的国家，都在拼命的往怀里揽着人才…也许普通人还不知道，就现在，全球所有顶级高校的权威教授，实际上都已经不见了！”
　　“到底发生了什么？！！”
　　“我们应该有知情权！”
　　直到这个时候。
　　各大国间，算不上是真正精英，但却又比普通人优秀的那一撮人，发出了自己的声音！
　　“谁来救救我们？！”
　　“我们既不像是普通人一般，对一切都不知情，也不像是真正的权威教授、精英，知道发生了什么！呈现在我们眼前的，就是一片混沌，一阵漩涡〃「！”
　　“恐惧和未知，几乎要将我们吞噬…”
　　“就目前，我们所能够接触到的信息来看，我们所有人都知道，世界将要发生巨大的变革，我们看到的是一场就要席卷向全世界的恐怖漩涡…”
　　各大国，网络上，无数或真或假的消息鱼龙混杂，沸沸扬扬。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“王大使！”
　　基地的最高指挥官吴指挥带队，亲自将外教部的大使迎进了大厅。
　　现在，前外教部首席大使，将会把主要的精力，投在与诸天万界的各方进行建交。
　　不只是赵国，其余各大国也是如此。
　　当下的主要外交关系，就在诸天万界，而不是在彼此间。
　　“这一个是[流浪地球]世界，是一个将星球推动进入宇宙流浪的文明。”
　　“这一个是[生化危机]世界。”
　　“这一个是[环太平洋]世界。”
　　“这一个是[黑衣人]世界…”
　　基地大厅。
　　巨大的屏幕里，一个又一个世界的资料，相继的在外教部的大使团队眼前划过。
　　基地最高指挥官吴指挥，沉声为众人介绍道。
　　“上面的意思是，这些世界，是我们必须重点建立‘外交关系’的世界！”
　　半晌，吴指挥，神情郑重的看向王大使等人，说道。
　　他顿了顿，目光凝起，又道：
　　“还有，在这一场诸天万界的外交关系竞赛中，我们一定不能够输给美利坚等各方。”
　　“这是死命令！”
　　前外交首席大使，王大使，虽然在来之前，已经收到了一份大致的资料，但当真正的接触到这‘诸天万界’时，神情中还是难掩震撼。
　　他不曾想到。
　　原来，各大国联手掩藏的，是这样一幕恐怖、骇然的真相。
　　……
　　申城，保山区，青砖小楼。
　　蜂巢基地。
　　“曾教授，这是给您的第二阶资料。”
　　李远把关于‘二阶克隆人’的资料，交到了曾教授的手里。
　　除此以外。
　　他开始布置‘二阶克隆人’的培养仓，和胚胎组。
　　这些相关设备的开销，要远超出‘一阶克隆人’的消耗。
　　即使是如今的李远，也不能兑换出太多。
　　……
　　最后。
　　李远走进‘一号研究室’旁的那一座隐秘研究室中。
　　研究室内。
　　一座座林立的圆柱形玻璃舱室。
　　每一处舱室内，都是一位赤身、闭目的人员。
　　“各大国外教部，和不同世界的交谈进度，进行的怎么样了？”
　　李远问道。
　　“．「赵国方面，因为在聊天群内有最多、最早的群员关系，在外交方面的展开最为顺利。”
　　“目前为止，在与[流浪地球]世界的外交关系即将达成…”
　　“与[道教真人张三丰]世界的外交关系，已经达成，即将在聊天群中公开建交…”
　　“与[钢铁侠]世界的外交关系进展顺利…”
　　贾维斯的虚拟投影出现在李远身旁，回应道。
　　“接下来，是法兰西国。”
　　“法兰西国方面，也已经与两个世界即将达成外交关系…”
　　“美利坚方面，郭林灿在语言中对外交进行了诱导，使得关系进展最为缓慢…”
　　贾维斯，不断的汇报道。
　　……
　　认真的听着消息。
　　随后。
　　李远笑出了声。
　　“我知道了。”
　　李远颔首。
　　话罢。
　　他的视线，又一次看向这玻璃容器中的‘爱丽丝’、‘刘培(得诺的)强’、‘张三丰’、‘九叔’…
　　目光里，满是期待！
　　这些，在另一个世界陪伴过他的存在，如今，要真正的走出到自己现在的这一个世界了。
　　从某种程度上来说。
　　这对于李远，亦是一种情感上的慰藉。
　　……
　　李远转身，阔步，走出了这一间隐秘的研究室。
　　其身后。
　　研究室内，灯光暗淡甘。
　　只余下，折射着淡淡光芒的圆柱形玻璃容器中的深蓝色液体，以及那一位又一位的克隆人存在。
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：晚上有事，所以提前更新了。
　　谢谢大家的支持！.

第146章



　　“怪物！”
　　“怪物！”
　　“救命啊…”
　　光线暗淡的书房，电脑的屏幕里，画面不断在晃动，嘶喊声、尖叫声不断的在耳边炸响。
　　一台台汽车，如同是无头苍蝇一般，到处的乱窜。
　　不断的有人影，拼命的逃离着某个方向。
　　画面像空中略去。
　　只看见，一架又一架战斗机，疾驰而过。
　　紧跟着。
　　一只高度达到上百米的狰狞怪兽，出现在屏幕中央。
　　“如果是出现在[死神世界]里的我…”
　　“应当能够轻易的，将之杀死。”
　　屏幕前。
　　面容清秀的男人，低语道。
　　……
　　恐怖的景象，仍然在旧金山的城市间发生着。
　　能够注视到。
　　那怪兽的皮肤很厚，而且非常具有弹性，普通的物理攻击打在它的身上，就像是打在棉花上一样。
　　破坏和死亡，笼罩在这座城市的上方。
　　时间不断流逝。
　　李远眼前屏幕里的景象，切换了一个又一个视角。
　　倏地！
　　一台科幻气息十足，高七十九米，重一千九百八十吨的机甲，从[环太平洋]世界中交易而来的‘流浪者号’，出现在了李远的眼前 ！
　　“没想到，竟然真的这么快，就运用上了。”
　　灯光暗淡的书房里。
　　李远见到这一台机甲的出现，神情愣了愣，但随即，露出了一抹笑意。
　　在卖出这台机甲的时候，他也不曾想过，这个世界，竟然真的存在‘怪兽’，或者说‘诸天万界’。
　　一场激烈的战斗，爆发！
　　一座座摩天大楼变成了废墟…
　　画面中，最后的景象里，那一台第一代的机甲‘流浪者号’，与巨大的怪兽一同陨落，毁灭在火光之下！
　　眼前的屏幕里，画面随即消失。
　　李远的身子顺势向椅背靠去。
　　他眼眸明亮。
　　此刻，他仍然坐在这一间寂静的书房内。
　　然而，李远却是知道，书房以外的世界，必然已经沸腾和喧嚣了起来！
　　……
　　在书房里，继续坐了一会。
　　听见门外，传来了动静。
　　李远便站起身，走出了书房，抬起头，就看见，神情慌乱和忧虑的杨真儿匆匆打开家门，看向自己的眼神。
　　“远哥！”
　　杨真儿，咬着嘴唇，喊道。
　　见到李远的目光。
　　杨真儿走近，拉着李远的胳膊，坐到了客厅的沙发上。
　　能够注意到。
　　杨真儿大汗淋漓，白皙的胳膊还在颤抖。
　　她打开了一台笔记本的电脑，很快，调出了一个个网页。
　　“怪物！”
　　“在美利坚的旧金山，出现了上百米的怪物！”
　　杨真儿，睁大眼睛，喘着粗气，述说道。
　　……
　　李远看向杨真儿调出的网页。
　　那是一张张从旧金山发出的图片…
　　还有推特上的恐惧、求救截图…
　　李远握着鼠标，浏览着国内最大的几个流量平台。
　　也不知是相关的新闻已经压不住了，还是官方根本就没有压的意识。
　　在围博上，前十的热门话题，全部聚焦在旧金山的怪物之上。
　　#美利坚旧金山遭遇怪物袭击！#
　　#旧金山沦为废墟！#
　　#战斗机对怪兽的攻击无效！#
　　#曙光！美利坚出动庞大的战斗机器！#
　　……
　　“不用担心。”
　　“一切都会好的。”
　　杨真儿倚靠在李远的怀里，李远轻轻的拍动着姑娘的肩膀，安抚道。
　　这时。
　　阳台外。
　　夕阳西下，金色的余晖洒满了天地，显得辉煌而壮丽。
　　各大国的新闻里，一遍遍的进行着播报，和进行着安抚工作。
　　整个现代化的社会，开始在官方有意的驱动下，出现了变革。
　　……
　　“时代的洪流，滔滔。”
　　几日过 后。
　　又是一个清晨，李远站在阳台上，俯瞰向逐渐复苏的城市，低声道。
　　现在，即使是他，也有点迷惑了。
　　他有时，也会开始思考，造成他穿越的背后，是否会有什么冥冥中的推手。
　　他会不会，真的如他自己设定的那般，是所谓的‘遁去的一’？
　　想了一会，也想不明白。
　　索性不再去管它。
　　李远给小黑倾倒了猫食，然后，走进到书房。
　　……
　　再被认定为‘诸天万界’的怪兽登临旧金山以后，各大国越发的沉寂，并越发迫切的开始与超次元聊天群内的一个个世界，达成建交关系。
　　而到今天。
　　第一个达成了建交关系的世界，被赵国的外交团队攻克！
　　李远看着赵国方面，盖了官方大章，长长的一页又一页外交合作共识和文件…
　　大致的略过后。
　　李远操纵着聊天群，更新了群消息。
　　【叮！】
　　【蓝星世界‘阿荣’，与流浪地球世界‘小破球的领航员’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【群员‘阿荣’与群员‘小破球的领航员’达成首次成就！各自奖励群积分100，000点！跨界穿越卡x1！】
　　【叮！】
　　【水蓝星世界，与流浪地球世界，开启双方世界跨越功能！】
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友将所有更新的消息浏览过。
　　他面色涨红，神情兴奋。
　　“我们成功了！”
　　荣议友，看向王大使团队，以及身后上千名工作人员，高声道。
　　他话音落下。
　　所有人顿时欢呼出声，热烈的掌声随之炸响！
　　“我们！”
　　“不仅领先于其它几大国，甚至，还领先于其它诸多的文明，是聊天群内第一组达成建交关系的群员！”
　　陈建山，也咧开了嘴巴，大声的补充道、
　　在以外，是与不同的国家建立外交关系。
　　而现在。
　　或者说，是在未来，能够与越多的世界建立外交关系，成为了包括赵国在内，诸多大国最重要的事项！
　　……
　　美利坚，如同是堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　基地大厅。
　　最高大统领的头像出现在最前方。
　　他面色难看，斥责着克里斯托弗・雷等人。
　　--------------------------------------------------------------------
　　ps：祝大家中秋节、国庆节快乐！
　　最后，拜谢各位的支持！
　　鞠躬！.



第147章



　　随着聊天群内，蓝星世界与流浪地球世界成功的建立起了外交合作联系以后。
　　超次元聊天群中，位于诸天万界的群员，开始被盘活了。
　　以‘来做我的儿子吧’为代表的海贼世界，正式与‘老朽不是侯爵’为代表的弑神者世界，建立外交关系！
　　以‘五番队队长’为代表的死神世界，正式与‘灾厄之风’为代表的火影世界建立外交关系~！
　　甚至，以‘叶天帝’为代表的遮天世界，亦正式与‘最爱喝兽奶’所在的世界，-建立起了外交关系！
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“现在，不只是我们这个世界，超次元聊天群内，所有的群员，都在疯狂的试图与不同世界建立外交关系。”
　　身穿黑色外套的吴指挥，看着屏幕里，通过荣议友和陈建山两人，不断复述出的聊天群群信息。
　　他面容凝重，随即，沉声说道。
　　自从上一次群主‘太初’发出警告，且两位圣人位格的群管理员同时出现，论了‘深渊’、‘量劫’以后。
　　吴指挥能够察觉，这一方神秘的超次元聊天群氛围也明显变得紧张和凝重了起来。
　　那些举手投足之间，就能够毁天灭地的恐怖存在们，也在惧怕！
　　“都在试图抓住最后的一线生机。”
　　身穿白色大褂的青年研究员，应道。
　　就在这时。
　　前首席外交官，王大使团队，又一次发出了欢呼声！
　　赵国，正式与群员‘道教真人张三丰’所在的世界，达成外交关系！
　　……
　　时间不断流逝。
　　各国间的局势，开始持续暴走。
　　又三天后。
　　聊天群中，忽而更新出了毛熊国和日不落国群成员代表，建造‘诸天万界信号塔’的消息。
　　而要知道。
　　在发现大西洋中的怪物之后，赵国、美利坚和法兰西国，就曾联合约谈了聊天群内其余的几大国。
　　严令禁止‘诸天万界信号塔’的建造，避免，他们所在的这个世界，这个文明，进一步的暴露在诸天万界的视野内。
　　事实证明。
　　毛熊国和日不落国，仍然在秘密的进行着工程的建造。
　　虽然每一个人类的高层，都比任何人更能意识到‘诸天万界’的危险与恐怖。
　　但同样的，各大国的高层，还能够深切的知道的是，未来各国的战场和利益，亦是在‘诸天万界’。
　　如果这个世界的‘信号塔’，只存在于赵国、法兰西国和美利坚国，三大国的手中，那么，这就几乎俨然提前确定了，未来世界的三大领袖国！
　　……
　　【蓝星世界‘国之影’，与钢铁侠世界‘托尼不是首富’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【蓝星世界‘最后的女公爵’，与环太平洋世界‘首席驾驶员’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【蓝星世界‘克格勃・战斗民族’，与世界大战‘雷・费瑞尔’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【蓝星世界‘阿荣’，与僵尸世界‘九叔’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　……
　　各大国，与诸天万界的建交关系，几乎以一天一个的速度不断建立。
　　与赵国建交的世界最多，目前已然达成了四个！
　　与日不落国间、法兰西国，以及毛熊国建交的世界，各有一个。
　　然而。
　　这个世界中，最强大的霸主国家‘美利坚’，却在这一场竞争里，不知为何的陷入了岔子。
　　截止到这时，竟，仍然未与任何一个世界，进行建交！
　　……
　　随着时间不断的推进，随着聊天群内，一桩又一桩合作消息的达成。
　　华胜顿特区，那座如同堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　以及‘美利坚诸天万界全球基地’，庞大的基地内，数以万计的工作人员，气氛变得紧张、肃穆，有风雨欲来的气息逐渐升起。
　　主基地大厅。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，神情凝重、坐卧不安。
　　“该死的！”
　　“谁能告诉我？”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　克里斯托弗・雷，来回走动，他忽而驻足，一双眸子，变得凌厉无比，双手重重的拍向面前的长桌前，气势慑人，沉声质问到。
　　在这一间大厅的中央，被玻璃罩子笼罩的郭林灿，仍然不断的被四周身穿白色大褂的研究员、学者，一刻不停的审视着。
　　“我们怀疑…”
　　来自哈佛大学的老教授拉夫尔・艾默生，眉宇蹙着，目光看向身周被插入了一根根管子的郭林灿，顿了顿后，沉声说道：“问题出在他的身上。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“在不断的刺激中，他可能找到了一些能屏蔽我们检测的小手段。”
　　听见老教授的话语。
　　克里斯托弗・雷，神情瞬间阴沉、恐怖！
　　要知道，这涉及到的，可是真正的未来世界局势！
　　可这一切，却竟然让一位小人物，给阻碍到了！
　　“把他的父亲、兄弟、妻子，以及儿女…”
　　“全部抓过来！”
　　克里斯托弗・雷，有一些癫狂，沉声道。
　　……
　　“另外。”
　　“我不管是谁，只要不是其它几个大国…”
　　“以及‘远山不是山’手下的！”
    . ......... 0
　　“给我再抢回来一位，或者几位，超次元聊天群的成员！”
　　“实在不行，把梵蒂冈的那个神父，给我抓过来！”
　　克里斯托弗・雷，压抑着声音，咆哮道。
　　时间已经太紧迫了。
　　现在，各大国间，竟然只有美利坚，还没有与其余世界达成外交关系！
　　克里斯托弗・雷的话音刚落下。
　　由郭林灿口述的，实时群消息，再次接连的刷新，出现在数以万计的成员眼前。
　　……
　　【蓝星世界‘远山不是山’，与火影世界‘灾厄之风’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【蓝星世界‘远山不是山’，与海贼世界‘来做我的儿子吧’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【蓝星世界‘远山不是山’，与死神世界‘前十二番队队长’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　【蓝星世界‘远山不是山’，与弑神者世界‘老朽不是侯爵’达成共识，建立文明外交合作关系！】
　　……
　　一条条消息，不断刷新过。
　　却赫然是，与他们同一个世界的‘远山不是山’，和一个个超凡世界的群员，同时达成外交关系的通知！
　　全球各地，无数人沉寂了，只注视着这般刷出的群消息。
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：感谢兄弟大赏！义.

第148章



　　“竟然又是他…”
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　一位位大使，束手而立，目光紧紧的注视着屏幕里不断刷新的建交信息。
　　他们的神情严肃，心绪起伏。
　　这一个个超凡世界，他们也曾攻略过。
　　但对方所表现出的态度十分冷淡，和淡漠…
　　可却是没有想到，只一转身，‘远山不是山’，竟然接连的和他们所有存在签订了外交协定！
　　……
　　“也许在诸天万界，自身的强大，才是得到其余强者承认最好的前提！”
　　荣议友，深吸了一口气，沉声说道。
　　“在此前的几次跨越世界里，‘远山不是山’的成长速度，堪称恐怖。”
　　“甚至于，在最近一次的[死神世界一九零]中，他的表现已然不弱于大蛇丸等存在。”
　　陈建山点了点头，也说道。
　　这一座基地的所有人，代表着的是赵国，背后所能够调动的是一座庞大国家无数的资源和能量！
　　然而。
　　在诸天万界的利益竞争时，他们一整个官方，甚至，各大国加在一起，在聊天群内所获得的利益也远远不如‘远山不是山’。
　　‘远山不是山’在那一片无尽、广袤的世界中，真正的如鱼得水！
　　“我认为。”
　　“与其将很多的精力，投入在讨好其它世界的强者们身上…”
　　就在这时。
　　站在吴指挥身旁，身穿白色大褂的青年研究员顿了顿后，突然说道。
　　他见到几双目光看向自己，继续道：“为什么…我们不去讨好‘远山不是山’？这位，未来的帝尊！我们世界的帝尊！”
　　青年研究员的话语声落下。
　　主基地大厅，所有人纷纷变得安静。
　　‘为什么不去讨好远山不是山？’
　　在一开始的时候，没有人会觉得，以官方的体量会竞争不过一个单独的个体。
　　到后来。
　　众人仍然认为，凭借官方的身份，去讨好一位单独的个体，有些有失面子。
　　可现在…
　　这个提议，开始让所有人心惊，紧跟着变得幡然醒悟，认真的思考起了‘如何去讨好远山不是山’的切实办法。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远坐在客厅里，看着国际新闻频道的报道。
　　主持人的神情很凝重，语速促狭。
　　“大马顶尖富豪家族郭家惨遭血洗！”
　　“其中，郭和年老先生，以及其家族所有直系，全部失踪！”
　　“郭和年老先生，福布斯全球亿万富豪榜排名第104位，财富值128亿美元…他是国际知名的企业家、慈善家、社会活动家…”
　　“目前，国际警方，已经开始就此时展开联合调查！”
　　李远收回目光，打开手机，指尖在屏幕中划过。
　　大马郭家惨遭血洗，郭氏直系数十口，全部失踪。
　　这般的消息，在世界顶级富豪的圈子里引起了轰动，和恐惧！
　　目前，已经有十数位富豪榜前一百位的顶级富豪，联合发布了，总价值超过十亿美元的悬赏！
　　李远继续看着消息。
　　一些被不断删除的视频，出现在了李远的眼前。
　　那是位于大马的郭氏家族总部！
　　郭家的庄园四周，被全副武装，武器装备远超大马官方的神秘队伍包围，并展开交火！
　　庄园的上空。
　　甚至有武装直升机，被调动…
　　李远还看到，在这一幕视频的下方，有不同地方的网友留言。
　　“你跟我说这是绑架？”
　　“这特么…明明是战争！”
　　“就这火力，比战乱的那一片区域先进多了！”
　　“不是吧，不是吧？就这事件，还要调查？除了那五大流氓，我实在想不出，还有谁能拿出这样的实力！”
　　李远摇头，笑了一声。
　　这般雷霆万钧的战斗力，指向性真的太明显了。
　　但是，又能够怎么样呢？
　　随着笼罩在世界上方的漩涡逐渐席卷，铭刻在世界规则中的弱肉强食，将会越发的不加掩饰。
　　……
　　夜里刚发生了‘大马郭家惨案’以后。
　　第二天清晨，梵蒂冈又遭遇到了袭击，引发全球哗然！
　　具有上千年历史的，圣彼得大教堂遭到破坏！
　　死伤数十人. .......
　　其中，一位神父被绑架，由教宗陛下亲口证实失踪！
　　……
　　先是上百米的怪兽袭击城市。
　　然而。
　　灾难的硝烟还未散去，世界却又动荡了起来。
　　大马顶级富豪郭家的惨案…
　　梵蒂冈遭遇袭击，神父失踪…
　　在这两起事件里，所展示出的武器装备、战争素养，这一切的一切，指向性实在太明显了！
　　一阵庞大的，扑朔迷离的阴霾，笼罩在世界的上方！
　　恐惧和惴惴不安，浮现在每一个普通人的心间！
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“疯了！”
　　“美利坚方面，已经完全的撕破了脸，开始不顾一切了！”
　　年迈的老公爵，紧紧的攥着木质拐杖，重重的敲击着地面，声音沙哑，说道。
　　“现在，各大国间都已经和不同的世界达成了外交关系。”
　　“只有美利坚，在诸天万界的建交中，还一无所获。”
　　“他们急了。”
　　身穿黑色西服的中年指挥官，束手而立，抬着头，看向手下特工从全球各地搜集来的情报，随后，沉声应道。
　　“接下来，开始准 备迎接，我们来自诸天万界的盟友吧。”
　　波旁公爵颔首，郑重的说道。
　　“将会以最高级官方礼仪进行接待，届时，总统先生，会亲自迎接…”
　　黑色西服的中年指挥官，接口道。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　书房里。
　　李远笑眯眯的看着聊天群内，荣议友和陈建山，递交给他的一份份‘领事馆’资料。
　　赵国方面，上上下下非常的重视这一次跨世界的建交事宜。
　　所有的一切规格，甚至要超出接待其余四大国的水准。
　　“就选择，外滩那一片万国建筑群吧。”
　　李远筛选着资料，最后，看向申城的位置，低声道。.




第149章



　　“今天，怎么突然要来外滩了？”
　　米色的针织衫，深咖色系的格子长裙，乌黑顺滑的长发散落在肩膀，再也不用为金钱而烦扰的杨真儿，越发的出落了。
　　她走在外滩边，叶片泛黄了的梧桐树下。
　　忽的转头，一双仿佛能说话般的眼睛，看向身后的李远，她露出灿烂的笑容，问道。
　　“有些好奇。”
　　“所以想来看看。”
　　李远驻足，看向隔着柏油马路的对面，那一排万国古典建筑群。
　　……
　　“怎么都搬出去了？”
　　杨真儿走到李远的身旁，看向对面，惊讶的又道。
　　在那里，一栋栋古典主义的大楼外，原先的申城总工会办公部、国际银行、理查饭店…甚至是在赵国上层间，拥有极高渊源的和平饭店…
　　这所有的一切，都正在进行搬迁！
　　此刻，那些大楼外，围拢着许多张望的人群，以及听到消息后赶来的娱乐小报记者…
　　还能够看见。
　　一位位穿着考究，在申17城具有举足轻重地位的存在，无力的看着不断从大楼内被搬出的物件！
　　如果可以，他们不想搬。
　　但是，他们每一个人，都曾将电话打到了自己能够接触到的最高层，然而，得到的反馈却都是从未有过的决绝！
　　有一些聪明的人，能够将赵国官方这一古怪的举动，和最近的一些涌动暗流联系在一起，于是不再阻碍，主动配合搬迁；还有一些人，只拿捏了些许的架子，整个家族，就经受到了无处不在的窒息压力…
　　“迎接新的时代吧。”
　　李远听见杨真儿的话语，将她揽到了怀里，意味深长的应了句。
　　他的目光在对面的一栋栋大楼略过，相应的信息，不断浮现在脑海中。
　　‘那一栋古典建筑，百老汇大厦，是被刘培强，选做了[流浪地球世界]于赵国的领事馆。’
　　‘那一栋有着外滩第一楼之称的巴洛克建筑，亚细亚大楼，是被托尼・史塔克，选做了[钢铁侠世界]于赵国的领事馆。’
　　‘那一栋具有明显赵国传统风格的大楼，则是被张三丰选做…’
　　……
　　在外滩边，游逛了一阵子。
　　李远开着车送杨真儿回到家里，又目送着杨真儿走进电梯。
　　随后。
　　李远转身，走进不远处，一面封死的楼梯间。
　　墙壁忽而被打开，通向地下的金属阶梯呈现在他的面前。
　　在这一方车库的地下，不知何时，已然被‘纳米级基地建造机器人’纳入进了地底交通网络。
　　李远乘坐进单节的地底列车之中，拿起手边的一份最新日期的报纸，刚开始看最上边的一行小字，车厢开始徐徐的摇曳。
　　如今。
　　申城，这一座国际顶级的大都市地下，李远已经建立出了成型的交通体系。
　　……
　　单节的列车停靠在蜂巢基地的站台。
　　一号研究室旁的隐秘研究室。
　　一位位与真人看上去一般无二的终结者机器人，身穿着白色大褂，在不同的圆柱形玻璃容器前走动。
　　他们的手中，各自拿着一台无标记的笔记本电脑。
　　不断的在给容器里的每一位‘克隆人’进行记忆数据的编纂和确认。
　　直到此刻。
　　诸如‘爱丽丝’、‘刘培强’，‘张三丰’等人最后的记忆片段，纷纷停留在，他们与赵国建立外交合作关系，受邀进行跨界访问，并站在‘诸天万界信号塔・传送阵’前夕。
　　不断有机器人将记忆编纂完成。
　　容器上方，绿色的灯光不断亮起。
　　一台台玻璃容器内的蓝色液体开始被缓缓的排出…
　　浑身赤体的克隆人，从容器中挪离至外界…
　　在一张张如同手术室病床的金属床榻上，这每一位克隆人紧闭着眼睛，身周几乎贴满了各项数据传送线路！
　　李远走近。
　　探出手，先是在刘培强的胳膊上碰了碰。
　　并不冰凉，而是那种温润感，还有一些粗糙的肌肤感…
　　又撑开了张三丰道人的眸子，黑白分明，十分深邃。
　　李远走到了爱丽丝的面前，眼眸流转。
　　同样伸出手，捏了捏…
　　老实说。
　　很舒服。
　　“给他们穿上衣服。”
　　“然后分别运输到不同的‘诸天万界信号塔’地下基地，等待激活。”
　　李远，看向面前站着的一位位终结者型号机器人，吩咐道。
　　“是！”
　　整齐的，甚至听不出第二个人话语的回应声，响起。
　　申城。
　　地下的交通网络，从蜂巢基地开始，有单节的列车，开始向不同的方向赶去。
　　……
　　在基地没有多待，李远回到了位于璜普湾的家中。 
　　书房里。
　　由贾维斯操纵的聊天群对话框，出现在眼前。
　　很多条对话消息，不断的闪烁过。
　　有真实群员，与小号间的；更有按照行为逻辑间的，小号和小号间的…
　　在确定了外交关系后。
　　各大国积极的，邀请着刘培强等人，对蓝星世界进行外事访问。
　　目前，各项进度意向通过的很快，几乎只余下对访问日期的落定了。
　　李远没有插手，贾维斯对不同小号的接管。
　　他不是人工智能，已经再没有能力，做到如聊天群建立初期那般，可以从容的操纵所有小号。
　　李远长吐出了口浊气。
　　顿了顿后。
　　又一次兑换了新的记忆副本，并将之上传。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘一拳超人’。请诸位群员妥善接收。】
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘英雄学院’。请诸位群员妥善接收。】
　　一位位真实群员，在第一时间放下手中的工作，对两部记忆副本进行接收。
　　新的世界，出现在众人的眼前。
　　…….


第150章



　　“在上一次[死神]的世界里，我们就已经见识过了那位欧尔麦特的战力。”
　　四九城，秘密地下基地，陈建山睁开了眸子，目光看向面前，不同领域的工作者，感慨了一声，说道。
　　他顿了顿，随后，继续说道：
　　“只是没想到，在那一场大战里，睡眼惺忪，总是在划水的光头，竟然这般恐怖。”
　　这时。
　　陈建山身旁，荣议友老先生，也睁开了眼睛，他神情骇然，应道：
　　“何止是恐怖？”
　　“在那[死神]的世界里，琦玉先生如果稍微认真一些，可能，尸魂界都会被打穿！”
　　陈建山重重的点头。
　　按照自记忆副本中的感受来看，那睡眼惺忪，长相平平的光头，可能能够与[龙珠]世界记忆副本里的超级赛亚人相比拟了。
　　“你快看，聊天群。”
　　荣议友神情一凝，连忙提醒道。
　　只见到，超次元聊天群的对话框里，一位位群员发出了消息。
　　……
　　申城，璜普湾，书房里。
　　键盘的敲击声，不断的响起。
　　书桌前，长相清秀的青年，噙着笑意。
　　一位又一位，在各大国真实群员们眼中的恐怖大佬，相继的在李远指尖下表达了骇然。
　　灾厄之风：“所以说，原来那个光头，如果想要杀死我们，只需要一拳？？？”
　　王之右手：“背脊有些发凉，原来，我曾经和杀死我如同杀一只蚂蚁般的大佬，在一起执行过任务。”
　　来做我的儿子吧：“？？？”
　　“库啦啦啦…不知不觉的，竟然死里逃生了一回！”
　　五番队队长：“这就是诸天万界，恐怖如斯…”
　　老朽不是侯爵：“老实说，我还以为那个光头是拖后腿的！”
　　前十二番队队长：“当时，@一拳光头大佬，如果向反膜轰出一拳，说不定会连带着蓝染加医樯砗蟮男槿Χ几打崩吧？”
　　李远笑意盈盈的停下了指尖。
　　看着一位位真实群员表述的话语。
　　他还看到，有好几位真实群员，在小心翼翼的私信着小号‘一拳光头’，想要抱紧这位看上去人畜无害的大佬。
　　……
　　灯光暗淡的书房中。
　　一条条来自各大国群员代表的消息，由贾维斯回复商谈到最后的阶段，然后，出现在李远的面前，做出拍板。
　　“统一在一个外交访问时间吧？”
　　李远露出思嘱，低语道。
　　紧跟着，由他确定了准确的访问日期。
　　当他通过一个个小号，把最后的消息，发出以后。
　　与此同时。
　　世界各大国，处理诸天万界的官方基地，不断肃穆了起来。
　　“确定了！”
　　“[流浪地球]世界，刘培强先生，将会在三天以后，也就是我们这个世界的2020年11月5日，凌晨三点左右跨越到我们的这个世界！”
　　荣议友在聊天群内，回复了刘培强先生以后，连忙抬起头，沉声说道。
　　“我这边也确定了！”
　　陈建山，也紧跟着，高声道：“[钢铁侠]世界，托尼・史塔克，同样是在2020年11月5日，凌晨三点左右出访！”
　　“[僵尸先生]世界，九叔，也选择在2020年11月5日，凌晨三点左右，跨界而来！”
　　“[生化]世界，爱丽丝小姐，将至！”
　　荣议友神情一凝，将注意力转向只有他能够看见的对话框里，而后，面色肃穆，沉声说道。
　　“张三丰真人，亦是如此，他们都选择在了一个世界！”
　　陈建山一下子站起身子，说道。
　　……
　　荣议友，和陈建山两人不断道出的话语。
　　瞬间，让最高指挥官吴指挥，以及相应的高层团队，紧张了起来。
　　原本。
　　按照他们的计划是，一位一位的接待这些来自异世界的大佬们。
　　可没想到的是，这些存在，竟然同时选择在了同一个时间。
　　这一点，让他们惊异，却并不觉得有什么不对。
　　应当是，几位存在在私下里进行过了沟通和确认。
　　“这样，我们的接待压力，又更重了。”
　　吴指挥神情局促，来回走动着，他驻足，说道。
　　“最高掌舵者，还在等我的回复，我这就向他汇报。”
　　吴指挥，说道。
　　……
　　与此同时。
　　法兰西国，第七局基地。
　　暮年的女公爵，深吸了一口气，胳膊在颤抖，她看向身旁的长官，说道：
　　“．「[环太平洋]世界的罗利・贝克特，将会在东八区时间，2020年11月5日，凌晨三点，访问我们的世界。”
　　身穿黑色大衣，面露威严的中年人，颔首。
　　他走向一旁，微微躬身，向最高层汇报。
　　毛熊国，克格勃基地。
　　“[世界大战]雷・费瑞尔先生，与我们确定了时间…”
　　日不落国。
　　“[星际穿越]世界的库珀先生，拜访！”
　　聊天群内，中年的群员面色涨红，高声道。
　　……
　　在确定了‘诸天万界’群员，第一次进行跨世界外交访问的时间以后。
　　各大国，纷纷开始了调动。
　　这般的调动，在同是大国的彼此间，并不能够做出有效的隐瞒。
　　一座座‘诸天万界信号塔’外，不断的有最顶级的迎宾队伍降临。
　　四周的环(得诺的)境，开始快速的布置了起来！
　　一束束迎宾礼炮！
　　鲜花、彩带的准备！
　　路线的规划！
　　所有一切的规格，全部按照五大国掌舵者出使的等级来！
　　……
　　美利坚，如同堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　克里斯托弗・雷，不断的接到，来自全球各地特工的汇报。
　　他神情阴沉如水。
　　现在，各大国全部都在准备迎接异世界的一位位存在甘。
　　只有美利坚，毫无作为！
　　----------------------------------------------------------------------
　　ps：一天都在参加婚礼。
　　国庆结婚的，实在太多了。
　　我的钱包啊….

第151章



　　“啊！”
　　“啊！”
　　“我恨啊！”
　　撕心裂肺的咆哮声，从玻璃观察室中响起。
　　浑身插满了各种线路、管道，皮肤苍白没有一丝血色的前郭氏财团董事长郭林灿神情狰狞、恐怖，他两侧的手掌死死的攥紧了。
　　一双眼睛睁大，看向前方的屏幕里。
　　屏幕中，郭林灿见到了他的父亲、兄弟、妻儿。
　　这时。
　　他歇斯底里的喊出了声。
　　“不要再耍一些其它的小手段了。”
　　美利坚对外安全局，最高指挥官克里斯托弗・雷，站在郭林灿的面前，一双眸子冰冷的看向床榻上的男人，说道。
　　“如果你配合我们，我们会释放的家人，同时，会将你所在的家族，辅佐成世界上最强大的家族！”
　　克里斯托弗・雷，继续说道。
　　郭林灿死死的盯着克里斯托弗・雷，他大口的喘息着，神情渐渐的平复了下来。
　　“放了我父亲他们，我会配合你们的…”
　　郭林灿，沉声应道。
　　……
　　“放空大脑…”
　　“将深层的意愿隐藏，什么都不去想，甚至，不对自己的身体进行控制…”
　　“然后，等待机会！”
　　“诸天万界里，一切都会有的，一切都会有的！”
　　最后的一道道念头，在郭林灿的脑海中闪 过。
　　而后。
　　他眼神的瞳孔开始不自觉得放大，稍许的呆滞，整个身体的肌肉组织，随之松懈、无力…
　　这是郭林灿在过去那如同地狱一般的日子里，一点一点，在无数次的电击的痛苦中，所琢磨出的技巧。
　　也是通过这般的技巧，郭林灿，在不久前，地球各大国疯狂的与诸天万界建立‘外交关系’时，给美利坚添加了阻碍！
　　使得，美利坚是当今所有大国中，唯一一个至今没有与诸天万界建立关系的存在。
　　克里斯托弗・雷，点了点头。
　　他伸手，向手下的工作人员打了个手势，他自己则是走向了另一间大厅里。
　　这一座大厅。
　　大厅的中央，有着同样的玻璃观察室，同样的身体所有数据特征被监控在计算机之下的男人。
　　一位位身穿白色大褂的科学家、研究员，冷漠的注视着玻璃观察室内的身影。
　　……
　　东八区时间。
　　2020年11月5日，凌晨两点四十五分。
　　赵国，海青省背面，昆仑山再往北，无人区。
　　古老、神 秘、威严的诸天万界信号塔，直冲向漆黑的夜幕之中。
　　此刻。
　　在这座‘诸天万界信号塔’四周，气氛肃穆。
　　一辆辆探照灯，将这四周的夜色照亮的如同是白昼。
　　穿着正式的仪仗队伍从‘诸天万界信号塔’的砖石道路开始，如同长枪一般笔直的立着。
　　在距离圆形广场前。
　　赵国，常常会出现在全国性新闻中的大人物亲自等候，前任首席外交大使王礼，站在其身旁。
　　秘密地下基地的吴指挥，荣议友、陈建山…
　　以及数十位穿着黑色正装的工作人员都在等候着。
　　……
　　仍然是按照东八区的时间。
　　2020年11月5日，凌晨两点五十分。
　　法兰西国南极洲凯尔盖朗岛‘诸天万界信号塔’基地。
　　除去来自法兰西国的最高总统，与外交官员以外。
　　美利坚，同样强横的派出规格极高的外交团队等候在基地外。
　　甚至于。
　　一辆属于美利坚的军舰，已然停驻在了盖朗岛的不远处。
　　日不落国‘诸天万界信号塔’基地。
　　来自美利坚的外交团队，同样等候着。
　　……
　　毛熊国，建造在最东部区域。
　　大兵戒严，严阵以待的守在诸天万界信号塔外。
　　面容郑重的大帝，亲自等候在了圆形广场前。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　李远坐在书房里。
　　面朝向窗户的方向。
　　手指叩响着桌面，清脆的响声，在房间中‘哒哒’的响起。
　　“先生。”
　　在还剩下最后两分钟的时候，贾维斯突然唤道。
　　“让赵国‘诸天万界信号塔’基地；法兰西国‘诸天万界信号塔’基地；日不落国…”
　　李远神情不变，只沉声说道。
　　一座座基地，被其口中道出。
　　“纷纷进行准备。”
　　“在最后三十秒钟后，一齐打开各信号塔内的三十九盏氙气灯。”
　　李远，命令道。
　　“是。”
　　“赵国基地准备，法兰西国基地准备，日不落国基地准备…”
　　贾维斯只短暂的停顿后，随后应道。
　　三十秒钟过后。
　　位于全球各地不同位置的‘诸天万界信号塔’，同时，绽放起了直冲向云霄的巨大金色、神圣光束！
　　“打开广场3D投影设备。”
　　李远继续命令道。
　　“爱丽丝开始激活、刘培强开始激活、张三丰开始激活…”
　　“准备进行各自的转移。”
　　李远目光肃穆，说道。
　　……
　　两分钟的时间，在李远的一道道命令下，过去。
　　在各大国的‘诸天万界信号塔’金色光束中。
　　四周，所有的科技设备全部失灵。
　　一双双肉眼望向的，圆形广场上，开始不断有来自‘诸天万界’的身影，相继的凭空出现。
　　……
　　赵国，海青省无人区，诸天万界信号塔。
　　来自[生化危机]世界的爱丽丝。
　　来自[流浪地球]世界的刘培强。
　　来自[钢铁侠]世界的托尼・史塔克。
　　来自[僵尸先生]世界的九叔。
　　以及来自[张三丰武侠]世界的张三丰真人，站在了砖石广场上。
　　他们的目光在彼此间缓缓的打量。
　　很快，就将各自的身份认了出来。
　　“爱丽丝小姐。”
　　“刘培强先生。”
　　“史塔克先生。”
　　“阿九。”
　　发虚皆白，肤如婴儿的老者，道人张三丰，面向众人拱手，笑着唤道。
　　他们口中道出的话语，听在众人的耳朵里，却丝毫没有语言的障碍。
　　……
　　“见过张真人！”
　　身穿灰色长褂的林正英，连忙拱手，回应。
　　“见过张真人。”
　　托尼・史塔克、爱丽丝，和刘培强，也一同做出了拱手礼，应道。
　　五人间，在这座广场上，先是彼此的问候了起来。
　　在他们最后的记忆里。
　　自己等人，前一秒正踏进了自己世界的‘诸天万界信号塔’中。
　　只感觉脚下一轻，一阵失重感在心间产生，再睁开眼眸时，就出现在了这另一个世界。.



第152章



　　深秋，初冬的季节。
　　在超过三千五百米海拔的海青省诸天万界信号塔，冷厉的寒风像是刀子一样，打在了人群的身上。
　　年逾百岁的道人，张三丰身穿道家青袍。
　　只看见他运转内劲，长袍随之垂落，再不被寒风吹皱。
　　老人面色红润，如沐春风。
　　张三丰的身旁，身穿一身黑色紧身衣的爱丽丝，棕色的眸子中浅蓝色的光芒闪过…
　　紧跟着。
　　吹向她的寒风，在靠近她时，就开始逐渐变得柔和…
　　在这一批跨世界的群员中~。
　　身体经过了‘T病毒’改造后的爱丽丝，被李远评定为‘-d级’水平的实力。
　　九叔亦是‘d级’水平的实力，如果在面对鬼怪等生物时，可以发挥出‘d+级’。
　　而武道宗师张三丰，比爱丽丝更为强大，被李远评定为‘d+级’水平的实力。
　　剩余的刘培强，与托尼・史塔克，在单纯的身体素质方面，还并没有达到‘超凡’的标准。
　　在这酷冷的环境里。
　　刘培强目光在四周环视，神情中露出感慨，和压抑住的激动。
　　这般的环境，对于他所在的，那被整个冰封了的世界而言，简直就是天堂！
　　就在这时。
　　众人身后，来自‘诸天万界信号塔’的金色光束开始缓缓的消失。
　　紧跟着，天空中，两边的礼炮开始相继发出！
　　最高规格的礼节，总共是二十一响！
　　在礼炮过后，天空被璀璨的烟花遮盖…
　　“诸位，我们走吧。”
　　托尼・史塔克，笑着说道。
　　……
　　距离张三丰五人不远的位置，荣议友和陈建山两人面色涨红，呼吸变得促狭了起来。
　　这是他们这个世界，具有文字记载以来，第一次接待另外一个世界的‘人类’！
　　见到张三丰、刘培强众人，向自己的团队走来。
　　代表着赵国的大人物，王大使，以及所有人，纷纷面露严肃，整理起了身上的衣着，而后，迎接了上去。
　　在仪仗兵目不斜视的目光下。
　　两方众人，在红色的长毯中间相继停驻了脚步。
　　“张真人！”
　　“刘培强先生！”
　　“爱丽丝小姐！”
　　荣议友和陈建山走了出来，两人有些激动的看向跨世界而来的存在们，一一的喊道。
　　“我是聊天群里的‘阿荣’。”
　　荣议友，说道。
　　“我是聊天群里的‘国之影’。”
　　陈建山，也介绍了自己。
　　两人先代表着赵国，与张三丰等人寒暄了几句。
　　紧跟着，他们开始介绍起身旁的能够代表赵国的大人物，以及王大使等人。
　　……
　　很快。
　　所有人，都乘坐进了赵国派遣来的车辆之中。
　　车厢内。
　　张三丰，好奇的看着自己坐进的这金属盒子。
　　来自[僵尸世界]的九叔，同样表现出了自然的惊讶反应。
　　在李远给他们编纂的记忆里。
　　这两人虽然已经通过一部部‘记忆副本’观看过了科技的世界观，但看虽然看过，和亲自的体验，却是完全不同的感官。
　　……
　　车队在一重重的护卫中，行驶在了道路间。
　　来自不同世界的众人，以及，代表赵国的高层们，相继的进行着交谈。
　　“刘培强先生，请允许我代表赵国，向您和您身后的文明致以最崇高的敬意！”
　　常常出现在晚间新闻中的大人物，挨个的问候道，此时，他看向面容刚毅的刘培强，神情露出尊重，郑重的述说道：
　　“您和您身后的文明，在遭遇巨大的危机时，带着整个家乡流浪进地球，这宏大的壮举，让我为之骇然…”
　　刘培强颔首，表示了感谢。
　　他刚刚，看向窗外美丽的景色，内心中的情绪不可抑制的升腾了起来。
　　在他的记忆里。
　　这样的景色，在他的世界还未进入毁灭前，也曾拥有！
　　荣议友、陈建山，和王大使，注意到刘培强情感上的细微变化，对此，并不难感到理解。
　　到这个时候。
　　赵国，乃至世界各国，自最高层，到最基础的工作人员，已经再没有人对‘超次元聊天群’，对‘诸天万界’，有一丝一毫的质疑！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　“张真人！”
　　“在我们的这个世界，同样有关于您的历史记载，和您所创建的武当派。”
　　“我们这个世界武当派当代的掌门人钟道长在得知您要跨越到我们的这个世界时，非常的激动，他想要来迎接您，但因为一些问题，被我们给拦了下来。”
　　大人物，又看向了年逾百岁，但皮肤仍然如同婴儿般细腻，仙风道骨犹如仙人般的张三丰，温和的说道。
　　……
　　与每个人都进行对话，沟通。
　　在谈话与话术的领域，赵国的这一群顶尖的高层，并不弱于，甚至还要高出张三丰、刘培强等人。
    . ......... 0
　　张三丰、刘培强、爱丽丝、九叔，以及托尼・史塔克，五人彼此间也在不断的交流着。
　　“在即将出访到这个世界的前夕。”
　　“因为得知‘远山不是山’先生，也是这个世界的存在，我曾提前私聊了他。”
　　金发碧眼的爱丽丝忽而说道。
　　在谈及‘远山不是山’时，她的神情里，露出了尊重。
　　四周众人。
　　包括荣议友、陈建山，以及赵国的大人物，所有人神情顿时凝起。
　　“‘远山不是山’先生说，他也已经邀请了白胡子老爹、蓝染・加医橄壬，以及大蛇丸先生他们…”
　　“在这个时候，可能也已经降临了！”
　　爱丽丝，抬起头，目光看向了赵国的大人物，语气里带着一丝提醒和试探的味道，逐字逐句的说道。
　　……
　　她话音落下。
　　整个车厢，瞬间变得寂静。
　　促狭的呼吸声，从数位存在的鼻息前响起，他们的身周紧绷了起来。
　　那些举手投足间，就能够天崩地裂的存在，被‘远山不是山’邀请来了？
　　-------------------------------------------------------------------
　　ps：感觉放假，比平时还要累。义.

第153章



　　灯光暗淡的书房。
　　电脑屏幕里转播着，正发生在地球另一端的剑拔弩张的紧张对峙。
　　那是南极洲极光映衬下的，波澜壮阔的自然景观，与古老、神秘、威严的诸天万界信号塔…
　　视角转动。
　　法兰西国，由最高层带队，组成的迎宾队伍；与美利坚国，首席外交官带领的队伍，僵持！
　　不远处。
　　凯尔盖朗岛外，来自美利坚的军舰开始转动，甲板之上，一位位大兵，肃穆…
　　……
　　“好家伙。”
　　“这要是开火，说不准，会发生大战。”
　　李远看着屏幕里，夜空下，一架架战斗机划破了天际的战斗机，目光灼灼，带着些笑意，调侃道。
　　画面中。
　　代表法兰西国的最高层一九零，面露愤怒，不断的拨打出一个又一个的电话。
　　超次元聊天群的群员，波旁家族那一位暮年女公爵，坐在轮椅上，盖着密不透风的挡风衣物。
　　老公爵，正在和来自[环太平洋世界]的罗利・贝克特，低声交谈。
　　“罗利・贝克特，设定的年龄是27岁，身高一点八五米…”
　　李远看着罗利・贝克特，念出了关于他的资料。
　　看了有一阵子，法兰西国‘诸天万界信号塔’前发生的景象。
　　正在僵持的彼此双方，谁都不愿意退让。
　　对于不久前，才凭借流浪者号救下了一整座城市的美利坚来说，[环太平洋世界]的价值，显然，是这一批跨越世界者中最为重要的。
　　伸手，按下了回车键
　　发生在日不落国‘诸天万界信号塔’前的画面出现在了李远的眼前。
　　画面里。
　　美利坚的大使团队选择了离开。
　　日不落国的高层团队，和[星际穿越]世界的库珀先生，一同坐进了警戒森严的车队内。
　　盘旋在空中，打亮着巨大光束的一架架武装直升机，紧紧跟着。
　　……
　　“这一晚，各大国，几乎囊括了人类所有的高层。”
　　“都在关注着一座座‘诸天万界信号塔’基地，在不同的领域、外交，正在进行着厮杀。”
　　将画面再一次关闭，贾维斯，筛选出了一段段实时的国际新闻消息，在李远眼前播放。
　　李远，思嘱，跟着身子向椅背靠去。
　　在当下的这个时刻，李远借住[超次元聊天群]，即使只是发布一些编纂的信息，就能够轻易的撬动各大国间决策和紧迫感。
　　这一次。
　　他只是凭借一些低阶的克隆人，凭借这些完全不能抵抗的了现代化国家力量的克隆人，就促使了三个大国间的对峙和摩擦！
　　在李远的系统面板里。
　　这个东八区时间，凌晨的时候。
　　一位位人类的高层，真正站在人类社会金字塔尖端的名字，不断的刷新。
　　【叮！恭喜您！从‘懂王’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘默克尔’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘京大帝’的身上，获得100震惊点！】
　　【叮！恭喜您！从‘不可明说之人’的身上，获得100震惊点！】
　　……
　　“这个点了，都还没睡呢？”
　　看着眼前的人名，李远笑容越发的灿烂。
　　他打开个人面板，收获颇丰。
　　一个二阶低级克隆人胚胎，和一个二阶高级克隆人胚胎，所花费的一百五十万震惊点数，在这短短的几十分钟内，就已经被重新赚了回来，甚至，震惊点数激增的势头还远没有停顿的意向。
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】4，120，300点。
　　策划这般一场事件，收割的震惊值，是远比上传‘记忆副本’，或者开启‘世界直播’要丰厚的。
　　……
　　书房里。
　　屏幕的灯光前。
　　李远的脸颊红润，呼吸也有些促狭了起来。
　　“这样一场‘人类文明首次迎接异世界来客’的历史性事件，绝不是，只出场这么一下，就结束了的。”
　　李远在谋划着些什么的时候，指尖就会无意识的叩击起桌面。
　　具有节奏，且短促的敲击声不断的响起. .......
　　新的具有冲击力的事件发生，才能够再次激增更多的震惊值。
　　“接下来。”
　　“所有跨越到这个世界的‘诸天万界’成员们，将会全面的与各大国不同领域进行接触，和对信息的收集。”
　　“他们所做的一切，都符合他们，另一个文明出访者的身份。”
　　李远，低语。
　　他结合着，在‘爱丽丝’记忆中，所编纂出的‘额外事件’。
　　……
　　李远让贾维斯，将‘蜂巢地下基地’内，隐秘研究室的景象播放而出。
　　在监控中。
　　一只又一只新的圆柱形玻璃容器，出现在李远眼前。
　　在那些圆柱形玻璃容器中，最大的一只容器，高七米，直径三米。
　　那如海洋般淡蓝色的液体里，身高魁梧，留着上弦月胡子的，白胡子老爹赤着身体，紧闭着眼眸。
　　另外的一个个圆柱形玻璃容器里。
　　有资本雄厚，金色长发，皮肤白皙的纲手姬；
　　有大蛇丸；
　　有五番队队长蓝染加医椤
　　这一只只容器里的诸位存在，仍然都只是一阶的克隆人，而不是聊天群里，所展现出的二阶巅峰级克隆人的恐怖大佬！
　　……
　　“他们降临到了这一片世界。”
　　“却感受到了来自天地规则间的束 缚…似乎，超出这个世界能量限定的他们，不再能够展露出超凡的力量…”
　　“但同样的，他们还能够感受到，冥冥之中，这一片天地的规则，似乎在不断的解除束缚，天地正在发生变化，一切都在将醒未醒的阶段…因而，当他们，即将遭遇到致命的危机时，强大的意志将会打破一切的束缚，力量在瞬间回归！”
　　“远山不是山，因为是这个世界的原住民，所以得天地青睐，可以展露出超凡的力量！”
　　李远在笔记本里，编纂、增添着，他对这个自己所在世界天地规则的设定。
　　关于这一条‘天地规则’设定，还能够将之和地球‘特殊性’联系在一起。
　　为以后对‘特殊文明’历史延伸、编纂，增加底蕴。.




第154章



　　燕京城，一场举办的较为仓促，但规格极高的以‘未来科技’为话题的核心会议，在水木大学具有上百年历史的古典大礼堂举行。
　　学校内，水木大学姚班，水木大学物理系、数学系、生命科学专业…
　　一个个重点院系的学生，全部收到了辅导员亲自发出的通知信息。
　　隔壁，燕京大学同样在组织学生、导师参加这一次的会议。
　　……
　　具有大圆顶的礼堂内，九百多个席位座无虚席。
　　甚至，在每一层的台阶上，又见缝插针的加上了不少的座位，使得整个礼堂密密麻麻，有超过两千名学生、导师。
　　即使是这般，穹顶下的礼堂，还不断的有神情凝重的老师、教授，匆匆的赶来。
　　“我感觉，有点不对劲。”
　　物理系学生的区域，戴着黑框眼镜，17年河豫省高考状元韩永飞，探着脑袋，看向最前面的教授座位，他收回目光，压低声音，对身边的室友说道。
　　“我们学校最近‘消失’的教授，和导师全部赶回来了！”
　　“陈先难院士，范院士、李明家院士…”
　　“甚至17，连杨老，也来了！”
　　韩永飞越说道，神情越凝重。
　　要知道，杨老，那可是全球学术界公认的，在世物理学家第一人，甚至于，即使是在整个物理学的历史上，也是将要能够和牛顿划到一个档次的。
　　可现在，这些人，乃至杨老，却是全部都坐在了第一排的听众席位前。
　　“在我们看不到的地方，到底发生了什么？”
　　韩永飞身旁，一位身材消瘦的青年，沉声应道。
　　就好像是前一阵子网络上闹得轰轰烈烈，热度却又凭空消失的无影无踪的‘求真相’事件。
　　水木大学的这些学生们，身处在学术风向的第一线，也同样是在第一时间，就察觉到了风向的变化。
　　处在历史变革的十字路口，恐惧和迷茫，在他们的心中不断滋生！
　　……
　　就在这时。
　　礼堂四周的大灯忽的熄灭。
　　一束巨大的追光灯，落在长长红毯的最前方。
　　身穿笔挺手工西服的托尼・史塔克，走在了红毯间，向舞台上走去。
　　一双双目光，疑惑的落在这一位陌生的中年人身上。
　　“各位，我是托尼・史塔克。”
　　托尼・史塔克，站在舞台中央，追光灯下，摊开双手，浑厚的声音，随之缓缓的响起。
　　他坦然的坐在沙发上，从容、自信，与肆意的进行着这一场讲座。
　　非常诡异的是，托尼・史塔克口中道出的明明不是英语，也不是汉语，但他表述出的意思，却能够让每一个人理解，和明白，甚至，不会为之感到惊疑。
　　天马行空、五花八门的内容，被听在一位位教授、学者的耳中。
　　众人的神情，渐渐凝起，然后，不可思议和骇然。
　　这位托尼・史塔克随意述说着的内容里，就囊括了粒子物理、方舟反应堆、人工智能…等数十个领域！
　　台前，并不特别靠前的席位。
　　隐匿在聊天群中，几乎从不冒泡的刘泉水教授坐着，他是这间礼堂里，少数几位完全清楚托尼・史塔克来自诸天万界身份的。
　　他看着台上，在记忆副本中曾见过的面庞，这位来自[钢铁侠]世界的大佬，此刻竟然就出现在自己的面前，情绪变得越发复杂！
　　刘泉水教授亲眼注视着，‘超次元聊天群’不断影响着自己这整个世界的过程，他作为旁观者，知晓，各大国与诸天万界的联系正在以超出想象的速度行进着。
　　眼下。
　　普通人的生活，虽然还未曾发生改变，但刘泉水教授知晓，这也已经是变革前最后的宁静了。
　　……
　　与水木大学大礼堂讲座同时进行的，还有燕京城各处的一座座秘密研究室，和官方训练基地。
　　一座基地内部。
　　身穿道家青袍的真人张三丰，向四周的将领，以及高层拱手。
　　面色红润，目光有神，张真人谦逊的道了一声：“让各位见笑了。”
　　话音落下，以其为原点，一阵气浪瞬间辐射向四方。
　　张三丰抬起双手，内劲在四肢百骸中流转，紧跟着，太极拳在其手中被缓缓的施展而出…
　　宗师的气场和战力，在翻手之间，淋漓尽致的展现在所有人的眼前！
　　只看见。
　　张真人轻轻的落脚，足下，方寸间的水泥地面瞬间变得粉碎，余威却不曾扩散出分毫。
　　基地内的所有将领、高层，神情凝重，目光出神的看着那如同地上神仙般的老者…
　　……
　　赵国航天局，与世界生态领域的学者，同样在进行一场讲座和探讨。
　　来自[流浪地球]世界的刘培强，将自己所在世界境遇的细节部分，不断描述而出，他也希冀着，能借住这个世界的力量，给自己的文明带回更多的机会！
　　刘培强的脑海里，不断浮现出。
　　当他还在自己的世界时，在跨越进‘诸天万界信号塔’的前夕，联合官方的五大国，以及无数人将他视为救世主的目光。
　　另一座研究院。
　　爱丽丝，化身为了研究员，在与赵国的专家们，进行相关于两个世界病毒、生物、细胞的研究。
　　法兰西国、日不落国、毛熊国…
　　每一个官方，每一位跨越世界降临到这一片文明的‘聊天 群’群员，都在不断的探索着这个世界。
　　随着他们将各自影响力的蔓延，李远的系统中，震惊值不断的激增。
　　……
　　申城，璜普湾地底祭坛。
　　李远将自己的身子隐藏在黑色的长袍之中，他仰着头，看向绽放出金色光束的‘诸天万界信号塔’。
　　紧跟着。
　　一道道身影，不断的出现在李远的眼前。
　　身高六点六六米的白胡子，发出了‘库啦啦’的豪迈笑声…
　　资本雄厚的纲手姬…
　　五番队队长，蓝染加医椤
　　一位位熟悉的模样，真实的出现在了李远的眼前。
　　在这一刹那间，李远的呼吸促狭了几分，嘴角微不可查的上扬，随后，又瞬间收敛。
　　……
　　“不对。”
　　“这个世界…”
　　“仿佛在压迫、束缚着我们？”
　　穿着深绿色短外挂和轻便的绿色衣裤，戴着绿白相间的渔夫帽，脚踩着木屐的浦原喜助，神情突然转变。
　　从他的口中，道出了一声惊疑。
　　--------------------------------------------------------------
　　ps：感谢‘取名叫一名’兄弟的588打赏！.


第155章



　　位于黄蒲江地下上千米的位置，神秘的祭坛。
　　“我也感受到了。”
　　“这仿佛被整个世界所排斥的感官。”
　　将脑后的金色马尾扎起，面容精致的纲手姬，同样皱起了眉毛，沉声说道。
　　在不远处，祭坛的圆形广场前，身穿黑色长袍的李远，注意观察着这些来自[火影世界]、[海贼世界]、[死神世界]，以及[弑神者世界]的‘大佬们’。
　　当听见纲手姬的话语时，李远的目光便看向了这位具有傲然资本的火影公主。
　　后者的呼吸在初时，微微的不适，而后逐渐恢复如常。
　　她在一刹那间，表现出的最真实的细微反应，就好像是身处在深水之中，动作晦涩，承接着巨大的压力。
　　见到这一幕，李远的眸子里一丝笑意闪过。
　　在他给白胡子、纲手，以及蓝染加医榈热吮嘧爰且涫薄
　　就有设定，他们出现在这个世界以后，所发生出的不适感…
　　……
　　“在跨越到这个世界之前，我们已经通过‘远山不是山’知晓了，这是一个没有超凡力量的普通科技世界。”
　　“也许，这就是我们感受到天地排斥的主要原因。”
　　在李远的目光里，穿着西服大衣，看上去像是睿智绅士的最古弑神者沃班侯爵，先是看了一眼自己，随后，抬起头，环视向这一片海底之下的基地，跟着，思嘱道。
　　“桀桀桀…”
　　黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，气质阴险的大蛇丸，并不为自己等人此刻的遭遇，而感到恐惧。
　　相反的是，他的神情里，露出了强烈的好奇，和探索欲望。
　　“说不定，这就是这个世界，没有诞生出超凡力量的原因！”
　　“因为，这一片天地，在排斥着超凡力量！”
　　大蛇丸，阴冷的话语声，在这一片基地间响起。
　　……
　　不远处的李远，在认真的，倾听着每一位‘大佬’的推断。
　　要知道。
　　这些猜测，完全是这一位位，通过自身对‘诸天万界’，对‘力量’的认知，自己猜测出来的。
　　李远，并没有做出任何的推动！
　　因为是一阶克隆人，所以他们每个人能够展现出来的力量上限，都是‘d+级’，与张三丰的力量一般。
　　又过了一阵子。
　　从刚才起，就保持着沉默的蓝染加医椋突然发出了话语：
　　“真是不可思议〃「。”
　　“在这个世界，我甚至不能够和斩魄刀进行沟通。”
　　蓝染加医樗底牛亦郑重的看了一眼‘诸天万界信号塔’外的李远，继续向大蛇丸等人说道：“大蛇丸，你的猜测，有很大一部分局限。”
　　“你要知道，这个世界，并不是完全没有‘超凡’。”
　　他这般的话语声响起。
　　跨越世界而来的白胡子、大蛇丸、纲手姬、雷利、浦原喜助、沃班侯爵，瞬间凝神，一道道目光看向了不远处的李远。
　　李远，是他们这个世界的‘超凡者’！
　　“所以。”
　　“这一片天地，至少不排斥诞生在它本土的强大存在。”
　　“而且，我能够感受到，束缚住我们的，来自天地间的锁链，并不是不能够撼动，我想，如果我们遭遇到生死的危机时，就能够挣脱身上的锁链！”
　　在李远的目光里。
　　蓝染加医橹潦贾林斩急硐值氖分理性、智慧，他只通过蛛丝马迹，就不断的推断出了完整的猜测链。
　　其中，甚至有很多部分，是李远在原本的计划里都没有想到的。
　　所以，李远认真、专注的倾听着，他们每一位的猜测和推断。
　　……
　　将发生在身上的事件琢磨了个大概后，白胡子等人暂时放下了探索，看向李远，随即阔步走来。
　　现在，‘远山不是山’要远比他们强大，但是也没有什么好担心的。
　　一方面是在外交合约里，签订了在外交事件中并不能彼此伤害的条例；另一方面，则是，他们有自信，在遭遇真正的危机时，能挣脱来自天地间的枷锁。
　　“库啦啦啦！”
　　“远！”
　　“自[死神世界]一别，我们好久不见了！”
　　白胡子老爹，发出了豪迈的大笑声，然后，唤道。
　　“白胡子！”
　　李远颔首，应道。
　　“远。”
　　“纲手公主，很高心能再次见到您。”
　　“蓝染队长…”
　　“远，我已经不是队长了。”
　　“浦原先生，好久不见。”
　　“远！”
　　“雷利先生…”
　　李远和一位位来自不同‘世界’的存在，进行着寒暄。
　　这也是他第一次，切实的参与进去，与从他手中缔造而出的‘克隆人’进行交流和对话。
　　在带入进‘远山不是山’的身份里。
　　李远细微的观察着，每一位‘克隆人大佬’的神情和反应。
　　不管是蓝染加医橐埠茫还是机智如妖的浦原喜助也好，他们都并没有什么异样的反应，不能够通过自身完整、详细的记忆，发觉到，其实自己所以为的家乡，自己原先的世界，其实都是一场虚幻！
　　他们每一位，都完全的代入进自己的身份设定里！
　　“．「各位。”
　　“这边请！”
　　李远，做出了请的手势，将来自诸天万界的大佬们，引向地底的车站位置。
　　他走在人群的最后。
　　看向眼前这些来自[火影世界]、[海贼世界]、[死神世界]，以及[弑神者]世界的大佬们。
　　注意着，他们所表现出的完全符合自身身份的细微生态与动作。(得诺的)
　　在白胡子等人看不见的位置，李远刹那间，流露出了极为灿烂的笑容！
　　……
　　众人脑海里的聊天群中。
　　对话框里，远山不是山，发出了消息。
　　远山不是山：“@来做我的儿子吧，@五番队队长，@老朽是侯爵，@逢赌必输的大奈奈…幻影你们，来到我所在的世界！”
　　这一条消息发出后甘。
　　全球各地，一位又一位真实群员，以及，一位又一位从诸天万界跨越而来的‘异世界者们’，神情相继变化。
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：这俩天又跑到了外地。
　　明天，也就是星期二回家，就能恢复更新了。
　　抱歉各位！.

第156章



　　申城，唐臣一品。
　　聊天群群员陶曼影，一下子睁大了眼睛，精致的脸颊上露出了惊喜。
　　“白胡子老爹降临到我们这个世界了？！”
　　陶曼影，有些兴奋的低语道。
　　她和白胡子老爹的关系非常好，甚至，白胡子老爹都是当她做自己女儿的！
　　这个时候，如同神魔一般的白胡子老爹降临，让随着变故增加，渐渐缺乏安全感的陶曼影只感觉找到了后台！
　　……
　　四九城，陪同在托尼・史塔克、爱丽丝、刘培强，以及张三丰、九叔等人身边，正在参观赵国一处工业实验室的陈建山、荣议友团队，脚步忽的一顿。
　　他们抬起头，看向身旁的众人。
　　见到托尼・史塔克、爱丽丝几人原先闲适的神情也凝了起来。
　　“白胡子先生他们，果然与‘远山不是山’在一起。”
　　爱丽丝，说道。
　　“这可是一群可怕的家伙！”
　　托尼・史塔克脸上的神情松和了下来，说道。
　　在聊天群内，众多诸天万界的群员隐约的分成了两个团体，一方是白胡子、蓝染加医椋以及远山不是山等人，他们拥有着强大的单体力量；还有另一方，则是托尼・史塔克、刘培强、荣议友等人，这些人多是走的科技路线。
　　……
　　在超次元聊天群群员们的身旁，是主要负责诸天万界的团队，以最高指挥官吴指挥，以 及外交王大使等高层为主。
　　他们见到跨越世界而来的一位位存在，和荣议友、陈建山同时驻足。
　　又倾听了他们口中突然莫名其妙的对话。
　　吴指挥、王大使等人脸色顿时严肃了起来，在心中猜想到，是那神秘的聊天群里，出现新的消息了。
　　“远山不是山，出现了。”
　　陈建山靠近吴指挥，凑到他们的耳边，神情凝重，低语道。
　　听见‘远山不是山’这几个字眼是。
　　在场的赵国高层心脏顿时重重的跳了数下，一股紧张的感觉冒了出来。
　　‘远山不是山’，实在是太神秘了，对此刻包括赵国、美利坚等所有大国来说，具有非同寻常的震慑力！
　　“他正在和白胡子、蓝染加医椤⑽职嗪罹簟等人在一起。”
　　陈建山逐字逐句的道出了一个个名字，然后，郑重的说道。
　　他话音落下。
　　吴指挥的背脊瞬间就冒出了一层冷汗。
　　他脑海里，不断浮现出，在跨越世界直播的投影里，那一位位举手投足间，如同神魔般的存在。
　　不夸张的说，那一群人聚集在一起，甚至…能够毁灭一个大国！
　　吴指挥呼吸变得促狭，胳膊在颤抖，不安、忧虑、惧怕。
　　……
　　就在这个时候。
　　超次元聊天群的群成员，一百零一岁的荣家荣议友深吸了一口气，抬起头，看向吴指挥，神情复杂、惊悸。
　　他身旁。
　　陈建山也是一脸的凝重。
　　众人拥簇的位置，从诸天万界而来的道家真人张三丰、钢铁侠托尼・史塔克、爱丽丝、九叔，以及刘培强等人，他们的反应倒是各不相同，以期待为主。
　　“‘远山不是山’，又发出消息了！”
　　在吴指挥等一众高层眨也不眨的目光里，陈建山逐字逐句，重重的又说道。
　　“他…”
　　“发出了召集令！”
　　陈建山仿佛使出了全身的力气，艰难的诉说道。
　　……
　　蜂巢地下基地。
　　担任秘书长职位的孙恒易，推着一只手推车，小心的从一间巨大的休息厅中，走了出来。
　　直走出了很远，看见了这一座基地的最高研究员曾长青教授，他才长长的吐出了一口。
　　到这个时候。
　　他才发现，原来自己的背脊都已经被汗透了，胳膊，在不受控制的颤抖。
　　“那些人…”
　　“就是来自‘诸天万界’吗？”
　　孙恒易回想起，方才见到的一位位恐怖存在，有身高六七米的巨人，有散发出慑人、阴冷气质 的男人，有老者、有女人…
　　“那些人…”
　　已经是中年模样的曾长青走了过来，他看向孙恒易的神情，问道。
　　孙恒易抬了抬手，没有回应。
　　……
　　巨大的休息厅里。
　　白胡子老爹，一个人独坐在特制的沙发上。
　　他的面前，摆满了李远从世界各地搜罗来的名酒…
　　雷利、蓝染加医椤⑵衷喜助，还有大蛇丸、纲手姬、沃班侯爵等人，各自围坐在四周。
　　这时。
　　众人都没有说话，而是将注意力，凝聚在脑海里的聊天群内。
　　“正如同群主‘太初’所说，量劫降至，无尽世界都不可逃脱。”
　　“所以，我建议，我们一起进行合作。”
　　扮演着‘远山不是山’身份的李远，抬起头，目光灼灼，看向来自不同世界的大佬们，沉声说道。
　　凭借他上一次在[死神世界]里，表现出的实力。
　　‘远山不是山’，已经完全有资格与白胡子等人并肩，并提出，乃至主导这一次不同世界间的合作。
　　听见李远的话语。
　　大蛇丸依然是一幅笑眯眯的模样。
　　蓝染加医椋和浦原喜助，则仍然是在打量着，这位在他们的记忆里，飞速崛起的清秀青年。
　　纲手姬，露出思嘱的模样。
　　身高六点六六米，巨人般的白胡子，气势豪迈；如同绅士的沃班侯爵，赞同的颔首…
　　他们都知道，自己等人在自己的世界里强大，但是在诸天万界中却不值一提。
　　如果能联合在一起，就能够凝成一股更大的力量。
　　……
　　“借着这一次机会。”
　　“我们将所有来自诸天万界的存在们，将我们这个世界，所有超次元聊天群的群员们召集在一起，举办一场会晤！”
　　李远，继续沉声说道。
　　“超次元聊天群，诸天万界的第一场会晤。”
　　“我建议…就定在这申城！”
　　“时间是，五日之后！”
　　李远，高声道。
　　听见他的提议，所有人安静，过了一阵子，纷纷表示了赞同。
　　……
　　聊天群，对话框里，‘远山不是山’发出了消息！
　　远山不是山：
　　“召集令！”
　　“我‘远山不是山’，诚挚邀请，所有于[蓝星世界]的群员，在赵国时间2020年11月18日齐聚申城！”
　　白胡子、蓝染加医椤⑵衷喜助…
　　一位位存在，相继发言！
　　“召集令！”
　　“我‘来做我的儿子吧’，诚挚邀请，所有于[蓝星世界]的群员，在赵国时间2020年11月18日齐聚申城！”
　　“召集令！”
　　“我‘五番队队长’，诚挚邀请，所有于[蓝星世界]的群员，在赵国时间2020年11月18日齐聚申城！”
　　“召集令！”
　　“我‘老朽是侯爵’，诚挚邀请，所有于[蓝星世界]的群员，在赵国时间2020年11月18日齐聚申城！”.



第157章



　　包括‘远山不是山’在内，聊天群内，总共有八位群成员，相继的发出了同样内容的消息。
　　这一道道内容，在每一位真实群员，以及跨越‘世界’而来的存在者们眼中，字字重若万钧！
　　让或是公开，或是隐藏在各处的真实群员们，呼吸相继变得促狭了起来。
　　‘去’！
　　还是…不去？！
　　这般的问句，摆在了所有人的面前~。
　　……
　　法兰西国，浪漫之都，受邀访问爱丽舍宫的来自[环太平洋世界]的罗利・贝克特神情倏-地凝起，眉宇轻皱。
　　原本，正与罗利・贝克特亲切交谈的总统先生，见到前者突然闭上了嘴巴，不知发生了什么。
　　总统先生，看向坐在另一侧的苍老的女公爵波旁。
　　见到，此刻，波旁公爵也是将注意力放在了未知的地方，她的神情不断的变化着。
　　落在身前的干瘪手掌攥了攥，却又松开。
　　过了一阵子。
　　波旁公爵，以及罗利・贝克特都回过了神。
　　两个人没有在第一时间将目光看向总统先生，而是彼此对视了一眼。
　　“贝克特先生，准备赴约？”
　　苍老的女公爵看出了罗利・贝克特的意动，于是，谨慎的问道。
　　“嗯。”
　　“不管是白胡子先生，还是蓝染加医橄壬…他们都是各自世界最强大的存在。”
　　这位危险流浪者号的首席驾驶员罗利・贝克特微微停顿后，随即，看向女感觉，点头应道：“如果能够从他们的身上学到一些开发身体的技能，可能对我所在的世界来说，就是一场崭新的变革！”
　　在罗利・贝克特的记忆里，他所在的世界一直都处在来自‘深渊’的怪物的侵袭。
　　‘怪物’在不断的变强，可人类却因为受制于‘身体’的强度，从而不能够缔造出更强大的机甲！
　　所以，远山不是山和白胡子等人的召集令，就是一次绝好的机遇。
　　“还请您，帮我安排前往赵国，申城的飞机。”
　　罗利・贝克特，看向女公爵，郑重的请求道。
　　“五天后，我与您一同前往赵国的申城。”
　　女公爵露出思嘱，随即，一字一句的沉声道。
　　她话音落下，抬头看向了面容严肃的总统先生，为其解释道：“是我们世界的‘远山不是山’。”
　　“他邀请了白胡子、蓝染加医榈热朔梦剩并联合着他们，向我们发出了召集令，在五日后，于赵国的申城，会和！”
　　听见波旁公爵的描述，总统先生眉宇顿时紧蹙了起来。
　　“又是‘远山不是山’。”
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　九十四岁的伊莉莎白，原先正在和[星际穿越世界]的库珀交流。
　　可在这时。
　　两人却纷纷沉默。
　　不久以后，军情五处的最高指挥官凯尔爵士，以及日不落国外交访问团队，相继匆匆进入到伯金汉宫内。
　　“帮我联系赵国的大使。”
　　“我要在四日后，前往赵国的申城。”
　　伊莉莎白气质华贵，目光自凯尔爵士的脸上略过，最后，看向候在面前的外交官，沉声道。
　　……
　　距离李远通过小号‘远山不是山’，发出召集令的日期不断靠近。
　　赵国，外教部开始收到一份份身份特殊的入境申请；在申城虹桥国际机场，以及所有进入城市的港口、火车位置，安全司的同事们在注意审核。
　　不断的有消息，被通知到四九城秘密地下基地。
　　“日不落国的伊莉莎白陛下，竟然也是聊天群的成员。”
　　主基地大厅。
　　阶梯席位间，上千名工作人员神情复杂。
　　“报告！”
　　“申城红桥国际机场接到了从希腊飞来的私人航线申请，这一架私人航班的主人是世界海运巨头家族奥纳西斯家族！”
　　一位青年男人看着屏幕里的最新消息，连忙举起手，高声汇报道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“报告！”
　　“外教部传来消息，迪拜的三王子赛义德・阿勒马克图姆，请求访问申城！”
　　又一位面容严肃的女士，沉声汇报。
　　“报告！”
　　“波旁公爵，发出了访问申请…”
　　“报告！”
　　“报告！”
　　……
　　肃穆的氛围，在所有人间扩散。
　　站在最前排的，是赶回基地主持的吴指挥，以及荣议友、陈建山。
　　在一道道汇报声下，三人神情恍然，风雨欲来。
　　‘远山不是山’的一个召集令，使得全世界各大国，以及人类真正的高层们，纷纷将目光投向了赵国，凝聚在申城！
    . ......... 0
　　……
　　美利坚，外表如同是堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　最高指挥官，克里斯托弗・雷，面容越发阴鸷，神情也越发的暴躁。
　　在不久以前，法兰西国通过地盘的优势，强势的将环太平洋世界的罗利・贝克特，给带回了国内。
　　而现在。
　　更重要的变革又一次将要发生，发生在美利坚最大的竞争对手赵国的土地上！
　　可对克里斯托弗・雷，对美利坚的高层们来说，这却是自己等人难以插手的变革机会。
　　他们所掌控的两位聊天群成员，全部是以强硬的手段掠夺而来的。
　　克里斯托弗・雷，不可能放那两位聊天群的成员，前往申城，参加聚会。
　　沉重的呼吸声，不断的响起。
　　在这个混乱的时刻，克里斯托弗・雷心中的失控感，越发的加剧、割裂！
　　他已经意识到，但却不敢承认的一个事实是…
　　‘美利坚，在诸天万界的利益争夺中，可能已经开始落后了…’
　　‘眼前的局势，不断的在超出他们的控制！’
　　克里斯托弗・雷双手握拳重重的砸在面前的桌面上，斥骂了一声：“该死的！”
　　……
　　第五日。
　　第一缕阳光，又一次洒在了壮美的黄蒲江上。义.

第158章



　　自‘远山不是山’发出召集令后的第五日。
　　2020年11月18日，天气有一点阴冷。
　　这一天的申城，哪怕是最普通的居民，也或多或少的察觉出了些不对劲的氛围。
　　早在好几天前开始。
　　所有通往申城的火车、高铁、飞机，以及各大高速路口，纷纷驻扎了特警队伍，并挨个的审核、记录进申人员。
　　此外。
　　在这座世界顶级的国际化大都市，一条条城市主干道间，几户每隔十五分钟，就要有一辆特勤车辆巡逻而过。
　　电视的新闻里，寻常人看不出主持人话语中的含义，但是常年关注、注意新闻内涵的官企领导、公务人员，纷纷变得紧张、肃穆了起来。
　　……
　　临近到中午的时候二零七，天气渐渐阴霾。
　　厚重的乌云开始聚集，笼罩在申城的上方，并有雨点不断落下。
　　外滩，万国建筑群前。
　　长长的一条条主干道被特勤人员封锁。
　　官方的摩托护卫队在前方行驶着，之后是一辆又一辆黑色的红旗轿车。
　　轿车相继的停在了巴洛克建筑原‘亚细亚大楼’、古典建筑原‘百老汇大楼’、赵国传统与西方古典交织的原‘赵国银行大楼’，以及一座座风云迭起的建筑前。
　　这一座座古典建筑，正是被赵国官方，划给托尼・史塔克、张三丰等人做为各自世界驻赵国领事馆的位置！
　　戴着白色手套的司机，面容严肃，撑起了黑色的雨伞，相继的拉开一扇扇车门。
　　身穿笔挺西服的托尼・史塔克；穿着道家青袍、面色红润的张三丰；气质干练的爱丽丝…
　　一位位来自不同世界的群员们，走下了车。
　　而就在这时。
　　变故突生！
　　只看见，自城市中部，似乎是某座大厦的顶层，一束束浓郁到极致的黑暗被射向了空中，扎入进笼罩了大半个城市的厚重乌云内！
　　恐怖的景象发生了…
　　城市的上空，狂风开始酝酿！
　　然后，有漆黑的漩涡在乌云中心生出…
　　所有人头顶的空中，整个一片天际，是真正的风云涌动！
　　狂风、乌云，甚至是阳光，仿若都被那漆黑的漩涡吞噬！
　　在这一刻。
　　天色如同进入到了深夜一般…
　　……
　　“这是？！”
　　外滩。
　　陪同在张三丰等人身旁的荣议友，骇然的仰着头，看向天际。
　　“是‘远山不是山’！”
　　托尼・史塔克，脸上露出了兴奋的情绪，一口说道。
　　“暗暗果实！”
　　赵国，前安全司司长陈建山，也沉声道。
　　“他想要干什么？”
　　九叔，问道。
　　“也许…”
　　“他只是不想要今天下雨？”
　　爱丽丝迟疑，应道。
　　……
　　这座具有数千万人口的，国际顶级大都市。
　　城市之间。
　　一位位居民面露恐惧的看着突然黑暗的天空，看着天际上方，仿若吞噬一切的巨大黑暗漩涡！
　　不知所措！
　　绝望！
　　惧怕！
　　……
　　只有已经赶到申城，位于各处的一位位超次元聊天群真实成员，仰头看着天际，能够猜测出这一幕发生的原由。
　　申城，日不落国大使馆。
　　九十四岁的伊莉莎白陛下，站在窗户边，看向空中的漩涡，神情悸动。
　　“应该是‘远山不是山’。”
　　[星际穿越世界]的库珀走近，沉默的看着空中，半晌，说道。
　　这是神魔一样的力量！
　　……
　　申城，四季酒店，最高的五层，全部被包了下来。
　　法兰西国的波旁女公爵，也在看着天空。
　　“这样的力量，也是人类能够拥有的吗？”
　　波旁女公爵失神，喃喃自语。
　　“不愧是‘远山不是山’！”
　　[环太平洋世界]罗利・贝克特，激动、狂热！
　　他崇尚力量！
　　……
　　申城，唐城一品。
　　陶曼影赤着脚，失神的看向天际中的漩涡。
　　能够见到的是。
　　笼罩在大半个城市上空的乌云，开始以肉眼可见的速度不断减少。
　　她没有说话…
　　但是，身体在颤抖…
　　没有太长的时间. .......
　　城市上方，所有的乌云全部被吞噬一空。
　　而后。
　　漆黑的漩涡，以肉眼可见的速度，缓缓消散。
　　金色的阳光，重新洒落在了整个城市的大街小巷…
　　无数人为之‘哗然’！
　　……
　　申城，安全司特殊事件专项基地。
　　从燕京城赶来，负责监管整座城市的最高指挥官吴指挥，以及他身旁，上千位工作人员，沉默的看向巨大屏幕里，监控的城市景象。
　　吴指挥一屁股，坐在了位置上。
　　感觉疲惫、无力到了极点。
　　这一方基地内，没有人说话。
　　只有吴指挥双手抱住了脑袋。
　　……
　　城市内，一座被李远控制住了的大厦大厅。
　　白胡子、大蛇丸…
　　蓝染加医椤⑵衷喜助…
　　雷利、纲手姬，以及沃班侯爵，看着落地窗玻璃外的天空。
　　“远的进步速度，真是可怕呢。”
　　蓝染加医槭栈亓四抗猓语气温和，笑着道。
　　“库啦啦啦！”
　　“竟然已经把暗暗果实开发到了这般的程度！”
　　白胡子，大笑了起来。
　　适时。
　　身穿黑袍的李远，从大厅外，阔步，笑意盈盈的走到了众人的面 前。
　　“让各位久等了。”
　　李远，说道。
　　“我看，今晚聚首的时间就定在晚上八点钟，于申城明珠塔吧？”
　　李远坐在了纲手姬的身旁，看向众人，问道。
　　“这是你的地盘，你来安排。”
　　大蛇丸笑眯眯的应道。
　　“大蛇丸说的对。”
　　沃班侯爵，也颔首。
　　很快，所有人，都表述出了相当的意思。
　　……
　　超次元聊天群内，所有的真实群员，以及跨越世界而来的‘群员’们，纷纷凝神，注视着对话框中的通知！
　　远山不是山：“请所有参加聚会的各位，在今晚的八点，于申城明珠塔聚首！”
　　消息发出，各方震动。.




第159章



　　“噢！”
　　“上帝！”
　　这一天的申城，同样汇聚了来自世界各地，无数的特工间谍。
　　一幕幕的景象，在天变过后的第一个瞬间就被疯狂的传递到了各大国的相关基地。
　　美利坚，华胜顿特区，对外安全局。
　　一位位身穿白色大褂的工作人员，看向屏幕里，汇聚在申城上空仿佛能够吞噬一切的巨大黑色漩涡。
　　“真是不可思议。”
　　“它就好像是一个能够受到控制，具有筛选性的黑洞！”
　　留着白色络腮胡的物理学教授安德鲁，失声道。
　　这时。
　　一位年轻的女性，走到了克里斯托弗・雷的身旁，附耳小声的说了些什么。
　　相关于‘远山不是山’在聊天群里发出的确切时间，被告知到了克里斯托弗・雷的耳中。
　　没有应话，只挥了挥手。
　　片刻以后，克里斯托弗・雷发布出了一条又一条的命令，紧跟着，他深吸了一口气，沉着脸走出了基地的大厅。
　　‘轰隆！’
　　17基地大厅旁，不远的位置，一道巨响声骤然响起！
　　却是，一只结实的垃圾桶，被克里斯托弗・雷一脚踢得变形、扭曲，又垃圾散落了一地。
　　……
　　赵国，申城。
　　是中午时分，天气晴朗，万里无云。
　　偌大的城市，两千四百余万人口陷入了沸腾！
　　好在，官方早在得知来自‘诸天万界’的强者，将齐聚申城时，就已经做出了万全的准备！
　　一辆又一辆墨绿色的军车，驶进了城市！
　　鱼龙混杂，正有各方势力，准备掀动、制造起混乱时，申城的局面快速的平稳了下来！
　　网络上。
　　无数消息、新闻，沸沸腾腾！
　　赵国官方亦在第一时间举办了新闻发布会，邀请了水木大学的物理学家、气候学家，将这一次的事件，定性为了特殊气候事件。
　　……
　　这一刻，申城成为了世界的焦点，被各大国无数势力，密切的监控着。
　　普东新区，世纪大道1号。
　　申城明珠塔外。
　　一架又一架军用飞机从璜普江上飞过，不断盘旋在明珠塔四周。
　　官方的一位位特勤人员，审视着四周的每一处角落。
　　不断的，开始有安全司和警探局的工作人员列队，进入申城明珠塔。
　　明珠塔内的所有人员，被清离！
　　又一位位官方内部的人员进入，取代了原先每一个岗位的工作者。
　　申城明珠塔的货梯快速的被改造了起来…
　　在‘远山不是山’与聊天群内发出了确切的时间和地址以后，赵国的官方调动了数以万计的人员，进行各项事件的预演和处理。
　　时间仍然在不断的流逝。
　　哪怕申城，哪怕赵国，或者是世界都已经吵翻了天。
　　可申城明珠塔，以及明珠塔四周的一栋栋申城地标性现代建筑、大厦，却显得格外的安静…
　　当夜幕降临时。
　　申城明珠塔、金贸大厦、中银大厦…
　　一座座摩天大楼亮起了璀璨的灯光，在这夜幕中，显得迷人、夺目！
　　……
　　晚上六点三十分。
　　晚上七点整。
　　晚上七点三十分。
　　赵国，以吴指挥为最高指挥官的相关部门，越发的打起了精神，注视着申城明珠塔四周。
　　法兰西国、日不落国、美利坚国、毛熊国…
　　各大国的特工，亦是潜伏注视着那一座高塔。
　　有车辆，开始驶进，那是一辆黑色的奔驰，车牌号是沪C01200。
　　这一辆车子，早在安延东路隧道内的时候，就已经被密切的监控了起来。
　　相关这辆车子，以及其车主的所有信息、资料，都被调动。
　　‘车主：陶曼影’！
　　黑色的奔驰，停驻在了安静、空旷的申城明珠塔前。
　　车门被打开。
　　穿着内敛、文静的陶曼影，有些紧张的出现在了各方所有人的眼前！
　　她打量着申城明珠塔四周，这从未有过的安静。
　　陶曼影，走进了空旷、巨大的明珠塔基层他塔座。
　　她注意到，整个申城明珠塔，似乎只有‘工作人员’还位于自己的位置。
　　陶曼影乘坐观光梯，直登上位于二百六十七米高上球体内的旋转餐厅。
　　陶曼影走到玻璃边。
　　目光俯瞰向这一座现代化的都市。
　　心脏重重的跃动！
　　……
　　距离八点越来越近。
　　一只只车队，相继驶近。
　　法兰西国车队，波旁老公爵，与[环太平洋世界]的罗利・贝克特，来了！
　　日不落国王室车队，伊莉莎白陛下，与[星际穿越世界]的库珀，来了！
　　希腊，世界船王，雅典娜・奥纳西斯的车队，来了！
　　世界金融家族，雅各布・罗斯柴尔德的车队，来了！
　　扶桑国，三井家族，三井高寿的车队，来了！
　　……
　　赵国！
　　申城荣家的车队，抵达！
　　陈建山，代表着官方，与托尼・史塔克先生、爱丽丝女士、九叔、张三丰真人，以及刘培强先生，来了！
 
　　武当派掌教，钟龙云先生，来了！
　　……
　　珠城明珠塔，二百六十七米高空出的旋转餐厅，聚集了一位又一位在世界金字塔尖端的存在。
　　气氛越发紧张。
　　到晚上，七点五十分。
　　一道乌光笼罩在了申城明珠塔前的巨大广场之上。
　　当乌光再散开时！
　　一道道身影，已然出现在了所有人的眼前！
　　身高六点六六米，留着上弦月胡须，四皇之一的白胡子与海贼王的副船长雷利；端坐在[死神世界]王座之上的蓝染加医椋蝗忍之二的大蛇丸和纲手姬…
　　最古的弑神者沃班侯爵！
　　以及，‘远山不是山’！
　　“看来，已经有人为我们准备好了需要的一切呢？”
　　远山不是山，仰着头，笑意盈盈的打量了一眼四周，随后，语气轻松的说道。
　　在白天时。
　　他逆转了天气的手笔，其中之一的目的便是…震慑！
　　-----------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！
　　拜谢！.


第160章



　　夜幕笼罩。
　　申城，明珠塔。
　　已经取下了眼镜的蓝染加医椋不着痕迹的目光，屡屡的向超次元聊天群在这个世界的群员‘远山不是山’的背影上扫过。
　　他温和的神情里，没有反应出丝毫的异样。
　　蓝染加医榭戳艘谎郏走在另一边的浦原喜助。
　　注意到，就在这时，绿白相间的渔夫帽下，浦原喜助的眸子，也正在看着‘远山不是山’，在移开目光的那一个刹那，浦原喜助的目光闪烁。
　　浦原喜助，竟也望向了蓝染加医椤
　　这两位[死神世界]的顶级智者，目光交织，紧跟着迅速收回。
　　为了符合人物的设定。
　　在编纂记忆的时候，李远和贾维斯给所有[克隆人]全部缔造出了完整、详实的记忆和性格。
　　所以。
　　除去被天地‘束缚’的能力以外，出现在李远身旁的这两位‘浦原喜助’和‘蓝染加医椤，就是真正的[死神世界]的最高智者。
　　在与‘远山不是山’真正接触的过程里。
　　这两位智者，隐约的，察觉到了些许不对劲的地方，具体是什么，他们还不知道…
　　……
　　李远噙着笑意，领着众人，走到了观光电梯旁。
　　这时。
　　一台台电梯，正好打开了它的梯门。
　　每一台电梯内，身穿职业ol装，长相在七分以上的姑娘躬身候着，在看到白胡子、大蛇丸等人时，她们的身子明显紧绷了起来，在颤抖，压抑着恐惧。
　　身高近七米的白胡子，则是走进到一旁，由赵国官方加急改造出来的货梯之中。
　　与白胡子一同的，是被称为王之右手的雷利。
　　一台台电梯，快速的上升。
　　“真是美丽的世界，优秀的文明。”
　　冥王雷利环抱着双手，灰白的发梢划过眼角，他看向外滩边璀璨的灯景，声音沙哑，沉声说道。
　　“是啊〃「！”
　　“库啦啦啦…”
　　白胡子老爹，豪迈的大笑了起来，笑声，回荡在这一片天际之中。
　　电梯停靠。
　　位于两百六十七米的高空之中，旋转餐厅。
　　“谢谢你，小丫头。”
　　在准备走出电梯前，雷利看向了站立在一旁，面色苍白，恐惧的低着头的女士，温和说道。
　　“谢谢你，小丫头。”
　　白胡子，俯瞰向脚边的女士，也笑了起来，问候道。
　　话罢。
　　两人一前一后，走进了旋转餐厅内。
　　……
　　旋转餐厅，九十四岁的伊莉莎白陛下，一百零一岁的荣议友，暮年的女公爵…
　　陈建山、陶曼影…
　　女船王雅典娜・奥纳西斯、雅各布・罗斯柴尔德、三井高福…
　　一位位真实群员，以及跨越世界而来的张三丰等人，全部站起了身，目光看向了电梯间位置！
　　在一阵紧张过后，有热烈的掌声不断响起。
　　李远噙着笑意，与蓝染加医椤⑵衷喜助、白胡子等人，一同，走进到餐厅内。
　　诸天万界群员，于蓝星世界的第一次聚会，正式拉开！
　　这一次参与聚会的总人数，达到了二十九人，其中，来自诸天万界的群员有十五人
　　所有人，围坐在旋转餐厅中间通高处的厅室内，每个人的面前，都有各自独立的桌椅，白胡子也坐在他专门的桌椅前。
　　由赵国和日不落国官方调集来的，中西方国宴级厨师烹饪，一盘盘菜肴流水一般被递到所有人的手边。
　　这一场来自诸天万界的交流，也不断的进行着。
　　……
　　“老爹！”
　　陶曼影一口将酒杯内的红酒喝了个干净，她白皙的脸颊红润，如同玛瑙。
　　又给自己倒满，仿佛是在让自己鼓起勇气。
　　这位赵国的当红花旦倏地站起了身子，在一双双目光下，她举着酒杯，仰头，看向高大、豪迈的白胡子老爹，喊道。
　　白胡子，低头，看向了在其眼中矮小的陶曼影，眼眸里，露出了浓浓的笑意。
　　“终于答应做我的女儿了吗？”
　　“影！”
　　白胡子洪亮的话语声，在餐厅上方炸响。
　　“老爹，我敬你一杯！”
　　陶曼影红着脸，又说道。
　　在所有人的目光里，陶曼影和大笑着的白胡子，将各自酒杯中的酒，一饮而尽。
　　代表着各方的一位位真实群员，羡慕的望着这一幕。
　　……
　　晚宴持续进行。
　　“你们也都是，这个世界的原住民？”
　　蓝染加医橐∫纷攀掷锏木票，棕色的眸子在一位位真实群员的身上扫过，随后，用平淡不禁的语气，问出了声。
　　在得到了确认后。
　　众人间的气氛，开始出现了变化、凝稠。
　　“超次元聊天群管理员，圣人‘通天教主’曾说，由那祖巫共工撞断的部分不周山，与洪荒碎片中最精髓的一块融合，熔炼化成了一颗圆形的，具有特殊意义的星球。”
　　“．「他在聊天群内，窥见了这特殊的世界。”
　　大蛇丸金色纵长的瞳孔闪烁，而后，缓缓的述说道。
　　“那特殊的星球，是否就是，这一个世界？”
　　大蛇丸，猜测道。
　　……
　　“很有可能。”
　　浦原喜助露出思嘱，随后，认真的颔首。
　　“我能够感受的到，这一方世界，正在发生变化，那冥冥中压制超凡力量的规则，开始了松动…”
　　“你们应该也有这样的感觉吧？”
　　浦原喜助，看向‘远山不是山’、‘大蛇丸’、‘白胡子’等人，说道。
　　“束缚在我们身上的锁链，与我们刚到这个世界时相比，要弱上了一丝，有一种腐蚀的残缺感。”
　　“我估计，即使不遭遇生死危机，在一段时间过后，我们的力量仍然能够全数的回归。”
　　沃班侯爵闭目，片刻后，郑重的说道。(了的赵)
　　在众人的目光里。
　　远山不是山微微沉默，跟着，他凝神，说道：“可能，我跨越式的强大，也与世界冥冥中的变化不无关系。”
　　听见李远的话语。
　　蓝染加医椤⑵衷喜助等人却并不惊讶，反而是露出了一副应该如此的神情。
　　李远的提升，实在太快了！
　　……
　　在远山不是山，与白胡子、蓝染加医榈热艘酝舛。
　　包括陈建山和荣议友在内，所有的真实群员甚至放轻了呼吸声，紧张的聆听着来自诸天万界强者间的话语。
　　那一个个字句，仿佛道出了他们这个世界‘天地规则’间的最大隐秘！
　　陈建山身子紧绷，心脏砰砰直跳！
　　荣议友反复的琢磨着他们口中的每一个字句…
　　“不愧是诸天万界强者们的聚会！”
　　“竟在谈论、推断天地间变化的规则！”.

第161章



　　在申城明珠塔，位于二百六十七米高空的旋转餐厅。
　　并没有隐藏的位置，摄像头的绿色光芒正在不断的闪烁着。
　　‘滋滋滋…’
　　距离明珠塔不算太远的位置，赵国安全司的一栋大楼内，负责‘诸天万界事件’的最高指挥官吴指挥，以及一位位工作人员注视着会议室最前方的屏幕。
　　众人神情紧张，甚至连稍微大口些的喘息，都不敢做出。
　　旋转餐厅内的景象，与对话，同步转播到这一间会议室里。
　　在蓝染加医榭聪蛉僖橛训热耍并从容的问出了一句：“你们也都是，这个世界的原住民？”
　　以及，包括伊莉莎白陛下等人相继回应过后。
　　视频里。
　　大蛇丸金色，如同蛇一般的眸子收缩、闪烁，他嘴巴张合，仿佛道出了什么。
　　可这时，一阵刺耳的干扰声，响起！
　　片刻后，监控内的景象，恢复了正常。
　　出现在所有人眼前，并聆听到的，是来自[死神世界]的浦原喜助露出思嘱，回应：
　　“很有可能。”
　　……
　　会议室中 。
　　吴指挥、身穿白色大褂的研究员，以及一位位专家眉宇蹙起，注意观察着屏幕里的画面。
　　“大蛇丸刚刚说了些什么？”
　　吴指挥深吸了一口气，刚刚，他心脏都跳到了嗓子眼，可紧要的时候，却只能看见大蛇丸嘴巴张合，和一片杂音。
　　“他应该是意识到了我们这个世界的特殊性。”
　　一位灰白头发的老人，沉声道。
　　“圣人！”
　　“他提及了圣人的名讳！”
　　身穿白色大褂的青年研究员，突然说道。
　　“所以，相关于那一位圣人的内容，被冥冥中的规则给自动的屏蔽了！”
　　“圣人之名，不可念，他们在提及到圣人时，那一位存在的目光可能已经横跨万千世界，注视到了申城明珠塔的旋转餐厅之中！”
　　青年研究员，继续说道。
　　听见他的猜测，吴指挥，以及所有的专家，纷纷倒吸了一口凉气，对诸天万界，对至高无上的圣人越发的畏惧。
　　……
　　申城，璜普湾，李远 的书房。
　　“喵…”
　　空无一人的房间，只有缩在李远座椅上的黑猫，黑猫慵懒的撑起了身子，‘喵’叫了一声。
　　它杏仁一般的眸子里，映衬着屏幕中，‘贾维斯’不断闪烁的图案。
　　明珠塔，旋转餐厅内的监控，是李远故意由着放任的。
　　李远需要，赵国官方的团队和专家，关注这一场‘诸天万界’群员们的聚会，并产生脑补。
　　……
　　监控视频内，聚会仍然继续在进行。
　　一位位不同世界身居高位者的存在，开始将话题的深度逐渐推高。
　　这般的话语声，在吴指挥众人的耳边响起。
　　“我能够感受的到，这一方世界，正在发生变化，那冥冥中压制超凡力量的规则，开始了松动…”
　　“束缚在我们身上的锁链，与我们刚到这个世界时相比，要弱上了一丝，有一种腐蚀的残缺感。”
　　“我估计，即使不遭遇生死危机，在一段时间过后，我们的力量仍然能够全数的回归。”
　　……
　　听着沃班侯爵的话语声。
　　会议室里。
　　吴指挥瞪大了眼睛。
　　身穿白色大褂的青年研究员，以及一位位的专家身上，鸡皮疙瘩都不断冒了出来！
　　大隐秘！
　　他们这个世界的天地规则？！
　　促狭的呼吸，如同筛子一般不受控制颤抖的身体…
　　所有人，不敢发出丝毫的声音，继续专注的听着每一个字句。
　　他们这个世界的至强者‘远山不是山’，也表述出了话语！
　　“可能，我跨越式的强大，也与世界冥冥中的变化不无关系。”
　　‘轰！’
　　温和的话语声，如同一声惊雷，在吴指挥等人的耳中炸响！
　　最高指挥官吴指挥，一下子站起了身。
　　他想要大口的喘息，却又强行忍耐了下来，生怕漏听了明珠塔内哪怕任何一个字句的话语。
　　直到这一个话题在白胡子、蓝染加医榈热说目谥薪崾，并随意的谈论起一些并不重要的内容。
　　吴指挥，以及专家们，才终于敢多发出一些呼吸的声音。
　　众人的背脊，都已经被汗透了。
　　整个身体，瘫靠在座椅上。
　　“白胡子他们在我们的世界，可能并不能完全的发挥出他们的力量！”
　　白色大褂的青年研究员打破了沉寂，目光灼灼，说道：“我们世界的规则，给他们上了一套枷锁。”
　　青年研究员，顿了顿，继续梳理着，方才对话里的信息：
　　“然而，现在，我们的世界正在发生变化，天地规则对超凡力量大是枷锁，可能在逐渐的减小…”
　　“也许，我们这个文明在‘远山不是山’之前，不曾出现超凡力量的原因，已经能够找到了！”
　　白色大褂的青年研究员，兴奋的诉说到。
　　“如果是这般，很多的前因和后果，就能够联系起来了。”
　　最高指挥官吴指挥点了点头，应道：“在世界变革的这一段时期里，‘远山不是山’，可能成为了天地规则所青睐的天之骄子。”
　　“所以，他超凡力量提升的速度，能够这般的恐怖！”
　　“相关于这一点，‘远山不是山’自己，可能也有所发现。”
　　“‘远山不是山’，对天地的认知，要远比我们高的多！”
　　吴指挥，接连的说道。
　　……
　　申城明珠塔，旋转餐厅。
　　在不断的谈话中。
　　浦原喜助和蓝染加医樾闹性椒⒌木惕，在无形中竟达成了某种默契，悄无声息的开始合作了起来。
　　他们两人，联手编制出了一张大网，开始向李远笼罩而去。
　　---------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢【云霄隐者】兄弟的1000大赏！
　　感谢【尾号9926】兄弟的100打赏！
　　感谢【胡少平】兄弟的100打赏！
　　谢谢你们！
　　也谢谢大家的支持！
　　鞠躬！.



第162章



　　诸天万界，在申城明珠塔内的聚会，结束了。
　　聚会中，聊天群内的成员们，初步的达成了一些合作的共识。
　　众人四散而开。
　　远山不是山，也没有再继续陪同在白胡子等人的身旁。
　　……
　　“浦原。”
　　换上了这个世界的衣服，蓝染加医橛肫衷喜助，站在申城最古老的佛寺外，两人四周人流攒动。
　　这时。
　　蓝染加医楹推衷喜助驻足，注视着佛寺前的众生相，随着前日那神魔般景象的出现，前来佛寺祈求平安的人更为多了几分，蓝染凝神，忽而喊~道。
　　“不曾想，你我二人，竟能够在这另一个世界，心平气和的进行交流。”
　　蓝染加医橛见了浦原喜助的目光，露-出笑意，应道。
　　听见蓝染的话语。
　　浦原喜助握了握手里，手杖状态的‘红姬’，自从跨越到这个世界以后，他只能感受到与‘红姬’在冥冥中的一丝联系，却再不能与之进行交流，也更不可能进行始解，乃至d解。
　　这样的感觉，在浦原喜助数百年的人生记忆里是从未有过的，让他自到这个世界开始，就隐约的有一种不安感。
　　“你到底想说什么？”
　　浦原喜助慵懒的目光睁开，看向蓝染加医椋问道。
　　“在群主上传的‘记忆副本’中，你应该已经见到了我斩魄刀的能力。”
　　四周的前往寺庙上香的游客，察觉到了蓝染加医榱饺说钠场，拥挤的人群，环绕着两人移动。
　　人群里，更还有散落在各处的，来自赵国官方、法兰西国、美利坚国的特工们。
　　“镜花水月。”
　　蓝染加医椋一字一句的念道，他束手而立，目光看向远处的古寺，寺名‘静安’。
　　“完全催眠，我能够令苍蝇在镜花水月的俘虏眼中变成巨龙，让沼泽在镜花水月的俘虏眼中变成花田…”
　　蓝染加医榈纳音温和，不疾不徐的诉说道。
　　认真听着蓝染加医榛坝锏钠衷喜助，纵使是已然提前知晓了前者的能力，依然感知到了一种悚然。
　　……
　　蓝染加医榈幕耙袈湎隆
　　直过了很久。
　　他转过了身子，棕色的双瞳，前所未有的郑重的看向浦原喜助。
　　“正是因为我镜花水月的能力，所以…在这个世界待的越久，我的心中越生出了一种朦胧的感知。”
　　蓝染加医椋说道。
　　浦原喜助，凝神，聆听。
　　“就好像，眼前的这个世界，才是真实的世界，而我们原本的世界，竟给我了一种镜花水月的缥缈感。”
　　蓝染加医椋诉说道。
　　听见他的话语。
　　浦原喜助瞳孔骤然收缩，呼吸变得促狭。
　　……
　　“我们进这座古寺去看看吧。”
　　蓝染加医椋不等浦原喜助多想，继续说道。
　　话罢。
　　他便阔步，随着人流，走进了‘静安古寺’。
　　蓝染加医楹推衷喜助，走过法堂、山门、钟楼、观音殿…
　　他们仿佛游离在这个世界之外。
　　直到在临近古寺僻静的角落，经过一座老旧的小刹时，寺庙内，一位老僧吟诵着金刚经：
　　“凡所有相,皆属虚妄,一切有为法,皆如梦幻泡影,如露亦如电,应作如是观。”
　　蓝染加医榻挪街枞灰煌＃呼吸急促了起来，身子在颤抖。
　　很快。
　　蓝染加医橛肫衷喜助，推门，走进到了小刹内。
　　两人，和老僧面对而坐。
　　‘梦、幻、泡、影、露、电…’
　　‘一切依靠因缘而生的法，都如梦幻，如泡沫中的影子，如雾霭一样的不可琢磨，无常变幻。同时又如同闪电一样的快速变化…’
　　在老僧讲解的佛偈之中。
　　蓝染加医椋神情不断露出骇然。
　　……
　　申城，保山区，蜂巢地下基地。
　　曾以‘远山不是山’身份出现在诸天万界群员聚会的李远，目光平和，倚靠在沙发上。
　　他看向前方屏幕里，一只又一只的监控。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　四皇之一的白胡子。
　　王之右手的雷利。
　　大蛇丸、纲手姬。
　　蓝染加医椤
　　被设定为不同世界高层的‘存在们’，纷纷在李远的注视之下。
　　这时。
　　李远看向‘蓝染加医楹推衷喜助’两人所在的画面，眉宇微蹙，露出思嘱。
　　右手的指尖轻盈的叩击着沙发的一侧。
　　他不断的审视、回忆，昨晚，在申城明珠塔内聚会的一幕幕景象。
　　在反复的复盘，昨夜所有的细节；以及调阅昨夜的监控以后。
　　李远眼中的焦点重新看向静安古寺的视频画面。
　　他长长的吐出了一口气，神情显得有些感慨。
    .. 0 .......
　　“不愧是蓝染加医椤！
　　李远，念道。
　　虽然不知道蓝染加医榫咛宸⑾值搅耸裁囱的程度，但李远能够确定，他一定是察觉到了些什么。
　　“倒不是什么特别大的问题。”
　　李远嘴角扬了起来，露出了笑意。
　　这一次，来自诸天万界的‘群员’，跨越、出现到这个世界，也同样是被李远当成一次切实的实验。
　　整个过程里，各大国、各真实群员，以及各‘克隆人’成员，他们的反应和举止，都会被贾维斯收集进入数据库内。
　　从而，为一次次之后的，真正高级的‘群员’出现，打下坚实的基础。
　　……
　　“可惜了。”
　　“看来，我需要销毁这一次，所有跨越到这个世界的‘群员’了。”
　　李远露出些惋惜，道了一声。
　　记录‘白胡子’、‘张三丰’、‘九叔’、‘蓝染加医椤等人的记忆…
　　然后，销毁他们的身体！
　　世界各大国，一位位高层，全力的在关注着这一场来自诸天万界强者们的降临，并试图不惜一切代价的取得诸天万界强者们的好感！
　　人类高层们永远都不会知道的是…
　　这一次的诸天万界强者降临‘实验’，已然提前被李远打上了‘失败’的符号。义.

第163章



　　“老祖！”
　　申城，太清宫。
　　在聊天群内群昵称‘小道清微’，武当派当代掌门人钟龙云，在院落中，徐徐的打出了一套太极的拳法。
　　收拳时，其脚下，满地的落叶竟不知在何时，聚集成了一枚圆形的太极图案。
　　长长的吐出了一口浊气。
　　又安静的感悟着方才的收获。
　　钟龙云睁开眼眸，欣喜的看向站在一旁，身穿道家青袍的白须老者，喊道。
　　“孺子可教。”
　　留着长长白须，肤如同是婴儿般的老者，满意的应道。
　　“清微。”
　　老者又唤道。
　　“吾等跨越世界的时限即将要结束。”
　　“你我不知何时方能再见了。”
　　老者，继续说道。
　　武当派当代掌二零七教真人钟龙云，露出一些不舍的情绪。
　　他与老祖，相隔的不是千万里，而是一整个世界。
　　“痴儿！”
　　“诸天万界，将要生出巨变，你我总有再见之日…”
　　青袍老者，束手而立，目光凝神，看向天际，朗声道。
　　有深秋的寒风，吹动老者的衣着与长须。
　　……
　　申城，金陵路步行街。
　　爱丽丝大包小包的提着疯狂购物买来的衣服、包包，她从人群里挤出。
　　脚步忽的停下，看向眼前这熙熙攘攘的人群。
　　“真是一个美好的世界！”
　　爱丽丝，突然失落，低语。
　　她回想起了自己的世界，那被活尸占据的世界，崩塌的文明！
　　……
　　燕京城，近郊实验室。
　　刘培强，抓住最后的时间，在不断的记录、询问着所有可能拯救自己文明的资料和机会。
　　在他的认知里。
　　自己的文明，自己的世界，还正在流浪在冰冷的宇宙之中。
　　他不能浪费一丝一毫的机会。
　　“谢谢你，刘泉水教授。”
　　刘培强面露正色，感激的看向面前赵国在力学领域的权威教授，说道。
　　“我很钦佩您，和您所在的文明。”
　　身穿白色大褂的刘泉水教授，敬佩的看向刘培强，郑重的说道。
　　他伸出了右手。
　　两双宽厚的手掌，重重的握住。
　　“一定要，成功的将那一颗美丽的星球，带到新的家园！”
　　刘泉水教授，继续说道。
　　听见刘泉水教授的话语，刘培强神情中露出了诧异，他见到前者点了点头，随即明白了过来，沉声应道：“一定会的！”
　　在这最后的一颗，刘培强意识到，他面前的这位老教授，也是‘超次元聊天群’内的一员。
　　……
　　赵国。
　　法兰西国。
　　日不落国。
　　毛熊国。
　　正位于各大国间的诸天万界成员们，开始陆续的准备回归。
　　一架架飞机，抵达到核心的城市。
　　驶向‘诸天万界信号塔’的队伍，在人类高层们的目送之下，缓缓的离开。
　　在抵达到[蓝星世界]后的第十天。
　　所有的群员们，回到了‘诸天万界信号塔’。
　　将‘跨界穿越卡’契合进圆形的祭坛内…
　　直冲向天际的金色光束，在赵国海青省‘诸天万界信号塔’；在法兰西国南极洲凯尔盖朗岛‘诸天万界信号塔’；在‘日不落国’…绽放而出！
　　圆形的传送阵之上。
　　道家真人张三丰、九叔、刘培强…
　　爱丽丝、雷・费瑞尔、库珀…
　　一位位来自另一个世界的旅人，随之消失，回到了自己的‘家乡’！
　　……
　　申城，黄蒲江底，祭坛。
　　李远以‘远山不是山’的身份，将白胡子、蓝染加医椤⒗桌、大蛇丸等人，送至‘诸天万界信号塔’内。
　　“期待与诸位，下次的见面！”
　　如同是一位年老睿智绅士的沃班侯爵，戴着手套的右手轻轻的抚到了身前，微微躬身，看向白胡子一众，沙哑的声音，随之响起。
　　他的话音落下。
　　金色的光束绽放…
　　紧跟着。
　　在所有人的眼前，沃班侯爵的身影，消失在了原地。
　　“那么。”
　　“我也先走一步了。”
　　具有惊人资本的纲手姬，豪迈的向众人告别，说道. .......
　　然而，就在这个时候，变故，却突然发生！
　　只看见，蓝染加医椋仿佛不经意的抬起头，看了一眼浦原喜助。
　　浦原喜助的神情里，没有一丝的变化。
　　在纲手从他的身旁擦肩而过时，浦原喜助拔刀，剑光闪过，锋利的剑刃，随之刺进了纲手的心脏间！
　　猩红的鲜血瞬间‘咕嘟咕嘟’的涌出…
　　纲手睁大眼睛，最后的目光，不解的看向浦原喜助，‘噗通’一声，纲手跌倒在了地上！
　　‘轰！’
　　整座诸天万界信号他，古老的祭坛内，气氛瞬间凝固了起来！
　　“你在干什么！”
　　白胡子怒吼出声。
　　“纲手！”
　　大蛇丸一瞬间，就出现在了纲手的身旁，他抱住了纲手的身体，感受到怀里那逐渐冰凉的好友。
　　大蛇丸的身体在颤抖。
　　纲手眼眸里，最后的一丝光芒消失在了眼中，永恒的黑暗，占据了她所有的感官。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　大蛇丸眼睛通红，咆哮出声。
　　……
　　白胡子、雷利，以及大蛇丸，脸色难看，与浦原喜助和蓝染加医樾纬闪硕灾诺恼疚弧
　　李远所扮演的‘远山不是山’面容平静，看向浦原喜助两人。
　　“为什么要这么做？”
　　“ 浦原！”
　　白胡子，质问道。
　　在他们的目光里，不远处的浦原喜助和蓝染加医椋脸色同样难看，但却好像不是为纲手的死，或者他们被敌对，而感到难看。
　　是其余什么未知的原因！
　　“纲手…”
　　“遭遇到了生死危机。”
　　“束缚在她身上的锁链，为何没有被挣脱？”
　　浦原喜助，喃喃问道。
　　在那一剑的刺杀里，他是留了手的，只要纲手如同记忆中的那般力量回归，她就能够存活下来！
　　听见浦原喜助的话语。
　　白胡子、雷利，以及大蛇丸三人出离的愤怒了起来。
　　……
　　“确实是有问题。”
　　浦原喜助，猛地看向蓝染加医椋高声说道。.




第164章



　　“在与白胡子的交流过程里，我最能够直观感受到的，是他那属于王者的气度…”
　　在将一位又一位从诸天万界而来的聊天群群成员们，送进‘诸天万界信号塔’，并目睹他们回到自己的世界以后。
　　各大国，数以万计的工作人员开始进一步的忙碌了起来。
　　赵国，四九城秘密地下基地。
　　荣议友站在主基地大厅，发言台前，面色严肃，沉声说道：
　　“他无愧于其所在[海贼世界]大海贼时代顶点的身份，是震撼世界的大人物，是能够以其名讳命名一个时代的存在！”
　　荣议友，声音渐渐高昂，逐字逐句的诉说道。
　　从他们回到这一方地下基地开始，荣议友、陈建山，以及陶曼影、钟龙云，就被按照要求描述出，在直接与诸天万界的强者接触后的感受。
　　“深不可测。”
　　“这是[死神世界]的蓝染加医橄壬，让我察觉到的感受。”
　　陈建山，描述出了他在接触蓝染加医槭钡母泄佟
　　“他注视着我们，他的视角仿佛位于云端，俯瞰向众生，这一切的一切，都恍若是他手中捻过的棋子17…”
　　陈建山，继续说道。
　　“老祖，是当之无愧的一代宗师…”
　　武当派掌门人，钟龙云恭敬、虔诚的述说道。
　　……
　　每一位跨越到这个世界的存在，都是[一阶克隆人]的巅峰，是超过这个世界人类能达到的极限的。
　　李远给他们强化了智慧、身体、思维等不同的方向。
　　灌输、编纂的记忆，塑造的价值观，也是通过‘贾维斯’超级人工智能，通过了无数亿次的计算，缔造而成的。
　　所以。
　　不管是爱丽丝、刘培强，还是白胡子、蓝染加医椤
　　他们对于各大国的工作人员们来说，都堪称是当世人杰，在不同领域风华绝代！
　　这也是符合，众人在各自世界地位的。
　　……
　　然而，各大国的高层、智囊团，以及数以万计、十万计的工作人员，无论如何都不能够想象得到的是。
　　从他们无数角度的分析、计算里，都是人杰的诸天万界‘跨越者们’，在进入到‘诸天万界信号塔’的那一刻…
　　危机，就降临了！
　　赵国，申城，黄蒲江底祭坛。
　　不知念想到了什么，拥有数百年记忆，和坚固世界观、价值观，被认定是五大特级战力的浦原喜助，眼睛睁大，情绪一度的失控了起来！
　　他大口的喘息着，身体在颤抖…
　　浦原喜助的身旁。
　　棕色短发，棕色双瞳，取下了眼镜后，气质显得冷酷的蓝染加医椋一双眉宇紧紧的蹙着。
　　对于两人面前，向他们发出质问的白胡子、雷利，和大蛇丸，他却是丝毫不在意的模样。
　　蓝染加医橛涝独渚驳那宄喉子，在这一刻竟也露出了些迷茫，他抬起头，看向这一方古老、神秘的祭坛。
　　从‘诸天万界信号塔’直冲而起的金色光束，被上方，一座半圆形的透明结界阻拦！
　　金色的光芒，将半圆形的结界，映衬的熠熠生辉…
　　在蓝染加医榈募且淅铮这座祭坛上空的‘结界’，还是他教给远山不是山的。
　　……
　　“凡所有相,皆属虚妄,一切有为法,皆如梦幻泡影,如露亦如电,应作如是观。”
　　蓝染加医椋口中默念。
　　这一刻，他仿佛知晓了什么，但又不敢去承认，去直视，他隐约猜想的那一切。
　　眼眸里，压抑着的癫狂情绪，开始生出，手中不能够始解的‘镜花水月’被紧紧的攥着。
　　‘锵！’
　　就在这时，在蓝染加医榈纳砼裕沉闷的金属撞击声，炸响！
　　却正是，白胡子高举起了无上大快刀丛云切，向浦原喜助挥砍而去。
　　浦原喜助握剑，格挡！
　　……
　　蓝染加医椋目光凝起，手中握剑，身形化作一道残影，骤然消失。
　　向大蛇丸袭杀而去！
　　即使是不能够解放斩魄刀，又或者，不能使用灵力。
　　可是，数百年的记忆里，蓝染加医楹推衷喜助在剑道领域的造诣，同样冠绝！
　　‘轰！’
　　蓝染加医椋一剑斩出！
　　大蛇丸匆忙跃动，身影避开。
　　来自天地规则的锁链，让他不能够使用出任何的忍术，甚至连储藏在体内的草S剑都不能够从腹中取出。
　　“不能够使用忍术的你，在我的眼里，与能够随意收割的草芥没有任何的区别。”
　　“弱者！”
　　一缕棕色的发梢，滑到了眼前。
　　蓝染加医椋看着大蛇丸，眸子里闪烁着疯狂，却依然平和的诉说道。
　　话音未落。
　　蓝染加医椋再次向大蛇丸冲去。
　　……
　　李远站在祭坛外。
　　看着距离他不远处的那一场混战，反应很奇怪。
　　既不愤怒，也不意外…
　　甚至于，嘴角还略微的扬着，淡淡的注视着场内！
　　在那里。
　　蓝染加医椋与浦原喜助两人联手，和白胡子、雷利，以及大蛇丸厮杀着！
　　不能够使用出一种种忍术的大蛇丸，在蓝染加医榈乃僚跋拢不断的受伤、喋血…
 　　雷利一个不慎。
　　蓝染加医榈氖窒拢原始状态下的‘镜花水月’，斩出一道剑光，从大蛇丸的脖颈处抹过！
　　大蛇丸张开手，捂住喉咙…
　　他试图挣脱冥冥中的束缚，使用记忆里的那一种种‘忍术’！
　　然而…
　　鲜红的血液还是在不断的流淌！
　　大蛇丸身子踉跄的后退，倚靠在墙壁的旁边…
　　“束缚在他身上的锁链…”
　　“也没有被挣脱吗？”
　　蓝染加医榇瓜铝耸种谢乖诘窝的长剑，情绪有些失落，自语。
　　“还是说…”
　　“所谓的天地规则，就是一场骗局？”
　　最后一句，是蓝染加医樵傥氏蜃约骸
　　现实，或者真相，实在太残忍，太冷酷！
　　------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢【Code丶忆】兄弟的1000大赏！
　　谢谢！
　　感谢【心烦】兄弟的100打赏！
　　感谢【Ro_Oc】兄弟的100打赏！
　　谢谢你们！
　　也谢谢大家！
　　鞠躬！.


第165章



　　黄蒲江底，上千米的位置。
　　巨大的神秘祭坛。
　　诸天万界信号塔前。
　　不远的位置，来自[火影世界]的纲手公主心脏的位置被刺穿，鲜血染红了她的身体、衣服，染红了她身周的地面。
　　她已经完全的死去了…
　　在纲手最后的记忆里，她从家乡，也即是[火影世界]跨越而来，切实的见证到了另一个璀璨而辉煌的文明！
　　让她绝没有想到的是，在即将回归时，却遭遇到‘同伴’的袭杀。
　　“诸天万界…”
　　“在诸天万界之中，永远要警惕，永远不能信任任何人！”
　　“要死了…”
　　“没想到，我会死在这距离家乡不知多远的，另一个世界。”
　　在最后的时刻，纲手被大蛇丸抱在了怀里，眼前，依稀的光芒不断暗淡，记忆中的一幕幕景象如同走马观花一般，不断划过。
　　‘是爷爷千手柱间的强大与豪迈’
　　‘是少年时，和笨蛋自来也、大蛇丸一起修炼的景象’
　　‘是死去的弟弟千手绳树’
　　‘是恋人断’
　　‘是一派繁盛的…木叶村！’
　　……
　　倚靠着石壁。
　　苍白的皮肤，变得更加苍白。
　　黑色的长发，垂落在脸颊的两侧，大蛇丸咳嗽了起来，有血块，从喉咙中咳出。
　　他仍然用手，捂着脖颈。
　　‘咕嘟咕嘟’喷涌而出的鲜血，沾满了大蛇丸白皙的手掌。
　　他金色的纵长瞳孔，看向前方。
　　强大的生命力，让大蛇丸，还没有那么快死去，他注视着突然袭杀向他们的蓝染加医楹推衷喜助。
　　……
　　来自[海贼世界]的四皇之一白胡子，以及冥王雷利，即使失去了超凡的力量，但凭借强大的身体，以及记忆中曾经历过的无数次厮杀。
　　他们并不弱于蓝染加医椋和浦原喜助。
　　事实上。
　　在杀死纲手，以及将大蛇丸致命以后。
　　不管是浦原喜助，还是蓝染加医椋都完全是一幅失落与迷茫的状态，似乎并不再想要战斗。
　　白胡子注视着蓝染两人，他愤怒到极点，正要说些什么。
　　却见到，蓝染加医橘康兀转头看向了游离在场外的‘远山不是山’。
　　“真相到底是什么？”
　　蓝染加医樯音沙哑，沉声问道。
　　在他身旁，浦原喜助，握着红姬的手在颤栗，他也看向了‘远山不是山’。
　　两人这般的反应。
　　让不远处的白胡子，和冥王雷利，以及奄奄一息的大蛇丸，露出了疑惑。
　　‘啪…啪…啪…’
　　在一双双目光之下。
　　李远的视线从大蛇丸、雷利与白胡子的脸庞扫过，看向了浦原喜助和蓝染加医榱饺恕
　　噙着笑意，为这两人送去了掌声。
　　“可以告诉我，到底是哪里出了问题吗〃「？”
　　身穿黑色长袍的远山不是山，或者说李远，向四人走进，清晰的脚步声仿佛踩踏在了心脏间，驻足，目光与蓝染直视，坦然的问道。
　　在面对李远的视线时，蓝染加医椴⒚挥谢赜Α
　　四周的气氛，仿若陷入了凝滞。
　　……
　　过了一阵子。
　　见到蓝染加医槊挥邢胍说的打算。
　　李远突然轻笑了起来。
　　“不说的话，那就算了罢。”
　　李远并不在意。
　　他眼眸里的笑容，越发的肆意和灿烂。
　　“如果我说…”
　　“你们所在的世界，皆是虚妄，不过是我为你们编纂出的一幕幕记忆…”
　　“如何？！”
　　李远不疾不徐，声音渐渐抬高，再一次从每一个人的脸上扫过，说道。
　　听见他的话语。
　　雷利、白胡子，仍然不解。
　　生命的火灭就将要熄灭的大蛇丸在刹那间，仿佛明悟到了什么，他挣扎着，又让自己能够再度多延续片刻。
　　浦原喜助大口的喘息着。
　　整个神情和情绪，开始崩塌…
　　蓝染加医檫紧了拳头。
　　……
　　“克隆人！”
　　“你…蓝染加医椋　
　　“你…浦原喜助！”
　　“你…四皇，白胡子！”
　　“你…王之右手，雷利！”
　　“以及，你…大蛇丸！”
　　“都不过是我制造出的一位位‘克隆人’，是我，亲自给你们编纂了诸天万界的记忆！”
　　李远摊开双手，咧开嘴巴，肆意而张扬的高声说道。
　　“是我！”
　　“欺诈了这一整个世界！”
　　“你们所见到的这一切，都不过是我推动的一场剧本而已！”
　　李远继续，诉说道。
　　‘轰！’
　　听见李远的话语，就如同是一道道惊雷，直击中蓝染加医椋以及白胡子等人的脑海！
　　世界观，价值观，以及他们所有所有的一切，都开始崩塌！
　　这到底是何等恐怖，和荒谬的一件事情？
　　这到底是多么残酷，和冰冷的世界真相？！
　　“你是在说…”
　　“我们…都是假的？”
　　蓝染加医椋有些出乎意料的平静，他看向李远，面无表情的问道。
　　“可以这么说。”
　　李远颔首，笑眯眯的应道。
　　……
　　“贾维斯！”
　　陆远，又突然喊道。
　　“在的，先生！”
　　一道虚拟的投影，出现在所有人的眼前。
　　“给各位先生，播放出，他们诞生的过程吧。”
　　李远，又道。
　　“谨遵您的吩咐，先生。”
　　贾维斯微微躬身，应道。
　　他话音落下。
　　一道道投影，出现在各自的面前。
　　一座座圆柱形的玻璃容器！
　　在那玻璃容器内，生命的胚胎开始孕育出新的生命，而成型的每一个生命，赫然，就是白胡子、蓝染加医椤⑵衷喜助…
　　一位位身穿白色大褂的男人，手持着没有标记的计算机，不断的为众人编纂着记忆！
　　这所有的投影！
　　就是，他们各自诞生的过程！
　　在接下来。
　　贾维斯，还播放了，众人通过‘诸天万界信号塔’，出现在现实世界的一幕幕景象。
　　……
　　画面结束。
　　诸天万界信号塔前，陷入死一般的寂静。
　　到这时。
　　倚靠在石壁边的大蛇丸最后一口气，再也坚持不住了。
　　在得知真相以后，他剧烈的咳嗽着，整个身体是发自灵魂在颤栗、颤抖和恐惧！
　　“如果…”
　　“．「如果我早一点，就死去，是不是会更…”
　　这样的念头，占据了大蛇丸死去后最后的思维。
　　……
　　李远笑意盈盈的看向广场前蓝染加医楹推衷喜助四人。
　　此刻。
　　这思维在设定里是诸天万界中，各自世界至强者的存在，骇然、恐惧、绝望、无力…
　　“事实上，因为技术的原因，我还不能够制造出，疲惫你们记忆里那般强大的克隆人，所以，才在你们的记忆中，编纂出了‘天地规则锁链’的存在。”
　　李远，进一步，揭露了真相。
　　“换而言之，也就是说，即使在场的各位，没有发觉出事件的真相，我也会在这一次的‘跨越世界’后，把各位进行…”
　　李远停顿，然后，徐徐的道出最后两个字句：“回收！”
　　这样两个字，所代表的含义，实在太残酷！
　　……
　　“我该称呼您，是我的缔造者吗？”
　　蓝染加医樵椒⒌钠骄擦耍他看向李远，问道。
　　“自然是可以。”
　　李远颔首。
　　“您的意思是说，也许，在不久以后，您所谓的技术，达到了标准。”
　　“到那时，您会制造出，符合我们记忆中那般强大的‘我们’；到那时，那将是真正的我们？”
　　蓝染加医椋继续问道。
　　“对！”
　　李(了的赵)远，应道。
　　“那是的我们，记忆里，是否不会有此刻发生的一切？”
　　“大蛇丸会活着，纲手也会活着，我们都平安的跨越到了各自的世界？”
　　蓝染加医橄蚶钤蹲呷ィ问道。
　　“对！”
　　李远笑容灿烂，继续点头。
　　“那样…似乎也不错呢，只要不发现，这残酷的真相。”
　　蓝染加医樽ぷ悖应道。
　　“是啊。”
　　李远，束手而立，笑着道。
　　然而，就在这时，变故突生。
　　一道剑光骤然乍现！
　　‘刺！’
　　长剑，刺进了李远的心脏位置！
　　剑柄，正握在蓝染加医榈氖种校
　　即使知晓自己只是克隆人，可是，在蓝染加医榈募且淅铮那是那端坐在[死神世界]王座之上的至强者东！
　　他决不允许自己，什么都不做的后退、绝望！
　　这是他最后的骄傲！
　　属于蓝染加医榈慕景粒
　　
　　-----------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！.

第166章



　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　蓝染加医椋大口的喘息着。
　　他眼睛眦裂，看着手中的‘镜花水月’，穿透进‘远山不是山’的胸膛里。
　　然而，却并没有血液溅射而出。
　　只看见，一道黑色的漩涡，瞬间将‘镜花水月’吞噬！
　　蓝染加医榭嘈α艘簧，松开了剑柄，踉跄着后退…
　　李远单手，握住了剑柄，将剑柄从‘暗暗果实’元素化的身体里，缓缓的抽了出来。
　　“其实，这也只是普通的，比较锋利的武器罢了。”
　　李远顺手，将‘镜花水月’丢在了一旁的地面上，只听见‘铿锵’的金属声响起。
　　蓝染加医榭聪虻孛嫔系某そ＃在刹那间，有无数种神情闪过…有失落、绝望，有心疼、落寞…
　　要知道，即使是这一把‘镜花水月’是虚假的，可在蓝染加医榈募且淅铮是实实在在陪伴了他数百年的武器！
　　……
　　“既然这样。”
　　“那我也就不耽搁了，一会，我还得赶回家去吃个晚饭。”
　　李远看了一眼手表上的时间，收回目光，望向面前的蓝染加医椤⑵ 原喜助，以及白胡子和雷利四人。
　　“我送各位上路吧。”
　　“我们下一次，仍然会，再次的相见。”
　　李远噙着笑意，徐徐的述说道。
　　他口中的下一次相见，自然是指的，下一轮身为‘二阶克隆人’的白胡子等人！
　　话罢。
　　从李远的脚下，一道浓稠的黑色光束蔓延而出，而后，分叉为四束，自刺向[死神世界]的蓝染加医榱饺耍和[海贼世界]的白胡子两人！
　　他们来不及反抗…
　　在生命的最后时刻，他们脸上所表现出的那种悲怆、绝望情绪，是难以用文字表述的！
　　看着，他们一位又一位眼眸里的光芒不断暗淡。
　　身体，相继的倒下。
　　在最后时，身高六点六六米巨人一般的白胡子，手拄着无上大快刀十二工・丛云切，就那般站立着…
　　死去了！
　　……
　　李远原地驻足脚步，看住这一座祭坛四周的六具尸体。
　　神情中，有一些沉默。
　　他将自己带入到方才白胡子等人的立场，回忆起这一幕…
　　‘我是虚假的…’
　　‘甚至，我记忆中的整个世界，整个文明，我的亲人，我的挚友…’
　　‘一切的一切都是不存在的！’
　　李远打了个激灵，胳膊上生出了一粒又一粒的鸡皮疙瘩。
　　不再去多想。
　　李远转身，向这一座祭坛的地底交通站台走去。
　　单节的车厢里。
　　也不知是为什么，源自于内心中某种复杂的情绪，李远没有坐着，而是拉着车厢中部的拉杆，随着车厢的摇曳而略微的晃动。
　　再走出时。
　　李远，阔步，进入到[蜂巢地下基地]。
　　最高研究员曾长青教授，带领着一位位身穿白色大褂的克隆人，在攻克着一个又一个的课题。
　　监控设备里。
　　身份设定是‘28岁，出生在川蜀省蓉城市第三人民医院’的克隆人张宜琳，在向曾长青教授，请假，想要回家看望一下她的父母、家人。
　　曾长青教授，则是安抚了张宜琳的情绪，以课题进展到关键时刻为理由，将这一张请假条押后。
　　“看来…”
　　“也还需要，在外界，给他们布置好家庭、人物。”
　　李远，思嘱。
　　……
　　走进到一号隐秘研究室。
　　此刻。
　　在这研究室的中央，俨然伫立着一只又一只不同大小的圆柱形玻璃容器。
　　淡蓝色如同海洋一般的液体里，是一只只‘神奇宝贝’的存在。
　　有御三家 的：
　　‘蜷缩着爪子、身体的小火龙’
　　‘像乌龟一般的杰尼龟’
　　‘有点像蟾蜍的妙蛙种子’
　　这一种种生物，全部来自[神奇宝贝]的世界。
　　按照李远此前对战力的划分。
　　神奇宝贝世界天王级以上实力，对应的应当是二阶高级到巅峰克隆生物的水平，也就是b级到a级。
　　达到一级神兽的存在，则能够触碰到三阶的克隆生物水平，为s级，甚至ss级。
　　李远站在小火龙的容器前，看着蓝色液体内的生物。
　　接下来，超次元聊天群计划将会开始逐渐的进入到新的阶段，也即是，陆续大规模的将诸天万界里的超凡力量、物件，通过‘诸天万界轮回塔’带入到现实。
　　李远，将会以‘远山不是山’的身份，走在诸天万界的最前沿。
　　麾下，会收服一只又一只的神兽，掌握一种又一种的力量。
　　在蜂巢地下基地，确定了各项课题的研究进度后，李远没有多做停留，坐上地底的单节列车，回到位于璜普湾家中附近的车站。
　　一进到屋子里的时候。
　　已经半大了黑猫，就冲到了李远的怀里，不断‘喵喵’的叫着。
　　从厨房。
　　饭菜的香味，不断的飘扬到李远的鼻息前。
　　“远哥。”
　　“你回来了？！”
　　围着围裙的杨真儿探出了脑袋，欣喜的问道。
　　“饭菜马上就好了，你先坐在客厅里看一会电视。”
　　“你这几天不在，小黑都瘦了一圈…”
　　杨真儿接连的诉说道。
　　……
　　李远笑着，不断的点头。
　　坐在沙发上。
　　小黑缩在李远的怀里，手掌顺着半大黑猫乌黑的毛发不断拂过。
　　这时。
　　李远虽是看着电视的屏幕，但注意力，却是落在脑海中的聊天群里。
　　他凝神，意念生出。
　　一道道消息随即，在对话框中发出。
　　来做我的儿子吧：“库啦啦啦…”
　　“我已经回来了，感谢各位的招待！”
　　五番队队长：“很难忘的一次体验。”
　　逢赌必输的大奈奈：“听说赵国的澳市赌场特别有气势，下次如果还有机会，一定要去体验一下！”
　　道家真人张三丰：“@小道清微，清微，万不可偷懒，要勤加练习我交予你的东西。”
　　小破球的领航员：“感谢赵国各位的帮助！”
　　……
　　世界各大国间，一位位真实群员，全神贯注的注意着这‘诸天万界’大佬们的话语。
　　不敢怠慢丝毫！.



第167章



　　有好几天，没有在家里吃饭了。
　　吃完饭，李远重新坐回到沙发前，目光落在收拾碗筷的杨真儿背影上。
　　看了一阵子，慵懒的打了个哈欠，把手边的小黑抱到怀里，普普通通的看起了电视里的新闻。
　　新闻报道里。
　　李远直到这时，才注意到，原来他所缔造推动的影响，已经在方方面面不断的出现~了。
　　他麾下的[白泽科技公司]，开始与官方的相关领域展开全方位、大规模的合作。
　　而今。
　　‘白泽科技公司’，已经成为了科技领-域的一艘航母。
　　除此以外。
　　赵国，乃至法兰西国、日不落国、日耳曼国，以及美利坚国，等各大国，虽仍然没有吃透从‘诸天万界’中兑换出来的顶尖科技。
　　但偶有的些许皮毛，却已然惠及到无数人。
　　……
　　“加快脚步。”
　　“进入到下一个时代。”
　　在脑海里。
　　李远浮现出了一幕幕画面，那是全球所有人，都开始进入‘诸天万界轮回塔’，努力的攻克一个又一个副本，期望获得副本奖励的新时代！
　　按照轮回塔内编纂的轮回者等级‘f、e、d、c、b、a、s、ss、sss’，强者为尊，超凡如雨。
　　景象浩瀚。
　　那是，李远在收割全球所有人的韭菜，源源不绝！
　　收回思绪，目光灼灼。
　　“远哥。”
　　“你也累了，一起洗个澡吧？”
　　就在这时，皮肤白皙，扎着干净利落马尾辫，穿着长款米色针织衫的杨真儿轻咬着嘴唇，看向李远，诉说道。
　　水声不断的打落在地面上。
　　一层热水的雾气，将洗浴室的玻璃铺满。
　　又过了片刻，如同银铃一般的娇笑声，从浴室内传来。
　　而洗浴室的门外。
　　半大的黑猫，焦急的‘喵喵’叫着，它的小爪子不断的拍着门，仿佛是想要将主人从水中救出。
　　在它不大的脑瓜里，水，是非常恐怖的物件。
　　……
　　数个小时后。
　　李远走进到书房。
　　“贾维斯。”
　　唤了声。
　　“在的，先生。”
　　醇厚、温和的话语声，随之响起。
　　“位于海青省，‘诸天万界信号塔’地下基地的张三丰真人、九叔、刘培强…位于南极洲‘诸天万界信号塔’地下基地的罗利・贝克特先生…”
　　李远的身子向椅背靠去，道出了这一次跨越世界，并出现在‘地球’的一位位成员名字，微微停顿后，继续问道：
　　“一切，还正常吧？”
　　“没有发生变故。”
　　贾维斯回应。
　　它将位于各大国信号塔底部的基地监控景象，投放到了李远的眼前。
　　一座座灯光暗淡、布置冰冷的地下基地。
　　有终结者型号的机器人，不发出一丝的脚步声，走在基地长长的走廊内。
　　他们不断的将‘张三丰’、‘刘培强’、‘爱丽丝’、‘罗利・贝克特’等人，从‘传送阵’里取出，并置入一台台的玻璃溶液内。
　　李远看着这一幕景象，露出思嘱。
　　在一位位克隆人‘返回’到自己的世界以后，让他们进入到‘虚拟游戏仓’内，把虚拟游戏仓构建出的世界，当做真正的世界…
　　这般的景象，应当比直接的将‘克隆人’置入溶液内要更可能减少瑕疵与失误。
　　……
　　把这一点随手记录到笔记本中。
　　跟着，李远将超次元聊天群的页面，投影到屏幕里。
　　在贾维斯的操纵下，一个个小号，一位位真实群员，正在彼此间有序、合理的进行交流。
　　一切的一切，都连接在各世界的成员出访蓝星，并安全回归以后。
　　发生在璜普湾江底祭坛内的恐怖真相，永远不会被李远以外的第二个人知晓！
　　“又可以增加聊天群在诸天万界的群成员了。”
　　李远的眸子里，映射着对话中的一道道消息，他看向群成员的人数（ /108），定了定。
　　……
　　“这一次增加的群成员，他们所来源的世界，应当是要比大多数动漫的世界观更为高一个维度。”
　　李远的指尖轻盈的摩挲着，黑白分明的眼眸，显得十分理性。
　　“可以用我前世所看过的那些玄幻、西幻，以及科幻小说，勾勒出诸天万界。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　李远这样想着。
　　曾经，那一本本小说的书名和主角名，就不断的在其眼前划过。
　　“世界观设定，假设，磐龙中鸿蒙是最高等级的战力…”
　　“也就是说，林雷是命运不可测之人。”
　　“那么，就创建出一个小号…‘命运主宰与光明主宰，奥夫！’”
　　李远嘴角上扬。
　　他继续确定下一个小号。
　　……
　　“《诛仙》里的主角，张小凡，可以成为我的小号。”
　　“还要有一个东方玄幻世界的小号。”
　　李远坐直了身子，指尖不断的叩击着桌面。
　　“九霄大陆，武道为尊，弱者庸碌，受人欺凌，强者一怒，血流成河！
    .. 0 .......
　　一代强人林枫，穿越异界，逆天出世，得惊世传承修武道、踏九霄、破天地、傲苍穹！
　　一壶浊酒、一曲情殇、一世尽张狂！英雄仗剑行天下，豪情踏血染青天！”
　　李远口中念出了，前世自己，曾痴迷的一部东方玄幻小说的简介。
　　“那便是《绝世武神》世界的林枫吧。”
　　“第四个小号，斗罗世界，唐三！”
　　“第五个小号，雪中，徐凤年！”
　　……
　　----------------------------------------------------------------
　　ps：挺长时间没看评论区了，一看都说崩了…
　　作者也不知道，哪里战力就崩了。
　　这本书里的战力标准，是主角自己设定的，是不存在的，怎么就能崩了。
　　他把玄幻世界的最高战力，和洪荒世界的最高战力，设定成同等的存在，那就是同等的存在，因为他们是并不存在的…
　　然后，还有人说，主角把蓝染他们的克隆人杀死，是放毒？
　　按照设定来说，我觉得，这对克隆人身份的蓝染等人，是非常悲壮的…
　　对主角的行为来说，是合乎逻辑的，是冰冷、残酷的！
　　这么一段，我个人觉得，是挺带感的。
　　而且，后续，还会有白胡子等人的克隆人出现，相当于是复活了。义.


第168章



　　在手边的笔记本里，记录下新增的一个个小号信息卡。
　　注视着李远动作的‘贾维斯’，把这一页页的文字纂刻在智能程序的核心设定里。
　　在‘贾维斯’最核心的程序中，就有这样一系列，李远整个对‘超次元聊天群’的规划和思考。
　　这份资料，是‘超次元聊天群’所编纂出的[诸天万界世界观]之造化玉碟，或者说，是天道规则。
　　灯光偏黯淡的书房里。
　　李远逐字逐句的在信息卡中看过，而后，眼眸深处，淡蓝色的光芒闪过。
　　碎成粉末的书页，纷纷扬扬的飘散在空中。
　　……
　　李远坐在电脑的屏幕前，十指噼里啪啦的敲击着键盘。
　　不久以后。
　　在全球各国，一位位真实群员的眼前，聊天群二零七的对话框里，群消息不断刷新。
　　[鸿蒙，加入聊天群。]
　　[命运主宰・奥夫，加入聊天群。]
　　[青云门・张小凡，加入聊天群。]
　　[武神林枫，加入聊天群。]
　　[唐门・唐三，加入聊天群。]
　　[北凉王世子・徐凤年，加入聊天群。]
　　……
　　李远总共建立了六个不同身份的小号，并将他们相继拉进了聊天群内。
　　在做完这一切后，则是继续，扩增了两位现实世界的聊天群成员：
　　[首富比尔，加入聊天群。]
　　[老马，加入聊天群。]
　　……
　　“现在，聊天群的群成员总数是一百一十六人，在线人数一百一十五人。”
　　在聊天群内，一位又一位真实群员，有些紧张的注视着不断增加的新人。
　　这一次，群主‘太初’邀请来的新群员，从群昵称来看，似乎与此前的群员相比，更为的有些不同。
　　赵国，四九城秘密地下基地，荣议友看着群员一栏的人数，低语道。
　　对话框中。
　　开始有消息，不断的出现。
　　命运主宰・奥夫：“这是什么？不再命运之中的存在？”
　　“我刚与毁灭主宰乌特雷德进行了较量，就被引入这一方神秘的联系里，莫非，与至高神有关？”
　　青云门・张小凡：“至高神？那是什么…”
　　“是哪一位前辈，沟通连接了小子的精神，不知所谓何事，是否需要小子做些什么？”
　　武神林枫：“聊天群？在我穿越前的世界，倒是有叫做聊天群的社交平台！”
　　唐门・唐三：“似乎卷入了不可思议的事件里。”
　　北凉王世子・徐凤年：“仗剑历天下，劣马黄酒六千里归来，这是何处？”
　　……
　　世界各大国，已经成体系，专门负责研究‘超次元聊天群’的部门，紧张的注视着由真实群成员复述而出的一句句对话。
　　试图从每一位真实群员的第一反应中，尽可能的推测出更多的信息含量。
　　江浙省，杭城。
　　一座环境清幽的别墅里，聊天群内，群昵称是‘老马’的中年人，从床榻上起身，匆匆的披上大衣，走进了书房里。
　　他坐在装饰传统的书房中，凝神，注视着突然出现在他脑海中聊天群页面。
　　看着对话框里的一条条消息。
　　老马，看向超次元聊天群的文件夹，也不知是看到了什么，眼睛一下子睁大，喘息变得促狭了起来。
　　他的身子，不受控制的颤栗着。
　　“竟然是这样…”
　　“竟然是这样…”
　　老马恍然大悟，不可思议的喃喃自语。
　　凭他的身份与能量，在过去的一段时间里，老马曾注视，乃至参与进官方所做出的一件件事情中。
　　在那个时候。
　　他只知晓，有大变革，大事情在人类的高层中酝酿。
　　老马曾打探过，曾猜想过…
　　可无论如何，他都不能够想象到，隐藏在社会之下的真相，竟然是这般的骇然！
　　“各大国的高层，早已经开始与诸天万界进行接触了。”
　　老马，震撼，身子发麻，不能动弹。
　　美利坚西雅图，麦地那。
　　比尔，亦是沉默的注视着只有他能够窥见的消息。
　　这是，逐渐笼罩在全人类上方的一张大网。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　李远看着在贾维斯操纵下的一个个小号。
　　在每位新成员，短暂的发出了符合各自身份的话语过后. .......
　　李远又一次接手了聊天群。
　　金色的群主昵称‘太初’，忽的发出了言语。
　　当荣议友、陈建山、陶曼影、波旁女公爵…等一位位真实群员，完整的阅读完这一条消息后，所有人，头皮瞬间发麻！
　　太初：“@鸿蒙，不知道友是何等身份？”
　　“为何会出现在聊天群内！”
　　这般的消息发出后，聊天群，骤然变得寂静。
　　没有太久的时间。
　　新群员，鸿蒙，回应了群主。
　　鸿蒙：“我偶然注意到，有一道特殊的神念，沟通了我宇宙麾下的一位成员，于是，心生好奇，便跟了过来。”
　　“这所谓的‘超次元聊天群’，真是一方有趣的媒介。”
　　“不曾想到，浩瀚的混沌之中，竟还有道友能缔造出这般的存在！”
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　看着群主‘太初’言语，和新群员‘鸿蒙’回应的荣议友和陈建山仿若窒息了一般。
　　他们睁大眼睛，互相对视。
　　“这一位，很可能是比群主，比圣人位格的管理员通天教主和女帝，还要恐怖的存在！”
　　荣议友声音在发颤，说道。
　　“应当是…能够与缔造超次元聊天群的存在并肩的伟大神邸。”
　　陈建山神情 肃然，重重的颔首。
　　一直以来，赵国官方的团队，在揣测诸天万界，揣测浩瀚混沌的金字塔构成时。
　　他们就知晓，圣人位格的管理员是站在顶尖的一小戳，而在圣人位格管理员之上的，可能就是真正的至高存在。
　　此前已知的，就是缔造出了超次元聊天群的那一位。
　　现在，则可能…还要增加一位了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　ps：在这本书里，主角李远编纂的世界观设定是：
　　创世者，这是真正的最高一层，再上面就没有更高了。
　　创世者之后，是圣人位格的一层。.




第169章



　　“如今的我们，将能够窥见的所有信息汇总。”
　　“首先，最宏观和庞大的概念…‘混沌’！”
　　美利坚，华胜顿特区，如同堡垒一般的建筑对外安全局，诺贝尔物理学奖得主詹姆斯・皮布尔斯，目光看向面前基地大厅内数以千计的安全局工作人员，沉声说道。
　　詹姆斯・皮布尔斯原先研究的领域，主要是天体物理学，呈现在他面前的，是整个无穷无尽的宇宙。
　　然而。
　　当不久以前，美利坚对外安全局，找到他以后，他才知晓，即使是一个宇宙，也不过是‘诸天万界’里的一粒尘埃罢了。
　　“在混沌中孕育诞生的至强者，也能够称之为是创世者的伟大存在，开辟、缔造出了一个又一个至高世界！”
　　“至高世界之内，则包含‘诸天万界’…”
　　詹姆斯・皮布尔斯，画出了演说的模型，道出无数神魔景象。
　　在前方，数以千计的席位前。
　　最高指挥官克里斯托弗・雷，头发不知何时已经灰白了大半，他扬着头，看向屏幕里的一道道消息。
　　“我们是…蝼蚁，在仰望着浩瀚的苍穹、璀璨的星空银河吗？”
　　为美利坚执行过无数17次绝密级任务的克里斯托弗・雷，在这一段时间，只感觉前所未有的疲惫。
　　甚至，他感觉，这些来自于‘诸天万界’最顶级的消息，不应该被他们知道，也不属于能够被他们触碰的隐秘。
　　克里斯托弗・雷低语默念。
　　就在这时，他倏地转头，看向了玻璃观察室的中央，瞳孔收缩。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“我敢说，我们通过聊天群接触到的信息，很可能，是诸天万界中最顶级的强者们，也不能够知晓和窥见的。”
　　主基地大厅。
　　所有工作人员都沉寂了下来。
　　站在最前面，与吴指挥并肩，身穿白色长袍的青年研究员，压抑着恐惧和兴奋，沉声接连说道：
　　“超次元聊天群，即使是在诸天万界中，也一定是最隐秘的存在，它横跨涉猎到了混沌之中数个至高大世界！”
　　就在这时。
　　大厅前方，同步复盘出超次元聊天群内景象的屏幕里，变化突生。
　　聊天群的群员一栏，代表群员数量的数字，毫无征兆性的出现了增长。
　　从原先的（115/116），到此刻的（116/117）。
　　而聊天群内，却并没有新的群员入群消息出现。
　　……
　　【混元，已将鸿蒙，设为本群至高管理员！】
　　【混元，已开启全员禁言模式！】
　　有消息更新。
　　紧跟着，在所有真实群员的眼前，那是一幕从未出现过的伟大‘名讳’！
　　守候在全球各地的所有真实群员们，在微微停顿后，意识到，这新的管理员设定，以及全员禁言功能，并不是群主所发。
　　“混元。”
　　“在赵国的古籍里，有一段这样的描述…”
　　法兰西国，第七局的大厅。
　　欧洲三大汉学家之一的顾斌，抬起手，面露威严，述说道：
　　“元气生于混沌之中，于明之内，暗之外。因明暗之间生空洞，空洞之内生太无…”
　　“混元无所不包，无所不有；混元不是杂乱无章，而是一种有序的混化运动。混元是理，是道，是天地之大道。”
　　顾斌，不断描述道。
　　这是一个非常广大的词汇，几乎不可用言语描述的词汇。
　　暮年的女公爵闻言，深吸了一口气。
　　在诸天万界，在混沌之中，能用这般名讳来指代自己的，其位格之高，不可想象。
　　“他可能就是缔造了‘超次元聊天群’的存在。”
　　波旁公爵身旁，身穿黑色大衣的基地最高指挥官，沉声道。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　电脑屏幕所散发出的冷光，折射在李远清秀的脸庞上。
　　黑白分明的眸子，洋溢出了浓浓的笑容。
　　指尖轻盈的将一枚枚键盘按下。
　　混元：“@鸿蒙，闻讯道友赶来，未及远迎。”
　　鸿蒙：“原来是道友，难怪有如此手笔，可连接浩瀚无尽的混沌，无愧于混元之称。”
　　混元：“让道友见笑了，不过是随意落下的一次尝试。”
　　“未曾想到，竟只是一缕神念，便被道友捕捉到了…”
　　……
　　聊天群外。
　　所有的真实群员，纷纷凝神，注视着对话框里，两位可能是真正的至高者、创世神间的话语。
　　在短暂的对话过后，两位至高位格的存在，似乎就欲要沉熄下去。
　　这时。
　　对话框内，倏地，又有一道道消息出现。
　　截教教主・通天：“洪荒世界，通天，见过二位创世之神！”
　　只在红尘中等你归来：“玄幻世界，女帝，见过二位创世之神！”
　　太初：“太初，见过二位创世之神！”
　　……
　　鸿蒙：“@截教教主・通天，当年，盘古于混沌中开天辟地之时，我曾隔无尽混沌观礼，本想我等将多出一位道友，却不想，终究是功亏一篑。”
　　“可惜…可惜…”
　　混元：“盘古是无量量劫以来，与我等最接近的一位了。”
　　……
　　鸿蒙：“@只在红尘中等你归来，女娃子，你，很不错。”
　　“可惜，执念太深。”
　　鸿蒙：“@太初， 你倒是好运气，能被道友挑选中。”
　　……
　　鸿蒙挨个的发出了消息。
　　被位于世界各地的所有群员所注视。
　　“创世神位格，是混沌中真正的至强者，可开辟创造至高世界。”
　　四九城，秘密地下基地的荣议友，猜测：“在创世神位格之后，可能便是开辟了洪荒至高世界的盘古，盘古距离创世神位格仅一步之遥。”
　　“再之后，应当是通天教主口中曾说出过的老师‘鸿钧’。”
　　“‘鸿钧’之下，是圣人位格的存在，也即是超次元聊天群的一位位管理员了！”
　　荣议友深吸了一口气，看向基地大厅内的众人，声音发颤，高声念道：
　　“这，就是诸天万界，乃至浩瀚混沌之中最强大，最至高无上的神邸们！”
　　“即使是我们的这个世界，于他们而言，也许不过是渺小的一粒尘埃…”
　　-------------------------------------------------------
　　ps：感谢尾号是【9402】兄弟的588打赏！
　　感谢【曾经的羁绊】兄弟的688打赏！
　　感谢【人间有客】兄弟的588打赏！
　　谢谢你们！
　　也谢谢大家的支持！
　　鞠躬！.


第170章



　　聊天群页面，代表群员人数的数字，重新恢复到了方才的状态。
　　悄无声息的，从（116/117），变为了（115/116）。
　　神秘的缔造者‘混元’，消失在了群内。
　　两位创世者，以及三位圣人位格间的对话，在众人脑海中的对话框里如同是橡皮擦一般，被缓缓的擦去。
　　……
　　安静的坐在书房中。
　　过了一阵子，李远点开个人的面板：
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】26岁。
　　【震惊点：】6， ，000点。
　　一桩桩物件的兑换消耗，又不断的收割各大国间的震惊值，整体的数值仍然是以较快的速度增长。
　　“可以进一步补足‘远山不是山’的能力设定了。”
　　李远，低语道。
　　话音落下，就在系统商城内搜索了起来。
　　[请问是否兑换空间系最强斩魄刀，杨柳（具备唯一性，始解状态）？]
　　[消耗震惊点数点1，500，000。]
　　[是/否？]
　　[请问是否兑换空间系最强斩魄刀，杨柳（具备唯一性，d解状态）（需先兑换始解状态）？]
　　[消耗震惊点数点4，500，000。]
　　[是/否？]
　　……
　　视线在两行信息栏略过，不由咧了咧嘴巴。
　　没有兑换d解状态的斩魄刀，暂时只兑换出了始解状态的‘杨柳’。
　　确认购买，并将这一柄斩魄刀提取而出。
　　未有始解状态的‘杨柳’，是一把外观以古朴唐刀样式存在的，在唐刀的刀刃处，有若隐若现，仿若柳树枝丫般的纹路…
　　在握住‘杨柳’刀柄的刹那。
　　一种冥冥之中，来自灵魂的联系，出现在李远的感知之内。
　　“大千世界〃「…”
　　就如同是曾经在[死神世界]的虚拟网游里一般，将刀刃缓缓的从刀鞘中抽出，口中低声诵道。
　　一道月白色的光华，从刀刃中一缕缕绽放，瞬间将李远笼罩在内。
　　……
　　灯光略有些暗淡的书房中，恐怖的一幕倏地发生。
　　坐在书桌前的李远，毫无征兆的突然消失在了原先的座位上。
　　古典、雅致的书房，只余下电脑的屏幕还在散发着冷光，投影在屏幕内的超次元聊天群对话框，一条条诸天万界群友的消息不断的在刷新。
　　与此同时。
　　一道身穿黑色长袍的身影，凭空出现在了这一栋住宅楼的顶部，有冷风将长袍的衣摆吹拂。
　　李远手中的长刀不断吞吐着空间的波动，刀刃的身周明灭不定，看不真切…
　　“这对空间的掌控感，真是强大的感觉啊。”
　　在这个时刻。
　　李远仿若身融进了四周的空间之中，有无数的感知、信息源源不绝的从四面八方传来。
　　在他的意识海里。
　　苍茫的空间之中，一株拔地而起的空心杨柳树，无风飘曳着…
　　“按照我对战力的划分。”
　　“始解以后，再加上暗暗果实的力量，我当称的上是‘s’级。”
　　“也就是白胡子在没有强化身体之前的巅峰状态，如果将d解状态的斩魄刀兑换，怕是能直冲到‘sss’级。”
　　李远，判断道。
　　皎洁的月光下，李远笑容灿烂。
　　他的这个战力，俨然能够称的上，一人即是一国了！
　　……
　　熟悉了一番空间系斩魄刀的力量，李远的身影，随之消失在了住宅楼的顶部。
　　重新坐在了书桌前。
　　“贾维斯。”
　　李远，唤道。
　　“在的，先生。”
　　电脑的屏幕中，贾维斯的图标显现，温和的话语声回应道。
　　“各大国相关于‘诸天万界轮回塔’的建造进度怎么样了？”
　　李远，问道。
　　“赵国‘诸天万界轮回塔’的选址位于北方军部内，第一批被选入‘轮回塔’的，将是北方军部的兵士们…”
　　“整个工程的建造，全程由军部负责，目前建造的进度已经开始收尾。”
　　“美利坚‘诸天万界轮回塔’的选址位于陆战队军团内部…”
　　“法兰西国，…”
　　“日不落国，…”
　　贾维斯，不断汇报道。
　　李远凝神听着各大国‘诸天万界信号塔’的建造落址和进度信息，颔首。
　　应当是各大国的高层彼此间进行过沟通和会议。
　　在关于‘选址’这方面，不管是赵国，还是美利坚等国，全部将第一批‘诸天万界轮回塔’建造在了各国的军部内。
　　从‘军部’开始推行‘诸天万界轮回塔’的实行，这确实是一项非常好的决策。
　　纪律性极强的兵士们，率先成为‘超凡者’，然后，再将‘诸天万界轮回塔’推向普通的民众间，能够保证官方的权威性，避免灾难和秩序的崩塌、混乱。
　　“．「终于要开始了。”
　　李远深吸了一口气，按耐住兴奋的颤栗。
　　……
　　同一片，夜幕之下。
　　暗流涌动。
　　在赵国的东部，扶桑国沿海的一座城市。
　　空间突然开始激烈的波动，那空间波动所经过的位置，有树木、道路、土地被撕裂…
　　紧跟着。
(了的赵)
　　一道人影，从裂开的空间中走出。
　　空间的波动，恢复了平静。
　　借着月光，开始能够隐约的看清，走出的那一道人影。
　　身裹兽皮。
　　浑身毛发旺盛东。
　　他的身形，比这个世界任何一个地方的人类都要魁梧、高大…
　　他看着四周的景象，似乎生出了对未知的恐惧和迷茫！
　　他喉咙中发出犹如野兽般沉闷的吼声。
　　这是一种如野兽般的吼声，音量大的犹如炸雷…
　　继而那人影的语调变得抑扬顿挫，语气激烈恐惧，似乎正用着一种神秘的语言，在咆哮、发泄。
　　又过了许久。
　　如同蛮人一般的身影，情绪渐渐平复，他的目光，看向眼前的城市，看向从四周建筑里，不断探出的一双双目光….


第171章



　　对于李远来说，这是一个睡的很香的晚上。
　　然而，当清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在了李远清秀的面庞间。
　　长长的睫毛，轻微的颤动，并睁开了眼眸。
　　杨真儿缩在他的怀里，所以，没有直接的起身。
　　把搂在自己身上的胳膊轻轻的挪开，放轻动作，倚靠着床背坐起。
　　目光略过床头柜边的手机，见到红色的信号在闪烁着…
　　神情随之一凝。
　　拿过手机，点开了一个个页面…
　　从赵国，到美利坚国、日不落国、法兰西国…
　　无数国际新闻不断的在李远的眼前划过！
　　此时此刻。
　　在这一间安静的卧室以外，俨然，全球轰动！
　　上百个官方。
　　数以亿计，十亿计的人类陷入了恐惧和喧嚣。
　　就在昨天的夜里，扶桑国著名国际港口城市横宾市，遭遇袭击！
　　一张又一张，从横宾发出的如同炼狱一般的照片，像雪花一般铺天盖地的被发至全球各地的互联网落间…
　　那是一个如同魔神一般的‘青年’！
　　具有恐怖的力量…
　　能够超出人肉眼可见的速度…
　　能够抵抗热武器的皮肤…
　　城市如同被巨大的农具，给犁了一遍，一道道深不见底沟壑划破了道路、建筑…
 
　　与曾经出现在美利坚旧金山的庞然大物相比，这一次出现的‘人形怪物’，单纯的从大型破坏力来看，也许要更为弱一些。
　　但从危险程度来看，却是更高一筹！
　　具有智慧，不容易被捕捉。
　　……
　　“怎么了？”
　　杨真儿打着哈欠，睁开了眼睛，她看向李远，问道。
　　“又出大事了，你自己看一下新闻。”
　　李远的目光还在看着手机里的屏幕，回应道。
　　杨真儿惺忪的摸到了自己的手机，看着不断探出的消息。
　　她一下子清醒了。
　　睁大眼睛，手捂住了嘴巴，白皙的胳膊在颤抖。
　　……
　　李远还在看着‘贾维斯’不断捕捉到的从‘横宾’拍摄到的一只只视频。
　　视频的画面里。
　　此刻。
　　扶桑国，横宾市，全城已经进入到管制的状态。
　　所有居民，全部紧闭在家中。
　　一队队特勤战员，全副武装的扎进入到城市里。
　　城市上方，武装直升机盘旋着…
　　“这个速度，还有力量…”
　　李远看着捕捉到那蛮人的一只视频，神情肃然。
　　“a级战力！ ”
　　李远走下了床，一把将卧室的窗帘拉开，明媚刺眼的阳光，瞬间将整个房间照亮。
　　目光俯瞰向这座已经忙碌、喧嚣的国际化顶级大都市，思嘱道。
　　“这是第二次。”
　　“第一次时，三大国诸天万界信号塔开启，日不落国、法兰西国派遣了成员‘跨界’，随后不久，有怪物出现。”
　　“到了第二次，各大国间的诸天万界信号塔又一次开启，这一次，是‘白胡子’等人抵达到我们这个世界…”
　　“然后，又有怪物出现。”
　　这样的想法，浮现在李远的脑海里。
　　一种苦笑的情绪，在李远的心间浮现。
　　只有他知道，那所谓的‘诸天万界信号塔’只是一个能打开灯束的模型，没有任何实际性的意义！
　　可现在…
　　在各大国官方看来，每一次‘诸天万界信号塔’发挥公用以后，都伴随着异世界生物的出现。
　　石锤了！
　　一定是‘诸天万界信号塔’在诸天万界起到锚定作用时，吸引了恐怖存在的目光！
　　……
　　“没想到，还真的有超凡人形生物存在。”
　　李远，只感觉一阵牙疼。
　　现在，不管怎么说，都能够按照他在‘超次元聊天群’里的设定，往上套了。
　　这比他们世界人类高大，且实力恐怖的人形生物，一定是来自‘深渊’！
　　此外。
　　他们这个世界的天地规则，果然，如‘蓝染加医椤所说，天地规则正在发生改变，对超凡的抑制逐渐的松放松…
　　席卷向诸天万界的‘量劫’，真的要来了！
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅。
　　最高指挥官吴指挥，陈建山、荣议友，以及身穿白色大褂的青年研究员…
　　坐在阶梯席位间的上千位工作人员，纷纷肃穆的看着屏幕里，从横宾转播来的视频。
　　“没想到，这些来自深渊的怪物，会这般快就开始出现。”
　　陈建山，看着画面里闪过的人影，沉声道。
　　当下。
　　各大国高层，对于出现的怪物虽然感到惊恐，但却并不迷茫，都已通过超次元聊天群知晓了‘它们’的来路。
　　“群主‘太初’曾说深渊的封印开始松动，量劫将起。”
　　“这般的怪物，在深渊里，应该也只是最低级的存在了吧？”
　　荣议友，也说道。
　　“但即使是这样，我们可能也束手无策，除非…”
　　吴指挥接口回应，话说到一半，却戛然而止。
　　这般的生物，除非直接投核爆，连带着整个城市给它陪葬。
　　不然，根本捕杀不了！
　　“我们世界，有一位存在。”
　　这时，荣议友忽而说道。
　　他话音响起，一道道目光随之陡然一凝。
　　……
　　美利坚，如同堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　“向大统领建议，立即撤侨。”
　　最高指挥官克里斯托弗・雷面无表情，沉声说道。
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的女公爵，看向发生在地球另一边扶桑国横宾市的景象，她干瘪的手掌紧紧攥着拐杖，沙哑低沉的声音，随之响起：
　　“在不久前，跨越到我们这个世界的群员，沃班侯爵，曾这样说过：”
　　“束缚在我们身上的锁链，与我们刚到这个世界时相比，要弱上了一丝，有一种腐蚀的残缺感。”
　　“我估计，即使不遭遇生死危机，在一段时间过后，我们的力量仍然能够全数的回归。”
　　波旁女公爵顿了顿，抬头，看向指挥官等人，又说道：
　　“当时，我们就应该意识到，我们这个世界天地规则的变故，可能比我们想象中的，还要更快…”
　　“现在，对超凡力量的压制，可能已经更松了！”
　　……
　　世界各大国，对扶桑国内的怪物认知，简直比超次元聊天群的缔造者‘李远’，还要更为的清晰和笃定。
　　赵国，申城，璜普湾。
　　书房里。
　　李远目光不断闪烁。
　　“不行。”
　　“我得抽时间，去一趟扶桑国。”
　　“亲手把那只怪物捕捉…”
　　李远深吸了一口气，随之做下了决定。
　　他得在各大国之前，将那个生物抓来，并尽可能的询问到关于其来历的相关信息。
　　然后…
　　将真正的‘诸天万界’资料，容纳近‘超次元聊天群’设定的世界观里！
　　……
　　“不过，也不能操之过急。”
　　“我得在观察观察，保证有万全的把握。”
　　李远黑白分明的眸子，目光闪烁。.



第172章



　　“真是强大的生物…”
　　灯光暗淡的书房。
　　李远神情平和的坐在电脑的屏幕前，看向正发生在扶桑国横宾的景象。
　　城市的上方。
　　来自各大国的一架架战机，不时的在空中轰鸣而过…
　　墨绿色的武装直升机，遍布在一座座大厦、建筑之间…
　　京东湾，港口外。
　　赵国、美利坚国的航母队伍，直扎进了太平洋。
　　……
　　此刻。
　　李远屏幕中的画面，即是从一方直升机的摄像信号中传来~的。
　　能够看见，地面位置，浑身毛发茂密的‘蛮人’，不断的撞塌一座又一座的建筑。
　　它忽的驻足，凶厉的目光蓦地瞪向天-空中的直升机。
　　‘嗖！’
　　蛮人从建筑的废墟里抽出了一段钢筋，也不见瞄准，便迅猛地向空中掷去！
　　速度很快！
　　有一阵阵破空声，炸响！
　　来不及反应，只听见‘轰’的一声！
　　钢筋仿若如龙的长枪，刺入进盘旋在空中的直升机内…
　　慌乱和惊恐的声音，响起。
　　再然后，是爆炸声，和如烟花一般的火光。
　　屏幕里的画面，随之变得黑暗。
　　……
　　李远的神情中没有露出丝毫的变化，只继续的按下了回车键，切入到下一个镜头拍摄的画面里。
　　从城市的不同视角。
　　相关于蛮人的所有动态，全部呈现在了李远的眼前。
　　在搜集到足够的数据过后，贾维斯建立出了完整的‘蛮人’模型。
　　将它的力量、速度、招式，超凡能力一一罗列而出。
　　“就这？”
　　“按照我所制定出的标准，最多a-级的实力，换算成[海贼世界]，则是巅峰海军中将，或者是最弱的大将水平。”
　　李远看着屏幕里，‘蛮人’的动作。
　　如果只是这般的战力。
　　在兑换出‘斩魄刀’的李远，能够轻易的将这位真正来自‘诸天万界’的生物碾死。
　　“不过，不排除这个‘蛮人’有隐藏实力的可能。”
　　“还是需要继续观察一段时间。”
　　李远，思嘱道。
　　这个生物，可不是他编纂出的‘诸天万界’生物，是真正来自异时空，异世界。
　　不管怎么小心都不为过。
　　至于，位于扶桑国横宾城内的居民…
　　李远的眸子，看向屏幕中，不时闪过的废墟中的画面…
　　神情淡漠。
　　“与我无关。”
　　非我同胞，非我族裔，李远并不在乎他们的死活。
　　即使是即将准备出手捕捉那蛮人，也只是想进一步的完善，他所编纂出的‘超次元聊天群’世界观。
　　……
　　将肆虐在‘横宾’的蛮人视频关闭。
　　又浏览了一阵子各大平台的新闻。
　　目前。
　　在国际的社交网站，如脸书、推特上，已经完全看不到从‘扶桑国横宾’发出的消息了。
　　眼下，整个横宾的网络，就如同是一座大型的局域网，全城被封锁，所有的消息不得发出，以免进一步的引起世界性的恐慌。
　　能够窥见。
　　网络上，无数的网友，仿若一下子被扼住了喉咙，那是对未知的恐惧，对各大国所隐藏的真相而感到迷茫、无助。
　　“也许，我所编纂出的‘轮回塔’，能够真正的成为这个世界危机中的最后希望。”
　　李远，露出些感慨。
　　起初，他只是想要随便编纂出一场弥天大谎，谁能想到，这个谎言，竟然越来越有成真的趋势。
　　……
　　[请问是否兑磐龙・奥夫系列，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　…
　　[请问是否兑诛仙，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　……
　　收起思绪，李远准备继续推动着‘超次元聊天群’的计划。
　　在系统商城内，一连将磐龙、雪中、绝世武神等五部‘3D实感影片’兑换而出。
　　大致的沉浸在每一个记忆副本里，如同快进一般，略过了无数画面。
　　然后。
　　一口气将五部‘记忆副本’上传。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　超次元聊天群内，群消息更新。
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘磐龙’。请诸位群员妥善接收。】
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘诛仙’。请诸位群员妥善接收。】
　　【群主太初上传了一个中型记忆副本‘雪中’。请诸位群员妥善接收。】
　　……
　　位于全球各地，比任何人都关注发生在扶桑国横宾市内景象的一位位真实群员，瞬间凝神。
　　他们注意到了，聊天群里，出现的五个记忆副本。
　　不同的群员，按照不同的选择顺序，相继点击沉浸在不同的记忆副本里。
　　磐龙世界！
　　四大至高位面，七大神位面，以及如同繁星一般的普通位面…
    .. 0 .......
　　战士与法师的璀璨交织…
　　神灵和主神高高在上…
　　在这一部记忆副本里，纯种布拉族的奥夫分裂成了两具身体，逐鹿至高位面…
　　成为神灵，抢夺下上位的主神格！
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　无数景象、画面略过。
　　许久后。
　　荣议友睁开了眸子。
　　“这是一个史诗般的神魔魔幻世界，恐怖的魔法可以焚烧江河，可以毁灭城池，可以夷平山岳…”
　　“聊天群里的群员命运主宰・奥夫，是那个世界的至强者！”
　　荣议友，沉声说道。
　　……
　　“好一个徐凤年！”
　　陈建山面色涨红，震撼、失声道。
　　“徐骁嫡长子，徐凤年在此求死！”
　　“天地人间，且待我徐凤年伸伸懒腰！”
　　陈建山的眼前，浮现出，记忆副本里，那气魄如海，绝代风华的北凉王世子模样。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“绝世武神林枫，恐怖如斯，踏九霄、破天地、傲苍穹、主宰武道。”
　　“这些，才是诸天万界中，真正角逐无数世界的强者吧？”
　　暮年的女公爵呼吸促狭，喃喃自语。
　　那一幕幕的画面，那无数的种族和强者，实乃让人艳羡、热血。
　　“大世相争！”义.

第173章



　　众多的真实群员，早已经不再像是以前那般，一部记忆副本丝毫不遗漏分毫的从头肝到尾。
　　现在，他们也能够开始不断的拉动记忆副本的进度条，或者，暂时休息，下一次继续沉浸副本的画面。
　　聊天群内，有群员，开始相继的发言。
　　命运主宰・奥夫：“没想到，群主连我的过去和未来都能窥见。”
　　“只是，在这记忆副本中，似乎有什么力量干扰到了最后的部分…我有预感，在最后的那一部分里，可能关系着重要的未来！”
　　青云门・张小凡：“感谢群主！”
　　“原来我的未来，竟是如此这般…这一次，我定不会再让碧瑶为我而死！”
　　北凉王世子・徐凤年：“噫吁戏…”
　二零七　“感谢群主！”
　　武神林枫：“感谢群主！”
　　“他日，入诸天万界，必将报答今日之恩！”
　　……
　　一位位真实群员注视着聊天群内，五部记忆副本里主角的话语。
　　渐渐的，开始有人注意到。
　　聊天群里，后来增加的来自诸天万界的群员，似乎超凡世界的比例大大的增加了。
　　“这也许是某种暗示。”
　　日不落国，伊莉莎白陛下，沉声念道。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　投影在屏幕里的聊天群，对话框中，在贾维斯的操纵下，一道道消息不断的在其眼眸中划过。
　　过了一阵子后。
　　李远接管了部分的小号，指尖轻盈，扣动着键盘。
　　聊天群内的话题风向，随之，开始被李远引导。
　　来做我的儿子吧：“最近，在我的世界出现了一位怪异的生物。它出现在伟大航道中部，脾性充满了戾气，实力很强大…”
　　“整整屠戮了数个岛屿，甚至于，海军的两位大将出动，都未曾将它捕捉到！”
　　“最后，我亲自走了一趟伟大航道中部，将它捕捉！”
　　“蛮人.jpg”
　　白胡子过后。
　　代表着蓝染加医榈恼撕牛也发出了回应。
　　五番队队长：“你们世界也出现了这种生物？”
　　“在我回归到世界之后不久，现世，也出现了类似的人形生物，造成了大规模的死亡事件…”
　　“整个s灵廷派出了大量的死神，前往空座町，接引亡灵。”
　　微微停顿后。
　　五番队队长，继续发言：
　　“这一种生物，在死亡后，灵压十分强大，直接晋级为了亚丘卡斯级大虚，且潜力非常恐怖！”
　　“如果这般的生物大规模的出现，并转化为完全为了毁灭而毁灭的高等级虚，将能够带来毁灭世界的危机！”
　　蓝染加医榈幕赜Γ十分凝重。
　　……
　　键盘‘噼里啪啦’的敲击声，仍然在书房不断的响起。
　　李远结合着，现实世界所遭遇到的异世界生物，将它们编制进‘超次元聊天群’的世界观里。
　　真真假假，假假真真。
　　如是这般，即使在未来，这一整个世界真的开始接触真正的异世界，各大国，无数人类也将生存在他所编纂的弥天大谎中。
　　托尼不是首富：“我的世界，也出现了这般的怪物。”
　　“蛮人.jpg”
　　道家真人张三丰：“灾难降临！”
　　“整个武林，都不是它的对手！”
　　老朽是侯爵：“目前出现的怪物，实力都不是很强大…”
　　“但都有共识，充满了破坏的欲望！”
　　“他们是否与群主所说的‘深渊’有关？”
　　……
　　超次元聊天群内，话语间的气氛，变得渐渐沉重了起来。
　　越来越多的群员发出了‘蛮人’的信息。
　　到这时。
　　所有人才骇然的意识到，似乎，来自‘深渊’的危机，已然席卷到了诸天万界。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山睁大眼睛，看着聊天群里的一段段对话，和一张张图片。
　　有熟悉的巨大怪物。
　　以及，与正在扶桑国横宾市肆虐的人形生物相似的同类. .......
　　“果然！”
　　“它们一定和‘深渊’有关。”
　　陈建山呼吸促狭，沉声说道。
　　“大概率与‘诸天万界信号塔’有关联。”
　　一旁的最高指挥官，吴指挥，看着屏幕里，被复述出的聊天群消息，他郑重的诉说道。
　　“也不能全怨‘诸天万界信号塔’。”
　　荣议友，接口道。
　　“群主‘太初’曾说，这是一场席卷诸天万界的量劫，也许，‘信号塔’，只是让我们的世界，提前遭遇到危机罢了。”
　　“都不过是，或早或晚的事情。”
　　荣议友，继续说道。
　　他们的世界遭遇到怪物的袭击，随后，这般的景象，已然开始在诸天万界蔓延。
　　各大国。
　　无数精英、专家，不断确认、汇总着信息。
　　‘深渊’
　　‘量劫’
　　‘诸天万界’
　　‘袭击’
　　一个个词汇，反复的出现在各大国的基地间。
　　……
　　时间一天天流逝。
　　直到一个礼拜后。
　　准备周全。
　　李远身穿黑色长袍，背后，背着最强空间系斩魄刀‘杨柳’。
　　“我出去一阵子，很快就回来了，在家要乖乖的。”
　　出门前，半大的黑猫小黑有些委屈的扒拉着李远的脚边。
 　　李远蹲了下来，伸手挠了挠小黑的下巴，神情温和的低语道。
　　安抚了一阵子小黑，才再次起身离开。
　　手中缓缓的将斩魄刀从‘刀鞘’中抽出，口中徐徐的道一声：
　　“大千世界…”
　　话音似乎还未落下。
　　他的声音，却凭空消失在了原地。
　　一段距离后，身影浮现，跟着，再次消失…
　　……
　　扶桑国，横宾大半已然成了废墟。
　　京都市，同样正在遭遇硝烟。
　　各大国，对这般强大到堪称是神魔的怪物，似乎，除非放弃整座城市，连带着整个城市给那蛮人陪葬以外，再没有办法。
　　但是，谁又能做出这样的决议？.




第174章



　　“好好一座现代化的都市，就成了这样的废土了。”
　　扶桑国，横宾市的上空。
　　在确认了那‘蛮人’前往至距离横宾三十公里以外的京都市以后，从各大国，一架架墨绿色的武装直升机再次盘旋。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　看着屏幕里的景象，所有人的神情都沉默了下来。
　　“它具有敏锐的危机预警能力，就如同是野兽一般的直觉。”
　　陈建山看着屏幕里的几次录播，沉声道。
　　画面中。
　　有各种最高型号的战斗机，瞄准蛮人发出热武器，却并不能起到有效的作用。
　　“它很聪明，具有智慧。”
　　“知晓在城市中，以城市内数百万的居民背锅，我人类各方便束手束脚”
　　最高指挥官，吴指挥应道。
　　……
　　屏幕里的视频景象，继续转动。
　　赵国的战地记者，传来新的画面。
　　“这里17是？”
　　荣议友面容肃穆，凝神问道。
　　这是另一座还仍然完好的城市…
　　但城市的每一条道路之间，全部被密密麻麻的汽车堵住…
　　车鸣声，慌乱生，恐惧声，怒骂声，不绝于耳…
　　无数的人群，从汽车中走下，向城外的方向跑去！
　　螺旋桨‘哒哒’的声响，在耳边炸响，视角不断转动。
　　城市的一座座出口。
　　上千万的居民，拥挤在一起，黑压压一片，仿若长龙！
　　“这里是扶桑国三大核心都市圈，京都市，具有大约一千三百九十二万人的常住人口。”
　　“现在，京都市的居民，已经知道‘蛮人’前往京都的消息了。”
　　吴指挥，沉声说道。
　　此时此刻。
　　全球，几乎所有的官方基地，都在严密的注视着出现在扶桑国的怪物。
　　事实上。
　　即使这怪物很强大、很恐怖，但知它一个的存在来说，灾难程度，对全人类来说，都并不算特别大。
　　但所有的高层，都已经接受到了，相关于其背后的‘深渊’资料。
　　那可将是席卷无尽世界的灾难。
　　这一个蛮人，只是一切的刚刚开始！
　　……
　　扶桑国，京都市。
　　临近到中午的时候。
　　各大国的监控里。
　　天际边，战斗机的声音呼啸，无数人面色变化。
　　一束钢筋‘倏地’被直射向空际！
　　天空中，璀璨的烟花随之绽放！
　　那黑色的身影高高的跃起，它落下时，席卷起一阵气爆声…
　　以它为原点，四周，上百米范围内的建筑，仿若经历了一场强震，瞬间破碎！
　　“坏了。”
　　“它在看向出城口的方向！”
　　赵国，四九城，地下秘密基地，荣议友神情一惊，低声喝道。
　　这一刻。
　　全球，所有官方基地，无数人纷纷意识到了什么。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　九十多岁的伊莉莎白屏住了呼吸。
　　她面前的屏幕，出现了左右两部分。
　　左边部分，是以‘蛮人’为原点，四周上百米部分整片大地、建筑出现龟裂纹的画面；而，右边部分，则是人群密密麻麻，如同蚂蚁一般，上百万等着出城的居民！
　　这些逃难的人，聚集在一起，在‘蛮人’的眼中，实在是弱小…
　　“那里聚集着多少人？”
　　伊莉莎白，声音在发颤，问道。
　　从高速路口出发，绵延上百公里…
　　“至少有两百多万人口。”
　　身穿黑色西服的凯尔男爵，面色难看，沉声应道。
　　“这可能会是，我们人类具有历史以来，最残忍的一幕。”
　　凯尔男爵，仿佛预见了什么，顿了顿后，又在说道。
　　他是日不落国官方安全局的最高指挥官，指挥负责的就是暴力机器。
　　但，即使是他，在提及可能会出现的画面时…
　　垂下的手，还在颤抖。
　　不忍去看。
　　美利坚，外观如同是堡垒一般的建筑，官方安全局。
　　神情阴鸷的克里斯托弗・雷，也沉默了下来。
　　他身后，上千名身穿白色大褂的专家、研究员，在颤抖！
　　有人捂住了嘴巴…
　　“末日！”
　　“这是一场末日！”
　　一位头发花白的白人教授，声音沙哑，惊声道。
　　克里斯托弗・雷，攥紧了拳头。
　　……
　　扶桑国，京都市，空荡的街头。
　　身穿黑色长袍，戴着半透明墨镜的李远，踩在了一张废弃的广告单上。
　　“在那里啊。”
　　李远抬起头，看向不远处，道了一声。
　　他随即迈步，身影凭空消失在原地。
　　下一秒，他落下了抬起的步子，身影则如鬼魅一般，出现在上百米外。
　　天空中。
　　有盘旋的直升机，偶然捕捉到了这一道黑色的身影。
　　 赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“把镜头转回去！”
　　荣议友，突然高声道。
　　他的声音骤然炸响！
　　不知道发生了什么，但画面，仍然快速回撤。
　　“放大！”
　　荣议友脸上露出惊喜，说道。
　　很快。
　　街道里的一道黑衣人影，出现在主基地大厅所有人的眼前。
　　“远山不是山！”
　　“有救了！”
　　最高指挥吴指挥，脸色一下子涨红，沉声道。
　　一辆墨绿色的直升机，远远的吊在了‘远山不是山’的身后。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　“那是‘远山不是山’！”
　　伊莉莎白猛地从座位前站了起来，她能够感受的到，心脏砰砰直跳。
　　“这位，就是我们人类目前为止的至强者吗？”
　　凯尔男爵，观察着如同闲庭信步一般，走在横宾街道的青年人。
　　美利坚，对外安全局。
　　“‘远山不是山’，出现了！”
　　同样，有人惊呼道。
　　克里斯托弗・雷，如老鹰一般的眸子，直勾勾的注视着画面里的黑袍青年人。.


第175章



　　扶桑国，横宾市，出城口。
　　来自赵国的陈亚一家三口，焦急的从车里伸出了头，向密密麻麻的前方看去。
　　“你先带着佳儿在车里等着，我下去看看。”
　　陈亚，一边说道，一边拉开车门，走下了车。
　　他的手还搭在车门上，欠着脚尖，视线在四周环视。
　　他们的位置，被挤在上百万人群的中央，不管是哪个方向，都是黑压压的人群和车辆。
　　然而，就在这时。
　　变故突然发生。
　　恐惧的尖叫声，忽的，从人群的最外围蔓延、扩散…
　　人潮，瞬间，开始涌动了起来！
　　“来了！”
　　“怪物来了！”
　　恐惧、绝望的尖叫声，炸响。
　　天际边。
　　一架架战机仿若是佐证，开始出现在上百万人的视线里。
　　有哀嚎声，有疾哭声…
　　这一切的一切，就仿若是炼狱！
　　有人跌倒在地上，紧跟着，就被无数人踩在了脚下！
　　……
　　陈亚深吸了一口气，连忙将身子缩回到车里。
　　来不及关门，整个车门，巨大的人流骤然挤崩…
　　陈亚紧靠着驾驶位，大口喘息着，恐惧的望着这一幕。
　　来不及多想。
　　他支着身体，看向后排座位上，紧紧抱着女儿的妻子，一大一小，两个人儿的身子都在发抖。
　　陈亚连忙跨过驾驶座，向后排位置爬去。
　　他紧紧的将妻子和女儿搂在怀里！
　　车顶的上方，不时的能够听见重重的脚步声…
　　目光透过车窗，看向窗外。
　　所有人，都在拼了命的向外逃离！
　　……
　　由无数人发出的恐惧尖叫声，忽的炸响。
　　车厢内。
　　陈亚一家三口，只感觉到大地在一刹那间仿若颤动了起来。
　　然后是沉闷的轰鸣声！
　　地面在龟裂，汽车的玻璃，开始破碎…
　　陈亚望向车窗的眼眸，忽的收缩。
　　只看见，在他视线的方向，一道黑色的人影，激射向天际…
　　随着距离的靠近。
　　陈亚，以及四周所有逃难的人群，都看清了那到身影！
　　身材高大、魁梧…
　　浑身毛发旺盛…
　　身裹着兽皮…
　　神情凶悍、狠厉…
　　在这一刻。
　　恐惧，占满了陈亚所有的思想，他张开嘴巴，却赫然发现，在这一刻，自己连声音都不能发出！
　　如同凶兽一般的身影，脚下蓦地用力，如同踏在了空气中。
　　一层气浪，从它的脚下向四周打去！
　　它短暂的驻足在空中…
　　它凶厉的目光俯瞰向密密麻麻的人群！
　　它忽的拍打着胸脯，发出了咆哮的怒吼声！
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“‘诸天万界轮回塔’，必须要尽快的推动〃「。”
　　“诸天万界，量劫将起。”
　　“我们这个世界，也必须要有越来越多的强者诞生！”
　　最高指挥吴指挥，看向屏幕里的画面，沉声说道。
　　“‘诸天万界轮回塔’，也许是我们这个世界唯一的机会。”
　　一百零一岁的荣议友，应道。
　　法兰西国，第七局。
　　暮年的女公爵，双手用力的握住了拐杖。
　　屏住了呼吸。
　　她的视线，从伫立在空中，如同是踩在数百万人类头顶的‘蛮人’身上略过。
　　看向了另一个屏幕。
　　已然走到了人群之外的黑袍人影的身上。
　　那黑袍的青年，驻足，目光从容的微微抬起，看向了空中的‘蛮人’。
　　半透明的太阳镜遮挡住了他大半的脸颊，只清秀的嘴角，略微的扬了起来。
　　……
　　扶桑国，京都市，出城口。
　　“也没有什么了不起的嘛。”
　　“不知道，这一次，能给我带来多少震惊点数。”
　　李远，随意的念道。
　　他目光一凝。
　　见到。
　　半空中那‘蛮人’的怒吼忽而变得越发激烈…
　　脚下，短促的抬起，又倏地踩下！
　　气爆声，一声声炸响！
　　气浪，不断向四周辐射…
　　它的身体，如同炮弹一般，就要重重的落在人群中！
　　这一击，如果砸下，以其身体为圆心，四周上百米的距离内，没有任何人能够活着！
　　车厢里。
　　陈亚，将妻子和女儿的脸庞，捂在了自己的怀里。
　　他面露绝望的看着窗外。
　　……
　　“大千世界…”
　　人群外。
　　说时迟，但实际上非常快，李远抽出了斩魄刀，口中吟诵。
　　他的声音还没有落下。
　　整个身影，便蓦地消失在了原处。
　　再出现时。
　　李远倏地，驻足在了距离地面不太远的半空中，或者说，是‘蛮人’如炮弹般声音落下的路径之前。
　　将刀刃格挡在身前，摆出了斩击的姿态…
　　‘轰！’
　　只听一声巨响。
　　蛮人的身影，被李远用刀背，骤然抽回，沿着飞来的方向，倒飞向空中！
　　下一秒。
　　李远的身影，再次凭空的出现在空中，出现在蛮人倒飞离去的路径前。
　　‘轰！’
　　又是一声巨响。
　　蛮人再次被抽飞！
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　就仿若是皮球一般，一道黑色的身影，在天际间来回的被抽打。
　　……
　　密密麻麻。
　　上百万的人群寂静了。
　　他们仰着头，看向天空中，那恐怖的景象，那神魔一般的黑袍、黄皮肤青年…
　　“．「神！”
　　“他一定是神！”
　　有人高呼(了的赵)。
　　“得救了！”
　　“我们得救了！”
　　车厢里。
　　陈亚眼泪水止不住的滚落了下来，他狂喜道。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“不是那蛮人太弱。”
　　“而是，远山不是山，超出了我们想象中的强大。”
　　整个主基地大厅，所有人没有发出一丝一毫的声音，只有陈建山，打破了沉默。
　　“空间系最强斩魄刀。”
　　“他将会是，我们这个世界的帝尊。”
　　荣议友，说道。
　　…东…
　　美利坚，对外安全局。
　　法兰西国，第七局。
　　日不落国，伯金汉宫。
　　日耳曼国…
　　毛熊国…
　　各大国间，氛围，却是比此前更加的肃然、凝重了起来。
　　‘远山不是山’，显然，成为了一个禁忌。.

第176章



　　脚下，是黑压压一片的人群。
　　他们仰着头，神情里是劫后余生的狂喜，是对如神魔一般神秘青年的畏惧和狂热…
　　天空中。
　　李远驻足，剑刃穿透了‘蛮人’的胸膛，将它高大的身体就这般挑起，同样是深红的血液不断的流淌而出，打落至地面上…
　　“从外观上看，与我们世界的人类整体不同，但却似乎没有根本性的差异。”
　　李远神情淡漠，打量着挂在剑刃前挣扎的‘蛮人’，听着它口中咆哮出的古怪语言、强调。
　　目光自脚下，上百万的逃难者身上略过。
　　抬眸。
　　望见了距离身旁不太远的位置，那是一架架盘旋在空中的墨绿色直升机…
　　以及，再远一些的位置，有来自各大国的战机划破苍穹。
　　甚至于，李远还看见，有来自[迪迦世界]，经过改装后的胜利飞燕号。
　　就在这时，眉宇陡然一凝，眸子睁开。
　　不远处，一架战机竟如同疯魔了一般，向于天际驻足的李远瞄准…
　　即 将开火时。
　　李远面容不变，抬手间，一道‘空间刃’，划破了一寸寸空间斩向那一架战机！
　　‘轰！’
　　轰鸣声，炸响！
　　烟花璀璨绽放！
　　紧跟着。
　　李远在空中迈步，身影凭空消失在了各大国监控的视频中，上百万逃难者的目光里。
　　扶桑国，京都市，出城口。
　　黑压压一片人群的沉寂，直到许久以后，无数种情绪、情感，才轰动的爆发而出！
　　……
　　而另一处。
　　让各大国重视的，却是在最后时刻，那被李远举手投足间，用空间刃斩断的战机。
　　李远漠视的情绪和情感，震慑住了所有人。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“最后，那一台战机…”
　　荣议友，沉声问道。
　　“美利坚！”
　　吴指挥没有丝毫犹豫，一口应道。
　　“真是疯子…”
　　陈建山面色难看，说道。
　　也不知，他口中的‘疯子’是指的‘远山不是山’，还是‘美利坚’。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　“超脱在各大国之上的存在。”
　　“而且是，不受拘束，百无禁忌的个体。”
　　暮年的女公爵，沉声道。
　　美利坚，对外安全局。
　　克里斯托弗・雷，眼睛眦裂，双手重重的拍在面前的桌子上，声音骤然一高，咆哮道：
　　“是谁发出的命令？！”
　　“该死的！”
　　他的话语声，响彻在整个基地大厅。
　　没有人应话，所有人都沉寂着，默不作声。
　　克里斯托弗・雷，大口的喘息着。
　　……
　　从扶桑国，回到申城后的第三天。
　　天气晴朗，万里无云。
　　璜普湾，书房里。
　　李远闲适的坐在大平层的阳台前，端着茶盏小酌了一口，随后，看着面前笔记本电脑上的屏幕。
　　一幕幕，从全球各地汇聚来的新闻，不断的出现在李远的眼前。
　　扶桑国，横宾市与京都市的网络封锁已经被解除。
　　两大国际化都市内的所有景象、画面，如同雪花一般，铺天盖地的被发布至网络…
　　全世界，所有的媒体、新闻，全部将注意力关注向扶桑国的两座城市。
　　数以亿计，十亿计的网友，在议论、注视着横宾、京都。
　　李远，以‘远山不是山’的身份，如神魔般的照片，乃至视频 ，也出现在了无数人的眼前！
　　“好在是戴了只墨镜。”
　　“也不太能认出我的身份。”
　　李远手撑着下巴，笑眯眯的道了一声。
　　又看了一会。
　　李远站起身，将挂在门边的大衣穿上，然后就出了门。
　　没有直接从地下车库地底的交通设备，前往到蜂巢基地。
　　而是走出了一段，步行在了纷扰的街道边。
　　甚至，又坐了一段真正的地铁，噙着笑意，感受着现代化大都市的喧嚣和忙碌。
　　在车厢里。
　　很多人都在议论着发生于扶桑国的事件。
　　李远能够注意到，地铁车厢内，一位位普通人的神情里或多或少的生出了些不安和恐惧…
　　这种情感，是源自于最近一段时间里，世界局势的变化！
　　不管是异世界的生物也好，或者各大国的一种种反常反应也好…
　　都让无数普通的人，只感觉到笼罩在天际上方的景象越发扑朔迷离，以及未知！
　　……
　　“云云如蚂蚁一般的众生，他们的命运，实则并不在自己的掌控之下。”
　　“只能够随波逐流，被大势的浪花席卷。”
　　李远，叹了一口气，低语道。
　　“也许，等‘诸天万界轮回塔’普及，便能够真正的给数万万普通人以冲天而起的机会。”
　　李远，目光灼灼。
　　思绪收敛，他转身，走向一处无人的区域。
　　随后，进入到隐藏在地下的地底交通设备中。
　　乘坐在单节的车厢里，看着世界各地的最新报纸。
　　不多久，再走出时，就已经踏进了‘蜂巢地下基地’。
　　他出现在了‘蛮人’的身前。
　　……
　　“先生。”
　　“这是我们得到的资料。”
　　孙恒易递给李远一份文件，恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　李远颔首。
　　不远处，那一只蛮人被固定在了手术台上，他的身旁，是身穿白色大褂的曾长青教授，以及一位位研究员，在研究着‘蛮人’身体的各项数据。
　　在将蛮人捕捉来以后。
　　李远，从系统商城内，兑换出了能够‘翻译’蛮人话语的物件，并随之，将它交到孙恒易的手里。
　　眼眸中，淡蓝色的光芒浮现，看了一眼面前的孙恒易。
　　然后，低头，看向手里的资料。
　　他需要了解，真正的诸天万界，是一个什么样的光景。
　　目光在一页页字迹上略过。
　　神情，随之慎重、凝起….



第177章



　　李远细细的看着这一份资料。
　　他走到一旁，在沙发前坐下，面容越发肃穆。
　　文字里，有从‘蛮人’口中问出的每一句话语，然后，是孙恒易在[贾维斯]的帮助下，通过那‘断断续续’的描述，所勾勒出的，来自另一个世界的画面，和景象。
　　从字句中能够看出…
　　在距离他们这个世界，不知多远的地方，或者，按李远编纂出的超次元聊天群世界观，即是那诸天万界中的某一个世~界。
　　那个世界，是一个非常原始、蛮荒的地方。
　　根据贾维斯的计算，这‘蛮人’所在的文明、社会，应该是以部落为主，官方的概念-都还没有成型。
　　此外…
　　那个世界，似乎是有‘神明’的，是那种真正的神明！
　　那些‘神明’，享用着‘蛮人’们的崇拜信仰，有图腾之神；有具备神性的猛兽；有自然灵，还有强大的巨人…
　　……
　　李远看到了一些内容，胳膊上的肌肉不由紧紧的绷起，深吸了一口气。
　　继续看着资料。
　　逐字逐句的，将所有内容收入眼底。
　　沉闷的站起身，走到了手术床前，看向保持着清醒，但身子被固定，曾长青教授手持着锋利的手术刀，不断将‘蛮人’身上的肌肉纤维不断剥离的画面。
　　这个‘蛮人’没有专门的名字，在它所在的部落里，已然能够称的上是强者了。
　　贾维斯，根据‘蛮人’道出的武力，用赵国的文化，将它们大致的翻译、划分为了：
　　‘武者学徒（e级）、武者（d级）、大武者（c级）、武师（b级）、大武师（a级）、传奇（s级）’
　　然后是，点燃神火的：
　　‘半神（ss-sss级）、弱等神明、中等神明、强大神明’
　　……
　　手术床上的这一位‘蛮人’，就拥有着弱等大武师的实力，也就是，李远所说的‘a级战力’，具有[海贼世界]海军大将的水平。
　　李远的目光闪烁，不知想了些什么。
　　片刻后，他向曾长青嘱咐了几句，跟着，转身匆匆离开了这一间研究室。
　　不久。
　　李远回到了位于璜普湾的书房中。
　　将聊天群的对话框，投影在了电脑的屏幕里。
　　一条条对话，在贾维斯的操纵下，相继的在眼前划过。
　　李远在思考着，右手无意识的叩击着桌面。
　　过了一阵子。
　　李远眼眸里的焦点凝聚，操纵了一个个小号，开始进行发言。
　　准备通过不同小号间的话语，把从那一位‘蛮人’口中得到的，相关于真正异世界的资料，融入进，他编纂出的‘超次元聊天群诸天万界’世界观里。
　　……
　　位于全球各地。
　　所有的真实群员，注意到了群员的对话，顿时严肃了起来。
　　五番队队长：“各位，我使用‘镜花水月’催眠了捕捉到的‘戾气生物’，并和浦原喜助一起，大致破解了它们的语言…”
　　“我们得到了一些资料…”
　　“正如同，之前大家所猜测的那般，它们，与‘深渊’有关！”
　　……
　　赵国，四九城，地下秘密基地。
　　荣议友和陈建山，看向蓝染加医榈幕坝铮并把它们在第一时间逐字逐句的复述而出。
　　主基地大厅。
　　包括吴指挥在内，上千名工作人员，看着以聊天群形式，出现在众人眼前的消息。
　　气氛沉闷。
　　……
　　五番队队长：“这些‘蛮人’接到了神灵的命令，逐渐的开始入侵进诸天万界之中…”
　　李远的十指，敲击着键盘。
　　将他从‘蛮人’那里得到的消息，融入进自己编纂的世界观里，告知给位于各国的真实群员。
　　在一条条消息里。
　　蓝染加医椋还道出了‘蛮人’所在世界的战力划分，以及相关于神灵的部分内容。
　　五番队队长，语气凝重：“在它们的世界，即使是我，或者白胡子，可能也只是底层的存在。”
　　“而今，入侵我们世界的，只是非常弱小的一批！”
　　“它们入侵的脚步，在开始以后，会变得越来越快。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　聊天群内，一字一句的话语，被所有的真实群员注视着。
　　一位位真实群员。
　　以及各大国探索‘诸天万界’基地的工作人员，刹那间，背脊发凉，恐惧随即滋生而出。
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远切换了一个小号，继续发出消息。
　　这次的消息，是他真真假假的编纂内容。
　　命运主宰・奥夫：“原来是它们。”
　　“我对深渊的了解不多…”
　　“但曾经也偶然的得知到一些资料，深渊，汇聚了每一个世界的阴暗面，在深渊领域，同样有一个又一个的世界…”
　　“当封印开始动摇，来自深渊的命令随之发出…”
    .. 0 .......
　　“深渊所属的无数世界，将会以越来越快的速度入侵起诸天万界，以及无数位面！”
　　最爱吃兽奶：“不知道深渊的怪物，烤起来好不好吃？”
　　万事留亿手：“深渊封印动摇的消息，已经开始被天庭重视了…”
　　叶天帝：“我所的世界，各大圣地、古老势力，似乎也在号召着什么！”
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　偌大的厅室内。
　　上千名工作人员，看着屏幕里，不断划过的，来自不同世界的群员，进行的发言。
　　“这果然是一场，席卷向无尽世界的灾难啊。”
　　年老的女公爵，眉宇紧蹙着，叹道。
　　“‘诸天万界轮回塔’，建造的进度到哪里了？”
　　波旁公爵，问道。
　　“已经在收尾了，而且，预计，第一批安排进‘轮回塔’的队员们，也已经筛选、培训至最后阶段。”
　　中年的指挥官，郑重道。
　　……
　　书房。
　　李远将或真或假的消息，通过不同的小号展现到了所有真实群员的眼前。
　　其中，最主要的一条真实内容，则是…
　　‘蛮人的入侵，在神谕之下，将会逐渐的加快它侵入的速度！’
　　李远，编纂的，只是把那蛮人的神灵，给自主的划分到了‘深渊’的势力范围中。义.

第178章



　　在所有真实群员们的目光里。
　　不管局势变得多么讳莫，和严峻…
　　不管笼罩在诸天万界上方的深渊，多么的波动不断…
　　由创世位格的至高者，创建的[超次元聊天群]，仍然按照着它的节奏前行着，给无尽世界，带去最后的希望！
　　……
　　各世界的直播功能，有序的开启。
　　各世界的跨界功能，仍然不断的增加。
　　此刻。
　　对话框里，聊天群内，许多来日常世界，往日里不怎么说话的群员，冒泡了。
　　大侦探的妻子（妃英理）：“怎么办…我所在的世界，也出现了来自深渊的‘怪物’！”
　　“现在，已经造成了一座城市，上百万人的死亡！”
　　“废墟.jpg”
　　穹妹：“二零七救命！”
　　“我的世界，也出现了‘怪物’！”
　　我的妹妹不可能这么可爱：“好可怕…我们这种只是普通的世界，到底该怎么办？”
　　大侦探的妻子：“我已经把我被邀请进入[超次元聊天群]的消息告知了我的丈夫，也就是毛利小五郎先生。”
　　“在明天，我会和先生，一起面见官方的高层，将关于‘怪物’，关于‘深渊’，关于‘诸天万界轮回塔’的所有消息，告知高层们！”
　　“建造‘诸天万界轮回塔’，可能是我们这些普通世界最后的希望了！”
　　穹妹：“那我该怎么办，我还只是个小学生…”
　　……
　　灯光黄橙的书房，李远噙着笑意，看着屏幕里，对话中不断刷新的各条消息。
　　这由贾维斯操纵的一个个小号间的发言，给整个超次元聊天群蒙上了一层恐慌的氛围。
　　李远知晓。
　　这每一条评论的话语，都正在被各大国数以万计的工作人员注视、研究在眼前。
　　“可以制作一个新的记忆副本。”
　　一道念头，突然浮现在了李远的脑海里。
　　那一段画面，来自李远前世看的一部神魔电视剧，叫做《西游记后传》，讲的是天摇地动，魔头无天降临，佛祖圆寂，三界大乱…
　　李远，准备将这一部电视剧魔改一遍。
　　把‘无天’，设定成是‘深渊’世界的一大巨头！
　　李远，眼眸明亮，越想，越觉得这个计划可行。
　　这是能够更为加剧，各大国间恐慌氛围的一场核心大戏…
　　“可以通过直播的形式来。”
　　“正好，能够通过小号‘万事留亿手’，来进行。”
　　李远，思嘱。
　　……
　　在做下决定后，操纵着聊天群，随之，更新了群消息。
　　【叮！】
　　【群直播功能新增世界提醒！】
　　【新增可开启群直播功能的世界有：群员‘万事留亿手’。】
　　【倒计时：60:00:00】
　　新的直播世界开启过后。
　　聊天群内，开始不断的有对话的消息刷新。
　　直播的主角‘万事留亿手’，出现在了所有人的视野里。
　　在各大国间，所有的真实群员眼中，相关于这位‘万事留亿手’的身份，知晓的信息是非常稀少的。
　　但能够确定的是，对方所在的世界，一定不是普通的低等世界。
　　因为，在不久前，他曾经道出过‘天庭’等字眼。
　　……
　　万事留亿手：“没想到，竟然轮到我所在的世界，开启世界直播了。”
　　“正巧，算算时间，那个时候，我刚好前往至天庭，天庭与西方的佛教，将共谋‘深渊’事宜。”
　　聊天群外。
　　一位位真实群员，见到了‘万事留亿手’的话语，顿时浮现连篇了起来。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅，上千位工作人员睁大了眼睛，神情复杂，既是期待，又是紧张，还有惧怕和恐惧。
　　要知道。
　　在他们赵国的上古神话传说里，可就有着天庭和佛教大雷音寺等的传说。
　　坐在阶梯席位间的，研究赵国神话的第一人袁珂面色瞬间涨红，呼吸都促狭了起来。
　　他研究了一辈子的赵国神话。
　　却万万没有想到，有朝一日，竟真的有机会看到神话传说里天庭的景象，以及佛教、大雷音寺的画面！
　　“应该是，我们印象中的那一方天庭吧？”
　　陈建山，惊疑不定的问道. .......
　　“不会错。”
　　荣议友，重重的点头。
　　“天庭，即使是诸天万界无数势力中，也一定是最顶尖的存在…”
　　“在同一个至高世界里，不可能还有其它的组织和势力，与之同名！”
　　荣议友，沉声说道。
　　……
　　[请问是否兑换西游记后传・剪辑重置后的3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数1000点。]
　　[是/否？]
　　“是！”
　　李远在系统商城内兑换出了[记忆副本]。
　　闭目，沉浸在这一段真实的景象里。
　　威严、神圣、浩瀚的天庭景象顿时出现在了李远的眼前…
　　漫天的神佛，让人不敢直视，屏住了呼吸…
　　三界的共主玉皇大帝，西方佛教的佛陀如来，诸位菩萨…
　　这一幕幕的景象，几乎能够超出所有观看它的人的想象极限！
　　这就是真正的天庭！
　　这就是真正的神魔世界！
　　时间不断流逝…
　　三界的共主玉皇大帝，和佛陀如来，以及众多神佛，相议[深渊]。
　　不断的有如千钧般沉重的消息，自神佛口中道出…
　　忽而。
　　变故突然生出！
　　佛陀如来忽而停顿，捻动了指尖，威严的面容微微的沉寂。
 　　跟着。
　　他的目光在一众神佛间略过…
　　洪亮如雷音般的话语声，炸响！
　　佛陀如来，转而开始道出另一段因果，那因果来自一位曾经的佛教大护法‘无天’…
　　当这一段因果落下。
　　天庭边际，无尽洪荒的上空，被散发着滚滚魔气的乌光遮盖！
　　……
　　许久以后。
　　李远睁开了眼睛。
　　他察觉到，自己的身子都在轻微的颤抖。
　　长长的吐出了一口浊气，让自己镇定了下来。
　　哪怕知晓，这是自己编纂的景象，可那骇然、绝望的一幕幕景象，仍然让李远震动。
　　“这样，就符合‘无量量劫’的设定了。”
　　李远，低声道。.




第179章



　　【倒计时：30:00:00】
　　【倒计时：15:00:00】
　　【倒计时：03:00:00】
　　……
　　出现在所有真实群员眼前的，跨世界直播倒计时，不断的闪烁着。
　　六十个小时的时间，很快，就过去了。
　　“开始吧。”
　　璜普湾位置，安静的书房，坐在书桌前的李远，低语了一声。
　　话音落下，他便轻阖上了眼眸。
　　与此同时，一条条消息不断的在众多真实群员的眼前弹出。
　　【群成员‘万事留亿手’已开启直播。】
　　【是否观看直播？】
　　【是/否。】
　　注视着这般的消息，没有人犹豫，熟稔的进入直播间。
　　‘我真不是影后’，已进入直播间。
　　‘托尼不是首富’，已进入直播间。
　　‘国之影’，已进入直播间。
　　‘阿荣’，已进入直播间。
　　‘老夫是侯爵’，已进入直播间。
　　……
　　完全真实的景象，刹那间，被所有人收入眼底。
　　这时。
　　荣议友、陈建山等人，第一次见到昵称是‘万事留亿手’的群员。
　　他身着一件素色道袍，水兰的云纹衬托出一股出尘的气质，面容英俊，皮肤温润如同宝玉…
　　这位仿若仙人一般的青年，正脚踩着一朵白云，在天际边快速的飞舞着！
　　“诸天万界的各位，贫道献丑了。”
　　道袍青年，面向众人视角的位置，洒脱的拱手。
　　“贫道来自东胜神洲渡仙门，道号李长寿，此番，便是收到天庭的邀约，共议[深渊]封印的大事情！”
　　道袍青年的声音很好听，他继续的诉说道。
　　……
　　在直播间的左上角，一条条弹幕不断划过。
　　阿荣：“东胜神州〃「？”
　　“我记得，在赵国，以及天竺国的一些佛经中，都曾出现过这般的词汇，分别有东胜神州、西牛贺洲、南瞻部洲，以及北俱芦洲。”
　　位于赵国，四九城，秘密地下基地的荣议友道出了他所知晓的一些信息。
　　影子内阁：“我们所在的世界，有很多神话传说，在诸天万界的其它世界也都曾出现过，所以，我怀疑，这些神话传说很可能是来自高等世界的投影，类似于传教！”
　　我真不是影后：“这应当就是通天教主曾经说过的，洪荒破碎，各圣人将破碎的洪荒聚合，所形成的最高等世界吧？”
　　种种的猜测浮现于所有人的眼前。
　　……
　　但不久以后。
　　一位位真实群员的话语声戛然而止。
　　与此同时。
　　在所有真实群员的上方，一幕幕来自诸天万界的景象，映射而出。
　　无尽神话传说之中的天庭景象，呈现在各真实群员，以及一座座基地上万名工作人员的眼前！
　　那是，李长寿夹着云朵，抵达到了‘天庭’之外。
　　万千道金光仿若照亮了无尽世界，有祥瑞的紫气千条弥散而出！
　　只看见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成…
　　南天门两侧十员镇天元帅散发出恐怖的气势，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑…
　　在真实群员们的注视下。
　　李长寿递上了一份邀请，随即，真正的飞入进天庭之中。
　　……
　　一幕幕景象，让所有真实群员，以及观望着投影画面的工作人员，屏住了呼吸。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　“这就是天庭…”
　　最高指挥吴指挥，激动的身子颤动。
　　“这就是统领诸天万界的最高神话天庭！”
　　赵国神话研究的第一人袁珂泪流满面，看着被投射在荣议友和陈建山上方的画面。
　　明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。
　　这天上有三十三座天宫，一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，一殿殿柱列玉麒麟…
　　寿星台上，有千千年不谢的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草…
　　……
　　到这个时候。
　　一位位的真实群员。
　　以及赵国、法兰西国、美利坚国，各大国应对‘诸天万界’而成立的特殊基地，所有人都意识到，这是一场位格极高的[跨世界直播]。
　　它绝不是寻常的直播，能够比拟的。
　　时间不断的流逝。
　　天庭的诸神，相继出现。
　　西方教的菩萨，与佛陀，也开始陆续的出现。
　　三界共主‘玉皇大帝’，和世尊‘如来’的身影，呈现在所有人的眼前。
　　哪怕是隔着无尽世界。
　　荣议友、陈建山、陶曼影、伊莉莎白陛下、波旁女公爵…
　　以及注视着这般景象的所有人，全部都在颤栗。
　　甚至，有人不受控制的，对着投影而出的画面，叩首，行了大礼！
　　……
　　也不知是不是错觉。
　　各大基地。
　　都有工作人员注意到，世尊如来，和三界共主玉皇大帝，都或多或少的向他们的方向投来了目光。
　　就好像是，察觉到了他们的窥探！
　　“．「这些至高的神灵，可能已经发现了我们。”
　　四九城，秘密地下基地，身穿白色大褂的青年，忽的说道(了的赵)。
　　“不要紧张。”
　　“他们默认了我们旁观的身份！”
　　“应当是察觉到了，群主，或者通天圣人的气息…”
　　白色大褂的青年，继续说道。
　　……
　　天庭众神，与一众佛陀、菩萨，开始谈论‘深渊’封印的松动。
　　在他们的口中，时而流露出的只言片语，就让各大国震动、恐惧。
　　直播的景象里。
　　世尊‘如来’，突然道述出另一段因果东…
　　他话音落下。
　　大变突然生出！
　　笼罩在万道金色光芒，无尽紫气祥云之下的天庭，突然被铺天盖地的魔气遮挡…
　　魔威滔天！
　　……
　　见到这般景象。
　　赵国地下基地，美利坚国基地，日不落国基地…
　　各大国骇然！.

第180章



　　“这可是天地人三界的最高统治势力，神话的天庭！”
　　“到底是什么样的存在，能够，在漫天神佛齐聚的时刻，发动侵袭？”
　　看着一位位真实群员上方，映射而出的来自最高纬度世界洪荒天庭的景象。
　　各大国基地，震动！
　　所有注视着这一幕画面的工作人员，全部恐惧和惊悸！
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　最高指挥官吴指挥，身穿白色大褂的青年研究员…
　　一位位专家、教授，不由自主的站起了身，紧张、肃然的仰着头，屏住呼吸，眼眸眨也不眨的看着正发生在另一个高等世界的画面。
　　虽然两个世界，相隔的距离无穷~远。
　　但没有人认为，此刻，发生在天庭的危难，就与自己等人所在的文明和世界无关！
　　甚至，恰恰相反的是…
　　明面上是三界，是诸天万界最高统治机构‘天庭’的安危，决定着无尽世-界的命运走向！
　　……
　　四九城，近郊实验室，请假，回到寝室的刘泉水教授依然沉浸在天庭的跨界直播里。
　　他无意识的攥紧了拳头。
　　“善者不来来者不善。”
　　“既然敢选择在漫天神佛齐聚在天庭的时刻，席卷起魔焰滔滔…一定是有准备！”
　　与很多人对天庭诸佛的信心相比。
　　刘泉水教授却是忧心匆匆，心脏急促的跳动，有一种不好的预感笼罩在心间。
　　……
　　到这个时候。
　　各大国的一位位掌舵者，相继的接到了秘密的通话。
　　因为不同的时差。
　　一位位高层，从床榻上匆匆起身，坐进了等候在门外的车队里。
　　一位位高层，退掉了所有的会议，和行程，回到办公室中。
　　在各大国间，有一些嗅觉敏感的存在，从无数扑朔迷离的局势下，窥见了这般的变动，对未知的忐忑和悸动，不断徘徊。
　　这是一种，全人类高层间的默契。
　　五位人类的掌舵者，在等候着一个结果。
　　……
　　跨世界的直播，还在继续。
　　也不知，是不是源自于[超次元聊天群]的玄妙，神话传说里所谓的‘天上一年，地下一日’的时间差，并没有出现在真实群员的面前。
　　完全真实的景象。
　　前一刻，还笼罩在无尽紫气祥云之下的天庭，为滔滔的魔气遮蔽…
　　漫天的神佛，脸色难看，注视着魔焰之中。
　　一朵十二品灭世黑莲，从魔焰中缓缓的飞出，呈现在漫天神佛的目光里！
　　而后。
　　十二品灭世黑莲，化作了一位身穿黑袍、长发的男人。
　　浩劫，降临！
　　“如来，我回来了。”
　　“五百年前你把我打入黑暗之渊，我照样不是回来了吗。这是你的定数，是你自己走，还是我送你走。”
　　……
　　一场具有阴谋的滔天灾难，发生在天庭之中。
　　一幕幕画面，在众人眼前闪烁而过。
　　就仿佛扼住了所有人的咽喉，再也发不出一丝一毫的声音。
　　绝望的恐惧情绪，将一切的言语吞噬。
　　无天现身以后。
　　燃灯佛祖圆寂！
　　紧跟着。
　　佛陀，世尊如来，长袖甩动，一道金光轰向笼罩在天庭之外的滔滔魔焰。
　　漫天的神佛，在一刹那间，从四面八方逃离。
　　束手而立的黑袍无天，却并没有阻拦，只轻笑的注视着神佛逃离天庭的景象。
　　在给天庭一众神佛打出逃生的机会以后。
　　世尊如来盘膝，金色的火焰焚烧着他的佛体…
　　世尊如来，圆寂！
　　天庭、大雷音寺被占领！
　　神佛，不断被捕捉，打杀！
　　……
　　见到天庭之上所发生的这一幕幕。
　　所有真实的群员，以及群员背后各大国基地内的一位位工作人员，顿时手脚冰凉。
　　适时。
　　直播结束，一位位群员被踢出了直播间。
　　一道道电话，在第一时间，被拨打至人类高层的办公室里。
　　发生在天庭之中的沉重事实，在一声声的话语里道述而出。
　　这一次，是真正的绝望！
　　仰着头，看向天际，只觉得是无边无际的黑暗笼罩，再看不清光芒和希望…
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“末日了。”
　　法兰西国。
　　暮年的女公爵睁开了眼睛，久久回不过神，良久后，她的目光抬起，看向面前的第七局的指挥官，只这般道了一句。
　　虽然发生在天庭的形势，还没有出现在他们的这个世界。
　　但是，天庭所在的世界，是洪荒，是诸天万界中最高等的世界！
　　天庭是三界名义上的最高统治机构！
　　它被占据，漫天的神佛被捕捉、打杀…
　　这对诸天世界而言，就是一场末日！
　　来自深渊的全面侵袭，不过只是时间的问题而已。
    .. 0 .......
　　……
　　“量劫！”
　　“而且是无量量劫，即使是圣人亦可能陨落！”
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　赵国神话研究第一人袁珂，失魂落魄，头发散落，不断述说道。
　　“在这一场魔焰笼罩的直播里，圣人不曾出现，这应当是，所有的圣人，都被深渊的同等存在所纠缠住了。”
　　袁珂，继续说着他的推断和猜测。
　　“而且，世尊如来，以及漫天神佛，几乎都并没有真正的抵抗。”
　　“这可能，涉及到我们所窥见不到的谋略和布局…”
　　“又许是，置之死地而后生！”
　　“即使天庭和诸天万界没有输，但这一场神魔间的博弈，在量劫大幕的拉开之前，显然是处于下风的…”
　　袁珂沙哑的话语声，回荡在主大厅间。
　　阶梯席位，上千名工作人员有人眼圈渐渐变红，哽咽出声。
　　这种无力感，和绝望感，是用言语所不能够描述出的。
　　“我们不完全是无力的。”
　　荣议友神情沉闷，他突然打断了袁珂的话语，高声道。
　　一双双目光，齐刷刷的看向后者。
　　------------------------------------------------------------------
　　ps：空白章节已经被解决。义.

第181章



　　在赵国，四九城，秘密地下基地的荣议友，道出了一声‘我们不完全是无力’的过后。
　　与此同时。
　　处于世界各地，亚洲、欧洲、北美洲…
　　处于黑夜，或白天的各大国，一座座处理‘诸天万界’事务的基地！
　　在浓浓的绝望与压抑中，一道道相似的话语声，先后如同声声惊雷般炸响！
　　日不落国。
　　奢华的伯金汉宫。
　　在白色客厅，凯尔男爵，以及一位位身穿西服的国安局特殊部门工作人员，沉默…
　　“我们还有希望。”
　　九十四的伊莉莎白陛下目光凝起，在众人的神情中缓缓的略过，她突然说道。
　　“就目前而言，我们已经自‘超次元聊天群’内，提前获得了诸多隐秘的信息…”
　　伊莉莎白二零七，继续沉声说道。
　　在凯尔男爵，与众人的目光里，伊莉莎白陛下越发冷静，她汇总已知的消息，抽丝剥茧：“深渊汇聚着无尽世界的阴暗面，是与诸天万界并列的存在。”
　　“而今。”
　　“位于混沌之中一座座至高世界的深渊封印，同时发生了衰弱、联动”
　　“这可能就是为何圣人亦有陨落之危，这可能就是无量量劫的真正可怕之处！”
　　伊莉莎白，不断的说道。
　　听见她对诸天万界的猜测，凯尔爵士等人脸色越发凝重。
　　这可谈不上，‘我们还有希望’。
　　“缔造‘超次元聊天群’的，具有创世位格的伟大存在，就是我们的希望！”
　　伊莉莎白陛下微微停顿，跟着，声音威严、高昂了几分。
　　“也许，这才是，那般伟大存在，为何缔造这个能够横跨混沌数个至高世界媒介的原因吧？”
　　“在无量量劫中，在与深渊的博弈中，提前布局，寻得一线的生机！”
　　伊莉莎白陛下，说道。
　　……
　　美利坚，如同堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　在两方大厅内。
　　数千名各领域的精英，注视着大厅的中央，被四面的玻璃围拢，如同傀儡一般的郭林灿与神父。
　　“诸天万界轮回塔！”
　　最高指挥官，神情阴鸷的克里斯托弗・雷，忽而说道。
　　“我们必须，要在最短的时间里，通过‘诸天万界轮回塔’诞生出尽可能多的，如‘远山不是山’那般的强者！”
　　克里斯托弗・雷一双如同鹰眸的瞳子，扫视向四周，沙哑的声音炸响。
　　“我们的这个世界，要全面的，进化为超凡的文明与世界！”
　　克里斯托弗・雷，继续说道。
　　……
　　法兰西国、毛熊国。
　　以及，一位又一位势力强大的个人群成员，相继做出了新的决议和命令。
　　距离来自‘天庭’的跨越世界直播过后，一天，又一天的流逝。
　　整个世界，原有的局部战争，以及混乱局势开始不断的消失和沉寂。
　　甚至可以说。
　　在此时此刻，全球上百个国家正处于一种，人类具有历史以来，前所未有的和平时期！
　　可在这般‘和平’的时期下。
　　一个个小国的高层，以及研究国际形势的民间爱好者，却反而真正的惶惶不可终日！
　　他们，甚至开始怀念起，曾经各大国针锋相对时的混乱了。
　　眼下，五大国间，表现出的种种怪异举动，只有一个词汇，能够将之描述。
　　那就是：
　　‘暴风雨前的宁静！’
　　赵国、美利坚、日不落国、法兰西国，以及毛熊国，彼此越是平和，越是让有心的人觉得窒息，甚至得出了无限接近于事实的猜测：
　　‘是不是世界末日要到了？’
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　屋外，正在下暴雨的一天。
　　李远坐在大平层的阳台上，看着栏杆外，厚重的乌云遮盖住大半个城市，豆大的雨点‘噼里啪啦’的打落而下。
　　莫名的轻笑了一声，然后收回了视线，看向笔记本的屏幕。
　　注意力，在一条条国内外的新闻中略过。
　　嘴角扬起。
　　那是各大国间不断达成合作的一项项国际新闻。
　　那是一场又一场打了许多年的战争被平息。
　　“这也许能够称的上是‘有心栽花花不开，无心拆柳柳成荫’吧？”
　　李远，道了一声。
　　而今的他. .......
　　真正称的上是翻手为云覆手为雨了。
　　只是通过聊天群播放而出的那么一段剪辑‘影片’，就能够平息人类文明数千年来从未停止过的战争景象。
　　“应该给我颁发一个诺贝尔和平奖。”
　　李远，笑道。
　　……
　　他看向投影在屏幕里的聊天群。
　　一条条消息，不断的在眸子前划过。
　　过了一阵子。
　　李远十指落在键盘上，接手了部分的小号。
　　对话框中，自从上一次直播过后，就再也没有出现过的小号‘万事留亿手’在聊天群中重新冒泡了！
　　这一瞬，引得位于全球各地的所有真实群员紧张的关注了起来。
　　万事留亿手：“各位，无量量劫将要拉开了！”
　　“魔头无天降临，一位位佛祖、佛陀圆寂，天摇地动，三界大乱…”
　　“那魔头无天占据了佛界圣地灵山，占据了上古天庭，将众佛与天神统统打入冥界，并自称无天佛祖，他将一个个妖怪变化成观音、玉皇等模样、以假充真，分头进驻三界…”
　　……
　　一位位群员，看着‘万事留亿手’的话语。
　　只感觉，这每一个字句，都重若万钧，让人窒息，如坠冰窟。
　　万事留亿手：“不过，也并不是没有一线生机。”
　　“世尊如来，不是真 正的圆寂，而是借助转世灵通的法身脱身，有大能预言，世尊如来，会在未来的一日，依仗十七颗舍利子夺天地造化，法力无边，重返三界！”
　　见到李长寿真人最后的话语。
　　陈建山、荣议友、陶曼影…
　　伊莉莎白陛下…
　　所有人，就好像是溺水者抓住了最后一根的救命稻草，脸上露出了如释重负的喜色。
　　-------------------------------------------------------------------
　　ps：感谢【疯狂人生】兄弟的1000大赏！
　　谢谢你！
　　感谢【云海朦月】兄弟的100打赏！
　　谢谢你！
　　也谢谢大家的支持！.




第182章



　　一台台纳米级基地建造机器人，在各大国建造‘诸天万界轮回塔’的军事区域地下，同比的建造出了一方巨大、广阔的地下空间。
　　地下空间的布局非常的简约，具有工业化的生产、流线模式。
　　就仿若在军事区域的地下上千米的位置，悄然间建造出了一座如同蚂蚁‘母巢’般的网络。
　　面无表情，神色冰冷的终结者信号机器人，行走在这一座基地间。
　　在基地工业化流线，不同区域的大厅里，鳞次栉比的置放着一台台，像是‘棺材’一样的‘虚拟游戏舱室’。
　　不同区域的广阔大厅，零零总总的望去，一层又一层，有数以万计的‘虚拟游戏舱室’静静的伫立着。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　李远神情平和的坐在书桌的前方，目光看向屏幕里，‘超次元聊天群’对话框中，不断划过的一条条消息。
　　也不知是看到了些什么，半晌，噙着了一些笑意。
　　在最近几天。
　　各大国对‘诸天万界’岌岌可危的形势不断作出针对性的预警计划。
　　其17中。
　　在忙碌间，赵国的一条计划，非常符合它一贯的手段和策略，那就是联合一切能够联合的朋友。
　　超次元聊天群里，并不在少数的日常世界群员，例如‘大侦探的妻子’、‘穹妹’等人，相继收到了荣议友和陈建山的私聊。
　　展开‘世界’和‘世界’的合作，进行资源共享，智囊团出谋划策，建立‘深渊・无量量劫自救互助会’！
　　“真是了不起。”
　　“不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”
　　李远看着呈现在其眼前的，来自赵国官方首席智囊团制定的合作策略，感慨万千，低声念道。
　　按照李远编纂的这一套‘超次元聊天群诸天万界世界观’，以及缔造出的‘超次元聊天群・体系’，根据贾维斯的计算。
　　如果一切计划按照步骤实行。
　　那么，赵国的潜力将会非常大，从弱小成长，成为未来诸天万界中的‘神国’是有可能的。
　　对于这般的谋略，李远不会插手，只按照计算的轨迹，注视着它的发展。
　　这一切的一切，都是在李远制定的规则、体系下发展，没有任何方面能够超脱于李远的手掌之中。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远，唤道。
　　“在的，先生。”
　　贾维斯，温和应道。
　　“开始进行‘诸天万界轮回塔’正式实行前的第一次预模拟！”
　　李远身子顺势向椅背靠去，面容间露出了不容质疑的威严，沉声发出了命令。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　屏幕中。
　　贾维斯的图案不断闪烁、变化万千。
　　在一声回应过后，一幕幕小些的视频窗口不断被打开。
　　最上方的窗口，是不断扩建后的[蜂巢地下基地]。
　　汇聚了无穷计算信息的‘贾维斯’主体之一，如同流水一般的数据仿若瀑布般划过。
　　窗口中。
　　一台又一台计算机的屏幕，无人操纵，却自动的打开，并对不同数据反应进行主动的回馈。
　　……
　　在李远电脑屏幕里，最上方的窗口之下。
　　两列三排的六个小些的窗口。
　　自左向右，自上向下，分别代表着：赵国、美利坚国、法兰西国、日不落国、毛熊国，以及日耳曼国。
　　窗口中的画面则是六大国‘诸天万界轮回塔’区域地下空间，主基地大厅。
　　在那每一座主基地大厅，都有充足的计算资源，此刻，最前方的屏幕里，分别都闪烁着‘贾维斯’的图案。
　　可以说。
　　这每一座主基地大厅的智脑，都是‘贾维斯’的分身。
　　……
　　李远注视着，一座座‘诸天万界轮回塔’下方，有序的流程。
　　模拟从地面之上‘轮回塔’开始，不断有军人进入‘虚拟游戏仓’，随后，连人带着游戏仓，被运输至相应编号区域。
　　‘轮回塔’内的，真实‘诸天万界’景象，也快速的在李远的眸子中划过。
　　“安全副本区域。”
　　李远看向，播放的一幕景象。
　　目前‘诸天万界轮回塔’，输入建造了大量的‘安全副本世界’。
　　分别有《番茄市首富》、《无间道》、《杀破狼》…
　　并且，这个录入的进度，还在以极快的速度进行。
　　此外。
　　最重要的就是广场中央的‘轮回塔’。
　　……
　　在李远的设定里重要的‘轮回塔’，每一层就是一座危险的大世界！
　　整座高耸入云的‘轮回塔’，分为上中下三段，最下的一，是即将拉开的区域。
　　在这一部分区域里，进入轮回塔内的群员，将有可能抵达到‘sss’级的战力，也就是达到三阶克隆人的水平！
　　在中部‘轮回塔’的区域，则是能够达到四阶克隆人，到六阶克隆人。
　　在最上部‘轮 回塔’的区域，能够达到六阶克隆人，到九阶克隆人的实力。
　　当然，在中部‘轮回塔’，及之后的区域，很可能是永远也不会开放的…
　　“‘火影忍者’大世界。”
　　“‘死神’大世界。”
　　“‘海贼王’大世界。”
　　李远，看着轮回塔中最下部的几个大世界，笑着念道。
　　在浏览了一个个大世界过后。
　　李远，点开了‘贾维斯’通过数据，计算后的轮回积分，以及通过‘轮回积分’里，能够兑换的物品！
　　在那些物品之中，甚至有‘恶魔果实’，有‘斩魄刀’，有‘写轮眼’，有‘各种的血统’…
　　而这些物件的价格，则堪称是离谱，是‘贾维斯’确定，李远收割了翻倍的震惊值以后，才允许兑换的。
　　……
　　位于各大国军事区域地下的预模拟流程不断向前。
　　在其中。
　　李远不断的做出改动和调整。
　　真正，如同另一个世界小说里所描述出的‘无限恐怖・主神空间’，或者‘诸天万界・轮回塔’，开始在李远的手中完整！
　　这是推动人类文明，全面步入[超凡]，并收割全人类韭菜的第一步。.


第183章



　　在李远反复的进行了一遍又一遍预运行后的第五天，各大国军事区域内的‘诸天万界轮回塔’相继完工。
　　申城，璜普湾。
　　李远坐在书桌前，怀里的半大黑猫舒服的眯着眼睛。
　　温和的目光看向屏幕里，聊天群中代表着各大国的群员递出的申请。
　　“ 的时代，真正的开始了。”
　　李远，道了一声。
　　他话音落下，把怀里的黑猫抱起，轻轻的放回到了地上。
　　小黑一双杏仁般的眸子扬起，看向主人，‘喵’叫了一声后，也没离开，就趴在了李远的脚边。
　　李远操纵着聊天群，更新了群消息。
　　紧跟着。
　　位于全球各地，所有的群员眼前，对话框里，一道道消息不断的刷新
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘阿荣’，成功建造完成‘诸天万界轮回塔’！】
　　【群员‘阿荣’达成成就，成为‘蓝星世界’第一位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励‘诸天万界信号塔’商城八折限时兑换卡。】
　　【补充：‘诸天万界信号塔’八折限时对话卡期限内，在该处‘信号塔’兑换的商品一律八折优惠，限时时间为：30个地球日。】
　　【叮！】
　　【恭喜群员‘诺曼底公爵’，成功建造完成‘诸天万界轮回塔’！】
　　【群员‘诺曼底公爵’达成成就，成为‘蓝星世界’第二位成功建造诸天万界信号塔成员！奖励‘诸天万界信号塔’商城九折限时兑换卡】
　　【叮！】
　　……
　　各大国越发庞大的，处理诸天万界事务的一座座基地。
　　数以万计的核心工作人员、专家、学者，注视着同步在屏幕中的信息。
　　在见到赵国又一次，抢下了蓝星世界的首次建造奖励后，许多个基地气氛沉重。
　　法兰西国，第七局。
　　“坏了〃「。”
　　“没想到，‘诸天万界轮回塔’的首次建造奖励，这般丰厚！”
　　苍老的女公爵在微微思嘱过后，神情沉重，低声道。
　　与之前‘信号塔’的奖励完全不同，这一次的‘轮回塔’奖励，竟然是属于范围、群体性质的奖励！
　　通过描述来看。
　　在未来为期一个月的时间里，赵国进入‘轮回塔’的人员，所有兑换商品全部八折。
　　这将可能就会让未来的赵国，在超发领域，全面的超过其它大国！
　　“在开始接触到文明以外的世界以后，赵国在‘诸天万界’取得成就和利益，远远超过于我们。”
　　身穿黑色大衣的最高指挥官，束手立在波旁公爵的身旁，他看着前方的屏幕，沉声道。
　　“我能够窥见到，在不久以后…”
　　“全球的国际秩序，就将重新排序！”
　　中年人，继续说道。
　　……
　　受挫了。
　　曾经，在过去的两百年时间里，无往不利的美利坚，又一次在‘诸天万界利益’的竞争中受挫了。
　　华胜顿特区，如同堡垒一般的建筑，两座基地大厅。
　　四周是玻璃的观察室里。
　　一道道刺入最细微神经的电流，不断涌动，刺激着郭林灿和神父。
　　这两位聊天群的成员，全身皮肤苍白的没有一丝血色，痛苦的低吼着。
　　“克里斯托弗・雷。”
　　“由于您屡次做出的错误决策，上面已经决定，正式将您调职…”
　　两位美利坚的高级将领，走进官方安全局，站在克里斯托・雷的面前，沉声说道。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远看着对话框里的消息。
　　‘诸天万界信号塔’商城八折限时兑换卡，这是他施加在‘赵国’背后的推手。
　　凭借，赵国官方庞大的智囊团。
　　他们一定能够意识到，这是一个在‘超凡文明’前期，具有多么重要分量的奖励。
　　只要决策得当。
　　完全能够，在 文明开启的初期，与其余各大国完全的拉开一个差距。
　　正所谓，一步胜，步步胜！
　　“不要让我失望啊。”
　　“我给予的赵国福利，也就到此为止了。”
　　李远眼眸明亮，噙着笑意，低语念道。
　　……
　　在‘诸天万界信号塔’，建造成功以后。
　　各大国内部的调动，紧张而迅速。
　　最精锐的军人队伍…
　　最具有智慧的青年团队…
　　从不同领域筛选出的专家、精英、教授…
　　赵国、美利坚、法兰西国、日不落国、毛熊国，一架架军用直升机，在全国各地不同城市间快速的穿梭。
　　承载着各国希望的存在，不断的被送至隐秘的‘军事区域’内。
　　‘诸天万界信号塔’的第一批承载者，即将开始。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅。
　　陈建山、荣议友，最高指挥官吴指挥，以及上千名工作人员，抬起头，目光凝聚在巨大的屏幕里。
　　屏幕中，军事基地‘诸天万界信号塔’的呈现在众人的眼前。
　　“．「没想到，这次的奖励竟然这么丰厚！”
　　荣议友面色红润，脸上(了了好)难得的露出了笑容，说道。
　　“上面已经做下了决定，特事特办，不计一切代价，在目前‘诸天万界信号塔’中投入最大量的前行者号！”
　　“每一位进入‘诸天万界信号塔’内的成员，都会被编号、调查，筛选出‘轮回积分最高’，最适合在诸天万界生存的成员！”
　　“然后，在未来一个月内，这批最精英的存在，将要开始疯狂的赚取‘轮回积分’！”
　　吴指挥，沉声说道。
　　“没错。”
　　“我们要在折扣卡的期限内，最大程度的为我们某得利益！”
　　一旁的陈建山，接口应道。
　　如果没有‘八折折扣卡’，赵国的策略依然是先试探，然后在有序的开放进入。
　　可现在，一切的谨慎都将被摒弃！.


第184章



　　“开始了。”
　　灯光暗淡的书房，李远眼眸明亮，看着屏幕里聊天群的页面。
　　片刻后。
　　将对话框切换。
　　位于全球各大国军事区域内的‘诸天万界信号塔’，呈现在其眼前。
　　那是一栋栋冲天而起的，极其具有科幻气息的现代化建筑！
　　在建筑的顶部区域，凭空悬浮在空中的一只不知材质的金属球体，正在缓缓的旋转着…
　　赵国、美利坚、法兰西国、日不落国、毛熊国，以及日耳曼国。
　　各大国的‘信号塔’前，集结着一列又一列的队伍。
　　李远看着一只只窗口中，神情肃然的队伍。
　　不久以后。
　　各大国队伍，开始有序的进入‘诸天万界信号塔’内。
　　数万平方米的传送阵大厅。
　　白色、刺眼的光芒，相继绽放！
　　如同是‘诸天万界轮回塔’的虚拟投影，和各项警戒措施不断启动…
　　……
　　从电脑屏幕中所绽放出的冷色光芒，折射在李远清秀的脸庞上。
　　李远放轻了呼吸，注视着各大国‘诸天万界轮回塔’内外的景象。
　　在这一刻。
　　他能够清晰的察觉到自身包括心率在内的各项变化。
　　李远是有一点兴奋、紧张的！
223　　‘诸天万界轮回塔’，是超次元聊天群计划非常重要的一环，或者说，是2.0时代大幕的真正拉开。
　　‘诸天万界轮回塔’，是大规模版本的‘诸天万界信号塔’。
　　只看见。
　　在屏幕里，巨大的传送阵中央，一次百人的团队在‘贾维斯’程序的注视下，于同一瞬被致幻。
　　此时的时刻性，是非常重要的。
　　如果有人员先被致幻，有人员后被致幻，就可能会使得这一场笼罩在全球上方的‘弥天大谎’暴露。
　　……
　　李远的目光，紧紧的看着各大国军事区域内的‘诸天万界信号塔’。
　　嘴角蓦地扬了起来。
　　在他的眸子里，那占据着整整一百位，等待进入轮回空间人群的脚下，忽的张开了一只只圆形的空洞。
　　一道道身影，相继滑进到地下空间。
　　屏幕中的画面，紧跟着切换到，各‘信号塔’地下的，具有工业化气息的基地。
　　第一批，一百位人员如同流水线一般，被相继的掷入进一台台‘虚拟游戏仓’。
　　‘虚拟游戏仓’外的绿色灯光亮起！
　　随后。
　　各大国信号塔，第二批一百人的成员，再次进入轮回空间传送区域。
　　……
　　赵国，军事区域‘诸天万界信号塔’。
　　那一位原本隶属于秘密地下基地的，白色大褂青年研究员，出现在了下一批进入轮回空间的队伍里。
　　他神情狂热，兴奋的看着不断凭空消失在不远处的人员。
　　没有太长的时间。
　　青年研究员，连同着其余九十九位，不同身份背景的人员踏入传送区域。
　　在他的意识里。
　　只感觉脚下一轻，一种失重的感官随之产生。
　　不久过后。
　　青年研究员睁开了眸子。
　　“这里是？”
　　身穿白色大褂的青年研究员，发现自己出现在了一处白茫茫一片的巨大空间里。
　　在其四周。
　　还不断的有人员凭空浮现。
　　青年研究员，神情一凝，似乎发现了什么。
　　在微微停顿后。
　　他点开了出现在其眼前的属性面板。
　　‘姓名：郑吒（未设置昵称）
　　轮回编号：（a区）00， 
　　体质：8
　　精神：15
　　力量：8
　　敏捷：12
　　可分配潜能：0
　　技能：战略制定（精通）、博弈论（精通）…
　　格斗技：无
　　异能：无
　　轮回积分：0
　　综合评价（F级-SSS级）：无
　　（普通成年人各项属性为10 点）’
　　……
　　青年研究员，也就是郑吒，深吸了一口气，目光闪烁。
　　他眼角的余光注视到，四周，与之一同进入到轮回空间内的成员，也都各自露出了异色。
　　他继续研究着这一处轮回空间。
　　“安全区域副本，基本不会死亡。”
　　“轮回塔‘大世界’，危险程度极高，有死亡风险。”
　　青年研究员郑吒，不断低语。
　　很快。
　　他点开了一部部[安全区副本]。
　　“《番茄市首富》、《无间道》、《唐人街侦探》、《当幸福来敲门》…”
　　就在郑吒通过副本的名称，尽可能的揣摩、研究信息时。
　　在其身旁。
　　又一道道身影，不断的消失。
　　“《无间道》，我记得佛家《涅经》里曾经有过这样的描述，‘受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。’”
　　“无间道，是否与无间地狱有关？”
　　青年研究员郑吒，神情严肃，猜测道。
　　他判断出这个世界，可能具有一定的危险性。
　　不断斟酌。
　　郑吒做下了决定。
　　他的身影，消失在了广场之上。
　　……
　　位于全球各大国间，不间断的有人员进入到‘诸天万界信号塔’，并凭空消失在大厅的中央。
　　一双双来自人类高层的目光，肃穆的注视着这决定着人类命运的事件！
　　赵国，申城，璜普湾。
　　李远看着屏幕里，各大军事区域的监控。
　　在那一座座‘信号塔’的地下空间里。
　　如同棺材一般的‘虚拟游戏仓’，一层，又一层的排列着，至上向下，从而使得最大可能的利用空间！
　　李远，打开了系统的个人面板。
　　注视着‘震惊点数’稳步、快速的增长。
　　他露出了笑容。
　　这般的增长幅度，证明了，他计划推动的正确性！
　　“不知道，各大国派遣的精英们，是否有能让我产生意外的存在？”
　　“都会有些什么样的评价产生？如果有特别优秀者，也可间接的重点培养，收入到我的麾下。”
　　李远，有些期待。
　　在完成轮回空间的每一次副本任务，都会有系统评定的，最低是f级，最高是超神评价，也即是sss级。
　　------------------------------------------------------------------
　　ps：谢谢各位支持！.



第185章



　　时间一分一秒的流逝。
　　自第一批进入‘轮回空间’的人员开始，第一个小时后。
　　各大国位于军事区域内的诸天万界信号塔中，不断的有人员从另外的传送区域出现。
　　他们恍惚的望着四周，神情里依稀的还有些惊~疑。
　　紧跟着。
　　等候在四周的各大国工作人员，在第一时间，就把从‘轮回空间’离开的参与者转-移！
　　一系列的身体检查。
　　精密、严谨的询问过程，有条不紊的在-进行。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　一位位人员屏住了呼吸，一双双目光眨也不眨的看向前方巨大的屏幕。
　　那屏幕中。
　　是从‘轮回塔’内，传送而出的人员。
　　“在踏进传送阵以后，一股失重感，自身体的感官中传来…”
　　“再睁开眼眸时，我发现，我们所有人，都站在了一片通体雪白，无边无际的广阔空间中…”
　　“在那座空间的最中央，有一放通天而起，看不到顶部的‘轮回塔’。”
　　一位面容刚毅，绝对忠诚的士兵，述说道。
　　“进入‘轮回空间’以后，我们每个人的面前都会出现一方属性面板，我的体质、精神、力量，和敏捷，分别是6、12、6、5。”
　　一位头发灰白，戴着金丝边眼镜，神情有些兴奋的老人，他沙哑的声音随之响起。
　　“‘轮回空间’里，分为安全副本区域，以及真正具有价值，但十分危险的‘轮回塔’。”
　　一位理性的中年女人，沉稳的汇报道。
　　……
　　来自不同身份，不同人员的描述，‘诸天万界轮回塔’的真正构架，在主基地大厅众人的脑海中渐渐清晰。
　　“完成任务，获得任务积分。”
　　“浩如烟海的副本世界。”
　　吴指挥思嘱，念道。
　　“在这一批出现的人员里，有十三位人员选择了《当幸福来敲门》，有八位人员选择了《那些年，我们一起追过的女孩》…”
　　在吴指挥身旁，陈建山沉声说道。
　　他见到身旁几人的目光看向自己，微微停顿后，随即，继续说道：
　　“从得到的回馈来看，似乎不同的人员进入那一个个世界时，时间线都会得到重置！”
　　“这是不是意味着，这些‘副本世界’，至少这些‘安全区域的副本世界’并不是真正意义上的世界。”
　　听见陈建山将话语说道这里。
　　荣议友、吴指挥等人，神情顿时凝起。
　　“这个‘轮回空间’，和那一个个‘副本世界’，会不会是由‘超次元聊天群’的缔造者创造而出的，完全用来提升‘诸天万界文明’的另类世界？”
　　陈建山，猜测道。
　　基地大厅内，一位位工作人员，不断进行交流、分享着信息。
　　……
　　从‘诸天万界轮回塔’正式运行后的第三天。
　　赵国，申城，璜普湾。
　　夕阳西下，漫天的红晕映衬在天地间。
　　李远坐在大平层的阳台上，小口抿着热茶。
　　他笑眯眯的欣赏着眼前落日的壮美。
　　在过去的三天里。
　　各大国参与‘轮回’的精英们，已经开始有通过‘副本任务’，获得奖励的人员了。
　　截止到目前。
　　获得评价最高的，是来自‘美利坚’的一位特殊秘密小队的尖兵，他选择进入副本世界《绝命毒师》，并成功击毙了化学老师沃尔特・H・怀特。
　　获得了‘A级’评价，以及500点积分。
　　除此以外。
　　大量通过任务的评价，都不过勉强达到‘E级-D级’，奖励极少。
　　……
　　就在这时。
　　茶几上，屏幕里，贾维斯的图案突然浮现，温和的话语声，忽而响起，唤道：
　　“先生。”
　　李远将视线从落日转向到屏幕中。
　　一只窗口，出现在李远的眼前。
　　那是‘唐人街探案’的世界。
　　在那世界里，白色大褂的青年研究员，成为了原剧情里并不存在的人物，以‘秦风’同学的身份参与到了剧情内。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　青年研究员郑吒，展现出了不可思议的侦探嗅觉和智慧。
　　短短三天的时间。
　　以比秦风还要快的速度，找到了黄金，确定了凶手！
　　甚至于…
　　连推动这一起凶案的幕后推手，还未成年的女孩思诺，都被其注意到！
　　“不可思议。”
　　“这是什么样的敏锐直觉？”
　　李远看着屏幕里，郑吒的表演，整个人都被惊到了。
　　但旋即，露出了大笑。
　　“不愧是赵国从十数亿人中筛选出的最尖端人才！”
　　李远，感慨道。
　　如果不是确认郑吒一系列的反应都是从未知到已知，他甚至都要猜测，这位是不是也跟他一样是穿越者了！
    .. .. ...
　　……
　　李远眼前看着的窗口。
　　郑吒找到了女孩思诺，思诺如同影片中最后的动作一般，露出了恐怖的笑容。
　　到这时。
　　青年研究员郑吒的眼前，弹出了提示【任务完成】。
　　……
　　“给他最高评价，并在整个轮回空间发出通告。”
　　李远，吩咐道。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　贾维斯，应道。
　　……
　　与此同时。
　　一系列的提示，在整个轮回空间响起！
　　“恭喜！a区轮回者‘修罗（青年研究员郑吒）’，在副本世界《唐人街探案》中，表现极其出色，以72小时21分钟的时间，抓捕到凶手、找回黄金，并确认隐藏线索，超额完成副本任务！’”
　　“获得完美评价：SSS！”
　　“恭喜！轮回者‘修罗’，获得特殊奖励礼包！”
　　不断出现在轮回空间内的赵国、法兰西国、美利坚国…
　　各大国派遣的轮回者目瞪口呆的倾听着这一道消息。
　　要知道，到刚才为止，已知的最高任务评价也只有‘A’级，而且只有那一个！
　　可现在，竟然刷新出了一个‘SSS’级评价！
　　全球震动！义.

第186章



　　“郑吒。”
　　李远，看着贾维斯调取出的，相关于‘青年研究员郑吒’的资料。
　　他看着照片里的模样。
　　一双黑白分明的眸子，显得非常有神，整个人有一种狂热的气质。
　　李远认出了他的长相，记起了，其就是曾经赶到过申城，参与调查白泽科技公司执行董事陈立明的人员。
　　噙着笑意，收回了视线。
　　通过‘诸天万界轮回塔’培育出来的强者，换一种说法，也可以称之为是为‘李远’工作，被李远‘剥削’的奴工。
　　点开系统里的个人属性面板：
　　【姓名：】李远。
　　【年龄：】27岁。
　　【震惊点：】19，300，000点。
　　温和的眸子半眯，笑容越发灿烂。
二二三
　　正如同一开始就明白的，只凭借[超次元聊天群]内的群员，以及群员所辐射的人群收割‘震惊值’，始终只是小头。
　　当‘诸天万界轮回塔’，让全球数十亿人员参与进去，才是收割全人类韭菜的开始。
　　“聊天群，仍然还会是凌驾在这个世界上方最崇高的存在。”
　　李远，判断道。
　　不管‘诸天万界轮回塔’的普及程度如何，超次元聊天群的地位都不能动摇，甚至于，还要越发神秘、尊崇。
　　……
　　接下来。
　　在确认各大国间的轮回塔全部运行正常以后，李远就暂时将注意力投放在了其它的方向。
　　他在聊天群的群商场中，又上架了一些特殊的商品。
　　其中，有一条就是‘定向世界跨越卡’。
　　这一只‘定向世界跨越卡’的价值很高，聊天群的群员里，只有少数几个人能够支付的起。
　　而其中，就有‘远山不是山’。
　　随着这一次震惊值的上涨。
　　李远准备通过‘二阶克隆生物’，乃至刚更新出的‘三阶克隆生物’技术，缔造出一批‘天王级神奇宝贝’，甚至是‘神兽’。
　　再凭借‘远山不是山’的定向世界跨越，让这些生物‘合理’的出现在各大国的面前！
　　“天王级的血翼飞龙、快龙、喷火龙。”
　　“神兽里面的…”
　　“盖欧卡？”
　　李远，目光闪烁，露出些兴奋。
　　在‘诸天万界轮回塔’大面积的推动以后，他就可以放心大胆的去挥霍‘震惊值’了。
　　……
　　就在李远，更新了聊天群商城的时候。
　　各大国的一位位真实群员，却并没有将过多的注意力放在商城上，他们正在关注着从‘轮回空间’传来的消息。
　　青年研究员‘郑吒’，所引起的‘全轮回空间’数个大区的通告，以及通告中描述的‘特殊奖励礼包’，勾动了无数人的心弦。
　　赵国，四九城，地下秘密基地。
　　主基地大厅。
　　上千名工作人员，气氛一下子就紧张了起来。
　　“a区轮回者，应该是我们的人没错！”
　　最高指挥吴指挥心脏重重跳动，身子都在发颤，他沉声道。
　　这俩天，全世界各地，隶属于不同大国间的特工都在拼命的彼此传递着消息…
　　能够知晓的是，‘a区轮回者’似乎代表的都是赵国，‘b区轮回者’代表的则是美利坚，‘c区轮回者’代表的是日不落国…
　　因而。
　　当看到通告里的‘a区轮回者’时，在一刹那的气血上涌过后，升腾在众人心中的，就是强烈到不可抑制的喜悦！
　　“是谁？”
　　陈建山一双眸子死死的盯着屏幕，问道。
　　……
　　不久。
　　急促的铃声炸响，一道来自西部军事区域的紧急电话，被拨通至主基地大厅！
　　最高指挥吴指挥连忙接通了电话。
　　他神情威严，不断的应着，脸上露出狂喜。
　　“是郑吒！”
　　吴指挥看向荣议友和陈建山，做了一个手势，一行三人走到旁边的会议室里，然后，他才重重的说道。
　　“必须要保护郑吒的安全，还有，对其身份施行最高程度的保密。”
　　陈建山，应道。
　　“目前这个消息，只有我们三个，还有驻守在‘诸天万界轮回塔’的最高将领知道。”
　　吴指挥点头，说道. .......
　　他们坐在这一间核心会议室，会议室前方的屏幕亮了起来。
　　紧跟着。
　　身穿白色大褂的青年研究员‘郑吒’出现在他们的眼前。
　　“吴指。”
　　“陈司长。”
　　“荣老。”
　　郑吒露出笑容，唤道。
　　“在这一次的副本任务里，我完成了所有可完成的任务。”
　　郑吒渐渐正色，认真的将自己的一些经历和收获描述而出。
　　对于他来说。
　　现在，是人类文明的变革时期！
　　是未来动荡岁月的前夜！
　　赵国，以及人类，都处于一种摸索的阶段…
　　郑吒，或者进入‘轮回塔’的所有前行者，都必须无私的把探索经验分享而出，从而推动赵国在危机到来前，能获取最大的积累！
　　……
　　“我得到了一个‘一级强化内力’奖励。”
　　“在使用了以后，我在身体中，察觉到了‘张三丰’前辈曾描述出的那种力量！”
　　郑吒面容红润，说道。
　　话音落下。
　　视频中，郑吒运转了‘内力’，一掌挥下。
　　只听见‘轰’的一声。
　　在他面前，一只拳头大小的钢条，被轻而易举的打断。
　　会议室里。
　　陈建山、荣议友，以及吴指挥看着这一幕，脸 上露出震撼，紧跟着是狂喜。
　　早在之前。
　　他们就曾按照自‘超次元聊天群’里获得的内功功法进行尝试修炼，但却没有任何人能够获得超凡的力量。
　　当时，就有学者曾汇报、猜测说，可能是他们的身体里缺乏某种种子。
　　现在看来，这种猜测是正确的！
　　……
　　“a区轮回者？”
　　“又是赵国！”
　　法兰西国，暮年的女公爵接受到了消息，沉闷的说道。
　　在这一场诸天万界的竞争里。
　　赵国在前期所积累的优势，开始如同滚雪球一般不断变得庞大。
　　美利坚国方面、日不落国方面、毛熊国方面，以及日耳曼国方面，都变得沉重和紧迫。.




第187章



　　披着一件黑色的风衣。
　　乘坐在地底的特殊电梯里，梯门打开，李远阔步走出。
　　蜂巢地下基地，即使是曾长青教授也不曾知晓的‘第二阶・第三阶克隆生物・联合隐秘研究室’。
　　一层层冷光灯照亮了宽阔的空间。
　　一位位终结者型号的机器人，身穿着白色大褂，立在一方方玻璃容器前。
　　李远走进到这一间‘研究室’。
　　研究室里，从胚胎发育而来的一只只闭合着眼眸，具有强大气息的神奇宝贝还正在成长。
　　这些克隆生物，最核心的生长因素，来源于李远从系统商城中兑换出的‘胚胎’。
　　那神秘的‘胚胎’，纂刻着生物的基因…
　　具有了胚胎，再按照克隆技术，和提供充足的能量液过后，它便能够生长、强大！
　　……
　　李远走到联合研究室的最中央，驻足。
　　略微的仰着头，平和的目光看向这一只庞然大物。
　　体长九点八米，四百三十公斤，17躯体呈深蓝色，外表与鲸鱼相似…
　　“一级神兽。”
　　“盖欧卡。”
　　李远看着这只生物，感受着，来自孕育中的盖欧卡的压迫感，咧了咧嘴巴，低声念道。
　　在他的设定里。
　　这只神奇宝贝世界的一级神兽盖欧卡为三阶克隆生物，战力等级为‘ss’级。
　　“再往上，四阶及以上的生物孕育，就需要‘信仰之力’了。”
　　李远看着‘盖欧卡’微微沉默，脑海中，思绪起系统商城在更新出‘三阶克隆生物’以后，出现的相关信息包。
　　三阶以上的生物，准确来说，已经不能用‘克隆’这般的词汇来形容了。
　　所以，李远用‘生物孕育’做为修饰词。
　　在此前注视过的不同等阶克隆生物虚拟投影时，三阶顶级克隆生物，就已经拥有与斗帝、大乘期修真者相当的破坏力量。
　　四阶的克隆生物，便可以用‘天仙级生命’来描述。
　　最近一段时日。
　　李远不断深入设定。
　　他大致的把曾经所窥见到的，每一阶克隆人，做了等价的对比。
　　第五阶的克隆生物，设定为玄仙级战力。
　　第六阶的克隆生物，为金仙级战力；第七阶，为大罗金仙级战力；第八阶，为准圣级…
　　以及第九阶的至高生物，被李远设定为圣人，或者说是红尘仙。
　　曾经的景象里。
　　李远对第九阶克隆生物，只惊鸿一瞥，窥见到的是宇宙的生、灭…
　　完全不亚于，前世那些玄幻、洪荒流小说中，对圣人和红尘仙的描述！
　　……
　　“即使集全球之力，也最多只能孕育出第六阶的生物，也说不准。”
　　李远对高阶生物的孕育，并不有什么把握。
　　在知晓了真正‘诸天万界’存在以后，才敢于想的多一些。
　　“信仰之力。”
　　李远，默念道。
　　他有一个大胆的想法…
　　截止到目前为止，他对地球的设定，是洪荒精华所凝聚的特殊世界。
　　此外，还有，这一方世界的天地规则正在变革。
　　那么，结合着这一点，也许，可以再编纂出一部：‘神灵苏醒’的剧本。
　　将希腊神话、北欧神话、美索不达米亚神话，以及天竺神话，缔造，推动！
　　“这些神话传说中的神灵具有非常广的传扬程度…”
　　“我建造出相应的神庙，将能够孕育出的高阶生物胚胎，藏在神庙内吸取信徒的信仰，从而满足其诞生的条件！”
　　李远，思嘱。
　　“如此，至少部分高阶克隆生物的孕育条件，就已经可以解决了。”
　　“接下来，我甚至能够当众屠神，抽取那些高阶生物的信仰之力。”
　　李远目光闪烁，觉得可行。
　　将重重的思绪暂时收起，李远抬起头，重新看向面前的盖欧卡。
　　伸出手，将手触碰在冰冷的玻璃容器上。
　　灿烂的笑容，蓦地浮现在了清秀的脸庞中。
　　李远转身，走出了研究室。
　　……
　　回到位于璜普湾的家里。
　　寻寻常常的吃了饭，与杨真儿一同洗了澡…
　　过了好一阵子。
　　李远进入到安静的书房内。
　　屏幕里，超次元聊天群对话框中的消息，不断在其眼眸内闪过。
　　[请问是否兑换‘神奇宝贝剧场版特制・远山不是山的入侵’，3D实感影片？]
　　[消耗震惊点数100点。]
　　[是/否？]
　　“是。”
　　李远在编纂了详细的剧本后，从系统商城中，将这一段实感影片兑换而出。
　　……
　　凝神，沉浸在记忆副本里。
　　这一部剧场版的实感影片，是以群员‘就决定是你了’为视角，拍摄的一段滔天景象！
　　景象中。
　　来自诸天万界的‘远山不是山’，通过‘定向跨界卡’出现 在了神奇宝贝的世界，并且，如同恶魔一般，大肆的捕捉一只只强大的神奇宝贝！
　　画面里，遮盖住整个天空的庞大雨云聚集，瓢泼的大雨倾盆而下…
　　仿若是神灵一般的盖欧卡，在电闪雷鸣之中，与‘远山不是山’搏杀！
　　最终。
　　‘远山不是山’，以个人的力量，将盖欧卡擒住。
　　……
　　“我成为大魔头了。”
　　李远从‘3D实感影片’里清醒，噙着笑意，自语道。
　　他看向电脑屏幕里的聊天群。
　　随即，十指落在了键盘上，操纵小号‘就决定是你了’在对话框中发出了消息。
　　位于全球各地的真实群员们，相继注意到了聊天群中的发言，神情一颤！
　　就决定是你了：“@远山不是山，你不能这样做！”
　　“求求你了，不要再这么肆意的捕捉神奇宝贝了！”
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　……
　　四九城，秘密地下基地。
　　陈建山，和荣议友目光凝起。
　　两人互相对视了一眼。
　　“‘远山不是山’，又一次跨域世界了？”
　　荣议友，郑重的问道。.


第188章



　　当下这个时代，被各大国的智囊和研究学者们定义为，人类文明有史以来最伟大机遇…
　　涉及到世界真相，在无量量劫前夕，给人来带来绝处逢生般希望的[超次元聊天群]。
　　一位位真实群员，注视着只有他们能够看见的对话框，并相继，点进到群员‘就决定是你了’所发布的视频之中。
　　……
　　沉浸在真实的景象里。
　　炙热的火光，将整整一片天空映衬的通红！
　　一束又一束喷射火焰，直冲向了天空。
　　巨大的，具有极高温度的火焰漩涡，席卷而出！
　　大地，被炙热的温度灼烧的干涸！
　　一条条巨大的地裂，不断在大地中蔓延…
　　有‘咕嘟咕嘟’的岩浆，沸腾！
　　天地间。
　　一只又一只的喷火龙挥动着翅膀，如临大敌的望向某个位置，肆虐的火焰，便是它们在与某位未知存在发生战争时所造成的余波。
　　……
　　画面进行到这里。
　　视角晃动。
　　群员‘就决定是你了’的焦急、惧怕面孔，出现在所有真实群员的眼前。
　　“是‘远山不是山’！”
　　“是‘远山不是山’！”
　　“他跨越到了我所在的世界！”
　　“他是恶魔！”
　　“他在用暴力的手段，掠夺强大的神奇宝贝们！”
　　真实群员们曾经在[神奇宝贝]记忆副本中，见到过这一张面孔，知晓他的名字叫‘小智’。
　　小智嘶喊着。
　　紧跟着。
　　他转动了手中拍摄视频的工具…
　　将视角，对向了被火光映衬的通红的天空！
　　在注视到，天空中的一位身影时…
　　各大国，一位位真实群员，瞳孔骤然收缩，呼吸顿时变得促狭了起来！
　　……
　　只看见。
　　那是一位身穿黑色风衣，戴着半透明墨镜的青年男人。
　　青年男人，凭空驻足在空中。
　　他的神情淡漠，平淡的看着喷火龙山谷中，这漫天遍野的‘喷火龙’。
　　青年将手轻轻的搭在了腰间的刀柄上…
　　刀刃缓缓的抽出。
　　一声平和的低语声，在所有人耳边响起。
　　“大千世界〃「…”
　　漫天火光的天空中，黑色风衣的青年男人瞬间消失在了原地。
　　他的身影，时而出现，时而又消失，如同闲庭信步一般。
　　一道道刀光，划在了一只只强大的喷火龙身上。
　　恐怖！
　　强大！
　　如同神魔！
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　一只只喷火龙的身躯，砸落在了地面之上。
　　而后。
　　那面容清秀的青年，朝着几只最强大，且重伤的喷火龙平静的丢出了几只红白色的普通球。
　　……
　　短暂的视频，戛然而止。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山，看完了这一幕画面。
　　“是‘定向跨越世界卡’。”
　　荣议友注意到了系统商城的变化，沉声道。
　　“正如同我们给‘远山不是山’建立的人物性格分析。”
　　“他是一位非常疯狂的可怕存在…”
　　“为了变强大，他能够做出任何举动！”
　　陈建山目光凝起，应道。
　　基地的最高指挥官吴指挥，就站在他们的身旁，郑重的看向两人，等候他们道出的信息。
　　由荣议友，把‘远山不是山’在神奇宝贝世界做出的掠夺，详实的道述了出来。
　　吴指挥，以及主基地大厅的所有专家、学者，纷纷沉默。
　　这就是他们在一开始不敢接触‘诸天万界’的原因。
　　你永远不能够知道，来自‘诸天万界’的强者们，会做出什么样的行为。
　　……
　　时间不断的流逝。
　　‘远山不是山’，在神奇宝贝世界的肆虐行为，还在继续！
　　那一个世界，在超次元聊天群中的群员‘就决定是你了’，发出一次又一次的求救和哀求！
　　就决定是你了：“‘远山不是山’，几乎毁掉了关都地区大半的常磐森林！”
　　“他又杀进了白银山脉！”
　　“关都联盟的四大天王齐聚，围堵起了‘远山不是山’！”
　　“啊！”
　　“该死的！”
　　“度先生，差点被这个恶魔杀死！”
　　……
　　一幕幕视频，不断被放出。
　　堪称是末日一般的画面，呈现在全球各地的所有真实群员眼前。
　　沉寂的氛围，在每一座‘诸天万界’基地，蔓延。
　　从正发生在另一个世界的视频里，能够看见…
　　‘远山不是山’，就像是一位行走在人世间的恶魔！
　　淡漠生命，肆虐而又无所顾忌！
　　……
　　“‘远山不是山’要完蛋了！”
　　“我们世界的神兽要阻止这场灾难的蔓延！”
　　“不可能！”
　　“三圣鸟，竟然战败了！”
　　“它们…也被‘远山不是山’捕捉！”
　　……
　　“快停止这一切吧！”
　　“我求求你了！”
　　“末日要来了！”
　　“这一次…远山不是山的目标，竟然是丰缘地区的一级神兽盖欧卡！”
　　“．「‘远山不是山’，请你停手吧！”
　　“我已经听渡先生说了，来自不同大陆的顶尖神兽们，已然开始聚集，他们要将你抹去…”
　　……
　　赵国。
　　美利坚国。
　　法兰西国。
　　日不落国。
　　一个个大国的‘诸天万界基地’，沉闷的注视着这发生在另一个世界的大事件。
　　聊天群对话框，有新的消息刷新。
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　一位位真实群员，屏住了呼吸，第一时间点进到视频里。
　　出现在众人眼前的，是一片广阔无际，望不到边缘的海洋！
　　海洋的上方，厚重的乌云，遮天蔽日！
　　倾盆的大雨滚滚落下，仿若天空中破了一个窟窿…
　　轰隆隆的电闪雷鸣声，不断炸响！
　　海洋内，恐怖的‘盖欧卡’，从海洋中冲出！
　　视角的画面，向四周转动。
　　一种压抑到极点的恐怖气氛，隐约的，似乎能望见‘神奇宝贝世界’诸多传说中的可怕神兽！
　　视频晃动，再(了了好)次将画面对准了站立在空中的青年身上…
　　青年蓦然的目光环顾四周、天地。
　　窥见了不断增加的神兽们…
　　乌云内，蜿蜒着的墨绿色身躯…
　　展开着翅膀的凤凰…
　　……
　　青年仍从容的抽出刀刃，口中吟诵：
　　“d解…号”
　　清晰的‘d解’二字，呈现在各大国所有人耳中。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　书房里。
　　李远笑容灿烂的看着聊天群里，由他‘编纂’而出的视频。
　　在他的设定里。
　　视频中的自己，是已然‘d解’了的存在，战力水平达到了第三阶克隆人的巅峰，也即是‘sss’级存在，或者可以说，在‘sss’级存在中，依然属于同阶无敌。
　　而神奇宝贝世界寻常的一级神兽设定，则属于‘ss’级战力。
　　创世神阿尔宙斯，与‘远山不是山’并列，同为‘sss’级战力。.

第189章



　　“d解？”
　　“‘远山不是山’，连d解都已经掌握了…”
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　陈建山瞳孔骤然收缩，神情骇然，惊声说道。
　　他的话音响起。
　　整个基地大厅，包括吴指挥在内，上千名工作人员瞪大了眼睛，面色哗然。
　　在此前，于‘死神世界’的直播里，在场的所有人，都曾窥见到当日发生在尸魂界的那一场大战…
　　因而，他们对‘d解’的恐怖程度都十分了解。
　　“即使是[死神世界]，能够掌握d解的，也往往都是队长。”
　　“远山不是山，得到斩魄刀才多久…”
　　基地的最高指挥官吴指挥，不可置信的说道。
　　“在刚过去不久的，‘诸天万界成员’聚会里，远山不是山曾亲口的说过…”
　　“他不可思议的变强速度，可能有部分的原因，是得自于‘天地的变革’！”
　　苍老的荣议友微微停顿后，述说道。
　　……
　　位于全球各地的，所有真实群员，神情各异。
　　适时。
　　聊天群内，群员‘就决定是你了’再一次发出了一段短视频。
　　[群员‘就决定是你 了’，上传了一段视频。]
　　快速的点击进视频内。
　　视角缓缓的转动。
　　如同末日一般的景象…
　　浪花滔天的大海…
　　遮盖天地的厚重乌云，天空仿若破了一个窟窿，不断倾斜着暴雨…
　　四周的海面之上，有一位又一位乘坐在飞行神奇宝贝之上，来自不同区域的冠军！
　　关东地区，快龙背上的度！
　　丰源地区，盔甲鸟背上的大吾！
　　伽勒尔地区的联盟冠军，丹帝！
　　神奥地区的冠军，希罗那！
　　……
　　视频戛然而止。
　　紧跟着，又有一段短视频，发送而出。
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　沉浸在真实的景象里。
　　战争爆发了！
　　恐怖的画面，呈现在所有人的眼前…
　　在‘远山不是山’施展出了的d解以后！
　　昏暗的天地与海洋之间，整个的空间开始扭曲，出现了肉眼可见的波动！
　　一道道如同 实质的月牙形状的‘空间刃’，在天地中肆虐！
　　恐怖的威力，凭空撕裂出了一道道黑色的裂缝…
　　无尽的海水，倒灌进了那如黑洞一般的裂缝之中！
　　一位位冠军，不断的躲避着肆虐的空间刃。
　　……
　　“‘d解’后的远山不是山，甚至已经全面的超出了白胡子等人。”
　　法兰西国，第七局，注意力从视频中艰难挪开的暮年女公爵，沉重的看向身旁的中年人，凝重的说道。
　　她顿了顿…
　　半晌。
　　又逐字逐句的说道：
　　“远山不是山，已经足以称的上，是我们这个世界的神邸了！”
　　……
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　这一段视频的长度，要比此前的所有视频都还要短暂。
　　但是。
　　当看清了视频内的景象以后…
　　位于全球各地，所有的真实群员瞳孔骤然收缩，在刹那间，胳膊上的鸡皮疙瘩一粒一粒的冒了出来！
　　厚重的乌云，与翻滚的海洋之间。
　　[神奇宝贝]世界的一级神兽不断的显出了身影。
　　穿透了云层的裂空座…
　　同样是海洋之神的洛奇亚…
　　散发出耀眼金色光芒的凤凰…
　　不断汇聚着的一级神兽，同时向驻足在天地间的‘远山不是山’发出了全力一击！
　　带有毁灭力量，不同光芒的攻击，撕开天地，向‘远山不是山’冲去！
　　……
　　画面戛然而止。
　　不知‘远山不是山’能否抵挡的住。
　　一位位真实群员，手仍然在颤抖！
　　很快。
　　又一段视频上传。
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　以最快的速度点进视频内。
　　赵国。
　　法兰西国。
　　美利坚国。
　　日不落国。
　　日耳曼国。
　　毛熊国。
　　所有国家的真实群员，张大了嘴巴。
　　‘远山不是山’，甚至并没有躲开，一道漆黑的空间裂缝刹那间横陈在他的面前，将所有的攻击吞噬…
　　画面再次戛然而止。
　　……
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　视频继续被发出。
　　这一次，看到画面景象的真实群员们，手脚变得冰凉。
　　视频里。
　　吞噬了所有神兽攻击的‘远山不是山’，在一瞬间，就展开了反击。
　　他的身影，凭空消失…
　　他的动作实在太快！
　　在仿若是同一瞬的功夫里，众人的眼中，‘远山不是山’的身影，仿佛一下子分出了七八个！
　　他端立在每一个‘一级神兽’的头顶上！
　　一道黑洞般的攻击，自‘远山不是山’的手中不断打出…
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　沉闷的巨响，如同闷雷。
　　‘远山不是山’的声音，驻足在了盖欧卡巨大的身子上。
　　在他的面前，裂空兽、凤凰、洛奇亚、盖欧卡…一只只一级神兽，遭遇重创！
　　这时。
　　‘远山不是山’反手，取出了一只黑色的特殊精灵球，丢向脚下的盖欧卡。
　　庞大的盖欧卡，被收进了精灵球内。
　　光芒闪烁了三下，意味着，这一只盖欧卡，被‘远山不是山’收服！
　　……
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　各大国一座座气氛沉闷的基地里。
　　群员们快速的点开了视频。
　　这一段画面中。
　　创世神阿尔宙斯，破开了乌云，在七彩的神圣光芒中，破空而来。
　　“你想要阻拦我？”
　　只见到。
　　远山不是山神情平静，抬头看向号称是这个世界创世神的顶级神兽阿尔宙斯。
　　他平静的说道。
　　并不洪亮的话语声，听在所有真实群员的耳中，如同惊雷！.



第190章



　　“‘远山不是山’的d解，似乎有些超出限度的强大了。”
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　苍老的荣议友深吸了一口气，他低沉的声音似乎有些颤抖，说道。
　　“就目前展露出的程度来看，应当要比[死神世界]里的总队长山本元柳斋重国等人，施展出的d解，增幅更恐怖！”
　　陈建山面露威严，点头，应道。
　　两人相继沉闷。
　　“我们应该考虑的是，等‘远山不是山’回到我们这个世界以后…”
　　“官方方面，对他的态度，应该以什么为准了。”
　　最高指挥官吴指挥深吸了一口气，握紧了拳头，有些不甘心的说~道。
　　可以这么说，‘远山不是山’的存在，已经完全的打破了他们这个蓝星世界的平-衡！
　　他是第一个，以个体的存在，比肩、乃至超越五大国的恐怖-存在！
　　甚至，只‘远山不是山’一个人，就比任何一个大国还要具有震慑性！
　　……
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　在沉闷声中。
　　当荣议友和陈建山正准备说些什么，他们注意到对话框里出现的消息，神情顿时肃穆。
　　没有说话。
　　相继的沉浸在了视频内。
　　“异世界的强者啊，请停手吧。”
　　“你在破坏这个世界的平衡，你会彻底的毁灭了这个世界…”
　　神秘莫测的创世神阿尔宙斯中性，流露出怜悯的话语声，响彻在天地间。
　　身披黑色长袍的青年，身影凭空消失，再出现时，便虚空立足在阿尔宙斯的面前。
　　“如果不呢？”
　　远山不是山，平静的反问道。
　　他的话音落下。
　　创世神兽阿尔宙斯的眸子凌厉…
　　“即使是身死，我也会连带着你一同！”
　　阿尔宙斯，应道。
　　在一位位真实群员的目光里，能够看见，阿尔宙斯身周的时空同样开始发生波动。
　　如同末日一般的景象下，气氛变得越发紧张。
　　……
　　日不落国。
　　伯金汉宫。
　　“在[神奇宝贝世界]的记忆副本里，这位创世神阿尔宙斯似乎同样具有时空的能力。”
　　伊丽莎白陛下若有所思，她看向一旁的凯尔男爵，凝神道。
　　“也许…”
　　“阿尔宙斯，真的能够连带着‘远山不是山’毁灭！”
　　在说出这句话语的时候，伊丽莎白陛下的神情里是露出希冀的。
　　她希望‘远山不是山’，在这一场跨越世界的侵略中死亡，‘远山不是山’不应该出现在这个时期的蓝星世界。
　　他实在太破坏平衡了！
　　……
　　美利坚，外形如同堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　主基地大厅。
　　三位身穿高级将领军服的中年男人，并肩，看着屏幕里由‘郭林灿’和‘神父’同步反馈来的信息。
　　在见到，那个世界的创世神兽‘阿尔宙斯’，带着一起毁灭的语气，道出了这般话语后。
　　三位最高将领指节紧紧攥着，指节发白。
　　对于展露出神魔一般实力的‘远山不是山’来说，蓝星世界所有的常规力量，似乎都不能够伤害到他。
　　……
　　[群员‘就决定是你了’，上传了一段视频。]
　　聊天群对话框里，新的消息发出。
　　在注视下。
　　身穿黑色长袍，带着半透明墨镜的‘远山不是山’没有应话，他与‘阿尔宙斯’隔空对峙。
　　一人一兽，看似不曾有任何的动作。
　　但四周，一道道漆黑的空间裂缝，却不断在天地间崩裂！
　　从空间裂缝展露出的余波来看，威力骇然…
　　半晌。
　　天地恢复了平静。
　　只见到，‘远山不是山’，突然轻笑了起来。
　　“好。”
　　“我收手。”
　　温润如玉般的平和嗓音，自‘远山不是山’的口中道出。
　　话音落下。
　　‘远山不是山’的身影，骤然消失在了所有人的眼前。
　　天空中的密布乌云，仍然遮盖住天地…
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　无边无际的大海，汹涌翻滚…
　　一只又一只的一级神兽汇聚！
　　来自各个区域的冠军，沉默、恐惧的驻足在天地间！
　　那一位来自异世界的恶魔离开了，但是…盖欧卡，以及被其捕捉到的所有宝可梦，还在他的手里！
　　看似战争被调停，但实际上，是创世神阿尔宙斯…让步了！
　　画面戛然而止。
　　……
　　聊天群内，再没新的视频浮现。
　　与此同时。
　　世界各大国，也纷纷意识到，最后时刻‘阿尔宙斯’的让步。
　　所有人都明白，在那一场无声的交锋里，来自他们这个世界的恐怖存在‘远山不是山’，至少没有落在下风！
    .. .. ...
　　“从现在开始。”
　　“我们的这个世界…”
　　“五大国的上方…”
　　赵国，四九城，秘密地下基地，最高指挥官吴指挥面无表情的走到了主基地大厅最前方的演讲台前。
　　他低沉的话语声，缓缓的在上千名工作人员的耳边响起。
　　一双双目光，看着吴指挥。
　　吴指挥面露不甘，声音停顿。
　　过了好一阵子，他才继续的，逐字逐句的又说道：
　　“多出了一位神邸！”
　　“我们全体人类的头顶，多出了一柄，不受约束的审判者！”
　　“让我们祈祷吧！”
　　“祈祷这位神邸，这位审判者，能够尽可能多些的收敛起他的肆无忌惮…”
　　美利坚、毛熊国、日不落国…
　　一个个大国的基地内，有相似的沉重、绝望发言接连响起
　　……
　　就在这般沉默的气氛下。
　　一直到两天以后。
　　有大国注意到，太平洋的上方，一片相当巨大的区域开始被乌云笼罩。
　　电闪雷鸣不断出现，倾盆的大雨‘哗啦啦’落下。
　　异常的天象，不断涌动！
　　“盖欧卡…”
　　见到这般画面，有人睁大眼睛，脑海里觉得眼熟，一幕画面在脑海中闪过。义.

第191章



　　太平洋中部异常的气候，仍然在扩大。
　　这一种变化，随着全球性的海洋洋流、气候，悄然间在影响着整个世界…
　　正如同蝴蝶效应所阐述出的现象：
　　“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美利坚得克萨斯州的一场龙卷风。”
　　距离地面一万两千公里的高空之上。
　　各大国，开始不断的调动临近的检查卫星。
　　负责检查卫星的相关部门内，一台台的监控设备前，不同的工作人员审视着屏幕里的景象。
　　厚重的乌云阻挡住了所有人的视线…
　　但是，在乌云以外的区域，却能够看见有无数海洋生物在汇聚…
　　它们面朝着同一个方向，发出了‘鸣叫声’！
　　有美二二三利坚和赵国，在第一时间派遣了舰队靠近，并捕捉到了浩瀚海洋生物所发出的‘音频’信息。
　　……
　　美利坚，哈佛大学。
　　一间现代化的生态动物学的研究实验室内。
　　“查理博士。”
　　“我们开始了。”
　　身穿黑色西服，来自保密部门的中年男人，看向身穿白色大褂的生态学查理教授，说道。
　　他话音落下。
　　伸手按下了某个播放键。
　　从太平洋区域，录入的音频信息，随之播放而出！
　　那是汇聚了无尽海洋生物同时名叫的声音…
　　是一种不同于人类习惯频率下的声音…
　　听在耳中。
　　莫名的打了个寒颤，有一粒粒的鸡皮疙瘩，不断爬上手臂。
　　查理教授一下子睁大眼睛，他专注的聆听着这无穷无尽的叫声！
　　他仿佛，倾听出了些什么…
　　渐渐的，呼吸变得促狭了起来！
　　……
　　许久以后。
　　来自保密部门的中年男人，关闭了录音。
　　“查理教授，你似乎听出了些什么？”
　　中年男人，问道。
　　“虔诚！”
　　“欢呼！”
　　“就仿佛…是在为‘它们’的神…而庆贺！”
　　查理教授思嘱，半晌，棕色的眸子中凝聚了慎重，他看向中年男人，道出了一个又一个的词汇。
　　……
　　笼罩在太平洋中部区域的厚重乌云，直到第一个礼拜后，才终于缓缓的散去。
　　明媚的阳光，倾洒在海洋的上空。
　　而这一刻，在过去的一个礼拜内，每分每秒都在通过监控卫星紧紧盯着太平洋区域的各大国，无数人员沉默了下去。
　　一双双目光，看着太平洋区域的景象。
　　……
　　“真的…”
　　“真的是[神奇宝贝世界]的盖欧卡。”
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅的屏幕里，投放着监控卫星拍摄到的画面。
　　荣议友，看着在海洋中涌动的庞然大物，失声道。
　　“根据你们的描述，我们的人员，通过信息技术分析。”
　　最高指挥官吴指挥，也在看着盖欧卡，沉声应道：
　　“这只盖欧卡的实力，很可能不亚于白胡子他们，至少也是与白胡子等人一个战力的存在。”
　　话音落下。
　　吴指挥凝神，看向荣议友和陈建山，重重的说道：
　　“我的意思是…”
　　“如今的‘远山不是山’不再只是自身的强大，他的手中，更有一批恐怖的宝可梦。”
　　就在这时，这一间主基地大厅内，突然响起了促狭的警报声。
　　警报声的炸响。
　　让上千名工作人员身子绷紧。
　　噼里啪啦的键盘声，不断的被敲响。
　　很快，引发警报声的具体消息，出现在屏幕之中。
　　一座现代化的国际大都市，在画面中转动！
　　“这是申城！”
　　“申城！”
　　城市内的多座地标建筑划过，上千名工作人员里，很多人同时紧张道。
　　紧跟着。
　　蔚蓝的天空里，不应该属于这个世界的生物，划破天际。
　　“喷火龙！”
　　“那是快龙！”
　　“那边那个是血翼飞龙！”
　　主基地厅里，一位位工作人员惊声喊道。
　　早在[神奇宝贝]记忆副本上传以后，就有记录这个世界的团队进行了录刻。
　　“‘远山不是山’果然在申城吗？”
　　吴指挥，皱眉。
　　他看见了申城居民间引发的惊恐，快步走到一旁，拿起了红色的电话机. .......
　　……
　　赵国，国际化大都市，申城。
　　金陵路步行街。
　　今天，是最近一段时间里，难得放晴的日子。
　　很多人，从家里走出、游逛。
　　当天空中，划过喷火龙，以及血翼飞龙等一只只神奇宝贝的身影后，四周的行人开始发出恐惧的尖叫声。
　　人群开始后退，然后，不断的试图逃进建筑内。
　　“不要怕。”
　　一位穿着灰色大衣的青年，将一名女子搂在怀里，他一边打量着天空内的景象，一边带着女子后退，与此同时，口中低语。
　　没有人注意到的是，在望见喷火龙仰天喷射出强大火焰时，青年的眸子里，露出了浓浓的笑意。
　　这一日。
　　整座申城，一座座高楼大厦内，一条条街道之间，上千万名居民，在不同位置恐惧的探出头，望着天空中的可怕‘怪物’。
　　“这个世界…到底怎么了！”
　　有人哀嚎道。
　　一只只怪物在天空中肆意的飞舞…
　　赵国官方的战斗机，如临大敌的等候着命令…
　　没有太长的时间。
　　在监控的卫星之中。
　　只见到，申城的某一座大厦的顶部，有被黑袍笼罩的青年，手中握着精灵球，红色的光束照射而出，随后，将一只只精灵收进球内。
　　…… 
　　夜幕降临。
　　申城，乃至世界各地，都还在沸腾。
　　安静的房间。
　　李远倚靠着客厅的沙发，手里正在细细的看着一本‘希腊神话’的众神谱。
　　在他的身旁，杨真儿像一只绵羊一般，依偎在李远的怀里。
　　“原始神邸。”
　　“二代神邸。”
　　“三代神邸。”
　　“宙斯、波塞冬、雅典娜、赫尔墨斯…”
　　李远口中低语。
　　接下来，他要做的，就是为了提炼‘信仰之力’，从西方神话开始，编纂地球的古历史。
　　这其中，有很多的设定，还需要通过‘超次元聊天群’，间接的告知到各大国的高层面前，以及，让足够多的‘诸天万界研究员们’进行深入的脑补。.




第192章



　　等夜色越深的时候，李远放下了手中的‘希腊神话・众神谱’。
　　他低头，见到蜷着身体，已经酣睡了的杨真儿。
　　即使是在睡梦中，杨真儿也仿佛拧着一股劲，有一种惊弓之鸟的慌乱感，长长的眼睫毛会倏地颤抖起来，所在胸前的两只手紧紧的攥着。
　　而今。
　　即使是普通人也能够意识到，世界在发生未知的变革…
　　各大国的官方，都在积蓄着准备，亦都在隐瞒着什么…
　　从最开始的，各大国不断召集学者、专家归国；到之后的美利坚金山市遭遇怪兽袭击；再到申城上空被改变的天象…扶桑国遭遇到的蛮人…
　　以及今天，肆意在申城空中飞舞的‘魔兽’…
　　“世界在暴走！”
　　这是在网络上反复出现‘话语’。
　　各大洲、大国，无数的普通人，就如同此刻的杨真儿一般，对未知所产生的恐惧与迷茫！
　　李远起身，穿上拖鞋。
　　他动作轻柔，拦腰将杨真儿抱起，随后走进卧室，把她放在床上。
　　17眉宇轻蹙，就要醒来时。
　　李远的眸子内，一抹淡蓝色的光芒若隐若现…
　　就要惊醒的杨真儿，再次睡去。
　　李远走出卧室，浑身没有一丝杂色的半大黑猫，一双灵性十足的眸子望向主人，口中‘喵喵’的叫着。
　　小黑，跟随在主人的身后，走进到了书房里。
　　……
　　“贾维斯。”
　　李远坐在书桌前，手掌顺着小黑乌黑的毛发，轻盈的抚摸着，他口中忽而唤道。
　　“在的，先生。”
　　灯光暗淡的书房中，电脑的屏幕闪烁着‘贾维斯’的图案，温和、醇厚的话语声，随之响起。
　　“帮我找到‘奥林匹斯山’的视频景象。”
　　李远，说道。
　　他话音落下。
　　很快，一幕幕视频播放。
　　相关于‘希腊最高峰’奥林匹斯山的画面，出现在李远的眼前。
　　李远看着视频，目光中露出思嘱。
　　在‘希腊神话体系’里，奥林匹斯山是‘神的山’，是众生和他们的仆人，居住的地方。
　　……
　　李远注意到了奥林匹斯山的几个节点。
　　他准备，在那节点中，埋下与‘诸天万界轮回塔’中相似的‘3d实体投影设备’。
　　届时。
　　这一台台‘3d实体投影设备’将在‘奥林匹斯山’的上方，投影出一片缥缈、梦幻的‘众神居住的世界’景象！
　　“地球的部分古历史，将要开始了。”
　　李远露出些笑意。
　　东方神话传说里的天庭，以及众神，在此前已经通过群员‘万事留亿手’播放而出了。
　　现在，他将要进一步的，把西方神系，也给缔造而出。
　　……
　　将‘奥林匹斯山’的视频关闭。
　　李远自手边的抽屉里，取出了黑皮的笔记本，编纂西方神系的历史，以及主要神邸和它们对应的战力标准。
　　“西方三大神系，有古希腊神话、北欧神话，与凯尔特神话。在我编纂出的诸天万界世界观众，地球是在封神大劫过后，洪荒被诸圣打的破碎，随后由特殊部分凝聚出的，具有特别意义的星球…”
　　“因而，西方的三大神系，就是在封神时期过后，于初生的地球中诞生出的神灵。”
　　“此后，地球的天地规则变化，灵气消失…诸神沉睡！”
　　李远，提笔写道。
　　微微停顿，然后露出思嘱。
　　继续又写道：
　　“宙斯，是古希腊神话中的众神之王，是奥林匹斯十二主神之首的众神之神…”
　　“因而，宙斯的战力设定为…第六阶的克隆生物，也即使金仙级别的战力！”
　　“波塞冬，奥林匹斯十二主神之一，大海之神和大地的震撼者，克洛诺斯和瑞亚的第二个儿子…把它设定为，第五阶的克隆生物…”
　　“雅典娜，奥林匹斯十二主神之一，同样是第五阶的克隆生物…”
　　……
　　这一份普普通通的笔记本，在李远的手中，就好像是‘封神榜’一般，写下一位位神邸的姓名与实力。
　　十二主神中，司职战争的神邸，都被李远设定为了五阶的强大存在。
　　而司职音乐、鲜花、商业之类的神邸，则是被李远设定为四阶巅峰的存在。
　　至于，次要的神邸。
　　诸如‘河神・阿刻罗俄斯’、‘艺术女神・缪斯’、‘冥后・珀耳塞福涅’等，都是四阶普通战力的克隆生物。
　　……
　　李远停下了动作，将手中的钢笔轻轻的放下。
　　他轻吹了一口气。
　　如同‘封神榜’一般的书页，顿时化作了纷纷扬扬的碎屑。
　　他看着这细微的碎屑，眼眸明亮。
　　在系统内，第四阶，及以上的高等阶克隆生物，都需要‘信仰之力’的存在。
　　也即是。
　　他能够兑换出‘第四阶’的生物胚胎，和特殊能量液体。
　　但这些并不能够真正的诞生出，对应 的强大生物来。
　　还需要，为其注入足够的‘信仰之力’。
　　李远便准备，通过推动‘希腊神话’的神灵显形，在人类文明中建造神庙。
　　他会把，对应的‘第四阶’生物胚胎，送至‘主神庙’的地下，凝练源源不绝的‘信仰之力’。
　　……
　　“第一个苏醒的神灵…”
　　“就从河神・阿刻罗俄斯，开始吧。”
　　李远，笑意盈盈，神情期待。
　　他凝神，在系统商城中，花费了‘一千五百万点’震惊值，兑换出了‘第四阶生物’的特殊胚胎。
　　那是一种酝酿着无穷生机，通体翠绿，仿若集天地之精华的，如同‘心脏’一般的胚胎组织…
　　“没想到。”
　　“我终究是要缔造出真正的神灵了。”
　　哪怕是如今的李远，也依然有些兴奋了起来。
　　第四阶生物的‘胚胎’只是开始，即使是除去‘信仰之力’之外，李远还需要对这位神灵的记忆和经历进行详实的编纂。
　　更需要在神灵的基因组织中，进行后手的‘设定’。
　　李远，可不会干出‘搬起石头砸自己的脚’的事件来。.


第193章



　　时间一天一天的流逝。
　　位于各大国军事区域内的诸天万界轮回塔，不断吞吐着进入轮回空间的轮回者。
　　与此同时。
　　一座又一座新增的‘轮回塔’还在不断的扩建中。
　　在各大国数量庞大的人类精英里，越来越多的成员，进入轮回空间的‘中央塔’！
　　只有‘中央塔’内所蕴藏着的大世界，才是超凡文明真正拉开的起始点。
　　申城，璜普湾，书房里。
　　李远笑眯眯的看着屏幕中，轮回空间第一方世界・‘僵尸世界大战’副本内的景象。
　　那一位曾在四九城秘密地下基地工作的青年研究员郑吒，也即是代号修罗的‘轮回者’，正站在一座大厦的建筑顶部。
　　他身穿着一件黑色的披风。
　　有冷厉的寒风，将披风吹的咧咧作响。
　　青年研究员郑吒，面容骇然，不可思议的望着大厦的底部，望着这一整座的城市。
　　病毒如同潮水一般快速的蔓延，无穷无尽的丧尸，将这一座现代化的城市推动的如同炼狱一般…
　　冰冷的电子声，在郑吒的耳边响起：
　　“请注意：任务发布！”
　　“主线任务：请在本座城市内，生存10小时，并且至少击杀10个丧尸…”
　　……
　　李远看了一会郑吒的应对。
　　而后，电脑键盘中，回车键的清脆响声，不断的在这一间安静的书房中响起。
　　除去郑吒以外，各大国，还有着数量众多的成员，正在这一个‘世界’内。
　　每时每刻，都有人死去。
　　李远将视频关闭。
　　紧跟着，一座座位于各大军事区域轮回塔下方的‘地下空间基地’内部景象，呈现在李远的眼前。
　　机械化的运输流程。
　　一位位在轮回空间‘死亡’的人员，被不断的投入进特殊的溶液里，连带着身上的衣物、每一寸皮肤、毛发，全部被消融。
　　负责操纵这一切的，是一位又一位没有感情的终结者型号机器人。
　　“很残酷〃「。”
　　“不过，那又怎么样呢？”
　　“这是无数文明，无数生命都渴望的机遇，是生命越阶的机会…”
　　李远神情平静，注视着不断死亡的人员，低语道。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　主基地大厅。
　　“中央轮回塔第一层的世界，死亡率从一开始的百分之六十五，到认知准备充分后，开始降低到现在的百分之二十五到三十。”
　　前方屏幕中，一位身穿军装的中年人，沉声汇报道。
　　“截止到目前，我们活着回来的人员有一千三百二十一人，其中，三百零五人开始走向超凡的道路…”
　　中年军人，继续报告道。
　　他话音落下。
　　又一只视频弹出，那是从第一层世界活着回来的人员，各项身体数据测试。
　　“在各大国的人员开始进入轮回塔第一层世界以后，轮回塔内还出现了一个榜单！”
　　“叫做‘全球百强榜’。”
　　中年军人，说道。
　　在一双双目光中，中年军人面色红润，威严、严肃的脸上露出了一缕笑容，他看向吴指挥、荣议友等人，继续说道：
　　“现在，排名‘全球百强榜’第一的，正是我国的‘修罗’！”
　　过了一段时间，汇报结束。
　　“小郑的进步很快。”
　　“现在，已经达到了e级评价的战力，开始超出人类的极限。”
　　陈建山，笑着说道。
　　在此前很长的一段时间里，他们赵国秘密地下基地，以及各大国所有相关组织，笼罩在他们上方的大多都是绝望。
　　可现在…
　　终于有希望出现了！
　　“是啊。”
　　“希望，能够给我们再多一点的时间。”
　　荣议友也露出了笑容，希冀的应道。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　贾维斯的话语声，打断了李远正在静静看书的动作。
　　一幕位于希腊奥林匹斯山的景象，呈现在了屏幕内。
　　此前，李远曾定下的一个个节点，相继的被终结者型号的机器人埋下了‘3D投影设备’，以及一台台具有不同种功用的特殊设备。
　　“．「现在时间是燕京城时间下午十四点三十分；希腊时间上午八点三十分。”
　　贾维斯，汇报道。
　　“那就开始吧。”
　　“不用再等了。”
　　李远将手边的书页合上，语气温和，笑着应道。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　贾维斯，道了一声。
　　它话音落下，书房内恢复了寂静。
　　只有电脑屏幕中的视频发生变化，集中在奥林匹斯山脉的视角开始拉升，以鸟瞰的角度宏观着整片山脉…
　　随着贾维斯操纵的一串串数据变化。
　　奥林匹斯山脉四周，变故生出！
　　在天地与山脉的之间，一层如同气浪一般的拨动开始连绵、蔓延…
　　栖息在山脉中的鸟雀、野兽，仿佛受到了惊动，开始形成了兽潮，向山脉以外疯狂的逃窜！
　　变故越来越惊人。
　　一束又一束七彩的(了了好)光芒，开始在奥林匹斯山脉的上方汇聚。
　　一切的景象，显得神圣而不可亵渎！
　　威严、古老，仿若史诗一般的吟诵声不知从何处传来，弥散在整座奥林匹斯山脉，以及四周上千公里的土地上方…
　　越来越多的人，注意到奥林匹斯山脉所发生的变故号。
　　……
　　随着时间的推移。
　　变故，变得越发宏大与不可思议。
　　世界各大国，同样，开始将目光投向至希腊境内的奥林匹斯山脉。
　　面容凝重。
　　如果是在世界变革之前，没有人会多想。
　　可在经历了一部部记忆副本，猜测、知晓了地球特殊性的各大国高层来说…
　　奥林匹斯山脉…意义非凡！
　　那可能是，众神居住的地方！.

第194章



　　“该死的。”
　　“这又是什么？”
　　美利坚，华胜顿特区，如同堡垒一般的建筑，对外安全局。
　　取代了克里斯托弗・雷，执掌着这一暴力机构的三位身穿高级将领服饰的中年人，注视着屏幕里的景象。
　　只看见。
　　在连绵的奥林匹斯山脉的上方，各种奇异的景象不断的生出…
　　有不同时节的百花与同一刻绽放…
　　天地与山脉之间，一朵朵璀璨的金莲盛开…
　　画面里。
　　一架架直升机在靠近奥林匹斯山脉，但是，当它们在接近到一定的区域时，便能够感受到如同海浪一般，一层又一层的气浪波动。
　　各种设备的仪器开始失灵，有直升机坠落。
　　最右边的中年将领眉宇紧蹙，低声骂道。
　　最近一段时间，各种层出不穷的超凡事件不断发生，一切的一切，都不断的超出美利坚的控制和预期。
　　……
　　各大国的网络上，相关于希腊奥林匹斯山脉的异变消息，不断的出现， 并开始引起讨论。
　　这是没有办法隐瞒和制止的消息。
　　有太多的人，能够见证这一神圣异变发生的过程。
　　“西方的三大神系，希腊神系中，众神之山，就是奥林匹斯山。”
　　“包括有主神宙斯、天后赫拉、海神波塞冬、智慧女神雅典娜、太阳神赫利俄斯…”
　　赵国，四九城，秘密地下基地，一位精通西方神话的中年学者，沉声描述道。
　　他话音落下。
　　主基地大厅前方，最高指挥官吴指挥压了压手，示意让后者坐下。
　　他神情中露出一丝疲态，注视着屏幕中，异像不断生出的奥林匹斯山，久久没有说话。
　　就在这时。
　　新的变故又一次生出！
　　阶梯席位间，以及荣议友、陈建山，与吴指挥等人，脸色凝重，目光紧紧的看着前方。
　　……
　　希腊。
　　奥林匹斯山脉外，最近的一座小镇奥林匹斯小镇。
　　小镇内，所有的居民，以及游客全部从住宅中走出。
　　他们不可思议的注视着远处，发生在奥林匹斯山脉的异像…
　　越来越多的人露出虔诚的神情，面朝着山脉，跪伏在了地上！
　　天空中。
　　有金碧辉煌，威严神圣，璀璨到极致的一座座神殿的虚影，开始不断的浮现…
　　那一座座神殿，好像是位于在另一个维度的空间内！
　　而此时。
　　那另一个维度的空间，开始逐渐的显现…
　　“快看！”
　　“那一定是十二主神的大殿！”
　　小镇内，有人惊呼。
　　奥林匹斯山脉上方，投影的景象不断转动…
　　代表着十二主神的，最奢华的神殿一一呈现！
　　“众神之王，宙斯！”
　　又有人注视着最高大、富丽堂皇的一座神殿，高呼。
　　交织在空中的景象视角，开始逐渐的拉近。
　　所有人，都能够看见神殿内部的一帧帧景致…
　　当神殿最中央，高高在上的神座，出现时，全球各地，数以万计、十万计、百万计注视着画面的所有人，骇然！
　　那一座座的神座上方，有看不真切面容的神灵闭目，端坐着…
　　只是…
　　k们好像都陷入了沉睡…
　　“神灵在沉睡！”
　　全球沸腾！
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　伊莉莎白陛下，不可思议的看着从希腊奥林匹斯山脉转播来的景象。
　　“莫非，这真的与地球的众神有关联？”
　　伊莉莎白陛下， 失声喃喃自语。
　　地球的变故，越来越多了。
　　现在。
　　甚至可能连神话传说中的神灵，都要出世了！
　　一旁的凯尔男爵，正准备向伊莉莎白说些什么，但他见到伊莉莎白的神情突然凝起，眼中的焦点仿若驻足在了面前虚无的空气之中。
　　他愣了愣，随即明白了什么。
　　恭敬的立在了一旁。
　　……
　　赵国，申城，璜普湾。
　　安静的书房里。
　　李远怀里，慵懒的半大黑猫舒服的打了个哈欠，低头笑眯眯的看了一眼黑猫，随后，又继续浏览起了全球各地的社交平台。
　　过了一阵子。
　　他把‘超次元聊天群’投影在了屏幕中。
　　有接连的消息，在贾维斯的操纵下，在对话框内不断划过。
　　万事留亿手：“目前天庭与大雷音寺的形式不太乐观。”
　　“东胜神州，几乎岌岌可危，遭遇到了大量的深渊魔物侵袭…”
　　“西牛贺洲与南瞻部洲，情况稍好，但亦处于了沦陷之危…”
　　曾经给群员跨世界直播过的李长寿道长，道出了一条条沉重的消息。
　　……
　　李远的目光，在消息间略过，嘴角噙着了一丝笑意。
　　十指轻盈的在键盘上敲击。
　　随后，新的消息刷新。
　　全球各地，一位位真实群员注意到了李远的这条消息，神情顿时凝起。
　　远山不是山：“@万事留亿手，道长，我所在的世界，似乎出现了一些新的变故，不知您是否略知一二？”
　　“奥林匹斯山・异像.jpg”
　　“奥林匹斯山・异像.jpg”
　　“这一座区域，与我所在世界的西方神话传说相关联，不知是福是祸。”
　　远山不是山的话语很直接，并将一张张相关异像的图片发了出来。
　　……
　　对话框内，群消息短暂的陷入了停滞。
　　但很快，群员，来自高等世界洪荒的群员‘万事留亿手’发出了回应。
　　万事留亿手：“咦…似乎有些记忆，可能与上古的一段消息相关。”
　　“待贫道查阅一番。”
　　这般的消息过后。
　　群员‘万事留亿手’又沉寂了下来。
　　虽然并没有直接的给出答复，但只是这‘有些记忆’的回复，就引得所有真实群员肃然了起来。
　　……
　　“为什么…”
　　“来自洪荒的‘群员’，能够对‘奥林匹斯山’的众神，有些记忆？”
　　希腊。
　　世界船王，雅典娜・奥纳西斯看着窗外的异像，深吸了一口气，苍老的手掌紧紧的环握着，然后，她一言不发的等候着消息。.



第195章



　　“现在的世界，在一位又一位站在人类金字塔最顶端的高层们眼中，到底…是一个什么样的局势呢？”
　　在所有真实群员等待‘万事留亿手’翻阅典籍的功夫。
　　灯光略有些暗淡的书房，书桌前，李远身子顺势向椅背靠去，伸出手，轻轻的揉捏着眉心，目光中露出冷静的思嘱。
　　“扑朔迷离。”
　　“巨大变革与无量量劫的前夜~。”
　　“外有危机笼罩的诸天万界，内有不断生出异变的世界局势-…”
　　李远放下手，将手掌落在黑猫的脑袋上，清秀的面庞中，露出了一抹-笑意。
　　没有人能够知道。
　　这蒙在世界上方的极致黑暗，一阵仿若能够席卷、吞噬整个人类文明的巨大漩涡，大半都不过是由他‘编纂’而出的谎言。
　　“诸天万界信号塔，只是一座被我安置了三十九盏氙气灯的大型光束发射器。”
　　“诸天万界轮回塔，也不过相当于是一座大型‘虚拟网游’的…网吧？”
　　“各大国高层，以及无数轮回者们眼中的‘诸天万界’，只是一座座完善、真实的网游世界罢了！”
　　复盘出自己落下的一枚又一枚棋子。
　　李远略有些自得。
　　这是将眼前真实的一方世界、文明，当做是手下的棋盘；将数十亿的人类，当做是浩如烟海的棋子。
　　……
　　感觉时间过的差不多了。
　　李远将注意力重新落在屏幕中，操纵着小号‘万事留亿手’，发出了消息。
　　位于全球各地的真实群员，注视着只有他们能够看见的聊天群对话框。
　　万事留亿手：“我找到了。”
　　“没想到，你们所在的世界，就是那一座世界…”
　　“真实不可思议！”
　　这位，在众多群员眼中，来自‘洪荒’世界的大能，不知是得自了一些什么样的消息，语气似乎有些古怪…有些感慨…
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　看着对话框内的消息。
　　陈建山来不及多想，深吸了一口气，随之，将内容复述而出。
　　主基地大厅前方的巨大屏幕里，复盘而出的‘超次元聊天群’对话框，同步更新了内容。
　　一双双目光，在第一刻，看向‘万事留亿手’的话语和消息。
　　“‘就是，那一座世界’？”
　　身穿黑衣，最高指挥官吴指挥心头骤然一跳，低声念道。
　　早在很久之前。
　　赵国相关的团队和专家，就分析，他们所在的这个‘蓝星世界’，可能就是管理员通天教主曾说过的，那一个‘特殊的世界’。
　　而现在，同样来自于洪荒，身份、地位神秘的群员‘万事留亿手’，进一步的推进、证实了这一种可能。
　　荣议友、陈建山，以及吴指挥几个人的目光互相交流，神情凝重。
　　他们早应该想到，如果他们的这个世界并不平凡，那么，随着世界复苏的持续，将会逐渐滋生出更多超出掌控的景象。
　　……
　　聊天群对话框内，群员‘万事留亿手’并没有对‘那一座世界’有更深层次的描述。
　　而是将话题，重新引入到了‘奥林匹斯山’上方的异像上。
　　万事留亿手：“在距今，大约一万多年前，自诸天万界中，有过那么一群自称是‘神灵’的存在，出现到了洪荒。”
　　“k们数量和种族很多，且不算弱小…”
　　“在封神大劫过后，处于相对平静时期的洪荒而言，k们也曾搅动出了一番不大不小的风云！”
　　一条条消息勾勒出了发生在一万多年前，对所有真实群员，对各大国人类高层而言，最隐秘的神话景象！
　　万事留亿手：“k们自称有巨人、诸神、精灵…”
　　“k们中，最强大的几位存在是号称‘众神之神的宙斯’、是号称‘阿萨神族神王的奥丁’、是号称‘神族之王的努阿达’…”
　　一个又一个，让所有人如雷贯耳的名字，呈现！
　　各大国，处理‘诸天万界’事务的基地，数以万计的工作人员抿着嘴巴，神情震动、
　　被复盘在屏幕中的‘字眼’，各代表着他们这个世界一方神系的至高主神！
　　……
　　“原来‘k们’都是真实存在的…”
　　罗斯柴尔德家族，会议室。
　　雅各布・罗斯柴尔德，吞咽了一口唾沫。
　　从具有记忆的时候开始，被当做是故事的一则则神话传说，一位位至高神灵，竟然是真正存在过的！
　　……
　　“这不是主要的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“奥林匹斯山脉，为什么在现在这个时刻，出现那样的异像？”
　　“神灵，将要出世了吗…”
　　杭城。
　　顶级富豪老马，神情凝重，揣摩着聊天群内的话语。
　　对话框里的每一个字句，所道述出的世界真相，都是隐藏在人类社会之下的惊天的隐秘！
　　……
　　聊天群，群员‘万事留亿手’继续道述出万载岁月前，曾发生在洪荒大地上的一桩事件。
　　万事留亿手：“这些所谓的‘诸神’可以说很强大，k们不应该能在普通的诸天万界中诞生…”
　　“k们中的‘领袖’，每一位，都达到了‘金仙巅峰’级别的战力！”
　　“而且，因为k们修行体系与洪荒主流不同，有着与曾经主导着洪荒的‘巫族’和‘妖族’相似的种族天赋，在同级别的‘金仙巅峰’战力里，k们甚至要更为强大一些。”
    .. .. ...
　　“只可惜，k们在某种程度上虽然与‘混沌魔神’相似，都先天强大，但后天的潜力，k们却远远不如，k们与我洪荒生灵不同，在快速达到巅峰以后，再不能继续的得到提升！”
　　……
　　万事留亿手：“以‘宙斯’、‘奥丁’和‘努阿达’为首的三位领袖，与k们的种族，在洪荒发起了战争…造成了人族、妖族很大的伤亡…”
　　“只可惜，k们终究是井底之蛙罢了。”
　　“不知晓，洪荒之古老，之广袤…”
　　“最终，他们引起了一位大罗金仙级别前辈的不满…”
　　“k们的种族支离破碎，三位所谓的‘至高神灵’奄奄一息，逃回了k们原先的世界！”
　　“奇怪的是，那一位前辈，至始至终，都并没有将k们抹去的想法，虽然这一切，对那位来说，都不过是举手之劳。”
　　……
　　聊天群，对话框中。
　　群员‘万事留亿手’发出了最后两段叙述，随后，再没有继续发言。
　　万事留亿手：“起初我很好奇，到底是什么样的普通世界，竟然能诞生出那般仅仅凭天赋，就能成长为‘金仙级’战力的生物…后来得知了些隐秘，一切才恍然大悟。”
　　“而现在…诸天万界无量量劫即将开始，可能，重伤过后的k们，也将苏醒了吧？”义.

第196章



　　‘万事留亿手’的话，让每一个人都倒吸一口凉气。
　　万年前的变故，让神明陷入沉睡，现如今发生的神迹，让这些沉睡的神明有了苏醒的迹象。
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　吴指挥听到转述而来的话，喃喃的说道。
　　“诸神黄昏…”
　　昔日传说中的诸神黄昏，现如今看来，竟然真实存在。
　　……
　　希腊。
　　世界船王，雅典娜.奥纳西斯站在窗前，感受着神迹。
　　“诸神黄昏…”
　　众人第一时间的反应，便是诸神黄昏，这是让他们第一时间，能够想到的词。
　　昔日的诸神发生大战，无数神o，巨人，神明，精灵，矮人…陷入大战，诸神陨落，黄昏之战。
　　一条条消息快速的在聊天群内发酵。
二二三
　　万事留亿手：“诸神陨落，黄昏之战，倒是形容的很贴切。”
　　我真的不是影后：“前辈，神迹已经发生，神明是好人，还是坏人…”
　　陶曼影整个人都缩在沙发上，眼睛盯着虚空中的一处。
　　她对神明在万年前发生的大战，不感兴趣。
　　目前最重要的就是确定下来，神明究竟是好人，还是坏人。
　　文明更迭，虽然超自然的事件频频发生。
　　但她的心里对诸多事情，还抱着警惕的心。
　　陶曼影的话，也是众多群友的心声。
　　……
　　李远手掌轻轻的抚摸大黑猫的脑袋。
　　切换到了奥林匹斯山的景象。
　　神迹正从凝实的镜像，变得虚幻，漫天的光点组成的图案，正在肉眼可见般的消失。
　　一束束光亮，汇聚在一起。
　　形成了一道光束，没入众神殿中。
　　终结者型号机器人，将这些’3D投影设备‘，以及众多特殊设备，带走，并且消除掉放置在地上留下的痕迹。
　　圣洁，威严的吟诵声，静静的听，也能听到一丝弱不可辩的回响。
　　神迹的发生，从开始到消退，短短一个小时的时间。
　　可这一个小时的时间，却让四周上千公里，数以万计的人，切实感应到了神明的存在。
　　众人虔诚的观望，亲眼目睹，神迹从众神殿中传出，又隐于众神殿。
　　越来越多的人，议论纷纷，大家兴奋的讨论着，神明重临人间。
　　于此同时，李远收到了密密麻麻，数以百万计的震惊点，而且这个数字正入井喷一般的在疯狂增长。
　　不单单是希腊，网络上也流出，希腊众神沉眠的讯息。
　　世界各地的人，通过网络，了解这则讯息。
　　震惊点则是源源不断的增长。
　　李远嘴角清咧。
　　……
　　雅典娜.奥纳西斯：“神迹消失了。”
　　“沉睡的神明，展现在世人面前的镜像画面，传颂的史诗般的吟诵声也在逐渐的消散！”
　　万事留亿手：“不是消失了，是在酝酿，神o用镜像画面，告知世人的他们的存在。
　　只是因为某种原因，让他们陷入深睡，或者某种意义上的放逐。
　　他们率领部众决定回归，跨越空间维度的重现。“
　　“您是说，这是神明的启示录？我们需要怎么做？”
　　“建立众神殿，将神明重塑身体，用信仰之力接引诸神回归。”
　　李远打完这行字，便停了下来。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　“联系希腊方面，我要跟雅典娜.奥纳西斯亲自对话。“
　　伊丽莎白陛下，高声说道。
　　一旁的凯尔男爵，有些措不及防。
　　“您知道了神明的消息吗？”
　　“快，神明重现，这一切都将发生改变，我们不能掉队。”
　　伊丽莎白的话，不仅仅是凯尔男爵有些吃惊。
　　这样的对话，发生在世界各地，大家都选择第一时间跟希腊取得联系。
　　建立众神殿，完成众神雕像的建立，接引神明降世。
　　他们已经落后赵国不止一步。
　　在这件事情上，如果在掉队。
　　神明降世，不能在失去庇护。
　　伊丽莎白与众多大国高层的眼中，这是一个唾手可得的机遇。
　　……
　　李远站起身，接了杯水，复盘自己的这番操作。
　　一旦希腊建立众神殿，到时候便可以将‘第四阶’生物胚胎，送至‘主神庙’的地下，靠着源源不断的‘信仰之力’，阿刻罗俄斯变成苏醒过来。
　　“河神，也不知道你能变出来金斧子，还是银斧子。“
　　李远轻声笑着说道。
　　看着桌上的笔记本。
　　李远操纵着钢笔，翻开了新的一篇。
　　“亚瑟王，与他的圆桌骑士。“
　　“亚瑟王，手持石中剑，与古希腊神话一样，是凯尔特神话体系中的一员。“
　　“十三位圆桌骑士，与亚瑟王一共开创了启示录。“
　　“古老的石中剑，悠远的圣杯…”
　　李远停下来动作，将手中的钢笔放下。
　　石中剑，与圣杯，被他画上了两个圆圈。
　　“下一步，让石中剑与圣杯重现。“
　　单纯的一个古希腊神族，就让世界众人陷入到了迷茫与狂热当中。
　　这两件圣物按照剧本走向出世。
　　‘信仰之力’将会加快速度源源不断的增加。
　　第四阶，及以上的高等阶克隆生物，则会更快的加速培养出来。
　　……
　　赵国，四九城，秘密地下基地。
　　荣议友和陈建山严阵以待，看着聊天群里一段段对话，和一张张图片。
　　吴指挥揉搓额头，听着传述而来的消息，表情有些沮丧。
　　“赵国内，所有地区，并没有出现类似文明复苏迹象，尤其是那几个传说地区，已经被我们的卫星全天候监控起来。”
　　“这不是一件好事，或许，希腊会率先完成洗礼。”
 
　　坐在角落的身穿军装的中年男人，眉宇皱紧，低声喃喃道。
　　主基地内，大家的神情都变得严肃起来。
　　突如其来的变故，没有人能够说出，这究竟是好事还是坏事，不过看着神灵仍然在沉睡，神情轻松不少。
　　“远山不是山，是赵国人，某种意义上来说，我们并没有一蹶不振，我们还有轮回塔…”
　　荣议友对着基地内的众人鼓舞士气似的说道。
　　“‘修罗’的进度，现在看来速度要慢上不少，诸神等级定位s-sss级别不等，我们最强者也不过e级。“
　　“远山不是山，暂定等级是S级。“一位身穿白色大褂的研究员，对着吴指挥说道。
　　吴指挥脸上一阵苦笑，“你觉得，我们目前能够联系到他吗？”.




第197章



　　于此同时，西方诸国，开启了众神山首脑会议。
　　一连三天得会议，终于有了眉目。
　　……
　　日不落帝国，伯金汉宫。
　　伊丽莎白陛下，操纵聊天群，发出通告。
　　“西方众国，通过众神山首脑会议，一致决定，开启众神殿建设计划。
　　每个国家都会设立一座神庙，用来迎接众神归来。
　　计划代号，‘神启’。“
　　李远看到这则消息后，多少还是有些震惊。
　　西方众国一直都是面和心不和，这一次罕见步调一致。
　　神启计划。
　　阿荣：“众神山首脑会议，为什么没有赵国！”
　　雅各布.罗斯柴尔德：“赵国，地大物博，百强高手一多半都是赵国人，又怎么会需要迎接神明。”
　　各大国，各处理“诸天万界”事务得基地，数以万计得工作人员在此刻都强忍着没有出声。
　　一个个神情震动，努力将众神的身份辨认，做最后的调整。
　　这一个个3D建模，都17是古希腊神系，至高无上的主神。
　　……
　　深港。
　　顶级建模大师，老马，神色并不怎么好看。
　　看着一条条消息飞速的发出。
　　手上的画板这时候也不香了，揉了揉额头，将建好的神明神像，丢入到了回收站当中。
　　……
　　中原。
　　总管，敲动虚拟键盘，双手如龙蛇在键盘上飞舞。
　　“建造神像，你们打算用什么材料？”
　　我真不是影后：“用黄金珠宝，神明的宫殿都是一闪一闪的。”
　　我28未婚：“可以考虑用宝石！”
　　雅典娜.奥纳西斯：“众神山上的泥土，就是最好的选择，众神山是神明停下来驻足过的神山。”
　　李远操纵小号，‘托尼不是小号’。
　　“可以使用振金，或者乌金。”
　　“对了，你们还可以去寻找古老的东方强者，那些强者手中，有独一无二的材料，那些材料，随便得到一些，就能让人受用终身。”
　　李远浇了一盆汽油，就不在发言。
　　剩下的是让贾维斯操纵小号进行发言。
　　……
　　李远望着天空渐渐的发亮。
　　黑夜与白昼，成一条地平线在天际交织。
　　‘远山不是山‘私聊闪烁。
　　阿荣与国之影拉动远山不是山形成了一个讨论组。
　　阿荣：“@远山不是山，我们国家正在面临挑衅，你有什么看法吗？”
　　国之影：“远山兄，你的实力高强，我们大家心里都清楚。
　　‘神启‘计划，我们被排除在外，一旦众神复苏，我们面临的局面就会很被动。“
　　李远看着这两个人，发给自己的消息。
　　这是妥妥的危机意识，生怕自己会被抛弃。
　　远山不是山：“‘神启‘计划，迎接的只是古希腊众神，你们担心什么。“
　　阿荣：“万一神明眷顾他们，到时候他们来我们的麻烦，这可怎么是好。“
　　远山不是山：“万事留亿手道友不是说了，无尽量劫升起，众神回归只是其中一环，他们有一手，我们又何尝不是呢！“
　　国之影：”你是说，我们赵国也会有神明庇护！“
　　百强高手虽然一多半是赵国把持。
　　但最强者‘修罗‘现在也不过是区区的e级。
　　本想着在e级修为已经能够吊打众国强者，但随着众神回归。
　　赵国的实力一下子回到了出发点。
　　众人的心情更是异常的糟糕。
　　李远的话无疑他们看到了新的希望。
　　……
　　他们不知道的一点的是，‘众神‘不过是李远培养出来的。
　　但忧患意识让他们心里憋着一股气，争取要超越出去。
　　李远停下敲击键盘。
　　看着太阳逐渐升起。
　　蜷缩在李远身边的黑猫，这会儿也没了踪迹。
　　李远舒展了下身子，来到房间，看着还在熟睡的杨真儿。
　　紧皱的眉头渐渐舒展，攥紧的拳头，缓缓松开。
　　平静的抽吸的空气，鼻翼随着每次的呼吸，轻轻的振动。
　　长长眼睫毛微微颤抖。
　　睡梦中的杨真儿一把拉住李远的大手，将手臂望自己的身前轻靠。
　　“不要离开我，不要…”
　　杨真儿下一秒骤然睁开了双眸，不自觉擦了擦嘴角的口水。
　　“你醒了，怎么不叫醒我。”
　　杨真儿滑动身体，侧坐在李远的身边。
　　李远手指轻勾杨真儿的鼻尖，“去给我做早饭。”
　　“好。”
　　杨真儿光脚下地，离开了房间。
　　李远将手中的笔记本合十放在床头柜上。
　　贾维斯：“第一批神庙已经布置完毕，神像也已经送入到了神庙当中。”
　　“众国联合会议生效，到现在为止不过短短的五个小时。”
　　李远看了眼挂在墙上的钟说道。
　　“看起来，他们在讨论希腊众神的时候，也没有闲着，早就偷偷摸摸的建好了众神的雕像。
　　会议一通过，神庙就进入到了安装阶段。“
　　如李远想得不错。
　　当他操纵小号，说出建立神庙的时候。
　　各个国家，与各处理‘诸天万界‘事务研究所，就已经紧锣密鼓的进行建模。
　　与李远想象偏差的一点。
　 　西方众国，从一开始就表现得步调统一。
　　开启得并不是众神山首脑会议，而是神明分赃问题。
　　他们这一次激烈得讨论，除去十二个主神位得分布，还有若干神明分属问题。
　　他们想要将神明进行瓜分。
　　到时候，西方众国会形成一个硕大得联盟，一同迎接神明得回归。
　　将这些东西都确定下来后。
　　神庙得建设，就像是搭积木一般。
　　早就通过建造工厂，设计，并且浇筑完毕了神庙得结构部件。
　　会议结束，便已经开始安装环节。
　　李远听着贾维斯带来得第一手资料报道。
　　嘴角清咧。
　　“安排，下去，将那个第四阶得生物胚胎送到希腊众神殿中。”
　　“再安排一次神迹。”
　　李远随口吩咐下去。
　　贾维斯悄悄退去。
　　终结者型号得机器人，带着第四阶段得生物胚胎，前往希腊众神殿。
　　李远得动作很快，早在三天前，就已经完成了最后得‘设定‘。
　　‘河神.阿刻罗俄斯‘基因组织进行了重新得编撰设定。
　　站在窗前，看着终结者型号机器人，消失在自己得眼前。
　　李远脸上带着一丝兴奋。
　　“第一个神明，很快就会苏醒过来。”.


第198章



　　李远坐在书房中，电脑的屏幕闪烁着终结者传来实时信号画面。
　　人型兵器，行进速度十分迅速。
　　接近亚音速的速度，在空中传出一个又一个的音爆。
　　巨大的推进速度，引起了当局的注意。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地内。
　　吴指挥看着屏幕上那个无法捕捉到的人形飞行器。
　　心里更是骇然，失声说道：“这是什么东西？怎么会有这种东西的存在！”
　　“飞行器？“陈建山不确定的说道。
　　最近这种超自然事件，简直不要太多。
　　按照以往的驱逐经验来看，只有‘大杀器’才能达成这种恐怖的速度。
　　亚音速高速飞行，即便是最先进的战机，也承受不住这么高强度的飞行。
　　飞机随时都有可能面临解体的危险。
　　大家指指点点的观察着。
　　……
　　美利坚，华胜顿特区，对外安全局。
　　三位取代了克里斯托弗.雷的中年人，正在幻想着等待神明回归，到时候会赐下什么样的福祈。
　　神明随便抛出来些东西，都够他们受用终身。
　　要是能够借此机缘，成为变异的能力者。
　　就在这时，基地中间最大的那块显示屏，播放着终结者机器人正在高速飞行的画面。
　　画面经过卫星实时传送，也只能看清是一个棍状物。
　　“这到底是什么！“
　　“神明难道就这么复苏了吗？
　　你们要是做不好，就给我滚蛋，以后也不用在回来了！“
　　一个白头发的中年将领，高声咒骂道。
　　最近这段时间，发生的事情，让他们已经措手不及，好不容易能够摸清一点点眉目。
　　现在看来，这种超凡事件，发生的频率只会越来越多。
　　……
　　终结者机器人，来到大洋上，径直钻入深海中。
　　卫星这一下都没有办法捕捉到人影。
　　李远早就安排好了飞行规划路线。
　　由于是系统出品，必是精品的原则。
　　终结者即便是在深海中也能高速前进，虽然速度低于亚音速，但仍不可多让。
　　神明诞生计划，不可能就这么被人发现。
　　李远这才选择想对保守的方式，高速前进。
　　没过多时，终结者机器人，从爱琴海中钻出。
　　朝着奥林匹斯山脉前进。
　　希腊方面，已经在奥林匹斯山脉布置了大量的军队，形成了一道封锁线。
　　如果当局没有同意，是不可能登上神殿。
　　为了让信徒能够朝拜神殿。
　　众神殿与山下的小路还是开辟出了一条道路。
　　但这一路上都是荷枪实弹的士兵，和数不胜数的朝拜者。
　　终结者沿着后山断壁爬行而上。
　　一路上没有遇到设防的士兵。
　　没有人能够想到，谁能通过垂直九十度，徒手攀登两百米左右的断崖。
　　一路上畅行无阻。
　　终结者将四阶胚胎悄悄放置在，众神殿下方，早就布置好的培养糟中。
　　并在里面放置了一枚生命监测仪。
　　李远看着终结者终于将四阶胚胎放置完毕。
　　嘴角微微上扬。
　　“贾维斯，连接，生命检测仪，分析信仰吸收情况。“
　　“好的，先生，胚胎活跃度极高，生命体征状态良好。“
　　贾维斯沉吟了片刻，接着出声说道。
　　“先生，1号胚胎正在接纳信仰，加速孕育〃「。”
　　李远满意的点了点头。
　　看着屏幕中的奥林匹斯山脉，现在已经成了这么热闹的景象。
　　“神迹复苏，在执行一次。”
　　……
　　希腊各地的人们，都亲眼目睹了神迹的发生。
　　这会儿正自发性的选择前来朝圣。
　　虽然没有办法再这么近的距离见到神明的样子。
　　但他们仍然想要前来。
　　在他们看来，这样离神明会更近一些。
　　就在这个时候，黑夜中的夜幕上，一道道极光映照在天空。
　　光亮的痕迹，从漆黑的众神殿中迸发。
　　一道道神明的画面，印刻在虚空中。
　　低沉，沧桑的吟游诗人，更是在虔诚的发出传颂的声响。
　　战争的轰鸣声。
　　众神身骑骏马，驾驶战车，传颂的声音，让他们如身临其境一般。
　　仿佛这时只要一伸手，便能够触碰到一般。
　　红色的花朵，遍布整个山脉。
　　虔诚的信徒，一个个跪拜神明。
　　画面一转。
　　十二尊神，无数神明，纷纷陷入到了沉睡当中。
　　人们屏住呼吸，细细的观看着尊神模糊不清又挥之不去的身形。
　　就在这时，一个穿着白袍的神明，缓缓的睁开了眼睛。
　　大手一挥，似如海神王波塞冬那般，澎湃的海水，幽深极致的蓝色，让众人的心虚都变得平静下来。
　　那个睁开眼睛的神明，望了眼众神殿的方向。
　　一道光亮率先消失不见。
　　接着便是画面的消失。
　　神明隐入，神殿消失。
　　所有的光亮，样貌都隐入众神殿之中。
　　大家兴奋又茫然的抬起头，对着身边好友分享。
　　还能隐隐听到的传送声。
　　……
　　国之影：“．「神迹发生前，赵国上空出现了一道人形飞行器。”
　　“美利坚，也出现了，那道飞行器主动潜入太平洋中。
　　不知道是什么东西，并没有办法捕捉。“
　　我真的不是影后：“我们也看到了奥林匹斯传来的画面，那最后的那个神明是苏醒过来了吗？海神？“
　　我真的不是影后：“@万事留亿手，@万事留一手，前辈，前辈，你快看我给你传过去的画面，那个是不是海神？他这(了了好)是不是苏醒过来了？“
　　万事留亿手：“这个我还要认真查一查，似乎我好像在哪里见过他。“
　　众人在聊天群中快速交流。
　　比起神迹再一次发生，飞行器的事情也就不了了之，没有人关心那个飞行器到底是个什么东西。
　　大家都在静静的等待着，万事留亿手的回复，那个突然睁开眼睛，站起来的神明到底是什么人。
　　李远看着聊天群内的消息，久久没有打字。
　　河神.阿刻罗俄斯，缓缓的苏醒过来，成为第一个出现在世界大众面前的神o。
　　李远这次神迹 就是为了让大家心里有个准备。
　　……
　　万事留亿手：“没有想到，经历过了这么漫长的岁月，这个家伙竟然还活着。
　　他是河神.阿刻罗俄斯，是一个了不起的家伙，差一步就能成为主神的存在。“号.


第199章



　　万事留亿手：“当年的一战中，他表现出来的爆发力，即便是金仙，也要有所忌惮。
　　可以说他是仅次于主神下的第一人。”
　　我真的不是影后：“一个河神，有什么厉害的地方？”
　　我28岁未婚：“难道说，一个河神也能比那些真正的战争主神还要厉害？”
　　李远停下键盘，看着众人在讨论这些，嘴角微微上扬。
　　按照原本世界的剧情设定。
　　河神可不是只能躲在一条小河中，对着樵夫说你想要金斧子还是银斧子的家伙。
　　那个只要有水的地方，能够称之为河的地方，都能给你召唤出来一堆东西。
　　“亲爱的雅典娜呦，你掉落在银河中的是这群黄金圣斗士，还是这群白银圣斗士，还是这群青铜圣斗士。”
　　这个一战封神的神明，四阶神明，要不是因为对召唤地，表现得有些古板。
　　李远真的愿意将阿刻罗俄斯划分到五阶主神得位置上来。
　　李远停了片刻，操纵万事留亿手的小号，上传了一份记忆副本。
　　‘我真的不是影后’已接收记忆副本。
　　‘阿荣’已接收记忆副本。
　　‘国之影’已接收记忆副本。
　　‘伊莉莎白’已接收记忆副本。
　　……
　　阿荣：“ 河神竟然，这么强！要是战争位主神，那我们还有的玩吗？”
　　阿荣：“@万事留亿手，我们赵国境内是否也有沉睡的神明，我们赵国曾经也有漫天的仙神，于天庭体系相仿…难道他们都消失了吗？”
　　万事留亿手：“诸天万界量劫升起，曾经因为某种原因踏上征途的人，都在回归中，一切皆有可能。”
　　……
　　美利坚，华胜顿特区。
　　“该死的，谁能告诉我，河神.阿刻罗俄斯，为什么会被分配给希腊那个鬼地方！”
　　“你们，都是一群饭桶，连这件小事都做不好，我美利坚重返世界霸主的位置还有机会吗？”
　　身穿高级将领服饰的中年人，对着下方的研究团破口大骂。
　　本想着，凭借着昔日霸主地位的他们，强行的分配走了，战神…
　　一干实力强横的神明，用来孵化。
　　可怎么也没有想到，竟然还有这么强大的神明，被他们所抛弃掉。
　　这种事情竟然也能发生在他们的面前。
　　……
　　日不落国，伯金 汉宫。
　　伊莉莎白陛下，面色凝重。
　　面前那个身穿白袍，一抬手便是神迹的男人画面，重复在播放。
　　一旁的凯尔男爵，神情有些不自然。
　　“陛下，不然我们重新召开众神殿会议，重新要求我们的神明划分！”
　　凯尔男爵的语气有些低沉，顿了顿，接着说道。
　　“我们的帝国，曾经笼罩希腊，可是真正的日不落帝国，我想希腊不会不给我们这个面子的。”
　　“你觉得在这种事情面前，谁能够妥协？”
　　“如果，我们同时去买了两张彩票，我的那张没有中奖，你的那张中奖了。
　　我现在要求跟你换一换，你会同意吗？”
　　伊莉莎白的年岁又苍老了不少。
　　前几日气色红润，可就在刚刚，她这会可是没有往日的状态。
　　“可是，在这种事情上，我们不能够放弃！”
　　凯尔男爵对着伊莉莎白，接着说道。
　　“万一，我们能够成功呢。”
　　伊莉莎白摆了摆手。
　　……
　　罗斯柴尔德家族，会议室。
　　家族中的男性，都聚集在这个可以容纳五十人的会议室中。
　　虽然仅仅是各个地区的负责人，家族中举足轻重的人物。
　　也将这间会议室挤得团团转。
　　索菲.罗斯柴尔德：“祖父，我们已经在逐步变卖家族中的不重要的产业。
　　将这些钱，换成了等值的黄金，还有一切贵重金属。
　　这些都需要时间，显然我们现在的时间很紧张。
　　很可能在第一个神明苏醒前，我们只能完成家族十分之一的变现。”
　　索罗斯.罗斯柴尔德：“祖父，我已经将家族中，现有的资金存入了世界各地的秘密基地。
　　不过，神明能够看重我们所掌握的财富吗？”
　　雅各布.罗斯柴尔德早就在加入聊天后，就对家族进行了调整。
　　他能够感应出来，这一次的动荡，到时候纸币都会成为一张张废纸。
　　黄金这种硬货，必须要提早封存起来。
　　除了留给市面上，一部分流通的资金外，剩下的资金都要秘密存放起来。
　　这些财富可是家族几代人才逐渐收集起来的。
　　他绝对不能，让家族在自己的手中落败。
　　特别是，他观看了万事留亿手的记忆副本。
　　更加坚定了自己的想法。
　　这种超自然实力面前，一切都不值得一提。
　　他能够做到的，就是在这一切事情发生前。
　　给家族留出足够的资金，等待这一切过去，到时候罗斯柴尔德家族才会长久不衰。
　　“你们根本也不会懂得，那股无与伦比的威力。”
　　“这才是真正的神明！我们在他们的面前是那么的渺小无知。”
　　雅各布.罗斯柴尔德兴奋的对着家族弟子们说道。
　　大家一个个的沉默不语，他们并没有亲眼见过。
　　但仅从流传出来的画面，便能够感觉的到。
　　即便这只是一份影像资料。
　　但那其中的神力深深的烙印在他们每一个的人的心中，挥之不去。
　　……
　　李远检测着1号胚胎的情况。
　　“先生，根据推算，一号胚胎，还需要再地下培养槽中15天，便可以出世。”
　　“不能加快速度吗？我有些迫不及待。”
　　贾维斯陷入到了大量的运算当中。
　　“十五天已经是胚胎发育的最佳时机，低于十五天，培养出来的省委，有百分之九十的几率，存在缺陷。”
　　听到贾维斯的话，李远放弃掉了提前将胚胎取出来的想法。
　　时间在飞速的流失。
　　十五天的时间，也不过白驹过隙。
　　早在不久前，这个培养槽便被终结者机器人，小心翼翼的送了回来。
　　这一切都做得悄无声息。
　　李远得心情很是复杂，面前这个箱子当中，就是河神.阿刻罗俄斯。
　　兴奋得搓动双手，情绪也变得激动不已。
　　培养槽上得计时数字归零。
　　“咔”
　　培养槽的绊扣自动打开。.



第200章



　　“怎么会是这样！”
　　李远不免的高声惊呼。
　　这个世界变得实在是太过于玄幻。
　　他尝试过无数次与河神.阿刻罗俄斯见面对话的场景。
　　可怎么也没有想到会是这样。
　　这怎么看起来，也像是在开玩笑。
　　“贾维斯，重新进行测算，检查一号胚胎的情况。
　　检查一号胚胎的发育过程。
　　检索当前生物生命体征。
　　测算当前生物。“
　　李远深呼吸几口气。
　　可面前的阿刻罗俄斯让他有些无所适~从。
　　“哇！”
　　特别是这一声哭声响起。
　　李远手忙脚乱的将培养槽中的阿刻罗俄斯抱-起。
　　迷你版的阿刻罗俄斯，不满的高声-啼哭。
　　……
　　书房里传出来的动静。
　　将杨真儿引了过来，一声声婴儿的啼哭，让杨真儿鬼使神差的推开了书房的门。
　　看到李远手忙脚乱的抱着婴儿。
　　诧异的捂住了自己的嘴巴。
　　“这是怎么回事！”
　　杨真儿连忙上前两步，一把抱住了阿刻罗俄斯。
　　李远长舒一口气。
　　这个婴儿版的四阶神明，让他可谓是手忙脚乱。
　　这会终于可以松下口气。
　　“这个孩子，是我的一个秘密，你能不告诉别人吗？”
　　“这是你偷来的孩子吗？”
　　杨真儿随口问道。
　　一个二十多岁的大小伙子，连书房门都没有出。
　　就多出来一个婴儿。
　　这种事情根本就经不住推敲。
　　杨真儿随口的对着李远问道。
　　两个人还是很快达成一致。
　　杨真儿心里无条件相信李远。
　　贾维斯的声音响起，传进李远的耳中。
　　“四阶胚胎，高于三阶胚胎生存环境，孕育出来的生命，将会于前三阶完全不同。”
　　“所以，现在多出来一个孩子，你还要告诉我，这是正常的！”
　　李远显得有些发愁。
　　“孩子好像饿了，我们要给他准备点吃的！”
　　李远点着头。
　　走进厨房，寻找了一圈，找到了一块面包。
　　“给你，吃吧。“
　　阿刻罗俄斯看了眼干巴巴的面包，不满的接着哭出了声。
　　李远有些头大的看着阿刻罗俄。
　　“牛奶，冰箱里还有牛奶！”
　　在杨真儿的指挥下，终于是安抚住了这个小家伙。
　　……
　　看着陷入到了沉睡当中的阿刻罗俄斯。
　　李远的心情也变得复杂不少。
　　他现在真的好像登上聊天群。
　　转告所有人。
　　他们心心念念的阿刻罗俄斯成为培养出来。
　　现在是一个让人头大的婴儿，谁有兴趣，免费领走。
　　……
　　“老公，孩子的妈妈会着急的，不如我们将他送回去怎么样？”
　　杨真儿对着李远说道。
　　眼神中，充满了温柔，一股莫名的母爱光辉，李远看的真真切切。
　　“这里面一时半会儿，我也解释不清，我们先养着，最多一个月，我一定将这件事情解释清楚。”
　　河神.阿刻罗俄斯，“我现在很慌。
　　一直都睡在培养液当中很舒服，突然有人将我唤醒。
　　还非要给我喂奶。
　　谁能告诉我究竟发生了什么！
　　而且，那个男的用着怪异的目光看着我，好像要将我杀掉一般。”
　　李远揉了揉自己的脑袋。
　　辛辛苦苦盘算下来这么大一盘棋。
　　现在告诉我，养大一个神明，看样子还要十八年。
　　这种感觉，让李远感觉十分不爽。
　　……
　　“先生，四阶胚胎，不同于真实的婴儿。
　　他的生长速度很快，生长到成熟体，仅需十八天。”
　　这是听到的最好的消息。
　　一天一岁的恐怖速度生长。
　　十八天后，将会变成一个成熟的阿刻罗俄斯，就能给自己变魔术了。
　　李远看着躺在床上睡着的阿刻罗俄斯，心中产生了一丝古怪的念头。
　　渐渐的挥之不去。
　　他掏出来手机，对着阿刻罗俄斯一阵狂拍。
　　李远决定了，进行培养计划。
　　这样子一番操作下来，总算是让他高兴不少。
　　……
　　看着这些照片，李远嘴角微微上扬。
　　干脆一不做二不休，将照片上传到聊天群中。
　　‘远山不是山’上传一组照片，群员自主查看
　　--
　　穹妹：“这是婴儿的照片！可为什么要 无死角记录下来！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　我真的不是影后：“大佬，这是你的孩子吗？竟然这么可爱，真的是太棒了！”
　　“我就想要生一个孩子，到时候肯定也会像他这么可爱。”
　　穹妹：“也就一般般，肯定没有我生出来的小孩子可爱。”
　　……
　　赵国，四九城，地下基地中。
　　荣议友看着这组照片，久久没有出声。
　　陈建山嘴角微微抽搐。
　　“这是‘远山不是山’的孩子吗？”
　　“看样子应该是吧？不过怎么也不见他说一句话。”
　　“这个孩子看着也就一般般，可能只是想给我们大家看一眼，毕竟初为人父。”
　　陈建山推测的说道。
　　荣议友一脸恍然大悟的表情。
    .. .. ...
　　“你说的应该没错，这个大胖小子看着挺招人稀罕。”
　　吴指挥以及周围的研究员，面面相觑，他们也想要加入到讨论当中来。
　　可看着这个情况，根本不知道说什么。
　　吴指挥心力有些憔悴，我明明也很努力想要跟你们对话，为什么那个神秘的聊天群，就没有我的份！
　　每一次通过转述，听到的消息都让他感到震撼。
　　这要是让自己亲眼的看一看，那该是多么棒的一件事情。
　　只能眼瞅着这两个搭档自顾自的在旁边说话。
　　讲真的，要是可能，吴指挥想要扒开一个人的脑子，将他见到的事情，都投影出来。
　　正准备磨刀霍霍，可奈何现在的科技还是有些缓慢，像是这种磨刀的活，还不能实现。
　　……
　　“老公，他一还是一个孩子，你让他睡一个房间，能行吗？”
　　杨真儿有些母爱泛滥。
　　分明已经捂着的严严实实。
　　尤其是不放心，还将床垫搬到了地上，又将四周团团的包裹好。
　　杨真儿还是想要将阿刻罗俄斯带到自己的身边。
　　看着母爱的泛滥的杨真儿，李远可是一百个不同意。
　　十八天后，这家伙就变成大人了。
　　说不准现在都能将见到的事情记下来。
　　四阶神明，不可能一出生，就这么弱。
　　八成，这个样子像是装的。
　　好歹是个天仙的存在，怎么可能一句话都说不出来。义.


第201章



　　李远将阿刻罗俄斯抽出来了一管血用于观察。
　　淡蓝色的血液，轻轻的晃动，能够听到清澈的水流声。
　　通过设备查看，一道道法则秩序，在血液中清楚的排列组合。
　　李远看的真真切切。
　　即便是婴儿状态下的四阶神灵，身体里的法则神力，都能够清楚显现出来。
　　不过比起昨天的血液，今天的血液里的神力更加的醇厚。
　　神力，正在一点点的添加。
　　随着十八天的过去，等到第十八天神力将会恢复道巅峰状态。
　　他的婴儿状态也在一点点解开。
　　……
　　杨真儿不知道李远为什么要抽阿刻罗俄斯的血。
　　只是饶是她，看到了这么多超自然现象的发生，也觉得有些不思议。
　　这才三天的时间。
　二二三　当初的婴儿，现在都能简单的对话。
　　神童都没有这么进步的这么快。
　　三前天还在自己的怀中抱着。
　　今天就能够走路了！
　　“这是个超人娃娃，我们应该给电视上的电话，打过去，让他们派人将这个超人娃娃接走。”
　　杨真儿对着李远说道。
　　“这是我的人，你在等几天，等他变得正常些到时候再说。”
　　“老公，你将这个超人娃娃留下来，可能会伤害到我们。”
　　……
　　书房中。
　　“你的培养机制让我很诧异，我本想着能够培养出来一个大活人，没有想到你的生长机制会是这样。”
　　“主人，我也不想！
　　本来我睡觉，睡得很舒服，迷迷糊糊就被抓到这里来了。
　　让我强行出声，这个不算什么。
　　关键是，我根本没有想到还会成为光屁股的孩子。”
　　眼下的这一切，阿刻罗俄斯也觉得很委屈。
　　李远检测这阿刻罗俄斯的神力，还不忘再三验证当初留下的手脚，能不能遏制住阿刻罗俄斯。
　　……
　　“老公，这个超人娃娃会变魔术！
　　这个超人娃娃能让咱们家更有钱！”
　　杨真儿抱着一颗金白菜，还有一颗银白菜迫不及待的展示给李远看。
　　自己正在水池里洗白菜。
　　阿刻罗俄斯见到水之后，就像是变了个人一般。
　　不由分说地跳进洗物池中，两眼一闭，嘴里念念有词，等杨真儿反应过来。
　　就发现自己的怀中，多出来了两颗大白菜。
　　一个金光闪闪，一个银光闪闪。
　　李远听到杨真儿的话，嘴角微微的抽搐。
　　这是提前上纲了吗？
　　果然，大佬都是不用解释！
　　再最不是河的地方，召唤出来了一堆圣斗士，再最不是河的地方，又不忘调戏自己的老婆。
　　李远见过不靠谱的，可是也没有见过这么不靠谱的。
　　……
　　掏出自己早就准备好的斧子，丢尽了洗物池中。
　　阿刻罗俄斯的身影，从池子里钻出来。
　　笑眯眯的拎着一把金斧子对着李远问道。
　　“呦，可怜的李远呦，这是你丢下来的金斧子吗？”
　　李远顿时间觉得亲切不少。
　　嘴角勾动，点了点头。
　　“没有错，这就是我的斧子！”
　　看动画片的时候，李远就不止一次想要恶搞一下剧情，可惜一直都没有机会。
　　今天终于让他抓住了机会，说什么都不会放过。
　　“这就是我的斧子，将我的斧子还给我吧。”
　　“说谎的人呦，你丢下的分明是这个烂斧子。”
　　阿刻罗俄斯将李远原本的那把斧子丢出来。
　　李远笃定的对着阿刻罗俄斯说道。
　　“我分明丢下去的就是一把金光闪闪的斧子，你为什么要说是一把烂斧子！”
　　李远的节操可以忽略不计。
　　为了完成自己的猜想，他丢下去的还真的是一把金光闪闪的斧子。
　　上面涂了一层金粉，就被李远当作金斧子丢了下去。
　　这种没有节操的事情，也只有李远能够做得出来。
　　金粉并没有干。
　　水池表面一层这会可漂浮着一层薄薄的金粉。
　　映射再水面中，连阿刻罗俄斯身上也是金粉的痕迹。
　　“主人，你这样就是一个不诚实的人，你的斧子不会得到回赠。”
　　“你能告诉我，你是怎么决定送出去东西的吗？
　　是诚实？还是愿力？”
　　李远接触到的故事中。
　　有的人是用真诚，引得阿刻罗俄斯出现，展开问话. .......
　　可也有杨真儿这样事情发生。
　　李远对阿刻罗俄斯的神力，表现出来极大的好奇心。
　　也不知道，他究竟是怎么做到的。
　　“看心情。”
　　李远听到这句话后，并没有任何的异议。
　　“你能够变出来金色的活物吗？”
　　“不知道。”
　　“银河也是河吗？”
　　“银河，当然是河！”
　　李远听到了熟悉的话。
　　……
　　我真的不是影后：“@雅典娜.奥纳西斯，河神出现了吗？
　　已经快一个月了，世界还是一片和平，河神是不是迷路了！”
　　雅典娜.奥纳西斯最近这段时间，已经接到无数次这种问话。
　　手持拐杖，徒步再众神殿中，静静感悟神明的气息。
　　不知为何，他每一次走进众神殿中，就感觉心里面无比的安宁。
　　也不知道究竟是自己的心理再作祟还是其他。
　　每一次走到这里，就很舒服。
　　心想着，或许这就是神迹的一种体现，来宽慰自己。
　　连续两次的神迹，将希腊众神殿推向了渔轮的风口浪尖。
　　神迹没有再次的出现。
　　并不妨碍众多的朝拜者，仍然不远万里的前来朝拜。
　　雅典娜.奥纳西斯深深吞着气，手掌握紧拐杖。
 
　　或许，信仰之力还是不够多，不然神明也不会需要沉睡这么久。
　　他的心里很后悔，早知道就不应该广建神庙。
　　分散信仰之力。
　　要是将所有的信仰之力汇聚再一处。
　　伟大的河神，说不定现在就苏醒过来。
　　看着‘我真不是影后’每一天都要问一句，神明什么时候才能苏醒过来。
　　心里面，就像是万千草泥马的奔腾一般。
　　自己要是神明附体，早就说出来了。
　　这分明是再为难我雅典娜好不好。
　　万事留亿手：“不要急，我辈修炼之人，随便闭个关睁眼都要三五年起步，有些前辈大能，一次闭关千年，万年都有可能，慢慢等待就是。”
　　我真不是影后：“可是，他们不是睡了好久了吗？”.




第202章



　　万事留亿手：“千万年的时间已经过去，这才短短的几日，难道就受不了了吗？”
　　雅典娜.奥纳西斯：“前辈，如果我们建立更多的神庙，接引源源不断的信仰，这会不会让神明苏醒的时间变快一些。“
　　万事留亿手：“加快信仰的收集，信仰化作灯塔，接引踏在归途的神明，确实可行。“
　　“无量劫变的-前夜，一切事情都有可能发生。
　　诸天万界都在发生巨变，跨界的事情，也会纷至沓来，神明归来，确实可以帮你们在一定程度上，帮助你们解决不少的麻烦。“
　　这是一个全新，就变得时代，在李远得策划下，一切得事情，都在按部就班的踏上正轨。
　　感觉氛围渲染的差不多了。
　　李远停下了聊天。
　　看着呆在自己身边的阿刻罗俄斯。
　　“要出去看看吗？“
　　……
　　阿刻罗俄斯面对李远的邀请，表现出很强的兴趣。
　　这个世界他第一次见到，那些从来没有见过的装着密密麻麻的管子。
　　在17自己的身上一次又一次的抽着血。
　　还有那个凭空就能变出水的装置。
　　尤其是透过窗户，看到不远处就是一条很长很长的河。
　　这一切都让他感到兴趣。
　　两个人一拍即合。
　　阿刻罗俄斯对璜普湾表现出很高的兴趣。
　　两个人行走在璜普湾的小路边。
　　“我能下去看看吗？“
　　“这条河是不是很棒，想要住下来当个河神！“
　　李远打趣的说道。
　　河神的终极理想就是拥有一条干净明亮，河岸两旁行人匆匆的河。
　　显然璜普湾很适合阿刻罗俄斯。
　　……
　　“主人，这条河下面，有一个很有意思的东西，我想要下去看看。“
　　阿刻罗俄斯明亮的眼眸望着李远。
　　李远点了点头，三岁的小孩子，就‘噗通‘一声，跳入到了河中。
　　没有一会的功夫。
　　就听到旁边的一个粉雕玉琢的小女孩指着璜普湾说道。
　　“妈妈，河水里有东西，一条很长很长的大鱼，还有一条小鱼在那条小鱼的身后。“
　　“怎么可能会有那么长的浅水鱼，这里可不是深海区。“
　　李远听着母女两人的话，顺着手指的方向望过去。
　　看到了一条昏暗的影子，正在快速的游动。
　　李远顺手，拍下这条影子，发布到聊天群中。
　　……
　　远山不是山：“璜普湾里有一条二十多米长的影子，像是一条‘鱼‘。
　　“‘影子‘jpg”
　　远山不是山的话很直接。
　　“似乎这是一个大东西，你们如果有兴趣，可以来看看，或许会有不小的发现。”
　　……
　　赵国，四九城，地下基地内。
　　吴指挥听到，转述来的话，手掌攥成拳头，重重的砸在中控台上。
　　神情更是激动不已。
　　赵国上空，单单用来观察，那些传说地区的卫星足足三十颗。
　　除去了必要的卫星通讯以外。
　　其余的卫星都被强行调拨，现在终于能够看到一点成效。
　　吴指挥大手一挥。
　　“安排，‘修罗‘前往！”
　　荣议友：“修罗前往是不是有些小题大做！“
　　陈建山附和的说道：“修罗可是我们我们赵国目前唯一的能够拿得出手的顶级战力。
　　为了一道根本就没有看清的影子，就派出修罗，真的有些小题大做。“
　　吴指挥冷笑，看着两个人，嘴上的笑意更是渐渐正浓。
　　“能够被‘远山不是山‘看上，并且发布到聊天群的东西，你们难道以为那件东西真的不重要吗？“
　　吴指挥看着面面相觑的二人，长叹了口气，接着说道。
　　“即便是没有找到那道‘影子‘，可我们或许能够见到’远山不是山‘这才是最重要的。“
　　吴指挥一开始打的目的就是李远。
　　李远的战力被他们一致评定为可以与神明匹肩的凡人中的神明。
　　这种人才当然不能就这么放过，应该是不留余力的去争取。
　　哪怕只有一点点的机会。
　　……
　　郑吒踏出“轮回塔“，一身黑色的风衣，面色冷峻的登上了一架双座战斗机。
　　申城距离京城，但是坐飞机就要两个多小时。
　　可战斗机能有2.5马赫的极致速度。
　　哪怕现在市面上号称跑的最快的湾流双涡四引擎客机，与战斗机相比还是小巫碰大巫。
　　郑吒在申城上空，从战斗机上跳了下来。
　　落下来一个白色的伞花，只见郑吒在距离水面还有一米多高的时候解开了绑带，直勾勾的钻进了璜普湾中。
　　……
　　幽蓝的河水，夹杂着些许的咸味，深幽的黑暗说不上的寂静。
　　郑吒缓缓的睁开眼睛，机警的打量着周围的一切。
　　安静。
　　静的能够听到自己的呼吸声。
　　强劲的脉博声，正在一跳一跳的充斥进他的耳中。
　　要是能够看到，现在的郑吒状态。
　　肯定会大吃一惊。
　　海水交界处的璜普湾。
　　深水域也能达到百米的高度。
　　要知道一瓶矿泉水放置在海水中。
　　哪怕是五十米，就会被强大的压强压成塑料片。
　　可偏偏郑吒连潜水服都没有穿，不单单是潜水 服，他连氧气瓶都没有一个。
　　E级的实力已经能够让他在水中短暂的行走。
　　半个小时完全没有任何问题。
　　……
　　郑吒轻轻的游动，他心里更是紧张不已。
　　二十多米的深海怪物。
　　接到任务的第一时间，他就在想会不会是深渊又溜进来了怪物。
　　这种体积庞大的深海怪物，一般都在深海域数百米，甚至千米的深度生活。
　　璜普湾最深处的也不过百米。
　　这种深海域的家伙，出现在浅水区根本就不可能。
　　巨大的压强随时就能炸掉腮肺。
　　就在这时。
　　一只巨大的深海鱼浮游过郑吒的身旁。
　　郑吒顿时间汗毛炸起。
　　这只目测达到三十米的深海鱼，如入无人之境，在自己身边不远处游动。
　　他紧张的呼吸着，盯着这条深海鱼，却见在鱼上竟然端坐着一个小孩子。
　　那个小孩子竟然还在对自己笑。
　　郑吒疯狂上浮，他察觉到了不可战胜的威势。
　　这会儿一门心思的想要浮上水面。
　　不愿意跟这个家伙有任何的纠缠。
　　……
　　贾维斯提醒的出声说道。
　　“先生，有人正在靠近1号，已经输入实时画面。“.


第203章



　　李远通过手机，看到了郑吒，正在加速的上浮。
　　阿刻罗俄斯似乎并不想有任何的动作。
　　也没有重操旧业的想法。
　　他这会正在跟那个深海怪物嬉戏。
　　端坐在面容丑陋家伙的头顶。
　　光滑的身子没有什么地方让阿刻罗俄斯端坐。
　　可却又偏偏是稳稳的坐在那个深海怪物的头顶。
　　“贾维斯，能够检测到1号身下的那个怪物是什么物种吗？“
　　“海族，具体种族未知。
　　实力未知。
　　能力未知。
　　推断，只是一条普通的深海鱼。“
　　贾维斯对着李远说道。
　　“接通，跟1号的联系。“
　　“已接通。“
　　李远早就在阿刻罗俄斯的身上，植入了微型可控芯片。
　　这会儿正是通过这枚芯片与阿刻罗俄斯对话。
　　“你身下的这个怪物，只是一条普通的鱼吗？“
　　“咦？主人！你竟然能够隔空跟我说话！
　　主人，这条鱼迷路了，我要送他回家！“
　　阿刻罗俄斯对着李远解释的说道。
　　经过沟通，李远这才知道，原来璜普湾下空经过地壳运动，崩裂开了一条深海沟。
　　这条鱼就是钻过这条海沟，出现在璜普湾。
　　至于为什么没有腮肺爆炸则无从得知。
　　……
　　郑吒浮出水面后，对着地下基地联系。
　　“报道，总部，璜普湾中确实存在一条海怪！”
　　吴指挥面色有些凝重，听着郑吒的汇报。
　　“你难道没有办法，战胜它吗？”
　　“没有办法，深海中，它就是霸主，我没有一点点的办法！”
　　郑吒的话并不是没有道理。
　　这就像是一个小孩子，还要负重，跟一个成年人打架。
　　在深海中，每动一下付出的压力就小不了。
　　可偏偏遇到了一个这么大的家伙。
　　让他一点办法都没有。
　　陈建山揉着额头，心里隐隐有些不安。
　　失声道：“诸天万界的入侵吗？“
　　一位身穿白袍的研究员，观察着卫星传来的图片。
　　“这绝对是深海鱼，只是我们还没有办法确定，这个鱼到底是什么品种。“
　　大厅内响着郑吒的声音。
　　“不单单是这一条鱼，还有一个小孩子坐在这条鱼的头顶，他还在对我笑。“
　　郑吒的话，让基地内听到的人，一个个无不是倒吸冷气。
　　这不用想也是诸天万界的入侵。
　　一个小孩子坐在深海鱼中，在深达数百米的水面中，游动。
　　这种话，怕是说给谁听，第一时间都不会相信。
　　荣议友扣动聊天群的界面。
　　将璜普湾的事情发了出去。
　　“@远山不是山，这一次真的遇到遇到麻烦了，麻烦道友能不能出手，帮我赵国解决危机。“
　　远山不是山：“百强榜不是公布出来了吗？修罗的实力应该足矣对付那个深海怪物〃「。”
　　托尼不是首富：“不过，就是一条大虫子！这种虐菜的事情，应该让阿绿去做！”
　　“在线请求群主，开放权限，阿绿，锤子男，盾牌战士，都想进入到聊天群当中！”
　　远山不是山：“我还有事情要做，无能为力。“
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　众人的脸色并不怎么好看。
　　尤其是吴指挥，听到了荣议友的转述。
　　铁青着脸，仔细的回响着中间发生的事情。
　　沉吟良久出声说道：“远山不是山，有什么事情，是我们不知道的，或者说，我们忽略了这其中的什么事情！”
　　“我们怎么会知道，远山不是山的事情？“
　　吴指挥点了点头，又疯狂的摇了摇头。
　　“向上面汇报，我们决定动用大杀器。“
　　目前看来也只有大杀器能够以绝后患，不然到时候这个入侵的家伙，可是没有解决的办法。
　　吴指挥的话，让基地内所有人，都哑口无言。
　　陈建山缓缓的将基地的决策发布在聊天群中。
　　……
　　李远看着陈建山的信息，头都觉得有些大。
　　穹妹：“大杀器？很厉害吗？”
　　托尼不是首富：“事情还有解决的方案，为什么动不动就要选择动用核武呢！”
　　国之影：“我们没有别的办法，如果不动用大杀器，那个诸天万界的强者很可能吞噬掉整个申城人的性命。”
　　我真的不是影后：“动用大杀器，申城人的死活，难道就不管了吗？”
　　阿荣：“将弹头当量减半，在深海区解决掉那只怪物，如果是在深海中引爆，基本不会造成任何的损失。”
　　……
　　美利坚，华胜顿特区。
　　“．「赵国是疯了吗？一个还不存在的威胁，就要动用大杀器，这要是换成以后该怎么办？”
　　“如果赵国率先使用大杀器，我们美利坚人民的安全怎么办！”
　　“造成的污染可以忽略不计，深海域引爆，污染根本飘不到夏威夷群岛。”
　　情报中心与大杀器科技人员正在疯狂测算，这一次动用大杀器之后，造成的伤害污染。
　　身穿高级将领服饰的中年人，双肩环抱，坐在办公椅上。
　　盯着大屏幕上分析而来的信息出声道。
　　“我们根本没有必要考量，赵国的大杀器造成的污染，而是要考虑怎么跟赵国提起索赔。”
　　“索赔？”
　　“当然，要求赵国赔偿资源，五座诸天万界信号塔，五座诸天万界轮回塔。”
　　中年人的神情变得十分耐人寻味。
　　“这种事情，你们情报分析中心常做。这一次变交给你们了。(了了好)”
　　……
　　李远看着密密麻麻的讯息，不少是吴指挥借助两人发出的信息。
　　大杀器的使用已经提上了日程。
　　精确制导，还需要郑吒将信号源安置在深海怪物的身上。
　　李远的像是看热闹一样，看着不远处的郑吒，小心的从腰间的皮带扣里，取出一枚衣服扣子大小的玩意儿。
　　便再一次的潜入到水中。
　　而这时的郑吒，已经看不到了深海怪物的踪迹。
　　那个家伙像是失踪了一般。
　　所有的踪迹都无从可查。
　　郑吒茫然的在海中游走。
　　璜普湾一个浑身湿透的小孩子，跟着李远并排再走。
　　“主人，那处裂痕似乎有些古怪，我去看了一眼，却没有发现有什么异常。
　　但我觉得那里跟奇怪！“
　　阿刻罗俄斯开口对着李远说道。号.

第204章



　　李远平静的看着阿刻罗俄斯：“你能给我讲讲，具体是怎么奇怪吗？“
　　“我觉得那条海沟像是人为得，但看着痕迹来说，又不像。
　　那个地方给我一种很危险得感觉，我都不愿意靠近那里。“
　　李远不动声色听着阿刻罗俄斯讲述着海沟得事情。
　　心里确实一阵紧张。
　　一个四阶得神明，都不想接触得地方。
　　这其中就很能说明问题。
　　回到家后，李远一头扎进了书房。
　　“贾维斯，开始吧。“
　　李远平静得坐在电脑前，看着电脑实时同步得画面。
　　……
　　终结者号机器人悄无声息潜入璜普湾中。
　　海水变了颜色，幽蓝得水面，变得漆黑无比。
　　终结者机器人，按照贾维斯规划得路线快速前进。
　　“这下面，究竟是藏着一个什么东西？“
　　李远自言自语得说道。
　　只见微弱得光亮透过地幔漂浮得一层微生物，或者是一群能够发光得海族类生物。
　　这才勉强得能够看清轮廓。
　　圆滑平整得切口，将这处地方一分为二。
　　一条数十米宽得海沟，浮现在李远得眼前。
　　这条海沟还在源源不断得漂流出更深处得海 水。
　　……
　　“这个鬼地方，确实有些问题，就是不知道，这里究竟是怎么回事！“
　　李远深吸一口气。
　　地壳运动挤压碰撞出现得口子，根本不可能这么光滑平整。
　　倒像是有人用刀将这里一分为二。
　　或者就是一把锋利得武器向下插入，将这处地方刺穿了一个洞。
　　种种得可能性，都在说，这里得与众不同。
　　……
　　李远将这份资料，记录保存下来。
　　以后还会有类似得事情发生，这种资料将会是源源不断得出现。
　　李远召回终结者号机器人。
　　一边得阿刻罗俄斯看着新闻得报道。
　　对着李远说道：“主人，那些人是想要拜访我吗？”
　　“为什么，要排着队，去那么丑得宫殿中，你瞧，那里得砖头都要掉下来了。”
　　阿刻罗俄斯指着众神殿对着李远询问道。
　　希腊众神殿的事情，已经成了新闻报道的日常。
　　众神殿不止一次的被当局考虑是否进行修缮。
　　早在神明没有显迹前，当局并没有修缮的想法。
　　现在神明显迹，却又让他们没有办法修缮。
　　在神明头顶搞装修，人家还要不要休息。
　　所以这个想法，也就不得不被抛弃掉。
　　阿刻罗俄斯对着李远摇了摇头。
　　“我要是生活那个地方，怕是会活不下去。”
　　“是因为没有河吗？”
　　“主人，你能不能不要取笑我，每一次我都觉得我是一个变戏法的！”
　　阿刻罗俄斯表示很忧伤。
　　刚刚又给杨真儿变出来了一根红萝卜。
　　“你那个手法有点像是我们这里的小说，有一种特殊的手法，叫做点石成金手！”
　　两个人正在闲聊。
　　但贾维斯操纵着生物纳米机器人，正在源源不断的搜索着阿刻罗俄斯的生命体征报告。
　　四阶神明养成计划，目前看起来很是顺利。
　　与此同时，凯尔特文明的布置，也已经进入到最后阶段。
　　格兰芬一座气势宏辉的巨石阵，伫立在里已经不知道多少年。
　　一道极昼的光茫，映照在这座巨石阵中。
　　一块块足足都有上吨重的巨石，在缓缓的挪动位置。
　　沉重的巨石，经过某种组合，传出来低沉的吟唱声。
　　弥漫在巨石阵两侧。
　　众人一个个神情激动。
　　打量着巨石阵发生的变化。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　凯尔男爵阴沉的脸色缓和了不少。
　　前面还在通美利坚一样，跟赵国进行撕逼。
　　只要赵国动了大杀器，就要进行补偿。
　　这会儿显然已 经看不上，敲诈赵国那点小玩意。
　　“神明，终究还是没有抛弃我们，他在选择我们。“
　　“神明，他在选择我们，庇护在我们的身旁。“
　　凯尔男爵语气变得激动。
　　嘴巴轻轻的低声哼唱。
　　与同巨石阵中传出来的吟唱声相仿。
　　一个身穿燕尾服，带着一顶圆顶帽，打扮考究的家伙，推开了会议室的大门。
　　将夹在腰间的资料，放在众人的面前。
　　“这将会是只属于我们的神明！“
　　资料的首页便是一个高高在上的杯子。
　　下方是一把样子丑陋的剑，正在劈砍前方的荆棘林。
　　“凯尔特神话，这是属于我们的神明。”
　　那个打扮考究的家伙，正兴致勃勃的对着环坐在圆桌前众人说道。
　　“圆桌骑士，将会是我们的神明！”
　　“”古老的亚瑟王从沉睡中苏醒，再一次取出石中剑，带领着十三位圆桌骑士，将日不落帝国带向辉煌！“
　　伊莉莎百陛下，不可思议的盯着远方提供的影像资料。
　　不管怎么样，她都没有办法相信。
　　古老的亚瑟王竟然会在这个节点苏醒。
　　希腊众神，能不能苏醒过来已经不是那么重要。
　　亚瑟王才是他们一直坚信的神明。
　　……
　　我真的不是大侦探：“神明这一次眷顾了日不落帝国，唤醒了一手缔造日不落帝国的神。
　　恒久不变的神明，缓缓的从沉睡中苏醒，为了这一次的诸天量劫，选择举起手中的剑，庇护他的子民。“
　　我真的不是影后：“赵国的神明，是迷路了吗？！！！”
　　穹妹：“看起来，你们那个世界好像有数不清的神明都在缓缓的苏醒过来！”
　　远山不是山：“不是说，亚瑟王的石中剑，已经断掉了吗？”
　　这么悠长的时间中。
　　昔日的那把剑，辗转了数个主人。
　　终于有一个好奇的家伙，为了试试石中剑的威力。
　　将石中剑跟重物撞击在一起。
　　结果显而易见。
　　石中剑就这么断成了两段。
　　当时这件事情还上了热搜。
　　一时间，热度更是被人炒作了起来。
　　远山不是山的话，很快就被伊莉莎白亲自辟谣。
　　“那把剑被收藏在日不落博物馆中，至今保存完好无损。
　　只是圣杯，被那个时候的十字远征军弄丢了。
　　只要石中剑还在，圣杯迟早有一天会被找回来的！“
　　远山不是山：“害，早说石中剑还在，就不费这么大的力气了。”
　　消息发完，李远笑眯眯的又将这句话撤回。
　　有意的让消息被一些人注意到。.



第205章



　　李远原本还想着先来上一波圣物出世的假象，可现在道具都不用准备，节省了李远好大一笔的开支。
　　李远看着聊天群中，伊丽莎白的话，心里隐隐有些发笑。
　　这一次可真的就是不费吹灰之力便可以将凯尔特神话体系完美的展现在世人的眼中。
　　亚瑟王在凯尔特神话体系中，占着的比重不~小。
　　‘先知’与‘圣者’，对位的巫师与预言家交错的时-代。
　　生灵与亡灵的交织沟通‘-彼世’
　　魔法与巫术横行的时代。
　　充满着诡秘力量的魔戒，与众神的神剑神器相碰撞。
　　怪物，巨人，恶魔，世人同城生活在一个时代。
　　神秘的达努神族与深海巨人族的征战，始得达努神族隐退进‘彼世’。
　　亚瑟王便是在岁月交替中，被诸神选定的继承者。
　　手持长剑，与圆桌好友，一同征战将敌军击溃。
　　……
　　比起希腊神族，凯尔特神话体系。
　　则是更加的圆满。
　　精灵，巨人，恶魔，仙境，神族…
　　将层层的交错，让人应接不暇之际，却又心生惶恐。
　　李远在系统商城中，花费了“五百万点“震惊值，兑换出了‘圣杯’。
　　泛着铜锈的杯子，乍一出现在手上，便引来了不小的波动。
　　神明在身边低语，天使的羽毛在不停的盘旋。
　　阿刻罗俄斯好奇的打量着圣杯。
　　伸出手，想要触碰。
　　却不想，圣杯的力量，让他根本拿不起来。
　　“主人，这是什么？为什么这么重？“
　　“圣杯，凯尔特神话重，只有圆桌骑士中的最纯洁的加拉哈德能够拿的起来。
　　据说，他双手捧起圣杯，刹那间，无数光辉的天使降临世间，带着他的纯净的灵魂进入到了天堂。“
　　“天使？鸟人？“
　　阿刻罗俄斯扭着头，反问道。
　　“你见过他们吗？“
　　阿刻罗俄斯摇了摇头，手指着电视机。
　　“我在那个里面，见过天使，看起来很弱的样子，两支羽毛翅膀，像是和他们的主神达成了geis，虽然他们看起来比正常人强大不少，但geis却在无时无刻的约束着他们。“
　　李远不可置否的点了点头。
　　基督教与亚瑟王在同一个时代。
　　天使，神明，天堂，圣物，神器，在其中交叉相融。
　　神族的也在这其中将角色演变成了造物主，天使，恶魔，吸血鬼，狼人。
　　这种层层的交错，让整个凯尔特神话都变得厚重不堪。
　　相比之下，希腊神话体系，倒是简单不少。
　　“主人，这是传说中的圣物，好像说只要像这个里面倒入水，便能够成为圣水。”
　　李远看着阿刻罗俄斯不免的有些摇头。
　　这个家伙，很明显是被电视给毒害了。
　　要是真的就这么简单，早就有人尝试了，还会给李远这种机会吗？
　　李远看着圣杯，对着收入到系统空间中。
　　……
　　聊天群内。
　　克里斯托弗.雷：“我已经在寻找该隐的路上了，我们收到了情报，该隐的墓园的位置已经被我们找到。“
　　穹妹：“求直播！该隐是血族的始祖，我们能够看看那个褶皱着老皮的该隐吗？”
　　克里斯托弗.雷：“血族早就不服不复存在，我们只是想要寻找到该隐的基因。
　　对外安全局将我革职，不过超自然研究院聘请了我，他们想要寻找到该隐的血。“
　　远山不是山：“伪神培育计划？“
　　克里斯托弗.雷：“没有错，就是伪神计划，他们正在遍访世界上，每一处具有神明身体的地方。
　　只要能够找到，神明的基因，便可以培养出来一位伪神！“
　　“他们已经寻找到了一件圣物！圣者的裹尸布！”
　　克里斯托弗.雷今天的心情不错，他很想将自己知道的事情通通的都讲出来。
　　抑郁不得志的他也算是有了用武之地。
　　加入到了超自然研究院，而不是在对外安全局。
　　让他的地位备受尊重。
　　作为顾问加盟的他，让他在研究院中的地位，可谓是水涨船高。
　　一时间，更是风光无量。
　　远山不是山：“你们研究进展怎么样？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　克里斯托弗.雷：“目前进展还算是顺利，所有的研究计划都已经面临正轨。
　　如果能够让我们找到更多的圣物，说不准能够成功的创作出一位神明！“
　　李远看着聊天群的信息。
　　盯着取出来研究过后的血清。
　　阿刻罗俄斯是他创造出来的神明。
　　这个希腊神明，展现出来的实力，可是让他都大吃一惊。
　　沉吟了片刻。
　　李远打开了与克里斯托弗.雷的私聊。
　　“我有一滴血液，血液还是活跃的。”
　　克里斯托弗.雷：“什么血液，如果不是神明的血液，给我们效果也不大。“
　　“当然是神明的血液，而且还是神明最初的血液，里面的神性因子可是一直活跃。“
    .. .. ...
　　李远取出来一滴湛蓝色的血液，拍摄成图片，传了过去。
　　克里斯托弗.雷：‘我们要了，你的要求是什么？
　　需要多少钱，我们决定直接买下！“
　　“你觉得，神明的血液，你们出多少钱合适？”
　　克里斯托弗.雷“。。。。”
　　“我要你们的研究实验数据，我要最完成的研究实验数据，还有伪神计划的方案。”
　　李远发出去这句话后，很长一段时间，都没有接到回应。
　　李远嘴角笑了笑。
　　果然，这种事情，还是不能够直接提出来。
　　不管是谁，都不会希望，自家的研究报告就这么轻易就被交换出去。
　　要是没有足够的利益，不管是多少钱，都不可能打动他们。
　　特别是在现在一件又一件的超自然事件的发生，金钱，这种东西变得就成可有可无。
　　克里斯托弗.雷:“资料可以分享给你，不过你要保证，这份资料绝对不能外传，不管是将这份资料给谁，都不可以。”
　　“放心，我只是自己想要看看，你们的研究计划，对于你们所谓的研究方案。我没有想要模仿的机会。“
　　克里斯托弗.雷：“你有没有想要成为一个伪神，虽然可能在神明的面前还是一如既往的弱小。但也迈出了成为神的那一步。”义.

第206章



　　克里斯托弗.雷用着足够梦幻的语气对着李远诉说，他的所见所闻。
　　正如他第一次听到的这件事情这般，他也曾是这种神情，注视着这件事情。
　　可随着慢慢的接触，他越发的发现，这个组织的强大的地方。
　　正是让他能够为之追随的神迹，时常的发生在研究院中。
　　他亲眼目睹了长出鳞片的猩猩。
　　还有半人半鱼的美人鱼一族。
　　诸如此类的事情，让他的心里愈发的感觉，他们只是欠缺一个机会。
　　如果能够给他们足够的机会，他们或许真的可以创作出来一位神明！
　　“我还是愿意，当自己的神明！至于伪神，我并不感兴趣。“
　　李远摇了摇头，拒绝的说道。
　　两个人约定好了交易的地点，便草草二二三的结束了对话。
　　……
　　坐在椅子上，李远把玩着手上的血清。
　　他的思绪也变得错综复杂，不知道在想些什么。
　　阿刻罗俄斯看着自己的血被李远就这样把玩，嘴角微微的抽搐。
　　每天三次的抽血，让阿刻罗俄斯有些习以为常。
　　他并不知道李远拿自己的血究竟在研究着什么。
　　不过，他看到血管瓶，被李远把玩，还是忍不住的出声说道。
　　“主人，你也有点太丧心病狂了，大白天的还要抽血啊！“
　　阿刻罗俄斯显然是误会了李远。
　　心里想着的正是，李远会抽他的血。
　　“我只是在想些事情，跟你没有关系。”
　　李远翻手将血清收了起来。
　　这种事情，不可能三言两语间，便能够解释的清楚。
　　“刚刚有人告诉我，他们有可能能够创造出来一尊神明！“
　　“这怎可能！“
　　阿刻罗俄斯想也没想的摇了摇头。
　　但他也说不清楚，为什么会突然说出这句话。
　　……
　　交易的过程很顺利。
　　终结者机器人，送过去了一枚血滴。
　　带回来一个硬盘。
　　李远解开了硬盘中的文件。
　　看着密密麻麻的研究资料。
　　他们一直研究基因编辑变异相关的论题。
　　在研究院看来，神的基因和人的基因中的排列顺序不同。
　　如果能够解决掉这部分的问题，人就有可能成神。
　　将改良过的基因，通过人体胚胎重新的孕育出来。
　　诞生独一无二，且伟大的神明。
　　他们称这个计划为‘玛利亚’。
　　相传，耶稣当年就是通过这种方式降临人间。
　　他们在复制神迹。
　　……
　　李远看完这些研究报告后，后背都觉得发凉。
　　生物研究到了这种层次，已经远远的超出了他的理解范围。
　　李远下意识的觉得，这种事情，要是真的能够成功，恐怕会引来众国的效仿。
　　只是想要通过一滴血清标本，就想要整出一个伪神，显然是有些异想天开。
　　……
　　克里斯托弗.雷:”朋友，你的这滴血清，和我们掌握的血清标本，完全不一样，这简直是太令人感到震撼。
　　你手上是否还有类似的血清，可否卖我们一点。
　　我们愿意用最稀有的金属材料，来跟你交换。
　　它的延展性，和抗击打性已经超出了我们的预期，简直就是一个伟大的神迹。“
　　顿了顿接着说道。
　　“如果你能够将这些材料进行二次加工，到时候能够掌握的将会是一件最伟大的武器。“
　　远山不是山：“抱歉，我也只剩下这一滴，还跟你进行了交换。“
　　克里斯托弗.雷：“这怎么可能，你能不能告诉我们，你是从哪里找到的这一滴血清。”
　　远山不是山：“我将剩下的血清，直接吞噬进了肚子中，现在根本没有其他的血清可以提供给你们。”
　　……
　　聊天群中。
　　伊丽莎白显然比起前不久来说，要开朗不少，在群中的发言次数也比较多。
　　伊丽莎白：“亚瑟王就要率领他的圆桌好友，跨过巨石阵回到我们的身边。“
　　“先知已经被我们找到，这一次的回归，亚瑟王会带领着好友，迈过荆棘林重新与我们并肩作战！“
　　远山不是山：“凯尔特神话中，炼金术师和魔法师，还有女巫是否也会回归？”
　　伊丽莎白：“这些曾经生活在我们的想象中的事情，都在慢慢的回归到现实中. .......”
　　“所有的人，都会来到大不列颠，日不落帝国的昔日的辉煌，将会再一次的重现。”
　　我真的不是影后：“先知跟愚者，炼金家跟干锅魔法，这会是什么可怕的神明！”
　　凯尔特神话体系，一直错综复杂，如果不细细的阅读，很难理解整个神话文明。
　　大家一时间议论纷纷。
　　我真的不是影后：“@万事留亿手，前辈，你知道魔法跟炼金术师吗？
　　天使跟恶魔，还有血族。“
　　万事留亿手：“血族？是魔祖罗喉的遗族吗？”
　　我真的不是影后：“血族，是该隐创造出来的种族，分为吸血鬼一族还有狼人一族。“
　　我真的不是影后，对血族的了解还是比较深。
　　早些年的暮光系列小说，让她可是相当的着迷。
　　在那之后更是恶补血族的知识。
　　随口的讲出这些，都显得轻轻松松。
　　万事留亿手：“我要查查资料。”
　　远山不是山：“我想知道，命运之枪的来历！”
　　我真的不是影后：“哈哈哈，前辈，万事留亿手前辈已经帮我们去查血族的资料了，你应该早说些才对！”
　　穹妹：“好可怜的一个人，生生被用成了工具人。”
　　一颗光明的卤蛋：“一切黑暗，都会被一拳消灭！”
　 　变成光吧：“我好无聊，为什么没有怪兽了，被迫下岗的滋味很难受。
　　你们相信光吗？“
　　群员‘变成光吧’被群主禁言。
　　穹妹：“发现一枚野生群主，请求活捉带回！”
　　就决定是你了：“建议不要开这么大的玩笑！”
　　远山不是山：群主大大，有没有什么内幕消息可以跟我们分享的？“
　　群主，太初：“不要相信，一切回归的神明，在抱着敬畏的心去面对他们的时候，也要提防，他们会不会变成另外一个人。“
　　年26未婚：“变成另外一个人？“
　　叶天帝：当岁月交替，生命在一次次的重新绽放，虽不见轮回路，却见世上仍有相同的两片叶子。.




第207章



　　“亲朋好友，一个个在你的身边离世，前行的道路上却只剩下你一个人。
　　孤寂的黑暗中，哪怕有镇压一切敌之资。
　　道心也会随之发生变化。“
　　只在红尘中等你归来：“你终究不是他，你的心也变了。“
　　叶天帝：“大佬，我就发发牢骚，我这就回去升级打怪。“
　　聊天群内一片寂静。
　　……
　　群主说话的时候，他们还能再旁边嚷嚷几句，想要蹭蹭福利。
　　这种圣人级别的开口说话。
　　自己还是老老实实的蜷缩起来，当小白比较好。
　　这相当于变相的禁言模式。
　　……
　　欧洲，梵蒂冈。
　　宗圣英诺森一世，眉宇紧皱，手上的圣经拿起又放下。
　　旁边的富朗索瓦恭敬站在英若森一世的右手边。
　　大殿下，一道身穿中世纪盔甲的中年人，单膝跪在地板上。
　　“大不列颠，亚瑟王将要回归，他是弑神者，企图想要夺走我们的传承17，将我们的圣者梅林，拐骗。“
　　“教宗大人，圣骑士团，聆听圣父的教诲。“
　　“我要你们抢在他们之前，寻找回圣杯，只有将圣物带回来，才行。“
　　“圣骑士团，喏。“
　　中年人站起身，将头盔戴好。
　　小步走向教宗英若森一世。
　　富朗索瓦小心翼翼的将手上系着红绳的上剑，递到教宗的手中。
　　教宗将长剑，按于中年人的肩头。
　　“主与你同在！“
　　“同在。“
　　这一日，两大圣骑士团整齐出发。
　　一路向东，一路向西。
　　圣骑士团朝着大不列颠的方向前进。
　　红玫瑰十字骑士团向东前进。
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　波旁公爵看向一位位精英，缓缓的出声说道。
　　“教会，已经将两个圣骑士团派出，想要寻找圣物圣杯的下落。
　　我们不能让教会找到圣杯，也不能让亚瑟王找到圣杯。
　　这件圣物必须要掌握在我们自己的手中才安心。“
　　一位位精英不约而同点头示意。
　　庞大的国家机器正在缓缓的运转，像世人展现出来国家机器最强的一面。
　　这种没有意义的寒暄下，他们所有的人都在小心的行事。
　　……
　　贾维斯平静的嗓音对着李远说道。
　　“先生，红玫瑰十字骑士团，正在像赵国的方向前进。“
　　“教会似乎在寻找什么东西，派出来了两个骑士团。“
　　李远抬起头，目光看向屏幕。
　　一个个身穿盔甲的骑士，骑着白马，手里捧着信物，正在有条不紊的前进。
　　这些人的动作很快。
　　他们放弃掉了北方毛熊的高原。
　　一路向前横行。
　　要不了多久，便会顺着中欧大陆迎上。
　　赵国将会是他们驻足的一个地方。
　　“骑士团出动，寻找圣物吗？“
　　李远将手上的圣杯取出。
　　看着圣杯，微微一笑。
　　……
　　两个神话体系交融在一起。
　　人们还在虔诚的跪拜希腊的众神，想要得到神明的庇护。
　　而另一边，那些早早掌握了大量资源的家伙们。
　　正在马不停蹄的寻找接下来可能出现的圣物。
　　这样的力量相互的交织在一起。
　　神明，还是那个神明。
　　他们并不甘心，自己手里掌握的那些神明资源，想要寻求最大的帮助。
　　……
　　李远沉吟了片刻，对着聊天群中，发问道。
　　“骑士团东征，是想挑起战争吗？“
　　富朗索瓦：“骑士团东征，接引神明的引导，寻找丢失的器物。
　　这是神明对教宗大人的神谕，是我们每一个人都要去遵守的。“
　　远山不是山：“赵国，不是你们神明大人的领地，驻足在赵国边境，不然视尔等入侵！”
　　富朗索瓦：“赵国，也是神明大人照拂的地区，赵国也有教会的成员！”
　　远山不是山：“这么说的话，赵国的教会，将会被连根拔起，到时候，赵国将不会再有教会组织。”
　　……
　　赵国，四九城，地下基地内。
　　吴指挥听着两人的转述，一个个面面相觑。
　　荣议友与陈建山两个人通过私聊询问。
　　阿荣：“@远山不是山，教会到底想要找什么东西？“
　　国之影：“骑士团东征，是想要寻找东西，到底是什么东西，会让一直不动的教会，派出两大骑士团。“
　　远山不是山：“圣杯，他们想要寻找亚瑟王一直在寻找的圣物，圣杯，那个被遗落的东西。”
　　吴指挥众人这才反应过来，原来是这件传说中，带着争议的物件。
　　圣杯遗失，在数百年前，确实引起了不小的事端。
　　各大骑士团奔走寻找，想要找到那件传说中的圣物。
　　可不曾想，竟然会变成这样。
　　远山不是山：“如果，那件东西，可能在赵国，你们会让他们进赵国一步吗？”
　　国之影：“恐怕，每一个国家，都不希望圣骑士团进入到自己的领地当中。”
　　李远与陈建山，吴指挥等人达成了短暂的默契。
　　……
　　远山不是山：“如果，圣骑士团想要进入 到赵国，那就不用再回去了。”
　　欧洲，梵蒂冈。
　　教宗英若森一世，眉头紧皱，听着富朗索瓦的转述。
　　语气和神情都变得低沉。
　　“这如果是真的，他们到底想要做什么！”
　　“难不成，还想跟圣骑士开战！”
　　“圣父，我们是不是应该态度强硬一些，联合赵国的教会的信徒，一同对远山不是山进行抵制。”
　　富朗索瓦的神情恭敬。
　　他一脸平和的看着英若森一世，只要听他一句话，他便照做。
　　英若森一世眉头紧皱。
　　可话到了嘴边还是稳住，没有多言于。
　　“赵国的教众，信仰不强，让他们出面，不足以让远山不是山动摇立场。”
　　“跟他谈谈，看他想要什么！“
　　富朗索瓦对远山不是山问道。
　　“阁下，教宗对于这样的事情深表遗憾，这毕竟是我们教会的事情，你们这么做确实有些不拿我们当回事。“
　　远山不是山：“我也从来没有把你当回事。“
　　富朗索瓦：“阁下，究竟想要什么？我们的骑士团不可能遥望赵国的边境。“
　　远山不是山：“圣者的裹尸布，我知道你们留存了一份，我就要那件东西。“
　　富朗索瓦：“阁下的胃口，未免有些太大了。“.


第208章



　　远山不是山：“那就让你们的远征十字军停下脚步，我相信不少人都希望你们能够滚回去。“
　　李远坐在电脑前，看着聊天群中的对话框，没有任何新的消息。
　　缓缓的闭上眼睛，等待着下一波的交锋。
　　交错的信息，彰显着现世第一人的霸气。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地内。
　　荣议友嘴角微微上扬。
　　陈建山将李远的话，转述给基地内，所有人听。
　　吴指挥更是兴奋的挥动着拳头，对着众人说道。
　　“我们并没有负重前行！还有人陪着我们一同前进！“
　　这句话让大家很受鼓舞。
　　吴指挥接着对陈建山说：“发出公告涵，赵国内停止一切教会活动，无限期关闭教堂，所有传教士，都要做好随时被遣返的准备。”
　　陈建山将这则消息，不单单是再聊天群中发布，还在全国范围内进行宣讲。
　　那些茫然的传教士，还不知道究竟发生了什么事情。
　　就演变成了这种闹剧。
　　军方介入，所有场所都被判定成为了军事禁区。
　　大家一个个的都惶恐不安。
　　……
　　欧洲，梵蒂冈。
　　宗圣英诺森一世，手掌握紧象征着教宗的权杖。
　　双目微闭，一脸平静的听着，富郎索瓦的转述。
　　富郎索瓦语气有些微微的颤抖。
　　他不知道，这个在权力最巅峰神明一般的教宗，会做出什么反应。
　　一边是教会最重要的圣物。
　　一边又是目前现世中，最强大男人的威胁。
　　红玫瑰十字骑士团全体骑士的生死都被教宗掌握。
　　“圣宗大人，我们应该怎么做？”
　　“教会的一切利益才是最重要的，没有人会计较个人的生死。”
　　宗圣英若森一世，语气平静的对着富郎索瓦说道。
　　这句话，就已经说明了这件事情的走向。
　　红玫瑰十字骑士团，作为一枚棋子，要完成属于他们自己的使命。
　　牵制住‘远山不是山’寻找到圣杯的下落。
　　圣物才是接下来，教会能不能长存的最重要的因素。
　　英诺森一世从一开始就陷入了被动的局面。
　　他挥了挥手，示意富郎索瓦退下。
　　富郎索瓦单膝跪在地上，将手中的圣经恭敬的放在一旁，照例亲吻了英诺森一世的鞋子。
　　富郎索瓦的一脸平静的离开。
　　英诺森一世乏力的将权杖放在一旁，取下戴在头顶的教冠。
　　望着头顶，那个耶稣受难的十字架雕像。
　　嘴里轻喃道：“造物主，为什么会选择从巨石阵中走出，我们终将被遗弃了吗〃「？”
　　……
　　梵蒂冈中，肉眼可见的每一个教徒，手里都捧着一本圣经。
　　他们一脸平和，与世无争的聊着教意的话。
　　教堂的大门还在紧闭。
　　他们并没有任何的不满，而是在等候着教堂开启。
　　天空中飘下一片片乳白色的羽毛。
　　圣洁的羽毛笼罩在这些教众的身上。
　　教众目瞪口呆的看着天空中，似乎张开了一座门户。
　　一个身穿着白色长袍的六翼天使，缓缓的走出门户。
　　一脸平和的望着教众们。
　　一手拿着圣经的终章，一手拿着长剑。
　　怜悯的将羽毛散落。
　　整个人化作成了一道光雨，落在了梵蒂冈的大地上。
　　这一切来的都有些快。
　　大家很明显都没有反应过来，究竟是怎么回事。
　　全程都忘记了心中的杂念。
　　骑士们跪倒在地上。
　　教众恭敬的拥抱着天使的赐福。
　　……
　　富郎索瓦兴奋的推开了厚重的大门，对着宗圣英诺森一世说道。
　　“宗圣，我敬爱的圣父，光明之路的引路人。
　　天使赐福，整个梵蒂冈都被天使赐福！“
　　富郎索瓦有些气喘吁吁，连忙将事情的前因后果对着英诺森一世说道。
　　英诺森一世，显得有些气喘吁吁，听到富郎索瓦的介绍后，更是一脸的兴奋。
　　显然他终于见到了神得照临。
　　英诺森一世，大手一挥对着富郎索瓦说道。
　　“将神明眷顾梵蒂冈的消息告诉红玫瑰十字骑士团，让他们不惜一切代价寻找到圣杯。”
　　……
　　李远看着屏幕中，3D投放出来的画面，嘴角微微上扬。
　　贾维斯：“先生，您现在启动‘鸟人’计划，这不是刺激红玫瑰十字骑士团吗？“
　　“红玫瑰十字骑士团的前身是什么？“
　　“圣山教团，峋山隐修会，骑士团长玛利亚的圣山教团。“
　　贾维斯出声说道。
　　“所以，这个骑士团跟梵蒂冈没有一点点的关系，现如今红玫瑰十字骑士团虽然听从梵蒂冈的安排，但本质上，这个骑士团心中的的军团长是玛利亚。
　　那个跟梵蒂冈教派，信仰不同的圣骑士团。“．「
　　圣山教团逐渐示弱，梵蒂冈出面拉拢，当时骁勇撼战的红玫瑰十字骑士团不得已选择回归梵蒂冈。
　　虽然经过时间的洗礼，那些人早已经逝去。
　　但红玫瑰十字骑士团，在圣骑士团面前一直都是背叛者的形象。
　　这一次的任务更是显然是让他们送死。
　　红玫瑰十字骑士团已经心存不满。
　　红玫瑰十字骑士团，随时都是李远策反的目标，或者说是给梵蒂冈埋下了一颗不信任的种子。
　　神明回归，骑士团赴死。
　　加上种种的矛盾与不和，已经是压垮骑士团的最后一根稻草。
　　要是这个时候，骑士团能够平安的走进赵国中。
　　不管找不找到圣杯，都已经不那么重要。
　　(了吗的)李远看似将路给自己封死了。
　　但孰弱不知，他早已经铺好了路。
　　就等着英诺森一世，亲自点燃这个火药桶。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　伊丽莎白通过大屏幕，看着骑士团已经来势汹汹的靠近爱尔兰。
　　圣骑士团的任务很简单。
　　寻找失踪的圣物，圣杯，守护巨石阵。
　　判定亚瑟王的信仰程度。
　　甚至会在最关键的时刻，催毁巨石阵。
　　既然得不掉，那就毁到。
　　“拦住，圣骑士团，不能让他们靠近巨石阵！”
　　凯尔男爵在一旁点头应承。
　　“血族的踪迹寻找的怎么样！”
　　“魔法师，与炼金术士会不会随着神明回归！”
　　伊丽莎白出声询问道仗。
　　“陛下，我们已经将手下都派出去，相信很快就会有答案。”.

第209章



　　伊丽莎白抬起手，对着众人吩咐的说道。
　　“一定要快，我们要抢在所有人都在之前，将一切都掌握在自己的手上！”
　　凯尔男爵缓缓的说道。
　　“陛下，法兰西国，想要和我们合作，共同抵抗梵蒂冈的入侵。“
　　“他们的请求很简单，只求能够在关键的时候，亚瑟王能够庇护他们。“
　　伊丽莎白点头：“既然他们想要寻求庇护，我们可以在关键的时候帮助他们。“
　　……
　　法兰西国，第七局。
　　波旁公爵：“已经做好准备迎接接下来的冲突了吗？“
　　第七局，一位年轻的探员出声说道。
　　“我们已经派出人对圣骑士长，发出提醒，圣骑士团已经选择绕路，前往巨石阵。“
　　波旁公爵微微的点头。
　　她的心里，多少还是有些心酸无奈。
　　法兰西国并没有他们这些种族背后的荣耀。
　　这一次的两面讨好，也是不得已使出的外交手段。
　　他们谁都得罪不起，也不想因为这件事情得罪他们其中的任何一个。
　　“我们能 够做的只有这些，也不知道，接下来我们还会面临什么样的麻烦。“
　　“诸天轮回塔，与诸天信号塔，加紧建设。
　　我们只能依靠自己，将国家储备都拿出来。“
　　老迈的波旁公爵，面色狰狞。
　　这么多年来，走过了不少风风雨雨，这一次他将选择孤注一掷。
　　“只有让我们足够的强大，才能应对接下来的洗牌。
　　这些人我们可都得罪不起。“
　　……
　　美利坚，华胜顿特区，对外安全局。
　　“51区的实验进度，到底走到了哪一步！”
　　“如果，不能将这一切都解决掉，别说重回世界霸主，我们能不能活下来都是一个问题。“
　　梵蒂冈的神迹，再一次的被捕捉。
　　他们显得有些焦头烂额。
　　本来建国也不过区区百年的时间。
　　在这一片土地上，更是没有神明的踪迹。
　　如果说非要安装一个神明的话。
　　可能就是一叠一叠的美币。
　　显然这件事情已经不是他们能够解决的了的事情。
　　 51区，一个带着神秘色彩的特殊基地。
　　曾经不少媒体都在宣称这个基地与外星人有关。
　　也给这个生物基地造成了一股神秘的色彩。
　　但也将这个基地的真相隐瞒。
　　51区集结的一群顶级的生物研究学家。
　　那些一个个狂热分子，唯一的爱好，可能就是将他们圈养的各式各样的生物寻找在他们眼中最强大的基因细胞。
　　通过基因突变，研究出最强的基因战士。
　　“51号基地的研究已经进入到了最关键的时刻。“
　　“如果，那群疯子能够成功，将会多出来一批身穿盔甲的狂热战士。
　　他们将会是守护，我们这一片土地最后的底牌。“
　　首席联络官擦了擦额头上的汗珠对着为首的那个中年将领说道。
　　……
　　51号基地，对外宣称超自然研究院。
　　克里斯托弗.雷:”我们的研究计划，什么时候能够完成，我们已经拖延了太久的时间了。”
　　身穿白色大褂的研究员，回过头看了一眼克里斯托弗.雷。
　　“我承认你带回来的神明的血清很棒，但这并不代表，你能够跟我这么说话。“
　　克里斯托弗.雷：“我们已经没有太多的时间，如果伪神计划还不能够完成，等到神明出现，我们将会成为美利坚的罪人。“
　　“神明跟我又有什么关系，我只想要创造出来独一无二的基因战士。
　　至于你口中的神明，跟我没有什么关系。“
　　克里斯托弗.雷有些失望的看着研究员，嘴巴张开，又合上，不知道再说些什么才好。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　吴指挥嘴里重复：“放开一条路，明紧暗松，让红玫瑰十字骑士团进入到赵国中，‘远山不是山’这到底是什么意思。“
　　整个地下基地，灯火通明，无数的古史研究员，正在努力寻找答案。
　　荣议友倒是对这件事情很放心。
　　某种程度上，远山不是山的话，就代表着一个走向。
　　“或许，他真的有办法呢？“
　　“这件事情，我们要做到步调一致，还是问问，这么做到底能够带给我什么利益，这才是最关键的。“
　　吴指挥眉头紧锁，思索着究竟是怎么回事。
　　这样扑朔迷离的话，让他一时间也拿捏不住方向。
　　看着红玫瑰十字骑士团距离赵国很近。
　　他们现在的态度很重要。
　　吴指挥终于一咬牙，对着众人说道。
　　“按照‘远山不是山’的安排去执行。”
　　“这件事情的牵扯还是有些大，圣杯或许真的出现在赵国，不然远征军也不会出现在赵国。”
　　吴指挥顶着压力还是选择相信李远。
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远这会正一家三口做着亲子活动。
　　杨真儿显然是这一次活动的主力军。
　　她正运用自己独一无二的化妆术，在对面前的终结者机器人进行装扮。
　　苍白的脸庞，完美的肌肉线条。
　　阿刻罗俄斯正在努力将面前的机器人的牙齿打磨成虎牙的形状。
　　李远站在一边，进行指挥。
　　“老公，我们这是要做什么？
　　将一个机器人打扮成吸血鬼的样子，好像也吓不住人啊！“
　　“万圣节的提前安排，我们不单单要装扮吸血鬼，还有狼人也要。”
　　李远对着杨真儿解释的说道。
　　“不给糖，就捣乱，到时候就让他们去帮我们要糖吃。”
　　阿刻罗俄斯带着披风，宽长的披风，拖在地上。
　　将神棍的模样刻画的淋漓尽致。
　　“这种没有生命迹象的生物，真的能够要来糖果吗？”
　　“要是我，我肯定不会给他们糖果！”
　　杨真儿虽然每天都要欺负阿刻罗俄斯好几次。
　　让这个神棍展示自己独一无二的能力，攒下了一大笔各式各样纯金的东西。
　　但杨真儿对阿刻罗俄斯还不错。
　　给他买了很多各式各样的好吃的。
　　阿刻罗俄斯也愿意跟在杨真儿的身后。
　　“这就是一场游戏，权当下雨天打孩子。”
　　李远随口说道。
　　阿刻罗俄斯有些不解的问道。
　　“这是什么意思？”
　　“闲着也是闲着，没事做就是要玩。”.



第210章



　　经过漫长的时间。
　　面前第一批机器人已经完成了装扮任务。
　　一个个样貌俊美，又能够看出一丝病娇状的妆容出现在脸上。
　　奇异的眼瞳，加上身材姣好的体魄。
　　能够看得出来，一种病态的美。
　　李远将从系统商店兑换出来的，模拟药水分给他们。
　　这是一种能够模拟出来被吸血鬼吸食后出现的仆人样貌的药水。
　　对人的身体并没有任何的害处，反而还能无害的增强人的体质。
　　李远兴致勃勃的看着这群吸血~鬼。
　　神明，是不会现在出现在他们-的面前。
　　不过搅局的血族倒是可以提前出现。
　　……
　　按照李远的吩咐，终结者吸血鬼们，一个个的出现在日不落国。
　　他们在日不落国中搅起来了不小的风波。
　　昼伏夜出，将一个个青年人发展成为了最忠诚的信徒。
　　并且乐此不疲的重复着操作。
　　……
　　“不给糖就捣乱，有了这群血族的出现，才能够让大家变得更加的团结。“
　　李远通过实时传送过来的画面，欣赏着自己的操作。
　　血族的出现，确实引起来了不小的恐慌。
　　大家一个个都绷紧了神经。
　　警惕的观望着，突然出现的血族。
　　神明彰显神迹。
　　宣告神族正在回归的路上。
　　而他们的对立的那一面，正悄无声息的出现。
　　并且在没有相应的防范下，培养出来了这么多的信徒。
　　众人的神经再一次被这场突如其来的变故打破。
　　……
　　聊天群中。
　　我真不是影后：“心疼西方一秒！神明没有等到，竟然等来了血族的入侵。”
　　穹妹：“血族入侵，等到神明真正降临的时候，见到的全部都是血族！“
　　伊丽莎白：“日不落国，需要寻求帮助，只要帮我们抵挡住血族的入侵，等到亚瑟王回归，将会是我们的酬谢之日。“
　　远山不是山：“圣骑士团，不应该帮你们解决血族的入侵吗？“
　　伊丽莎白：“他们是冷血的侩子手，蜷缩在一起，并没有要出手的意思。“
　　富郎瓦索：“血族的争斗跟我们没有关系，教宗的职责是守护巨石阵，不受威胁。“
　　远山不是山：“可笑，血族跟神族不共戴天的矛盾，你们是最亲近神族的人，号称神族的代言人在这种时候，却没有想要帮助世人的打算，反而是任由血祸。
　　这是你们该做的事情吗？“
　　不给糖就捣乱。
　　教宗的袖手旁观，让众人一时间都难以接受。
　　谁也没有想到，本就是为了信仰，跟友善著称的教宗竟然会在这个时间，表现出这种态度。“
　　这种态度简直是让人难以接受。
　　……
　　欧洲，梵蒂冈。
　　英诺森一世，手里捧着圣者的裹尸布。
　　平静的听着一边的富郎索瓦的转述。
　　他意味深长的抬起头，对着富郎索瓦询问道。
　　“你觉得我们应该出手吗？”
　　“面对，我们都没有把握战胜的血族，牺牲掉圣骑士团的性命，只为了一个信念？”
　　“我…我不知道。”
　　富郎索瓦羞愧的低下头。
　　富郎索瓦心中早就有了答案，他只是不想去接受自己的那个答案。
　　他羞愧的低垂着头，并没有任何的表情。
　　英诺森一世，将裹尸布，转交给了圣骑士长。
　　“这是教宗，最后圣洁的物品。
　　圣者的最后圣物。“
　　“教宗，您这是要我们出击？”
　　圣骑士长小心翼翼的接过裹尸布，他一脸热忱的看着英若森一世。
　　“圣骑士团的任务是守护巨石阵。
　　红玫瑰十字骑士团，已经在回来的路上。
　　峋山的那群苦修士会与红玫瑰一起赶赴日不落国。“
　　英诺森一世平淡的说道。
　　富郎索瓦低垂着脑袋，眼神中流过一丝诧异，虽然没有表现出来，但也已经能够表达出，他的不满。
　　红玫瑰十字骑士团，昔日最伟大的圣骑士团，现如今竟然接二连三的被人当枪使。
　　能够从赵国平安无事的撤出就已经是奇迹。
　　现在又被这么算计，让他的眼神中，流露出来一丝不解。
　　直到圣骑士长离开。
　　英诺森一世挥了挥手，示意富郎索瓦上前。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你一定在心里埋怨我，为什么每一次都让红玫瑰十字骑士团做这种折损的任务。“
　　“没有，圣父的一切决定都是神明的启示，圣父聆听了圣主的神音。“
　　“没有，你比我幸运，你是被选召的人，而我什么都不是。“
　　“我不能将一个不确定的因素，传给你。
　　我已经老了，你还年轻，教会在你的带领下，会迎接光明。
　　在这之前，我要帮你处理掉那些隐患。“
　　富郎索瓦张嘴想要说话。
　　英若森一世，伸出了手，接着说道。
　　“我身上背负的罪孽实在是过于深厚。
　　我死之后，心脏会比羽毛重，我注定追随路西法。
    .. .... 0
　　在这之前，你必须是纯洁无暇才对。“
　　富郎索瓦羞愧的低下了头，这会儿更是不知道心里在想些什么。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　一个优雅的血族，正端坐在伊丽莎白对面的椅子上。
　　二郎腿的坐姿，一只胳膊拖住下巴，望着伊丽莎白。
　　“先生，我们不是敌人，但我不想，让我的国民都变成血族。“
　　“神灵穿越巨石阵，回到现世，你这是在屠杀他的臣民。“
　　终结者机器人，语气平静的说道。
　　“这都不是我所想的，全民血族，难道不会比，那些拿着武器要你们当他们的狗的种族要好吗？“
　　“先生，您这样，是想让我们加入到你们？“
　　“我想要从圣骑士团中，得到一件东西。那件东西，正在路上。“
　　血族一脸平和的对着伊丽莎白说道。
　　凯尔男爵对伊丽莎白解释的说道：“陛下，圣骑士长前不久离开了骑士团，回到了梵蒂冈。
　　根据咱们的情报，他会在一个半小时后出现在巨石阵。“
　　“先生，你想要我们做什么？“
　　“帮我找到那件东西，我可以宣布解除所有人的血契，你的国民也会重新变回正常的人类。“
　　血族轻松的对着伊丽莎白说道。
　　“先生，能不能告诉我们，你到底在寻找什么？“
　　“圣者的裹尸布，我需要这件东西。“义.

第211章



　　凯尔男爵有些喃喃自语。
　　片刻，便恢复如初，对着终结者机器人问道。
　　“难道不是圣杯吗？”
　　“我是说，梵蒂冈的教宗现在为了寻找圣杯，正在大动干戈，还派出来了两个骑士团。”
　　“如果你想要圣杯的话，我们能够帮阁下寻找。”
　　李远操纵的终结者机器人，听到凯尔男爵的话，有些冷笑。
　　“我只想要那块传说中的裹尸布。我知道那个东西现在在什么地方，将你的军队开出来一条口子，拿到那块裹尸布，你的人不能阻拦我。”
　　血族说完话，站起身来，有些意味深长的望着凯尔男爵，伊丽莎白陛下。
　　“日不落的国度，即便是骑士团也不可能奈何了你们。”
　　凯尔男爵：“教宗为了守护巨石阵二四零，还派出了圣裁决所的审判祭祀。
　　这件事情我们可以装作没有见到，不过，并不能对你有什么帮助。”
　　血族一手扶着下颚，对着两人诡异的笑了笑。
　　转身便飞出了会议室。
　　……
　　凯尔男爵见到血族离开，小腿肚一软。
　　”这件事情可真的是糟糕，一个血族强者出入我们伯金汉宫如入无人之境。“
　　伊丽莎白望着破碎掉的窗户，发愣了片刻，随口说道。
　　”幸好，他没有想要把我们都变成他的仆从。“
　　……
　　圣骑士长恭敬的端着手中的一件镶嵌着宝石的木头箱子，缓缓的走下了飞机。
　　神情淡然庄重，每一步都格外的小心。
　　飞机场，圣骑士亲卫已经严阵以待。
　　二十多名圣骑士，手持长剑表情激动的望着圣骑士长。
　　“团长，这里面就是传说中的圣物吗？”
　　“没有想到有生之年，我还能看到传说中的圣物，真的是太难得了。”
　　一个个圣骑士望着圣骑士长手中的木头箱子，神色激动。
　　圣骑士长：”裁决祭祀怎么没有来，着了是传说中的圣物，他不出现迎接圣物，在想些什么？“
　　”团长，日不落的军队，对我们虎视眈眈，裁决祭祀守在巨石阵，以防日不落的军队，对我们发难。“
　　圣骑士长：”我们走。“
　　众人急匆匆的朝着巨石阵方向走去。
　　刚出机场，就遇到了血族拦路。
　　圣骑士长神情严肃紧张：”阁下，我们跟你们并没有什么矛盾，让出来一条路，我们要回去。“
　　终结者型号的血族：“我只想问你们要一件东西，只要这东西交给我，我可以让你们走。”
　　血族发出一股淡淡的威亚。
　　这种神秘的力量，不同于教宗一脉光明力量。
　　黑暗，堕落，加杂着些许的血腥味。
　　圣骑士长手里捧着圣物：“阁下，既然你们不想要好好的活着，就不要怪我了。”
　　圣骑士长，还真的把自己当成高手。
　　或者说很是相信手中的这个裹尸布的力量。
　　要知道，教宗麾下，两大圣骑士团加上一个审判裁决所，都是普通人。
　　李远操纵的终结者型号的机器人，嘴角冷笑。
　　也不再跟他们废话，伸手抢过圣物裹尸布，便直接离开。
　　……
　　申城，璜普湾，书房。
　　李远看着拿到手的圣物，裹尸布，翻手将圣杯取出来。
　　圣杯表面，一道道神明的吟唱，光洁的羽毛展现出来的力量。
　　无时不刻的环绕在圣杯上。
　　而相比较裹尸布，看起来就很是普通，并不能从中看出来有什么不同的地方。
　　李远：“这玩意儿真的是圣物吗？”
　　阿刻罗俄斯已经在李远这待了十八天，早已经跟常人无二。
　　”主人，这块布，有一股味道！“
　　李远看了看裹尸布，摇了摇头。
　　这个玩意儿实在是不像是什么圣物。
　　”本来，我还想看看他们手中所谓的圣物跟我手中的有什么不同。
　　合着，他们随便拿出来一件破布，就能当圣物，真是没有想到。“
　　阿刻罗俄斯反倒是好奇的看着圣杯。
　　他这次端起圣杯，已经不是难事。
　　把玩着圣杯，看着上面的锈迹般般，在看了看裹尸布。
　　”主人，可能那件裹尸布曾经或许是圣物，不过随着时间的流逝，上面的神性已经消失干净。”
　　李远不在纠结这件事情. .......
　　对着阿刻罗俄斯说道：“西方动荡，血族出没，作为希腊众神，需要你去保护希腊。庇护你的信徒。”
　　阿刻罗俄斯点着头：“我全部都听主人的安排。”
　　……
　　李远跟阿刻罗俄斯出现在希腊的奥林匹斯山脉上。
　　两个人这一次亲临众神殿，看着饱经沧桑的神殿。
　　上面还依稀刻画着当年众神的事迹。
　　神迹再一次的出现。
　　低沉的吟唱声，讲述着神明的功绩，一声声的伴随声，似乎再对神明祈福。
　　天空中那个睁开眼睛的神明，出现在天幕中。
　　怜悯的望着众人。
　　奥林匹斯山脉间，遍布一朵朵蓝色的小花。
　　所有的设备在这一刻失灵。
　　蓝色的小花正在慢慢的汇聚，变成了一座由蓝色小花搭建而成的天梯。
　　阿刻罗俄斯踏上天梯。
　　吟唱的声音在这一刻被无限的放大。
　　伟大的神o虚影与踏在天梯上阿刻罗俄斯重叠。
　　神明在一刻转醒过来。
　　一道道幽蓝色的涟漪，自阿刻罗俄斯身上像着四周缓缓的荡漾。
　　这一刻希腊的古神，阿刻罗俄斯转醒过来。
　　……
　　聊天群内，众人通过转播的形式，看到了阿刻罗俄斯苏醒的全部过程。
　　雅典娜.奥纳西斯：“河神.阿刻罗俄斯终于 被唤醒，希腊迎来了第一位回归的神明。”
　　我真的不是影后：“这也太震撼了！”
　　女仆托尔：“也就一般般，比起我爹还差的远些。”
　　穹妹：“好想得到一把金斧子！”
　　万事留亿手：“阿刻罗俄斯终于苏醒过来了吗？
　　看来，众神的日子也不远了。
　　诸天万界无量量劫即将开始了。“
　　“说起来，阿刻罗俄斯可是天仙，目前在你们世界中，应该是最高级别的战力了。”
　　……
　　欧洲，罗斯柴尔德家族。
　　雅各布.罗斯柴尔德，神情严肃。
　　诸神回归，世界都会发生动荡。
　　他们家族也不知会在这一次的动荡中，变成什么样子。.




第212章



　　“神明回归了，那我们还能做些什么？“
　　杭城，别墅里。
　　老马定定的看着聊天群里的信息，一字一句的反复琢磨。
　　神明回归，对人类社会造成的冲击，不知道有多少，即使凭借他的身份，也不能比普通人好上多少，一时间，神情中有些恍惚。
　　……
　　中原
　　总管，键字如龙蛇，将键盘敲击的飞响。
　　“河神回归，巨神阵那边还没有动静，也不知道巨神阵那里的神明，什么时候才能出现。“
　　阿荣：“听说，神明没有出现，但是一直的死对头，血族却在这个时候已经出现了。
　　比神明出现的还要早，怕是用不了多久，整个日不落都会成血族的仆人。“
　　我28未婚：“只有河神回归，那整个世界的格局是不是就要被改写了。“
　　……
　　大家，乃至各国都很克制的没有提这件事。
　　神明回归，谁率先的拥有神明，就有了话语权。
　　大家之所以不愿意提起这件事情，就是还都算比较克制，不愿意突然翻脸。
　　‘我28未婚’的这句话，整个17聊天群都静了。
　　……
　　李远亲手埋下了另一枚‘第四阶’生物胚胎，送至众神殿下方。
　　“‘艺术之神.缪斯‘，期待你的出现。“
　　李远做完这些后，便告别了阿刻罗俄斯。
　　独自一人来到了巨石阵。
　　顺便去了一趟，伊丽莎白所说，石中剑存放的大英博物馆。
　　亲眼看过之后，默默走在巨石阵边缘。
　　身边不远处，便是一队队圣骑士。
　　军队跟圣骑士们进行对峙。
　　为了能让巨石阵接收到信仰。
　　迫不得已的开辟一条供人朝拜的小路。
　　沿着这条小路向里走去。
　　一块块摆放有序的巨石，从天空望去，就像是一个巨大的信号塔，在指引着什么东西。
　　就在这时。
　　一道道神秘的大门从天空中骤然大开。
　　抬眼望去，一匹洁白如雪的骏马，正在长长的嘶鸣。
　　一个模糊不清的身影，身骑骏马，跨过时间跟空间的距离。
　　正在缓慢又坚定的朝着这里走来。
　　一切的声音都消失了，大家变得紧张，肃静，没有任何人敢发出来一点点的声响。
　　生怕会惊动神明。
　　为首的便是亚瑟王，其余门户也如这般。
　　亚瑟王和圆桌骑士平静的看着眼前的众人，大家的目光望向神明。
　　透过神明戴着的面具，依稀能够看得到，神明正在静静的注视的注视着自己。
　　片刻之后，神迹消失在众人的面前。
　　那些跪拜的信徒，这会儿神情更是高涨。
　　他们亲眼目睹了自己的神明。
　　这种异样的感觉，让他们每一个人，无比的激动。
　　……
　　李远来到了酒店。
　　掏出来了笔记本，看上自己的设定。
　　亚瑟王出世，血族的祸乱。
　　两件事情交织在一起。
　　比起希腊众神。
　　凯尔特神话体系，对世人来说，熟知度并不是很高。
　　血族却在这个时候恰好的横空出世，将凯尔特神话中的神明，亚瑟王无限的放大。
　　收集磅礴的信仰。
　　正好弥补了信仰不多的劣势。
　　李远看着手机传来的实时画面。
　　“贾维斯，检测3号的生命体征，培育情况。“
　　“先生，3号的生命体征良好。
　　信仰吸收增强，预计三个月后，出世。“
　　“先生，2号，可能要提前出世，大概会在十天后。”
　　贾维斯补充说道。
　　“怎么回事？”
　　“阿刻罗俄斯的显现，使得信仰增强，2号的培育速度大幅度加强。”
　　李远缓缓的点着头。
　　一直的展现神迹，会给人一种麻木的感觉。
　　只有神明切实出现在他们的面前。
　　他们才会有一种，神明真的存在，并且已经出现在回归的路上的感觉。
　　希腊众神殿的信仰随着阿刻罗俄斯的回归到达了巅峰。
　　随之便是吸收了海量了震惊点，早就将这些付出收回。
　　……
　　“圣杯的位置也要安放好，让圣杯率先的出现。”
　　“先生，红玫瑰十字骑士团，正在对终结者机器人进行合力围杀，我们是否进行反击？”
　　“反击，但是不要伤了他们，只需要让他们感觉到害怕就行。”
　　……
　　李远打开了聊天群，趁着这会儿没有事情做，进一步的将真实群员，拉进群内。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地内。
　　吴指挥还是一如往日的那般，听着荣议友，跟陈建山的转述，结合自己的猜想，布置着接下来的任务。
　　突然顿住，眼前浮现了一个虚拟的对话框。
　　吴指挥先是皱了皱眉，望了眼四周，发现一切如常。
　　这才反应过来，自己心心念念的聊天群，终于愿意接纳自己了。
　　欣喜若狂的查看着眼前的这个聊天群，
　　发现跟荣议友与陈建山描述的没有差别。
　　高兴的看着这一切。
　　……
　　希腊，依靠着海岸边。
　　搬着画板正在画画的画家，格里斯。
　　他不可思议的看着眼前，不断划过的一条有一条的讯息。
　　“这是？”
　　“神明的内部群聊？ 难道，我是神明的转世？”
　　格里斯显得无比的兴奋。
　　……
　　在这一刻，这样的事情，发生在世界上的各个角落。
　　富甲一方的商人。
　　权势滔天的政客。
　　年迈不堪，只能躺在床上，掰着指头数日子的老人。
　　还是已经得了绝症的病人。
　　更或者说是还在孩提时期的孩子。
　　都接到了邀请。
　　……
　　吴指挥诧异的看着聊天群的人数正在不断的增加。
　　隐隐间，已经要突破到三百的大关。
　　这会儿，他们才反应过来，之前的推断并没有任何的依据。
　　直到确定，聊天群不在有新得成员进入。
　　他们这才变得轻松。
　　……
　　“这真的是太让人感到向往，没有想到，这一次聊天群，竟然会增加这么多的群员。“
　　吴指挥感概的出声说道。
　　本想着是不是自己的碎碎念被聊天群捕捉到。
　　现在看来，确实是有些自作多情了，毕竟人家并不是只邀请自己一个人。
　　陈建山在旁边附和道：“这一次竟然又有这么多人加入到聊天群当中，也不知道是好事，还是坏事。“
　　“管他好坏，我们现在要做的就是让‘修罗‘快点升级！“荣议友说道。.


第213章



　　他们都接到了消息。
　　阿刻罗俄斯的回归，亚瑟王再一次的出现。
　　根据他们的推断，日不多国很快就会迎来他们第一位神明。
　　收集来的典籍来看，亚瑟王可是妥妥的战争狂人。
　　他率领的圆桌骑士，在先知的指领下可是杀穿了一个时期。
　　无数的国家部落，都为之臣服。
　　如若不是，在随后为了寻找遗失的圣杯。
　　亚瑟王很可能会建立起来一个真正的日不落帝国。
　　接二连三的神迹。
　　却没有一处属于赵国。
　　让三人组感到一丝郁闷。
　　一只无形的大手，像是锁住了他们喉咙一般。
　　让他们感觉喘不上气来。
　　“‘修罗‘的等级还是e级，不知道什么时候才能达到d级。
　　我们不如跟‘远山不是山‘达成联系。
　　神迹没出现不是什么问题。
　　关键是我们身边不能没有，这样顶级的强者。“
　　吴指挥对着二人说道。
　　……
　　李远看着新建的讨论组。
　　远山不是山：“你们有什么事情吗？“
　　吴指挥：“远山不是山，我们想要跟你当面谈一谈，不知道你有没有时间！“
　　远山不是山：“…”
　　吴指挥：“是这样的，我们需要得到你的帮助。
　　西方接二连三的神明出世，咱们赵国却一个都没有。
　　如果我们在短暂时间内，没有得到神明的眷顾，到时候整个国家地位都会发生改写。
　　很可能赵国也会面临前所未有的危机。
　　西方众国，一直对赵国虎视眈眈，给他们抓住了机会，咱们接下来都不会好过。“
　　吴指挥的意思很简单。
　　不管你是怎么想的，但是在国之大义面前，希望我们能够坐下来好好的谈谈。
　　哪怕你不加入我们也没有什么关系。
　　但是我们要步调一致。
　　在面对侵犯的时候，还是希望能够站出来。
　　远山不是山：“我们派出什么神明？孙悟空吗？还是牛魔王！
　　赵国的神明一旦苏醒，他们根本就没有的玩。“
　　……
　　李远不是没有想过，培养出来属于古天庭神话体系的神明。
　　自己的笔记本上，对古天庭的神话体系更是进一步的进行了划分。
　　抛开天庭建立起来的洪荒时期，大罗满地走，金仙多如狗的时代。
　　单说天庭时期。
　　随便拉出来一个神明都是金仙的层次。
　　那可是妥妥的‘五阶‘层次。
　　像是名号强大的如‘孙悟空‘等神仙，少说也是大罗金仙的存在。
　　这种级别的生物胚胎，别说自己没有足够的震惊点兑换。
　　就算是震惊点足够的多，也不可能去兑换一个自己都没有办法掌握的神明。
　　……
　　李远长长的叹了一口气，取出系统商店中，兑换出来增强实力的丸药。
　　吞下去一口：“还是自己的实力不够强，不然也不会这么捉襟见肘〃「。”
　　“不对，说到底，还是他们太强大了。”
　　这些日子，李远每天都在按部就班的吞食那些类似大罗金丹似的丹药。
　　实力隐隐间在提升。
　　要想达到四阶的实力，还是要费一番功夫。
　　俗世第一人，跟神明可是存在着本质的差别。
　　这两者之间出现的鸿沟，李远在极力的弥补。
　　神明，不单单是自身的实力。
　　就连体魄，念力，生命周期…都发生了翻天覆地的改变。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　三个人看着李远的消息，面面相觑。
　　陈建山不确定的出声说道：“或许，远山不是山的话，也有一些道理。
　　我们结合了山海经，跟古天庭的神话体系来推断。
　　里面每一个出现的神明，实力都强大到了一个令人费解的地步。“
　　吴指挥：“难道是因为，我们的神明太过于强大，所以他们才在短时间内，没有办法出现吗？“
　　荣议友：“八成，是这个样子，那个阿刻罗俄斯虽然听起来很强大，强大的能够跟金仙一样的强者。
　　单他毕竟不是金仙。
　　按照典籍记载，我们的神明，可都是金仙起步。
　　随便一个土地公可都是天仙左右的神明。“
　　大家按照推测，一个个情绪虽然得到了短暂的安抚，但都不怎么好看。
　　……
　　聊天群内。
　　我真的不是影后：“我跟你解释多少次了，这是一个强者的群，但并不是说，你加入这个群，就能变成强者。”
　　我真的不是影后，对着[爷傲灬奈我何]，不止一次的解释说道。
　　[爷傲灬奈我何]是新进群的群员。
　　他是一个中学生。
　　按照看小说的经验，加上最近世界上发生的种种超自然事件。
　　他坚信自己是系统选中的天选之子。
　　加上自己的年龄，跟小说里的设定没有太大的区别。
　　更是觉得，这个群里的成员，每一个都是自己的老师，带着自己学习知识，得到数不尽的好处。
　　到时候成为跟神明一样的强者。
　　爷傲灬奈我何：“．「可是我能够加入到这个聊天群当中，难道就不是气运之子吗？”
　　爷傲灬奈我何：“前辈，我虽然还小，但你也不能骗一个小孩子！”
　　我真的不是影后：“你要不然，问问‘远山不是山’他可是大佬，说不准能够让你达成愿望。“
　　爷傲灬奈我何：“@远山不是山@远山不是山，前辈，我是气运之子，你能不能当我的老师，我想要跟你学习怎么样变强！“
　　爷傲灬(了吗的)奈我何：“我们两个人强强联合，到时候你就是气运之子的师傅，说出去很有面子的！“
　　远山不是山：“你是猴子请来的逗比吗？”
　　爷傲灬奈我何：“前辈，我也很强的好不好，你这就是在小瞧我！”
　　远山不是山：“你可以去诸天轮回塔里磨练自己，到时候说不准你就真的成为强者了。”
　　……
　　李远停下来打字。
　　心里暗自琢磨，以后再选群员的时候，一定要谨慎谨慎再谨慎。
　　这个爷傲灬奈我何真的是太让人觉得头大了。
　　……
　　爷傲灬奈我何查看着之前聊天记录，知道了诸天轮回塔的事情。
　　顺便查看了一番上传的记忆副本。
　　两眼哇哇的流着泪水仗。
　　嘴里喃喃的说道：“原来，世界上还有老爹，宝可梦，甚至光这般的存在。.

第214章



　　爷傲灬奈我何看着聊天群内的话，还有层出不穷，在他看来是伟大的人的面前。
　　有些迟疑的，点开了‘国之影’的聊天框。
　　……
　　圣杯的光闪烁在日不落国，大英博物馆内。
　　大英博物馆，搜集来了石阶上各个国家的珍惜文物。
　　里面的种类五花八门。
　　更是有人说，来过大英博物馆就是见证了人类文明的起源。
　　浩如烟海的文物，将整个大英博物馆，推向了博物馆的前列。
　　亚瑟王的神剑，石中剑也被收藏在这里。
　　而就在今天。
　　一片片羽毛飘落在大英博物馆中。
　　就像是下雪了一般，不过与之不同的是，羽毛落下地上变成了乳白色的光。
　　一片片的羽毛，蚊状的吟唱圣经的声音。
　　旧约里的话，在一句一句的诉说。
　　声音低沉，沧桑，徘徊在整个博物馆中。
　　伊丽莎白陛下，凯尔男爵，还有一众特工，出现在这个早就封锁起来的博物馆中。
　　凯尔男爵显然更激动一些。
　　他身先士卒连同特工，一同寻找到了圣杯的方位。
　　伊丽莎白的脸色变得红润不少。
　　平时走路的时候，还要带着一根手杖 。
　　今天这个手杖，也不知道丢到哪里去了。
　　小跑似的，来到了圣杯前。
　　看着异象频发的圣杯，脸色更加的庄严。
　　朝着圣杯缓缓的行了个礼。
　　变伸手，想要将圣杯带走。
　　可圣杯虽然就是放置在地上。
　　单凭她的力气也没有办法拿走。
　　换了凯尔男爵也是这样。
　　到了后面干脆就让这些特工出手，但也都无济于事。
　　圣杯喷射出来的羽毛，落在他们的手掌心，变已经消散成光。
　　万般无奈下。
　　……
　　伊丽莎白：“有谁能够将圣杯带走，除了教宗的人之外。
　　谁能将圣杯拿起来，这件事情挺急的。“
　　爷傲灬奈我何：“圣杯！这是神器吗？”
　　格里斯：“圣杯，怎么可能重现世间，早就不知道失踪了多少年了，现在跑出来一个破杯子，说是叫圣杯，我是不相信。”
　　伊丽莎白：“@万事留亿手，前辈，你知道如何能够拿的动圣杯吗？”
　　万事留亿手：“圣人喝过茶水的杯子，也被你们当作圣器？
　　能不能有点见识。“
　　伊丽莎白：“前辈，这是我的机缘，麻烦你告诉我，怎么样才能操纵圣杯。”
　　万事留亿手：“顾名思义，这种东西被圣人用过，东西的本质也发生了改变，想要拿走那件东西，就要等到曾经拥有过的人。”
　　万事留亿手的话倒是干脆利索。
　　众人听完之后，面面相觑。
　　……
　　伊丽莎白更是这样，好不容易能够碰到这么一件圣人曾经用过的东西.
　　现在坦然的落在自己的手上，却发现自己根本拿不走。
　　这种事情，就像是一个笑话。
　　她的神色并不怎么正常。
　　面色也没有之前那般红润，反而是有些气鼓鼓的看着虚空。
　　凯尔男爵看到伊丽莎白是这副样子。
　　出声说道：“陛下，如若不然，我们就将着大英博物馆列为军事禁区。
　　拒绝圣骑士团的人进入，彻底杜绝了教宗的人，想要带走这件圣物的可能。”
　　伊丽莎白摆了摆手，虽说心里多有不忿。
　　没有把事情做得太绝，从她的内心深处可以看得出来。
　　“教宗的人未必能够带得走圣杯。”
　　教宗这些年所做的事情可不怎么光彩，那些有的没的事情可是没少做。
　　这些事儿已经不是什么秘密，大家都心知肚明，但又彼此之间没有拆穿，捅破给对方留了一丝面子。
　　“哪怕是英诺森一世来了，他也未必能够带得走 圣杯。”
　　伊丽莎白手持着拐杖一步又一步，慢慢的走出了大英博物馆。
　　看着天空明朗，长吸了口带着粉尘的空气。
　　一连几日细雨蒙蒙，今天终于见了太阳，天空也多出来了一抹蓝色像是预示着圣杯出世一般。
　　“联系血族的人要和他们达成合作，将教宗的势力赶出日不落帝国。”
　　伊丽莎白吩咐完，便一个人踉踉跄跄，神色萧索的踏上了车，离开了大英博物馆。
　　凯尔男爵站在原地，他心有不甘的回过头望了眼，那还在发着光芒的圣杯，内心深处是极其的渴望，他想要将圣杯握在自己的手上。
　　除去了伊丽莎白，他也做了多番的尝试，可圣杯沉如巨石没有办法撼动一丝一毫。
　　……
　　富朗索瓦将聊天群里的消息转述给了英诺森一世。
　　英诺森一世手里摸索着，代表着教宗至高无上权力的权杖。
　　抬起褶皱的眼皮望了眼富朗索瓦。
　　“我和你说过，我的心比羽毛还要重，我迈不进天门，教宗以后还是要靠你，只有你才能将教宗发扬光大。”
　　英诺森一世答非所问的说着话。
　　弗朗索瓦若有所思，心里有着些许的激动，但神色还是如常，他虔诚的跪倒在英诺森一世的面前。
　　像往常那样亲吻着英诺森一世的皮鞋。
　　“圣宗，教会只有在您的带领下才能走向辉煌，我愿意成为您永远的仆从，只有您才能指引光的方向。”
　　英诺森一世褶皱的面皮，缓缓的舒展开来，长长地叹了口气，眉头也没有像刚才那般紧皱。
　　“我的孩子，你去吧，只有你才能将圣杯带回来。”
　　富朗索瓦跪倒在地，诚惶诚恐地朝着英诺森一世行礼。
　　“圣宗，您都做不到的事情，我又怎么能够做得到。”
　　富朗索瓦不动声色的摇的摇头，他的内心虽说有着激动，但是他心里很明白。
　　面前的主教圣宗，已经不是之前的那位。
　　即便是他真的能够拿得动圣杯，他在此时此刻也要装作拿不动的样子。
　　――
　　雅典娜.奥纳西斯看着聊天群里的消息。
　　虔诚的跪伏在众神殿前。
　　雅典娜.奥纳西斯：“伟大的河神，凯尔特神族传世圣物圣杯已经出现，他们还没有一个人能够拿得动的圣杯。”
　　阿刻罗俄斯平和的走出众神殿，望着雅典娜.奥纳西斯。
　　雅典娜.奥纳西斯的头垂的更低了些。
　　“我们可以将圣杯带回，那是凯尔特神族的圣物。”.



第215章



　　雅典娜.奥纳西斯说完话便抬起了头，目光殷切地看着阿刻罗俄斯。
　　“我拿不动那件圣物。”
　　阿刻罗俄斯语气平常的出声说道。
　　他就像是在说一件微不足道的小~事。
　　雅典娜.奥纳西斯不解的出-声问道。
　　“您可是独一无二的神明，这世间能有什么东西，是您也拿不动的。”
　　“我在圣物还没有出世之前便见过了它，我拿不动那件东西，这个世上只有一个人能够拿得动圣物，但绝对不是我。”
　　阿刻罗俄斯的话让雅典娜.奥纳西斯瞪大了眼睛。
　　“您是说只有传说中的亚瑟王才能够拿得动那件传说中的圣物吗？”
　　“你猜。”
　　……
　　克里斯托夫.雷：“圣杯，它终于出现了，我们只有拿到圣杯才能够进行伪神计划的最后一环。
　　拿到一件真正的圣物，结合神明的血液，我们最终的计划才能够完成。”
　　克里斯托夫.雷语气轻松明快。
　　圣杯的位置已经确定，剩下的便是将这个传说中的圣物带回来。
　　超自然研究院的院长，更是尤其的兴奋，他们通过某种途径得知了圣杯的最终形态。
　　整个大英博物馆已经被列为军事禁区。
　　方圆3公里内的人，全部都被迁移出了大英博物馆的范围当中。
　　但他们仍然得知了圣杯显迹时的模样。
　　院长：“我们没有办法将那件东西带回来。
　　但我已经和凯尔男爵达成了协议，我们可以进驻到大英博物馆当中，完成最后的计划。”
　　克里斯托福.雷语气也渐渐得明快起来。
　　‘伪神计划’终于要着手实施了。
　　这一日超自然研究所，带着足够多的设备仪器，悄悄的迈出了51基地。
　　绕过了美利坚对外安全局，进入到了日不落国。
　　……
　　“先生，圣杯的出现，效果好像并不强烈。”
　　贾维斯对着李远出声说道。
　　李远：“事情才刚刚开始，接下来便是最热闹的时候。”
　　……
　　凯尔男爵这会儿正满世界的寻找血族的下落。
　　而且足却像是消失了一般，在伦敦更是没有发现其踪迹。
　　“该死的血族，为什么这个时候却消失得无影无踪，早干什么去了！”
　　凯尔男爵不停的咒骂着。
　　一位身穿燕尾服，带着高沿礼帽的男人推开了凯尔男爵所在房间的门。
　　“男爵阁下，超自然研究院的人已经来到了伦敦，他们正要求进入到大英博物馆当中。”
　　“盯紧他们，一旦他们的研究有了实质性的进展，就要将他们全部的驱逐出去。”
　　凯尔男爵挥了挥手，这算是他得到的为数不多的好消息。
　　男人对着凯尔男爵行了贵族礼。
　　“先生，还有一些朋友，他们也想进入到大英博物馆当中。”
　　“我知道你说的朋友是什么人，我防的就是他们，不然我干嘛要大费周折，将方圆3公里的人全部迁走。”
　　凯尔男爵语气有些低沉，似笑非笑的看着男人。
　　拿起了根雪茄递给了男人。
　　“你不觉得有些事情你不需要再一次的提醒我了吗？
　　就比如说你想要告诉我的这件事情！”
　　男人向后退了半步，单膝跪倒在地上。
　　他有些不解的看着凯尔男爵。
　　“我们应该拥抱光明和亚瑟王一样。
　　教宗是身怀光明的组织，我们为什么不和他们接触，而偏偏要和血族那样不堪的种族合作。”
　　“光明？
　　教宗早已经不是光明的地方，在他们背叛了亚瑟王的那一日，他们就注定贴上了背叛者的标签。
　　亚瑟王归来之时，便是清算之日，到时候整个教会的人都会被斩杀殆尽。”
　　凯尔男爵似笑非笑地对着男人说完这话便摆了摆手。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　吴指挥：“看起来日不落国的处境最近也不怎么样！”
　　接到最新的情报之后，他觉得日不落国就像是夹在风箱里的耗子两头受气。
　　教会的人正咄咄逼人的想要取走圣杯。
　　血族在这个时候却选择和他们不再合作。
　　虽然获得了一个超自然研究所，愿意和他们一同承担后果，可并不能代表美利坚的意思。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　陈建山看着汇总而来的消息。
　　他总觉得自己好像忘记了某些事情。
　　嘴里面不停的念叨着超自然研究所。
　　突然灵光一现，他想到了一个名字。
　　“‘伪神培育’计划！超自然研究所这个时候选择和日不落国达成合作，他们是想借助圣杯的力量培养出来一个独一无二的神明！”
　　条条线索被理清之后，他们得到了这个答案，更加的让人匪夷所思，深深的倒吸着凉气。
　　荣议友：“这不可能成功，‘修罗’在轮回塔中的努力是大家有目共睹的，他的等级隐隐的才靠向d级，他们便想要借助外来的力量，推演到S级，这怎么可能。”
    .. .... 0
　　吴指挥也如荣议友一样，摇了摇头他并不相信。
　　……
　　凯尔男爵站在圣杯的面前，身旁便是密密麻麻眼花缭乱的仪器设备。
　　克里斯托夫.雷小心翼翼地打量着圣杯。
　　看着一片又一片飘落，在虚空当中又化作光雨的羽毛，心里面更是充满了激动。
　　小心翼翼的伸出手，想要触碰圣杯，手指摸到实质化的杯体的时候。
　　他的心在那一刻是无比的激动。
　　“竟然是真的！”
　　可当他想要拿起，却发现圣杯的力量根本是他不可能撼动的。
　　院长平静的看着克里斯托夫.雷，克里斯托夫.雷的手掌上已经出现了一道又一道红色印记的羽毛的形状，像是被灼烧了一样。
　　“你不可能拿得动圣杯的，如果你能够拿得动，伊丽莎白陛下，早就将圣杯收走了，不会留在这里。”院长笃定的对着克里斯托夫.雷说道。
　　没有人愿意冒那么大的风险，拿一件圣物作为诱饵来诱导着世上的众人。
　　起码来说他是没有这个勇气的。
　　凯尔男爵：“如同院长说的那样，我们这里的每一个人都不可能拿得动圣杯，那是属于一个人的东西，只有亚瑟王才能够拿得起来。
　　圣杯是亚瑟王的战利品。”义.

第216章



　　凯尔男爵的话，让克里斯托夫.雷收回了手掌，他有些悻悻然的说道。
　　“我们就要趁着亚瑟王还没有回归之前，便做好该做的计划。”
　　那些精密的仪器，现在正在经历组装。
　　所有关于‘伪神’计划的人通通的都来到了现场。
　　凯尔男爵看着密密麻麻的仪器，他的内心也动了些许的波澜，尤其是见到神明血液的血清正在试管里静静的流动的时候。
　　他心里有一点点呐喊的声音。
　　他想要将试管里神明的血液吸收进自己的体内。
　　也不知为何这种感觉愈演愈烈。
　　整个大英博物馆里的人正在紧锣密鼓的开始着实验计划的时候。
　　李远戴着面具出现在了众人的面前。
　　“你是谁？你二四零为何会闯进这里来？”
　　凯尔男爵突兀的叫喊声引起了大家的注意，一个个神情紧张，手里拿着武器，正盯着凯尔男爵说话的位置。
　　李远：“我只是想要看一看‘伪神’计划，进行到哪一步了！”
　　克里斯托夫.雷：“这好像不关你的事情，你现在可以选择离开，如果不离开的话，就不要怪我把你打成筛子！”
　　“拿了我提供给你的血清，现在便要翻脸不认人了吗？”
　　李远似笑非笑的话，让克里斯托夫.雷明显的愣了一下。
　　“远山不是山？”
　　“当然是我。”
　　克里斯托夫.雷这才收起了手上的武器，像是看见一个许久未面的老朋友。
　　“你应该告诉我，你会出现在这里的。
　　你瞧瞧这不是有了误会，你要是早早的告诉我，你会出现在这里，大可不必会有现在这副样子。”
　　“我只是想要看一看，你们会把计划进行到哪一步。”
　　李远随口的说道。
　　院长知道了是远山不是山之后，他的神情也变得平常。
　　“先生，您最初是我们设定的伪神计划最关键的一环。
　　只有您的体魄才能够承受得住那么强大的力量，即便不是真正的神明，那带来的力量也是无穷无尽的！”
　　“如果可以的话，我还是希望您加入到我们的伪神计划当中，您将会是我们人类亲手创造的第一个神明，所有的人都会成为您最忠诚的部下。”
　　院长的语气有些激动。
　　李远不为所动的摇了摇头。
　　“说实在的，我还是不太相信你们那个所谓的计划，我总觉得你们那个计划并不怎么靠谱。”
　　“我来到这里也只是想要看一看你们究竟会走到哪一步，如果你们还有需要的话，我可以再提供一滴神明的血液给你。”
　　李远主动的抛出了橄榄枝，使得现场的气氛得到了短暂的融洽。
　　凯尔男爵也收起了戒备的心，对着李远皮笑肉不笑的点了点头。
　　“凯尔男爵，您这个态度在我看来可是不怎么友好，难不成您并不欢迎我！”
　　李远对着凯尔男爵出声说道。
　　凯尔男爵摇了摇头，他揉了揉自己的额头，乌黑的头发也出现了些许的白发丝。
　　“这些日子我已经被各个势力耗费了太大的精力，已经没有多少的力气来和您友好的打声招呼。”
　　凯尔男爵的话，带着些许的平静，但又夹杂着一丝威胁的意味，对着李远平和的说道。
　　李远恍然大悟的神情点了点头。
　　“原来是这样，我还以为您想要把我也赶出去呢。
　　看起来最近的血族和圣骑士实在是让人感觉到恼火。
　　不过没有关系，只要这里的计划能够顺利的进行，到时候这两股势力都会随之消散。”
　　凯尔男爵点了点头，他既没有表示赞同，也没有表示否决。
　　“但愿如此，我已经饱受折磨，如果再不解决这些事情，到时候恐怕伯金汉宫也不会好受。”
　　……
　　两个人客套的寒暄，而另一边继造神计划已经开始。
　　院长取出了一滴神明的血清，仅仅只有头发丝大小的一缕，小心翼翼的滴在圣杯的体表。
　　肉眼可见的圣杯，将神明血清吸收进去。
　　乳白色的羽毛，夹杂着一丝淡蓝色的光泽，缓缓地形成了实质和虚质相结合的模样。
　　院长小心翼翼的拿出一个类似培养皿的东西接着，若隐若现，虚实结合的羽毛. .......
　　他连呼吸都不敢大口。
　　他小心翼翼的将着羽毛放置在一处平台上。
　　将剩余的神明血清全部的都滴洒在羽毛当中。
　　这片羽毛竟然变成了实质体。
　　李远的眼神都发出了变化，这种操作他竟然从来也没有想过，将阿刻罗俄斯的血液滴入在圣杯当中引起的这般反应。
　　彻底的刷新了他的认知。
　　他的神情也些紧张。
　　院长将这一切都处理好之后，便将那片羽毛用液氮冷冻的方式放置在了培养箱当中。
　　做完这些他才松下了口气，激动的对着众人说道。
　　“我们的第一步计划终于完成了，接下来便可以回到基地内，将这羽毛彻底的打散。
　　实行第二步计划。”
　　李远：“将这片羽毛打散之后又能有什么用呢？
　　你们所谓的第二步计划又是什么？
　　为什么在给我的档案当中并没有提及到第二步计划的详细过程，就连第一步计划你们也没有完全的交代给我。”
　　院长：“远山不是山先生，我们的计划里并没有类似的处置，这只是我们经过推演模型推演出来的实施方案。
　　实际上我们并没有想到我们借用的神明物品会是圣杯。
 　　我们一直以为会是一节指骨或是大量的神明血肉更或者是很多神明的血液。”
　　李远听到这儿点了点头，他表示理解。
　　凯尔男爵表情并不自然。
　　“这是属于日不落帝国的东西，你们不能带走，要永远的留存在伯金汉宫当中。”
　　凯尔男爵的语气变得僵硬，众多的士兵将他们团团的围住。
　　“男爵先生，我们的合作当中并没有提到你的士兵，会拿着武器指着我们的头，你这样做是不道德的。”
　　院长脸色铁青的看着凯尔男爵。
　　克里斯托夫.雷威胁的说道：“亚瑟王还没有出现，美利坚有能力将日不落帝国彻底的毁掉，如果你扣留了我们，那就是要发动战争。”.




第217章



　　凯尔男爵冷笑的看着克里斯托夫.雷：“你们偷偷的从51号基地跑出来，美利坚并不知道你们会出现在日不落国，别以为我不知道你们中间达成的某种协定。”
　　克里斯托夫雷深吸了口气，脸色变得异常的难看。
　　“那又怎样？只要我们发出求救信号，美利坚就会对日不落国发动战争，放开我们才是你唯一的选择，不然的话大家都不要好过！”
　　……
　　两方人马同时间目光转向李远。
　　李远拿着手机正在摄像，实时上传聊天群当中。
　　凯尔男爵得神色显然有些不太好，看他脸色铁青的对着李远询问的说道。
　　“‘远山不是山’先生，你这是在做什么？”
　　“你们忙你们的，要打架或者要自杀的话，尽管你们自己来和我没有太大的关系，我只不过想安安静静的做个摄像师！”
　　李远嘴角坏17笑的出声说道。
　　做这种事情，凯尔男爵已经想到了最坏的结果，但没有想到还多出来李远这个变数，将他们的秘密直接曝光开来。
　　日不落国的颜面，正被李远按在地上可劲儿的揉擦。
　　“先生，你这么做就有点不太道德了！
　　我能允许你进来，也是看在咱们的交情上，如果你这个样子做的话，那就分明没有想把我们的交情放在第一位！”
　　凯尔男爵的话音很明确，李远转过头来指着克里斯托夫.雷。
　　“说起来我和他的交情要比你的还要深厚一些，即便是他也不敢这么和我说话，又何况是你呢！”
　　克里斯托夫.雷站在了李远的身旁：“我和远山不是山的交情，可不是你能够相比的！
　　我们两个人交换了秘密，即便是你不放我们离开，远山不是山，也会帮助我们一同离开这个恶心的地方！”
　　说完话，克里斯托夫.雷对着李远，殷切的抛了个媚眼。
　　李远顿时间觉得有些天旋地转，他不知道克里斯托夫.雷究竟是怎么想的。
　　院长手里抱着培养箱，对这里李远询问：“先生，您真的能再给我们一滴神明的血清吗？”
　　……
　　这句突兀的话让大家的脸色都发生了变化。
　　谁也没有想到，院长竟然会在这个时候说这种看似不合时宜的话。
　　一个个的大家都愣在了原地，静静地看着李远。
　　……
　　凯尔男爵：“所有的研究必须要在日不落帝国实施，而且伪神计划的培养人也必须是日不落帝国的人！”
　　院长：“你就是一个疯子，是一个赤裸裸的疯子，你在肆意的碾压着神迹！
　　你不尊重科学，也不尊重所谓的神，你这样子的人迟早有一天会被拉下深渊的！”
　　凯尔男爵耸了耸肩膀，无所谓的说道：“日不落国，必须要强大起来！”
　　克里斯托夫.雷：“日不落国是否强大我们并不知道，不过有一点可以告诉给你！
　　你不过就是一个卑劣的小人，即便是拥有了伪神，也会被其他的文明所击垮，凯尔特文明注定会消亡在历史的长河当中！”
　　……
　　聊天群中。
　　我真的不是影后：“@伊丽莎白，日不落国没有想到竟然会这么的下作！”
　　阿荣：“日不落国还是一如既往的蛮横无理，比起现在来说，他们的国家一直以来都是以这种卑劣小人所著称。”
　　雅典娜.奥纳西斯：“箱子里的东西真的能够创造出来伪神吗？”
　　吴指挥：“能不能创造出来伪神不知道，不过日不落国，这一回要成为众矢之的！”
　　聊天群这会异常的火爆，群里的成员一个个议论纷纷。
　　更是有好事的人，将这部分的投影以文字的形式加以叙述，发表在网络上。
　　引起了轩然大波。
　　……
　　突兀的电话铃声在大英博物馆一遍又一遍的回荡着。
　　凯尔男爵手持着拐杖，站立在大英博物馆的中央，脸色并不好看。
　　手里拿着那部正在想着铃声的电话，迟疑了许久还是选择接听。
　　伊丽莎白疲惫的语气从电话那头传了过来。
　　“让他们离开，我们丢不起这个人！”
　　“陛下，如果这是真的，我们就能够创造出来强大无比的神明，到时候哪怕亚瑟王没有成功的回归，我们也可以立于不败之地！”
　　凯尔男爵并不想放弃，这是唯一而又直接的方式，只要能够从中得到那片实质化的羽毛在加以研究。
　　虽然并不是真正的神明，但这其中的效果也相差不大。
　　伊丽莎白：“如果你的脑子还清醒的话，我劝你去查看一下我们的防御基地。”
　　就在同一时刻，美利坚所有的导弹发射基地都已经部署就位。
　　目标整齐又明确的瞄准了日不落国。
　　目的很明确，研究院的人不能放出来，那这些导弹就会落在日不落国，战争将会一触即发。
　　……
　　接听完电话的凯尔男爵，精气神一下子被掏空，有些颓然的站在原地。
　　刚刚还踌躇满志，大有指点着一切的凯尔男爵，这会儿边 的垂幕。
　　挺拔的背影，在这一个时候不自觉的低下了几分。
　　有些落寞的摇了摇手：“放他们离开！”
　　克里斯托夫.雷冷笑地看着凯尔男爵：“有些事情不是你能够左右的。”
　　说完话，一众人便离开了大英博物馆，浩浩荡荡地乘着飞机，直接转向51号基地。
　　李远并没有和他们分开，而是跟着他们一块来到了51号基地。
　　……
　　院长小心翼翼的将培养箱放置在研究室的中央取出那片羽毛。
　　虽说已经做好了防护，但能够看得出来，众人还是异常的小心，他们生怕在这其中会发生变故。
　　李远伸出手触碰羽毛，柔软的质地，泛着淡蓝色的光芒，能够感应的出来，里面似乎蕴藏着无上的能量，但又有一种说不清道不明的感觉。
　　院长：“远山不是山先生，您从中感觉到了那无上的能量了吗？
　　这才是最让人感觉到震撼的力量，这将开创一个全新的时代。”
　　院长的语气有一丝痴迷，兴奋的看着李远，想要听到李远肯定的回答。
　　克里斯托夫.雷：“我们将创造一个神明！”.


第218章



　　李远有些迟疑的看着大家兴奋的模样：“你们难道没有感觉出来吗？那个能量似乎没有办法提取出来！”
　　院长点着头，很是赞同的出声说道：“没有错，这个力量是没有办法提取出来的！”
　　克里斯托夫.雷听到两个人都这么说，神色有些不太自然。
　　本想着伪神计划便能推演到另外一个高度，接下来便是创造出来一个可以与诸神相对抗的人。
　　可听着他们的话，似乎这一切还是未知数。
　　他并不愿意放弃，因为这是他们第一次能够将这件事情推演的这么近。
　　克里斯托夫.雷张开了嘴巴迟疑了许久，还是忍不住的出声问道：“难道我们就没有办法了吗？辛辛苦苦不远万里，哪怕是被追杀也将这羽毛给带了回来，难道我们就没有办法创造出来一个神！”
　　院长在这个时候，摇了摇头：“不，我们还有机会。”
　　院长说着话，按动了一个隐藏的按钮，基地的地面开始震动，像是一个巨大的升降楼梯，他们这一层正在缓缓的下沉。
　　51号基地的真面目将缓缓地揭露。
　　李远的神色止不住的有那么一丝好奇，他倒是听说过这个神秘的地方，一直以来也没有机会这么亲近的观察着这里的一切。
　　……
　　院长兴奋地对着众人说道：“欢迎你们来到51号基地！”
　　显然映入眼帘的才是真正的51号基地这里各式各样的机器正在运转，一个个身穿着白色研究服的科学家研究员，都在紧锣密鼓的进行着实验。
　　超自然研究院和51号基地虽说处于一个位置，但超自然研究院坐落于51号基地的上方。
　　院长将超自然研究院搬入进了51号基地下沉了数百米后。
　　这才是让他感觉到兴奋的点。
　　那些研究员见到李远等人之后，并没有任何的意外。
　　反倒是我行我素的继续他们手头本有的工作。
　　……
　　院长带领着李远来到了一个房间内。
　　在房间的正中央摆放着一件类似于钢铁侠的机械战甲。
　　不过在胸口安放着能量源的位置，却空了下来。
　　院长摆弄着那件机械战甲。
　　“这是我们的第2号方案。
　　如果掌握了神明的力量，我们却没有办法将神明的力量纳入到自己的体内，后便产生了第2号预案〃「。”
　　李远上前观察着机械战甲，这套机械战甲采用的钢铁结构和之前见到的完全不一样。
　　一个个锚钉结构，将这个套战甲完美的串联起来，每一个部件在操纵的过程当中都行云流水。
　　在这套战甲上还装备了战斗单元。
　　院长满意的点着头对着李远兴奋地说道：“我们通过那个神秘的聊天群中得知了两套无敌的战甲。”
　　院长所说的两套无敌的战甲，正是环太平洋当中的那一套身高50多米，能够和怪兽在深海领域当中搏杀的机械战甲。
　　另外一套就是‘托尼不是首富’身上所穿的那套机甲。
　　51号基地的研究员通过克里斯托弗.雷的描述，将这两套战甲进行了结合研究出来的这套强大的机甲战士。
　　李远一下子又反应过来，院长带他来见这套机械战甲的目的是什么？
　　“你是说如果那片羽毛所带来的能量没有办法被人体吸收，从而达成真正的神明的话，那便可以将那片羽毛嵌入在这套机甲当中！”
　　院长认真的点着头：“没有错，这套机械战甲还缺一个能量反应堆，将那片羽毛的能量用我们所掌握的手段激发出来，从而使得两者相互结合，我们将会创造出来一个强大的战甲，这就是我所说的第2号方案。”
　　……
　　李远不得不承认，有点小瞧了这些研究狂人，他们竟然化腐朽为神奇，将原本不应该发生的事情给研究了出来。
　　李远相信即便是没有羽毛，这个机械战甲也会在最后的过程当中投入到使用。
　　能量反应堆只不过是一个暂时无法解决的小问题罢了，对于他们这些研究狂人来说，这根本就不算是问题，随手就可以解决的事情，怎么能够称之为是问题呢？
　　李远不禁的摇了摇头，对于他们这些家伙的胆大，实在是有点超出了预料。
　　……
　　两个人回到了休息室。
　　李远对着院长说道：“我想我该离开了，因为我见到了我该见到的东西，这里并不适合我，我还是喜欢在外面的日子。”
　　院长认真的点着头对着李远委婉的说道：“．「远山不是山先生，如果您能够和我们在一起的话，我相信这些问题根本就不是问题，我们都可以将这些问题解决掉。
　　你手上掌握的东西实在是太让我们感到兴奋了，那简直就是一个潘多拉的魔盒。”
　　李远微微的皱了皱眉头，并没有出声说话。
　　院长接着往下说：“如果您不愿意待在我们的研究基地的话，克里斯托夫.雷会将您送出去的。
　　不过我还是希望您在接下来能够获得到一些神奇的东西的时候，还能第一时间的想到我们和我们完成交易，毕竟我们才是您真正的朋友。”
　　克里斯托夫.雷在旁边劝阻的说道：“远山不是山先生，我知道您是赵国的人，可我们这些人对国家并没有什么芥蒂，我们(了吗的)只是为了一个伟大的计划，如果您不介意的话，希望您随后还是可以和我们在一起进行研究。”
　　李远本来还以为这两个家伙会和凯尔男爵一样，强行的将自己留在这里，不让自己出去，也不让自己和外界有任何的联系。
　　但现在看起来这两个家伙显然是要比凯尔男爵聪明不少。
　　克里斯托夫.雷带着李远离开了51号基地。
　　他兴致勃勃地对着李远，讲述着他在51基地里的所见所闻仗。
　　这里发生的事情在科学的边缘游走，又触碰到了神明的领域，禁忌和科技两者相互的结合，让他有些欲罢不能。
　　李远：“51号基地真的有外星人吗？听说51号基地还收录了外星人飞船，而且还和外星人进行了友好的接触，这些都是真的吗？”.

第219章



　　克里斯托夫雷点了点头，又摇了摇头。
　　过了片晌，克里斯托夫雷显然有点苦涩的意味，对着李远说道：“其实我并不知道这些事情，我是通过聊天群过后的这段时间才接触到的这所超自然研究院，我也没有想到他们竟然会在51号基地。
　　我在这里面的地位并没有多高，得到的权限也没有多少，我偶尔间听说过他们在讨论这种事情，但具体是什么我并不知道。”
　　克里斯托夫.雷说完这话神情也有一丝沮丧，不过片刻之后对着李远认真的说道：“我的朋友如果你能够留在这里的话，你得到的权限将会比我更高，因为你的实力强大会让他们更加的兴奋，你在这里面的地位也会水涨船高！”
　　“到了那个时候，你不管想知道什么事情，都可以轻而易举的知道！”
　　克里斯托夫.雷显然在这个时候还没有忘记对李远的拉拢。
　　……
　　法兰西国。
　　年迈的女公爵，回想着这段时间发生的这些离奇的事情，每一件事情都让她无比的激动，又有一丝，不确定的惊慌。
　　第七局的局长收敛了一 下自己的神情，对着波旁公爵说道：“我们接下来该怎么做，如果我们再没有任何的动作的话，我们所有的一切都会被他们给拖在后面，到时候我们就会陷入到被动当中。”
　　梵蒂冈的圣骑士和日不落帝国的军队将他们夹在一起，让他们无法喘息。
　　在这之余，他们还都在焦急的等待着等待亚瑟王的出现，如果这个传说中的神明真的能够出现的话，到时候这些难题将会迎刃而解，所有的人都会给亚瑟王一点点面子。
　　可现如今美利坚，像是掌握了创造伪神的技术，如果他们还不作出选择的话，到时候这些超自然现象的人，将会吞噬掉法兰西国。
　　波旁公爵站起身子，看着第七局的局长。
　　“如果将这些权力都交到你的手上，你会怎么做！”
　　“我们应该和那个神秘的东方进行联系，我们和他们一样，并没有任何神明的庇护，如果我们能够和他们达成联系的话，到时候的局面或许要比现在好上不少。”
 
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　吴指挥从震撼的神情当中舒展过来：“远山不是山，竟然也加入到他们的计划当中，现在的局面可并不怎么好，我们似乎陷入到了被动当中。”
　　荣议友：“这不可能，远山不是山，可是赵国的人，我们现在要做的就是问一问远山不是山，加入到这计划当中究竟扮演着什么角色。”
　　陈建山点头附和着荣议友的话：“我觉得也是这样，我们不能妄加的揣测远山不是山。”
　　三个负责人简单地交换了一下意见，一致决定要和远山不是山达成联系，可他们却始终没有见过远山不是山的真面目。
　　……
　　李远走在希腊的奥林匹斯山脉间，看着那一个个虔诚的人，正在源源不断地向众神殿方向前进。
　　他跟着这些人的脚步不紧不慢的走在后面。
　　一个只有李远能够看得到的身影和他并排前行。
　　“主人，2号胚胎的孕育情况良好，如果不出意外的话，明天将会是她苏醒的时候。
　　您是要接2号胚胎离开吗？”
　　阿刻罗俄斯对着李远说道。
　　李远点着头：“我来看看你过的好不好，顺便把2号接走，不过看来你最近的地位很高。”
　　阿刻罗俄斯：“主人，这里一点都不好玩，还有一个年迈的女人，天天的跟在我的身后。
　　也不知道她究竟想要什么，我也不想给她变戏法。
　　那家伙对我恭恭敬敬的，但我能够感觉得到她像是想要从我的身上得到些什么似的。”
　　阿刻罗俄斯这段日子过得还算是舒服，并没有人进行打扰，也没有那些好奇的人想要踏进众神殿。
　　到是雅典娜.奥纳西斯无时无刻的陪同在阿刻罗俄斯的身侧，哪怕是阿刻罗俄斯走进了众神殿里，她也会守在众神殿的门外，听着阿刻罗俄斯的吩咐。
　　这对于她来说，阿刻罗俄斯就是希腊神明的代表，特别是听到了‘万事留亿手’的描述，知道了阿刻罗俄斯的强大，她更是尤为的虔诚。
　　两个人行走在石阶上上，没有一会儿的功夫，便来到了众神殿内。
　　看着2号正要脱离培养槽。
　　“没有想到2号要比你先出来，也不知道她会不会和你一样变成一个小孩子。”
　　“主人，如果没有猜错的话，她也会是一个小孩子！
　　因为我能够感觉得到，只有巴掌大小的生命正在孕育。”
　　阿刻罗俄斯枯燥的每天都守在这个胚胎的面前，等待着她能够出来，到时和阿刻罗俄斯边可以解放。
　　“这种事情可说不准，或许会直接长成人呢。”
　　李远摇了摇头，他对这种事情并没有十足的把握，毕竟阿刻罗俄斯是他创造的第一个神明。
　　“主人，我听说你参与了一个伪神创造计划那个计划好玩吗？
　　是不是也能和你一样创造出来真正的神明！”
　　“如果真的能够创造出来神明的话，他会不会和我一样强大，像我这个样子的人只有一个，实在是太无聊了！”
　　李远遗憾的摇了摇头。
　　阿刻罗俄斯实际上的年龄也不过才两三个月的功夫。
　　他的心性还是有些孩童化，在他的认知当中，并没有任何一个人可以像李远那样和他一同玩耍，他一个人待在众神殿里，实在是有些太过于无聊。
　　李远沉吟了片刻：“下一次我带2号回来的时候，再给你介绍一个好东西，到时候你就不会这么无聊了。”
　　“其实我待在这里也没有什么太大的作用，不如就让我和您一起离开吧，我留在这里作用并不是那么的大！”
　　阿刻罗俄斯有些央求的语气对着李远说道。
　　李远看着阿刻罗俄斯的委屈的样子。
　　出声笑的笑，并没有接着往下说。
　　“雅典娜.奥纳西斯不会出来寻找你吗？到时候神明失踪会对这个世界上造成巨大的恐慌！”.



第220章



　　李远的话让阿刻罗俄斯停住了嘴。
　　长长的呼了口粗气，闷闷不乐的呆坐在一旁。
　　李远看着2号的培养槽已经有打开的趋向，索性就将2号培养槽直接带走。
　　两人刚要走出众神殿，雅典娜.奥纳西斯就又追了上来。
　　“河神，你要去哪里？”
　　雅典娜.奥纳西斯，揣揣不安地看着河神要走出众神殿。
　　她可不希望河神离开奥林匹斯山脉任何一处地方。
　　李远就迟了半步，跟在阿刻罗俄斯的身后听到了雅典娜.奥纳西斯的话索性就没有迈出最关键的那一步。
　　雅典娜奥纳西斯左右徘徊，望着周围并没有发现有其他的人之后松下了口气，语气有些缓和的对着河神.阿刻罗俄斯说道：“伟大的河神在神明还没有回归前，还需要您主持众神殿的一切事宜，你应该留在众神殿才对~。”
　　阿刻罗俄斯不知道听了多少句，这种话他早就有些不-太耐烦。
　　“所以我作为一个神明还要听你这个凡人的话，是这个意思吗？
　　我需要按照你的安排来决定我是不是留在这里，我接下来要做的每一件事情也都需要听从你的安排。
　　你这个凡人的要求未免有些太多了，我想要做的事情没有任何人可以阻拦得了我，即便是你也不可能。”
　　阿刻罗俄斯沉吟了一句，对着雅典娜.奥纳西斯说道。
　　雅典娜.奥纳西斯连忙跪倒在地上，脸色也发生了一丝改变。
　　她有些惊恐又有一些，像是抓住了阿刻罗俄斯的命门一般。
　　但更多的还是虔诚的跪拜，并不希望阿刻罗俄斯在这种关键的时刻走出奥林匹斯山脉，走出希腊。
　　在众神殿的周围，遍布着各个国家的眼线。
　　那些能力很强的特工，正虎视眈眈的注视着这里发生的一切，他们随时都有可能策反了，这个面前看起来很和善，但又不好相处的神明。
　　雅典娜.奥纳西斯抱着必死的心，还是没有移动一步。
　　语气也逐渐的变得坚定起来：“这才是您的神殿，您不能离开这里，您离开这里是对您所有的信徒不负责任，大家虔诚的来这里，想要祈求您的庇护，可是您非但不见不说，反而是要离开这里。”
　　阿刻罗俄斯望了眼雅典娜.奥纳西斯没有再说一句话。
　　他平静的看着这发生的一切，他并不感到意外，他也没有任何的不满。
　　缓缓的闭上了眼睛，当他在睁开眼睛的时候，天幕上已经挂上了蓝莹莹的水幕。
　　阿刻罗俄斯出现在这水幕当中，他语气平和的询问着这些证要接受庇护的人们。
　　“作为一个神明，我并不需要无时无刻的被你们所谓的关怀所监视！”
　　“如果还不离开的话，就不要怪我打开杀戒。”
　　阿刻罗俄斯手掌轻翻，一道道水幕形成了一把，又一把锋利的剑，悬停在那些别有用心人的头顶。
　　用水做成的长剑随时都有可能落下，那个时候大家的脸面将会被直接掀开，不会再留下来一丝一毫的情面。
　　阿刻罗俄斯并不在乎这些，他只是想要看看还有谁想要将这件事情搞得不可收拾。
　　雅典娜.奥纳西斯瞪大的眼睛，这简直是超乎于常人的神迹。
　　不愧是神明，也只有神明才能发得出这种招数，将所有的人都震慑的一步都不敢动。
　　……
　　李远在众神殿中看着阿刻罗俄斯第一次发脾气。
　　是这样的。
　　李远不在的时候，他并不敢肆意的发着脾气，生怕会在什么地方做出来不可饶恕的错事。
　　而今天李远就在自己的身边，他可以肆无忌惮的发着脾气，对着所有人宣泄着自己的不满。
　　阿刻罗俄斯就像是一个孩子一样，偶尔间发发自己的小脾气，他蔑视的望着众人。
　　众人也在惊恐地望着他。
　　……
　　聊天群内。
　　穹妹：“匹夫上有一怒，更何况神明，他们这完全是要把神明圈禁起来，这怎么能行！”
　　一拳光头：“简直是在开玩笑，神明又岂会被常人所左右，这些完全都是在自作自受，神明没有将他们全部的责罚，已经算是最轻的，要是让我说神明将用他那独一无二又磅礴的伟力，将所有的人全部的责罚干净！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　我真的不是影后：“所以神明要发动自己的怒火了吗？”
　　……
　　雅典娜.奥纳西斯，这会儿心里面只有深深的懊恼。
　　她很想发出来一句话，在线求助惹怒了神明，怎么才能求得原谅？
　　本来作为神明的仆人，她就不可能对神明指手画脚，相反她还给神明选择了很多神明并不喜欢的路。
　　用着一副大家长的语气，想要让神明和她站在一条线上。
　　这个不能做，那个不行，我这一切都是为你好。
    .. .... 0
　　这种近乎道德绑架式的约束，让神明在短暂的时候并没有爆发出来，而是在这个时候彻底的将这些不满宣泄出来，她的心里更是无比恐慌，她不知道接下来究竟该怎么做。
　　雅典娜.奥纳西斯的头顶上正悬着这么一把水剑。
　　她将自己的头深深的埋在土里，惶恐的对着阿刻罗俄斯说道：“我伟大的神明，这一切都是我一个人犯下的罪孽，请您将所有的罪责尽伐我身！”
　　“不要再迁怒其他人了，他们都是无辜的，您如果想杀死人的话直接杀死我好了，我没有任何的怨言！”
　　雅典娜.奥纳西斯，本以为自己的话是在对阿刻罗俄斯求饶。
　　但并不曾想阿刻罗俄斯将雅典娜.奥纳西斯挪移再的虚空当中和他面对面的注视在一起。
　　无知的民众还以为雅典娜奥纳西斯被神明所选中，成为了神明的代言人，他们的眼神当中还夹杂着一丝羡慕。
　　阿刻罗俄斯的话响彻奥林匹斯山脉，每一个人都能听到阿刻罗俄斯的话像是在环绕耳边一般。
　　“你到现在还没有分清主次吗？”
　　“你又有什么资格来代替他们，接受我对你们这些想要觊觎神明的人的惩罚！”
　　阿刻罗俄罗斯的话，让众人一下子反应过来，这些人并不是被选召的，而是他们做的不该做的事情。义.

第221章



　　雅典娜.奥纳西斯，这会儿的心情很慌。
　　她不曾想象自己竟然会在这个时候还能说出来这种不知所谓的话，她在这个时候真真正正的感受到了阿刻罗俄斯心里那股深深的厌恶。
　　阿刻罗俄斯打了个响指，水剑映入每一个人的皮肤，并没有当场的杀死他们。
　　随手的将雅典娜.奥纳西斯丢在了地上便不再理会。
　　阿刻罗俄斯并不想因为自己的不满造成这些信仰的流失。
　　这可都是李远的布局，要是不小心把李远给惹怒了，到时候可真的就有苦子吃了。
　　雅典娜.奥纳西斯看着近乎纹身似的剑由自己的胸口向心脏处蔓延。
　　那把剑像是会移动，随时都有可能刺破自己的胸口，刺穿自己的心二五三脏。
　　饶是身经百战的女船王，在这个时候，心里面也只剩下了慌张。
　　……
　　不单单是雅典娜，奥纳西斯，还有那些一直徘徊在奥林匹斯山脉的情报贩子们，他们这会儿一个个心里都不平静，看着莫名其妙出现在自己身上的这把剑，让他们第一次感受到了惊慌，一个个连忙的离开了这个是非之地。
　　信徒还是信徒，不过少了不少别有用心的人。
　　阿刻罗俄斯的身影消失在天空当中，所有的一切都恢复如常。
　　……
　　“主人这不能怪我，都是他们这些家伙实在是太烦人了，随时随地的想要监视我不说，还想让我帮助他们达到一个前所未有的高度，要知道像这种高度就连我也不曾触及过。”
　　阿刻罗俄斯有些孩子气的说完话后，小心翼翼的看着李远。
　　李远伸出手，摸了摸阿刻罗俄斯的脑袋：“既然不喜欢待在这里，那就和我一起离开好了！”
　　……
　　阿刻罗俄斯开心地像个孩子，跟在李远的身后，嘴角微微的上扬，也不知道在想些什么，只能够感应得到这个家伙这会儿可是异常的开心。
　　他随手抱着2号的培养槽，跟着李远一起回到了酒店当中。
　　……
　　不单单是奥林匹斯山脉的信徒。
　　世界各地那些源源不断的信徒，在这一刻都炸了锅。
　　“为什么会有这么恶心的事情发生，竟然还想对神明也使用你们这种卑劣的招数吗？”
　　“想法倒是不错，还想要控制一个神明，当你们听话的狗吗？”
　　“诸神回归到时候肯定会有审判日，像你们这种不知深浅的家伙，现在正在挑衅神明，到时候在审判会上，神明将会宣布你们的罪责，到时候让你们无处遁形。”
　　“没有错，像你们这种人还想要和神明掰手腕，简直是不知道自己想要怎么死。”
　　网络上讨伐的声音一声高过一声，大家都在议论纷纷。
　　毫无意外，所有的人在这一刻罕见的同步，没有人说阿刻罗俄斯做的事情有任何不对的地方。
　　与之相反的是，大家对这些平日里就高高在上不可一世的情报组织，各大家族的负责人进行讨伐。
　　……
　　聊天群中。
　　我真的不是影后：“做这种事情的时候，最少也要过一过脑子好不好，这简直就是不拿神明当人看，想要挑衅神明的家伙，最终会被神明所吞噬。”
　　雅各布.罗斯柴尔德：“不知道你们是怎么想的，为何非要让神明成为你们的手下呢，你们觉得单凭着你们的言论就能够左右得了神明的思想吗？那可是活了上万年的人。”
　　三井高福：“我们国的天照大神，一直以来都是我们最恭敬的神明，他可以做任何想要做的事情，我们都不会从中阻拦，而且还会提供必要的便利条件帮助我们的大神完成他想要做的事情。”
　　“你们不懂得供奉神明，怪不得神明不会喜欢你们！”
　　阿荣：“这么说起来，你们国懂得？扶桑好大一片的地方，这么会侍奉神明，为何神明并不会选择你们，反而是像看着敌人一样在默默的注视着你们，并没有显现出来他的神迹。”
　　阿荣的话让三井高福顿时间歇斯底里，他抽出自己腰间的太刀，接连的劈碎了面前的茶几。
　　过了好大一会儿的功夫，这才恢复如常在聊天群内出声说道：“赵国不是也没有吗！”
　　阿荣：“你难道还没有看出来吗？现在恢复的神明看似强大，但他们的神阶似乎和赵国的神阶有些许的不同. .......
　　按照我们的推断来说，河神的定阶应该是在四阶！
　　我们赵国随随便便一个有名的神明，他的神阶都会在五阶之上，甚至更高。”
　　……
　　阿荣的话看似无心，但也点明了中心。
　　不是我们国没有神明的东西还是我们国的神明，实在是太强大了，一时半会儿还没有办法降临在赵国的境内。
　　一旦等他们回归，他们将会是这个世界的话事人，神明当中的主宰可以和十二主神相对应的神灵。
　　……
　　阿荣的这番话，让聊天群里一个个真实的群友到吸一口凉气。
　　这个推断不是没有道理而是板上钉钉的事实。
　　他们在这段时间收集来了各种神话故事，毫无例外的发现，只有赵国的神明，无与伦比的强大。
　　根据万事留亿手留下来的话，作为推断的蓝板。
　　一个大罗金仙便可以将十二主神全部的击溃。
　　而赵国的神话故事当中，那些神明的等阶最弱的也是金仙。
　　……
　　法兰西国。
　　波旁公爵 突然间站了起来，对着众人出声说道：“和赵国取得联系，如果这个古老的东方文明能够和我们站在一起的话，那我们就无惧任何的人！”
　　第七局的局长有些疑惑，前不久自己刚刚提的这个提案，可是被拒绝的，现如今为何会主动的提及，并且让自己和那个古老的东方文明达成某种合作。
　　但还是习惯性的点了点头，转身离开，开始进行对这件事情的操作。
　　……
　　毛熊国。
　　身处在不冻港湾地下基地当中的众人，一个个面面相觑。
　　“似乎真的该我们站队了，如果这一次我们选择错了队伍的话，到时候我们将没有办法决定这件事情的走向。”.




第222章



　　“和赵国取得联系吧，早些年前我们对赵国还是有些帮助的，如果他们还能记得当年的那份恩情的话，就不会对我们大大出手，到时候说不准我们还有斡旋的可能。”
　　“早些年前的那份情，早就不知道被你们耗用到什么地方去了，那个时候所有的人都不看好赵国他们，你们还撤去了，对他们相对应的援助，这会儿倒是想和他们达成统一战线，像这种事情不觉得有些可笑吗？”
　　地下基地里的人形成两派，一边吵闹不停，一边想要寻求帮助，这个时候所有的人都岌岌可危，每一个人都像是吃了火药语气也不怎么好。
　　……
　　“主人我就是从这个地方慢慢的爬起来的嘛，我怎么感觉，有一种很奇怪的感觉，像是我和这个盒子有种莫名的联系！”
　　阿刻罗俄斯看着培养槽，陷入到了深深的怀疑当中，他总觉得自己和2号一样。
　　甚至来说他和2号似乎就是真的一样，一般他有种说不清17道不明的感觉。
　　从他的血液深处当中能有一种共同感。
　　“没有错，你就是通过这种培养槽培养出来的生灵。”
　　李远对着阿刻罗俄斯说道。
　　阿克罗斯倒吸了口气，他的心里有着一股莫名的排斥的，他似乎很不喜欢这个东西，他抬起头茫然的看着李远。
　　“父神？”
　　“什么？”
　　“我们都是独一无二的神灵，只有父神才有能力创造我们，让我们重现于世人的面前，我对之前毫无记忆，我甚至不知道我究竟应该做什么。”
　　阿刻罗俄斯的语气变的低沉。
　　“茫然的出现在这个世上，接受着他们那所谓的神明的祈祷，吸收了一波又一波的信仰，让我变得强大，而我在这个时候却越发的茫然，我不知道我该做些什么。”
　　李远看着陷入到深深怀疑境地当中的阿刻罗俄斯。
　　“你什么都不用做，你可以做你最喜欢的事情，比如说随便找个人变戏法，这就是你要做的事情，你将你独一无二又宏伟的力量展现在世人的面前，让世人为之倾倒，这才是你应该做的事儿。”
　　李远平静地看着阿刻罗俄斯，对着阿刻罗俄斯出声说道。
　　就在这个时候2号的培养槽彻底的展开一个粉雕玉琢的女娃娃出现在两个大老爷们儿的面前。
　　“这就是2号吗？”
　　“我给你找的女朋友怎么样？是不是很好看？你见了她可以跟他说你是她的男朋友，看看她有什么反应！”
　　李远调侃的出声说道。
　　阿刻罗俄斯下意识的摇的摇头，连忙着向后退了几步，他有些不太确定，不过看着这个强大有无与伦比，身上背负着还没有体现出来神力的女人，有着一丝茫然。
　　阿刻罗俄斯：“她叫什么名字？”
　　李远：“艺术之神.缪斯，等她长大之后，会是最好看的一个女神。”
　　李远的话，让阿刻罗俄斯深信不疑的点着头，他坚信李远所说的每一句话。
　　两个人手忙脚乱的照顾了三天过后，缪斯终于可以和当时的阿刻罗俄斯一般出声说话。
　　缪斯看着阿刻罗俄斯表露出来嫌弃的目光。
　　“古怪的大叔，你能不能不要再看着我了，你这样看着我，我有点发怵。”
　　“主人说你是我的女朋友，我要好好的照顾你，将来我们两个人可是要成婚的！”
　　“主人是在开玩笑，你怎么还当真了呢？你觉得你这个样子能够和我在一起吗？邋邋遢遢不修边幅不说，你知不知道你这个样子就像是那拐骗少女的坏人！”
　　阿刻罗俄斯有些暴走，他一直拿李远的话当做人生的信条。
　　李远给他说缪斯会是他的女朋友。
　　可缪斯却一点都不喜欢自己，甚至还有些嫌弃，这让他很是受伤。
　　缪斯看着李远抱着东西走进了房间，连忙跑到李远的身边，紧紧的拉住李远衣服的一角。
　　“主人你能不能和这个变态商量一下，不让他总是围在我的身边好不好？他这个样子我很害怕的，我和他一点关系都没有，他为什么非要跟我在一起！”
　　李远看着阿刻罗俄斯摊开了手，一副很无奈的表情。
　　嘴角一下子就乐开了花。
　　“其实吧，你误会他了，他只不过是想跟你好好的聊一聊罢了，并没有什么恶意，你怎么能这么揣摩一个人呢？你越是这样他就越受伤。”
　　缪斯撅着嘴巴很是不满的看着李远：“主人，我长大以后是要做你的女朋友，我要和你在一起，我才不要跟他在一起，他就是一个很弱小的人，我跟他在一起得不到半点的帮助不说，还没有任何的用。”
　　缪斯的语气很是坚定，对着李远更是出声说道。
　　“我才不要跟他在一起呢，我总觉得他是看中了我的美貌，我不要和这样子的人在一起！”
　　阿刻罗俄斯端起杯酒一饮而尽，闷闷不乐地看着缪斯。
　　缪斯挺着没有的胸脯， 得意洋洋地对着李远说。
　　“主人，该抽血了！”
　　李远向和阿刻罗俄斯接触的一样，在缪斯还没有长大之前，每天都要给缪斯抽取血清用来研究。
　　他通过这些神明的血清感觉出来了一条前所未有的路，似乎这条路正在用着一种还没有出现，便已经达到巅峰的状态。
　　如果将这些血清注射进人的身体当中，会造成怎么样的变异，一时间也有些拿捏不准。
　　但他觉得如果开启了这种实验过后，便会有没有办法收场的结局，他还是有些小心翼翼。
　　缪斯接过李远递给自己的血清管，熟练地给自己抽了满满的一管血，送到了李远的手上。
　　“我记得主人说过，邋遢大叔在没有成年之前，每天都是主人您给抽的血，他一点都不知道体谅主人！”
　　缪斯说完话还不忘回过头，看看阿刻罗俄斯。
　　阿刻罗俄斯很是受伤的看着自己，他觉得自己这会儿不管做什么都是不对。
　　心里面更是郁闷不已。
　　对着李远出声说道：“主人，要不然我还是回去好了，我觉得待在这里很受伤。”.


第223章



　　阿刻罗俄斯本想着能够遇到一个同类，或许他们之间会有共同的语言，可没有想到这个同类似乎并不怎么友善，每一次都和他针锋相对不说，更是让他弄得狼狈不堪。
　　缪斯撇了撇嘴看着阿刻罗俄斯这一副委屈巴巴的样子，更是没来由的有一丝恼怒。
　　缪斯坦言的说道：“你真是一个胆小鬼，我这才说了几句话，你就要哭着回去，没有想到你真的是一个长不大的孩子。”
　　缪斯在说这句话的时候，似乎把自己直接给抛除在外了，她本也是个孩子。
　　……
　　日不落国，爱尔兰，巨石阵。
　　圣骑士长郁闷的看着已经不知道守在这里多长时间，仍然没有任何神迹显现的巨石阵。
　　“神明是不是忘记了回归的路，莫非还需要让我们接引？”
　　裁决祭祀望着高大不可探的巨石阵，心里更是无限的崇拜，他有些恼怒的望了眼圣骑士长。
　　嘴上却没有说任何的话。
　　圣骑士长守在这里已经小半年的时间了，除了第一次的神迹和接连几次模糊的踪迹之外。
　　他并没有察觉出来这里有任何异常的地方，倒是聚集在这里，各个国家的特工越来越多。
　　日不落国的军队似乎也在进行调整，这种压迫的感觉让他有些喘不上来气。
　　总觉得隐隐间会发生什么大事，但又冥冥之中找不到一点点的线索，似乎这一切的事情都在朝着一个不可估计的变量发展。
　　圣骑士长郁闷的望着周围的一切，看着那些虔诚过来祭拜的信徒。
　　圣物也从他的手上丢失，虽然不久后又在巨石阵一侧找到，但那快已经破败不堪的裹尸布还被人蛮横的剪掉了一角。
　　如果是在梵蒂冈这种事情，一定不会发生圣骑士长有着一种无力的感觉，像是一拳打在了棉花上。
　　他在冥冥之中感觉，似乎是有一股莫名的力量在指挥着他们进行着某种事情，但是他在冥冥之中却又找不到方向，他甚至有一丝迷茫。
　　就在这个时候，天空中出现了巨大的轰鸣声。
　　裁决祭司皱了皱眉头：“巨石阵的上空早就设置了禁飞区，为什么还会有飞行器出现在这里〃「！”
　　“那个声音好像就朝着巨石阵方向飞过来，我们要出去看一看到底发生了什么事儿！”圣骑士长提着手中的宝剑，便冲出了帐篷。
　　一众的骑士们也都茫然不知所措，望着天空那巨大的轰鸣声，却也没有发现那个声音究竟是由什么产生的。
　　圣骑士长提着宝剑走出帐篷的那一瞬，他看到了一个模糊的人影，正伫立在天空当中。
　　“音爆！”
　　巨大的飞行速度，在空气间摩擦产生的一种类似于爆炸的轰鸣声。
　　可世人怎么会有这种速度？
　　他们第一时间想到的就是河神.阿刻罗俄斯。
　　或许只有这个已经出世的神明才能展现出来，这种独一无二有让人倾倒的神力。
　　空中站立的人，身上穿着一套，他们也看不真切的盔甲。
　　这一切都太反常了。
　　“那是一个人！并不是河神！”
　　圣骑士长这才反应过来，手提着长剑，的士的注视着天空中的这个人影，他不知道对方究竟有什么目的。
　　……
　　日不落国，铂金汉宫。
　　凯尔男爵瞪大了眼睛看着屏幕当中出现的那个身穿着盔甲的男人，宛如神明一般站立在空中，他似乎正在测量着距时间。
　　凯尔男爵惊呼的对着基地，下达了命令。
　　“击落他，不能让他再测量巨石阵！”
　　基地里在第一时间就进行了动员，所有的人在这一刻都变得小心谨慎。
　　大家都惶惶不可度日，甚至不知道这个突如而来的影子到底是什么东西，在他们看来这个东西很不一般。
　　伊丽莎白看着屏幕当中的那道人影。
　　突然想到了，‘托尼不是首富’：“慢着，我要先确认一下那个人究竟是谁，不能随便的发动攻击！”
　　伊丽莎白紧忙的打开聊天群。
　　伊丽莎白：“@托尼不是首富，你穿越到我们的世界来了吗？为什么天空当中会有一个人形盔甲？”
　　我真的不是影后：“这怎么可能！人形盔甲！钢铁侠来到了我们这个世界吗？”
　　托尼不是首富：“很显然那个人并不是我，我正在家里面和我的小甜心谈恋爱呢，她告诉我，她不喜欢吃草莓，或许他会喜欢吃草莓味的甜甜圈！”
　　伊丽莎白：“．「人形盔甲，jgp。”
　　托尼不是首富：“这个盔甲和我的战甲很相似，不过它的能量堆更是让我感到好奇，他是将宇宙魔方融入到盔甲当中了吗？
　　不过说真的，我还是比较喜欢吃汉堡包，可惜小甜心她也不喜欢吃汉堡包，天哪，我都不知道要怎么和她相处了！”
　　我真的不是影后：“或许你可以考虑，给她买一些口红或者化妆品，毕竟女孩子都喜欢这些东西，其实我更喜欢这些东西，我只不过是做一个假设。”
　　托尼不是首富：“我给她买下了一个化妆品公司所有的产品都可以给她量身定做，但是她总是说我乱花钱，似乎她并不喜欢这些东西。”
　　远山不是山：“她缺少的应该是陪伴，你应该拿出来你的时间，好好的陪一陪他，陪(了李好)她去环游世界。”
　　……
　　伊丽莎白冷静地注视着天空中的那道人形盔甲。
　　“发出无线电进行询问，如果他并不离开的话，我们就可以考虑将他击落下来，但在这之余一定要确定好他到底是谁，我们不可能凭空的击落任何一个敌人或者朋友。”
　　凯尔男爵收敛了一下神情，对着伊丽莎白恭敬地鞠了个躬。
　　吩咐手下的人这么做之后用。
　　他走到伊丽莎白的旁边看着伊丽莎白：“我的陛下，我们不能每一次都这么瞻前顾后的，这些都是我们的机会，我们不可能错过这种让我们变强的机会，这对于我们的国家来说是一种失败！”
　　“可你想过没有，最近发生的这些事情实在是太不寻常，我们为什么要招惹一个莫名其妙的敌人呢。”.

第224章



　　远山不是山打开私聊：“这件东西是你们搞出来的吧？和当时的人形盔甲很是相似，我感觉你们这是在示威，你就不怕他真的把你的宝贝给打下来吗？”
　　克里斯托夫.雷：“凯尔男爵或许会有这个勇气，但伊丽莎白绝对不会，他不可能放任日不落帝国受到潜在的威胁，因为他不知道这种人形盔甲究竟还有多少个！”
　　克里斯托夫.雷：“我的朋友我们的研究很顺利，这件人形盔甲的战斗力很强，而且我现在正在这个上面和你对话，你能够感觉得出来吗？
　　我们之间的交谈似乎并没有任何的压力，而且极限速度下的飞行让我的肾上腺素都在飙升！”
　　……
　　李远关掉的聊天框。
　　自己随手的发布了几段记忆副本竟然会造成这么大的影响。
　　克里斯托夫.雷他们所在的51号基地，竟然真的研究出来了这种人形盔甲。
　　要知道，即便是在影像资料里人形盔甲也是少的可怜。
　　“先生，天空中的那道人影，以所搭载的武器单元已经瞄准巨石阵，随时都有可能发动，是否进行人工拦截！ ”
　　贾维斯在这个时候出声说道。
　　“很显然那个人形盔甲是你的老东家，我想你也没有什么记忆，不过能够创造出来这套人形盔甲，他们也算是走在了世界的前列。”
　　李远揉了揉脑袋，调整了下思路。
　　“如果武器能源摧毁掉巨石阵，我们埋下的3号胚胎是否会受到影响？”
　　“不会受到任何的影响，我们的培养槽可以承载核爆，这种规模的武器打击，不过是在挠痒痒。”
　　贾维斯经过计算对着李远出声解释的说道。
　　李远点了点头，这会儿有着看热闹的心态，看着实施传过来的监控画面。
　　……
　　阿刻罗俄斯好奇地打量着盔甲，他通过实时传来的画面，看到了盔甲的模样后，更是表现出来了极大的兴趣。
　　“主人，我觉得那个空中的盔甲很有趣，我能够将那套盔甲复制过来吗？”
　　阿刻罗俄斯的能力从本质上来讲就是复刻，不过经过他手复刻出来的东西都会受到能量属性的加持。
　　“当然可以，让我猜一猜，你是想要一件黄金人形铠甲，还是一件白银人形铠甲。”
　　李远调侃的看着阿刻罗俄斯出声说道。
　　阿刻罗俄斯反倒是很罕见的，沉吟下来，认真地思索了一番，兴致勃勃地抬起头对着李远说道：“主人，我想要一件白银的人形铠甲黄金，实在是太过于高调了，我并不喜欢这么高调的生活。”
　　李远笑着点了点头，阿刻罗俄斯身影消失在酒店当中。
　　……
　　克里斯托夫.雷正兴致勃勃地打量着身下的圣骑士们。
　　他不想就这么毁掉巨石阵，因为下面还有无数的信徒正在虔诚的做着，对于他们认为是有用的祈祷。
　　克里斯托弗.雷是一个活生生的人，他并不是一件行尸走肉，在这种事情上他更是有自己的判断。
　　虽然下意识的很想摧毁掉巨石阵。
　　彻底的杜绝亚瑟王的降临，亚瑟王的存在对于他们来说并不是一件好事儿。
　　他们已经掌握了这种独一无二的神器，阿刻罗俄斯的出现，对于他们来说过于的提前，如果他们能在第一时间研究出来这套人形盔甲的话，恐怕就不会再有任何的神明会降临在这个世界上。
　　按照美利坚的一贯行为准则，他们会将这种潜在的威胁彻底的扼杀在摇篮当中，甚至不惜发动一切的力量，摧毁掉这种看似神迹的地方。
　　美利坚的大陆上并没 有所谓的神明，他们也不需要神明的照拂，先进的科技对于他们来说就是另类的神。
　　克里斯托夫.雷很享受这种被万众瞩目的感觉。
　　然而下一刻。
　　阿刻罗俄斯却突然出现在了他的面前。
　　毫无征兆的人影若隐若现的出现在他的面前，下意识失了分寸，向后退行了几步。
　　阿刻罗俄斯那虚幻的人影却随形而至。
　　所有的信徒以及圣骑士团，日不落的军队。
　　在这一刻都跪倒在神明的面前。
　　这是至高无上的力量，是他们一直以来梦寐以求的力量，这种力量让他们看到了无限的希望他们在这分力量当中甚至看到了神。
　　克里斯托夫.雷神情有些焦灼，他停下了自己的步伐，对着阿刻罗俄斯恭敬的说道：“尊敬的河神，不知道您为什么会对我这般的穷追不舍，难道您想要和我做些什么吗？”
　　河神真实的身影出现在克里斯托夫.雷的面前。
　　虚幻的神像即便是最虔诚的信徒，也没有办法看清阿刻罗俄斯的面容。
　　一张似男似女隐隐间带着无限魔力，让人看上一眼便有沉沦感觉的俊美的面孔。
　　正平和的看着自己对自己甚至伸出来了手。
　　他轻快地打了个响指克里斯托夫.雷，感觉到自己虽然身处于天空当中，却像是被沉浸了海水里。
　　克里斯托夫雷下意识的感觉到了绝望，他深切地体会到了什么才是神明，这是至高无上的力量，使他们都没有办法所匹敌的神力。
　　阿刻罗俄斯出声说道：“可爱的人形盔甲哟，你掉到海里的是这件黄金人形铠甲，还是这件白银人形铠甲，还是这件破破烂烂的人形铠甲。”
　　克里斯托夫.雷在这个时候不知道该说些什么，他瞪大了眼睛，感觉有种被溺水的感觉。
　　他两个眼睛瞪圆，这会儿不知道在想些什么。
　　只见阿刻罗俄斯又打了个响指，那套黄金的人形铠甲，还有那件白银的人形铠甲。
　　通通的消失在空中阿刻罗俄斯的身影也渐渐的消散。
　　克里斯托夫.雷有种劫后余生的感觉，他大口大口的咳着海水。
　　还真的就让他在这万米的高空当中吐出来了海水那种苦涩又带着咸咸味道的海水，让他不得不下意识的向后退。
　　这种宛如神迹一般的操作让他彻底的感觉到了绝望。
　　克里斯托夫.雷那股子强大又不与人言的神情在这个时候彻底的被击溃。.



第225章



　　阿刻罗俄斯回到了酒店当中。
　　两套人形盔甲被阿刻罗俄斯放置在酒店的房间内，李远和阿刻罗俄斯兴致勃勃的打量着这两套盔甲。
　　“那个能量反应堆你并没有复制过来，这两套人形盔甲，不过就是摆设，根本就没有用。”
　　李远摇了摇头。
　　看着只能当做摆件的人行盔甲他心里很清楚，这种东西是绝对不可能被复制出来的，即便是被复制出来也是图有虚~表。
　　用圣杯和神明血清共同创造出来的能量反应堆，这个过程他可是看得一清二楚，至于怎么将这其中的能量给激发出来，倒是没有做-什么研究。
　　阿刻罗俄斯遗憾的摇了摇头，他心情有点低迷，好不容易自己出门去仿制人形铠甲，却不曾想没有复制出来当中最关键的那个-部分。
　　“实在是太遗憾了，并没有将那最关键的部分复制出来，如果能够复制出来的话，到时候这将是一件多么厉害的武器。”
　　阿刻罗俄斯遗憾的摇了摇头。
　　李远看着阿刻罗俄斯这般低迷的神情，没来由的出声，笑了笑。
　　“主人你为什么这么嘲讽我，我不过就是没有把那关键的部位复制出来罢了，人总是有失手的时候，你这个样子可就有点落井下石了。”
　　阿刻罗俄斯一本正经的对着李远说道。
　　李远点了点头又摇了摇头，看着阿克罗斯的样子。
　　李远手上戴着的手环，发出莹莹的光亮。
　　接着他便是轻轻的点击着胸口。
　　纳米科技结合独一无二的振金，打造出来真正的马克战甲出现在李远的身上。
　　宛如他就是托尼一般。
　　这种奇幻的变装，阿刻罗俄斯眼前一亮，他这会儿才明白李远刚才那不厚道的笑声是什么意思。
　　“我的天，主人你竟然有这种盔甲，你为什么不早点亮出来？这可是很时髦的武器！”
　　李远在阿刻罗俄斯离开的时候刚从系统商城里兑换出来的。
　　本想是测试一下和51号基地出品的人形铠甲之间的威力，究竟有什么不一样的地方，但现在看来似乎事情进展的并不是那么顺利。
　　……
　　克里斯托夫.雷劫后余生，连忙的跑回了51号基地。
　　聊天群内更是一片哗然。
　　我真的不是影后，提出来了一个大胆的猜想。
　　“你们说神明会不会有些好奇，我们所在的这个世界，他很好奇这个世界发生的这些对于他们来说还没有办法理解的东西！”
　　“铁皮壳子在地上能够跑，还能在空中飞行。
　　强大无比的火器，让神器都有些止步，这是我们这个时代才诞生的独一无二的力量，是让神明都有些惊叹的神力。”
　　我真的不是影后的话音落下。
　　聊天群内更是一片哗然。
　　格雷斯：“好像你说的是真的，神明为什么会选择离开众神殿，大概也想看一看这个世界到底被我们改变成了什么样子。”
　　阿荣：“所以雅典娜.奥纳西斯才会屡次的吃鳖，像是无头的苍蝇，总是站在高位，就把所有的人都当做自己的仆人，总觉得自己高人一等。”
　　我真的不是影后：“如果我们的猜想没有错误的话，我估计河神他对希腊的庇护感并不强烈，如果我没有猜错，他似乎对这个世界更感兴趣。”
　　雅各布.罗斯柴尔德：“按照你的猜想的话，我们可以不用考虑神明究竟会出现在哪一个国度，而是要考虑怎么样才能把神明拉拢到自己的战线。”
　　“如果真的是这个样子的话，我想之前大家的布局似乎都出现了偏差。”
　　阿塔南：“可以来我们暹罗国，我们拥有这个世界上数一数二的财富，不管神明想要什么东西，我们都可以无条件的满足。”
　　国之影：“似乎我们每一个国家的人都可以满足神明所需要的东西，这对于我们每一个国家来说都是微不足道的事情。”
　　就在他们讨论的激烈的时候，远山不是山出声说道。
　　“各位，第2个神明即将苏醒，如果我没有感应做的话，他也来自希腊众神殿的方向。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　远山不是山突然说完这句话之后便潜水了，任由着群里的成员怎么@都没有出现。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　正当众人面面相觑讨论着接下来应该怎么迎接神明的时候。
　　吴指挥对着众人说道：“我们不应该去联想神明的出现，我们现在应该考虑远山不是山，他似乎掌握了更多的情报线索，如果我们能够和他达成合作的话，说不准接下来我们也会占据主动的位置。”
　　荣议友：“我们根本就找不到远山不是山，除非他想要出现，不然的话我们根本就没有办法判断出来他究竟会在什么地方。”
    .. ..... ...
　　一个研究员出声说道：“远山不是山的实力究竟达到了什么级别？
　　他为什么会知道神明会即将的苏醒，难道说他和河神有联系？”
　　这句话像是给众人的启发，河神突然间的暴走，又消失在众人的视线当中，正当大家一筹莫展的时候。
　　远山不是山，却说第2个神明也会即将的苏醒，显然远山不是山操控了这一切。
　　他们在面面相觑之余，更是感到了深深的震惊，一个人类怎么可能和神明达成联系。
　　……
　　雅典娜.奥纳西斯到现在也不明白神明究竟为什么会抛弃她离去，在她看来，她所做的每一件事情的出发点都是为了神明。
　　她做的这一切都是为了众神殿，也是为了希腊。
　　看着远山不是山发出来的最后的消息，她收敛起了自己的神情。
　　面色阴沉的望着爱琴海。
　　看那海水任由波涛汹涌，她在这一刻心里面竟然没有办法可以宁静下来，她的内心还在无限的纠结。
　　“如果这一次神明再一次的离我们而去的话，希腊将会成为众人的笑柄！”
　　“可是我们又能做什么呢！我们总不能说神明，你想要去做什么就去做什么，你不用庇护你伟大的臣民吗？”
　　站在雅典娜.奥纳西斯一旁的特工不解的出声问道。义.

第226章



　　雅典娜.奥纳西斯的脸色阴沉的能挤出来水。
　　深吸的口气并没有任何的动作，反而是坚定不移的走向了众神殿。
　　不得不承认她是一个忠诚的信徒，更或者说是一个虔诚的赌徒。
　　她所做的一切都是为了希腊的将来，只有将神明牢牢的掌握在自己的手上，才能够决定接下来的事情发展，希腊需要神明守护。
　　美利坚又研究出来了，全能的人形盔甲。
　　日不落国，现如今也不平静。
　　大家都在积极的寻找着对策，而希腊本土的神明却抛弃了希腊。
　　这种事情说出来像是在开玩笑。
　　但大家都心照不宣的，没有在往下面深究什么。
　　……
　　“主人，我能不能不要去二五三那个众神殿，我听你们的解释，那个地方并不怎么友好，而且我不喜欢那种地方。”
　　缪斯对李远撒娇的说道。
　　“你是希腊的神明，你怎么可能不出现在众神殿里呢？
　　只有你出现在众神殿当中，希腊的民众才能够对你信服，他们会甘愿成为你的信徒！”
　　李远看着缪斯这副扭捏的样子，有些好笑的对着缪斯说道。
　　“其实你并不用考虑那些人的想法，他们所要做的也不过就是想要将你牢牢的掌握在手心当中，利用你的身份为他们争取更多的利益。”
　　“可是我…”缪斯欲言又止的说道。
　　阿刻罗俄斯在旁边补刀的说道：“只有你出现在希腊的众神殿，这才能说明主人的话没有欺骗他们，而且只有出现在众神殿才能够收获信仰之力。”
　　缪斯纠结地看着阿刻罗俄斯。
　　小女孩的心态展露无遗，憎恶分明的性格，两个人更是默默的注视着她，任由着她进行选择。
　　缪斯纠结万分，她抬起头对着李远认真的说道：“主人，我要待在众神殿里，多久我不希望一直都待在那个地方，我想要和主人在一起，不管让我做什么我都愿意！”
　　“要不了多久，这个世界就会发生彻底的改变，到时候你就自由了。”
　　缪斯将信将疑的点着头，手指着阿刻罗俄斯接着说道：“那我要他陪我一起去，我要和他一起接受所谓的信仰，如果只有我一个人的话，我情愿自己的实力不是那么强横！”
　　阿刻罗俄斯怎么也没有想到缪斯竟然会做出这种选择，死活也要将自己绑在战船上。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地内。
　　这处地下基地向下，足足延伸了数千米。
　　里面更是包含了一个庞大的运用中心。
　　林立的研究室，还有各式各样的研究中心，都在这里进行着有条不紊的研究实验。
　　吴指挥平静的看着面前的研究员：“开始吧。”
　　一道等离子光束散发出来了炙热的威能贯穿了面前的那一堵堵厚重的钛合金钢板墙。
　　这种具有时代性的等离子火炮，一下子抽空了地下基地80%的电能。
　　所散发出来的威能也是有目共睹的，吴指挥带着厚重的墨镜，平静地注视着这一次的实验报告。
　　“这种等离子炮，威力显著，如果不出意外的话，能够成功的击杀神明，前提是我们要部署数百门这种等离子火炮，形成一道密集的火力交叉网，才有可能将实名击落下来，不然即便是威力再大也没有太大的可能。”
　　研究员对吴指挥进行解释。
　　吴指挥平静地取下了墨镜看着，目前已知在这个星球上最坚固的材料被射穿一个又一个的大洞，那炙热的岩浆低落在地上流淌了一地。
　　“这是这道等离子火炮最大的威能了吗？”吴指挥出声询问的说道。
　　“如果我们要加大等离子火炮的威能，一下子会抽空立一下基地所有的电能，而且这种消耗更是让人感到窒息。
　　流浪地球里的‘可控核聚变技术’，我们还没有彻底的研究透，不然的话会大大的减轻对电能的消耗，如果能够将‘可控核聚变技术’造成的反应堆运用到等离子大炮当中，就不会再考虑耗能的问题了。”
　　研究员对着吴指挥出声解释的说道. .......
　　显然他们对这种消耗也是感觉到了触目惊心，但一时半刻‘可控核聚变技术’尚在研究阶段，并没有投入到实际的运用当中，所以这会儿只能仰靠着电能进行发射。
　　吴指挥将墨镜取下来，有些感慨的注视着这座等离子大炮。
　　“我们的速度要加快了，世界各地都已经在发生改变，如果我们还固步自封的话，很可能会对接下来的事情造成影响。
　　我们不确定神明究竟会不会降临在我们这个国家。”
　　吴指挥说完话，长叹了口气，便离开了这个研究室。
　　他打开了聊天群。
　　吴指挥：“@小破球的领航员，我们需要一套成熟的‘可控核聚变技术’，如果能够再提供给我们最新的研究报告的话，我们可以通过类似的参数创造出来这种技术运用到我们的生活当中。”
　　小破球的领航员：“这种技术我已经将全部的核心资料通通的都移交到了你们的手上，我们两个维度之间存在着文明差异，可能我们的文明程度要略高于你们这里，所以你们并不理解我们的操作技术。
　　我们可以进行二次交易，我可以说服官方提供给你们一套，行星发动机，以及备用的火能。 ”
　　吴指挥：“实在是太感谢你们了，你们需要什么东西，我可以将我这里所有关于你们需要用到的东西，通通的都提供给你们，保证你们的正常使用。”
　　小破球的领航员：“我们需要大量的物资，我们的孩子已经没有新鲜的蔬菜，还有肉类作为食用。”
　　…
　　两个人不知道交流了多久，终于定下了第2次交易的时间。
　　李远看着吴指挥，急不可耐的要兑换‘可控和聚变技术’，查看了一番地下基地里发生的事情，心里面更是一阵骇然。
　　果然还是研究出来了一件大杀器，要不然的话也不会需要这么庞大的能量源作为支撑。
　　李远不由得感慨，果然这一切都是需要逼出来的。.




第227章



　　四九城，近郊，那座巨大的军事训练基地内。
　　如同长龙一般的卡车正在源源不断的驶入。
　　一个个身穿着机器外骨骼的军人，轻松的搬运着物资，将这些物资运送到了和上次相同的厂房内。
　　陈建山走在这些物资间当中，紧张的核算着到达的物资。
　　与上次交易物资相等。
　　这一次的物资种类还是以生活物资为主。
　　小破球的领航员还特地的要了不少电子产品，用于对孩子们休闲放松的娱乐产品。
　　……
　　陈建山有些恍惚，距离上次的交易也不过短短的数月，可这个世界已经发生了翻天覆地的变化。
　　神明的入侵，怪物的频繁侵入。
　　赵国却没有可以阻挡住他们的力量，让他们感觉到了有一种窒息的感觉。
　　……
　　一条对话框，弹在了陈建山的面前。
　　[请最后确认物品信息。]
　　[是/否？]
　　陈建山抬起头，望着这处，已经被塞得满满的研究基地深吸了口气，轻轻地点击了[是。]
　17　倒计时浮现。
　　陈建山眼睛眨也不眨的盯着无数的物资，在一次的消失在自己的眼前，这种堪比神迹一般的操作让他再一次的被深深的震撼到。
　　无论是看上了多少次，都会感觉到震惊骇然的景象。
　　数以万计的物资消失在自己的眼前，凭空出现了一个巨大的涡轮状的物品。
　　还有一个巨大的石头状的东西。
　　这是他们这一次交易最主要的物品。
　　……
　　小破球的领航员：“十分感谢，希望我们的技术能够帮得到你们，不过像这种技术即便是我们也是用了全部的科研力量，奋战了10余年才研究出来的。
　　这批成套的技术，不一定适合你们当前的生存状况，但希望对你们能有帮助。”
　　国之影：“十分感谢您提供过来的这套设备，如果不出意外的话，这套设备将会运用到我们的研究基地当中。”
　　……
　　画面一转，这套巨大的飞行推进器，被那些全副武装的军人们送入到了地下基地当中。
　　这一次的交易，让赵国收获颇丰，他们得到了心仪的技术，希望能够通过这件技术将自己的实力达到一种平衡的状态。
　　……
　　“有了这套技术，那我们在接下来的研究过程当中就会无往不利，到时候说不准即便是不仰仗这神明也能够和神明进行对抗。”
　　吴指挥兴奋的对这种人诉说着他心中难以平复的那种情绪。
　　神明的出现带给了他们巨大的压力压力转换成动力，而他们的研究却滞步不前。
　　经过交易过后，让他们感到了希望。
　　……
　　李远关闭的聊天框，注视着地下基地里的一举一动。
　　“看起来也要带给他们一点点的希望才对。”
　　那些没有被神明照顾的国度，他们一个个的都异常的紧张，生怕自己会落得下风，为了国家为了国民，他们正在竭尽全力的和每一个拥有着神明国家进行联系。
　　甚至他们也会选择抱团取暖的方式，紧紧的联系在一起想要凝成一个巨大的联盟。
　　可这一切都显得有些杯水车薪，他们甚至没有办法想象得到，接下来究竟会发生什么样的问题，他们在这里扮演的角色，甚至让他们都感觉到有一丝丝的不自然。
　　……
　　扶桑国，神社。
　　三井次郎虔诚的跪拜在，天照大神的尊像前：“伟大的天照大神，我是您最忠诚的信徒，您为什么还不出现？我们已经在焦急的等待着您，能够带领着最强大的神明出现在我们这个您曾经照顾过的国度。”
　　“那些卑劣的种族，他们的神明都已经在陆续的回归，您为何还迟迟没有动静？莫非您忘记了那些还虔诚的跪拜在你面前的仆人们吗？我们是您最忠诚的仆人，渴望着您能够出现带领我们，走向繁荣。”
　　三井次郎每天如一日的跪倒在天朝大神的排位前，做了深深的祈祷过后悄悄的退出了神社。
　　三井次郎面色阴沉的看着一个手下，正在向他汇报最近发生的事情。
　　“我们必须要选择和一个国家达成紧密的联系，我们要深深的抱团在一起，不能再出现任何一点意外。”
　　山岛有夫：“我们确实应该考虑类似的事情，可我们现在并不知道，还有哪一个国家需要和我们达成联盟，他们对我们的态度可不怎么友好，如果我们不能把握尺度的话，到时候会产生更坏的影响。”
　　三井次郎：“这就不是我需要考虑的问题了，我需要考虑的事情只有一个，我们必须要在短暂的时间内达成联盟，只有这个样子才能在神明出现前保证我们的国家不会被他们所吞噬掉。”
　　……
　　毛熊国。
　　泰勒夫斯基：“我们需要和赵国达成紧密的联系，我们两个国家紧密的相处在一起，只有和赵国达成联系，才能够保证在接下来的动荡当中，毛熊国还处于一个相对稳定的位置 。”
　　格林：“赵国的现在可没有功夫和我们达成所谓的联盟，如果我没有猜错的话，他们有和小破球的领航员达成了交易，据我们的卫星观察能够看得到一列列军车又一次的到达了那个神秘的研究基地。”
　　泰勒夫斯基：“正因为如此，我们才要和赵国达成紧密互助的友谊地位，率先的和他们示好，对于我们毛熊国来说并没有坏处。”
　　“但愿是这个样子，不过有些事情可说不好！”格林遗憾的摇了摇头，他并不对这次的合作抱任何的希望，因为他知道当初在照顾最艰难的时候，就是毛雄国主动的撤离，使得他们艰难的度过了那动荡的岁月。
　　现在倒想转过头来求和讨好，这对于赵国来说是万万做不到的事情。
　　这个神秘的会议室里鸦雀无声，没有一个人愿意出声说出自己的看法，因为他们都知道这件事情在本质上就行不通。
　　……
　　日不落国。
　　血族和狼人仍然在相互的厮杀，他们每一天惹出的动静，都足以将雾都淹没。
　　在这个城市当中，随时随地的都能看到两族人马大打出手的景象。.


第228章



　　日不落国警卫队不止一次的出面调停，他们并不想这两族人在伦敦里大斗不休。
　　可他们却连一句话都说不上几分，更是草草的做了调停之后，便早早的就退却开来。
　　血族和狼人的战争更像是旷日持久，红玫瑰十字骑士团也加入到了这次的争斗当中。
　　由骑士团出面调停两方人马，这才算是偃旗息鼓，但每每到了深夜，这两族人就又开始打斗在一起。
　　红玫瑰十字骑士团这段日子消耗的可谓是良多。
　　骑士长不甘心的咒骂着：“该死的伦敦教会，为什么不给我们提供相应的物资？我和我的骑士们已经浴血奋战了，这么长的时间，为什么连一点点照顾都没有。”
　　身旁的牧师对着骑士长温和的解释道：“我们就不应该仰靠着教会，我们每一个人都心知肚明，骑士团对于教会来说根本就是可有可无的东西。
　　如果我们在这一次和血族的斗争当中彻底的被团灭，恐怕英诺森一世那个老家伙才会拍手称好。”
　　骑士：“骑士长，好像英诺森一世已经将教宗的位置传给了富郎索瓦，那是一个卑劣的家伙，他根本就不会成为神明的信徒。”
　　富郎索瓦最近的表现可谓是让他们感到寒心，对于英诺森一世，他就像是一只狗一般，可以虔诚的跪倒在英诺森一世的脚前，亲吻着英诺森一世的那只又臭又脏的皮鞋。
　　而自己应得的这些物资援助却迟迟的不肯兑现。
　　伦敦教会更是紧闭大门，对红玫瑰十字骑士团的所有成员出声，说他们当中可能受到了感染，成为了血族当中的一员。
　　教会是不会在这个关键的时候打开教会的大门。
　　他们生怕会出现血族的全面入侵。
　　这些卑劣的言辞，传到了红玫瑰十字骑士团的耳中。
　　红玫瑰十字骑士团这会儿的士气可谓是降到了冰点，他们为了教会出征却被教会深深的抛弃在了一边，更是用了一种前所未有的卑劣的词汇将他们丑陋的描述，引得所有骑士团的成员都气愤不平。
　　“难道就因为我们没有找到所谓的圣杯，就要对我们大打出手吗？那个圣杯出现在大英博物馆，那可是圣骑士团他们寻找的范围和我们又有什么关系〃「！”
　　骑士们愤愤不平的说着。
　　就在这个时候，他们亲眼目睹教会内驶出了一辆又一辆的大卡车，车里面满满的承载着他们所需要的物资。
　　而这些卡车却没有在他们的面前停下来，而是扬长的离开驶向巨石阵的方向。
　　“等他们送到圣骑士团的手中那些鲜美的果蔬，还有我们所需要的粮食早就腐坏掉了，也不知道他们究竟是怎么想的！”
　　牧师对着骑士长出声劝诫的说道：“我们没有必要对这个教宗进行忠诚，他不配得到我们的忠诚。”
　　“我们完全可以再寻找强大的教会作为依靠，我们不可能让自己的骑士们受到这种不公平的待遇，他们每一个人都是神明的孩子，我们为什么要甘心依附在梵蒂冈教宗的手里。”
　　骑士长的心里也出现了一丝犹豫。
　　教会这分明是要置他们于死地，将他们每一个人都当做玩物一般，在手中把玩，并没有给他们相对应的公平待遇。
　　……
　　欧洲，梵蒂冈。
　　富郎索瓦恭敬地看着英诺森一世。
　　“伟大的圣宗大人，红玫瑰十字骑士团，他们的反意已经出现，我们安排在红玫瑰十字骑士团里的那眼线已经传来了最新的消息，他们想要反叛加入到血族当中去。”
　　英诺森一世像是早就知道了，会是这副样子一般，他老态龙钟的抬起了眼眸望了眼富郎索瓦。
　　“有些事情既然已经注定了，那我们就没有办法再决定接下来所有人的命运，他们既然选择拥抱黑暗成为堕落的骑士团当中的一员，那我们也就不要心慈手软。”
　　英诺森一世举起了高高的权杖，面对着头顶的十字架恭敬地说道。
　　“红玫瑰十字骑士团已经不再是教会的臣民，他们不是教会神明大人最忠诚的孩子们，他们既然选择走向死亡，那我们就要祝他们一臂之力。”
　　英诺森一世算计红玫瑰十字骑士团已经不是一天两天的事情了。
　　他早就看这个骑士团不怎么顺眼。
　　更主要的是这个骑士团所有的成员，内心深处所信奉的是郇山隐修会。
　　并不是梵蒂冈教宗。
　　这对他来说就是一根深深的刺刺穿在他的内心当中，他不允许有这样子的事情，再一次的发生叛乱动荡，不如提前的扼杀在摇篮之中。
　　富郎索瓦恭敬的对着英诺森一世说道：“．「圣宗大人，我们该怎么处理这个反叛的军团！”
　　“既然他们铁了心的要反叛，那我们想要挽救他们也是一件不可能的事情了，我们没有办法叫见一个装睡的人。
　　宣布下去，解除红玫瑰十字骑士团的一切待遇，将他们判定成背叛者永远的驱逐。”
　　“教会任何一个信徒，臣民，还有我们的骑士们，都可以对这只反叛的军团进行毁灭性的打击。”
　　英诺森一世说完话便闭上了眼睛，他不在考量着，这件事情究竟会延伸到什么样子的极端。
　　在(了李好)他看来，只要解决了这个心腹大患就可以高枕无忧，没有任何人再敢出面阻止他的决定，他将会把这权利牢牢的掌握在自己的手上。
　　富郎索瓦若有所思地看着英诺森一世语气也有些许的不平静。
　　这种事情他不止一次的操纵执行和让他解决掉这些人的时候。
　　他的手掌还是微微的颤抖。
　　英诺森一世像是能够看穿富郎索瓦的内心一般，对着富郎索瓦出声的说道用。
　　“你是在为教会清除不确定的因素，神明如果知道了你勇敢的所作所为，他们也会赐福于你！”
　　“而且你是神明眷顾的孩子，难道你连神明的话也要违抗吗？”
　　富郎索瓦颤颤巍巍，第一次发出了自己的疑问：“可这不是我们将他们推到了对立面上吗？”.

第229章



　　富郎索瓦并没有把话说死，他在困惑之余看着英诺森一世。
　　这个号称和神明能够兼比肩的男人是下界聆听圣意的男人。
　　可他的所作所为却让富郎索瓦感到了无比的困惑。
　　“我的孩子，在神的面前，一切的事情都可以推到不算，一切的事情都是过眼云烟。
　　神明即将临幸于我们，而我们却要在这个时候保证神明能够活在我们的心中。”
　　英诺森一世的语气，渐渐的低沉下来，他平静地看着富郎索瓦。
　　富郎索瓦的所作所为并没有让他感觉到任何的不满。
　　……
　　红玫瑰十字骑士团第一时间就接到了自己，被打上了堕落的标签的消息。
　　所有的红玫瑰十字骑士团的成员都被定位成了叛逆。
　　更是有无休止的人正在兴奋的注视着他们，而接下来面临的就是疯狂的击杀。
　　……
　　李远透过手机看着这一条条的消息发不出来，心里面一阵唏嘘不停。
　　“合着还真的会成为这个样子，真是没有想到富郎索瓦那个老家伙竟然敢发过这样子的消息。”
　　贾维斯：“先生，我觉得这条消息 应该是英诺森一世发布出来的，富郎索瓦只是一个被利用的老家伙。”
　　“现在不管怎么说，红玫瑰旗十字骑士团是被富郎索瓦这个下一任的教宗所定义成了叛逆，他们的教民正在接受无休止的追杀，这是铁一般的事实。”
　　“网络上的消息现在是一个什么状态？”
　　……
　　红玫瑰十字骑士团在圣玛利亚的带领下走向了辉煌。
　　那个所向披靡的女骑士长，手持着锋利的长剑，为了教宗的发展大战四方。
　　手里的长剑还伴着荆棘的玫瑰花与之相伴。
　　而现在所有教会的成员，红玫瑰十字骑士团的信奉者，通通的被打上了叛逆的标签。
　　那是仅次于路西法堕落时的宣言，这个标签更一步的将红玫瑰十字骑士团推向了深渊。
　　网络上更是一阵阵的不平声。
　　“红玫瑰十字骑士团如果是叛逆的话，那教宗也是叛逆！”
　　“没有错，红玫瑰十字骑士团的历史悠久可以追溯到中世纪时代 ，那是为了教宗立下了汗马功劳的骑士团，现在就被打上堕落的标签，这和路西法有什么区别！”
　　“我从来也不相信，路西法是堕落天使的代表，路西法的所作所为，我们这个时代并不知道。
　　圣骑士团像缩头乌龟一样守在巨石阵的两侧，并没有迈出一步，只有红玫瑰十字骑士团在和血族作斗争！”
　　“光明永远信奉红玫瑰十字骑士团不会像圣骑士团有一丝一毫的照拂。”
　　网络上的言论更是呈一边倒的形式，疯狂的在进行言语间的输出。
　　比起那个守着巨石阵不肯向伦敦前进一步没有和血族做斗争的圣骑士团相比，红玫瑰十字骑士团则是救世主一般的存在。
　　两极分化的言论，更一步的刺激着红玫瑰十字骑士团，伦敦更是有不少信奉着教会的子民。
　　自发的走出家门，为红玫瑰十字骑士团提供着他们正缺少的物资。
　　骑士长：“我们究竟做错了什么？为什么教会会抛弃掉我们？我们一直信奉着教会，为了教会甚至愿意付出自己的一生，可这究竟是为什么？”
　　牧师：“英诺森一世是要将我们斩杀殆尽，再申明再一次降临的时候，地面上已经没有红玫瑰十字骑士团的踪迹，这才是他想要做的事情！”
　　骑士们：“我们到底做错了什么？为什么会被这样子的对待？这不公平！
　　我们是有血有肉的人，可我们现在却被当做玩物一样，就这么肆意的对待，这对于我们来说，是逼着我们走向堕落！”
　　牧师伸出了自己的双手，对着骑士们平静的说道：“我们都是圣玛利亚骑士团长的子民，在圣马利亚骑士团长的带领下，我们红玫瑰十字骑士团才走向了辉煌，所有的人都不敢对我们有一丝一毫的不满。
　　而今天我们更是要为圣玛丽亚骑士团长而战，我们不应该拥抱堕落！
　　我们要为了自己的那份光明所坚持，勇敢的去面对！”
　　牧师单手捂着自己的胸口，双膝跪在地上，面朝着天空高昂的诉说着他心中的那份苦闷。
　　李远站在不远处的窗户前，看着牧师这一副虔诚的样子，心里面更是露出来一丝笑意。
　　“主人，让我去告诉他们什么才是现实！”
　　阿刻罗俄斯对着李远说道。
　　李远点了点头，阿刻罗俄斯消失在酒店的房间当中。
　　下一刻阿刻罗俄斯出现在这群失去了信仰的骑士团面前。
　　阿刻罗俄斯平静地看着这些悲愤的骑士团员们。
　　“神明会出现在你们的左右，伟大的神灵正在默默的注视着你们！
　　你们的所作所为都会被神明记录在功劳簿上，神明回归后将会惩处那些倒行逆施的家伙们！”
　　阿刻罗俄斯对着所有的骑士团员们坚定不移的出声说道。
　　“神明会照临在我们每一个人的心头，我们都是神明的子孙！
　　我们要为了自己心中的神明而战，我们才是神明会眷顾的人！”
　　阿刻罗俄斯看着这些人默默的笑了笑，没有在出声说话。
　　他轻轻地抬起了手，一道道水纹的波纹出现在他们每一个人的胸前，洗刷着他们心中的那份不甘。
　　宛如神迹一般的操作让他们看到了神明在注视。
　　这些刚才还在叫嚣的骑士团员们，这会儿坚定不移的跪倒在阿刻罗俄斯的面前。
　　骑士长：“伟大的神明，我们接下来应该怎么做！”
　　阿刻罗俄斯平静地看着这些家伙们。
　　“做你们想要做的事情，为了你们心中的那份不甘心而战，你们将会为了自己活着，圣玛利亚如果知道了你们的境遇，也会表示赞同！”
　　阿刻罗俄斯说完话便消失在这群人面前。
　　宛如神迹的操作让他们跪倒在阿刻罗俄斯消失的方向上。
　　片刻过后。
　　红玫瑰十字骑士团宣布，与教会彻底的决裂，他们要为了自己的信仰而战。.



第230章



　　李远默默的笑了笑，关上了窗户。
　　取出来了笔记本，在笔记本上留下了一段话，便将那页纸撕下来，用打火机点燃，让这些东西成为历史中的尘埃。
　　……
　　缪斯有些不解的看着李远的这番操作。
　　缪斯疑惑着对李远说道：“主人，这些事情像是经过您的推演才达到的这一步，可是您为什么要这么做呢？教会和我们之间又有什么矛盾？
　　为什么要将他们和我们画上对立面，这些事情现在看起来似乎有些不太正常！”
　　李远笑了笑没有回答缪斯的话。
　　转过头对着阿刻罗俄斯说道：“你们该出发了。”
　　阿刻罗俄斯一脸不舍得看着李远点了点头，带着缪斯消失在了酒店房间当~中。
　　……
　　那燃烧成灰烬的纸张，随着一缕看不见的微风，渐渐的消散在整个酒店-的房间里。
　　李远带上了那张面具，离开了酒店，独自一人来到了巨-石阵。
　　看着圣骑士团这会儿，每一个人的神情都有些落寞，他们没有说话，更没有表示自己心中的那份悲愤。
　　一个个面无表情地矗立在原地，望着教宗的方向。
　　裁决祭祀深深的叹了口气。
　　“终于还是走到了这一步，我们成功的将我们的朋友推到了对立面，在这将来我们将没有这个朋友，他将会是我们的敌人！”
　　圣骑士长：“圣玛利亚骑士长如果苏醒过来的话，教会的那帮老顽固们会变成什么模样，我们无从而知不过他们肯定会后悔死。”
　　裁决祭祀露出来一个难看的笑脸：“可能他们已经预料到圣玛利亚骑士长不会出现在大家的视野当中，他们才敢这么做，如果是我的话，我一定不会这么做的！”
　　但不管怎么说，即便是在想提这种话，也要深思一番，没有人知道教宗究竟是怎么想的？
　　……
　　死寂的巨石阵泛出来了，一阵涟漪的光芒。
　　一个骑着骏马的王者，默默的注视着伦敦的方向。
　　他手持着长剑并没有任何的举动，而是像死人一般沉寂着。
　　在这王者的身后，一群忠贞不渝是自相随的骑士们，和那他们的王一般。
　　正在默默的看着伦敦的方向一言不发。
　　……
　　这才是伟大的神明，他们正在默默的注视着即将发生的变故。
　　圣骑士团目光深邃整齐划一的垂头低目，一个个将手中的长剑立于自己的身前并没有任何的言语。
　　这像死了一般的平静，正像是拉开一切事情的序章一般。
　　所有的人在这一刻都为之震撼，一个个秉着自己的呼吸，一言不发的望着那即将要发生在自己身上的波折。
　　……
　　聊天群内。
　　富郎索瓦：“或许这一次真的是教宗错了，我们抛弃掉了最忠诚的骑士们。”
　　我真的不是影后：“这一切不都是通过你来发布的消息吗？你才是这一切幕后的指挥，你将所有的骑士们推向了对立面！”
　　富郎索瓦：“这跟我没有任何的关系，并不是我想要这么做的，是教宗的命令让我没有办法拒绝他，才是教会实际的控制人，我们所有教会的成员都要听从教宗的指示，哪怕明知道这件事情是错的，也要不折不扣的去完成。”
　　穹妹：“他究竟是怎么想的？为什么会将你们手中为数不多的歧视推向了对立面，这对于你们来说并不是什么好消息。”
　　格雷斯：“我知道，英诺森一世是害怕圣玛利亚骑士团长复活，到时候他那最临近神谕的位置就会不保。”
　　我真的不是影后：“真的是恶心，难道雅典娜.奥纳西斯的教训还没有吸取吗？
　　你们这样子勾心斗角，即便是神明真的会出现在你们的怀抱当中，也要考虑你们做的这些事情，究竟抱着什么样的算盘，如果我是神明的话，我一定不会对你们赐福。”
　　远山不是山发布实时视频聊天，请接收。
　　……
　　阿刻罗俄斯身旁站着一个和他一般满身光明的女子。
　　耀眼的光芒下，凡人是没有办法看得到神明的面孔。
　　但通过视频聊天的众人点评的说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　万事留亿手：“原来是艺术女神.缪斯也回归了，真是没有想到像她这样子的女人也能活下来！”
　　灾厄的风：“真是一个漂亮的女孩子，像她这样子的人，竟然贵为神o，如果我们的世界能够互通的话，我一定会追求这个漂亮的女孩子。”
　　我真的不是影后：“各位大佬，你们究竟说的是谁？我怎么什么都看不清，你们为什么能够看得到！”
　　万事留亿手：“这是敬畏，像你这种修为还不高的人并不能一览神明的样子，这是对神的尊敬！”
　　玩儿个大锤子：“长得丑不愿意让大家见到，就是不愿意让大家见到，有什么可说的，@我真的不是影后，你比她可漂亮得多了！”
    .. ..... ...
　　我真的不是影后：“@远山不是山，大佬，你能看得清楚那个神明的长相吗？她是不是很好看？”
　　远山不是山：“她是一个让人感觉到麻烦的女孩子，长得确实很漂亮，不过她的实力也很强，和阿刻罗俄斯实力不分上下。”
　　……
　　雅典娜.奥纳西斯已经不知道跪倒在众神殿面前多久，她为了希腊愿意一直这样子，只为了能够获得神明的原谅，如果再给她一次机会的话，她一定不会这个样子的。
　　可现在再说这一切都有些晚。
　　直到今天神迹再一次的出现在众神殿的上空，神明回归了，而且他还带回来了一个女伴。
　　那也是独一无二的神明，她正在默默的注视着自己。
　　雅典娜.奥纳西斯颤颤巍巍的抬起了头，缓缓地站起了身子。
　　半弓的身子对着阿刻罗俄斯平静的说道。
　　“伟大的河神，您的子民已经认识到了自己的错误，您才是最独一无二的那个人，所有的一切都要听从您的安排和指示！”
　　“不要再演戏了，女人，我知道你内心的想法，你不过是想让我们留在这里，不再离开众神殿的方向，想要寻求我们的庇护！”
　　缪斯平静的对着雅典娜.奥那西斯出声说道。义.

第231章



　　“神明想要做的事情不是你这种凡人能够染指的，你做好自己本分的事情我们会对希腊奥林匹斯山，进行守护。
　　可你想让我们成为你手中的剑，抱歉这一点我们做不到！”
　　缪斯说完话，便和阿刻罗俄斯隐入到了众神殿当中。
　　雅典娜.奥纳西斯搬起了石头砸自己的脚，她苦涩的跪倒在众神殿面前的那处平台上。
　　说什么也不肯离开，她这会儿也不知道该怎么做才好，在她看来自己做的这些事情是没有错的。
　　可她心里知道，不管怎么样，自己已经得罪了面前最不该得罪的神明，她所做的这一切都不会得到原谅。
　　……
　　雅各布.罗斯查尔德：“看来神明并没有原谅雅典娜.奥纳西斯，恐怕按照神明的脾二五三气，她只有以死谢罪！”
　　我真的不是影后：“肯定不是这个样子的，神明并不希望他的子民会因为自己而面对死亡。
　　她一定是在考验雅典娜.奥纳西斯，哪有犯了错误就要去死的，如果真的有这种神明的话，那我们大不了不信奉也就罢了！”
　　格雷斯：“我觉得也是这样子的，神明并不会让她去死，只是想让她用时间来证明自己的所作所为，已经认识到了错误。”
　　各式各样的话议论纷纷，没有人知道接下来究竟会是什么样子。
　　随着视频聊天的结束。
　　这件事情还在争执不休的讨论着。
　　……
　　贾维斯平静地对着李远说道：“先生，第一只巨兽已经投放到太平洋。”
　　“随时都可以苏醒！”
　　李远不嫌事儿大的，还投放了一个一阶的怪兽。
　　这是‘环太平洋’当中的那只让人感觉到窒息的猛兽。
　　李远点着头，并没有按动启动的按钮，他在最后将这件事情进行处理。
　　笔记本上正密密麻麻的记载着，接下来可能会遇到的问题。
　　这只巨兽的出现，既要引起大家的震惊，收获巨大的震惊值。
　　也要让神明在其中扮演出场的角色。
　　所以什么时候将这只巨兽放出来，还是有学问的。
　　“并不着急将它放出来，我们现在要考虑一下这件事情接下来我们应该怎么做！”
　　贾维斯：“先生，按照目前的推算来说赵国，美利坚，都有处理这只巨大怪兽的经验。”
　　“而且不出所料的话，美利坚将会动用他们最新的人形盔甲，进行初次的实战应用！”
　　李远点着头，手里并没有停下来自己的推算。
　　“美利坚的人形盔甲是否能够威胁到这只怪兽！”
　　“需要十具人形盔甲，才能够对怪兽造成致命的一击。”
　　贾维斯补充的说道：“如果是赵国，他们需要用等离子光束大炮，形成10座等离子光束大炮阵，才能够将这只怪兽击杀！”
　　李远停下了笔，微笑的对着贾维斯说道。
　　“那就放这只怪兽出来！”
　　……
　　太平洋的一个小岛上。
　　每年的夏天都是来太平休闲度假的好时光，微热的海风夹杂着咸湿的空气，充斥着在沙滩上的每一个人。
　　有那些爱好小麦色的女士们正在给各自的同伴涂装防晒油。
　　至于那些男士们，则是兴致勃勃地举着自己的冲浪板，冲向宽阔的大海当中。
　　来这里度假的每一个人，都将一切工作和烦恼都抛之在九霄云外。
　　孩子们正兴致勃勃的聚集在沙滩上堆着沙滩城堡。
　　女人们聊着八卦晒着太阳浴。
　　这一切看起来都是那么的快乐。
　　海面上荡漾着微风。
　　下一刻海浪边的巨大无比，天空都失去了颜色，巨大的阴云笼罩在这小岛不远处的海域上。
　　那些刚刚还在讨论接下来要去做什么的情侣们，孩子们，男人女人们在这一刻都下意识的躲开他们从来也没有见过从海底深处冒出来了一个巨大的怪兽。
　　这只怪兽乘着海风，荡漾在小岛上，它在小岛上兴风作浪，像是那独一无二的王者一般。
　　虽然并没有对人群造成任何的伤害，可就这个怪兽的出现就已经引起了巨大的恐慌，一个个的人们都聚集在一起，他们惊恐的看着那突然出现的庞然大物。
　　……
　　51号基地内. .......
　　克里斯托夫.雷正通过屏幕看着小岛上出现的那只巨大的怪兽。
　　“机甲准备，我要将这只怪兽彻底的斩杀，不能再让它兴风作浪，所有的民众都会感到恐惧，我们不能允许这样子的事情再一次发生！”
　　克里斯托夫.雷显然是想到了‘环太平洋’里的那份记副本。
　　院长深吸了口气，脸上带着一丝红润。
　　“出发吧，这一次才是真正的检验我们这套机械盔甲的作用，这可是能够和神肩并肩的铠甲！”
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　卫星捕捉到的画面，让每一个人都陷入到了沉默。
　　吴指挥对着众人出声说道：“计算怪兽的路径，查看怪兽究竟会到哪个地方。”
　　“这一次我们不会再求助于任何人，我们要靠自己的力量解决掉这只怪兽！”
　　陆建山面色红润，手掌攥成拳头，微微紧握。
　　“我们要给这群畜牲当头一棒，让他们知道为什么会招惹我们！”
　　“将我们所有的等离子大炮都摆在海岸线上，如果这只畜生赶到我们赵国的海域，那就让他有来无回！”
　　吴指挥望了眼，陆建山没有出声说话反而是对着众人下达了相应的命令。
　　“没有错，让他们知道 一下，这样子做究竟会造成什么样子的结局！”
　　研究员对着吴指挥说道：“是否让‘修罗’真正的击杀一次怪兽！他的实力已经能够达到D级，如果这个时候击杀掉这只怪兽的话，估计直接能够晋升到D级！”
　　吴指挥摇了摇头，他心里很明白‘修罗’现在的实力还不足以应付这个巨大的庞然大物。
　　“通知修罗，让他严守在基地内不要有任何举动，接下来的事情是让我们这群老家伙来做的，像他这种年轻人，现在要做的就是提升自己的实力，等到神明真正的出现的时候，他是要和神明肩并肩的男人！”
　　“可是我们花费了这么大的代价培养出来的修罗，竟然上不了战场，这要是传出去，恐怕我们的民众会不满！”.




第232章



　　“你觉得D级就能打得过这只怪兽吗？
　　像这样子级别的怪兽，即便是修罗赶赴战场也无济于事。
　　我们要做的是等待修罗强大起来，在这之前我们所有的努力都是为了给修罗，清理干净接下来的路！”
　　吴指挥指着屏幕上出现的那只巨大的怪兽，对着刚刚出声的研究员说道。
　　……
　　李远站在距离太平洋最近的港湾城市。
　　手机里的屏幕正在实时的投放怪兽入侵时的画面，人群造成的恐慌诞生的震惊值海量的充斥着他的属性板。
　　“先生，这只怪兽已经占领了小岛，美利坚的人型战甲已经赶赴战场，大约5分钟后会完成首次交锋。”
　　贾维斯通过路径分析，对李远出声说道。
　　“将这只怪兽驱赶到太平洋上，不能对平民造成伤害，接下来的战斗都要在太平洋上完成，让这只怪兽爆发最强的战力！”
　　不大的手机屏幕一分为二，一边出现了怪兽的操作盘，一边则是实时的监控画面。
　　李远正在通过操纵盘控制怪兽，离开小岛，17涌入太平洋海域。
　　并且将怪兽的各个属性添加到了极限，一触即发的战争随时都要爆发，大家都在紧张的关注着这一次的冲突，谁也说不清楚接下来的战斗会呈现什么样子。
　　但大家心知肚明，这一次的战斗恐怕不会就这么草率的结束。
　　……
　　克里斯托夫.雷操控着人形战甲来到了怪兽肆虐的海域。
　　一眼就望到了那只正在兴风作浪的怪兽。
　　“就让我代表普通的凡人来屠一次神！”
　　克里斯托夫.雷狂傲的大笑着，这件人形盔甲带给他的无限的战斗欲望。
　　操纵着机甲上的战斗单元，一个个小型的导弹瞄准了怪兽整齐发射出去。
　　这些小型导弹都是经过特殊强化得到的产物，每一个上都装载了烈性炸药，随随便便一枚导弹就和大当量的重型导弹爆发出来的杀伤力相当。
　　这种战术级别的导弹爆发出来的威力相当的骇然，稍有不慎便会万劫不复。
　　可怪受凭借着自己的肉身，竟挡下了足足8枚战术小型导弹。
　　连一块血肉都没有控制下来，在怪兽的体表上只留下了淡淡的白烟。
　　怪兽望着天空中的那道人影表现出来了极大的战意，肋骨处颈然横生变异多出来了一对翅膀。
　　径直的扑向空中的克里斯托夫.雷。
　　两个人进行了压倒性的打斗。
　　克里斯托夫.雷被深深的压制，连一点反抗的余力都没有。
　　这种的打斗简直就是在过家家一样。
　　几乎就呈现一边倒的形式，根本就没有任何反抗的力量。
　　克里斯托夫.雷面色有些泛白，他不知道自己面临的第一次对手竟然会这么的强大。
　　通过无线电设备对总部发出求救。
　　“呼叫总部，申请进行战术打击，这只怪兽机甲上的武器单元根本对他造不成任何的伤害，我正在被他压着打，如果再不进行救援的话，接下来的局面将没有办法控制。”
　　“请求总部立刻开展对这个怪兽的战术性打击！”
　　克里斯托夫.雷疯狂的大叫着央求着，能够带来战术武器轰炸。
　　“小岛上还有民众战术打击，可能会波及到小岛上的民众战术打击请求失败，将他引至太平洋深海域，到时候才能考虑战术打击！”
　　“总部，飞行单元即将失控，如果再不采取措施的话，我很可能就会死在这里，我恳求总部能够进行战术武器打击！”
　　克里斯托夫.雷疯狂的对着总部进行，救援一边试图挣脱怪兽的束缚。
　　另外一边怪兽显然是被克里斯托夫.雷这样子的挑衅惹上了头，这会儿正不懈于力的动用着自己可以操控的一切力量，疯狂的在对克里斯托夫.雷进行二次打压。
　　虽然只是肉搏战，但能够看得出来这一次的战斗局面成一边倒的形式。
　　……
　　李远看着手机屏幕里传来的实时监控画面。
　　“怎么会是这个样子！”
　　“我本想着人形机甲即便是再弱也不会有这样子的战斗力，这简直是一个小孩子在跟一个成年的大人进行决斗！”
　　贾维斯：“先生，这只怪兽虽然只有一阶的实力，但远远的超出了，您定义的F到SSS的等级设定！
　　人形盔甲的真正实力完全爆发的话，应该处于SS的阶段！
　　他并没有搭配相对应的高能武器单元配备的只是常规武器来源，这就造成了这件武器不能够达到顶级的水平的重要原因！”
　　贾维斯对着人形盔甲作出了相对应的分析。
　　李远只能遗憾的点了点头，本想着能够创造出来这种超水平级别的人形盔甲，相对应的战略等级也应该会是在最顶级的和谁曾想娶娶一个一阶的怪兽，竟然都没有办法打得过，而且会变得如此狼狈，确实让他有些遗憾。
　　……
　　 “先生，那件人形盔甲的飞行轨迹竟然是赵国，克里斯托夫.雷，他想把怪兽引到赵国的海域！”
　　贾维斯通过克里斯托夫.雷，飞行姿态能够判定他最终要到达的地方，竟然会是赵国的海域。
　　“他们应该也了解等离子大炮的威力，既然战术级别的武器没有办法动用，等离子大炮这种针对性的超常规武器，倒是可以解决他目前面临的这种局面！”
　　李远看着设定对着贾维斯，平静的说道。
　　“我们也要出发了，到赵国的地盘看一看这只怪兽究竟能够造成什么样子的破坏力！”
　　离岸沿着海平面高速飞行，现在各个国家的卫星都死盯着海上那只兴风作浪的怪兽，至于李远并没有捕捉到。
　　……
　　南海域一架架不同于常规大炮的等离子大炮，已经在海岸线上严阵以待，等离子大炮的有效射程，高达上百公里。
　　只要组织起来严密的火控网，就能够将这只怪兽驱逐南海域。
　　一条条足有一个人粗细的特质型电缆正连接在这些等离子大炮上。
　　“如果能够再给我们一年时间的话，我们完全可以研究透‘可控核聚变技术’。”
　　吴指挥有些遗憾的说道。.


第233章



　　一个身穿着军装，上面带着三颗星星的中年将领，对着吴指挥说道：“我们已经通知了南海的城市全部的停止了供电，将储备的电能全部连接在了这些等离子大炮上，如果不出意外的话，就这些等离子大炮就够那个怪异的家伙喝上一壶的了，从来也没有人能够逃得出这种级别的攻击！”
　　“等离子大炮还是有缺陷的，在我所知的那些记忆副本当中，一座等离子大炮的攻击范围足足可以达到上千公里，而我们研究出来的等离子大炮只有上百公里的攻击范围。
　　供能方面还没有研究清楚，这种级别的武器，虽然已经超出了常规的战术级武器，但效果会大大折扣，不一定能够击杀的掉怪兽！”
　　吴指挥有些遗憾的出声说道。
　　再给他一些时间的话，他一定能够研究出来一件最完美的武器，到时候别说是一只怪兽，就是一群怪兽，也不敢攻击赵国的领域。
　　这种级别的杀伤性武器可是要屠神的存在。
　　中年将领到吸了口凉气，他怎么会想得到，已知的等离子大炮已经这么的逆天了，就这还没有达到最高端的武器水准，却让他有些感到诧异。
　　“如果真的能够研究出来这种惨绝人寰的武器，即便是我们国家没有神明的眷顾，又能如何！”
　　中年将领失声对着吴指挥感叹的说道。
　　吴指挥嘴角露出来，诡异的笑容，对着中年将领坏笑的说道：“谁告诉你我们国家就没有神明的，只不过先让那些西方的国家将神明回归而已，我们的神明将会是最高战力的，之所以到现在还没有显现出来神迹就是因为我们的神明战力有些高，一时会儿还没有找到回家的路。”
　　吴指挥的话，让所有的士兵的精气神都提升到了一个等级。
　　这种绝密的消息竟然从这个最神秘的基地组织的首脑说出来。
　　那么这件消息的可信度也就不言而喻，可谓是高傲的令人感到发指。
　　他们一个个大口的吞咽着口水，显然这样震撼的消息，让他们一时半会儿并没有办法消化。
　　李远带着面具，悄无声息的出现在吴指挥和那个中年将领的身侧。
　　这两个大佬都感到惊讶，身上更是冒出来一阵冷汗。
　　“你是谁？你怎么会在这里〃「！”
　　“你是怎么进来的？卫兵，把他给我轰出去！”
　　两个人不约而同的出声说话，显然李远的出现，再一次的刺激到了他们，这种悄无声息的出现在他们的身侧带来的恐惧感，不比怪兽来临时差上多少。
　　“我是远山不是山，来看一看怪兽长什么样子，怎么难道你们不欢迎吗？”
　　吴指挥这才恍然大悟，连忙伸出的手。
　　“没有想到传说中的远山不是山，竟然是你！
　　我们可是向你抛出来了很多次的橄榄枝，你一次都没有出现！
　　今天居然能够在这里见到你，实在是太感到意外了！”
　　地下基地里的消息，基本上会一天一个总结，传到这些高级军官的手中，让他们也了解当前的形势来，以不变应万变。
　　这个中年将领也知道远山不是山的消息，在惊讶之余更是好奇的看着远山不是山。
　　“先生，您为什么要戴着一副面具呢？难道我们不能摘下面具好好的聊一聊吗？”
　　中年将领有些好奇的对着远山不是山出声说道。
　　“还是算了吧，我不希望成为你们的小白鼠，据我所知你们这些人可时时刻刻想让我出现在你们的身旁，这种招呼就不必打了，我们还是好好的看一看接下来的怪兽入侵吧！”
　　远山不是山笑着回应的说道。
　　中年将领只好将心里的好奇心塞进了肚子当中。
　　但还是一脸怪异的看着李远。
　　吴指挥则是有些兴奋，他指着自己研究出来的等离子大炮，对着李远推销的说道：“有这些大家伙，想必那个怪兽还没有靠近，我们的海岸线就会被我们直接击碎！”
　　“为了这一次的战斗，我们可是将南海所有的沿海城市，储备的电能全部都供给到了这里！
　　只为了能够将这只怪兽彻底的击杀在赵国的领土外！”
　　吴指挥很看好自己部下研究出来的这批武器，他对李远更是不懈余力地进行推销。
　　想要看一看李远是什么意思，可李远面无表情的样子，让他一时间也有些拿捏不准不知道这其中是哪方面出现了问题。
　　“．「远山不是山先生，难道您并不看好我们所研究出来的这批武器吗？
　　它的战力可是斐然，这些大炮一同发出来的威能足以摧毁一个小型的城市。”
　　中年将领看远山不是山没有说话，直截了当的对着远山不是山说道。
　　“你们的这个武器看着效果很是显然，但实际的可操纵性并不强。
　　因为据我所知，没有自动追踪火控技术，所以你们这套大炮还靠着远程引导目标进行发射，这就造成了局限性，除非有严密的火控网，不然想打中一个可移动型的目标还是有些难度的！”
　　远山不是山一针见血的，将等离子火炮目前遇到的问题表述了出来，中年将领和吴指挥，两个人顿时间有些毛骨悚然，他们感觉远山不是山，像(了李好)是监视着他们一样连等离子大炮的缺陷，都能够描述的清楚。
　　“您是怎么知道我们正离子大炮的缺点的这种缺点，我们从来也没有向外披露过。
　　只有我们才知道最新一手信息，不然的话无从得知我们这些大炮具体面临的问题！”
　　“这种缺陷是显而易见的，所有的等离子大炮身上都会带着这样子的缺陷用！”
　　“我通过小破球的领航员得知你们连能量储备源都没有，调配过来的电能储备，恐怕也只够你们发射几次等离子大炮，如果在这几次组织起来的火网，并没有有效的将怪兽击杀的话，赵国是没有二次打击的能力的！”
　　李远的话，一针见血地将所有的问题全部的都抛了出来。
　　他们不得不承认李远的话很有针对性。.

第234章



　　就在三个人交流的时候。
　　怪兽和克里斯托夫.雷已经来到了南海域。
　　“该死的怪兽，你不会再有好日子了，既然美利坚不肯发射战术武器，那你就尝一尝等离子火炮的威力吧。”
　　克里斯托夫.雷说完这话，一个加速飞跃了南海与怪兽被远远的吊在了外面。
　　克里斯托夫.雷像是见到了亲人一样，用着纯正的中文对着空中大喊的说道。
　　“快点发射你们的武器，将这只怪兽彻底的击杀，不要再让他祸害下去了！”
　　克里斯托夫.雷大声的嚎叫着，他将所有的宝都压在了这里。
　　目前看起来只有等离子大炮能够对其造成伤害，其他的还远远的不能够造成威胁。
　　就在这时说是迟，那是快。
　　一道道等离子大炮聚集着海量的电能，正在加速的酝酿着恐怖的威能向着怪兽齐射。
　　数台等离子大炮组织成恐怖的火控网，将怪兽拦截在了南海域外。
　　怪兽的身体被撕裂开，恐怖的嚎叫声，即便是相距数百海里，也能够听得清楚，整个南海域的海 水正在疯狂的上涨。
　　深蓝色的海水也被染成了绿色，怪兽的身体正在冒着绿油油的血。
　　“看来这只怪兽并不怎么聪明，居然没能逃得过我们的等离子火炮网，第一轮的攻击就将它打成了这样，只需要再来几次攻击，就能够彻底的解决掉它。”
　　随着等离子火炮的冷却完毕，第2轮的攻击如约而至，接下来的攻击更是令人感到恐惧恐怖的电能席卷着能量朝着怪兽二次的打击。
　　就在这个时候，怪兽居然躲过去了，第2轮的打击。
　　在等离子火炮发射的那一瞬间，怪兽突然飞临到了空中偏离的既定的路线，让他们都有些感到诧异。
　　“这怎么可能第2轮的攻击竟然落空了，我们的储能还足够进行三次攻击，如果这三次攻击都没有打中的话，怪兽将会登临赵国！”
　　“这只怪兽居然学聪明了，他知道怎么样躲避攻击，这对于我们来说不是一个好消息，我们一定要将这种事情杜绝在外！”
　　不等等离子火炮冷却完毕，第3轮的攻击就朝着怪兽再一次的轰击过来。
　　这一次分成了两道火网，一道攻击在空中，一道攻击在海面线上即便是这样，怪兽仍然躲过了第3轮的攻击。
　　吴指挥大滴大滴的流着冷汗，他不得不承认这一次的确实感觉到了慌。
　　“我们已经没有失误的余地了，如果第4轮和第5轮的攻击再没有造成效果的话，大家都可以选择撤退！”
　　吴指挥对着众人出声说道，这是多么绝望的表述。
　　克里斯托夫.雷脱下已经破败不堪的盔甲。
　　他做了一个很大的决定，一咬牙一闭眼，选择昏倒在地。
　　在昏倒之前的关闭掉了无线电通讯设备对着吴指挥出声说道：“我身上那片羽毛是神明的力量，它可以造成海量的能量源，如果能够成为你们的储能，可以对怪兽造成二次的打击！”
　　克里斯托夫.雷说完这话，主动的将胸口的能量源取得出来，便彻底的昏倒在地上。
　　中年将领显然没有见过这一幕，他还以为克里斯托夫.雷是受创才昏迷过去。
　　“来人将他送到医院全力的救治，不能给美利坚找到借口。”
　　“你难道没有看到他是故意选择昏迷的吗？
　　就是让你把他胸口的那份能量源拿下来，我怎么感觉你这么笨呢！”李远叹了口气，像看着弱智一样看着中年将领。
　　中年将领这才恍然大 悟，反应过来是怎么回事，他不由得哈哈大笑。
　　一把夺走能量源，“这个是重要的物资，拿下去研究明白，不要轻易的还给美利坚！”
　　中年将领没有见过，瞌睡了就要送枕头的，不由的对面前主动昏迷的克里斯托夫.雷产生了一丝好感。
　　克里斯托夫.雷心里面的苦一言难尽，这会儿只求着怪兽能够被击杀，他现在没有任何的诉求。
　　李远瞅着装死没有出声的克里斯托夫.雷说道：“你其实不用装死的，卫星已经实时的将你的所作所为全部的都传了过去，相信51号基地现在已经在宣讲着你的事迹了，你这手操作跟叛国者没有什么区别！”
　　克里斯托夫雷一拍大腿根，怎么也没有想到天空中还有卫星遥控监视这件事情？
　　一把坐了起来，看着正在坏笑的中年将领，直接伸出来自己的手。
　　“把我能量源还给我，这可是美利坚的财产，不是你们赵国的赶紧还给我！”
　　“我可爱的克里斯托夫.雷先生，这块能量源，可是您亲手交到我们的手上的，所有的人都可以作证！”
　　中年将领一百个不愿意到手的肥肉，怎么可能在心安理得的交出去，能够放在自己的手上，总比好过再还回去的要强得多，他这会儿说什么也不肯把能量源再还回去。
　　吴指挥就装作自己什么也不知道的样子，哼着小曲儿，脑袋一撇，任由着中年将领跟克里斯托夫.雷两个人斗嘴。
　　李远跟吴指挥凑到了一块儿：“那个玩意儿没有什么好的，不过是将神明之力灌输进了这个反应堆里，这样子的力量并不是取之不尽用之不竭的，每一次使用都会减弱一分效果！
　　而且圣杯在日不落国，技术在美利坚，能量源就这么一块儿，你不行就还给人家吧，让他回去再来一份处分，到时候你的对手可是要换人了。”
　　吴指挥对着李远点了点头：“还回去也可以，不过肯定不会这么轻松的就还回去，得让美利坚出点血才行！
　　我想要他这个反应堆的技术，美利坚的高端技术超越了我们至少几十年，这一次要彻底的补齐才行！”
　　吴指挥听了李远的话点头表示赞成，但心里面也有一分打算。
　　躲在深海里的怪兽，再一次的跃出海平面。
　　比起刚刚来说，怪兽受到的伤势已经肉眼可见的，愈合起来。
　　除了那肩膀和胸口上还留下一道上没有抚平的伤疤，并不能看出怪兽受到了伤害。.



第235章



　　吴指挥瞪大的眼睛看着怪兽，竟然看不出半点的伤势，却更是让他感觉到了惊奇。
　　“这个怪兽居然有自愈的能力，怪不得我们一时半刻也奈何不了它，这可怎么治好！”
　　等离子大炮仅剩下两发的储能，这个时候再从其他的地方大规模的运输电力过来，显然已经是不可能的事情。
　　即便是能够做到也是杯水车薪，到时候发射出来的距离和威力都要大打折~扣。
　　克里斯托夫.雷这会儿也没了装死的心，对着中年将领认真的说道：“只有战术武器才能对它造成伤害，赵国的战术武器的精确制导，完全可以直接干掉这个巨大的怪兽，我们为何不直-接出手！”
　　克里斯托夫.雷认真的对着中年将领-说道。
　　说实在的，他这会儿可没有半点儿其他的想法。
　　一门心思的想要先解决掉这个不必要的麻烦，剩下的事情那就之后再说。
　　“美利坚当时不动用战术武器进行打击呢！”中年将领反过头来对着克里斯托夫.雷出声说道。
　　克里斯托夫.雷还想要争辩，但想了想还是悻悻地垂下了头，不再言语，只是眼神当中的那份恐惧久久的没有办法抹除。
　　这是一个实打实的大家伙，一时半刻是没有办法解决掉它的。
　　垂头丧气地对着远方的怪兽，低声的喃喃诉说着：“看来只有神明才能够解决掉这个怪兽，可神明怎么会眷顾本不该他眷顾的地区呢？这就是一个死棋！”
　　李远望了眼，这个颓废的中年男人，忍不住的对着他说：“事情还没有到那么坏的一步，真的要到了那一步，你现在这个样子也没有任何的作用！”
　　“但愿是这个样子！
　　可我们现在已经没有了其他的办法！”
　　吴指挥可没有功夫听克里斯托夫.雷在这喃喃自语诉说着心中的委屈，他目光灼灼地盯着那巨大的怪兽。
　　“远山不是山，如果我们解决不了这个怪兽的话，他就会跑到赵国的境域，到时候可就没有人再可以对付得了他，如果你也是赵国的子民的话，到时候希望能够庇护的一方百姓！”
　　李远摇了摇头，看着吴指挥：“你们还有一件大杀器，为什么不选择拿出来，这个时候正式检测那件大杀器到底有没有效果，如果这会儿不拿出来，还要等到什么时候！”
　　吴指挥先是一愣，诧异的看着李远，李远似乎知道的事情远远的超出了正常该知道的一切。
　　“这你是怎么知道的！
　　你总不能跟我说这是小破球的领航员告诉你的吧！”
　　李远诡异的对着吴指挥笑了笑，嘴上并没有解释他是如何知道这些事情的，反而是对着吴指挥说道：“有些事情你瞒也瞒不住。”
　　“那个东西不是没有想过，考虑到实战过程当中，只是一时间那个东西还没有研究成功。
　　你应该能够猜得到美利坚和我们同时得到了那项技术，美利坚也只研究出来了人形盔甲，并没有更深度的研究，能量源始终是一个问题。
　　如果没有足够当量的能量源作为反应炉的话，即便是我们把那个样子货做出来，也没有任何的效果。”
　　吴指挥心里面有些落寞，看着中年将领手里拿着的神明反应炉。
　　“或许我们能够找到足够当量的神明反应炉，再或者解决掉，‘可控核聚变技术’，不然我们并没有十足的把握能够操纵得了那个庞然大物他的东西远远不属于我们这个时代。”
　　吴指挥嘴里的那个东西，就是‘环太平洋’中的巨大机械战甲，实际上他们已经将那个东西的轮廓做出来了，不过要一直插着巨大的电缆才能够行走，没有合适的反应堆做熔炉，那套巨大的机械专家，不过就是个摆设。
　　总不能跟怪兽打个招呼，咱们两个人打架可以，但是你不能破坏我身后的那根电线。
　　怪兽哪还管得了这么多，一旦这套机械战甲被投放到南海域，恐怕也是撑不了几个回合。
　　“看来你们并没有办法解决掉这个怪兽，现在所有的电视台都在转播着这一次怪兽入侵的事情，如果你们没有办法解决掉这个怪兽的话，恐怕造成的恐慌不会太少，到时候你们怎么面对这些民众呢！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　李远耸了耸肩膀，对着吴指挥出声说道。
　　天空中传来了巨大的轰鸣声。
　　‘大胖妞’，还有一群战斗机呼啸而至。
　　他们要在南海域境外实施实弹投放，争取将这个巨大的怪兽进行一次无死角的攻击。
　　大胖妞身上载满了各式各样的集束炸弹，燃烧弹，瞄准着怪兽的方向，第1次进行投放，那些战斗机身上携带的制导导弹，锁定了怪兽的行动轨迹，进行二次打击。
　　近乎是手术刀式的外科手术，要将这个怪兽彻底的消灭在这里，还是有些难度，不过怪兽变得狼狈不堪，已经朝着远海退去。
    .. ..... ...
　　中年将领手旁放着的正是北斗卫星传导过来的实时监控画面。
　　怪兽虽说受到了打击，可效果并不大，甚至连怪兽都没有打上，那些炸弹对于他来说不过是小孩玩的弹弓子虽说有点疼，但也没有实质性的伤害，在它巨大的皮甲上连一道白印子都没有留下。
　　“这个怪兽简直就是无懈可击，我觉得单凭咱们的力量已经没有办法对付他了，只有动用战术武器才能够解决得掉！”
　　中年将领骂骂咧咧地看着北导卫星传来的画面出声说道。
　　“战术武器？美利坚他们不是傻子，不愿意背上这份骂名，你觉得咱们是傻子吗？”
　　“如果真的将战术武器投放出来的话，到时候，整个太平洋都会受到污染，我们将会是历史的罪人，没有人会在功劳碑上记住我们，到时会在耻辱柱上刻上我们的名字！”
　　吴指挥冷笑的出声说道。
　　……
　　我真的不是影后：“看来我们没有人能够打得过这只巨大的怪兽了！”
　　“恐怕它会一直肆虐在太平洋的海域，哪怕咱们乘飞行器出门也要受到攻击！”
　　格雷斯：“@雅典娜.奥纳西斯，神明他们怎么说？”义.

第236章



　　“我们将神明千辛万苦的用自己的信仰将他们接引了回来！”
　　“你可不要告诉我，在这种关键的时刻，神明居然选择作壁上观，这可是有点好笑，我们千辛万苦接引回来的神明竟然选择这样！”
　　雅典娜.奥纳西斯她不是没有想过，将这件事情告诉给神明，可缪斯的话，让她感觉到了惊恐。
　　她不敢再去惊扰神明，因为神明的话已经说得很明白，有些事情神明会知道的，而且神明需要出手的时候，并不会知会她，她只需要静静的守在一旁，就是不敢有任何逾越的行为。
　　雅典娜.奥纳西斯看着聊天群上一条条刷新的消息，想了半天终于打出了一行字，发送了出去。
　　“神明自有自己的想法，我们无权干扰二五三神明的决定！”
　　……
　　全球最大的直播平台上，正实时直播怪兽入侵的画面，所有的民众都从中感到了惊恐，他们从来也没有见过那在电影里神话故事当中出现的巨大的生物。
　　“神明为什么还没有出手援救！”
　　“难道说我们被神明所抛弃了，神明并没有眷顾我们，这些可怜的民众，到底出现了什么样的阴谋，让神明都选择抛弃掉我们！”
　　“伟大的神明为什么会抛弃掉我们？我们分明才是最无辜的那群人，神明他不应该抛弃掉我们才对！”
　　……
　　李远默默的查看着属性板上的震惊点数正在成倍的增加，这可比神明降临时引发的神迹来的震惊点还要多。
　　怪兽虽然退却但对南海仍然虎视眈眈，天空中的战机呼啸而至，将承载的弹药倾泄一空过后便返航而归。
　　大家都陷入到了沉默当中，谁也不可能率先的出声说话，这样子的事情对于他们来说从来也没有见过。
　　一时间也找不到解决的办法，只能默默的站在一旁，不出声说话便是最好的答案。
　　没有人能够保证他可以解决的掉面前这个棘手的难题。
　　吴指挥：“看来我们只能让战机一遍又一遍的轰炸这个巨大的怪兽，让它不能靠近南海，除此之外我们没有其他的办法。”
　　李远站在围杆上，一脚踏出，手上持着一把古朴唐刀样式的长狭形宝器。
　　“你干什么？难道你不要命了吗？
　　这可不是在开玩笑，我们都没有把握能够解决得了这个巨大的怪兽，你这样子贸然的出击，很可能会送命的！”
　　吴指挥心里充满了震撼，这个神秘的男人终于要再一次出手了吗？
　　但他的心里还是有一丝担忧面对这个巨大的怪兽，他们没有人有十足的把握能够战胜得了。
　　弄不好这可就是送命的活。
　　李远回过头看着吴指挥的样子，嘴角带着一抹笑意，并没有出声解释。
　　正在看直播的人感觉到了深深的震撼。
　　分明是一个能够看得清，真实样貌的家伙，身穿着普通的衣衫，手上拿着一把古怪样式的长刀，像是日本武士刀，又像是古唐刀。
　　迎风一笑，便踏海而行。
　　清冽的微风带着炮弹喧嚣过后的火药味弥漫在南海域。
　　微风席卷送迎谪仙人扶摇而上。
　　大风起兮云飞扬，李远划过南海域，出现在大家面前的那个时刻，所有的人都感觉到了无比的震撼。
　　海量磅礴的震惊点数，正在飞速的叠加着，数以千万计的震惊点数正在源源不断的增加。
　　……
　　“他还是正常的人吗？为什么会这么的厉害！”
　　克里斯托夫.雷揉着眼睛惊呼的说道。
　　中年将领双手扶着围杆：“纵有百万仙人，不敌一人矣！”
　　这样子的评论像雪花点一般伴随着海量的震惊点呼啸而至，大家都没有想到在这个世界当中，还有一位不输于神明的强者。
　　这简直就是另类的神明。
　　……
　　李远踏风而行，虽一张面具遮揽了全脸，但那磅礴的气势彰显的淋漓尽致。
　　只见怪兽调转过头来看着出现在面前的李远，张大了自己的双臂想要一把将李远拍在海下。
　　巨大的手臂遮天蔽日，在那个时候大家都以为这个有仙人之资的家伙，会落得狼狈不堪的下场. .......
　　只见李远不急不忙地抽出了腰中的长刀-“杨柳”。
　　“杨柳”杨柳扶风仟佰絮，揉指纤长亦过肠，雨横风狂三月暮，一寸枝头断人肠。
　　天地成一线，汹涌翻腾的太平洋在这一刻，停下了波涛。
　　只见天空白茫茫的一道白光闪过。
　　李远仍矗立在海面上，而那个遮天蔽日的臂膀却一断二截跌落在海底。
　　怪兽的一只手臂就这么被这一刀斩落，所有人都没有想到竟然会是这个样子，这个神秘的谪仙，随手的一刀便能够斩落怪兽巨大的手臂。
　　那可是连美利坚最称赞的人形盔甲都没能做到的事情。
　　要知道，即便是那数门等离子大炮形成的火控网，也不过是射破了怪兽的皮甲，让它流出了绿油油的血，片刻过后怪兽便恢复如初。
　　庞大的战机群丢下了数以万计的火炮，也只不过达到了驱赶的作用。
　　而他们眼前的这个看着平平的神秘人，居然能够做出这样子的壮举。
　　……
　　我真的不是影后：“他还是人吗？
　　这跟神明有什么区别？谁能够告诉我，他究竟是不是人，我怎么觉得神明也不过如此！”
　　北凉.徐凤年：“这个真是个技术活，该赏！”
　　老马：“这要是我赵国人，即便不 是神明，又何妨！”
　　阿荣：“他还真的就是赵国人，不过我们都没能见到他的真面目，就是！”
　　我真的不是影后：“远山不是山？竟然是他！”
　　……
　　李远嘴角带着笑意，望着这个一阶的怪兽。
　　只奈何这个世界的武器还没有办法击杀得了这个庞然大物，不然的话哪还用得了他。
　　怪兽失去了一只手臂，仍然不断绿油油的血，正在朝着大海里滴落，那像硫磺一般的灼烈刺激着海水，翻腾着升起了一股，根本就没有办法闻的怪味。
　　怪兽发出巨大的嘶吼声音，痛苦难堪的扭动着自己的身子。
　　在这个时候，仍然面露凶色的朝着李远扑了过来。.




第237章



　　李远看着怪兽的模样，嘴角微微的冷笑，心里面并没有一句话说出来。
　　手上的刀光再现，那撕裂的刀光将怪兽的头颅斩落。
　　李远顺势将那巨大的头颅一分为二。
　　飘渺的长刀顺着李远的手飞出，插入了怪兽的心脏。
　　彻底断绝了怪兽所有的生计，做完这些李远这才看着天空，微微的一笑，他并没有离开，而是回到了南海防线上。
　　“你的实力竟然达到这一步，你足以和神明比肩！”吴指挥见到李远的第一句话，便是忍不住的称赞。
　　李远嘴角微微的一笑，看着吴指挥：“神明算个什么玩意儿！”
　　中年将领很喜欢李远的性格，大声的拍手叫好，重复着李远刚刚说的那句神明算个什么玩意儿。
　　更是有口型专家，当起了现场解说，将中年将领和吴指挥重复的话转述了出来。
　　“神明算个什么玩意儿！”
　　“天上剑仙三百万万，见我也须尽低眉17，我赵国有此谪仙，哪怕全世界各地的神明再一次的复苏，又有何妨。
　　我赵国有此一人足矣！”
　　解说高昂的对着众人诉说着李远刚刚说过的话，这话看似平淡，但所有的人都感觉到了深深的震撼，宛如神迹的操作。
　　那出手间便见到天地连成一线，就连最轻的北斗卫星都没有办法捕捉，那刀究竟是如何挥出的？
　　观众们更是拍手叫好，一个世人，不过是一介凡人，居然能有匹敌神明的力量，让他们感觉到了冰冷寒天处上有一堆莹莹的火光，在他们并没有办法触及到的地方，温暖着这个世界。
　　……
　　北凉.徐凤年：“天上剑仙三百万，见他也须尽低眉，待我徐凤年，伸伸懒腰，也搅一个天翻地覆！”
　　我真的不是影后：“如果这世间有神明的话，也不过如此，况且神明都没有办法做到的事情，竟然被他做到了！”
　　老马：“我赵国有这样子的人，还和怕哪些蛇鼠怪神！”
　　克里斯托夫.雷：“我跟你们不一样，我跟远山不是山的，关系可是很近的，你们谁想要他的签名，我可以帮你们搞到手，不过这是有代价的！”
　　吴指挥：“滚一边子去，我们和远山不是山才是一家人，跟你这个洋鬼子又有什么关系，哪凉快哪呆着去，不要乱认亲戚！”
　　阿荣：“有神明的国家也未必能有神明出手相救，可我赵国没有神明又当如何！”
　　……
　　日不落国，铂金汉宫。
　　伊丽莎白看完李远宛如神迹一般的操作。
　　对着旁边的凯尔男爵出声询问道：“我记得上次在大英博物馆你们还有矛盾是吗？”
　　“没有的事儿，我们怎么可能和这种人有矛盾呢？这都是捕风捉影的事情，根本就不可能！”
　　凯尔男爵连忙出声解释，他可不希望在这会儿被伊丽莎白扔出来当替罪羊。
　　得罪这么一个大神，恐怕每个国家的最高首脑也会彻夜难眠，像这样子的人常规力量已经不能撼动他一分一毫，除非要直接赴死，不然的话，像这样子的人怎么可能打得过。
　　“没有就好！如果你得罪了像这样子的人，那么日不落也没有办法庇佑你的安全。”
　　伊丽莎白满身的锐气，洗尽铅华，平淡的对着凯尔男爵说道。
　　……
　　法兰西国。
　　年迈的波旁公爵，对着第七局里所有的精英兴奋的出声说道：“我就知道我的决策不会出现任何的纰漏，看见了吧，像这样子的人不是我们能够招惹得了的，这样子的人即便是我们，又怎么能够去招惹呢！”
　　“和赵国的建交必须要紧密，我们不可能再失去这么一个强有力的帮手，他将会是帮助我们解决掉现有麻烦的助手，我们不可能得罪像他这样子的人。”
　　第七局，局长：“我们和赵国的建交已经在加紧的实施，而且所有的人都为这个建交进行铺路，没有人在阻碍这一次的建交活动！”
　　“但愿是这个样子，我们每一次和赵国的建交都不够紧密，这一次要将所有能够动用的资源通通的都展现在赵国的面前，让赵国自己进行选择！”
　　波旁公爵抬起眼眸对着第七局局长出声说道。
　　各个大国之间的建交基本上就是儿戏，可以说连公厕的草纸都比不上。
　　今天我和你的关系比较好，明天我就可以为了利益和你反目成仇，大国之间的博弈，又怎么会是他们能够预料得到的，但每一次的博弈都使得那个想要从中投机取巧的人――鸡飞蛋打。
　　可似乎像这样子，幼稚园一般的活动让他们乐此不疲的进行着。
　　这也是为什么波旁公爵再一次的出声警告，让他们不要再动用那些小心眼。
　　……
　　阿刻罗俄斯和缪斯，两个人走出了众神殿。
　　望着太平洋的方向，脸上忍不住的带着笑意。
　　还在那平台上苦苦哀求的雅典娜.奥纳西斯抬起 了头，看着这两个神明。
　　她不知道这两位神明究竟是通过什么途径看得到这一次的战斗，可越是这样她的心里就越是惊讶这宛如神迹一样，让她也为之臣服。
　　缪斯对着雅典娜.奥纳西斯说道：“我知道你心里是怎么想的，你不用就这么注视着我，神的力量是你永远也没有办法平离的，你永远也不会知道神的力量究竟是有多么的伟大！”
　　“您是说远山不是山是神！”雅典娜.奥纳西斯瞪大的眼睛，她没有想到自己竟然得到了这么一个骇人听闻的消息，一个普通人竟然可以和神明一样自居，这是多么可怕的实力。
　　“你没有必要知道我想要说的事情是什么，因为你的境界永远也不会知道，那接下来遇到的事情会是什么样子的！”
　　缪斯稀松平常的说完话，怜悯的望着雅典娜.奥纳西斯。
　　“不要再待在这里了，你便是将这地板跪穿，也不会得到神明任何一点照拂，因为从你的骨子里便是弑神者！”
　　雅典娜.奥纳西斯听到这句话失去了所有的力量，重重的跌坐在地板上，心里面不知道在想些什么。.


第238章



　　弑神者，这简直是神明说的，最狠的话也是最无情的话。
　　雅典娜，奥纳西斯听到了这句话跪倒在地上，她这会儿脑袋里不知道在想些什么的，满脑子都重复着这一句话，这句话像是魔音一样，在她的脑子里久久的徘徊不能停歇。
　　“不！不可能，我不是！我的心是信奉着神明的。
　　我的一切都可以奉献给神明，我所有的一切甚至神明想要走我的性命都是可以的，我绝对不是弑神者，你一定是误会了！”
　　能够杀死神明的家伙，才会被称之为弑神者。
　　远山不是山爆发出来了，强大的战力，甚至那惊为天人的攻击，引得所有的人都为之瞩目，神明也注意到了这次堪称史诗级别的战争，可神明从始至终也没有说出弑神者三个字，却将这三个字的冠号落在了雅典娜.奥纳西斯的头上。
　　她被神明所抛弃了，并且神明居然还给了她这样子的称呼，这对于一个正常人来说是绝对不可能的事情，她感觉到了深深的绝望，像是所有的一切都被人精心设定好了一般她陷入到了一个必死的僵局当中，在这其中甚至没有办法大口的喘息所有的一切都将她团团的笼罩。
　　……
　　聊天群内。
　　阿塔南：“究竟是什么样子的人才能够创造得出来，可以和神明比肩的男人这爆发的强大的战斗力，简直令所有人都感觉到了绝望！”
　　雅各布.罗斯柴尔德：“神的力量也不过如此，况且这是一个凡人做到的事情。
　　这简直是不可思议，从来也没有人能够完成这种成就，这对于我们来说像神迹一般究竟是什么样子的人，才可以做到这一点！”
　　远山不是山：“严格意义上说，那个怪兽的实力并不是多强，是你们太弱了，连那么一只弱小的怪兽都打不过，诸天轮回塔当中的历练，还是经历的不够多，没有见到真正可怕的怪物，不然的话你们也不会变成这个样子。
　　如果能来一只强大一点的怪兽，那对于我来说是再好不过的，可以提前感受一下诸神陨落的感觉〃「！”
　　远山不是山平静的话说出来大家都感觉到了窒息，这究竟是多么狂傲的人才能够说的出这种话，这对于他们来说从来也没有听说过。
　　克里斯托夫.雷：“赵国的！你们快点把东西还给我，不然的话我就要发动国家战争，将你们从我手中抢走的东西再夺回来，你们这群卑劣无耻的小人！”
　　吴指挥：“你这个家伙要不要脸，分明是你把东西递给我们的，现在倒是要倒打一耙了是不是？
　　要是真这个样子的话，大家大不了撕破脸皮坐下来好好的聊一聊，分明是你自己将东西交到了我们的手上，现在还要倒打一耙！”
　　国之影：“我手上还有高清版，用不用传回你们美利坚总部！”
　　克里斯托夫.雷：“好兄弟，你可一定要帮帮我，你要是不出面帮我说话的话，还不等我回到总部就会被那群惨无人道的家伙大卸八块。
　　你总不能忍心看着你的老朋友受此劫难，咱们可是一家人俗话说的好，伸手还不打笑脸人呢。
　　你这样子你要是真不帮我的话，到时候我可就要找你诉苦了！”
　　远山不是山：“呃…我们好像不熟。”
　　克里斯托夫.雷：“事情没有你们这个样子做的，你们简直是把路给走窄了，我可是好言好语的和你们说，你们这个样子做，有没有考虑过我的感受！”
　　凯尔男爵：“没有想到刚一进群就遇到了这么热闹的场面。
　　美利坚什么时候还可以搬起石头砸自己的脚呢。
　　这种百年难得一遇的大场面，竟然让我给赶上了，回去真的得开瓶香槟庆祝一下！”
　　克里斯托夫.雷：“你个老瘪三，你是什么时候出现的！
　　这个聊天全不欢迎你，你趁早麻溜的自动退群，不然的话就不要怪我求群主将你直接给踢出去！”
　　凯尔男爵：“呵呵！”
　　……
　　申城，璜普湾。
　　李远坐在书房中查看着‘杨柳’的状态。
　　吞噬过一只怪兽魂魄的杨柳，刀身上出现了一道浅浅的痕迹。
　　李远用灵魂进行感受，能够查看得到那只刚刚还在太平洋中肆虐的怪兽的样貌。
　　杨柳斩掉了那只怪兽的魂魄，那魂魄居然机缘巧合的又被杨柳给吸收，刀身上的那一道浅浅的痕迹正是吸收的怪兽的魂魄所导致的。
　　李远不由得感慨着手上这将武器的强大的，甚至从来也没有听说过还有哪一件武器会有这种操作，这对于他来说简直就是天方夜谭。
　　“．「居然还有这样子的宝器！
　　如果我斩杀了更强大的家伙，杨柳的等阶只会是水涨船高，到最后我甚至可以掌握完整状态下的杨柳，到了那个时候谁还是我一战之敌。”
　　李远兴奋的打量着手上的这件长刀，不得不说这超出了他的认知。
　　……
　　赵国，四九城，地下研究基地。
　　中年将领手里拿着根烟，看着那巨大怪兽，被他们送到了这个地方。
　　“没有想到这个怪兽的身体居然还有这么大的威力，就这些血就会毁了我们20多辆军车。
　　这玩意儿比王水还要恐怖，王水还有个下限，这玩意儿简直连个下限都没有。”
(了李好)
　　中年将领感慨的说着。
　　那些怪兽的身体组织被他们放在了一个又一个的培养皿当中，那是用特殊材料锻造成的培养皿，可以很大程度缓解怪兽血液的侵蚀。
　　但在几个小时之后就要换一批，不然的话那血液会把整个基地都被融穿。
　　荣议友皱着眉头打量着这些玩意儿：“这不都已经死掉了吗？再带回来还有研究的做效果吗用？”
　　“我也不知道希望有效果吧，不过这些东西的侵蚀性格是真的强！
　　没有听那些小伙子说吗？这玩意儿的血肉正在不停的重组，似乎能够另类的复活！”
　　中年将领对荣议友笑着回应着。
　　“我们现在谁也不清楚，这怪东西的威力究竟有多大，不过可以肯定的是，一切都还在我们的掌握之中！”.


第239章



　　中年将领皱着眉头出声说道，他可不希望这个巨大的怪兽能够再次复活。
　　一旁的研究员：“这古怪的玩意儿似乎真的有某种的魔力，我们将它放在了液氮下进行冷冻，仍然能够在液态绝对冷冻的情况下进行缓缓的进行生长。”
　　“你是说这玩意儿根本就杀不死吗？”荣议友下意识的皱了皱眉头。
　　显然这个局面他可不想遇到。
　　分明已经花费了九牛二虎之力，才解决掉这个庞然大物，可谁曾想这个玩意儿居然还能够缓慢的生长，这对于他来说好像就是在开玩笑。
　　“要不然的话我们再问一问远山不是山，他似乎对这些怪兽都很了解，如果能够得到他的帮助的话，说不准我们不用陷入到这么被动当中！”
　　“根本没有用的，不管是谁都没有办法直接杀死这些血肉，这些血肉的增长速度很快，而且看起来很难缠的样子，即便是我们也没有做过的把握，能够解决掉这些古怪的家伙！”
　　研究员遗憾的摇摇头。
　　“它用一种极其缓慢的生长速度在生长。
　　但并没有从中检测到任何生物活动的细胞， 可以说它是出自本能一般的在愈合着自己的伤口，但它的灵魂已经死掉了。
　　即便是它能够恢复如初，在那个时候它仍然是一具尸体。
　　至于它的魂魄不知道那个神明用了什么办法，居然毁掉了他的灵魂。
　　这听起来是不是有些难以置信，但确实是这个样子的，它的灵魂包括它的肉身在那一个特定的瞬间已经灰飞烟灭了。”
　　研究员不得不用，他也难以理解的方式，对面前的众人进行讲述他的研究发现。
　　“如果我能从他的血肉当中提取到我们所需要的生物基因组和排列顺序的话，到时候我们可以研究出来特效药，我们的战士即便是上了战场，用了这种特效药之后，也能快速的愈合自己的身体！”
　　中年将领听到这为数不多的好消息之后，眉头缓缓地舒展开来。
　　不得不说这个是为数不多的好消息。
　　中年将领将手上的烟头丢到了地上：“如果真的可以研究出来这种愈合的药物的话，我可 以考虑给你们请功，到时候你们所有人都是功臣！”
　　“实际上我们并没有足够的把握研究出来这种药物，这种药物对于我们来说，还是有些难以完成。”
　　研究员遗憾的摇头，并且告诉中年将领，这只不过是他们研究方向当中的其中一点。
　　……
　　美利坚，51号基地。
　　院长对就坐在台阶上的克里斯托夫.雷破口大骂说道：“那是我们研究出来的能量源，你为什么当时鬼迷心窍的非要交给赵国的人，你不知道我们之间微妙的联系吗？”
　　“你这样子做，你知道你的行为在很多人的眼中被称之为叛国者。
　　你要记住，你已经被对外研究局开除了，你现在只不过是研究院的一个战士，你把自己的武器交给了对方，国家会送你上军事法庭的！”
　　院长喋喋不休地对着克里斯托夫.雷说道。
　　克里斯多夫.雷揉了揉自己被揍的乌青的脸。
　　“实际上很多人已经看不顺眼了，但我当时根本就没有想那么多，我只想着能够击杀掉那只怪兽！
　　除此之外，我并没有其他的想法！”
　　“你们这些高高在上的官老爷们，任由着那只怪兽在太平洋海域肆虐，难道就没有想到那些无辜的民众们吗？
　　如果你们当时下定决心发射战术武器，那我又何必多此一举呢！”
　　当时的情况很焦灼。
　　准确的说，所有的人都没有意识到远山不是山的出现，就是为了击杀掉那只怪兽。
　　大家都还以为已经到了最关键的时候。
　　当离子大炮的蓄能也已经到达了极限，那个现成的能量源绝对是不二之选，但谁也没有想到情况居然会直转而下。
　　但在那之前，克里斯托夫.雷做的每一件事情都是为了能够让大家都活下来，这对于克里斯托夫.雷的信条来说，是没有任何错误的，甚至他并没有感觉到自己在这方面做的有错。
　　“有些事情！不是你想象的那样！
　　你分明知道发射了战术武器之后，到时候所有的国家都会对美利坚进行谴责！
　　我们没有一个人会是这件事情的功臣，到时候所有的人都会成为这件事情的罪人！”
　　克里斯托夫.雷听着院长的话，平静的看着院长。
　　一言不发，就那么看着院长。
　　院长松下了一口气对着克里斯托夫.雷求饶一般的语气说道：“实际上我知道当时发生了什么事情，我也知道你的提议是最正确的。
　　但我们没有一个人会选择那么做的，因为我们都承担不起这么做的后果。”
　　院长的话就已经很明确的表达了所有事情的看法。
　　在那个时候，不管是谁都不会轻易的松口，甚至不会主动的提起这样子的事情，这对于他们来说是赌上了职业所有的一切，他们不愿意付出这样子的后果，甚至这样高昂的代价并不会带给他们足够的回报，他们完全没有必要因为这件事情变成这样。
　　“我承认我们都是懦夫！
　　可你将能量源主动的送给了赵国，并且没有在事后取回能量源，这对于国会的太多人来说，已经将你的行为做了最后的设定，他们不会饶过你的。
　　如果你还想活命的话，我会提供给你最后的两种方案。
　　一种就是永远的待在这里，不要再出去了，这样子那些想要要了你命的家伙，就没有任何的办法。
　　一种就是加入到赵国的阵营当中，成为他们当中的一员。”
　　克里斯托夫.雷笑着摇了摇头：“你们就是这样子对我的？
　　要知道你们现在拥有的一切，都是我给你们争取过来的所有的技术，所有的待遇，还有你们和赵国的良好的关系，都是我积极营造出来的！
　　现在就要抛弃掉我，是不是有一些早？”
　　克里斯托夫.雷笑着站起来，拍了拍屁股上的泥土。
　　舔动着自己的嘴唇，看着院长说道。.



第240章



　　他的心在这一刻彻底的凉了下来，没有想到自己一直以来都积极维护的国家，他最深爱的这个国度竟然会就这么把自己给抛弃掉。
　　这听起来多么像是一件笑话。
　　但他在这个时候却笑得虽然不出口。
　　……
　　吴指挥：“@远山不是山，那些怪兽的血肉造成了很严重的后果，我们甚至没有办法将那怪兽的血肉肢解掉。
　　它里面的基因组合让我们都感觉到了棘手。
　　你有没有什么办法能够解决掉这些恶心人的东西，它对于我们来说真的是有些难以解决！”
　　远山不是山：“烧掉算了，还留着它们干什么？
　　难不成你还指望着它们再提供给你一些新鲜的技术，像你们这种研究狂人来说，是不是最喜欢干的就是这种事情~！”
　　吴指挥：“可是我们一旦掌握了相对应的技术的话，就能够大幅度的减轻我们士兵的伤亡，这对于我们来说是一个绝对宝贵的记忆术，只不过我们现在还没有研究透罢了，如果你有办法的话可以提供-给我们。”
　　“如果可以的话，我希望让修罗跟你一块进行修炼，他在诸天轮回塔当中修炼速度已经明显的下降了下来你应该是已经到了休养的-时候。
　　这个家伙也是一个修炼狂人，如果你能够教授他一招半式的话，恐怕他会无比的感激！”
　　远山不是山：“我们一块去爬雪山吧！
　　三个小时后我在昆仑山脉等他。”
　　……
　　修罗身穿着黑色的军装，这是给他们这些轮回者特殊定做的专门服装，方便着他们完成各式各样的轮回试炼，尽可能的保护他们的安全，身上随随便便的一件外套。
　　不但能够耐高寒，耐高温，能够阻碍锋利武器的击打，甚至即便是火器打在身上，也可以做到减缓的作用。
　　他站在昆仑山脉的脚下，那段与怪兽的录像，他看了不止一遍，深深的感受到了震撼。
　　他很明白一山更有一山高，并不是危言耸听在这个世界上比他厉害的人，更是不知道还有多少。
　　这段日子他还是能够梦到那个古怪的娃娃，他也在休假的时候再一次的赶到了申城查看着，并没有发现怪兽的踪迹。
　　这次怪兽入侵的时候，他更是被强硬的按在昨天轮回塔内，不让他出去迎击怪兽。
　　他知道自己的实力还不够和怪兽抗衡，他并没有感觉到气馁，只是他的内心深处感觉到了深深的震撼。
　　究竟是什么样子的人能够在几刀之间，轻松的斩杀怪兽。
　　这简直就是从来也没有听说过的传闻。
　　如果不是亲眼见到他，同他至始至终都不会相信，居然还会有这样的人物存在。
　　当他看到那张熟悉的面具的时候，深吸一口气快速的走上前。
　　“没有想到传说当中的修罗，居然长了一副这么好看的脸！”
　　李远调侃的出声说道。
　　修罗看着李远的样子，有些熟悉，但也有点儿模糊，不知道为何，他竟然觉得像是在什么地方见过的李远。
　　下意识的脱口而出：“我是不是在什么地方见过你？我怎么感觉你似乎很熟悉的样子，我真的好像在什么地方见过你一般！”
　　李远知道肯定是在申城的时候，当时还是年轻时候的阿刻罗俄斯，他们在那个时候远远的见了一面，就是在那个时候，让修罗觉得似乎就见过一般。
　　“好像我们从来也没有见过面，如果说见过的话，那也可能是你记错了！”
　　“有兴趣和我爬山吗？我想看一看这座山究竟有多高，这上面还有一个美丽的传说！”
　　修罗研究了赵国的神话体系，他心里很清楚，昆仑山对于赵国神话体系当中有着多么崇高的地位。
　　传说当中的瑶池就坐落于在这里。
　　无数的神话故事都会是围绕着瑶池来开展的，这里还有一个长生不死的蟠桃树，不过这神话说到底还是神话。
　　这里面并没有足够考量的历史资料来进行印证，修罗在这个时候还是保持沉默。
　　“你说的没有错，这里确实是一切事情的开始。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　最初你说爬山的时候，我还以为是要登泰山。
　　因为据我所知泰山才是周天子，顺应天位之后封禅祭天之地。
　　从那个时期开始，昆仑山瑶池似乎就已经消失在了大家的视野当中，没有人再去印证瑶池是不是还在。”
　　修罗出声解释的说道。
　　他对李远的安排并没有表示任何的意义，只是对这此行抱着强大的好奇心，他不知道为何总觉得这里会发生什么大事件一样。
　　两个人有说有笑的登上了昆仑山。
　　修罗和李远两个人站在天门山上，注视着山下的风景，山上如雪，山下却青草可见。
    .. ..... ...
　　“你的步子有点急，你为了想要达到最高的战力，似乎是已经走上了一条不归的道路，你甚至不觉得你走的这条路似乎有些不太对劲吗？”
　　“我也说不好，不过只有将自己的实力变得更强一些，才能够保护得了山下的这群人！
　　我想要变得更强一些，我不奢求和你一样能够达到至高无上的境界。
　　但我希望能够靠我来挽救大家的命运，这是我唯一想要做的事情，除此之外，我对其他的事情并没有什么感觉。”
　　李远缓缓的点着头。
　　他知道修罗所说的这些保护是什么意思，如果将事情放在他的身上的话，他也会义不容辞地这么做，可这么做的代价就是境界的虚浮。
　　“强行突破到D级，看似已经稳住了境界，但你自己应该清楚你现在实力虚浮！
　　就像是断了跟的浮萍一般，只需要再有一个外力便可以将这一切都给摧毁掉，你难道就不后悔吗？”
　　李远对着修罗问道。
　　修罗长舒了口气，从喉咙里咳出来了一口鲜甜的血。
　　“我还以为没有人知道这个秘密呢，没有想到还是逃不过您的眼睛！”
　　“我并不觉得我这么做有任何不妥的地方，如果这件事情放在你的身上，恐怕你也会这么做的！”
　　修罗微笑的出声说道。义.

第241章



　　修罗掏出来一张手绢，擦拭着嘴角，擦干净嘴角的血，便把那手绢又收入到了身上。
　　“没有办法，有心人实在是太多了，就我现在这个状态，如果让那些有心人看到的，恐怕要不了多久，我的小命也就一命呜呼。”
　　修罗一本正经的对着李远解释的说道。
　　到了他这个绝密的层次，一切的吃喝拉撒都要做小心些，不能将这些信息流露给外人。
　　一旦这些信息流露给外人之后，便会被有心人趁机做些文章。
　　他们甚至还能通过你的粪便，血液，吃饭的频率多少用来推断你现阶段的状态到底怎么样。
　　像这种的情报贩子，简直是无孔不入。
　　修罗苦笑的擦了擦嘴角的血：“如果有一天我能够二五三跟你一样打到可以击杀怪兽的虫子，可能我也就不用这么掩饰了。”
　　“你根本就不用掩饰，因为你活不久了，强行的提升到了D级，身体里的生机也被摧毁的差不多，随着你的境界跌幅很快，你的小命也会没有了…”李远对这修罗笃定的说着。
　　修罗有些茫然的看着雪山外的情景，“这样说起来我连半点机会都没有！”
　　李远长叹了口气，没有把话说死，只是用无上的手段按住了修罗的大穴。
　　一道强横又无法匹敌的力量，从李远的手中传出直接摧毁了修罗现在还仅存的一些生机。
　　将修罗的修为彻底的打落回F级。
　　修罗强忍着疼痛，瞪圆了眼睛，不知道李远在做什么，但他能够感觉得到，虽然李远这么做，但对自己并没有任何的杀意，也就放心大胆的让李远进行尝试。
　　李远拎起修罗丢到了那个水池子当中，抓着修罗身上的血迹。
　　修罗这会儿的体魄，可是被李远尽数摧毁。
　　“前辈，你这是要了我的命！
　　好不容易修炼出来的修为，被你这么全部都毁掉，这要是传出去了，恐怕上面那几个老家伙也不会同意的。”
　　修罗不停的咳嗽，强忍着身体里的痛苦，近乎晕厥的对着李远开玩笑的说道。
　　“真的到了那一天再说，不过那群老家伙恐怕会感谢我的，因为我帮他们挽救了你的性命，如果不是我出手的话，你觉得你还能活多久！”
　　李远从一开始就对修罗被感兴趣。
　　他开口对着修罗这么说，修罗也无力反驳，只能听之任之的微笑看着李远。
　　大口大口倒吸着冷气，但他却又不得不对李远无比的崇敬，因为他知道这或许是自己的机缘。
　　顾不得体魄上的疼痛，他这会儿连一点点的力气都没有，只是尽力的盼望着能够快点结束。
　　这样昏迷自己看到李远拿出来了一根针管，朝着自己扎了进来，不知道被他注入了什么药水。
　　等到修罗苏醒过来之后，他只是感觉自己浑身上下都暖洋洋的。
　　之前强行提升自己的等级造成了后遗症，也被尽数抹除。
　　就连李远刚刚摧毁掉了自己的逼迫，本就是一个脆弱的瓷器，被李远就那么彻底的打破，而现在却发现自己的修为和境界正在稳步的攀升。
　　他诧异的注视着自己的身体的发现，能够维持自己身体里的器官，他感觉到甚是惊讶。
　　在昏迷之际，隐隐约约的看到了李远拿着一根针管。
　　“前辈是您救了我？”
　　“是你的真诚救了你自己，如果不是能够看到你身体内的那份真诚，估计我也不愿意答应你那么多。”
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　陆建山摸着下巴，有些好奇的打量着修罗的最近身体数据。
　　“你说他如果和远山不是山在一起，能不能够突破D级？”
　　吴指挥：“谁说的准了，能够开阔点眼界也是好的，再者说了，这孩子的心气比谁都要高，如果能让他出去放放松，这对于他来说也是一件好事！”
　　吴指挥对这件事情没有任何的把握。
　　他不知道远山不是山会不会帮助到修罗，毕竞修罗在他的面前，还不如一个小孩子可爱。
　　陆建山有些惆怅的看着修罗的最新身体数据：“如果这个小子没有任何的长进的话，你打算怎么做？难不成真的要派他出去执行任务，这可是咱们的国宝！”
　　“花费了这么大力气，才培养出来这么一个宝贝，你要是把他派出去执行任务，万一受了点伤，到时候我就不相信你不会心疼的. .......”
　　吴指挥：“我们培养出来又不是一个花瓶，再说了实力已经达到D级，这就已经超出了很多常人难以理解的境界。
　　如果我们在给他相对应的磨练的话，到时候他走的只会越来越远，说不准到时候就会把我们也抛在身后，难道说出现这么一个小伙子，你也不会觉得开心吗？”
　　诸天轮回塔对于修罗的效果微乎其微。
　　修罗就是一个疯子，他几乎做完一个任务就会扑到另外一个任务上，根本就不留给自己喘息的余地，恨不得将他所有的潜力全部的榨干净。
　　这和诸天轮回塔的初衷相悖。
　　进行过一次轮回试炼之后，要修养一段时间仔细的体悟，轮回过程当中感受到的力量。
　　而修罗这个疯子却时时刻刻的绷在那根弦上，并不是说诸天轮回塔没有了作用，而是修罗的潜力被榨得一干二净，如果再不将他调出诸天轮回塔，到时候效果也是微乎其微。
　　“所以 他能不能突破自己并不重要，我希望的是不要把这把锋利的刀给磨断了，如果真的被我们搞成了那样，到时候连后悔的机会都来不及！”
　　吴指挥痛心疾首的，出声说道。
　　这份心情说出来别人恐怕不会相信。
　　和他一样，将国家的利益放于一切之上的家伙来说，能够体会得到吴指挥的这份良苦用心。
　　“你的这份心态能够感受得到，如果感受不到的话，你即便是再怎么样好好的对他，效果也是微乎其微。”
　　陆建山摇了摇头不再纠结这个话题，他反过头来对着吴指挥接着问道。
　　“如果，他没能突破自己，你打算怎么办？”
　　“那就让他好好的歇一段时间，这个孩子最近实在是太累了！”.




第242章



　　聊天群内。
　　【叮！】
　　【恭喜您提升到L2级！超次聊天群群商城已开启，可选择兑换商品！】
　　我真的不是影后，本来敷着面膜，想着在聊天，前面在寻找些话题。
　　可实在是让她没有想到的是，她每天的活跃程度，按时打卡，终于让她提升到了L2级。
　　兴奋的她一下子坐了起来，仔细的打量着群商城里的商品。
　　‘世界穿梭卡’734426538点。
　　‘随机恶魔果实’734426538点。
　　‘鬼彻’734426538点。
　　‘T基因改造药水’1000点。
　　……
　　“居然有这么多千奇百怪的东西，也不知道我能够兑换到什么！”
　　我真的不是影后仔细的观察着各式各样的东西，她感觉到的意外，在这意外之余，她甚至不知道该怎么表达自己的这份内心深处的悸动。
　　在这个聊天群当中，他可是最弱的存在甚至来说随随便便出现一个人都有可能要了自己的小命。
　　但随着她不懈余力的进行着外交，逐渐的17了解了这个群规则，并且将群规则运用到了自己的身上，所有的这一切都和她息息相关。
　　终于轮到她能够提升自己的实力，让她不再是一个演艺圈上的花瓶。
　　手里浮现了一只基因改造药水。
　　10毫米的针头让她望而生却，看着这基因改造药水，心里面更是不知道在想些什么。
　　但她内心深处还是激动万分。
　　一咬牙一跺脚，索性的将这只基因药水插入在了身体当中。
　　她只感觉到一阵眩晕，不知道自己经历了什么，但能够清楚的感觉到一股强大无比的力量在自己的身体内到处的流淌，她不知道这究竟是好还是坏。
　　咬着牙注视着自己身体里发生的变化，她在这一刻更是陷入到了昏迷的境地。
　　随着身体的改造完成的，睁开了眼睛，走到了卫生间，透过镜子注视着自己的身体，并没有发现任何的变化，似乎是皮肤更好的一些，身体里的疲惫感也随之消去，可除此之外，她并没有感觉到有任何不一样的地方。
　　“或许是我没有用对这只基因药水！”
　　我真的不是影后，说着话，打开了聊天群。
　　“你们谁知道基因改造药水有什么用吗？我成功的兑换了一只基因改造药水，注射到了身体内，却没有发现有任何的变化！”
　　“如果你们有使用过的人，能不能告诉我一下这个药水究竟能够改变身体的什么部位，而且会造成什么样子的改变，我怎么觉得我的这只药水是假的！”
　　我真的不是影后的话，一石激起了千层浪。
　　阿塔南：“你也达到了二级吗？要知道达到二级是要建立一个诸天轮回塔的，你凭什么能够达到二级…”
　　由于上一次，我真的不是影后暴露了自己的身份。
　　在这个世界内的群员们都很清楚我真的不是影后的状况究竟是什么样子，所以才会直接了当的进行询问。
　　格雷斯：“也许是通过其他的途径达到二级的再说的，人家达到二级你激动什么？根本你达到二级一样，难不成她还是你小妈！”
　　格雷斯的语气显然并不怎么友好对着阿塔南更是一顿怼。
　　阿荣：“我们得到应该是同一支的基因药水，我使用完之后，感觉身体里的疾病减少了不少，本来我已经一只脚要踏进棺材里了，现在还活蹦乱跳着呢！”
　　“如果你使用的基因药水跟我的一样的话，应该是去除疾病，提升身体素质，你不如试一试自己的力量和反应速度…”
　　我真的不是影后：“除了皮肤更好一点之外，我并没有得到其他的加持，我的力量和反应速度都很平常！”
　　我真的不是影后，过了半天之后幽幽的吐出来了一句：“所以我的基因药水是不是假的和你们的完全不一样！”
　　“我要向群主告状，他卖给我的药水是假的，我好不容易辛辛苦苦打卡签到！
　　攒了这么长的时间才兑换到了一只基因药水，谁成想还是假的，我要求假1赔3！”
　　我真的不是影后，嘴上可是不停弦的抱怨着。
　　远山不是山：“或许你的基因改造药水改造的并不是你的身体力量和速度，或许改造了你，其他的地方你可以自己一个人查看一下。”
　　我真的不是影后，看着远山不是山的话，愤恨的挥动着自己的拳头。
　　这分明就是一只假药水，并没有带给自己强大的实力不说，还使得自己现在白高兴一场，她这股子气可是无论如何也平静不下来，一个劲儿的琢磨着是不是要委婉的和群主提一下要求，看一看群主能不能帮她申请一点福利。
　　就在她心里面碎碎念的时候，小拳头一挥。
　　面前的镜子竟然直接炸掉，变成了一地的碎玻璃渣子，她甚至毫无反应。
　　下意识的向后一退。
　　缓了半天神的功夫，这才又走到了镜子前悬挂的位置，看着另一面镜子，下意识的挥了挥 拳头。
　　结果那个镜子也随之炸裂，接着便在家里进行了一系列的尝试。
　　……
　　修罗看着李远，双手放在虚空上，也不知道在乱点些什么。
　　过了片刻之后，李远恢复了如常，修罗对着李远好奇的询问。
　　“前辈您是进入到了那个神秘的聊天群当中吗？
　　你不知道群主是怎么想的，为什么没有给我一个聊天群的名额，我也想进去一探究竟，听说里面有很多很厉害的大佬。”
　　“会有机会的，现在聊天群内这个世界的成员越来越多，恐怕到了某一天，所有这个世界的人都会加入到这个聊天群当中。”
　　李远随口的安慰着修罗。
　　“有没有兴趣去梵蒂冈一趟，我可跟你说那里有好玩的事情！”
　　“神迹出现在梵蒂冈，神明并没有降临，而且我对梵蒂冈的印象并不怎么好，难不成那里又会发生什么惊天动地的事情吗？”
　　修罗好奇地询问着他，不知道如何回应李远的话，所幸有什么说什么。
　　李远点点头，又摇了摇头：“嗯，你去了就知道了，我现在也不方便跟你说那么多！”.


第243章



　　两个人鬼鬼祟祟的来到了梵蒂冈，在一家酒店里住了下来，这些日子以来，梵蒂冈的客流量激增，无数虔诚教会的信徒都来这里观摩着神迹。
　　虽然他们错过了神明展示神迹时的画面，那一片片的羽毛落在梵蒂冈教会前的广场上，让无数的信徒都聆听了神明的旨意。
　　梵蒂冈，巨石阵，众神殿。
　　三个地方已经成了无数信徒将信仰寄托的所在，就连那些无神论的家伙们看到了神明，又一次又一次的降临在人间。
　　他们也不得不相信，这个世界上还是有神明的存在的，也就在这个时候，他们也将自己的信仰寄奉在这其中。
　　修罗望着梵蒂冈的广场出声说道。
　　“我们的卫星拍下了当时的画面，加上当时人们用手机拍摄出来的画面，就是在这个广场上，一片片洁白无瑕的羽毛落在了人的身上，形成了一道又一道的光，遇似乎在沐浴着那些虔诚的信徒，让他们聆听神明的心意。”
　　修罗虽然对梵蒂冈不屑一顾，可对这些神明的神迹了如指掌。
　　休息的时候更是一个劲的琢磨着各国的神明和赵国神明为什么没有出现的原因。
　　“你说咱们国家如果也会出现一位神明的话，那就不用再这么纠结了。
　　我们到时候即便是不用通过诸天轮回塔，也能够抵御得了神明的入侵。”
　　修罗感慨的说，出了自己的心里话。
　　这也是所有人心里的想法，哪怕是那一国的元首还是正在处理这些超自然现象研究所的最高指挥官。
　　他们的心中想法都和修罗的想法吻合。
　　只要神明出现，那么就可以解决掉一切入侵的敌人，到时候他们的日子会越来越好，加上神明的庇护，到时候他们便可以不用再花费大量的人力物力来进行诸天轮回塔和诸天信号塔的使用。
　　李远的脸色有些怪异，他注视着修罗。
　　“你难道真的是这么想的吗〃「？”
　　“前辈你是有什么不一样的想法吗？我觉得我的想法没有什么错误的？”
　　修罗一本正经的对着李远说道。
　　“你不觉得应该自己强大才能够守卫得住自己想守卫的人吗？神明不可靠你怎么知道神明都是好的呢！”
　　李远不得不调整思路，对着修罗出声说道。
　　这件事情可大可小，但绝对不允许出现任何的纰漏。
　　如果他们真的就这么想的话，诸天信号塔和诸天轮回塔都停止了运转，那自己之前做出的努力通通的白费了。
　　“或许其他人会有不一样的想法吧，只是我的想法只有这么多，我只想要在一个相对安全的环境下能够让我们大家过得轻松一些！”
　　修罗不知道该怎么描述，他只是将自己心中的想法慢慢的说出来。
　　李远点了点头，不动声色的用手机查询着日不落国和希腊两个国家的诸天轮回塔，现在处于一个什么运转状态。
　　修罗：“前辈，快看天空当中似乎出现了一道门，不知道你能够看到不能那道门，正在缓缓的打开！”
　　修罗在这会儿也顾不得上什么，对着李远连忙出声说道。
　　天空当中真的就出现了一道门，那道光门正在缓缓的浮现，这似乎是在宣示着什么一般。
　　那些虔诚的信徒一个个都跪倒在光门前，大家的目光都能够看得到，天空中出现了一道光门，谁也不知道是预示着什么。
　　李远并没有关注，那道光门，反而是修罗小心翼翼地查看着这道光门在那几乎至于更是眼神紧皱。
　　没有任何的声响，没有神明的赐福，一切都来得太过于突然，又消失的太过于突兀。
　　只看见那道光门内有四匹骏马，上面承载着四位骑士，竟然看不出那四个人究竟是什么来历。
　　但能够看得到，这四个人像是在追溯着什么东西，并没有理会那光门外的民众们。
　　修罗感慨着，这次的神迹出现了突兀又消失的无影无踪，让人摸不清状况，他甚至不知道这突如其来的神明究竟是怎么回事。
　　“这到底是怎么回事儿！”
　　“为什么一下子会出现四位神明，而且骑士的打扮！”
　　一个红衣主教对着修罗解释的说道：“那是天启四骑士！
　　是仅次于天使的最高的神明！
　　天启四骑士不止一次的帮助了我们，让我们躲过了一次又一次黑暗动荡的时代，正是因为有天启四骑士的出现，才导致我们教会能够平稳的发展下去，这所有的一切的功劳都源自于天启四骑士。”
　　红衣主教喋喋不休，但有虔诚的对这修罗解释的说道。
　　这可是独一无二的神明的照拂。
　　教会内的这些红衣主教不止一次的游走在，广场上对着那些好奇的人们宣讲着每一次出现的神明。
　　这是他们的工作，他们要尽全力的让那些迷之在迷失之地的信徒们转奉他们所虔诚信奉的教会。
　　远山不是山面露诡异的神情，看着不懈余力正在宣讲的红衣主教。
　　“．「如果这是真的神迹的话，倒也做罢，不过你们运用着射光灯以及3D技术，将那些并不是神迹的事情演变成神迹，投放在天空当中引起更多人的信仰，这件事情做的可是有点不太地道！”
　　李远心里面暗自吐槽的说着。
　　这本来是他做的事情，现在却演变成了这样，(了赵的)怎么看起来怎么都觉得有些古怪。
　　所以他才会拉着修罗来到梵蒂冈，他想要近距离的观摩一下梵蒂冈所创造出来的神迹现场。
　　抢活干，抢饭吃，这种事情根本就要不得的好吧。
　　李远的话一针见血的戳破了他们，本以为自以为豪天衣无缝的神迹现场。
　　红衣主教一本正经，眼神当中又出出现了一丝迷茫立。
　　对着李远困惑的询问道：“我不知道你说的是什么，而且神技又怎么会被世人所描绘出来，你说的话本来就是假的！”
　　“如果你不信奉教诲的神明，那就请你不要玷污他们，不然的话就要会会将你驱逐出梵蒂冈！”
　　红衣主教一本正经的对着李远出声说道。
　　语气当中虽然没有夹杂着呵斥，但这其中的效果也相差不多。.

第244章



　　红衣主教本想着，以教宗的实力进行的威慑，一定很管用，更何况这两个人本就是来梵蒂冈虔诚的祭拜。
　　只要是自己的语气稍加的强硬，这两个人便是今天收获的信徒，到时候哪怕是给大主教那边也好有的交代。
　　最近的日子极其的不好过，教宗为了扩充自己的信徒，强行的将天使神灵唤入人间。
　　更是下了一系列的考核指标，要求每一个主教都要每天最少转化10个信徒。
　　他们这些平日里来靠着经本上的文章，答疑解惑的存在，这会儿的地位极其的尴尬，还不能放下身段，请要求那些信徒加入自己，还得略施手段的让他们更加的信奉这些事情夹杂在一起，确实有些让人感觉到糟心。
　　可今天倒好，刚出门，就碰上了李远这个拆台的家伙，他的心情可想而知。
　　“主教有些事情不是你想怎么样就能怎么样的，分明这件事情就是这么做的，为何又不让人说呢？难不成你们是怕？” 
　　李远的话音说到这儿顿了顿没有接着往下说，但语气间已经很是明朗。
　　只要这个红衣主教和自己唱反调，那到时候便可以借机顺势的往下提这件陈年糟案。
　　搬台子和自己唱对台戏不说，现在还要和自己抢信徒教宗，这一手玩的可是相当的顺溜。
　　李远心里可是一百个不甘心，要是不能将这红衣主教扳倒，那怎么能行？
　　李远这边正阴森森地对着红衣主教说道：“只要是稍微懂点高科技的人过来简单的查看，便能够分辨的清楚什么才是真正的神灵降世，什么才是你们这些拙劣的把戏。
　　你们在用大家信徒的泪水和希望来给他们创造出一片这么肮脏的环境。
　　你们的嘴里面还有的说这是为了教宗，我怎么觉得你们这更像是搬起石头砸自己的脚！”
　　红衣主教顿了顿嗓子，“有些话可不是你想怎么说就能怎么说的，这件事情本就是我们教宗的事，你要不是虔诚的信徒，那你便可以大不必的待在这里，你既然待在这里就要守教宗的规矩，难不成所有的事情都需要我们来推断吗？”
　　“年轻人，这条路还很长，不是你这样子的，年轻人想要怎么走就能够怎么走的，有些时候还是要听话才行，像你这样子的年轻人我见的多了！
　　我还没有见过哪一个人敢直接和教宗叫板的，你这样子的人注定就是异端，到时候神灵非但不会赐福在你们的身上，反而会将你们驱逐出去，将你们这些不虔诚的家伙规划为异教徒！”
　　红衣主叫阴森森的说着话，他毫不言喻的威胁像是能够抓得住李远的内心一般。
　　修罗下意识的皱了皱眉头，他现在的实力可是隐隐约约能够触摸到C级。
　　李远不但帮他解决了身体里的隐患，还帮他将修为提升到了这种层次的高度，在他的心中李远和神明没有什么区别。
　　现在倒是有人敢直接这么和李远说话，这对于他来说无疑是触碰到了逆鳞。
　　“我劝你最好好好说话，不是什么话都可以信口胡说的，有些事情不是你想怎么样就能够怎么样…”
　　修罗义正言辞的对着红衣主教出声说道，他显然不想在这件事情上纠缠过多。
　　但看着这红衣主角的模样，他心里也难免不了产生了一丝厌恶。
　　“有些事情确实不是我们想怎么样就能够怎么样，但你们有没有想过，你们提出认 为的就是错的，这分明就是教宗，大人为了让随时随地能够前来虔诚信拜的信徒，感受到神迹特意做出的安排！
　　虽然你们认出来了，这是3D技术，但这又能如何，神灵终将会降临在梵蒂冈，降临在教宗的面前，他将会保护所有信奉他的信徒，凡是触及到他信徒的人，统统的都是逆教徒。”
　　红衣主叫脸色并不怎么好看，他言语间带着讥讽的语气说着心里的话。
　　虽然他对自己的说辞也并不怎么相信，但是到如今他也不得不硬着头皮往下说，在这个时候只要是稍稍的示弱，到时候变革是一发不可收拾，要是真的在惹出来什么事端，到时候整件事儿可就真的不好办了。
　　梵蒂冈教宗的这块牌子不能够倒下，要是让那些外面的信徒知道，这一切都是假的，到时候恐怕教宗会亲自杀了他。
　　红衣主教虽然梗着脖子说话，但底气并不足。
　　他甚至心里面有一点怀疑，这些家伙究竟是怎么知道这件事情的。
　　可事到如今，他也不得不小心行事。
　　有些事情并不是大家想怎么样就能够怎么样的。
　　“把你们的教宗叫出来呀，不就是英诺森一世吗？他居然选择躲起来当缩头乌龟，难道就不敢露个面吗？解释一下这件事情到底是怎么回事儿，既然敢做得出来这种事情，难道还怕人说不成！”
　　李远看着红衣主教这一副样子，心里面没来由的有些恼怒。
　　对着红衣主角更是直截了当的说。
　　“我们的教宗怎么可能接见你，他每天还有很多的事情要处理，而且这个世上的异教徒越来越多，那些恐怖的异教徒正在酝酿着一个惊天阴谋！
　　我们的教宗要为了他的信徒安全做准备，有些事情已经不是你们想的那样！”
　　英诺森一世这会儿可没有功夫出来，在广场上对这些来来往往的信教徒们做祷告，更没有功夫对这些新教徒做虔诚的洗礼。
　　他一直端坐在教堂的中央，听着教会最近发生的事情，闭目养神之余，更是随口的颁布这一条又一条的命令，使得这些命令能够快速的传递到各个角落。
　　富朗索瓦这个下一任的教宗，这会儿正像是一个老仆，恭敬的侍候在英诺森一世的旁边。
　　“我们的计划现在进行到了哪一步？那些教徒有没有信奉我们的意思？如果有的话加快把他们转化掉，不要留下他们这些隐患。”
　　“教宗大人，那些教众每天观摩着神明降世的画面，心里面早就对神明做了充足的信仰。”.



第245章



　　“只要是我们在稍稍的转化他们便可以为我们继续提供无尽无穷的信仰之力。
　　到时候这些信仰之力的叠加，足可以让我们完成很多的事情，也不知道这信仰之力的说法究竟可不可靠。
　　但我们已经将这件事情做到了极致。”
　　富朗索瓦对着英诺森一世恭敬的说~着。
　　英诺森一世平静的点着头，“红玫瑰十字骑士团，他们的处-境现在怎么样？
　　峋山隐修会那帮躲藏起来的家伙，有没有出手援助他们，一定要找到他们的所在，把圣母玛利亚的骸骨带回教宗！
　　一旦那全家伙得了势，到时候你和我的处境可都不好了，你也知道那具骸骨代表着什么意思，我相信你并不是一个傻子，如果任由着那些家伙行事。
　　到时候圣母玛利亚万一也能回来的话，我们的骑士教会可完全的都要听命于她的安排。”
　　英诺森一世的语气并不怎么好，他这会正盘算着，怎么样才能彻底的消除隐患？这些不确定的因素让他眉头不起，他甚至有些厌恶，每天都在处理着这些相同的事情，在他看来，这些根本就没有必要出现在他面前的事情，现在正源源不断地堆积着让他的心情这会儿可是异常的低落。
　　“教宗大人，如果我们没有找到峋山隐修会那帮人的话，红玫瑰十字骑士团那边是不是可以稍稍的放松一下。
　　那些骑士从小可是培养在梵蒂冈，如果他们都死伤殆尽的话，对于教会来说也是一种损失！”
　　富朗索瓦心里面虽然明白英诺森一世这么做的目的到底是什么，但他的心里还是抱着一丝希望，能够让英诺森一世回心转意。
　　毕竟有些事情并不能只看着眼前，很多事情都像是没有了方向一般，在肆意的生长，要是不将这些事情条条的理顺的话，到时候会出现更多的事端。
　　“红玫瑰十字骑士团必须要死在圣骑士团的手上，这是我们早就商量好的！”英诺森一世抬起了褶皱的脸庞，那耷拉着的眼皮睁开了一条缝隙，望着旁边那个看似中心耿耿的老仆。
　　“我知道你的心里多少有些不舍，红玫瑰十字骑士团曾经是在你的教区，但你要想明白一件事情，既然要走到这个位置上，那你就要做出全面的考虑！
　　红玫瑰骑士团的存在会影响太多人的情绪，峋山隐修会一直想要颠覆教宗的教义！
　　不将他们一网打尽，到时候教会动荡不安，神明即便降世了也会心存不喜，难道你要当那个罪人不成！”
　　富朗索瓦连忙跪倒在地上的，这会儿一言不发，连一点点表情都不敢流露出来，因为他知道自己要是再说出来一些什么。
　　在英诺森一世这里的地位，可就彻底的不保。
　　英诺森一世抬起了手，摸着富郎索瓦的头发。
　　“我的孩子，这个世上就是这么动荡不安，我们每一个人都是为了教会，要不是因为教会，我们又怎么会杀掉那些可爱的孩子们。
　　那些孩子曾经可都是我们最忠诚的骑士，他们为了我们甚至甘愿拿出利剑做出反击，而我们在这个时候绝对不能再让这些孩子们寒心！”
　　英诺森一世说完话便摆了摆手，示意富朗索瓦可以离开。
　　在英诺森一世的心目当中，他已经将赴冷缩外贴上了另外一种标签，富朗斯瓦并不是虔诚的信奉着他。
　　那在英诺森一世的心目当中，富朗索瓦就是那个随时都有可能出现问题的家伙，你一旦要是让这样子的家伙出现在世人的面前的话，教会和他这么多年的心血，可都会复制东流，他不会允许这样子的事情发生。
　　英诺森伊始是一个控制欲极强的家伙。
　　他要求所有的较重的信徒都虔诚的信奉着他，他的话就是神意他所想的事情都是神明所想的，他所要求的一切也都是神明所要求的，在他这里所有的一切都是为了神明。
　　而他在这其中更是夹杂了自己的野心，他要完美的统治所有的人，让所有的人都要听他的安排。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　富朗索瓦已经忤逆了他，即便他是神明所选择的人，在这一刻英诺森一世那褶皱的脸上，也是想要将这个家伙直接击杀掉。
　　不留给自己任何的麻烦，这是他留给自己唯一的信条，也是因为这句话才支撑，他能够走得这么远。
　　……
　　“你们要是不让我见英诺森一世的话，倒也可以将富朗索瓦叫出来也行。
　　为什么你们会这么做，你们这难道就不是在糊弄那些虔诚的信教徒吗？
　　你们这样子做和那些血族又有什么区别？难不成你们也是血族变的！”
　　李远语气有些冰冷。
　　也就在这个时候富朗索瓦推开了教会的大门，一个人出走了出来。
    .. ....... 0
　　正好听到李远的话，然后走了过来，皱着眉头问着旁边的红衣主教。
　　“发生了什么事，为什么你们会在这里大呼小叫的，难道不知道这是教宗吗？一定要心平气和的说话！”
　　“富朗索瓦，你将3D投影技术放置在空中，表现出神明即将要降临的画面，这一切都是你搞的鬼吗！”
　　“你又是谁？这是教宗安排的事情和你有什么关系？没有事情的话尽快的离开，教宗重地是不允许那些争论存在的！”
　　富朗索瓦下意识的皱了皱眉头，看这两个人是东方的面孔，心里的怒火倒是平静了下来，要是这两个家伙是西方的面孔，说不准就是群山隐修会的家伙过来闹事。
　　他这会儿可是风箱里的老鼠，两头受气。
　　看着李远嘟囔的表情，直接对着李远询问道。
　　“到底是发生了什么事，你们谁能给我说个明白！”
　　“事情很简单！我想问一问峋山隐修会究竟躲藏在了什么地方！”李远突如其来的问话，让富朗索瓦的脸色直接一变。
　　“我怎么知道那可是异教徒，和我们没有什么关系，你要是想找他们的话，尽管自己去找，不要在我们这里惹是生非！”
　　富朗索瓦大声的对着李远呵斥的说道。义.

第246章



　　他的这个反应李远并不感觉到陌生，因为李远知道不让昨晚想要在教会里立足下来，他必须要变成这个样子，这对于富朗索瓦来说是需要考验的。
　　有些事情既然已经到了这一步，那便可以将错就错的糊弄下来，也可以开门见山的说清楚，但在这之余究竟是想要做什么，那还真的就有些不好说。
　　“你不要在这胡说八道，那些你说的人和事我根本就不知道！”
　　“既然你不知道的话，那我也不问你好了，我直接去问英诺森一世就行，我就告诉他，富朗索瓦就是一个彻头彻尾的骗子，他本来就是峋山隐修会的人。”
　　“现在发生的这一切都是富朗索瓦一手造成的，而且他还正想要挽救红玫瑰二七零十字骑士团！”
　　李远不轻不重的话，让富朗索瓦彻底傻了眼。
　　他怎么能够想得到李远竟然这么的无耻，而且他把这件事情显然是已经要做绝了。
　　“你到底想要做什么！”
　　“告诉我峋山隐修会究竟在什么地方？我可以救红玫瑰十字骑士团！”
　　“你拿什么保证？你不要告诉我单，凭这你们两个人就能够救得了那么庞大的一支骑士团，那可是被教宗明令禁止化身为和血族一样的存在。”
　　“这你就不要管了，我有我的办法就是了，你只需要把你知道的事情告诉给我，我便可以按照我的方式来行事，至于结果会变成什么样子，我不能保证，但我可以告诉你一点！
　　你如果不愿意告诉我的话，那么也没有什么关系！
　　到时候事情会变成什么样子，我也不能保证！”
　　李远虚无缥缈的话，就迫使着富朗索瓦进行选择，一边是他们的骑士团，一边又是教宗他在这这个过程当中更是作弊两难。
　　稍有不慎的话便满盘皆输，这种事情恐怕任凭着谁也不愿意见到，可就是这个样子。
　　“既然你不愿意告诉我的话，那我就去找英诺森一世坦白，我将你所有的身世通通的都告诉他好了，如果他有什么问题的话，尽管可以来问我，我可是很愿意回答他的问题的，也不知道他究竟会问我什么是向我讨教，怎么样清除你这个异类，还是说做些其他的事儿！”
　　李远的话，让富朗索瓦彻底的失去了讨价还价的资本，他垂头丧气地对着李远说道。
　　“在伦敦，你们可以直接去伦敦，那里有我们的一个联络点，只要到那里边可以联系得到红玫瑰狮子骑士团和峋山隐修会的人！
　　不过我到底要怎么样才能够相信你所说的话，如果你骗了我，那又该怎么办？”
　　富朗索瓦语气并不怎么好，但他这会儿也没有其他的选择。
　　“你连选择权都没有，所以在这件事情上你根本就没有讨价还价的余地，老老实实的告诉完我，他们躲在什么地方就好了，剩下的事情根本就不用你插手！”
　　“你到底想要做什么？我可告诉你，那些人可都是一个个活生生的人，他们是被英诺森一世蛮横的打上了异教徒的标签，和他们在这之前都是一个又一个很棒的小伙子！”
　　“或许他们很棒吧，只不过他们目前来说境地可不这么好！”
　　英诺森一世将这个骑士团彻底的推向了对立面。
　　骑士团上下对英诺森一世的看法更是褒贬不一，他们甚至以为组织队伍对红玫瑰十字骑士团的狙击，甚至刺杀都是富朗索瓦所指。
　　将这个差一点就能够成为下一任教宗的家伙，也打上了标签，他们在骨子里就看不上富朗索瓦这个叛徒。
　　……
　　“骑士长我们不如出去反击，将那些骑士一个个的都斩杀掉，不再留下来他们这些活口，我们最近的日子过得实在是太憋屈了，像是下水道的老鼠在不停的奔跑！”骑士对着骑士长愤恨不平的说着。
　　他们哪里受过这份罪往常不管是到了哪个城市都会受到最高的礼遇，可现在却变成了过街的老鼠这种的反差，他们每一个人可是都受不了的，不单单是他们. .......
　　就连那些峋山隐修会的人，这会儿也被迫的和他们一样在东躲西藏，因为红玫瑰十字骑士团一旦出事请的话。
　　峋山隐修会那些活跃在表面上的人物就会受到打击。
　　更是有不少教会的成员，直接被这些蛮横的圣骑士团的人直接带走。
　　要将他们一个个的进行光明审判宣布他们所有人的罪行，这是英诺森一世下达的命令。
　　“我们倒是想要和他们拼命，可我们现在连吃饱饭都是个难题，我们又拿什么和他们进行拼命。
　　那些圣骑士们私下和我们的私交一直都很不错，有不少人更是我们的朋友，难道我们要对朋友动手吗？
　　这分明就是一场阴谋，这是英诺森一世的阴谋，我们还要一步一步的跳进去，难道你们真的想被打成异教徒的标签吗！”
　　骑士长显然是知道些内幕，他对着众骑士平静的说道。
　　“如果我们不能够躲藏下去，到时候圣母玛利亚骑士团长的骸骨就会被那群人夺走，他们要将那骸骨永远的坠落下去，不想让圣玛利亚骑士团长回归。
　　只有躲藏下来，等待着神明的降临，才能够将这些事情通通说个明白，在这之余我们只能在这等着。”
　　“可我们现在这个样子实在是 太委屈了，我感觉就是窝囊，我们每一个人都是神明所赐福的骑士。
　　现在居然变成了这个样子，这件事换成谁都看不下去，我们为什么非要躲在这种地方呢！”
　　“那你有什么可以躲藏的地方吗？你说出来我们大家都陪你一同前去，只要是你能够挽救得了大家的性命，到时候大家就拿你当亲兄弟，可你们有地方躲藏吗？”
　　骑士长沮丧地对着众人说道。
　　“我们除了要在这里躲着，我们还要小心警惕那些想要对我们动手动脚的家伙们，他们才是我们最大的敌人！”
　　峋山隐修会的修士出声，缓和着其中的关系：“慢慢的大家都会习惯。”.




第247章



　　“前辈，我们为什么非要去寻找圣母玛利亚的骸骨呢？
　　这件事情好像跟我们并没有什么关系，我们为什么非要跟这件事情达成联系，我总觉得这其中似乎有什么不太对劲的地方！”
　　修罗终于忍不住自己心里的念头对着李远出声询问。
　　也不知道为何他总觉得这件事情肯定还另有蹊跷，但也拿捏不住，到底是哪里出了什么问题。
　　说句实在的，在修罗的眼中，对方是什么人物，他要做什么事情都和自己没有太大的关系。
　　他之所以还愿意跟在李远的旁边，也仅仅是想要报答李远帮助他的这份情谊。
　　不知道为何，他跟在李远的身侧的时候，总觉得心思特别的平静，像是什么烦恼事情都可以烟消云散了一般。
　　李远看着旁边的修罗笑着说道：“有些事情没有必要非要讲究个对17错的，就比如说我想要找到圣母玛利亚的骸骨，也仅仅是想要看一看这个传说中的家伙究竟会不会从那棺材里面爬出来，至于其他的事我倒是没有想过！”
　　“可我们这么做是不是有点不太道德，好像有不少人正在寻找圣母玛利亚的骸骨，我们就这么冒冒失失的将她的骸骨夺走，到时候免不了还要一场恶战，这到时候该怎么做才好！”
　　修罗的之所以愿意进入到诸天轮回塔当中，磨练自己，一方面是想要看一看这个传说中的诸天轮回塔到底是什么来历，另一方面他也想要保护自己想要保护的人。
　　除此之外，他没有其他任何的念头。
　　至于那些打打杀杀勾心斗角的事情，他一向都不关注，甚至来说对这些事情并没有抱以太大的兴趣，在他看来这种的大厦说白了也是在过家家一般。
　　神明即将苏醒，到时候整个世界都会发生翻天覆地的变化，他要抓住这个机缘，让自己的修为得到十足的长进。
　　他甚至不曾想要和神明比肩，他只是想在这个乱世当中能够保护赵国的子民。
　　看着李远说话笑呵呵的模样，心里面更是有些困惑。
　　“我们完全没有必要跟这件事情搭上关系，甚至来说，我觉得我们现在当务之急就是应该先修炼！
　　如果我能突破到S级，我才会渐渐的放下来自己的脚步，在此之前只有拼命的训练，才能够应付接下来要发生的事情，我感觉咱们现在这么做就是在浪费时间！”
　　李远点着头回应的说道。
　　“修炼也要一松一驰，像你一直绷紧了自己的神经，哪能突破到最高的境界，有时候出门走走看看也是一种修行，就比如说我们接下来要去寻找圣母玛利亚的尸体，那可是传说中一脚迈进天堂的人物！”
　　“你对那经文里的事情应该也有研究，应该很清楚圣母玛利亚在这群人的眼中的地位到底是什么模样的，所以这一次我们不单单是要去看一看到底发生了什么事，还要将这件事情来龙去脉也要理个清楚！”
　　李远对着修罗这么解释。
　　修罗勉强的，算是认同的李远的说法，虽说眼神当中还带着一丝迷惑，但这会儿最起码来说也不会在李远的面前唱反调了，他知道这件事情似乎会另有隐情，但他也有些说不好。
　　……
　　李远这一路上测算了，好几个能够诞生神明的地方，比如说昆仑山脉，梵蒂冈，现在又要去看一看传说中的圣母玛利亚。
　　那块圣物裹尸布里面虽然没有蕴含着神明的气息，但能够感应得到曾经确实有实力强大的人在那上面沾染了气息。
　　随着时间的流逝，那股气息渐渐的消散，并没有留下什么痕迹。
　　现在他更是要直观的去看一看圣母玛利亚，测算一下这些消失的神明到底处于一个什么情况。
　　如果他的这一切不只到最后，真的成为了现实，他要考虑一旦那些神明回归之后，到底会发生什么样的事情，这一切都需要小心的测量才行。
　　“先生，那是一个异次元的空间，我们完全没有必要去探究，这片土地上的灵气并不足以支撑着他们在这片土地上生活，所以即便是他们真的能够发现地球的通道，也不会轻易的尝试迈入地球，这对于他们来说，可是一处永眠之地！”
　　贾维斯对着李远解释的说道。
　　“有些事情还是需要当面的去看一看才行，不然我不放心啊，就凭着你们这几个家伙，万一那可是货真价实的神明出现的话，你们不一定能够打得过他们，更何况，要是真的有那么一天，我们也要考虑一下剩下的事情该怎么办才好！”
　　李远对贾维斯解释，摸着自己的胡子。
　　“一旦真的有那一天倒的话，那我可就要真的斩杀这些贸然闯入这个世界的神明，在此之前，我一定要有十足的准备才行！”
　　李远的话下意识的宣布了一个最坏的决定。
　　贾维斯对此并没有任何的 意义，他甚至觉得李远的所有决定都是正确的，是毫无疑问不需要任何考量的正确。
　　……
　　修罗看着面前的一个个身穿着甲胄的骑士们，正在尽全力的追捕着那一个个被他们判定为异端的家伙们。
　　对付血族的时候，圣骑士团可是没有出手帮忙，他们一个个惜命如金。
　　如果能让他们感知到一点点的威胁的话，他们便不会出手。
　　也正是因为这样，他们才会在这次追捕当中痛下狠手，他们要将所有的异端通通的缉拿归案。
　　“先生，这里实在是太混乱了，血族的人还有军队，还有这些一个个的圣骑士，他们可都是追杀红玫瑰十字骑士团，这个骑士团不就藏了一具尸体，至于费这么大劲吗？”
　　“有时候有些人跟我一样，宁可信其有不可信其无，如果将那些不能确定的事情打上标签的话，谁也说不准下一秒会发生什么事儿，所以大家对待这件事情并不会放松下来。”
　　李远平静地说着话，两个人一前一后地走进了一家小餐馆当中。
　　在李远踏进这个餐馆后，餐馆内瞬时间鸦雀无声。.


第248章



　　昏暗的餐馆并不怎么大，里面零零散散的摆了几张桌子上面坐着一个个身穿笔挺西服，戴着毡帽的绅士们。
　　他们看到李远的时候，先是诧异的眼神皱了皱眉头，不过片刻之后便恢复如常。
　　有的正在看报，有的则是喝着咖啡，有的摆弄着老物件，想入非非，也不知道在联想些什么，但毫无例外，没有人注意李远。
　　“来份面包，再来一杯咖啡！”
　　李远大大咧咧的，坐在靠着吧台那张似乎是年久失修，没人坐的桌子前。
　　对着服务员礼貌的说道。
　　服务员点了点头，片刻过后便端上来了面包和咖啡。
　　李远也不着急，刚才表现出来一副饥肠辘辘的模样，却也不知为何。
　　在面包和咖啡端上来后，他竟然一口都没有动，像是睡着了一般轻轻的闭上的眼睛似乎是在打盹儿。
　　旁边的修罗一言不发，他手上摆弄着一件淘换来的老烟斗。
　　既不说话也不塞进去烟丝就那么平静的把玩着。
　　时间在一点点的过去，夜幕低垂。
　　餐馆里的人都没有起身离开，李远像是睡醒了，一般伸出的时候对着服务员接着说道。
　　“一份三明治，一杯牛奶！”
　　服务员习惯的没有出声询问，他可是接待了不少这种有怪脾气的家伙，也不知道为何看到李远之后并不感觉到意外。
　　没过多大一会儿的功夫，一份热气腾腾的三明治，喝牛奶就端了上来。
　　李远就又闭上的眼睛，似乎真的是在等什么人。
　　服务员有些耐不住自己的情绪，对着李远出声询问。
　　“先生，您如果再不用餐的话，这份餐食也会凉掉的，到时候味道可是会大打折扣！”
　　“先生，您睡着了吗？您的餐食已经端上桌子了，您是不是要用餐！”
　　服务员礼貌地询问了两遍，可李远就像是一个有怪脾气的老头一般，并不回答这个服务员的话。
　　服务员识趣的走开，夜幕正在爬上天空。
　　充满着烟尘的伦敦，并不能透过这黑黑的天空看到一点星星的踪迹。
　　那些坐在餐馆里的人也都没有离开，大家都默不作声的不说话，昏暗的灯光在餐馆里点亮，大家都像是行不将就的老人。
　　不说话不离开也不点餐，甚至连放在桌前的这堆东西一动也没有动过。
　　大家都在等着什么人一样。
　　或许是他们在比赛，看看谁能够先离开，到时候他们也会跟着那人的脚步一同离开，可不管怎么样，就目前来说这个气氛可是异常的诡异。
　　李远并不着急的抬起了头，伸出的手对着服务员接着出声说道。
　　“一杯啤酒，一份香肠！”
　　服务员倒是按照李远的吩咐，接着端上的食物。
　　在他看来，只要是能够让自己赚到钱，不管是怎么样他都能够接受，即便是这些人的脾气再古怪，或者说他们想要得到些什么东西都不重要，重要的是他能够在这当中也得到不少的小费。
　　“让你们的主厨出来，这些食物都糟糕透了，我根本就不想吃！”
　　李远这一次并没有睡着，睁开眼睛对着服务员出声询问的说道。
　　服务员点了点头，有些疑惑的看着端上来，香喷喷可口的食物在李远的嘴巴当中变得那么不堪，他甚至连这些东西都是李远造成的想法都没有。
　　他点着头，小跑的，找到了主厨，这是因为他得到了一张面额100的大钞。
　　“先生，我们提供的餐食究竟是哪里？不合您的胃口，您尽管的提出来，如果这确实是我们的问题的话，我们愿意进行纠正，包括您的餐食，我们也不会再收取任何的费用！”
　　一个带着厨师帽，身材魁梧但不臃肿，一身厨师装，却对李远客气地说着。
　　“你做的食物糟糕透了，我甚至连开口想要吞下去的念头都没有，这些糟糕透顶的食物，恐怕也只有你这家店能够做得出来！”
　　“这要是换成我的话，我早就不知道，多早之前就辞职回家抱孩子了，像这样糟糕透顶的食物也敢拿出来进行销售！”
　　李远和不留情地对着自己手上的这些食物进行点评的说道。
　　“抱歉先生，如果您没有其他的要求的话，那我就回去了，因为我做的食物只提供给那些喜欢的人，像您这样子根本就不懂得美食的人，一定不会爱上我做的食物的…”
　　厨师不失礼貌地向着李远鞠了个躬，便一句话也不说，转头走进了厨房当中，李远倒是有些兴趣的打量着这个厨师。
　　修罗在这会儿出声，询问的说道：“．「先生，既然他们家的食物这么糟糕，我们还是再换一家好吃一点的馆子进行用餐好了！
　　我们没有必要非待在这里，因为似乎这里的人并不怎么欢迎我们！”
　　修罗注意到了，那些一直就端坐在这里的人不约而同的抬起头，望着李远，也不知道是不是想要说些什么，但这个架势确实有点让人感觉到害怕。
　　李远甚至不慌不忙地抬起头对着修罗笑了笑，接着说道。
　　“如果我们要离开的话，他们就不会放我们走了吗？
　　我觉得这里虽然食物糟糕透顶，但这里的人还是很有趣的，就比如说面前的这几个看起来一个个都是修士，只(了赵的)是他们为什么没有带着经书呢。”
　　李远调侃的笑着说道立。
　　两个人的话，甚至有些莫名其妙，服务员的神色也有些变化，他对李远出声说道。
　　“抱歉先生，您不能继续待在这里使用您的食物了，您必须要离开，因为我们这里并不欢迎一个根本就不懂得美食的人！”
　　李远平静的点了点头：“你们本身也不是干厨师行业的，所以对我的点评不理解也不足意外，不过我倒是对你们很有兴趣。
　　让你们的经理出来说话，有一个老朋友托我来这里找一群家伙，那群家伙最近可像是老鼠一样，只能委屈的躲在地下水管道里！
　　如果你的经理不愿意出面的话，那我不介意把他们告诉给外面的捕鼠队，我想他们一定会对这个消息很感兴趣。”.

第249章



　　李远的话音一落的哩哩啦啦的站起来了四五个人，一个个都虎视眈眈的看着李远。
　　“怎么有些话还不让人说了，是不是？你们难道不是一群躲在暗处的老鼠吗？
　　只能在这里卑微的过活着，甚至连想要出去看一看的心思都没有，也不知道你们这群人到底是怎么想的，如果我要是你们的话，我现在一定会！
　　找个水洞直接淹死自己好了，分明是一群实力强大的家伙，却躲在这里没事儿卖点东西，真当这是过家家还是以为怎么回事？有一个老朋友很想念你们，他想要问一问你们最近日子过得好不好。”
　　一个年迈的老绅士，手持着一根拐杖来到李远的面前，对着李远说道。
　　“不知道您说的那位老朋友究竟是谁，如果我们几个人认识的话，不妨一同叫经理出来，咱们也要好好的聊一聊，看看那个所谓的老朋友究竟是什么人！”
　　“英诺森一世，他可一直惦记着你们几个人，不然的话也不会派 出来那么多的捕鼠队，想要找到那群小老鼠，顺便跟着小老鼠的踪迹找到你们的大本营，顺势将你们的大本营一网打尽，更将你们掌握的那具骸骨也拿出来挫骨扬灰。”
　　李远像开玩笑一样，对着这个老绅士说着话，两个人的气氛一时间变得异常的诡秘，整个小馆子里的气氛也变得非比寻常。
　　片刻之后，老绅士点了点头，又摇了摇头，对着李远笑呵呵的说道：“如果你也是捕鼠公司的家伙的话，一定会将那些捕鼠队员叫过来，他正需要我们这群人！
　　可你并没有这么做，所以按照目前的状况来说，我们还是朋友对于朋友，我们一直都是香槟美酒，并不会有任何的不妥，能不能坐下来喝杯酒，我们也聊一聊看一看到底是谁，对你和我造成了这种误会！”
　　老绅士的话一针见血地点明了中心。
　　那些本想着要动手的家伙们，这会儿一个个也都老实巴交的坐了下来，听着老绅士接着往下说，似乎这 个老爷子才是他们这群人的头。
　　“让我见一见那群小老鼠，我对你们没有什么威胁，我只是想要知道那具骸骨究竟藏在什么地方，我的目的很明确，我只想要见一眼。
　　我的名字就能够判定得出来，我和那群外面的家伙不是一伙的！”
　　李远说完话，饶有兴趣的看着这个老绅士。
　　“那你就不妨说说你叫什么名字！”
　　“远山不是山！”李远带这张面具，以面具示人，却将这个他们最不愿意听到的名字说得出来。
　　“我们见到的那个家伙可不是戴着这副面具的，你分明不是我们要等的那个人！”
　　另一个家伙直言不讳的出声说道。
　　富朗索瓦在第一时间就将这个消息告知给了峋山隐修会的家伙们。
　　他们这些人之所以会待在这个小餐馆，也是富朗索瓦提前告知的，一个随口编的联络地点，就是为了探知李远到底想要做什么。
　　这群人一个个衣冠楚楚的坐在一起，并不点餐也不吃饭，他们只是为了见一眼远山不是山。
　　想要知道远山不是山，究竟藏着什么秘密，他究竟要干什么，这些事情对于他们来说十分的重要，如果能够掌握这个消息的话，就能够决定接下来要怎么和远山不是山进行沟通。
　　可面前的这幅情景，让他们一个个的都有些琢磨不透。
　　远山不是山并没有掩饰自己的真实身份，他甚至直言不讳的将自己的身份告知了出来。
　　“我又不是就那么一个两个的面具，还要怎么样才能证明我的身份，难道说要靠这个？”
　　李远凭空的取出杨柳，丢在了桌子上，对着面前的这些人似笑非笑的说着话。
　　大家一个个神情并不怎么好看，他们显然是知道这把刀的威力在这会儿，可没有什么心思再和李远说了这么多。
　　那个老绅士更是开口对着李远询问的说道。
　　“你究竟是想要做什么？
　　难不成你连做什么都不愿意告诉给我们吗？”
　　“我只是想要看一看圣母玛利亚的尸体，那个骨头架子我很感兴趣，其他的事情我一点兴趣都没有，至于你那红玫瑰十字骑士团能不能活下来，也要看我的心意！”
　　李远的话让众人倒吸了一口凉气，他们都不知道离园为什么会有这么大的口气，可就目前的事情看起来。
　　他们似乎并没有其他的选择。
　　“你和英诺森一世的目的一样，也想摧毁圣母玛利亚的尸体吗？
　　圣母玛利亚，可是我们信仰，我们是不会允许有人亵渎圣母玛利亚。
　　如果你也想要这么做的话，我劝你趁早打消了这个念头，没有人可以对圣母玛利亚不尊敬，即便你是天底下数一数二的强者，也不成。”
　　“我这一路上都在追寻着神明留下来的踪迹，我想要知道他们这一次回归到底抱着什么目的，所以我要确定每一个神明的信息以及我能够找得到的东西。”
　　“你想要阻碍神明降世吗？这可是大不敬的罪过，我劝你不要这么想！”
　　“不不不，你们是误会我了，我只是想要看一看，至于其他的事情和我没有什么关系。”
　　李远的解释虽然给他们吃下了一个定心丸，可大家这会儿心里还是有些含糊。
　　“那我们便一同前去，远山不是山先生，红玫瑰十字骑士团是圣母玛利亚留下来的骑士团，他不可以消失在历史的尘埃当中！
　　如果您能够和赵国开口将红玫瑰十字骑士团引入到赵国，休养生息，那么我们会很欢迎您！”
　　“想要把事情引入到赵国的地界，倒也不是不可能的事儿，不过就是有一点，你们这个出场费给的可是不够高，如果出场费给的足够高的话，想要做成这件事情也不是不可能的！”
　　李远并没有开口答应。
　　但也没有出口，拒绝。
　　众人的情绪在这一刻也是跌宕起伏，很明显，那他们甚至不知道李远的目的究竟是什么？.



第250章



　　老绅士一看这个事情合着还有戏，便接着出声询问道：“您说您需要多少物资？或者是需要我们做些什么？
　　您才能帮我们这个忙，红玫瑰十字骑士团他们的处境可不怎么好，如果您能够及时的出手帮助的话，不管是想让我们做什么都可以！”
　　老绅士开出来了一个空头支票，但峋山隐修会家大业大，对于这些资金当然是毫不在意他们，甚至可以为了解决麻烦付出更多的资金，只要是李远能够解决掉这件事情造成的麻烦。
　　“你尽管开口，只要是我们能够办到的，我们都会照搬，不管你开出什么样子的价码，我们峋山隐修会绝对会按照你的价码行事！”
　　老绅士看着李远犹豫不决的模样，连忙出声说道。
　　这在另一方面也是想要拉拢李远入这个局，如果离远一旦答应的话，圣母玛利亚的遗体让李远看一看也是没有什么关系的。
　　李远的手指敲击着桌面，看着老绅士那一副殷切的模样，出声询问道：“如果我想带走圣母玛利亚的遗骸，你们也答应吗？”
　　这句话一说出来，小馆子里顿时间鸦雀无声。
　　众人的脸色也是变了又变，谁曾想李远，竟然抛出来这么一个棘手的问题，这个问题他们不管怎么样回答，都显得有些唐突或者说是冒~险。
　　“您不可以拿这件事-情来要挟我们！
　　我们在商言商谈的是交易，您却拿这件事情做要挟，未免也有些太不地道了，要知道咱们之间达成的交易可都是处于平等的层面！”
　　“正因为这样我才这么问你，如果我要是真的想多拿多占的话，我直接和外面那群捕鼠队达成联系就好了，和你没有什么可聊的！”
　　修罗在旁边附和的说道：“前辈，没有必要跟他们在讨论这些事情，这些事情对于他们来说本身就是一个逆命题，他们无论如何也不可能，将这件事将推行下去的！”
　　“圣母玛利亚的遗骸对于他们来说的价值到底是什么模样，想必咱们大家心里都有数，他们是不会轻易的将这具遗骸交到我们的手上呢，我们还是算了吧。”
　　正巧在这个时候，外面的圣骑士推门走了进来。
　　一个六人小队大大咧咧的走的进来，对这服务员出声说道。
　　“你们这里可有红玫瑰十字骑士团的叛逆！
　　如果有的话一定要上报给教会，只有教会才能庇护你们的安全，那些藏在角落里的叛逆迟早有一天会对你们伸出獠牙，他们已经堕落成了黑暗骑士！
　　主和教会不再给他们提供，必有像他们那种人早晚有一天会对你们出手的！”
　　圣骑士小队对着服务员说完话后。
　　目光转向了对峙的几个人，“老先生，你们是看没看到过红玫瑰十字骑士团的叛逆们！
　　如果发现了红玫瑰十字骑士团的话，一定要上报他们，这群人可以为了自己想要的事情不择手段！”
　　圣骑士小队说完话便转身要离开，李远在这个时候叫住了圣骑士小队。
　　“圣骑士，红玫瑰十字骑士团到底是发生了什么样的变故？他们为什么会堕落成黑暗骑士！
　　我记得前不久他们不是为了寻找圣杯还在到处奔波吗，现在一转眼变成了叛逆，这真的是让人感觉到有些意外！”
　　“我的先生！有些事情是主和教宗颁布的，至于我们也没有办法分辨得出来，谁才是真正的黑暗，恐怕只有我们的圣骑士长和裁决祭司才能够分辨的清楚。
　　如果你见到了红玫瑰十字骑士团一定不要声张，跑过来上报给我们，我们可以帮你解决掉这些叛逆这些家伙，真的是不让人省心，惹了事情还要东躲西藏的，害得我们还要跑出来帮他们处理这些后事。”
　　圣骑士小队的成员很是健谈的对着李远介绍着发生的事情，他们甚至对这些事儿抱着一种埋怨的态度。
　　李远他们目送着这支小队，离开了餐馆，老绅士脸上的表情阴晴不定。
　　“如果可以的话，我们可以接着往下谈了，你要告诉我什么事儿，或者说咱们是不是还要达成买卖，如果觉得没有必要的话，那也就算了，反正想要和我达成交易的人大概比比皆是！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　李远耸了耸肩膀，无所谓的语气说道。
　　老绅士脸上的表情则是变了又变的这会儿深，吸了口气对着李远点了点头。
　　一行人走出了餐馆，这些家伙离开的方向各不相同，但都不约而同的从这个挤满了人的小餐馆走出。
　　李远跟着那位老绅士慢慢的走在大街上。
　　“其实你们完全没有必要为了守候红玫瑰十字骑士团而大费周章。
　　可以和英诺森一世达成协定，让他不得干预你们的事情，能够做到这一点也就罢了。
    .. ....... 0
　　要是做不到的话，那你们在想征求什么样子的福利，恐怕效果也不会多明显！”
　　老绅士慢慢的向前走着，听李远的话也没有做任何的表示，而是一脸平常地对着李远解释的说道。
　　“英诺森一世是个自私的家伙，他为了自己的一己私利，不单单是把持着整个教宗，他更是想把这些骑士都变成他的后花园！
　　这些其实一个个可都是很好的孩子，他们怎么会为了英诺森一世的鬼话而卖命呢？要让这些孩子和伊英诺森一世达成协定，那到时候惹出的乱子只会越来越大。”
　　“如果说是这个样子的话，那当时红玫瑰十字骑士团为什么会选择东征呢？
　　如果不东征的话，他们现在应该驻守在梵蒂冈的本部！”
　　李远一直对这件事情保持着好奇的心，也不知道究竟是哪个家伙，想出让骑士团东征这个蹩脚的说法，还真的就让那群无知无畏的骑士们手持利剑跨越了大半个星球。
　　扎扎呼呼的聚集在赵国的国境线前，说是想要查看一下圣杯的踪迹。
　　这种话说起来也是有些感觉到可笑。
　　“如果他们不走的话，当时的下场只会越来越困难！
　　你可知道英诺森一世当时已经下了杀心。”义.

第251章



　　神明还没有复苏的迹象，峋山隐修会在那个时候还一直躲藏在后方。
　　所有的事情都按照英诺森一世的推演在缓慢的发展。
　　可紧接着便是神明的复苏，各方势力的焦灼的进行着角斗。
　　谁都希望自己会是神明庇护那个第一人，谁也不希望在神明复苏之后，他们的势力会受到打压，这正是因为这样子的背景。
　　随着第一个神明的复苏，红玫瑰十字骑士团被推向了风口浪尖上。
　　这个曾经和教宗进行过对抗的骑士团，虽然全部的成员现在都已经换了，不知道几茬。
　　英诺森一世心里面很明白，红玫瑰十字骑士团一旦在圣母玛利亚苏醒后，便会走向另外一个极端，他必须要进行阻止。
　　二七零而圣母玛利亚则是最有可能苏醒的那个人。
　　比起当时3D影像投放的，天启四骑士，还有那个深居在伊甸园里的天使们。
　　这个曾经拯救世人于水火之中的红玫瑰十字骑士团长才是最有可能回归苏醒的那个人。
　　如果这一切的事情都被应到遵义市计划准确的话，那圣母玛利亚这个红玫瑰骑士团长必须要得到抹除。
　　这才有了一系列的事情的衍生。
　　……
　　“看起来你们和英诺森一世的关系确实不怎么样，也不知道那个老家伙是怎么评价你们的！”
　　李远感慨的出声说道。
　　老绅士用自己手持的拐杖敲响了一个普通的平房。
　　一个女人打开了房间，老绅士孰若无人的走了进去，用手推开了正在燃烧的壁炉，一条幽黑的暗道，出现在众人的眼前。
　　“没有想到你们这群老鼠居然还有密道，倒是外面那群捕鼠队的家伙发现不了你们。”
　　“外面的那群不过就是一群普通的小崽子，根本就不用理会那么多，至于真正有威胁的人恐怕是你。
　　只要是你老老实实的不将我们出卖出去，那就没有人再发现我们的踪迹，倒是不知道阁下有没有这个意思！”
　　老绅士长长的叹了口气，一行人慢悠悠的走进了那幽长的暗道当中。
　　这是连接着伦敦地下水管道的暗道，顺着这条暗道能够在地面上横行，甚至他们在每一个出口处都标注清楚的位置。
　　一行人不知道走了多久，终于在一处地方停下来了脚步。
　　老绅士指着面前的墙壁对着李远说道：“你要的东西就在这里面，我已经将这东西提供给你了，剩下的就要看你的表现了，如果你真的是要葬送了大家的性命，那我也无话可说！”
　　光秃秃的一面墙，老绅士说完话之后，便手在一旁脸上看不出半点儿表情。
　　旁边的修罗点了点头蓄力的，一拳打在墙壁上，墙体应声破了个大洞。
　　昏黄的灯光下，李远和修罗两个人走了进去。
　　也不知道这个地方是后修建的还是怎么回事，这里面燃烧着的灯芯竟然这么长时间还没有熄灭，或许是他们通过另外的途径添加了没有，不然的话经过了这么长的时间，这里按道理来说，本不应该有半点光亮才对。
　　这个密闭的房间似乎还有出气孔，要不然的话，即便是这昏暗的小灯，也不可能在这房间里燃烧这么长时间。
　　“你猜的没有错，这里确实是我们重新修建的，这个位置只是存放圣母海谷的后墙而已。
　　我们是不会将你领入进大门的，因为那样子做实在是太过于冒险了。”
　　李远看着手机上的坐标，简单的分析了一通，对着老绅士更是频频的点头出声说道。
　　“如果英诺森一世知道你们的来历的话，恐怕他会被气的吐血。
　　他怎么也不会想到峋山隐修会非但没有像他预计的那样隐于世间，反而是活跃在各个政界当中。
　　而且就现在这个状况来看的话，你们在那里的位置可谓是要高出来不少。”
　　李远感慨的说着。
　　修罗脸上则是有些茫然，他不知道李远说这话究竟是什么意思？
　　“这老家伙，将圣母玛利亚的骸骨藏在了铂金汉宫的脚底下！
　　如果我没有猜错的话，红玫瑰十字骑士团现在的处境只是有些委屈不能出现在世人的眼前. .......
　　但他们应得的待遇在此时却丝毫没有减少。
　　他们恨不得已经成了铂金汉宫的座上宾！”
　　老绅士点了点头没有拆穿李远说的话，因为他心里很清楚，像这样子的秘密注定是隐藏不了多久的。
　　“没有想到你的观察竟然这么仔细，而且你手上的设备也很先进，居然能够锁定得住我们现在的位置。
　　要知道在这条地下水管道当中，普通的手机早已经是没有了信号，看来你手上拿的东西也很不简单！”
　　“要是不拿点东西出来，怎么能证明咱们的诚意呢？
　　倒是你让我没有想到的一点是，你居然在这个时候毫不避讳自己的身份，难不成你觉得单凭着你们真的能够左右得了这件事情吗？”
　　“实际上！我们已经做好了最快的打算无外乎就是阁下您不守规矩，将我们的行踪暴露出去，到时候所有的人都会进行通缉我们！
　　那个时候我们真的会变成丧家之犬，所有的地方都不适合我们再进行躲藏，我们所有的一切都会付之东流。”
　　老绅士平静的点着头对着李远回应的说道。
　　这是他们能够预料的到最坏的结果了，除此之 外没有其他更坏的结果是让他们可以提心吊胆的，也正是因为这样，所以他们才肆无忌惮的愿意冒险，将他们所保藏的秘密展示给李远。
　　“你的要求我答应了，不过不能是在照顾你们，可以将红玫瑰十字骑士团送到希腊的众神殿去。
　　到了那里便不会再有这样子的纷争，你的红玫瑰十字骑士团能够在那里过得很不错！”
　　“这是真的吗？居然还有人愿意接纳我们，这真的是让人没有想到！”
　　老绅士眼前一亮，如果能够得到神明的庇护的话，那对于红玫瑰十字骑士团来说是一个不错的结局。
　　“至于要怎么前往希腊的众神殿，那这就不归我管了，剩下的事情你们自行解决。”.




第252章



　　李远平静的打量着圣母玛利亚的骸骨，那蕴藏在水晶棺中的遗体已经是一具骨架。
　　在这具骨架内，他并没有感受得到神圣而光明的力量，甚至连一丝强大的力量都没有检测得到。
　　这似乎让他大失所望，更甚至有些皱了皱眉头。
　　“这不是圣母玛利亚的骸骨！”
　　老绅士意外的看着李远，语气间也有些质疑。
　　“这就是圣母玛利亚的骸骨，你如果分辨不清的话，那便不要出声言语。
　　我们可是圣母玛利亚的守护者，难道我们连自己最伟大的骑士团长的骸骨都分辨不清吗？”
　　李远点了点头，又摇了摇头，对着老绅士认真的说道：“如果你说这是真的圣母玛利亚的骸骨的话，那根本就不是这个样子的！
　　他的身上根本就没有强大的气息，甚至能够透过他的骨架看得出来，他确实是一个女人，但却没有强大的气息。
　　红玫瑰骑士团团长17圣母玛利亚，他不会是一个农家的妇女，但也不是一个普通的人。”
　　“现在只有一个说法，要么他是假的，要么就是你们骗了我。”
　　李远的话很平静，在这平静之余，带着一丝凌厉的目光注视着老绅士。
　　老绅士面色有些古怪，“这不可能！这分明就是圣母玛利亚的骸骨，我们进行的检测，这确实是300多年以前的尸骨。
　　圣母玛利亚死亡的那一天起，他的遗骸便交给峋山隐修会保管！
　　我们守护了这具骸骨这么多年，你现在告诉我们这是假的，这怎么可能！”
　　修罗在旁边神情也变得有些古怪：“如果你们说的没有错的话，那这就还不被人给调包了，这种简单的事情你们都想不明白吗？
　　这肯定是遭人给调包的，要不然的话也不会是这个样子！”
　　“怎么会是这样？又有谁能够调包得了圣母玛利亚的骸骨！
　　你们都是一群骗子，你们这群骗子为了得到圣母玛利亚的骸骨，所以才编造出来了这样子的谎言！”
　　老绅士有一些恼羞成怒，对着李远更是毫不留情的说道。
　　……
　　“陛下，那群耗子已经躲在了我们提供的庇护所内，不过您为什么要为这群人提供庇护所呢？
　　我们应该将他们抓住，顺便拷问出为什么会变成这种局面，这才是对我们最有利的做法！”
　　凯尔男爵对着伊丽莎白认真的说着。
　　他骨子里的自傲一直以来都表现的淋漓尽致。
　　这些看起来就有些费力不讨好的事情，伊丽莎白偏偏的让凯尔男爵执行。
　　对于凯尔男爵来说，这个群成事不足，败事有余的家伙，根本就不需要得到半点的同情。
　　“有些事情你永远也不会想明白的！”
　　“教会又能怎么样，只要是能够帮助得了我们日不落，那这件事情便可以执行下去，更何况我们做的事儿，还有峋山隐修会那帮老顽固在一旁从中辅佐，这对于我们来说是不稳赚不赔的事情。
　　我们现在就像是在押宝，一旦他们从中有任何一个人取得了胜利，我们都是稳赚不赔的…”
　　伊丽莎白平静的出声说着。
　　“索尔那个老家伙出去了一整天还没有见踪迹，查看一下，他现在在什么位置？如果他不听话的话，可以考虑将他也调入一个养老的部门。”
　　凯尔男爵：“他们和远山不是山达成的交易，远山不是山说要查看圣母玛利亚的尸体，索尔那老家伙现在正陪着在底下查看圣母玛利亚的遗骸！”
　　“恐怕他永远也不会知道，真正的圣母玛利亚的尸体早已经被我们给调包了，他现在看到的尸体不过是我找人翻了一座公墓，翻出来的一个平民尸体。”
　　“如果峋山隐修会的人不听话的话，我们可以用这些尸体做要挟，到时候就看他们要怎么样！”
　　凯尔男爵对着伊丽莎白平静的说着。
　　这些事情他们早就做好了万无一失的准备。
　　包括拿个尚且拿不走的圣杯也是如此。
　　不管是谁想要动日不落帝国的利益，那他们都要付出惨烈的代价。
　　“现在看起来这件事情似乎正走向一个有意思的过程，远山不是山那个家伙，也不知道是抽了什么风，四处的在查看神明曾经可能出现过的遗迹，他想要从中找到些什么东西，至于他到底想要找到什么东西尚且还不知道，不过不管他想要找到什么，总会落于我们之后。”
　　凯尔男爵话音落下，鼓掌的声音在他的身后响起。
　　“真的是好手段，我就说那个骸骨不是我想要找的，没有想到真的就不是我想要的，谁曾想早就被人给做了手脚，掉了包也不知道那个叫索尔的老家伙心情该有多么糟糕，他已经放心的将后背交给了你们，却没有想到竟然还会被自己人给这么算计！”
　　凯尔男爵脸上的表情几分变化，伊丽莎白深吸了口气，对着李远说道 ：“阁下未免也有些太不拿我们当回事儿了吧。
　　这可是在铂金汉宫，你就这么大摇大摆的走进来，难道就不怕我们对你提出反击措施吗！”
　　“这么说起来，你们是想要杀了我！”
　　李远调侃的出声，说着看着旁边脸上表情阴晴不定的凯尔男爵。
　　“看这个样子，你们所想的是真的，竟然想要杀了我！
　　我不过是想要查看一番那些家伙的踪迹吧，我只是想要确定一些事情。”
　　李远顿了顿嗓子，大马金刀的坐了下来。
　　“你们居然还想要杀了我，要是让我把你们做的这些事情都抖落出去的话，恐怕外面那些人会第一时间冲进来，到时候会发生什么样子的事情，他可就不受我的控制了！”
　　伊丽莎白脸色变了又变，比起刚刚的雍容华贵来说，现在的她像是一个担惊受怕的老太太。
　　“我们可以好好的聊一聊这件事情，不关外面那群家伙！
　　你想要从我们这里得到些什么东西，尽管的可以提出来，这些事情咱们都有的聊！”
　　“我倒是想要知道一下，你们打算怎么样解决这件事情呢！”.


第253章



　　铂金汉宫内一片寂静，伊丽莎白和凯尔男爵相互的看了，对方一眼都没有说话。
　　凯尔男爵喉结耸动，他想要出声，可想了想还是做吧，这种事情他自己是决定不了的。
　　李远敲击着桌子传出来了轻灵的声音，“既然你们解决不了的话，那咱们还有得聊，说说吧，你们打算提出来什么样子的补偿，这种事情总能够说得出来吧！”
　　“我们可以把圣母玛利亚的骸骨转交给你，这是我们能够做出来的最大的让步，除此之外我们没有其他的办法来解决这件事情！”
　　圣母玛利亚的骸骨就存放在铂金汉宫的一个角落，只不过索尔并不知道。
　　现如今来铂金汉宫掌握了一切的主动权，但他们这会儿也极其的被动，所谓的掌握了主动权也不过是嘴上说说。
　　“既然你们没有什么可值得教给我的东西，那么我就要自己索要了。”
　　李远的手指轻点着桌面，桌面上产生了一丝丝的裂纹。
　　片刻间变成了一堆废渣，悄无声息地落在地板上。
　　“远山不是山先生，您最好做的不要太过分，我们可是带着诚意和您进行谈判的，不管您想要什么样子的要求，我们都尽全力的可以做出妥协和让步，您如果这个样子的话，那就是要开战！
　　如果要是开战的话，那咱们可要说个清楚！”
　　凯尔男爵一下子站了起来，有些不满的对着李远说道：“有些事情咱们可以慢慢的聊。
　　如果您做的不过分的话，那我们也就当做是对这件事情的误会，我们可以做出补偿，可如果您是这个样子的话，那咱们之间就没有什么可谈的了！”
　　“再说了，这具骸骨本来就不是你的，峋山隐修会并没有胆子敢和我们扳手腕，他们现在还要依附在我们的身边。
　　您如果是要帮他们出头的话，那这个如意算盘阁真的就打错了，这件事情和我们并没有半点的关系，但我们愿意作出补偿，可要是真的要翻脸的话，那咱们之间可就要仔细的考虑一下〃「。”
　　凯尔男爵声音落下，这个房间内钻出来的数10个手持枪支的军人，一杆杆枪都直直的对着李远，凯尔男爵更是对李远说：“其实有些事情咱们可以坐下来好好聊一聊，没有必要非要搞成这个样子。
　　我们之间也并没有什么矛盾，所有的事情无外乎就是那具遗骸我们可以交给你，但你要做到事情就是不要再找我们的麻烦，这是我们能够做出的最大的让步！”
　　凯尔男爵见着守卫部队，感到心中松下了一口气，在这么近的距离，哪怕李远想要动手也要掂量一下头顶上的这数10把枪。
　　“你们可真的是打了一个如意算盘，明里暗里的想要杀了我，现在倒是还要和我谈买卖，你们难不成真的是想空手套白狼？
　　你要知道和我做交易的下场可不是怎么好，像你们这群人，我平日里收拾的没有一千也有八百，单凭靠着这几把枪就想要跟我扳手腕，你们觉得你们自己够格吗？”
　　杨柳伫立在地上并没有握在李远的手中。
　　可即便是这个样子，李远仍然胜券在握的样子，让凯尔男爵的面色有点儿迟疑。
　　武器都没有在手，可李远这说话的气势并不像是空穴来风，难不成李远手里头还有什么秘密武器，但事情已经到了这个节骨眼，不管接下来要面临什么，他都不会松下来自己的口。
　　“先生，您未免有些太高看自己了，单凭着您手里的这几把武器，就像和我们扳手腕，真觉得就凭着这些东西就能够杀得死我们吗？”
　　修罗大大咧咧的说，这丝毫不在意头顶还被顶着一把枪。
　　伊丽莎白对这凯尔男爵使的是颜色，自己要先行离开，她是最弱的那个人只有现在抓紧离开才可能避免，接下来的冲突。
　　“老太婆你也不要想着先走，有些事情没有交代清楚的话，即便是你现在离开，到时候我们也会找上门来，你认为就你养的这几个人就能够对我们造成威胁吗？你也未免有些太高看了你手下的这群人！”
　　修罗直接了当的出声，断绝了伊丽莎白的后路。
　　凯尔男爵面色有些难看，他这会儿把人给叫过来，已经是尽了最大的努力，他并不想着是他恶化。
　　远山不是山，在赵国心中的地位可想而知。
　　要是远山不是山，真的在日不落国发生了意外，恐怕前脚刚发生意外后脚赵国的战术武器就会落在日不落国的头顶上。
　　“．「我们之间好像有些误会，完全可以好好谈一谈的，至于这些事情我们都是做了最坏的打算，我相信您如果站在我们的立场上的话，你也会同意我们这么做的，毕竟咱们可都是一样的人！”
　　凯尔男爵没有办法只能出声拖延，他这会儿脑子里闪过数个想法，想要尽全力的拖延这件事情的蔓延。
　　这种事情对于他来说实在是有些棘手。
　　眼看着整件事情已经在走向恶化，他这会儿还没有半点办法，甚至来说已经有一把刀架在了他的脖子上。
　　“我倒是可以听一听，你们打算怎么做！”
　　李远平静的说着。
　　“红玫瑰十字骑士团，(了钱赵)您可以带走那具骸骨，你也可以带走。
　　至于这件事情到最后会不会传入，到教会的耳朵当中，我们可以做出来保证这件事情绝对不会通过我们的嘴巴传入到教会的耳朵里，这是我们能够做到的最大的让步和妥协议！”
　　“除此之外，我甚至可以帮您将红玫瑰十字骑士团送走！”
　　凯尔男爵得脸色变了又变，他顿了顿，接着出声说道。
　　“如果这些事情您还不满意的话，那我们也没有其他办法，两个国家总不能就此开战，您可以想出来最好的解决办法！
　　当然只要您的条件并不过分的话，我们完全可以按照您的条件执行！”
　　李远听着看着感觉的话，点了点头，打了个响指，落在地上的杨柳凭空的出现在了李远的手中。.

第254章



　　“这件事情就按照你们说的这么办，接下来如果再让我知道你们还有类似的事情再谋划的话，下场是什么样子的，恐怕不用我对你们进行提醒！”
　　李远的话说，到这儿便不再出声说话。
　　三天后一架从日不落的包机平稳的落在了希腊。
　　一群穿着黑袍的家伙，缓慢地走向了众神山脉，接替了希腊原来的守卫部队。
　　阿刻罗俄斯将这群黑袍家伙领进了众神殿当中。
　　“这里就是你们接下来的家，你们所有人都会待在这里，如果不出意外的话会有人对你们进行二次培训，到时候你们就真的成为了神明的仆人。
　　这是你们能够重获新生最好的机会，你们可以选择放弃，但我要告诉你们，如果选择放弃的话，你们将会错过一个天大的机缘！”
　　阿刻罗俄斯的话，引得红玫瑰十字骑士团，所有的成员都面面相觑。
　　他们不知道究竟上面达成了什么样子的协议，让他们可以来到这里避难，甚至可以和神明这么近距离的进行对话，这对于他们来说实在是有些梦幻 ，一切的事情像是在开玩笑一般。
　　“先生不知道需要我们做什么，如果需要我们做什么的话，您尽管说！”
　　“如果您并不能告诉我们，我们到底可以做什么的话，这件事情未免有些太过于梦幻，这对于我们来说实在是有些难以理解！”
　　一道道质疑的声音响起。
　　他们在这个时候脑子都有些昏昏的，不知道到底发生了什么事会变成这个样子，让一切的事情似乎都有了新的转机一般。
　　“有人出面保下来了你们所有人的性命，然后你们可以在这里得到短暂的修养。”
　　缪斯平静的话在众人的耳朵里像是炸开了花一样，他们无法想象，竟然还有人可以和神明直接对话，这对于他们来说未免有些太过于梦幻。
　　“竟然可以和神明进行对话，那这个人他的实力又会达到什么样子恐怖的地步呢？这一切对于我们来说实在是太过于梦幻了，我们根本就没有办法想象，居然还有这样子人的存在！”
　　“没有错，事情发生的未免有些太过于突然，我们根本就不知道到底发生了什么事，就变成了这副样子！”
　　“您能和我们解释一下吗？到底是发生了什么事会引来这么大的转变呢！”
　　“那我们留守在这里，是不是也要负责保护众神殿的安全，可我们这群人连一点点的实力都没有，怎么样能够保护众神殿的安全！”
　　红玫瑰十字骑士团在这个时候炸的窝，大家都议论纷纷，甚至有些胆大的人更是在打量着众神殿里里外外的情况，他们并不知道为什么会突然变成这个样子。
　　这所有的一切发生的事情，就像是在坐过山车一般他们根本就没有反应过来究竟是发生了什么事儿，就变成了这副样子。
　　“事情很好理解，有人出面保下了你们所有人的性命，那代价就是让你们为他卖命。
　　在这个过程当中，你们肯定有人还在念及教会的好，不过无所谓等的事情渐渐的覆拨开云雾的时候，你们就知道当时信仰的教会到底是一个什么样子的存在。”
　　阿刻罗俄斯对着骑士长摆了摆手。
　　骑士长走了过来，看着阿刻罗俄斯，言语已经透露出来一丝恭敬。
　　“不知道您找我是有什么事情需要我来做呢！”
　　“确实有些事需要你来做，不过我可不知道你对我是不是也一如既往的忠诚，在此期间我并不想让你帮我做任何的事情，如果可以 的话，我需要你来判定一下你的部下是否都足够的忠诚。”
　　骑士长恭敬的跪在地上，单膝跪倒，“不管你想让我们做什么事，我都可以对您进行保证，红玫瑰骑士团一向是最为忠诚。”
　　“如果我想让你们转而信奉我呢，刨去你们那个最为信奉的神明，转过头来信奉我，你们也能够做得到吗？如果能够做得到的话，尽管的出声说做不到也没有关系，当然这只不过是我的一点疑问罢了！”
　　阿刻罗俄斯的话像是打开了潘多拉的魔盒。
　　其实骑士长感觉到有一丝丝的惊恐，他不至于到阿刻罗俄斯为什么突然会说这样子的话。
　　他甚至不用知道自己应该怎么样的回答才是最为正确的。
　　“您是说让我们信奉您？
　　我没有听明白您的意思是这个样子吧，让我们转而信奉您，从此以后您将是我们最崇拜的那个人？”
　　骑士长感觉有一丝丝的恍惚。
　　骑士团从组建开始，一直以来从骨子里兴奋的就是他们一直在信奉的造物主。
　　这是他们一直以来信奉的神明，除此之外他们没有在信奉任何一个人，这是骑士团组建的初衷，为了神明他们可以付出一切，为了教会的利益，他们甚至可以抛家舍业。
　　可现在却让他们调转过头来转，而信奉另外一个人，话刚一说出口，他们就感觉有些天旋地转，甚至有些摸不清阿刻罗俄斯的想法。
　　“您为什么不自己组建自己的骑士团呢？
　　反而要让我们成为您的骑士团，这对于您这样子神明的人物来说，未免有些太过于儿戏。
　　如果可以的话，我们甚至可以帮您一同训练那些骑士们，至于让我们选择成为您最忠诚不二的骑士，这件事情对于我们来说，有些难以理解。”
　　阿刻罗俄斯点了点头，“等你们想清楚再和我交流吧，我可以很负责任的告诉你们，如果选择信奉我的话，我会带给你们至高无上的荣耀之外，还会让你们见识到什么才是真正神明级别的人物！”
　　骑士长感觉阿刻罗俄斯的话似乎有些不太对劲，他分明就已经是神明级的人物，为什么还会介绍另外一个神话级的人物，这在逻辑里跟本就行不通，但抱着一肚子的疑问也没有接着往下问。
　　缪斯出现在阿刻罗俄斯的身旁，“他没有选择同意不是，看来你的手段还过于有些柔和，要我来说直截了当的告诉他，转而要信奉的人是谁，他恐怕会立刻跪倒在我们的面前。”.



第255章



　　阿刻罗俄斯摇的摇头：“如果真的是那个样子的话，主人就不会特意交代让我们简单地询问一番，如果不同意的话那你就作罢。
　　主人有自己的考量，只是我们还不太清楚罢了，这件事情现在越发的扑朔迷离起来也不知道主人为什么会让红玫瑰骑士团来到这里，这对于整件事情的推演来说并不是一个很好的开端！”
　　阿刻罗俄斯的话说了半截便没有再接着往下说，有些事情不需要他说的太过于明显。
　　缪斯看着阿刻罗俄斯那一副深沉的模样，上去就是一个拳~头。
　　“你再跟我装深沉一个看看呢，在老娘的面前你也敢这个样子，你是真的活的不耐烦了，你要是再敢这个样子给我装，老娘就让你知道一下什么才是花儿，-为什么那样红！”
　　缪斯脾气火爆的收拾完了阿刻罗俄斯便不-再接着往下说。
　　望着众神殿外的那片蓝莹莹的海滩。
　　“什么时候才可以离开这里？我才和主人待了10天不到，要知道事情会是这个样子，我肯定会第一时间就选择留在主人的身边，不会跟你在这儿讨论这些事情！”
　　阿刻罗俄斯摸了摸脑袋，看着缪斯敛去的一幅火爆的脾气。
　　“很快便有了结果，这件事情不会让我们等的太久的…”
　　缪斯长长的叹了口气，“但愿事情会是这个的样子，不过这群家伙的吃喝也是个问题，告诉外面的军队，让他们送一些吃的过来。”
　　……
　　“这可是个好玩意儿，你确定不要再看一眼，我可告诉你这种级别的东西，可是看一眼少一眼像你这么没有眼福的家伙，勉强的让你看上一眼就是最好的报酬了，你要是不愿意看的话，就当我没有说过！”
　　李远神神叨叨的对着修罗说道。
　　修罗看着李远在不停的打梁着，圣母玛利亚的骸骨，脸上还表露出了一副深深眷恋的神情，让他都有些感觉的差异。
　　更多的还是有些嫌弃。
　　正常人谁会对一具骸骨这么上心，也只有李远这个变态的家伙才会对这些骸骨表现出来这么一副架势，让他都有些接受不了。
　　“前辈，您能不能不要再开玩笑了，这不就是一句普通的骸骨吗？能有什么奇怪的地方…”
　　修罗捂着自己的鼻子，一副嫌弃的意味，表现的可谓是淋漓尽致。
　　李远看着修罗这副样子也就没有再过强求，反倒是扭过头对着修罗认真的说着。
　　“这个家伙可能真的曾经成为过一种神o，我能够从他的身上感觉到一股不一样的力量，也不知道是什么力量让他舍去了肉身，变成了这幅模样。
　　他可能已经死掉了，但他的遗骸过去的数百年还能够保持这种状态，已经是罕见！”
　　“您是说他的生前是一个极其强大的高手？
　　您确定您没有你在开玩笑吧！
　　这样子人也是高手吗？”
　　修罗这会儿确确实实的产生了一丝好奇。
　　这种事情对于他来说实在是一个全新的体验，他没能想过。
　　在修罗的眼中，神明是高高在上的，他们集体的离开了这个世界去传说中的伊甸园里。
　　可现在告诉他神明竟然死掉了，而且还变成了一具骨头，这对于他来说可真的是一个新奇的事情，他从来也没有听说过。
　　修罗诧异的打量着面前的这具白骨，他心里产生了数个疑问，可在这会儿却也不知道应该怎么样表露出来。
　　“这些您是怎么知道的？
　　我怎么听您说的，感觉这件事情这么含糊呢？”
　　修罗有些困扰的说道。
　　他不得不相信李远的话，但对李远的话始终保持一个疑问，李远是如何知道这些事情的，而且这些事情从李远的口中说出来，怎么感觉这么稀松平常，他像是亲眼目睹了神明的诞生和死亡一样。
　　“你不用关心我是怎么知道的，你只要知道神明，他曾经真的存在过就罢了。”
　　……
　　聊天群内。
　　雅各布.罗斯柴尔德：“你们听说了吗？红玫瑰十字骑士团远赴希腊，已经加入到了希腊神明的阵营当中！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“教会一手打造的红玫瑰十字骑士团，竟然变成了希腊骑士团。
　　这件事情传出去要多讽刺，有多讽刺也不知道英诺森一世知道了这件事情会有什么反应。”
　　我真的不是影后：“这件事情是真的吗？如果是真的话，那可真的就是一个天底下最大的笑话！
　　高高在上的红玫瑰十字骑士团，当时立下了汗马的功劳，现在被判定成了异类到处的受到追杀，反而是被人家收入到囊中，这种事情如果传出去的话！
　　恐怕教会的脸，可真的没有什么再可以回旋的余地了！”
    .. ........ .......
　　富朗索瓦：“你们说话最好小心一点，我教会的脸面可不是各位这么蹂躏的，要知道这其中的事情不是你们想象的那么简单，有些事情就连我们现在也没有得到准确的消息。”
　　雅各布.罗斯柴尔德：“这种事情还用得着得到消息吗？你难道就不上网吗？你可以上网去查看一下看一看，这件事情难道还是我在信口胡说不成！”
　　远山不是山：“这件事情是我一力促成的教会，抛弃了他最忠诚的骑士团！我看着那群家伙着实的有些可怜，索性就把他们推荐到了希腊。
　　阿刻罗俄斯可是亲口的对我说了，你一旦希腊的众神回归，他们手下还需要一群骁勇善战的战士，红玫瑰十字骑士团，其实就很不错，他一直也很中意这个骑士团。”
　　富郎索瓦：“阁下，你不要做得太过分了，有些脸面不是你想要这么样子就可以这个样子的，要知道得罪了教会你也不会有好日子的！”
　　我真的不是影后：“我们可真的是好怕怕呀！
　　教会算是什么东西，如果有胆子想要找麻烦的话，尽管来就是了，我们直接承担下，不过到时候就是不知道你们教会有没有本事和我们扳手腕，如果没有的话还是趁早滚蛋的比较好！”
　　我真的不是影后，刚刚收获超能力，这会儿说起话来底气充足不少。义.

第256章



　　我真的不是影后的豪言，让聊天群的人都为之侧目，他们都不知道一个电影明星为什么会突然间能够说出这个样子的话。
　　阿荣：“你觉醒了自己的能力吗？”
　　我真的不是影后：“你猜？”
　　……
　　李远看着聊天群内的消息，收敛了一下神情，他望着聊天，群内的消息这会儿也有些错愕。
　　八成我真的不是影后觉醒了什么超能力，要不然的话他也不至于上来就做出这样子的话。
　　“前辈！你怎么了？”
　　修罗看着了李远错愕的模样，有些好奇的询问说道。
　　“是出了什么事情吗？
　　需要我做什么您尽管说，只要是我能够做到的，绝对义不容辞！”
　　“有人二八七服用了基因药水，觉醒的超能力，这个消息是不是有些错愕？
　　有没有一种人比人气死人的感觉！”李远回过神来调侃地对着修罗说道。
　　修罗摇了摇头，他对这些事情并不感兴趣。
　　“那他一定获得了不一般的超能力，不然的话前辈也不会有这个反应，那可真的是要恭喜他了，倒是不知道他是谁！”
　　修罗随口的出声说这比起超能力来说，实打实的力量，在他体内的能力已经能够到达D级的能量，才是最恐怖的。
　　……
　　美利坚，51号基地。
　　克里斯托夫.雷被囚禁在一个监狱当中，这所监狱正处于51号基地地下最深处，这是专门为这些超自然的家伙们，准备的绝密关押的基地，就是为了防止这群人能够聚集在一起，造成不必要的恐慌，所特别建立的研究基地。
　　好巧不巧的是这个超自然的研究监狱，只有克里斯托夫.雷这个不具备超自然研究能力的家伙，被收监在此。
　　“你们好歹跟我见个面说说话呀，不要让我一个人待在这里，这里这么难熬，你们就这么忍心让我一个人待在这里吗？”
　　克里斯托夫.雷除了每天日常的在聊天群内灌水，剩余的时间全部都和影壁墙上的摄像头对话。
　　“虽然我做了错事，但也不至于被关在这里，你们好歹把我送到正常的监狱里去，我不要关在这里待在这里。
　　我就像是一个囚禁的犯人，我不愿意接受这样子的待遇，你们要么把我转出去，要么就把我放开，把我收监在这里算是怎么回事！”
　　“到底有没有人听得到我的话，快点把我放出去，我不要待在这里，如果你们再这样一意孤行的话，我就要放大招了！”
　　克里斯托夫.雷已经被关押两周之久，每天除了有人送水送饭以外并不会有任何的说话，甚至水和食物都是从一个小洞里放进来的，他全程都看不到人影，他被抛弃在了这里。
　　“你们这是对我的虐待，我要离开这里，你们如果再不放离开的话，就不要怪我，交我的朋友过来把我带走了，你们这个样子就是对我进行精神的蹂躏！”
　　克里斯托夫.雷照常对着摄像头叫嚣，不过今天与此不同的是研究院的院长出现在了监狱的门口，对着里面叫嚣不停的克里斯托夫.雷说道。
　　“你能不能安静一点，我自从走进来就听到你在大呼小叫的，你好歹也是曾经对外研究局的局长，能不能有一点点的修养！”
　　“狗屁的修养，红玫瑰十字骑士团已经消失在日不落国，他们出现在的希腊！
　　还有人觉醒了超能力，你们就要把我关押在这里，要知道我是和那个聊天群距离最近的人，你们这样无端的将我关押在这里，对于那个聊天群来说就是不尊敬的！”
　　克里斯托夫.雷破口大骂的说道。
　　“即便是我做的错事，你们完全可以将我换个地方进行关押，没有必要将我关押在这里一个人单独的关押，你难道不会觉得恐惧吗？
　　天天面对着墙壁，并没有人跟我说话，也没有人跟我交流，接下来的事情我就这么被你们给抛弃掉了！”
　　克里斯托夫.雷的情绪显然有一些极端，他对着院长更是一阵的发牢骚。
　　院长平静地对着克里斯托夫.雷说道：“我们现在没有其他的办法，只能将你收押在这里，这是我们能够对你进行的最好的保护. .......
　　你难道真的希望国会和审判院的那群人对你进行审判吗？
　　要知道你的行为可是在他们那里十恶不赦，像你这样子的人，他们可是毫不留情的会对你进行审判的！
　　你的罪名到最后就是叛国，你以叛国罪被送上绞刑架，难道这就是你所需要的？”
　　院长的话就像是一盘冷水泼醒了正在叫嚣的克里斯托夫.雷，他对着克里斯托夫.雷，接着出声说道：“我的朋友，抱歉，我没有办法能够将你带出去，不过我想到了另外一个办法，或许这个办法可以将你平安的送出去，不过你需要改变一个身份！”
　　院长知道当时的那件事情完全怪不得克里斯托夫.雷，这完全是上面的人，无端的职责要知道，就连他在那个时候或许都会这么做。
　　将能量转交给赵国，确实不是一个明智的选择。
　　但在那个极端的情况下，也只有赵国能够救得了全世界的人。
　　他们的等离子大炮的研究确实已经走上了正常标准化，而且已经出现成效可以看得出来等离子大炮的施展效果，可是非常的强横，完全可以取代战术武器。
　　“ 你需要我做什么？”
　　“我们会给你编造一个全新的身份，你需要进行一次整容，彻底的改变你的样貌和指纹，到时候我们会给你一个全新的身份，你就不必再待在这里，你可以离开美利坚或者选择在美利坚的土地上做一个普通的人！”
　　院长对这个克里斯托夫.雷认真的说道，这是他们能够想得到最好的解决办法，也只有这样子解决办法才能够帮助克里斯托夫.雷摆脱目前的窘境。
　　“所以还是把我给抛弃掉了，果然你们在放弃一个人的时候，用的方式都是这么的独特。
　　我记得这个手段曾经还是我在队下面的人用，倒是不知道，你们居然也用上了！”.




第257章



　　克里斯托夫.雷显然有些迷茫，还不知道为什么会演变成这个局面，他也别无选择被人带上了漆黑的头套。
　　被带离了51号基地，至于接下来克里斯托夫.雷会到哪里，他并不需要知道。
　　或许是一片乱葬岗，或许还有一个体面的墓地，或许只能成为被肢解块状泡在福尔马林里的器官。
　　他在这个时候心里面无数次的闪过想要反抗的念头，可每一次的念头出现后都会被他所拒绝掉，因为他知道在这个时候已经容不得他有半点拒绝的念头。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　研究员兴奋的拿着一块显示器找到了吴指挥。
　　“吴指挥，我们的等离子大炮已经完成了突破性的进展！
　　‘可控核聚变技术’已经能够正常的应用到我们的机甲战士当中，我们创造出来的机甲战士，要比美利坚的机甲战士还要高大不少，那个机甲战士完17全可以和当时被干掉的，那只怪兽的体积相等，到时候我们赵国就有了一件和怪兽相抗衡的武器！”
　　研究员兴奋的将所有的数据研究报告交给了吴指挥。
　　吴指挥：“如果‘可控核聚变技术’，能够应用到我们的机甲战士当中的话，那我们的等离子大炮的能量源是否也能够完成相应的搭载？”
　　“等离子大炮才是我们手上唯一的一件大杀器，一旦掌握了等离子大炮的话，到时候即便是怪兽再次的入侵，只要是赶在我们的领土范围内，都可以将它解决掉。”
　　吴指挥心心念念的等离子大炮终于能够得到二次升级，这对于他来说无异于是一件喜事儿，如果这件事情真的能够成功的话，到时候等离子大炮的质量将会非一般的提升。
　　“吴指挥，我们已经在罗布泊的试验基地完成了二次组建，我们机甲战士身上搭载的战斗单元就是等离子大炮，这样子我们就会有一个全新的武器搭在平台，机甲战士可以操纵着战略机甲，搭载等离子大炮进行攻击！”
　　“这对于我们来说将会是一个全新的突破，如果这件事情真的能够做成功的话，到时候那个机甲战士的实力可是相当的恐怖。”
　　“将所有的能量源都聚集在这个机甲战士的身上，我们可以再研究出来一把绝世的武器，用激光技术打造一把无敌的光剑，甚至可以和怪兽相互的搏杀，这对于我们来说才是一个全新的战斗单元。”
　　吴指挥显然对这句话有些一知半解，他皱着眉头听着研究员的话。
　　“你们是想将那个反应炉完全的放在机甲战士的身上？
　　这样子的话你们就可以完成初步的搭建，是这个样子吗？”
　　研究员兴奋的点着头，表示吴指挥的话，并没有任何的不妥，他甚至觉得本就应该是这个样子，像这种恐怖的武器搭载平台，必须要搭载一个可靠的战斗单元才能够完成。
　　并且来说流浪地球提供的这个反应炉的可研究物质性程度相当的低，凭借着现在的技术，在未来的十年内根本就没有办法完成组装。
　　甚至连复刻出来一个难度都难以想象。
　　他们这是在做小学算术题的时候，而流浪地球的那些高维度的家伙们正在研究着微积分。
　　两个世界之间的文明差异，让他们在短时间内根本就没有办法将可控核聚变技术完全的掌握。
　　唯一一台反应炉，他们也不得不小心的进行着点火尝试。
　　这使他们能够想象得到最优的解决方案。
　　除此之外，他们在目前来说根本就没有想到第2个能够有效的解决方案，这些解决方案对于他们来说操作程度无异于是难上加难。
　　吴指挥坐在办公椅上，遗憾的看着显示屏内的消息。
　　“我们难道就没有办法解决掉这个难题吗？”
　　“除非能够将流浪地球的研究员借调过来一两位！
　　用他们的逻辑推测能力来帮助我们完成反应炉的全部演算，不然的话我们能够完美的符合出来一个反应炉的概率非常的低。”
　　研究员遗憾的摇了摇头的表示在这件事情上都无能为力，确实是这个样子的，那是代表了一个星球最高的文化程度。
　　像他们这种低维度的家伙，一时半会儿还没有办法将这种高级的文明完全的掌握，这对于他们来说无异于是难上加难的事情。
　　“我已经清楚了！
　　这件事情让我进行联系，可以进行初步的组装实验，检验我们组装好的战斗机甲实战能力！”
　　吴指挥遗憾的摆了摆手，他的心情也有些低落。
　　但在这个时候他却不能表现出来，只能装作若无其事的样子。
　　“所有的事情我都清楚了，你们可以先进行初步的研究，等我将后续的事情敲定之后再和你们进行商讨，不过在这之前你们所有的研究都需要进行保密，我们不能将所有的研究公之于众，这对于社会 来说会造成二次恐慌！”
　　……
　　吴指挥打开了聊天群。
　　他思考了许久，终于按下了那个对话框。
　　“你们最近过得还好吗？”
　　李远的小号群突然弹出了一条消息。
　　他操纵着小破球领航员和吴指挥进行对话。
　　“是有什么事情需要我们帮忙吗？你每一次和我对话的时候再最后都是需要我进行帮助的，这一次又需要我们进行什么样子的帮助！”
　　“可控核聚变技术我们并不能完全的掌握那个技术，对于我们来说实在是有些太过于超前。”
　　“那你们是想交易更多的核心反应炉吗？
　　如果是交易更多的核心反应炉的话，这件事情恐怕并不是那么好做，因为我们手上可以使用的核心反应炉也很少，我们需要更多的反应炉组成一个庞大的推行集权，将我们的星球进行推行！”
　　李远看着吴指挥久久没有发来消息。
　　过了许久。
　　“这一次我想问问你们借人！
　　我需要你们的手下来帮我完成一件事情，这对于我们这个国家来说非常的重要！
　　我需要你们手上的研究员！”.


第258章



　　李远万万也没有想到，吴指挥竟然会这么大胆上来，就要借调研究员，则对于事情的发展来说似乎节奏有些过快。
　　“你是想问我们借调研究员，这个不可能！”
　　李远想也没有想的就拒绝了，吴指挥这个提议，对于李远来说，吴指挥他们显然是想要走一个捷径，但这个实在是不能够和他达成交易，因为这样子做的话会造成一个国家的文明超前的发展，对于其他国家来说并不是什么好事儿。
　　小破球的领航员：“除了这个我们还可以好好的商量一下，这些研究员对于我们来说是无价之宝，而且我们的星球正需要这样的科研人员，并不能将他们借给你。”
　　吴指挥：“我们只是想要掌握可控核聚变技术，这对于目前的我们来说实在是太过于重要了。
　　如果能够掌握这样子的技术的话，我们的国家就可以超越其他的国家，到时候即便对方出现了高维度的神明级人物，我们赵国也会有防御的能力！
　　这件事情对于我们赵国来说实在是太过于重要了，还希望你能够理解一下我们的苦衷，如果可以的话，我还是希望能和你们好好的商量一下！”
　　小破球的领航员沉吟了不知道多久：“这件事情似乎没有考虑的余地，很抱歉我不能和你达成这样子的交易。”
　　……
　　李远关掉了小破球的领航员这个小号。
　　事情现在已经大大的超出了他的预计，神明的出现造成了太多人的恐慌，而且是这些没有神明出现的国家让他们越加的惶恐不安。
　　神明就像是一把双刃剑。
　　一边他在疯狂的收割着震惊点，另外一边其他的国家也在不得不做出来改变。
　　这就像是一把鞭子一样在不停的朝着那些国家的后背，让他们迫不得已的做出来相对应的改变来应付眼前这个局面。
　　可随着时间的推移，这样子的变化带来的弊端已经越发的明显。
　　赵国这样子疯狂的行径，在聊天群内上演的戏码，也不是只有赵国一个国家。
　　许多中小型的国家的最高元首都在为之改变，他们有的在拉帮结派，有的在祈求神明的庇护，有的在偷偷摸摸的和李远的小号进行着各式各样的交易。
　　都想要在这一次变革当中能够取得一定数量的话语权，也在这个过程当中越发的迷失了自我。
　　……
　　吴指挥垂头丧气地坐在办公椅上，不知道在思考些什么，陈建山走了过来看着吴指挥的模样出声询问道：“发生了什么事儿？你怎么变成了这个样子？这可不是你一直的风格，难道是又出了什么变故吗〃「？”
　　“我想向小破球的领航员借调几个科研人员，可惜被人家给拒绝了。”
　　吴指挥显然这会儿的兴致并不怎么高昂，这对于他来说实在是不能算是好消息。
　　“你怎么想起来要问人家借调人员呢？小破球的领航员，他们那个星球的处境好像并不怎么乐观！”
　　“我们现在的处境也异常的糟糕，修罗的最新的体检报告我已经拿到了！
　　他虽然已经稳定住了境界，但是他各项的身体机能正在快速下降和之前的几期机型对比的话不难看得出来，他的身体机能已经下降到了一个极点。”
　　吴指挥掏出来了一份绝密的档案资料，交到陈建山的手中。
　　陈建山皱着眉头，看完了修罗所有的实验研究报数据。
　　“他不应该是身体机能正在快速的上涨吗？这对于他来说可是一个黄金期，为什么会变成这个样子呢！”
　　“通过推断来看的话，他现在的实力应该是并不怎么稳定的，随时都有可能因为境界的原因，丧失掉他的这条性命！”
　　吴指挥将研究员提供的数据报告分析摆了出来。
　　“我们应该将他召回来进行彻底的分析，他现在的身体状况这么的糟糕，还在外面和远山不是山呆在一起，这对于他来说并不是一个好消息，我们这里有足够强大的医疗团队，或许能够维持得了他的生命。”
　　“你以为我不想吗？我现在已经彻底联系不上他了，他和远山不是山两个人已经失踪了。
　　如果我没有再做的话，他现在应该正在希腊的众神殿方向，根据我们情报部门的分析，红玫瑰十字骑士团奔赴希腊，全部都是远山不是山的手笔。”
　　吴指挥将自己得到的情报准确无误的分析了出来。
　　他在拿到这个研究报告的时候也是异常的震惊，可他也没有其他的办法。
　　这件事情就像是不受控制，一般在疯狂的生长，谁也不知道接下来会变成什么样子。
　　“．「远山不是山，他到底想要做什么，他这一系列的操作让我根本就看不懂他究竟想要做什么，如果说他和日不落国有矛盾的话，他也不会带走红玫瑰十字骑士团，要知道当时就是他一己之力，将红玫瑰十字骑士团阻隔在赵国的边境线上。
　　他现在就要带走红玫瑰骑士团，这和他的初衷相悖。”
　　“或许带走红玫瑰十字骑士团只不过是一个无心之举，他的真正目的我们不知道，但也不难分析的出来议。
　　他想要做的事情很简单，就是彻底的打乱所有的布局，让所有的人都摸不清头脑，不知道他究(了钱赵)竟想要做什么。”
　　“这么做的话对于他来说并没有半点的好处，这根本就不是一个好买卖，他是一个很好的商人，他这么做带来的弊端，相信他自己应该心里有数了，可他现在却又这么做的话。
　　除非希腊众神殿方向和他达成了某项秘密的约定，不然他也不会花费这么大的代价将红玫瑰十字骑士团带到希腊去。”
　　吴指挥自顾自的分析着，这里面夹杂着情报部门将所有的消息进行汇总，得到的情报。
　　“我真的不适应后，你已经联系上了吗？我们邀请她进行实验尝试检验她的超能力，现在有没有进展？”
　　“荣议友正在和她进行联系，不过，她的性质并不怎么大，似乎对我们抱着戒备的心，一时还没有办法达成准确的合作意向！”.

第259章



　　修罗推开了地下基地的大门，一个人平静的走了进去。
　　“你怎么回来了？你不是应该和远山不是山待在一起吗？我们还想试图找到你的联系方式！”
　　吴指挥率先出声说道。
　　修罗对着吴指挥点了点头，他语气间夹杂着一丝兴奋：“我身上的联络器早在昆仑山脉的时候就损坏了，而且我现在已经稳住了D级可以朝C级进行发展！”
　　“你身上不是受了很严重的伤？
　　你的生命体征正在飞速的下降，你有把握冲击到C级吗？
　　这对于你来说目前是不可能完成的事情，你千万不要冲动贸然的升级，会要了你的小命！”
　　吴指挥连忙说道。
　　……
　　希腊，众神殿。
　　李远站在奥林匹斯山脉中的一处。
　　远远的便能看见那波涛汹涌的大海。
　　缪斯像个小孩子一样飞奔过来，一把涌入李远的怀中，对着李远更是撒娇的语气埋怨的说道。
　　“主人，我终于见到你了！”
　　“你都不知道，我实在是太想你了，你为什 么这么长时间不来看我们，你是不是把我们给忘记了…”缪斯有些委屈的说着。
　　李远揉着缪斯的脑袋，对着缪斯平静的说着。
　　“你这个丫头，有些事情做的确实有些过分，你干嘛给雅典娜.奥纳西斯贴上标签，你不知道这很容易摧毁一个人的心智吗？”
　　“主人分明是她太过分了，还要在众神殿的周围布下军队，她想要监视我们，不让我们和你进行联系，这对于我来说是万万不能忍受的，我要对她进行惩罚！”
　　“所以你的惩罚方式就是宣布她是一个弑神者，让她的灵魂受到冲击，无时无刻的在联想着弑神者的含义！”
　　李远有些无奈的看着缪斯，那不经过大脑变天马行空的想法，甚至她已经将这件事情走上了极端。
　　希腊的官方这会一个个胆小如鼠连计划都不敢说，看着雅典娜.奥纳西斯的眼神都有些变化
　　尤其是雅典娜.奥纳西斯，她现在就像是一个失去了根的浮萍，整个人都过 得浑浑噩噩的，和当时的意气风发相比来说已经是天壤之别，她现在就像是一个受到了委屈的孩子一般。
　　“这件事情怪不得我都是她自己自作自受的，这和我又有什么关系，再者说了，我当时也警告她，不要让她对我们的事情太过于上心。是她自己不听话的和我有什么关系。”
　　缪斯小声地嘟囔着，感觉十分的委屈。
　　阿刻罗俄斯在旁边没有出声说话，但这个家伙心里面很明白，李远并没有责罚他们，而是对这件事情做了不轻不重的点评罢了。
　　“其实这件事情不管是谁，在那个时候都没有办法好好的说话，她当时已经将军队进驻到了众神殿只要再给她一点时间，她就能洞悉我们所有的事情，也正是因为这个样子，所以缪斯才有些生气发火，想要略微的惩戒一下她！”
　　“你还有脸跟我说这种话，这要不是你的主意，你说什么我都不会相信！
　　自己心里的想法去全部的都告诉给了这个单纯的小丫头，让她给你当枪使，你觉得你现在还平静的跟我说这些有用吗？”
　　李远对阿刻罗俄斯无奈的说道。
　　这两个家伙显然在这件事情上自作主张，而且将这件事情搞得有点儿被动。
　　缪斯一言不发，她不明白为什么李远会在这件事情上发这么大的肝火，在她看来这分明就是一件小事儿，根本就不足以生气发火的。
　　那个叫雅典娜.奥纳西斯的女人，似乎也没有对她做什么过分的事情，不过就是想略微的惩戒她一番罢了。
　　事情演变到了今天这个地步，现在在说什么都有些晚了，她吐了吐舌头，委屈的端坐着一旁一言不发。
　　“主人，红玫瑰十字骑士团并不想依附于我们，他们的心里面还是一直在信奉着教会！”
　　“如果我们强行的让他们进行信奉的话，恐怕到时候会有意想不到的，结果我建议对于这件事情，我们还是要长久的考虑一番！
　　如果我们真的需要一个骑士团的话，我建议我们从零开始慢慢的培养一支骑士团。”
　　阿刻罗俄斯认真的对着李远说，这接下来可能发生的事情。
　　“让他们待在这里就行了，没有必要非要让他们信奉什么，信仰对于一个人来说，有时候或许有些太过于迂腐。
　　红玫瑰十字骑士团就是这其中的一员，他们一直以来信仰的不过就是一个垂死的人，我查看了圣玛利亚的骸骨，发现她已经死掉了。”
　　阿刻罗俄斯点着头，高高在上的神明也有一日会被杀死，并不是说神明永远不死不灭，而是在那个特定的环境下，他们可以生存千万年。
　　但除此之外，他们也如一个凡人应该甚至会在岁月洗礼下逐渐的衰老直至消亡。
　　神明的死亡并没有造成太大的反响和意外。
　　这对于他们来说不过是稀松平常的事情，哪有什么人是真正不死不灭的。
　　“那我们为什么还要让这个骑士团待在众神殿内呢？
　　他们早晚有一天也会知道咱们的命运，到时候很多事情都会陷入到被动！”
　　缪斯反问的说道。
　　“这是一个交易的砝码，红玫瑰十字骑士团现在在我们的手上，我们就有和对方交易的更多权限，到时候就要看一看他能不能出得起相对应的价格。
　　如果它的价格不够满意的话，我们甚至可以取消这一次的合作，这对于我们来说是一个稳赚不赔的事情，所以我们没有必要再纠结为什么这个骑士团会待在这里，这种问题。”
　　李远的语气间带着一丝调侃。
　　红玫瑰十字骑士团不单单峋山隐修会想要，英诺森一世也迫切的想要这个眼中钉，消失在自己的眼前，只有这个眼中钉消失掉，对于他来说才是真正的可以放下心来。
　　这种事情谁也说不好，并且谁也不知道接下来会发生什么样子的事情，在这至于大家一个个的都警惕万分，生怕会出现任何的纰漏。.



第260章



　　欧洲，梵蒂冈。
　　英诺森一世，现在的心情可不怎么好，尤其是在当他知道的所有的事情都被人率先得给完成之后，并且还将那些可恶的家伙得以庇护。
　　再这之余他的心可谓是不平静，甚至来说有些暴躁。
　　“到底是怎么回事儿！
　　为什么远山不是山会率先一步将红玫瑰十字骑士团的人给带走？你们难道现在还要告诉我这件事情是一个巧合吗？我不需要这样子的巧合？
　　你们必须需要将红玫瑰十字骑士团给我扼杀！
　　我不管他究竟是不是受到了神明的庇护，这支骑士团注定是要死掉的，如果他不死的话，那么你们就去死！”
　　他无法相信远山不是山这个家伙竟然会在这个关键的时刻和自己唱反调，甚至来说，他根本就不知道远山不是山到底是谁。
　　英诺森一世平静地望着富朗索瓦，对着富朗索瓦甚至直接出声说~道。
　　“这件事情到-底你能不能办好？
　　如果连这种事情都办不好的话，你也没有必要再出-现在这里了！”
　　富朗索瓦显然没有想到英诺森一世变得这么丧心病狂。
　　他吞咽着口水，仔细的将自己的想法理顺，对着英诺森一世平静的说道。
　　“圣宗大人，那个家伙的战力我们可是有目共睹的，他能够一刀斩杀怪兽，如果我们在这个时候提出来要将那些叛逆带回来的话，恐怕会遭到那个人的拒绝，到时候教会也会受到无冕之灾。”
　　“神明即将降临，所有的人都要为神明献出自己的一生。
　　我这么做并不是为了自己，我是为了整个教会。
　　你应该很清楚，如果这件事情让他们这么操纵的话！
　　教会也会受到威胁，到时候所有的事情都会被推到重来！
　　教会就此会成为那些不信奉神明的人的伊甸园，难道你希望看到这种事情发生在你我的身上吗？那到时候我们就会是罪人！”
　　富朗索瓦摸着自己的额头的，这会儿不知道应该怎么反驳，但英诺森一世的话这么说起来也没有任何的错误。
　　“事情确实是这个样子的，可我们现在并不能找他的任何过错，我们现在不能有任何的失败，一点点极其渺小的错误就会被无限的放大！
　　我不希望教会，到时候会因为他就此的落败。”
　　英诺森一世显然是被气笑了，他没有想到富朗索瓦在这个时候竟然会违抗自己的命令。
　　甚至来说，他一直都报以深切厚望的这个年轻人，在这个时候竟然公然的违抗自己的心意。
　　“你到底想要做什么！”
　　英诺森一世近乎咆哮的对着富朗索瓦说道。
　　富朗索瓦在这个时候抬起了头，看着英诺森一世。
　　这一次的眼神当中再也没有那些看着让人感觉到如同狗腿子一般的眼神。
　　他也没有在做，那本就让他感觉到恶心的动作。
　　就这么平静的看着英诺森一世。
　　这个年迈垂朽的老人在这会儿抬起了手中的权杖想要狠狠的砸过去。
　　“你实在是太老了！你的所有的想法和心中的信念在这个时候都会被无限的放大，你整个人已经老的不能再老了。
　　如果我是你的话，我会选择离开教宗的位置，成为一个普通的人，一个信奉着神明的普通的人也只有这个样子才符合你现在的身份，除此之外我想象不到，还有任何的角色适合让你扮演！”
　　英诺森一世诧异的停下了自己的动作，“你想要让我下台，你当教宗吗？你这是狼子野心，所有的人都不会放过你的！”
　　“像你这样子的人永远也不会得到救赎的，你就是一个狼！”
　　英诺森一世被气得破口大骂，他在这会儿可没有半点儿的好心思。
　　“你早晚有一天会受到惩戒的，这是你做这种事情的代价，所有的人都会被神明惩罚！”
　　富朗索瓦，“最应该受到惩罚的那个人便是教宗大人，你这么多年干的这些种种的事情，神明知道后难道不会怪罪于你吗？
　　不要总想着你做的这些事情都是为了神明，难道希腊的事情还不能让你反应过来吗？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　雅典娜.奥纳西斯现在就是一个活脱脱的疯子，在这之前他口口声声的信奉着神明，却在道德绑架似的将神明推向了风口浪尖上！”
　　富朗索瓦激动的语气平静了下来，若有所思地对着英诺森一世诡异的笑了笑。
　　“离开这个让你感觉到能够带给你最大权力的位置！
　　疯狂的追杀着红玫瑰十字骑士团，这不是教会的宗旨，教会也不会因为一个骑士团而大开杀戒的！
　　如果在那个时候你没有对红玫瑰十字骑士团下手的话，我现在还会全心全意的待在你的身边，可就是你的一意孤行让整个事情都变得越发的不可收拾！”
    .. ........ .......
　　富朗索瓦说完这句话，旁边的侧门大开。
　　一位位穿着白袍的教会修士走了进来。
　　他们的眼神更是纯净，对于英诺森一世所做的事情，他们更是没有任何的怜悯。
　　“他们是谁？教会里从来也没有白袍的修士？
　　你就是一个叛逆，我会告知所有的人，你背叛了神明！”
　　英诺森一世勃然大怒的站起了身子，手里紧紧的攥着权杖。
　　“神明终究有一日会到来，降临在你和我的身边，到时候会降下审判日，你们所有的人都会被神明所审判，到时候所有的人都会走上绞刑架！”
　　“神明他不会造福于那些背叛了他的人，像你们这种叛逆早晚有一天也会被神明所吞噬！”
　　英诺森一世怒吼地说着话，他大口大口喘着粗气，这会儿显然心思并不是那么的平静。
　　无法想象，竟然有人在这个时候夺得了他的位置，这对于他来说简直就是奇耻大辱。
　　“神明也没曾说过，让红玫瑰十字骑士团消失在世人的眼中，这所有的事情都是你的一意孤行，正是因为你的一意孤行才酿造了这个惨剧，你才是那个罪魁祸首！
　　神明如果知道的话，不会原谅你的！”
　　富朗索瓦平和的说着。义.

第261章



　　英诺森一世被那群白衣修士扭送的离开了这个属于教宗的圣殿。
　　富朗索瓦说话脸上的表情并不是那么的平和，这一切看似平静，但又让他都感觉到有一丝丝的压抑。
　　“红玫瑰十字骑士团那里需要我们派人过去联络，将那个骑士团给带回来！
　　红玫瑰骑士团的待遇远远不应该是这个样子的，他们都被一个错误的人带上了一条错误的路，现在我们就要纠正这个历史！”
　　“我们真的要那么做吗？”
　　“我的意思我是说，这么做的后果会不会有些不好？”
　　一个白袍修士对着富朗索瓦皱着眉头询问的说道。
　　“你想说什么？尽管的说出来，这个是需要民主的，我也不知道这件事情究竟应该二八七怎么做，我只是按照自己心中的想法再进行纠正！”
　　“我的意思是说，如果出了事情，那到时候我们又该怎么做呢？
　　红玫瑰十字骑士团，依附在我们的身边，可我们不会被整个教会所允许到时候再出现一个类似于英诺森一世那样恐怖的人，红玫瑰十字骑士团的下场不会好上多少！”
　　白袍修士的语气有些萧索。
　　在他的心目当中，这件事已经似乎就已经走上了一个极端。
　　甚至来说，在这短暂的时间内没有办法进行纠正，所有的事情都被划画上了一个不圆满的句号。
　　“正是因为这样我们才要主动的解决这件事情，难道要让那些修士终日都要受到这种不公平的待遇吗？这对于你我来说这种事情未免有些太过于残酷！”富朗索瓦认真的说这话。
　　……
　　事情如果没有按照既定的方向发展的话，整个事情都会受到偏移，所有的人和所有的事情在这个时候都会被历史所抛弃，我们要做的事情在那个时候都会被判上异端，大家在那个时候谁也不可能安然的度日，所有的人都会受到无冕之灾！
　　历史架着时光的车轴，在平稳的前进记录着这段时间内发生的所有的事情，他们将这些事情一一的进行统计。
　　李远站在红玫瑰十字骑士团的眼前对着红玫瑰十字骑士团所有的成员平静的出声说道。
　　“既然教会对你们下达了追杀令，你们所有的人的命运在那个时候就已经不属于教会了！
　　为何还要一味的依附在教会的庇护下呢？你们完全可以按照自己的想法来活！”
　　李远的语气间夹杂着一丝蛊惑的意味。
　　“你想让我们为你做什么？”
　　骑士长平静的说道。
　　“我们依附在教会的庇护下得以成长，教会抛弃了我们，但我们的心永远信奉着教宗的神明。
　　有些事情是没有办法进行妥协的！
　　就比如说我们一直信奉的神明，神明也会时常的庇护着我们！”
　　“神明已经抛弃了你们，所以你们才会沦落到这种地方，在这里苟延残喘的活着，难道不是这个样子吗？
　　神明他只不过是你们心中所想的那个神明，可他究竟会变成什么样子的人，又会做出什么样子的事情，你们无法得知也无从知道。
　　现在在你们面前只有一个选择，选择和我一起，我们要为了自己而活着，而不是为了那个虚无缥缈的神明，这种话我想我说出来并不会让人感觉到过分！”
　　李远的语期间夹杂着一些蛊惑的意味，但这并不能让这群红玫瑰十字骑士团的成员所信服。
　　更是有人站出来说道。
　　“难道我们就要和你一样信奉着希腊的神明吗？从中得到无穷无尽的力量？”
　　“我们生下来就信奉教会，我们从骨子里都信奉着我们心中的教会，为了教会我们甚至可以赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“没有错，只有信奉教会才是最好的选择，比起信奉其他来说，其他信奉的一切都似乎并不是那么的重要。”
　　骑士长望着这群骑士们，眼神当中也夹杂着一丝平和，他扭过头对着李远认真又骄傲的说着。
　　“我们不满的只有教宗，并不是教会，他为了一己之私将我们打成了叛逆，更是让我们昔日的手足同胞对我们进行追杀. .......
　　除此之外，我们并没有其他的想法，我们的心和精神一直都信奉的教会，从来也没有发生过改变！”
　　李远点了点头。
　　他心里很清楚的知道，现在再说些其他的效果已经并不是那么大了。
　　“那你们回不去呢，又能够怎么样？”
　　“如果真的发生了这样子的事情，我们心甘变成现在的模样，因为我们的心一直都属于教会，所有事情都在教会这里可以得到很好的验证。”
　　骑士长认真的说着话。
　　缪斯的语气显然在这个时候像是被骑士长所渲染了一样，对着李远有些满不在乎的语气说道。
　　“干脆我们将这群人直接处死好了，让他们一直信奉的那个神明来拯救他们，看一看他们所信奉的那个神明，究竟会不会在这个时候出现在他们的面前！”
　　“没有错，我倒要看看那个神明究竟敢不敢出现在我们的面前！”
　　阿刻罗俄斯显然和缪斯的想法如出一辙。
　　他的心在这个时候也变成了这个样子，既然得不到，那就彻底的毁掉。
　　两个人正在说这话的功夫，李远抬起了头，望着巨石阵的方向。
　　“你们还真别说那个家伙苏醒了！”
　　李远的话，让这两个人都感觉到有些莫名其妙，但下意识的都想到了 号胚胎。
　　“他醒过来又能怎么样，照样还是要叫我一声大姐！
　　他要是敢不听话的话直接干掉就是了，没有必要让这群人都围在我们的身边。”
　　“你能不能不要动不动的就要大打出手，难道不知道这样子做后果可是很不好的吗？”
　　李远摇着头对着缪斯教育的说道。
　　缪斯就是一个天不怕地不怕的小魔女。
　　只有在李远的面前能够安分守己一段时间在其他人的面前，就像是一个小魔神一样。
　　动不动的便要大打出手不可。
　　“我知道了，不过我还是不会改的！”
　　缪斯骄傲地扬起自己的小脑袋，在这会儿一副骄傲的样子。.




第262章



　　贾维斯突然出声说话：“先生，3号胚胎很有趣，如果我们不及时的收回的话，很可能会造成不可预知的后果！”
　　“不可预知的后果，你是指！”
　　李远有些疑惑，每一个胚胎在诞生的时候，都是一个小孩子的形状，整个人心思异常的单纯，需要靠身边的人进行引导，才能让他们判清善恶关系，可贾维斯现在突然说3号胚胎很有趣。
　　李远不由的产生好奇。
　　“3号胚胎很特殊，已经将实时的画面传递过来，请先生自行查看！”
　　李远通过贾维斯传导过来的画面，清楚的看到竟然是一个成年人男子的模样，出生在巨石阵的方向。
　　这一次并没有引来任何的神明现迹的迹象，3号胚胎像是悄无声息一般，出现在巨石阵之外，他不知道从什么地方找来了一副衣服，正在观察的具体时间周围那些想要虔诚叩拜的人们。
　　“这是怎么回事？”
　　“你17不要告诉我你什么都不知道！”
　　“3号胚胎似乎他在很早之前就已经苏醒了，并且有了人的思维方式，他正在自主的学习，怎么样面对人类，他现在是一个完全体。
　　根据现有的分析，并不能分辨清3号到底想要做什么。
　　换句话说，3号已经不受我们的控制！”
　　贾维斯经过分析得出来的结论让李远大感到意外，没有想到3号竟然会不受自己的控制，这可不是一个好迹象。
　　匆匆的告别了众神殿，李远一个人踏上了伦敦，他这一次来的悄无声息，目的就是为了那个躲藏在人类当中的3号。
　　这个被他设定为亚瑟王的男人。
　　……
　　在众多的虔诚的信徒面前，众多的人都跪到在巨石阵的面前，虽然得不到任何神明的指示，但是他们心甘情愿的跪倒在这里，因为这里曾经发生过神迹。
　　在他们看来，神明只不过还在归来的途中，等到神明归来的时候，便是他们能够重新的获得新生的时候。
　　在凯尔特神话体系当中，亚瑟王可是一个充满着智慧，有兼并着荣誉使命感的骑士王。
　　他和他的圆桌同伴们更是披荆斩棘，为了日不落，立下了汗马的功劳，更是打下了无边的疆域，这是他们信奉的强者。
　　尤其是哪些渴望着尚武的年轻人，这会儿更是虔诚的跪拜在巨石阵大门前。
　　一把把仿真或者从中世纪流传下来的长剑，别在腰前，蹩脚的当着一个并不被承认的圆桌骑士，即便是这样子的装扮，也让他们感觉到有无比的荣光。
　　在这其中有一个身穿着兜帽的男人，每天向那些来祭拜的人群一样注意力，在巨石阵的方向，每每到了用餐的时间便存着人群涌动到免费发放餐食的地方。
　　他每天都来这里，似乎是为了祭拜，似乎也是像那些年轻人一样心怀着梦想，有种说不清道不明的味道，能够通过他的身体语言表达出来，人们在看到他的时候都不自觉的挺直了腰杆，似乎是怕他小瞧了一般，更或者说这其中或许有什么隐情。
　　他像是一个天生的领导者，每一次当他到来的时候，在前面排队的人都不自觉的为他让出来一条道。
　　他今天如同往日一样，得到了餐食就来到了一处没有人的地方盘坐在地上，大口大口的往嘴里塞着炸鱼，还有那生冷的面包。
　　喝着免费的茶水，似乎这些食物的味道并不怎么美味，每每的吃下去的时候还时不时的皱皱眉头。
　　但他一如既往日复一日的出现在这里，让大家对这个家伙的印象都极其的深刻，似乎他每一天都会来到这里一样。
　　但他从来也不和人沟通，甚至连一句话也不说，除了每次在拿去餐食的时候说上那么一句谢谢以外，就没有通过他的嘴听到任何其他的词汇。
　　“这些食物的味道并不怎么好吧！
　　要不要尝尝我这个，我可是从旁边的商店买来的，味道一定很不错，排队的人确实挺多的！”
　　“不用了，谢谢！”
　　男人冷漠的出声说道。
　　他对任何人都抱着警惕的心，尤其是像这样对着自己搭讪的人。
　　他每一次遇到和自己搭讪的人，似乎都绷紧了自己的那一根弦。
　　生怕会出现任何一丁点的问题，在这之于他更是无比的警惕。
　　“其实我的食物的味道会比你的好太多，这可是掺了黄油的面包！
　　而且我是看着刚从烤炉里拿出来的，你瞧上面还泛着热气！”
　　“不用了！”
　　“不如试试我这跟香肠比一起炸鱼的味道来说，我更喜欢吃这里的香肠里面掺杂着的鹿肉和马肉，味道比起炸鱼来说要好，上不知道多少！”
　　这个人喋喋不休的对着这个男人一直的诉说着。
　　男人也很平静的自顾自的吃着自己的食物，没过一会儿的功夫，面前的食物就被他吃的一干二净。
　　起初他在吃完食物之后 并不会将那些餐盒扔进垃圾桶里，可看着周围的人都这么做，之后他也就入乡随俗的一般，将这些用掉的包装盒扔进了垃圾桶里。
　　手里端着一杯还没有喝完的茶水，最近的天气可不怎么好。
　　热气腾腾的茶水等他走到这里的时候就凉了一大半，等他在吃完食物的时候，茶水就彻底的冷却了。
　　喝起来温度相当的冰冷，如果喜欢感受寒冷的家伙，可以尝试一下这样子冰冷的茶水，但他并没有任何的不满，甚至连眉头都没有注意一下，轻松的将杯里的茶是一饮而尽便带上了自己那个兜帽。
　　数10天如一日的躲藏在这里，让他胡子拉碴。
　　看起来和流浪汉没有什么区别，但好歹身上没有太多奇异的味道，让他在这人群当中的地位还稍稍的好上一些，如果是那些脏兮兮的流浪汉。
　　恐怕那些服务站的人早就将他赶走了。
　　确实是这个样子的，听说巨石阵方向免费的发放食物，周围不少的流浪汉都来这里碰运气，或许是流浪汉来的数量实在是太多。
　　服务站的人不得不将这些人通通的驱逐，让他们离开这里。.


第263章



　　这可是为了供奉亚瑟王出世的地方。
　　那些只为了填饱肚子，却什么事儿也不做，甚至连亚瑟王都不信仰的流浪汉，那些服务站的人格是没有什么好脾气，对于他们来说，赶走一个两个的流浪汉也不算是什么难事，权当是顺势而为。
　　就是在这种环境下，男人仍然可以在这里游走，他站在一旁聆听着众人的祷告声，也在听着大家的对话。
　　他并没有任何的表态，甚至连眉头都不会皱一下，但就是这样不起眼的人混迹在他们这些人群当中。
　　似乎这所有的事情都像是在平稳的发展，除了今天看到的这个具有东方人面孔的家伙，让他本能的感觉这个人并不是那么好惹。
　　他心里面很冷静的在告知自己，千万不要和那个男人发起任何一点的冲突，一定要远离那个男人，似乎那个男人的身上带有什么不可告人的秘密一般，让他不得不做出这样子的反应。
　　两个相互试探的人在夜色渐渐的昏暗之后。
　　男人像是往常一样来到了一处山坳间，他静静的坐在小溪旁，看着小溪发着呆，也不知道在想些什么，他似乎有无穷无尽的精力，根本就不觉得有一点点的困倦。
　　像是在等待着天亮，服务站的人一般会提供三顿餐食，如果天亮运气好的话，他会排在最前面，到时候能够拿到热乎乎的饭，这似乎是他每天都要做的事情。
　　就在今天这个让他感觉到意外，或者说是有些不洁的时候，那个消失不见的男人又出现在了他的身边，对着他更是微笑的出声说道。
　　“不妨我们坐下来好好的聊一聊，我对你感觉到有点好奇，但对你并没有任何的恶意！”
　　男人惊醒一般立刻站了起来，手里面拿着一把，傍晚的时候不知道什么时候削好的木制的长剑。
　　他冷静的对着这个具有东方面孔的家伙说道。
　　“我如果我是你的话，我会选择离开！
　　因为你并不能确定我是不是坏人，我对你会不会造成任何的伤害，你这样子跟在我的身边我会很紧张，会对你造成不好的事情〃「！”
　　“亚瑟王，你提前的从3号的培养舱里面走出来，并且切断了一切的视讯手段，只是为了大家在这些人群当中吗？”
　　李远对着亚瑟王认真的说道。
　　亚瑟王并不明白李远为什么会突然这么称呼自己，他只感觉这个巨石阵很熟悉，像是他的家一般。
　　但又不知为何，这些人都会围在自己家前，对着家里的方向进行着那些在他看来毫无意义的祷告，他甚至想要出声提醒那些人这样子做根本就没有用。
　　但他还是忍住了，他不知道这些人的目的究竟是什么。
　　“你说的是什么？我根本就听不懂！
　　我和你没有任何的关系，我只是习惯一个人待在这里静静的发呆！
　　如果我和你能够产生一丁点的联系的话，恐怕就是这一身衣服是你的，除此之外我和你应该没有任何的联系，甚至来说我并不知道你到底是谁，你有想要对我做什么！”
　　亚瑟王的话很是认真的说着。
　　他的逻辑思维能力似乎出现了一丁点的障碍，他在对这些事情解释的时候表现出来了有一点力不从心。
　　他在重复的解释这一件东西，像是在给自己找一个合理的开脱罪名一般，更或者说他是为了这件事情能有一个良好的说辞。
　　他在为这件事情所努力，似乎他现在很惊恐，他不知道自己为什么会变成这个样子。
　　他也并不关心其他，只是觉得面前的这个男人对于他具有威胁性，不知为何他看到这个男人的时候就会觉得异常的紧张。
　　李远平静的凝望着亚瑟王，对着贾维斯说道：“检测他到底出了什么事儿，为什么会变成这个样子！”
　　“先生，由于他提前的离开了培养舱，心智方面发展的不完全，似乎在沟通能力上也出现了一丝障碍，最让人感觉到有趣的事情是，他竟然没有像一个小孩子一样，经历18天的成长期，他是以一个成年男子的身份离开了培养舱！”
　　“为什么会变成这个样子，我在系统商店兑换的胚胎并不会出现任何的问题，究竟是什么原因让他变成这个样子的，你能进行查询吗？”
　　“抱歉，我并没有这样子的权限，更或者说他的存在本身就是一个意外，没有办法能够锁定得到他究竟是为什么会变成这个样子的，不过他现在的状态极度的不稳定，如果可以的话，建议进行立即的清除！”
　　贾维斯对着李远认真的做出了自己的合理分析。
　　“．「你是说让我杀掉他，这不是我应该做的事情，他也没有必要会因为这件事情去死！”
　　“他的存在影响了一定事物的发展规律！
　　准确的说，他可能是春天播种的那些种子当中，极少数的残次品只不过是被先生您给兑换到了！
　　如果不进行纠正的话，这个错误会被无限的放大，到时候我们的接下来的衍生胚胎也会出现问题！
　　清除掉，他会对我们接下来的胚胎养成计划进行一个纠正，并且将他的信息传回到系统当中进行二次校正！
　　避免接下来还会发生同样的事情议！”
　　贾维斯(了钱赵)麻木地对着李远解释的说道。
　　在贾维斯的眼中，这一切的事情都有迹可循，所有的事情都像是按照既定的发展规律一般，所有的事情都应该按照他们设定的那个轨道发展，如果进行了一丝一毫的偏离，便会受到清除的待遇。
　　“他现在是一个正常的人，我没有理由对他进行清除，如果真的要清楚的话，我绝对不可能将一个活生生的人纳入到清除的对象当中！
　　我要确定他会不会对我造成任何的影响！”
　　“按照现在的既定程序来看，它的存在已经对您的发展造成的影响！
　　警告，警告，先生，通过我们的二次分析，以及对最近事物的整体梳理得出来的结论是这个家伙对我们进行了隐藏，他取走的石中剑，并且将圣杯也取走了！”.

第264章



　　贾维斯的话，显然亚瑟王也听到了，他歪着脖子看着李远和贾维斯进行沟通。
　　亚瑟王的手里明明拿这个是一把傍晚才削好的木剑，可石中剑和圣杯同时的消失，确实出乎李远的意料。
　　亚瑟王的绝对在背地里面做了一些李远并不知道的事情，而且这些事情正在被无限的放大，并不能分辨得清楚，这个家伙做的这些事情，究竟对接下来的发展有没有任何的失误和偏差。
　　“交出来你的东西，有些东西并不是你应该得到的，把你拿到手的东西交出来！”
　　李远的手上浮现出来杨柳，狭长的刀身直指亚瑟王。
　　“将你得到那些不该是你得到的东西统统的交出来，不然的话我会对你进行无差别的攻击，你应该知道我的等级比你的还要高，如果你现在让我感觉到任何的不爽的话，我会直接抹除掉你！”
　　李远阴沉的语气，对着亚瑟王说道。
　　合着刚刚那一副老实巴交的模样，完全都是在欺骗自己，也正是因为他的这种欺 骗，所以才使得既定的事情偏离了原本的发展轨，即整个错误正在被无限的放大，而这个罪魁祸首现在正逍遥法外似的和自己面对面的进行着对峙。
　　“我并不明白你所说的事情是什么，我只是拿回了我的东西，这和你又有什么关系！”
　　“你是我创造出来的！
　　那些东西也是我创造出来的，所有的东西都应该是我的，你拿走了我的东西，现在还要反问我，我为什么要这样做，你不觉得这件事情说出来有些讽刺吗？”
　　李远这会儿的心情可不怎么好，难以想象这个看着老实巴交的家伙竟然还藏着这么一手，这确实大大超乎他的意料。
　　“你是说那把剑还有那个杯子吗？”
　　“你也是我的，我需要对你进行最后的纠正，如果你不按照我的指令行事的话，我会将你强行的摸出，我可不管你是一个什么东西，在我看来你只不过是我栽下的一颗果子，只是长得跟我一模一样罢了！”
　　李远摇了摇头，对着亚瑟王认真的说道。
　　他不允许有任何的‘神明’会偏离自己设定的路线，他原本只是想靠着这些东西来赚取足够的震惊点来让他的实力进行变强。
　　可现在看起来这件事情已经有些不太对劲了，这个横空出世的亚瑟王显然他的整个事件都进行了另类的推动，他把整件事情搞得扑朔迷离，甚至来说让他都有些摸不清楚，这件事情为什么会变成这个模样。
　　他现在来不及进行纠正，他想要将这闹剧彻底的给纠正过来。
　　从根源出发就是解决掉面前这个男人，这个被他创造出来称之为亚瑟王的男人。
　　只有解决掉这个男人才能够，将那些做错的事情恢复到原本的路径上。
　　“所以你是想杀了我？
　　按照你们这些人的话来说，我应该是一位神明，你们都在受到我的庇护，正是因为我的庇护才会让你们变得越发的强大。
　　你们需要我所以我并不会死，而且对于你们来说我是那个至关重要的人，你们现在居然会为了一件小事要杀掉那个最重要的人，这些事情听起来多么的好笑，像是在讽刺大家一般！”
　　亚瑟王摇头，那木剑被他丢弃到了一边，手上多出来了一把石头雕刻成的剑。
　　他双手紧握着那把剑柄极长的石头剑，健身并不怎么狭长，倒像是一把中型的匕首。
　　按照凯尔特神话体系当中，这把剑是传说 中的亚瑟王从石头缝里拔出来的这把浑然天成的石头造成的剑。
　　带给了他无上的伟力，更希望他靠着这把剑大杀四方，平定了很多的判断，也是因为这把剑才使得他的声名大震率领着13个圆桌骑士，开始了漫长的征途。
　　到了后来，他不知为何踏上了寻找圣物的路径，他在寻找着传说中的那件最纯净的圣物。
　　可惜直到他的死亡降临的时候，都没有得到那件圣杯。
　　他对这些东西都预感熟悉，甚至他一度以为这些东西本就是他的，他并不感觉自己是被李远创造出来的。
　　“如果我选择不走呢，你会怎么对我，或者说我并不想把那件东西交给你，你又会怎么对我呢？那件东西分明就是我的，可为什么你要说那件东西是你的呢！
　　就比如说这把石头剑，它一直都是我的，从我走出那个古怪的地方开始，我就能够感应得到，它在呼唤着我！”
　　亚瑟王认真的说着，话像是留恋一般摸索着手上的长剑。
　　石头剑里迸发出来了一丝光芒，那像是破晓一般的明亮。
　　夹杂着无穷无尽的伟力，朝着李远的头顶斩下。
　　李远提起杨柳向上格挡，几乎两个人的打斗，就在电花火石之间，大家都没有感觉得到有任何的不妥，那一丝的光亮更像是流星，划破了夜空，照亮了半个大地一样。
　　两个人就这么打都在一起，李远更是如此，他在这个时候手上的长剑，和那把石头剑打斗在了一起，杨柳被强行的解禁。
　　爆发出来一股吞噬的力量，那并不是想要将亚瑟王的灵魂吞噬掉，而是想要干掉这个挡在自己身前的石头剑，迫切的想要将这石头剑判断。
　　两个人一击过后便不约而同的退到了一旁。
　　“你有什么想和我说的吗？”
　　“我并不知道你为何想要杀了我，我只是想要活下来，在这之余我需要将你杀死，只有这个样子我才能找得到答案，除此之外我不知道还有什么才能让我找到活下来的答案！”
　　亚瑟王很是认真的对着李远说道。
　　他似乎也是在被迫的反击，但每一次的打斗都使出了真火，两个人在这个时候谁也不肯退让。
　　“既然是这个样子的话，那我就把你送回去回炉重造好了！”
　　李远的话音落下，加大了身上的力量，两个人更是打斗在了一起，不远处的缪斯和阿刻罗俄斯两个人平静的守在李远的两侧，在李远没有说话的时候。
　　他们并没有任何的动作。.



第265章



　　“那是你的同伴吗？让他们一起出手就是了，不管有多少人也没有办法阻止得了我！”
　　亚瑟王的语气清冷夹杂着一丝，上位者的语气对着李远认真的说道。
　　两个人在这功夫更是没有一丝一毫的松懈下来。
　　亚瑟王的心里很清楚，他自己这一劫是躲不过去了，得罪了李远这么一个实力没有办法估计的强者，他的此刻心情异常的糟~糕。
　　可却一点办法也没有，奈何他看到李远之后就像是看到了一位-深藏不露的强者。
　　虽然有勇气对其出手，但实在是没有一丁点儿的办法，他的心里很清楚在这个节-骨眼儿的功夫。
　　稍有不慎便会满盘皆输，但他在这会儿仍然咬着牙对着李远认真的说道。
　　李远微微的嘴上一笑打量着亚瑟王。
　　像是根本就不知道身后还这样的人一般，他更是熟视无睹的对着亚瑟王直接挥拳出声说道。
　　“你的傲气呢？你不是想要和我大战300回合吗？你又为何会变成这副样子！”
　　李远嘴上说着话，手中的杨柳可是不停歇的劈了下去，他要将亚瑟王的灵魂收入到杨柳的刀柄当中。
　　相对于之前那个一阶的怪物来说，亚瑟王显然吸引力更加的强大一些。
　　李远知道他已经没有办法让亚瑟王回头，他在这个功夫更是不懈余力的挥动着手上的刀，两个人缠斗在一起，李远竟然一时间没有办法拿下亚瑟王。
　　“好家伙，你的修为可真的是有些恐怖，不愧是一个老怪物，当初把你创造出来的时候，我就应该想到这一点，不过我还是对你们太放心了，或者是说对自己太过于自信！”
　　亚瑟王已经能看到了，白骨皑皑。
　　但这会儿仍然咬着牙，盯着李远的身子，一动也不动，他要找到一个空档的机会，一举击杀李远这个家伙。
　　李远对于他来说威胁还是有些太大，他甚至没有办法估计如果自己在这个时候不干掉李远的话，会造成什么样子的后果。
　　他无法承受这样子的后果，这对于他来说简直就是不可能接受的事情。
　　“主人，换我出手吧，我能够和这个家伙缠斗上一些时候，说不准我能直接拿下这个家伙，就不用您再费心助手了，像这样子的家伙死不足惜，我直接帮您解决了就是！”
　　旁边的阿刻罗俄斯认真的说着。
　　他并不是想要打架，只是觉得这次的争斗毫无意义，李远显然是在无条件的放水。
　　如果一时片刻拿不下亚瑟王的话，到时候会引来更多人的围观，到了那个时候神明之间的战争就会被他们添油加醋的描绘出去。
　　这是他们都不愿意见到的事情，正是因为这样阿刻罗俄斯才出声说话。
　　阿刻罗俄斯的话，亚瑟王冷笑的回应道：“你觉得就凭你也能够拿得下我，不就是一个不入流的神o，像你这样子，人当年我也不是没有斩杀过！”
　　亚瑟王率先停下来的攻击向后退了数步，一道光阵正在他的脚下慢慢的形成一匹骏马顺过他的召唤阵，被召唤了出来。
　　亚瑟王骑在骏马上，他收起了手中的石中剑。
　　将那根长矛取了出来，一把木头制成的长矛，这会儿正虎视眈眈地看着李远。
　　“如果你不想死的话就此退开，我可以饶你一条生路，不然的话咱们两个人只有真正的打斗一场。
　　要知道刚刚并不是我真正的实力，如果按照我真正实力的话，你根本就抵挡不住，你确定要和我这么不死不休吗？我们完全没有必要这个样子！”
　　“我可是想和你和平发展，有些事情并不是我能够决定的，我希望你能够明白那些事情有时候也是迫不得已！”
　　亚瑟王心情很是复杂，一边是创造了自己的家伙，一边又是要杀死自己的人，而这两个人却是同一个人，这对于他来说是万万不能接受的，在他的眼中这种事情简直就是在开玩笑，根本就不可能实现的一般。
　　“我不知道你是怎么想的，你为何非要这么跟我过不去，咱们两个人完全可以和平发展到了日后我不会出现在你的地盘，你也不必出现在我的地盘，我们就这个样子和平的发展，难道不好吗？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你创造了我这件事情不假，但并不能说所有的事情都按照你的心意来做！”
　　亚瑟王接连的出声，只是为了给自己寻找一个攻击的时机，他在这个时候异常的冷静，心知肚明，更是知道在这个千钧一发的机会一旦自己失手的话，将会面临什么样子的结果。
　　手上的长矛更是被他握出了一手的汗。
　　可即便是这个样子，他仍然不肯放松下来。
　　“你既然要和我合并谈判，你又为何表现出来这么一副样子，你这个样子让我还怎么和你和平谈判，你不觉得你所说的这些话都像是在开玩笑吗？你像是在质疑我的脑子！”
    .. ........ .......
　　李远退到了一旁，恢复着力量，手上的刀垂在了地面上，似乎已经放下了全身的戒备。
　　可偏偏又让人感觉那把刀随时都有可能挥出来，如果真的那把刀挥出来的话，到时候造成的后果恐怕是毁天灭地的！
　　“你究竟想要干什么！
　　为什么不肯放过我？你既然能够将我创造出来，又为何不会在这个时候放掉我，我和这件事情没有任何的关系，你将我放掉。岂不是更好的选择，我们没有必要这样僵持下去，因为你也知道！
　　这样的僵持对于我们来说，根本就没有任何的必要！”
　　亚瑟王疯狂的后退，他嘴上念念叨叨的要和平的发展，但他这会儿更像是一个疯子，他在窥探李远的方位，他想要将李远直接干掉。
　　命运之枪，被他掌握在手中，那可是一把传说中的武器，只有众神之王奥丁才能够掌握的命运之枪，在一个机缘的巧合之下，竟然被他掌握在手中。
　　成功的召唤出来了命运之枪，这会儿虽然还一个劲儿的求饶，但心里的那股杀意已经掩盖不住一丝一毫。
　　他迫切地想要干掉李远。义.

第266章



　　李远收起了杨柳，抖动了下身子，浑身的霸气骤开。
　　在霸王气的加持下，他这会儿就像是一个魔神一样。
　　暗暗果实的能力让他和这片天利达成了联系，并不惧怕亚瑟往手中的那根长矛。
　　即便是这把矛真的可以穿梭因果关系，能够将他直接杀死，又能有如何，在他看来他就是那个高高在上独一无二的神明，他可以做任何他想做的事情。
　　两道力量的加持下，亚瑟王从来也没有见过这种力量在离远的体内交织。
　　他在这个时候变得异常的紧张，不知道自己该想些什么才好。
　　“既然你不听话的话，那就送你回炉好了！”
　　李远平静的迈出每一步，亚瑟王不停的在后退，即便是二八七手中掌握着命运之枪，他在这个时候，也不得不加紧自己的尾巴老实的后退。
　　他心里很清楚，如果在这个时候选择和李远不死不休话，只怕是下场只会更惨。
　　他虽然不能审时度势，但心里很清楚，在这个节骨眼儿的关头，他如果真的向后退了，那一切可真的就完了。
　　正在矛盾的时候，一股强大的力量这样的笼罩，等着在苏醒过来的时候，已经被五花大绑的丢掷在了一旁。
　　李远并没有杀掉亚瑟王，这是他研究出来的第1个失败品。
　　按照贾维斯的话来说，他要好好的进行研究，看一看这个失败品究竟哪里出现了问题，竟然会变成这个样子，他需要一个完整的研究数据来判断究竟是什么地方出了问题。
　　也正是因为这样，亚瑟王才得以幸存，按照之前李远的性格来说。
　　恐怕这个家伙早已经成了杨柳的刀下亡魂。
　　“你到底想要做什么？你不要在我的身上插上这些奇形怪状的管子，要杀要剐的话，悉听尊便就是没有必要这样子折磨我！”
　　亚瑟王不满的晃了晃身上的管子，他这会儿被强行的束缚住，连一点一点反抗的力量都没有，即便是这个样子，他仍然保持着自己心里的那份骄傲。
　　李远玩味的看着亚瑟王这副样子，嘴上虽然没有说话，但通过他的神情来看，在这会儿可没有什么好脸色给他。
　　阿刻罗俄斯：“主人干嘛不直接干掉这个家伙，像这样子不听话的家伙不知道还有多少，干脆直接干掉他们，省的再给咱们带来不必要的麻烦！”
　　“没有错，像这样不听话的神o直接干掉就是了，干嘛还要留下来？难道说还等着过年啊！”
　　缪斯在一旁回应的说着，两个人更是叽叽喳喳的点评。
　　将所有的事情都成功的合理合法化，像是已经能够预料到，亚瑟王终究会死在他们的手上一般。
　　“你们动不动的就要杀掉人家！
　　他能够从培养槽中跑出来，就说明这个家伙还是有些实力的！
　　就是不知道他这个跑出来有什么意义！”
　　很好奇的观摩着亚瑟王身体内的数据，一项项的数据表现出来极其的优势。
　　3号胚胎的整体数据要比1，2号胚胎强出来，不知道太多。
　　那就是因为他的整体质量要比前两个整体质量强，所以才会有这样子的反应，说起来就像是在开玩笑一样。
　　但这是一个不争的事实。
　　“如果说真的是这个样子的话，那么这其中到底出了什么问题？为什么会变成这个样子呢？”
　　“是我们的实验数据同步化了，我们将每一次的胚胎数据进行实时上传系统会进行二次调整，将我们上传回去的胚胎数据进行二次的优化，虽然看起来他们的等级都一样，但实际上第3个胚胎要比第1个强出来太多，这也是为什么会发生这样子事故的原因…”
　　贾维斯将数据传回给了李远。
　　李远看着数据皱了皱眉头，他没有想到会是这个情况。
　　“系统已经做出来了补救的方案，而且这个方案马上就会实现，对于你造成的损失，这一次系统并不会提供补偿，如果在接下来的过程当中如果再出现类似的问题的话，系统会对这所有的事情都做出一个合理的补偿，也算是弥补这一次的事故…”
　　“所以说我的钱就这么打水漂了？”
　　李远有些难以相信的摇了摇头. .......
　　这才哪到哪，怎么就打水漂了？
　　说好的系统出品必是精品，这又算是怎么一档子事？
　　缪斯看着李远在一旁沉默的不说话。
　　“主人，发生了什么事情，你要是下不去手的话，就将这个家伙交给我，我来帮你解决掉，像这样子讨人厌的家伙必须要给的一个狠狠的惩罚，让他知道一下以后再这么做的话下场会是什么！”
　　……
　　李远沉默的抬起头，看着这两个活蹦乱跳的家伙，这会儿正要叽叽喳喳的解决了，亚瑟王一副苦大仇的模样，要是分辨不清的话，还真的以为他们就真的是仇人一样。
　　“你们真的想要杀死这个家伙吗？”
　　“当然这个家伙让主人感觉到了不舒服，必须要干掉他才是像这样子的家伙，一定不要有任何的希望，这样子的家伙迟早会是祸害，必须要率先的解决掉才行！”
　　缪斯在一边认真又笃定的说着。
　　李远笑着看着缪斯这番言论并没有任何的表示。
　　……
　　日不落国，铂金汉宫。
　　“发生的巨大的能量源到底是怎么回事？
　 　为什么那个方位我们凑过去后什么都没有看到，这究竟是怎么了？
　　要知道那里离巨石阵可是很近，如果出现了一点问题，到时候咱们所有人的脑袋都得搬家，难道你们就没有任何一个人知道到底发生了什么事吗！”
　　凯尔男爵咆哮的对着所有的研究员说道。
　　那离巨石阵最近方向的山谷当中，迸发出来了巨大的能量，等等他们查找到的时候却已人消失不见了。
　　所有的事情都像是凭空消失了一样，他们到底发生了什么事，甚至连一点踪迹都没有看到。
　　这对于凯尔男爵来说，是万万不能接受的事情。
　　这代表着事情已经走向失控的边缘。.




第267章



　　就在大家都再以为巨石阵内的，亚瑟王苏醒过来。
　　要出现在世人面前的时候，却带给他们这样的消息，让他们根本就没有办法接受。
　　现在为之，甚至不知道究竟是发生了什么事情。
　　凯尔男爵对着众人更是说道：“如果没有办法锁定住他们，并且了解到底发生什么事情的话，我觉得你们所有人都可以下课了！”
　　凯尔男爵的语气生硬，对着研究员们说道。
　　这肯定发生了他们并不能马上了解的事情，但是这样的事情如果一而再再而三的超出预料的话，真的是让凯尔男爵都感觉出来，有一点崩溃。
　　“我们虽然没有办法，判定那里发生的事情，和巨石阵有什么关系。
　　但大家应该都知道，这件事情跟巨石阵，逃脱不了半点的关系。
　　说不准就是针对巨石阵，才有的这种的事情。“
　　一旁的17研究员第一个出声说道。
　　“刨除，神明的缘故，只有血族会有这样的力量。”
　　凯尔男爵听着大家叽叽喳喳的讨论声。
　　陷入到了短暂的沉默当中。
　　这件事情似乎，真的还就是这样。
　　“血族，该死的血族，这是再挑衅我们，日不落国，等到我们掌握了那件武器，不会给他们一点好看的。”
　　凯尔男爵骂骂咧咧的说道。
　　这会儿已经成功的将这些事情的黑锅扣在了血族的身上。
　　……
　　“命运之枪，奥丁的武器，这是被你从什么地方找到的。“
　　李远不得不好奇，亚瑟王这个不一样的收藏品。
　　确实，命运之枪，这把不属于凯尔特神话体系的神兵，究竟是怎么回事，为什么会出现在亚瑟王的手中。
　　这确实比较让人感到好奇。
　　“放开我，我就跟你说，这把武器的来源！
　　不然你一辈子也别想知道，这到底是怎么回事！“
　　亚瑟王虚弱的对着李远说道。
　　李远通过暗暗果实，吸取了亚瑟王的实力，亚瑟王现在跟一个普通人没有区别。
　　不对，如果非要说，这两者有什么关系的话。
　　恐怕就是亚瑟王，现在身上，还在一遍又一遍的抽血。
　　猩红的血液中，夹杂着一抹银色的光亮。
　　这是亚瑟王血液当中的秘密。
　　“你不愿意说的话，就算了。“
　　李远手持着命运之枪，这把传说中用世界树杆打造出来终极的杀人兵器。
　　这把武器的来源已经解释不清。
　　那并不妨碍试试，命运之枪究竟好不好用。
　　李远正拿着命运之枪对亚瑟王比划的时候。
　　阿刻罗俄斯：“主人，好像有些不太对劲的地方，这种武器他为什么会有？“
　　“看着他的样子，他为什么会有武器，还有一匹马！“
　　李远对这件事情，也是十分的好奇。
　　“我也对这件事情感到好奇，不知道他是怎么做到的。“
　　李远点着头说道。
　　别说是阿刻罗俄斯，就连缪斯也没有武器。
　　亚瑟王不知道从什么地方竟然还能召唤出来一批白马，还有这把命运之枪，这确实让人感觉到意外。
　　“主人，不可能就这么杀了他，一定要问一问这些东西究竟是从什么地方得到的，或许这对你是一个不小的帮助！”
　　“我刚才也查阅的资料，发现那把命运之枪并不是他的东西，他不知道从什么地方找到的，并且能够保留到现在，这对于一个胚胎型的人来说，似乎有些不太对劲！”
　　正是因为他们都是胚胎孕育出来的，在阿刻罗俄斯的眼中，李远甚至是他们的父神。
　　而在这个关系下，却有一个家伙莫名其妙的就拥有了这么多奇怪的东西，这其中实在是有一些解释不清。
　　“这家伙并不打算解释清楚到底发生了什么事，不过就目前的事情可以推断的出来。
　　这家伙很多东西，他早已经了如指掌，只不过我们被玩弄在了一起。”
　　阿刻罗俄斯抱着膀子站在亚瑟王的面前，对着亚瑟王认真的询问道。
　　“你身上的这些东西到底是怎么回事？
　　如果你能告诉我一个合理的解释的话，我甚至可以请求让主人不要杀了你，不然的话我也没有办法报下你的这条性命。”
　　“你觉得我会将这些事情告诉给你吗？
　　我只有将这件事情藏在自己的肚子里，才能够活下来，如果将这些事情通通的都告知你们，我就没有了任何的本钱，到时候还不是被你们想怎么拿捏就怎么拿捏吗？”
　　“你觉得不告诉我们就可以活着吗？这本身就是一个玩笑！”
　　“我可一点都没有怕，这绝得是玩笑！
　　让我毫发无损的都在这里！”
　　亚瑟王指着插在身上的管子对着，阿刻罗俄斯提出来了自己的要求。
　　“这个我做不到，因为你很清楚你究竟自己做了什么事情，然后和这种事情我能够做得到的话，我就不会再在这里和你这么心平气和的进行聊天。 
　　不过就是一把武器，即便是你真的不愿意说出来，也没有什么关系！”
　　亚瑟王抬起头，看着阿刻罗俄斯瘪脚的说辞冷冷的笑出了声。
　　虽然没有其他的表示，但通过表情也能够看得出来，他并不喜欢阿刻罗俄斯。
　　“你们早晚有一天会放我离开的！
　　如果你们不敢放过我的话，到时候会有人亲自上门来找你们的麻烦！
　　到那个时候，咱们大家的脸面都不要想好过！”
　　李远听着亚瑟王的话，产生了不小的好奇心。
　　这个意外创造出来的家伙，不旦不听话不说，居然还这么的叛逆。
　　确实再很大程度上，超出来预期。
　　“他的朋友，找我们的麻烦，你能确定他是怎么说的吗？“
　　“刚刚，他确实是这么说的，不过，我觉得这个家伙的可信度并不是很高。“
　　阿刻罗俄斯自己都没有朋友。
　　唯一的一个能够天天呆在一起的人，只有缪斯。
　　“他八成是再误导我们，让我们误以为他有一个朋友。实际上只是想要话下来，给自己找到的一个不错的说辞。“
　　缪斯将自己心中的想法，说了出来。
　　李远望着亚瑟王，产生了些好奇。.


第268章



　　“我其实比较好奇他手上的这个命运之枪到底是从哪里得来的！”
　　那个是传说中只有奥丁才能拥有的神器，它可以破开虚空的层层阻隔，无视距离，只需一个心意，便能够用枪刺入人的心脏，那个时候，可真的就是想杀便杀了。
　　这样一把神器居然会落在亚瑟王的手中，他从召唤的那一刻开始，李远就觉得这件事情似乎有些不太对劲。
　　“你们两个人难道没有那一次可以召唤的法宝吗？”
　　两个人齐刷刷的摇了摇头，表示根本就没有类似的法宝，可供他们所驱使。
　　比起亚斯王来说，他们两个人可以说得上是真正的一穷二白，连件像样的武器都拿不出手。
　　所有的东西都需要李远，在系统商城一件一件的帮他们进行兑换。
　　也正是因为这个原因，他们二人对着亚瑟王也是比较好奇，大家都在好奇，亚瑟王究竟卖什么关子，他手上的那件武器又是什么用？
　　“放我离开，我可以将我是如何得到这件神器的缘由告诉给你，不然的话你一辈子也没有办法得到这件武器的！
　　虽然我现在成了你的阶下囚，那件东西落在了你的手上，可这并不代表落在了你的手上，就会为你所驱使，要知道这世间有些东西并不是你能够操控得了的〃「！”
　　亚瑟王还在喋喋不休的说着自己那堆豪迈的言语，他想要通过这些言语来诱使李远能够放过自己。
　　“不得不说，你说的这些事情我很心动，但我绝对不可能放你离开的，因为我到现在没有搞清楚究竟是什么原因让你造成了异变！”
　　亚瑟王3号胚胎种子的变异让他不得不暂时停下来了，创造诸神的计划。
　　这可不是一件好消息，亚瑟王的变异那就代表了很多的事情，要么是系统商店出的问题，要么还真的就是创造诸神的这条路行不通。
　　可不管是什么样子的，他现在都感觉到有些压抑。
　　……
　　“先生，并不是系统商城出现了问题，而是这个家伙他好像自己被人注入了一些不该注入的东西！
　　导致他的整体思想发生了变化！”
　　贾维斯经过系统的反馈得出来了这么一条结论。
　　这也是他们经过层层的验证过后得出来的结论。
　　“注入了不该注入的东西，那究竟是什么东西！”
　　李远有些好奇的询问到他对这件事情还是抱着很强的好奇心的议。
　　“具体的我们也说不上来，但经过推断应该是思想！
　　那些虔诚的教徒有问题传播给了亚瑟王一些不正确的思想导致他的思维发生了转变。”
　　提前的胎教问题让他发生了异变，变成了现如今这副模样，如果说是这么解释的话，那么这件事情还是行得通的。
　　(了钱赵)但这是一个不可控的事情，没有人能够控制得了大家的言论。
　　“你将这件事情告诉我，无外乎就是再告诉我这件事出现的问题，可我现如今看起来好像并没有办法解决掉目前的问题！”
　　李远对着贾维斯有些忧愁地说着，贾维斯说的这件事情和他所想要知道的是还是有一些重合不上。
　　摸索着手上的命运之枪，他的心里陷入到了沉思。.

第269章



　　这件事情究竟是怎么回事，现如今恐怕谁也没有办法说得清楚。
　　但就是因为说不清楚，所以才会在这个时候表现出来这副样子。
　　……
　　“传说中的亚瑟王不是应该马上就要苏醒了吗？
　　我们将北欧神话奥丁取自世界之树的命运之枪转交给了亚瑟王，他不一定会投入到我们的阵营当中来！
　　但我们最起码对这个传说中的神明人物进行了示好，相信在接下来的事情当中，他也不会过度的为难我们！”
　　一个身穿着燕尾服，手里端着红酒的年轻人对着旁边一个死气沉沉，暮气深重，端坐在一张木头的椅子上。
　　如果不仔细看的话， 可以通过那椅子的缝隙隐约的看到像是这个老人，他被镶嵌进了这个把椅子当中一般。
　　佝偻的身材夹杂着说话时都会忍不住大口大口的咳嗽，像是得了唠病。
　　每一次说话的时候都伴随着大喘气，仿佛下一口气就有些提不上劲头来一样，这让人看着总感觉有些不太正常。
　　“我不知道为什么我们非要这么和那个家伙进行交易，我觉得这样子的交易对于我们来说并不是一个好交易。
　 　那可是咱们一脉世代相传的一件宝物，是为了等奥丁神王能够从归乡回来时所使用的神器。
　　可就这么交给了一个来历不明的家伙说是亚瑟王，谁又知道他真的会不会帮助我们，就这样将一件武器交出去，总感觉有些亏本！”
　　那个年轻人闷闷不乐的，灌了口红酒，随口的说道。
　　“有些事情不是可以衡量的，就比如像他那样子的人物又怎么会和我们做交易呢？我们能做到的只不过是锦上添花，雪中送炭的事儿咱们可从来也做不出来！”
　　老人费力的说出这些话，就像是要了他半条命一般。
　　“可那个家伙说好的要苏醒过后，第一时间找我们会和这么长时间过去了，他也不见踪迹，说不准早就躲得远远的，现在正躲在一处看我们的笑话！”
　　年轻人的神情有一丝冷峻。
　　他用自己的力气随手的就捏碎了手上的红酒杯。
　　“如果不是因为我们用不了那件传说中的武器，我肯定第1个就将它直接给杀掉和我们做交易，却还一副大爷的模样，从来也没有见过有人敢这么和我们进行交易的！”
　　前不久年轻人正带着命运之枪，偷偷摸摸的找上了亚瑟王。
　　也不知道是如何，他竟然还真的和这个传说中的神明王者达成了联系，或许是因为他祖上流传的那半根还不曾燃尽的香。
　　通过和那个懵懵懂懂的亚瑟王进行沟通，他们顺利的达成了交易。
　　代价就是年轻人，要将命运之枪交到他的手上，而他会护住那一脉的人。
　　保证在奥丁没有归来之前，能够将他们庇护的得当。
　　这就是他们全部的交易，而那个要进行交易的家伙，现在正被囚禁起来。.



第270章



　　或许是那根香的缘故。
　　或许是巨石阵方向聚集的太多的人。
　　种种的杂念让这个懵懵懂懂的亚瑟王在还在培养仓的时候，就开始读取各式各样人的心意。
　　他渐渐的变得是会圆滑，渐渐的开始和这些想要和他做交易的人进行交易为的只不过是能够从中得到一些他想要的东西。
　　这个看似并不亏本的交易，持续了很长一段时间，他甚至为了的交易，偷偷摸摸的让人带来了石中剑，他还特意的跑到了大英博物馆，将那个圣杯取了回来，有时不知道出于何目的守在了巨石阵，并不曾离开。
　　本以为他这样躲藏着就已经是完美了，没有人会发现从中缺少点什么，也没有人会去计较，这其中究竟发生了什么事儿？
　　他本以为自己可以就这样浑浑噩噩的却又有些明悟的掌握所有的事情。
　　也不知道是留恋还是归宿，他一直都没曾离开巨石阵。
　　直到李远找上门来。
　　他才不得不为了自己的自由和李远发生了大战，可不曾想李远的实力要高出，他的预计不知道多~少。
　　所以说一番熬战过后，他可以胜利操纵，那只命运之枪将-李远当场的射杀。
　　也不知在那个时候他究竟是怎么了，居-然选择了放弃。
　　……
　　李远平静的对着亚瑟王说道。
　　“如果你再不说出来到底发生了什么事儿，那我可就真的管不了那么多了，我需要知道当时到底发生了什么事儿，你的思想为什么会转变的这么多这么快！”
　　“你如果再不肯告诉我的话，那我只有杀了你，我知道你并不想死，可这是没有办法的办法，你活着会让很多人都感觉到不安！”
　　李远的话，并不是空穴来风。
　　缪斯和阿刻罗俄斯一直就守在这里，他们虽然口口声声的听从李远的安排，但骨子里都是想让这个家伙直接死掉。
　　这可不是一个安分的家伙，3号的出现并没有带给他们同伴的感觉，反而是有一种很强烈的感觉，只有杀死这个家伙才能得到短暂的安宁，或许他们都是希腊神系一派。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　缪斯每一次都会捉弄阿刻罗俄斯，但两个人却像同伴一样平静的相处。
　　只有这两个人看到亚瑟王之后，骨子里面迸发第一个念头就是要杀死这个家伙，只有杀死掉这个家伙，他们似乎才能够放心下来。
　　“这年头想让我死的人实在是太多了，我不知道你究竟想要说什么，也不知道你究竟想要干什么，难道说就凭着你所谓的两三个神o就能够要了我的命吗？”
    .. ........ .......
　　亚瑟王语气间带着一丝坚定更是有些不屑的说道，在他的心目当中，自己可从来都不畏惧这些事情。
　　巨石阵那些祭拜的信徒们，无时无刻的不在炫扬着他的威名和踪迹。
　　那些一桩桩一件件的事情，他听在心中，更是觉得这些事情都真的是他说的一般。
　　亚瑟王在下意识里就把自己给代入了其中，他总觉得这所有的事情都是说给他听的，也是交给他做的这些还在和自己打着商量的，家伙们也不过是畏惧自己才会这么说。义.

第271章



　　如果说真的让他恢复了气力的话。
　　那到时候打死他们这一两个人还是绰绰有余的，他想到这儿心情就好上不少。
　　似乎还真的就凭借着这一番心情，能够在这个土地上过活许久一般。
　　亚瑟王并不觉得自己随时都有可能死掉，他倒是有一丝无畏的气魄，他在这会儿心里面想的事情只有一个。二八七
　　要是真的熬不过去，那倒是，自己也是一个慷慨赴死的君王，没有人可以审判他的命运。
　　亚瑟王一副油盐不进的样子，李远看得很是受伤。
　　这个家伙似乎铁了心的要和自己走向对立面，一般也不知道他究竟是怎么想的，反倒是每一次瞧着他这副模样都有些想要直接打死他的冲动。
　　“你是不可能打的死我的！
　　当然我也不会就这么束手待毙的让你直接打死我，咱们两个人之间可以完成一笔交易，我告诉你一些你根本就不知道的事情。”
　　李远听着亚瑟王的话说，到这儿，他不经皱着眉头随口说道。
　　“你则是会被我给放出来就此的逍遥远行，是这个意思吗？”
　　“你还不傻知道我想要说的话是什么，咱们两个人可以完成这一次的交易，这对于你来说并不吃亏！”
　　亚瑟王把话说到了这个份上，他的意思已经很明显。
　　“可惜我对这些事情并没有什么太大的感觉，既然这样的话，那你就是我杀死第1个神明好了，反正接下来也会有其他的人斩于我的刀下。”
　　李远这会儿并不想再过多的废话，他将那致命运之枪给收了起来，掏出来的杨柳死入了亚瑟王的心脏，顺势将他的心脏直接搅碎。
　　这个油盐不进的家伙耽误了自己太多的功夫了，杨柳在这个时候正好还可以大吃一顿。
　　总的来算，这场买卖并不吃亏。
　　杨柳搅碎了亚瑟王的心脏，将亚瑟王的魂魄吞噬到了刀身内，准备慢慢的炼化。
　　李远发着呆似的端坐在一旁，也不知道是在想些什么，但总觉得李远的想法似乎有些不妥，但却又说不上来. .......
　　“主人你是不是不想让他死，所以你才给了他那么多次的机会！”
　　阿刻罗俄斯出声询问的说道。
　　“我只是在想他到底完成了一个什么样子的交易，能让他得到这杆并不属于他的武器，按照他的意思来说，还有一个和他一样强大的人，随时都有可能出现，那个人会是奥丁吗？”
　　李远在这个时候陷入到了牛角尖当中，他用一个惊天大谎哄骗住了所有的人。
　　却不曾想有人正好陷入其中，深信不疑，更是用同样的说辞诱惑住了亚瑟王，所以才会 有了现在这副架势。
　　当然这一切李远并不知情。
　　……
　　“如果那个家伙苏醒以后不用不愿意来到我们家族，那该怎么伺候我总不能单枪匹马的杀过去把他直接给带回来吧？”
　　“雅典娜.奥纳西斯的下场我们都应该记在心中，和凯尔特人做交易总觉得有些不妥！”.




第272章



　　似乎是已经喝醉的年轻人嘟嘟囔囔的说这话，他也不知道有没有人在听，反倒是把自己想说的事情通通的都讲说得出来。
　　他心里对那个亚瑟王一直以来都是有些看不起的样子。
　　也不知道为何总觉得那个亚瑟王肯定还藏着什么秘密，只是他并不知道而已。
　　可事情一转这种事情也盘算不了太多。
　　现在倒是看起来事情有些愈发的扑朔迷离，谁也搞不清楚这接下来到底还会发生什么样17子的事情。
　　“如果那个神明和那个女神一样的话，我们这个生意可是赔到了姥姥家，要是让其他的人知道了，我们干出来这么一件赔钱的生意，恐怕所有的人都会笑掉大牙！”
　　年轻人似醉非醉的抬起头，对着端坐在椅子里的那个老人说到。
　　“恐怕你也会埋怨我的，为了家里的利益不惜和凯尔特人进行交易险些，还把家里的武器也给丢了！”
　　老人倒是没有太多的表示，他似乎对年轻人说的这些对话没有任何的表示。
　　“你一定也是埋怨我的！不然你早就说出话了！”
　　“可事情已经到了这个地步，你再让我说什么好像都有些难！”
　　老人终于忍不住死的对着年轻人教导，一般的出声说道。
　　“你想出去走走的话就出去好了，记住不要招惹血族的人，其他的人我们都可以不惧，只是这个血族的来历主要是有些古怪！”
　　“日子不太平，太多的妖魔鬼怪都趁着申明不在的空隙钻出来，我们家的奥丁一旦回来之后，那他们这些人又能够怎样！”
　　年轻人桀骜不驯的说实话，在他的心里，自己家的奥丁这个传说中的北欧族的神王才是唯一的正统，其他的人不过都是些跳梁小丑，不值得一提的存在。
　　“老爷子，我总觉得我们这一次的买卖做亏了，那个家伙不会和我们一条心的，我总觉得这一次我们可能要翻船了，也不知道为何会是这样，我心里这种感觉越发的强烈。”
　　“如果真的是那个样子的话，亏一件就亏一件，咱们家族的人又用不了，那件武器干脆就送出去好了，迟早有一天也会被神王给收回去，那只不过是一个象征，这对于其他人来说他们根本就不知道这件武器的含义是什么！”
　　老人说完话便闭上了眼睛，他今天说的话实在是太多了，要不是因为这个年轻人拉着自己非要喝点酒耍点酒疯，他这会儿或许早就回去休息了。
　　年轻 人看着老人随口说出来的那股风清云淡，他这会儿心里面也是有一丝困惑，只不过借着酒劲没有把话说个明白。
　　亚瑟王那个家伙绝对躲藏在暗处，这会儿正不知道谋算着什么东西。
　　第2天一早，年轻人便坐着最近的一班航班来到了巨石阵。
　　他掏出来了那根还没有燃尽的香，插在了巨石阵的一处，对着亚瑟王开始呼唤的念叨。
　　“你总要出来和我见上一面吧，这么多时日过去了，你为何还不曾出现，难道说你要背弃我们之间的誓言了吗？”.


第273章



　　“好歹你也是一个曾经的王者，掌握了半个日不落国的势力怎么等你苏醒回归之时，你却要背信忘义！
　　我家的神王不会饶过你的那杆命运之枪，你如果不交还回来的话，便会插入你的胸膛为我们报仇！”
　　年轻人神神叨叨的念叨着，趁着那杆香燃尽之时，将自己心里的话，全部的都倾诉出来，所以说不一定能够得到回应，但他这会儿早已经将心里的那一肚子埋怨劲，给吐露个痛快，他可不管接下来的来人到底是谁，心里若是有不痛快的事情，还是要早早的吐露出来才好省的自己这边发着闷气还在幻想着到底是出了什么事儿。
　　本想着根本就不会得到回应的年轻人，说完这句话之后，便默默地坐在土地上。
　　李远带着面具走到了年轻人的面前，将手上的命运之枪插入了土地里。
　　年轻人从来也没有见过亚瑟王的样子，但这是他们之间的信物，他有些埋怨地对着李远说道。
　　“这件事情你做的可是真不地道！
　　分明早就苏醒了过来，为何不到我家去，我们之间还达成了交易，难道说你就这么快的要撕毁盟约吗？当时你可是说要镇守我们家一段时日的〃「！”
　　“早知道你是这个样子的话，那我们当时又何必签订这份条约呢，早就撕毁了不就是了！”
　　李远皱着眉头回应着年轻人说道。
　　“你们家族又是怎么回事儿？”
　　“北欧神族曾经神王的血脉，不过被剥去了一身的神力被囚禁在这里。
　　耶梦加得是我们的老祖宗，如果你还信奉我们的约定的话，现在你应该跟我回到家里去，而不是待在这里，要知道咱们当时签订的盟约，可是你要庇护我们家里人才是！”
　　年轻人对着李远认真的说道。
　　李远倒是有些好奇，他可是知道耶梦加得的来历。
　　“尘世的巨蟒什么时候变成了你们的老祖宗，这到底是怎么回事？如果你说不清楚的话，咱们可以好好的再聊一聊！”
　　“这又怎么了？本来就是我家的老祖宗，你如果不相信的话那就坐吧，我也没有必要和你在聊这么多，本来就是一些无所谓的事情，你将这把命运之枪交还就是那毕竟是我家神王的宝物，不是你这种人随随便便便能够得到的！”
　　李远这会儿才明白，原来这一切都是这个北欧神族搞出来的名堂。
　　虽然说是北欧神族，可看不出来这北欧神族的家伙究竟藏着什么秘密，但是通过他们的身体来看，似乎并没有什么所谓的神力。
　　这个北欧神族，现在只剩下(了钱赵)了这么一把武器用来傍身，在这个节骨眼儿的功夫上，他们也不得不厚着脸皮寻求援助。如果真的是这个样子的话，那么这一切的事情都能够想得通了。
　　李远心里很清楚他编造的这些神话的故事，也不是什么空穴来风。
　　有些人的踪迹曾经还真的就出现在这片大地上，只不过不知道是什么缘故让他们消失不见了而已。.

第274章



　　北欧神族的这个年轻人，面带讥讽地对着李远说道：“你不过就是凯尔特神族的一个扶持起来的凡人罢了，凯尔特神族之所以将你扶持起来，也不过就是想让你为他们打下一些地盘，来供养他们这些人的生计！
　　凯尔特神族在离开的时候并没有将你带走，所以你才离开这个世界的距离不会太远，此次匆忙地回来，你身边的那13个人也不过早早的就陨落了。
　　这一次之所以还可以找你谈话，说这些事情，也不过就是想让你心里明白，有些人是你得罪不起的，你不要妄想着自己的实力就可以胡作非为，你真以为我们北欧神族不会拿你开刀吗？
　　北欧神族奥丁之主，我们将那杆命运之枪交到你的 手上，也不过就是想让你凭借着这份信仰来召唤吾主，既然你这么不听话的话，那么要你还有什么用？”
　　年轻人的话很是平静。
　　他是北欧神族，这一任的少族长，尘世巨蟒的子嗣。
　　格尔加斯：“我不过就这么说了你几句，你现在倒是连一句话都不愿意回复，堂堂的亚瑟王的气量也不过如此，看起来并不怎么样！”
　　李远并没有主动地亮明自己的身份，反而是靠着亚瑟王的身份，对着格尔加斯说道：“我虽然只是一个凡人，但我也是一位神明，你连神明都不是身上更是没有半点神力，你又拿什么来和我说话！
　　即便是我将这杆枪交给你，你又能驱动得了吗？”
　　命运之枪上的气息已经十分的虚弱，相信用不了多少时间，命运之枪就会彻底的失去作用，哪怕那是奥丁从世界树上砍下来的枝干做成的因果之枪。
　　“拿不拿得动和我没有太大的关系，我只不过是奉命将这杆枪取回来，既然你不愿意和我族合作，那么你便走自己的路好了！
　　至于未来会发生什么样子的事情，我们谁也说不好，吾主将临之时，便是尔等诸逆臣皆当死去！”
 　　格尔加斯冷峻的言语仿佛奥丁真的能够回到这个世界上一般，他的语气相当的低沉，在说这句话的时候甚是有些激动。
　　“既然你想要带走这杆枪，那么便应你就是，不过我和你们这个种族的情谊也就此燃尽，我们自重新苏醒之时，便和尔等没有任何的情谊！”
　　李远低沉的说着，言语间带这一丝平静。
　　格尔加斯冷笑地看着亚瑟王那语气更是有些不屑，似乎亚瑟王所说的这些事情他们早就知道了一般，更是对这些事情表示相当的不屑，在他看来奥丁神王迟早有一天会回归。
　　到了那个时候，不管会发生什么样子的事情，也不过就是这样，还能够如何。
　　格尔加斯伸手取出了那个命运之枪，在手上掂量了一番，似笑非笑地看着李远似乎是想对李远掷出这杆长枪。
　　李远还就真的平静的注视着格尔加斯，他对这杆枪到底有什么威力也表示相当的好奇，只是不知道这一切的事情究竟是怎么回事儿。.



第275章



　　尤其是他看到格尔加斯拔起手中的长枪的时候，他眼神都有些放光，想要看看这杆枪究竟能不能够刺穿得了他。
　　“你还真的是不怕死！”格尔加斯平静地对着李远说道。
　　李远冷笑的看着格尔加斯，嘴上并没有再有过多的言语。
　　格尔加斯说出来了这句话，那就说明这杆枪根本就是用不起来，最起码来说凭借着格尔加斯是使用不起~来的。
　　所谓的命运之枪，即便是李远，他也不一定能够操控得了。
　　这杆枪没有血脉之力的加持，拿到手里也不过是一把俊俏的武器。
　　也在另一个方向阐明了，这个世界上曾经真的有过一批很强大的人，只不过那批很强大的人，就此消失不见，不知所踪。
　　李远看着格尔加斯，两个人静静的对峙着。
　　格尔加斯忽然松下了口气，将手中的命运之枪丢在了地上。
　　从怀中掏出来了一张泛着金属色的硬卡片扔给了李远。
　　“这是我族的名片，如果哪一天你想要和我族达成联系的话，不妨就按照这张卡片上的数字打过来，到时候我族会给你应有的庇护。”
　　格尔加斯说完话，便提起命运之枪，消失在了平原上。
　　在他离开的地面上还保留着那要燃尽的长香。
　　李远静静的注视着那香最后的燃尽，始终都没有动那香，一丝一毫。
　　格尔加斯去而又反将燃尽的长香收了起来，嘲讽地对着李远说道。
　　“没有想到你的胆子居然会这么小，明知道我已经要离开你，为何还不动这支香。
　　你为什么回来取走这支香就是我为什么不动它的原因。”
　　李远摇了摇头，他能够感应的出来格尔加斯这个家伙绝对不是什么善茬。
　　这家伙似乎真的有什么秘密似的。
　　李远打开了聊天群，对这格尔加斯发出了邀请。
　　聊天群内。
　　格尔加斯：“这又是一个什么地方，难不成你们这里也诞生神明吗？
　　聊天群！你们是为了推翻奥丁的统治吗？
　　一群卑贱的人类！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　穹妹：“你这个家伙说这话的时候很讨打，难道不知道吗？我劝你还是少说话的好！
　　当心我顺着网线找到你家，将你家都给拆掉！”
　　托尼不是首富：“锤子跟我说话都没敢这个样子，你居然敢这么跟我说话！
　　阿斯加德的人难道就这么了不起吗？
    ... 0 0
　　你们的下一任神王托尔都不敢这么和我说话，你又是谁？你当心不要被我找到！”
　　格尔加斯：“装神弄鬼！阿斯加德就是伟大的神族，我们的奥丁神王俯瞰着九大世界！
　　等到他真的出现的时候，就是你们这群乱成贼子的诸神黄昏！
　　像你们这样卑贱的人，永远也不知道丁神王的厉害！”
　　格尔加斯一直出言不逊，各种的挑衅者聊天群里李远的小号。
　　在他看来，北欧神族的王奥丁就是那么的强大。
　　他身为北欧神族的血脉当然可以自傲，甚至可以不屑地俯看着所有的人，这些人在他的眼中不过就是跳梁小丑，根本就没有什么用处。义.

第276章



　　格尔加斯：“我劝你们还是早点的和我们北欧神族达成联系，到时候我们的奥丁神王会饶恕你们的性命。
　　不然真到了那一天，到时候诸神黄昏之日便是你们的审判人，到时你们可不要哭啼啼的来找我们。”
　　我真的不是影后：“你敢不敢过来让我揍你一顿，你这个家伙说话实在是太猖狂了，我都忍三零零不住的要揍你！
　　你只要敢报个地址，我绝对飞过去揍你，我要是不把你打的叫我奶奶，我就跟你姓！”
　　我真的不是影后，显然也有些生气。
　　竟然不知道这家伙到底是什么来历，不过看着这家伙出言不逊的架势，他们这些人早就忍受不了了，真的是想狠狠的暴揍一顿这个家伙。
　　就凭他的一副欠揍的嘴脸，不管怎么打这个家伙都不会解气的。
　　远山不是山：“北欧神族是吗？
　　你等着我找过去的，到时候有你们好看的时候！”
　　李远显然也被这个家伙气得够呛，这家伙真的是不知道好歹。
　　本以为仗着他那神王的血脉，看看他到底有什么本事，可谁曾想把他拉进了群里之后，便是这副模样。
　　这么欠揍的架势真的是要冲上前去狠狠的揍了一番才行。
　　[格尔加斯被永久禁言。]
　　直到弹出来了这个聊天框之后，各个真实世界的群员们，这才松下了一口气，实际上他们也被气的不行，这会儿正气呼呼的想要顺着网线狠狠的过去揍他一顿。
　　这个群里面每一个人都卧虎藏龙，那大佬更是不计其数，他们这些萌新刚刚入群的时候，谁不是夹着尾巴做人？
　　可偏偏就碰到了这么一个楞头青，上来就让别人臣服，如果不臣服的话便要杀了人家这种气，他们怎么能受耳濡目染了这么长的时间，这些人一个个早就血气方刚，也不管自己到底得没得到什么能力。
　　似乎这会儿不叫嚣两句，打死格尔加斯他们就不是这个聊天群里的人一样。
　　……
　　格尔加斯的脑子当中突然弹出来了一个对话框. .......
　　他对着那个对话更更是出言不逊，一顿的叫嚣他的心里很清楚这种事情自己不出手那还让谁出手，面对这些乱臣贼子他更是要好好的教训一下众人。
　　结果自己这才没有说几句话就被永久禁言了，还没有被踢出群去，也不知道那个群主究竟是怎么想的。
　　格尔加斯心里面还是骂骂咧咧的，等到他们的神王真正的降临的时候，到时候就连这个群主他也不会放在眼中的。
　　一边说着话，一边回到了北欧神族的隐居之地。
　　他将命运之将随手的丢进了家族城堡前的那个大湖里 ，这杆枪一直都被放置在那大湖之中。
　　揉搓了下冻得通红的脸，走进了城堡里看着壁挂炉里燃起熊熊的火焰，那松木的香味弥漫着整个城堡，他有些陶醉似的跳着蹩脚的舞步。
　　来到酒架前挑选出来了一瓶上好的红酒。
　　美美的倒上一杯酒，细细的品尝着红酒的滋味。.




第277章



　　“命运之枪是找回来了，不过亚瑟王那个固执的家伙根本就不愿意臣服我们北欧神族，当时我们就被他给骗了，看来这些神族的家伙一个个都不是省油的灯。
　　我们只需要再等待一段时间，等到我们的神王降临的时候便是清算日，到时候这些家伙哪个不服就揍哪个！”
　　格尔加斯对着端坐在椅子里的老人说道。
　　“你连酒都喝不了，天天的守在这壁炉前有什么用，要我说还不如早早的去死好了，也许到那个时候你还可能跟随奥丁神王的脚步一块回归这个人世间，要知道我们可是有阿斯加德的血脉！”
　　格尔加斯一直都是这么出言不逊。
　　17他的骨子里面并没有一丝一毫的谦逊，反而是充满了暴虐，在他的心目当中，所有的人都不过是凡人，只有北欧的神，那才是真正的神明，是他仰慕的对象，他可以为了那神明付出一切的事情，他甚至可以牺牲自己的性命。
　　就这么一个二百五似得家伙，这会儿居然还能过活的待在这里。
　　也就是因为这个地方足够的隐秘，更是因为他们具有常人所无法理解的血脉，这才让他可以在这古堡里面肆无忌惮的说着话，他就像是这古堡里的主人。
　　只奈何他的血脉相对于其他人来说是足够的纯净。
　　也正是因为这份纯净，才使得他足够的目中无人，在他看来身亡一旦回归之时便是觉醒的身体内，隐藏的血脉之日，到时候凭借着自己的血脉，他可以横行霸道，无视任何人。
　　“老爷子不是我说你一个人守在这里是没有用的，神王级便是降临的时候，看到你这么一副死气沉沉的样子，他心中也会有不喜的，到时候随手解决了你，你说你冤枉不冤枉你，只不过是想要静静的守护着他，却不曾想被自己的主人亲自的捏碎了喉咙！”
　　格尔加斯说完话，将杯中的红酒一饮而尽。
　　正当他洋洋得意的时候，古堡那沉重的大门却被推开了。
　　他错愕的回过头，谁知道竟然看到的第一眼是李远。
　　“亚瑟王你终于出现了，到最后你还是选择了我们北欧神族，要知道只有我们北欧神族才是真正的主宰，你们凯尔特神族那些神o也不过是凡尔，到时候会给你留一个看门的位置，就是要看你好好的守在那大门口了，要是敢放出任何一个不尊敬阿斯加德的人，到时候便是你死亡之日。”
　　格尔加斯平静300的说着，他的眼神当中更是有一丝不屑。
　　李远并没有说话，只是掏出来了杨柳。
　　杨柳出现的那一刻，格尔加斯瞪大的眼睛，他的眼神当中充满了不可思议。
　　“你不是亚瑟王！命运之枪怎么会在你的手上，这到底是怎么回事儿！”
　　李远歪头看着格尔加斯，眼神当中流露出来了一丝嘲讽。
　　“我说过我会顺着网线过去找你的，到时候不管你躲在什么地方，我都会干掉你！”
　　李远将杨柳刀尖点在地板上。.

第278章



　　一道常人无法理解的力量正在四处的扩散。
　　整个地板都陷入到了粉碎的境地，李远抬起头看着格尔加斯。
　　“你心里的那只看门狗已经被我给宰掉了，要不是因为你的存在，他还是我最忠诚的手下，不过就是因为受到了你这样子人的胡言乱语，他才动摇了自己的本心！
　　不过这样也好，我能够看清楚究竟是谁想要背叛我，这个结果倒也不错。”
　　“你有没有想过，像你这样子出言不逊的时候，有多少人在背地里面想要干掉你，尤其是像我这样找上门来的人！”
　　格尔加斯手上的酒被啪的一声掉到了地上。
　　但他还是在片刻之后便恢复了冷静一脸平静的看着李远。
　　“你不过就是一个，想要找上门来跟我对峙的家伙，像你这样子的人，我不知道能遇见多少个！
　　再者说了，即便是你真的找上门来，又能够怎么样或者说想要干掉你就能干掉你。
　　你不过就是宰掉了一只怪兽以后，什么底气敢跟北欧神族说话！
　　我们可是具有神族的血脉，像你这样子，人根本就不知道什么才是真正的神明〃「！”
　　格尔加斯到了这会儿还不忘吹嘘着自己所信奉的神明，他似乎将这句话说到了嘴边就能够提起勇气，一般。
　　他整个人更是这个样子，一脸不愤的看着李远，似乎正是因为李远这样子的存在，才使得他变成了现在这副样子。
　　他心里面一万个不服气，他想要和李远堂堂正正的打上一仗，在他看来即便是李远又能如何？
　　“有些时候你这么说话很容易挨打的，我今天教训教训你倒不是因为其他的，只是因为我看不惯你这副嘴脸。”
　　李远平静的对着格尔加斯说，他言语当中看不出来有任何的喜怒，甚至来说，格尔加斯所说的任何话，其实都影响不了他的心情。
　　只是因为他想要教育一下这个家伙。
　　更重要的是来看一看这个北欧神族隐藏的秘密皮。
　　他们这群族人隐居在此处，肯定有着惊天的秘密，只不过还不为人所知，倒是这秘密，确实的引起了他的好奇心，也不知道这群家伙究竟是怎么过活的，为什么会待在这里这么长的时间。
　　李远：“．「尘世巨蟒的尸体在什么地方？我要见到那具尸体，不然的话下一个死掉的人就是你，我说得出做得到不相信的话，你尽管的可以试一试，我要是说错了一句你想要怎么样便由你怎么样！”
　　李远的话让格尔加斯愣住了神，他没有想到李远居然这么霸道，毫不讲情面。
　　“你究竟想要做什么！
　　北欧神族的尊严不是你这样子(好的的)人就能够侵犯的，像你这样子的人迟早有一天会被伟大的神王所击杀，你不过就是个乱臣贼子！”
　　格尔加斯还在一个劲儿的叫嚣着。
　　可能曾经确实在那个遥远的时候，有这么一群人自称自己是神族的子嗣。
　　在这个世间维护着所谓可怜的正义，他们甚至可以为了自己所想的事情，做出那些令人感觉到匪夷所思的事情。.

第279章



　　这样子的人数量并不在少数，他们的存在，更多的是在将这件事情推延到一个新的高度。
　　他们在默默的守护着守护着那个曾经，他们是作为神明的人，能够横空出世，将他们拯救或者带走。
　　也正是因为这样子的信仰，才使得面前的这个年轻人越发的桀骜不驯，他心里面一直心心念念的就是他是神族的人，他所做的这一切都是为了他那伟大的神明。
　　可他不曾想过神明早已经消失不见了，这么多年过去之后，早就不知道成了300什么样子。
　　而现在所有的神明都是李远创造出来的。
　　“你难道就不好奇那个命运之枪为什么会落在我的手上吗？你们心心念念的那个亚瑟王为什么至今不曾出面？这一切的事情难道你都不感觉到好奇吗？”
　　李远嘴角微微的上扬，格尔加斯还想要说话。
　　坐在椅子上，那个不曾被发觉的老年人睁开了眼睛，他慢慢的站起了身子，像是年龄大了，到了这个点就需要睡觉，更或者说是其他。
 　　他在这个时候突然的站起了身子，也不知道究竟是卖的什么关子，李远罕见的没有说话，只见那老人走到格尔加斯的面前。
　　不轻不重的一巴掌硬生生的，将他直接打进了墙壁当中。
　　老人抬起头对着李远平静的说道。
　　“那个家伙已经死了，北欧神族的血脉不能够断掉，你想要知道尘世巨蟒的遗骸，你便可以自己去寻找。
　　在我主奥丁没有回归之前，所有的一切的事情，我们北欧神族这点儿可怜的血脉都不会再出事，所有的一切都将告一段落！”
　　李远没有想到这个老人居然有这份实力，隐隐间能够到d的实力居然在这么一副残破的身体当中。
　　“这件事情你说了不算，我要亲自的见到尘世巨蟒才可以将这件事情李顺在此之外，你所说的每一句话我都不会相信的！”
　　李远语气平静的说着话，在李远眼中这些事情不关是怎么发生，都万变不离其宗。
　　这些人既然想要找麻烦，那就大家一起来看一看，谁才是那个最大的麻烦，想要找死的话尽管来，他要是不把对方打得支离破碎，让他们知道什么才是真正的强者，那就可以不作罢休。
　　除此之外，李远并没有任何的想法。
　　老人深深的叹了口气地知道自己实力，不管再强也打不过李远。
　　格尔加斯带回来的话，包括李远的出现他就预料到了亚瑟王一定是死掉了，不会出现在世人的面前。
　　李远既然有这个实力，他们便不再做任何的赘述，因为这件事情本身就已经走到了极点。
　　“为何不肯饶我族一条生路，你这样赶尽杀绝真的好吗？”
　　“你那个孙子想要杀死我的时候，也不知道你是不是这样子想的，当时的你可是异常的得意！
　　一个人蜷坐在那张椅子里，差点儿我都没有发现，你现在倒出来装好人了，你不觉得说这话的时候有点可笑吗？这么做不更贴合你的心意！”.


第280章



　　老人沉默良久并没有出声说话，因为他知道刚刚自己的不作为已经错过了很多，这会儿在说什么都显得苍白无力。
　　他嘴巴隆起半开着嘴，还是想再说些什么。
　　李远坐在了那张能够把他都藏起来的椅子上。
　　“你确定不跟我好好的说一说关于北欧神族的事情吗？
　　我还是比较好奇，你们所谓神族血脉的事情，当年是否真的有北欧神族的存在？”
　　李远慢条细理地说着自己心中的疑惑，像是在说一件稀松平常的事情。
　　就像是这个样子的事儿，再说上百遍千遍又能怎样，看起来都是些驴头不对马嘴的事情，但通过他的嘴里说出来就是那么的平静。
　　“当年确实有一群自称阿斯加德的神族，为首的那个就是奥丁神王，在他们的带领下，北欧神族日益的强大！”
　　“奥丁神王统领的九界是九界最伟大的神王，他有一匹八蹄的战马，还有一把命运之枪，这些老掉牙的故事，难道你还要重复的再和我讲上不止一~遍吗？
　　你分明知道我要知道的是那些不一样的事情，还拿这些俗事来和我说。
　　难道你是在告诉我，你们那个所谓的神王一直以来都很优秀，或者说是其他？”
　　李远平静的说着话，嘴里面充满了不屑，老人叹了口气。
　　神话故事终究是神话故事传说中的阿斯加德那个彼岸的人。
　　还有他那些勇敢的神族部族，通通的都消失不见，留下了那个命运之枪。
　　至于他们嘴里面口口相传，自己是尘世巨蟒的血脉，现在看起来也不过是在胡说。
　　耶梦加得一条脑袋能够咬着尾巴，我环绕世界一圈的庞然大物。
　　怎么也很难想象一条蛇怎么会有人族的后裔。
　　“你们的身体当中并没有神族的血液，却自称是神族的后裔，这到底是怎么回事？
　　难道你不要和我详细的说一说吗？
　　我对这些事情都很感到好奇，如果你愿意详细的告诉我的话，我可以帮助你们解决不少麻烦的事情。”
　　李远对待这些神话故事尤为的好奇，这个自称北欧神族的家伙，手里面确实有些古怪的东西。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　就比如说他已经能够堪堪到达D级的实力，就能够表明很多东西。
　　李远并不着急，他对于这件事情虽然好奇，但也想理清头绪，所以在这个时候他并没有感觉到任何的不满，甚至他想要通过观察来确定这件事情到底是不是真的。
    ... 0 0
　　老人困惑的看着李远一副无所谓，却有所谓的样子。
　　“你到底想要知道什么消息！
　　我说的你又不相信，你既然不相信干嘛还要听？这不是自相矛盾吗？”
　　“我可以不相信，但你不能不继续说，就说一说，你这一身的实力是怎么回事儿！”
　　老人无奈地看着李远，这一副耍无赖的样子，确实李远不管怎么说怎么耍无赖，他都结解决不了的李远这个麻烦。
　　李远就像是一块狗皮膏药一样，深深地站在了他的身上，既不能够将李远怎么样，又能够让他感觉到无比的恶心。义.

第281章



　　“我的体内拥有神王的血脉，神王的血脉造就了我这一身的实力。
　　我的修炼起来的时候，速度比别人快的不只知道要有多少倍。
　　而且正是因为我身体里的血脉，才使得我的生命基因在缓慢的减少。
　　修炼起来也毫无障碍，我比其他人来说要有很大的优势。”
　　“能从F级，到D级，确实你三零零有很大的优势和你们身体里的血脉看起来很一般。
　　和常人别无他二，怎么样才能确定你们的体内是拥有神王的血脉呢？”
　　李远不由的好奇询问道。
　　这是他最想知道的事情。
　　这些事情像是一桩桩，一件件在缠绕在他的心间一样，他对这些事情尤为的感到好奇，也不知道为何他对这神王血脉这几个字感觉到了好奇心爆棚。
　　如果说这个世界上曾经真的有过神王，神究竟是怎么消失的？
　　这像是一个能够揭开的秘密一样。
　　“那支香又是怎么回事儿？
　　他是用来和神明进行沟通的器物吗？
　　为什么会用在亚瑟王的身上？”
　　老人终于松下了口气，他知道李远迟早会问这件事情的。
　　他并没有感觉到任何的惊慌，而是缓缓的对李远解释的说道。
　　“那只香是神王，端坐在神殿当中燃烧的一支最为普通的香。
　　北欧神族的离开，让他们在那个时候遗落了很多的东西，那只香就是曾经遗落的东西之一！
　　我们为了让亚瑟王和我们达成一个简单的约定，所以才不得不将神族曾经遗落的东西拿出来，试着看看能不能和亚瑟王达成联系！”
　　李远点着头，格尔加斯的话，让他心里面对这件事情整体的脉络有了一次清晰的认知，他能够猜想得出来其中不少的事情。
　　所有的神族在这个时候都一次的显灵，而北欧神族却在此件事情上消失灭迹。
　　如同赵国的神话一样，在这一次的神族降临的事情上，并没有任何的参与，像是从来也不曾出现过一般。
　　这让这些自以为神王血脉的家伙感到了着急，他们想要通过自己的方式来唤醒神王. .......
　　唤醒北欧神族的降临，这对于他们这个缺少信仰的种族来说。
　　亚瑟王无疑是一个最好的选择，如果亚瑟王能够和他们一样虔诚地呼唤奥丁的话说，不定会能让这个曾经的神族的王者再一次的降临这个凡世。
　　北欧神族打了一手好牌，只不过整个牌局都被格尔加斯这个眼高于顶的家伙，打了个稀碎。
　　在格尔加斯的心目当中，奥丁就是一切神圣的代表，奥丁的出现才是真正神明的将是只有奥丁才能够带来无限的荣光，所有的人都不可以。
　 　也正是因为这样，格尔加斯现在才会像是一个人字的形状镶嵌在墙壁当中。
　　“神究竟在最初的那个时期，你有没有出现在这个世界上，我们无从得知，不过单从我们得到的这些好处来看，神确实出现过！
　　也正是因为他的出现才造就了我们这些神族血脉的家伙！”
　　老人语气坚定的说着。.




第282章



　　“耶梦加得的遗骸究竟在什么地方？
　　你们自称是一条蛇的后裔，那你们总会有他的遗骸，告诉我，他的遗骸究竟藏在什么地方？”
　　李远已经知道了他所有想要知道的事情。
　　他这会儿想要再看一看那条蛇的遗骨，看一看那些曾经称之为阿斯加德的人到底是一个什么情况。
　　看着老人的眼神，他想明白了也不再出声说话，反而是来到了外面大湖的位置，一个人歪着身子的站在大湖前。
　　“贾维斯扫17描这个大湖，看看这里面究竟藏着什么东西！”
　　李远在第一时间就应该想得到格尔加斯不惜辛苦的跑了那么一圈。
　　他将那杆命运之枪直接丢进了大湖当中，只有那个传说神明遗骸的地方才能够容得下那杆命运之枪，要不然的话他也不会直接看似地主家傻儿子般的行径，直接将那杆枪丢进了大湖里。
　　“下面有一条大蛇的遗骸。
　　那条大蛇看着模样十分的巨大，像是史前的生物一般不知道那条大蛇到底是什么情况。
　　不过看起来那条大蛇很不一般，并不像是能够招惹得起的样子！”
　　贾维斯对那大湖底下的东西简单的扫描过后，对着李远认真的出声说道。
　　“我们下去看一看，看看那个东西到底是什么玩意儿。
　　我对这件事情产生了极大的好奇心，如果我们没有猜错的话，那应该就是耶梦加得的遗骸。”
　　“神明曾经真的来过这个世界吗？
　　他们当时为什么又会消失掉？”
　　李远接着抛出来了自己的问题，或许系统会给自己一个答案，可贾维斯沉默了良久，对着李远说道。
　　“先生，您的这个问题我无法回答，系统的知识库里并没有关于这方面的记载！”
　　李远自嘲的摇了摇头，或许是他太过于小心了，将一切的事物都复杂化。
　　索性也就没有在想这件事情。
　　“我们应该好好的计量一下，当时到底发生了什么事儿！
　　这些事情现在缠绕在一起，有些让我感觉摸不清，到底发生了什么事儿！”
　　李远揉着自己的脑袋对着贾维斯出声说道，这是他最感觉到困惑的地方。
　　潜入到了200米下的深湖里。
　　李远看着一具庞大的骨架，并没有像神话故事里描述的那样。
　　但这副巨大的骨架也让他感觉到了深深的震撼。
　　扫描结果这具骨架里毫无神性，仿佛已经是死去了许久的生物，一身的神力也如同圣母玛利300亚的遗骸那样，消失的无影无踪。
　　李远深深的叹了口气，他没有再过多的纠结这件事情，游出了大湖外都干了身上结着薄冰的水汽，穿上了衣服望了眼着巨大的古堡，没有再过多的纠结。
　　“你应该让我出手，将那个家伙直接捏碎，我不喜欢他的样子，那一副高高在上的模样，让我都感觉到有些恶心！
　　为什么选择出手将我打在了墙壁当中，你难道不知道待在那墙壁当中的滋味很难受吗？
　　难不成你也想要躲在这石壁里？”.

第283章



　　格尔加斯一个人缓缓地从石壁里慢慢的拔了出来。
　　嘴上更是喋喋不休的对着老人说道。
　　刚刚分明，他已经没有了半点的气息。
　　这会儿却像是一个没事人一样，自顾自的将自己的身体从那石壁当中拔出来，抖抖抖身上的尘土，幽怨的他看着老人。
　　“你不要以为你不说话就能够将这件事情搪塞过去。
　　当时为什么不出手干掉那个家伙还要让我装作死人一样。
　　我们分明有机会干掉他，他只不过是杀死了一个怪兽罢了。
　　难道说就因为他杀死了一个怪兽，我们就可以睁一只眼闭一只眼吗？”
　　格尔加斯显然有些孩子气似的当面的要质问老人。
　　可老人缓缓的闭上了眼睛不再理会格尔加斯这个地主家的傻儿子。
　　“你以为不说话就能够解决掉很多的事情吗？
　　你这么对我的时候，我心里可不是这样想的〃「！”
　　格尔加斯怨念的吞了口红酒。
　　坐在了和老人旁边的椅子上，脸色并不怎么好看，揉着自己那张被打的变形的脸，片刻之后便恢复了如常。
　　有些落寞的一个人自言自语的嘟囔。
　　他也不知道是在向谁说这些话，倒像是一个精神病人一样在自言自语。
　　可这些事情结合在一起，却发现并不会是那么的简单。
　　过了半晌的功夫，格尔加斯突然砰的一下坐了起来。
　　似乎是想到了些什么一样，他有一些犹豫的看了眼老人。
　　又老老实实的坐了回去，这会儿他没有了刚刚的嚣张跋扈，倒像是一个落败的斗鸡。
　　“我进入到了一个聊天群当中，里面也有远山不是山。
　　那个传说中的聊天群竟然真的存在，只不过我在宣讲咱们北欧神族的时候，被人给用权限禁止言论。
　　你说我要是这会儿突然的在那聊天群里说一句话，会不会气死那个家伙！”
　　老人终于开口，“如果你想找死的话，今晚去，我这一次绝不拦着！
　　连我也没有办法招惹那个家伙，你觉得单凭你能够和他对抗吗？
　　亚瑟王都被那个家伙直接杀死了，不然命运之枪怎么会落在他的手上。
　　永远也不要招惹一个比自己强大的人，你永远也不会知道自己的对手在那个时候究竟会有多么的强大。
　　招惹这么一个家伙就是不明智的选择，你偏偏不信邪还非要尝试一下皮！”
　　老人显然有些不爽，他对着格尔加斯再三的警告。
　　格尔加斯应承了一句，老老实实的端坐在那张椅子上。
　　“．「其实应该告诉他们，我们根本就杀不死，除非将我们的心脏捏碎。
　　不(好的的)然凭借着我们身体里强大的自愈基因，根本就死不掉！
　　你活了这么久的时间，竟然还没有办法打死那个年轻人，看起来你这一身的实力也是白活了这么久！”
　　格尔加斯嘟囔的，看着老人语气当中夹杂着一丝桀骜不驯。
　　话说到了一半，他终于忍住了自己的嗓子。
　　看着那个去而又反的人，他这会儿心情可不怎么好。.

第284章



　　“我真是没有想到你居然还活着，当时我分明感觉到了你已经死掉了，你是怎么活下来的？
　　能不能和我介绍一下你活下来的心得，这也方便我接下来的研究，我倒是要看看像你们这样子的人究竟是怎么一回事儿！”
　　李远去而又返，只是想要问一问老人，如何才能召唤北欧神族的降临。
　　可却没有让他想到居然还有意外之喜，见到了这个嘴巴不怎么干净的家伙。
　　这着实让他感觉到了有一丝的兴奋，整件事情联系起来。
　　他确实感觉到了有些兴奋，这个家伙究竟是如何才能活下来的，这其300中到底隐藏了什么秘密，这所有的一切似乎都有些让他感觉到意外。
　　老人当时的那一拳头下手可谓是十分的重，也正是因为老人痛下了杀手。
　　李远才识趣的没有把剩下的话问出来，可这会儿看起来这个家伙还生龙活虎的端坐在一处，这确实让他感觉到了好奇。
　　“你不是应该离开了吗？
　　为什么又会出现在这里？
　　你总不是来看我的笑话的吧。”
　　格尔加斯并不愿意和李远有过多的交道。
　　在格尔加斯的眼中，李远着就是一个外人，虽然他实力看起来很不一般的样子。
　　但这个眼高于顶的家伙一直信奉的北欧神族，让他在这所有的事情面前都感觉到了无比的骄傲，似乎并没有其他人能够和北欧神族相比较。
　　即便是李远也不可能突然的和北欧神族相比。
　　在格尔加斯的眼中，李远始终就是一个不入流的家伙，虽然他的实力看起来很不一般的样子。
　　但北欧神族是他一个永远也没有办法超越的存在。
　　“我只是想要问一问，如何才能召唤北欧神族。
　　我想要帮你们一起召唤这个曾经离开的神族，看看他们是否还都活着。
　　我心里面有很多问题想要 问一问他们。”
　　李远话锋一顿，目光转向了格尔加斯。
　　“我现在比较好奇的是，你为什么还能够活下来？
　　这似乎对你能活下来更加的感到好奇。”
　　格尔加斯翻了个白眼，对李远的这些调侃并没有放在心中。
　　“我能够活着这是我们神族的秘密。
　　难道说要把一切的事情都告知给你吗？
　　你不觉得你想要知道的东西未免有些太多了。”
　　李远破天荒的没有把话说下去，反而是点了点头，若有所思的看着格尔加斯。
　　摸索着给自己也倒了杯红酒，慢慢的品尝着红酒的滋味，心里面却不知道在想些什么。
　　“我们是不会再走出这个封地，直到神族的降临之前，我们都不会离开这里。
　　你可以放心了，离开吧年轻人，有些事情不是你能够探知的。”
　　老人缓缓的出声说道。
　　李远点了点头，并没有再过多的纠结，他反而是一把拽住了格尔加斯。
　　要带格尔加斯一起离开，因为这个家伙似乎知道不少的事情。
　　虽然这个家伙的嘴巴并不怎么干净，但并不妨碍他将所有的事情做一个清楚的认知。.


第285章



　　这些事情一直埋藏在自己的心中，他对这所有的事情都感觉到了深深的好奇。
　　老人突然的出声，看着李远这出格的举动更是毫不留情地说着。
　　“我说过北欧神族的人是不会离开这里的，他也是北欧神族的一份子，你到底想要做什么？
　　难道说你想把我们全部的都得罪干净~吗！”
　　李远尴尬的摸着自己的脑袋，看着老人突然的出声责难。
　　他有些心虚地打着哈哈。
　　“我们之间的矛盾可以放在一边，我不过是有些好奇想要找他问一问其中的事情。
　　我可以不再找你们种族的麻烦，不过这个家伙我一定要带走的，如果你不同意的话，那我也没有什么话说。
　　但这件事情我一定会这么做的。”
　　“我可没有答应跟你一起离开这里，这才是我的家，我要等着我族的神王降临，到时候能够轻而易举的杀死你。
　　我要站在你的尸体上跳舞，跳着这世界上最丑的舞蹈！”
　　格尔加斯随口地说着，语气当中夹杂着一丝玩味。
　　在他的心目当中，不管这件事情到最后走到了哪一步。
　　他都毫无畏惧，他是神族的后裔，身体里流淌着神族的血脉，他是一个杀不死的存在，他不管呆在哪里，都能够笑着看李远遇到的种种的事情。
　　要知道在整个北欧神族后裔面前。
　　格尔加斯绝对是那个最不讨喜的存在，格尔加斯的嘴巴一直都不怎么干净，而且每一次都要惹出来事端，迫使着大家不停的在给他擦屁股，处理身后的事情。
　　如果说格尔加斯能够受到磨难，甚至格尔加斯被人直接给带走的话。
　　这对于他们来说或许是一个天底下最好的消息。
　　那些站在门口的人，欲言又止的看着老人和桀骜不驯的格尔加斯。
　　他们的心里面似乎有更多的话想要说出来，但碍于老人的面子上，他们没有把话说的明白。
　　“看起来你的这些族人并不怎么希望你呆在这里，不如就跟我走好了，我要拿你去验证一些事情！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我觉得你肯定不会这么做的，因为你知道这么做的后果是什么！”
　　格尔加斯认真的对着李远说到。
　　“即便是我有所畏惧也是畏惧奥丁，这跟你又有什么关系？
　　再者说了，你不过就是一个打不死的家伙。
　　难道说你还能够一次又一次的变强吗？
    ... 0 0
　　你们整个种族当中最厉害的人不过就是那个老家伙，一个d级的实力，即便是你们想要对我动手，也要掂量一下到底能不能打得过我！”
　　李远缓缓的抬起头，对着格尔加斯不轻不重的说道。
　　格尔加斯像是被扼住的喉咙一样耸耸肩膀，无奈的对着李远说道。
　　“既然这个样子的话，那么你赢了我可以跟你一起离开！”
　　李远没有再和老人说什么，而是将老人直接绕了过去，因为和这种级别的老古董在说些什么话，也是有些苍白无力。
　　索性直接绕过了这些老古董。
　　一手锁着格尔加斯的脖梗，大踏步的离开了这座古堡。义.

第286章



　　格尔加斯就像是一只小鸡，就这么生生的被李远给强行带走。
　　“你能不能放我下来，你这个样子我可是很丢人的，我也要面子的好吗？”
　　格尔加斯挣扎无果有些虚弱地对着李远说道。
　　他从来也没有被这个样子对待过。
　　一直以来他的骄傲都以各式各样的形式示人，可从来也没有这个样子被人给对待过。三零零
　　在他看来这就是奇耻大辱，他是万万不能接受的。
　　“你现在已经是阶下囚了，给我安静点再乱说话的话，当心我给你丢下去！”
　　李远对着格尔加斯没好气的说道。
　　格尔加斯已经被李远牢牢控制住，他有些无奈的看着李远这一副强势的模样，对着李远更是挣扎的说着。
　　“你到底想要做什么？
　　奥丁是不会放过你的，尤其是像你这样欺辱他子民的人是永远不会被神明原谅的。
　　像你这样子的家伙迟早有一天会被神明所记恨，到时候你便会知道神明的厉害！”
　　格尔加斯嘴上骂骂咧咧的对着李远没好气的说道。
　　这个样子让他感受到的屈辱，他不愿意被这个样子对待。
　　“是这个样子吗？神明而已，我又不是没有杀过，再说了，你以为真的有神明吗？”
　　李远平静地对着格尔加斯说着。
　　还不忘敲打格尔加斯，随手将这个家伙直接丢到了地上，顺着地面，更是滑行了数十米。
　　在这个气候寒冷的地区，即便是格尔加斯这样的原住民，也感觉到空气中夹杂着冰冷，他无法忍受这种空气。
　　大口大口呼着哈气，疯狂的搓弄着手和脸部，想要能够得到一丝慰藉。
　　虽然说这样造成的热量根本就不足以帮助他正常的活动，可或许是心理作用。
　　一边搓着手一边意外的看着李远。
　　“你究竟想要做什么？”
　　“我能做什么，我只不过在阐述一个事实！”
　　“说说吧，你们这个北欧神族到底是怎么回事儿！
　　不要再拿奥丁来搪塞我，你应该知道我的脾气，如果再说这些虚无缥缈的事情保不齐我会对你大打出手。”
　　李远掏是来了一个铜质的酒壶，外面裹着一个小型的火炉子. .......
　　里面加热的却是味道最为纯正的伏特加。
　　他慢慢的喝上了小口，整个人都呼出浓烈的热气。
　　格尔加斯有些羡慕的看着李远嘴上虽然不说话，但那神情也能够看得出来，他这会儿很想要和李远一样。
　　被李远这么强行的带出来的时候，身上连一件厚重的大衣都没有带，只是靠着那单薄的西装便被李远给丢了出来。
　　即便是在炎热的中午，温度也不过是在零下10℃度。
　　格尔加斯整个人都被冻坏了。
　　“我根本就不知道北欧神族的历史， 即便是我们这个种族在这段历史当中也是一片空白，我们失去了很多珍贵的资料。
　　根本就不知道如何才能够将神明唤醒，将那伟大的神明从遥远的地方召唤回来！
　　只是知道神明当时为了战争纷纷的远行，他们是为了征战。”
　　格尔加斯语气并不怎么好，他这会儿只想着能够喝上一口烈酒，让自己的身体暖和一些。.




第287章



　　可看着李远这一副混不吝的样子，也就张开了嘴，纠结的片刻，还是选择作罢。
　　“事情就是这个样子。
　　至于其他的事，我根本就不知道到底究竟发生了什么，又怎么样变成了这副样子，没有人能够说的清楚。
　　这根本就是一桩历史悬案！”
　　格尔加斯有些暴躁的对着李远说道。
　　“阿斯加德的人真的要远征的话，命运之枪如何会不带走！
　　你的话存在漏洞，奥丁怎么可能放弃掉他一直以来的赖以过活的命运17之枪。
　　这对于整件事情来说根本就是无稽之谈，你还是在欺骗我！”
　　李远思考的片刻对着，格尔加斯缓缓的说道。
　　格尔加斯怎么可能知道当年究竟到底发生了什么事儿，这些事情也不过都是些记载下来的史料。
　　这么多年过去了，北欧神族也就是他们这个族群，还在苦苦的等候着他们的神王奥丁，虽说早已经是没有人再相信奥丁还会回来。
　　可他们手上掌握着拿奥丁曾经使用过的武器，以及他们身上的那特殊的血脉。
　　神明纷纷的回归，希腊的神明率先的苏醒，他们这才意识到，或许奥丁神王真的可以回来，只是不知道要经历多久的时间。
　　他们心里一直在以神王后人的身份自居。
　　更是因为这样，他们一直以来都将神王或者说，都将自己的血脉奉作为这一切的源头。
　　他们这些人并不在意雅典娜.奥纳西斯的待遇。
　　毕竟雅典娜.奥拉西斯只不过是作为一个仆人受到了应有的惩罚。
　　而他们却不是这样的他们可是神如最纯正的血脉。
　　他们和雅典娜.奥纳西斯这种家伙不一样。
　　格尔加斯更是深信不疑地坚定着这一点，所以他才会这么的嚣张跋扈，对待所有事情的时候，更是以一副鼻孔朝天的语气示人。
　　“我说的事情只有这么多，你如果不相信的话那就没有办法。
　　快点将我放回去，你难道不知道在这样严寒的地区你会冻死我的！”
　　格尔加斯不停的揉搓着身体，他想要让自己的身子看起来暖和一点。
　　李远将手上的酒扔了过去。
　　格尔加斯灌了口酒，舒畅的打了个酒嗝，从他的咽喉处向下蔓延出了一副金色的脉络。
　　李远直的目光直勾勾地盯着脖间，那一抹金色的脉络他不明白，格尔加斯的血脉怎么会变成这个样子。
　　这个种族绝对还另有300其他的秘密，可能就连格尔加斯都不知道，他们这个种族究竟背负着什么样的命运。
　　李远深深地望了一眼没有说话，只是表情更加的严肃，他淡漠地看着格尔加斯。
　　拖拽着格尔加斯的身子，继续朝着更深处前进。
　　一路上的大雪，几乎掩盖了他们的膝盖。
　　每走一步路都要用尽大半的力气。
　　身上传着热汗，片刻后便化作冰冷的汁水凝结在身上。
　　“你到底要去干什么！”
　　李远并没有回答格尔加斯。
　　格尔加斯也知道自己的小命掌握在李远的手上。.

第288章



　　他这会儿也不愿意耗费身体里的力气。
　　跟着李远朝着最深处前进，他的心里面充满了一点点的恐惧。
　　不知道为何他越朝着深处前进，身体里就越发的感觉到恐惧。
　　像是前面有什么东西让他感觉在灵魂的深处有些不安。
　　正当格尔加斯要在出声说话的时候。
　　一辆辆军车顺着他们两个人的足迹，不远处轰鸣前进那上面赫然展现的是毛熊国的旗帜。
　　一辆辆军车向着遥远的集结地前进，这些军车上搭载的不知道是什么东西，却让他在骨子里面都感觉有一丝的不安。
　　这个是被誉为最严寒的地区之一，毛熊国的军队平日里跟本就不愿意来到这样的地方。
　　即便是保护的再严实，每一年在这里死亡的人也不知道有多少。
　　每每到了夏天最炎热的时候，这里的温度也只不过是能够保证在0度以上。
　　刨开了厚厚的积雪，打开了严寒的冰冻层。
　　下面可埋藏着一具又一具的尸体，都是在说这里的温度并不是那么的让人感到欢喜舒适。
　　格尔加斯瞪大了眼睛。
　　他这会儿可没有想不开，主动的进行着呼救，像毛熊国寻求庇护。
　　“你究竟要带我去什么地方？
　　前面就是毛熊国军队的集结地，难不成你是毛熊国的人〃「！”
　　格尔加斯的语气有些低沉。
　　看着李远凭空的掏出来了两套滑雪的设备。
　　还有早早就准备好的纯白色的雪上隐蔽服。
　　格尔加斯越发的觉得迷惑，难道李远就不怕自己坏了他的好事吗？
　　他这会儿也顾不上那么多，雪上的银币福利自带着小小的热源发射装置，让他最起码能够我暖和一些。
　　有了这滑雪板，在这厚重的大雪上滑行，比起靠两条腿来说也要轻便不少。
　　“跟上那些军车！
　　我们要去一个你根本就想象不到的地方！”
　　李远低沉对着格尔加斯解释的说道。
　　打着手是两个人快速的前进，格尔加斯下意识的跟随着李远的脚步，快速的向最远处前进滑行。
　　格尔加斯的速度很快，他也想要知道究竟发生了什么事儿，他心里面也充满了好奇毛，熊国的军队为什么会出现在这皮？
　　在地图上显示这里并没有任何地理的坐标这里就是一片无人区。
　　一队又一队的士兵前仆后继的涌入着严寒的地区，让他都觉得有些意外。
　　西伯利亚最深处，又是在这个气候最严寒的冬季。
　　毛熊国军队的突然出现显然是让他都有些措手不及，茫然地跟随着李远的脚步。
　　直到夜幕的降临，他们这才望到了一抹灯光。
　　一个巨大具有标(好的的)志性建筑物的塔尖上传来了明亮刺眼的光芒。
　　这比他们所在的古堡看起来建筑风格还要古老上不知道多少。
　　一队又一队的士兵搬运着那些物资将物资对方进了那个标志性的建筑物里。
　　他们重复又机械的做着这些工作，等到物资堆放完毕之后，这些士兵根本就顾不上休息，安然有序的登上了军车，顺着来时的方向开了回去。.

第289章



　　格尔加斯注意到在那个巨大的黑色建筑物前，似乎是有一些绿意。
　　要知道在西伯利亚地区根本就不会有绿色植被的生长，这里可是无人区冰冻的环境，即便是最凶悍的野生动物，都不愿意在这里过多的久留。
　　在他们家族的监视下，居然还有这么一群人躲藏在这里。
　　这个巨大的建筑物显然不是一天就能够完成的。
　　这些人聚集在这里，究竟又是有什么样子的目的，他无从得知。
　　不过能够让他感受得到的是，似乎有什么事情正在加速的酝酿着，他在这一刻感觉到了一股阴谋。
　　“这里究竟是什么地方？300”
　　格尔加斯感受到了血液内，似乎有着明明的召唤，像是有什么人在呼叫着他，他的血液在加速。
　　整个人也陷入到了亢奋的境地当中来。
　　呼吸在加剧，血液在快速的流淌，他整个人都感觉到了，似乎有些不一样。
　　“你难道就不想知道这里藏着些什么东西吗？”
　　格尔加斯老实巴交的摇着头，他知道有些事情不是他能够知道的，像这种东西知道的越多，死的越快，他心里还是很明白的。
　　 ……
　　一个叼着雪茄，穿着毛呢大衣的中年军官，看着最后一辆军车也踏上了归途。
　　他对着那个穿着西装革履，身上裹着一件深灰色毛呢大衣的研究员敬礼。
　　“先生我们就要回去了，您需要的物资将会在10天后送达！
　　如果您还有什么其他需要的话可以发电报，我们得到电报之后会尽力的帮您全部的备齐！”
　　中年军官语气间带着一丝诚恳，眼神中更是有着一抹狂热。
　　那个研究员平静的看着中年军官，点了点头，从怀中掏出来了一个铜质的酒壶，交到了中年军官的手中。
　　“路上带回去喝，这一路应该并不怎么平静。
　　晚上会有暴风雪，不如你们留下来，等到暴风雪停下来你们再出发！”
　　“先生，我们接到的命令是将这些物资交付给您之后，便立即回头，不能够在您的基地停留，这是上峰交给我的命令。”
　　中年军官摇了摇头，他并没有接过那个铜质酒壶。
　　“我的车上还有一些！
　　既然这样，那我们就离开了！”
　　中年军官掏出来一个老式的机械怀表，看了一眼时间，掏出来对讲机不知道对着对讲机的那头说了些什么。
　　匆匆的登上了汽车，顺着来时碾压过的雪印开了回去。
　　那些物资，被一个巨大的传送带，缓缓的带入到了地下。
　　自称是研究员，身着毛呢大衣的那个中年人。
　　咒骂了一眼空气便踏进了古堡当中。
　　最近西伯利亚的天气可不怎么友好，时不时的就会来上一场暴风雪，像是在宣示着他们一直在监视这里一般。
　　这让大家的心情都十分的糟糕，像这样子的暴风雪对于他们来说可确实不是一件什么好事儿。
　　-----------------------------
　　ps：谢谢大家的支持！
　　下一章晚点更新！.


第290章



　　“我们要不要进去看一看，我觉得他们那里肯定有我们所需要的东西！
　　你知道这是什么地方吗？
　　为什么这里会有一个建筑物，你好像对这里很熟悉的样子？”
　　格尔加斯对着旁边的李远困惑的问道。
　　从踏上这条路开始李远就有意无意的将格尔加斯引入到了这里。
　　似乎李远志到这里一切的秘密，他本就是顺路才找到的自己的家族，他的目的就是奔着这个巨大的黑色建筑而来。
　　格尔加斯觉得似乎是有一件天大的阴谋，正在自己的心头弥漫着，他不明白这里到底发生了什么事儿。
　　李远躺在雪地上，指着不远处的那个巨大的黑色建筑物，对着格尔加斯出声说道。
　　“在西伯利亚地区有一个不冻港，这里面有在前苏留下来的一个巨大的秘密军事~基地。
　　只不过这个秘密的军事基地，从创建的那一刻便从地图上消失了。
　　即便是天上最优秀的侦察卫星都没有办法锁定这里的方位。
　　甚至天上的卫星不停的在他们的头顶上徘徊着，都没有发现，在这个冰冷的地区居然还藏着这么一处秘密基地。”
　　李远长长的吐了口气，指着那个巨大的黑色塔尖的建筑物说道。
　　“你知道吗？前苏解体的时候，这个军事基地还被列为保密单位。
　　这里面的人一直还保持着对前苏的一切称呼，他们里面的职位更是按照前苏时期来进行颁布的。
　　前苏解体到现在已经有50年的历史。
　　毛熊国在接手这里之后，一切的军事设施以及相对应的战略储备，还都保持在前苏那个国力鼎盛的时期。
　　就是为了让这里的研究还在源源不断的进行着。”
　　李远如数家珍的对着格尔加斯介绍的说道。
　　确实像格尔加斯想的那样，李远并不是针对他们家族才来到这里。
　　他只是想要看一看这个被藏在冻土区最严密的地下基地。
　　看一看这个所谓的地下基地里究竟藏着什么猫腻？
　　根据毛雄国方面的情报，有一件他特别感到好奇的事情，就发生在这个基地当中。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　在前苏的时候，由于发生了第二次大战，扶桑国侵略了最严寒的西伯利亚地区。
　　在战败后，毛熊国更是将那些战俘押送到了这里。
　　只是为了开掘一个他们发现了的史前文明。
　　这一直都被列为最高机密。
　　这个不冻港，也是在那一天起被彻底的抹除，在地图上任何一处坐标或者年份久远的地图，都没能发现这上面的踪迹。
    ... 0 0
　　这个被称为黑天鹅的不动港就这么消失在了世人的眼中，在里面工作的这些人也永远的消失掉了。
　　一切都是为了掩盖着一个事情的真相，而李远最好奇的便是那个史前的文明。
　　格尔加斯有些难以置信地对着李远出声询问道：“这里究竟藏着一个什么样子的文明，你为什么会这么感兴奋了。”
　　“你不是号称北欧神族的人吗？
　　那个尘世巨蟒的子嗣，难道你就没有感受到什么奇特的地方吗？”
　　李远平静地对着格尔加斯说的言语，当中带着一丝蛊惑。义.

第291章



　　但格尔加斯能够感受得到，这是发自内心深处的兴奋。
　　但为什么会对这里这么的感到兴奋，通过李远的神情能够推断的出来。
　　这里似乎和北欧神族有着不可分割的联系，似乎这里真的隐藏了一个，就连北欧神族都不曾知道的秘密。
　　“你是说这里和我们的种族有关，这不可能！
　　你说的这些怎三零零么可能会是真的，你不要再欺骗我了，你把我当做一个三岁的孩子吗？”
　　格尔加斯想也没想的便摇头拒绝的说道。
　　他对这件事情一直抱着模棱两可的态度。
　　虽然他来到了这里，虽然他有亲眼的目睹了那些所谓历史的真相。
　　可他到现在仍然不敢相信这里和他们的种族有关系，这对于他来说简直就是不可能接受的事情。
　　“你不要告诉我这是真的！”
　　“你真的没有跑到那个狐狸里面一探究竟吗？
　　难不成你们就这么的敬奉你们的祖先？”
　　李远反问的说着。
　　格尔加斯陷入到了短暂的沉默当中，他们确实没能下去一探究竟，因为那里对于他们来说简直就是神明陨落的地方。
　　他们是不可能冒天下之大不违而擅自的闯入那里的，这对于他们来说简直就是对神明的不尊敬。
　　他长长的呼了口气，虽然命运之枪被他丢进了大湖里。
　　可每一次拿到命运之枪的时候，他们都是通过一种特殊的方法将命运之枪打捞上来。
　　格尔加斯即便是在桀骜不驯，他对待这些事情的时候，一直以来也是抱着敬佩的心。
　　从来也不敢有任何的逾矩的行为。
　　可李远今天的话，确实让他有些意料不到。
　　“你不要告诉我这是真的！”
　　“那个大湖里确实有你们祖先的踪迹，不过很少！
　　如果说你真的以为那条大蛇就是你的祖先的话，可以这么理解！
　　在那个大湖当中，只不过是有一半的躯体，另外一半躯体并不在大湖里。”
　　格尔加斯瞪大的眼睛，他指着面前那个黑色的建筑物。
　　“你是说那一半的躯体在这里！”
　　“毛雄国究竟想要做什么？他们为什么会把祖先的身体收录起来？这是大不敬的行为！
　　北欧神族是不会轻易的饶恕他们这些逾矩的行为！”
　　格尔加斯难以置信的说着. .......
　　李远安抚的拍着格尔加斯的身体。
　　“不要这么激动，你知道另外一半躯体是哪个部位吗？”
　　李远有些兴奋的对着格尔加斯解释的说。
　　格尔加斯面色有些阴沉，听着李远的话，心里面更加的不是滋味，这些事情对于他来说简直就是不可原谅的。
　　“你难道真的不想知道吗？
　　我可告诉你这可是一个天大的秘密，即便 是我也是偶然间才知道的。”
　　李远用着蛊惑的语气，对着格尔加斯添油加醋地描绘着。
　　格尔加斯的心情，越发的沉重下来，他没有想到事情竟然会是这个样子。
　　“我要进去看看，我不相信这是真的！”
　　李远调侃的目光看着格尔加斯没有说话。.




第292章



　　巨大的不动港，这个传说当中黑天鹅的秘密基地。
　　里面居然藏着一个史前巨物，有可能是传说当中的神明，从他们发现的那一天开始。
　　所有的一切都被打上了绝密的标签，没有人知道他们在这里面究竟，发现了什么样子的东西。
　　格尔加斯望着就在数百米前，这个庞然大物，他身上感觉不到半点儿的寒冷，只是一味的想要尽快的过去看一看。
　　他不相信自己的祖先竟然落得这么一个下场。
　　“这不是真的，你是在骗我！”
　　格尔加斯抬起头对着李远认真的询问17道。
　　他希望听到这个答案，这对于他来说无异于是最好的答案。
　　李远抬起头，看着格尔加斯指着前面的不动港，“如果想知道答案的话，自己过去查看一番不就好了吗？
　　你现在在这儿跟我说这些根本就没有什么用处，除非你能亲自过去查看一下，不然你说再多也没有用。”
　　李远的话让格尔加斯有些犹豫。
　　“我们能够进去这个戒备森严的巨大试验基地吗？”
　　格尔加斯犹豫了片刻，对着李远询问的说道。
　　虽然这是在西伯利亚无人区，今天还刮起了暴风雪，相信用不了多久，这里就会被暴风雪掩盖住军车到来的路径。
　　这里就像是大海当中的一个灯塔，即便是知道在这大海当中有一座灯塔，但想要找到也是难上加难的事情。
　　可即便如此，在这个灯塔里的防御等级已然是提到了最高级别。
　　四处都是荷枪实弹的士兵，守在一个个的暗堡当中。
　　更是在基地的周围布下了数以万计的红外热源感应识别系统，一旦有人想要靠近这个基地，就会被红外热源率先的捕捉到。
　　按照红外热源的捕捉那些躲藏在暗堡当中的士兵，就会像是做着最基础的标准射击一样，
　　进行一波无差别的扫射。
　　是个人都会被打成筛子，这是毫无悬念的事情。
　　格尔加斯看着了李远：“我知道你有办法能够混进去，难道我们不需要进去查看一番吗？
　　我总觉得这件事情似乎有什么不妥的地方，我们干脆直接进去查看一番，看看里面究竟躲藏着什么东西。
　　或许真的是我家老祖宗，我们不如就趁着这个机会混进去，如果这是真的就将老祖宗给带过来！”
　　格尔加斯的话，李远并不是那么感兴趣。
　　他只是对毛熊国现如今的研究方向以及达成的研究课题感兴趣，至于其他的他并没有半点的兴趣。
　　那个他们在冻300土层内发现的巨大的蛇状物，到底是什么东西，其实并没有那么重要。
　　“我并不怎么感兴趣！
　　那个地方我去不去都无所谓！”
　　李远摇了摇头。
　　格尔加斯这个曾经高高在上的家伙，这会儿也不得不放低姿态，因为他知道单凭着他自己是没有办法做称这件事情。
　　这对于他来说简直是一个不可能完成的任务。
　　他甚至没有办法成功的靠近那座古堡数百米的位置。
　　“你一定要帮帮我，这件事情不能就这么轻易的算了！”.

第293章



　　格尔加斯眼瞅着已经经历了这么多的磨难，好不容易的走到了这，眼瞅着就能够知道所有的秘密。
　　这些秘密或许就和他们有密不可分的关系，在这个时候他怎能轻言放弃。
　　“那是我们北欧神族的血脉，不能就这么轻易的让他们所洞悉所有的事情！”
　　“你一定要帮我，这件事情不能就这么算了！”
　　格尔加斯态度并没有往常的那么嚣张，可也能看得出来，这个家伙在这会儿相当的疲惫，这件事情就抽空了他所有的力气。
　　“我知道你什么意思，不过这件事情还是刚刚说的那样，我并不会做任何的事儿。”
　　李远眼瞅着格尔加斯不相信，索性的掏出来他们在路上发现了死掉的雪狼的尸体朝着基地的方向扔了过去。
　　刚刚靠近100米的距离，这个雪狼在空中就被打成了筛子。
　　数道暗堡都冒着让人生畏的火舌。
　　几乎连检测都没有，直接的就将这只雪狼打成了筛子。
　　格尔加斯有些难以置信的瞪大的眼睛，他没有想到这个基地居然还藏着这样让人感觉到可怕的武器。
　　“这里怎么还藏着这么多的枪，这不是一个根本就没有人能够到达的地方吗？
　　他们这还做了这么强的安保措施〃「？”
　　“当然不是防你这种什么都不会的蠢贼，他们这防御的是躲藏在西伯利亚那些饿极了的动物。
　　那些家伙的咬合力，即便是一只牛，也能够几下撂倒。”
　　他们不得不布置出来，这么多的暗堡还派出来士兵，昼夜不停的在这儿巡逻。
　　一个是为了防止有些人通过一些特殊的途径溜进，这个秘密实验基地当中。
　　另一方面就是为了将那些想要靠近古堡的动物通通的杀死。
　　……
　　“博士，我们难道要一辈子都待在这里吗？
　　我已经十几年没有见过外面的天空了！”
　　那个之前交接物资的研究员，有些疑惑的对着面前还在做着研究的博士询问的说道。
　　他们已经躲在这里，不知道有多少岁月早早的就忍受不了待在这里的日子皮。
　　博士穿着一丝不苟中分的油头，身着笔直的西装，外面套了一件白大褂。
　　戴着一副颇为考究的眼镜，整个人看起来有些一丝不苟的模样。
　　他拂动着眼睛，看着旁边的研究员：“．「相信用不了多久我们便能离开这个该死的鬼地方。
　　我们的研究已经提上了日程，相信用不了多久我们就能完成所有的研究！”
　　“我记得一年前你也是这么跟我说的，我们好像并没有任何实质性的进展。
　　从(好的的)那个巨大的生物里提出来的基因排列顺序组合到现在我们还没有办法掌握。
　　最高委员会已经下达通知，如果我们还不能在半年时间内得到实质性的进展的话，他们就会断掉我们的任何补给。
　　到时候我们都会饿死在这里，没有补给得我们什么也做不了！”
　　研究员懊恼的出声说道，他看了眼周围的环境更是有些不满。.

第294章



　　研究员生出的这种畏惧的心理，在这个研究基地里已经是比比皆是。
　　每一年都会有数不清的人就此想要放弃。
　　在这个不见天日的研究基地里，终年都面临着寒冷。
　　这里更是没有什么可提供给他们娱乐的方式。
　　时间一长，他们对这个根本就没有研究方向的研究，产生了一些抵制的心理。
　　甚至以为根本就不可能完成这方面类似的研究。
　　这对于他们这些自称是生物研究学专家的家伙们来说，更是难上加难，没有一点点的思路能够提供给他们的。
　　博士抬起头，看着面前的这个颓废的家伙，心里面不由得有些恼怒，对着他，更是直言不讳的出声说道。300
　　“就你这样子的家伙，怎么可能待在这里做这种伟大的研究，要知道像这样伟大的研究，每年不知道有多少人挤破头，也想要加入进来，你却不懂得珍惜…”
　　……
　　在这个不冻港的最深处，已经是蔓延到地下数百米的方位。
　　你要知道在这个土比石头还要硬的地区，能够挖出来数百米的深度，这是一件多么了不起的工程。
　　恐怕在那个动荡的岁月里，单单是挖出来这么一个巨大的深洞，就要耗费数不尽的人力和物力。
　　一条巨大的骸骨，外皮包裹着一层薄薄的血肉，似乎是干枯的一般。
　　就那么静静的伫立在那个港口的最深处的竖井里。
　　那是一只体型巨大，伸展开足足可达数千米的庞然大物。
　　就这么被那群人吊立在这个地方。
　　坚固的皮层，骨头都泛着金属的色泽。
　　这是一个多么庞大的家伙，看起来真的是让人感觉到生畏。
　　每隔一段时间就会有人，用最好的钛合金钢刀，夹杂着超低温冷冻，这才能勉强的切割下来这个巨大生物的一小部分。
　　……
　　一排排不大的暗房里面刷着洁白的墙漆，一个个面色看不出来喜怒的军官们。
　　正在将食物分发给那些暗房里 的小家伙们。
　　每隔一段时间，最高委员会就会送过来一批这样子的小家伙。
　　这是他们完成生物研究实验最关键的步骤，他们要将彻底的发现，完完全全的运用到这群小家伙的身上。
　　‘造神计划’
　　将所有可提取出来的基因，通通的运用到这群孩子们的身上来实验出他们从中得到的研究数据。
　　借此希望能够改变人的基因，让人和那个庞然大物一样，拥有无比强大的力量。
　　这是他们一直都在做的事情。
　　小男孩日复一日的被锁在这昏暗的房间当中。
　　早已经选择了麻木，没有任何可以反抗的机会，甚至连这机会都不会给他们提供一分一毫。
　　每天除了要记录下来，身体的变化就是强制性的被躲藏在这里。
　　他们每天都要经历类似的事情，抽取血液样本，注射进最新的基因研究的血清。
　　一台台高清的摄像机无死角的监视着，暗房里这些孩子们的一举一动。
　　孩子们早已经从最初的期待变成现在一副副麻木的样子。
　　他们在这个时候根本就提不起半点儿的兴致。.


第295章



　　小男孩在今天有些不太一样，他有些兴奋之余的落寞。
　　“今天到底几号了！”
　　“小子，你知道今天几号了又有什么用呢？你又走不出去！
　　老老实实的待在这里，今天的这顿饭不会是你的最后晚餐~的！”
　　分发餐食的那人，有些不耐烦的说完这个话便扬长离去。
　　小男孩老老实实的将分过来的餐食吃了个一干二净，不过和以往一样，他留下来了勺子。
　　将勺子老老实实的堆放在一起。
　　没事的时候他就开始数勺子的数量来判断，今天到底是哪一天。
　　最初的时候，安保人员看到了小男孩这种行为还有些嘲讽。
　　以为这个小家伙要凭借着一把勺子进行越狱。
　　可渐渐的发现这个家伙只不过是想要一个能够刻画得住日期的物品，可以是绳子，可以是墙上的数字，可以是自己百无聊赖时揪下来的头发。
　　但就目前的状况来看，小男孩还真幸运，没有被强行的要求，将所有的餐具都交出来。
　　小男孩已经待在这里一年半的时间了，终日的暗无天日让他从骨子里面都向往着光明，好想要上去呼吸一下新鲜的空气，哪怕是夹杂在冰天雪地里，只要是能够让他看到太阳那对于他来说这件事情就不算太过于糟糕。
　　正当他百无聊赖的时候，房间的门打开，一个护士走进来，熟练的将一只血清注入进了小男孩的体内。
　　“我还要多久才能治好我身上的病？”男孩有些平静的对着护士说道。
　　他想要得知一个能够离开的时间，这里对于他来说实在是不能忍受。
　　“你每天都不说话，我分明听到你和外面的人还能说话，为什么对我一句话都说不出来！”
　　小男孩有些焦急的对着护士说。
　　他希望有人能够理理他，哪怕是说上一言半句也好，可这些人像是约定好了一样。
　　除了每天都按时的来检查自己的身体，让自己吃饭以外并没有其他的言语。
　　小男孩长长的叹了口气，呆呆的望着外面。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　“我们要一直待在这里吗？
　　我们待在这里为了什么？
　　也不进去查看一下，我们要活生生的被冻死在这里！”
　　格尔加斯不停的搓着手，这里的温度已经接近零下30度。
　　就连他说话的时候都能够说出颤音来。
　　“急什么，这里虽然我们进不去，但他们也出不来，就这么一个冰天雪地的地方，你真指望他们出来一趟吗？”
    ... 0 0
　　李远灌了口酒，看着格尔加斯，这一副委屈的样子，索性给他也拿出来了瓶酒。
　　毕竟在这个冰天雪地的环境下，他们两个人相依为命的待在一起。
　　“你们北欧神族就没有过来查看一下这里有没有类似设施的活动吗？”
　　李远有些难以置信地询问道。
　　“没有，我们不曾在这里有任何的设施留守查看，因为这个地方对于我们来说实在是太过于偏僻了！”
　　格尔加斯一摇的摇头苦笑的说着。
　　还不忘在说话的功夫喝下去口酒。义.

第296章



　　小男孩在今天有些不太一样，他有些兴奋之余的落寞。
　　“今天到底几号了！”
　　“小子，你知道今天几号了又有什么用呢？你又走不出去！
　　老老实实的待在这里，今天的这顿饭不会是你的最后晚餐的！”
　　分发餐食的那人，有些不耐烦的说完这个话便扬长离去。
　　小男孩老老实实的三零零将分过来的餐食吃了个一干二净，不过和以往一样，他留下来了勺子。
　　将勺子老老实实的堆放在一起。
　　没事的时候他就开始数勺子的数量来判断，今天到底是哪一天。
　　最初的时候，安保人员看到了小男孩这种行为还有些嘲讽。
　　以为这个小家伙要凭借着一把勺子进行越狱。
　　可渐渐的发现这个家伙只不过是想要一个能够刻画得住日期的物品，可以是绳子，可以是墙上的数字，可以是自己百无聊赖时揪下来的头发。
　　但就目前的状况来看，小男孩还真幸运，没有被强行的要求，将所有的餐具都交出来。
　　小男孩已经待在这里一年半的时间了，终日的暗无天日让他从骨子里面都向往着光明，好想要上去呼吸一下新鲜的空气，哪怕是夹杂在冰天雪地里，只要是能够让他看到太阳那对于他来说这件事情就不算太过于糟糕。
　　正当他百无聊赖的时候，房间的门打开，一个护士走进来，熟练的将一只血清注入进了小男孩的体内。
　　“我还要多久才能治好我身上的病？”男孩有些平静的对着护士说道。
　　他想要得知一个能够离开的时间，这里对于他来说实在是不能忍受。
　　“你每天都不说话，我分明听到你和外面的人还能说话，为什么对我一句话都说不出来！”
　　小男孩有些焦急的对着护士说。
　　他希望有人能够理理他，哪怕是说上一言半句也好，可这些人像是约定好了一样。
　　除了每天都按时的来检查自己的身体，让自己吃饭以外并没有其他的言语。
　　小男孩长长的叹了口气，呆呆的望着外面。
　　……
　　“我们要一直待在这里吗？
　　我们待在这里为了什么？
　　也不进去查看一下，我们要活生生的被冻死在这里！”
　　格尔加斯不停的搓着手，这里的温度已经接近零下30度。
　　就连他说话的时候都能够说出颤音来。
　　“急什么，这里虽然我们进不去，但他们也出不来，就这么一个冰天雪地的地方，你真指望他们出来一趟吗？”
　　李远灌了口酒，看着格尔加斯，这一副委屈的样子，索性给他也拿出来了瓶酒。
　　毕竟在这个冰天雪地的环境下，他们两个人相依为命的待在一起。
 　　“你们北欧神族就没有过来查看一下这里有没有类似设施的活动吗？”
　　李远有些难以置信地询问道。
　　“没有，我们不曾在这里有任何的设施留守查看，因为这个地方对于我们来说实在是太过于偏僻了！”
　　格尔加斯一摇的摇头苦笑的说着。
　　还不忘在说话的功夫喝下去口酒。.




第297章



　　李远在灌下最后一口酒后。
　　站起了身看着不远处的基地。
　　“我们过去看看，看看那里面究竟藏着什么东西。
　　不过要我说，那里不管藏着什么东西都不是那么重要。”
　　李远对着格尔加斯出声说道。
　　格尔加斯有些茫然的抬起头看着李远。
　　“为什么？
　　他们夺走的本来就应该是我们北欧神族的东西，为什么会不是那么重要呢？
　　这句话你要是不解释清楚的话，那我们之间就没有什么好谈的了！”
　　格尔加斯突然出声说道。
　　他对李远的这个说法表示不满。
　　虽然看起来语气坚硬，态度也有些僵17持不下。
　　李远反过头来对着格尔加斯说道：“你还真的以为那条蛇是尘世巨蟒吗？
　　那不过就是一个变异的东西，我找你过来也不过就是想看看那个东西到底会演变成什么样子！
　　如果你一直在坚持着拿那件东西来说事儿的话，恐怕你的愿望要落空了，因为就我来看！
　　这个基地确实有些东西，不过肯定不会是你们北欧神族，一直以来都心心念念的尘世巨蟒。”
　　李远的话如同惊天霹雳，可格尔加斯在这会儿怎么也不相信李远所说的这些。
　　“你就是一个骗子！
　　你想让我放弃对这件事情的追踪！
　　那你为何又要将我带到这里来？
　　这和你所说的事儿完全不相符！”
　　格尔加斯语气带着一丝生硬，他对着李远可没有什么好话。
　　李远点了点头，苦笑的看着格尔加斯这副样子。
　　李远拿出来的面具戴在脸上，拉着格尔加斯走到了基地前。
　　“我想要和你们谈一谈，我有一桩大买卖需要和你们最高负责人进行沟通，如果你们并不放我们进去的话，到时候买卖谈崩了，你们会负全部的责任！”
　　李远站在暗堡前对着里面的人认真的说道。
　　要不是李远身上披着毛熊国的军装大衣，早就在第一时间被判定为是敌人进行无差别的攻击，这对于这些自动化的武器来说是再寻常不过的事情。
　　暗堡里的人沉默了许久，但还是出声说道。
　　“我需要和上面进行沟通！”
　　“当然可以，我可以给你们沟通的时间，不过我的时间也很有限，如果你们给不了我一个满意的答案的话，那我们就一拍两散好了！”
　　李远的话显得有些无所谓，他似乎对这件事情并不怎么上心。
　　一时间两方人僵持在一起，这会儿谁也不知道李远究竟葫芦里面卖着什么药。
　　他们在这会儿也不敢掉300以轻心，毕竟突然间钻出来一个人要和他们的最高负责人进行沟通。
　　博士那个喜怒无常的样子，真怕博士会大发雷霆，将他们全部的处理掉。
　　果不其然，博士还是出现了，他一脸阴沉的注视着李远和格尔加斯。
　　金丝边的眼睛在太阳底下泛着不一样的光。
　　“你们想要和我谈什么？
　　我们似乎没有什么可谈的，如果你们不给我一个合理的解释，就闯入到军事禁区的话，那他们会给你们一个满意的答案！”
　　博士指着身后那些高高摆放的机关枪。.

第298章



　　整齐上膛的声音，一排排子弹插在那高射机关枪上。
　　只需要不到十秒钟的时间，两个人就会被达成筛子。
　　博士语气带着一丝低沉。
　　“给我一个合理的解释！”
　　“我知道你在研究什么东西，而且你们的研究现在陷入到了瓶颈当中！
　　根据我所掌握的情报，你们实验对象，他们的血清基因和你们提取到的血型基因并不融合，甚至有一丝排斥的现象。
　　这些事情我没有说错吧，如果可以的话，我想你们可以试着更改一下，实验对象。”
　　李远对着博士认真的说道。
　　博士罕见的表现出来了一副在场人从来也没有见过的神情，那是有些热忱的样子。
　　他静静的注视着李远，对着李远更是微微的一笑。
　　“这些都是你研究出来的，你怎么知道这些事情〃「？”
　　“这不是我研究出来的而是你研究出来的，我只不过是看了你的研究报告！
　　如果可以的话，我想你把提取出来的血清用在他的身上。
　　他或许就会是你最好的那个实验容器！”
　　李远平静的话，手指着格尔加斯随口的说道。
　　格尔加斯在这一刻彻底的被搞懵了，自己被李远忽悠过来，现在竟然成了阶下囚。
　　不是说好的要一起探索北欧神族的秘密，现在怎么情况急转直下，这分明就是要把自己往火坑里推。
　　“李远，如果你不能给我一个合理的解释的话，你这就是在出卖朋友！”
　　格尔加斯语气冰冷又生硬的对着李远认真的说道。
　　李远摸索着下巴对着格尔加斯反问道：“我们好像不是朋友，而且你如果想要知道你想要知道的那些讯息的话，你最好这么做！”
　　李远平静的威胁，让格尔加斯在这会儿迅速的就想明白了事情，所有的症结关系。
　　他的嘴巴耸动，但还是忍住了，没有把话说下去。
　　“他有什么不一样的地方？
　　看起来很普通的样子，并没有什么不一样的地方！”
　　博士有些困惑，上下打量着格尔加斯，他并不能通过体表来分辨出格尔加斯身体里究竟藏着什么秘密。
　　“．「这就是你猜测不到的地方，他和那条大蛇来自一个地方，只要是能够让它的基因突变的话，那你们就可以提取出来二代的血清！”
　　李远特别的感到好奇，如果两者结合在一起的话，会发生什么样子的反应？
　　博士会心的一笑兴奋的打量着格尔加斯，在博士的眼中，格尔加斯这会儿确实可以称得上是一个小白鼠。
　　毕竟这个家伙能够带给自己的惊喜，实(好的的)在是有点多。
　　“你没有说错吧，这个家伙？
　　他和那条蛇来自一个地方？
　　我怎么听起来感觉你所说的这些话这么不切实际呢！”
　　博士还是忍住了，对着李远确认的询问道。
　　“当然是真的，我没有必要骗你！
　　再者说了，骗你对我来说也没有什么好处！”
　　李远摇了摇头，随口的说道。皮.

第299章



　　整齐上膛的声音，一排排子弹插在那高射机关枪上。
　　只需要不到十秒钟的时间，两个人就会被达成筛子。
　　博士语气带着一丝低沉。
　　“给我一个合理的解释！”
　　“我知道你在研究什么东西，而且你们的研究现在陷入到了瓶颈当中！
　　根据我所掌握的情报，你们实验对象，他们的血清基因和你们提取到的血型基因并不融合，甚至有一丝排斥的现象。
　　这些事情我没有说错吧，如果可以的话，我想你们可以试着更改一下，实验对象300。”
　　李远对着博士认真的说道。
　　博士罕见的表现出来了一副在场人从来也没有见过的神情，那是有些热忱的样子。
　　他静静的注视着李远，对着李远更是微微的一笑。
　　“这些都是你研究出来的，你怎么知道这些事情？”
　　“这不是我研究出来的而是你研究出来的，我只不过是看了你的研究报告！
　　如果可以的话，我想你把提取出来的血清用在他的身上。
　　他或许就会是你最 好的那个实验容器！”
　　李远平静的话，手指着格尔加斯随口的说道。
　　格尔加斯在这一刻彻底的被搞懵了，自己被李远忽悠过来，现在竟然成了阶下囚。
　　不是说好的要一起探索北欧神族的秘密，现在怎么情况急转直下，这分明就是要把自己往火坑里推。
　　“李远，如果你不能给我一个合理的解释的话，你这就是在出卖朋友！”
　　格尔加斯语气冰冷又生硬的对着李远认真的说道。
　　李远摸索着下巴对着格尔加斯反问道：“我们好像不是朋友，而且你如果想要知道你想要知道的那些讯息的话，你最好这么做！”
　　李远平静的威胁，让格尔加斯在这会儿迅速的就想明白了事情，所有的症结关系。
　　他的嘴巴耸动，但还是忍住了，没有把话说下去。
　　“他有什么不一样的地方？
　　看起来很普通的样子，并没有什么不一样的地方！”
　　博士有些困惑，上下打量着格尔加斯，他并不能通过体表来分辨出格尔加斯身体里究竟藏着什么秘密。
　　“这就是你猜测不到的地方，他和那条大蛇来自一个地方，只要是能够让它的基因突变的话，那你们就可以提取出来二代的血清！”
　　李远特别的感到好奇，如果两者结合在一起的话，会发生什么样子的反应？
　　博士会心的一笑兴奋的打量着格尔加斯，在博士的眼中，格尔加斯这会儿确实可以称得上是一个小白鼠。
　　毕竟这个家伙能够带给自己的惊喜，实在是有点多。
　　“你没有说错吧，这个家伙？
　　他和那条蛇来自一个地方？
　　我怎么听起来感觉你所说的这些话这么不切实际呢！”
　　博士还是忍住了，对着李远确认的询问道。
　　“当然是真的，我没有必要骗你！
　　再者说了，骗你对我来说也没有什么好处！”
　　李远摇了摇头，随口的说道。.


第300章



　　西伯利亚，不动港基地内。
　　博士有些好奇的打量着格尔加斯，这对于他来说是一个全新的发现。
　　这个家伙实在是太让他感到好奇，他从来也没有听说过有哪一个人会有这样子的能力。
　　看着一管管的血清，从格尔加斯的身体内抽出。
　　而当事人这会儿正端坐在那张椅子上。
　　“你确定这些血清，推动我们原来提取的血清结合吗？”
　　“当然可以确定，如果你们对那条蛇的来历，做着同样的推断的话，那么这件事情我就没有必要骗你们！”
　　李远认真的说着。
　　看着墙壁上传来的实时监控的~画面。
　　那条巨大蛇类的骸骨只裹着一层薄薄的皮整悬挂在那个巨大深不可测的竖井里。
　　这一切看起来都让人感觉到匪夷所思，这个是巨大的庞然大物，一时间谁也没有办法可以安然的说这个巨大的蛇类，究竟是怎么回事？
　　博士有些难以置信地指着那条巨大的蛇，对着李远出声说道。
　　“你不会想象得到那条蛇，是在那巨大的厚土层内被我们挖掘到的。
　　那可是在冻土层之下为我们发掘到的巨大的这种类似于史前文明的家伙。
　　如果说真的和这个人一样的话，那这条蛇的来历现在看起来就有些解释不清楚了！”
　　博士的话不是没有道理的。
　　即便是说这两者真的有什么莫名的联系，可一个是蛇一个是人，这其中未免有些太大的差距。
　　“他？他的存在，你们根本就想象不到！”
　　李远平静的说着。
　　“让我去看一看那条巨大的蛇，我想要查看一下他的最终面貌，我想这一点你是可以提供给我的！”
　　不过是摇了摇头，有一些不太确定的打量着李远：“不，我觉得我们还是不要去查看那条蛇的好。
　　因为那条蛇有着深深的魔力，我不想你深陷其中！”
　　博士想也没想的就拒绝了李远的话。
　　那条蛇可是整个基地最大的秘密，没有人可以擅自地查看着基地内最大的秘密，不管是谁都不可能。
　　也正是因为这个契机，所以才会直接的将其拒绝掉。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你确定不让我看一看吗？”
　　“我当然确定，那个地方不是你能看就能够看到的，那里藏着巨大的秘密。
　　即便是我也不可能轻易的进行查看，那对于我们来说就是一个约定俗成的事情，没有人可以轻易的进行查看！”
　　博士认真的点着头，扭过头对着李远，随口的说道。
    ... 0 0
　　“如果你想要查看的话，那也要等到二代血清研究完毕之后，我才能看情况，允许你进行查看。”
　　博士平静的话就说明了一切。
　　李远缓缓的点着头，也不再做过多的纠结。
　　站在门框前对着门里的博士认真的说道。
　　“既然这个样子的话，那我一个月后再来找你好了，到时候我要看一看那个巨大的蛇类究竟是怎么回事儿。
　　不要妄想着用你的机枪可以阻挡我的脚步！”
　　博士愣了愣神，“外面可是冰天雪地，温度都在零下。
　　你没有任何的补给，你行走在外面那随时都有可能面临死亡，你确定要这么做吗？”义.

第301章



　　对于西伯利亚的寒冷，博士可是深有感触，他们想要在这基地以内能够保证自己的温度。
　　可是花费了大价钱，地下基地的的能源则是由一个核反应堆进行供给。
　　可以提供让他们用之不竭的电力和取暖所用，这是一个巨大的能量站，也是一个巨大的炸弹。
　　如果说这个基地一旦被摧毁的话，地三一七下的核反应堆会率先的发生泄漏爆炸，到时候即便是他们也在逃难劫。
　　这也是他们为了防止秘密泄露，所以做的最后的防御手段。
　　行走在一个巨大的炸弹前，任何的措施都有可能，让他们辛辛苦苦付出的一切都付之东流。
　　外面零下40多度，基地内的温度则是能达到正常的25度左右的温度。
　　外面冰天雪地，里面却能种些花花草草，一个巨大的温室像是一个大的灯罩，或者说一个绿洲，在西伯利亚上格外的显眼。
　　这也是为什么会被称之为不冻港的原因。
　　“我只是想要确定一下那个地方究竟是怎么回事。
　　如果你们不愿意让我进行查看的话，那我也只能这么做！
　　我不可能一直都跟你们在这儿说这种没有用的废话。”
　　“先生，您虽然提供了一个血清的样本给我们，不过这并不是你能查看那件东西的理由。
　　那是本世纪最伟大的发现，虽然我们的发现并没有公之于众，可这对于所有的人来说，这都是一个独一无二的发现。
　　这里对于我们来说则是最为重要的地方之一，您不可能轻易的便能够见到你想要见到的那一切，对于其他人来说未免有些太不公平。”
　　博士认真的说着。
　　即便是他们基地里的人，也有不少人从头至尾都不知道这件事情，甚至不知道在这地下基地内还埋藏着这么庞大的一个秘密。
　　“别人怎么样我管不了，我想要做的事情你们也掺合不了，不要有过多的联想。
　　我们当中有些事情需要认真的去思考一下，不过在这之前我不会对你们动手的. .......”
　　格尔加斯听了李远的话，感觉到更加的迷惑起来。
　　他对所有的事情都不是那么的上心，甚至来说他对这些事情，心里面只有深深的怨念。
　　现在听到李远说出这种话，让他更是感到有些困惑。
　　“我们不应该将我们家的那位，带走吗？
　　即便是我们家族的人都没有对其进行任何的研究，凭什么他们这群人可以，他们这是在亵渎！”
　　格尔加斯将心里话说了出来。
　　他这一路上算是彻彻底底的被李远给降服。
　　可心里面多少还是有些芥蒂，但到了这会儿他完全顾不了那么多。
　　“人家发 现的东西人家凭什么不能研究，就像你发现的东西，你为什么不能研究一样！
　　做人要大气一点，再说了那玩意儿不一定是你们家的！”
　　李远对着格尔加斯坏笑的说道。
　　博士见李远已经打定了主意，这回也不好再说什么，只能任由着李远缓缓的离开。.




第302章



　　博士见李远已经打定了主意，这回也不好再说什么，只能任由着李远缓缓的离开。
　　保安队的队长站在博士的旁边，有些忌惮的打量着离开的李远。
　　望着那离去的背影，保安队长有些困惑地对着博士说道。
　　“先生，如果可以的话，请让我的部队进行追击，我可以确保他会死在我们的枪口下，不会将我们的秘密说出去！”
　　博士扭过头对着保安队长说道，“你觉得你们真的能够杀死这个家伙吗？
　　我怎么觉得就算你们聚集在一块，也不可能杀死他！”
　17　李远有着迷之的自信，博士也有着自己的洞察力。
　　在博士的眼中李远这样子家伙极其的恐怖，并且李远对于整件事情来说，他似乎有着独特的推演力。
　　他将所有的事情都进行了归纳总结。
　　还提供了一个上好的血清样本在这里，如果不出意外的话，这个家伙很可能知道那条大蛇的具体来历。
　　他对着保安队长接着出声说道：“如果说是你的话，你能够在这冰天雪地当中行走自如吗？
　　不通过任何的装备补给便能够在这雪地里面自由的穿行？”
　　保安队长下意识的摇了摇头。
　　“这怎么可能，只要是一个正常人都做不到这一点，没有人可以在这冰天雪地里行进自由，除非他不是人，他是一个神！”
　　保安队长下意识的将心里话说了出来。
　　博士耸耸肩，并没有否认这个说法。
　　“他就能够做到，而且据我所知他们来的时候就没有做任何的防护，就这样子的人，你以为就凭着你们能够将他击杀吗？”
　　博士在李远确定要离开的时候，交给了李远一份地图，那是挖掘出来这条巨大的怪蛇的地方。
　　怪蛇的身体他们是不可能交给李远进行察看，这里面包含了太多的不确定因素，但不可能自己冒险将这些事情交给李远进行查看。
　　所以他在退而求其次，将发掘出来怪蛇的地方，绘制成的地图交到李远的手中，或许这样另类的帮助，让他的心能够平静一些。
　　李远顺着博士提供的地图，在西伯利亚的平原上快速的前进。
　　少去了格尔加斯这个拖油瓶之后，他的速度比起之前来说快上不少。
　　但这也是在这种没有坐标的地方进行摸索。
　　“先生，那个人提供的地图，最后的坐标就应该在这附近，如果我们进行探查的话，需要等到大雪融化之后才能够有最后的发现！”
　　贾维斯认真的说着。
　　 动辄两三米厚的大雪覆盖在这平原之上，掩去了一切的痕迹。
　　他们想要在这其中得到自己想要知道的事情，未免有些太过于艰难。
　　贾维斯平静的说着。
　　“他给了一个详细的坐标，只要确定好这个坐标的方位就好了。
　　只需要将那个坐标的方位进行最后的确定，我们便可以挖开这堆雪。”
　　李远对着贾维斯吩咐道。
　　两个人先是确定好的坐标，李远便开始第一波的探查，他将厚重的雪层全部的挖开，仔细的查找着关于任何洞口的迹象。.


第303章



　　查找了没多大一会儿，他便看到了一个类似于人工后期填充好的大洞。
　　挖出来那条蛇之后，这里的洞穴进行了二次的掩埋，确保不会有任何人发现这里具体的方位也正是因为这个缘故，所以一时间才没有人对这里提出来任何的异议。
　　他们也可以放心大胆的任由着那些游客，或者说抱有其他目的，别的国家那些特工进行查看。
　　动辄几十米深上百米深的冻土层，进行了二次的掩埋，虽然硬度达不到原本冻土层的那般硬度，可随着时间的流逝，这里也变得坚不可摧，轻易的想要挖开，更是难上加难。
　　“应该就是这里了，这里的土和其他地方的土并不是那么的一致。
　　现在就是挖开的问题！”
　　李远觉得有些心累，面对这么大一个庞然大物想要挖开他可不是一朝一夕能够做到的。
　　这完全是在考验自己的耐力。
　　“那个可恶的博士肯定知道这里发生的这些事情，所以他才放心大胆的让我进行查看。
　　这里早就进行了二次技术掩埋，怎么可能轻易的便能够找得到那个地方〃「。”
　　李远边挖开那些冻土层边气喘吁吁的说着。
　　这对于他来说并不是什么太难的事情，只是时间上需要二次调整罢了，面对这么庞大的冻土层，他即便是想要挖开也需要些时日。
　　“这里的环境实在是太过于恶劣了，应该召唤两个小弟过来帮我才对！”
　　李远想也没想的便召唤了阿刻罗俄斯。
　　阿刻罗俄斯看着这么庞大的冻土层，李远则像是一个矿工正在疯狂的进行挖掘着属于自己的宝藏。
　　“主人，您这是在挖什么东西呢？”
　　阿刻罗俄斯对着李远困惑的问道。
　　“这里面藏着一个大美女，我想挖出来给你做老婆！”
　　“主人，您能不能不要开玩笑，这下面什么都没有，空空的，而且数百米深的位置似乎还留下来了很多像你这样子的工具。”
　　阿刻罗俄斯将自己探知到的地下的情况，一五一十的全部告知给了李远。
　　“能不能带我下去看看？我想要确定一下这下面究竟是个什么地方，有什么东西？”
　　阿刻罗俄斯点了点头，两个人像是空间挪移，出现在了发掘出来那条巨大蛇类的地方。
　　这里面密密麻麻留着的钻机工具，通通的都被遗弃在了，这里堆的是乱七八糟。
　　李远查看着地上还散落的零星碎片。
　　“．「果然那个家伙没有骗我，这里确实是发现他们方位的地址，只不过这里未免有些太过于脏乱差。”
(好得赵)
　　李远下意识的皱了皱眉头对着那阿刻罗俄斯说道：“你能查看出这之前藏着什么东西吗？”
　　“主人，时间过去的太久了，我并没有任何的感应，不过我能够感觉到这里面藏着的肯定不是一个人！”
　　阿刻罗俄斯下意识的皱着眉头对着李远说道。
　　两个人简单的查看了一番，李远的眉头则是越发的紧皱起来。吉.

第304章



　　在这个洞穴的最深处，李远看到了冻土层掩埋后，那些零星伞状的场景。
　　“这个大家伙确实够大的，如果我没有猜错的话，这个大家伙最少也有数百米长！
　　这是多么庞大的一条大蛇，要是让我来进行推断的话，这条蛇肯定不一般！”
　　阿刻罗俄斯感慨万千的说着。
　　“这段日子你也查看了不少各式各样种族神话故事的信息！
　　这条是如果消息和情报没有错误的话，就是那个尘世巨蟒。
　　虽然我也不确定到底是不是那个家伙，不过看着眼前的这些东西来说，是他的几率还是很大的！ ”
　　李远清了清嗓子，轻松的说着。
　　“这怎么可能！
　　怎么会是尘世巨蟒，不是说那个家伙尾巴和脑袋缠绕一圈，便能够将这个星球一口吃下吗？
　　如果真的是那个家伙的话，这里他遗留下来的踪迹未免有些太小家子气了。
　　我觉得不会是那个家伙，这里充其量是一条变异的大蛇！”
　　阿刻罗俄斯想也没想的便摇头说道。
　　他对所有的神话故事，这段时间了解的可谓是深厚，也正是因为这份深厚，所以他才能确定，这里和那些所谓的神话故事来说，根本就不是一回事儿。
　　两者相互比较之下，他觉得这里和他之前所掌握的那些信息来说有着较大的出入。
　　他并不相信，这里就是尘世巨蟒陨落之地。
　　“我也并不怎么相信，不过按照所有事情的推演走向来说。
　　这里确实是最有可能是他踪迹的地方。
　　当然这也需要我们进行二次的确认，在这之前并没有任何的迹象来表明，这里就是他曾经陨落之地。”
　　贾维斯还在进行查看，他要对这里所有可能是尘世巨蟒遗留之地，进行二次的校正。
　　要将所有的东西通通的验证一遍，将所有有用的信息进行初步 的筛查。
　　“如果我们没有猜错的话，这里确实是他陨落的那个地方。
　　不过这条蛇类并不能被定义成尘世巨蟒，它的体型和体积远远还达不到神话当中所表绘的那个程度。
　　它只不过是一个附属品或者说是一个替代物！”
　　贾维斯通过分析得出来的结论对着李远说到。
　　“能不能检测出来，这个巨大的蛇类有没有神性？”
　　“并不能检得出来！
　　不是我们的检测手段尚未达标，而是因为我们根本就没有办法推断，这和他有没有直接的关联！”
　　所以那个被称之为尘世巨蟒的家伙，现在看起来不过是一个骗局。
　　“毛熊国的这个研究确实让人感觉到有一些怪异，如果不能亲眼的查看一下那条蛇的踪迹的话，恐怕我们也没有办法进行最后的确定！”
　　李远有些不确定的说道。
　　李远看了眼，旁边的阿刻罗俄斯。
　　对着阿刻罗俄斯说道。
　　“咱们一块去那个基地看一看，看看那个待在基地里最大的蛇类是一个什么玩意儿。”
　　阿刻罗俄斯配合的点着头。
　　他轻轻的打了个响指便出现在了基地内。.



第305章



　　阿刻罗俄斯和李远同时的出现在基地内，使得基地里的铃声大作。
　　等到博士看到竟然是去而又返的李远后，脸色表现出来了一抹怪异。
　　“你们来这里做什么？
　　先生，你不是已经选择离开~了吗？
　　又为何会突然出现在基地呢-？
　　你们是不是想要到去那条-蛇类的消息？”
　　李远，“你将我们框骗到了那个地方。
　　让我在那里白白的忍受了几天的痛苦，每天都在挖那些厚重的泥土。
　　只有我看到的却是什么也没有发现，甚至来说你口口声声说的那个遗体我也没有见到！”
　　“先生是您自己执意要去那个地方的，不过要是让我来说的话，那个地方确实不是特别的适合您，因为那里早已经不是原本的方位。
　　我们从中挖掘出来的那条巨大的蛇类，现在就在这个基地当中，那里只不过是一个遗址，所以您并不能从中得到太多的有用的信息。”
　　博士轻轻的扶了扶自己，金丝边的眼框。
　　“所以我才要来这个基地里看一看那条蛇到底是怎么回事儿！
　　不要藏着掖着了，将那条蛇的方位告诉我，我要进行初步的查看。
　　你放心，我并不会将那条蛇据为己有，或者说将那条蛇做任何不妥当的处理。”
　　李远对着博士认真的说道。
　　眼神当中更是流露出来一抹坚定的神情。
　　如果博士并不能将这些事情答应下来的话，到时候造成的后果。
　　李远可是想象不到，他现在满心的怒火。
　　心里面更是有着一抹执念，他今天非要去查看个究竟不可，不管这件事情到最后会发生什么样子的转变，这一次他都要查看个究竟。
　　“您不可以进去，我已经和我们的最高负责人进行了联络沟通，他们并不认识您，而且您属于非法闯入，像您这样子的人我们是可以进行直接击杀的！”
　　博士的语气更是坚定的说着。
　　两个人在这个时候陷入到了深深的僵持境地。
　　谁也不肯率先的妥协，因为他们知道一旦妥协的话，剩下的事情到时候可就真的说不清楚了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“您最好不要这么做，因为您这么做的话会让我们很难做的！”
　　“我今天不是在给你讲道理！”
　　李远的话音落下，博士长长的叹了口气。
　　一杆杆机枪出现在墙壁上，枪口朝着李远，下一秒似乎就能喷射出火蛇一样。
    ... . .......
　　“您最好有一个选择，如果你还执迷不悟的话，那我也没有什么办法了！”
　　“我们可以坐下来好好的谈一谈，有些事情不一定非要闹得这么僵，而且对于这些事情来说的话，我们似乎还有一个更好的解决方案，您说不是吗？”
　　博士对着李远轻声的说道。
　　他不愿意看到事情的发展，偏离自己既定的方向。
　　“如果可以的话您可以加入到我们的组织当中的，这样子的话您即便再想查看任何的消息都是没有任何问题的！”
　　“我怎么听你说的话的意思就是在告诉我，你非但不会处理掉这件事情，还在告诉我，让我不要插手？”义.

第306章



　　博士的意思很明显，我不管你是什么人，你总之不能夺走我已经研究多年的成果。
　　哪怕他现在看起来并不能知道，这条大蛇到底有没有作用。
　　而且根据李远提供的信息，他们已经研究出来了，二代血清更是在这个时候不愿意放弃。
　　如果说二代血清一旦投入使用的话，那么那条被他们放置在三一七竖井里的大蛇将会使他们提供血清，源源不断的本钱。
　　“我明白你什么意思，不过现在有一点事情要告诉你，你不可能靠在功劳簿上吃一辈子的老本！
　　我承认这条大蛇是你们给挖掘出来的，这个没有任何可说的。
　　我只不过是想要观摩一下，并不是说要带走的，你也不用表现成这个样子！”
　　李远对着博士笑着说道。
　　灌下去一口酒，对着旁边的阿刻罗俄斯点头示意。
　　阿刻罗俄斯一步站在前面，望着那密密麻麻的机枪，扭过头对着李远微微的一笑出声说道：“伟大的主人哟，你是想要残破的机枪群，还是想要坏掉的机枪群！”
　　阿刻罗俄斯说着话，打了个响指，机枪管冒出来恐怖的火焰，生生的将这些足足可以激发出上万发子弹的枪管彻底的融化掉，变成一个个弯曲的管子。
　　博士哪里见过这种事情，在他的眼中这堪比神迹，他从来也没有见过任何一个人可以说一句话就能让整个机枪群哑火的。
　　“你们到底是什么人？为什么非要打那条蛇的主意！”
　　博士吞咽了口，口水下意识的向后退了两步。
　　身上的衣服还是一丝不苟，头上的鬓角还是那么整齐，只是微微皱了皱眉头，但已经能够感觉得到博士的心乱掉了。
　　“不用害怕，我又不是什么坏人，我只不过是想跟你讲事实摆道理，好好的聊一聊罢了。”
　　李远微微的摇了摇头，对着博士认真的说道。
　　博士还是叹了口气，他不愿意答应下来，这对于他来说是耻辱的，所以说他从来也没有见过有人能够使出这种绝活. .......
　　但对于他来说，不管怎么样在他的心目当中他都是失败者。
　　阿刻罗俄斯显然不想废话，或者说他不想再让自己的主人多费口舌，主动的打了个响指。
　　那条蔓延数百米的大蛇，就这么被阿刻罗俄斯生生的给召唤了出来。
　　堆积在这个长长的甬道内，看起来多少都有些臃肿。
　　这条大蛇原本应该躲藏在基地的最下面，在那个核电站的最下方。
　　可却凭空的出现在这漫长的甬道内，让博士感觉出来有些不可思议。
　　想到了刚刚枪管的事情，即便是再不可思议，他也能平静的点了点头。
　　“贾维斯，分析这条 蛇的出处。”
　　李远说完这句话，微微的闭上了眼睛在在等待着结果。
　　这个结果对他来说有些可有可无，但他还是想要知道这条蛇究竟是什么来历，又为什么会出现在这西伯利亚平原上。
　　如果说是和北欧神族大湖里中的那条蛇出自同一个地方的话。.




第307章



　　那这一分为二更或者说是有两条，那这又该如何解释？
　　这里比北欧神族栖居的地方可远上上千里。
　　李远闭上了眼睛，他在等待着结果。
　　杨柳被他召唤到了手上，在手里摸索着，空气变得有些凝重。
　　博士不知道李远为何会突然变成这个样子，他既不敢问也不敢有任何的表态。
　　阿刻罗俄斯像是没事人一样围着这条大蛇不停的转动，他似乎也在检测。
　　这一切都被坐在中控室的格尔加斯，看了个明明白白。
17　　甬道内的声音也传入到了格尔加斯的耳中。
　　格尔加斯踉踉跄跄地奔跑过来看着李远，又看到了阿刻罗俄斯。
　　“你就是一个混蛋！
　　不要跟我说，你和希腊神族的人也有密切的联系，他们和我们怎么能够相提并论！
　　我们可是北欧神族统一了九大界的神族的人！”
　　阿刻罗俄斯一脸平和，甚至有点献媚的看着格尔加斯：“你说的没有错，不过这个北欧神族的人居然躲在这里。
　　偷偷摸摸帮助这些不相干的人研究自己家的老祖宗。
　　这要是传出去的话，恐怕是一个爆炸性的消息，你说是不是？
　　我最伟大的北欧神族最高的领导人！”
　　阿刻罗俄斯的话能够噎死格尔加斯。
　　即便是格尔加斯心里面再有不满，但在这会儿也小心一起来看着阿刻罗俄斯。
　　虽然一脸不愤，但多多少少也能藏于心中，不再表述出来，他知道眼前的这个男人他绝对招惹不了，不管怎么说那可是一个高高在上的神明。
　　这位神明可知或真价实的并不像是亚瑟王那个样子，那是由平民晋升为神明的存在。
　　对于格尔加斯来说，他可是认得清楚每一个人都是什么样子的。
　　“小不点儿，你怎么不说话了？
　　我喜欢你跟我对着干，没事你接着，跟我对着干，让我看看我能不能一巴掌打死你！”
　　阿刻罗俄斯面色有些阴霾。
　　博士站在一旁，他这会儿是最不能出声的人。
　　这可是一个货真价实的神明，而且听着那个曾经自己为了做实验，不惜对着格尔加斯疯狂的扎针的老家伙。
　　他这会儿只求着这几个人能够赶快的离开自己这个基地，也不知道到底是哪方面走漏了消息，竟然惹来了这几位看着都不好惹的家伙。
　　“我们是不是可以好好的商量一下，有些事就没有必要搞得这么僵，而且咱 们都是朋友！
　　就因为咱们是朋友，看在这个朋友的份上，你也没有必要搞得这么僵，不是吗？”
　　博士看着两个人的目光都齐刷刷的盯着自己，知道这两个人一定是无聊了，要找自己的麻烦，这会儿索性的率先出声说道。
　　他可不希望等一会儿被这些人给揪住尾巴不放，到时候难受的还是自己。
　　“一边呆着去，谁在这会儿给我闹，谁就给我滚！”
　　李远的一句话，阿刻罗俄斯立马收起了那装模作样的架势，老老实实的站在立李远的旁边。
　　这会儿可是一言不发。.


第308章



　　格尔加斯像是看到了最好笑的笑话一样脸都被憋得通红，这会儿忍不住的想要调侃，但也没有出声说话。
　　“先生，这条蛇和大湖中的蛇，基因排列顺序并不一致，他们两个人之间没有准确的联系，这条蛇身上并没有任何的神性…”
　　李远睁开了眼睛，上前用手摸索着，他想要感受一下这条蛇身上带出来的气息。
　　“你怎么看？”
　　李远突然转过头对着阿刻罗俄斯说道。
　　“他不知道吃了什么大补的东西，让他变得这么强悍。
　　但他绝对不是什么神明，因为从他的身上根本就没有感受得到神明，应该有的气质。
　　他这体型这么庞大，说不准是什么变异得来的产物，而且在这个冰天雪地的地方，或许他生活在这里并没有任何的天敌，这也是说不准的事情！”
　　阿刻罗俄斯说出来了自己的看法和贾维斯的分析一致，他点了点头，对着阿刻罗俄斯说道。
　　“你可以回去了！
　　告诉红玫瑰十字骑士团的骑士长，如果他还是选择自己坚定的那条路的话，就让他可以离开了〃「。”
　　“您不是打算把他们培养成您最忠诚的那把剑吗？
　　为什么突然间要让他离开呢？”
　　李远指了指天空，“英诺森一世已经下台了，富朗索瓦那个老家伙，迟早有一天会联系这些人的。
　　要恢复他们这些人的声誉，恐怕还需要一点时间，但是撤销对他们的追杀令还是轻易就能办到。
　　我们即便再把他们留下来，效果也没有那么明显，干脆就让他们离开好了。”
　　李远淡定的说着话，阿刻罗俄斯两个点头，他对李远恭敬的单膝跪下。
　　轻轻的望着李远一言不发，然后便转身离开，消失在了甬道内。
　　李远对着一旁的博士出声说道，“这个烂摊子就交给你自己处理了，我也要离开了，省得你再对我不放心。
　　我知道你心里肯定是这样想的，巴不得我早点离开。
　　这个样子的话，你才能处理好接下来的事情！”
　　博士有些心虚的尴尬笑了笑，李远并没有把这点小心思放在心上，他对着格尔加斯说道。
　　“管好你自己的嘴巴，再让我知道你胡言乱语的话，我一定将你的嘴巴直接抽碎，我说得出做得到，到时候哪怕是奥丁出现也救不了你！”
　　格尔加斯还想要对着李远反驳两句，可想到阿刻罗俄斯离开时，恭敬的对着李远进行跪拜，他的心在那个时候都有些恍惚。
　　深吸了一口气摇着摇头，索性也就不再想这些事情的事事非非。
　　“你竟然是河神的主人，希腊神话的神明(好得赵)，居然对你进行朝拜！
　　你难道就不怕我把这个消息向外吐露出去吗？”
　　格尔加斯有着自己的小聪明，他就是想要看一看李远的底线在哪里。
　　他每一次做这种事情的时候都会打探一下对方的底线究竟在哪里吉。
　　这对于他来说是一直都要做的事情，因为他不确定一个人的底线在哪里的时候，他就会变得束手束脚。.

第309章



　　就像他那么张狂的对待亚瑟王的时候，就能够看得出来，他似乎已经将亚瑟王的脾性彻底的吃透，他不畏惧亚瑟王一样。
　　可他今天破天荒的对李远产生了深深的记待他心里很明白，如果自己敢有一点点不服的意思的话，肯定会受到雷霆的打击。
　　李远转过头看着格尔加斯，“你可以试一试！”
　　李远并没有像阿刻罗俄斯那样凭空的消失掉，不过他的步子走得很快，几步间便已经离开了这个基地。
　　毛熊国藏着的事情，被他轻而易举的获悉。 
　　李远翻开了自己的笔记本，看着下一项自己要去哪里，他就感觉自己像是一个缝缝补补的修理匠，在不停的处理着各式各样的事情。
　　……
　　陶曼影已经得到了对于她来说超能力的时侯，不知道有了多长时间了。
　　她凭借着自己的这种超能力，现在已经不知道得意了多久，对于她来说这个最新获得的能力，让她感觉到了前所未有的满足。
　　只需要自己的心念一动便能够震碎面前的玻璃。
 
　　还可以针对稍微不是那么坚固的物体。
　　这些都是她慢慢尝试得来的结果。
　　她总觉得自己只要是能够在熟悉的操作这些超能力的话，便能够做得更好，她心里有一个大胆的想法。
　　等到她什么时候能够像电影里的情景，将那厚重的钢板或者说坚固的子弹。
　　像是玩具一样在自己的面前，凭借着自己心里的想法，让它们进行反复的重叠的时候，那么到了那个时候，她便可以出现在大家的面前。
　　像是超级英雄一样，她也要成为这个世界的超级英雄。
　　陶曼影每一天到了自己独处的时候，便开始潜心的操纵着自己，得到的这些能力。
　　不是没有想过自己再兑换一支基因药水。
　　只是因为自己的积分实在是有些寒酸，连半只基因药水的积分都不够。
　　陶曼颖有些茫然的看着面前的那个苹果，先是将苹果通过自己的意念让它悬浮在半空当中，然后凭借着自己震荡的力量将那个苹果生生的震碎。
　　这样的实验都不知道经历了多少次，到目前为止她能够操纵一个西瓜悬浮在半空当中。
　　只是这样做了以后，就感觉自己像是失去了所有的力气一样。
　　脑子也变得昏沉沉的，有些疼痛她尝试过一次之后便不再进行尝试，而是越发娴熟的操纵着这些体积较小的东西。
　　“你好啊！
　　吴指挥一直想让你去他的地下基地里测试一下自己的能力，你为什么不去呢？”
　　也就是陶曼影自己最近变得与众不同，她对接待这种事物的时候，心思也比之前强大上了不少。
　　虽然说家里面凭空的出现了一道声音，但她并没有感觉到多少的惊慌。
　　反而是有些镇定的望着周围。
　　“你是谁？你想要做什么？”
　　“我是远山不是山，我想要看一看你的超能力是什么样子的。”
　　李远带着面具出现在了陶曼影的身旁。.



第310章



　　陶曼影长长的吐了口粗气，她怎么也没有想到，远山不是山竟然会找上门来。
　　这是她在聊天群当中一直都抱有好感的人，竟然会主动的找上门来，这让她感觉到有些意外。
　　“你总不能只是来看一看我的超能力吧，这对于你来说是不是有些大则小用？”
　　陶曼影站起身拢了拢自己那套小熊的睡衣。
　　光着两只脚跑在了地上，走到冰箱那里，对着李远说道。
　　“你想喝点什么？是水还是饮料？”
　　“都行。”
　　陶曼影将一瓶饮料放在了李远的手中。
　　有些心虚的两只脚并拢靠在沙~发上。
　　“我并不相信他们，我总觉得他们会害我-。
　　而且我看了那么多的影视资料，知道一旦进入到那种惨绝人寰的秘密基地当中，就会受到非人一般的待遇，我并不想变-成那个样子。”
　　陶曼影揉着自己的额头，对着李远接着出声说道。
　　“你应该也知道我得到了超能力之后，他们对我拉拢一直都源源不断的。
　　但我并不想答应他们，因为我总觉得一旦答应了他们就是噩梦的开端，这些人一个个的心思不纯正。
　　我要是答应了，他们指不齐会变成什么样子！”
　　“按照你的说法来说是没有错的，让我看一看你的超能力吧！
　　你的超能力都包含什么？”
　　陶曼影犹豫了片刻，对着李远说道：“只有类似震荡的超能力，我可以通过震荡的频率将一个物体捏爆！”
　　陶曼影接着就又对李远展示了一下自己的超能力。
　　李远看到之后也感觉到有些好奇，这是震荡的超能力。
　　“确实是一个不错的超能力，既然你不愿意和他们进行合作的话那就算了。
　　我来这里也不过就是想要看一看你体内的那个超能力，究竟是怎么回事儿。
　　如果你不愿意跟他们合作的话，我建议你直接就和他们说清楚，省得他们再一遍又一遍的烦你！”
　　陶曼影缓缓的点着头，她其实心里面多多少少也有些芥蒂，只不过那些官方的人也碍于自己的面子，只是通过聊天群和自己接触，现实当中并没有上门。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这对于她来说还是能够接受的事情，好算是两方人并没有闹得太僵。
　　“你怎么突然会来到我的家，要知道我的家虽然不是什么秘密。
　　可你想要安全的走进来，似乎也要经过保安，你是如何通过保安进来的？”
　　“你家的安保措施做的确实不错，不过对于我这样子的人来说，有没有安保措施重要吗？”
　　李远微笑的说，陶曼影明显一愣然后忽然哈哈大笑.
　　她也想明白，就像李远这样子的人物来说，有没有所谓的安保措施，对于他这样子的人来说都没有什么用处。
　　陶曼影有些羡慕的看着李远。
　　她一副小女孩子家家的样子，对着李远温柔的说道。
　　“你怎么突然会好奇我使用过的这个药水，难道你也想要兑换一支药水吗？”
　　“我总觉得你这种情况应该属于变异，所以我在好奇的想要看一看变异过后的你会是什么样子！”
　　李远干脆的对着陶曼影说.义.

第311章



　　到最近的事情实在是有些多，不然的话他早就来找陶曼影。
　　对于这种变异情况他还是没有接触过，也正是因为这样他才尤为的感到好奇，想要知道类似的变异究竟会造成什么样子的情况。
　　“你说的没有错，我这种情况应该就可以称之为是变异。
　　不过实际上也不知道我这种情况究竟是好还是坏，三一七不过我挺喜欢我现在的状态的。
　　如果可以给我一个表现的机会，或许等我的能力再强大一些的时候，我会和你一样！
　　成为一个能够打倒怪兽的女超人！”
　　陶曼影对着李远挥了挥自己的拳头。
　　“只要我能够成为你一个打倒怪兽的女超人，那我心里就满足多了！”
　　李远看着陶曼影的样子，对着陶曼影平和的说道：“看起来，你比我最近见过的很多人都要纯粹，他们一个个都要想当神明，而且张嘴闭嘴便是凡人种种。
　　你比他们来说要纯粹不少！”
　　陶曼影理所应当的哈哈大笑，对着李远接着出声说道：“我的这个想法是不是很low。
　　我其实最初的时候也是这么觉得的，这个想法有些太不切实际，天下厉害的人那么多，我能够打倒的怪兽也只不过是比他们厉害了那么一点点。
　　如果有那么一天的话，我也想要成为一个让人能够记得住的英雄，就像你！”
　　“像我？”
　　“你在大洋上挥刀斩杀怪兽的时候那个样子早就被大家给记住了！
　　只要你说出来自己的名字，恐怕数不清的男男女女都会给你竖大拇指，而且我可告诉你，有些女孩子还就喜欢你这样子的人。
　　不过就是有点可惜的是，最近模仿你的人实在是有些太多了。
　　一个个的都揣着一把和你一样的武器，戴着跟你现在戴着不一样的面具。
　　走在大街上那可是一个潮流趋势，大家看到后都会竖起大拇指，因为这是我们看来最酷的装扮！”
　　陶曼影认真的对着李远说道。
　　因为李远对于他来说确实是一个神一般的存在. .......
　　就连李远自己都没有想过，自己有一天会这么的火。
　　“我竟然这么受欢迎了吗？
　　我根本就不知道，而且最近我一直在忙自己的事情，所以对这些事儿并没有怎么关注。
　　看来大家的欣赏眼光还不错，知道我才是那个最帅的男人！”
　　李远摸索着面具，说完这话他便转身想要离开。
　　陶曼影连忙跳下沙发，一把抱住李远，对着李远认真的说道。
　　“我能够看看你的真面目吗？
　　我好想知道你究竟长什么样子，因为你在我的心目当中一直都是一个顶天立地的大英 雄，我好想知道我的英雄究竟长什么样子！”
　　陶曼影说这话的时候有些心虚，她的心在疯狂的乱跳。
　　“你难道就不怕我的长相和你心里的那个样子不一样吗？”
　　李远对这陶曼影认真的说道。
　　陶曼影似乎有些大胆，根本就不想到底是一样不一样。
　　伸手就要揭掉那个面具。.




第312章



　　李远有些头疼的，看着这两个家伙这会儿联合起来给自己发难。
　　亚瑟王的事件让他在这会儿还没有办法自圆其说。
　　一个号称最强的神明，那可是凯尔特神话故事中，笔墨渲染最多的一位。
　　却这么不明不白的死掉，现在日不落国还不知道事情的实情。
　　正在连同这毛熊国要给自己进行最高的询问，这让他感觉到有点难过。
　　远山不是山：“亚瑟王难道出现了吗？
　　什么时候日不落国也有这种底气要和我进行最高层次的谈话了。
　　在我的印象当中，日不落国可是没有这个勇气的，不知道是什么地方，给你们这么大的胆17子要和我进行这种层次的对话呢！”
　　伊莉莎白其实也没有勇气和李远谈论这些东西，毕竟亚瑟王到现在为止，还一副姗姗来迟的模样。
　　她并不知道亚瑟王究竟会在什么时候到达，而且她觉得这件事情似乎有些蹊跷。
　　希腊的神已经陆续的降临，现在已知的神明已经出现了两位。
　　亚瑟王却发出了几次神迹之后便消失的无影无踪，这让他们感觉到很受伤。
　　不知道究竟是在哪个环节出现了纰漏，亚瑟王居然到现在还没有出现。
　　李远的这话让伊莉莎白沉默了下来。
　　……
　　日不落国，伯金汉宫。
　　凯尔男爵看着聊天群内的消息也陷入到了沉默。
　　他鼓足勇气对着伊莉莎白说道：“陛下，我们是不是可以考虑将我们的军队撤回来，我觉得亚瑟王不会出现了！”
　　“希腊方面在神迹显现后的半年之内就出现了两位神明！
　　而我们的亚瑟王现在已经超过了半年！
　　这对于我们来说并不是一个好消息，亚瑟王绝对不会自称为自己是迷路了。
　　他肯定是没有办法出现，我们可以考虑更换人选。
　　诸天轮回塔的事情，我们要投入更多的资源，不能再仰靠着，这个从来也不会出现的神明！”
　　伊莉莎白愣了愣神，“可我们的石中剑和那个圣杯不是已经消失不见了吗？
　　这或许是亚瑟王召回了自己的武器。
　　他说不准会在下一个时间段出现在我们的面前。
　　我们在这个过程当中不能犹豫，要坚定不移的站在亚瑟王的身边。
　　只有这样等到他真正降临的时候，我们才可以得到神明的庇护。”
　　……
　　远山不是山：“算了，我还是告诉你，给你们一个消息吧，省得你们再胡乱的猜想！”
　　“亚瑟王他已经死了，死在了我的剑下，那个家伙很弱！”
 　　凯尔男爵：“这不是真的！
　　亚瑟王他怎么可能会死在你的手上！”
　　“那可是高高在上的神明，怎么可能会被你一个凡人给杀死，你一定是在骗我们！”
　　万事留亿手：“没有想得到，有竟然可以杀死一个神明。
　　听说你前不久还杀死了一个魔物，你们的世界由你进行守护，应该不会出现太大的纰漏。
　　神明在陆续的回归，有些心怀不轨的神明，他们的出现并不是一件好事。”
　　“神明高高在上，但他们一旦心存异心的话，往往会比魔物更可怕。”.


第313章



　　“如果能够提前的将那些心怀不轨的神明进行击杀的话，这对于你们这个世界来说或许会是一个好事。”
　　“天庭已经平定了大半叛乱，但也损失惨重，魔物的数量实在是有些太多了，天庭的人手有限，三千小世界接连的被魔物攻占。”
　　“我会上传一份魔物入侵的资料，你们可以进行比对，看看是不是和你们遇到的那些魔物相同，如果真的是那样的话。”
　　“一定要注意空间薄弱的地方，那里往往最容易来魔物，到时候整个世界都会被魔物入侵。”
　　远山不是山：“你是说那些怪物不是一只而是一群，他们很可能会成群的来到这个世界，这该不会是在开玩笑吧？
　　怎么可能会有成群的魔物来到这个世界呢！”
　　万事留亿手：“很不幸的事情就是这个样子的，起初我们也不相信，还以为是混沌海里的魔物要反攻〃「。”
　　“但随着我们深入的了解过后，发现每一个空间裂缝，后面就藏着一个小世界里面的魔物，数量更是层出不穷。”
　　[群员上传了一个小型记忆副本‘魔物’。请诸位群员妥善接收。]
　　……
　　李远操纵账号发声说道：“和我们这个世界的怪兽差不多，长得倒是很相似，不过你们这个世界的怪兽好像更强一些。”
　　万事留一手：“魔物是随着等级的实力逐步的渗透的，你们第一次遇到的那些魔物的等级只不过是最初级，随着你们逐渐的接触，你们会遇到最高级别的魔物，到时候恐怕…”
　　……
　　所有真实的群员都在回味着万事留亿手的话。
　　他们一个个都人人自危，这会儿连一点儿争斗的心都没有了。
　　因为万事留亿手说出来的信息对于他们来说实在是太过于重要了。
　　这对于他们来说在很长的一段时间内，都是没有办法接受的事情。
　　……
　　赵国，四九城，地下基地。
　　吴指挥揉着自己的脑袋，刚想着过上了几天好日子就没有想到事情，竟然会演变成这一步。
　　“这件事情要怎么处理？我怎么觉得这一次的事情来势汹汹！”
　　荣议友不太确定的说着：“．「如果真的按照他说的那样子的话，那我们所有的努力都将会付之东流！”
　　“现在当务之急是应该去查看一下那个地方究竟有没有泄漏！”
　　“按照他说的那这种情况来说的话，这个地方应该是叫做空间裂缝，我们一定要率先的去纠正空间，裂缝将那道裂缝给修补起来！”
　　陈建山有些犹豫的说出来了自己的看法。
　　(好得赵)吴指挥点着头：“派出我们的潜艇去大洋的深处查看一下，到底有没有类似的空间裂缝，我们一定要慎重起来，一只怪兽就给我们受的。
　　如果跑出来一群，到时候我们恐怕直接投降就是了吉。”
　　陈建山：“这件事情不应该我们一个国家来做，应该让所有的国家陪同我们一起进行，这个样子的话，我们多少也是有支援的！”.

第314章



　　李远看着聊天全被他推向了另外一个高潮。
　　从笔记本当中撕下了一张记载的密密麻麻的纸。
　　随手的将那张纸撕碎飘落在了各处。
　　那张暗黄的纸散落在书房的空气当中，自行的焚烧变成了一抹抹的灰烬，随风飘散出去，并没有留下任何一点涟漪。
　　李远平静的看着事情的发展，似乎这个结局让他很是满意。
　　“贾维斯，我们放置的那些一阶的怪物胚胎可以释放出来一些！”
　　贾维斯听到了李远的话。
　　一瞬间便启动了培养仓。
　　……
　　太平洋的 深海当中，一条黝黑的海沟深处放着一个个生物氧舱。
　　这是提前放置好在这里的生物培养仓。
　　就是为了等待今天这个事情的发展特意放置在这里的。
　　其中三个培养舱，瞬间的破碎。
　　在巨大海水的压迫下，三个长相奇形怪状的怪物顺着海水在逐渐的长大。
　　就在几个呼吸间便已经变得无比的凶猛，一尊尊体型足以堪比20多层大楼的怪兽呼出水面。
　　有的腋下生翅，有的善于游水，有的则如同上一尊怪兽那样。
　　这些都是离眼睛挑细选挑选出来的怪兽的典型就是为了应付接下来他要布局的这些局面，看着这一尊尊怪兽呼出水面，李远脸上露出来笑容，这可是上等的好玩意儿。
　　看着监视器里的这些画面李远能够想象的出来，诸国负责人的脸上到时候会有多么的精彩，这可是千载难逢的机会。
　　这一次他并不打算率先的动手，而是要看看出国对于这些怪兽的反应能力究竟会是什么样子的。
　　……
　　扶桑国。
　　三井绣丸：“这到底是怎么回事？为什么会有怪兽突然出现一定要向赵国求援？
　　远山不是山，为什么还不出手相救！”
　　大岛优子 ：“似乎赵国还没有得到相应的情报，他们并不知道怪兽已经出现！”
　　三井绣丸：“八嘎！赵国怎么可能没有得到第一手的情报。
　　他们一定是在犹豫，等待着出手的机会，如果他们不出手相救的话，扶桑国到时会变成怪兽的乐园！”
　　大岛优子：“前辈，赵国的等离子大炮，应该不足以应付三只怪兽，这一次需要我们亲自的上战场进行厮杀，只有这样才能够阻止怪兽！”
　　三井绣丸：“你以为我不想吗？
　　我们哪有相对应的技术来应付这一次的怪兽，这绝对是一个难题，我们只能求救，除此之外我们没有别的办法来应付这个巨大的怪物！”
　　……
　　美利坚，战略情报部。
　　卫星已经将怪兽实时的画面传输到了指挥部，最大的那个显示屏上。
　　“这一次竟然出现了三只怪兽，我们要怎么样阻止三只怪兽的入侵，这对于我们来说绝对是一个史诗级别的难题！”
　　刚刚晋升为准将的将军，面色阴霾，这会儿他们已经没有任何可以抵挡怪兽的武器。
　　“该死的克里斯托弗.雷，将我们得到的那件战争机甲随随便便的就给了赵国！”.



第315章



　　情报分析员有些犹豫的对着将军说道：“我们是不是可以投入战术武器！
　　三只怪兽同时的入侵，恐怕没有任何一个国家能够阻挡得了三只怪兽的同时入侵。
　　这会给我们带来不可预料的损伤。
　　如果我们不能在这个时候解决掉这三只怪兽的话，这对于我们来说，会失去民意~的！”
　　将军的脸色并不怎么好看：“你以为我不想吗-？
　　我们早早就签下了协议，不到最后的关键时刻不会-动用战术武器。
　　战术武器投入进来造成的危害，我想你应该比我还要清楚！”
　　51号基地。
　　院长忧心重重的看着卫星传来的实时监控画面。
　　“我早就说不要把那个家伙给杀死，你们偏偏不听，这一次我看还有谁和赵国的人进行周旋。”
　　佩戴着最高指示牌红色身份卡的那个身穿着普通服装的女人撇了撇自己头前的那一抹秀发。
　　“克里斯托夫.雷必须要死，不然国会的那些人不会放过他的。
　　你应该知道国会的那群人为了达到目的可以不择手段。
　　如果不将克里斯托夫.雷提前的处理掉的话，到时候51号基地会受到一次大清洗。”
　　院长听着女人的话，没来由的痴笑的一声，像是在说，你不就是国会派来的奸细吗？
　　来时刻的监察着基地内的一切运转。
　　正是因为克里斯托夫.雷的那次鲁莽行事，导致这个女人来到了51号基地。
　　院长现在在想做些小动作依然是不可能的事情，这个女人时时刻刻都在监视着他，防止让他做出来任何小动作。
　　……
　　法兰西国。
　　波旁公爵手里拿着那根拐杖。
　　紧紧的转动着，望着怪兽出现的踪迹。
　　“其他几个国家都是什么意思？
　　如果说他们并不希望动手的话我们会怎么做？
　　我希望你们给我一个最新的解决方案。”
　　第7局的局长对着波旁公爵说道。
　　“美利坚国始终没有办法投入那个巨大的流浪战争机甲，那个机甲在最初的那次战斗当中损失惨重，依然是没有办法运行起来。”
　　“上一次怪兽入侵的时候，那个巨大的战斗机甲，就没有投入到战斗的过程当中，而是派出了克里斯托夫雷加持的普通人型战斗机甲。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“如果不出所料的话，那个战斗机甲除非是失去了能源或者是以现在目前的科技没有办法将其完全的修复，所以那套战斗机加是一堆废铁。”
　　局长翻动着平板对着波旁公爵认真的分析者，现在可以操纵的这些资源。
    ... . .......
　　他沉吟了许久，对着波旁公爵，有些推卸责任的语气说道。
　　“其实我们没有必要对这件事情抱太多的想法，按照我们最新分析而来的情报。”
　　“三只怪兽到最后，一个会登陆再旧金山，一只会登陆在扶桑国，一只会登陆在赵国的海岸线上。”
　　“就目前的情报来说，我们法兰西国不在此次的攻击范围当中，这对于我们来说是一个好消息！”
　　波旁公爵敲动着自己的那根拐杖，恨不得将面前这个情报局的局长的脑子直接敲碎。
　　“我当然知道你说的这些！可如果没有办法解决掉这个怪兽的话，它的攻击范围迟早有一天会波及到法兰西国！”义.

第316章



　　局长瞬时间陷入到了沉默的经历当中，他知道波旁公爵讲的这个可能不是没有发生。
　　而且就目前的情况来说，怪兽如果解决不掉的话，很可能就会肆意的胡来，到时候不仅仅是肆虐美利坚。
　　就连法兰西也很可能保不住。
　　“我们可以使用战术武器，这对于我们来说是一个机会，只有使用战略三一七武器才有可能解决掉的他们！”
　　局长有些犹豫的说着。
　　这是他能够想象得到的最好的办法，如果说在远山不是山不出手的情况下，这绝对是最优的解决方案。
　　战术武器只要连着发射几枚，便能够彻底的解决掉那凶猛的怪兽。
　　“你如果想当历史的罪人的话，你可以去当，但你不要牵扯到我的头上来！”波旁公爵没好气的说道。
　　使用战术武器这种事情他怎么可能不知道？
　　只是这个时候绝对不是使用战术武器的最佳时机。
　　要知道那怪兽肆虐的时候，一旦使用战术武器的话，很可能会造成不可逆的后果。
　　到时候别说是法兰西，就是换做任何一个国家也承担不起这背后的罪责。
　　“我们能有什么办法？
　　让诸天轮回塔那些轮回者上战场吗？他们现在的实力十分的不稳定！
　　最强者也不过是刚刚触碰到了e，让他们上战场跟送死有什么区别？
　　这件事情本来就是一个没有办法解决的难题，远山不是山，如果不愿意出手的话，那我们只有这一条路可走，除去这一条路的话，我想不出来还有什么方案能够解决掉那怪兽。”
　　局长揉搓着他那张大脸，这会儿神态都有些疲惫。
　　……
　　怪兽登陆到了旧金山，这只怪兽和前不久的那只相同。
　　来到旧金山后就大肆的破坏建筑。
　　“谁能够解决掉这个家伙，我们的流浪者号现在还没有办法使用吗？
　　51号基地的那群废物到现在为止也没有办法修复流浪者号身上的那些伤势吗？”
　　战略情报部准将破口大骂的说道. .......
　　他恨不得肩扛着武器上去和怪兽来一次勇士般的战斗。
　　可那即便是最粗的25毫米的高射机枪炮弹，打在怪兽的身上，连一抹白痕都没有。
　　剩余的肩扛式的武器包括火箭弹，毒刺导弹。
　　都没有办法对怪兽进行饱和性的打击。
　　怪兽那狰狞的模样，再次虐着旧金山。
　　“谁能给我一个解决方案？”
　　“我们只能使用战术武器，除此之外，并没有其他的办法能够阻止得了怪兽的冲击！
　　而且我们的战术武器还不一定能够对怪兽造成作用，这只怪兽从来也没有见过，不知道他会不会对战术其 造成排异性。”
　　研究员仔细的分析是怪兽的情况，对着准将出声说道。
　　准将即便是到了这个时候仍然不肯松口，因为他心里很清楚，一旦动用了战术武器会造成什么样的影响，他不愿意当这个罪人，甚至来说他想要通过最和平的方式来解决掉这次冲突。.




第317章



　　“难道就没有其他的办法了吗？
　　能不能和赵国达成联系问一问远山不是山，到底在什么地方，如果他肯出手的话，那么我们就没有什么后顾之忧了，这个家伙能够创造奇迹！”
　　……
　　扶桑国。
　　海岸线边周围的城市早已经被清空。
　　足足的留给了怪兽登陆使用，这个怪兽脾气可不怎么好，看起来一副要吃人的模样。
　　大肆的破坏着周围的建筑，直到这个时候天上的战机相继的开了过来。
　　饱和式的火力打击，想让怪兽就此消失。
　　可这种攻击毕竟鸡肋，怪兽这17家伙很快便适应了下来，对此甚至产生了一丝抵抗的能力。
　　怪兽抬起头有一些兴致缺缺的看着天空，看着这些饱和式的打击他甚至对这些根本就没有什么兴趣。
　　在他们成立的最新的怪兽研究中心内。
　　山木次郎：“我们的战机对怪兽的打击根本就毫无用处，怪兽像是能够适应这种攻击一般表现的十分的顽强，如果我们没有更强级别的武器的话。
　　这种级别攻击对于怪兽来说早已经适应我们完全没有必要继续的浪费好的，对怪兽这家伙进行二次打击。”
　　冈本健良：“我们的武器对于怪兽这个庞然大物来说，根本就没有任何的效果，可即便如此，我们仍然不能放弃掉怪兽这个家伙，如果我们不进行阻止的话，最终会危害掉我们。”
　　大家在这个会议室内疯狂的进行讨论，他们对于怪兽的问题更是提出来了不同的看法。
　　尤其是这些人他们对于这个庞然大物来说，心怀敬畏早就不知道把怪兽当成了什么。
　　在福冈市的一个角落内。
　　一群看着不怎么大的孩子，眼睛直勾勾的盯着怪兽那庞大的身体。
　　艰难的进行着挪移，每动一步便对周围的建筑造成了不可挽回的后果，甚至来说怪兽的模样让他们一个个都记在了心中。
　　“为什么光之巨人还不出现？他应该出现消灭怪兽才对！”
　　其中的一个孩子有些困惑地说着，对着那个年龄最大的孩子询问道。
　　“也许光之巨人正在赶来的路上…
　　我们要保卫自己的家园，只有这个样子才能感动光之巨人。
　　等会儿怪兽攻击的时候，我们要对怪兽进行骚扰！”
　　“没有错，都要听老大，只有他见过光之巨人的模样。”
　　孩子们七嘴八舌的便开始了自己的行动。
　　福冈市内周围的建筑早就被破坏的七七八八。
　　就连民众早早的都被迁移。
　　只有这些不大的孩 子们还在用自己的方式对抗着所谓的怪兽。
　　他们的心里一直念叨着光之巨人。
　　……
　　南海的防御战线上，一座座等离子大炮早已经蓄势待发。
　　南海周围城市所有的电力都被集中在了这里，他们吸取了上一次的经验，甚至正在源源不断的向四周辐射掉及更多的电力。
　　除此之外，四台胖妞机身上悬挂着一盘盘的钢丝纽带。
　　缓慢的朝着南海的方向飞了过来，在这下面吊挂着一个和流浪者号，差不多模样的战斗机器人。.


第318章



　　吴指挥看着望远镜里怪兽逐渐逼近的距离。
　　心里更是盘算着接下来的等离子大炮的攻击，什么时候才可以第一次发射。
　　这对于他们来说是一个千载难逢的机会，等离子大炮的发射能够让他们解决了很多想象不到的事情。
　　中年将军上一次就参加了南海战线防御战的那位将军，这会儿更是有些兴奋的看着那个巨大的怪兽。
　　虚幻的身影正在逐渐的靠近南海阵地。
　　显然这一次他们做到了最好的准备。
　　将所有一切可能预料到的事情，通通的都做了详细的准备。
　　可以说得上是万无一失，而且他们有信心能够成功的将怪兽拦截在南海的阵地上。
　　南海机场里，一架架相挂着烈性炸药的战机腾空而起，他们正朝着怪兽进行远程火力打击。
　　不一定是为了杀死怪兽，而是为了对怪兽进行一定程度上的拖延，这对于他们来说是当前最重要的事情，能够成功的阻止怪兽前进的速度，对于他们来说这是一件好事儿。
　　“吴指挥应该让怪兽直接靠过来，我们到时候看一看，如果说怪兽靠过来的话，会造成什么样子的后果…
　　我们的准备这么充分，如果不全部都用上的话，那岂不是太可惜了吗〃「？”
　　中年将军认真的说着话。
　　在他的心里早就将怪兽化作成了死人，像这种级别的怪兽对于目前来说，他还远远的看不上在他的心里这样子的怪兽跟小孩子过家家时的玩物差不多。
　　“我们没有必要这么惯着这个家伙，现在我们手上有称手的武器，完全可以对其进行初次打压，到时候比如说是一个怪兽就是来上一群，我们也丝毫不认输好吗！”
　　中年将领接着喋喋不休地说着。
　　在他的心目当中，这些怪兽早已经成了死物，任凭这些怪兽再能生出什么事端，对于他来说早已经是不重要的事情。
　　吴指挥放下望远镜，看着中年将领这么热血的模样。
　　“我们的武器很可能杀不死那个家伙，你自己看一看那个家伙像是学会了如何防御一样，我们的火力对于他来说和挠痒痒没有什么区别！”
　　“．「这怎么可能，上一次那个怪兽分明是被我们战机发射的那些导弹拦截在了南海的海域当中，这一次怎么可能还可以朝着咱们这个方向前进！”
　　中年将领听到了吴指挥的话，一百个不相信，他甚至有些困惑的夺过望远镜。
　　?想要亲自的看一看到底发生了什么事，这对于他来说简直就是玩笑一样。
　　“这怎么可能，你完全是在跟我开玩笑！(好得赵)”
　　中年将领嘴上还在说着话，但瞳孔一怔，显然没有预料到怪兽早早就超出了他的预期。
　　这只怪兽像是学精了一样，根本就无视了所有的攻击，这些攻击在他的身上就像挠痒痒吉。
　　他还不快不慢的进行着运动，目标就是朝着南海的城市前进。
　　中年将领忧心忡忡地放下了望远镜，他的目光转向了吴指挥。.

第319章



　　“我们的等离子大炮能不能对它进行远程打击距离我们已经不足100海里。
　　在这个节骨眼上只能依靠着咱们的等离子大炮发动奇袭，才能试着将这个家伙直接干掉。”
　　“等离子大炮已经完成了充能，可这个距离，即便是我们也没有把握能够干得掉这个家伙。
　　我们要节省电能，电能对于我们来说实在是有些太过于重要。
　　可以试着将我们研究出来的战斗机甲投入到海里和怪兽进行初步的搏杀，恐怕效果不会太大。”
　　吴指挥通过耳麦对着战斗机甲里的修罗说道。
　　“你可以出手了，不过一定要注意，干不掉那个家伙就要快速的挣脱 开战斗，不要和他拼死相争，我们还留有第二号方案。”
　　修罗操纵着机甲对着吴指挥说道：“你们就放心吧，我一定会将这个大家伙给拦截下来，争取将它击杀掉，不会让他踏上咱们南海的城市内！”
　　修罗信心满满的操纵着机甲快步的上前。
　　胸前两门等离子大炮，早已经蓄势待发战斗机武器装备也已经准备的妥当。
　　第一次的攻击落在了怪兽的身上。
　　根本没有给快速反应的机会，那巨大的物能量冲 击波落在了怪兽的身上，将怪兽打了个踉跄，他根本就没有反应过来究竟发生了什么事，便已依然是垂垂的坠落在了海域当中。
　　修罗操纵的战斗机甲迅速的上前，他要在这个时候干掉这个巨大的怪兽。
　　两者更是发生了肉搏。
　　……
　　李远通过显示屏看着，三个地区的战斗。
　　显然赵国对付这个怪兽还是有些游刃有余的，除此之外其他的几个城市对于这个庞然大物来说，早已经是没有了任何的解决手段。
　　他们现在一个个的都自怨自艾，甚至来说在这会儿的功夫，草已经是没有了任何的办法。
　　任由着怪兽在城市内肆虐，干掉了一个又一个前来攻击的战机。
　　还顺手破坏了城市里的建筑，这种恐慌的心情在民众的心目当中快速的凝结着。
　　大家一个个都茫然的看着这些怪兽，突然的出现，正在对自己的家园进行破坏。
　　一种绝望的情绪弥漫在众人的心中，大家都在想象着远山不是山会出现在什么地方。
　　远山不是山才能解决掉这些看着就让人感觉到恐惧的怪物。
　　如同的上一次出手一样，一出手便解决掉了那个旁人大物。
　　远山不是山在他们的心目当中早已经被神化，这可是能够带给他们希望的男人。
　　网络上早已经是炸开了窝，大家都在讨论着远山不是山为什么还没有出现，难道是上一次对怪兽的攻击落下了病根。
　　这一次大家都没有推上阻拦，而是在默默的祈祷着他们那个心目当中的救世主，能够快一点儿的出现在他们的面前。
　　“这些怪兽看起来攻击的效果并不怎么强烈，而且攻击的手段相对来说有些平平。”
　　李远看着怪兽的攻击方向点评的说着。
　　这是他培养出来的一阶的怪物，最初的设定并不是对民众造成任何的伤害，而是为了破坏所有的建筑物。.



第320章



　　“先生，根据目前的破坏程度来看，各国并没有十足的把握，能够对付得了我们投入的一阶的怪兽。
　　如果我们并不能进行任何的反击措施的话，我建议将这些一阶的怪兽召回他们，对于城市的破坏力来说有些可怕。
　　并且对于这些怪兽，我们并没有完全的把握能够控制得了他们的破坏程度，而且对民众的伤害也是不可估计的！”
　　贾维斯根据这三个怪兽的分析来看，最让怪兽感觉到心烦意乱的应该是南海的战线。
　　如果怪兽能够突破得了战斗机甲，并且将战斗机甲击败的话，它一旦踏入到了南海的城市当中，便会大肆的开始破坏。
　　这对于众人来说并不是一个什么好消息，这样子的战斗冲击。
　　很可能会造成不可逆的后果，到时候大家一个个的都不会有好果子吃。
　　“让这三个怪兽就此消失，这对于大家来说未免有些太过于小儿科，要考虑一下大家的感受，不能按照我们的心意来操纵怪兽，这对于他们来说才是最不公平的事情…”
　　李远当即就否决了这个想法，他正在注意着这三个怪兽的~走向。
　　随时都有可能将这三个怪兽直接抹除掉，也正是因为手里有这个秘密武器，所以他才会在这件事情上保持着最初的冷静-。
　　他要看一看，如果肆意的让这些怪兽进行破坏的话，这些国家到最后究竟会如何去处置这些看着就让-人生畏的怪兽。
　　李远并没有在这个时候下定决心，他只是想要看一看事情的发展到最后会变成一个什么样子的走向，这对于他来说才是最重要的事情。
　　……
　　怪兽群正在肆虐着三个地区，而就在这个时候各个国家的首脑也开启了远程会议。
　　他们正在抓紧的表决一项提案，可以让战术武器发射，但又不会造成大家的一致反对，因为对于他们来说，战术武器则是最后的门槛。
　　而在这之前并没有一个人敢率先的使用战术武器，战术武器虽然好用，但对于他们来说谁动用了这种大国利器。
　　就无异于是在找死搞事情，他们可不敢轻易的进行尝试。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　修罗和怪兽缠斗在了一起，他的战斗机甲上早就解决能源的问题。
　　所以在这一次的战斗当中，它表现的尤为突出，永不歇力一样和怪兽进行着打击，尤其是修罗的实力也已经达到了d级。
　　他比一般人对于机甲的操控力上来说要好上不少，他对于这个巨大的怪兽早已经是能够掌握得了一切，也正是因为这个机缘巧合的情况下，他才显得尤为的突出。
    ... . .......
　　修罗操纵着机甲，将怪兽拦截在了南海的海岸线上，拳拳到肉之际，一旦等离子大炮完成了蓄能便拉开距离发射出去。
　　这样子毫无底线的操作，使得怪兽心烦意乱，他自己选择了赵国这个方向他怎么也没有想到，比起自己的几个同伴玩的那么开心来说，他现在竟然这么憋屈。
　　自己可是好端端的一个庞然大物竟然被这么对待，他好歹也挂着一个怪兽的名衔，在这会儿合着就和一个大家伙缠斗在一起，心里面不知道是有多么憋屈。义.

第321章



　　中年将领松下的口气，他心里面这会儿无比的放松，因为有修罗在，他便认为可以早早的解决掉这一次的冲突。
　　“我们要怎么做，总不能什么都不做，就看着你的手下，将这个怪兽直接给干掉吧？”
　　中年将领有些意兴阑珊的说道。
　　他可没有想到这一次的战斗居然会这么轻松的便解决三一七掉。
　　他的心里这会还正美滋滋的说着话。
　　心里面更是联想万分，早就想着怎么样才能解决掉这一次的事端，但却没有想到这一次的事情居然可以解决的这么干脆利落，让他都有些意外。
　　这个庞然大物果然是十分分的好用，这才拿到哪便解决掉了这个巨型的怪兽，如果说能够再给他些机会的话，恐怕他还可以做得更好。
　　“我们是不是要考虑批量的生产这些巨型的机甲，这玩意儿实在是太好用了，上面还搭载着等离子大炮，简直就是一个活生生的战斗机器。”
　　中年将领感觉到的震撼，他早就知道这些家伙偷偷的在罗布泊基地研究这些什么东西。
　　经费大量大量的在开支，却没有看到什么像样的成品拿出来让他也感觉到是不是被骗了。
　　可是在今天他看到了这群家伙的研究成果之后，他的心里就感觉到有一丝丝的震动，他从来也没有见过这么厉害的武器装备。
　　简直是超出了他目前的认知，这批的武器装备让他感觉到了前所未有的震撼之余，也让他看到了全新的希望。
　　“这玩意儿简直就不是人玩儿的，为什么可以这么厉害？
　　他们就很难想象像这种级别的武器一旦批量生产的话，即便是再来十只八只的怪兽，也可以轻松的对付。”
　　中年将领转过头对着吴指挥笑呵呵的说着。
　　吴指挥则是皱着眉头，对着中年将领翻个白眼，随口的说道：“放心吧，你想象的这件事儿很快的便可以发生了，难道你没有注意到吗？
　　距离前两次的怪兽冲突的事件来看，这一次的怪兽出来了三只，下一次谁能保证又是多少. .......”
　　吴指挥有一些悲观的说这话，显然他的这话引起了中年将领的注意，他也没有想到这一次的怪兽居然出来了三个。
　　他在这会儿也有些犹豫，对着吴指挥说道：“那个拿剑的小伙子呢，为什么还不见出现？
　　他出现的话会解决掉这所有的事情，我们也就不必要再纠结这么多的事儿了！”
　　“谁知道他在什么地方，再说了他又不受我们的安排，他能够出现拯救我们的话也是一件好事，但如果他不愿意出现的话，我们也没有任何的办法！”
　　“他不是我们赵国 的人吗？”
　　“到了他那种级别，你以为拿国籍就能够压得住他吗？
　　在着说了他是不是赵国人没有那么重要，如果我是他的话，我现在就应该出现在其他的两处战场上！”
　　吴指挥随口的说道，显然他们这里还不是最惨烈的战斗现场。.




第322章



　　李远坐在书房里，平静的看着即将发生的这一切，他感觉到有些放松，甚至来说他对这一切的感觉甚是平常，多少的还带些无感。
　　三个怪兽正在肆虐着整个世界，所有的大国都在严阵以待。
　　他们谨防死守，生怕漏过任何一点细节，使得怪兽可以从中获得那些在他们认为不应该获得的东西。
　　网络上新闻媒体上都在呼吁，远山不是山，能不能出手相救，那个曾经戴着面具英姿飒爽手提一把长剑便干掉怪兽的年轻人。
　　这17是来自渔轮上的施压。
　　当大家都以为这件事情本就应该如此远山不是山，就应该在这个时候站出来。
　　所有的人在这一刻都应该为了自己的家园而奋起拼搏的时候，他们忽略了一点。
　　怪兽只是摧毁了不少的建筑物，他们并没有对民众造成任何的伤害。
　　那些洋洋得益自以为自己是超级大国的强国，却面临怪兽的时候，束手无策。
　　丑国更是这个样子一直宣传着自己的国家，有多么的可靠自己的装备，武力有多么的无敌，甚至在第一次怪兽出现的时候，他们使用了流浪者号，超级战甲。
　　灭杀了怪兽并且洋洋得意，自以为自己是天下无敌的状态。
　　也正是因为基于这个状态，所有的民众都自发的认为，他们的国家在这一刻是多么的安全牢靠，无懈可击。
　　所有的人都忘记了，在真正需要战斗的时候，那些人是多么的束手无力，所有的一切都是那么的脆弱不堪。
　　他们的心里只记得当时在战斗的时候，是多么的辉煌无敌，取得了多么庞大的战果。
　　渔轮的攻击还在肆无忌惮的增加，三个地方的怪兽的图片，一张张的被放在了网上。
　　新闻频道更是24小时，实时关注着三个地区的怪兽动态。
　　而在此时保持沉默的只有众多的国家。
　　希腊的神明却在此时哑火，所有的民众都忘记了希腊还有神明的存在，他们是选择性的忘记忘记了希腊，现在还有那些让他们感觉到高高在上的神明。
　　他们不愿意去惹怒一个神明，所以将那些心里的怨气积攒起来的怒火，通通的发泄到了李远的身上。
　　李远有些无奈的，看着一条条的报道，心里面更是无比的平静。
　　他打开聊天群，看着上面的消息。
　　一条条消息近乎刷屏似的。
　　都是真实的群员在讨论着怪兽的入侵。
　　格雷斯317：“我们是不是没有能力抵御得了三个怪兽？
　　诸天轮回塔和诸天信号塔到底有没有用！”
　　瓦格里.切尔斯：“如果说神明不出手的话，我们真的就束手无策了吗？
　　这是不是有些太具有讽刺性！”
　　我真的不是影后：“也不知道这一次的动乱究竟什么时候能够平息！
　　三只怪兽同时入侵，难道是那个空间的裂纹被找到了？
　　如果说这次入侵了三个怪兽的话，下一次又该入侵多少个，这根本就是一个无底洞，我们都没有办法承担相对应的后果，这简直就是一场灾难！”.

第323章



　　富郎索瓦：“如果说在这个时候远山不是山没有出手相救的话，那我们到现在还能仰靠着谁，所有的人在这个时候都像是哑了火一样，连一句正常的话都说不出来。
　　我们在这个时候根本就没有任何可以依靠的人了吗？”
　　我真的不是影后：“教会这么厉害，教会自己去对抗那些怪兽啊，干嘛还要说出这样子的话，你不觉得有些可笑吗？
　　人家凭什么要为你出手？
　　再说了你怎么知道远山不是山没有在准备出手！”
　　切尔瓦多夫：“大家能不能在这个时候不要再生气，我们完全没有必要非要搞得这么尴尬，咱们都是朋友！”
　　希尔斯：“我不觉得是朋友，最起码我没有见过这样子的朋友，背地里面说朋友的坏话。
　　人家出手的时候你并没有夹道相迎，人家现在选择观望，你就要竖起道德的大旗，这对于我来说根本就不是朋友，这和敌人有什么区别〃「！”
　　赵亮：“说的没错，我支持你，远山不是山是我们赵国的人，他如果想要出手的话，也是会帮助赵国，怎么你们真的就穷疯了吗？
　　当时一个个仰靠神明的时候拿赵国当成朋友了吗？当成战略盟友了吗？
　　现在倒好了，想要我家的老大出手，那你也要考虑一下当时怎么抹黑我们赵国的！”
　　大岛优子：“我们并没有任何的神明相照，我恳请赵国能够帮一帮扶桑国！
　　福冈现在已经沦为一片战火，所有的人都离开了福冈，离开了自己的家园。
　　那个怪兽实在是太强大了，就连我们的自卫队都没有办法阻击得了这么强大的怪兽，那简直就是一个魔神！”
　　……
　　李远观望着一条条的消息，笑了笑，随手打出了一行字。
　　“时间还没有到，等到正确的时间我会出手的，三只怪兽有点意思！”
　　李远的这句话一说出来，整个聊天群就炸窝了。
　　……
　　各国的领导人也都注意到了李远说出去的这句话。
　　他们也意识到了利用民众和道德的大旗对远山不是山进行道德似的绑架。
　　这件事情做得很是离谱，但他们起初的时候也是别无办法，可到了现在他们也不得不硬着头皮。
　　已经是没有任何的办法，除了远山不是山之外，他们已经没有办法来解决掉眼前这些棘手的事端。
　　远山不是山的出声似乎是在宣告着一件事情的开始以及结束，各国的领导人都十分默契的通知了自家的媒体，让他们隐去了对远山不是山的搜索引擎。
　　在同一时间所有的媒体和报道都看(好得赵)不到，任何远山不是山相关的评价，就连网络上搜索关键词条也找不到一点点关于远征不是人的任何讯息。
　　远山不是山，就像是消失了一般。
　　…吉…
　　陶曼影窝在房间里，手拿着平板看着一条条关于怪兽的报道。
　　紧张的整个人都蜷缩起来的，从来也没有见过这么庞然大物同时出现三只，这简直是骇人听闻。.

第324章



　　像这样子的事情还在各个地方同时的发生，大家都没有见过，居然有三只怪兽同时的入侵。
　　相对于他们的神情来说，陶曼影更加的忧心忡忡，她在犹豫中拨通了荣议友的电话。
　　“我的力量有限，并不能对怪兽造成任何的伤害，对不起，这一次我什么都做不到！”
　　荣议友听着电话那边陶曼影深深的自责出声安慰的说道：“这本来就是天灾人祸，也没有太大的希望，要求你来做任何的事情，你不用太过于自责，这本身就是我们需要做的。”
　　“在家好好的保护自己，等到你的能力得到运用的时候，还希望你能够帮助我们。”
　　陶曼影挂断了电话，整个脑袋全缩进被子里，无助的眼 神，凝望着聊天群，她打开了远山不是山的私人对话框。
　　“你为什么不愿意出手帮助这些人呢？
　　他们一个个都需要你的帮助，你对于他们来说就是救世的神！”
　　“我并没有说不帮助他们，我只是在等待一个时机，只不过时机未到而已，如果说现在就出手的话，效果并不是那么强！”
　　李远平静的回复着陶曼影。
　　“你什么时候会出手，大家都在等待你出手的消息，一个个的在群里都在焦急的等待着，很多城市都已经被破坏掉了。
　　大家现在的情绪都很低落，如果你能够出手的话，肯定会让大家都对你竖起大拇指，这是对你最高的褒奖！”
　　“如果说竖起大拇指的话就是最高的褒奖，那你们可要经常的就对我竖起大拇指，这个激将法对于我来说不管用。
　　我还在等待着时机，只是时机未到，一旦时机成熟的话我会主动的出手，这个不用你来担心。”
　　陶曼影有些落寞的关掉的对话框，她在联想着什么时候才是最佳的出手时机，她根本就不知道李远究竟在等什么。
　　在她看来李远所谓的等待似乎有些莫名其妙。
　　她其 实还想问一问李远，为什么希腊的神也选择观望，他们为什么不出手，就因为怪兽登陆的地方没有希腊吗？
　　这话到了嘴边，她还是没有张开嘴过去询问，因为她知道有些问题一旦开了口，那可能就得到自己并不愿意得到的答案。
　　她不愿意在这个时候放弃了任何一点儿希望，她愿意将这所有的一切都归功于神明也在修炼，他们也在忙碌着，并没有时间来照顾他们这些可怜的人。
　　……
　　希腊，众神殿。
　　最后一批还没有离开的红玫瑰十字骑士团的成员有些交急，甚至不耐烦的看着面前的缪斯，那个曾经让他们心往神怡，魂思梦想的女神。
　　“您贵为神o，为什么在我们需要您帮助的时候，您没有出手呢？”
　　“你应该是我们最尊敬而且最让我们感觉到温暖的神明，可您为什么在这个时候选择袖手旁观。”
　　“我们都很不理解您的这种做法，这种做法在我们看来您是在逃避责任！”.



第325章



　　一个个群成员都带着迷惑的语气和神情，对着缪斯进行询问，他们即便是如此在说话的时候仍然十分的恭敬，因为他们心里很清楚面前的这个人是神明，是那个让他们可以景仰一辈子的伟大的神明。
　　缪斯并没有说话，只是抬起眼眸轻轻的扫视了一眼，她有些平静地看着面前的这些人，摇了摇头一副无所谓的模样。
　　高高在上冰冷的女神，让他们在充满希望的时候又感受到了绝望，甚至对待这件事情，他们的心里也有些许的不甘。
　　“您应该出手才对，您不应该这个样子，大家都在等待着~您！”
　　红玫瑰十字骑士团，其中一个群员更是走到了阿刻罗俄斯的-面前。
　　对着阿刻罗俄斯深深的来了一个骑士礼，便接着出口说道。
　　“您是伟大的神明！我们的家园正在受到怪兽的波及，很可能我们的家园都会毁掉，您为什么在这个时候不选择出手呢？”
　　“您应该出手才对！”
　　阿刻罗俄斯开口说道：“我的大人并没有让我出手，而且至于这些怪兽，他们不过就是一些最不入流等级的怪兽，一点实力都没有，连我的一点点都赶不上。
　　这是我家大人留给你们的难题，只有勇敢的人才能够解开这道谜题！”
　　“所以我们都会在这一次冲突当中纷纷的赴死是吗？
　　这就是您和您的大人联手，对我们发出的谜题看起来是多么的荒诞可笑！”
　　缪斯第一次抬起眼眸，看着刚刚说话的那个人，轻轻的抬起手，向上的一挥，那个说话的红玫瑰十字骑士团的成员变高高的抛起，猛的向下落去，整个人被摔得更是七荤八素，大口大口的咳着血，眼神当中充满了不解的神情。
　　“下一次如果再让我听到你这么描述我家的神明，我会让你知道什么才是真正的绝望！”
　　“任何人都不可以说我家大人的一句坏话，谁如果记不住的话，这个家伙便是下场，我希望你们都可以谨记！”
　　缪斯平静的语气说着让人感觉到心惊胆战的话。
　　众人一个个的都缩着脖子，这会儿一言不发。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　甚至连接下来想要说的话都忘记了。
　　“都给我滚出去，我不想再见到你们，看见你们让我感觉到恶心！”
　　缪斯一脸平静地说着最威武霸气的话，众人一个个的都缩着脖子，一副垂头丧气的模样，但在这会儿罕见的没有出声反驳他们，在这个时候早已经被吓得胆战心惊。
    ... ... 0
　　不知道哪一句话会再说错，引得这个高高在上的女神的不满。
　　纽斯叹了口气望了眼，这些家伙一个个的都抱着这种目的和自己进行对话，让她感感觉到了有些厌恶。
　　阿刻罗俄斯站在缪斯的旁边，对着缪斯平静的说道：“你即便是这么对了他们，他们也不会心怀感激，而是一个个仍然会心怀不满！”
　　“那我就杀了他们，下一次再敢说出来这种话，我就要了他们的命！”
　　缪斯显然是对刚刚的话有些震怒。
　　“我都不舍得骂我家大人一句，他们凭什么要说我家大人的不好，再说了，我家大人真的不好吗？”义.

第326章



　　阿刻罗俄斯长长的叹了口气，缪斯这个女人完全的都被李远给迷惑住了。
　　在缪斯的心目当中，李远并没有任何的错失，甚至来说不管李远做出来什么事，在缪斯的眼中李远都是有自己的道理的。
　　他们就应该无条件的遵从李远的安排和指示，对于任何的事情，只要李远吩咐到了，他们就要听令行事三三零。
　　李远之所以久久的没有出声，那就是在等待一个机会，这种事他们不用想也知道。
　　更何况他们还知道造成这一次危机的人到底是谁。
　　所以在这个时候他们才不会说出李远，一句不好他们心里很清楚，这都是李远一手安排的，只不过那群可怜的家伙并不知道这些罢了。
　　不过关于这件事情知不知道也都无所谓。
　　缪斯平静地听着阿刻罗俄斯的话，心里面的思绪则是万千，她迫不及待的想要找到李远。
　　“我想主人了，我想要去见一见主人，我心里好想他，不知道他现在在什么地方！”
　　“你不要这么着急，主人他还有自己的事情要去处理，而且他也没有功夫来和你讨论这些事情。”
　　“谁说我要和主人讨论这些事情了，我分明就是想要见他，我只是想要见我的主人。
　　并不是要和他讨论这些没有营养又无聊的事情，我的主人想要做什么事儿那都有自己的道理，这和我没有一点点的关系，我只需要配合我的主人将所有的事情进行下去，这就足够了！”
　　缪斯有些恼火的出声说道。
　　她对阿刻罗俄斯更是直言不讳的说：“恐怕只有你才会质疑主人的决定，我根本就不会质疑主人的任何决定，主人的任何决定，在我这里看来都是无比的正确！”
　　阿克罗斯显然在这个时候有些哑火，他没有想到缪斯，竟然会说出这样子的话。
　　不过片刻之后他便释然了，只有说出这些话的缪斯才是真正的缪斯，他没有纠结太多的事情，而是轻轻的按着缪斯的肩膀对着缪斯认真又温和的说道. .......
　　“主人他都在看着呢，他在等待着这件事情能有一个结果，相信主人他一定可以做到的，况且来说主人才是那个高高在上的神明！”
　　“当然他也一直在思念着你，如果有机会的话，他一定会陪你好好的看一看这个世界的这一天不会太久！”
　　这两个人正在温和的说着话。
　　李远的声音从后方传了出来，出声调侃的说道。
　　“真没有想到居然你喜欢缪斯还和缪斯勾肩搭背，这真的是太不河神了！”
　　李远的声音说出来，阿刻罗俄斯显然无辜的伸出了双手，接着便像是一颗流 星一样飞出了天际。
　　“我一定还会回来的！”
　　伴随着阿刻罗俄斯的这道声音，缪斯脸上绯红小跑的扑向了李远。
　　一副小女孩家家的模样，看的整个人都有些心脏砰砰直跳，根本就没法想象一个高高在上的女生，居然也会有这么娇羞的一面，这是萦绕着万千少男少女的心。.




第327章



　　缪斯像是做错事的孩子一样，轻轻的抱了李远一下，怯生生地向后退去，对着李远抱歉的说道。
　　“主人我错了，我不应该打他们的，他们说的话实在是太让我生气了，我这才忍不住想要教训他们一下。
　　我发誓我只是教训了他们一下，并没有真的想要欺负他们！”
　　“你还说没有欺负人，你差点把那个家伙直接打死，你这要不是欺负人那什么才是欺负人。”
　　李远17温柔的调侃说道。
　　他不知道这个女孩子为什么在自己面前表现出来这么一副样子。
　　“有些事情我已经知道了，其实也不能怪你，只不过是他们撞到了枪口上正好赶上你心情不好罢了。”
　　“你真的没有怪我吗？”
　　“我怎么可能怪你呢？你可是我最好最好的一个属下。”
　　“您没有怪我，那真的是太棒了，我跟您说这件事情我可是很恼火很恼火，我不知道他们为什么会那样子说，他们的话让我感觉到了很不舒服。
　　所以我这才想要好好的教训他们一下，起初我也不想这个样子，只是他们的话太让人感觉到失望。”
　　缪斯用着自己的沟通技巧，对着李远描述的说着刚刚发生的事情，说着话的功夫，她还忍不住的吐了吐舌头表示出来，一副很无辜的样子李远温和的看着缪斯。
　　“其实都没有事情的，不管发生了什么事儿，都没有太大的问题，那些家伙只不过是受到了应有的惩罚而已。”
　　“您真的是这么想的吗？我还以为您生气了呢，我当时也觉得自己下手有些重，但我并不后悔，我觉得他们不应该那样子说！”
　　“没有错，我也觉得他们不应该那样子说我，我又没有做错什么，再说了拯救世界的事情有超人呢，和咱们有什么关系！”
　　缪斯笑的脸上出现了浅浅的酒窝。
　　两颗眼睛弯弯的十分的开心，拉着李远的时候纠正的说道。
　　“那是超级英雄！”
　　“没有错，应该叫超级英雄才对！”
　　李远在旁边附和的说着，两个人有说有笑的讨论着。
　　阿刻罗俄斯一副狼狈的模样，艰难的爬上了悬崖。
　　看着李远和缪斯在一块儿，他的心里就有些发酸，连忙一把抱住了李远。
　　“主人，您能不能不让我跟他在一块，他总是打我，我还不能够还手，她一个女人我总不能落得一个打女人的名声吗？
　　他就 是借着这个机会对我肆意的出手，每时每刻的都想要打我，我已经是忍受不了了，您如果再不回来，我就要揭竿起义了！”
　　阿刻罗俄斯一脸委屈的对着李远说道言语间那副委屈的模样，更是让李远忍不住的摸了摸阿刻罗俄斯的头。
　　“好孩子一切都会过去的，哪有不见过风雨的时候才说的，不就是一个女孩子嘛，没有必要对女孩子大动手脚的！”
　　李远的话更是阿刻罗俄斯觉得一把心酸泪，自己好歹也是一个神明，现在竟然落得这么一个家长，让他很受打击。.


第328章



　　“主人没有您这么偏心的，我可是第一个出来的！
　　我跟着您这么长的时间，竟然还比不过这么一个小丫头，您这话要是传出去的话，让那些人听到了多伤心多难过…”
　　阿刻罗俄斯撅着嘴巴对着李远说道。
　　“怎么着你还想跟我动手不成？
　　让你做什么就做什么，怎么还这么多条条道道的，你要是这个样子的话尽早的离开，我可不愿意跟你待在一起！”
　　缪斯不满的说着，对着阿刻罗俄斯更是没有好脸色。
　　李远瞅着这一对欢喜冤家，嘴上是乐开了花，过了片刻这才出声劝解的说道。
　　“你们两个都不要闹了，咱们有些事情需要和你们两个人交流沟通一下，那些怪兽的事情你们应该是知道的！
　　在接下来这段时间里，我还会源源不断的放出来不少的怪兽。
　　这些怪兽一个个的可都是我的心肝宝贝，我希望你们可不要随随便便的就出手将他们打杀掉。
　　这件事情你们一定要记在心里，那些怪兽和你们一样不能随随便便的就这么杀了〃「！”
　　“主人您干嘛要放出来这么多的怪兽？
　　要是想要搞破坏的话，让我们两个人去多好，我们两个人的实力比那些孱弱的怪兽要强上不少，只要您说让我们做什么，我们都听您的！”
　　缪斯在一边附和的说着，有些不太明白，李远为什么会对那些怪兽这么上心。
　　“那些怪兽要做的事情和你们要做事情不一样，所以在这件事情上就不要有太多的纠结了，那些怪兽对于我来说还是有所用处的！”
　　“更何况，你们可是高高在上的神明，怎么可能去充当那些拆家的事情来做。
　　这种事儿要是传出去的话，那些奉你们为神明的家伙，一个个的都不知道要懊恼成什么样子！”
　　李远的话让缪斯信以为然的点了点头。
　　她觉得李远所说的每一句话都是对的，她无条件的听从李远说的任何一句话，在她的心目当中，李远所说的一切都是真的，他想要做的事情也都是可以做的。
　　“那我们就听主人的主人让我们做什么，我们就做什么。”
　　缪斯点着头对着李远附和的说着。
　　李远平静的点着头，对着缪斯，接着出声说道。
　　“．「这段日子就不要再出现在大家的眼中了，不然的话恐怕那些人会忍不住的，像今天这个样子，一个个的都来纠缠着你们！”
　　阿刻罗俄斯感觉到有些不太对劲儿，他挠了挠自己的头。
　　“主人这里真的很无聊，我们真的要一直躲在这里吗？
　　能不能换个地方，最起码不让我们躲在这里也好啊。”
　　“就是，就是，主人，我想跟在你的身边，不想待在这个冷冰冰的大殿里。”
(好好的)
　　这两位高高在上的神明，吸收的众生的信仰耳。
　　将哪些信仰转化成自己的实力，他们的境界也在稳步提升到最后，稳定下来。
　　按照道理来说，他们只用呆在这众神殿当中，自己的实力便会源源不断地增长到最后，会到达一个恐怖的阶段。
　　可这两个人都不像是什么安分守己的家伙，一个个的削尖了脑袋，也想要往外面跑上一跑。.

第329章



　　尤其是缪斯，虽然这会儿能够忍得住，但时间一长他也觉得不怎么舒服。
　　“主人您就让我跟您在一起吧。
　　不管你让我做什么，我绝对都没有任何的原因，而且我只想跟您在一起跟这个木头待在一起，时间长了我也会变成一个木头的，你总能看着我变成一个木头吧！”
　　缪斯用着撒娇的口吻对着李远说着。
　　那眼睛里带着一丝无助的神情，更是将这份可怜表现的淋漓尽致，李远这个家伙最见不得的就是女孩子这个样子，他这会儿也没有了主意。
　　“主人，要不然我们两个人分批的出去溜达溜达，您总要让我们有些自己的生活，我都好久没有变戏 法了，您这个样子就是在剥夺我作为河神的权利！”
　　阿刻罗俄斯一副委屈的模样，将自己心里的那点小九九表现的淋漓尽致。
　　他这会儿只想要李远点头，答应下来，他便可以做些自己想做的事情，待在众神殿里，确实让他有些不太舒服。
　　一个冷冰冰的大殿，面对一个暴力女和一堆根本就不懂得任何事情的骑士们，天天都要装作一副高人的模样。
　　扮演着高高在上的神明，却又 表现不出来任何神明具备的气势。
　　只是像是一个愣头的呆头鸭一样。
　　他就像被锁在了这里，根本就找不到任何一点儿可以发泄的事情来做，久而久之他的这里越发的感觉到无聊。
　　上一次被李远召唤到西伯利亚的时候，他内心可是异常的兴奋，可这件事情来得匆匆去的也匆匆。
　　他还来不及享受一下外面的世界，就匆匆的又赶回了众神殿，他这会儿说什么也要争取一下自己的利益。
　　“你们两个人怎么总想着往外面跑，外面的世界没有那么好，而且外面的世界可是会吃人的。
　　像你们这种没有社会经验的人，到了外面世界根本就活不长！”
　　李远苦口婆心的对着这两个人解释的说着。
　　可这两位就像是不曾听过李远所说的这些事情一样。
　　还是一副兴高采烈的模样，眼巴巴的瞅着李远那表情，不要说有多么委屈。
　　“求您了，您就让我们出去活动活动吧，哪怕您不想让我们跟在您的身边也没有关系！”
　　“什么就没有关系了，主人你是不是有其他的神明了，你就不需要我们两个人了，我怎么觉得你对我们一点点都不上心呢！”
　　缪斯委屈巴巴的说着，还不忘对阿刻罗俄斯翻了个白眼。
　　委屈巴巴的神情，要是换做是别人估计当场都化了，不管这丫头提出来什么请求，当场就能点头答应下来。
　　李远看着这两个活宝在自己的面前这么卖弄，这会儿只能苦笑的摇的摇头。
　　“你们想出去没有问题，但是不能够像在奥林匹斯山一样表现出来那幅惊人的力量！
　　你们只能作为一个普通人，如果说做不到的话，那就免谈！”.



第330章



　　一男一女两副面具，老老实实的跟在李远的身后。
　　消失在了希腊的奥林匹斯山，他们第一个要去的地方就是扶桑国。
　　呆在扶桑国里的怪兽就像是上班打卡一样，到了时间点就要出来搞一波破坏，到了晚上便呼呼的大睡。
　　那呼噜声响彻整个福冈市，那些躲藏在废墟当中的人们，一个个的都饱受着怪兽的折磨。
　　生怕怪兽会杀掉他们，但又看着怪兽这么一副呆萌的模样，他们的心里也充满好奇，这到底是不是一个怪兽就像是一个搞破坏的孩子一样。
　　发泄完自己的那些小情绪之后，便老老实实的蜷缩起来呼呼的大睡，也不管外面的人究竟是什么反应，他倒是很是平静的呼呼大睡。
　　李远看着怪兽的模样，嘴角是无奈的，勾起了一抹笑容。
　　杨柳浮现在手中，轻灵的刀身，慢慢的一甩，这只在福冈闹事了这么久的怪兽，就在睡梦当中被李远直接击杀。
　　从出刀到收刀，几乎就是在一瞬间的事情，那个怪兽的魂魄便被杨柳~吞噬。
　　解决完扶桑国的这只怪兽之后，他们来到了南海的海岸线上，看着吴指挥正在焦急地布置着防线，这么多天以来，他们已经消耗了数不尽的-能源。
　　巨大的战斗机甲上携带的武器单元，除了等离子炮之外，其他的武器对这只怪兽根本就没有办法造成任何的损伤。
　　即便是等离子大炮，也只不过是能让那只怪兽看起来，身体表面微微的擦破了一层皮。
　　一连数十天，他们每天都要和怪兽打上一场，但却又对这个怪兽无济于事，让他们是又爱又恨心里在窃喜。
　　这只怪兽没有对他们下狠手，但想到这怪兽略微的有些戏弄的模样，也让他们感觉到有些气愤难平。
　　“你终于出现了，我还以为你真的要放弃掉赵国呢，也不知道赵国究竟是在什么地方得罪你了，你一连这么多天就都见不到你的踪迹！”
　　吴指会喘了口粗气对着李远认真的说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你们这样子处理不是挺好的吗？像这只怪兽直接打成了这副模样，看着效果不错嘛。”
　　“你少来了你又不是不知道，这个怪兽都是有自愈能力的，我们白天将这只怪兽打成这副模样，到了晚上没多大一会儿，这是怪兽又恢复如常，就像打不死的小强一样！
    ... ... 0
　　如果说你要是再不出手帮我们解决掉这只怪兽的话，就连我们也不知道接下来该怎么做了！”
　　吴指挥摇了摇头，表示这件事情很难做，他从来也没有见过这么棘手的怪兽。
　　“你们的战斗机甲看着不错，有点意思，不过上面搭载的武器单元确实有点鸡肋！”
　　修罗听说李远到达了南海的防御线。
　　连忙从营房中钻了出来，跑到了李远的面前。
　　“前辈，没有想到您居然会来到南海的防御阵线上，我还以为这一辈子都再也见不到您了呢！
　　您这是要亲自出马，解决掉这只怪兽吗？”义.

第331章



　　吴指挥拽着李远，跑到了一个僻静的角落，对着李远出声询问的说道。
　　“你对着怪兽出现的事情到底是怎么看的？
　　而且就我们目前的科技技术来说的话，根本就没有办法对这只怪兽造成任何的伤害。
　　你在聊天群内说时机还没有到，什么时候时机才到，你什么时候才能出手帮助我们将这些怪兽全三三零部的斩杀殆尽？
　　要知道这几个怪兽如果说一日不消除的话，恐怕所有人的心在这个时候都是悬着的。
　　大家都没有办法坐下来心平气和的看着一个怪兽和他们平起平坐，这对于所有的人来说未免有些太过于恐怖。”
　　“你身边的那两个人又是怎么回事？
　　难不成实力和你一样，如果说是这个样子的话，你即便是不能出手，能不能让他们出手帮帮忙。
　　这件事情现在已经到了火烧眉毛的时候，如果说就连你也不肯帮忙的话，恐怕我们的日子不会有那么好过！”
　　吴指挥噼里啪啦的说出来了一大段的话，让李远看的是有些目瞪口呆，显然吴指挥已经无计可施，他把所有的希望都放在李远的身上。
　　“这确实不是什么难题解决掉，一只怪兽对于我们来说不过是稀松平常的事情，但我们考虑的事情并不是这个样子。
　　这个怪兽有些麻烦，一时半会儿还不能上，而且我们要从他的身上得到一些东西！”
　　李远疑惑的片刻对着吴指挥说道。
　　吴指挥听着李远的话，差点没有骂娘。
　　“少跟我说这些，刚刚得到最新的情报，福冈的那只怪兽已经死掉了，而且是被人悄无声息的杀死的。
　　在这个世界里除了神明能够做出来这种事情之外，恐怕也只有你才能够有这样子的壮举。
　　你现在跟我说你做不到这件事，这不是在开玩笑吗？老实说你需要让我们做什么！”
　　吴指挥一本正经的对着李远出生询问的说道。
　　不管是让他做什么，他在这个时候都是毫无怨言的，而且可以百分百毫无折扣的去完成，李远所布置下来的任何一件事情. .......
　　“这你都知道的，看来这消息根本就藏不住，我还想着说能够隐藏一段时间呢，看起来这渔轮报道又要压迫性的对我进行讨伐了！”
　　“少说没用的，你心里应该很清楚赵国从头到尾都没有禁止过渔轮的评论和发布。
　　但赵国的网民每一条评论和发布都是对你的赞赏和褒奖，而且我们目前的情况并不算太过于糟糕。
　　不少的网名都换了账号要在外站帮你声张正义，让你可以得到一些属于你的权利。
　　你要是再这个样子说话的话，那咱们之间可真的就没有什么好谈的了！ ”
　　李远听着吴指挥的话，只好认命的两个点头对着吴指挥出声说道。
　　“怪兽可以帮你杀掉，不过咱们有一说一，我不可能一直的帮你们击杀怪兽。
　　你们必须要拥有自身的硬实力才行，这怪兽的事情可大可小，我虽然可以帮你们击杀一次两次，但不可能每一次都把你们成功的击杀掉。”.




第332章



　　“如果说在这个过程当中你们还没有找到提升实力的办法的话，恐怕到最后的那个时候就连我也没有办法。”
　　李远摊了摊手对着吴指挥认真的说道。
　　“我记得系统兑换商城里有不少好东西，你们为什么都不进行兑换呢？
　　如果说将那些东西兑换到自己的手里，到时候不是也多增加了一张底牌，我总觉得你们对这件事情根本就不上心。”
　　“少对我们进行说教，可以很负责17任的告诉你，那些东西我们可是十分的想要兑换，可那些东西的价格未免有些太高了，我们根本就没有相对应的积分进行兑换，所以在这件事情上确实要比别人晚上一步。”
　　吴指挥遗憾的对着李远说道。
　　他们一直都在关注着积分商城兑换这件事情，积分商城里贴出来了不少先进的技术，还有那些只看着名字就觉得威武霸气的武器。
　　可碍于积分实在是有些高，他们到现在为止根本就没有足够的积分来兑换这些东西，让他们也觉得很苦恼，但却又没有任何的办法。
　　那些高昂的积分就像是一块块敲门砖一样。
　　赵国虽然说领先在最前列可面对这些积分的时候，他们也有些力不从心，这些庞大的积分只是想想，都让人觉得有些生畏。
　　“我看那些东西的积分也并不这么多，你们可以进行购买积分吗？
　　我发现积分商城出现了一个购买选项，你们可以购买积分完成聊天群发布的任务便可以购买积分，然后武装到牙齿，难道这个样子不香吗？”
　　这是李远最新上线的功能，他就是看着自己苦心钻研出来的这些武器根本就没有人去选择，让他也觉得有些不爽。
　　所以才会在这个时候推出来这么一个政策，也是为了吸引这些实力强横的大国能够兑换出来他们心仪的东西。
　　吴指挥发愣的对着李远说道。
　　“我根本就不知道还有这项政策，你怎么不早点说！
　　实不相瞒，我这段时间已经很少在聊天群里面进行聊天了，这个怪兽要是不除掉的话，我们根本就没有一个可以聊天的环境。”
　　吴指挥有些无奈的说着，他将自己心里的苦闷一五一十的都讲述给了李远，想要从中博取同情。
　　“那我就不知道了，反正这是聊天群最新的活动，听说只上线一段时间便要移除掉这项活动这个活动看着效果不错，但很有可能会造成不必要的恐慌。”
　　 李远有的没的的说着话。
　　吴指挥这会儿哪还有心情和李远在这儿扯这些东西。
　　连忙登录上聊天群，查看着最新的活动准则，他要兑换出来一些强劲的武器来应对，接下来可能会发生的这些局面。
　　李远笑着看着吴指挥这副样子，一点儿生气的模样也没有慢条细理的走到了海岸边上。
　　看着修罗的实力短短的几天的功夫，这家伙的实力竟然又有一点点的精进。
　　能够望得到C级的门槛，不由的有些赞叹修罗这个家伙绝对是一个修炼的好苗子。.


第333章



　　李远看了看修罗，以后真的要多给修罗历练的机会，让他尽快达到c级段位。
　　这三只快物已经折腾太长的时间了，扶桑国的那个怪物已经被李远消灭掉了，还剩下赵国的这两只怪物。
　　李远向那边看了看，吴指挥正在电脑跟前疯狂的搜索着装备，准备进行用积分兑换，可是看到。我只会那纠结和无奈的表情，就知道他的积分根本不够兑换那些装备和武器。
　　李远这一次看了看他俩，觉得也玩儿得差不多了，应大众的要求，这一次李远再一次变换成远山不是山的模样。
　　这时只见天空上飞来远山不是山的影子，跳到了南海的防御线上。其实这两只怪物本来就是李远设计出来的，但是在众多公众的形象下，他也要做几下样子树立自己的形象。
　　让大家对远山不是山的英雄模样更记忆犹新，更加的崇拜，这时只见远山不是山，在天空中飞舞，两只怪兽也向他不断的袭击。
　　远山不是山调动体内的所有能量，向两只怪兽射去没一会儿，两只怪兽不断的变小，飞到了远山不是山的手中。
　　远山不是山收复了两只怪物，这时在照顾的上空回荡着照顾所有群众的欢呼，三只怪兽就这样被远山不是山解决了。
　　李远在这个世界玩累了，这一次又重新建了一个超次元聊天群，重新建立一个世界。上一次李远就是一个平凡普通，什么都不是的小潘浚没有享受过富豪的生活。
　　这一次他把眼光放到了远在几千万光年的星球阿尔法星球，那里有一个跟他前世非常接近的平行世界。李远搜索到在那个平行世界里的几个富豪。
　　阿尔法星球首富尼亚美尼，掌控着整个星球的网络财富，家里有两个非常漂亮的女儿。
　　阿尔法星球第二大首富伊万诺维奇，掌控着整个星球的建筑财富，可以说这个星球上的一砖一瓦都要出自伊万诺维奇的工厂。
　　阿尔法星球的著名影星安娜娜尔尼亚，这位美女有着魔鬼的身材，天使的面容可以令这个星球上所有男性都为之陶醉。
　　这时李远开始进群，开始设计多个宿主的小号。
　　“ 号~~富可敌〃「国”
　　“002号~~阿尔法星球我最大”
　　“003号~~天外飞仙，美女面容”
　　“004号~~魔兽世界奥利给”
　　…………………………
　　一口气李远可以自己设置了10个小号，这时，李远开始用意念吸引阿尔法星球的两大富豪和著名的影星，进入到他们的群内。
　　阿尔法星球最大的金碧辉煌的豪华别墅内。一个蓝眼睛，头发黄白相间的，50多岁的一个(好好的)男士尼亚美尼。
　　尼亚美尼坐在自己的电脑面前，非常快速的超控着键盘，他是阿尔法星球，第1个网络开发商一直掌控着阿尔法星球的所有网络资源，是阿尔法星球的首富。
　　这个阿尔法星球的首富尼亚美尼正在这里检查他的开发团队新做的一个软件，这个软件可以让人在聊天的境界中进入到这个世界内，有非常逼真的场景感。.


第334章



　　尼亚美尼正在进行着软件的检测，突然发现自己的微信上有消息进来。这时尼亚美尼打开他的微信聊天，发现有人把他加入了一个叫诸天世界的群。
　　尼亚美尼打开这个群，看到这个群当中现在已经有10个人在群内。
　　这时只见群主在群内，发着表情包
　　“欢迎新人的加入，欢迎尼亚美尼进入到诸天世界”。
　　这时尼亚美尼的脑海中出现这场景，就好像跟这10个人正坐在一起聊天。
　　这时尼亚美尼以为是自己的软件检测，出现了这种画面，他非常的开心。可是又仔细一想，如果是自己的软 件检测，那应该是他自己建的群，怎么他会被别人带到群中？
　　正当尼亚美尼非常震惊的时候。
　　这边李远的宿主系统进行了更新，由于尼亚美尼的加入，得到了尼亚美尼的震惊点1000点。
　　这时李远发现原来到别的星球，跟他们隔空聊天，竟然震惊点数增加到这么大。
　　“宿主得到了尼亚美尼的震惊点1000点数，宿主可以在自己的系统内，增加各种道具的配备。宿主可以随意查看群内成员的心理，改变他们的思想，群内的成员可以通过用黄金购买它，增色的各种配置”。
　　“哎哟，我去，厉害了，我的系统”。李远继续向阿尔法星球的第二大富豪隔空聊天，将他加入到群内。
　　这时只看到阿尔法星球一个超大的，风景优美的，顶级别墅群内的一套顶a级别墅内。阿尔法星球的第二大首富伊万诺维奇正坐在电脑查看他下属团队最新。开发设计的海景高档别墅区的3d图纸。
　　这是伊万诺维奇的微信出现的小喇叭，他赶紧打开看看是不是有谁在联系他？这时伊万诺维奇看到自己被加入到一个叫诸天世界的群内群 里现在有12个人他看到阿尔法星球的首富尼亚美尼也在这个群里。
　　这时伊万诺奇的脑海里出现了非常逼真的场景，他感觉到自己正在跟这12个人，面对面的进行交谈。
　　伊万诺维奇顿时内心一惊，他怀疑自己是不是出现了幻觉，赶紧晃了晃大脑，可是再看一看电脑的屏幕，自己依然是坐在一个非常漂亮而舒适的圆桌内，面对着12个人跟他们进行着聊天。
　　这时伊万诺维奇非常的震惊，心跳都加速了，真的不知道这是怎么回事儿。
　　“宿主得到了伊万诺维奇的震惊点1000点数，宿主可以在自己的群内系统增加场景，增加关卡，宿主可以对现实当中的人进行催眠，让他们的灵魂进入到宿主创建的这个世界内”。
　　“哎哟，我去，这一次我竟然可以创建自己的世界，我要做这个个世界的霸主”。
　　就是只见李远“哈，哈，哈，哈，哈”的大笑，没想到当自己哈哈大笑过后，睁开眼睛，发现自己真的进入到自己创建的这个世界当中。.



第335章



　　李远发现这个世界的背景，竟然是阿尔法星球，难道这里是阿尔法星球的一个平行空间？李远在这里就像是一个隐形人一样，李远可以选择自己的意念，来到尼亚美尼的身边，和伊万诺维奇的身边。
　　没想到在群内他设置的这些小号的人物，竟然也都在这个世界当中。李远不由得被自己震惊到了，他继续用意念隔空联系，阿尔法星球的明星安娜纳尔尼亚。
　　李远将阿尔法星球的明星安娜娜尔尼亚，加入到群中。
　　这时只见阿尔法星球的明星安娜纳尔尼亚正在片场进行着补妆。这是他的手机微信响起他赶紧打开看一下以为是自己的男~朋友。
　　这时他看到一个阿尔法星球我最大的人，将他加入到一个诸天世界的聊天群内。明星安娜娜尔尼亚，看到阿尔法星球的两大富豪也在群内，顿时内心暗暗-窃喜。
　　这是看到群里的群主在群内发着表情包，配送着红包，当安娜纳尔尼亚点开红包后，竟然发现是1000阿尔法币，这可是安娜娜尔尼亚一天的工资。
　　虽然安娜娜尔尼亚是阿尔法星球上非常著名的明星，可是他的收入也并不是很高，她的男朋友是阿尔法星球上的一个比较普通的富豪。
　　安娜娜尔尼亚的男朋友，来回对他表达心意也无非是花个几百元的阿尔法币，没想到这群内的群主扔出的红包，他竟然一个小红包就能抢到1000阿尔法币。
　　这时看到天外飞仙，美女面容的一个群友，竟然晒出他的红包截图，他竟然抢了3000阿尔法币。
　　这到底是一个什么样的群呢？阿尔法星球的首富和第二大富豪竟然都在这个群里，这是安娜娜尼亚暗暗的窃喜。
　　他一定要在这个群里找到一个金主，最好是能够搭上阿尔法星球的第二大富豪。
　　因为阿尔法星球的首富已经50多岁了，年龄差距太大，可是阿尔法星球的第二大富豪，伊万诺维奇，才只有30多岁。
　　伊万诺维奇可以说是阿尔法星球的传奇，他的父亲只是一个普普通通做建筑行业的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　可是到了伊万诺维奇这一辈儿，伊万诺维奇将建筑行业发挥到了极致，年纪轻轻就成为阿尔法星球的第二大首富。
　　这时只见安娜纳尼亚，突然感觉到自己的场景一变跟随这群内的13个人坐在了一个环境非常优美非常舒适的圆桌。
    ... ... 0
　　圆桌上每个人面前都摆着一杯非常可口的咖啡，还有一些甜点，他们十三个人在这里开心的聊着天。
　　顿时安娜纳尼亚被震惊的张开了那樱桃小口，他真的以为自己进入了幻觉，可是当他晃了晃脑袋，发现这个场景这么的逼真。
　　安娜纳尼亚发现阿尔法星球的首富，和阿尔法星球的第二大首富，就坐在他的对面，笑盈盈的跟他聊着天。
　　“宿主得到了伊万诺维奇的震惊点1000点数，宿主可以在自己的群内系统跟随意念变换场景，宿主可以。让自己真实地参与到这个世界，也可以跟随自己的意念，让自己隐身静静地观看这个世界的变化”。义.

第336章



　　“哎哟，我去，这个世界玩儿得轻松，就喜欢这样轻松地掌控他人的命运，简直是太爽了”。
　　“走，来一场郊游”。这时只见李远双手一挥，场景变了。这时只见伊万诺维奇，尼亚美尼，安娜娜尔尼亚不由的震惊的不行。他们这是怎么了？难道他们得了精神病精神分裂了？因为自己刚才都在自己三三零的位置，怎么忽然到了一个山清水秀的地方。
　　“宿主得到了尼美尼亚，伊万诺维奇，安娜娜尼亚，的震惊点，每人1000点数，一共3000点宿主可以在自己的群内系统跟随意念变换场景，宿主可以带领群内的成员可以进入三界场景”。
　　“哎哟，我去，我现在可以纵横三界，人妖仙界，随意驰骋，爽，简直是太爽了”。
　　李远用自己的意念，将他们心里的震惊变为了正常。李远用着阿尔法星球我最大的这个形象参与到他们的郊游当中，因为他作为这个群的群主，必须全程由他带领。
　　这时只见李远在前面带领的13个成员来到了山水秀美的柳城。这个蓉城并不是李远，用意念而来的李远，只是用意念让大家来到一个山清水秀的地方，郊游系统自动将他们带到了柳城。
　　没想到他们来到柳城的门前，竟然看到柳城门前写着。
　　“柳城游玩必有收获，进一关闯一关，关关有惊喜”。
　　“哎哟，我去，就想郊个游竟然，整出道道关卡来”。
　　正当李远在这里怨声载道的时候，只见城门的上空出现了虚幻的一行行字。
　　每个人在柳城闯关的时候，都会得到自己内心最想要的东西。如果你内心没有想要的东西，你可以自动离境。
　　没想到这一行行字勾起了李远的兴趣，李远想看看都是阿尔法星球的首富级别的人和阿尔法名气非常大的影星，他们内心还有什么更大的需求。
　　这时李远用意念看到了阿尔法星球首富尼亚美尼的心愿，是想让两个女儿找到自己内心的真爱，希望两个女儿可以找到两个非常正直有能力的人接管他们的企业. .......
　　让尼美尼亚家族的产业不断的延续下去，成为阿尔法星球，千年不衰的财团。
　　这真的是一个慈父心怀，虽然家里的财富已经是阿尔法星球无人比拟的，但是内心对女儿的爱和对未来的担忧还是存在的。
　　可能是富豪的生活层里面人心冷淡。更加增加了阿尔法星球首富尼美尼亚的对两个女儿幸福生活的渴望，还有对自己家族未来的延续。
　　李远继续用意念查看阿尔法星球第二大首富伊万 诺维奇的心意。
　　伊万诺维奇最大的心愿，就是自己设计的建筑能够得到阿尔法星球所有人的认可，并且让阿尔法星球上没有穷人，所有人都会有房子住。
　　没想到阿尔法星球的第二大首富一万诺维奇内心还有这么慈善的想法。
　　李远用意念查看明星安娜娜尔尼亚的心愿。.




第337章



　　安娜娜尔尼亚的心愿就是想要找到一个家里非常富有的丈夫。可以加入豪门，从此过上纸醉金迷阔绰的生活生活，不用再行走于片场这么辛苦。
　　虽然在阿尔法星球众多人的眼里，他是一颗璀璨的明星，但是背后自己的艰辛只有自己知道。
　　其他的10位那就不用查看了，那都是李远用意念打造的人物形象。
　　李远看用意念查看了17他们三人的心愿，觉着这就是人性，有钱的人想要情，有情的人想要钱。
　　不过能带他们走一招柳城，让他们完成自己的心愿，李远觉得他作为褚天世界的第一桩好事，也算非常的值得。
　　这是李远带领他们的群内成员向柳城走进，他们进到柳城的第1道关卡就是，帮助柳城一个就要关门的饭店，帮他们反亏为赢。
　　这时李远带领所有的成员来到了这家饭店，看到这家饭店门口一个人都没有进到饭店里，看到一群服务员还有厨师坐在那里面容，非常冷漠的坐在那里。
　　这是只看到饭店的经理看到有客人进来马上前来迎接，李远进到这家饭店，看到这家饭店的装修非常的简陋，桌椅板凳都非常的简单，上面还摞着厚厚的一层灰，就这样的饭店，谁能赶敢来吃饭呢？
　　李远让饭店的经理找服务员，把桌椅板凳上的灰先擦一遍，他们才能在这里吃饭。
　　这时经理让服务员拿抹布来把座椅重新擦遍，只见这个服务员非常的不乐意，扭扭扭哒哒的去卫生间找了一块抹布，带有脾气的将桌椅板凳重新擦了一遍。
　　可是那个抹布他都不洗一下，都非常的脏，用张抹布擦过的桌椅板凳看上去更加的肮脏，一道道灰色的印子映在了桌椅板凳的上面。
　　这时李远把饭店经理叫来，让他自己亲自看一看，被这个服务员插过的桌椅板凳还是这么的脏，他们怎么做？
　　这个经理又让那个服务员去重新洗一下抹布来擦桌椅，只见那个服务员将抹布摔在桌子上，一扭头走了出去，这个经理没有办法，自己拿着抹布来，到了卫生间重新清洗一下，擦出了一张比较干净的桌椅，让他们13个人坐下。
　　这时只见明星安娜娜尔尼亚，看到这么简陋的桌椅板凳不愿意坐下，并且不愿意在这里吃饭。这是李远将之前的。那行在天空中飘过的虚幻的字演示给他们看，安娜妮娜尔尼亚，忽然想到了自己的心愿，便忍了忍做了下来。
　　安 娜娜尔尼亚非常崇拜伊万诺维奇，这时只见安娜娜尔尼亚，缓缓地走到了伊万多维奇的身边坐在了他的旁边。
　　一万诺维奇在平时也是非常的喜欢安娜纳尔尼亚的电影和电视剧，但是因为伊万诺维奇为人非常的正直，平时他的工作也很忙，所以他并不怎么追星。
　　但是这次能够在这里见到安娜娜尔尼亚本人他也是非常开心的。看到了安娜纳尼亚走到了自己的身边，这时伊万诺维奇叫旁边的另外的服务员让他拿干净的湿巾和餐巾纸来。.


第338章



　　这时旁边的服务员态度也不是很好，将湿巾和餐巾纸扔到了他们的桌子上。一万诺维奇看了看这个服务员的态度，忍不住的想说了几句，可是这时安娜纳尼亚在旁边悄悄的拽了一下他的手。
　　安娜娜尔尼亚示意他先不要管那么多，因为在这个饭店里有他们的任务，他们先要观察好饭店里到底出了什么情况之后帮他们解决掉，他们就会得到他们的心愿卡，就能够完成他们的心愿。
　　伊万诺维奇领会了安娜娜尔尼亚的意思，这时他将湿巾拿出来对桌子又重新的插了一遍，又帮安娜娜尔尼亚把他的凳子也重新的擦了一遍。
　　这时李远让服务员拿菜单来，他们要进行点菜。只见一个服务员把菜单扔到了他们的桌上，让他们自己去点。
　　李远已经看到了这道关卡的意识，知道这家饭店就要倒闭，所以他们做出来的饭菜肯定也非常的难吃，李远只是象征性的点了点比较简单的不易出错的饭菜。
　　这是阿尔法星球的首富尼亚美尼也看出了这个饭店里的问题。所以尼亚美尼也没有点什么比较复杂的饭菜。
　　这时其他几位虚拟的人物便没有想那么多，随随便便的点着。
　　这时旁边的服务员将他们点好的菜单随手扔到了厨房。听到厨房叮叮当当的起火，做这菜的声音。
　　没一会儿，服务员把厨房做好的饭菜一盘一盘的蹲到了他们的桌上。李远看了看，每一盘端上来的饭菜真的没法吃，这时李远把餐饭店的经理叫了过来，让他每一道菜他自己一口一口的尝。
　　只这时只见这个饭店的经理来到餐桌的。旁边用筷子每一道菜夹了一口，吃到嘴里又吐了，出来转了一圈，把桌子上所有的菜都尝了一遍，经历面色非常难看的像，李远他们进行的赔礼道歉。
　　这时经理走到了厨房，这时听到厨房饭店的经理在大声的向厨师吼叫
　　“你们是怎么做的饭菜，这样的饭菜能留住顾客〃「吗”？
　　可是这些厨师却大声的跟经理喊道。
　　“．「你没有上好的食材，让我们怎么做出上好的美味。何况你已经好几个月没有给我们开工资了，我们还能在这里做的已经不错了”。
　　“你既然没有做饭店的天分，就请你把饭店卖了，给我们这些人一条活路吧”。
　　“我不是一直在网络上打着卖饭店的信息吗？可是现在没有人来买。我们的饭店我们现在就必须坚持(好吗赵)下去”。
　　“可是你想坚持下去，你一直就这样坐等食客怎么能行，什么时候我们的饭店可以转亏为盈”。
　　“我们现在饭店没有顾客来，我也没有资金流，我怎么去买上好的食材？好不容易来了一桌顾客，你就不能好好做的吗？让咱们进点资金流，我们才能够进好一点的食材，我实在是受够了”。.

第339章



　　“就以咱们现在所拥有的食材，我只能做出这些了，我是实在没有办法了”。
　　只见厨房里的厨师将手里的抹布向灶台上一扔，甩手便走出了厨房，留下了餐厅的经理，在那里无奈的蹲在了地上。
　　李远看了看厨房里的场景，回头又看了看。尼亚美尼，伊万诺夫，安娜娜尼亚和其他10个李远虚拟的人物。
　　李远又将最开始进入柳城的那个虚幻的一行字在空中显示出来，告诉他们，如果谁想得到第1张心愿卡，谁就为这个饭店想办法。
　　如果大家可以齐心协力的，攻闯关卡那么每个人在关卡任务结束后都会得到一张心愿卡。
　　至于心愿卡的魔力是每一个人在功闯 关卡的过程当中付出的功劳越大，心愿卡的魔力就越大。
　　这时只见阿尔法星球的首富尼美亚，第二大巨头首富伊万诺奇，还有明星安娜娜尔尼亚。三个人你瞅着我，我瞅着你都想为这个饭店出一份力，却不知道从哪里下手。
　　李远看得出来，以他们三个的背景对于这么一个小小的饭店，他们真的是不知道怎么去经营，也不知道对于这些普通平凡的人，他们应该怎么去疏通和打理，跟他们之间相处 的关系。
　　李远这时候让自己虚拟的一个人物，美食天下来到了厨房。
　　“你们这里现在还有什么食材，你都帮我拿出来”，这时候这个美食天下让厨房的厨师把现有的食材全部拿出来。
　　这是厨房的厨师把土豆，地瓜，茄子，豆角辣椒，腊肉，黄瓜，这些都是买了好几天的蔬菜都很不新鲜。
　　同时又在一个柜子里拿出了花生，粉条，豆皮，腐竹，木耳等一些食材也都拿了出来。
　　这时只见这个美食天下把土豆地瓜各一个，把土豆，地瓜，茄子，削了皮，洗干净放在一个盘子里，空干水分。
　　美食天下把有些干了，不新鲜的豆角在干洗净用清水泡了一会儿，放在一个盆子里控干水分。
　　美食天下把腐竹，木耳，豆皮，用清水泡发。
　　美食天下，看了看这些食材准备的差不多了，便起锅烧油。
　　美食天下，先把土豆，地瓜，茄子，切成条放到油里，过下油炸一下，把他们放在一个盘子里备用。
　　美食天下又把控干水分的豆角切成丝儿放在油里，过了一下油炸一下也放到盘子里备用。
　　然后把多余的油放到油盆里后，剩下的油放上。花椒大料，葱姜蒜做成料油放到一个盆子里。
　　美食天下又用现在的这个油锅，把花生米放到锅里炒熟，放到盘子里撒上盐巴，放在一边一盘美味的油炸花生米，便做好了。
　　这时美食天下又把腊肉切成了细条跟用油炸过的豆角时，放在一起炒了一盘腊肉豆角丝，放到一个盘子里，又一盘菜做好了。
　　美食天下又把过了油的土豆茄子放在锅子里炒一炒，最后又放上了辣椒块，一盘美味的地三鲜也出锅了。.



第340章



　　最后美食天下用炸好的料油，倒在泡发的木耳，腐竹，豆皮儿上面，加入一些油盐酱醋的调味品，把泡发的木耳腐竹豆皮儿放在一起进行了一下拌制，又一盘美味的凉拌菜做好了。
　　美食天下将做好的4个菜端到了桌子旁边，让厨师和经理都拿起筷子尝一尝，这个菜的味道怎么样？
　　厨师每道菜尝了一口，觉得美食天下做的真的是很好。
　　这些食材都已经不新鲜了，可是你又能把它做出这么美味，你是怎么做到的？
　　“这些食材确实不新鲜，但是我们可以物尽其用，做美食用心烹制，才会烹制出天下最美的食物”。
　　其实你现在是心情不好，比较浮躁，如果你静下心来用心做美食，你会做得比我还要出色。毕竟你是专业的厨师，而我只是业余的爱好。
　　厨师听到了美食天下的教诲，感觉到确实是这样，不由得低下了头。
　　这时只听到系统内播报：“美食天下，用自己的手艺和真心教会了厨师，让厨师意识到自己工作岗位的失误，美食天下获得心愿卡一张”。
　　这是只看到美食天下的头顶一张心愿卡显示，随后幻化进入到他的~体内。
　　系统又继续播报：“美食天下你已拥有一张心愿卡，请说出你现在的心愿，他会帮你-实现”。
　　这时美食天下听到系统的播报顿时蹦了起来，他非常的开心，他马上向系统喊道，“我的心愿就是要吃尽-天下的美食”。
　　这时听到系统继续播报：“超次元聊天系统为你实现你的心愿卡，请看前面的桌子，你可以用意念，想出你想吃的美食，这些美食都会成现在这个桌子”。
　　这时只看到前面的这张桌子出现了天下最好喝的猫屎咖啡，新兰绿色牧场新烤制的三分熟牛排，广林的特色崇尚米粉，东部的特色招牌菜小鸡儿炖蘑菇，还有新疆的羊肉大串……”。
　　这时美食天下，简直开心到爆来，到桌子上疯狂的吃着他想吃的美味，这时美食天下向系统问到我的心愿卡只能用一次吗？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我一次也吃不掉这么多东西呀，我以后还想吃美食，那该怎么办呢”？
　　这时系统继续播报道：“每一张心愿卡只能用一次，如果你想继续实现你的心愿，就继续完成系统内的任务，你将获得更多的心愿卡”。
    ... .... .......
　　原来是这样啊！这时美食天下又用意念在桌子上呈现出了非常多的好吃的，这时他让超次方聊天群的所有成员坐到桌子上，跟他一起开心的吃着天下的美味。
　　这些超次方聊天群的所有成员，看到了美食天下，竟然真的完因为完成了任务，得到了心愿卡，大家看到美食天下的邀请都纷纷的跑到桌子跟前，跟美食天下一起享用他完成任务用心愿卡换来的这天下的美食大餐。
　　这些超次方聊天群的所有成员做到了桌子上，美食天下，继续用意念在桌子上不断的变换出更多的美味和酒水。义.

第341章



　　美食天下想，这是自己得到的第1张心愿卡，一定要将天下他能想到的，他能知道的美食全部的享用一遍，正好还有群内的13个成员在这里，不如用这张心愿卡请他们大吃一顿也交了一群好朋友。
　　“快，来，来，来，都坐在这里一起吃，你们都想吃什么？我用我的心愿卡全部给帮你们点出来”。
三四七　　“今天一定让你们好好的大吃一顿，尝尽人间的美味，只要你们能想得到的，说得出来的，都快快说给我听，今天我全单请客”。
　　这时只见群内的所有成员都纷纷的跑在了桌子旁边，向美食天下说出他们想吃的美味，这时美食天下，不断的用意念在餐桌上变换出各种各样的美食。
　　虽然这10个虚拟的人物，是李远用意念建造出来的，可是在这个世界里他们都是真实的人物，李远创建出他们之后，他们就会有独立的灵魂，在这个世界里，可以独自的生存，生活，有自己独立的思想。
　　不过他们系统内给出的意念，李远就是他们灵魂的主人，虽然他们有独自的生存，生活，和自己的独立思想，但是李远一样可以用李远的意念，操控这些人的灵魂。
　　这时只见这个饭店的经理，服务员，还有厨师们都傻傻的看着他们，他们只看到桌子上一盘一盘的变换出不同各种各样的美食，很多美食他们都没有看到，甚至没有听到过的。
　　饭店里的这些人，看到李远他们丰富的美食，不由得都站在一边流出了口水。
　　这个时候美食天下看到了他们的模样，便又弄了一个桌子，用意念摆出了一大堆的美食，请饭店的经理服务员还有厨师，让他们做到那里随便吃。
　　这个经理看到了非常的开心，便带着服务员还有厨师坐到那里开心的吃着大餐，美食天下还用意念变换出了很多的好酒，每个人端着酒杯不断的推杯换盏。
　　饭店的经理，服务员还有厨师，这些天内心的不愉快，通过这顿美食也有所了缓解，饭店内经理，服务员还有厨师之间的心结少了不少，让他们气氛更加的愉快. .......
　　这是阿尔法星球首富尼亚美尼和第二大首富伊万诺维奇，还有明星安娜娜妮娅，坐在这里跟大家开心的吃着喝着，但是每个人的内心都有着非常丰富的想法。
　　他们亲眼看到了这个诸天世界，真的可以通过完成任务得到心愿卡完成他们的心愿。
　　阿尔法星球首富尼亚美尼想着他应该怎么为这家饭店出一份力，得到心愿卡，帮助自己的两个女儿有一个好的未来未来尼亚家族的企业会有所延续。
　　阿尔法星 球的第二大首富伊万诺维奇也在这里，想着他要怎么为这个饭店出一份力得到心愿卡，帮助自己的梦想得以实现。
　　明星安娜娜尔尼亚也在这里想，他是个明星，但是不知道在这个诸天世界里是否会有人认识他，他可不可以为这家饭店做个代言，作为他的广告推广人帮他去推广，让更多的人知道这家饭店。.




第342章



　　李远默默的坐在那里看着每个人心里的想法都在有着变化，李远非常的高兴，好玩的事情来了，以后会越来越好玩了。
　　因为他们每个人心里想着什么，李远都是知道的。
　　这时候李远用他在群里小号，也是这个群的群主阿尔法星球，我最大提议他们一起坐下来商谈如何帮助这家饭店度过困境，得到他们每个人想要的心愿卡。
　　这时大家大家看到了美食天下通过一点点的付出，就得到了心愿卡，大家都是17亲眼所见的，所以这一次大家，真的相信了，诸天世界的多次方聊天群内，真的可以完成任务，得到自己的心愿卡。
　　所以多次方聊天群内的每个人现在都热情高涨，都想为这个饭店出一份力好得到自己想要的心愿卡，都坐在那里默默的思考。
　　李远看着他们每个人都在用心的思考，非常的开心，他们终于慢慢的进入到了诸天世界的角色。
　　因为明星安娜娜尔尼亚刚才就坐在那里暗暗的酝酿自己的这个想法，可不可行，这个时候。阿尔法星球，我最大的群主已经提议，让大家想办法想系车，帮助这个饭店渡过难关，让他起死回生，得到他们每个人想要的心愿卡。
　　这时明星安娜娜尔尼亚说道。
　　我刚刚来到诸天世界，不知道这里的人对我有没有所了解，我可以做这家饭店的形象代言人做他的广告推广，让更多的人来了解这家饭店。不知道我的题意可不可行。
　　这时阿尔法星球我最大说到：“很开心我们的大明星安娜纳尔尼亚，能够献计献策，但是我也刚到这个诸天世界，不知道这个世界有多少人会认识你”。
　　“但是你的这个想法很好，就算没有很多人认识你，以你的才智和美貌，我想成为这家饭店的形象代言人，同样会有很多人喜欢你”。
　　明星安娜娜尔尼亚，听到群主阿尔法星球，我最大夸赞他并且支持他，他非常的开心。
　　这个时候阿尔法星球第二大首富，伊万诺维奇也张嘴说道。
　　“我是做建筑行业的，我可以帮这家饭店重新的进行装修装潢，让他做到风格特异，能让更多的人喜欢他的饭店”。
　　时阿尔法星球我最大，听到伊万诺维奇的想法，他也非常赞同伊万诺维奇的想法。
　　“伊万诺维奇的想法 非常的好，我非常的支持”。
　　这时阿尔法星球我最大，让他们店内的经理过来跟他们坐到一起。
　　“这家店的经理你好，有缘，我们来到你的饭店，看到了你们饭店的情况，我们这些人想要帮助你们渡过难关”。
　　“我们每个人，会帮你出一份力，帮助你们饭店，但是在我们帮你的同时，也需要你的配合，不知道你是否愿意，接受我们的帮助”。
　　“愿意，愿意，我当然非常的愿意”。.


第343章



　　这个经理刚刚蹭了这些人里面的美食天下的一顿大餐，看到了，这些人真的非常厉害，能凭空就出现那么多的美食。
　　如果这些人要来帮助他们，就凭这些人这么厉害，能力非凡，那他的饭店一定会起死回生。
　　那一位是我们阿尔法星球最厉害的建筑专家，他可以帮助你重新对你的饭店进行一下装修装饰，让你的饭店更具特色，让更多的人喜欢你的饭店。
　　“好的，好的，非常感谢，非常感谢，你让我们怎么装修我们就怎么装修，只要我的饭店能够救活什么都行”。
　　这时候阿尔法星球的首富尼美尼亚说到。
　　“我可以帮助这家饭店在网络上帮他进行推广，可以帮他做一些非常优惠，吸引人的的活动方案放到网上，增加这家饭店的知名度，让更多的人知道他这里的美食”
　　“我可以指点他们的厨师，让他多做出更多的美〃「食”，这时候美食天下抢着说道，我还要再得一次心愿卡，我还要想吃再更多的大餐。
　　“我可以帮助你们家的服务员，重新的做一下妆容的打理，还有仪容仪态的培训，让你家的服务员更有气质，更贴心，更暖心，让来过的顾客更喜欢”。这时天外飞仙，美女面容也跟着说道。
　　…………………………
　　这时其他一些人物也纷纷的献计献策。
　　这时阿尔法星球我最大说到，“既然大家都愿意献计献策，那我们就开始行动吧”！
　　“经理，你过来，你做到这里，让这些帮你献计献策的人跟你进行交流。然后我们就开始为你的饭店改造，帮你起死回生”。
　　“好的，好的”，这时这个经理搬了一个凳子，坐到了多次方聊天群这些人群当中。
　　“经理，你们这个诸天世界里的人都喜欢什么风格的装修”？
　　“这里的人喜欢什么的都有，但是大部分年龄大一点的人都是比较喜欢崇尚自然，喜欢那种田园风格的装饰。你没看到我们这里吗？也基本上都是这种装饰，只不过有些老旧”。
　　“还有一部分年龄小一点的人，喜欢时尚狂野，能够释放自己的压力和激情的地方”。
　　这样经理我把你的饭店一分为二做两种风格的装修，两面开门。一面帮你做成田园风格供年龄大的人来用餐，另一面帮你做成时尚狂野风格，供年龄小的人来用餐。
　　这时只见伊万诺维奇，在纸上快速的画着，勾勒着，没一会儿设计草图便出来了，让经理准备一些装修材料。
　　这时这个经理非常纠结，无奈的站在那里，束手无策的样子。原来这些装修材料需要用钱去购买，现在这个经理已经穷的什么都没有了，根本拿不出(好吗赵)钱来去买装修材料。
　　这时伊万诺维奇非常的头疼，巧妇难为无米之炊，没有装修材料，他怎么对他进行改造？
　　这时李远坐在那里哈哈的大笑起来，“．「有意思，太有意思了”。
　　这时伊万诺维奇又坐在那里想怎么办呢？如果不帮他实行改造，他就得不到心愿卡，这是他努力的开动脑筋，怎么样可以得到免费的装修材料。.

第344章



　　这时只听到厨师站到了经理的旁边，“先生，你看能不能让装修材料尽量的更简单一些，我们大家一起去想办法”。
　　“毕竟我们手里也没有太多的钱，能够尽量节省一点，我们一起来帮助老板度过这个难关”。
　　这是这家店的老板看到了厨师这么的仗义，拍了拍他的肩膀，感动的热泪盈眶。
　　这时其他的服务员还有厨房的其他人员，看到厨师这么仗义，他们又看到这些人，这么有能力，一定会帮助老板把饭店重新开起来，他们以后就有出路了，这时候大家都站到老板的旁边。
　　这些人都纷纷的让伊万诺维奇动脑筋想办法，他们都来帮助老板，看看能不能用一些其他更省钱的方式，对他们的 饭店重新进行改造。
　　因为诺维奇看到大家都这样站在老板的旁边，纷纷的想为老板出力帮助老板的时候，他也被这些人感动了。
　　“这样吧，既然想装修田园风格，那好办，我们大家一起上山里找一些土，然后我挑一些比较好看的树和花，我们找回来在店内进行装饰。然后装修所使用的木材，我们也自己上山里去寻找，回来大家按照我的设计方案，大家全部自己动手制作，你看这样行吗”？
　　“先生，什么都听你的，只要你们能够帮助我们老板把饭店重新进行改造，让我们的饭店起死回生，让我们以后都有工作，有活路，我们什么都听你的，只要我们能干的，你就吩咐就行”。
　　伊万诺维奇看到大家都这么非常积极努力的响应着。便拿出图纸对大家说出了。饭店每一个方位，他想要摆放什么？需要什么类型的树和花，还有一些其他的木材跟他们都说清楚后，这些人便都纷纷的上山里自己去寻找。
　　一万诺维奇又带领大家在另一面想要进行时尚狂野风格的房间内，仔细的看了看，带领大家。先将原有的明亮的灯光撤了下来。装上一些比较暗，很有夜店风格的灯。 
　　然后将这个饭店所拆下来的其他的旧木头，按照他设计的图纸，纷纷的重新的改装，对这个房间进行装饰。
　　伊万诺维奇又拿出墨汁在这个墙上一通乱画，又将原来旧的桌椅板凳重新再摆放，在这些桌椅板凳上也是一通乱画。然后一万诺维奇让大家退出这个房间，让用墨汁画的这些画进行晾干。
　　这时饭店的老板带了一些人来，到了山上，按照伊万诺维奇的指示，找到了一些合适的花草树木，并砍制了一些木头带回到饭店交给了伊万诺维奇。
　　伊万诺维奇分配大家，按照他设计的图纸和方位，把这些花草树木，放到他指定的位置。并且用一些小石子把它按照设计方位，摆放的这些花草树木，每一处都围起来做一个小型的花坛。
　　没一会儿大家按照伊万诺维奇的设计方案，将田园风格的餐厅打作出来。
　　伊万诺维奇站在那里，看着自己设计的田园风格的餐厅和时尚狂野的餐厅，都非常的满意。.



第345章



　　这时伊万诺维奇看到这家饭店的招牌也不满意，又重新帮他做了一个非常有特色的招牌，叫做“双色餐厅”。
　　于是这个餐厅是两种风格的，一面是田园风的，一面是时尚狂野风的。
　　这边当伊万诺维奇将餐厅装修完毕，阿尔法星球的首富尼亚美尼，用网络相机对这家餐厅的内部结构和装修风格，进行着独特拍照，并且配上合适的文字发布到网上，对这家饭店进行推广。
　　这边富可敌国，帮这家餐厅进行着成本计算，和推广一些优惠套餐及优惠券，吸引重大群众前来这家~餐厅。
　　这边天外飞仙，美女面容。对店内所有的工作人员重新进行了礼仪的培训，让包括妆容仪容的培训，让这家酒店内的所有工作人员。更加的暖心，更加的服-务周到。
　　这边美食天下不断地对厨师进行着各种餐饮的培训，让厨师针对各种不利的食材。更大的优化它的优点。针对食材的不新鲜及优点做出-更美味的餐饮。
　　整个超次元聊天群的所有成员，和酒店内的经理，服务员及厨师打成了一片，整个酒店一番忙碌的样子。
　　这时李远看到烟火气十足的酒店，内心非常的满足和舒服。上一次的自己就孤陋寡闻，什么都没有，天天忙于生计，甚至吃上一顿饱饭都成问题。
　　看到烟火气这么十足的场面表白，内心真的是异常的舒服和满足。
　　当厨房里的厨师通过美食天下的指点，做出了各种各样的美食，这时明星安娜娜尔尼亚坐在餐桌边对各种美食进行了品尝，并且进行点评。
　　这时阿尔法星球的首富尼亚美尼在旁边进行着拍照和制作一些小视频，将这些传播到晚上，对饭店进行着宣传，一个晚上，双色餐厅享誉了这个诸天世界。
　　第2天便吸引来了广大的群众，前来品尝双色餐厅的各种美食。
　　没想到双色餐厅一天的营业额竟然是过去一个月的营业额，餐厅的老板非常的开心，晚上宴请超次元聊天群内的所有成员，对他们表示真诚的感谢。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这时听到超次元聊天群的系统不断的进行播报：
　　“阿尔法星球首富尼亚美尼完成，系统任务，获得心愿卡一张。”
　　“阿尔法星球第二大首富，伊万诺维奇完成了系统任务获得心愿卡一张。”
　　“明星安娜娜尔尼亚完成了系统任务，获得心愿卡一张”。
    ... .... .......
　　“天外飞仙，美女面容完成了系统任务，获得心愿卡一张”。
　　“富可敌国完成了系统任务，获得心愿卡一张”。
　　………………………………
　　超次元聊天群系统，在那里不断的播报。超市员聊天，群内的所有成员都非常的开心，他们完成了系统任务，获得了心愿卡。
　　这时李远将意念一收，这些人又回到了他们自己真实的世界。
　　这是阿尔法星球首富尼亚美尼坐在电脑跟前顿时醒了过来，他感觉自己就像做了一场梦。他在那个梦中完成了系统任务，获得了心愿卡。义.

第346章



　　阿尔法星球首富尼亚美尼以为是自己团队制作的系统。这时尼亚美尼又打开了，自己正在检测的系统发现了并没有达到预期的效果。
　　这时阿尔法星球首富尼亚美尼非常的惊讶，他不知道是怎么回事，刚才为什么会出现那么真实的画面，自己的确去过诸天世界。
　　这时阿尔法星球首富亚美尼亚，真的三四七不知道自己是在做梦还是怎么回事儿？
　　他又打开自己团队做的系统，反复的检验，反复的查看，可是怎么也没有达到预期的效果，这时他心里就非常的困惑，更加有非常大的期许。希望自己团队制作的这个系统，什么时候能够达到预期的效果？
　　没想到就在这时他再去打开自己团队做的系统，发现了这一次竟然达到了预期的效果，竟然能在聊天的时候出现出非常逼真的场景。
　　可是这个逼真的场景，只是介于聊天两个人或者是聊天群内的真实场景，并不是那个诸天世界。
　　这是阿尔法星球首富尼亚美尼听到自己的大脑里有一个语音在播报：
　　“完成系统任务，获得的信用卡已消耗，帮助宿主完成心愿，使自己团队制作的app在聊天的过程当中出现非常的逼真的场景。”
　　这是阿尔法星球的首富尼亚美尼顿时惊讶万分，不知道是怎么回事儿。
　　这时尼亚美尼旁边的电话铃响了一个电话打了进来，尼亚美尼接起电话，发现是这个app团队的领导人打过来的电话，告诉尼亚美尼他们的app制作成功了。
　　尼亚美尼接过电话顿坐在那里，不知道到底是发生了什么。
　　这时尼亚美尼放下了电话，赶紧打电话让自己的私人医生来到自己这里，对他重新进行一番身体检查，看他是否出现了什么问题。
　　没一会儿，尼亚美尼的私人医院的医生，来到了这里，对他进行了一番检查，发现他的身体状况非常的良好，没有任何的问题。
　　尼亚美尼又让私人医生为他进行了一个脑部的检测，包括脑ct，和一些神经系统的检查，可是尼亚美尼依然没有检查出什么问题，他的身体依然是非常的良好，非常的正常. .......
　　尼亚美尼在这边正在非常的震惊和惊讶。
　　阿尔法星球的第二大首富伊万诺维奇也回到了自己的办公室。
　　只见伊万诺维奇，顿时脑中一惊，感觉自己睡了过去，做了一个梦，而那个梦又那么的真实，他去了一个叫诸天世界的地方。
　　伊万诺维奇竟然在那，里帮助一个就要濒临破产的酒店，进行了再次的装修，让他起始为赢。伊万诺维奇，晃了晃自己脑袋，感觉到刚才的梦非常的 奇特，又那么真实。
　　这时伊万诺维奇又做回到电脑前查看，下面的团队为他设计的海边的高档别墅群的图纸。并且对图纸进行着不断的改进。
　　这时他旁边的电话铃响了，是他的助理打进来的，告诉伊万诺维奇，她的母亲突然病倒了住进了医院，让他赶紧前往医院探望看她的母亲。.




第347章



　　这是伊万诺维奇赶紧放下手里的图纸来，到了楼下，打开车门，坐进车里，迅速的开往医院。
　　伊万诺维奇迅速的跑向医院的病房，打开房门，看到妈妈正在昏睡着，旁边的静点正在进行着注射。
　　伊万诺维奇来到妈妈的跟前，拽着妈妈的手，非常心疼妈妈，因为从小到大妈妈对他非常的爱护。
　　伊万诺维奇他们兄妹5个人，但是因为伊万诺维奇从小身体就不好，妈妈在他身上付出的心血最多。
　　这时伊万诺维奇的其他5个兄妹也走进了病房。看在妈妈昏睡在病床上都非常的心疼，这时伊万17诺维奇母亲的组织医生来到了病房。
　　伊万诺维奇母亲的主治医生对他们兄妹5个说道，他们的母亲需要进行一个手术，这样才能让他的身体彻底的痊愈。
　　但是他妈妈的治疗也是有很大的风险，在这里需要他们进行签字确认。
　　这时兄妹5个便开始有不同的意见，有三个希望保守治疗，有两个希望马上快速的给对妈妈进行手术。
　　伊万诺维奇，希望妈妈马上进行手术，但是他也担心着妈妈的风险，看着兄妹几个在那里吵吵闹闹以万诺维奇转过身，坐到妈妈的跟前，双手拽着妈妈的手。
　　这是伊万诺维奇看到妈妈憔悴的面容，不由得落下了眼泪，泪水滴到了妈妈的脸上，这时意外诺维奇心里在想，只要妈妈的病好了，她怎么都行。
　　这时伊万诺维奇听见脑海里出现了一个声音。超次元聊天群系统播报：“伊万诺维奇完成任务获得的心愿卡已消耗，完成伊万诺维奇的心愿，妈妈的身体彻底康复。
　　这时伊万诺维奇看到妈妈突然之间从床上坐了起来，并且拔掉了身上的点滴插管。这时把旁边的伊万诺维奇吓了一跳，非常的震惊。
　　这时旁边的4个兄妹也转过头来，看着他们的母亲，非常的震惊。
　　伊万诺维奇的母亲看了看，他们又看了看自己身边的病房，好像不知道发生了什么，问到“我怎么会在这里，我怎么了”？
　　这时以万诺维奇拽着妈妈的手，看到妈妈似乎非常的健康，赶紧向外大声的喊着医生。
　　这时门外的主治医生听到一万诺维奇的大声呼喊，以为出现了什么事情，带着护士赶紧跑了进来。
　　可是一进门发现伊万诺维奇 的母亲，坐在病床上。看着非常的健康，在那里跟问他们“我是怎么了，我怎么会在这里。”
　　这时伊万诺维奇母亲的主治医生赶紧跑到他的跟前，对他的进行了一番查看。又把各种医疗器械堆到了伊万诺维奇母亲的床旁，对伊万诺维奇母亲又是进行一番机械的检查。
　　这时这个大夫非常的震惊，伊万诺维奇的母亲什么事情也没有，身体非常的健康。
　　虽然他非常震惊，可是现实情况摆在这里，这个主治医生对伊万诺维奇说，你的母亲似乎好了起来没有什么大碍。.


第348章



　　其他的兄妹4个也感觉非常的震惊，赶紧让妈妈站起来走几步，他们看一看是不是真的好了。
　　这时伊万诺维奇的母亲从病床坐了起来，在病房里来回的走着，步履稳健。看起来似乎比以前他的身体还要好。
　　这时伊万诺维奇兄妹5个也非常的震惊，他们不相信会出现这样的奇迹，这时帮妈妈穿好衣服把他带到了另外的一家医院，又再一次对他们的妈妈重新进行一次全身的检查。
　　可是这一次的检查结果依然是他们的妈妈，身体非常的健康，没有任何的问题。
　　伊万诺维奇兄妹5个非常开心，把妈妈带回了家里。
　　阿尔法星球的明星安娜娜尔尼亚，这时也坐回到了他的化妆间里，他突然一阵感觉自己刚才做了一个梦。
　　安娜娜尔尼亚梦到了，自己去了一个叫诸天世界的地方，跟一个叫超次元聊天群的群友们，在一起帮助一家就要就要濒临破产的酒店，帮助他们转危为赢。并且通过完成任务获得了心愿卡。
　　安娜娜尔尼亚使劲晃了晃头，感觉到这个梦非常的奇怪，可是又那么的真实。这时安娜娜尔尼亚的化妆师来给安娜娜尔娅补妆。
　　因为安娜娜尔尼亚毕竟已经快30岁了，所以面部还是多多少少有一些衰老，没有十几岁小女孩的面容那么的娇嫩。
　　这时化妆师为安娜娜尔尼亚补妆，非常的辛苦。安娜娜尔尼亚看着这镜子里有些衰老的脸庞，心里在想，我要是能拥有十几岁小女孩那么娇嫩的面容，那该有多好呀〃「。”
　　就这么一个想法，突然安娜娜尔尼亚看到镜子里的自己瞬间变了一些模样。皮肤非常的娇嫩，五官也变得年轻。
　　旁边的化妆师也看到了这个样子，顿时吓了一跳，以为自己眼睛花了，使劲的揉了揉自己的眼睛，再次看向安娜娜尔尼亚，发现他的确突然之间就变了模样，像一个十几岁的小女孩那样娇嫩漂亮。
　　这是安娜娜尔尼亚听到脑海当中有一个声音在进行着播报。
　　超次元聊天群系统播报安娜娜尔尼亚通过完成任务获得了心愿卡已消耗。完成了安娜娜尔尼亚，使自己容貌变回到十几岁小女孩的心愿。
　　这是安娜娜妮尔尼亚。把嘴张成了o型，被自己震惊到了。平时旁边的化妆师也看到了安娜娜尔尼亚的表情，他也感觉到非常的神奇。
　　这时只见安娜娜尔尼亚的化妆师用手摸了摸安纳纳尔尼亚的脸，感觉到了安娜娜尔莉亚脸的真实。
　　这时旁边的化妆师也将嘴张成了o型，被安娜娜尔尼亚的面容震惊到了。
　　李远看到了他们(好吗赵)三个人震惊的表情，不由得坐在那里哈哈哈的大笑了起来，有意思实在是太有意思了。
　　这时候只见这三个人被自己的心愿卡消耗的事情震惊到了，又再次回到了超次元聊天群内。
　　这时只见阿尔法星球的首富尼美尼亚，阿尔法星球的第二大首富伊万诺维奇，阿尔法星球的明星安娜娜尔尼亚。他们三个人又来到了诸天世界。.

第349章



　　只见他们三个人同时发音，这里到底是哪里？我们到底是怎么回事？
　　这时群主阿尔法星球我最大说到。
　　“这里是诸天世界，是阿尔法星球的平行空间，你们可以来到这里完成任务，获得心愿卡回到现实生活，或者在诸天世界内消耗都可以。”
　　“你们完成任务的大小取决于你们得到心愿卡的大小，心愿卡也是有等级的。”
　　“信用卡有指定信用卡也有快速消耗信用卡。心愿卡的分等级也分大，小小的心愿卡只能完成你指定的一个目标心愿，大的心愿卡可以完成你更大范围或者人数更多的心愿卡。”
　　“群主， 我们可以加身边的亲人或者好朋友来到这里吗？”
　　“什么人进群有我说的算，你们三个是。随即幸运的人，所以你们没有任何费用便加进了超次元聊天群。“
　　“其他的人想进超次元聊天群，必须取得我的同意，同时要交纳进群的费用。”
　　“你们还想要信用卡吗？”
　　“这时候群内的其他人都大声的喊着，我们想要心愿卡，我们想要信用卡！
　　“好，那我就带你们玩点刺激的，”
　　这时只见 超次元聊天群场内的背景变换，他们来到了一个雾气弥漫，背景非常魔幻的一个世界。
　　这时他们看到天空上出现了“魔幻世界”几个字随后又慢慢的消散。
　　一行人进到这个世界后，不由得内心的一惊，明星安娜纳尼尔亚，非常的害怕，靠在了阿尔法星球，第二大首富伊万诺维奇的旁边，紧紧的拽着伊万诺维奇的胳膊。
　　伊万诺维奇看到这次安娜娜尔尼亚，再次来到这里，看到了他面容的变化，变得更加的年轻，更加的漂亮，毕竟伊万诺维奇，已经30多岁，至今没有非常中意的女性。
　　不得不说，安娜纳尼亚确实非常的漂亮，而且非常的知性和善解人意，让人看到后不由的内心一惊就非常的想保护他的那种感觉。
　　这时，伊万诺维奇伸出手，将安娜娜尔尼亚搂进了自己的怀里，顿时安娜娜尔尼亚感觉到了非常的安全，颤抖的心也平稳了很多。
　　这是他们抬头看到天空上随即扔出了很多的装备。超次元聊天群内的群友都纷纷的伸出双手向天空抓取，超次元聊天系统随机扔出的装备。
　　伊万诺维奇抓到了一个超级铠甲防御能力100.。
　　尼美尼亚抓到了一个超级攻击武器，放射能力100。
　　安娜娜尔尼亚抓到了一个超级百变护身符。
　　富可敌国，抓到了一个跟伊万诺维奇一样的超级防御能力100。
　　……………………
　　其他人也纷纷抓到了一个随机的武器，这时这些人继续的向前走，突然一个超级怪物出现在他们的面前，只见这个怪物长着老虎的面孔。却有着大象的身躯身上竟然还长着一只翅膀。
　　只见这个怪物在天空中乱飞，来到了他们的面前，眼看就要弑咬到富可敌国，可是富可敌国身上穿的超级防御，铠甲这只虎面的怪兽咬到了富可敌国的身上就被弹了回去，在天空场四处打滚，嗷嗷的大叫。.



第350章



　　只见他们三个人同时发音，这里到底是哪里？我们到底是怎么回事？
　　这时群主阿尔法星球我最大说到。
　　“这里是诸天世界，是阿尔法星球的平行空间，你们可以来到这里完成任务，获得心愿卡回到现实生活，或者在诸天世界内消耗都可以。”
　　“你们完成任务的大小取决于你们得到心愿卡的大小，心愿卡也是有等级的。”
　　“信用卡有指定信用卡也有快速消耗信用卡。心愿卡的分等级也分大，小小的心愿卡只能完成你指定的一个目标心愿，大的心愿卡可以完成你更大范围或者人数更多的心愿卡。”
　　“群主，我们可以加身边的亲人或者好朋友来到这里吗？”
　　“什么人进群有我说的算，你们三个是。随即幸运的人，所以你们没有任何费用便加进了超次元聊天群。“
　　“其他的人想进超次元聊天群，必须取得我的同意，同时要交纳进群的费用。”
　　“你们还想要信用卡~吗？”
　　“这时候群内的其他人都大声的喊着，我们想要心愿卡，我们想要-信用卡！
　　“好，那我就带你们-玩点刺激的，”
　　这时只见超次元聊天群场内的背景变换，他们来到了一个雾气弥漫，背景非常魔幻的一个世界。
　　这时他们看到天空上出现了“魔幻世界”几个字随后又慢慢的消散。
　　一行人进到这个世界后，不由得内心的一惊，明星安娜纳尼尔亚，非常的害怕，靠在了阿尔法星球，第二大首富伊万诺维奇的旁边，紧紧的拽着伊万诺维奇的胳膊。
　　伊万诺维奇看到这次安娜娜尔尼亚，再次来到这里，看到了他面容的变化，变得更加的年轻，更加的漂亮，毕竟伊万诺维奇，已经30多岁，至今没有非常中意的女性。
　　不得不说，安娜纳尼亚确实非常的漂亮，而且非常的知性和善解人意，让人看到后不由的内心一惊就非常的想保护他的那种感觉。
　　这时，伊万诺维奇伸出手，将安娜娜尔尼亚搂进了自己的怀里，顿时安娜娜尔尼亚感觉到了非常的安全，颤抖的心也平稳了很多。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这是他们抬头看到天空上随即扔出了很多的装备。超次元聊天群内的群友都纷纷的伸出双手向天空抓取，超次元聊天系统随机扔出的装备。
　　伊万诺维奇抓到了一个超级铠甲防御能力100.。
　　尼美尼亚抓到了一个超级攻击武器，放射能力100。
    ... .... .......
　　安娜娜尔尼亚抓到了一个超级百变护身符。
　　富可敌国，抓到了一个跟伊万诺维奇一样的超级防御能力100。
　　……………………
　　其他人也纷纷抓到了一个随机的武器，这时这些人继续的向前走，突然一个超级怪物出现在他们的面前，只见这个怪物长着老虎的面孔。却有着大象的身躯身上竟然还长着一只翅膀。
　　只见这个怪物在天空中乱飞，来到了他们的面前，眼看就要弑咬到富可敌国，可是富可敌国身上穿的超级防御，铠甲这只虎面的怪兽咬到了富可敌国的身上就被弹了回去，在天空场四处打滚，嗷嗷的大叫。义.

第351章



　　这时安娜纳尔尼亚躲在了伊万诺维奇的怀里，非常的害怕。
　　那时尼美尼亚拿出自己的攻击武器，不断的向这个怪物射击，只见这个武器不断的向怪物射出五彩缤纷的光环，一波一波震击着对面的怪物。
　　这时只见怪物不断的向尼美尼亚射出的光波撞去，被撞的头破血流，依然继续的撞着三四七。终于穿过了尼美尼亚射出的光波就要咬到了安娜娜尔尼亚的身上。
　　这是伊万诺维奇赶紧站到了安娜娜尔尼亚的身边，身前护住了他。这时怪物咬到了伊万诺维奇的身上，可是伊万诺维奇身上披着防御铠甲，这只虎面兽咬的顿时痛苦的翻滚出去。
　　这时只见天外飞仙，美女面容顿时飞向了天空，360度的旋转身体释放出大量的能量波，震击着虎面兽。
　　这时只见虎面兽在天空中不断的翻滚，没一会儿，变出了10多个的小型的虎面兽，像他们每个人不断的袭击。
　　这是所有人都拿出自己随身的武器，纷纷的跟这个虎面兽作战，这时只见迷雾的天空中，四处火花四溅。超次元聊天群的成员们跟着10多个小型的虎面兽，进行着激烈的交战。
　　这时候只见群内的魔兽世界，奥利给。站在人群中呀，双手360度的在胸前不断的摇晃，散发出大量的能量光波，以360度的漩涡式扫射出去。
　　只见这些光波见到这些小型的怪物，便对他们进行了猛烈的攻击，见到超次元聊天群内的成员便巧妙的躲避了过去。
　　这时只见这么这些的小型怪物，有很多不断的消散。最后只剩下中心的一个小型怪物，这时只见他的体型又在不断的变大，这次变得非常的庞大，飘在空中可以将所有超次元聊天群内的成员全部笼罩在他的身下。
　　虽然他的身形变得比较庞大，但是超次元聊天群的战友们都看到了，他的身形变得越来越薄弱，甚至有些地方看的似乎是透明的。
　　只见超次元聊天群内的每一个成员，用自己的装备向这只怪物射击的时候，顿时一阵痛苦的时候，天空中超大的怪物在迷雾中消散. .......
　　李远看到超次元聊天群内的成员都在奋力的攻打这个怪物，最后这只怪物被他们全部的成员一起齐心合力的消灭掉了。
　　李远不由的内心波澜起伏，原本是想逗逗这群傻子，看看他们被怪物袭击的时候，他们会把谁推向怪物。
　　没想到在被怪物袭击的时候，他们竟然能一起努力，甚至还想保护自己身边的伙伴。看来人性也并不是像他想的那样的险恶。
 　　这时李远看到他们被这只怪物袭击后，都各种各样的受了不同的伤，李远在天空中随机撒出了一些治疗装备，这时只见他们都伸手在天空中不断的抢着。
　　当这些人抢到治疗装备的时候，发现身上的伤慢慢的好了，他们又健康了起来。
　　这时听到超次元聊天群系统进行语音播报，.




第352章



　　“由于大家齐心协力打败虎面兽，获得心愿卡一张。至于这张心愿卡是谁获得，由他们自己决定。”
　　这时大家站在这里，你瞅瞅我，我看着你，不知道这张心愿卡是自己抢过来还是让给别人。
　　这时阿尔法星球我最大，站在群里对超次元聊天群系统说道，我是这个群的群主，这张心愿卡应该由我获得。
　　其实阿尔法星球我最大这么说，也是李远背后操控的，他想看看这群人是不是可以起内讧，会不会打起来？
　　这时只听到富可敌国说道，为什么你是群主就得是你拿信用卡，我们大家打这只怪兽都出了力。
　　“但是现在信用卡就一张，那17你们说怎么办？”
　　这是阿尔法星球最大的首富，尼美尼亚站在这里说道。
　　我有个想法跟大家说一下，不知道大家能不能够信任我。
　　“你说说，我们听听看”
　　“大家把这张信用卡给我，我对信用卡许一个心愿，就是我们大家一起在这里继续打怪兽，我们一共13个人，我们13个人捆在一起，继续再打13只怪兽。”
　　“每个人获得一张幸运卡，在这个打怪兽的途中，如果任意一个人抢夺心愿卡想逃跑，那这个人就会自己烟消云散。获得到应有的惩罚，你们觉得这样可以吗？
　　“可以，可以，我非常赞同”，这时明星安娜娜尔尼亚举双手赞同尼美尼亚的建议。
　　这时旁边的伊万诺维奇也举双手赞同，这时其他的人看到他们两个都举双手赞同他们也纷纷的举起双手赞同尼美尼亚的建议。
　　阿尔法星球我最大，这时看到尼美尼亚都能够做到这样的大公无私，非常惭愧的低下了头。
　　这时候大家都非常信任的让尼美尼亚得到这张心愿卡。
　　这时只听到超次元聊天群，系统继续播报。
　　经由大家的同意，这张信用卡归尼美尼亚所获得。
　　这时只看到天空中飘来了虚幻的心愿卡，落到了尼美尼亚的头上，在他的身体里消散了。
　　这时只见尼美尼亚跟大家说到。
　　“我的心愿就是我们13个人组成一个战队，一起前去打怪兽，共同打掉13个怪兽，每个人获得一张心愿卡，如果中途任意一人获得心愿卡后逃出这里，这个人将会受到惩罚，在这个世界上烟消云散。”
　　这时听到超次元聊天群系统继续播报道。
　　尼美尼亚完成打怪兽任务， 获得心愿卡被消耗。完成尼美尼亚心愿，组建13人战队，共同前去打怪兽，如有人中途退出必将受到惩罚，在这个世界上烟消云散。
　　这是阿尔法星球我最大非常惭愧的对尼美尼亚说道，既然是你做出了这样的心愿，那么下面就由你带领我们13个人继续向前完成打怪兽的任务，获得我们的心愿卡。
　　这时只见其他的成员都非常的赞同，都非常的拥护尼美尼亚。不由的站在那里，高声的呼喊起来。“尼美尼亚最大，尼美尼亚最大。”.


第353章



　　这时李远看到超次元聊天，群内这些成员竟然在这种环境下没有自私自利的抢夺信用卡，竟然能团结一致的拥护尼美尼亚，这才是人性最美好的展现。
　　这时尼美尼亚带着这13个人在弥漫着黑雾的的环境下，继续的向前。这时他们走着走着，发现前面竟然有一道门没有其他的路可走，想要继续前行，必须打开这道门。
　　可是这道门非常的严实，他们怎么打也打不开，后来13个人一起用力的撞向这个门，竟然也打不开。
　　这时超次元聊天群的所有人站在那里没了主意，不知道怎么办，都将眼睛齐刷刷的盯到了尼美尼亚的身上。
　　这时尼美尼亚站在那里，用眼睛狠狠的盯着前面的这扇门。用他的大脑使劲的在分析这扇门，并且向前走了几步，在这扇门的上下左右使劲的观看。
　　这时尼美尼亚竟然在门前的地陷发现了有一个黑色的小洞。当尼美尼亚蹲下查看这个小洞的时候，发现这哪里是一个小洞，竟然是一个小小的黑色的按钮，因为这里迷雾太大了，他第一眼看到以为是一个黑色的小洞呢。
　　尼美尼亚也不知道这个小按钮是什么东西，没敢用手直接触碰，便用脚踩了一下这个小按钮这时只听砰的一声，前面的门竟然被打开了。
　　这是大家非常的开心，拥护着尼美尼亚，但是没有一个人敢向前走，走进这栋黑门，看看这里到底是什么？
　　李远这时也非常的惊讶，这个超次元聊天群所有的系统和背景应该是由他掌控，可是他只制造了一个魔幻的空间。
　　可是这个空间有很多细节的东西都是天然而成，他都不清楚这里面到底都有什么样的怪兽。这更增加了李远的好奇，李远觉得超次元聊天群的系统越来越有意思了。
　　他既可以掌控全局，又有很多能让他得到惊喜。其实人就是这样，如果什么都能掌控反倒没有意思，既能掌控又能在这里获得惊喜，这样才是最有意思最好玩儿的。
　　李远在那里继续的观看，看看他们打开这道门，后面会出现什么。
　　这时尼美尼亚，作为战队的队长，他站在了队伍的前面，迈着双脚慢慢的，向前探索着前进。
　　这时大家跟在尼美尼亚的后面，也慢慢的向前行走。这是大家突然听到天外飞仙，天使面容“．「〃「啊”的一声非常恐怖的喊叫。
　　这是大家赶紧回头，看了一下天外飞仙，天使面容，这是只见到地上出现了很多蛇，缠住了天外飞仙，天使面容的双腿。
　　大家赶紧纷纷用自己身上的武器装备，向地面的蛇射击。
　　这时候只看到地面的蛇被这些武器涉及到身(好吗赵)上后，顿时鲜血淋漓的，变得血肉模糊，没一会儿变成了黑红色的浓烟消散出去。
　　大家刚刚解救了天外飞仙天使面容，没想到蛇群越来越多，他们的地下出现了越来越多的蛇，每个人的脚上都被蛇缠着。
　　他们赶紧用自己身上的武器装备纷纷的向自己脚下的蛇射去，并且不断的跳，跳，跳的。希望能够跳出被群蛇包围的圈子。.

第354章



　　这个时候明星安娜娜尼亚因为非常的害怕，跑到了伊万诺维奇的怀里，伊万诺维奇也非常的绅士，马上把她背到自己的背上，这样蛇就不会缠着安纳纳尔尼亚。
　　这个时候，安娜娜尔尼亚在伊万诺维奇的背上，用自己的武器，帮助伊万诺维奇疯狂的，对地面上的蛇进行着攻击。
　　就这样一个人的攻击力变成了两个人的攻击力，没一会儿。以万诺维奇脚下的蛇，蛇的七分八裂，顿时血肉模糊，鲜血淋漓，没一会儿，这些脚底 的下的蛇变成了黑红色的浓雾，消散了出去脚下什么都没有了。
　　伊万诺维奇发现自己脚下的蛇没有了，这个时候伊万诺维奇和安娜娜尔尼亚两个人，帮着其他人消灭他们脚下的蛇。
　　尼美尼亚看到伊万万诺维奇背着安娜娜尔尼亚两个人的武器，同时对一个人脚下的设计型的攻击，这样速度比较快，武力火力比较强。
　　这个时候尼美尼亚喊到，让天外飞仙，美女面容，让他来到自己的背上，他们两个一起进行战斗。
　　这个时候天外飞仙，美女面容已经被这些蛇吓得，魂都要飞没了，疯狂的用武器对袭击它的射击性的攻击，并且嘴里一直大喊大叫的。
　　就在这个时候天外飞仙，美女面容，听到尼美尼亚的喊叫，疯狂的向他跑去，嗖的一下便趴到了他的背上，跟他一起向尼美尼亚脚面上缠绕的蛇进行了攻击。
　　没一会儿，尼美尼亚脚下的蛇，贝尼美尼亚和天外飞仙美女面人攻击的七分八裂，血肉模糊。
　　因为尼美尼亚刚才站着的地方鲜血淋漓，尼美尼亚，赶紧跳出这个圈子。
　　没一会儿，这个地面上的血就变成了黑红色的烟雾消散了，地面上什么都没有，就像 什么没都没有发生过一样。
　　其他人看到尼美尼亚和伊万诺夫这么的绅士，他们也让旁边的女士上到自己的背上，让他们免受毒蛇的袭击，两个人一起向缠绕下面的人的蛇进行攻击。
　　这样加快了战斗的速度，没一会儿，这个片区域的毒蛇便被他们这样两个人一起攻击的方式消灭干净，。
　　这个时候只见他们身边，四处黑红色的迷雾弥散着，就在刚刚在他们脚底下攀爬的毒蛇，这时候随着黑红色的迷雾消散了都不见了，就像什么都没有发生一样。
　　这时他们几个开心的欢叫着，正在庆祝着，以为超次方聊天群，系统会继续播报，他们得获得了一个心愿卡，可是迟迟都没有等到超次方聊天群的系统播报。
　　这个时候他们都非常的好奇，在那里疯疯狂的喊叫着，超次方聊天群的系统你在吗？我们已经胜利了，为什么没有给我们心愿卡？
　　这个时候系统内没有回答，几个人不由得顿时害怕了起来。他们这是怎么了？他们这一次真的要困在这里出不去了吗？
　　这个时候超次方聊天群系统开始播报，毒蛇魔兽没有被你们彻底消除，前方还有更大的毒蛇魔兽，希望你们注意自己的安全，继续向前行进。.



第355章



　　听到了超次方聊天系统的播报，他们好像心里有了底，因为只要他们知道他们还在这个系统里，只要继续前进打怪就能够得到心愿卡，所以他们就没有什么害怕的了，他们认为只要他们齐心协力一定会把前方的怪物全部打掉。
　　这个时候他们穿过黑红色了迷雾，继续的向前走。穿过了黑红色的迷雾前方，虽然也被迷雾弥漫着，但是已经不是那种可怕的黑红色的，只是淡淡的灰萌萌的，就像我们平时大雾的天气一样。
　　这个时候他们看到了前方出现了建筑物，可是建筑物里却没有人，就像我们现实当中被战争袭击过的城市到处都是残骸断臂，已经没有人居住的地方。
　　这个时候他们看见天空中出现淡淡的字幕。毒蛇袭击的恐怖城市，这个城市的人们已经躲了起来，希望你们消灭毒蛇，重新打造这座城市。让这座城市重新~复活。
　　这时候系统的天空上开始向下散播着各种的装配武器，大家都纷纷的伸手抢夺，接着这些系统散播的各-种装备武器。
　　这时超次元聊天群系统继续播报着，由于你们刚才团队合作非常的勇猛，击退了关口的毒蛇，这是系统奖励你们的装备武器，前方的战斗将更加的危险，请你们注意自己的-安全。
　　就在这个时候，突然在他们上方的一个残骸断臂的楼盘上，跳下了一条比刚才关口更大的蛇，张着血盆大口向他们袭击着，但是好在这次只是一条，他们赶紧用所有的武力装备对这条蛇进行的攻击。
　　只见这条蛇张着血盆大口向着他们袭来，这时群里的一些女性，都非常的害怕男士都主动的将女性挡在自己的身后。
　　这个时候因为他们所有的武力装备都对向了，这条毒蛇这条毒蛇被他们的能量射击的非常的痛苦，张着血盆大盆就想要吃掉他们，可是当这条毒蛇就要靠近超次元聊天群的这些人的时候，却倒在了地下。
　　这时这条蛇没有了，太多力气倒在地下痛苦的呻吟，翻转着身体。这个时候超次元聊天群的人继续向这条毒蛇进行着攻击。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这个时候看到地面的蛇，身体被超次元聊天群的人们的武器射击，毒蛇身体多处冒着黑红色的烟。
　　这个时候，这条毒蛇痛苦的在地上打着滚儿，还在拼命的向这些人攀爬，似乎非常的愤怒想要迟到他们。
    ... ...... ...
　　这条蛇，这次在地上攀爬的速度还挺快，这时候这些人转身爬向了旁边的一个楼层，顺着楼梯疯狂的向楼上爬去，并且不断的向这条毒蛇射击。
　　因为楼梯的楼道比较窄，这条蛇身体比较庞大，所以他们上不去，这时候他们尽量的往上爬，爬到了楼顶，找到了一个位置，从上向下向这条毒蛇射击。
　　没一会儿，这条毒蛇一声痛苦的呻吟倒在了地上，顿时这条蛇幻化成了黑红色的烟雾消散出去，刚刚就在那条毒蛇爬行的地方，好像什么都没有发生过一样。义.

第356章



　　这时超次元聊天群的群友们，因为刚才猛烈的攻击都非常的累，堆坐在这个楼的楼顶，喘着出气。
　　可是没想到就当他们坐在那儿喘气的时候，这个时候天空上竟然飞来了一群，看着他们的头和身体非常像蛇，可是竟然长着翅膀，简直是太恐怖了，这个时候超次元聊天群的女士们都非常的害怕，纷纷的躲到三六三旁边男人的身后。
　　这个时候，尼美尼亚带领大家赶紧用身上的武器装备，对飞过来的这些怪物进行着疯狂的攻击。
　　这个时候飞过来的这些怪物，有很多小的不抗劲儿的，怪物在空中便被尼美尼亚他们的武器所击毁，变成黑红色的迷雾消散在这里的天空上。
　　这时只见这些飞过来的怪物有一只超大的在前方。飞了过来子健马上就要骚扰到尼美尼亚，这个时候大家，疯狂的将所有的能量，都向这只怪物射去，并且快速的拽着尼美尼亚向后向楼梯下方跑去。
　　这是因为那只怪物张着它的大翅膀，在楼梯间通道的时候比较窄，它飞不下去被卡在了那里，这时所有的人都用能量，向这只大怪物射击没一会儿，这只怪物便没有了，生气跌落在那里。
　　这只怪物躺在地上，虽然奄奄一息，可是他的毒信子不断的向外吐出黑红色的迷雾。想要向尼美尼亚他们这一帮人射击，并且没想到这个怪物林氏吐出的这种黑红色的迷雾竟然有毒。
　　这个时候只看到安娜娜尔尼亚，微微的有些头晕倒在了伊万诺维奇的怀里。
　　尼美尼亚看到安娜娜尔尼亚中了毒，赶紧让伊万诺维奇背着他向外跑。离开这片毒气，其他人也在尼美尼亚的指挥下，疯狂的顺着楼梯向外跑去。
　　没一会儿大家跑到了楼的外面，这里虽然也还有淡灰色的迷雾，但是毕竟没有毒，大家这时候算算是比较安全的。
　　虽然是在虚拟的世界里，但见是大家毕竟。是有灵魂的人类，所以经过一番折腾，每个人肚子都有些饿了。
　　这是所有人在这里试下的望去，想找到这座城市里有没有超市，或者饭店之类的，能够找到一些食物. .......
　　这个时候阿尔法星球我最大指向了远处，那里有一个超市，超市的牌匾已经被其他的武器攻击的，歪歪扭扭的挂在那里，似乎要掉了下来。
　　尼美尼亚听到阿尔法星球我最大的喊叫，回头看向了他手指的地方，那里的确有一个超市，这个时候尼美尼亚带领大家一起向那个超市奔去。
　　这是李远在外面看到，原来这个虚拟世界里的人也知道饿呀？阿尔法星球我最大是李远的虚拟人物。
　　是因为李远敢知道了，其他的人都 在心里默默的想着他们有些饿了，所以这个时候李远让自己虚拟的人物，阿尔法星球我最大找到一个超市，让他们去那里解决他们的饥饿问题。
　　这时候尼美尼亚带着超次元聊天群的群员们，快速的奔向了这个超市，来到超市门口，看到超市的门，歪歪扭扭的被其他的武器攻击的破败不堪。.




第357章



　　这个超市里面非常的黑暗，四处挂着灰尘。尼美尼亚感觉这个超市好像很久已经没有人了，不知道这个城市，是被其这些怪物侵占了多长的时间。
　　尼美尼亚带着这些人在超市里寻找食物，这些超市的柜台上散落着很多被打散的食物，掉到了地上都已经包装已经散落，满是灰尘，根本没有办法食用。
　　尼美尼亚。抬头向四处望去，在这个超市里四处的查看，发现这里暂时没有发现什么怪物，应该暂时没有什么大的安全隐患，就让所有的队员三个人，或者两个人一组，分散开来17四处去寻找食物。
　　这个时候大家找到自己比较搭拍的合作伙伴，分散开来，在这个超市的四处寻找食物。
　　这个时候大家听到美食天下在喊，“这里，这里，这里有食物。”
　　大家听到美食天下的喊叫声，都从四面八方向他这里跑来。
　　这时大家看到一个闪倒的柜台下面，由于这个柜台的覆盖没有太多的灰尘，这里面堆积了很多的食物。
　　有一些薯片，饼干，巧克力，还有一些火腿肠，午餐肉，还有一些豆皮，豆干等一些真空包装的食品。
　　这时大家都已经非常的饥饿了，疯狂的拿着食物打开包装，就在那里，赶紧的吃到肚子里，缓解自己身体的饥饿。
　　当大家吃了一些东西后，发现肚子已经有一些饱了，这时候所有的人情绪都已经开始平稳了，尼尔尼亚让大家，赶紧在这个超市里搜寻有没有书包或者袋子之类的东西，便于携带的双肩背包。
　　每个人找到一个在超市里搜寻自己喜欢吃的食物，放在包里继续前进，因为再向前走，他们不知道还能不能碰到超市，一旦饥饿的时候没有食物他们可就要遭殃了。
　　这个时候超次元聊天群的所有队员四处分散出去，看看能不能找到文教的柜台，在那里找到书包或者休闲包之类的东西。
　　这个时候大家都向四处去找，这时天外飞仙美女面容，看到那里是文教柜台，赶紧站起来用手招，或者大家向他这里来。
　　“快来这里，快看这里有很多的书包，大家赶紧过来找，看看自己都喜欢哪一个”。
　　这个时候大家都纷纷的向天外飞仙美女面容，跑去每个人都找到一个自己喜欢的款式，和大小适合自己的背包。
　　大家拿着书包来到刚才找到 的那个食品专柜，装了一些水，饮料，面包，饼干之类，自己喜欢的吃的食物。
　　大家把自己的背包装满后尼美尼亚，继续带领大家四处的寻找怪物。
　　这个时候伊万诺维奇走到尼美尼亚的跟前跟他说道，“尼美尼亚，你说系统显示这里有人类，可是这里的人都去了哪里？我们怎么看不到他们。”
　　“谁知道呢！看样这些都需要我们一点点的寻找，一点点的发现吧！”
　　“这是这个城市这么大我们怎么找呢？”.


第358章



　　“这里也没有地图，也没有提示，我们现在也没有办法，只能一点一点地向前，走吧！咱们继续往前走。”
　　尼美尼亚听着大家在这里不断的发牢骚，他也站在那里四处的观望，四处的寻找这时他看到这里有一栋非常高的大楼。
　　尼美尼亚他想带大家爬上那里，在那里可以看到这个城市的全貌。在那里可也许能够看到，那这些人类在哪里隐藏。
　　“大家看那里有一栋非常高的楼，我们爬到那个楼的上面，在楼顶可应该可以能够，看到这个城市的全貌。”
　　“不如我们上那里去看一看吧！”
　　“我不敢去，谁知道那个楼里有什么呢，这里怪物这么多，系统已经提示了这里被毒蛇侵占了，在外面我们遇到毒蛇还可以跑，可是再到那个楼里我们遇到了毒蛇怎么跑啊〃「？”
　　这个时候安娜娜尔尼亚非常的害怕他不想去，他觉得站在外面他还能够安心一点，进到楼里看到那些可怕的毒蛇，他实在是非常的害怕。
　　这个时候尼美尼亚看了看伊万诺维奇跟他说道，不如这样不敢进楼的，伊万诺维奇你带领着大家向其他的方向寻找。
　　赶上楼的跟我进这栋楼里，爬到楼顶，看看这个城市的全貌，找到一些城市的位置，看看能不能够寻找到这个城市的人类。
　　这时大家也非常赞同尼美尼亚带领一群人向那栋大楼走去，伊万诺维奇带领，不敢进楼的一群人，顺着这条路继续向前寻找。
　　尼美尼亚带领的一群人来到了最高的这栋大楼前，看到这栋大楼里已经被武器攻击的尘埃断壁，玻璃都碎了，四处都是一些石头，砖块和玻璃的碎渣。
　　尼美尼亚带了这些人顺着楼梯不断的向楼顶爬去。没想到在进到楼梯后的大概第5层第6层的时候，发现从地面冒出了很多非常纤细的小细蛇。他们可以顺着人的裤腿钻到人的皮肤里。
　　第1个发现这个纤细的蛇钻到皮肤里的是魔兽世界，奥利给。他正在跟随着大家不断的向前，因为空气当中有迷雾，谁也没有看到脚底下的情况。
　　这个时候只听到魔兽世界奥利给大叫一声晕了，过去尼美尼亚赶紧带领其他的人跑到了他的前面，将他扶起来，不断的对他进行喊叫。
　　这个时候阿尔法星球我最大才发现有非常纤细的一群群，小蛇在魔兽世界奥利给的腿上和身上不断的攀爬，发现有些钻进了他的皮肤，这个时候大家赶紧将自己的裤腿和一腿绑紧。
　　幸好在刚才系统内向下抛扔设备(好王好)的时候，阿尔法星球我最大，抢到了一个无敌解毒神器。
　　阿尔法星球我最大，将这个无敌解毒神器，放到了魔兽世界，奥利给，的面前，这时这个无敌解毒神器不断的释放能量，通过魔兽世界，奥利给的鼻腔，进入到他的体内。
　　慢慢的魔兽世界，奥利给，醒了过来。这使大家赶紧把魔兽世界奥利给扶了起来。.

第359章



　　因为刚才大家都只顾着抢救，魔兽世界，奥利给却忽视了自己，这时候大家才发现，身上也爬满了这种纤细的小黑蛇。
　　不过大家发现阿尔法星球我最大的无敌解毒神器，他一旦碰到有毒性的生物便释放能量，袭击把这些有毒的生物。
　　大家看到只有阿尔法星球我最大，身上没有这种纤细的小蛇，阿尔法星球我最大也发现了这种情况，赶紧让大家站成一个圈，他站在中间。
　　这个时候只见阿尔法星球，我最大手内的，无敌解毒神器的能量越来越大散发出！
　　一圈一圈的能量光能，射向周围这些身上有着这些纤细的毒蛇的身上，就发现这些纤细 的小黑蛇慢慢的萎缩，从这一些人的身上掉落下去，落到地下后，幻化成黑红色的黑雾消散。
　　当无敌解毒神器的光能圈越来越大的时候，照亮了这栋楼层，大家发现了地下竟然密密麻麻的都是这种。纤细的黑色的小蛇，这时大家赶紧顺着楼梯向上跑去。
　　跑到了上面的一层楼，大家赶紧用身上的可以散发光能的武器或者物品照亮这个房间，大家发现这一层相对来说还是比较安全的，赶紧站在 那里使劲地蹦跳用手使劲的将身上的小黑蛇。从身上扫下去。
　　这个时候阿尔法星球我最大，拿着他的无敌解毒神器，在每个人身上来回旋转的照，帮助这些人将身上的有毒的纤细的小黑蛇驱除掉。
　　就等大家把身上的小黑蛇驱除掉后，以为脱离了危险，准备继续向上爬的时候，这时竟然从地面和墙里纷纷的钻出各种深棕色的非常粗的眼镜蛇口吐着毒信子向他们袭来。
　　这时只见大家赶紧围成一个圈儿，背靠着背，站在那里，不断的用自己身上的武器装备射出能量，打到这些眼镜蛇的身上，对他们进行着射击。
　　可是这些眼镜蛇似乎能力非常的强大，这些人的武器装备对他们似乎没有太大的杀伤力。
　　这些毒蛇依然向他们进行着攻击，这时只看到一个毒蛇攻击过来，向人群当中的一个人咬了过去，这时只见这个人向外一跑，又撞上了另外一条毒蛇，这个毒蛇一下子咬住了这个人。
　　这时这个人大声的喊叫尼美尼亚，他们也看到了这个人，赶紧把所有的武器装备全部射向这个毒蛇。
　　这时看到这个毒蛇在地上痛苦的呻吟，松开了嘴，放下了这个人，阿尔法星球我最大赶紧跑到这个人的面前，用他的无敌解毒神器帮这个人把刚才被毒蛇咬伤的地方进行解毒。
　　大家看到这些毒蛇还是蛮厉害的，尼尔尼亚赶紧向大家喊道，大家顺着楼梯的方向，集中火力向这个方向涉及清除一条道路，赶紧顺着楼梯向上一层爬去。
　　大家听后尼美尼亚的吩咐，所有人集中火力向一个方向射去，这时这些他们面前的毒舌行动有所缓慢，因为他们所有的火力都集中在了他们一个或者几条蛇的身上。.



第360章



　　大家清楚了，一条道路赶紧依次的排开，顺着这条道路向楼上爬去，当爬到楼梯后发现了楼梯这里没有了毒舌，他们站在了楼梯上，不断的向顺着楼梯爬上来的毒蛇继续进行着攻击。
　　因为这一次楼上没有毒蛇的攻击，他们只要集中所有的武器能量对楼梯上爬楼梯下面爬上来的毒蛇进行攻击就可以了。
　　没一会儿，这一层的毒蛇被他们消灭掉了，没有，虽然还有一些活着的，但是他们都躺在地上奄奄一息，已经没有能力再继续爬上楼梯攻击他们了。
　　李远看到他们的团队合作精神还是挺厉害的呢，准备再随机给他们一些武器装备。
　　这时候他们听到了来自远方超次元聊天群系统金属声音的播报。
　　“因为你们团队作战集体消灭了两层楼的毒蛇系统们随机赠予你们超大超值能量的武器装备，下面的任务会更加的精彩，请你们注意安全，赶紧抢夺你们的武器装备吧!”
　　这个时候只看到天空中不断的向下抛洒大量的武器装备，尼美尼亚，带领超次元聊天群的队友们，赶紧向天空中蹦跳着，抢夺自己中意的武器装备。
　　大家获得装备后都非常开心，这一次元气满满的继续向上面爬去。这一次他们上面的楼层似乎非常的安全。他们平安的爬过了两层楼，这一次他们达到了大概七八层楼的样子。
　　这时候他们发现这里的楼梯被炸弹炸裂了，他们想继续向上爬到第9层楼梯的时候发现没有楼梯，他们没有办法就四处的寻找一些石头砖块和一些断层的钢筋混凝土，看看能不能搭建一个跳台，利用跳台爬上第9层~楼梯。
　　可是找了半天搭建的高度还是不能够让他们达到第9层。这个时候一个队员发现旁边有一段绳子便赶紧跑过去拽了起来，却没想到这根本不是绳子，是一条变异的蛇，只见这个蛇一口将这个队员的-手咬了下来。
　　大家看到这个场景顿时被吓醒了进来这么长时间还没发现哪个怪物。这么厉害，一下子就将这个队员的手咬-掉了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　好在刚才在天空中抛洒下来的武器，有一个武器是快速修复伤口的武器这时只见，最终的一个队员把这个武器拿了出来。
　　把这个武器放到了刚刚被咬伤的队员的手上，只见这个武器释放出能量射向咬伤队员的手没一会儿，这个队员的手又重新长了出来。
    ... ...... ...
　　这边这个队员正在对被咬伤队员进行了抢救尼美尼亚带领着旁边的那些队员，赶紧利用自己的武器装备像这条蛇射击，可是因为这条蛇实在太细而且还很长，游走的非常快，他们的武器虽然多，但是这条蛇太灵敏竟然大家一起向他射击，也没有将他擒获。
　　没想到大家大量武器的使用竟然刺激了这层楼更多的这种蛇，他们就像一条一条的绳子一样，非常的长。在地上不断的攀爬，这时候竟然有一条蛇爬到了一个队员的身上，对他进行捆绑。义.

第361章



　　这个时候阿尔法星球我最大利用他手里的。利刃武器刀，向这个队员身上疯狂的扫射只见捆绑这个队员的那条蛇被阿尔法星球，我最大手里的利刃劈的七零八碎，纷纷的断落，从这个队员的身上掉落在地上幻化成黑红色的烟雾消散。
　　这边阿尔法星球我最大，刚刚将这个队员从这条蛇的捆绑中解三六三救出来，没想到其他的两位队员又被这种蛇捆绑在身上，阿尔法星球我最大，赶紧转身用手里的利刃武器向这，两个队员不断的扫射过去。
　　这个时候看到这两个队员上捆绑的毒蛇被阿尔法星球，我最大的利刃武器扫射的七零八碎，纷纷的断落，只见这些被批断的毒蛇从这两个队员身上掉落到地上，幻化成黑红色的烟雾消散。
　　忽然这个时候大家听到一个队员恐怖痛苦的喊叫，大家回头才看到他们的一个队员被这里的一个比较粗的毒蛇使劲的捆绑起来，这个人非常的痛苦，嘴里吐出了血液，看着他呼吸都已经成了困难。
　　李远看到这个场景顿时一惊，在这个系统里难道真的能让人死去吗？他没有做过这样的结局呀？
　　阿尔法星球赶紧用手里的利刃武器向这个人进行了扫射，可是发现捆绑这个人的这条毒蛇实在是太粗太强大了，它的利刃武器对于这条蛇似乎没有什么作用。
　　这个时候团队当中还有其他人也夺得了这样的武器，他们几个人一起向这个。捆绑在那个队友身上的毒蛇攻击，这个时候发现大家一起攻击能量的变大，捆绑在那个队员身上的毒蛇便纷纷的被这些能量击断。
　　但是还有一些缠在这个队员的身上，当这条蛇被大家击断后，他的捆绑力小了很多，这个队员似乎喘气顺畅了很多，大家又继续用武器共同定点的像这条蛇身上射去。
　　慢慢的这条蛇被大家的武装备，不断的击断掉落在地上。当这条蛇彻底被大家击断，掉落在地上后，幻化成黑红的烟雾消散. .......
　　这个时候这个队员倒在了地上，大家赶紧过来对这个队员进行抢救。
　　这是大家赶紧将刚才系统内抛洒的医疗救治武器，纷纷的用在了这个队员的身上。阿尔法星球我最大，拿出他的无敌解毒器，先对这个队员进行解毒。
　　队里的另外的一个队员拿出了一个生命启动阀的武器。放到了他的身边，让这个武器的能量不断的射向这个队员。没一会儿，这个队员便缓缓的舒醒过来，脸色也逐渐的恢复了正常。
　　看到这个队员被大家救治好了，大家非常的开心，这个 时候队里有一个队员，突然想到了他之前在系统内抢到了一个攀爬绳的武器放在了他的装备行囊中，因为这个装备并不是非常的厉害，所以他忽略了他，也忘记了他。
　　正好这个时候他们正愁着怎么样能够爬上9楼的时候，他在使劲的动脑筋想，才想起了在他的装备行囊中还有这样一个绳索装备。.




第362章



　　他赶紧拿出了这个绳索装备，使劲的向九楼甩上去，又使劲的往下拽了一拽发现这个绳索已经非常结实的固定了在了9楼。
　　他第1个爬上了绳子，顺着绳子爬到了9楼，在酒楼上面等待的其他队员上来，他用手拽着其他的队员，这个时候其他的队员都顺着绳子。一个接着一个逐次的爬上了9楼。
　　没想到所有的队员刚上到9楼，这时候九楼就飞起很多最开始在外面碰到的那种带翅膀的蛇，只不过是楼里的蛇比外面的蛇要小一些。
　　但是楼里的这些蛇非常的密集，大家赶紧使用身上的装备武器，对这些是飞蛇进行射击。
　　队友看到这些蛇非常的密集，便不约而同的背17靠着背，围成一个小圈，不断的向这些怪物进行射击，可是发现这些怪物还是不断的飞向他们。有的队员已经被这些飞蛇，给咬伤。
　　这个时候手里有治疗装备的，赶紧把受伤的队员，拉到圈子里面，对他进行救治。因为有队员需要进到圈子里，所以外圈的作战队员就需要变换队形，更加紧密尼美尼亚发现当他们变换队形，他们手里的武器装备针对另外的被其他装备武器击伤过的蛇再去攻击的时候发现他们更容易
　　受伤。
　　这个时候尼美尼亚让大家站着圈子不断的变换的位置转圈走着，这样每一个武器都会对一条飞蛇进行过一次攻击，这样这些飞蛇就更容易受伤和死去。
　　尼美尼亚提出的这个方法经过大家使用了一段时间，发现真的还是非常的有效，没过一会儿天空上的飞来的飞蛇变少了很多。
　　这个时候圈子里面受伤的队员也被救治的差不多了，又恢复了战斗能力，站在他们的战队中间，不断的转圈对这些飞蛇进行着射击。
　　这个时候只看到天上飞过来的这些飞蛇被超次元聊天群的队员们轮番攻击，痛苦的在天空中徘徊，呻吟不断的从天空上向地面掉落。这些飞蛇落到地下后，都变成黑红色的烟雾消散。
　　没一会儿，这层楼内的飞蛇便被超次元聊天群的队员们全部消灭干净，整个战场也跟着静了下来。
　　李远看到他们的团队作战真的是蛮厉害的，一会儿他们就要到楼顶了，也算是这栋楼的最后的关底，李远在设定系统闯关的时候，关口和关底都有怪物，而且关里的怪物会更加的厉害。
　　李远准备再给他们一些更加强劲的武器和一些医疗设备，因为李远发现他的这个系统有的时候很多东西还不受他的控制，突发奇想的意外也是有的。
　　那个时候超次元聊天群的队员听到天空中，一个金属声音传来，他们知道这是超天了，超次元聊天系统的系统开始要进行播报了。
　　“因为你们团络作战非常的勇猛，系统随机赠送你们更加强劲的武器装备和医疗装备，请你们快速的抢夺吧。”
　　这个时候看到天空不断向下面洒下各种武器装备，还有医疗装备，大家纷纷的跳起向天空中抢夺把抢得到的武器装备放入到自己的武器行囊中。
　　大家拿到了新的装备武器都非常的开心，尼美尼亚再一次，带着超次元聊天群的队员们继续向上爬楼，这一次他们在没有碰到怪物，顺利的就来到了楼顶。站在楼顶可以鸟瞰整个城市，他们看到在城市的东南角有一处地方。
　　那里的楼群相对会干净整洁，应该是没有被毒蛇袭击过，周边还有绿色的植被，看着跟阿尔法星球的环境差不多。
　　可是由于距离太小，不知道那里有没有人类，是不是这个城市的，人类躲在那里谁也不清楚。
　　这个时候突然有一个队员想到他的装备型当中有望远镜便，打开装备型男拿出望远镜正准备用望远镜向那个地方眺望的时候，突然一个飞过来的怪物将他的 望远镜撞击在地。
　　随后一大群飞行的怪物，铺面向超次元聊天群的队员们飞行而来。这些飞行的怪物跟之前他们碰到的飞蛇还有所不同，他们虽然头非常像蛇吐着红色的蛇信子，看着非常吓人。
　　可是这些蛇的身上却长着像我们正常生活当中看到的那种鸟类的羽毛一样，带着大翅膀。如果不看这些怪物的头，只从背面看他们的身体和翅膀，就跟我们正常生活中看到的鸟类一样，并没有什么可怕的。
　　这些怪物的能量要比之前他们遇到的那些飞蛇怪物能量大了很多，他们从嘴里吐出的蛇，兴致可以无限的延长，打到队员的身上，将队员捆绑带到空中，随后再将这个队员摔到地下。
　　就在这个时候，有两个队员被他们掠夺走了尼美尼亚，赶紧让所有队员将武器装备的能量全部射向，被掠夺两个队员的那个怪物的身上。.


第363章



　　这个时候大家兵分两路将身上所有能攻击的武器装备全部动用，向这两条怪物不断的攻击，这时看到一个怪物，被超次元聊天群的队员们，攻击的有些力不从心。
　　只见这个怪物，在天空中不断的翻滚，蛇信子也慢慢的变的松弛，这个时候那个队员从天空中掉了下来。
　　地面上的一个队员也非常的灵敏，跑过去接住了从天空上坠落的队员，保证了它的安全，避免了他掉落在地上而被摔伤。
　　这个时候大家看到一个队员安全的从这些怪物口中。营救出来，马上将所有的武器装备又针对另外的一个怪物猛烈的射击，由于武器变得猛烈了，没一会儿，这个掠夺超次元队员的怪物，被这些队员。共同射击受了伤，慢慢的变得力不从心。
　　这个时候被怪物掠夺的队员看到怪物受伤了，赶紧拿出手上的利刃武器，割断了捆绑在自己身上的蛇信子。
　　只见这个队员从天空上向下跳，这个时候地面上的两个队员看到他跳下来，同时跑到他跳下来的地方，两个人接住了这个队员。
　　这个时候超次元聊天群的队员。又聚到了一起在地面上。围成一个圈转圈，不断的向扑面而来的飞行怪物进行着攻击。
　　没一会儿，天空上飞来的这些怪物，就被超次元聊天群的队员们全部消灭干净了。
　　这个时候超次元聊天群的队员们站在楼顶上大声的狂喊，庆祝他们胜利了。
　　可惜他们高兴的太早了，这个时候天空上飞过来，一只比之前那些怪物体积大了很多的超大怪物。
　　这个超大怪物，像他们直面飞过来，身后还跟着很多体型要小一些的的怪物，尼美尼亚看到这个超大怪物非常的凶猛。
　　尼美尼亚赶紧带着所有的队员顺着楼梯向下跑去。跑下楼梯后站在楼梯内，不断的向上面飞过来的超大怪物射击。
　　这个超大怪物，看到他们跑到了楼内，非常的愤怒，直面向他们冲击而来，就这样被卡在楼顶向下的楼梯的楼洞口中。
　　这个时候超次元聊天群的所有队员加大火力，不断的向这只超大怪物射击。
　　没一会儿，这个超大怪物便被他们，打得奄奄一息。可是他还是在洞口不断的挣扎，那个时候尼美尼亚带领所有人，一起喊到“．「1，2，〃「3”。
　　大家共同加大武器的释放能力。一下子将这个超大怪物制服，这个时候这个超大怪物，没有了任何呼吸。
　　没想到这个超大怪物死去后没有幻化成黑红色的迷雾，却幻化成了一个超能的能量球，顺着楼梯跌落下来。(好王好)
　　这个时候阿尔法星球我最大，赶紧跑过去拿起这个超能量星球，看看到底是个什么样的东西。
　　这个时候李远也看到了这个能量球，他还非常的纳闷儿，在他的系统设定中没有这些东西呀？
　　这里这个东西是哪里来的？因为在这个超次元聊天系统内，赐予了李远一个超能力，就是李远可以隐身在这个世界当中。.

第364章



　　这个世界的人们他们看不到李远的活动，李远可以随意来到这个世界上的人的身边，也可以随意在这个世界上任意的地方飘荡，而且还不受这些怪物的袭击。
　　他就像一个隐形的人，在这个世界里不断的游荡，看着这个世界里的好戏。
　　这个时候李远站在阿尔法星球我最大的旁边。看着这个奇怪的能量球。尼美尼亚带领超次元聊天群的其他人也来到阿尔法星球我最大。跟他一起研究这个能量球到底有什么作用？
　　这个时候他们抬头看到天空开始出现一些魔幻的字符。这个时候超次元聊天系统也开始播报。
　　这个超级 能量球。是诸天世界的法器，你们只可以在诸天世界内使用。在你们在诸天世界里，无论面临什么样怪物的袭击和什么样的困难，当你们发现你们无力解决的时候，可以让你们团队当中的团队长呼叫超级能量球。
　　这个能量球可以释放能量，变成一个能量罩，将你们造在一个安全的空间，但是时间只有10分钟。
　　你们需要在10分钟内快速的调整自己的体能，或者在10分钟之内解决你们眼前的困境。
　　一旦10分钟过去后，你们便失去能量罩的保护。30分钟之后，如果你们还没有将眼前的困难解除，可以再次利用能量罩，同样每一次使用都是10分钟的时间。30分钟之后可以再次启动第2次。
　　这个能量球只认你们团队当中的团队长的呼喊，你们现在可以选出你们团队当中的团队长，让这个能量球认住。
　　这个时候大家异口同声的说道，尼美尼亚为我们的团队长。这个时候尼美尼亚从阿尔法星球我最大手里接过这个能量球。
　　这个能量球用双手举在胸前对着能量球说道，我是这个团队的团队长，请你识别我的声音，在我 们遇到困难的时候我会。呼喊你，希望你能够快速的出现，保护我们团队所有队员的安全。
　　这个时候只见能量球跳到空中，向四面射出光芒，变成了一个金光闪闪的能量罩，将团队当中所有人都罩在了她的里面。
　　这时大家站在罩子里，这个能量灶里面非常的亮堂，不像外面的世界雾气蒙蒙，而且站在能量罩里能够非常清楚的看到外面的世界。
　　这个时候大家非常的开心，坐在这里拿出背包里的食物在那里开心的吃着。因为大家知道未来的这10分钟，他们是非常的安全的。
　　在这10分钟内，大家非常开心的吃着书包内的东西补充体能。没一会儿，10分钟过去了这个能量罩消失了。
　　能量罩消失后尼美尼亚带领所有的队员继续向楼下走去，准备下楼去跟伊万诺维奇他们会合。
　　尼美尼亚带领这些队员在这栋楼里找到了大量的。武器装备和医疗装备，而且还获得了这个能量罩，并且在楼顶探寻到了在城市东南角可能会有人类。.



第365章



　　伊万诺维奇带领那些不愿意进楼里的战队成员，顺着这个城市的主路继续向前走去，因为他们在这个城市里没有阳光没有辨别方向的装备。
　　他们也不知道应该去哪里，所以只能顺着这个城市的主路继续向前寻找这个城市的人类和这个城市的毒蛇将他们消灭，还这座城市安宁，让这座城市的人们恢复正常生活，他们也可以获得信用卡一张。
　　伊万诺维奇带领这些战队成员顺的这条主路，继续往下走的时候。这个时候看到前面有一个十字路口，他们不知道应该继续在哪里走。
　　正在十字路口商讨下一步应该往哪里走，这个时候就发现这个十字路口从四面八方爬过来，非常多的毒蛇向他们不断的吐着蛇信子，并且对他们喷洒毒液射出能量攻击~他们。
　　这个时候伊万诺维奇让大家围成一个圈，用手里的武器装备不断的向四面八方袭击来的这些毒蛇-进行着攻击。
　　只见大家把手内的所有武器装备不断地向这些毒蛇攻击，而且伊万诺维奇知道大家手里的所有武器装备都不是以一种装备射出的能量和火力都是不一-样的。
　　所以伊万诺维奇建议大家转圈不断的移动，让他们所有的能量和武器装备都能对周边的蛇进行射击，这样多种武器装备对他们进行。共同的攻击能够让这些毒蛇快速的灭亡。
　　可是伊万诺维奇就算让大家转圈不断的移动，用各种能量对周围的毒蛇进行攻击，还是有人被毒蛇袭击了。
　　只见战队里的一个队员，在转圈的时候不小心的被旁边的队员绊倒了，这个队员顿时向前趴过去手臂伸了出去，这个时候只见毒舌嗖的一下上来，咬住了这个队员的胳膊和手臂。
　　这个队员站起来疯狂的甩动胳膊和手臂，可是这个毒蛇依然紧紧的咬着这个队员没一会儿这个队员便晕倒在地。
　　这个时候大家看到这个队员被毒蛇咬晕倒了，赶紧几个人一起向这条毒蛇射击这个毒蛇被大家基地幻化成黑红色的烟雾消。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这时只见战队里的一个队员拿出自己体内的医疗装备，赶紧对这个队员进行的医疗和救治，没一会儿，这个队员通过了旁边这个队员进行了医疗和救治，缓了过来。
　　伊万诺维奇看到大家这样对周边爬过来的毒蛇进行攻击，始终不能够逃出这个毒蛇圈，因为这些毒蛇真的是就像变换出来的一样，数量不断的增多，不断的向他们爬来。
    ... ...... ...
　　伊万诺维奇赶紧让大家变换策略几个人在其他的三个位置对他们方向过来的毒蛇进行攻击，只要不让他们近身就行，剩下的几个人。将所有的能量和火力集中到一条路上，针对这条路上的毒蛇进行猛烈的攻击，先清除一条道路，大家从这条道路跑出去。
　　大家赶紧按照伊万诺维奇的指示，变换战术和装备。这个时候几个人一起向一条路上的毒蛇进行猛烈的攻击，没一会儿这条路上的毒蛇便慢慢的变成了黑红的烟雾消散伊万诺维奇，赶紧带着所有的队员向这条路跑去。义.

第366章



　　一边跑一边在向跑过来的毒蛇进行攻击，毕竟他们现在在一条路上，从这些毒蛇只是从这一条路向他们跑过来攻击他们，所以大家可以集中所有的火力，针对这一条路上的毒蛇进行攻击。
　　没一会儿，那些毒蛇便慢慢的被伊万诺维奇。带领的所有队员全部消灭，变成了黑红色的烟雾消三六三散。
　　经过了这一会儿的战斗，大家体力消耗都非常的大，有的人跟伊万诺维奇说他有些饿了体力不支，这时伊万诺维奇前后左右的看一看，看到前面有一个2层的小平台，他们可以通过那个外楼梯趴到那城小平台上面去吃东西，应该会安全一些。
　　因为伊万诺维奇发现了这座城市，很多读者都是从地面冒出来的，也许这就是诸天世界里的魔幻场景吧！
　　这里面所产生的一些怪物根本不是真实的，都是魔幻变换出来的，他们大都会从地下钻出来或者从上空飞过来。
　　所以他们上到那个2层的小平台上，坐在那里吃东西相对来说应该会安全一些，大家也认为伊万诺维奇考虑的有道理，便快速的跑向了那个2层平台的楼下。
　　这时大家看到这个2层楼，原来应该也是一个超市，不过这里面好像没有什么了，在外面有一个旋转的楼梯，虽然已经被武器装备打的七分八裂，但是依稀能够看到楼梯的模样，大家可以顺带着残缺的楼梯爬到这个平台上可以鸟瞰下面，坐在那里吃东西，相对会安全一些。
　　大家顺着残缺的楼梯爬到了这个平台上，坐到这里，把背包里刚才在那个超市搜寻的食物拿出来。开始大口的吃起来，因为大家经过这一阵的折腾都非常的饥饿，真的是体力透支严重。
　　伊万诺维奇也坐在那里拿出书包里的面包和一些火腿肠，一边吃一边向周边望去，只能看到周边都是一些七分八裂残缺的建筑物，什么也看不到。
　　这个时候李远看到他们就在这里吃东西，感觉他们是不是太轻松了，尼美尼亚他们在楼里，可是已经打败了好几波的怪兽，他们在这里才打完一波怪手就坐在这里消遣的吃东西。
　　李远在想，这回跟他们玩一回有意思的吧，李远做了一个超大的怪物，在这个2层楼的底下，让他从楼下钻到楼上。
　　李远想看看伊万诺维奇带领的这些战队成员怎么样，是不是要比尼美尼亚那些人厉害呢？
　　李远确实挺佩服尼美尼亚的领导能力，在尼美尼亚领导下，那些人真的是非常的勇猛，也非常的团结。在尼美尼亚的带领下 ，他们竟然能够有猛快速的打击掉了那么多的怪兽，并且获得了大量的武器装备和医疗装备，还得到了一个超级的保护能量罩。
　　所以李远这一次想要给伊万诺维奇他们一次历练的机会，看看他们的团队是不是像尼美尼亚的团队那么厉害。.




第367章



　　伊万诺维奇带领大家坐在这里没一会儿，大家消灭了一些背包内的食物，感觉到体能恢复了很多，顿时一种非常舒畅的感觉，油然而生。
　　正当大家吃饱喝足感觉很舒畅的时候，发现好像有地震发生，他们下面的平台出现了断裂，所以这些人赶紧顺着残缺的楼梯向下爬，可是还没有爬到楼下的时候，楼梯也断裂了，很多人从平台和楼梯上摔了下来。
　　就当大家从地上爬起来站在那里的时候，发现了一个非常大的蟒蛇，从这个2层楼的楼下传上来，将刚17才他们现在的那个平台上一分为2的冲裂开来，从平台上钻了出来。
　　伊万诺维奇带领队员看到这么大的一条蟒蛇，顿时非常的吃惊及伊万诺维奇，赶紧让团队成员都站在一起，用所有的能量对他进行猛烈的袭击。
　　可是这条大蟒蛇的能量简直是太大了，伊万诺维奇带领这些成员调动体内所有的能量和武器装备，对它进行攻击，对这条大蟒蛇好像都是毫发无伤。
　　伊万诺维奇看到他们真的对付了不了，这条蟒蛇便带领所有的队员继续向下跑，找到一些可以藏身的楼内进行躲藏。
　　可是这条大蟒蛇的威力实在是太大太大了，无论他们躲到哪里这条大腿，蟒蛇的尾巴一甩，都会将那里化为灰烬，顿时坍塌，所以他们也不敢在建筑物内长度，因为大蟒蛇一旦将这个建筑物打散后，这些建筑物就会将他们压在底下，所以伊万诺维奇只能带领团队成员不断的顺着这条路向下跑。
　　跑着跑着，突然在后面有一个女生实在跑不动了大蟒蛇向前攻击吐着蛇信子，竟然将这个女生吃到了肚子里这些人看到之后顿时非常的害怕四处躲藏开来。
　　伊万诺维奇赶紧将这些战队成员调集到自己的身边，让他们不要跑散，这样更容易成为这个大蟒蛇的食物。
　　可是没想到伊万诺维奇将这些人都凑集到自己的身边的时候，这个大蟒蛇突然变大张开了血盆大口，向他们扑面而来顿时伊万诺维奇跟所有的战队成员都被这条大蟒蛇吞到了肚子里。
　　只见伊万诺维奇跟所有的战队成员顺着大蟒蛇的食道掉到了这条大蟒蛇的胃里。
　　当大家都掉到大蟒蛇的胃里，大人竟然发现自己没有死，在这里他们看到了之前被大蟒蛇吞进肚 子里的那个女队员，他在这里正在用他的武器装备，不断的对这个大蟒蛇进行着攻击。
　　这时伊万诺维奇他们才明白为什么大蟒蛇突然变得这么庞大这么愤怒，一口将他们所有的人吞到了肚子里，也许是这个女队员在他胃里对他进行武器装备，导致他非常的愤怒，导致了形体的变化。
　　伊万诺维奇看到这种场景，知道大家都没有死非常的开心，让大家赶紧将身上内所有武器装备调动体内最大的能量让他以最大的活力像这个大门蛇的胃进行攻。.


第368章



　　伊万诺维奇带领大家利用所有的武器装备，向这个大蟒蛇的一个点定点共同的向这个点进行攻击。
　　这个时候只见这个大猛蛇被这些人的火力攻击的非常的痛苦，在地上痛苦的呻吟，将周边的建筑物不断的打倒，打散，打碎。
　　伊万诺维奇带领所有的队员在蟒蛇的胃里跟着这条大蟒蛇不断的翻滚。这个时候大家。感觉到大蟒蛇的胃液不断的增多，这个胃液毒性非常大，侵袭到他们的身体上，他们非常的疼痛。
　　这时伊万诺维奇带领所有的队员顺着大拇指的位向他的肠道进军去，这肠道里胃液量少了很多，他们暂时安全，这个时候他们又。共同用自己身上的所有武器装备，针对这条大蟒蛇肠道的一个点进行的攻击。
　　没一会儿，大家感觉到了这个大蟒蛇不再翻滚了，应该是他的生命体征逐渐的消失。他已经没有了翻滚的力气，这个时候大家更努力将身上所有的能量全部调动出来，一起共同的向之前设计的那个点再进行猛烈的射击。
　　这个时候大家看到被他们攻击的那个点，不断的向外消散，那一会儿大家看到了外面应该是将大蟒蛇的这个位置打穿了，大家赶紧顺着这个孔穿出了大蟒蛇的身体。
　　大家从大蟒蛇的身体里出来后，都感觉到内心非常的紧张，看着旁边躺着的大蟒蛇，大家都不敢相信，他们竟然在他的肚子里走了一圈，还能够安然无恙的走出来。
　　这个时候大家非常开心的相互抱在了一起，正当他们开心的时候，以为自己可以脱离开险境，这时候竟然发现旁边的大蟒蛇又动了起来，他们赶紧跑向一个高点，将所有的能量再次对这个大蟒蛇进行猛烈的攻击。
　　因为这个大蟒蛇，由于之前他们在他肚子里的猛烈攻击，已经导致了他的生命体征，在逐渐的衰弱。
　　这一次他们又对他进行猛烈的攻击，所以说大蟒蛇只能在那里慢慢的蠕动，已经释放不出什么能量和摧毁能力。
　　大家还在不断的向这个大蟒蛇进行猛烈的攻击，可是他们发现这条大蟒蛇竟然还是没有变成黑雾消散出去。
　　这是团队当中的一个队员说，不如咱们放弃吧，赶紧躲开他。
　　可是另外的一个队员却说到咱们还是趁他没有战斗力的时候把它消灭吧，否则他一直在这个城市里，万一什么时候再复活过来，对我们也是一种威胁。
　　伊万诺维奇听到了大家的话语，也觉得应该将它消灭，所以伊万诺维奇这一次变换方位带领大家将所有的能(好王好)量都集中到他刚才被他们击中的那个肠道区域。
　　因为之前大蟒蛇的这个部位就受了伤，这一次他们又集中猛烈的火力对他的这个部位进行攻击。
　　没一会儿大蟒蛇受不住便晕死过去。
　　大家看到大蟒蛇晕死过去，后便赶紧调动更多的能量对他进行攻击，没一会儿，只见这个大蛇幻化成黑红的烟雾消散了。.

第369章



　　这一次大家终于把这个大蟒蛇消灭了，这个时候听到天空上传来超次元聊天系统金属声音的播报。
　　因为他们团队作战非常的勇猛，将大蟒蛇消灭掉，系统随机赠送，他们更高更强的武器装备和医疗装备。
　　这个时候看天空中随机抛洒下很多的装备，大家都跳起来，用手接受这些随机抛洒下的装备。
　　这一次大家获得了更多的装备，非常的开心，大家继续向前走，寻找这个城市的人类和侵略这个城市的怪物。
　　就当大家继续往前走的时候，这个时候听到有人在呼叫救命。
　　这个时候大家顺着方向寻找，看到前面一个坍塌的楼内有声音传出大家赶紧跑 过去，这个时候大家看到楼内飞着很多的蛇面的怪物。
　　那里面有几个小男孩在疯狂的喊叫，疯狂的跑着。大家一看到这个城市真的出现了，人类赶紧向那个楼内跑去，在接近那个楼内，武器装备能够涉及的地方，大家便开始将身上的武器装备不断地向蛇头的怪物进行着攻击。
　　大家一面像这种怪物攻击以面向楼内，跑去去解救楼内跑着的几个小男孩。这个时候大家看到一个飞行的怪物，已经咬 着一个小男孩在天空中飞走，这个小男孩在天空中被吓得大声的呼喊着救命。
　　这个时候大家看到这种情况，赶紧不约而同的将身上的所有武器装备共同的向这支怪物射击没一会儿怪物被大家攻击的生命体征逐渐的在减弱，松开了口，小男孩从天空中掉了下来，大家赶紧跑向小男孩掉落的位置，双手接住了小男孩。
　　这个时候伊万诺维奇让大家将这些小男孩围在他们的中间，他们围成圈不断的移动用不同的武器对这些怪物进行攻击。
　　每当有怪物要接近他们的时候，他们周围的伙伴便马上将自己的武器对准那个怪物一起向这个怪物攻击，就这样他们不断的选择，不断地向这一圈怪物进行的攻击。
　　慢慢的这些怪物被伊万诺维奇带领他的队员都被。消灭，在天空中，幻化成黑红的烟雾消散。这个时候大家赶紧回头看看，被他们围在中间的小男孩。
　　这个时候大家才注意，这些小男孩，他们是黄头发蓝眼睛的，一些长得很漂亮的，很可爱的小男孩。这个时候这些小男孩已经被这些怪物吓得魂飞魄散的。这几个小男孩都闭着眼睛蹲在那里不看睁开眼睛。
　　这个时候伊万诺维奇和其他队员将这些小男孩拽到了自己的怀抱中，并且不断的安慰着这些小男孩，告诉他们不要害怕了，怪物已经被他们消灭掉了。
　　这个时候小男孩们感觉到有一个温暖的怀抱，抱着他们，他们慢慢的睁开了眼睛，看到周围的怪物真的都被消灭掉了，什么都没有。
　　这个时候伊万诺维奇问小男孩他们怎么会在这里，他们的大人在哪里？
　　小男孩对伊万诺维奇他们说道，他们在城市的边缘有一个聚集地。.



第370章



　　因为这个城市被这些怪物所占领，所以他们没有办法在这个里继续生存，有很多城市里的人们都被这些怪物给吃掉了，仅剩的那些人们他们在这个城市边缘的一个郊区有一个聚集地在那里生存。
　　但是因为在那里他们的食物比较少，所以这个其中比较大的一点的小男孩想带领其他的几个小伙伴回到这个城市里找寻一些食物，没想到在找寻食物的过程中竟然碰到了这些怪物。好在他们几个没有一个被怪物吃掉。
　　小男孩非常感谢这些人救了他们，伊万诺维奇听到这些小男孩是为了回到这个城市寻找食物，赶紧把背包拿下来，将背包内的一些面包火腿肠，还有一些零食拿给这些孩子们吃。
　　这些孩子们看到伊万诺维奇给他们拿出的这些食物，都非常的饥饿，他们赶紧站在那里，非常感谢伊万诺维奇他们，并且赶紧狼吞虎咽的吃着这些食物。
　　伊万诺维奇和其他的伙伴们看到这些小男孩狼吞虎咽的吃着这些食物。心里非常的难受，赶紧将背包里的水和饮品打开后递到他们的手里，让他们喝点水别噎着。
　　这些小男孩们吃了一些食物之后，慢慢的感觉到自己饱了这个时候他们才敢仔细的看，一看给他们食物的这些人，发现他们长得都非常的漂亮，跟他们也非常接近。
　　“叔叔阿姨们，你们是怎么来到这里的？你们怎么会有武器打怪兽，你们不怕他们吗？”
　　这个时候伊万诺维奇笑了笑说，“我们都不知道我们为什么会来到这里，是怎么过来的，但是我们知道在这里我们如果能够帮助你们恢复了城市，我们就可以得到我们的心愿卡了，却我们的心愿。”
　　李远在旁边看到伊万诺维奇带领队员救过的小男孩，并且跟小男孩非常温情的画面，内心不由得软了下来，他真的被这些人感~动了。
　　其实李远在前世一直都是被众人所抛弃，不被看好的那种即使在众多的人群当中也是被忽视的那种，导致了他的心里-非常的冷漠。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・-・・・
　　也许是上天怜悯李远的不幸，让他穿越到这个世界来，竟然可以做这个世界的王，他编造的世界以他为中心，他想设什么样的场景就什么样的场景，他想做什么样的系统就做什么样的系统，他想这样这里的人生这里的人就能生，他想让这里的人死，这里的人就能死。
    ... ...... ...
　　之前李远幻化的各种魔兽世界，让怪兽在那里面不断的兴风作浪，他看着非常的开心，他看到那个世界的人们被怪物是杀，他感觉到非常的满足，非常的兴奋，
　　因为在那样的世界里，他觉得玩累了之后才重新改造了系统，重新连线其他星球的人类继续超次元聊天系统的建设。
　　可是李远重新进到了这个系统后，拉入了阿尔法星球的这三个比较出名的人物，进到这个群之后，竟然发现了这三个人竟然可以改造他虚拟的那些人物。义.

第371章



　　其实李远虚拟的人物，他的也有他们自己独自的灵魂。虽然他们都被李远已经定性为什么样的性格，可是在他们自己跟其他人交往的过程中，他们还是会受那些人影响，会有所改变。
　　包括李远创建的超次元聊天系统的这个诸天世界也是这样，虽然李远可以创建这个系统里的背景场景，人物以及三六三一些装备，但是在这里面有一些细小的变化，他还是改变不了，会随着这些人物而改变。
　　李远被伊万诺维奇和尼美尼亚他们这些优秀的领导人感动着，也不再像以前那样非常的兴奋，看着他们在这个世界里自虐，而是每当看到他们团队合作和相互帮助，还有这么温情的时刻的时候，李远内心里都不由得非常的舒适。
　　这个时候李远来悄悄的来到了这些小男孩的身边，用手轻轻的摸了摸这个小男孩的脸，因为李远在这个世界里是隐形的，别人是看不到他的。
　　这个小男孩忽然感觉到有人在摸自己的脸，非常的温暖，可是当他抬头看却没有看到什么人，因为伊万诺维奇和其他战队的成员都双手抱着他们，并没有腾出手来摸他们的脸。
　　这个小男孩孩儿非常好奇，争着明亮的大眼睛四处的寻找。李远站在那里非常温情的看着这个小男孩，可是小男孩是看不到李远的。
　　这个时候伊万诺维奇问一个小男孩，你们还能找到回家的路吗？这个时候小男孩抬头找了找看一看，摇了摇头。
　　这个时候这里有一个比较大一点的男孩，只向远方的一条路，跟伊万诺维奇他们说，他们应该是从那条路过来的。
　　伊万诺维奇向那边看去，那条路上已经被这些怪物攻击的四处的建筑全部坍塌在地上，已经没有路了。
　　这个时候伊万诺维奇再一次问那个男孩，你确定你们是从那边过来的吗？那边没有路你们是怎么过来的呢？
　　小男孩儿又是出得看一看非常确定的说我们是从那里过来的我们之前迷路了找不到路那里爬出来的. .......
　　过了那堆坍塌的楼房，那里面是有一个超市的，我们打算上那里面找吃的，可是什么也没找到，出来之后又看到这个楼以为这个楼里会有吃的，可是没想到进到这个楼里后就发现这个楼里有怪物。
　　这时伊万诺维奇向那边看了看，既然这个小男孩说他们是从那里来的，那他们就带着小男孩和团队的人一起顺着那个方向继续向前找，看看是不是可以带小男孩找到他们的家，找到这个城市剩下的人类。
　　这是伊万诺维奇带 领他们团队的人，将两个比较小的小男孩抱在了怀里，剩下的几个比较大一点的孩子，他们放在手里牵着带着他们继续向前走。
　　这时当他们走到这些坍塌的楼房的上面，他们。男士先上去，到了上面之后用手拽着下面的女士和这些小孩子，大家你帮着我，我帮着你一点一点的翻过了坍塌的楼群。.




第372章



　　李远在旁边看的这些人非常善良而且乐于帮助人的样子，李远的心不由得温暖着。
　　这个时候李远飞向了天空，悬挂在天空中，向远处看到那一片在灰色迷雾中一片唯独干净的地方就在这个城市的东南角有一片小城市，那里没有迷雾的弥漫。
　　李远这个时候在心里幻想那个城市的小脚里的人物是什么样的，虽然他设定了这里有人类，但是他也不知道系统会把这些人类安排到一个什么样的场景当中，不过听刚才小男孩说他们非常缺少的食物，李远想这些残17余的人类在那里生活的也不是很幸福吧？
　　这个时候李远又看了看伊万诺维奇和这些小男孩，看着那两个比较小的男孩，被之前那个两个团队的队员报的可能并不是很舒服，这个时候那两个队员将小个两个小男孩放到自己的背上背着后面几个队员，每人手里牵着一个小男孩，慢慢的向那个城市东南角的小城市走过去。
　　李远看到这么温暖的场景，不由得感觉在迷，让他们在迷雾中这样前行，让他们心里确实很不舒服，这时候李远在天空中投射出一线的光明，照亮了他们前行的道路。
　　这个时候伊万诺维奇和队员还有小男孩发现了，在迷雾当中竟然出现了一线光明，他们非常的开心，蹦跳着向那道光明，高声的呼喊着。
　　这个时候李远向城市东南角的那个小城市上空飞去，并且将这一线光明一直挂在伊万诺维奇的队员和这些小男孩的头上，让他们的上方一直有光明。照亮他们前行的道路。
　　就在他们继续慢慢向前走的时候，突然发现了。尼美尼亚带领着其他的队员从另外的一条道路上走了过来。
　　这个时候，尼美尼亚带领的队员向伊万诺维奇带领的队员不断的喊着，他们非常开心，他们又再一次见面了。
　　这个时候尼美尼亚带领的队员看到伊万诺维奇他们团队当中出现了一些小男孩，他们也非常的好奇，并且非常的纳闷，这些小男孩是怎么回事？
　　这个时候伊万诺维奇带领的这些小男孩像尼美尼亚这些人解释这些小男孩是这个城市。残存的一些人类，他们在这个城市的东南角那边有一个聚集地，可是那里食物很少，他们非常的饥饿，想回到这个城市里寻找食物，结果碰到了怪物，被伊万诺维奇 带领他们的队员解救出来。
　　诸天世界里的这几个小男孩确实长得非常的可爱，尼美尼亚带领的这些队员回来之后看到了这几个小男孩，也非常的喜欢他们，不由的用手摸了摸他们的脸蛋。
　　尼亚美尼在想，这么一个可怕的城市里竟然有这么可爱的孩子，真的是看着让人心里不由得舒畅一些。
　　他们正在这里开心的聊着天逗弄的这几个小男孩，这个时候尼美尼亚才发现在伊万诺维奇他们的头上竟然有一线光明，指引着他们继续前行。.


第373章



　　这个时候，尼美尼亚带领的所有的队员抬头看向了这片光明，他们似乎心里非常的舒畅，在这个迷雾黑雾弥漫的世界里行走了半天，真的让他们非常的压抑。
　　还有碰到的这几个小男孩，忽然让他们自己感觉到自己在这个世界上有真实的存在感，在之前那种黑雾糜烂的世界里，甚至让他们感觉自己已经死掉了，是慢行在一个地下的世界里的灵魂。
　　这个时候跟着一起不行的，有几个小男孩能够看出他们走的有些累了，这个时候尼美尼亚团队当中的几个男生把这几个小男孩儿放到了自己的背上，背着他们顺着这一线光明继续前行。
　　就当每一个人心里都非常舒畅的时候，感觉前方就要看到曙光的时候。正当大家沉浸在这种找到了真实存在感的时候，突然在上空飞来了一只超大的，虽然头是蛇的头，可是身上的翅膀有点像蝙蝠的翅膀，跟他们之间看到的那些能飞的蛇头鸟还不一样。
　　这时这几个小男孩看到这些怪物非常的害怕，顿时。紧紧的抱住了他们身边的大人，并且非常害怕的哭了起来。
　　这时候尼美尼亚看到这些小男孩在这里也会影响他们的作战，赶紧让安娜娜尔尼亚和天外飞仙，美女面容，两个女士将这些小男孩带到旁边的一个建筑物里，因为他们发现这里的怪物凡是体型大的，他们都进不到那些狭窄的空间。
　　这个时候安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容不断的用能量和身上的武器装备向这只。飞鸟怪兽不断的射去，并且保护着这些孩子进到了旁边的这个小楼房里。
　　天外飞仙，美女面容，让安娜纳尼亚在里面，在后方护着这些孩子，她在窗口前面继续用能量向天上飞来的这只大怪物射击，帮助尼美尼亚和其他的队员对这只大鸟怪兽进行攻击。
　　这只大鸟怪兽的战斗力似乎超强尼美尼亚和伊万诺维奇都发现了，这里的怪兽用不同的武器对他进行攻击，这样对他们才会有效，如果用单一的武器对他们进行单一的攻击，几乎对他们是没有什么效果的。
　　这个时候大家也知道了这种规律，所以不约而同的都同时向这个怪兽设计，可是这个怪兽还没有被大家工大的怎么样，后面又飞来了两只这样的怪兽。
　　这三只怪兽不约而同的扑面而来尼尔尼亚赶紧让大家围成圈子，向这些怪兽不断的进行的攻击，这个时候只见这一只怪兽直面飞下来，对一个成员飞了过去，(好王好)马上就要把这个成员给叼走。
　　这个时候尼美尼亚赶紧向之前找到的那个保护罩发起喊道，我是尼美尼亚是这个团队的团队长，我现在需要你的帮忙，马上将我的所有队员和我们救过来的那些小男孩进行保护。
　　这个时候发现一个超级的能量罩罩在了。尼美尼亚和这些队员的身上，那边安娜娜尔尼亚。.

第374章



　　天外飞仙，美女面容及那些小男孩，都被一个超级的能量罩罩在了里面。
　　这个时候尼美尼亚不断的团队的队员和安娜娜尔尼亚和天外飞仙，美女面容，喊到这个能量罩，大约能够存在10分钟，让他们在这10分钟里快速的进行修复能量。
　　这个时候大家赶紧帮助团队当中有所受伤的队员进行的医疗救治，还有一些体内有复活和修复能量的，都赶紧在这10分钟内为自己加紧修复能量。
　　这个时候大家看到了那三只怪物，不断的向他们袭击， 可是他们碰到能量罩上就能看到像我们平时那种电焊射出来的火花，这三只超大的飞行怪物撞到了能量罩，后被能量罩释放出了能量弹了回去，并且被能量罩和他们的能量碰到一起说射出的火花而击伤。
　　虽然这三只怪物被这个能量罩的能量反思合适，他们却并不退缩，似乎被这个能量罩所激怒，不断更加猛烈的向能量罩进行着攻击。
　　因为尼维尼亚带领的那些队员在收获这个法器的时候，他们都知道怎么回事儿也亲自体验过，可是伊万诺维奇带领的这些队员不知道这个能量罩是怎么回事，当这只怪物贴近能量罩的时候，他们感觉到这是怪物就要袭击到他们的身上，顿时闭上了眼睛非常的害怕。
　　可是当他们在睁开眼的时候发现怪物非常痛苦的惨叫着，飞到了一边，没一会儿续发能量之后，再一次向他们袭击，当他们闭上眼睛非常的害怕的时候。这只大鸟又被能量罩弹出的能量反噬而被弹出去，飞向了一边。
　　这样反复的解释后，伊万诺维奇带领的队员知道了这个能量到的神奇，当这些大鸟在向他们袭击的时候，他 们便不再害怕了，甚至有的队员在能量灶内不断的向这些大鸟怪物做着鬼脸，对他们进行了嘲弄。
　　这些大鸟看到这些人不断的嘲弄他们，他们更加的愤怒，反复的不断的向能量罩冲刺，他们也在不断的受伤。
　　这个时候大家听到天空中有一个金属声音的播报，大家知道这是超次元聊天系统开始要对他们进行播报了。
　　能量罩还有倒计时一分钟便会消失，请能量站内被保护的作战队员，拿好自己的装备武器，做好作战的准备。
　　这个时候大家听到超次元聊天系统对他们的提醒，赶紧将身上的所有武器装备都准备好，等待能量灶消失后，随时准备向这只大鸟怪兽进行射击。
　　因为大鸟怪兽在之前的这10分钟不断的向能量罩攻击，已经被能量罩释放的能量反弑的体无完肤，当能量罩消失后，这些队员们举起手中的装备武器，迅速的向这三只大鸟进行攻击。
　　经过大家刚刚已经蓄存能量，这一次共同向大鸟攻击，这三只大鸟，明显的比刚才消弱了一些，能量减少了很多了。.



第375章



　　这个时候只看到天空飞行的这几只怪物不知不觉的，他们节奏慢了很多，能量射出的频率也越来越弱。
　　这是大家将所有的武器装备全部利用上了，都调动，体内最大的能量像这三只飞行的怪物，猛烈的射击，没一会儿这三只怪物在天空中痛苦的呻吟不断的翻滚。
　　慢慢的幻化成三股黑红色的烟雾，在天空中消散。
　　这个时候尼美尼亚带领的超次元聊天群的队员们都非常开心，站在地上蹦蹦跳跳的呼喊着这个时候帕尼亚准备带领这个城市的几个小男孩走出那个小楼，打算带领这几个小男孩来到尼美尼亚这些人的跟前，跟他们一起继续向前走，寻找这个城市的~人类。
　　没想到就在这三只大鸟怪兽在天空中消散之后，没有两分钟的时间，天空中又密密麻麻的飞过来一群，跟之前的那三只大鸟一样的怪兽，只不过是体积要比之前那三-只大鸟小了一些。
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，赶紧将这些小男孩，再一次带进那个小楼里进行躲避。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧带领所有的队员继续向这一群怪兽攻击。由于这一次飞过来的怪兽数量实在是太多了，有一些怪兽还像安娜娜尼亚和。天外飞仙美女面容那里进行攻击，这一次的怪兽体积比较小，他们飞进了楼盘里叨咬伤害这些小男孩。
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，努力的保护这些小男孩，让这些小男孩在他们的后面低下头，不要被怪兽咬到他们的脸。
　　这个时候伊万诺维奇看到了安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，他们被这些怪兽攻击，他也赶紧来到了这里帮助他俩继续向飞进来的这些怪兽进行攻击。
　　这个时候伊万诺维奇看到了，在这个小楼的里面还有一间房子，门很小，伊万诺维奇赶紧让安娜娜尔尼亚带领这些小孩去那个房间里找什么东西把门躲上，不让这些怪兽飞进去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面人，两个人在这里努力的对这些怪兽进行着攻打安娜娜尔尼亚带领那些小孩赶紧向那个房间跑去。
　　安娜娜尼亚带领这些小男孩来到了这个房间，赶紧看见旁边有一些残缺的木板用他们把这里的门和窗户挡上，不让那些怪兽飞进来。
    ... ........ 0
　　把门窗挡上后，安娜娜尔尼亚看这个房间里还有一些残缺的木板，赶紧让这些小男孩把这些残缺的木板都拿过来。
　　安娜娜尔尼亚让这些小男孩来到这个房间的一个角，那用这些木板把这些小男孩挡在了里面，自己在外面保护着这些小男孩。
　　这个时候只听到这些怪物在安娜娜尔尼亚的这个房子里的门和窗，不断的撞击着，想要飞进来攻击安娜娜尔尼亚和这些孩子们。
　　这个时候，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容在外面不断的向这些攻击安娜娜尼亚他们房子的门窗的这些怪物进行猛烈的攻击。义.

第376章



　　可是他们只顾着前面却忽略了后面，在他们后面飞过来一群怪兽叨扰着他们的身体。
　　那时候伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，两个人赶紧靠在了一起，背对背站在这个地面上转圈，对天上飞来的这些怪物进行火力攻击。
　　正当两个人在这边非常努力的作战，突然听到那边安娜娜尔尼亚“啊三八零”的一声大喊。
　　只见安娜娜尼亚的那间房子门被这些怪物创破了，飞了进来安娜娜尔尼亚，一个人在努力的对这些怪物射击，可是毕竟安娜娜尔尼亚一个人势单力薄，这些怪物围绕着安娜纳尔尼亚不断的叨扰。
　　这个时候堵在木板后的这些小男孩听到了安娜娜尔尼亚，痛苦的喊叫声也跑了出来，拿起地上的石头瓦块，还有一些断掉的木板，纷纷的向这些怪物抛射出去。
　　这些小男孩都跑到安娜娜尔尼亚的周围，不断的用石头瓦块，还有一些断木板去击打这些怪物，解救安娜娜尔尼亚。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，听到了安娜痛苦的喊叫声，赶紧也跑进了这个屋子来，到安娜娜尔尼亚跟前解救他们，并且不断的加强自己的武力装备，对飞过来的这些怪物进行攻打射击。
　　安娜娜尔尼亚看到伊万诺维奇和天鹅飞仙美女面容跑了进来解救他，赶紧蹲在了地上，用手不断的在自己的脸上擦拭。因为自己的脸被刚才飞面而来的那些怪物骚扰过安娜娜尼亚，非常的担心自己的脸被毁容。
　　安娜纳尼亚蹲在地下，这时想到了自己的行囊，当中有一个解毒瞬间修复的药丸，赶紧拿出来自己吞了进去。
　　没一会儿安娜娜尔尼亚再摸自己的脸，感觉到自己的脸光滑了很多，似乎被那些怪物骚扰过的地方，河里被他们喷射的毒液全部都没有了，脸又恢复了原来的皮肤。
　　这个时候安娜娜尔尼亚赶紧从自己的行囊装备中找出了一个防毒面罩套在了自己的脸上，站起来继续跟着伊万诺维奇和天外飞仙美女面容他们一起对抗这些怪物. .......
　　就在这个时候，安娜娜尔尼亚看到天外飞仙，美女面容的后背，被这些怪物的毒液侵袭着，天外飞仙，美女面容的后背非常的痛，但是他现在也没有时间顾，必须全力以赴的对待面前的这些怪物，否则他们都无法活着走出去。
　　安娜娜尼亚赶紧拿出行囊当中的解毒装备，对天外飞仙美女面容的后背进行着能量的叔叔没一会儿，天外飞仙美女面容的后背恢复了正常。
　　这个时候天外飞仙，美女面人和安娜娜尔尼亚两个人对视了一下，微微的笑了一下，回头 又快速的进入状态，对示灭飞来的怪物进行着火力攻击。
　　就在这个时候，他们忽然听到了旁边一个小男孩痛苦的嚎叫，安娜纳尼亚和天外飞仙，美女面容赶紧回头看了一眼，这个小男孩。发现这个小男孩，被那个怪物叨扰的，浑身都被毒液侵袭，痛苦的在地上打着滚嚎叫。.




第377章



　　就在他们看向这个小男孩分心的时候，这些怪物扑面而来的像天外飞仙美女面容和安娜娜尔尼亚袭击过来。
　　这个时候两个人不顾。在自己周边徘徊的这些怪物，而是快速的跑向了这个小男孩安娜纳尼亚，赶紧将行囊当中的解毒瞬间修复药丸送到了这个小男孩的嘴里。
　　回头又从行囊里拿出了这一个药丸，迅速的放到了天外飞仙美女面容的嘴里，最后又拿出一个放到自己的嘴里，没一会儿他们几个人，身上被怪物毒液射击侵袭的伤口慢慢的愈合。
　　李远看到安娜娜尔尼亚的举动，不由得被他感动着，自己都已经被怪物袭击，安危都不能17够自保，却还是不顾自己的安危，跑向这些小男孩第一时间把解药送到小男孩嘴里。
　　然后将解药送到天外飞仙美女面容的嘴里，最后才对自己进行解读，李远真的对安娜娜尔尼亚的举动不由得感动。
　　阿尔法星球上的人类真的是非常的善良，他们内心的那种淳朴和善良让李远真的不忍心继续跟他们玩下去。
　　这个时候，只见李远将手一挥，他们周围的这些怪物都变成了黑红的烟雾在空中消散。
　　伊万诺维奇，天外飞仙美女面容，安娜娜尔尼亚，都站在那里顿时的一愣，这些怪物怎么凭空自己消散了。
　　也就愣了一下后，伊万诺维奇天外飞仙，美女面容，安娜娜尔尼亚，赶紧跑向这些小男孩，看看他们都谁受伤了，赶紧对他们进行了救治。
　　他们来到这些小男孩跟前，看到有两个小男孩已经倒在了地上，口吐着白沫。身上被那些怪物叨扰的全都是伤痕。很多伤口都流着黑红色的血液。
　　这个时候安娜娜尔尼亚赶紧将它装备行囊当中的解毒瞬间修复药丸，给两个小男孩送到嘴里。
　　又把背包当中的水倒到小男孩的嘴里，让小男孩就着这个水，把这个药丸吞到肚子里。
　　安娜娜尔尼亚顾着躺在地上的这两个小男孩儿天外飞仙，美女面容也赶紧看，其他的那些小男孩儿还有没有受伤的。
　　这个时候看到一个小男孩的手，被那些怪物叨扰的，全部溃烂流着黑红色的血液，小男孩站在那里，非常痛苦，可是却非常坚强的的挺着。
　　天外飞仙，美女面容，顿时非常的心疼，这个小男孩赶紧将他装备内的解毒药丸和瞬间修复功能的药送到了这个小男孩的嘴里。
　　天 外飞仙，美女面容将体内的解毒能量不断的，向这几个小男孩的身体内输送。没一会儿，这几个小男孩儿的毒慢慢的被截掉了，他们的脸色慢慢的恢复了正常。
　　那个手部全部溃烂的小男孩也慢慢的恢复了，正常他的手的皮肤慢慢的恢复变成了正常的皮肤。
　　伊万诺维奇看到这里的怪物已经没有了，看天外飞仙和安娜娜尼亚对这几个小男孩儿救治，他赶紧抬头向外看了一眼，看到尼美尼亚，他们已经被这些怪物叨扰的很多队员身上都有了伤口。.


第378章



　　伊万诺维奇赶紧跑出去，站在那里，将身体内的解毒能量不断的向其他队员的身体内输送。
　　尼美尼亚一直在掐算的时间，看到30分钟已经过去了，赶紧向他们的能量保护罩求救。
　　这个时候尼美尼亚赶紧从装备型当中拿出之前的那个光能球，向能量球喊道，我是尼美尼亚是这个团队的团队长，我现在需要你的帮忙，马上将我的所有队员和我们救过来的那些小男孩进行保护。
　　这个时候尼美尼亚和这些队员的身上，还有那边安娜娜尔尼亚，天外飞仙，美女面容，及那些小男孩，都被一个超级的能量罩罩在了里面。
　　因为之前尼美尼亚已经开启过能量罩对他们保护，所以这一次所有的队员都知道了是怎么回事，赶紧的利用这10分钟对自己进行修整和医治。
　　安娜纳尼亚和天外飞仙美女面容看到了有能量罩的保护，赶紧对每一个小男孩细心的检查并且细心的医治没一会儿，这几个小男孩都恢复了常态。
　　安娜纳尔尼亚和天外飞仙美女面容，赶紧将背包内的吃的递给这些小男孩，让他们再补充一些体能和能量。
　　这个时候只看到那些扑面而来密密麻麻的怪物，不断的向他们的能量罩进行着攻击。
　　只见能量罩的四周，被他们袭击的全部都火化四射。这些蜜蜜麻麻的怪物也不断的被这个能量罩反弑。
　　这些可怪我没有之前那三只大鸟的怪物能量大，所以很多怪物在飞向能量罩的时候，被能量罩的能量反噬，掉落在地上，幻化成黑熊的烟雾消散。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧在自己的行囊装备当中找出解毒和救治自己的药丸服用过后，赶紧对周边的这些伙伴进行着救治。
　　伊万诺维奇服用药丸后，自己身体还没有完全恢复的时候，就转过身，看到旁边的一个队员已经被怪物的毒液侵袭的，全身出现了溃烂，伊万诺维奇赶紧把行囊装备当中的解毒瞬间修复药丸送到了这个队员的嘴里，并且不断地调动自己体内的解毒能力，像这个队员输送。
　　等一会儿只见这个队员的身体溃烂慢慢的愈合，皮肤慢慢的修复成原来的状态，脸色也慢慢的变了，回来眼睛睁开了。
　　尼美尼亚在那边也在帮助着其他的队员进行着救痔核修复，很快10分钟就快要过去了，大家在这10分钟里都。把自己的身体修复成原来的状态。
　　当10分钟过去能量消散后，因为刚才大家都在修复自己的能量，储蓄自己的(好钱的)能量，这一次每个人的能量都非常的强大，大家围成一个圈，共同的向这些扑面而来的怪物进行着火力攻击。
　　只见这些怪物攻击力慢慢的变的缓慢，不断的向地下跌落，没一会这些密密麻麻的怪物，全部变成黑红色的烟雾在空中消散。
　　看到这些怪物被消散，大家不由自主的便在地上蹦跳起来，进行着欢呼。.

第379章



　　在那个房间里的安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容看到了这个场景，顿时也松了一口气。
　　因为有了上次的教训，他不敢将这些小男孩一下子带到外面，安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容把他们这些小孩子，护在了他们两个人的中间，继续观察外面的情况。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇在大家正欢呼的时候，也不断的向四周扫射，看看还会不会有其他的怪物出现。
　　大家欢呼了一阵儿之后也看到了尼美尼亚和伊万诺维奇他们的警惕，大家也适度观察，再也没有看到有其他的怪物爬出来或者飞出来，这一次大家是真的放心了。
　　伊万诺维奇喊着安娜娜尔尼亚和天 外飞仙美女面容，让他们两个将这些小孩子带出来。
　　超次元聊天群的所有队员带领着这些小孩子，继续按照他们预定的道路继续向前走。
　　就在他们已经在视线内能够看到远处的那个小镇子的时候，在他的门的面前出现了一条非常宽大并且很深的沟壑。
　　这个时候尼美尼亚问这些小男孩在他们出来的时候有这条沟吗？
　　这些小男孩赶紧跑到了前面，看到眼前的这条沟说到，在他们 来的时候根本没有这条沟。
　　这条沟向下看去非常的深尼美尼亚，也不敢带领这些队员和这些小男孩下去，不知道里面会有什么样的危险情况。
　　如果找一些木板或者板材搭上这条狗，又非常的宽他们，没有办法找到这样合适的木板。
　　就在这时，大家都在沟边着急，想办法怎么样才能穿过这道沟壑，送这些小男孩回到他们的镇子。
　　没想到就在他们在这里着急想办法的时候，这个沟里顿时腾起了一片片的黑色的浓雾，就像我们生活当中着火后的浓浓的黑烟一样。
　　大家赶紧将身上的防毒面罩带好，安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容也赶紧把这些小男儿护在身后，从自己的行囊装备中当中，给每一个小孩子拿出一个防毒面罩，帮他们带好。
　　就当大家刚戴好防毒面罩的时候，在这些烟雾当中飞出了很多跟刚才之前相同的那些怪物飞了出来，不断的向他们叨扰。
　　这个时候由于飞出来的怪物非常的多，大家集中所有的火力向他们攻击，可是还是会不断的被这些怪物咬伤。
　　李远站在旁边，看到从这些个沟里散发出的浓雾里飞出的怪物，他也非常的惊讶，这条沟应该不是他设置的，怎么会在这里突然出现了这样的一条沟，并且有这么浓厚的迷雾，而且这些怪物又是从哪里来的李远刚才已经被他们感动了，希望他们快一点把这些小孩子送回到他们的村庄。
　　李远站在那里不断的思索，这个时候听到有一个声音在他的耳边跟他说着一些什么东西。
　　李远仔细的听，发现有一个声音在跟他说。
　　“系统不断的在升级，也会出现很多系统自设的障碍和一些怪物。”.



第380章



　　“这道关卡是这个城市最后的一波关卡了，穿过这道过客他们就会来到那个小镇子，找到这个城市里生活的人。”
　　“他们已经帮助那些人把这个城市里的所有怪物打掉了，所以这些城市里的人们可以安心的回到这个城市里继续生活，重建他们自己的家园。”
　　李远这个时候才明白，原来这个关口是他们最后的关底了。李远站在那里，看着他们奋勇攻击怪兽的样子，觉得他们真的很棒，在这样一种环境下，他们都能够相互帮助相互扶持，甚至在出现危险的时候不顾自己的安危，先抢救自己的队员，这种精神真的是非常难得。
　　李远听到了系统跟他说的这些话，明白了是怎么回事，所以他也不用去管他们，继续在这里看他的好戏。
　　大家对这些怪物攻击了一会儿后，看到大家每个人都力不从心，尼美尼亚才想起来。他们的能量罩时效应该是可以用了，距上一次使用能量罩应该超过了半个小时。
　　这个时候尼美尼亚赶紧从自己的行囊中拿出之前的那个能量罩的能量球。把这个能量球端放在自己的手心上，并且向能量球喊道。
　　我是这个团队的团队长，请能量罩马上出现，保护我团队的所有成员，和这个城市的这些小孩子们，让他避免被这些怪物所袭击。
　　这个时候能量罩出现了，所有队员和那些小孩子们都被罩在了能量罩里，大家已经习惯了能量罩的保护，赶紧趁这10分钟对自己的体能进行恢复和对自己受的伤，赶紧进行医治。
　　这一次被他们救下的这些小男孩，基本上都被这些怪物叨扰受了伤，这些队员们赶紧先拿出自己的体内修复能量药丸吞入到自己的肚里，然后赶紧转身，将体内的能量，不断地向这些小孩子们对他们进行了快速的~抢救。
　　因为这些个小孩子们已经被这些怪物叨扰的体无完肤，都晕死在那里。尼美尼亚和伊万诺维奇看着这些小孩子都非常的着急，他们真的很担心救-不活这些小孩子。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他们马上就可以回家了，对面就是他们的家园，却被这一条莫名其妙的沟壑给挡住了。他们已经保护了这些小孩子一路，马上就要把他们送到家了，竟然让他们受了这么严重的伤，因为尼亚和伊万诺维奇内心都非常的过意不去。
    ... ........ 0
　　不过好在他们现在身上的装备已经非常的高级，这个时候尼美尼亚吩咐超次元聊天群的队员，大家每个人都帮助救治一个小男孩。这样会加快救治速度，如果只让安娜纳尼亚和天外飞仙，美女面容，两个人对他们救治，怕耽误了救治的时间。
　　毕竟他们这个能量罩只能保存10分钟，尼美尼亚希望大家相互帮忙，在这10分钟把这几个小男孩都救治过来。
　　这个时候大家都已经用自己行囊当中的装备，把自己身体的毒和自己受的伤医治好了。义.

第381章



　　大家赶紧来到安娜纳尼亚和天外飞仙美女面容的跟前，帮助他们救治小男孩。
　　这个时候大家看到躺在地上的这些小男孩，已经没有了生气身体被怪物叨扰的体无完肤，每个伤口都向外流着黑红色的血液。
　　大家一人一个抱起一个小男孩放到自己的跟前。先将自己体内的解毒能量和三八零体质能量向这个小孩输送，让他先快速的将自己的体能恢复，然后又把解毒快速修复的药丸送进他们的口内。
　　尼美尼亚看到这种情况他在思考，这样不行啊，一会儿能量罩消失后，这些小男孩还是没有能力保护自己，他们还是会被这些怪物叨扰。
　　这个时候尼美尼亚跟伊万诺维奇商量一会儿，能量照相之后，他们将这些小男孩放在他们中间，其他人在转圈保护着这些小男孩。
　　尼美尼亚又问哪一个人的行囊包中有防护之类的装备拿出来，一会儿能量罩消失后，大家转圈保护这些小男孩，把那个装备放到上空保护这些小孩，不被那些怪物叨扰。
　　这个时候一个队员打开自己的行囊，装备翻了一阵，找到了他的行囊当中有一个小型的防护罩，面积很小。这个时候大家维权站起来看看这个防护罩能不能把这些人围的圈上面罩住。
　　大家围成圈将这些小孩围在中间，把那个能量罩放在他们头上，正好可以将这几个小孩围在中间保护起来。
　　所以大家就这样愉快的决定了，每个人都在看自己手里抢救的小男孩现在恢复的怎么样了。
　　在一起小男孩通过大家的救治恢复的很好，只是有一个小男孩因为被那个怪物骚扰的比较严重，全身出现溃烂，伤口流出的已不是黑红色的血液，已经变成了纯黑色的毒液，从他的身体流了出来。
　　这个时候大家看到其他的小男孩都缓了过来，只有这个男孩伤情还是比较严重，大家将自己行囊中的所有治疗的装备全部翻找出来，对这个男孩进行救治. .......
　　用了这么多医疗装备，这个男孩只不过是伤情有一点点好转，大家看时间已经快来不及了，这时所有人将自己体内的能量向这个男孩输送，增加他的快速修复的能力。
　　就在能量罩就要消失的时候，这个男孩恢复了过来，大家赶紧将这些男孩围在。他们身后他们大家围成了一个圈儿，旋转着不断的向扑面而来的这些怪物射击。
　　这个时候，李远在天空看到超次元聊天群的队友们围成了一个圈，将这些小男孩放在了他们的背后，并且在他 们的头上放了一个能量罩，保护着下面的小男孩，旋转着努力的将身体所有的武器装备不断的向外抛洒，对扑面而来的怪物进行着攻击。
　　李远不由得被这些人深深的给感动了，他们在出现安慰的时候可以本能的想保护这些小男孩，而不参杂利益，这才是人性的真善美啊。.




第382章



　　他们无论怎么样用最大的武器装备对他们进行了攻击，他们就像死不了的一样，源源不断的飞出来。
　　这个时候大家身上都有被这些怪物叨扰的伤口，尼美尼亚也非常的着急，一个劲儿的在那里大喊，让大家只要挺过半小时他们的保护罩就会回来的。
　　终于在大家的努力下，大家坚持了半个小时，尼美尼亚赶紧呼喊出能量罩，对他们进行保护。
　　当这层能量罩罩住了，他们大家，当时所有队员都瘫倒在地，尼美尼亚和伊万诺维奇17的能量相对来说比较的顽强，他们受的伤比较轻，这个时候尼美尼亚赶紧喊道，让伊万诺维奇赶紧将解毒和快速修复的药丸放到嘴里。
　　这个时候尼美尼亚也快速的将修复和解毒的药丸放到嘴里后，马上查看其他的队员，并且将自己行囊内的解毒和快速修复的药丸对放到，每一个队员的嘴里，对他们进行着救治。
　　这一次安娜娜尔尼亚受伤比较严重，像之前的那个小男孩一样，全身出现了溃烂，所有的伤口都冒着黑色的脓液，不断的向外流出。
　　安娜娜尔尼亚漂亮的脸也被那些怪物叨扰的毁了容，脸上的伤口不断的冒着黑色的脓液看着，让人感觉到非常的恐怖。
　　伊万诺维奇看到安娜娜尔尼亚的这个样子非常的担心，不断的将自己行囊装备当中的所有医疗设备，都用在了安娜娜尼亚的身上。
　　这个时候慢慢缓过来的队员也都过来帮助伊万诺维奇救治安娜娜尔尼亚。还有之前安娜娜尔尼亚保护的那些孩子，他们都非常的担心围在安娜娜尔尼亚的跟前。
　　伊万诺维奇将自己行囊装备当中的一个能量液递给了他身旁的一个孩子，这个孩子在安娜娜尼亚的旁边，不断的将这个能量液倒入他的嘴里。
　　没一会儿，安娜娜尔尼亚慢慢的缓了过来，伊万诺维奇看到安娜娜尔尼亚的伤情在不断的好转，顿时非常的开心。
　　尼美尼亚看到安娜娜尔尼亚的伤情这么严重，让大家一会儿能量灶消失之后，大家在攻击怪物的时候，把安娜纳尼亚和这些孩子，放到他们的身后。
　　安娜娜尔尼亚现在的身体状况已经不适合再跟他们并肩作战了，一定要保护好他，不能让队员再受伤，尼美尼亚要让所有的队 员一个都不能少。
　　这个时候大家也非常支持尼美尼亚的做法，毕竟大家共同来到了这个诸天世界，也一定让大家全部安全的走出诸天世界，获得自己的心愿卡。
　　李远看到了，大家这样的团结不由得被感动了，他准备一会儿能量罩消失后，他们再继续攻击怪物的时候，帮助他们一下。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇，带领所有的队员，在能量罩内不断的进行着自我救治。
　　这个时候只看到能量照的外面这些扑面而来的怪物不断的出现。.


第383章



　　向能量罩内的尼美尼亚他们进行着攻击，不断的碰到能量罩，被能量罩的能量反弑，不断的在天空中的脱落，变成黑红的烟雾，在天空中消散。
　　可是当那些在天空中脱落，变成黑红的烟雾消散的怪物消失后，又不断有新的怪物出现在他们的队伍。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到外面那些怪物不断的消失，又不断的增多尼美尼亚非常的着急，用什么样的方式他们才能解决到这些怪物。
　　可是现在系统内给他们的装备，他们可以说能用的都用了。尼美尼亚真的希望超次元聊天系统再给他们一些更高端，火力更强大的武器。
　　这个时候尼美尼亚站在能量罩内，不断的向超次元聊天系统内大喊。
　　“能不能再赐予我们一些更大更强的武器装备，我们已经要挺不下去了，难道你非得让我们葬送在这里吗〃「？”
　　“你这个诸天大世界到底是怎么回事啊？你这个超次元聊天系统到底是怎么回事啊？”
　　这个时候只看到尼美尼亚站在那里疯狂的大喊，大家看到尼美尼亚的样子也非常的着急。他们看着永远不见少的怪物，也非常的担心他们，怀疑自己是不是就要葬送在这里。
　　这个时候大家心里都在想，这是不是一个梦，让梦快点醒过来吧？可是这不是梦，他们醒不过来，他们想从这里出去，只能想办法努力消灭怪物。
　　这个时候李远看到尼美尼亚。因为在意队友的身体，已经达到了近乎癫狂的状态。
　　这又勾起了李远的好奇之心，李远想看一看他们在近乎癫狂的时候他们会怎么样。
　　原本李远已经被他们感动了，想出手帮他们一把，可是看到了尼美尼亚这种状态，他想再继续观察一下，看看这些人在这种绝境的环境中，他们会怎么样，会不会相互抛弃。
　　尼美尼亚向系统内不断的大声喊叫，可是亲一点反应都没有，这个时候尼美尼亚蹲在了地上，双手抱着头非常的沮丧。
　　这个时候伊万诺维奇走过来抱着尼美尼亚，告诉他不要沮丧，只要大家共同努力，相信一定会打灭这些怪物继续走下去。
　　伊万诺维奇让尼美尼亚抬头。看向隔着沟壑不远处的小城镇，那里没有迷雾。那里是这几个小男孩向往的家园。
　　这个时候，伊万诺维奇也在能量罩大声的呼喊，前面这些小男孩们就要到家了，我们也就要胜利了，大家继续努力消灭这些怪物，之前那么多的难关我们都过来了，这一关我们一定会过去。
　　这个(好诺好)时候大家也围到了伊万诺维奇和尼美尼亚的身边，他们抱在了一起。这个时候伊万诺维奇向所有的队员喊道。
　　“．「我们虽然不知道我们为什么来到了这个诸天世界，也不知道为什么是我们这些人在这里，但是既然有缘分，我们能共同来到这里，面对这样的困境，我们只有共同努力打败这些怪物，没有其他的选择。”.

第384章



　　“希望大家赶紧恢复自己的体能，仔细的查看自己。的行囊装备当中还有什么更高端更高级的武器装备，全部拿出来利用上大家齐心协力的攻打怪物，我相信这些怪物一定会消失。”
　　这个时候大家都高举双手，非常赞同伊万诺维奇的想法，一些体能恢复的比较好的队员努力的帮助其他的队员修复体能，增加能量。没一会儿，能量罩倒计时开始，能量罩慢慢的消失了。
　　等能量罩消失后，大家似乎都被这种压抑的情绪所感染，大家好像感觉到自己就要葬送在这里爆发出 身体最后的潜能，大喊着把身体上所有的武器装备全部拿了出来，疯狂的向这些怪物进行着攻击。
　　这个时候他们发现这一回被他们击落的怪物幻化成黑红的烟雾，消散后没有再出现更多的飞行怪物。
　　大家看到了这种情况，更是感觉到有了希望，更是非常努力的对这些怪物进行着攻击。
　　李远在天空中看到这种场景非常的惊讶，他还没有出手却发现这些人的潜能真的是无限的放大。也许是这些人面对困难的这种坚定的决心和他们团结的力量，让超次元聊天系统内的怪物所震惊，所以他们也许被他们的这种精神打败了，没有再次幻化出更多的怪物。
　　这个时候被他们包围的安娜娜尔尼亚在里面，因为之前大家对他使用了很多的医疗装备，现在已经慢慢的恢复过来了。
　　安娜纳尔尼亚睁开眼睛看大家都在那里努力的打着怪兽，这个时候他也进入到队伍中。将自己身上的所有武器装备全部调动出来，不断的向那些怪物抛洒，并且调动体内最大的能量使用这些武器，让这些武器的攻击力变得更加强大。
　　这个时候只 看到所有的战队成员闭着眼睛，用自己最后的力气，不断的操控着自己身上的武器装备，调动自己体内的能量，让这些武器装备能量释放到最大。
　　这个时候只看到天空中漫天飞舞的怪兽，不断的被尼美尼亚和伊万诺维奇他们带领的队员攻打，掉落，消散，只见天空中大片大片的黑色烟雾不断的在天空中消散。
　　这一次因为大家最后的挣扎和最后的努力，这些怪物慢慢的消失了，幻化成黑红的烟雾消散。当超次元聊天群内的所有队员，感觉到了身边的怪物不断的消散，当他们睁开眼睛后，发现面前的这道深沟没有了，那些浓黑的烟雾也消散了。
　　他们看到他们面前就是一条平坦的大路，直通上那边的小镇子。回头一看，整座城市的黑雾也消散了，阳光洒落在这座小城上。
　　虽然这个城市的所有建筑，被怪物袭击的歪歪扭扭，碎石乱地，四处都是残骸断臂的建筑，可是没有了黑色迷雾的笼罩，这里似乎又燃烧起新的生机。
　　这个时候大家非常的开心，不断的蹦跳狂呼。.



第385章



　　喊叫着释放着刚才紧张的那种情绪。这个时候很多队员都已经受了伤，当释放出最后的能量，大声喊叫后纷纷的倒在了地上。
　　因为安娜娜尔尼亚是最后加入战斗的，所以它的能量消耗的并不是很大，这个时候安娜娜尔尼亚的身体状况还是非常的良好，赶紧跑向倒地的队员。
　　安娜娜尔尼亚先将自己的装备行囊中，所有的解毒修复的能量药丸全部拿出来，放进每一个晕倒在地的队员的嘴里。
　　这些小男孩看到了安娜纳尼亚。不断的向晕倒在地的队员。嘴里放着药丸，他们也在身后，安娜娜尼亚的背包里翻出了各种营养液，当安娜娜尔尼亚把药丸放到队员的嘴里，他们边将营养液倒进这个队员的嘴里，让药丸顺着营养液不断的向他们的体内~疏散。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇看到了，他们终于胜利了，释放了最后的情绪后，两个人也瘫坐在地，但是他们两个人体力相对来说好一些，并没有晕过去，两个人赶紧拿出自己。装备行囊中的救治药丸和营养液不断的-向自己的体内输送。
　　当把这些救治装备送到自己的嘴内后，自己还没有缓过来的时候，就像这些队员爬过去，不断地对这些队员进行的着-救治。
　　这个时候只听到超次元聊天系统在天空中金属的声音进行着播报。
　　“祝贺超次元聊天系统的队员们，你们经过自己的努力打败了这个城市的怪物，现在系统内随机向你们抛洒一些更高端的武器装备和医疗救治装备，请你们随机自己获取需要的武器装备。”
　　这个时候看到天空中不断的向下抛洒着各种的武器装备，这些队员看到了这些装备的炮炸不由的增加了活力赶紧跳起来，不断的在空中用自己的装备行囊，劫火天空抛洒下来的武器装备和救治装备。
　　各种武器装备和救治装备已经随机赠予给你们，由于你们出色完成任务，送你们一张心愿卡。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这个时候大家看到天空中飘洒下来了一张心愿卡卡，随后从尼美尼亚的头上消失了。
　　这个时候超次元聊天系统又开始进行播报。
　　由于之前你们在诸天世界的许诺想要获取13张心愿卡卡之后，每人分发一张尼美尼亚，在这里已经承担了你们团队长的职责，所以以后的心愿卡都会随机落入到尼美尼亚的头上。
    ... ......... ...
　　但是尼美尼亚不能一个人使用这张心愿卡，他想使用每一张心愿卡的时候都需要你们大家的同意，如果你们不同意他是无法启动这张心愿卡的。
　　希望超次元聊天群系统的队员们，你们再接再厉，继续向前闯关，获得你们的心愿卡。
　　大家看到通过他们的努力终于获得了第1张心愿卡，这个时候大家非常的开心。因为大家已经看到了，希望这个时候大部分队员都已经恢复的差不多了，可是还有几个队员还没有恢复。义.

第386章



　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇让大家将自己装备行囊中的食物拿出来，还有那些小男孩，大家一起坐在这里吃点东西，补充一下体能。虽然他们刚才又获得了很多的恢复装备，但是毕竟他们还是血肉之躯，补充一些食物，增加一些体能，还是非常有必要的。
　　这个时候那些个小男孩看三九三到他们又有好吃的东西，非常的开心，坐在那里。一边玩着一边吃着不时的将一些好吃的渗入到安娜娜尔尼亚和天外飞仙，美女面容的嘴里。
　　为这些小男孩知道这一路上都是安娜纳尼亚和天外飞仙美女面容，这两个阿姨对他们进行的照顾，并且不断的保护着他们，才让他们能够来到这里很快他们就要回家了。
　　就当大家吃了一些食物和那些没有恢复的队员，现在也都恢复了，正常这个时候大家又满血复活所有的体能和能量，还有武器装备，全部都是满满的。
　　大家非常开心的向那个小镇走去。在之前他们没有打败这些怪兽，整个城市被迷雾笼罩的时候，他们向那个小镇看去的时候，只能看到一些比较完整的建筑，可是根本看不到这个小镇上的人。
　　这一次因为他们打败了这里的怪物，让这里的迷雾消散，阳光又再一次笼罩在这个城市上，躲在屋子里的这些人也看到了这种情况。纷纷的跑出了屋子，在街道上，不断的向原来他们生活的城市眺望。
　　这个时候这些人看到在对面的大路上走过来一群人。在尼美尼亚和伊万诺维奇他们的人群中，那些孩子看到他们。镇子里的人都来到了外面，在人群当中他们也看到了自己的父母和家人，快速的向自己的父母还有家人奔跑过去。
　　这个时候在人群当中，这些孩子的父母也看到了自己的孩子，他们也赶紧向这些孩子们跑过来。
　　这些父母抱着自己的孩子，非常感动的流着眼泪，因为他们以为这些孩子已经被那些怪物给吃掉了，心里一直非常的伤心，突然看到了自己的孩子，健康的回来了那种失而复得的喜悦充斥着他们的内心，不由得流下了感动的泪水. .......
　　这时候这些父母赶紧问那些孩子后面跟来的这群人到底是怎么回事？这些孩子赶紧告诉父母，是这些人打败了那些怪物救出了他们，并且一路保护他们，把他们送了回来。
　　这时候这些父母知道后面的这群，人是他们孩子的救命恩人，非常的感激他们。他们赶紧向后面走过来的这些人跪拜，在那里表示对他们的感谢。
　　这个时候尼美 尼亚和伊万诺维奇，还有其他队友看到这群人这样的场景，赶紧跑过来，将他们搀扶起来。
　　“快，你们快起来，你们这是干什么？这太让我们折寿了。”
　　“恩人呢！太谢谢你们了，如果不是你们这些孩子就回不来了。”.




第387章



　　“真的太太感谢你们了，是你拯救了我们这群人，如果不是你们打败这些怪物，我们的城市不可能看到阳光。”
　　“如果没有你们，我们可能所有人都会慢慢的饿死在这里。”
　　这个小镇子上的人，不断的对尼美尼亚和伊万诺维奇他们跪拜感谢。
　　这个时候这个小镇子里的镇长，让乡亲们赶紧将这些大恩人，让回到他们的家里。
17
　　这个时候镇长带领尼美尼亚和伊万诺维奇他们的队友来到了这个镇子上的一个比较大的房子里，这个房子里中间放着一张椭圆的桌子，转圈放着一排椅子。看着应该是他们这里的一个会议室。
　　镇子里的镇长让大家围着桌子坐在这里，让镇子里的一个年轻的小伙子出去打了些热水，冲了一点他们这里的茶叶为每人倒了一杯。
　　这时候镇长非常不好意思的跟大家说道。
　　“由于我们之前的城市被怪物占领了，所以我们被迫来到了这里，因为这里的条件实在是有限，真的没有太好的饮品给你们提供，真的是不好意思。”
　　这个时候这个村子里的所有村民都在桌子的转圈围着看着他们，尼美尼亚和伊万诺维奇能够感受到这些人的饥饿，他们应该在这里生活非常的艰难。
　　这个时候尼美尼亚问到这个镇子的镇长，这个城市到底发生了什么？
　　这个镇长跟大家说到在一年前这里天空上出现了一只庞大的飞行怪物，开始偷偷的袭击这里的人类。一开始这个怪物只是在晚上出行。这个城市里的安保系统也发现了这只怪物，并且对它进行了不断的火力攻击，可是这个怪物非常的顽强，怎么打也打不死它，还是在不断的袭击这个城市里的人们。
　　后来这里的怪物变得越来越多越来越多，这里很多人都被他们吃掉了。后来有一次这些怪物，晚上大规模的出现，这个城市里的所有人们和配合安保系统的人们对这些怪物进行着火力攻击，可是这些债务就像发了疯的一样，在天空中不断的侵蚀这里的人，并且发动他们的武力，导致这里的建筑不断的坍塌，甚至导致了这里发生了地震。
　　后来这个镇子的镇长看到他们实在打不醒过这些怪物便带领剩下的一些人向外跑去，可是在向外跑的过程当中，还是有很多人被那些怪物吃掉了。
　　当他们跑到这里的时候，发现怪物不再继续跟踪他们，他们便躲在了这的建筑物里。他们在这 里躲了两天，发现怪物没有在袭击这里，他们这个时候才出去，发现他们的整个城市都被着一些黑色的迷雾笼罩着，只有他们这里没有那么多的黑雾，还能隐隐的。看到一些阳光。
　　可是他们在这里只是避免了被这些怪物的攻击这里。没有食物没有水源，他们开始在外面的野地里打井，慢慢的从地下才冒出来一点点的水，可是这个水流很小，根本供不上这个镇上所有人的使用，所以人们每个人只能限量，每天使用一点点，保证正常的生存。.


第388章



　　当村长说到这里，尼美尼亚和伊万诺维奇才知道为什么这么多人在这里眼巴巴的看着他们的水杯。这个时候，尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧将桌上的水杯拿给身后的这些难民们。
　　这些难民们一开始都摇头摇手不接受不喝，他们认为尼美尼亚和伊万诺维奇他们是他们这个城市的恩人，他们一定要把这些水流给他们的恩人喝。
　　来尼美尼亚和伊万诺维奇让这个镇长发话，他们背包里有足够的食物，还是让这些村民们把这些水喝了吧。随后尼美尼亚和伊万诺维奇让所有人将背包里的食物都拿出来分发给这些难民。
　　这些难民看到这些食物还有这些饮品，非常的开心，一开始每个人都不好意思多吃一点，只是轻轻的吃一点点。
　　尼美尼亚看到这些难民这种场景内心非常的难受。
　　这个时候村长在那里继续说，他们在旁边的野地上开垦土地种上种子，可是发现他们这个土地里跟本长不出来植物，后来村子里的很多人就偷偷的跑回城市里，在城市里找寻以前的超市，在那里翻一些食物回来给大家分着吃。
　　大家一开始在这里一直在想办法，可是后来慢慢的发现这些怪物，他们真的无法消除。很多人在这里生存不下去，便开始向其他的地方逃难。
　　现在村子里剩下来的这些人都是老弱病残的，没法走太远的路，怕死在路上，所以就不如在这里耗着，毕竟这里是他们的土生土长的家园，这里的人有一种情节不想死在异地他乡。
　　所以他们只能在这里耗着，最后熬死在这里，这里的人现在已经没有了活下去的希望，只是在这里熬日子，熬一天算一天。
　　尼美尼亚看到这里的村民真的是内心非常的不忍，看到这些村民，拿着尼美尼亚和伊万诺维奇他们给的食物拿在手里，都不舍得吃。
　　他们最大可能的让这些孩子吃饱，这些孩子可能跟他们在一起生活的久了，也知道他们的生活状况，所以这些孩子也不肯多吃，只是吃了一点点放在手里，因为他们知道如果今天吃多了，明天他们就没有了，也许就会饿死。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇看到这种情况，尼美尼亚站在那里，跟大家大声的喊道。
　　“．「父老乡亲们，我们给你们的食物，你们现在快一点将自己的肚子填饱城，市里的怪物已经被我们消灭掉了，一会儿我们带你们回到城市里找寻食物，帮你们重新建设你们的家(好诺好)园〃「。”
　　这个时候围在那里的父老乡亲看着尼美尼亚，不由得问道，“真的吗？城市里的怪物真的没有了，你们真的能够带我们回家？”
　　“是的，父老乡亲请相信我们，你们赶紧将这些食物吃到肚子里，先填饱肚子，你们才有力气，回到城市里找寻食物，我们一定会帮助你们，重建你们的家园。”.

第389章



　　这个时候这个村子里的父老乡亲，似乎看到了希望，赶紧大口的将尼美尼亚和伊万诺维奇给他们的这些食物，吃到肚子里。
　　李远看在天空中看到这些老弱病残的父老乡亲，这个饥饿的模样，他心里也不忍的有愧，虽然他知道这个世界是他虚拟的，可是看到这个场景毕竟是真实的出现在自己的眼前呈现在自己的脑海里，真的是让他很感动，不由得想起了前世自己的父母。
　　从他懂事的时候起，他就不记得父母的模样在孤儿院长大。也养成了他非常孤立的性格。不大喜欢跟人交际，在找工作 的时候也不不是很好找。成了那种在人群中也没有存在感的潘俊
　　没想到一次意外的穿越他有了这样的经历，最开始的时候。他的内心是非常阴暗的，他非常喜欢看这些人打打杀杀，制造出一些怪物，挑战这些人类看到他们惊慌失恐的样子，他非常的满足。那个时候他感觉自己驾驭了整个世界。
　　李远一直在那种世界中呆着，看惯了那种打打杀杀，看惯了那些惊慌失恐的，人们慢慢 的内心心有些疲惫。
　　所以这一次他将意念探索到外太空，来到这个阿尔法星球，看这个阿尔法星球这样的人类是什么样的。他通过意念指导阿尔法星球，跟他生活的星球是很相似的，属于他前世那个星球的平行空间。
　　不过他真的被阿尔法星球的这些人类所感动，阿尔法星球的人似乎比他前世生活的那个星球的人更单纯更淳朴，他们的内心更善良。
　　他们的一举一动无时无刻打动着李远，此时此刻的场景让李远不由得内心里也跟着落了泪。这个时候他让超次元聊天系统，向他们抛洒大量的食物。希望这些可怜的父老乡亲们能填饱肚子。
　　这个时候大家听到天空传来超次元聊天系统金属的声音。
　　由于你们团队大无畏的精神，将自己所有的食物都给了这个城市里的人们。超次元聊天系统随机抛洒大量的食物和医疗装备，希望你们能够帮助这个城市的人们重建他们的家园。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇带领他们所有的队员拿起自己的装备，行囊不断的向天空中接着。这个时候这个城市的人们看到天空不断的向下抛洒示务，他们也非常的开心，他们觉得他们终于不用被挨饿了。
　　每个人都被这种幸福感感动着，眼里不由得流出了热泪。他们知道他们终于熬出头了，终于可以重见天日，终于可以回到自己的家园了。
　　这个时候看到地面上的小孩子非常的开心，不断的开心的跑跳，大口大口的吃着天空上抛洒下来的食物，他们的父母跟在他们后面一个劲儿的阻止，不让他们吃得太多，因为他们饥饿的时间太长了，一下子吃了太多的食物容易对他们的身体造成不适，更严重的会造成他们生命的垂危。.



第390章



　　这一次尼美尼亚和小孩的队员在这些抛洒的装备当中，又获得了大量的补充体力的能量营养液，他们将这些能量营养液，都拿出来给这个城市里那些老弱病残身体不好的居民们。
　　特别是安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女内容，他们两个一路保护着这些小男孩，跟他们建立了非常深厚的感情，他也非常喜欢这些可爱的小孩子们，他们更是将行囊装备当中所有的能量液都拿了出来，给这个小男孩子每人服用一袋。
　　这个时候看到地面上的这些居民由于服用了营养液，他们的脸色迅速的好转，身体也不断的充盈，不再那么面黄肌瘦的了。
　　由于常年的饥饿导致了这些人非常的节约，当他们吃饱后将所有的食物都收拾到桌子上，交给了村长，让村长将这些食物放到仓库里。这些人即使在这么。艰苦的环境当中都没有养成自私的习惯，而是有什么东西都放在集体。
　　李远看着他们这些单纯的人们，真的是非常的感动。李远回忆着，也许在前世这样的环境也可许会出现人吃人的现象吧。如果是在他的前世出现了这种情况，这些人肯定会疯抢，怎么可能把这些东西尽量的少时，把多余的东西放在团队中留给大家以后再吃。
　　李远的内心突然有一种想立刻给他们一个光明城市的想法，可是这个时候超次元聊天系统似乎看出了李远的情绪，赶紧跟李远说道。
　　这个城市必须让尼美尼亚和伊万诺维奇他们的队员帮助这些人们重新建立，这样他们还可以多得一张心愿卡，请你不要干扰他们的正常行动。
　　虽然你是这里的地道者，但是这个系统他也要有自己独特的规则，不能因为你的情感总是破坏这里的规则。
　　李远听到超次元聊天系统跟对他的提醒，他想了想也是这么~回事。
　　这个时候看到尼美尼亚和伊万诺维奇还有他们的队员看到大家都吃饱的样子。带领他们一路向这个城市前进。让他们回到自己原来的家，看看原来的家现在什么样了大家看-看怎么帮他们修复。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・-・・・
　　最主要是这个城市那些怪物控制的迷雾没有了，不知道这个城市的对外通讯信号是否正常了。尼美尼亚和伊万诺维奇带领他的队员来到这个城市的通讯信号塔，查看这里的通讯信号，发现这里的修通讯信号塔台都已经被翻倒在地，线路也出现了断裂。
    ... ......... ...
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领他们的队员开始对这些线路重新进行修复。这个时候伊万诺维奇让尼美尼亚带领队员在这里进行线路的修复，他带领几个队员上那边找一找，看看有没有重工的建设装备，能够帮助把这些通讯信号塔台扶正。
　　这个时候这些城市里面，比较健壮的一些人，看到尼美尼亚和伊万诺维奇，他们在帮助这个城市修复通讯塔台，他们也都赶紧跑过来帮忙，大家一起努力修复这里的通讯塔台。义.

第391章



　　这个时候这个村子里有一个人，原来就是搞基础建设的，他知道在哪里有重型的建设装备。他赶紧带领伊万诺维奇和他的队员赶赴那里到那里后，他们发现那些重型的建设装备已经被一些残骸断臂的建筑压在了底下，他们赶紧清理那些砖头瓦块，把这些建设装备从里面挖出来。
　　经过大家的共同三九三努力，没一会儿，他们把一台修复通讯塔台的重型建设装备从土里面挖了出来，这个时候这个村子里的这个人，爬上了这台建设装备。他赶紧启动这台建设装备，看看哪里还有问题，对这台建设装备进行修理。
　　这个时候这个村民发现了这台重型的建设装备，里面没有了机器油，这里的油由于时间太久已经撒漏了太多，这台重型的建设装备的邮箱里几乎没有一点点油，根本启动不了。
　　这个时候伊万诺维奇让两个队员去这个城市里的加油站看看那里还能不能找到机器油。没一会儿，这两个队员真的在这个城市里的加油站，早来了一桶油。
　　“队长，我们刚才去的那个加油站里面还有好多油呢，都是一桶一桶的，不过就是被压在了那些砖头瓦块的底下，如果我们把它们清理出来就能翻出很多的石油。”
　　想要修复这个城市石油可是必不可少的，毕竟所有的重工基础建设装备，都需要这些石油来保持运转。
　　这个时候大家将他们找过来的石油加入到了这个重型的建设装备内。加入机油后那个村民启动了这台重型的建设装备，没想到这台建设装备的发动机没有什么问题启动了，可是这台建设装备的升降杆坏了，它不能够自由的升降，这就需要电子系统的灵敏操作，这个时候尼美尼亚就派上了用场，因为尼美尼亚专门研究这些电子设备和网络技术的。
　　尼美尼亚来到这个重型的建设装备内没，一会儿便把这里的电子系统修理好了，大家非常开心的开启了这台重型的建设装备，来到了通讯塔台这里没一会儿大家便把这里的通信塔台修好了. .......
　　这个时候大家终于有通讯设备，可以跟外面的城市相连了。这个时候大家都拿起来好久没用过的手机，赶紧向自己的亲属和朋友通报这个城市被。一个叫超次元聊天群的人们帮助消灭了怪兽。这个城市又可以重建了，希望那些愿意回来的人都回来吧？
　　经过一天的忙碌，大家将这个城市的所有通信塔台全部修理好了，打通了这个城市跟外界的联系。还有一些人回到了自己的家里，有的人自己家里损失并不是很严重，简单的收拾他们还可以回来住。
　　但是有一些人的家 已经全部的坍塌，不能够再修复，需要重新的建设。经过一天的忙碌，大家完成了不少的事情，天色慢慢的黑了下来，这个村的村长带领尼美尼亚和伊万诺维奇，还有他们的队员，还有其他的村民又回到了这个城市，郊区的这个小镇子里。.




第392章



　　毕竟他们在这里住了很长时间，这里的床品被褥什么的都还是比较齐全的。虽然经过了一天的修整，但是整座城市看着还是尘埃断臂的。而且整个城市非常的凄凉，估计在城市里住人都会感觉到非常的压抑。
　　这一天这个村里的村民都在这个城市里，找寻一些被压在了石头瓦块下面的生活需要的用品。这一天大家非常的开心，还在石头瓦块下面挖出了一台车子，而且还能够启动，大家非常的开17心，将自己从石头瓦块下面找出的食品，被褥，还有一些厨房用品，和一些生活的必需品都放到了这台车上，拉到了这个郊区的村子里。
　　一天的时间太短了，大家还有很多的工作需要做，可是一天的时间根本不够用，大家忙完了这些便开着这台车，开开心心的回到了郊区的这个镇子里。
　　这个时候大家非常的开心，就像过年一样，在城市里找到了一些可以做饭使用的柴火，还有一些厨房用品，大家就在这个镇子里的一个大院里搭建了几个灶台。
　　把从这个城市里翻出来的两米油盐都拿了出来，大家今天想要包一顿饺子，在诸天世界里，这里的人们也有过年包饺子的习俗。对于这个村子里的村民，他们今天就跟以前他们过年一样喜庆开心。
　　因为这个城市被这些怪物侵占的时间太久了，这种黑色的浓雾不适宜植物生长，包括郊区的这个小镇子的土地都被怪物的迷雾所感染，而不能够生长植物。
　　所以包饺子他们没有太多的新鲜蔬菜，但是他们在这个城市的超市里和一个冷库里找到了一些冻肉和冻的海鲜，还有一些真空包装菜品，总之这里的人们将能够找出来的所有食物一起利用起来。
　　这个时候，一些村民去和面一些村民来作馅美尼亚和伊万诺维奇的其他队员，被村子里的村长带到了他们的村委会里面休息。
　　这个时候还有一些其他的村民找出了一些废旧的木料在村委会这里面，为尼美尼亚和伊万诺维奇及他们的队员搭建出两个寝室，一个男寝室一个女寝室。
　　村长觉得尼美尼亚和伊万诺维奇他们忙活了一天，不愿意让他们再继续伸手干这些粗活，可是伊万诺维奇看到这样的也过来伸手帮忙，其他的队员看到伊万诺维奇 过来帮忙，他们也不好意思坐在那里休息，所以也都过来帮忙一起搭建临时的床铺。
　　村长非常不好意思的跟尼美尼亚和伊万诺维奇解释，现在的条件有限，让他们休息的没那么舒服，真的是过意不去。
　　李远在天空中看到村民和尼美尼亚他们在一起，非常的融洽，这个场面不如让李远想到了他的童年父母那个时候还没有出事，他们村子里过年的时候就这样的热闹，那个时候的人们都非常非常的淳朴和安逸，让人怀念。.


第393章



　　李远沉浸在对以前的回忆当中，不由的眼圈流出了眼泪。李远似乎非常想加入他们的团队当中，可是他发现他在这里就是一个隐形人，根本无法加入他们的团队。
　　这个时候，李远跳出超次元聊天群，系统回到了自己的现实世界。李远拿出了一盒方便面，来到了厨房准备吃点晚餐。
　　这个时候，超次元聊天系统的人们还在诸天世界里其乐融融，一团和气的包着饺子。没一会儿，大家把饺子包好了，把最好的饺子拿到会议室这个大圆桌上，把这些给超次元聊天系统的队员们。
　　虽然他们包的饺子超次元聊天系统的队员们。真的是不太喜欢这里的风味，毕竟阿尔法星球上的美味太多了，尝过美味的他们怎么会喜欢吃这里的饺子，可是这些饺子是这个小城人们的心意，所以他们每个人都吃了一小盘。
　　饺子煮好后，这个小城里的人们每个人都拿了一个小牌儿，拿了一双筷子，自己找一个地方，或者几个人围坐在一起，吃着非常的开心，这种场面真的是非常的融洽，他们觉得自己非常的幸福，终于熬出了头，他们终于有重见天日的这一天了。
　　美美的吃过晚餐后，大家都回到了自己的房间进行休息。伊万诺维奇回到自己的床位，看到那个破败不堪的城市，伊万诺维奇似乎心里有太多的想法。
　　毕竟伊万诺维奇主要就是学习建筑的，他从小的梦想就是。为有钱人建造更有品质的房子，为穷人建造更实惠的房子，让阿尔法星球上的人类每个人都有自己的房子，不会被流落街头。
　　其实伊万诺维奇从小受家族的熏陶，内心非常的善良。看到这个破败不堪的城市，伊万诺维奇就在想，他可以在这里带领这些人们，重新建造这座城市，这不正是他的梦想吗？
　　伊万诺维奇心里不由的暗暗的开心，想到自己可以把这样一个破败不堪的城市重新建造，并且让这个美丽的城市吸引更多的人来这里居住，打造一个全新的宜居家园。
　　其实尼美尼亚躺在那里也没有睡着，他看到这里的人们也非常的被他们感染。他真的希望带领超次元聊天群的人们，在这里帮助这些人们重新建立一个美丽的城市。
　　尼美尼亚心里想着事情，翻过身来拍了拍旁边床上的伊万诺维奇伊万诺维奇看到尼美尼亚拍，他赶紧转过来坐在了床上。
　　尼美尼亚看到伊万诺维奇坐了起来，他也坐在了床上。
　　“．「伊万诺维奇，你不是(好诺好)咱们阿尔法星球最大的建筑商吗？而且你有你自己独具一格的建筑风格。看到这个破败不堪的城市，你没有什么想法吗〃「？”
　　“当然有想法呀，看到这个破败不堪的城市，我真的希望我能够在这里重新的打造一个宜居家园，我想我的设计一定会在这里独特的展现。让这个城市里的人们都有自己的温馨家园。”.

第394章



　　“可是伊万诺维奇你想没想过？你是有美好的图纸和美好的愿景，可是由谁来这里建筑呢？这个城市现在已经没有多少人了，都是那些老弱病残。”
　　“他们这里的塔台被咱们修好了，明天他们可以通过电话联系这个城市外出流浪的人们和出去的人们，让他们回到这个城市，可是这个城市已经破败不堪，需要重新建筑，这些人不可能很快的就回来。”
　　“建造这个城市，一砖一瓦都需要有人来建筑，可是现在我们太缺乏人力了，你想过这样的问题吗？”
　　“所以建造这个城市需要大量的人力物力，还有时间，我们没有那么多的时间。”
　　 “这个时候被你们一样的提醒才想起来了他光顾着自己的远大理想和抱负并没有想到具体实施是多么的困难。”
　　“是啊，我的确没有想到这么多？尼美尼亚，那你有什么样的想法？你说出来我听听。”
　　“我想跟大家商量的，我们现在身上不是有一张心愿卡吗？我想你把这个城市的图纸根据这些人的意愿帮他们打造出来之后，我用心愿卡帮他们实现。不过这样就会损失一张心愿卡，必须得经过大家的同意。”
　　“你这样的想法确实是能更加的节省时间，但是不知道咱们的队员能不能够都同意呀？”
　　“不过你这样的想法，我是举双手赞成你的。”
　　“只有你一个人支持这是不行的，必须让其他的十一个人都支持，这样才能够可以。”
　　这个时候伊万诺维奇说道，我把他们都叫起来跟他们商量一下，伊万诺维奇赶紧把其他的队员都叫起来。又到隔壁的房间把几位女士也叫了过来。
　　这个时候尼美尼亚看到大家都坐到这里，把他跟伊万诺维奇之前商议的这个想法说给大家听。
　　大部分人都是同意这个想法的，只有这里面有两 个队员不同意，因为他们觉得一张心愿卡得来的很不容易，就这样被浪费了，实在是太可惜了。
　　这个时候尼美尼亚又跟他们两个人说道。
　　“我也知道实在是太可惜了，可是只有我们把这座城市重建，我们才能够得到另外的一张心愿卡，现在的情况是建造这座城市，我们的人力物力还有时间都不允许。”
　　“我们将大量的时间花费，在帮这座城市的重建，不如尽快的把这座城市建完之后，我们去下一个关口。执行下一个任务取得心愿卡。”
　　“我们谁也不知道，我们的下个任务难度，是怎么样的？如果下一个任务是非常容易的，那我们牺牲这张心愿卡，帮这个城市重建还可以，如果下一个任务的难度非常大，那我们不就得不偿失了。”
　　“话是这么说，但是我们每一个人都不知道下一个任务是什么，我们现在当务之急，是解决眼前，这个城市重建的问题。”
　　这个时候其他的队员，也都每人一句话的劝着这两个队员。.



第395章



　　这两个队员被其他队员说的也有点动摇了，还有就是他们的团队只有他们两个不同意，他们两个觉得自己再这样下去，似乎要被其他的队员所排挤。
　　后来这两个队员也同意了牺牲一张心愿卡，帮助这个城市重建。
　　李远坐在那里吃着方便面，这个时候他的脑海当中出现了这些队员在争吵的画面，他赶紧让自己的意识来到诸天世界，看看这里发生了什么。
　　当他站在旁边看到这些人，为了这个城市重建，想牺牲一张心愿卡而争吵~起来。
　　李远在那里想，看来这些人也不是他想象的，那么善良，在涉及到自身利益的时候，他们-也会有不同的意见。
　　李远站在那里默默的看着好戏，看着他们不断的争吵。后来看到这两个队员被其他的队员所动摇，同意了牺牲一张心愿卡来帮助这个城市-重建。
　　李远在想，看样他们还是没有躲过了内心的善良。这个时候李远看到超次元聊天群内的人，周围坐在那里，看着伊万诺维奇在那里画着图纸。
　　并且每一个人都把自己想象的城市的模样和心愿还有自己设定的人物都让伊万诺维奇画在了图纸里。
　　他们每个人，都让伊万诺维奇把自己的模样，画在了图纸上，这样当使用心愿卡激活的时候，他们的模样。就会复制到这个城市里，那么以后在这个城市里，就有一个跟他们一模一样的人在这里生存。
　　而且这个人都是按照他们心里所想自己未来的样子所设定的。这些超次元聊天群的队员们想想这些，他们就觉得开心。
　　李远看着这些人在那里开心的样子，不由得想到这些人的内心，真的还是太善良了，而且又这么单纯。
　　不过这样也挺好的，他们每个人都在这里留下了一个种子，以后有机会他们可以看到另外的一个自己在这里幸福的生活。
　　这些应该就是这个宇宙当中平行空间所存在的情况吧。在这个浩瀚的宇宙当中，每一个人的灵魂都在这个宇宙当中不同的空间存在着。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　李远就在他的意念当中发现过，在好多个星球都存在着跟他一样的人。就像他穿越到这个世界里一样，他的前世和这个世界里的他他们都是在一个平行空间内生存的同一个灵魂。
    ... ......... ...
　　团队当中的每一个人，又根据这一天在这里。这个城市相处从他们口中得知的他们想要的生活和他们心里想的那些远离开这些城市的朋友和亲属。
　　每个人都将这一天从这些人当中了解到的信息和人物，让伊万诺维奇画到这个图纸上。
　　就这样每个人将自己梦想当中的场景和自己的心愿，都让伊万诺维奇画到了这座城市，这个城市就像是他们打造的梦想城市一样。
　　大家把所有的心愿都被伊万诺维奇画到了这个城市中，后没有一会儿伊万诺维奇完成了这座城市的图纸。义.

第396章



　　大家拿着这个图纸来到了这个城市跟这个小村庄分界线的那条道路上。这个时候尼美尼亚向天空声大声的喊道。
　　我希望对面这座破败不堪的城市，按照这座图纸的样子重新建造一个梦想的城市。让这个图纸上的梦想城市建造在这个破败不堪的城市上，我院消耗我一张心愿卡。
　　这个时候大三九三家只感觉到眼前一亮一个霓虹灯闪烁。生机勃勃的城市便出现在了刚才这座破背不堪的城市上面。
　　所有人都感觉到像梦一样，虽然他们没有眨眼睛，但是还是感觉到就感觉眨眼的功夫面前就出现了一个灯火斑斓梦幻的城市。
　　这时候超次元聊天群的队员们不由得非常的震惊，他们赶紧跑向这座城市。
　　他们自从来到这个诸天世界后，发现一直在那个黑雾弥漫的城市当中一步一步打怪出来，似乎都感觉到自己一直在做一个噩梦。
　　这一次他们看到了这么美丽的城市，就感觉到重新回到了自己的现实世界的生活中。
　　这个城市中的明星安娜纳尔尼亚也就是安娜娜尔尼亚给自己在这个城市当中设置的人物，正在开着明星见面会，大家赶紧快速的跑到这个明星见面会的现场。
　　安娜娜尔尼亚在人群当中看到舞台上那个璀璨闪耀的明星安娜娜尔尼亚，不由得站在人群当中，泪水充盈了双眼。那个场景是自己这么多年做梦都想要的，可是一直没有实现过。
　　这一次他看到了一个跟自己长得一模一样的人，在这里开明星见面会，被大家簇拥着高声地呼喊着。不由得非常的开心，流出了眼泪。
　　这个时候其他的队员也在这个世界上找寻自己设置的那个人物。就在这个时候，团队当中有一个队员找到了自己设定的那个人物。
　　那个人物正跟着自己的爱人还有自己的孩子在一个温馨的家里吃着夜宵。这个队员非常的羡慕他，突然有一种感觉他想去杀掉那个人，而自己在这里替代那个人的位置. .......
　　没想到就当这个人心里突然有这种想法的时候，在他的大脑里出现了这样的一种声音。这个世界的你就是你平行空间的灵魂，如果你把他杀死了，你也将不复存在。
　　当这个队员听到了脑海当中的这句话，便断了这个念想。不止这个队，员，其他的队员都在这个世界里寻找自己在这个世界里的那个灵魂。
　　大家看到在这个世界里非常幸福的自己的那个灵魂都不由的，思绪万千，其实不止一个队员出现之前想杀掉这里的人，而取而代之那样的场景。
　　不过都被超次元聊天系统的提醒 给扼杀了。他们明白，在这里的这个人就是他们的复制品，跟他们的灵魂息息相关，一旦这里面的这个人出现了什么意外，那么他们也将不复存在。
　　所以每个人都断了这样的念想，只希望这个人，在这个世界里，好好的生活，好好的生存，平安快乐，幸福安康，长命百岁。.




第397章



　　这个时候大家在这个城市里疯狂happy，他们来到这个城市里最大的夜店，点了最好的酒水，大家在这里开怀畅饮，非常的happy。
　　这个时候安娜娜尔尼亚喝过酒后，也感觉到自己非常的进入状态，便跳下了舞池，在那里疯狂地跳着。
　　这个时候下面的很多人都把它当成了这个诸天世界里的那个明星安娜娜尔尼亚都非常的惊叹！
　　都像安娜娜尔尼亚围过来围到，他身边疯狂的跳着，并且有很多人跑到他的跟前要她的签17名。
　　安娜纳尔尼亚给这些人不断的写着签名，满足着他前世对这种明星般的感觉的渴望。
　　这个时候还有很多有钱人来到了安娜娜尔尼亚的跟前，想要请安娜娜尔尼亚来到他们的桌子上喝酒，跟他谈一些合作。
　　是安娜纳尼亚知道自己在这里不过是一个灵魂，这里真正的安娜娜尔尼亚在那边的明星签名会上。
　　所以他现在必须拒绝他们的邀请，可是他被这些人围着，根本无法跳出去，这时安娜娜尼亚非常的着急。
　　伊万诺维奇看到安娜娜尔尼亚站在那里，非常焦急的样子，便冲过了人群，来到安娜娜尼亚跟前，拽住她的手，两个人跑出了这家夜店。
　　伊万诺维奇带着安娜娜尔尼亚，来到了这座城市最高的，摩天大楼上面的旋转餐厅。
　　由于安娜娜尔莉亚的面容，实在是太容易引起这里人们的围攻。安娜娜尔尼亚便在自己的行囊装备当中找出一个蒙面的纱巾。
　　换了一身非常有特色的蒙面族的服饰，伊万诺维奇看了看安娜娜尔尼亚这个特殊的蒙面族的服饰，看着更加的令人神秘和向往。
　　因为这一路安娜娜尼娜的善良感动着伊万诺维奇，让伊万诺维奇内心不由自主的暗暗的喜欢上了她。
　　伊万诺维奇非常绅士的带着安娜娜尔尼娜来到了一个餐桌边，帮安娜娜尼亚点，他非常喜欢吃的东西，并且每个人点了一杯咖啡坐在这里。一边聊着一边喝着咖啡。
　　那个美食天下更是来到这个城市里不同的饭店，选择不同的美味疯狂的吃着。
　　天外飞仙，美女面容也在这个城市里，疯狂的找着精美的服饰品牌店，在那里挑选特别漂亮的衣服。买了很多，放在了自己的行囊装备中。
　　魔兽世界奥利给他就是喜欢那些电玩，从来到这个诸天世界就跟着队员们一起打怪，根本没有时间再碰她的电丸，终于有这样的机会可 以再来一次疯狂的电玩。
　　魔兽世界奥利给来到这个城市最大的电玩城，对每一个电玩机器进行着疯狂的投币玩耍。似乎要将这么多天的不痛快，全部潇洒的释放出去。
　　在又回到了这个城市和这个小城的分界线。
　　就在这个时候，天空上超次元聊天系统的金属声音再一次传来。
　　“因为你们团队合作而且还非常有奉献的精神，用使用了心愿卡打造了这座梦幻的城市，超次元聊天系统，对你们的奉献精神所感动，这一次赠送你们两张心愿卡降落到尼美尼亚的身上，由他替你们保管。”.


第398章



　　这个时候大家看到超次元聊天系统竟然给了他们两张心愿卡，这个时候不由得内心非常的开心，特别是之前不同意用心愿卡打造这座梦幻城市的那两个队员内心不由得，愧疚了起来。
　　这个时候天空慢慢的亮了起来，这个时候其他的小城的那些人都醒了过来走出了房间，当他们看到对面的城市不由的惊讶了，都使劲揉了揉自己的双眼，他们感觉自己在做梦一样一夜之间这个城市就恢复了。
　　可是现在的这个城市跟以前他们的城市不一样，那他们的家又在哪里，他们还能回得去吗？
　　这个时候这一群人看到了尼美尼亚，他们的队员也在那里站着。
　　那时候这个村的村长赶紧带领大家来到这里，询问尼美尼亚到底是怎么一回事情。
　　尼美尼亚告诉他们，他们用独特的方法一夜之间将这个城市重建了，也许这个城市跟他们以往的城市是不一样的，但是给他们每一位都留了房子。
　　尼美尼亚和他的队员们带领着小城里的这些人，穿过了这个城市和这个小镇子的分界线来，到了这个城市边上的一个小区里。
　　大家走到这个小区，发现这个小区绿化非常的漂亮。有老人和孩子的娱乐场所和广场，还有运动器材。旁边是一栋一栋非常漂亮的2层小楼。在远处还有几栋大型的高层的楼盘。
　　尼美尼亚指着这一栋一栋的漂亮的2层小楼，告诉他们，他们可以在这里随意挑选一栋作为自己的家。
　　这个时候他们非常的惊讶，回头看着尼美尼亚和伊万诺维奇，想问他们这是真的吗？
　　尼美尼亚和伊万诺维奇点点头，告诉他们这些都是真的。大家听到是这样，赶紧都找到一栋，定制为自己的房子。
　　当每一个人都走进房间里，看了一下自己这个温馨的家，不由得都流出了泪水。
　　这个时候大家都从自己的房子里出来，来到尼美尼亚和伊万诺维奇他们的跟前跪在那里表示对他们的感谢。
　　伊万诺维奇和尼美尼亚，他们赶紧将这个城里的老百姓扶了起来，让他们一定不要这样子，这样对他们实在是太折寿了。
　　看到下面这个温馨的场景，李远在那里不由得也流出了泪水。因为当他看到这些老弱病残的时候，就像想起了前世他的父老乡亲。
　　如果他的父老乡亲也能遇到伊万诺维奇和尼美尼亚，他们重新为他们建造一座这样的城市。他们也可以有幸福安详的生活，那将是多么好的一件事情。
(好诺好)　　可是他前世的那个星球似乎毁灭了，当他有这个特异功能的时候，他曾经用自己的意识去寻找前世的那个星球，可是他无论怎样寻找都找不到那个星球释放出的电波。
　　所以看到了这里的场景，李远对前世的怀念更加的深刻。李远感悟了一切后，这个时候转头看了看他们在想下一次的闯关要把他们送到哪里呢？.

第399章



　　这个时候李远心里也不知道下一个关口把他们送到哪里，这个时候他就大手一挥，随机让超次元聊天系统，随机把他们送到任何的一个地方。
　　正在大家看着前面的梦幻城市，不由得被这个梦幻城市所吸引的时候，顿时眼前的场景一变，他们来到了一片白雪皑皑的世界。
　　大家看到这个场景，顿时感觉到身上应该是会很冷，可是他们却发现身上一点冷的意识都没有。
　　这个时候他们看到天空上超次元聊天系统随机进行着播报，并且随机给他们杀向了大量的雪地作战装备。
　　“恭喜你们，你们成功完成 了之前的任务下面开始进行你们的第2次任务。这一次你们是在这个雪地里，在前面会有更多的惊喜等着你们。现在系统随机赠予你们大量的雪地作战装备和制衣装备，请你们准备好自己的装备型男等待接收。”
　　这时候大家赶紧打开自己的行囊装备，在天空上不断抛洒下的装备，他们赶紧用自己的行囊装备去接收这些。
　　当大家接收完系统随即赠予的装备，他们这个时候四处查看，不知 道他们在这个世界里应该继续向哪里前进。
　　这个时候尼美尼亚拿出刚才随机接受的装备，里面有一个定位罗盘。尼美尼亚拿出了定位罗盘，在这里寻找着方位。
　　这个时候尼美尼亚指着前面的一座雪山说道定位罗盘，只是翻过那座雪山，前面即将会有人类。
　　“我们走过去看一看，因为只有找到这个世界里的人类，我们才知道我们的任务是什么。”
　　“这么远我们怎么走啊？看看我们脚下的大雪都已经到我们了大腿根儿了，如果我们这样走下去还不累死了。”
　　这个时候团队当中有一个队员抱怨道。不过伊万诺维奇抬头看了看远处的山，的确是挺远的。他赶紧找寻自己的行囊，装备，发现了在自己的行囊装备当中有一个飞行装备。
　　这个飞行装备可以根据自己的意念变换大小，这个时候伊万诺维奇把这个飞行装备用意念变换成可以把他们13个人都装进去的大小。
　　就在这个时候，一个飞行装备出现在这些人的面前，他们不由得被伊万诺维奇的这个装备给弄得惊到了。
　　大家赶紧按照伊万诺维奇的吩咐做，到了这个飞行装备上，这个飞行装备底下有13个座位，上面是一个大大的祈求，有点像我们现在的热气球，可是它并不是用火行走的，而是用伊万诺维奇的意念。
　　这个时候伊万诺维奇告诉这个装备，让这个飞行装备把他们带到前面那个山，翻过那道山，找到那里的人类的地方停下来。
　　这个时候这个飞行装备开始起飞，队员们坐在这里都非常的开心，看着下面白雪皑皑的世界，不由的内心还是很惬意。可是他们心里还是有一点忐忑，不知道接下来他们的任务是什么。.



第400章



　　这个时候飞行装备翻过了这座山来到了一个部落，降落在这个部落的外边。大家从这个飞行装备走下来，伊万诺维奇用意念把这个飞行装备重新放进了自己的装备型当中。
　　当大家走到这个村庄里，发现这个村庄里的道路上几乎没有什么人，这个时候大家顺着这个村庄继续向前走，看看能不能找到这个村庄里的人类。
　　就在他们继续向前走的时候，发现从天而降一张大网，将他们几个人盖在了里面。这时大家赶紧拿起自己行囊，装备当中的匕首去割这个大网。
　　可是他们不知道这个大网是什么材质的，发现他们用匕首根本割不断。这个时候从旁边的道路上跑出了一些人类。
　　他们穿着兽皮制作的衣服，头上插着鸟类的羽毛，看着有点像我们的原始部落。
　　这个时候听到他们在说着，“这些人怎么跟我们长得有点像啊？不是那些妖族。”
　　“是啊，他们这又是从哪里来的？”
　　这个时候只见这些人里面有一个人向尼美尼亚他们大声的喊道。
　　“你们是哪里来的？怎么来到了我们的部~落？”
　　这个时候尼美尼亚瞅了瞅伊万诺维奇，他们两个也没有办法回答，跟他们说是超次元聊天系统随机把他们送到这里的吗？-他们应该不会明白。
　　这个时候伊万诺维奇张嘴说道，“我们是来这很远的地方，来到这里是想帮助你们的，只要你们有什么事情，有什么难题跟我们说，我们都会帮助你-们。”
　　“帮助我们，你们为什么要帮助我们？你们怎么知道我们现在有难题？”
　　这个时候伊万诺维奇和尼美尼亚相互瞅了瞅，在想下面应该怎么回答，这个时候安娜纳尔尼亚跟他们喊出来。
　　“我们是天神派过来的天神，让我们过来帮助你们，帮助你们驱除妖族，还你们和平的生活。”
　　这个时候尼美尼亚和小孩还有其他的队员，不由得把目光都看向了安娜娜尔尼亚。
　　其实啊，娜娜尔尼亚不过是新戏之前听到了他们说。他们这些一群人怎么跟妖族不一样，所以安娜纳尼亚听出了，应该是有妖族过来侵犯他们。而且在这种部落里的人一般都信奉天神。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　所以听到他们的话，安娜娜尔尼亚便用这样的语言回答了他们的问题。
    ... ......... ...
　　这个时候那些人听到安娜娜尼亚这么说，赶紧纷纷跑过来，把这个大王给解除后，跪在地上对他们进行了膜拜。
　　那个时候大家看着安娜娜尔尼亚，不由得向她竖起了大拇指。
　　这个时候尼美尼亚，伊万诺维奇和安娜娜尼亚及其他的队员们，赶紧将这些人从地上扶了起来。
　　这个时候看到这些人跪拜在那里，激动的掉出了眼泪。
　　“天神终于开眼了，终于派天兵天将来救我们了，再不救我们，我们就要被这些妖族给消灭了。”
　　这个时候超次元聊天群的人把这些原始部落人扶了起来，让这些人带他们去找他们的首领。义.

第401章



　　尼美尼亚让这些原始部落的人带他们来到首领的房间，看看他们到底出现了问题，他们如何帮他们解决问题。这个时候他们赶紧把尼美尼亚和伊万诺维奇他们这一群人，带到了他们的首领那里。
　　这个村庄里的房子都是用木头搭建的，上面盖着茅草。首领的房间相对来说比较大，这里面有一四一零个非常大一点的圆桌，周边用一些木头定制的凳子，应该是他们经常在这里商议一些事情。
　　所以部落首领的房间相当于他们这个部落的一间办公室一样。
　　这个时候首领看到他们部落的人带了一大群人过来，还以为发生了什么事情，他也在手房间远远的看到了这一群人，跟他们长得有些相似，可是穿的东西确实不一样，他们是哪里的人，他们来这里干什么呢？
　　不过部落首领知道他们能被他们部落里的人带过来，那就一定是好人，不是什么坏人，部落首领正在这里怀疑这些人是怎么回事的时候。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇他们这一群人被这个部落的人带进了首领的房间。这个时候只见这个部落里的一个人，非常开心的跟首领喊到。
　　首领天神派天平天将来保护我们了，来帮助我们了，我们很快就可以打败那些妖族。
　　首领听到他们部落的一个人这样说，但他也不明白这些人到底是怎么回事。但是手里还是让这些人赶紧坐下来。
　　部落里的这几个人，赶紧将尼美尼亚和伊万诺维奇他们的这几个人纷纷让到了这个原则旁边的小木凳上坐好。
　　并且他们又去为每一个人到了他们这里最美的酥油茶。
　　尼美尼亚这个时候也只能顺着安娜娜尔尼亚的话，继续跟这个部落的首领交涉。
　　“首领，你好，我们是天神派过来的，听说到你们这个部落遇到了一些麻烦，我们让我们过来帮助你们。”
　　部落首领一听到说，天神赶紧跪在那里对他们进行膜拜. .......这个时候尼美尼亚赶紧走到部落首领的跟前，把她扶了起来。
　　你不要激动，你先把你们部落现在遇到的这些情况跟我们说一下。这个时候部落首领将这里发生的事情，一一的跟尼美尼亚和伊万诺维奇他们这些人进行着叙述。
　　原来在这附近有好多个部落和村庄，他们之间也都相处的非常的好，每个部落里的特摄和生活的方式都不一样，所以他们每个部落之间都会相互用自己部落的东西换取其他部落的东西。
　　他们一直非常和平的生存在这里。可是突然有一天，在一个部落里出 现了一群。他们长着人的面孔，却有着动物的四肢，随时可以幻化成人形，也随时可以幻化成动物型的这样一群妖族出现。
　　他们控制了这个部落，把这个部落里面的人都沦落成他们的奴隶。而且这个部落的妖族也在不断的强大，不断的侵犯周边的其他部落。.




第402章



　　在没有妖族出现的时候，他们现在的这个部落是在周边部落当中最强大的一个部落。所以妖族几经攻打，他们的部落也没有能够得逞。
　　周边其他一些小一点的部落已经被妖族占领。要求已经对他们不多发生了好多次的进攻，可是由于他们部落人数比较多。而且人心也比较齐，所以几次攻城都被他们部落攻打回去。
　　现在他们的这个地方，只不过是他们部落的一个边上的防护部落。翻过后面的那座山，在两山之间才是他们部落的城池。
　　我们部落在两面的山顶都17设有大量的防护装备和人力在那里守护。在每一个山下面都会有一个我们这样的部落，我们这样的部落，就是他们如果攻打我们的城池，第1道就要先通过我们的这道关口。
　　这一次妖族的攻打，我们这个部落人力损失很大，但是幸好我们还是拦下了这些妖族，保护了我们的城池。
　　我们已经跟我们的城池申请了，让我们的王再派领一些将士来到我们这里进行守卫。可是我们的王，最近招了一个爱妃。每天都只在宫殿里吃喝玩乐，我们打上去的报告，她也不予回复。
　　我们这个城市最大的将军已经在上一次我们申请的时候，从山顶的其他部队调来了一些人，可是经过前两天跟妖族的战斗，我们又损失了很多。
　　我们的将军没有亡的批准，也不敢再继续向我们这种地方调派军队。所以我们非常的痛苦，要不然我们就只能在这里等死。要不然我们就撤到山顶的防护部队，可是山顶的防护，部队的将军并不愿意接收我们。
　　我们之上的祖辈都是这个城市受罚的官员和将领，他们当年都是因为受罚才被驱赶到这里，因为在这里就等于受死，无论任何一个部落或者其他的战队想要攻打我们的城池，首先要通过我们这里。
　　因为我们的网王已经放弃了，我们所以我们在这里只能依靠自己顽强的生活，活了这么多代。现在已经将我们的部落建的非常的完善，也比较强大。
　　因为现在我们城池现在的首领将军，对我们这些年做出的努力，他也是看在眼里，所以上一次我们的申请我们这里的网没有皮肤，他偷偷地调派了一些人手来到我们这里，帮助我们攻打妖族。
　　可是他现在看到了非常的强大，也不敢继续派人来。 这里帮助我们，因为没有经过我们的王允许，他这属于擅自做主会受到惩罚。
　　他现在需要将大量的兵力都用这两座山上的防守。因为在这两座山上的防守兵力才是这个城池王，所布置的最强军力，我们这些人其实就是这个城池扔出来不要的炮弹。
　　所以我们现在很难，我们甚至想过跟妖族合谈，可是亲其他部落的人说妖族非常的残酷和残忍，每个被他们侵占的部落的人都会成为他们的努力，根本就没有人权，也没有正常的生活。.


第403章



　　所以我们现在面临的问题就是等死，我们的城池不管我们，没有人帮助我们，攻打妖族我们的能力，已经在不断的衰弱，每一次妖族的征战，我们都会损失很多人。
　　我作为这个部落的首领也真的是很为难，真的不知道我们怎么办才好了，可以说求天天不应求地地不灵，真的没想到我们的虔诚打动了天神，天神终于派天兵天将来帮我们了。这就是我们部落现在的近况。
　　部落的手引领话音刚落，这个时候就听到外面有人喊道，“妖族又来攻打我们了，妖族又来攻打我们了。”
　　这个时候首领赶紧拿起手里的装备，他们的装备实在是太简陋了，不过是一把剑，厉害一点的就是在箭头上抹上一些毒药。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇他们也带领着队员来到了这个部落的防守区。这个时候只见妖族大量的人马，在对他们部落进行着射箭，而他们也在对妖族进行着射箭。
　　就在这个部落的防守区，前面有很多张大网，里面绑住了很多妖族，可是这些妖族的人，他们可以幻化身形。有一些是体型比较小的数，如当它换换成自己的圆形便从网眼里钻了出去解开网眼儿，再解救里面其他的妖族。
　　时候看到他们很多妖族幻化成原来身形，比较灵敏的越过了防护线，来到了这个部落的战区内，对这些部落里的士兵们进行着疯狂的撕咬。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇看到这种情况，赶紧启动自己身上的各种武器装备，对那些妖族进行着攻击。
　　这些妖族被尼美尼亚和伊万诺维奇他们的新型武器装备攻击，突然一愣，这个部落什么时候竟然会有这么先进的武器装备。
　　这个时候他们看到尼美尼亚和伊万诺维奇他们他们的服饰和长相跟这里的人都不一样。这个时候那些体型比较小的妖主们，偷偷的跑到了尼美尼亚和伊万诺维奇他们的团队当中，从脚底下开始对他们进行撕咬。
　　这个时候大家赶紧蹦起来，用身上的高级武器装备对这些动物进行着射击，没一会儿前来骚扰他们的这些妖族全部被尼美尼亚和伊万诺维奇他们的队员消灭掉。
　　这个时候，这个部落的首领看到了这种场景，非常的高兴，带领他们部落所有的人跪在地上，对尼美尼亚和伊万诺维奇他们这一群人进行膜拜，表示对他们的感谢。
　　还产生了一些妖娆们，看到前面的妖族伙伴已经被消灭，剩下的赶紧掉头回到自己的部落，禀告部落的首领。
　　这个城池最边缘(吗得的)的部落竟然来了一些天兵天将，帮助他们。这个部落的首领听到后幻化成元情，借助大雪和其他树木的掩饰，来到了这里看尼美尼亚和伊万诺维奇他们到底是什么样的人？
　　当这个部落的首领偷偷来到了这个部落会议室门外，偷偷的向里面看，发现尼美尼亚伊万诺维奇还有其他的战队队员，发现他们长得都非常的漂亮。.

第404章



　　他们跟这里的人没有什么太多的区别，但是从气质上感觉不一样，而且也没看到他们手里拿什么武器。
　　这个时候妖族的首领就在想，没有看到他们拿武器怎么会那么的厉害。这个时候妖族的首领在外面偷偷的看到这个部落的人们，拿出他们部落最好的东西款待，这些天天兵天降，感谢他们帮助部落的人打败了妖族。
　　妖族的首领奔向跑到他们的房间消灭他们，可是一想之前他们妖族那么多的将士来攻打他们都没有城工，他一个人单枪匹马地跟他们对战，肯定没有什么胜算。
　　这个时候 妖族的首领又偷偷的跑回到了自己的部落。就在这个部落跟尼美尼亚和伊万诺维奇他们把酒言欢的时候。
　　外面部落的守卫，前来报道，其他部落的一些人，偷偷的跑到他们的部落，让他们部落能够收留他们。
　　他们被妖族控制的非常的惨妖族不，把他们当人看，只是把他们当做奴隶，惨无人道的对他们进行杀虐和利用。
　　他们也听说了，今天妖族攻打他们的这个部落他们部落来了，天兵天将将妖族全部打败。
　　听到了这个信息，这些被妖族控制的奴隶们都纷纷的偷偷的跑了出来，希望这个部落能够收留他们。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到了这种情况，这些事情毕竟是他们部落之间的事情，他们不能够帮着他们做决定，这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇将目光看向了这个部落的首领。
　　部落首领想了想便走出部落的房间，准备到外面看一看，这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇也跟着他走了出来。
　　来到了他们部落的村口，看到了一大群的其他部落的族人，跪在那里乞求这个部落首领收留他们。
　　就在这个时 候妖族发现了，有大群的族人偷偷的跑了出去，他们也从后面追杀过来。当这些族人看到要主追杀过来后，疯狂的跑线了，他们的部落躲在了部落首领和尼美尼亚，伊万诺维奇他们的后面。
　　部落首领看到这个样子，赶紧让守卫们把防守设施打开，让其他的这些人先躲到他们战壕的后面，避免妖族对他们的武力攻击。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到这种场景，赶紧让屋子里的其他人出来帮忙使用它们行囊装备当中的各种装备武器，对妖族进行了攻打。
　　因为经过白天的一场战役，尼美尼亚和伊万诺维奇发现了，妖娆有很多，身形比较小的很容易穿过他们设置的战壕，进到他们战壕里面对他们进行攻击。
　　伊万诺维奇提议他们将他们的战壕重新的加高加宽。并且在战壕的外面的墙设置了一些炸药，这些人一旦穿过这些墙的时候就被炸飞。
　　当然这些炸药也是伊万诺维奇他们的行囊装备内的在他们这个原始社会里，毕竟还没有发展到这种程度没有炸药这个装备。.



第405章



　　所以我们现在面临的问题就是等死，我们的城池不管我们，没有人帮助我们，攻打妖族我们的能力，已经在不断的衰弱，每一次妖族的征战，我们都会损失很多人。
　　我作为这个部落的首领也真的是很为难，真的不知道我们怎么办才好了，可以说求天天不应求地地不灵，真的没想到我们的虔诚打动了天神，天神终于派天兵天将来帮我们了。这就是我们部落现在的近况。
　　部落的手引领话音刚落，这个时候就听到外面有人喊道，“妖族又来攻打我们了，妖族又来攻打我们了。”
　　这个时候首领赶紧拿起手里的装备，他们的装备实在是太简陋了，不过是一把剑，厉害一点的就是在箭头上抹上一~些毒药。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇他们也带领着队员来到了这个部落的防守区。这个时候只见妖族大量的人马，在对他们部落进行着射箭，而他们也在对妖族进行着射箭-。
　　就在这个部落的防守区，前面有很多张大网，里面绑住了很多妖族，可是这些妖族的人，他们可以幻化身形。有一些是体型比较小的数，如当它换换成自己的圆形便从网眼里钻了出去解开网眼儿，再解救里面其他的妖族。
　　时候看到他们很多妖族幻化成原来身形，比较灵敏的越过了防护线，来到了这个部落的战区内，对这些部落里的士兵们进行着疯狂的撕咬。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇看到这种情况，赶紧启动自己身上的各种武器装备，对那些妖族进行着攻击。
　　这些妖族被尼美尼亚和伊万诺维奇他们的新型武器装备攻击，突然一愣，这个部落什么时候竟然会有这么先进的武器装备。
　　这个时候他们看到尼美尼亚和伊万诺维奇他们他们的服饰和长相跟这里的人都不一样。这个时候那些体型比较小的妖主们，偷偷的跑到了尼美尼亚和伊万诺维奇他们的团队当中，从脚底下开始对他们进行撕咬。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这个时候大家赶紧蹦起来，用身上的高级武器装备对这些动物进行着射击，没一会儿前来骚扰他们的这些妖族全部被尼美尼亚和伊万诺维奇他们的队员消灭掉。
　　这个时候，这个部落的首领看到了这种场景，非常的高兴，带领他们部落所有的人跪在地上，对尼美尼亚和伊万诺维奇他们这一群人进行膜拜，表示对他们的感谢。
    .... . 0
　　还产生了一些妖娆们，看到前面的妖族伙伴已经被消灭，剩下的赶紧掉头回到自己的部落，禀告部落的首领。
　　这个城池最边缘的部落竟然来了一些天兵天将，帮助他们。这个部落的首领听到后幻化成元情，借助大雪和其他树木的掩饰，来到了这里看尼美尼亚和伊万诺维奇他们到底是什么样的人？
　　当这个部落的首领偷偷来到了这个部落会议室门外，偷偷的向里面看，发现尼美尼亚伊万诺维奇还有其他的战队队员，发现他们长得都非常的漂亮。义.

第406章



　　所以我们现在面临的问题就是等死，我们的城池不管我们，没有人帮助我们，攻打妖族我们的能力，已经在不断的衰弱，每一次妖族的征战，我们都会损失很多人。
　　我作为这个部落的首领也真的是很为难，真的不知道我们怎么办才好了，可以说求天天不应求地地不灵，真的没想到我们的虔诚打动了四一零天神，天神终于派天兵天将来帮我们了。这就是我们部落现在的近况。
　　部落的手引领话音刚落，这个时候就听到外面有人喊道，“妖族又来攻打我们了，妖族又来攻打我们了。”
　　这个时候首领赶紧拿起手里的装备，他们的装备实在是太简陋了，不过是一把剑，厉害一点的就是在箭头上抹上一些毒药。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇他们也带领着队员来到了这个部落的防守区。这个时候只见妖族大量的人马，在对他们部落进行着射箭，而他们也在对妖族进行着射箭。
　　就在这个部落的防守区，前面有很多张大网，里面绑住了很多妖族，可是这些妖族的人，他们可以幻化身形。有一些是体型比较小的数，如当它换换成自己的圆形便从网眼里钻了出去解开网眼儿，再解救里面其他的妖族。
　　时候看到他们很多妖族幻化成原来身形，比较灵敏的越过了防护线，来到了这个部落的战区内，对这些部落里的士兵们进行着疯狂的撕咬。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇看到这种情况，赶紧启动自己身上的各种武器装备，对那些妖族进行着攻击。
　　这些妖族被尼美尼亚和伊万诺维奇他们的新型武器装备攻击，突然一愣，这个部落什么时候竟然会有这么先进的武器装备。
　　这个时候他们看到尼美尼亚和伊万诺维奇他们他们的服饰和长相跟这里的人都不一样。这个时候那些体型比较小的妖主们，偷偷的跑到了尼美尼亚和伊万诺维奇他们的团队当中，从脚底下开始对他们进行撕咬. .......
　　这个时候大家赶紧蹦起来，用身上的高级武器装备对这些动物进行着射击，没一会儿前来骚扰他们的这些妖族全部被尼美尼亚和伊万诺维奇他们的队员消灭掉。
　　这个时候，这个部落的首领看到了这种场景，非常的高兴，带领他们部落所有的人跪在地上，对尼美尼亚和伊万诺维奇他们这一群人进行膜拜，表示对他们的感谢。
　　还产生了一些妖娆们，看到前面的妖族伙伴已经被消灭，剩下的赶紧掉头回到自己的部落，禀告部落的首领。
　　这个城池最边缘的部落竟然来了一些天兵天将，帮助他们。这个 部落的首领听到后幻化成元情，借助大雪和其他树木的掩饰，来到了这里看尼美尼亚和伊万诺维奇他们到底是什么样的人？
　　当这个部落的首领偷偷来到了这个部落会议室门外，偷偷的向里面看，发现尼美尼亚伊万诺维奇还有其他的战队队员，发现他们长得都非常的漂亮。.




第407章



　　这一次的战役他们更加的轻松，那些可以幻化身形的，身材比较小，比较灵敏的，本以为穿过防护墙，可以来到他们战壕的内部，没想到都被炸飞在那里。
　　这一次妖族看到他们的武器装备更强大，当那些同伴们被炸飞在战壕里，他们都不由得非常的害怕纷纷的向后撤退，跑回了自己的部落。
　　这个时候其他部落的人看到了他们这个部落真的有天兵天降来保护他们，更是跪在那里不肯起来恳请这个部落首领的收留。
　　这个时候在天上的李远，看到了这样的场景，还在想这个部落的首领到底怎么决定，自己都朝不保夕了还要管其他17人呢？
　　李远悬挂在天空中，双手抱在肩膀，一副技能好细的样子，在那里看着他们这些人，等着他们的决定。
　　只看到地面上这个部落的首领也非常的为难。因为你要和伊万诺维奇看到那些人跪在那里非常的可怜，这个时候来到首领的跟前。
　　“首领你留他们在这里吧！看着他们真的是挺可怜的，我会帮助你打败妖族，让你重新建立一个强大的部落。”
　　这个时候部落的首领看着站在那里，他部落的子民也不知道应该怎么办才好。这时这个部落的子民看到了尼美尼亚和伊万诺维奇都让首领留下其他部落的那些人。
　　因为这个部落的子民看到了，因为你要和伊万诺维奇帮助他们两次打退妖族，对他们非常的崇拜和感激，认定他们就是天神派来的天兵天降。
　　看到这些天兵天将都让他们的首领收留其他部落的那些人，所以这些子民也站在那里高呼，让首领收留那些其他部落的子民。
　　首领看到他们部落的子民也同意，但是他们的子民没有首领想的那么多，因为妖族一再的侵袭，导致他们部落的族人没有办法出去打猎储备粮食，更没有时间去开垦田地，种植米粟，现在他们的粮食储备已经没有多少了。
　　如果收留了其他部落的那些族人，他们的粮食根本不够吃，到那个时候他担心部落的族人，因为争夺粮食再起冲突，还不如现在就不收留其他部落的那些子民。
　　这个时候部落的首领，把他担心缺少粮食的这个问题，说给了他们部落的族人，和尼美尼亚和伊万诺维奇他们。
　　这个时候他们部落的族人听到了这些在也不说，让首领收留其他部落的那些族人了。
　　 尼美尼亚和伊万诺维奇两个人听到这个问题，两个人眼神不由的对视一下，看了看他们背后的大山，还有远处的很多没有被开垦出来的荒地。
　　这个时候尼美尼亚跟这个部落的首领说道，你暂时先收留他们，粮食的问题我们共同想办法帮你解决。
　　这个部落的首领听到尼美尼亚，既然都已经这样说了。那他只好把这些其他部落的族人留了下来，其实他看到其他部落的这些族人的样子，他也是非常的难受，可怜他们，可是自己确实没有能力照顾好他。.


第408章



　　既然尼美尼亚都已经这样说了，会帮助他们解决粮食的问题，所以他非常愿意接受这些其他部落的族人，毕竟他们部落现在被妖族征战的人丁现在也不是很兴旺。
　　能有这些其他部落的族人加入，更能强大他们部落的人气，壮大他们部落的队伍。
　　这些其他部落的主人看到尼美尼亚，让首领收留他们，顿时非常的开心，跪在地下，不断地向尼美尼亚他们进行膜拜感恩。
　　尼美尼亚看到这些人饿得面黄肌瘦的，而且这个部落的首领也说了，他们部落没有太多的粮食，他们部落的人现在也面临着挨饿的问题。
　　目前得想个办法让他们填饱肚子。尼美尼亚问部落的首领，现在他们的储备粮还有多些？
　　这个部落的首领告诉你，每一样他们的粮仓还有些米粟，但是肉类的东西已经没有了，因为最近妖族总是袭击他们这里，所以部落的人需要消耗大量的体力，他们把肉都吃没了。
　　本应该上山打猎了，可是这几天妖族不断的袭击他们，他们也没有办法离开部落，如果他们上山去打猎，部落里面的老弱病儒，就没有人保护他们，容易被妖族吃掉。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇跟部落的首领商量，他们一部分人留在这里，帮助他们防守妖族的袭击，另外的一部分人带领一些族人上山打猎。
　　这个时候部落的首领跟尼美尼亚说道，他现在安排一部分人把粮仓里的食物拿出来，做些米粥让大家都喝一点，填饱肚子，特别是其他部落的那些族人，他们看着应该饿了很长时间。
　　首领让尼美尼亚和伊万诺维奇出一些办法，帮他们把他们部落的外围防守做得更周密一些，让妖族不那么容易攻进他们的部落能够更好的保护部落里的老幼病儒。
　　这个时候大家都开始忙活起来，部落里的女人们都前去把粮仓里的粮食都拿出来，为大家做一些米粥，又在旁边的野地里找了一些野菜，拌到了粥里。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇根据他们之前接触过的妖族设计了一些防守措施，带领部落的男人们在部落的外围进行着铺设。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇。带领着这些族人在部落的最外围的地下埋了一些炸弹，当然这些炸弹都是他们在超次元聊天系统所得到的。
　　带领大家把部落的外围防守墙加高，在防守墙里面砌了一个墙台儿，让部落里的男人可以站在这个墙台上，从高点向来(吗得的)攻击他们的妖族进行攻击。因为角度高了，视线就更广更远了，如果妖族再来进攻他们部落的男人应该能够更早的发现。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还在整个防守墙的外围用稻草制作了一大排的防守墙，当妖族进攻的时候，他们可以把火把射到这个稻草墙上，会引起大火，如果是那样，就能够阻挡妖族的进攻。.

第409章



　　尼美尼亚和伊万诺维奇还给部落里制作了一些毒药，让他们抹在了弓箭上，并且告诉部落里的男人们，当妖族对他们进行攻击的时候，他们要用这些带毒药的弓箭，先射那些身材魁梧，和妖族部队的将领们。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还让部落的一些男人们在这堵防护墙的下面，再挖一些深坑。把一些竹条或者是树枝削成非常尖锐的，像针一样的东西插到这个深坑里面，因为一旦妖族攻击到他们的城墙下面，他们会顺着这个墙往上爬，这个时候这些妖族的人就会掉到这个坑里。
　　由于其他部落的族人的加入，加上人们看到了尼美尼亚和伊万诺维奇这些天兵将见了他们，顿时内心非常的有底气，也 非常的有干劲儿，没一会儿便把部落外围的整套的防护设施全部建设完毕。
　　这个时候部落里的女人们已经把饭做好了，把这些非常稀的米粥分给其他部落投奔他们过来的主人，还有他们部落的男人，剩下的一点女人们每人都分吃了一点点。
　　因为他们知道粮食很少，这些男人吃完饭后还要出去打猎，还要防守妖族的攻击，他们在部落里没有什么大的劳作，便都自己只吃了一点点，把更多的粮食留给 了那些男人们。
　　李远在天上看到这些女人的举动不由非常感慨，这些女人真的是太棒了，他们这样牺牲自我的精神，让李远非常的感动。
　　不由得让李远想到前世，在他们的国家被侵略的时候，国家里的妇女们牺牲自己保护战士的事情。今天的这种场面又何不是这样呢？
　　大家都吃饱喝足了后，尼美尼亚带领几个人跟部落首领再领一些男人出去打猎，伊万诺维奇带领几个人跟剩下的男人在这里面做防守。
　　伊万诺维奇按照他们之前做的防守设备，调派了一些人手来到了城墙后面的防护台上，坐在那里看守城墙。
　　这个时候在他们团队当中有一个是李远虚拟的人物，这个人物是一个化学家，他对这里的土质可以进行分析。
　　这个化学家和安娜娜尔尼亚带领了部落的几个男人，在他们部落周边的地方，对周边的土地进行分析。
　　这个化学家，发现有一片土地被之前部落里的女人们采过的野菜，很快的就长了出来，化学家感到非常的好奇，便采取了这片土地的土壤进行了化学分析。
　　这个化学家不由得对这片土地的土壤震惊到了，不知道是什么原因，这片土地的土壤里面。有一种促植物生产的一种元素，在这个土地上种上，植物会很快的长大并且接出果实。
　　这个时候这个化学家让部落里的男人们把它检测的这一片土地，用一些树木搭建一些木栅栏，把这片土地围起来。并让一些男人把这里开垦出来。
　　这个化学家又对其他的土壤进行了分析，发现在旁边有一块地的土壤非常适合种果树，也让这些男人把这一片，搭建成一些木栅栏，把这片土地围了起来。.



第410章



　　对周边的一些土地检测完毕后，化学家和安纳纳尼亚回到了部落，让这个部落的女人为他找一些果实种子和米粟的种子。
　　化学家把这些种子放在水里，倒了一些他们行囊装备的一种植物营养液的成分给他们催芽，第2天让部落的女人们把这些种子，种到了他指定的土地上。
　　没想到之前化学家检测那片土地的土壤能够快速长出植物的土壤，在第2天植物种下后，没天就长出来很高，大概20天他们种下的这些米粟就能够达到成熟期，可以收获米粟了。
　　伊万诺维奇又让部落留守的人们去周边，砍伐一些树木和一些毛草，帮他们搭建了一个临时的大住所，因为今天其他部落族人的加入，他们这里的房子肯定是不够住的。
　　伊万诺维奇发现了，在他们旁边的山里有很多的石头，可是他们好像不会利用这些石头，没有用这些石头建造房屋，都是用木头和茅草搭建的房屋，在这样的冬天他们只能靠一些兽皮来保暖。
　　因为木头打制的这种房屋在这里面用火源取暖肯定不适用，这种木头材质的房屋，容易引起火灾。
　　在这个部落的后面有一个山洞，这个部落的族人，他们现在是在外面这种木头和茅草搭置的房屋里居住，因为这里比较通风干爽。
　　他们到冬天的时候，会到那个山洞里避寒，可是山洞里阴暗潮湿更是寒冷，不过他们可以在那里点燃火把取暖，但是那个山洞很小，根本不能够满足其他部落这些族人加入后的住宿。
　　因为今天的时间时间太短了，伊万诺维奇决定先让他们弄一些木质和毛草先搭建一个大一点房屋，最起码可以防风防雪，明天伊万，诺维奇决定带领部落里的男人去那个山洞里帮他们进行开~采石头。
　　这样能够帮助他们把山洞的面积再继续进行扩建，而且挖出的石头可以教他们在外面用石头和木材共同结合，导致更加结实并且可以取暖的房屋-。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　伊万诺维奇让大家在外面用木头和毛草进行，大致让一些男人在周边拾取一些石头和泥，帮他们在这个大草乌的中间搭建了一个类似我们。现在的那种火墙。
　　这样就可以防止明火容易将木头材质的茅草屋点燃的危险。大家看到伊万诺维奇搭建的这个。类似于火强的取暖设备，大家都被伊万诺维奇震惊了，并且非常的开心。
    .... . 0
　　这个时候大家看到伊万诺维奇把一些木头和柴火放在这个取暖设备里烧，并且取暖，设备向外面释放着热量没一会儿，整个毛草屋里面都非常暖和一些，老热病毒在这里呆着都非常的开心。
　　伊万诺维奇在想今天先这样把他们解决眼前的问题，伊万诺维奇准备为这个部落重新设置一张图纸，图纸周密，顾虑详细，能够满足所有要求。然后，帮助他们把这个部落重新进行修建。义.

第411章



　　伊万诺维奇想把现代的一些生活技巧，和现代的文明传授给这里，在这里建造一个就像之前他们建的梦幻城市那样。
　　不过这一次他希望用双手带领部落里的这些人，亲自去建造这个梦幻的城市，毕竟这个部落里的人是比较多的，他只要教会他们怎么去修建房屋，怎么去生活，慢慢的他们自己就四一零可以按照伊万诺维奇传授他们的技巧，继续去建设他们的家园。
　　尼美尼亚跟这个部落的首领带领了一些男人出来打猎，他们来到这个山上，尼马尼亚不由得被这座山惊呆了。
　　尼美尼亚发现这座山上的动植物资源简直是太丰富了，这个山被这么多人打猎，还能够看到这么多的动物，而且这个山里还有非常丰富的水果资源。
　　虽然现在是冬季了，可是尼美尼亚看到很多水果，因为之前没有人被采集挂在了树上，冻成了水果干。尼美尼亚非常好奇，他们这里的水果为什么在成熟后不会脱，落到地下直接在树上冻干了。
　　不过也没管那么多尼美尼亚，看到了这么多的水果干，让部落首领带着那些男人，把这些水果都摘了下来。
　　一开始部落的首领不理解尼美尼亚的做法，因为在他们的认知里，这些东西是不能吃的，所以他们从来没尝试过在果树上那些冻已经冻了的水果干儿。
　　尼美尼亚让部落的首领和那些男人栽一个水果，放在手里捂一会儿，稍微暖一点，咬上去一口看看，吃完什么感觉。
　　当大家按照尼美尼亚的做法后，把这个已经冻了的半干水果放在手里捂了一下，让这个水果稍微的变了软一点咬上去，他们发现原来也是可以吃的，跟他们吃的新鲜水果味道差不多，只不过是没有新鲜水果的汁水浓厚，但是也有水果的甘甜。
　　这个部落的首领非常的高兴，他把这些水果带回去，村里的孩子们就有水果吃了。尼美尼亚发现这座山里兔子，鹿，野猪居多，一些非常有杀伤力的，大型的野兽并没有看到多少. .......
　　这个部落的首领告诉尼美尼亚，这里山上很多大型的野兽，包括老虎，狮子，飞豹，因为他们在这座山里比较凶猛，而且活的时间比较长，到一定年龄段，他们很多会幻化成妖族的族人。
　　这些刚刚变成妖族族人的动物们，他们还脱离不开动物的习性，所以他们只会偶尔的幻化成人形，很多的时间还是呈现原生的状态，当他们修炼成人的时间后，不断的跟人学习生活，慢慢的他们才会变成妖族的族人。
　　尼美尼亚非常的好奇这里的动物，竟然可以修炼变成人类，如果有机会， 尼美尼亚，真想好好研究一下他们的基因。
　　其实这个部落的男人非常的能够打猎，只不过是他们这一段时间为了防守妖族的进攻，所以都没有时间出来打理，没一会儿，这个部落的男人们就打了很多的兔子，野鹿，还打了两只野猪。.




第412章



　　打猎对于尼美尼亚和他们的几个队员其实是没有什么优势的，可以说他们从来没有学过打猎，不知道怎么样猎捕这里的动物，他们跟来只不过是，为了保护这些打猎的男人不被妖族突袭。
　　这个时候大家手里的猎物已经把他们拿来的狩猎的袋子装满。部落首领非常的开心，带领尼美尼亚和他的队员，还有他们部落带出来的男人一起回到了部落。
　　部落里的人看到部落首领打回来这么多猎物，不由的在部落里开心的跳了起来，特别是这个部落的女性们看到打了17这么多的猎物，他们更是开心的流出了眼泪。
　　因为他们终于可以吃一顿饱饭了，这么多天，他们为了保障。部落里男人的体能，这个部落里的女人都几乎是吃一点点，把所有的粮食都给了部落里的男人们。
　　这个时候部落里负责宰杀猎取的。几个男人们对拿回来的猎物，逐一的宰杀进行剥皮，女性们赶紧把这些兽皮，洗渍干净晾到那里，用这些兽皮制作衣服或被褥。
　　还有一些族人把肉剥皮切割后，放入到他们。用陶泥烧制的缸中并且用干净的雪把它覆盖，这样可以保证肉在这种冰冷的环境下，还能保持着肉质鲜美。
　　由于今天的猎物比较多，更加上妖族两次被他们打败，通过伊万诺维奇他们对部落防守的重新建设，暂时部落是非常的安全，大家为了庆祝这份喜悦，在部落的小广场上点了一大堆火，把打制出来的猎物穿在了竹签上，放在火上进行着烤制。
　　部落里的人非常的高兴，都围在火把跟前，围着火把跳着舞，开心的说说笑笑并且吃的烤肉，特别是其他部落转移过来的主任他们好久都没有吃到这么美味的烤肉了，更是每一个人。脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　李远在天上看到这种场景，不由得被他们感动，在那种困境下生活的人们，竟然也能够生活的这么的开心。
　　这个时候李远不由得非常想加入到这些人当中，可是他发现他用手去拽那些人的时候，别人是感知不到的，他在这个世界里就是一个透明人。
　　李远不由的有些失望，他现在忽然想让自己以真实的身份，加入到这个超次元聊天群当中。很想跟他们一起探险，融入到他们的生活当中。
　　这个时候李远想了想。他是可以掌控 这个世界的，那他用自己的灵魂在这里再虚拟一个人物不就加入到他们的团队了吗？
　　这个时候李远想了想，在原始部落里面给自己虚拟了一个人物，还叫离远是他的本名，他觉得这样别人在喊他的时候，他会更舒服一些。
　　李远跳下去，用这个虚拟的人物加入了他们的团队，就在这个时候，在大家忙忙碌碌的人群当中，突然多了一个人，毕竟今天有很多其他部落的族人加入，大家都不是很熟悉，突然多了一个人，大家也是没有感觉的。.


第413章



　　李远用着原始人的身份在团队里跟着他们跳舞，吃着烤肉，慢慢的接近伊万诺维奇的跟前，伊万诺维奇让他干什么他就干什么。
　　并且有意的跟伊万诺维奇故意的套近乎，想让伊万诺维奇注重他，伊万诺维奇这个时候也发现一个原始人非常的愿意接近他，这个时候伊万诺维奇跟他聊天，问他叫做什么名字。
　　这个原始人告诉伊万诺维奇他叫李远，伊万诺维奇，听到这个名字的时候不由得抬头看了看，他想到在原始社会还会有这么现代的名字。
　　这个时候伊万诺维奇不由得怀疑李远到底是什么样的人，医院看到伊万诺维奇怀疑的眼神，随即用他的意念控制着伊万诺维奇，把他意念中的怀疑去掉。
　　这个时候伊万诺维奇很快的就接受了李远，拽着李远融入到大家的欢快跳舞的队伍当中，happy的跳着。
　　当大家都吃饱喝足后，原来部落里的人跟着部落的首领回到他们后面的山洞里，去居住这些其他部落里被收留的人在这边，伊万诺维奇今天临时建成的茅草屋里面居住。
　　夜半三更，大家都刚刚躺下没多久，这个时候听到防护墙上的守卫喊道，“妖族来进攻了，妖族来进攻了〃「。”
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇带领队员来到了防护墙上，看着远远向这边奔来的庞大的妖族部队。这一次妖族派领了更多的人前来攻打这个部落。
　　当他们踏入到尼美尼亚，让他们制作的地雷区后，很多妖族被地雷炸飞，血肉四溅，其他一些修为比较高的妖族，看到这里面有埋伏，便幻化成原形，跳过了地雷区，来到了火把区这个时候尼美尼亚让大家赶紧向之前他们搭建的火把区射箭放火。
　　这个时候妖族看到了一个。燃烧着的防护墙隔在那里，很多人没有办法逾越，这个时候看到妖族里有一些鸟类幻化的妖族变换成圆形鸟类飞过了这个火把搭建的防护墙。
　　这个时候防护墙上面的将士赶紧用带毒的箭，向这些飞过来的鸟类射击，尼美尼亚和超次元聊天群的队员们也在那里帮助他们，用他们身上的武器装备对那些妖族进行着攻击。
　　没一会儿，后面的妖族队员看到前面的火力非常的猛，而且看到前面的火力装备非常的强大，便转头向自己的部落飞奔回去。
　　这些妖族回去跟他们的首领说到这个部落，不知道从哪里来的天兵天将，攻打起来非常的困难，火力非常的猛。
　　妖族的首领顿时有些泄气了，这一次他派了大量(吗得的)的妖族部队前去攻打，竟然还是这种结局。妖族部落的首领让大家先休息两天，他再想想办法。
　　你美利亚看到这些妖族分奔回去这场战疫战士完毕，因为尼亚让其他的人赶紧回去休息，留一部分人在这里继续防护。
　　回到房间里伊万诺维奇和尼美尼亚两个人坐在那里商议，应该怎么样帮助这个部落重建和防守。.

第414章



　　伊万诺维奇决定为这里再重新制作一张建筑图纸，因为这个部落里的人数还是比较多的，应该很快就会把这里建设完毕。
　　伊万诺维奇明天想再把这里的防守弄得更加的严密一些，而且把这个村落重新的改进一下，让这里更加的温暖。让这个部落的人可以过上更好的生活。
　　这个时候李远也来到了伊万诺维奇和尼美尼亚的跟前，听到他们两个的实施计划，李远非常的赞同，希望能够跟他们一同参与到这个计划当中。
　　这个时候伊万诺维奇和尼美尼亚已经接受了李 远。因为李远通过自己的超能力，已经在这个部落以及超次元聊天群所有队员的脑海中，将怀疑他的这个意念消除。
　　伊万诺维奇经过一夜的画制，把重建这个部落的图纸制作了出来，转眼之间第2天大家都起来了，后半夜一夜相安无事，妖族没有再过来捣乱。
　　伊万诺维奇分配部落首领带领一些部落里强壮的男性，去他们现在居住的这个山洞里，把山洞里的一些石头打制出来。
　　按照伊万诺维奇图纸的设定，伊万诺维奇把这个山洞按照他的。射击把这里多余的石头打出来，拿到村庄里重新做地基，帮他们重新建筑新的房屋。
　　这个山洞也给他们继续保留，而且在山洞的门口。帮他们制作了一个石头堆砌的墙，并且帮他们制作了一扇门，这样就能够保证山洞里没有强风的灌入。
　　在山洞里用石头帮他们搭置了，类似于咱们现在社会的土炕，这样他们就可以把一些木材放到这个火炕里面烧，既能够保证山洞里面取暖，还能保证他们睡得更加的舒服。
　　让大家把打字出来的石头在村落旁边的一个开垦出来的地方。 交这个部落里的人怎么重新搭建新的房屋。
　　让他们把这些石头堆砌形成石头材质的房屋，这样更能够结实，冬天也会更加的保暖。因为他们这个时候还没有玻璃，所以他们的窗户李远用木头给他们制成框架，用兽皮或者是一些莲子做成活的夏天他们可以打开，冬天把这个窗户关严就可以挡风挡寒。
　　伊万诺维奇把一些工作安排给李远，这个时候李远在这个团队当中显露出了非常明显的领导能力，李远带领部落的这些人有条不紊的，并且速度非常快的完成了伊万诺维奇交给他们的任务。
　　经过跟这些人一天的劳作，李远心里非常的痛快，他感觉终于有一些活在人世的真实感了。由于部落里的人比较多，大概一天的时间就基本将搭建新房屋和重新改建石洞的工作完成。
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容也带领部落里的一些女性，传授他们一些更现代化的一些厨房的手艺。在超次元聊天群内，还有一个队员懂纺织技术，其实在他们这个原始社会，他们已经有那种纺织技术了。.



第415章



　　原始社会的纺织机，是那种比较粗糙的，用木头和竹子制成的，用动物的皮毛或者草木，放到他们制作的纺织机里，可以把它打成绳子和粗糙的布料。
　　经过这个队员，对这台原始的纺织机进行了改造，这个部落的人可以打出更细腻的布料，制作一些贴身的服饰，并且又帮他们制作了几台粗糙一点的纺织机。
　　传授这个部落里的人，用这台纺织机可以把一些粗糙的草木树皮等用这台纺织机织成席子，放在他们的土炕上面，这样就会让他们的土炕更加的工整干净。
　　团队当中还有一个陶艺师，帮助这个部落里的人改进了他们的陶艺技术，使这个部落里的人生产出来的陶器更加的细腻，并且帮助每一个人制作了新的吃饭食用~的碗具。
　　这一天的时间超次元聊天群的人跟这个部落里的人团结互助的，非常热闹的一天，就这样平安的度过，妖族没有再来进攻-。
　　妖族因为之前的几次攻打出现了不利妖族的国师和妖族的将军，还有妖族的首领，三个人经过了一天的商议，他们决定改变策略，这个部落不是他们想象的那么容易就被攻打下来的。
　　他们决定让他们收服了其他部落的那些奴隶。前去这个部落投靠，因为之前这些部落的人去了那个部落，他们都收留了那些人。应该这一次这些努力去投靠，他们应该也会收留他们。
　　妖族让他们一些修为比较高的人，幻化成这些奴隶的形态，跟在他们一起先进入到这个部落里查看一下这个部落里面到底是怎么回事？
　　让他们进到这个部落里后，偷偷的把这个部落里的首领和一些能量修为比较高的人，把他们暗杀或者是制服，从内部把这个部落先瓦解之后再来收复。
　　所以这一天晚上，妖族部落的首领派他们妖族能量修为比较高的人，混入到了其他部落收复的那些奴隶，并怂恿这些奴隶前去这个部落投靠。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　就在这个时候看到妖族混入到奴隶当中的一个人，跟这个奴隶群当中的一个首领跟他说。
　　“首领，你看之前那些其他部落的人，偷偷的跑出去前往投靠那个城池山下的那个部落，他们已经被那个城市山下的部落的人收留了。”
    .... . 0
　　“要不咱们也偷偷跑过去投靠那个部落吧，不管怎么样，在那个部落里应该可以好过这里吧？”
　　“我也想带领大家去投靠那个部落，可是也不敢了，万一被妖族的首领或者妖族的将军发现了，我们将会不得好使的，还不如在这里勉强的活着。”
　　“没事儿的，妖族首领这几天攻打了几次那个部落都没有被攻打下来，这两天正在上火，研究下一步应该怎么攻打，这个时候他们应该没有太多的时间顾及到我们。”
　　“不如我们就趁着今晚，偷偷的跑出去，投靠那个部落吧。”义.

第416章



　　“能行吗？我们不会被妖族首领再抓回来吗？”
　　“你放心，我知道这后山里有一条小路，我们偷偷的从这个小路过去，翻过那座山，就到了前面的那个部落。想我们到那个部落里，好好的求求他们，他们一定可以收留我们的。”
　　“那要不我们试试，我们在这里早晚也会被累死。”
　　四一零这个时候就看到这个奴隶的首领让大家相互帮忙，把脚上的绳子解开后。跟着妖族伪装成奴隶的那个人，一起从后山爬了出去来到了那个部落。
　　因为妖族伪装成奴隶的这个人，知道在这个部落的前面设置了很多的防护墙，他不敢轻易的闯过去。这个时候他让奴隶们当中的一个奴隶爬到了树上，点一个火把，大声的跟那个部落喊道。
　　“你好，我是被妖族抓获的奴隶，听说妖族攻打咱们部落，几次都没有攻打下来，今天我们偷偷的跑出来，想投奔咱们部落，留我们一条活路，看看部落首领能否收留我们，我们肯定听部落首领的话，让我们干什么我们就干什么，只要给我们口饭吃，让我们有条活路就行。”
　　“我们被妖族奴役实在是苦不堪言，我们吃不饱还让我们天天干重体力的活，我们实在熬不下去了。”
　　“求你们收留我们吧，让我们干什么都行，只要给我们口饭吃就行。”
　　这个时候站在防护墙上的守卫，看到这个场景赶紧去让他们部落的首领来到这里。这个时候尼美尼亚伊万诺维奇和伊万诺维奇两个人听到了有声音，也来到了防护墙上，看看究竟发生了什么事情。
　　因为有了之前的其他部落来投靠他们这里的事情，当时是因为尼美尼亚和伊万诺维奇支持部落首领。收留那些其他部落的难民，这一次部落首领看到这些难民也是非常的心疼不由的，看着尼美尼亚和伊万诺维奇在征询他们的同意。
　　这个时候大家努力看到了防护墙上的火把多了起来，知道部落首领他们来到了防护墙上，这个时候只见那些努力都跪在了地上，大声的向这边求助. .......
　　“求求你们收留我们吧！让我们干什么都行，只要给我们一口饭，能够让我们活下去就行。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到这些人着实是实在是太可怜，让部落首领收留他们。
　　这个时候部落首领派防护墙的几个守卫，跳出防护墙，带领投靠他们的这些其他部落的奴隶，穿过他们的防护设备，跳过他们埋放的地雷和一些防御设备，把他们带进了部落里面。
　　这个时候，这些奴隶看到这个部落首领收留了他们，进到防护墙后，便跪在那里，感谢部落首 领的收留。
　　因为这个部落原来的族人是住在后面的山洞里的，现在在前面住的这些人都是之前收留的其他部落的奴隶，他们听到了声音也赶紧跑出来看看发生了什么事情。
　　这个时候他们看到部落首领又收留了一些其他部落的难民，他们也是非常的开。.




第417章



　　这些之前被部落首领的一些其他部落的难民，努力的在这次投靠部落的这些人当中，寻找他们的亲人。
　　因为他们的部落被妖族占领后，便把他们分开了，分配到不同的地方让他们去干活。之前投奔过来的一些都是部落里面，几乎被淘汰的老弱病儒，但是也有一些体力比较好的男性，是自己努力要留下来跟这些老弱病毒在一起照顾他们的。
　　当时妖族也是为了能让更多的人为他们干活，便留下了一些男性让他们照顾这些老弱病17儒，可以让这些老弱病毒如干一些纺织陶艺不太费力气的事情，正好这些男人在这里看管他们。
　　因为之前妖族只注重了攻打这个部落，所以忽略了他们那一些奴隶的看管到。才给他们有机会逃出妖族的控制，来到了这个部落求援。
　　这一次来球员的都是那些被妖娆奴役在外面做苦力的一些男性居多，部落首领也看到了这些投奔过来的奴隶，男性居多，所以他非常愿意将他们留下来，这可以增加他们部落的战斗力。
　　这个时候只看到这个场面非常的感动，很多家人在这里团聚了。这个时候李远也被声音吵醒了，出来这里看到了这个场景，似乎也为他们感动了。突然李远觉得自己特别的可怜，他在这世界上竟然一个亲人都没有。
　　就算他有着可以控制这个诸天世界的能力，是个这个诸天世界的先神，可是那又怎么样呢？他似乎非常的孤独。
　　不过这一次他利用自己的超能力来到了这里，跟尼美尼亚，伊万诺维奇他们还有这个原始部落里面的人。相处在一起，他似乎内心开心了很多，这里让他有一种真实存在的感觉了。
　　他跟着这个部落里面的人进行着劳作，建立这个部落的新家园，他内心非常的满足，感觉能够活在人群当中，真的是一个非常开心非常惬意的事情。
　　这个时候部落的首领赶紧让他们部落里的一些厨房的人拿一些吃的，给这些逃难过来的奴隶们，让他们先填饱肚子。
　　因为这一天大家都在配合伊万诺维奇建造伊万诺维奇给他们打造的新家园，所以这里的房子也多了很多，只不过是有一些房子里的取暖的设施还没有建设完成。
　　因为这里的石头已经被他们利用的 差不多了，房子里的土炕是需要用石头搭建的，所以有很多房子建成了，暂时没有搭建土炕。
　　不过这一次又来了这么多人，部落的首领也想到了，明天可以让他们去更远的那个山里去采石头，回来继续修建他们的家园。
　　因为这些努力的加入这个部落的人更多了，部落首领非常的开心，他在想在不久的将来，他们的部落会将这边占领，也许他将来会建立一个城池要比山里统领他们的那个城池大很多。
　　未来他也可以建立一个诚实做这个城市里的王，.


第418章



　　不过这个部落的首领有很多的想法，经过这么长时间的历练，他在想，如果他有一天成为这个城池的王，他一定要让这个城市里的老百姓都过上富裕平安的生活，不再让妖族和其他部落侵袭他们的城池。
　　这个部落首领站在那里，自己暗暗的酝酿着自己的未来，并且看到这些无辜的难民在那里，开心的吃着它，提供给他们的食物，他内心非常的满足。
　　当这些难民吃饱后，把他们安排到不同的房间先休息。其他的人也都回到了自己的房间进行休息后半夜再一次相安无事，妖族没有在攻打过来。
　　第2天由于又有新的其他部落难民的加入，所以这一次的建筑队伍更加的庞大。部落首领派一个平时踩石头非常厉害的一个人，带领着昨天加入他们部落的这些难民，到更远处的一个山上去采集石头，帮助他们把他们屋子里的取暖设备今天晚上搭建好，让他们有一个更温暖更舒适的屋子休息。
　　这个时候掺杂在难民里的妖族本来是想留在这里暗杀这里的几个重要人物，可是既然部落首领派他们前去山里采石，他们也没有办法，便跟着队伍去山里进行开采石头。
　　这时候有两个乔装的妖族，故意装作自己得了很严重的病，没有办法出去劳作。部落首领看到他们的病了，便让他们在家里休息，并让他们部落里的两个懂医的人帮助他两人查看病情。
　　这个时候超次元聊天，群里有一个原来是医生这个人物，当然是李远虚拟出来的。这个人听到有人生病了，赶紧过来查看。可是毕竟这里的人是原始人，他们的脉相和身体状况跟现代人根本是不一样的。
　　所以这个医生给这两个人好完脉后，也没有检查出来是哪里生病。因为这两个人的脉象跟正常的人类是不一样的。他们哪里知道这两个人是妖族幻化的。所以跟正常人类的脉象是不一样的。
　　通过昨天一天的接触，李远和尼美尼亚还有伊万诺维奇相处的非常的融洽。李远早晨醒来后便来到了尼美尼亚和伊万诺维奇的这个房间里，问他们两个今天想带领部落的人干什么？
　　伊万诺维奇说他继续带领这里的人，帮助他们修建房屋，尼美尼亚继续带领这里的，人帮他们进行部落的防守修建。李远问伊万诺维奇和尼美尼亚他可以帮助他们两个做一些什么事情。
　　尼美尼亚心疼的跟李远说道，“．「昨天你带领大家采石头真的挺累的，今天休息休息吧〃「。”李远听到了尼美尼亚，这(吗得的)种心疼的语调就像一个父亲心疼孩子一样，顿时非常的感动，心里也非常的开心。
　　李远听到这些开开心心的去波多里闲逛，看到波多里的人都非常淳朴，都在忙着为这个新家园而努力。李远听说昨天有两个来到这里的奴隶病倒了，所以他也决定去看一看。
　　李远来到房间里，看见两个部落里的人在那里熬药。.

第419章



　　你也上前跟这两个部落里的人打招呼问道：“昨天部落首领收留的那两个外部落的人，病情怎么样了？”
　　只见这两个部落里的人跟李远说。
　　“应该没什么大碍，也许是饥饿导致的。在那里他们根本吃不饱，还要进行重体力的劳作导致的。”
　　“部落里的医生给开了药，他们正在帮她熬制，应该几副药之后再多吃点好吃的，慢慢就会缓过来。”
　　这个时候李远来到房间里，想要看看那两个受伤的其他外部落的人，当他进到房间后却发现床上并没有人。
　　这个时候李远赶紧转出来问那两个正在熬药的人 说里面那两个人怎么不见了呢？
　　那两个人也非常的好奇，他们没有发现那两个人出去呀，怎么突然之间就不见了呢？
　　这个时候李远非常的好奇，内心里他感觉到了有什么事情发生，他赶紧联系超次员聊天系统，想知道这里发生了什么事情。
　　这个时候超次元聊天系统告诉李远，他已经变换成这个世界的实体人，所以他现在没有能力继续操控超次元聊天系统的剧情，现在的剧情都 是按照他提前设定的随机继续的播放。
　　现在李远已经没有未卜先知的能力了。不过李远身上的一些超能力还在，能够保证他在这个世界里不受到伤害，而且李远的意念，在这个世界里还是可以掌控这个世界的。
　　只不过是大环境李远不能够改变了，在一些小事件上，特别是涉及到一些人身安全的时候，李远的意念可以帮助他救助这些李远认为想要救的人，毕竟这个是解释李远用意念搭建的，不过李远如果以实体出现在这个超次元聊天系统的诸天世界里，他就不能够再继续随意变换剧情。
　　李远这时候心里有一种不好的预感，因为他知道为超次元聊天群的这些人设置的关口，每一次都不是那么好容易过的，而且一关会比一关难度大。
　　李远这个时候赶紧跑回到尼美尼亚和伊万诺维奇的房间，他俩有没有什么事情发生？没想到来到这个房间的门口还没进去的时候，便听到里面有询问声。
　　李远偷偷的探头。向房间里面看去，看见了尼美尼亚和伊万诺维奇，被那两个妖族的怪物绑在了凳子上，两个人正在对尼美尼亚和伊万诺维奇进行了问询，问他们是怎么来到这里的，用了什么办法帮助这个部落攻打妖族。
　　其实以伊万诺维奇和尼美尼亚身上的装备，这两个妖族的怪物功力并不能把他们怎么样，但是伊万诺维奇和尼美尼亚并没有防备。
　　因为这两个其他部落的奴隶，来到伊万诺维奇哥尼美尼亚的房间便跪在那里对他们进行感谢，感谢他们劝阻部落首领收留他们。
　　伊万诺维奇和尼美尼亚根本没有任何的防备，在那里搀扶他们两个起来的时候被这两个妖怪所制服。妖族的捆带是非常厉害的。.



第420章



　　尼美尼亚和伊万诺维奇被捆上之后，他们两个根本没有办法挣脱，虽然他们的行囊装备当中有很多的装备，但是腾不出双手来，无法激发这些装备。
　　李远看到这种场景，赶紧将自己的行囊装备当中的两个迷幻枪拿了出来，对这两个妖怪一人一枪，只见这两个人被李远枪击后，便晕死在地下。
　　李远赶紧跑进来，想要解开了尼美尼亚和伊万诺维奇身上的绳子，是解了半天都无法解开。
　　这个时候李远心里在想是什么原因，怎么解不开这绳子呢？快一点解开吧！赶紧让尼美尼亚和伊万诺维奇出来。
　　李远心里一直这样想着，也非常努力的解着他们两个人的身上的绳子，慢慢的这个绳子就被李远解开了。
　　因为妖族他们的绑绳是非常独特的，被他们妖族的榜上捆绑上，如果没有他们妖族是很难打开的，他们战斗的时候只会用这种绑上去捆绑其他人。
　　这种绑绳也是妖族唯一的一种非常厉害的武器。其实是李远用意念把这种绑绳解开的，只不过是李远还没有意识到。
　　李远现在还不知道，他的意念在这里还是有用的，虽然他不能够未卜先知的知道剧情发展到什么情况了，但是在有人需要帮助的时候，还是可以按照他的意念去救人。
　　随后又赶紧用绑绳把这两个妖族绑~了起来。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇被李远救了下来之后，非常的感谢李远-。
　　“这两个妖族是怎么进来的？”
　　这个时候尼美尼亚非常的好奇？
　　这个时候李远说道，这两个妖族是跟那些被部落收留的其他部落的族人一起混进到咱们部落里的。
　　“这可不行啊？如果他们在咱们部落里，不知道会闹出什么动静。李远你赶紧去找部落首领，让他把昨天其收留的其他部落的难民全部聚到一起，对他们进行一次仔细的调查。”
　　李远赶紧去找部落的首领，部落首领正带着昨天收留的那些努力和部落里的一些男性在那里进行开采石头。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“首领，咱们部落里混进来两个妖主，今天要吃啥尼美尼亚和伊万诺维奇，被我发现了，及时救了下来。”
　　“尼美尼亚怀疑昨天收留的那些其他部落的奴隶里面，应该不止就这么两个妖族，让把他们带回去放在一起仔细的调查。”
    .... . 0
　　这个时候混在这些人当中的妖族，听到李远这样跟部落的首领说道。
　　这几个妖族慢慢的汇聚到一起研究下面应该怎么办？如果真的把他们重新聚到一起一查就能查出来他们。
　　这时候这几个妖族，暗暗商量就在这里制服部落的首领，或者把他暗杀。
　　部落首领听到李远的传达，赶紧要带领大家回到部落，就在这一路上那几个瑶族慢慢的寻找机会来到了部落首领的跟前，只见这几个妖族一起出手，捆绑住了部落的首领。
　　这个时候部落里其他的人看到了这种情况，赶紧把这几个妖族和部落的首领团团的围在了一起。义.

第421章



　　部落里的人让这几个妖族，痛快儿的把部落的首领放开。可是这几个妖族，怎么能那么轻易的，就放开部落的首领。
　　妖族的首领派他们，来这里执行任务，任务还没有开始，就被这个部落里的人发现了。
　　他们觉得自己非常的失败，这个时候心焦气躁的，也在想他们是完成任务还是就是逃跑四一零。
　　这个时候李远站在那里想怎么样解救部落的首领，他就在想，如果这个时候有一个天罗地网把他们罩住，他们就跑不了了，没想到就在这个时候一个天罗地网，把这几个妖族，和部落的首领全部罩在里面。
　　李远看到前面的场景不由得被自己震惊了，原来在这里自己的意念在紧急的情况下还是会变成现实。
　　这时候李远就在想让部落首领出来，其他人全部困在那里，这个时候就看里面几个妖族，把部落首领的绳子解开后，部落首领轻轻的打开了这个网，走了出来。
　　可妖族的人他们还继续被困在那个网里面，他们怎么使劲也出不来。
　　李远这个时候非常的开心，发现原来这里，虽然不能够改变故事情节的发展，但是他还是可以根据自己的意念，在紧急的情况下救人，改变这里人物的命运。
　　李远这个时候就在想，这里还有没有妖族的人了，赶紧让妖族的人都走出来，进到那个网里。
　　没想到这个时候在这群人里面有很多要住的人，慢慢的走出来，自己进到那个网里。
　　这些妖族的人进到网后都幻化成原形趴在哪里？
　　这时部落首领看到这种场景非常的好奇，部落首领回头看到了李远，在那里得意洋洋的样子，就知道这这些事情，肯定跟李远脱不了干系。
　　部落首领非常的好奇，这个李远到底是什么人物，在他的印象当中他不记得，在他们部落有这样的一个人，可是在收留其他部落的族人的时候，他也没注意到李远，难道李远是其他部落的族人吗？
　　这个时候部落的首领，来到了李远的跟前，问到：“李远你是不是有什么特异功能？这些妖主怎么可能乖乖的走到这些网子里，是不是你做的？”
　　李远看了看部落首领不愧为是这个部落的首领，真的还是挺聪明的. .......这个时候李远非常开心的，跟部落首领说道。
　　“不愧为部落的首领，你怎么那么聪明就知道是我做的呀，对呀，我也不知道我什么时候有了这种超级。特异功能我只不过是心里想了想，没想到他们就这么做了。”
　　李远故意装着无辜的在那里说道，其实心里非常暗暗的窃喜。李远终于在这里找 到了自己的存在感。这就是他想要的感觉。
　　虽然在之前他能够创建这个诸天世界和这个超次元聊天系统，可是他作为天神虽然掌控着这里的一切，但是他没有那种，被人众星捧月那种真实的存在感。
　　就在今天，他终于找到了这种真实存在的被人认可的感觉。.




第422章



　　部落首领这个时候赶紧非常感谢李远救了他，并且把这些人当中的妖主全部清货，这个时候部落首领让部落里的这些人啊这这些妖族回到部落里看看大家一起商议，对于这些腰椎下面应该怎么处理？
　　这个时候部落首领跟李远带领着部落里的这些人，还有擒获的这些妖族，一起回到了他们的部落。
　　部落里面尼美尼亚和伊万诺维奇也组织在部落里面的，其他昨天被这个部落里收留的妖族。
　　当尼美尼亚和伊万诺维奇把部落里面，这些昨天被这个部17落里收留的其他部落的奴隶们，集中到部落的广场上。
　　在这个部落里面掺杂的一些妖族看到这种情况知道了，他们发现了妖族混入到这些难民当中，来到的这个部落里。
　　他们这些妖族不由自主的聚集到一起，商议下面应该怎么办，因为如果他们这样查下去，肯定很快就查出了他们不是其他部落里的难民。
　　这个时候几个妖族的人聚到了一起，慢慢的靠近了尼美尼亚和伊万诺维奇，就当尼美尼亚和伊万诺维奇不注意的时候，几个妖族一起上去制服尼美尼亚和伊万诺维奇，这个时候部落里的其他妖族也走了出来。
　　这个时候，安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容等其他超次元聊天群的队员，看到尼美尼亚和伊万诺维奇被那些妖族擒获。
　　赶紧纷纷拿出自己行囊，装备当中的武器对那些妖族进行了攻击。这个时候安娜娜尔尼亚让部落里的一些难民和一些老弱病儒，赶紧躲回到他们的房子里。
　　这个时候部落里一些非常强壮的男性也加入安娜娜尔尼亚的阵营，跟他们一起对这些妖族进行着攻击。
　　没想到这些妖族还是非常可恶的，当他们看到安娜娜尔尼亚和超次元聊天群的队员，都对他们进行了攻击，他们赶紧捆绑住尼美尼亚和伊万诺维奇。
　　“你们不要再进攻我们了，如果你们再进攻我们，我们现在就把这两个人杀掉。”
　　安娜娜尔利亚和超次元聊天群的队员，看到这个场景，赶紧让这里的人先停住，不要激怒那些妖族。
　　这些药主看到安娜纳尔尼亚，他们定在那里不敢再动了，非常的开心，他们赶紧有一些跑了过来，想要捆绑住安娜娜尔尼亚和超次元聊天群的队员。
　　可是 这些队员哪有那么容易就被他们抓住这个时候，只见超次元聊天群的队员，和妖族们进行着疯狂的博弈。
　　这个时候只见安娜娜尔尼亚被一个妖族捆住了双手，这个时候旁边的一个队员赶紧过来，帮助安娜娜尔尼亚，把那个妖族的人，使劲一脚踹飞后，并且用装备对准他的身体，将它顿时击毙，幻化成原形倒在了那里。
　　妖族的绑绳，是他们妖族最厉害的法器，没有他们妖族，自己的人，用独特的方式解开，其他人根本就无法将绳子解开。.


第423章



　　因为尼美尼亚和伊万诺维奇，被他们的绳子捆绑住后，很多队员和部落里的人上前去，想帮他们解绑都解不开。
　　实在没有办法，大家将尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧把他们送到了房子里。其他人在部落的小广场里，继续跟妖族的那些人进行着战斗。
　　这一次尼美尼亚和伊万诺维奇被他们从妖族手里暂时解救过来后，这些人在进行战斗的时候，便没有那么多的蹑手蹑脚了。
　　这个时候，超次元聊天群内的所有人用行囊装备当中的各种高端武器，对这些混进部落里的妖族，进行着疯狂的射击。
　　这个时候看到腰轴有很多体型比较小的妖族幻化成自己的原型，穿梭到这些人当中，对这些人进行着撕咬。
　　这个时候有很多人被他们咬伤。由于这些妖族们体型比较小，安娜娜尔莉尼亚和超次元聊天群的所有人，他们的装备有的时候对他们的定位非常的不方便，所以说在对他们进行射击的时候总是在跑偏。
　　就在他们进行着疯狂的博弈的时候，部落首领和李远他们带着部落的人赶了回来，看到现在的这种场景李远赶紧用意念让这些药物被他意念当中的天罗地网所捆绑。
　　就在这个时候在天上掉下了大张的网，把在这些，还穿梭在人群当中的妖族们，全部吸引到这张天罗地网所捆绑。
　　李远又用意念让在这个部落里，其他的妖族全部都不由自主的，自己跑到了那张天罗地网内。
　　这个时候在部落广场上的所有人看到这个场景都不由得震惊了，他们不知道是哪一个人操控的这个。
　　这个人简直是太强大了，能让这些妖族们全部自己不由自主的钻到那张天罗地网内。
　　这个时候安娜娜尔尼亚和超次元聊天群的人也都进入了懵懵的状态，这到底是一种什么样的情况啊？
　　这个时候部落首领和之前跟部落首领在外产时的那类人已经在之前看到了一次，这样的情况他们也都知道这些是李远的超能力所导致的。
　　看到部落首领回来了，躲在房子里的一些老弱病孺都跑出来了，让部落的首领赶紧去房子里，把尼美尼亚和伊万诺维奇的绑绳给解开。
　　部落首领赶紧叫着李远一起进房子里看看什么情况。李远进到房间里看到伊万诺维奇和尼美尼亚被妖族的绑绳捆绑上了，赶紧用意念帮他们解开绳子。
　　这个时候只看到伊万诺维奇和尼美尼亚身上的绑绳自己就断掉了，他们两个又恢复了自由，这个时候尼(吗了赵)美尼亚和伊万诺维奇不由对这个场景给震惊到了，这到底是怎么一回事啊？
　　这到底是什么样的一种力量，竟然看不见摸不到，竟然这么神奇的把捆绑在他们身上的绳子就给弄断掉了，之前那么多人，费了很多的劲都，根本解不开这种绳子。
　　可是就当部落首领和李远进房的这一刹那，这个绳子自己就断掉了。.

第424章



　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇不由得非常震惊，问道部落的首领，这到底是什么情况？
　　首领看了看李远告诉尼美尼亚和伊万诺维奇去问李远吧，他也不知道怎么回事。
　　“李远，这到底是怎么回事儿？”
　　李远想了想告诉尼美尼亚和伊万诺维奇说道。
　　“我也不知道怎么回事儿，上午帮助你们解开绑绳的时候，我还不知道我有这种本领，今天去部落首领那里，看到妖绑架了部落首领，我非常的着急。”
　　“就是想着想救部落首领，没想到就这样了，后来我才发现当你们有危险的时候，我想救你们每个人的时候，只要我一想，这个愿望就能实现。”
　　“我也不知道是发生了什么，反正 就这样了。”
　　“李远你太厉害了，竟然还有这样的特殊本领。”
　　这个时候安娜娜尔尼亚来到了李远的跟前，跟李远竖了一个大拇指。
　　安娜娜尔尼亚可是阿尔法星球的最美明星的这个时候，阿尔法星球的最漂亮的女明星跟李远竖大拇指夸赞她李远顿时内心乐开了花，非常的高兴，这种真实被人赞赏的感觉真的是太好了。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇看到地上被那些网子捆绑的妖族，向部落的首领问道这些妖族他们应该怎么解决？
　　部落的首领让尼美尼亚和伊万诺维奇，做决定如何解决这些妖族。
　　这个时候尼美尼亚跟部落首领说道。
　　“首领，这是你们这里的事情，毕竟我们不能在这里呆太久，所以说你认为怎么合适就怎么解决这些要求吧？”
　　“既然你们这样说让我做决定，那我就根据民意，问问大家的意愿， 是想怎么解决这些妖族？”
　　“亲爱的父老乡亲，我们的天平天将将如何解决妖族的这个事情交给了我们，请大家看一看我们应该怎么样解决这些妖族。”
　　“杀死他们，杀死他们，他们杀了我们那么多的父老乡亲，绝不能饶恕他们。”
　　这个时候只看到站在那里的部落里面的人，和那些其他部落里逃避过来的难民，他们都恨死这些妖族了。
　　就是这些妖族，捣乱了他们正常的生活，让他们没有了好日子过，特别是其他部落逃过来的那些难民，简直是从心里，恨死了这些妖族。
　　这些妖族，让他们妻离子散家破人亡，更让他们没有了家园，变成了任人毒打的奴隶，过着凄苦的生活。
　　这个时候看到了部落里的一些人，还有其他部落逃过来的那些难民，手举着尖刀，对这些妖怪进行着砍杀。
　　能看出这些人，对妖族透入骨髓的仇恨，他们在砍杀这些妖族的时候，能够感受到他们，非常的畅快，好像有了那种，终于可以报仇的感觉。
　　没一会儿，捆绑在天罗地网里的那些妖族，被这些部落里的人，和其他部落逃过来的那些难民，全部砍杀，消灭掉，顿时地上都是那些妖族的尸体，鲜血淋漓的躺在那里。.



第425章



　　那个时候看到部落首领带领着所有的人怪在那里要求李远尼美尼亚和伊万诺维奇，让他们三个带领他们去攻打妖族，驱逐他们，还这里一个和平的人间。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还有李远三个人相互对望着，看到这种场景不知道应该怎么办？
　　这个时候李远说道，如果你们不知道怎么办好，那就听我的，咱们带领这些人去把那些妖族消灭掉，这些妖族简直是太祸害了。
　　这个时候部落里的人和其他部落逃过来的那些难民站在那里，听到李远这样的说道，不由的都非常拥~护李远。
　　有很多部落里非常强壮的男人，看到李远这样说的时候，几个人抬起了李远，把他不断的抛向天空又接了下来那种，由内而外的开心和赞-赏。
　　其实这些部落里的人，是觉得李远是他们部落里的人，所以他们才用这样的方式去表达他们的开心，如果是尼美尼亚和伊万诺维奇他们是不会-用这种方式的。
　　因为他们觉得尼美尼亚和伊万诺维奇他们是天神派来的天兵天降，他们要对这些天兵天将们尊敬，不能够这样的开心融为在一起。
　　而李远就不同了，李远是他们这些部落里面的人跟他们都是一个大家庭里的人，这一次李远突然有了超能力，他们也非常的开心。
　　部落的首领看到大家都这样的高涨，这个时候让大家把李远放到了地上，走到李远的跟前，拍了拍李远的肩膀跟李远说道。
　　“李远，以后你就作为我的军师，什么事情只要听你指挥，如果你不愿意做军师，我把这个部落的首领让给你也可以，你带领大家，咱们一起向前，把咱们的部落，在未来建成这里最大的城池。”
　　一定要超过两山峡谷内的那座城池，我们从此再也不受他们的压制，在我们这么困难的时候，求助于他们，他们竟然不来帮我们，让我们在这里自生自灭，被妖族肆意妄为的残害，幸好天神，派天兵天将过来帮助我们。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　没有这些天兵天将的到来，我们这里部落的人，全部都得被这些妖族杀光杀尽，这里会变成妖族的天下。
　　没想到这些妖族竟然这么死性不改，化成间谍来到我们部落里，残害我们的天兵天将和我们部落的首领。
    .... .. .......
　　我们绝不能饶恕他们，我们一定要征战妖族，将他们全部消灭，还我们一个和平的生存空间。
　　“征战妖族，消灭妖族，征战妖族，消灭妖族。”
　　这个时候只见部落里的人和其他部落投靠过来的那些族人们，全部站在那里，高举着双手大声的喊道。
　　部落首领看到部落里的人心这么齐，驱逐妖族的决心那么强烈，并且大家都非常的团结。
　　这个时候部落的首领也来到了尼美尼亚和伊万诺维奇的跟前，希望尼美尼亚和伊万诺维奇带领他们超次元聊天群的队员，帮助他们一起征战妖族，消灭妖族。义.

第426章



　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到部落里，驱逐妖族的信心，这么的强烈和这么的热情高涨，尼美尼亚和伊万诺维奇也不得不帮助他们攻打那些妖族。
　　尼马尼亚和伊万诺维奇这个时候也看了看李远，因为他们发现李远有超能力，有李远带领他们攻打妖族，应该是会更胜一筹。
　　“李远，你身上的四二七超能力你能掌控得了吗？具体你有什么样的超能力你知道吗？”
　　这个时候尼美尼亚走到李远的跟前，问到李远。
　　可是这个时候李远哪里知道他在这个世界里到底会有什么样的超能力，如果他没有来到这里的时候，他这个系统是他做的，他可以用意念随时操控着诸天世界。
　　可是他现在变成诸天世界里面的一个实体人物，超次元聊天系统跟他说过，他不可能再改变剧情，但是他在这里会有一些超能力，具体是什么样的超能力他现在也说不清楚。
　　这个时候李远故意弱弱的说道。
　　“我也不清楚我什么时候有的超能力，我也不清楚我的超能力到底可以做些什么。”
　　”这两次超能力出现的时候都是我非常的着急，想救你们的时候才出现的，具体我还可以，有什么样的超能力我真的不清楚。”
　　“那好吧，既然是这样，咱们在制定方案的时候，看看你还是派我们的几个队员跟在你身边保护你吧！”
　　我以为你如果知道自己有什么样的超能力，准备也让你带领人马，咱们分几个战队一起前去攻打妖族。
　　“但是如果你不确定你的超能力的话嗯，到时候看看你跟在我们的战队里面。”
　　这个时候地面上的部落所有的人都热情高涨的喊着要攻打妖族，就在这个时候天空上传来超次元聊天系统那金属的声音。
　　“由于你们在这里顺应民意，帮助他们攻打妖族系统，这一次会带给你们奖励奖励你们大量的作战装备和医疗装备。”
　　“先打开你们的装备，行囊准备接收系统，赠予你们的礼物. .......”
　　这个时候只看到超次元聊天群内的所有人打开自己的装备行囊，不断的蹦蹦跳跳，接着在天上扔下来的各种装备。
　　这个时候部落里的人看到了这样的场景，听到了天空出现这样的声音，不由得都以为是天神降临的，都跪在那里看着这奇妙的金光闪闪的各种装备从天上掉了下来。
　　没一会儿，超次元聊天群的人接收了大量的超次元聊天系统，给与的各种作战装备，这一次他们更加的信心满满。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇，带领超次 元聊天群的队员，来到了部落首领的会议室，这个时候部落首领和李远，也带领着部落里面一些，非常优秀的将士们，来到了会议室，他们要一起共同商讨，如何征战妖族，攻打妖族。
　　部落首领从他的一个箱子里，拿出了一份地图，放在了会议上的圆桌上，让大家仔细查看这个地图。.




第427章



　　这个时候部落的首领在地图上，指出了妖族分布的各个部落。李远这个时候看了看地图上妖族分布的位置。
　　在他的脑海当中还是有印象的，他在建造这个世界的时候是这样分布了几个部落，可是现在的这几个部落都被妖族占领。
　　他们几个商议尼美尼亚和伊万诺维奇每个人各带领一部分人，因为在前面大概有5个部落被妖族占领，最接近他们部落的是两个部落是挨着的。
　　再往前面进军还是有两个部落挨着的，最后到前面剩一个最大的部落那里17，妖族的妖王就在那个里面。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇准备分两面进军。前面的这4个小部落，一人两个部落攻占后，一起向最后一个妖族的部落进军。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇让部落首领将部落里的几个非常有能力的将领留在家里几个带领一直部队保卫好自己的家园。
　　伊万诺维奇让他们在家里的一些人按照他准备的图纸，继续搭建他们部落里的房子。
　　部落首领让部落里的一些女人准备好粮食，晚上跟部队一起出发，为出征的战士们保障饮食。
　　部落首领让部落里的后勤部门，现在立马准备一顿丰盛的晚餐，让出征的将士们吃饱喝足后前往攻占妖族。
　　看着地形的分布，如果他们在今天晚上出征，在明天黎明前就可以达到那两个部落。在天亮之前对这两个部落进行进攻。
　　这个时候作战计划已经初具规模，部落首领让部落里的人按照尼美尼亚和伊万诺维奇的作战计划，各守其责的，现在都进入到征战妖族的作战计划当中。
　　部落里的人特别是其他部落前来投靠的那些主任们，听到征战妖族纷纷报名参加，因为他们被妖族侵略的时间太久了，深受妖族的残害，这一次终于到了他们报仇的时候。
　　所以其他部落的那些族人们更是热情高涨。由于部落里现在的人手比较多，没一会儿丰富的晚餐便准备好了，为每一个出征的将士都准备了一只烤兔子。
　　这只烤兔子是放在他们的行囊当中，准备在出征的时候，饿了补充体力的，晚上的晚宴更是比较丰富，族人们将之前打来的野猪全部宰杀。给大家呼了满满的好几锅野猪肉。
　　部落里的女人们，把部落里剩余不多的米粟全部拿出 来，为出征的将士们蒸好了饭团为他们准备出征的时候，放在行囊里充饥。
　　当部落里的后勤部门把未出征将士准备的吃的和作战装备全部准备完毕后，这些即将出征的将士们也吃好了晚餐，背上了这些装备，开始在伊万诺维奇和尼美尼亚的带领下向妖族的两个部落进军。
　　因为本身是夜晚，而且妖族从来没有想过会有其他的部落来攻打他们，所以他们的防卫还是很低的，只不过是一些正常的防守，没有特殊的准备，一些高配的防卫武器。.


第428章



　　因为妖族从来没有想过会有人攻打他们妖族，一直觉得他们在这片土地上是最厉害的部落，没有人可以欺负他们，没有人可以攻打他们。
　　所以尼美尼亚和伊万诺维奇带领的两支部队很快的就抵达了，被妖族侵占的两个部落的城门前。
　　尼美尼亚和李远一个战队，带领了超次元聊天群的几个队员和一部分将士攻打东面的这个妖族部落。
　　当他们来到妖族部落的城门前，看到他们的城门关闭，城门的上面有两个感受里面点着火把能够看到看管城门的妖族像是已经坐在那里睡着了。
　　这个时候尼美尼亚和超次元聊天群的一个队员两个人偷偷的来到了城门前，悄悄把城门打开了。
　　所有跟随尼美尼亚的部落的男人们看到城门打开，便快速地冲进了城门，看到了妖族就疯狂的砍杀。
　　特别是那些被妖族奴役太久的其他部落的奴隶，看到妖族他们都双目赤红的不停的对这些妖族进行了砍杀，对于他们这个时候心里的仇恨全部暴露出来，这种报仇的快感真的是让他们特别的痛快。
　　尼美尼亚和超次元聊天群的队员们，还有李远站在那里，看着这些部落的队员跟妖族进行着疯狂的决斗。
　　这个时候也有很多的妖族，时不时地攻向他们这里对他们进行砍杀，可是他们的武器装备实在是太厉害了，其他的妖族根本无法近身就会被尼美尼亚和超次元聊天群的队友消灭掉。
　　超次元聊天群的队友和尼美尼亚，把李远放在他们中间的身后，保护着他，因为刚刚进到城门里，部落里的这些族人们，对妖族在外面防守的这些人进行着疯狂的砍杀。
　　因为在这个部落外面防守的妖族并不是很多超次元聊天群的队友和尼美尼亚他们根本插不上手。而且看到这些部落的族人，那种报仇的快感，让他们也无法插手，就在想让他们尽情的报仇吧？他们已经压抑的太久了。
　　就在这个时候，外面的声响惊扰了部落里面妖族的所有人，他们听到外面有打斗的声音，出来一看，发现竟然是他们以前压迫的那些奴隶们来到这里报仇了，让他们不由得一惊。
　　不过这些妖主们并没有害怕，在他们的心里他们一直认为这些被他们压迫的奴隶没有什么本领，只要他们动用一点点法术和武力就能把它们解决掉。
　　这个时候只见这些妖族们跑过来，对这些部落里面的族人，开始进攻砍杀，并且用他们独门的法器甩出来，捆绑这些部落里面的族人。
(吗了赵)　　因为之前部落里面的族人见识过妖族的绑绳，非常的厉害，所以他们在打斗的时候格外注意他们的绑绳。
　　这个时候尼美尼亚他们看见过来的妖族不断的争夺，这个时候他们也开始出手，帮助部落里面的族人，对这些妖进行攻打。
　　这个时候，只见这个妖族部落的首领，看到这么多人，来攻打他们的部落。.

第429章



　　这个妖族首领，赶紧跑到了他们这个部落宫殿的最顶端，站在那里，用他们妖族独特的法术制作天罗地网。
　　妖族的天罗地网是用他们独特的绑绳编制的。他们制作的这个天罗地网，如果妖族的人在这张网里，他们是可以变换原形从这个网传出来的。
　　如果是其他的族人，他们是无法破解这张网的。这个妖族的首领战在那宫殿的最顶端，仔细查看地底下打斗的场面。
　　这个时候妖族的首领发现了尼美尼亚李远和超次元聊天群的几个人。发现他们使用的武器装备，跟那些部落的族人并不一样。
　　他们的杀伤力非常的大，这个 时候妖族首领。将它打造的这张天罗地网像尼美尼亚跟李远他们几个人的那方抛洒过去。
　　因为尼美尼亚和超次元的聊天群的队友们，还有李远在这里看到过来的妖族，他们就在用不同的武器装备对他们进行了攻打，并没有注意到上空会有什么其他的攻击。
　　这个时候天上突如其来的掉下了一张天罗地网，把他们捆住了，在这个网里还有他们妖族，其他的族人。
　　这个时候王里其他妖 族的族人看到了这种情况，赶紧在网里对李远超次元聊天群和尼美尼亚他们进行着疯狂的攻击。
　　这些妖族的族人看到他们的武器装备实在是太厉害了，这个时候他们赶紧幻化成原形，从这个往里钻了出去。
　　这个时候这张网变得越来越小，把尼美尼亚李远和超次元聊天群的人们全部捆绑在那里。
　　因为李远刚刚一直在用武器跟妖族的族人们在战斗，所以没有想到他们会被妖族的首领，用这张网捆绑他们。
　　这个时候李远用意念，瞬间将这张网给破解，现在供电顶端的要求的首领看到这种场景顿时非常的害怕，赶紧幻化成圆形，向他们的妖族总部跑去。
　　这个时候妖族的一些将领们发现了他们的首领已经开始跑路了，所以一些妖族的主要将领，也开始纷纷的跑路。
　　这个时候妖族的一些战士发现了，他们的将领开始逃跑了，所以他们也不恋战，幻化成原形，四处逃窜了出去。
　　没一会儿，这个部落里的妖族全部不见了，剩下来一座空空的城池。这个时候在这里征战的部落里的那些族人们看到这种场景不由非常的开心，站在那里开心的跳着喊着。
　　“打败妖族了，我们胜利了。”特别是原来这个部落里面的人们看到终于将妖族赶出自己的部落，自己的部落又回来了，很多人开心的流下了眼泪。
　　大家因为昨天一晚上的行军加上刚才的战斗都非常的劳累，这个时候尼美尼亚吩咐大家把这里的妖族尸体清理一下，然后来到宫殿里，他们只吃点东西准备休息。
　　恢复完体力之后，再继续上路，继续向前攻打征战妖族。
　　这个时候部落里面的族人在这里清理妖族的尸体。.



第430章



　　尼美尼亚和超次元聊天群的队友们，还有李远先行来到了宫殿仔细的查看宫殿里面，还有其他的妖族没有？
　　他们在宫殿里上上下下仔细的查看，发现宫殿里面已经没有妖族了，偶尔有几个妖族的尸体，尼美尼亚他们把这几个妖族的尸体清理出去。
　　美尼亚他们检查这个宫殿里面没有了妖族的影子，这个时候外面部落的族人清理战场也清理的差不多了。
　　部落里面的族人都陆陆续续的来到了这个宫殿里。特别是以前这个部落里的族人，仔细的看着这个宫殿。
　　这个宫殿是他们之前建造的妖族来到这里后侵占了这个宫殿，并且对这个宫殿又进行了重新的改造。
　　这些部落的族人在自己的行囊装备中拿出了之前从部落里带过来的烤兔子，还有部落里面女人不舍得吃的米团儿。
　　坐在那里大家赶紧进行补充体能，吃过东西之后，尼美尼亚让他们在这里休息。
　　尼美尼亚和超次元聊天群的队员们出去，在宫殿的外面进行防守。
　　过了晌午的时候，尼美尼亚和超支援聊天群的队员也多少有些困了，坐在那里不由得打起~了哈欠。
　　这个时候李远从宫殿里走了出来。因为李远吃饱喝多后就在宫殿里睡着了，一觉醒来他觉得神清气爽，想出来替换一下尼美尼亚和超次元聊天群的队员-们。
　　尼美尼亚看到李远出来后，让超次元聊天群的几个队员也进去休息，李远和尼美尼亚就这样在外面的宫殿里坐着，防守着这个宫殿并且两个人-还在聊着天儿。
　　“尼美尼亚去休息一会儿吧？我坐在这里看守？”
　　“我没事儿，我跟你一起就在这里守着吧！”
　　“尼美尼亚，你的年龄已经不小了，在这儿使体力消耗也挺大的，我看你一直都是自己任劳任怨的，保护着你的队员和部落里的族人。”
　　“尼美尼亚，你不累吗？”
　　“还可以吧，既然大家都比较相信我，让我做大家的团队长，那我就应该承担起一个团队长的责任了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“李远，你的名字跟这个部落里的人的名字不大一样，很现代，我对你很好奇。”
　　李远听到尼美尼亚跟他这样说话，知道尼美尼亚内心里，还是非常怀疑李远的身份。
　　李远这个时候在想怎么跟尼美尼亚解释自己呢？毕竟自己不是这理念的人，所做所为和思想跟这里人也是不一样的，尼美尼亚早晚是会发现的。
    .... .. .......
　　“穿越”这个时候，李远脑海里出现了这样一个词，因为尼美尼亚他们也不是这里的人，所以告诉他们，他是穿越来的。
　　这个时候李远看了看尼美尼亚，跟尼美尼亚说道。
　　“其实说句实话，我是从很远的星球穿越过来的。”
　　“其实我也看出来你们了，你们不是什么天兵天将，你们也应该是跟我一样，从其他的星球穿越过来的吧！”
　　这个时候尼美利亚看了看李远心里在想，他们确实是从现实世界穿过来的，可是李远是怎么回事，他们还真不清楚。义.

第431章



　　虽然尼美尼亚他们是从阿尔法星球穿越到这里，但是他们在这里得到了心愿卡，确实是能实现他们的心愿，而且这个心愿卡，是可以回到现实世界使用的。
　　可是李远又怎么会穿越到这里呢？在尼美尼亚的思想里，这个褚天世界，应该是他们阿尔法星球的一个平行空间。
　　虽然尼美尼亚感觉他四二七是一个虚拟的世界，不过作为阿尔法星球的平行空间，尼美尼亚又感觉他应该是真实存在的。
　　毕竟他在这里，可以真真实实的感觉到，这里的人的热情和这里人的仇恨，乃至他们的情绪。还有这里面的食物，他们是能够真真切切的，感受到的。
　　尼美尼亚也不知道应该怎么定义，他们是怎么来到这个世界的。如果你没尼亚知道，就是对面的这个白把他们弄到了这个世界里，不知道他对李远是感激还是痛恨的。
　　就在两个人聊着天，心里都在想着不同的事情的时候，这个时候只看到远处有大量的妖族，像他们这里跑来。
　　这时候李远赶紧跑进房间，喊大家妖族来进攻了。这个时候超市人聊天系统的队员们听到了李远的好觉，赶紧快速的跑出来，围到了尼维尼亚的跟前。
　　他们站在宫殿的城墙上，不断的向攻过来的妖族们进行射击。虽然超次元聊天系统，他们的武器是非常的先进的，杀伤力也很大，可是没想到妖族这一次来的人特别多，而且他们发现妖族里有一些种类，就算把他们射杀死掉后，一会儿还能复活。不知道他们是什么样的一个物种。
　　这个时候，尼美尼亚带着超次元聊天系统的队员们，赶紧下了城楼，来到城门前，防守城楼不让妖族们闯进来。
　　李远跟这个部落里的族人们在城楼上，用他们的弓箭不断向跑过来的妖族进行着射击。虽然是超次元聊天群的队员们和部落里的族人都在对妖族进行了攻击，可是妖族这一次来是凶猛，并且有很多妖族幻化成原形，来到城楼下，跳到了楼上. .......
　　这些幻化成原形的妖族，对部落里的族人和尼美尼亚带领的超次元聊天群的队员们，进行着疯狂的撕咬。
　　李远这个时候看到这么多人受伤，不由得非常的难受，心里在想快让这些妖族消失吧！救救那些受伤的人吧！
　　可是李远这一次的意念没有让眼前的这些妖族全部的消失，而是将那些撕咬超次元聊天群的队员，和部落族人的妖族全部都消失了。
　　只不过是在他看到的那一刹那，那些被夭折时有的主人和超次元聊天群的队员，被李远救了下来。这个时候李远在想，这到底是 什么狗屁超能力啊！怎么他想用的时候却不好使，不想用的时候自己却跑出来。
　　其实也不是李远的超能力不好使，而是妖族实在是人数太多了，还有就是李远的超能力在这里只能是以点的形式去救人。他不能够以面的方式，改变太多，那样就等于把这里的场景给改变了。.




第432章



　　所以李远在这里无非就是一些小小的超能力，在一些人出现生命危险的时候，他使用一下就可以保住这些人的性命。
　　尼马尼亚看到有妖族已经在攻向了李远，可是李远却在那里发呆，这个时候你马尼亚赶紧跑在了李远跟前，护住了李远，并且大声的跟他喊道，你在想什么，妖族的人马上就要咬到你了。
　　这个时候李远才回过头来，看到尼美尼亚跑到他跟前来救他，这个时候只见几个妖族正在向尼美尼亚和李远进攻过来。这个时候李远用力一念在笑，你们赶紧消失17吧？不要过来咬我。
　　这个时候就看到这些来到李远跟前，正要咬他的这些妖族，全部都突然之间的凭空消失了，那些围上来的妖族，看到这个场景不由得一惊。
　　这到底是一种什么样的武功呢？在他们就要咬他的时候，能让他们顿时烟消云散，连尸体都看不到。
　　这个时候后面几个更要围上来的妖族，看到这种场景更加快速的扑向了李远和尼美尼亚，可是当他们要碰到李远和尼美利亚的时候，就突然之间凭空消失了。
　　尼美尼亚看着李远也在那儿愣愣的，他的超能力又好使了，这个时候尼美尼亚赶紧跟李远说道，快用你的超能力去救那些倒下的部落里的族人。
　　李远这个时候赶紧跟倪美尼亚说道他的超能力，他发现他也掌控不了，之前他看到大面积的部落族人和尼威尼亚的队员被他们咬伤的时候。
　　李远也用意念要救下他们，可是却发现就在他想到的那个时间，那些正要撕咬部落族人和超次元聊天群的队员们的那些妖族，在就要咬到他们的时候幻化消失了。
　　可是随后又得有大批的妖族，去撕咬部落的族人和超次元聊天群的队员，李远也不知道他的这个钞能力到底是怎么回事？好像只能就那么几个人，而且必须得是在他眼睛能够看到的范围内。
　　尼美尼亚听到李远跟他说着这个时候，赶紧让超次元聊天群的几个队员跟着李远去把那些受伤的族人都拽到宫殿内，让队员们拿出行囊，装备当中的医疗装备，并且让李远用超能力让他们共同的对受伤的人进行救治。
　　这个时候聊天群的几个队员赶紧把李远护在中间。一起拽着几个受伤的部落族人，赶紧跑到了宫殿内。
　　这个时候李远用意念想 ，赶紧让这几个部落的族人全部好起来吧？没想到并没有好使，而是只有他眼睛看到的那三个部落的族人身体好了起来。
　　这个时候李远才知道，他的意念必须得是他看到的人出现了生命危险，他想救他的时候才好使。而且想要当很多人都受伤的时候，他就用意念救他们，并不能够得到很好的效果。
　　在人多的时候使用超能力，只能救下他视线范围内的几个人的性命。
　　这个时候超次元聊天群的队友没看到李远在那里愣神儿.


第433章



　　不知道他在是没使用他的超能力，不过他们只看到李远看着的那几个部落的族人好了起来，可其他的主人并没有什么感觉。
　　这个时候李远告诉超次元聊天群的队友和那几个治好了的部落族人，让他们把受伤的人都放到这里，只要他眼睛可以看到的，他就会用超能力对他们进行救治。
　　那个时候留下来两个人保护李远，其他的所有人都赶紧跑出去，把受伤的部落的族人赶紧拽到宫殿内，这个时候李远让他们尽量地聚在一起，在他的视线范围内，这样他可以一次多救几个人。
　　就这样李远在宫殿内对受伤的部落族人，进行救治，尼美尼亚带领其他的部落族人，在外面对攻打过来的妖族进行着征战。
　　当更多的部落族人好了起来，超次元聊天群的队友们赶紧撤出来，跟着尼美尼亚对妖族进行战斗，因为超次元聊天群的队友在来征战瑶妖族之前，接收了大量超次元聊天系统赠予的武器。
　　所以他们这一次的武器更加的高端，虽然是妖族的人比较多，可是毕竟还是他们的武器，装备实在是有限，他们的武器只是他们认为比较有效的绑绳，还有一些就是他们可以随意幻化成动物的原型，穿过人群跑过来对他们进行撕咬。
　　他们妖族的每个部落首领妖王是可以有能力编织天罗地网的，可是这一次前来征战他们城池的妖族部落，并没有他们部落的首领妖王。
　　在妖族部落里，他们只有每个城池的首领是妖王。这个城市里的妖王因为上次他们前来攻打的时候便到了他们最大的那个城池里。
　　而且他们去求助妖族总部的时候，发现跟他们挨着不远的另外的一个城池也被那个部落的人前去攻打，所以那个部落也需要增援。
　　妖族派了上面两个部落的人前来对这两个部落增援，只有他们妖族总部的那个最大的部落里的兵力还继续留守。
　　因为那里是妖族最大的一个部落，所有妖族的重要首领以及妖族的重要人物都在那个部落里面。而且妖族从中间的那两个部落里面，将妖族的人分成两部分，一部分前来这个城市进行征战，一部分去到他们那个部落里进行把守。
　　因为妖族看到这一次那个部落人来势凶猛，怕如果一旦。拍出来的这些妖族解决不了，他们这些人再一次去攻打妖族的总部，那样妖族便没有太多的病例了，所以还要保存大部分的兵力在那里对妖族的总部进行防守。
(吗了赵)
　　而且妖族的5个妖王都在这里对现存的这些兵力进行法术的传授，让他们在短期内赶紧增加自己的法力。
　　这个时候在尼美尼亚和超次元聊天群的队友带领下经过。非常努力的战斗，终于将前来攻打他们的那些妖族，再次消灭干净。
　　这个时候因为尼亚赶紧让波罗的族人对妖族的尸体进行清理，.

第434章



　　把他们清理出城时在城外的一个地方挖了一个坑，把他们全部埋了。
　　由于李远的救治，部落里的族人凡是受伤的全部好了过来，所以经过两次的战役，部落的族人和超次元聊天群的族人全员都再没有伤员了。
　　这个时候大家正在那里高兴的时候，看到伊万诺维奇代领的那部分的族人派来了一个信使，告诉他们他们部落里的族人损失惨重，希望尼美尼亚他们前去支援。
　　这个时候尼美尼亚留下一部分人在这里防守，带领大部分的人前往伊万诺维奇带领的部落族人征战的那个城 池。
　　当他们来到这里，看到伊万诺维奇带领的超次元聊天群的队员们，在这里疯狂的对扑面而来的妖族，进行着猛烈的火力攻击。
　　地上躺着很多部落里的族人部落的首领也受了伤，带着伤在那里进行这战斗。美尼亚赶紧让他带过来的部落的族人去将躺在地下那些部落的族人带到他们的宫殿内，并且让超次元聊天群的一个队员带领着李远赶紧去宫殿内等候。
　　李远看着那些善良的部落的族人躺在地下受伤，顿时心里非常的难受，李远赶紧用目光看向那些受伤的部落主任用意念就着她们，一边向部落的宫殿内跑的一边用目光不断的在地上找受伤的部落里的族人，用自己的超能力对他们进行着救治。
　　这个时候李远跑到了宫殿内，看到有大量的族人已经受伤，被部落的族人拖到了这里，超次元聊天群的一些队员，在这里用他们的医疗装备对这些人进行了救治。
　　虽然他们身上的医疗装备也是非常的高端的，能够对他们起到很好的效果，可是毕竟受伤的族人太多了，他们的医疗装备也快用完了。
　　这个时候李远赶紧来 到受伤的族人跟前，并且让已经治好的族人，将他们尽可能让李远看过去就能看到的人数多一些同时救治的人就会更多。
　　这边由于尼美尼亚带来了大量的人马对伊万诺维奇进行支援，而且又因为李远也来到了这里，他的超能力不费任何的装备，就能够救治这些受伤的部落族人。
　　就这样经过大家齐心协力的战斗，把这个城池里的妖族也全部消灭掉了，有很多妖族看到这种情况便转回头逃往他们妖族的总部。
　　这个时候部落的首领看到了李远的超能力受伤的部落族人全部救了过来，非常的开心。
　　“李远呀？你简直就是我们部落的天神，你真的是太厉害了。”
　　“首领你可不要乱说，我可不是什么天神？你们还说你美尼亚他们是天兵天将呢？你们要这么说的话，我的地位不会是比他们还要高了吗？”
　　“这样可不行，尼美尼亚和伊万诺维奇对咱们部落付出了这么多，他们甚至有的时候都舍弃自己，去保护咱们，我可不是什么天神，千万不要这么说呀？”.



第435章



　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇在旁边也调侃地说道，什么天兵天将啊，李远才是这里的天神，他可是能救死扶伤的，并且他能够救命。
　　大家在这里嘻嘻哈哈的开着玩笑。
　　部落里的其他族人在这里对这座城池里的妖族尸体进行了打扫，把他们都清除了城外挖了一个坑，把他们这些妖族的尸体全部掩埋。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇还有李远和部落首领几个人在这里商量，他们应该趁机前往前面的那几个部落~去征战。
　　这一次大家决定不再分成两个战队了，因为李远就一个，他能够对这里的受伤队员进行救治，可是他不能够一次救很多，所以让他随行部队有部队战士受伤，他便第一时间能够对他们进行救-治。
　　李远这一次被大家给予重任，心里更是乐开了花，李远这么多年就是要寻找这种大家非常认可并且又缺-一不可的感觉。
　　因为李远不会太多的防身术，而且没有自己独特的武器装备，所以尼美尼亚派超次元聊天群的两个队员对李远进行贴身的防护。
　　尼美尼亚让部落首领派随军的那些厨师们给大家做一顿好吃的，并且尼美尼亚让超次元聊天群的队员们将身上的一些营养补充液拿出来，让超次元的一个队员带着这些营养补充液来到厨房，当厨师们把吃的做好后，把这些添加到那个里面，让所有战队的成员都能够体力非常的充沛。
　　这个时候厨房的厨师把做好的美味，分发给所有的战队成员，大家们美美的吃了一顿，特别是这顿美味佳肴被尼美尼亚他们添加了营养补充液，吃完后让战队的所有成员立即精神抖擞，精力充沛。
　　这个时候大家热情高涨的跟随尼美尼亚和伊万诺维奇还有部落的首领，在他们的带领下继续向前准备攻打下一个城池。
　　让他们来到了准备攻塔的第2个城池，发现这个城池里竟然一个人都没有，这个时候你美尼亚和伊万诺维奇跟部落的首领分析，也许第2波攻打他们城池那些妖族就是这个城池内的妖族。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　后来那些妖族被他们消灭后，剩下的一些妖族，他们现在应该是在这5个部落当中最大的那个部落，那里是他们妖族的总部，他们妖族最大的首领就在那个城池当中。
    .... .. .......
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇带着所有的战队成员继续向前赶往妖族最大的部落。因为之前的两次战役都胜利地完成了，所以这个时候战队成员都非常的有信心。
　　并且因为他们吃了带有营养补充液的美味，现在他们更是体力充沛，精神抖擞，所以他们停经的速度也非常的快。
　　大概在半夜的时刻他们来到了妖族最大的城池，他们远远的看到了在城池的周围城墙外，全部都是大堆的火把在那里点着。
　　妖族的战士们在这里换班进行了守卫。义.

第436章



　　看到这里他们应该是进行了全方位的防护，提前知道尼美尼亚和伊万诺维奇，会带领这些部落的族人前来攻城，所以提前做好了万全的准备。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇还有部落的首领，又在部落里找出了一个非常有能力的武将，他们4个人分别带领事主战队，从4个方向对城池外墙这些守四二七护的人进行攻打。
　　让伊万诺维奇带领一些人在这里等候，一旦在工程的时候有部队的成员受伤，让部队的一些其他的成员赶紧将受伤的成员带到这里，由李远对他们进行救治。
　　这个时候大家各就各位，来到4个方向，对这个城市池在外墙防守的妖族武力，进行着不断的攻击。
　　妖族看到有人来攻打他们的城池，这个时候赶紧向城池内的战士通报，并且将有人攻城的这个事情通报给了妖族的妖王。
　　这个时候妖王赶紧让其他是个部落的妖王，城在楼的4个方位带领妖族的成员，对攻城的战士进行攻打，并且把这几天传授给他们的天罗地网的法术，让他们一定要运用的得体到位，这是能否战胜攻城这些部落族人的最重要的一个武器。
　　其他的4个妖王都领命后来到了城池的4个方向，带领着成时尚的妖族战士进行火力猛烈的攻击。并且几个妖王都在城楼上，用妖王传授他们的天罗地网法术在那里动用自己的能量，不断的编织超能的天罗地网。
　　这个时候在地面上征战的战士们，被4个妖王扔下来的天罗地网给网在了里面，这个时候李远远远的看住天上下来的天罗地网，赶紧把目光朝向一群一群的人群，用意念解救他们。
　　这个时候他发现只要是他能目光看到的那个战队，被天罗地网网起来之后，他用意念解救他们的时候，就能看到他们上方的天罗地网绳子瞬间断裂。
　　这4个妖王看到他们的天罗地网，竟然能被这些人轻而易举的给破解，顿时内心非常的恐惧. .......这时候这4个妖王赶紧回到宫殿内，他们的最大的妖王跟妖王说道。
　　他们最厉害的法器天罗地网竟然对他们没有用处，当他们把网撒下去的时候，不知道他们是用什么样的法术，竟然能让他们的天罗地网瞬间断裂。
　　这个时候妖族最大的妖王听到他的4个手下这样跟他说，赶紧来到了他们城池宫殿的最顶端，站在那里。调动体内的能量，不断的在天空上编织超能的天罗地网。
　　这个时候只看到妖王扔下的天罗地网，比之前那4个小妖王扔下的天罗地网面积更大，网线更粗。可是无论它的网线有多重，面积有 多大，对于李远的意念来说什么都不是，只要被李远看到这个天罗地网，网住他们部落的战士，李远只要看到用意念就可以救出里面的战士，让这张天罗地网瞬间断裂消散。
　　妖族在宫殿的最顶端，看到他用能量制造出的超大的天罗地网，竟然也能够被他们轻而易举的化解。.




第437章



　　这个时候妖族的这个妖王更是非常的害怕心里出现了恐惧，所以他赶紧带领4个小妖王幻化成妖型，在战乱中向外跑去准备逃亡。
　　没想到这个时候，尼美尼亚和伊万诺维奇同时都看到了这几个妖王，幻化成圆形在战队当中准备向外逃亡，伊万诺维奇和尼美尼亚两个人同时调动体内的最大武器装备，对他们进行了攻击。
　　没一会儿便把这个大妖王和4个小妖王全部消灭掉。这个时候城池内的其他妖族，看到他们的首领都被。对方的战队消灭17掉，顿时群龙无首，想逃可是尼美尼亚和部落首领带领的这些战队太勇猛了，他们根本逃不出去，想要投降，可是看到部落里这些族人的报仇情绪热情高涨，估计他们想投降，部落里的这些族人也饶恕不了他们。
　　所以这些妖族的战士们纠结的应战一会儿便被部落里的族人人和尼亚带领的超次元聊天全部消灭。这个时候只见地上部落首领，带着他们部落的人民在地上大喊大叫的，庆祝他们终于打败了妖族。
　　这个时候超次元聊天群的战队成员也非常的开心，再在那里跟随部落里面的族人一起疯狂的happy。这个时候听到天空中传来超次元聊天系统的金属声音。
　　由于你们帮助部落的族人，敲灭了妖族帮他们重建家园。完成了这次任务，系统随机奖励你们。各种高配的武器装备和医疗装备，并且奖励你们一张心愿卡，请准备好接收你们的礼物。
　　这个时候只看到天空中在向下抛洒着各种的高端武器装备和医疗装备，超次元聊天群的队员不断地蹦跳，用自己身上的行囊装备接收天空上抛下下来的装备。
　　这个时候只看到一个金光灿灿的心愿卡在尼美尼亚的头上，慢慢的消散在尼美尼亚的身上。
　　这个时候团队当中的成员看到了心愿卡更是非常的开心，他们已经获得了三张心愿卡。这时他们每个人的心里都非常的开心。
　　就在大家都非常开心非常happy的时候，李远在这些人群当中消失了。因为他们完成了这个事件，获得了心愿卡。
　　李远需要回到他的世界里重新建造超次元聊天群，下一次的任务情节，当超次元聊天群的队员们离开这里，这个世界就会消失，所以说李远又回到了他 自己的位置。
　　李远在想下一次把他们送到哪里呢？让他们完成什么任务呢？这个时候李远想到了，在刚才他们那个部落里，曾经听到部落首领说道，在他们后面那座山与另外一座山之间也有一座城池，听说那里有一个昏君，因为一个美女妃子竟然不理国事，不顾自己子民的安危。
　　李远在想，其实在这个元首部落里走了一遭，他还是挺喜欢这些原始人的，他们内心非常的淳朴，没有太多的思想杂念。李远也挺想看看那个城池里的居民是什么样的。.


第438章



　　这个时候李远的手在天空上一挥，尼美尼亚和伊万诺维奇带领的超次元聊天群的队友们，这个时候再次来到了一个城池的门前。
　　这个时候大家看到天空上飘来了几个字，“消灭昏君，拯救诚实的百姓。”
　　他们看到了天空上他们这次的任务，便赶紧来，到了城门前，想进城门看看这个城市里到底发生了什么事情？
　　当他们来到城池前想要进城的时候，这个时候看到城门两边的门卫拦住了他们。
　　要看他们的证件，可是尼美尼亚和伊万诺维奇他们可是来自于外太空穿越过来的，他们怎么可能有这里的证件呢？
　　这个时候开门的两个门卫就不让他们进去，这个时候群内的两个队员看到他们这个样子非常的不爽，拿出他们装备行囊当中的武器便把他们两个电晕了。
　　这个时候只看到这两个门卫浑身颤抖，晕倒在了那里。这个时候旁边的守卫赶紧过来查看两个门卫的详情。看到他们两个没有什么事情，只不过是被电晕了。
　　这个时候在旁边的其他的守卫看到了，他们竟然敢对他们的门卫下手，这个时候一大群的守卫围了过来，这个城池也是一个原始的部落，他们手里没有什么先进的武器，只有矛和盾。
　　也有人手里拿着弓箭，不过他们毕竟是这个城池的守卫，而且也不知道你美尼亚和伊万诺维奇他们是什么人，他们不能轻易的就射杀这些人。
　　所以他们围过来了是希望把这些人，都捆绑起来交到他们的将军那里处置。
　　所以他们只是围在那里，也不敢对尼美尼亚和伊万诺维奇他们这一群人动武，这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇在想他们应该怎么办？
　　就在这个时候队员当中不知道谁杀出了一把迷药，只见他们眼前的这些守卫全部晕倒在地。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到他们的队员已经用药把这一些所谓迷倒了，先带领着这些队员，继续向城内前进。
　　他们走进城内才发现这个城池的防守看着还是很严的，城墙界修建的都非常的好。可是这里的居民居住的房子，看着真的是有些破败。
　　而且很多人都在街上讨饭吃，甚至有一些小孩子在这里趁大人不注意偷些银两买点饭吃。而且在大街上还有很多人已经被饿死了，尸体就在大街上，也没有人收拾。
　　他们看到这个城池里看样真的是老百姓过得很不舒心，太多的人竟然连饭都吃不上，他们走不下去了。
　　他们在想刚进来的时候看(吗吗的)到那些门卫都是面色红润，而且有很多人还坐在旁边喝着酒大块的吃着肉。这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇才想到，赶紧让团队当中的几个队员，再一次返回到城门前的守卫室，把他们那里的吃的都找出来拿，到大街上分发给这些百姓。
　　这个时候只看到超次元聊天群的一些队员，听候尼美尼亚和伊万诺维奇的声音。.

第439章



　　超次元聊天群的队员们，听到尼美尼亚和伊万诺奇的喊叫，赶紧跑到了他们的跟前。
　　“你们几位现在再一次返回到城门前的守卫室，把那里的吃的拿过来。”
　　这个时候只看到尼美尼亚和伊万诺维奇分配的那几位超次元聊天群的队员们，赶紧往回跑，到城门前的守卫室取吃的。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领着剩下的一些队员，在这个大街上看到有一些病倒的老百姓把他们扶起来，并且用他们行囊装备当中的救治装备为这些老百姓进行救治。
　　没一会儿，超次元聊天群的那些队员从城门前的守卫室拿回来一些吃的，赶紧分发给 大街上的一些老百姓。
　　大街上的老百姓看到有人给他们粮食，顿时都围到他们跟前没一会儿边，把他们从门卫室拿回来的那些吃的全部给瓜分完毕。
　　这些老百姓从超次元聊天群的队友当中拿到了吃的，赶紧跑到一面快速的把这些吃的吃掉了，生怕有人过来抢。
　　这个时候看到还有很多的老百姓从四面八方的涌向他们，可是他们身上的粮食已经没有了。这些老百姓就围着尼美尼亚和 伊万诺维奇他们不肯让他们走开，一个劲儿的跟他们要吃的。
　　这个时候在天上的李远看到这群老百姓真的是饿的已经没有了人性了，他在想看看这一回尼美尼亚和伊万诺维奇他们怎么处理，是不管这些老百姓了呢！还是想办法再帮他们解决粮食的问题。
　　没想到围上来的老百姓，更有的甚者，竟然趴到了超次元聊天群的队友身上，从他们身上翻找这个时候超次元聊天群的队友们非常的生气，用行囊装备当中的武器把他们都闪到了一边。
　　这个时候人群当中看到这些人身上还有武器，顿时再也不敢向前去跟他们再要两次了，都赶紧的躲在了道路的两边，蹲在那里不敢再动了。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇对望了一眼，看到眼前的这些老百姓，真的是可怜之人，必有可恨之处，他们竟然没有感恩的心，而且竟然当超次元聊天队的队员们把所有的池子都分给他们了，他们竟然还上来，不断的翻找他们的的口袋，想要在他们身上抢夺之后的食物。
　　不过尼美尼亚和伊万诺维奇，相互对望了一眼之后，又摇了摇头，“唉”了一声感叹道，人在饥饿贫穷的时候，哪有什么人心了，他们现在心里的想法，就是想要弄到点吃的，能够让自己活下去，这才是眼前最大的问题。
　　这个时候超次元聊天群的队员们，有几个非常的生气的喊道。
　　“队长，我们赶紧前往城池打败那个昏君算了，这里的老百姓让他们自生自灭吧！这里的老百姓实在是太可恶了，我们帮他们看病，给他们讨吃的，他们竟然还不断的攻击我们。”
　　这个时候尼美尼亚看到超市员聊天群的队友们，有一些有了情绪赶紧安慰到跟他们说。.



第440章



　　“队友们稍安勿躁，其实如果是你在非常饥饿的时候，看到有人拿过来吃的，你也会上前抢的，这是出于人的一种本能反应。我们也不要跟他们太计较了，他并不是有意的想攻击我们，只是想看我们身上还有没有其他的吃的，他们无非就是想要活命罢了。”
　　“我们大人不计小人过，不要跟他们一般见识。”
　　这个时候尼美尼亚像哄孩子一样，哄着超次元聊天群闹情绪的队友们。
　　这个时候超次元聊天群的队友看到尼美尼亚，这样像个大家长一样哄着他们开心，顿时也就不生气了，其实他们心里也都明白，这些人无非就是太饥饿了，不过确实被他们刚才的那种举动给吓到了，觉得心非常的寒他们，这么辛苦的去帮助他们，可是他们不知道感恩罢了，还拼命的过来抢夺他们的东西。
　　这个时候大家都平复了一下心情，跟着尼美尼亚和伊万诺维奇继续向前行走。再继续向这个城池的里面走，就跟刚进来的时候不一样了，这里面要繁华了很多。
　　这个城池中心的商业街非常的热闹，两边有很多卖着各种吃的，还有各种好玩儿的胭脂水粉之类的东西，两边的商铺也是琳琅满目，各种商铺的小二站在门口热闹的喊叫着跟刚进来的那个场景完全不一样，就像是两个世界一样。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇带着超次元聊天群的队友们找到了一家客栈，打算先住下来仔细打听一下这个城池的事情，下一步看看他们应该怎么样去完成任务。
　　这个时候旁边有一家新悦来客栈的店小二，看到了尼美尼亚和伊万诺维奇带着超次元聊天群的队友们，在街上走的这个店小二，一看这一群人就不一般赶紧来到他们跟前，非常热情的喊着。
　　“老板住店吗？我家的店干净卫生还免费提供早餐，你们可以到店里看一下，不满意你们再选其他~的店。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・-・・・・
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到有一个非常热情的店小二来叫他们不如前去看一看，这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇回头看了看超次元聊天群的队友们，特别是几位女士，让他们看看这家客栈是不是可以。
　　这个时候天外飞仙美女面容和安娜娜尔尼亚两位女士跟随这个店小二，赶紧前去看看这个客栈是不是干净卫生。
    .... .... 0
　　尼美尼亚和伊万诺维奇，带领着其他超次元聊天群的队友们，在后面不慌不忙的跟着两位美女的后面。
　　天外飞仙，美女面容和安娜娜尔尼亚，跟随小二来到了这家新悦来客栈，来到了这个店家，一进屋看到里面有一些干净整齐的木头桌椅在那儿摆着，里面有几伙客人在那里喝着酒，还有一桌几个男士在那里喝酒划拳喝的好不热闹。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还有超次元聊天群的队友们，进到客栈里便在这些木质板凳上坐了下来。义.

第441章



　　天外飞仙，美女面容和安娜娜尔尼亚跟随店小二来到了2楼看了一下他们的客房，看着还是比较的干净，非常的满意这个时候天外飞仙，美女面容和安娜娜尔尼亚两位美女走到了楼下。
　　看到了伊万诺维奇和尼美尼亚及其他的队友们都坐在这里等待他们两个。
　　这个时候伊万诺维奇和尼美尼四四零亚及其他的队友抬头看到了天外飞仙，美女面容和安娜娜尔尼亚走下楼来，到了他们的跟前便赶紧问道。
　　“两位美女，上面的客房怎么样啊？干净不？咱们住在这里可不可以呀？”
　　“我们两个上去看了一圈觉得还行，这家店还是挺干净的，也挺整齐的，咱们就在这里住吧。
　　这个时候尼美尼亚从行囊装备当中拿出了两个银元宝放到了老板的吧台上，让老板为他们几个人开房间。
　　老板看到那么大的银元宝，一拿就是拿出来两个，这时候吧台的老板看到这群人知道，他们不一般也笑脸相迎的接过了银元宝，并且把房门的钥匙递给了他们。
　　酒店正在喝酒的这些人也看到了这么大一群人来，到了这个新悦来客栈，看到他们的穿着打扮跟他们这里的人不一样，所有人都看着他们，但是看着这些人身上都有装备，行囊知道这些人应该也不是很好惹的，只是看了一眼便回头坐在自己的酒桌旁，继续喝着酒。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇把房门钥匙接过来分发给每个人，这个时候店小二带领大家来到了2楼，带着他们来到自己的房间，把他们送到了每一间客房。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还有超次元聊天群的队友们，进到房间，感觉这里还真的像两位美女说的一样，非常的干净舒适，几个人把身上的行囊放了下来。
　　几个人躺在了床上，准备休息一会儿，安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，他们看到这里的古代的衣服都非常的漂亮，她俩准备上街里买两套本地人穿着的衣服. .......
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容回到了房间，把一些不重要的东西放在了房，带上身上的饮料和一些防身的武器，便下楼跟尼美尼亚打声招呼告诉他们，他们两个人想要出去逛一逛。
　　尼美尼亚看到他们两个想要出去逛一逛，有点儿担心他们的安全，这个时候伊万诺维奇在旁边听到了安娜娜尼亚和天外飞仙美女面容，两个人想要出去转一转，这个时候伊万诺维奇看到尼美尼亚对他俩特别担心的样子，赶紧跟尼美尼亚说道。
　　“尼美尼亚我陪他们两个去吧！顺便我也去转一转！”
 
　　“好的，我是有点累了，想要休息一会儿，你看看其他的队员还有没有想出去转的，你们一起出去吧？”
　　这个时候伊万诺维奇和安娜二楼去每个房间问一下其他队员还有没有要出去的，这个时候看到队员当中还有两个也想出去转一转，他们几个便收拾妥当一起下楼来到了街上。.




第442章



　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，这两位女士看到街上热闹的样子，还有各种各样，他们只有在电视剧里才能看到的一些古代的器具，非常的开心，觉得非常的好玩。
　　其他的几个队员也是跟他们一样的心情，在外面蹦蹦跳跳的，觉得非常的开心。这个时候他们看到前面围着一大群人，里面有哭声，外面有笑声，不知道发生了什么事情，赶紧跑过去看。
　　这个时候他们来到人群当中，看到在人群当中有几个穷人的孩子，被几个富人的孩子欺负。只见这几个富人的孩子拽着这几个穷人的孩17子的头发不断的跑着拽着。这些穷人的孩子在后面哭着跟着跑，在那里转圈儿。
　　外面的很多人在那里，有的人跟着笑，有的人在那里非常感叹，可怜那几个穷人的孩子，可是就是没有人上前能够帮助他们把这几个富人的孩子拉开。
　　这个时候伊万诺维奇看到这个场景，赶紧跑到人群里面把那几个富人孩子拉开，把这几个穷人的孩子解救了出来。这个时候这几个富人的孩子看见有人来骚扰他们的好事，非常的生气，这个时候叫人群当中他们的跟随家丁一起上前打算揍伊万诺维奇。
　　可是就凭他们几个怎么是伊万诺维奇的对手，一万六七将身上的一个行囊装备打开后，便把这些人踢飞出去。这些人看到伊万诺维奇非常的厉害，赶紧拽着里面自己家的少爷，赶紧回去。
　　一边往回跑，一边还不断的跟伊万诺维奇他们喊着。
　　“你们等着敢欺负我们家少爷，不会有你们好果子吃的。”
　　这个时候，伊万诺维奇拍打拍打双手，毫不在意的又走回到安娜纳尔尼亚和天外飞仙美女面容的跟前。
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容这个时候正在地上把那些穷人的小孩扶起来，并且在那里问他们具体发生了什么，到底是怎么一回事情。
　　这个时候看到在远处跑来了几位家长，他们在那里不断的喊着孩子的名字，这几个小孩听到爸爸妈妈在喊他们，赶紧挣脱安娜娜尔尼亚的双手回头找自己的爸爸妈妈。
　　他们的爸爸妈妈看到自己的孩子被富人家的小孩子欺负成这样，非常的生气，也非常的难受。
　　这些小孩子们告诉他们的爸爸妈妈，是伊万诺维奇救下了他们。这个时候这些孩子的家长赶紧跑到伊万诺维奇的跟前，感谢 伊万诺维奇。
　　这个时候安娜娜尔尼亚也来到他们的跟前，跟这些家长问道，想要了解一下这些孩子们的具体情况。
　　这个时候只听到这些家长说，那些富人的孩子可都是皇亲国戚。他们是当朝最受宠的妃子，妲己爱妃的亲属。
　　他们这个国家的国王，自从迎娶妲己爱妃入宫后，便终日沉迷于美色，不理国务，不理国政，因为今年的自然灾害，导致现在这个城池周边的一些农民全部受灾，甚至连饭都吃不上。.


第443章



　　可是他们把这件事情禀告给国王，国王并不管他们依旧是在宫里每天把酒言欢，吃喝玩乐。
　　他们这里是皇城根下的商业区，相对来说看着还比较好，其实这个国家大部分的老百姓现在过得都非常的凄苦，在周边有很多农民都被饿死在家中。
　　这个商业区因为有皇亲国戚等一些皇族的家眷们经常出来消费，所以导致了他们现在还可以有些饭吃。可是农民受灾粮价不断的上涨。现在在这个商业区里，有很多人也已经开始生意萧条，越来越不景气。
　　由于国王现在基本不理国务和国政，所以现在一些皇亲国戚和皇主们更是倚仗权势对老百姓百般欺压。现在这个城市内大部分的粮食都被这些皇族们收缴上去了。
　　这些皇族的孩子们，因为他们手里有吃的，所以他们有的时候出来玩就用一些吃的逗弄穷人家的孩子，穷人家的孩子毕竟还小，也饿的时间太长了，他们哪里知道这些富人的孩子，只不过是为了逗他们玩罢了。
　　所以他们的这些孩子为了能得到皇族那些孩子手里的吃的，便被他们无理取闹的欺负着打压着。
　　伊万诺维奇听到这些人跟他们说着这个城市的事情，不由得心里开始沉甸甸的，在想下一步他们应该怎么救这个城市里的老百姓，怎么去攻打城池。
　　这个时候李远看到这个国家现在的这个样子不由得非常的感叹，朱门酒肉臭，路有冻死骨。李远这一段时间似乎被尼美尼亚和伊万诺维奇他们这些人感动了，每当看到这种场景不由得心里非常的难受，有的时候眼圈痛红。
　　李远都不知道自己什么时候越来越有人性了，已经不像以前那个样子了。
　　伊万诺维奇听到这些穷人这么说，便赶紧跟这些穷人打听，在哪里可以买到粮食。
　　这时这个穷人指着旁边不远处有一个卖粮的地方。不过这些穷人们告诉伊万诺奇，那里的粮食非常的贵。只有一些有钱人才买得起，像他们这些穷人根本买不起粮食。
　　伊万诺维奇听到这些穷人告诉他们卖粮的地方带着几个人一起向那个卖粮的地方走去。他们来到这个卖粮的地方，问老板现在一共有多少粮食，他们想要多买一些。
　　这里面的老板看到伊万诺维奇他们衣着打扮跟这里都不一样，看着应该是很有钱，所以把粮价报得非常的高。这个时候跟在伊万诺维奇他们身后，一起走过来的穷人不由的喊对那些老板喊道。
　　“(吗吗的)．「你们简直是太黑心了，哪有这么贵的粮食啊〃「。”
　　这个时候只见这些老板，让他们的伙计把这些穷人撵出去。
　　“我的粮食我想卖多少钱就是多少钱，你们买得起就买，买不起就赶紧给我滚出去。”
　　伊万诺维奇这个时候看到这个老板便非常生气的说道，“老板你怎么能够这个样子呢？”.

第444章



　　这个时候粮店的老板的老板又赶紧转过笑脸来，来到伊万诺维奇的跟前。
　　“老板，我们的粮食现在就是这个价格，你想要多少我去给你拿。如果你现在买我是这个价格，一会儿你再想买，可能我又要涨价了。”
　　这个时候群里的那两个队员看到这个粮店的老板这么说话，非常的生气，上前就想要揍这个粮店的老板的老板。
　　伊万诺维奇把这两个队友的手拦住了，温和的跟粮店的老板的老板说道。
　　 “你可以把你店里现在有的粮食都放在这里，我要看得到，然后呢，咱们一手交钱一手交货，你还要给我写一个购买合同。”
　　这个时候伊万诺维奇从他的行囊中，拿出了两个金元宝放在了粮店的老板的吧台上。这时候粮店的老板的老板看到了伊万诺维奇，拿出了金元宝赶紧拿过来放在手里，并且用牙咬了咬，看看是不是真的。
　　一看到这两个金元宝的确是真的，知道伊万诺维奇肯定很有钱，把这两个金元宝放在那里，顿时又坐地起价，这些粮食按照原来商定的价格不能够再卖给伊万诺维奇了。
　　这个时候伊万诺维奇看到他们这张丑恶的嘴脸，真的是非常的生气。
　　在这个时候在天上也看到了这个粮店的老板的丑恶的嘴脸，还在想，原来这个世界里边恶人还是真的蛮多的，这一次看看伊万诺维奇，他们是不是还是那样心地的善良，看看他们怎么解决这个问题。
　　伊万诺维奇这个时候非常的生气，心里在想怎么办呢？
　　这个时候伊万诺维奇问旁边的那几个穷人，这个里面还有没有卖粮食的了，就这一家吗？
　　这个时候那几个穷人告诉他们在前面还有一家，不过那 一家据说比这一家卖的还要贵。
　　这个时候伊万诺维奇想了一想，只要是两家，那就好说。
　　伊万诺维奇把这两个金元宝收了起来领着他们几个，便让那个穷人带他们到另一家去购买粮食。
　　这个时候粮店的老板看到伊万诺维奇他们不在他家买了，顿时有些着急，赶紧又拉住伊万多维奇说道。
　　“老板你先别着急走嘛，咱们再商量商量。”
　　“你这个人做生意不道德，谈好的价钱坐地就起价，我不能在你这里买的，我要买好多粮食呢！”
　　这个粮店的老板听到伊万诺维奇要买好多的粮食，更是不能让伊万诺维奇走了。
　　在这条街上只有他和他的哥哥家两家卖粮食，可是他跟他的哥哥家因为争生意历来不对付，虽说是亲兄弟两个却跟仇人一样。
　　这么大的一单生意，他怎么可能让伊万诺维奇去他哥哥家的粮店再去购买呢？怎么可能把这一大单生意成全给他哥哥。
　　这个时候粮店儿的老板，赶紧拽住伊万诺维奇的手，跟他说道。
　　“老板你先别着急走，有话咱们好商量。”
　　这个时候旁边，带伊万诺维奇来这里买粮食的穷人，也抓住伊万诺维奇，趴着他的耳朵跟他说道。.



第445章



　　“老板前面那一家粮店是他哥哥开的，他哥哥家的粮价一直都比他们家贵，其实是这家两店的老板为了跟他哥哥争生意，故意把粮价调的，比他哥哥家便宜一点点，不过这家老板的粮食虽然价钱便宜点，但是他总会在粮食里面掺一些杂质，他哥哥家的粮食虽然贵一点，但是他哥哥相对来说还是比较守信用的。”
　　老板一听这个穷人这样告诉他，那就赶紧让这个穷人带她去另外的一家粮店去购买粮食。尽管这家粮店的老板一个劲儿的拽着伊万诺维奇的手，可是伊万诺维奇还是摔掉这个两地老板的手跟着穷人走出去，来到另外的一家他哥哥的粮店。
　　伊万诺维奇来到这家粮店，这个时候粮店的老板赶紧迎了过来。老板一看到伊万诺维奇的状态，跟他们这里的人不一样，就知道他应该是一个有钱的主。
　　这个时候这个两店的老板赶紧笑盈盈的迎上了伊万~诺维奇。
　　“老板您需要买点-什么？”
　　经过之前那家粮店的老板，这一次伊万诺维奇也长了心眼说道。
　　“老板，我要看看你们这里的粮食。”
　　这个时候老板把伊万诺维奇带到个个粮顿的跟前，用手翻着粮顿里的粮食，让伊万诺维奇看粮食的品质。
　　因为诺维奇看了看，这家粮店的粮食确实比刚才那一家粮店的品质要好很多。
　　伊万诺维奇这一回也不敢直接说大量的买，他在想，如果像之前那样的话，这条街就这么两家两店，如果再跟这家两店的老板闹翻了，那这些穷人就没有粮食吃了。
　　伊万诺维奇，选了两种粮食，问老板这两种是多少钱？
　　这个时候这家店的老板问：“老板，您有多少？
　　你还能一起看了看粮囤就说到，这两个粮囤我都拿着。老板一听一看真的是一个有钱的主顾，就偷偷的把价钱加了一些，把价格告诉伊万诺维奇。
　　伊万诺维奇听到了，价格跟之前那间粮店的粮食差不多，不过看到这个老板没有着急起价的意思，伊万诺维奇变让粮店的老板赶紧把这两顿粮食给它包起来，他这就付账。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　老板一听到伊万诺维奇这样的大方，赶紧让两个伙计拿来几个袋子，把这两个粮囤的粮食给伊万诺维奇装了起来。
    .... .... 0
　　伊万诺维奇让跟随他们一起出来玩的两个队员，还有跟着一起过来买粮食的那几个穷人，让他们赶紧把粮食拿到自己的手里。
　　伊万诺维奇按照老板的价格付给了他银两。
　　这几个穷人看到这么多粮食，不由得有些眼红，有一个穷人捧起一袋粮食便跑了。
　　另外的几个穷人看着这些粮食又看了看伊万诺维奇，虽然他们非常的饥饿，可是他们没有向那个人把粮食奔跑站在那里，愣愣的瞅着伊万诺维奇。
　　伊万诺维奇让那几个穷人，帮着他的两个队员，把粮食送到了他们下榻的酒店。义.

第446章



　　伊万诺维奇让他们把粮食放到了他的房间，在楼下叫了一桌吃的，让那些穷人在那里吃些饭，老板看到这些穷人在这里吃饭，心里虽然有些不高兴，不过毕竟伊万诺维奇给了钱。
　　老板在门边的一个小桌上，让这几个穷人坐到那里，老板按照伊万诺维奇点的饭菜，做好后给他们端过来。
　　这几四四零个穷人好久都没有吃饭了，虽然伊万诺维奇没给他们点大鱼大肉，可是就这平常的饭菜让他们吃起来都感觉到是一种上等的美味佳肴。
　　伊万诺维奇让一个队员把这个酒店的老板叫到了他的房间里。
　　酒店的老板来到了伊万诺维奇的房间，轻轻的推开了房门，看在伊万诺维奇一个人坐在床上，心里在想着什么。
　　“老板，您找我有什么事情，这个时候酒店的老板笑盈盈的迎了上来。”
　　是这样的，我买了一些粮食，能不能在你的饭店里给我多做一些粥，施舍给身边的穷人加工的费用多少钱我会给你。
　　这个老板看到伊万诺维奇竟然是这样的善良。其实这个酒店的老板在原来也是周边的农民，一开始在这条街上开了一个小小的饭店，慢慢的越做越大，开到了今天的这样的客栈。
　　这些年日子越来越好了，所以这里的老板看到一些穷人，也多少都有些瞧不起不过今年的灾年让遍地的穷苦老百姓都没有了饭吃。其实这个老板还是有些记挂在心上，因为他原本也是周边的农民上来的，他的很多亲属今年都因为粮食收成不好没有饭吃。
　　那些穷亲戚也曾经到他的饭店里来讨要过粮食。毕竟都是亲戚看到他们饿的那个样子，店家的老板心里也是多少，有些于心不忍，当这些穷亲戚刚来的时候，他也会适当的给他们一些吃的。
　　可是后来他发现越来越多的穷亲戚都来找他，而且。粮价一天比一天高，他们酒店用的粮食成本也越来越高。
　　而且他这间客栈的。收入也因为灾年的原因越来越不好，所以这些穷亲戚再来找他的时候，他也很无奈的拒绝了，毕竟他现在也不好过，也需要生活. .......
　　不过这个酒店的老板心里多少还是有些记挂这些穷人的，只不过是自己能力有限。听到伊万诺维奇想要借助他的厨房做粥施舍给穷人，他当然非常的高兴。
　　但是毕竟他的生意也不好做，难得遇上一个大主顾饭店的老板跟伊万诺维奇也要了高额的加工费。不过他要的价格对于伊万诺维奇来说也都是能承受的，伊万诺维奇并没有太在意他要的这个价格。
　　但是伊万诺维奇来到这里发现因为人太穷太饥饿了，所以很多人的 心里都非常扭曲，伊万诺维奇怕这个酒店的老板食吞他的粮食，就让两个超次元聊天群的队友，全程跟踪和监督老板加工的这些米粥。
　　伊万诺维奇让这两个超次元聊天群的队员，带着这些米跟老板来到了厨房。他们走后伊万诺维奇赶紧来到了尼美尼亚的房间。.




第447章



　　伊万诺维奇让他们把粮食放到了他的房间，在楼下叫了一桌吃的，让那些穷人在那里吃些饭，老板看到这些穷人在这里吃饭，心里虽然有些不高兴，不过毕竟伊万诺维奇给了钱。
　　老板在门边的一个小桌上，让这几个穷人坐到那里，老板按照伊万诺维奇点的饭菜，做好后给他们端过来。
　　这几个穷人好久都没有吃饭了，虽然伊万诺维奇没给他们点大鱼大肉，可是就这平常的饭菜让他们吃起来都感觉到是一种上等的美味佳肴。
　　伊万诺维奇让一个队员把这个酒店的老板叫到了他的房间里。
　　酒店的老板来到了伊万诺维奇的房17间，轻轻的推开了房门，看在伊万诺维奇一个人坐在床上，心里在想着什么。
　　“老板，您找我有什么事情，这个时候酒店的老板笑盈盈的迎了上来。”
　　是这样的，我买了一些粮食，能不能在你的饭店里给我多做一些粥，施舍给身边的穷人加工的费用多少钱我会给你。
　　这个老板看到伊万诺维奇竟然是这样的善良。其实这个酒店的老板在原来也是周边的农民，一开始在这条街上开了一个小小的饭店，慢慢的越做越大，开到了今天的这样的客栈。
　　这些年日子越来越好了，所以这里的老板看到一些穷人，也多少都有些瞧不起不过今年的灾年让遍地的穷苦老百姓都没有了饭吃。其实这个老板还是有些记挂在心上，因为他原本也是周边的农民上来的，他的很多亲属今年都因为粮食收成不好没有饭吃。
　　那些穷亲戚也曾经到他的饭店里来讨要过粮食。毕竟都是亲戚看到他们饿的那个样子，店家的老板心里也是多少，有些于心不忍，当这些穷亲戚刚来的时候，他也会适当的给他们一些吃的。
　　可是后来他发现越来越多的穷亲戚都来找他，而且。粮价一天比一天高，他们酒店用的粮食成本也越来越高。
　　而且他这间客栈的。收入也因为灾年的原因越来越不好，所以这些穷亲戚再来找他的时候，他也很无奈的拒绝了，毕竟他现在也不好过，也需要生活。
　　不过这个酒店的老板心里多少还是有些记挂这些穷人的，只不过是自己能力有限。听到伊万诺维奇想要借助他的厨房做粥施舍给穷人，他当然非常的高兴。
　　但是毕竟他的生意也不好做，难得遇上一个大主顾饭店的老板跟伊万诺维 奇也要了高额的加工费。不过他要的价格对于伊万诺维奇来说也都是能承受的，伊万诺维奇并没有太在意他要的这个价格。
　　但是伊万诺维奇来到这里发现因为人太穷太饥饿了，所以很多人的心里都非常扭曲，伊万诺维奇怕这个酒店的老板食吞他的粮食，就让两个超次元聊天群的队友，全程跟踪和监督老板加工的这些米粥。
　　伊万诺维奇让这两个超次元聊天群的队员，带着这些米跟老板来到了厨房。他们走后伊万诺维奇赶紧来到了尼美尼亚的房间。.


第448章



　　伊万诺维奇来到了尼美尼亚的房间，把刚才的这些事情跟尼美尼亚说了一遍。
　　两个人在一起商量，这个城池这么大，如果仅靠他们两个去买一些粮食救助，这里的百姓根本就达不到真正解救百姓的效果。
　　所以尼美尼亚和伊万诺维奇两个人决定让人带领他们前去，这个城池国王的宫殿，去拜见这个城池里的国王。
　　因为听这里的百姓说，这里的国王现在天天只沉迷于酒色，不理国务，不理国政，如果他们两个人去拜访，出现了什么问题也不能够及时脱身，所以尼美尼亚决定超次元聊天群的所有的人，一起前去拜访这个城池国王的宫殿。
　　这个时候尼美尼亚安排安娜纳尔尼亚天外飞仙，美女面容和一个超次元聊天群的男队员在这里监督酒家的老板熬粥，施舍给周边的穷人。剩下的所有队员跟尼美尼亚和伊万诺维奇两个人前去拜访这个城池的国王。
　　尼美尼亚，让这个酒家的老板帮助找他们的一个伙计，带着他们前去拜访这个城池国王的宫殿。这个酒店的老板一听说他们既然去拜访他们的国王。还以为他们是国王要接见的什么贵宾，赶紧让他们的伙计带尼美尼亚他们前往城池的宫殿。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带着超次元聊天群的队员跟随在这个酒店伙计的后面，来到了这个城池国王的宫殿门前。伙计们给他们送到这里，便转身回到了酒店，因为这个伙计知道，这种地方可不是他们这种平民老百姓，可以在这里驻留的。
　　城池的门卫看到尼美尼亚和伊万诺维奇他们的服饰和打扮都不是这里的人，以为是外面哪一个部落的人来拜访他们的国王，赶紧快速的跑进宫殿内通报国王有外城池的信使来访。
　　当这个所谓来到宫殿内通报的时候，国王正跟他的妲己爱妃在城池里把酒言欢。国王第一反应就是不见，可是这时候守卫又再一次跟国王通报，是外城池的信使，这个时候国王想了想，还是见一次吧。
　　毕竟他们国家好久，已经没有外城池的人前来拜访了。也许外城池的人来拜访他们，能够给他们带来一些更好的礼物，能夺得妲己爱妃的芳心，那岂不是美哉美哉！
　　这个时候国王让守卫去把外城池的信使带进来。当这个城池的守卫，把尼美尼亚和伊万诺维奇及超次元聊天群的队友们，带到了国王的宫殿。
　　国王看到进来了这么多人，而且看到他们手里也没拿了什么东西，这个时候国王便跟尼美尼亚他们说道。
　(吗吗的)　“．「你们是来自于哪个部落的？来到我们城池有什么贵干，不知道你们来拜访给我们带来什么好的礼物〃「。”
　　“尊敬的国王，我们是来自于外太空的，我们来这里是希望替这里的平湖老百姓，跟您请愿，今年的大灾年老百姓活得太凄惨了，很多人都饿死在街头，祈求国王开放粮仓，保证老百姓的温饱问题。”.

第449章



　　“国王一听到尼美尼亚这样说话，顿时气不打一处来。什么外太空，内太空的我不知道，我们城池的事用不着你们管，来人把他们压下去。”
　　这个时候看到这个城池两边的守卫，拿着武器便来到了尼美尼亚，伊万诺维奇和超次元聊天群队员的身边，准备把他们捆绑起来。
　　这个时候超次元聊天群的队友们都拿起自己身上的武器装备，准备跟这些守卫们进行战斗。
　　这些守卫看到尼美尼亚，他们手里的武器装备都非常的先进，也都愣在那里，不敢再向前。
　　这个时候国王看到他的守卫，竟然这样的懦弱，赶紧大喊到。
　 　“你们都在那儿想什么呢？快点把这些人抓起来。难道还让我亲自动手吗？”
　　这个时候国王旁边的妲己爱妃，赶紧钻到了国王的怀里，撒娇的说道。
　　“亲爱的王！他们好吓人呢！我好怕怕呀！”
　　“亲爱的妃，不要怕，这就让他们把他们都押走。”
　　“快点动手，把他们都押送出去。”
　　这个时候下面的那些守卫看到国王已经发火了，没有办法都拿着自己的武器， 疯狂的向这些人进攻过去。
　　可是就凭他们手里的那点儿武器，怎么可能是尼美尼亚和伊万诺维奇他们这些人的对手。
　　只见伊万诺维奇和尼美尼亚还有超次元聊天群的队员们，从他们的武器行囊装扮当中，不断的拿出各种攻击武器，对赢上来的这些守卫们进行着博弈。
　　这个时候外面的一些国王的锦衣卫们听到了这里有了声音，赶紧也跑过来了，看到竟然有人闯进了他们国王的宫殿，赶紧迎上这些人，对他们进行疯狂的战斗。
　　这时候国王搂着爱妃在那里看着他们在下面疯狂的打斗，一开始看得非常的过瘾，哈哈的大笑，后来看到，它下面的这些守卫根本没有办法打败尼美尼亚和伊万诺维奇他们。
　　这个时候他们看到他的锦衣卫也来到这里帮忙，可是发现锦衣卫加入也不是这些人的对手，这个时候国王赶紧搂着爱妃偷偷的从后面跑了出去。
　　国王调动了整个宫殿内的锦衣卫和宫殿内的守卫，全部来到这里对尼美尼亚和伊万诺维奇他们进行攻打。
　　虽然尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队友们身上有着高端的武器装备，可是毕竟这个国王宫殿内的锦衣卫和守卫全部上阵，人还是太多了，所以没一会儿尼美尼亚和伊万诺维奇带领的超次元聊天群的队友们全部被这些人逮捕。
　　只见这些人绑了尼美尼亚和伊万诺维奇及他的队友们，把他们都捆绑好扔在了地上，这个时候国王带领着他的妲己爱妃也回到了这里，看到这些人被他的锦衣卫们捆绑扔在了地上，不由得非常的高兴，在那里哈哈的大笑。
　　这个时候那个妲己爱妃，看到伊万诺维奇帅帅的模样，不由非常的喜欢。.



第450章



　　伊万诺维奇长得高高大大魁梧的身材，大大的蓝眼睛，黄黄的头发看着就是非常的帅气，因为他们部落里的人都是黑头发黑眼睛，而这个黄头发蓝眼睛的伊万诺维奇，真的是让妲己爱妃，看了一眼就不由得心动。
　　可是毕竟在国王的面前他也不敢坦露出他喜欢伊万诺维奇，这个时候妲己爱妃就在想，怎么能够先将这些人救下来再说。
　　这个时候国王看到这些人被他的锦衣卫全部捆绑在那里，坐在他的王座上哈哈大笑，这个时候就让他的一个锦衣卫，把带头的尼美尼亚先处死。
　　李远在天上看到这个场景，不由得内心一惊，他给他们的武器都是很厉害的，怎么竟然能够让这些人给抓住呢？
　　不应该有这样的场景啊？他们可是这个世界的主角。
　　这个时候看到一个锦衣卫，来到尼美尼亚的跟前，拿着一把砍刀就要砍向尼美尼亚。
　　李远在天空中看到这个场景，赶紧用手一挥。
　　只见这个锦衣卫的大刀掉落在了地上，国王看到了这种情况，顿时一愣。
　　“这是什么情况？你的刀拿不稳吗？再来一个人，赶紧将他们的这个头儿~处死。”
　　这个时候又过来一个锦衣卫，拿着大刀准备砍向尼美尼亚，这个时候李远在天上又是一挥，这个锦衣卫的大刀也落到-了地上。
　　这个时候坐在宝电王座上的国王，看到这种场景，顿时内心非常的惊讶。
　　赶紧大声喊叫，让宫殿下的所有锦衣卫团团，把他们包围，把他们全部处死。
　　可是就当这些锦衣卫围在尼美尼亚和伊万诺维奇他们身边的时候，举起大刀想像他们砍下去的时候。
　　李远在天空上大手一挥，锦衣卫手上的刀全部落在了地上，尼美尼亚和伊万诺维奇他们没有任何事情。
　　这个时候宫殿上的锦衣卫和宫殿上的国王，他们不仅都非常的惊讶，害怕的要死。
　　这个时候妲己妖妃在国王的耳边说。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“亲爱的王，或许他们有天神的保佑，我们还是不要招惹他们了，避免给我们惹了麻烦，赶紧把他们先放进大牢里吧！观察一下到底是什么情况，再做打算。”
　　国王赶紧让锦衣卫将尼美尼亚和伊万诺维奇他们压送到大牢。
    .... .... 0
　　伊万诺维奇和尼美尼亚来到大牢里，看到这里关押了很多这个国家的将军，他们还穿着这个国家的将军服。
　　大牢里被关押的这些人看到了大牢又送进来了一些新人，看着这些人的穿着打扮跟他们这里的人不一样，应该是外面来到他们这里的人。
　　锦衣卫把伊万诺维奇和尼美尼亚他们扔进了大牢里，用非常粗的铁索链锁上了大牢的门，走出了大牢。
　　只听到“当啷”一声锦衣卫把大牢的门关死了，这个时候大牢里面的这些人，赶紧爬到牢笼的铁栏杆边，问尼美尼亚和伊万诺维奇，他们是因为什么原因被送进了大牢？义.

第451章



　　“我们看到街上的穷苦老百姓有很多饿死在街头，想来到这里跟国王商讨一下，能否打开国家的粮仓，给老百姓发一些粮食救助一下这些百姓。”
　　“可是没想到国王根本不听我们的建议，原本在大殿上是要把我们处死的，可是不知道什么原因，他们的刀总是砍不到我们的身上，所以他们就把我们送四四零进了大牢。”
　　“锦衣卫的刀都砍不死你们，难不成你们是有天神保佑的。”
　　“你们肯定是天神派下来帮助我们国家的，你们快想想办法救救这里的穷苦百姓吧！”
　　“我们之前跟国王提过好几次让国王打理国务，关注一下百姓的生活。”
　　“可是我们的国王自从那个妲己妖妃来到了他的身边，他每天只是沉迷于酒色吃喝玩乐根本不打理国务。”
　　“我们几个曾联名在宫殿上让国王把妲己妖妃送走，可是没想到国王竟因为妲己妖妃，把我们全部送入大牢。”
　　“我们可是我们国家，最主要的几个出兵打仗的将军，没想到国王竟然因为一个妃子，把我们全部送入大牢这个妲己妖妃真是祸国殃民。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇听到大牢里这些将军的呼喊。两个人坐在那里商量，是不是应该用他们的装备把大牢打开，把这些人全部放出去。
　　可是国王的锦衣卫那么多，而且武功都非常的高强，就算打开大牢，把这些将军和大佬牢里的犯人全部带出去。
　　他们不知道什么原因，像有免死金牌一样不会被锦衣卫们伤害，可是谁又难保大牢里的这些将军和其他的犯人不被锦衣卫处死呢？
　　尼美尼亚和伊万诺维奇两个人正在商量着这件事情。就在这个时候大脑里的门打开了，两个婢女走了进来把伊万诺维奇带出大牢。
　　这两个婢女把伊万诺维奇带到了一个房间里，伊万诺维奇看到房间的床上，坐了一个美女看背影真的是非常的漂亮。
　　这个时候两个婢女退出了房间，床上的这个美女转身过来，伊万诺维奇才看清，这不正是国王大殿上的那个妲己妖妃吗？她怎么会在这里？
　　“亲爱的，看到我很惊讶吗？”
　　“你是来自于哪里的呀？怎么跟我们这里的人长得不一样呢？你竟然长得这么帅. .......真的是让女人一见到你就会心动呀。”
　　伊万诺维奇双手和双脚都被捆绑着，就在这个时候，这个妲己妖妃把伊万诺维奇推到了旁边的一个凳子上，让他坐了下。
　　随后这个妲己妖妃坐到了伊万诺维奇的腿上，用双手搂着伊万诺维奇的脖子，这个时候伊万诺维奇不断的想要推妲己妖 妃想让他不要靠近自己。
　　妲己妖妃看到伊万诺维奇这样非常拒绝的样子，顿时觉得非常的好玩，坐在那哈哈的笑着。
　　“没想到帅哥还这样的腼腆，你真的是太可爱了，长得这么帅，还这么的好玩！估计我吸入了你的精气后，我的修为肯定会大幅度增加。”.




第452章



　　伊万诺维奇听到妲己妖妃这样说道，心里不由得一愣，原来他也是个妖族。
　　这个妲己妖妃坐在伊万诺维奇的腿上，双手搂着他的脖子，嘴顺着她的脖子正要咬下去。
　　这个时候房门被推开了一个婢女，跑进来喊着。
　　“大王，我们山上的家被人烧了，我们的姐妹和家人都被封在了里面，没有跑出来，全部被烧死了。”
　　只见妲己妖妃，从伊万诺维奇的腿上下来，站在地上非常的愤怒，这个时候就看到这个妲己妖妃幻化成原形，原来它是一条九尾狐。
　　妲己妖妃眼睛痛红的17，幻化成一缕青烟，穿出了这个房间。
　　妲己妖妃来到了他的家园看到那里不知道是被谁他们山洞，全部封死并且用大火点燃他的家，人们全都在山洞里，没有能够跑出来。
　　妲己妖妃站在山洞面前非常的痛苦，在那里伸着脖子向天空大声的痛哭嚎叫。
　　原来是安娜纳尔尼亚和天外飞仙美女面容，再为一些穷苦百姓施舍米粥的时候。
　　安娜娜尔尼亚救下了一个就要被饿晕死的老人家，这个老人家舒醒后看了天象，说如果再不消灭那些畜牲，这个国家的百姓，一定会有万劫不复的灾难。
　　这个老人家带领了一些百姓来到了这个山里，按照这个老人家的要求他们用石头封住了山洞，并且这个老人家在山洞的石头上画了符咒。
　　老人家在山洞没有彻底封死的时候用一个符咒的火把扔到了山洞里之后，让百姓们赶紧把这个山洞封住，并且又在这个山洞上写了符咒。
　　没一会儿，山洞里面便火光四起，能够听到山洞里有嗷嗷的野兽的声音，那种声音让人听着非常的渗人。
　　随后这个老人家带领着安娜娜尔尼亚，和其他的一些百姓，在旁边的一个山沟里躲藏下来。
　　并且准备了一张特制的网，让这些百姓里面比较强壮的几个男性，一会儿如果妲己妖妃或者是一条九尾狐来到这里，一定要用这个网扣住他。
　　真的就像这个老人家说的一样，没一会儿只看到一条满眼通红。一条九尾狐来到了洞前，在那里痛苦的嚎叫这个老人家赶紧让这几个男性把网甩到了天空。
　　九尾狐这个时候看到天空上飞过来一张网，顿时一惊，因为这张网上有专门。压制他们的符咒，九尾狐，这个时候想赶紧跑逃离开这里，躲开这个大网 ，可是这个符咒非常的厉害。
　　这张网随着九尾狐便飞奔过去，把九尾狐绑在了这张网里。
　　这个老人家来到了这个网的跟前，看到困在网里的九尾狐，用手一点，这个九尾狐便幻化成了妲己妖妃。
　　旁边的所有百姓看到了这个狐狸，变成了妲己妖妃，也非常的震惊，难道这就是传说当中的狐狸精？
　　这里的百姓一直听说过这个山里有狐狸精，可是他们从来都没有看到过，这一次真的让他们看见了。.


第453章



　　这个老人家让安娜娜尔尼亚和这些百姓，压着这个狐狸精，带着他们来到了国王的宫殿。
　　国王这个时候正迷迷糊糊的在酒桌上趴着呢？原来妲己妖妃想要出去，吸取伊万诺维奇的精气，便把国王灌醉后把他扔到了这里，国王一个人趴在了酒桌上。
　　安娜纳尔尼亚赶紧来到了国王的身边，把他叫醒。国王睁开眼睛看到安娜娜尔尼亚，又是一个非常漂亮的美女，顿时色眼眯眯的又精神起来。
　　一把就想把安娜娜尔尼亚抱在自己的怀里，可是安娜娜尔尼亚毕竟身上有防御装备，运用一点点能量便把这个国王推到了一边。
　　国王被安娜娜尔尼亚这么一推便精神起来，这个时候才看到大殿上，他们的前国师在那里，并且压着一张网往里压着他最喜欢的妲己妖妃。
　　国王顿时非常的气愤，让大殿上的这些锦衣卫赶紧把这些人全部处死，从网里救出他的妲己妖妃。
　　锦衣卫纷纷上前要对前国师和这些人动武，前国是从手里拿出了一个令牌，这些锦衣卫看到这个令牌不敢再上前。
　　这个令牌是前国王留下的，除了国王，其他人不可以用这个令牌想要保护的人。
　　所以这些锦衣卫看到这个令牌后，都不敢动手愣在了那里。
　　国王看到这种情况晃了晃眼睛，这个时候才看到在前国师手里，有前任国王留给他的免死金牌。
　　国王又看了看网里面被捆绑可怜楚楚的妲己妖妃，这个时候也不管前国王的免死令牌，拿着大刀便向国师砍过来。
　　国师赶紧用手里的浮尘在空中一划，只见网里的那个妲己妖妃变成了原型九尾狐。
　　国王看到他的妲己瑶妃变成了一条九尾狐，非常的惊讶，也非常的生气，拼命的向国师喊道。
　　“还我的妲己，还我的妲己〃「。”
　　“你赶紧醒醒吧！他就是一个妖物，祸国殃民的妖物，你看看你的百姓现在都什么样了。”
　　“你身为这个城池的国王，眼看着你的百姓饿死街头，你竟然天天在这里吃喝玩乐。”
　　“那是我的事情，轮不到你来指点。”
　　“．「快点把它给我拿下，不用看他的免死金牌，现在我是这里的国王。谁能够拿下这个老不死的，我奖励他黄金万两。”
　　没想到锦衣卫里面还真有。根本不在意免死令牌的，听到国王这么说，赶紧拿着大刀来到国师的面前。
　　安纳纳尔尼亚和天外飞仙美女面容，因为他们身上是有防御和武器装备的，赶紧用他们的装备保护着国师。
　　一开始还是(吗吗的)有很多锦衣卫忌讳这个免死，金牌没有动手，后来看到很多锦衣卫都不顾这些。对国是进行攻击又一想到国王刚才说到的，如果拿下国是黄金万两的奖励。
　　所以越来越多的锦衣卫攻向他们，跟过来的这些百姓，虽然也算身强力壮，但是毕竟他们没有经过专业培训，针对专业的锦衣卫，他们相对来说还是根本不能够还击的。.

第454章



　　就在师是带领的这群人，被锦衣卫围攻，就快要被他们擒获的时候，外面尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队员们跑了进来。
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容看到了尼美尼亚和伊万诺维奇他们跑过来，顿时心里松了一口气。
　　原来尼美尼亚看到他们把伊万诺维奇给带走后半天都没有回来，所以非常的担心。
　　尼美尼亚带领超次元聊天群的队员们，用他们身上的各种装备打开了大牢的锁链。
　　并且救出了大牢里面所有的 犯人和那几名国家的将军。
　　尼美尼亚跟国家的那几个将军说道，担心虽然把牢门打开了能够放他们出去，可是担心他们不能够跑出这里。
　　毕竟外面还有很多锦衣卫在那里守护，这个国家里的将军告诉尼美尼亚不用担心，他知道秘密通道可以躲开锦衣卫，先把这些其他的犯人送出宫。
　　所以国家的这几位将军，他们兵分两路一部分，几个人带着尼美尼亚和超次元聊天群的队员们，在宫殿里寻找伊万诺维奇的下落，另外的几位将军带领其他的犯人把他们送出宫。
　　经过这几位将军帮忙在宫殿内的一番搜索，他们找到了伊万诺维奇，看到伊万诺维奇被绑在一个凳子上，这个房间门大开。
　　尼美尼亚和这几位将军非常好奇，为什么他们把伊万诺维奇抓来只绑到了凳子上，房间门却没有关上。
　　尼美尼亚赶紧过来帮伊万诺维奇把绑绳解绑好问伊万诺维奇发生了什么事情？
　　“原来那个妲己妖妃是一只活力幻化的，他把我抓到这里说是想要吸收我的精气，提升它的修为。”
　　“可是就当他正要吸收我精气的时候，有人进来告诉他们的洞穴被人烧毁了。”
　　这个妲己妖 妃着急去看他们的老巢，开门便飞了出去，也忘记了，伊万诺维奇还在这里。
　　大家救下了伊万诺维奇，想来到宫殿里，再跟这个里的国王说一说，看看这个国王能不能顾全大局。
　　如果这里的国王还不同意，他们就准备杀死这个国王，重新立王来统领这个国家。如果这样下去，这个城池的百姓将来都会惨死在街头。
　　尼美尼亚他们来到国王的宫殿，看到了安娜纳尔尼亚和天外飞仙美女面容，带领着一群人在这里，被大量的锦衣卫攻击。
　　尼美尼亚和这个国家的几位将军赶紧带着超次元聊天群的队员们，帮助安娜纳尔尼亚和天外飞仙美女面容他们帮助他们攻打这些锦衣卫。
　　宫殿上下，锦衣卫和尼美尼亚带领的超次元聊天群，还有这个国家的几位将军，疯狂的打斗在一起。
　　安娜娜尔尼亚看到有人来帮助他们了，赶紧来到国是的面前护住国师。
　　这个国王看到宫殿上下打的这样的激烈，国王就一个人偷偷的跑出了宫殿准备躲出去。
　　没想到这个时候尼美尼亚看到了国王要逃跑的样子，赶紧先他一步来到了国王的面前，尼美尼亚上前就想用自己的捆绑装备捆绑住这个国王。.



第455章



　　没想到国王身边的几个锦衣卫看到国王出现了危险，赶紧跑过来解救国王。
　　这几个锦衣卫拿着大招对尼美尼亚进行着疯狂的砍杀，尼美尼亚用身上的防御装备躲过了锦衣卫的砍杀。
　　这个时候团队当中有人看到尼美尼亚被一些锦衣卫围攻，旁边的国王被几个锦衣卫护着，准备跑路。
　　超次元聊天群的队员们赶紧向这里跑来解救尼美尼亚，并且准备抓~捕国王。
　　这一次超次元聊天群的队员们都赶赴到这里，用他们的各种武器装备，像围攻尼美尼亚的这些锦衣卫进-行着攻击。
　　没一会儿，变把围攻尼美尼亚的这些锦衣卫全部消灭超次元，聊天群的队员们赶紧来到尼美尼亚的跟前，看看尼美尼-亚有没有受伤。
　　就在这个时候，大量的锦衣卫看到国王这边被围攻，都向这里涌来。
　　只听到宫殿内“叮叮当当”的打斗声不断。没想到一个将军因为体力不支，被锦衣卫擒获，这个时候锦衣卫为了能够控制场面，没有立即刺杀，这个将军把它压在手里，告诉尼美尼亚这些人，如果他们再继续战斗，他们就将这个将军是杀。
　　这个将军的几个同伴看到这个将军被擒获，顿时非常的着急，赶紧看向尼美尼亚。毕竟尼美尼亚跟他们不是一个部落里面的人，他们也不知道你美尼亚到底会不会就这个将军。
　　如果你每一样他们不顾这个将军的时候继续在这里战斗，那这个锦衣卫真的会杀掉这个将军的。
　　这几个将军赶紧来到尼美尼亚面前，求你美尼亚一定要帮助他们救救这个将军。
　　尼美尼亚看到这个情况，让超次元聊天群的队员们暂时都停下了攻击。
　　这个时候锦衣卫也压着那个将军暂时都停下了攻击，两军对峙在那里。
　　就在这个时候压在锦衣卫里面的那个将军跪在了国王的面前。
　　“亲爱的国王，当年我们这些将军为你出生又入时，打下你的半壁江山。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“可是我们没想到有一天我们会败在一个女人的手里，就因为我们联名请命，你竟然为了妲己把我们全部打入大牢。”
　　“国王啊！你糊涂啊！事到今天你一定要醒一醒，看看那个网里面到底是一个什么怪物！”
    .... ..... .......
　　“那就是一只妖物下界就是来为了祸国殃民的，可是你怎么就看不清他的真面目呢？”
　　“你曾经也是一个非常慈善，深受百姓爱戴的国王，可是今天你怎么就变成了这个样子？”
　　“国王你快醒醒吧。”
　　这个国王看到了这几个将军被他压入大牢后，折磨的现在面黄肌瘦，身上的衣服破烂不堪，让人看着不由得心痛。
　　想想当年他们也是跟随他征战沙场，英勇无比，飒爽英姿的大将军。
　　再看看他们现在的样子，国王不由的内心也是非常的愧疚。
　　国王低着头在那里不知道说些什么。义.

第456章



　　这些锦衣卫们看到国王现在的样子，就知道他应该是有所感悟了。
　　其实跟随国王的这些锦衣卫，这些年看到国王这个样子，他们心里也非常的不痛快，可是那又能怎么办呢？毕竟他们身为国王的锦衣卫，誓死保卫国王的安全是他们的重要责任。
　　他们深知道现在百姓的疾苦，可是这些锦衣卫四五七看到当年这些将军们联名请命，希望国王赶紧处理百姓的事情，给百姓一个安宁的生活。
　　可是国王竟然把这几名将军打入大牢，大家都知道这几名将军当年可是跟随国王四处征战沙场。帮助国王打下半壁江山。
　　就这样国王最亲的亲信都能够被国王打入大牢，像他们这些只是为国王执行各种任务的锦衣卫。又有什么权利再去改变和干涉国王的想法呢？
　　今天看到这几个大将军从大牢里被救了出来，还有刚才他们亲眼看到了国是捆绑的网里，明明就是妲己妖妃，一会儿又幻化成九尾狐。
　　这个妲己妖妃明明就是一个妖物损幻化的来到这里，就是为了祸国殃民，现在的这个场景，锦衣卫们不由的也希望国王能够赶紧改变想法，打理国务国政，让这个城池的百姓，过上幸福安宁的生活。
　　这个时候看到在这里的锦衣卫都跪在了地上，恳请国王赶紧处理国务国政，还老百姓一个幸福安宁的生活。
　　这个国王看到所有的锦衣卫，还有他的将军都跪在地上祈求着他。国王又回头看了看，在天狮王里的那个九尾狐。
　　不由的想一想，自己这一阵子，真的是鬼迷心窍。
　　只看到这个国王回到了宫殿上，他的王位坐到那里。
　　“众臣听令，及时打开粮仓分发给百姓，先让城池的百姓度过饥饿之苦，再商议下一步如何将我们的城池重新建设的更好。”
　　这个时候跪在地上的锦衣卫和那几个将军，不由得非常的激动。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还有超次元聊天群的队员们看到了这个场景也非常的开心，他们终于感化了国王，让这个国王重新打理国务国政，给老百姓一个安宁的生活. .......
　　李远在天空上看到这样的场景，不由得想到人心真的能变暖的，在李远的剧情里应该是他们会杀掉这个国王。
　　尤尼美尼亚和伊万诺维奇他们大开粮仓，对这里的百姓施救。
　　可是没想到竟然出现这样的结局，李远在那里想真的是佛性改变天下呀？
　　如果尼美尼亚刚才不是因为那几个将军的祈求停下手来，应该也不会有这样的结局。
　　因为尼美尼亚的善心，他不忍心让锦衣卫把 那个将军给刺杀掉，所以停下了战斗的手，让那个将军有开口说话的机会。
　　所以剧情反转到这个地步，不过李远还是觉着非常的开心。
　　李远觉着阿尔法星球上的这些人，一直用他们的善良改变着诸天世界。同时也改变着李远的心境，让李远内心的温暖越来越多。.




第457章



　　这个时候只听到天空上传来超次元聊天系统的金属声音。
　　“由于你们团队的善良，最后没有引起大规模的战争，便收服了国王，改变了这个国家的现状，拯救了这里的百姓。”
　　“赐予你们心愿卡一张，这一次并且随机给你们大量的武器装备和防御装备。”
　　看到天空上不断的向下抛洒着各种武器装备，所有的超次元聊天群的队员们赶紧拿出自己的行囊，抢夺天上抛洒下来的各种装备。
　　看到一张心愿卡落到了尼美尼亚的头上，慢慢的消散下去。
　　这个时候超次元聊天群的队友们都非常的开心，他们得到了第4张心愿卡。17
　　李远在天上看着他们这样的开心也跟着他们开心，就在想下一次把他们送到哪里去呢。
　　李远越思考心里越乱，因为他现在开始越来越不希望超次元聊天群的队员们出现问题，所以他在选场景的时候就非常的纠结。
　　后来李远也想不出来把他们送到哪里，只是手在天空上一灰，随即把他们送到哪里算哪里吧！
　　突然场景一变，超次员聊天群的队员们竟然出现在了海里。
　　队员们看到自己站在海里，顿时非常的惊讶，他们站在这里却没有感觉到被水淹溺的难受，就像行走在正常的世界里一样。
　　而且在这里他们只要双手轻轻的一揉，就可以随意走到他们想要去的地方，变成了水里的生物。
　　超刺元聊天群的队员们突然觉着非常的神奇，也非常的好玩，不断的在水里扑通着。
　　这个时候在天空传来了超次元聊天系统的金属声音。
　　这片海域原来是龙王在这里掌管着海域里的生灵，一直都是平安无事，现在这里被一个可怕的怪物生灵占领，扰乱着海域的秩序。
　　让海域里的生物无法正常安宁的生活，你们需要解决到这片海域里的怪物，帮助这片水域里的生灵还他们一个安宁的生活环境。
　　系统会随机赠予你们一些在海里生活的武器装备和一些饮食装备。请你们随机准备接纳这些装备。
　　超次元聊天群的队员们听到这些赶紧打开身上的行囊，接着从海里飘落到他们行囊里面的各种装备。
　　大家也不管是什么装备了，只要是系统给予的，应该都是未来完成任务所需要的。
　　所以大家也不管是什么装备，尽管打开，身上的行囊应收尽收。
　　 听到超次元聊天系统的声音后，大家也都知道了这次的任务是什么。毕竟身为人类的他们，对海域这种环境还是非常的向往的。
　　在阿尔法星球他们想要来到这种深海里面是需要非常专业的设备的，所以一般正常的人，无法来到海底窥视这里的世界。
　　这一次他们来到这个新的环境，大家都非常的震惊和兴奋，觉得非常的好玩。
　　大家在海里不断的翻腾着，旁边有很多小鱼小虾，不断的从他们的身边游过，大家都觉得简直是非常的好玩。.


第458章



　　就在大家玩的非常开心的时候，看到一群鱼，疯狂的向正面游来。超支援聊天群的队友们赶紧向上游走，躲避这些鱼群。
　　没一会儿，只见这些鱼群的鱼快速的向前游去，来到了一片珊瑚丛礁石内，躲避了起来。
　　原来他们的后面跟着一条黑色的大鲸鱼，妻子在这个海洋的生物链里，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米也是一个很正常的事情。
　　可是大家向下看到这条黑色的大鲸鱼，它与上面的呼吸口不断的排出黑色的水流，这条大鲸鱼流过的地方。
　　没有及时躲避的鱼虾类，全部被这条大鲸鱼排出的黑色水流毒死。这条大鲸鱼流过的地方，水里全部都有毒。
　　当这条大鲸鱼来到了这些全是密闭孔的珊瑚虫礁石，看到也游不过去了，便转头继续往回游。
　　在他掉头向回游的时候，突然发现了尼美尼亚伊万诺维奇和超次元聊天群的队友们。
　　这条大鲸鱼好像看到了新的猎物，非常的开心。大家看到这条大鲸鱼发现了他们，赶紧把之前从系统给的海洋保护罩打开。
　　因为海里有很多生物都是有毒的，所以这个保护罩可以保护他们在海里行走的时候，避免被毒素的袭击。
　　大家赶紧调动身上的武器装备，向这个大鲸鱼不断的射击。大家也不断的让自己的身体向海面上游去。
　　只见这个大鲸鱼不断的释放着黑色的能量，更加快速的向超次元聊天群的这些队员游了过来。
　　这个大鲸鱼所游过的地方，海水都被它染成了黑色。
　　超次元聊天群的一个队员在快速的向上游的时候，没想到体力越来越不执行，囊装背囊中拿出一袋营养补充液，可是就在还没拿出来的时候被这条大鲸鱼赶了上来。
　　只见这条大鲸鱼使劲一呼吸，并把这个队员吸到了他的肚子里。
　　李远在天空中看到了这个场景，不由得也内心的一惊，这怎么还给吃了？
　　可是李远用意念再仔细的一查看，发现这个人到了大鲸鱼的肚子里，并没有什么大的问题。
　　这条大鲸鱼好像不能够消化掉这个超次元的聊天群，这个人只是在他的肠道里胃动力不断的翻滚。
　　李远在想来一次大鲸鱼内脏的旅行也是不错的嘛？
　　可是你美尼亚和伊万诺维奇还有超次元聊天群的其他队员，看到他们有一个队员竟然被大惊鱼给吃掉了，顿时非常的着急，赶紧不断的用自己行囊装备当中的高端的武器装备，对这条大鲸鱼进行着猛烈的攻击。
　　超次元(吗李赵)聊天群的队员，希望赶紧把这个鲸鱼解决掉，可是这个鲸鱼简直是太大了，不知道为什么他们的各种武器装备对这个大鲸鱼似乎没有什么太大的作用力。
　　这些武器装备打到大鲸鱼的身体上，没看到他有什么特别痛苦的表情。尼美尼亚和伊万诺维奇非常的着急，看到了队员被吃到了他的肚子里，心里真的是非常的痛苦。.

第459章



　　就在尼美尼亚和伊万诺维奇两个人，在为这个掉到鲸鱼肚子里的队员伤心的时候，一分心这个条大鲸鱼，一个呼吸便把尼美尼亚和伊万诺维奇也吸到了肚子里。
　　超次元聊天群的其他队员们看到两个队长都被这条大鲸鱼吃到肚子里，顿时非常的害怕，也不再对这条大鲸鱼进行设计，赶紧不断的向海面上游。
　　想要挣脱大鲸鱼的袭击，千万不要被大鲸鱼吃到肚子里。大家拼命的向海面上游去，终于游到了海面上。
　　把头探出海面的时候，看到就在不远处有一个海岛，他们赶紧向那个海岛游去。
　　超次元聊天群的队员们借助身上 所有能用的防御装备和加速体力的装备，让自己快速的达到了那个好的海岛登上了岸，赶紧向岛上跑去。
　　超次元聊天群的队员们登上岸后看到旁边有一大堆礁石，群赶紧跑到礁石群躲在了礁石群的后面，特别还有几个非常大的礁石，他们站在了礁石上，想看看这条大鲸鱼还能怎么对付他们。
　　这条大鱼游到了海边，由于越到海边海水越来越浅，沙石增多，这条大鲸鱼光顾着追超次元聊天群 的队员们忘记了到达了海边。
　　由于超次元聊天群的队员们登录的这个地方礁石居多，在海的下面其实也有很多礁石，大鲸鱼刚才太着急，追着这些人忘记了海面的情况。
　　没想到自己正想掉头回到海里的时候发现。被两个礁石给卡住了，在那里没办法动弹。
　　见这条大鲸鱼在那里疯狂的摇头摆尾的想挣脱这个礁石。这个时候超次元聊天群的队友们看到这种情况，赶紧集中身上所有的武器装备，向这条大鲸鱼不断的攻打。
　　其实之前掉到鱼肚子里的队员和尼美尼亚还伊万诺维奇，他们三个人掉到鱼子肚子里，并没有出现什么危险。
　　因为这条鱼简直是太大了，他们是被这条鲸鱼呼吸的时候，顺着它的呼吸道被呼吸道呼进去的气流带到了这条大鲸鱼的肚子里。
　　虽然大鲸鱼的肚子里有很大的毒素，可是他们每个人身上都穿着防护罩，这种防护罩可以有效的防止毒液的入侵。
　　三个人通过呼吸道掉到了这个大鲸鱼的肺里面，当尼美尼亚和伊万诺维奇两个人同时掉到肺里面，看到了之前被吸到鱼肚子里的那个队员还活着的时候，两个人非常的开心，拽着那个超次元的聊天群的队员三个人在那里蹦跳着庆祝他们三个没有死掉。
　　三个人高兴之后就在想，怎么能够在鱼肚子里跑出去，其实他们三个人掉下来后，都不知道自己是在这条大鲸鱼的肺子里，以为他们会掉到大鲸鱼的胃里的。
　　后来尼美尼亚，在那里仔细的研究，仔细的查看他们身边的情况，才发现他们现在应该是在大鲸鱼的肺里面大鲸鱼不断的呼吸，他们尽量跟着气流走，也许在大鲸鱼向外呼气的时候就会把他们带出去呢？.



第460章



　　美尼亚带领着伊万诺维奇和另外的一个队员，不断的用自己的各种武器装备，想要顺着气流窜出鲸鱼的体外。
　　可是都没有成功，后来发现这个鲸鱼怎么呼出的气流越来越弱了。他们在大鲸鱼的体内能够感到大鲸鱼似乎，被什么牵绊住了。
　　大鲸鱼的身体应该是在拼命左右的摇摆，可是肺内水流越来越少。感觉大鲸鱼现在似乎有一种窒息的危险。
　　尼美尼亚他们现在不知道怎么办了，因为大鲸鱼在海里游的时候，来回有气流不断的呼吸和呼出，他们可以顺着气流排除到大鲸鱼的体外。
　　可是这一次现在他们发现大鲸鱼已经不呼吸了，他们现在想出去只能用他们的武器装备，把大鲸鱼的肺和肚子打爆后，他们才能出去。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还有那个超次元聊天群的队友们，三个人商量怎么才能够离开大鲸鱼的肚子。
　　后来三个人一致决定用他们体内各种武器装备不断的对大鲸鱼进行着攻击，把他的肚子打爆后，他们就可以出去了。
　　这个时候，尼美尼亚以万诺维奇和超次元聊天群的队友们，在大鲸鱼的肚子里不断地用各种武器装备对大鲸鱼进行的射击。
　　大鲸鱼原本被礁石卡住了，就回不到了海里，离开了海洋大鲸鱼呼吸就非常的困难，身体也非常的难受，这个时候尼美尼亚伊万诺维奇他们在大鲸鱼的肚子里又不断的对它进行~着攻击。
　　大鲸鱼内外夹击非常的痛苦，在大礁石上的其他超次元聊天的队友看到了大鲸鱼的这种情况，知道大鲸鱼被卡在那里回不去海里了，所以超次元聊天群的队友们，这个时候也用自己的各种武器装备对大鲸鱼进-行着攻击。
　　大鲸鱼被内外夹击都在不断的建议他进行攻击，非常的痛苦。没一会儿就看到大鲸鱼被超次元聊天群的队友们攻打的体无完肤，从身体上流出了-淡蓝色的血液。
　　超次元聊天群的队友们还非常的好奇，这个海域里的生物竟然是淡蓝色的血液。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　超次元聊天群的队友们看到大鲸鱼不动了，但是还是不敢轻易的就到大鲸鱼的跟前查看情况。
　　超次元聊天群的队友们一边不断的用武器装备，对这个大鲸鱼进行攻击，一边慢慢的向大鲸鱼移动。
    .... ..... .......
　　慢慢的这条大鲸鱼没了呼吸，卡在那里不能动了，因为尼美尼亚和伊万诺维奇他们三个人，在大鲸鱼肚子里，也在不断的对大鲸鱼进行着攻击。
　　在外面的超次元聊天群的队友们慢慢的靠近了大鲸鱼，发现它没了，呼吸也不动，可是却能够听到从她肚子里传来了叮叮当当的声音，好像是有什么在不断的对大鲸鱼射击，又好像是大鲸鱼体内的气体在颤动。
　　大家也不知道到底是一种什么情况，也不敢轻易的接近大鲸鱼。超次元聊天群的队友们，已经习惯了被尼美尼亚和伊万诺维奇带领。义.

第461章



　　美尼亚带领着伊万诺维奇和另外的一个队员，不断的用自己的各种武器装备，想要顺着气流窜出鲸鱼的体外。
　　可是都没有成功，后来发现这个鲸鱼怎么呼出的气流越来越弱了。他们在大鲸鱼的体内能够感到大鲸鱼似乎，被什么牵绊住了。
　　大鲸鱼的身体应该是在拼命左右的摇摆，可是四五七肺内水流越来越少。感觉大鲸鱼现在似乎有一种窒息的危险。
　　尼美尼亚他们现在不知道怎么办了，因为大鲸鱼在海里游的时候，来回有气流不断的呼吸和呼出，他们可以顺着气流排除到大鲸鱼的体外。
　　可是这一次现在他们发现大鲸鱼已经不呼吸了，他们现在想出去只能用他们的武器装备，把大鲸鱼的肺和肚子打爆后，他们才能出去。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇还有那个超次元聊天群的队友们，三个人商量怎么才能够离开大鲸鱼的肚子。
　　后来三个人一致决定用他们体内各种武器装备不断的对大鲸鱼进行着攻击，把他的肚子打爆后，他们就可以出去了。
　　这个时候，尼美尼亚以万诺维奇和超次元聊天群的队友们，在大鲸鱼的肚子里不断地用各种武器装备对大鲸鱼进行的射击。
　　大鲸鱼原本被礁石卡住了，就回不到了海里，离开了海洋大鲸鱼呼吸就非常的困难，身体也非常的难受，这个时候尼美尼亚伊万诺维奇他们在大鲸鱼的肚子里又不断的对它进行着攻击。
　　大鲸鱼内外夹击非常的痛苦，在大礁石上的其他超次元聊天的队友看到了大鲸鱼的这种情况，知道大鲸鱼被卡在那里回不去海里了，所以超次元聊天群的队友们，这个时候也用自己的各种武器装备对大鲸鱼进行着攻击。
　　大鲸鱼被内外夹击都在不断的建议他进行攻击，非常的痛苦。没一会儿就看到大鲸鱼被超次元聊天群的队友们攻打的体无完肤，从身体上流出了淡蓝色的血液。
　　超次元聊天群的队友们还非常的好奇，这个海域里的生物竟然是淡蓝色的血液. .......
　　超次元聊天群的队友们看到大鲸鱼不动了，但是还是不敢轻易的就到大鲸鱼的跟前查看情况。
　　超次元聊天群的队友们一边不断的用武器装备，对这个大鲸鱼进行攻击，一边慢慢的向大鲸鱼移动。
　　慢慢的这条大鲸鱼没了呼吸，卡在那里不能动了，因为尼美尼亚和伊万诺维奇他们三个人，在大鲸鱼肚子里，也在不断的对大鲸鱼进行着攻击。
　　在外面的超次元聊天群的队友们慢慢的靠近了大鲸鱼，发现它没了，呼吸也不动，可是却能够听到从她 肚子里传来了叮叮当当的声音，好像是有什么在不断的对大鲸鱼射击，又好像是大鲸鱼体内的气体在颤动。
　　大家也不知道到底是一种什么情况，也不敢轻易的接近大鲸鱼。超次元聊天群的队友们，已经习惯了被尼美尼亚和伊万诺维奇带领。.




第462章



　　突然之间，伊万诺维奇和尼美尼亚不在团队，他们好像没有了主心骨，不知道下面他们应该怎么办，是前往大鲸鱼的跟前把大鲸鱼剖腹还是离大鲸鱼远一点。
　　安娜纳尼亚非常着急，不知道伊万诺维奇尼美尼亚和超次元聊天群的那个队员还活不活着，他非常的想把大鲸鱼的肚子打开，看看他们到底是什么情况？
　　“你们都让开，我这里有一个超级武器我才发现，我来试试。”
　　天外飞仙，美女面容，这个时候从这些队员的战队里跳了出来。从他的行囊装备当中打出了一个有点像一把很小的匕首的一个小装备。
17
　　可是这个装备上却写着无敌匕首可以划开世界万物。
　　上面还写着使用秘诀，需要使用这个武器装备的人，站在高处找准一个点，调动自己的体内能量。
　　将自己的体内能量输送到这个装备当中，像他想要划开的物体，使劲儿的一划，借助这个匕首释放出来的能量去划伤对方。
　　超次元聊天群的队员们都站到了，给天外飞仙美女面容让路，一边让路让她走出来。
　　天外飞仙，美女面容，来到了一个比较高的礁石上，寻找这个角度如果划去这个匕首的能量，是否能够划伤这个大鲸鱼。
　　天外飞仙，美女面容，找到了一个合适的角度，在那里调动自己的能量，用这首匕首在天空中不断的划着。
　　这个时候看到一阵阵的能量光从匕首释放出来，滑到了大鲸鱼的肚子上，没几下便看到大鲸鱼一分为二，有几个胆小的队员赶紧把头扭了过去不敢继续看这条大鲸鱼。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇在肚子里不断地对这个大鲸鱼射击，这个时候突然发现，有光线射进来，天空好像亮了起来。
　　天外飞仙，美女面容，当把这条大鲸鱼的肚子划开时，她也非常的惊讶，当时也一把把头扭了过去。
　　可是发现也没有什么大的声音和一些奇特的事情发生，天外飞仙，美女面容赶紧转过头看，躺在礁石上一分为二的大鲸鱼。
　　发现在大鲸鱼肚子里有一个非常大的，像一个气囊的东西，那里面有三个移动的物体在那里面。
　　天外飞仙，美女面容赶紧跳下礁石来，到了大鲸鱼的跟前，发现那个看着像气囊的东西应该是这个大鲸鱼的肺泡。
　　里面那个移动的三个人正是 尼美尼亚伊万诺维奇和超次元聊天群的那个队员，他们三个人正在那里不断地向这条大鲸鱼进行攻击。
　　天外飞仙美女面容，看到他们三个人竟然是活着的，非常的高兴，赶紧向其他的队友呼喊。
　　“你们大家快过来，他们三个没有死在这里，但是被这个大鲸鱼的肺泡困住了，你们赶紧过来和我一起帮助他们三个”
　　天外飞仙，美女面容，让他们赶紧过来帮助以尼美尼亚伊万诺维奇和超次元聊天群的那个队友，让他们赶紧从这个大鲸鱼的肺泡里解救出来。.


第463章



　　超次元聊天群的其他队员，听到天外飞仙美女面容的呼喊，赶紧向这里跑过来。
　　大家看到这种情况也赶紧再想办法，怎么样能够打破这个肺泡，让他们三个出来。
　　天外飞仙，美女面容，看了看手里的这个匕首，他都能够把大鲸鱼一分为二，打开这个肺泡应该不是什么问题。
　　可是天外飞仙，美女面容，怕这个匕首的威力太强了，会伤到里面的尼美尼亚伊万诺维奇和超次元聊天群的那个队员。
　　“尼美尼亚，伊万诺维奇，你们三个人在自己的行囊装备当中找到最高端的可以保护自己的防护盔甲保护你们，我现在用我手里的这把超级匕首，能够帮助你们把这个肺泡打开。”
　　“这个肺泡刚才几下便把大鲸鱼一分为二，打开这个肺泡不是问题，但是我怕这个匕首的能量，会伤到你们〃「。”
　　“你们用防御盔甲保护好自己，靠向一边。”
　　尼美尼亚伊万诺维奇和超次元聊天群的那个队员听到天外飞仙，美女面容这样跟他们说，几个人赶紧打开自己的行囊装备，在里面寻找更高级的防护盔甲。
　　几个人穿好了高级的防护盔甲，靠到了大鲸鱼肺泡的一个角落里，紧紧的靠在一起。
　　天外飞仙，美女面容，赶紧找到了一个点，仔细的查看了一番，站在那里找好了角度。
　　毕竟这一次他使用他的这个装备是要打开这个大鲸鱼的肺泡里面有他们的队长在里面，这个角度一定要找好，千万不能够伤及到队长他们。
　　天外飞仙，美女面容，仔细的查看了很久，才向尼美尼亚和一伊万诺维奇还有那个超次元聊天群的队员喊到。
　　“准备好我就要劈开这个鱼泡了，1，2，3。”
　　只听“砰”的一声，天外飞仙，美女面容的能量剑射了过去，这个大鲸鱼的肺泡爆裂开了。
　　尼马尼亚和伊万诺维奇还有那个超次元聊天队员，被天外飞仙美女面容救了出来，大家非常开心的跳到礁石上，把他们三个扶上来。
　　就当超次元聊天群的队员们非常开心的时候。他们觉得终于把两个队长救回来了，这真的是他们几个人捡了一条命啊。
　　超次元聊天群的队友们都替他们开心，任谁想被大鲸鱼吃到肚子里，还能活着出来。
　　他们的任务是要拯救这片海域，把在这片海域里，捣乱的一些魔兽和一些怪物全部消灭。
　　所以他们一会儿，还必须要下到海里，去寻找生活在海里的魔兽，和那(吗李赵)些怪物。
　　超次元聊天群的队友们，坐在岸上找出自己身上，行囊装备当中的营养液和一些医疗装备，对自己的身体进行着治疗和补充营养。
　　把自己的身体状态达到一个最佳的值，这样进到海里再遇到一些魔兽和怪物的时候，他们才有最好的战斗力。
　　大家一边吃着一边坐在岸边的礁石上聊着天儿。.

第464章



　　“尼美尼亚，你们钓到了大鲸鱼的肚子，你害不害怕呀？”
　　“那里面是什么情况啊？我真的很好奇。”
　　“刚掉进去的时候多少还是有点害怕的，我以为我掉到了大鲸鱼的胃里，后来仔细看情况好像不对。”
　　“因为我们掉下去的地方，里面没有那种腐蚀食物的胃液，只有一些液体，而且上下循环非常的强烈。”
　　“你就像在一个循环泵上，一会儿给你漂上去，一会儿给你送下来的。”
　　“后来我就分析，我们有可能是被 这个大鲸鱼在呼吸，换气流的时候吸进了他的肺里。”
　　“因为这个大鲸鱼在水里游的时候，是需要来回呼吸换气的，我就在想，我们可不可以在他的呼气时候，飘到上面来，透过他的排气孔回到海洋里面。”
　　“可是没想到后来这个大鲸鱼竟然不呼吸了，把我们放在那里，他没有压力我们就出不来了。”
　　“哈哈，那个大鲸鱼为了追赶我们，卡到了那个礁石上，已经没有海水了，它怎么呼吸？”
　　”我们几个就在里面用武器装备不断的对他进行攻打，想把它穿透，可是没想到这条大鲸鱼，不知道是怎么回事，真的是太厉害了，我们的武器装备对他好像没有太大的用处。”
　　“我们在外面对他不断的进行攻打，也是这样感觉他真的是皮糙肉厚的，我们的武器装备真的对他没啥用。”
　　“多亏天外飞仙，美女面容比较机智，也不知道他的行囊装备当中还有这么先进的武器呢！”
　　“我建议大家呀！都把自己的行囊装备当作好好的翻看一下，看看里面有什么武器装备，在下面的战斗中我们才能够更加的强壮，千万不要在被大鲸鱼吃掉一回。”
　　“哈，哈，哈，我还挺希 望被大鲸鱼吃掉一回，我想看看大鲸鱼里面的胃呀？肺呀？都是什么样子的。”
　　“下一回你就不会这么幸运了，还是不要盼着被大鱼吃掉了，哈，哈，哈。”
　　大家在岸边一边开心的聊着，一边吃着自己行拿装备当中的食物。
　　没想到这个时候在大海的远处，一群密密麻麻的黑色大鲸鱼，游向他们这里。
　　他们现在还全然不知，都在这里开心的聊着天儿。
　　突然听到队友当中有一个人“啊”的一声倒在了地上，大家还不知道什么原因，赶紧转过头来查看这个队友的情况。
　　后面又有人陆续的“啊，啊”的叫着，好像被什么人进行了攻打。
　　可是他们却什么也看不到，到底是什么东西在对他们进功。
　　就像有一种看不到，无形超级的能量，不断的对他们进行着攻打。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧大声的喊叫。
　　让超次元聊天群的队员们，赶紧把行囊装备当中的防御装备拿出来，赶紧穿上保护自己。
　　这个时候大家，赶紧麻利的，从行囊当装备当中，拿出防御装备穿到自己的身上，并且把自己的各种攻击装备操持在手里，准备找到目标对他们进行攻击。.



第465章



　　大家准备妥当后，赶紧四处的寻找，也没有看到有什么东西，在对他们进行攻击。
　　就在这个时候，伊万诺维奇向海面望去，看到远处应该是有什么东西，密密麻麻地向岸边游过来。
　　这些游过来的怪物不断的跳出水面，向他们放射能量后，又回到海洋里。
　　大家看到这种情况都非常的害怕，不知道他们应该躲~到哪里？
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到这个情况，赶紧让大家顺着这个岛屿，向岛屿-里面跑去。
　　李远在天上看到这种情况，不由的也跟着超次元聊天群里的队友们，替他-们非常的紧张。
　　李远也在上面想看看海里游过来的东西到底是什么，可是这些东西一会儿伸出海面，一会儿走到海面下面，也让人看不清到底是什么东西。
　　这一群密密麻麻的东西，越来越靠近超次元聊天群的队友们，这一次他们才发现这一群怪物，跟之前袭击他们的大鲸鱼是一种怪物。
　　这种怪物，用他们身上的各种武器装备，似乎对这些怪物没有什么太大的攻击力。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧喊超支援，聊天群的队员们看看自己的行囊装备当中，有没有天外飞仙美女面容的之前杀害大鲸鱼的那个武器。
　　超次元聊天群的队友们赶紧翻看自己的装备行囊，发现其实在他们的装备行囊当中都有这种武器。只不过是他们装备型当中武器品种太多，有的时候他们就会忽略很多武器装备。
　　这些人把这个武器放在手里，不断的向岛屿中间跑去，之前的大鲸鱼是也得卡在了礁石上，所以不能够动弹。
　　他们还以为这些大鲸鱼，如果到了岸边也可能就无法再追赶他们，所以他们向岛屿中间跑去，以为在陆地上这些大鲸鱼就不会对他们怎么样。
　　可是这一次他们真的没有想到这些大鲸鱼，直直的向超次元聊天群的队员们进行追击，由于超次员聊天群的队员们现在之前的礁石上，继续向岛屿深处跑去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　也这些大鲸鱼也是顺着他们的路线穿过礁石区，有很多大鲸鱼卡在了礁石里面，动不了了，其他的一些大鲸鱼没有被卡在大礁石里面的。
　　没想到他们上岸后鱼鳍竟然幻化成四肢向超次元聊天群的队员们,不断的追赶。
    .... ..... .......
　　而且这些大鲸鱼不断的向超次元聊天群的队友们射出那种无形的能量。
　　不过幸好超次元聊天群的队友们有超强的防御保护罩，所以大鲸鱼的这些能量对于他们来说打到身上只是能感觉出来，并不会对他们的身体造成什么大碍。
　　这些大鲸鱼们来到了岸上，虽然鱼鳍幻化成了四肢，不过它们的爬行能力和爬行速度还是比较弱的。
　　但是他们的攻击力确实很强，他们无形的能量可以射出很远。尼美尼亚和伊万多维奇带着超次元聊天群的队友们，不断地向岛屿深处跑去，这个时候看到岛屿深处这里面有一个小山。义.

第466章



　　尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧带着超次元聊天群的队员们，向这座山爬去，没一会儿，所有的队员都爬上了这座山。
　　尼美尼亚带着所有的队员在山顶上匍匐的趴在了山的另一面，把头探出了山顶，不断的用武器向爬上来的大鲸鱼射击。
　　更让队员们把周边的一些石头，搬过来不断的向山下面扔去，虽四五七然尼美尼亚和伊万诺维奇他们手里的各种武器装备对这些大鲸鱼没有什么作用。
　　不过山上扔下去的这些石头，可以把爬上来的大鲸鱼撞出去，让他们掉到山脚下，再重新的爬上来。
　　这些大靖宇被超次元聊天群的队友们扔过来的这些大石头撞击得非常的愤怒，在山下嗷嗷地大叫，并且不断地向山上射出他们身体那种无形的能量。
　　伊万诺维奇他们在山上，本身他们身上就有高端的防御装备，再借助山顶的弧形，导致大鲸鱼的很多能量射到了山顶上，没有直接射到超次元聊天群的队友身上。
　　这样就减少了超次元聊天群队友们受伤的几率，这样超次元聊天群的队友们，觉得现在趴在山顶上这样的战斗他们心里还能够轻松一些。
　　超次元聊天群的队友们不断的找角度，用他们身上的超级能量匕首对爬上来的，大鲸鱼不断的进行攻击。
　　只看到很多大鲸鱼被超次元聊天群，队友们的武器1分为2变成了两半死在了那里。
　　这个时候可以看到山下出现了很多大鲸鱼的尸体，后面爬上来的鲸鱼非常的愤怒，使劲的向山上爬，可是又不断被山上滚下来的石头给撞到山下，需要重新再爬。
　　就这样周而复始地，慢慢地超次元聊天群的队友们，把爬上来的这些大鲸鱼大部分，都一分为二地把他们击毙。
　　最开始后面的大鲸鱼非常的愤怒，嗷嗷的大叫，他们愤怒的时候甚至都能够让这座山在颤抖。
　　超次元聊天群的队友们，在山上能够感觉山在不断的震颤，就像是要发生地震一样。
　　不过好在他们的威力并不是很强大，没有导致岛屿上的这座小山出现地震或者断裂的情况. .......
　　慢慢的山下的这些大鲸鱼，他们似乎感觉到了山上的这些敌人，非常的厉害。
　　他们再继续这样下去徒伤的只是自己，所以很多大鲸鱼慢慢的返回到了海里。
　　没一会儿，这些大鲸鱼就慢慢地退出了这座山，回到了海里，超次元聊天群的队友们在山上也忽然松了一口气，感觉到终于把这些可怕的大鲸鱼暂时送回到海里。
　　可是他们终究还是要回到海里的，还是会和这些大鲸鱼碰到。李远在天上也看到了，超次元聊 天群的队友们，内心非常的纠结。
　　也在担心如果他们在进到海里碰到这些大鲸鱼，他们怎么才能解决掉这些大鲸鱼，因为以他们现在的武器装备对大鲸鱼似乎不起什么太大的作用。
　　现在他们因为是在地面上借助了这个小山有了优势，才导致那些大鲸鱼返回到了海里，不再继续进攻。.




第467章



　　这个时候李远大手一挥，让超次元聊天系统，继续再给尼美尼亚和伊万诺维奇及超次元聊天群的队友们，一些更得力的武器装备。
　　最主要是能够针对这些大鲸鱼的武器装备，因为这些大鲸鱼确实是太难对付了。
　　而且在海里作战，会有很多意想不到的事情发生，李远似乎也不愿意看到超次元聊天群的队友们，被一些奇奇怪怪的怪物给吃掉。
　　其实经过这一段的相处，李远似乎已经喜欢上了超次元聊天群的这些队友们，感觉把他们都看成自己的家人，现在甚至有些不想让他们在这里17继续执行任务，获得心愿卡。
　　李远对尼美尼亚和伊万诺维奇还有安娜纳尔尼亚，他们三人的善良，还有那些淳朴的性格，在遇到突发事件的时候可以舍身忘我，救助别人的这种独特的个性。
　　李远觉得送他们三个人每个人一张心愿卡，他心里还是非常的舒服的。可是超次元聊天系统一旦启动后，只能在完成任务时候他们才能够出来。
　　所以李远现在也没有办法，只是希望他们未来的路，李远能够更多的帮助他们一些。
　　这个时候听到天空中传来超次元聊天系统的金属声音。
　　“未来在海域里作战，你们将会遇到更加危险的事故和更加危险的怪物，现在系统随机赠送你们一些，更加超强的能量装备。”
　　“请每一位准备好自己的装备行囊收获系统，随机赠送你们的这些能量装备。”
　　“太好了，又给我们送武器了，这样我们下面的战斗，应该就会更安全的了，不会再被一些奇奇怪怪的怪物给吃掉了。”
　　大家赶紧拿出身上的装备行囊，不断的蹦跳着接着，上天赐予他们的能量装备。
　　这一次大家坐在那里仔细的查看自己的装备行囊里面都有什么样的武器，这样在下面的战斗中，他们就可以挑选更合手的武器进行作战，就不会出现之前的那种情况了。
　　大家把行囊当中的各种装备仔细的查看了一番，又给自己补充了一些能量液。
　　这样每一个人身体状况都达到了最佳的状态，尼美尼亚和伊万诺维奇带领着大家开始进入海洋，探寻这片海域。
　　超次元聊天群的队员们来到了海边的时候，刚开始往海里走的时候，每个人心里还多少有些害怕。
　　毕竟没有任何的潜水设备，就这样向海里 去，如果在现实社会当中肯定是不行的，会被淹溺在海水中。
　　可是在这里他们却发现真的不一样，他们在海水里跟陆地上是一样的，没有什么区别，可以正常的呼吸，他们在海水里就像正常的海里生物一样，可以随意的畅游在海底的任何一个地方。
　　伊万诺维奇让大家把行囊装备当中可以保护自己的各种防御装备，能够穿到身上的一定都要穿到身上，这样在海里遇到突发状况的时候，才能更加的安全的保护自己。.


第468章



　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队员们，快速的向海底游去，当大家穿梭在神奇的海域里，看到一些非常漂亮的各种鱼虾，还有一些特别好看的珊瑚礁石，大家内心非常的开心。
　　其实自己能幻化成一条鱼，在海洋里自由自在的游行，应该也是超次元聊天群，队员里面很多人内心的一种想法。
　　他们没有想到这种事情真的能够在他们身上发生，特别是他们越往海底游的时候，他们内心越觉着非常的好玩。
　　没想到这个海底世界里，竟然有海底城堡旁边还有渔船，感觉像是多少年之前，曾经有人在这里生活过，旁边的渔船应该是后来沉溺于海底的，碰巧这些沉溺于海里的渔船坠落到这个海底城堡的边缘。
　　大家看到这个海底城堡非常的好奇，赶紧向这里游来。正常海底的城堡在周边肯定会有很多绿色的海苔或者一些绿色的浮游生物在城堡的石墙壁上。
　　没想到这个海底城堡的四周墙壁非常的光滑，就跟陆地上的城堡是一样的。而且这个城堡有正常的门和窗户。
　　超次元聊天群的队友们，赶紧游到这个城堡在城堡的周围仔细的查看，看看这个城堡周围有什么潜在的危险。
　　超次元聊天群的队友们在城堡的周围仔细的查看了一番，并没有发现什么危险，只能看到一些奇奇怪怪的小鱼小虾在这里游玩。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇来到了这个城堡的玻璃窗门前，向里面看，发现里面还有一些床桌椅，真的像有人在这里生活一样。
　　尼美尼亚带着超次元聊天群的队友们，赶紧打开了这个城堡的门，进入到城堡内部，想仔细的看一下这个城堡里面到底有什么，是不是真的有海底的人类在这里生存。
　　可是没想到他们刚把城堡的门打开在里面游出了一些密密麻麻黑色的，有点像我们现实生活当中的黄鳝。
　　这些密密麻麻的小怪物，像超次元聊天群的队友们，身体上游过去，多亏在下海里的之前，尼美尼亚和伊万诺维奇嘱咐大家，把能够穿到身上的防御装备全部穿到身上。
　　所以这些密密麻麻的小怪物，没有能够在超次元聊天群的队友身上得逞。
　　如果他们身上没有着这些高强度的防御装备，这些密密麻麻的小怪物，如果钻入到他们的体内，真的不知道后果是什么。
　　不过这些密密麻麻的小怪物在超次元聊天群的队友们，身体上不断地进行着电波的放射。
　　偶尔少量的电波放射，对于(吗李赵)他们身上穿着高端防御装备的身体还是没有什么的。
　　可是没想到从这个城堡里游出越来越多密密麻麻的小怪物，他们蜂拥的贴在了超次元聊天群的队友们，身上不断地对超次元聊天群队伍进行着电波的射击。
　　导致超次元聊天，队友们身上的高端防御装备不断的向身体导电，也导致了他们身体极度的不舒服。.

第469章



　　超次元聊天群的队友们，大家赶紧拿手中的武器，对这些密密麻麻的小怪物进行着攻击。
　　没想到这些密密麻麻的小怪物生命力还挺强，超次元聊天群队友的武器装备，对他们的攻击似乎能量并不是很强。
　　不过也是有一点点效果，有少量的小怪物，也会被超次元聊天群的队友们击落，没有了生命力坠落到了海底。
　　其实这些密密麻麻的小怪物对于超次元聊天群的队友们并没有什么伤害，只不过是他们大面积的在这里看着，让人心里非常的不舒服。
　　如果有密集恐惧症的人看到这种情况肯定会受不了。
　　因为超次元聊天群的队友们身上都用超能的 保护罩，罩在自己的身体上这些密密麻麻的小怪物，根本穿不进超次元聊天群队友的身体里，所以对他们也没有什么大的影响。
　　所幸超次元聊天群的队友们就不再管他了，继续向这个房间里行进。超次元聊天群的队友们进到这个房间后，看到这个房间有完整的卧室衣柜和床具。
　　没想到这个卧室的衣柜里还有很漂亮的衣服，但都是女人的。
　　超次元聊天群的队友们，打开衣柜仔细的看每 一件衣服，这时候才发现这些衣服似乎像是海里美人鱼的服饰。
　　可是这里也没有看到美人鱼，超次元聊天群的队友们，继续在这个城堡里仔细的探索，每当他们打开一个房间的门，就会发现大量密密麻麻的这种小怪物从里面游出来。
　　这个城堡很大，里面也非常的漂亮，跟我们现实中的城堡没什么区别，里面甚至还有一些非常漂亮的摆件，挂画。
　　唯独跟现实中的城堡不一样的，就是这里面没有厨房。这个城堡里卧室的房间很多，每一个卧室里风格都不一样，非常的漂亮。
　　有很多珊瑚礁和贝壳做的各种装饰品摆放在这里。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领超次元聊天群的队友们，不断的在城堡里穿梭，探索着城堡里面的情况。
　　大家走着走着发现走到了城堡的尽头，在这个城堡里，除了这种密密麻麻的小怪物并没有发现这城堡里有什么。
　　大家在城堡里探索了一圈儿，没有发现什么便走出了城堡来，到了城堡旁边的海盗船上，想要仔细的查看一下这个海盗船里有什么情况。
　　没想到大家进到海盗船里，现在外面看着恐怖的海盗船外面布满了青苔，可是在走到这个海盗船里面，每一个房间打开门，却都会游出一种非常漂亮的小鱼。
　　安娜娜尔尼亚不仅非常的感叹。
　　“这个海底世界到底是怎么一回事那么漂亮的城堡，游出来竟是密密麻麻恐怖的小怪物。”
　　“而旁边这个恐怖的海盗船，游出来的竟是非常漂亮的小鱼。”
　　“这到底是怎样的一种情况啊？”
　　“太不按合乎常理了。”
　　“是啊这个奇怪的海底世界真的让人琢磨不透。”.



第470章



　　大家继续在海盗船里行走，来到了一个房间。这个房间的门是有一把，大铁链的锁锁着的。
　　超次元聊天群的队友们感觉非常的奇怪，这个海盗船绕到海里看着应该有很久了，可是这个大铁锁上竟然没有太多的绿色海苔围绕，感觉是刚刚被锁上不久的一样。
　　尼美尼亚赶紧从行囊装备当中找出了一个能够打开这个铁锁的装备。
　　尼美尼亚把手上这个能够撬开这个铁锁的一个类似于钳子的装备，把这个钳子张开放在了大铁锁上。暗‘暗运用自己的内力，只听到大铁锁咔的一声断开了。
　　当他们打开这个大铁链推开门顿时不由的一惊，里面用大铁链捆绑了很多非常漂亮的美人鱼。
　　这些美人鱼非常惊讶的，看着门被打开了，双眼非常恐惧的盯着门外尼美尼亚带领的超次元聊天群的队友们。
　　大家赶紧跑到这些美人鱼的跟前，用自己的武器装备，打开了捆绑美人鱼的这些铁锁。
　　这些美人鱼非常的感动，跪在地上，感谢这些人解救了他们的救命恩人。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到这些美人鱼，不仅想起在城堡内那些漂亮的衣服，感觉这些美人鱼才应该是那个城堡真正的主人，想要带这些美人鱼走出去，带领他们~回城堡。
　　可是这些美人鱼根本不敢去，他们说-城堡里有怪物。
　　“里面哪有什么怪物啊，不就是一些小黑鱼吗？我们打开城堡他们都已经游出去-了。”
　　“啊！他们都游出去了吗？”
　　“这一下麻烦大了，这个大海里该不会安宁了。”
　　“到底是怎么一回事啊？”
　　原来从城堡里游出来的那些密密麻麻的小怪物，就是之前尼美尼亚和伊万诺维奇他们看到的大鲸鱼的幼崽。
　　“这片海域原来有一个正常的食物链，那就是大鱼，吃小鱼，小鱼吃虾米，这也是维持这片海域正常运转的前提。”
　　“可是不知什么时候来了这种大鲸鱼，他们繁殖率很高，海域里的所有鱼虾全部通吃。”
　　“现在这片海域里有很多鱼类都灭绝了，这些大鲸鱼相中了我们的城堡，可是他们太大了，根本住不进来。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“这些大鲸鱼就把他们的幼崽放到这个城堡里来养。其实我们是被我们的族长绑到这里来的。”
　　“因为这些大鲸鱼来到我们这里，在来之前族长就偷偷的带领我们到这里躲藏。”
    .... ....... ...
　　“这个海盗船不知道是多少年前掉落到我们这里的，可是经过多少年前的海水淹没她都没有发生质量的变化，我们的族长说，这个海盗船应该可以保护我们。”
　　“这个海盗船里，我们小的时候曾经来这里玩过，那里有很多小房间。每一个门都非常的结实。”
　　“族长说这样的房间我们进去后大鲸鱼应该进不去，所以他们吃不到我们。”
　　“我们族里有很多年轻人，非常年轻气盛，就想要出去杀掉大鲸鱼为这片海域除害。”
　　“可是我们的族长说这个大鲸鱼非常的厉害，根本不是我们这些美人鱼就能够伤害的。”义.

第471章



　　“我们有几个年轻人不听话，出去想要杀死大鲸鱼跟大鲸鱼对抗，最后被大鲸鱼吃掉了，族长怕我们不听话，所以把我们绑在了这里。”
　　“族长一个人出去救那些年轻人，可是一个也没有救回来，族长也送了命。”
　　“所以我们就被捆绑在这里，直到你们的出现才把我们解救出来。”四七三
　　尼美尼亚和伊万诺维奇听到美人鱼，跟他们说的这些不由的，也是有点儿非常的脑袋疼，之前他们跟那些大鲸鱼坐过站，他们的确是很难消灭的掉。
　　李远在天上也看到了尼美尼亚和伊万诺维奇非常的为难，因为那些大鲸鱼实在是太厉害了。
　　李远有点担心他们，这个时候他也想来到这片海域，跟他们一起战斗，帮助他们杀掉大将军。
　　可是因为之前有过他进入到诸天世界跟他们一起作战的经验，他知道他如果一旦以实体的人物进入到诸天，世界就会有很多的危险。
　　虽然他可以有一些超能力，不过这些都是系统随机的，这个超次元聊天系统最开始是他编造的，可是到后来这个超次元聊天系统似乎有了自己的生命，有的时候也不是所有的李远所都能控制的。
　　不过整体来说大方向还是李远所能控制的，只不过是一些其他的小细节，超次元聊天系统会有它自己的系统安排。
　　李远想了想也没有什么好的办法，还是在这里继续观察吧！等到他们真正的遇到危险的时候，李远再帮助他们。
　　毕竟闯关想要得到心愿卡，肯定还是要有一些危险付出一些的，只要保证他们的生命都是安全的就可以了，李远一定会在他们，受到生命威胁的时候帮助他们的。
　　就这样李远也没有再继续管，坐在电脑前，用意念观察着这个诸天世界，观察着这片海域。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇和超次元聊天群的队友们，正坐在那里商讨他们到底应该怎么办？怎么帮助这里的美人鱼？
　　突然他们听到外面似乎有什么在撞击的这个海盗船. .......他们通过窗户看到了有很多的大鲸鱼，来到这里不断的向海盗船进行着撞击。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇让这些美人鱼在里面呆着，他们两个带领着超市原聊天群的队友们，来到了海盗船的，这个小房间的门前。
　　穿过门前的这个走廊上了那个楼梯，就会来到海盗船的甲板上。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带着超次元聊天群的队员们，在这个走廊楼梯跟海盗船的夹板这个空隙上停了下来。
　　尼美尼亚让所有队员翻找出自己行囊装备 当中，最厉害而且具有爆炸伤害性的武器。
　　因为这个楼梯口，上到海盗船甲板上的空隙不是很大，只能有一个人在这里停留，因为尼亚让超市人聊天群所有的队员们轮流来到这个空隙上，站着，把自己最强的爆炸性装备拿出来，向大鲸鱼扔过去。.




第472章



　　没想到这一次还真的挺管用，这些爆炸性伤害性极强的武器。扔到了大鲸鱼群当中，很多大鲸鱼都被炸飞。
　　有大量的鲸鱼受伤，这些大鲸鱼流出淡蓝色的血液跟海水融在了一起，整个这片海域都变成了淡蓝色的。
　　美人鱼群们看到这些人竟然有武器能够对让大鲸鱼受到伤害，非常的震惊。
　　他们都在海盗船的小房间里，开心地蹦跳起来，一直以来他们都17认为没有任何一种东西可以伤害到这个大鲸鱼，这些大鲸鱼就是这片海域的霸主。
　　慢慢地尼美尼亚和伊万多维奇带领的超次元聊天群的队友们，身上的各种装备慢慢的在消耗。
　　这些大鲸鱼，看到了，有很多同伴已经死亡，非常的害怕，他们几经努力也撞不进去那个小缝隙，而且无论他们怎么对这个海盗船进行撞击，这个海盗船依然纹丝不动地站在那里。
　　甚至有大一些的鲸鱼，开始用他们的嘴巴咬这个海盗船，想要把这个海盗船吃到肚子里，可是他们发现这个海盗船非常的坚硬，他们根本咬不动。
　　这些大鲸鱼没有办法，在这里面不断的有人牺牲，所以他们开始逃离这个地方，向远处游走。
　　这些大鲸鱼慢慢的越游越远，超次元聊天群队友们的武器装备射程已经达不到了。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇两个人从这个小缝隙里爬到了海盗船的甲板上，看看周边还有没有这些大鲸鱼。
　　他们两个发现这些大鲸鱼已经游得很远了，至少现在方圆几海里的地方应该都是安全的。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇让超次元聊天群的其他队友们和那些美人鱼群都可以从海盗船里出来。
　　这时候每人取里面有一个应该是他们这里面除了组长更有领导力的一个美人鱼带领这里的美人鱼非常感谢尼美尼亚和伊万诺维奇。
　　“你叫什么名字？”伊万诺维奇问到这个美人鱼。
　　“你叫我阿尔娜雅就好了。”
　　阿尔娜雅带领着伊万诺维奇和尼美尼亚，还有超次元聊天群的队友们带领他们回到了他们的城堡。
　　大家再次回到这座城堡里非常的开心，这个城堡里依然还有那种穿梭在这里的小黑鱼，不过这些小黑鱼对他们已经没有什么杀伤力？
　　因为从那个海盗船里出来了，不知道什么时候大鲸鱼就会出现，尼美尼亚，特意嘱咐超次元聊天群的队友 们一定要把身上的超能防御装备随时穿着在身上，保护好自己的安全。
　　“阿尔娜亚，你们这片海域除了你们还有其他的物种吗？”
　　“我们这边海域有很多的物种，大部分都是鱼和虾之类的。形体比较大，智商比较高的，应该除了我们人鱼族还有龙鱼族。”
　　“不过相对来说龙族要比我们更高级，他们的能量更大。”
　　“不过我们两族不算熟悉，相隔很远，一般的时候是没有任何的交流，只不过是我们知道这片海域有只有我们两种鱼族属于体型偏大，智商比较高的。.


第473章



　　“龙鱼族对这种大鲸鱼没有办法吗？他们不是比你们还要更厉害吗？”
　　“我们也是听过其他的鱼类跟我们说过，他们曾经到过龙鱼族，说那里防守很厉害，大鲸鱼是进不去的，不过他们想要把大鲸鱼消灭还是很困难的。”
　　“我们还听说过其他的鱼类，在龙鱼族打探到的消息说，这个大鲸鱼原本并不是这个海域里的生物。”
　　“他们是生活在地底下的另外一个世界的鱼类，不过因为一次海底的地震，打开了从那个地底世界到我们海里的通道，导致了生活在地下的生物，从这个通道来到了我们这片海域。”
　　“不过其他的一些地底世界的生物到我们这里都适应不了很多都灭亡了，可是唯独这个大鲸鱼适应力超强，繁殖力超强，攻击力还很大。”
　　“而且这种大鲸鱼只要是海洋生物全部通吃〃「。”
　　“不过听其他的鱼类传过来的话说，龙鱼族没有受到太大的影响。”
　　“我们也曾经想过去找龙鱼族投靠他们。可是我们之间的距离太远，这一路上我们可能没有到龙鱼族就会被大鲸鱼给吃掉了。”
　　“龙鱼族大概离这里多远？我们应该怎么样才能到达那里？”
　　“具体多远说不好，但是只要是顺着这个方向一直不偏离航道，就可以到龙鱼族，这些也都是之前从龙鱼族过来的鱼类告诉我们的。”
　　“我们人鱼族虽然有智商有思想，但是我们的能量修为和游行速度，要比生活在这些片海域里的其他鱼类差很多，所以我们根本不适合长途远行。”
　　“据我们的族长说，其实我们在很久以前应该是生活在陆地上的，经过那一次的海底地震，导致了整个海洋和陆地的大变革，我们从陆地上掉落到海里，慢慢在这里生活得久了，就变成了现在的这个样子。”
　　超次元聊天群的所有队员们，听到他们这样说就知道了，那肯定是地壳变迁引起的各种生物的大变动。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队友们在一起研究，他们是不是应该前去龙鱼族，看一看能不能在那里寻求到一些方法，单独就靠他们几个人来消灭整片海域里的大鲸鱼，真的是很为难。
　　可是现在不知道具体的路程，而且他们这一路上也会碰到大鲸鱼。不知道能不能够安全的到达龙鱼族。
　　这个时候伊万诺维奇的目光偏向了那个海盗船。
　　“．「这个海盗船这么厉害，大鲸鱼都攻不破也咬不断，不知道这个海盗船是什么样的材质，我们能不能把这个海盗船修复借助它前行找到龙鱼(吗赵好)族。”
　　“这倒是一个办法，不过我们要驾驶这个海盗船是需要到海面上的，那我们也不知道具体哪个方位下到海里能够找到龙鱼族啊！”
　　那些人鱼族听到他们几个在研究想要修复海盗船的这个事情，也觉得这样也是一个挺好的办法，他突然想到在以前听到他们的父辈说过，龙鱼族的海域颜色跟他们这里是不一样的。.

第474章



　　“龙鱼族的海域颜色是那种深蓝色的，而他们现在这边海域颜色是淡蓝色。”
　　“他们只要看到海水的颜色有了变化，他们便可以下到海里寻找龙鱼族的宫殿。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇听到人鱼族跟他们这样说道，顿时觉得前方的路开明了不少。
　　既然计划已经定出了，那大家就开始动手修复这个海盗船。超次元聊天群的队员们，赶紧来到了海盗船这里检查海盗船的各种零部件。
　　大家也非常好奇，这个海盗船到底是什么样的材质，这么多年的海水浸泡，竟然没有发生过什么变化，就像没有掉落到 海里一样，就感到这艘海盗船像是掉落到海里，那一瞬间被塑封了一样，没有发生过改变。
　　大家找到了海盗船落到海里的原因进行了修复，海盗船是修好了，可是怎么才能够把它推到海面上去让它正常航行。
　　超次元聊天群的队友们，在海盗船的机舱里不断的研究各个按钮，也不断的调试，看看到底怎么才能把它开动起来。
　　不知道哪一个队友摁了哪个按钮，海盗船竟然动了起来，一直向前行走了一段又停了下来。
　　超次元聊天群的队友们顿时非常的开心，也非常的惊讶，赶紧让大家回忆之前是按了哪一个按钮。
　　这个时候安娜娜尔尼亚。回到刚才他好像碰到了操操作台上的一个按钮，安娜纳尔尼亚赶紧用手又按了一下这个按钮，没想到这个海盗船又前行了一段。
　　大家不由非常惊叹，这个海盗船到底是哪个年代的，竟然这么先进，可以达到智能化的状态按按钮就可以行走。
　　而且他们发现这个海盗船就能够在海底行走。这样他们就不用升到海面上了。
　　这个时候安娜调侃的说道。
　　“这哪是什么海盗 船，我看这简直就是一个海底潜艇。”
　　“再看看有没有操纵杆，也不能这么一直前行啊？万一看到海底礁石群怎么办呢？肯定会有操控方向的。”
　　大家又在海盗船里不断的寻找，这个时候他们在海盗船超控间，看到了一个有点类似于罗盘的东西。
　　尼美尼亚赶紧过去旋转这个楼盘，发现这个船好像真的在转动。经过大家的努力没有一会儿，大家掌握了驾驶这个海盗船的技巧。
　　这个海盗船其实是蛮大的，在海盗船的甲板底下，船舱里有很多个小房间。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇商量，不如把人鱼族他们带上，如果把人鱼族他们留在这里，大鲸鱼再回来报仇袭击他们，他们应该是没有还击之力，肯定会有危险。
　　这样把他们带上，超次元聊天群的队友们就还可以保护他们的安全，而且在海里出现什么意外状况的时候，这些人鱼族同样可以帮助到他们。
　　就在他们在这个海盗船里正在商量，是不是应该把人鱼族，带上的这件事情时。.



第475章



　　就在这个时候，外面的人鱼族都来到了这个海盗船上，乞求尼美尼亚和伊万诺维奇他们，把他们人鱼族也一起带上。
　　如果尼美尼亚他们走了的话，大鲸鱼还会回来找他们报仇的，他们现在没有海盗船保护他们。
　　他们这些人鱼族根本无法跟大鲸鱼抗衡，都会成为大鲸鱼的口中之餐，所以人一族非常希望尼美尼亚他们把人鱼族一起带上。
　　尼美尼亚和伊万诺奇两个人相互看了一眼，原来这就是传说当中的心有~灵犀吧！
　　超次元聊天群的队友们正想带上人与主人与主，也非常的-想跟他们一起。
　　就这样所有人鱼族回到自己的城堡，收拾好自己的东西来，到了海盗船上跟尼美尼亚和伊万诺维奇他们一起找寻龙-鱼族。
　　在找寻龙鱼族的这一路上，他们也多次遇到大鲸鱼的袭击，不过他们借助海盗船特殊的材质，和他们身上的各种高端的武器装备，虽然没有彻底的消灭大鲸鱼，但都能把它们驱散开。
　　当大家感觉到海水的颜色越来越发生了变化，他们知道他们离龙鱼族越来越近了。没想到走着走着在前面，看到了一个高高的山峰，挡住了海盗船的去路。
　　而且前面的这个山峰能感到它在不断的颤抖。所有人看的这个山峰也不知道发生了什么情况。
　　尼美尼亚带领超次元聊天群的队员们，把海盗船停在了这里。来到船的甲板上，仔细的查看前面的情况，可是在他们目光所及的地方看不出去，只能看到前面有一个高高的山峰挡住了他们的去路。
　　而且那个山峰还在不断的颤抖着看着，就像地震在发生一样。
　　尼尔尼亚在那儿仔细的观察着，顿时心里一惊，他感觉到现在的这种情况，前面的这个山峰应该是海底的丘陵地带，它在不断的颤抖，现在不是海啸发生，就是这个山峰里面有岩石在进行着火山爆发。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　如果是这种情况，真的是太可怕了。现在必须让这个海盗船想办法浮上水面。因为现在如果想绕过这个山峰穿过去，根本不可能这个山峰太大了，在他视线所及范围内，根本没有能够绕过的地方。
　　要不就只能原路返回，可是想去龙鱼族必须得一直顺着这个方向前走，如果现在转移方向，不知道他们会偏离到哪里。
    .... ....... ...
　　现在他们最好的办法就是让海盗船升到海洋面上，因为这个海域海底非常的深。这个山峰是在海底的，也许达到海洋平面的地方这个山峰就剩山顶，就没有多少了，或者是就已经被淹没在海底。
　　如果海洋面上没有发生大规模的海啸，他们就可以轻松的穿过这片海域。
　　“伊万诺维奇，让咱们超次元聊天群的队友们赶紧回到海盗船上，在特殊隐秘空间仔细的寻找，看看能不能有让海盗船迅速向上漂移升到洋面上的设备和尖端工具。”义.

第476章



　　“现在咱们遇到的这个山峰非常的高大，也非常的宽广，我们现在想从这个方向一直向前走，只能穿过这个山峰，如果顺着这个山峰横向行驶过去，不知道我们会绕到哪里，也太耽误时间了。”
　　伊万诺维奇赶紧下到操空间，让超次元聊天群的队友们，赶紧寻找能够让海盗船上升的设备。
　　在超次四七三元聊天群的队友里，有一个是专门研究海底地质地貌的科学家。他赶紧上到了海盗船的甲板上。
　　来到尼美尼亚的跟前，跟他一起查看前面的这座山峰，这个海底科学家，看了看这个山峰，慢慢的向这个山峰游去，当他的手碰触到这个山峰的时候，不由得吓了一跳，这个山峰非常的炎热。
　　现在这个山峰里面肯定会从地底下向上冒着岩浆，这个山峰应该是海里的一个火山。他们现在必须快速的离开这里，如果这个山峰被岩浆崩裂的话，他们就会被淹没在这个火热的岩浆里面。
　　这个人看到这么危险，赶紧游回到夹板上向尼美尼亚汇报着。
　　“队长前面的山峰是海底火山，现在正在爆发，应该是有大量的岩浆从里面向外流淌，所以这个山峰才不断的颤抖。”
　　“我们现在必须快速的离开这里，否则非常的危险。”
　　尼美尼亚知道这个人是专门研究海底。地容地貌的一个科学家听到他这样的建议，马上跟她一起来到了海盗船的驾驶舱，让驾驶人员赶紧掉头，尽快的离开这里。
　　超空间的驾驶员们一边驾驶着海盗船离开这里，一边在寻找着能不能够找到让海盗船上升到海洋平面上的设备。
　　就在大家赶紧撤离的时候，突然一声巨响，他们的海盗船也被震的颤抖了一下。不断有东西落到了海盗船的甲板上。
　　在海盗船超控间的超次元的聊天群的队员们，赶紧以自己最大的能力将海盗船向外游走，他们现在都不敢查看，外面到底发生了什么情况呢？
　　现在最紧张的就是带着这个海盗船，快速的离开这片区域. .......
　　李远在外面看到了这里的情况，原来真的是海底的火山爆发，这个场景真的是太壮观了。
　　火红的岩浆从山顶蹦出，流入了海里，经过海水的淹灭岩浆，慢慢的变成暗红色，一点点消磨在海里，导致了海水的颜色也慢慢的变成了深蓝色。
　　李远也看到了很多岩浆，坠落到了超次元聊天群队员的海盗船上。
　　李远还非常担心这些岩浆会对海盗船造成什么影响，没想到这些岩浆掉到了海盗船上，慢慢的随着海水幻化了，对海盗船并没有什么影响。
　　没想 到这个海盗船的材质真的是太奇特了，可以说任何物质都穿透不了呢！好在诸天世界有这样一艘海盗船，能够保护超次元聊天群队员的安全。
　　李远站在那里看到这种场景不由得心安了不少，毕竟海底这样奇特的地貌。又有火山爆发，这种情况实在是太危险了，李远真的非常担心超次元聊天群的队友们。.




第477章



　　好在有这样一艘，超级无能的海盗船保护着超次元聊天群的队友们，李远的心理安慰了很多。
　　就在海盗船疯狂地转移了一段路程的时候，慢慢的那种颤抖少了很多，也没有什么东西再落到甲板上了，觉得外面的海域平静了很多，这个时候才敢偷偷的打开门，上到甲板上查看一下，到底发生了什么。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇两个人，一起带好全部的防御装备，和武器装备来到了甲板上。
　　看到甲板上有很多火山石，这就印证了刚才那个海底地质科学家说的，刚才的那个山峰就是一个火山。
　　刚才剧烈的抖动应该是火山喷17发岩浆导致的。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇是否能赶到，海水中的温度也比之前高了一些。
　　大家暂时是脱离了火山爆发的危险，可是现在已经偏离了航线，人鱼族赶紧拿出他们的地形图，递给了海盗船操控间的超次元聊天群的队友们。
　　队友们通过对人鱼族地图的分析和现有楼盘显示的方位，找寻继续通往龙鱼族的路线。
　　就在这个时候超空间的队友们突然非常的惊讶，他们发现他们的海盗船竟然在上升。终于在他们不断的寻找下，找到了能够让海盗船升到海面的操控设备。
　　这个时候船上的所有人都非常的开心，如果海盗船能够升到海洋面上，继续寻找龙一族的路线，就会少了很多的障碍。
　　李远在上空看到了船上所有人开心的样子，她也跟着非常的开心，嘴角微微的笑了起来。
　　超次元聊天群的队友们操控的海盗船，不断的让海盗船上升到海面上。终于大家来到了海面上非常的开心。
　　看到天上蓝蓝的天，下面淡蓝色的海水，大家不由得非常的开心，感觉到心旷神怡，特别是来到船上的人鱼族们，他们好久没有看到外面的天空了。
　　这一次大家按照地图的指示，继续向龙鱼族的方向行驶。这一次大家在海面上行驶，就可以避开海底的火山。
　　没想到大家刚开心了不久，刚刚行驶出一段路程，就发现有大鲸鱼群向他们海盗船进行袭击。不过由于海盗群的特殊材质，大鲸鱼根本对海盗船没有任何办法。
　　可是大鲸鱼群不断的，簇拥到海盗船跟前，弄的海盗船左右摇摆。最后海盗船被大鲸鱼撞翻。
　　不过好在大家都没有什么太多的事情，因为大家 就算是掉到海里也不会被淹死。
　　操控间的队友们，不断的变换着海盗船的各种抄控设备，终于把海盗船扶正又慢慢的升上了海平面上。
　　不过大鲸鱼还是在海盗船周围不断的进行着攻击。尼美尼亚和伊万诺维奇看到现在这样的情况，也不能够一味的躲在海盗船内。
　　虽然他们躲到海盗船内。不会有什么生命危险，但是它将于导致他们的海盗船无法前行。
　　也不能一直停滞在这里，他们必须快速的到达龙一族，找寻到消灭大鲸鱼的办法。.


第478章



　　尼美尼亚留下几个队友在操控间进行操控着海盗船，其他的队友跟着尼美尼亚和伊万诺维奇来到了甲板和海盗船船舱房间的门板处。
　　尼美尼亚让大家拿出所有炸弹性和爆炸性的武器拿到手里，透过这个小小的门缝，不断的向大鲸鱼群扔去。
　　这片海域的大鲸鱼似乎要比之前他们站上的大鲸鱼更加的顽强。真不知道这些大鲸鱼的皮肤是什么材质的，竟然大量的杀伤性武器，对他们都没有太多的攻击性。
　　李远在天空上看到海盗船，就这样为被大鲸鱼围攻，一直停滞不前，李远也非常的着急。
　　这个时候李远调动出超次元聊天群系统，继续随机为超次员聊天群的队友们送上高能的武器装备，让他们尽快的脱离危险战胜大鲸鱼，能够继续寻找龙鱼族。
　　这个时候，超次元聊天群的队友们，耳边响起了超次元聊天系统的金属声音。
　　“由于大鲸鱼的能量太强大，超次元聊天系统随机赠予你们一些更加高能的杀伤力更强的武器装备，帮助你们解决大鲸鱼〃「。”
　　操作员聊天群的队友们，听到了超次元聊天系统的声音，顿时心里轻松了不少，也非常的开心，因为他们装备行囊中的各种攻击性的武器已经消耗了很大。
　　如果再这样继续消耗下去，可能在他们在遇到什么其他危险的时候，已经没有武器装备的。
　　大家赶紧打开自己的装备行囊，将超次元聊天系统随机赠予的高能攻击性武器，全部纳入到自己的行当中。
　　人鱼族在旁边看到了超市员聊天群的队友非常的开心，看到他们把自己后背的背包全部打开，在那里开心地跳着，他们是看不到系统随机赠送的高能攻击性武器的。
　　人与组织能够看到超次元聊天群的队友们非常的开心，随后就能够看到他们向大鲸鱼攻击的武器更加的高能。
　　他们在海盗船房间下面的小小的玻璃孔内能够看到，很多大鲸鱼没了生命气息，坠落到大海里面。
　　当人鱼族们看到这样的场景，不由得非常的开心，在他们的眼里认为大鲸鱼就是永远也打不死的怪物，而且他们繁殖力特别强。
　　在人鱼族的思想里，他们就没有想过大鲸鱼会有死亡的那一天，他们认为大鲸鱼是一种长命百岁的怪物。
　　而且在人鱼族的思想里一直在想，可能有一天整个大海生存的只有一个物种，就是这种奇特的大鲸鱼，海洋里其他所有的物种都会消失在他们的肚子里。(吗赵好)
　　所以当人鱼族看到超市员聊天群的队友们，能够用他们的各种武器装备，把这些奇特的大鲸鱼怪物消灭掉，让他们没了生命掉在了海洋里，他们觉得真的是一件非常开心的事情。
　　人鱼族看到这样的场景，内心不由燃起对未来的希望，人鱼族他们觉得海洋里的其他生物终于有救了，觉得这片海域也有救了。.

第479章



　　经过超次元聊天群，猛烈的战斗，终于有很多大鲸鱼，被超次元聊天群的高端武器消灭掉了，有一些大鲸鱼看到了这种情况快速的游离开这里。
　　大家看到了大鲸鱼，终于被他们驱散开来，都非常的开心，站到了甲板上，开心地跳着喊着。
　　李远张在上空看到了他们这个样子也非常替他们开心。
　　大家继续向前行驶看到淡蓝色的海水，慢慢的变成了深蓝色，知道就快到龙鱼族的地界了。
　　这个时候海盗船操控间的队友们赶紧操控，让海盗船继续向海底深处游去。
　　这一次打海盗船不断的向海底游去的时候，大家看到了这片海域的生物，跟之前淡蓝海水的生物是有很大的区别 的。
　　这里的大多数生物都有，头头上会有犄角。就像我们传说中的龙一样，他们都有龙的头，鱼的尾巴。
　　而且这片海域的大鲸鱼数量相对来说少了很多。当大家发现没有大鲸鱼的海域的时候，大家心里似乎像舒畅松快了很多。
　　因为这一路随时都有大鲸鱼在撞着他们的海盗船，只不过是当没有大鲸鱼群对海盗船进行攻击的时候，他们只要躲在海盗船的船舱里继续前行，就没有什么大的问题 。
　　所以虽然大鲸鱼并不能对他们造成什么伤害，可是让他们心里也感觉到很郁闷，这一次终于脱离开大鲸鱼，大家感到心情非常的舒畅。
　　海盗船在这一片海域继续按照原定的航线进行航行，来到了一个像大门一样的地方，这个大门都是由海底礁石铸成的。
　　这个大门上面有一个牌子，上面写着龙鱼族地界。
　　当大家看到这块牌子的时候非常的开心，他们终于到达了他们的目的地。
　　这个大门比较窄，海盗船是无法进入的。所以大家只能把海盗船停在门外，从海盗船上下来，自己游过这道门。
　　当大家穿过这道门的时候，发现有一群龙鱼族的龙鱼，来到了这里挡住了他们的去路。
　　“你们是哪里过来的？怎么可以擅闯我们的龙鱼地界？”
　　“我们是人鱼族，在淡蓝海水的海域过来的。”
　　“我们那里遭遇大鲸鱼的侵害很多海洋生物都已经消灭了，是这些天上派下来的人救了我们，并且是他们驾着船，带我们找到了你们这里。”
　　”你们在这里等候，我前去报告我们龙鱼主的龙王，看看他们是否让你们进到我们这里。”
　　这个时候有一个龙鱼离开了这里前去汇报他们的龙王，另外的一些龙鱼在这里围着鱼，人鱼族和尼美尼亚带领的超次元聊天群的队友们。
　　没一会儿，这个龙鱼过来了，带领着人鱼族和尼美尼亚带领的超次元聊天群的队友们，带他们进入到了他们的龙宫。
　　当大家。走进龙宫内，顿时被龙宫的金碧辉煌所震惊，这里真的是非常的豪华，四处都是金光闪闪。
　　还有很多类似于水晶的装饰，看着让人不由得心动。.



第480章



　　有很多类似于人族的美女，站在这里迎候着走进来的客人。
　　龙鱼族和人鱼族其实没有什么太大的区别，只不过是龙鱼族的人头上是有犄角的。
　　当他们幻化出原形的时候，是不一样的，龙鱼族幻化成原形是一条龙，而人鱼族幻化成原形，是一条鱼，当他们没有幻化成原形的时候，都是人的模样。
　　大家进入到龙宫内看到高高的龙王宝殿上，坐着一个神态慈祥的龙王。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇两个人来到宝殿下面，把双手抱在了胸前，对龙王进行了礼拜。
　　“我们是人鱼族的朋友，带领人鱼族来到这里，是想寻求能够解决掉这片海域大鲸鱼的问题。”
　　“来到这里，对你们多有打扰，深感抱歉。”
　　“您太客气了，大鲸鱼的问题也困扰了我们很久，虽然你们来到这里很少能够看到大鲸鱼，不过大鲸鱼也会时常的袭击我们龙宫。”
　　“只不过我们龙宫里面有一个定海神针，这个可以保佑我们龙鱼的安宁，所以大鲸鱼只能在外界对我们龙鱼进行伤害，可是他们无法闯进~龙宫。”
　　“所以当大鲸鱼群来袭击我们的时候，只要我们的龙鱼，都进入到我们的龙宫后，-就是安全的。”
　　“我听人鱼族跟我们说过，你们应该知道大鲸鱼的来历，也知道怎么可以消灭他们的方法，对-吗？”
　　“大鲸鱼是经过海底世界的一次地震后撬动了地下的另外一个世界，他们从另外一个世界，到了我们这个海底世界。”
　　这些大鲸鱼原本并不属于我们这里，他们“是属于另外的一个地下世界。我也是听我们老一辈的人说过。”
　　“在我们后面有一座神奇的山峰。那个山峰里有一个跟我们龙宫的定海神针，类似一样的东西。”
　　“据说那个神针就藏在那个山顶的顶峰。如果能够找到他，把它拿下来，就可以打开海底世界和地下神奇世界的大门。”
　　“就可以让地下世界神奇的吸引力，把这些大鲸鱼召回他们的世界。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“只有这样才能够把他们消灭，否则就在我们海底世界任何一种生物，所有的超能设备都无法消灭大鲸鱼。”
　　“因为大鲸鱼的皮肤，是非常独特的一种皮肤，他们能够承受地下世界，超强的空气压力，所以在海底世界这里，他的皮肤有超强的防控能力，。”
    .... ....... ...
　　“任何一种生物的武器装备，对大鲸鱼都是无法穿透的。”
　　“所以想借助海底世界所有生物的能力，也不会消灭大鲸鱼，只有把它们重新召回到他们的地下神奇世界，才能够解决海底世界大鲸鱼的问题。”
　　“否则终会有一天大鲸鱼，会侵袭海底世界任何的生物，掌控海底世界。”
　　“那一天整个海底世界，只会有大鲸鱼这样一个物种。”
　　“不知道您说的这个山峰在哪里？我们能不能够有能力帮到你们，把你说的这个山峰上的定海神针取下来。义.

第481章



　　尼美尼亚在跟龙鱼族的龙王交涉，希望能够打开海底世界和地下神奇世界的大门，让这些大鲸鱼回到他们原有的世界。
　　“那个山峰上有很多的出其不意的危险，我们也曾经试着，但是我们都没有游到山顶，就会被各种各样的危险所伤到，不能够继续向上游走。”
　　“所以这么多年来我四七三们都没有，能够游到那个山峰的山顶，获取到那个神秘的机关。”
　　尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队员们，听到龙鱼族的首领既然已经告诉了他们，可以有解决的办法。
　　所以尼美尼亚和伊万诺维奇准备带领着队员们前往他说的那个山峰，找寻那个所谓的神秘机关，帮助这片海域，把那些大鲸鱼赶回到他们的神秘地下世界。
　　“龙鱼族的首领那可不可以麻烦你，派一个熟悉路况的人带领我们前往哪里，我们去探寻那个神秘机关。”
　　“好的，我派我们龙鱼族两个比较厉害的将领，带领你们前去那里。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队友们，跟随着龙鱼族派的将领开着海盗船一起向那座山峰游去。
　　很快的，他们游到了这座山峰的脚下，尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超市次员聊天群的队友们来到了海盗的甲板上，向这座山峰望去。
　　他们根本看不到这个山峰的顶，尼美尼亚和伊万诺维奇目测了一下山峰的形态，正准备带领大家回到海盗船仓内启动海盗船，顺着山峰的位置，慢慢的向上。
　　待到海盗船升到了山峰顶的位置，他们在下船游向山峰上，去寻找那个神秘的机关。
　　本来大家是准备回到船舱的，没想到这个时候，突然有一些不知名的能量射向了他们，可是他们却没有看到这个能量是从哪过来的。
　　大家看到这种情况赶紧向海盗船的船舱内跑去，因为海盗船的船只可以躲避其他武器的攻击。
　　所有人员都回到了海盗船后，尼美尼亚让操作间的队员们操控海盗船继续向海平面上升. .......
　　可是操控间的队员们，操作了半天，发现海盗船不能行走，就像有很重的东西在上面压着他们。不止不能向上行走，就连平行移动现在都不行。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇两个人来到，船舱和甲板的门板这里轻轻的把这个门板嵌开。
　　看到这里游着很多的大鲸鱼，这些大鲸鱼都落在海盗船的甲板上，还有很多大鲸鱼围着海盗船的周围。因为这些大鲸鱼都很大很重，所以挡着海盗船无法运行。
　　这个时候尼美尼亚和伊万诺维奇赶紧调动超 次元聊天群的队员们，在这里守候准备好装备行囊中的各种高端武器，一个一个的站在这个缝隙上对大鲸鱼进行了攻击。
　　由于之前李远再一次给他们随机赠予了大量的高能的武器装备，所以这一次他们在攻击大鲸鱼的时候就要容易很多。.




第482章



　　没一会儿，他们便把围绕在海盗船周围的大鲸鱼全部驱散开。超次元聊天群的队友们，这才能够操控海盗船继续向海面上上升。
　　当他们的海盗船慢慢的上升，透过海盗船舱内的小小的玻璃看到了他们，就快要升到了这个山峰的峰顶。
　　没想到在这个山峰峰顶周围，有很多密密麻麻的那种大鲸鱼的幼崽在这里盘旋。
　　龙鱼族的那两个17将领跟尼美尼亚他们说道，这些大鲸鱼的幼崽如果穿到我们的鼻腔或者嘴里就会在我们的身体内继续的游行，最后会穿破我们的身体。
　　所以这些大鲸鱼的幼崽也是非常可怕的。
　　好在尼美尼亚和伊万诺维奇及超次元聊天群的队友们，他们身上都有超高级的防御装备，这些大鲸鱼的幼崽根本进入不到他们的身体里。
　　当海盗船越来越向上升的时候，他们的海盗船，慢慢的超过了这个山峰的山顶。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇让龙鱼族的两个将领，和两个超次元聊天群的操控海盗船的队员，留在海盗船舱内。
　　其他所有人跟随尼美尼亚和伊万诺维奇来到了海盗船的甲板上。站在甲板上向下面的那个山峰的山尖上望去。
　　看到了，那个山尖儿顶上有一个黑色的圆柱子，在圆柱子上面有一个金光闪闪的一小截金属的东西。
　　“尼美尼亚你看到那个金属的东西了吗？它是不是就是龙鱼族首领说的那个神秘机关？”
　　伊万诺维奇第1个看到了这个东西只给尼美尼亚看。
　　也许是吧，咱们走一起去看一看。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带着超次元聊天群的队友们离开了海盗船向那个大黑柱子游去。
　　当他们来到了这个山峰的山顶，大黑柱子的跟前，发现这个大黑柱上有很多龙的图腾，而且画的还非常的精细。
　　“伊万诺维奇，你看没看到这个龙的图腾，真的很像现代的产物，刻画的这么细致，而且活龙活现的。”
　　“是啊，真的是很像现代化的产物，不过咱们不用管那么多，咱们先把上面的那个金属小管子取下来看看有什么玄机能够开启地下神奇世界的大门。”
　　“也对我们不要管那么多了，我们赶紧找到那个神奇的机关，先解决的大鲸鱼的问题。”
　　“队友们都把身上的防御装备准备好，既然是这种机关动力，难免会有一些其他的机关之类的武器，所以我们一定先做个预防，保护好 我们自己，再上去撬动那个神秘的机关。”
　　大家听到尼美尼亚这样的吩咐，所有人都赶紧拿出自己行装备行囊中的重要的防御武器，穿戴在自己的身上。
　　当大家所有的准备都做好后，尼美尼亚和伊万诺维奇，带着大家向这个金属的小管子这里游过来。
　　当大家接近这个小管子想要伸手去触碰它的时候，发现顿时有很多的不知名的能量向超次元聊天群的队友们进行着射击。
　　大家用非常快的速度躲避这些能量射击。.


第483章



　　大家躲避了半天这个时候，才发现原来这些看不到的能量，应该是来自于这个黑色的涂满龙图腾的柱子产生的。
　　这种能量应该是保护上面金属的小管子，避免它被其他人摘除。
　　大家赶紧翻出自己的行装备行囊，看到里面有没有可以屏蔽能量的武器装备。
　　李远在天空上也看到了这种场景，觉得非常的好奇，这个柱子真的是挺奇特的。
　　李远也不知道在这个诸天世界里面还会有这种柱子，虽然他在设定这个超次元聊天系统的时候，大方向是按照他的意念的，可是有很多的东西都是随机的。
　　李远在上面担心这个神奇的柱子，会不会对超次元聊天群的对我们造成任何伤害？
　　这个时候看到大家都从自己的装备型当中，找出了各种对抗能量的武器。放到自己的防御装备中，并且用自己的对抗装备不断的向这个黑色的柱子射击。
　　用他们的能量抵消这个黑色柱子释放的黑能量。当大家所有的能量都像这个黑色的柱子射去的时候，慢慢的这种无形的能量好像越来越弱，到最后没有了。
　　大家再一次游向那个黑色的小管子。尼美尼亚伸出手要去摘掉那个小管子，可是当他伸出手的时候发现。这个小管子释放着一种超能的能量，将他的手弹了回来。
　　伊万诺维奇看到这种情况赶紧也伸出手去摘取这个小管子，发现他的手也被这种小管子释放了超能的能量弹了回来。
　　大家在这里犯愁，谁才能够把这个小管子摘掉呢？
　　后来大家研究，他们手拉手一起靠向这个柱子，把另外的一只手共同的像这个金色的小管子伸去。
　　并且在把他们身体内的能量都输送到这个手里，把这些能量一起向这个金色的小馆子社区看看他们手里的能量是否可以抵消这个金色小管子的能量。
　　没想到这一招还挺管用，当大家齐心协力的把这个管子拿到了手里后，突然发现这个山峰开始颤抖。
　　你美丽亚和一万元聊天群的队员们回到海盗船赶紧进入到船厂甲板和船长之间的门关闭。
　　这个时候大家能够赶到海盗船，在海里被海洋的洋流推动的跌宕起伏，摇摆不定，超次元聊天群的队员们在这个船舱里不断的跌倒爬起。
　　大家在船舱里四处的滚爬，后来大家慢慢找到了自己的伙伴，手牵着手一起靠向海盗船船舱里面的那个小玻璃。
　　看到那个山峰在海洋的冲击下慢慢地被摧毁，一股超能(吗诺的)的黑暗洋流从这个山峰向海洋里喷出。
　　现在整个海域都是薄跌宕起伏，波涛汹涌的，海盗船整个操控系统全部失灵，大家只能在海盗船里随波逐流，不知道他们的海盗船会被这个海阳推送到哪里。
　　过了一会儿，似乎这种跌宕起伏的感觉少了很多，又感到有一种强大的吸力，要将海洋吸入到那个黑洞里。.

第484章



　　没想到这个时候他们的海盗船被一个海底的礁石群拦住了，所以抵挡住了这个黑洞的吸力。
　　大家透过海盗船的小玻璃，看到外面大量的大鲸鱼和大鲸鱼的幼崽，被这种吸力吸到了那个黑洞里。
　　这个时候大家明白了，他们拿起了那个金色的小管子，就撬动了这里的神秘机关，这个山峰应该是海底神秘世界和海洋世界的一个界门。
　　这个金色的小管子就是这个进门的开关，当他们把这个金色的 小管子粘下后，就撬动了这个界门。
　　也许这就是龙鱼珠首领说的，重新打开地下神奇世界的大门，让这些大鲸鱼重新回到他们的世界里，就会还这片海域，一份安宁。
　　船舱内两个龙鱼族的将领看到这份场景顿时开心的在海盗船舱内蹦蹦跳跳大声的喊叫。
　　“我们的世界终于安宁了，这些大鲸鱼终于滚回到他们的世界里了，我们终于有好日子过了，我们太开心了。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到他们两个这样的开心，不由得也替他们开心。
　　慢慢的，这些大鲸鱼和它的幼崽们都被那个神秘的黑洞吸进去了，应该是他们回到了他们自己最神秘的海底世界。
　　海洋也恢复了原来宁静，这里的山峰已经看不到了，只能看到一些碎石掉落在这里面。
　　大家看到这种场景，知道这些大鲸鱼终于回到了他们的世界。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇让超次元聊天群的队友们，驾驶着这个海盗船，重新再次回到龙鱼族龙宫。
　　当他们到达龙宫的门前，已经看到在这里接待他们龙鱼族的族人们。龙鱼族的人们非常的开心，他们已经知道了大鲸鱼，重新回到了神秘海底 世界的事情。
　　龙鱼族的首领非常的开心，准备了非常丰富的晚宴，在这里款待尼美尼亚和伊万诺维奇以及他们带领的超市元聊天群的队友们。
　　其实海底世界的晚宴看着真的是非常的诱人，不过这里的东西尼美尼亚他们还真的是吃不惯。
　　但是这毕竟是龙鱼族最丰盛的晚宴，他们也象征的吃了一些。就在大家在这里其乐融融的庆祝大鲸鱼，终于被赶回到他们神秘的海底世界的时候。
　　李远在天上看到这个场景也非常的开心，真的想跳到这里跟他们一起庆祝。
　　李远这一次要大大的奖励，给他们一些更丰厚的礼物。
　　这个时候大家听到在天上传来超次元聊天系统金属的声音。
　　“恭喜超次元聊天群的队友们完成了这次拯救海域的任务。随即赠送你们一些大量高端的武器装备和一些医疗装备，还有防御装备，请大家打开自己的装备行囊进行的揽收。”
　　大家非常开心的，打开自己的装备行囊尽情的接收，超次元聊天系统的赠予他们的各种装备。
　　再次赠送你们一张心愿卡，恭喜你们，圆满的完成了这次拯救海域的任务。
　　一张金色的心愿卡落到了尼美尼亚的头上，慢慢的散落下去。.



第485章



　　大家看到他们又得了一张心愿卡，非常开心的在地上跳着，这是他们的第5张心愿卡。
　　李远在天上也看到了他们开心的样子，不仅跟着他们开心。
　　这一路上竟让他们打怪物了，也许他们内心也是非常的疲惫了。李远这一次想把他们送回到现实的世界，让他们感受一下现实世界，再让他们继续回到怪物的世界。
　　转眼之间，场景转变尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队友们降落到了一~个地方。
　　大家这一次看到这个场景跟他们阿尔法世界非常相像，他们以为这一-次回到了现实世界。
　　大家正在站在那里，好奇他们只得到了5张心愿卡，就把他们送回到现实世界吗？那他们其他的人还没有心愿卡呢！
　　这个时候听到天上传来超次元聊天系统金属的声音。
　　这个世界是诸天世界内阿尔法星球的一个平行空间，这里也许是你们的前世，也许是你们的今生。不过现在这里的人们受到了一种妖物的困扰。
　　这种妖物混杂在人群当中，时不时的就会在夜里出来骚扰这里世界人们的正常生活，请你们消灭这里的妖物，还这里人们一个和平的世界。
　　大家知道了他们的任务，便开始在这个世界里前行。现在还是白天，所以这个世界还是很正常的。
　　他们这么多的人如果去住酒店真的是很不方便，所以尼美尼亚和伊万诺维奇准备带领大家在这里找一个比较大的院子租住下来。
　　就在这条小巷子里前行不久，看到前面有一个大院子贴着出租。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领超次元聊天群的队友们来到了这个大院子里，看到一个大娘和老伯正坐在院子里喝着茶水。
　　“大爷，大娘，你们这里的房子出租是吗？”
　　“这个大爷大娘抬头看到一下，进来这么多人这个大年赶紧走到大爷的身后。”
　　“你们是什么人，怎么来到了我家？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　因为尼美尼亚和伊万诺维奇带领的超次元聊天群的队友们穿着的服饰，跟这里的人不大一样。
　　而且他们的长相跟这里的人也不大一样，超次元聊天群的队友们，有黑皮肤的，有黄皮肤的。
　　而这里的人都是黑头发黄皮肤的人。
　　“你们又是哪里过来的妖物？我们老两口已经老了，皮糙肉厚的，吃起来也不香，而且我们也没有钱，你们放过我们吧！”
　　“大爷，大娘你们不要害怕，我们不是妖物，我们是正常的人类。”
　　“我们是来自于另外的一个地方的人，来到这里的目的，是想帮你们清理这里的妖物。”
　　“所以你们不用害怕，我们是过来帮助你们。”
　　“真的吗？你们真的不是妖物不是过来吃人的吗？”
　　“真的，大爷，不信你摸摸我的手，摸摸我的脸，我们真的是正常的人。”
　　那时候伊万诺维奇慢慢的走向了大爷和大娘。义.

第486章



　　大爷和大娘看到伊万诺维奇离他们越来越近，一开始还是有一些害怕，可是当伊万诺维奇把手伸过去的时候，他们看到了她的皮肤跟他们的是一样的，他们真的是正常的人类。
　　大爷和大娘握着伊万诺维奇的手，开心的说道。
　　“孩子你们来了我就不害怕了，我和你打野天天心惊胆战的过日子，每四九零到晚上都不敢睡觉，就是想租一些人，让院子里人更多一些，这些妖物就不敢来袭击我们了。”
　　“我们这里房子很多你们随便住我给你大爷两个人就能住一间房我们这个大院子里实在是太控了你们在这里我们就觉得舒服多了！”
　　大爷和大娘看到他们这样，赶紧把他们带到各个房间里，帮他们收拾拾掇每一个房间。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇把他们的13个队员按照性别，按照房间的床位分配好。
　　大家入住后后安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，两个女士来到了大爷大娘的跟前，跟他们说到。
　　“大爷大娘，你们这里有吃的吗？我们有些饿了，想做些吃的。”
　　“有啊！有啊！我这里还有挺多粮食呢！我去帮你们拿我来给你做。”
　　“大爷，大娘，我们自己来就行这些也是给你。”
　　安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，把十锭银两放到了大爷大娘的跟前。
　　大爷大娘看到这个银子说什么也不要，要给安娜娜尼亚塞回去。
　　“大爷，大娘，你们快收着吧！如果你们不收，我们是不能吃你们的粮食的。”
　　大爷大娘看到他们非要给钱，只好把钱收下了。
　　安娜娜尔莉亚和天爱飞仙美女面容，赶紧用大爷和大娘拿出来的粮食给团队们做些饭吃，这个时候超次元聊天群的队友们，有一些人把行李放好后也出来帮助安娜纳尼亚和天外飞鲜美女面容，他们两个。
　　大家在大爷大娘的院子里其乐融融的做点饭，大爷大娘又去院子里给他们摘了一些新鲜的蔬菜，递给了他们. .......
　　超次元聊天群的队友们接过了这些青菜，各自大显神通做自己最拿手的饭菜。
　　自从来到诸天世界后，他们一直穿梭在不同奇奇怪怪的世界里，一直在打怪，终于有一次他们可以回到正常人的世界里，他们非常的开心。
　　这种场面李远在天上看的都非常的开心，这种其乐融融的世界李远，真的想融入到他们当中，可是李远只能在天上远远的看着他们。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇坐在这里，感受着这份热闹的气氛真的是太惬意了，他们好久都没有这种气氛了，如果不是超次元聊天系统提醒他们 这里有药物，他们真的觉得这就是一个世外桃源的空间。
　　大家其乐融融的在这里一起生存生活，那将是一件多么开心惬意的事情啊。
　　可是这种现象现在对于他们来说只能是短暂暂时的，当夜幕降临之后，就不知道会发生什么奇奇怪怪的事情，不知道这里的妖物，到底具体是哪一种妖物？.




第487章



　　美尼亚和伊万诺维奇两个人准备一会儿吃饭的时候，让大爷大娘一起给他们讲讲这里的事情。
　　超次元聊天群的队友们，大家都在那里各显神通，做着自己拿手的菜，而且都开开心心的，有一种过年的感觉。
　　李远在天上看着他们这样的情景，也跟着开心，特别想加入他们，可是又因为以前随意加入诸天世界有很多的不便，所以他也只能忍着在这里看着他们，跟他们一起享受这份开心和快乐。
　　没一会儿，大家都把自己的拿手饭菜端上来了，大爷大娘在大院子里放了一张大圆桌，所有人围在这里开开心心的吃着饭。
　　“大爷大娘17，我们刚到这里也不了解这里的情况，之前看你非常害怕的样子，应该是这里有什么问题，你不妨跟我们细细的聊一聊，也许我们会帮助你们解决。”
　　“唉，孩子们说来话长，我们这里原来还是很太平的，可以说是一个非常安居乐业，繁荣富强的一个镇子。”
　　“就在大概前两三年的时间，我也记不清是什么时候了，有一天晚上月圆之夜，我们听到这里有狼嗷嗷叫的声音。”
　　“可要知道，我们这里好久好久也没有狼了，毕竟我们离山里还是很远的，这里怎么可能会有狼呢？”
　　“所以那一晚，我记得非常的清楚，我们整个镇子里的人，都非常的害怕，赶紧都把自己的房门，都严实合缝的关闭好。”
　　“可是镇子里的人，都能够感到那个狼叫越来越近，随后就会有很大批的，像幻影一样的狼，穿梭在我们的大街小巷。”
　　“凡是在街上的人，都会被他们给吃掉，而且这种狼，还不像真实的那种狼，让你看到是真实的，他们就像幻影一样，不知道是什么原因。”
　　“慢慢的就又出现了，很多各种各样的这种怪物，他们大部分都是在初一或者月圆之夜才会出现。”
　　“像各种动物的幻影一样，所以我们现在这里，每到初一和十五的晚上，我们都会早早的关闭好门窗。”
　　“可是即使我们这样的防范，他们，他们每到初一，十五还是会出来，而且他们现在越来越严重。”
　　“这些幻化的怪物，会找一些人家撞破他们的门窗，进入到室内对我们的人类进行攻击。”
　　“很多人用尽了各种能想到的办法，可是都是不能，对这些幻化出来的妖物彻底消灭。”
　　 “这种动物根本不怕武器，我们无论是用各种刀具还是火药枪，对他们都好像没有用处。”
　　“他们应该属于一种灵魂类妖物，后来我们这里有一个远处来的道士，用朱砂写的符咒贴在门上，他们就突破不进去了。”
　　“他们虽然很怕这种符咒，但是他们会想尽各种办法，把我们房上的这些符咒给弄掉。”
　　“例如他们会离符咒很远，吹气把符咒吹掉，或者是一些用一些常树枝等各种其他的物件，去把这些符咒弄掉后，再进到房间里。”.


第488章



　　“而且这些幻化出来的妖物，他们只喜欢年轻人。所以我们这里，很多年轻人都离开了这里。”
　　“现在我们这里大部分，剩下的都是一些老年人和一些孩子，现在这些妖物也开始对孩子下手了。”
　　“后来很多人都慢慢的，离开了这里，可是没想到这些妖物，开始对我们周边的很多村子都进行攻击。”
　　“年青人可以从这个村子搬到另外远一点的村子，可是我们剩下的这些人，老弱病残的，也不适合大规模的迁移。”
　　“所以，我们只能在这里熬着，尽量的把这些符咒贴的满满的，贴的结实一点。”
　　“这样就能够避免这些妖物的攻击，而且现在外地来的，那个道长也带来了很多他的徒弟，镇守在这里帮助我们。”
　　“所以我们这些老弱病残不能走的，便索性不走，留在这里。也有一些条件不好的，没有盘缠，根本走不出去的，实在没有办法也留在了这里〃「。”
　　“所以我们这里有很多大房子都是空闲的，根本没有人。”
　　“那些道长带领他的徒弟，一直在跟这些妖物进行着战斗，可是两年多还是没有把他们消灭。”
　　“而且这些妖物，竟然是越战越勇，我们这里的这个道长，也非常的恼火，可是他们已经想尽了办法，这种妖物就是消灭不掉。”
　　“啊，原来是这样一回事啊！队长，我怎么感觉，大爷大娘说的这种妖物，有一点像我们那个星球上，所说的鬼魂呢！”
　　“我们那里所说的鬼魂，他是人形啊！可是这些鬼魂，却是幻化成动物的形态。”
　　“难道他们是动物的灵魂？真的挺让人不敢相信的。”
　　“不知道这些妖物，到底是一种什么样的物质，也不知道这是一种什么样的怪物，竟然这么的凶猛。”
　　“而且他们还不怕任何的武器，这一点还是挺吓人的。”
　　“但是他们既然怕符咒，为什么道长的符咒，只能是避免他们不进入到这个房间，却伤不到他们呢！”
　　“所以这种焕化出来的妖物真的是挺奇怪的。”
　　“．「大爷大娘，这个道长他们住在哪里呢？我们可不可以去拜访他一下？”
　　“当然可以呀！我们初一，十五都得到他那里躲避。”
　　“你们既然来到这里了，到时候也得跟我们一起，躲到道长那里，现在只有他那里算是安全一些的”
　　“你们先吃饭，吃饱后我带领你们去，这个道长为了我们这里，也真的付出了很多。”
　　“刚来的那一年，还(吗诺的)是一个很年轻的道士，现在已经变得像一个老头的模样。”
　　“真的为我们这里操碎了心，熬的精疲力竭的，我们看着也非常的心疼。”
　　这个道长立志，要帮我们这里的人们，把这些妖物消灭出去，可是我们发现没等妖物消灭，估计他们这一些人都要熬不住了。”
　　“他的很多徒弟，熬不住都已经走了。”.

第489章



　　“现在跟随他的徒弟也不多，我们这里很多家里贫寒，走不了的年轻人和我们这些还算不太老动得了的人。”
　　“我们这些人，都在跟随这个道长学习他的道行，帮助他，跟他们一起，消灭这里的妖物。”
　　“我们是真的很佩服他，也很拥护他，毕竟这个道长，为我们这里付出了所有的青春。”
　　“好的，大爷，大娘，那咱们一会儿，吃完饭你带我们一起过去。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领超次元聊天群的队员们，跟着大爷大娘一起开开心 心的吃饱了饭。
　　大爷和大娘带着超次元聊天群的队友们，顺着门前的这条胡同一直向前走，再往上一拐，看到一个非常大的宅子。
　　这个时候大爷顺手指着那个大宅子指着，并且跟伊万诺维奇和尼美尼亚及超次元聊天群的队员们说着。
　　“那，这里就是那个道士他们居住的地方。”
　　“这个大院落，当年可是我们这个镇子上的首富的房宅呢！可是因为这里出现了情况，这个房子也没人买。”
 　　“他呢！也卖不出钱，没有办法扔在了这里，一家人已经迁徙到很远的城市里生活，这个房子就扔在这里。”
　　“原来道士不是住在这里的，是在住在那边的一个小房子里，后来这个富翁临走之前，觉得这个房子扔掉了怪可惜的。”
　　“这个富翁找来了这个道长，让道长他们住在这里，觉得房子扔着也是扔着，有人住才会多一些人气，也许多年以后这里的妖物消灭掉，他们回到这里，还会有一个完整的房宅。”
　　“所以这个富翁，就把这个房宅让给了这个道士，道士带领着所有的徒弟就住到了这里。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带着超次元聊天群的队友们，看到这个房子前后左右，都紧紧的贴着大量的符咒。
　　“因为每到初一，十五的时候，那些妖物会定时出现，所以我们整个村子里的所有的人，都会来到这里躲避。”
　　“最近发现那些妖物，已经不止初一，十五出现了，有的时候在阴雨天的晚上，也会突然出现。”
　　“甚至现在在白天阴天的时候，偶尔也会发生一些灵异的事件，但是大家不知道是不是这些妖物所为。”
　　“因为这些灵异的事件，他们一直没有找到真相。”
　　“那你所说的这些灵异的事件，是什么样子的，具体是怎么回事呢？”
　　伊万诺维奇回应着大爷的话，继续盘问着白天的灵异事件。
　　“就是我们偶尔在街上，走着走着就会有莫名的一种能量，向我们袭击，我们就像被人打了一样，倒在地上无法呼吸。”
　　“如果我们能够快速的躲过那个能量，快速的跑开，还能救一命，如果不能及时逃跑，就会被这种无形的能量，打到后倒在地上。”
　　“没一会儿，整个人就变成了一个惨白色的尸体，就像整个人的血液都被人掏空了一样。”
　　“所以最近我们很多人在自己的家里害怕，也来到了道士这里躲避。”.



第490章



　　“我跟你大娘平时也在这里，但是今天看到这里人有点多，我们都这把年龄了也无所谓了，就腾出来点地方给这些年轻人。”
　　“我们便回家呆一会，准备儿晚上我们再过来，毕竟在我们两个人在家里，实在太不安全了。”
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队友们，进到了这座宅院，发现了这座宅院里很多人，在这里闹闹哄哄的。
　　大爷大娘把尼美尼亚和伊万诺维奇他们两个人，带到了道士的房间。只见这个道士，满头的白发，留着一缕白色的胡子，看着真的是挺显老的。满脸都是非常憔悴的愁容。
　　道士看到大爷带着尼美尼亚和伊万诺维奇来到这里，看到这两个人长得这么奇怪，顿时也是非常的惊讶。
　　“李大爷，请问这两位是什么人呢？”
　　“道长这两位说是外地来的，听说到咱们这里有妖物出现，能够帮咱们想办法除掉妖物。”
　　“哦，是这样啊！这里的妖物真的让我很头疼，我已经在这里两年了，可是就没有能够将这些妖物消灭干净。”
　　“真的不知道这些妖物，到底惧怕什么，我费尽心思研究各种符咒，可是这些符咒，只能阻挡他们，却伤害不了~他们。”
　　“每一次初一十五他们袭击我们这里的时候，我会把这个崽子贴满超能的符咒，并且-在院中开坛做法。”
　　“这些妖物看到我开坛做法有很多能量修为高的竟然可以来到我的一些能量息低的也只是躲得远远的，竟然不能对他们造成太大的伤害。”
　　“而且他们这些妖物，他们好像也在发展，现在真的是越来越厉害。”
　　“这些妖物现在竟然有的时候白天还会出现伤人，在以往都是初一，十五才会出现，现在有的时候在天气不好的阴天，这些妖物也会出来伤人。”
　　“这些妖物真的害人不浅，我费尽心思研究各种符咒，各种方法，就是不能够消灭他们，真的是很愁人。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“道长真的辛苦你了，李大爷和你跟我们描述了这么多，我们大概也了解了这里的情况。”
　　“明天晚上就是月圆之夜，了他们是不是又该出来了？”
　　“明天晚上我们在这里先观察一下，这些妖物到底怎么回事？”
    .... ......... 0
　　“具体看情况，再想一些办法跟你一起来应对这些妖物，道长你放心，有我们在，一定可以跟你共同把这些妖物消灭掉。”
　　“我们肯定会还这里一片清静，让这里的老百姓，有一个安居乐业的生活环境。”
　　李大爷看到尼美尼亚这样跟道长说这话，听着这些心里非常的安慰，也非常的开心，感觉他们终于有救星出现了。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇听过道长说的这些后，回到院子里，让超次元聊天群的队友们，把自己的装备行囊，仔细的查看有哪些武器，可以针对无形的能量。义.

第491章



　　大家按照队长的交代，把行囊中的各种可以针对无形能量的装备都找出来，并且牢记放在装备行囊中的每个格子里。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到这里的人。闹闹哄哄的人太多了，所以又让李大爷和大娘，带他们回到了他们的家中。
　　没想到在路上原本还是晴空万里的天，突然之间阴云密布下起四九零了大雨。风雨中还有雷电交加。
　　大爷和大娘赶紧在前面带路，戴着尼美尼亚，伊万诺维奇和超次元聊天群的队友们，向他们的家人跑去。
　　只听前面的大爷“啊”的一声倒在了地上，因为尼亚和伊万诺维奇看到，赶紧跑到李大爷和大娘他们两人前面。挡住李大爷和李大娘，不要被那种无形的能量射击。
　　安达纳尔尼亚和天外飞仙美女面容，两个人赶紧跑过来扶起倒地的李大爷，并把自己装备行囊当中的超能营养液给李大爷服用上了。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇站在队伍的前面，把所有的防御武器装备穿到了自己的身上。
　　并且手里拿着向外可以放射能量的武器。尼美尼亚还让在后面的队员们也赶紧把防御武器装备穿到身上，并且可以攻击放射能量的武器，握在手里保护自己，以免有意外发生。
　　就在这个时候天空越来越黑，风雨越来越大。原本很快就要到李大爷和大娘家了，这时他们似乎已经看不出去了，感觉到旁边的房子都淹没在风雨中，消失了一样。
　　当雷电打过来的时候，超次元聊天群的队友们，可以透过那道光，看到围绕在他们身边，有很多各种各样奇奇怪怪动物模样的灵幻的怪物。
　　这些怪物在他们身边来回的奔跑，可是他们感觉不到，只能感觉到时不时的会有一种无形的能量，弹在了他们的身上。
　　超次元聊天群的几个队友们，把李大爷和李大娘团团的保护在自己的身体后边。
　　大家疯狂的用自己的能量枪向外放射着各种能量，能够听到在空气中不断有一些噼噼啪啪的声音，就像是放炮一样. .......
　　当雷电在闪的时候，大家可就能够看到有很多动物的幻化的形状，碰到他们的能量“砰”的一声像爆了一样。
　　慢慢的这些怪物的原型显露出来，即使没有雷电的时候，他们也能看到这些怪物的形状。
　　这些怪物在空中不断的向他们攻击，并且可以在他们嘴里射出像火焰一样的能量。
　　这种能量达到超次元聊天群的防御装备上，顿时就能让他们的防御装备薄了一层，甚至有一些超次元聊天群，队员的防御装备不是很强的话，他们都会感到那种火焰可以打到身上的那种刺痛。 
　　李远在上空看到这里风云变幻的情况，不由得跟超次元聊天群的队友们非常的着急，李远看到这种幻化的怪物真的还是能量挺大的。
　　这种怪物在李远的眼里看着就像，迪士尼的烟花一样，感觉像是类似于烟花的东西幻化出来的，各种动物的形状。.




第492章



　　这种怪物如果被超次元聊天群的队员能量袭击后，他们就像爆炸一样砰的一声便消失在空气中。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇让超次元聊天群的所有队员们拿出自己最强的装备，他们在在那里把李大爷和李大娘围在他们的身后，不断的向这些怪物进行射击。
　　慢慢的天晴了起来，太阳露出了笑脸，这些怪物也慢慢的消散出去。
　　李大爷和李大娘吓得够呛。
　　“真的谢谢你们了，要不然我们这次就葬身在这里了。”
　　“李大爷，你们以前在初一十五晚上看到的是这种17怪物吗？”
　　他们有点像也有不像的地方，那些怪物只有在黑天的时候才能出现，而且只有天黑了下来，你才能看清他们的模样，他们就像是电火在天空中形成的影子一样。
　　“而且那些怪物看到人，会像动物一样撕咬，并不是像这些怪物，射出那种像火焰一样的能量。”
　　不过他们的影子都差不多，都是这种动物的影子，也都是这种像电火形成的动物的轮廓。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇听到李大爷这样说的，心里多少有一点点印象，看到天已经晴了，赶紧带着李大爷和李大娘回到他们的家中，让他们两个赶紧休息。
　　回到李大爷这里，尼美尼亚和伊万诺维奇带领着几个超次元的聊天队员，坐在院子里的圆桌上研究这种怪物到底是什么情况，需要用什么样的武器能够对付他们。
　　“队长，你说咱们刚才看的这种怪物，怎么看都是属于火类的怪物，咱们应该用水类的武器装备去对付他们。”
　　“可是李大爷说的，晚上看到的那种，有点类似于能量光环形成的灵魂类的怪物，真的不知道应该怎么对付他们！”
　　“我觉得不管怎么样，他们都是属于一种没有实质性物体的灵魂类的虚幻的一些怪物，所以说咱们应该用咱们超能的那种能量，对付能量怪物的一些武器来对付他们。”
　　大家都把自己装备行囊中的武器，查看一遍可以利用上的武器，熟悉它的能力。
　　明天才是月圆之夜，咱们还有两天的时间，我建议咱们分开熟悉一下这个村庄的环境，看看是有什么样的诱因，能够导致这些怪物容易在这里形成。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇各自带着，几个超次元聊天群的队友们，兵分两路在这个村庄的周围 ，查看地容地貌有什么特殊的情况发生？
　　伊万诺维奇带着安娜娜尔尼亚天外飞仙，美女面容和另外的几个超次元，聊天群的队友顺着村子西边的道路一路向西，那一边田地居多。
　　尼美尼亚带着超次元聊天群的几个队友们，顺着村子东边的道路一路向东，那一边山地较多，地形比较复杂。
　　所以尼美尼亚带的队员，要比伊万诺维奇带的队员多了几名，毕竟山里地形比较复杂，人多一点，这样他们能够更加的安全。.


第493章



　　李大爷和李大娘听到他们要兵分两路去查看周边的地形地貌，就想着现在是白天相对来说还是很安全，而且就在刚才这些人刚刚救下他们两个人。
　　以他们的能力，在出现怪物的时候完全可以保护他们，而且他们人数还是比较少的，就几个人去山里和周边的地形，他们对这里还不是很熟，担心他们会有危险。
　　所以李大爷建议他们去道长那里跟道长商量一下，可以带一些道长的徒弟和村里的年轻人陪着他们一起去，这样人多的话相对来说会更安全。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇觉得没有必要，因为他们这里的人。没有太大的能量修为，如果遇到危险的时候还会牵绊住他们。
　　而且如果真的遇到什么危险，这村里的这些人，和道长的那些徒弟要是受了什么伤，他们还觉得心里过意不去。
　　所以尼美尼亚和伊万诺维奇委婉的拒绝了李大爷的想法。
　　尼美尼亚带领超次元聊天群的队员们，一路向东来到了山里，这就是按理来说离他们的村庄很近属于近山，可是这座山进去后，却感觉到像深山老林那样的，阳光照进来的非常少。
　　整个山林里面非常的阴暗，感觉到阴气重重。
　　尼美利亚让超次元聊天群的队友们，赶紧把所有的防御装备都穿到自己的身上，这种环境下真的是挺恐怖的，还是保护好自己的安全。
　　尼美尼亚带领超次元聊天群的队友们，在深山老林里不断的寻找。
　　走着走着突然“〃「啊”的一声，他们掉到了一个山洞里。
　　掉下来后尼美尼亚，赶紧查看超次元聊天群的队友们，有没有受伤和丢失的。
　　好在所有队员掉下来后都没有什么大的问题，可是他们掉下来后，发现上面的洞口被人封死了。
　　这个山洞好像是有人布置好的陷阱，尼尔尼亚赶紧跟队友一起想办法，把大家带出这个山洞。
　　这个山洞里面很大，而且再继续往里走，还有密道，大家在想，既然上面回不去了，不如顺着密道走，看看这里面到底是什么情况，到底有什么怪物？
　　尼美尼亚带着超次元聊天群的队友们，顺着这个秘道继续向前走，走着走着，他们又听到了那种恐怖的狼嚎声。
　　超次元聊天群的队友们不由的紧紧的靠在了一起，这种声音听得让人感觉毛骨悚然，非常的恐怖。
　　大家赶紧拿出身上的武器装备，不断的向外射击着能量。
　　虽然他们看不到有什么向他(吗诺的)们袭击，但是听到这种恐怖的狼嚎，让人不由的有一种必须向外射击，防范保护自己的一种本能反应。
　　没一会儿，就在这个时候大家看到，在密道里密密麻麻的飞过来一些幻化的野狼，这些野狼向他们飞奔过来。
　　大家看到这种情况都非常的害怕，赶紧用最高的武器装备，像这种幻化出来的野狼进行攻击。.

第494章



　　这个时候就看到很多能量射击出去碰到这种野狼会幻化成烟花消散出去，可是没一会儿又焕发出新的野狼向他们攻击。
　　这些野狼来到他们的人群当中，对超次元聊天群队员不断的撕咬，这些幻化出来的野狼看的是是虚拟的，没想到他们在袭击到人身上，那种噬咬的感觉却是真真实实存在的。
　　有两个队员已经被这个野狼咬伤了，倒在地上痛苦的呻吟，旁边的队员赶紧赶过来，拿出身上的医疗装备和超级能量 水，对它进行营养补充和救治。
　　尼美尼亚看到这种情况也非常的紧张，不知道怎么样才能消灭掉这个野狼群。
　　因为这种野狼群简直是太可怕了，看着他们只是一种虚幻的幻影，可是打出去消散后很快又会重新再聚齐，聚集成一个新的幻影，对他们进行撕咬。
　　这个时候你美尼亚才想起来，他的行囊当中有一个在那个恐怖蛇城，获取的装备保护罩，可以保护他们10分钟。
　　尼美尼亚赶紧拿出这个保护罩来，对着天空大喊。
　　“我是这个团队的团队长，请打开能量保护罩，对我们的队员进行保护。”
　　这个时候只看到一个超级大的能量罩罩在了所有队员的身上，这个需要队员才想到他们还有一个这样的防护保护功能。
　　顿时非常的开心，趁着这个时候赶紧翻看自己的装备行囊，看看里面还有什么他们没有知道和没有利用上的各种能量装备。
　　并且在这个时候大家，赶紧把自己装备能行囊当中的，各种营养补品和医疗救治的装备，全部拿出来对自己进行营养补剂，对受伤的队员进行医疗救治。
　　李远在天上看着大家，在这种环境当中受到这样的 威胁，他也真的替他们着急。可是现在这种情况，他也不能够马上的进行参与，只能在上面看着他们，祈祷他们会有一个更好的结局，快一点消灭这些虚幻的怪物。
　　李远这个时候用意念告诉尼美尼亚，在他们的行囊装备当中，李远曾经给他们过这种可以对付虚幻能量的装备，应该都在他们的装备当中，不知道他们翻没翻出来。
　　尼美尼亚接受了李远的指引，赶紧让大家在自己的装备行囊当中使劲的翻看，一定会翻出这种对付虚幻能量的装备的。
　　大家赶紧按着尼美尼亚的指引，使劲在自己的装备行囊当中使劲的翻找，没想到都在自己的装备行囊当中，翻出了可以对付虚幻能量的装备，大家这个时候简直是太开心了。
　　大家都把自己的这个装备调试好，握在手里，等后一会儿能量罩消失后，马上对这些虚幻的能量进行攻击。
　　这一次大家都非常的有信心，当能量罩消失后，大家赶紧用手中的装备对飞过来的虚幻的狼群进行攻击。
　　没想到这一次，还真的是有用，他们手里的装备，对这种虚幻的能量，真的是可以说非常的厉害。
　　这一次大家看到这些虚幻的狼群，被他们的装备击中后就消散开来。.



第495章



　　在此大家看到了希望，都非常信心满满的，不断的用他们的装备，对这些虚幻的狼群进行攻击。
　　这些虚幻的狼群，虽然看着他们是非常虚拟灵幻的，可是没想到他们也是非常的聪明，看到这种能量对他们有威胁。
　　这个时候，很多狼慢慢的汇聚到一起，使他们的能量更加的叠加，这样尼美尼亚带领超次元聊天群的队友们，用他们的装备再对他们进行攻击，难度就加大了。
　　尼美尼亚也发现了，他们这样的汇聚导致了他们能量的减弱，这个时候就看到很多狼又进入到他们的团队当中，对他们的队友进行撕咬，又开始有队友~受伤了。
　　尼美尼亚赶紧打开自己的能量罩，这个装备，让超次元聊天群的队友们全部罩在能量罩里-，进行短暂的休息。
　　大家趁着这个时候赶紧对自己补充能量，再拿出身上的医疗装备，对受伤的队友赶紧进行救治。
　　多亏你美尼亚带过来的队友多，否则这一次他们真的是很危险。
　　“队长，你看这个队友的伤口，这一次怎么用多种医疗装备，好像对他都没有用处。他的伤口还鼓鼓的往外冒着血，止不住。”
　　尼美尼亚，赶紧过来看这个队友的伤口，原来这个队友的胳膊处，被那个狼撕咬了一口后，一直在向外流血，一直都止不住。
　　队友们用了好几种医疗装备都止不住血，尼美尼亚赶紧来到这个队友的身边，仔细的查看了一番。
　　尼美尼亚赶紧打开自己的装备，行囊从装备当中翻出了一个白色的，类似于咱们现实生活当中的纱布。
　　不过这个纱布跟普通的纱布不一样，这里面蕴含着大量的止血剂，专门针对这种被灵兽攻击所导致的伤口有很好的止血作用。
　　大家都没想到你美尼亚的这个止血纱布还真的是非常的有效，没一会儿这个队员的伤口的血就止住了。
　　尼美尼亚把这个止血纱布给每一个队友分了一块儿，让他们一定随身码好，一旦被这些饿狼所攻击受伤，赶紧自己及时的进行止血处理。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　没一会儿能量罩的时间就到了，大家这一次也都调整好了状态，再一次对这些恶狼进行攻击。
　　因为这个能量罩半个小时之后可以再使用一次，所以尼美尼亚都在鼓励着大家，一定要坚持，半小时后能量罩开启，大家就可以调整状态，修复自己。
    .... ......... 0
　　经过反反复复的这样的战斗，密道里的虚幻狼群，终于被尼美尼亚带领的超次元聊天群的队友们消灭光。
　　尼美尼亚这一次带着超次元聊天群的队友们，顺着密道继续的向前走，终于来到了一个地下宫殿。
　　这个宫殿的最中央，有一个非常粗的黑色的柱子，这个柱子上面画着很多狼的图腾，也记载着很多的文字。
　　在超次元聊天群的队友当中，有一个是专门考古的考古学家看到了这个样的文字，他对这里的文字进行了翻译。义.

第496章



　　原来在很多年以前，这个山里是被动物占领的，有大量的动物在这里面开心快乐的生活。
　　可是后来在这里出现了一个非常残暴的人类部落，开始对这里的动物进行大量的消杀。这群人类非常的残忍，竟然以在这里打猎，为一个非常开心的娱乐项目。
　　他们在这里比拼谁射杀的动物数量最多。大五零三量的野兽被他们射杀后，埋到了一个洞穴当中。
　　也就是现在他们所处的洞穴，被那些人类消灭的这些动物，怨气非常的大。所以他们的灵魂也慢慢的汇聚，在多少年之后，汇聚成了现在的这个样子。
　　现在他们所看到的这些虚拟的零售，都是这些已是动物的灵魂怨气所形成的。
　　尼美尼亚看到了这样的记载，知道了这里为什么会出现大量的虚拟的野兽？
　　“这里有记载，怎么样才能够解除这些野兽的灵魂作怪吗？”
　　“这里面没有记载，只说了这个地下宫殿是这些灵兽汇聚的巢穴，因为这个巢穴的位置在地理的方位上，它是一个极阴的地方。”
　　“所以他们的灵魂才会汇集到这里，形成他们汇聚的巢穴。”
　　“可是我们现在在这里，除了刚才消灭那些的怪物，这里已经没有了，那他们初一十五还会再出来吗？”
　　“这些虚幻的灵兽，都是这些逝去动物的灵魂。”
　　“他们都是集天地之至阴的怨气所形成的，所以每当初一和十五，都是咱们天地之间极阴的时候，就会导致他们怨气，所以他们就会出来害人。”
　　“那咱们怎么才能够，把这些虚幻的灵兽彻底消灭掉呢？”
　　“这里面没有记载，我也不清楚了。”
　　超次元聊天群队友当中的，这个考古学家，跟尼美尼亚做了这些文字记载的翻译。
　　“队长，不如我们先出去吧！那个道士也许会一些法事，能够消除这些野兽的怨气。”
　　“可是现在咱们，找不到出去的路怎么办呢？”
　　“队长，这上面记载，其实咱们这个宫殿都是虚拟的，咱们只要把咱们装备行囊当中的至阳的武器拿出来汇聚阳气，这个虚拟的地下洞宫就会消散. .......”
　　尼美尼亚听到这个考古学家既然这样说，他心里又升起了希望，非常的开心。
　　尼美尼亚赶紧带领超次元聊天群的队友们翻找自己装备，行囊当中，看看哪些是至阳的武器，拿出来大家汇聚在一起。
　　超次元聊天群的队友们，不断在自己的行囊当中翻找这样的武器装备。就在这个时候，每个人都把自己行囊当中的自然的武器拿了出来。
　　尼美尼亚让大家，把这些武器放到一起，启动这 个武器，让他向外释放能量。
　　没一会儿，大家看到这些武器所释放出来的能量，就像一个非常大的火箭射出的光线，向天空飞去。
　　没一会儿，这里的影像便消散了，大家看到，他们只不过是在山里的树林当中，根本没有了地下洞宫的影子。.




第497章



　　这一边伊万诺维奇，带着超次元聊天群的几个队员顺着村子西边的道路，来到了这边的田野中。
　　大家顺着乡间的小路不断的向西寻找，一直也没发现什么重要的信息。你看这个时候大家看到那边，有一大群白色的小兔子。
　　大家非常的好奇，看着也非常的喜欢，赶紧奔向了这些白色的小兔子。
　　没想到当大家跑到这群小兔子的跟前，却发现这些小兔子已经没有了。
　　难道这些小兔子也是虚幻出来的，大家还在心里暗暗的寻思，这到底是怎么一回事？
　　就在这时，大家眼前17的情景一变，大家就像被送到一个黑色的世界里面，队友和队友之间都看不清对方的模样，这里四处漆黑的一片。
　　李远在天上也看到了这种黑漆漆的场景，顿时觉得非常的奇怪，怎么在他的诸天世界里，什么时候设置了这样的一个场景？
　　这种黑漆漆的场景，真的让人感觉非常的害怕。在以前李远是非常喜欢看着这些人，被他玩弄于鼓掌，看着他们在这个诸天世界里被这奇奇怪怪的妖物所欺负。
　　只有看到那样的场景，李远菜非常的开心，可是慢慢的李远经过这些人的不断的经历，也慢慢的感化了李远。
　　李远似乎也融入了这些人的集体氛围当中，当他们出现困难的时候，他也非常的惦记和担心他们。
　　有的时候在他们出现危险的时候，李远非常想出手想救，可是发现这个诸天世界大方向的场景是他设置的，其他一些小方向的场景是随机的，有的时候他也不能够随意的改变。
　　不过李远也知道在这里，只要是人没有恶意的话，他们所经历的这些危险都不是大问题，都会慢慢的散去。
　　因为这个诸天世界里面所有的东西都是虚拟的，都是为了让他们完成任务，得到他们自己的信用卡而准备的，所以也不会导致他们会有多么严重的生命危险。
　　就算是一些危险也是暂时的，到最后都会通过一些道具救治过来。所以李远也慢慢的安慰自己，也没有必要为超次元聊天群队友们担心。
　　话是这么说，可是每次看到那样的场景在眼前，他的第一反应就是还是替他们担心。也许这就是一种人融入到集体当中的本能反应吧！
　　大家赶紧翻看自己的装备行囊，从中找出光源进行照亮。
　　这个时候大家都看清了队 友的模样，伊万诺维奇让大家赶紧聚到一起。让安娜纳尼亚，一个人在他们的中间拿着一个光源进行着照亮。
　　大家似乎想向外看清这个世界到底是什么模样，可是除了能看到身边的几个队友，根本看不出去，大家就像被放在了一个黑色的屋子里。
　　这个时候大家在原地，也不知道下面应该继续向哪里走。伊万诺维奇让大家还是不断的翻找自己身上的光源装备，让大家尽可量的把身上所有的光源全部拿出来照亮。.


第498章



　　可是就当大家把身上所有的光源全部都拿出来进行照亮，大家依然看不到周围所望出去的地方都是黑漆漆的一片，也没有任何的路。
　　就在这个时候，大家还非常着急的情况下，突然之间四周飞来了那些虚幻的动物，这些虚幻的动物当中不只有狼，还有很多老虎和狮子掺杂在这里。
　　伊万诺维奇赶紧带领大家，用身上的能量装备，不断的对这些虚幻的野兽，进行着攻击。
　　因为这些虚幻的野兽都是至阴之物，他们还是非常的怕光，伊万诺维奇带领大家，因为这里非常的黑暗，所以调动了身上所有的能量光源，打开照着自己。
　　伊万诺维奇根本不知道，其实是这些光救了他们。因为这些虚幻的野兽非常怕光，加之他们，不断的向这些野兽进行着能量的攻击。
　　一开始这些野兽被他们攻击后，便幻化成烟花消散下去，没一会儿又会幻化出一些。
　　后来伊万诺维奇发现他们如果将所有的能量向一处猛烈的射击后，就发现这些被击散的灵兽就再也不会幻化出来。
　　伊万诺维奇，赶紧带领大家将所有的能量向一处攻击。
　　没想到这个时候忽略了后方，一个队友被一个虚幻的怪物给咬伤了。当这个队友被咬伤的时候，大声的喊叫惊扰了旁边的队友，这个队友转过身来，一个能量射击出去，那个怪物便消散了，救下了这个队友。
　　可是这个队友被那个怪物咬，伤的伤口不断的出血，这个队友赶紧翻动自己的行囊装备，找出止血的救治装备，为这个队友止血。
　　因为这里比较黑，这个队友就让受伤的这个队友帮着他拿着他手里的光源。然后这个队友帮着他进行止血的救治。
　　就在这个时候大家看到跑过来的怪物撞到了他们的光源上，竟然自己意外的消散了。这个时候大家才发现，原来这种怪物看着非常的厉害，他们却是非常怕这种火和光之类的东西。
　　这一次大家知道了，又拿出自己的行囊中所有的光源装备和一些能量射击装备，对这些幻化出来的怪物进行着不断的射击。
　　没一会儿，这些怪物便被超次元聊天群的队友们全部的消灭掉。当大家看到这些怪物不断的被他们的武器消灭，这里的黑暗也在慢慢的变淡。
　　当这些幻化出来的怪物，被伊万诺维奇带领的超次元聊天群的队友们，全部消灭后，这里的黑暗也消除，又恢复成了原来的样貌。
　　大家这个时候才知道，原来刚才那个黑暗的恐怖场景竟然都是虚幻的。
　　经(李的好)过这一次的战斗，大家也发现了原来这些焕发出来的怪物，是非常怕他们的光源和那种光源能量的。
　　大家又顺着这个乡间的小路不断的寻找，可是他们依然也没有找出什么有关的信息。看着天色慢慢的黑了下来，伊万诺维奇带领着大家到了村里。
　　这个时候，尼美尼亚带领的超次元聊天群的队友们也回到了村里。.

第499章



　　他们回到了村里先来到了李大爷的房子里。
　　看到李大爷和李大娘这个时候已经去了道长哪里，这个房子里已经没有人了。
　　伊万诺维奇和尼美尼亚，带领超次元聊天群的队友们出去了这么长时间回来，体内消耗都特别的大，也非常的饿。
　　伊万诺维奇和尼美尼亚带领着超次元聊天群的队友们，在李大爷家找了一些食材，做了一些吃的。
　　大家一边吃着一边聊着今天的经历，大家都知道了这些幻化出来的野兽，竟然是许多年前这个山上野生动物的灵魂的怨气。
　　这些幻化出来的野兽他们都是怕光的，也都是怕超能的火光，可是当这些幻化出来的野兽出现的时候，可以用这 些火光消灭他们，可是却消灭不了这些灵魂的怨气，他们在月圆之夜或者初一的时候还会幻化出来袭击人们。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇两个人商量一会儿，吃完饭后带领大家去道士那里跟道士商量一下看，看道士那里有没有什么样的符咒或者一些什么样的方法，可以操纵这些动物的灵魂，让他们的怨气修缮，就不会再焕发出这些怪物出来害人了。
　　李远在天上看到了，他们在商量这样的事情，也想到 了现在的人，真的是太残忍了。其实这些动物跟人们一起生活在这个星球上，都是有灵魂有生命的。
　　真的不应该这么样的残害这些小动物，李远既心疼这个村子里的村民，又挺痛恨这个村民的祖辈们竟然那样残忍的伤害山里的小动物，导致他们能够形成这么大的怨气。
　　大家都吃饱后，尼美尼亚和伊万诺维奇，带领超次元聊天群的队友们，来到了道士的家里，看到了村子里上的人都在道士这里。
　　“尼美尼亚，伊万诺维奇，你们回来了，我们还非常惦念你们呢！怕你们会出现什么危险？”
　　这个时候看到李大爷和李大娘迎上他们走过来说道。
　　以安诺维奇和尼美尼亚带着超次元聊天群的队友们，来到道士的房间。道士看到他们回来也赶紧迎了上去。
　　“你们出去了一天查出了什么线索吗？有没有受到什么危险？我们在刚才赶到天上，雷雨交加雨下的非常的大，不知道你们出没出什么问题？”
　　我们还真遇到了这些幻化出来的怪物，我们在山里还找到了一个地下的宫殿。不过这个地下的宫殿好像是幻化出来的。当我们打败了这些怪物后，这个宫殿就消失了。
　　我们在这个空间上看到了一个大柱子，这个柱上上记载在很多年前，这个山里是很美的野生动物，都是非常的多，你们这个村子的祖辈搬迁到这里生活后，开始对山上的动物进行杀虐。
　　后来不知道哪个朝代的祖辈，竟然以杀虐山上的野生动物为开心的事情。大量的比拼，谁猎杀的动物更多。
　　这些人导致了大量野生动物的死亡，也使这些动物的灵魂在山里迟迟不能消散，他们心里有大量的怨气。.



第500章



　　因为这些怨气经过多少年的修行，他们便幻化成了现在这个样子来到这里找寻你们，只不过是为了报仇。
　　“我们发现了这些动物，它非常的怕光和纯阳之物。当他遇到我们的光能武器以后，就会慢慢的消散，但是一些普通的武器对他们根本没有作用。”
　　“可是这些武器就算把他们消散之后，他们的这些怨气还会在这里迟迟不能消散。不知道到是你有什么样的好方法，可以超度他们的这些冤魂，让他们尽快的散去。”
　　“原来是这样的事情呢！我之前一直以为他这些幻化出来的妖物，是有人为操控的呢！以为是哪一些做恶之人操控的这些怪物。”
　　“那如果知道这件事情的缘由就好办了，明天晚上便是月圆之夜，他们还会出现我们在这个院子里点一个大大的火把这样他们就不会来袭击我们，我在旁边开坛做法超度他们的冤魂。”
　　“真的是太感谢你们了，如果不是你们，我们一直不知道什么原因，可能这种恶性循环就会这样继续的循环下去，不知道什么时候才能有一个解决的方法。”
　　“不过这一次找到了事情的根由我们就好解决了，我们这里终于可以重见光明了。”
　　当时听道伊万诺维奇和尼美尼亚两个人查出了这个事情的缘由，就赶紧对这些徒弟进行了吩咐。
　　让这些徒弟开始准备好超度的经文和超度的法坛。大家忙忙碌碌的到了夜里，因为明天才是月圆之夜，今天晚上他们还要~防备一晚。
　　因为知道了这些药物怕火，虽然他们不知道这些药物今天晚上会不会出现，不过他们还是在院子里点了一堆火把，有人换班看着。
　　就这样大家相安无事的睡了一晚好觉，第2天一大早起来,村里的村民和道士的徒弟们，都开始忙忙碌碌地为今天晚上的活动做-准备。
　　转眼之间到了夜幕降临的时候，尼马尼亚和伊万诺维奇把一些老弱病儒，安排在房间里休息。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　并且让安娜纳尔尼亚和天外飞仙美女面容，带领两个超次元的队友们，在这里守护着这些老弱病儒。
　　其他的队友和道士的徒弟还有道士，都在外面等候着这些幻化妖物的出现。
　　没一会儿就看到天空中不断的飞过来这种幻化的灵兽，但是当他们看见在院子中央有一个大大的火把的时候，非常的害怕，不敢靠近。
    ..... 0 ...
　　这个时候道士和道士的徒弟一直在旁边开坛做法，念着经文想要帮助他们超度，可是好像没有起到什么效果。
　　没一会儿，当天空当中这些幻化的妖物越来越多的时候，他们能量也不断的加强，他们让天空弓狂风暴雨的吧，院子的这个火堆浇灭了。
　　当火堆浇灭后，这些幻化出来的妖物，便向院子里这些道士的徒弟，和超次元聊天群的队友们，还有一些正值壮年的村民们，对他们进行了攻击。义.

第501章



　　伊万诺维奇和尼美尼亚看到这种场景，赶紧让所有的村民回到房间里躲避。因为在这个房子里，前前后后都被这个道士挂满了符咒，这些妖物是进不去的。
　　道士带领他的徒弟一直跪在法坛前，不断的念诵经文，不断的为他们超度，在天空上有很多幻化出来的妖物，看到了道士和他们的徒弟跪在那里，非五零三常的虔诚的念诵着经文，也感染了他们。
　　可是他们这些动物的怨恨实在是太强了,没一会儿这种怨气更加的加大，加大了这些幻化出来怪物的能量，他们开始向这些道士和这些道士的徒弟进行攻击。
　　可是每当这些焕发出来的怪物来到了道士和道士的徒弟的跟前，他们就下不去手了。似乎就变得非常的温顺在那里，看着道士和道士的这些徒弟。
　　这个道士看到这种情况，带领着徒弟继续非常虔诚的念着经文，慢慢的很多幻化出来的怪物就开始逐渐的消散。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇看到这种场景以为这些怪物很快就会消散了，心里刚刚松了一口气，没想到这个时候天空突然来了一个。非常庞大的野兽，并且看到这个野兽肚子非常的大，里面有很多小动物在那里翻动。
　　大家仔细查看才发现这应该是一个带崽的母的野兽，幻化出来的怪物，大家听到天空中这个怪物不断的哀嚎。并且张着大嘴向地面上的这些人冲了过来。
　　这个怪物冲过来打散了这个道士摆的法坛，并且向这个道士和道士的徒弟冲击过来，用嘴撕咬着道士的徒弟。
　　到时看到这种情况赶紧过来，把他的所有徒弟都推到了房间里面。安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容，看到这种情况赶紧过来帮助受伤的这几个徒弟治疗。
　　因为之前他们有过这样的救治经历，在昨天的经历中，他们也帮助他们的队友进行对这种怪物撕咬的伤口进行着处理。
　　没一会儿，这些道士徒弟的伤口便被安娜娜尔尼亚和天外飞仙美女面容救治好了. .......
　　伊万诺维奇和尼美尼亚看到这种情况也没有办法，赶紧拿出武器向这个大怪物进行攻击。因为他们已经知道这种怪物的起源，所以也知道用什么样的怪物对他们攻击，会达到一个更好的效果。
　　没大家看到这个怪物在天空中不断的哀嚎，被尼美尼亚和伊万诺维奇的武器，攻打的不成样子，没一会儿，便幻化成烟雾在天空当中消散出去。
　　这个道士赶紧跑到伊万诺维奇和尼美尼亚的跟前跟他们说道。
　　“这个怪物应该是带崽的一个母的怪物，当年应该是被当年的那些人类射杀后形成的冤魂。你 们刚才虽然把他们打散了，但是他的怨气没有散，他还会再出现。”
　　“我现在还要继续开坛作法，念诵经文，帮助他们超度一会儿，如果这种怪物在出现，你们能否不对他们射杀，用一个什么样的方法困住他们，只要不让他伤害人就行了，当他听到我的经文后，慢慢的他就会放下了心中的执念。”.




第502章



　　“这些怪物如果不让他们心中的执念消散的话，只是用武力解决是永远都打不掉他们的，他们是这些动物灵魂的怨气幻化出来的怪物，是集天地之灵气，所以说就算把他们打散，也只是一时的，在月圆之夜或者初一的时候，他们还会幻化出来害人。”
　　“好的，我答应你，一会儿他出现的时候，我尽量想办法困住他。”
　　尼美尼亚，赶紧吩咐超次元聊天群的队友们，在自己的装备行囊中，找寻能够困住这种怪物的武器装备，并且吩咐超次元聊天群的队友们，一会这个怪物出现的时候，一定不要再对他进行攻击，只要困17住它就可以了。
　　大家听到了尼美尼亚的吩咐，也赶紧去在自己的装备型当中不断的寻找，找寻能够困住怪物的武器装备。
　　道士们赶紧让他的徒弟出来跟他重新摆放法坛，并且一再嘱咐徒弟，一会儿这些怪物对他们进行攻击的时候，一定不要还手，发现自己打不过赶紧躲回到房间里只要躲避就可以。
　　李远在天上看到里面这样的情况，不仅的感叹，这个村子的祖辈真的是害人不浅，竟然对带崽的动物进行猎杀，这真的是造了太大的罪孽。
　　李远不仅感叹在这个村子的祖辈那一个年代，到底出了什么样的事情，他们能够导致这些动物有这么大的怨恨，能够让他们的怨气集天地之精华形成怪物回来报仇。
　　李远正在那里感叹的时候，就在这个时候天空中传来了不断的哀嚎，那种哀嚎真的听了让人毛骨悚然，是那种非常沉痛的。
　　天空中又飞来了，之前那种大肚子的怪物，在天上疯狂的嚎叫。
　　就在这个时候倒是带领着他的徒弟，用最大的力气，念着经文帮助这些怪物的灵魂进行超度。这一次这个大肚子的怪物。当他冲向道士和道士徒弟的跟前后，发现自己已经张不开嘴了，慢慢的情绪平稳了下来。
　　这个时候，尼美尼亚和伊万诺维奇在地下似乎能看到这个大柱子的怪物，在他两眼之间流下了泪水。
　　慢慢的，这个大肚子的怪物也在天空散去。道士带领他的徒弟，还跪在地上，不断地念诵着经文。
　　这个道士带领着徒弟在这里念了一个晚上的经文，慢慢的天空上幻化出的这些怪物逐渐的都消散开来。
　　转眼之间已经到了，第2天的早晨看到太阳从 东方徐徐的升起，今天的天气特别的好。当太阳升起那一刻，房间里的村民都出来了，把地上的道士和道士的徒弟从地上搀了起来。
　　大家赶紧把道士和道士的徒弟从地上搀扶到屋里，并且准备了一些吃的赶紧给他们，经过这一晚上道士带领道士的徒弟已经累的不行了。
　　大家看着道士和他的徒弟为大家付出了这么多，不由得非常的感动，流出了泪水。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇带领着超次元聊天群的队友们在那里看到他们的情景，不由的也被他们感动了。.


第503章



　　超次元聊天群的队友们赶紧跑过来，拿出自己身上的营养装备，为道士和道士的徒弟补充营养，让他们身体快速的修复。
　　这个时候大家听到天空中飘来了超次元聊天系统的金属声音。
　　“由于你们团队的合作帮助了这个村民，解除了他们和动物之间的问题，让这个村子重回宁静，让那些动物的灵魂全部超度，怨气全部散去。”
　　“系统随机赠予你们大量的高端的各种防御装备和武器装备。还有更加高端的医疗装备，请你们准备好自己的装备行囊，把这些装备纳入到你们自己的囊中。”
　　“这个时候超次元聊天群的队友们赶紧在那里开心的跳着打开自己的装备，型男接着从天空上抛洒的各种大量装备。”
　　这个时候看到一张金色的心愿卡，在尼美尼亚的头上出现，慢慢的又从尼美亚尼亚的身上消散。
　　“恭喜你们获得了第6张心愿卡〃「。”
　　李远在天上看到了这样的场景，不由得也非常替他们高兴，因为这一路上来他们都是在用自己的武器解决各种的问题，唯独这一次他们竟然是用探险帮助他们解密，而由道士他和道士的徒弟用自己的真心，感化了这些动物的怨气，让他们真正的消散。
　　李远在想他们这一次任务完成了，下一次把他们送到哪里呢？
　　李远想了想，还是把他们送到蜈蚣洞去吧，让他们在那里体验一下不一样的场景。
　　于是尼美尼亚，伊万诺维奇，天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚等人忽然感觉场景一变，来到一个深深的洞穴之中。
　　尼美尼亚马上对伊万诺维奇说道：“小心戒备，我们不知道来到哪里，慢慢的我往前走。”
　　于是尼美尼亚带领伊万诺维奇，天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚进入到了蜈蚣洞。
　　李远看着他们，哈哈的笑着，自言自语的说道，看看这些史前的大蜈蚣吧，你们一定会觉得惊喜。
　　在蜈蚣洞里，尼美尼亚忽然遇到一个蜈蚣，这个蜈蚣非常大，体型都有两三米。
　　但是对于尼美尼亚和天外飞仙美女面容他们来说，这些都是小菜一碟，于是他们四个人一起冲了上去。
　　他们很轻松的，就把这个蜈蚣消灭掉了。这个时候这个蜈蚣掉落下来一把宝剑。
　　安娜纳尔尼亚捡起了这把宝剑，说道：“．「这把宝剑不错，看着很锋利啊。”
　　于是，尼美尼亚对安娜尼尔尼亚说道：“这把宝剑，你就留着吧，看来这里的蜈蚣可以掉落装备，以后我们大家在消灭蜈蚣都捡(李的好)一些吧。”
　　尼美尼亚领着他们继续往洞里走去，这时候的蜈蚣越来越多了，尼美尼亚他们冲了上去，开始与蜈蚣搏斗。
　　每当他们杀死一个蜈蚣以后，就会有一件装备掉落，有刀，剑，还有弓箭，权杖等一些武器。
　　还有一些恢复体力的药品。并且他们杀死了一个体型呈红色的蜈蚣时还得到了一本技能书。.

第504章



　　这本技能书是教怎么样使用权杖的，它可以释放火焰之墙，用于杀掉这些蜈蚣，或者是阻挡他们的进攻。
　　尼美尼亚非常的开心，在这里他们可以为所欲为，不用担心武器装备，甚至他们还可以学会，新的技能来消灭这些蜈蚣和保护自己。
　　他们消灭的蜈蚣实在是太多了，有一些装备看不上手的，他们都不愿意捡了。
　　这时候系统突然传来声音，你们每个人都有一个背包，这些武器可以放到背包里。
　　你们捡到的武器可以合成新的属性武器，并且等级更高。也可以把这些武器卖了换钱。
　　然后在商城里兑换你们所需要的技能书，或者更高级的武器 ，还有一些用于医疗和生命恢复的药丸。
　　尼美尼亚他们都听到了系统所说的话，所以这回不管是什么装备，他们都捡了起来，放到自己的行囊中。
　　慢慢的，随着蜈蚣被他们杀的越来越多，装备也越来越多。终于背包中放不下了，于是他们听到系统的提示可以合成武器。
　　于是，尼美尼亚合成了一把宝剑。安娜尼尔尼亚合成了一把刀。伊万诺维奇合成了一把弓箭。天外飞仙美女面容咋合成了一个权杖。
　　天外飞仙，美女面容拿出他刚合成了权杖，释放了一个火墙技能。
　　只见一大片的火像墙一样，出现在了那些蜈蚣的面前。只要被火墙围住的武功都被干掉了，掉落了许多装备，还有一点技能书。
　　大家开始捡地上的装备和技能书，这次掉落的一本技能书是叫万箭齐发。
　　这本技能书正好适合伊万诺维奇使用，于是伊万诺维奇学习了，万箭齐发的技能。
　　这下伊万诺维奇变得非常的厉害，只见他拉开弓箭，射出一箭，顿时这一箭变成上千上万只箭一起飞出去。
　　许多的蜈蚣都被这一招全部的灭掉。伊万诺维奇顿时大喜。 尼美尼亚他们开始捡地上的装备。
　　若是捡到了技能书，他们就看谁能学习。因为尼美尼亚使用的是宝剑，所以他只能学习宝剑类的书籍。
　　终于尼美尼亚学习了一本技能书，这本技能书名叫万剑护体。尼美尼亚释放这个技能，就看到尼美尼亚的四周充满了剑雨，护住她的身体，只要她走进蜈蚣群里，这些蜈蚣都会被箭雨所斩杀。
　　这一招也太厉害了，不用自己动手，只要释放技能，走到蜈蚣群里，就可以将它们全部斩杀。
　　现在就剩安娜尼尔尼亚，没有技能书了，但是他也不着急，大家都在努力的杀着蜈蚣，看掉下的技能书，是不适合她使用。
　　终于在一个大蜈蚣掉落的装备里，有一本技能书，适合安娜尼尔尼亚使用。
　　这本技能书叫做狂乱刀法，释放这个技能就可以在安娜尼尔尼亚的身边形成无数的刀影。
　　这些刀影不但可以保护他自己，而且还可以随他一起冲出去，而且这个刀影的杀伤范围非常广。.



第505章



　　这让安娜娜尔尼亚非常的高兴，他终于也有技能了，可以在这个蜈蚣洞里任意的冲杀。
　　尼美尼亚带着他们继续向洞的深处走去，这时候系统传来声音，只要消灭洞里的打boss，就会奖励一张心愿卡。
　　伊万诺维奇高兴的往洞的深处跑去，并且释放他的技能，只见千万支弓箭一起向前射去，非常的壮观，遇到的蜈蚣全部被他射杀，装备开始掉落。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容微微一笑，跟在后面~捡着装备。
　　有伊万诺维奇开道，果然省力了不少，因为伊万诺维奇这个技能属于群攻技能，一出手就是一大片。
　　尼美尼亚领着他们终于到了洞的最深处，在那里他们看到了此行的最终-目标。
　　这个大蜈蚣身形的非常庞大，并且嘴里还会吐出火。伊万诺维奇看到这个大蜈蚣，非常高兴开始释放他的技能。
　　但是他的技能释放以后就傻眼了,因为所有的弓箭射在了那个大蜈蚣身上，居然没有造成一点点伤害。
　　反而惹起了那个大蜈蚣的愤怒，张嘴吐出火球直奔伊万诺维奇而来。
　　伊万诺维奇赶紧闪避，这时天外飞仙美女面容，释放他的技能火墙，顿时把那个大蜈蚣困住。
　　但是也只是困住了那个大蜈蚣，并没有对他造成伤害。安娜纳尔尼亚冲了上去使用他的技能，对着蜈蚣就是一顿乱砍。
　　可惜那个蜈蚣好像是铜头铁臂一样，安娜纳尔尼亚的刀并没有砍伤他。
　　尼美尼亚一看，三个人的技能都没有对这个大蜈蚣，造成伤害，就知道这事要麻烦，于是赶紧领着伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，安娜尼尔尼亚马上撤退。
　　这个最终的大蜈蚣不是那么好打的。好在那个大蜈蚣，并没有追太远，就退回了它的洞里。
　　尼美尼亚领着他们三人退了回来，几个人面面相觑，不知道说什么才好。
　　这最后的大蜈蚣也实在是太难打了，几个人联手都没有对他造成伤害。看样还是他们的攻击力不够强。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这时候系统发来提示，他们可以再去别的洞里打一些装备，带在身上，比如说项链，头盔，衣服，手镯什么的。
　　这些装备可以增加他们的攻击力和防御力，这样就能打最后的boss了。
　　所以尼美尼亚领着天外飞仙美女面容，他们又去到了别的洞里，开始继续打蜈蚣。
    ..... 0 ...
　　在另一个蜈蚣洞里，这次消灭的蜈蚣，确实掉下一些项链，手镯，衣服等装备。
　　于是尼美尼亚，他们开始把这些装备穿在身上，果然攻击力比以前强了很多。
　　这些装备也是可以合成的，在经过努力以后，他们身上的装备终于合成的比以前好了很多。
　　现在天外飞仙美女面容释放的火墙术，燃烧的时间更长了，威力更大了。
　　尼美尼亚他们终于找到了通关的诀窍。尼美尼亚对天外飞仙等人说道：“大家尽可量的多杀些蜈蚣，把这些掉落的装备穿在身上，然后合成更高级的，这样我们就能打过最终的boss了。”义.

第506章



　　天外分仙美女面容说道：“我把手镯合成以后，火墙术燃烧的时间更长了。看来我们把掉落的装备合成最高级的时候，就可以能通关了。”
　　伊万诺维奇点点头说道：“天外飞仙美女面容说的对，我们还是一起努力的打怪吧！”
　　于是李美佳领着她们三个人继续在洞里打怪，把掉落的装备开五零三始合橙，又捡到新的技能书，开始学习。
　　这个蜈蚣洞里的蜈蚣非常的多，掉落的装备也非常的多，主要是以头盔，项链，手镯，衣服，靴子等增强攻击力和防御力为主的。
　　当尼美尼亚，他们穿上这些装备以后显得更加英姿飒爽。李远看着他们越来越厉害，微笑的点了点头。李远也看着她们所穿的衣服，越来越漂亮，真想自己也去和他们一起战斗。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容，他们的攻击力越来越强大,于是他们又回到了洞的最深处，去找那个大蜈蚣，看能不能把他打爆。
　　经过合成身上的装备，尼美尼亚他们确实攻击力比以前强了许多。
　　打在大蜈蚣的身上，终于能给他造成伤害了，但是好像威力依旧不是最强的。
　　尼美尼亚和美天外飞仙美女他们累的大汗淋漓，但是也最终没有把这个大boss打死。
　　看来他们身上的装备还是不够强，还得继续合成才能最终打过去。
　　没办法，尼美尼亚领着他们继续打装备，因为这次已经给大boss带来伤害，所以他们的信心十分的足。
　　只是欠缺装备，把这些装备全部合成为更高级的，那么就应该可以通关了。
　　于是他们继续打蜈蚣，蜈蚣掉落装备以后，他们就合成新的装备带在身上。
　　终于尼美尼亚的宝剑经过合成，发出了紫色的光芒。看样子这个宝剑已经合成到了最高级别。
　　于是，尼美尼亚继续合成身上的装备，项链，手镯，衣服，头盔等。
　　终于尼美尼亚身上的项链，手镯，衣服头围的都合成了，发出紫色的光芒. .......
　　这下尼美尼亚的攻击力变得非常强悍，这些普通的蜈蚣都禁不住尼美尼亚发出的技能。
　　成片成片的死亡装备也是掉落的，越来越多。天外飞仙美女面容，看到尼美尼亚已经把自己的装备合成到最高的级别，于是非常的开心，也开始合成自己的装备。
　　终于天外飞仙美女面容，伊万诺维奇，安娜纳尼亚他们身上所有的装备都发出了紫色的光芒。
　　于是尼美尼亚领着他们又重新回到了洞的最深处，去找那个大boss。
　　这是尼美 尼亚，他们四个人所发的技能，终于给这个大boss造成了巨大的伤害。
　　天外飞仙美女面容所释放的火枪术，困住了这个大boss，使他不能移动。
　　伊万诺维奇释放他的技能。
　　伊万诺维奇释放他的技能，打在大boss的身上，使大boss不断的在流血。.




第507章



　　尼美尼亚他们终于经过努力，将这个大boss消灭掉。这个大boss掉落了一地的装备。还有好几瓶复活油。
　　尼美尼亚捡起复活油，系统为他解说道，服下复活油以后可以无限复活。并且这个复活油价值非常的高，可以交换很多的东西。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容都非常的高兴，于是每个人都喝下了一瓶复活油。
　　这样他们在这里就不惧怕死亡了，即使死亡了，也可以无限复活。
　　他们每17个人都服了复活药以后，还剩下了十三瓶。于是暂时有尼美尼亚保管。等找到了那九位队友以后，给他们每人一瓶。
　　这时候系统也发来了奖励，又得到了一张心愿卡这已经是第七个心愿卡了。
　　现在只有他们四个人身上的装备，全是紫装备，其余的队员还稍微差了些。
　　于是尼美尼亚又领着他们三个人为其他的队友打装备，也让他们都换上最好的装备。并且把复活油每个人给了一瓶，让他们喝下。
　　其他的九位队员也在努力着，他们也始终在这个洞里打着蜈蚣。
　　他们并没有参与到最后打boss的环节。因为他们速度相对慢了许多。能力也没有，他们四个人强。
　　现在有了队长，尼美尼亚他们的帮忙，这些人的身上装备合成的速度也越来越快。
　　就在这时个时候，他们遇到了其他在洞里试炼的队伍。这个队伍大概有十四五个人。
　　为首的那个人全身都是紫色的光装备，但是其他的队员却都没有。这说明这个队伍虽然人数众多，但是总体实力并没有尼美尼亚，他们厉害。
　　尼美尼亚小心的戒备着，他怕与这个试炼队伍发生矛盾那样打起来就不太好了。
　　好在这个试炼队伍的队长看到尼美尼亚，他们四个人身上发出紫色的光芒，知道他们不好惹，所以带着他的队员们离开了。
　　这是在这个洞里尼美尼亚遇到的第一次试炼队伍。李远哈哈大笑，这是为了增加难度，李远特意设计的。
　　经过努力在蜈蚣洞里，尼美尼亚的所有队员身上都发出了紫色的光芒。
　　现在他们十三个人，都达到了最顶级的配置。于是他们十三个人，一起到蜈蚣洞的最深处寻找看还有没有大boss。
　　在蜈蚣洞的最深处，他们终于又找到了一个大boss，但是另一伙人却正在围攻这个大boss。
　　但是那伙人的攻击力实在是太低了，对boss造成的伤害有限。
 
　　尼美尼亚一挥手带领着他的队员开始抢boss。因为尼美尼亚他们现在身上的装备都是顶级的，战斗力非常的强。
　　所以现在一般的小队都不是他们的对手，那个小队非常的生气，但是没有办法，因为他们打不过尼美尼亚。
　　于是那个小队只好撤了出去，尼美尼亚让他们很快的就将这个boss打爆。
　　这个大蜈蚣又爆了一夜地装备，队员们非常高兴开始捡装备。这次爆的复活油非常少，虽然只有几瓶，也是由尼美尼亚暂时保管。.


第508章



　　这次系统并没有再给他们奖励心愿卡，看样子在这里只能得到一个心愿卡了。
　　于是，尼美尼亚决定带着他的队员们走出蜈蚣洞，看看外面，还哪里有机会可以再得到心愿卡。
　　尼美尼亚带领着他的队员走出了蜈蚣洞，这里是一片丛林的世界。
　　景色非常的美丽，远远的可以看到有一个城镇，这个城镇的建筑显得非常的古老。
　　于是尼美尼亚领着他的队员们向城镇走去，路上的行人渐渐多了起来，这些人有单独行动的，也有成对在一起的。
　　所有的人显得也不是那么有敌意，尼美尼亚进入到城镇中，这时候系统发来声音,因为你呀，他们团队能够夺得这个城镇的城主，那么就会得到一张心愿卡。
　　想要成为这个城镇的城主，必须经过各个团队的挑战，最后的胜利者才会成为这个城镇的城主。
　　于是尼美尼亚带领着，他的团队来到了城镇的中心区域。这里有一个巨大的擂台。
　　现在已经有一个小队在上面连续胜利了好几天。只有在上面坚持十天，没有别的小队再上来挑战的话，那么他们的队长就会成为城主。
　　尼美尼亚看着擂台上的这个小队，这个小队大约有十个人，每个人的身上都发出紫色的光芒。
　　他们的队长是一位体格魁梧的大汉，用的是一把大刀。因为一般的强大的小队都会有复活油。所以他们在擂台上并不惧怕死亡。
　　每当他们死亡以后，还会复活。但是却不能进入到战团里。只有等所有的队员胜利以后，才从可以重新入队。
　　这个规矩是李远定的，避免所有的小队无限制的在一起厮杀。
　　于是尼美尼亚领着他的小队开始挑战，当擂台上的那个小队看到尼美尼亚领着他的小队上来时，也是有些紧张。
　　毕竟这十三个人的身上的装备，全都是顶级的紫色装备。但是他们也并没有惧怕，接受了他们的挑战。
　　大战开始，伊万诺维奇首先发出进攻，千万只箭他们那个小队射去。
　　对方能在这个擂台上坚持了好几天，也是有一定实力的。只见他们队长的旁边有人拿出来一个巨大的盾牌，挡住了伊万诺维奇的进攻。
　　那个小队里面也有人使用弓箭，于是对方也射出了千万枝箭。幸好尼美尼亚的队员里也有一个人，有这样的大盾牌。
　　所以那个人站了出来，用巨大的盾牌挡住了所有的队员。这样两方形成了僵持状态。
　　突然间对方的队伍里，突然使用了一个冰雪的技能。片片雪花在空中飞舞。
　　看着非(李的好)常的美丽，但是这些雪花都是致命的，他就好像刀刃一样，只要被它割到，一定会受伤，甚至被打出擂台之外。
　　这时候的天外飞仙美女面容冲了出来，他使用了他的火墙术。这个火墙术正好是冰雪技能的克星。
　　火墙术不仅把尼美尼亚的队员们全部保护在里面，并且还向对面那个小队延伸。困住了，对面的那个小队。.

第509章



　　尼美尼亚看准机会是冲了出去，他也发动了技能，浑身全是剑光。
　　这些剑光不但能够保护自己，而且还可以攻击敌人。尼美尼亚非常的勇猛。
　　看见自己的队长冲了出去，他的队员们也随后冲了出来。顿时擂台上一片混战。
　　尼美尼亚首先找到了对方的那个队长，和那个队长开始展开了搏斗。
　　尼美尼亚的剑非常的快，对方的那个队长刀法也很好。一时半会儿也分不出胜负。
　　两个小队就这样在擂台上展开激战。擂台下观众们大声的叫好。
　　虽然他们没有实力冲到擂台之上，但是却为擂台之上激烈的搏斗，高声喝彩。
　　慢慢的尼美尼亚开始压制对方 的那个队长。这期间对方的队员也在不断地消耗着。他们被打出了擂台。
　　尼美尼亚这边有几个人被打出了擂台，但是并不影响尼美尼亚的总体实力。
　　终于尼美尼亚，看准机会一剑将那个队长劈为两半。那个队长在台下，慢慢的又复活了。
　　他确实非常的守规矩，并没有再冲上台去。他看着自己的小队，越来越抵挡不住尼美尼亚等人的攻击。
　　于是高声的对尼美尼亚喊道：“我们认 输了，快停手吧！”因为这个队长知道继续下去，也没有什么意义了。
　　尼美尼亚领着他的小队停止了进攻，对方那个小队的人员纷纷的跳下台去。
　　今天最后的胜利是尼美尼亚的，台下传出一片欢呼。因为他们之前并没有见过这个小队。但是这个小队强悍的攻击力却让他们为之佩服。
　　就这样，这一天过去了。没有别的小队来挑战他们，看样子应该一些厉害的小队还没有回到城镇里。
　　李远设计的也很符合常理，若是有小队在这个擂台上坚持十天，成为新的城主。
　　但是若是有别的小队回来以后，可以直接挑战城主。只要把城主所带领的小队打败，那么这个小队就将成为新的城主。
　　第二天有一个小队前来挑战，这个小队的队长是一个美女，他手中拿着一个权杖。
　　这个美女队长上来就使用了，一个雷电大规模的杀伤技能。滚滚的天雷从天而降，对着尼美尼亚，他们所有人劈了过来。
　　这也是一个群体技能，因为雷电无所不在，所以并没有多么好的防御办法。
　　天外飞仙美女面容马上释放出火墙术将对方的队员全部困住。防止对方队员趁乱发起进攻。
　　尼美尼亚带领他的小队，全部释放出自身的技能来抵抗，从天而落的天雷。
　　幸好这些个天雷属于群体技能，威力相对会小一些。尼美尼亚他们所释放出的技能可以抵挡这些天雷。
　　要不然今天可就丢丑了，上来就被一个人团灭了。尼美尼亚冲向了对方的小队。因为若是再让那个美女队长释放天雷技能的话，那就非常的被动了。
　　破解这一招的最有效的方法，就是冲到对方的战队里。.



第510章



　　这样他就不可能再释放这个群体技能了，因为如果他再释放天雷的话，就会连他自己的队员一起劈伤。
　　尼美尼亚的队员们也非常聪明，当他们看到自己的队长冲向对方的那一刻，就明白了。
　　所以所有人都冲入了对方的阵营里，混战开始了。尼美尼亚找上了对方的那个美女队长。
　　两个人开始厮杀，那个美女队长只擅长远攻，近战就稍微差了一点点。
　　而尼美尼亚最擅长的就是近战。但是因为那个美女队长是雷属性的，所以对尼美尼亚的进攻也造成了一定的障碍。
　　天外飞仙美女面容不断的释放着火墙技能，困住了对方很多的人员。这样尼美尼亚的队员们就可以和起来一起攻击，给对方造成了很大的伤害。
　　美女队长所率领的小队，不断的有人被打出了擂台。这也使这个美女队长非常的焦急。
　　但是没有办法，他被尼美尼尔缠住了，不能分身。尼美尼亚是不可能让她远离的。
　　若是让那个美女队长远离他，再放一个天雷技能，那可~就麻烦了。
　　毕竟这个天雷的技能，对尼美尼亚等人还是会造成障碍的。经过一番搏斗，美女队长的队员大部分都被打出了擂台。
　　现在只剩下几个人和美女队长还在坚持着，但是败局已定。最后尼美尼亚看准机会，一剑将这个美女队长打下-擂台。
　　这场战斗终于以，尼美尼亚所带领的小队胜利结束了，这一场仗打的也十分艰难。
　　虽然尼美尼亚的队员们没有太大的伤害，但是有的人脸上却是黑黑的，就是刚开始的时候，被那个美女队长用那天技术给打黑了。
　　尼美尼亚站在台上，对着下面说道：“还有哪个小队不服，尽管上来。”
　　下面的人都没有说话，看样子尼美尼亚所领导的小队强悍的战斗力威慑了这些人。
　　这一天就这样又过去了，第三天，尼美尼亚领着他的小队又来到了擂台上。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这时候擂台下早已占满了观众，因为今天有一个非常出名的小队回来了。
　　这个小队的队长也是使用剑，能力非常的出众。这个小队的队长，领着他有队员走上了擂台。
　　他看了看尼美尼亚说道：“你所领导的小队确实非常有能力。不如你跟我的小队合并吧，我让你当副队长。”
    ..... 0 ...
　　尼美尼亚还没有开口，他身边的天外飞仙美女笑容说道：“帅哥，要不你领着你的小队上我们这边来吧，我们的队长也会封你做副队长的，将来我们队长城的城主，那么你就是副城主了。”
　　尼美尼亚听着天外飞仙美女面容这样说，哈哈一笑。没想到天外飞仙美女面容还这样的搞笑。其他队员也笑了起来。
　　没想到对方的那个队长，居然真的认真的在考虑着这个问题，他看了看尼美尼亚，又看了看身边的队员，低声的合计着什么？义.

第511章



　　这把尼美尼亚都搞糊涂了。这是什么情况？难道对面的这个队长还真想和我们合并吗？
　　对面的那个队长看到尼美尼亚露出疑惑的面容，于是对他解释说道：“是这样的，我们争夺完城主以后，实力够强的话，就可以继续去皇城争夺皇位。”
　　尼美尼亚等人，这才明白原来城主只是开始，最后要争夺的，五零三还有皇位呢。
　　天外飞仙美女面容，听到对面的队长这么说，非常的高兴，于是对尼美尼亚说道：“队长，要是能弄个皇帝来当当也不错啊！”
　　其余的队员纷纷的点头，他们对皇位也很好奇，不知道是什么感觉？
　　尼美尼亚略一思考，就对对面的那个队长说道：“想要和我们合并，还要看你们的实力，我们比过再说吧，若是你们的实力够强，我同意合并。”
　　对面的那个队长点点头说道：“好，那我们就先比试吧！”
　　说完召集他们的队员开始展开攻势。这个队长也是先释放自己的技能，全身笼罩在剑光之中，瞬间就冲了出来。
　　尼美尼亚也使用自己的技能，把自己包围在剑光之中，之后也冲了出去，与那个队长开始拼杀。
　　对面的那个队长实力果然强悍，但是可惜它比尼美尼亚稍微差了一点点。
　　天外飞仙美女面人和伊万诺维奇等人也冲了出去。
　　一场混战就这样展开了，这是尼美尼亚，自从在这个擂台上遇到的最强的小队。
　　双方互有损伤，队员的实力相差无几，现在只能看他们的队长，只要队长胜利了，那么他们所在的小队也就胜利了。
　　尼美尼亚快速的与对面的那个队长拼杀着。
　　对面的那个队长速度也非常的快，她俩几乎只能看到，模糊的身影和兵器碰撞的声音。
　　其他队员们纷纷为他俩，在中间留出了一片空地，好让他俩比拼。
　　天外飞仙美女面容，这时候的火墙术起不了多大作用了，因为现在双方队员都混在了一起。
　　伊万诺维奇也是一样，他俩的技能都是群攻技能，所以在混战中起的作用不是很大. .......
　　只有安娜纳尔尼亚，起到了非常关键的作用。
　　它使用的刀法属于近攻，所以在混战中起到了非常关键的作用。
　　对方很多的队员，都被安娜纳尔尼亚清出这个擂台。
　　对方小队里也有一个使用刀的，于是他和安娜纳尔尼亚对战起来。
　　这样也减缓了他们小队伤亡率，尼美尼亚一边战斗，一边观察着两边的情况。
　　对方的小队长也是一样，看着两边的情况。
　　可以说他们双方的小队，属于势均力敌状态。
　　看到这里，尼美尼亚和对方队长开始全力比拼，决出胜负。
　　尼美尼亚 看准机会，一剑砍向对方队长的头。
　　对方的队长顺势把头一偏，一剑刺向尼美尼亚的心脏。
　　尼美尼亚回手用剑，将对方对长的这一剑躲避开之后，又是一剑刺向对方队长的要害。
　　对方队长马上要躲避，可是尼美尼亚这一招是虚招。.




第512章



　　就在对方队长躲避的同时，身形已经不能回转，尼美尼亚一脚将对方队长踢出了擂台。
　　尼美尼亚获得了这场比赛的胜利，对方的小队队员看到队长已经败落，于是都停止了进攻。
　　对方小队的队长心悦诚服了，对尼美尼亚说道：“我愿意归到你的手下，不知道你是否愿意接纳我们小队？”
　　尼美尼亚哈哈一笑说道：“好，从今以后你们小队就归入我17们吧！”
　　对方的队员感觉能加入到尼美尼亚，说领导的小队也感到非常的荣幸，毕竟他们的实力都非常强悍。
　　于是从这一天起，尼美尼亚的队伍开始壮大。
　　只要有上台挑战的弱势败落了，都会被尼美尼亚收入到队伍里。
　　因为尼美尼亚不光只想当个城主，他想当国王。
　　就这样十天过去了，尼美尼亚顺利的当上了这个城主。
　　系统又发来奖励，得到了一张心愿卡，这是第八张心愿卡了。还有五张心愿卡，他们就可以胜利的结束了，这次任务。
　　这时候尼美尼亚的手下，已经有非常多的人了。
　　有很多小队知道这个城主尼美尼亚非常的厉害，于是纷纷的前来投奔。
　　毕竟大树底下好乘凉，投靠一个有能力的城主，将来的发展也是不可限量的。
　　尼美尼亚发现有了城主称号的加持，他的各项属性都在缓慢的增加着，攻防都比以前厉害了许多。
　　于是尼美尼亚把各个小队的小队长，还有他手下的12个人，都为派了职务。
　　结果和尼美尼亚想的一样，只要有官称在身的人，他们的攻防都会加成，变得比以前厉害了许多。
　　这让大家都非常的开心，于是大家又在努力的修炼，争取早一日到达王城，争取下国王的称号。
　　经过一段时间的努力，尼美尼亚的势力已经相当强悍了。
　　并且大家的技能都得到了很快的提升，现在大家都非常的厉害。已经有实力开始争夺国王的位置了。
　　于是尼美尼亚带领大家开始前往王城，在那里，他们将争夺国王的宝座。
　　这一路上尼美尼亚遇到了许多的流匪。看样子这个国家也很乱啊。
　　系统提示争夺下国王的位置，将获得心愿卡一张。
　　这也是李远为他们设计的，从常住，然后到国王，他们都会得到心愿卡。
　　李远也很想和他们一起去当个国王 ，尝尝是什么滋味？但可惜他不能现身。
　　所以李远只能看着尼美尼亚，他们继续的争夺下去。
　　因为尼美尼亚所带领的队伍，十分的庞大，所以那些流匪，看见他们都纷纷的躲避。
　　但是尼美尼亚并没有放过这些流匪，而是指挥着他的手下，去消灭他们。
　　这一路上，尼美尼亚也获得了很多的好名声。因为他顺路消灭了很多的流匪，为当地的百姓做出了贡献。
　　尼美尼亚还没有到达王城，就已经获得了很高的人气。
　　尼美尼亚发现，只要她的名声越响亮。.


第513章



　　那么尼美尼亚气运就会越高，攻防就会变得更加的高。
　　看样子等到他当上国王的那一天，他的攻防应该能，达到一个非常恐怖的地步。
　　这一路上她也对，现在的国王有了一些了解。
　　现在的这个国王，也是凭借实力坐上国王宝座的。但是他自从坐上国王宝座以后，并没有为民谋福利。
　　而且还经常受到其他邻国的骚扰，他也没有能力发起国战，来保卫自己的国家，成为强国。
　　这就让这个国家民生载道，流匪四起。于是这个光就开始自暴自弃，开始享乐起来。
　　但是他本身的实力确实也很强大，有很多城主想要挑战他，结果都被他打败了。
　　因为他有皇族运气加身，所以攻防都非常的恐怖。
　　但是现在尼美尼亚的实力，几乎与他差不多了，若是再得到皇族运气的加持。
　　那么尼美尼亚一定会比他优秀很多。
　　尼美尼亚率领了他的部队，继续朝王城进发。
　　这一路上，尼美尼亚尽量的杀伤当地的流匪。
　　这样尼美尼亚的功绩越来越多，他的运气也越来越好，攻防加成也越来越高。
　　所谓的攻防就是指攻击力和防御力。只有攻防越高，他的战斗力就会越强。
　　在这个世界里，只有能力最强的人，才会成为最优秀的人。
　　而如今尼美尼亚正在蜕变之中，这一日，尼美尼亚所率领的大军终于打到了王城。
　　这一路上，尼美尼亚的大军始终都在增加着，有很多小队看到尼美尼亚的军纪非常严明。
　　并且主动消灭流匪，为当地百姓做好事。所以很多人投奔尼美尼亚而来。
　　这让尼美尼亚的大军走到王城时，已经膨胀了三倍多了。
　　现在可以用浩浩荡荡，来形容尼美尼亚的大军。
　　现在的国王也知道，尼美尼亚率军前来讨伐他。
　　开始的时候，他并没有当回事儿。因为这样的事每天都在发生。
　　可是慢慢的他就发现了不对劲，因为尼美尼亚的名声，现在越来越响，威望也越来越高。
　　这让这个国王感到了危机，等到尼美尼亚真的兵临城下，他才发现。
　　看样子他这个国王是要作到头了，现在尼美尼亚的所率领的兵力，远远的超过了他所有的兵力。
　　而且尼美尼亚所吸收的人，都是在外试炼，在生死之间挣扎的人，所以战斗力非常的强。
　　而现在国王自己的手下，都是很久没有经过战事了，所以说战斗力只能是一般。
　　既然尼美尼亚已经兵临城下，所以国王决定开城门与他战斗。
　　若是不战就投降，那也太丢人了(李的好)。两军开始对垒，尼美尼亚这边旗帜鲜明，斗志昂扬。
　　而现在国王这边的兵马，却是半死不活，看着就没有多少战斗力。
　　国王来到阵前，对着尼美尼亚说道：“．「想当年我也是像你一样夺下的这个国王。今天就看看你有没有实力能够打败我〃「孙？”
　　这个国王也十分的聪明，若是群战的话，国王他们这边一定会败。.

第514章



　　因为现在尼美尼亚的手下实在是太彪悍了，国王根本就没有赢的可能。
　　若是他与尼美尼亚单挑，因为他现在还有国王运气加持，所以尼美尼亚不一定能胜得了他。
　　尼美尼亚当然看出了国王的小心思。若是单挑的话，现在尼美尼亚还真不是国王的对手。
　　但是现在是争夺国王的位置，并不是逞英雄，单挑的时候。
　　所以尼美尼亚说道：“你坐上国王位置这么久，对邻国的欺负置之不问。导致很多百姓流离失所，国土的面积正在 缩小。”
　　“你现在不配再做国王的宝座了，我劝你还是自动让位的好，免得大动干戈。”
　　这个国王被尼美尼亚说到痛处，禁不住恼羞成怒，顿时释放出他的技能。
　　这个国王所使用的技能是大范围群攻技能冰霜。
　　顿时四周的温度迅速的下降，天外飞仙美女面容，马上使用技能火墙术，阻挡这寒冷的温度降临到自己的队伍上。
　　其他的人也纷纷的使用，自己的技能阻挡这个冰霜。
　　伊万诺维奇则是拉弓射箭一片的箭雨，向着国王的军队射去。
　　李远看的是热血沸腾这以万人，为单位的战争确实非常的激烈。那震撼的场面简直无法用言语表达。
　　尼美尼亚和国王的军队双方展开远程攻击。
　　很明显，尼美尼亚的军队占据了非常大的优势。因为尼美尼亚所吸收的人，都是有实战经验的人。
　　而国王的军队，这些年来养尊处优战斗力大大的折损。
　　群攻的技能在两方的阵地上不断的炸开。两方各有死伤。
　　双方的军队在快速的靠近着，混战，马上就要开始。
　　国王一马当先冲在最前面，他想凭借自己的实力快速的打败尼美尼亚，这 样就能平定这次骚乱。
　　天外飞仙美女面容。伊万诺维奇，安娜纳尔尼亚，他们都看出了这个国王的心思，于是一起冲到了尼美尼亚的身边，和她并肩作战。
　　其他的小队长，只要能抽出时间的，都跑到了尼美尼亚身边。
　　顿时尼美尼亚身边的战斗力迅速的变强，集中了这支队伍的精锐。
　　国王有气运加身，果然十分的彪悍，但是尼美尼娅等人也非常的厉害。
　　双方战成一团，战场上人影闪动，战斗非常的激烈。
　　尼美尼亚仅次于国王，所以是主攻的主力。再加上天外飞仙美女面容他们的辅助，国王渐渐地露出败相。
　　但是国王仍旧在苦苦的支撑，他在寻找机会反败为胜。
　　国王的军队这时候，已经被尼美尼亚所领导的军队打败了。
　　现在只剩下国王还在战斗，其余的人被俘的被俘，死的死伤的伤。
　　已经失去了抵抗能力，这些都被国王看在眼里，他也知道今天败局已定。
　　于是这个国王虚幻一招，转身逃跑了。尼美尼亚等人并没有追击。
　　国王的逃跑代表，他已经放弃了王位。所以尼美尼亚成为了新国王。
　　顿时尼美尼亚皇族气运加身。.



第515章



　　尼美尼亚他的攻防成倍的增长着。
　　现在的尼美尼亚，若是和刚才的国王争斗的话，那么打败它将是非常容易的事。
　　皇族气运果真非常的厉害，医美尼亚终于坐上了国王的宝座。
　　系统发来奖励他又得到了一张心愿卡，如今已是第九个~心愿卡了。
　　尼美尼亚来到王宫，坐上了王工的宝座。从现在开始，它就是这个国家的国王了。
　　李远看着微微的点头，还别说尼美尼亚真的，十分有国王的-气质。
　　尼美尼亚开始册封手下的大臣，他的12位队员都得到了重要的官位。还有那些投奔他来的小队队长们，也都得到了册封。
　　现在就连天外飞仙美女面容的攻防加成，都比当初的那个国王厉害，可见当初那个国王，也是真够无能的。
　　现在如果让天外飞仙美女面容，自己去挑战那个国王都能把他打败。
　　现在尼美尼亚他们国家的总体实力，有了质一般的飞跃。
　　不再是那个任人欺负的小国家了，于是，尼美尼亚决定先休整一段时间。操练兵马，过一段时间开始收复失地。
　　现在尼美尼亚可以说是兵强将广，他手下的那帮人员，个个都是战力强悍。
　　之前的国王手下，有的都投降了，被编入道了尼美尼亚的军队之中。
　　还有几个对前任国王，忠心耿耿的部下已经逃跑了。
　　这次国家可以说是彻底的大洗牌，下面的各个城主，也都非常的佩服尼美尼亚，所以没有了反叛之心。
　　主要是现在的尼美尼亚有气运加身，实在是太厉害了可以说，在这个国家已经是无敌的存在。
　　于是，尼美尼亚召集各个城主前来开会。商讨准备出兵各个邻国，把失去的国土再抢回来。
　　其实各个城主之前也都是憋了一肚子的气，但是他们被国王的压制，他们也没有办法。
　　如今他们来到王城，听到新任国王尼美尼亚准备发兵各个邻国，把失去的土地夺回来，这让各个城主都非常的敬佩，而且全力的支持。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　于是整个国家在高速运转着准备的战争。各类后勤补给，人员调动在有条不紊地进行之中。
　　各城市都做好了战斗的准备，可以说这个国家，自从有了尼美尼亚的领导，空前的团结也是空前的强大。
　　尼美尼亚在王城国王的宝座上坐着，他听着下面，来自各个城市的报告和战争的准备情况。
    ..... 0 ...
　　心中暗暗的计算着，该从哪个国家开始下手，尼美尼亚的国家周围有四个国家。
　　可以说你每年的国家是处于四个国家的包围之中。
　　但是这四个国家也都各自为战，互相仇视。这也导致了五国鼎立的局面。
　　坐在王座上的尼美尼亚问伊万诺维奇说道：“不如我们把这四个国家全部纳入我们的版图，如何？”
　　“我们每打败一个国家，都会得到一张心愿卡。”
　　“把这四个国家全部平定以后，我们的任务也就完成了，就该回去了。”义.

第516章



　　“在走之前我想统一这个世界，以后这个世界会留下我们几个人的传说。”
　　伊万诺维奇也非常的高兴说道：“可以啊，那我们就统一这个世界，让这里从此以后，留下我们几个人的传说。”
　　天外飞仙美女面容，听完以后也特别的高兴。没有哪个人不想名留青史。
　　其他的队员们也都同意这个建议五零三，那么接下来就是该考虑，先从哪个国家开始？
　　尼美尼亚仔细的研究了，四个国家的综合国力。
　　又与伊万诺维奇商讨，最后决定先攻打国力中等的国家，这样打完这个国家以后。
　　尼美尼亚的军队也会得到大幅度的提升，因为会有很多的降兵。
　　这些投降的士兵用好了，也是一个很大的助力。
　　接着攻打相对较弱的两个国家，在此期间也可以磨合，那些投降的士兵们。
　　最后进攻最强势的那个国家，一举将他消灭。
　　这样就完成了，他们这是任务的所有目标。
　　而且把这里变成一个统一的国家，对于百姓们之间的生活也是有好处的。
　　于是这个方案就这样落实了，所有的人都在准备着，准备着战争的开始，准备统治这个世界。
　　这一日尼美尼亚召开国会，国会上各个城主都报告了，他们现在所准备的情况。
　　尼美尼亚听完报告，觉得战争已经是时候了。
　　于是决定三天后发兵第一个国家，要用雷霆手段将他镇压。
　　将士们的热情非常的高昂，打仗就是这样，只要热情够，能力够，那么这个战争一定会赢的。
　　这次发兵，尼美尼亚总共十三路兵马，尼美尼娅亲自率领一支军队直攻王城。
　　其余的12路兵马，由他的12个队员所带领。
　　他们会在这个国家里，平定其他的城池。
　　最后在王城与尼美尼亚汇合，他们每个人的信心都十分的足，都想快速的平定，他们选下来的城池，之后去攻打王城。
　　三天后的早上，尼美尼亚的国家举国欢庆，他们只知道，他们的新国王尼美尼亚要去收复失地. .......
　　但是他们并不知道，尼美尼亚要征服这里的世界。
　　知道这件事情内幕的，只有他们的12个队员。
　　现在尼美尼亚的十二个队员，每人率领一路人马。
　　大军，浩浩荡荡的向边境开去。伊万诺维奇首先率领他的手下，攻入了他们选定的这个国家。
　　这个国家属于中等强度的国家，他们面对来势汹汹的，尼美尼亚的军队，也是十分的头疼。
　　因为在以前，他们经常欺负尼美尼亚的国家。
　　经常去抢一些地盘回来，当时的那个国王十分的无能。对此，只是睁一只 眼闭一只眼。
　　但是没想到现在尼美尼亚当了新的国王，居然这样的强势。
　　集合全国之力率兵来攻打他们，这个国王也做了充分的准备，他想的很好，若是打输了，以为大不了就是赔点地就拉倒了。
　　以前的战争都是这样子的。
　　但是他没有曾想到，尼美尼亚是想统治这个世界。.




第517章



　　这个国家的国王，怎么也不会想到尼美尼亚想统治这个世界，所以从战略上他就输了一步。
　　尼美尼亚是有心算无心，他的13路大军一起杀入到，这个国家之中。
　　天外飞仙美女面容，领着她的大军直奔这个国家的一个城市。
　　这个城市的城主知道有敌人来犯，马上聚集他的大军迎敌。
　　天外飞仙美女面容，带着大军来势汹汹，迅速就把这个城市包围了。
　　这在以前是从来没有出现过的，以前也只是在边境17，有些小摩擦，然后双方各派军队出战，谁赢了谁就多占一些土地。
　　像这样直接打到城市的，还是头一回。
　　这个国家的城主站在城墙上，看着天外飞仙美女面容，所带领的大军直皱眉头。
　　这个军队也太强悍了，特别是领头的那个美女，不仅人长的漂亮，而且实力非常的厉害。
　　这个城主在城墙上，对着天外飞仙美女面容大喊道：“你为何率兵来围困我的城镇？你不怕挑起两国之间的战争吗？”
　　这个城主并不知道，这个国家的很多城市，现在都和她一样，被尼美尼亚的手下所率领的大军围困者。
　　天外飞仙美女面容，哈哈的大笑说道：“你要是懂事就乖乖的投降，打开城池。这样也避免了血腥的战争。”
　　“你若是不投降，我们就直接把你打到投降为止。”
　　对面的城主非常生气，这个天外飞仙美女面容也太狂妄了。
　　于是这个城主高声喊道：“我是不会投降的，有能耐你就来攻城吧。”
　　天外飞仙美女面容哈哈的一笑说道：“好吧，那就让你知道我们的厉害。”
　　于是天外飞仙美女面容，指挥着部下开始攻城。
　　天外飞仙美女面容首先释放出火墙术，顿时城墙上一片火海。
　　对方的城主也不简单，马上指挥着手下的兵马进行还击。
　　城墙上的箭雨纷纷的向，天外飞仙美女面容的阵营里飞来。
　　好在天外飞仙美女面容的阵营里也有弓箭手，顿时双方开始远程进攻。
　　双方所有的远程进攻师们，都开始释放他们的技能，向着对方的阵营里砸去。
　　只见到处都是五颜六色的，非常美丽的光芒。
　　这些光芒虽然看着美丽，但却都是死亡之光，一旦要是防守不住，马上就会被清出这个战场。
　　天外飞仙美女面容率先飞出阵营，向着城墙头落去。
　　她身后的手下们，也纷纷跟着天外飞仙美女面容一起飞了出去，落入墙 头之上。
　　于是混战开始了，天外飞仙美女面容，手下有一个雷属性的战士，非常的厉害。
　　只见这个战士浑身冒着雷光，冲入到了敌群之中。
　　这个雷光既可以护体，还可以攻击。这让对方的将士成片的伤亡。
　　但是很快对方的阵营里，就出现了一位使用冰霜技能的人。
　　他的技能也非常强大，刚好可以克制使用雷属性的这个人。
　　于是两个人大战起来，天外飞仙美女面容，找到了那个城主与之拼杀起来。.


第518章



　　这个城主是一个近攻的剑客，他始终想找机会，接近天外飞仙美女面容的身边。
　　但是天外飞仙美女面容，是不会给他这个机会的。
　　天外飞仙美女面容不断地释放着远程技能，挡住了这个城主的进攻。
　　这个城主现在感觉就是有力，也使不上。
　　因为他始终不能靠近天外飞仙美女面容的身边。所以导致了他很多的技能无法发挥。
　　这种战斗拼的就是双方的实力，只要有一方稍微有些懈怠，那么另一方就会找准机会一击毙命。
　　天外飞仙美女面容和这个城主都知道这一点，所以他们僵持着，都在寻找对方的破绽。
　　这时候的战争已经进入到白热化，天外飞仙美女面容所带领的部队，大部分都已经跳上了城墙。
　　这使得这个城市岌岌可危，城主已经被天外飞仙美女面容拖住。
　　剩下的主要战力，也都各自找到了对手。
　　这时候比拼的就是，看谁的部下更厉害一些。
　　虽然这个城主的手下，也都非常的厉害，但是可惜他们的对手是，天外飞仙美女面容的手下。
　　相对来说还是天外飞仙美女面容的手下更加的厉害一些。
　　渐渐的越来越多的城主的手下，被清除了战场。
　　胜利的天平正在向，天外飞仙美女面容这里倾斜，这个城主看在眼里，心里非常的着急。
　　在他发现有人攻城之前，就已经派出了手下前去求援。
　　所以他现在盼望着，他的援军能够早日的到来。
　　但是他不知道的是，现在全国都和他一样。
　　所有的城镇都在浴血奋战中。自从这个城主与天外飞仙美女面容交手以后。
　　看到天外飞仙美女面容这样的强大，就知道他可能等不到援兵的到来了。
　　但是他也没有放弃，仍然在拼命的抵抗。
　　李远看着这场战斗，也是热血沸腾，这就是战争吧。
　　李远觉得天外飞仙美女面容越来越成熟了，也越来越厉害了。
　　现在他都能自己指挥一个军队了。
　　渐渐的，随着战争白热化，城主那方面的军队已经有些抵抗不住了。
　　现在天外飞仙美女面容，已经领着他的手下攻入到了城里。
　　现在城里到处都是战斗，乱成一团。
　　天外飞仙美女面容，身边始终跟着几个得力的部下。
　　这也避免天外飞仙美女面容被围攻的危险。
　　这个城主望着城里到处都是战火，失败已经是成为定局。
　　于是这个城主一边战斗，一边收拢他的残军向西门撤去。
　　现在他能做到的只有保存实力，回到王城这样他还有机会重(李的好)新杀回这里，夺回这个城市。
　　终于这个城主领着他的军队从西门撤了出去，向王城方向逃去。
　　天外飞仙美女面容并没有追赶，而是开始打扫战场，好让这个城市重新焕发生机孙。
　　这一战凸显出了天外飞仙美女面容的实力，也影射出尼美尼亚所领导军队的力量。
　　这时候的尼美尼亚，已经率领大军离王城不远了。.

第519章



　　这个城主是一个近攻的剑客，他始终想找机会，接近天外飞仙美女面容的身边。
　　但是天外飞仙美女面容，是不会给他这个机会的。
　　天外飞仙美女面容不断地释放着远程技能，挡住了这个城主的进攻。
　　这个城主现在感觉就是有力，也使不上。
　　因为他始终不能靠近天外飞仙美女面容的身边。所以导致了他很多的技能无法发挥。
　　这种战斗拼的就是双方的实力，只要有一方稍微有些懈怠，那么另一方就会找准机会一击毙命。
　　天外飞仙美女面容和这个城主都知 道这一点，所以他们僵持着，都在寻找对方的破绽。
　　这时候的战争已经进入到白热化，天外飞仙美女面容所带领的部队，大部分都已经跳上了城墙。
　　这使得这个城市岌岌可危，城主已经被天外飞仙美女面容拖住。
　　剩下的主要战力，也都各自找到了对手。
　　这时候比拼的就是，看谁的部下更厉害一些。
　　虽然这个城主的手下，也都非常的厉害，但是可惜他们的对手是，天外飞仙美女面容的手 下。
　　相对来说还是天外飞仙美女面容的手下更加的厉害一些。
　　渐渐的越来越多的城主的手下，被清除了战场。
　　胜利的天平正在向，天外飞仙美女面容这里倾斜，这个城主看在眼里，心里非常的着急。
　　在他发现有人攻城之前，就已经派出了手下前去求援。
　　所以他现在盼望着，他的援军能够早日的到来。
　　但是他不知道的是，现在全国都和他一样。
　　所有的城镇都在浴血奋战中。自从这个城主与天外飞仙美女面容交手以后。
　　看到天外飞仙美女面容这样的强大，就知道他可能等不到援兵的到来了。
　　但是他也没有放弃，仍然在拼命的抵抗。
　　李远看着这场战斗，也是热血沸腾，这就是战争吧。
　　李远觉得天外飞仙美女面容越来越成熟了，也越来越厉害了。
　　现在他都能自己指挥一个军队了。
　　渐渐的，随着战争白热化，城主那方面的军队已经有些抵抗不住了。
　　现在天外飞仙美女面容，已经领着他的手下攻入到了城里。
　　现在城里到处都是战斗，乱成一团。
　　天外飞仙美女面容，身边始终跟着几个得力的部下。
　　这也避免天外飞仙美女面容被围攻的危险。
　　这个城主望着城里到处都是战火，失败已经是成为定局。
　　于是这个城主一边战斗，一边收拢他的残军向西门撤去。
　　现在他能做到的只有保存实力，回到王城这样他还有机会重新杀回这里，夺回这个城市。
　　终于这个城主领着他的军队从西门撤了出去，向王城方向逃去。
　　天外飞仙美女面容并没有追赶，而是开始打扫战场，好让这个城市重新焕发生机。
　　这一战凸显出了天外飞仙美女面容的实力，也影射出尼美尼亚所领导军队的力量。
　　这时候的尼美尼亚，已经率领大军离王城不远了。.



第520章



　　尼美尼亚并没有着急攻城，而是在各个进入王城的入口处驻扎。
　　尼美尼亚在等着那些败退的城主们，这里将是那些城主们的葬身之地。
　　这也是天外飞仙美女面容打败那个城主以后，没有继续追赶的原因。
　　这个国家的国王，也知道尼美尼亚率兵来犯。但是却并不知道全国的情况。
　　他还在等着，其他的城主来率兵支援他，所以没有出城迎战。
　　这也是他决策的重大失误，他若是现在就出城，与尼美尼亚进行决战，那么他的国家还有一丝幸存的可能。
　　可惜他判断失误，将来迎接他的只有败亡。
　　伊万诺维奇领着他的部下，也攻下了一个城镇，这个城主确没有像别的城主那样幸运，被伊万诺维奇当场格杀。
　　伊万诺维奇占领这个城市以后，迅速的打扫战场，留下心腹管理~这个城市。
　　然后带领它的部下，继续向王城方向进-攻。
　　这期间他们收编了很多的部队，这个世界就是这样，以强者为尊。
　　所以伊万诺维奇现在的军队比来的时候更多了。
　　这个国家到处都，上演着这样的事情。这个国家彻底的乱了。
　　尼美尼亚堵在各个进入往城的入口处，这几天他已经连续，斩杀了好几个城主。
　　这段时间尼美尼亚非常的开心，来的城主越多，就说明他的手下们夺得的城镇越多。
　　这些城主虽然都很厉害，但是对于尼美尼亚来说还是差了许多。
　　毕竟现在尼美尼亚是一国之君，有气运加身攻防都非常的强。
　　这也导致了那些城主好不容易死里逃生，结果全部都死在了尼美尼亚的手下。
　　伊万诺维奇是第一个赶来与尼美尼亚汇合的人。这也说明伊万诺维奇的能力非常强，仅次于尼美尼亚。
　　慢慢的天外飞仙美女面容和安娜纳尼亚也赶了过来。
　　在这里集结的部队，人数越来越多，尼美尼亚的另外一些手下也相继的都赶了过来。
　　这说明现在这个国家只有王城幸存，其余的城镇都已经被尼美尼亚所占领。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这个国家现在可以说是名存实亡。
　　当所有的手下都到齐以后，尼美尼亚领着他的大军开始向王城进发。
　　这个国家的国王也感觉到了绝望，他没有想到自己国家这么快就会沦陷。
    ..... .. 0
　　但是这个国王虽然绝望，却没有放弃。他准备和尼美尼亚决一死战，只要能够战胜尼美尼亚，那么它的国家还会幸存。
　　这个国家的国王，看着浩浩荡荡的大军，心里也非常的紧张和气愤。
　　因为这些年来，从来都没有灭国的战争。所以各个国家的国王也都安逸惯了。
　　没想到尼美尼亚会发起国战，举全国之力快速的将这个国家，打的只剩下王城，没有被攻占了。
　　尼美尼亚来到阵前，对着城墙上的国王说道：“你愿意归顺于我吗？这样你还可以保留现在的实力。”
　　这个王城的城墙非常的高，这也是这个国王的依仗。义.

第521章



　　这个国王在城墙上，哈哈的大笑说道：“想让我归顺于你，痴心妄想。”
　　尼美尼亚接着说道：“你不要指望有援军来救你了，你的所有城镇已经都被我占领。”
　　“你那些城主死的死，伤的伤，投降的投降，你现在只剩下孤家寡人了。”
　　这个国王听到尼美尼亚这样说，顿时大吃一惊。
　　因五二零为这段时间他已经与外界失去了联系，并不知道全国现在究竟怎么样？
　　看来他想要等到援军的这个想法已经落空了。
　　但是这个国王并没有放弃，他对尼美尼亚说道：“虽然我没有了援军，但是我的城墙这么高，你有能力就来攻吧。”
　　尼美尼亚对着这个国王说道：“冥顽不灵，看样子只能把你彻底的打败，你才能心服口服。”
　　尼美尼亚释放出技能，剑光在它周围环绕。
　　现在尼美尼亚所释放的剑光和当初有了天壤之别。
　　不但护身能力更加的强悍，攻击力也是一样。
　　看到尼美尼亚释放出见光，他的手下们立刻开始远程攻击。
　　五颜六色的攻击向着城墙上飞去。顿时城墙上也是五颜六色的，开始防御，并且也有攻击向着下面发来。
　　尼美尼亚飞身上了城墙，普通的攻击打在尼美亚身上就好像挠痒痒一样，一点作用都没有。
　　天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚，伊万诺维奇等人紧随尼美尼亚的身后也飞上了城墙。
　　他们的防御力也非常的惊人，普通的攻击，打到他们身上也是一点作用都没有。
　　尼美尼亚找上国王与之拼杀，现在也就只有这个国王，可以与尼美尼亚有一搏之力。
　　因为都是国王，都有国家气运加身，攻防都非常的强。
　　尼美尼亚与那个国王战在了一起，这个时候就显示出尼美尼亚的优势。
　　因为尼美尼亚属于剑客，是进攻类型的。而那个国王使用的是权杖属于远攻类型的。
　　两者实力相当时，那么就看要谁的耐力更强一些。
　　但是尼美尼亚的实力超过了这个国王的实力. .......
　　所以一旦被尼美尼亚近身，那么这个国王就非常的危险了。
　　这个光也知道这一点，尽量的用技能控制尼美尼尔近身。
　　但是尼美尼亚的实力，实在是太强悍了，这个国王的技能打在尼美尼亚的身上，居然并没有给尼美尼亚造成伤害。
　　而尼美尼亚却一直勇猛的向前冲，终于尼美尼亚冲到了这个国王的身边，于是，尼美尼亚与这个国王开始缠斗起来。
　　天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人冲上城墙以后。遇到的攻击全部被他们化解。
　　毕竟那些有实力的城主们 不是投降，就是已经被尼美尼亚斩杀。
　　所以他们的中层力量，比尼美尼亚所率领的手下差了很多。
　　于是城墙很快就被天外飞仙美女面容打开了一个缺口，于是尼美尼亚的手下，从墙的这个缺口开始冲了上来。
　　越来越多尼美尼亚的手下，冲上了墙头。
　　这个国王的手下开始节节败退。.




第522章



　　因为他们的国王还没有败退，所以他们还在勉强的支撑着。
　　尼美尼亚已经和这个国王开始近身搏斗，这也就显示出了尼美尼亚作为剑客的进攻能力的厉害。
　　虽然这个国王也有国家气运加持，但是作为擅长远攻的他，还是吃了亏。
　　他的身上不断的增加着伤口，他的防御力抵不住尼美尼亚的攻击力。
　　大战开始进入白热化阶段，越来越多的尼美尼亚的手下攻入到了城里。
　　现在王城里，也是到处都是混战。天外飞仙美女面容和伊万诺维奇他们各自为17战，领着他们的手下在城里各处征战。
　　尼美尼亚并不需要他们的保护，因为在这里没有人能够对他造成伤害。
　　现在这个国王的身边，就聚集了一片人，他们集体对尼美尼亚攻击。
　　但是十分可惜的是，他们的攻击都被尼美尼亚，随身护体的剑光全部打散。
　　李远看着尼美尼亚这么厉害，感觉他都像神一样。
　　李远想尼美尼亚，现在在这个世界上就是神，没有人可以打败他。
　　尼美尼亚的战斗力，确实是太强悍了，面对这么多人的进攻，他都从容不迫。
　　而且他还会时不时的就斩杀一个对手。就这样，这个国王身边的手下越来越越少。
　　他们都为尼美尼亚趁机斩杀了，这个国王也渐渐的感觉到了绝望。
　　他的攻击打到尼美尼亚的身上，对尼美尼亚没有造成一点点的伤害。
　　而尼美尼亚随身的护体剑光，却对他造成了不小的伤害。
　　现在的国王也是在苦苦的支撑。他期待着尼美尼亚露出破绽，好让他反败为胜。
　　但是十分可惜，尼美尼亚的进攻与防御非常的完美。
　　不留一点破绽，可以说，尼美尼亚现在的攻防能力，已经达到了最绝佳的状态。
　　若是他把这个国家再攻破以后，那么尼美尼亚国家的面积就会变得更大。
　　到时候尼美尼亚的攻防就会增强，比现在还会厉害许多。
　　国王的气运也是靠民众和国土的面积支撑着。
　　他所领导的人民越多，国土面积越大，那么他的攻防能力也越强。
　　渐渐的，这个国王的身边的人越来越少，他们都被尼美尼亚一一斩杀了。
　　这个国王现在也是浑身伤痕，他想到了逃跑，既然打不过，实在不行就跑吧。
　　尼美尼亚仿佛看出了他的心里，步步紧逼，并不给他后退的机会。
　　就在这个时候，这个国王的一些手下冲到了他的身边。
 　　看来这个国王也有一些，对他十分忠心的手下。
　　这些手下的到来，让这个国王信心大增，最起码他可以找到机会撤退。
　　虽然现在尼美尼亚孤身作战，但是他并没有把这一切放在心里。
　　这可能就是因为艺高人胆大吧，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇也想过来帮他，但是都被他拒绝了。
　　因为你美你样想看看自己的实力究竟如何？
　　这也为自己在以后，与其它国王战斗中留下经验。
　　现在是尼美尼亚越战越勇，仿佛他就是这个世界的神。.


第523章



　　而对面的这个国王的手下却越来越少，虽然刚才来了一波人支援他，但是不一会儿就被尼美尼亚消灭了很多。
　　这些前来支援这个国王的人，他们的技能打在尼美尼亚身上，一点作用都不起，只是起到了拖延的作用。
　　这个时候，王城里的战争已经快要到了尾声。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人率领手下，已经把这个王城一大半都攻破了。
　　尼美尼亚的13路大军，现在在王城里横冲直撞，遇到抵抗的就全部消灭。
　　在此期间尼美尼亚的13路大军里面，也有几个手下死亡。
　　但是因为他们曾经服食过复活油，所以他们很快又复活，领着他们的手下继续战斗。
　　这个国王看着城里的战斗，越来越感觉到绝望。
　　他苦心经营多年的王城，就这样要被毁了。
　　但是现在这个世界都是以实力说话的，自己的实力没有尼美尼亚强，那么也就没有办法了。
　　但是这个国王依旧没有认输，他即使战死也不会认输的，毕竟他曾经是一个国家的国王。
　　他不想让其他国家的国王笑话，只有战死的国王，没有投降的国王。
　　尼美尼亚对于这个国王的态度，也非常的佩服，毕竟同为一国之君，他们心中所想的也是差不多的。
　　如果有一天尼美尼亚的国家，也受到这样的攻击，那么尼美尼亚也会选择战死，这样不愧于他的子民。
　　虽然尼美尼亚这样想，但是他的手底并不会留情。
　　只有尽快解决这个国王，才能结束这场战斗。
　　毕竟每时每刻尼美尼亚的军队也在损失着。
　　伊万诺维奇率先领导，他的手下攻入到王城里的主殿。
　　这里也是这个国家最后的阵地，伊万诺维奇领着他的手下在这里冲杀，主殿里的守军们也是在苦苦地抵挡。
　　天外飞仙美女面容，第二个杀入道王城的主殿里。
　　这对这个主殿里的守军来说，可以是雪上加霜。
　　本来伊万诺维奇领导的手下，就已经非常彪悍了。
　　现在又一个统帅领着他的手下冲了进来。这让这些守军感到绝望。
　　他们的国王迟迟没有回到主殿，说明已经被围困住了。
　　所以这些守军越来越没有信心，此消彼长天外飞仙美女面容和伊万诺维奇，他们的攻击显得更加的从容。
　　很快这个主殿就沦陷了，伊万诺维奇亲自将主殿的大旗砍掉，换上了尼美尼亚的战旗。
　　这也宣示着这个国家，已经不存在了，现在有尼美尼亚所统治。
　　这个国家的国王，看(李了的)到主殿的旗帜已经被变化了，知道大势已去。
　　于是更加疯狂的进攻尼美尼亚，并且在它的四周有狂暴的气息流动。
　　尼美尼亚看这个国王的表现，就知道这个国王准备要自爆了买。
　　一个国王的自爆不亚于一枚中型导弹，它的杀伤力是非常广的。
　　这个国王也想拉上尼美尼亚垫背。但是这个国王却没有如愿。.

第524章



　　尼美尼亚看见这个国王就要自爆，马上飞身躲了出去。
　　就听到轰的一声巨响，这个国王自爆了，这个国王身边，他的部下也跟着一起陪葬了。
　　尼美尼亚因为躲的比较快，所以并没有受到波及。
　　这个国家彻底的消失了，以后这里全归尼美尼亚所统治。
　　这时候系统发来奖励，尼美尼亚又获得了一张心愿卡，这已经是第十张心愿卡了。
　　现在王城里的战斗都已经结束了，尼美尼亚来到主殿，坐在了王座之上。
　　天外飞仙 美女面容，伊万诺维奇等人站在两侧。其余的官员依次排列。
　　尼美尼亚说道：“这一战打出了我国的国威，让我们的国家从弱小走向强盛。”
　　“从今以后我们的国家不再是寂寂无名，不远的将来，我们还会有更大的发展。”
　　尼美尼亚并没有对，所有人说他准备统治这个世界，只是简单的做了一个小铺垫。
　　下面的文武百官群雄激昂，在尼美尼亚没有当上国王之前，他们没有想到自己会有这么的辉煌的一天。
　　可以说，尼美尼亚的壮举一定会被写入史册，流芳百世。
　　尼美尼亚接着说道：“这段时间我们会休养生息，加紧时间操练兵马。现在我国的版图又增加了一倍，所以这些事情也都要安排好，避免防止暴乱。”
　　因为尼美尼亚和天外飞仙美女面容还有伊万诺维奇，他们是不会在这里常住的，所以他把当地的一些比较忠厚勤政的官员都委以重任。
　　这一下尼美尼亚更加的得民心了，很多人都在称赞尼美尼亚大公无私，勤政为民。
　　一个新的超级大国，在尼美尼亚的带领下诞生了。
　　这段时间尼美尼亚在巩固政权，修养生息。新的超级大国，逐渐的 走上了正轨。
　　周边的，其余三个大国都在警惕着，这个新崛起的国家。
　　但是发现这个国家并没有进一步的动作，而是在修养生息，于是其他的三个大国也都放松了警惕。
　　这一日尼美尼亚召集，他的12个手下一起开会。尼美尼亚对天外飞仙美女面容和伊万诺维奇说道：“这段时间我们的国家已经趋于稳定，我准备下一步进行讨伐，下一个国家。”
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人都非常的高兴，因为他们早就想要继续攻击下一个国家了。
　　伊万诺维奇说道：“我的部下，可以随时都发起进攻。”
　　天外飞仙美女面容点点头表示赞同。尼美尼亚也觉得时机已经成熟。
　　于是接着说道：“那么我们走后，这个国家要交给谁来管理呢？”
　　这时候众人都沉默了，他们还真没有想到这件事。
　　李远看着尼美尼亚的表现，非常的满意。毕竟他征服了这个世界，但是他们不会在这个世界里长住，所以必须得有一个接班人。
　　天外飞仙美女面容，想了想说道：“第一个和我们合并的那个小队长，为人正直，而且深受部下的爱戴，我感觉他是一个不错的人选。”.



第525章



　　伊万诺维奇也提议了一个人，这些人都是这个世界人。而且人品都很好。
　　尼美尼亚经过细细的思考，又大家一起研讨，最后决定让那个第一个，和他合并的那小队长来接替他的位置。
　　于是尼美尼亚把那个小队长找了过来，那个小队长来了以后，对尼美尼亚进行了大礼参拜，毕竟现在尼美尼亚是新的国君。
　　尼美尼亚笑着让那个小队长起身，并找个座位坐~下了下来。
　　尼美尼亚简单的询问了，那个小队长最近的训练怎么-样？
　　那个小队长的回答，让尼美尼亚非常的满意。看来他确实是爱兵如子，勤政爱民。
　　尼美尼亚点了点头，对那个小队长说道：“过几天我准备率兵，去征服下一个国家。”
　　那个小队长一听又要继续打仗，非常的高兴，看来他也是个好战分子。
　　接着尼美尼亚说道：“我准备把你留在这个国家，暂时接替我的位置，好好的帮我管理这个国家。”
　　那个小队长一听，开始的时候还有点不愿意，他也喜欢东征西战。
　　但是尼美尼亚现在毕竟是国王，于是这个小队长便答应了。
　　于是第二天的早朝上，尼亚宣布宣布了这件事，因为现在是两个国家合并，所以文武百官们非常的多。
　　好在那个小队长的威望也十分的高，所以当尼美尼亚宣布将由那个小队长暂时接替自己的位置时，下面的文武百官并没有说什么。
　　事情就这样决定了，尼美尼亚紧锣密布的开始筹备战争，而国家的一些事情，全部交给那个小队长来处里。
　　这个小队长果然没有让尼美尼亚失望，他处理的每一件国事都非常的合体得当。
　　于是军队在整修了几天以后，开始点兵布阵。这次尼美尼亚亲自率领大军攻占下一个国家。
　　这次尼美尼亚，没有像上次那样分头去攻击，而是领着大军直奔这个国家的王城而去。
　　一路上只要遇到的城镇，全部攻占。尼美尼亚所率领的大军势如破竹，很快就达到了这个王城脚下。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　现在的尼美尼亚的国家实在是太强大了，他现在不需要把各个城市全部攻破。
　　只要打下这个国家的王城，那么其他的城市都会投降的。即使有不投降的，到时候再发兵去征讨。
    ..... .. 0
　　其他的城主也不会改变，还是由他们当城主，这样就更加的收买人心了。
　　尼美尼亚领着大军兵临城下，那个国王已经出了城门，与之对垒。
　　两军相比立判高下，尼美尼亚带领的部队战气高昂，衣鲜马亮。
　　反观那个国王带领的部下，就差了许多。这个国王来到阵前对，尼美尼亚说道：“你为什么要来领兵侵犯我们国家？”
　　尼美尼亚也来到阵前，对那个国王说道：“你们安逸的太久了，需要整合起来，统一这个世界。”
　　对面的那个国王不屈不挠的说道：“我们自有自己的生活，你不应该来打扰我们的安逸生活。”义.

第526章



　　李远听到这句话也点了点头，这个国王还是很有头脑的。
　　但是他不知道，这一切都是李远所安排的。这是李远对尼美尼亚，天外飞仙美女面容的一次历练机会。
　　而这个世界就成了李远的试炼之地。
　　这时候尼美尼亚说道：“你若是臣服于我，你还会保住你的王位。要不然你的下场会和之五二零前那个国王一样。”
　　这个国王听后大怒说道：“我是不会归顺于你了，除非能够打败我的国家。”
　　这个国王说完，释放自身技能就冲了出来。尼美尼亚也释放自己的技能，冲了出去两个国王在阵前开始交战。
　　这个国王也十分的强大，但是和尼美尼亚相比就是差了许多。
　　这一战也打得非常的精彩，打的是天昏地暗，两方的部下都在为，他们的主帅呐喊助阵。
　　双方一时间进入僵持状态，对方的国王在寻找机会想要重伤尼美尼亚。
　　尼美尼亚也在寻找机会，想把这个国王解决掉。
　　就这样，两人缠斗了很久，眼看对方的国王就要败落了，可就在这个时候，忽然有一对兵马冲了出来。
　　对方领头的居然也是一个国王，看来另一个国家也感觉到了危机，于是他和这个国王就联合起来，协商一起对抗尼美尼亚。
　　两个国王一起大战尼美尼亚，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇本来想上去帮忙。
　　却被尼美尼亚制止了，面对两个国王的联合攻击，尼美尼亚并不担心。
　　因为尼美尼亚有着强大的信心，可以打败他们两个人。
　　只要靠尼美尼亚自身的力量，打败了这两个国王，那么就会彻底的征服他们。
　　这两个国王联手果然不能小觑，尼美尼亚也小心的应对着。
　　但是这两个国王联手，并不能给尼美尼亚带来致命的伤害。
　　所以尼美尼亚与这两个国王大战了起来。
　　对方的国家，由于有了另一个国家的加入，显得气势高涨。
　　但是这并没有影响到，尼美尼亚所率领的军队. .......三个国王在激战，他们的手下们也在蠢蠢欲动。
　　终于天外飞仙美女面容克制不住了，率先冲了出去，领着他的手下与这两个国家的将士开始战斗。
　　伊万诺维奇看到天外飞仙美女面容冲了出去，紧随其后也冲了出去，带领他的手下加入了混战之中。
　　双方各冲出了两个战队，开始在战场上厮杀。伊万诺维奇是仅次于尼美尼亚的存在，所以非常的彪悍。
　　他在两军阵前横冲直撞，无人能够与其匹敌。天外飞仙美女面容也是一样，他在尼美尼亚手 下能排到第二个高手，所以也非常的厉害。
　　有他俩带领，所以这场混战很快就形成一面倒的屠杀。
　　那两个国家的联军，根本就不是伊万诺维奇和天外飞仙美女面容的对手。
　　很快被他俩杀的，不成阵型，很多士兵到处逃跑。
　　尼美尼亚这边的士兵看到这样的结局，大声欢叫起来。.




第527章



　　对面两个国家的联军并不死心，于是又有两队部队冲了出来。
　　这两个部队确实比上面的那两个部队，稍微强了一些。
　　但是依旧无法和，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇所领导的部队相提并论。
　　所以很快他们也要露出败相，于是又有更多的人冲了出来，加入混战。
　　尼美尼亚剩下的队员，一看也冲出去了。于是一场大规模的混战开始了。
　　战场上分成了两块，尼美尼亚17和那两个国王在一个战场，这个战场，别的人是插不上手的。
　　另一个战场就是，他们的手下混在在一起，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人是越战越勇。
　　打的对方两个国家的联军，节节后退。眼看这一天的战斗就要杀到黄昏了。
　　双方到现在也都互有伤亡，于是那两个国王虚晃一招，跳出了战圈，对尼美尼亚说道：“今日天色已晚，我们明日再战。”
　　尼美尼亚回头看了看他的手下们，他的手下们经过这一天的征战，也有些疲劳了。
　　于是尼美尼亚点了点头说道：“那好，我们今日就暂时休战，明日继续。”
　　尼美尼亚说完，回到了他的阵营。那两个国王也领着他们的部下，回到了王城里。
　　尼美尼亚的大军在城外原地驻扎，开始修整。尼美尼亚回到军中的大账，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇也一起来到了大帐里。
　　尼美尼亚问伊万诺维奇说道：“今天一战，感觉如何？”
　　伊万诺维奇回答说道：“虽然现在他们两个国家的，军力合并在一起，给我们的进攻造成了一定的难度。”
　　“但是只要假以时日，我们还是会胜利的。”
　　天外飞仙美女面容点了点头说道：“虽然他们两国的军力合并，实力确实有所提升，但是也有很多的不足，磨合不是十分的太好。”
　　“今天只是小规模的混战，若是大规模的混战一起，我方还是有很大的几率取胜的。”
　　尼美尼亚点了点头，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇分析的非常有道理。
　　两个国家联军确实实力有所增强，但是他们的行动能力会受到拖延。
　　因为每个主帅的指挥方式都不一样，这就造成了军队的一时混乱。
　　短时间内可能不会有大的影响，但是作战时间一长，就会充分的暴露出来这些缺点。
　　这些缺点也是致命的，将会决定一场战争的胜负。
　　尼美尼 亚接着说道：“那两个国王的实力，确实都十分的强悍，若是一个国王想要击败他，只要费些时间就可以了。”
　　“但是现在两个国王联手，就相对麻烦了一些。也只能在战斗中寻找机会，这样才能将他们一一击破。”
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人都点了点头，现在战争进入胶着状态。
　　战事的发展只能走一步看一步。
　　那两个国王回到王城以后，非常的开心，因为他们今天终于抵挡住了，尼美尼亚的进攻，总算是有了一个美好的开始。.


第528章



　　这个国王热情的款待了，前来支援他的那个国王。
　　并且他俩还在商议，明天该如何的对付尼美尼亚。因为尼美尼亚实在是太强悍了，他们一个人根本就打不过。
　　只有他俩联手，才能勉强的和尼美尼亚打个平手。明天的战斗，只能她俩相互合作，看看有没有机会将尼美尼亚打败。
　　这一天晚上双方都过得非常太平，谁也没有偷袭谁。毕竟双方也约谈好，明年开始决战。
　　第二天早上，双方开始排兵布阵，这两个国王一起来到阵前。
　　尼美尼亚早已经在那里等待，看见这两个国王来了，于是对他俩说道：“不如你俩归顺我吧，这样你俩还可以保存实力。”
　　那两个国王却摇摇头说道：“我们是不会归顺于你了，我们作为国王有自己的尊严，要么战士，要么取得最后的胜利〃「。”
　　李远听到这句话，点了点头，看来这个国家的国王也是很优秀啊！
　　但是这并不能改变李远的计划，这本来就是李远给你美尼亚的一场试炼。
　　尼美尼亚听到对面的，这两个国王这么说。也知道无法改变他们的心意，于是就冲了上去，开始与这两个国王打斗起来。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，他们率领的部下冲了上去，双方混战又开始了。
　　今天的混战比昨天规模更大了，基本上一半的人数参加。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，他们依旧在阵里横冲直撞，没有人是他们的对手。
　　对方的联军虽然人数众多，但是并不是天外飞仙美女美容和伊万诺维奇的对手。
　　渐渐的两国联军被，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容他们打的开始后退。
　　两个国王联手和尼美尼亚打的非常激烈，但是这两个国王却没有占到什么便宜，这两个国王也是越打越心惊，他们没有想到，尼美尼亚的实力还在缓慢的增长着。
　　要是照这样发展下去，那用不了多长时间，他们俩连手都不会是尼美尼亚的对手。
　　但是这两个国王，仍在苦苦的支撑着寻找机会，想要对尼美尼亚造成伤害，这样他们就能翻盘了。
　　尼美尼亚也在寻找这两个人的弱点，终于被尼美尼亚发现一个国王的弱点。
　　于是尼美尼亚把护身技能开到最大，带着全身的护身剑光，猛然的向着那个国王冲去。
　　那个国王吓了一跳，也把自己的守护力量开到最大，想要硬接尼美尼亚的一击。
　　另一个国王抓住机会，全力的展开攻击，对着尼美尼亚狠狠地冲去。
　(李了的)　这个国王想趁此机会重创尼美尼亚。尼美尼亚的攻击和防御力都非常的强悍，他全力的防住了另一国王的偷袭。
　　而另一个国王则被尼美尼尔一剑刺伤，那个国王受伤以后回首就跑。
　　尼美尼亚来想趁此机会将他彻底的解决，没想到这个国王反应非常快，发现自己受伤以后，赶紧退出了战场，这也让他保存了性命。.

第529章



　　虽然这个受伤的国王逃过了一劫，但是另一个国王就不那么好受了，因为现在只剩下他，自己独自面对尼美尼亚。
　　尼美尼亚攻防都是恐怖的，现在全力的攻击这个国王，顿时让他有些招架不住。
　　另一个受伤的国王，赶紧趁机恢复，发现另一个国王实在是岌岌可危，没有办法，他只好拖着受伤的身体重新返上战场。
　　现在胜利的天平已经开始，向尼美尼亚这边倾斜。
　　尼美尼亚战胜这两个国王，只是时间问题了。
　　另一边的战场天外飞 仙美女面容和伊万诺维奇，他们正率领的大军与两个国家的联军战斗。
　　现在这两国的联军，已经开始呈现败相，他们现在就是在苦苦的支撑着。
　　总体来说，这场战争的胜利已经开始向尼美尼亚这边倾斜了。
　　那两个国王也在时刻注视着战事的发展，这个时候他们感觉好像大势已去。
　　虽然现在战斗还是非常的激烈，但是胜败可以说已经不远了。
　　现在尼美尼亚是越战越勇，而那两个国王 只能勉强，支撑着不败之地。
　　渐渐的，那两个国王有些力不从心了，他们现在边打边撤退，想撤回到城里，凭借高大的城墙阻挡尼美尼亚的进攻。
　　这两个国家的联军也开始向城里撤退，于是有些彻底的乱了。
　　天外飞仙美女面容和伊万诺维奇，他俩指挥着大军开始发起总攻。
　　顿时两国联军彻底的大乱，很多联军争先恐后的逃回城里。
　　两个国王看到大势已去，也走好向城里撤退，在城门口拼命的抵抗着尼美尼亚的进攻。
　　同时也让联军们快速地向城里撤退，有了两个国王的保护，那些联军们很快的就撤进了城里。
　　尼美尼亚并没有趁机追赶，而是指挥着大军停了下来。
　　毕竟这两国联军撤入王城以后，有了地势的优越，会对尼美尼亚的大军造成一定量的伤害。
　　这一天已经战斗很久了，尼美尼亚不想让他的大军太过疲劳，所以就停止了进攻。
　　对方的两个国王看到尼美尼亚，没有趁机攻入城里，顿时松了一口气。
　　他俩也趁此机会养精蓄锐。尼美尼亚看着这个高大的城墙，早已有了攻城的想法。
　　若是刚才趁乱进入了城里，因为城门口比较小，所以战线会拉的非常长，那样就会对尼美尼亚手下造成很大的伤害。
　　尼美尼亚准备先带着他手下的队员攻占城墙，之后把城墙炸开一个大豁口，这样部队就会快速的进入城里。
　　尼美尼亚把他的12个手下，全部叫过来，对他们说明了这次作战的计划。
　　李远看着点了点头，尼美尼亚果然有大将风采，会为手下考虑。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，他们都非常的赞同。
　　毕竟他们战死以后可以是复活的。所以他们并不惧怕受伤和死亡。
　　于是这些队员们纷纷回去，告诉他们的部队下一步该怎么做。
　　所有的一切都准备完毕，大战开始了。.



第530章



　　尼美尼亚把自身的技能开到最大，然后率先飞上了城墙。城墙里的守卫，看到有人来袭击，分分释放出技能。
　　顿时只见五颜六色的技能，向着尼美尼亚打来，但是那些技能根本打不到尼美尼亚的身体上。
　　都被尼美尼亚护身剑光拦住，尼美尼亚好像天神一样落到了墙上，所到之处，所有的敌人都被他清除掉。
　　这些守卫尼美尼亚都不用释放进攻技能，只是护身的剑光就把他们全部的扫落。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，也纷纷地飞上了城墙，顿时城墙上一片大乱，瞬间就被尼美尼亚带领的12个手下打出一片空地。
　　那两个国王听到尼美尼亚又发动攻击了，马上向城墙赶去，可是这时候已经有些晚了。
　　很大一段围墙，都已经被尼美尼亚和他的手下们占领了。
　　尼美尼亚看到那两个国王出来了，于是飞身向那两个国王扑去。
　　那两个国王看到尼美尼亚像他们扑来，马上释放技能与尼美尼尔开始战~斗了起来。
　　因为现在城墙上已经有了豁口，所以尼美尼亚的部队开始顺着豁口进入到王城-里。
　　这可豁口选择的位置，正好离城门不远，所以很快城门的位置也被尼美尼亚的手下们占领了，于是城门被打开了。
　　大量的尼美尼亚的部队冲入到王城里，顿时进入一片混战之中，王城里的守卫们苦苦的在抵抗，可惜也抵挡不住尼美尼亚部队的进攻。
　　越来越多的尼美尼亚的部队进入到了王城里。那两个国王，也是边战边后退向南门的方向。
　　看样子这两个国王是准备，实在打不过就从南门逃跑了。
　　这两个国王的身边，也汇聚了大量的他们的手下。
　　他们随着他们的国王，也在向南门的方向边打边撤退。
　　现在王城里到处都是战争，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇这时候汇聚到了尼美尼亚的身边，和他一起攻打那两个国王。
　　战争进入到了白热化，随时随地都有大量的士兵战死。紧接着又有许多的士兵填补了上去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　现在王城里成了绞肉机器，双方就这样搏斗着。
　　尼美尼亚不断地释放攻击，那两个国王在苦苦的支撑。看现在的情况，他们也感觉到大势已去。
　　他们准备撤出这个王城，看看有没有机会再反扑。
    ..... .. 0
　　这个时候安娜纳尔尼亚，已经率领他的手下攻进了王城主殿。
　　安娜纳尔尼亚直奔国旗而去。这时候大量的守军开始为围攻安娜纳尔尼亚，防止他把国旗砍倒。
　　一旦国旗被砍倒，这就标志着这个王城已经彻底的沦陷了。
　　所以国旗附近的争斗非常的激烈，成为除了尼美尼亚那个战圈之外，最激烈的地方。
　　那两个国王一边战斗，一边向南门慢慢的撤退。
　　李远觉得这两个国王的做法非常正确，毕竟这个王城是保不住了。
　　以前李远也没有经历过这样的战争，所以他一边看一边学习。义.

第531章



　　尼美尼亚带领天外飞仙美女面容和伊万诺维奇步步紧逼，咬住这两个国王不放。
　　南门的方向也是主殿的方向，那里也是国旗的所在。
　　现在整个王城已经乱作一团，到处都有撕杀。
　　眼看着安娜纳尔尼亚，就要打到国旗的身边了，就在这是个时候，那两个国王领着他们的手下也来到国旗边上。五二零
　　这两个国王看到安娜纳尔尼亚正准备要砍国旗。于是释放技能，开始阻止安娜纳尔尼亚。
　　虽然这两个国王联手，也不是尼美尼亚的对手，但是比安娜纳尔尼亚还是厉害了许多。
　　安娜纳尔尼亚被这两国联手的技能，打的飞了出去，幸好没有造成性命之忧。
　　尼美尼亚趁着这两个国王分心，立刻释放出强大的攻击技能，将这两个国王包围了起来。
　　于是在这个国旗的周围，展开了激烈的战斗。
　　尼美尼亚的手下，想尽快的砍倒国旗，这样就宣告了，这个王城已经彻底的沦陷。
　　尼美尼亚尽量的缠住这两个国王，好让天外飞仙美女面容和伊万诺维奇他们一起去把这个国旗砍倒。
　　尼美尼亚缠住这两个国王以后，伊万诺维奇飞身向国旗砍去，这个国旗还是很结实的。
　　伊万诺维奇连续砍了好几下，才将这个国旗砍倒。
　　国旗一倒，王城里的守军们就没有信心在抵抗了，纷纷的四散逃跑。
　　两个国王一看大势已去，于是就率领残余部队向南门突围。
　　城里的守军们，除了逃跑的，剩下的全部向这两个国王靠拢而来。
　　尼美尼亚在与这两个国王争斗的同时，也在尽量地杀伤这两个国王四周的士兵们。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，安娜纳尼亚他们全都汇集到了尼美尼亚的身边，一同攻击这些残余部队。
　　战争变得更加激烈，这两个国王的身边的战士们不断的倒下。
　　这时候他们两个国王离南门已经不远了，这里成为了真正的绞肉机战场。
　　可以说每一步都付出了生命的代价. .......终于这两个国王带领他们的手下冲出了南门。
　　落荒而逃，尼美尼亚他们并没有追击，开始在城里打扫战场，消灭一些还残存的力量。
　　这场灭国之战终于结束了，这个国家的王城彻底的被尼美尼亚所占领。
　　尼美尼亚开始给各个城市发出通碟，归降者把国旗换成尼美尼亚的国旗。
　　不归降的尼美尼亚就会派出，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等手下前去围剿。
　　小规模的战役还在继续中，有的城主直接就投降了。也有的城主拼死抵抗，但是他们根本就不是，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容 的对手。
　　又经过了一段时间，这个国家终于全部的归到了，尼美尼亚的版图。
　　尼美尼亚开始整顿这个国家，派出深的民心的手下们，开始管理各个城市。
　　当然，尼美尼亚的12个队员，并没有派出去。他们依然在尼美尼亚的身边。和尼美尼亚一起战斗。.




第532章



　　系统发来奖励尼美尼亚又获得了一个心愿卡，这已经是尼美尼亚获得的第11章心愿卡了。
　　还有两张心愿卡尼美尼亚就完成了，这次试炼。
　　超次元聊天群里面的人们都非常的开心，李远看着尼美尼亚离目标越来越近了，也非常的开心。
　　李远觉得尼美尼亚在这里表现的非常好。远远超出了李远对尼美尼亚的期望。
　　现在这个世界，还剩下两个国家，没有被尼美尼17亚所统治。
　　一个是最强的那个国家，另一个则是来到这里，帮助这里的原来国王一起和尼美尼亚作对的国家。
　　下一个目标，尼美尼亚准备把那个来支援的国王平定。
　　这段时间又进入了大战前的平静，每个国家都在休养生息。
　　因为现在尼美尼亚的国土，已经是原先的三个国家了。
　　所以尼美尼亚分出大量的精力，来治理这由原先的三个国家，合成的一个新的超级国家。
　　尼美尼亚带领着，他的超次元聊天群里的12个队员，不断的在这个新的超级大国循环视察。
　　发现哪里有骚乱的就地解决，并且他继续在招兵买马。扩大自身的实力。
　　经过一段时间的休整和巩固，这个新的超级大国慢慢的走上了正轨。
　　尼美尼亚准备过段时间就继续进攻，开始统治这个世界。
　　这个时候尼美尼亚，也做好了双线开战的准备。
　　毕竟还有一个大国家，在一边虎视眈眈。尼美尼亚分出了一些兵力由伊万诺维奇和安娜纳尔尼亚带领，防止另一个国家趁机发动战争。
　　尼美尼亚带领天外飞仙美女面容，以及超次元聊天群里的其他队员们，一起进攻另一个国家。
　　尼美尼亚率领着大军，浩浩荡荡的向那个国家开进。
　　这个国家早已经做好了战争的准备，因为他们知道尼美尼亚是不会善罢甘休的。
　　所以这个国家发动了，全民皆兵的战略。从尼美尼亚进攻的开始。
　　就调集全国的兵力，开始围追堵截。尽量的拖延尼美尼亚向王城进攻的步伐。
　　所以这一次尼美尼亚的进攻速度非常慢，每走一步都会受到偷袭和骚扰。
　　李远点点头，看着这种情况，想知道尼美尼亚会如何的处理。
　　李远觉得那两个国王，如今合并在一起，势力真的不容小觑。
　　尼美尼亚面对这样的情况，非常的恼火，但是也没有办法。
　 　大军的速度，现在可以说是步步为营，那些前来偷袭他们的敌人，打完就跑。
　　这让尼美尼亚有一种，一拳打到空气上的感觉，有力气使不出来。
　　因为现在尼美尼亚所率领的大军，实在是太庞大了。
　　于是尼美尼亚让超次元聊天群里的，队员们每人掌管一个一个队伍。
　　这样在遇到偷袭的时候，超次元聊天群里的队员们，就可以快速的解决那些敌人。
　　毕竟来偷袭的敌人，并没有太强的战斗力，面对超次元聊天群里的队员，他们还是差了很多。.


第533章



　　果然这一招起到了作用，大军的行进速度开始加快。
　　这一天，尼美尼亚领着大军来到了一处天险。
　　这里的河水湍急，河面非常的宽。尼美尼亚说，率领的高手当然可以飞过去，但是其余的大军过河就相对的麻烦了很多。
　　这两个国王这时，正在河的对岸驻扎了大军。他们想凭借天险，把尼美尼亚阻挡在河的那一面。
　　尼美尼亚来到这个天险，看着对岸的两个国王。
　　又看了看脚下汹涌波涛的河水，一时陷入了沉默。
　　这个结果也是对面的那两个国王所期待的，原本这个河上有很多桥梁，现在都被他们破坏掉了。
　　这就导致了，尼美尼亚没有办法率领他的大军过河。
　　天外飞仙美女面容来到了尼美尼亚的身边，她看着这个大河也是一阵的无奈。
　　想要绕是绕不过去的，只能穿过这个大河，才能到达这个国家的王城。
　　对面的那两个国王非常的得意，认为已经难住了尼美尼亚。
　　这时候的尼美尼亚确实有些心烦，不知道该怎么办才好。
　　于是尼美尼亚的大军，暂时在这个河边休息整顿。
　　尼美尼亚把所有的将领，都集中在军中大帐中开会研究，该如何突破面前的窘境？
　　现在唯一的办法就是在河上修建桥梁，但是那样对面一定会全力阻止，死伤一定会非常的多。
　　但是尼美尼亚的大军人数众多，硬堆也是可以堆出来的。
　　但是尼美尼亚并不这样想，他可不想让他的手下无辜的去送死。
　　李远看着尼美尼亚的决定，暗暗点了点头。李远对尼美尼亚的印象更加的好了。
　　在李远看来，尼美尼亚，即使真的成为国王，也不会是暴君的。
　　这时候有一个冰系法师出来说道：“国王，不如让我们所有的冰系法师一起把这个河水冻住，然后让大军们过河〃「。”
　　尼美尼亚听到冰系法师这样说，也有点心活了，这个办法是现在目前最好的办法。
　　但是这个办法也有些冒险，虽然冰系法师们可以将这个河水冻住，但是由于尼美尼亚的部队非常多。
　　所以需要很大的面积，还得预防对面的偷袭。所以尼美尼亚决定明天可以试一试。
　　这天早上大军准备攻击，所有的远程攻击人员全部站在了头一排，守护类型的战士则站在了，这些远程攻击人员的左右保护他们。
　　所有冰系的人员开始释放技能，很快河水就被冻住了，河水表面全被冻住，但是下面仍然有河水在流淌。
　　之后这些冰系人员踏上冰面，开始继续前进，把还没有结冰的河面继(李了的)续冰冻。
　　对面两个国王也发现了这边的情况，但是现在距离实在是太远了，远程攻击根本就打不到买。
　　于是那两个国王也安排，远程攻击人员开始在岸边备战。
　　眼看着就要进入到相互攻击的范围了，尼美尼亚飞身跃起，向着对岸的大军丛中杀去。
　　超次元聊天群的群友们，还有那些主将们也都纷纷飞了出去。.

第534章



　　对面的敌人们，立马释放出远程攻击技能。尼美尼亚一马当先，所有的技能打在他身上，连一点作用都不起。
　　李远看着尼美尼亚身先士卒的表现，连连点头。李远觉得像尼美尼亚这样的人物才能成为最优秀的国王。
　　尼美尼娅终于落入了敌军之中，顿时它四周的敌军，被尼美尼亚的护身剑光杀伤了许多。
　　那两个国王赶紧向着尼美尼亚冲来，随后，尼美尼亚与这两个国王展开打战。
　　天外飞仙美女面容等人，迅速的抢占河边的位置扩大战区。
　　河上的远程攻击者也向着敌军释放技能，很快，河面上全部结冰了，尼美尼亚大军冲了过 来。
　　混战开始了，尼美尼亚利亚那两个国，把这两个国王打得节节败退。
　　胜利的天平正在向尼美尼亚这边倾斜，天外飞仙美女面容等超次元聊天群里的，队员们也都特别的凶悍。
　　那两个国王的军队开始节节败退，终于尼美尼亚抢占了这个河边。
　　尼美尼亚的大军全部过河了，向着前方横冲直撞。
　　那两个国王终于抵挡不住，尼美尼亚的进攻开撤退了。
　　可以说兵败如山倒，尼美尼亚领着他的大军趁机追击。
　　在一路上可以说尼美尼亚在后面追，那两个国王，领着他们的军队在前面跑，一直跑到了王城。
　　那两个国王进入到王城里，赶紧把大门关上，这将是他们最后的据点。
　　尼美尼亚领着大军来到了王城下，在这里驻扎开始整修。
　　那两个国王赶紧加固城墙，因为上一个国王就是被尼美尼亚，把城墙打开以后才失守的。
　　因为尼美尼亚看着这个高大的城墙，并没有开始进攻。
　　尼美尼亚回到大帐，开始召开会议研究对策。
　　天外飞仙美女面容主张强攻，像上次那样。其余的部下也纷纷献策。
　　但是尼美尼亚认为，这两个国王一定会对城墙守护的非常严密， 强攻的话，一定会有巨大的损伤。
　　于是尼美尼亚决定，由他带领天外飞仙美女面容等人。
　　趁着今晚的夜色潜入城内，将城门打开，然后让大军杀进城里。
　　于是这天晚上，尼美尼亚领着天外飞仙美女面容等一众精英，趁着夜色偷偷的潜入到城里。
　　因为尼美尼亚所带领的精英，都是十分的厉害，相当于城主级别的。
　　这些普通的守卫根本就，拦不住尼美尼亚等人的进攻。
　　所以很快城门就失守了，等到那两个国王率人来支援的时候，已经晚了，城门已经被打开了。
　　尼美尼亚看到那两个国王来了，于是去对付那两个国王了。
　　天外飞仙美女面容守护着城门，让尼美尼亚的大军快速的进到城里。
　　混战在这个夜里开始了，尼美尼亚的军队斗志昂扬。
　　夜色中到处都看到五颜六色的技能，非常的好看，把这个夜晚装扮的好似新年一样。
　　但是每时每刻都有生命在这里陨落，李远看着这场战争，已经说不出来什么话了。
　　李远感觉战争实在是太残酷了。尼美尼亚与那两个国王争斗的非常厉害。.



第535章



　　因为他们都知道这是决战的时候了，不是你死，就是我亡，已经没有了回旋的余地。
　　这个夜晚是血腥的夜晚，是屠杀的夜晚。尼美尼亚所率领的军队实在是太强悍了。
　　渐渐的占据的面积越来越大，王城里现在到处都是战火。
　　这个王城的沦陷，已是迟早的事情了。就在这个时候，尼美尼亚忽然看到天外飞仙美女面容向他~跑了过来。
　　天外飞仙美女面容加入到了，尼美尼亚和那两个国王的战圈之-中。
　　天外飞仙美女面容靠近尼美尼亚，一边战斗一边小声的说道：“最后的那个国家已经对我们发起了进攻，伊万诺维奇和安娜纳尔维亚正在全力抵抗。”
　　尼美尼亚一边战斗一边说道：“和我料想的一样，它们会趁我们正在交战，从后方偷袭我们。”
　　“你先率领超次元聊天群里的几个人前去支援伊万诺维奇和安娜纳尔尼亚，这里有我，天亮之前就会把这里攻打下来。”
　　天外飞仙美女面容点了点头，离开了这里，去寻找超次元聊天群里的伙伴们。
　　这个时候尼美尼亚开始全力进攻，那两个国王。
　　尼美尼亚找准机会，重创了其中的一个国王，另一个没有受伤的国王，感到压力大增。
　　就这样战斗一直在持续着，尼美尼亚的大军已经几乎全部占领这个王城。
　　那两个国王感到了末日来临，他们本想突围，冲出这座王城。
　　但是现在整个王城，到处都是尼美尼亚的人。
　　并且其中一个国王已经受伤，行动慢了很多。
　　那个没有受伤的国王，看准机会准备突围逃出去。
　　但是尼美尼亚并没有让他如愿，趁着这个国王一心只想逃跑，在后面一剑将这个国王解决掉。
　　若是这个国王再继续与尼美尼亚战斗，可能还不会陨落的这么早。
　　由于他没有了战斗意志，想脱身逃出这个战场，所以导致给尼美尼亚机会，将他一剑解决。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　那个本来就受伤的国王，看到自己的同伴已经被尼美尼亚杀掉了，于是心里更慌了。
　　他在奋力抵抗着尼美尼亚的进攻，他身边的那些手下也在阻止着尼美尼亚。
　　但是很可惜，他的那些手下只能作为炮灰，连尼美尼亚的身边都靠不近，就被尼美尼亚的护身剑光所斩杀。
    ..... .. 0
　　现在的尼美尼亚实在是太可怕了，已经没有人是他的对手了。
　　很快这个国王终于支持不住了，被尼美尼亚一剑斩杀。
　　两个国王全部都战死了，顿时王城里一阵大乱。
　　开始逃跑的人越来越多，但是因为尼美尼亚的军队全在王城里，所以有些人没有逃出这个城门，就被尼美尼亚的军队消灭了。
　　也有一些幸运的人，逃出了这个王城。他们再也不敢回到这里了，于是开始背井离乡去别的国家生存。
　　可惜他们不知道将来所有的地方都会归到尼美尼亚所统领。义.

第536章



　　尼美尼亚终于把这个国家打了下来，尼美尼亚得到系统里的奖励，他又获得了一张心愿卡。
　　现在只剩下最后一个国家了，而那个国家现在正在与伊万诺维奇他们正在开战。
　　那个国家本来想趁虚而入，没想到尼美尼亚早有准备，派出伊万诺维奇前去抵抗。
　　虽然伊万诺维奇与那个国王还有些差五二零距，但是再加上天外飞仙美女面容等人的帮忙，应该可以拦住那个国王一段时间。
　　尼美尼亚连夜开始整顿这个城市，派出手下得力干将，继续支援天外飞仙美女面容他们。
　　终于在天亮的时候，这个王城安静了下来，各个地方的残余势力全部清除。
　　尼美尼亚又留下一个可靠的人，在这里管理这个王城。
　　接下来尼美尼亚带领部队，火速前往前线，支援伊万诺维奇和天外飞仙美女面容。
　　在中午的时候，尼美尼亚终于赶到了战场。
　　这里的战争相当的残酷，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，勉强能够支撑住这个国家的进攻。
　　但是现在他们也是死伤惨重，伊万诺维奇，天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚等超次元聊天群里的精英们正在全力对抗的那个国王。
　　也多亏尼美尼亚将许多的精英按排到这里来，阻挡这个国王，要不然这里已经被攻破了。
　　尼美尼亚摔跤大军的到来，对伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，起到了很大的鼓舞作用。
　　很快尼，美尼亚也冲入了战圈，这样那个国王感到压力倍增。
　　本来他就和尼美尼亚不相上下，再加上伊万诺维奇和天外飞仙，美女面容等一众超次元聊天群里的精英们围攻他，顿时感到压力倍增。
　　有了尼美尼亚率领的大军，加入战场上暂时趋于平衡。
　　那个国王领着他手下的精英们，正在拼死的与尼美尼亚战斗。
　　各种技能在这个战场上爆炸开来，好像美丽的烟花一样。
　　每一朵烟花的盛开，都代表着一大群人的死亡。
　　战争是残酷的，李远看着这个场面，也为尼美尼亚担心起来. .......
　　这场战争是李远交给尼美尼亚的最后一场战争。
　　只要你每年获得了胜利，那么它就集齐了13张心愿卡。
　　那么李远就会给他们再安排新的任务。但是现在看来，这场战争是残酷的，对面的国王也非常的强大。
　　对面国王的精英们看到他们的国王受到了围攻，立刻也前来支援。
　　于是战场上尼美尼亚和那个国王单打独斗。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等超次元聊天群里的精英们也各自找到了对手。
　　混战开始了，不断的有人倒下。尼美尼亚和那个 国王脱离了战场，在远处进行拼杀。
　　因为她俩的破坏力，实在是太大了，怕把附近自己人也杀掉。
　　尼美尼亚和那个国王先后攻击着，寻找着对方的弱点。他俩这一战持久的进行着。
　　一时半会还分不出来胜负，现在他俩只能看谁的手下更优秀一些。.




第537章



　　只要手下们决出了胜负，那么再加入他俩的战圈，另一个就将非常的危险。
　　伊万诺维奇不愧是仅次于尼美尼亚的存在，她的对手虽然也十分的厉害，但是伊万诺维奇终于找准机会，一刀向那个人砍去。
　　那个人赶紧回首防御，哪想到伊万诺维奇这一招是虚招。
　　伊万诺维奇，趁着这个人回首防御的瞬间，突然旋转身体，一刀砍中了这那个人的腿。
　　虽然那个人被砍中了腿，但是仍然没有放弃抵抗，继续伊万诺维奇搏斗。
　　看来这个人也是一个狠人，伊万诺维奇也非常佩服这个人，可惜现在是战场，在这里不是你死就是我亡17，没有回旋的余地。
　　天外飞仙美女面容的对手也十分的强大，看样子这个国王，是把他全国的精锐都带了出来。
　　本想着一举打败尼美尼亚，但是他没有想到尼美尼亚的手下这样的强悍。
　　硬生生的在这里将它托住了。这也导致了这个国王的计划失败了。
　　天外飞仙美女面容不断地，释放着火墙术围住那个对手。
　　那个对手是个冰系的，俗话说水火不相容，那个对手不断地释放着冰刃，来削弱天外飞仙美女面容释放的火墙术。
　　他俩的战斗非常的焦灼，不分上下，一时半会儿很难决出胜负。
　　安娜纳尔尼亚遇到的对手也十分的难缠，他们相互的争斗也非常的激烈。
　　因为他们都知道这是整个战场取胜的关键。其他超次元聊天群里的队员们也都是这样。
　　他们的对手都十分的强大，十分的难缠，一时半会都分不出胜负。
　　现在只有伊万诺维奇占了上风，只要伊万诺维奇能够战胜对手，那么胜利的天平就要开始倾斜了。
　　尼美尼亚看着这一切，战事转移趋于平缓，所以他只能用心的与对方的国王搏斗了。
　　对方的那个国王心里也明白，恐怕这场战斗不是一时半会能够解决的。于是他和尼美尼亚又激烈的拼杀了起来。
　　这场战争耗费了很长的时间，双方都有些疲惫了，于是那个国王虚晃一招跳出战圈，对尼美尼亚说道：“你我势均力敌，手下们却都已经十分的疲惫，不如我们各自领兵回去修养一天，明日再战。”
　　尼美尼亚看到伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，等人也是十分的疲倦，毕竟他们这一夜零半天都在战斗中。于是说道：“好，那 我们就各自带领自己的手下回去休息，明儿再战。”
　　于是双方结束了这场混战各自退了回去。尼美尼亚看望了，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人。
　　并且询问关于这场战事的过程，原来当日伊万诺维奇和安娜纳尔尼亚还有几个超次元聊天群里的队员们一起来到这里。
　　果然正如尼美尼亚所料的一样，那国王领着大军前来攻打。
　　伊万诺维奇和安娜纳尔尼亚奋起抵抗，由于事出突然，那个国王也没想到会有精兵在这里埋伏他。.


第538章



　　于是伊万诺维奇和安娜纳尔尼亚站了先机，经过一段时间的混战，那个国王所带领的人马渐渐的熟悉了战场。
　　于是伊万诺维奇和安娜纳尔维亚有些被动了，多亏他们早些时候就派出了人，前去告诉尼美尼亚这里的状况。
　　于是天外飞仙美女面容及时赶到了，有了他的加入，他们几个合伙勉强的把这个国王拖住。
　　于是就在这里展开了拉锯战，就在他们快要坚持不住的时候，尼美尼亚率领大军终于到达了这里。
　　李远也觉得天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人做得非常好。
　　若是没有他们的阻挡，李远估计这国王一定会杀入到王城之中。
　　尼美尼亚对天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人，所做出的贡献给予了高度的评价。
　　并告诉他们，现在已经集齐了12张心愿卡，之后只剩最后一张心愿卡，他们就能够结束这次任务了。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等，一众超次元聊天群里的队员们都非常的开心。
　　这次出来，他们完成任务以后，终于每个人都会得到一个心愿卡。
　　现在就剩下这个国王了，只要打败了他，统一了这个世界，那么他们十三个人就会，集齐所有的心愿卡了。
　　由于双方都十分的疲惫，所以这一天晚上他们都没有挑起战争，都安静的休息了。
　　第二天双方开始对阵，尼美尼亚来到阵前，那个国王也来到了阵前。
　　那个国王对尼美尼亚说道：“你为何要挑起战争？连续灭了三个国家〃「。”
　　尼美尼亚说道：“这里的国家太不平静，到处都充满了小的战争，我要统一这个世界，从此以后不再有战争。”
　　那个国王接着说道：“你的想法是好的，但你能保证世界统一，以后真的就不会有战争了吗？”
　　尼美尼亚说道：“这点我保证不了，但最起码可以换来和平，不管这个和平时期多长，那也是我的丰功伟绩。”
　　那个国王说到：“我看你说的冠冕堂皇，但是你就是想称霸这个世界，在这个世界里为所欲为。”
　　尼美尼亚摇了摇头说道：“我的做法你永远不会懂的，但是我真的希望这个世界的和平。”
　　那个国王轻蔑的笑了笑，说道：“．「想要统一这个世界，还得看我答不答应，你有没有能力战胜我？”
　　那个国王说完开始释放技能，与尼美尼亚大战起来。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人也冲了出来，顿时这里展开了一片混战。
　　伊万诺维奇又找到了，昨天被他打伤的那个人，于是他俩又打了起来买。
　　(李了的)这个人的伤势还没有完全好，所以伊万诺维奇占了很大的便宜。
　　又有别人一起和这个人一起对付，伊万诺维奇。但是伊万诺维奇并没有惧怕，而且是越战越勇。
　　因为伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人已经离胜利不远了。
　　所以每个人的动力都非常的大，信心非常的足。在尼美尼亚的带领下，一定会统一这个世界。.

第539章



　　那个人虽然有了同伙的帮助，但是也并不好过，昨天的伊万诺维奇并不是全胜状态，毕竟之前他经历了大战。
　　而经过一晚的休息，伊万诺维奇把自身调整到最佳状态，所以现在的伊万诺维奇勇不可挡。
　　他以一敌三，丝毫不落于下风，并且把对方打的节节败退。
　　天外飞仙美女面容，和其他超次元聊天群里的队友都是这样，因为他们马上就要看到曙光了，所以战斗起来非常的勇猛。
　 　在伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人的带领下，尼美尼亚的军队斗志昂扬。
　　打的对方敌人没有还手之力，伊万诺维奇看到形势大好，于是也加紧攻击那个国王。
　　那个国王的战斗力也确实强悍，单打独斗和尼美尼亚打了个平手。
　　两个人也远离了这里的战场，因为他俩实在是太强大了，他们的护身剑光普通的人，根本就抵挡不住。
　　这个国王也使用的宝剑，他的技能几乎和尼美尼亚的 一样。所以这个时候，就要看他俩谁的耐力更强，谁的信心更足，因为狭路相逢勇者胜。
　　尼美尼亚在寻找那个国王的破绽，而那个国王也在寻找尼美尼亚的破绽。
　　他们俩的护身剑光相接，发出噼里啪啦的声响，这里已经被他们俩的剑势劈的沟壑纵横。
　　远处他们俩的手下看着妮维尼亚和国王争斗，都直扎舌头。
　　这两个人也太历害了，若是其中的一个，杀到这里一定会血流成河。
　　这些士兵根本就抵挡不住他们俩的攻势。随着战争的白热化，双方都打得非常辛苦。
　　也只有伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人相对比较轻松一些，因为它们相对要厉害一些。
　　伊万诺维奇瞅准机会，终于解决掉了一个对手，这时候只剩下两个和他拼杀了。
　　这样伊万诺维奇的进攻更加的猛烈了，那两个人也在苦苦的支撑。
　　终于伊万诺维奇找准机会，一刀将昨天她砍伤那个人解决了。
　　顿时形式有了逆转，伊万诺维奇又快速的把她的对手解决掉。
　　他抽出时间马上赶到，天外飞仙美女面容那里和他一起合伙对付那个对手。
　　天外飞仙美女面容的那个对手本来就弱于她，只是在苦苦支撑着。
　　现在有了伊万诺维奇的加入，那个对手更加的难以支撑。
　　天外飞仙美女面容，抓住机会释放火墙术将那个人困在了里面。
　　伊万诺维奇借此机会，迅速的将这个对手解决掉了。
　　于是伊万诺维奇和天外飞仙美女面容又帮助其他的队员开始对付对手。
　　这样胜利的天平终于向尼美尼亚这方倾斜了。
　　李远看着她们的表现，点了点头。李远觉得他们的配合越来越默契了。
　　很快，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，解决了对手以后，来到了尼美尼亚的战圈里。
　　这时候的尼美尼亚和那个国王正打的难解难分。他们彼此很难分出胜负。.



第540章



　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容的到来，使那个国王感到了有些力不从心。
　　尼美尼娅和伊万诺维奇还有天外飞仙美女面容，她们三个人围攻那个国王。
　　现在那个国王岌岌可危，他的手下面看到国王危险了，于是立马又跑来几个人帮助这个国王一起抵挡尼美尼亚的进攻。
　　有了这几个人的加入，那个国王终于稳住了攻势，不再那么被动了。
　　战争开始进入到焦灼状态，双方的人员都在大量的伤亡。
　　因为尼美尼亚所带领的部下，都是一路上从战火中成长起来的。
　　所以他们的耐力非常的强，这也导致了对方的军队十分的无奈。
　　毕竟他们平时疏于练兵，不是真正从战火中走出来的人。
　　这场大战从早上一直打到天黑，渐渐地，那个国王所领导的部队终于坚持不住了，出~现了败相。
　　尼美尼亚抓住机会，领着大军步步紧逼。终于对面的那个国王所领导的手下，彻底的失去了信心，开始了逃-亡。
　　于是那边开始产生了混乱，阵型也乱了。尼美尼亚抓住机会，指挥着他的部下乘胜追击。
　　这个光一看大势已去，这场战争他是没有办法赢了，于是率领他的部下，赶紧往自己的王城逃去。
　　于是这个国王在前面跑，尼美尼亚率领他的大军在后面追一路势，势如破竹的追到了王城脚下。
　　那个国王这一路上可说是死伤惨重，这给他们国家的士气带来了大大的打击。
　　这个国王出兵，本来想的很好，没想到到头来却是这样的结局。
　　于是这个国王带着，他的部下们退回到了王城里。这时这些部下非常的灰心。
　　因为现在天下，只剩下他们和尼美尼亚两个国家了。那两个国家现在已经归到了尼美尼亚的所领导。
　　这个国王为了防止尼美尼亚突袭，于是来到了城墙上，他看着外面一眼望不到边的军帐，也是一阵的头大。
　　现在可以说它是孤立无援的，只有靠自己寻找机会反败为胜。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　尼美尼亚这个时候也来到了城墙脚下，看到了城墙上的那个国王。
　　尼美尼亚明白以前的战术不能再用了，这个国王都有了准备。
　　看来明天只能和他继续决战，打到他没有信心为止。
    ..... .. 0
　　于是尼美尼亚回到了军中，告诉他们今晚好好的休息，明天攻城。
　　当然，尼美尼亚也留下了大量的哨兵，防止那个国王突袭。
　　就这样，这个夜晚尼美尼亚的士兵们休息的非常好，而那个国王和他的部下都胆战心惊的度过了这个夜晚。
　　第二天天亮尼美尼亚率领大军来到城门口，那个国王已经早早的在那里等待了。
　　尼美尼亚对那个国王说道：“我看你还是投降吧！你也是个人物，我可以让你统治一片很大的地方。”
　　那个国王摇了摇头，说道：“这是不可能的，一山不容二虎，我是不会归降与你的。”义.

第541章



　　尼美尼亚对那个国王说道：“那你就想看看你的手下，这样无辜的送死吗？毕竟现在你的大势已去。”
　　“负隅顽抗是你最不好的选择，你应该为你的手下们想想。”
　　尼美尼亚现在采用攻心的方法，来打击那个国王的军心。
　　那个国王是不会上尼美尼亚的当的，于是他立马反驳说道：“我们有自己的五二零国家，逍遥自在，是不会受你奴役的。”
　　说完率先冲了出来，与尼美尼亚展开拼杀，尼美尼亚现在可以说是全胜状态，因为只差这最后一步，他们就完成了这次任务。
　　李远看着也很高兴，因为终于这帮人要完成13张心愿卡的任务了。
　　这已经是尼美尼亚和这个国王第二次交手了，彼此都有些熟悉了。
　　所以他们在进攻的同时，都在寻找着对方的弱点。只要找到弱点，把对方击伤。
　　那么这场战争也可以说离胜利不远了，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人也冲了出来。
　　这个国王的手下们也冲了出来，于是混战又开始了。
　　他们双方都在尽全力的，消耗对方的有生力量，这也导致了这场战争非常的残酷。
　　伊万诺维奇还是一往无前的勇猛无敌。他很快就解决了他的对手，于是继续寻找下一个目标。
　　尼美尼亚和那个国王争斗的非诚激烈，可以说整个战场也就尼美尼亚和那个国王是成败的关键。
　　只要他俩分出胜负，那么这场战斗就算是分出输赢了。
　　尼美尼亚把技能开到最大，不停的攻击着那个国王。
　　现在尼美尼亚的战斗是越来越轻松，而那个国王却越来越紧张。
　　因为他看到随着时间的流逝，他的手下们大量的被尼美尼亚的手下所杀伤。
　　于是这个国王就更加的心慌，这也导致他的战斗力也在下降。
　　尼美尼亚抓住机会，一剑将这个国王刺伤，这让这个光更加的是雪上加霜。
　　于是他赶紧向城里逃跑，他的手下呢，拼死保护着他。
　　终于这个国王逃回了城里，尼美尼亚趁机率领大军想要攻进城里. .......
　　但是却遇到了守城军的拼死抵抗，经过几波冲杀以后。并没有杀到城里。
　　于是尼美尼亚下令暂停攻势。尼美尼亚的大军也趁此机会得到了恢复。
　　那个国王回到王城以后，立刻包扎伤口，然后来到城墙上，他害怕尼美尼尔趁机抢占城墙。
　　但是他看到尼美尼亚的军队正在修整，并没有发动进攻，于是深深地松了一口气。
　　其实不是尼美尼亚不想进攻，而是这时候他的手下们也十分疲惫了。
　　必须得好好休息，有力量了之后才能进攻。双方暂时进入了平静期。
　　这个国王 也借此机会得到了喘息，这一仗打的太不容易了。
　　这国王真不知道自己还能坚持多久，看着下面尼美尼亚的军队，个个斗志昂扬。
　　再看看自己身边的部队，可以用无精打采来形容。这就是差距吧。胜负难料啊！
　　这个国王正在走神之中，忽然发现尼美尼亚已经发起了攻城。.




第542章



　　尼美尼亚指挥着大军开始攻城，远程攻击者都在释放的技能。
　　顿时城墙上一片烟花绚丽，尼美尼亚命令大军轮番进攻，这个人释放完技能以后，另一个人马上进行补充，继续释放技能。
　　这样就能起到一个不间断的作用，成片成片的技能轰炸在了城墙上。
　　顿时给那个国王和守军带来了压力，城墙上，现在也开始反击。
　　就这样，尼美尼亚和那个国王对轰着。也有很多人防御不住被消灭掉了。
　　尼美尼亚看着时间差17不多了，于是率先冲上了城墙。
　　伊万诺维奇，天外飞仙美女面容安，娜纳尼亚还有其他超次元聊天群里的，队员们一起冲上了墙头。
　　尼美尼亚，必须要为后面的大军打开一个豁口，这样才有利于大军的进攻。
　　那个国王看到尼美尼亚冲了上来，立刻冲上去，与之拼杀。
　　尼美尼亚和那个国王，都已经交战了好几次，所以都非常清楚对方的实力。
　　于是他俩在城墙上展开大战，这次尼美尼亚，并没有脱离大军。
　　因为现在他身边全是敌军，他的护体剑光，可以对这些守军造成强大的伤害。
　　那个国王有心离开这个墙头，可惜尼美尼亚就是不走，他也没有办法，只好在这里与尼美尼亚展开决斗。
　　这下正好中了尼美尼亚的心思，于是他们的周围，很快出现了一片真空地带。
　　随后尼美尼亚又向人多的地方冲去。那个空旷的地带，立刻被尼美尼亚的大军从后面占领。
　　这下可把那个国王气坏了，但是他也没有办法，就这样尼美尼亚边和那个国王一边战斗，一边往人多的地方冲。
　　很快城墙上出现了一大块的空地，于是尼美尼亚的大军赶紧的飞上墙头，占领这些空地。
　　那个国王的手下也赶紧的前来迎战，于是城墙上混战开始了。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人，这时候也逐渐的打开了豁口。
　　越来越多的尼美尼亚的手下冲上了城墙，城墙上的守军们奋起抵抗。
　　慢慢的越来越多的，尼美尼亚的手下冲上了城墙。眼看这个城墙就要保不住了。
　　那个国王赶紧高声大喊，调兵遣将。准备堵住这些豁口。
　　但是实在可惜，因为尼美尼亚移动的速度非常快。
　　国王的守军刚把这个豁口堵住，尼美尼亚随后又来到新的地方，很快又打开了一个豁口。
　　就这样豁口越来 越多，尼美尼娅的手下们，在这个城墙上也越来越多。
　　虽然那个国王和他的手下们，尽量的守护城墙。但是可惜妮美尼亚的手下们，在城墙上越来越多。
　　而这时城门的位置，战斗也非常的激烈，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，他们现在全部的集中在城门口这里。
　　只要把这个里攻下来，那么尼美尼亚的大军就会更顺利的进入城里。
　　经过一番恶战，城门口这里终于被，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容占领。
　　于是王城的大门被打开了，尼美尼亚的大军蜂拥的冲入城里。.


第543章



　　这时候无论是在城门口，还是在城墙上。到处都是尼美尼亚的大军。
　　这里已经彻底的失守，那个国王看到城门口已经失守，没有办法，只好领着他的手下们开始向主殿的方向撤退。
　　现在城里到处都充满了战火，可以说已经乱成了一团麻，尼美尼亚领着他的手下们尽量的跟紧这个国王。
　　那个国王看到尼美尼亚实在是跟的太紧了，他的部队无法撤入到主殿，于是就转过身来与尼美尼亚决战。
　　李远看着这一切，知道胜利已经不远了。今天他们就能完成，李远给他们的任务了。
　　尼美尼亚看到那个国王翻身，与之决斗。正好正中下怀。
　　于是，尼美尼亚在这里与那个国王展开了真正的决斗。
　　现在尼美尼亚只想一心的消灭这个国王，这样这场战争也就算是结束了。
　　这个国王只是在做困兽之斗，失败只是早晚的事了。现在城里到处都是尼美尼亚的手下。
　　那个国王的手下，只能是拼死的抵抗，已经不能把尼美尼亚他们打出去了。
　　有了国王的阻挡，他的那些手下终于撤入了主殿。
　　这里将是他们最后的据点，一旦这里失守，那么他们这个国家就彻底的失败了。
　　那个国王也想撤回到主殿里，可是这个时候他被伊万诺维奇，天外飞仙美女面容等超次元聊天群里的队员们围住。
　　这个国王现在本来就打不过尼美尼亚，再加上伊万诺维奇，天外飞仙美女面容等人加入，他就更加的被动了。
　　这个国王的手下们，也想冲出来保护他，但是可惜，因为尼美尼亚的军队实在是太厉害了，把他们堵在了主殿里出不来了。
　　这个国王现在是势单力薄，尼美尼亚看准机会，一剑砍伤了这个国王的大腿。
　　于是这个国王的战斗力开始下降了，天外飞仙美女面容又释放出火墙术将这个国王困住。
　　这让这个国王更是雪上加霜，安娜纳尔尼亚看准机会释放他的箭术。
　　只见一片箭雨向着火墙术里射去，望江术困住了这个国王移动的步伐，而箭雨彻底的，对他造成了伤害。
　　因为之前他被尼美尼亚打伤了，所以它的防御力下降了很多，这就导致他被安娜娜亚的箭雨击中。
　　这个国王就这样的陨落了，他被安娜娜尼亚杀死了。
　　这个国王已死，他的部下们彻底大乱。尼美尼亚指挥着手下开始围攻主殿。
　　并且砍倒了王旗，这个国家彻底的消失了。接下来的战斗，尼美尼亚并没有参加，因为已(李了的)经不需要他了买。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容领着大家，很快就把这个主殿攻破。
　　现在王城里还残存着一些战火，但是都是零星的。这个国家彻底消失。
　　尼美尼亚终于统治了这个世界，这段时间的努力没有白费，系统发来奖励，尼美尼亚获得了第13张心愿卡。
　　李远并没有着急把他们连线。.

第544章



　　因为他们还有一些后续的事情需要做。
　　尼美尼亚把这个国家平定以后，开始选出一些非常优秀的人，让他们来管理。
　　现在整个世界都归于尼美尼亚的领导之下，尼美尼娅和伊万诺维奇，还有天外飞仙美女面容等超次元聊天群里的队员们也该隐退了。
　　他们不想让这个世界的人，知道他们是外来者。于是，尼美尼亚在安排好，所有的事情之后宣布隐退。
　　在外人看来，是尼美尼亚不追求功名利禄，领着他的12个部下隐居起来，过着幸福的生活。
　　其实这 时候尼美尼亚以前和李远连线了，尼美尼亚对黎远说道：“我们已经集齐了13张心愿卡，但是我们的伙伴还想多要一些。”
　　李远点点头，对尼美尼尔说道：“那么你还想再要多少心愿卡？”
　　尼美尼亚对李远说道：“经过我和伙伴们的商量，我们还想，每人再得到一张心愿卡。”
　　李远说道：“可以，那么我就送你们去别的地方，来完成我指定的任务，那么你们就会获得新的心愿卡。”
　　尼美尼亚把这些心愿卡给他的队员们，每人分了一张。
　　尼美尼亚，他们已经做好了准备，去新的地方迎接新的挑战。
　　李远想了想，于是把他们送到了m星球，这个星球是虫子的老窝。
　　就让尼美尼亚他们在这里完成任务，获得新的心愿卡吧。
　　尼美尼娅和伊万诺维奇还有天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚，他们来到了m星球。
　　到这里以后，尼美尼亚等人得到了系统的提示。
　　消灭一万只虫子，会得到一张心愿卡。消灭100只坦克虫，也会得到一张心愿卡。消灭100只飞行类的虫子会得到一张心愿卡，消灭虫王会奖励一张心愿卡。
　　这也就是说，尼美尼亚他们 必须在这个m星球不停的战斗，才会获得心愿卡。
　　这个m星球是一片荒芜的沙漠，没有一点绿色，并且天上有一个太阳，两个月亮。
　　这样的奇观也非常的好看，但是尼美尼亚等人现在却没有心情了，因为他们被虫子包围了。
　　现在尼美尼亚，伊万诺维奇，天外飞仙美女面容他们换上了装备。
　　每个人使用的是太阳能式无限制突击步枪，这种步枪只要有阳光，那么就会有无限的子弹。
　　即使到了晚上，有月光子弹也不会缺失。现在尼美尼亚他们已经被虫子包围了。
　　这些虫子身形巨大，就好似螳螂一样，他们的武器就是他们的两个前腿。
　　虫子们的这两个前腿非常的锋利，因为在来的时候，他们每个人身上还有一瓶复活油。
　　于是尼美尼亚让每个人，都服用了一瓶复活油，这样即使被虫子杀死了，也可以复活。
　　因为这里的虫子体型实在太大，而且非常的凶悍。
　　在这个世界里，尼美尼亚他们已经没有了，原先那个世界里的所有技能，只剩下本能。
　　在这个世界是不允许使用技能和魔法的。尼美尼亚领着众人，开始清除这些虫子们。.



第545章



　　这些虫子只是一些普通的小虫子，所以杀起来还比较的容易，但是要杀够这样的虫子，一万个才会得到一张心愿卡。
　　这样子就难了很多，毕竟他们的精力是有限的。
　　现在已经快要天黑了，尼美尼亚必须带领他的队员们，走到一个可以过夜的地方才可以。
　　要不然这晚上就太危险了，于是尼美尼亚带领天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人开始一边杀虫子，~一边移动。
　　他们必须先突破虫子的包围，然后找到一个地势最高的地方，看看有没有什么地方可以，今天晚上住扎在-那。
　　在尼美尼亚的带领下，他们终于占领了一个高地。
　　放眼望去，密密麻麻的都是虫子，这让伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人非常的担心。
　　因为今天晚上，他们必须要找到一个住的地方，否则这个夜晚将非常难熬。
　　虽然他们的任务也很简单，只要杀死虫子就可以，但是数量实在是太庞大了。
　　他们也实在没有那个体力，在那个世界，他们每人都有魔法力和超能力，可是在这个世界里，他们只是普通人。
　　所以他们也会劳累，必须要在身体能够承受的情况下，尽量的杀死虫子。
　　尼美尼亚也很担心，虽然他每个人都有复活药水，但是也不是长久之计，毕竟被杀死的时候也是相当痛苦的。
　　能不要经历这些，还是不要经历的美好，他们没有想到李远会将他们送到这个虫子的世界。
　　并且在这个世界里有一个超级聪明的虫王，他们要是能够找到这个虫王就杀死他，就可以获得一张心愿卡，这比杀死一万只普通的虫子要快得多。
　　所以尼美尼亚带领众人，一边杀一边固守这个高地。
　　这样又引来了更多的虫子，尼美尼亚非常的担心，这些虫子实在是太多了。
　　不等把他们杀完，得到心愿卡，他们都要被活活的累死了。
　　虽然枪里的子弹是无限制的，但是一个劲儿的打，手也会麻木的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　就这么才一小会儿，有的队员已经要受不了了，手已经有些麻木了。
　　毕竟他们不是出身于部队，没有经过很好的训练，所以他们打出去的子弹，大部分都没有打中虫子。
　　没办法，只好边战斗边练习枪法，毕竟他们不需要担心子弹。
    ..... .. 0
　　尼美尼亚一边战斗，一边观察着地形，尼美尼亚发现距离，这很远的一个地方，那里好像有个山洞。
　　于是，尼美尼亚对伊万诺维奇说道：“伊万诺维奇那边有一个山洞，我们跑到那个山洞里，这样会减少，我们面对虫子的压力。”
　　伊万诺维奇顺着尼美尼亚，所指的方向看了看，那里果然有一个山洞，于是伊万诺维奇说道：“我们在山洞里坚守也好过，在这个山顶上，毕竟那样，我们的火力会非常集中一些。”
　　“只是不知道，那个山洞里面，会不会也有虫子。”义.

第546章



　　尼美尼亚想了想，说道：“现在也顾不上那么多了，到了那个山洞再说吧！”
　　“若是那里有虫子，我们就把洞里的虫子全部杀灭掉，然后坚守那个洞，等到天亮以后，我们恢复体力再说。”
　　天外飞仙美女面容和安娜娜尔尼亚也表示同意。
　　既然没有好的办法，只有走一步算一步了五二零，反正在这期间，只要能杀死虫子，他们就有奖励。够了一万个虫子就会得到一张心愿卡。
　　于是，尼美尼亚领着伊万诺维奇天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚等超次元聊天群里的队员们，一起向那个山坡移动。
　　这个世界的虫子实在是太彪悍了，基本上要两三个人一起合伙才会打死一个。
　　这些只是那些普通的虫子，若是遇到了坦克虫，那样的巨大的虫子，真的是想想脑袋都疼。
　　就在尼美尼亚等人，正在向山坡靠近的时候，忽然天上飞来了，能够飞行的虫子。
　　这些能够飞行的虫子，十分的可怕，他们居然会吐火。
　　天外飞仙美女面容，禁不住爆了一句粗口说道：“不是说这个世界不可以使用魔法的吗？怎么这个虫子还会喷火啊？这也太欺负人了，我若是能够使用魔法的话，我一个火墙术就会烧死一大帮。”
　　李远听到天外飞仙美女面容的说话，心中嘿嘿的一乐。
　　这是李远为他们设计的，若是能让天外飞仙美女面容等人使用魔法。
　　天外飞仙美女面容的一个火墙术，就会烧死很多的虫子。
　　而安娜娜尔尼亚的万箭一发射，瞬间就会达成心愿卡的数量了。
　　那样的话，他们得到13张心愿卡，也就太简单了。
　　尼美尼亚看到有飞行虫子过来，于是立刻组织天外飞仙美女面容，伊万诺维奇和安娜纳尼亚，他们四个人举起枪向飞行虫子射击。
　　其他的超次元聊天，群里的队员们依旧杀那些普通的虫子，同时也保护着尼美尼亚他们，不被地上的虫子伤害到. .......
　　因为她们刚来到这个世界，枪法不是太准，所以虽然四个人一起努力。
　　但是也没有把这个飞行虫子打下来，只是把这个虫子打伤而已，那个虫子鸣叫一声，快速的逃开了。
　　没有了天空中的威胁，尼美尼亚，天外飞仙美女面容，伊万诺维奇，安娜纳尔尼亚他们的压力小了不少。
　　于是快速地向那个山包靠近，因为如果是在晚上，还在这空旷的地带，那么他们十三个人，可就危险了。
　　哪怕他们有复活药水，也是够他们呛的。这一路上，他们一边杀虫子， 一边向山洞靠去。
　　他们行进的速度是非常慢的，因为地上的虫子实在是太多了。
　　终于他们靠近了这个山洞，尼美尼亚带领天外飞仙美女面容，首先进入到洞里查看里面的情况。
　　果然这个东西有很多的虫子，好在这个洞并不是很深，所以虫子的数量也是有限的。.




第547章



　　于是伊万诺维奇和安娜纳尔尼亚，他们俩也进入到洞里，开始帮助伊万诺维奇和天外飞仙美女面容杀死洞里的虫子。
　　经过四个人的努力，很快这洞里的虫子被他们消灭干净了。
　　于是尼美尼亚来到了洞的最深处，原来这里就只是一个洞，并没有其他的暗门，这让尼美尼亚放心下来。
　　毕竟第一天刚来到这个未知的世界，所有的事情还是小心一些为好。
　　若是这个洞，后面还有连着其他的地方，那么他们就不能在这里生活了，毕竟那样会更加的危17险。
　　好在这只是一个洞而已，于是伊万诺维奇呼唤其他的超次元聊天，群里的队友们，赶紧进入到这个队洞里。
　　留五个队员在洞口，继续阻击那些追来的虫子们。
　　伊万诺维奇则带领天外飞仙美女面容等人开始打扫洞里。
　　毕竟今天晚上要在这里度过，总不能和这些虫子的尸体一起过。
　　那样会让人非常的不舒服，经过他们的努力，洞里的虫子终于被他们拖到了洞外。
　　有了这些虫子尸体的阻挡，也形成了一道防线。
　　毕竟这些虫子浑身都坚硬是铁，这时候天空又出现了飞行的虫子，多亏尼美尼亚领着他们已经来到了这个洞里，否则就更加危险了。
　　就在这时，尼美尼亚忽然愣住了，他突然想了起来，他们是需要食物的，这里也没有实物啊！
　　这可怎么活？不等他们完成任务都已经饿死了。
　　李远则偷偷的笑着，因为他给尼美尼亚等人挖了一个坑。
　　这时候尼美尼亚，天外飞仙美女面容，伊万诺维奇等人，从系统解说里得到了一个答案。
　　他们可以用杀死虫子的数量，来兑换他们所需的食物。
　　一个虫子可以兑换一个面包，尼美尼亚忍不住的爆了一句粗口。
　　李远，你还带这么玩的？我们这辛辛苦苦打了一天，刚够自己的饭吃。
　　这如何才能集齐13张心愿卡啊。李远只管笑，他才不管这些。
　　尼美尼亚虽然心中非常的恼火，但是没有办法，毕竟他们在这个世界要活下去。
　　于是忍痛割爱的，用他们刚刚杀死的虫子兑换了自己的晚餐。
　　13个人的一顿饭，基本上这段时间的虫子是白杀了。吃着饭菜，他们的心都在滴血。
　　若是这样，他们13个人会被困在这个世界出不去的。
　　除了几个人继续留守洞口外，其余的人暂时休息。
　　在这个世界，他们必须 要保存好的体力，否则的话，就要永远的留在这个世界了。
　　天外飞仙美女面容正在沉默着，他们必须要打破现在的死局。
　　因为现在他们杀虫子的数量，正好够他们吃饭的数量。
　　这个李远也太黑了，怎么才能突破这个循环呢？
　　守洞口的，那几个超次元聊天群的队友们，这时忽然笑着说道：“我的枪法变准了很多啊！”
　　是啊，无论是谁拿着枪，这么射击的话，枪法早晚都会练出来的。
　　天外飞仙美女面容，听到这个队员这么说，忽然想通了一切。.


第548章



　　天外飞仙美女面容对尼美尼亚说道：“我们刚来到这个世界，枪法非常的不准，也不知道这些虫子的热点，杀死一个虫子，需要我们很多人一起努力才可以做到。”
　　“而我们在这里是需要食物的，我们用杀死的虫子再兑换食物，这样我们刚好够自己的日常消耗。”
　　尼美尼亚点了点头，这确实是现实，也很无奈。天外飞仙美女面容，接着说道：“因为我们的枪法，现在不准。所以杀虫子速度非常慢，若是我们的枪法能够提高的话。那么我们杀虫这速度也会提高。”
　　“所以从现在的情况来看，李远给我们挖的坑，只要我们提升自己的枪法就能破解。”
　　伊万诺维奇听完以后也点了点头，说道：“天外飞仙美女面容说的对，我们也只能这样了，尽快的完成在这里的任务。”
　　李远发现天外飞仙美女面容，已经找到了对付他的办法，微微一笑。
　　于是他们一起来到洞口，因为外面的虫子实在是太多了，所以即使不用瞄准，也可以打中虫子，但是却不一定会打中虫子的要害。
　　经过多次实验，尼美尼亚发现，这个虫子的要害是他的双眼。
　　于是大家都瞄准这个虫子的双眼进行射击，但是因为虫子，移动的速度实在是太快了，他们也很难一次性的打中。
　　也多亏这个洞口比较狭小，而且他们都在洞口守着，所以才能够勉强的抵挡。
　　这要是在平地之上，估计尼美尼亚，天外飞仙美女面容，伊万诺维奇他们几个也都要完蛋了。
　　就这样天渐渐的黑了下来，天上出现了两个月亮，把大地照得非常明亮。
　　虫子已经渐渐地不再进攻了，夜色晚了，虫子们也渐渐的退了出去。
　　尼美尼亚，天外飞仙美女面容等人，终于也可以松口气了。
　　于是，尼美尼亚决定他们十三个人，两人一班开始值班，每一组一个半小时，尼美尼亚自己一组。
　　毕竟在这个未知的世界里，队长一定要以身作则。
　　经过刚才他们兑换完食物以后，他们刚才这一战杀灭的虫子，又没有剩下几只了。
　　这也是没有办法的事，毕竟什么事也得把肚子吃饱之后再说。
　　就在大家以为，可以安稳的睡一个好觉的时候，值班的人突然大声喊道，虫子又来了。
　　于是所有人立马跑到洞口，开始与虫子搏斗起来。
　　经过刚才的战斗，每个人的枪法都有所提升，现在两人一起就可以消灭一只虫子了。
　　这场战斗一时持续到了深夜，虫子才停止(李好赵)进攻，撤了回去。
　　尼美尼亚告诉众人，抓紧时间休息，今天晚上没有轮到值班的，明天晚上再继续值班。
　　于是大家都抓紧休息，这一天来的战斗实在是太激烈了，他们的神经特别的紧绷。
　　这和在上一个世界的感觉一点也不一样，在上个世界，他们会魔法可以随心所欲，而是在这里所有的一切都从头开始。.

第549章



　　终于这漫长的一夜过去了，天已经亮了，尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人兑换了食物和水。
　　经过这一天的消耗，它们需要大量的食物和水，所幸昨天晚上杀死的虫子数量比较多，所以他们对完以后还有富余。
　　看来只能这样了，一点点累积了。这也是没办法的办法。
　　尼美尼娅和伊万诺维奇等人吃完早饭，发现虫子们并没有进攻。
　　看这一天的规律，好像虫子们在吃饭的时候会休息。
　　众人吃完饭，摩拳擦掌，准备继续战 斗，可就是在这个时候，突然发现了一个很尴尬的问题。
　　他们的枪是无限制的，但是也需要太阳能充电。因为这段时间他们一直在洞里。
　　而且一直有与虫子们在激战，所以现在他们的枪支已经缺少能量，必须到阳光下充能。
　　李远哈哈的笑，在上一个世界，他们太牛皮了，到这个世界他们是处处吃瘪。
　　没有办法，尼美尼亚只好领着，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人来到洞外。
　　只 有在阳光下，枪支才会自动充能。就在这个时候，虫子们发起的进攻。
　　幸好这时候在阳光下，枪支是会自动充能的，所以他们不用再担心子弹的问题，于是一场恶战展开了。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容，伊万诺维奇等人，是依托着洞口呈扇形分布。
　　他们必须得守好这个洞口，因为这里将是他们，度过夜晚的唯一依仗。
　　战斗非常的激烈，这时候突然出现了一只坦克虫，这个坦克虫体型巨大，就好似一个移动的堡垒。
　　而且这个坦克虫也会喷火，尼美尼娅赶紧组织人马，对这个坦克虫进行远程攻击。
　　千万不能让他靠近，否则就是这巨大的体型撞一下，也把它们都压扁扁了。
　　这个坦克虫浑身盔甲，非常的厚子。弹打在上面，对他造成伤害非常小。
　　于是尼美尼亚天外飞仙美女面容等人，又对着她的眼睛射击。
　　可惜这个坦克虫的眼睛非常小，而且他的脑袋非常灵活，想要打中他的眼睛，非常不容易。
　　看到这个坦克虫慢慢靠近，尼美尼亚有点心慌了。这样下去不等把这个坦克虫消灭掉，它们就全都完蛋了。
　　正在这时，系统传来声音，他们可以用消灭虫子的数量，来兑换相应的武器。
　　这些武器都是大规模的杀伤性武器，所需要的虫子数量也是非常多的。
　　现在实在是太危险了，尼美尼亚没办法，于是兑换这些大规模杀伤性武器。
　　结果发现他的杀死虫子数量不够，兑换大规模杀伤性武器。
　　于是尼美尼亚开始从自己的队员那里，先凑齐这个数，之后再说。
　　经过大家的努力，他们终于兑换了一个中型导弹。就这一个中型导弹就用掉了，他们从昨天晚上，一直杀到现在所攒到的虫子数量。
　　这李远也太黑了。
　　现在也不是心疼的时候，必须要把这个坦克虫消灭掉，否则他们可就要完蛋了。.



第550章



　　尼美尼亚把这个中型导弹对着坦克虫，发射了出去，只听到轰的一声巨响。
　　大地仿佛都在颤抖，尼美尼亚，天外飞仙美女面容，伊万多维奇等人赶紧趴在地上。
　　他们只觉得一阵狂风从身上吹过，那个坦克虫被，这个中型导弹消灭了。
　　连带着附近的小虫子们，也都被消灭了很多，这里成了一片真空地带。
　　尼美尼娅等人，看着这个中型导弹的威力，不仅咋了咋舌。
　　这导弹也太厉害了，这还是一个中型的导弹，若是换成重型导弹，估计这一下子就能毁灭掉很多的虫子。
　　这时候系统上，显示他们消灭虫子的数量，就刚才这一个中型导弹，就等于他们昨天到今天所有的战斗成果。
　　伊万诺维奇非常的高兴，他对尼美尼亚说道：“我们多兑换一些这样的中型导弹吧，这样就可以很快的完成任务了。”
　　尼美尼亚用看白痴的眼神，看着伊万诺维奇，并且对他说道：“这个中型导弹，兑换起来非常的吃力，我们所有的，杀死虫子的数量，才换取这么一个中型导弹。而这个中型导弹爆炸之后，所杀死的虫子的数量，比原先只是多出了~一点点。”
　　伊万诺维奇听着，尼美尼亚要这样说，沉-默了。
　　要想用这办法也是不可能的，看来一定还是有什么，他们没有想到，用-来破解这个局。
　　这片区展示出现了一片真空地带，尼美尼亚领着天外飞仙美女等人连忙撤回洞中，因为这时候他们的枪已经充能差不多了。
　　尼美尼亚等人进入洞里以后，马上组织防御。远处的虫子大军，又在集结向这里靠近。
　　现在他们的枪支，不用再担心子弹问题了，这时候天外飞仙美女面容，对尼美尼亚说道：“你再看看系统里还可以兑换些什么，一定是有我们不知道的。”
　　“只有找到漏洞，我们才有机会完成这里的任务。”
　　李远点了点头，这个天外飞仙美女面容果然心思细腻。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　尼美尼亚马上在系统里查看，系统里的武器五花八门，什么都有，但是都需要庞大的虫子数量来支撑。
　　尼美尼亚在仔细的寻找，看看有什么既经济又实用的武器。
　　终于尼美尼亚在系统里找到了一款合适的武器，这个武器是一种肩抗式的武器，类似于小型导弹。
    ..... ... .......
　　但只是个武器却非常的便宜，而且所需要的弹药也不贵。
　　尼美尼亚虽然看了这款武器很合适，但是却不知道的性能距离怎样？
　　尼美尼亚兑换了这款武器，这款武器并不是无限制的，所以他必须得兑换弹头。
　　于是尼美尼亚又兑换了弹头，好在这些弹头都非常的便宜。
　　这个时候外面的虫子大军，已经把这个事弄为困住了。
　　尼美尼亚扛起这个新兑换的武器，来到了洞口对着虫子就扣动了板机。
　　只听轰的一声，方圆十米以内的虫子全部被灭掉了。义.

第551章



　　尼美尼亚看到这个结果，哈哈的大笑起来，他终于找到了系统的漏洞。
　　这个武器价格便宜，而且杀伤力非常的巨大，所谓的杀伤力巨大，是相对比较而言。
　　因为用这款武器杀死，虫子以后，他们获得的奖励会比用，中型导弹杀死虫子获得的奖励多了很多。
　　于是，尼美尼亚连忙给每个队员都兑五三七换了这款武器，
　　这款武器不知道，对付坦克虫会是什么效果，只有等到有坦克种的时候才会知道。
　　这一天的战斗相对简单了很多，超次元聊天群里的群友们，先用抢杀死那些虫子。
　　等到虫子聚堆的时候，就改用这款武器开始杀死虫子。
　　这样果然起到了非常好的效果，他们杀死虫子的数量在不断的累积着。
　　就在这个时候，天空出现了一个飞行的虫子。这个虫子快速的在洞口四周盘旋。
　　尼美尼亚举起新兑换的武器，对准了这个飞行的虫子。
　　尼美尼亚看准时机扣动了板机，可惜这一下子，并没有打中，那个飞行的虫子非常狡猾居然避了过去。
　　这个弹头掉到了虫群之中，爆炸了。也一样炸死了很多的虫子。
　　于是尼美尼亚又对准了这个飞行中的虫子，因为尼美尼亚对这款新式武器还不是太熟悉，所以精准度差了很多。
　　接着尼美尼亚又扣动了板机，只听轰的一声，这个在空中飞行的虫子终于被打了下来。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队员们大受鼓舞。
　　终于他们看到了胜利的曙光，虽然这个道路还很漫长，但是终于有了希望。
　　尼美尼亚，看着手中这把武器非常的喜欢，于是把这把武器起了一个名字，叫做虫子终结者。
　　就这样，这一天的战斗确实轻松了很多。中午的时候，超次元聊天，群里的队员们轮班休息。
　　这样就减轻了他们的负荷，每个人都可以全胜的状态，迎接虫子的挑战。
　　战斗持续了一天，尼美尼亚，伊万诺维奇天，外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的群友们，他们的虫子数量也在累计着. .......
　　天色刚黑的时候，虫子们停止了进攻。看来尼美尼亚所猜测的是正确的，每到天黑的时候，虫子们都会停止短暂的进攻。
　　尼美尼亚，伊万诺维奇，天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队友们，趁着机会，赶紧休息。
　　按照昨天的情形来看，等一会儿虫子们又该发起进攻了。
　　果然正如尼美尼亚，伊万诺维奇，天外飞仙美女面容等超次元聊天群的队员们所料一样。
　　虫子们发起的进攻，而且这次进攻非常的凶猛。黑压压的虫群一眼望不到边。
 　　尼美尼亚领着超次元聊天，群里的所有队员们在洞口开始防御。
　　他们先用枪来击杀一些虫子，等到虫子太多了，打不过来的时候，就用虫子终结者来打这些虫子。
　　这场战争还是有结果的，他们杀死虫子的数量，在不断的累积着。经过一番战斗。.




第552章



　　虫子在半夜的时候终于退走了，尼美尼亚终于松了一口气。
　　今天的这场战斗，并没有白费力气。尼美尼亚等超次元聊天，群里的队友们，都攒了很多的虫子的数量。
　　尼美尼亚让其他队员们赶紧休息，自己先值第一班。
　　其他队员经过这一天的战斗，也确实都十分的劳累了，于是都休息了。
　　尼美尼亚自己一个人坐在洞口，看着外面黑漆漆的大地。
　　天上的两个月亮，依然非常的美丽。给这个黑暗中带来了一丝光明。
　　来到这个世界已经第二天了，超次元聊天群里的队员们，刚刚适应了这个环境。
　　今天总算有17了收获，终于攒了很多的虫子的数量。照此下去，在经过努力，应该会很快完成13张心愿卡的任务。
　　现在外面的，虫子的尸体非常的多。这也构成了一道天然的屏障。
　　虫子们只有翻过这些尸体，才会到达这里。这些虫子好像变得越来越聪明了。
　　正如系统所说，这里应该有个虫王，他在指挥着这些虫子们进行战斗。
　　看来最后一定要，消灭这个虫王，才会相对的轻松一些。
　　但是现在机会并没有成熟，他们还得继续熟悉这个世界，熟悉他们的枪法。
　　只有等到所有的条件都具备了，他们才可以外出寻找虫王，并且把他消灭掉。
　　夜晚的时间是非常难熬的，看着天上的月亮，真的是好像是度日如年。
　　换岗的时间终于到了，伊万诺维奇来到了尼美尼亚的身边。
　　他看着尼美尼亚正在出神，于是说道：“队长，你想什么呢？看着好像心不在焉的样子。”
　　尼美尼亚回头看了看伊万诺维奇说道：“在这个世界里，和我们上个世界一点都不一样。”
　　“在上个世界里，我们就好像神一样，对那里的事情为所欲为。没有什么事可以难得住我们。”
　　“而来到这个世界以后，所有的一切都变得不同了。我们的身体不再是像那个世界一样，有超能力。”
　　“在这个世界里，我们只是一些普通人，也会感到饿。”
　　“也不知道李远到底是出于什么目的，把我们放在这个世界里。”
　　伊万诺维奇点了点头，说道：“不管李远是出于什么目的，既然我们来到这里，就要努力的得到13张心愿卡。”
　　“我感觉来到这个世界以后，也是对我们 毅力的一种锻炼。”
　　“在上一个世界，我们实在是太顺利了，所有的一切都难不倒我们。”
　　“如果我们带着这样的情绪，回到现实世界，那么对我们以后的影响，将是非常糟糕的。”
　　尼美尼亚听到伊万诺维奇，这样说非常的认同，毕竟他们在回到现实世界的时候，必须要调整好自己的心态。
　　这样在现实社会中，她们才不会被感情所左右。伊万诺维奇接着对尼美尼亚说道：“时候不早了，你赶紧休息吧，也累了一天了。”.


第553章



　　尼美尼亚点了点头，于是回到了洞里，开始休息了。
　　伊万诺维奇接替了尼美尼亚的位置，在伊万诺维奇的身边，还有一个超次元聊天群的队友们。
　　伊万诺维奇和他是一组的，这样两个人在值班的时候也可以轮班休息。
　　虫子们的作息目前来看，还是十分有规律的，下半夜到天亮之前一直都是静悄悄的。
　　这让其他超次元聊天，群里的队员们休息的都非常好。第二天天亮以后，尼美尼亚和超次元聊天，群里的队友们一起兑换了食物，开始补充能量。
　　当尼美尼亚，伊万诺维奇，天外飞仙美女面容他们刚吃完饭以后，虫子们又如约而至的开始进攻了。
　　有了昨天的经验，今天对付这些虫子们，相对的轻松了一些。
　　这时候地面上又出现了坦克虫，看着坦克虫那巨大的身躯，真的令人望而生畏。
　　伊万诺维奇拿起了，虫子终结者瞄准了这个坦克虫。
　　因为坦克虫移动的速度，还是相对来说比较慢的。所以伊万诺维奇很快的，就锁定了目标，扣动了板机。
　　只听到轰的一声巨响，这个坦克种被消灭了。尼美尼亚等超次元聊天，群里的队员们都非常的开心。
　　因为这个虫子终结者的威力果然巨大，只是一颗弹头，就将这个巨大的坦克虫消灭掉了。
　　并且这一个弹头相对来说也非常的便宜，这样他们攒虫子的数量就会大大的提升。
　　这时候，天空中又飞来两个飞行的虫子，他们在洞口的附近盘旋着。
　　天外飞仙美女面容和安娜纳尼亚，也拿出虫子终结者，瞄准了这两个飞行的虫子。
　　只听轰轰的两声巨响，这两个飞行的虫子被，天外飞仙美女面容和安娜娜尔尼亚打了下来。
　　尼美尼亚看到这样的结果，心中也非常的开心，他们终于找到了，破解李远所设的坑，的解决办法。
　　虽然外面的虫子，数量还是非常的多，但是都是那些小虫子了。
　　于是尼美尼亚带领，天外飞仙美女面容，伊万诺维奇，安娜娜尼亚等超次元聊天，群的队员们，冲出了洞口，对这些虫子展开了屠杀。
　　他们也不得不冲出洞口，因为枪支又该充能了。经过这两天不间断的战斗，他们的枪法都变得非常好。
　　于是他们消灭虫子的数量也在快速的增加着，他们消灭虫子的数量，经过研究决定，会叠加在队长一个人身上运。
　　就和上个世界的情况一样，当集齐了13张心愿卡，那么他们就可以离开了。
　　经过一上午的战斗，到中午的时候，他们离第一张心愿卡的目标已经(李好赵)不远了。虽然坦克虫和飞行的虫子并没有再来，但是好在那些小虫子数量实在是太多了，正好弥补这些缺陷。
　　到中午的时候，尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们撤回了，到了洞里。
　　他们还和昨天一样，一部分人守住洞口，另一部分休息吃饭。
　　然后再替换过来，毕竟中午虫子是不休息的。而人是需要休息的。.

第554章



　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人，吃完饭以后继续消灭，前来进攻的虫子们。
　　他们现在有了虫子终结者，消灭虫子的速度，比以前快了很多，而且再也不用害怕，空中的飞行虫子和坦克虫了。
　　这一战持续到了晚上，地下虫子的尸体已经成堆了。半晚的时候虫子开始撤退。
　　尼美尼亚，天外飞仙美女面容，伊万诺维奇，安娜娜尼亚等超次元聊天，群里的队员们终于得到了喘息。
　　今天的战果也是很辉煌的，他们终于集齐了一张心愿卡。
　　 这是一个很好的开始，超次元聊天，群里的队员们，马上抓紧时间吃饭，然后休息。
　　因为过一会儿虫子又该来进攻了，这些天下来，每个人的枪法都得到了长足的进步。
　　这个时候伊万诺维奇对尼美尼亚说道：“我们现在每一个队员枪法都有了进步，什么时候出去寻找虫子的虫王？”
　　尼美尼亚想了想，说道：“再等等吧，我们现在的实力还是不够强。若是进入到虫海之中，很难全身而退。”
　　“我们现在是依托这个洞，所以才比较从容。若是没有了掩体，我们会很危险的。”
　　伊万诺维奇想了想，尼美尼亚说的很有道理，于是就又抓紧时间休息了。
　　李远觉得尼美尼亚他们，还得三，四天以后才能适合这里的生活，才可以出去寻找虫王。
　　现在若是就出去寻找虫王，就和尼美尼亚所说的一样，她们还是会很危险的。
　　很快，虫子们又发起进攻了，尼美尼亚领着天外飞仙美女面容等超次元聊天群里的队员们，在洞口进行抵抗。
　　现在他们杀起虫子来，已经相对的轻松了很多。因为他们刚刚对话了一张心愿卡，所以每个人都非常的高兴，作战能力得到了提升。
 　　人就是这样，心情可以提高作战能力，只要心情好，做什么事都非常的顺手。
　　经过一番战斗，虫子们，扔下了无数的尸体，撤退了。
　　这时候在洞的四周，已经形成了由虫子尸体堆成的高山。
　　形成了一道天然的屏障，今天晚上队员那还是轮流值班，剩下的人休息。
　　虽然这些天虫子都很有规律，但是也要防止意外的发生，千万不能掉以轻心。
　　这里的世界，月亮从来都是圆圆的挂在天空，夜色非常的美丽。若是没有虫子，那么这里将是一个非常完美的生活地方。
　　这一夜也是非常安静的，超次元聊天群里的队员们，又得到了充分的休息。
　　天渐渐的亮了，尼美尼亚和天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队员们开始吃早饭，之后他们走出了这个洞口。
　　他们来到那些由虫子们的尸体组成的山坡上，这时候的虫子正在集结，向这里扑来。
　　面对铺天盖地的虫子，尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人已经做好了战斗的准备。
　　这次超次元聊天群的队友们是主动出击，经过这几天的战斗，尼美尼娅和伊万诺维奇，他们已经渐渐的熟悉这里的环境。.



第555章



　　今天是属于他们首次离洞口这么远，出来迎战虫子们。
　　望着铺天盖地的虫子们，伊万诺维奇对尼美尼亚说道：“这些虫子真多呀，我们这些天杀了这么多的虫子，这个地方的虫子居然没有减少，真的好奇怪啊！”
　　李远嘿嘿的一笑，因为这些虫子数量是李远控制的。
　　尼美尼亚听到伊万诺维奇这样问，摇了摇头说道：“这点我还真不知道，这里的虫子，好像数量特别的多，但是我们杀了这么多虫子，按理说应该减少的才对，可是这些天虫子的大军，始终都是这个数量，真的有些~好奇怪。”
　　天外飞仙美女面容，趁着这个空档也说到：“不知道是不是李远搞的鬼，按常理来说，这里的虫子应该没有这么多-了。”
　　就在尼美尼亚和伊万诺维奇和天外飞仙美女面容谈话的时候，虫子们已经接近了，已经进入-到了射程之内。
　　于是尼美尼亚率先开火，对着虫子大军开枪扫射。现在他们的枪法都非常准，基本上一个人对付一个虫子，也不需要太长的时间。
　　就这样，一上午的时间，他们都是在这里坚守的阵地，虫子们没有能够越雷池一步。
　　到了中午的时候，超次元聊天，群里的队员们已经有些饿了。
　　于是他们还像昨天一样，一半人休息，一半人继续战斗。
　　他们现在是成扇形分布，后面就是他们的洞口，虫子只是在前面进攻，后面并没有虫子，所以他们并不需要担心后方。
　　尼美尼亚等超次元聊天，群里的队员们换班，吃完饭继续战斗。
　　这时候天空中又飞来了，能够飞行的虫子，伊万诺维奇立刻拿起，虫子终结者对它们进行射击。
　　伊万诺维奇的枪法也有了长足的进步，他现在可以做到一枪，就可以打掉一个飞行的虫子。
　　经过伊万诺维奇，还有天外飞仙美女面容，安娜纳尔尼亚几个人的努力，天空上的飞来的虫子都被他们击落了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　现在这些天空上的虫子，已经对他们造不成任何威胁了。
　　这时候虫子大军中又出现了几个坦克虫，看着他们笨重的样子，尼美尼亚笑着说道：“又来了几个大家伙，看看我们谁杀的多？”
　　尼美尼亚想说话也拿起了虫子终结者，开始杀掉这些坦克虫。
    ..... ... .......
　　超次元聊天群里的队员们，争先恐后的对那些坦克虫开始射击。
　　虽然虫子终结者的弹头比较小，但是只要打到坦克虫的身上，就会照对她造成巨大的伤害。
　　只要不打偏的话，基本上一个弹头，就可以消灭一个坦克虫。
　　这些坦克虫真的是太少了，感觉都不太过瘾，就全被尼美尼尔和天外飞仙美女美容，伊万诺维奇等人杀死了。
　　渐渐的天色已晚的下来，经过这一天的战斗，尼美尼亚率领着超次元聊天，群里的队员们，都是在洞外与虫子展开搏斗的。义.

第556章



　　又快要到了，吃晚饭的时间，虫子们也该休息了，于是尼美尼亚率领超次元聊天，群里的队员们回到了山洞中。
　　吃饭的时候，队员们兴奋地谈论着，因为她们已经渐渐地，适应了这里的战斗生活。
　　现在对他们来说，杀虫子不再是负担，而是一种享受。
　　因为现在他们每个人的枪法都特别的准，而五三七且有了虫子终结者的帮助，更是轻松了很多。
　　吃完饭以后，他们又来到了洞口，这次超次元聊天群的队员们没有去外面，因为这时天色已经晚了，尼美尼亚怕发生意外，所以让队员们在洞口继续阻击虫子们。
　　不一会儿，浩浩荡荡的虫子大军又赶来了，这些虫子们刚爬上，有这些虫子的尸体组成的山坡上。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容和所有的超次元聊天，群里队员们一起开抢。
　　顿时那些虫子都，没有跑下来就被打死了。虫子的尸体越堆越高。
　　到了深夜的时候，这一天的战斗终于结束了。伊万诺维奇非常的高兴，于是兑了一些酒，与队员们一起分享。
　　他们来到这个世界已经好几天了，今天刚喝酒，前段时间由于太紧张了，而且也没有精力。
　　现在他们已经熟悉了这种战斗生活，所以相对来说轻松了很多，喝点酒也是不错的。
　　尼美尼亚并没有阻止这些，而是很开心的从伊万诺维奇那里接过了一瓶酒。
　　战斗就是这样，该放松的时候，必须好好的放松，这样才会更加快速的恢复体力，而且可以放松自己的精神，使自己在战场上不那么样紧张。
　　大家吃完饭，喝完酒以后。又继续轮班值班，剩下的都休息了。
　　这一夜平平静静的过去了，第二天早上伊万诺维奇，天外飞仙美女面容和尼美尼亚等超次元聊天，群里的队员们，早早的就吃完了早饭。
　　尼美尼亚决定带领，超次元聊天群的队员们出去探险。
　　毕竟他们来到这个世界已经好几天了，除了这个洞，他们基本上没有去过太远的地方. .......
　　因为虫子每天都是，定时出现在视野中，真不知道平时他们都躲在哪里。
　　现在离虫子出现，还有大约一个小时的时间，所以尼美尼亚决定，带领超次元聊天群的所有队员们出去探险。
　　尼美尼亚他们背上所有的装备，走出了洞口，向外面远处走去。
　　他们经过有虫子的尸体垒成的高山，继续往前走，发现这里是一片平原沙漠地带。
　　尼美尼亚回头一看，感觉自己所居住的洞口，正好是平原沙漠与沙漠丘陵之间的一个分水岭。
　　现在放眼望去，茫茫的都是沙漠，没有虫子的踪 影。
　　这让尼美尼亚，还有伊万诺维奇等人非常的好奇，这些虫子到底是从哪里来的呢？
　　于是尼美尼亚带领着超次元聊天，群里的所有队员们，继续深入向平原沙漠地区走去。
　　按理说现在这个时候，已经是虫子该出来攻击他们的时候了，可是在平原沙漠里，他们却非常安全，没有看到一只虫子。.




第557章



　　李远嘿嘿一笑，其实这都是他设计的。如果尼美尼亚他们继续困守洞中，那么他们会迎来无数的虫子的进攻。
　　只要他们走出这个洞，那么虫子的数量就会根据他们的行走路线而做出了相应的调整。
　　这茫茫的一片平原沙漠，若是在遇到之前的那些虫子大军，那样尼美尼亚他们就彻底傻眼了。
　　幸亏在一路上没有遇到特别多的虫子，但是也会有虫子出现的。
　　每当有虫子出现，那么尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人都争先恐后的去消灭。
　　慢慢的他们就要走出这片平原沙漠，再往前又17是戈壁滩地形。
　　虫子的数量渐渐的多了起来，而且这里的山坡上有很多的洞。
　　这时候伊万诺维奇问尼美尼亚说道：“我们是回去还是继续前进，然后夜里在这里度过？”
　　尼美尼亚想了想说道：“我们还是继续前进吧，走到哪里算哪里？总在那个洞里也不是办法。”
　　“这里有山洞，我们天黑以后，可以把山洞里的虫子都清除干净，这样就可以过夜了。”
　　“然后我们再慢慢的寻找虫王，估计这样找到虫王的时候，我们的心愿卡集得也差不多了，这样我们就可以完成在这里的任务了。”
　　天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队员们，都非常支持尼美尼亚的这个说法。
　　毕竟无论他们走到哪里都一样的，因为他们可以在系统里，直接兑换所需要的东西。
　　前面的虫子虽然多，但是并不像刚开始那样子，一大片一大片的攻击他们。
　　现在的这种情况，就好像尼美尼亚，他们开始猎杀这些猎物一样。
　　偶尔他们也会遇到巨大的坦克虫，只要他们其中的一个队员，就可以将这个坦克虫消灭掉。
　　这是李远为他们量身设计的，只要他们走出洞口，那么李远就会将难度适当的降低。
　　尼美尼亚也感觉到了，所以他领着超次元聊天，群里的队员们开始探索这个世界。
　　天色慢慢的黑了下来，天空中又出现了两个明亮的月亮。
　　尼美尼亚领着超次元聊天，群里的队员们，找到了一个洞口，这里确实是虫子居住的地方。
　　好在这个洞里的虫子并不是很多，尼美尼亚，天外飞仙美女面容等人集中火力，一会就将这个洞里 的虫子清扫干净。
　　本来伊万诺维奇，还想这将这些巨大的虫子拖出到洞外。
　　尼美尼亚对伊万诺维奇说：“伊万诺维奇，我们不要白费力气了，我们只是短暂在这里度过，明天还会继续赶路，我们只要清出来一片空地，够我们过夜的就可以了。”
　　伊万诺维奇想想也是这种情况，于是就放弃了，只清出来一片空地，够他们十三个人过夜的地方。
　　晚上还是轮流值班休息，好在这时候洞外，没有虫子大军在向他们发动进攻。所以他们每个人都休息的非常好。.


第558章



　　这一夜是尼美尼亚，天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队员们，来到这个世界后休息最好的一夜，因为上半夜也没有虫子，大军前来打扰。
　　第二天尼美尼亚等人，精神恢复到全盛状态，而且吃的很好，毕竟不用再担心虫子们来进攻了。
　　李远就是这样设计的，尼美尼亚领着天外飞仙美女面容和超次元聊天，群里的队员们，走出洞口，那么这一路上他们就成为了猎人。
　　若是尼美尼亚，他们还坚守洞口的话，那么他们就将成为猎物，被虫子们围攻。
　　尼美尼亚领着超次元聊天，群里的队员们，继续前进，探索这个世界。
　　这里的地形是戈壁地形。有高山的阻挡，所以远处看不清楚。
　　他们只能来到高山之上，才可以看清这里的地貌。
　　只见这里沟壑纵横，有很多的虫子生活在这里，但是这虫子并不会集结在一起，所以这样就给尼美尼亚他们猎杀虫子带来了方便。
　　而且天空上时不时的，也会飞过那些飞行虫子。
　　只要有飞行虫子经过，尼美尼亚，他们是不会放过的，立刻就会拿出虫子终结者将它们击落。
　　这些可都是好东西，数量够了可以兑换心愿卡的。
　　尼美尼亚领着，超次元聊天群的，群里的队员们继续探索这个世界。
　　他们在这里猎杀了很多的虫子，难度也不大，因为这些虫子虽然多，但是却不集中，所以给他们造成了很多猎杀他们的机会。
　　饿了他们就会原地休息注意警戒，然后在系统里兑换一些吃的喝的，等到吃饱喝足以后，就会继续上路。
　　这一天可以说过的，十分的轻松，尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们就好像来旅游一样，顺便还能打打猎。
　　就这样，这一天又要过去了，尼美尼亚，领着超次元聊天，群里的队员们找到了一个洞口。
　　这个洞里也有虫子们在居住，于是天外飞仙美女面容等人，将这些虫子全部清理干净。
　　之后他们又和昨晚一样，开始准备在这里过夜。
　　因为这几天晚上一直都很平静，所以值班的超次元聊天，群里的队员们也比较松懈。
　　尼美尼亚等人正睡得很香的时候，忽然听到了惨叫声，有几只虫子杀进了这个洞里运。
　　由于值班的超次元聊天群的队员睡着了，所以并没有发现，结果那两个值班人员被虫子杀掉了。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容，被惊醒以后赶紧拿起武器，将这几只虫子杀掉。
　　那两个值班的超次元聊天群的队员，已经被虫子杀死了。
　　尼(李好赵)美尼亚，看着这两个队员摇了摇头，之前那两个本已经被杀死的，超次元聊天群里的队员，开始慢慢的有了呼吸。
　　因为她们刚来到这个世界的时候，就服用了复活药水，所以他们是不会死的，即使死亡了也会复活。
　　他们的伤口在慢慢的愈合，最后他们醒了过来，醒来之后的第一句话就说道：“．「真疼，大意了〃「。”.

第559章



　　尼美尼亚，看着这两个复活的队员，哈哈一笑说道：“复活以后的感觉很爽吧？”
　　那两个超次元聊天，群里的队员摇了摇头说道：“一点都不好玩，都快疼死了，下次再值班，一定要注意，可别让虫子偷袭了。”
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人，都哈哈的笑了起来。
　　这时候尼美尼亚说到：“是我们大家都大意了，这段时间夜里实在是太平静了，没想到虫子们也会偷袭。”
　　“在值班的人员都注意吧，可千万别让虫子们把我们全都杀了。”
　　“虽然我们都可以复活，但是那滋味也不好受。”
　　其他的超次元聊天，群里的队员们都点了点头，纷纷表示同意。
　　现在 天还没有亮，于是不值班的人继续休息。而值班的人这会都精神了很多。
　　毕竟谁也不想再被杀死一次，那样实在是太痛苦了。
　　好在下半夜并没有虫子再来偷袭，李远嘿嘿的一笑，这都是他的手笔。
　　李远看最近，尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人，实在是有点太松懈了，于是给他们找了个小插曲。
　　第二天早上太阳升了起来，尼美尼亚领着众人，吃饭之后走出了这个洞口。
　　他 们就快要走出这段戈壁滩了，再往前的天边，就可以看到茂密的树林。
　　那里应该是新的丛林地带，尼美尼亚他们不知道，在那里面还会有什么样的危险。
　　但是他们必须走下去，他们来到这个世界已经很长时间了，现在只获得了三张心愿卡。
　　而且还没有找到这个世界的虫王，他们很想看看这世界的虫王，长的是什么样子？
　　很快尼美尼亚领着超次元聊天群，里的所有队员们，在戈壁滩里一边战斗，一边前进，终于来到了戈壁滩与森林的交界处。
　　前面就要进入到未知的森林地带，由于树木的阻挡，它们的视线会受到很大的限制。
　　所以尼美尼亚领着超次元聊天，群里的队员们小心翼翼的进入到森林里。
　　这时候他们忽然发现这个森林的小昆虫们，非常多，并且这些昆虫都很有攻击力，有些小虫子咬到队员们的身体上会非常的疼。
　　这些人虫子实在是太小了，拿枪根本就打不到，而且密密麻麻到处都是，这让尼美尼亚等人陷入了困境。
　　没有办法，尼美尼亚等人立刻退出了森林，这时候他们在森林的边上，又看到了几只虫子，于是开枪，这将这些虫子杀掉。
　　天外飞仙美女面容对尼美尼亚说道：“这些小昆虫实在是太讨厌了，虽然没有杀伤力，但是它们咬在身上也是真疼啊！”
　　“而且这些小昆虫都吸血，若是没有好的抵抗方法，我们走出这片森林的时候，都变成干尸了。”
　　尼美尼亚点了点头，他也发现了这个问题，于是开始在系统里查找。
　　终于他在系统里，找到了合适的装备，这是一套全身性的作战服和除昆虫的药。.



第560章



　　这套作战服包括头盔，靴子，手套，可以说把人体整个的都包括在其中。而且这套作战服非常的贴心，居然还有互相通话设备，只要不超过一公里都可以收到。
　　尼美尼亚等人穿戴好装备以后重新进入森林，这下子森林中的那些小昆虫们，对尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人再也照不成不了伤害了。
　　但是尼美尼亚并没有放松，因为不知道这个森林里会不会有一些大型的攻击型生物？
　　果然不出尼美尼亚所料，就在超次元聊天群的队员们进入丛林不长时间。
　　遇到了一个非常凶猛的大型攻击型生物。这个虫子长得非常丑陋，好像特大号的蜘蛛一样。
　　它有四条腿，奔跑起来速度非常的快，多亏伊万诺维奇发现的早，用枪将这个生物打死，要不然他们这些队员该有受伤的了。
　　果然这个丛林里也并不安全，于是超次元聊天，群里的队员们，小心翼翼的开始在丛林里探索。
　　现在尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人的作战服，外面已经贴满了小昆虫，甚至都把头盔的前视镜挡住了。
　　于是尼美尼亚等人，不得不用手把眼前的小昆虫赶走。这也多亏李远在系统里，给他们准备了这套衣服，否则的话，他们若是贸然进入丛林，可能现在都已经变~成干尸了。
　　尼美尼亚领着聊超次元聊天，群里的队员们继续在丛林中搜索，就在这个时候，天外飞仙美女面容突然说道：“你们看那是什-么？”
　　只见前面在树的空地上，有一个庞然大物。这个生物就好像放大了千万-倍的蚯蚓一样。
　　尼美尼亚等人顿时举起了枪，可就在这时候，从旁边又窜出了很多奇形怪状的生物，虽然体积相对小了一些，但是对于尼美尼亚他们来说也是非常庞大的。
　　只见这些生物奔着那个庞然大物而去，那个庞然大物发现了危险，发出吱吱的怪叫声。
　　可惜这些奇形怪状的生物们，并没有停止攻击。他们的口器非常锋利，咬在那个庞然大物身上，居然就是一道血口。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　那个庞然大物翻滚着，把树木都压倒了一片，并且有些倒霉的奇形怪状的生物也被他压扁了。
　　但是这些奇形怪状的生物实在是太多了，终于那个庞然大物不再挣扎了。
    ..... ... .......
　　越来越多奇形怪状的怪物，冲到了庞然大物的身边，开始享受这顿美餐。
　　队员们看到这一切，心中也是直大鼓，看来这个丛林中不比外面的戈壁滩安全啊，并且好像比外面的戈壁滩更加的危险。
　　那些怪物们吃完这个庞然大物以后正好看见，尼美尼亚等超次元聊天，群里的队员们。
　　伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人马上举起了枪，开始戒备。
　　这些怪物慢慢的向着伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人走来。
　　这时候尼美尼亚一声大喊：“所有的超次元聊天，群里的队员们开火。”义.

第561章



　　顿时丛林中枪声大作，那些怪物们不断地倒下，但是这些怪物们很顽强，依然像尼美尼亚等人冲了过来。
　　由于这些怪物们的数量实在是太多了，没办法，尼美尼亚兑换了一个中型导弹。
　　昨天轰的一声巨响，丛林中这下安静了，所有的怪物们都被这颗导弹消灭了。
　　原来这些怪物们也是算五三七积分的，而且它们的换算方法和虫子的换算是一样的。
　　看来这些怪物们就是，这次丛林探索中要消灭的目标了。这些怪物们被消灭以后，尼美尼亚领着超次元聊天，群里的队员们继续前进。
　　他们必须要在天黑之前，选择一块空地，好在这里宿营。丛林里面还有很多这样的怪物，尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人边走边消灭这些怪物，他们这样也获得了很多的积分。
　　终于在天黑之前，他们找到了一块合适的空地，这里可以宿营。
　　于是尼美尼亚又在系统里兑换了一些帐篷，等一些在丛林中必备的生活用品。
　　尼美尼亚带领着超次元聊天，群里的队员们开始在空地搭帐篷，并且在帐篷的四周撒上特殊的药粉，这样可以防止一些小虫子，趁着人们睡觉的时候爬进帐篷里。
　　这个丛林也并不安全，所以他们还要值班，因为现在是在平地，一个人看不过来，所以尼美尼亚决定三人一组。
　　多出来的那个人随便的加入到一个组就可以，所以值班的时间也增加到了，每组三个小时。
　　这样也能够保证睡眠的时间足够，第二天可以有充足的体力。
　　李远觉得尼美尼亚和天外飞仙美女面容等超次元聊天群的队员们，在这个世界已经磨合的差不多了。
　　到现在他们攒的心愿卡还没有几张，所以李远决定给他们放放水，让他们尽快的完成任务。
　　这一晚非常的平静，让尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们，都得到了充分的休息。
　　第二天早上，尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人，吃完早饭，准备继续搜索这片丛林. .......
　　因为昨天他们杀死了很多的怪物，浪费了一颗中型导弹。
　　所以今天他们都小心翼翼的前进着，若是再遇到这样一大群的怪物，他们只好避其锋芒。
　　丛林中到处都是一些稀奇古怪的生物，尼美尼亚发现只要杀死他们就会得到奖励。
　　特别是他们杀死了一个昨天，被怪物们攻击而死的庞然大物时，他们居然得到了非常多的奖励。
　　照这样下去，只要杀死十个这样的庞然大物，那么就能得到一张心愿卡。
　　这个丛林中到处都充满了危险，不 起眼的一个小生物，可能会就要了尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们，他们的命。
　　但是相比于在戈壁滩之中的战斗，这里虽然很危险，但是成果也是非常丰厚的。
　　因为到现在他们已经杀死了，十个那样的庞然大物，居然就得到了一张心愿卡。
　　这让尼美尼亚，等人非常的开心。.




第562章



　　在丛林中也有和在戈壁滩一样的虫子们，但是这些虫子们在这里可不是霸主，因为有些生物比他们还要可怕。
　　就比如说被他们杀死的那种庞然大物。虽然看着体型笨重，但是一旦要是让她靠近，那么这个庞然大物只凭他的体重就会毁了一切。
　　尼美尼娅和伊万诺维奇等人，在消灭其中的一个庞然大物时，好悬的，被这个大东西给他们全都压扁扁。
　　幸亏尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人跑得快，才避免了全军覆没的危险。
　　就这样，尼美尼亚和天外飞仙美女面容，等超次元聊天群的队友们，已经在这个丛林里搜索了，好几天的时间了17。
　　尼美尼亚他们发现，在这个丛林中有一个，更加霸道的生物。
　　这种生物的体型不是很大，但是却非常的灵活，开始的时候，尼美尼亚等超次元聊天群的队员们，用枪根本是打不到这个生物的。
　　而这个生物的攻击性非常的强，在所有超次元聊天群的队员们帮助下，终于消灭了一个。
　　结果显示，他们只要消灭五个，就可以获得一张心愿卡，这也说明这种生物非常的强大。
　　这一天，尼美尼亚带领着，超次元聊天群的队员们，终于走出了这片丛林。
　　走出这片从那以后进入到了，丘陵地带，这里有山有水，还有一些山洞。
　　这些山洞里，都住着在戈壁滩生存的那些虫子们，而且这些虫子，比戈壁滩的那些虫子体型更大，战斗力更强。
　　现在尼美尼亚他们所需要的心愿卡，已经就剩下几张，就可以集齐了。
　　这也是因为李远对他们放水的原因，毕竟在这里，他们只是普通人，他们的身体极限受到了很大的考验。
　　尼美尼亚始终想找到，这些虫子的虫王，看看这只虫王到底长的什么样子。
　　尼美尼亚征询了，其他超次元聊天，群里队员的意见。他们都表示，既然来到了这个世界，一定要看看这个虫王，长的是什么样子的？
　　于是尼美尼亚带领着他们，继续搜寻着这个虫王。如今他们也快要完成任务了，所以相对的轻松了很多。
　　这一天他们又发现了一个巨大的坦克虫，这个坦克种比在戈壁滩的坦克虫的体型要大很多。
　　枪对他的造成的伤害，已经微乎其微了，用虫子终结者，也得必须是两个人，一同发射才可以将他炸死。
　　好在现在 他们的消耗，已经微乎其微了，因为他们现在每个人的枪法都特别准，杀虫子的速度都特别快，得到的奖励非常多。
　　这一天尼美尼亚，他们来到了一个山头，当尼美尼亚站在山头往下看的时候，禁不住愣住了。
　　只见这个山头下面是一些个小盆地，这个盆地密密麻麻的生活了，非常多的坦克虫。
　　而在这个盆地的中央，却有一片空地，这让你每年等人都非常好奇。
　　这些巨大的坦克虫成圆形，将这个一小片空地围在了中间。.


第563章



　　感觉好像他们是在保护着什么似的，伊万诺维奇对尼美尼亚说道：“这里会不会是虫子们的总部啊？”
　　尼美尼亚，看着下面的情形说道：“不好说，但看着很像。这些巨大的坦克虫，一定是在保护着什么。”
　　伊万诺维奇接着对尼美尼亚说道：“我们只要在这里战斗，就会很快的集齐13张心愿卡。”
　　“到那个时候我们就可以离开这里了，若是这里没有虫王的话，也许我们只能留下遗憾了。”
　　这个时候天外飞仙美女面容也走了过来，他也听到了尼美尼亚和伊万诺维奇的谈话。
　　天外飞仙美女面容说道：“既然李远，让我们来到了这里，而且也设定了，我们杀掉一个虫王，就会得到一张心愿卡，那么我感觉，现在我们离完成任务已经不远了，这里应该指定是虫王的所在〃「。”
　　伊万诺维奇听见，天外飞仙美女面容这么说。赞同的点了点头说道：“李远是不会让我们失望的，我们一定会最终杀掉一个虫王，获得全部的奖励，然后离开这个世界。”
　　尼美尼亚看着这么多的坦克虫，有些无奈的说道：“这里的坦克虫实在是太多了，我们该怎样才能进入到，那片空白地呢？”
　　这件事也确实让尼美尼亚和天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队员们非常头疼。
　　这里的坦克虫密密麻麻，若是想要进入到空地，一定会惊动他们的。
　　现在一时半会儿，还真的没有什么好办法。这时候安娜娜尼亚也来到这里，对尼美尼亚说道：“我们可以采取游击战的方式，在外围不断骚扰的这些坦克虫，只要他们露出空隙，我们就可以趁机进入到那片空地里。”
　　这话虽然说的有道理，但是却有很多的风险。若是这些坦克虫一起向他们发动攻击，可以说他们是根本抵挡不住的。
　　但是好在这些坦克虫移动速度非常慢，所以他们还是有机会逃跑的。
　　现在也没有什么好的办法，只有按照这个方法先试试再说吧。
　　于是，尼美尼亚召开会议，询问了所有超次元聊天群里的队员们的想法。
　　其他的队员们也没有什么好主意，暂时也只有按照，安娜娜尼亚的建议先试一试再说。
　　毕竟他每个人都可以复活，虽然过程有些痛苦，但是不会担心最恶劣的后果。
　　于是，尼美尼亚决定，今天好好的休息一天，明天再进行进攻。
　　可以说这一天，是尼美尼亚等超次元聊天群的队员们，来到这个世界最轻松的一天。
　(李好赵)　因为她们知道，接下来的战斗可能将是最后的一场决战，这场战斗过后，他们就能够集齐第13张心愿卡了，那样他们就要离开这个世界了。
　　虽然这个世界有那些讨厌的虫子，但是对超次元聊天，群里的队员，每个人的意志力和体力都得到非常大的提升。
　　离开这里以后，即使回到现实，他们也是非常优秀的。.

第564章



　　毕竟在这里残酷的生活环境，锻炼出来的人，每个人的意志力和体能都得到了显著的提升。
　　李远看看他们研究这些事情，暗暗想到尼美尼亚和天外飞仙美女美容等人，出来已经很长时间了，他们也该回到现实世界了。
　　毕竟在这里，只是他们的一种提升手段，他们还要回到现实社会中生活的。
　　经历了这许多事情以后，李远相信他们每个人都会非常的热爱生活，毕竟美好的生活是来之不易的。
　　这天晚上尼美尼亚头一次决定，今天晚上不在值班，大家聚在一起，好好的吃顿饭，然后好好的休息。
　　明天他们将迎来最终的决战，因为尼美尼亚相信在这最后的时段，李远是不可能，再给 他们设置什么障碍的。
　　这次尼美尼亚猜对了，他们吃完晚饭以后，就都休息了，这一晚上过得相当的平静。
　　两个美丽的月亮依旧挂在天空，好像诉说着这里的与众不同。
　　虽然今天晚上不用值班了，但是大家睡得都很晚，因为所超次元聊天，群里的队员们，也知道在这个世界不会有多长时间了，好好的欣赏这个世界吧！
　　这个世界除了有那些讨厌的虫子之外，这里的山水，这里的风景都非常的漂亮。
　　若是在这个世界建立一个人类根据地，那么可以说生活在这里的人们，也是非常幸福的。
　　毕竟这里资源丰富，什么都不缺，但是这也只是一种想法而已。
　　因为他们所有人，在现实生活中都非常的忙碌。而且每个人都有他们自己的义务和责任。
　　他们通过这次超次元聊天群相互认识，可以说，从今往后不再孤单与寂寞。
　　毕竟他们可以跨时空联系，而且在经过了，这些天来生与死的考验，他们之间的感情变得非常的牢固。
　　即使每个人有一些烦恼的时候，也可以通过这个超次元聊天群互相沟通，虽然见不到面，但是感觉依然是 非常好的。
　　这一晚就这样静静的度过了，尼美尼亚和所有超次元聊天，群里的队员们休息的都非常好。
　　他们今天要以全胜的状态迎接新的挑战，一定要看看，那片空地里到底有没有虫王的存在？
　　伊万诺维奇建议分成两个小组，一个小组进攻，另一个小组掩护。这样他们就会有更加可靠的生命保障。
　　因为在远处掩护的小组会纵观全局，在前面进宫的小主，若是遇到生命危险的时候，那么后面的小租就会，帮助他们解决掉敌人。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人，都感觉这个建议非常的好。
　　于是他们开始划分，尼美尼亚带领一伙人，伊万诺维奇带领一伙人。
　　这样他们可以交替进攻和掩护，好尽快的恢复体力。于是，尼美尼亚先带领他的队员们向坦克虫那里发动了进攻。
　　果然正如他们所料的一样，尼美尼亚带领他的队员发动进攻以后，坦克虫从四面八方的会集了过来。.



第565章



　　尼美尼亚等人边打边撤退，好在那些坦克虫的移动速度比较慢，所以才让尼美尼亚都能顺利的逃了出来。
　　看来想要进入中间的那片空地，看看有没有虫王的存在？也不是一件容易的事啊！
　　第二波，有伊万诺维奇带领，伊万诺维奇带领着他们的小队开始进攻坦克虫。
　　这次也一样，坦克虫又都汇集了起来，向着伊万诺维奇，他们发动猛~烈的进攻。
　　虽然在远处有尼美尼亚的火力支援，但是伊万诺维奇，他们也是非常狼狈的逃了-出来。
　　这时候天外飞仙美女面容发现了一个现象。就是那些坦克虫，不会远离一定的距离，他们始终在那一个区域里活动，-不会追的很远。
　　天外飞仙美女面容的这个发现，让尼美尼亚更加的坚信，这中间的空地一定有虫王的存在。
　　而且这个虫王的战斗力一定不是很高，他需要这些坦克虫的保护。
　　这个虫王一定是高智商，但是战斗力却应该是很一般。尼美尼亚他们猜中了，李远为他们设计的虫王。
　　李远为他们设计的虫王确实是这个样子的，有高智商，但是没有战斗力。
　　所以这个虫王是不会让，这些坦克虫远离他的。于是也给了尼美尼亚和天外飞仙美女面容等人喘息的机会。
　　这时候尼美尼亚和伊万诺维奇他们汇集在了一起，众人面面相觑，不知道该怎样解决现在的困境。
　　若是强行杀进坦克虫中，那么尼美尼亚等人将会变得非常危险。
　　要是想这把这些坦克虫，全部干掉也是非常难的，现在可以说真的是进退维谷。
　　下午的时候尼美尼亚又带领他的队员们，开始进攻坦克虫，尼美尼亚想在不同的进攻中，找到这些坦克虫的弱点。
　　这一次尼美尼亚带领他的小队们，与坦克虫们周旋了很久。
　　伊万诺维奇等人在后面负责掩护，虽然战斗持续了很长时间，但是始终没有能够突破坦克虫的防御。
　　于是尼美尼亚只好撤了回来，然后伊万诺维奇又领着他的队员开始进攻。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　尼美尼亚他们在后面掩护，伊万诺维奇，这次更加深入的进入到了坦克虫之中。
　　但是也是离那片空地有一段距离，最后伊万诺维奇也撤了回来。
　　这一天就这样的过去了，伊万诺维奇和尼美尼亚原本以为，今天就会结对结束战斗，但是没想到，原来这个虫王也是不好打的。
    ..... ... .......
　　虽然这个虫王应该没有什么战斗力，但是他的手下坦克虫实在是太多了。
　　这就给尼美尼娅和伊万诺维奇，等超次元聊天群的队员们造成了很大的阻碍。
　　现在天已经黑了，尼美尼娅和伊万诺维奇等超次元聊天，群里的队员们都吃完了晚饭。
　　他们坐在了一起，研究今天的这个战果。虽然今天杀了很多的坦克虫，但是始终没有看到虫王长什么样子。
　　有人提出明天可以冒险进入到空地，看看会是什么样的结果？能不能找到虫王？义.

第566章



　　尼美尼亚想了想，说道：“我们现在的心愿卡，马上就要完成了。而且我们和坦克虫，基本上现在都是在白天交战。”
　　“坦克虫是不会离开他们的势力范围的，所以我想不如我们，今天晚上进入到那里，看看会有什么情况发生。”
　　伊万诺维奇听到尼美尼亚这样说，非常的认同，毕竟他五三七们还没有在晚上和这些坦克中接触过。
　　不知道它们的生活习性，若是这些坦克虫晚上到时候要是安静的，那么他们就有机会进入到那片空地之中。
　　于是超次元聊天，群里的队员们，决定今天晚上进入到，坦克虫的势力范围查看一下情况。
　　于是尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们抓紧时间休息，他们准备半夜的时候进入坦克虫的势力范围。
　　很快就半夜了，天上的两个月亮非常的明亮，即使不使用辅助设备，也能够看得相当清楚。
　　于是尼美尼亚带领的天外飞仙美女面容，伊万诺维奇等超次元聊天，群里的队员们开始进入到了坦克虫的势力范围。
　　只见那些巨大的坦克虫安静的趴在原地，尼美尼亚带领着伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，等超次元聊天，群里的队员们，小心翼翼地从这些坦克虫身边经过。
　　这些坦克虫一点反应都没有，这让尼美尼亚等人松了一口气。李远，则是微微一笑，这也是李远在这里留下的漏洞之一。
　　只要尼美尼亚等人能够发现，那么他们完成任务，将会非常的简单。
　　尼美尼亚等人果然是猜对了这些坦克虫晚上，是完全的处于睡眠状态。
　　只要不弄出太大的声响，他们就不会被惊醒的。于是尼美尼亚带着超次元聊天，群里的队员们，小心翼翼地向中心地带走去。
　　这里的坦克虫实在是太多了，密密麻麻的，好在他们都是身形巨大。
　　而尼美尼亚，天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人身材相对小了很多，所以在这些虫子身边经过显得很轻松. .......
　　尼美尼亚带领着伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，等超次元聊天群的队员们，终于走出了坦克虫的势力范围，来到了那片空地之上。
　　这片空地面积也很大，在中间则是有一个洞口，这个洞口不是很大，那是相对于坦克虫的庞大体型来说的。
　　虽然这个洞口不是很大，但是尼美尼娅和伊万诺维奇等人走到洞里，还是比较宽敞的。
　　洞里是曲折的，这时候由于没有了外面的月亮，所以洞显得非常黑。
　　于是尼 美尼亚等超次元聊天，群里的队员们，打开了随身携带的灯具。
　　他们的头盔上都有照明的设备，而且每个枪上面，也都安装了照明灯。在在尼美尼亚等人照射下，这个洞里的景象显得清晰起来。
　　这个时候忽然有一个超次元聊天，群里的队员大声惊呼道：“你们快看，这里面全是黄金。”.




第567章



　　尼美尼亚等人也发现动了两边，虽然有些灰尘，但是把这些灰尘擦掉以后，原来整个洞都是由黄金做成的。
　　尼美尼亚等人目瞪口呆，他们现在可以说是，完全进入到了黄金的世界。
　　超次元聊天群里的队员们把洞里的墙壁擦干净以后，到处都显得黄灿灿的特别的刺眼。
　　有的队员开始用手扣这些黄金，但却发现原来这些黄金是一体的，根本就挖不下17来。
　　黄金的硬度本来就很高，于是尼美尼亚等人又拿出随身携带的刀，但是很可惜也是挖不动。
　　这真是让每个人的心里直痒痒，这么多的黄金却带不走，超次元聊天，群里的队员们大眼瞪小眼，都不知道该怎么办？
　　尼美尼亚，看了看，然后对大家说道：“很显然，这是一个由黄金做成的洞。或者可以说是这是一个天然金矿，而且是黄金金矿。”
　　“别的地方的黄金还需要提炼，而这里都是现成的黄金，但是这些黄金和洞却是融为一体的，我们根本就拿不走。”
　　“但是我们要小心，从这点上也可以说明一个道理，这里的虫子应该非常的厉害，他能把黄金打造出来一个洞，说明它的咬合力非常的强，牙齿非常的坚硬。”
　　天外飞仙美女面容和伊万诺维奇等人点了点头，认为尼美尼亚分析的非常有道理。
　　其实他们每个人都是不缺钱的，但是看到黄金，只要是人类，这个反应是很正常的。
　　这里的黄金没有办法带走，所以尼美尼亚领着，天外飞仙美女面霜和伊万诺维奇等超次元聊天，群里的队员们继续向洞里的里面走去。
　　这时候伊万诺维奇对尼美尼亚说道：“这个星球的黄金储量这么多，若是以后有机会开发的话，那么我们可是彻底的发达了。”
　　尼美尼亚点点头说道：“确实，我们若是能把这些黄金运回去，那么可真是太好了。”
　　“只是不知道李远会不会让我们这样做，毕竟是李远送我们过来的。”
　　天外飞仙美女面容点了点头，说道：“这星球虽然有那些恐怖的虫子，但是只要预防好，这里的黄金还是可以开采的。”
　　“这个洞里应该住着虫王，也不知道这个虫王会是什么样子？”
　　安娜纳尔尼亚接着说道：“管他呢，我们先继续前进，看看虫王到底是什么样子再说？”
　　尼美尼亚说道：“关于 开采黄金的事，我们以后再说，我们先找到虫王，完成这里的任务，离开这里。”
　　于是尼美尼亚带领着超次元聊天，群里的队员们继续前进。虽然他们嘴上说的好，但是他们的眼睛始终都离不开这个洞的墙壁。
　　因为那可都是黄金啊，就连地下走的都是，超次元聊天，群里的队员们，可以说上下左右都是被黄金包围了。
　　这种超级有钱的感觉，真的实在是太爽了，可惜的是就是暂时拿不走。
　　尼美尼亚在心里也合计着，既然已经来到了这里，怎样才能把这些黄金开采。.


第568章



　　虽然想的挺美好的，可但是在这里开始行动的时候，相当的难，毕竟外面那些坦克虫可不是吃素的。
　　还有那丛林里那些怪物们真的不好解决，除非将这个星球上的所有生物消灭掉。
　　但是那样也是不会被允许的，因为那样会破坏这个星球的生态环境，使这个星球变成一颗死星。
　　尼美尼亚和天外飞仙美女面容，伊万诺维奇等超次元聊天群的队员们，继续往洞里走。
　　忽然其中的一个队员发现黄金洞的洞顶，有一个奇怪的生物在那里停着。
　　这个生物就好像是蝙蝠一样，倒挂在洞顶的，并且这个生物也有翅膀。由于尼美尼亚等人的照明设备非常的亮，所以惊醒了这个生物。
　　这个生物睁开双眼，看着尼美尼亚等人，这个生物并没有逃跑，也没有进攻，只是这样倒挂在洞顶，看着超次元聊天，群里的队员们。
　　尼美尼亚把消音器，放在了枪上，之后举起了枪，因为这个洞是密闭的，如果要是不放消音器，那么枪的声音会非常的大，而且会震伤自己的耳朵。
　　尼美尼亚对着那个生物就开了一枪。这个生物的反应非常的快，他迅速地把翅膀合拢在一起。
　　子弹打在这个生物的翅膀上，居然没有把他打伤，就好像打在了金属上一样。
　　尼美尼亚的这个动作，彻底的激怒了这个生物，这个生物立马露出他的尖牙利齿。
　　它的牙也成黄色，就好像和黄金一个颜色，这个生物迅速的向着尼美尼亚，他们扑来。
　　伊万诺维奇还有天外飞仙美女面容等超次元聊天群的队员们，看到这个生物，居然不怕枪都很惊讶。
　　这么近的距离，居然子弹都伤害不到他，可见这个生物的防御力是非常强的。
　　现在这个生物已经向美尼亚发动了进攻，于是众人连忙都端起枪向他射击，虽然他不害怕子弹，但是大伙一起用子弹射击他，也把他打的不敢再向前了。
　　虽然子弹对他造成不了伤害，但是子弹的冲力，也会打的这个生物非常的疼，这个生物吱吱的怪叫着。
　　这个生物一看实在是不能进攻到，尼美尼亚他们了，于是转过身来向洞的深处飞去。
　　尼美尼亚领着，伊万诺维奇和天外飞仙美女面容等人，立刻向洞的深处追去。
　　可是他们刚转过一个弯，就傻眼了，只见洞里有很多像这样生物一样的东西。
　　这时候那些生物都好像要攻击的样子，这让尼美尼娅和伊万诺维奇等人感到非常的麻烦。
　　因为这种生物不惧怕子弹，所以他们的枪只能对他们造成疼痛，却不能造成致命的伤害。
(李好赵)
　　所以尼美尼亚立刻决定，带着超次元聊天群的队员们，开始撤出这个黄金洞。
　　这时候那些生物已经开始发动了进攻，尼美尼娅和伊万诺维奇断后，让其他超次元聊天群的队员们赶紧先撤。
　　虽然枪对这些生物不起作用，但是也会对他们产生疼痛，于是尼美尼亚和伊万诺维奇不停地开枪射击，阻挡了这些生物们的靠近。.

第569章



　　很快超次元聊天群的队员们撤出了黄金洞，黄金洞里的那群生物也追了出来。
　　这时候远处的坦克虫，也被这里的声响都惊醒了。尼美尼亚看到这种情况，心想坏了。
　　现在是可以说前面有狼，后面有虎，尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们，是进退维谷。
　　果然那群坦克虫，发现尼美尼亚等人以后就开始攻击。尼美尼亚等人赶紧拿出，虫子终结者对付这些坦克虫。
　　另外的一些队员则回身，对付那些黄金洞里的生物。激烈的战斗在洞口打响了。
　　好在现在外面的月光非常的明亮，所以尼美尼亚等人，并不担心子弹 的问题。
　　看着外面这些坦克虫，尼美尼亚等人终于明白，原来这些坦克虫守护的正是这个黄金洞。
　　而洞里那些神秘的生物也非常的可怕，看这些生物浑身刀枪不入，牙尖齿利的样子。
　　这个黄金洞很可能是这些生物开创出来的，现在尼美尼娅和伊万诺维奇等人，只能从坦克虫这里离开。
　　尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们，他们必须要在坦克虫的虫群里杀出一条血路， 回到外面去，否则的话，他们可能就要永远的留在这里了。
　　就这样尼美尼娅和伊万诺维奇在前面开路，他们不断杀死着坦克虫，打开一条血路。
　　而身后的队员们则阻击着，那些从黄金洞里出来的生物，就这样尼美尼亚带领着超次元聊天，群里的队员们边打边往外冲。
　　好在他们身上的装备都非常的充足，可以支撑这场战斗，终于尼美尼亚带领着超次元聊天，群里的队员们，杀出了坦克虫的势力范围。
　　那群从黄金洞里出来的生物，也没有继续追击，看样子他们也不会离开这里的。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇等人，终于得到了喘息的机会。他们回到了自己的营地。
　　这一战可以说打的异常艰辛，杀死坦克虫很容易，但是在这么多的坦克虫里杀出来确实有些难。
　　并且那群从黄金洞里出来的生物不俱怕枪支，这让尼美尼娅和伊万诺维奇等人非常的头疼。
　　这一晚上超次元聊天，群里的队员们也都累了，回到营地以后，他们开始休息。
　　尼美尼亚害怕这些，黄金洞里的生物和坦克虫，会来偷袭他们，于是就分批值班
　　好在这些黄金洞里的生物和坦克虫，并没有来袭击他们。于是尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们得到了充分的休息。
　　等到尼美尼娅和伊万诺维奇等人休息好了以后，他们开始吃饭，又坐在一起讨论。
　　李远看着尼美尼亚和超次元聊天，群里的队员们，他们离胜利越来越近了，可是现在却被，这些从黄金洞里出来的生物阻挡住了。
　　李远也知道这些生物浑身，坚硬似铁，毫无破绽，所以能够确定这些黄金洞里的生物，是不惧怕子弹的。.



第570章



　　也是这些虫子，还有黄金洞里的生物，保护着这个星球里的黄金。要不然这个黄金星球早就被开发了。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇，天外飞仙美女面容等人吃完早饭，恢复了些体力。
　　这时候伊万诺维奇说道：“现在我们有办法，可以避开坦克虫，但是在黄金洞里面却没有办法，避开那些生物。”
　　“这真是让人头疼的一个问题。我觉得李远，应该知道这里的一切。”
　　“就是不知道李远对这个星球里的黄金，会有什么样的看法。”
　　尼美尼亚说道：“我们现在的心愿卡就剩下一张就集齐了，若是我们现在只在外围杀那些坦克虫，我们也能完成任务，最后离开这里，但是我们却没有机会见到这里的虫王，到底长什么样子？”
　　“看来黄金洞里一定住着虫王，而那些黄金洞里的生物们，也是在守护着这个虫王。这个虫王很厉害啊！”
　　天外飞仙美女面容等人点了点头，所有的人都陷入了矛盾之中，他们很想看看统治这个星球的虫王，到底长什么样子？
　　但是现在面对那些黄金洞里的生物，他们确实一点办法都没有，打又打不死，这可真是一件难~办的事情。
　　尼美尼亚现在心里也很矛盾，若是只是为了完成心愿卡的话，那么他们再有两天的时间，应该就会得够最后一张心愿卡-的数量了。
　　天外飞仙美女面容对尼美尼亚说道：“既然李远让我们来到这里，那么他就一定会让我们达成目标的，虽然这个过程可能会曲折一些。”
　　“这些黄金洞里的生物刀枪不入，但是他们一定会有弱点，只是我们还没有寻找到而已，就像那些坦克虫，晚上不会进行攻击一样。”
　　尼美尼亚听到天外飞仙美女面容这样说，觉得他说的非常有道理。李远一定会留下一些破绽的，只是现在他们还没有找到而已。
　　伊万诺维奇想了想，说道：“这些生物刚开始的时候，并没有攻击我们，是我们先攻击他们，他们才作出反应的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“若是我们不攻击他，他们会不会就不会攻击我们啊？”
　　尼美尼亚摇了摇头说道：“这点不好说，但是既然他们守护着黄金洞，我们属于外来者，即使我们不攻击它们，它们也会攻击我们的。”
    ..... ..... 0
　　尼美尼亚接着说道：“我去系统里看看，有什么东西可以控制，这些黄金洞里的生物。”
　　于是，尼美尼亚开始在系统里查找，至于武器方面，尼美尼亚就不考虑了，因为那个黄金洞口很小，若是有大规模杀伤武器的话，就是余波他们也不会幸免的。那样等于是自杀一样。
　　于是，尼美尼亚在系统里仔细的查找的，终于让他找到了一款合适的东西。
　　这个东西类似于迷幻一样的东西，因为它是气体的，所以在黄金洞里使用就更加的方便。
　　但是尼美尼亚等人也必须有好的，防护措施，否则的话就会连他们一起都迷晕了。义.

第571章



　　于是尼美尼亚兑换了这些东西，而且每个队员都有了，必须的防护用品。
　　于是现在尼美尼亚，天外飞仙美女面容，伊万诺维奇等超次元聊天，群里的队员们，只要等到天黑，再次进入黄金洞，就会知道效果到底怎么样了？
　　他们这一天并没有再去进攻坦克虫，而是好好的在原地休息，吃好喝五五零好，休息好，以最全盛的状态，夜晚再行动。
　　当夜幕降临以后，尼美尼亚等人已经休息了一天，所以精神状态特别的好。
　　于是他们穿戴好装备，等到半夜的时候，开始悄悄的穿过坦克虫的势力范围。
　　这些坦克虫和昨天一样，只要不要弄出太大的声响，他们是不会醒来的。
　　所以走在坦克虫中，相对来说还是很安全的，尼美尼亚领着超次元聊天，群里的队员们小心翼翼的穿过了坦克虫，又来到了黄金洞的洞口。
　　尼美尼亚和伊万诺维奇率先进入洞中，他们小心翼翼的在洞里走着。
　　就快要到昨晚遇到那个生物的地方，伊万诺维奇和尼美尼亚等人停了下来。
　　尼美尼亚拿着兑换来的东西，悄悄的向那里靠近，果然那个生物还在那里，这时候正在闭着眼睛睡觉。
　　于是尼美尼亚把兑换的东西打开了，只见一道清烟，慢慢的飘了出来。
　　幸好现在尼美尼亚和天外飞仙美女面容，还有伊万诺维奇等超次元聊天，群里的队员们都带了防护设备。
　　很快这个洞中就充满了这些青烟，过了一会儿，只见那个倒挂在黄金洞中的生物，烹的一下掉了下来。
　　但是那个生物并没有醒来，而是睡的还是非常香，看样子在系统里兑换的这个东西，确实非常的好使。
　　尼美尼亚领着伊万诺维奇和天外飞仙美女面容，等超次元聊天，群里的队员们继续前进。
　　转过一个弯，看到里面有很多这样的生物，于是尼美尼亚又拿出了在系统里兑换的东西，黄金洞里的空间是十分狭小的，不一会儿，整个空间都被这个清烟所覆盖. .......
　　黄金洞顶上的那些生物，像下饺子一样，噼里啪啦的掉了下来。但是他们并没有醒过来，还是睡得非常香。
　　看样子这个方法确实非常好，那些生物们都没有醒来，于是尼美尼娅和伊万诺维奇还有天外飞仙美女面容等超次元聊天，群里的队员们。
　　赶紧的向洞的最深处走去，他们想看看在洞的最深处，到底有什么？
　　尼美尼亚等人终于赶到了动作最深处，他们看见在洞的最深处，有一个空间非常大的地方。
　　尼美尼亚，为了防止 意外。在这里又打开了，在系统里兑换的东西，于是这里也充满了清烟。
　　这样就会安全许多，这片空间非常的大，四周的墙壁依然都是黄金，看来这里应该确实是一个很大的金矿。
　　这个金矿也可能是这个星球，其中的一个。在这个星球应该会有很多这样的金矿。.




第572章



　　在黄金洞的最深处，尼美尼娅和伊万诺维奇等人看到那里躺着一个神秘的生物，正在睡觉。
　　这个神秘的生物就好像是坦克虫和那飞行虫子的缩影，他只有一米到两米的身高。
　　但是他却有一个巨大的脑袋，而且脑袋上长了两个像天线一样的东西。
　　看样子这应该是虫王了，没想到虫王的体积会居然这样小。
　　但是那个巨大的脑袋，还有他脑袋上长得像两个天线一样17的东西，一定是控制虫群的手段。
　　这个虫王一定是非常聪明的，多亏使用了商城里兑换的东西，让他睡着了，要不然还不知道会经历什么呢。
　　伊万诺维奇很想把它活捉，然后带回去，于是他对尼美尼亚说道：“这个虫王一看就不简单，不如我们把他带回去做研究。你看怎么样？”
　　尼美尼亚想了想，说道：“这个虫王的智商一定非常高，我们要是把他带出去的，恐怕会有危险。”
　　“现在我们就差最后一个心愿卡了，只要解决这个虫王，那么我们的13张心愿卡就集齐了。”
　　“这次主要还是对这个虫王好奇，但是既然已经看见他了，不如就把它消灭吧，我们好完成任务回去。”
　　天外飞仙美女面容非常赞同，尼美尼亚的观点，毕竟出来已经很长时间了，他们也该回去了。
　　而且这个世界如此的危险，若是把虫王带出去的话，还不知道会发生什么，现在离胜利只差最后一步，没有必要再冒险了。
　　尼美尼娅看了看超次元聊天，群里的所有队员，征求大家的意见，于是说道：“大家觉得是消灭这个虫王，还是把他带出去？”
　　超次元聊天，群里的队员们，于是开始研究到底该怎么办？
　　最后大家一致决定还是完成任务，离开这里吧！
　　毕竟这个世界相对来说非常的危险，虽然诱惑也是非常大的。
　　就比如说现在他们所在的黄金洞，但是这个黄金洞也不是一时半会儿就能开采的。
　　于是尼美尼亚开始拿出一个中型导弹，按上遥控装置。
　　尼美尼亚觉得还是离开这里，在引起爆炸弹，这样相对会安全很多。
　　安置好以后，尼美尼亚领着超次元聊天，群里的所有队员们开始撤退。
　　黄金洞里的那些生物继续在深睡着，尼美尼亚等人，小心翼翼的穿过外面的坦克虫。
　　他们来到了相对于安全的地方，于是引爆了炸 弹，只听到轰的一声巨响。
　　一股火焰从洞口喷射而出，连带着附近的很多坦克虫都被毁灭了。
　　这时候系统传来声音，尼美尼亚等超次元聊天，群里的队员们已经集齐了13张心愿卡。
　　于是尼美尼亚，天外飞仙美女面容，还有伊万诺维奇等超次元聊天，群里的队员们，每个人又得到了一张心愿卡。
　　这时的李远与他们连线，李远对尼美尼亚说道：“恭喜你们完成了任务，获得了心愿卡。你们在这次任务中表现的非常好。接下来你们还有什么心愿吗？”.


第573章



　　尼美尼亚，对李远说道：“如今我每个人都有了两张心愿卡，经过我们研究决定，我们准备回去了。”
　　李远听到尼美尼亚这样说，于是说道：“好的，你们这次也出来，很长时间了，也该回去了。”
　　“下次你们再想出来的话，就连线我。到时候我再给你们安排。”
　　尼美尼亚说道：“好的，我们下次想出来的时候就连线你。”
　　于是尼美尼亚天，外飞仙美女面容，伊万诺维奇，安娜纳尔尼亚等超次元聊天，群里的队员们感觉到，自己面前的时空正在转换，他们又回到了他们自己原先的现实世界。
　　李远把他们全部的送回到了，属于他们自己的地方。
　　这时候李远感觉也有些累了，毕竟这段时间，虽然尼美尼亚等人在冒险，但是李远却时时刻刻关注着他们。
　　李远这段时间，都没有吃过一顿像样的饭菜。借此机会李远也享受了一下生活。
　　李远也给自己放了一个假，休息了几天。这几天李远感觉到非常的轻松。
　　毕竟尼美尼亚天外飞仙美女面容他们在历险的时候，李远都会紧绷着神经，时刻都会注意着他们，千万不能出现意外。
　　过了几天超次元聊天，群里的群友们，又有想要冒险的了。
　　于是他们开始联系李远，毕竟他们相隔着不同的时空。
　　李远在超次元聊天群里，问所有的群友们想怎么玩？
　　结果回答的是五花八门，各有特点，有的想上别的星球去历险，有的则想在自己的世界里连线就可以。
　　每人的性格不一样，所以每个人的要求也都不一样。
　　最后李远决定挑选十个超次元聊天，群里的群友们，给他们送到一个外星球进行探险。
　　于是李远在超次元聊天群里，让这些群友们开始报名。
　　只要想参加的就可以报名，人员够十个以后，就开始开启这次任务。
　　超次元聊天，群里的，群友们正在联系报名。
　　而李远则开始构思，把他们送到哪儿星球去探险？
　　这次群里的凯撒塞尔亚，联系了好几个人。这些人也推举凯撒塞尔亚为队长。
　　孟露可可娜为副队长，于是这十个人的探险队伍组建完毕。
　　这次李远给她们的最终奖励，也是每个人一张心愿卡。
　　他们只要在那里，完成了指定的任务以后，就可以获得抄。
　　凯撒塞尔亚在现实生活中，是一位探险高手，他是非常热衷于探险的。
　　孟露可可娜则是一位特种兵，曾经参加过很多次的，危险性的行动。
　　可以说，战(李李的)斗能力在这十人小组里是最高的。
　　而若是论以外求生的话，凯撒塞尔亚则是最强的。
　　他们两个人相互配合，一定会使接下来的事情，变得更加的精彩。
　　当人员配备好以后，李远给他们一天的时间，准备明天一早，李远就会送他们，去一颗神秘的星球，让他们去探险。
　　第二天早上凯撒塞尔亚准备完毕。.

第574章



　　孟露可可娜和其他的探险队员们，也都准备完毕。
　　这时候李远联系他们，对他们说道：“队长，凯撒塞尔亚，副队长，孟露可可娜你们将带领八位队员，总共十人去一个神秘的星球开始探险。”
　　“在这个星球里，你们要保证自己能够活下来，并且完成指定的任务，以后就会获得一张心愿卡。”
　　“这个星球处处都有危险，你们一定要自己小心。”
　　“好了，我就说这么多了，你们准备好了吗？”
　　凯撒塞尔亚和孟露可可娜同时说道：“我们准备好了。”
　　 于是李远开始传送，将他们十个人传到了一个神秘的星球。
　　凯撒塞尔亚和孟露可可娜感觉到一阵天旋地转，紧接着他们来到了一个未知的星球。
　　他们超次元聊天群里的十个人，看着这个未知的世界，充满了惊奇。
　　这个星球的环境非常好，有山有水，有河流。可就当他们沉浸在这美好的环境中时，突然他们被一群拿着武器的好似人类的生物包围了。
　　这群好似人类的生物，拿着木棍和石头对他们哇哇说着什么？
　　凯撒塞尔亚觉得他们，好像来到了原始社会。这时候系统传出声音，他们的第一个任务，学会当地的语言，融入到这里就会得到第一张心愿卡。
　　这个任务看似很简单，于是孟露可可娜走了出来。
　　他开始尝试着与这些当地人沟通，可惜孟露可可娜战斗还是很行的。
　　但是对于语言沟通这方面，他还是差了很多。虽然这里的语言很陌生，但是毕竟会有办法的。
　　多亏这次来的超次元聊天，群里有一位是语言专家，他叫欧阳菲菲。
　　欧阳菲菲尝试着，用手势先和这群当地人沟通。
　　这一招果然起到了效果，因为超次元所有的队员们，都没有携带武器 。
　　所以让这些当地人感觉不到危险，于是可以沟通了。
　　欧阳菲菲经过沟通，终于开始一点点的学习，当地的语言。
　　他们的发音非常的拗口，但是没办法，也只得一点点的学。
　　经过几天的手势沟通，欧阳菲菲终于学会了，一些简单的当地语言。
　　于是欧阳菲菲又教授所有的超次元聊天，群里的队员们开始学习当地的语言。
　　经过一个多月的努力，超次元聊天，群里的队员们，终于学会了当地的语言。
　　于是系统传来一个声音，他们获得了第一张心愿卡。
　　他们真的来到了，一个类似于原始人类和天选之人时代的星球。
　　这些当地人，只是最底层的生物。在他们上面，有天选之人统治着他们。
　　天选之人们十分的残暴，这些当地人，可以说是生活在水深火热之中。
　　孟露可可娜对凯撒塞尔亚说道：“既然李远把我们送到了这里，一定是希望我们可以解救这些当地人。”
　　凯撒塞尔亚说道：“可是这些当地人连武器都没有，怎么对付那些天选之人？”
　　孟露可可娜说道：“我们可以教会，这些当地的人使用武器。”.



第575章



　　再看看那些天选之人，究竟长的什么样子。有什么能力？我们究竟该从哪里入手。
　　因为欧阳菲菲和这里的人相处得非常好，所以很多事情，都是通过欧阳菲菲能够打听到的。
　　原来这里的天选之人生物，就好似动物和人类的组合体。
　　他们有着强大的体力，但是智慧却一般，毕竟这个星球属于未~开发状态。
　　这一天凯撒塞尔亚带领孟露可可娜等超次元聊天，群里队员们，开始向天选之人居住的-地方进发。
　　他们必须抓到一个天选之人进行研究，才可以想到对付他们的办法。
　　这个星球的天选之人们，居住在用石头垒起的房屋和宫殿里。
　　看样子他们的文明，相当于封建社会。只是不知道，这些天选之人还有一些什么样的能力。
　　凯撒塞尔亚并没有接近他们居住的地方，只是远远的看着。
　　他们在等待，等待一个机会，只要有落单的天选之人就把他抓住，然后带回当地人那里进行研究。
　　终于他们有机会了，一个身材魁梧类似人形的生物，出现在他们的面前。
　　孟露可可娜跳了出来，那个天选之人吓了一跳，当看到面前的，这居然是个大美女时，那个天选之人马上变了样子。
　　只见他哈哈大笑着，向孟露可可娜扑了过来。
　　孟露可可娜微微一笑，侧身躲了过去，顺势一脚将那个天选之人踢倒在地。
　　那个天选之人笨重的从地上爬了起来，他没有想到这个娇小的，孟露可可娜居然有这么强的爆发力。
　　于是那个天选之人对孟露可可娜说道：“你究竟是什么人？穿的衣服和别的不一样。”
　　孟露可可娜并不想和他废话，这时候超次元聊天，群里的其他队员们也蜂拥而上，将那个天选之人按倒在地。
　　凯撒塞尔亚将那个天选之人用绳子捆好，于是他们一起回到了当地人那里。
　　那个天选之人非常的不服气，嘴里骂骂咧咧的。欧阳菲菲实在听不过去了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　于是抡起胳膊照着那个天选之人，就是一顿耳光。
　　就他们长这样，还敢说自己是天选之人，真的是太恶心了。
　　这一顿大耳光起到了效果，那个天选之人嘴里不再说话了。
　　看样子无论走到哪里？武力都是解决问题的第一手段。
    ..... ..... 0
　　当凯撒塞尔亚将那个天选之人，带回到当地人那里的时候。
　　那些当地人居然吓得，全都对着那个天选之人跪拜下来。
　　这个时候那个天选之人又神气了起来，欧阳菲菲气不过，又对他进行了一顿耳光教训。
　　这些当地人吓的目瞪口呆，因为以前从来没有人敢这样打天选之人，他们都认为天选之人都非常的优秀，是惹不起的。
　　没想到平时和他们在一起，天天嘻嘻哈哈的，欧阳菲菲居然这么的暴力。
　　而且看到那个天选之人被打，也不敢说什么，这些当地人觉得，欧阳菲菲才是他们心中的大英雄。义.

第576章



　　这时候欧阳菲菲对那些，跪在地上的当地人说到：“看见了吗？这就是你们所说的那些天选之人，他们也会害怕。”
　　“只要你们所有人团结起来，那么就不用再受这些天选之人欺负了。”
　　欧阳菲菲虽然说的非常在理，可是有些观念是根深蒂固的，不可能一下子就转变过来。
　　凯撒塞尔亚五五零看着这些当地人摇了摇头，看来以后的道路还很长啊！
　　于是，凯撒塞尔亚开始审问这个天选之人，但是这个天选之人非常的傲慢。
　　于是欧阳菲菲又对他来了一顿耳光教育，这下子那个天选之人变得老实下来。
　　通过这个天选之人凯撒塞尔亚了解到，原来这个星球上居住的都是这些当地人。
　　这些天选之人是后来才来到这个星球的，至于这些天选之人到底是怎么来的？他们自己都不知道。
　　因为他们掌握了武器，所以很快就奴役了这些当地人。
　　他们所谓的武器，就是一些刀枪棍棒之类的东西。
　　毕竟当地人是不会生产铁器的，所以还用木棍和石头做武器。
　　其实天选之人的人数并不多，他们分散在这颗星球上。
　　而当地人的数量是非常多的，但是惧怕这些天选之人，所以就任他们欺负。
　　当凯撒塞尔亚，孟露可可娜，欧阳菲菲等超次元聊天群的队员们，知道了这件事情以后集体沉默了。
　　李远为什么会把他们送到这里来？李远的目的是什么？
　　在这里超次元聊天，群里的队员们也是赤手空拳，没有武器的。
　　难道还在这里传授技术？打造兵器吗？所有人的目光都看向了他们的队长，凯撒塞尔亚。
　　凯撒塞尔亚想了想说道：“我们来到这里，系统提示学会当地语言，就会给我们第一个奖励心愿卡。”
　　“可是接下来就没有提示了，我们不知道，下面的心愿卡该如何才能够得到。”
　　但是根据现在，已知的所有条件看来，我们的任务可能是，将这些当地人解救出来，推翻天选之人的统治. .......
　　欧阳菲菲点了点头，认为凯撒塞尔亚说的很对。
　　但是现在所有的当地人，都是分散居住的，若想让他们形成一种势力，必须得先把他们集中起来。
　　然后传授给他们经验，教他们打造武器，这样就可以对抗天选之人了。
　　若是靠他们十个人，去对抗天选之人，难度还是非常大的。
　　现在他们这些，超次元聊天，群里的队员们都属于摸着石头过河，都不知道下一步该怎么办？
　　只能走一步算一步了，因为今天欧阳菲菲，当着当 地人的面，打了那个天选之人，所以现在在当地人心中，欧阳菲菲的地位非常高。
　　于是，凯撒塞尔亚让欧阳菲菲召集这些当
　　地人，尽量的将他们集聚在一起，形成一个大的部落。
　　因为现在这个村落的当地人，已经把欧阳菲菲当成了神，所以对于欧阳菲菲的话，马上就去执行了。.




第577章



　　很快周围的村落的人，都向这个村落集合，毕竟他们现在是处于原始阶段，并没有什么财产和值得留恋的地方，在哪里生活都是一样的。
　　就这样经过一段时间的努力，凯撒塞尔亚，欧阳菲菲等超次元聊天，群里的队员们，都被这些当地人们奉做神一样对待。
　　凯撒塞尔亚为了加快进程，特意将它们打造成神的样子，毕竟他们可是现代人，所有的一切技术他们都掌握着。
　　于是凯撒赛尔亚，开始教当地人如何提练17金属。
　　并且用这些金属做成武器，所以现在凯撒塞尔亚，也被当地人称为众神之王。
　　凯撒塞尔亚也没有办法，毕竟当地人就是这样认为的，谁也改变不了他们的思想。
　　很快所有的超次元聊天，群里的队员们在当地人的心中地位越来越高。
　　这样更加吸引了越来越多的当地人加入到了这里，如今他们已经形成了一个很大的部落了。
　　最终，凯撒塞尔亚贝超次元聊天，群里的队员们推崇为国王。毕竟在这里是要师出有名的。
　　凯撒塞尔亚也把孟露可可娜，欧阳菲菲等所有超次元聊天，群里的队员们都封了爵位。
　　就这样一个新的国家，在这里诞生了，凯撒塞尔亚把这个新的国家，叫做凯撒帝国。
　　这时候系统发来提示，完成建国主线任务得到一个心愿卡。
　　看样子他们所走的路是对的，这样就更加增强了，超次元聊天群里所有队员们的信心。
　　随着国家的成立，越来越多的当地人被吸引到了这里。
　　凯撒塞尔亚也进一步的，完善国家的制度，并且制作了很多的兵器。
　　因为在这里，他们一定会和天选之人作战的。
　　孟露可可娜现在，主要的职务是训练新兵，因为他们必须把这些当地人训练成战士，这样才可能战胜天选之人的部队。
　　毕竟那些天选之人，每个人的身体都非常的强悍，不是这些当地人可以对付的了的。
　　只有通过训练，并且使用武器，才能战胜那些天选之人。
　　所有的一切都在有条不紊地进行着，国家也逐渐的走上了正轨。
　　这一天，欧阳菲菲对凯撒塞尔亚说道：“如今我们的国家已经成立，但是我们需要一场战争来赢得更多人的信任。”
　　“使我们的国家更加的快速发展。”
　　凯撒塞尔亚点了点头，说道：“你的这个想法非常好，我也正有此打算。”
　　“不如我们就先去进攻，离我们最近的那 个天选之族的部落吧！”
　　欧阳菲菲说道：“这样也好，趁此机会，看看这些新兵的能力，到底提升到了什么样的程度？”
　　李远也觉得现在，凯撒塞尔亚应该发动战争了，迅速的扩大自己的版图。
　　这样他也离他的下一个心愿卡不远了。这就是李远为他安排的主线任务。
　　于是第二天凯撒塞尔亚，做了战前总动员，他看着这些新兵，一个个的经过锻炼以后。
　　现在也可以说是兵强马壮了，和他们以前已经是天翻地覆。.


第578章



　　凯撒赛尔亚对那些新兵说道：“经过这么多天的训练，你们已经对手中的武器熟悉了，你们手上的武器将是你们的第二条生命。”
　　“天选之人向来欺负你们，这次就让他们知道你们的厉害。”
　　“接下来我们十个人，将率领你们攻打，那个天选之人的部落。”
　　“你们这么多年来的耻辱，将会从这一战开始改变。”
　　“以后我会带领你们走向辉煌，从此以后，这个世界属于我们的。”
　　凯撒塞尔亚说玩，孟露可可娜接着说道：“我们会身先士卒，冲锋在第一线。”
　　“让你们真正的了解手中的武器，该怎样的使用。”
　　凯撒塞尔亚看着这些新兵的表现，虽然他们现在手中的武器，是这个世界上最精良，最先进的。
　　但是他们的内心没有经过战火与血的考验，是不成熟的。
　　这个时候就需要表率的作用，所以凯撒塞尔亚与孟露可可娜已经决定这场战争，他们会身先士卒，冲在第一线。
　　用他们来的行动带领这些新兵们，让他们忘记害怕，勇敢作战。
　　于是，凯撒塞尔亚，孟露可可娜等超次元聊天，群里的所有队员们，带着这些新兵，开始向那个天选之人的部落前进。
　　最近这段时间天选之人的部落，也知道旁边新成立了一个国家。
　　但是这些天选之人非常的骄傲，根本就没把这个国家当回事。
　　今天这些天选之人，忽然看到凯撒塞尔亚领着大军向他们开始进攻。
　　于是这些天选之人冲出了他们的部落，凯撒赛尔亚第一个挥舞着手中的宝剑，向天选之人杀去。
　　孟露可可娜和欧阳菲菲等超次元聊天，群里的队员们紧随其后，挥舞着手中的宝剑向天选之人杀去。
　　大战全面展开，超次元聊天，群里的队员们非常勇猛的与天选之人拼杀的。
　　而那些新兵开始时，还有些畏畏缩缩，但是他们看见自己心目中的神，一个个奋不顾身的与敌人拼杀着，所以慢慢的他们的眼神越来越犀利抄。
　　终于他们放下了自己的自卑感，勇猛的挥舞着手中的宝剑，向天选之人杀去。
　　虽然天选之人身体强悍，但是这些新兵是经过孟露可可娜训练的，他们所学的可是最优秀的杀人技巧。
　　随着时间的延长，这些新兵们终于奋勇的杀敌，不再记得自己是谁，只知道他们眼前的敌人必须消灭掉。
　　凯撒赛尔亚非常的满意，这段时间没有白费力气，这些当地人终于不再胆小懦弱，变得勇猛无前了。
　　天选之人，没(李李的)有想到那些以前经常被他们欺负的当地人，居然会变得这么勇猛。
　　而且他们手中的武器非常犀利，比天选之人手中的武器要好了很多。
　　战场上武器就是第二生命，你的武器越好，那么你生存下来的机会也就越多。
　　凯撒塞尔亚和孟露可可娜，欧阳菲菲他们在前面奋勇的拼杀着，越来越多的天选之人倒了下去。.

第579章



　　这些天选之人，感觉凯撒塞尔亚等超次元聊天，群里的队员们就好像是勇猛的战神，不可战胜。
　　在站场上，信心是非常关键的，一旦失去了信心，那么就离失败不远了。
　　现在天选之人就是这样子，他们已经没有斗志了，这些年来，他们养尊处优，过着安逸的生活。
　　他们的战斗力已经直线下降，而凯撒塞尔亚带领的这些新兵，都是经过残酷训练的。
　　这些新兵看到原先他们心目中的天 选之人，不可战胜，结果现在轻易地被他们屠杀，顿时豪气大增。
　　这时候的凯撒塞尔亚已经领着欧阳菲菲，孟露可可娜杀进了天选之人的部落。
　　那些当地人也紧随其后，杀入到了天选之人的部落。
　　现在他们终于不再害怕了，因为他们觉得自己，比那些天选成优秀了很多。
　　以前天选部落的人欺压他们，这回终于被他们反过来报复了。
　　战争进入到了白热化，天选之人，是为了保 卫自己的家园。而凯撒塞尔亚是为了征服这个世界，为这些当地人撑起一片新的天地。
　　虽然天选之人奋起抵抗，但是他们仍然没有凯撒塞尔亚等超次元聊天，群里的队员厉害。
　　再加上那些当地人手中都有了武器，并且这些武器都是非常先进的，相对于这些天选之人来说，他们的武器就会落后了许多。
　　慢慢的战斗接近了尾声，凯撒塞尔亚和孟露可可娜等人已经停止了进攻。
　　但是那些新兵们依然进攻着，发泄他们心中，这些年来的怨恨和不满。
　　欧阳菲菲走到凯撒塞尔亚的身边，对他说道：“这些天选之人怎么好像是，动物和人类的合成体啊？”
　　凯撒塞尔亚点了点头，说道：“我有这种感觉，不知道他们到底是谁制作出来的？”
　　“难道他们也是实验品，是被人创造出来的？”
　　这时候孟露可可娜也来到了，凯撒塞尔亚的身边。听到凯撒塞尔亚和欧阳菲菲的谈话，于是说道：“难道这里还有其他高等的生命？”
　　“看来这个世界并不像我们想象的那样简单。”
　　“我上次听尼美尼亚他们说起，以前来到一个世界，都会有超能力和魔法，不知道我们这个世界，会不会也有？”
　　凯撒塞尔亚回答说道：“这一点就不知道了，也不知道李远，在这个世界是怎么安排的？”
　　“若是在这个世界，李远想让我们拥有超能力的话，那我们现在会有感觉的，可是我们现在并没有那种感觉啊！”
　　欧阳菲菲说道：“也许这个世界就像是，我们人类以前发展简史，应该从这些里的情形，能够表现我们当年祖先的情况。”
　　孟露可可娜说道：“菲菲说的这一点也很有可能，但是即使我没有超能力在这个世界，凭借我们大脑和力量，一定会创造出更加辉煌的世界。”
　　“李远，把我们安排在这里，也许就是通过，我们自己的力量来改变这个世界。”.



第580章



　　孟露可可娜接着说道：“我们这十个人的能力，可以使这个世界发展到一个更高的台阶。”
　　欧阳菲菲觉得孟露可可娜说的非常有道理，也只有等到他们得到奖励的时候，才知道他们所做是对是错。
　　若是他们做错了，那么系统是不会给他奖励的，若是他们做对了，那么系统一定就会给他们奖励。
　　通过这样的事情，也可以知道，李远让他们来到这里，到底是为了什么？
　　毕竟李远，不会无缘无故的，把他们放在这个星球的。
　　现在战斗，已经接近尾声了，很多的天选之人选择了投降，因为他们实在打不过这些当地人。
　　于是凯撒塞尔亚抓住了一个天选之人，询问起来，他对那个天选之人说道：“你们在这里生活多久了？”
　　那个天选之人战战兢兢的说道：“我也不知道，我们祖祖辈辈就生活在这里了，从我出生的时候开始。”
　　凯撒塞尔亚接着问道：“你们这个部落谁~是头领？”
　　那个天选之人看了看四周，接着说道：“就是那边那个人在战斗，非常强悍，那个人他就是我们-的首领。”
　　凯撒塞尔亚向着那边看去，果然看到一个体型，非常彪悍的天选之人还在战斗中。
　　看见那个天选之人，年纪应该也不小了，于是凯撒塞尔亚对着孟露可可娜说道：“你去把那个人活捉回来，我要问问他。”
　　孟露可可娜点了点头，于是向着那个人冲去，虽然那个人战斗力很强，但是他和孟露可可娜比起来还是差了许多。
　　孟露可可娜拿着她的宝剑，对着那个天选之人的头领砍去。
　　那个天选之人的头领，赶紧用他手中的武器抵挡。可惜他并不是孟露可可娜的对手。
　　只是一小会的时间，就孟梦露可可娜把他手上武器打掉了。
　　紧接着孟露可可娜一脚将那个人踢翻，并且孟露可可娜大声喊着：“抓活的。”
　　于是那些新兵们蜂拥而上，将那个天选之人的首领抓住了，并用绳索将他捆到了结结实实的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　孟露可可娜领着那个天选之人的头领，来到了凯撒塞尔亚的身边。
　　凯撒塞尔亚看着，那个天选之人的头领说道：“我有事情要问你，如果你回答的让我满意，那么我就放过你和你的整个部落。”
　　那个天选之人的头领很仇恨的，看着凯撒塞尔亚并没有说话。
    ..... ..... 0
　　凯撒塞尔亚看到这个天选之人的头领，如此倔强，于是对他说道：“如果你的回答，不能令我满意，那么我就将杀掉你整个部落的人。”
　　这时候战斗，已经结束了，所有的天选之人都已经被抓住了。
　　那个天选之人的头领，看着他手下的人，无奈的低下了头。
　　他也知道这已经是末路了，若是他回答的不好，那么可能他的这个部落，从此以后就会消失。
　　凯撒塞尔亚看着这个，天选之人的头领表现，就知道她他会说实话。
　　毕竟他自己不怕死，但是他的手下，还有那么多的人，他应该不想看到，他的手下就这样无辜的死去。义.

第581章



　　凯撒塞尔亚问道：“你是这个部落的族长，应该知道一些很多事情，今天我问你，你的崇拜的是什么？”
　　那个天选之人部落首领说道：“我们所崇拜的是雪山之神，是他创造了我们，并且给予了我们力量，让我们统治这个世界。”
　　凯撒塞尔亚接着问道：“你描述一下那个雪山的情况，五五零还有你们所崇拜的神。”
　　那个天选之人的部落首领，非常骄傲的说道：“我们所崇拜的神是无所不能的，他们的手中可以发出光，那到光可以取人的性命。他们居住在离这遥远的雪山之中，你今天踏平我们的部落，他们一定会我们报仇的。”
　　凯撒塞尔亚分析道：“从这个天选之人部落的首领描述来看，他们应该是被那些居住在雪山上的神秘生物所创造的，并且那些神秘的生物教会了他们一些本领。”
　　“所以他们才会给自己的部族，起名为天选之子。”
　　“看来我们这次最终的大boss，应该是雪山之上的那些神秘之人。”
　　这时候系统发来奖励，平定第一个部族，并且知道原因，获得第三张心愿卡。
　　凯撒塞尔亚听到这些非常的开心，因为他们走的路是对的。
　　只有他们走对了路，李远才会给他们发来奖励。看样子最终的决战，会在雪山之上。
　　凯撒塞尔亚并没有赶尽杀绝，并且也实现了他的承诺。把这个部族所有的人全部都放了。
　　毕竟若是细想的话，这些天选之子人也是一些可怜的，被实验做出来的杂交物种。
　　于是战争结束了，凯撒塞尔亚领着超次元聊天，群里的队员，还有那些当地人，回到了自己的国家。
　　这次战斗彻底激发了当地人的信心，让他们知道了那些天选之人也是可以战胜的。
　　并且更加的敬畏，凯撒塞尔亚等超次元聊天，群里的队员们。
　　他们回到这个国家以后，凯撒塞尔亚开召开了会议. .......所有的超次元聊天群内队员们都参加了。
　　凯撒塞尔亚说道：“根据那个部族的头领说的，他们很可能是被雪山之上，生活的神秘生物所创造出来的。”
　　“并且今天我们得到了第三张心愿卡，从这点上来看，我们所选择是对的。”
　　“只有我们完成了李远给我们的任务，那么他就会给我们发放奖励，这次我们的路选择是对的，但是那些雪山神秘的生物，可能是我们最终的目标。”
　　欧阳菲菲等超轩聊天，群里的队员们，听到凯撒塞尔亚这样说，都觉得他说的非常有道理。
　　毕竟李远，不会无缘无故的把它 们放到这个星球上来的。
　　既然已经来到了这个星球，就让超次元聊天，群里的队员们，发挥他们的所有能量来改造这个世界。
　　这时候孟露可可娜说道.“既然已经知道了，这就是我们的最终目标，那我们现在立马就敢去吧。”.




第582章



　　凯撒塞尔亚摇了摇头说道：“现在还不是时候，毕竟我们的能力还不是特别的强。”
　　“根据那个天选之人的头领，所描述的那群神秘的人，很可能会掌握更高级的武器，他们手中发出的光就可以杀人，很像是类似于激光性的武器。”
　　“现在我们是没有能力，打造这些激光性武器的。所以我们需要从长计议好，好的研究一下对策。”
　　“我们已经打败了这个部落，这个部落应该很快的，就将消息传递出去。”
　　“接下来我们只有在，自己国家等着就行了，若是那些天选之人前来战斗的话，就17把它们全部消灭掉。”
　　“若是那些神秘的人来到这里，与我们战斗，那么我们就知道，这个星球到底曾经发生什么事情了？”
　　孟露可可娜和欧阳菲菲等超次元聊天，群里的队员们，都非常同意凯撒塞尔亚的说法。
　　那么接下来的这段时间，他们就应该加紧的操练兵马，提高自身的作战能力，防止那些神秘的人前来进攻。
　　凯撒赛尔亚还做了很多的盔甲，用铁做成的，这样就会起到一定的防御能力。
　　由于他们已经攻破了附近的那个，天选之人的部落，所以这个消息像炸弹扔进水里一养，迅速的传播开来。
　　越来越多的当地人，前来投靠凯撒赛尔亚。毕竟跟着凯撒塞尔亚，将会有很多的出头机，不会再像以前那样任由天选之人欺负了。
　　凯撒塞尔亚也派出超次元聊天，群里队员们，寻找看看这个世界，有没有火药好制作先进的武器。
　　但是这个世界没有发现火药，看来这里只适应激光技术，但是他们这些人中，却很少有人会做这种激光技术的。
　　有的时候战争的胜负也取决于人的智力，所以既然知道这个世界上没有黑火药。
　　那么只能靠他手中的宝剑，或是偷袭，或者出其不意战胜那些神秘人。
　　凯撒塞尔亚已经收服了，第一个天选之人的部落，于是他决定继续收服，附近的天选之人的部落。
　　再上一个攻破的部族那里，现在凯撒塞尔亚的国土面积初见成效。
　　于是，凯撒塞尔亚决定继续的操练兵马，并让他们参加大大小小的战斗，这样以后再遇到神秘人的时候，不会被杀的，手足无措。
　　这段时间就这样平静 的度过了，附近的天选之人的部落，并没有来到这里，向他们进攻，因为他们也知道这个国家非常的强大。
　　也许他们会联系那些神秘人，让他们出面替天选之人报仇。
　　但是无论如何，凯撒赛尔亚只想提升自己军队的作战能力，这样在未来的战场上，才会有更大的希望，存活下来。
　　于是就这样训练又开始了，所有的新兵们，都跟着孟露可可娜练习杀敌的技术。
　　毕竟谁也不知道那些创造了天选之人的神秘人，会什么时候来到这里？并且对他们发动进攻。.


第583章



　　在此期间，凯撒塞尔亚手中的兵器越来越多，而现在从四面八方投奔他们的人也越来越多。
　　凯撒塞尔亚把这些投降过来的人，锻炼成为新兵，这样他的国家就更加的强大了
　　经过一段时间的修养，现在的当地人已经完全不惧怕天选之人了。
　　他们也知道这些天选之人只是表面上，长的挺吓人的，战斗力有点强悍，但是当当地人有了手中的武器以后，那么那些天选之人就显得不那么吃香了。
　　上帝是公平的，他为你打开了一扇窗，那么就会为你关上一道门。
　　这一天，凯撒塞尔亚听到外面人来报告说，发现神秘的大军向这里靠近。
　　凯撒塞尔亚非常的好奇，不知道这些人究竟是天选之人还是有神秘人。
　　凯撒塞尔亚领着欧阳菲菲，孟露可可娜出去
　　迎战那些人了。
　　当这些人走到跟前以后，凯撒塞尔亚才看清，原来这些都是天选之人。
　　这些天选之人身材都非常的彪悍，一看就属于力量型的，所以跟这样的生物战斗，是不能跟他硬可硬的。
　　凯撒塞尔亚来到阵前，只听对面的那个天选之人说道：“你们到底是什么人？为什么突然间，就让这些当地人变得如此的厉害〃「？”
　　凯撒塞尔亚说道：“你不用管我们是什么人？我们是专门伸张正义来对付你们的人。”
　　“这许多年来，你们对待当地人的态度实在是太恶劣了，导致了他们过着水深火热一样的生活。”
　　“现在我就要让你们，也感觉一下这样的生活，我会带领这些当地人，建立一个非常伟大的国家，把你们这些天选之赶出这个世界。”
　　那个天选之人的头领，听到凯撒塞尔亚说话，这样的狂妄，于是非常愤怒的说道：“你不要口出狂言，我们的神一定会来惩罚你们的。”
　　“就让我先领教一下，你们究竟有多大的能耐。若是我战败了，那么我们的神，将会为我出头前来消灭你们。
　　那个天选之人的头领，说完以后领着他的部队，开始向塞尔维亚等超次元，聊天群的队员们开始进攻。
　　于是，凯撒塞尔亚领着超次元聊天，群的队员们，还有当地人展开了反击抄。
　　虽然这次来的天选之人，他们的战斗力非常强悍，但是他们依然不是凯撒塞尔亚的对手。
　　并且现在当地人的手中都装备了弓箭，可以远程射击。
　　这样就给那些天选之人，带来了巨大的伤亡，他们从来没有看见过弓箭。
　　这些弓箭的杀伤力是非常强的，几波弓箭轮射下来，天选之人伤亡非常的大。
(李李的)　　这也让那些天选之人非常的害怕，他们没有想到凯撒塞尔亚，他们的战斗力会这样的强。
　　并且当地人他们手中的武器这样先进，离得这么远的距离，居然对他们造成了这么大的伤害。
　　本来天选真的战斗力就已经下降了，这时候凯撒塞尔亚又领着众人冲了上去。
　　凯撒塞尔亚和当地人，手中的刀剑非常的锋利。.

第584章



　　只过了一会儿，那些天选之人就完全抵挡不住这些当地人的攻击了。
　　他们已经开始出现了衰败的趋势，即将要落败了。凯撒塞尔亚环顾四周发现那些人好像隐隐约约有了要逃跑的趋势。
　　看到他们要逃跑，他本来是打算派人过去拦击他们的，但是想了一想又没有做出什么举动了，这一群人好像就是普通的天选之人，他们幕后的那个神秘还是没有出现不如让他们回去给那些人通风报信一下说不定之后幕后的神秘之人就会出现了。
　　其他人也注意了这样的一个场景，他们的第 一反应也是要不要派兵过去追，正当他们打算派兵过去追的时候，他们突然注意到了凯撒塞尔亚的眼神好像是在和他们说不用派兵过去追。可能他有什么其他的想法吧。
　　看到凯撒这样说他们也就没有说什么了。此时露可可娜明白了凯撒的意思。原来他是想要放长线钓大鱼，让他们回去给那些人通风报信，然后引蛇出洞的。
　　那个领队的人这个时候也注意到他们中间竟然有想要逃跑的人。他非常生气地对那些人吼道，“混蛋，你们竟然逃跑。怎么可以逃跑呢？真的是丢了我们天选之人的脸。”
　　不过其实也不能怪他们，谁让他们自己完全打不过呢？
　　那个天选之人领队也完全没有想到他们中间竟然会有逃跑的人。毕。他们已经很久没有发生过战争了，而且他们也没有战败过，以前都只有他们欺负人的份，好像这是第一次被别人给打败吧，并且是一种碾压的状态。
　　他们根本就近不了这个当地人的身。这些当地人的手中都拿着他们都不知道是什么的武器，就靠那样的一个武器把他们都压制在了外围，根本就近不了身。
 　　他们以前从来没有经历过这样的全程，他们使用的武器都是斧头什么的，这些武器都是近身战斗的武器。现在他们都不去，完全派不上用场，而对方的武器又这么强大。
　　所以对于他们来说，这一次的战争本来就是比较吃亏的，最开始见到这些武器的时候，他们都非常害怕。
　　这也难怪，那些人选择了逃跑。有第一个逃跑的，自然也就会有第二个逃跑的，当逃跑的人多了这个队伍的心也就散了，战争自然也就赢不了了。
　　所以说有一部分人的逃跑和一部分人的战败之后天选之人的大军已经溃不成军了，本来他们就不是当地人的对手，现在就更加不是他们的对手了。
　　这群人很快就只能选择撤退了。不过此时此刻那个领队还在挣扎，他一边让身边的人后退一边冲着凯撒，他们大喊：“你们给我们等着，我们的神一定会来帮助我们的，你们死定了，如果你们之前就选择投降的话，那我们可能还可以帮你一把，但现在完全不可能让你们就等着我们的神来收拾你们吧！”.



第585章



　　不过一边说着一边很快的，也就跑了。这样的表现让他的话，一点说服力都没有。凯撒他们看到眼前的这一幕都有一点点好笑，不知道是谁给他的信心，让他觉得他们会害怕她们的神也不知道是谁给他的信心，可以让他在一边后退一边跑路的时候一片还有勇气说出来，这样的话。
　　不过凯撒也没有承认放人，他们就逃跑，他还是让那些士兵去把这些人给围起来了，最后能有多少俘虏，就有多少俘虏吧。虽然说他刚开始的时候并不打算阻拦，这些人到爆，但是也没有必要让他们全部都跑回去，让他们全部都跑回去了，只会给自己之后增加压力，因为他也并不知道下次来的究竟是他们的神，还是更多的天选之人呢？
　　既然是这样的话，为什么要把这些人都放回去呢？留一部分人在这里，他们就减轻了一部分压力之后，他们也就可以少费一些力了。虽然说他并不害怕这些人，但是可以少出力为什么要多出力呢？主要是如果让他们也上场去对付这些天选之人的话。
　　一是对他们自己来说太累了，二来对那些天选之人来说也不太公平吧，让这些当地人来对付他们就已经足够了，不需要自己来动身来解决他们不过如果它们的数量太多了的话，这些当地的百姓应付不了的话，他们就还是需要自~己动手的。
　　等到这个领队说完这句话之后，他们突然间又收到了来自系统给他们发的三张许愿卡。说明他们刚刚的行为是对的。至少事情进展到这里一切应该都是还是按照李远的预期来的。不过最终到底要做一些什么，他们还是-不太清楚。
　　这场战争就差不多到这里结束了。
　　聊天群的人都聚集到了一起来讨论一下，今天发生的事情。
　　虽然说他们之前听从了凯撒的意思，把那群人都放走了，但是他们中的大部分人并没有明白凯撒为什么要把他们放走，所以就等到他们都聚集到一起之后说了一下，把他们那群人放走的原因。
　　“我看着大军的情况也就是普通的天选之人的大军的情况，看起来他们深厚的神秘人，还是没有出现，主要是他们身后的神秘人，已知不出现的话我们就不知道我们到底要做一些什么，不知道怎么对付那个神秘人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　虽然说我们之前已经打败过了一个天选之人组成的部落，已经知道了他们背后的神是雪山上面的那一群神秘人，但是与其让我们主动去找他们还不如让他们来找我所以我就让你们把那群人给放走了。
    ..... ..... 0
　　之前他也说了如果他们，失败了的话，他们背后的神，会来找我们报仇的，既然这样的话不如就让他们走让他们，去找他们，幕后的神传递信息，让他们主动来找我们。而且反正他们也打不过我们，让他们走也无所谓。”
　　“我们也根本就不怕他们，就算他们身后的神秘人没有来，他们再来一次的话也还是现在这种情况，到时候我们再来把它们再俘虏，也来得及不差这一句半会儿的功夫，所以让他们回去传递一下信息也是好的，而且看，今天拿到了三张心愿卡，我觉得我们这一步应该是走对了的，就看他们，背后的神秘人，什么时候出来了。义.

第586章



　　我们才能知道这到底是怎么的一回事了。我倒想看看到底是什么样的人创造了他们？他们身后的高等生物到底是来自哪个世界的？”
　　听到凯撒这样说起，露可可娜也说到：“本来是想派兵去追击他们的，然后看到凯撒看了我门一眼，我就明白了他的意思。”
　　“既然都放他们回去了，那五五零我们就再等两天看看会不会有什么动静？说实话，我觉得他们这里实在是太落后了，你看见他们之前看那个弓箭的眼神了吗？”
　　“也不枉费我们花一点心思在他们的武器的改良上面了，有了这个弓箭我想至少这些天神之人，这些人完全就不会再是当地人的对手了。”
　　“不过也说不定呢。现在我们也没有什么其他的可以做的了，就再训练一下这一批人吧，顺便就等着他们身后的神秘人，等下一波的攻击。不过不知道要等到什么时候了。”
　　“我觉得应该不会要等太久，看他们的这个反应我觉得他们是肯定会上报的。还是很期待的。不过说起来这一次任务也太简单了一点吧！虽然说刚开始要学会和他们交流，学会这个语言还是花了挺长的一段时间，之后我们所花费的时间还是挺短的。”
　　“怎么？你是嫌这个世界太简单了吗，那下一次我们和李远说一说，让你去一个难一点的世界。让你体验一下高难度的生活。”
　　“但是想一想，刚刚其实应该把他们的那个领队给抓起来了，至少可以从他这里问一下他们背后的神和那个之前我们所抓住的那个部落的神，背后的人是不是同一个或者说是同一批人？这样我们才好早做打算。”
　　“应该是同一个人吧，我感觉他们应该都是同一个人创造出来的，不过就不知道那个人为什么要创造出他们这些人了。不知道他们的目的到底是什么。”
　　“不就是因为不知道他们的目的是什么？所以才让我们来这里的吗？要是知道他们的目的是什么了，我们的这个任务也就结束了. .......”
　　“没事，反正也不急。这个世界还是挺好玩的。与其我们现在在这里乱猜，还不如现在花点之间去训练一下那些当地人之后也不用再费什么心思，让他们去对付那些天选之人了。”
　　“嗯嗯，那我们就先这样吧，等后面的神秘人出来就可以了。”
　　与他们这边平静的状态不同的是，逃回去的那些人，现在的内心都有些震惊。
　　也有些不可言说，因为他们没有想到这些当地人的本事竟然强大了这么多。
　　原本这些当地 人在他们心里一直都是比较弱的一个存在，但是没有想到他们现在这些人能够拥有这种，自己以前见都没有见过的武器。
　　而且这种武器的杀伤力还挺大的，有了这个武器的话，真些人，心里想他们自己要对付这些当地人，可就不容易了。说实话，如果很容易的话，他们今天也就不需要逃跑了。.




第587章



　　还有一些人都在心里暗自庆幸还好自己跑得快，没有死在那个战场上面。
　　那个武器的杀伤力实在是太强了，太强了，他们只能眼睁睁的自己旁边的兄弟就那样倒在地上，甚至都近不了那些人的身。
　　他们想着自己身体要强壮，所以近战从未失败过，这是他们的第一次落败，也必将给他们带来严重的打击。
　　而那个天选之人的领队也一直在心里组织语言，想着他要怎么和他们部落的首领解释今天发生的事情。
　　因为17这也是出乎他意料的一件事情，他都没有想到自己竟然会落败，以前他们从未失败过。不过他倒是想知道他们手上到底是什么武器啊，要不是有那么一个杀伤力强的武器，他们也不至于惨败到现在这种程度。
　　至少他觉得如果我们可以和他们打近战的话，他们是绝对不会输的。
　　他本来以为自己是在心里想的，没有想到一边想一边竟然都说出来了，他旁边的人听到这些话也都纷纷搭言说话。
　　“就是呀。不知道他们为什么突然间就有那么厉害的一种东西了，肯定是那群外来的人给他们的。”“
　　如果我们也有能拥有，那样的武器就好了。那群外来的人到底是做什么的呀？”
　　“他们无缘无故的要帮助那些当地人开始攻击我们了，之前我们都相安无事的生活了这么久了。”“
　　就是呀。真的就是无缘无故的挑起战争，战争有什么好的。”
　　等到他们走走回到他们的部落，他们那些人还在议论经历了事情。
　　但毕竟这确实是一件太出乎人意料的事情了，等到他们回到他们的部落，那个领队就走进了他们的首领的首领的房间，然后对他们的首领说的。
　　“首领，我们败了。”
　　“什么？你们失败了？”
　　部落的首领没有想到会出现这样的一种结果，从他们出发开始他一直都对他们部落的人有极大的的信心，虽然他听说了隔壁部落战败的消息.
　　但是他一直都觉得那是因为隔壁部落的武力值太低了，他们自己不强，所以失败了也不觉得有什么的，但是他没有想到自己也会失败。
　　实在是不对劲啊。刚刚他看到自己的这群人回来都垂头丧气的，他还只当他们是因为出去的人多，回来的人少，为自己的同伴感到伤心，但是万万没有想到，是因为战争失败了。
　　因为对自己的队伍太自信了，这个领队甚至都没有设置情报人员，这也就是他现在才知道，原来他们战败了的原因，最开始有多不把这群人放在眼里，他现在对于他们的失败就有多震惊。
　　“为什么你们会战败了？这是实在是太不合理了。是因为它们有什么 特殊的地方吗？他们是做了什么事情吗？按道理来说，这不应该啊！
　　之前他们完全是没有战斗力的呀，我根本就没有预料到你们会失败的情况，这到底是怎么一回事？你跟我说一说今天到底发生了什么事情吧！”
　　那个领队对的首领说道：“是因为他们拥有了一种新型的武器，他们那种武器是一个像树枝的东西，不过那个树枝，拥有很强的杀伤力。
　　而且他们不知道用了什么方法把那个树枝投到很远的地方，向我们投了过来，我们中间的很多人都因为这个东西受伤了。”.


第588章



　　“我们根本就靠近不了他们，所以我们的武器根本就派不上用场。就在导致了我们的失败。不过这应该也不算是最根本的原因吧。
　　这根本的原因是因为他们中间出现了几个特殊的人是我们从来没有见过的人，我觉得应该是那群人帮助了他们，他们才才突然变得这么厉害的。
　　我想之前那个部落的人也是因为这群人才失败的吧！讲道理这个当地的人从来就打不过我们的没有道理，就突然间变得这么强了，而且这个武器真的很厉害。如果我们能拥有这个武器就好了。”
　　“不过到现在我们也不知道他们到底是用的什么武器这个东西到底是什么？
　　最让人生气的是他一点都不敬畏我们的神。，们好像都知道我们是有一些神创造出来的，但是他们根本就不怕之前那些当地的百姓听到我们是神创造出来的都很害怕。
　　这些外来的人到底是什么来头？拥有这么强的杀伤力不说还一点敬畏之心都没有〃「。”
　　“首领，你说我们的神会出来帮我们吗？现在我们也败了，隔壁的部落甚至都已经完全被他们收入麾下了。其他的人估计也抵不过他们的毕竟我们在这些部落里面都已经算强大了，我们都打不过他们。”
　　首领，听到了，这些话之后，陷入了沉思，也听到了这个领队说他们的神的事情，事实上如果可以的话，他也想让神来帮忙解决这个问题，但是他也没有见过呀，他并不知道创造他们的神到底是什么。
　　而且召唤他们神来的方法有一点复杂，并不是他一个人想要把他召唤出来，就可以把他叫出来的，必须要他们好几个部落的人一起联合起来，他们每个部落都拥有一个钥匙，等到他们把钥匙集齐，他们就可以去打开雪山山顶下的一个山洞。
　　他们的神就住在那个山洞里面，如果他们在那个山洞里面许愿的话，神就可以听到他们的召唤就可以出来帮助他们了。
　　不过这也只是一个传说，他们确实有一把钥匙。这是上一届首领传给他的临终之前告诉他的事情。
　　如果不到逼不得已的情况下，他并不想采用这样的方法，不过他想了一想还是决定让其他的部落的人也知道，现在的这样情况吧，现在这些消息应该还没有传到很远去。
　　“．「失败了就失败了吧！那就暂时先这样吧。你先派人去通知一下其他部落的一些人，让他们的首领，到我们这来开个会吧，跟他们讲一下，就是最近发生的一些事情。
　　我想可能他们离我们比较远，并不知道，最近我们这边到底发生了什么事情，等他们一起来商量一下我们之后再怎么办，如果他们决定精神，出来的话那我们就请神出来帮助(李李的)我们。”
　　听到首领说出了这样的话。
　　这个领队也不再说什么了，立马就转身出去找平时负责通讯的人去联络其他的部落的人了，毕竟这个事情现在刚刚发生，应该还没有传到其他部落，其他部落的人都不知道他们这边的情况。
　　本来他刚刚还只是为自己的战败有一点点伤心的，并没有想到这么多东西，还是觉得挺无所谓的。.

第589章



　　听完首领说完了，这一番话之后，他突然间就意识到了这件事情的严重性。
　　这好不仅仅是关于他们部落的一个问题了，现在这好像是关于他们天选之人，这一个种族的问题了。
　　所以他立马就出去，让那些负责联络的人去联络其他部落的首领了。
　　不过这也需要两三天的时间，可能毕竟那些部落，都离他们这里有点远，他们之所以今天会冲过去找那些人也是因为他们离那个被灭掉的部落是比较近的，所以他们拿到了第一手的消息。
　　不过，因为他们并不重视这件 事情，所以就直接上去，找那些人的麻烦了。现在的话，他们可能需要好好的筹划几天再说。
　　那这样的话，他们不如再派一些人出去打听一下那些当年的消息，他派了几个人过去。监控那些当地人都烦。一旦他们如果有什么很大的动作的话，就及时回来汇报。看看他们到底想干一些什么吧！
　　他反思了一下，他们今天失败的原因，主要也是因为他们最开始的时候真的没有上心，他们觉得凭借自己的实力根本就不用 去看那些当地人的水平。
　　他们根本就没有预料到这一步，觉得自己肯定能够打赢他们的根本就没有考虑过失败的情况，他们的首领也没有考虑过他们会失败的情况，这也就是他最开始的时候根本就不知道他们的原因。
　　等到他走出首领的帐篷的时候之前一起出去作战的，另一群人已经把他们作战失败的消息给传遍了，他们部落了，他们部落的人看到她走首领帐篷里面走出来都很好奇，想知道他们到底讨论了一些什么东西，也想知道为什么这一次会失败。
　　其他人虽然都说了她们失败了，但是也并没有说什么战败的原因什么的。没有什么心情来说这一次战争了，所以他们都想听这个领队说一说他们失败的原因。
　　不过她并没有停留下来和他们说这次战争失败的原因，而是直接去找了那几个平时负责联络其他部落的人，让他们去联系那几个其他部落的人了，去通知其他的地方的人，让他们到这里来开会说我们的首领找他们有要紧的事情，并且拿出了首领给他们的信物。
　　“这一次的事情很严重吗？我们需要去找其他部落的首领了。”
　　几个负责联络的人听到这个林队让他去找其他部队的首领都很惊讶，必竟虽说他们有负责人的人，但是很少联络平时他们部落之间也不怎么来往的。
　　看来这一次的事态确实很严重了，不然的话也不会想要去联系其他部落。并且是联系其他部落的首领，过来开会之前好像从来没有。都是有什么信息就直接传达了的，让他们都过来的话可能会比较困难的吧！
　　事情进展到现在这个地步，离最终的目标也不远了。现在这些部落的人就都等着其他部落的人来。最后他们一起聚集之后，来召唤他们的神。这些聊天群的人也是在等着等他们把他们的神召唤出来之后，来了解他们的最终的目的。
　　相信很快，他们就能离开这个世界了。.



第590章



　　终于在第三天他们收到了来自系统给他们的信息：部落首领集合完毕，心愿卡+3。
　　凯撒他们听到这个信息的时候，都忍不住互相对视了一眼，不过他们都没有说什么，一切都在不言中。
　　不需要说什么，他们都能理解对方的含义，都能知道对方此刻心里在想一些什么了。毕竟经过了这么长一段时间的相处，他们还是彼此了解了很多，不得不说，组团出来做任务，果然是增强感情的一种好方法。
　　在这样的一种环境中，大家都朝着同一个目标努力，都朝着同一个方向前进，实在是，很容易产生信任与了解的。
　　在李远给他们发布这个任务之前，虽然因为他们都是比较活跃的人，所以他们都在群里聊聊天，但是群里面的人实在是太多了，所以他们很难像这样彻底的了解一个人。
　　就像在这之前他们完全就不知道，他们这几个人里面有人语言学习能力这么强。单单凭手势和几句沟通就能在一种完全不知道的语言中明白对方的意思，不知道他们中间有人对我这方面有研究在这样的一个落后的地方，有人可以带领当地的百姓，造出新的武器。
　　不知道有领导能力这么强，在一个陌生的群体当中，自然而然的就到了一个主心骨的地位，领导他们快要完成这次任务了。
　　虽然说了这么多，但是此时此刻他们内心都只有一种想法，那就是他们之前所做的都是对的，让那些人离开这个方法是有效的，他们什么也没有做，可是短短几天之内事情就已经有了新的进展。
　　看来这次的任务马上就要完成了，很快就可以去找李远接下一个任务了，这个世界果然很简单，不过这也是因为大家配合默~契的缘故。
　　三天的时间说长也不长，说短也不短，对他们来说训练那些当地人一下子也就过去了，虽然说三天之前对那些当地人来说，可能并没有什么长进，也只是普通的训练而已，日子也过-得飞快的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　跟他们的轻松放松，随意的状态不同的是其他部落的人就过得辛苦多了，他们这几天发生的事情可不止一点点，需要做的事情也不止一点点。
　　那隔壁部落的人一边等着出去传递消息的人回来一边忙着刺探他们这边的情况。三天的时间对他们来说还是比较煎熬的。那天下午战争结束以后，那个领队就让这些人出发了。
    ..... ..... 0
　　最先收到消息的就是离他们最近的天山部落。因为天山部落里，他们比较近，夜里之前被灭掉的那个小部落比较近，所以他们还是了解到这边的情况的。
　　当他们部落的通讯员去找那个部落的首领的时候，那个天山的部落的首领，他只是默默的听了一下，他们发生的事情，虽然他确实对他们的事情有一点了解，但是毕竟还是没有内部人员了解的清楚的。义.

第591章



　　而且为了让他们过来通知这些人，他们的领队，和他们详细的说了一下，刚刚发生的情况，等到看到了信物，了解到他们的意图之后，很快他就说到：“我了解这件事情了，你稍等一下，等会我就跟你一起过去吧，等我安排一下，我这边的事情，其他部落的人呢？你们有通知吗？”
　　“有的，我们五五零都有派人去通知各个部落的人。”
　　“好的，那你先稍微等一下。”
　　但是其他部落就不一样了，那些人听到这个消息的时候都非常的惊讶，尤其是离他们最远的那几个部落，根本就不知道发生了什么事情，都根本不知道有外来的人。
　　“什么？你们部队首领我们过去聚会，为什么？”
　　那个最远的部落的首领，听到这个消息的第一反应是这个消息是不是一个假消息，是不是他们隔壁的部落故意传出来的这样的消息，目的就是为了让他离开他，现在所在的部落。
　　因为他们现在正在和隔壁的部落进行一场小小的战争，不过其实如果要说是战争也说不上，只不过是发生了一点点小小的冲突而已。
　　他们关于两方的领土的问题发生了一点点小小的纠纷，因为它们是挨着对方的。虽然说他们的土地比较广泛，但是其实可用的土地比较少，他们两方挨着的那一块就是属于一块可用的土地，所以想把那一块土地占为己用。
　　如果这种时候他们部落的首领离开他们部落的话，对方的部落就可以很轻松地把那块土地给占去了。所以要最开始的时候才担心这是不是隔壁部落的调虎离山之计？
　　我当他看到那个通讯员拿出他的信物出来以后他就沉默了。起来这件事情是真的了，而且应该是属于比较严重的事情。不然的话也不会拿出这种信物出来了，那个通讯员也拿过来的信物是他们首领手里比较重要的杀手锏了。
　　他沉默了一会儿，然后问他：“到底是发生什么了？你把具体的事情经过和我说一下. .......”
　　“其实准确的来说，其实我也不太清楚到底发生了什么事情，我并不在现场单身，我只知道就是有一群外来的人，他们带领了我们那个地方的当地的百姓打败了我们周围的部落。
　　本来我们以为只是一点小事情，也没有把这件事情太放在心上。因为感到毕竟我们附近的部落都是比较小的部落，虽然为他们被打败感到有一点点惊讶，但是也不至于觉得怎么样？所以我们很快就派人过去了，但是没有想到我们也败了。”
　　“你们也打不过他们？”
　　那个首领听 到这个消息，又沉默了一下，他是知道这个部落的胜利的，虽然说他们离得比较远，但是这么多年来偶尔还是会有一些信息转过来的，他是知道这个部落的实力在他们中间应该算是比较强的一个部落了。
　　虽然说听到他们说他觉得他们失败也有一部分原因，可能是因为他们轻敌了。.




第592章



　　但是既然他们都这样说了，对方肯定也是很强的，而且刚刚他拿过来的是他们手里写的纸条上面说让他把那个召唤他们的天神的信物给拿过去，这就不只是一点点严重。
　　“外来的人员带领了当地的普通百姓打败了你们？这样的吗？”
　　这个部落的首领还是觉得有一点惊讶，毕竟在他的心里，他们天选之人就是最强的，他根本就没有想到竟然还会有人为何他们天选之人来做对他们17这么多年来一直都是占领着比较强势的地位的，他们可是天作之人。
　　虽然他们有时候也有发生内部的一些战争可是从来没有一次战争，是当地人，可以打败他们体检圈的当地人也从来不敢和他们做斗争。这到底是发生了什么样的事情，到底是因为什么样的员工才能让当地人有勇气和他们进行斗争？而且还打败了他们的人。
　　“这也太离谱了，一点点吧！”这个部落的首领都有点怀疑，这个事情的真实性了。
　　“听起来确实有点离谱。但是事情确实是这个样子的，所以我们来找你也就是因为我们的首领想和你一起探讨一下方法，政策什么的，我们是想要请神出面来帮我们解决这个问题的。
　　那个当地的百姓都拥有了一种我们以前从来没有见过的新的武器，他们有一种像树枝一样的东西，他们用了某种手段把树枝到了很远的地方。而且还很具有杀伤力，我们就是被那个武器给打败的。不然的话我们可能还不会这么轻易被打败。
　　我们觉得那个新的武器可能也就是那个外来人员给他们的。看起来那些外来人可能还挺强的，所以我觉得我们可能打不过他们，我们中的很多人就是因为这个武器给受伤的。
　　希望你好好考虑一下这件事情，我们的首领还在等着你的答复。”
　　还好，他出发之前那要找那个领队仔细了解了一下，关于那个外来人员和隔壁部落的事情不然的话，她现在也说不出这一番话来劝这个领队，一般的人可能都不太了解这件事情，毕竟只有两件事情发生的时间太短暂了。正常人可能都反应不过来，因为这听起来确实是一件很匪夷所思的事情。
　　“好的，我知道了，你先下去吧，你先去休息一下吧，等我考虑一下，然后安排一下工作再和你一起离开。”
　　听到这个话那个通讯员就知道，这个部落首领会和自己一起离开的，不过现在他应该还在忧虑着什么， 等他自己把事情处理好之后应该就是他们离开的时候了。
　　说完这个话，那个首领朝他身边的人点头点头，示意他身边的那个人把这个传递信息的人带下去，休息了。
　　通讯员离开之后，这个帐篷里面陷入了诡异的安静的状态。主要也是这个首领自己内心有一点纠结，虽然说他通过这个通讯员已经了解到了，那边的状况。
　　但是现在这是他们和隔壁部落的战争前期呢，直到它还是不能贸然就离开的，而是应该先把视频的事情都处理好，解决好安排好以后才离开。.


第593章



　　毕竟他觉得那边应该也不是特别的着急，如果真的是有外来人员来到他们这里。
　　然后还联合了当地的百姓一起来解决他们这边的天选之人的话，那这件事情一时半会也是解决不了的，而且看这个部落的首领的态度是想要请出他们的神出来帮他们解决问题，那就更加不是一天两天就能做到的事情了。
　　所以说他觉得应该不着急，还是先把自己的事情给处理好，那样的话，他大概还需要一天的时间之后才能和他一起离开，不过相比较解决这件事情而言，一天还是算不了什么的。
　　想到了这里，他就对着外面说：“去把一队的队长叫过来吧。”
　　“好的，首领。”
　　外面的人听到了，他的喊话之后立马就应了一声，然后离开去找一队的队长了。
　　不过他的内心有一点点疑惑，刚刚那个其他部落的人来打扰他们部落和首领说了一些什么事情之后，手里立马就要他去找一队的队长了，到底是发生了什么事情呢？
　　但是他也没有疑惑很久，毕竟他觉得有些事情他关心也是没有用的，他只要关心好他自己就可以了，现在首领要他去找一队的队长，他只需要去队的队长叫过来叫道首领，这里来就可以了，不需要去考虑什么，其他的东西。
　　又或者说他其实根本就没有想到这么多的东西，他只是单纯的想了一下。首领，为什么要他去找那个一队的队长？但是因为这件事情和他并没有什么关系，所以他想了一下之后就把这件事情给放下了。并没有去深究其背后的原因。
　　所以说之前孟露可可娜托槽他们这个地方说他们这个地方比较落后还是有道理的，但不仅仅是说他这个地方的武器比较落后，还说的是们这里的思想也比较落后。
　　如果现在是她们聊天群里的成员的话，如果现在有什么其他外来人员来找了他们的队长，并且在进行了一番谈话之后，队长另外又找了其他的领导者，他们一定会想知道到底是发生了什么样的一些事情。
　　并不一定是说要为他出一分力，什么的，而是至少自己了解到了发生什么事情，万一是什么比较严重的事情？自己至少心里还可以做好心理准备。就像是他们这件事情一样，是关于他们天选之人种族的一个事情。
　　如果这件事情是发生在他们身上的话，他们一定会想一些解决的办法的，如果没有的话，至少也会像一些怎么保证自己的安全之类的。
　　而不是完全没有作为就放任领导者在这里想一些办法什么的。这也就是他(李李的)们思想落后的地方，他们只关心眼前的事情，并不关心未来长远的发展，打算。也不关心一个部落的事情，只关心自己的个人的事情，对其他的事情都是一种漠视的状态。
　　就像是现在，即使是遇到了这样的事情，这个部落里知道的人还是只有他们的部落的首领和周围的几个人而已，其他的人还是并不了解这一件事情的。.

第594章



　　很快，这个一队的队长就出现在了那个首领的帐篷里面，这个队长并不知道手里突然叫他时要他来干什么的，他还以为首领叫他是因为他们部落和隔壁部落发生冲突的事情。
　　他们这几天为这件事情已经忙了好几天了，毕竟不过这件事情再不解决两边的百姓都要直接开打了。他们都已经忍不住了，所以都想要尽快解决这个问题，给出一个具体的解决方案，所以听到这个首领叫他，他很快就过去了。
　　他进去之后就直接问道：“首领，是我们和隔壁部落出现什么问题了吗？”
　　“是有什么需要我做的吗？”
　　“不，不是的，我今天找你了，是因为另外的一件事情。
 
　　刚刚有一个部落的人来找我，告诉了我一件事情，就是你知道离我们最远的那个部落吧，他们部落是一个比较强的部落，但是最近不知道是哪里来的，我们的大陆上出现了几个的外来人员，那些外来人员带领着当地人。
　　和我们天选之人的部落发生了战争，并且还打败了我们，甚至有一个部落的人都被俘虏了。他刚刚来找我就是说的这件事情。我知道他们部落的实力，他们部落的实力比我们部落的实力还要强上一点，但是他们都失败了。
　　我想如果是我们的话，也一定打不过的。他来找我们商量，希望集合我们的力量一起召唤出我们的神来帮忙。我觉得如果事情真的是像他们所说的那样的话，确实需要请出我们的神来帮忙了。我决定和他们部落的那个人一起去到他们部落去商量一下这件事情。
　　但是最近我们在和隔壁部落发生冲突，所以我想看看隔壁部落是什么反应？万一如果他们趁我不在的这段时间，趁机攻打我们的话，那我们就没有什么还手的余地了。”
　　“所以我想让你去看看他们的反应。你带一队人，悄悄的去到隔壁部落，看看他们部落有没有 人过去找他们。不？应该是有人过去找他们的。看他们的首领有没有什么其他的举动？
　　有没有离开的打算？如果他们走的话，那我们也走。如果他们不走的话，那我们就等一下再走。总而言之，就是先看看他们的情况。”
　　“虽然说我并不打算趁他们离开的时候，继续攻打他们，但是不能保证他们会没有这个想法，所以还是说让你带一部分人，过去看看他们的情况。”
　　“好的。”
　　听到这个话，这个一队的队长应了下来，然后就带着一堆人，直接去问他们的隔壁部落了，不过还没有等到他们到达他们的隔壁部落在路上就已经碰到了隔壁的人。他们也是领着一群人好像是向他们部落走来。
　　这个一队的队长，犹豫了一下，因为他不清楚对方的目的。如果对方的目的和他们的目的都一样的话，他们倒是可以达成共识，两个部落的人都一起离开，但是如果对方来的人不是为了这件事情的话，反而暴露了他们的目的。.



第595章



　　这个一队的队长，这样想着，一时也没有来得及躲闪。本来他们是想躲在旁边的，再观察一下这一队的情况的。
　　那队的队长碰到他也是愣了一下，不过很快就反应了过来。他好像想说一些什么，但是欲言又止。看到这个情况，这个一队的队长明白了，对方应该是和他们是一样的目的的。
　　于是他主动和对方说道：“你们是来找我们打听一下关于那个外来人员的事情吗？我们也想过来找你们看看你们的想法的。”
　　“是的。我的首领让我过去，你们部落去看一下你们部落的情况，毕竟我也听说了这个外来人的事情，我觉得这件事情还是挺严重的，我觉得我们应该把我们的内战先放下，应该先去解决这件事情，所以我们就想过来听听你们~的想法。”
　　“我们首领也是知道这件事情的严重性的。这种时候确实应该把这种种族之间的事情放在前面，把我们的事情放在后面，这种小事情可以等到我们之后回来再解决，但是关于两个种族之间的事情还是趁早解决比较好，你-们觉得呢？”
　　“我们的首领说，只要你们在这期间不动手，我们是绝对不会动手的，我们是想直接过去，他们那边看看他们-那边的情况。”
　　“哦。我们首领也是这样想的，不过也就是先看看你们的态度，既然你们这样说的话，那我就回去和我的首领说一下，我们差不多就会准备离开了。”
　　没有想到事情就这么轻松的解决了，本来还想着至少需要到他们的部落里面去打听一下，看看他们有没有什么变动的？
　　没有想到就在半路上就碰到了他们的人，然后就这样等快点把这件事情解决了，可能双方都是这样想。在大的事情上面还是明事理的。明白什么是该做的，什么是不该做的，得到这个结果以后，这个一队的队长就直接领着这群人又回去了。
　　虽然说他们之间是有一些矛盾，但是毕竟还是他们之间的事情，以后解决还是来得及的。但是如果像来的人所说的怎样，是一群外来的人领导了当地的人打败他们天选之人，那他们可就受不了这样的事情了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他们是谁？他们可是天之骄子呀，是天选之人，怎么可以被普通人给打败了？他们可是神创造出来的，他们可是天选之人。不过就是因为有了一些特殊的武器，就仗着那些特殊的武器就想要打败他们了。
    ..... ...... .......
　　话是这样说，但是他们并不知道那个特殊的武器是什么？。
　　事情在不知不觉中，就又离凯撒他们完成任务进了一步了，而且是不需要他们费力气费心力的一天。他们的任务在自己有序的进行着。李远可能也没有想到这次的任务竟然会如此的轻松吧。
　　一队的队长很快就把这个消息告诉了，他们的首领，他们的首领听到了这个消息也并不意外，毕竟他也和隔壁部落的领队认识很多年了。义.

第596章



　　有一句话说的好，有时候最了解你的可能并不是你的朋友，而可能是你的敌人，他知道对方是什么性格，所以对方会这样做他也并不觉得意外，他之前让这个一队的队长过去打探一下也只是以防万一而已。
　　既然现在达成的共识，那就没有什么其他的需要说的了。
　　“去把二队和三队的五六七人都叫来吧，我们整合一下队伍之后就出发吧。其他的事情我都已经嘱咐过了，应该没有什么需要注意的事情了。”
　　“那我不在部落里的的这一段时间就需要靠你了。”这个部落的首领对他旁边的人说道。一队的队长离开以后他就把这个人叫过来了，看起来应该是他的心腹的样子，这一次他好像不打算把他带走，让他留下来照看这个部落了。
　　不过这也是应该的，确实应该留下来看管这些区域，不然的话可能部落首领离开之后这一片就会乱掉。
　　本来他以为自己还需要处理一下，等一队的队长回来，也需要一定的时间，他没有想到他这么快就回来了。既然这样的话，他们当天晚上就已经出发了。
　　除了这三个部落，以外的另外，那个部落在听到消息之后就立马出发了，他们部落一向都是比较安稳的一个部落，没有什么其他的事情需要处理的。
　　而且它离那个发生战争的那个玻璃的并不是太远，虽然说他并不清楚具体的事情，但是他隐隐约约的还是有收到一点点的信息的，不过并没有把那个事情放在心上，现在竟然有人来通知他这件事情了，想来也是比较严重了，所以他收到信息之后立马就出发了。
　　目前为止，所有部落的首领都已经出发去了那个部落了，还有一些比较小的部落，他们也都已经在路上了，他们听到这些大部落都去了之后也就紧随其后，不过主要的也就是这几个比较大的部落一定要去的，因为钥匙都掌握在他们手里的。
　　如果他们想要召唤出他们的神的话，就必须要召集这些人一起商量. .......这些人如果不同意的话，他们也是没有办法的。所以在开始的时候那个首领也叮嘱过这几个人一定要去的。其他都是分出去的一些小的旁支什么的。
　　他们的首领去不去，其实无关紧要的，不过他们想去的话，想了解一下这个信息也是可以的。之前是想着让大家都知道这个信息，所以都派了人去通知他们。
　　终于等到第三天的晚上，大家都已经到了那个发生了战争的部落了。
　　也就是这个时候凯撒他们收到了，来自系统发给他们的三张心愿卡，告诉他 们这些部落的首领都集齐了，也就是告诉他们，他们的任务又往前进了一步。
　　第二天，一大早那些部落的首领就起来开会了，因为他们前一天到达时间不一致，而且经过了几天的路途劳累。所以他们昨天选择了休息选择了今天早上一大早起来开会。.




第597章



　　其实开会说的也就是之前他们所知道的那些内容就是关于隔壁那个被那些外来的人员领导当地人打败的那个部落的事情和前几天他们去挑战那个外来人员，然后落败的事情以及他们提了那个新型的武器和那个武器的杀伤力。
　　这些事情在他通知开会的那一天就已经告诉了狗狗所以今天主要要讨论的事情就是应不应该召唤着他们的神出来帮助他们去解决这个外来的人员？因为凭借他们的自己的一些实力恐怕是难以解决这个问题了。
　　其实也不是说难以解决这个问题吧，如果他们想办法的话，还是17可以克服很多困难的，但是不知道为什么他们的心里，下意识的就是去找他们的神出来帮忙。
　　“所以大家应该都清楚，我今天把大家召集来这里的意图了吧？我想听一听大家的想法，法，你们觉得我们去拍，我们的神召唤出来怎么样？”
　　“我觉得这是一个比较好的方法吧，毕竟你们部落的实力我也是知道的，如果你们部落都打不过他的话，那我想我们部落也是打不过他的。不过如果可以的话，我还想是想见识一下他们的新型武器。”
　　“我觉得可以再等一下吧，毕竟我们也不知道对方的意图到底是什么？虽然说对方没有隔壁的那个部落，但是她好像也没有主动找过我们什么事。反而是我们听说它灭了隔壁那个部落以后，主动去找了它的麻烦。”
　　“现在根本就不是它灭不灭掉我们部落的问题，而是现在出现了这样的一群人，他们不知道为什么领导了当地的人。我们可是天选之人，什么时候遇到过这样的问题？我们什么时候被当地人打败过？当地人什么时候有胆量和我们起冲突了？”
　　“我支持去寻找我的神来帮忙。我都不明白，你们今天来讨论的意义在哪里？既然打不过，那就需要寻求帮助啊。这种事情有什么好讨论的，有什么好纠结的呢？”
　　“我也支持，不过我们需要提前准备一下，才可以过去天山下面去找我们的神吧，我们以前也没有找过他，你们知道要怎么去找他吗？”
　　“话说，我都不知道是到底是谁创造出来的我们。我好像都没有见过他，我只知道他的存在，他是一个存在于传说中的人物。不知道，我们这次能不能找到他？其实就算没有发生这样的事情，我觉得我们也需要去拜一拜，我们的神。”
 　　“对啊，我们就不要把这件事情当做一个大事情，我们就把我们这一次的出行当作是去拜访，我们的神就好了，就不需要有什么其他的的压力。不过说实话，我也没有见过。我觉得我们也是时候需要去拜访一下。”
　　其实关于提到他们的神的这个问题，他们也很好奇把他们中走出来的人到底是谁，之前他们都把那个人叫做神，但是其实他们并没有见过那个神，有时候他们的小孩子问问他们，他们到底是从哪里来的。.


第598章



　　他们只能告诉他，是神创造出来的，他们所以他们叫天选之人，但是也不能告诉他们的孩子，他们的神，到底长什么样子，因为他们也没有见过，那都是存在于传说中的人物。
　　所以这次也是一个机会，让他们见识一下，创造出来他们的人。以后也可以更好的跟他们的孩子解释了，他们可以更好地传承下去，可能也是过了这么多年了吧。
　　他们的先人应该是见过他们的神的，不，应该是肯定见过创造出他们的神的。不过令人担忧的一点也就是毕竟这么多年过去了，不知道他们的神到底还在不在天山之上了。
　　其他的都是没有什么可以让人担忧的，不仅要是都在这里了，天山离这里也不远。过去的话，大概半天就到了，这半天也不需要担心什么，或者说是需要带一些什么东西。
　　“之前你们不是有派人去打听过他们那个当地人的情况吗？现在怎么样了？你们有什么收获吗？可以说一下，他们现在在干什么？我们也好准备准备〃「。”
　　其中的一个部落的首领说道，因为他之前听到那个通讯语言说他们有派人去打听那个当地人的情况也就是想知道他们现在是在做什么，那个武器到底是怎么来的，他想听一下他们打听到的消息。
　　“昨天晚上我的一个队员向我报告过，说了一下这件事情，说他们的武器好像是那群外来人中一个叫座梦露可可娜的人创造的，她把这种武器交给了他们。不过现在我们还不知道那个制作的方法，我们只知道他确实是用木头做成的，不过杀伤力这么大。
　　可能有什么其他的东西吧，好像他是用其他的一个武器配套，使用的利用那个武器把那个木头给发射出去就可以造成远程的伤害了。其他的就没有什么有用的信息了，这几天他们就过得都非常平静，就只是在做平常的训练。”
　　其实不仅仅是他们派了人去监测了那群人。就在凯撒他们得到了那个系统的奖励，以后他们也派了人过来监测这边的人看他们是不是有什么动静？它告诉过来探查情况的人一旦他们
　　这边有什么动静的话就立马回去告诉他。
　　毕竟还是得到了一点提示的，既然他们都聚集到了一起，那肯定是会有什么动作的，应该也就是最近几天的事情了，所以凯撒他们就派了人来监控他们她们是不是有什么动作主要是想去看他们会不会去找他们的神。
　　结果果然也不出凯撒所料，他(李王赵)们商量完以后就决定当天中午就出发了。
　　那个负责查看信息的人，看到他们有一大批人出发之后就立马回去告诉他。
　　“．「我看到他们那里有很多人都天山的方向走了，不知道是不是要过去找他们的神过来帮忙了之前不是说了他们的神就天山脚下吗？他们有很多人过去了，我们要过去拦截他们吗？”.

第599章



　　这个负责去查探消息的认识当地的百姓，他看到这一群人要去找他们的神，还是挺害怕的，毕竟他们对他施压来源已久。虽然说这一段时间在这些外地人的帮忙下，他们打败了那些天选之人。
　　但是一旦他们提到了他的神，他还是很害怕的。这种从心里深处的恐惧感不是一天两天就可以化解的，况且他们甚至都不知道这些外来的人员在他们这里还能呆多久，如果他们离开的话，那他们这些当地的人不又回到了以前的状况吗？
　　如果过去查看信息的人是他们聊天群里的人，就不会这么想了，他们只会感到高兴，终于等到这一天 了，终于等到他们的神出现了，他们的任务终于可以完成了。
　　他们只会在心里思考这一次，她们的最终目的到底是什么呢，他们最终要达到什么样的成就呢？最终又能得到什么样的奖励呢？
　　最重要的一件事情是这里真的是一个原始不好，这里真的是太不方便了，他们在这里真的住不下去，适应了现代生活之后来到这样一个没有电，没有水，没有什么其他的地方。他们每天真的不知道要 做一些什么来度过这样的一天。
　　刚开始的时候还好，就到这里是一个空气比较清新，可以让人放松的地方，而且刚开始的时候他们一直在学语言，所以还算是有事情可做后面一直在教他们训练或者是说做一些武器什也还算可以，但是现在他们有武器了，也会自己训练。
　　就真的没有什么事情可以做了，这里也没有什么其他的娱乐方式，就真的很无聊。
　　听到这个说完这一番话之后，凯撒表示，他知道了这件事情，然后让他离开了。以后他就通知了聊天群的那些人。让他们过来商量一下，到底是他们在这里等着那个对方的神出现？还是说直接就在后面跟着他们上天山？
　　“我觉得我们可以直接跟着他们吧，这样可以减少时间。毕竟如果要等到他们来的花就不知道等到什么时候了，我们直接跟着他们就可以早一点结束这次任务。应该也没有什么其他的事情，我们需要做的吧！”
　　“应该没有吧，我觉得到目前为止一切都在正轨上面，我们之前所做的都是对的，也拿到相应的奖励了。向他们这一次集合，然后去找他们的神，我们就已经获得得到奖励，说明这个思路是正确的。
　　那我们直接跟着他们去找他们的神不是可以更快的得到结果吗？而且我们也可以直接观察一下他们的神，一种什么样的状况。才能猜出猜出，我们的最终目的是什么？”
　　“那我们就直接跟着去吧。他们既然已经出发了，那我们现在就跟着他们过去吧！我们赶上他们还是很快的，就直接跟在他们后面就好了。”
　　商量好这一切之后，他们就直接出发了。
　　他们很快就赶上了，那群部落的人，然后跟在他们后面。.



第600章



　　不过那群人走的确实是挺慢的，而且一路上也走走停停，不断的需要休息，他们跟在后面需要一直控制自己的速度。不能够提前走到那里去。
　　走到孟露可可娜真的有点不耐烦了。
　　“不知道这样跟着他们后面走要走到什么时候，他们走的也太慢了吧？我之前和他们相处的时候也没有觉得他们走的这么慢。”
　　“确实他们走的确实有点慢，不过也没有办法，他们只是普通的人而已，虽然说他们自称为天选之人，但是我并没有看到他们和普通的人是有什么很多的区别，可能就是他们是这里的那个神创造的出来的吧。”
　　“不过说不定我们这一次的最终目标就是要猜测为什么他们的那个神要创造出来这样的一群人说不定这就是我们的最终目的呢。”
　　“不过确实我也很好奇，为什么要创造出来这样一群人？说不定等到找到他们的神就能得到这个问题的答案了。”
　　因为那些人走的实在是太慢了，所以他们都忍不住一边唠嗑，一边往前走。算是这样他们还是觉得那些人的前进速度有点慢，不过也没有办法，只能跟在他们后面了。
　　终于到了，那天晚上他们终于到达了，天山脚下不过由于是晚上了，他们并没有急着上去找他们的事，而是先在天山脚下住下了，准备住一晚上之后第二天早上再认认真真的去找他们的神。
　　第二天一早他们就出发上山了。他们来到山腰上找到了他们神所说的那一个山洞，然后进去把他们的五个部落的钥匙都放进了山洞旁边的一个~小凹槽里。
　　他们其实一到天山上里面的人就已经感受到了它的到来，不过他并没有出来，而是指道这些人把那个钥匙都放进了凹槽-里面才出来。
　　“你们来找我，是有什么事吗？很久没有见过你了。近百年来都没有人来找你，突然间来找我，还挺惊奇的，如果你们不来找我的话，我都快忘记你-们的存在了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不得不说，这个神还是挺直接，毕竟毕竟如果一般的深的话。如果有他的百姓来找她，她绝对不会说你们再不来找我，我都忘记你们，是绝对说不出这种话来的，但是这个人他就这样理直气壮地说出来了。
　　凯撒他们跟着这群部落站在他们后面观察。看到这个神出来，觉得他好像也没有什么特别的地方，就是一个普通的人和他们好像没有什么区别，不过和这里的本土的当地的人看起来，就有很大的区别了。
    ..... ...... .......
　　“这就是我们要找的神吗？好像也没有什么特别的地方，不过不知道他为什么要创造出来这样的一群人，性格还挺直接。”
　　“应该就是他了，我们直接上去吗？”
　　“我觉得我们可以直接上去的吧，应该没有什么问题。不过这些人会不会害怕我就不知道了。说不定他们会被吓一大跳。”他们中间有一个人突然这样说道，带着一点点的恶趣味。义.

第601章



　　不过他还挺想看这群人看到他们突然在他们身后出现他们的反应的。应该还会挺有意思。
　　还不等他们说完凯撒，直接一个飞身就直接过去出现在了他们的面前。那些部落的首领确实被吓了一跳。立马就开始尖叫了，起来。
　　不过那个传说中的神还是挺淡定的，他看到了凯撒出现在他的面前五六七。愣了一下，不过很快反应过来，然后对那群首领说道你们先离开了，看起来这个人有点事情要和我说。
　　“天神，我们想和你说的就是这些人，他们带领当地的百姓扣押了我们的人。本来找你就是想让你帮我嘛，干燥，这群人他们是一群外来人员。他们在这里打破了我们的平衡。无论他们说什么，你都不要相信。”
　　“我知道的。你们先离开吧，我先看看他们想说什么。”
　　那些天选之人无奈，只能先离开了。不过他们也没有走得很远，就在山洞外面一点点远的地方，聊天群的其他的成员，看到天选之人离开了，也都进入了这个山洞。很快就和这个天神面对面坐着了。
　　这个天神看到他们来了以后，不到不害怕，反而隐隐约约看起来有点儿激动，不知道是什么的缘故。
　　不过他们看这个天神好像也有一种熟悉感，这种熟悉感不是说他们之前认识或者见过怎么样？而是说他身上也有一种熟悉的气质，就和他们自己一样。
　　“我很久没有见到来自外面的世界的人了。我觉得你们也一眼就能看出来我并不是这个世界的人。这个地方真的太无聊了，我来到这里已经好几百年了，我都已经不知道要做一些什么了，终于等到了外来的人了。”
　　“你们为什么会突然来这个地方？”
　　还没有，等聊天群的人说话这个人自己就絮絮叨叨的说了一大堆的东西，然后问他们为什么会发到这个地方。
　　“我们来到这个地方是因为你，我觉得主要就是因为你。我们是来这里完成任务的，我们现在的任务就是要了解一件事情，就是你为什么会创造出这样的一群人，就是外面那群天选之人. .......”
　　“哈？”这个人听到这个问话愣了一下，然后说道：“为什么要创造出这样的一群人？我好像已经忘了，主要是因为无聊吧，我已经来这里很多年了，就没有什么事情可以做，刚开始的时候就想找点人来陪自己，所以就随便出来了一些东西，然后就创造出来了这样一群人，但是，后面因为也没有什么事情可以做了，所以我都快忘记，他们的存在。
　　因为我比你们都早来到这 个世界，我最开始的时候还会出去游玩一下，什么的，但是后来这个世界都逛完了，就一直呆在这里了。”
　　因为无聊，这个理由可还行。聊天群的人都对这个人感到非常无语。
　　这个时候系统传来信息说：找到关键线索，心愿卡+3。
　　所以李远到底是想让他们做什么呢？.




第602章



　　其实这次任务说简单的话也很简单，说难的话也很难。
　　从简单来说的话，确实这次任务其实并不需要他们花费多少心力，说花费多少金钱。
　　你去做一些什么样的事情？他们只是做了其中的一环，后面的就自动推进了。
　　只要他们找到了正确的方向，其实这次任务真的很简单。
　　从难的方面来说的话，这一次的任务也很难。
　　就像他们现在其实已经找到了关键的信息，也已经找到了关键的人17物。
　　但是他们并没有结束这责任务，因为并没有猜出来这次的目的到底是什么，所以他们的任务没有结束。
　　只要他们能想出来这一次，他们任务的最终的目的是什么，任务也就算是结束了。
　　其实他们如果仔细观察的话，就会发现这个地方最主要的冲突，并不是在于当地人和天选之人的冲突。
　　而是在于这个地方的百姓和这个地方的环境之间的冲突。
　　就像之前说过的那两个部落发生冲突一样，他们发生冲突的主要原因也就是因为只有他们部落中间那相接处的那一块地方的水源还比较充足。
　　可以适合他们的生存，其他的他们的佛多土地都已经干涸了！
　　这块大陆上的很多地方都已经不适合他们居住了，但是他们的人口还是在不断地增长着。所以就会发生现在的情况。然后就导致了这些自诩为天选之人的人不断压榨那些当地人的生存空间。所以他们之间才会发生战争。
　　所以才会有这场争斗。但是她们的最终目的并不是只是帮助当地人取得胜利帮助他们打败这个天选之人，而是帮助他们改善这个地的环境，让这个地方更适宜他们生存。
　　而为什么这个神会是关键线索的原因，就是因为他创造出来了这群天选之人。本来按照正常的情况发展的话这地方只有那些当地的百姓生存发展到现在是完全足够。
　　每个地方都有每个地方的发展的自然的规律。也有它的限制性。这个地方再被创造出来的初期就是提供给这些当地的人的。也是按照他们的需求，所规划出来的一块地方，但是因为这个神是外来的，他是无意流落到这个星球来的。
　　他因为自己的一时的无聊，然后创造出来的这样一群人就已经破坏了当地的一个平衡了，而他自己再创造出这一群人之后，又环游了这个星球之后就直接闭关了，不再了解这个地方的一些情况了。
　　所以他并不知道这个地方现在现在 已经变成这个样子了。所以他出来之后就会发现现在的这个星球其实和她很多年以前看到的发生了特别大的变化，以前这里到处都是青山绿水的，而现在这里更多的是戈壁和荒漠了。
　　这就是由于它创造出来的那群人导致的，而因为聊天群的人就是这几个月到达这里的他们并不了解。
　　以前的情况，所以可能一时半会也猜不出来，让他们来这里的目的，其实如果他们能够让这个神离开这个山洞，去外面看一看他们就能够知道这里的变化的巨大了。.


第603章



　　说不定就知道这次的目的了，不过看目前的这个情况，就要看他们的运气了。他们来到这里，其实也就是为了进一步打破当地的平衡。因为如果他们不来的话，这些天选之人可能就会采用进一步压缩这些当地人的生存空间的方法来存活。
　　为了不让这些当地的人灭绝，才有了他们此次的出行。
　　“那你想要出去看一看，这个世界现在的样子吗？”
　　“这个世界现在的样子？”那个天神听到这个问题很诧异。
　　什么叫做这个世界现在的样子。他其实到现在都还不知道这些人来找他，到底是为了什么？本来之前那群天选之人，就是他创造出来的那群人刚刚要和他说，他们来这里的理由就被这群人给打断了。
　　因为他看这群人比较眼熟，他觉得他们和他是同类人，所以想先和他们谈话，就把那群天选之人叫走了。
　　但是这群人刚来到这里就直接问他为什么要创造出来追剧，还没有来得及告诉他，他们今天来这里找他是为了什么？
　　他之前创造出来，这一群的人到时候也说了，除非有非常紧急重要的事情才可以过来找他，这么多年了，也没有人过来找过他，这次过来找他，想必也是为了非常重要的事情吧！不过刚刚听那个人的语气好像他们和自己面前的这群人是有冲突的。
　　“我觉得你之前来到这个地方也在外面住了很久，那你应该知道这个地方都是有很多当地人的吧。现在我们今天之所以来找你，就是你创造出来的这群人，和那群当地百姓之前起了不止一点点冲突〃「。”
　　“我不知道你当初创造出来他们，是赋予了他们什么样的品性，但是目前，从我们这几个人到这里看到，他们是一群极其自私的人。”
　　这个自私，其实不是指的他们说他们每个人很自私，而是说他们觉得他们自己的种族是独一无二的，是这个星球上面最厉害的，是被神创造的，你就像他们自己去自己去之人一样，他们根本就瞧不起其他的种族就比如说这里的当地人。
　　或者更准确的说是他们除了自己这一个种类的人，以外根本就没有把其他任何的事情放在他们心上，所以无论是这里的环境也好，还是说这里的当地人么在他们的心里都是无关重要的存在，所以他们无限压迫了这里的，当地人的生存空间。
　　在最开始的时候也肆无忌惮的破坏这里的环境，随意浪费这里的资源到后来因为这些资源开始稀缺环境开始变得恶劣，才慢慢地有一点点收敛起来。不过总的来说还是因为它们的到来才导致这里的环境变到现在(李王赵)这种情况的。
　　所以还是要为这里的环境负主要的责任，不仅仅是他们创造出来的，他们的这个神也需要为他们的行为付出代价的。
　　“．「我创造出它们的时候，并没有给它们赋予什么能力。就是让他们从零开始的，我也不知道他们现在是一种什么样的情况了，毕竟我也这么多年没有出来了，我不是也和你解释过了吗？”.

第604章



　　“现在的话是一种怎样的情况，你们可以和我说一下吗？毕竟我也不太了解这里的现状，你们应该在这里也呆了一段时间了吧？看你们现在的衣着什么的就能感受到了。”
　　聊天群的人听到这个人说话都非常无语。他自己在这里呆了这么久，然后冲了出来，这样的一群人，然后创造出来完之后就什么也不管了，就直接甩手。自己去干自己的事情了，那他为什么要创造这样的一群？
　　为了缓解一下自己的无聊，创造出这样一群人，然后造成了这个地方的这样的现在 的后果。这真的是一件让人很无语的事情。
　　“我觉得这件事情你自己出去了解比较好。就我们目前了解到的情况而言是你之前创造出来的那群人，就是天选之人，他们现在在不断的在压榨那些当地人的生存的空间。”
　　“天选之人？他们自己给自己取的名字吗？还是你们给他们取的名字。”
　　“我跟你们一起看看吧！看看现在的情况，我也很久没有出去过了，就跟你们一起出去吧，我也想听他们解释一下，他们这么做的原因。按道理来说，不应该呀，为什么会压榨他们的生存空间呢？”
　　创造出来他们的那个人也没有想到，竟然会出现这样的局面，毕竟在他的记忆里面，他只是创造了几十个人而已，但是现在这个几十个人已经发展成了成千上万人，而这个星球本来就只有一点点人。
　　他创造出来的，这群人现在已经占了这个星球的人员的大部分了。
　　不过，值得让人高兴的一件事是那个人一边想着一边就走出了山洞，等到他走出山洞的那一刹那。聊天群的就收到了，来自系统给他们发来的信息：任务完成，心愿卡+5.
　　收到这条信息，他们都震惊了，他们最开始以为他们最 终的目的是为了找到这个事但是当他们找到这个神的时候，他们并没有收到什么信息，也没有得到任务已经完成的指示。
　　他们都已经打算放弃了，没有想到这个时候当这个神，走出这个山洞的那一瞬间，他们却收到来自系统的这样的一个信息，所以他们都很惊讶。没有想到这个神走出这个山洞，才是他们任务完成了最终的标志。
　　不过他们也都很好奇。为什么这个事作出这个山洞就算做这个事情已经完成了呢？
　　正当他们为这个结果感到惊讶和好奇的时候，他们听到了这个山洞里的天神的一声惊呼。
　　“怎么会这样？”眼前的景象震惊到了这个天神，他眼前的景象和他几百年前看到的景象完全不一样了，怪不得这群人会来找他，说这里的环境已经变得非常恶劣了。
　　“这里和我以前看到的环境完全不一样，我刚刚来这里的时候，这里是一片山青水秀，这也就是我刚开始还愿意呆在这里的原因。环境非常的好，虽然说条件还是有点落后的，但是但是在这里养老确实是一个很好的选择。”
　　而且最主要的原因也就是因为这个天神是无意间流落到这里来的，他并不知道怎么离开。.



第605章



　　看到这里的环境又比较适合生存，就觉得在这里也挺好的，他平常也就是喜欢独自一个人玩耍，所以在这里也不会感觉到无聊就一直呆在这里了。
　　但是他也没有想到就在他在这个山洞待到这几百年里面，外面竟然发生了如此之大的变化。
　　这是都没有想到。
　　“可是我们刚刚来这里的时候这就已经是这个样子了。我们还以为这里原本就是这个样子的呢，我们都没有见到过这里，以前~的样子。”
　　怪不得任务之前一直没有完成的原来是要意识到这个星球的变化。只有当这个山洞的主人离开了这个山洞，看到了外面这个世界以后才算得上能够意识到这个世界的变化，因为只有他一个见过这里以前的样子，所以只有他见识到现在的样子，任-务才算完成。
　　其他他们这些人都只见过现在的样子，而那些天选之人和当地人，都只知道现在的样子，他们并没有那么长的生命，所以见不-到以前的景象。
　　接下来的话都不用聊天群的人和他说了，他自己觉得这个山洞，然后开始往外走去找你去过了，他打算首先了解一下这里的情况。
　　看到眼前的这番景象那个天神的第一反应就是这不会真的是自己造成的吧，之前他听这些人说的时候还没有反应。
　　因为他没有见过这个情景，所以看不到这里的反差就没有情感的波动，现在他真的看到了眼前的这一般情景又想到了自己以前所见到的情景，心里有一点点异样的情感的波动。
　　走到半路，他突然又回头来看了聊天群的人，这些人一眼，然后对她们说道：“谢谢，不过现在我想先离开一下自己去了解一下现在这里的情况，如果这件事是我造成的话，我会自己来解决这些事情的。
　　谢谢你们这段时间在这里帮忙。我想你们如果来这里的话，那你们应该也有一个方法的吧？本来我是想找你们了解一下怎么离开这里的？但是现在的话既然这样眼前的情况是我造成的，我有责任也有义务把这里的环境恢复到以前的情形，我就不和你们一起离开了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　说完这些话，他还对眼前的这些人都鞠了一躬，以表示他对他们的感谢，如果没有他们的答案，可能他现在都还在这这个山洞里面，不了解这个外面的情况。然后他就头也不回的，直接往前面走了。
    ..... ...... .......
　　他并没有想着要聊天群的人帮他去解决这里的问题，因为毕竟这是他自己造成的，他觉得这些人应该不会骗他，主要也没有必要骗他。
　　“那我们就走吧，我觉得这里的问题，他自己应该是可以解决的。毕竟他都是能够在这个世界创造出这样一群人来的人，那他肯定有能力去把这个世界恢不到以前的样子。这样看来我们这次的人物的目标就是为了让他出来让他意识到这个世界的变化。”义.

第606章



　　孟露可可娜看到这个人离开以后说到，她刚刚一直都没有说话，就一直在静静的看着，一直都在观察眼前的这个人。毕竟她想看看是什么样的人才有能力创造出来一种物种。
　　不要看他们眼前的这个人看起来非常普通，但是其实他是非常有能力的，就比如说他刚开始的时候看到他们就直接和他们聊开五六七了，然后还让那群天选之人都离开了。
　　如果是一个一般的人的话在一开始就看到一群这样的人，突然间出现在了自己的家里面，一开始应该都会是非常慌张紧张的。最起码不会像他一样就这么大大咧咧的，直接把这样一群人引进去。
　　其一可能是因为他比他们都厉害，而且从他们身上并没有感受到很大的恶意，他也有自信自己能够打得过这些人，所以并不害怕他们使什么阴谋诡计，也不在乎他们来这里的目的是什么就直接和他们聊了起来。
　　其二是他对她们比较好奇。孟露可可娜觉得这个人说自己没有离开这个地方，是因为找不到离开的方法，这个理由他并不是特别相信他觉得他可能只是懒得找你的方法，法学的离开了方法，有一点麻烦。然后这地方又挺好的，所以就在这个地方住下来了。
　　现在看到了，他们知道，可以直接跟着他们一起走了，所以就主动和他们打招呼了，想要从他们这里获得一切，什么信息，一般的人哪里可以从见到其他人的第一面就获得这么多信息，而且还直接做出了决定，也是很果断的一个人。
　　“我觉得我们可以走了，我也觉得这个人可以自己解决这里的问题了，我们可以回去问李远要奖励了。这一次拿到了，这么多的心愿卡，你们有什么想要的东西吗？”
　　“没有什么想要的东西，目前。不过这个世界解说了，我还有一点点意犹未尽的感觉，想要开启下一个世界，毕竟这个世界也太简单了吧。”
　　说这话的人，是他们这个团队里面，性格比较温和的一个人，他的主要能力是探案，如果换到其他的世界，需要侦探的地方，那么他绝对可以为这个团队奉献出很多的力量，但是来的是这样的一个远古的部落. .......
　　在这里完全没有什么他的用武之地，他也不能帮忙来训练那些百姓。也不能像他们对我那个那个语言疯子一样可以这么快速的掌握一门语言，然后还能把他们都教会。所以他在这个世界里面基本上都是每天无所事事的，他很早以前就感觉到了无聊了。
　　所以走到今天，他反而是最能理解那个天神为什么要创造出一群这样的人来。因为确实很无聊，他现在还只在这 个世界呆了一个多月就已经感受到这里的无聊了，如果让他在这里呆上五百年的话，那他可能会疯掉吧！
　　“我也想回去了。这里实在是呆不下去了，在这里我连洗个澡都洗不太舒服，也没有衣服可以换。”说这个话的人就是一个完完整整的适应了现代的生活的人。.




第607章



　　来到这种原始部落真的让人憋得慌。
　　等到他们都说好了离开以后，就直接通过系统和李远说，他们的任务已经完成了，可以离开了。很快他们就都回到了各自的世界了。
　　看到他们回来，聊天群的人都激动了一会儿。毕竟这个任务也做了一个多月了，大家也都好几这一个多月里面他们经历了什么？
　　平常的话，虽然有时候任务的时间也17会比较长，但都是一两周就可以解决的事情，像这种经历了一两个月才回来，也都是比较少的，而且他们在这些人回来之前也都听说了，他们这一次是在原始部落。
　　“听说你们这次是在原始部落，感觉原始部落怎么样，我还没有真正的见识过过去的人，还挺好奇的，你们经历了什么，这次快两个月才回来。”
　　“哈哈哈哈哈，我以前去过一次原始部落做任务，真的太苦了，我在那里呆了两个星期就回来了，好在任务很快结束，不然真的受不了，而且语言也不同，完全听不懂他们太讲一些什么，所以那几个星期我真的憋得慌。”
　　“听说你们也去了，原始部落，所以我就想知道你们和我经历的是不是一样的，我再也不想去原始部落做任务了。”
　　看到那些人在群里面说话，聊天。凯撒他们休息了一会之后就加入了他们的聊天。
　　“其实也还好，我们这一次主要时间都花在学习，他们的语言上面了，我们学他们的语言就学了一个月，好在我们中间有一个语言学习能力比较强的人，他学会了当地的语言，然后教的我们，我们就可以和当地的百姓沟通了。”
　　“那你们有点强，我们当时没有语言学习能力很强的人，所以完全无法和他们交流，我们依靠手语完成的那次任务。”
　　“唉，这一次的任务说容易很容易，说难也很难。就是完全不知道这一次任务的目标是什么？我们这次任务完全是盲找找出来的，或者说是他自己完成的，说实话，我们出的力好像不太多。”
　　“你们有人接下来有任务吗？缺人吗？带我一个。这一次的任务，我一点体验感都没有。我想再继续做一个任务。李远了，李远在吗？”
　　“我也想做任务了，叫一下李远吧，看看最近有没有什么世界需要去帮忙的，这日子一天天过的，我越来越咸鱼了。”
　　“@李远，最近有世界可以去吗？”
　　“@李远，最近有不是原始部落的任务世界 可以去吗？”
　　“哈哈哈哈哈，你果然还是不想去原始部落了。”
　　“我来了，我来了。”看到他们一直在群里@自己，李远很快就出来了。
　　“说实话，你们这一次任务结束的还挺快的，让我挺惊讶的。我本来以为你们还要一会儿的。没有想到会这么快，你们就结束了这一次的任务。”
　　“其实这一次的任务得成功，跟我们没有多大关系，主要就是他们自己的功劳，他们自己就自己推动了这次的任务的进展。”.


第608章



　　李远看到这个人这么说也哭笑不得，他当然知道他们发生了什么，知道他们是怎么完成这次任务的说实话，他也觉得这次任务对他们来说过于简单了了一点，并不需要做一些什么。主要是他也没有想到当地的人会那样做出决定。
　　如果早知道那么容易就结束了的话，他就不会派那么多人去了，他当时一共派了十个人过去。看这个样子，其实有两三个人过去就可以了。
　　“我们都想去做任务的吗？不过最近好像没有什么需要去的，等我帮你们看一看，有世界的时候我再来叫你们。你们可以先找人组个队，我多找几个世界。”
　　“行，我不着急，我们先组队。”
　　“好的，不过我真的不想再去原始部落了。”
　　“组队，组队。有人想去探案的吗？或者说有人想去中世纪世界的吗，这几个世界，我都比较感兴趣，有人组队吗〃「？”
　　“中世纪+1。”
　　很快，这一群人就开始聊开了他们从自己想要去什么样的世界聊到自己去过什么的世界，然后聊自己在那个世界里面的所见所闻，聊各个世界的不同。李远看到他们自己在聊自己的见闻以后，就离开了。
　　他要开始去找下一个世界到底是怎么样的世界了。很快他就定了下来，然后开始在群里发通知说，“有人想去末日世界的吗？最近有一个末日世界需要我们去帮忙。”
　　“末日世界？”
　　“听起来有点儿刺激，我可以。可以带我一个。”
　　“我没有去过，有什么前提信息提示吗？”
　　“暂时没有，不过你们过去了之后就能知道一些信息了，这个要靠你们自己去发掘我这里没有什么信息，你们有想要过去的吗？有想要过去的，我就定人了。”
　　“之前有几个和我说了想要去做任务的那几个，如果没有什么其他的人特别想去这个世界的话就让他们几个去了。”
　　“行的吧，那我们再等等，末日世界，这个世界我不是太上头。”
　　“我在群里面再等半个小时，如果没有什么其他的人想要去的话，那我就让那五个人去了。”
　　群里面有一些人看到了这个消息，有些人没有看到这个消息。看到这个消息的人，他们纷纷在说着自己的想法，但是没有人提出来说想要去这个末日世界看来末日两个字对大家来说还是有一点点可怕的。
　　半个小时很快就过去了，李远最终宣布道：“．「那这一次去这个末日世界的这些人就是史蒂文森克拉克，马乔里哈里斯，特雷西坎贝尔，亚莉克希亚珀西，昆娜奥利弗。你们准备一下，很快就可以出发了。你们可以互相先认识一下。”
　　“@史蒂文森(李王赵)克拉克，@马乔里哈里斯，@特雷西坎贝尔，@亚莉克希亚珀西，@昆娜奥利弗。”
　　“好的，我们随时都可以出发。”看到这个信息，昆娜兴奋了一下。因为她之前想去的就是这个末日世界。她甚至还在心里隐隐约约的想着。这次世界会不会有丧尸呢？
　　“ok，收到。”
　　其他人也都回复了这个消息。很快他们就出发了。.

第609章



　　他们来到这个末日世界的时候，这个末日世界的末日还没有开始。他们刚落地，就收到了，来自系统的提示：末日倒计时五小时，请提前准备您所需要的物品以及准备地点藏身。
　　“这么刺激的吗？一来到这里就倒计时五小时，我还想了一下，我们来这里是在末日之前还是末日之后呢？不过我之前觉得末日后的可能性大一点，没想到竟然这么刺激，末日倒计时五小时的时候来的。”
　　“那我们要去准备一点什么东西吗？你们有什么想法吗？我们先去哪里？”
　　“我们先去超市吧。先准备一些干粮什么的，防止我们连最基本的生活物资也没有。还要准备一点武器什么的吧？不过不知道哪里有武器可以卖。枪支什 么的，我们应该拿不到了，那我们可以准备一些电击棒什么的，这种时候应该能够发挥出它的作用。”
　　“不过现在有一个很严肃的问题，就是这个地方的用什么来购买物资的，货币流 通方式是什么，我们没有这个地方的钱，没有办法准备物资啊！”听到他们一直在讨论我们应该准备一些什么应该去哪里准备？
　　但是没有人提到这个购买方式的问题，史蒂文森有点儿头大，这难道不是应该最先解决的问题吗？
　　听到他提出来的这个问题，其他人都愣了一下。好像他们确实没有想到这个问题，他们已经很久没有为金钱发愁过了，所以忘记了，他们现在没有钱的这个事情了。
　　不过好在愣的时间还不太长，这个问题确实最先被解决怪不得他们到这里还有五个小时，原来这五个小时不仅仅是用来给他们准备物资的，这五个小时还需要他们自己去获取这里的金钱。
　　可是他们现在刚刚来到这里，什么信息也没有，对这里都不了解，他们甚至连这里是哪里都不知道。
　　不过其实每个每个其他世界做任务的人都不知道他们到达的是什么地方。一般这些地方都是她们平时都没有听到过的地方。
　　“所以我们现在应该怎么办？你们有什么挣钱的方法吗？那我们现在先做什么？我们的时间也有限，没有办法通过传统的方式来挣钱。我们只有五个小时了。还不知道这里变成末日之后会是什么样子。”
　　“要不我们分成两队行动吧，一队人去寻找购买物资，一队人去观察这里的环境，首先我们应该有这里的地图吧，不然等到末日来临，我们根本不知道要去哪里。”
　　“我觉得可以，史蒂文森，马乔里，昆娜，去寻找赚钱的方法，以及购买物资，我和亚莉克希亚去熟悉当地的环境，我们尽量在末日来临以前，找到这个地方的地图，然后找到一个可以藏身的地方，我们最后半小时的时候，就在这里集合。”
　　“无论东西有没有准备好，无论物资是不是足够，最后半小时的时候，我们都一定要出现在这里集合。不然之后一个人可能就比较麻烦了。可以吗？毕竟我们不了解这个世界。”.



第610章



　　“ok，我们三个人应该都会在一起，你们俩这最好一直呆在一起，不要分开，不然的话，就会比较麻烦。”
　　“行的，我们会一直呆在待在一起的。你们也都注意安全。”
　　“小心！”他们刚刚打算分散队伍，各自去做各自的事情的时候，突然昆娜大叫一声。
　　喊这一声之后，在大家都还没有意识到发生了什么的时候，她就立马一个闪现就是到了马路中央。
　　这个时候大家才意识到原来马路中央有一个老奶奶走的很慢，还在路中央，但是有一辆车走的特别快，已经来不及刹车，差点就撞上了。
　　然后昆娜猛地一拉把那个老奶奶给拉开了，这才防止她撞到那个车上，那个车这个时候也刹车停下了。看到这一幕，大家都心惊肉跳的，差点就是一条人命。
　　当大家都在庆幸还好这个老太太没有事的时候突然间又听到了来自系统的提示:助人为乐，获得金钱+5，注意，该金钱只能在这个世界使用，不能够外带。获得获取金钱方式，心愿卡+3.
　　听到这个提示，大家都哑然失笑，没有想到系统竟然给他们提供了赚钱方式，也没有想到这个世界的赚钱方式竟然是这样的。这个赚钱方式，真的让大家很惊讶，不过大家也觉得这个方式可行。
　　这是不是在提醒他们，在这个末日世界，帮助其他人才是他~们的出路。
　　不过现在他们还没有细细的想，现在也没有时间可以让他们进一步的思考，现在他们能够做到只是在末日来临之前把能够做的准备先做好，其他的事情等到-之后再想吧！
　　不过至于他们来这个世界的目的，和他们最重要达到的结果，他们估计是和帮助-其他人有关的。
　　既然已经找到了，挣钱的方式了，他们就出发了，决定去各个地方看看有没有什么需要帮助的人？然后提供帮助以获取金钱，等到达到一定程度的时候再去购买他们的物资。
　　既然他们那队是已经找到了，获得金钱的方式了，那亚莉克希亚他们也出发去找这个地方的地图了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　想要快速的了解一个地方，最好的方法就是渠道当地的公交车站或者是当地的地铁站，一般这种地方，是一个城市的交通枢纽。
　　而且通过公交站牌，各种地点，他们也可以了解到，那个地方大致要一些什么东西，这个城市主要的一些大型的建筑是什么。了解这个地方的资源的布局。
    ..... ...... .......
　　很他们就来到了公交车站的总站，他们在这里免费领到了一份，各路公交车的路线图。
　　不过如果想要完全了解这里的话，还是需要到实际地方去考察一下的，但是显而易见，他们现在的时间是不够了的，他们只能尽量去选择一个可以适合自己藏身，可以在末日来临的时候保护自己的地方。
　　其实如果只是像小说里，出现一些丧尸类的末日的话，对他们来说，倒是无所畏惧，但是就怕是天气巨变，或者是巨大的自然灾害引发的末日，这种自然带来的影响，是她们所不能抵挡的。所以她们才需要找到一个地方藏身。义.

第611章



　　他们考虑了几个地方，但是因为并不清楚当地的情况，所以他们打算先到医院和学校去看一看。
　　医院的话是因为如果有人受伤或者发生了什么意外情况的话，在医院附近可以得到更好的治疗。学校的话是因为面积比较广而且一般各种设施也会比较好。比较适合藏身。
　　如果不好的一点是五六七万一真的是因为丧失的原因的话，学校的人会有点多。所以丧尸也会有点多，对其他人来说可能就不利于躲藏。
　　不过对他们来说的话可能没有什么影响，而且如果在那里的话，他们还可以帮助学校里面的学生说不定也可以得到奖励。
　　他们还想了几个比如说停车场和大型的商场之类的地方。停车场的话，人员比较少，而且有车辆他们外出的话，到时候也会比较方便。
　　当行到商场的话，生活资料就比较充足，他们可以不需要外出寻找资源，至少在那里可以生活，不过不好的一点是，一旦末日真的来临，那肯定有很多人会去超市之类的地方去购买物资。所以肯定也会有很多人去商场里面的。
　　这一点和学校就有点相似了，不过学校里面都是学生，比较单纯，不需要想很多事情，但是如果是在商场里面的话，各种人来人往，他们还需要去猜测那个人心里在想什么，值不值得帮助，才能做出决定比较麻烦。
　　所以他们一直先暂时无法定夺，只能先到个地方都去探查一下，然后回去之后和他们一起商量再决定最终去哪里。
　　好在他们之前说定集合的地方离这些地点都不算太远，所以之后无论他准备去哪里，都是还是能来得及的。不过如果真的去学校的话，那么多的学生凭借他们购买的物资，肯定是过不了多久的，所以这个地方还需要细细考虑。
　　他们还多看了博物馆，和图书馆等地方，看看有没有适合在末日下生存的地方。甚至，他们还想到了，郊区的废弃的工厂. .......讲道理来说，那应该是一个藏身的好地方。
　　不过他们最终还是放弃了工厂这个选项。因为它在郊区，一旦末日真的来临的话，大多数人肯定都会抛弃城市，新鞋城市里面的人太多了，所以他们的第一想法肯定是往郊区赶，但是那么多人都想赶往郊区的话，那路上肯定是会发生很重要的堵车的。
　　但是其实堵在马路上，要比呆在自己家里还要麻烦的多。因为呆在家里的话，至少还有地方可以躲藏，但是在马路中央的话连躲的地方都没有，会更加危险的。
　　但是没有办法，大多数人的第一反应都是逃跑，没有谁会觉得回到家里会比较 安全。主要是因为家里也没有足够多的物资。大多数人在正常的情况下，谁也不会在家里储存上十天半个月的粮食吧。
　　很快他们就把这几个地点都考察完了。经过他们俩的考察之后他们觉得医院旁边的一个地下车库是比较合适的。.




第612章



　　离最后时间剩半个小时的时候，他们就已经到达了，他们之前约定的地方集合。这个时候他们发现其他三个人也到了。
　　“你们竟然弄到了车，你们是怎么弄到的？”他们最开始想都没有想到竟然还可以弄到一辆车在这种时候有一辆车的话，他们就可以去更多的地方了。
　　“是史蒂文森弄到的，我们不是要通过帮助别人才会得到金钱吗？所以我们决定去医院然后就在我们去医院的路上，我们碰到了一个男人，那个男人突发了心脏病。史蒂文森刚好救了他，然后他得知我们现在有17事，而且是比较重要的急事，他就把他的车送给我们了。”
　　“没有想到你们竟然还有这样的机遇。”
　　“准备了，大概可以够我们五个人15天的水。20天的干粮。我们买了一些泡面，和一些压缩饼干，巧克力等等供能的东西，都在这个车的后备箱里面了，不得不说，这个车来的真的是很及时，而且还很大，不然完全装不下，这些东西。”
　　“还有一些电击棒，什么的东西，主要是粮食，这些武器，我觉得我们其实不太能用得上。”
　　“不过还是准备一些的好，万一就能用上了呢？所以我们就还是买了一些电脑东西，还买了一些常用的感冒药，之类的东西。说不定也能派上用场。”
　　其实讲道理来说的这样的一个末日的世界最先做的应该要是通知当地的人，即将要末日了，不过他们不能这样做，一个是因为他们是出来做任务的，这个事情，现在是只有他们知道即将会发生末日，他们不能泄露未来的事情。泄露就会导致他们任务的失败。所以靠他们自己之后在末日世界里的发挥了。
　　二是在这样一个完全陌生的地方，旁边没有人，认识他们，即使他们可以说，即使他们能够说，也没有人会相信他们的。
　　设想一下，有一天，你走在路上，突然有一个人告诉你，五个小时以后将会到一个末日世界，你会相信吗？大部分人只会认为那个人是疯子，只会认为他在胡言乱语。
　　就现在离末日还剩半个小时的时候，现在这个世界都是一片祥和的样子，完全看不出来和往常有什么不一样，而且看起来今天还是一个天气不错的日子。太阳还挺暖和的。这才是大部分人印象中的日子。
　　所以在这样的一个时间里，突然冲上去和任何人说，末日来了，都不会有人信的。
　　“所以我们要去哪里？”
　　“我俩之前商量的地方是医院旁边的一个小车库。但是 我刚刚突然意识到一个很严重的问题，就是当大家发现自己
　　有异常或者说是发现自己身边的朋友有异常的时候，肯定第一时间往医院赶。所以医院应该是丧尸第一时间的发现地，会不会有点危险。”
　　“这，确实是一个问题，不过我们应该需要一个比较大的地方，我们还需要足够多的物资，不对，我们最开始就准备错了，我们不应该准备适合我们几个人生存的地方，我们应该准备适合其他人，没有能力抵抗丧尸的人生存的地方，因为对我们来说，它其实并不可怕。”.


第613章



　　“但是我们的目的应该是要保护这些当地的百姓，虽然这只是我现在的一种猜测。但是依照我们的金钱的给予的方式来。我觉得这可能就是我们的最终目的了。或者说这是我们在中途需要做的事情。”
　　“我觉得这肯定会跟我们任务的完成程度有关的。”
　　“我同意，那这样的话，我们就需要改一下我们的路线了，还是去学校吧，我们现在直接去学校，看看有没有什么异常的情况，你们去商场，尽可能的购买更多的东西。然后直接去学校，不过要计算一下时间。要能够赶过来，这个五小时后末日开始，我觉得应该是出现第一个丧尸，我们时间应该还来得及。”
　　“那我们就出发吧，没有想到，最后去的竟然是，最先开始排除的地方。”不过他们所说的学校可不是，什么中小学，他们去的是这个城市的大学城，这天是周末，中小学生都在家里，不在学校，去哪里帮助不了什么人，而且考虑到一个城市的中坚力量，是青年，大学生可能更加需要帮助。
　　把他们保下来，之后可以给这个城市留下一点点希望，而且他们那里和中小学不同的事，也会有一点物资，不像中小学学校，完全由学校提供，学生的自主意识也会比较强，他们还可以看看，是不是有什么特别出色的人，可以帮助他们一起应付这次危机的。
　　这里有这么多的人，而他们只有五个人，肯定是不够的，是无法帮助到这么多的人了，这种时候，其实主要的还是要看他们自己来解决危机。而且看情况，他们应该也是要去找爆发末日的原因的。看这个天气，应该不是自然的聚变引起的末日。
　　不过好在，这次队伍安排其实挺合理的，他们都比较适合末日生存，都有自己的异能，当然，是相对于，群里的其他人而言。
　　如果不是源于自然灾害的话，那么引起这末日的原因就只有几个了，要么是生物变异，要么是物理辐射。
　　他们很快就已经到了自己要去的地方，亚莉克希亚跟特雷西首先来到了大学城。他们之前虽然过来参观过了一下。但是因为考虑到这里的人比较多，所以不太适合，他们之前并没有具体的去考虑这里的地方。
　　现在他们来到这里就是为了找一个具体的适合他们躲藏的地方。
　　但是他们并没有找到什么合适的地方，主要是因为这里大多数地方都有人居住的，并没有什么空的地方可以让他们去居住的，同时也可以让他们屯物资什么的。
　　如果是这样的话，他们就只能等到末日爆发以后看哪个地方没有人就是哪个地方，他们在周围饶了很多圈。
　　果然一个合适的地方都没有。这个时候他们已经听到系统(李王赵)给他们发了通知，五个小时的时间已经到了，已经出现了第一个末日丧尸。
　　果然他们的意思是对的，如果是那种大毁灭性的世界末日的话，就用不到他们了，只有这种丧尸型的末日世界才能用到他们。接下来就要看他们怎么在这个末日世界里面操作了。
　　“．「这里人真找不到有什么合适的地方居住的吧，我们确定了在这里吗〃「？”.

第614章



　　“我觉得这里可以的，到时候就把他们那些人都安置在他们的学生宿舍里面。问题应该不大的，主要也不是要找一个给我们住的地方。到时候随便找一个合适的地方，当作指挥的地方就可以了。”
　　“行吧，那东西放在哪里比较合适呢？”
　　“我们刚刚走过的那些地方，我觉得只有那个地下车库可能会比较熟悉的，有足够多的地方帮我们去屯那些物资。”
　　商量好以后他们就把他们说好的地点发给了剩下的三个人。
　　此时那三个人还在超市里面购买物资。因为他们购买的东西实在太多了，那个超市的人都有一点点怀疑他们到底是要做什么的？
　　“这是你们三个人的东西吗？你们三个买这么多东 西吗？这已经是半年的量了吧？你们是要去做什么？买这么多压缩饼干和水。”
　　不仅仅是超市的收银员对他们的行为表示很惊奇，旁边的其他的人也对他们的行为表示很惊奇。因为平常的时候，大家都知道的，压缩饼干的味道实在是有点一言难尽。
　　所以正常人都不会买很多这种东西，不，准确的说，应该是根本不会买，但是这群人来到这里，直接把一个架子都搬空了。
　　“兄弟，你们是要去逃难吗？买这么多压缩饼干，还是你们这么喜欢吃压缩饼干。”
　　“我给你们推荐一些其他的吃的吧。我第一次见到有人屯这么多东西，大兄弟厉害啊。”
　　无论什么时候，在哪里，用能够碰到一些自来熟的人，他们无论根据什么话题都可以和你们聊起来。
　　就像他们现在不到的这个人也不能做他们之间不认识，这个人看起来就是一个很自来熟的 ，而且可能还有那么一点话唠属性在里面，因为从他们遇到开始，从他观察到他们买了这么多东西开始，他就一直跟着他们，然后开始碎碎念。
　　不过好在有这个人跟着他们，还缓解了一点紧张的气氛。本来当他们听到时间已经到了以后，他们是有一点点着急的，但是因为这个人一直跟着他们，一直在他们的耳边碎碎念。
　　他们反而不那么着急了。这个时候他也收到了，来自亚莉克希亚和特雷西的信息。他们把他们选择了地点发给了他。让他们之后直接把物资运过去。
　　在那里等了一会儿之后，又听到那个系统的信息说第一个患者已经出现了，他们决定去医院看看情况。
　　毕竟知己知彼才能百战百胜现在只有一个患者中心那他们可以先过去看看情况。然后想想之后到底要怎么应对？这种感染方式是什么？因为现在感染的人还比较少，所以还能控制得住现在出去观察是最合适的时候了，不过这里的医院真多，不知道那个第一个出现感染的人会不会及时去医院。
　　不过就算他立刻去了医院，他们要找到那个人还是有点难的。这就是要看他们的运气的问题了。为了增大遇见那个人都在离他们决定兵分两路分别去不同的医院。.



第615章



　　不过其实转念一想随便找一家医院蹲着也可以，毕竟之后可能会大规模爆发，随便在一家医院应该都能看到，他们只要在那守着就可以了。不过分开蹲守也没有毛病。
　　于是他们开始朝各自的目的地出发了。那几个人也正在朝这边赶来的路上。他们两个通知了那边一下就离开了。
　　不过亚莉克希亚的运气还算是比较好，他随便到了一个医院，然后刚好在那个医院门口就看到了一个应该是变异了的人。他们正在医院的门口发生了争执一群人抓着那个变异的人都抓不住。
　　亚莉克希亚一个全部冲上去，把那个人给抓住了。不过她也没有表露出来，她知道~一些什么。
　　“这个人怎么了？她发生什么事情了？为什么看起来这么暴躁？”亚莉克希亚问他旁边的人这个人到底发生了什么事情，因为他想知道这个变-异的来源是什么。
　　旁边的人看起来应该是他的家人的样子，他们一脸焦急的对亚莉克希亚说道：“我们也不知道，本来我们都在家里，坐得好好的。
　　但是突然间他就开始变得有一点点不对劲了起来。最开始的时候是双脸突然通红，然后全身开始青筋暴起就变得有一点点奇怪，我们都很害怕，就立马带她来到了医院，但是到医院之后他变得愈发的狂躁的起来。”
　　“然后就变成现在这个样子之后，我们抓也抓不住他不知道他到底发生了什么情况。但是他的身上也没有什么伤口。”
　　他们一边看着这个家人在解释一边，把那个人压到了医院，病房里面去。
　　到了病房里还有亚莉克希亚立马用绳子把这个人绑了起来，把她绑到了地方上，认认真真的看一下这个人到底发生了变化。
　　等到他把那个人绑到病床上面，那些医生一下就围了过来，他们也是想研究一下这个人，到底发生了一些什么样的变化？
　　他们以前并没有看到过有这种症状的人所以时间也不知道怎么处理，刚刚他们在外面甚至都抓不住这个人，好在亚莉克希亚过来帮助他们抓住这个人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这才成功的来到病房里面，所以看到亚莉克希亚把这个人绑到病床上面之后，他们就为了过来再要观察一下这个的情况。
　　因为刚刚在门口发生了争执这件事情，现在已经传到了他们的医院的领导，那里去了，现在他们这个病房里面差不多围满了各科的大夫。
    ..... ........ 0
　　那他们确实没有见过，有这种症状的人。
　　不过还没有等到亚莉克希亚提醒他们，让他们不要接触这个人防止被这个人抓伤，咬伤或者怎么的。
　　就已经有一个大夫再过去要查看他的皮肤状况的时候，突然被抓了一下。
　　然后周围的人看到之后都发出了一声惊呼。
　　他们的话音还没有落下，就看到这个大夫的脸变得通红了起来，然后就是有一点青筋暴起，就像之前那个病人的家人，所说的他的最初的状况那样。
　　旁边的人看到这个场景都害怕的往后面退了几步。义.

第616章



　　没有想到这个病，竟然如此的恐怖，仅仅是被抓了一下，然后就出现了现在这样的情况，他们害怕这个大夫之后也变得像那个病人一样的情况。
　　所以都赶忙往后面退了几步，更有的人就直接退出了病房。
　　亚莉克希亚，看到这个场景点忙就跑过去把那个大夫被推倒了然后想要拿绳子去绑他，五八零但是没有想到那个大夫的发音比他想象的要快速的多，他一掌就打到旁边的一个人身上，把旁边的那个人给打倒了。
　　但是如果他们预料的事情是被打到的，那个人没有出现像他们一样的状况，他整个人还是很正常的，只不过用手捂着胸口看起来非常难受的样子，但是整个人的脸上和身上并没有变化，这是什么样的原因呢。
　　亚莉克希亚也来不及多想现在没有足够多的时间给她考虑，这到底是因为什么样的原因，她只能快速动手把这几个人都绑起来，看情况，那个没有变化的大夫也被她绑起来了，怕他之后万一出现异变。
　　没有防备，就很容易受伤的。而且现在也不知道是不是人与人有差异，就是有的人他被感染之后就会立刻发作，但是有的人就会等一会儿再发作。
　　在事情都没有确定以前亚莉克希亚并不敢冒这个风险，把他给留下来，所以也把他绑起来了。
　　“你们先都出去吧，反正你们也不清楚这群人现在的状况。其实我是见过这样的人的，所以我刚刚在门口就立马冲上来，把这个人给抓住了。
　　现在他们并没有稳定下来，这么多人待在里面很容易受伤的，你们并没有什么防备的力量，所以你们先出去吧，等到他们都稳定下来，我再叫你们进来，可以吗？”
　　亚莉克希亚一边手上赶紧赶忙的用绳子绑着那些人，一边对着其他人说到，其实这个时候病房里面已经有很多人都出去了，他们当第二个大夫被推倒之后就已经害怕地退了出去了。
　　不过还是有一些人是留在里面的，听到小红对他们这么说. .......有一些人也离开了，如果亚莉克希亚了解这个病情的话，他们也还是很愿意让小红留在这里观察这个人的等到他们的状况稳定之后，他们再进来看这个人出现了什么样的情况。
　　毕竟呆在这里确实是有一点危险的，也正像小红所说的，他们现在没有什么防备的力量。不过他们可以出去穿雨鞋进行防护。
　　刚刚他们看到那个大夫是被那个患者抓了一下，之后，然后就出现了这样的症状，他们穿上一些保护自己的衣服的话就不会出现这样的症状了吧。
　　“那这位小姐就麻烦你先看顾一 下他们呢，我们先出去看一下，有没有什么其他的方法等我们穿好保护自己的衣服以后我再过来？
　　需要镇定剂吗？我们待会儿给你送镇定剂过来，让他们先安稳下来吧。看一看有没有作用。”
　　“好的，我觉得可以试一试。那你们帮我拿一点镇定剂过来吧。”.




第617章



　　其实这些人在开始的时候对于亚莉克希亚，有那么大的力气都很惊讶，因为他们好几个人都抓不住，这个患者，但是亚莉克希亚一个人就把这个患者给抓住了。让他们几个大男人自愧不如。
　　不过稍微一个医生，也有一个身为一个医生的素养，在经过短暂的监控之后，很快他们又恢复到了工作的状态。
　　此时亚莉克希亚就在病房里面观察这三个人主要他是在观察那个没有被感染到的人。他想看看这个人为什么没有变化，这个时候他发现17那个被抓了一下的那个医生在被抓了之后手臂上就立马出血了。不知道是不是这个原因，难道这个变异是通过血液传播？
　　而这个被推倒的人身上，并没有出现什么声控只是单纯的被推倒了而已，现在看起来他也很不舒服的样子，所以小红又想到一下把他放到了床上。
　　就在亚莉克希亚观察他们，但是并没有得出什么结论的时候，外面又传来了很多的惊呼声。听到这个惊呼声，亚莉克希亚知道丧尸要爆发了。
　　她犹豫了一下，到底是要留在这里观察这些人到底是什么状况？还是直接出去帮忙制住那些已经爆发了丧尸拯救更多的人。
　　主要是如果不知道这个丧尸到底是怎么爆发的，是通过什么样的方式传染的，之后的话，他们就不太好应对这个丧尸了。
　　但是现在如果不出去的话，又只能看着他们伤害那些普通的百姓，所以她陷入两难的情况，但是目前的情况并不允许，她思考太久，并不允许她迟疑太久。
　　很快，她还是做出了决定，她直接出了这个病房去外面去阻止那些人了，她没有办法眼睁睁的看着那些普通的人在她的眼前变成丧尸。
　　之前没有来得及阻止患者把那个医生抓伤他自己心里已经有一点点的内疚了，因为她觉得都是他自己没有来得及提醒那些医生的缘故。
　　所以她在再三犹豫之下还是直接出了这个病房的门去到了外面去阻止那些丧尸。
　　“大家先都跑到各个病房里面躲起来，不要出来，不要靠近这些人防止被它们抓伤。”
　　他出来的时候已经有好几个人都已经被抓伤了，就已经出现了好几个，被感染的人了，这个时候他只能让其他，没有被感染的人连忙跑到屋子里面去。
　　不过，感觉，那些人变异以后，它的行走速度也比常人快了很多，这些普通人根本就来不及逃走，已经被抓住了，还有些人甚 至被咬了一口。
　　比起亚莉克希亚这边，其实特雷西那边要更加的混乱，她这里其实并不是第一个患者，特雷西那边才是。而且特雷西过去的时候内容的成绩已经无法控制了，他过去的时间，其实主要也是那家医院离那个学校是比较远的。
　　等到他过去的时候，那个患者已经抓伤了好多个人。场景已经变得愈发的无法控制起来。所以小黑过去的时候看到的就是一幅混乱的景象，他没有办法像亚莉克希亚一样，还有时间把那个人绑到病房里面，观察一下他的情况，他就只能直接加入到那场混战当中。.


第618章



　　好在经过了半个多小时的混战，他那边的情景被他控制下来一点。毕竟现在还只是丧尸爆发的初级阶段，他还是能够控制住的。
　　他刚到那里，就对其他人吼到让他们不要靠近那些变异的人。那些人听到他对他们吼，然后那些人就迅速的散开了！
　　与亚莉克希亚拥有的技能不同的是，特雷西拥有的是控制水的能力，他控制了空气中的水分，让那些空气中的水分都化成了水珠，用那些水去攻击那些丧尸，然后那些人就倒在了地上，以此来制止他们的行动。
　　好在特雷西是拥有攻击力的人与过换作是小红和他换个地方的话，亚莉克希亚根本就没有办法应对这一群人。
　　亚莉克希亚的能力是闪现，她只能通过一些袭击的方法，去攻击对方，或者说是通过她的闪现的能力去帮助其他的人，单靠她自己可能是没有办法来控制那种大场面的，但是如果她和其他人组合的话就会比较厉害了。
　　尽管他们都控制住了，医院的暴乱，但是外面的暴乱他们是没有办法控制住的。就在他们在医院里面的时候，他们就能听到马路上面的各种哀嚎，以及各种的惊呼。
　　这种时候他们也就只能快速的把医院里面的保暖给平静之后就出去冲到了马路上面了。现在他们最主要要做的一件事情，应该就是赶紧和其他人集合。
　　等到他们走到马路上面的时候，政府已经开始发通知了，马路上的那个广播已经开始让大家都赶紧跑到屋子里面去，要面对面的和那些人硬刚。
　　也有一些武装的部队，就已经出来维持秩序了，他们都穿着特制的保护自己的衣服。一下子也不会被那些丧尸所袭击到。看到这些场景，那几个人的心倒是安定了下来了，好在他这里的政府还是有所作为的处理的，还算比较及时，现在受伤的人应该也不太多。
　　亚莉克希亚和特雷西两个人就一边往他们之前约定好的地点赶路，一边处理这些路上的丧尸什么的。帮助那些武装部门一起清理路上的丧尸。
　　他们清理丧尸的方法就有一点点简单粗暴了。直接开了好几辆大卡车，然后把那些丧尸绑好，以后就直接扔进了那辆大卡车里面也不管他们在卡车里面怎么叫唤，那个卡车应该也是特制的。他们一时半会儿也是逃脱不出来的。
　　亚莉克希亚和他们打听了一下。他们是打算把这些人都运到研究所，让研究所里面的人去研究一下，他们到底发生了什么变化。到底是为什么会发生这样的变异。
　　经过了(李钱的)好几个小时，他们终于到达了，约定的地点。这个时候只有昆娜在等着他们。其他的两个人早已到学校里面去帮助学校里面的学生了。
　　学校里面的通知比外面的政府的通知来了，还要再早一点方法发现外面有异动的时候就直接通过广播通知的大家不要再出门了。大家也都是比较配合的，所以里面的变异还是可以控制的。.

第619章



　　不过大家都觉得有些奇怪，这个变异也太好控制了吧，事情发展到现在，其实有一点点出他们的意料。因为他们觉得这件事情发展到现在控制也太容易了吧？如果这么简单就被控制了的话，像现在这个政府和学校做出来的举动也都是有效的。
　　这么简单的一个任务完全不像是李远会给他们的任务。
　　肯定是还有什么他们没有注意到的地方或者是说后面会有什么新的变化发生。但是现在系统又没有给他们新的提示，他们只能靠自己。甚至现在连方向都没有摸索出来。
　　“这个任务会不会太简单了一点点。看起来有一点点诡异。 讲道理来说，这件事情这么就容易控制了的话就不用我们过来了呀。肯定不会说这么简单的。”
　　“我也觉得这会不会太简单了一点点，现在他们都已经控制住了。那也不会有什么丧尸潮的爆发。
　　现在看他们的这个情况，完全用不到我们，李远到底想让我们过来做一些什么。越是平静，我反而越是觉得有一点点不安。”
　　“我们之前所做的准备现在都还没有用上，不知道之后会发展成什么样子，我们还是不要放松警惕吧，应该不会这么简单。” 
　　经过了几个小时的学校以及政府部门的共同努力，现在这个城市的变异已经基本控制下来了，现在就要看之后的发展了。
　　终于等到一切都平静了下来，大家都准备重新开始平静的生活的时候，一切又回到正轨上的时候。又有新的意外发生了。
　　这一次又有更多的人像之前那群人一样突然开始变异。这一次的人比之前的更多了，而且更加突然，让人猝不及防。
　　“又开始了。”亚莉克希亚听到外面又开始有各种惊呼声，以及尖叫声，她就意识到，又开始了，果然，这件事情不是那么容易解决了的。不然的话也没有必要让他们过来这边了。
　　“我们先出去看一下，又发生了什么。”
　　本来之前那些人为什么发病的原因，他们就都没有找到。现在这些人的原因就更加找不到了。而且这变异的人群比上一次更多。变异的场所也是各种各样的。
　　甚至有的人是走在马路上走着走着，突然就变异了。吓得马路上的人立马跑开。不过这一次，就比之前要好一点点了，这次突然爆发，大家至少都知道怎么应对了，一看到有人变异，就立马跑开了。
　　亚莉克希亚他们知道再次爆发以后，心里反而比之前平静了一点点，因为他们早就知道这件事情不可能这么简单的。所以他们在心里早就有预料。如果说还是像之前一样，就是简单的人的变异的话，要比其他的更好控制一些，因为现在起码大家都有了一点点经验。
　　但是如果是有其他的事情发生的话，他们反而不好控制了一点。所以她们听到这个消息以后，反而平静了下来，那么现在就是需要找到发生这个事件的原因了。
　　“我们出去查看一下，这次爆发主要集中在那些地点吧，说不定可以得到什么有用的信息，上次我们没有来得及，收集信息，这次我们应该可以。我们分五条路，分别出去查看，这个是这个城市的地图，我们把这个地图分成五个区域，每个人，分一个区域，如果可以的话，把第一次和第二次爆发的地点和人物所做的事情，都给记录下来。”.



第620章



　　“我觉得可以。那我们现在就出发吧。”
　　他们出去的时候外面还正处于混乱当中，因为现在正是半夜，大家都没有想到会发生这样的事情。因为白天的时候这件事情差不多都已经解决掉了。经过了白天一天的劳累，晚上的时候大家也都很累了，都回到自己家中睡觉休息了。
　　所以这件事情对大家来说发生的猝不及防。虽然说也有些人预料到可能之后会再次发生这样的事情，但是谁也没有想到会突然在半夜开始发生变异。自己的枕边人或者自己的家里的人，那些自己熟悉的人朝夕相处的人，突然就变成了一副自己不认识的样子。
　　让人猝不及防，也让人不知道该怎么样去形容那种感觉。很多人都含着眼泪跑了出去。因为他们不愿意对自己的身边人下手。而且他们也控制不住那些人。所以只能跑出去了。也就是因为这样聊天群里面的人，才听到外面的各种惊呼声。
　　商量好以后这一群人就已经出去了，他们按照之前说好的分了五个区域，每个人去各自的一个区域。去调查去统计各自的地方的数据。
　　虽然外面很温暖，但是他们的一切行动都还是井然有序的进行着。不过就在这个时候他们脑子里，系统又开始给他们发送信息：末日降临，倒计时开始，十，九，八……
　　他们听到这个消息都愣了一下，不是早就开始了吗？为什么现在才说末日降临？现在才是真正的开始？
　　十秒钟倒计时结束天空中就开始下一种紫色的雨。被那个雨淋到的人立马就变异了。比之前被咬的还要快的多。
　　很快惨叫声之前更加激烈了。聊天群的人看到这一幕。才了解到原来这才是真正的末日降临之前不过是开胃小菜而已，难怪~那么简单。
　　不过好在这一次他们原本是决定调查各个变异发生地点的。而这一次变异的主要地点都在家中。大街上的便宜的人基本上现在是找不到了，所以他们都在居民的家中进行位置的记录。所以这一场大雨对他们-并没有什么影响。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不过他们这个时候才意识到为什么之前突然间又开始有变异了，并不是因为新一轮的变异开始，而是因为要把这些在家里的人都赶出去，这一场大雨才是最主要的导致因素。
    ..... ........ 0
　　所以他们又来到了一个什么样的鬼世界，他们本来以为这个世界就是一个现代的，但是是即将变成末日的一个世界，但是现在看起起来这根本不像是一个符合正常逻辑的世界，更像是一个玄幻的世界。
　　怪不得需要他们这样一群人来到这里，现在看起来他们再继续他们现在的调查已经没有什么意义了。
　　原本大家因为自己家中的人开始变异都开始往马路上面跑，这场大雨实在是出乎大家意料。很多人都没有想到会出现这样的事情，直接来不及躲闪，然后就直接被这个雨给感染了，直接变异了。义.

第621章



　　如果像之前那样只是隔三差五的有几个人，进行感染，那他们还能控制，目前的状况，但是像现在这种大雨直接把人给感染了，他们就完全控制不住了，更何况，现在街上有这么多人，他们就算立马跑，也都是来不及的，只要碰到了这个雨就立马被感染了。
　　所以他们需要防备的，其实不仅仅是被咬而已五八零。还需要防备这种突如其来的大雨，不过这一次他们有提醒不知道之后他们会不会收到来自系统给他们的提醒。
　　根据系统给出的提示是说这才是真正的末日来临，那之后会不会有再次的大雨也不清楚。他们只能尝试各自用各自的技能尽量多帮助一点人了。
　　虽然现在看这个情况，他们仍然是不知道他们最终的目的是什么？他们最终需要做的一件事情是什么？但是根据之前所得到的一些信息来看，他们尽可的帮助这个地方的人总是没有错的。
　　这场大雨，整整下了三个小时。从凌晨三点钟下到凌晨六点钟，太阳已经渐渐的从东方升起了，但是此时此刻，他们仍然感受不到太阳的热量。天气似乎变得越来越寒冷了起来。
　　明明他们来到这个世界的时间点是夏天，但是现在却感觉到好像冬天也要来临了的样子，这已经不是夏天的温度了。街上已经没有正常人在走了。到处都是游荡着的丧尸。
　　本来昨天因为突发的一些变异很多人就跑出来了，大雨就已经感染了很多人。然后再加上那些被变异者所咬伤抓伤的人。现在这个城市里面所存活着的正常的人应该不多了，而这些人应该也躲在这个城市的不知道哪个角落里面一时半会应该不会出来了吧。
　　本来他们以为自己之前所做的前期准备还是有一点作用的，但是经过了这样一场大雨，他们也是到之前无论做什么也都是没有用的。
　　这一场末日该来的还是会来的。之前那末日前的五个小时可能就是给他们一点点心里准备吧！没有想到末日竟然会以这样的一种方式降临果然该来的还是躲不掉的. .......
　　在会出来所以这群人，在于，停下之后就回到了他们之前所居住的地方，打算在那里，商量一会儿也休息一会儿恢复一下精力，毕竟经过了这么几个小时的战斗，他们也已经很劳累了，而且他们也需要商量一下之后的对策，因为这件事情确实是出乎他们意料了。
　　“所以我们之后应该怎么办？”亚莉克希亚一回到她们之前，所居住的地方就直接躺在了床上，她已经完全没有力气站起来了。
　　她本来就不是那种战斗，能力很强的那种人，她和别人配合 的话就会很轻松但是现在单靠她自己一个人，她没有办法攻击到那些丧尸，她只能想办法去保护那些还正常的人所以他每次只能靠自己的闪现。
　　出现在每一个快要被攻击的人面前，把那个丧尸给赶走，所以这几个小时，对她的精神力的耗费是非常的巨大的。每帮助一个人，她就需要用一次她的精神力。.




第622章



　　“不知道。你们有什么好的办法吗？我现在已经没有什么精力去想，有什么办法去应对他们了。不知道，我们这一代最终目的是什么？我真的没有想到末日竟然会以这样的一种方式来临。果然是我的想法，太简单了。我就知道李远不会让我们来一个这么简单的世界的。”
　　“而且我们竟然还能在末日前的五个小时里面到达。这本来就是一件不可思议的事情。我之前都差点以为我们的任务是阻止这次末日世界的来临了，17但是这要怎么阻止啊，果然末日世界并不是这么好解决的。”
　　“这也不算是我们轻敌了吧？最开始的时候确实是太过简单了，一点，我其实心里也想过他会不会太简单了一点，但是也没有想到会这么简单粗暴。”
　　“这场大雨了，都确实莫名其妙了一点点。我们没有想到也很正常，但是回想一下，我们之前经历过的世界，所做过的任务又有哪一个是正常的呢？也别想这么多吧，就先走一步看一步，反正总归是会解决的，不是吗？”
　　“我建议我们还是先都休息一下吧，毕竟经过了这样一晚上，大家也都累了，现在应该也不会有什么事情发生，大家先保存一下精力，然后我们再清点一下自己的东西去周围看一下，还有没有什么没有的东西。”
　　果然是之前听说要来末日世界就很兴奋的人，虽然刚刚经历了这些事情。虽然这件事情确实有点出乎意料，但是昆娜还是很快就冷静了，下来并且很快的，就做出了决定，给出了之后的应对策略。
　　大家听到她这么说也都点了点头，因为现在他们确实也很累了，而且他们都不知道之后还会发生什么出乎意料的事情。就目前来说保存精力储蓄能量确实是一个好办法。
　　之后的事情之后再解决吧，毕竟一时半会儿这个任务是完不成的了，他们应该还要在这里呆很久，现在还只是第二天而已，现在就把所有的精力都耗费完了，那之后要怎么度过呢，所以说，现在保存精力确实是一个好的办法。
　　“那我们就先都休息一下吧，之后我们再整理一下物资出去看一看有没有什么幸存者吧？现在出去找那些幸存者的话，他们一时半会儿可能也都不会出来，等到周围都安静了一天的话，他们可能会出来吧！
　　我感觉 天亮以后周围的那些丧尸也都比天黑的时候安静了一会儿，不知道他们是不是在白天都会比较稳定，晚上就会比较暴躁。这个我们之后也可以再观察一下。
　　现在我们要做的就是先调整一下自己。这个任务比我们想象中的要难一点点。而且现在我们也没有收到。
　　除了帮助其他那场大雨的三个小时里面，他们每个人都竭尽自己的所能尽量保护多一点的人，他们有的可以控制水的就用水幕把大雨给遮住。.


第623章



　　或者有些也是用自己的各种各样的比如说移动一些东西来为那些人遮风挡雨什么的，但是其实说实话，作用并不大。因为他们并不是要淋到了一定量的雨，然后才会变异，要是立刻就变异的，所以在外面的人几乎都变异了。
　　所以其实在前几分钟的时候大部分人都已经变异了。后面的更像是对这座城市进行一个大的清洗吧！不过这个清洗可不是什么褒义词？反而是一个贬义词。
　　用一个更准确的词来说就是不放过这个城市里面的任何一个人。
　　所以他们需要做的，除了保护，那些人不要受到大雨的侵蚀，以外，还需要抵挡那些已经被大雨侵蚀掉的人进入到建筑里面攻击那些还没有变异的人。
　　经过了这样的三个小时，那些还正常的人应该也没有什么大碍了，就像前面所说的，他们一时半会儿也不
　　人以外的任何的信息〃「。”
　　在经过了一上午的休息之后，他们又整合了一下自己的物资。把物资都整理好，以后就出门去看看有没有什么其他的幸存者了，现在是正中午的事。
　　不过这个天气让人也觉得有点难熬之前早上的时候感觉一点都不像夏天，反而是像冬天一样天气异常的寒冷，但是现在中午这个天气就热得让人有点受不了了。
　　一天之内天气的温度变化，有点大，这样的温度就算是在正常的时候大家都是受不了的。然而，现在大家不仅要忍受这样的一个温度的巨大的变化，还需要时刻提防。
　　不知道什么时候可能就会从那一个角落里面冒出来的丧尸也不知道什么时候突然就会从天空飘下来的大雨。
　　不过也就像很多末日电影或者小说里面所描写的那样在这样的环境下面还是有很多的能人勇士会出现的，他们总归能在这样的环境中努力尝试去生存的。
　　虽然只过去了一上午，但是这个城市的很多角落里面还是有很多的末日小队正在努力的尝试集结着。他们中间有比较大的队伍，也有比较小的队伍，大的队伍现在集结起来也有好几十个人了。
　　聊天群的人一边清理着马路，一边寻找幸存者。但是这样的速度实在是太慢了，而且他们发现一个事情就是这个丧尸的听力似乎特别敏感，他们不能发出太大的声音去对那些幸存者进行呼唤，否则的话那些丧尸就会闻声而来。
　　所以这对他们实在是一种挑战。他们一路走来，大概清理了好几条街道也只碰到几个幸存者。
　　不过这也是一件没有办法的事情。虽然说这样效率确实很低，但是没有办(李钱的)法，他们只能这样做，不过很快他们就遇到了一队人。
　　当他们遇到那一队的时候，那一队的人正在和丧尸进行对抗。他们是一群从学校里面逃出来的学生，但是还在门口的时候就发现门口有一大堆的丧尸，他们原本是想要出来的，但是现在出也出不去学校里面也有一大堆的丧尸，他们回也回不去，正卡在进退两难的时候。.

第624章



　　看到眼前的这个情况，五个人直接集体上前去帮助那些人清理丧尸了。有了这五个人的帮忙清理那些丧尸还是一件很简单的事情的，很快，这群人就从里面逃出来了，不过现在他们也不知道究竟该去哪里。
　　刚刚从丧尸的身边逃生这群人都有了一种劫，后余生的喜悦感。现在的他们都沉醉在喜悦感里面，都还没有注意到一些什么其他的事情。
　　虽然其他人可能没有注意到，但是特雷西注意到的一点是这些丧尸好像越来越聪明了，因为在和他们的对打的过程中这些丧尸并不是简单的，只是单纯的会冲上来而已。
　　像之前最开始的时候他们碰到的那几个变异的人就只 是会简单的攻击大家。所以他们其实很快就能够把那些人给控制起来，因为他们只会最基础的物理伤害。
　　但是在这一大群的丧尸中，他发现，当发现自己打不过对方时，这群丧尸是会逃跑的。这就比之前的那些丧尸要高级一点了。
　　所以看起来，这些丧尸是不是也会进化，这样的话，就危险了，因为他们现在都还没有找到，到底要怎么对付这一群人，现在又意识到现在的这样的一个进化的问题的话，那就更加难对付了。
　　不过他现在还没有，他需要再观察一下，再说自己的结论，而且现在还有很多普通人在这里，现在说出来，可能会引起他们的恐慌。
　　“你们是这个学校里面的学生吗？你们清楚这个学校里面的情况吗？”
　　“是的，谢谢你们，我们就是刚刚从这个学校里面逃出来的，学校里面现在很多人都已经变异了，我们是为数不多的幸存者了，不知道里面会不会有其他的幸存者，但是我们本来还打算看一下的，但是我们一有动静，就会引来更多的丧尸，我们也不敢发出什么大的动静，只能自己先跑出来了。”
　　“学校情况，就那样吧。 ”
　　等到这个学生说完这句话，突然系统又传来了信息：成功解救幸存者三十八人，获得心愿卡+3，能量+38。
　　听到这个信息，他们都相互对视了一眼，果然，他们的思路是对的，不过这个能量是用来做什么的，就还需要他们自己探讨一下了。
　　“你们打算去哪？你们现在有具体要去的地方吗？”
　　“我们打算去武装部门那边，我们收到了政府给我们发的通知，他们让幸存者都过去那里，他们统计一下人数，等会我们会去长远大厦那边，他们会在下午两点派人过来接，因为武装部门离我
　　们有点远。”
　　“不过，我们刚刚犹豫了一下，因为那边人一向很多，我们现在过去，那边应该还会有很多丧尸，所以不知道该怎么办。”
　　“你们不是我们这里的本地人吧，你们没有收到信息的吗？应该我们手机里，都能收到信息的，现在城市的通讯设备还是可以用的，我给我妈妈发了信息，她也在往这边赶。”.



第625章



　　说话的这个人应该就是这群学生里面的领头人了，在他说话的这个期间，后面的人也都没有什么行动，都是在等他的行动。
　　聊天群的那几个人思考了一下，然后决定有几个人去派送这一群人去他们所说的那个长远大厦，其他人则继续去看看其他地方还有没有什么幸存者。
　　顺着这条路走，应该能找到很多人。如果他们收到信息的话，那么其他人肯定也能收到信息。他们问这群人要了一个手机。以免之后有一些新的信息，他们不了解。
　　他们问了其他几个集合地点以后就离开了，沿途去救其他的人了。这群学生，看到这群刚刚帮助了他们的人，护送他们离开也都放心了下来，他们之前还怕在路上出现什么问题，现在有了这几个人，他们还是很放心的，毕竟这几个人刚刚也展现出了自~己的实力。
　　这一次他们的任务，李远一直都在远程监控着，因为这一次，确实很难，李远也知道，这一次很难，不过他很期待-这一群人的表现。
　　“你觉得他们发挥的怎么样？”李远对他身边的人说道。
　　“还行，我觉得到目前为止没有出什么大的差错，不过也没有让我看出有很大的亮点。到目前为止都是中规中矩的吧，希望他们可以完成这次任务。”
　　听到李远问他，他旁边的这个人这样说道。
　　不过她想了一会儿又继续说道：“他们中间有些人我觉得素养还可以，很快就能镇定下来，然后还能想办法去解决问题，我们可以再观察观察。”
　　听到他这样说，李远也就点了点头，不再说话了。还是继续看他们怎么发展吧。
　　负责送那些学生到长远大厦的人很快就把他们送到了长远大厦。说实话，从学校到长远大厦这段路程并不是很遥远。
　　他们在这一路上也没有碰到很多丧尸，零零散散的还救了几个幸存者，他们也正是向前往长远大厦的人所以就和他们一起过来了。
　　不过当他们到达长远大厦的时候发现这里的场景有一点点出乎他们的意料，因为这里太过于安静了，没有一个人也没有丧尸。按照他们之前的推断，这个地方是属于繁华的商业区，无论如何也应该会有很多人的，也就是说应该会有很多丧尸。
　　眼前的场景倒是出乎他们的意料，不知道这里发生了什么。他们到达这里的时候还算早，负责运送他们的队伍并没有到达这里，所以他们还需要等一会儿看有没有车辆过来接他们。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“这里已经有人清理过了吗？
　　为什么这里一个人一点丧尸也没有呀？看来我们之前都白担心一场。”那个领头的学生看到眼前的这个场景不禁疑惑的发问。
    ..... ........ 0
　　“应该是之前决定把这个地方作为一个集合点的时候就有人来清理了吧，他们不是说派车过来接我们吗？那如果这里有很多丧尸的话，我们在这里也待不下去，可能他们之前提前来清理过这里，老吧，不然的话这里也太奇怪了吧？”
　　“我觉得有可能。”旁边的人听到他发出疑问之后也都纷纷给出了自己的解释。那这样看来的话，其他的几个地点应该也已经被清理过了。
　　他们的安危暂时应该是不需要担心的了。
　　聊天群的那两个人对视了一眼，他们觉得自己现在应该可以离开了，但是又怕万一自己离开之后不知道从哪里冒出来一些丧尸什么的，那就会有一点糟糕了。义.

第626章



　　不过现在的这种情况他觉得他们这个城市的管理者还是挺有用的，至少方方面面的都考虑的挺周全的。
　　应该是没有什么问题的，自己现在离开他们可以回去给他们剩下的那几个队员提供一下这里的信息，毕竟这种集合的地点都已经被清理干净了，对他们来说是一个好消息。
　　而且他们能听到就是校园里面五八零应该还有挺多的幸存者的，他们那边的三个人也挺忙的，因为他们一直都听到他们的能量一直都在增加，虽然不知道那个东西是用来做什么的。
　　从之前到38，现在已经变成了128了。他们那边应该也挺忙的，所以应该也需要他们过去帮忙。
　　这样一想，他们就和那个学生队里的领队说：“既然已经把你们送到这里了，现在看来也没有什么问题，那我们就先离开了。
　　你们的学校里面应该还有挺多，幸存者的她们会更需要我们的帮忙，你们这里的情况就你们自己先看着办吧，看现在目前的情况而言应该是不会出什么问题的，自己注意点就可以了。”
　　“好的，谢谢你们的帮助，这里我们自己来就可以了，我们只需要等一会，之后应该就会有人过来接我们的，你们不用担心。有事的话你们就先走吧。谢谢你们。”
　　听到他们要离开那群人，也不是很惊讶，虽然说他们的眼光里面也含有一点点的不舍但是也并没有人说出让他们留下来这种话，因为他们知道，还有更多的人需要这些人的帮助，他们这是过这人的能力的，知道他们能够帮助更多的人，也就不强求他们能够留下来保护自己虽然说自己也很害怕。
　　听到他们说完这段话，这两个人就离开了他们还是决定先回到之前的那个校园，现在他们几个应该还在里面。
　　在路上边走，他们两个就边聊天。说一下自己对现在这个情况的看法。
　　“说实话，我觉得应该不止我们几个有超能力的人在这里应该还有其他的一些有能力的人在这里。不过不知道他们是从哪里来的。或者说是有什么能力，我觉得这一片就是刚刚那个长远大厦清理的干净程度并不像是普通的人可以做到的. .......”
　　“就算是我们清理那一块那么大的面积的丧尸也需要一定的时间，但是从之前的那个事情发生到现在，不过也就几个小时而已，他们已经有这种能力，能够在如此快的时间之内清理出这样的一片区域。
　　而且不仅仅是这样，一片区域，还有很多个其他的地方。”
　　“而且你看他们发信息的那个时间是好几个小时以前了，说明在好几个小时以前他们就已经把这几个区域都清理干净了，这是怎样的一种恐怖 的能力。所以我觉得并不是普通人能够做到的这里肯定还有其他的超能力者。”
　　“不过就算有其他的超能力者，我觉得他们的目的应该和我们的目的都是一样的吧，都是为了保护这个地方的人。不然的话，他也不会清理这一边去了，我们倒是不用担心什么，不过他们也说了是这个城市的管理者给他们发的通知。.




第627章



　　说明那个超能力者，或者说那群超能力者应该在管理这个城市，或者说在这个城市的管理层里面，我们之后有时间的话也可以过去看一看。”
　　“我觉得可以。说不定我们之后还可以合作。我记得之前那个正负好像抓了一批丧尸回去做研究在最开始的时候不知道他们研究出来的结果怎么样了，有机会我们也可以偷偷溜进去看一看。”
　　一边说着一边往前走，他们很快就到了之前的学校。此时此刻的学校门口空荡荡的完全不复之前的景象17。不过他们也没有关注周围的变化，直接进入了学校。
　　学校里面也很安静。不过在路上偶尔的，能够看见几个丧尸孤零零的游荡。等到他们再往里面走一点，然后才听到远处传来的几声尖叫声。
　　听到这个尖叫声，以后他们很快就跑了过去，想看看到底发生了什么。他们跑过去一看，然后发现一个女生正在被一个丧尸追着跑。眼看着就要跑，不过那个丧尸了，马上就要被那个丧尸给抓住了。
　　他们很快的，就过去帮忙了，把那个丧尸给击倒了。听到那个丧尸倒地的声音，那个女生还惊恐的往后面看了一眼，有了一种劫后余生的感觉。
　　不过他们现在还没有找到他们的其他的几个队员他们不会离开了吧？学校里面已经没有他们的身影，我说是他们带着那么多人，如果他们还在学校的话，这两个人应该能够察觉出来的。
　　那个女生看到那个丧尸被击到以后连忙对着两个人说谢谢。
　　“你有在学校里面看见其他的人吗？之前我们有几个人在这里帮忙找一些其他的幸存者，你有看到吗？”
　　“嗯，我没有，我是刚刚才来学校的，之前我本来在外面，然后突然间就发生了一个这样的事情，我也是刚刚才到学校的，不知道学校里面有没有其他的人。我有一点很重要的东西在学校里面，我一定要拿到他。
　　所以我才又跑了回来。然后才遇到这个丧尸的。谢谢你们。本来我都已经很小心翼翼了，没想到还是被这个丧尸被发现了，我是从很远的那边跑过来的，一路上都没有看到人。
　　学校里面应该已经没人了吧？你们来学校里面做什么？”
　　听到他说这个话，那两个人都沉默了，一下，那其他的人应该走了，不知道他们去哪里了，他们是送那些被他们救了的幸存者去那几个基地了吗？那他们要在哪里集合呢？现在他们要怎么去找那几个 人呢？
　　不过看起来他们应该已经把这个学校里面的幸存者都就走了，丧尸也都经历过了，不然的话，凭借这个女生刚刚的那个尖叫声一定会迎来很多的丧尸的，她可能早就身亡了，都撑不到他们过来救她。
　　“我们是过来找朋友的，不过现在看起来她应该不在学校里面，我们现在就要离开了，你也赶快离开吧！你可以去长远那个基地，这一路上的一路上的丧尸都被我们清理过了，你现在过去注意一点，应该是没有问题的。”
　　“好的，谢谢你们，我已经拿了，我的东西了，我现在就走。”.


第628章



　　一个女生听到他们这么说，向他们鞠了一躬之后也就离开了。在这种末日世界里面这个女生也没指望着他们会帮她，或者说是送她到一个完全安全的地方。他们给她指明了方向，就已经算是仁至义尽的了。
　　“没有想到他们竟然离开了。他们可能是觉得我们也不会这么快就回来吧，不知道他们去哪里了，有那么多个地点那我们现在怎么办？”
　　“要不我们在学校里面等一下吧，等他们回来看看这个学校里面还有没有什么资源可以收集一下的？其实我觉得把学校作为一个基地也是挺好的。我们可以再看看这个周围的情况怎么样。”
　　“可以的，那我们就在周围再看一看吧！他们已经清理的差不多了。”
　　“不过说起来这个丧尸的人数还真是有点出乎人的意料。讲道理一个学校应该有很多的人的按照他们的那个系统的提示，那几个人也只就走了几百个人而已，那为什么会只有这么一点点丧尸呢，其他的人都去了哪里〃「？”
　　听到这个人这么发问。他旁边的人沉默了一下。之前的还没有注意到过这个问题，确实有一点点出乎人的意料，这个城市之前是有那么多的人的，现在幸存者就这么一点点了，丧尸也只有这么一点点，那其余的人去了哪里。
　　现在的这个城市的人数有一点点不符合常理。
　　“你的意思是说，有很多人消失不见了吗？确实很奇怪，我之前还没有注意到过这个问题。怎么会？只有这么一点点人呢？其他的人都去了，哪里？”
　　等他说完这句话之后，他们之间陷入了长久的沉默。
　　“他们已经发现有人不见了，不过就不知道他们能不能找到那些人都去哪里了，能不能找到最后的真相了，不过我觉得如果他们能找到那群人的话，他们就能找到最后的真相了。”
　　看到这两个人讨论的这些东西，李远和他旁边的那个人又开始讨论了起来。
　　“确实。不过他们发现的有点慢了，如果他们早一点发现的话，他们可能就可以更快的找到真相，现在的话，他们可能就需要再多花费一点点时间了。看他们的运气了。”
　　“不过正常人也很难想到会有一些人不见了吧毕竟一般的人能够想到的东西都是怎么样尽快把这些丧尸给解决掉怎么保护其他人的安全之前给他们的提示也都是保护其他人。所以他们一时间没有想到也是很正常的事情。”
　　“．「再往后面看看吧，看他们之后会怎么解决吧。”
　　“嗯。”
　　与此同时，其他的三个人正在带领着一大群人往之前公布的，其中一个基地走着。他们在学校里面发现了百来个幸存者，但是因为带着这一群人去(李钱的)其他地方实在是太麻烦了，所以他们决定先把这一群人送到离学校进的另外一个基地。
　　之所以没有选择和其他两个人同一个基地，也是考虑到到时候人太多了，会不会带不走人，所以他们就选择了另外一个基地。这也就导致了他们和其他两个人错过了。
　　他们是打算等到把这群人送到体育馆的那个基地以后再过去找另外两个人集合的。.

第629章



　　很快，他们也就把这群人送到体育馆的那个基地了。和之前那个长远大厦的基地一样，这个地方的人和丧尸也都已经被清理掉了。他们很快也意识到这应该是之前通知他们的人所做的。
　　觉得这个城市管理者还是挺有作为的，挺有能力的。不过他们并没有像之前那两个人一样猜测，这里是不是有其他的超能力者。
　　主要是与长远大厦那个地方不同的是这里还有一些人员在这里守护着。他们都拿着武器也拿着盾牌，应 该是在等着这些幸存者的到来。偶尔有一两只丧尸跑过来也会被他们很快的就处理掉。
　　他们应该是经历过长久的训练的人员。动作还是挺井然有序的。看到这群人来也不慌不忙的，腾出一块地方来安置它们在这个体育馆里面也有很多人了，大概已经有几十个人在里面了，应该都是等着下午的时候，管理这个城市的人派车过来一起接他们。
　　看到眼前的这个场景，这三个人也没有多做停留，很快就打算回去 之前的学校了。
　　本来他们是想找这个在这里保护他们的人，打听一下他们的情况的，但是又想了一想，可能他们也不会说什么吧！
　　所以最终还是决定先离开他们先集合再说吧。咱们还可以交换一下，在这一路上的信息。顺便再一起研究一下，这个能量到底是做什么的？
　　很快，他们就回到那个学校和那两个人集合了。这一次的集合比他们想象中简单的多。他们已进入到学校就看见那两个人站在校园中央。并且是一副陷入沉思的样子。
　　“你们在干什么呢？就这样站在学校中央不怕突然有丧尸出来攻击你们吗？”
　　那三个人看到他们就这样站着发出了疑问。
　　“我们在想一个问题，不知道你们之前有没有注意到过就是这个城市的人好像越来越少了，之前我们最开始的时候这个城市里面到处都是车水马龙的那么多的人，你看看现在我们只做了几百个幸存者，但是丧尸其实也没有看到很多。
　　那么其他人都去哪里了呢？就拿这个学校来打个比喻一个学校起码有几万人吧，但是你看看这个学校，我们只就走了几百个人，然后这里的丧尸也只有大概几百个吧，至少我看到的不是很多，除了最开始的时候在学校外面看到的那一大群。不过也应该不算是太多，至少和这个城市的人口比起来是极少的。
　　所以另外的人到底去了哪里？”
　　听到这个人这么说，那三个人也愣了一下和他们露出了同款的沉思的表情。这个问题他们三个人之前也没有注意到过一路上都只是忙着救人送人而已。但是注意到这个问题之后，他们才发现这个点确实很奇怪，为什么这里只有这么一点点人呢？
　　人都去了哪里？讲道理也不应该呀。他们也并没有看到有什么大型的人口的流动。就算是有一部分人最开始的时候，因为害怕那些丧尸而离开，但是也不会少这么多的人吧。这确实有一点点不合常理。.



第630章



　　“而且我们觉得这个城市里面应该不仅仅只有我们这些超能力者，应该还有一些其他的有异能的人存在。我们之前送那一群幸存者到那个长远大厦，发现那里的丧尸都已经被清理掉了。
　　你们应该也记得之前的那个学生里面的那个领头的人和我们说他们之前在犹豫的主要原因也就是长园大厦是一个大的商场平时人来人往的，有很多的人，但是现在我们把他们送过去的时候里面一个丧尸也没有。
　　这说明肯定是有人清理掉了。能够清理掉这里的人，那只能是之前通知他们的人了。你们也应该注意到了，他们之前的那个通知的信息是好几个小时以前就已经发出来的了，那说明好几个小时以前他们就已经把这几个地方给清理干净了。
　　可是如果真的像他们所说有那么多人的话，这几个基点，凭借我们这几个人的能力都需要清理，好一会儿，可是这些普通的百姓就能够把这几个地方清理干净，我觉得可能性不大，所以我们猜测，这个地方还有其他的异能者，不过，是什么我们就不知道了。”
　　虽然说现在距离丧尸爆发，只有几个小时的时间，但是这短短的几个小时里面他们已经经历了太多太多了。而且现在他们也发现这个地方越来越不对劲，问题也越来越多。
　　无论是这个地方有没有其他异能者的问题，或者说是这个人口数目不对的问题。他们现在都没有办法去解决这些问题。
　　原本只有两个人站在这个校园中央发呆的，现在一下就变成五个人了。对于这些问题，他们真的没有一点点的思路。
　　“这确实是一个很大的问题。要不我们还是兵分两路进行行动吧。亚莉克希亚你拥有闪现的能力你负责去看一看这个城市里面有没有什么人口密集的地方。这些人总不可能是凭空消失，不见了吧？总归是有一个地方的，所以你去找一找吧！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　我们其他的几个人去研究院搜一搜吧。看看能不能看到其他的异能者说不定我们就能找到其他的异能者呢？就算不能，我们也可以看看他们是用什么把这个地方给清理掉的。”
　　“我觉得我们可以先去他们的研究院看一看。你们知道之前他们把那些丧尸带到哪里去了吗？就是最开始的那几个。我记得最开始的时候他们有抓了几个丧尸带去做研究不过还没有来得及研究。
    ..... ........ 0
　　末日就真正的来临了，之后我们也就没有人关注过这个事情了。不过我觉得过了这么几个小时，他们可能应该也研究出来一点点东西了吧？我们过去应该能找到一些有用的东西。
　　而且作为最开始突变的丧尸，他们并不是因为那场大雨突变的那可能是因为其它的因素突变的。说不定在他们身上我们能找到什么有用的信息呢？再看看吧，再看看吧！”义.

第631章



　　“要不我陪亚莉克希亚一起去找那些不见的人，你们几个去研究院？”听到他们说完话，昆娜想了一下，然后说道，“让她一个人去的话，恐怕不怎么安全吧。我陪她一起吧，这样的话之后万一出了什么事情，还有人可以回来通知。”
　　“也可以的，那就你们两个人一起，我们三个人一起。”
　　“五八零那就先这样，安排吧！”
　　“嗯。”
　　亚莉克希亚感觉他们这个小队，每次交流信息都是把自己所知道的就说出来。然后重新分配工作，然后就又各自行动，好像他们从来没有在一起，就是认真的讨论一下，每个人的想法。
　　每次都是急匆匆的交流各自的信息，后又急匆匆的开始新一轮的行动。
　　不过这也不怪他们身上他们这一次的行动都比较紧急呢。大家都没有什么时间可以耽误可以坐下来慢慢的聊一下自己的想法，在这种时候时间可就是生命。
　　“那我们接下来要去哪里？讲道理，我在这个城市里面，我们刚刚也走了，这么远的路了。去了这么多的地方，也没有看到哪里有很多的人员聚集。”
　　“我也不知道。我们先到处看一看吧，如果哪个地方有很多人的话？我们肯定能够注意到的。或者我们去郊区看一看。会不会是因为最开始的时候有丧尸的出现有一部分人都被吓跑了。”
　　“先去看看吧！”说好以后他们就直接往城郊出发吧。他们打算沿着这个城市的周围绕一圈，看看周围有没有什么人员聚集的地方。
　　他们首先便来到了高速公路上面。这里到处都堆满了车，但是没有人，或者更准确的说是没有幸存者，但是有很多丧尸。就像他们之前所遇到的那样一旦成里面出现了什么事故的话，很多人都会第一反应就是想要逃离这个城市，但是其实真正到了这种时候是逃也逃不出去的。
　　这一排排的车应该都是在丧尸爆发的，当天想要逃出去的人，但是由于想要逃出去的人太多了，在这个路上堵住了后面丧尸又真正的再次爆发了，很多人就被感染了. .......其他的人要么被困在车里面出也出不去，要么就被感染了。
　　但是这里的人也不算是太多，就算是有一部分人逃出去了，有一部分人在这里被传染了，但是应该也抵不上城市里面缺失的人。毕竟一个城市里面大多数的人都是一个普通的人，虽然说有很多人的第一反应都会逃跑，但是绝大部分的人应该都还是会再观望一下吧，并且在那一天的时候管理这个城市的人已经很快把那个丧尸给控制住了，所以留下来的人才应该是大多数的人。
　　“我觉得逃走的人应该不会是缺失的那部分人吧， 少的人也太多了，我不相信那么多人都走了。他们肯定是去的某个地方吧，我们还是再找一找。”
　　“你之前不是去过这个城市的各个地方。你们之前有注意到这个地方，有什么地方不对劲呢？或者你们注意到有哪里可以容纳很多人的吗？”.




第632章



　　“可以容纳很多人的地方，我们之前都已经找过了，就是我们之前考虑到我的那几个地方，我们本来打算把医院旁边什么的各种地方当做自己的基地，但是之后来都觉得不可以吗？那些地方就是可以容纳比较多的人的地方了其他的话这附近好像只有几个工厂吧。
　　但是如果你要说那些人都跑到工厂里面去的话，那我觉得有点不可思议吧！如果你说他们都跑到学校或者说是医院周围我还可以理解，但是跑到工厂里面，我不是太能想象出那个画面。”
　　“再说吧，我们先去看一看吧17，就算跑进去的可能性不大，但是总归也是个地方吧，其他的地方我也找不到什么可能会出现那么多人的地方了。”
　　“行吧，那我们就过去看一看。”听到这个人这么说，她也同意了。毕竟可能有时候你觉得越是不可能的事情越是偏偏是那样的。
　　于此同时能剩下的那三个人开始朝着研究院出发了。他们很快就来到了研究院的外围不过他们还没有进去，先在外面看一下情况，这个研究院包裹的严严实实的，他们一时半会也找不到，可以进去的路，除了从正门进。但是正门现在有很多的人守着，如果他们要进去的话，一定要有什么手续的，就在刚刚还有一个人进去了。
　　从刚刚那个人进去看这里的要求还蛮严格的，他们这里的门口的守卫不仅仅看了这个人提供的证明，然后还对他进行了盘问最后还做了严格的登记。
　　所以他们如果就想这样进去的话，是很困难的，他们只能找其他的办法进去，不过做了研究院看起来确实是密不透风的样子。不过也的确应该做成这个样子，因为他们之前抓了一些丧尸进去。万一如果有一些其他的人不小心误入了的话，那可能就会有危险了。
　　管理严格一点也是应该的。”
　　“我们现在应该怎么办？又不能从正门进去，旁边也找不到什么可以进去的地方，甚至都没有窗户。唯一的办法只能翻进去了，不过你看看这个强这么高，我们也翻不进去，爬不上去呀。”
　　“要不我们试一下，从正门进，这个研究院他防的肯定不会是人类啊！我们可以直接去找他们的领导吧。毕竟我们也在这个丧尸的活动中帮助了他们这么多，我们去找他们也是应该的，不是吗？”
　　“我们是来帮他们的，又不是来害他们的，他们也没有必要防着我们，虽然说有些东西我们不能告诉他，但是我们只要告诉他我们是好人的行为就可以了。”
　　“但是 这个事情的最主要的不是说我们告不告诉他，我们是从哪里来的？或者说我们是来做什么的，最主要的关键是他们会不会相信我们，如果有一个人突然间冲到你的面前告诉你，他是来帮你的，你会相信他吗？”
　　“而且最重要的不是他们相不相信我们是我们一旦出现在了他们的眼前，以后势必会受到她们的关注的那个时候，我们如果想做一些什么事情的话，就会在他们的眼皮子底下做了，说不定会受到他们的阻止呢。而且我们现在都还没有找到我们这次任务的最终的目的。”.


第633章



　　“不知道这一次的要求是什么就这样出现在了人前的话有一点点危险吧，而且看这个管理城市的人员，和这个城市的其他的人他们也都不是无脑的人，并不是我们几个可以控制的人，毕竟他们人多我们人少。
　　在这样的一种情况下可以迅速的把这个城市的人员，给控制住，我可以把这个地方重新恢复秩序，你觉得他们会是无脑的人吗？所以说我的建议是除非是在非暴露不可的情况下，不然我们不要把自己的身份摊在他们的面前。
　　我们自己行动还是会比较简单的，至少不会受到其他人的阻挠。”
　　“我同意他的观点，我觉得除非必须暴露身份的，前面下，除了这种情况之外我们还是不要暴露自己的身份比较好，况且现在只是研究院而已，如果我们是跟他们摊牌之后，再进去的话我们的一些勘察肯定也会受到他们的阻拦的。
　　他们只会让我们看见他们想要让我们看见的东西。但是我们并不清楚他们的身份。我们虽然知道他们是这个城市的管理者，但是他们是好是坏，我们也不清楚，贸然就这样上去，我觉得不妥〃「。”
　　“我觉得我们可以先观察一下，这里有这么多人，总是能够找到机会进去的，而且我也觉得这里有一点点奇怪。虽然之前我们说这里管理严格一点也是应该的，但是那应该是在平常的时候。现在这个城市都形式都已经这么严重了。
　　到处都是丧尸了，这种时候为什么还要派这么多人来坚守着里，而且要求还这么严格，不让其他人进。在这种时候这种反应不是很离谱。为什么不让这些人去帮助其他的人呢？”
　　“或者说他们是不是发现了什么？”
　　就在他们说话的时候又一辆车开过来了，他们本来以为这辆车会受到更加严格的检查，但是没有想到这辆车只是快要到这个门口的时候，那些人就自动的把这条大门给打开了。这倒是，出乎他的意料。看来这辆车应该是经常来到他们都认识这辆车了，所以才会这么轻易的就把它放过去了。
　　那这辆车里面到底是什么东西呢？是什么样的东西才会让他们在这种时候？需要运这么多的东西进去，并且应该是受到了高级的待遇的。
　　能够不接受检查，直接进入了这个研究所，确实是一种高级待遇了。既然这样的话，他们就再等一下吧，很快应该还会有车要进去的。
　　果然不出他们的意料，很快远处就开过来来一辆和之前那一辆很相像的车。终于应该就是他们进去了最佳时期。趁(李诺赵)着那辆车离这个研究所还有点远，他们很快就朝那辆车跑去。
　　讲道理，如果他们想要抢夺，这辆车的话很容易想要搭上这辆车的话也很容易，但是为了不惊动这个车上的其他的人，他们决定趴在这个车的车顶，先跟着这个车进去。
　　这对他们来说还是有一点技术难度的，毕竟趴车顶这件事情也不是人人都能干的。.

第634章



　　好在他们也是有异能的人。趁着这个车的车速还比较慢的时候，趁着离那个研究院还有一点点远，外面的人应该看不清楚，这个车顶上到底有没有人的时候。
　　他们直接就一跃抓住了这个车的后门，然后飞速的趴到了这个车顶上。虽然他们也不是很愿意趴在这个车顶。但是他们也只能趴在车顶了。如果他们进入这个车的车厢的话，万一这个车厢里面有人的话，那就糟糕了。
　　他们确实可以打的过那些人，但是把他们打晕了的话之后一旦进到研究院，外面的人看到里面的人没有出来，那就会怀疑里面是不是出现了什么 状况。
　　他们也不能把这个司机打晕，然后自己开车进去，因为他们并不知道这个车是要开到哪里去的，所以司机什么的都是要留下来的，趴车顶是最佳的办法了。
　　很快，他们便跟着这辆车直接进到了研究院里面。不过他并不是开到这个研究院里面就停下来了，而是径直开进了一间房子里面。好在这辆车比较大，也比较高，他们紧紧的贴着这个车的车顶外面的人没有注意到这个车体，一时半会儿也看不到他们。
　　这些人的心思也应该都在这个车厢里面的货物上面，可能一时半会儿也注意不到他们。车已开进这个房间里面之后就有一大群人围了上来。特雷西悄悄的看了一眼他们发现他们都穿着特制的防护服。看来这个车里面的东西比较危险。
　　他们进去之后并没有立刻就从车顶下来。而是等了一会会儿，他们也想看一下这群人到底想干些什么，这个车里面到底是一些什么样的东西。
　　这时候他们听到了一些液体碰撞的声音。好像他们是在搬什么东西，应该是用盒子或者箱子装着的什么液体。
　　他们搬运着，走动起来，那个声音 ，就像是酒桶里面的酒一直摇晃的声音。他们想看一眼，不过还是抑制住了自己的想法，毕竟现在去看一眼的话，可能就会暴露。
　　等到外面完全没有声音了，他们才悄悄的从车顶跳下来。他们环视了一下四周发现这里就是一间普通的小房子，应该就只是暂时的，把这个车停这里一下吧！
　　发现这个周围没有什么特别的之后，他们就互相对视的一眼。然后就开始往车厢里面走。先去看看这个车里面有没有什么剩下来的东西吧？说不定能够找到一些线索。听那个声音是一些液体的东西，但是不知道里面是什么。
　　他们很快便进入到了这个车厢里面，也对着车门并没有上锁。所以他们只是把车门打开就进去了。但是车厢里面并没有什么东西。车厢壁上倒是有一些液体，不过没有什么气味。看起来就像水一样，也没有什么颜色。
　　刚有人要碰，想要用手把它粘下来，闻一闻到底有没有什么气味？或者说是有没有什么特殊的地方。特雷西立马伸手阻止了他。.



第635章



　　“别动，之前我在车顶的时候看到那群人都穿着防护服，不管这个东西是不是他们搬运的那些东西，我们都不要用手去碰它。既然之前那些搬运这些东西的人都穿防护服，至少说明这东西是不能接触的。
　　我们先出去看一看，看看他们需要把这些东西运到哪里去，或者说是去做什么了，我们先看看他们怎么做吧。”
　　听到特雷西这么说，那个之前伸出手的人立马就把手说缩回来了，还好，刚刚并没有碰到那个液体不然的话，现在还不知道出什么事呢。不过看起来他确实好像没有什么奇怪的地方啊，不知道为什么要运些这个东西回来。
　　“既然这样的话，那我们先出去看一看吧，不过我们现在出去的话外面应该会有挺多~人的吧！”
　　他刚说完这个话就听到了，外面好像有人要开始推门的声音。他们听到这个声音之后，立马就找-了个角落，躲起来。
　　他们刚刚躲起来。就看到有人走了，进来。然后把这辆车又重新开走了。开走以后这个房间里面安静了一会儿。听起来外面也挺安静的，这个外面是一大块的空地。之前他们跟着这辆车进来的时候并没有机会-看外面的情况。
　　趁着这个大门打开，而且外面也没有人的时候，他们仔细观察了一下外面的情况。外面确实没有什么人。这一块地方都挺安静的，这应该是一栋环形的建筑。周围都修成高楼中间是一块空地。
　　又等了几分钟以后。看到外面还是没有人来。他们对视了一眼之后，打算出去了。就在他们刚刚出去的时候，他们就看到这个旁边走廊里面有一个人推着一个手推车过来，手推车里面零零散散的，还放这些东西。
　　看到这个人以后他们就决定先跟着这个人走了。他们也不清楚这些情况，不知道这里哪里是哪里与其盲目的寻找，还不如跟着一个人走。说不定就能直接撞见什么有用的东西。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　好在这里只有这一个推着手推车的人并没有什么其他的人不然如果有其他人的话，应该很快就能发现这个人后面跟着好几个人。
　　与之前大门口那里有一大群人守着相比，这里安静多了，这里的人也少多了，没有安排什么人负责管理着力或者负责监督者里吧，可能是也没有想到会有人跟着那个车进来。直接来到这个研究院里面吧！
    ..... ......... .......
　　他们跟着这个人很快就来到了一个房间外面。这个人进去之后就立刻把那个门关上了，所以他们也进不去。他们站在门口看见门上的招牌，写着研究室。
　　看来这里就是他们要找的地方了，没有想到这么轻松的就找到了研究室。有时候运气还是很重要的，就比如说在这种时候他们如果最开始的时候没有选择跟着这个人，而是到处找的话，可能他们把这一栋楼都找遍了，也不一定能找到这一个小小的研究室吧。义.



==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
