高武:开局窃取不死神凰天赋 作者：星空鱼
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
方文穿越到被深渊侵蚀的世界，魔物横行，众多王者立足大地，震慑万灵，太古诸皇的阴影开始蔓延。
这里的人族传承了人祖的修炼之法，能够沟通古老的灵墟，诞生属于自己的天赋灵。
而方文在觉醒普通火鸦后，激活了窃取系统，能够窃取世间万物的天赋、气运、命运、情感，并能将其融合升级，开局窃取不死神凰的天赋，涅重生，不死不灭。
窃取元素【地火风水】，融合升级为【元素君主】，掌控元素法则，操纵天灾。
窃取【黑暗本源】，融合升级【大暗黑天】，化身大暗黑天魔神，永夜降临。
【冥界魔眼】【焚天神炎】【命运之手】【虚空领域】【灭世雷枪】【轮回之印】……
当无数的天赋摆脱了规则的束缚，融合成..

第1章

　　银月悬挂，洒落月华，照亮了黑暗的大地。
　　靠近城市的丛林之中，一个黑发的俊秀少年依靠在树干上，嘴里咬着一块压缩饼干，身上的迷彩服已经出现了数个伤口，身上也有着许多包扎的痕迹。
　　他目光炯炯，透过身前的灌木丛，望向了前方的空地上。
　　在那里，一个人类冒险者的尸体倒下，脖颈处咬开一个大洞，鲜血汩汩地流出。腹部也被啃食出了一个空洞，露出了森森白骨，散发着内脏和血液混合的血腥味道。
　　而捕食者，则是一只巨大的金色老鼠，足足有一米长，体型健硕，足以吓哭小孩。
　　这只金色老鼠，门牙细长，如同是一柄锋利的长剑，张开嘴巴不断地撕咬人类的血肉。
　　“成年的宝藏鼠，一级魔物，族群生活特性，喜欢收集财宝，有着特殊的感知，但是极其狂躁，无法饲养，不具备魔力。
　　既然独自进食，也就是说附近没有同类，而且左腿动作缓慢，应该是受过伤，可能被族群排斥，进食还喜欢摇屁・股，难不成是雌性……”
　　黑发少年一口一口地咬碎压缩饼干，吞咽进肚子，慢慢地自言自语，观察着这只宝藏鼠，似乎是在审视两者之间的差距。
　　面对这种巨大的老鼠，作为一个普通人的他，一旦交锋，或许会被对方的门牙一口崩碎，和这个冒险者一样，沦为怪物腹中的食物。
　　在野外，不是杀魔物，就是被魔物吃掉。
　　一个简单的生态法则。
　　当咬完最后一口饼干，他看着一边警惕四周，一边还在进食的宝藏鼠，露出了笑容。
　　黑发少年从腰胯间摸索了一下，拿出了一个弹弓，装上钢珠瞄准了远处的宝藏鼠，慢慢地向后拉伸。
　　嗖！
　　伴随着一声破空响声，钢珠瞬间爆射而出，击中了宝藏鼠的左腿，发出了咔嚓的声响，似乎是打断了它的腿骨。
　　“吱吱吱！”
　　痛苦且愤怒的叫声传出，宝藏鼠迅速地扭身，拖着受伤的躯体，鼠目在黑暗中寻找，很快就找到了目标。
　　一个人类！
　　宝藏鼠那低劣的智慧愣了一下，发现并没有在对方身上感知到强大的气息。
　　也就是说，一个弱小的人类，竟然敢偷袭它！
　　可恶！
　　“吱吱吱！”
　　宝藏鼠本就是性格狂躁的魔物，极其容易进入发狂的状态，既然对方并非是强大的存在，那么它也就准备将对方扑倒，啃食对方的头颅。
　　于是，
　　宝藏鼠迈开前肢，巨大的身躯如同战车一般朝着黑发少年冲锋了过来，丑陋残暴的眼睛在黑夜之中散发着猩红的光芒，如同是魔鬼的贪婪。
　　呼呼呼！
　　狂风呼啸，宝藏鼠身躯摇晃，但是速度却极快，直接冲刺了过来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑发少年继续用弹弓弹射钢珠，但是这一次却被早有准备的宝藏鼠躲开。
　　虽然左后腿受伤，但是宝藏鼠依靠前肢的灵活，直接进行了躲避，并且迅速地拉进了两者的距离。
　　黑夜，愈发地深沉，天空中乌云开始汇聚，遮蔽了月光，仿佛永夜将至。
　　黑发少年看着不断逼近的宝藏鼠，并未慌张，而是将弹弓随手放回了腰带上，转而拿起了一把匕首，轻声地说道：
　　“5……”
　　细长的匕首只有三十厘米长，宝藏鼠也看到了对方的动作，但是却没有停止。
　　因为在它的认知中，这个人类是不可能伤害到他的，会如同刚刚那个人类一般，被它坚硬的皮毛阻挡武器的刺入几秒钟，然后一口咬开对方的脖子，一击致命。
　　毕竟大部分敌人都会下意识忽略她那一身坚硬的皮毛，最后被它袭杀。
　　实际上它的皮肤只是坚韧，有着尖刺一般的皮毛阻隔，而不是真的刀枪不入，如果不找准位置，确实不容易刺穿，容易被反杀。
　　“4……”
　　“3……”
　　“2……”
　　宝藏鼠身躯闪烁，已经冲到了黑发少年的面前，巨大的身躯突然猛地一踩，高高跃起，细长的利爪对准了脑袋，准备来一次扑杀。
　　但是就在它距离只差半米的刹那，那黑发少年嘴角突然露出了一丝笑意，神色嘲讽地说道：
　　“1！”
　　“火鸦，喷吐火星！”
　　聪明的猎手，往往是以猎物的身份出现！
　　“嘎嘎嘎！”
　　在他依靠的大树树枝上，一道身影从阴影中出现，一只火红色的乌鸦突然振翅飞下，张开了鸟喙。
　　滋滋！
　　其中大量的火光闪烁，吐出了仿佛焦炭燃烧后爆炸的满天火星，铺天盖地地朝着宝藏鼠涌来。
　　啪！
　　激烈的火星虽然没有直接的杀伤能力，但是大量火星迸射到了宝藏鼠的脸上，瞬间灼烧了它的眼睛，并且大量的火星蔓延，让它身上的毛发开始燃烧。
　　呲呲！
　　星星之火可以燎原，而火星也能够点燃鼠毛，席卷的火焰将宝藏鼠笼罩，让它失去了思考能力，身形变得迟缓。
　　“去死吧！”
　　而黑发少年也在这一刻迅速出手，匕首直接刺入了宝藏鼠的眼睛，并且用力一搅，搅碎了对方的大脑。
　　宝藏鼠在半空中直直地落下，掉到地上的时候，大地也开始下陷，掉进了早已布置好的陷阱中，竹子制作的竹刺将失去尖刺皮毛保护的身躯贯穿，彻底地磨灭了生机。
　　“嘎嘎嘎！”
　　天空中的红色火鸦见到了这一幕，兴奋地拍打翅膀，口中喷吐火星，想要靠近少年。
　　“憨货，离我远点，你这是想把我点着吗？”
　　黑发少年笑骂了一句，低头看着彻底还在燃烧，却已经失去动弹的宝藏鼠松了口气。
　　他并没有将陷阱拆除，拿出这个战利品，而是直接伸出了手，轻声地说道：
　　“系统，窃取它的天赋！”
　　话音落下的刹那，他眼前的世界开始变化，仿佛命运长河开启。
　　一只无法形容、不可名状的大手降下，仿佛承载了命运与时空，笼罩了这只宝藏鼠。
　　咔咔咔！
　　宝藏鼠的身躯迅速地干瘪，金色的毛发也失去了光泽，变得如同杂草一般。
　　而那只命运长河中的大手轻轻一抓，直接抓出了一个巴掌大的金色光团，闪烁着微弱的荧光，隐约间可以在中间看到一只金色的小老鼠，一道面板也随之浮现。
　　【宝藏感知（一星级天赋）：宝藏鼠的种族天赋，能够在一定范围内感知到没有被屏蔽的财宝气息，并且财富的幸运值增加，因此它们喜欢搜集财富，藏在自己的洞穴中。】
　　“是否选择固化【宝藏感知】天赋？”
　　“恭喜宿主新手任务：窃取十次魔物天赋任务，进度10/10！”
　　“新手任务已经完成……恭喜获得新手大礼包！”
　　ps:新人新书，求支持！.

第2章

　　“终于完成任务了，看样子应该能够赶得上高考了。”
　　黑发少年轻声地说着，挥了挥手，眼前的面板发生了变化：
　　【宿主：方文
　　年龄：18
　　第一天赋灵：火鸦
　　第二天赋灵：未知
　　天赋：火元素感知（一星），宝藏感知×9（一星）】
　　“叮，宿主是否选择固化宝藏感知天赋？”
　　系统冰冷的声音响起，让方文顿时有些失神，脑海中再次闪回了一个星期前的觉醒仪式。
　　他其实是一个穿越者，一个来自于蓝色星球的、普通的上班族，虽然孤儿出身，但也凭自己努力成为了一家小公司的部门经理，日子也算是舒服。
　　但是没想到，仅仅是一次跟同事喝了点酒，一觉醒来的他竟然就穿越了，成为了这个世界孤儿院的一个新生儿，全部从头再来。
　　简直是，
　　没有一点点防备……
　　而且这个新世界似乎并不和平，大地上有着横行的魔物，界外又阴影世界、深渊位面等等的强大维度入侵。
　　邪恶存在们贪婪地俯瞰众生的血肉，企图将整个世界吞噬。
　　人类虽然不至于苟延残喘，但是也只能被动地抵抗诸多维度的侵蚀，建立了一个个城市，防御着魔物的入侵。
　　而人类也不再是前世的科技文明发展，而是已经变成了武魂主导、科技辅助的世界。
　　他们依照传说中人祖教导的方法，让人们可以掌握了天赋灵的力量。
　　能够以自己的灵魂，沟通冥冥之中的“灵墟”，从而诞生属于自己的天赋灵。
　　拥有灵基的人，就可以觉醒天赋灵，成为高高在上的超凡者，保护着人类文明的延续。
　　每一个天赋灵都拥有着独特的天赋，其中强大的，甚至是可以焚天煮海，穿梭虚空，宛如神明一般。
　　但是也有弱小的、例如菜刀、铁锅、砧板之类的弱小天赋灵，只能够用来作为生活辅助使用，根本无法进行战斗。
　　而所有人在十八岁的时候，灵魂发育完整的时候，就可以进行天赋灵测试，天赋灵的强大与否，基本上决定了一个人的未来。
　　至于某些不依靠天赋灵成功的狂人也存在，但你总不可能计较这幸存者偏差吧？
　　其中天赋灵又根据天赋自身的潜力，被分为【f、e、d、c、b、a、s、ss、sss】九个等级。
　　而方文来到了这世界之后，虽然出身于孤儿院，但是凭借自己两世为人的记忆，战斗策略、魔物知识等等的成绩一直名列前茅，甚至是早早的测试出了拥有超乎常人的灵基。
　　如此前景，大量的公司甚至是强大学府都对他抛出了橄榄枝，看好他的未来，早早地准备好了高薪合同。
　　但是直到一个星期之前，他到达十八岁，进行了天赋灵的觉醒，不仅天赋只是普通的初级火元素感知，就连天赋灵也只是e级的火鸦。
　　虽然不是废物，但也是只是极其普通的一种天赋灵，进化路线极其单一，潜力一般。
　　这让不少人对他期望落空，甚至是颇为失望，虽然并未表现出来，但是之前的那些公司和学府，也就不再提招揽的事宜，甚至是不再联系。
　　毕竟平庸往往就代表了普通！
　　普通人，也不可能在高考中争夺前十，自然也就失去了价值。
　　方文虽然有些心理落差，但是没有怨恨他们，也没有自我放弃，毕竟世界本就是残酷的。
　　更何况他相信他自己，能够不通过天赋灵成为一个真正的强者。
　　唯一让他庆幸的是，没有某些小说中的弱智反派上门打脸，不过这也让他觉得无奈，似乎自己真的不是主角，根本没有主角待遇。
　　要知道按照小说正常套路，只有废柴和天才，才有机会成为主角，普通人最容易碌碌无为。
　　就在他全心全意准备高考的时候，他突然觉醒了系统。
　　窃取万物系统！
　　能够窃取魔物的天赋，固化为自身的能力！
　　这让方文震惊不已，要知道所有人的天赋都是固定的，哪怕天赋能够进化，也需要极其的宝物或者说进阶到传说中的封王阶。
　　然而这系统却告诉他，他可以直接窃取魔物甚至是人的天赋，让他拥有数十个、甚至是数千个天赋！
　　当无数的天赋聚集在一个人的身上，哪怕是一个废物，都可以手撕魔神。
　　要知道有些魔物的天赋可不仅仅操纵元素，而是深入了那世界运行的规则，甚至是掌控规则，与神o无异！
　　而他，可以窃取这些天赋！
　　因此，为了完成新手任务，获得这个新手大礼包，方文毅然决然地来到了靠近城市的荒野，寻找可以猎杀的魔物。
　　之所以选择宝藏鼠，不是因为这【宝物感知】有多珍贵。
　　只是因为能够拥有天赋的魔物，要么就是距离太远，路程危险，要么就是随手就能碾死他。
　　在城市附近野外的众多魔物中，也就一个宝藏鼠好欺负一点。
　　柿子挑软的捏！
　　就算是如此，方文在第一次狩猎的时候也险些翻车，身上的伤口也是在这几次狩猎留下的，给他增加了不少狩猎的经验。
　　而他在冒险者中还算是幸运的了，他已经看见不少，想要通过猎杀魔物换取钱财的冒险者，被开膛破肚，成为魔物的盘中餐了。
　　这个世界，终究是强者生存，弱者被宰割的。
　　“所以，只有变强，才能保护自己啊。”
　　方文轻声地说了一句，然后对着系统说道：
　　“固化【宝藏感知】！”
　　怎么说也是一个天赋能力，多固化几次，说不定以后还能够寻找财宝。
　　怎么说以后还能当个寻宝雷达，不至于饿死。
　　“叮，固化成功！”
　　“叮……一星级【宝藏感知】×10，达成融合要求……融合中……检测到新手礼包还未开启……触发额外唯一选项……赠送升级……模块融合……”
　　“叮，恭喜宿主获得四级天赋能力【黄金律】！”
　　【黄金律（四星级）：拥有黄金律的你被财富的幸运笼罩，更有机会得到大量财富，容易遇到宝藏，并且魅力也会有一定程度的提升。】
　　“我勒个去，这不就是财富版本的主角光环吗？”
　　方文瞪大了眼睛，还没等他思考，他的身周突然出现了一道金色的圆环，由无数的符文组成，散发着神圣的光辉，融入了他的身躯之中，开始由内而外地改造身躯。
　　方文原本就俊朗的五官变得更加精致，眼眸变得如星辰璀璨，肌肤也开始变得白皙，一些老茧和隐藏的缺陷也被抹去，仿佛是神o的艺术品一般完美，让人看了就不忍移开目光。
　　虽然容貌没有发生太多的变化，但是整体的颜值却提升了一个层次，并且气质也变得华贵，仿佛是古老传承的贵公子一般优雅，散发着一种独特的魅力。
　　而原本在方文身周的火鸦，身上同样也浮现了黄金律的光辉，身形变得更加矫健，羽毛上也浮现了金色的图案，美丽绝伦。
　　“这是……”
　　金色的光辉逐渐散去，方文看了一下自己的双手，感觉到自己的身体之中仿佛多出了一种冥冥之中的感觉。
　　虽然没有定位宝藏的位置，但是他有种直觉，如果顺着这个方向找去，或许就有几率能够寻找到隐藏的无主财宝。
　　不过方文并没有急着去寻找，毕竟这可不是人类城市，而是荒无人烟的野外，就算是天大的宝藏，也得有命能拿。
　　而且野外的宝物，往往都代表了危险，一般都会有一些特殊魔物看守，没有足够的实力之前，还是不要去触碰。
　　更何况，一个新手礼包的触发条件就可以让一级能力融合成为四级的黄金律，那么新手礼包又该是如何的大礼？
　　能否让他在高考之中脱颖而出？
　　“系统，打开新手礼包！”.

第3章

　　“新手礼包开启……开启抽奖轮盘……随机轮盘中……宝具系要求不符……命运系不符……兽系轮盘开启……”
　　冰冷的机械声音回荡，方文眼前的虚空开始扭曲，无数的黑色雷霆闪烁，中心出现了一个巨大的金色轮盘。
　　上面氤氲之气浮沉，无尽的神文飞舞，仿佛承载了世界的真理。
　　其中轮盘上出现了大量的区域，每一片区域都闪烁着神秘华贵的特殊文字，虽然方文并不认识这些文字，却可以知道其中的意思。
　　“冥府之象！”
　　“太古苍龙！”
　　“吞天魔蛤！”
　　“永恒之蛇！”
　　“魔狱谛听！”
　　“……”
　　无数强大生物的名字闪烁，甚至是出现了一道道吞食天地的恐怖魔影。
　　每一道虚影都能让方文感受到致命的威胁，在它们面前，自己仿佛蝼蚁一般弱小。
　　无数的雷霆、烈火席卷，仿佛可以灼灭世界，方文能够肯定，哪怕是其中的遗散的一缕力量，都足以将自己所在的城市化作废墟。
　　但是这些强大的存在，却被局限于小小的轮盘之中，并且任由自己挑选。
　　而方文也通过系统的信息知晓，这是新手礼包的轮盘抽奖，一旦抽中，就可以帮助他窃取目标魔物的一个天赋！
　　只有一次机会，如果还想要使用轮盘，那么就需要升级系统权限，才可以进行抽取！
　　“希望一发入欧啊！”
　　方文深吸一口气，直接选择了抽奖，心中不断地祈祷，希望可以抽取到强大的天赋。
　　毕竟高考就在一个月之后，这个世界的高考和前世只看学识不同，同时需要强大的力量。
　　每一次高考，都是聚集了无数天才和狠人，其中不乏有世家权贵，他们先天起步就远超普通人，其中的差距足以让人绝望。
　　方文需要强大的实力才能在其中脱颖而出，只有获得前十，彻底改写自己的命运。
　　如果这一次能够抽到太古苍龙的天赋，哪怕是一只菜鸡火鸦，都能够成为焚灭大地的龙鸦！
　　毕竟天赋灵是他天赋的体现，只要得到了强大的天赋，火鸦也有可能会进化。
　　咔咔咔！
　　轮盘开始停止，落在了其中一个火焰覆盖的区域之上，其中闪烁着四个金色火焰萦绕的文字！
　　“不死神凰！”
　　话音落下的刹那，一道贯穿时间与空间的无尽长河，突然奔涌而来，浩浩荡荡，瞬间将方文卷走。
　　在这浩荡是时空长河中，无数的气泡产生、裂开，哪怕是神o在这伟大的长河面前也会被瞬间冲刷成渣滓。
　　而方文惊鸿一瞥，看到了时间的流动，虽然仅仅是一条支流的一小部分，但也清楚地感受到了时空的浩瀚，以及自己的渺小。
　　若不是有着系统的保护，他或许会在刹那间变成一堆白骨，然后消散于世界之上。
　　时间，可以磨灭一切！
　　不过他并没有害怕，反而多了一丝向往。
　　“有朝一日，我要跳出这时空长河，永恒不灭……GG，这是要去哪……”
　　但还没等他继续继续想着豪言壮志，突然眼前的世界扭转，一股剧烈的晕眩感传来，看到了一个不一样的画面。
　　这是一片火焰的世界，天空被白色的火焰覆盖，大地也被灼烧成无尽的焦土，一眼望去，亿万里皆是如此，没有任何生灵存在。
　　而造成这一切的，则是世界中心那如同太阳一般巨大的火球，内部隐约间可以看到有着一道巨大的身影。
　　火球表面无数的火蛇游走，每一条都足足十万米长，数量无穷无尽，散发着恐怖的高温，炙烤世界，连空间都开始扭曲。
　　哪怕是方文在杭市的魔物图册上见到的顶级危险魔物，都不及这万千火蛇中的任意一条。
　　其中散发的耀眼光辉让方文的眼睛都感受到了前所未有的刺痛，甚至是重影，仿佛是要瞎掉一般。
　　好在系统散发了一种清凉的气息，驱散了这种灼热的痛楚，让他可以缓过气来。
　　“弱小的人，连看到它真容的资格都没有吗？”
　　方文自嘲一笑，也知道了眼前的“太阳”的身份。
　　不死神凰！
　　一只足以灼烧世界的恐怖存在！
　　“那又该怎么窃取呢？”
　　方文顿时有些苦恼，不知道该怎么窃取这种恐怖的存在，难道不会被对方一口气吹死吗？
　　“系统提供了一次机会，难道……”
　　方文心中思索，想到既然这是新手大礼包，那么也就不可能是死局。
　　“饿死胆小的，撑死胆大的，靠，干了！”
　　方文咬了咬牙，看着看着那巨大的火球以及那灼热的感觉，心中一狠，直接伸出手，说道：
　　“系统，窃取它的天赋！”
　　“叮，窃取开始……”
　　随着系统声音的响起，一道漆黑的光芒在方文手中绽放，朝着那巨大如太阳一般的火球靠近。
　　那幽暗的光芒化作了一只手掌，悄无声息地穿透了那高温的火球表面，进入了内部。
　　黑手开始游弋，漆黑的幽光如同一张大嘴，似乎在吞噬着什么。
　　而在方文焦急等待的时候，他眼前出现了一个进度条，并且响起了系统冰冷的声音：
　　“窃取进度1％……2％……”
　　“开始了！”
　　方文不禁捏了把冷汗，心中焦急的同时也有些惊喜。
　　毕竟这可是不死神凰的天赋啊！
　　窃取进度20％……
　　窃取进度45％……
　　窃取进度66％……
　　随着进度条不断地增加，那巨大太阳一般的火球也开始升温，让方文忍不住吞咽了一口口水。
　　毕竟这可是不死神凰的天赋啊，哪怕并非是主天赋，这种强大魔物随便一个天赋能力都能让他有底气夺得高考前十。
　　但是随着窃取进度的不断增加，那巨大的火球似乎也开始苏醒，无数的火蛇也开始蔓延，将大地炙烤如同岩浆一般滚烫，呈现出一种液化的状态。
　　“加油啊，好不容易来一趟，至少带点土特产回去啊！”
　　方文握紧了拳头，看着缓慢的进度条，有种度日如年的感觉。
　　窃取进度……80％……
　　窃取进度……90％……
　　窃取进度……98％……
　　进度不断地增加，但是火球却越来越耀眼，仿佛不断裂变的太阳一般，其中一道虚影渐渐地清晰，虚空中响彻震慑九霄的凤鸣。
　　“只差一点了……只差一点了！”
　　方文不断地念着，看着那随时可能苏醒的火球，一种死亡的威胁开始弥漫。
　　进度条缓缓地增加，就在最后一刹那，终于向前挪动。
　　窃取进度……100％……
　　窃取成功！
　　系统窃取成功的刹那，方文也被窃取系统所带离，临走前还笑着喊了一句：
　　“老哥别送了，土特产我自己拿了，谢啦！”
　　话音还未落下，方文的身影就彻底地消失在这个世界，与此同时那火球中的身影彻底地苏醒。
　　恐怖的热浪涌向四面八方，世界开始颤抖，大地开始崩裂，甚至是连空间都被焚灭、坍塌。
　　恐怖的阴影笼罩世界，如同末日来临。
　　一个古老的声音震荡虚空：
　　“我的本源天赋……缺失了！”.

第4章

　　现实世界中。
　　方文回过神，眼前不再是那火焰世界，变回来那幽暗的丛林，身边的火鸦扑打着翅膀，担心地看着自己。
　　“回来了！”
　　方文深深地出了一口气，刚刚的一切有一种焕然若失的感觉，仿佛是在做梦一般。
　　但是他的手中却捏着一个燃烧着白色火焰的天赋模块，证明他刚刚所有的一切并非是幻想，而是切实发生的。
　　他真的窃取了不死神凰的天赋！
　　方文激动不已，这可是能够焚烧亿万里大地的恐怖魔物，竟然真的窃取成功了！
　　“系统果然给力啊！”
　　方文忍不住给系统点了个赞，要不是有着系统的保护，他或许连接近这种级别存在的资格都没有。
　　或许靠近十万里的时候，就已经被那炙热的地火烧成黑炭了。
　　然而系统却可以遮掩不死神凰的感知，并且让他有机会窃取天赋，真不愧是自己纵横世界的依靠。
　　“只可惜这是新手大礼包奖励的轮盘，也不知道该怎么样才能获得这种奖励，如果可以，我还想抽取太古苍龙的天赋，而且似乎还有宝具系和命运系的轮盘，还可以抽取道具吗……”
　　方文轻声地自言自语，一旁的火鸦倒是瞄到了陆羽手中的白色火焰光球，好奇地趴过来，似乎是想要啄一下。
　　“蠢鸟，你是想被烤熟吗？”
　　方文见状没好气地将它拍飞。
　　“嘎嘎嘎！”
　　看着那委屈巴巴的火鸦，心中又好气又好笑。
　　如果真让它啄到了这个光球，能不能进化不知道，但它一定会被烧焦。
　　毕竟这可是炙烤大地、焚烧空间的恐怖火焰，只是被系统局限了威力，如果解放出来，可以将方圆百里化作一片焦土。
　　虽然说天赋灵可以复生，但是却需要付出极大的代价，而且需要大量的时间重新温养。
　　而且以方文的资产，根本不可能重新孕育火鸦。
　　一旦火鸦挂了，也是变相地削弱了方文的实力。
　　更何况相处了这么久，方文对于这只憨憨的火鸦也有了感情，更希望它能跟上自己的步伐，一起成长。
　　“还是先看看这个天赋的能力吧！”
　　方文没有理会戏精火鸦的表演，而是开始查阅这个窃取的天赋属性。
　　【涅之炎（七星级天赋）：窃取于不死神凰的种族天赋之一，涅之炎，又被称之为生命之火。
　　拥有生命和轮回的法则之力，具有强大的生命力，所有的伤口都会迅速地愈合，并且会不断地滋养身体和灵魂，获得悠久的寿命。
　　不死神凰能够涅重生，战斗期间不死不灭，硬生生磨灭敌人。
　　因为窃取天赋后，种族天赋异变，融合之后，每一天可以拥有一次涅重生能力（每天零点重置），涅之后所有伤势愈合。
　　注：濒死状态涅，会接触生命和轮回法则，实力会有一定程度的提升。】
　　【评价：涅磐之炎是不死神凰的种族天赋之一，如果进一步窃取不死神凰以及后裔、或者是火系强大生命的天赋，可以进行融合升级，升级后涅次数和火焰威力会增加。】
　　“叮，宿主是否选择融合？”
　　“一天一次涅，这不相当于是随身携带了一件复活甲吗，只可惜每天刷新，不能累积。”
　　虽然这一次得到的并非是攻击类型的能力，但是这个能力对于方文来说却更加重要。
　　在这个世界什么最重要？
　　不是强大的攻击，也不是坚固的防御！
　　而是生命！
　　只有活着的人，才能拥有一切可能！
　　一天一次的涅，而且还能拥有类似赛亚人的濒死提升实力。
　　这竟然都只是不死神凰的种族天赋之一。
　　而且似乎还能够融合其余天赋能力，再一次升级。
　　“这就是立足于食物链顶端的强大生命吗，如果完整的不死神凰，岂不是能够算得上是八星天赋！”
　　方文摇了摇头，不由地惊叹，一旁的火鸦也是有样学样地摇了摇头，结局就是被方文又抽了一顿。
　　既然得到了合适的能力，也在野外区域，不会暴露自己，方文也就不再犹豫，直接找了一个布置了陷阱的区域周围，确定安全之后，选择了融合天赋。
　　白色火焰燃烧的光球在系统的力量之下，直接涌入了他的身躯之中，无数的白色火焰从他的眼耳口鼻中涌出，仿佛一个火人。
　　“嘎嘎！”
　　一旁的火鸦见状，下意识就像冲过来救方文，但是还没扑腾几下，就倒在了地上。
　　火鸦的身上也开始缠绕白色火焰，化作了一个白色的火焰巨蛋，原本火鸦的身躯也在这生命之火中开始了奇妙的进化。
　　方文也被火焰逐渐地包裹，身上的灵力也开始提升，化作了一个大茧。
　　他身上火焰开始汹涌，不断地燃烧，在天空中映照了一道数千米的巨大凤凰虚影，火光映照半边天穹，将天空映照的如同白昼一般。
　　巨大的凤凰虚影宛若神明一般，源自于生命层次的恐怖威压扩散，大量凶残的魔物匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　哪怕是一些强大的魔物领主也开始变得焦躁，目光惊惧地望着天空中的凤凰虚影。
　　“叽叽喳喳！”
　　无数飞鸟如同是受到了感召一般，飞到天空中，朝着那凤凰虚影飞去，但是刚刚靠近就被那生命之火抽取了生命力，化作了一具具干尸，崩碎成灰色的粉末洒落。
　　虽然有着大量飞禽死亡，但这些飞鸟以及鸟类魔物，像是疯魔了，不怕死地来到凤凰虚影的周围，如同朝圣一般。
　　尸体在天空中不断崩碎成灰烬，慢慢地飘落。
　　下起了一场灰色的死亡之雨，
　　诡异无比……
　　这或许才是，
　　万鸟朝凰！
　　这片区域本就接近杭市，如此巨大的异象自然也是惊动了杭市附近的人们。
　　“那是什么？”
　　“凤凰？”
　　“我的天啊！”
　　“难道天灾来临了吗？”
　　“……”
　　大量的野外冒险者感受到光芒抬起头，张大了嘴巴，眼神震惊无比。
　　那巨大的凤凰虚影，完全超出了他们的想象极限，同样感受到了一种源自于生命层次的压迫和恐惧。
　　是源自于太古时代的恐惧，哪怕是虚空都在这虚影面前开始扭曲。
　　“这是什么魔物？”
　　“凤凰这种传说生物怎么会出现？”
　　“我这是回归了太古时代吗？”
　　不少的学派、组织也是见到了这一幕，震惊的同时也开始翻阅典籍，希望可以找到这头凤凰虚影的相关信息。
　　大量驻扎在杭市四周的军队军是看到了这一幕，良好的秩序虽然让他们没有陷入混乱，但是也忍不住开始议论纷纷，恐惧开始蔓延。
　　其中的将军李忠信也是听到了动静，走出办公室，刚想去教育这些士兵嘈杂的纪律问题，但是当他看到了天空中的虚影也被惊吓到了。
　　他看着那不断吞噬鸟群生命力的凤凰虚影，心中浮现了一个恐怖的猜想，连带着身体都忍不住开始颤抖。
　　他连忙翻出了一个专属的特殊卫星电话，拨打了一个号码，等待接通之后，声音嘶哑地说道：
　　“不好了，可能有魔物要晋升封王阶了……”.

第5章

　　新人新书，求支持！
　　第一次来飞卢，有存稿！
　　第一天的数据对于新人来说很重要，所以求各位读者大大支持！
　　希望各位能够投一些鲜花和评价票，如果有什么建议可以留在评论区，我也会仔细看的，求支持！
　　这是一个窃取万千魔物天赋，并且融合升级的故事，绝对不老套，而且会爽的，求支持，有什么好的天赋也可以在评论区留言，我也会考虑加入的。
　　每一分支持都是对我的鼓励，我也会努力码字的。
　　这里说一下加更规则：
　　三千鲜花加一更！
　　一千评价票加一更！
　　五个不同人打赏加一更！
　　求支持！求支持！求支持！.

第6章

　　封王，
　　又被称之为封号王者！
　　被称之为，行走于大地上的魔王，是高高在上的存在，受到众生的仰望和朝拜。
　　哪怕是在古老的黄金时代，它们都算得上是一方霸主！
　　要知道这个世界的等级分为：
　　开灵九阶，超凡九阶，地魂三重，天象，金身，封王，至于封王之后，则是太古诸皇们的境界，至于更高的境界已经成为了传说。
　　不过太古诸皇之上的存在，已经消失在黄金时代的历史中，没有人知道k们是死了还是隐藏起来。
　　只知道在古老的时代曾经发生过蔓延世界的大战，无数的种族湮灭在战争中，埋葬了过去。
　　而那段血腥的时代，又被称之为失落时代。
　　至于胜者是谁，则是智者见智，有诸多猜想。
　　其中最有可能的就是人类，毕竟人类在失落时代之后就开始崛起，不断地沟通灵墟，诞生强大的天赋灵。
　　因此人类从最弱小的种族一步步登顶，屠杀无数强大魔物，成功占领了大地，建立无数的城邦，诞生了辉煌的文明。
　　不过人类一直没有承认，因为连他们自己的历史都已经缺失了，甚至是成为了一种禁忌。
　　倒是入侵世界的深渊以及暗影维度，似乎存在着皇级的存在，被称之为深渊大君。
　　只是因为有着世界壁垒的阻隔和压制，这种级别的存在无法直接降临这个世界，只能够不断地利用深渊力量侵蚀大地，以此来吞噬世界。
　　而如在太古诸皇消失不见的年代中，封王就已经是顶级的战力。
　　至于人族是否有强者隐藏，那也估计只有联邦内部才知道了，这些消息自然也不会泄露。
　　而杭市都算不上是三十六座王城之一，在这附近竟然能够诞生封王阶的存在。
　　而且在数次排查中都没有发现一丝一毫对方的踪迹。
　　到如今，只能确定是凤凰一族的强者，无法确定是深渊一方还是某些中立种族。
　　“怎么可能？”
　　电话的那头似乎也被震惊了，陷入了短暂的沉默，似乎是在思考这个消息的真实性。
　　但是想到是李忠信，这位老将军人品向来刚正不阿，不可能在这种大事上面开玩笑。
　　毕竟每一尊封王阶存在的诞生，都会影响整个世界的格局，距离最近的杭市也很可能因此被波及，化作一堆废墟。
　　沉默了几分钟，电话那头沉声道：
　　“我们会联系最近的封王强者过去，你先观察一下对方的动向，尽量不要擅自出手，如果对方有恶意，那么……就带着杭市的所有人，撤离吧！”
　　“我会的。”
　　李忠信挂断电话，坚毅的目光看着那天空中巨大的凤凰虚影，忍不住握紧了拳头，一种深深地无力感涌上心头。
　　他虽然是天象巅峰，能够操纵一定范围的天气变化，在凡人眼中如同神魔，甚至是距离金身阶都只差临门一脚。
　　但是在这种封王阶存在的面前，他或许会被一口气吹死。
　　或许听起来很夸张，但是这种等级的差距，完全无法跨越，也无法用数量弥补。
　　以他的实力，先不说能否找到对方的位置，就算是找到了，也无法阻拦对方的进阶。
　　一旦对方没有恶意，反而是因为自己的愚蠢，让整个杭市的数百万平民陷入危险之中，那么他也无法原谅自己。
　　想到这里，李忠信忍不住握紧了拳头，想起了当年第一次进入军队时候的宣誓，轻声且郑重地说道：
　　“吾之为剑，披荆斩棘，吾之为盾，护佑一方，愿人族荣光永存！”
　　既是宣誓，亦是信仰！
　　“不能坐以待毙，还是得去查探一下情况。”
　　想到这里，李忠信眼中闪过一丝厉色，身后蔓延恐怖的冰霜，覆盖在地上结起了霜冻，蔓延数百米，仿佛凛冬将至。
　　呼呼呼！
　　在那刮起的寒风之中，一头十丈高的巨大冰霜巨狼出现在了他的身后，猩红的眼眸散发着恐怖的威势。
　　冰霜巨狼！
　　李忠信深吸一口气，对着身边的传令官下达命令，道：
　　“你们开始有序撤离居民，尽量往相反的方向。”
　　李忠信已经抱着牺牲的想法，准备前往凤凰虚影出现的方向探寻，一旦对方想对杭市动手，他也能够拼死阻拦一会儿，给杭市争取撤离的时间。
　　但是就在他吩咐结束，准备出发的时候，那覆盖半边天空的火焰以及那巨大的凤凰虚影，突然全部消失不见了！
　　像是被某个任性的画家觉得自己画的不行，于是直接抹去了一大片，仿佛一切从未发生。
　　夜空再一次恢复了平静之中。
　　李忠信愣在了原地，不知道发生了什么事情，其余准备逃跑的冒险者们以及更多的人也是愣住了。
　　这到底是怎么回事？
　　刚刚那凤凰虚影还气势浩荡，仿佛王者一般降临一般神圣！
　　怎么突然间消失了？
　　这究竟是进阶成功？
　　还是失败了？
　　所有人都懵逼了，连带着附近区域的魔物也是有些发愣，发出了愤怒的咆哮，似乎是无法理解这一切。
　　李忠信边上的传令官看到这一幕，忍不住开口问道：
　　“那个，将军，还要撤离吗……”
　　李忠信没有理会他，而是有些疑惑地看着天空。
　　虽然不知道到底发生了什么，但是唯一可以知道的是……
　　杭市，
　　似乎安全了！
　　一场大灾难，就这么稀里糊涂地结束了？
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　而作为引发轰动的罪魁祸首，方文则是不知道自己引发了多大的骚乱。
　　咔咔！
　　他破开了涅磐之炎凝聚的大茧，那愈发神圣的身影踏足大地之上，看了一眼旁边的火鸦，似乎还在蜕变。
　　于是他挥了挥手，直接将它连同大茧，收入了自己的天赋空间之中。
　　灵基是每一个修炼者都拥有基础，而天赋空间则是以灵基为基础开辟。能够沟通灵墟，孕育自己的天赋灵。
　　因此天赋空间可以用来安置天赋灵，让天赋灵更加快速地成长。
　　方文有些疑惑地看着落在四周的大量鸟类干尸，然后开始检查自己的身体。
　　在融合了涅磐之炎之后，他的身体也被涅磐之炎彻底地改造，虽然表面上还是一如既往的帅气依旧。
　　不过身体内部的杂质却被涅磐之炎尽数焚烧，变得如同琉璃一般纯粹，并且不知道从哪涌来了庞大的生命能量，不断地强化他的躯体和经脉。
　　方文感受了一下自己的力量，灵基之中涅磐之炎不断燃烧，散发着生命能量
　　方文随意地挥出一拳，竟然也产生了庞大的气流，隐隐能够听到气爆的声音，力量至少拥有万斤以上，已经不亚于一些超凡巅峰的强者。
　　这还单单是肉身力量，如果加上天赋灵以及灵力，这可不是1+1等于2那么简单，而是一种质变。
　　“好强大的力量，而且我本身的灵力似乎已经抵达超凡三阶了，这应该算是一步登天了吧！”
　　毕竟拥有灵基，沟通灵墟诞生天赋灵，就是开灵，意味着拥有了进入超凡世界的钥匙。
　　这个等级十分奇特，全看天赋灵强大与否，如果天赋灵弱小，那么哪怕开灵九阶也只是增加身体素质，只有进入超凡才能够操纵灵力，形成质变。
　　但如果天赋灵强大，那么甚至是可以抗衡一些弱小的超凡阶。
　　不过天赋一般的人，若是想要进入超凡阶也，需要大量的时间和精力。
　　而方文仅仅是融合了不死神凰天赋，就从开灵一阶，直接达到了超凡三阶。
　　相比起自己的那些同学，已经算是遥遥领先了。
　　而且方文能够感受到，在融合了【涅之炎】后，似乎不仅仅还加强了自己的力量，还提升了自己的潜力。
　　让他对于世界中的灵力亲和度提升了不少，修炼起来也事半功倍。
　　同时灵魂深处也有涅之炎凝聚成为了一道特殊的印记，一旦他死亡就会触发。
　　“不愧是七星级的天赋，也不知道火鸦会有什么样的变化。”
　　方文感慨了一声，刚想收拾一下东西回家，突然听到了一阵OO@@的声音。
　　他顺着声音方向望去。
　　在几百米之外的黑暗丛林中，看见了闪烁着一双双猩红的眼睛……
　　ps：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第7章

　　那一双双猩红的眼睛闪烁着疯狂，在黑暗中接连亮起，如同一个个悬挂的红灯笼。
　　簌簌！
　　大量急促的声音响起，那一双双猩红的眼睛也开始移动，开始朝着一个方向挪动。
　　声音愈发清晰，逐渐在月光下，露出了它们真正的模样。
　　宝藏鼠！
　　并非是一只两只。
　　而是成百上千只，巨大的金毛宝藏鼠成堆出现，在丛林中窜出，仿佛一支军队一般，浩浩荡荡，卷起了烟尘。
　　“吱吱吱！”
　　大量的宝藏鼠似乎受到了什么惊吓一般，开始在丛林的另一端奔袭，朝着更深处的丛林跑去。
　　它们似乎是栖息在地底、亦或者是在捕猎归来，但是如今却像是受到了召唤，开始聚集在一起。
　　“这是……魔物鼠潮？”
　　方文迅速地反应了过来，看着那五六百米距离的庞大鼠潮，下意识地屏住呼吸，没有发出任何的声音。
　　如今的他可以轻易地杀戮落单的宝藏鼠，哪怕几十只也不是他的对手。
　　但面对那恐怖的鼠潮，却随时可能会被淹没，哪怕是再坚韧的身体，也会被这些疯狂的魔鼠啃噬殆尽。
　　当数量达到了一定程度，哪怕是低级的魔物也会造成致命的威胁。
　　鼠海战术，打不过也能堆死你。
　　方文听说过不少冒险团，因为遭遇了宝藏鼠的鼠潮，结果根本还没来得及抵抗就被淹没，最后只留下一堆白骨。
　　曾今就有不少的村庄因为宝藏鼠的鼠潮而被冲击，大量的普通人沦为了这些老鼠的口粮。
　　这个世界，其实一直都不安全。
　　人类虽然说是占领了大地，实际上只是建立了能够发展文明的城市。
　　毕竟只有人类的城市中拥有大量的防御阵式以及军队驻扎，才能够保证大多数人的安全。
　　但城市的防御系统并非是万能的，当黑夜降临之后，魔物能够隐蔽身形。
　　哪怕是防御系统也无法检测，也就有可能会让一些特殊的魔物混入城市，吞噬普通人的血肉，等到发现并且消灭，为时已晚。
　　方文也曾今遇到过一次，不过却不是遇到魔物，而是认识的一家小卖铺老板被魔物袭击了。
　　那天方文还和他打过招呼，结果第二天，小卖铺就贴上了封条，老板也被披上白布抬走了。
　　后来他听老人闲聊才知道，老板那天关门太晚，结果就被一个潜入城市的瘦高鬼影魔物袭击，吃了四肢。
　　之后便扔到了一旁，鲜血从伤口汩汩地流出，只留下一个人棍一样的身体，只能哀嚎着等死。
　　方文还记得，那小卖铺原本是雪白的墙壁，但是在那之后路过那附近，能够通过缝隙看到，那白色的墙壁染上了鲜血浸染的黑红色图案，诡异而又扭曲。
　　因此，城市之中的人们，一旦到了夜晚就会呆在家里，防止外出被魔物袭击。
　　正是因为这些遭遇和见闻，让方文更加渴望获得力量。
　　至少，可以让他在遇到魔物时反抗，而不是坐以待毙，被当做猎物一般玩弄。
　　而冒险者，则像是一根桥梁，沟通了城市和野外，让人们可以不断地了解魔物、开拓荒野。
　　如同是第一个点燃薪火的人类一般，慢慢地驱散这片黑暗之地。
　　而方文这一次狩猎的区域靠近主城区，相当于是城市的外环附近，并不算真正的野外。
　　这里已经被军队清理过几次，所以魔物数量稀少，但是依旧还是会有可能出现。
　　这也是方文敢来单独前往的原因，不然就真的是来给魔物送菜了。
　　只不过宝藏鼠应该聚集在乱石滩那边，为什么会跑来这边，还冲进森林，一副被惊吓的模样？
　　难道是有强大的魔物出现在了附近吗？
　　想到这里，方文也忍不住皱起了眉头，看来得提前撤离了。
　　如果遇到强大的魔物那就危险了。
　　方文思索，很快就作出决定，准备把自己的猎物剥皮之后就撤离。
　　不过还没等他动手，就听到了身后的树丛中响起了“簌簌”的声音，一只巨大的宝藏鼠从灌木丛中跑出，猩红的眼睛中倒映这方文的身影。
　　“吱吱！”
　　宝藏鼠张开大口，露出了獠牙，似乎是在发出警告，不过并没有袭击方文，而是急着去和同伴汇合。
　　但是还没等它迈开前肢，一只匕首破空而来，直接扎进了它的眼睛，洞穿了它的脑袋，摇摇晃晃地倒在了地上。
　　它的死亡没有引起同伴的注意，鼠潮依旧持续。
　　“既然看到了我，那就留下了来吧。”
　　方文看着那具死去的宝藏鼠尸体笑着说了一句，然后过去捡起了匕首。
　　相比起之前开灵阶还需要用陷阱和火鸦埋伏，如今的他只需要一个甩出匕首就可以轻易地击杀宝藏鼠。
　　而且他能够感觉到，就算不用匕首，自己只需要一拳就能够打死它。
　　方文看着那死去的宝藏鼠，用系统窃取了一个【宝藏感知】的天赋模块。
　　虽然有了四星级的技能【黄金律】，但是多准备一些一星级的【宝藏感知】，说不定以后也能用的上。
　　更何况宝藏鼠的鼠皮，价格也不低啊！
　　想到这里，方文看着那浩浩荡荡的鼠群，摸了摸下巴，露出了一丝笑意，轻声地说道：
　　“不过鼠潮，似乎也并非是坏事啊……”
　　如今的他实力大增，可以轻易的击杀宝藏鼠。
　　但是一般情况下，宝藏鼠都是群体行动，一旦杀戮过多，很容易引来几百只宝藏鼠的报复。
　　但是寻找落单的又太浪费时间，不如去猎杀其余魔物。
　　但是现在鼠潮开始，似乎有大量落单的宝藏鼠会朝这边涌来，如果在几个区域拦截，似乎可以轻易地截杀大量的宝藏鼠。
　　“机不可失，干了！”
　　方文没有犹豫，直接开始在几个小型的狭窄通道开始拦截，不断地击杀落单的宝藏鼠，反复循环。
　　大约半个小时的时间，就有十几只宝藏鼠遭到了他的毒手，直到鼠潮结束才停手。
　　“这还真是大丰收啊！”
　　方文看着那堆在一起的十七只宝藏鼠尸体，满意地点了点头。
　　而且除了十七张鼠皮之外，他还获得了十六个一星级的【宝藏感知】的天赋技能模块之外。
　　他竟然在一只格外健壮的宝藏鼠身上，提取到了一个不一样的能力！
　　PS：加更一章求月票！求鲜花！求评价票！
　　数据太差了，求支持啊，求鲜花和评价票，第一天数据很重要，拜托了，还在努力码字！.

第8章

　　【韧性皮肤（一星级）：这只宝藏鼠不小心吃了一种特殊的果实，从此之后皮肤变得异常坚韧，获得了超出同类的防御能力，但是也失去了强大的感知能力，性格更加狂躁。
　　选择融合体质模块之后，能够增强自身防御能力。】
　　韧性皮肤！
　　体质特性！
　　方文看着那头特殊的宝藏鼠，心中颇为震惊，难怪刚刚击杀的时候竟然无法一击毙命，还是接连补了几刀才流血而亡。
　　本来方文还以为是自己没有刺中要害，现在才知道，是遇见了宝藏鼠中的变异种！
　　这种变异天赋，几乎是万中无一，几率堪比连续中彩票一样小。
　　而且方文发现，【韧性皮肤】应该是属于体质的特性，并不单单是天赋。
　　然而窃取系统却能够将其窃取！
　　这就相当于是打游戏，你不偷对方角色的物品，而是直接窃取了对方的体质。
　　放到游戏里，就是对方体力永久-1！
　　也就是说，系统能够窃取的，很可能不仅仅局限于天赋技能，或许还能够窃取更多的东西。
　　岂不是不局限于天赋能力，或许连血脉、体质、寿命都能够窃取，甚至是……
　　命运！
　　“看来以后得好好地研究一下系统的能力了。”
　　方文嘀咕了一句，然后选择了融合这个体质能力。
　　【韧性皮肤】的模块呈现灰色，漂浮在空中，化作了无数细小方块，融入了方文的身体之中。
　　随着【韧性皮肤】的不断融入，方文能够感受到自己的皮肤发生了一些细微的变化。
　　虽然没有变成变异宝藏鼠一样的硬质皮毛，但是皮肤表面覆盖了一层无形的特殊力量，增加了自己的防御能力。
　　想到这里，方文拿出匕首，在自己的手指上轻轻划了一刀，竟然只留下了一道白色的印记。
　　“果然变得坚韧了！”
　　方文惊叹，继续尝试自己防御力的极限，直到用上一半力气，才在指尖划出了一道血线。
　　不过血珠还未渗出，【涅之炎】燃烧，庞大的生命力涌来，将这细小的伤口覆盖，眨眼睛愈合，完全看不出刚刚受过伤。
　　有着这几个天赋加持自身，哪怕火鸦蜕变之后依旧没用，也可以依靠自身力量镇压对手。
　　“要是能够得到更多的【韧性皮肤】，升级成为其余技能就好了，或许能够升级成【刀枪不入】、【不败金身】、【不死不灭】，如果能够得到磁场相关的能力，岂不是能够以百万匹马力转动星球磁场……”
　　方文想了想，随即哑然失笑，暗叹自己太过于贪心。
　　毕竟十七只宝藏鼠能够遇见一只变异种，已经算是运气爆棚了。
　　如果还想猎杀，只能够深入鼠潮了！
　　“贪心不足蛇吞象，还是等以后实力提升之后再试试，不过那时候估计也不需要猎杀宝藏鼠了，还不如寻找一些特殊的魔物。”
　　方文很快就掌握了新增的能力，然后开始给宝藏鼠剥皮。
　　但是没过多久，强化之后的听觉听到了远处传来了脚步声。
　　有人来了！
　　方文皱了皱眉，眼睛扫视四周，开始用泥沙遮掩了一些被灼烧的痕迹，同时将涅磐之炎凝聚的大茧也收走。只留下一个废弃的陷阱装置。
　　不过他并没有去埋掉这个坑。
　　毕竟大晚上他来到野外，如果什么事情都不干，反而更有嫌疑。
　　更何况方文自身的蜕变已经结束，手握力量，心态也已经发生了变化，已经不需要再躲躲藏藏了，已经有能力和他们交涉了。
　　而且他可没有小说中的空间道具，无法移动这么多的宝藏鼠尸体，扔掉由太可惜，最好的方法就是剥皮带走。
　　最好是相安无事，如果对方找死，那么他也不介意送对方上路。
　　于是方文将这些宝藏鼠尸体排列起来，拿出匕首开始剥皮。
　　虽然经历了数场战斗，但是这个匕首只出现了一些缺口，依旧锋利。不枉费陆羽打工攒了一年，才用五万信用点从猎人商店购买来。
　　也算是物超所值了。
　　而宝藏鼠的皮毛坚韧，也颇受一些冒险者的喜爱，经常用来制作内置的皮甲，完整的毛皮大概五千信用点一只。
　　加上陷阱里的宝藏鼠以及之前任务的九只，一共二十七只，至少可以卖十三万五千信用点，不仅补回了支出，还小赚了七万五千。
　　这么多钱，方文如果靠工作，至少需要一两年时间，而且还要支出衣食住行，然而在野外不过几天就做到了。
　　“果然充满了无限的机遇啊，话说这遇到鼠潮，里面会不会有【黄金律】的财富运气加成。”
　　方文感慨了一句，越来越感觉到窃取系统的强大。
　　要知道宝藏鼠不过是最低级的魔物，稍微有点经验的冒险者布置陷阱就能够进行猎杀，只有一些新手小白才容易被反杀。
　　或许也正是因为魔物素材的高昂价格，才会有大量的冒险者前仆后继地冲向野外，寻找宝物。
　　欲望，是人类的进步源泉。
　　哒哒哒！
　　就在他开始剥皮的时候，那脚步声也越来越近，同时亮起了手电筒和火把的光芒，大概两三个人在接近。
　　为首的是一个黑发中年人，鼻梁高挺，面容坚毅，身边带着两个年轻人，一男一女，长相和中年男人有些类似，只不过更加稚嫩一些。
　　在他们接近之后，为首的中间男人发现了地上的爪印以及弥漫在空气中的鲜血味道，停下了脚步，很快就看到了陷阱旁边正在剥皮的方文。
　　方文也听到了脚步声，不过并没有在意，在他的感知中，对方的实力并不强，自己完全可以应付。
　　如果对方有歹心，死的肯定是对方。
　　既然来的并非是强者，方文也就放下了心，将注意力集中在宝藏鼠的尸体上。
　　毕竟这可是自己的财产，不能浪费。
　　只见他手中握着匕首，沿着宝藏鼠尸体的肋骨线开始划开，并且顺着纹路开始剥皮。
　　全程一丝不苟，手中的刀刃仿佛有了灵性，轻易地划开这坚韧的皮毛。
　　强化后的灵感，让他轻易地避开了那些容易划伤皮肤的毛刺，最大程度的保留了完整的毛皮。
　　月光之下的方文，不像是一个还在上学的孩子，反而更像是一个老练的猎人，在享受自己的战利品。
　　为首的中年人看到方文那使用匕首的过程，稳重老练，没有一丝颤抖，忍不住赞叹了一句：
　　“好稳的刀。”
　　听起来只需要稳，似乎很简单，实际上却需要灵巧的双手、娴熟的经验以及一颗沉着冷静的心。
　　而且看对方年纪一共也才十七八岁，毕竟年轻人只有到了十八岁，才能够注册冒险者，来到野外。
　　也就是说，对方很可能也是刚来到野外没多久，竟然就已经适应了这片荒野，而且看手法，应该杀了不止一只宝藏鼠。
　　宝藏鼠虽然不强，但是却极为狡猾，并且动作迅速。
　　因此，它在大多数冒险者口中都有一个约定俗成的称号：
　　新人杀手！
　　能够这么快的猎杀这些新人杀手，并且在自己等人接近也没有慌乱，反而沉着冷静，应该是留了底牌。
　　进退有度，沉着冷静，这样的人，注定要成为顶级的冒险者！
　　中年男人看了一眼自己带出来的一对儿女，别说单独猎杀宝藏鼠了，连见血都不敢。
　　“人与人之间的差距，还真是大啊……”
　　中年男人心中不禁叹了口气，并且示意自己的儿子和女儿安静，不要发出声音打扰别人。
　　在野外，打扰别的冒险者也是一种挑衅。
　　“不过，我怎么感觉这个人，有些眼熟呢？”
　　不过中年男人看着那低头剥皮的少年，不知道为何，感觉有些眼熟，一时间又想不起来。
　　等到方文剥皮结束，抬起手开始擦汗的时候，中年男人瞪大了眼睛，惊声道：
　　“小文？”
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！求数据支持！.

第9章

　　就在对方震惊的时候，方文已经将最后一只宝藏鼠剥皮结束，拿出腰间的水瓶，开始倒水冲洗了一下毛皮上的血肉，防止留下腥臭的味道。
　　就在他准备收起皮毛离开的时候，听到了对方的喊声，下意识也抬头看去。
　　在看清了对方的面孔后，方文那清秀的面容上也出现了惊讶的表情。
　　来的不是其他人，竟然是自己家附近的邻居，徐寒。
　　一个小冒险者团队的团长。
　　平常和方文的关系也还不错，算是熟悉，对方也是个热心肠的好人，偶尔会送一些包好的饺子或者粽子送给自己。
　　他身旁的两个人，方文也见过，男的叫做徐峰，女的叫做徐瑶，是徐寒家的一对儿女，长的也是端正，尤其是徐瑶，长着一张娃娃脸，穿着风格也颇为可爱。
　　只是方文平常和他们交集不多，只算是打招呼的关系。
　　不过既然是认识的人，也让方文松了口气。
　　毕竟火鸦还在蜕变，能够不发生冲突也是好事。
　　于是方文将十几张皮毛放进了背包里，起身笑着打了个招呼：
　　“徐叔，你们也来了啊。”
　　在确认了是方文之后，徐寒眼中的惊色更浓，忍不住说道
　　“还真是你小子啊，怎么自己一个人跑到野外来，多危险啊！”
　　“哈哈，这不是成年了，忍不住来野外逛逛。”
　　方文笑了笑，起身拍了拍灰尘，随口糊弄了几句。
　　“真是英雄出少年啊。”
　　徐寒也没有仗着长辈身份教育对方，毕竟他们关系只不过是邻居，而且对方能这么快适应野外，也说明在战斗方面很有天赋。
　　虽然徐寒听别人说过，方文觉醒的天赋灵似乎很一般，只是一只火鸦。
　　当时他还感慨这小家伙前途灰暗，还想着到时候带他来当后勤，给他个混口饭的机会。
　　但如今看来，对方刚刚觉醒就能够独自在野外狩猎如此多的低级魔物，修炼天赋不强，但是心性极佳。
　　“可惜了……”
　　徐寒心中感慨一声，这孩子命还是不好啊，要是能觉醒强一点的天赋灵，说不定能够争夺杭市的高考前十，踏入上流阶级。
　　不过现在一看，方文就算高考失利，也有机会成为一个强大的冒险者，倒也是有条好出路。
　　如果能招揽来自己的冒险团，训练一下，说不定能帮助自己探索更多的野外区域。
　　“火鸦虽然一般，但也比普通人好了，至少是个攻击类天赋灵。
　　如果能和小瑶亲近亲近，以后说不定还能继承我的冒险团。话说这小子怎么越长越好看了，还真有我年轻时候几分风范……”
　　徐寒厚着脸皮想到，看着方文的眼神愈发地亲近，颇有一种老丈人看女婿的眼神，让方文有种不适的感觉。
　　而在徐寒和方文闲聊的时候，徐寒身旁的徐峰和徐瑶也是好奇地望着方文。
　　毕竟他们跟着自己的父亲才敢来到野外，见到了不少被吃掉的冒险者尸体，深深地了解到了这个世界的危险。
　　然而这个见过几次的邻家小哥哥，和他们年纪差不多，竟然就敢独自涉足野外。
　　而且还一个人猎杀宝藏鼠，一个人剥皮，比自家老爹还厉害。
　　而且最关键的是……
　　太帅了！
　　就像是小说故事中的男主角一样。
　　黑夜独行，斩杀魔物！
　　尤其是徐瑶，看到方文那俊朗的面孔，哪怕因为这几天在野外风餐露宿，但是依旧有这一种特殊的气质，在【黄金律】的加持下反而格外沉稳。
　　这种特殊的气质，如同是毒药一般，足以让任何女人沉迷。
　　“这个小哥哥，似乎还没有女朋友吧……”
　　徐瑶眼中闪烁着星星，有种怦然心动的感觉。
　　她心中也有些疑惑，方文哥哥虽然以前长的也不错，但是现在看起来，为什么这么帅啊。
　　难道这就是所谓青年蜕变为了男人的成熟魅力吗？
　　想到这里，徐瑶瞥了一眼自家老爹，不禁摇了摇头。
　　相比起来，自己老爹简直是太邋遢了，简直是个糟老头子！
　　一旁的徐峰也是类似的想法，完全没想起来，眼前的这个少年，是自己曾今叹息过，天赋差劲的失败者。
　　徐寒自然不知道自己身边的两个大孝子心里的想法，不然非得气出心脏病来。
　　闲聊了一会儿，方文不动声色地问道：
　　“徐叔，你怎么来这附近了，你们这些老冒险者，不是应该在乱石滩或者是吸血沼泽那边吗？”
　　按理来说，这种经验丰富的冒险者都是会去魔物更多的区域。
　　哪怕是带人来体验野外生存的游戏，也有更好的替代区域，没必要来这种贫瘠的城市外环浪费时间。
　　难道出了什么事情吗？
　　方文响起那鼠潮的异样，心中也有些好奇，所以探听一些情报。
　　徐寒听到之后，苦笑着摇了摇头，也没有隐瞒，语气无奈地说道：
　　“本来是想要带孩子去见识一下世面，但是没想到野外竟然出现了一尊恐怖的魔物，在附近数百里都造成了巨大的混乱。
　　到现在军方还有那些冒险者还都在盘查那头恐怖魔物的来源，甚至我听人说，那很可能是一尊封王级的魔物。好在那头魔物并没有靠近城市，而是消失了。
　　不过为了避免麻烦，所以我干脆带他们来这边捕猎一些普通的魔物和野兽练练手。”
　　“是啊是啊，那魔物可恐怖了，你应该也看到了吧，身长数千丈，占据了半个天空，简直如同神明一般，真是我见过最强大的生物，我感觉对方随意一拍，咱们杭市都会灰飞烟灭。”
　　徐峰也是心有余悸地附和到。
　　方文虽然什么都不知道，但还是配合地点了点头，似乎真的见识了那恐怖的魔物。
　　虽然表面平静，但实际上方文心中也是一惊，暗叹野外果然危险。
　　竟然出现了传说中的封王阶魔物，这种强大的存在，每一次出现都很可能会带来天灾，看来得尽快回去了。
　　“正好请假时间也到了，该回去准备高考了。”
　　方文心中思索，不过也有些疑惑。
　　这么大的动静，
　　自己竟然没看见这头魔物？
　　难道是在自己进入涅大茧的时候吗？
　　也不知道这尊封王魔物长啥样？
　　正当方文遗憾的时候，却听那徐峰继续说道：
　　“不过那只巨大的火焰凤凰虽然气势恐怖，把天穹都点燃了，竟然有种圣洁的感觉，太漂亮了……”
　　“是啊……”
　　方文点了点头，刚想说些什么，突然想到了什么，表情有些古怪。
　　凤凰？
　　PS：第一更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第10章

　　一只巨大的火焰凤凰，刚好就在他觉醒涅之炎的时候出现，而且刚好他出来了也就消失了。
　　而且还有和不死神凰类似的圣洁和威严。
　　这也太巧了……个屁！
　　这世界上哪有这么碰巧的事情，如果方文没有猜错，这个凤凰虚影，很有可能是他融合涅之炎引起的异象。
　　毕竟七星级的天赋技能，哪怕是在人类历史上都是罕见，融合过程会产生一些异象倒也不奇怪。
　　只是没想到这个异象，竟然把军方、以及大量的冒险者都吓了个够呛。
　　如果他们知道，被他们视作是封王阶的强大魔物，只是一个超凡阶的天赋异象。
　　又会有怎么样的表情？
　　方文心中恶趣味丛生，忍不住一丝玩味的笑容，这让徐峰好奇地问道：
　　“方大哥，你笑什么？”
　　“只是在想，我什么时候能够拥有这凤凰一般的强大实力。”方文叹了一口气，眼神颇为向往。
　　一旁的徐峰也是赞同地点了点头，倒也没有怀疑，毕竟每一个少年都向往能够拥有如此强大的力量。
　　徐寒听到了这句话，惋惜地摇了摇头，毕竟他可是知道方文觉醒的天赋灵太一般了，想要成为封王阶的强者，几乎是不可能。
　　却不知把他吓个半死的凤凰虚影，就是眼前的少年整出来的。
　　不过徐寒也没有打击他，毕竟年轻人总是喜欢幻想的，等到经历了社会的毒打，也就能够认清现实了。
　　像他这种长辈，只需要在方文被毒打之后再出现教导他，就能够轻松让对方崇拜自己。
　　于是他对这几个人说道：
　　“年轻人有梦想是好事，不过不能好高骛远，要脚踏实地。”
　　方文点了点头，并没有去解释什么。
　　毕竟所谓的恶趣味想法，也只是想想罢了，他可不会傻到去主动暴露自己的身份。
　　毕竟他完全无法解释不死神凰的来历，很可能会暴露自己的系统。
　　至于暴露天赋反而是其次，毕竟双天赋的人虽然少见，但是也并不是没有，方文所在的杭市就有一个双天赋的天才，刚被测出来就被一个顶级学府特招走了。
　　至于涅之炎也只是火焰能力，核心能力也是重生，只有颜色类似。
　　不过白色火焰，又不只是凤凰专属！
　　只要不是自己去主动宣扬，一般人也不会联想到这头让杭市笼罩在阴影之下的恐怖凤凰虚影。
　　但是如果别人知道是他引起了异象，那么傻子都会知道里面有问题。
　　以他如今的实力，还不足以护持自身的安全，虽然可能会被某些大人物看重，他们也不一定会谋害自己。
　　但方文可不想用自己的生命安全，去赌别人的善良。
　　更何况高考即将开启，在这个以实力至上的世界，高考的意义也不同。
　　高考，在以前又被称之为火种计划，是延续下来的古老传统衍变而成。
　　它挑选的可不是大批量的普通考生，而是能够传承人类文明之火，并且将其延续并且昌盛的天之骄子！
　　一旦能够考入一个城市的前十，那么就会被列入火种计划的序列之中，得到大量的修炼资源供应，并且能够查阅更深层次的信息，了解更多的秘密。
　　而方文如果能在这个时候脱颖而出，还会被联邦记录在册，并且受到超凡者机构【特殊科】的保护。
　　哪怕暴露了强大的天赋，一些人想要对他动手都需要思量在三。
　　当然，这也是因为方文出身普通的关系。
　　如果他能够出生在那些古老家族，倒也不需要遮遮掩掩，直接展露天赋就可以获取大量的资源，而且没有人敢对他起歹心。
　　不过这不代表他要隐藏，只是需要一个合适的时机展现自己的实力。
　　“高考前十，我要定了！”
　　方文心中闪过这么一个念头，然后开始收拾东西准备回到城市。
　　徐寒本来就只是带两个孩子来见识一下野外的残酷，尸体也看过了，还见到了传说中的封王阶魔物，也自然不需要再待下去。
　　其实最关键的原因，是他突然想在几个人面前，炫耀自己的强大战斗经验，表演了几次找宝藏鼠的藏身地。
　　每一次信誓旦旦地走过去，说了一大堆经验之谈，比如泥土潮湿的洞穴，结果进去连毛都没有，接连三次后，徐寒面子也挂不住，黑着脸就说早点回去了。
　　不过虽然面子没了，徐寒也没发脾气，而是喊上了方文一起走。
　　方文想早点回去，也自然没有拒绝。
　　而徐寒的车是一辆改装过的越野车，车身全部由特制合金打造，机器坚固，声音粗犷，远远看去就像是一头钢铁猛兽。
　　野外只是一个统称，并非只有丛林和草地，而是一大片无人区，所以范围极广。
　　在没有到天象阶之前，人类是无法像鸟儿一样飞行的，所以需要借助交通工具进行跨越。
　　“咋样，我这辆车不错吧！”
　　徐寒看到了方文的神色，于是得意地拍了拍方向盘，终于找到了一个可挽回了一点长辈的威严的方法。
　　男孩子，果然就喜欢开车！
　　想到这里，徐寒突然说道：
　　“小文，你要是喜欢，徐叔那也正好多了一辆改装过的越野车，如果你能在高考考进前百，那么徐叔做主送给你了！”
　　之所以是前百，是徐寒考虑到方文的天赋灵太普通了，如果说前十才送，那就太为难人了。
　　徐峰听到了这话，忍不住吐槽道：
　　“老爸，你不是说那辆车是留给我的吗？”
　　结果话没说完，就被徐寒瞪了一眼，教训道：
　　“之前是这么说的，但谁让你见到魔物还能怕成那样。如果还让你开车，是想快一点送进魔物的嘴里去吗，你妈非得打死我不可，而且从今天开始，你的训练量给我加倍。”
　　“不要啊……”
　　徐峰忍不住哀嚎，不过对于方文也是服气，并没有不满的想法。
　　一旁的徐瑶倒是不满了，嘟着嘴说道：
　　“干嘛要前百才送啊，反正老爸你又不开那辆，不如干脆送o方大哥吧。”
　　说完，偷偷地瞄了一眼方文，脸色微红。
　　徐寒闻言一脸无奈，摇了摇头，叹息道：
　　“女大不中留啊……”
　　这女孩子还没嫁出去，就已经想把老爹的东西送人了。
　　真是块黑心小棉袄！
　　方文看着这活宝似的一家人也是忍不住笑了，不过他也知道对方是看重了自己野外狩猎的潜力，所以想要提前投资，或者说是看好他。
　　不过他并未觉得这有什么不好的。
　　毕竟人生在世，只有你有价值，才能让别人重视你、投资你。
　　更何况徐寒确实是个人品不错的长辈，还在照顾自己的感受，每次徐峰好奇自己的天赋灵的时候，都会故意转移话题。
　　不过，他可是早就蜕变了！
　　“那就多谢徐叔了，那就等我到时候去拿吧。”
　　方文点头答应了下来，毕竟一辆改装的越野车，最便宜的也需要四五十万信用点，以他如今的资产还无法购买。
　　如果能拿到一辆车，也可以继续深入野外区域，窃取更多强大魔物的天赋。
　　而且方文的目标早就不是高考前百了，而是剑指前十，甚至是拿到前三，成为真正的火种序列！
　　徐寒听到了方文的回复，虽然听起来狂妄，但还是很欣赏他的态度，大笑道：
　　“年轻人就该朝气蓬勃、有野心，那徐叔就把车准备好，就等你小子来取了！”
　　徐峰在一旁弱弱的问道：
　　“那我呢？”
　　“就你那胆子，我赏你几个竹编炒肉要不要？”
　　徐寒笑骂一句，所有人哄笑了起来，随后一脚油门踩下，发动机轰鸣，越野车朝着穿过外环，朝着杭市的入口开去。
　　方文看着这欢乐的一家人，依靠在车窗玻璃边上，心中莫名地想起了一句话：
　　“他年我若为青帝，报与桃花一处开。”
　　PS：数据惨淡，求支持！求月票！求鲜花！求评价票！.

第11章

　　夜幕愈发深沉，皎洁的银月悬挂在天穹之上，洒落月华，滋养万物。
　　轰轰轰！
　　随着徐寒驾驶越野车不断地接近城市的入口，草木也变得稀少，取而代之的则是水泥建筑，现代化的建筑开始林立。
　　道路也不再是坑坑洼洼，而是出现了平整的水泥地。
　　而车内的徐寒、徐瑶兄妹已经因为太困而睡着了，而方文并没有和他们一样进入梦乡。
　　倒不是他警惕性太高，害怕别人谋害自己。
　　单纯只是因为睡不着！
　　他的体魄在融合了【涅之炎】的天赋之后，体内的生命力量源源不断，只要不是受到致命伤都可以迅速地愈合。
　　而这样庞大的生机之下，连带着灵魂也被生命能量温养，导致他精力充沛，丝毫感觉不到困意。
　　“这样下去，我或许要比其余人多几个小时的修炼时间了……不，不对，是躺着就能够变强了。”
　　方文心中嘀咕，大概了解了那些顶级的魔物幼崽的起点有多么高。
　　相比起需要觉醒天赋，才能够沟通灵墟的人类，这些顶尖的魔物、神兽幼崽等等，在出生之后，每时每刻都在吸收法则的散发的力量，不断地强化自身。
　　可以说，现在方文哪怕一整天不修炼，都比的上以前的他努力修炼三个月的成果。
　　普通人和天才的差距，真是大到让人绝望。
　　“还好我是天才。”方文厚着脸皮在心中补了一句。
　　他看着靠在自己肩膀上的装睡的徐瑶，虽然她没有任何动作，但是那加速的轻微心跳声，还是出卖了她。
　　这让方文不禁感慨，男孩子在外面果然得保护好自己。
　　尤其是自己这种长得好看的男孩子，说不定就被女孩子拖走了。
　　不过他也没有揭穿徐瑶，而是望向了车窗外，看着那些飞速倒退的景物。
　　因为野外并不是旅游，所以车窗都做过了金属加固，而且不能所以摇下来。
　　因为你完全想不到，在打开车窗透风的一刹那，会不会有某些特殊的魔物钻进来，割断你的咽喉。
　　这不是恐吓，而是切实发生过的许多次案例，一次次血淋淋的教训。
　　虽然濒临了城市的入口，但是大地上却依旧陈列着大量的枯骨和尸体，其中不少是企图进攻城市的魔物，它们渴望吞噬大量的血肉。
　　而富含灵性力量，并且大量个体弱小的人类，自然是他们眼中上等的血食。
　　至于比人类血肉能量更强大的生物也不是没有，但是基本上都是顶尖的猎食者。
　　而城市的入口每隔一段时间就会遭到一些魔物的进攻，或者是被一些强大魔物操纵作为炮灰来冲击入口，企图撕裂一个口子。
　　不过它们都下场，基本上都是被军队击杀，拿走了珍惜素材后，将尸体放在附近，威慑野外的魔物不要靠近。
　　而除了魔物的尸体之外，还有着大量人类的尸骨，身体内脏已经被吃光，残留的血肉散发着一种恶臭，吸引了大量的蚊蝇和秃鹫飞舞，浩浩荡荡，如同是一片象征着死亡的黑云。
　　他们大部分是一些冒险者，或者是一些野外小村庄想要进入城市的普通人，还没来得及赶到路口，就被魔物吞食。
　　而这些人类，就像是食物链的一环，供给着整个世界的生态系统。
　　人吃野兽，野兽吃人，反复循环。
　　甚至是在车上，方文都能够看到道路两旁的黑暗丛林中，有着一双幽绿的眼睛闪烁，贪婪地望着路过的人类车辆。
　　而且这只未知魔物的感知能力极强，也察觉到了方文的目光，幽绿色的眼睛和方文对视，目光极其阴暗，带着一种威慑力蔓延而来。
　　如果是之前的方文倒是会有些害怕，但是在见识过不死神凰这种灼烧大地的恐怖魔物后，这种恐吓对他来说完全没有感觉。
　　甚至是……
　　方文嘴角微微上扬，漆黑的瞳孔突然开始燃烧白金色的火焰，散发着凤凰一族顶级掠食者的威压，毫不客气的返还了回去。
　　“嘶嘶！”
　　丛林中响起了一声尖锐的叫声，那只幽绿色眼睛的怪物似乎被受到了惊吓，身形迅速地窜进了丛林深处。
　　“好快的速度，也不知道是什么魔物？”
　　方文心中闪过一个念头，不过对方没有现身，也无法进行捕捉。
　　看了一会夜幕的森林之后，方文直接打开了系统的面板。
　　【宿主：方文】
　　【年龄：18】
　　【等级：超凡三阶】
　　【第一天赋灵：火鸦（蜕变中）】
　　【第二天赋灵：未知】
　　【天赋能力：黄金律（四星），火元素掌控（三星级）能，涅之炎（七星级），韧性皮肤（一星级）】
　　【天赋模块库：宝藏感知×17】
　　【注：更多功能未解锁】
　　“初级火元素感知进阶成火元素掌控了，是因为涅之炎的原因吗？”
　　方文心中也有些惊讶，难怪他感觉对于火焰比之前更加的明显，甚至是能够模糊地看到一些红色的光点。
　　本来以为是实力进阶之后感知能力提升了。
　　原来是【涅之炎】强化体魄的时候，连带着火系天赋也升级了。
　　不过也正常，毕竟这是一个真实的世界，不是游戏中一个技能就是死板的能力。
　　就像是神奇宝贝中的砍树技能，有时候当在你面前的明明都是树，却无法使用砍树技能，只能到固定的位置通过，特别死板。
　　然而在真实世界中，所有的天赋也是真正地融合自身，所以也会产生连锁反应，将自身的火系天赋升级。
　　涅之炎融合之后，火系亲和能力提升，那么他的天赋灵火鸦威力也会提升。
　　方文有种直觉，如果他还能够继续融合火系的天赋能力，或许也会被涅之炎提升威力。
　　“先富带后富，还真是个社会主义好技能，资本的良心大大的坏，打工人万岁！”
　　方文满意地点了点头，突然一道意念在他的脑海中波动，传递了信息。
　　火鸦，
　　蜕变完成了！
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　数据惨淡求支持，多砸点鲜花给我吧。.

第12章

　　数据太惨淡了，求鲜花！求评价票！求月票！
　　这些对于新书数据很重要，求支持，还在努力码字！
　　顺便解释一下男主窃取系统，一旦窃取就归男主了，对方也就没了，不会窃取结束对方还有的状况，大家不用担心
　　而且天赋灵，相当于是天赋的实体化，类似于武魂，不局限于兽类，还有元素系、规则系等等，如果各位读者老爷有好的天赋灵或者龙套可以再评论区留言，我也会看情况加进去写的。
　　我设定的世界观绝对爽文，不会老套，不会憋屈的，还有很多剧情还没有展开，求支持，老写手一枚了，不会随便太监的，求数据支持，让我码字动力多一点。
　　这里说一下加更规则：
　　三千鲜花加一更！
　　五百评价票加一更！
　　五个不同人打赏加一更！
　　五十个评论加一更！
　　感谢各位读者老爷了！
　　………………………………………………………………………………………………
　　数据太惨淡了，求鲜花！求评价票！求月票！
　　这些对于新书数据很重要，求支持，还在努力码字！
　　顺便解释一下男主窃取系统，一旦窃取就归男主了，对方也就没了，不会窃取结束对方还有的状况，大家不用担心
　　而且天赋灵，相当于是天赋的实体化，类似于武魂，不局限于兽类，还有元素系、规则系等等，如果各位读者老爷有好的天赋灵或者龙套可以再评论区留言，我也会看情况加进去写的。
　　我设定的世界观绝对爽文，不会老套，不会憋屈的，还有很多剧情还没有展开，求支持，老写手一枚了，不会随便太监的，求数据支持，让我码字动力多一点。
　　这里说一下加更规则：
　　三千鲜花加一更！
　　五百评价票加一更！
　　五个不同人打赏加一更！
　　五十个评论加一更！
　　感谢各位读者老爷了！
　　………………………………………………………………………………………………
　　数据太惨淡了，求鲜花！求评价票！求月票！
　　这些对于新书数据很重要，求支持，还在努力码字！
　　顺便解释一下男主窃取系统，一旦窃取就归男主了，对方也就没了，不会窃取结束对方还有的状况，大家不用担心
　　而且天赋灵，相当于是天赋的实体化，类似于武魂，不局限于兽类，还有元素系、规则系等等，如果各位读者老爷有好的天赋灵或者龙套可以再评论区留言，我也会看情况加进去写的。
　　我设定的世界观绝对爽文，不会老套，不会憋屈的，还有很多剧情还没有展开，求支持，老写手一枚了，不会随便太监的，求数据支持，让我码字动力多一点。
　　这里说一下加更规则：
　　三千鲜花加一更！
　　五百评价票加一更！
　　五个不同人打赏加一更！
　　五十个评论加一更！
　　感谢各位读者老爷了！.

第13章

　　天赋空间之中，无数白金色的火焰燃烧，散发着一种生命与毁灭交织的特殊能量。
　　生与死的界限在此显现。
　　原本只有几十平方的狭小天赋空间，在融合了【涅之炎】后，也变得无比广阔，足足有上万平方。
　　大到足以让任何天才仰望！
　　滋滋滋！
　　大量的火焰灼烧虚空，交织成为一个大茧，而在大茧之中，一直体态华美的身影在其中闪烁。
　　轰！
　　涅之炎凝聚的大茧在这一刻崩碎，化作了无数的火星，散发着明亮的光芒，仿佛是一场灿烂的烟花大会。
　　而在那火星的中心，出现了一只华丽的飞禽。
　　它不再是之前赤色乌鸦的姿态，取而代之的则是一种赤色的流线身躯，通体赤红，足足三米长，体态优雅。
　　一双眼睛如同红水晶一般璀璨，眉心初却有一道白金色的火纹，仿佛涅之炎在燃烧。
　　它的身上缠绕着白金色的火焰，散发着生命的气息，传达出一种特殊的亲切气息，张开羽翼，无数的火焰臣服。
　　身后的尾翎也是燃烧着涅之炎，散发着恐怖的威压，但却孕育着生命气息。
　　仿佛是春之神一般，可以为大地播撒生机。
　　如今的火鸦，外表上不再像是乌鸦一类的生物，反而更像是神话故事中的玄鸟。
　　而这变化，或许是来自于不死神凰的本源。
　　虽然方文并没有见到过不死神凰的真容，但是可以通过那个凤凰虚影，知晓那恐怖力量下的完美身姿。
　　“锵锵！”
　　似乎是感受到了方文的灵魂气息，新生的火鸦也开始激动了起来，发出了一声清脆的啼叫。
　　振动羽翼，无数的火星洒落，飞舞在空中，所到之处都烙印了一副绚丽的火树银花。
　　“真是个小孩子。”
　　方文哑然失笑，能够感受到火鸦炫耀的念头，不过还没等他开心多久。
　　火鸦在天空中用火花凝聚了更大的、自己的火焰雕像，开始自恋地欣赏了起来。
　　“……真是个憨批……”
　　方文无语，忍不住用意念拍了一下火鸦的脑袋，吓得后者开始尖叫起来。
　　不过他也没有继续教训，毕竟火鸦这一次的蜕变确实让他颇为惊讶，竟然直接从低级的火鸦蜕变为了上位种族。
　　而系统的面板在火鸦蜕变完成之后也发生了变化。
　　【第一天赋灵：天火玄鸟（a级）：由e级火鸦天赋灵融合了涅之炎后，交织生命法则所诞生。
　　拥有不死神凰的一部分本源，孕育进化为了天火玄鸟，能够操纵涅之炎，灼烧大地。
　　并且因为融合过程产生异变，出现了能够掠夺、吞噬万物生机成长的能力。】
　　【天赋能力：涅之炎（能够一天进行一次涅，零点重置）
　　火元素掌控（火焰的王者，能够操纵火焰）
　　生机掠夺（能够诞生特殊的光环，掠夺方圆十米内的生物生机，滋养自身。）】
　　【评价：诞生于不死神凰的本源，却不仅仅局限神凰之路，拥有无限可能。】
　　【注释：吞噬火焰类型、生死法则相关的能力可能会进一步进化。】
　　“竟然直接从e级，进化到了a级，而且诞生了吞噬生机的能力。
　　这不就相当于是带了一个生命汲取的技能吗，如果遇到围攻，直接一个生命汲取，岂不是很快就能够把状态回满，简直是太bug了。”
　　方文忍不住惊叹，本来以为是火鸦最多向着不死神凰的方向蜕变，获取能够掌控涅之炎的能力。
　　但是没想到自家的火鸦竟然这么给力，竟然还发生了异变，进化出了一个掠夺生机的能力。
　　本来的不死神凰，之所以能够不死，是因为凭借自身掌握的生命和轮回法则，进行不断的重生。
　　然而天火玄鸟虽然和他一样，只能凭借涅之炎一天重生一次，但是却可以吞噬别人的生机回馈自身。
　　可以说同等级、哪怕是一些高等级天赋灵，也没有几个可以在续航方面超越它。
　　如果按照游戏的说法来，就是不仅回血多，而且还带了吸血，简直是不当人。
　　这种能力倒是不像凤凰一族的能力，反而更像是方文前世山海经中看到过记载的一种传说生命。
　　鬼车！
　　有被称之为九头鸟、鬼车鸟，声如婴儿啼哭，所到之处冤魂嗷嚎，赤地千里，吞噬灵魂和血肉成长，是掠夺万物生机的凶兽。
　　甚至是在一些典籍之中，k是与冥府相关的神o，是能够吞噬仙神的恐怖存在。
　　“如果我抽中的并非是不死神凰，而是死亡、冥府一类的恐怖魔物窃取天赋，那火鸦是否就会向这些方向蜕变。”
　　方文若有所思，如果他当时选中了不同的能力，那么火鸦也会有不同的蜕变路线。
　　比如太阳相关的天赋能力，很可能就会向那化身太阳，巡游大地的三足金乌蜕变。
　　亦或者是死亡、白骨一类的天赋能力，很可能就是化身为白骨神凰等等。
　　不过方文倒是没有什么可惜的，毕竟许多能力虽然强大，但是对于如今的他来说，还是【涅】这种一天一条命、还能够治愈伤势的能力最为适合。
　　只有活下去，才有无限可能。
　　而且方文也没有因此骄傲，因为他不过是一个超凡阶的修炼者，虽然对比普通人很强，但是对于能够焚烧世界、一个念头毁灭城市的不死神凰来说，与蝼蚁无异。
　　就算不对比不死神凰，对比地魂、天象以及那高高在上的众王，还有很长的道路需要奋斗。
　　更何况，谁说天火玄鸟只能够拥有一个能力？
　　谁说天火玄鸟的进化路线只能局限于不死神凰？
　　等到他窃取更多强大魔物的天赋之后，那么自然也会进行更多次蜕变出更为强大的进化路线。
　　当无数的天赋能力汇聚在一个天赋灵身上，弥补了一切的弱点，并且强化了它的所有能力。
　　比如一些规则魔物虽然强大，但是却有着种种束缚，而如果撕裂这些枷锁，那么它们的能力将会化作噩梦。
　　而方文拥有的窃取系统，正是打开这个枷锁的钥匙。
　　到时候，超越那尊不死神凰都只是小事，甚至进化为足以让众神都为之战栗的恐怖存在。
　　而且除了天火玄鸟之外，他似乎还可以拥有第二、第三，乃至是更多的天赋灵。
　　如果都能够将其孕育，并且按照不同的方向培养，比如战斗、医疗、占卜、后勤等等。
　　到最后，方文可以将伟力归于自身，一个人就足以比拟一个世界。
　　“也不知道解锁更多的天赋灵需要什么条件？天火玄鸟似乎也有不少的进化路线，不知道该怎么蜕变才能利益最大化……”
　　方文心中思索，在火鸦蜕变为天火玄鸟之后，他能够感受到自身的实力增强了三成左右。
　　这可不是简单的1+1，而是发生了质变，让他的实力更上一层台阶了。
　　意识回归现实，车内依旧一片安静，徐寒还在认真地开车，时间只过去了半分钟。
　　方文看着越发稀少的树木以及逐渐平整的水泥路，马上就可以离开这片丛林，进入杭市了。
　　不过行驶了几分钟，在丛林出口的位置上，出现了一辆绿色越野车横档在道路上。
　　“嘀嘀嘀！”
　　刺耳的车鸣声响起，徐寒嘴里叼烟，有些不满。
　　徐峰和徐瑶也被声音吵醒，其中徐瑶揉了揉睡眼惺忪的眼睛，迷糊地问道：
　　“爸，怎么了？”
　　徐寒皱着眉头看着这辆拦路车，忍不住吐槽道：
　　“这是哪个憨批，竟然在这里熄火了，难不成想大晚上抢劫吗？”
　　不过在几次鸣笛之后，对方依旧没有任何的反应，依旧静静地呆在原地不动，只亮着尾灯，散发着刺眼的红光。
　　簌簌！
　　树林中刮起了微风，吹动树叶，发出了OO@@的声响，寂静的可怕。
　　“这是……”
　　原本还有些恼火的徐寒反倒是冷静了下来，下意识地咬紧了烟头，一丝不妙的感觉在心中浮现。
　　当他继续开近，强光照射前方车辆的时候，徐寒眯着眼睛，准备减速查探情况。
　　砰！
　　伴随一声闷响，一只血手印在了拦路车的车窗玻璃上，血液渗出。
　　随后出现了一张面容扭曲的人类面孔，紧紧地贴着玻璃。他的脸部有着被啃食过的牙印和抓痕，已经血肉模糊。
　　“我靠……”
　　看到这一幕，徐寒也被吓了一跳，身体猛地颤抖了一下。
　　在被越野车的强光照射后，那个人瞪大了眼睛，手指甲刮着玻璃，血泪流淌，发出了沙哑痛苦的声音：
　　“救……救命！”
　　PS：数据太惨求支持，加更一章，还在努力码字，求收藏！求鲜花！求月票！求评价票！
　　后续剧情还在展开，不会让你们失望的，这里的a级并不是大白菜，已经是高级天赋灵了，至于s级以上都会是很强大的天赋灵，我会尽可能写的精彩的。
　　望读者老爷们数据支持，数据也好网站资源也越多，写的也就越长，望支持！.

第14章

　　但是话还没说完，这个人就被拖进了车后座，四周再一次陷入了死寂。
　　“不好……”
　　徐寒看到这一幕并没有上前救援，毕竟他可还带着三个孩子。所以他想要倒车离开，但是却已经晚了。
　　嗖！
　　一道巨大的身影前方车辆中蹿出，在地上翻滚，眨眼睛就跃到半空中，如同是一块巨石，狠狠地砸到了越野车的车顶。
　　轰！
　　越野车剧烈晃动，铁皮车顶部凹陷，出现了一个巨大的爪印，似乎要将这越野车掰开。
　　咔咔咔！
　　车顶的铁皮发出了不堪重负的声响，一根尖锐的利爪穿透车顶，刺入了车内。
　　咔嚓！
　　黑色的利爪上面还沾着还未凝固的血迹，散发着恶臭，落在了徐峰的头顶，若不是铁皮将其卡住，可能在刚刚就被洞穿头颅。
　　这一变化让原本是有些困意的徐峰吓坏了，瞬间清醒，一股寒气从尾椎骨升起，惊出了一声冷汗，颤声道：
　　“我我我……我靠，我差点被杀了！”
　　这种死亡的威胁，对于一个稚嫩的少年来说，无异于是晴天霹雳，让他都有些懵了。
　　“小心点！”
　　徐寒也是被吓了一跳，当即怒吼一声，同时挂档、踩油门、转动方向盘，一气呵成。
　　越野车猛地加速，来了一个大回旋，调转方向的同时直接将车顶上的怪物甩了出去。
　　徐寒根本不去理会，直接加速准备逃离这一边，走其余的通道，实在不行还能弃车跑路。
　　野外回杭市的路不止一条，除了车辆行驶的，还有适合走路的小道，比较安全，当初方文来到野外走的就是小道。
　　虽然小道需要大量的时间，但是相比起被魔物吃掉，已经好太多了。
　　砰！
　　车顶上的怪物被甩进了丛林，看着那逃跑的越野车，发出了愤怒的嘶吼声。
　　“吼！吼！吼！”
　　类似的声音却此起彼伏地响起。
　　“竟然不止一只！”
　　坐在后排的方文握住扶手，皱起了眉头，没想到在即将抵达军队驻守几公里的森林中，竟然会遇到怪物的伏击。
　　是意外吗？
　　方文心中闪过一个念头，脑海中突然想到了之前在丛林中窥探自己的眼睛。
　　“也就是说，从进入森林开始，就已经成为这些家伙的目标吗？”
　　如果是这样，那么这些家伙有着一定的智慧，竟然懂得蹲点包围猎杀，而且胆子很大，竟然不怕被军方绞杀。
　　而且大部分的魔物都是独自猎食，遇到血肉就会陷入主动袭击，然而它们竟然能够忍住本能，等候狩猎时机。
　　“难道……”
　　相比起沉着思考的方文，一旁的徐瑶则是脸色苍白。
　　对于自小生活在和平世界的她，何时见过这么残酷危险的场面。
　　哪怕是来到了野外也是有着父亲的保护，虽然会看到一些尸体，但是并没有感受过死亡的恐怖。
　　如今真正地看到了活人被怪物拖走杀掉，并且连自己都被怪物袭击。
　　那车顶上的裂缝中不断地吹来冷风，拂过她的脸庞，让她有一种窒息的感觉，仿佛死亡母神张开了怀抱，即将带她进入永远的寂静。
　　徐瑶看着已经被吓得颤抖的哥哥，小声地问道：
　　“我们……会死吗？”
　　徐峰听到声音，故作轻松地说道：
　　“别瞎说，老爹我还想看你穿嫁人呢，阿峰，你也给我振作起来，男孩子不能这么胆小，我遇到的大风大浪多的是，这只是小事，别怕！”
　　话虽如此，但是方文能够看到徐寒微微颤抖的手指，已经出卖了他的真实情绪。
　　哪有人能够一直顺风顺水不死呢？
　　只是想要活下去、想要保护想保护的人罢了！
　　徐寒咬牙，心中发狠，驾驶着越野车，灵活的穿梭在丛林之中，仿佛是一条水中的游鱼。
　　而徐峰和徐瑶看着怪物似乎没有追上来，松了一口气，随后也看到了淡定看着窗外的方文，心惊不已。
　　他们都已经被吓得手足无措了，方文竟然还这么镇定，这个心理素质太强了。
　　“难怪父亲一直夸奖他，相比起来，我确实差多了。”
　　徐峰之前还有些不服气，但是如今却从心里佩服了。
　　方文感受到两人的目光，点了点头，安慰道：
　　“相信徐叔，我们能够出去的。”
　　“嗯嗯。”
　　车辆继续行驶，很快就跨越了几公里，出口已经不远，只需要几分钟，就可以驶出这篇森林进入宽阔的道路上。
　　但是就在徐寒准备冲过去的时候，突然一颗巨大的树木倒下。
　　轰隆隆！
　　巨大的树木侧倒，荡起了漫天的黄沙，模糊了视线，半米高的树躯挡在了越野车的前面，挡住了去路。
　　“吼！吼！吼！”
　　与此同时，诡异的吼叫声再次响起，一双双幽绿色的眼睛浮现在黑暗中，并且慢慢地靠近。
　　这一次，在车灯的照射下，这些怪物的身形也逐渐地清晰。
　　那是一个个类似于人形的怪物，全身都是惨白的皮肤，体型高大，弓着身子。
　　脑袋类似螳螂，格外狰狞，长着一对尖细的獠牙，有着锋利的爪子。
　　它们数量大概有十几只，慢慢地包围了过来，一双双幽绿色的眼睛，贪婪地看着越野车。
　　徐寒看到这些魔物，脸色难看地说道：
　　“竟然是是山鬼，这些家伙不是应该呆在大山深处吗，怎么会跑到这靠近城市的森林里？”
　　方文听到了这声音，也想起了之前学校学习过的魔物图鉴上，就有着关于山鬼的记载。
　　山鬼是一种类人形的魔物，诞生在大山深处，传说是误入山中死去的人类尸体怨念所化，所以才会长成人形，并且喜欢袭击人类，挖出心脏食用，并且啃噬人的面孔。
　　不过这只是一种传说，后来有人经过探察，知道了山鬼是有族群，并且可以繁衍，具体起源并不了解。
　　它们一般生活在大山深处，身形极为敏捷，天赋能力据说是能够在爪子上附加毒素，一旦被抓到，很有可能感染未知的疾病。
　　如果不及时治疗，很有可能被毒素侵蚀身体器官，导致行动迟缓，甚至是脏器衰竭而死。
　　可谓是一种极其危险的魔物。
　　几乎成年的山鬼就有超凡阶的战力，如果是一些异变种，甚至是可能接近超凡巅峰。
　　甚至是成为地魂阶的山鬼统领。
　　而如今，这种恐怖的魔物成群结队正在地追杀他们！
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　谢谢各位读者老爷的支持，刚醒，开始继续码字了，评论也看了。
　　至于进化a级的对比，e级这种只比鲤鱼王多个攻击技能的，天火玄鸟肯定足够强的。
　　至于表现，后面会详细表现出来的，肯定不会差的，也不会是大白菜，毕竟a级已经相当于是天才了，至少得是火种序列那批人了，至于s级，基本上是初步涉及了法则，其余的就不剧透了，我会努力写的。.

第15章

　　这里竟然一次性出现了十几只超凡阶的山鬼，这让徐寒脸色难看的可怕。
　　他作为一个小型冒险团的头目，自身的实力也有超凡巅峰，甚至是已经触摸到了地魂阶的门槛。
　　一旦跨入地魂阶，就可以利用大地气息凝聚魂种，灵魂蜕变，到时候脚踩大地也能恢复力量，就能够源源不断地进行战斗。
　　同时在魂种的气息瞎，灵力和体魄也会蜕变，甚至是能够融合天赋灵的一部分特征！
　　一旦异化身躯，自身力量也会暴涨，杀超凡阶简直跟杀鸡一样简单。
　　但谈何容易，
　　能够成为地魂阶，哪怕是联邦内部都会给以优待，甚至是可能被一些大公司聘请为客卿，根本不需要继续做一个刀尖舔血的冒险者。
　　但是这一道坎，看似简单，实际上拦住了太多的人！
　　就算是徐寒，早在五年前就抵达超凡巅峰，却迟迟无法跨出那一步，凝聚属于自己的魂种。
　　论单打独斗，他倒是可以击杀两三只山鬼，拼尽全力或许能够拖着五六只一起陪葬。
　　但是这完全不够啊！
　　毕竟他的身后，还有三个孩子！
　　“可恶，早知道就把弟兄们也喊上了！”
　　徐寒咬了咬牙，看着还在接近的山鬼们，突然挤出了一个笑容，说道：
　　“阿峰，我记得我教过你开车吧。”
　　“是啊，会的，毕竟你说要给我买一辆车，我可是认真练习了。”徐峰点了点头，心中浮现了一种不好的预感。
　　徐寒笑了笑，然后说道：
　　“那么等会我下去拿这些山鬼练练手，你就趁这个机会往杭市开。”
　　徐瑶听到这句话，眼中闪烁泪光，激动地喊道：
　　“爸，你会死的！”
　　“别小瞧你爸，我可是经常在野外手撕山鬼，脚踢恐鳄的，我只是吸引一下火力，毕竟你们的实力太弱，留着也是拖累我，你们先去求援。”
　　徐寒耸了耸肩膀，开始解开安全带，虽然他的心中也有些害怕，但是却不得不去。
　　毕竟车上还有他的孩子。
　　而他，
　　是一个父亲。
　　徐峰听到这里，声音也有些哽咽：
　　“山鬼每一个都是超凡级，你怎么可能挡得住它们围攻？我们还是开车冲出去，去找军队，军队肯定能够帮我们的！”
　　“傻小子，你以为它们肯放过我们吗？如果不吸引他们注意力，是不可能突破它们的包围。”
　　徐寒无奈地说着，作为一个老练的冒险者，他可是知道山鬼这种魔物有多么的阴险，盯上猎物不会轻易地放弃。
　　他看着自己的两个已经长大的孩子，拿出一根烟叼在嘴里点上，轻声地说道：
　　“记得和你们妈说一句，其实上周她让我买菜，我说菜价上涨实际上是骗她的，多出来那点钱我拿去买烟了。
　　真是的，年纪一大把了还整天里嗦，连点零花钱都不给，让我酒都喝不安心，还总喜欢唠叨我，可惜了，老子就是听不腻……”
　　“呜呜呜，爸，不要去……”
　　徐峰和徐瑶都是满脸泪珠，一种深深的无力感涌上心头。
　　之前听他们父亲过很多关于野外冒险者面临困境，一部分人选择牺牲的故事。
　　但还是他们因为没有切身的感受，所以并没有感触，甚至是无法理解那些人的悲伤，甚至是嘲笑这些人弱小是原罪。
　　但是当事情落在了自己的身上，他们才真正能感觉到，这是一种多么痛苦和无力的事情。
　　“吼！”
　　山鬼不断地接近，只剩下十几米距离，徐寒也知道不能拖下去了，于是严肃地嘱咐道：
　　“别矫情了，记住我说的话，等会我会去杀一只山鬼刺激它们，到时候你就带着妹妹和小文开车跑。
　　记住，你是男子汉，不要轻易掉眼泪，而且别真觉得我必死无疑，如果能够找来军方，那么我还是能抢救一下的，别把你老爹真放弃了。”
　　徐寒皮了一下，然后下了车，身上的灵力涌动，一只长满灰色尖刺的巨大野猪出现在他的身边，昂着巨大的獠牙，格外凶猛！
　　这正是他的天赋灵
　　【尖刺山猪】！
　　一种d级潜力的兽系战斗天赋灵！
　　徐寒慢慢地向前走去，看着那一双双幽绿色的贪婪眼睛，吐出一口烟圈，笑着说道：
　　“老伙计，要战斗了！”
　　“哼唧哼唧！”
　　山猪刨了刨地面，似乎是做出了回应，徐寒笑了笑，大声喊道：
　　“山猪猛突！”
　　咚咚咚！
　　巨大山猪发起了冲锋，如同坦克一般横冲直撞，直接冲向了一只靠近的山鬼，尖锐的獠牙直接洞穿了它的腹部，并且将其撕裂。
　　“啊啊啊……”
　　这只山鬼发出了痛苦的哀嚎，血液从窟窿中大量渗出，并且被尖刺山猪顶起，狠狠地摔在了一颗树干上，抽搐了几下，失去了生命气息。
　　“吼！吼！吼！”
　　在看到同伴死去，这些山鬼也开始暴动了起来，不仅没有害怕，反而像是被刺激到，开始愤怒的嘶吼，身形猛地一扑，尖锐的利爪朝着尖刺山猪和徐寒杀来。
　　“真是群畜生，看我怎么收拾你们！”
　　徐寒怒吼一声，从背后拔出了一把大刀，朝着一只靠近的山鬼，手中抡起大刀，带着怒火猛然砍去。
　　但是却被山鬼躲避，同时一只尖锐的利爪从侧面抓来。
　　“还真灵活！”
　　徐寒战斗经验丰富，下意识的举起刀刃挡在身前，刀爪碰撞，荡起尖锐的声响，震得徐寒虎口发麻，连连后退。
　　相比起来，尖刺山猪则凄惨的多，虽然体格巨大，但是速度明显跟不上。
　　被几只山鬼围攻，身上出现了大量的爪痕，血液汩汩地渗出。
　　若不是因为它是天赋灵，或许已经中毒而死了，不过如今的它因为特殊毒素弥漫，行动也开始缓慢。
　　不过天赋灵不代表不死，只是介于虚实之间，只是不容易死，但也会真正地死亡！
　　到那个时候，连带着修炼者也会受到重创！
　　“真是群恶心的东西！”
　　徐寒怒骂一句，虽然他灵力强大，但是魔物山鬼数量太多了，并且不断逼近，甚至是用石头砸他，让他只能被动防守。
　　而且魔物的身体素质显然要更加强大，频繁地围攻之下，结局已经注定了。
　　而车上的徐峰和徐瑶两兄妹看到这一幕，心情无比沉重。
　　不过徐峰并没有傻愣愣呆在座位上，强行压抑着下车帮忙的念头，爬到了驾驶位握紧了方向盘。
　　虽然他心中也很害怕，
　　但他更不想让自己父亲的牺牲白费！
　　“阿瑶，文哥，你们系好安全带……”
　　徐峰心中暗暗给自己打球，转头想要叮嘱一声，但是看见后排却是愣住了。
　　因为原本在徐瑶边上的方文，竟然不见了！
　　但是还没等他询问，徐瑶突然大喊道：
　　“方文哥哥！”
　　徐峰下意识扭头看去，却发现不知道什么时候，方文竟然已经下车，并且来到了徐寒的附近。
　　原本在艰难抵抗的徐寒听到了脚步声，也看到接近的方文，忍不住破口大骂：
　　“你来干什么啊？快跑啊！”
　　他没想到方文这小子看起来聪明稳重，竟然会这么冲动，这个时候还来捣乱！
　　虽然有些感动，但方文难道不知道，他这样留下来不仅不能帮自己的忙，而且还会拖累自己！
　　“真是个愣头青，看来是看错他了！”
　　徐寒恨铁不成钢地骂了一句，准备过去保护一下方文，掩护他回到车上。
　　但是还没等他走出一步，一只山鬼突然扑来，下意识后退了一个身位躲避攻击。
　　然而这个时候，另外一只山鬼却直接朝着方文扑了过去，尖锐的利爪在空中挥舞，闪烁着寒光。
　　瞄准方文的了脖子，似乎是要将他枭首。
　　“小心左侧！”
　　徐寒大声地提醒，但是却已经来不及了，方文也像是被吓傻了一般，呆在原地不动。
　　“完了！”
　　车上的徐峰也被吓傻，徐瑶见到这一幕更是忍不住闭上了眼睛，不忍心见到方文凄惨的死状。
　　但是过了一会，并没有听到任何的惨叫声，让徐瑶疑惑的睁开了眼睛，却看到了自己哥哥震惊的神情，似乎是看到了什么难以置信的东西。
　　徐瑶睁开眼睛看去，那可爱的小嘴也忍不住张大，惊声道：
　　“怎么可能！”
　　在那黑暗的森林中，方文傲然而立，一身迷彩服猎猎作响，目光冷静，如同是一个优雅的贵族。
　　他伸出右手，直接捏住了袭击他的山鬼的脑袋，如同是拎小鸡仔一样，将山鬼举到了半空中，
　　山鬼想要挣扎，企图挥舞手中的利爪，但是方文只是微微侧头，躲过了攻击，淡淡地说道：
　　“不想安静，那就去死吧。”
　　话音落下的刹那，他的手中火元素汇聚，化作了数条火蛇撕咬，瞬间将山鬼吞没。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　火焰之中传来了痛苦的哀嚎声，摇曳的火光驱散了黑暗，耀眼无比。
　　火星飞舞，映照着方文那淡漠的神情，宛如魔王。
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　求支持，别养，还在努力更新，每天一万字不会少的，冲冲冲，求数据支持，有什么好的天赋灵可以留言在评论区！.

第16章

　　徐寒瞪大了眼睛，看着孤身一人吓得十几只山鬼后退的方文，忍不住喃喃道：
　　“我这是在做梦吗……”
　　原本被他认为是稍微有潜力、但是前途堪忧的邻居少年，结果摇身一变，变成了他都需要仰望的强者！
　　本来还想着到时候让对方和自己女儿在一起，考验几次人品后，可以让他继承自己的小冒险团。
　　但是如今看来，哪怕是整个冒险团摆在人家面前，他可能都不会瞧得上眼。
　　连自己的女儿，也不一定能够配得上这种天才！
　　车上的徐峰也是愣住了，轻声地说道：
　　“妹，我在做梦吗……”
　　然而徐瑶并没有理会他，一双美眸看着那冷酷的方文，眼中闪烁着光芒。
　　脑海中突然想到了童话故事中，王子都会来拯救公主，而这一次，她真的被拯救了！
　　这一幕不仅让徐寒一家人惊呆了，就连那些残暴的山鬼也是被吓到了！
　　原本被他们视作猎物戏耍的人类之中，竟然冒出了一头魔龙！
　　仅仅是一刹那，就直接杀死了一个成年的山鬼，而且没有丝毫的反抗能力。
　　这种死亡，带来的威慑力是巨大的！
　　围过来的山鬼之中，有一只体型较之其余山鬼高出一个头的山鬼，如同畸形一般，长着三条手臂，腰上还有一个巨大的肉瘤。
　　螳螂似的头颅还有着一道巨大的疤痕，气息也更加的恐怖。
　　它幽绿色的眼睛盯着方文，眼神怨毒无比，正是他之前窥探方文然后被惊吓，所以它更想吞噬对方的血肉。
　　看着四周吓愣住的同伴，这只巨大山鬼捶胸怒吼：
　　“吼！吼吼！”
　　“吼！吼！吼！”
　　其余的山鬼也做出了回应，开始变得嗜血，忘记了刚刚方文带来的威慑，一个接一个地围了过去。
　　它们佝偻身子，身形矫健，不断地冲刺过来，挥舞利爪想要将陆羽撕裂。
　　“无谓的反抗。”
　　方文对此只是冷笑，脚下猛然踩出，身形闪烁，敏锐的实力捕捉到了一只山鬼的袭击，向左前方踏出一步，闪开了利爪。
　　不过他可不仅仅是躲避而已！
　　看着那山鬼的后背，方文手掌虚空一握，大量的火元素汇聚而来，刹那之间凝聚了一柄火焰长刀，外形类似唐刀，散发着炙热的高温和耀眼的光芒。
　　如果是以前的【火元素感知】，只能够汇聚一些火星，最多点个柴火，没有太多的杀伤能力。
　　但是如今在涅之炎的融合吼，【火元素感知】升级为了【火元素掌控】。
　　感知、掌控！
　　一词之差，却是天差地别！
　　一个只是接触，勉强使用，而另外一种，则是如同君王一般，直接命令、掌控火焰！
　　“死！”
　　方文怒喝一声，手中的火焰长刀反手抽出，在空中划出赤色弧线，砍中了山鬼的后脑，直接将其枭首！
　　咕噜噜！
　　山鬼螳螂似的头颅在地上翻滚，无头尸体还在抽搐，血雾喷洒，在地上描绘了一场地狱图画。
　　山鬼被斩断的部位，火焰席卷，瞬间将其吞没，灼烧。
　　“好爽！”
　　方文大笑一声，虽然是第一次斩杀这种强大的超凡阶魔物，但是却没有丝毫的生涩和恐惧，反而体内的血液也在燃烧，越战越勇。
　　至于宝藏鼠，根本就不到超凡阶，只是一种低级魔物。
　　嗖！嗖嗖！
　　其中有两个想要偷袭的山鬼从树林中蹿出，却被方文腰斩和枭首，一同化作了火堆，不断地燃烧，散发被烤焦的油脂和肉类香气。
　　然而这些嗜血的山鬼在闻到了这些味道后不仅没有感到饥饿，反而是恐惧！
　　恐惧这个能够肆意杀戮它们的人类！
　　它们引以为傲的强大魔物身躯，在方文脆的跟纸一样。
　　山鬼虽然是超凡阶的魔物，哪怕是徐寒这种经验老道的冒险者都需要谨慎应对。
　　但是在如今的方文眼中，这些家伙却弱的如同蚂蚁，随手就可以碾死。
　　如果要将徐寒这种超凡九阶比做1，那么一个成年山鬼约等于 个徐寒。
　　而方文在汇聚了多个强大天赋之后，又有a级的天赋灵加成，战斗力至少等于30个徐寒！
　　徐寒惨遭沦为战斗力单位。
　　听起来似乎不多，这可不是简单的1+1等于2，当这些力量集中在一个人身上，就会引起质变。
　　而且徐寒可是超凡九阶，方文仅仅超凡三阶就拥有接近地魂阶的实力。
　　可谓是恐怖至极！
　　如果方文能够到达超凡九阶，甚至可以碾压普通的地魂阶。
　　不是抗衡，而是碾压！
　　这便是七星级天赋带来的蜕变！
　　天才，
　　自古以来被重视不是没道理的！
　　方文看着这群惊恐的山鬼，嘴角微微上扬，垂下火刀，向前踏出了一步。
　　簌簌！
　　而这些山鬼竟然恐惧地后退了几步，甚至是有一只山鬼被石头绊倒，跌在了地上，气的那只刀疤山鬼发出了恶狠狠的吼叫。
　　这群在常人眼中凶恶的魔物，在方文的面前却像是受惊的小鸡仔一般，发出了愤怒的低鸣声。
　　方文见到这一幕，眼中闪过一丝戏谑，嘲讽道：
　　“一群废物！”
　　话音落下的刹那，方文脚下猛的一踩，身体如同炮弹一般轰出，手中的火焰利刃挥舞，直接冲向了这群山鬼，开始了屠杀！
　　手中的火焰长刀如同是一把收割生命的死神之刃，轻而易举地击杀了一只距离最近的山鬼，直接将其劈成了两半！
　　血液飞溅，落在火焰长刀上被高温瞬间气化，弥漫出一丝死亡的味道。
　　“虽然废了点，但是拿来练手还不错！”
　　方文嗤笑一声，开始继续屠杀，身形矫健加上火焰的力量，对于这些山鬼来说简直如同梦魇。
　　“吼！”
　　那只疑似头领的山鬼，看着自己的手下接二连三死去，化作了一具具焦炭，忍不住发出了愤怒的咆哮。
　　而且它也发现，不能让方文继续杀下去，不仅它会变成一个光杆司令，甚至是自己能不能逃跑都是一个问题。
　　“吼！”
　　山鬼头领巨大的身躯猛地突进，如同是装甲车撞来一般，凶猛无比。
　　哪怕是普通的越野车都可能被它直接撞碎，更别说血肉之躯。
　　方文见状，将火焰长刀从一只山鬼身体中抽出，将其点燃后，闪身躲避了山鬼头领的冲锋。
　　轰隆隆！
　　身后的几棵树却是没能躲避，被这头山鬼头领撞断，倒在地上，溅起了满天的烟尘飞舞。
　　相比起普通的山鬼，这头山鬼的实力强大的多，甚至是已经接近了地魂阶。
　　而那手臂其实也不是畸形，方文作为学霸，自然在魔物图鉴上看过相关的记载，这手臂是蜕变的征兆，一旦长出第四只手臂，那么山鬼也会蜕变为地魂阶的四臂山鬼，成为一方魔物统领。
　　方文闪避对方的攻击，看着暴怒的山鬼，打量几下，嘲笑道：
　　“怎么还长着三只手，不仅长的丑，还畸形，我要是你，早就没脸活下去了。”
　　“吼！”
　　山鬼头领本就拥有一定的智慧，在听到了这嘲讽之后更加的愤怒，险些失去理智，三只手臂挥舞，如同狂风暴雨一般杀去。
　　砰！砰！砰！
　　巨大的拳头砸在地上，砸出来一个个大坑，大地也随之颤动，一棵棵树木被撞倒，烟尘漫天飞舞。
　　其余的山鬼也试图想要袭击陆羽，但是却被方文随手斩杀。
　　“真是个莽夫，要知道，多读书还是有好处的！”
　　方文看着逐渐失控山鬼，因为愤怒动作也慢了不少，于是挥出了手中的火焰长刀，准备将其斩首！
　　叮！
　　山鬼头领两只手臂上的尖锐利爪突然握住了火焰长刀，将其卡住，幽绿色的眼睛中闪过一丝狡黠！
　　咔咔咔！
　　火焰在利爪上燃烧，但是却没有伤及铺肉，所以并未造成直接的伤害。
　　而且山鬼头领还将火焰长刀拉扯了一段距离，贴近了自己的脑袋，让方文无法夺回去的同时，也无法瞬间抽身离开。
　　“吼！”
　　人类，
　　你以为只有你会用计谋吗？
　　山鬼头领心中大喜，看着无法拔出武器的方文，身上的第三只手臂猛地刺出。
　　它准备用利爪将这个讨厌的人类撕裂，然后一口口的吞下肚子来发泄愤怒。
　　“糟了！”
　　观战的徐瑶大惊失色，就连徐寒也是企图过去帮忙，但是却被其余的山鬼拦住。
　　方文看着袭击来的第三只手臂，上面的绿色利爪闪烁着幽光，显然附加着大量的毒素，一旦被撕裂伤口，必死无疑。
　　不过方文并没有慌张，看着握着火焰长刀的巨大山鬼，嘴角微微上扬，嘲笑道：
　　“你以为你站在第三层？不好意思，这一波我在大气层，给我爆！”
　　砰！
　　话音还未落下，那柄被抓住的火焰长刀突然暴裂开来，无数的火星和火焰散落，直接吞没了山鬼的脑袋。
　　高温火焰刹那间灼烧了对方的眼球，剧烈的痛楚蔓延，让山鬼头领发出了痛苦的哀嚎。
　　“啊啊啊啊……”
　　山鬼头领捂着脑袋，跪倒在地上哀嚎，身上的肉瘤也开始蠕动、裂开，其中伸出了一根粘稠墨绿色液体包裹的手指。
　　似乎被这剧烈的痛苦刺激到，即将要长出第四只手臂。
　　“可惜，我不是反派，不会给你机会的！”
　　方文冷笑一声，手中凝聚了一柄火焰长矛，猛地刺出，劲风呼啸，直接穿透山鬼头颅，直接将其钉死在了地上。
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　不要跟我客气，鲜花、评价票、月票都砸过来吧，还在努力码字，上架爆更十更以上的，现在还在拉世界观，拉开绝对不会让你们失望的。.

第17章

　　噼里啪啦！
　　火焰席卷，焚烧着山鬼头领的脑袋，磨灭着它最后的生机。
　　如果是一些特殊的魔物，哪怕是剁碎了脑袋都不会死，但山鬼显然不在这一行列。
　　方文看着死去的山鬼头领，不仅感慨对方果然是没脑子的魔物，竟然敢手抓火焰长刀。
　　想法倒是不错，用利爪抵抗高温，然后将自己瞬杀！
　　只可惜方文拥有的能力可不是火焰刀，而是【火元素掌控】！
　　这可不是游戏，只能使用固定的能力。
　　在现实世界的方文，自然不需要局限于火焰凝聚成兵器的使用方式，将其引爆也是一种对火焰的利用！
　　爆裂的火焰，
　　往往会拥有更加强大的杀伤能力！
　　而这一点，显然不是这些愚蠢的魔物能够想得到的！
　　“不过倒是省了我一些力气。”
　　方文松开火焰长矛，而山鬼头领也失去了支撑，重重地倒在了地上。
　　轰！
　　“吼！吼！吼！”
　　随着山鬼头领的死去，其余的山鬼也开始尖叫，发出了嘶吼，转身想要逃跑，但是却被方文凝聚了一根根火焰长矛，投掷出去钉死在了地上。
　　无论它们如何努力逃跑，却只能被收割生命！
　　这些让徐寒绝望到想要牺牲自己来换取一线生机的山鬼魔物，在方文的手中却成为了一个个被戏耍的猎物，只能慌乱地逃窜。
　　这种巨大的落差，让徐寒都有种恍然如梦的感觉。
　　他下意识地伸出手一掐，却没有感受到丝毫的痛楚。
　　果然是在做梦吗？
　　正当他脑海中飘起这个想法的时候，身旁突然传来了一声惨叫。
　　只见徐峰不知道什么时候来到了徐寒的边上，捂着手臂，哀怨地说道：
　　“好痛好痛……老爹，我这么跑来扶你，你竟然掐我，这也太恩将仇报了吧！”
　　“抱歉……”
　　徐寒下意识道了个歉，然后反应过来是自己儿子，瞪着眼睛骂道：
　　“掐的就是你这个龟孙！”
　　徐峰一愣，随后小声嘀咕道：
　　“我要是龟孙，你岂不是龟儿子……”
　　“我怎么会生出你这么一个憨货。”
　　话还没说完，就被恼羞成怒的徐寒补了一个脑瓜崩，疼的脸都开始扭曲，心中后悔来扶自己老爹了。
　　没点好话也就算了，竟然还挨了一顿打。
　　简直太冤了！
　　“嘻嘻……”
　　徐瑶在身后看到这一幕，忍不住偷笑了起来，同时心中的大石头落了下来。
　　不用死了。
　　一家人，还是整整齐齐的最好！
　　想到这里，她对在打扫战场的方文，心中充满了感激。
　　如果不是因为方文的出手，不仅她的父亲可能死在这里，甚至是她也会成为山鬼的食物。
　　徐瑶看着那漫步在尸体之中，表情淡然的方文，不仅没有丝毫的恐惧，反而愈发地崇拜。
　　那精致的面容在经历了战斗之后没有丝毫的受损，反而如同是杀戮天使一般，优雅且强大。
　　这让徐瑶想到了班上一些长相不错，却跟女孩子一样的男生，没有一丝阳刚之气。
　　比起挥手间杀戮魔物的方文，不仅颜值差的多，就连气质也差的不是一星半点。
　　这让徐瑶忍不住吐槽：
　　“同样是长得帅，为什么差别能这么大呢？”
　　方文自然是不知道徐瑶的想法，也没有兴趣去关注，毕竟他还有更为重要的事情要做。
　　看着那山鬼头领的尸体，方文伸出手触摸了一下，能够看到指尖弥漫紫色，似乎是被毒素侵蚀。
　　不过还没等侵入体内，方文的【涅之炎】就开始吞下了这些毒素，将它们瞬间焚烧殆尽。
　　“涅之炎果然能净化毒素。”
　　方文满意地点了点头，随后轻声地说道：
　　“窃取天赋！”
　　既然拥有窃取系统，那么自然不能浪费！
　　“叮，天赋窃取中……”
　　“叮！窃取成功，窃取一星天赋：【疫病之爪】”
　　一个只有方文看得见的绿色天赋模块，漂浮在了他的身前，方块最上面有着一个爪子的图案，相关的信息也传入他的脑海之中。
　　【疫病之爪（一星级天赋）：源自于山鬼头领本身的天赋体质，山鬼诞生于智慧生灵怨念和腐烂的尸体中，并且可以作为族群繁衍，因为一些特殊的原因，从山林中被赶了出来，开始捕猎城市边缘的人类。
　　因为它们擅长食用腐肉，所以能够免疫一些低等的毒素，并且擅长食用腐肉和心脏的它们身上会携带大量的病菌，并且凝聚在爪子上形成一种毒素。
　　一旦爪子划破猎物的身躯，毒素就会侵入猎物大脑，麻痹它们的神经系统，并且破坏伤口造成不断流血，让猎物失去反抗能力，最后被山鬼吞食。
　　选择固化能力后，可以收集一些疫病毒素，凝聚在指尖。】
　　【注：搜集大量疫病之爪模块，可以发生意想不到的变化。】
　　“从山林中赶出来，难道不是自主狩猎吗？”
　　方文心中疑惑，不过如今的它也没有太多的线索，所以也无法确定相关的内容，反倒是更在意系统的注释。
　　竟然建议他收集更多的病毒之爪天赋模块。
　　“难不成，这技能也可以和黄金律一样升级吗？”
　　方文心中惊喜，于是开始在这十几只山鬼之间逛了一圈，足足提取了十四个【疫病之爪】的天赋能力模块。
　　收集完之后，陆羽也没有犹豫，直接询问系统：
　　“检测模块。”
　　冰冷的机械声音在他耳边响起：
　　“叮，检测到拥有十四个【疫病之爪】天赋模块，是否选择用至少十个【疫病之爪】天赋模块进行融合？”
　　“全部融合吧。”
　　方文自然不会拒绝，选择了全部融合。
　　随后在只有他能够看到的系统空间中，十四个绿色的小方块开始分解成无数的光点，漂浮汇聚在一起。
　　这些光点开始组合在一起，幽绿色的毒气开始蔓延，交织在一起后毒性也开始变得强烈，甚至是颜色也发生了变化，愈发地深邃。
　　仅仅是一个呼吸的时间，就组成了一个深紫色的、新的天赋模块，漂浮在系统空间中。
　　但是还没等方文查探信息，新诞生的天赋模块成型，突然开始扭曲，如同树木枝桠一般向两边分裂开来。
　　同时，系统的冰冷的声音传来：
　　“叮，天赋融合产生异变……”
　　PS：努力码字，求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　有建议或者脑洞可以发在评论区，方便我窃取（滑稽）.

第18章

　　“融合天赋【疫病光环】……山鬼统领之爪剧毒天赋较高，融合过程产生额外融合天赋：剧毒光环！”
　　“第一进化分支：【疫病光环】偏向瘟疫和疾病感染，侵蚀速度较慢，覆盖范围广，传染性强，能够迅速覆盖族群。”
　　“第二进化分支：【剧毒光环】偏向毒素感染，侵蚀速度快，覆盖范围中等，传染性弱，针对性强，能够短时间毒杀个体吧。”
　　“第三进化分支：上位天赋腐朽，要求不符……”
　　“……”
　　“请宿主做出选择，进化【疫病光环】或者【剧毒光环】？”
　　伴随着系统冰冷的机械声音响起，那只有方文能够看见的天赋模块已经发生了变化
　　原本一个天赋模块如同分叉的树枝一般，呈现墨绿色和紫色的两个光环，代表了两种方向。
　　疫病或者剧毒？
　　疫病和剧毒，对于生命体来说都是致命之物，然而其中没有出现的腐朽能力，更是能够影响到没有生命的物质。
　　让山川草木、甚至是让世界腐朽！
　　“与其说是选择天赋能力的偏重，更像是在选择一种通往至高法则的道路，天赋，实际上也是世界法则的体现。”
　　方文若有所思，对于窃取系统有了更深层次的认知。
　　不论是剧毒光环还是疫病光环都是瘟疫和腐朽的下位天赋，类似于某海贼世界一样，烧烧果实是熔浆果实的下位果实。
　　毕竟生命无论是遭遇剧毒还是被疾病侵蚀，它最终的结局都是身躯的腐败，灵魂的腐朽。
　　而腐朽还想要更进一步，那便是死亡！
　　这便是法则的强弱之分，越是强大的法则，就会包含更多的弱小法则。
　　例如圣经中记载的天启四骑士，战争、死亡、饥荒和杀戮四个骑士，也相当于是四种至高法则。
　　其中就记载了死亡骑士拥有着瘟疫的权柄，掌握世间生命的生杀大权，为众生带来死亡。
　　而系统的窃取能力，
　　窃取的天赋，实际上就是法则的根源，然后将其固化给自身，从而获得天赋能力。
　　这种窃取，哪怕是神o都做不到吧？
　　然而系统却可以轻易地窃取天赋！
　　“系统果然强大！”
　　方文心中震惊，不过也没有愣住，很快就做出了决定，对系统说道：
　　“我选择【剧毒光环】！”
　　根本不需要犹豫，虽然选择了【剧毒光环】，但这并不代表方文放弃了另外一个技能。
　　只是因为剧毒光环是因为山鬼头领变异出来的能力，下一次不一定能够诞生。
　　而另外一个【疫病光环】却可以再一次收割山鬼进行获得，所以只需要再杀一批山鬼窃取天赋就行了。
　　小孩子才做选择，大人的我全都要！
　　卡一下系统的bug！
　　而且方文心中还有种猜想，那就是，如果能够收集更多的剧毒能力不断升级。
　　是不是有可能融合出【腐朽】或者【死亡】法则相关的能力？
　　那才是真正的上位天赋能力！
　　而随着方文做出选择，系统界面发生了变化，【疫病光环】也随之被抹消，只留下了印着光环图案的淡紫色模块。
　　紫色的模块和方文融合，化作了一个淡淡的紫色光圈漂浮在他的面前，能力的信息也呈现在方文眼中。
　　【剧毒光环（二星级天赋）：成长型光环类技能，根据疫病之爪的收集病毒、细菌能力融合而成，能够收集强大的毒素，并且附加在武器或者攻击之中，对敌人造成毒素侵蚀。
　　一旦对方受伤，并且体质无法通过毒素判定，那么就会被毒素侵蚀，降低对方的反应速度，腐蚀神经甚至是夺走生命，体质越高，毒素效果越低。
　　而且寄生在对方体内的病毒也会通过蚕食血肉成长，可以收回，防止毒素扩散。
　　融合剧毒光环，可以免疫一些低级毒素，对一些强大毒素也会拥有一定程度抗性。
　　光环收集的病毒和细菌越强大，威力也就越强大，能够发生未知的进化。】
　　【评价：毒素的上位天赋是疫病、腐朽以及死亡，进化路线极多，成长度极高。】
　　“竟然还是成长型的能力，收集足够多的剧毒，这个能力也能够进化吗，甚至不需要融合。”
　　方文看着这个能力的介绍，心中也有些惊讶。
　　他是个实用主义者，不会觉得用毒就是卑鄙。
　　毕竟附魔人的事情，怎么能说卑鄙呢？
　　他一直认为，结果比过程更为重要，只要能够完成目标，可以适当采取一些手段。
　　如果融合了这个光环类的能力，就相当于是给自己增加了一个被动的低级毒抗性，虽然这个能力聊胜于无。
　　毕竟这种两星级的毒素免疫，怎么可能比得上【涅之炎】的净化？
　　而让方文重视的是【剧毒光环】的附魔能力，能够在武器和物体上附加毒素。
　　这个能力看似普通，实际上是一个以弱胜强的大杀器。
　　要知道古龙小说中，多少威震江湖的大侠饮恨在小人物的毒药之下。
　　由此可见，如果能够妥善运用这个能力，方文甚至可以通过不断地用光环能力给武器附加毒素，从而硬生生地磨死一些强大的魔物，窃取天赋。
　　甚至是利用地形，毒杀一大片的低级魔物，迅速地收割低级魔物天赋，迅速积累实力。
　　“这次倒是收获不小。”
　　方文看着脑袋上一闪而逝的紫色小光圈，搭配他俊美的容易还真如同天使一般。
　　这让方文心中不禁感慨幸好没选错，不然脑袋上顶着一个墨绿色的光圈，那就真的太尴尬了。
　　爱是一道光！
　　不过光环技能只需要开启就能够使用，也不需要一直顶在脑袋上，这让方文非常满意。
　　在融合了天赋之后，方文看着走过来的徐寒一家人，徐瑶美眸盯着自己，其中的仰慕丝毫不加掩饰。
　　徐寒身上已经绑上了大量的绷带，显然刚刚的战斗让他受伤不轻，不过并没有大碍。
　　看着神色复杂的徐寒，方文知道自己该解释一下自己实力的问题，不然一只普通的天赋灵火鸦，是不可能拥有这种战力的。
　　不过方文倒是并没有后悔，先不说山鬼企图杀死自己，单是徐寒一家人对自己也不错，他也不会坐视不管。
　　更何况只要参加了高考，他的能力肯定会展现一部分，所以只是一个时间问题罢了。
　　只要不暴露自己的系统和不死神凰的秘密，对于方文来说都只是小问题，只要成为火种序列，这一切都会迎刃而解。
　　“要么就说是吃了某种天材地宝，让自己天赋进化好了，反正这种幸运儿也不是少数。”
　　方文心中很快就编好了理由，正准备开口的时候，徐寒神情激动地开口道：
　　“你难道觉醒神体了吗？”
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天，别客气，直接砸给我吧，窃取过来！.

第19章

　　“神体？”
　　方文愣了一下，看着一脸激动的徐寒，脑海中就想起了相关的信息。
　　神体，其实是一种统称，细分的话可以分为王体、皇体、圣体等等，用现代一点的话语讲就是具有强大血脉的特殊体质。
　　根据相关的典籍加载中描述，极小部分是因为食用了珍贵的天材地宝，所以身体发生了异变，诞生了种种神异的能力。
　　不过这只是少数，大部分的神体都是王体，而且都是从太初时期传承下来的古老血脉。
　　而能够将血脉中的力量传承下来，至少需要封王阶的实力，而在古老的时代，王者并不称之为王。
　　而是半神！
　　寓意为脱离肉身凡胎，登神之路的第一步！
　　因为到了封王阶，不管是灵魂还是肉身都会发生一次巨大的蜕变，生命层次也会随之跃迁，寿命达到足足五千年。
　　特殊天赋的王者甚至是能够活过万年大限。
　　真正的万古巨头！
　　如果放在方文的前世，足以坐看数十个王朝的兴衰，看沧海变成桑田，甚至是一个文明的起源。
　　也正是因为如此，王者不仅仅是力量的强大，更是如同行走在人间的神明，肆虐大地的魔王，受到无数人类的尊崇和信仰。
　　也正是有着诸多王者立下城邦，化作一道道天堑阻隔魔物入侵，才有了人类文明的延续，才有了众多普通人安全生活的环境。
　　因为生命层次的进化，封王存在的三代子嗣都会遗传强大的力量，生下来便会拥有超凡阶的实力，甚至天生亲近法则，不亚于一些强大魔物的子嗣。
　　甚至是传说中的皇者，诞生的子嗣出生还会伴随万千异象，轻易地手撕巨龙，脚踏黑暗深渊。
　　不过随着不断地通婚，血脉中蕴含的力量也会逐渐稀释，到最后跟普通人无异。
　　其中王者的后裔大部分都会形成一个个家族，通过特殊的方法，将血脉保留纯度，并且传承下去，相比较普通人起点更高。
　　以前人族诸多王者便是以如此方式，形成一个个强大的家族，只是大体上听从联邦的调令，实际上就是一个个霸主，割据一方。
　　而如今则是组建了联邦，形成了一个利益共同体。
　　除了这些辉煌的家族，也有一些王者逝去的血脉家族，因为青黄不接，而逐渐被历史所掩埋。
　　毕竟除了封王阶的嫡系子嗣之外，也不是每个后裔都能觉醒血脉，觉醒血脉的难度也会越来越高。
　　因此一旦长期无法觉醒血脉，随着血脉都不断稀释，也会变成普通人，一辈子都会庸庸碌碌结束。
　　但若是觉醒血脉，便会有通往超凡世界的门票，而且天赋比起普通人要高得多，至少可以成为天象级的强者。
　　甚至是在一些较为偏僻的城市，如果发现了觉醒神体的人，根本不需要参加高考，就可以进入序列之中。
　　毕竟火种计划的目的就是为了挑选强者，而觉醒神体的天才，已经有资格加入火种的序列之争。
　　王者不因血脉而尊，血脉却以王者为荣！
　　哪怕最开始觉醒的天赋灵一般，但是在觉醒了神体之后，天赋灵也有可能在血脉中蕴含的法则碎片影响下，进行二次觉醒，从而提升潜力。
　　而在徐寒的眼中，方文既然已经觉醒过一次天赋灵，但却拥有了如此强大的实力，仅仅是超凡三阶，却可以屠杀这群山鬼。
　　而且也不像是吞食了天材地宝后拔高的力量，没有丝毫的虚浮，反而根基极稳，哪怕是他见过的一些家族天才都远比不上方文。
　　那么唯一的可能性，就是这个少年觉醒了神体！
　　也只有神体能够进行如此彻底的蜕变。
　　毕竟徐寒可是了解过方文的一些过去，知道他从小就被遗弃在孤儿院之中，也就是说，他的血脉是未知的。
　　很有可能就是某尊古老王者家族没落后，遗留下来的血脉。
　　然后方文在觉醒了火鸦这种普通天赋灵后，毅然决然地来到了野外，在数次生死关头磨练自己的意志，最后觉醒了血脉。
　　这也就能解释方文为什么在满十八岁后，出来仅仅几天就像是一个老练的猎人。
　　这都是用一次次受伤换来的啊！
　　想到这里，徐寒看着方文，眼中多了一分关切和同情。
　　同年龄的孩子还在家里和家人团聚的时候，他却需要在野外和魔物厮杀，博取一个光明的未来。
　　这孩子，太苦了啊！
　　还好觉醒了神体，也算是苦尽甘来了。
　　“似乎可以让瑶瑶和小文多亲近一下，说不定以后我也可以感受一把带孙子的快乐，毕竟自己儿子这个小号已经练废了，如果是拥有血脉的孙子，倒是更容易培养成才……”
　　徐寒想着想着，已经想到了未来带孙子的场面，嘴角不经意间也露出了慈祥的笑容。
　　实际上如果不是因为系统要求窃取魔物天赋，方文也不想冒险来到野外。
　　不给他对此只是含笑不语，虽然不知道徐寒在想什么，但是大致也能够猜得出来，不过他并没有去解释。
　　毕竟神体，也是一个非常不错的掩饰借口，正好可以解释自己飙升的实力，隐藏系统的存在。
　　而被认为是练废小号的徐峰，听到这里，也是一脸激动地问道：
　　“文哥，你刚刚那钉杀山鬼统领那一幕，简直太酷了，你觉醒了什么神体啊，我以前都只是听说，还没真的见……”
　　徐峰话还没说完，脑袋就迟了一记徐寒的脑瓜崩，后者也是板着脸呵斥道：
　　“教过你多少次了，不要去问别人的秘密。”
　　方文倒是摆了摆手，思索了刹那，笑着按住了徐寒的手臂。
　　在他震说道：
　　“没事，也不是啥秘密，其实我也不大清楚，不过我觉得我觉醒的应该是生命类型的神体！”
　　其实真算起来，方文觉醒的应该是不死神凰体，不仅可以涅重生，而且吞噬生机成长，在潜力上甚至不亚于一些皇体！
　　只不过方文可没有憨到把自己的底牌透露出去，而且凤凰虚影刚刚震动了整个杭市，自己又爆出不死神凰体，那岂不是摆明了自己有问题吗？
　　所以方文将最重要的涅和吞噬生机两个最主要的能力隐去，只留下了生命能力表露在外。
　　生命能力强大，但是又不会暴露自己的底牌。
　　哪怕别人想要害自己，方文也可以源源不断的拿出涅之炎、重生等等能力，把对方吓傻。
　　而之所以透露给徐寒一家人，是因为高考之前，特殊科就会进行一次考生信息排查。
　　防止一些特殊的魔物、或者是异族混入，所以会收集一些考生的基础信息进行分析。
　　而方文可以通过徐寒等人，将自己拥有神体的信息传递出去。
　　这样可以提前受到特殊科的重视，从而避免一些麻烦。
　　而且也可以省去被审查的麻烦，算是一举两得。
　　“生命，这可是罕见的顶级能力啊！”
　　徐寒也是有些惊讶，不过并没有深入问神体有什么能力，毕竟这点规矩他还是懂得。
　　每个人都有自己的秘密，一旦太过于刨根问底，那么必然会让人厌恶。
　　更何况只要是神体，已经象征了一个光辉的未来。
　　想到这里，徐寒感激地说道：
　　“这一次真的谢谢你了，要不是你，我们或许就真完蛋了，等回去了，我死了倒没事，但是拉着这两个孩子去死，我怕死了都不会瞑目。
　　所以为了感谢你，等会去之后，徐叔送你一份礼物，千万别拒绝，不然你婶子非骂死我不可。”
　　徐寒本就是知恩图报的人，自然不会因为是自己认识的人，就把报酬忽略过去。
　　“好，那我就不客气了。”
　　方文看出徐寒认真的态度，所以也没有拒绝，于是点了点头答应了下来。
　　交情，自然是有来有往才会长久。
　　就在方文准备收拾一下这些山鬼尸体，准备割取素材的时候，突然传来了汽车轰鸣的声音，并且在不断地靠近。
　　声音越来越大，一分钟不到，一辆黑色的特制装甲车碾过了灌木丛，冲到了他们附近。
　　这辆黑色的车侧面还印着一道图案。
　　一柄特殊的银色长剑和一面银色盾牌交织在一起，并且被墨绿色的荆棘圆环缠绕。
　　“这是……荆棘剑盾？”
　　这个图案方文有印象，
　　或者说，
　　只要是人类基本上都认识，因为这是处理所有特殊事件的特殊科标志，象征守护和杀戮。
　　特殊科，
　　他们来是要做什么吗？
　　PS：三千字大章，求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　提前说明，虽然主角背景是孤儿，但是不会出现什么弱智认亲桥段，因为我也是这种剧情的受害者，绝对抵制，所以新的一天求支持，兄弟们，鲜花、评价票给起来！.

第20章

　　轰轰！
　　如同猛兽一般的黑色装甲车似乎也发现了这边的异样，在距离方文等人十几米的距离外停了下来。
　　在野外有个不成文的规矩，就是开车遇到路人，十米距离内还不减速或者停车，就可以认为是挑衅和攻击。
　　毕竟在没有踏入地魂阶之前，超凡者的体质虽然比普通人强得多，但也没办法硬抗高速行驶的汽车。
　　也就只有天赋灵能够抵抗这冲击。
　　而且在野外，一旦被车撞伤，就意味着失去了行动能力，也就只能任人宰割。
　　而在一些恶意伤人、甚至是杀人的冒险者频繁利用车辆撞击低级冒险者之后，也就有了这种不成文的规定。
　　所以方文在看到特殊科的特制装甲车靠近的时候，都一直保持警惕，甚至是随时会攻击。
　　毕竟他能够在野外这么多天安稳生存，靠的可不是纸上谈兵的理论知识，而是谨慎。
　　毕竟谁说开车特殊科车辆的人就一定是特殊科的人了？
　　说不定是某些强盗假扮的呢？
　　说不定是被傀儡虫入侵了大脑，操纵着身体在驾驶？
　　更有可能是山鬼在开车，毕竟山鬼和人类体型类似，而且智商也不低，开个车也不是不可能。
　　防止谨慎就完事了。
　　不过既然对方并没有直接靠近，方文也没有表现出敌意，而是和徐寒对视一眼，静静地等待。
　　咔！
　　装甲车的车门打开，从上面下来了两男一女，其中为首的是一个穿着棕色风衣、嘴里叼着一根烟、神情懒散的胡渣大叔，显然是他们的领头人。
　　另外一个男的则是长相普通，留着长发，手里拿着笔记本和钢笔，似乎是记录员一类的角色。
　　至于剩下的那个女人，看上去和方文差不多年纪，留着齐肩短发，别着小熊图案的发卡，看上去颇为可爱。
　　“女的超凡七阶，两个男的看不出实力，地魂阶吗？”
　　方文也是迅速的观察了三个人，感受出了大致的实力。
　　出了那个画风可爱的少女外，其余的两个人都让他有种危险的感觉，显然实力至少在地魂阶之上。
　　这三个特殊科的人下车，在看到了一地的山鬼尸体后，也是忍不住愣住了，尤其是在看到了那即将蜕变的山鬼头领尸体，更是被震惊了。
　　要知道哪怕是他们遇到了这些家伙也会有些麻烦，然而却被一群冒险者解决了。
　　尤其是那山鬼头领，身上伤口不多，最主要的就是眉心被灼烧后的贯穿，显然是致命一击。
　　也就是说，对方是在短时间内击杀的！
　　而且其余的山鬼也是被一击毙命。
　　这份实力，不容小觑啊！
　　在地魂阶里都算中等了！
　　原本神情懒散的中年人，眼中也是闪过一丝讶异，虽然表情没什么变化，但是嘴里的烟却是在迅速地燃烧。
　　他目光在徐寒一家人以及方文身上转了一圈，很快就锁定了徐寒。
　　因为在这群人里面，也就他有可能击杀这群山鬼。
　　至于其余的三个小鬼？
　　不被吓坏就已经是很有本事了。
　　他见惯了一些年轻小鬼，看似天不怕地不怕，实际上动不动被吓尿。
　　而且徐寒作为一个经常外出的小型冒险团头目，自然会被特殊科记录在册，胡渣大叔自然是认识徐寒，也知道对方就卡在地魂门槛，只差临门一脚。
　　“难不成是突破地魂阶了吗，竟然一突破就拥有如此强大的实力，看来这么多年的积累，让他根基颇为牢固啊，战力不容小觑。”
　　胡渣中年人感慨了一声，看了一眼身后同样震惊的两个人，笑了笑，直接走了过去，抬手打了声招呼：
　　“嗨，你们还好吗，吃过饭了吗？”
　　话音落下，一片寂静，似乎连针掉在地上都可以听的清清楚楚。
　　拿着笔记本的男人嘴角微微抽搐，一旁的少女忍不住捂脸，心中对于自家队长的吐槽之情简直要喷涌而出。
　　人家明显是战斗结束，准备收拾这些魔物尸体，结果你走过去问人家吃了没。
　　简直就是个尬聊小天才，
　　话题终结者。
　　要不是你实力强，真的可能会被打的。
　　哪有人这么打招呼的？
　　就连徐寒也忍不住翻了个白眼，怎么会有人在野外厮杀过的战场上，问别人吃了没？
　　这简直是没法接话了。
　　不过胡渣大叔倒是没有丝毫尴尬，脸不红心不跳，从怀里掏出一包烟，然后捏了一根丢给了徐寒，拿出打火机问道：
　　“要不？”
　　“好！”
　　徐寒也是顺势接住，在胡渣大叔的点火下，猛地吸了一口，然后长长地吐出了烟圈，两个人相视一笑。
　　胡渣大叔轻声地说道：
　　“周冲。”
　　“徐寒！”
　　简单的话语，两个人的关系也在这一根烟的帮助下，迅速地拉近。
　　有时候男人的友谊，就是这么简单。
　　不过徐寒虽然接了烟，但并没有放松警惕，而是一边抽，一边装作不经意地问道：
　　“你们怎么会来这边，不是应该在城市里巡查魔物吗？”
　　周冲吐了口烟圈，吐槽道：
　　“我也想啊，每个月骗点伤残补助混吃等死，然后去抽烟喝酒洗脚多舒服，那小酒一嘬，小手一摸，简直了……”
　　不过还没到等周冲开口，一旁的少女忍不住打断道：
　　“队长，还在执行任务，你在瞎说什么呢？”
　　还骗补助去按脚，亏这家伙说得出口。
　　虽然来这队之前就听说了这人是个老油条，但是没想到竟然连这些话都说的出口，这是把特殊科的颜面往哪里放了。
　　对于正义的少女来说，简直无法接受守护人类的光荣特殊科中，出现这种混补助等死的家伙。
　　“詹雅，你这丫头跟你爹简直一个模子刻出来的，太正经了，唠唠叨叨的，还是多学学你边上马哲，你看人家多安静。”
　　队长周冲翻了个白眼，忍不住吐槽，这幅无赖的样子，差点把詹雅气个半死。
　　一旁的马哲倒是依旧冷静，拿着笔记记录着过程，心中倒是没有任何轻视，反而感慨自家队长转移话题的能力。
　　看似无赖，实际上一直在把控聊天的节奏。
　　相比起来詹雅还是太嫩了。
　　不过周冲也只是吐槽一句，看着气鼓鼓的詹雅只是笑了笑，并未理会，转头对着徐寒说道：
　　“别理这丫头，整天咋咋呼呼的，其实嘛，是因为方圆百里的魔物不知道为何开始离开居住地，开始疯狂袭击人类。
　　就在刚刚，还趁机撕裂了一小部分城市防御系统，如今防守的军队已经过去镇压了。
　　但其余的魔物也在几个入口疯狂劫杀冒险者，所以由我们特殊科接到任务，开始救援冒险者。”
　　此言一出，方文等人的脸色都有些凝重。
　　城市防御，
　　竟然被撕裂了一个口子！
　　PS：第三更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　还在更新，还有两张在写，求支持！.

第21章

　　“现在杭市怎么样了？”
　　徐寒也是皱起了眉头问到，难怪距离城市这么近的地方都会出现魔物，竟然是城市防御都出现了问题。
　　周冲看出了他们的担忧，摆了摆手，说道：
　　“别太担心，我来的时候看到只是外围受到了点影响，估计很快就会修复的，只是你们回去路上小心点就行。”
　　几个人顿时松了一口气，毕竟他们的家人可还在城市里，如今没事也就就好。
　　方文也是若有所思，然后问道：
　　“魔物很少会离开居住地，更别说在入口劫杀，难不成是有强大的魔物指使吗？”
　　周冲看了一眼方文，惊讶对方会提出这种问题，看来不只是个被大人带着看世面的普通小鬼。
　　而且确实长的帅了点……
　　“我靠，这也太帅了，比我年轻时候还好看，这得祸害多少小姑娘的青春了……”
　　周冲心中腹诽，但脸上依旧懒散表情，慢悠悠地说道：
　　“谁知道呢，或许就是那尊巨大凤凰虚影引发的骚乱，又或者是某尊魔物统领需要血肉了，亦或者是单纯的发疯了。
　　反正每隔几年都有类似的事情，发生你们这里已经算是好多了，我来的路上，看到不少家伙被吃的只剩骨头了，还有家伙被吃进肚子，消化的只剩一滩尸水了，你们说这是什么世道……”
　　周冲骂骂咧咧了几句，突然对着徐寒说道：
　　“话说你这实力不错啊，竟然杀了这么多山鬼，连山鬼头颅都被击杀，还是一击毙命，等回杭市，请你去洗脚，庆祝突破地魂阶。”
　　话音落下，场面顿时安静了下来，徐瑶和徐峰两兄妹也是憋着笑，但是并没有说话。
　　“原来如此，这家伙搞错了啊。”
　　徐寒也有些哭笑不得，心想难怪这些家伙这么客气，原来是误以为自己杀了这些山鬼。
　　也对，如果是自己做的，战力在地魂阶也不算差了，别人肯定不敢轻视自己。
　　只是，这一切并不是他干的啊！
　　想到这里，徐寒看了一眼方文，后者也是对他点了点头，似乎并不介意被透露消息，徐寒瞬间明白了他的意思。
　　高考临近，方文本来就会被特殊科调查基础信息，如果这次的战绩也能够被记录，说不定能够加分，更有可能得到火种序列。
　　虽然以方文实力不大需要加分，但是有总比没有好。
　　想到这里，徐寒看着还在套话的周冲，心中暗笑，随后故作无奈地说道：
　　“我倒是想，只可惜这不是我干的，我也没有突破地魂阶。”
　　“不可能吧！”
　　周冲下意识否定，但是确实发现对方气息仅有超凡九阶，似乎并不是隐藏了气息。
　　难道这些山鬼并不是他杀的？
　　一旁的詹雅也是被震惊了，下意识问道：
　　“那除了你还有谁，难道他已经离开了？”
　　还在记笔记的马哲的手指微微颤动，感觉发生了意想不到的事情。
　　周冲也是继续点了一根烟，看了一眼安静的方文，开个玩笑道：
　　“那还能是谁，跟我说说，总不可能是你边上这小子吧？”
　　说完，却发现徐寒并没有接下自己的玩笑话，而是一脸古怪的望着自己，然后认真地点了点头：
　　“对，是他干的。”
　　“怎么可能？”
　　此言一出，特殊课的三个人都目瞪口呆
　　他们认为斩杀山鬼的强者，
　　竟然是个小孩子？
　　特殊科的三人都是震惊地望着方文，似乎是有点难以置信。
　　毕竟看对方的年纪，应该也就十八岁左右，怎么可能击杀十几只山鬼和一只山鬼头领？
　　这样的实力，至少需要地魂阶了。
　　难不成是这家伙在骗自己吗？
　　但是这似乎并没有必要欺骗他们。
　　毕竟只需要稍微调查就会清楚，如果有这样的实力，那么在即将开始的高考中也会脱颖而出。
　　到时候是龙是虫，一目了然。
　　他们盯着方文，似乎是想要在他身上研究出所以然来。
　　而周文这时候才发现，看似平静的方文似乎蕴含着一种恐怖的力量，哪怕是他都感觉到了一丝危险！
　　这怎么可能？
　　他可是地魂中阶的强者啊！
　　而方文也没有在意他们的眼神，心情依旧平静，并没有去解释或者炫耀的想法。
　　毕竟在见识过不死神凰这类强大的存在之后，他的目标早就不局限于小小的地魂阶，而是众王的世界。
　　所以哪怕他们有所怀疑，方文也没有任何心理波动，毕竟他本来就准备好接触特殊科，只是时间提早了一些罢了。
　　不过接触归接触，也没必要太亲近，只需要在成为火种序列之前借势就足够了。
　　而这样淡定的态度，却让几个人心中暗惊，心中感慨这沉稳的气魄就非于常人。
　　其中詹雅忍不住开口道：
　　“你不会是还在开玩笑吧，是不是那个人已经走了……”
　　“我很少开玩笑。”徐寒板着脸回答了一句，态度很认真。
　　而作为方文小迷妹的徐瑶，看着几个人还在怀疑，心中顿时有些不爽，忍不住说道：
　　“方文哥哥觉醒了神体，做到这些不是轻轻松松吗？”
　　“神体！”
　　“竟然是神体，不知道是王体还是皇体？”
　　“我早就该想到的！”
　　三个人恍然大悟，周冲表情虽然懒散，但目光却有些游离，似乎是想到了什么事情，沉默了下来。
　　而詹雅和马哲看着方文的眼神已经变了，从开始的不经意，变得火热了起来。
　　要知道哪怕是一些强大的家族中，也并非是人人都是天才，只是起点较高，但也只能偶尔出现拥有神体的天才。
　　这些天才，每一个都是必定踏入天象的天之骄子，有望铸就金身，甚至是成为高高在上的封王阶！
　　而他们看方文的穿着，大概能够猜出对方并非是出身世家，而是普通人。
　　而这意味着，对方并没有世家利益的牵扯，是一个可以拉拢的对象。
　　哪怕是特殊科，对于拥有神体的天才都是极为重视，如果能够拉进来更是大功一件。
　　而且就算拉不成，跟一个未来强者建立良好关系也是稳赚不赔啊。
　　詹雅看着方文那俊美的面容，心中顿时有些心动，本来以为只是个长得帅的小孩，结果没想到竟然是个潜力股。
　　这简直太棒了！
　　而在她盯着方文的时候，徐瑶却是忍不住皱起了眉头，直觉告诉她，眼前的女人似乎是盯上了自己的方文哥哥。
　　看着对方丝毫不做掩饰的炽热目光，徐瑶狠狠地瞪了对方一眼，然而詹雅确实丝毫不在意地瞥了一眼，完全没把她当做对手。
　　这种不把她放在眼里的行为，让许瑶气了个半死，忍不住在心中骂道：
　　“狐狸精！”
　　马哲盯着方文，忍不住问道：
　　“请问，你有意向加入特殊科吗？对于你这种天才，特殊科也会有优待的。”
　　詹雅也是点点头，附和道：
　　“加入特殊科可是好处多多哦。”
　　说完，詹雅对方文抛了个媚眼，暗示意味浓浓。
　　这一幕让徐瑶咬牙切齿，恨不得扑上去打她一顿。
　　不过方文摇了摇头，果断拒绝道：
　　“抱歉，我现在以学业为重，还在筹备高考，至于加入特殊科，还是等我学府毕业再说吧。”
　　虽然特殊科是守护人类的机构，而且也在过去人生中让方文可以安全长大。
　　方文对于特殊科并没有恶感，只是并不喜欢被人命令，也不喜欢给自己增加负担。
　　毕竟加入特殊科，还不如安心准备高考，成为火种序列，不仅可以获得足够的地位，而且还没有太多约束。
　　只要不背叛人族，方文就可以拥有等同于军队上尉的权限，而且还不要承担职责。
　　PS：第四更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　马上就要回都市了，装比走起，gogogo！.

第22章

　　马哲自然是听出了对方的拒绝意味，虽然有些失望，但也还是礼貌地问道：
　　“可以记录一下你的神体类型吗，我们会在特殊科登记在册，并且给你一些特殊的优待，特殊天才每个月都可以领取一万通用点的补助。”
　　“可以。”方文点头答应了下来。
　　毕竟本来的目的就是为了借势，能够为自己提供一个保护伞，现在目的达成，自然不会拒绝对方的要求。
　　让特殊科记录在册也是一件好事。
　　当所有人都认为自己是生命类型的神体，那么自己的底牌也就越隐蔽，发挥的作用也就越大。
　　而且白送钱，不要白不要！
　　“生命类型，这可是稀少的能力啊。”
　　果不其然，在知道了方文的神体类型之后，几个人也是惊叹，毕竟生命虽然战斗力可能不强。
　　但是在某种意义上，就代表了寿命。
　　这个世界上，只要活得久，一切皆有可能！
　　活个几千年，哪怕天赋再差，都可能成为封王阶的存在。
　　而且能够觉醒神体的，又有哪一个天赋会差了？
　　虽然是偏向于发育类型的神体，但是马哲等人并没有轻视，而是认真地记录，等着回去上报。
　　人类每多出一个天才，就相当于是多了一分守护疆域、开拓荒野的力量。
　　而特殊科需要做的，就是守护这些天才，守护大多数的普通人，保证人类薪火的传承。
　　也正是有特殊科的存在，人族才能稳定秩序。
　　方文自然也是认可特殊科的理念，所以才选择借用特殊科的威势，以防万一。
　　而周冲回过神，眼中闪过一丝复杂，随后一脸惆怅地看着方文，最后说道：
　　“你这小子不仅长得帅，天赋还强，让别人咋活呢？”
　　“吃喝玩乐，该咋活咋活。”方文耸了耸肩膀，笑着回答了一句。
　　周冲也没在意，转头看着那十几局山鬼的尸体，思索了一会儿，问道：
　　“你应该没法处理这么多魔物尸体吧？”
　　见方文点头，他继续说道：
　　“而且山鬼的内脏和脑髓才是宝物，处理起来需要大量时间，要不你留个卡号，我来帮你处理？”
　　方文看着颓废模样的周冲，心中思索了刹那，并没有急着答应，而是问道：
　　“多少？”
　　没有人会无缘无故对自己好。
　　天下熙熙皆为利往。
　　方文自然也是深谙这个道理。
　　周冲猛吸一口烟，扭头朝着没人的方向吐出，然后伸出五根手指，小声道：
　　“跟聪明人说话就是简单，五个点，正好我也可以赚点酒钱。”
　　五个点，
　　也就是百分之五。
　　不多也不少，如果换做方文自己处理，到时候也要寻找中介去售卖这些东西，也会支出三个点的中介费。
　　而且单单是分离内脏和脑髓都是个大工程，太浪费时间，对比起来，还不如多花两个点，交给周冲去做。
　　能给他省去不少麻烦。
　　“可以。”
　　于是方文也就点头答应了下来，周冲也是笑了起来，露出了一口被烟熏黄的牙齿。
　　方文闲聊了几句，然后留下了自己的卡号，直接和徐寒等人驾车离开了。
　　虽然他们的越野车顶被山鬼撕裂了一小部分，但是发动机和轮胎并未受损，可以正常驾驶。
　　至于特殊科的两个人还得继续支援其他区域，救援一些还活着的冒险者，所以也没有挽留方文。
　　而周冲则留下来，负责找人来处理这些山鬼的尸体。
　　至于是否会私吞魔物尸体？
　　根本不可能。
　　毕竟，这些山鬼尸体加起来也就百万通用点的价格，以周冲的实力，花点时间也能猎杀差不多价值的魔物。
　　而且其中最为珍贵的天赋已经被方文拿到手，虽然他们不知道。
　　但是只要有点脑子，都不会也为了一点小钱去得罪一个未来的强者。
　　詹雅也是准备去救援其余区域，走之前，狠狠地刮了一眼自家的队长，忍不住说道：
　　“你这也太贪财了吧，这点钱对你来说又不多，还不如不收，卖个人情，跟人家打好关系更好。”
　　周冲瞥了她一眼，淡淡地说道：
　　“女人就是x大无脑，要是不收钱，人家干脆不要了，人情债这东西，可不是所有人都喜欢。
　　更何况，这可是老子赚的辛苦钱，凭什么不要？
　　我上个月才被扣了工资，酒钱都没还上呢，我不赚钱，你请我喝酒啊？最近可没什么补贴可以捞。”
　　周冲一副无赖的样子，说完，就独自一个人去收拾这些山鬼的尸体。
　　“你……你自己慢慢收拾吧！”
　　詹雅咬牙切齿，恨不得和周冲拼命，但是却被马哲拦了下来。
　　最后只好生着闷气回到了车上，准备去救援其他的冒险者。
　　而马哲临走前，深深地看了一眼周冲的背影，他总感觉今天的队长，有些太过于主动了。
　　虽然平常看上去很轻佻，实际上对什么都不会在意，也不会伤心，然而今天却主动提出请求帮忙。
　　难道他真的是闲着无聊？
　　还是说，真的仅仅是山鬼的尸体吗可以换酒钱？
　　不过他只是零星地听说过一些周冲的传闻，知道对方过去的小队似乎全军覆没，然后从那以后就开始变得颓废。
　　但是马哲并不知道周冲以前到底具体经历过什么，也无法确定。
　　思前想后，马哲摇了摇头，也回到了车上，驾驶装甲车离开了。
　　而周冲看着装甲车逐渐消失，脸上吊儿郎当的神情逐渐消失，转而变得落寞，叹息道：
　　“知道的少，真好啊，无知也是一种幸福。”
　　随后，他的目光放在了被洞穿头颅的山鬼头领尸体上，那灼烧的痕迹中，带着生命的力量！
　　毁灭中，
　　依旧蕴含着一线生机！
　　生与死，
　　巧妙地交织在一起，宛如一首玄妙的画卷。
　　周冲的眼神波动，自言自语道：
　　“生命神体……竟然真的出现了………禁忌……是机会吗……”
　　声音越来越轻，逐渐被漫天的星光和夜幕所吞噬。
　　ps：求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　五更一万两千字结束，接下来是回去了，然后就是各类天赋灵都会出现，求支持，求数据鼓励一下我，今天鲜花好惨啊啊！.

第23章

　　夜幕铺在天空，被黎明的阳光撕裂开来，零零散散都晨曦洒落人间。
　　逐渐微弱的星光飘落，透过越野车被撕裂的车顶，落在了方文的身上。
　　他抬头看去，可以透过缝隙看到漫天的星河，璀璨而耀眼。
　　只是这车顶，实在有些滑稽，让方文忍不住笑道：
　　“只可惜好好一辆越野车，出来一趟险些变成了敞篷车。”
　　“可不是嘛，一趟就变豪车了。”
　　徐寒一边接话，一边感慨道：
　　“只是过程真的太刺激了。”
　　不仅有十几只山鬼，而且还有一头濒临地魂阶的山鬼头领。
　　要不是自己顺口一句捎上了方文，可能自己连带着两个孩子都变成快餐，一起送进魔物的肚子里。
　　越野车快餐，
　　魔物的最佳选择。
　　“吓死人了。”
　　徐峰和徐瑶也是点点头，今天的经历对他们来说简直是噩梦一般，不过在恐惧之余，也有些刺激。
　　毕竟，
　　这才是冒险者的生活啊！
　　如同故事中的一样，游离在生死的边缘，取得宝物后回到城市，迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　他们可是看到了，特殊科的队长都主动帮方文处理山鬼的尸体，这么一趟下来，少说能赚一百多万信用点。
　　而他们的父亲虽然是个小型冒险团的团长，但是能够猎杀的魔物也不多，还要养活一大堆人，零零散散一堆支出，算起来一年收入也就一百多万。
　　而方文一夜就赚到了！
　　这就是实力带来的权柄！
　　当伟力归于自身，权势和财富、甚至是美女，都会主动地送上门来。
　　徐瑶有些痴迷地看着方文，突然感觉有些自卑，似乎根本配不上方文。
　　于是她想起了那个长相可爱的特殊科少女，小声地问道：
　　“方文哥哥，你的天赋灵真的只是火鸦吗？”
　　“以前是，但是觉醒神体之后就进化了。”
　　方文笑了笑，简单地回答了几句，不过并没有召唤天火玄鸟出来炫耀的意思。
　　毕竟车内空间也不足，一旦召唤出来估计那傻狍子鸟一口火把车给烧了。
　　据方文对于自家火鸦的了解，它是真的可能做出这种事情的。
　　他可不想到时候走路回家。
　　为了防止这两兄妹提出某些请求，方文先一步开口道：
　　“话说我都还没见过你们的天赋灵呢，难道还没有觉醒吗？”
　　“不，我们已经觉醒了，只是……”
　　徐瑶摇了摇头，然后伸出了手，体内的灵力涌动，沟通了灵基，散发出了淡淡的白色荧光。
　　“嘤！”
　　伴随着一声微弱的叫声，一只手掌大小、长着恶魔翅膀的棕色小熊出现在了徐瑶身边。
　　它的外形颇为可爱，有点类似于毛绒玩具，一双黑色的大眼睛朝着四周观望，在看到了方文之后，吓得躲到了徐瑶的背后，只敢露出一个小脑袋。
　　“这个是……恶魔系的恶魔小熊，应该是c级的天赋灵吧？”
　　方文作为一个记忆了一整本天赋灵的学霸，自然是很快就认出了这只小熊的来历。
　　恶魔系，并不代表和深渊位面有关，只是由负面能量诞生，所以偏向于混乱阵营。
　　天赋灵的种类极其之多，最多的就是兽类和武具类，比如方文之前的火鸦，亦或者是一些f级的菜刀、锅铲之类。
　　武具类虽然大部分都是低级天赋，但如果孕育了高级的神器天赋灵等等的强大神器，也会拥有极其恐怖的威力。
　　是一个上限高，下限低的一个分类。
　　除去武具和兽类之外，还有着诅咒系、神秘系、圣光系、元素系、恶魔系、命运系甚至是最为强大的规则系天赋灵。
　　只要是规则系的天赋灵，哪怕再约束再多，使用条件再苛刻，都至少是a级以上的顶级天赋灵。
　　而命运系、神秘系、诅咒系次之，圣光、元素这些也算是不错的分类。
　　不过这这是大致的分类，总体还是以f-sss划分。
　　毕竟像冰霜巨狼这种既是兽系，又可以操作冰霜元素的天赋灵该怎么划分？
　　元素狼？
　　至于恶魔小熊，虽然算是c级天赋灵，但是在长大成为恶魔熊之前，战斗力都格外低下。
　　从徐瑶身后的恶魔小熊就可以看出来，这类天赋灵完全不像是个负面能量孕育的恶魔，反而非常的害羞胆小。
　　但是别看它现在可爱，在它长大之后成为巨型恶魔熊后，就会性格大变，变得非常狂暴，虐杀魔物都是常态。
　　而恶魔小熊的天赋是蛮熊巨力，能够加持主人的一倍力量，看似不多，如果自身的体质足够强大，这个一倍力量的增幅足以让她做到越级挑战。
　　只是这个过程需要大量时间，或者是投喂深渊魔物的血肉，可以加速恶魔小熊的成长。
　　而且方文看了一眼娇弱的徐瑶……
　　突然感觉这天赋似乎有些不大合适。
　　不过，能够觉醒c级的天赋灵，在普通人之中也算是非常优秀了，毕竟徐瑶他爹徐寒也只是d级的天赋灵。
　　相比之下，徐峰的天赋倒是普通多了，只是一只d级的枯木蜥蜴，天赋是蜥蜴化。
　　可以覆盖蜥蜴皮肤，让自己浑身变得墨绿，能够在树林见隐藏身形，对猎物发动致命一击，并且会携带一定的毒素和一定范围操纵树木的能力。
　　不得不说徐寒的基因还真有些强大，不仅自己是野猪，连带着两个孩子也是熊和蜥蜴。
　　“简直是野兽一家人。”
　　方文心中吐槽，嘴角微微上扬，宛若浊世佳公子，让徐瑶不禁看呆了。
　　“嘤！”
　　就连胆小恶魔小熊也被方文的魅力吸引，扑打着翅膀黏了过来。
　　“嘤嘤！”
　　方文也是摸了摸恶魔小熊的脑袋，软绵绵的，像是在抚摸一个玩具，后者也是闭上眼睛开始享受。
　　这样的待遇，让作为主人的徐瑶都忍不住嫉妒了。
　　【黄金律】的能力，
　　让方文的魅力点到满值了！
　　轰轰！
　　车辆逐渐行驶，再一次驶过了之前的入口，那辆绿色越野车依旧停着，只是已经被挪开到树林下。
　　车上的尸体也被拖下来安置，一群穿着黑衣、带着白色面具的捡尸人正在处理尸体，寻找有价值的东西。
　　不出意外，他们的尸体就会被这些捡尸人带回城市，然后由家人花钱赎回去。
　　至于家人不肯出钱怎么办？
　　那自然是会变成秃鹫们的晚餐。
　　方文默默地看着窗外，钢铁城市出现，道路不再是泥泞的石路，而是平坦的水泥路，路上也不断有车辆回复。
　　道路两旁出现了大量的伤者搀扶前行，面容悲苦，白发人送黑发人。
　　也有击杀魔物，丰收而归的冒险者，满面笑容，大笑着要去酒吧狂欢。
　　有人在哭，也有人在笑，有人狂欢，有人沉默，人间百态，呈现在他的面前。
　　这让方文突然想到了一句话：
　　“人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”
　　生与死，
　　生者喧闹，死者静默，
　　简单而又平静，就这么呈现在方文的面前。
　　让他对于生命有了更深的感触，慢慢地闭上了眼睛，陷入了一种奇妙的状态。
　　叮！
　　仿佛是突破了一种无形的壁垒，方文的灵力也随之涌动。
　　体内的涅之炎熊熊燃烧，愈发地充满灵性，散发着生命的奥秘，河灵力交织再一起，成功地突破。
　　超凡四阶！
　　方文慢慢地睁开了眼睛，感觉到体内的灵力涨幅了两成，看似不多，实际上战力却飙升到了四十个徐寒单位。
　　徐寒再一次惨遭迫害！
　　而且方文感觉自己已经触摸到了生之意境的门槛，如果再有感悟，说不定能够在超凡阶掌握掌握意境，到时候哪怕是地魂阶巅峰的强者，都不一定是他的对手。
　　意，势，域，道！
　　关于法则的四重领悟。
　　而且如果能够更进一步，将意境升华为“势”，那么甚至可以尝试逆伐普通的天象阶。
　　方文想着想着，忍不住轻笑一声，暗道自己太过于贪心。
　　能够在超凡阶就接触到地魂阶都不一定掌控的意境力量，已经算是天大的运气了，更别说“势”了。
　　传说中如果能够领悟“域”，甚至是能够增加成为王者的几率。
　　方文抛开杂念，开始继续整理这一次的收获。
　　身旁的几个人还在闲聊，完全不知道，仅仅是一场沿途的风景，让方文实力再一次进阶。
　　若是他们知道了，非得自闭不可。
　　唯有徐寒似乎感觉到了什么，看着后视镜中安静的方文，心中不仅感慨普通人和天才之间的差距，实在是太大了。
　　而且还是一个努力的天才！
　　方文并没有炫耀的想法，只是耐心地温养体内灵力。
　　他的目光，看向了前方那巨大的、如同钢铁森林一般的现代化大都市，心中轻声地自语：
　　“杭市，我回来了！”
　　PS：第一更求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！
　　新的一天继续求数据，冲冲冲，全部窃取来！.

第24章

　　正常情况来说，一般要进入杭市，需要经过一层防线，会由士兵拿着特制的仪器的检查之后，还会停留一段时间，确认没有魔物混入才可以放行。
　　但是这一次，方文等人仅仅是经过了仪器测试就被放行，而且驻守的士兵数量明显少了很多。
　　“看来这一次的魔物冲击，还挺严重啊。”
　　方文心中闪过一个念头，不过并没有太过担心，毕竟城市内还有着大量的强者，天象阶甚至是金身阶也会被联邦派遣来。
　　天塌了都有个高的顶着，还轮不到他来操心。
　　本来方文还觉得这辆越野车已经够破了，结果没想到还有人连车身都被卸掉了一样，车顶被彻底撕开，玻璃全部破碎，只剩三个轮子跑了回来，可谓是凄凉无比。
　　不过对于这些冒险者来说，只要能活着就是最幸运的。
　　不过在通过防线的时候，方文不知道为何，感觉到了一种特殊的波动。
　　如果不是涅之炎都有些异样，他都要以为自己感觉错了。
　　而且连他的【黄金律】都有了反应，似乎东边有着什么东西在靠近，感应时强时弱，随后彻底消失不见。
　　但是当他朝东边看去的时候，除了看到大量受伤的冒险者，并没有发现任何的异样。
　　“难道是什么特殊的宝物吗？”
　　方文心中思索，不过并没有过去询问，毕竟哪怕有宝物也是别人的东西，如果贸然上前，指不定要打起来。
　　毕竟冒险者长期游离在生死边缘，所以大部分人性格都极其暴躁，一言不合就会动手。
　　也真是因为如此，所以联邦才会在城市外围设立特殊的欢乐节和冒险者专用酒馆，防止这群冒险者影响城市普通人的秩序。
　　“不过为什么涅之炎都会有反应？”
　　方文有些迷惑，不过并没有深思，毕竟他这一次的收获也已经足够了。
　　于是方文直接上车，穿过防线进入了杭市的城区。
　　而在他走后不久，东边方向有着一个全身裹着风衣和兜帽的神秘冒险者来到了防线。
　　虽然打扮奇特，但冒险者中的奇葩数量也不是一个两个，所以在经过检查，确定没有魔物气息之后也就直接放行。
　　然而风衣男漫步在进入城区的路上，动作极其标准，体型稍显僵硬，每走一步，都能够听到“咔咔”的声响，仿佛是齿轮在转动一般。
　　他抬起头，兜帽下也是一片黑暗，其中闪烁着两只猩红光芒的眼睛，贪婪地注视着那灯红酒绿的都市，发出了沙哑的声音：
　　“真是美好的地方啊，可惜，很快就会消失了，血肉苦弱，唯有……”
　　话还没说完，他的身后就穿来了一个暴躁的声音：
　　“喂，你小子挡在前面干啥，还不快点让开！”
　　几个身形健硕的大汉从放线走来，恶狠狠地看着眼前的风衣男。
　　竟然一直慢吞吞地走在前面，浪费了他们多少时间？
　　而且看样子应该不是什么强者，又是个易服癖的古怪家伙。
　　这让几个原本就在野外吃瘪的大汉更加愤怒，于是直接呵斥对方，如果这家伙还敢反抗，那就顺带着教育一番，发泄一下情绪。
　　但是风衣男并没有理会他们，而是径直地走向了偏僻的街道。
　　“可恶的家伙，竟然敢无视我们。”
　　几个大汉对视一眼，对风衣男的态度都颇为不爽，于是跟着上去，摸一下对方的底细。
　　如果对方是个强者那就认栽，但如果只是个普通的冒险者，那么就好好的教训一顿。
　　于是几个人就这么跟着风衣男在偏僻的街道上行走，直到跟进了小巷附近，他们才感觉有些不对劲。
　　但是还没等他们开口，巨大的阴影开始覆盖。
　　咔咔咔！
　　仿佛某种机械转动一般，打破了这寂静，甚至掩盖了惊恐、痛苦的哀嚎声，一切都在黑夜中消弭。
　　不止过了多久，风衣男走出了小巷，里面空无一人，而他的体型却变得臃肿了许多。
　　他低着头，发出了沙哑的声音：
　　“愿……赐予你们新生……”
　　没有任何的声音，唯一的回应只有那不间断的“咔咔咔”声响。……………………………………………………………………………………………………………………
　　而在另外一边，黎明到来，天空也逐渐明亮起来。
　　整个城区被分东南西北和内城区五个部分，而徐寒以及方文等人居住的自然是东城区。
　　只不过徐寒他们住的是小别墅，而方文居住的则是公寓。
　　在将方文送到家门口之后，徐寒也是笑着说道：
　　“那就再见了，到时候徐叔给你准备个大礼。”
　　说完，他还挤了挤眼睛，让方文感觉，这个猥琐大叔是想带自己去一些不正经的地方。
　　如果真的要去……
　　请果断带上我！
　　方文心中吐槽，闲聊几句告别后，就转身离开。
　　徐瑶坐在车里，目光依依不舍地看着方文离去的背影，眼眶微微泛红。
　　徐寒也是知道自家女儿的心思，也了解这样的男孩子对于普通女孩子有多大的吸引力。
　　我本可忍受黑暗，如果我不曾见过太阳！
　　如果没有见过这么耀眼的男孩子，自然是没有遗憾，但见过了，还放弃，那就是真的遗憾了！
　　“嘤。”
　　恶魔小熊震动翅膀，拿起一张纸巾递给了自己主人，伸出了肉嘟嘟的小肉垫，轻轻地拍了拍。
　　“谢谢……”
　　徐瑶看着安慰自己的恶魔小熊，噗嗤一声笑了出来。
　　这一幕，被还在驾驶座上的徐寒收入眼底。
　　毕竟自己女儿喜欢的人太优秀了，现在还好，方文还只是个普通人，居住的也是很平的居民楼。
　　但是等他觉醒神体的消息传出去之后呢？
　　他必然会一步步登顶，成为一位强者，都不需要太过刻苦的努力，只要高考进入前十，就足以扬名立万。
　　到时候那些大家族肯定会重视甚至是用嫡系子女拉拢他。
　　到时候要和徐瑶竞争的，是那些真正的天之骄女，真正的上流阶级。
　　到时候，还能保持初心吗？
　　徐寒也是明白这一点，虽然心中也想过一些不切实际的念头，但是并没有真的让自己女儿去做。
　　毕竟他也不想让自己的孩子成为工具。
　　但如果她真的喜欢，
　　那么去尝试一下又何妨呢？
　　“大不了就是失败，为什么不试试呢？”
　　徐寒开着车，头也不回地说到，这是他作为一个老父亲唯一能做的了。
　　不过虽然错不在方文，徐寒突然觉得方文这小子咋看起来这么讨厌呢？
　　竟然这么快偷走了我家的小棉袄，可恶。
　　后座的徐瑶听到自己父亲的鼓励，也是恍然大悟，用力地点了点头，认真地说道：
　　“好！”
　　而另外一边，方文并不知道自己已经勾走了一个少女的心。
　　而是径直地上了电梯，来到了自己的家门口，打开了指纹锁。
　　咔嚓！
　　门锁开启，
　　方文推门走入的一刹那，就看到了一颗散发猩红光芒的眼球，漂浮在空中，散发着可怖的威压，死死地盯着他。
　　PS：第二更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天，读者大爷们来投数据吧，评论区我也看了，有些天赋也适合写进来，在后面会加入的，求支持！.

第25章

　　猩红的眼睛在黑暗中闪耀，仿佛是深渊魔王一般，散发着震慑灵魂的恐怖力量。
　　只是这种针对灵魂的力量，还没靠近方文，就被他体内的涅之炎震散了。
　　方文看着着这颗漂浮的恐怖眼球，并没有丝毫的反应，只是表情平淡地打开了灯，瞬间将客厅照亮，呈现了里面的场景。
　　客厅不大，装修也简单，只有沙发和电视机，而猩红的眼球在失去了黑暗之后，身上的猩红光芒也变得黯淡了不少。
　　但一颗眼球有意识、而且身上还有着诡异扭曲的纹路，足以把一些心理素质较差的人吓晕过去。
　　只不过方文并没有在意，因为这个眼球实际上是一种天赋灵，而且它的主人他也认识。
　　方文将背包扔到沙发上，看着还在摆姿势的眼球问道：
　　“大眼，你的主人呢？”
　　大眼是它的名字，而它的真实身份则是b级的天赋灵，猩红邪眼，是一种神秘系的特殊天赋灵，天赋是【念动力】。
　　猩红邪眼战斗力极强，能够操纵精神力量对战，并且震慑敌人的灵魂，一般人完全无法抵抗无形的精神力量。
　　哪怕是在杭州，虽然不是顶尖天赋灵，但也是少有的一类。
　　猩红邪眼看到自己恐吓失败不禁有些失望，不过听到问话还是乖乖地看向了一个角落。
　　方文也是顺着这个方向看去，才发现在角落的窗户前面，站着一个粉色头发的少女。
　　少女穿着蓝色的衬衫，留着齐肩的短发，并且绑着两根白色的发带，踩着一双可爱的小凉鞋，头发在窗户边上，随风飞舞。
　　她负手而立，背对着方文，只露出一个萧瑟的背影，似乎看穿了人间百态。
　　方文看到这一幕也不禁被气氛感染，慢慢地走过去，看着少女，好奇地问道：
　　“你在做什么呢？”
　　“背对苍生，独断万古！”少女语气平淡，头也不回地说到。
　　方文听了也被感动，然后给了她一个脑瓜崩。
　　咚！
　　“唔，好痛好痛……”
　　粉色短发的少女捂着脑袋揉搓，转过身来，面容绝美，有着与发色相同的樱花粉一般的眼睛，精致的仿佛是神灵的杰作。
　　如果方文不是有了【黄金律】这个被动技能，在颜值方面也仅仅是和她不相伯仲。
　　但如今还是方文更胜一筹。
　　粉色短发少女泪眼汪汪地看着方文，埋怨道：
　　“你在干什么呀？”
　　方文冷笑一声，道：
　　“我还想问你在干什么，苏芸，你怎么又偷跑到我家里来当中二病了？”
　　眼前的少女叫做苏芸，是以前一起在孤儿院长大的青梅竹马。
　　只不过当时的方文因为继承了两世记忆，所以比起其他小孩子要成熟的多，而且还经常会跑出去弄好吃的回来，所以一直都是孤儿院的孩子王。
　　而当时的苏芸因为头发颜色是粉色，和普通人类不同，外加上身体瘦弱。
　　所以就受到了其他小孩子的排挤，每天都自己一个人躲在角落里，郁郁寡欢。
　　而方文那时候正好无聊，所以就强行带着苏芸出去捕鱼捉虾，甚至是给她讲前世的一些小说故事。
　　只不过她对于情情爱爱并没有太大的兴趣，反而对于玄幻故事颇为感兴趣。
　　比如“在滚滚红尘中争渡，不为成仙，只为等他归来”的狠人大帝，又比如说背对苍生的无始大帝、独断万古的荒天帝等等。
　　每一个人物的故事，都让当时自卑的苏芸异常激动，原本空洞的眼中也逐渐有了光。
　　或许是因为心灵有了寄托，苏芸也逐渐变得开朗，身体也在方文的帮助下，营养逐渐跟上，从一个小瘦猴变成一个绝美的小萝莉。
　　也是因为如此，长相绝佳的她也被一个不能生育的有钱家庭收养，然后就离开了孤儿院。
　　方文还记得当初苏芸走之前，曾今泪眼婆娑地问他：
　　“如果我走了，你愿意在红尘中等我回来吗？”
　　然后方文看着小丫头，虽然有些不舍得，但为了她能够尽快适应新家庭，还是安慰地说了句“愿意”。
　　然后……
　　就没有然后了！
　　结果这家伙竟然第二天就跑回来找他，说是新妈妈对她很好，允许他们继续相处。
　　可恶，把我的感动还回来！
　　后来，苏芸更是提前觉醒了天赋灵，b级的猩红邪眼，也因此更加被重视。
　　实际上方文因为长的俊美，从小也有不少被收养的机会，只是他并没有接受罢了，一直陪伴着院长爷爷，直到对方去世才离开。
　　之后就一直持续到方文离开孤儿院，无论是上学还是打工，苏芸都会来找他，甚至是连家里钥匙放在哪，她比方文还清楚。
　　不过无论过了多久，她每一次来，都会说一句某个经典人物的台词，顺便求方文继续讲故事给她听。
　　方文依稀记得，上一次这家伙竟然在他睡觉的时候，跑过来在他耳边喊了一句“仙之巅，傲世间，有我苏芸便有天。”
　　结果就是就被黑着脸的方文丢了出去。
　　只是没想到，这一次自己出去野外，这家伙又来了，话说她是怎么知道自己回来的？
　　难不成这家伙有天眼？
　　苏芸也知道自己有些理亏，不过还是哼哼了两声，强行反驳道：
　　“哼，什么中二病，迟早有一天我也要像无始大帝一样背对苍生，是吧，大眼。”
　　“嘶嘶！”
　　猩红邪眼飞了过来，身上缠绕着红光，精神念力波动，表态自己绝对支持自己主人。
　　苏芸满意地拍了拍猩红邪眼，然后说道：
　　“不错不错，等我以后手托原始帝城，你就是我的头号走狗……哦不，头号战将！”
　　少女，你都说漏嘴了！
　　而且你这不是无始，是安澜。
　　“是是是，你继续加油。”
　　方文翻了个白眼，敷衍了几句后就靠在了沙发上，虽然有着涅之炎生命力的温养，可以祛除身体上的疲惫。
　　但是连续几天野外生活带来的精神疲惫却没有那么容易消失，需要时间去抚平。
　　也只有靠在沙发上方文才能够感觉到一丝安全感。
　　苏芸也是看出了方文的疲惫，好奇地问道：
　　“你这几天去哪了？”
　　方文瞥了她一眼，说道：
　　“野外。”
　　苏芸顿时沉默了，她也知道方文为什么会去野外，因为他的天赋灵实在是太弱小了，如果不努力，或许连参加高考的资格都会没有。
　　她一直都知道，方文那看似随性的外表下，实际上藏着一个极其骄傲的心。
　　那个让她一直仰望，是她黑暗生活中太阳一般的男人。
　　又怎么可能会忍受自己平庸呢？
　　想到这里，她坐到了方文的边上，然后从口袋里拿出了三颗红色的水晶，放到了他的手上。
　　方文看了一眼，好奇地问道：
　　“这是什么？”
　　而苏芸心虚地挪开眼睛，身体后仰，抬着的小脚丫轻轻地晃动，笑嘻嘻地说道：
　　“火元素结晶，如果你的火鸦吃的够多，说不定有机会进化！”
　　PS：第三更，数据今天都没怎么动，求支持啊啊啊，让我可以码字速度加倍，上架爆更爆更，求鲜花、月票、评价票！.

第26章

　　火元素结晶！
　　对于有着火属性的天赋灵来说是大补之物，一般都只诞生于深渊位面或者深渊侵蚀的岩浆地域的特殊魔物，熔岩魔怪的体内。
　　熔岩魔怪诞生就拥有超凡阶的实力，在岩浆地域甚至不亚于一些普通的地魂阶，而且一旦遇到危险还可能自爆，狩猎难度极高。
　　也正是因为如此，火元素结晶虽然对火系天赋灵效果极大，但是一般人却根本用不起。
　　毕竟数量的稀少也就代表它的价格极其昂贵，哪怕是品质最差的，一颗也需要两百万通用点以上，而且还有价无市。
　　而苏芸给他的，每一颗都晶莹剔透，其中蕴含着庞大纯粹的火元素，肯定不可能是低品质的。
　　三颗加起来，少说也要一两千万通用点，这个价格对于普通人来说，简直是天文数字。
　　哪怕苏芸所在的家庭条件富裕，但是也不可能平白无故拿出两千万给他这么一个外人。
　　也就是说，苏芸应该是付出了很大的代价才拿到手的。
　　而且方文这时候才发现，客厅桌子旁边的垃圾桶里似乎有七八个泡面吃完的盒子。
　　由此看出，苏芸并非是有天眼或者是监视他，而是在房间里等了他三四天，一直没有离开。
　　而目的，
　　或许就是为了给自己送火元素结晶。
　　“真是个傻丫头。”
　　看着还在那边心虚不敢看自己的苏芸，方文心中也有些感动。
　　在这个世界，除了孤儿院的那个爷爷之外，或许也只有苏芸，给了他家人的感觉。
　　方文捏着这几块火元素结晶，问道：
　　“花了多少钱？”
　　“没多少……”
　　苏芸眼睛滴溜溜地转了一圈，有些心虚地说道：
　　“这都是我省下来的零花钱，外加卖了一些小东西就存够买了，简直太便宜了，就当本尊赏你的吧。”
　　方文听完，并没有说话，而是将火元素结晶递了回去。
　　这一举动让苏芸彻底慌了，连忙说道：
　　“干啥啊，不过三个火元素结晶而已，对我来说只不过是洒洒水，而且是我找我妈透支的，等我以后能去狩猎，杀几只强大魔物就赚回来了。
　　现在你先提升实力，等到进入高考前十成为火种序列，然后你再还给我不就行了，人不能太死板，或者给我每天讲睡前故事还债也不错……”
　　苏芸一边说着，一边想把火元素结晶塞过去，但是方文并没有收下，这让她心里有些无奈和难受。
　　难道还是因为自尊心吗？
　　苏芸心中有些难受，但还是想要试着继续劝一下，毕竟高考临近，一旦错过，这种机会也就不再有了。
　　她不想方文难受。
　　“那个……”
　　“嘘，安静！”
　　但还没等她开口，方文的手指点在了她的红唇上，示意她闭嘴。
　　“呜呜……”
　　而这突然的近距离接触，让苏芸脸上飘起了一抹红晕，心脏开始“噗通”“噗通”地加速跳动。
　　心想难道这家伙突然开窍了？
　　方文看着神情迷离的苏芸，突然问道：
　　“喜欢看烟火吗？”
　　但是许久没有得到回应，方文低头就看见了苏芸一脸疑惑地看着自己。
　　方文这才想起来，这家伙还在闭嘴中，于是故意装出凶巴巴的样子，说道：
　　“点头或者摇头就行。”
　　苏芸乖巧地点了点头，然后看到了令她震惊的一幕。
　　只见方文挥了挥手，巨大的天火玄鸟也从他的天赋空间中出现，华丽的羽翼张开，在室内一振翅，飞舞在半空中，宛若凤凰翱翔。
　　那源自于不死神凰本源所诞生的优美外形，仿佛是顶级艺术家的至高艺术品一般，一举一动否透露着优雅与尊贵。
　　“锵锵！”
　　伴随着一声悦耳的啼叫声，天火玄鸟振动羽翼，拖着长长地尾翎旋转了一圈，无数的白色火焰和赤红色火星交织在一起，形成了一幅盛世画卷，美的动人心魄。
　　“好美啊……”
　　苏芸见到这一幕也不禁看的痴了，这只优美的飞禽，简直就像是火焰的君王，如飞禽的皇者一般高贵典雅。
　　而且它身上散发着恐怖的威压，哪怕是自己的天赋灵深渊邪眼都开始瑟瑟发抖，仿佛是看到了什么天敌一般。
　　“这是……”
　　随着天火玄鸟的不断飞舞，娴熟地穿梭在屋子内，却没有碰到任何的东西，并且飞舞的越来越兴奋，如同以前一样盘旋圆弧。
　　那熟练的姿态，以及那做作的样子，让苏芸有一种似曾相识的感觉，难以置信地说道：
　　“火鸦？”
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟开心地回应，然后飞到了苏芸的身边，用修长的脖颈蹭了蹭她，而且在“不经意”间，一脚踩住了猩红邪眼。
　　“吱！”
　　它可是记得自己在之前被猩红邪眼惊吓、欺负了数十次。
　　但是又无力反抗，可谓是一段悲惨的日子。
　　以前打不过也就算了，作为一只记仇的火鸦，在进化之后，肯定得欺负回来！
　　“嘶嘶……”
　　而猩红邪眼则是发出了哀鸣，疯狂挣扎，却无法摆脱天火玄鸟的镇压。
　　而天火玄鸟则像是没看见一般，但爪子上却是稍稍地多用了点力气。
　　苏芸没有发现自己的第一战将已经被踩住，还在震惊火鸦的变化。
　　那只瘦弱的火鸦，竟然变成了这么高贵华美的神秘鸟类。
　　而且看实力，似乎比起自己的猩红邪眼还要强大的多！
　　这到底是怎么回事？
　　苏芸眼睛直勾勾地盯着方文，哀怨地说道：
　　“说好一起扑街，你却偷偷地熬出了头，说吧，到底发生啥事了，难不成你要跟我说你摊牌了，你其实是远古王者重生，要不要给你打钱？”
　　方文瞥了她一眼，淡淡地说道：
　　“我觉醒了神体。”
　　“神体，原来是这样啊，啊，神体，真的假的！”
　　苏芸愣了刹那，刚想接着吐槽确实愣住了，发呆几秒钟确定自己并没有听错，于是惊喜地抱住了方文，摇晃着大喊道：
　　“太棒了，我早就知道你不是一般人，结果还真的给力，给我好好加油，等我成王，我就封你做第一战将。”
　　你的原第一战将，猩红邪眼现在还被天火玄鸟踩在脚下呢。
　　也没见你去救一下。
　　方文心中吐槽，不过也没有说出来，毕竟他也觉得猩红邪眼需要教育一下，以前竟然好几次吓唬自己。
　　更重要的是，方文发现这丫头成长速度确实有些惊人。
　　明明前几年还是个黄毛丫头，如今却已经拥有了属于自己的广阔胸怀。
　　因此，方文脑海中突然想起了之前有人说过，青梅竹马为什么好？
　　答案就是，
　　从小玩到大。
　　PS：第四更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第27章

　　他看着兴奋的苏芸，似乎觉醒神体的并不是自己，而是她。
　　不过或许正是因为这种纯粹的情感，方文这种利己主义者才会接纳苏芸。
　　毕竟方文虽然性格平和，但本质上是一个绝对的利益主义者，而且喜欢独行。
　　这也是为什么他没有加入冒险团，而是选择一个人前往野外的原因。
　　随后，方文大致地讲了一下自己野外的经历，只是隐去了系统，改为了觉醒了生命神体，火鸦也随之进化。
　　毕竟系统是他最为重要的秘密，无论再亲近的人，方文都不会透露一丝一毫。
　　这不仅仅是信任的问题，更是一种保护。
　　毕竟在这么一个高武世界，搜魂、因果、占卜等等能力层出不穷。
　　甚至是还有着近乎无解的规则能力，能够在一定范围逆转因果律，实现劣质版本的全知。
　　只有你想不到，没有他们做不到。
　　世界上没有不透风的墙，哪怕苏芸不会泄露，但只要脑海中闪过一个念头，都可能泄露系统的秘密。
　　到时候不仅是会引起一些强者的觊觎，连那些古老存在都有可能关注。
　　毕竟，那可是连时光都无法彻底磨灭的异族老不死，很可能隐藏在某个地方，静静地窥探着世界，蔓延着恐怖的阴影，散播恐怖。
　　一旦被它们盯上，那就真的是大灾难了！
　　有时候知道的少，也是一种幸福！
　　而苏芸倒是认真地听完了，鼓着脸，嘟囔道：
　　“也就是说，你还来了一次英雄救美，估计那小姑娘恨不得以身相许了吧。”
　　虽然语气平静，但是隐约间能够感受到一股淡淡的酸味，而且苏芸的眼神逐渐危险。
　　颇有一股“明明是我先来”的感觉。
　　方文自然也能感受到，他不是啥情感白痴，相反他对感情的经历很丰富。
　　之前之所以装作看不出只是因为两个人差距太大，所以方文故意装傻罢了。
　　而如今他获得了窃取系统，拥有了登顶至高的可能性，在感情方面，也就偏向于顺其自然。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　这是每一个男人的梦想。
　　于是他看着鼓着脸的苏芸，似笑非笑地说道：
　　“咦，我竟然都没发现，还好你提醒了一句，看来我可以考虑深入交流一下了，后宫王的梦想就要开始了……”
　　听着方文这些话语，苏芸的秀眉微蹙，不满的情绪已经写在了脸上。
　　但当她抬起头，看到了方文那戏谑的神色，瞬间明白了对方就是在故意戏弄自己。
　　“啊啊啊啊，可恶的家伙，看我用五指山镇压你！”
　　苏芸张牙舞爪地大喊一声，直接扑上来想要把方文压服，两个人就这么打闹了一会，然后以苏芸的失败告终，但还是嘴硬不肯求饶。
　　而猩红邪眼也趁天火玄鸟看戏的阶段，逃脱了它的镇压。
　　a级和b级看似只差了一级，但差距却如同是神奇宝贝中，普通暴鲤龙和准神级班吉拉的差距。
　　当然，主角小智的神奇宝贝一律不算，毕竟全员开挂。
　　而打闹一会儿后，方文和苏芸闲聊了一下，询问了一下最近发生的事情。
　　他从苏芸口中得知，最近似乎有魔物混进了城市，已经不断地出现有人口失踪案例。
　　而且这头魔物似乎还有捕杀野猫的特性，曾今有人在失踪地点听到过猫类的惨叫，也发现过猫毛。
　　苏芸说到这个事情的时候，也是非常愤怒，恨不得将那怪物的脑袋锤烂。
　　那就是自己融合【涅之炎】的时候动静果然很大，哪怕是杭市之外的距离近的城市，也目睹了那数万米的凤凰虚影。
　　哪怕有些人还在睡觉，但是这些消息也已经被人传递到了网上，整个网络都被引爆。
　　热搜都被那凤凰虚影的照片和视频所霸占。
　　比如热搜第一条就是【封王魔物惊现杭市，灭城之灾来临？】
　　标题看上去危险十足，似乎杭市随时都会灭亡。
　　但实际上内容严重不符，堪称新一代的uc标题党。
　　方文点进去看了一眼，发现作者叫做id天网，内容里说了一下凤凰虚影出现又消失的短短几分钟，发生的事情。
　　他还在末尾提醒大家别慌，附加了一些关于凤凰虚影的猜测可能。
　　其中内容不外乎凤凰一族、亦或者是深渊阴谋，甚至是还有网友评论，觉得这是最新的全息投影，用来炒作的。
　　毕竟那张照片的像素简直像是用座机拍的，模糊不清，只能够看清楚模糊的身影，妥妥的炒作专用图。
　　不过很快就被别人反驳，说是一些强大的魔物或者人类，本身就会波动四周的磁场，如果不是对方故意放任，那么很难记录相关的信息，拍照模糊倒也是能够接受。
　　不过倒是没有人怀疑是人为，反而有人认为是某个上古凤凰留下发遗迹，在时光的冲刷下，恰好破开了一个角落，导致里面的力量外泄，投影出来。
　　不然根本无法解释这道凤凰虚影出现又消失，却又没有造成任何的伤亡的事实。
　　这让方文不禁感慨还是这群家伙的脑洞大啊，竟然这都能扯到上古遗迹，而且还有理有据，要不是方文就是当事人，都差点信了。
　　而且看了一会而，他发现还有沙雕网友喊着想要和跨越种族界限，牺牲自己去和这只凤凰联姻。
　　然后转眼就被人揭发，实际上就是个喜欢野兽的变态。
　　类似的例子数不胜数，让方文倍感无语的同时，也让他更加确定，自己和凤凰虚影的秘密绝对不能泄露。
　　不然绝对会引起大麻烦，
　　很可能就会被怀疑得到了一个强大的遗迹。
　　而除了凤凰虚影的热烈讨论之后，方文还在热搜最低部刷到了其他关于杭市的信息，只是被热门时间盖了过去。
　　上面提到了最近杭市东城区很多北城区，连续出现了许多失踪案例。
　　现在有记录的已经有三十四个人失踪了，并且提醒市民们注意安全，远离猫所在的区域。
　　恰好就是苏芸刚刚所说的人口失踪事件，很可能就是某头特殊的魔物在捕猎。
　　大概聊了一个小时，苏芸看者窗外蒙蒙亮的天空，开口道：
　　“出来这么多天了，本女王也要回家了，阿文，你可不要舍不得我。”
　　方文点了点头，淡淡地说道：
　　“放心，不会的。”
　　“呜……你个混蛋！”
　　苏芸气的再一次鼓起了脸，可爱的脸蛋看上去像是个肉包子。
　　“噗！”
　　但被方文轻轻一戳就泄了气，让原本还在生气的苏芸顿时挂不住了，忍不住笑出了声。
　　于是她故意板着脸，站起身，气冲冲地朝着门外走去，走之前还对方文做了个鬼脸：
　　“略略略！”
　　还没略完，就被方文一个脑瓜崩教训了。
　　咔嚓！
　　大门打开，就在方文、苏芸准备走出去的时候，突然发现原本寂静的楼道里，竟然蹲了一只黑色的小猫，正歪着脑袋看着他们。
　　小猫皮毛黑的锃亮，举起有着肉垫的小爪子慢慢地舔着，看上去颇为可爱。
　　而它的脖子上则是挂着一根黑色的长长地绳子，一直蔓延到楼道那头，没有灯光的黑暗之中。
　　应该是从家里逃出来的家猫，而非是流浪猫。
　　“好可爱的小猫啊！”
　　在看到了这只可爱的小猫，苏芸顿时少女心发作，准备走过去撸一下它的脑袋。
　　但是还没等她走过去，一旁的方文突然拉住了她。
　　“怎么了？”
　　方文并没有回答，而是慢慢地向前走去，接近这只小黑猫。
　　“喵！”
　　小猫看着靠近的方文，发出了轻微的叫声，似乎是在撒娇请求抚摸。
　　而方文也是露出了笑容，慢慢地伸出了手，黑猫见状也是闭上了眼睛，伸出脖子静静等待。
　　而这时，一柄火焰唐刀被方文握在手中，猛然砍下。
　　咔嚓！
　　刀光闪烁，鲜血飞溅。
　　直接斩断了这只黑猫的脑袋！
　　PS：第五更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！多来点数据，给点动力吧！.

第28章

　　从接近小黑猫、到斩下头颅。
　　这一系列事情都发生在一瞬间，哪怕是苏芸都没有反应过来。
　　“呕……”
　　她看着那在地上翻滚的黑猫脑袋，半截身子种不断地流出血液，还未彻底死去的神经让身体不断地抽搐，忍不住有种反胃的感觉。
　　而方文手持火焰长刀，看下黑猫脑袋，宛如一个虐杀生命的魔王。
　　然而苏芸并没有尖叫，只是默默地来到方文的身后，牵住他的衣角，轻声地问到：
　　“血没溅到你吧？”
　　她第一关心的并非是小猫如何，而是有没有血液溅到方文。
　　在她的眼中，方文就是她生命中最为重要的人，是她的整个世界，是她生命最灰暗时刻，唯一肯给予她光的人。
　　如果方文想要为善，她也会努力成为她的左膀右臂，如果他想要为恶，她也会伴随在他身边，屠杀众生。
　　哪怕是与世界为敌！
　　这就是她的觉悟。
　　“难道是他不喜欢猫吗？那看来我准备的猫女仆套装应该用不上了……”
　　苏芸心中思索，看着还愣在原地的方文，继续说道：
　　“好啦，快点先收拾掉，不然邻居看到了可能会报警，至于监控那边我会托人消除……唔好疼，这次又为什么弹我脑袋？”
　　苏芸委屈地看着方文，明明自己是在给他消灭罪证，为什么这个男人还要打自己，难不成他有某些特殊的癖好吗？
　　那以后自己岂不是得受苦了？
　　方文看着苏芸那变化的神情，就知道这家伙在脑子里脑补了一堆东西，没好气地说道：
　　“在你眼里，我是个会虐杀小动物的人吗？”
　　不过苏芸的表现还是让方文颇为欣慰，无论是什么时候，这个丫头都是无条件地支持自己。
　　苏芸仔细一想也觉得有道理，挠了挠头，小声道：
　　“唔，我咋知道你会不会性格大变，毕竟小说里不都说了，男人可能会黑化的……”
　　不过方文并没有回答，而是沉声道：
　　“看它的尸体！”
　　她低头看向了那黑猫的尸体，这一次却是瞪大了眼睛，眼中闪烁着难以置信的色彩。
　　原本那倒在地上的黑猫的无头尸体，里面开始流淌着墨绿色的液体，其中还夹杂着牙齿、人类眼球一般的物体，散发着一股浓浓的腐烂臭味。
　　而且透过斩断的缺口处往里看去，苏芸发现了一件事情，那就是这只猫似乎根本就没有骨骼，似乎完全是中空的。
　　它更像是一个布娃娃一样，完全就是被填充起来的，只不过布娃娃填充的是棉絮，而它里面填充的却是腐烂的人类血肉残肢。
　　不对，不是填充！
　　更像是消化！
　　苏芸这时候也想到了最近发生的人类失踪案件，实际上那个魔物根本没有捕猎流浪猫的习惯。
　　根本就是它伪装成猫的样子，吸引一些人类靠近，然后趁其不备将其咬死后吃掉。
　　想到这里，苏芸心中涌现了浓浓的后怕情绪，如果不是有着方文在，她可能也会被这只怪物偷袭，变成那堆腐烂的血肉。
　　方文也是默默地看着这句黑猫的尸体，上面的猫毛也开始掉落，露出了如同人类一般的皮肤，整具身体竟然是用人类的器官伪装成猫。
　　活生生就是一具血肉娃娃！
　　“好恐怖的伪装能力。”
　　如果在方文领悟生命意境之前，他也看不出任何的异常，这种伪装能力是肉眼都无法辨别的。
　　但是在领悟生命意境之后，方文对于生命的气息有着极强的感知。
　　无论是人类、野兽还是飞禽，都有着属于自己的、独特的生命之火。
　　而方文因为感悟了生命意境，所以能够看到生命之火。
　　生命之火极其玄妙，越是强大的人，生命之火也就越强大，反之则越微弱。
　　大部分人类的生命之火都像是烛火一般，而苏芸这种觉醒了b级天赋灵，而且还是超凡阶的修炼者，生命之火就是三团烛火差不多。
　　而飞禽、鸟类或者是一些蚂蚁，生命之火就只有一小缕或者是比头发丝还细。
　　但无论如何，只要是活着的生命，都会具备生命之火。
　　甚至是方文觉得，如果他能够将生命意境掌握到“势”的地步，或许能够影响到别人的生命之火！
　　也就是说，可以干涉别人的生命，甚至是熄灭生命之火！
　　只不过生命意境极其玄奥，哪怕是方文有所顿悟，对于生命意境都只是接触，连初步掌控都做不到。
　　而当方文看到这只小黑猫的时候，就已经发现了问题。
　　因为方文透过它可爱的外表，却发现它体内根本没有生命之火。
　　也就是说，
　　它根本就不是生命！
　　要知道哪怕是魔物，也是有着生命，体内燃烧着生命之火。
　　或许只有一些介于虚幻之间的诡异存在才可能会没有生命。
　　而那些诡异，都是涉及到规则的恐怖怪物，哪怕是天象强者遇到了也不一定能够活着回来。
　　而在凌晨时分，一只不是活物的东西，突然出现在楼道里，请求你的抚摸，必然有问题。
　　而且联想到最近发生的人类失踪事件，似乎都少不了猫的身影。
　　所以方文拦住了想要靠近的苏芸，选择自己靠近，趁着小黑猫没有反应过来，直接斩断了对方的头颅。
　　“不过这到底是什么魔物？”
　　就在方文准备上前检查一下这头魔物尸体的时候，那原本系在脖子上的黑色绳子突然扯动了一下。
　　嘶嘶！
　　伴随着诡异的拉扯声音，竟然直接将这具扭曲猫尸直接在地上拖走，留下了一道墨绿色的雪恨，进入了黑暗的楼道之中。
　　“咕叽咕叽……”
　　而黑暗之中，传出了如同咀嚼一般的声音，恐怖的恶意开始蔓延，巨大的阴影在黑暗中蠕动，缓慢的靠近……
　　PS：第一更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第29章

　　咚咚咚！
　　仿佛是有什么东西再缓慢地靠近，强大到近乎实质的威压伴随着诡异的嘶吼声一同蔓延而出，如同淹没在海水中一般，让人感觉到一种无力的窒息感。
　　“终于出来了吗？”
　　方文看着那不断靠近的巨大阴影，心中并没有任何的惊讶，甚至是早有所料。
　　因为他在看到黑猫血肉娃娃体内的没有生命之火，而且第一时间确认了身上并没有死气，黑猫也并非是亡灵生物。
　　那就说明，它只是傀儡，背后还有着一个操纵者！
　　而刚刚方文接近黑猫尸体，除了是想尝试窃取天赋或者是信息，更是为了看背后的这个魔物会不会动手。
　　而事实证明，这个魔物虽然想要隐藏自己，却无法忍受别人触碰猫尸。
　　“有智慧，但是容易暴躁易怒，体型大造成的行动缓慢，符合的魔物类型似乎不多，威压也有地魂阶……”
　　方文轻声地念着，思绪转动，通过现有的信息分析对方的整体状态。
　　这也是他在野外，哪怕天赋灵是火鸦这种弱小的生物，都可以轻易猎杀十只宝藏鼠完成任务的原因。。
　　他可以通过现有的数据在脑海中建立一个简单的模型，然后判断自己是否可以进行战斗。
　　如果不行，就果断换目标，如果可以，就可以进行针对性杀戮！
　　哪怕如今实力变强了，方文也不想丢掉这个习惯，毕竟理智的杀戮，总比一些莽夫要好。
　　面对强敌，文化人的做法都是先尝试磨平对方的优势，然后再碾压过去。
　　如果打不过，那也不叫做逃跑，而是战略性撤退！
　　一旁的苏芸也是听到了方文的声音，自然是知道自己青梅竹马的性格，正在计算两者之间的差距，有样学样地试着模拟。
　　咕噜咕噜！
　　伴随着声音越来越近，黑暗中那个巨大怪物的移动速度也越来越快，很快就走出了黑暗的楼道，出现在了月光之下。
　　而苏芸看到了这怪物，忍不住吐槽道：
　　“好恶心！”
　　“不认识的魔物？”方文也是皱起了眉头。
　　出来的，是一头高达四米的恐怖怪物，几乎快碰到了天花板，上半身类似于蜥蜴，有着一堆冷血动物的冰冷竖眼。
　　它的身上长着大量的墨绿色鳞甲，巨大的蜥蜴四肢匍匐在地上，锋利的爪子散发着冰冷的寒芒。
　　并且身上挂着大量还未吃完的血肉，腹部极其臃肿膨胀，有种像肉团发展的趋势。
　　它身上的气势极其强大，比起方文之前战斗的山鬼头领，清楚了一大截。
　　甚至是可能已经踏入了地魂阶，就算不是，也不会相差太大。
　　这样的魔物，竟然穿过了防线混了进来？
　　那边真的只是撕裂了一个小口子而已吗？
　　“咕叽咕叽……”
　　在这个怪物出现之后，就弥漫着一股腐烂的血肉味道，身周有着大量的苍蝇飞舞，而之前的被拖走的半截猫尸则是挂在蜥蜴嘴边，不断地滴落墨绿色的血液。
　　嘀嗒！
　　随着血液不断滴落，这只蜥蜴突然张开了嘴，将猫尸卷了进去，然后大口大口地咀嚼。
　　啪！啪！啪！
　　恐怖的撕裂声不断响起，在楼道中回荡，让人听了都忍不住毛骨悚然。
　　不知过了多久，怪物停下了撕咬，慢慢地张开了嘴。
　　“喵！”
　　伴随着一声软萌的叫声，一只长相可爱的黑猫从它的嘴中走了出来，轻轻一跃跳到了地上，目光紧紧地盯着方文等人。
　　它的身上还挂着长长地黑色丝线，链接着怪物的腹部。
　　可爱的小猫和狰狞的蜥蜴魔物，形成了巨大的反差。
　　如今的方文也终于知道了为什么这个黑猫没有生命之火。
　　因为它根本就只是怪物的舌头。
　　一个用来伪装、吸引猎物的道具！
　　一个舌头又怎么可能有生命？
　　而怪物身上也确实在燃烧生命之火，一种散发着恶臭、浑浊的生命火焰。
　　“吵死了，你们在干什么啊？”
　　似乎是因为声音太大，方文家边上的邻居突然打开了门，一个中年大妈骂骂咧咧地打开了门，准备呵斥这些晚上吵吵闹闹的小年轻。
　　然而当她打开门，看到的并非是那些小流氓或者是凌晨找刺激的情侣，而是一对冰冷无情的竖眼，距离她只有一米距离，如同是看食物一般俯瞰着她。
　　那巨大的蜥蜴身躯，在月光的映照下拉出长长地阴影，将大妈的身躯覆盖，恐怖的威压弥漫，让人置身于荒野之中，感受残酷的丛林法则。
　　“这这这……”
　　大妈本来就只是普通人，只在一些电视、新闻中看到过关于怪物的报道，没有切实地感受。
　　而当她真正地见到了怪物，还是在自己的家门口，那恐怖冰冷的气息，让她的身体都忍不住打颤，裤脚开始滴落水滴。
　　“救救……救命啊！”
　　大妈吓得瘫软在地上疯狂地求救，想要逃跑却根本使不上一丝力气。
　　而她的家人听到动静过来，在看到外面那巨大的蜥蜴的刹那也是吓得躲了起来，生怕被吃掉。
　　“救我啊，儿子，不要放弃我……”
　　大妈看到自己儿子躲了起来，忍不住开始绝望地呼喊。
　　但是她儿子只是逃也似的跑回房间，开始呼叫特殊科求救，根本不敢出去去救自己母亲。
　　在死亡的面前，亲情都开始变得极其脆弱。
　　而这样连番的声音，在让整栋楼被吵醒的同时，也让怪物感觉到了一丝不耐烦！
　　要知道它已经将整栋楼看错了自己的食物，只需要解决掉方文和苏芸，就可以慢慢地享用，结果这些“食物”，竟然还敢吵闹。
　　“吼！”
　　蜥蜴怪物咆哮一声，那舌头尖端的黑猫也发出了尖锐的叫声，身体开始扭曲，眼睛闪烁着猩红的光芒，朝着地上的大妈扑了过去。
　　“救命啊，怪物来了，快来人啊，我不想死啊啊啊……”
　　大妈尖叫一声，人也险些昏厥过去。
　　而黑猫整个脑袋裂开，变成了一张不符合身体比例的血盆大口，似乎是准备吞噬大妈的血肉。
　　但是还没等它靠近，一根火焰长矛破空而来，直接将其贯穿，钉死在墙上！
　　方文目光平静，淡然道：
　　“我让你动了吗？”
　　话音落下，黑猫那被钉死的扭曲身体开始抽搐，火焰长矛上的熊熊烈焰将其点燃，并且顺着身上黑色的丝线一并燃烧。
　　恐怖的高温火焰迅速蔓延，似乎要连带着蜥蜴怪物一同焚烧。
　　PS：第二更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第30章

　　“吼！”
　　而蜥蜴怪物看着那烧向自己的火焰，直接举起爪子斩断了那一截黑色丝线，实际上就是它的舌头。
　　噗嗤！
　　黑色丝线断裂，大量和黑猫尸体流出一样的墨绿色液体飞溅，剧烈的痛楚让它忍不住发出了咆哮：
　　“吼！”
　　而他原本断裂的黑色丝线停止了流血，并且伤口开始迅速地愈合，慢慢地长了出来，只是短了一大截。
　　而作为代价，它原本臃肿了腹部显然小了一圈，似乎是通过消耗营养的方式进行了再生。
　　“断尾重生？消耗营养长出来，这真是蜥蜴吗，难道不是壁虎啊，而且不局限于尾巴了。”
　　方文一眼就看出了对方再生的模式，这种特殊的再生方式，确实非常强大，如果进食的营养足够多，可以源源不断地再生。
　　不过也就如此了，毕竟不死神凰的涅之炎，哪怕是被挫骨扬灰、灵魂都被湮灭都可以进行重生的能力差的太远。
　　虽然一天只有一次机会，但也不是一个小小魔物可以相比的。
　　更何况方文如果吞噬足够多的类似能力，次数还能够增加，堪比真正的不死神凰。
　　而且外伤可以修复，内脏或者灵魂缺失就不一定能够再造了。
　　话虽如此，这只蜥蜴怪物的能力还是方文颇为感兴趣，毕竟这种能力已经类似于龙珠中的超速再生。
　　只不过生长速度有点缓慢，只能说是低速再生，但也不错了。
　　也就是说，它的天赋能力很可能是和“再生”有关吗？
　　方文心中思索，但是蜥蜴魔物确实愈发狂暴，接连两次受伤已经让它愤怒到了极点。
　　“吼！”
　　它张开了血盆大口，一条条黑色的丝线蔓延而出，朝着方文破空而来，似乎是想要将他洞穿。
　　“小心！”
　　苏芸见状大喊一声，樱色的眼睛中闪烁着猩红的光辉，神色坚毅，伸出双手向前一推。
　　“嘶嘶！”
　　猩红邪眼也出现在了她的身后，两者精神力量交汇在一起，刹那间化作了一面无数六边形结晶组成的透明屏障，挡在了方文的前方。
　　念力屏障！
　　轰！
　　黑色的丝线撞击在这面无形的屏障前方，发出了剧烈如同爆炸一般的响声，恐怖的音浪席卷，朝着四面八方传递出去。
　　咔！咔！咔！
　　在这恐怖的音浪下，大量的玻璃上出现了蛛网似的裂纹，并且“啪”的一声，接二连三的爆开，无数的碎片散落。
　　“挡住了？”
　　苏芸的额头滴落几滴汗水，看着挡住了攻击，不禁松了一口气。
　　然而还没等她庆幸多久，那大量的黑色丝线突然卷在一起，再一次发动了攻击！
　　“完了，是地魂阶的魔物！”
　　苏芸心中大惊，下意识地加大精神力的输出，但是却被那击打在屏障上巨大力量反震，体内气血翻涌，险些吐血。
　　一旁的猩红邪眼更是被震飞到了墙上，啪叽一声滑落到地上，晃晃悠悠地飞了起来，眼球里都出现了漩涡状的图案。
　　而那念力屏障上，也出现一道道裂痕，似乎随时都可能会崩碎。
　　不是因为她们太弱，毕竟以苏芸超凡七阶的实力，外加一个b级的猩红邪眼，哪怕是超凡九阶也不会是她的对手。
　　但是地魂阶不同，在吞噬了大地煞气凝聚了魂种之后，它们都灵力本身就发生了蜕变，根本不是一般的超凡阶能够抗衡的。
　　而能够以超凡阶，逆伐地魂阶的，无一不是真正的天才！
　　至于以超凡阶，逆伐天象的，那更是传说一般的存在，踏入了禁忌领域。
　　啪！
　　随着蜥蜴魔物第二次发动冲击，那念力屏障直接被粉碎，化作了无数的光点逸散。
　　仅仅是第二次冲击，念力屏障就承受不住，竟然朝着她杀来！
　　“糟了！”
　　苏芸心中大惊，下意识想要推开方文，让他躲避攻击。
　　因为在她的心中，方文的安全比她的安全更为重要。
　　但是还没等她出手，就被人拦腰以公主抱的方式抱了起来，而方文磁性的声音也在她耳边响起：
　　“真是个憨憨！”
　　话语落下的刹那，方文抽身后退十几米，而原本所站的地方，被大量的黑色丝线贯穿，出现了一个巨大的坑洞。
　　透过坑洞甚至是可以看到楼下的过道。
　　而他们之间震耳欲聋的战斗声音直接传遍了整栋居民楼，将所有人惊醒。
　　“这是什么声音？”
　　“我在网上看到防线被撕裂了，难不成是有魔物入侵了？”
　　“救命啊，军队还没来吗？”
　　“我们不会全都死吧，我不想死啊！”
　　“呜呜呜，快来人啊！”
　　“……”
　　整栋楼的人们全部被惊醒，陷入了恐慌之中，惊呼、痛苦、哀嚎、惊慌种种声音交织在一起，仿佛末日来临。
　　普通的人类在恐怖的怪物面前，显得是那么弱小。
　　孱弱的身体完全无法抵抗伤害，引以为傲的智慧却显得那么渺小。
　　在当初最古的时代，却是这么弱小都人类中涌现了一个个强者，带着人类不断地崛起。
　　钻木取火、筑造房屋、捕鱼猎兽……
　　一个个先贤披荆斩棘，终于在失落时代之后，让人类可以不再沦为魔物血食，而是成为大地上的霸主种族，开始收割魔物的生命。
　　“人啊，真是充满奇迹的种族啊！”
　　方文感慨了一声，不断地闪躲着蜥蜴魔物的袭杀，所到之处尽数被黑色丝线摧毁，仿佛被炮弹洗地一般残破不堪。
　　这只魔物的实力显然已经达到了地魂阶，非常不好对付，如果还在这种狭窄地形，就只能被动挨打了。
　　更何况这可是他家，竟然被毁成这样了，不好好教训对方都对不起自己。
　　“还得找个空地才能伸展手脚。”
　　于是方文踩在了栏杆上纵身一跃，跳到了空地上，对着楼上的蜥蜴魔物伸出了一根食指，嘲讽道：
　　“有本事跟上啊，垃圾！”
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物虽然不明白意思，但还是能够感受到对方的挑衅，于是也跳了下来，巨大的体型直接在大地上砸出了一个大坑，地面裂开，无数的烟尘飞舞，映衬它恐怖的身形，怨毒地盯着他。
　　然而方文没有丝毫的慌张，低头看了一眼乖乖待在自己怀里的苏芸，破有一种平常没有的文静。
　　于是方文突然说道：
　　“你还记得现在的情况，像是我以前给你说过的哪个故事吗？”
　　被方文口中吐出的热气一吹，苏芸脸上的红晕更深，已经分不清是因为累还是害羞。
　　她只觉得耳朵痒痒的，思绪也有些混乱，下意识地说道：
　　“美救英雄吗？”
　　哪怕丢脸了，
　　苏舔舔依旧嘴硬！
　　方文对此只是微微一笑，淡淡地说道：
　　“错！”
　　“是怀中抱妹杀！”
　　PS：第三更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第31章

　　“哼哼，你就赚大发了，第一次怀中抱妹杀就抱了我这种大美女。”
　　苏芸哼哼两声，还没来得及继续说话，就被方文该用一只手抱了起来。
　　他纵身跳起，再一次躲过了蜥蜴魔物的攻击，大地粉碎，碎石飞舞。
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物看着方文多次躲避，愈发地愤怒了，进一步张大了血盆大口，漆黑的喉咙中，继续蔓延出黑色的丝线，朝着方文绞杀而去。
　　无数的丝线蔓延，如同狂风骤雨一般席卷大地，留下了一个个坑洞。
　　“你到底有多少根舌头啊？用来做鸭舌倒是不错，还能再生，一头就供应一个工厂了！”
　　方文见状吐槽了一句，惹得怀中的苏芸忍不住笑出了声，反驳道：
　　“这么恶心的东西，谁会吃。”
　　“有道理。”
　　方文点了点头，看着那封锁了几个死角覆盖而来的黑色丝线，其实也不准备闪躲了。
　　之前只是确认蜥蜴魔物是否有更多的攻击手段，防止被它偷袭。
　　如今看来，激怒成这样的蜥蜴魔物都只会用那替代舌头功能的黑色丝线攻击，仿佛肚子里全都是用来装黑色的丝线了。
　　这黑色丝线更像是它的本体了。
　　“既然如此，那就让我试试地魂阶魔物有多强大吧！”
　　方文嘴角微微上扬，眼中闪烁着浓烈的战意。
　　自从得到了七星级的【涅之炎】后，无论是猎杀宝藏鼠、还是击杀山鬼头领，都没有使用过全力。
　　没有别的原因，只是它们太弱了。
　　然而如今，终于遇到了给他巨大压力的地魂阶的魔物，而且怀中还抱着苏芸，可以说是难度极高。
　　“不过，这样才有趣啊！”
　　方文看着那破空而来的数十道黑色丝线，左手抱住苏芸，右手虚空一握，滚滚火焰燃烧，仿佛捏着一个小太阳，炙热的热浪翻涌。
　　一柄足足七米长的巨大火刀出现在他的手中，仿佛握住了神话中的兵器一般，猛地向着天空挥斩而去。
　　轰隆隆！
　　无数的火蛇沸腾，随着火焰长刀一同在天空斩出，直接斩断了这漫天的黑色丝线。
　　咔咔咔！
　　无数的黑色丝线崩断，在空中就被点燃，化作了无数的火星飘落，宛若美丽的火焰之雨。
　　“锵锵！”
　　而在这火焰之雨中，天火玄鸟振翅飞来，直接一爪抓向了蜥蜴魔物的眼睛。
　　撕拉！
　　天火玄鸟利爪撕扯，直接在它的左脸上抓下一大片的血肉。
　　然而天火玄鸟只是轻蔑地看了它一眼，挥舞羽翼，直接掀起了火焰龙卷，瞬间将其笼罩，宛若天火降临！
　　恐怖的高温火焰将其覆盖，似乎是要将其灼烧成为焦炭一般。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　蜥蜴魔物遭受重创，发出了痛苦的嘶吼，巨大的身体开始扭动，似乎是想要再一次再生这些“舌头”。
　　然而方文却不会给他这个机会，身形如同炮弹一般猛地窜出。
　　滋滋滋！
　　巨大的火焰长刀在地上拖行，迸射无数火星的同时还留下了一道黑色的痕迹，如同秋天荒野上野草燃烧的痕迹。
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物见状怒吼一声，激发了潜力挣脱了这火焰龙卷，身上燃烧着大量的火焰，但却迅速后退。
　　同时前肢向下一探，直接掀起了一块块巨大的石板和飞沙朝着方文砸了过去。
　　然而方文眼神愈发地明亮，手中长刀斩出，直接将这些巨大的石板一分为二，同时踩着石板继续冲了过去。
　　轰！
　　一刀斩下，直接在蜥蜴魔物身上撕裂开一个巨大的刀痕，血液喷洒，甚至可以见到里面的森森白骨。
　　但是还没等他继续，蜥蜴魔物就猛地扭身抽尾，将方文击退。
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物也是没想到竟然被方文这么一个超凡阶的家伙逼到这种程度，怒吼一声，大量的黑色丝线在身上蔓延。
　　嘶嘶！
　　只是这一次并非是作为攻击，而是缠绕在了身上，连同刚刚的伤口也覆盖，将自己墨绿色的鳞甲，变成了黑色。
　　黑色蜥蜴魔物竖瞳愈发残暴，直接朝着方文冲了上去，而方文也是丝毫不惧，直接挥刀在空中划出一道巨大的火弧斩下，火光照耀。
　　轰！
　　巨大的火刀斩下，直接击中了蜥蜴魔物的头颅，火蛇升腾，溅起了无数的火星飞舞。
　　但是这一刀却并没有将其斩首，仅仅是斩断了那些覆盖的黑色丝线，在它的头颅上留下了一道细长的血痕。
　　而且伤口处很快就长出了肉芽，迅速地在愈合。
　　而蜥蜴魔物则是趁机张开了血盆大口，企图将方文吞入腹中，但是被方文一刀震开。
　　一人一兽就这么开始了战斗，恐怖的火焰席卷，不断地砍在蜥蜴魔物的身躯上，却都被黑色丝线强大的防御阻隔。
　　“那是什么？”
　　“有人战斗，难道是特殊科来了吗？”
　　“好强大的火焰啊，只是为什么那个人看着有些眼熟？”
　　“这个人好强啊，我们有救了！”
　　居民楼中的人们也看到了外面的战斗，也纷纷看了看了出来。
　　他们看着那压着蜥蜴魔物打的方文，眼中开始闪烁希望的光芒。
　　毕竟能够活着，谁有愿意去死？
　　“锵锵！”
　　而天火玄鸟也是不断地喷涂火焰，仿佛火神一般席卷，不断地干扰蜥蜴魔物的行动。
　　毕竟在进阶地魂阶之前，天赋灵还是处在一个虚实之间的状态，并不能和宿主结合在一起，完美地发挥力量。
　　两个超凡四阶能够压制地魂阶级魔物打，已经算是极其强大了。
　　而且涅只炎是不死神凰治愈型能力，并非是毁灭型能力。
　　毕竟方文窃取的天赋，不过是不死神凰诸多天赋之一，但也是核心天赋的不死！
　　蜥蜴魔物身上虽然不断出现一个个血痕，但是很快就长出了肉芽，开始自我修复。
　　虽然代价是消耗自身血肉，但是却对于它四米高的巨大身形来说，足以持续战斗一两个小时。
　　方文也是连番劈砍，虎口感微微发麻，看着那气喘吁吁的魔物，不由感慨道：
　　“怎么会突然变得这么坚硬，真不愧是地魂阶的魔物！”
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟鸣啼一声，身上燃烧着白金色的火焰，身形在空中飞舞，身上扩散漆黑的光环，将蜥蜴魔物笼罩，开始汲取它身上的生机。
　　蜥蜴魔物身上出现了大量绿色的光雾被剥离，然后被黑色光环吞噬。
　　生机汲取！
　　这正是天火玄鸟融合了涅之炎后诞生的变异能力，能够汲取万物生机成长。
　　既然蜥蜴魔物想要靠再生，那么天火玄鸟就直接抽取了它的生机，让它血肉衰败。
　　随着生机不断被掠夺，蜥蜴魔物的体型迅速地衰败，仿佛是被某种无形的魔物吞噬了血肉一般，身形都开始不稳。
　　而天火玄鸟恰好相反，随着吞噬了大量的生机，身上的白金色火焰也开始升腾，愈发地明亮！
　　“锵锵！”
　　宛若凤鸣，声震九霄！
　　作为接近s级的顶尖a级天赋灵，在这一刻彻底展现了它的峥嵘！
　　哪怕仅仅是超凡四阶，亦可镇压地魂魔物！
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物感受着身体中不断流逝的生机，让它原本狂暴的情绪转而变成了深深地恐惧。
　　它看着那天空中恐怖的天火玄鸟，心中的恐惧开始蔓延，甚至是转身准备逃跑。
　　因为它的本能已经在示警，如果继续待下去肯定会死。
　　“想跑？”
　　方文看到蜥蜴魔物的动作，瞬间就明白过来，对方这是想要逃跑。
　　如果持续战斗，对方必死无疑，但是如果这种擅长防御的地魂阶魔物一心想要逃跑，方文也没法将其瞬杀。
　　能够越一个大阶将其战胜已经是极限了。
　　如果时间久一点倒是可以有机会击杀，但是现在却无法彻底斩断那黑色丝线的防御。
　　先不说这魔物进入城区会造成多大的灾难。
　　单单是它的防御能力如此强大，竟然可以硬抗天火玄鸟的火焰灼烧。
　　这已经方文也是甚是眼馋，想要击杀蜥蜴魔物，窃取它的天赋。
　　如果等到特殊科赶来将其斩杀肯定会把它带走，或许还可能要盘查自己的信息，基本上没有可能接近魔物尸体窃取天赋的机会。
　　“该怎么办呢，有什么方法能够短时间提升刀的威力，破开它的防御将其斩杀呢？”
　　方文命令天火玄鸟继续将其压制，防止它逃跑，同时心中不断思考。
　　突然，
　　他看到了地上因为自己挥舞火刀残留火星，随时都可能熄灭，却还在顽强地屹立在风中。
　　就像是有生命一般，拼尽一切地在生存。
　　等等……
　　有生命！
　　生命意境！
　　如果将生命意境融入刀中，会怎么样呢？
　　PS：第四更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第32章

　　意境和刀法！
　　看起来是风马牛不相及的事物。
　　但是并不代表这是做不到。
　　毕竟在方文前世的诸多文学中，似乎写过大量顶级剑客或者刀客，感悟山水、瀑布、狂风甚至是暴雨的意境，将其融入自己的剑法、刀法之中，然后威力大涨，成为了江湖上的一方豪雄！
　　而且这还是低武的世界，既然连他们都做得到，自己这个待在高武世界，还拥有顶级天赋的人为什么做不到？
　　毕竟在某些特殊世界中，如果能够感悟意境，并且深入感悟法则，甚至是能够成神！
　　虽然只是小说传记，但也给自己提供了一个思路，而且这个世界上既然有着意境、势甚至是域的记录，那么自然也会有相关的使用方式。
　　只是之前的方文太过于弱小，没有资格接触罢了，也就是说这个思路是可行的。
　　意境成为了“势”，会拥有强大的力量，那直接使用意境，不也是可以增幅威力吗？
　　更别说，领悟了“域”，甚至是能够拥有成王的资质！
　　意，势，域，道！
　　法则四境。
　　看似简单，实则困难重重！
　　“那又该怎么融合呢？通过火星感悟生命吗？毕竟生命确实是以生命之火的形态呈现，也就是说，火和生命必然有着某种特殊的联系……”
　　方文看着那明灭的火星，滚落到了空地上的枯草堆中，开始燃烧。
　　他的心中突发奇想，脑海中开始模拟一片广阔的草原。
　　只是这里并非是郁郁葱葱，所有的绿草尽皆枯黄，秋风一吹，尽数低头摇摆，呈现一种枯败的景象。
　　而一颗细小的火星就在这时候，滚落到了这片枯草的草原上。
　　原本即将熄灭的火星，被风挂起，扑到了一株枯草上，微弱的火星闪烁，将其点燃，燃起了微弱的黑烟翻滚。
　　呼呼！
　　秋风再一次卷来，准备将其熄灭，但是却让火星点燃的枯草摇摆，接触了更多的枯草，火星开始传播开来，迅速地化作了火焰席卷。
　　噼里啪啦！
　　随着枯草不断地燃烧，黑烟也随之增多，并且逐渐的浓郁，短时间内，就从一缕、两缕变成了一团。
　　随着秋风的吹拂，这火焰逐渐地扩散，仅仅是一会儿，就将整个草原的枯草都点燃，化作了一片延绵数千米的巍峨火海。
　　烈火翻涌，让无数的生物为之惊吓，开始四处奔逃，滚滚黑烟升到天空中，化作了一片黑压压的乌云，带来了恐怖的也压迫感。
　　“星火燃烧，转瞬燎原，是否可以认为生命从诞生开始，通过掠夺资源不断地壮大，到最后变得闪耀？”
　　方文心中思索，脑海中模拟着星火燎原的场景，但是却一直觉得似乎少了点什么，根本无法将生命、火与刀法联系在一起。
　　三者像是平行线一般，看似接近，实则永远接近不了。
　　毕竟星火燎原看似辉煌，却只在一瞬再见，而且这种燃烧，更像是草木枯败之后的最后一次闪耀，难道能和生命相关吗？
　　这完全扯不上关系啊！
　　“难道，真的没办法领悟吗？”
　　方文心中叹息，不禁有些失望。
　　难道这一次真的无法将刀法融合入刀中吗？
　　如今的方文，不仅仅是为了获取一个防御类型天赋，更是想要进一步领悟生命意境！
　　他有感觉，如果能够挥出这一刀，他似乎就真的能够初步掌握生命意境！
　　要知道如果不是有着涅之炎的帮助，他或许一辈子都无法接触生命这种顶级的法则意境，更别说是初步掌握。
　　然而，涅之炎已经帮他打开了大门，具体的掌握就需要看他自己了。
　　“火，燃烧，枯草……”
　　方文心中闪过一个个念头，无数的思绪交织，但是却没有慌乱，反而越来越平静。
　　他看着那空地上燃烧的小火堆，边上的泥土中竟然还留着一株小草，似乎还在努力的生长。
　　其余的土地亦是如此，哪怕被破坏、被碾压、被焚烧，但是它们依旧顽强地生存，留待来年，继续生长。
　　“生长……生长……”
　　方文轻声地呢喃，似乎捕捉到了生命极其重要的线索，原本紧缩的眉头慢慢地舒展，但依旧自言自语道：
　　“生命最重要的只是生长吗？”
　　还在他怀中的苏芸看着陷入特殊状态的方文，因为进入了一个上流家庭，她接触到的知识更多，自然明白了方文在经历什么。
　　苏芸粉色水晶一般的眼眸中闪过一丝激动，轻抿着嘴唇，欣喜地望着方文，其中没有怀疑。
　　因为她相信，方文肯定会成功的！
　　没有为什么，只是一种盲目的信任。
　　方文抬起头，原本因为沉思而复杂的眼神逐渐散去，交织着浓郁的生机，仿佛万物初生，蕴含生命的奥秘。
　　突然，他散去了手中的火焰长刀，低头问道：
　　“害怕吗？”
　　苏芸昂首，水晶一般的眸子闪过一丝认真，丝毫不犹豫地说道：
　　“哼，我可是背对苍生的苏芸。”
　　其实还有一句话苏芸没说，那就是：我可以背对苍生，也可以跟着你一起赴死。
　　两人相视一笑，也让方文明白了苏芸的决心。
　　于是方文就直接朝着还在厮杀的蜥蜴魔物走去。
　　而这一幕，恰好就落在了居民楼观战的人们眼中，顿时炸开了锅。
　　“他是怎么了，竟然就这么走路过去，难道是要送死吗？”
　　“这是中了魔物的幻术吗，有没有去把他叫醒啊！”
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　“天啊，难道我们真的没救了吗？”
　　“不要过去啊！”
　　“……”
　　在所有人的眼中，方文就是已经疯了，本身就破不开魔物的防御，然而如今竟然连武器都放下，难道用手去打吗？
　　这不是送死是在干什么？
　　难道真的是疯了吗？
　　然而被所有人认为是发疯的方文，却愈发地理智，他慢慢地踏出一步，轻声地说道：
　　“离离原上草，草原覆盖，有了存在之基，万物生存的根本。。”
　　“一岁一枯荣，生命成长也会有衰败，这是生死规律，亦是世界法则，也是生命的意义，没有衰亡，如何感受生命的美好。”
　　随着不断地接近蜥蜴魔物，方文的呢喃也越来越多，似乎是陷入了一种顿悟之中。
　　“吼！”
　　而蜥蜴魔物也是发现了方文的异样，发现了这个人类似乎陷入了某种特殊的状态，反应极其迟钝。
　　原本想要逃走的它，突然想到可以趁机吃掉这个人类，不仅可以报仇，而且还可以吞噬他体内庞大的生机，甚至有可能让自己进化。
　　思量再三，最后终究是对于进化和血肉的渴望，压过了逃生的恐惧。
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物咆哮一声，无数的黑色丝线暴起，缠住了天火玄鸟，不让它干涉自己。
　　然后它猛地跃起，张开血盆大口，无数的黑色丝线化作了利齿，朝着方文扑咬过去，准备将其撕裂吞进肚子。
　　只要吞了他，
　　自己一定能够进化！
　　而方文仿佛是没有看见一般，继续往前走去，嘴中依旧在呢喃道：
　　“野火烧不尽，当火把野草烧光，那么它们真的死了吗，实际上最后一句话已经给出了答案啊，因为它是……”
　　然而死亡近在咫尺，方文却立足在了原地。
　　蜥蜴魔物巨大的兽口张开，扑到了方文的头顶，甚至是能够清晰闻到其中的腥风，令人作呕。
　　只需要一刹那，他就会被吞吃，化作一堆破烂的血肉。
　　“他真的疯了！”
　　居民楼中，一个母亲挡住了自己孩子的眼睛，叹息一个少年就此消逝，其余人也是叹息或者是怒其不争。
　　而苏芸看到这恐怖的一幕，并没有慌张，只是看着方文的侧脸。
　　哪怕是死了，也是死在一起，就已经足够了。
　　“因为……”
　　就在这时，方文突然抬起了头，眼神不再沉思，不再疑惑，而是一种清明。
　　“春风吹又生，所谓的燃烧躯体，化作灰烬，实际上早就为了来年的新生，种下了种子，将枯败的身躯化作养料，等待再一次的“重生”。
　　生命从小到大，从诞生到辉煌，哪怕是文明亦是如此，人类薪火相传，不仅仅是种族的延续，更是文化、是精神意志的延续，不就类似于一种另类的生命重生……”
　　“吼！”
　　蜥蜴魔物不知道方文懂了什么，它只知道只要一口咬下，对方就必死无疑。
　　而且它也不是什么弱智反派，可不会做什么停顿，于是直接咬合。
　　“我懂了，我全都懂了！”
　　方文仰天大笑一声，看着近在咫尺的恐怖大口，眼中没有丝毫恐惧，反而是高声道：
　　“我有一刀，名曰重生……”
　　说话的同时，方文手中就再一次凝聚了一柄一米多长的火焰唐刀。
　　只是这一次没了沸腾的的火焰修饰，反而如同岩浆一般，散发着淡淡的红色光芒，仿佛仅仅是一柄普通的赤色长刀，失去了锐气。
　　“还请赐教！”
　　而方文脸色表情未变，手腕反转，将手中的长刀向天挥出！
　　这一次，
　　没有爆裂的火焰亦或者是恐怖的高温！
　　仅仅是简简单单的挥斩！
　　而魔物蜥蜴则是目光愈发残忍，因为它相信自己的防御不可能被破开。
　　但是下一刻，
　　它就惊呆了！
　　咔咔咔咔！
　　火焰长刀斩下，落在了蜥蜴魔物的身上，它所凭借的坚韧防御被刹那间撕裂，无数的黑色丝线崩断。
　　仿佛这一次斩开的并非是它的坚固鳞甲，
　　而是一张脆弱的纸张。
　　“呜！”
　　而蜥蜴魔物发出了哀鸣，它在这一刻，感受到了无与伦比的恐惧。
　　仿佛生命在这一刻都不再由它所掌握，而是被眼前这个男人主宰。
　　它在这一刀中，隐约间看到落入枯草草原的火苗，以一点星火，点燃了一整个草原，却并非是为了毁灭。
　　为了成为来年重生的养料，延续新的生命！
　　他看星火燎原，感悟的并非是燎原的火，而是那焚烧后依旧新生的种子。
　　仅仅是一刀，扑杀而来的蜥蜴魔物就这么被劈开，巨大的身躯在空中化作两段，跌落在了地上。
　　这不再是火焰之刀，
　　而是融合了生命意境的，
　　生命之刀！
　　PS：第五更三千五百字求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　今天五更结束了，看在我努力码字的份上，求数据支持。.

第33章

　　地魂阶的恐怖魔物蜥蜴，就这么被一刀劈开，墨绿色的鲜血化作了一场血雨坠落，滴落在地上发出“滋滋”的腐蚀声音。
　　而方文则是平静地站在尸体前方，虽然身影比起怪物瘦小的多，但是却仿佛成为了世界的中心，让人无法移开目光。
　　本来被认为是送死的他，竟然一刀斩杀妖魔，这巨大的反转让原本惊惧的居民楼都陷入了沉寂，随即便是轰动！
　　“我没看错吧，竟然一刀劈死了！”
　　“那可是能够吞噬数万人类，哪怕是热武器都不一定能够轰穿的地魂魔物啊。”
　　“竟然以超凡之身，讨伐地魂阶的妖魔，这也太强了吧！”
　　“这家伙不会就是地魂阶伪装的吧，毕竟超凡和地魂差距太大了……”
　　“放你狗屁，你没发现人家根本没凝聚魂种，也没有和天赋灵融合吗，这才是真正的天才啊！”
　　“这也太帅了吧，之前是怀中抱妹，现在是一刀斩妖魔，而且人还长得帅，简直是主角啊！”
　　“这个难不成是特殊科的人吗？”
　　“话说我为什么觉得这个人长的有点眼熟呢，总感觉在哪里见过？”
　　“我也觉得有些眼熟，难道是诸王的子嗣吗？”
　　“……”
　　居民楼中顿时一片喧嚣和庆祝，死亡的阴影彻底散去，让他们松了一口气的同时，更是好奇方文的身份。
　　不少人开始拿出了手机拍摄照片，以超凡之身逆伐地魂阶的强大魔物，也不是谁都能做到的。
　　毕竟这可是现实，不是网上评论区的有口就来。
　　不少的照片、视频开始传入网上，开始燃起热度，注定要引爆整个网络。
　　而空地之上，苏芸看到方文平安无事，也是冲了过去，仔细检查了一下发现没有受伤吼，松了口气，兴奋地说道：
　　“阿文，你这一刀简直太帅了啊，不愧是以后要当我唯一战将的男人，不错不错！”
　　“嗯？”
　　不过方文只是瞥了她一眼，老大的威严彰显无疑，就让苏芸缩了缩脖子，不敢继续皮了。
　　“嘶嘶！”
　　一旁晕晕乎乎飞起来的猩红邪眼倒是热情地飞了过来，表明自己可以当第一战将，结果苏芸直接把它拍开了。
　　“嘶……”
　　于是，猩红邪眼知道自己的“第一战将”位置又又又没了，开始委屈地躲在角落里自闭了。
　　就在方文清理身上战斗残留血肉的时候，苏芸也是看了一眼那被劈成两半的尸体，伤口处竟然没有一点灼烧的痕迹，甚至没有利器割开的痕迹。
　　反而像是它自己裂开一样，伤口处还长出了绿色的肉芽。
　　不仅如此，这只魔物虽然失去了生命，但是它的血肉以及一些器官竟然还在保持活性。
　　仿佛这一刀还赐予了它新生？
　　这是什么神奇的意境？
　　苏芸性格本就类似于小猫，好奇心满满，于是直接将自己的疑惑问了出来：
　　“你这一刀到底是融合了什么意境啊，怎么会感觉有种赐予生机的感觉？”
　　“果然你也懂意境啊。”方文若有所思地看了她一眼，不过想到苏芸所呆的家庭也就不奇怪了。
　　毕竟有钱的家庭就代表了资源更多，见识面更广，能够接触到的信息自然会比他这个普通人更多。
　　所以知晓意境融合也不是一件奇怪的事情。
　　什么层次接触什么人，自古以来都是如此。
　　而之前的他觉醒的只是e级火鸦，苏芸担心刺激之前的他，不和他说相关的信息也很正常。
　　苏芸听到了这话，似乎是找到了可以彰显学识的地方，于是昂起如羊脂白玉一般的脖颈，得意地说道：
　　“那当然，毕竟我有个用剑的朋友就是领悟了水之意境中的波涛意境，一件刺出，像是一层层的浪花叠在一起，越来越强，很少有人可以扛得住她的攻势。
　　而且她因此还是家族的第一天才呢，被认为很有可能领悟势，注定成为天象阶的强者，话说你领悟的是什么意境啊？”
　　“水之意境中的波涛意境，也就是说，水之意境也分好几种……也是，毕竟水的形态这么多，不可能都相同，就连生命也分为诞生、重生、腐朽、成长等等……”
　　方文若有所思，看着苏芸希冀的眼光，浅笑道：
　　“我领悟的应该是生命意境中的重生吧。”
　　“生命！重生！”
　　苏芸轻声地呢喃，仿佛看到了草木生长、枯败，然后又待到明年生长的壮观场景。
　　而且领悟生命法则意境的难度，比起水之意境不知道高了多少倍！
　　毕竟水之法则只是下位元素法则之一，然而生命法则却是上位法则，仅次于时间、空间、命运。
　　她刚刚还觉得自己朋友挺强的，但是现在看来，根本就没有可比性。
　　在领取了生命意境之后的方文，哪怕没有神体，都足以成为强者，无论是哪个家族或者大公司也会重视他！
　　也就是说，会有不少的狐狸精瞄上这家伙，自己的敌人又要变多了。
　　而且苏芸发现，方文这家伙觉醒神体后，似乎越来越帅了！
　　“可恶，长这么帅干啥……”
　　苏芸小声嘀咕了一声，方文听到动静，疑惑地问了一句：
　　“怎么了？”
　　苏芸傲娇地偏过头，自然不想自己的想法被他知道，于是哼哼了两声，说道：
　　“你的表现不错，不过我很快就会追上来的，我会骑在你头上的。”
　　方文闻言露出了玩味的笑容，说道：
　　“不用以后，现在其实也可以试试。”
　　苏芸愣了一下，随后就反应了过来，脸迅速地红了起来，羞怒道：
　　“方文，你个混蛋，这种破路都能开车。”
　　“仁者见仁，智者见智，你个色者见色，怪我咯？”
　　“你才是色者！”
　　方文笑了笑，看着即将爆发的苏芸，并没有继续刺激她，而是走近尸体，悄悄地使用系统，窃取了蜥蜴魔物的天赋。
　　命运长河异动，一只无形的黑手降临，掠夺了尸体中的天赋，化作了模块进入了系统空间。
　　至于具体信息，方文并没有急着去看，毕竟这里人多眼杂也不方便。
　　不过窃取天赋之后，方文看着这具魔物的尸体，有些发愁：
　　“该怎么处理呢？”
　　怎么说也是自己的战利品，还是地魂阶的魔物，总不能扔掉吧。
　　但是放在这里也不方便，等会特殊科就会来了。
　　一旁的苏芸似乎是看出了他的烦恼，于是说道：
　　“我家在附近有个闲置的小院子，要不先放到那边，再慢慢处理。”
　　“好。”
　　方文看着逐渐靠近的人们，知道这里不方便处理魔物尸体，于是点头同意下来。
　　然后他直接让天火玄鸟和猩红邪眼各自拖走一半尸体。
　　“请等等！”
　　就在他准备离开的时候，突然一个秃顶老头叫住了他。
　　方文也认识他，就是自己居住这栋楼的房东，姓王，虽然平常有些斤斤计较，但也是个好人。
　　当初看自己孤身一人，还把房子低价租给了自己，并且没怎么催过自己房租。
　　房东并没有第一时间认出方文，因为【黄金律】提升颜值，而且野外呆了几天让气质变化了不少，外加上两人平常见面次数不多，确实也会容易认错。
　　房东老头走了过来，对着方文深深地鞠了一躬，感激道：
　　“多谢阁下救命之恩，如果不是你，我们或许都会成为者魔物的盘中餐了，如果有需要的，我也会尽所能地报答您！”
　　其余人也是微微躬身，眼神感激，一起向方文道谢，毕竟大多数人都是懂得感恩的。
　　方文对此只是摆摆手，浅笑道：
　　“不用谢，毕竟当初我也被王伯照顾了很多次，而且都是街坊邻居，不用这么客气，不过我还有些事要忙，就先走了。”
　　有恩报恩，有仇报仇，这是方文的准则。
　　既然之前受到过照顾，这一次也是报答了。
　　而且再不走，就要被特殊科的人拦下哩巴嗦了。
　　“走了。”
　　于是方文敲了敲苏芸的小脑袋，在后者愤愤的眼神中迅速地离开了，只留下了房东一个人在风中懵逼。
　　“街坊邻居？照顾？”
　　房东老头愣了一下，突然想起来，那粉色头发的少女他也见过几次，似乎叫做苏芸。
　　经常来找自己这里的一个租客，还找自己拿了几次钥匙，说是对方的好朋友，自己还夸他们是金童玉女。
　　而对方刚刚说自己照顾过他，还和苏芸在一起。
　　也就是说……
　　房东瞪大了眼睛，记忆中的面孔和方文如今俊美的面容高度重合，忍不住惊声道：
　　“他居然是方文！”
　　PS：第一更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第34章

　　房东老头的话一出，其余人全都愣住了，哪怕不认识也被其余人告知，脸上神情都是震惊不已。
　　“怎么可能啊，方文那小子不是个普通修炼者吗，还是孤儿院出来的，怎么摇身一变，变成这么强大了？”
　　“我之前似乎是看到过他上楼，但是没认出来，气质变化太大了啊……”
　　“我之前还有点怀疑，还觉得是长得像而已，没想到真的是方文。”
　　“……”
　　其余人也是议论纷纷，本来只以为是不认识的神秘强者，没想到竟然是生活在家边上的邻居。
　　而且还是一直被他们认为可怜的方家小子，这种巨大的反差让所有人都有种晕乎乎的感觉。
　　甚至是还有人掐了一下自己，确定自己并非是在做梦。
　　房东老头也是惊讶，随即感慨道：
　　“以超凡之躯逆斩地魂魔物，这方小子，要有出息了啊。”
　　毕竟能够做到这种事情的，至少也是天才了。
　　“不过这也是好事啊，我这出了一个天才，传出去以后，估计会有更多人来租房子了。”
　　房东老头满意地点了点头，心想还好自己经常做好事，果然有好报。
　　当初看方小子孤身一人，干脆就便宜点租给他了。
　　那时候自家老婆子还说自己没用，结果现在，要不是有方小子，他们或许全都被那只恐怖的蜥蜴魔物吃掉了。
　　想起那只恐怖的刀枪不入蜥蜴魔物，老头就忍不住打了个寒颤，不禁后怕。
　　而就在他们议论纷纷的时候，有着特殊科标志的装甲车也疾驰而来，上面下来了詹雅和马哲两人。
　　因为人手问题，大部分的特殊科成员都在负责野外的防线救援。
　　虽然知道城市之中有魔物混入，但是因为这只蜥蜴太过狡猾，捕猎极其隐秘，所以一直找不到对方的踪迹，没想到这一次竟然袭击了居民楼。
　　所以特殊科在接到电话求救之后，立刻将距离最近的两个人召集回来救援普通人，至于队长周冲则继续负责救援野外冒险者。
　　但是当詹雅他们赶到的时候，看着仿佛被炮弹轰炸过的方圆几百米，一片狼藉。
　　詹雅脸色难看的地说道：
　　“难道来晚了吗？”
　　一旁的马哲脸色古怪地说道：
　　“不，似乎是解决了。”
　　他看到了远处躲在屋子楼下还在议论的人群，看上去不仅没有受伤，似乎状态挺好。
　　“什么？那不是地魂阶魔物吗，竟然被解决了？难不成是有隐藏的高手？”
　　詹雅也是有些疑惑，但还是下车开始询问到底发生了什么事情。
　　这些居民虽然有些不满特殊科来的这么慢，但还是把事情详细地讲了一遍。
　　但是詹雅不问还好，一问就被惊呆了。
　　因为一个熟悉的名字，再一次传入她的耳中。
　　“方文！”
　　“以超凡斩杀地魂魔物！”
　　“神秘鸟类天赋灵？”
　　“战斗中动作古怪，发呆之后，一刀劈死了之前砍不动的强大魔物？这不会是战斗中领悟了意境吧？”
　　一个接一个的爆炸消息，把詹雅炸的脑袋都有些晕乎乎，脸部表情都因为震惊，而变得有些僵硬了。
　　一旁冷静的马哲虽然依旧面瘫，但拿笔的手却已经有些颤抖。
　　两个人对视一眼，心中不约而同地想到：
　　“这小子不会是个怪物吧？”
　　这就是觉醒神体的潜力吗？
　　仅仅只是分别了几个小时，结果告诉他们，这小子不仅领悟了意境，还一刀斩杀地魂魔物。
　　这样的天才，哪怕是在一些顶级家族中，都算是优秀的吧？
　　马哲一边记录，心中不禁感慨，方文这个名字，注定要进入一些大人物的眼中了。
　　杭市，
　　终于也要出现顶级的天才了吗？
　　不过马哲也没有忘记一件重要的事情，那就是联系特殊科，将方文传入网上的视频进行脸部模糊处理。
　　为的，就是防止人类天才过早的被深渊、黑暗维度，甚至是一些敌视人类的智慧魔物盯上。
　　虽然不能掩盖多久，但只要等到高考之后就足够了。
　　火种序列，
　　可不仅仅是排名那么简单。………………………………………………………………………………………………………………………………
　　不过作为引起风暴的方文，并不知道这边的热议。
　　毕竟他理了也没有用，还不如先整理一下这一次战斗的收获。
　　他跟着苏芸来到了一个东城区，她口中所谓的小院子，实际上是一个带泳池的别墅。
　　院子里面种着大量的花草树木，但是却已经杂草丛生，显然是许久没有人居住了。
　　这种大型别墅，就算是在较为偏僻的东城区，少说也要七八百万通用点，然而就这么被扔在这边没有管。
　　“果然是个土大户！”
　　方文心中吐槽一句，不过想到领养苏芸的家庭似乎和内城区有着联系，有这种资本倒也不奇怪。
　　方文也没有在意这种小事，毕竟以他如今的实力，虽然想要卖内城区的核心地段可能还有点吃力，但是买一栋东城区的小别墅对他来说还是挺简单的。
　　正好这一次魔物袭击破坏了他所住的居民楼，而且他本身也有不少秘密，继续住在居民楼也不方便。
　　“看来得买一栋小型别墅了。”
　　方文心中思索，只见苏芸躺在院子的躺椅上，甩掉凉鞋，露出了精致的jio丫，跷着腿说道：
　　“咋样，这里还不错吧？”
　　“还不错。”
　　方文点了点头，也坐在了椅子上，然后命令两个天赋灵将蜥蜴魔物的尸体放下。
　　虽然因为运输过程流失了不少的血液，但似乎因为生命意境的缘故，整只蜥蜴魔物的血肉还保留着一定的生命力，没有一点腐烂的迹象。
　　这让方文突然想到，这生命之刀，似乎还可以用来保鲜一些珍惜魔物的血肉。
　　毕竟这个世界上有许多特殊魔物的血肉都蕴含着强大的能量，食用可以强化自身的灵力，但是魔物死后，其中蕴含的能量就会迅速流逝。
　　然而生命意境却可以锁住其中的生机，延迟血肉腐烂的时间。
　　在某些方面来说，也是一门发财的好生意。
　　不过方文也只是想想，毕竟有实力之后想要赚钱，方法多的是，没必要去干这种苦力活。
　　他更在意的是生命意境的感悟，虽然他斩出了生命之刀第一式【重生之刃】，成功地将生命意境和刀法结合。
　　但是方文能够感觉到，自己对于生命意境的感悟还极为粗浅，这一次顿悟，也只是从少有领悟，变成了初步掌控。
　　但距离完全掌握，还差了一大段距离，更别说将其意境升华为“势”。
　　“不过苏芸之前说的，水之意境有多种意境，如果我能够触类旁通，掌握不同的生命意境，是否就能够凝聚出生命之势？”
　　方文心中思索，但还是没有太多的头绪，而苏芸也只是见过几次，懂的也不多。
　　“如今看来，想要领悟势，最好的方法还是通过高考进入一些顶尖的学府，或者直接利用火种序列的权限查探一些典籍。
　　不过这些都太遥远了，距离高考至少还有一段时间，没必要着急，还不如先掌控生命重生意境。”
　　方文很快就理清了思路，然后意念一动，直接打开了系统天赋库，准备看一下这次从蜥蜴魔物身上提取了什么天赋能力。
　　PS：第二更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第35章

　　当方文进入系统空间的时候，突然发现，里面竟然漂浮着两个黑色的天赋模块。
　　也就是说，这是蜥蜴魔物竟然有两种天赋，而且都被系统所窃取。
　　“难道又是一个变异种吗？所以我才没有在魔物图鉴上认出来？”
　　方文念头闪过，然后开始查看这两个天赋的信息。
　　【拟态伪装（二星级）：源自于拟态蜥蜴所孕育的能力，是一种性情极其残暴的变异魔物。
　　诞生于未知古老存在的气息污染，从普通的蜥蜴变异而来。善于隐藏，最喜欢吞噬弱小生物的血肉，摄取其中的血肉能量。
　　它的舌头并非是单纯的舔舐工具，可以将舌头作为诱饵，拟态成为弱小无害的小猫，引诱猎物掉以轻心后，进入偏僻地点，然后一口吞掉。
　　选择融合天赋之后，可以对身体的一部分进行拟态，但是无法改变自身的气息、灵魂、灵力本质等等。】
　　【吞噬相同能力十个，亦或者是二星级以上的伪装能力，能够进行融合。】
　　“拟态蜥蜴，由古老的存在气息污染异变而来？”
　　方文轻声地念诵这只吸引魔物的名字，脸色变的有些凝重。
　　难怪方文这个学霸在魔物图鉴中都找不到它的记载，因为它根本就是一只普通蜥蜴。
　　只是被古老存在的气息污染后诞生的魔物，是一种变异生物，根本不是魔物族群，又怎么可能出现在魔物图鉴中。
　　而根据魔物一般都有领地习惯，一般不会跋山涉水地跑去别的地方。
　　而它又没有被记录在魔物典籍上。
　　也就是说，这只魔物的变异是在最近这段时间，而且变异的位置很可能就是杭市，或者是杭市周围！
　　再联想到之前特殊科说的，城市受到魔物的袭击，回来路上魔物劫杀人类。
　　而且能够以一道气息就将蜥蜴污染成为地魂阶的魔物，这个未知的古老存在，至少都是封王阶以上的强者。
　　只有威慑大地的魔王，才能够拥有如此伟力！
　　而这样的存在，很可能就在杭市，或者杭市周围，对人类也可能抱着恶意。
　　“真是危险的世界啊。”
　　想到这里，方文原本战斗收获的喜悦心情，也变得有些沉重，但也没有太过担心。
　　毕竟若真的是王者以上的存在，并且有恶意的话，杭市应该已经被抹除了。
　　毕竟杭市又不是王城之一，没有王者镇守，又如何去抗衡这些强大存在。
　　“系统提示中只说了古老存在的气息，也没说对方是活着的，说不定已经死去遗留下来的遗物，或者是遗迹中泄露的气息也有可能。”
　　方文自我安慰了几句，毕竟这种古老遗迹出现也不是个例，如果能够将其寻找到，或许可以凭借系统得到意想不到的收获。
　　在这个妖魔横行的黑暗世界，还是得提升自己的实力，才能够保证自己的安全。
　　哪怕灾难来临，方文觉得只要保护好身边的人，也就足够了。
　　至于这个伪装能力，虽然不增加战力，但是某些时候可以用来隐藏身份。
　　方文对这个能力挺满意，毕竟在这个监控摄像头遍布的时代，有一个伪装能力说不定就能够发挥奇效，去做一些现实身份不方便做的事情。
　　唯一可惜的就是这个能力只能够改变外貌，却不能掩盖气息、灵力和灵魂本源。
　　在大多数时候，占卜定位的就是灵魂气息，一些瞳术天赋也可以看穿本质，所以也就只能在一些普通人面前隐藏罢了。
　　不过方文也没有失望，毕竟这只是一个二星级的能力，功能性方面已经很不错了。
　　而且以后窃取更多伪装类型的怪物能力融合升级，说不定就能够做到连灵魂气息都改变，连占卜都无法预测。
　　“不过到那个程度，应该就不仅仅是伪装了，而是取代别人的存在之基，哪怕是亲人当面，估计也认不出来。”
　　方文轻笑一声，然后开始查探下一个天赋能力。
　　【血之铠（二星级）：伪三星级的能力，是拟态蜥蜴被古老存在的气息污染后灵魂变异，吞噬了大量的人类血肉后，接触到了气息中蕴含的扭曲血肉法则。
　　因此，它的再生天赋发生了异变，不仅可以消耗生命力进行肢体的再生。
　　而且还可以透支自己以及吞噬生物血肉中的生命力，凝聚成为一道道黑色的丝线，组成一具血之铠，提高自身一倍的防御。
　　每一次使用都需要透支自己的一部分生命力为引，吞噬的血肉能量只能用来维持血之铠存在。
　　选择融合天赋，宿主可以通过消耗自己生命力的方式凝聚血之铠。】
　　【注释：等价交换，得到便要付出代价。】
　　PS：第三更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第36章

　　“那位存在是擅长血肉法则吗，也是血肉生物，难道是类人种族？而且为什么是扭曲的血肉法则？法则也能够被扭曲？”
　　方文心中思索，不过并没有太多信息，这些东西对现在的他来说还太过遥远，所以干脆直接放弃。
　　“不过血之铠可以抽取自身生命力，直接提升一倍的防御，难怪我之前都无法击破！”
　　方文对这个能力也有些惊讶，终于明白了无法破开蜥蜴魔物的原因，原来是遇到了氪命玩家啊。
　　难怪砍不动！
　　举个例子，如果之前的蜥蜴魔物防御力是100，算是地魂阶中一般的防御，以方文的实力也可以勉强击破。
　　但是在凝聚了血之铠后，它的防御力瞬间抵达了200，一下子变得在地魂阶中都算是中等水平。
　　要知道地魂虽然只分为三重，但是每一重都是天差地别，到了地魂巅峰，甚至是可以称之为移动的小型天灾。
　　而天象级，那才是真正的天灾强者，一人足以灭绝一座没有同等强者存在的城池！
　　地魂中阶的防御水平，自然不是之前的方文可以击碎的。
　　如果不是将生命意境融入刀法之中，或许真的只能通过天火玄鸟的生机汲取，硬生生地将其磨死，甚至是看着它逃跑。
　　“不过这个能力，似乎挺适合我啊，毕竟比起氪命，谁有我能氪。”
　　方文看这个技能的描述，忍不住露出了笑容。
　　虽然其中说到了需要消耗自身的生命，对于一般人来说代价极大，只能作为底牌。
　　但是方文不同，他之所以说这个能力适合自己，却并非是凭借涅之炎。
　　毕竟直接消耗生命力，虽然也可以使用涅之炎，但却相当于是在抽取它的本源，影响它的成长。
　　方文可不会做出丢西瓜捡芝麻的傻事，毕竟血之铠哪怕连升三级也比不上涅之炎的重要性。
　　这可是他立足于这个世界的根基。
　　不过涅之炎不适合抽取生命力，但是天火玄鸟可以做到啊！
　　它在融合【涅之炎】的时候就发生了变异，诞生了汲取生机的能力。
　　这可是不死神凰都没有的能力，是独属于天火玄鸟的天赋！
　　而生机，
　　就是一种纯粹的生命力！
　　所以，他根本不需要像蜥蜴魔物一样透支自己的生命，就可以轻易提升自己的防御。
　　具体说，就是方文完全可以通过吞噬敌人或者是其余魔物的生机进行储存起来。
　　相当于是提前准备了一个使用血之铠的专用蓝条，等到需要的时候就可以直接使用。
　　甚至再心黑一点，战斗的时候临时抽取敌人的生命力，然后凝聚自己的血铠就行。
　　有着韧性体质的加持，再凝聚血之铠，一般的超凡阶，就连打破自己防御的资格都没了。
　　甚至是窃取更多的防御类型天赋，将【韧性皮肤】【血之铠】等等全部融合成为一个高星级天赋，哪怕是地魂阶也不一定打的动自己。
　　到那个时候，他完全可以说在座的各位都是垃圾，因为根本不破防。
　　“这简直是个氪命金身，而且我氪的是别人的命！”
　　方文露出了腹黑的笑容，然后不再犹豫，直接在心中说道：
　　“系统，融合天赋！”
　　“叮……”
　　系统冰冷的提示音响起，两个从蜥蜴魔物身上提取的特殊天赋化作了无数的光粒子，直接融入了方文的灵魂之中。
　　大量的信息涌入，如同之前一样，这些能力融入了他的掌控之中，仿佛是天生的本能一样，没有丝毫的晦涩感觉。
　　随着天赋能力的增加，原本因为掌控生命意境而接近的灵力壁垒也被冲破，方文体内的灵力涌动，赫然已经成为了超凡五阶。
　　“晋级了。”
　　方文睁开眼睛，眼中涅之炎燃烧，梳理、掌控着体内增加的灵力。
　　别墅里面，天火玄鸟和猩红邪眼还在打闹，而苏芸趴在椅子上樱色的头发散落，遮掩了半张脸，进入了睡梦之中。
　　毕竟忙活了一个晚上，而且还等了自己这么久，估计也早就累了。
　　方文并没有去叫醒她，而是进了别墅拿了一块毛毯给她盖上，然后一个人坐在了躺椅上。
　　他伸出手，意念闪过，想要试试拟态伪装的能力，看看能不能将自己变成一只猫。
　　但是尝试之后，除了手掌变成了毛茸茸的猫爪之外，身体并没有太多变化。
　　而且他发现，虽然看上去是毛茸茸的，但他的皮肤上并没有长出毛，而是一种类似于覆盖了一层幻象。
　　“难怪被称之为拟态，是更倾向于模拟而非变化。”
　　方文搞懂了这个能力，于是脸部在脸上轻轻地抹了一下，瞬间变成了苏芸的模样，和躺在椅子上睡着的苏芸几乎一模一样。
　　唯一不同的，就是体型的差距。
　　随后又变成了一个长相普通的中年人，随后又变成了一张诡异的白色笑脸面具，最后变回了原本的模样。
　　虽然变化范围不大，但是这种随时变化的能力倒是方便他随时更换身份了。
　　“血之铠！”
　　方文提取了天火玄鸟从蜥蜴魔物身上吞噬来的一小部分生机，然后使用了能力。
　　嘶嘶！
　　提取来的生命力在这一刻化作了无数浅红色的细丝，在手掌表面交织，形成了一道淡红色的薄膜，远远看去更像是在散发淡淡的红光。
　　“隐蔽性还挺高。”
　　方文点了点头，大致地感受了一下，果然提升了一倍的防御力，至少他如果不动用全力，都无法破开表皮了。
　　“锵锵！”
　　这个时候的天火玄鸟也飞了过来，收起华丽的羽翼站在了方文的边上，一双眼睛眼巴巴地看着他的口袋。
　　口袋？
　　方文看着天火玄鸟的反应愣了一下，随即想起来。
　　似乎刚刚在来别墅的路上，苏芸将火元素结晶放在可他的口袋里，说让他以后慢慢还就行了。
　　这次方文并没有拒绝苏芸的好意，而是收下了。
　　因为他现在已经可以赚钱了，等到处理地魂阶的拟态蜥蜴尸体，大概能卖九百万信用点。
　　外加上之前的山鬼尸体大概也能拿到一百万信用点，以及宝藏鼠皮毛等零零散散的东西，加起来，大概也有一千万左右，到时候直接转给苏芸。
　　他可以接受苏芸对他好，但是却不想苏芸因此付出巨大的代价。
　　这或许也是他作为一个男人的底线吧！
　　哪怕还不够，如今领悟了生命一刀的方文，也已经有了独自猎杀地魂魔物的能力，多猎杀几头也就差不多了。
　　于是他在天火玄鸟渴望的眼神中，拿出了三颗火元素结晶，思考了一下，直接扔给了它，笑骂道：
　　“真是个吃货，吃吧！”
　　怎么说也是自己的天赋灵，增加实力也是反馈给自己的。
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟兴奋地叫了一声，张开了鸟喙一口将三颗火元素结晶吞下，身上顿时燃起了熊熊烈焰，仿佛是被火焰反噬一般。
　　不过天火玄鸟只是享受地闭上了眼睛，体内的涅之火开始缓慢的增长，不断地增加它的力量。
　　原本优美的体态愈发地修长，身上的羽毛也更加明亮和华丽，似乎隐隐有着进化的趋势。
　　显然这火元素结晶对它的作用极大。
　　也不知道天火玄鸟进阶后，又会是什么模样？
　　“嘶嘶。”
　　猩红邪眼看到天火玄鸟实力提升更是自闭，本来就打不过了。
　　结果现在还要变强，岂不是要被欺压一辈子了？
　　而且自己女主人也是带头归降，猩红邪眼只感觉未来人生一片灰暗。
　　“哈哈！”
　　方文看着委屈巴巴的猩红邪眼，也忍不住笑了，看着天际逐渐升起的太阳，也想到了一件重要的事情。
　　那就是，
　　该回学校了！
　　PS：第四更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　话说天火玄鸟进化成啥比较好，有啥建议在评论区留言，还有第二天赋灵选啥开局，大家多支持啊！.

第37章

　　太阳升起，温暖的阳光洒落，彻底地驱散了黑夜的幕布，将光明带来了大地。
　　大部分的魔物都有着厌光的本能，所以会选择在白天躲起来，对于人类来说会安全许多。
　　前世的学校，只需要学习文化知识，稍微锻炼一下身体就可以。
　　然而在这个世界的学校却没有那么简单，不仅需要学**量的文化和历史知识，还要了解魔物的种类、分布等等。
　　虽然天赋是固定的，但学校每天都会进行体能的训练，为的就是增强体魄，让学生多一分觉醒灵基的可能性。
　　哪怕没有觉醒天赋灵，也可以在遇到怪物的时候跑的快一点。
　　而小学到高中，一直都是联邦主张的免费教育，由联邦补贴，但这一切在高考之后就不同了。
　　一旦进行高考，每个城市，只有高考前一万名有资格进入普通大学，前一千名可以进去二流大学，前一百名能够进入一流大学。
　　而前十名，才能够成为火种序列，进入顶级学府！
　　至于没考上的，则是只能另寻出路，走文职一类的工作了，但是相比起修炼者确实差了许多。
　　虽然也有着大学众多，但是不同等级教学资源差距巨大，但是真正意义上的顶级学府只有三个。
　　那就是联邦学府、战争学府、文明学府。
　　这三座学府则是人族真正的顶梁柱，甚至是曾今诞生过王者，在人族有着至高无上的地位。
　　虽然三座学府历史悠久，教学资源也是不相伯仲，其中的教导内容也差不多，甚至还都拥有传说中的秘境。
　　但是，它们的侧重点却完全不同，其中战争学府偏向于开荒，开拓还未被人类占领，充满魔物的荒野。
　　因此经常会组建开荒队进行开荒，可以说是战争狂人的汇聚地。
　　而文明学府则更加侧重于发明和科研，企图钻研出能够增幅人体、强化天赋灵的工具。
　　而市面上流传的基因强化药剂、元素结晶甚至是科技产品，很大一部分就是从文明学府传出来的。
　　至于联邦学府则是由联邦组建，核心就是培养军队的人才，甚至是管理联邦的秩序。
　　如果功勋足够，甚至是有资格进入真正的至高权力圈子，至高黎明议会，和封号王者们平等交谈。
　　听起来似乎很厉害，但是要知道一点，那就是人类诸王虽然放下成见，组建了联邦，但是如今依旧是偏向于各管各的城邦状态。
　　联邦虽然表面上统治人类，但很多的王城都是由封号王者自己的家族后裔所管理，处于和联邦共治的状态。
　　真正联邦能够辐射到的范围，实际上只有一半。
　　也正是因为如此，文明学府一直瞧不起战争学府，觉得他们是一群蛮子。
　　而战争学府也瞧不起文明学府，觉得这些搞科研的家伙就是一群书呆子，一只手就能拎起来打。
　　至于联邦学府，虽然名气最大……
　　但它是被另外两个联合起来鄙视的！
　　毕竟两大学府中的诸王后裔不在少数，而其余的天才更是心高气傲。
　　一看这些联邦学府家伙毕业以后是来管理自己的，怎么可能忍受的了？
　　大家都是人杰，天老大，他们老二。
　　要不是有点涵养，就差没直接说，你联邦学府算哪根葱了！
　　虽然如此，但这三大学府依旧是大多数人眼中的理想之地，而想要进入其中，就必须成为一个城市的火种序列。
　　之前方文一直想去的就是文明学府，他还是觉得还是文化人帅一些。
　　一身白衣，儒雅随和，想想都很帅。
　　毕竟强不强是一时的，而帅不帅是一辈子的事情。
　　但是如今拥有了窃取魔物天赋的系统，反而是战争学府这种会深入荒野、征战未知恐怖魔物的地方更加适合他成长。
　　想到这里，方文忍不住感慨了一句：
　　“还真是造化弄人啊，看来要真香了！”
　　说完，他看着眼前的杭市第二高中，有一种恍若隔世的感觉。
　　几天前，他觉醒了系统，为了完成任务，所以直接请假深入野外，窃取了不死神凰的天赋，天赋灵进化。
　　而且还斩杀了山鬼头领，领悟了生命――重生意境，逆伐地魂阶拟态蜥蜴。
　　短短的时间内，他已经从一个弱小的普通人，变成了一个强者。
　　“这才是开始啊……”
　　方文感慨了一句，直接拿出校牌刷门禁走了进去，但是还没走多远就被人叫住。
　　“等等！”
　　来的是一个身材高挑，穿着ol装，搭配黑丝的黑眼镜御姐，让人非常好奇摘了眼镜以后，是不是会火力全开。
　　她的手里捧着一些文件夹，身边还跟着一只长着翅膀的毛球。
　　而她，正是方文的班主任，姚娜，超凡九阶的“强者”，天赋灵是c级的圣光栗子鼠，拥有治愈系的能力。
　　姚娜上下打量了方文，确认这个长的更帅的，确实是自己班里的方文，皱紧的眉头舒缓了几分。
　　她对方文也是极为了解，文化成绩十分优秀，而且天生的灵基也极其强大，但是却觉醒了e级的火鸦。
　　如果换做是她，或许也会一蹶不振。
　　所以当初方文请假，姚娜考虑到这一点也就同意了，希望他可以想通，但是连续几天都没有回来，打电话也打不通。
　　这让姚娜差点以为方文是因为挫折太大，一时想不开了，还准备找个时间去他家里看一眼下。
　　但是没想到，今天方文竟然就回来了。
　　姚娜看着方文，点头说道：
　　“方文，你终于想通回来了，其实哪怕天赋灵差一些也没事的，毕竟也有不少的强者不凭借天赋灵，一样崛起了。
　　以你的能力，进二流大学还是有希望的，所以不要气馁。”
　　“好的，我会好好准备高考的。”
　　然后拿下火种序列！
　　方文并没有去反驳这位老师，毕竟对方也是个好老师，性格温婉，没必要戾气那么重，对她进行装逼打脸。
　　姚娜听到方文的回复也是松了一口气，笑着说道：
　　“其余人也在训练场训练，筹备高考，你也可以去多练练手，增加一下战斗经验。”
　　“老师，我觉醒神体了……”
　　方文点了点头，然后准备跟姚娜说一下自己觉醒神体的事情。
　　但是还没等他开口说完，姚娜看了一眼手表，脸色慌张了几分，也没听清方文说了什么，快速地说道：
　　“时间快到了，我还有一批特殊科的名单要拿给校长，我先走了。”
　　说完，姚娜就火急火燎地离开了，小毛球也伸出手摆了摆手，似乎是在告别。
　　方文看着那迅速消失的背影，无奈道：
　　“姚老师还是这么风风火火……”
　　既然现在没机会说，干脆等会直接找校长吧，直接展现实力好了。
　　毕竟他可不想把高考前全部的时间浪费在学校里玩过家家的游戏，偶而来几次还行，长期呆学校就是浪费生命了。
　　于是方文直接朝着训练场方向走去。
　　而另外一边的姚娜也是急匆匆地朝着校长室走去，她手里拿着的文件，则是特殊科发来的特殊人才补贴文件。
　　似乎是他们学校中出现了一个特殊人才，得到了专项补贴。
　　“似乎还是我们年级的，也不知道是谁这么厉害，不过我刚刚是不是听到方文说他觉醒神体了？这怎么可能，应该是我听错了……”
　　姚娜急匆匆地赶到校长室，打开门却发现李校长站在桌子旁边，和一个穿着特殊科制服的胡渣大叔聊天。
　　虽然穿着制服，但是对方依旧有种颓废的气质，完全没有一般特殊科成员的正经。
　　在听到了动静之后，李校长下意识转过头，发现是姚娜之后，原本严肃的面孔变得和蔼可亲，笑着说道：
　　“周队长，我给你介绍一下，这位就是姚老师。”
　　PS：第五更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　五更结束，求支持啊，数据不要客气，全部砸过来吧，还在努力码字，上架保底十更！.

第38章

　　被称之为周队长的，正是之前方文见过的周冲，外形依旧懒散，甚至是还打着哈欠，显然是熬夜许久。
　　他看这眼前的这个女老师，礼貌地打了个招呼：
　　“姚老师，你好。”
　　“你好……”
　　姚娜也是下意识的点了点头，心中有种奇怪的感觉。
　　为什么特殊科的人要来学校？
　　难道是发生什么事情了吗？
　　而李校长则是开怀大笑，继续说道：
　　“姚老师可是我们学校的优秀教师，虽然刚来一年，但是也教出了不少的优秀学生，所以今年让她负责高三四班，没想到做出了更大的成绩。”
　　李校长一顿彩虹屁直接灌满，让姚娜顿时有些摸不着头脑。
　　为什么平常严肃、刻板的校长，今天突然变得这么和蔼可亲？
　　要知道他平常可是因为一点小细节都能够大发雷霆，甚至是计较个大半天，每次教师开会也是黑着一张脸，似乎谁都欠他几百万似的。
　　更别说开口夸人了，不骂人就已经是不错了。
　　怎么今天突然这么亲切，甚至是还有些讨好的意味，而且这个中年大叔笑的还这么油腻，让姚娜有种不适应的感觉。
　　难不成是想对自己图谋不轨？
　　是想用什么特殊名额来诱导自己？
　　姚娜脑海中想到了自己闲时无聊看的漫画，心中顿时一阵恶寒。
　　她看着校长那秃瓢顶，心想若是这个老家伙想有什么坏想法，她一定会忍不住一拳打爆他的脑袋。
　　毕竟她可不是什么逆来顺受的女人，要是敢惹她，分分钟锤爆他的狗头。
　　想到这里，姚娜目光警惕地看着校长，身体稍稍地向后挪了一小步，拉开了距离。
　　而这动作虽然隐蔽，但是也让特殊科的周队长看在了眼里，经验老道的他，顿时明白了这个女老师肯定想歪了，忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈！”
　　这简直是太有意思了！
　　果然不仅仅是方文有趣，连他的老师都挺有意思。
　　竟然是个被害妄想症！
　　难怪能教出这么沉着冷静的学生。
　　而校长根本没想到自己正面形象已经丢失，甚至是被歪曲成为色老头。
　　他看着发笑的周队长，好奇地问道：
　　“周队长，什么事情这么开心吗？”
　　周冲摆了摆手，笑道：
　　“没事没事，只是想到了一些好玩的事情，李校长，还是继续聊正事吧。”
　　毕竟这可是方文就读的学校，他还有求于方文，所以还是尽可能不要闹出事端。
　　李校长点了点头，然后看着一脸警惕的姚娜，说道：
　　“姚老师，你应该收到了特殊科的文件，知道咱们学校有人得到了特殊科的特殊补助吧？”
　　“是的，我刚从门卫那边拿到特殊科送来的文件，刚准备给你来着。”
　　姚娜点了点头，然后将手中的文件递了过去，好奇地问道：
　　“难道周队长来也是因为这个事情吗？”
　　校长一边拿起文件，一边疑惑地说道：
　　“难道你还不知道吗？”
　　“知道什么？”姚娜有些疑惑。
　　她现在也明白刚刚似乎是自己误会了，李校长应该真没啥别的想法，毕竟都秃顶了，还能有啥想法呢？
　　不过似乎是发生了什么大事，让他有点兴奋。
　　李校长看了一眼完好的文件袋，恍然大悟道：
　　“原来如此，这个文件袋的封条都没开，你还没看过，这个事情周队长已经和我说了，实际上就是我们学校出现了一个觉醒神体的天才！”
　　“觉醒神体的天才，难道我们学校也有诸王子嗣吗？”
　　姚娜也有些震惊，正是因为懂得多，因此她才更明白神体意味着什么。
　　哪怕是最初级的王体，都有着能够成为天象级的强者潜力，一念改变天象，引起恐怖的灾祸。
　　而大部分的神体，也是诸王子嗣，他们的嫡系子嗣传承了蕴含规则的血脉，从而拥有恐怖的天赋。
　　李校长摇了摇头，笑吟吟地说道：
　　“不是如今诸王的子嗣，实际上这个人，还是你的学生呢。”
　　一旁的周冲也是吹捧了一句：
　　“是啊，还真是多亏姚老师了，给我们人族培育这么多人才，真是个好老师呢！”
　　“我的学生！”
　　姚娜惊讶地张开了小嘴，她怎么不知道自己班上突然出现了一个觉醒神体的天才。
　　难不成是这两天刚觉醒吗？
　　但是自己为什么一点消息也不知道？
　　最近班里似乎没有人有变化啊？
　　不过姚娜突然想起了一件事情，那就是刚刚自己见到的方文，似乎跟自己说了“他觉醒神体”了。
　　然而姚娜下意识以为是自己听错了，联想到这几天班里似乎都没有任何的异常，她的脸色愈发地古怪。
　　为了搞清楚到底是谁，她急切地问道：
　　“校长，是哪一位学生啊？”
　　李校长看着姚娜那急切的模样，也知道班里出现一个神体，老师是有奖励的，还以为对方是为了奖励才开心。
　　“你自己看看吧。”
　　李校长也没有卖关子，直接将文件袋封口撕开，将里面的文件递了过去。
　　而姚娜也是迅速地接了过来，迫不及待地看了一眼。
　　但是在看到的一刹那，她的眼睛猛地瞪大，一字一句地地念道：
　　“杭市附属第二高中……高三四班方文……觉醒神体……属性……生命！”
　　“竟然真的是他！”
　　PS：第一更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天求数据支持，努力码字中，上架爆更十张以上，求支持！.

第39章

　　而在另外一边，方文并不知道校长办公室内发生的事情，而是悠闲地漫步在学校之中。
　　因为伟力归于自身原因，绝大多数时候，学校还是以锻炼体魄、训练天赋灵为主。
　　开灵、超凡虽然是两个等级，但实际上只要没有踏入地魂阶，两者差距不大，一些人甚至天生灵魂力强大，可以迅速地达到超凡阶。
　　而超凡，也仅仅是触摸到了超凡力量的门槛罢了。
　　但是一旦踏入地魂阶就不同了，一般的热武器将无法再威胁到他们。
　　而且还可以和天赋灵融合，获得恐怖的力量，直接使用天赋灵的能力。
　　一个地魂阶的魔物，如果进入一座城市，在没有同级别强者抗衡的情况下，可以轻易吞噬其中的数十万生命。
　　方文之前击杀的拟态蜥蜴就是如此，若不是对方的狩猎习性过于谨慎，而且还遇到了方文这种领悟了生命意境的天才，至少能吞噬数千人才有可能被发现。
　　毕竟普通人、甚至是超凡阶对于地魂阶来说，都只是蝼蚁罢了，随手就可以碾死。
　　方文走到操场，看着学校中一个个还在训练的班级，大量的天赋灵显现，各类元素都在碰撞，兽系天赋灵发动冲击、爆炸产生轰鸣响声，回荡在校园之中。
　　不过这些天赋灵大多数都是e~c级的天赋灵，b级似乎杭市二中只有寥寥几人，至于a级则是一个都没有。
　　隔壁的杭一中b级天赋灵数量会多一些，可能会有十几个，似乎听说还有着一个a级存在。
　　至于s级，或许只有顶尖的学府或者是王城之中才有可能出现。
　　而方文的天火玄鸟则是接近s级，只需要再一次窃取高星级的天赋，应该就能够进化了。
　　“传说中封号王者们的天赋灵，似乎都是s级以上的，哪怕最开始不是，后面也有机会能够进化，也不知道会拥有什么样的能力？”
　　方文心中思忖，穿过了广阔的训练场地，很快就找到了自己班级所在的位置。
　　所有人都穿着校服，洋溢着青春的气息，召唤出自己的天赋灵正在进行对战。
　　其中最为亮眼的就是一个巨大的冰晶魔像和一头闪烁雷霆的紫色猛虎的对决，接连碰撞。
　　轰！轰！轰！
　　两个强大天赋灵交战，荡起了恐怖的气势扩散，雷霆劈落，冰霜蔓延，让其余人都不敢太过靠近，生怕被余波震伤。
　　而方文的到来，自然也是吸引了其余人的注意力。
　　一个女生恰好对战结束，刚准备拿起水喝的时候，突然看到了走来的方文，脱口而出道：
　　“那个是……方文？”
　　“啊？什么？”
　　“方文回来了？”
　　“在哪里？”
　　大量的女生纷纷被吸引，毕竟人的本质就是喜欢追求美好的事物，无论是男女都是一样。
　　因此在觉醒天赋灵之前，方文就很收女孩子的欢迎，经常会收到女孩子的情书，以及“深夜授课”“放学后帮忙补课”等等的请求。
　　不过方文为了避免麻烦，还是一一拒绝了，毕竟他对于自己的伴侣还是有标准要求的，怎么说也得是苏芸那一级别的。
　　而后就算是方文觉醒了e级的天赋灵，大多数女生也妹觉得啥，只是有点可惜罢了。
　　不过大部分人觉醒的都是d级、e级的天赋灵，也没太大区别，只要长得帅就完事了。
　　而且之前方文太过于优秀，让她们感觉太过遥远，反而天赋觉醒普通，让她们觉得有了机会。
　　只可惜没多久方文就请假前往野外，让大多数女生遗憾不已，暗叹没机会去慰藉一下他受伤的小心灵。
　　不过现在方文回来了，也是为时不晚啊！
　　一群女孩子怀着这样的心思，直接围了过去，开始询问这两天他去哪了，叽叽喳喳吵作一团。
　　而方文也是微笑点点头，礼貌地回复了一下，和其余的男同学也打了声招呼。
　　毕竟两世为人，方文很轻松地就把握了这些小年轻的心理，所以同学关系都还算和睦，没有出现某些小说中各种被同学歧视的桥段。
　　毕竟大家都是普通人，歧视你不就相当于是歧视自己吗？
　　因为方文的到来，冰魔像和雷纹虎的天赋灵的交战也随之停了下来。
　　毕竟没有了女孩子们的观战，他们打个半天还有什么意思。
　　他们两人，一个叫做章勇，一个叫做许乐，分别是冰魔像和雷虎的觉醒者，都是b级天赋灵。
　　许乐倒是和方文热情地打了个招呼，而章勇双手插兜，面容桀骜，看着被围绕的方文，眼中闪过一丝不满。
　　明明是他觉醒了b级的冰魔像，却没有觉醒e级火鸦的方文受欢迎。
　　哪怕他们之间没有矛盾，但章勇心中忍不住有些嫉妒。
　　这种嫉妒只是年轻人之间的羡慕嫉妒恨，倒也不会变成仇恨。
　　不过嫉妒归嫉妒，他还是开口，酸溜溜地说道：
　　“嗨，方文你心情调节好了啊，火鸦虽然弱了点，但也可以用的。”
　　“聊的好好的，你说这个干啥？”
　　一个长相甜美的眼镜妹听到这句话忍不住反驳，别人就是因为打击太大才请假调整，结果一回来就说这种话，不是找茬吗？
　　其余女生也是有些不满，心想这人怎么情商这么低，这种聊天方式简直是要没朋友。
　　被这么一说，章勇脸上也有些挂不住，不过还是嘴硬道：
　　“别把方文想的那么脆弱好吧，人家怎么说也是学霸呢，心理素质好得很。
　　话说你这几天都干什么呢，我都已经进阶超凡三阶了，b级的冰魔像还真强，感觉我很快就可以去野外冒险了，到时候要不要带你一起，说不定你也能小赚一笔。”
　　方文一眼就看穿了对方的小心思，毕竟先吹捧他，然后又装作不经意地抬高他自己的能力，以此来让他成为核心。
　　这种低级的话术，方文前世就已经用烂了。
　　不过效果还是有的，至少有几个天赋差的男生听了以后显然动心了，在犹豫要不要去讨好一下章勇。
　　毕竟在天赋灵觉醒之后，哪怕在学校里没有表现出来，但所有人都清楚，在毕业后，他们的地位差距会越来越大。
　　依附强者，也是弱者的生存方式。
　　对此，方文淡然地说道：
　　“还好吧，这两天去野外狩猎魔物了。”
　　“真的假的？”
　　“你真的去野外了吗？”
　　其余人闻言都被惊呆了，虽然他们一个个都了解过野外的信息和视频，但那终究是纸上谈兵。
　　光是那恐怖的死亡率，以及大量的魔物，就让不少人对野外充满了恐惧，甚至是抗拒前往野外。
　　然而方文竟然说他在野外狩猎魔物，未免有些太夸张了。
　　章勇也是根本不信，毕竟连他这种b级天赋灵都不敢随意前往野外。
　　连他都会有生命危险，更别说方文觉醒的只是弱小的火鸦，根本没多少杀伤力。
　　估计只能捕猎一下普通的野鸡、野兔，要是遇到宝藏鼠那种新人杀手，估计都只有死路一条。
　　“吹牛不打草稿。”
　　章勇心中嗤笑一句，不过他也没有傻到说出口，不仅没有好处，还平白惹人厌恶。
　　而且他可是要成为强者，进入上流阶级的，需要维持自己的正面形象。
　　而且看其他人表情也能知道，他们根本就不相信方文去野外猎杀魔物。
　　想到这里，章勇看着方文的眼神多了几分戏谑，没想到这以前的学霸，都只能够靠说谎来维持自己的自尊心了。
　　还真是可悲啊！
　　“哈哈，方文你还挺厉害啊。”
　　“好了，聊点其他的吧。”
　　“高考也要开始了，也不知道我们能排名多少。”
　　“……”
　　其余人都表情也有些尴尬，不过大家情商都不低，很快就打个哈哈，转移了话题。
　　方文倒也没在意，毕竟他说的都是真话，不过看其他人的表情，哪怕他继续解释，也只会被认为是在强撑，还不如等学校公布信息。
　　反正他觉醒神体的补贴，肯定会经过学校那一边，然后公式出来，到时候自然会知道。
　　至于别人不信，就直接召唤出天火玄鸟进行对战，那就纯粹是来虐这群孩子了，方文认为自己还没那么心黑的程度。
　　毕竟同学一场，还是要给他们留点自信心，省得他们提前自闭。
　　而章勇这样的家伙，在他眼里不过是蝼蚁罢了。
　　你见过人会和蝼蚁去辩解吗？
　　最多是觉得烦了，一脚踩死罢了！
　　既然对方闭嘴了，方文也懒得管他，如果还管不住嘴巴，那么方文也可以打到他闭嘴。
　　他可从来都不是一个大度的人。
　　然而方文这样的反应，却让章勇确定了对方是在说谎，心中得意地想到：
　　“果然，我这种天才也不需要和他比，长得帅又如何，还不是庸庸碌碌一辈子，而我的未来，还是那广阔的星辰大海啊！”
　　其余的几个男生也是类似的想法，毕竟方文耀眼了这么久，甚至是让他们都有些绝望，如今终于轮到他们出头了，心中难免有些窃喜。
　　“那好像是特殊科的队长级别的！”
　　“我勒个去，那可是地魂阶的强者啊！”
　　“他来做什么啊？难不成是发生什么事情了吗？”
　　而就在他们准备聚成小团体聊一会的时候，周冲穿着一身特殊科的制服走了过来，身上的队长级别徽章，顿时吸引了所有人的注意力。
　　毕竟特殊科庇护人族无数城池，其中强者无数，在大多数人眼中都有着崇高的地位，甚至是梦想加入特殊科。
　　而能够到队长级别的，至少都是地魂阶，在杭市也算是一个强者了！
　　章勇看着那朝他们走来的周冲，似乎是冲着他们来的。
　　这明确的目的性，让章勇忍不住想到：
　　“难道是看到我的天赋，来拉拢我进入特殊科吗？果然，拥有冰魔像的我，才是真正的天才啊，不过我要不要答应呢……”
　　然而就在他纠结的时候，他看着周冲，下意识地打了个招呼：
　　“你好……”
　　然而对方并没有理会他，直接从他身边经过，也无视了其余人的存在，径直地来到了方文的面前。
　　让周冲以及其余人也是有些惊讶，心想方文什么时候认识了这种大人物。
　　而周冲并没有理会这些小孩子，看着被女学生们包围，神情淡然的方文，大大咧咧地说道：
　　“嘿，方文，你之前杀的那十几只山鬼尸体，还有那头山鬼头领我都帮你卖掉了，总计一百零三万已经打进账户了。
　　你应该收到了吧，可以检查一下，我可只收了劳务费，其余的一点没贪哦。”
　　话音落下，所有人都瞪大了眼睛。
　　PS：第二更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　马上就要上架了，求支持保底爆更十张，窃取各位今天的鲜花、评价票，月票！.

第40章

　　所有人都被惊呆了，哪怕是一些外班的人也是被这句话镇住了，忍不住倒吸了一口气。
　　作为学习过魔物图鉴的他们自然是清楚山鬼是什么生物。
　　那可是成年就有超凡阶战力，外加上魔物的强大体质，不亚于一般的超凡七阶。
　　而且山鬼能够附加毒素，喜欢成群结队出现，哪怕是超凡巅峰遇见了它们都只能逃跑。
　　而山鬼头领一般都是变异种，实力至少是超凡巅峰，甚至接近地魂阶级的魔物，战斗力十分强大，可以说是极其难缠的魔物，吞噬了大量的人类冒险者。
　　然而眼前的这个特殊科小队的队长，竟然说方文击杀了十几只山鬼和一头山鬼头领，还卖了一百多万信用点！
　　这简直就像是在做梦啊！
　　“不……不可能！”
　　章勇下意识地反驳了一句，他完全不敢相信，那个只觉醒了普通e级火鸦的方文，能够做到这种事情。
　　“你是在质疑我？”周冲眯起了眼睛，慵懒地打了个哈欠。
　　章勇虽然有些害怕，但为了面子，还是强撑着说道：
　　“谁知道你们是不是一伙的，说不定联合起来骗我们……”
　　“小子，你家大人没教过你，要管好自己的嘴吗？”
　　话还没说完就被周冲打断，那原本懒散的表情消失，转而变的冷漠。
　　一股属于地魂阶的恐怖威压从他身上扩散，直接压制了章勇，将他吓得跌倒在了地上。
　　而这股威压扩散，让四周的一堆学生也感觉了巨大的压力，甚至是呼吸都有些艰难，脸上露出了恐惧的神情。
　　而唯一没有影响的就是方文，对于掌握了生命意境的他来说，这点威压还不会算什么。
　　毕竟不死神凰那覆盖世界、吐息焚烧亿万里大地，哪怕有着系统的保护，都让他感受到了致命的威胁。
　　那才是真正的大恐怖！
　　相比起来，周冲这点威压也就吓吓没见过世面的小孩子罢了。
　　不过这还是方文第一次近距离感受人类地魂强者的气息，能够感觉到一种狂暴的力量在涌动。
　　“煞气吗？”
　　方文心中思索，地魂阶的突破不仅需要体魄和灵魂力达标，还需要用品质足够的煞气，凝聚成为一颗特殊的魂种。
　　正是拥有魂种，地魂阶才会有种种神异的能力，相比起来方文之前杀的蜥蜴，更像是一种催化后的产物，虽然实力差不多，但并没有太强大的气势。
　　“好难受……”
　　“呼吸好困难……”
　　“大家离远一点……”
　　“……”
　　操场上开始慌乱起来，不过这些学生还算是聪明，开始远离这里，甚至是有人开始去找老师。
　　而周冲也没有去阻拦，只是平静的俯瞰着地上的章勇，宛如一条毒蛇。
　　虽然平常他表现的懒散、颓废，但他终究还是一个地魂阶的强者，不是一个阿猫阿狗都可以质疑他的。
　　“冰魔像！”而作为压力中心的章勇，则是惊恐地大喊一声。
　　冰魔像看到自己的主人受到惊吓，巨大的冰块身躯想要冲过去，却发现已经无法动弹。
　　“嘶嘶！”
　　一条十几米长的巨大蟒蛇不知道什么时候缠绕在了它的身上，身上遍布着大量的赤色花纹，外形狰狞无比，比起方文见过的任何蛇类都要巨大。
　　巨大的蛇躯紧紧地将其缠绕束缚，如同捕猎一般，要慢慢地勒死猎物，无论冰魔像如何挣扎，都无法挣脱。
　　“嘶嘶！”
　　同时，巨蟒张开了血盆大口，獠牙已经触碰到了冰魔像的头颅处，似乎只要轻轻地一用力，就会将它咬碎成一堆冰渣子。
　　所谓的b级天才，终究只是潜力罢了，在地魂强者面前，没有丝毫作用。
　　“不……不要啊啊！”
　　章勇看着自己的天赋灵危在旦夕，吓得浑身颤抖，一种浓浓的绝望涌上心头。
　　要是冰魔像被粉碎了，哪怕他家里条件还不错，都需要用大量的时间去温养，也就无法参加高考，直接就废了。
　　慌乱之下，章勇看着周冲身上的特殊科制服，似乎是想到了什么，连忙说道：
　　“你是特殊科的人，你不能动手伤害我们，如果被举报，你就完蛋了，快给我停下！”
　　似乎是抓到了救命稻草一般，章勇的脸色也变得激动，开始冷静下来，甚至是想着之后怎么威胁周冲拿点好处。
　　竟然让他在同学面前丢脸，章勇决定，他一定要让周冲被革职，然后再跟他赔礼道歉。
　　“说的也有道理……”
　　周冲同意了他的说法，就在章勇以为是自己胜利了之后，他的眼神变得嗜血无比，冷声道：
　　“但在那之后，你的小命可能就危险了，我的赤魔蛇，可最喜欢吃肉了，你以后回家可要小心了，就你这小身板，不知道能被消化多久。”
　　“不……不要杀我……”
　　章勇听到这里，只感觉浑身冰冷，他的直觉告诉他，眼前这个男人，似乎真的做得出这样的事情。
　　那看似懒散的面具下，似乎藏着一张凶狠的面孔。
　　“差不多就得了。”方文淡淡地说了一句，生命意境扩散，将这地魂阶的煞气压制，让所有人都感觉松了一口气。
　　倒不是他想帮章勇，而是周冲是来找自己的，结果又引起了骚乱。如果出了章勇被吓出问题，还是要算到自己头上。
　　虽然方文不怕麻烦，但也不想被几个老师轮番盘问，多生事端。
　　更何况，周冲这家伙，也不可能杀学生的。
　　这么突然走过来帮自己人前显圣，应该也有着他的意图。
　　“哈哈，开个玩笑而已。”
　　听到方文开口，周冲的表情突然恢复了之前的懒散，看着倒在地上的章勇，笑嘻嘻地说道：
　　“小子，跟你开玩笑呢，我作为特殊科的成员，怎么可能杀人呢，不过你这胆子就别去野外了，我担心你被吓死，顺便要记得，管好自己的嘴，对强者要有敬畏之心。”
　　说完，巨大的赤魔蛇也松开了冰魔像的束缚，将其释放了出来，原本的冰晶躯体上出现了大量的勒痕，看上去恐怖无比。
　　章勇吓得牙齿打颤，看着周冲，如同是在看一个魔鬼，结结巴巴地回答道：
　　“好……好的！”
　　章勇不敢再嘴硬了，因为眼前的这个男人变脸太快了，他完全看不透这个男人到底是什么性格，似乎真的杀过不少的人。
　　然而这么恐怖的一个男人，竟然会听方文的话。
　　章勇只是有点年轻气盛，但不是一个傻子，他能够看出周冲对待方文的态度是平等的姿态。
　　也就是说，方文很可能真的杀戮了山鬼头领，还让周冲去处理了。
　　这样的男人，他竟然敢嘲笑？
　　这不是在找死吗？
　　虽然章勇不知道方文身上发生了什么变化，但他也不敢生出丝毫报复的心思，反而更加的恐惧。
　　章勇迅速地爬起身，看着一脸平静的方文，小声地说道：
　　“谢谢。”
　　说完，他就逃也似的离开了，其他人也没有嘲笑的意思，也有些恐惧地望着这边。
　　毕竟刚刚的一幕，对于这些温室中的小花朵，是一次巨大的冲击，世界观都有些崩塌。
　　这个世界，远没有他们想象的那么美好。
　　方文倒是没有在意，看到其余人敬畏的眼神，不禁翻了个白眼。
　　没想到明明不想装比，却被这个老油条帮忙，被动装了一次。
　　明明他可是个好学生啊，结果整的和杀人魔似的。
　　虽然处理结果挺爽，但方文没有因此感动，只是瞥了周冲一眼，说道：
　　“找个地方聊聊？”
　　“好！”
　　周冲来的目的就是这个，自然不会拒绝，于是两人直接离开了操场。
　　而在他们离开之后，如同是被烧开的水一般，沸腾了起来。
　　“好恐怖啊，我刚刚差点以为我要被杀死了。”
　　“这就是真正杀戮中走出来的强者吗，太强了。”
　　“而且我没看错吧，方文竟然可以和特殊科队长级别这么说话，好霸气啊，那可是地魂阶的强者啊，我爸见了都要客客气气。”
　　“岂止啊，我刚刚发现，在我们所有人被那股气势压迫的时候，只有方文一点变化都没有，稳如磐石，他一说话，那恐怖的威压逗不见了。”
　　“这几天到底发生了什么啊，我怎么感觉世界都变了？”
　　“方文难不成是有什么奇遇了吗？跟小说主角一样？”
　　就在所有人议论纷纷的时候，一个短发妹子弱弱的说道：
　　“我昨天似乎看到了一个视频，里面的人似乎和方文很像，我之前一直不敢确定，毕竟方文只是e级天赋灵，但刚刚……”
　　虽然没有说清楚，但是所有人都明白意思，方文刚刚的表现，根本不像是只拥有一个普通的e级天赋灵。
　　一个男生听了以后，也是思考了一下，激动地说道：
　　“你说的难道是那个斩杀魔物的视频吗，我之前不敢确定，毕竟被人脸模糊处理了，但现在看来，那个逆伐地魂魔物的人，似乎真的是方文！”
　　“那个视频我昨天也看了，简直太强了，现在想起来，那个打了马赛克的人影，确实和方文好像！”
　　“那根本就是，虽然脸上打了马赛克，但是你们发现没，方文和视频里那位穿的一模一样！”
　　此言一出，其余人更是震惊，而且讨论热度也越来越高，甚至有蔓延一整个学校的趋势……
　　PS：第三更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第41章

　　杭二中，湖心亭。
　　一个从建校开始就矗立在杭二中的标志性建筑，古风式建筑，外观优美，所以也经常会有小情侣来这里幽会。
　　而方文坐在湖心亭的椅子上，看着湖中那些游弋的锦鲤，突然问道：
　　“你的目的是什么？”
　　他和周冲不过是一面之缘，哪怕对方帮忙处理了山鬼尸体，也是支付了市场价格的报酬。
　　两人只是交易关系，而对方竟然这么主动帮自己出头，还帮自己教训挑衅自己的家伙。
　　未免太过于热情，
　　必然有问题。
　　至于对方可能只是刚好随口说了一句……
　　方文对此只是呵呵，作为一个能够在特殊科混补贴而不被辞退的老油条，怎么可能是这种憨憨的性格。
　　周冲这时候也刚好拿手挡风，点起一根烟，摇头说道：
　　“我以为你会喜欢这种人前显圣的感觉呢，难道不爽吗？”
　　方文反问了一句：“你会因为蚂蚁的挑衅而愤怒吗？”
　　虽然他确实感觉还挺爽，但是谈判过程中，第一准则就是不要暴露自己的想法，那样才能让对方猜不透自己，从而把握主动权。
　　周冲笑嘻嘻地说道：“我刚刚不就愤怒了吗？”
　　方文似笑非笑地看着他，“你确定吗？”
　　两人对视了许久，最后是周冲举起双手，无奈地说道：
　　“果然被你看出来了，我只是想逗逗那小子罢了，谁知道那么不禁吓，不也是提前给他练练胆子，总比死在野外好。”
　　周冲吐口烟圈，继续说道：
　　“不过嘛，你倒是比起你那些同学冷静的多，我都怀疑你是不是一个年轻人了，聪明的让我都有些背后发凉了。
　　像你这样的人，沉着冷静又不缺手腕，哪怕天赋差都有可能崛起，更别说如今的你还觉醒了生命神体，未来真是一片坦途啊。”
　　方文听了对方的吹捧，并没有多么开心，淡淡道：
　　“也就是说，你看中的就是我的生命神体吧，那你又想让我做什么呢？”
　　至于为什么这么说，只是因为方文用了简单的排除法。
　　毕竟他不过是个普通的孤儿，而且在觉醒生命神体之前并没有任何特殊的地方。
　　至于战斗力，自己哪怕掌握了生命意境【重生之刃】，也不过是可以抗衡普通的地魂阶罢了。
　　而周冲自己也是地魂阶，没必要来特地帮助自己，更何况他之前还主动帮自己怎么处理山鬼尸体。
　　虽然理由是没钱，但实际上周冲只要去猎杀一些魔物，很容易就能够赚到钱。
　　那么剩下的可能性也就只有看中自己的潜力想要投资自己，或者是自己对外宣扬的生命神体，有某种特殊的用途。
　　既然如此，方文直接选择使用冷读法，直接将后一个可能性以肯定的语气说出，形成一种心理压力。
　　哪怕猜错了也没有关系，也能够听到对方的反驳，得到真正的答案。
　　而这种冷读法，不仅可以运用于谈判，也可以适用于恋爱等等方面，可以让人迅速地追到妹子。
　　而周冲听到这句话，沉默地抽了会儿烟，然后掐灭了烟头，扔进水中，有些赞叹地说道：
　　“你的智慧……真的有些恐怖了，跟你这种聪明人说话虽然简单，但是每次都感觉被看穿，实在是太不适应了。”
　　本来他还想先跟方文拉近关系，成为朋友以后再提出请求，到时候对方就不好拒绝了。
　　但是没想到方文年纪虽然小，但是经验却极其老道，根本不给他机会。
　　方文并没有回答，只是静静的等待后续。
　　而周冲也没有继续扯皮，直接说道：
　　“实际上我确实是盯上了你的生命神体，不过别误会，并没有恶意，而是想要拯救我的同伴们。”
　　“你的同伴？詹雅和马哲？”方文有些疑惑。
　　周冲摇了摇头，解释道：
　　“是更早以前，我最早组队的同伴，只是因为一些事情，他们都中了特殊的诅咒，陷入了一种活死人的状态，我查过很多典籍，似乎只有生命神体能够救他们。”
　　“诅咒……”
　　方文思索了刹那，问道：
　　“为什么不找特殊科呢，特殊科里面的强者应该不少吧，而且生命神体虽然稀少，应该也还有吧？”
　　周冲苦笑：
　　“你把你自己的分量想的太轻了，生命是顶级法则之一，人族诸王中确实有一位王者确实也与生命法则有关。
　　传说中k也是生命神体，通过神体带来的额外几千年寿命，号称以同时代最平庸的资质，熬死所有同时期天才后，成为了封号王者。
　　但王者高高在上，我连见面的资格都没有，特殊科也不可能为了我去请求一位封王殿下更别说提出请求。
　　而且这位殿下还是唯一一尊没有建城的王者，居无定所，没有人知道k的位置。”
　　“难道除此之外，一个生命神体都没有？”
　　方文都有些震惊了，自己随便编了一个神体，竟然还是绝版，基本上不可能返场的那种，这运气也太好了。
　　而且他应该是不死神凰体，在某种意义上比生命神体还要高级的多。
　　也就是说，这么多年竟然一个生命神体也没有，说明生命神体是多么的罕见。
　　见到周冲点头，方文也有些无语，不过虽然对方说的很诚恳，但是方文也不是说啥就信啥的小孩子，相反他还有点怀疑周冲。
　　只是方文没有读心术，所以也不能确定周冲的真实想法是什么。
　　不过他倒是来了几分兴趣，好奇地问道：
　　“既然如此，你愿意付出什么代价呢？我记得你似乎并没有钱吧，还总是要混补助，上次听你说连酒钱都没有吧。”
　　说完，方文怀疑地看着周冲，心想对方是否能够拿得出报酬。
　　周冲的同伴是他朝夕相伴的朋友，却不是方文的朋友，因此方文也没有义务去救他们。
　　而作为一个唯利主义者，方文最认可的规则就是等价交换。
　　只要周冲能够拿出让他心动的东西，那么他也不介意去试着救一下他的几个朋友。
　　周冲听到这里，虽然有些尴尬，但也松了一口气，他最怕的不是方文提要求，而是对方完全不给机会。
　　于是他思考了一下，说道：
　　“虽然我没怎么存钱，但是我在特殊科这么多年，积攒了这么多年的功勋，可以换取一件对天象阶都有用的宝物，价值至少在三千万通用点以上。
　　除此之外，我检查过山鬼的尸体，除了山鬼头领是被长矛钉死之外，其余山鬼都是用刀杀死的，也就是说，你偏向于使用武器。
　　而正好有个锻造大师欠过我一个人情，可以在高考前帮你锻造一把玄阶的武器，材料由你自己出。
　　那位大师早就已经不再帮人锻造了，如果放到黑市售卖这个机会，至少价值四五个亿，你觉得如何？”
　　一件天象阶的宝物和一把锻造大师量身定制的玄阶武器。
　　要知道武器分为神天地玄黄五个等级，实际上大部分人的武器连品阶都没有。
　　而玄阶已经算得上极其珍贵的武器了，哪怕购买成品也需要几个亿，更别说还是量身定制。
　　说实话，方文已经有些心动了。
　　火焰凝兵虽然好，但坚韧程度太低，而且无法长时间承载生命意境的力量，很快就会崩碎。
　　而如果能够得到一柄特制的武器，可以承载涅之炎和生命意境的力量，那么他的战力也会提升一大截。
　　不过这个周冲竟然可以联系到锻造大师，还让对方欠下人情，看样子来历也不简单啊。
　　想到这里，方文询问道：
　　“不过我并不保证我一定能够救他们，毕竟我懂的也不是很多，所以你别报太大希望。”
　　周冲松了一口气，毕竟这已经是他能够拿出来的所有东西了，如果对方还不满足，他也没有办法了。
　　他点了点头，说道：
　　“没问题，就算失败了，报酬我也会给你的。”
　　方文微微颔首，询问道：
　　“那你的同伴在哪里？医院吗？”
　　“都不是……”
　　然而周冲脸色却有些凝重，摇了摇头，环视四周确定没人之后，沉声道：
　　“古王遗迹！”
　　PS：第四更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第42章

　　话音落下的刹那，风声静止，水面涟漪消失。
　　仿佛是触碰了什么可怕的禁忌，一种无形的恐怖蔓延而来，在阴影处睁开了一双双扭曲的眼睛，正窥探着他们。
　　而这个感觉来的快，去的也快，仅仅是刹那就消失不见了，让人差点以为是错觉。
　　而方文则是紧锁眉头，表情也变得冷漠，冷声道：
　　“你确定你没在开玩笑？”
　　古王，并非是单指某一位王！
　　而是失落时代的封号王者，甚至是皇者级的存在。
　　毕竟根据寥寥无几的文献可以知道，太古的王者和现在不同，哪怕拥有了皇者级别的战力，也不一定能够成为皇者。
　　似乎有着某种特殊的限制，所以无法成皇。
　　因此在这个时代能够称王的存在，都是能够徒手摘星辰、一脚踩碎大陆，干涉其他维度世界的恐怖存在，甚至是捏碎小型世界的恐怖存在。
　　k们，每一个都是时代的弄潮儿。
　　而失落时代之前，包括失落时代的王者，都被统称为古王，或是旧王。
　　寓意为被埋葬在古老过去的王！
　　自从失落时代开启，发生了恐怖的大战，大量的古王陨落，甚至是过去的历史真相都被埋葬。
　　现代有不少的史学家想要还原那段历史的真相，但只要去探索，没过多久就会遭受厄运，连带着所有的亲戚乃至是朋友都会遭受不详，最后满门灭绝。
　　久而久之，在死了一大批史学家后，这段历史也就成为了禁忌，鲜少有人去挖掘这个辉煌的失落时代真相。
　　毕竟如今是人类占领了一半的大地，结果对于人类来说是好的，自然也就没太大必要去探究一段已经结束，而且充满危险的历史。
　　而且唯一有可能留存历史的地方，也就只有几个从失落时代崛起的教派中有所记载。
　　但是一般人也不可能进入教派内部查阅资料。
　　而如今，大多数的遗迹也是从那个时代残留下来的，实际上只是古王们的宫殿或者是开辟的小世界，所以才会隐匿于虚空，只在特殊的时候显现。
　　不过，古王的遗迹中可能有可能拥有来自于太古的宝物，每一件都极其珍贵，甚至是残留着古王的兵器。
　　这个世界也经常会有幸运儿发现遗迹，然后走上人生巅峰的故事传出。
　　然而除了幸运儿之外，也有不少因为遗迹出现而被毁灭的城市，被其中的气息所侵蚀，数百万人生命被吞噬。
　　毕竟古王可不全都是人族，也可能是对人类充满恶意的存在，甚至没有彻底消亡，等待着有朝一日的回归。
　　毕竟传说中某些至强者，哪怕被时光埋葬，灵魂和躯体都被磨灭，仅仅残留一丝念头，都可以根据一声呼唤，再一次回归。
　　可以说，古王的遗迹，风险与机遇并存。
　　然而最让方文疑惑的是，为什么周冲的同伴会进入古王遗迹？而且为什么被其中的诅咒污染了也没有死？
　　还有一个最大的疑惑点就是，周冲凭什么可以安然无恙地出来？
　　如果恶意揣摩一下，是否可以认为，他之所以想要寻找生命神体，也是受到了遗迹的启发？
　　实际上也不是为了解救同伴，而是为了献祭或者是开启什么宝物？
　　这不是因为方文多疑，而是因为。
　　人心，
　　是最赌不起的东西。
　　如果只是去医院尝试解救，方文倒是可以接受，但是要去一个神秘的古王遗迹，周冲所付出的代价就远远不足了。
　　哪怕是王者进入古王遗迹，都不一定能够全身而退。
　　想到这里，方文脸色平静地拒绝道：
　　“抱歉，恕我帮不上忙。”
　　古王遗迹虽然香，但是方文还是会知道自己有几斤几两的，一个勉强抗衡地魂阶的小虾米，现在去就是送菜。
　　周冲看出了方文拒绝的意思，不禁着急了，连忙说道：
　　“并非是要求你现在就去，这些东西也可以提前给你，等到你可以抗衡天象阶，或者掌握生命相关的势就行，算是我的一次投资。”
　　方文反问：“为什么不找特殊科呢？”
　　周冲叹气，道：
　　“如果他们知道了，肯定就是由诸王来瓜分，又怎么可能会去救几个普通的超凡者呢？最大的可能就是毁灭了古王遗迹，虽然可能也会救援，但是……我赌不起！”
　　因为他的人生，背负的早就不仅仅是他一个人的生命！
　　“再说吧。”
　　方文并没有直接拒绝，不过也没有答应，反正主动权都在他手里，等到搞清楚对方的意图再决定也不迟。
　　明白了方文的态度后，周冲也有些无奈，不过也没法去勉强对方。
　　毕竟眼前的少年虽然年纪不大，但是智慧、手腕并不比他差，实力也相差不多，已经需要自己认真对待了。
　　只能期待对方能够对自己的报酬动心，或者是想要获得那古王遗迹中的宝物。
　　不过方文虽然拒绝了，但还是有着一个疑惑，于是问道：
　　“按理来说，既然发现了古王遗迹，应该会内特殊科控制起来吧，里面的东西也应该早就被探索完吧？”
　　周冲肯定地说道：
　　“这个我敢肯定，没有，这是我们自己发现的遗迹，特殊科并不知道，而且我敢确定没有人发现它。”
　　“他能够肯定遗迹没有被发现……唯一的可能性就是……”
　　方文在对方的话中捕捉到了一个线索，眯起眼睛，心中轻声地说道：
　　“除非这个遗迹距离很近，或者干脆就是在杭市附近。”
　　不然根本无法掌控遗迹的情况。
　　方文并没有询问，因为他知道周冲不可能回答的，毕竟一个老油条怎么可能把自己手里的底牌全部拿出来。
　　不过对方不说，不代表方文不能自己推断。
　　联想他之前所斩杀的蜥蜴魔物，就是源自于古王气息的污染，从而发生了变异。
　　而杭市并没有毁灭，就说明古王很可能不是活着的，而是遗物或者遗迹中残留的气息。
　　也就是说，这只蜥蜴很有可能就是接触了这个遗迹，甚至是从遗迹中逃出来！
　　而一只蜥蜴能够感受到这股气息发生异变，是否也可以说明这个能力对魔物也有效。
　　而且根据系统的描述，再加上最近疯狂冲击城市的魔物狂潮……
　　可以确认一点。
　　那就是周冲应该没有撒谎，遗迹确实存在。
　　但是却已经露出缺口了，并非是他所说的不可能有人发现。
　　不过想想也很正常，毕竟这是古王遗迹，不是周冲一个地魂阶可以把控的。
　　经历漫长的岁月冲刷下，难免会出现问题。
　　至于是否会被发现，也只是一个时间长短的问题！
　　如果不是有着系统说明了蜥蜴魔物的来历，方文也不能联想到这一点。
　　要是不知道也罢，毕竟方文不可能和一个刚认识没多久的人，前往一个未知的遗迹。
　　路途上充满了太多的危险，而且还有一个不知道真实想法的周冲。
　　但是如今能够确认遗迹就在杭市附近，那么意义就不一样了。
　　他完全可以等自己实力足够之后，一个人去啊！
　　虽然有点心黑吃独食，但却少了一个巨大的隐患。
　　毕竟周冲的疑点实在是太多了。
　　而且方文有着涅能力作为底牌，每一天都可以重生一次，能够探险的底气也更足。
　　既然周冲都能够活着出来，也就是说方文也可以做到。
　　至于没有周冲，方文就找不到遗迹的位置？
　　方文对此只是笑而不语，毕竟他身上，可是有着一个极其特殊的能力。
　　黄金律！
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　求数据支持，还在努力码字，马上要开启新剧情了，求支持，上架保底爆更十张，成绩好还会多爆更！.

第43章

　　【黄金律（四星级）：拥有黄金律的你被财富的幸运笼罩，更有机会得到大量财富，容易遇到宝藏，并且魅力也会有一定程度的提升。】
　　方文新手任务窃取宝藏鼠天赋时，触发了新手大礼包进化而成的四星级天赋。
　　又被称之为财富版本主角光环！
　　虽然上面说的只是提升魅力，和容易遇到宝物，但是方文确实知道它的隐藏功效。
　　感知宝藏！
　　能够模糊地感知有宝物存在的方向，并且可以指引他前往！
　　虽然无法具体到详细地点，无法像gps一样导航！
　　但是只要靠近了那边的位置，以他幸运加成的效果，有很大的几率能够寻找到遗迹。
　　至于遗迹算不算宝物？
　　黄金律寻找宝物的前提是无主的，对他来说是宝藏的物品！
　　而遗迹，既然周冲能够出来，也就说明很可能就是无主的，而且里面的宝物很可能都没有被动过。
　　至于为什么……
　　要是周冲拿到了古王宝物，还只能混成一个地魂阶，那这个遗迹不去也罢。
　　所以说，方文完全可以通过黄金律寻找杭市周围，尤其是蜥蜴出现的东城区，说不定就能定位遗迹的位置。
　　不过如今也没有出现大规模的魔物变异事件，说明遗迹的显现很可能是遵循着一种特殊的规律，可能需要花费一番功夫去寻找。
　　“反正现在实力也不强，等到超凡巅峰，或者地魂阶再去探索吧。”
　　方文心中暗道，他最大的一个优点就是很有自知之明，在没有足够的实力前不会去无脑浪。
　　在古王遗迹里面，没有足够的实力，哪怕可以涅重生，也只不过是换个姿势多死一次罢了。
　　而且这个遗迹在杭市附近也只是他的猜测，具体的情况也就只有周冲知晓。
　　想到这里，方文看着颓废的周冲，平静地说道：
　　“这件事情就暂且搁置吧。”
　　方文对这件事情的态度也比较随缘，能够找到遗迹就探索试试，找不到也就算。
　　反正他拥有窃取系统这个金手指，能够窃取万物的天赋，融合自身，而宝物不过是外物罢了。
　　所谓的古王宝物，对他的吸引只能说一般。
　　周冲沉默，巨大的赤魔蛇似乎是感知到主人的情绪，盘绕在柱子上，吐出了猩红的蛇信，恐怖的威压开始弥漫。
　　然而还没等它盯住方文，天火玄鸟也从天赋空间中降临，体态优美，振翅飞在方文身后，双目燃烧着涅之炎。
　　哪怕仅仅是站在那边，都如同是一颗小太阳一般灼热，气温都随之升高，空气开始扭曲。
　　鸟与蛇，哪怕是在食物链中也是一种猎人与猎物的关系，经常有鸟类被蛇类捕食，甚至是鸟蛋被它们吃蛋。
　　按理来说，一般的鸟类的天赋灵都会厌恶、甚至是恐惧蛇类。
　　但是方文的天火玄鸟不同，哪怕是火鸦时期，它都不惧毒蛇，更别说如今蜕变为了高贵的天火玄鸟。
　　面对这恐怖的b级赤魔蛇，天火玄鸟只是不屑地瞥了它一眼，张开羽翼，发出了一声鸣啼：
　　“锵锵！”
　　声音空灵，却带着一种俯瞰万灵的霸气，让巨大的赤魔蛇都有些畏惧。
　　并非是实力的差距，而是源自于本质的差距！
　　在它冰冷的竖瞳中，不仅仅是感受到了无尽的热浪，更是像看到了一尊飞禽霸主。
　　“嘶嘶……”
　　赤魔身躯盘旋，虽然没有逃跑，但还是退缩地扭过了头。
　　而天火玄鸟则是收起羽翼，用脑袋蹭了蹭方文的手，似乎是再说：
　　“快夸我！快夸我！”
　　而这一幕也被周冲收入眼底，他看着那高傲的天火玄鸟，心中暗道：
　　“这就是那只觉醒神体后进化的火鸦吗，好恐怖的威势，仿佛百鸟之王，而且这火焰也极其恐怖，至少也是a级的天赋灵了，觉醒生命神体，竟然能引起如此恐怖的质变？”
　　周冲也明白了，天火玄鸟的出现就是为了给自己一个下马威。
　　为的就是告诉他，他可不是章勇那种小孩子，潜力没有变成实力，而他则是已经拥有谈判的资格。
　　生命神体，a级天赋灵！
　　如果半路不陨落，甚至是潜力登临金身阶，哪怕是封王也是有着一线机会。
　　想到这里，周冲苦笑道：
　　“你真是个小孩子吗，不是什么老鬼伪装的吧，竟然连古王的遗迹都无法吸引你？”
　　方文摸了摸天火玄鸟的脑袋，淡淡地回答道：“我只是有自知之明罢了。”
　　“好一个自知之明……”
　　周冲听了以后愣了一下，随后苦笑，如果算起来，当初他们就是初生牛犊不怕虎。
　　因为没有自知之明才敢直接闯入古王遗迹，也才会导致如今的苦果，而他因为退缩逃了出来，也因此一辈子活在内疚之中。
　　不过周冲也没有放弃，而是笑了笑，说道：
　　“那就以后再说吧！”
　　只要对方没有直接拒绝，那么就有机会。
　　与其现在把话说死，还不如留着一线生机，说不定对方以后就盖主意了呢？
　　反正这么多年都等了，他也不在乎多等几年。
　　至于方文会不会把遗迹泄露出去，周冲丝毫不担心，因为人性是自私的。
　　既然他自己一个人能够瓜分一整个遗迹，又何必说出去引来饿狼呢。
　　更何况，如果无法解救自己的同伴们，周冲宁愿把这个秘密一起带去冥界。
　　不过他却不知道，眼前的方文却是一个移动的bug，哪怕他不泄露消息，方文也可以通过【黄金律】进行搜寻。
　　两人交谈就这么结束，就在他们准备离开的时候，秃头的李校长却是快步走来。
　　他看到正在谈话的两人，眼睛一亮，笑着说道：
　　“方同学，周队长，你们在这里聊天啊！”
　　周冲点了跟烟，笑着说道：
　　“是啊，来和未来的天才混个脸熟。”
　　方文也是问候道：
　　“校长好。”
　　虽然这校长平常很严格，但是教学方面一丝不苟。
　　李校长笑眯眯地说道：“你可是很不错呢，我都知道了，你可是杭二中的栋梁！”
　　方文不卑不亢地说道：“谢谢夸奖。”
　　而这幅淡然的态度也让李校长暗暗点头，毕竟他可是见过不少天才，许多人都是年轻气盛，很少像方文这般淡然。
　　联想方文那悲惨的身世，他也是明白了过来，毕竟穷人家的孩子早当家，提前吃过了苦，自然会比同龄人成熟的多。
　　不过也正是这样的性格，才更容易成为强者啊！
　　对此，李校长更加满意了，看着方文说道：
　　“那个，方文呐，你的特殊人才补助已经下来了，会定期打到你的卡里。”
　　方文对此并没有意外，只是点了点头，而李校长则是继续说道：
　　“不过嘛，你之前请假了一段时间，课还是得补上，高考方面已经统一报名了。
　　不过在那之前，有一场三校联赛，我听同学们说了一下你的战绩，要不去尝试一下，帮自己母校赢一个冠军？”
　　本来李校长也不准备让方文参赛，但是当他听说了方文似乎独自一人杀戮十几只山鬼和一头山鬼头领后，就改变主意了。
　　这岂止是潜力种子啊，这根本就是超级天才啊！
　　要是能在联赛上夺冠，说不定能够一扫前几年杭二中的颓势，毕竟隔壁一中、三中各自出了一个a级天赋的种子和领悟意境的天才，就一直在他面前炫耀。
　　想到这里，李校长就恨不得用自己的秃瓢脑袋把对方砸开花，让那两个老家伙知道什么叫做什么叫做金刚钻。
　　这还是李校长不知道方文逆斩地魂魔物的战绩，不然直接抱大腿了。
　　方文听到这里微微皱眉，他可还想去野外探索一段时间，参加联赛也不过是跟一些同龄人对战，并没有太多的意思。
　　但还没等他拒绝，李校长摸了摸下巴，自言自语地说道：
　　“听说这次只是单人擂台站，赢了以后能够去申请一份顶级品质的煞气，用来凝聚魂种也是不错啊。”
　　周冲听到这里，对于李校长的利诱手段表示不屑，毕竟方文连古王遗迹都不为所动，又怎么可能被一份煞气吸引呢？
　　这个家伙，可是极其成熟的！
　　“这个事情吗，我最近事情也挺多，这种联赛天才太多了，我感觉我的实力可能还有些不够，毕竟刚刚觉醒神体，还不怎么熟练，压力也不小，战斗经验不足，所以……”
　　听到这话，李校长脸色也有些失望，心想这一次杭二中可能要四连跪了。
　　而一旁的周冲则是一脸“如我所料”的表情，仿佛看穿了一切。
　　然而方文却是停顿了一下，抬起头看着李校长，露出了核善的笑容：
　　“得加钱！”
　　PS：第一更求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天求数据支持，不要客气全砸过来吧，窃取你们的鲜花、月票、评价票！.

第44章

　　话音落下，无论是周冲还是李校长都是惊呆了。
　　李校长也是第一次见到，为校争光需要“加钱”的学生，愣了一下，有些懵逼地问道：
　　“加……加钱？”
　　方文微微颔首，和周冲的交易不同，这次联赛没有太多危险，而且其中奖励的顶级品质煞气对他来说很有用。
　　以他如今的实力提升速度，很快就会成为超凡巅峰，到时候就需要一份顶级的煞气凝聚魂种。
　　而一份高级品质的煞气价格至少一个亿，顶级的更是两三个亿以上，而且有价无市，大部分产地都被联邦把持。
　　既然如今可以免费得到，方文自然不会放过这个机会。
　　毕竟他的目标就是增强实力，一直不曾改变。
　　于是方文继续说道：
　　“校长你的目标应该是夺冠吧，三校联赛如果能赢，学校肯定能够得到资源的倾斜，那么你也有升职的机会不是吗？”
　　“话虽如此……”
　　李校长点了点头，继续说道：
　　“你难道就能够保证自己能夺冠吗，要知道三校除了咱们学校之外，也都出现了一个a级天赋灵的拥有者。
　　甚至是还有人领悟意境，而b级天赋灵拥有者，三所学校加起来至少几十个。这种情况下，你敢说自己能稳赢吗？”
　　连三中都有a级，天才果然不少啊！
　　方文没有惊讶，反而有些意料之中。
　　毕竟人族作为失落时代后，大地上的霸主种族，足足数百亿人口，如此庞大的基数，能够出现这么多天才也不奇怪。
　　毕竟杭市连王城都不是，在人族城池中仅仅是排名中上游，但是依旧出现了这么多的天才。
　　如果放眼到一整个人族疆域，又会有多少天才，是否会出现s级天赋灵的天骄？甚至是领悟“势”乃至是“域”的妖孽？
　　可以说，这个时代，是人族自上古时代、失落时代之后的又一个黄金时代！
　　方文能够与这些天骄相比的，就是接近s级的天火玄鸟、人族历史上都罕见的七星级天赋，以及最为强大的窃取万物系统。
　　“不过也正是这样的大争之世，才能够诞生真正的至强者啊！”
　　方文心中感慨一句，然后看着李校长说道：
　　“这里面有地魂阶吗？”
　　李校长摇了摇头，说道：“这倒是没有，地魂阶可不仅仅是需要高品质的煞气孕育魂种，还需要足够强大的灵魂以及体魄，对于高中生来说还需要点时间，或许高考开始的时候可能会出现。”
　　“那就没问题了，如果我能夺冠，李校长愿意给我什么呢？”方文自信地说到，眼神平静无比。
　　既然都只是同一阶的人，他根本不需要担心，其实就算是有地魂阶，他也不慌。
　　如果连一个小小的杭市都无法脱颖而出，又怎么和那些真正的天才妖孽争锋？
　　那么还参加什么高考，不如早点回家种田。
　　作为一个强者，就应该有强者的心态。
　　面对危险可以退、可以使用计谋、可以韬光养晦，但是绝对不能畏惧战斗！
　　修炼之路本就是明悟本心之路，如果连自己的心都无法坚持，更何谈登临永恒王座？
　　而这一次，方文不仅仅是要得到奖品，更是要对战一下同辈的人杰们，提前为之后的高考做准备。
　　火种序列，才是他的追求！
　　或许是被方文强大的自信所感染，李校长也有些震动，思索了一会会说道：
　　“如果你真的能够夺冠，我记得你是火元素天赋灵，我手中有一颗价值五千万的朱果，到时候就送给你了。”
　　李校长这一次也是下了血本，不过他也很聪明留了一个条件，那就是夺冠之后再给，如果方文失败，他什么都不需要付出。
　　至于方文真的能夺冠？
　　那他做梦都能被笑醒，毕竟一旦三年一次的高校联赛能赢，那么得到的资源倾斜是不可估量的。
　　到时候，他能够得到的好处，远远不止一颗朱果的价值。
　　可以说，是稳赚不赔的交易！
　　“成交，不过我希望这段时间可以不用上课，我有自己的训练方式。”
　　方文点头答应，提出了自己的要求。
　　他本来就会参加联赛，只是看出校长非常渴望胜利，所以额外要点好处，自然不会狮子大开口。
　　“可以，那么一星期后，你要回来参加联赛了。”
　　李校长犹豫了一下也答应了，毕竟方文的实力足够强，呆在学校也确实没什么可学的，还不如让他自己训练。
　　在商讨完条件之后，方文自然直接告离开，而周冲则是幽怨地瞥了一眼李校长。
　　明明是他先来的，竟然让一个老头抢先了。
　　两个男人，竟然有种白学的感觉。
　　他点了根烟，在李校长一脸疑惑的表情中，认真地说道：
　　“你赚大了。”
　　李校长有些懵逼地问道：
　　“啊？怎么说？”
　　“没什么。”
　　周冲心中不爽，自然是没兴趣解释，只是摆了摆手，转身离开，头也不回地说道：
　　“去看看昨天的热搜视频你就懂了。”
　　“热搜视频？”
　　李校长摸不着头脑，但还是拿出自己的老年机浏览了一下相关的信息。
　　结果一看就不得了，本来还淡定的神情顿时变了，看到那个虽然做了模糊处理，但有些熟悉的身影。
　　过了几分钟，李校长看着屏幕瞪大了眼睛，忍不住爆了一句粗口：
　　“我靠，太猛了吧！”
　　这么一句话让几个经过的教职工吓了一跳，奇怪地看着自家校长，心想难不成是上头政绩指标给的压力太大，被逼疯了？
　　其中一个男老师更是小心翼翼地问道：
　　“校长你没事吧？”
　　“没事没事，你们继续忙了？”
　　李校长沉浸在喜悦中，下意识乐呵乐呵地回了一句，随即发现几个人还在用奇怪的眼神看着自己。
　　这种看猴子的表情让李校长极为不适，于是他板着脸呵斥道：
　　“你们不去上课，在这里干什么？是想扣工资了吗？”
　　“这才是平常的校长啊……”
　　“看来没事了。”
　　几个人看到这个校长方才觉得正常，笑着走开了，这让李校长颇为无奈。
　　“难道我平常这么古板吗？”
　　李校长嘀咕了一句，但是并没有太过纠结，低头看着手机中那一刀斩杀地魂魔物的身影，嘴角上扬，大笑道：
　　“稳了稳了，这次稳了！”
　　而在操场上，姚娜也是匆匆赶来，看着热议的同学们，频频听到了“方文”“特殊科”等等词汇，甚至还有人来询问自己是否知道方文发生了什么事情。
　　就在她疑惑地询问了事情经过之后，她才知道方文不仅觉醒了神体，而且还独自一人深入野外。
　　一个人击杀了十几头山鬼和山鬼头领，甚至是刀斩地魂魔物。
　　哪怕是特殊科的队长都跟他平等论交，帮他处理魔物尸体。
　　这时候的姚娜才发现，自己对于方文这学生的了解实在是太少了。
　　哪怕觉醒了火鸦这种e级天赋灵，却依旧没有自我放弃，而是选择一个人深入野外，在生死之间磨练自己，最后觉醒神体。
　　这种心性，堪称恐怖！
　　姚娜心中也是极为佩服那个长相俊美、丰神如玉的少年，无论是在同样的年纪，还是现在，至少她做不到方文这种程度。
　　看着还在热议的同学们，姚娜开始思考要不要告诉他们方文实际上觉醒了神体的事情。
　　但是还没等她纠结多久，李校长则是哼着小曲走了过来。
　　他看着姚娜以及其余班级的学生们，那褶皱的脸上露出一丝笑意，大声道：
　　“我要宣布一件事情，恭喜高三四班的方文同学觉醒神体，获得特殊人才专项补贴，并且将代表我校参加一星期后的高校联赛！”
　　话音落下，所有人都目瞪口呆，似乎是被这个消息所震惊，随后便是轰动：
　　“我靠，觉醒神体，真的假的？”
　　“难怪特殊科队长都对他这么客气。”
　　“竟然觉醒神体，就能够独自深入野外，这简直要无敌的节奏啊！”
　　“神体，难道方文也是王者后裔吗？”
　　“一刀斩地魂魔物，这就是神体的力量吗？”
　　其实姚娜想解释说那是方文自己努力，然是看着他们激动的神情，想想还是不打击这些孩子们了。
　　哪怕是调整情绪回来的章勇听到这个消息也被震惊了，神体啊，那可是真正的顶尖天赋啊，整个杭市或许都只有方文一个人拥有。
　　相比起来，他所谓的b级天赋灵，简直就是渣渣。
　　想到这里，他嘴角抽动，露出了一个苦涩的笑容，心中也莫名的松了一口气，连嫉妒的情绪都没有了。
　　因为当差距太大，剩下的只会是仰望。
　　有些人，确实会一直耀眼，让他们这些普通人连追赶的机会都没有！
　　一个长相温婉的女孩忍不住说道：
　　“难怪我觉得他今天更帅了，原来是觉醒神体了，真是让人憧憬啊……”
　　一旁的闺蜜吐槽道：“难道，不是因为你是个小浪……蹄子吗？”
　　“啊啊啊，许倩，我要杀了你……”
　　所有人心中都知道，这个消息，注定要在杭市掀起风暴。
　　这个曾今因为觉醒天赋灵而前途灰暗的少年，已经以更耀眼的姿态回归，甚至是可能照耀一个时代！
　　PS：其实特殊科之前的模糊脸，就只是为了延缓男主身份暴露的时间，延缓而不是保密。
　　至于现实追寻暗杀，男主现在只是杭市轰动，又没有全国火爆，不至于这么快被盯上。特殊科只是防范于未然，提前预防，拖几个月等到高考之后也得到了火种序列，哪怕被盯上也有保障。
　　更何况这本可是爽文，兄弟们别担心，肯定会爽快的，不过类似问题我就以后尽量不在章节末尾解释了，防止被认为水字数，接下来开启新剧情了，见识一下男主的阴间操作吧，冲冲冲！.

第45章

　　而在另外一边，方文直接离开了学校，准备回到东城区，至于周冲则是叼着烟，吊儿郎当地跟在他身后。
　　要不是他穿着特殊科的制服，在半路就会被保安认为是流氓拦住，然后扭送到监狱里去。
　　不过方文倒是懒得理他，准备回去处理一下蜥蜴魔物的尸体，虽然有着生命意境的保鲜，但还是早点卖出去换成钱比较好。
　　而周冲看着方文的背影，好奇地问道：
　　“怎么不继续呆在学校了，现在应该是在宣布你觉醒神体的消息了，不去享受一下人前显圣，被人崇拜的感觉吗？”
　　“哦？”
　　方文停住脚步，瞥了一眼邋里邋遢的周冲，用怜悯的眼神看着他说道：
　　“你应该没有体验过被人围绕的感觉吧，不过我每天都经历，实在是不懂你的想法。”
　　翻译过来就是：我作为一个帅哥，不懂你们丑比的感受。
　　“破防了……”
　　周冲感受着方文那眼神，额头青筋跳动，突然涌现了一种想要打死对方的冲动。
　　但是想到自己还有求于方文，而且还不一定打的赢，还是硬生生地把这个想法憋回去。
　　不过他还是忍不住低头看了一眼自己，确实是有些邋遢。
　　但读书的时候，自己还是挺帅的嘛，偶而也能够收到女孩子的情书，虽然最后才知道那是自己兄弟送的，不也说明自己还是有点魅力的嘛？
　　哪怕吸引男性的魅力，也是魅力嘛……
　　周冲心里嘀咕，但是感觉越想越不对劲，总觉得再想下去，自己的性取向容易发生变化。
　　于是周冲转移话题道：“话说你之前杀的那只魔物，需要帮忙处理吗？”
　　既然没法直接让对方和自己一起去遗迹，那就走迂回路线，先和方文打好关系再说。
　　关系好了，一些事情也就能够开口了，至于之前的尴尬对于他这种老油条来说根本不算啥。
　　方文对于周冲知道他斩杀魔物的事情倒是不奇怪，毕竟要是特殊科连这点情报能力都没有，那么早就让人类灭绝了。
　　不过他倒是大致猜到了对方为什么上次没有动静，而这一次却直接到学校来找自己的原因。
　　生命意境！
　　具体说就是方文领悟的那一式刀法，重生之刃！
　　毕竟对方之前也说了，如果想要进入遗迹，要么能够抗衡天象阶，要么领悟了生命之“势”。
　　也就是说，古王的遗迹中，很可能有某个地方必须要生命之“势”才能够进入。
　　而除了生命神体之外，很少有人能够领悟纯粹的生命法则，更别说难度极高的“势”。
　　毕竟拥有神体的人，领悟相关的法则简直就是开了经验挂一般，比起一般人快了数十倍。
　　所以周冲在看到了方文领悟了生命意境，已经看到了他的潜力，所以才会睡都不睡，直接跑来学校提出这个事情。
　　毕竟，如果等到方文领悟了“势”，哪怕是顶尖学府都会对他敞开大门，一些大公司也会对方文高价投资，到时候他所谓的条件都无法再吸引方文。
　　方文也是明白这一点，所以开口问道：
　　“多少？”
　　“不要钱。”周冲笑嘻嘻地说到。
　　方文转身就走，根本不带理会他。
　　这反应让周冲瞬间懵逼，连忙拉住方文，说道：
　　“年轻人不要这么急躁，还是五个点，那我就继续老规矩赚点酒钱。”
　　说完，他叹息一声，暗叹一声年轻人狡猾，根本不给他一点欠下人情的机会。
　　毕竟人情债最难还啊！
　　方文倒是答应下来，还是让对方去处理，毕竟如果自己找卖家也容易被杀价，还不如交给这种老油条去做。
　　毕竟没有那个店敢杀特殊科的价，不然还想不想在城市里继续混下去了。
　　虽然尸体交给了周冲去处理，不过方文还是好奇地问了一句：
　　“你准备去哪卖掉？”
　　“那当然是欢乐街了！”
　　周冲一边说着，露出了一个男人都懂得笑容，对方文说道：
　　“要不要我带你去见识见识？”
　　方文挑了挑眉，也是听说过欢乐街这个地方，是一个冒险者和超凡者大量聚集交易的地方，如果用个通俗点的名字来说，那就是黑市。
　　而且还是个官方有联系的黑市，至于欢乐街幕后的组建者，则是人族最大的鲍鱼海鲜组织。
　　极乐会！
　　一个以“无生极乐，永恒家乡”为口号的庞大组织，甚至是传说中和人族三大教之一黄昏教会还有着某种特殊的联系。
　　方文之前也是听说过几次，但是他兜里的钱不允许他去这个最大的“销金窟”的勾栏听曲，也就一直没有去过。
　　方文心中思索，正准备从隔壁老油条口中套取一些情报的时候，突然灵敏的嗅觉闻到了一股浓郁刺鼻的铁锈的气味。
　　铁锈？
　　方文愣了一下，抬头看去，却是看到了令人震惊的一幕，停住了脚步。
　　一旁的周冲看着方文停下，还以为是他感兴趣了，于是嘿嘿笑道：
　　“这可是男人的好地方，你要是想去，我可以请客的，毕竟我可是认识好几个……”
　　但方文并没有理会他，而是目光凝重地看着前方，似乎是看到了什么惊人的东西。
　　这样的反应，也让周冲也是好奇地往前看去。
　　但是当看到眼前的场景时，他忍不住张大了嘴巴，烧到一半的烟也随之掉落在地上，冒出丝丝烟雾。
　　前方原本应该热闹的街道开始变得空无一人，大量的车零零散散的停靠在路边，但是车身都覆盖上了一层厚厚的铜锈，呈现了一种类似赤铜的颜色，仿佛几十年、甚至是上百年被遗弃在这里。
　　不仅仅是车子，连路灯、垃圾桶、座椅乃至是房子和地面等等，全都被覆盖了一层厚厚的铜锈。
　　房子的窗户被赤色的齿轮崩碎，展露在外面，缓慢的转动，发出“咔咔咔”的声响。
　　仿佛是经历了漫长岁月的风吹雨打，让机械和铁器氧化形成一般，仿佛进入了一个腐朽的机械世界。
　　但是方文今天早上才刚刚经过，虽然不是主城区，但是也应该有大量的路人，但是如今人不见了，而且一切竟然都铜锈化了。
　　难不成是时间长河波动了？让我们穿越了吗？
　　这到底是怎么回事？
　　就在他震惊的刹那，突然一道身影从身测小巷的黑暗中窜出，直接朝着方文扑了过来。
　　“小心！”
　　周冲提醒了一句，而方文早就察觉到了异常，手中的凝聚了火刀向后挥斩，直接将其斩断！
　　咔嚓！
　　那神秘的身影被一刀两断，落在了地上，也让两人看清了他的模样。
　　“怎么可能！”
　　周冲和方文都被震惊了，因为出现在他们面前的竟然是一个人，
　　又不能说是人！
　　那是一个上班族西装打扮的男人！
　　他的上下半身被方文斩断，分成两截掉落在地上，却没有想象之中的血肉模糊，内脏横流，反而是发出了齿轮转动的声音。
　　咔咔咔！
　　他的下半身流淌着鲜血，但上半身的里面，不断地由沾满黄铜色的铜锈齿轮掉落而出，原本的器官也变成了一个个大小不一的齿轮和机械，仿佛是一个机器造物一般，诡异无比。
　　而且最让人惊恐的是，他那原本血肉身躯都下半身，竟然慢慢地开始蠕动。
　　很快，里面出现了一个沾满铜锈的齿轮，并且如同拥有生命一般，开始迅速地吞噬血肉，并且不断地分裂出更多的齿轮，开始取代原本的血肉。
　　人，竟然在被机械吞噬！
　　“呃呃呃……”
　　西装男半身被腰斩，爬在地上发出了呢喃，明明应该极其痛苦的事情。
　　但他的脸上却异常的狂热，脸颊开始扭曲、开裂，逐渐出现了一个个吞噬血肉的机械齿轮，如同寄生虫一般蚕食着剩余的血肉，转而变成一种机械齿轮的形体。
　　若不是有着一张人皮支撑，简直就像是一个失去外壳的复古版本机器人。
　　而西装男抬头看着方文，连舌头都被奇特的机械取代，露出了癫狂的笑容，发出了铁片刮玻璃一般的尖锐声音，大喊道：
　　“血肉苦弱，唯有机械永恒，人类注定灭亡，为了机械之皇的归来，舍弃肮脏的血肉吧，奉献吧……”
　　PS：求收藏！求月票！求鲜花！求评价票！.

第46章

　　一号发书，到今天差不多九天写了十二万字，要准备上架了，平均日更一万三千多字，每章字数都两千五以上，这么看来我还是挺勤奋的。
　　上架也是让人紧张的时刻，基本上，上架以后的首定决定了作者后续的收入。
　　而我本身只是刚毕业没多久的学生，只是因为喜欢网文，所以就想自己写一些有趣的故事，如果能让大家看的开心也就更好的。
　　毕竟毕业就代表着需要工作，而订阅就证明我是否能够靠写书来赚钱养活自己，那么也就不用被爸妈亲戚唠叨，所以特别恳求各位读者的支持。
　　成绩越稳定，我的更新和剧情也会越来越稳定，如果成绩太差，也就只能够去打工维持一下生计，到时候只能兼职写作。
　　本身我是很喜欢高武类型的世界观，在一个现代的、黑暗的魔物横行背景中，强者镇压世界，弱者努力生存。
　　而只要成年，就可以有着天赋灵的陪伴，有些人可以通过天赋称为天之骄子，也有些人哪怕天赋差，也不会自甘堕落，依旧和天才争锋。
　　然而主角却可以窃取无数的天赋融为一体，甚至是不断地进化自己的天赋灵。
　　哪怕是小小的火鸦，也可以进化为强大的天火玄鸟以及更多的进化路线，比如不死神凰、白骨神凰，甚至是超越它们，成为更为强大的至高生灵。
　　而且主角还会开启第二、第三或者更多的天赋灵，拥有更加强大神奇的能力，和那些掌控s级甚至是ss规则系能力的天才交战，然后击败他们。
　　我会努力去构思书中的剧情和背景，每一个人物也会去努力地写让更多神奇的宝物、天赋灵以及恐怖的存在一个个展现在各位的面前，无论是侠骨柔肠还是美人都会有的，lsp冲啊。
　　现在剧情还只是拉开了序幕，征战大地的魔王们还没登场，高考还没开始，以世界为棋子博弈的皇者们为什么消失……
　　失落时代到底发生了什么，遗迹中又隐藏了什么，到底主角会面对什么样的天才怪物等等…
　　这个故事很长，所以我也希望能够一点点的为各位读者展示一个恢弘的高武世界，绝对不会让你们失望的，该有的啥都会有，剧情也不会虐的，所以请支持我。
　　主角新的天赋灵也马上要出场了，有什么建议在评论区留言，我也会参考以后选择的，怎么说也要能够进化成高逼格的神兽或者魔神是吧。
　　今天晚上十二点上架，爆更十张，先发六张，剩下的继续写！
　　今天晚上十二点上架，爆更十张，先发六张，剩下的继续写！
　　今天晚上十二点上架，爆更十张，先发六张，剩下的继续写！
　　重要的事情说三遍，毕竟首日的成绩决定了网站是都会继续推广，所以请各位支持，万分感谢！
　　现在大概有三万七的v，那我就大胆点，十五比一，如果有两千定以上，爆更十张以上。
　　每多五百订，就加一更！
　　上不封顶！
　　所以，让我加更到累死吧！
　　让我们继续看着主角方文成长，直到站在那些太古皇者的面前，甚至是碾碎k们！
　　当然，一些读者肯定看错了，认为是方丈，那么得罪了方丈还想跑（手动滑稽），方丈也求支持！
　　今晚十二点，求支持首定！
　　顺便也求一些鲜花、月票、评价票！
　　以下是主角现在的数据：
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：超凡五阶
　　【第一天赋灵】：天火玄鸟
　　【第二天赋灵】：未知
　　【第三天赋灵】：未知
　　【天赋能力】：火元素掌控、涅之炎，韧性皮肤、剧毒光环、拟态伪装、血之铠、汲取光环（天火玄鸟能力）……
　　【意境】：生命――重生之刃！
　　新的征途，与诸君共赏！.

第47章

　　嘭！
　　“奉献你个大头鬼！”
　　还没等他继续说完，西装男的脑袋就被方文一脚踩碎。
　　但并没有红白之物流出，有的只是一堆散落的零件，以及一个个被铜锈覆盖的齿轮，在覆盖着厚厚铜锈的地面上翻滚，显然连脑袋都已经被机械侵蚀了。
　　难怪会显得如此疯狂！
　　虽然失去了脑袋，但是西装男的身体中齿轮并没有停止转动，仿佛他从内到外，血肉和骨骼似乎全部都被机械齿轮化了。
　　“你就这么直接杀了？”
　　周冲有些懵逼，按理来说不是应该拷问一下发生了什么事情吗？
　　怎么一言不合就直接杀了，这小子杀性原来这么大的吗？
　　方文蹲下身子，近距离看了一眼这些散落的齿轮和零件，若不是看到了西装男的血肉被齿轮吞噬、分化，他都差点以为这是高仿的机器人了。
　　在听到了周冲的话后，方文以一种看傻子的眼神看着他，问道：
　　“你会读心还是搜魂？亦或者是严刑拷打？”
　　“不，不会，怎么了？”周冲老实地回答。
　　而方文只是 瞥了他一眼，淡淡的说道：
　　“那你怎么在一个疯子的嘴里拷问情报？”
　　“有道理……”
　　周冲也反应了过来，毕竟对于这种狂热的疯子来说，连腰斩都不害怕，自然也不会害怕严刑拷打。
　　如果没有读取心灵的能力，根本无法提取出任何的信息。
　　然而还没等他吐槽，就听到方文指着前方说道：
　　“更何况，你如果想问，不妨去问问它们。”
　　周冲顺着方文指的方向看去，发现这铁锈街道上，突然出现了大量的“人”在靠近，他们拥挤在一起，眼中闪烁着红色的光芒。
　　他们每一个的身体，似乎都发生了呈现一种机械化的状态。
　　头颅、身躯、四肢甚至是眼睛，都出现了大量沾满铜锈的齿轮，一边转动，一边开始吞噬他们的血肉，并且将赤铜色的铜锈在骨骼上蔓延。
　　仿佛是一种扭曲的仪式，竟然将他们从血肉生命，硬生生地改造为了机器生命。
　　是的，就是机器生命！
　　“血肉苦弱，机械永恒！”
　　“抓住他们，臣服伟大的机械之皇！”
　　“为了机械之皇的归来，剔除肮脏的血肉，迎接永恒的生命……”
　　“将肮脏的血肉化作祭坛，迎接伟大的机械天使降临……”
　　“破碎……将一切血肉生命都破碎……”
　　“……”
　　这些异变的机械怪物，在看到了方文等人之后，如同是闻到了血肉味道的饿狼一般，疯狂地奔跑了起来。
　　他们虽然是保留着一部分人类的外形，但是已经遍布大大小小的铜锈齿轮，速度极其迅速，甚至比方文之前击杀的山鬼还要快那。
　　但是山鬼的数量不过十几只，而这里出现的足足有数百个，一起用来时，仿佛是一场机械魔物狂潮涌来，足以将任何人淹没。
　　“我靠，快跑！”
　　哪怕是周冲，见到这一幕也忍不住爆了句粗口，刚想喊着方文一起逃跑，却发现自己的身边已经没有人了。
　　而方文不知道什么时候已经站到了百米开开外，还伸出手给他比了一个加油的手势。
　　“加油。”
　　“加油你大爷，你个混蛋跑路都不叫我。”
　　周冲怒骂一句，虽然想要逃跑，但是这些和人类类似的机械魔物却已经冲到了面前。
　　十几只机械魔物靠近周冲，伸出了已经沾满铜锈、扭曲成为尖刺一般的手臂，似乎已经不再是手，而是钢锥，直接朝着他的脑袋刺来，准备粉碎他的头颅。
　　“给我滚开！”
　　周冲身上灵力涌动，巨大赤魔蛇在他身后显现，巨大的蛇尾横扫，仿佛是一条横行霸道的铁鞭，直接将这十几个机械怪物抽飞，大量的铁锈零件横飞。
　　然而这还远远不够，被抽飞的几个机械魔物虽然身上已经被撕裂，齿轮也破碎了不少。
　　但是它们像是不知道痛觉一般，继续爬起身，朝着周冲冲过来。
　　虽然这些怪物仅仅是超凡阶，但是数量实在是太多，而且还根本不怕死，也没有特殊的致命弱点，哪怕失去了半个脑袋也还能够行动，简直堪比丧尸。
　　这种不怕死的能力，哪怕是周冲都觉得棘手，哪怕是赤魔蛇不断横扫，都无法清理，反而数量越来越多。
　　于是他直接命令道：
　　“赤魔蛇，使用毒液！”
　　作为一头b级的天赋灵，赤魔蛇自然不可能只会使用蛮力，实际上毒气才是它的看家本领。
　　“嘶嘶！”
　　赤魔蛇仰天长嘶，张开了血盆大口，露出了恐怖的獠牙，直接喷射了一道道紫色的毒液，直接击中了几十个想要靠近的机械魔物。
　　滋滋滋！
　　紫色的毒液覆盖在这些机械魔物的身上，迅速地腐蚀它们的躯体，冒起了青烟，让它们的动作都开始变得迟缓。
　　“有效！”
　　周冲松了一口气，但还没等他开心多久，这些机械魔物竟然再一次行动了起来，所谓的毒素除了腐蚀了一些齿轮，根本不致命。
　　看着这些已经包围过来的机械魔物，周冲眼神愈发地凝重，狠声道：
　　“老虎不发威，真当我是小猫咪啊！”
　　说话的同时，周冲看着再一次冲上来的魔物，伸手一挥，赤魔蛇化作了一道红光融入他的身体。
　　嘶嘶！
　　他的双手也在刹那间覆盖了一层赤色的蛇鳞，仿佛是变成了蛇类一般。
　　而在远处观战的方文看到这里，点评道：
　　“地魂阶可以凝聚魂种蜕变之外，还可以融合一部分的天赋灵，让自己的力量增幅，并且可以直接使用天赋灵的力量。”
　　在他说话的同时，周冲伸出了覆盖着蛇鳞的手臂，仿佛是一头凶残魔蛇。
　　在手上覆盖一层灵力作为隔离后，直接抓住了一只扑上来的机械魔物，覆盖蛇鳞的手掌稍稍用力，就将其脑袋捏碎。
　　咔嚓！
　　脑袋碎裂，无数齿轮散落，而失去了头颅之后，他手上的机械魔物显然停顿了下来，只是身体还在抽搐0 ..
　　“让你们尝尝什么叫做风火轮！”
　　周冲见状直接将手中的魔物作为武器，朝着围过来的怪物们横扫而出，直接击飞了数十个机械魔物，大量的铁锈零件被打落，在空中如同是暴雨一般散落。
　　并且他的体内灵力涌动，恐怖的力量加持，一拳打碎了一个机械魔物，一脚就在地上踩出了数十米的裂痕。
　　地魂阶，实际上已经等同于人型暴龙了，而且威力要比暴龙强大的多！
　　滋滋！
　　大量的毒液从周冲手臂中渗出，化作了一道道箭矢，直接十几个粉碎了大量机械魔物的脑袋。
　　刹那间，这些机械魔物失去机动能力，倒在了地上，只能发出“咔咔”的齿轮声音。
　　但是这也只不过是杯水车薪，看着还在冲来的机械魔物，周冲脸色也有些难看。
　　哪怕这些机械魔物不过是相当于超凡七阶，但是杀了接近一百个，都不见它们数量减少，似乎还在涌来。
　　“可恶，杀都杀不完！”
　　周冲怒喝一声，灵力震荡，恐怖的煞气席卷，毒液化作毒雾蔓延，将这些魔物笼罩，开始腐蚀它们的身躯。
　　如果是普通人，被这毒液覆盖都会被迅速地融化成为一滩液体，然而这些机械怪物仅仅是动作有些僵硬，齿轮转动速度减慢。
　　“血肉苦弱，机械永恒……”
　　“杀了他们……”
　　诡异的声音不断传来，这些怪物继续冲来，而周冲趁这个机会，直接撤到了方文的身边，急切道：
　　“快走，这些家伙是杀不光的，留下来只会被它们硬生生耗死……”
　　然而方文却仿佛仿若未闻，只是向前走了一步，而那些机械魔物却趁机冲出毒雾，被腐蚀的身体上齿轮依旧转动，朝着方文杀来。
　　“杀……”
　　 “杀光肮脏的血肉生命……”
　　机械魔物愈发疯狂，迅速地冲锋。
　　“你在做什么？”
　　面对周冲的质问，方文并没有回答，只是看着那无数冲到身前都机械怪物，慢慢地伸出了手。
　　“可恶，你不要命了吗，快给我回来了！”
　　周冲怒骂一声，刚准备出手救人的时候，却发现方文只是伸出手指虚空轻点，那些机械魔物竟然全都停了下来。
　　“杀……”
　　“吞噬血肉……”
　　“祭祀伟大的机械之皇……”
　　哪怕它们眼神残暴无比，但是却仿佛受到了定身术一般停在了方文的面前，一个个停顿下来。
　　它们填充着狭窄的街道，眨眼睛形成了一道恐怖的机械潮汐。
　　而方文，则像是神o一般，轻轻一点，万物都要遵循他制定的秩序。
　　周冲也是被这一幕惊呆了，难以置信地问道：
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　难道方文实际上不是人，
　　而是一尊人间之神？
　　PS：第一更，求首定！求支持！凌晨爆六更！.

第48章

　　方文这一次并没有鄙视他，知识瞥了他一眼，浅笑道：
　　“因为我会神术。”
　　“神术？”
　　周冲愣了刹那，然后往地上看去，能够看到机械魔物眼中散发着扭曲的红光。
　　它们身上铁锈覆盖的齿轮不断转动，甚至是连四周的环境也是充斥着赤铜色的铜锈，仿佛世界都被污染。
　　铜锈？
　　“难道……”
　　周冲脑海中仿佛遭遇雷击，似乎明白了什么，朝着方文的脚下看去。
　　他双脚踏足的地方依旧是正常的地方，和这个铜锈覆盖的区域形成了一种截然不同的颜色反差，仿佛是两个世界一般。
　　而方文，就是分割这个世界之人！
　　“反应的还挺快，实际上它们应该只能在铜锈范围活动。”
　　方文解释到，实际上在他刚刚观战一会儿，就被他发现了一个问题。
　　那就是哪怕他站的不远，这些机械魔物却只对周冲发动攻击，对他却视而不见。
　　而两边唯一的差距，只是他站在了没有被铜锈腐蚀的地方，而周冲则是在铜锈覆盖的范围。
　　也就是说，这些机械魔物很可能只能在这些诡异的赤色铜锈范围内活动？
　　而刚刚方文的行为，也正是为了验证这个猜测的真假。
　　果不其然，一切如他所料。
　　然而周冲却是被方文这恐怖的智慧所震撼，竟然短短02的时间就摸索到了这些机械魔物的规律。
　　这还是人吗？
　　“仅仅是不会动吗？但如果发动攻击呢？”
　　方文想到这里，直接凝聚火刃将距离最近的几只机械魔物枭首，化作大量的齿轮散落在地上。
　　然而就算是如此，这些魔物虽然疯狂，但是并没有跨越片奇遇，似乎是被局限于铜锈的范围内。
　　不过方文看着这个铁锈，似乎有点类似于一种领域。
　　难道这是某尊强者的领域？
　　直接污染所有的人类，用齿轮吞噬血肉，化作了机械魔物，难不成是古王遗迹泄露了吗？
　　但是蜥蜴魔物也没有发生这种机械化的异变啊？
　　难不成是另外的遗迹？还是说是它们口中的机械之皇？
　　就在方文思考的时候，嘈杂的齿轮声音再一次想起。
　　咔咔咔！
　　散落在地上那些死去的机械魔物尸体开始分解，剩下残余的血肉被沾满铜锈的齿轮吞噬之后，转动的频率也开始发生了变化。
　　咔！咔咔咔！咔咔！
　　无数的转动声音传递而来，仿佛进入了齿轮的世界一般，甚至是形成了精神污染，让人感觉到浓浓的不适。
　　四周的房屋、车子、路灯也是呈现这种机械齿轮化的状态，而且这些齿轮竟然开始分解，化作了大量的铜锈开始蔓延。
　　如同是一张太古魔物的巨口，要将整个城市都一同吞噬掉。
　　方文看着不断蔓延的诡异铜锈，手中的火焰长刀刺入大地，却发现地皮下方，竟然也出现了齿轮。
　　这些诡异的铜锈，竟然连石头这种无机物都能够转换，短短的几分钟竟然就扩散了几十米。
　　这让方文不禁皱起了眉头，
　　“竟然还在扩散？这到底是什么鬼东西？”
　　如果在这么扩散下去，别说是杭市，哪怕是整个人族疆域都可能被吞噬殆尽。
　　周冲也微微震动，脸色难看道：
　　“你问我，我问谁，我也是第一次见。”
　　话虽如此，周冲还是思索了一下，脑海中想起了一种可能性，惊声道：
　　“铜锈？机械生命？难道是……不可能吧……”
　　“你到底知道什么？”
　　方文皱眉说到，看着开始蔓延的铜锈也开始开始后退。
　　他已经发现了，如果继续杀戮这些魔物，或许还会造成铜锈的扩散，甚至是很可能迅速地覆盖一整个杭市，到时候所有人都可能会被这诡异的铜锈所吞噬。
　　而周冲也是失神了刹那，知道了自己的失态，于是迅速地说道：
　　“其实我知道的也不多，只是在家族藏书阁的一本古老游记中看到过类似的生命，似乎将其称之为是机械族。
　　传说中是由名为机械古皇的古老存在所孕育的种族，它们能够散播一种特殊的铜锈污染生灵，将其余血肉物种变成机械族的生命，将其机械化，从而扩张自己的种群数量。
　　并且它们会进行机械进化，崇尚机械古皇和机械工具，极度排斥血肉生命，是一个科技文明极其发达的种
　　然而在失落时代后就不知道因为什么原因灭绝了，而如今人族的科技，似乎就是在机械族遗迹的基础上发展出来的。”
　　“机械族，既然灭绝了还能复活？”
　　方文也是有些震惊这种奇特的生物，简直就是科技文明的模板生物，而且还可以像丧尸一样传染，扩张自己的族群，简直可以说是一种bug级别的族群啊。
　　如果放在星际时代，甚至是可以比肩虫族，成为新的天灾种族。
　　然而这么恐怖的种族，竟然连带着远超封号王者的古皇，一同埋葬在失落时代，之后更是被人族研究发展科技，直到今天才重新出现。
　　那个失落的时代，到底发生了什么事情？
　　竟然埋葬了这么多的至强者？
　　而人族为什么能够一直留存下来？
　　种种疑惑在方文的心中盘旋，但却没有忘记眼前逐渐扩散的恐怖铜锈世界。
　　于是方文一边后退，一边问道：
　　“那该怎么解决它们呢？”
　　周成思索了一下，很快回答道：
　　“一般来说，机械族的污染是需要污染源的，如果能够找到污染源，说不定就能够将其解决。”
　　“污染源……”
　　方文看了一眼那恐怖的机械魔物潮汐，别说寻找污染源，就算是进入铜锈污染都很危险，会遭到不计其数的机械魔物围攻。
　　方文无奈地说道：
　　“那看来只能等军队或者特殊科回来了，以我们的实力很难将他们清扫干净。”
　　“有点困难，军方这一次全部在镇守防线，而且这一次事情刚好就在军方强者离开的时候爆发，特殊科也在镇压……没什么，我觉得这次事件肯定有问题……”
　　周冲越想脸色越难看，似乎感觉到了一只无形的黑手蔓延而来，目标正是一整个杭市。
　　于是他对着身旁的方文说道：
　　“既然他们还需要活跃在铜锈范围内，那么我先去通知军方和特殊科赶回来，然后去疏离群众，你也趁机逃远一点吧。”
　　说完，周冲急匆匆地离开了，毕竟如果不快点解决这个神秘复苏的古老种族污染，说不定整个杭市的数百万人都可能因此被吞噬。
　　所以他必须去通知镇守在杭市的特殊科强者，并且尽可能的疏散民众。
　　守护人族！
　　这是每一个特殊科成员加入时的宣誓，也是他们需要贯彻一生的准则，而周冲自然也不例外。
　　哪怕平时再颓废，再 玩忽职守，一旦遇到情况，也会选择站出来。
　　“看来这家伙还是会正经一下的。”
　　方文看着周冲那离去的背影微微一笑，却没有离开，而是扭头走向了那些随着铜锈蔓延而靠近的机械魔物。
　　周冲之所以急着逃跑，只是因为他没有解决的能力，只能够依靠其他强者来解决问题。
　　然而方文不同，他拥有着窃取系统，无论这些魔物天赋多么的强大，对他来说都是可以窃取的对象，是一个个移动的财宝。
　　更何况机械族这种特殊的污染类型天赋，确实让他有些好奇了。
　　于是方文站在铁锈的外围，手中的火刃斩出，直接将一个机械魔物枭首，头颅跌落在地上，还没等它化作铜锈消散，方文选择了窃取天赋。
　　相比起活物，还是死物窃取更快。
　　“叮……目标锁定……天赋窃取中……”
　　随着系统提示音的想起，一只无形的黑手降临，但却落入了那掉落的头颅之中。
　　咔咔咔！
　　伴随着剧烈的声响，那掉落脑袋突然开始翻滚，上面的齿轮开始崩碎，露出了其中的零件。
　　而这一次，方文却是看到了一条身体类似蜘蛛、但脑袋却是齿轮的怪异生物从零件中爬了出来。
　　咔咔！
　　它的身体扭曲似乎想要反抗，但是却被系统无情的剥离了天赋。
　　而随着系统剥离了天赋，那只怪异生物也化作了飞灰消失不见，一个天赋模块也漂浮在了方文的面前。
　　但还没等他接触天赋模块，系统的声音再一次响起：
　　“接触到古皇级气息，系统辨别中……任务系统开启，新任务激活……”.

第49章

　　“触发任务了？”
　　方文也是愣了一下，毕竟他觉醒系统这么久，除了激活系统的新手任务之外，他还不知道系统原来是有任务系统。
　　实际上他也是挺羡慕那些一堆任务奖励的系统，只需要每天做做任务就可以迅速地原地成神。
　　不过他也不是一个贪心的人，觉得这种能够窃取万物天赋，还能抽奖的系统已经足够强大了，也已经满足了。
　　本来已经是金大腿了，结果系统转眼就告诉他：
　　“我可是有隐藏功能的，惊不惊喜？”
　　“你这么不地道啊，咋不跟我说呢，我可是老任务达人了，这可就跟我见外了。”
　　方文吐槽了一句，毕竟新手礼包可是抽取出了七星级的不死神凰天赋。
　　虽然最后是他自己动手窃取的，但是系统还是提供了亿点点的帮助。
　　方文厚着脸皮想到，如果这一次也能够奖励礼包，说不定还能够再一次抽取之前看见过的那些恐怖魔神。
　　哪怕触发条件苛刻一些，但也有了能够抽取顶级天赋能力的机会啊。
　　不过系统并没有任何回应，只是继续用冰冷的机械声音，继续说道：
　　“系统任务激发，宿主是否查看。”
　　“查看。”
　　方文自然是不会拒绝，看了一眼还在扩散的铜锈，直接选择了查看任务，一道只有他能够看见的光幕出现在身前。
　　【任务：机械降神】
　　【任务描述：机械古皇虽然已经被封印在了***，所有的荣光都被夺走，陷入了永恒的沉睡之中。
　　但是k散落的零件之一，依旧拥有着恐怖的力量，遵循着本能企图解封机械古皇。
　　因此，它裹挟着恐怖的污染信息，成功地解开封印，在控制了一个载体之后，开启了铜锈领域孕育了机械爬虫，开始传播铜锈污染，制造零件。
　　铜锈领域吞噬血肉生命，将百万人类化作祭祀使用的零件，组建赤铜机械祭坛，召唤机械古皇封存在次元维度――械界的三大军团之一，机械天使军团。
　　机械天使们会将大地上的血肉生物清洗，建立永恒的机械世界，迎接机械古皇回归。】
　　【任务目标：破坏机械祭祀，阻止打开械界门户。】
　　【任务奖励：一次特殊品类抽奖】
　　【任务惩罚：无】
　　【任务期限：祭祀结束之前！】
　　【任务提醒：机械天灾，血肉不存。】
　　【任务评价：太古的阴影开始蔓延，旧时代的存在企图覆灭人族，重拾荣光。】
　　“机械古皇，皇者级的存在企图回归，这下子麻烦了々」！”
　　方文看完这个任务的描述，脸色也变得有些难看。
　　本来只以为是一种特殊的魔物，但是没想到竟然和皇者级的大恐怖存在扯上联系了。
　　要知道现在只不过是个超凡阶，哪怕是能够逆伐地魂阶，但也只是蝼蚁罢了。
　　别说是那些威慑次元维度的皇者，哪怕是封号王者，也能一巴掌拍死几千个他。
　　这个世界，体系越往后，差距也就越大，堪比人神之分。
　　从机械古皇企图回归就可以看出，对方哪怕被封印了，但是一个身躯上残留的零件都能够掀起这种恐怖的灾难。
　　而且对方的目的是吞噬百万人类，组建一个巨大的机械祭坛召唤机械天使军团。
　　也就是说，如果不去阻拦，别说等机械天使出来，数百万人都可能会成为这个祭坛的零件。
　　而机械天使就更别说了，能够在那种混乱的时代，成为皇者级别的军团。
　　征战整个主世界，方文估计哪怕最弱的家伙都不会低于天象巅峰，甚至是可能隐藏着古老的强者。
　　那种恐怖的军团出现，对整个世界来说都是一种灾难，连他都没地方可以逃。
　　不过最让方文没想到的，还是系统最后的评价，那些旧时代的存在竟然也想覆灭人类。
　　人族，这次排面拉满了啊！
　　要不是那段失落时代历史缺失了，方文真的想去了解一下当初人类到底做了什么。
　　机械族基本上灭族，古皇被打的身躯破碎，陷入永恒沉睡，军团被封印，然而人类竟然能够安然无恙地传承下来，而且占据大地。
　　“看来这个世界的人类，也没有我想的那么简单啊。”
　　方文感慨了一句，不过想想也是，能够度过失落时代，而且成为大地上的霸主种族，又怎么可能会是弱者？
　　种族的崛起可是伴随着血与火，注定会脚踩其余种族的累累白骨登顶。
　　而方文自然也是不会允许机械古皇复生，毕竟他现在日子过得不错，平白无故多个大佬出来，谁愿意受得了。
　　而且还是一个厌恶血肉生命，要将世界进行机械化，走机械飞升路线的家伙。
　　想到自己也可能变成机械，方文就忍不住打了个哆嗦，那简直是进入比赛博朋克还扭曲都世界了，完全失去了自主的感情。
　　无论是为了任务奖励，还是为了自己的安全，方文都不会让对方复活。
　　古皇又怎么样？
　　照样踩你！
　　方文心中闪过豪言壮志，看着那还在持续蔓延的铜锈领域，应该就是机械古皇的一个零件开启了铜锈领域。(钱赵的)
　　也就是说，对方操控的载体，必然在领域中的某个区域。
　　但是一旦踏入铜锈领域，这些由人类侵蚀后转化的机械魔物肯定会疯狂地发起进攻。
　　哪怕他领悟了生命意境，也无法抵抗得住这庞大数量的机械狂潮。
　　前世的四大天灾中，智械天灾能够和玩家就可以看出来完全不俱死亡，依靠着机械身体的它们有多么恐怖奋！
　　而且死亡还会化作铜锈加速污染，简直就是一种死局啊，哪怕是天象阶来了也不一定能够搞定啊。
　　“｀ ¨除非让他们认为自己是同类，这样才有可能进入这铜锈领域，那么唯一的办法……”
　　方文心中思索，将目光放在了提取的天赋模块上，轻声地说道：
　　“就是这个窃取来的天赋！”.

第50章

　　【机械爬虫（二星级能力）：源自于机械古皇手臂零件的创造，在漫长的岁月中解封了一小部分力量后，通过载体吞噬了大量的血肉，从而诞生了能够散播污染的机械爬虫。
　　这些机械爬虫能够进入被污染的生物大脑中，将神体机械化后，可以操控身躯进行捕杀血肉生物。
　　所有被杀死生物，都会被他们植入古皇零件赋予的（古老之铜），将进一步将生物机械化。
　　如果宿主选择融合天赋，可以凝聚一条独属于宿主的机械爬虫，控制一个单位的机械制造物品，并且将其视角共享。】
　　【注释：机械爬虫只有寄生能力，古老之铜源自于机械古皇零件本源力量的赋予，并非是它们本身的能力，所以无法融合，强行融合只会被古老之铜污染，称为机械古皇转生的载体。】
　　“原来这些铜锈，是由名为古老之铜的物质分泌出来的，是源自于机械古皇的力量，难怪有如此恐怖的污染能力。”
　　方文惊叹一声，然后继续自语道：
　　“操控机械物品的能力，如果将其用来控制计算机，入侵互联网岂不是很强大，量子生命吗？”
　　方文心中有些震惊，然而当他具体询问后就有些失望了。
　　因为制造的机械爬虫寄生的只是机械，而非是网络之中，所以也无870法像一些强大的人工智能一样，随意地入侵一些机密文件。
　　不过就算是如此，机械爬虫入侵机械产品后，该物品的性能也会有一定程度的提升，似乎是所谓的机械亲和度。
　　在这个修炼为主，科技为辅助的世界里，这个能力简直是强大无比的辅助能力。
　　如果能够利用爬虫操控一架无人机，通过视角共享的能力，方文甚至是可以进入探查一些磁场紊乱的区域，提前感知危险。
　　没有废物的能力，只有废物的使用者！
　　“不过仅仅是这种能力，似乎还无法帮助我混进铜锈领域啊……”
　　方文思索了一下，突然想到了什么，将目光放在了那些还在跟着古老之铜蔓延而缓慢移动的机械魔物，嘴角突然上扬，露出了一个肆意的笑容。
　　笑容极其诡异，而他也是眼神热切地打量着这些机械魔物，似乎是看到了什么珍宝一般。
　　“真的尴尬，竟然陷入了思维误区，既然一个二星级能力不够用，那么直接多提取一些天赋能力，然后进行融合不就可以吗？”
　　“至于天赋模块……”
　　方文看着这些还在靠近的恐怖机械魔物，握着手中的火刃慢慢地走过去，一边走还一边说到：
　　“别怕，一点也不疼的！”
　　方文站在古老之铜的领域之外，看着这些拥挤的机械魔物，血肉已经被那些古老之铜分化出来的齿轮彻底吞噬。
　　只留下了机械一般的身躯，撑起了一张人皮，一双眼睛散发着猩红的光芒，模糊可以看到之前的模样，但是如今却已经面目全非。
　　本来他们都只是一些普通的人类，有着美好的人生，但是因为机械古皇零件的污染，也就成为了祭坛的组成碎片之一，连带着思想都被扭曲，成为了机械古皇的狂信徒。
　　想到这里，方文的表情也缓和了几分，看这眼前这些企图吞噬自己血肉的魔物，轻声地说到：
　　“就由我来帮你们解脱吧！”
　　“重生之刃！”
　　手中的火刀挥舞，仿佛万物生长、衰亡后重生的景象演化，生命逝去是为了更好的来生，生命的玄妙展露无遗。
　　蕴含着生命意境的一刀没有丝毫的锋芒，但是所谓的机械身躯在他面前却脆弱的和纸一般，火焰扩散，寒光闪烁，数十头机械魔物被枭首，大量的机械头颅飞起。
　　这一刀并非仅仅是杀戮，更是赋予解脱，迎接新生！
　　生命的力量扩散，仿佛万物回归本源，一切回归最初的状态，连带着这些机械头颅眼睛中的猩红光芒也开始消退。
　　其中一个中年人长相的机械脑袋倒在地上，滚了几圈，看着那持刀的方文。
　　他的眼中短暂恢复了清明之色，用沙哑的机械声音说道：
　　“我看到了我的新生，后生仔，谢谢你……”
　　话还没说完，它的头颅就开始布满铜锈，就在它即将溶解的刹那，系统的命运黑手降临，直接瞄准了机械爬虫，窃取了它的天赋。
　　“啊啊啊… …”
　　伴随着一阵哀嚎，机械爬虫化作了飞灰消散，而这一幕还在持续。
　　不少的机械头颅都在这一刀下，短暂的摆脱了机械寄生，于死亡边际迎来了新生。
　　“谢谢……”
　　“我是人啊，不是机械……”
　　“终于死了……”
　　“人族永不败……”
　　“加油啊，小子……”
　　“杀光这群机械畜生……”
　　“……”
　　他们虽然控制，但是还是有着微弱的意识，能够感受到自己做了什么，但是被机械爬虫寄生也就失去了反抗能力，只能眼睁睁地看着自己被机械吞噬。
　　这种痛苦，远超于死亡！
　　这是弱者的悲哀。
　　在机械爬虫被窃取天赋，他们也濒临死亡的刹那，终于获得了短暂的控制权，对着给予他们解脱的方文发出了感谢和鼓励。
　　方文听着它们的感谢，眼中微微波动，沉默了一会后，说道：
　　“各取所需！”
　　我拿天赋模块，
　　你们获得解脱！
　　等价交换！
　　是他的人生准则，
　　也是生命的法则！
　　随着机械魔物的不断死去，它们的尸体迅速地开始腐化，化作了大量的铜锈开始蔓延，继续扩张着古老之铜的领域。
　　然而方文看着这扩张的古老之铜领域，神情没有丝毫波动，利用赤铜领域的界限，将挤在边缘的一百一十七头机械魔物全部杀光，并且全部使用了生命意境！
　　让他们以人的尊严死去。
　　“呼呼……”
　　方文轻轻地呼气，用手擦了擦额头的汗水，调整着自己的体力。
　　虽然使用生命意境并不困难，但是连续的使用，还是会让精神感受到巨大的疲惫。
　　还好有着涅之炎的加持，这点消耗很快就能够恢复过来。
　　随着大量机械魔物的死亡，古老之铜领域中的机械魔物也发现了不对劲，也就不再靠近，毕竟它们虽然有点傻，但是有着本能。
　　不过前提是方文这血肉之躯不直接跨入古老之铜领域。
　　方文看着那些贪婪盯着自己的机械魔物，竖起了中指，大笑道：
　　“有本事过来啊，杂修！”
　　然而机械魔物们并没有愤怒，也没有靠近，只是继续在古老之铜领域中游荡，呢喃着诡异的祭祀之语。
　　方文自然也没有兴趣去和一堆虫豸骂街，而是看向了脑海中加起来足足 个天赋模块，嘴角露出了笑容。
　　“给我融合吧！”
　　一百多个闪烁着赤铜色光芒的天赋模块交织在一起，化作了无数的光点开始融合在一起。
　　这还是方文第一次融合这么多的天赋，就算是魔物族群，如果不进入它们巢穴进行杀戮，也很难找到这么多超凡阶的魔物天赋。
　　毕竟它们可是来自于机械古皇零件，孕育而成的特殊生命！
　　咔咔咔！
　　大量的天赋模块交织在一起，赤色的光芒也逐渐变成了一种特殊的银色，闪烁着冰冷的光芒，如同一个冰冷的机械方块。
　　“叮，天赋融合完成！”.

第51章

　　方文也没有犹豫，直接查看了这个新融合天赋的属性。
　　【机械本能（三星级天赋）：源自于机械爬虫天赋融合而成，能够拥有普通机械族天赋，可以诞生五条机械爬虫，分别控制五个机械产品，并且形成视角共享。
　　融合天赋之后，你将会拥有如同机械族一般的极高机械亲和度，能够轻易地上手任何机械产品。
　　并且能够命令一小部分机械爬虫，前提是附近没有更高~权限的上位者。】
　　【注释：融合更多的机械类型天赋，有几率融合诞生更强大-的天赋能力。】
　　“三星级机械本能，一百多个还无法融合到四星级吗，看来越是高星级的能力，就需要更多类似的天赋来融合，也不知道这一次能不能收割机械魔物进行升级……”
　　方文也有些遗憾，不过想到高星级的威力确实远超于低星级，融合难度高也是正常，反正这一次还有机会收割。
　　而且他对于这个能力还是颇为满意。
　　毕竟【机械本能】不仅可以操控的爬虫数量更多，而且还能够轻易地上手所有机械产品。
　　只要是机械生命，都会对他拥有极高的亲和度，这简直就是把机械种族好感度点满了啊，而且还能命令一小部分机械爬虫。
　　根本就是把机械族的天赋，复刻给了他，直接开始喧宾夺主啊！
　　如果能够提取数千万机械魔物天赋融合，是否可以拥有接近机械古皇的天赋？
　　“唯一的缺点就是，我还是血肉生命，如果进去容易被发现，哪怕好感度高，也容易被袭击……”
　　方文思索了一下，尝试利用生命意境遮掩了自己的血肉气息，果然能够成功。
　　在生命――重生意境的加持下，方文身上的生者气息迅速地消失，仿佛是一个没有生命的物体，血肉也失去了活力，转而变得如同石头一般。
　　“果然能够成功！”
　　方文眼中闪过一丝喜色，直接选择了融合天赋，机械本能化作光点融入灵魂深处，迅速地被他掌握。
　　“接下来就是尝试了。”
　　方文遮掩气息，然后尝试性地踏入了古老之铜领域，踩在了那厚厚的铜锈上面。
　　腐朽的气息弥漫，而机械魔物们看到方文的动作愣了一下，但却并没有发动攻击，随后继续朝着其余的方向游荡，不断地呢喃着：
　　“血肉苦弱，机械永恒！”
　　果然成功了！
　　方文心中一喜，然后利用蜥蜴魔物身上窃取的【拟态】能力，在自己的脸上、四肢上都开始模拟机械魔物，大量的齿轮转动，远远看去就像是一个新诞生的机械魔物。
　　于是方文就继续踩在这厚厚的铜锈上，开始朝着里面走去。
　　而越往古老之铜领域深处走，他便越是震惊！
　　这些被称之为【古老之铜】的铜锈，已经将一切物质彻底地扭曲为了铜锈，连水泥钢筋建造的高楼大厦，也已经开裂，不断地掉落铜锈，落入大地之中。
　　一切的物质，都被古老之铜侵蚀、转化。
　　轰隆隆！
　　一座小型的房子没有抗住古老之铜的腐化，开始倒塌，化作了大量的赤色铜锈蔓延，扩张着这个领域。
　　而且在这里面，方文也见到了更多的机械魔物，足足数千个，而且还在不断地汇聚而来，如果范围内的所有人都被转化了，那么至少有上万、甚至是数万魔物。
　　他刚刚杀的一百多个，相比起来简直是杯水车薪。
　　“好恐怖的感染速度！”
　　方文心中一惊，生命意境波动，竟然散发了一丝气息，顿时让所有机械魔物都停顿了下来。
　　“血肉的气息……”
　　“有生命……”
　　“在哪里……”
　　“吞噬血肉……”
　　这些机械魔物眼中猩红光芒愈发扭曲，发出了沙哑的低沉声音，齐齐地朝着方文看了过去，直接盯住他！
　　糟了！
　　被数千双魔物眼睛盯住，哪怕是方文都感觉有些慌，毕竟一旦暴露，他也不一定能够在这超凡机械狂潮中全身而退。
　　几千个超凡魔物，堆都能堆死你！
　　不过方文也没有失去冷静，看着这些机械魔物，眼睛里也用【拟态】加了红光特效，急中生智道：
　　“血肉苦弱，唯有机械永恒，献祭肮脏血肉！”
　　声音沙哑，带着扭曲的狂热，让其余的机械魔物愣了一下，随后一起开始呢喃高喊起来：
　　“血肉苦弱，机械永恒！”
　　“血肉苦弱，机械永恒！”
　　它们陷入了一种奇特的狂热，甚至是忘记了刚刚生灵气息闪过的事情。
　　这让方文不禁松了一口气，暗叹自己还是有点当影帝的天赋。
　　“不过……似乎有操作空间啊。”
　　看着这些被机械操控，智商不够的机械魔物，方文突然奇想。
　　轰！
　　他突然一拳打出，直接打爆了一个经过机械魔物的脑袋，并且窃取了其中机械爬虫的天赋。
　　轰！
　　机械魔物轰然倒下，其余的机械魔物也是顺势看了过来。
　　而方文则是无视了这些实现，继续自己的阴间操作，高喊道：
　　“血肉苦弱，机械永恒，这个机械……大大滴坏，不哟西，有问题！”
　　“……”
　　其余的机械魔物虽然有些疑惑，但是被机械爬虫操控的它们并没有足够的智商，只有简单的逻辑。
　　所以它们没有发现方文身上的任何异样，只觉得是一个比较奇怪的同类。
　　因此，其余的机械魔物也是继续往前走，一边走一边呢喃：
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“祭坛……机械天使……”
　　而方文则是确定了这个操作的可行性，所以开始窃取机械魔物的天赋。
　　本来还想低调一点，慢慢窃取，但是不仅速度慢，还会窃取失败。
　　所以干脆一拳一个爆头，憋的机械魔物看过来，就直接给一句“有问题”就开始收割，杀的久了甚至是理由都不给了。
　　毕竟这些可是移动的天赋模块，可以用来升级机械本能这个技能，说不定能够融合出四星级天赋。
　　如果错过了这一次机会，以后还不一定能够收集类似的天赋模块。
　　机械类魔物可是很稀有的！
　　因为他本身极高的机械亲和度，而且还有类似机械族的权限，其余的机械魔物虽然疑惑他的杀戮，但是也没有太过怀疑，而是朝圣一般，朝着最深处走去。
　　咚！咚！咚！
    ........ ....... 0
　　随着机械魔物的不断涌入，甚至是还出现了十几头巨大的机械魔物，身高足足五米，每走一步都会留下巨大的脚印，大地也随之颤动。
　　它们身体已经彻底地被齿轮覆盖，甚至是撑起的人皮都已经被撕裂，丝毫不掩盖它们那恐怖扭曲的外形，仿佛一个畸形的机械巨人。
　　“血肉苦弱……”
　　“机械永恒……”
　　“迎接伟大的机械天使……”
　　它们眼睛中散发着诡异的红光，不断地呢喃诡异话语，跟其余机械魔物一样，朝着一个更深处走去。
　　“要不也试试这种大家伙能不能杀？”
　　正在收割天赋的方文，看着这些地魂阶的机械巨人，心中闪过了一个想法。
　　但是就在他杀意出现的刹那，一个机械巨人竟然停顿了下来，巨大的空洞眼睛朝着他的方向看来。
　　“竟然能够发现！”
　　方文心中一惊，直接收敛了杀意，甚至是收割这些普通机械魔物的手都停了下来。
　　“呃呃……”
　　而机械巨人只是环视一圈，在没有发现危险来源，也就扭过头，继续向前走去，走路过程中还踩碎了一只路过的机械魔物。
　　而方文看着这一幕，一边打碎一个机械魔物的脑袋，一边感慨这些魔物的进化速度。
　　竟然这么快就出现了地魂阶的机械巨人，而且智慧似乎提高了不少！
　　如果再让他们继续进化下去，真的就要出大问题了。
　　不过特殊科和军方难道还没有回来吗？竟然一点动静都没有吗？
　　特殊科到底在镇压什么东西，竟然连这些怪物都来不及处理？
　　不过方文也没准备依靠他们，就在他收割一百多只机械魔物后，还准备继续收割的时候，前方突然传来了一个冰冷的声音：
　　“你在干什么？”小.

第52章

　　方文抬起头，却是愣住了！
　　出现在他面前的，是一个穿着赤色长袍的中年男人，头发凌乱，鹰钩鼻，长相阴鸷，眼中并没有闪烁红光，手中捧着一本厚厚的经书，上面写着【机械圣典】。
　　他赤色的衣服上还有着齿轮图案，身形格外臃肿，不断地传出“咕咕咕”的奇怪声音。
　　但是却没有如同这些机械魔物一般陷入疯狂，反而在疑惑地打量着他。
　　似乎是在疑惑方文的古怪行为。
　　人类！
　　这里竟然出现了人类！
　　方文心中大惊，但是很快就发现了不对劲。
　　虽然对方看起来类似人类，还有理智，但是那臃肿的身体，似乎并不是人类身躯，已经被铜锈所覆盖，还附着着四张机械人脸，嘴巴不断地开合，发出痛苦的哀嚎。
　　“呃呃呃……”
　　那些机 械的面孔，男女老幼都有，面容上和男人有点类似，但是都已经被古老之铜的铜锈一点点侵蚀，面容扭曲，发出痛苦的哀嚎。
　　而且对方的身上散发着极其恐怖的气势，远远超过了周冲，已经到了一个另外的层次。
　　天象阶？
　　方文心中浮现这个念头，但是却没有发出任何的声音，悄然地使用技能在身上凝聚了一条机械爬虫。
　　脑袋像齿轮的爬虫在他脑袋附近爬动，而方文则是用生命意境将所有的气息收敛，用沙哑的声音说道：
　　“血肉……苦弱，钢铁永恒……蜕变不完成……杀掉……”
　　声音显得有些呆滞，并且还在拟态伪装的作用下，方文脸上的齿轮开始进一步侵蚀，似乎是已经完全被机械爬虫扭曲了理智。
　　“原来是排斥血肉啊，我还以为是又开始发疯了，不过人类转换的机械仆从智商高一些，不仅数量多，血肉蕴含灵性，又不强大，果然是献祭的好材料。”
　　男人自言自语地说了几句，并没有怀疑什么，毕竟对方身上确实没有生命气息，而且他还感知到了一条机械爬虫在蠕动。
　　毕竟除了他和已经消失在历史长河的机械族之外，根本没有人可以操控这些机械爬虫。
　　那可是源自于古老皇者躯体诞生的寄生虫。
　　而机械族则早就已经灭亡了，也只有他，可以在伟大机械古皇意志指引下，解封机械天使军团，再次创造机械族的辉煌。
　　到那个时候，他就可以得到机械古皇的恩赐，成为一人之下，亿万机械族之上的至高大祭司！
　　到时候，所有瞧不起他的人都会付出代价！
　　哪怕是人族诸王，也会恐惧他的力量！
　　想到这里，男人的身体也忍不住开始颤抖，身上的齿轮也开始转动，发出了}人的响声。
　　也正是有着这种先入为主的观念，男人只是稍微地查探了一下机械爬虫的存在，也就没有太过怀疑。
　　毕竟谁能想到，这世界上竟然有，可以窃取、融合万物天赋的系统这种bug存在。
　　而且方文就还真的胆大包天，伪装之后就混了进来，在他面前表演演技。
　　而方文也在对方的自言自语中，明白了对方的身份。
　　机械古皇零件操控的载体！
　　也就是他引得整个杭市数万人都被污染，成为了不人不鬼的机械魔物。
　　竟然也是一个人类！
　　“也就是说，污染源，或者是机械古皇的零件就在他的身上？”
　　方文心中闪过这个念头，遏制了心中的杀意，毕竟现在他无法抗衡天象强者，所以还是得等待机会。
　　男人并没有发现任何异样，看着方文思考了一会儿，若有所思地说道：
　　“放任你在这里杀戮这些材料也不行，毕竟它们都要组建祭坛，不过你的智慧倒是比一般的机械仆从要高，也有资格加入光荣的进化……”
　　“既然如此，你就跟在我的身边，作为的侍从，以后叫我大祭司！”
　　卧槽！
　　方文都懵逼了，他只是想混在魔物堆里进来破坏仪式，结果不仅捞了一大堆机械魔物天赋模块，而且还被大BOSS看中，成为了它边上的侍从。
　　这运气未免也太好了吧！
　　再混下去，如果特殊科和军方再不来。
　　不会连自己都成为BOSS吧？
　　方文心中吐槽，但他还是模仿机械魔物的口气，古板地说到：
　　“遵命……大祭司，血肉苦弱……机械永恒…………”
　　机械大祭司也没有在意这点小细节，他看着还在不断涌入的机械魔物狂潮，嘴角露出了疯狂的笑意，
　　“祭坛的材料越来越多了，特殊科和军队也被拖住，果然连老天爷都眷顾我，我注定要加入光荣进化，成为至高无上的机械王者！”
　　话还没说完，大祭司突然挥了挥手，大地也随之开始颤动0 ..
　　轰隆隆！
　　覆盖在大地上的厚重铜锈开始颤动，如同有生命一般开始蠕动，刹那间凝聚成为了一条百米长的、铜锈组成的巨蛇。
　　巨蛇将方文和大祭司一同顶在了脑袋上，开始朝着内部挪动。
　　轰隆隆！
　　铜锈大蛇开始蠕动身躯，大地也开始颤动，仿佛是地震一般，巨大的身躯直接在地上碾压过去，甚至是将一些还没来得及逃避的机械魔物碾碎成渣滓。
　　大祭司则是捧着【机械圣经】在蛇头顶上，俯瞰着大地，眼神愈发地狂傲。
　　而方文则是有些震撼与天象阶的实力！
　　挥手间凝聚了百米长的巨蛇，虽然可能有着古老之铜领域的加成，但也可以看出天象阶拥有天灾一般的力量。
　　他们就像是移动的灾祸，足以掀起毁灭城市的巨大灾难，覆灭数十万生灵，和地魂阶这种人型暴龙相比，已经有了质的飞跃。
　　但如果能够斩杀对方，那么这个仪式肯定会失败吧，也就可以完成任务。
　　方文想到这里，下意识地抿了抿嘴唇，不仅感觉有些口干舌燥。
　　以超凡之身斩杀天象！
　　那或许只有传说中的禁忌领域天才，才有可能做得到吧！
　　哪怕是偷袭，也是需要极强的实力！
　　天象强者，
　　行走的天灾！
　　方文压抑着心中的压抑 ，保持着冷静开始思考该怎么办。
　　就在他思考的时候，铜锈凝聚的巨蛇横冲直撞，很快就跨越了近千米，来到了一个没有铁锈覆盖的区域。
　　这里已经汇聚了大量的机械魔物，站在一起，黑压压的一片，数量至少过万了，每一个都在念诵着“血肉苦弱，机械永恒”，如同朝圣一般前行。
　　诡异的声音重叠在一起，宛若精神污染一般弥漫，令人毛骨悚然。
　　而机械大祭司则是极为享受这种场景，张开双手，似乎是要怀抱天空，笑着说道：
　　“多么美好的场景啊！”
　　随着他的话语，铜锈巨蛇慢慢地减缓了速度，而在前方，出现了一座巨大的建筑物。
　　“这是……”
　　哪怕是方文早就有了心理准备，都不禁被眼前的一幕所惊呆了！.

第53章

　　出现在他眼前的，一座巨大的圆形的祭坛，长度足足百米，覆盖大地。
　　也正是有着它们源源不断地进入，机械祭坛也不断地扩张，唯一不变，或许的只有祭坛的中心位置。
　　在那里，有着一座以古老之铜的铜锈凝聚，几十米高、长着羽翼的无脸雕像，手持长剑，羽翼伸展，足足十丈长，遮挡了天空的阳光，拉出长长地阴影覆盖在大地上。
　　颇有一种遮天蔽日的感觉！
　　雕像的前方，则是漂浮一个巨大的赤铜色齿轮，中间裂开了一道裂痕，险些将齿轮一分为二。
　　齿轮上面沾满了赤红色的古老之铜，散发着一种古老的意味，仿佛是来自于太古时代，时光都难以磨灭。
　　齿轮散发着淡淡的荧光，恐怖的威压扩散而出，仿佛是太古的皇者即将苏醒，君临大地。
　　并且不断有齿轮脑袋的机械爬虫从中诞生，带着大量的古老之铜的铜锈一同跌落到祭坛上。
　　而祭坛的材料，却并非是用石头、亦或者是铜锈铸造。
　　真正铸造它的，
　　是一个个机械魔物的尸体堆积起来！
　　“血肉苦弱，机械永恒！”
　　“加入光荣的进化！”
　　“伟大的机械天使！”
　　这些机械魔物看着那巨大的赤色齿轮，仿若疯魔一般，不断地冲过来，被高大的机械巨人拎起来，塞进祭坛中作为基石。
　　嘶嘶！
　　齿轮微微转动，古老之铜弥漫铜锈覆盖，将他们固定在底部，然后如此反复。
　　而大量的机械魔物则是排着队开始成为祭坛的基石，似乎是已经无视了自己的死亡，如同砖头一般堆砌。
　　随着机械魔物的不断成为祭坛的基石，这个赤色齿轮上的裂缝也开始缓慢的修复，似乎是在回归最初的完好状态02。
　　“机械古皇的零件！”
　　方文一瞬间就认出了这个齿轮的身份！
　　而且这个齿轮，也是整个古老之铜领域的核心！
　　来自于太古皇者的一小部分躯体，哪怕过了无数年，依旧散发着一种威压空间的不朽玄妙。
　　哪怕仅仅是只剩下一个齿轮漂浮，却依旧成为了世界的中心，似乎可以让万物进化。
　　“也不知道系统能够将其窃取……”
　　方文心中闪过这个念头，不过并没有贸然进行尝试。
　　轰轰！
　　而这个时候，铜锈大蛇也停下了动作，巨大的蛇头慢慢地俯下，落在了祭坛之上。
　　“到了。”
　　大祭司一跃而下，方文也跟随其后，来到了祭坛上。
　　当他踩在祭坛上的一刹那，就感觉仿佛是有无数活物在蠕动，大量的机械魔物被铜锈粘合在一起，猩红的眼睛望着天空，不断地呢喃着“机械永恒”。
　　前世方文看过的恐怖片和眼前的这一幕相比，简直是弱爆了！
　　这根本就是视觉和精神的双重污染！
　　虽然因为覆盖了一层厚厚的铜锈，祭坛地面已经变得平整，但是方纹踩在上面依旧有种踩在尸山上面的感觉，仿佛还能感受到那些机械魔物的蠕动。
　　不过他并没有表现出异样，而是机械式地跟在大祭司的身后，目光紧紧地顶着那漂浮的古皇齿轮。
　　但是当他想要接近的时候，却被一股无形的力量阻隔，而那铜锈天使雕像，也是在盯着他，让方文停止了动作。
　　大祭司也是看到了方文的举动，但并没有因此感到奇怪，反而如果机械生命看到齿轮没有动静，他才会怀疑。
　　毕竟，没有一个机械生命能够抗拒光荣的进化！
　　那是镌刻在本源上的渴望！
　　于是他开口道：
　　“那是机械神教的圣物，是机械之皇赐予吾等卑微之人的进化之源，也正是有了它，我们才能够摆脱低贱的人类血肉之躯，成为高贵的机械生命。”
　　方文并没有回答，而大祭司似乎觉得是找到了一个可以炫耀却没有足够智慧的对象，开始说道：
　　“你知道吗？我以前只不过是一个普通的人类研究员，薪水微薄，而且因为我一直拿不出成果，所以每个人都看不起我，也不肯给我投资，连我的妻子、孩子都想要离开我。
　　可恶，明明我很有天赋，但是他们却不肯相信我，他们一定是在嫉妒我，一定是的！”
　　说到这里，大祭司的神色有些扭曲，继续说道：
　　“在这种绝望之下，我接触到了研究所的新研究物，也就是圣物，看中了我的天赋，获得了至高机械之皇的启示，让我成为k的大祭司，迎接他的归来，让我可以摆脱低贱的人类躯体，成为至高的机械生命……”
　　方文对于大祭司的控诉，依旧是木讷地说道：
　　“血肉苦弱……机械永恒……”
　　而这样的表现也让大祭司放心地倾诉：
　　“也正是因为伟大的圣物，我获得了强大的力量，它们已经和我永远的在一起了，你们说是吧，我可爱的家人们？”
　　说完，大祭司摸了摸身上的四张机械面孔，而几张面孔则是依旧在痛苦地挣扎，让他发出了“桀桀”的诡异笑声。
　　方文听完故事，虽然脸上沉默，但是心中却是已经知道了这个大祭司实际上就是个扭曲的社会垃圾。
　　明明自己垃圾，结果还要怪别人不肯投资他，还把自己的父母、妻子和孩子都化作了机械人脸，融合在了身体之中。
　　这个家伙，
　　是个当之无愧的反派BOSS！
　　已经扭曲到了极点！
　　明明是个普通人，却因为古皇的零件，被强制提升到了天象阶！
　　大祭司并没有在意方文的想法，毕竟在他眼里，这只不过是一个智慧程度稍高的变异机械仆从，一个炮灰罢了，一个偶而宣泄几句的对象罢了。
　　于是他看着那巨大的赤铜齿轮，眼神狂热地说道：
　　“不过以你的智慧估计也无法理解我说了什么，反正你只要记住，呆在圣物的边上，你就有了进化的机会，有可能成为伟大机械族的一员！”
　　“时间也差不多了，这光荣的进化，就由我来开启！”
　　话音落下的刹那，大祭司突然打开了手中的机械圣殿，念诵着晦涩难懂的古老祭祀语言。
　　“￡……ξ……￠……ε……￠……”
　　咚！咚！咚！
　　而那巨大的赤铜齿轮似乎是活过来一般，发出了如同心脏跳动的声音，并且大量神秘的咒文显化在虚空之中，似乎隐约间能够看到一尊无法形容、无法描述，占据这个世界的巨大机械身影。
　　机械古皇！
　　突然，这个赤铜色的齿轮绽放了光芒，并且化作了一道赤色的光柱涌上了天空，在千米高空中猛地炸开，化作了一圈圈的赤色神光波纹扩散，仿佛击碎了虚空。
　　与此同时，随着光柱的持续，一道巨大的、遮天蔽日，刻满了无数扭曲图案的机械门户虚影，出现在了天穹之上，让整个杭市都陷入了黑暗之中。
　　“那是什么东西？”
　　“天啊，天空中怎么会出现一道机械大门？”
　　“难道是深渊维度入侵了吗，我都要死了吗？”
　　“救命啊，城市里为什么会出现这种东西……”
　　“……”
　　当虚影出现之后，整个城市都陷入了恐惧与混乱之中，所有人都开始奔跑，企图想要逃离这座城市。
　　而特殊科和军方也是看到了这笼罩城市的巨大机械门户虚影，在那巨大的门后，仿佛栖息着无法形容的大恐怖，一旦降临，必然掀起腥风血雨。
　　苏芸也是刚睡醒，看到了眼前的一幕，瞬间被惊呆了：
　　“这到底是怎么回事！”
　　而机械大祭司则是慢慢地飞到了半空中，看着城市中恐惧的人们，无数的铜锈汇聚，在他的身后化作了三对赤色铜锈羽翼。
　　他俯瞰大地，狂笑着说道：
　　“叩拜吧，臣服于伟大的机械之皇，舍弃血肉之躯，成为高贵的机械生命，那么等到机械天使军团降临，你们能够享受光荣的进化！”
　　他的声音在庞大灵力的加持下，传遍了整个城市，让所有人都听到了他的话语。
　　“机械生命？那到底是什么东西？”
　　“凭什么我们人类要臣服？”
　　“这家伙到底是谁，难道还没有人来杀掉他吗？”
　　“难道那真的是天使吗，我们真的会死吗？臣服真的可以不用死吗？”
　　“……”
　　绝望、愤怒、恐惧开始弥漫，所有看到那巨大机械门户的人，都感受到了一种深深地绝望和恐惧。
　　或许只有方文，还在不动声色地靠近着那散发光柱机械古皇齿轮，在询问了系统之后，原本凝重的神情突然轻松了几分。
　　这玩意，
　　似乎可以窃取啊！
　　“看来你们还不够明白现在的处境啊！”
　　而机械大祭司并没有发现身后的异样，而是伸出手，古老之铜弥漫的铜锈也随之扩张。
　　铜锈迅速地蔓延，开始吞噬东城区的房屋、高楼大厦、大地，仿佛是一头深渊猛兽张开了巨口，要将这个城市吞没。
　　“救命啊，这些铜锈会吃人！”
　　“有没有救救我啊！”
　　“我好害怕啊……”
　　“……”
　　东城区的人们开始奋力地奔逃，哀嚎声开始传播，但是依旧有不少人被铜锈吞没，化作了新的机械魔物，开始朝着祭坛走来。
　　而随着古老之铜的铜锈不断蔓延，那机械之皇齿轮散发的光柱也越来越巨大，天空中的机械门户虚影也开始慢慢地凝实，甚至是准备开启。
　　而大祭司看着这一幕，则是疯狂地大笑道：
　　“降临吧，机械天使军团，将这个世界化作机械王国吧！”
　　“你在做梦！”
　　一声怒喝响彻天空，空气骤然降温，凝聚成了无数的雪花飞舞，一头巨大的冰霜巨狼踩着巨大的冰晶巨桥奔驰而来。
　　而说话的，正是冰爽巨狼头上的年迈老人 ，镇守杭市的老将军，李忠信！
　　他在收到了信息之后就火速赶了回来，但似乎依旧晚了。
　　他看着一片狼藉的东城区，一部分已经被铜锈覆盖，化作了一片赤色世界，大量活人变成了机械怪物。
　　这让李忠信勃然大怒，咆哮道：
　　“你是想死吗？”
　　然而大祭司并没有慌张，只是狂笑道：
　　“李忠信，你要是早点回来还有机会拦住我，但是现在既然打开，古老之铜领域开启，一切都已经晚了！”
　　说话之间，大祭司错过了一道巨大的冰柱，看着那已经出手的李忠信，也准备将对方格杀！
　　原本高高在上的将军，却被他这么一个曾今的小人物，搞的如此愤怒，这种巨大的反差让大祭司越发地愉悦。
　　于是他瞥了一眼祭坛上的方文，命令道：
　　“守护好祭坛，虽然它也会防护，但是给我看好！”
　　反正圣物有着自我防护功能，干脆丢给这个小家伙看守，他完全有时间去解决李忠信这天象巅峰的老不死，那么杭市就没人可以阻挡他。
　　到时候，他就可以将整个杭市的血肉生命作为祭品献祭，打开械界大门！
　　于是两个人直接冲上了天空，恐怖的力量开始交锋！
　　“暴风雪！”
　　李忠信沉声，脚下的冰霜巨狼发出了仰天长啸，恐怖的冰霜元素开始汇聚，形成了暴风雪席卷。
　　“没用的！”
　　大祭司则是挥了挥手，大量的铜锈开始汇聚，形成了一条恐怖的巨蛇，巨大的身躯直接冲击。
　　轰！
　　恐怖的音浪翻涌，传遍四面八方，大量的房屋在交战中倒塌，还好大量平民在刚刚就已经逃跑，不然必然会造成大量伤亡。
　　天象交战，
　　可以说是天灾来临！
　　“血肉苦弱……机械永恒你个大头鬼！”
　　方文看着大祭司离去的背影，嘴角露出了笑容！
　　他看着那巨大的机械古皇齿轮，能够感受到一股恐怖的屏障守护！
　　但是这种守护，
　　能够防得住自己的窃取系统吗？
　　这就是所谓的，你出去打仗，我来偷家吗？
　　而且还是对方BOSS，
　　亲手交给自己的！
　　PS：凌晨七更求求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　先爆更七章，求支持啊啊啊，拜托拜托，订阅很重要！.

第54章

　　祭坛之上，方文看着这个散发着不朽意味的赤铜色齿轮，历经了无数的岁月，依旧没有被时光磨灭。
　　而这个不朽齿轮，还在吞噬着源源不断进入祭坛中的机械魔物，吞噬其中凝聚凝聚的血肉本源，转化为古老之铜，修复着自己的裂痕。
　　每当它的裂缝被修复一部分，那赤色的光柱也就越大，天空中的巨大机械门户虚影也越来越真实，似乎映照着无数巨大的阴影。
　　“这还仅仅是一个掉落的零件，如果是真的机械古皇，又会有怎么样的实力？”
　　方文心中震惊，对于古皇的力量有了更深的了解。
　　然而这样的存在却依旧会被打散身躯，陷入沉睡之中，只剩下一个零件企图回归。
　　“真是个危险的世界啊，也不知道不死神凰和机械神皇到底谁强一点？不过我做了这事之后，这两个家伙或许都想弄死我，话说不死神凰会不会来这个世界……”
　　方文心中思索，就在他尝试想要靠近齿轮一点的时候，那不朽齿轮突然颤动了刹那。
　　嗡！
　　赤铜色的光芒闪烁，似乎是感知到了什么。
　　而面对着不朽齿轮的巨大铜锈天使雕像，突然颤动了刹那，一张没有五官的面孔看向了方文，一股恐怖的契机瞬间将他锁定。
　　“这雕像至少是天象阶！”
　　方文震惊，只感觉置身于深海之中，恐怖的压力不断加重，他能够感觉到。
　　如果他有任何的异动，这个天使雕像就会发起攻击，将他碾碎成渣。
　　难怪机械大祭司根本不担心，直接去和军队战斗了，原来是早就留有后手。
　　先不说是否有人能够闯进古老之铜领域，哪怕是能闯进来，在杀光那成千上万的机械魔物之后，来到不朽齿轮面前，也会被这个实力未知铜锈天使击杀。
　　“还真是可怕啊，只可惜我的距离已经足够了々」！”
　　方文感慨了一声，看着仅仅距离十米的不朽齿轮，嘴角露出了阴谋得逞的笑容。
　　而他除了询问系统能否窃取之外，还问了最远的窃取距离！
　　那就是十米！
　　既然机会在眼前，方文看了一眼还在战斗的大祭司，直接说道：
　　“系统，锁定目标，窃取机械古皇的齿轮的一切！”
　　“叮……目标检索中……在范围内……判定成功……”
　　随着系统冰冷的声音响起，命运长河悄无声息地打开，一只无法形容、不可名状的恐怖大手降临，直接穿透了那咒文屏障，落在了齿轮之上。
　　嗡嗡嗡！
　　不朽齿轮似乎是察觉到了什么，想要反抗却被黑手轻易地镇压，甚至是连带着那虚幻的机械古皇异象也被碾碎。
　　这完全就是强盗行为！
　　“系统简直是太粗暴了，不过我喜欢！”
　　而这一刻，方文的耳边也响起了一个声音：
　　“目标锁定，窃取开始……窃取进度百分之一……”
　　轰！
　　天使雕像身上绽放恐怖的威压，但是只有本能的它根本不知道发生了什么，只能继续守护着不朽齿轮。
　　“窃取进度……百分之一点一……”
　　“窃取进度……百分之一点三……”
　　“窃取目标不完整，速度较慢……”
　　一道道提示音不断地响起，方文都忍不住吐槽：
　　“竟然还不完整，难不成要让我来修复吗……”
　　方文虽然这么说，但是眼睛却是看向了那成千上万排队的机械魔物，脑海中突然冒出个一个想法！
　　“似乎真的可以啊……”
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　而在方文在后面偷水晶的时候，天空中的交战还在持续。
　　天象阶的交锋，哪怕是余波，都震动了一整个城市。
　　轰！
　　赤色的铜锈大蛇仰天长嘶，巨大的蛇尾挥动，如同是陨石一般坠落，朝着李忠信身下的冰霜巨狼砸去。
　　一旦砸中，那么冰霜巨狼都可能被变成一滩肉酱。
　　“冰晶风暴！”
　　李忠信冷静地下达命令，身下的冰霜巨狼也是张开了血盆大口，无数的冰霜在口中凝聚。
　　刹那间，冰霜化作了无数的冰晶刀刃瞬杀而去，却被铜锈大蛇轻而易举地挡了下来。
　　无数的冰晶刀刃落在铜锈大蛇的身躯上，不仅没有造成伤害，反而直接被崩碎，化作了无数的冰尘散落。
　　砰！
　　巨大的蛇尾挥下，却被冰霜巨狼躲避，而原本所在的地方却被砸出了一个巨大的坑洞，地面开裂、甚至是开始下沉，无数的碎石飞溅，烟尘飞舞。
　　随着铜锈大蛇的不断进攻，对方也在不断地撤退、躲闪，所有攻击的冰刃都被崩碎。
　　冰霜和铜锈碰撞，发出如同爆炸一般的声响，并且恐怖的余波席卷千米，哪怕是逃避到其他城区的人们都有种末日来临的感觉，恐惧进一步蔓延。
　　战斗持续，但是李忠信虽然强大，但是身体已经老迈，面对同为天象巅峰的机械大祭司，未免有些力竭，行动也开始迟缓了几分。
　　“｀ ¨太弱了！”
　　机械大祭司看着狼狈逃窜的李忠信，嘲讽道：“没用的，古铜之蛇可不是你那条狼崽子能够抗衡的。”
　　“是吗？”
　　李忠信面容冷峻，苍劲的白发上沾满了冰霜，抬头看着站在铜锈大蛇上的大祭司，嗤笑道：
　　“果然是个拔苗助长的蠢货，竟然危险靠近都没有发现，终结吧，冰柩送葬！”
　　“什么！”
(钱赵好)
　　机械大祭司感受到了一丝不妙的预感，环视四周，突然发现，不知道什么时候，这些冰刃冰尘不仅没有消散，而且一直漂浮在他的周围，在阳光下折射着耀眼的光芒。
　　而随着李忠信的话语落下，所有的漂浮在空中的冰尘突然爆发了恐怖的灵力，寒气扩散，化作了无数的冰刺朝着铜锈大蛇上的大祭司杀去！
　　噗呲噗呲！
　　无数的冰刺在空中发起突袭，一起贯穿了大祭司的身躯，无数的机械零件掉落。
　　大脑！
　　心脏！
　　五脏垄！
　　四肢！
　　脖子！
　　一切要害都被刺穿，这些冰刺还在聚拢，合并在一起，远远看去，就像是一樽冰刺组成的棺柩。
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　成绩一般，求首订！.

第55章

　　“成了吗？”
　　李忠信看到这一幕，心中不仅松了一口气，暗叹还好遇上了一个拔苗助长的蠢货。
　　天象阶交战，只要有稍稍一刹那的分神，就会被抓住机会进行绝杀！
　　而且
　　“还好……”
　　“还好什么？”
　　就在他庆幸的时候，沙哑的机械声音再一次传来，巨大的蛇尾破空而来，直接击中了他身下的冰霜巨狼，将他抽飞，狠狠地撞在了墙壁纸上，砸出了一个巨大的蛛网般坑洞。
　　“咳咳……”
　　李忠信猛地遭受突袭，巨大的冲击之下，忍不住咳出了一口血。
　　然而蛇尾并没有停止攻势，还准备趁胜追击将他击杀，然而冰霜巨狼则是更先一步将李忠信叼走，躲开了致死一击。
　　“到底是怎么回事……”
　　李忠信睁开眼睛，看着那被冰刺贯穿了全身的机械大祭司，竟然抬起了头，被贯穿的大脑显得异常狰狞。
　　咔咔咔！
　　大量的铜锈蔓延，直接崩碎了贯穿的身体的冰刺，大祭司身体中的冰刺也被排斥出来，原本一身的伤口在古老之铜的蔓延下，竟然迅速地开始修复，如同是记忆金属一般。
　　仅仅是几个呼吸的时间，大祭司身上的伤口全部 愈合，恢复了之前的模样，看着一脸震惊的李忠信嘲讽道：
　　“你以为是弱小的血肉之躯吗，我早就开启了光荣的进化，成为了高等的机械生命，不过你这种低贱的人类种族也是不会懂得。”
　　实际上他被机械古皇的不朽齿轮改造之后，只要立足于古老之铜领域中，只要不是被原子层面磨灭，那么他就可以凭借这些铜锈不断地修复身躯。
　　然而这是做不到的！
　　除非是王者出手，不然又怎么可能有人可以瞬杀他！
　　毕竟他已经成为了机械生命，心脏、大脑这些对于血肉之躯来说的致命伤，已经对他失去了作用。
　　也正是这种变化，让大祭司愈发地肯定自己选择 进化并没有错！
　　他的理想是崇高的，
　　等到机械古皇清洗世界，由他来改写历史。
　　那么他就是新的“人祖”！
　　他将不会再被看不起，而是成为无数生灵信仰的存在！
　　李忠信听到这里，抹掉嘴角的鲜血，嘲讽道：“人类从不低贱，实际上只是你的思想自卑罢了，你选择了背弃自己的种族，也不过是个废物罢了！”
　　“嗷呜！”
　　说话的同时，他脚下的冰霜巨狼再一次长啸，无数的冰霜蔓延，化作了暴风雪，向前覆盖数千米，连带着机械大祭司和古铜之蛇一同冰封，化作了巨大的冰雕。
　　咔咔咔！
　　机械大祭司的冰雕中传出声音，轻轻一震就将身上的冰块震碎，微微皱眉，冷声道：
　　“真是让人不爽的言论啊，不过我可没兴趣和你们这些卑贱的人类争辩，古铜之蛇，咬碎他们！”
　　巨大的古铜之蛇再次扑出，百米长的巨大身躯如同是山脉倾倒一般，大量的房屋被它碾碎，扬起了满天黄沙。
　　巨大的蛇口张开，遮天蔽日，朝着李忠信咬去，而后者也是开始躲避。
　　毕竟对比一个几乎不死的机械怪物，他的血肉之躯耗不起！
　　一旦出错，不仅是他会死，甚至是他身后的数百万平民都会被这些机械怪物所吞噬。
　　“可恶，这家伙到底是从哪里冒出来的，怎么会有这么诡异的能力。”
　　但是机械大祭司看着狼狈逃窜的李忠信，一边凝聚了利用古老之铜领域中的铜锈化作地刺突袭，狂笑道：
　　“咦，话说这一次怎么就只有你一个人来了，特殊科那群蠢货呢，难不成还在看守那个东西吗，哈哈哈哈……”
　　“你怎么会知道，到底是谁告诉你的？”
　　李忠信神色震惊，心神激荡，却被古铜之蛇找住机会，猛地一撞，冰霜巨狼虽然凝聚了数十米高的巨大冰墙，但是却被轻易击碎，恐怖的震荡力量瞬间将他震飞。
　　而机械大祭司这是抓住李忠信分神的契机，直接操纵了古老之铜领域的铜锈，化作了一只巨大的手掌将李忠信握在了手中。
　　虽然还无法直接使用古老之铜领域进行压制，但是作为机械大祭司的他，自然是可以收到领域的增幅，并且随意地操纵铜锈。
　　虽然他是被拔苗助长起来的，但是在古老之铜领域中，他的力量甚至是要超出天象巅峰一线，并且力量无穷无尽，甚至是有着恐怖的自我修复能力。
　　也正是因为如此，哪怕战斗经验不足，依旧可以强行磨死已经老迈、气血灵力都衰败的李忠信。
　　“嗷呜！”
　　冰霜巨狼想要去救援自己的主人，但是却被大量的铜锈覆盖，无法移动，下意识地想要凝聚冰霜力量。
　　“真吵！”
　　机械大祭司冷声道，挥了挥手，铜锈覆盖的大地上冒出了无数的尖刺，瞬间将冰霜巨狼的身躯贯穿。
　　“嗷呜……”
　　鲜血从伤口处不断地滴落在铜锈大地上，被铜锈迅速地吮吸，不断地蚕食着它的本源。
　　而冰霜巨狼则是痛苦地抬起头，看着自己的主人，发出了微弱的叫声，但是却已经没有丝毫力气了。
　　“小白！”
　　李忠信见状，痛苦地呼唤，但是却无法挣脱这巨大的手臂。
　　他抬起头看着那机械大祭司那丑陋的面孔，心中无比的真假，他没想到眼前的这个怪物竟然连杭市特殊科的机密都知道。
　　要不是那个东西拖住了绝大多数特殊科强者，至少如今会有三个天象阶的人出手解决机械大祭司，也不至于沦落到如今的地步。
　　为了防止走漏消息，甚至是特殊科内部都是严格封锁消息，虽然有人知道在镇压东西，但是大部分人不知道具体的信息。
　　哪怕是作为军队少将的李忠信，对于那件物品的了解也只有寥寥数字。
　　名曰：万世轮回！
　　PS：第九更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第56章

　　除此之外，这件物品更多信息李忠信也不清楚，或许只有几个核心镇压者才知晓，为的就是防止知道太多引起异动，让这个东西脱困。
　　他只知道，那件东西如果脱困而出，造成的危害甚至是不亚于眼前的机械之灾，所以特殊科的两个天象阶全部在看守。
　　然而眼前的这个机械大祭司，竟然能够知晓特殊科和军方的内部机密。
　　难道是有内鬼吗？
　　李忠信心中闪过了这个想法，心中颇为愤怒，难怪对方敢在这时候动手，根本就是摸清了他们无法全部动手。
　　而自己一个人也根本无法无法碾压对方，机械大祭司完全可以依靠他那无限修复的机械身躯磨死自己。
　　“不行，就算是死，也要给其余人撤离拖延一点时间……”
　　李忠信心中下定了决心，但还没等他开口，机械大祭司却先一步说道：
　　“你是想给那些普通~人拖延时间吧？”
　　看着李忠信震惊的神色，机械大祭司得到了巨大的满足感，这种他以前需要仰望的的大人物，如今竟然-被他吓成这样。
　　“简直……简直是太有趣-了！”
　　大祭司仰天狂笑，笑声传荡许久，才缓缓地停顿下来，继续说道：
　　“不过没用的，拖延又如何，城市外面都是野外，全是危险的魔物，他们能够逃到哪里去，古老之铜领域还在扩张，还不如加入这光荣的进化，成为机械之皇的忠实信徒，等待机械天使军团的降临。
　　那样的话，不仅不用死，还能够获得永生，这不是很美好吗？”
　　李忠信虽然被抓住，但听到这些话，只是嗤笑一声，说道：
　　“呸，我不知道你说的机械古皇是什么东西，但是我知道我是人，才不会去变成一堆破铜烂铁，我想知道，到底是谁出卖了我们？”
　　大祭司语气冰冷地说道：
　　“真是个硬骨头，至于是谁告诉我的，我是不会说是谁的，只会告诉你，他可是个大人物呢。”
　　“大人物……”
　　李忠信呢喃了一句，脸色突然变得灿白，颤声道：
　　“不可能……不可能是那位……”
　　“好了，上路吧！”
　　机械大祭司也没有和他墨迹的兴趣，他还要吞噬一整个杭市生命作为祭品，召唤机械天使军团。
　　到了那个时候，无论是谁都会恐惧他的力量！
　　于是，庞大的灵力涌动，巨大的古铜之蛇俯下头颅，张开血盆大口，展露无数铜锈尖刺，准备将李忠信咬碎。。
　　“可恶啊啊……”
　　就在李忠信即将被咬死的时候，天空中突然下起了雨滴。
　　滴答滴答！
　　“下雨了？”
　　机械大祭司下意识抬起头，却发现一柄长达百米的巨大水剑横在天空，水波粼粼，滴落无数水滴，瞬息斩落，仿若暴雨倾盆，威势无匹。
　　咔嚓！
　　猝不及防下，巨大的水刃直接将机械大祭司拦腰斩成了两半，并且水刃势头丝毫不减，直接砍下了古铜之蛇的脑袋。
　　巨大的蛇身轰然倒下，瞬息间化作了无数的铜锈散落。
　　而在那水剑旁边出现了一个身着特殊科制服的长发中年男人，虽然长相粗犷，却给人一种如水一般的柔和感觉。
　　这个男人看着被分割成为上下两截的机械大祭司，淡淡地说道：
　　“盲目的自傲就是愚蠢，虽然那件东西要镇压，但是不代表我们一个人都走不开。”
　　说完，他双指并剑，朝着李忠信轻轻一划，巨大的水剑崩碎，化作了暴雨降临，无数的水滴骤降，落在了铜锈大手上，瞬间将其破碎。
　　李忠信也趁机解困，连忙去救出奄奄一息的冰霜巨狼，将其收回天赋空间。
　　然后看着那巨大的水剑旁边的男人，他苍老的脸上露出了惊喜的神色：
　　“这是，雨幕剑客，余潮！”
　　杭市的三大天象之一，掌握了暴雨意境，距离“势”只差一步之遥的顶级强者！
　　没想到连他都赶来了！
　　“可恶……”
　　机械大祭司的面孔彻底地扭曲，没想到在他享受胜利的时候，竟然被人偷袭。
　　虽然不是致命伤，但余潮那蔑视的眼神，也让他感受到了巨大的屈辱。
　　他也认识余潮，怨毒地说道：
　　“你们竟然舍得出来了？难道是玩忽职守了吗？”
　　余潮表情淡漠，淡淡地说道：
　　“毕竟你都把杭市搞成这样了，所以就由我来把你处理掉。”
　　机械大祭司听到这里狂笑道，神色扭曲道：
　　“愚蠢的家伙，在伟大的古老之铜领域，我就是不死的，你又如何杀死我，等到天使军团降临，你们都将被屠戮！”
　　话音落下的刹那，似乎是在回应他的呼唤，天空中的巨大门户已经彻底地凝实，慢慢地打开了一道小小的缝隙。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　门的后方如同是宇宙一般黑暗深邃，一双双猩红的眼睛闪烁，恐怖的力量蔓延开来，在空中化作漆黑的云层，覆盖了方圆数十里，仿佛世界末日来临。
　　“快了，械界即将开启了，人类，恐惧吧！”
　　机械大祭司看到这一幕愈发地兴奋，原本被斩断的身躯也修复，重新地变回了之前完好无损的模样。
　　“不死？”
　　余潮刚刚赶来，并不没有看到之前的战斗，并不知道机械大祭司的能力。
　　于是他和李忠信对视一眼，后者也点了点头，给了肯定的回应，证明大祭司并没有说谎。
　　“有点麻烦了！”
    ........ ....... ...
　　余潮看着那嚣张疯狂的机械大祭司，忍不住挥手，无数的水滴汇聚，似无数道利剑，无情的暴雨意境覆盖数千米，宛若要冲刷世界万物。
　　嗖嗖嗖！
　　无数的雨滴骤降，贯穿了机械大祭司都身躯，似乎是要将他撕裂。
　　“没用的，我在古老之铜领域中，是不可能会死的，无论你们做什么，都只是无谓的挣扎！”
　　机械大祭司疯狂地大笑，任由这些雨滴撕裂自己的身躯，眨眼睛就变得如同一个破烂的筛子。
　　然而大祭司丝毫不在意，他要以这种方式，让对方觉感到深深地绝望。
　　于是他任由这些雨滴撕裂自己的身躯，硬抗了一波伤害后，他拖着残缺的身躯，看着余潮和李忠信缓缓地开口道：
　　“准备感受绝望吧……”
　　话语落下，连余潮都被对方的疯狂所震慑，提起了十二分的警惕，准备防备机械大祭司的反击。
　　然而过了足足一分钟，机械大祭司依旧是那副破破烂烂的身躯，身躯以极其缓慢的速度在修复。
　　“怎么可能！”
　　而他脸上的表情也从狂傲变成了震惊、怀疑、难以置信等等情绪交织在一起。
　　因为就在他准备沟通不朽齿轮，使用领域力量再生躯体的时候，对方竟然反馈了一道信息：
　　“没有能量了！”
　　那么多的血肉能量去哪了？
　　难不成都被偷了吗？
　　PS：第十更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　还在继续写，成绩很差，还有两更，求支持……小.

第57章

　　但那可是机械古皇的零件啊！
　　是不朽的圣物啊！
　　怎么可能有人能够在它那里偷到能量啊？
　　难不成是开启械界大门，需要的能量远远不够吗？
　　竟然连古老之铜领域中的力量都被抽取了？
　　机械大祭司也是有些懵逼，而且最让他恐惧的，是他身体中的力量还在流逝。
　　天象巅峰！
　　天象高阶！
　　天象中阶！
　　仿佛是身体中的阀门被一直无形的大手打开，他的力量开始疯狂的流逝，连带着他的身体复原速度也变得极为缓慢。
　　而机械大祭司的突然沉默，也让两个天象阶强者摸不着头脑，其中李忠信更是皱眉道：
　　“为什么没有复原，难道是有什么阴谋？”
　　余潮也是点点头，提醒道：
　　“很有可能，也许是在降低我们警惕心，果然是个 狡猾的家伙。”
　　两人对视一眼，身上的灵力爆开，随即天空中雨幕铺开，大地上冰霜蔓延，强大的灵力澎拜，形成了一道灵力防御圈，防备着大祭司的偷袭。
　　然而大祭司面对着巨大的防御圈，突然伸出了手，用着仅存的天象阶力量操控大地上的厚重铜锈，凝聚成了一条缩水到只有几十米的古铜之蛇。
　　这条古铜之蛇在大祭司的操控下直接朝着两个他扑杀了过去了。
　　轰隆隆！
　　大地颤动，房屋倒塌，气势如虹！
　　“要来了！”
　　两个天象阶看着缩水的古铜之蛇，并不知道这是对方力量流逝了，反而是觉得这是一道杀手锏。
　　“雨幕之华！”
　　“冰河世纪！”
　　两个天象阶拼尽全力，恐怖雨幕和极寒冰霜同时扩散千米，裹挟着恐怖的威势降临，意境覆盖，一同击中了那几十米长的古铜之蛇。
　　咔嚓！
　　古铜之蛇瞬间被这恐怖的力量轻易地击碎，化作了无数的铜锈散落。
　　“这么简单？”
　　“难不成是铜锈里有杀招吗？”
　　两个天象阶强者见到如此轻易地击溃，心中一惊，连忙抽身后退。
　　但是过了一分钟，他都没有任何的异常发生！
　　这时候，李忠信看着远处，惊呼道：
　　“那家伙跑了！”
　　放完狠话，竟然直接跑路了……
　　哪怕是余潮这种面瘫脸，嘴角都都微微抽搐，这也太夸张了。
　　不过两个人虽然感觉奇葩，但是还是追了上去，必须要阻拦对方释放所谓的机械天使军团，不然就真的完蛋了。
　　“可恶，这到底是怎么回事……”
　　机械大祭司一边咒骂，一边拖着残破的身躯，开始狼狈的逃窜，体内的力量还在不断流逝，甚至是已经跌落了天象阶，变为了地魂巅峰，已经失去了飞行的能力。
　　原本他就是因为不朽齿轮才得到的力量，自身只不过是一个普通的超凡阶巅峰。
　　之前仗着有天象阶的力量和古老之铜领域支撑的伪不死之身，他才敢如此狂妄和疯狂。
　　但是当他失去了机械古皇的不朽齿轮赋予的力量，他所谓的理想、豪言壮志甚至是强者气势轰然崩塌。
　　唯一留下的，
　　只有一个扭曲的灵魂！
　　这种巨大的落差，刹那间形成了巨大的恐惧，让他的身躯都忍不住开始颤抖，大量的机械齿轮跌落。
　　大祭司疯狂奔跑，他现在要赶回去，看看到底发生了什么事情。
　　也只有呆在不朽齿轮的边上，才能够给他足够的安全感。
　　想到这里，大祭司看着天空中那巨大的机械门户，呢喃道：
　　“只要能够开启机械天使军团，一切都会回归正规……”………………………………………………………………………………………………………………
　　而在十分钟前，机械大祭司的大本营，机械祭坛之上。
　　方文站在祭坛的边缘，负手而立，俯瞰着大地上的机械魔物，使用了【机械本能】这个特殊天赋的亲和力，大声说道：
　　“你们，想要快速的献上自己的力量，打开械界大门，获得机械古皇的恩赐和永恒。”
　　虽然机械魔物是由智商不高的机械爬虫，但是依旧有着简单的思维，能够大致的理解方文的意思。
　　毕竟之前的机械大祭司就是因为方文的智慧不错，所以才会决定带在身边。
　　毕这些低级的机械仆从，也是由人类转化而来，能够说话，也有着简单的本能。
　　因此，在方文那比肩真正机械族的亲和力下，数千名机械魔物也停止了下来，口中呢喃着“机械永恒”“血肉苦弱”等等话语。
　　“有效果！”
　　方文心中惊喜，看着这些盯着自己的机械魔物，自己则站在祭坛上，有种要演讲的感觉0 ..
　　虽然不怎么适应这种感觉，但是方文知道自己的时间不多了，大祭司随时都有可能回来。
　　于是他伪装机械的声音，继续说道：
　　“你们知道现在在干什么吗？我们正在组建祭坛，奉献给伟大的机械古皇，打开械界大门，召唤机械天使军团，将这个被卑鄙的血肉生物占领的世界夺回来，重新创造我们的机械世界。”
　　其余的机械魔物虽然理智不高，但是在听到了几个关键词，还是有样学样地模仿道：
　　“……机械古皇……卑鄙的血肉生物……创造机械世界……”
　　虽然每一个都只能说一些零碎的词语，但是成千上万个机械生物一同开口，却形成了恐怖的机械杂音扩散开来。
　　而方文看到这里，更加惊喜了，于是继续说道：
　　“我们尊敬的大祭司，为了消灭卑鄙的血肉生物，牺牲了自己，而我们则需要快速的建造祭坛，召唤至高天使降临，营救大祭坛。
　　所以机械爬虫们，不要用破烂的身躯堆积无用的祭坛，直接带着血肉精华投入祭坛，快点完成祭坛。
　　让我们一起杀光卑鄙的血肉者，消灭人类暴政，世界属于三体……呸，世界属于机械，机械古皇与我们同在。”
　　说话的同时，方文还利用了【机械本能】的上位天赋，命令几个靠近的机械魔物爆头，机械爬虫也随之蠕动，投入祭坛之中。
　　“消灭血肉暴政……”
　　“世界属于机械…… ”
　　“机械古皇，与我们同在……”
　　啪！啪！啪！
　　在方文的演讲领导下，大量的机械魔物陷入了一种疯狂地状态，脑袋如同鞭炮一般接连地爆开。
　　大量的机械爬虫从尸体中爬虫，如同是一片齿轮海洋一般，带着血肉精华，朝着祭坛涌去，迅速地被吞噬，涌来修复不朽齿轮上的裂痕。
　　而随着裂痕的不断修复，方文耳边再一次响起了系统的声音：
　　“检测残片修复中……窃取速度提升……目前进度窃取百分之三十一……”
　　“窃取进度……百分之三十五……”
　　“窃取进度……百分之三十八……”
　　成功了！
　　PS：第十一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　数据差，求支持啊，悲伤…….

第58章

　　“果然变快了！”
　　方文看着那些被忽悠到爆头的机械仆从们，嘴角露出满意的笑容。
　　不费吹灰之力，就让它们自己乖乖送死！
　　果然人类和动物的差距，除了会使用工具，还有足够的智慧！
　　“这简直是智慧层面的碾压啊。”
　　方文咧嘴一笑，毕竟如果要杀光这上万个机械魔物，哪怕是站着让他杀，哪怕杀个大半天都杀不完，而且还有可能引起那座疑似天象阶的铜锈天使敌意。
　　所以方文直接该换了思路，干脆利用机械仆从这种几乎弱智的智商，通过【机械本能】的极高亲和力和上位者权限，进行一场演讲。
　　毕竟他前世可是看过元首、曼拉拉等等人物的演讲，哪怕他不懂，直接有样学样就行。
　　果不其然，凭借【机械本能】的亲和力，机械爬虫们没有丝毫怀疑，被他忽悠到爆头，迅速地投入祭坛，修复不朽齿轮。
　　至于祭坛可能建造有问问题，无法支撑这个古老之铜领域？
　　关他屁事！
　　他的目的就是利用这些血肉精华，快速地修复齿轮，然后加速窃取天赋的速度。
　　而这样的行为，哪怕是铜锈天使都不能对他出手！
　　毕竟，他可是一个大大的“忠良”啊！
　　这个铜锈天使的智商已经被他碾压了！
　　随着方文的演讲，上万头机械仆从，甚至是地魂阶级机械巨人都自爆，开始修复不朽齿轮。
　　果不其然，在舍弃了繁杂的机械身躯，直接修复之后，不朽齿02轮上的裂痕以肉眼可见的速度在修复。
　　而在另外一边，系统的提示音也越来越频繁：
　　“窃取进度……百分之七十……”
　　“窃取进度……百分之八十……”
　　“窃取进度……百分之九十……”
　　随着系统的窃取迅速进行，不朽齿轮虽然表面上看去被修复了，但是内在的本源力量却是在不断地流失，甚至是连大地上的铜锈都开始慢慢地消散。
　　这个领域，都要撑不住了！
　　而它身上释放的赤色光柱，更是开始波动，似乎是无法维持天空中那极大的械界之门！
　　毕竟大祭司也没想到，自己在外面打生打死，结果老家水晶都快被偷完了。
　　“快了快了！”
　　方文看到进度不断地加速，心情也不禁激动了起来。
　　毕竟这可是机械古皇的天赋本源，哪怕是一个散落的小小的零件，也必然是一个高星级的天赋能力！
　　“窃取进度……百分之九十三……”
　　窃取进度条不断地跳动，就在百分之九十五的时候，远处突然出现了大祭司的身影。
　　他拖着残破不堪的身躯，迅速地接近着祭坛。
　　糟了！
　　方文看到大祭司的第一眼，心中大惊，毕竟他的窃取进度只差最后的百分之五了。
　　主人回来了，他一个小偷难道会有好果子吃吗？
　　难道要战略性撤退吗？
　　方文心中闪过这个念头，但是当他看清楚了对方的状态，却又瞬间改变了主意。
　　因为着机械大祭司身上的气势，竟然从天象阶掉到了地魂中阶左右，并且已经重伤。
　　一个重伤的天象，方文肯定打不过，选择战略性撤退。
　　但是一个重伤的地魂中阶，那就不同了！
　　看在迅速靠近的大祭司，方文收敛着心中的杀意，装作了了一个普通的机械仆从。
　　大祭司迅速地靠近，看着仅剩的几十投机械魔物，还在自爆脑袋，以机械爬虫身躯进入祭坛中，也是有些发愣。
　　怎么感觉他出去了一趟，家里都变得一塌糊涂了，竟然不
　　大祭司看着呆愣的方文，怒声质问道：“这到底是怎么回事？”
　　方文故作呆愣地回答道：
　　“不……不知道……好像是……机械之皇……”
　　话语越来越轻，外加上大祭司心情急躁，下意识地接近了一些距离，不耐烦地说道：
　　“说清楚点，真是个蠢货……”
　　“机械之皇……召唤……”
　　方文看着不断接近的机械大祭司，继续呢喃，在两者距离越来越近，只剩下了三米不到。
　　“到底是怎么回事？”
　　大祭司看着呆愣的方文，结结巴巴地说话，让他恨不得将其捏爆，但还是忍住愤怒情绪，继续靠近。
　　“不对劲，为什么其余仆从都在爆头，你却没有事？你到底是谁？”
　　大祭司察觉到了不对劲，发现了问题，怒吼一声想要抽身后退，但却已经太晚了，方文已经来到了跟前，手持火刀。
　　“机械古皇说，送你上路！”
　　方文精气神凝聚于一点，仿佛潜龙出渊，手中握住了涅之炎凝聚的火刀，猛地挥斩而来。
　　重生之刃！
　　生命意境刹那间扩散而出，仿佛映照万物重生之景，阐述万物真理，让机械大祭司都看愣了刹那。
　　而就是这刹那，
　　刀刃划过他的头颅，
　　随后高高飞起！
　　随后重重地落在了地上，眼睛瞪大，死不瞑目！
　　他完全没有想到，自己没有死在两个天象阶手中，却倒在了一个古怪的机械魔物手中！
　　随着大祭司的死亡，系统进度猛地增加了一段：
　　“窃取进度……百分之九十七……”
　　轰！
　　不朽齿轮微微颤动，似乎是反应了过来，想要挣扎，但是这个时候已经被窃取了大部分的本源，没有了反抗的能力。
　　铜锈天使雕像也是失去力量，开始变得黯淡。
　　方文直接窃取了机械大祭司的天赋，想到了即将赶来的两个天象阶强者，皱起了眉头。
　　相比起大祭司这个拔苗助长的山寨货，这两个可是真正的天象强者！
　　可不会被他偷袭成功！
　　一旦被他们发现自己的身份，必然会发现自己可以窃取古皇残片的力量，那么傻子都察觉到问题。
　　可以影响皇者级别神物的力量。
　　而且他也无法解释自己是怎么混进机械魔物大本营，而且还斩杀机械大祭司的。
　　到时候，这两个家伙说不定把自己当做同党，直接一巴掌拍死了。
　　“到底该怎么办呢，进度已经九十八了，如果走了也太亏了，而且也不一定跑的掉……”
　　一种巨大的危机感席卷而来，让方文的脑袋里开启了一场头脑风暴，看着机械大祭司的尸体，忍不住骂道：
　　“有古皇零件赋予力量，都能够被打成这个样子，真是个废物。”
　　殊不知，正是因为他不断在大后方窃取力量，才导致大祭司的落败。
　　如果大祭司复活了，一定会表示自己很淦！
　　不过方文也没时间管这些，他看着因为被窃取本源，而开始波动、虚化的赤色光柱。
　　笔直地通往了那传说中封印了机械天使军团的械界大门，似乎要打开古老的界域之门。
　　但是随着系统的窃取，随时都有可能破灭。
　　看到这里，方文的心中冒出了一个大胆的想法！
　　既然来不及跑，
　　干脆伪造一个古老强者的身份试试！
　　反正有涅重生天赋兜底，还能刚一次！
　　“胆子大，吃得饱，干了！”
　　方文想到这里，一咬牙，心一横，决定为了这个机械古皇的天赋能力拼一波。
　　于是他将原本机械仆从的拟态散去，化作了一张白色的无脸面具，和涅之炎融合，呆在了脸上。
　　身上的衣服也开始拟态，化作了一件风衣，并且由涅之炎的古老气息覆盖，用来防止别人查探，并且散去了生命气息。
　　毕竟伪装不了实力，干脆伪装普通人！
　　最后，方文变成了一个穿着风衣的无脸面具怪人，静静地站在祭坛上，背对众生。
　　很快两个天象阶迅速地赶到，看到了那诡异的祭 坛，无数的机械仆从堆积，极度扭曲。
　　而祭坛上面，站着一个身着黑色风衣、带着白色面具的怪人，随着狂风吹拂，猎猎作响。
　　黑色风衣人背对着他们，连他们到来都没有丝毫的反应，或者说，根本就是似乎无视了他们。
　　大祭司的死亡，加上这神秘人怪异的举动，让两个人都感受到了巨大的压力。
　　两人对视一眼，其中李忠信看着这个怪人的背影，深吸一口气，询问道：
　　“你是谁？”
　　说话的同时，他感知着眼前的这个奇怪的风衣人，竟然发现对方似乎蕴含着一种极其古老的火焰力量，仿佛源自于世界之初，散发着古老气息。
　　他仅仅是初步探查，就险些被这个火焰吞噬，虽然迅速收回，但他体内的生机也流逝了一部分。
　　这让李忠信震惊不已，
　　这到底是什么诡异的力量？
　　而且他们还发现，眼前的这个人没有生命气息，如果不是肉眼看见，他们都差点以为这是一块石头！
　　而且只在对方的身上感知到超凡阶的实力！
　　“这怎么可能？”
　　能够在这种机械魔物汇聚的大本营，怎么可能只是超凡阶？
　　这个时候，两人也发现了倒在地上，被斩去头颅的大祭司！
　　“这个家伙竟然死了！”
　　两人忍不住惊呼，因为他们并不知道，死的只是一个地魂中阶的重伤大祭司，而是他们认为的天象巅峰！
　　而且大祭司的尸体还在边上躺着，唯一的有几率动手的，只有眼前的这位！
　　而且看伤口，还是被一刀枭首！
　　一刀斩杀天象巅峰，这哪怕是金身阶也不一定能够做得到吧？
　　难不成是封号王者！
　　PS：第十二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　剧情要结束了，开启收获阶段了！.

第59章

　　天空之中，巨大的门户覆盖，械界的大门开始闪烁，恐怖的气息开始蔓延，一种近乎窒息的压迫感，让城市里的人们愈发地慌乱。
　　尤其是当他们看见了那被视之为保护神的李忠信将军竟然被差点击杀，更是让他们有些绝望。
　　虽然被余潮救下，深入了古老之铜领域准备击杀大祭司，但是依旧让其余人感受到了深深地恐惧。
　　“这是什么东西，难道我们要死了吗？”
　　“天啊，难不成是某尊王者要将我们抹除吗？”
　　“我不想死啊，我才刚刚二十岁啊，我还很年轻……”
　　“救命啊，这里有人被吓晕过去了……”
　　“请保持安静，特殊科会安排你们进行避难……”
　　城市之中已经混乱，不过好在已经有大量的特殊科成员也到了通知，赶回了杭市，和军队一起管理秩序，才没有继续引发骚乱。
　　他们看着眼前如同废墟一般破碎的城市，每个人心中都开始愤怒。
　　毕竟这可是他们诞生、成长，守护，有着无数回忆的城市，却因为一次灾难，被破坏成为了这副模样，大量的普通人失去了亲人、朋友。
　　而另外一边，周冲在找来了雨幕剑客余潮之后，也没有躲在其余城区，而是选择带着一只特殊科小队，开始深入古老之铜领域之中。
　　他们，准备去支援两位天象强者，并且阻击这些机械魔物扩散。
　　每一个人再出发之前，都已经做好了牺牲的准备！
　　为的，
　　就是保护身后数百万的平民！
　　“吾之为剑，披荆斩棘，吾之为盾，护佑一方，愿人族荣光永存！”
　　所有人在古老之铜领域之外宣誓，然后小心翼翼地踏入了着恐怖的领域，并且遵循着周冲的提醒，提防着随时可能出现的机械魔物。
　　但因为方文的骚操作，大部分的机械魔物都已经自我爆头，所以根本没有遇见任何的机械魔物，反而一路通畅往里走去。
　　但是越是往里走，他们就越震惊！
　　铜锈覆盖的地面上，无数的机械尸体遍布，七横八竖地倒在地上，而且最为可怕的，每一个都失去了头颅，仿佛是被爆开一样。
　　而且，这些机械魔物尸体上没有任何的伤势！
　　也就是说，它们都是在毫无反抗之力的情况下，被一瞬间捏爆了脑袋！
　　而头颅，正好就是它们能够行动的源泉！
　　周冲想到这里，心中也是无比的震惊，要知道这些机械魔物哪怕是尸体都铺满了几百米，数量至少上万。
　　哪怕是天象阶强者，也顶多使用庞大的灵力，进行范围性的轰炸。
　　但是和这种精准的捏爆头颅的艺术相比，就显得格外粗鲁。
　　是的，
　　就是一种杀戮的艺术！
　　周冲仿佛可以看到一尊强者缓缓走来，面对那恐怖的机械狂潮，仅仅是挥了挥手，就将它们全部爆头！
　　“好恐怖的强者，而且也没有冰霜和雨幕属性灵力残留，应该不是李少将和余司长，难道是其他的人族强者吗々」？”
　　想到这里，周冲的心里也不禁有些激动，继续带着队员们深入，很快就来到了祭坛的附近，看到了两位天象阶强者！
　　然而在这里，那尊肆虐城市、屠戮数万人类的机械大祭司，竟然倒在了地上，身首分离，眼神无比的惊恐！
　　“既然他死了，也就是说，城市安全了！”
　　其余人心中都冒出了这个想法，就在他们欣喜的时候，却发现两位天象强者并没有说话，而是眼神盯着祭坛！
　　这个时候，他们也发现了那个穿着黑色风衣、依稀看到白色面具，背对着他们的身影，除了装扮有些奇怪，并没有丝毫的威压扩散。
　　他到底是谁？
　　所有特殊科成员心中都冒出了这个想法，其中周冲上前几步，刚想开口，却被余潮和李忠信制止，示意他们保持安静！
　　难道这不是人族强者吗？
　　连两个天象阶强者都要如此谨慎对待？
　　黑色风衣人，对于他们的到来并没有任何的反应，而是静静地注视着天空。
　　就那么站在祭坛上，任何人在看到的第一眼，就无法将其忽视。
　　这个时候，其余人也联想到了一路走来看到的，那成千上万被爆头的机械魔物，仿佛一种死亡绽放的艺术。
　　似乎都不是余潮和李忠信两位强者的手法！
　　难不成，眼前这个就是那位神秘强者？
　　所有人都心中不约而同的出现了这个念头，看着那没有任何强者气息的背影，突然感觉不一样了。
　　那背影，本来看上去只是普普通通的黑色风衣，但如今却突然多了苍凉孤寂，仿佛承载了无数的岁月。
　　如果用意念感知，甚至是能够感受到一种吞噬一切的古老！
　　仿佛有着一头恐怖的神凰飞舞，振翅间灼烧亿万里大地，光芒闪耀，甚至是足以焚烧虚空！
　　仅仅是感知了刹那，一些人脸上也是露出了惊愕的神情！
　　因为他们体内的的生机，竟然流逝了一部分！
　　这是何等的恐怖，仅仅是感知了对方就会被吞噬生机。
　　如果对方真的出手呢？
　　岂不是，一眼就可以把他们全部抹杀？
　　这个时候他们全都明白了，这哪里是没有强者气息的怪人！
　　而是强者的内敛，大道至简，是真正的与天地自然融为了一体！
　　看上去像是一个普通人，实际上却是一尊绝世强者！
　　而两个天象强者也是目光凝重的看着方文，不敢轻举妄动，生怕引来对方的不满。
　　而祭坛之上，被他们认为是绝世强者的方文，则是感觉有些脖子酸了。
　　实际上，他抬头单纯是因为在看系统的窃取进度条，已经进入了百分之九十九，只差一点就可以窃取完成了。
　　方文本来还挺高兴，两个天象强者似乎都被地上的大祭司尸体唬住，不敢轻举妄动，正好等到系统窃取完成以后，转身离开。
　　但是没想到，除了这两个天象阶，竟然还来了一群特殊科的家伙，而且他还感知到了周冲那个老油条。
　　也就是说，他更加不能转身，不然容易被周冲认出来！
　　“｀ ¨不过到底该怎么办呢？”
　　方文心中也有些紧张，比起混进机械魔物堆更刺激。
　　毕竟机械魔物只有基本逻辑，智商不高，然而这批特殊科的家伙，一个个可都是见多识广的人精。
　　也不是他想沉默，只是因为说得越多，容易出现破绽！
　　所以敌不动，我不动！
　　对方不说话，他也不说话！
　　因此，所有人都不约而同地保持了一种特殊的沉默，站立在着古老之铜的领域中，似乎是在等待着什么。
　　时间一点一滴地流逝，差不多过了十分钟，李忠信也有些沉不住气，准备开口的时候(钱赵好)，方文的耳边，响起了系统的声音：
　　“窃取进度……百分之百！窃取天赋完成，任务完成，械界通道即将关闭！”
　　虽然依旧是冰冷的机械声音，但在方文耳边却是那么的动听。
　　终于搞定了！
　　方文心中激动，开始思考该如何找借口离开，如果直接动身，后面的这群家伙肯定会出口喊住自己。
　　所以想要彻底震慑他们，让他们不敢轻举妄动，就必须在这械界大门上弄点文章。
　　“还是得先下手为强啊，找个借口离开！”
　　方文心中思索，看着这道开始闪烁的赤色光柱，已经开始萎靡垄。
　　没有了不朽齿轮提供血肉能量作为钥匙，天空中链接另外一个次元维度的械界之门，也开始变得虚幻。
　　而方文抬头，看着这壮丽恢弘的界域之门，脑海中突然冒出了一句话。
　　而他，也是开口道：
　　“旧时代的失败者，埋葬在过去吧！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第60章

　　方文话音的落下，他切断了维度之门的链接，不朽齿轮上的赤色光柱崩碎，化作了无数的光点逸散。
　　而就在这个时候，那覆盖天穹的械界之门彻底变得虚幻，门缝也似乎要随之关闭。
　　一场大灾难，似乎即将结束。
　　就在方文准备趁着这群人震惊刹那离开的时候，在那门户的另外一端，传来了一声恐怖的咆哮声音：
　　“吼！”
　　声音宛若雷暴，震耳欲聋，让所有人都感受到了一种源自于灵魂层面的都大恐怖。
　　哪怕是方文都是愣住了！
　　不是说机械天使全部都被封印了吗？
　　怎么里面还有个大家伙醒着？
　　我这真的只是随口说句话，装个比，准备跑路！
　　怎么还真的有人回应了！
　　导演，这剧本不对啊！
　　轰！
　　还没等他搞清楚发生了什么事情，一只赤铜色的机械手掌突然从那宇宙一般深邃的黑暗空间中伸出，扒在了门缝之上，发出了如同雷霆一般的声响。
　　那机械手掌巨大无比，每一个手指都足足数公里长，五根手指如同是五座巨大的山峰，上面的机械纹路清晰可见，沾满了无数的古老之铜凝聚的铜锈。
　　由此可见，它的本体又该有多么巨大！
　　少说也有几十公里，甚至是上百公里，已经堪比一些小型的星球！
　　而在那巨大的手掌出现刹那，与之一同而来的，是一股如同海啸一般的恐怖威压，瞬间笼罩了祭坛四周。
 
　　所有人仿佛置身于深海之中，哪怕是移动分毫分毫都艰难无比。
　　在这一刻，无论是普通人还是天象阶，都仿佛是蝼蚁一般弱小！
　　封王阶！
　　而且还不是一般的封王存在！
　　哪怕方文没有见识过真正的王者，但是他还是感受了出来！
　　因为只有真正的王者，才会拥有如此恐怖的力量，成为这大地上的魔王！
　　至于为什么不可能是机械古皇！
　　那是因为在系统的描述中，机械古皇已经被封印在一个无法描述的地方，陷入了永恒的沉睡。
　　毕竟敌人再傻，也不可能把机械古皇封印在他自己大本营里面。
　　机械族如果还有皇者，也不可能被灭族，只留下了这械界的军团！
　　而这个打开的，只是械界，是封印三大机械军团的地方，沟通的也是机械天使！
　　也就是说，这个很可能是机械古皇曾今的部下，或者就是机械天使军团的首脑！
　　因为感知到了械界大门要再次关闭，所以忍不住出手了！
　　而它的目的，自然是想要脱困而出，然后解封真正的机械古皇！
　　巨手卡在这械界之门的门户上，发出了“咔咔咔”的声响，似乎是想要强行掰开。
　　“封王阶，里面竟然有封王阶的存在！”
　　“这是要做什么，难道对方要脱困而出了吗？”
　　“封王存在，这下子要完蛋了，杭市不是王城，怎么可能抗衡得了如此强大的力量。”
　　“可恶，我不甘心啊，我的家人都还在啊，难道就要这么死去了吗……”
　　其余人也是被这一幕所震撼，大量的居民看到这一幕，心神俱震，其中隐藏的一些强者虽然知道对方想要毁灭城市，但是却只能眼睁睁地看着。
　　在这恐怖的压力之下，他们根本无法移动，完全就像是砧板上的鱼，任人鱼肉。
　　而特殊科这边也是被惊呆了，本来以为这个事情已经要结束了，但是没想到那大门里面的东西，竟然想要强行突破出来，降临现世。
　　“难道真的要完蛋了吗……”
　　所有人都是万念俱灰，哪怕是周成也是如此，看着那天空中宛若神明的巨手，只要轻轻地一拍，整个杭市都会化作废墟，数百万人都会死亡。
　　而他，也无法再拯救自己的同伴们了！
　　“抱歉，我可能要违约了……”
　　周冲苦涩一笑，有些遗憾昨天没有多喝几口酒，但就在乎这个时候，他看到了祭坛上的方文。
　　一身黑色风衣，白色面具遮掩了一切，天地间因为巨手的到来而刮起了飓风，吹的他衣服猎猎作响，依旧静静地注视着天空，没有丝毫的变化，没有因为这巨手的来临，而有所动作。
　　这个时候，周冲突然想起来，这个神秘存在似乎说了“旧时代的家伙，就埋葬在过去”，随后机械巨手就出现了。
　　也就是说，
　　对方已经提前料到了这一幕吗？
　　所以才是这幅平静的姿态，因为所有的事情都在他的掌控之中，所以根本就不需要担心。
 　　对的，
　　一定是这样！
　　想到这里，周冲如同是溺水的人抓住了最后一根稻草，激动地说道：
　　“等等，不要放弃，或许还有机会，那位存在似乎并不担心眼前的机械巨手！”
　　“也对！”
　　“这位神秘的强者可能有解决方法。”
　　其余人也是反应了过来，看到了平静的方文，甚至是两个天象阶也是希冀地望着方文。
　　“我靠，周冲你这个老王八犊子，这话都说的出口！”
　　而祭坛上的方文听到这句话都忍不住吐槽，他明明是被这个威压压制了，所以没办法动，只能够继续保持这个动作。
　　怎么在他们眼里，这就是泰山崩于前而面变不改色，是一切尽在预料之中了。
　　虽然我是想伪装未知的古老强者，
　　但是你们这群家伙也太能脑补了！
　　设定都做好了，简直离谱！
　　方文无语，不过虽然是吐槽周冲的瞎脑补，不过他心中确实没有多少的担心，甚至是饶有兴趣地打量着这只巨手。
　　这种能够近距离看到封王阶出手的机会可不多！
　　如果对方真的可以通过这种方式把门打开，那何必等到现在才动手呢！
　　稍微有点智商的，都会在露出一个缝隙的时候，就可以动手开门了！
　　既然对方没有这么做，那么必然是有着忌惮，不敢动手！
　　若是真的有打开门的实力，又何必让机械古皇的齿轮寄生大祭司，以大量血肉来开门呢？
　　所以方文依旧平静地看着天空，而在其余人眼中却是淡定自若的表现。
　　嘶嘶嘶！
　　果不其然，就在巨手扒开一丝门缝的时候，似乎是触动了什么禁忌。
　　那巨大的机械门户四周的虚空突然开始扭曲，流出了大量充斥着污秽力量的黑色污泥，开始在门上流淌。
　　形成了一根根扭曲虚空的黑色触手，开始缠绕机械巨手的主人，直接将其拽了回去。
　　“我不甘心！”
　　机械巨手的主人也发出了愤怒的咆哮，虽然是古老的语言，但依旧能够从那庞大的情绪波动中，感受到大致的意思。
　　巨大的声音回荡在天穹，而械界之门也随之彻底关闭，消失在天空，恢复了平静。
　　嗖嗖！
　　赤色诡异云层迅速散去，太阳出现，无数的光束穿透云层，播撒大地，散发着和煦的光芒。
　　而方文看着那蔚蓝的天穹，继续说道：
　　“再越界，就磨灭你们的真灵！”
　　语气平淡，却有着不容置疑的意味。
　　如同神灵的喻言，必然会实现，让在场的所有人都感觉到了一种至高的权威。
　　不知是否是意外，
　　阳光洒落，穿透云层的时候，一道较大的光束恰好落在了祭坛上，将方文笼罩，衬得他仿佛在散发着金色的光辉，看上去无比神圣，
　　如同是，
　　一尊古老的神o！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第61章

　　李忠信见到这神圣的一幕，再听到方文的话语，也不禁想到：
　　“这一切，难道都是对方的手笔！”
　　没有任何举动，没有多余的出手，仅仅是站在那里，平静地注视着对方再一次被封印。
　　就如同对方所说的“旧时代的存在，继~续埋葬在过去”。
　　哪怕是那尊恐怖的封王阶机械古王，无论如何反抗、挣扎都没有作用，像是棋盘上的一颗棋子，早已经被-设定好了命运。
　　仿佛是某些神话故事中的某些伟大存在，言出法随，一言既出，哪怕是世界-法则都会臣服。
　　难道，这位也是相同位格的存在吗？
　　想到这里，李忠信脸色也开始激动了起来，看着那道身影也越发地尊敬，再也不敢去探查。
　　之前很可能是对方的宽容，并不在意他们这些小蚂蚁，但如果自己继续探查，那便是冒犯！
　　是对一尊至强者的亵渎！
　　到时候人族都可能会因此受到牵连！
　　毕竟李忠信也不知道眼前的这一位，是否是人类！
　　毕竟和人类外观接近的种族不在少数，更别说对方戴着面具，根本无法辨识。
　　而且，这位很有可能是那段禁忌失落时代的存在！
　　掌握着历史的真相，将众生作为棋子摆布。
　　李忠信越想越觉得可能，不然根本无法解释对方为什么出现在祭坛之上？
　　难道是因为这个神秘的机械族，涉及到了失落时代的隐秘吗？
　　哪个巨大机械之门后方，又是什么地方？
　　却不知道方文其实也和他们一样懵逼。
　　李忠信只感觉自己似乎把握到了一丝历史的真相，一道时代的大幕，似乎正在慢慢拉开。
　　“难道失落时代，将会再一次重演了吗？”李忠信忍不住叹息，浑浊的眼中闪过一丝忧愁。
　　就在李忠信开始忧心忡忡的时候，祭坛上的方文也是松了一口气，风衣下的拳头松开，已经出了不少的手汗。
　　虽然方文确信对方无法脱困，但面对这种级别的恐怖存在，还是难免会有些担心。
　　这并非是胆小，而是人的本能。
　　好在对方果然被拉了回去，那诡异的黑色触手，显然不是机械一族的手段。
　　如此看来，果然是有另外的存在动手封印了械界之门。
　　而且力量极其恐怖，至少也是一尊太古之皇！
　　失落时代，似乎更像是这些大佬们的一场博弈。
　　“不过这波太阳助攻满分，特效拉满。”
　　方文感受着温暖的阳光，嘴角微微上扬，心情颇为不错。
　　至于是否会被械界之门后的那尊存在记恨，他心中并没有太过担心。
　　毕竟他恨的是神秘黑色风衣人，和他方文有什么关系？
　　更何况械界大门已经被关闭，这些家伙要出来都是猴年马月的事情了。
　　更何况，这一次还窃取了机械古皇零件的天赋本源，一旦机械古皇回归发现了这个事情，也很可能来找他报仇。
　　这么算起来，方文发现，仅仅是短短一个星期的时间，他就已经被机械古皇、不死神凰两个强大存在记恨了。
　　机械古皇还好，毕竟已经被封印了，也不可能出来打他，但是不死神凰如果发现了，必然会跨界来追杀他。
　　这么看来，械界中的机械古王就算是想要报仇，也得排队了。
　　债多不压身这句话果然没错。
　　“不过系统真的给力，只要我自己不作死，身份就不会被泄露。”
　　方文笑了笑，心中庆幸自己当初隐瞒了不死神凰体的事情，仅仅是用生命神体作为伪装，可以避免大多数的危险。
　　“咦，这个古皇的齿轮被窃取完之后，竟然没有崩灭。”
　　方文看着身前黯淡无光的不朽齿轮，虽然被窃取了大多数的本源，但却依旧有着一丝不朽的真意，似乎并没有因此破灭，反而在顽强地进行自我修复。
　　“不愧是古皇级的身躯一部分，那我就不客气的收下了。”
　　于是，秉持着勤俭节约良好品德的方文也伸出手，将其收了起来，一旁的天使雕像也随之崩碎，化作一地的铜锈。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　既然一切东西都已经到手，方文也决定趁着这些家伙还没反应过来前离开，防止他们冷静下来看出破绽。
　　而李忠信看着这位准备离开的神秘存在，连忙喊道：
　　“阁下到底是谁？”
　　“我是谁？”
　　方文心中思索，突然发现这个伪装的身份，哪怕是天象阶都没有看出问题。
　　也就是说，他完全可以把假的伪装成为真的！
　　先不说可以用来和联邦以及特殊科交易的媒介，换取一些珍贵的、不对外流通的宝物。
　　而且还可以作为自己以后的后台靠山，甚至是做一些现实身份不方便去做的事情，都可以把锅甩给这身份。
    ........ ....... .......
　　就比如说这一次破坏了机械天使军团的解封，就可以甩锅给这个身份，哪怕有其余人想要探索相关的信息，也会被误导，从而进入死胡同。
　　继续深化这身份的信息，用来作为一个马甲，倒也是不错的选择。
　　“那该用什么名字呢？”
　　方文一边思考，但是并未停止脚步，继续往前走去，并且因为不朽齿轮的崩灭，整个古老之铜领域也随之崩溃。
　　咔咔咔！
　　方文所过之处，赤色铜锈开始迅速地崩灭，化作了无数的光点逸散。
　　在失去了古老之铜的力量之后，铜锈也自然回归了最本质的元素状态，回归了法则之中。
　　而方文漫步在这光辉之中，身影慢慢地离去，只留下一个淡淡的声音：
　　“一个时间的修正者。”
　　话音落下的刹那，整个古老之铜领域彻底地瓦解，无数的光点飞舞，仿佛是一场盛大的萤火虫之海，似乎是在恭迎一尊伟大存在的离去。
　　足足持续了数分钟，这些赤色光辉才逐渐的散去，古老之铜领域彻底消失，铜锈消失，世界回到正轨。
　　若不是那一片狼藉的废墟以及那遍地的机械魔物尸体，记录着这个城市刚刚遭受完灾祸！
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第62章

　　“时间修正者！”
　　李少将愣在了原地，轻声地呢喃这句话，眼前仿佛看到了一个身影漫步在时间长河中，漠然地看着文明兴衰、种族灭绝。
　　k高高在上，如同神o一般，俯瞰着时间的进程，波动着着众生的命运。
　　而且李忠信想起来，对方来的目的，似乎就是为了继续埋葬旧时代的怪物，并且将它们称之为失败者！
　　如果反过来想，这位神秘的时间修正者，不就是一位……
　　胜利者！
　　一尊疑似太古皇者的禁忌存在！
　　而这一次的机械之灾，是否可以看作是机械古皇想要回归做的一场布局，但是却遭到了更高手段的阻拦。
　　对方刚刚拿走的那个齿轮可，似乎就是一件散发着不朽气息的神物，或许就是机械古皇的手段，但却被磨灭的只剩一点光辉！
　　也就是说，
　　这位时间修正者，
　　在这场博弈中已经完胜！
　　那云淡风轻的姿态，仿佛双方完全不是一个水平的较量！
　　或许这就是胜利者和失败者的差距吧！
　　而且机械 古皇代表旧时代，也就是过去的时间！
　　而这位，代表了新的时间，修正了时间轨迹，而k要做的，则是让那些失败者，继续埋葬在过去的时间中，彻底地将其磨灭。
　　“埋葬古老存在，这就是修正时间的真正意义吗？”
　　想到这里，李忠信深深地吸了一口气，神色有些复杂。
　　他知道，无论是机械之灾还是时间修正者的出现，都会引起整个联邦，甚至是黎明议会中的人类诸王的目光！
　　无论结果是好是坏，注定会让杭市成为整个联邦的焦点！
　　“新时代要开启了，也不知道这些孩子们能不能在这漩涡中崛起。”
　　李忠信感慨了一句，然后带着特殊科的众人回去处理大局，安抚民众。
　　并且他还要向至高黎明议会汇报机械之灾，以及那神秘的时间修正者……
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　而在另外一边，作为引起风暴的方文，趁着古老之铜领域崩解的时候，迅速地离开了那片区域。
　　方文在一个小巷里，散去了伪装，转而变化成为了一个中年人的模样，在没有监控的路上绕了几圈，确定没有人跟踪自己之后，才变回了自己的模样，朝着家的方向走去。
　　道路上已经见不到行人，应该都是因为这一次的机械之灾而去避难了。
　　不过等到特殊科那边公布消息，他们就会回来，但不知道又会有多少人妻离子散，又会有多少人搬走。
　　方文并没有去忧愁这些事情，他能够做的，只是尽可能保护好自己重视的人。
　　很快，方文就回到了家里，打开门的第一眼，就看到了桌子上摆着一个小熊布偶，布偶上贴着一张纸条，上面用隽秀的字体写着：
　　“城里出现魔物袭击了，小心一点，我先回家了，发你信息没回，如果看到了这个信息记得给我发信息平安，或者也可以来我家做客，反正我妈也挺喜欢你的，哼q(s^t)r，到时候我手托原始帝城罩你！”
　　在纸条的下面有着一个小小的云朵鬼脸图案，不用说都知道是苏芸留在这里的。
　　估计是之前找不到他，手机也联系不上，所以在家里留了联系方式。
　　“联系不上，应该是我混入机械魔物的时候，那时候把所有的电子设备都关机了，不过这个丫头虽然体贴了不少说话真是越来越奇怪了，什么叫做他妈也……这容易让人误会……”
　　方文笑了笑，心中也有些感动，于是拿出手机按下开机键，找到苏芸的聊天框发送了一条信息，表示自己到家了。
　　至于过去苏芸家则没有必要，毕竟他身上的秘密太多了。
　　发完信息，方文放下手机，靠在沙发上，长长地出了一口气，紧绷的精神也舒缓了几分。
　　这一次战斗过程实在是太过惊险，不仅混入了机械魔物之中，而且还遇到了天象巅峰的大祭司以及那械界之门背后的恐怖封王存在。
　　要不是开启了系统，或许他也会被这些机械魔物吞噬，被机械爬虫所操控，成为一块铸造祭坛的“砖头”。
　　结果被他偷了大本营，窃取了机械古皇的天赋本源，粉碎了古老之铜领域。
　　“好在这一次还是满载而归！”方文笑了笑。
　　毕竟这一次除了窃取了机械古皇的天赋之外，还斩杀了机械大祭司，窃取了它的天赋。
　　于是方文打开了系统界面，里面已经摆放着大量的天赋模块，数百个赤色天赋模块飞舞。
　　而最为中心，则是有着一个巨大的金色天赋模块，散发着恐怖的威压，占据了一大片位置。
　　“机械古皇的天赋能力吗……”
　　方文没有犹豫，直接点开了这个源自于太古皇者的天赋模块。
　　【机械王者（五星级天赋）：源自于机械古皇被击落的本源零件之一，其中蕴含着机械古皇一部分的天赋能力，能够掌控机械生命。
　　并且携带着古老之铜领域的力量，能够孕育特殊的机械爬虫，吞噬血肉生命，并且记录着械界的坐标，能够打开械界之门。
　　融合天赋之后，能够拥有掌控机械族的二级权限，一级权限由机械古皇掌握。并且对于一些机械产品有着极高的天赋，能够迅速学习并将其掌控，可以修复一些机械产品的破损。
　　可以通过消耗血肉能量的方式，短暂开启古老之铜领域，对敌人进行压制，并且操纵古老之铜创造的铜锈进行攻击。】
　　【注释：开启古老之铜领域需要大量的血肉能量，并且使用次数过多，会引起其余机械古皇残片的注意，请谨慎使用。】
　　“竟然连古老之铜领域都被我窃取，只需要消耗血肉能量就可以开启，而且还拥有了机械生命的二级权限，这根本就是在窃取机械古皇的权柄啊！”
　　方文看着这些信息，嘴角的笑意已经止不住了，哪怕限制不小，都已经配得上这五星级天赋的称号了0 ..
　　竟然让他提前掌控了领域能力，可以对敌人进行压制。
　　而古老之铜领域的力量也是极其强大，要不是因为方文窃取了不朽齿轮的本源力量，机械大祭司哪怕是一个人，打两个天象巅峰都丝毫不虚，甚至是可以强行击杀。
　　而另外一个二级权限，就代表着哪怕机械古皇回归，再次创造机械族，而他不需要机械古皇的同意，就可以成为机械族的二把手。
　　这简直就是不当人啊！
　　不仅进别人家里，而且还直接拿东西用，甚至是连它的孩子都要喊自己爸爸。
　　宫吧老哥狂喜！
　　至于机械天赋，现在人族文明的科技也在迅速地发展，机械产业也是不断进步。
　　而方文可以迅速地掌握一些高精密机械，并且用机械爬虫控制车辆、无人机、炮台等等，直接用天赋技能给它们赋予伪人工智能。
　　如果在野外，能够用机械爬虫操控数个、甚至是十几个炮台，直接开启炮火弹幕进行高强度的精密扫射，甚至是炮火洗地，一瞬间将低级魔物清场！
　　多就是美，大就是好，口径即正义，炮台即真理！
　　“想我前世也挺喜欢机械神教的，南无加特林菩萨是多么的霸气，没想到这辈子竟然有机会尝试了。”
　　方文不禁感慨命运的神奇，前世的有些理想，竟然在这辈子一一实现，倒是圆梦了。
　　不过这个世界的炮弹和枪械对于魔物的威胁并不高，毕竟魔物蕴含的灵力或者是磁场，都是极强的防御，一些特殊生命比如幽魂甚至是可以无视热武器。
　　至于更强大的存在，更是可以摘星拿月、穿梭次元维度，粉碎一个小世界、甚至是逆转时间长河 。
　　面对这些恐怖的存在，大部分的科技都失去了作用，估计也就只有一些发展到顶级的宇宙级科技文明才勉强有能力抗衡。
　　虽然如此，这依然是个顶级的辅助能力。
　　更何况这个能力还记录了械界的坐标，哪怕方文现在打不过里面的那些家伙，但以后就不一定了啊。
　　莫欺少年穷，
　　有着窃取系统的他，成长速度极其迅速，等到以后实力足够，就可以进入械界，逛一下里面的宝库。
　　毕竟这可是一尊太古皇者的遗留，肯定有着不少的珍惜宝物，至少不会比一些古王遗迹差，说不定有着神器存在。
　　“以后有机会得去逛逛。”
　　方文嘀咕了一句，在看完了机械古皇上窃取的天赋能力，他很快就找到了边上的大祭司天赋。
　　在看到这个天赋信息的时候，方文的眼神有些诧异，忍不住惊叹道：
　　“难怪这家伙会被机械古皇的零件选中，竟然是这个天命级天赋。”
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第63章

　　【机械强化（二星级天赋）：源自于大祭司的天赋，能够对自己创造的机械物品进行一定程度的短暂强化，能够随机获得一个机械类型buff加成，比如提高百分之二十性能、高速运转、持久度加持，亦是有可能附加负面buff。
　　但是因为大祭司的机械天赋并不高，所以无法创造一些稍微精密的机械物品，也就无法发挥天赋能力。】
　　方文看到这里都不禁为大祭司感到了同情，“有了天赋能力，结果却没有相应的机械天赋，这也太惨了吧。”
　　这个能力看上去很一般，但实际上却是一个神技，甚至是不亚于一些三星、四星级的天赋。
　　因为对于一些技术型高手来说，完全可以创造出一些极其恐怖的机械武器，然后进行强化。
　　如果运气好，给一把机关枪附加破甲属性，那么每一颗子弹都会携带破甲灵力，哪怕是一些防御类型魔物，都扛不住几百发破甲弹的贯穿。
　　如果是过热降温更是强大，可以增加武器的持续战斗时间等等。
　　然而如果没有制造机械的天赋，那么这个能力就会成为一种负担，不仅发挥不出作用，甚至是还会拖累自己。
　　毕竟这只说了附加buff，却没有说是正面buff还是负面buff。
　　如果在战斗过程中，突然02冒出来一个【机械生锈】的负面buff，人都能懵逼。
　　而大祭司就是如此，虽然拥有了机械类型的天命技能，但是他的天赋和运气不足，成为了致命伤，也为他后来的扭曲性格埋下了伏笔。
　　而且这也不是个例，因为天赋觉本来就是看运气的，有些人虽然觉醒了强大的能力，却有着种种的限制，甚至是成为了累赘，最后泯然与众人。
　　“但是我不一样，我可以窃取无数的天赋。”方文也有些庆幸，拥有系统的他能够拥有无数的天赋，而且还能够将其融合，去除这些强大能力的限制。
　　想到这里，方文询问道：
　　“系统，我可以将机械类的天赋能力全部融合吗？”
　　虽然他可以源源不断地窃取天赋，但是同类型的天赋，比如机械类的【机械本能】【机械爬虫】等等，在功能方面有些已然重合。
　　哪怕是大祭司的【机械强化】也和五星级的【机械王者】有些类似，只是却没有大祭司天赋的强化随机附加buff能力。
　　可以说，强大的天赋类似于一本书的总纲，而弱小的天赋则是能够弥补强大天赋的细节。
　　大道三千，殊途同归！
　　无论是走那一条路，都是在追寻着根源的法则，只是能力的侧重点不同。
　　既然如此，不如将一个大类型的天赋和所有的小天赋进行融合升级，将所有的优点留下，缺点祛除。
　　这样不仅解决了天赋能力太多之后的驳杂问题，而且还能提升天赋能力的威力！
　　而系统也是迅速地给除了回复，冰冷的机械声音响起：
　　“检测到五星级天赋【机械王者】，三星级【机械本能】二星级【机械强化】、大量低级机械天赋，达成融合条件，是否选择融合升级？”
　　方文果断道：“融合！”
　　随着命令下达，天赋空间中
　　，无论是那源自于机械古皇零件的【机械王者】还是帮助方文完成了伪装袭杀的【机械本能】，以及数百个天赋模块在这一刻瞬间破碎！
　　啪！啪！啪！
　　如同是烟花炸开一般，无数的绚烂光点交织在了一起，并且迅速地开始融合。
　　根源的力量开始弥漫，混沌气开始覆盖，似乎是有着一只无形的大手波动，宛若创世之初的伟大存在拨动了最初法则，将其开始完美地糅合。
　　在新生的天赋之中，一个巨大的机械虚影逐渐的凝实，本来方文还以为是机械古皇的虚影。
　　但是在那道巨大到无法想象的身影清晰之后，那赤铜色机械身影巨大无比，身后伸展出十二对巨大的、齿轮构建的机械羽翼，全部由世界之初的古老之铜构建，散发着恐怖的气息。
　　虽然是以机械姿态构建，但是却极其美观，阐述了机械与齿轮之美，蕴含着世界的法则。
　　而在天赋模块即将成型的刹那，那道巨大机械身影却看了方文一眼，面容一闪而逝。
　　随后投入了那无形之手的融合之中，化作了一个暗金色光辉的天赋模块。
　　“这是……”
　　方文眼神闪过一丝疑惑，虽然只是对视了一刹那，但是方文还是看见了那巨大机械身影的面容。
　　那，就是他自己！
　　一个机械神o般的他！
　　“规则的显化吗？还是说映照了我未来的化身？”
　　方文心中疑惑，却也没有太过纠结，而是直接查看了新的天赋，其中已经发生了巨大的变化。
　　【机械主宰（五星级）：由窃取的机械王者天赋，融合了诸多机械天赋后诞生的强大天赋能力。
　　保留了机械王者天赋的所有能力，额外增加可以诞生十条变异的机械爬虫，可以操控机械产品，并且视角共享。
　　同时可以强化机械产品，附加特殊的机械类型buff，鉴于宿主的黄金律幸运判定，强制认定为正面buff！
　　作为机械主宰的你，可以用精神力为代价，让一定范围内的机械产品全部瘫痪，范围大小视精神力而定。】
　　【评价：你便是万械的主宰。】
　　“竟然从机械王者升级为了机械主宰，这个能力如果还想要升级，看来不会容易了，除非是继续窃取机械古皇的其余残片。”
　　方文对这些能力颇为满意，融合之后，虽然还是五星级，但是能力却是全方面的升级。
　　不仅将【机械强化】唯一的缺点祛除，还将其余的能力都被强化升级，甚至是还能够让一定单位的机械产品全部瘫痪。
　　堪称规则系技能。
　　可以说，只要方文想，那么直接就可以让小半座杭市陷入瘫痪，失去电灯、汽车以及通讯能力，让这座城市的人陷入恐慌之中。
　　毕竟在科技发展之后，这些产品早就和所有人息息相关。
　　如果以后实力提升，说不定能够在一瞬间，将一个科技文明打回原始时代！
　　堪称科技文明杀手！
　　毕竟现代怎么可能有人离得开手机和网络呢。
　　对人宝具！
　　“系统，融合天赋！”
　　既然天赋升级完成，方文也不再犹豫，直接选择了融合天赋，暗金色的天赋模块融入了他的身躯。
　　大量关于机械的感悟、机械的感知以及机械爬虫的制作方式……大量的知识涌入，尽数化作了他的本能。
　　与此同时，方文融合之时，方文的根基也愈发地强大，并且在他的引导下，开始主动吸收游离的灵力。
　　本来方文就因为战斗获得了足够的感悟，再加上融合了天赋，让自己的根基稳固，吸收灵力效率大大地增加，身上的气势也开始提升。
　　超凡六阶！
　　超凡七阶！
　　超凡八阶！
　　超凡九阶！
　　哪怕是到了超凡九阶，方文也没有停顿下来，直到 提升到了真正的超凡巅峰才停止。
　　如今的他距离突破地魂，也只是差一步之遥！
　　而且方文有种感觉，如果这时候有一份顶级的煞气，他甚至是可以直接凝聚魂种，踏入地魂初阶！
　　毕竟他的根基再融合了两大高星级天赋之后，已经超越了绝大多数人，哪怕是王城的天才都不一定能够与他相比，所以实力进阶速度也会极其恐怖。
　　天才，不就是要遥遥领先吗？
　　轰！
　　他挥了挥拳，单纯肉身力量，就掀起了恐怖的狂风呼啸肆虐。
　　而如果用上灵力，甚至是可以震塌自己身处的大楼。
　　方文感受着身体中的力量，大致的估量道：
　　“要是再遇上大祭司，哪怕对方没有受伤，我不用偷袭，可以正面击杀他。”
　　当然，前提是大祭司失去了不朽齿轮赋予的力量，只有地魂阶的实力。
　　如今的方文虽然只是超凡巅峰，但是却足以抗衡地魂高阶！
　　“如果换算成战力，应该有五个周冲那么多。”
　　可怜的周冲沦为了新的计量单位。
　　不过方文也没有轻视对方，计算的也只是周冲明面上表现出来的战力。
　　毕竟这个家伙能够从古王遗迹中逃生，也不像是看上去的那么简单，说不定隐藏了很多的东西。
　　“有机会倒是可以寻找一下古王遗迹的位置，看看能不能有所收获。”
　　就在方文思考如何寻找遗迹的时候，系统的声音也随之响起：
　　“【任务：机械降神】已完成，宿主是否领取任务奖励，开启系统抽奖？”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第64章

　　任务完成了！
　　方文听到这个信息，眼中闪过一丝惊喜，看到了系统的界面。
　　【任务：机械降神！】
　　【任务目标：阻止机械古皇的复苏，破坏仪式进行。】
　　【任务进度：已完成】
　　【任务评价：完美】（注：任务评价分为一般，良好，优秀，完美，失败则没有任务评价）
　　【任务奖励：一次特殊轮盘抽奖！】
　　“宿主是否选择此刻提取奖励？”系统依旧机械式地询问。
　　方文点了点头，直接选择了同意，
　　“提取！”
　　话语落下的刹那，方文面前的世界突然开始倒转，刹那间来到了一片混沌的星空之中，闪烁着无数的星辰
　　方文放眼望去，只以为这些只是普通的星辰，自己来到了宇宙空间之中。
　　但是他仔细看的时候才发现，这些星辰似乎是一个个巨大的抽奖轮盘，被强行安置在了这混沌的世界中。
　　而这浩瀚的混沌宇宙，似乎只不过是系统提供的抽奖空间而已。
　　“竟然凝练一个宇宙作为抽奖空间，这里面到底是包含了多少东西。
　　难道是将诸天万界、乃至是恒河之数的多元宇宙全部囊括在了一起吗？”
　　方文看着这无边无际的宇宙空间，无数的轮盘如星辰点缀，散发着耀眼的光芒，似乎是在吸引他的注意力。
　　这让方文忍不住惊叹，对于系统的能力有了更深层次的感受。
　　这岂止是金手指啊，简直就是多元宇宙级的bug，简直是强大到没边了。
　　不过方文惊讶之余，则是欣喜，毕竟系统越强大，他能够登临永恒的机会也就越大！
　　于是方文看着那安静的混沌宇宙，开口道：
　　“开始吧！”
　　系统的声音响起：
　　“开启抽奖轮盘……命运系……宝具系……不符……特殊品类轮盘……符合！”
　　随着系统的提示音不断响起，一个巨大的星辰轮盘在混沌气流的缠绕下，漂浮在了方文的面前，其中烙印的至高神文，闪烁着无数耀眼的神光。
　　“第三永动々」机”
　　“直死魔眼！”
　　“群星的眷顾！”
　　“亡灵之书！”
　　“第二天赋灵！”
　　“寿命增加一千年！”
　　“空间神体！”
　　“宝藏感知！”
　　“一颗朱果！”
　　“……”
　　无数种类的奖励汇聚在这个星辰一般的轮盘智商，不断地闪烁，吸引着方文的目光。
　　此时的他也终于知道了为什么是个抽奖是被称之为特殊品类的抽奖。
　　因为这个抽奖盘不像是之前的新手大礼包一样，直接给你选择窃取一次传说存在天赋的机会。
　　而是将除了兽系轮盘之外的各类型奖励，全部汇聚在一起。
　　总体来说，有好有坏。
　　毕竟像是之前的兽系轮盘，至少都是强大的魔物们，哪怕是弱小的都有着一个天赋能力作为保底。
　　而是有可能抽到任何的东西。
　　而这种特殊品类的轮盘无论是上限还是下限都是极高的，可能一波起飞，也可能一波扑到地里，毕竟谁也不能保证自己一定能够抽到好东西。
　　方文看着混沌星辰轮盘，嘴角微微上扬，直接说道：
　　“系统，开始抽奖吧！”
　　方文并没有任何患得患失的感觉，毕竟他这一次哪怕是不因为任务，也会去阻拦机械古皇的祭祀。
　　毕竟如果不动手，不仅仅是他所长大的城市、他所重视的人，甚至是他自己都可能被机械狂潮吞噬。
　　更何况这一次不仅收获了一件不朽零件，还得到了五星级的【机械主宰】，可谓是满载而归。
　　既然作为额外的奖励，抽奖轮盘无论是抽到什么都已经是血赚了。
　　更何况方文相信自己的【黄金律】，怎么也不可能是非酋的。
　　脱非入欧，永不当非酋！
　　“叮！”
　　系统的提示音响起的刹那，巨大的星辰也随之转动，在无数混沌气流的簇拥之下，散发着如同恒星一般的光辉。
　　其中轮盘上出现了一道漆黑的黑色的雷霆，闪烁着蔓延数千里的恐怖电弧，似乎可以轻易的贯穿一个个世界，化作雷狱。
　　而这道足以扭曲世界的恐怖雷霆却在系统恐怖的伟力影响下，成为了轮盘的指针，在星辰轮盘上转动。
　　咔！咔！咔！
　　黑色雷霆指针开始转动，迅速地跨过了几个强大的神器区域，也划过了诸多神体，在方文期待的眼神中开始转动，黑色的雷霆与星辰交汇、膨胀，仿佛演化了开天之景。
　　方文看着着毁灭的场景，心中若有所思，似乎是明悟到了何为毁灭，甚至是隐隐有一种之前领悟生命意境的感觉。
　　“难道我在这里可以领悟出毁灭意境？”
　　方文眼中闪过一丝惊喜，没想到只是一场抽奖，竟然都可以得到额外的收获，这让他如何不开心。
　　白漂使我快乐！
　　就在他开始仔细观察黑色雷霆炸裂产生的毁灭之景时，他心中对于毁灭的理解也越来越深，甚至是明白了自己以前的挥刀是多么的粗劣。
　　但是就在他想要领悟毁灭意境的时候，但是却总是差了一层，似乎是无法突破那一蹭限制。
　　“｀ ¨难道是我还没有找到自己的毁灭意境本质吗，毕竟生命意境的本质是重生，毁灭的本质又是什么？”
　　就在方文陷入思考的时候，那巨大的星辰轮盘也逐渐的满了下来，黑色的巨大雷霆指针也缓缓地落在了一道神文之上。
　　【第二天赋灵】
　　方文看到这个奖励，挑了挑眉，惊讶道：
　　“竟然是这个奖励，我还在想能有什么方法觉醒特殊的更多天赋灵，没想到可以通过系统的奖励直接获得。”
　　虽然没有得到【亡灵之书】【因果之枪】一类的物品一些可惜，但是总比【朱果】或者【一千年寿命】好的多。
　　毕竟拥有不死神凰体的他，先天寿命就至少几千年，而且还在不断地增(钱赵赵)长，也就是说他是越活寿命越长。
　　而且神兵是外物，而天赋灵确实他本身的能力。
　　等到他以后实力强了，完全可以去古王遗迹或者是械界的古皇宝库拿神器。
　　再不济，也能够去寻找一些被封印的太古诸皇来刷任务奖励，这些东西迟早有机会能拿到手。
　　因此，方文果断地选择了领取系统奖励。
　　系统也是迅速地做出了回应：
　　“觉醒开启，链接中……链接地……”
　　“灵墟转！”
　　话音落下的刹那，虚空中开启了时空长河，将方文的精神瞬间卷走，精神意念在这一刻都被时间所裹挟。
　　仿佛是一念过了千年，又像是千年浓缩在一念之间。
　　等到缓过神，方文的精神意志来到了传说中的人族的圣地。
　　灵墟，
　　一切天赋灵的起源之地。
　　“这一次，会觉醒什么天赋灵呢？”.

第65章

　　其实这应该方文第二次来到灵墟了。
　　而第一次，就是十八岁觉醒天赋灵的时候，当时的他以为是沟通了灵墟。
　　但仅仅是一个刹那，连意识都浑浑噩噩，就被排斥回来，随后也是觉醒了e级的火鸦。
　　而基本上所有人都是如此，除了晋升封王阶以外，每一个人类都只能够链接一次灵墟，觉醒属于自己的天赋能力和天赋灵。
　　一旦觉醒失败，就注定了一生庸庸碌碌。
　　相比起第一次的浑浑噩噩，这一次的方文在系统的帮助下保持了清醒，看清了灵墟的一部分外观。
　　那是一个极其特殊的世界，似乎被某种力量分割为了九层！
　　外观类似于倒立的金字塔，第一层最大，第九层则是最小，从第一到第九层，颜色分别是赤橙黄绿青蓝紫银金！
　　除此之外，还有大量无色的精神气泡在虚空中飘荡，进入灵墟，但大多数都是在第一层赤色之域游荡，并且似乎是接触了什么，无色气泡颜色变成了赤色之后，“啪”的一声爆开。
　　少数气泡能够进入更深的层次，但都会被染上对应的颜色，但是越往下则是数量越少，到第六层已经寥寥无几，到第七层更是只有一个！
　　至于第八层和第九层，则是被无数的法则缠绕，一条条法则直接显化其中，第九层更是有着时光长河在其中流淌，遮掩了一切的探查。
　　而这神奇的一幕，让方文瞪大了眼睛，瞬间明白了这些是什么。
　　觉醒天赋！
 
　　而那些一个个五颜六色的气泡，实际上是人类们的的精神意志，在沟通灵墟诞生属于自己的天赋灵。
　　第一层天赋灵最差，也就是所谓的e级，而自己觉醒的实际上是第二层的橙色之域。
　　第一层到第九层的九种颜色，恰好对应了e―sss级九个等级。
　　只是联邦的人没有他的系统，无法这么直观地观察灵墟，所以只能够用这种方法进行分级。
　　层数越往下，就越接近法则，也就容易诞生强大的天赋灵！
　　而且方文看到那第七层紫色之域中，被染色后消失的气泡，心中感慨联邦又多了一个s级天才。
　　他倒是没有惊讶，反而时觉得有些少了。
　　毕竟联邦如此广阔，足足数百亿人类，在他观察的这一会儿，觉醒s级的竟然只有一个人！
　　虽然这瞬间在外界可能只是刹那，但竟然也一直没新的气泡进入紫色之域，由此可以看出s级天赋灵的稀少！
　　相比起来，a级的区域倒是经常能够看到气泡进入，然后浑浑噩噩之间就被排斥出去。
　　“传说中，是由人祖将无数年来的人类精神意志融合在一起创造的，之后更是传授了沟通觉醒天赋灵的方法，但事实，真的是如此吗？”
 　　之前的方文并没有怀疑，但是如今看到了“灵墟”的一部分外貌，他感觉有些奇怪。
　　这真是的当初的人祖的创造的吗？
　　那人祖又是什么实力？
　　难道也是皇者级吗？
　　当初的失落时代到底发生了什么事情？人类又是怎么赢得？而且灵墟的最底部竟然有着至高的时间长河流淌？
　　种种疑惑在方文的心中闪过，然而还没等他细想，那包裹着他的虚幻河流再一次流淌，方文眼前的视线开始模糊，投入了灵墟之中。
　　咕叽！
　　仿佛是进入了一片无边无际的紫色海洋之中，方文只感觉自己的灵魂都受到了温养，正在缓慢地增长。
　　如果能够长期地待下去，他甚至是愿意一直呆在这里，只需要几年时间，他的灵魂就会强大到一个极其恐怖的程度。
　　“紫色？难道是第七层的s级！”
　　方文心中震惊，他还以为又要进入第二层橙色之域，却没想到直接到达了紫色之域。
　　不过想想也是，毕竟灵墟是按照自身天赋的不同进入不同的区域，之前的方文只不过是普通人，所以只进入了第二层。
　　然而在融合了七星级的【涅之炎】以及【机械主宰】之后，他的天赋在某种程度上已经算是真正的顶尖！
　　而且方文有一种感觉，他其实不是没资格抵达第八层，而是被某种力量所阻隔，似乎前路已经被封印了！
　　“灵墟被封住了？被谁？人祖吗？”
　　方文心中震惊，但是很快就收到了系统的提示，他只有一分钟的时间选择自己的天赋灵种子。
　　这个时候，方文向这紫色之域的地下看去，却是看到了无数紫色的、烙印着无数特殊花纹的蛋，静静地躺在紫色之域的底部。
　　散发着一种特殊的吸引力，似乎是在等待着方文的选择！
　　实际上，是普通的灵魂气泡进入，只会根据自己模糊的意识选择吸引力最高的天赋灵，根本都不知道发生了啥，一切全凭运气。
　　根本不可能像方文一样，不仅是觉醒第二个天赋灵，而且还能够保持清醒地进行挑选，堪称作弊。
　　“竟然有这么多的天赋灵蛋，也不知道哪一个是规则系的天赋灵……”
　　方文看着这无数的天赋灵蛋，陷入了纠结之中，毕竟能够在第七层的天赋灵，基本上不可能是垃圾的天赋灵。
　　但是如何选择？
　　因为除了花纹不同之外，这些蛋基本上都是一个模样，散发着恐怖的气息，甚至是传递来的亲和度都差不多，似乎是在等待他来带走。
　　“竟然这么热情，一点也没有s级天赋灵的矜持，反而有点像是在喊“大爷，快点来玩”的青楼老鸨……”
　　方文有些诧异，不过也很快反应了过来。
　　想想也是，紫色之域之中或许一年到头都见不到几个灵魂气泡进入，但这些天赋灵的本能也是渴望着离开，所以自然会希望被选中。
　　而且方文如今的天赋极高，不仅仅是他在选择天赋灵，天赋灵也是选中了他。
　　“……30……29……”系统持续地提示。
　　“到底该选哪个呢？”
　　看着系统空间中的提示时间不断流逝，方文迅速地浏览着这些天赋灵之蛋，但是无法知晓具体的信息。
　　也正是如此，他无法迅速地选择。
　　“10……9……”
　　看着时间已经濒临结束，方文没有慌乱，而是冷静地思考着该如何挑选，放弃了寻找规则系生命，准备挑选一个顺眼的带走。
　　就在这个时候，一个极其强烈的渴望情绪传递而来，比起其他的天赋灵蛋还要强烈得多，引起了方文的注意。
　　这个蛋并没有和其余的天赋灵蛋挤在一起，而是独自占据了一片区域，安静地呆着。
　　而且不知道是否是方文的错觉，他总觉得眼前的这个蛋的表面，似乎有着银色的光点闪烁，似乎干涉着法则。
　　银色？
　　“行了，就你了！”
　　方文性格果断，一旦做出决定就不会轻易改变，而且时间也快到了，犹豫不决没有任何好处。
　　于是他趁着最后几秒的时间，靠近了那奇特亲和力的蛋，并且伸出意念触碰。
　　“1……0，叮，开始回归！”
　　而在他接触到蛋的刹那，系统那源自于命运中的黑手也降临，直接将方文和那颗蛋一同卷走，消失在了灵墟之中。
　　轰隆隆！
　　在蛋消失的刹那，灵墟微微的颤动，似乎是感知到了什么，最九层传来了异动，连带着时间长河开始震颤，无数的时光碎片散落。
　　但是没过多久，这个异常就被迅速地镇压，灵墟再一次回归了平静，继续接收着无数的灵魂气泡……
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第66章

　　现实世界中，方文意识回归，慢慢地睁开了眼睛，其中多了一分神韵。
　　虽然只是在灵墟呆了短短的一分钟时间，但是让方文的灵魂强度提升了不少。
　　而且还让他看到了灵墟的真实模样。
　　一个倒立的金字塔形的九层世界重叠在一起，无比巨大！
　　这他忍不住好奇，人族一直用来觉醒天赋灵的【灵墟】本质，到底是什么？
　　神兵？宫殿？宝物？特殊世界？还是天赋灵的栖息地？
　　为什么第八层会被封印？
　　但是方文了解的信息太少了，根本无法进行推断，这一切，或许只能够等到成为火种序列才能够查阅更多的资料。
　　“还是得得快点拿到煞~气进阶地魂了！”
　　方文心中闪过念头，然后精神意念进入了天赋空间之中，竟然发现天火玄鸟已经围-着蛋在绕圈圈。
　　炽热的羽翼伸展，热浪翻涌，这个傻鸟丝毫没发现这么近的距离，很可-能会把蛋烤焦！
　　方文见到这一幕，也是忍不住吐槽道：
　　“这只蠢鸟！”
　　于是直接将它们全部从天赋空间放了出来。
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟来到现实世界，看着方文迅速地摇头否定，似乎是在说自己是只听话的小母鸟，不可能生蛋的。
　　实际上，火鸦就是雌性！
　　至于方文是如何分辨的……那就是一件不想回忆的往事了，至少因为这个事情，方文的脸差点被抓花。
　　他当时也只是突发奇想，想看看野兽类型的天赋灵分不分公母，但是没想到，这只蠢鸟也会害羞！
　　方文看着激动解释的天火玄鸟，翻了个白眼，没好气地说道：
　　“本来就不是你生的。”
　　随后，他拿起了自己的第二天赋灵，感受了一下其中的生命气息，不禁松了一口气。
　　“还好没事。”
　　他还真担心这个天赋灵出师未捷身先死，挂在自己的天火玄鸟这个憨憨手中。
　　里面的小家伙似乎并没有影响，反而生命迹象越来越明显，似乎是在适应现实法则。
　　方文看着旁边好奇心满满的天火玄鸟，笑着说道：
　　“这是我的第二天赋灵，你这个当姐姐的，可要照顾好她哦！”
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟昂起了脑袋，修长的脖颈点了点头，似乎是再说，自己一定会当好大姐大的地位的。
　　而方文也只是点了点头，并没有继续听天火玄鸟是如何吹逼的，开始等待着天赋灵的诞生。
　　实际上天赋灵并非是蛋生，蛋壳而是一种规则形态的保护，在接触到主世界的法则之后，其中的生命也会根据自身主人的影响，开始破壳而出，被主世界所认可。
　　而之前的火鸦就是这么诞生的！
　　咔！咔咔！
　　大约等待了十几分钟，蛋壳突然轻轻地晃动，上面出现了数道裂缝。
　　就在方文准备凑近观察的时候，四周的空间竟然发生了扭曲。
　　咔！咔！咔！
　　这颗蛋的附近空间突然被撕裂了出了一道一米长的裂缝，露出了漆黑幽邃的景象，其中遍布恐怖的空间风暴和诡异的生命在游荡，充满了死寂。
　　而这突然出现的诡异裂缝，差点将想凑头过去看热闹的天火玄鸟给吸进去，吓得它燃起了涅之炎，拍打着翅膀发出了惊慌的叫声：
　　“锵锵！”
　　它现在已经对这个小家伙感到有些恐怖了，还没出生就能这么瞎搞，等到彻底出来了，岂不是要闹翻天？
　　它作为大姐大的威严岂不是保不住了吗？
　　“这是……虚空！”
　　方文也是瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。
　　他完全没想到危险的虚空裂缝，竟然会出现在自己的家中。
　　这一切，似乎都是这个第二天赋灵所为！
　　也就是说，它的属性很有可能与空间有关！
　　想到这里，方文也有些激动了！
　　哪怕不是规则系的天赋灵，但要知道时间为王，空间为尊！
　　空间能力，
　　可是顶级能力之一啊！
　　哪怕在诸多法则中，也是称尊的，比起规则系而是不妨多让。
　　嘶嘶！
　　随着蛋壳不断地布满裂纹，其中显现了一个小小的瘦长身影，似乎是在撞击着这个坚硬的蛋壳。
　　砰砰砰！
　　但是不知道为何，保护它的蛋壳却是格外坚硬，哪怕是接连撞击了数百次，都只是呈现裂痕，却没有彻底的裂开，让里面的小生命都有些焦躁了。
　　“锵锵！”
　　这一幕让一旁的天火玄鸟都有些等不及了，恨不得冲过去帮对方破壳而出。
　　毕竟它早就期待可以有个小弟天天跟着自己去横行霸道。
　　只不过还没等它接近，就被方文一只手拎起来，按在了身边。
　　方文瞥了它一眼，警告道：“我警告你，不许去做一些多余的事情，破壳必须得由它自己进行。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　毕竟这个破壳的过程，类似于自然界中的生物，但不同的是，天赋灵破壳而出，代表的是天赋灵能否适应主世界的法则。
　　如果强制帮它们破壳，很有可能导致对方因为无法适应法则而死亡。
　　这可不是危言耸听，而是一代代人总结下来的经验，毕竟以前确实有不少的憨批，真的这么干了。
　　结果就是活下来的天赋灵十不存一，哪怕是勉强活着也是先天缺陷。
　　因此方文并不准备帮忙，只是静静地等待着对方自己的努力。
　　哪怕是拥有空间能力，但如果连破开自己的壳都做不到，那么就算是培养了也不会强大，甚至是比天火玄鸟还菜。
　　“锵锵！”
    ........ ....... .......
　　一旁的天火玄鸟突然打乐个哆嗦，环视四周，总觉得似乎有人在说自己的坏话，最后将目光定格在了方文身上，心里嘀咕道：
　　一定是这个愚蠢的坏主人！
　　时间一点一滴地过去，蛋壳上的裂纹也越来越明显，同时那出现的虚空裂缝中，涌现出了大量的银色丝线，没入了那蛋壳之中，似乎是在积蓄力量。
　　砰！
　　不知过了多久，蛋壳内的生命突然再一次冲击，而这一次却是直接在壳上破开了一个小洞，一条银色的精致蛇尾挂了出来，如同是一件艺术品。
　　空间属性的蛇吗？
　　方文心中惊讶，没想到自己竟然同时集齐了鸟和蛇这两个食物链上的死敌。
　　下一个会是啥？来个虫子组成食物链吗？
　　鸟吃虫，蛇吃鸟！
　　就在方文心中吐槽的时候，那规则化作的蛋壳在破开之后，就开始崩碎，化作了无数的银色光点融入这个刚出生的天赋灵体内。
　　作为天赋灵破壳而出的奖励，同时也是主世界承认了它们的到来。
　　“不错！”
　　方文看到这里松了一口气，准备拿起边上的杯子准备喝口水。
　　而这个时候，那只有着银色尾巴的小蛇，在吞噬了蛋壳化作的能量之后，也是慢慢地直起了身子，露出了它真正的模样。
　　而这一次，险些让转过头的方文，差点一口水喷出来。
　　他放下水杯，看着眼前的这个新生的第二天赋灵，惊声道：
　　“女……女娲？”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第67章

　　而方文之所以这么说，是因为出现在他面前的，是一条人身蛇尾的天赋灵！
　　她的下半身是银色鳞片的蛇尾，盘成一圈支撑着身体，
　　而上本身则是一个少女的模样，有着一头及腰的银色长发，但是因为蛋内的粘液而粘在了一起，显得有些狼狈。
　　她缓缓地抬起头，露出了一张绝美的少女面孔，五官精致，皮肤如同羊脂白玉一般洁净。
　　哪怕看上去年龄不大，但是依旧能够看出她未来的绝代风华。
　　人身蛇尾不仅没有丝毫的恐怖，反而像是一件世界顶级艺术家的杰作，配上这体型，看上去颇为可爱。
　　至于之所以会联想到女娲，除了她人身蛇尾的远古之外，还因为她那圣洁的气质。
　　虽然紧闭着双眸，但是她的表情却没有丝毫像普通蛇女的妖媚和邪恶，反而是极其地温婉，有一种恬静温和，如同世界一般容纳万 物的气质。
　　最为关键的是，这条小蛇女站的位置，刚好就是在那道虚空裂缝的地下，随着它的出生，头顶虚空裂缝也随之缓慢地闭合。
　　人身蛇尾、天空中逐渐愈合的空间裂缝，这简直是和女娲补天的故事有种高度的重合了，而且气质也跟上了。
　　要不是方文知道这个世界并不存在女娲大神，他都要怀疑这是不是如同赵灵儿一般的女娲后裔了。
　　不过就算是女娲后裔，也不大可能是空间的能力，毕竟女娲的神格一直都是最初之蛇、大地母神、造物主、永生等等位格，在母系社会的古神话中拥有着至高的地位。
　　至于唯一和空间有关的，也是修补天空，和空间、造物等等有关。
　　如果是后裔，继承的应该是生命或者是大地。
　　“不过倒也不是不可能，毕竟我本身拥有的涅之炎就是生命相关的能力，说不定就能往生命、造物方向进化，甚至是成为吞噬世界之蛇，尘世巨蟒……”
　　就在方文思考的时候，那新诞生的银发蛇女也慢慢地睁开了眼睛，露出了一双如同皎月一般的银色眼眸，璀璨无比。
　　她的眼神疑惑，似乎是在打量着这个世界，环视四周，最后定格在了方文的身上，感受到了一种亲切的感觉。
　　于是这个长相绝美的小蛇女开口，发出了声音：
　　“嘤嘤！”
　　“咳咳咳……”
　　方文听到这里忍不住咳嗽了起来，差点没反应过来。
　　他前世记得学习过相关知识，蛇的叫声一般都是摇尾巴或者是吐信发出的声音，就算一般通常是用来警告敌人，但是也不是“嘤嘤嘤”的叫的啊！
　　怎么会有蛇是嘤嘤叫的？
　　一拳一个嘤嘤怪吗？
　　方文心中吐槽，看着那在桌子上伫立的蛇女，身上的粘液黏连的身体，看上去有些潮湿。
　　呼呼！
　　墙边窗户缝隙中，寒风偷跑进来，在客厅中吹拂，掠过小蛇女的身躯，迅速地夺走了温度，让她感受到了寒冷，忍不住缩了缩身体，瑟瑟发抖。
　　配上那精致的面容，看上去可怜巴巴，惹人怜爱。
　　然而就算是感受到了刺骨的寒冷，但是小蛇女依旧是眼巴巴地望着方文，似乎是看到了什么珍贵的宝物。
　　毕竟在它出生的第一眼看到的世界，就是给他亲切感觉的方文，所以在它的眼中，方文就是它的世界。
　　只是方文并没有靠近，让小蛇女有些失落，小声地说道：
　　“嘤……”
　　小蛇女并没有觉得方文有什么错，她只是觉得自己可能做错了什么事情，所以心情开始难受。
　　就在她情绪滴落的时候，方文拿出了一张湿巾开始帮她擦拭，然后将苏芸留下的小熊布偶毛绒衣服取了下来，套在了小蛇女的身上。
　　小熊玩偶的体型比小蛇女大了一倍，因此这衣服看起来显得格外宽大，就像是小孩子偷穿了大人的衣服一般，看上去有些滑稽。
　　“嘤嘤……”
　　小蛇女穿上了新奇的衣服，小眼睛滴溜溜地转动，看上去娇俏可爱。
　　方文见到这一幕，忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，而后者也是享受地闭上了眼睛，嘴角微微上扬，露出了甜美的笑容。
　　因为在她看来，自己最重视的珍宝在触碰自己，是一种极其快乐的事情。
　　方文轻轻地抚摸银发，哪怕被粘液粘连在一起，却依旧有一种柔顺的感觉。
　　这种感觉，哪怕是上好的丝绸都无法与之相比。
　　“锵锵！”
　　反倒是一旁的天火玄鸟看着这和谐的一幕有些吃醋，明明是它先来的，怎么就被一只小蛇抢先了。
　　而且作为高贵的飞禽，她是绝对拒绝蛇一类的生物，对它来说靠近都是一种折磨！
　　于是为了彰显自己的地位（争宠），天火玄鸟将脑袋凑了过去，示意方文也想要得到抚摸。
　　然而方文只是瞥了它一眼，就继续摸着小蛇女的脑袋，这让天火玄鸟嫉妒心爆棚，甚至是准备凑过脑袋吓一吓这个新来的家伙，让它知道谁才是这里的老大0 ..
　　“锵锵！”
　　就在它凑过脑袋准备恐吓的时候，小蛇女也是慢慢地睁开了眼睛，看着眼前狰狞的面孔，并没有害怕，反而伸出了拍了拍它的脑袋。
　　“嘤嘤！”
　　让我们一起做朋友吧！
　　小蛇女歪了歪脑袋，露出了温柔治愈的笑容，哪怕是天命玄鸟都愣住了，有种怦然心动的感觉。
　　哪怕同为雌性，都会喜欢啊！
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟激动地张开羽翼，示意对方要不要上来体验一下飞翔的感觉，而小蛇女自然不会拒绝。
　　于是两个小家伙就开始亲近，甚至是玩闹了起来。
　　而天火玄鸟也是来了一次真香！
　　“竟然这么快就沦陷在小蛇女手上了……”
　　方文摇了摇头，看着这两个小家伙，心中也是颇为欣慰，毕竟能够和谐相处也是省去了不少的麻烦。
　　同时方文也开始从系统页面中调出来小蛇女的信息，开始查看起来。
　　【第二天赋灵：虚空天蛇】
　　【等级：s】
　　【介绍：因为某种未知原因，从灵墟第九层落入了第七层，孕育为了新的天赋灵。
　　起源于虚空法则孕育的特殊生命种族，虚空天蛇，在虚空生物之中是至高上位种族，天生就能够掌握空间的力量，能够随意地开启空间裂缝，穿梭空间，甚至是开辟小型的空间携带。
　　其中虚空天蛇能够呈现神化的形态，变成半人半蛇的姿态，对于虚空有着更高的 感知能力，能够吞噬虚空碎片成长，并且拥有虚空的加持，是极强的虚空筛除者。
　　虚空天蛇中的王族，拥有半人半蛇的神化形态以及天蛇两种形态。】
　　【天赋能力：虚空血脉（能够掌控空间的力量，掌控强度视自身精神力而定。）】
　　【评价：她是虚空的眷顾者，融合天赋会影响它的进化路线，请慎重选择。】
　　神化形态？
　　天蛇形态？
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　这只是第二天赋灵，后续还会开发第三第四，有好的建议可以在评论区留言，顺便问问小蛇女的进化路线，是类似于女娲的神化，还是尘世巨蟒，还是其余路线，又或者是全都要……
　　小蛇女的天蛇形态不会让你们失望的的，马上就要开启新剧情了，求支持，求订阅！.

第68章

　　“也就是说，小蛇女是虚空天蛇的王族了！”
　　方文也是有些好奇，那神化和天蛇形态，到底有什么不同？
　　除此之外，他发现根据系统信息来推断，小蛇女作为虚空天蛇，竟然不是直接在灵墟第七层孕育的。
　　而是从第九层掉落，然后来到了第七层成为了一个新的天赋灵！
　　那么，第九层里面到底有什么东西？
　　毕竟连第八层的通道似乎都已经被封闭了，但是第九层却可以影响到第七层！
　　灵墟的底下真的只是按照等级换算的，存在着sss级的天赋灵吗？
　　而且天赋灵的诞生似乎也有些疑团，既然是虚空法则的生命，为什么会成为天赋灵？
　　难道是灵墟吞噬了万道法则，然后转化为一个个天赋灵吗？
　　这么说来，第九层也可能有这一条虚空天蛇？或者是一条虚空法则？
　　而且对方也是天赋灵？似乎还成为了某种产出天赋灵的工具……
　　“疑团似乎越来越大了，当初的人祖到底做了什么，才能够创造灵墟这种恐怖的地方。”
　　方文感慨了一句，叫来了还在玩闹的小蛇女，看着她呆萌的小眼睛，问道：
　　02“你能够变身天蛇形态吗？”
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女歪头思考了一下，然后用力地点了点头，眼瞳中绽放银色的光华，并且身形也开始发生了变化。
　　刹那间，一条身长十米银色巨蛇就出现在了客厅之中，背后长出了三对由空间能量汇聚的银色光翼，蛇头上高高隆起，两侧有着一对弯角，呈现一种王冠的形态。
　　仿佛是万蛇之母，众蛇之王，有着绝对的统治权威。
　　在它出现之后，空间开始波动，荡起了一圈圈的涟漪，似乎是开始不稳定。
　　“嘶嘶！”
　　变身为虚空天蛇后，小蛇女从可爱娇萌变成了霸气侧漏，充满了令人窒息的压迫感。
　　毕竟作为s级天赋灵，她的作用可不仅仅局限于卖萌！
　　相反，它随时都会化身成为吞噬生灵的恐怖魔王！
　　而方文看着这体长十米，长有三对银色光翼的天蛇形态，至于明白了为什么叫做天蛇！
　　要知道如今的小蛇女不过是刚出生的幼年期，结果就已经拥有了十米长的形体。
　　要是等她青年期、甚至是成年之后，岂不是能够长到万米、十万米。
　　在天空中不就遮天蔽日了吗？
　　而这也正常，毕竟能够生存在虚空之中的生命，每一个都是巨大的体型，因此才能够扛得住虚空乱流的割裂。
　　本来方文只想着让小蛇女作为一个吉祥物培养，但是如今看到了它的天蛇形态，这似乎就是战斗模式啊！
　　而神化状态，估计就是加持空间力量的使用，类似法师远程轰炸。
　　全能型战斗天赋灵！
　　如果在战斗的时候将其召唤出来，哪怕不需要动手，单单是这个霸气的形态就足以震慑大部分人了！
　　“最主要是真的漂亮啊，简直像是一件艺术品。”
　　方文看着那近乎完美的蛇身，没有丝毫普通蛇类的冰冷，反而有一种意外的圣洁！
　　加上那绚丽的光翼，如果放在方文前世，估计就没有羽蛇神啥事了，毕竟人均银发控的老色皮……
　　呸呸呸，文化人的事情，这叫做崇拜美好的事物。
　　这样的外形，足以被当做神o供奉！
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟也是震惊自己新来小伙伴的姿态，甚至是觉得对方的美貌竟然只比自己差了一丢丢，让它感觉到了一丝危机！
　　明明它才是最美的！
　　天火玄鸟在心中暗暗地想到，心想自己还是太优秀了，不禁露出了笑容。
　　“嘤嘤嘤！”
　　就在方文思考的时候，小蛇女接触了天蛇形态，化作了半人半蛇的小形态，跌落到了方文的怀里，眼神也有些疲惫。
　　显然刚刚化身天蛇形态，对于刚出生的它来说还有些吃力。
　　“好好休息吧。”
　　方文也没有勉强这个小家伙测试能力，而是摸了摸它的脑袋，用涅之炎散发生命能量，祛除她的疲惫。
　　后者也是露出了满足的笑容，小脑袋拱了拱方文的手指，然后闭上眼睛沉沉地睡去。
　　方文看着她恬静的睡姿，心中也有些感慨，有一种带女儿的感觉。
　　“不过虚空天蛇拥有虚空血脉，可以开辟一个储物空间，这么说来的话，我以后可以直接将东西储存在空间之中，就不用大包小包地带在身上了。”
　　这么说来，小蛇女的到来不仅增加了他的战力，而且还提供了不少的便利。
　　想到这里，方文轻轻地刮了一下她的鼻子，轻声地说道：
　　“你可真是个小福星啊。”
　　“嘤……”
　　小蛇女已然沉浸在睡梦中迷糊地回应了一句，蜷缩着身子，感受到方文的气息，有着极大的安全感和满足感，让她颇为享受。
　　天火玄鸟则是在一旁母爱泛滥，开始欣赏小蛇女的睡姿，而方文也是开始闭目养神，凝练自身的灵力，同时企图掌握毁灭意境。
　　接下来的几天，特殊科和军方联手，很快就对东城区因为古老之铜侵蚀而破坏的区域，进行了建设修补工程。
　　在一些超凡者的秘术和特殊科技之下，大部分的城区也修复成为了以前的模样。
　　而随着秩序的恢复，大部分逃难的居民也回到了自己家中，原本因为灾难而清冷的东城区也再一次地热闹了起来。
　　至少方文几次出去买菜，都能够看到路上的车辆、行人行走，仿佛回到了以前。
　　虽然悲伤的氛围还未散去，但是整座城市又恢复了运行，重新地“活”了过来。
　　人类就是这样，虽然弱小，遭受灾难会被重创，却如同野草一般，哪怕被焚烧，依旧会顽强地生存，等待明年再一次生长出来。
　　薪火相传，
　　生生不息！
　　哪怕是再艰难的环境，依旧会努力地去生存！
　　而方文在这段时间也让小蛇女融合了七星级的【涅之炎】。
　　结果就是在掌控了涅力量之后，小蛇女的眉心出现了一道红色火焰印记，看上去愈发的圣洁。
　　如果放在某些玄幻世界里，这外表甚至是可以成为一方圣女！
　　至于天蛇形态也是可以操纵火焰，多出了一对火翼！
　　至于【机械主宰】方文并没有让自己的两个天赋灵融合，毕竟太不合适，万一从血肉类型进化成机械生命，那就是亏大了。
　　而苏芸似乎是因为家里的原因，所以没空出来走动，至于周冲则是在特殊科忙的焦 头烂额，倒是让方文安静了几天。
　　除此之外，徐韩一家人也上门来拜访过，给他带来了一辆卡车之外，还给他送了一份礼物。
　　一把特制的合金钢刀，通体黑红色，闪烁寒芒，显然已经开封，长度和方文之前凝聚的唐刀一模一样。
　　这是徐寒在之前的战斗中，发现方文没有顺手的武器，于是在回去后花了几十万找人打造了一把相同的唐刀送了过来。
　　而且其中还加入了导热的矿石，显然是下了一番功夫。
　　哪怕是方文都有些惊讶，想要赚钱付给徐寒，但对方都不肯收下，甚至是还板起脸让方文收下之后，才笑呵呵地离开。
　　而徐瑶更是在他这边赖了大半天，目光紧紧地盯着，开始嘘寒问暖，要不是徐寒拉着，或许都要把方文给吃掉了。
　　不过方文倒是觉得这一家人还是挺有趣的，毕竟功利心也不重，只是投资和报答自己。
　　所以方文也会在有空的时候，偶而还会指点一点徐瑶和徐峰战斗技巧和刀法，作为回报。
　　时间一点一滴地流逝，方文也在沉淀自己的战斗收获，很快就度过了一个星期，来到了高校联赛的日子。
　　而这一天，方文的班主任则姚娜则是直接上门，看着方文那俊秀的面容，开口的一句话就是：
　　“你知道吗，你现在已经是所有参赛选手眼中的大魔王了！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新剧情求支持，还有什么龙套马甲合适的天赋灵也可以评论区留言，适当的都会加入！.

第69章

　　“我？大魔王？”
　　方文看着眼前这个气喘吁吁的女老师，似乎有些慌乱，再加上额头冒出的细汗，显得有些可爱。
　　方文想了想，拿起一瓶没开封的水，递给了这个胸怀宽广的班主任，好奇地问道：
　　“发生了什么事情吗？”
　　他有点疑惑，自己什么时候从一个善良好学生变成了大魔王了？
　　难道是他们知道【时间修正者】是自己的马甲吗？
　　不可能啊，这可是涉及到太古皇者的禁忌身份。
　　如果真是这样，按理来说第一个上门的就不是姚娜，而是特殊科甚至是人族诸王了。
　　又怎么可能会如此平静！
　　“呼……”
　　姚娜接过水，昂起臻首喝了一口，逐渐缓过气来。她看着方文疑惑的神情，愣了一下，说道：
　　“你难道不知道网上的事情吗？”
　　“网上？什么事情？”
　　方文还真是不知道具体了什么，毕竟他这段时间要么斩杀地魂魔物、要么破灭了机械之灾，阴了一波机械古皇。
　　哪怕空下来也是在照顾天火玄鸟和小蛇女，以及感悟毁灭意境，只差最后一步就能够如同生命意境一样掌握了。
　　相比起生命更侧重于辅助，毁灭则是真正的战斗型意境！
　　如果能够领悟到“势”的程度，一刀下去，万物毁灭！
　　因此，他根本就没时间去关注网上的信息。
　　姚娜一拍脑门，恍然大悟道：“原来如此，难怪你这段时间这么淡定，连网上的评论也没见你回复，看来你连那些视频都没见过。”
　　说完，姚娜拿出手机，打开了几个网页，然后递了过去，说道：
　　“你看这个！”
　　姚娜虽然长相成熟，打扮也偏向于职场女性，但是手机壳却是一只萌系的粉色大兔子，可以看出也充满了少女心。
　　似乎是感受到了方文奇怪的目光，姚娜感觉自己的小爱好呗曝光，脸上飘起一抹红云，昂起头凶巴巴地说道：
　　“女孩子喜欢小兔子怎么了？”
　　“没事。”
　　方文自然是不会傻到和女人去争辩，而且某种意义上，姚娜实际上也是大兔子。
　　方文看向了屏幕中点开的几个网页，映入眼帘的是一个视频，名字叫做【镇压时代的天骄】。
　　视频播放，里面的背景还很熟悉，就是方文所在小区的附近。
　　而内容，正好是他斩杀那头被古王遗迹污染的地魂阶魔物蜥蜴，而且似乎还被精心地剪辑，配上了热血的文字。
　　第一段就是方文怀抱苏芸，灵活躲闪魔物蜥蜴攻击，并且和天火玄鸟一起压制对方的过程，边上还被人配上了文字【怀中抱妹杀】。
　　只不过第二段音乐就变得有些低沉，正好是他无法破开拟态蜥蜴防御的时候，数次攻击都奈何不了魔物蜥蜴，甚至是要被对方逃走。
　　而第三段音乐则是更加的低沉，让观看人的心情都随之压抑起来，可以看到方文散去了手中的武器，直接朝着魔物走去，让人以为他是要自暴自弃。
　　结果最后面对那张开了血盆大口的恐怖魔物，和之前无法破开防御不同，他仅仅是一挥刀就将其一分为二，反差巨大，同时视频中的音乐也随之爆燃。
　　直接引用了如今人族新爆火的歌姬秦钰的新歌【涅】，恰好和视频中方文感悟重生意境，一刀斩杀魔物的场景极其相配，重生意境完美契合。
　　这种怀中抱妹杀、先抑后扬斩杀魔物的巨大反差，确实能够带动人的情绪，甚至是直接登上了杭市的热搜视频榜单前三。
　　虽然没有火到其余的城市，但是在杭市已经算是大热门了，点击量甚至超过了百万，可以说杭市至少有五分之一的人看过这个视频。
　　不过热度比起杭市上一个大热门事件相比，却是低了不少，毕竟那件事情是曾今进入过联邦网络热榜的前十。
　　至于事件嘛……
　　就是不死神凰虚影出现的视频！
　　可以说，
　　方文一个人包揽了两个热搜大满贯。
　　而此时，弹幕中的评论也是刷的飞起，密密麻麻，挤满了屏幕。
　　【荡漾：“只怪当年读书少，现在只会一句卧槽々」！”】
　　【爱吃仙贝：“这也太帅了吧，一刀斩妖魔！”】
　　【黑心油条：我差点都要这个让要被魔物吃掉了，竟然还能反杀，简直太强了！】
　　【月末：这才是真正的怀中抱妹杀啊，我也想到他怀里去。】
　　【老酋长：“楼上的，你信息性别上不是写了你是男的吗？”】
　　【月末：“咳咳咳……”】
　　【时光流年：“你们难道没发现这是在领悟意境吗，这位绝对是个天才啊，而且看背影似乎长的很帅！”】
　　【花样劈叉：“楼上说得对，这位是我们杭市二中的人，是一个真正的天才，而且确实很帅！”】
　　“……”
　　“真是一群沙雕网友，果然网上世界要和谐的多。”
　　方文也被这些网友逗笑了，仔细看了一下评论，虽然也有不少杠精和柠檬精质疑方文是在故意表演，实际上是特效做的。
　　但是很快就被附近小区的“现场怪”站出来反驳，还贴出了地址，瞬间得到了支持，而这些柠檬的话语分分钟就被其余的观众淹没，被骂的不敢再回复。
　　其中有不少人在猜测方文和苏芸之间的关系，甚至是还有富婆悬赏自己的联系方式，说是要深入交流一下。
　　虽然方文和苏芸的脸都被特殊科进行了模糊处理，但是在评论和弹幕中都有他身份的信息。
　　一条热评就说了他就在杭市二中就读，甚至在不久后要参加高校联赛，应该就是杭二中的学生。
　　至于苏芸因为杭市二中的人认识也不多，所以也就没有暴露身份信息。
　　方文对此倒是并不在意，只要苏芸这丫头没被曝光就行。
　　毕竟这个事情在传入网上火了，本来就会暴露自己的一部分信息，这是不可避免的，除非特殊科进行全网的删帖。
　　而那样反而更有种此地无银三百两的感觉，更何况他虽然火了，但也仅仅局限于杭市，在整个联邦依旧只是一朵小浪花，根本不会引人注意。
　　只有不是公开宣传，特殊科也没有继续遮蔽信息，他们的目的也仅仅防范于未然罢了。
　　更何况，就算是有人想来暗杀，也不见得能打得过如今的方文！
　　毕竟方文的实力早就今非昔比，不到天象阶，在他眼中都不算大问题。
　　至于天象阶，目标太过明显，在城市外就会受到排查，毕竟不是每个人都可以像大祭司一样，凭借不朽齿轮隐藏自己的气息。
　　所以方文对于自己的爆火虽然有写惊讶，但也没太过放在心上，而是看了一眼发布视频的id【星云灯】。
　　似乎只是一个名不见经传的up主，但通过制作他的视频一波爆火，赚了不少，一跃成为了大up主。
　　于是方文浏览了一会，就将手机还给了姚娜，也大致明白了发生什么事情。
　　人红是非多，估计是有不少家伙眼红了。
　　所以有人想踩着他上位，然后一举成名。
　　姚娜看着平静的方文，继续说道：
　　“｀ ¨现在三校联赛都将你视作了最大的敌人，把你称之为大魔王，这次高校联赛夺冠的大黑马，开始带节奏了，甚至是让其余人都不用参赛直接投降。
　　因此，三中那个a级天赋灵的家伙，还放出狠话说要将你(钱钱的)击败，一中那边虽然没这么说，但意思也差不多，毕竟三个学校一直都是谁也不服谁。”
　　“我懂了。”
　　方文点了点头，并没有在意，而是转身回房间换上了一身黑色的休闲服，拿上了徐寒送给自己的合金唐刀，准备继续参悟毁灭意境。
　　而姚娜还以为是方文有些担心，于是安慰道：
　　“你不用去理会网上的一些评论，都是带节奏的，不要影响自己的状态。
　　至于战斗平常心就行，这一次也有几个领悟意境的天才，还有两个a级天赋灵，不过不用给自己太大的压力……”
　　“老师，我没有压力。”
　　方文打断了姚娜的话语，咧嘴一笑，露出了玩味的笑容软：
　　“我只是有点迫不及待……”
　　“迫不及待和同龄人战斗啊。”姚娜恍然大悟，原来是年轻人好斗的血性啊。
　　方文摇了摇头，淡淡地说道：
　　“只是让他们真正感受一下，被大魔王支配的恐惧！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　今天作者努力码字，争取六更，求支持！.

第70章

　　“什么！”
　　姚娜震惊地看这眼前神色平静的少年，没有在对方脸上看出丝毫开玩笑的感觉。
　　虽然她知道方文实力不错，不仅觉醒了神体，甚至是还领取了意境，能够逆伐地魂魔物。
　　但是一中和三中也同样是有着a级天赋灵的拥有着，而且都已经是超凡阶巅峰，一样可以抗衡地魂阶。
　　除此之外还是有着领悟意境数个月乃至是数年之久的人，方文才刚刚领悟意境，虽然有神体加成，获胜几率很大，但是也不一定是稳赢吧？
　　更别说是大魔王一样支配所有人？
　　姚娜本来想让方文谨慎一点，但是看着对方淡然的眼神，话到嘴边又停了下来。
　　“年轻人有点张狂也不错，像我年轻的时候也是天不怕地不怕，什么都敢冲，如今长大后，反而变的瞻前顾后了。”
　　如果在年轻的时候不敢冲，那就真的是废了！
　　修炼之路如逆流而上，不进则退。
　　更何况方文的实力确实不错，确实有机会夺冠。
　　那就干脆好好地鼓励他！
　　于是姚娜点了点头，看着方文，眼神略带鼓励地 说道：
　　“加油，我相信你！”
　　“姚老师，你的眼影画歪了。”方文冷不丁地说了一句，让姚娜瞬间破防。
　　“可恶的小子！”
　　姚娜狠狠地刮了方文一眼，心想在这么严肃的时候，竟然突然说这种话，简直太直男了。
　　难道真的画歪了吗？
　　姚娜有些忧心忡忡，也顾不得教训方文，快步的向楼下走去，准备回到车上照照镜子。
　　“姚娜还是这么有趣。”方文看着她急匆匆的背影，忍不住笑出了声，然后跟了上去。
　　毕竟偶尔戏弄一下美女老师，也是个有趣的事情。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………
　　杭市，三校联赛的竞技场中！
　　虽然说是三校联赛，但是场地并非是在三所学校的任何一家，而是在军方提供的竞技场。
　　毕竟在这个黑暗侵蚀的世界，人口代表着人族的基础，因此教育则是重中之重，一直由联邦把持，用来培育一代代优秀的人才。
　　与其说是高中，更不如说选拔营，只是更加地正规一些。
　　因此，每一个城市都会由联邦拨款，提供教育资源，甚至是可以申请一些珍惜宝物，用来举办联赛，挑选天才。
　　一旦高中能够出现进入三大学府的优秀人才，那么第二年就会得到更加多的资源扶持，而反之如果一个都没有，也会慢慢地削减预算。
　　也正是因为这种养蛊一般的教育方式，所以人族内部在诸王镇压，没有内乱的前提下，保证了强大的活力和竞争力。
　　整个竞技场都已经坐满了三所高中的学生和一些普通的平民。
　　除此之外，还有军方大佬和不少大型公司负责人在等待着比赛的开始。
　　他们来可不是就仅仅是为了看热闹，而是为了看脱颖而出的天才们。
　　就如同是方文还没有觉醒之前，因为自己的成绩优秀的收到过不少大公司的邀请，实际上就是一种投资。
　　因为人类虽然占领了一半的大地，但是还有很多区域都被魔物所占领，其中因为有着丰富的矿产以及一些珍稀资源。
　　而这些公司或者是军方如果想要得到这些资源，赚取利益，就必须要清除这些魔物，而清除也就必要由强者出手。
　　然而直接请人出手，先不说价格昂贵，一些强者根本就不在乎这么点小钱。
　　所以他们就想到了一个办法，那就是投资天才，提供一些经济和资源。
　　这些天才只要中途不陨落，基本上都是能够成为强者，而且因为提前结交，所以关系也极为紧密，能够 做的事情也就越多。
　　所以无论是军方还是这些商会、公司都会密切地关注这种高校联赛，甚至是主动赞助场地，为的就是提前投资天才，结下交情。
　　而几个夺冠热门更是被密切关注，甚至是提前联系。
　　只有方文这个不怎么上网的，让他们联系不上，感觉颇为无奈，只能来这边等着见识一下这个觉醒神体的天才。
　　当初那个觉醒普通天赋灵的少年，已然成为了一个新的传奇。
　　然而等了许久，其余的选手一个个入场，但是却没有见到方文的身影。
　　而三个学校的校长这个时候已经聚集在了一起，其中李校长更是一改往常的阴沉，满脸笑容地跟人打招呼。
　　“嗨，老张，好久不见，变瘦了啊。”
　　“老徐，别走啊，你打麻将欠的那些钱我不要了，当做送你了。”
　　“王上校，你这真是越来越有气质了。”
　　如同是一个交际花一样，李校长开始疯狂地打招呼，这样的表现让一中和三中的校长都有些看不下去了。
　　尤其是一中校长陈甲看着自己的老对手笑容满面，哼了一声道：
　　“这么开心，整的胜利致词似的，你要不要现在就把奖杯搬回去啊。”
　　李校长看到自己老对口开口，笑眯眯地说道：“那我可就不客气了，等会我就搬走。”
　　一中校长陈甲听到这里，嘴角一抽，讽刺道：
　　“呵，李栋，你脸皮可这是越来越厚了！”
　　李栋也是毫不示弱地反击：“总比你那随时散架的老骨头要好。”
　　“你想打架吗？”
　　“谁怕谁啊，打了这么多年，每次都是你挨揍！”
　　就在两个人即将打起来的时候，长相圆滚滚、有些发福的三中校长石兴，则是笑眯眯地说道：
　　“好了好了，别争了，不要为了一个第二第三抢成这样。”
　　言下之意，就是第一已经被他的三中内定了。
　　陈甲和李栋出乎意料地一致说道：“好你个不要脸的老家伙。”
　　石兴则是笑眯眯地喝茶，无形之中化解了矛盾。
　　三个人虽然较劲，但也是多年的老朋友，倒是不至于打起来。
　　而且这一次他们各自都有着底牌，想要夺下这高校联赛的冠军。
　　毕竟一旦成功，他们作为校长，很有可能得到物资倾斜，有机会触碰一下天象阶，再添几百年寿命。
　　涉及到了利益，几个人自然是丝毫不肯让步。
　　不过在先聊了一会后，一中校长陈甲突然对着李栋说道：
　　“听说你们二中有个叫做方文的，觉醒神体了吗？”
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　求支持，今天六更，求数据！.

第71章

　　听到这话，一旁看戏的石兴也是看向了李栋，也是颇为好奇。
　　他们都已经看过了那个视频，对于方文有了一些了解，无论是那神秘的鸟类天赋灵还是那一刀的风华，都让他们格外重视。
　　而神体，
　　除了某些变异的，在某种方面可是代~表了王者的血裔！
　　那可是镇压时代的魔王，是能够毁灭-生灵的强大存在。
　　哪怕是方文所流传血脉的那位王者已经消失在了历史长河之中，但是指不定人家祖上还有某位王者有着联-系呢？
　　毕竟封王存在，寿命至少有五千年以上，足以坐看文明的兴衰，其中一些特殊的，比如生命神体那一位，活过万年也不奇怪。
　　哪怕没有什么特殊关系，单凭神体蕴含的力量，也足以让人踏入天象阶，比起普通人起点高了不知道多少。
　　哪怕是a级天赋灵的拥有者，虽然天赋不错，但是也不能够保证自己一定进阶天象。
　　也正是如此，内城区有不少家族还想联系方文，想要用家族内的女孩子进行联姻，分走神体的血脉，只是一直没有联系方式罢了。
　　或者，说他们还在观望！
　　所以两个人也是颇为好奇，甚至是想知道二中那个神体的属性，说不定还能针对一下。
　　不过在场的都是老狐狸，李栋自然是明白他们的意图，只是笑眯眯地说道：
　　“运气好，而且也是方文这小子努力，自己一个人深入野外，结果就觉醒了。”
　　李栋并不急着透露神体的属性，防止被这两个老油条针对，至于知道的也就只有他和姚娜以及特殊科。
　　特殊科那边是不可能泄露消息，所以只要自己不说，对方就只能一脸懵逼。
　　更何况生命神体虽然战力不强，甚至在最早的时候，还因为活的命长，被称之为“乌龟神体”，毕竟千年王八万年龟。
　　但是当那位拥有生命神体的殿下在熬死了同期不少人，在多出的寿命时限内成功封王之后，就变得不同了！
　　没人在意你的过程是如何艰难，他们在意的只是结果！
　　因此生命神体在某种意义上，被称之为“最接近王者的体质”、“天命封王之体”
　　毕竟多出了几千年的寿命，哪怕不能打，苟个几千年，说不定就封王了呢，至少几率比那些同期老死、战死的天才，强了不知道多少！
　　如果可以，李栋根本不会透露相关信息，防止这两个不要脸的家伙私底下去挖人，偷走自己的业绩。
　　陈甲听到这里，忍不住追问道：
　　“他是什么属性的神体？”
　　“你猜！”
　　“猜你个大头鬼！”
　　李栋笑了笑，看着两人恨的牙痒痒的时候，心中也是颇为爽快，然后转移话题道：
　　“话说石兴，你们三中不也出了一个a级暗影魔鲨的拥有者吗，好像叫做刘洋，听说连老师都被他打伤了。”
　　“意外，没那么夸张，只是这小子脾气有点爆，后面也处理好了。”
　　石兴表情也有些尴尬，毕竟那个孩子太难管理了，竟然连地魂初阶的老师都打，最关键还打赢了。
　　要不是有他拦着，说不定那个老师都被打废了，而起因只是对方不服从管教，看不起地魂阶的老师来教他。
　　虽然性格确实有些残暴，前两天还公开宣战方文，想要证明谁才是杭市第一天才。
　　这样的行为，简直是愚蠢，但就算如此，这也是自己学校的排面，所以石兴也只能忍着，毕竟还得靠对方夺冠呢。
　　陈甲听到这里，冷哼一声道：
　　“没有长幼尊卑的学生，哪怕天赋再好也没有用。”
　　石兴听到这里，毫不客气地回怼道：
　　“陈甲，我听说你们学校的姜琼不也是拥有a级天赋灵【星光棋盘】，难道很好管理吗？还是说那个领悟了风之意境的陈欢很听话？”
　　“你……”
　　陈甲一时语塞，因为这些虽然是天才，但也一样是问题儿童。
　　哪怕是二中的李栋也想到了连直接不读书自己锻炼的方文，三个人对视一眼，不禁感慨道：
　　“这难道就是天才吗？”
　　话虽如此，三个人都坚信自己的学校能赢。
　　而在另外一边，三所高中的队伍基本上都在擂台附近聚集，每一队都是五个人。
　　每个人是通过学校内的选拔挑出来的，而方文因为实力太强，所以直接内定。
　　因为人不多，所以直接使用一个擂台就足够用了，选择抽签对战制。
　　杭市三中的位置，一个长相凶狠的寸头少年正在望着杭市二中的休息位置，没有看到方文的身影，沉声道：
　　“那个家伙还没有来吗？”
　　他的身边还跟着几个小弟，其中一个听到这句话，开口讨好道：
　　“洋哥，你何必找他呢，他只不过是运气好觉醒神体罢了，肯定不可能是你的对手，说不定是听到你想挑战他的消息，吓得不敢来了呢。”
　　“说的很有道理呢！”
　　刘阳听到这里，露出了嚣张的笑容，突然伸出手将身边的小弟掐住脖子，提到了半空中。
　　“啊啊啊，杀人了！”
　　边上的人看到这一幕迅速地退开，有些疑惑刘方的行为。
　　这家伙难道是疯了吗？
　　在高校联赛上都敢这么瞎搞？
　　刘方并没有理会其他人，手上巨大的力量掐住了脖颈，让这小弟险些窒息，不断地挣扎，艰难地问道：
　　“老……老大，你这是在干什么？”
　　刘方脸上露出了残忍的笑容，贴近了他的脸，轻声地说道：
　　“是你诱导我说出要碾压杭市二中方文的消息，然后又传出去的吧？”
　　小弟脸色慌张，连忙解释道：“老大，那我是我觉得你才是真正的第一，所以忍不住……”
　　“不用解释了，你那点挑拨的小技巧真的很低级，你在接近我的第一天，我就感觉到了问题。
　　你还自以为聪明地想把我当棋子，却不知道思考一下自己有没有这个实力……”
　　刘洋毫不留情地嘲讽到，然后看到了赶来的裁判，松开了对方，直接扔到地上来了个狗吃屎。
　　他看着神色惊恐的小弟，突然狂笑道：
　　“不过，这些话确实就是我想说的，我会击败他，让你们知道谁才是真正的大魔王，哈哈哈哈……”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　说完，刘洋头也不回地离开，裁判也是皱起了眉头，最后思考了一下，只是给出了一张黄牌警告。
　　毕竟对方是a级的天才，而且也没有真的伤人，所以只能做出这种程度的惩罚。
　　而这一幕自然也是被其余人目睹，其中红月商会的经理笑着说道：
　　“真是有着少年人的朝气啊！”
　　其余人也是赞同，至于倒在地上被吓傻的家伙，没有人去在意。
　　这个世界是关注强者的！
　　“方文来了！”
　　也不知道是谁喊了一声，所有人都往门口看去，看到了一个穿着黑色休闲服的少年，拿着一把造型奇特的长刀慢慢地走了进来。
　　他的身旁还跟着姚娜，面对无数人的注视，脸上的表情没有丝毫的惊慌和怯场，让不少的大人物都赞叹他的心态。
　　而且，方文因为那俊美的外表，一下子就成为了所有观众眼中的焦点。
    ........ ........ ...
　　“这就是大魔王吗？我咋感觉更像是勇者啊？”
　　“长的好帅啊，路转粉了！”
　　“好淡定啊，这就是天才的底气吗？”
　　“方文加油啊！我要给你生猴子！”
　　“加油啊，给二中夺冠！”
　　观众台上一片欢呼，声震云霄，杭市二中尤其激动，哪怕是其他学校的女生也是在心中偷偷加油。
　　毕竟，那【黄金律】加持后的颜值简直是太作弊了。
　　而刘洋以及其余的参赛选手也是将目标放在了方文的身上，注视着这个被成为大魔王的家伙，慢慢地入场。
　　刘洋更是眼中闪过一丝嫉妒，轻声地说道：
　　“真是够嚣张的，也不知道当我夺走了你的光彩后，你还能不能笑得出来，魔王，呵呵，我还是勇者呢。”
　　方文浅笑，很快走到了杭二中的队伍之中，其中已经呆在两男两女，都是b级天赋灵的拥有者，其中还有之前挑衅自己，被周冲差点吓坏的章勇。
　　只是这一次，章勇在看到了方文之后，想起了之前的恐怖回忆，忍不住打了个哆嗦，小声地说道：
　　“你好。”
　　“嗯。”
　　方文点了点头，回应了一声，然后找个位置坐下，继续参悟毁灭意境。
　　而章勇看着对方平淡的态度，知道了对方根本就没在意自己这种小角色，反而更加地难受。
　　因为在方文的眼中，自己连称之为对手的资格都没有，更别说在意，这种巨大的差距，让章勇松了口气的同时，心中苦笑：
　　“这就是仰望的感觉吗……”
　　如同是在看着传说中镇压时代的天才，可望而不可即。
　　随着方文以及其余几个选手的到来，一个地魂阶的军方裁判上台，宣布了比赛的规则之后，大致意思就是不能杀人，不能使用特殊道具，比赛是抽签制等等……
　　说完这一切，这个国字脸的裁判严肃地说道：
　　“我宣布，高校联赛正式开始！”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第72章

　　比赛采用抽签制度，而第一场的抽签则是很快就出现了结果。
　　杭市二中的章勇vs杭市三中的刘洋！
　　“真是可惜啊！”
　　刘洋看到这个结果有些不爽，眼睛看着还在闭目参考毁灭意境的方文，眼中闪过一丝战意。
　　把这种耀眼的天才推下神坛，应该会很有趣吧！
　　“桀桀……”
　　刘洋笑了几声，纵身一跃到了特殊材质制作的擂台之上，擂台极其坚硬，哪怕是普通的地魂阶级都不一定能够将其击碎。
　　刘洋注意力全部集中在方文的身上，自然是想快速结束战斗，于是双手插兜，懒洋洋地说道：
　　“快点上来吧，我可不想浪费时间。”
　　“嚣张的家伙！”
　　章勇虽然他害怕方文，但是依旧有着少年的血气，于是直接上了擂台。
　　“冰魔像！”
　　他的身后浮现了巨大的冰魔像，扩散着恐怖的寒气，在地上凝结了一层薄薄的冰霜。
　　刘洋看到这里，嘴角的笑容有些疯狂：
　　“咦，还有点意思。”
　　章勇自然也是听到了这句话，看着这个三中的天才都似乎有些忌惮自己，心中闪过一丝得意，刚想开口：
　　“你知道就好，我可不是那么好解……”
　　话还没说完，冰冷的尖刺不知道在什么时候顶在了章勇的脖子上，呼出了恐怖的气息，让他感觉到了死亡的气息。
　　观众台上的一个女生忍不住尖叫道：
　　“那是什么？”
　　观众台上的所有人也是猛地一震，眼神凝重地看着台上的交站。
　　“哒哒哒……”
　　章勇的心中被恐惧填满，牙关忍不住开始打颤，慢慢地转过了头，看到了恐怖的一幕。
　　一只长满了黑色尖刺的巨大鲨鱼不知道什么时候出现在了他的身后，漂浮在空中，张开了血盆大口，露出了其 中密密麻麻排列的一排排牙齿，恐怖无比。
　　只需要轻轻地一口，就会将他的脑袋咬碎。
　　“啊啊啊……”
　　章勇吓得惊叫，冰魔像也感知到了主人的危险，想要冲过来救援。
　　“无畏的反抗！”刘洋懒洋洋地说到，而那巨大的黑色鲨鱼也是一个扭身，突然消失不见。
　　“不见了？不，不对！”
　　章勇瞪大了眼睛，那巨大的鲨鱼竟然再一次出现，如同实在空中游泳一般，出现在了冰魔像的身后，张开了血盆大口猛地咬下。
　　咔嚓！
　　巨大的冰魔像被直接咬碎了一般的身躯，无数的冰晶散落，冰魔像也是哀嚎一声倒在了地上，失去了反抗能力！
　　“冰魔像！”
　　章勇见到这一幕眦目欲裂，想要冲过去救援，但是却被刘洋一脚踹翻，并且狠狠地踩在了脸上。
　　刘洋双手插兜，居高临下地看着地上的章勇，笑嘻嘻说道：
　　“想要你的天赋灵活着吗？那就快点投降吧！”
　　虽然他的脸上挂着笑容，但是眼神却冰冷无比，让人感觉不寒而栗。
　　一旁的裁判见状忍不住皱眉，但是对方并没有下死手，而且章勇也没投降，所以他们无法出手。
　　仅仅是一个照面，就决出了胜负！
　　“啊啊啊啊……”
　　而章勇也是在这巨大的屈辱之中，看着即将被彻底咬碎的冰魔像，绝望地说道：
　　“我认输……”
　　“真是个废物。”
　　刘洋嗤笑一声，直接一脚将章勇踢下了擂台，但还没落到地上的时候就被裁判接住，马上进行救治。
　　刘洋目光再次看向了杭二中的队伍，大部分人都下意识低下头，不敢和这个残暴的家伙对视。
　　而这样的表现也让刘洋更加兴奋，期待着看到方文震惊的表情。
　　但是当他看到方文的时候，对方竟然靠在椅子上小憩，表情平淡，似乎根本就没看刚刚的战斗！
　　“可恶！”
　　刘洋看着方文的淡然的姿态，下意识地握紧了拳头，心中的嫉妒也开始蔓延。
　　这种无视，对他来说，恰恰是最难受的！
　　“等会我就会撕下你那淡然的面具！”
　　刘洋咬牙说了句狠话，也不管方文有没有听到，直接跳下了擂台。
　　而台上则是依旧议论纷纷，红月商会的负责人看到这一幕，赞叹道：
　　“一个b级天赋灵，竟然一瞬间就落败，这样的实力估计比那个“大魔王”方文都差不了多少了吧！”
　　其余人也是赞同，对于刘洋的天赋颇为赞赏，其中天宇公司的经理突然开口道：
　　“这种压制力，估计是方文都打不出来吧，毕竟他的神体刚觉醒，意境也是领悟不就，只是碰巧斩杀一只地魂魔物罢了，而刘洋掌控天赋灵很久了，这次我觉得刘洋的胜率更大。”
　　其余人意外地看了他一眼，似乎是有些惊讶如此吹捧刘洋，其中红月商会的负责人思考了一下，戏谑地说道：
　　“我记得你们曾今邀请过方文吧？只是在对方觉醒了火鸦后就放弃了，怎么没去继续邀请吗？难道是对方没理你们吗？”
　　两个商会本来就是竞争关系，所以可以肆无忌惮地开口。
　　天宇公司的负责人是一个中年人，听到这句话微微皱眉，却没有反驳。
　　毕竟对方说的也是事实，确实是在发现方文没有价值后就放弃了。
　　但是没想到他也没想到对方竟然还能够觉醒神体，而且一刀斩杀地魂魔物。
　　哪怕是他们想要挽回，继续邀请方文的时候，对方对于他们的传讯没有丝毫的回应，似乎是表明了一个态度。
　　你们在低谷期看不起他，他也可以无视你们！
　　但天宇公司体量巨大，自然不可能继续跪舔方文，于是就放弃了，转而将目标盯在了其余的几个天才身上。
　　尤其是天赋强大的刘洋，甚至是提前商谈了一些条件。在这样的前提下，他们自然是更希望刘洋能够胜出。
　　不过事实虽然是如此，但是天宇公司负责人却不会承认，微笑道：
　　“我只是个做生意的商人罢了。”
　　潜台词就是他是商人，大家都是一样的。
　　其余人听到若有所思，并没有去追问，观众台上也是还在热议着刘洋的战斗力。
　　“这样的实力，也太恐怖了吧，比地魂强者都不多让了。”
　　“那只暗影魔鲨神出鬼没，根本无法抵抗啊！”
　　“方文真的能赢吗？”
　　“同样是越级而战的人，但是我总感觉刘洋的胜率更大啊，毕竟那只鲨鱼太恐怖了。”
　　“感觉这次擂台不容易打了啊，大魔王这个称呼估计要易主了。”
　　虽然别人议论纷纷，但是作为主角的方文并没有理会，而是在继续感悟着毁灭意境。
　　因为他感觉只差一点就可以找到毁灭的核心，从而将其掌控。
　　“还差一点……”
　　方文继续思考，而这个时候擂台站还在继续，虽然有着刘洋表现的实力阴影，但是大多数人还是保持了水准。
　　第二局是二中一个植物系向日葵天赋灵的女生，对战一中的b级水元素的男生，最后是植物系的女生险胜，两人的实力都已经接近了超凡巅峰。
　　第三局杭市三中对战杭市一中，第四局杭市二中对战杭市三中，一场场的战斗不断进行，而方文则是一直没有轮到。
　　这里的比赛规则，就是除了本队伍的人不会遇到外，一直匹配外校的对手，胜利也没有积分，中间保留休息时间，只看谁能够赢到最后。
　　而一中的底牌是姜琼，一个身着黑裙，脸色惨白的长发少女，面对对手只是歪了歪头，若有所思地问道：
　　“你会下棋吗？”
　　“什么？”
　　对面的男生愣了一下，然后摇了摇头，而这样的表现也让姜琼有些失望，淡淡地说道：
　　“那就早点结束吧，星光棋盘，显现吧！”
　　话音落下的刹那，姜琼身后浮现了一个完全由星光凝聚而成棋盘，仿佛演化了宇宙星河。
　　上面站立着数十个的星光士兵，在最中心甚至是有着一个皇后的存在。
　　而姜琼看着对方，只是虚空一握，手中出现了一个骑兵棋子，并且往前一推，淡淡道：
　　“冲锋！”
　　如同是王者之令，十个星光骑兵开始复苏，朝着发出了震天的咆哮，举起长枪朝着男生冲锋而来！
　　“可恶，这到底是什么，给我当下！”
　　男生怒吼一声，身后出现了一个巨大的石头巨人想要抵抗，但是却被这些星光骑兵轻易地贯穿，石头的身躯被轻易地贯穿，钉在了地上。
　　男生跪倒在地上，见到这一幕，难以置信地喃喃道：“这怎么可能……我的岩石巨人竟然一瞬间就失败了……为什么……”
　　“或许是因为你不会下棋吧。”
　　而姜琼只是淡淡地说了一句，然后继续在脑海中展开棋盘对弈。
　　而这一场碾压式的战斗也让其余人感受到了巨大的压力，竟然又是一个类似刘洋的天才。
　　哪怕是刘洋都忍不住多看了几眼，嘴角露出了一丝玩味的笑容，说道：
　　“越来越有意思了！”
　　不过他说话的同时，依旧在盯着那边思考的方文，眼神愈发地疯狂。
　　第六局则是有些变化，由刘洋对战杭市一中领悟了风之意境的陈欢。
　　陈欢是一个长相中上的短发男生，他看着散发着凶残意味的刘洋，轻笑道：
　　“你这个样子还真是吓人啊，整天凶巴巴地干啥，难道没人和你说，多笑笑会被人喜欢吗？”
　　“废话真多！”
　　刘洋皱了皱眉，似乎是遇上了一个话唠。
　　于是他直接操控暗影魔鲨出现在了陈欢的身后，巨大的牙齿一口咬下。
　　轰隆隆！
　　巨大的爆破声音响起，碎石飞溅，烟尘飘荡，似乎已经结束了。
　　“真是无聊。”
　　刘洋双手插兜，刚准备离开，转身的刹那却是看到了陈欢正在笑眯眯地看着他，笑着说道：
　　“不好意思啊，你这暗影魔鲨虽然神出鬼没，但显然是我的速度更快啊！”
　　刘洋收起了脸上轻佻的表情，严肃地说道：
　　“风之意境？增加速度吗？”
　　“你猜？”
　　陈欢的话还没说完，他的身形一个闪烁，瞬间来到了刘洋的身边，一个侧踢猛地踢出0 ..
　　轰！
　　蕴含灵力的一脚猛地踢出，在风之意境的加持下甚至是掀起了近乎实质化的风浪，狠狠地击中了对方的后背！
　　刘洋猝不及防，伴随着剧痛，身体也开始倒飞出去，若不是暗影魔鲨及时救援，说不定就被一脚提出了擂台。
　　陈欢有些遗憾地说道：“差一点就决出胜负了，不过也没区别，等会再用神速踢送你走，毕竟我也挺不喜欢你的。”
　　“咳咳……你在找死。”
　　刘洋擦了擦嘴角的鲜血，眼神阴沉地看着眼前的家伙。
　　明明他想轻松地赢下胜利，再去碾压方文，得到最高的荣誉。
　　但是没想到，竟然遇到了一个硬茬子！
　　这种风之意境加持的速度，确实让他都有些反应不及。
　　“还是送你走吧，嚣张的小子！”
　　然而陈欢继续发动了攻击，凭借着速度优势，不断地出现在刘洋的边上，一脚、一拳地攻击着刘洋。
　　有着风之意境的加持，他的速度甚至是不亚于地魂中阶，面对超凡阶的对手，简直可以说是碾压。
　　而且陈欢的天赋灵，也是一个狂风一般的风元素，不断地干扰着刘洋的行动。
　　砰！砰！砰！
　　陈欢不断地发动攻击，刘洋只能被动地放手，一步步被逼到了擂台边缘。
　　“天下武功，唯快不破！”
　　陈欢怒吼一声，瞄准刘洋脑袋，猛地一脚踢出，准备将其彻底击败。
　　但是一直在挨打的刘洋，却是停下了脚步，脸上露出了诡异的笑容，突然伸出手抓住了对方的腿，狂笑道：
　　“你上当了！”
　　“什么？”
　　陈欢心中不好的预感，他这时候才发现，自己不知道什么时候来到了擂台上唯一一片阴影覆盖的区域。
　　阴影？
　　陈欢猛地反应过来，想要退开，但是却已经晚了！
　　“吼！”
　　巨大的暗影魔鲨从阴影中浮现，张开了血盆大口猛地咬下，尖锐的牙齿直接贯穿了陈欢的双腿，鲜血飞溅，落在擂台的地面上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　陈欢发出了痛苦的哀嚎，风元素想来救援，但是却被暗影魔鲨一个甩尾击碎，而且身上的尖刺浮起，不断地贯穿陈欢身上非致命的部位！
　　这种巧妙的方法，让几个裁判都无法进行干涉，只能眼睁睁地看着。
　　“好……好恐怖！”
　　这残忍而又血腥的一幕，让所有的观众都为之恐惧，其中一些接受能力差的女生更是忍不住呕吐了起来。
　　噗呲！噗呲！
　　尖刺不断地贯穿陈欢的身体，但是却又不伤及性命，利用规则进行了疯狂地折磨。
　　刘洋状若疯狂地说道：“哈哈哈哈，你在跑一个给我看看啊，老子直接打断你的腿！”
　　大量的失血让陈欢脸色惨白，失去了力气，甚至是开始晕眩，连认输都喊 不出，只能不断地痛苦哀嚎。
　　“真是个疯子。”
　　哪怕是观战的军方都有些不满，大部分人都感受到了不适，唯有天宇公司的负责人露出了笑容。
　　刘洋越强，对他们就越有利！
　　最后，还是一中的校长强制使用权限，停止了这一场战斗，才将陈欢救回来治疗。
　　而刘洋只是挂着疯狂地笑容，继续望着那淡然的方文，心中的战意已经开始扭曲。
　　一中校长陈甲看着重伤的陈欢，脸色难看地说道：
　　“这家伙，简直没有人性了！”
　　三中的校长石兴也是有些沉默，随后道：
　　“等比赛结束后，我会好好地教育的。”
　　“哼，你的教育水平真是越来越差了！”
　　陈甲冷哼一声，懒得理会石兴，转头对着李校长说道：
　　“那家伙的目标就是你们学校的方文，如果没有信心就早点投降吧，毕竟这可是个疯子！”
　　李校长沉默了一会，去询问了一下方文的意见，而方文只是平静地说道：“没问题。”
　　于是李栋纠结再三，还是同意了，叹息道：
　　“我选择相信方文。”
　　其余两个校长也没有再劝说。
　　只是方文，真的能抗衡这个疯子一样的天才吗？
　　还不如尽早认输来的安全！
　　很快，随着第七局以杭市二中的落败告终，整个杭市二中队伍，就只剩下了方文和一个植物系的女生，人数也剩下八个人，已经随时可能抽中了。
　　李栋的脸色有些难看，心中浮现了不妙的预感：
　　“难道……”
　　果不其然，第八轮的抽奖结果也随之出现。
　　方文vs刘洋！
　　PS：五千字二合一大章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　求支持，还有一章在写，今天更新一万四千字！.

第73章

　　如果是一开始就对战，所有人都会对方文充满信心，但是在见识过了刘洋强大的力量和那扭曲的性格之后。
　　他们都沉默了。
　　方文真的打得过这种扭曲的家伙吗？
　　天宇公司的负责人也是露出了笑容，只要刘洋再击败方文，基本上已经内定了联赛的胜利。
　　到时候就可以得到顶级品质的煞气，踏入地魂阶，甚至是在高考获得优胜，前途一片光明。
　　而方文？
　　到时候只不过是一个失败者罢了！
　　都不需要去特地嘲讽，方文就会明白自己拒绝天宇公司是多么愚蠢的事情。
　　而其余人也是担忧地看着方文，甚至是有些女孩子虽然希望方文获胜，但是也在想认输会更好。
　　毕竟她们不忍心看到方文遭受如同陈欢一样的折磨。
　　“到底会怎么样？”
　　“难道大魔王会被打败吗？”
　　“什么大魔王，明明刘洋才更像是大魔王！”
　　“方文除了长得好看，根本不可能是刘洋的对手。”
　　“放屁，方文绝对会赢的！”
　　“……”
　　观众台出现了两极分化，对于方文极其地不看好。
　　毕竟连有着堪比地魂中阶速度的陈欢都被如此碾压，方文虽然斩杀了地魂魔物，但是获胜的几率也不高。
　　哪怕是二中的李校长都是一脸忧愁，有些担心地望着方文。
　　而擂台之上，方文和刘洋面对面地站着。
　　方文脸上依旧平静，手中拿着合金唐刀，静静地站着，仿佛一名刀客。
　　而刘洋看着自己嫉妒的对象站上擂台，兴奋地说道：
　　“没想到你还真敢上来，你知道吗，我最讨厌像你这样故作淡然的家伙，我真是想要撕下你的伪装，然后狠狠地把你踩在脚下，让你知道什么叫做真正的恐惧……”
　　“闭嘴。”
　　方文直02接打断了对方，淡淡地说道：
　　“早点结束吧！”
　　而这样的表现，落在观众台上则是引发了轰动。
　　“这是什么意思，是投降了吗？”
　　“这么嚣张，难道不怕等会被刘洋虐杀吗？”
　　“本来我还以为是个聪明人，但是没想到竟然这么憨。”
　　“我还是相信方文，说不定能赢呢。”
　　“……”
　　观众们一片喧哗，对于方文这个态度表示无法理解，甚至有人觉得这是方文在强行保留自己的面子。
　　杭一中的陈甲校长听到这里，也是摇了摇头，叹息到：
　　“太狂妄了！”
　　圆滚滚的石兴，眼中闪过一丝失望，说道：
　　“方文太骄傲了，这样的话他等会就会被刘洋抓住机会击败的，毕竟他的那个神秘天赋灵也只是火焰能力，根本无法找到暗影魔鲨的踪迹。”
　　陈甲点头赞同道：“是啊，暗影魔鲨太强了，一瞬间就会将方文击败，到时候得快点救援，防止陈欢的事情再次发生。”
　　虽然两人一致不看好方文，但是李校长并没有说话，而是默默地注视着方文。
　　他觉得这个意气风发、跟他自信谈判的少年不会让他失望的。
　　正在侃侃而谈的刘洋被打断，眼中闪过一丝不悦，狠声道：
　　“看来你真是急着找死了！”
　　话音落下的刹那，暗影魔鲨从方文的阴影中冒出，张开了巨口，朝着方文咬了下去！
　　只要一口下去，这个被称为“大魔王”的男人就会跪倒在他的面前。
　　而他刘洋，将成为杭市最耀眼的天才！
　　甚至是整个联邦最顶级的天骄！
　　想到这里，刘洋仰天狂笑道：
　　“看来我注定是屠杀魔王的勇者了！”
　　“哦，是吗？”
　　方文的声音突然在刘洋耳边响起，顿时让他浑身冰冷！
　　他不是应该被暗影魔鲨咬碎吗？怎么会出现在自己身边的？
　　“怎么可能！”
　　刘洋看到了方文那黑衣的身影，惊恐地大喊，但还没来得及抽身后退，就被方文抓住了脑袋。
　　方文轻笑道：“真是一张丑陋的嘴脸啊，想当勇者似乎还差了点，我来帮你整整容吧！”
　　说完，方文手上猛地用力，将刘洋的脸朝下，如同是砸石头一般，狠狠地砸进了地面。
　　轰！
　　大地颤动，恐怖的力量作用下瞬间出现了大量的裂痕，无数的碎石和鲜血飞溅，绽放了点点血色梅花，染红了刘洋脸埋着的地面。
　　而刘洋也是被震得近乎晕厥，瘫倒在了地上，露出了一张血肉模糊的脸，身体也开始不断地抽搐。
　　“吼！”
　　暗影魔鲨看到自己的主人受到重创，发出了一声咆哮，再一次潜入了阴影，然后在方文的背后出现，狠狠地咬去。
　　“速度太慢了！”
　　方文淡淡地说到，身后震起了一道冲天的火柱，炙热的火焰游走，一道优美华丽的火焰身影出现，正是天火玄鸟！
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟看着想要偷袭自家主人的暗影魔鲨，眼中闪过一丝愤怒，这种低劣的魔物竟然也想动手，简直是不把它放在眼里。
　　嗖！
　　天火玄鸟的利爪划破空间，恐怖的火焰龙卷直接撕裂了暗影魔鲨的身躯，碾压式地将其击倒在了地上，无情地镇压。
　　轰隆隆！
　　恐怖的火焰蔓延，瞬间化作了一道火焰牢狱将其困住，在这强烈的火光下，一切阴影消失，让暗影魔鲨连逃脱的机会都没有，只能够眼睁睁地看着自己被烈火灼烧。
　　仅仅是一刹那，
　　刘洋连同它的a级天赋灵，全部落败。
　　没有花里胡哨的灵力战技，只有简单到极致的暴力美学！
　　“啊啊啊啊……”
　　痛苦的哀嚎声传遍了一整个竞技场，暗影魔鲨被灼烧成了一块巨大的焦炭，落在了地上哀嚎。
　　若不是规则不允许杀人，这两个家伙在一瞬间就会被方文杀死！
　　几个裁判也是如同被石化了一般，一个个愣在了原地。
　　他们完全没有想到，之前预想的龙争虎斗不仅没有发生，而且刘洋一瞬间就被方文碾压！
　　甚至是他们觉得，哪怕是自己上去了，也不一定能够比刘洋好到哪去。
　　方文叫住几个看傻的裁判，提醒道：
　　“你们确定还要继续看着吗？”
　　几个裁判呆愣地点了点头，随后反应了过来，迅速地去抢救刘洋，却发现对方已经面目全非，血肉模糊。
　　连天赋灵暗影魔鲨也是近乎被烤焦，险些回归灵墟了。
　　刘洋的体质不差，也是苏醒了过来，感受着身体中的剧痛，以及那被灼烧的暗影魔鲨，咆哮道：
　　“不可能！这不可能！你在作弊！暗影魔鲨，给我撕裂他！”
　　他完全不敢相信，自己明明是弑杀魔王的勇者，注定要取代方文的荣光！
　　然而仅仅是一瞬间，他就被击败了！
　　勇者在魔王面前，是那么的卑微和弱小！
　　如同是随手按死的小蚂蚁！
　　这种巨大的差距，让刘洋几近崩溃，他看着方文的背影，身上的灵力疯狂涌动，不断灌入暗影魔鲨的体内！
　　“给我撕裂他啊啊啊！”
　　伴随着他的怒吼，暗影魔鲨也是不顾剧痛，强行挣脱了火焰，拖着烧伤的身躯，身上的尖刺暴起，遁入阴影之中！
　　轰！
　　下一刻，它从方文背后的阴影中蹿出，张开了深渊巨口，庞大的暗影能量在某种汇聚，化作了一道暗影光束偷袭！
　　暗影炮！
　　“小心！”
　　裁判来不及阻拦，只能够大喊一声，准备冲过去救援。
　　然而方文已经感知到了对方的动作，看着那冲到眼前的暗影能量球，脸上没有丝毫的慌乱，手上凝聚血之铠，血色丝线覆盖手掌，直接将暗影炮其捏住、崩碎！
　　砰！
　　方文轻而易举地击碎了这足以击杀地魂阶的攻击，暗影能量化作了无数黑色丝线崩碎、逸散回天地之间。
　　“吼……”
　　而暗影魔鲨见到这一幕，吓得浑身颤抖，也不顾主人的命令，准备潜入暗影逃跑。
　　因为在它眼中，这个方文根本就不是人，是披着人皮的魔鬼！
　　所以它现在只想要跑！
　　“就这？”
　　方文淡淡地说了一句，手指轻点虚空，无数的火焰汇聚而来，凝聚成为了三条巨大的火龙，张牙舞爪，瞬间穿透了暗影魔鲨的身躯！
　　砰！
　　暗影魔鲨鱼轰然倒地，濒临死亡。
　　“你以为这样就结束了吗？”
　　本来方文还想遵循擂台规则，想留他一命，但是对方居然敢偷袭，那么他也要给刘洋一个深入骨髓的教训，手慢慢地放在了唐刀之上。
　　天宇公司的负责人看出了方文的意图，连忙大喊制止道：
　　“不要！”
　　然而已经晚了，在刘洋绝望的眼神中，方文挥出了手中的唐刀。
　　带着一丝万物毁灭的意境降临！
　　刀锋撕裂了暗影魔鲨的身躯，将其彻底地斩杀，化作了无数的光点回归了灵墟。
　　方文还趁机窃取了对方的暗影天赋，也就是说，哪怕是哪怕是刘洋想要将其复活，都需要付出巨大的代价！
　　而且复活之后，也只是一个没有暗影天赋的废物！
　　所有人都只会认为是天赋灵死后的副作用，不会怀疑到方文头上！
　　实际上这种方式，也相当于在窃取灵墟本源！
　　毕竟天赋灵死后都会回归灵墟，却被方文截胡了。
　　不过对于刘洋这种垃圾，方文自然不会留情！
　　“噗！”
　　而刘洋见到这一幕，心神巨震，再 加上天赋灵死亡带来的反噬，直接吐出一口血，晕死了过去。
　　天宇公司负责人看着死去的暗影魔鲨，想到自己赛前给出的资源和投资，忍不住怒吼道：
　　“你怎么敢……”
　　但是话还没说完，他就看到方文那淡漠、不带丝毫感情的眼睛。
　　仿佛神o一般，高高在上，仿佛蕴含着毁灭众生之意，一股寒气从尾椎骨冒出，让他呆立在了原地。
　　天宇公司负责人突然醒悟，哪怕是地魂高阶的自己，如果上擂台，也可能会被眼前的这少年魔王正面斩杀！
　　方文，已经不再是所谓的潜力型天才！
　　而是一个真正的强者！
　　一个哪怕是地魂巅峰都要慎重对待的强者！
　　而对方仅仅是超凡阶就拥有如此的力量，那等他跨入地魂阶，又会有怎样的实力？
　　逆伐天象吗？
　　这简直是妖孽！
　　想到这里，天宇公司负责人心中懊悔不已，甚至是思考该如何补救。
　　这一刻，全场寂静，站在擂台上的身影，虽然现在没有任何的特殊举动，却让所有人都为之震颤，连喘气都下意识地放轻声音。
　　姚娜呆呆地看着那道优雅的身影，心中突然想起了方文之前说过的话：
　　“让他们感受一下被大魔王支配的恐惧！”
　　这真的是，
　　碾压一切的大魔王！
　　方文没有等裁判宣布结束，径直地走下了擂台，朝着休息室走去。
　　至于天宇公司，方文并没有放在心上，先不说对方只要不是傻子就不会招惹他。
　　哪怕是有着天象阶背景，等他拿到煞气，跨入地魂阶，也不是不能抗衡！
　　方文的成长速度，会让他们感受到什么叫做恐惧。
　　观众台上，亦是陷入了一片死寂，直到方文离开，许久之后，才有人打破了这寂静：
　　“我……我没看错吧，刘洋竟然一瞬间就落败了……”
　　“天啊，这就是大魔王的实力吗？”
　　“太强大了吧，简直就不是一个量级的，根本是无情地碾压！”
　　“我感觉这个时代，都可能被这个人支配！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　基本上今天章节都是三千字，上一张五千字差不多一万五的爆更，求支持！.

第74章

　　“这就是真正的天才吗？”
　　无论是观众台、军方、亦或者是商会，甚至是三个高校的校长，眼中的惊色还未散去，看着那被抬下去的刘洋，感受到了一种极致力量的恐怖！
　　之前的大魔王，只不过是有人带节奏，想要刷热点罢了，炒热高校联赛的热度，方便开盘对赌罢了。
　　实际上，他们虽然觉得方文很强，但是也仅仅是夺冠热门罢了，但也是有着失败的几率。
　　而在刘洋出现之后，甚至是有人偷偷开盘，将方文的赔率上调。
　　因为他们觉得方文会输！
　　但是如今方文的第一次出手，却是狠狠地抽了他们的脸！
　　用事实告诉他们，真正的强大只有碾压！
　　什么a级暗影魔鲨、什么领悟了意境的天才，在方文这种妖孽的面前，全部弱小的可怕！
　　甚至是这群评委、裁判收拾战场的收获都是有些手抖，他们感觉看到了一个连他们都可以一同碾压的强者！
　　徒手捏爆暗影炮，一刀斩杀a级天赋灵！
　　这样的实力，哪怕说是地魂巅峰都不会有人怀疑。
　　而这个人，竟然才超凡巅峰，而且仅仅十八岁！
　　才刚刚觉醒天赋灵没多久，又觉醒了神体，如今更是碾压同龄人，甚至是一部分的老一辈强者，都是需要仰望他！
　　这样的人，哪怕中途陨落了，都会成为传奇，如果不陨落，未来可能成为金身阶甚至是……
　　封号王者！
　　成为大地上的魔王，俯瞰众生！
　　要知道人族诸王年轻的时候也是如此，镇压一个时代，压的无数同辈抬不起头来，最后强势成为了一方王者！
　　至少少数几位才是以相对平庸的姿态成为王者！
　　而方文虽然仅仅是在杭市，出身平凡，但是实力方面却是足以比肩王城、甚至是王者家族的天才！
　　这样的人，谁敢说他没有机会封王？
　　所有人心中都是这种想法，看着那个依旧在闭目养神的少年，眼光已经变了。
　　如果说之前只是将他视作为一个有潜力的天才，还只是鼓励，但如今却只剩下了敬畏！
　　天才不成长起来，只是天才！
　　然而强者，却能够得到敬畏！
　　几个军方的强者已经眼前一亮，商量着是都能够进行拉拢，毕竟军方要镇守荒野，更加需要强者。
　　而那些公司的负责人们也是激动了起来，要不是比赛还没结束，都准备过去报价拉拢方文了。
　　评委处，杭一中的校长陈甲忍不住开口，问道：
　　“老李，你确定方文只有超凡阶々」？”
　　一旁的石兴瞥了他一眼，无语地说道：
　　“地魂阶会凝聚魂种，散发煞气，你难道在他身上感受到了煞气？”
　　虽然是杭市三中输了，但是这种绝对的实力碾压，让石兴也是心服口服。
　　毕竟杭市能够走出一个镇压时代的天才，对于他们整个杭市来说都是喜讯。
　　更何况他确实不喜欢刘洋，性格简直太残暴了，哪怕是教育成才也很可能为祸一方。
　　如今天赋灵都已经被斩杀，想要恢复可是需要巨大的代价。
　　“这倒没有……”
　　陈甲摇了摇头，喃喃道：“但是这个实力，也太强了，就算是我也不一定敢说稳赢他！”
　　说到这里，陈甲鹰隼般的眸子盯住了沉默的李栋，恍然大悟道：
　　“你个老小子，是不是早就知道了，竟然这么淡定，还看我们的笑话。”
　　石兴也是恍然道：“果然如此，没想到你这老家伙越来越阴险了，藏了这么大的底牌。”
　　李栋愣了一下，实际上他也是一脸懵逼，但是面对这些老友的吹捧，只要硬着头皮说道：
　　“哈哈，我早就料到了！”
　　话虽如此，但是李栋桌子下的双腿却是开始发抖，不是恐惧，而是激动。
　　他虽然只知道方文厉害，但是真没想到能够这么厉害啊！
　　这实力，简直是要逆天啊！
　　难怪当初说答应要求就是稳赢，这实力，输了才奇怪啊！
　　一个朱果换来稳赢的冠军，这笔买卖简直是赚大发了。
　　他却不知道，方文实际上提升实力，只花了一周的事情，要是他知道了，非得惊的下巴掉下来。
　　而陈甲看着有些N瑟的李栋，也是有些感概对方运气好。
　　毕竟方文带来的威慑力实在是太大了。
　　和自家a级天才姜琼实力相当的刘洋，竟然一瞬间就被击败，还被斩了天赋灵！
　　这样的恐怖战力和果断的心态，比起刘洋的张狂和扭曲，这种漠视众生的姿态更加恐怖！
　　他感觉自己看到的并非是一个学生，而是久经战场杀戮的人屠！
　　要是这样的天才出现在自己的学校里该多好。
　　想到这里，陈甲拉下老脸，恳求道：
　　“接下来肯定是方文对决姜琼，让他下手轻点。”
　　陈甲虽然严肃刻板，但是对于学生还是非常用心，不希望姜琼和刘洋一样被重创，到时候高考都成为问题，一辈子都毁了。
　　“放心，方文这人其实挺和善的。”
　　李栋点了点头，疑惑地问道：
　　“为什么不让她弃权呢？”
　　陈甲苦笑道：
　　“因为她说过，落子无悔啊！”
　　而在另外一边，方文很快就回到了休息室。
　　说是休息室，其实更类似于一个亭子，可以方便观看擂台赛。
　　而这里，杭二中的几个人和班主任姚娜已经全部在等候，看到方文回来，他们的脸上露出了笑容，直接围了过来。
　　“｀ ¨方文，你回来了啊！”
　　“我早就看刘洋那家伙不爽了，这么欺负我们杭二中的人，还好你把他打爆了。”
　　“太帅了，你难道已经跨入地魂阶了吗？”
　　“我太崇拜你了，能不能给我衣服上签个名字！”
　　“……”
　　方文看着这些热情的同学，也是微笑着点了点头，回应了几句，甚至是在一个女孩子的衣服上签了个名字。
　　一旁的章勇看到这里，似乎是决定了什么，来到了方文的面前鞠躬，认真地说道：
　　“虽然你不是为了帮我，但是你能教训那个家伙一顿，真的非常谢谢你，我为我以前愚蠢的行为向你道歉，对不起。”
　　实际上所谓的愚蠢行为只是少年人的嫉妒，实际上也没有任何出格的行为，甚至是一直都是章勇在担惊受怕。
　　“小事，毕竟都是同学。”
　　方文摆了摆手，并没在意，而这样的胸怀更是让章宇心生愧疚，同时愈发地崇拜，隐隐有种成为方文小迷弟的倾向。
　　聊了一会儿后，其余人也很聪明地找个借口退开，没有继续打扰方文。
　　方文也乐得安静，独自一人坐在椅子上(钱钱好)参悟毁灭意境。
　　“你还总是能让我吃惊呢！”
　　姚娜不知道什么时候来到了方文的身边，眼中闪过一丝异彩。
　　方文听到这里，脸色有些古怪，毕竟吃惊的发音总是有些怪怪的，而且还是一个御姐老师这么说。
　　所以方文戏谑地说道：
　　“老师，我还是个孩子！”
　　“这跟你是不是孩子有啥关系……”
　　姚娜下意识地说着，突然愣住了叔。
　　她可不是什么啥都不懂的小女生，甚至是还网上伪装过老色皮人设。所以一下子就反应了过来，脸上飘起了红晕。
　　“哼！”
　　姚娜羞恼地刮了方文一眼，但是并没有继续说话，实际上她发现自己不仅没有愤怒，反而有些心跳加速。
　　不知道什么时候开始，这个被她认为是小男生的家伙，竟然已经如此耀眼了。
　　这会是多少女孩子的青春啊！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天继续求支持！.

第75章

　　先不说那些疯狂地小女孩，哪怕是她这种二十几岁的，面对方文都有些心动。
　　毕竟方文无论是外貌、实力还是品行，都是一等一的。
　　见识过优秀的男生，又怎么会对普通男生轻易动心呢。
　　“话说我这个年纪，似乎也该找对象了，家里也催了好几次。”
　　姚娜不禁有些苦恼，看着坐在那边闭目养神的方文，突发奇想，坐到了方文的边上。
　　看着方文疑惑的眼神，姚娜拿出老师威严，凶巴巴地说道：
　　“咋了，我站累了休息一会不行吗？”
　　只是配上她的整体，看上去不仅没有严肃的感觉，反而有点反差萌，颇为可爱。
　　虽然椅子挤了点，但是这种事情，吃亏的可从来不是男生啊！
　　方文自然是看出了姚娜的变化，不过也没有挑明，毕竟男女之间，如果要发生故事，就需要懂得去装傻。
　　你以为后宫漫主角都是迟钝吗，实际上人家很聪明，毕竟一旦挑明，那么失去的可就是一片森林。
　　或者是全都没了，
　　这可是大智若愚啊！
　　方文闻着姚娜身上类似桃子的洗发水气味，开始查看这一次的收获的天赋模块。
　　系统空间中，一个黑色的模块已经漂浮。
　　【暗影潜行（三星级天赋）：源自于a级天赋灵暗影魔鲨的天赋本能，诞生于暗影法则的杂质孕育而成，是一种性情残暴的天赋灵。
　　暗影魔鲨能够通过暗影 潜行，并且操纵暗影能量进行攻击。
　　暗影生物天生就能够隐蔽自己的气息，是顶尖的刺客。
　　融合天赋之后，能够通过消耗精神力的方式进入阴影中潜行，加速移动，并且可以初步使用暗影能量。】
　　【评价：生灵不要长时间进入暗影，不然你会引来一些奇异存在的窥视。】
　　“潜行技能，外加额外的暗影属性伤害，不愧是三星级的能力！”
　　方文点了点头，对于这个能力颇为满意，也知道了刘洋为什么能够如此嚣张。
　　面对这种暗影潜行的能力，有影子存在的地方就是它的主场，随时可以袭击而来，防不胜防。
　　没有抵达地魂阶之前，超凡者的感知能力并不强大，无法及时的反应，只能被虐杀。
　　不过这个能力的弱点也很明显，那就是畏惧光，一旦被光驱散了暗影，就无法进入潜行。
　　总体来说，是一个极其强大的能力。
　　方文直接选择了融合天赋，无论是隐蔽气息还是进入阴影的潜行，都可以弥补他的不足，至于赶路还是等待小蛇女长大后，直接进行空间位移。
　　咔咔咔！
　　天赋模块迅速地崩碎，融入了方文的身体之中，空气中的暗影能量开始汇聚，让 这休息室的光芒突然暗了几分。
　　在融合了天赋之后，方文发现自己能够感知到那世界中游离的一个个暗影能量，也更加的明白了暗影的本质。
　　其实暗影代表的并非是邪恶，而是一种永恒的寂静！
　　它只是默默地作为光的陪衬，却又永远的存在，在太阳升起时消失，在黑夜覆盖世界，作为一种亘古的寂静。
　　而且随着他的感知，他隐约间能够感觉到暗影的源头，似乎有着什么恐怖的存在，气息蔓延。
　　“这难道就是系统所说的，长期进入暗影会引来窥视吗？”
　　方文若有所思，并没有作死地去探查，而是继续闭上眼睛感悟毁灭意境。
　　至于天火玄鸟和小蛇女，方文并没有急着让它们融合暗影，准备收集更多的天赋能力之后，再进行针对性的融合，寻找完美的进化路线。
　　比赛依旧在进行，很快杭二中剩下的植物系女孩子也被抽中，第二次出战。
　　只不过这一次，她遇到了一个火系天赋灵的对手，因为属性克制的关系，很快就落败了。
　　但是其余人并没有激动，甚至是战败的女生也没有难受。
　　因为他们知道，这场比赛的胜负，只有大魔王能够决定得了！
　　他们无论如何努力，都只是陪衬罢了。
　　很快，第九局、第十局也随之结束，而所有抽到方文的选手，都是直接弃权。
　　毕竟刘洋的惨状还历历在目，其余人自然是不想找死。
　　观众台上也是一片哄笑：
　　“这也太夸张了，一路绿灯吗？”
　　“这也没办法，你们也不想想刘洋之前的惨状，更何况方文的实力，一出手非死即伤，还不如保留状态参加高考。”
　　“大魔王的名称果然是实至名归啊！”
　　“话说你们觉得之后的高考，方文是不是已经内定第一了。”
　　“目前来说是这样，至于以后吗……也是这样。”
　　“你真的皮！”
　　“……”
　　虽然方文的后几场对手都是直接弃权，但是观众们的热情不仅没有丝毫的减缓，反而更加地期待！
　　因为姜琼还在不断地连胜，没有一个人能够在他的星空棋盘中撑住一分钟，都是轻易地碾压。
　　因此，他们更加地好奇，姜琼在面对大魔王的时候，是选择认输还是继续战斗！
　　战斗的时候，又能扛得住几下？
　　还是说像刘洋一样被碾压？
　　因此，气氛愈发地火热，除了天宇公司一片萎靡之外，其余人都是期待看到方文继续出手。
　　哪怕是天宇公司的负责人，都没有去看刘洋的伤势，直接将其放弃了。
　　毕竟一个废人，哪怕可以重新恢复天赋灵，但是需要付出的代价太大，哪怕是天宇公司都有些承受不住。
　　更何况，哪怕把对方治好了，也不过是方文一招秒的货色，又何必浪费精力呢。
　　还不如去想办法得到方文的原谅，然后再去拉拢对方。
　　很快，整个高校联赛就已经进入到了尾声，参赛选手也只剩下了方文和星辰系天赋灵【星光棋盘】的拥有者，姜琼！
　　而她也确实没有认输，这样的表现，让所有人都兴奋了起来。
　　“姜琼加油，打败大魔王！”
　　“大魔王要怜香惜玉啊！”
　　“姜琼，你是最棒的，不过我押了方文！”
　　“马上就是大魔王虐待小姑娘的戏码了吗？期待啊……”
　　“……”
　　擂台之上，姜琼并没有理会这些呼喊声，继续沉浸在自己的世界中，进行模拟对弈。
　　过了一会，脑中的对弈结束，她看着那平静的方文，挥了挥手。
　　咻咻咻！
　　大量的星光汇聚而来，化作了一道道横线和纵线交织，凝聚成为了一座覆盖擂台的棋盘，仿若置身星河，璀璨无比。
　　“嘶嘶！”
　　在姜琼的身边，出现了十二个星光凝聚的骑兵棋子，每一个都高达三米，身着战甲，手握长枪。
　　它们簇拥着中心的姜琼，仿佛是在保护棋盘中的“皇后”。
　　哪怕是面对方文这个大魔王，姜琼脸色依旧平静，仿佛是一个高超的棋手，准备进行一场有把握的对局。
　　哪怕是观看的人都被她的沉稳所感染，大公司和军方的人更是想着等会去询问一下能否提前拉拢。
　　姜琼看着方文，认真地问道：
　　“你会下棋吗？”
　　方文并没有急着回答，而是看着对方的棋盘思考了一会儿。
　　突然，他挑了挑眉，笑着说道：
　　“你的星光棋盘应该不是什么星辰系，而是规则系吧。”
　　此言一出，姜琼脸上的淡定消失不见，转而变为了震惊！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天继续求支持！.

第76章

　　规则系，可以说是最为强大的一类天赋灵。
　　掌握着特殊的规则，能够让万物都遵循自己的规则进行，从而无视实力击败对手。
　　大部分的规则系都是某种强制规则，比如说强行你进行定制的游戏，亦或者是通过因果律咒杀等等。
　　已经可以初步使用法则，所以规则系才会拥有如此强大的力量。
　　然而规则系虽然强大，近乎无解，但它终究是有漏洞的，是可以寻找规律将其破除的！
　　比如说，曾今就出现过一种特殊的s级规则系天赋灵，送水人！
　　听起来似乎是很普通，但是对方只要一招手，你就必然会遵循规则，喝掉它碗中的东西。
　　这里面可能是诅咒、可能是剧毒，但是无论如何挣扎，都会被强制喝下这些东西，哪怕是王者都可能会中招，被灌下剧毒。
　　而想要击败对方，只能够根据自身的体质硬抗，或者是在对方招手前就将~瞬间将宿主击杀。
　　这也是规则的一环。
　　而正是因为这些诡异的能力，规则系才会成为-当之无愧的第一！
　　姜琼深深地看了一眼眼前被所有人称之为“大魔王”的男人，脸上的表情再次恢复平静，开-口道：
　　“为什么？”
　　方文微微一笑，“因为你问的太频繁了，哪怕你是真的痴迷下棋，也没有必要见到一个人就问人家会不会下棋，那不是痴迷，是痴呆。”
　　要知道，下棋就和打游戏一样，你水平高了以后，可能会喜欢偶尔虐菜，但是天天虐菜就会很无聊。
　　因为只有和水平高的人交锋，才会不断地进步，这种才是这些人追求的东西。
　　而能够在杭一中保持首席地位的，可以是个修炼狂、棋痴，但不可能是一个傻子，那样的话早就被人玩死了。
　　所以方文就根据这些信息推断出这个下棋的回答，很可能就是某种规则系的触发条件。
　　至于姜琼的信息中填的自己是星辰系？
　　方文还给自己填的是生命神体呢，而真相则是不死神凰天赋！
　　聪明人给自己留点底牌很正常，说不定就能够在关键时候进行反杀。
　　姜琼听到这里，也是点了点头，明白了这个意思，脸上的淡漠逐渐消失，狡黠一笑，说道：
　　“你真的很聪明，大魔王的称呼名副其实，看来是我太刻意了！”
　　言外之意，就是承认了。
　　仅仅是几场观战的信息，竟然就推断出了连一中校长都不知道的事情。
　　这个时候，姜琼看着方文的目光欣喜，毕竟和聪明人对战，比起和莽夫有趣的多。
　　至于是否泄露规则系的信息，她倒是不在意，毕竟在她生活最重要的只有下棋和战斗，其余的事情都只是其次罢了。
　　反正她也只是将自己的人生当做棋来下，这只不过是埋下一个后手罢了。
　　而他们的对话传出来场外所有人瞪大了眼睛，有些难以置信地说道：
　　“规则系？那不是顶级的天赋灵吗，按理来说应该是s级啊！”
　　“你傻啊，有些特殊的规则系，因为限制太多，所以也可能是a级。”
　　“真的假的，这个棋盘虽然看上去华丽，但是真的那么厉害吗？”
　　“规则系，难道是杭一中隐藏的底牌吗？”
　　“如果真的是这样，那么胜负还真不好说了。”
　　“杭一中的校长不出来解释一下吗？”
　　“难道又要开启一场龙争虎斗吗？”
　　“……”
　　观众席顿时炸锅，甚至是军方和几个大公司也是过来询问陈甲相关的信息。
　　毕竟规则系天赋灵，哪怕是a级，如果功能性足够，甚至是不亚于一些战斗型s级。
　　然而陈甲也只是苦笑着说道：
　　“我也不知道啊！”
　　实际上他也确实不知道，毕竟当初登记的时候，姜琼记录的就是星辰系a级天赋灵，而他也没有怀疑，也就不会往规则系方向思考。
　　毕竟走入了思维误区。
　　但是其余人听到这话，却是一脸的不相信，显然是不相信这个老家伙的鬼话。
　　毕竟刚刚李栋才装了一波，陈甲竟然还来，把他们当傻子呢？
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
　　陈甲则是一脸无奈，和李栋对视一眼，似乎都明白了对方的感受，心中不禁感慨：
　　天才真不好带啊！
　　相比起场外的喧嚣，场上的方文倒是饶有兴趣地打量着这巨大的星辰棋盘。
　　其中星辰力量凝聚，但是棋的规则却有些模糊，甚至是没有完整的规则。
　　没有棋盘规则？
　　还是说需要回答姜琼的问题，才会触发棋盘的规则。
　　“那么要是棋艺比她强，或者干脆不回答就不会进入规则中吗，那确实漏洞有点大了。”
　　方文感受了一下自己的身上并没有受到任何的影响，大概了解了星辰棋盘的机制。
　　难怪只是a级，
　　这种机制太过致命了！
　　毕竟战斗过程中，根本没几个人会给你放嘴炮的机会，开口的那一刹那就有可能被干掉了。
　　而且你又怎么问魔物会不会下棋？
　　人家一爪子抓爆你的狗头！
　　姜琼看着还在研究的方文，刚想开口，却发现方文突然消失不见，就在她震惊的刹那，听见了身边传来了声音：
　　“你的规则是什么？”
　　不知道什么时候，方文身形已经闪烁到了她的身边，正在近距离观察着她的星光骑兵棋子。
　　“怎么可能！”
　　姜琼眼神一凝，她竟然完全没有感知到方文的动作，甚至是没有看清楚对方是怎么靠近自己的。
　　她想起了之前的刘洋的惨败，就是完全被对方以极致的速度和暴力击败。
　　之前只是观战并没有太强烈的感觉，但是当轮到姜琼亲自感受，她才能够感知到眼前的男人是多么的恐怖。
　　那俊美的外表下隐藏着灵所有人都畏惧的强大力量。
　　如果是实战，她或许会被一瞬间斩首！
　　但是方文这种近乎无视的态度，也让她有些羞恼。
　　“杀杀杀！”
　　而方文的突然到来，自然是引起了星光骑兵的警觉，举起了手中的巨大星光长枪，怒吼道：
　　“杀！”
　　“安静点！”
　　方文只是偏了偏脑袋，星光长枪呼啸而来，在他鬓角擦过，却没有一丝一毫碰到他。
　　而星光骑士则是还想要继续出手，确实让方文皱起了眉头，意念一动，虚空中火元素汇聚，化作了九条锁链将对方牢牢地束缚了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　烈焰灼烧，星光骑士疯狂地挣扎，但是却无法摆脱锁链束缚，强大的星光骑士在方文的面前，却像是一个顽皮的小孩子面对大人一般，被轻易地镇压！
　　其余的星光骑士也发动了攻击，却被方文轻易地闪躲。
　　他的实力已经是到了什么程度？
　　姜琼心中震颤，然而方文却是看向了姜琼，突然咧嘴一笑，邪意地说道：
　　“可以再说一遍吗？”
　　“什么？”姜琼有些发愣，甚至是看上去变得有些呆萌，不见之前狡猾小狐狸的模样。
　　方文翻了白眼，没好气地说道：
　　“当然是你的天赋灵触发条件！”
　　“哦哦……”
　　姜琼虽然不知道方文想做什么，还是乖乖地说道：
　　“你会下棋吗？”
　　“不会！”
　　方文嘴角露出了一丝笑容，在碾压之前，自然是体验一下规则系天赋灵的能力，防止以后中招。
　　在他回答之后，星光棋盘突然开始颤动，似乎是触发率规则，大量的星光如同是活过来了一般，开始朝着方文涌来，化作了枷锁开始压制他的实力。
　　“大概压制了三成的力量，而且行动也被束缚，还有心灵震慑……”
　　除此之外，方文还感觉到自己似乎成为了星光棋盘上的一颗棋子，象征的应该是统帅，但是身边却没有任何一个棋子。
　　而在他的对面，之前被火焰锁链舒服的星光骑士也挣脱了束缚，姜琼被十二个星光骑士所簇拥，聚合在一起，星光荡漾，散发着恐怖的气息，开始压迫方文。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这一刻，方文感自己似乎面对着千军万马！
　　方文无视了这压力，笑了笑，说道：
　　“削弱对手，增强自己，倒是个有趣的能力，而且进入棋盘，棋子都不给，真是够作弊的。”
　　而姜琼看到这里，秀眉微蹙，轻声地说道：
　　“你虽然实力很强，但是进入了规则之后，至少会被压制四五成的实力，那样的你，不可能是掌控星光骑兵的我的对手。
　　现在都你，面对的已经不再是我一个人，而是千军万马，棋的规则中，只剩下一个统帅的你，你已经只能等死了。”
　　姜琼的话语平淡而又蕴含自信，那是源自于对规则系天赋灵的信心。
　　也正是她敢和方文交战的信心！
　　她看着眼前这个男人，思考了一下，轻声地说道：
　　“如果你怕了，我可以帮你解开压制吧，来公平一战！”
　　“真是个有趣的家伙。”
　　方文听到这里不禁看了一眼这个像小狐狸的少女竟然会选择公平对战，倒是让他改观了几分。
　　“不过，没必要了！”
　　方文看着那散发威压的星光骑士，心中开始回忆自己最近感悟的毁灭意境，只差最后一步了！
    ........ ........ ...
　　近在咫尺！
　　方文淡淡地说道：“既然搞清楚了你的棋盘规则，那么作为回报，就让你见识一下我的新刀法！”
　　“什么？”
　　姜琼心中浮现了一种不妙的预感，在她眼中的方文气质也徒然一变。
　　如果说之前的方文还只是一个人，那么现在的他则是充斥着毁灭气息的魔王，仿佛万物都将在他的手中破灭！
　　“糟了！”
　　姜琼心中警觉，当机立断，手指拨动十二个星光骑士棋子，无数的星光汇聚而来，将十二个星光骑士融合，化作了一尊七八米高的恐怖的骑士统领，骑着一匹踏足星辰的战马！
　　气息甚至接近了地魂中阶！
　　“击败他！”
　　随着姜琼的命令下达，骑士统领眼中闪烁红光，手持长枪，如同是战车一般，发起了冲锋！
　　“杀！”
　　星光倒卷，威势无匹！
　　哪怕是一座几十米高的小山现在挡在它前面，也会被它瞬间粉碎！
　　然而方文并没有在意，只是慢慢地拔出了合金唐刀，锋利的寒芒闪烁，让空气都随之变得冰冷！
　　而他看着那巨大的星光骑士统领，只是淡淡地说道：
　　“这一式名为……”
　　“万物终末！”
　　话音落下，方文一刀斩下，万物毁灭的意境降临，恐怖的刀芒之下，仿佛一切生命都被毁灭，哪怕是生死法则都为之让路！
　　咔咔咔！
　　星光骑士统领看到了刀芒，下意识想要抬起武器抵抗，但是在接触到的刹那，却被轻而易举地斩裂，分成两半崩碎，化作无数星光消散！
　　“什么！”
　　姜琼瞪大了眼睛，感受到了一个无与伦比的死亡感觉，仿佛她的生命也将在这一刻走向毁灭！
　　就在姜琼以为自己要死的时候，然而刀芒并没有斩在她身上，而是斩向了整个星光棋盘。
　　咔咔咔！
　　星光棋盘没有丝毫反抗能力，一瞬间就被劈开，化作星光崩散。
　　要不是它逃得快，及时进入了天赋空间，或许就这一刀下步入寂灭了。
　　然而蕴含着毁灭意境的刀芒却没有停止，而是斩向了擂台。
　　轰隆隆！
　　毁灭降临，
　　一刀劈开生死路！
　　擂台地面开裂出巨大的裂缝，伴随着轰隆隆的响声，迅速蔓延、下沉，无数的碎石飞溅，烟尘飞舞。
　　这个可以承受地魂阶战斗，百米长的巨大特制擂台，在这一刻，竟然被劈成了两半！
　　而观众台上，则是陷入了一片死寂……
　　PS：四千字二合一大章，求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！如果看得爽请多多支持，还有两更！小.

第77章

　　不知道过了多久，一个人军方强者忍不住掐了一下自己，感觉到痛觉之后，喃喃道：
　　“这个不是承受地魂阶战斗的擂台吗，怎么就这么容易被劈开了，难道是他们在造的时候偷工减料了吗？”
　　不过没等他懵逼，边上的同伴就反驳道：
　　“你难道忘记了吗，你前几天才在这里打过一架，结果就给地面打出了一点痕迹，都没打破。”
　　“也是哦……”
　　但正是这一切都是真实的，才让他们更加地震惊，所有人对于方文这一刀之中，都感受到了死亡的威胁！
　　仿佛是世界进入了终末，万物都将毁灭！
　　在那一刀中，无论是神还是人，都将走向灭亡。
　　这种恐怖的意境，甚至是让几个地魂巅峰的强者都感受到了毛骨悚然的感觉！
　　他们不仅开始思考，自己在这一刀面前，是否能够全身而退。
　　然而，答案却是否定！
　　正是因此，所有人看着方文的眼神愈发地慎重，本来以为之前就是对方 展现的全部实力，但是没想到还隐藏着这么恐怖的一刀！
　　甚至是隐隐超过了地魂巅峰！
　　比起那个视频中的一刀，还要恐怖的多！
　　如果是之前视频中的可以称之为生命一刀！
　　那么现在出现的，则是代表死亡的毁灭之刀！
　　现在还是超凡阶就已经如此恐怖，等到凝聚魂种跨入地魂阶，岂不是有机会逆伐天象强者？
　　要知道天象和地魂的差距，就真的是天与地的差距！
　　有人可以超凡逆伐地魂，但是很少有人可以地魂逆伐天象！
　　毕竟人又怎么抗衡天灾呢？
　　观众台也是纷纷议论了起来：
　　“刚刚到底是什么？我感觉我好像要死了！”
　　“太吓人了，我都吓得尿了！”
　　“卧槽，你离我远点！”
　　“我以为之前已经是方文的全部实力，现在才知道这只是冰山一角，跪了。”
　　“这就是大魔王吗，你永远不知道他的实力极限在哪里，这到底让以后的人怎么追赶啊？”
　　“万物终末，这刀法听起来太霸气了啊！”
　　“不过姜琼还是实力更胜一筹，毕竟她还让方文出刀了！”
　　“有道理！”
　　“……”
　　而姜琼也是站在碎裂的一边擂台，目光呆滞地看着脚下的废墟，陷入了自我怀疑之中。
　　自己真的对战的是超凡阶的同辈吗？
　　而不是在对战一个地魂巅峰甚至是天象阶的强者！
　　这样的实力简直是欺负小朋友啊！
　　不过她也早就做好了心理准备，神色复杂地看着方文，轻声地恭喜道：
　　“祝贺你拿下冠军，这一刀的风采，估计将永远记录在高校联赛中！”
　　“运气好而已。”
　　方文笑了笑，不过他说的运气并非是战胜姜琼，而是真正地领悟了毁灭意境。
　　自从在混沌星辰抽奖空间中感悟了毁灭意境后，方文就一直想要将其掌控。
　　但是哪怕他参悟了一个星期的时间，但是依旧无法领悟毁灭意境的真意，更别说将其入门。
　　知道他进入了姜琼的星光棋盘之中，看着那纵线、横线交织构建的规则，宛若世界法则一般束缚场地的星光棋盘。
　　他的脑海中才终于明白了！
　　毁灭的核心，是破坏秩序啊！
　　就像是食物链一般，将最重要的角色抹掉，那么没多久就会自我毁灭。
　　只有当秩序崩溃的时候，万物才会陷入了永恒的毁灭之中。
　　而他之前的思路一直都是被局限，只想着直接的地毁灭，而不是将束缚劈开！
　　一刀劈开生死路！
　　劈开的，亦是秩序！
　　所以为了报答姜琼让自己感悟了毁灭意境，所以方文特地让她作为第一个感受刀意的人！
　　若是姜琼知道了，必然是会忍不住喊一句“MMP”！
　　帮你感悟意境，还拿刀劈我？
　　不过方文也是留手了，不然姜琼的天赋灵和她本人都可能在这一刀之下灰飞烟灭！
　　而毁灭意境的【万物终末】，这一式出现恰好弥补了方文杀伐不足的弱点，也让他从可以抗衡地魂巅峰，变成了有几率斩杀！
　　跨越一个大阶而战！
　　至于天象阶还还差的太远，毕竟那已经算是天灾一般的存在了，生命层次升华，还不是他能够抵抗的！
　　“不过，还是得谢一下这个小丫头。”
　　想到这里，方文来到了姜琼的面前，突然说道：
　　“你的棋盘弱点很多，如果能够完善规则，或许能够更强一些。”
　　姜琼一开始还以为方文是来炫耀的，但是没想到对方竟然是来指点自己，而且似乎指出来关键，让她瞬间来了好奇心，急忙问道：
　　“怎么说？”
　　方文看了一眼这个激动的丫头，微微一笑，继续说道：
　　“棋盘之所以为棋，自然是双方博弈，而不是单纯你一个人有棋子。
　　看上去你占了优势，实际上规则不完善，却是展现了薄弱点，让对方有掀桌子的机会，还不如自己创造一条完善的棋盘规则，进行压制。
　　至于创造规则以后是否怕对方翻盘，可以进行新人杀手棋法，比如西洋棋中就有【三步将杀法】，象棋中也有暗无天日杀法等等……”
　　方文稍微地指点了一下姜琼，不仅是感谢对方的星光棋盘帮助自己悟出毁灭意境。
　　更是看中了姜琼的规则系天赋灵的天赋，看看能不能将其收入麾下。
　　毕竟这个世界，也有天才会收下自己的追随者，发展自己的力量0 ..
　　而对方是否会影响到自己，方文只是笑笑，毕竟姜琼最大的弱点已经被他掌握了。
　　只要他不回答对方的问话，那么姜琼只能被动挨揍。
　　“原来是这样……”
　　姜琼痴迷下棋，智商自然不低，反而极高，瞬间就明白了对方的意思，明白了这条建议有多么的强大。
　　如果能够按照方文所说的，建立一个新的棋盘规则，想要掀桌子的人，就会因为【星光棋盘】规则完善，而大大地增加难度。
　　一旦有人进入，就只能够和她对弈，却又不懂规则，而这样的结果就是被她压制！
　　不过这个事情看起来虽然简单，但却有一个难点！
　　那就是建立一条新的棋盘规则，那是何等的困难，哪怕她精通棋艺，也不一定能够做得到。
　　而唯一的方法，似乎就是方文口中的【象棋】和【西洋棋】，这两种，似乎都是她没听说过的棋。
　　要知道她精通的棋种类数不胜数，兽棋、魔棋、军棋、深渊棋……却没有听说过这两种棋，让姜琼不禁有些心痒痒，于是问道：
　　“象棋和西洋棋是什么？”
　　方文对此只是神秘一笑，看着已经上钩的姜琼，意味深长地说道：
　　“只有我知道的棋，有机会再说吧，校长在找我，我去领奖了。”
　　说完，就留下了姜琼一个人焦急的带在原地，脑子里已经完全被象棋和西洋棋所充斥，眼睛紧紧地盯着方文，恨不得马上从他口中撬开相关的信息。
　　而方文则是没有管姜琼焦躁的情绪，虽然告诉了对方变强的方法，还免费告诉了一些信息。
　　但是某企鹅早已经证明，免费才是最贵的啊！
　　可惜，后续的内容可是要充 vip才能看的！
　　方文腹黑一笑，然后来到了李栋校长的面前，后者也是笑眯眯地看着自己，兴奋地说道：
　　“真是不错啊，你是杭二中的骄傲啊！”
　　陈甲在一旁，点头赞许道：“你小子不错，估计往后多少年，你都会是高校联赛的传奇冠军。”
　　石兴也是点了点头，说道：“以后有机会可以来指导一下我们学校的孩子们。”
　　虽然高校联赛中他们三个人是竞争对手，但是他们的初衷都是为人族培育天才，如今看到方文这样的妖孽，自然是颇为欣慰。
　　而方文也是笑着应付了几句，象征性地上台演讲了几句，顺便鼓励了一下学弟学妹们。
　　然后方文在一群人羡慕的眼中，婉拒了军方以及几个大公司的邀请，终于拿到了这次高校联赛的奖品。
　　而那，
　　正是方文最需要的，
　　【顶级品质煞气】
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第78章

　　东城区，方文家中！
　　获得了高校联赛的冠军之后，方文并没有留下来吃庆功宴，而是直接选择了回家。
　　至于军方以及几个大公司的邀请，方文虽然婉拒了，但还是留下了联系方式，表示会考虑。
　　这些对于方文来说也是可以利用的资源，比如军方的背后就是联邦，代表的是最大的暴力机构，如果城市出现了问题，找他们处理是最快的。
　　比如这些大公司也只是一个大型集团或者商会的分部，真正的总部则是都覆盖一整个联邦的大型组织。
　　建立关系后，可以用最快速度和最好的价格处理一些魔物尸体，或者是购买一些珍惜资源。
　　然而如果没有到一定的实力，这些大商会都不会理会。
　　如果方文没有展现出自己的实力，必然得不到这种优待，但是如今这些资源都主动的靠上来。
　　方文对于这种人类社会秩序中的规则并不厌恶，将其视作一种快速让自己变强的手段。
　　毕竟在没有直接掀翻整个世界秩序的实力之前，就不要去像某些小说主02角一样，做一个生人勿近的刺猬。
　　那样的结果，除了到处树敌之外并没有任何的好处，毕竟连封号王者们都在默许这种规则。
　　毕竟人是群居动物，除非把人全部杀光，不然这种规则也会继续出现。
　　所以方文不介意组建一个以自己为核心的利益小团体，用来搜集资源，让自己获得足够的地位，当然前提是不让他感觉到烦。
　　毕竟如今的方文也有了任性的资格，一些事情想做就做，不想做就不做。
　　所以某个想要了解【象棋】和【西洋棋】规则的姜琼就被他抛在脑后，等着过一段时间再理。
　　毕竟太容易得到的总是不容易珍惜，所以方文准备慢慢地钓一下她的胃口，把这只小狐狸驯服。
　　一个有成长空间的规则系天赋灵，还是值得关注一下。
　　哪怕是没有收复，以后说不定姜琼意外挂了呢？
　　到时候方文还能帮她收个尸，然后忍着笑意……不，是忍着悲伤，提取她身上的规则系天赋。
　　“嘤！”
　　一旁的小蛇女看着还在思考的方文，挥了挥手，利用空间切割了一个苹果，分成了数块。
　　然后她双手捧起了跟身子差不多大的苹果块，递给了方文，说道：
　　“嘤嘤嘤！”
　　主人吃！
　　“真乖。”
　　方文吃了一口切好的苹果，看着乖巧的小蛇女，摸了摸她的脑袋，以示奖赏。
　　而小蛇女也是开心地眯起了眼睛，像是小月牙儿，银色的小尾巴一晃一晃的，像是一条乖巧的小狗，让方文不禁怀疑她的真实属性。
　　如今的小蛇女已经不像是之前套着玩偶的衣服，而是由方文去裁缝店定制了几件小礼服给她换。
　　而此时的小蛇女则是已经穿上了一件黑色的小礼物，配上那美丽的银发银眸，比起洋娃娃更加精致，像是一位小公主。
　　哪怕是小时候的小蛇女，都已经有了一种绝世的气质，长大以后估计要让众生倾倒。
　　而且她这段时间已经长大了一些，已经开始逐渐掌握虚空血脉的力量，这两天就可以找机会开辟空间口袋。
　　按照这种速度成长下去，或许要不了多久，她就可以成为挥手破灭千里虚空的恐怖魔物，成为众生梦魇一般的存在。
　　虚空梦魇，小蛇女！
　　而一旁的天火玄鸟则是懒洋洋地躺在沙发上，翘起鸟腿，破有些颓废，感受到方文的目光，还“锵锵”的叫两声。
　　这样的表现让方文深刻怀疑，如果给它配个可乐和薯片，说不定都已经过上了肥宅生活。
　　“真是只蠢鸟。”
　　方文按照惯例骂了一句天火玄鸟，然后拿出了自己的参赛奖品。
　　那是一个红色的盒子，里面装着一个拳头大小的黑色的玻璃珠子安置在锦缎上面，珠子里面七彩的云雾萦绕，散发着一股冰冷的气息。
　　这种冰冷，并非是冰霜的冰冷，而是源自于煞气的，让人毛骨悚然的冰冷！
　　方文看着珠子，忍不住感慨了一句：“不过没想到顶级品质的煞气竟然是彩色的！”
　　他也是从李校长他们口中才知道，原来煞气虽然是属【阴】，但是却并非都是来自于大地之中。
　　大地中蕴含的煞气最多，但是因为气息驳杂，也最浑浊，大部分都是低级品质的煞气。
　　而一些天赋差的人进阶地魂使用的就是这些低级的煞气，一般无法有效地淬炼身躯，甚至是因为浊气太多，还会留下一些后遗症。
　　而中级品质的煞气，往往开采于大地深处，则是可以最大程度的淬炼身躯，甚至是加固自身的防御。
　　再高级一些的，则是产自与大海、树木等等地方的【水煞】【木煞】【雷煞】等等的元素煞气，甚至是还能够增幅一些元素系天赋灵的威力。
　　至于顶级，则是【七情六欲煞】这种虚无缥缈的感情之煞，适用于精神系，传说中命运长河孕育的【命之煞】以及方文手中的【先天极光煞】等等。
　　这些顶级的煞气，不仅能够强化人的肉身，增加身躯的强度，甚至是能够滋养灵魂，增加潜力。
　　不 提虚无缥缈的【七情六欲煞】需要采集数十万人的情绪激烈之时的七情六欲。
　　单单是【先天极光煞】就只会出现在一个特殊的极光之地，里面魔物无数，危险重重。
　　而且【先天极光煞】只有在四季更替的刹那，才有少量产出，因此数量极其稀少，而且入口也被联邦派军队把持。
　　要不是杭市算是排名前列的城市之一，又是三所高中联合起来申请教育资源，不然联邦根本不可能批下来。
　　而且因为之前的不死神凰虚影事件，所以杭市在联邦眼中地位高了一些，话语权也水涨船高。
　　如果方文将【先天极光煞】挂到黑市中，至少可以卖出十个亿的信用点，甚至是更多，毕竟这东西有价无市。
　　不过方文也不可能将其卖掉，他将这颗装着【先天极光煞】的玻璃珠子握在手中。
　　他按照校长所说的方式开始运转自身的灵力，开始吞噬其中的煞气。
　　他也不准备继续等待了。
　　择日不如撞日，
　　干脆直接突破地魂阶！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　今天更新完毕，总更新一万四，求支持！.

第79章

　　何为地魂？
　　并非是将灵魂寄居在大地之中，而是站立在大地之上，可以接触大地中蕴含的浑浊灵力，源源不断地恢复自己的灵力。
　　虽然无法用来修炼，却是可以用来战斗。
　　地魂阶的攻击，也会携带煞气的属性，攻势威猛无比，堪比人形暴龙！
　　所以这也是为什么超凡阶的徐寒只能够作为小型冒险团去野外搏命，而一些地魂阶的强者却是可以接受公司的供奉，每天领钱。
　　因为两者之间的差距实在是太大了。
　　也只有一些强大的天才，能够通过意境或者是强大天赋灵的加持，跨越等级，对战一些普通的地魂阶。
　　而进阶地魂的这个过程，则是通过煞气和自己的灵魂融合、升华，凝聚为一点，名曰：魂种！
　　灵魂之种！
　　当魂种凝聚之后，地魂阶级的五感都会提升，并且可以融合将天赋灵和魂种融合，让自己的身躯发生一些异化，直接使用天赋灵的力量。
　　至于是否可以不使用煞气，就突破地魂阶呢？
　　答案当然是可以！
　　毕竟在古老的时代，哪有人知道的这么多，只能够在生死之间，依靠突破极限的精神意志突破关隘。
　　而这样的结果往往是消耗自身的生命力，甚至是给身躯留下暗伤，虽然威力可能会高一些，但也只是对比一些低级煞气进阶的。
　　用高级煞气诱导灵魂凝聚魂种，高品质的煞气还能够强化灵魂和自身的灵力属性，甚至是强化身躯，比起这种蛮力突破要安全的多，而且实力也更强大。
　　毕竟时代一直在发展，早就已经研究出了最好的进阶路线，不仅危险性低，实力也更强。
　　而顶级的煞气更是类似于天材地宝，能够增加潜力。
　　除非是一些领悟了“势”强行进阶地魂的顶级天骄，才能够比的过。
　　然而……
　　如果真的领悟了势，顶级煞气和“势”两个都要不好吗？
　　小孩子才做选择，大人我全都要。
　　而地魂之后，如何突破天象，方文也不知道具体的过程，但之前询问了一下周冲，对方含糊其辞，只是说是说要斩断一些枷锁。
　　开灵觉醒天赋灵，超凡奠定肉身基础，地魂凝练魂种，天象斩断枷锁，化身天灾。
　　这一条修炼体系，实际上就个体生命层次不断进化地过程，一步步由人向神魔的蜕变。
　　“天象阶就已经有如此恐怖的力量，也不知道金身阶和封王又是什么样的蜕变…々」…”
　　至于方文为什么不问太古皇者是什么境界，单纯是因为他已经见识过一部分威能了。
　　哪怕是一个小小的齿轮，都险些毁灭一个城市，时光都无法将其磨灭。
　　不朽！
　　太古皇者们，已经接触到了永恒！
　　但就是不朽的k们，竟然也消失在了历史之中。
　　到底是隐藏了？还是和机械古皇一样被封印了？
　　“不过这些离我还太遥远了，还是先提升实力再去探索吧。”
　　方文将这些念头抛之脑后，依旧在吞噬着珠子中的【先天极光煞】。
　　虽然【先天极光煞】看上去七彩缤纷，像是云雾一般美丽，但是其中却蕴含着足以令灵魂都被冻结的极寒。
　　随着方文不断地吞噬煞气，这个寒意也越来越强烈，甚至是让他的灵魂都忍不住开始颤抖。
　　咔咔咔！
　　随着极光煞气不断地吞噬，玻璃珠子迅速地黯淡了下去，慢慢地裂开，化作了一堆粉尘。
　　这个珠子名为煞气珠，本来就是联邦专门制作，用来承载【先天极光煞】的容器，是联邦的独有专利，用来贩卖给整个联邦，谋取利益的。
　　然而方文如今却没有心情关心这些，在吞噬了【先天极光煞】后，他只感觉到了无尽的极寒，仿佛坠入死亡的冰冷！
　　他的身体周围，开始闪烁七彩氤氲的极光，交织在一起，神圣无比，宛若神话中的仙佛。
　　然而，他的身体表面却迅速地凝结了一层冰霜，刹那间覆盖了整个人，远远看上去就像是一个冰人。
　　极光，
　　往往出现在世界之极，亦是极寒之地！
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女见到这一幕，精致的小脸上露出了慌张的表情，一时不知道该怎么办。
　　毕竟对于小蛇女来说，主人就是她的全世界，如果方文出了什么事情，那么小蛇女也会悲伤到死。
　　然而就在她担心的时候，一只羽翼在她的脑袋上轻轻地拍了拍，正是天火玄鸟。
　　“锵锵！”
　　如今的它一改颓势，强势地示意小蛇女不需要担心，让小蛇女瞬间安定了下来。
　　话虽如此，天火玄鸟的赤色眸子中闪过了一丝担忧，随即消失不见。
　　它们两个也知道自己主人正在进行很重要的蜕变，于是开始守护方文周围，不让人任何人打扰他。
　　呼呼呼！
　　方文身上的极光化作了七彩氤氲之气不断地扩散，恐怖的煞气开始弥漫，接触的刹那就能感觉到死亡的威胁。
　　那是源自于世界之极，四季时间更替之间，孕育的世界之煞！
　　蕴含着世界的能量！
　　而在方文的意识深处，他的意识保持了冷静，静静地看着自己身躯的变化，并没有反抗，甚至是在刻意引导，任由极寒冻结身体和灵魂。
　　一般人或许还需要大量的时间去磨练体魄，再可能承载这种顶级的煞气！
　　哪怕是这些校长们也忘记了提醒方文，毕竟在他们的眼中方文已经不亚于一位地魂巅峰的强者，自然是下意识地忽略了。
　　不过方文确实没有着急，因为他的体魄和灵魂，在【涅之炎】【机械主宰】【韧性皮肤】等等天赋的加持之下，早就强大到了一个恐怖的层次。
　　至于灵魂在涅之炎的日日温养之下，再加上接连领悟了【生命――重生意境】【毁灭――万物终末】两大意境，早已经强化了数次，远远地超出了普通人。
　　嘶嘶！
　　七彩的先天极光煞气还在身体中流窜，所到之处血肉和经脉尽数被腐蚀，但是刹那间就被涅之炎修复。
　　先天极光煞气不断地流窜，而涅之炎也在不断地修复，反复数次，方文的身躯开始适应了这些煞气，并且开始慢慢地将其吸纳，和自身的灵力慢慢地容纳。
　　与此同时，他的灵魂也在这恐怖的煞气影响下，慢慢地浓缩在一起，其中的杂质不断地被煞气湮灭，让方文的灵魂也愈发地凝实和剔透，散发着如同琉璃一般的光辉。
　　若是别人见到了，非得惊掉下巴不可。
　　毕竟别人的灵魂哪怕是使用了顶级煞气，但还是会残留一部分杂质，然而方文却因为涅之炎的日日净化，已经晶莹剔透，灵魂的纯度到了一种前无古人的程度。
　　毕竟有哪个人可以和他一样，窃取不死神凰的天赋本源融合自身，每时每刻都在净化自身，堪称神话中的七彩琉璃体！
　　不尘不垢！
　　随着灵魂在先天极光煞气的包围下不断地压缩，已经变成了之前的一半大小，持续许久，(钱钱赵)都已经无法再压缩了。
　　“｀ ¨看来已经到极限了！”
　　方文也是感知到了极限，于是灵魂深处，白金色的涅之炎出现，化作了一条神凰虚影飞舞，瞬间将原本嚣张跋扈的先天极光煞气一口吞下虎。
　　咕叽！
　　随着煞气地彻底融合，方文的灵魂彻底地开始变化，开始慢慢地蜕变为了一颗巨大的光球，散发着七彩的光晕，蕴含着一丝不朽的意味。
　　在灵魂光球成型的一刹那，一道恐怖的煞气威压以方文为中心开始扩散，让所有距离近的人，都感觉是被什么恐怖的荒古猛兽盯上了一般。
　　同时，在进阶成功的刹那，天火玄鸟和小蛇女身上的灵力也随之激荡，从方文身上蔓延而出的极光化作了大茧，将它们也一并包裹，开始进化。
　　天空明明晴朗乌云，光线却突然变的昏暗，一条巨大的、覆盖城市的极光，如同闪烁七色光晕的彩带在天空中铺开！
　　异象呈现！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！新的一天求支持！.

第80章

　　城市之中，车流不息。
　　路人来往，每个人都低头沉浸在自己的世界中，虽然看似热闹，实则冷清。
　　“天空中的那是什么！”
　　不知道是谁喊了一声，所有人都抬起了头，都被眼前的一幕所震惊，忍不住张大嘴巴。
　　原本晴朗的天空中，光线突然变得黯淡，七色的极光彩带铺开，散发着氤氲之气，仿佛是来到了世界之极。
　　光晕流转，如同水波一般荡漾，如梦似幻，偶尔也会呈现艳丽的洪紫色，让人感觉神秘难测。
　　这道异象覆盖了十几公里，但是整个城市中的所有人都清晰可见。
　　“这是什么？难道又是魔物来袭了吗？”
　　“上次特殊科不都说了已经安全了吗，为什么又出现了这种情况！”
　　相比起一部分人的恐慌，另外一部分人则是并没有感觉到危险，反而是沉浸在这美丽之中。
　　“没想到我有生之年也能够亲眼见识到极光，这辈子也没算白活了。”
　　“不知道为什么我感觉者极光散发的光晕有点像是鸟，又有些像是蛇，甚至是人，难道是我眼花了吗？”
　 　“加一，估计是我们想象力太强了。”
　　“……”
　　而在另外一边，三个校长也是刚从饭店出来。
　　其中李栋虽然被抓住请客，但是却依旧笑眯眯地表示自己不在乎这点小钱，这幅N瑟的模样，让其余两人恨不得将其暴揍一顿。
　　陈甲羡慕嫉妒恨地说道：
　　“你这老家伙运气可真好，高考之前，方文应该就能够踏入地魂阶，到时候说不定能够争夺高考第一，到时候你们二中就赚大发了。”
　　李栋大笑，谦虚道：“运气运气，不过也得能够融合，估计就算是他，应该也需要几个星期吧。”
　　但是就在他准备继续说话的时候，突然看见了天空中那铺开的巨大的彩带，愣了一下，然后揉了揉眼睛，恍然道：
　　“我肯定是喝高了，竟然在城市里看到极光了。”
　　但是当李栋转身，却是看到了自己的两个老友也是一样的惊愕神情，他才反应过来似乎并不是他看错了。
　　也就是说，城市里真的出现激光了？
　　这怎么可能？
　　书本上学的，极光都在世界之极，都是错的吗？
　　“难道是又有魔物入侵了？”
　　李栋皱起了眉头，然而陈甲却是越看越有些奇怪，惊疑不定地说道：
　　“话说，你们觉得这个极光像不像异象啊？”
　　异象！
　　这时候两个人才反应过来，这道极光虽然覆盖范围极广，但是却没有自然现象的感觉，也没有威压，反而更像是一种法则虚影。
　　也就是说，很可能是由人引起的异象！
　　而能够产生异象的，也就进阶天象阶或者是一些特殊的宝物了。
　　至于为什么不是封王阶，因为封号王者的异象要比这个庞大的多，整个人族都会见证一尊新王的诞生。
　　李栋挠了挠头，疑惑地说道：
　　“也就是说，这个很可能是有人进阶天象，或者是某些特殊的极光类型宝物，话说咱们杭市有极光天赋灵的地魂巅峰强者吗，至于极光类型宝物……”
　　话说到一半就戛然而止，而李栋的脸上也露出了难以置信的神色，喃喃道：
　　“不可能吧……”
　　陈甲和石兴也是有些奇怪，好奇地问道：
　　“怎么了？”
　　李栋思考再三，犹豫了一会还是说道：
　　“你们还记得这次高校联赛的奖品吗？”
　　“顶级品质煞气啊，我知道是先天……”
　　陈甲点了点头，刚想说什么，也反应了过来，和石兴大眼瞪小眼，惊声到：
　　“先天极光煞！”
　　如果按照外形来对照，确实是和【先天极光煞】一模一样，只不过被放大了许多倍。
　　然而让他们震惊的是，方文不过是一个超凡阶，哪怕是进 阶地魂阶，为什么能够引起这样的异象！
　　是天赋强大到法则都因此显化异象？
　　还是因为神体？
　　还是说对方的天赋甚至是接近了传说中的王者少年时期。
　　毕竟诸王少年时期也有过进阶地魂产生异象的传闻。
　　王者之资！
　　无论是哪一种情况，都让这几个老头血压飙升，还好几人都是超凡者，不然就真的一口气上不来走了。
　　而且看着那越来越明显的极光，陈甲追问道：
　　“他到底是什么属性的神体？”
　　一旁的石兴也是有些严肃了，认真地说道：
　　“我们认识了这么久，人品你也知道，就告诉我们吧。”
　　李栋看着两个老友，叹了口气，犹豫再三，吐出了两个字：
　　“生命！”
　　“什么！”
　　陈甲两个人惊呼，他们本来以为可能是极光类型的神体，但是没想到竟然是被称为“天命封王体质”的生命神体！
　　这可是最有可能封王的神体啊！
　　而且方文和那位殿下不同的是，他的天赋从一开始就强大到碾压所有的同辈，甚至是老一辈都要仰望他！
　　哪怕是在王城之中，说不定也能够脱颖而出！
　　这样的天赋，加上老乌龟……呸，生命神体漫长的寿命，封王的几率简直有六七成！
　　而且几个人这个时候也感觉到了一丝不对劲，因为方文的天赋确实有些强的过头了！
　　联想到对方的身世是孤儿，再加上那位王者殿下似乎也是女的，行踪漂浮不定。
　　难不成方文是那位殿下的直系血裔？
　　真正的一代神体？
　　但这又无法解释方文为何十八岁才觉醒？又或许是磨砺意志？
　　这么一想似乎很有可能！
　　“咳咳，无论结果如何，都要把这个秘密烂在心里。”
　　几个人商量了一下，决定把这个秘密烂在心里。
　　毕竟和之前方文碾压同代天才不同，如果这个事情被魔物或者人族叛徒知晓，说不定要引来疯狂地袭杀。
　　毕竟他们不能容忍人类再次多出一尊王者！
　　而他们作为教书育人的校长，自然是要守护有潜力的学生。
　　无关立场，只为种族。
　　而且这还涉及到了王者的八卦，简直太刺激了……
　　不过前提是，他们得先去确定一下到底是否真的是因为方文。
　　无论是特殊科、军方亦或者是一些强者都被这极光吸引，开始探查来源。
　　但没过多久，天空中的异象突然消失，让所有人都为之懵逼。
　　这到底是咋回事？
　　而这个时候，相比起震惊的三个孤寡老人，公寓中的方文却是陷入了沉思！
　　倒不是进阶失败，
　　而是因为进阶以后的魂种，似乎有些……
　　太大了！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第81章

　　灵魂深处，一颗篮球大小的巨大灵魂光球漂浮意识空间，周围弥漫着【先天极光煞】，散发着七彩的光晕。
　　而且它的特性中似乎融入了一丝不朽神韵，有点类似于机械古皇的齿轮，但是却又似乎更高级一点。
　　比古皇还高级？
　　方文有些疑惑，最后归类于系统的影响，最后他看着这个篮球大小的“魂种”，总感觉可~以喊它“魂球”。
　　“咋感觉有点像是-在骂自己呢……”
　　方文嘀咕了一句，虽然没有见过别人的魂种，但是曾经听姚娜上课时候讲解-过相关的信息。
　　普通人的魂种凝聚会都是呈现灰色，一般是鸽子蛋大小，一些顶尖天才的话会大一些，颜色剔透，能够有拳头大小，甚至是大上几圈。
　　但是方文没想到，自己的灵魂魂种凝聚之后，竟然变成了七彩的“魂球”！
　　比起那些天才还要大的多！
　　这篮球大小的魂种漂浮在意识空间之中，如同是一颗小太阳一般璀璨，散发着强大的灵魂威压。
　　之前灵魂已经从原本的模糊形态，化作了一个凝实的球体，或者说是种子！
　　地魂阶只有三个阶段，那就是魂种、魂芽以及最后的灵神！
　　分别对应了初阶、中阶、高阶，至于巅峰则是已经触碰了枷锁，又无法斩断的阶段，并不算一个明确的等级。
　　但是因为战力差距悬殊，所以也被单独划分出来。
　　实际上就是将灵魂浓缩升华为种子的形态，并且成长的过程。
　　这个魂种，就是真实意义上的种子！
　　地魂阶的修炼，就是不断地凝练、培育魂种，直到让其发芽，到最后化作灵神！
　　到了那个时候，灵神的精神力极其强大，甚至是能够干涉现实，到了天象阶甚至是可以凭借精神力踏空而行。
　　传说中到了封王阶，甚至是可以间隔千里，人前显圣，也不知道是真是假。
　　方文看着眼前的特大号魂种，想到了培育过程中，魂种似乎还会成长。
　　而他这个如果化作了灵神，岂不是巨大无比？
　　直接来一手法天象地？
　　方文心中思索，倒是没有太过纠结，毕竟魂种大也说明自己的潜力更大。
　　而且方文能够感觉到，自己体内的灵力和【先天极光煞】融合，如今无论是灵力容量、体魄还是感知都有了质的飞跃。
　　如果举个例子，方文感觉自己能够一瞬间击杀超凡的自己。
　　要知道超凡阶的他，可是拥有重生和毁灭两大意境，甚至是能够威胁到地魂巅峰。
　　然而这样的实力，在他的眼中已经有些不够看了。
　　至于能够抗衡天象，方文也不大确定，毕竟天象阶已经开始往天灾的方向发展。
　　一挥手便冻结数十里冰川，一踏脚就可以引发小型地震，操控天地之力。
　　时来天地皆同力！
　　不过有一点他能够确定，那就是面对天象阶，哪怕打不过，也能够全身而退！
　　方文意识回归现实，看着眼前居住了数年的屋子，已经感觉到了狭窄和不适，例如处理魔物尸体也不方便在公寓中进行安置。
　　哪怕实力没有提升，换屋子也是必须的。
　　“也是时候换个类似苏芸家别墅的房子了，如果把之前的钱给苏芸，应该还能剩下一笔钱，买或许不够，租应该没问题了。”
　　方文心中思索，目光看着两个还在蜕变的天赋灵，随着他跨入地魂阶，两个天赋灵也是一同进阶。
　　咔咔！
　　等候了一会，两个极光凝聚的大茧同时爆开，还做无数的光絮飘散，两道身影回归。
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟形体愈发修长，羽翼化作金红色闪耀，身长足足八米，同时身上缠绕着炽热的火焰，高温热浪扩散而出，让房间都开始变的干燥起来。
　　如同是一颗小型太阳一般，它的火焰威力也上升了一个层次，这还是它可以收敛点状态，如果它想，甚至可以点燃整个东城区。
　　然而没等天火玄鸟高兴多久，方文一个脑瓜蹦落下来，差点将它打晕，然后教训道：
　　“你这一直升温，是想把咱们家点燃吗？”
　　天火玄鸟收起了火焰，委屈巴巴地说到：
　　“锵锵锵……”
　　我又不是故意的……
　　方文瞥了一眼，倒是没有真的计较，毕竟这只蠢鸟傻也不是一天两天了，要是它不犯傻才奇怪。
　　实际上他只是找个借口，试试蜕变后的天火玄鸟脑袋有多硬而已。
　　嗯，果然挺坚硬的！
　　而另外一边，小蛇女的体型也是长大了一些，面容愈发地完美。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女对着方文呼喊了几声，纤细的小手在空中划过，竟然撕开了一道半米长的裂缝，里面呈现一种紫色的波纹状态。
　　做完这一切，小蛇女骄傲地抬起身子，似乎是在炫耀。
　　“虚空裂缝？不，不对，是虚空口袋！”
　　方文仔细地看了一下，发现裂缝的另外一段似乎并没有黑暗混乱的虚空乱流，反而是一片紫色的波纹空间，呈现着一种稳定的状态。
　　而随着小蛇女的讲述，方文知道了这就是她实力进阶之后得到的能力，虚空血脉再一次强化，让她已经能够简单的划破空间，并且定位一个坐标制作小型的虚空口袋。
　　虽然只有一个立方米大小，比起可能会丢失的空间物品，这个虚空口袋完全是以坐标的方式存在于虚空之中，并且在被小蛇女开辟后就已经隐藏起来。
    ........ ........ .......
　　也就是说，小蛇女相当于是有了一个独属于自己的虚空领域，并且随时随地都可以打开它，不需要任何的前置条件，而且随着小蛇女的成长，也能够继续扩张虚空口袋的容量。
　　如此一来，再前往野外就不用背着一大堆东西，完全可以往里面武器、水、食物等等物品了，不用担心续航。
　　至于药品……
　　如果涅之炎都救不活，那么带药也没用，等死吧。
　　看着明明很累、还在坚持停止身子让自己摸头的小蛇女，方文忍俊不禁，满足了她的小愿望。
　　“嘤……”
　　小蛇女美滋滋地眯起了眼睛，小尾巴一晃一晃，晃动四周的空间。
　　咚！咚！咚！
　　就在这个时候，门外突然响起了敲门声。
　　“是谁来了？”
　　方文皱眉，将小蛇女放进了口袋里，然后走过去开门。
　　映入眼帘的，是一脸满脸胡渣的周冲，眼袋深沉，显然是连续熬夜了很多天。
　　他看着方文，眼中困意未散，但是嘴里叼着烟，看着方文出现，露出了一个男人都懂的笑容，问道：
　　“去欢乐街吗？”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新剧情在写了，这两张过度，写的有点头大，我还是喜欢爽爽爽，求各位支持！小.

第82章

　　方文看着这个一副不是好人模样的家伙，上下打量了他一眼，就准备关门。
　　周冲见状，连忙阻拦道：
　　“诶诶诶，别急啊，年轻人不要这么急躁啊，咦，不对，你怎么进阶地魂了！”
　　周冲看着散发着煞气的方文懵逼了。
　　他似乎刚刚才听说方文以大魔王的姿态赢下了高校联赛。
　　难不成是以地魂阶去的？
　　也不对啊，那要顶级品质煞气干什么？
　　还是说……
　　周冲瞪大了眼睛，惊声道：
　　“刚刚那片极光异象不会是你吞噬【先天极光煞】搞出来的吧？”
　　“极光异象？”
　　方文眉毛微挑，似乎是想到了什么，拿出手机看了一眼，果然上面已经收到了一堆校长的信息，询问自己是不是突破了。
　　而且新闻推送，似乎杭市的热 搜第一也是关于这个极光异象。
　　“这场面未免也太大了吧。”
　　方文看了眼图片忍不住吐槽，然后给三个孤寡老头回了一句“是”，就关闭了手机。
　　周冲自然是看到了这一幕，脸上表情复杂，哀怨地说道：
　　“我想问一句，你真是人吗？”
　　为什么同样是人类，你却这么优秀？
　　这让我们这些普通人咋活啊！
　　竟然刚得到顶级品质的煞气，都不准备两天，就直接进阶了。
　　而且还成功了！
　　真是人比人，气死人！
　　最关键是，周冲记得自己第一次遇见方文，对方似乎还只是超凡三阶，然而现在竟然和他一样是地魂阶了！
　　这才不到一个月啊！
　　这就是生命神体的潜力吗？
　　“你说呢？”
　　方文瞥了一眼化身柠檬精的周冲，并没有和他兜圈子的想法，于是直接开口问道：
　　“你来是有什么事情吗？”
　　周冲看着不耐烦的方文，陪笑道：
　　“作为并肩作战过的好朋友的我，当然是来带你去嗨皮嘛，这不，正好庆祝一下你获得高校联赛冠军嘛，我来请客了。”
　　虽然说并肩作战，但是周冲脑海中忍不住浮现了自己一个人独抗上百个机械魔物，而方文却在后面看戏的场景，嘴角不禁微微抽搐，心都有些疼。
　　昧着良心说话，果然不大适应。
　　方文皱了皱眉，淡淡地说道：
　　“我和你算个鬼战友，再不说清楚，我就关门了。”
　　还真是个人精！
　　周冲心中吐槽，不过也没办法，既然方文不肯相信，那也就只能够坦白了。
　　于是他看了一眼四周，开口道：
　　“实际上是最近发生了大量的幼童失踪案件，一开始我还以为是机械之灾的时候被那些机械魔物屠杀了，也就没在意。
　　但是没想到，这个星期，还在持续不断有小孩子失踪，到现在为止，已经快一百多个了，根据最后线索追查，他们似乎都被……”
　　方文听到这里，串联了一下线索，打断道：
　　“带去了欢乐街吗？”
　　周冲愣了一下，没想到自己的台词会被抢，不过想到是方文，也就释然了。
　　毕竟这个家伙简直像看透人心一样，经验丰富的可怕，有时候真怀疑这家伙是不是十八岁。
　　对此周冲也是见怪不怪，连吐槽的心情都没，也就继续说道：
　　“是的，这些孩子最后似乎都进入了欢乐街之中，然后线索就断了。
　　但是欢乐街的背景太大了，哪怕是我们特殊科，在没有足够证据之前也不可能直接进去搜查。
　　而如果单独我一个人去，太过于刻意，会引起他们的警觉，容易打草惊蛇，到时候对方狗急跳墙，容易伤到孩子。
　　所以我想带着你这个新的高校联赛冠军，以庆功的名义进入，然后再展开搜查！”
　　说完，周冲握紧了拳头，认真地恳求道：
　　“拜托了，我想救一下那些孩子，你只需要跟我一起进入欢乐街大门就行，至于事情你不需要做，只要在里面吃喝玩乐就行，消费我承包了。”
　　看着平时吊儿郎当的周冲突然如此认真地恳求自己，目的竟然只是为了尽早地就出失踪的孩子。
　　方文不禁高看了对方一眼，才明白为什么对方哪怕经常偷懒、混补贴也没有被踢出特殊科。
　　毕竟他的心里还是有着足够的责任心。
　　方文并不喜欢做一个肩负责任的人，但是这并不妨碍他欣赏这样的人。
　　欢乐街他之前就已经听说过，只是一直没有机会去看看，既然今天有人请客，那么也可以去见识一下。
　　更何况小孩子失踪的事情他也有些好奇，毕竟能够需要一百多个小孩子的，基本上可以排除某些心理变态0 ..
　　因为这个数目太大了，哪怕是浑水摸鱼都不敢抓上百个孩子
　　唯一的可能性，就是一些特殊的仪式，或者是喂养几种特殊能力的魔物。
　　毕竟人类孩童灵性充足，灵魂纯洁，用来献祭，是最好的祭品。
　　如果是前者，那么很有可能是一种献祭仪式，献祭的对象要么就是某些邪神魔物，要么就是……
　　太古皇者！
　　说不定就有着例如机械古皇一般的存在，引诱着凡人祭祀，为k寻找归来的坐标。
　　而如果真的是太古皇者的祭祀，说不定还能够再次触发系统任务，再来一次薅羊毛！
　　而且方文也想知道，某些邪恶神o或者是强大魔物，是否也能够触发任务。
　　哪怕是无法触发任务，方文也可以尝试窃取k们的力量，尝试当一个窃神者。
　　“在欢乐街中……难不成是极乐会在幕后行动？”
　　方文心中闪过这个念头，虽然已经决定要去，但为了不让周冲看出自己的想法，还是故作犹豫的姿态，勉为其难地点了点头，说道：
　　“行吧！”
　　“太好了！”
　　周冲松了一口气，能够得到方文的允许才能够让他进入欢乐街，毕竟这样的天才往往会吸引大多数人的注意力。
　　但他却不知道，他想让方文去吸引注意力，方文又何尝不是把他当做了挡 箭牌呢。
　　毕竟一旦在欢乐街触发了任务，那么就代表可能会造成了大规模的毁坏，所以他准备拟态新的身份甚至直接化身周冲去做一些事情。
　　等事后完全可以把锅甩给他，让特殊科来承受极乐会这个庞然大物的怒火。
　　毕竟周冲的到来嫌疑最大，哪怕解释也没有人会相信。
　　而方文，则是可以抽身而退。
　　“真不愧是背锅侠周冲，谁让你在机械之灾事情里乱脑补我！”
　　方文幸灾乐祸地想到，对着周冲笑了笑，后者也是颇为开心，也是笑容满面。
　　周冲却不知道，
　　还没出发，黑锅已经在路上了！
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　铺垫，接下来就是新剧情了！男人至死是少年！.

第83章

　　城市郊区，欢乐街！
　　杭市最大的海鲜鲍鱼市场！
　　虽然是在郊区的位置，但是这里到装饰却丝毫不比市区差，甚至是有过之而无不及。
　　无论是道路还是店铺，都是极尽繁华，甚至是道路上都涂抹着金箔绘制的图案。
　　当你踏上这里的地面的时候，就能够看到缕缕飞舞在空中的淡淡血色雾气，走近可以闻到一股蕴含着灵力的特殊香料。
　　但是却并非是某种迷香、亦或者是媚香，而是一种珍贵的、活跃气血的香料燃烧，名曰血雾香！
　　是由一种名为血气草的植物研磨而成，需要深入野外采集。
　　每一根制作完成的血雾香，都价值一万信用点以上，而在门口的燃烧的却至少五十根以上。
　　而闻到这个香的人，不仅不会有任何的副作用，反而会气血活跃，消除疲惫。
　　只是这样的后果就是更加容易冲动，至于在欢乐街嘛，自然是去买海鲜了。
　　而这，正是欢乐街幕后主人的目的。
　　而一根香大概能少八个小时左右，也就是说，一天至少烧掉一百五十根血雾香，也就是一百五十万通用点。
　　对于普通人来说，需要不吃不喝十02年才有可能存下的数额。
　　然而在这，只不过是大门口的配置，更别说里面更辉煌的欢乐街主体，林立的商铺以及真正极乐会的娱乐场所。
　　欢乐街，虽然是以欢乐为名，但是也包含了赌和一些售卖货物的店铺，可以说基本上就是一个小型的城市，设施一应俱全。
　　因此大部分人在赚到钱以后，很快就会在这边花出去。
　　虽然花钱如流水，但对于刀尖上舔血的冒险者们来说，恰好就是他们放松心情，醉生梦死的好地方。
　　“果然是个好地方！”
　　方文和周冲一同来到了欢乐街门口，看着这华丽的街道，仿佛一眼看不到尽头。
　　道路两旁穿着清凉的小姐姐在店门口招摇，街道角落上甚至是躺着酒醉还未睡醒的冒险者，路上人来人往，似乎对此早已经见怪不怪，一副纸醉金迷的景象。
　　“每次来都是这样。”
　　一旁的周冲倒是对此见怪不怪，还顺手点上了一根烟，义正言辞地谴责道：
　　“这地方真的是毒瘤，要知道多少人就因为沉浸在这里变的软弱不堪，多少人妻离子散，如果有机会，我肯定要取缔……”
　　话还没说完，两个长相甜美的女人经过，打招呼道：“这不是冲哥吗，好久不见啊，我可想你了。”
　　周冲神情一改，变的沧桑不已，用沙哑烟嗓说道：
　　“嗨，小雨好久不见……小霞，哈哈，不是我不来，只是工作太忙，我过段时间再去你那边喝酒……”
　　等到两个女人离开，周冲感受着方文的目光，哪怕一张老脸也有些尴尬，轻咳一声道：
　　“咳咳，必须得谴责，太邪恶了……”
　　方文懒得理他这个活宝，倒是饶有兴致地打量着这条远近闻名的欢乐街。
　　和想象中的不同，这里的女人并没有风尘味，反而打扮更加地端庄、亦或者是高冷。
　　果然还是极乐会了解男人。
　　除此之外，给他最直观的感觉，就是科技感！
　　大量的摄像头遍布欢乐街的每一个角落，如同是一双双眼睛，监视着每一个角落。
　　“天网系统吗？”
　　方文看着这些摄像头不仅没有慌张，反而有些惊喜。
　　对于拥有【机械主宰】天赋的他来说，只要是机械存在的地方，就相当于是他的地盘。
　　只要他想，分分钟就可以让整个欢乐街陷入瘫痪之中，甚至是付出一切代价，可以复刻之前的机械之灾。
　　不过方文并没有急着动手，而是继续记录整个欢乐街的脉络，说不定他也会动手，所以提前做些准备。
　　而且他感觉，这些摄像头似乎正在盯着自己。
　　虽然欢乐街总体繁华，但是依旧有着不少残破的地方，躲藏在街道外侧的小巷中，大量乞丐或者是因为欠下巨额赌债被打断双腿的废人，在这里行乞。
　　他们的眼神麻木，渴求着得到得到赏银，然后再次感受欢愉。
　　他们虽然活着，但是已经死了。
　　方文看着小巷中的那些身影，并没有同情，毕竟作为一个成年人，既然做了事情，就需要付出代价。
　　哪怕是一旁的周冲也没有说什么，因为他们保护的，从来不是这些自甘堕落的家伙。
　　“无生极乐，真空家乡！”
　　就在方文准备继续往前走的时候，突然一群身着灰色轻便的布衣、长相中等的长发女人缓缓而来，面容和善，目光仁慈，将世人视为己出，宛若女菩萨。
　　她们穿过闹市，直接走入了漆黑阴森的小巷之中，顿时让这些麻木的乞丐们兴奋了起来，丑陋的面孔愈发地扭曲。
　　“女施主，女施主来了！”
　　“无生极乐，真空家乡！”
　　“赞美伟大的极乐之主！”
　　“感谢女施主布施……”
　　然而灰衣女人们看着这些肮脏恶心、散发着臭味的乞丐，眼中没有丝毫的厌恶，反而是愈发地怜悯，仿佛看穿了皮囊，直至灵魂本质。
　　她们解开布衣，慢慢地朝着更深处的黑暗小巷走去。
　　肉身布施？
　　方文并不是什么小白，一下子就反应了过来，一旁的周冲也是解释道：
　　“那些是极乐会的极乐圣女，说是要让众生感受欢愉，无论男女老幼、贫富贵贱，在她们眼中都没有区别。
　　她们宣称舍弃身上的皮囊，进入永恒美好的真空家乡，永远地侍奉极乐之主，八字 箴言为无生老母，真空家乡！”
　　“无生老母，真空家乡！”方文若有所思，继续往前走去，同时一条变异的紫色机械爬虫被他不经意地甩了出去，落入了小巷子中，悄悄地跟上了那群极乐圣女。
　　周冲并没有注意到这点小举动，看着神色平静的方文，有些无语。
　　竟然这么淡定！
　　想他第一次来的时候，可是被这一幕震惊了，喝醉之后还喊着要让圣女们布施一下，结果也成为了他的黑历史。
　　只不过那些记着这个黑历史的人，却是回不来了。
　　“也不知道什么时候才可以……”
　　周冲握紧了拳头，随即又松开，刚想跟方文解释自己有些失态，却发现对方已经走远了几十米，只剩下了一个背影。
　　“我靠，你这家伙等等我啊！”
　　面对急匆匆赶来的周冲，方文并没有表态，而是一个人沉默的走着，甚至是气息扩散，让周冲感到了一丝冰冷。
　　“不就是走的慢了点，有必要生气吗……”周冲一脸懵逼。
　　并非是因为方文高冷，此时的他通过机械爬虫的视角共享，已经追踪到了这些极乐圣女！
　　然而那传递回来的画面，却差点让方文体内的灵力暴走……
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　欢乐街剧情开启，你们觉得是看到了啥…….

第84章

　　漆黑的小巷中，几个身影闪过，被机械爬虫追踪。
　　“嘶嘶！”
　　机械爬虫拥有着特殊的红热感应视线，可以无视黑暗，很快就看到了地上的布衣，以及那十几位极乐圣女，背对着机械爬虫。
　　这些乞丐们享受欢愉，明明嘴角挂着笑容，但是面容却越来越狰狞。
　　这些极乐圣女吟唱着：
　　“极乐净土，无生老母！”
　　“无生世界，永登极乐！”
　　“赞美创造万灵的无生老母。”
　　“为伟大的造物主，褪下皮囊，献上灵魂……”
　　这些乞丐似乎是陷入了某种恐怖的狂热之中，脸部以肉眼可见的速度凹陷了下去，里面的血肉似乎是被吃光了一般，变成了一具具皮包骨头。
　　“这到底是在干什么？”
　　方文心中震惊，操纵着机械爬虫悄悄地爬行。
　　这些长着齿轮脑袋的变异机械爬虫，比起那些寄生用的机械爬虫要更加强大，也更加地隐蔽。
　　很快，这只机械爬虫就爬到了一个可以看到极乐圣女正面的角度。
　　而在那机械爬虫传回来的正面图影，却让街上的方文皱起了眉头，一旁的周冲疑惑地说道：
　　“怎么，心情不好吗？”
　　方文摇了摇头，说道：“没事，只是想到了一些事情。”
　　周冲也没在意，挤了挤眼睛，奸笑道：
　　“那就看开点吧，今天反正我请客，你不用跟我客气。”
　　方文瞥了他一眼，淡淡地说道：
　　“好的，那我要点一百个。”
　　“咳咳咳……太多了！”
　　周冲险些一口气没上来，只好讪笑道：
　　“那还是客气点吧，我都要没饭钱了。”
　　“可以。”
　　方文点头同意，脑海中却依旧在看着另外的画面。
　　在小巷中，那些所谓的极乐圣女已经没有了人的模样，似乎是被人从中间劈开了一半似的，皮膜朝着两边裂开，露出了猩红恶心的血肉。
　　而最恐怖的是，那堆积在一起的血肉之中，竟然出现了半截身躯从血肉中爬出来。
　　脑袋和人相似，没有头发，长着四颗眼睛，脸颊两侧是类似于树木根须的东西蠕动，整体皮肤看上去更像是粗糙的树皮。
　　它们的嘴巴是类似蚊子的细长口器，刺入了这些乞丐的身体之中，似乎是在吞噬着什么。
　　而且最让人感觉到毛骨悚然的是，这些怪物是在吞噬血肉，但是脑袋处的狰狞头颅却是无比地圣洁，四颗眼睛中散发着一种诡异的仁慈。
　　如圣如魔！
　　似乎它在做的并非是吞噬血肉，而是在普度众生！
　　而这些被吞噬血肉的乞丐，则是发出了奇异的笑声，喃喃道：
　　“好美啊…々」…”
　　“圣女，普渡我吧！”
　　“舍弃皮囊，永登极乐！”
　　他们的眼神恍惚，似乎是陷入了某种环境之中，眼中的世界依旧是他们所认为的美好幻境。
　　这只是方文的猜测，不然这些家伙看到这些东西还能够下得去手，那真的只能说是真勇士了。
　　别人顶多也就蛇和鬼，但这些家伙竟然尝试血肉蚊子，而且还是原形态。
　　简直是一群狠人！
　　方文心中感慨，同时也觉得有些不对劲，如果这些极乐圣女全都是怪物，而且还在吞噬乞丐的生命。
　　哪怕是这些家伙不会受到关注，但是一旦数量过多也会引来特殊科的察觉吧？
　　为什么周冲这个老色皮来了这么多次，竟然一点发现也没有？
　　而且这么多的人形魔物汇聚，到底是想干什么？
　　极乐圣女隶属于极乐会，这些魔物难道是他们安置在这里的吗？
　　除了这些极乐圣女之外，那些娱乐场所之中的女人是否也是这种怪物变化的？
　　方文心中闪过了许多的疑惑，毕竟极乐会能够覆盖整个联邦，那些大人物是否知道极乐圣女都是怪物的这个事情？
　　如果不知道还好，也只会是极乐会在谋划着恐怖的阴谋，或许早已经叛变了。
　　但是那些大人物如果知道，而且还放任这种行为，那么意义就完全不同了。
　　方文心中思索，继续观看这一场诡异的吞噬盛宴，然而就在他以为这些乞丐要死了的时候，意想不到的事情发生了。
　　那些长着蚊子口器的怪物，竟然没有继续吞噬血肉，而是似乎开始吐出某种墨绿色的汁液，不断地填充着这些乞丐的身躯。
　　“精力越来越充沛了！”
　　“感谢圣女赐福！”
　　“这才是欢愉，才是活着的感觉啊……”
　　“……”
　　这些乞丐原本凹陷的皮包骨身躯开始慢慢地鼓起来，惨白的脸上开始变得红润，似乎什么事情都没有发生过，甚至是外表看上去气色更好。
　　而唯一有改变的，就是他们的眼神更加的麻木、呆滞，仿佛是被夺走了什么东西一般，呆愣地说着：
　　“｀ ¨感谢圣女！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　这些怪物也随之隐藏进了血肉之中，原本裂开的皮膜慢慢地恢复，仿佛是穿上人皮一般，恢复成了光洁的皮肤，看不出丝毫的痕迹。
　　只是这些极乐圣女头颅慢慢地撑起来，然后恢复成为了最初的模样，对着这些乞丐们温和地说道：
　　“要记得感谢伟大的极乐之主，无生老母。”
　　话音落下，这些极乐圣女披上了灰色的衣服，继续朝着新的地方赶去。
　　这些乞丐则是呆愣地躺在地上，不知道过了多久才缓过神来，拖着行尸走肉一样的身躯，继续在小巷门口行乞，等待着下一次极乐圣女的到来贤。
　　而随着机械爬虫的不断跟踪，方文(钱诺的)发现这些极乐圣女还在不断地寻找着一些乞丐、残疾人、甚至是一些老的不成样子的家伙，进行普渡。
　　而所有的过程都是类似，但是却没有杀掉任何一个人，反而是灌入了某种补充身体血气的液体，让他们成为了行尸走肉一般的存在。
　　“难怪这么久都没有暴露，甚至是隐藏的如此之好，原来是通过了这种方式，但它们掠夺的是什么，仅仅是传播教义吗？还是说灵魂？亦或者是精神、信念一类的东西。”
　　方文心中思索，想到了极乐会的触角遍布一整个联邦，仿佛是一只幕后黑手在编织一张大网。
　　阴森恐怖，并且还让被掠夺的人越来越亢奋，提供更多资源，简直就像是在……
　　圈养人类，
　　放牧众生！！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第85章

　　如同是养羊一般，先把羊喂饱，微胖，然后再定期地收割羊毛，到最后没毛了，还能够把肉卖出去。
　　像是一座巨大的养殖场！
　　以欢乐街的形式，遍布了一整个联邦，圈养着大量的人类进行收割。
　　而这幕后的黑手，就是那个神秘的极乐会，一个拥有王者的组织。
　　极乐王！
　　一个神秘到极点的存在，建立了王城之一的极乐城，传说中极乐会的真正总部。
　　“极乐会……极乐城……”
　　方文陷入了沉思，本来以为是来探查小孩子失踪的秘密，但是没想到一时兴起让机械爬虫探查，竟然看到了更加恐怖的现实。
　　这些极乐圣女，一直在收集着人类灵魂产出的某样物质，他们的目的有是为了什么？
　　而且他们注入的又是什么？这些人到底是活着还是死了？
　　那些小孩子的失踪，难道也和这些极乐会的怪物有关吗？
　　极乐王又在里面扮演什么样的角色？他是否还是人类？
　　想到这里，方文突然开口道：
　　“周冲，你了解极乐王吗？”
　　周冲原本还在欣赏路过的少女们，听到这话愣了一下，思考了一会儿说道：
　　“极乐王，就是极乐会背后的那尊王者，似乎封王一千年不到吧，实力极其强大。原本在诸王中排最后，如今都已经排列中游甚至更高。
　　而且极乐城也是建立在距离深渊入口最近的地方，镇压深渊的入侵，是一尊恐怖的王者。”
　　“深渊封印最近的地方吗，难道是背叛到深渊？”
　　方文感觉似乎抓到了什么线索，但是又觉得不对劲， 似乎无法验证逻辑。
　　作为王者，极乐王已经高高在上，俯瞰大地众生，在人族也是位高权重，实力强大，而且联邦都没有资格命令他。
　　无论是权势、力量、地位全都有的存在，又为什么要做这种事情？
　　哪怕是进入深渊，最多也就和现在一样的地位，又何必多此一举呢？
　　方文百思不得其解，毕竟他没有到达封号王者阶，如果给他一段时间或许可以，但如今的他还无法理会封王阶的眼界。
　　就像是人类无法理解神明一般，封王阶在大多数人类的眼中，实际上和神o无异。
　　当力量差距过大，思维观念也会发生一些变化，从而慢慢地由人转神。
　　想到这里，方文有些头疼，下意识喃喃道：
　　“也就是说，那些极乐圣女口中的极乐之主，无生老母都是极乐王吗，k是女的吗？”
　　“你在说啥呢？”
　　周冲瞥了他一眼，无语地说道：
　　“本来还想吐槽你连这点小事都不知道，不过我突然想起来诸王除了少数几位，基本上都只有封号，没有太多的信息。
　　不过，极乐王是男的啊，而且极乐王是极乐王，无生老母是无生老母，两个是不一样的。
　　极乐圣女信奉的无生老母，估计是极乐王构建的虚拟神o，用来集中信仰的吧，反正编造一个不存在的伪神也不是啥难事……”
 　　而听到这里的方文却是愣住了，瞬间反应了过来，沉声道：
　　“等等……你说什么？”
　　周冲挑了挑眉，继续说道：
　　“胡编一个用来集中信仰的教会，让极乐会的人能够更加忠心，毕竟信仰比规矩的约束更有用，倒也不是啥奇怪的事情。”
　　毕竟对于封王阶来说，只要不是反人类的事情，任何行为都是能够被容忍的。
　　这是人族，是至高黎明议会赋予诸王的权威！
　　是对于大地上魔王的尊敬！
　　更何况极乐会虽然扩张，但是并没有涉及到城市城区，只是局限在欢乐街那一亩三分地，而且还会提供大量的税收。
　　因此联邦内部也是睁一只眼，闭一只眼。
　　“原来如此。”
　　方文点了点头，似乎是在赞同周冲的观点，心中隐隐有了一个猜测。
　　而周冲只是深深地看了他一眼，然后劝诫道：
　　“不要对王者有太多的好奇心，因为到了那个层次，哪怕是强烈的念头都可能会引起对方的感知，虽然k们平常并不会在意，但是万一呢……”
　　“我懂了。”
　　方文点了点头，知道对方也是好意，于是两个人就这么走在欢乐街上。
　　至于极乐王的想法，他隐隐有了一个猜测。
　　而这样俊美少年和一个颓废中年大叔的组合，也自然是引起了不少人的注意，不少冒险者都是下意识地多看了几眼。
　　其中一个胖子冒险者看着方文那近乎完美的外表，吸引了大部分的女人目光，自己却连问话都没人搭理，心生嫉妒，酸溜溜地说道：
　　“这种毛都没长齐的小孩子都跑来欢乐街啊，真不怕被人收拾啊！”
　　但是话还没说完，就被人脑袋后面拍了一巴掌，一个踉跄，险些来个狗吃屎。
　　“是哪个傻……”
　　胖子刚想回头发飙，却发现自己的老大正怒目盯着自己。
　　胖子讪讪一笑，“老大，怎么了？”
　　冒险团老大冷笑一声道：
　　“呵，我在想你是不是不要命了，嘴巴没洗干净就不要说话，省得招惹一些大人物！”
　　胖子也不是傻子，看到老大突然发飙，也是感觉到了一丝不妙，连忙问道：
　　“老大，这是什么意思？”
　　冒险团老大看着胖子慌了，想到多年的交情，想了想还是不急不管，于是开口说道：
　　“那个长得一般的颓废中年大叔，是特殊科的周冲，队长级别的，而他边上的，则是这一次高校联赛的冠军！”
　　胖子有些懵逼：“周冲我听说过，是个心黑手辣的家伙，不过高校联赛冠军，也就是超凡阶而已，大家都一样，老大你还是地魂初阶，有什么好紧张的……”
　　“超凡阶，呵呵，你见过一刀劈开百米擂台，虐杀普通地魂如虐狗的超凡阶吗？”
　　说完，冒险团老大看着胖子，严肃地说道：
　　“我看在以前的面子上提醒你这一次，如果你下次再口无遮拦，我就把你踢出冒险团，省得连累大家一起陪葬。”
　　作为一个冒险团的团长，自然是得消息灵通，才能够在野外和城市之中混的风生水起。
　　他也是第一时间就知道了方文夺下高校联赛冠军的事情，而且看到了那些视频，那毁灭万物的一刀，哪怕是他一个人，哪怕是他们整个冒险团都会被对方屠杀。
　　那样的家伙，哪怕没有踏入地魂阶，也不亚于地魂巅峰的强者。
　　所以他才会第一时间让胖子住口，要是方文听到了，人家要是年轻气盛，觉得自己被侮辱了，在野外进行伏击，那么他们就必死无疑了。
　　只有懂得敬畏强者，才能够活得久！
　　胖子也是明白了过来，迅速地查看了一下相关的信息，但是越看脸色也是苍白，到最后看到那一刀的风采，甚至是腿都有些发软。
　　竟然险些招来杀身之祸！
　　这位可不是啥心善的存在，而是一尊大魔王！
　　这下子胖子的心中没有丝毫不满，反而是感激，冒险团的老大也是松了口气，不仅感慨人与人之间的差距真大。
　　有些人十八岁还在家里上学，有些人却已经让人仰望了。
　　毕竟要不是老大提醒，他说不定喝醉以后上去挑衅，到时候就真的是死无葬身之地了。
　　冒险团老大点点头，看着方文的背影，摸着下巴嘀咕道：
　　“听说徐寒那家伙似乎和方文认识，还有个漂亮女儿收到过指点，真是羡慕啊，只可惜我怎么生不出女儿呢。”
　　一旁的胖子顿时语塞，本来想说老大应该照照镜子，但是怕被打，还是闭上了嘴。
　　“那个，难道是方文？”
　　“天啊，这种天才都来欢乐街了！”
　　“我看了那个视频，简直强的离谱，要是能加入我们冒险团就好了，说不定就能成为杭市第一了。”
　　“你在做啥美梦呢，这样的天才注定成为火种序列，前途无可限量，怎么可能来你这破地方。”
　　“……”
　　而其余的冒险者也是不少消息灵通之人，纷纷认出了周冲和方文的身份。
　　看着那个年纪轻轻却已经光芒万丈的身影，所有人的眼中都多了一分敬畏！
　　而方文到来的消息，也是迅速地传遍了一整个欢乐街！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第86章

　　“方文来了！”
　　“方文？那个高校联赛的天才吗？”
　　“我看过视频，一刀劈裂百米，这哪是超凡阶啊，说是地魂巅峰我都信。”
　　大部分冒险者都忍不住出来凑热闹，看一看这个被“神化”的天才！
　　方文对此到时并没有任何在意，毕竟现在越受关注，到时候不在场证明也就越可靠。
　　而这个消息，也第一时间传入了极乐会之中。
　　这里是一间特殊的合金铸造的基地，大量的极乐会成员巡逻，最里面排列着一个数百个屏幕的房间，每一个屏幕的画面都格外清晰，监视着欢乐街的每一个角落。
　　甚至是连之前的极乐圣女化身怪物吞噬也呈现在其中。
　　只不过这些画面出现没多久就被删除，根本就不会留存在数据库之中，也就不用担心被人~攻破后泄露信息。
　　数百个极乐会的成员监视着一切，一旦有地方出现问-题就会有人去处理。
　　而这个时候，最深处的房间里，黑暗无比，只有烛火燃烧，在墙壁上拉出了一个佝偻瘦小的影子，苍老的声音响起：
　　“方文，出身杭市孤儿院，性格坚毅，靠自己打工赚取学费，后面考入杭市二中，成绩优秀，往后一直都是前三，后来觉醒了普通火鸦，独自一人深入野外，因为不知名原因，成功觉醒神体，属性未知，夺得高校联赛冠军，被称之为大魔王……”
　　所有关于方文的资料，除了穿越、系统，以及神体属性之外的资料全部被排列其中，这份情报能力堪称恐怖。
　　“堪比地魂巅峰的实力，疑似领悟生命、毁灭两种意境，小小的杭市竟然能够出现这样的天才，而且还跟特殊科的家伙一起来，真的只是简单来玩吗……”
　　那个苍老的声音似乎是陷入了沉思，过了许久，才缓缓地说道：
　　“监视周冲，最好能靠近安置窃听器，搞清楚他们的目的，如果不行，也不要让他们乱走，至于方文，送一张极乐会的钻石vip卡过去，表示我们的态度。”
　　“遵命！”
　　几个极乐会的成员听命，迅速地离开。
　　而那个苍老的身影则是沉默了一会，用沙哑的声音轻声地自言自语道：
　　“万世轮回，真的是那个东西吗？不会是诱饵吧？还有这个方文，希望不要影响我的计划，不然哪怕是天才，死了以后也就没有任何价值了……”
　　话音还没说完，黑暗进一步蔓延，彻底吞噬了微弱的烛火，只有一种奇异的咀嚼声音响起。
　　而在另外一边，方文并没有理会那些窥视的目光，而是和周冲一起来到了一个装饰华丽的包厢之中。
　　除此之外，还有大量长相甜美的服务员开始端茶送水，拿来了一些精致的糕点，甚至是有不少女生知道了方文的身份后，开始暗送秋波。
　　还有人以极乐会的名义，送来了不少高级水果和一些魔物血肉制作的餐点。
　　而旁边周冲则是直接被无视了，哪怕他和方文一起来只是一个借口，但是这种感觉还是让他有些心塞！
　　周冲厚着脸皮，说道：“果然有时候有时候，颜值稍微低了亿丢丢，也会影响自己的受欢迎程度，实际上平常我可是c位。”
　　“呵呵。”
　　方文对此只是笑而不语，开始享受这些美食，糕点入口即化，酒水也是极致的奢华，口感纯正。
　　而且还有特殊的舞蹈表演，以及恰到好处的灯光闪烁。
　　不得不说是以享受闻名的欢乐街，无论是衣食住行、酒色财气都是精细到了极致，让人感觉到帝王一般的待遇。
　　当然，前提是得有钱！
　　方文和周冲就像是两个来玩的人一样，肆意地享受着欢乐街的一切，除了女人。
　　方文虽然逢场作戏，但是看着周冲玩的那么开心，还是有点嘴角抽搐。
　　毕竟他是看到过极乐圣女们的真实形态，知道她们皮囊之下到底隐藏着什么形态，堪称扭曲丑陋。
　　而眼前的这些女人虽然不一定是极乐圣女伪装的怪物，但既然分辨不出真假，方文自然不会松懈。
　　毕竟作为一个帅比，他的另一半的要求还是很高的，怎么也得是从小玩到大的青梅竹马苏芸那种水平。
　　再不济也是徐瑶那种级别！
　　至于这些……
　　方文背后发寒，看着玩得开心、似乎还准备继续做戏做全套的周冲，开心中不禁有些怜悯。
　　“算了，还是不告诉他真相了，不仅解释不了消息来源，而且作为一个特殊科的人才，这点困难还是需要承受的。”
　　两个人一直是狂欢到了深夜，甚至周冲还偷溜出去跟人大战了一场，最后才各自定了一个房间去休息。
　　酒店之中，周冲满脸通红，酒气熏熏地说道：
　　“老方啊，男孩子就要狂野一点，不要这么腼腆，今天好好休息，咱们明天继续嗨。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“可以！”
　　方文自然是知道这是暗号，于是在摄像头下方告别之后，各自回到了房间之中。
　　不过方文并没有急着休息，而是利用【机械主宰】天赋检查了一下房间里面有没有窃听器和摄像头。
　　不过检查了一遍也没有发现，看来是极乐会还是懂的规矩，不敢太过分。
　　没过多久，方文就感受到了隔壁房间中的生命气息消失，知道周冲已经去行动了。
　　至于对方是如何躲避整座城市的摄像头，方文不清楚，大概率就是特殊科的手段。
　　毕竟欢乐街的实力太过庞大，而且还是欲望驳杂之地，自然会被特殊科监管，有点手段也算是正常。
    ........ ......... 0
　　至于方文该怎么离开房间呢？
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女从方文的口袋中冒出一个小脑袋，银色的秀发已经绑上了一个可爱的小白蝴蝶结。
　　作为s级的虚空天蛇，小蛇女自然是不可能只会卖萌和移动空间口袋。
　　早在她踏入地魂阶，进一步掌握了虚空血脉，她已经能够在百米范围内进行开辟虚空通道了。
　　也就是所谓的空间移动！
　　于是小蛇女伸开双手，划开虚空，化作了一道两米高的紫色光幕的空间之门。
　　“嘤嘤！”
　　做完这一切，小蛇女的脸上露出了一丝疲惫，但还没忘记讨要奖励。
　　叮！
　　方文轻轻地弹了一下她的小脑袋，轻笑道：
　　“真是个小傻蛇，不过比蠢鸟有用多了，这样子我的不在场证据就充足了，毕竟还不想那么早和王者对线，不过还差最后一步……”
　　随着方文的话音落下，拟态能力发动，身上的衣服尽数变化，仿佛是被灰烬燃烧一般。
　　灰烬燃烧，迅速地化作了青色劲装，体型微微拔高，面容改变，同时脸上出现了一张黑色恶鬼面具。
　　随后，方文从小蛇女的虚空口袋中拿出一柄自己买的黑色制式长细刀别在腰间，已然化作了一个青衣刀客。
　　“既然我掌握的是生命之火，和司春之神类似，那么……”
　　方文看着镜子中的自己，轻笑道：
　　“吾为青帝，斩妖除魔！”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第87章

　　夜幕下的欢乐街，不比一般的城市冷清，反而是陷入了狂欢之中，街道上人来人往，有人饮酒狂欢，有人搂着美人诉说风花雪月。
　　一片盛世之景！
　　其实如果不算是这世界上层出不穷的魔物，实际上人类已经是大地上的霸主种族，自然称得上盛世。
　　但是如今却有大量的魔物、深渊维度、暗影维度的侵蚀，要不是诸王的守护，或许已经开启种族大战了。
　　但也正是因为这些暗流，所以冒险者们在野外遇到的危险也越来越多，沉积的压力巨大，如果不发泄也会发疯。
　　而且这里聚集的都是一些强大的超凡者，而且边上就是军方驻扎，所以也不需要担心魔物入侵。
　　因此，越到夜晚，欢乐街也就越疯狂，喜悦、嫉妒、悲伤、等等，无形的七情六欲汇 聚在一起，慢慢地被这座诡秘的街道所吞噬。
　　仿佛是一张无形的大口，吞噬着这些极端的情绪，让自己成长。
　　而在漆黑的小巷中，三个摄像头依旧不知疲倦地工作，闪烁着红光监视着每一处角落。
　　嘶嘶！
　　这时候，一条紫色的、长着齿轮脑袋、面目狰狞的爬虫在摄像头的死角位置出现，并且瞬息间破开外壳，进入其中。
　　滋滋！
　　原本黑色的摄像头开始变成了紫色，甚至是外观都开始改造，变成了一颗巨大的眼珠子，开始辐射自己的机械力量。
　　机械升级！
　　【机械主宰】的附带能力之一，被机械爬虫入侵的机械产物会有一定程度的升级。
　　极乐会总部，几个屏幕突然闪烁了刹那，但是马上恢复了平静。
　　“这是？”
　　一个极乐会成员有些疑惑，一旁的同伴听到声音，问道：
　　“怎么了？”
　　他看了一眼屏幕上依旧监视的画面，摇了摇头说道：
　　“没事，应该是电路波动了一下！”
　　他们却不知道，这个时候，已经有一条机械爬虫已经开始入侵了小巷附近的所有摄像头，已经将这里的画面彻底地定格！
　　刺啦！
　　小巷中，一道紫色的虚空之门打开，一身青衣，戴着恶鬼面具的方文踏步而出。
　　他环视四周，只看到一个蜷缩在角落里睡觉的乞丐。
　　在这种现代化的钢铁都市之中，他的【机械主宰】简直是如鱼得水，走到哪里都可以轻易的控制机械，让别人看到自己想让他们看见的东西。
　　“出来吧！”
　　方文轻声的念诵，古老之铜的力量汇聚，化作了九条变异机械爬虫在地上爬动，朝着更多的机械物品靠近，开始化作他的眼睛，巡视一整个城市。
　　咔！咔！咔！
　　大量已经被控制的摄像头被入侵，开始了机械升级，入侵一整个天网系统！
　　一瞬间就被机械爬虫入侵完成，并且开始搜寻整个城市的录像记录，寻找和小孩子们有关的信息。
　　虽然这些机械爬虫并非是人工智能生命，但是他们却是天生的机械生命，有着恐怖的机械使用能力。
　　再加上升级后的摄像头装置，完全可以完成反向入侵，并且不被对方发现。
　　这完全就是，来自于机械特殊生命的碾压。
　　如果方文能够自己创造机械物品，甚至是能够在将其升级的过程中，附加特殊的机械buff。
　　至于【机械主宰】拥有的瘫痪城市系统能力，则没有必要现在使用，除了打草惊蛇之外没有任何用处。
　　还不如作为底牌！
　　将机械爬虫放出之后，方文来到了这个墙角的乞丐身边，很快就认出了这是白天由极乐圣女普渡过的家伙之一。
　　此时的乞丐缩成一团，在寒风中瑟瑟发抖，但是却沉浸在美好的虚幻梦境之中，嘴角微微上扬，还在呢喃着：
　　“极乐圣女……无生老母……”
　　方文展开生命意境，看了一下，很快就皱起了眉头，轻声地说道：
　　“生命之火明明已经很微弱，但是身体之中依旧保持一种强烈的特质，是因为之前注入的那些液体的缘故吗？”
　　是的，在方文的眼中，眼前的这个乞丐，实际上已经濒临了死亡了，但是在那些怪物注入的特殊液体维持下，依旧保持着强大的活力。
　　相当于是人死前的回光返照，只是这个回光返照的时间被强行拉长了。
　　而且在这种强烈的刺激下，人的精神意念也会变得格外强大，因为是透支了自己的后续生命力。
　　就像是强行催化了还是花苞状态的花朵，让其在一瞬间绽放，哪怕后果是死亡0 ..
　　精神强化……
　　方文愈发地肯定心中的猜测。
　　极乐王，
　　或许是想要人工造神！
　　逆转虚实，将伪神化作真神！
　　这就是所谓的魔王吗，竟然敢妄图汇聚无数人类的精神信念，伸手进入上帝禁区。
　　也是，大地上的魔王，百无禁忌，哪怕是真正的神o出现，或许都敢挥刀。
　　“造神，到底是为了什么？永生吗？”
　　方文心中呢喃，看着地上蜷缩着、醉生梦死的乞丐，慢慢地拿起了手中的长刀。
　　将乞丐身边破烂的被子给他扯动，盖在了他的身上，并没有将其杀死。
　　方文从来不是圣人，也不会去很指责别人的生活方式，努力奋进是值得赞扬，但是醉生梦死，只要没有影响到别人，那也只是个人选择。
　　未经他人苦，莫劝他人善；你若经我苦，未必有我善。
　　更何况，对方生命之火微弱，哪怕是靠着液体续命，也持续不了多久，估计死期就在这几天了。
　　叮！
　　机械感应散发，墙角上的紫色机械眼球转动，发出信息，告知了方文，机械爬虫们已经找到了目标！
　　“夜黑风高杀人夜！”
　　方文看着机械爬虫传递的那些画面，轻笑一声，眼中闪过了 一丝杀意。
　　他踏步走出小巷，汇入了人流之中，虽然打扮奇怪，但是在这纵情肆意的街道上，也没有引起关注。
　　而方文所到之处，所有的摄像头尽数被机械爬虫入侵，化作了他的机械爪牙。
　　所有人都沉浸在欢愉之中，浑然不知，他们所在的街道已经被名为【机械主宰】的力量所控制！
　　小巷中，那个乞丐继续沉浸于睡梦中，只是这一会儿，这个乞丐在梦中笑了，笑的开怀，眼角却是流出了泪，轻声地梦呓道：
　　“妈妈……你来了……我好想你……不要离开我……这个世界真的好苦……”
　　哭声低沉，和这个充斥着欢乐的街道，显得格格不入……
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　第五更马上就来！.

第88章

　　欢乐街的最深处，一个占地数十亩的巨大古风别墅，里面有着大量的极乐会成员巡逻。
　　而这个时候，一身青衣、戴着鬼脸面具的方文也已经来到了宅邸的前方，手中握着黑色长刀。
　　宅邸内自然是没有摄像头的存在，但是门口的摄像头却全部被机械爬虫入侵，化作了一个个紫色的机械之眼，为他监视四周。
　　本来方文还怀疑，到底是谁可以在城市之中拐走这么多的小孩子，而且还能够如此轻松隐藏。
　　本来他还觉得是某个欢乐街的重要人物亦或者是某个势力强大的邪神教团。
　　但是当他查到这个宅邸主人的身份以后就已经明白了！
　　宅邸的主人，据说就是如今杭市欢乐街的负责人。
　　就是曾今是追随过极乐王的一个老部众，深受极乐王的器重，屡屡委以重任。
　　曾今是天象阶的强者，但是因为一些特殊原因，跌落了境界，变成了地魂巅峰。
　　在年迈之后，他主动从极乐城退下来，兢兢业业地为极乐王管理着分部。
　　而他，应该也是当初为极乐王征战，镇守极乐城，抵御着深渊魔物的入侵，守护人族的战士之一。
　　如果不是机械爬虫们将画面传递给他，里面清楚地记录了小孩子被带进去的画面，他还真的不敢相信竟然是这位02干出来的。
　　不过也只有他动手，才能够隐藏的如此之深！
　　要不是遇到了周冲这种较真调查的家伙，或许这个事情也会随着时间的流逝而逐渐平息。
　　然而周冲却不想放弃，也让方文知道了和这个事情。
　　如果是小孩子作为祭品，根据方文收集到的资料分析，应该是某些血肉系或者灵魂系的献祭，一般是用来提升实力或者延长寿命。
　　在古老的人族年代中就出现过这种事情，那时候还没有建立联邦，所以都是以城池的形式散落。
　　而有一个家伙，为了向某些特殊维度的邪神换取力量。
　　所以他抓走了整个城市的所有孩童，将数万个孩子进行了献祭，以万血噬魂仪式，将所有孩子的血肉腐化，灵魂扭曲，最后凝聚为了一颗邪魂珠！
　　最后那个人将邪魂珠献祭，取悦了某尊未知的邪神，由此获得了强大的力量，甚至是超越了天象巅峰，跨入了金身阶，屠杀了一个个城池。
　　最后还是由一尊王者将他抹杀，但也死了近百万人，尸骨遍地，血流成河，方圆万里不见人烟。
　　也正是当初散乱的城池制度让人族太过分散，所以后来也有人组建了联邦，将所有的人类和王者连成了一个整体。
　　并且如今联邦严令禁止任何对邪神、异次元维度、魔物的任何血祭，由特殊科严厉打击。
　　一旦发现，直接就地击杀，知情不报也一并击杀，视为最高反人类罪。
　　而如今，方文透过高处的机械眼，往府邸之内望去，虽然看的不清晰，但是依旧能够看到血色扩散。
　　在他生命意境的感知中，已经有大量的死气开始产生。
　　似乎是一场盛大的祭祀！
　　“屠龙的勇士终究成为恶龙的故事吗？”
　　方文轻笑一声，眼中却是没有丝毫的笑意。
　　他并非是什么好人，但是也接受不了用对自己同族的孩童下手，将他们活生生地献祭的行为。
　　来到这个世界，漫长的十八年生活中，方文已经认同了身为人的骄傲，他认可自己生长的城市。
　　他管不了整个世界，但是既然来到了自己的面前，他也不会放过这些扭曲的家伙，同样赐予他们死亡！
　　于是，方文开始慢慢地靠近这座宅邸。
　　因为是现代社会的原因，虽然府邸依旧延续古风，但是却已经在门口的装上了摄像头，所以也不需要人来看守。
　　大部分的极乐会成员都已经呆在了府邸的里面，而这些监控却已经被机械爬虫控制。
　　所以哪怕方文走到了门口，里面的人也没有发现已经有人靠近，甚至是传出了轻微的声响，听到一个男人低沉的声音在说：
　　“这一批也好了。”
　　方文听到这里，神色没有丝毫波动，只是轻轻地敲了敲门。
　　咚！咚咚！
　　敲门声缓慢，带着一丝平稳的节奏，让里面的声音停顿了刹那。
　　过了一会，里面的人有些疑惑地问道：
　　“咦，怎么还有人来。”
　　方文变化了一下声音，变的沙哑低沉，说道：
　　“是啊，我来送东西了。”
　　“东西？难不成是新货？”
　　里面的人嘀咕了一句，已经先入为主地认为有人在府邸里面盯着监控，既然门口的警报没有反应，他自然也没有怀疑。
　　只觉得是上头觉得不够，又送来了一批新货，用来继续献祭。
　　毕竟谁能够想得到，会有【机械主宰】这种几乎bug的天赋，能够创造机械爬虫，操纵所有的机械产品进行伪装。
　　只要是科技文明，就无法反抗他！
　　至于相同天赋的，或许还有消失在历史长河中的机械族，以及那被封印的机械古皇！
　　而那种存在需要伪装吗？
　　吹口气，整个杭市都会被蒸发！
　　所以里面的人直接开门，准备迎接一批新的货。
　　嘎吱！
　　门慢慢地打开，露出了一个短发的、长相凶狠的男人面孔，身上穿着极乐会的白袍，上面绣着极乐会的标志。
　　他的身后，有着七八个孩子倒在地上，身上捆着铁链，似乎已经陷入了昏迷之中，并且每一个的眉心，都被用刀刻上了诡异扭曲的符号，鲜血随之渗出，低落在地上。
　　对方在打开门的一瞬间，看到了戴着鬼脸面具、手握长刀的方文，心中顿时感觉到了一丝不妙，惊声道：
　　“你是……”
　　话还没说完，黑色长刀穿透空间，刺入了他张开的口中，轻轻一转，直接连带着舌头一起搅碎成了血沫。
　　“呜呜呜……”
　　凶狠男人瘫倒在了地上，捂着嘴巴痛苦的哀嚎，血液不断地从指缝间渗出，低落在了地上，绽放一朵朵血色梅花。
　　无论 他如何的哀嚎，却发不出更大的声音，只能够痛苦地挣扎。
　　方文居高临下地看着他，问道：
　　“你们在哪里举行仪式？”
　　凶狠男子如今已经被吓呆，毕竟他可不是那些疯狂、没有自我的极乐圣女，他还是有着自己的喜怒哀乐惧。
　　“呃呃呃……”
　　因此，在感觉自己命在旦夕，在活命的渴望下，凶狠男子强忍着痛苦，指向了宅邸的一个方向。
　　方文点了点头，然后继续说道：
　　“其实，你知道吗，我真的是来送东西的！”
　　“呜呜呜……”
　　凶狠男子眼神惊恐地看着眼前的方文，因为舌头连带着喉管一同破损，已经发不出声音。
　　他看着方文，似乎是看到了魔鬼一般，不仅搅碎了他的舌头，他都已经回答问题了，但对方似乎还准备戏弄、折磨他。
　　不过方文并没有在意他的感受，蹲下身子摸着他的脑袋，如同叹息世人愚昧的神o。
　　他的嘴角微微上扬，露出了残忍的笑容：
　　“我是来，
　　送你们上路的！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天继续求支持，至于为什么用青帝这个名号，自然是防止和极乐王直接对线啊，王者都有至高黎明议会权限的，杀一个人还是没事的。
　　毕竟大号本尊都已经是超级天才了，没必要太早跳出来作死，做个幕后大佬不好吗？绝对爽文，不会憋屈的。.

第89章

　　话音落下，方文手中出现了一道黑色的光环，恐怖的吸力出现，疯狂地吞噬着凶狠男人的生机。
　　汲取光环！
　　源自于天火玄鸟异变的能力，在这一刻展现了狰狞。
　　“呜呜呜……”
　　凶狠男人想要挣扎，但是却无法摆脱一只手的镇压，只能眼睁睁地看着自己的血肉开始变得干瘪、生命力迅速地流逝。
　　并且这种痛苦是深入灵魂的，是源自于生命被剥离的痛苦，哪怕是之前的拟态蜥蜴都被折磨的痛苦不堪，更别说是一个人类。
　　最为关键的是，他的舌头和喉咙全部被破坏，哪怕再难受也喊不出声音。
　　在这种折磨之下，哪怕是死亡，都是一种美好的解脱！
　　这种痛苦之下，他已经开始后悔为什么要加入极乐会，为什么要做这些丧尽天良的事情。
　　仅仅是十几秒钟，凶狠男人的身躯就彻底地变成了一具干尸，而方文的手中也出现了一个红色的小光球。
　　虽然生机听起来像是绿色，实际上则是血气精华汇聚，和血液颜色相近。
　　“啪！”
　　手掌轻轻地一捏，红色光球碎开，大部分的生机涌入身体，化作了涅之炎的燃料，散发着生命能量扩散，强化身躯。
　　只是对于如今的方文来说聊胜于无，如果能够吞噬成千上万的生机或许还会有效果。
　　砰！
　　他手中的干尸突然发出闷响，迅速地风化，然后化作了一堆齑粉随风而逝。
　　而地上的孩子们，方文将他们锁链斩开，并且用生命意境刺激了一下，估计在一两分钟之后就会醒来。
　　至于他们醒来之后是逃跑，只要聪明一点就知道往门外跑，要是还能继续发呆，亦或者是作死跑进宅邸深处，那就真的是找死了。
　　因为他只是个利己主义者，偶尔有些善心，却不会去做一个保姆。
　　机会给了，把握不住也就是他们的事情了。
　　于是方文开始朝着之前凶狠男人指着的方向走去，一路上出现了大量的假山和湖泊，可以说极尽奢华。
　　如同是走入了前世的紫禁城，甚至是因为超凡世界的关系，还拥有连皇帝都见不到的奇珍闲置，无数闪烁着金色荧光的蝴蝶飞舞，湖泊中有着大量似龙的游鱼。
　　鹅卵石铺满的小路上，出现了大量已经干涸发黑的血迹，分部极其凌乱，可见运送小孩的数量极多。
　　“你是谁々」？”
　　就在方文继续往前走的时候，一队巡逻的极乐会成员发现了打扮诡异的方文，其中领头的更是一尊地魂初阶！
　　他看到了方文的刹那，看着那奇怪的装扮，厉声喝道：
　　“你是怎么屏蔽监控混进来的？”
　　与此同时，他身上的灵力和煞气升腾，拿出了手中的武器，朝着方文扑杀了过来，准备将其拿下拷问。
　　“聒噪！”
　　方文淡淡地说了一句，继续地向前走去，看着冲到身前、散发着强大煞气的极乐会强者，只是伸出了一只手，屈指一弹。
　　啪！
　　声音传出的刹那，指尖火元素汇聚而来，迅速的燃烧火焰，化作了一条巨大的凶恶火龙，张开了血盆大口，高温扩散，热浪席卷，哪怕是岩石都可以瞬间融化。
　　“什么！”
　　地魂阶的极乐会小统领见状，下意识就想要扭身躲避，但是一股恐怖的煞气蔓延而来，震慑了他的灵魂，连带着他的思维都被停滞，让他的身体陷入了刹那的僵直。
　　高手交战，只在瞬间，于是这个极乐会的地魂强者，还没来得及靠近，就被这火龙吞没，化作了无数的飞灰飘散。
　　“怎么……怎么可能！”
　　“队长怎么会一瞬间就死了！”
　　“队长可是地魂阶啊，一个瞬间就被击杀，难不成来的是天象吗……”
　　“快去叫人……”
　　“……”
　　其余的极乐会巡逻成员见到这一幕都被吓傻了，他们认为强大的地魂阶队长一瞬间就变成了一具焦炭。
　　那他们这些还只是超凡阶的家伙，在对方面前岂不是蝼蚁？
　　“上路吧！”
　　然后还没等他们开始呼喊逃跑，方文眼神淡漠，手指轻点虚空，身边浮现了一根根火焰凝聚的箭矢。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢破空而出，拖着长长的焰尾，在空中划出一条血色的弧线，接连地贯穿了他们的身躯，将他们点燃。
　　无论他们如何反抗，在这巨大的实力差距面前却只能一个个被收割。
　　这些小喽喽连地魂阶都不是，自然不需要方文出刀，直接使用【火元素掌控】就可以将他们抹杀。
　　方文根本不给他们丝毫传出声音的机会，所有的极乐会巡逻成员一个呼吸间就被击杀！
　　这种恐怖的碾压能力，仿佛是魔王降临，屠杀人间！
　　方文眼神淡漠，持刀继续往前走去，跨过了这些家伙的尸体。
　　咻！
　　刚走出没几步，鹅卵石小路两旁的装饰用的灌木丛中，突然蹿出了一道黑影，朝着方文的背后袭击而来。
　　“｀ ¨不躲了吗？”
　　方文早就感知到了它的存在，只是在诱导它出售罢了。
　　在对方出现的一刹那，身体稍稍侧位，一个扭身躲过了袭击，同时手作爪状，直接捏住了对方的脑袋。
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着惊恐的尖锐叫声，这怪物也露出了真正的模样，四只眼睛、脸两边有着类似于树木根须一样的东西蠕动，长着蚊子似的口器。
　　正是方文之前见过的极乐圣女的真实形态！
　　如圣如魔的特殊妖魔！
　　而在这宅邸之中，而且方文能够感知到，这个宅邸之中，似乎也隐藏了不(钱诺的)少数量的极乐圣女。
　　“啊啊啊啊贤！”
　　它四只眼睛转动，诡异的尖叫声中似乎蕴含着一种诡异的力量，识图影响方文的意志，让他感觉到了疲惫的感觉。
　　只是这诡异的力量，还没进入方文的意识世界，其中的不朽魂种先一步察觉到了什么，灵魂气息席卷，将所有的负面影响震散。
　　“精神干扰吗？”
　　方文皱了皱眉，看着准备用尖叫吸引同类靠近的怪物，于是手中火焰扩散，从它咽喉处灌入，将其从内部点燃，化作了一具体型矮小的焦炭。
　　“窃取天赋！”
　　与此同时，随着方文的轻语，一只黑手跨越了命运长河而来，窃取了这只怪物的天赋能力，并且呈现了信息。
　　“竟然是精神系天赋！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第90章

　　【精神冲击（二星级天赋）：源自于主世界之外，一个特殊精神世界的奇异妖魔，极乐女妖，信仰无生老母，天生拥有特殊的口器，能够以此汲取生灵蕴含的七情六欲。
　　并且极乐女妖能够操纵幻境，将自己模拟为猎物最憧憬的事物，诱导猎物的情感变化，吞噬血肉之后，会将其转化为极乐水，让猎物呈现亢奋状态，消耗生命力诞生更加强大的情绪力量。
　　极乐女妖能够将自身隐藏在人类或者是其他生物的皮囊之下，隐藏自己的气息进行捕猎。
　　融合天赋之后，可以使用精神力化作特殊频率的冲击，对敌人造成精神冲击，目标抵抗失败则会陷入晕厥，抵抗成功也会收到一定程度影响。】
　　“极乐女妖，源自于精神世界，而且还信仰无生老母，难不成是深渊维度下的世界，还是说被极乐王掌控的世界吗？”
　　毕竟系统描述中，提到的是一个新的精神世界！
　　也就是说，极乐王很有可能掌握了一个小型世界，他很可能就是k造神的真实目的吗？
　　极乐女妖们的诞生， 难道是极乐王涉及了造物的权柄，以精神世界为基础，利用伪神无生老母创造的吗？
　　方文心中思索，看着黑夜之下的宅邸，愈发地阴森，仿佛是一头巨大的深渊巨口。
　　虽然已经打断了极乐女妖的尖叫声，但是还有大量的气息在靠近，显然是有极乐女妖察觉到了问题，准备过来查看情况。
　　这些极乐女妖靠过来倒是小事，毕竟它们的实力也就只有地魂初阶左右，而且一旦精神攻击失效，就基本上半废了。
　　但是方文可没有忘记，这个宅邸的主人，可是一个曾今踏入过天象阶的家伙，哪怕已经跌落了境界，但是战力也不是一般地魂巅峰能够相比的。
　　更何况，方文之前看到的那些孩子，眉心已经被刻上了特殊符文，以及凶狠男人开门前说的话。
　　他明显疑惑为什么还有货要送来，真实意思就是在他的认知中应该已经足够了。
　　既然孩子已经搜集足够了，也就是说，仪式很有可能已经开始了！
　　如果自己去的太晚，或许要面对的就是一个跟邪神献祭换取力量的家伙对战！
　　如果对方重返天象阶，那么方文都可能要尝试逆伐天象了！
　　如果像是传说故事中，获取了金身阶力量的家伙，那么方文也只能战略性撤退了。
　　“融合天赋！”
　　方文直接选择了融合天赋，先将这个能力化作自己的战力。
　　咔咔咔！
　　天赋模块瞬间崩碎，化作了无数的光点融入了方文的身躯之中。
　　在这无数的讯息之中，方文的精神力量也发生了一些细微的变化，明白了该如何让精神力量化作精神冲击。
　　“将精神力压缩到特殊的频率，然后一瞬间爆开，这些事情如果通过教导的方式，或许需要几十年、甚至是一辈子都不一定能够学会，但是窃取融合天赋却只需要一瞬间就可以将其掌握。”
　　方文轻声呢喃，已经掌握了这个精神能力的使用方式。
　　轰！
　　不过他并没有继续浪费时间，脚下一踏，身形如同离弦的弓箭一般猛地蹿出，身影在小路上迅速地穿梭，化作了黑影奔袭。
　　其中路上，也遇到了几只巡逻的极乐会成员，方文也是出手尝试了一下精神冲击。
　　砰砰砰！
　　在不朽魂种强大的灵魂本质加持下，竟然一瞬间就将地魂阶以下的极乐会成员爆头，场面极其血腥。
　　哪怕是几个地魂阶也是被直接震得晕厥，然后被方文割下了头颅，顺路是还宰了四只赶过来的极乐女妖，顺手提取了天赋。
　　只可惜在几次杀戮之后，方文就再也没有遇到极乐女妖， 似乎是察觉到了危险隐藏了起来。
　　毕竟是精神系的怪物，有感知也很正常。
　　方文也没有失望，而是继续保持警惕，继续顺着血液痕迹找去。
　　很快，脚下的鹅卵石小路消失不见，转而是一些灰色的地板。
　　方文顺着血迹继续往前走去，很快就来到了一片石柱林立的区域。
　　这里的地面上都是有特制的地板铺盖，地板上有着特殊的凹陷图案，一块块地板的图案串联在一起，仿佛是数个六芒星图案交叉在一起。
　　石柱表面也刻着大量诡异扭曲的图案，如同是一个个扭曲的人影，在受着痛苦的折磨。
　　石柱的底下，都以环形绑着十二个孩子，他们的眉心上刻着诡异的图案，心脏被一根黑色的钉子贯穿，钉死在石柱上。
　　心脏处的鲜血顺着黑色的钉子渗出，滴落在了身下的地板凹陷位置，迅速地将地板图案填满，并且朝着中心位置汇聚。
　　似乎是要将这个巨大的图案填满。
　　而这样的石柱，足足有着五十根，按照某种特殊的规律排列，也就是说，至少将六百个孩子作为祭品。
　　丧心病狂！
　　哪怕是方文见到这一幕，都忍不住皱起了眉头，莫名的情绪开始滋生。
　　他看着血液流淌汇聚的中心位置，有着一个赤红色高台，被一片阴影覆盖，只能够依稀看到一个佝偻的身影盘膝坐着上面，似乎是陷入了沉睡之中。
　　“极乐王的部众吗……”
　　方文心中沉吟，没有任何小瞧对方的想法，毕竟能够成为一尊王者的部众之一，自然是有着他的长处。
　　就在他准备踏入这片献祭仪式之地的刹那，一个苍老的声音传来：
　　“你来了！”
　　声音如同是破旧、腐朽的收音机一般，带着杂乱的声音，像是刀片划过玻璃的尖锐声音，仿佛是一尊苏醒的魔物，阴森恐怖，带来了强大的压迫感。
　　方文看着那个阴影中诡异的身影，突然伸出了手，无数的火元素汇聚，化作一条巨大的火龙咆哮而去。
　　轰隆隆！
　　火焰巨龙直接撞击在了那中心高台之上，瞬间爆裂开来，化作了无数的烈焰席卷，碎石飞溅，血雾弥漫。
　　与此同时，一声怒吼从中传出：
　　“你在干什么！”
　　这一次的声音虽然依旧苍老，却清晰了许多，不像之前一般阴森，反而多了慌乱和暴怒。
　　他从未见过如此不按常理出牌的家伙！
　　正常来说，不是应该被他吓住，然后说会儿话吗？
　　然而方文对此只是冷笑一声，嘲讽道：
　　“装个毛的大佬呢，靠着血祭苟延残喘的东西，打的就是你这龟孙！”
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第91章

　　方文话音落下，那个诡异的身影似乎也陷入了沉默之中，原本想好的话突然给憋了回去，最后沉声道：
　　“年轻人，不讲武德，竟然搞偷袭！”
　　毕竟诡异身影也没想到，自己会遇到这么一个搞偷袭的家伙。
　　“对你这种老家伙，自然~不需要讲规矩。”
　　方文冷笑回应-，已然看穿了对方。
　　他前段时间才装了一次太古时代的大佬，自然是明白真大佬和假大佬的-区别。
　　关公面前耍大刀，装模作样装到自己这个影帝面前来了！
　　而自己至少可以通过系统的力量，窃取真正的不朽齿轮力量，而这家伙呢？
　　一个都堕落到使用血祭的家伙，又怎么可能是个大BOSS？
　　他的目的不过是拖延时间罢了！
　　估计是应为开始了血祭仪式，所以想要以此来拖延自己动手的速度，争取仪式成功。
　　方文看着地板上已经被破坏了一部分的祭祀仪轨，虽然图案已经被炸开，但是这些鲜血却依旧受到了一种无形的引导，往中心汇聚而去，化作了一片血池。
　　呼呼呼！
　　与此同时，狂风呼啸，烟雾逐渐散去，火光闪烁，驱散了那边阴影，也露出了里面的场景。
　　这时候方文才发现，这家伙竟然不是盘膝坐在高台上。
　　而是他的下半身早就变成了大量的荆棘根须，一圈圈地缠绕着高台，一直伸到下面的血池，不断地吮吸着鲜血。
　　甚至是原本墨绿色的荆棘，因为吞噬了太多的血液，而变成了猩红色。
　　而他的上半身，外表看上去像是一个九十几岁的老头，脸上布满了褶皱和老年斑，左眼已经完全发白，右眼则是一片浑浊，一副濒临大限的模样。
　　“咦！”
　　老头惊疑一声，看着带着恶鬼面具、一身青衣的方文，皱着眉头，沉声道：
　　“你不是特殊科的人？”
　　方文反问道：“你怎么就知道我不是特殊科呢？你的事情已经败露了。”
　　如果不是扮演周冲容易暴露自己身份，方文甚至是想用身份来浪一波。
　　等事情结束，全部甩锅给特殊科，让这两个庞然大物硬刚。
　　而他则是作为幕后黑手，吃的盆满钵满，所以这还不是被拆穿，他就是特殊科的人。
　　“桀桀……我在做这些事情的时候，就知道自己很可能会暴露，会引来特殊科的围剿……”
　　那老头笑了笑，口中的牙齿也已经掉光，继续说道：
　　“至于为什么看出来……我早就提前提防他们，记录了大部分人，但是没想到，来的竟然是你这个从未见过的神秘角色。
　　而且你身上可没有他们那些虚伪的正义感，反而有些自私呢，特殊科的家伙可不会这样。”
　　方文对此并没有承认，也没有否认，只是嗤笑一声道：
　　“再虚伪，也比不上你姜澜，姜神将的自私呢，这些事情，是极乐王指示你做的吗？”
　　姜澜，正是眼前这个老头的名字！
　　曾今极乐部众之一，甚至是被尊称为极乐神将！
　　只是如今，当年的神将，已经化作了一条蚕食同族孩童的残暴恶龙！
　　这背后，难道也是极乐王在纵容吗？
　　“不是哦，是我自己想做的！”
　　姜澜神色狂热，摇了摇头，认真地说道：
　　“殿下，是一尊伟大的王者，他所做的一切都是为了人族。”
　　“呵呵！”
　　方文对此只是冷笑，一个以孩童血祭的疯子，他说的话根本没有多少可信度。
　　很可能是为了极乐王在遮掩着什么。
　　“我知道你不会信的。”
　　似乎是料到了方文的反应，佝偻身影突然说道：
　　“那你知道，我为什么要这么做吗？”
　　“为什么？”
　　方文配合地说了一句，对方在拖延时间，他也在套取情报。
　　而且刚刚的一击除了看对方不爽之外，更是在试探仪式的核心，只有找到核心才能够摧毁这一献祭仪式。
　　不然持续下去，很有可能引来某尊特殊维度的恐怖存在。
　　“因为我想……活下去！”
　　话音落下的刹那，那高台上的身影突然站起，并且伴随着“咻”的一声，姜澜瞬息间冲到了方文的面前！
　　嗖！嗖！嗖！
　　那年迈的躯体早已经腐朽，但是却爆发出了恐怖的力量，一拳轰出，爆裂声音响起。
　　同时他下半身的无数荆棘伸展，如同是贯穿万物的神兵一般，朝着方文的致死部位破空刺去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　姜澜那近乎腐烂的脸上露出了得意的笑容，厉声道：
　　“你以为只有你会偷袭吗，给我去死吧！”
　　话音还没落下，就看见方文早就已经拉开了身位，一道寒芒在他手中绽放，划破空间斩来！
　　一同来的，还有一道精神冲击，瞬间让姜澜陷入刹那的恍惚。
　　咔嚓！
　　姜澜的头颅被瞬间斩断，滚落在地上，瞪大了眼睛，显然是没有料到方文的动作更快。
　　而方文对此只是嗤笑一声，道：
　　“你就算不讲武德，也没我快！”
　　毕竟作为一个谨慎之人，方文在第一次偷袭成功就已经在防备对方，而且对方的说话节奏放缓太多，已经让他察觉到了不对劲。
    ........ ......... ...
　　不出所料，果然是来偷袭了！
　　方文看着地上的头颅，刚想进入献祭仪式之中，却发现那另外半截无头尸体中的生命之火似乎并没有熄灭！
　　“有问题！”
　　方文心中警觉，一个闪烁后撤数十米，而他原本所站的位置地底，数十根如同尖刀一般的树木根须从地底刺出，撕裂了方圆数十米大地。
　　轰隆隆！
　　若非是他闪躲及时，或许就被这些武器一般的根须撕裂成无数段了。
　　“竟然被你发现了……”
　　伴随着一个遗憾的声音，地上的半截尸体也随之站了起来，大量的荆棘蔓延，支撑在地面。
　　嘶嘶嘶！
　　断头的地方开始长出了墨绿色的荆棘，交织在一起变成了一个头颅，和姜澜原本的模样差别不大，只是更年轻、也更绿一些。
　　看上去，就像是四五十岁时候的姜澜，同时气息也愈发地强大！
　　他变绿了，也变强了！
　　“地魂阶的异化……不对……程度太夸张了……生命之火都扭曲了……”
　　方文看到这一幕，隐隐感觉有些不对劲，随后似乎是想到了什么，神色惊讶道：
　　“你竟然吞噬了自己的天赋灵！”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　剧情开始收尾了，绝对暴爽，求支持，接下来是更嗨的剧情了！小.

第92章

　　之前方文还有些思考，姜澜的天赋灵为什么不出现，本以为是对方衰弱到了极致，但是却依旧保持异化，也让他有些疑惑。
　　作为曾今跟随姜澜踏入过天象阶的天赋灵，哪怕是跟随主人一同跌落了境界，实力也要比一般的地魂巅峰强大的多，竟然一直都没有出来。
　　而且以他收集到的资料，传闻中姜澜的天赋灵，就是一个名为【嗜血荆棘】的植物系天赋灵！
　　现在看来，根本就是被吞噬了。
　　变成了一种半人半灵的生物！
　　因为那异化的程度已经太夸张了，甚至是两者的生命之火也强行地融合在了一起，形成了一种畸形的状态。
　　而这对于拥有生命意境的方文来说，看上去格外的扭曲和不适应，还在不断地相互排斥。
　　 这到底是怎么融合的？
　　“咦，竟然被你看出来了啊，哈哈哈，它早就应该死了，明明我跌落天象阶，寿命到了极限，身躯老的像是坏掉的机器，动都动不了，还被王上觉得没用，安置到这种小地方
　　我老了，而它的生命才开始，你知道我有多嫉妒吗，凭什么……”
　　姜澜神色越来越扭曲，身上的绿色荆棘也开始朝着四面八方蔓延，瞬间扩散了方圆百米，吞噬了所有的鲜血，荆棘上也出现了大量的血色丝线，狰狞无比。
　　仿佛是进入了一头荆棘大魔都死亡乐园一般，诡异无比！
　　“真是个疯子！”
　　方文只是皱眉，觉得这家伙彻底地疯了，天赋灵寿命哪怕再悠久，只要主人一死就会崩灭，回归灵墟。
　　而这个家伙，竟然为了延长自己的寿命，连自己朝夕相处的伙伴都吞噬了。
　　更何况，人类又是怎么吞噬融合天赋灵的？
　　姜澜也似乎是陷入了某种疯狂的状态，神智也开始有些恍惚，继续说道：
　　“还好，功夫不负有心人，终于让我找到了特殊的千灵融血仪式。
　　以六百个孩童为引，以我辅佐一百个成人心脏献祭，向血肉万灵之神换取了力量，成功吞噬了这个天赋灵，获得了更悠久的寿命……
　　你以为我在拖延时间献祭吗，实际上吞噬早就已经开始了，只是每一天在用祭品加速融合罢了，你个蠢货……闭嘴……不要说话……你是我的天赋灵，被我吞噬又如何……”
　　似乎是有着两个灵魂在争夺身躯一般，姜澜的精神状态越来越疯狂，突然冷静了下来，眼神冰冷地望着方文，狂笑道：
　　“对，还得先杀了你，等到杀了你，再用精神念珠继续献祭，完成彻底的融合。
　　到时候我的寿命就会延长数百年，就能够继续为殿下收集精神信念，制造人工神……就可以再次回到殿下身边，回到天象阶，甚至是金身……哈哈哈哈……”
　　方文听到这里，冷不丁地问道：“也就是说，还不是天象？”
　　“不是又如何，区区一个地魂初阶，我反手就可以镇压你！”
　　姜澜咆哮一声，刚准备操纵荆棘出手，却发现方文身形快如闪电，刹那间冲到了自己的面前。
　　速度之快，让他都有些震惊！
　　“给我滚开！”
　　伴随着一声怒吼，无数的荆棘抽打而来想要将方文撕裂，但是方文并未慌张，而是顺势抽刀。
　　撕拉！
　　方文身上的煞气扩散，世界之煞的极寒刹那扩散，手中的长刀斩出，宛若撕裂夜幕的晨曦，瞬间斩断了所有靠近的荆棘，洒落在地上。
　　就算一路披荆斩棘，但这制式的长刀上也出现了大量的缺口。
　　本来就是买来伪装身份用的便宜货，锋利程度完全比不上徐寒送的宝刀。
　　更何况砍的还是一个地魂巅峰的家伙，连续的劈砍之下，这把黑色长刀很快就已经到了极限，“啪”的一声折断。
　　姜澜见状，无数的荆棘暴起，兴奋地大吼道：
　　“你完了！”
　　“完的是你！”
　　方文眼神冰冷，也是一瞬间冲到了对方的面前，手掌上凝聚了血之铠，如同水晶一般闪耀，恐怖的防御无视攻击，挥手间撕裂了阻拦的数十根荆棘，并且迅速地靠近了姜澜。
　　“怎么可能！”
　　方文直接抓住了姜澜新生的头颅，在对方惊恐的眼神中，猛地向地上砸去。
　　“给我下去吧！”
　　轰隆隆！
　　伴随着一声惊天的响声，地上被砸出来一个巨大的坑洞，大地如同蛛网一般开裂，震动的声音传遍方圆数公里，所有人都感受到了这种颤动0 ..
　　而方文则是继续拿着对方的脑袋，一拳拳地砸下去，一边砸还一边说：
　　“让你嚣张，整了半天就是个地魂巅峰，还以为你天象了……”
　　毕竟以方文超凡阶的时候，都可以逆伐地魂巅峰，如今踏入地魂初阶，更是实力质变，已经足以碾压地魂阶！
　　堪称地魂阶无敌！
　　之前以为这家伙可能跨入天象了，还想着警惕一点，所以等了一会。
　　没想到这家伙自己自爆了！
　　既然还是地魂巅峰，那不是等着被他揍吗？
　　而且姜澜的精神似乎也出了问题，那么方文也就趁他病，要他命！
　　轰！轰！轰！
　　大地震动，每一拳下去，地面就不断裂开，仿佛是被恐怖天灾肆虐，姜澜身上的荆棘全部被撕裂，远处的树木也随之倒塌。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　姜澜在这剧烈的痛苦中则是一脸懵逼，他甚至是有些反应不过来。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　我为什么一个地魂初阶能够这么按着暴打？
　　难道外面的世界都已经变成这样了吗？
　　姜澜怒吼道：“你到底是谁？”
　　这样实力的家伙，怎么可能籍籍无名之辈？
　　 “话真多。”
　　方文起身，踩着对方的脑袋，无数的火元素在他的意念操控之下，化作了一条条火蛇开始撕咬荆棘身躯，迅速地将其焚烧城灰烬。
　　“啊啊啊啊……”
　　姜澜感受着灼烧之苦，发出了痛苦地哀嚎，仿佛是一条死狗一般，被方文踩在脚下，没有丝毫反抗之力。
　　他完全想象不到，自己费尽心思、杀戮了这么多人作为献祭祭品，但是却被一个神秘人轻易暴打。
　　方文居高临下地看着他，煞气席卷，踩着这个老头，仿佛他才是真正的反派魔王。
　　他淡淡地问道：
　　“说吧，极乐王到底想做什么？”
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第93章

　　“呵……呵呵呵……”
　　虽然身躯在被焚烧，但是在听到了极乐王三个字后，姜澜的眼睛突然亮了起来，充斥着浓浓的狂热与崇拜。
　　姜澜压抑着痛苦，低吼道：
　　“你永远不会理解王上的理想是多么崇高，崇高到哪怕背弃人类、背弃一切都要追随，我们所做的不过是短暂的牺牲，为的是将来……”
　　说话之间，那些已经被焚烧的荆棘竟然再一次重生，还想要继续反抗。
　　轰！
　　但是没等他行动，荆棘的胸腹就被一根火焰长矛贯穿、钉死在地上，痛的他哀嚎不止！
　　在绝对的力量碾压面前，只要这家伙没有回归天象阶，是不可能反抗的了方文！
　　方文则是眼神冷漠地看着他，继续说道：
　　“再不说，就去死吧！”
　　“呵呵，别装了，你应该是某个殿下的棋子吧，要不是我境界跌落，你又怎么可能是我的对手！”
　　姜澜昂起头，似乎是想到了什么，惨笑着说道：
　　“【万世轮回】出现在杭市的消息，应该也是你们放出的诱饵把？毕竟那可是王上计划的核心，我发现之后，果然没沉住气，暴露了自己。
　　但是，我虽然杀了一千多人，但相比起你们制造的机械之灾死的数万人，根本就是九牛一毛，你们又有什么资格来执行正义，可笑！”
　　什么！
　02　机械之灾是人为的？
　　万世轮回又是什么？
　　竟然可以成为极乐王计划的核心！
　　方文心中震惊，隐隐感觉似乎发现了什么大秘密，但语气依旧冰冷，继续套话，问道：
　　“你在胡言乱语什么？”
　　姜澜身躯不断地被焚烧，冷笑道：
　　“呵呵呵……胡言乱语……别装了……我已经想通了，机械之灾不就是你们搞出来的吗，想要趁乱从特殊科夺走【万世轮回】，只不过最后竟然失去了控制，无法收尾了，可笑啊。
　　成王败寇，输了就输了，这一切不过是大人物在博弈罢了，你我皆是棋子，你又有什么好骄傲的！”
　　机械之灾的真相，竟然是一场大人物间的博弈？
　　以众生为棋子！
　　特殊科镇压的万世轮回，到底是什么东西，竟然被几伙人盯上？
　　连极乐王的造神计划都以它为核心？
　　看来得去探查一下相关信息了？
　　方文心中思索，虽然惊讶，但也有所预料，毕竟当初的机械大祭司确实懂得太多了，和他原本的身份不符。
　　一个普通人，获得了不朽齿轮后，怎么可能知道这么多内幕消息，还能趁着特殊科和军方自顾不暇的时候，开启了机械之灾。
　　不朽齿轮赋予的，只是力量，而非全知全能！
　　不过方文无语的是，这群家伙竟然让棋子脱手，失去了控制，后面竟然差点打开械界大门。
　　要不是方文恰好偷了水晶，捡到了便宜，说不定现在机械古皇都可能回归了。
　　难不成是留了什么后手？
　　“真是又菜瘾又大，还好我捡便宜了。”
　　方文心中暗骂一句，然后继续问道：
　　“那你又懂多少？”
　　姜澜目光轻蔑，狂笑道：“我知道的足够多，但是我不会说，也不会背叛极乐王的，我只不过这一次输了罢了，只要血祭仪式没有结束，那么我就可以一直再生。
　　而且你想杀我？你想得罪极乐王吗？你背后的存在愿意付出代价庇护你吗？我们都不过是棋子，一次失败了，还有下一次，还是说，你想为了这些小鬼来找死吗？哈哈哈哈……”
　　说话之间，姜澜的荆棘身躯再一次生长出来，甚至和天赋灵融合，脑袋、心脏也不是他的致命弱点。
　　如同的他，就是一根不死的荆棘植物，源源不断地再生，身躯继续延长，遍布整个祭祀之地。
　　只要不是被瞬间斩杀，他就可以一直拖到特殊科赶来，那么他也有机会活下去，甚至是有可能得到极乐王的庇护，再次安然无恙地回到杭市。
　　方文也是看出了他的意图，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容：
　　“不好意思，我还真不怕死！”
　　反正锅也是特殊科来背，方文只会作为一个幕后黑手。
　　因此，方文举起了手中的火刀，毁灭意境降临，融合了至强煞气，仿佛万物都将走向终结！
　　哪怕是不死的怪物，亦会走向终结！
　　更何况只是一根靠着血祭苟延残喘的怪物！
　　哪怕是姜澜，在感受到了这恐怖意境的刹那，轻蔑的笑容也停滞，转而变成了惊恐：
　　“你怎么敢出手？这是什么？为什么我感觉到了万物的终结……这怎么可能……这到底是什么意境……”
　　然而方文并没有理会他，既然对方不肯老实交代，再拖延时间特殊科也会赶来，那么也没有必要留着了。
　　于是方文直接挥出一刀！
　　万物终末！
　　末日毁灭的意境降临，瞬间崩碎了姜澜还在再生的荆棘身躯，并且遏制了它的生长，不断地毁灭。
　　咔咔咔！
　　他的身躯开始迅速的崩毁，化作了无数的飞灰开始消散，让姜澜惊恐到了极点，：
　　“这到底是什么？为什么连我的身躯彻底毁灭了……这不可能……万物终结……为什么我感觉在哪里见过……”
　　姜澜突然瞪大了眼睛，看着那个地魂初阶的恶鬼面具人，难以置信地说道：
　　“你不是诸王的棋子，你竟然是……我知道了，没想到啊……我不甘心啊啊……王上……我还想继续为您……”
　　话还没说完，姜澜就在无尽的恐惧和不甘中被崩毁，毁灭意境肆虐，破坏着不断重生的荆棘。
　　甚至是为了防止对方再生，方文还用系统将他的天赋本源也一并窃取。
　　有着系统的出手，哪怕对方是王者都不可能死而复生！
　　砰！
　　而随着姜澜的死去，遍布整个血祭之地的荆棘也迅速地枯萎、断裂，化作了一地的飞灰。
　　这个屠龙者，终究背叛了自己的信念，沦为了诸王的棋子，导致了最后的消亡。
　　不过死前让方文知道了一些机密信息，外加附赠了一个天赋，倒也算不错了。
　　只可惜没有搜魂一类能力，无法进一步探索。
　　方文看着这一地的飞灰，以及那被钉死的孩子们，心中不禁有些惋惜。
　　如果不是遇到了姜澜，这些孩子或许还在过着幸福的生活。
　　“死不足惜啊！”
　　方文进入了祭祀之地里面，走到了之前姜澜寄居的高台前方，发现这个高台呈现一种圆柱型。
　　如果将所有的图案汇聚起来看，反而更像是一颗颗眼睛，而圆柱则是这些眼睛中心的瞳孔。
　　在顶部有着一个凹槽，里 面镶嵌着一颗猩红色的眼睛，散发着诡异的光芒！
　　这就是给所谓万灵之神献祭的东西？
　　仪式似乎还没结束，这东西不会有问题吧？
　　“小心驶得万年船！”
　　方文谨慎起见，直接选择了让系统将它窃取。
　　不管是啥，直接扔去和系统对线！
　　“窃取它！”
　　命运的黑手再一次降临，直接落在了猩红色的眼睛之上。
　　轰！
　　仿佛是触动了什么，一道恐怖的虚影出现，连空间都开始凝滞，仿佛万物都将臣服。
　　哪怕是方文都感觉自己的精神意志都开始扭曲，血肉开始沸腾，在这一刻身躯都将易主。
　　叮！
　　好在不朽魂种感知到危险，散发了气息，驱散了这恐怖的威压，但还是让方文有种压迫感。
　　就在这个时候，系统的声音响起：
　　“窃取开始……发现未知目标意念……阻拦中……意念强度不高……窃取继续……百分之九十九……百分之百，窃取成功！”
　　然而还没等虚影嚣张多久，系统的黑手轻轻一捏，直接将其捏碎。
　　咔咔咔！
　　恐怖虚影化作了无数的光点被窃取，只留下了一句怒吼回荡在虚空之中：
　　“这个力量……这个时代怎么可能？你是哪尊禁忌古皇的人间体？”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　接下来是新剧情，会尽可能的写一下有趣（装比）的剧情，我也在距离思考，谢谢大家的支持，而且诸王也没表面上那么简单，这些都只是冰山一角，后续会有解释的。.

第94章

　　这个声音震荡虚空，让空间都开始粉碎。
　　禁忌古皇的人间体？
　　“难道是说，禁忌古皇所在的地方不在人间吗？”
　　虽然心中疑惑，方文却不会告诉对方自己的身份，哪怕是马甲都不会说。
　　鬼知道这种异次元维度的存在是否懂得占卜之类的能力，万一就通过这个名字将自己占卜出来了呢？
　　想到这里，方文看着那还未彻底散去的光点，在系统的提示中知晓，似乎还蕴涵着残缺的意念。
　　“也就是说，对方似乎能够听到自己的说话。”
　　于是方文心中突然浮现了一个腹黑的想法，身躯之中的【机械主宰】发动，机械的光辉闪烁。
　　拿出了之前获得的不朽齿轮，恐怖的气息也出现，将方文衬的如同是永恒的机械神o。
　　而在这至高的姿态下，方文眼神淡漠，淡淡地说道：
　　“蝼蚁，万械至高，吾为主宰！”
　　反正既然都需要个人背锅，那么不妨找一下机械古皇老哥，暗算一波。
　　“械皇！”
　　那个光点蕴含的最后一丝意念被磨灭，也彻底地明白了眼前的这位的身份。
　　磨灭k的祭祀，还粉碎k的意念！
　　而这个古老的机械本源能力，不可能是伪装！
　　哪怕打不过，但这个仇就这么结下了！
　　而方文则是静静地看着光点彻底地消散，然后回归了之前的人类形态，忍不住笑道：
　　“感觉以后处理不掉的麻烦都可以用这个身份，还能够转移占卜，只不过，等到机械古皇回归，估计要傻眼了，毕竟突然多出来了一堆敌人……”
　　笑了一会儿，方文也撬走了猩红眼睛，然后放出机械爬虫去搜寻整个宅邸的宝物。
　　很快，爬虫们在姜澜的房间中找到了一颗散发着庞大的精神力量、拳头大小的珠子，以及一些金银珠宝。
　　在看到那颗珠子的一刹那，方文精神空间中的不朽魂种就发出了渴望的意念，似乎是可以促进它的进化。
　　“促进魂种进化？难不成是那些极乐女妖们收集的精信念珠吗？”
　　方文心中思索，直接将这个珠子收了起来，准备回去仔细研究一下，然后再考虑如何使用。
　　毕竟是和极乐王和无生老母有关系，再谨慎也不为过。
　　至于极乐会其他的财产，要么是整条欢乐街，要么都是存在网上，是一笔数目极其庞大的信用点。
　　基本上由总部接管，姜澜也只有使用权，但不能随意支配，需要进行身份认证。
　　但如今姜澜都已经被他打成飞灰了，尸体都没了，更别说进行认证。
　　如果要用机械爬虫破解，需要大量的时间，而且还可能会引来极乐会总部的关注，甚至是让极乐王注意，留下痕迹。
　　因此方文也就收集了一些金银珠宝，直接装入了小蛇女的虚空口袋中，准备找个时间去融掉再出手。
　　“这一次收获也足够了々」。”
　　方文深谙贪心不足蛇吞象的道理，顺手又杀了五只来不及逃跑的极乐女妖后，就准备离开宅邸。
　　毕竟闹出了这么大的动静，估计特殊科也该赶来了。
　　不过就在他准备离开的时候，有一根绑着孩子的石柱上，突然传出了一声微弱的声音：
　　“救救我……”
　　有人活着？
　　方文皱了皱眉，有些疑惑的同时，走过去看了一眼。
　　毕竟连姜澜和血肉万灵之神都被他收拾了，剩下的也不可能有大问题。
　　当他来到柱子面前的时候，却发现发出声音的竟然是一个短发的七八岁小女孩。
　　她身着黑衣，脸色惨白，嘴唇因为失血过多而干裂，身体左侧被钉子贯穿，却依旧保留着一丝生机。
　　她艰难地抬着脑袋，脸上脏兮兮的，看不清原本的模样，似乎已经陷入了濒死的状态，只能勉强地睁着眼睛。
　　小女孩看到戴着恶鬼面具，一身青衣的方文，精神恍惚，仿佛是抓住了最后一根稻草的溺水者，恳求道：
　　“救……救我……”
　　被贯穿心脏都没死？
　　方文有些疑惑，但是当他仔细地看了以后才发现。
　　原来眼前的小女孩，天生体质特殊，竟然拥有两颗心脏！
　　估计是姜澜都没有发现，贯穿了之后就将其钉在柱子上，而小女孩却没有当场死去，而是靠着另外一颗心脏维持了生命。
　　不过若是方文并没有来，哪怕是这个小女孩拥有两个心脏，也会因为血祭仪式进行，继续失血过多而死。
　　但是如今却有了一线生机。
　　“还真是个运气好的家伙。”
　　方文嘴角露出了一丝笑意，既然见到了，他也不介意救下对方，反正对他来说不过是举手之劳。
　　而这随手的举动，却能够改变这个小女孩的一生！
　　在一场血祭仪式，六百个孩子中能够活下来，在某种意义上也可以说是气运非凡，甚至是可以成为某些小说的主角了。
　　咔咔！
　　方文握住锁链轻轻一扯，将其崩碎，并且拔出了小女孩身上的诡异黑钉，鲜血开始渗出，伤口位置已经开始腐烂。
　　“治愈！”
　　方文对此，只是用手轻轻地拂过，涅之炎的生命力扩散，注入了一丝生机，并且让伤口也开始长出肉芽，迅速地愈合，很快就愈合成了新的皮肤。
　　做完这一切，方文将其放在了地上，反正等会特殊科就会赶来，自然就会得救。
　　就在他准备离开的时候，小女孩也恍恍惚惚地醒过来，看着那青衣恶鬼的身影，虚弱地问道：
　　“……谢谢……请问……你叫什么……我会报答您……”
　　“好好活下去吧。”
　　方文摆了摆手，并没有在意一个小女孩所谓的报答。
　　他看着这破烂的废墟，以及满地的鲜血，以及那一具具的尸体，映照着世界的残酷。
　　小女孩的眼中却充满了绝望和悲伤，这个稚嫩的年纪，却承担了大人都无法忍受的痛苦。
　　哪怕被就出去，也会被这梦魇一直纠缠，或许在某一天受不了压力，选择了结生命。
　　想到这里，方文转身离开，就在小女孩失望的时候，一个悠悠的声音传来：
　　“｀ ¨飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。”
　　方文踏出一步，涅之炎燃烧，与生命意境一同扩散，降临在了这个如同寒冬一般绝望的宅邸中。
　　宅邸之中本来栽满了百花与桃树、柳树等等各类绿植，只是因为季节已经过去，再加上血祭仪式的污染，大部分的花朵都枯萎死去，树木也腐朽。
　　然而当方文经过时，仿佛是司春之神来临，死去的柳树抽芽，绿草从地底生长出来，绿草如茵。
　　无数闪烁着金色光华的蝴蝶被这生机吸引而来，在花草之间翩翩起舞。
　　簌簌！
　　百花都在这一刻复苏，随风轻轻地摇晃，俯下身子，似乎是恭送着一尊伟大的存在离开。
　　“他年我若为青帝，报与桃花一处开！”
　　方文的身影于百花的恭送中消失，而原本阴森恐怖的宅邸，也在这一刻化作了百花盛开的绝美之地，无数的桃花随之盛开，樱色席卷(钱诺好)。
　　一念百花开！
　　一念万物生！
　　“这是……”
　　小女孩看着眼前的一幕，也是瞪大了眼睛，她看着这充满生机的繁花与绿草，仿佛是从地狱来到了天堂。
　　绝望填充的眼中，也多出了一丝名为希望的种子。
　　而这个时候，周冲和一群特殊科的强者也是迅速地冲了进来，看着一地的尸体和百花盛开的景象具。
　　这完全相反的两种景象交织在一起，却给人一种诡异的静谧！
　　周冲看着那无数死去的孩子尸体，以及躺在百花之中的少女，仿若雷击，仿佛瞬间苍老了几岁，沙哑道：
　　“这到底是怎么回事？”
　　其余的人见到这惨状也是沉默，一股无言的愤怒扩散。
　　小女孩看着特殊科到来，精神的精神松开，缓缓地闭上眼睛。
　　她感受着身体中流淌的生机，一颗信仰的种子埋下，呢喃道：
　　“……青帝冕下……谢谢您……”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天继续求支持！.

第95章

　　“青帝？”
　　特殊科来的都是超凡者，五感敏锐，自然是听到了这个名字，并且都被震撼。
　　虽然并不认识，但是仅仅是一个名字也让他们感受到了恢弘的力量。
　　为什么小女孩要念诵青帝？
　　周冲心中疑惑，但并没有在意，只以为是一个无名神o的名号。
　　他迅速地靠近小女孩，感受到了对方那微弱的呼吸，不禁松了一口气。
　　“活着就好！”
　　他们开始将这次的血祭事件的信息上报，甚至是特殊科的天象阶强者都被惊动，朝着这边赶来，准备封锁整个欢乐街进行排查。
　　不少特殊科的成员开始收敛这些尸体，看着那些年纪小小就被钉死的孩童，一些女性成员忍不住眼角泛光。
　　多么美好的年纪，竟然就这么永远地逝去了！
　　极乐会，到底是多么扭曲的对方！
　　所有人都陷入了一种诡异的沉默中，默默地为这些孩子拔出封锁灵魂的钉子，给予他们安息。
　　周冲下意识拿出烟想要点上，但是拿着打火机的手数次颤抖都没有点着，最后捏碎了手中的烟，低吼道：
　　“可恶，要是我能早点找到这里就好了，或许……或许就不会这样了……”
　　对于周冲来说，他只以为是孩子被拐卖，还留着一丝希望，但是眼前的一幕却是让他彻底地绝望了。
　　如果他没有浪费时间，如果早点来，是否可以改变这样的结局。
　　詹雅看着自家队长，擦了擦泛红的眼眶，心中多了一分认可，安慰道：
　　“队 长，不要难过了，我们已经检查过了，他们其中不少已经死了两天以上了，哪怕你早一点也来不及，更何况怎么可能想得到，他们竟然在极乐会之中……”
　　话虽如此，但周冲心中依旧愤怒无比，咬牙切齿道：
　　“姜澜那个家伙死去哪里了，跑了吗？这种狗东西也敢自称神将，我要把他碎尸万段。”
　　一旁的几个特殊科成员走来，看着愤怒的周冲：
　　“周队长，不需要了，姜澜已经死了，那一堆的黑灰似乎就是k的尸体。”
　　说完，几个人指向了血色祭坛边上的黑色飞灰。
　　本来他们以为是什么战斗的残留，但是通过特殊天赋灵【尸狗】的检测才知道，这似乎就是一个地魂巅峰的尸体，而且还是植物系荆棘一类的。
　　种种证据证明，这似乎就是姜澜的尸体！
　　“什么？是谁干的？”
　　周冲瞪大眼睛，虽然他也是想要让姜澜死，但是一个曾今踏入过天象的地魂巅峰，又岂是那么好杀的！
　　难不成是某个天象强者出手了？
　　几个特殊科成员犹豫了一下，最后中间一人犹豫道：
　　“不好说，无法确定，战场已经被抹去了痕迹，而且最为关键的是，我们还检测到了祭坛上有着不低于封王阶恐怖的力量残留，应该就是那尊被祭祀的异次元维度存在，但是……”
　　那人说着说着，也有些难以置信，让周冲忍不住追问道：
　　“继续 说啊，卖什么关子！”
　　那人犹豫了一下，说道：“但根据检测，那个神秘维度存在似乎降临了，但是却被击碎了，圆柱高台上还有着碎片力量的残留，如果不是被击碎，不可能如此……”
　　说到这里，其余人也是震惊了，要知道这种能够跨越维度的恐怖存在，至少都是封王阶以上的存在。
　　却被强行地抹去，
　　没有丝毫的反抗能力！
　　而能够做出这种事情的，又是什么样的实力？
　　周冲也是瞪大了眼睛，一时间无法消化这么多的信息，最后似乎是想到了什么，看向了那花海中酣睡的小女孩，惊声道：
　　“青帝！”
　　本来他还以为是对方信仰的一个小宗教的无名神o，但是如今看来似乎就是那尊存在的名讳。
　　尤其是这违反季节盛开的花草树木，他才反应过来，很多腐朽的草木竟然都重生了。
　　仿佛司掌万物生机的神明来临，赐予了万物生机！
　　青者，
　　苍也，代表生命！
　　帝者，
　　至高主宰也！
　　青帝，似乎也可以认为是万物生命之主宰？
　　詹雅忍不住喃喃道：
　　“难不成是那位存在看不惯血祭，所以出手了吗？”
　　不然根本无法解释为什么小唯独女孩活下来了，而且身上的伤势也被一种神秘至高的生命力量修复。
　　恰好和这宅邸中百花盛开的景象映照，被赐予了重生。
　　这种等级的生命力量，已经完全超出了他们的理解，或许只有诸王能够认知！
　　这一次的青帝，
　　难道又是如同凤凰、时间修正者一般的存在吗？
　　这些古老的存在慢慢地从时间中复苏，难道真的只是修正历史吗？
　　还是说，新的时代要开启了？
　　“看来只能等小女孩醒来，再问问她了。”
　　周冲叹了一口气，然后看着其余的特殊科成员，似乎是下定了决心，沉声道：
　　“这一次的事情，简直是丧心病狂，我会对至高黎明议会抗议，要求极乐王给出一个解释，彻查所有的欢乐街，检查有没有类似的事情！”
　　詹雅听到这里，惊声道：
　　“你疯了吗？你会死的！”
　　以凡人之躯，对着高高在上的魔王提出抗议。
　　哪怕是想着这个念头，詹雅都忍不住颤抖！
　　那可是魔王，如同神灵一般的王者！
　　即便王者不会在意你这样的蝼蚁，但是那些附庸极乐王的神将和诸多势力，也会出手将周冲撕得粉碎。
　　王，不可辱！
　　这只是他麾下部众做的事情，又怎么能去质问王者？
　　一个小小的地魂阶，在那样的庞然大物面前，随意就会被碾死。
　　而且周冲还想要清查欢乐街，简直是动了无数人的利益蛋糕，直接把路走死了！
　　无数人都会想把他碎尸万段！
　　詹雅继续劝道：“而且你这样的抗议，也不一定能够传递到黎明议会！”
　　“不试试怎么知道呢。”
　　周冲点上一根烟，猛吸一口吐出烟圈，缓缓地说道：
　　“至少我的良心过不去，我要为了这些孩子发出声音，如果是魔物也就算了。
　　呵呵，王者麾下的部众，曾今的神将化作了恶龙，以同族孩童血祭，这样的事情我无法忍受，更不想有更多的孩子遭受这样的命运，放心，到时候我会退出特殊科，不会牵连特殊科的。”
　　其余人也是尽数沉默，连詹雅也是感觉是第一次认识了周冲。
　　这个贪财好色、喜欢偷懒混补助的队长，竟然在第一时间站了出来。
　　场面顿时沉寂了下来，过了许久，突然有个人开口道：
　　“算我一个吧，抗议魔王，我这辈子还没做过这么刺激的事情！”
　　仿佛一石激起千层浪，所有人纷纷响应。
　　“我也是，反正我一直不怕死！”
　　“加我一个！”
　　“算我一个，人多力量大。”
　　“这也太有趣了！”
　　“……”
　　哪怕是詹雅都加入了进来，笑着说道：
　　“就陪队长你疯一次！”
　　哪怕被现实磨平菱角，他们依旧坚持着自己的信仰。
　　如果面对这种事情都选择沉默，那么又如何继续守护人族呢？
　　“真是一群蠢货，老子要耍帅，你们来凑什么热闹。”
　　周冲怒骂一句，感觉眼角有些湿润，掐灭烟头。
　　他看着这群年轻的家伙，虽然稚嫩，眼中却有了光芒，似乎当初，他的朋友们也是如此。
　　反正是因为如此，才不能让他们加入啊！
　　他只不过是烂命一条，死了也不过是换个地方躺罢了，干啥要拉着这群年轻的孩子一起。
　　周冲刚想开口阻拦他们，突然一只手搭在了他的肩膀上，一个沉稳的声音传来：
　　“也加我一个吧！”
　　特殊科天象阶之一，余潮不知道什么时候来到这里，看着所有人，握拳横在身前，认真地说道：
　　“正是有你们这样敢站出来的人，人族荣光才会延续！”
　　其余人也是被这情绪感染，异口同声地说道：
　　“愿人族荣光永存！”
　　特殊科真是一群傻子！
　　周冲看着这一幕，心中也是叹了一口气，却忍不住露出了笑容，坚定地说道：
　　“荣光永存！”
　　余潮也是微笑点了点头，然后说道：
　　“话说，我之前就听到你们讨论，青帝是谁？”
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　而在特殊科做出惊天决定的时候，另外一边的方文也是遇到了麻烦。
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第96章

　　群星璀璨，点缀着黑夜的幕布！
　　街道上路灯闪耀，散发着和煦的白光，拉着一个长长的影子。
　　因为特殊科的突然介入，街道上的冒险者数量明显少了许多，但依旧能够稀少的行人。
　　方文戴着鬼脸面具，继续走在街道之上，所有的监控尽数被机械爬虫控制，隐去了他的痕迹。
　　刚刚的一年百花开看似恐怖，实际上只是将涅之炎和生命意境融合所扩散的力量，只是刺激了植物的生长，没多久就会枯萎，因此力量消耗并不大。
　　他却不知道，这样的画面却让特殊科全体脑补了一堆剧情。
　　就在方文准备找个距离酒店近的小巷回到房间的时候，没走几步，突然看到了一个古怪的摊位摆在了前方。
　　之所以说她古怪，是因为她就摆在角落，摊位上挂着两面旗帜，各写了“命”“运”二字，字体歪歪扭扭，看上去有些滑稽。
　　摊主是一个紫发少女，长发及腰，眉眼如画，小嘴边带着俏皮的微笑，月光照射在她明彻的眼睛之中，宛~然便是两点明星。
　　她的穿着颇为奇怪，耳边挂着如同风铃一般的耳坠，脖子上是一-个金色的精致怀表。
　　虽然是穿着紫色的宽松上衣，但是右边的袖子竟然被直接撕掉了，露出了一只羊脂白玉似的纤纤-玉手。
　　但就是这样的奇怪打扮，配上她那绝美的容颜，却没有任何难看，反而有种引领潮流时尚的感觉。
　　果然长得好看，哪怕是穿垃圾袋都好看！
　　方文心中闪过这个念头，眼前的少女长相让他都有些惊艳，在他认识的人中也就只有苏芸和小蛇女能够与之相比。
　　不过方文也没有任何想要和对方交谈的意思，继续向前走去，毕竟对方的出现有些奇怪，尽量不要节外生技了。
　　她依靠在桌子上，左手拖着脑袋，右手拿着盅骰摇晃，发出“乒乒乓乓”的声音。
　　她看着方文走来，嘴角微微上扬，一笑百媚生，颇有种魅惑人间的苏妲己感觉。
　　只是相比起绝世妖姬，她更多了一份清纯灵动，却将两种气质完美地结合在了一起。
　　如果要说，那就是又纯又欲！
　　方文并没有在意，只是继续往前走去，而少女却是开口道：
　　“客人，要算命吗？”
　　声音如同百灵鸟一般动听，仿佛清泉流响，让人忍不住沉浸其中。
　　方文皱眉，看了一眼四周并没有其余路人，知道她说的就是自己。
　　于是方文直接拒绝道：
　　“不用！”
　　少女笑意更深，继续说道：“客人不信命吗？”
　　方文这时候已经反应过来，这家伙的目的似乎就是自己，所以直接向前走去，不准备再搭理对方。
　　紫发少女见状，停下了手中的盅骰，翻开一看，三个骰子陈列数字【 】，忽然说道：
　　“刚从宅邸出来，走这么急，不会是杀了人吧？”
　　“嗯？”
　　方文驻足，目光有些冰冷！
　　他已经明白了，这个女人似乎就是盯上了自己，只是不知道是特殊科还是极乐会的人。
　　“这么凶干啥！”
　　似乎是察觉到了方文带着杀意的目光，紫发少女俏皮地吐了吐舌头，说道：
　　“我只不过是看到了你从宅邸走出，并且算出了你身上有还未散去的血腥气罢了！”
　　说话之间，少女将脚翘在了桌子上，穿着小皮靴，配上超短，有着一种少女感，同时动作充满野性，像是一只小野猫。
　　只是相比起猫，她那狡黠的眼神，让方文更加容易联想到狐狸。
　　一个难缠的女人！
　　方文心中下了判断，然后看着眼前的少女问道：
　　“极乐会？”
　　“不不不，可不要把我和那群满脑子信仰的疯子混为一谈！”
　　少女脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，似乎是猜出了方文的想法，抢先一步说道：
　　“我也不是特殊科那群古板的家伙呢，至于身份嘛……怎么说呢，应该是跟你一类人吧，只是我还没潜进宅邸，就看到你翻出来了，顺手把你拍下来。”
　　说完话，她的手中拿出了一架紫色的猫咪手机，在屏幕划了两下，开始播放视频，竟然就是方文翻出宅邸的景象。
　　而且看距离，最多不超过五十米，竟然完美地隐藏了自己的气息，没有被方文和机械爬虫发现。
　　可见对方的实力恐怖！
　　和我一类人，也想潜入极乐会的宅邸！
　　难道她的目的是姜澜？还是说精神念珠？亦或者是特殊科内的万世轮回？
　　某个大人物的棋子？
　　方文心中闪过数个念头，看着这手机中播放的景象倒是没多少情绪波动，反而多看了几眼紫发少女，最后在她附近找到了一个路灯旁的摄像头。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　紫发少女恰好卡住了一个死角的位置，不会被发现！
　　看来也是个很谨慎的家伙！
　　方文看了一会儿，突然想到了什么，嘴角露出了一丝玩味的笑容，不过被面具所遮掩，并没有被察觉。
　　他意念操控机械爬虫行动，然后冷声问道：
　　“你想做什么？”
　　紫发少女以手托腮，看着方文那鬼脸面具，问道：
　　“话说可以让我看看面具下的脸吗？我有点好奇诶！”
　　“路人脸！”
　　见到方文拒绝，紫发少女也不失望，目光炯炯地盯着方文，笑吟吟地问道：
　　“我想问问你手中是否拿走了一颗红色的眼睛，那可是姜澜从我这偷走的呢，毕竟那玩意可是早就被我盯上了，只是被他抢先一步拿走了。”
    ........ ......... ...
　　明明是一件公平竞争的事情，在少女的口中却变成了姜澜这个不要脸的老头欺负小姑娘一样。
　　而且神色委屈，让人忍不住想要相信他！
　　这个女人，绝对是个戏精，黑的都可以颠倒成白的！
　　“猩红眼睛？万灵之神！”
　　方文手中眼睛类型的东西，从姜澜宅邸中得到的只有一个沟通万灵之神的眼睛物品。
　　里面寄宿着万灵之神的一道意念，只不过已经被系统抹除了。
　　不过对方来历诡异，方文也不会轻易地相信，于是直接说道：
　　“没见过。”
　　反正东西全在小蛇女的虚空口袋中，他不信对方能够看透虚空。
　　“呜……”
　　紫发少女微微鼓起脸，看着一脸无赖的方文，吐槽道：
　　“呵，男人果然是最会撒谎的生物，你身上可还残留着它的气味呢，命运告诉我，在这里会有收获的。
　　不如这样，我们等价交换吧，你拿着它的作用也不大，不如我给你视频，你把那东西给我，我可以拿去狩猎呢！”
　　“狩猎？”
　　方文反问了一句，他还真不知道万灵之神的一个意念，能够狩猎什么东西。
　　见到方文来兴趣，紫发少女笑吟吟地说到：
　　“狩猎古王！”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　别担心，男主不可能憋屈的。小.

第97章

　　话音落下的刹那，空气都在这一刻静止，仿佛是古老的阴影蔓延而来，光线也开始变得昏暗，似乎是触碰了什么禁忌。
　　如果再继续谈下去，说不定会引来一些大恐怖！
　　而方文则是皱起眉头，看着对方宛若在看一个傻子，淡淡地说道：
　　“无聊。”
　　方文这是第二次听到古王相关的话题，第一次是周冲想救他同伴的古王遗迹。
　　古王可不仅仅封王阶，甚至有可能是皇级的战力！
　　但哪怕是最普通的王者，杀他们都跟杀狗一样，挥手间大地破碎，湖海倒流，甚至是捏碎小世界都不奇怪。
　　那种级别的战力，别说是去狩猎，靠近不被震死都已经算是运气好了。
　　想到这里，方文继续往前走去，懒得和一个傻子浪费时间。
　　紫发少女也是知道方文的想打，连忙喊住他说道：
　　“急啥，我还没说完呢，古王当然是不可能直接狩猎的，但是有了那东西就不一样了！”
　　“说。”
　　方文秉持不懂就问的好习惯，既然有人想给自己讲解隐秘，他也不介意 听听。
　　紫发少女将翘着的腿放下，嬉笑道：
　　“我说的古王，自然不是完整体的古王，那种级别的存在，哪怕是掌握的是太古规则，也不是我们能够抗衡，一个眼神就足以镇杀我们。
　　但是我说可以狩猎的古王，是遗迹中残留的古王意念，早已经被时光磨灭的快要灭亡了。”
　　古王遗迹？
　　难道是周冲说的那个吗？
　　方文心中一惊，表面上淡淡地说到：“那也不够吧。”
　　紫发少女笑了笑，说道：“那当然了，哪怕是这种情况下的古王，捏死咱们也挺简单……”
　　“不是咱们，是捏死你。”
　　方文简单的提醒了一句，让紫发少女翻了个白眼，风情万种，娇哼一声道：
　　“哼，不是咱们，是捏死我……外加一个你，哪怕是这样的情况下，我们也不可能抗衡的了古王残念，因为根本就不是一个层次的存在，但是……”
　　紫发少女停顿了一下，看了一眼方文，说道：
　　“但是你身上的那个眼睛不同，其实它的全名应该是叫做【维度之眼】，是万灵之神用来跨越维度，散落在主世界收集祭品的东西，寄居着k的一丝分念。
　　像这种家伙，在自己的维度都可以成为神明被信仰了，在咱们主世界也就只是王者，而且还因为诞生于次级维度，战力还不如一般的王者，只是能力更加诡异。”
　　主世界！
　　次级维度！
　　方文记住了这个名称，方才明白过来，自己的世界似乎被称之为主世界。
　　难道是是所有次级维度、小世界都依附着自己的世界吗？
　　紫发少女自然是不知道方文在想什么，继续解释道：
　　“众所周知，失落时代前的规则和如今的规则已经变化了，因为……没什么，万灵之神却是太古之后的存在，所掌握的是新规则，而非是古王的太古规则。
　　以它为诱饵，能够吸引失去大部分理智的古王吞噬新规则，将自身的太古规则进行转化。
　　而这过程，新旧规则碰撞，古王残念的实力会跌落到天象阶，直到k转化新规则成功，才会回归王阶，到时候，甚至是有机会从残念重生为完整的生命。”
　　众所周知……这是只有你知道的吧！
　　方文心中吐槽了一句，但是对于这些消息也是颇为震惊！
　　失落时代之前的规则，和如今时代的规则竟然不同！
　　太古规则！
　　新规则！
　　到底是发生了什么事情，竟然让一整个世界的规则都发生了变化！
　　而且这就是古王残念哪怕留下来，也不会离开遗迹的原因吗，因为无法适应新的世界规则？
　　这个少女到底是谁，竟然懂得这么多消息？
　　“我知道你心里还有忌惮！”
　　紫发少女看着还在沉默的方文，还以为是对方在犹豫，于是继续说道：
　　“不过不用担心，到时候击杀古王残念之后，得到的规则结晶足够咱们平分的。
　　虽然这些规则是来自于太古，但是在新旧规则融合之中，已经祛除糟粕，留下了纯粹的规则力量。可以用来强化金身阶之后，自身所掌握的规则。
　　实际上，如今大多数的王者实际上掌握的都是新规则，在强度上甚至是差一些，但是太古结晶却可以弥补这一切，甚至是增加我们封王的几率。”
　　规则结晶！
　　强化规则力量！
　　增加成王的几率！
　　古王的残念，竟然还有这种用途……
　　这一个个珍贵的信息从少女口中说出，讲述了一些世界的隐秘。
　　这些秘密，就算是方文成为了火种序列，都不一定有权限查询，毕竟已经涉及到了古王和失落时代的秘密，然而眼前的这少女竟然侃侃而谈。
　　他看着眼前的紫发少女，眼神也有些古怪。
　　这女人似乎是把自己也当做了某一方同等势力的人，所以根本就是直接告诉了自己这些信息。
　　不过能够知道这些信息，应该不是什么无名的小势力，既然不是极乐会、也不是特殊科，难不成是三大教会？
　　亦或者是某尊王城的嫡系？
　　而紫发少女看着方文，趁胜追击道：
　　“咋样，只要你答应把【维度之眼】给我，我就可以删除记录你影像的视频，不让你身份被极乐王知道。
　　这相当于是保住了你的命，而且还可以带你去一起分享太古遗迹，规则结晶，哪怕是王者都会眼馋的。”
　　紫衣少女看着沉默的方文，眼中闪过一丝得意，果然如她所料，轻轻松松地就将这个男人玩弄与股掌之间。
　　若不是她的预知命运，示意方文不好解决，她早就直接动手了。
　　不过现在也是一样，只要得到【维度之眼】，至于所谓的分配还不是由她说了算，还能多个人来承担古王遗迹中的危险，轻而易举地给自己带来了一个棋子！
　　愚蠢的男人啊！
　　方文询问道：“你叫什么？”
　　紫发少女微微一笑道：“许明月，你呢？”
　　“许你以明月，不错的名字，我叫伏羲！”方文简洁回答0 ..
　　在某些神话中，青帝就是太昊伏羲氏，传说中的他诞生的雷泽位于东方，东方属青，也被称之为青帝！
　　只是大部分时候都被称之为人皇，毕竟史书各类记载都有，也不必深究。
　　更何况他还有一条类似女娲的小蛇女，所以伪装一下前世先贤伏羲也是合理。
　　“伏羲，到是个很有意思的名字。”
　　许明月轻声地念诵，也没在乎对方的名字真假，只是单纯觉得这名字好听。
　　就像她在这守株待兔，也只是为了好玩。
　　方文思索了一会，看着许明月问道：
　　“那个视频里的，真的是我吗？你不会泄露给极乐王吧？”
　　“那当然！”
　　许明月只以为是方文的最后挣扎，于是将手机拿出来，准备再一次点开视频播放。
　　只是这一次，手机上却是突然布满了裂纹，屏幕碎烈，露出大量闪烁电流的机械零件，仿佛是受到命令，蕴含着一股诡异的力量！
　　砰！
　　许明月手中的手机瞬间爆开，伴随着一声爆响，无数的爆炸烟雾扩散，将她笼罩，阻隔了视线。
　　“咦？”
　　许明月不慌不忙的声音传出，四周的烟雾也随之散去，本身也是安然无恙。
　　区区一个手机的爆炸，自然奈何不了她！
　　哒哒哒！
　　但是，频繁的脚步声接连响起，大量的特殊科的人员听到动静冲了过来！
　　哗啦啦！
　　天空中雨幕铺开，覆盖数千米，水波粼粼，余潮踏水而来，俯瞰这个神秘的紫发少女，沉声道：
　　“你是谁？”
　　突然出现 在宅邸的附近，竟然连他都没有感知到，如果不是刚刚的爆炸声，或许他都发现不了！
　　难道是和姜澜有关？
　　还是说和那尊青帝有关？
　　“不能让她跑了！”
　　想到这里，余潮意念一动，恐怖的天象阶威压扩散而出，瞬间覆盖了方圆数千米，准备擒下这少女。
　　仅仅是一瞬间，这个手机爆炸的声音就将附近所有人吸引了过来，形成了天罗地网的包围圈，将少女困住。
　　而原本方文所站的位置，则是已经没有了人影！
　　此时的许明月也明白了过来，自己被这个视作猎物的男人戏耍了。
　　“这到底是什么能力，竟然能够瞒过我的感知……”
　　许明月被戏耍后，并没有因此愤怒，反而是露出了一个愉悦的笑容，似乎是发现了有趣东西的小猫，笑着自言自语道：
　　“没想到，竟然是一瞬间反转了猎人猎物的身份，把我坑入陷阱，自己却逃之夭夭，伏羲……还真是个有意思的家伙啊……”
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第98章

　　以世界为棋盘，众生为棋子！
　　这是许明月对于世间万物的态度，她的智慧就是她玩乐的底气。
　　只是这一次，她竟然被视作为猎物的方文直接反转棋盘，将她作为棋子吸引了大多数特殊科的注意力！
　　她的第一次失败，竟然就是败在一个不到天象的男人身上，似乎还和她年龄差不多！
　　“之前的聊天，应该就是为了那个神秘能力的施展做准备吗？所以才和我聊了这么久话题？”
　　许明月心中思索，毕竟这种特殊的能力，连她的灵魂直觉都感知不到，如果是直接对她出手，岂不是能够一瞬间造成重创。
　　只是她却不知道，方文其实真的啥也不懂，聊天只是为了套情报。
　　至于【机械主宰】只要是机械产品就可以直接操控，完全就是从规则层面使用，直接让手机爆炸！
　　这也是方文在被许明月偷拍之后没有丝毫慌乱的原因。
　　没有人能够用机械产品对他造成任何伤害！
　　只是在许明月眼中，这就是方文在布局落子，而她则是棋差一招，陷入了困境之中。
　　许明月陷入了思考，并没有回话，让余潮也有些尴尬。
　　他看着眼前的少女，再一次沉声问道：
　　“你在这里做什么？”
　　“我？”
　　许明月眨了眨眼睛，马上摆出了一副落寞的神情，眼02角泪珠闪烁，悲伤地说道：
　　“我刚刚告白，被人拒绝了。”
　　这话一出，哪怕是其余的特殊科成员也有些好奇。
　　毕竟他们都能够看到眼前的少女绝世容貌，哪怕是在整个联邦之中，能够与之相比的也是寥寥无几。
　　而这样的少女，竟然告白失败？
　　那个男人到底是谁？
　　竟然连这种人间绝色都能够拒绝？
　　这是疯了吗？还是说那个人不喜欢女人？
　　哪怕是第一眼见，一些男性特殊科成员心中也忍不住生出了嫉妒的情绪。
　　太羡慕了！
　　然而余潮根本不会信她的鬼话，哪有人告白会选在欢乐街这种地方，还是在极乐会宅邸的边上。
　　只有傻子才会信！
　　余潮看了一眼身后，似乎已经有不少家伙已经相信了，自己就是带了一堆傻子。
　　余潮嘴角抽搐，不过也没有忘记正事，于是厉声喝道：
　　“别想扯开话题，另外一个人又是谁？”
　　毕竟对方肯定不会是自己暴露自己的位置，也就是说，还可能有着另外一伙人存在。
　　许明月眨了眨眼睛，企图蒙混过关，说道：
　　“这位大叔，我不就是告白失败，然后在极端愤怒下捏碎了个手机而已，就这么点小事，就不麻烦特殊科了，我先走了！”
　　说完，许明月起身就准备离开。
　　“停下！”
　　而余潮怎么可能放过这个最大的嫌疑人，直接伸出手，身上的灵力涌动。
　　哗啦啦！
　　巨大的水幕如同是洪水一般倾斜而下，浩浩荡荡，化作了无数根锁链准备将许明月抓住，待会特殊科审讯。
　　许明月看着这巨大的水幕，眼神没有丝毫的波动，歪了歪脑袋，轻笑道：
　　“不好意思哦，我的命运可没有显示我会被抓住，所以抱歉啦，我要去想办法找伏羲哥哥去了，天使，降临吧！”
　　说话的刹那，许明月身上的怀表突然碎裂开来，化作了无数的暗金色光辉，显现了一个巨大的时钟浮现在身后。
　　时钟闪烁金色光华，耀眼无比，仿佛是天宫神匠的造物，整体精密无比，刻着精细的刻度，而时钟的指针却是一条金色的长剑，剑柄两端有着白色的羽翼，宛若神圣的天使。
　　哒！哒！哒！
　　指针缓缓地走动，仿佛时间都在这一刻变得迟缓。
　　呼呼呼！
　　狂风吹风，吹拂许明月紫色的长发飞舞，更添一份特殊的高傲气质。
　　她看着天空中降下的铺天水幕，微微地欠身，如同是一个优雅的公主，微笑着说道：
　　“诸位，再见了！”
　　话音落下，时钟转动刻度，金色的光辉将其包裹，仿佛转动了岁月，时间长河支流激起浪花，一瞬间消失不见。
　　“别走！”
　　轰！轰！轰！
　　无数的水幕锁链降落，推平了大地，击碎了不少的房屋，横扫数百米区域，但是却没有抓住许明月。
　　“可恶！”
　　余潮脸色阴沉，看着那消失不见的少女，缓缓地吐出了三个字：
　　“时间系！”
　　竟然是至高的时间系！
　　只要和时间搭上关系，最低也是a级天赋灵，而刚刚那个少女的时钟，至少也是s级以上的天赋灵！
　　而这样的家伙，以他在特殊科的权限，竟然连一点消息也不知道。
　　这世界上到底隐藏着多少家伙？
　　这家伙又是哪个势力隐藏的底牌？
　　难不成是王城亦或者还三大教会？
　　而她口中的伏羲，又是充当着什么角色？
　　想到这里，余潮不禁有些心累，哪怕是组建了联邦，但是整个人族依旧是充满了秘密，不少家伙在为自己的计划各自布局！
　　不过从少女时间属性倒是可以推断出，应该和宅邸之中的战斗无关。
　　但是对方应该也是掌握着不少秘密，要是可以抓住，或许能够顺藤摸瓜找出不少家伙的底牌。
　　时间系，溜的也太快了！
　　就在余潮苦恼的时候，一旁的特殊科成员弱弱地说道：
　　“余科长，你破坏的范围有点大了，如果算起来，你可能要承担一部分赔偿了，到时候要扣工资了。”
　　“咳咳咳……”
　　余潮那国字脸上，顿时浮现了一抹尴尬。
　　看着面前一片近千米的街道化作废墟，似乎确实是破坏的有点超标了。
　　毕竟不是同级别战斗，仅仅是抓人就这么破坏，要是抓到也还能将功补过，最关键没抓住人。
　　这样的行为事后难免被诟病，甚至是导致自己被扣工资。
　　毕竟特殊科的钱也不是大风刮来的，规章制度极其明确。
　　余潮虽然收入高，但是需要资源开销也大，如果真扣工资了，那就让本就不富裕的天象阶雪上加霜了。
　　想到这里，余潮的国字脸突然变得严肃，认真地说道：
　　“姜澜手下这群家伙，竟然如此疯狂地破坏街道，毁坏人民财产，我余潮与他 们势不两立！”
　　余超直接甩锅给姜澜手下这群穷凶极恶的家伙。
　　“……”
　　好吧，我们勉强信了！
　　其余成员虽然无语无语，不过想到之前见到的血腥祭祀，所有人也是站在了统一战线。
　　邪恶势力，不就是用来坑的吗？
　　我们都是正义的伙伴！
　　“青帝、伏羲、时间系少女……”
　　黑夜中，余潮看着璀璨的星空，轻声地念诵这个三个名字，眼神愈发地深邃。……………………………………………………………………………………………………………………
　　“阿嚏，谁在想我？”
　　另外一边，方文已经通过虚空之门回到了房间之中，鼻子隐隐有些发痒，似乎是有人在念叨自己。
　　“是许明月那女人吗？”
　　方文心中思索，也并没有放在心上，这女的想把他当棋子，他也直接反过来坑她一波。
　　毕竟维度之眼里的万灵之神意念都被系统粉碎了，合作的基础没了，又怎么可能去和许明月去狩猎古王。
　　更何况这女人一看就不是啥好人，跟她一起只会影响自己拔刀的速度。
　　“不过这一次赚大了，竟然拿到了这么多天赋！”
　　方文看着系统天赋模块库中漂浮的闪耀模块，开始整理这一次的收获……
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　更新结束，求数据支持，让我写的有动力一点，接下来就是新剧情了！.

第99章

　　“【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：地魂初阶（不朽魂种）
　　【第一天赋灵】：天火玄鸟
　　【第二天赋灵】：虚空天蛇
　　【第三天赋灵】：未知
　　【天赋能力】：火元素掌控、涅之炎，韧性皮肤、剧毒光环、拟态伪装、血之铠、汲取光环（天火玄鸟能力），机械主宰，暗影潜行，精神冲击，
　　【意境】：生命――重生之刃！毁灭――万物终结！”
　　“实力提升了不少！”
　　方文看着自己的属性，满意地点了点头，不过他也发现了一个问题，就是技能多了以后难免会用不过来。
　　所以，为了防止技能太过于驳杂，方文准备将一整个系列的能力进行融合，只留下一些特殊功效的能力。
　　他心中已经有了规划，他自己本身走全能的路线，而天赋灵则是走专精。
　　比如天火玄鸟就是将火系和生命系提升到极致，小蛇女则是侧重于虚空和创造。
　　当然，如果有其余合适的能力也可以继续和两个天赋灵融合，让它们进行下一次的进阶。
　　而专精，再加上窃取天赋的能力，天赋灵的实力才能够提升的更快！
　　方文也跟期待天火玄鸟的下一个进阶到底是什么？
　　不死神凰？还是说三足金乌？亦或者是逐日神鸾？
　　想到这里，方文精神进入了天赋空间之中。
　　最先映入眼帘的，是九个极乐女妖的【精神冲击】天赋，除此之外，还有一个已经被方文融合。
　　十个天赋模块已经达成了最低的融合要求，可以进行精神系的升级。
　　于是方文直接选择了将其融合：
　　“系统，融合所有精神系能力！”
　　随着话音的落下，系统空间中的所有【精神冲击】天赋模块碎裂，还做了无数的光点融入了方文的体内，他的精神力也在这光点的融合之下，发生了一些奇怪的变化。
　　精神力的感知范围愈发地庞大，使用起来也越来越简单，并且精神力也从原本的虚幻形态，开始朝着液体转变。
　　如果是单纯靠他自己修炼，先不说是否有精神力的修炼方法，就算是有，也需要几十年的时间去将精神力提纯。
　　然而，融合天赋却只需要一刹那！
　　窃取无数的魔物的优秀天赋，并且融合，这样的能力简直是太bug了。
　　“叮，融合完成々」！”
　　系统冰冷的声音响起，一个崭新的天赋出现在了方文的眼中。
　　【心灵风暴（三星级天赋）：由极乐女妖的精神冲击蜕变而来，精神力进化，可以在一定范围内掀起心灵风暴。
　　让范围内所有生物遭到心灵冲击，进行精神检测，判定失败泽产生幻觉、甚至是晕厥，如果实力太低，会被直接炸开头颅。】
　　【注释：收集更多的精神类型能力，能够衍生出更多精神能力。】
　　“好恐怖的心灵风暴，基本上是无视物理防御，在一定范围内进行无差别的清场，这不就相当于是高武版本的霸王色霸气吗？”
　　方文对这个能力也是颇为精细，毕竟精神冲击只能使用个体单位，而且效率不高，然而心灵风暴却是直接清场技能。
　　有这个技能在，在击杀一些意志弱小怪物的时候，只需要一个意念就可以将它们击晕，甚至是抹杀了。
　　“精神系果然是个bug能力啊，而且只要我的精神力不断提升，这个能力也会不断进化。
　　如果能够继续融合升级，岂不是能够直接制造一个精神世界，笼罩世界，收割众生的灵魂？”
　　方文心中充满了向往，准备找机会再次收割极乐女妖，甚至是等到实力足够的时候，去找一下极乐王掌握的特殊世界。
　　如果能够将那个产生特殊精神魔物的世界全部收割，说不定真的能够诞生五星级以上的能力。
　　“看来极乐王这个坎，是绕不过去了！”
　　方文戏谑地说了一句，然后开始继续探查其余的天赋能力，很快就看到了一个荆棘图案的天赋模块。
　　正是来自于极乐神将姜澜的特殊天赋！
　　【荆棘之种（二星级能力）：源自于极乐神将姜澜的天赋灵能力，嗜血荆棘，可以播撒荆棘之种。
　　可以操纵荆棘，或者是进入敌人的伤口处，不断地汲取鲜血成长，对敌人造成持续的流血效果，直到鲜血被全部吞噬，荆棘种子也会生长，从内部将敌人的身躯贯穿。
　　如果荆棘之种播撒的足够大，可以创造一片覆盖数千米的荆棘之地进行操控。】
　　“掌控荆棘植物的能力，而且还能附加流血效果，倒是多了一个手段，姜澜不愧是曾今的神将，这个能力果然诡异。”
　　对于多了荆棘掌控，方文也是颇为满意，突然想到了自己之前得到的【剧毒光环】！
　　这个光环类型能力潜力很强，可以吞噬毒素进化，但是因为方文一直在忙碌，再加上城市内能够搜集到的毒素也不多。
　　因此，剧毒光环的威力一般，也就一直没有使用！
　　但是如今既然得到了有着流血特性的【荆棘之种】，在某种意义上也算是一种毒素，干脆就可以两者融合。
　　方文也是一个果断的人，直接选择了系统将两个能力进行了融合，很快就得到了一个新的能力。
　　【剧毒光环（荆棘）（三星级能力）：能够吞噬毒素成长，光环开启之后，每一次灵力攻击之中都会携带微生物大小的荆棘之种，会进入敌人的躯体之中造成流血和毒素感染，加速侵蚀速度，并且可以用光环操纵荆棘植物。】
　　“｀ ¨果然，威(钱诺赵)力也会升级！”
　　方文看着这个新生的光环也是松了一口气国。
　　他最担心的是光环特性消失，如今看来不仅保留了光环能力，而且还完美地继承了【荆棘之种】的所有能力和特性。
　　而且剧毒光环的杀伤力也因为加入了嗜血荆棘而变得强大。
　　“果然融合升级才是王道啊，后续还可以继续融合疫病光环甚至是其余瘟疫类型能力。”
　　方文也是迅速地融合了这个新的光环能力，所有的使用方法也映入脑海之中，化作了他的本能。
　　“既然如此，就剩下最后一个东西了！”
　　方文目光期待，将目光看向了最后一个天赋模块。
　　来自于一尊次元维度神明的天赋力量！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　新的一天继续求支持！.

第100章

　　【次元魔眼（四星级能力）：源自于万灵血肉之神的规则之力，和能够跨越维度的特殊空间神物，维度之眼融合诞生的特殊魔眼。
　　继承了万灵之神残存的一部分血肉规则，天生感触法则之力，能够看穿法则级以下的血肉生命弱点，幽魂、机械生命等等非血肉生命，都无法看穿。
　　因为有着维度之眼的融合，所以保留了对异次元维度的感知，能够感知异空间的存在，并且找到入口。】
　　【注释：继续收集魔眼能力，会有意想不到的收获。】
　　血肉法则！
　　看破血肉生物的弱点！
　　“这个能力也太变态了吧！”
　　方文也是有些震惊了，这个魔眼虽然没有任何的攻击能力，但是功能性却可以称得上是无敌！
　　只需要看上一眼，就可以找到弱点，直接定点击破，轻而易举地就可以越级而战，甚至是形成碾压。
　　不过前提是两者不能差距别太大，毕竟你总不能以地魂阶去击杀王者阶。
　　对方一根手指就可以碾死自己了！
　　那就不是次元魔眼了，而是链接根源的直死魔眼了！
　　更何况对方如果是在一瞬间将自己击杀，不论是什么魔眼都使用不吃来。
　　归根到底，还是需要实力！
　　况且【次元魔眼】无法看穿法则级以上的生命，对封号王者这些接触了法则的存在来说，也没有太大的用处。
　　毕竟要真是那么强大，万灵之神早就脱离k所在的次元维度来入侵主世界了，又何必偷偷摸摸地寻找献祭呢？
　　虽然有着特殊的限制，但是对于方 文来说却是一个神技。
　　毕竟他如今对战的也全部都是封王阶以下的强者，有了这个能力，对于人族和魔物来说，简直是自带了一个弱点击破！
　　刀刀出暴击！
　　而且对于万灵之神有着局限，但是方文不同，他拥有窃取系统，完全可以窃取其余血肉、机械、幽灵等等。
　　将无数的法则能力融入进去，不断地融合升级，到最后甚至是只需要看上一眼，就能够找到世界万物的弱点。
　　到那个程度，甚至是可以称之为【全知之眼】！
　　直死魔眼能够找到万物的死线，并且将其斩断，连神都可以杀给你看！
　　但是【全知之眼】不仅可以拥有和直死魔眼一样的能力，甚至是可以操纵无数法则，逆转万物，操纵世界的运行。
　　这样的能力，还不需要链接根源，直接就可以使用！
　　而如今，次元魔眼就是一个起点！
　　想到这里，方文也不禁有些热血澎湃，毕竟等到了那个时候，哪怕是面对太古诸皇，或许都不用担心了吧。
　　而且有了次元魔眼之后，他甚至是可以尝试寻找王者遗迹的位置了。
　　“系统，融合天赋！”
　　方文直接选择了融合【次元魔眼】，系统也是很快回应：
　　“叮！融合开始！”
　　啪！
　　代表次元魔眼的天赋模块轰然崩碎，化作了无数的光点融入了方文的双眼之中。
　　“哼！”
　　方文眼中传来剧痛，忍不住闷哼一声，但是并没有因此哀嚎。
　　光点还在融合，痛楚也在不断地提升，似乎是眼睛裂开一般，仿佛是在其中开天辟地一般，身体中的血气涌动，源源不断地灌入其中。
　　而这一双眼睛，在这一刻仿佛成为了黑洞，吞噬着一切，好在有着涅之炎的供应，还算可以维持平衡。
　　“还真是够痛的！”
　　方文声音开始变得低沉，额头也不断地渗出冷汗，痛的让他身体开始颤抖。
　　眼睛本来就是最脆弱的位置，而这一刻受到了改造的时候，痛苦程度远比身躯被撕裂带来的痛楚。
　　不过方文并没有惨叫，而是强忍痛苦，努力地感受着这眼睛的变化，领悟着其中不断融入的特殊力量。
　　哪怕没有特殊提示，方文也能够知道，那就是一小截血肉规则！
　　“再睁开一点点……就可以看清楚了……”
　　方文强忍着痛楚，开始慢慢地睁开眼睛，毕竟能够看到真实规则的机会是极其稀有的。
　　那可是只有王者能够接触的规则力量！
　　如果能够记录一部分，方文甚至是能够通过血肉规则触类旁通，将生命意境升华！
　　毕竟血肉，也是生命的一种！
　　咔咔咔！
　　眼睛还在不断地改造，方文也拼尽全力，缓缓地睁开了眼睛，原本漆黑如墨的瞳孔中出现了一道血色如同六芒星的血肉法则之纹，让方文看上去邪意凌然。
　　配上那俊美的容貌，足以让少女怦然心动。
　　原本模糊的视线逐渐散 去，方文竟然看到了一丝血红色的丝线似乎覆盖在了眼前的虚空。
　　丝线？
　　方文仔细看去，突然世界开始旋转，似乎是看到了一条巨大的、横亘无尽虚空的无尽长河，仿佛包容了世间的一切规则，奔涌不息，源源不断。
　　哪怕是看上一眼，都感觉到了自己的渺小，甚至是根本无法看清那巨大长河的一丝一毫！
　　哪怕是一个世界在它面前都是小的可怜！
　　规则母河！
　　方文心中浮现了它是名称，同时眼前世界变化，看到了一道巨大的血色光柱贯穿规则母河。
　　无数的血肉法则丝线汇聚在一起，近乎无穷无尽，散发着恐怖、至高的气息！
　　仿佛汇聚了万物血肉的根源！
　　血肉法则光柱！
　　方文定睛一看，在那巨大血色光柱上，似乎能够看到无数的身影气息，散发着恐怖的气息。
　　他们在血肉法则中闪烁，似乎是在争夺权柄。
　　“这些就是感悟血肉法则的强者吗？”
　　方文震惊，继续往上看去，当看到上面的东西，却是忍不住脱口而出：
　　“这是什么东西！”
　　在血肉法则的顶部，似乎被两个巨大的漆黑阴影覆盖，大小已经无法用人类的度量衡去计算，似乎是将血肉法则分成了两部分。
　　一个是巨大的类龙羽翼阴影……一个则是巨大的类人阴影，两者仿佛是高高在上的神o，将万物的血肉根源都掌控其中！
　　甚至是两者似乎还在碰撞，影响到了那永恒的规则母河，溅起了无数的规则浪潮，每一朵都足以破灭一个世界。
　　相比起k们，其余的身影简直如同蝼蚁一般弱小！
　　在看k们的一刹那，大量的法则污染涌来，甚至是开始强塞进他的脑海中。
　　“千世万灵，血肉至高！”
　　诡异的呢喃传递虚空，方文都有一种灵魂腐朽的感觉，身上的血肉也开始分解，似乎是要被扭曲、污染成为一种新的血肉怪物。
　　“不行，不能这样下去了！”
　　方文很快收敛精神力，脑海中的不朽魂种开始散发不朽气息，保持自己的理智，并且迅速呼唤系统。
　　“感知到宿主有未知法则污染……窃取中……抹除成功……”
　　系统的力量降临，瞬间崩碎了着诡异的法则污染，让方文迅速地清醒了过来，并且退出了那诡异规则母河，回归了现实世界。
　　“果然对我来说，现在接触规则母河还是太早了，还好有着不朽魂种和系统，不然就被那些家伙同化了。”
　　方文心有余悸，不过也知道了一个巨大的秘密。
　　那就是血肉规则的尽头，似乎已经有着两尊禁忌存在！
　　“皇者级吗？”
　　方文也不敢确定，他隐隐有种感觉，似乎在那至高的规则母河中的大部分法则，尽头很可能都有这样的恐怖存在。
　　也就是说，大部分的规则之路，很可能已经被占据了。
　　大部分修炼者的道路实际上已经是一条死路了，注定无法接触到更高的层次！
　　那些王者知道这个真相吗？
　　“如果这个消息传出去，估计会引发世界性的轰动吧！”
　　方文感慨一句，随后露出了笑容。
　　虽然这一次接触血肉法则的风险很大，甚至是差点被规则污染。
　　但是风险与收益并存，作为回报，他也从血肉法则中得到了一样东西。
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第101章

　　在他的灵魂深处，不朽魂种如同是烈阳一般闪耀，不断地拓展灵魂空间。
　　在它的边上，出现了一道血色的人影，模样被血色光华覆盖，但是依稀和之前见到的类人阴影有着三分相似，散发着血肉规则的力量。
　　这就是方文的收获，利用系统窃取了一部分的规则污染，然后提取出了其中的核心力量，化作了一个特殊的能力。
　　【猩红大魔（三星级天赋）：源于血肉规则之柱深处，一尊禁忌存在散发的规则污染，将其扭曲祛除，化~作了完整的能力。
　　能够通过燃烧自身一半的血液，从而让自己化身猩红大魔形态，战力翻倍，持续时间十分钟，代价是会消耗生命力，-甚至是付出生命。】
　　“绝境使用的技能吗？化身猩红大魔形态，这一次大魔王的称呼倒是-实至名归了。”
　　方文对于这个技能倒是颇为满意，对于他一个氪命玩家来说，最不怕的就是耗命一类的能力。
　　无论是燃烧鲜血、还是消耗生命力等等，他都可以用涅之炎补回来，实际上只要不是被瞬间击杀，基本上可以说毫无损失。
　　而且这个【猩红大魔】却可以让他遇到致命危机的时候，得到翻倍的战力。
　　毕竟，他有着【涅之炎】一天一枚复活币。
　　如果卡好时间，十一时五十九分最后一刻死去，能够在世界法则轮转的刹那，在零点再一次重生！
　　算上原本的命，相当于是自带三条命！
　　涅之炎如果有意识，估计都要高喊一句：“你搁我这卡bug呢”！
　　虽然想法有些理想化，但是这种爆种一类的技能都是主角必备，对于方文来说也是越多越好。
　　命多就是了不起！
　　毕竟不死流打法也不是谁都敢的。
　　而且进入规则母河的经历，也让方文对于世界有了更深的认知。
　　那就是规则的挑选，必须得谨慎。
　　哪怕他如今还只是个地魂阶，距离感悟法则的金身阶还远得很。
　　但是方文对自己的升级速度有自信，如果真到了那个时候反而来不及了，所以就必须得挑选一条规则母河深处没有存在占据的规则。
　　不知道是否是方文的错觉，他总觉得一条规则如果最深处被占据了，那么其余人感悟，岂不是成为了养料？
　　如同是养猪一般，等待着对方养大，然后再吃掉，享受别人的成果。
　　虽然是方文的恶意揣测，但是为了保险起见，方文还是不准备挑选血肉法则。
　　平常使用一下能力还好，但是感悟就算了。
　　毕竟那尽头似乎都有两个禁忌身影打起来，自己这小身板进去扛不住。
　　不过血肉法则在某种意义上，是所有血肉生灵都可以修行的规则。
　　要是他们知道了自己的路尽头已经被人占了，估计要心态爆炸。
　　反倒是方文，还有生命和毁灭这两条至高法则可以考虑，其次也有机械、剧毒等等，甚至是拥有窃取系统，无尽法则都可以慢慢挑选，总有一条无主的。
　　“也不知道这两条至高规则深处，是否也有类似的存在？”
　　方文心中思索，但是并没有想去探索的想法。
　　一次两次还好，对方可能不在意小蚂蚁路过，但是次数多了，难免出问题。
　　夜路走多了总会遇到鬼。
　　万一里面真的有禁忌身影，而且还突然对自己感兴趣的，他就真的GG了。
　　还是等到实力足够再去了。
　　而且方文更好奇，规则母河似乎是贯穿了无尽世界，也就是说，不死神凰是否也是占据了一条规则？
　　被他窃取了本源天赋【涅】之后，还能够保持吗？
　　“阻道之仇，不死不休啊。”
　　方文嘀咕了一句，心中倒是没有多少害怕。
　　甚至是如果下次轮盘还能够抽到不死神凰，甚至是还想窃取它的攻击类型天赋。
　　薅羊毛的快乐，一般人不懂！
　　现实之中，随着融合了数个强大的天赋，甚至是进入了规则母河。
　　虽然仅仅是刹那，但也让方文的根基也愈发地深厚，开始不断地吞噬着世界中的灵力，甚至是隐隐地在空中形成了一个漏斗状的漩涡。
　　大量的灵力灌入他的身体之中，被不朽魂种吸收转化，化作了自己的本源灵力。
　　他的实力也在这过程中开始提升，很快就抵达了地魂初阶的巅峰，要不是不朽魂种成长太慢，方文甚至是可以直接跨入地魂中阶。
　　太慢？
　　等等！
　　方文想到了之前引起不朽魂种异动的精神念珠，于是开口道：
　　“小蛇女，把那个精神力充沛的珠子给我。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“嘤！”
　　小蛇女原本还趴在一旁无聊地摇尾巴，眼巴巴地望着方文，听到声音连忙起身，打开了虚空口袋，将精神念珠递给了方文。
　　行动之快，堪称一号狗腿子！
　　嗡嗡嗡！
　　在精神念珠出现的刹那，方文脑海中的不朽魂种开始颤动，似乎是看到了什么好吃的东西，开始散发着渴望的情绪。
　　只不过这种情绪，来源于方文的潜意识之中！
　　“果然是这个！”
　　方文看着手中珠子，能够感受到庞大的精神念力，而且似乎都被提纯过，无比的纯粹。
　　用来供养无生老母的道具吗？
　　方文心中思索，再仔细检查一遍发现没有问题后，直接将其扔给了不朽魂种。
    ........ ......... .......
　　嘶嘶！
　　不朽魂种身上的光辉愈发闪耀，开始抽取精神念珠中的能量，散发着雀跃的情绪，并且开始迅速地成长。
　　仅仅是几个呼吸，精神念珠就被吞噬，而不朽魂种也变大了几圈，散发的七色光晕也转变为了了混沌色的气流。
　　虽然颜色单一了，但气息却更加恐怖。
　　咔咔！
　　方文原本魂种桎梏瞬间破开，成功地踏入了地魂中阶！
　　“好强大的精神念珠，竟然能够加速魂种的成长，如果有足够的精神念珠，岂不是可以迅速地把我堆到地魂巅峰，甚至是斩断枷锁，踏入天象阶？”
　　想到这里，方文甚至是想去打劫一下其余的欢乐街，搜刮精神念珠。
　　只不过仅仅是一刹那就压制了下来，毕竟如果次数太频繁，或许那尊极乐王都会出手。
　　而且方文发现，自己的魂种并没有变成魂芽，反而隐隐有些更像是一颗蛋，缠绕着混沌色的气流。
　　混沌如鸡子？
　　不会孵出一个盘古，或者是什么混沌魔神？
　　方文心中自嘲一句，准备回去再打听一下这是什么回事。
　　就在他准备继续修炼的时候，身旁手机突然震动，一个粉色兔子的通讯头像跳了出来。
　　“姚娜怎么打来了？”
　　方文虽然有些疑惑，但还是随手接了起来。
　　而在电话的另一端，姚娜慌乱急促的声音传了过来：
　　“不好了，天水王城的顶级天才来了，而且还指明要挑战你！”小.

第102章

　　王城的人为什么要来杭市？
　　还点名要挑战我！
　　方文听到这里，疑惑地问道：
　　“姚老师，别急，缓缓，到底是怎么回事？”
　　姚娜也是缓过神，于是做了几个深呼吸后，逐渐地平静了下来。
　　毕竟这个事情给她带来的震惊太大了。
　　于是姚娜开始解释道：“我也不知道该怎么说，但是我听到校长说，似乎和这一次的高考改规则有关！”
　　方文微微皱眉，轻声地说道：
　　“高考也就只有几天了吧，为什么要突然改规则？”
　　高考改规则也不是没有发生过，毕竟要适应时代，进行不同的调整。
　　但是只剩下几天时间，竟然要改规则，方文还是第一次遇到。
　　电话那头的姚娜也是非常 苦恼，埋怨道：
　　“我也不知道，是至高黎明议会中下达了命令，说要整合了一整个联邦进行高考，不再是单独的每个城市高考。
　　而且高考的位置，竟然选在了咱们杭市，我都搞不懂他们到底是咋想的。”
　　“突然下达命令？”
　　听着姚娜的抱怨，方文隐隐感觉有些不对劲，黎明议会未免太过反常了。
　　他倒是不怕被什么天才挑战，只是奇怪为什么会把高考场地定在杭市？
　　杭市在王城眼中，估计就是个二流的乡下地方吧，竟然成为了整个联邦高考的地方！
　　毕竟在某些家伙眼里，除了王城之外，所有地方都是乡下地方。
　　难不成又是为了【万世轮回】？
　　是黎明议会中的大人物做了推手吗？
　　方文似乎是想到了什么，突然问道：
　　“难不成那人想挑战我也和这个有关吗？”
　　“嗯嗯。”
　　姚娜点了点头，继续说道：
　　“因为杭市成为了高考地点，似乎是黎明议会作为补偿，如果能够成为杭市高考学生的首位，似乎有着一定程度的加分，虽然不多，但是却可以决定数十名、甚至是数百名的排名！”
　　姚娜喝了口水，润了润嗓子，继续说道：
　　“而这一次来的，是天水王城的天水王的血裔家族，柳家的第二天才，柳天云。
　　是一个觉醒了水系神体和s级天赋灵的强大家伙，放话要挑战整个杭市天才。
　　而他的哥哥就是上一次天水王城高考的第一名，被称为柳家第一天才，天水神子，柳天华！”
　　“第一第二……”
　　方文念了一句，轻笑道：“难不成他是想要用这首席的分数，让自己成为这一次高考的第一名，甚至是超过他那个永远第一的哥哥留下的记录？”
　　虽然方文没有过兄弟姐妹，但是依旧能够懂这种感觉，哪怕是亲生兄弟，也是无法忍受的。
　　世人能够记住的永远都是第一，第二永远都是陪衬，永远都是比较的对象。
　　那种巨大的心理压力对于任何人来说都是难受至极，毕竟你的一切努力在别人眼中都成为陪衬，活在一个人的阴影之下。
　　这种感觉，足以让任何人崩溃！
　　而对方之所以想要挑战自己，就是想成为杭市首席，得到这个加分，然后在高考上证明自己。
　　毕竟黎明议会可是说了，杭市首位加分，又没规定说必须是杭市人。
　　一个简单的文字游戏。
　　虽然很残酷，但也符合这个弱肉强食的世界。
　　你弱，就只能被欺负！
　　“应该是这样……”
　　姚娜点了点头，然后安慰道：
　　“方文，你要小心一点啊，毕竟他觉醒的是水系神体，还有s级天赋灵，甚至是已经踏入了地魂阶，完全克制你的神秘火鸟……”
　　虽然姚娜对于方文很有信心，但是想到那是王城来的天才，接受最好的教育，甚至是还是王者的后裔，天赋灵属性克制。
　　这么多劣势之下，哪怕是她也有些担心。
　　毕竟她不知道方文踏入了地魂阶，只觉得同样是顶级天才，一个踏入了地魂，一个还只是超凡巅峰。
　　哪怕可以越级而战，也赶不上啊！
　　想到这里，姚娜忍不住说道：
　　“对方态度也不错，如果愿意让出去，他们也会做出一些补偿，毕竟等你踏入地魂阶，高考成为火种序列也是板上钉钉，要不……”
　　后面的话，姚娜有些不知道该怎么开口，毕竟她担心方文因此受伤，影响后面高考，又怕这句话伤到方文的自信心0 ..
　　最好的方法，还是退一步海阔天空，等到踏入地魂阶，同样可以成为火种序列。
　　虽然比起第一名的火种序列低一个等级，但是只要成为了，不也是挺好的吗？
　　方文也是明白姚娜的意思，也知道她是为了自己着想，但是他却不准备让。
　　或者说，不论是谁，他都不准备让步！
　　既然要进入顶级学府，方文也准备以最耀眼的第一进入。
　　就像是他之前所说的，人们只会记住第一，而不会知道第二是谁。
　　拥有了如此的实力和金手指，如果还能够畏畏缩缩地退让，那么重生到这个世界又有什么意思呢？
　　更何况，你如果不展现自己的价值，又怎么让联邦重视，获得更高的权限，探索更多机密。
　　别看第一名和后面的火种序列只差了一级，但是这一级的差距却可能需要数年、甚至是十几年的时间来追平！
　　而在这个已经开始拉开混乱序幕的时代，机械古皇已经准备回归、极乐王筹备造神计划、甚至是还有胆大包天，敢狩猎古王的许明月……
　　数不胜数的强大存在开始布局，方文作为半个棋手，也要准备尽早入局。
 
　　以凡人之躯，与诸王、乃至是皇者博弈！
　　这是一个黄金时代，一个大争之世！
　　不争，何来的机会！
　　争是是利，夺得是命！
　　就算会有麻烦，哪有如何？
　　既然对方想踩着自己上位，那么方文也不介意拿他练练手，顺便警告一些蠢蠢欲动的家伙，彻底地断绝麻烦。
　　想到这里，方文开口问道：“他现在在哪里？”
　　姚娜听到这里，犹豫了一下，开口道：
　　“杭市人工湖擂台，说是要挑战你和杭市所有天才，拿下首席位置。毕竟上次军方擂台被你劈了，暂时没法用了，你不是想去对战吧？喂，声音呢……”
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第103章

　　“滴――”
　　挂断电话的声音从手机中传出，让姚娜愈发地头疼。
　　果然要来，早知道不跟他说了！
　　但是姚娜也就是想想而已，毕竟这个事情太重要了，哪怕是她不说，也会有人和方文说。
　　而她只不过是想让方文冷静一点，不要冲动。
　　毕竟对方已经是地魂阶，还是属性完美克制方文的水系神体和水系天赋灵。
　　至于生命神体虽然是被成为【最接近王者的体质】，但终究对战力的加持不多，主要是寿命的增加。
　　在这种完全劣势的情况下，她觉得方文的胜率实在是太低了。
　　“唉，希望他输了不会影响心态。”
　　姚娜叹息一声，站在了湖边，将目光看向了人工湖中心的蓝色合金擂台。
　　擂台之上，站着一个蓝衣年轻人，长发束气，打扮古风，手持折扇，面容英俊，颇有一种古代佳公子的感觉。
　　他的嘴角微笑，似乎是一个性格温和的人，虽然很隐藏的很好，但是姚娜却能够感觉到对方眼中的高傲。
　　一种源于骨子里的傲气，不仅仅是针对这些平民，更是对于这世间万物的轻视。
　　如水一般，看似温和，实际上却可以翻江倒海，毁灭万物。
　　水火无情！
　　她脑海中突然浮现了这个词，对方和方文其实也很像，难道要开始一场龙争虎斗吗？
　　而此时，人工湖的周围已经聚集了大量的军方、商会以及那些想要看热闹的民众。
　　对于他们来说，一个来自王城的王者后裔，都想要挑战他们杭市的天才，这是莫大的殊荣！
　　甚至是一些电视台也是收到了信息，直接开始架起了摄像机准备拍摄。
　　之前高校联赛的不少学员也是闻讯赶来，看着那湖中心的身影，心中有些发怵。
　　柳天云也是静静地等待，内心如同不起丝毫波纹的水面，并没有因为被人围02观而又任何的情绪波动，颇有种上善若水的意境。
　　他站在擂台中心，看着这些人，似乎是想到了什么，轻笑道：
　　“很荣幸能够让各位来观战，在下柳天云，久仰杭市风景秀丽，如今来到确实如此，所以想顺手挑战一下杭市的天才，还望诸位赐教。”
　　虽然话语淡然，没有丝毫的污言秽语，却让边上的人群瞬间愤怒了。
　　“什么叫做风景不错，所以顺手挑战一下杭市天才，难道在他眼里碾压咱们杭市，只是和吃饭喝水一样简单吗？”
　　“这家伙是没见识过方魔王吧，怎么这么能装比？”
　　“长的还挺清秀的，但是没想到说话竟然这么装？”
　　“看他的眼神，显然是没把咱们杭市放在眼里，这也太嚣张了吧，这家伙是谁啊，名字有点耳熟。”
　　相比起一部分人的恼怒，也有不少人认出来柳天云的身份，其中一个眼睛少女捂着嘴，惊声道：
　　“他是柳天云，是天水王城的顶级天才，觉醒了神体，而且还是s级天赋灵！”
　　“传说中天水王的这一代后裔中的第二天才，第一天才是上一届的高考第一！”
　　“什么！他是天水神子柳天华的弟弟，那他的实力应该很恐怖吧？”
　　“竟然是他，天水城第二神子，这下子麻烦了，方魔王真的没问题吗？”
　　听到这里，一些原本想去较量一番，出出风头的人连忙缩回了脚步。
　　毕竟这种王者后裔外加觉醒神体的天才，可不是他们能够抗衡的，被暴打一顿就不好了。
　　人工湖并不算大，所以柳天云可以听到其余人的议论。
　　一开始心情还挺不错，但是当他听到别人侧重点都在于他是柳天华的弟弟时，他的脸色阴沉了下来，上善若水的意境也险些无法维持。
　　“可恶，又是他……”
　　柳天云握紧了拳头，想起了那个让自己喘不过气来的身影，心中的嫉妒如毒蛇一般啃噬。
　　虽然心中愤怒，但是脸上依旧是风度翩翩，等了半个小时后，他淡淡地说道：
　　“听说杭市有个方魔王，柳某都已经等了一个小时，为什么都见不到，难道是不屑于与我较量吗？看来我这次要一场不打，就赢下擂台了。”
　　话语中带着浓浓的嘲讽意味，显然也是个阴阳师，让其余围观的人感觉甚是憋屈。
　　毕竟对方说的也是实话，方魔王竟然一直没有出现，他们甚至是都没法反驳。
　　“真是嚣张啊，不过方魔王到底去哪了？”
　　“有人认识方魔王吗，快点联系一下，怎么能让别人在咱们地盘上这么嚣张！”
　　“就算是来了也不一定能赢啊，对方可是同样觉醒神体的天才，天赋灵更是s级，似乎还踏入了地魂阶，方魔王不一定是对手啊！”
　　“那也不能不来啊，难道魔王之名，在今天要陨落了吗？”
　　就在其余人悲观讨论的时候，一个窈窕的身影，踏过水上台阶，慢慢地来到了擂台上。
　　她一身白衫，脸上不施粉黛，却有一种秀气的魅力，双眼淡然地望着眼前的柳天云，轻声地说道：
　　“方文手下败将，姜琼特来试试阁下手段。”
　　来的人，正是姜琼，自从被击败之后，她从方文的话语种汲取了经验，已经修改了自己的棋盘规则，虽然没有踏入地魂，但是整体实力却是涨了四五成。
　　因此，她心中颇为感谢方文指出她的道途，甚至是隐隐将其视为半师，如今见到柳天云如此挑衅，自然是无法忍受，直接去试试柳天云的实力。
　　咔！
　　柳天云打开折扇，看着眼前的少女，思索了一会，淡淡地说道：
　　“怎么了？是想来跟我战斗，证明你实力比方文更强？还是说整个杭市只有女人了？”
　　“我靠，这家伙说话太气人了！”
　　“我都想打他了！”
　　“姜琼加油，教育一下他！”
　　观众们群情激奋，被柳天云的话刺激到了。
　　如果是之前，柳天云自然是不会咄咄逼人，甚至是还想彰显一下大家族的气度，但是刚刚那些人的谈论，让他彻底地愤怒了。
　　区区一群乡下城市的家伙，竟然也觉得他不如他哥哥。
　　明明只是晚出生了一年罢了！
　　可恶！
　　姜琼听到对方的嘲讽，眼神没有丝毫的波动，只是淡淡地说道：
　　“方文比我强得多。”
　　“哦，是吗？”
　　柳天云呵呵一笑，并没有和她争辩的意思，而是说道：
　　“那就开始吧！”
　　姜琼看着对方，眼中星光闪烁，开口道：
　　“你会下棋吗？”
　　规则开启！
　　柳天云合上扇子，轻笑道：
　　“会！”
　　话音落下的刹那，漫天星光汇聚而来，瞬间笼罩了一整个擂台，压制了柳天云的一部分实力，同时星光横竖划分棋盘，一颗颗棋子开始浮现。
　　“嘶嘶――”
　　十二个星光骑士出现在姜琼身后，众星捧月，拱卫着姜琼，与此同时，十二个星光步兵也出现在了柳天云的身后，形成了对弈之势。
　　棋盘成型，破开难度也就提高！
　　姜琼看着对面的柳天云，将手中的星光棋子推出，身后的星光骑士也随之发起了冲锋！
　　“杀！”
　　十二个星光骑士齐齐怒吼，驾驭战马冲锋，星光随行，宛若战争洪流来临，要将一切粉碎。
　　“规则系嘛，果然是如资料所说的，却是有压制力，如果同是地魂或许会有点麻烦，但是仅仅是超凡巅峰……”
　　柳天云看着这恐怖的星光骑士洪流，自然是早就查阅过他们的资料，自然是知道了姜琼实际上是规则系的天赋灵。
　　而他也是故意被压制的，为的就是从根本上摧毁他们的自信心！
　　而他，也不准备下棋，而是暴力破局！
　　想到这里，柳天云一手拿着扇子，一只手虚空一按，轻声地说道：
　　“天水洪流！”
　　话音落下的刹那，无数的水元素汇聚而来，在头顶化作了涛涛江河，奔涌而来，宛若灭世之景！
　　轰轰轰！
　　如同是江河倒灌，水流倾下，每一滴水都仿佛重若千斤，直接冲向了这些星光骑士，在接触的瞬间，就将它们轻易地崩碎，化作了无数的星光回归棋盘！
　　“什么！”
　　姜琼见到这一幕瞪大了眼睛，下意识想要抵抗，但是一股恐怖的水之煞气席卷，和这洪流一同冲开了星光棋盘的封锁。
　　啪！
　　星光棋盘被破开，化作了星光回归，这瞬间的重创，让姜琼闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，看上去柔弱不已。
　　“怎么可能，姜琼一瞬间就被击败了！”
　　“这比之前方魔王击败她还快，难道这家伙比方魔王强得多吗？”
　　“糟了，难道真的要看着别人在自己地盘耀武扬威吗？”
　　“方魔王不会是躲起来了吗？”
　　“……”
　　所有围观的人都是一片哀嚎，哪怕是一些军方的强者看到这一幕也是摇头。
　　他们已经看出了柳天云已经踏入了地魂，这种天才可不会被轻易地越阶挑战。
　　方文也不过是能够抗衡一般的地魂巅峰，但是面对这样的强大天才，很可能是要被碾压。
　　“方魔王的神话，这么快就要被破碎了吗？”
　　不知是谁说了这么一句话，其余人也是沉默，并没有去反驳。
　　所有人悲观不已，也不只有三个校长还有抱着一丝期望。
　　毕竟，他们知道方文踏入了地魂！
　　如果方文真的来了，或许真的有一线可以赢的机会。
　　但也就是一点点机会，毕竟差距太大了，而且属性还克制！
　　天水神子进入地魂已久，也是顶级品质的煞气，只是随意的一击，就碾压了杭市的第二天才姜琼！
　　方文，才踏入地魂没两天，真的有可能能赢吗？
　　三个老校长也心中也有些动摇，心情难受，难道黎明议会给杭市的补偿，就要被一个不是杭市的人抢走了吗？
　　其余人也是一片悲观想法！
　　这种看着被人在自己家里嚣张的感觉实在是难受。
　　而擂台上的柳天云并没有在意他们的想法，在他看来，弱者是没有资格去质900疑强者的。
　　他目光轻蔑地看着已经受创的姜琼，淡淡地说道：
　　“就只有这么点实力吗？那看来那个方魔王也没有传闻中说的那么厉害啊。”
　　姜琼擦了擦嘴角的鲜血，平静地反驳道：
　　“你没他强！”
　　并非是她倔强，而是她的直觉。
　　“无聊，人都不敢来的家伙，争论有意义吗？”
　　柳天云已经觉得有些无聊，看着姜琼那崇拜的姿态，莫名有些烦躁，淡淡地说道：
　　“滚吧！”
　　说话的同时，他伸出手屈指一弹，大量的水流在身前汇聚，化作了一条巨大的水龙。
　　“吟！”
　　水龙咆哮一声，戴着恐怖的威势，朝着姜琼张牙舞爪地杀去！
　　这蕴含煞气的一击，如果击中了，姜琼哪怕是不死也会被重伤！
　　“快救人！”
　　几个临时来的裁判看到这一幕，下意识想要出手却是来不及了。
　　“难道要死了吗？”
　　姜琼看着那呼啸而来的水龙，准备再一次凝聚星光棋盘做一次殊死抵抗。
　　然后就在她准备拼死一搏的时候，一个声音在她耳边响起：
　　“规则还是不够完善，如果踏入地魂，说不定可以压制他了，到时候来我这补课吧！”
　　姜琼听到这个声音，心中的不安瞬间散去，只浮现了一个想法。
　　“他来了！”
　　姜琼心中的不安散去，但是也连带着抽走了所有的气力，不由地往后倒去，却落入了一个宽厚的怀抱。
　　“你这个算是碰瓷了哦，不过看在你勇气可嘉的份上，这次就不额外收费了。”
　　身后的声音带着一丝调侃，那个看着扑倒身前的狰狞水龙，慢慢地举起了一根手指，迎了上去。
　　轰！
　　巨大的水龙被撕裂成两半，水波流转，瞬间崩碎，化作了无数的雨滴落下。
　　“那是……”
　　场外有人惊呼，其余人也是激动地看着擂台。
　　那个男人果然来了！
　　“什么！”
　　柳天云见到这一幕，瞳孔猛地一缩，眼睛死死地盯着雨滴中的身影。
　　一个俊美的少年一手抱住姜琼，一手持刀，在雨幕中缓缓而来，宛若玩世不恭的少年侠客，瞬间成为了全场的焦点！
　　方文，
　　方魔王登场！
　　PS：第五更二合一四千四百字大章，今天相当于更新了六章，求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第104章

　　“方文果然来了！”
　　“我就知道，方魔王怎么可能退缩！”
　　“方文，吊打这家伙！”
　　“不过，对方只是轻易地击败姜琼，方文真的是他的对手吗吗？”
　　“那可是地魂阶的神体天才，方文可惜了，只有超凡巅峰，不一定打得过吧！”
　　“……”
　　方文的到来顿时让围观的群众沸腾了起来，但是却是喜忧参半，虽然对方文有信心，但是柳天云带来的压力太大了。
　　“他果然来了！”姚娜神色无奈，但是看着那个背影，却有种果然如此的感觉。
　　如果这种情况都不来，那么他也就不是方文了！
　　“年轻人，还真是冲动啊！”
　　二中校长李栋叹息一声，但眼中却是欣慰和激动。
　　哪怕是输了又如何，修炼者的胆气不能输，也不能畏战！
　　“我帮你试探了一下，这家伙确实很强！”
　　姜琼看着方文认真地说到，神色依旧平静，但是配上她那嘴角溢出的鲜血，有种莫名的萌点。
　　方文对此只是微笑，轻声地说道：
　　“你的规则还没完善，如果能够完善规则，再踏入地魂阶，他就不一定是你的对手了。”
　　这是实话，如果星光棋盘的规则完善，甚至是不亚于s级的天赋灵！
　　姜琼点了点头，小手攥紧了方文的衣服，像是小猫一般，渴望地说道：
　　“那要教我你说的象棋和西洋棋！”
　　“考虑一下。”
　　方文笑了笑，然后将姜琼放开，毕竟对方也只是天赋灵被震开收到了些许反噬，本身伤势并不重。
　　毕竟柳天云虽然高傲，但是并没有杀心。
　　柳天云则是看着这个突然出现的少年，眉头微皱，因为他在这个人身上感觉到了致命的危险。
　　这怎么可能？
　　一个超凡巅峰怎么可能威胁到自己？
　　他并没有发现隐蔽气息的方文的真实境界，不过刚刚方文一指点碎他的攻击，由此可以看出不能小觑。
　　于是他的眉头舒展开，问道：
　　“你就是方魔王？”
　　方文看着这个古风打扮的家伙，轻笑道：“柳家的情报应该没这么差吧！”
　　“当然！”
　　柳天云被怼了一句，也不生气，毕竟他自小受到的就是贵族式教育，喜怒不形于色都只是基础。
　　除了面对他那个压的他喘不过气的哥哥之外，他基本上都能够维持自己的冷静。
　　而这一次杭市的加分，不仅仅是家族的计划之一，更是他超越他哥哥的第一步！
　　想到这里，柳天云看着方文，劝说道：
　　“如今的你不是我的对手，这一次的杭市加分我要定了，你如果现在放弃。
　　我知道你的家世一般，我可以补偿你一千万联邦信用点，让你可以在高考前购买一些修炼资源，也是一个双赢的方法々」。”
　　怼天怼地怼空气那是只有傻子才会做的。
　　作为一个世家子弟，柳天云深谙处世之道，拉拢一批，打压一批才是王道。
　　刚刚方文能够挡下他的一道攻击，也是展现了他的潜力。
　　这个年级的平民天才，哪怕是柳家也会愿意拉拢！
　　而他作为柳家的下一任的继承人，也想将方文变成自己的追随者，正好可以铸造自己的传奇之路。
　　聚拢天才，形成势力，最后成为一方霸主，这就是柳天云自己的计划。
　　想到这里，柳天云看着方文的眼神多了一分审视，继续说道：
　　“如果你愿意接受，我可以考虑让你加入柳家，毕竟你的天赋也是很不错，只是太年轻了，在柳家你能够弥补你的根基，让你有着登顶更高层次的机会！”
　　加入王者家族！
　　平步青云，一步登天！
　　其余人听到这里也是有些沉默，紧张地看着方文，似乎是在想如果自己是方文，是否会答应？
　　而答案，是确定的！
　　王者啊，
　　高高在上的存在！
　　能够加入的王者家族，在某种程度上就是拥有了庞大的资源，甚至是有机会得到封王强者的指点，这种诱惑一般人都无法抵抗。
　　“方文会答应吗？”
　　一个女孩子问了一句，但是其余人却是沉默，心中也有些难受。
　　如果答应了，那么属于杭市的荣耀，就会被易主！
　　而且他们还无法谴责对方，毕竟人往高处走，总不能阻拦对方变得更优秀吧！
　　柳天云也是这么想的，所以他看着方文，眼神充满了压迫力，露出了温和地笑容，说道：
　　“怎么样？”
　　要收腹方文这样的天才，自然是需要恩威并施，这样才能够这幅对方。
　　姜琼已经回到了岸边，看着方文的眼神并没有任何的波动，因为她相信方文是不可能同意的。
　　因为，那是她认可的绝世天才！
　　而方文听到这里，倒是高看了一眼这个世家子弟，一手帝王心术倒是不错，看似拉拢实际上也在打击人的信心。
　　一旦动摇了，那么哪怕是拒绝，战斗过程中也容易出现纰漏。
　　果然这些世家子弟，从小得到最高级的资源，心智、眼界都远超一般人。
　　可惜了，遇不到几个跟小说中一样的弱智反派刷经验。
　　方文心中调侃，然后淡淡地说道：
　　“开始吧！”
　　“可惜，你作出了一个会后悔的决定，既然如此，那么就让我来让你感受一下，我们之前到底有多少的差距吧！”
　　柳天云心中失望，不过也没有了继续闲聊的心情，他要以绝对的无敌姿态赢下这一场，让世人知道，他不是什么柳天华之下的天才！
　　他就是他，
　　盖世天骄柳天云！
　　“｀ ¨覆海沧龙！”
　　柳天云话音落下的刹那，整个人工湖都开始沸腾了起来，方圆数公里，无数的暗流漩涡转动，震起了遮天的水幕！
　　而在那水幕之中，发现了一道巨大的恐怖身影！
　　头似驼，眼似兔、项似蛇，腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎，耳似牛。
　　两条龙须漂浮在空中，一身冰蓝色的鳞甲，与传说中的龙毫无差异。
　　唯一有区别的就是额头的那对角，不像是龙角，反而像是弯曲的山羊角！
　　它身长二十多米，出现在了柳天云的身后，一双铜钟大小的巨大眼睛盯着方文，恐怖的威压扩散。
　　s级古龙天赋灵！
　　在它出现之后，天空也开始被乌云汇聚，开始滴落水滴，似乎是要使用行云布雨的权能。
　　无数的水流缠绕在它的身上，仿佛是古老时代被崇拜的龙王，威严且强大。
　　“龙！那是真的龙！”
　　“仅仅是看上一眼，我就感觉我要死了，这也太恐怖了吧！”
　　“s级龙天(诺的的)赋灵，这样的对手怎么可能打的赢啊？”
　　“方文真的能赢吗？”
　　场外一片喧哗，所有人都被这突然出现的巨龙所震慑，感受到了一种生命层次的压迫，心中不由地开始恐惧。
　　而柳天云则是享受这些恐惧的目光，目光得意地看向方文，沉声道：
　　“现在认输，之前的条件还可以兑现。”
　　然而当他看向方文的时候，不仅没有在脸上发现丝毫的慌乱和惊惧，反而有着一丝失望。
　　方文失望地看着眼前的这个世家子弟，淡淡地说道：
　　“天火玄鸟。”
　　“锵锵！”
　　伴随着一声凤鸣，在方文的身后，无尽的光芒瞬间绽放，耀眼无比，瞬间驱散了天空中的乌云。
　　在他的头顶，仿佛有着一颗太阳缓缓地升起……
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　在加快节奏剧情，合理安排情节，不会墨迹打的，不拖拉，等会方魔王肯定是霸气十足的，求数据支持！明.

第105章

　　恐怖的火球升到了半空之中，火焰瞬间炸开，化作了无数的火星洒落，照亮了半边天穹。
　　一道华丽绝美的恐怖身影振动翅膀，仿佛是神话中的凤凰降临！
　　而那，正是天火玄鸟！
　　在跟随方文数次进阶之后，它的身形已经足足有九米多长，张开羽翼甚至是十几米，有种遮天蔽日的感觉，拖着长长的白金色尾翎。
　　一双赤色的眸子高贵地俯瞰着水中的沧龙，目光淡漠，甚至是带着些许蔑视！
　　作为传承自不死神凰天赋的它，自然是有着这个资格！
　　毕竟某些神话中，迦楼罗甚至是以龙为食，它虽然并非是迦楼罗，但是却更加的高贵！
　　若非是等待着特殊的火焰天赋能力进化，天火玄鸟早就已经成为了s级天赋灵！
　　哪怕在家里是一只憨憨的蠢鸟，但是在这其余人的眼中，它却是恐怖的火焰神鸟！
　　自它出现之后，空气中的温度开始上升，连带着湖水都开始变得炙热，似乎是要被烧沸一般。
　　已经有了灼烧大地的权能出现！
　　“吟！”
　　哪怕是覆海沧龙在看到天火玄鸟的刹那，也是感受到了致命的威胁威胁，仿佛自己成为了某种食物。
　　这种感觉让它忍不住发出了咆哮，整个人工湖汹涌起来，一道道恐怖的水龙卷倒灌而起，朝着天火玄鸟杀去！
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟眼中闪过一丝不屑，振动了自己华丽的火焰羽翼，恐怖的火焰化作了灼热的风暴扩散。
　　砰！砰！砰！
　　赤色的火焰风暴扩散，瞬间击溃了所有的水龙卷，并且高温灼烧水滴，化作了无数的水汽，制造了一场恐怖的大雾的将擂台包围！
　　而在外面的观众，只能够看到了那浓雾之中的红色与蓝色身影碰撞。
　　两种900颜色似乎是划分了天地一般，让人心惊胆颤！
　　“那是什么？太阳化身的神鸟吗？”
　　“你疯了吗，太阳不是在天空中挂着吗？”
　　“这光线太耀眼了，我感觉我的眼睛都要被刺瞎了，还好这雾气扩散了”
　　“你傻吗，这样我们都看不清了！”
　　“我记起来了，方文的天赋灵似乎是就是火鸦，这难道就是神体觉醒，进化后的神鸟吗，太恐怖了，简直就像是一颗小太阳了！”
　　“你们说这一次谁会赢啊？”
　　“虽然我很想相信方文，但是对方的s级是水系龙种，属性克制，和种族压制，方魔王赢得几率不大啊。”
　　“唉，可惜了，运气太差了，竟然偏偏是属性压制……”
　　“……”
　　而在雾气笼罩的擂台之中，柳天云看着那如同太阳一般的“天火玄鸟”，感受着那恐怖的力量，心中多了一丝压力！
　　轰！轰！轰！
　　覆海沧龙和天火玄鸟不断地碰撞，发出了一声声恐怖的音浪，极寒与炙热碰撞，让身下的巨大合金擂台也发出了不堪重负的声音，甚至是开始出现裂痕。
　　而在这交战之中，明明是属性克制，覆海蛟龙却隐隐有些被压制！
　　这怎么可能？
　　除非……
　　他看着方文，惊疑地问道：
　　“你已经进阶地魂了？”
　　方文淡淡地说道：“你说呢？”
　　言下之意，就是进阶了！
　　柳天云的呼吸也有些急促，他记得方文得到高校联赛冠军也才几天的时间。
　　这么短短的时间内就进阶成功，而且没有丝毫 根基虚浮的痕迹，比他这种王者家族的天才突破速度，还要快得多！
　　也就是说，方文的天赋比他还要强？
　　“不，不可能，我的天赋才是最强的！”
　　柳天云甩开了这个不切实际念头，看着方文沉声道：
　　“你的潜力不错，不过你进阶的时间太短了，不可能是我的对手！”
　　话音落下，柳天云的身躯绽放了蓝色的光华，水之法则的力量汇聚而来，神体的力量绽放，身躯也开始变得虚幻！
　　呼呼呼！
　　天地间开始吹拂恐怖的狂风，瞬间撕裂了这水汽化作的雾气屏障，将擂台再一次成现在了所有人的眼中。
　　他要在所有人的眼中，堂堂正正地碾压方文！
　　以绝对的大势，成为这一次的高考第一！
　　想到这里，柳天云大吼一声：
　　“覆海沧龙，归于吾身！”
　　“吟！”
　　覆海沧龙发出了一声震天的怒吼，化作了一道蓝色的光芒融入了柳天云的身体之中。
　　轰隆隆！
　　天空中乌云密布，人工湖似乎成为汹涌恐怖的大海，无数汹涌的水浪拍打而来，连着合金擂台都开始摇摇晃晃。
　　而柳天云的身上也发生了巨大的变化，身躯徒然拔高到了三米，额头长出了龙角，身后出现了蓝色的龙尾，背生龙翼，皮肤上出现了大量的龙鳞，甚至是双脚都变成了龙爪。
　　刹那间，他就成为了一尊半人半龙的龙人！
　　轰！
　　在融合完整的刹那，柳天云化身的龙人踏出一步，直接在着合金擂台上踩出了一个巨大的爪印。
　　与此同时，令人窒息的恐怖威压扩散而出，如同风暴一般肆虐，迅速地覆盖整个人工湖范围。
　　“那是什么！”
　　人群之中突然有人惊叫了一声，所有人顺势看过去。
　　哗啦啦！
　　天空中开始下起小雨，湖水汹涌，无数的漩涡扭曲，开始汇聚在一起，在柳天云的背后形成了一道五十多米高的巨大水浪。
　　仿佛一道遮天蔽日、毁灭万物的洪水，随时可能淹没大地上的万物。
　　这一刻，柳天云的力量已经逼近了天象阶，已经拥有了掀起灾厄的资格！
　　而逆伐天象，则是一道禁忌领域！
　　一旦跨入，那便是真正的天骄！
　　呼呼呼！
　　柳天云纵身一跃，站在巨大的水浪之上，无数的水流缠绕在他身旁，看似柔弱的水流，却可以轻易地可以洞穿铁石。
　　“哈哈哈……”
　　柳天云狂笑，人工湖也随之巨浪汹涌，如同是掌控一切的水之神o，俯瞰着擂台上的方文和天火玄鸟。
　　而这一幕，让所有人都感受到了死亡的威胁。
　　面对这种顶级天才，方文真的能够坚持的住吗？
　　难道方魔王的神话，终究只是他们杭市不切实际的幻想吗？
　　人工湖上，柳天云在这恐怖力量加持之下，已经让他的自信疯狂膨胀！
　　他的龙目俯瞰擂台，缓缓地开口道：
　　“你很幸运，能够看到我全力的姿态，今天就让你见识一下，什么叫做真正的力量吧，什么才是真正的天才！”
　　话音落下，恐怖的巨浪铺天盖地的拍下，哪怕是合金擂台在这面前都格外渺小，似乎就要被毁灭了。
　　不少女生都闭上了眼睛，不想看到这残忍的一幕！
　　在他们眼中，柳天云已经相当于天灾了，而方文只不过是人！
　　人又怎么可能抗衡天灾呢？
　　“就这？”
　　方文淡然地声音响起，只见他不急不慢地抽出了手中的长刀。
　　柳天云见状，摇头说道：
　　“放弃吧，你和我的差距太大了！”
　　“确实，你我之间的差距太大了！”
　　方文轻笑一声，手中的黑刀斩下。
　　万物终结！
　　毁灭万物的意境刹那间汇聚，仿佛万事万物都将走向灭亡！
　　咚！
　　毁灭刀芒扩散而出，震碎了天空中的云层，无数的光束洒落，衬的神圣无比。
　　仿佛是天上神o挥刀，百米刀芒汇聚，裹挟着无与伦比的威势，瞬间劈开了那遮天蔽日的巨浪！
　　龙魔形态的柳天云眼神一凝，感受着这恐怖的毁灭之力，难以置信地大吼道：
　　“怎么可能！”
　　还没等他继续出手，他眼中的世界突然闪烁，方文不知道什么时候出现在了他的身前，目光漠然地看着他，如同是看一个蚂蚁。
　　“给我滚开！”
　　柳天云怒吼一声，水之法则扩散，无数的水滴凝聚，化作了足以贯穿地魂阶的万千毫针，挥手间朝着方文杀去。
　　“就这？”
　　方文淡淡地问了一句，眼中猩红六芒星闪烁，慢慢地抬起了脚，直接踩了下去！
　　混沌色的煞气出现，弥漫半片天穹，仿佛是太古魔神的镇压，带着亿万山脉之力猛地踩下！
　　啪！啪！啪！啪！
　　水之法则凝聚的毫针在这一脚下尽数破碎，而柳天云想要反抗，但却像是触碰了古老神山一般。
　　砰！
　　被无穷巨力撞击，身上鳞甲破碎，气血翻涌，身上骨骼断裂声接连响起，身躯迅速地倒飞出去。
　　轰！
　　巨大的龙人身躯如同炮弹一般，直接击中了湖中心的擂台，击出了一个深不可测的巨大坑洞，溅起了无数的烟尘。
　　砰！！
　　咔咔咔！
　　合金制作的擂台上出现了一道巨大的裂痕，并且迅速地扩散，刹那之间裂成了两半，连带着柳天云一同直接沉入了水中。
　　而方文看着这一幕，皱了皱眉，自言自语道：
　　“又打碎了一个擂台，这次不会要赔钱吧？”
　　话音传出，场外的所有人都瞪大了眼睛，处于了懵逼的状态！
　　你击败了一个顶级天才以后，竟然在考虑擂台要不要赔钱？
　　这也太瞧不起对手了吧！
　　而且最让他们震撼的是，方文就这么……
　　一刀，
　　一脚，
　　直接镇压了王者家族的顶尖天才！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　说不墨迹就不墨迹的，不烘托气氛，看起来没意思了，总不能直接一句大纲五个字“男主打赢了”，不过下次尽量连起来发，感谢各位建议，求支持！.

第106章

　　“我没有在做梦吧？”
　　在这狂热之中，一个男生忍不住恰了一下身边女朋友的手臂。
　　啪！
　　结果就是脸上得到了巴掌印，那火辣辣的痛楚，让他委屈的同时，也明白了自己没有在做梦。
　　“那真的是天水王城的第二天才吗？为什么我感觉他这么弱呢？”
　　“你也不看看他打的是谁，那可是方魔王啊！”
　　“太强了吧，我以为方魔王的神话就要被终结了，结果没想到这神话还在延续！”
　　“真的是反转又反转，方魔王到底是什么实力啊，不会是已经天象阶了吧！”
　　“我感觉也至少是地魂阶了，这距离高校联赛才过了多久啊，这么快就进阶了，这就~是真正的天才吗？”
　　“我感觉我们似乎是在看着一个新的传说，在冉冉升起！”
　　“听你这么一说，方魔王似乎很有可能封王啊，成为真正的王者！”
　　“笑死我了，方文不愧是大魔王，这打了一架，丝毫不关心对手如何，反而是在想要不要赔钱。”
　　“……”
　　聊着聊着，也不知道是谁大声喊了一句：
　　“方魔王无敌！”
　　瞬间气氛引爆，其余人也是纷纷大喊了起来：
　　“方魔王镇压一切！”
　　“方魔王我爱你，我要给你生猴子！”
　　“性别别卡死，我习武多年，能攻能受！”
　　“……”
　　毕竟，本来所有杭市的民众都以为是一场碾压的战斗！
　　但是没想到，
　　碾压确实是碾压！
　　但却是他们杭市的天才，碾压了天水神子的弟弟！
　　哪怕是王城的天才，依旧是在大魔王面前折戟！
　　这一次，军方亦或者是那些大公司，都是有些被震得头昏目眩。
　　之前高校联赛的比斗虽然恐怖，但还只是超凡阶之间的对战。
　　方文虽然是杭市的天才，但在一些大人物眼中，方文的潜力比王城的天才们稍逊一筹！
　　但是如今却是被狠狠地打脸！
　　方文直接碾压了王城的顶级天才，天水神子的弟弟，天水城柳家的第二天才！
　　一脚就将其镇压！
　　这种实力，就算是没有踏入逆伐天象的禁忌领域，也相差不多了！
　　而且他们还看出，仅仅是几天的时间，方文就已经从超凡巅峰跨入了地魂中阶，并且气息稳固，根基扎实的恐怖！
　　这种天赋，哪怕是称之为妖孽都不为过！
　　如果说之前的方文有着镇压同辈的潜力！
　　而如今，却是要去掉潜力二字！
　　是真正的实力了！
　　如今看来，方文封王的几率至少到了五成以上！
　　别小看五成，哪怕是大多数的金身阶强者，能够封王的可能性也不过是一二成！
　　一旦跨过，那就是人神之别！
　　“惨了惨了……”
　　而在另外一边，天宇公司的负责人更是脸色惨白，看着那湖中心光芒万丈的身影，心中的懊悔都满出来了。
　　毕竟他们可是最早看中了方文的潜力，还准备签下合同的，但是因为觉醒了火鸦之后，天宇那边就放弃了。
　　这样就算了，最多是买卖不成仁义在，但是他们还作死投资了刘洋。
　　这家伙疯狂挑衅方文，结果被一击镇杀，连天赋灵都被宰了，人现在还躺在医院里。
　　之前天宇公司在被方文拒绝后，为了面子也就不想再联系，甚至是也只是简单道歉，意思性地赔偿了一点。
　　但是如今，方文一脚镇压顶级天才！
　　已经隐隐有镇压一个时代的趋势了！
　　而他们，简直是在作死的边缘疯狂试探！
　　“我到底是做了什么……”
　　天宇公司负责人恨不得抽自己一大嘴巴子，让自己清醒一下。
　　他也开始思考接下来该怎么去了和方文加深联系，哪怕是道歉也愿意。
　　至于把危险掐灭于源头？
　　省省吧！
　　先不说他们分公司加起来也不可能打的过方文，就算是打得过，总公司也不可能冒着违背被联邦发现的风险，暗杀顶级天才！
　　真要做出这种蠢事，第一个被扔出去的就是他自己！
　　况且只要能够得到方文的好感，丢再多面子也行。
　　毕竟商人，利益最重要。
　　而其余的大公司甚至是军方也是起了心思，哪怕是无法拉拢入自己的阵营，和这种未来的顶级强者建立联系也是一件好事啊！
　　毕竟这些顶级强者如果开辟荒野成功之后，必然是需要一些人去来处理资源变现，哪怕是指缝间流出的一点点，都可以让他们吃的盆满钵满了！
　　二中校长李栋，看着湖中心的身影，感慨道：“这孩子，已经成长起来了啊！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“你个老家伙运气还真好，方文这小子，真的是可以称之为天骄了，我真怀疑他是不是一代……”
　　“嘘，闭嘴，你想死吗！”
　　三中校长捂住了他的嘴，心虚的朝着两边看了一下，生怕引来麻烦。
　　毕竟那可是关系到了王者的八卦。
　　指不定那位就在边上听着呢！
　　三个老头就这么混搭在一起，开始用眼神交流。
　　这挤眉弄眼的姿态，让边上的姚娜还以为是三个老人家抽筋了，差点就开始救援了。
　　不过这个御姐老师看着方文的背影，不知道什么时候起，他竟然已经走到了那么前面！
　　“或许以后的无数年，都有可能记得方魔王的威名吧！”
    ......... 0 0
　　想到以后有小孩子也奶声奶气地喊“方魔王”，姚娜噗嗤一声笑了出来，但是很快飘起了红晕。
　　因为在她想象中的孩子，外貌竟然和她以及方文有些相似。
　　姚娜忍不住嘀咕了一句：“呸，怎么可能像他！”
　　相比起姚娜的幻想，姜琼倒是正常许多，只是看着方文的背影，心中隐隐有了一分追赶的斗志。
　　咕噜噜！
　　湖面开始冒泡，呈现了的水流漩涡，一个巨大的龙首探了出来，正是柳天云的天赋灵【覆海沧龙】！
　　它的身上也是布满了伤势，看着天火玄鸟上的方文，眼中闪过了一丝畏惧。
　　因为它也第一次遇见如此恐怖的对手！
　　竟然一瞬间就将他们碾压！
　　那恐怖的镇压，甚至是让这头沧龙心中有了阴影。
　　巨大的龙首上，顶着衣服破烂、近乎半残的柳天云，浑身布满了伤口，身上水之法则缠绕，不断地修复着伤势。
　　柳天云的头发凌乱，甚至是夹杂着水草，再也不见之前的潇洒，目光死死地顶着方文。
　　而方文的目光淡然，并不在意。
　　毕竟他能镇压第一次，就能镇压第二次！
　　气氛顿时变得凝重起来，所有人都在想会不会继续爆发战斗！
　　而这个时候，柳天云勉强地起身，支撑着几乎散架的身体，无数的水之法则萦绕下缓慢地修复。
　　柳天云看着平静的方文，虚弱地说道：
　　“我输了！”
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第107章

　　柳天云是一个骄傲的人！
　　他的骄傲不单单是对别人，更是对自己！
　　输了就是输了，无论是狡辩还是耍赖都只会显得没品，对不起自己出身的家族！
　　输了，以后还能赢回来！
　　如果都不敢承认，那么就彻底地废了！
　　更何况他已经感觉到，他和方文的差距实在是太大了。
　　仅仅是一脚，刹那间将他的异化后的鳞甲震碎、骨骼断了一半以上，脏器也有些破裂，哪怕是水系神体自带的水之法则修复，都需要几天的时间。
　　可见这一脚威力之大！
　　甚至是柳天云怀疑，要不是方文收了几分力气，自己可能就被一脚踩死了！
　　在这种巨大的差距面前，柳天云没有感觉到丝毫的机会，仿佛是看到了自己那个横压一世的天才哥哥！
　　那个压的自己喘不过气来的阴影！
　　那个自己崇拜又恐惧的人！
　　而眼前的方文虽然境界没有他哥高 ，但是潜力确实更加恐怖！
　　自微末之中崛起，如烈阳一般耀眼！
　　这就是柳天云心中唯一的想法，而且他还想在下一次，提升实力之后再赢回来！
　　方文看着这个骄傲的王城天才低头，也是有些惊讶，毕竟他还以为对方会死不认输，或者是怀恨在心，没想到竟然坦然地认输！
　　眼中没有丝毫的不满和怨恨！
　　这样的态度也让方文对于眼前这个家伙稍有改观，浅笑着说道：
　　“运气而已！”
　　实际上确实是运气，因为他恰好融合了【次元之眼】这种能够看破血肉生物弱点的神技。
　　如果柳天云选择是用天赋灵和法则对战，方文或许会麻烦一些，但是对方竟然直接异化，将自己的实力提升到了巅峰。
　　然而这样，恰好就被方文看到了异化身躯中的弱点，恰好就在胸腹之处！
　　一脚踩下，直接崩碎了对方的气力！
　　用游戏的话语来说，就是直接一刀暴击清空了血条。
　　不过方文口中的麻烦，实际上只是踩一脚和多踩几脚的区别。
　　毕竟他如今已经踏入了地魂中阶，对于同阶来说简直是梦魇一般的存在。
　　柳天云听到这话，还以为是方文在客气，洒脱一笑，说道：
　　“输了就是输了，等以后再赢回来就行了，不过杭市能够出现你这样的天才，也是让我很惊讶。”
　　方文看着斗志满满的柳天云，直接打击道：
　　“那估计没戏了。”
　　柳天云吐槽道：“你这性格简直是太恶劣了。”
　　说完，两人相视一笑，并没有所谓的仇恨，柳天云也没有了之前的高傲。
　　实际上很多人看上去高傲，只是因为你无法融入他们的圈子罢了。
　　比如方文前世的王校长，外人看上去高冷，但是在自己的小圈子里也是随意。
　　又比如说某些女神，人前高冷，背后实际上……咳咳咳，超标了，可能是个逗比，各种意义上的。
　　面对柳天云的主动结交，方文也没有拒绝，毕竟也是一个王城天才，而且还是有着王者存在的家族，结交这样的地头蛇也是好处不少。
　　至少他们掌握的消息来源，远远超出普通人，说不定就有对方文有用的信息。
　　如果是之前这么结交，就是方文高攀，而如今展现了自己的实力之后，则是平等交流。
　　柳天云也是明白这一点，两人的关系也是从原本的敌人，变成了简单的朋友。
　　毕竟对方也没有做过出格的事情，哪怕是对姜琼也只是将其击败，没有杀人的念头，总体是个还行的人。
　　如果是个狂傲自满的家伙，方文也不会理会！
　　两人闲聊了一会，柳天云突然说到：
　　“话说这一次的高考考题，很可能是和深渊有关。”
　　作为至高黎明议会的一员，王者家族的后裔，柳天云得到的消息自然是普通人更多。
　　“深渊？”方文有些疑惑。
　　深渊维度是人类的敌人之一，里面的恶魔窥视着主世界，想要占据这世界。
　　因此，作为一半大地霸主的人类自然就是他们的首要敌人，也发生了无数次战争，无数的人族强者陨落。
　　可以说，两者的仇恨已经深深地印刻在了骨子里，是种族之间的仇恨。
　　而高考是怎么和深渊扯上关系的？
　　面对这个问题，柳天云只是摊手道：
　　“我也不知道，毕竟我只是王者后裔，而不是王者，自然是不可能知道黎明议会真正的商议内容。
　　不过根据我的猜测，我觉得很可能是抓了某些强大的深渊领主，亦或者是考验我们的深渊知识……”
　　方文也是点了点头，两人又聊了一会，覆海沧龙也是驮着柳天云，驾着云雾离开了。
　　别看柳天云还能聊天，实际上他的身体已经破碎，没有三四天修养根本缓不过来，所以也得抓紧时间修养。
　　方文也是简单告别，并没有什么不舍的情绪，毕竟两个人也才刚认识，关系只能说一般，就和周白漂一样。
　　周冲？
　　一个特殊科的队长罢了。
　　方文小小的玩了个梗，也驾着天火玄鸟来到了岸边，看着一群盯着自己的人，似乎是在看什么怪物0 ..
　　方文面对这么多目光，惊疑不定地说道：
　　“咋了，这么急着要找我赔偿擂台钱吗，这个事情还是去找柳天云吧，他们家有钱，我穷。”
　　“哈哈哈……”
　　此言一出，所有人哄笑，对于方文的好感更佳。
　　这一刻，在他们眼中高高在上的方文，突然变得多了一分人情味，也更加地真实。
　　一个军方的光头强者，直接哈哈大笑道：
　　“得了，这一次就由我们军方来帮你们赔偿吧！”
　　红月商会的负责人也是开口道：
　　“这点小事就不劳烦军方了，还是由我们红月商会来赞助修建吧！”
　　修建一个擂台又花不了多少钱，却可以得到方文的好感，这种好事，为什么不去做呢？
　　其余人也是这个想法，于是纷纷开口，表示自己愿意出钱修建擂台，一个个都格外热情，连亏钱的事情都抢着做。
　　这样的表现，让方文不禁想起了前世一个黄波老师所说的一句话。
　　“当你成名之后，你会发现周围人全部变成了好人。”
　　方文并没有拒绝，毕竟他还要以此建立一个特殊的交易圈，为自己收集大量的资源。
　　于是商量到最后，决定由所有人一起出钱修建，而方文虽然没有接受任何一方的邀请，但是会员卡倒是拿了整整一沓。
　　单单是这些会员卡，都可以卖出一千万信用点的价值了。
　　不过方文倒是不可能卖掉，毕竟这关系到他以后的资源收集，其余人也是乐得建立关系。
　　之后方文在和几个校长聊了一会，也和几个老人和御姐老师去吃了一顿饭。
　　结果饭店老板也来要签名 ，险些连钱都不收了，最后还是李栋校长强塞给对方的。
　　吃完饭，戏弄了几句御姐老师之后，在姚娜羞恼的眼神中，方文也是悠悠地回到家中。
　　只是当他到公寓的时候，却发现一身白衣的姜琼不知道什么时候蹲在了门口，如果不仔细看，或许都要以为这是一个女鬼了！
　　方文神色古怪地问道：“你在干什么？”
　　姜琼起身，却因为蹲太久血液不通导致脚麻的她，身形前倾，全靠一只手扶着墙不让自己跌倒，一本正经地说道：
　　“等你给我补课！”
　　方文看了一眼漆黑的天空，然后看着这个孤零零的倔强少女，突然想到了一个词：
　　授课到天明？
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　高考马上开始，肯定不是以前那种普通的考试，你们觉得考题会是什么？.

第108章

　　这是一个正经的词汇！
　　方文也只是突然想到，心中倒是没有特殊的念头。
　　毕竟以他的颜值，起坏心思的也一般都是女孩子。
　　“进去吧！”
　　既然是之前就已经答应的事情，方文自然也不会反悔，拿出钥匙打开门走了进去，而姜琼也是像一个小尾巴，安静地跟在身后。
　　方文躺在沙发上，看着姜琼，刚准备开口，就听到了一阵“咕咕咕”的声音。
　　而姜琼的脸上也是飘起了一抹红晕，低着头并没有说话。
　　“还真是个有趣的家伙。”
　　方文哑然失笑，想到了姜琼似乎在下午开始就在门口等着自己，一直等了六七个小时，肚子饿也是正常的。
　　而这份为了学习新的棋种的态度确实虔诚！
　　于是方文直接起身，在姜琼疑惑的目光中给她泡了一盒泡面，顺便加了两根香肠，然后递给了她。
　　姜琼接过方便面，疑惑地说道：
　　“方便面？”
　　方文挑了挑眉，随意地说道：“咋了，不爱吃？”
　　“没……”
　　姜琼摇摇头，然后说道：“我只是没吃过，以前一直想试试。”
　　“看不出来还是个大小姐啊。”
　　方文调侃了一句，然后拿起书看了起来。
　　姜琼也是默认，等到三分钟时间一到，就开始拿起叉子，小心翼翼地吃了一口。
　　“好吃！”
　　在吃了第一口之后，姜琼开始加快了速度，但是却依旧保持了优雅，似乎是受过良好的餐桌礼仪。
　　滋溜！
　　很快，这个一本正经的少女就喝完了泡面汤，让方文不得不感慨，大小姐也是会喝泡面汤的。
　　随后，姜琼将东西收拾干净，在方文面前正襟危坐，认真地说道：
　　“老师，请开始吧！”
　　“嗯。”
　　方文点了点头，然后问道：“你应该懂等价交换的原则02吧？作为我教你完善规则棋盘的代价。
　　我需要你做我的追随者十年，当然，你要是能够打的赢我，直接就可以走！”
　　方文并没有玩什么恶俗的断句梗，而是一次在将话说完。
　　十年的时间，对于别人来说很短，但是对于方文来说已经足够成为强者。
　　之所以收下姜琼，也只是看中了她的规则系能力，所以为建立势力布局，相当于是一次提前投资。
　　而付出的，只不过是对他来说没有用的两种棋盘规则。
　　不过就算如此，这些知识依旧是一个辉煌文明的璀璨结晶，如果姜琼不答应，方文也不会白白给她。
　　毕竟她也不是自己的青梅竹马，他或许会提出其余的条件进行交换。
　　“可以！”
　　姜琼没有丝毫犹豫，早就做好了心理准备，也就答应了下来。
　　方文满意地点了点头，然后继续说道：
　　“既然如此，那么你以后可以称呼我主上、主人、老大之类，这都随你，不过我教你的棋盘规则，你需要保守秘密，不能说是我教你的，你说是自己偶尔知道的。”
　　毕竟象棋和西洋棋都是来自于前世的世界，虽然可能也是依附主世界的众多次元维度之一，但这些知识的来源不好解释。
　　虽然影响不大，难免会有些小问题，毕竟方文又是怎么懂异次元的知识的？
　　所以为了避免一些不必要的麻烦，方文索性直接从根源上断绝，将其作为一个秘密。
　　姜琼也是点头答应，并且以自己的【星空棋盘】为代价，发下了誓言。
　　“那行，那我们先来讲一点象棋的规则……”
　　就在方文准备开始讲解规则的时候，门口突然传开了门锁转动的声音，一个熟悉的声音传来：
　　“仙之巅，傲世间，有我苏芸就有天，小文子，这么多天没见，是不是想死本女帝了啊，这次给你带了好吃的糖葫芦尝……”
　　苏芸风风火火地冲了进来，完全没有把自己当做客人，笑容满面，手里还举着一根糖葫芦。
　　但是当苏芸看见了坐在方文对面的姜琼，声音戛然而止，樱色的眼中闪过了一丝慌乱，下意识地攥紧了手里的糖葫芦。
　　自己的青梅竹马难道有女朋友了？
　　当这个念头出现的刹那，苏芸的心猛地一揪，疼的她有些喘不过气来，甚至是差点喊出“明明是我先来的”，只是被她憋了回去。
　　而姜琼那天然呆的平静模样，在她眼里就变成了稳操胜券的正宫姿态！
　　可恶，明明是我先的！
　　苏芸心中咬牙切齿，但她以前听方文讲过不少败犬的故事，自然是总结了她们的失败根源。
　　那就是过于慌乱和傲娇，不肯听解释！
　　于是苏芸强自镇定，忍着难受的情绪，开口问道：
　　“你们……是啥关系？”
　　虽然理论都懂，但是实施起来的时候，苏芸的声音依旧有些颤抖。
　　方文自然是明白了苏芸已经误会了，刚想开口解释，一旁的大聪明姜琼想到了方文刚刚和她说过的要进行保密。
　　于是她直接开口回答道：“这是一个秘密。”
　　说完，姜琼觉得似乎还差了点什么，怕解释不清，于是又补了一句：
　　“我和他之前的秘密！”
　　听到这里，方文都是瞪大眼睛看着这个“卧龙”，这话还能这么说？
　　“秘密……”
　　一旁的苏芸更是如遭雷击，忍不住倒退了几步，喃喃道：
　　“……还是两个人的小秘密……难道你们很早就……明明是我先来的……”
　　两段补刀，已经让这个少女不堪重负！
　　姜琼听到这里，知道对方误会了，于是开口解释道：
　　“这倒不是，是今天和主人……哦不，是和方文达成的。”
　　方文在一旁捂脸，心想你这还不如不解释！
　　“主人！”
　　苏芸瞪大了眼睛，难以置信地看着方文，颤声道：
　　“你竟然还有这种爱好……简直是太刺激……哦不，太过分了，但是我也可以的啊，明明我……疼疼疼……”
　　话还没说完，苏芸脑袋上就挨了一下脑瓜蹦，疼的她捂住了脑袋，委屈地说道：
　　“你竟然为了别的女人打我，狗子，你变了，莫名我也可以做小猫的……”
　　说着说着，苏芸的眼睛失去了高光，隐隐开始冒出了黑气，似乎有朝着病娇方向发展的趋势。
　　修罗场在即！
　　方文看着失魂的苏芸，沉声道：
　　“闭嘴。”
　　如果再放任这个憨憨说下去，指不定女司机的车门都要焊死了，到时候飙过头，就变病娇了，到时候修罗场就不好收尾了。
　　对于修罗场，必须得直接镇压！
　　而且方文现在深刻怀疑，姜琼到底是真呆还是假呆？
　　他都尽量避免说让人误会的话，结果这家伙越说越离谱。
　　明明就是教她下棋的事情，接过整的自己和她有不可告人的秘密一样。
　　果然只要是天然呆，哪怕不是粉毛，切开来都是黑的！
　　于是方文直接解释了一下两人的关系，毕竟也不是什么大秘密，而苏芸也是可以信任的人，所以也就直接说了。
　　一直到听完，苏芸那攥紧糖葫芦的小手悄然松开，松了一口气，眼睛也恢复了光彩。
　　就在刚刚一刹那，她差点感觉自己的世界崩塌了！
　　还好，一切都是假的！
　　不过哪怕是这样，苏芸还是对姜琼抱了一丝警惕之心，这个女人，竟然偷偷地混到了方文的身边，还天天可以跟着下棋！
　　毕竟对苏芸来说，方文就是她世界中的光，她可以忍受别人分享，但是绝对不会容忍别人抢走这道光！
　　而且刚刚的几句话交锋，苏芸总觉得眼前的这个女人，似乎并不简单！
　　天然呆？
　　不，应该还有点腹黑！
　　也就是说，现在的一切，很可能都是伪装！
　　看着苏芸警惕地盯着姜琼，目光严肃，已然将对方视作了一个强劲的对手，甚至是姜琼的一举一动，都让她感觉到了威胁。
　　方文虽然有些无语，但在苏芸的保证之下，还是留着她们两人一起。
　　苏芸虽然喜欢玩闹，但是总体上还是很聪明，也没有让方文担心。
　　于是接下来的时间，他开始教授姜琼象棋和西洋棋的规则，以及“三步将杀法”“暗无天日杀法”等等简单的套路。
　　一旁的苏芸也好奇地加入，结局自然是被杀的片甲不留，躲在角落里怀疑人生。
　　而姜琼也在这期间，逐渐地完善星光棋盘的规则，在完成规则之后灵魂力暴涨。
　　结果回家一趟，就突破了地魂阶，用的也是顶级品质煞气，【周天星光煞】。
　　方文并没有询问是从哪里的，不过从姜琼的生活作风可以看出来，她的家庭背景应该不差。
　　不过方文并未在意，接下来的几天，除了指导姜琼下棋和对弈，顺便继续使用冥想法，凝练自己的灵力。
　　这个世界的修炼体系以觉醒天赋灵为主，只要沟通灵墟就能够吸收世界中游离的灵力，只是效率太低。
　　因此也就诞生了冥想法，观想特殊存在，用来加速灵力吸收的修炼。
　　而方文使用的则是联邦统一的【联邦冥想法 】，已经是第七代的版本，观想抬头就能够见到的星空，属于最大众化，也是能让所有人修炼的法门。
　　不过大众也不代表就是差，而是能够普及一整个联邦的修炼体系，提升整个人族底蕴。
　　所以走的是中庸之道，以打牢根基为主，相对来说修炼速度会慢很多，而且没有特殊的加成。
　　至于一些大家族以及大势力都是有着独属于自己的冥想法，兼具效率和根基。
　　比如天水王城柳家的【天水冥想法】、战争学府的【战争冥想法】等等，这些都是王者存在创造的，修炼效率至少是普通冥想法的三到五倍以上。
　　而且联邦冥想法只有到地魂阶的部分，后续的内容，只有加入联邦才能够获得，不然就只能转修其余的冥900想法。
　　这也相当于是一种维持稳定的手段！
　　方文对此倒是无所谓，因为随着不朽魂种的不断进阶，他的冥想法早就已经发生了奇妙的蜕变。
　　早就已经变成了一种更加完善、进阶的神秘冥想法。
　　联想到不朽魂种孕育的混沌气流，方文甚至是觉得，可以称之为【混沌冥想法】！
　　尤其是随着不朽魂种的不断成长，越来越像是一颗蛋，方文总觉得它会孵出一尊魔神。
　　难不成到时候叫做【魔神观想法】？
　　方文一直静坐，以冥想法修炼，而苏芸则是每天带零食来围观，想要在边上看戏。
　　结果自然是被方文拉去训练，在痛苦并快乐着的过程中，不断地提升实力。
　　这期间，方文也花时间换了房子，换成了一套装饰简约的别墅。
　　本来这房子是一个大型公司旗下，认出来方文的身份，还想免费送给他，只不过被他拒绝了。
　　人情债最难还！
　　他如今可以轻易赚钱，自然没必要去欠下人情。
　　而且无论是街上还是网上，都可以见到讨论方文的标题，大魔王的称呼也越来越深入人心！
　　各大王城都有杰出的天才，而他们杭市也有方魔王，这就是杭市的荣耀！
　　而方文的名气也是不再局限于杭市，开始传入了周边的城市，甚至是几座王城的大人物眼中。
　　赫然已经成为了一颗人族冉冉升起的新星！
　　并且因为之前一脚镇压柳天云的一幕，让不少的势力天才放弃了争夺杭市首席的位置，不准备和方文提前交手。
　　倒不是害怕，只是没必要为了这区区几分，提前暴露自己的底牌。
　　而且他们也没把握拿下方文，那样可能会受伤，甚至影响后续的高考。
　　有人观望，有人畏惧，也有不少人磨刀霍霍，企图在高考那天，踩着方文上位，扬名立万！
　　而这一切与方文无关，他的生活节奏依旧平稳，并没有被眼前的繁华所遮蔽双眼。
　　因为他明白，只有实力才是一切！
　　时间一天天过去，距离高考也越来越近，然而就在高考的前一天晚上，方文收到了一个让他震撼的内幕消息……
　　PS：二合一四千二百字大章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　修炼体系讲解一下，今天又是一万四千字更新，求数据、订阅支持！.

第109章

　　深夜，方文的新别墅中！
　　“有什么事吗？”
　　方文靠在沙发上，天火玄鸟而是在院子中飞舞，时不时吃上一块火元素结晶，生活颇为惬意。
　　而在他的对面的，是之前挑战过方文，然后被他一脚踩成重伤的天水王城第二神子，柳天云。
　　如今的柳天云，换上一套白色的休闲服，头发也因为之前被震断了不少，所以干脆剪成了碎发，看上去倒是有些儒雅帅哥的感觉。
　　唯一欠缺的，就是他说话的时候，显然少了一颗牙齿，破坏了整体气质，显得有些憨。
　　而造成这样的罪魁祸首，自然就是方文。
　　那天，柳天云回去时候才发现的，自己的口腔被那一脚震的太严重，一颗牙齿竟然松动脱落了。
　　这让他都有些懵逼，这还怎么出去见人？
　　而且牙齿不比其他身体部位，哪怕有着水之法则的修复，重新长出来需要大量的时间。
　　也正是因为如此，柳天云颇为怨念地望着方文，无奈地说道：
　　“难道没事就不能来找你了吗？”
　　因为牙齿漏风的原因，柳天云的声音也从之前的磁性变得有点小受倾向。
　　一个儒雅公子突然就变成牙齿漏风的靓仔！
　　这样的变化让方文都忍不住想笑，不过考虑到柳天云已经算是半个朋友了，还是给他留一点面子。
　　“水果来了！”
　　苏芸从厨房里走出来，拿来了一些水果摆在客厅茶几上，颇有一种正宫气度。
　　只是在看了一眼柳天云后，苏芸面无表情地转过脸。
　　但是离开的时候肩膀却是一耸一耸，显然是憋笑憋的有些累。
　　柳天云也是看出了他们的表情变化，但是他权当没看见，毕竟他打不过方文这个大魔王，只能够忍耐。
　　只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你们！
　　作为一个世家子弟，脸皮和城府都是练出来的。
　　而且他这一次来，也是有事情想和方文商量。
　　事实确实如此，看着毫无反应的柳天云，也慢慢地没了兴致，摊手问道：
　　“你找我干啥，如果是想买通我放弃高考，还是放弃吧々」。”
　　至于所谓的没事也来聊交情，如果是其余的时候方文还会信，但是现在距离高考只有一天了。
　　基本上所有人都在做最后的准备，怎么可能还有闲情聊天？
　　而且还是想要挑战自己的家伙。
　　柳天云挑了挑眉，遗憾地说道：
　　“我倒是想，不过，这一次的高考不大一样，我还是有机会的？”
　　方文拿起一块西瓜吃了一口，好奇地说道：
　　“怎么，你收到了什么内幕消息了吗，难不成是擂台战，你想让我打架的时候，给你放亿点点水，这倒是可以，友情价就行。”
　　方文也有些怀疑，难不成是眼前的世家子弟，知道打不过自己，所以想用金钱攻势给自己保留一点面子吗？
　　柳天云听到这里，脸一黑，没好气地说道：
　　“当然不是，而是这次的高考考题，我已经从长辈那边听到一些消息了，而且这个消息很快就会传遍几个大家族。”
　　“哦，是什么？”
　　方文对于柳天云这种特权行为，倒是没多少在意，毕竟这种高考又不是前世的考试试卷，不存在泄题的可能性。
　　就像高考经常出现的一对一擂台战，你哪怕知道了又如何？
　　难道提前知道了，就能打得过对方了吗？
　　而且还不允许带特殊道具、不能使用一些秘术等等，可以说基本上断绝了作弊的可能性。
　　总共的考题也就那么几个，所有人都知道，提前一天也没有影响。
　　柳天云也是看出方文的想法，于是缓缓地开口道：
　　“你应该记得我之前说过，考题应该会和深渊有关吧？”
　　“然后呢？”方文悠闲地说到。
　　柳天云环顾四周，小声地说道：
　　“其实，杭市的附近出现了一个新的深渊通道！”
　　“你确定没说错？”
　　方文愣了一下，还以为是对方在开玩笑。
　　然而柳天云却是认真地点了点头，神色严肃，没有丝毫开玩笑的意思。
　　“竟然是这样……”
　　这让方文忍不住皱起了眉头，要知道深渊维度可是入侵主世界的势力之一，被称之为虚空三大恶势力之一，其余两个是虚空和暗影。
　　因为深渊意志的特殊性，里面每一天都有着数以亿万计的小恶魔诞生。
　　并且从出生的一刹那就在疯狂厮杀，于杀戮中诞生出更加强大的恶魔。
　　夸张一点说，在深渊中，就是天象满地走，地魂不如狗！
　　还有着堪比金身阶的深渊领主，和封号王者同等位格的深渊魔王，以及那传说中和太古皇者同等位格的深渊大君！
　　若不是这些深渊恶魔进入主世界之后都会被压低一个层次，哪怕是深渊大君进入也会被压制成为王者，或许主世界都已经沦陷了。
　　如今，诸多深渊维度链接主世界的通道也已经被诸王的王城镇守，每年都会出现数十次的深渊入侵战争，虽然每一次都是胜利，但是也让无数人族强者陨落。
　　人族的和平，是建立在无数先辈的尸骨之上的。
　　而且深渊恶魔的诞生速度，远远地超出了人类强者的成长速度，而且战斗方面也比不上这群尸山血海杀出来的恶魔。
　　因此深渊一直以来都是人类的大敌，让人类无法击中全部力量开拓荒野，甚至是只能够勉强将其镇压。
　　这么一个恐怖的大敌，哪怕是诸王都无法将他们解决，本身所有的通道都被王城镇压，而如今竟然多出了一个新的通道！
　　而杭市本身就没有封号王者，如今又出现了一个深渊通道。
　　想到这里，方文突然开口道：
　　“｀ ¨也就是说，之前的魔物狂潮，也和(诺的的)深渊通道有关吗？”
　　“果然够聪明！”
　　柳天云点了点头，然后继续说道：
　　“之前的魔物狂潮太过疯狂，后来有人发现它们似乎是被深渊气息污染了。然后就派遣了小队深入探索，结果真的在杭市的附近，发现了一个新的深渊通道。”
　　方文也想起了之前觉醒系统的时候，那诡异的魔物袭击，本来还以为是机械古皇气息引发的异动！
　　而如今看来，这个新生的深渊通道才是根源。
　　黎明议会既然知道，也就是说明由王者来临了。
　　而柳天云说，这一次的考题，竟然和深渊有关。
　　难道……
　　方文想到这里似乎是想到了什么，而柳天云目光深邃，开口说道：
　　“没错，这次的考题，就是进攻深渊维度！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！明.

第110章

　　“果然如此！”
　　方文心中暗道一声，其实已经猜出了大概，只是无法确定。
　　毕竟如果只是简单的镇压，只需要王者出手就行，又何必要突然改革高考。
　　既然是想要和高考挂钩，也就是说他们这些考生，很可能会面对这一次的深渊通道。
　　想到这里，方文看着柳天云，等待着对方给出解释。
　　因为只要黎明议会不傻，就不会让他们这些人族天才种子去送死，唯一的可能就是还有隐情。
　　“你竟然都不惊讶！”
　　柳天云看着平静的方文，心中暗道一声装比犯，明明他听到这个消息的时候可是被吓到了。
　　哪怕是面对深渊这种恐怖的大敌都依旧淡定，这就是他们之间的心态差距吗？
　　“果然是还差的太远……”
　　柳天云心中心中感慨，然后继续说道：
　　“深渊维度，它却并非是一个世界，而是由深渊意志吞噬了大量的世界后，将这些世界侵蚀腐化后，重叠在一起的恐怖维度。
　　据我家先祖所说，深渊有着99层世界重叠在一起，每一层都有着一尊魔王存在，而深渊大君，以如今的资料显示，似乎有着两尊。”
　　“一百尊魔王，两尊大君，还真是恐怖的维度世界啊！”
　900　方文听到这里，心中也是一惊，对于深渊有了更深层次的了解。
　　若不是有着主世界的法则压制，或许如今人族还真无法过的如此安逸。
　　但是仔细一想，方文觉得主世界水似乎比深渊维度更深。
　　毕竟失落时代埋葬的皇者又岂止是一两尊，然而人族能够成为最后的胜利者，可以看出应该有着不少的秘密。
　　说不定也有着抗衡古皇的手段！
　　深渊真进来还真不一定能够横着走。
　　就在方文思索的时候，柳天云继续说道：
　　“虽然深渊维度很恐怖，但并非是每一层维度都很恐怖，越往下的位面越强大，最初的几层其实也就一般。
　　而且通道新诞生的时候，无法承载太强的恶魔，最多也只是地魂阶，不用太过担心。
　　更何况咱们人族也不是好惹得，在数十年前，战王殿下只身一人进入深渊维度，不仅击杀了一尊深渊魔王，还切割第七十九层深渊位面的一部分世界碎片，将其带了回来，成为了如今战争学府的秘境。”
　　战王！
　　只身一人踏入深渊，不仅斩杀魔王，还斩断了世界，带回了人族疆土，作为秘境供学府学生使用。
　　哪怕方文只是听说过战王的名字，但是听到这个事迹，也忍不住有些热血沸腾，脑海中勾勒出了一个霸绝天地的强大身影。
　　要知道深渊维度中可是有着深渊大君，也就是皇者级的存在，而一尊王者能够在这样的情况下从容撤退，是何等的强大。
　　如今的方文才发现，自己因为一直呆在杭市这种中等城市，所以对于人族的认知似乎过于浅薄了。
　　人族，原来是这么牛的吗？
　　不仅称霸了自己世界大部分的大地，而且还去深渊维度砍世界碎片回来，这简直是霸道过头了。
　　不过我喜欢这样的人族！
　　方文心中默默地补了一句，顿时心生向往，如果他以后实力强了，也想去尝试去窃取深渊的本源力量。
　　而柳天云看着略微震惊的方文，总算是找到了自己可以炫耀的地方，于是继续说道：
　　“你不会以为王城和那些王城的神将真的只是为了镇压深渊通道的吧？
　　实际上，在数次深渊战役后，人族也已经占领了优势，只是面对这些无穷无尽的深渊恶魔感觉麻烦而已。
　　而荒野被强大魔物占领，不适合轻易发动战争，但是又缺少资源怎么办？
　　所以好几个王城都选择征战次元维度，甚至是占领了一些小世界，搜刮资源，只是不对普通人公布罢了。”
　　“征战小型世界……”
　　方文心中若有所思，突然想到了极乐王所掌握的精神魔物世界，难不成也是他攻打下来的？
　　不过方文并没有问出口，毕竟这些问题已经越界了，于是他转而问道：
　　“既然人族这么强，为什么不直接摧毁，或者是搬走这个通道？”
　　柳天云打开自己的扇子，遗憾地说道：
　　“倒不是诸王不想，而是深渊意志自从上次被战王切割了一大片世界碎片，已经记恨上了。
 　　所以这次如果直接破碎，肯定会引来深渊的疯狂反扑，造成其余通道其余王城大量的伤亡。
　　所以黎明议会中的几位王者和深渊意志达成了约定，只允许出现通道中出现超凡阶的恶魔巢穴，源源不断产出超凡恶魔，哪怕它们能够进阶，最强不过是地魂初阶魔物。
　　两边都将其当做一个练兵场，让我们进去厮杀，如果赢了，深渊就要自己破碎这个通道。”
　　旁听的苏芸好奇地问道：“如果输了呢？”
　　柳天云嘴角露出了一个笑容，轻声地说道：
　　“那就直接把它切割搬走！”
　　“果然够黑心！”
　　苏芸嘀咕了一句，输赢都是人类稳赚。
　　不过方文并没有觉得什么不对的，毕竟事关种族，自然是要继续站在人族立场上，为杭市数百万人考虑。
　　如果不将通道毁灭，数百万人都可能被吞噬。
　　实际上人力如果输了，也就代表大量的年青一代会被埋葬深渊通道，甚至是可能造成青黄不接，也相当于是重创了人族根基！
　　估计深渊意志也是考虑到了这一点，所以才不怕人族耍赖，因为它不管输赢都不亏。
　　深渊魔物对它来说都只是杂兵罢了，用杂兵去换人族天才，简直血赚。
　　而人族诸王则是想用血与火磨练真正的人族天才。
　　想到这里，方文看着眼前的柳天云，说道：
　　“也就是说，这一次应该是计分制吧？”
　　既然不分擂台，进入深渊巢穴，那么也就是说，需要通过杀戮魔物的数量来计分！
　　难怪这家伙一副信心满满的样子，毕竟不需要和自己硬碰硬，也确实有机会通过大范围杀伤技能，获取大量分数成为第一名！
　　而柳天云也是笑嘻嘻地说道：
　　“是啊，所以在某种意义上来说，我们之间并没有冲突，甚至是在规则内可以适当地合作，所以提前来和你打个招呼。”
　　不愧是世家子弟，对于人情世故把握的很准确！
　　方文明白这是对方在卖人情，但是对方这个态度也确实很很不错，至少方文也结束了。
　　而且柳天云表面上说是合作，实际上是不想和自己碰撞，两人各凭本事。
　　“所谓的天才傲气。”
　　想到这里，方文点了点头，说道：
　　“可以。”
　　“太好了，等结束后请你喝酒。”
　　柳天云看到自己的目的达成，心满意足的离开了。
　　而方文则是陷入沉思，既然不是擂台，那么又该如何扩大自己的优势？
　　“或许可以用那个……”
　　方文似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，露出了笑容。
　　他看着窗外的夜空，星辰璀璨，心中也有些感慨。
　　人生第一次征战异次元维度，竟然是通过高考！
　　还真是世事无常啊。
　　只不过深渊恶魔，又有什么天赋能力呢？
　　方文闭上眼睛开始运转【混沌冥想法】，用魂种吞噬灵力，并且将其炼化，融入经脉之中，持续不断的强化身躯。
　　一旁的苏芸也是摇着小脑袋，笑嘻嘻看着方文，静静地和他一起等待明天的高考……
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第111章

　　晨曦划破夜幕，太阳再一次播撒了温暖的光辉，驱散了黑暗，城市也再一次运转了起来。
　　只是相比起平常的匆忙，这一次的杭市要热闹的多，城市之中也多出了不少的新面孔，都是来自于其他城市、甚至是王城的人。
　　因为在这一天，是联邦的高考！
　　所有人都在网络上等待，期待这一次的~高考又是什么考题。
　　整个联邦的网络都开始沸腾了起来。
　　是擂台战，还是深入野外猎杀强大的魔-物……
　　“期待方魔王的表现！”
　　“我都有单迫不及待了！”
　　“还好每次高考都有机会网络观看，不然就太可惜了。”
　　“……”
　　无论是哪一种考题，杭市的人们都充满了期待，哪怕是和多个王城一同考试，都无法让他们担心。
　　而这一切都是因为方文！
　　一个真正如同魔王的存在，支配着所有的同辈天才，甚至是王城来的第二神子柳天云也无法与之抗衡！
　　所有人都期待着方文是否能够折下桂冠，一举踏入战争学府！
　　哪怕是其余城市和王城的人，虽然相信自己的城市的天才，但是也对这个方魔王讳莫如深。
　　毕竟他的战绩实在是太恐怖了！
　　虽然只参加过三场擂台战，但无论是同辈的天才，还是王城的神子，都是绝对实力的碾压，强到令人绝望。
　　基本上网上的帖子都在讨论方魔王的胜率，激烈程度甚至是超过了其余热门选手的总和。
　　毕竟人们只会关注第一！
　　然而这个让所有人都为之惊叹的方文，方魔王并没有在和其余的天才争锋，而是默默地参加笔试。
　　高考可从来都不仅仅是武斗，还需要进行一场卷考，虽然占比不高，但也至关重要。
　　只是因为方魔王太过于亮眼，让所有人都忘记了这个事情，还在等待着精彩的比试。
　　只培训武力，塑造出来的基本上都只是莽夫，而不是一个合格的领袖，而联邦的目标是全面发展。
　　不过这些对于方文这个学霸来说并没有任何的压力，每一次都是提前交卷，只花了几个小时就直接结束。
　　很快，时间就来到了下午，方文和姜琼以及其余考生乘上了联邦的特殊车辆，直接朝着野外驶去。
　　一个短发考生看着窗外愈发荒凉的景色，突然有些心慌地说到：
　　“难不成这一次是要去野外狩猎吗？”
　　“我的天啊，真的离开城市了！”
　　“这样不会有危险吧？”
　　“血与火才能锻炼强者，你要是怕危险可以提前弃权！”
　　“不知道能不能抱一下方魔王的大腿……”
　　“……”
　　车上议论纷纷，一片喧嚣，让方文想起了自己前世高考的时候，所有人也是满怀期待。
　　只不过要是他们知道，这一次是去进攻深渊维度，不知道是否会被吓傻。
　　他看了一眼身边的姜琼，换上了一身黑色劲装，显得颇为干练，似乎是在闭目养神。
　　只有方文才知道，这家伙实际上是在脑海中演练棋局对弈，只有天才才能够自己和自己下棋，一般人完全没有这个能力。
　　似乎是察觉到了方文的目光，姜琼眼皮轻轻颤动，然后睁开看着方文，歪了歪脑袋，轻声地问道：
　　“主……怎么了？”
　　差点一个口误说出来，要是被其余的同学听到，指不定要脑补出什么乱七八糟的败者蹂躏剧情。
　　方文看了她一眼，并没有说什么。
　　有着十二个星光骑士的姜琼在这种计分局里面也算是占优，倒是不用担心。
　　一旁的姜琼虽然有些懵逼，但还是继续在脑中对局。
　　车辆继续行驶，山路也愈发地陡峭，甚至是可以看到刚刚砍伐的数目，显然是刚刚清理出来的道路。
　　而随着不断的深入，也出现了大量的军方士兵以及强者巡逻，三步一哨，十步一岗，看守严密。
　　而这样的场景也让不少人心中一紧，毕竟他们也曾进看过高考的录播，但是也没有如此严密。
　　难不成是发生了什么事情吗？
　　很快，随着车辆不断进入，一个足足五十米高、五米宽的黑色漩涡出现在了所有人的眼中。
　　黑色漩涡静静地伫立在数百名士兵的镇守范围，所有人高举武器、严阵以待。
　　黑色漩涡四周的土地都已经呈现了一种焦黑色，似乎是被某种特殊力量污染，甚至是散发着浓郁的硫磺气味。
　　而大量的学生开始有序地下车，开始前往等候区，却发现这里面竟然已经汇聚了数千名的考生。
　　虽说是联邦级别的高考，实际上只汇聚了杭市和几座中等城市，以及三座王城，总共也就数万人。
　　如果要汇聚全联邦，那么至少有近千万名考生，太过于麻烦，要就被放弃了，还是依旧城市内部高考。
　　“方魔王来了！”
　　不知道是谁喊了一声，所有人都侧目，目光齐刷刷地看了过来，一瞬间二中的校车顿时成为了焦点。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“那就是方魔王吗？也没有三头六臂啊！”
　　“实力强，长的又帅，我酸了！”
　　“那边上的是他的手下败将姜琼吗，竟然跟个小弟似的跟在后面，难不成是被王霸之气折服了？”
　　“这根本就是小说主角吧！”
　　“……”
　　所有人都注意到了这个焦点，畏惧、惊喜、崇拜、愤怒等等情绪交织，演化人间百态。
　　而大多数人渴望出名，而最快的方式就是踩着前辈上位，如同武侠小说中的江湖，追逐的不过是名利。
　　不过虽然他们心中嫉妒，但是也没有人傻到去找碴，毕竟天水神子都差点被一脚踩废，他们上前也是找死。
　　直播种也是出现了特写镜头，一瞬间弹幕中都开始刷屏，所有人都统一的在发着一个名字，差点让后台都死机，所有人都见证了这恐怖的一幕，不仅心中感慨。
    ......... 0 ...
　　方魔王！
　　一个自微末中崛起，直至耀眼的少年，甚至是成为了许多年轻人的偶像！
　　而方文也没有在意别人的目光，只是在静静地等待，目光看向了那巨大的黑色漩涡，能够感受到一部分和虚空类似的力量。
　　“深渊意志开辟的维度之门吗？”
　　方文心中思索，并没有尝试去窃取相关的力量，要是窃取过头，高考还没开始就结束了，那就尴尬了。
　　随着车辆不断的驶入，大量的考生开始进入等候区域，很快就汇聚成为了人潮，柳天云也是赶来，和方文打个招呼，顺便介绍了一下其余家族的天才。
　　星王城姜家、雷火王城雷家、天水王城柳家、还有大大小小的家族亦或者是其余高校的天才都开始汇聚。
　　直到最后一个考生也到齐，所有人也开始静静地等待着开始。
　　突然，天地间风云变色！
　　原本覆盖万里天空的云层突然扭曲，化作了三道巨大的云层漩涡，仿佛三双巨大的眼睛俯瞰人间。
　　轰！
　　与此同时，蓝、紫、红三道巨大光柱从天而降。
　　光柱中，三道巨大的千丈虚影凝聚，恐怖的威压扩散大地，仿佛是神o降临人间。
　　哪怕是特意收敛了人类方向的气势，但也让除了方文之外的所有人，都感受到了一种近乎窒息的压迫感！
　　封号王者，
　　降临了！
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第112章

　　“天水王，陨星王，雷火王，竟然一次性出现了三尊王者！”
　　方文眼神一凝，通过相关的属性，认出了他们的身份，其中一尊还是柳天云的老祖宗。
　　他抬头看着那三道巨大、看不清外貌、性别的巨大虚影，能够从其中感受到恐怖的力量，如同太阳一般照耀大地。
　　而每一道光柱，实际上都是一条巨大的法则力量显化，让天地都为之变色，空间都隐隐有些颤抖！
　　这才是真正的人前显圣！
　　和视频中、故事中看到、听到的不同，当真正地感受到他们的力量，才能够明白为什么封号王者能够被成为万古巨头，支配大地的魔王！
　　因为在这种力量之下，数百万人都会轻易地化作飞灰，已经和神o无异了，去一些低级维度世界，都足以成为主神了。
　　哗啦啦！
　　 而在三尊王者出现的刹那，鸟兽被惊吓地疯狂逃跑，哪怕是那些残暴的魔物也是开始离开这片区域，甚至是因为数量太过庞大，而掀起了滚滚烟尘。
　　而这，就是王者的威慑力！
　　震慑万灵！
　　相比起之前遥遥远望的机械族古王的不真实感觉，这种近距离接触才更能够感受到封号王者的强大。
　　甚至是方文觉得，对方只需要一个眼神，就可以将这里扫平！
　　只是在这巨大的压迫之下，方文并没有任何的恐惧情绪，反而脑子里出现了一个想法。
　　“如果自己到了金身阶，可以逆伐王者吗？”
　　若是有人知道了他的想法，必然得骂他痴心妄想，毕竟王者之下皆为蝼蚁，怎么可能有人敢去挑战王者！
　　但方文却对自己有着信心！
　　不过这也只是闪过一个念头，很快就消失不见，防止自己想法太强烈，引起这几尊王者的注意力。
　　毕竟到了这种使用法则的层次，已经可以捕捉一些与自己相关的信息，有着如同神明一般的权能，念诵其名，自有感知。
　　实际上要是不是寿命只有万年，他们或许真的可以自称为神。
　　“恭迎陨星王！”
　　“恭迎雷火王！”
　　“恭迎天水王！”
　　军方的士兵们一同行礼，声音回荡在在这旷野之中，仿佛世界只剩下了一个声音。
　　“嗯！”
　　三道光柱的身影闪烁，一个宏大的声音在天空中响起，宛若雷霆炸响，回应了他们的行礼。
　　实际上这也并非三尊王者的真身，只是一种法则投影，哪怕间隔数千里都可以使用自身的一半力量，足以抹杀王者阶以下的所有生命。
　　三尊王者逐渐地收敛了气息，让所有人都感觉挪开了一块大石头，不禁喘过了气来。
　　与此同时，中心蓝色光柱中的巨大虚影，俯瞰着地上的考生们，缓缓开口道：
　　“高考考题，进攻眼前的深渊通道，里面有超凡阶恶魔巢穴，最强不过地魂阶，按照计分制，按照击杀的恶魔数量、强弱不同计分，所有人三分钟时间考虑，自由选择参加或者退出！”
　　没有所谓的演讲，只有简洁明地阐述规则！
　　声浪扩散，让数万人都听的清清楚楚，不少人的脸色顿时变得煞白！
　　“眼前的这竟然是深渊通道，杭市也出现深渊通道了？”
　　“这个选题也太危险了吧，一不小心就容易死在里面！”
　　“恶魔，我们怎么才高考就要面对深渊恶魔，这也太恐怖了吧！”
　　“王者殿下，这不公平啊……”
　　“该怎么办啊，我想死啊……”
　　“……”
　　场面开始变得混乱，不少人开始哀嚎，甚至是质疑王者为什么要选择这种恐怖的考题。
　　甚至是网络上都是一片喧哗，开始讨论这个事情，但是没有人敢对王者不敬，因为那可能是死罪。
　　只是深渊，一直都是人类的死敌，进攻岂不是要伤亡惨重，他们中不少人都只是还未见血的少年，自然是不敢面对这些恐怖的恶魔。
　　那些早就已经收到消息的大家族少年少女并没有慌张，早就已经做好了心理准备。
　　三分钟的时间，数万名学生中，已经有一半多选择了退出，准备等待来年的高考。
　　而剩下一万多名学生准备趁此机会奋力一搏。
　　因为他们清楚的听到，天水王说的是超凡阶恶魔巢穴，也就是说有一线生机。
　　只要谨慎一点，小心猎杀，也有机会获得足够的分数。
　　富贵险中求！
　　方文对此并没有任何的情绪波动，只是静静地等待。
　　三分钟的时间很快就结束，天水王并没有在意那些退缩的学生，所有人都有自己的选择0 ..
　　而真正的强者，必然是诞生于血与火的历练之中。
　　如果连超凡阶的恶魔巢穴都不敢尝试，又何谈开辟荒野、镇守人族疆域，还不如乖乖地呆在人族城市。
　　于是他继续开口，宏大的声音响起：
　　“三分钟已到，未退出者继续参赛，生死不论，计分规则，超凡阶1阶1分，2阶2分，以此类推，9阶9分，地魂初阶100分。
　　深渊通道持续一天，或者毁灭巢穴视为结束，祝尔等凯旋！”
　　话音落下，驻守着黑色漩涡的军队朝着两边走开，一面巨大的屏幕出现，上面记录了所有人的名字、学校。
　　只是每个人都是零分，排行榜上也是一片空白。
　　这个时候，大量的士兵开始给参加高考的学生们分发类似手表的计分器。
　　这个计分器是来自于文明学府的产品，可以记录不同恶魔死亡瞬间的气息，并且根据强弱增加分数，准确度高达百分之九十九。
　　“倒是个有趣的东西，如果我使用机械主宰，岂不是直接开挂了？”
　　方文心中吐槽了一句，不过并不准备作弊，先不说可能被几尊王者发现问题，得不偿失。
　　而且他的实力已经可以碾压了，还需要靠作弊也就太丢脸了，更何况他不仅可以杀戮，还可以窃取力量和天赋，这种收割的好机会可是极少的。
　　“也不知道这一次会遇见什么恶魔，又有什 么能力？”
　　方文心中思考，开始排列成为队伍，开始一个个地进入那巨大的黑色漩涡之中，仿佛一张吞噬生命的巨口，通往了无尽的深渊。
　　因为都是超凡者，所以队伍进展迅速，很快就轮到了方文。
　　一身黑衣，手持唐刀的显眼造型让他很快就成为了焦点。
　　哪怕是天空中的三尊王者虚影，视线也在方文身上停留了刹那，似乎是在审视。
　　深渊通道门口，两个士兵用敬畏的眼神看着方文，恭敬地说道：
　　“祝阁下凯旋！”
　　“多谢！”
　　方文点头回应，在所有人的注视下，径直地走进了这深渊通道之中。
　　在进入通道的刹那，一股庞大到无法想象的恐怖、扭曲意志徒然降临……
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第113章

　　这个庞大的扭曲意识，如同是方文的毁灭意境，只是更加偏向于侵蚀！
　　仿佛万物都将被侵蚀、腐化！
　　方文瞬间就知道了这个意志的来历。
　　深渊意志！
　　管理着无尽深渊维度的真正主人，一个位格甚至是高于太古皇者的恐怖存在。
　　这里降临的，应该不是它的主意志，只是类似于电脑程序的一缕念头，但也带着碾碎万物的力量降临。
　　“好恐怖的力量！”
　　方文感受着这股力量的压迫，脑海中的不朽魂种弥漫混沌气流，开始驱散这恐怖的侵蚀，心中没有丝毫的慌乱。
　　因为……
　　“放肆！”
　　紫色光柱传出了一声厉喝，星光覆盖天空，宛若置身于无尽星海，日夜倒转。
　　同时，一声震荡虚空的钟鸣声回荡！
　　咚！
　　恐怖的威压如同海啸一般降临，瞬间与深渊意志碰撞，交锋的刹那，后者似乎忌惮着什么，如同潮汐一般退去。
　　“果然如此！”
　　方文嘴角微微上扬，他就知道三尊王者肯定能够在一定程度影响这个新的深渊通道。
　　不然哪怕他们这些考生实力再强，进入深渊意志的地盘，就像是面对死神来了世界，霉运连连，只有死路一条。
　　在确定了王者们的手段后，方文直接走入了深渊通道，虚空开始扭曲，02瞬间将其身影吞没！
　　而之后的人进去，深渊意志却没有反应。
　　而这一幕也在所有人眼中呈现。
　　“我看到了什么，方魔王踏入的刹那，深渊通道竟然有反应了？”
　　“还好有着陨星王的镇压，果然区区深渊通道不足为惧。”
　　“这就是顶级天才的待遇吗，虽然羡慕，但我不敢要！”
　　“你们说这一次方魔王最终能够得到几分？”
　　“区区一个深渊通道，我们人族必胜！”
　　“……”
　　所有人开始议论纷纷，同时对于深渊通道另一侧的畏惧少了许多，转而是好奇。
　　网上也是一片热议，整个联邦都被这一次的进攻深渊通道所吸引。
　　毕竟这还是联邦成立以来，第一次高考竟然是选择进攻一个深渊维度！
　　这是何等的狂傲！
　　也让不少人在怒喊太危险的同时，也有了一种莫名的荣誉感！
　　这就是我人族，哪怕是少年亦可征战深渊！
　　“人族必胜！”
　　“方魔王必胜！”
　　所有人开始高喊起来，一时间斗志升腾，血仿佛是在燃烧。
　　而天空之中的三道身影也是开始了意念交流。
　　陨星王开口道：“没想到这个方文的天赋竟然强到了这种程度，仅仅是踏入的瞬间，就让深渊意志起了反应，还好我们有太古极道神兵【天王钟】可以将其干涉。”
　　雷火王也是爽朗地说道：“这个方文确实不错，似乎还是生命神体！”
　　天水王惊讶地说道：“生命神体，岂不是和那位一样了？”
　　陨星王说道：“是啊，无论是天赋还是实力，我都觉得这方文的实力最强，希望我家族那些孩子争气点了。”
　　雷火王淡然道：“慌啥，小孩子的事情小孩子去做，我家那些后辈都隔了几十代了，要不是有着家族联系，我都快没啥感觉了。”
　　“差不多，时光磨灭了太多了，只有守护人族才是我们的责任。”
　　“呵呵，有些家伙可不是这么想的……”
　　“好了，雷火，别说了，一些事情不好下定论，还是期待这些孩子的表现吧！”
　　而在三王交流的时候，这写考生也逐渐进入了深渊通道之中，计分屏幕上也开始呈现。
　　“你们看，积分板动了！”
　　伴随着一个人的惊呼，所有人看过去，看到了一个名字突然升到了排行榜最顶端。
　　【方文：90】
　　仅仅是刹那，方魔王就此登顶！
　　紧接着大量的名字也开始浮现。
　　【柳天云：9】
　　【黄宗修：5】
　　【张高龙：7】
　　虽然涨幅迅速，但是想比起方文那显眼的90，却是那么的平庸！
　　大魔王，一骑绝尘！………………………………………………………………………………………………
　　深渊通道的另一侧，虚空一阵扭曲，方文的身影出现在了深渊位面之中。
　　“随即传送吗？”
　　方文抬起头，看着这个灰暗无比的世界，天空中没有太阳，只有燃烧着火焰的黑红色云层，散发着微弱的光芒，漂浮着大量的火山灰。
　　大地也因为缺少水分而干枯龟裂，甚至是透过缝隙可以看到流动的岩浆，不断冒出炽热的岩浆！
　　空气因为太过灼热而隐隐有些扭曲，散发着一股浓郁的硫磺和物质燃烧的气味，蕴含着轻微的毒性。
　　不过这些毒素在接触到方文的一刹那就被【涅之炎】净化。
　　“还真是一个危险的世界！”
　　方文感慨了一句，突然侧身闪避，躲过了一只黑影的袭击，原本所站的位置上碎石飞溅。
　　“嘶嘶！”
　　伴随着难听的嘶吼声音，一头巨大的蜘蛛呈现在方文面前，全身漆黑，长着尖锐的螯牙，长相丑陋，背后驮着小火山似的东西，不断地冒出炽热的岩浆，滴落在大地上。
　　与此同时，还有就有蜘蛛怪物开始靠近，将方文包围。
　　“深渊魔物，超凡九阶的岩浆蛛魔，也就是说，这个位面很可能链接的是深渊熔岩位面的一角？”
　　方文在深渊魔物图鉴上看到过记载，是一种火系深渊恶魔。
　　“嘶嘶！”
　　这些熔岩蛛魔感受到方文身上的活人气息，性格愈发地残暴，八条蛛腿迈开，背后小火山也瞬间喷发！
　　轰隆隆！
　　背上的小火山瞬间喷发，铺天盖地的岩浆，弥漫着炙热的高温朝着方文杀来。
　　如果沾染上，很可能刹那间就被烧成一堆焦炭，然后被它们吃掉。
　　“围攻吗？”
　　方文皱了皱眉，淡淡地开口：
　　“心灵风暴！”
　　轰！
　　庞大的精神力席卷，瞬间击碎了所有弹来的岩浆，甚至是弹射了回去。
　　“吼！”
　　这些岩浆蛛魔感受到了危险，下意识就想要逃跑，但是还没等它转身，脑袋就被【心灵风暴】入侵，瞬间绞碎。
　　砰砰砰砰！
　　岩浆蛛魔脑袋接连炸裂，一具具身躯倒下，仿佛是一场血腥的烟花秀。
　　一念杀群魔！
　　与此同时，方文戴在手上的计时器也随之跳动，数字变成了90！
　　“计分速度还挺快的啊，也不知道其他人怎么样了。”
　　方文嘀咕了一句，命运之神收降临，窃取了所有岩浆蜘蛛的天赋。
　　【熔岩体质（一星级）：诞生于第五层深渊位面，熔炉位面的特殊魔物，源自于魔虫母巢，性格残暴，天生拥有亲近岩浆的体质。
　　融合之后能够提高火元素抗性，并且能够忍受高温，甚至是短暂和岩浆接触。】
　　“升级！”
　　方文并没有任何停顿，直接将这十个天赋融合，天赋模块迅速地发生了变化。
　　【炎魔之体（二星级）：融合为高级的炎魔蜘蛛体质，能够操纵岩浆的力量，并且在深渊熔炉位面会 由火元素的加成。】
　　“融合！”
　　方文嘴角微微上扬，直接选择了融合天赋，天赋模块迅速的融入。
　　随着【炎魔体质】的不断融入，他感觉到原本这个深渊位面的排斥力也是渐变小，原本浓郁刺鼻的硫磺气味都变得缓和。
　　而且能够感觉到自己的火元素力量似乎还在这种火焰场地之中收到了加持。
　　这根本就是直接欺骗了深渊意志，将其化作了自己的主场啊！
　　入场牛头人！
　　简直是天赋的狂欢啊！
　　而且这些火元素的能力，虽然大多数都是一星级，但是如果能够收集上万甚至是十万个个，是否能够进阶出一个三星级甚至是四星级的火焰能力！
　　让自己的天火玄鸟再一次进化！
　　“这哪是深渊位面啊，这根本就是一个藏宝地啊！”
　　方文感慨了一句，看向四周，数百头的岩浆蛛魔开始围了过来，眼睛闪烁着暴虐，似乎是想要将方文撕裂。
　　这也是深渊意志的手段之一，所有生命踏入之后就会被源源不断地围攻，直至死亡！
　　“确实是个好手段，只可惜对我没用！”
　　然而方文对此只是冷笑，看着这数百个冲刺来的岩浆蛛魔，并没有使用心灵风暴，而是举起了一只手，虚空一握。
　　轰！
　　无数的火焰汇聚而来，仿佛是铺开了数百米的火海，并且化作了刀枪剑戟等等形态的武器，足足数百柄呈现在他的身后，威势无匹！
　　仿佛是开启了火焰版本的王之财宝！
　　恐怖的火光席卷，空间扭曲！
　　方文站在原地，看着奔袭而来的岩浆蛛魔潮，双手环抱，淡漠地说道：
　　“射杀它们！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第114章

　　轰轰轰！
　　空中无数火焰凝聚的刀枪剑戟，全部爆射而下，朝着这些岩浆蛛魔杀去，瞬息间将其贯穿！
　　咔咔咔！
　　无数的残肢飞舞，战场上一时间血肉横飞，大量的岩浆流淌，魔血泼洒，刹那间覆盖了大地。
　　而火元素依旧在汇聚，不断地凝聚成大量的武器贯穿，如同是某闪闪的王之财宝，屠杀着一切恶魔。
　　如果是之前的方文还无法做到，支撑不起这么恐怖的消耗。
　　但是这一次得到的【炎魔体质】，却让这个诡异恐怖的深渊恶魔位面，成为了方文的主场。
　　哪怕如此庞大数量的消耗，在这深渊熔炉位面中却可以迅速地补充，相当于是窃取了深渊本源加护，给自己套了一个回蓝buff！
　　简直是爽的不行！
　　窃取系统果然给力！
　　方文利用【炎魔体质】操纵火元素，同时心灵风暴控制无数武器，继续用不朽魂种继续凝聚【混沌冥想法】，持续不断地回复精神力。
　　【心灵风暴】+【火元素掌控】+【炎魔体质】
　　这一刻的方文，真正地化身了炮台法爷！
　　轰！轰！轰！轰！
　　天空中的火焰兵器源源不断投射而下，甚至是隐隐有种以一敌千的感觉。
　　而方文就这么直接地踩着大量蛛魔的残肢，慢慢地向前走去，开始迅速地收割这些强大的恶魔天赋。
　　天赋库之中的天赋模块也是迅速地增加，闪烁着橘红色的光辉，如同是浩瀚的繁星。
　　“嘶嘶嘶！”
　　这些岩浆蛛魔被这恐怖的兵器雨洗礼了几批之后，死了数百头同类之类，也是感受到了恐惧的情绪，开始朝着往后奔逃！
　　如同是退潮的潮汐一般，迅速地退去！
　　“别跑啊！”
　　方文高喊了一声，直接召唤了天火玄鸟，踩着鸟背上，戴着满天的“王之财宝”朝着岩浆蛛魔潮追了过去。
　　方文，则如同是掌控火焰的魔神，收割着大地上的生命。
　　轰轰轰！
　　轰鸣声继续回荡，虽然进入了上万名考生，但是对比起一整个熔炉位面，哪怕仅仅是一个角落，依旧是大的可怕。
　　其余人也是散布在其余的角落里，开始猎杀这些恐怖的岩浆蛛魔，争取得到分数。
　　只是大部分考生都不过是超凡九阶的实力，想要猎杀有着主场优势、身躯坚硬无比的岩浆蛛魔确实困难无比。
　　一个杭市考生高高跃起，手中的长刀猛地砍中了岩浆蛛魔的脑袋。
　　“成了々」！”
　　但是还没等他开心多久，刀上传来“嗡”的声音，并没有劈开岩浆蛛魔的脑袋。
　　无论他如何用力，无法砍开它的脑袋，反而是被震的虎口发麻。
　　“嘶嘶！”
　　岩浆蛛魔愤怒的咆哮，身躯猛地扭转，将这个考生甩了出去，背上的小火山也随之喷发，喷射几道岩浆朝着这个考生杀去！
　　“完了！”
　　考生眼中闪过一丝绝望，心中不禁有些后悔进入这深渊位面，没想到这么快就要葬身于此了！
　　早知道就不来了，不知道父母会不会伤心，妹妹是不是会难受……
　　就在他绝望等死的时候，天空中闪烁恐怖的火光，一柄火焰长枪破空而来，击碎了空中的岩浆。
　　砰！
　　火焰长枪威力不减，甚至是继续朝着岩浆蛛魔杀去，瞬间将其贯穿，根本来不及反抗，就被钉死在地上！
　　“这是！”
　　这个男考生心中大起大落，下意识地抬起头，朝着火枪杀来的方向看去，却是瞪大了眼睛。
　　漆黑的天穹之上，一道巨大的火光闪耀，仿佛是太阳降临，散播着无尽的温暖和光亮。
　　“太阳？……不，不是太阳，那是……”
　　被救下的考生愣了一下，很快看清了那个“太阳”的真容。
　　那是一只巨大的、体型华美、拖着白金色火焰尾翎的华丽神鸟，振翅间划破天穹。
　　而且它的上面还站着一个人，外貌俊美，仿佛是巡视天空，视察大地的太阳神一般，身后火海铺开，凝聚了无数的武器，刀枪剑戟，威势无匹！
　　在他的前方，大量残暴的岩浆蛛魔如同是看到了什么恐怖的存在一般，在疯狂地逃窜，但是却被这满天的火焰武器接连收割，钉杀在地底。
　　残肢飞舞，岩浆蛛魔疯狂哀嚎，仿若它们不再是凶恶的猎杀者，而是变成了一群软弱的羔羊。
　　而那神鸟之上的身影，才是真正的魔王！
　　“方魔王！”
　　考生一眼就认为了对方的身份，看着那个一人追逐成百上千恶魔的身影，心中感受到了一种强烈的震撼。
　　以前他们也知道方文很强，但是每一次擂台都是碾压，也没有一个明确的概念。
　　然而如今对恶魔的屠杀，深深地震撼了他的心灵。
　　对他来说是噩梦级的逃生游戏，但是在那尊方魔王手里，却像是在无双割草！
　　这简直是太恐怖了吧！
　　“｀ ¨这难道就是天骄和凡人的区别吗？”
　　考生忍不住惊叹，心中充满了感激之情，没有丝毫的嫉妒。
　　两个人的差距不大，是还能够产生嫉妒的情绪，但差距太大，哪怕是看着背影都无法看清的时候，那么就只会剩下仰望。
　　甚至是他想表达一下自己的感激之情，但是方文却是看都不看他们一眼，操纵着“王之财宝”，继续驾驭天火玄鸟往着更深处飞去。
　　而这一幕也在不断地发生，大量的岩浆蛛魔被收割，不少的考生也因此获救。
　　他们看着那天空中的霸道身影，一个个都不禁瞪大了眼睛，感受到了被方魔王支配的恐惧。
　　而在更远处，柳天云身形飘渺，闪躲着十几只岩浆蛛魔的攻击，同时拉开距离，使出了战技：
　　“天水洪流！”
　　恐怖(诺的好)的洪水蔓延，直接朝着这上百只岩浆蛛魔杀去，洪水与岩浆接触，迅速地冒出了大量的蒸汽。
　　“啊啊啊……”
　　这些岩浆蛛魔发出了痛苦的哀嚎，迅速地被洪水浇灭，击碎成无数碎片，同时柳天云手上的计分表也迅速地跳动到了两千多分。
　　“在这个位面，水元素稀薄，消耗真大啊。”
　　柳天云深深地出了一口气，在这种火焰位面对他来说压制很大，不过好在属性克制，能够轻易地击杀大量的岩浆魔物。
　　“不过，已经两千多分了，我有着先天属性优势，哪怕是方文这家伙，也不一定能够比得上我，看来这次的冠军，我有机会了……”
　　柳天云心中得意，刚抬起头，就看到了令他震惊的一幕，惊声道：
　　“那是什么典！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第115章

　　轰！
　　火海蔓延天空，仿佛是要将一整个世界都焚烧。
　　大地之上卷起了滚滚烟尘，大量的岩浆蛛魔疯狂地逃窜，而在它们的身后，无数的火焰武器落下，接二连三地贯穿身躯，钉死在地上。
　　而造成这一切的，自然就是那站在天火玄鸟上，俯瞰大地的方文。
　　他一边击杀，一边搜刮大量的天赋模块，堪称史诗级的大丰收！
　　一路屠杀过去，直接留下了大量的残缺尸骨，一开始方文还想搜集点材料，但是没装多少就把小蛇女的虚空口袋给塞满了，所以干脆放弃了。
　　只要天赋模块到手了就行！
　　虽然他如此横行霸道，甚至是深渊意志都开始弥漫恶意，但是因为外界王者利用极道神兵的镇压，却无法动手。
　　这让方文非常舒爽，他就喜欢这深渊意志，“看不惯自己，又干不掉他”的感觉。
　　竟然入通道就给他一个下马威，那么方文也要让这些深渊魔物们感受一下被支配的恐惧。
　　轰！
　　心灵风暴继续席卷，火焰炮台版本的王之财宝不断地凝聚，继续投射，收割大量蛛魔生命。
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟也是发出了一声兴奋的凤鸣，身上的火焰洒落，化作了火雨降落，直接点燃了一大片的焦土，继续焚烧这些岩浆蛛魔。
　　哪怕同为火 焰，也是有着高低之分的，强大的涅之炎瞬间将它们焚烧殆尽。
　　“蠢鸟，留点尸体！”
　　不过这样的行为自然是被方文教育了，直接烧没了，他往哪窃取天赋？
　　“锵锵……”
　　天火玄鸟委屈的叫了一声，然后看着大地上的岩浆蛛魔，把愤怒发泄在它们身上。
　　都怪你们，让主人都骂我了！
　　很快，方文就看到了小山峰上，一脸呆滞看着自己的柳天云，打了个招呼到：
　　“嗨，这么巧啊！”
　　是挺巧……巧个鬼啊！
　　你这都屠杀过来了，我在哪里遇不到你啊！
　　柳天云心中吐槽，看着方文忍不住问道：
　　“你开始就这么屠杀，难道不怕消耗吗？”
　　方文挑了挑眉，说道：“这也能有消耗，不是有手就行吗？吸两口气就补充回来了！”
　　说着，方文还真吸了一口气，天空中的火海进一步蔓延，更多的火焰武器投射下去。
　　而这也是实话，有着【炎魔体质】的他，在这熔炉位面几乎是开启了无限火力模式。
　　轰！轰！轰！
　　数百米大地开裂，岩浆蔓延，宛若灭世之景！
　　只要有窃 取系统，无论是哪里，都可以成为家！
　　“好了，不闲聊了，我继续忙了。”
　　方文也没有继续打击柳天云，而是拍了拍天火玄鸟的脑袋，再一次朝着更深处进发，因为他感觉到，似乎有着一股危险的气息在蔓延。
　　深渊意志的后手吗？
　　方文直接离去，留下了怀疑人生的柳天云。
　　“有手就行……有手就行……”
　　柳天云疯狂地呢喃，似乎是想到了什么，怒吼道：
　　“覆海沧龙，给我杀！！”
　　巨大的沧龙出现在他的身后，铜钟大小的龙目中闪过一丝不爽，显然是不适应这种炽热的位面。
　　不过就算是如此，它还是乖乖地遵循自己主人的命令，抽取着大量稀薄的水元素开始汇聚成为无数水剑，贯穿这些岩浆蛛魔！
　　而柳天云也是直接豁出去了，水元素身体也是彻底调动水之法则，开始疯狂地杀戮这些岩浆蛛魔！
　　毕竟现在方文不知道领先了多少，要是再不加速积攒分数，估计真的有可能连对方的零头都不到了。
　　这对于柳天云这么一个骄傲的人来说是无法接受的，所以也不再继续隐藏底牌，直接开始杀戮！
　　而且他的目标也是最深处，那里面有着他需要的东西，而这个消息，他并没有告诉方文。
　　所以，他必须加快速度！
　　而方文则是没飞出多远，就看到了一个熟悉的身影。
　　“星光棋盘！”
　　熔炉平原地形中，姜琼也是凭借着地形的优势，不断地利用星光骑士发起冲锋。
　　砰砰砰！
　　手持长枪的星光骑士，轻易地撞碎一个个岩浆蛛魔，而姜琼手表上的分数迅速地跳动！
　　然而虽然她不断杀戮，但是岩浆蛛魔却还在疯狂涌来！
　　“好多！”
　　姜琼皱了皱眉头，看着还在不断涌过来的岩浆蛛魔，体内的灵力也快见底了。
　　哪怕她已经踏入了地魂阶，可以不断地回复灵力。
　　但是这些岩浆蛛魔实在是太多了，足足数百头，持续不断疯狂地发动袭击，速度快的惊人
　　随着不断地战斗，姜琼体内的灵力也是迅速地流逝，她也当机立断，准备撤退，躲起来回复一下体力。
　　然而就在她准备撤离的时候，这些岩浆蛛魔却像是感知到了什么恐怖的存在，开始疯狂地逃窜。
　　嗖嗖嗖！
　　但是还没等它们逃跑，却被一柄柄火焰武器贯穿，钉在了这干枯的大地之上，无法动弹。
　　“怎么回事？”
　　姜琼惊讶地抬起头，很快就看到了一片火海，以及一个熟悉的身影，惊讶地说道：
　　“主上！”
　　方文瞥了一眼自己的追随者，轻笑道：
　　“这些就留给你了！”
　　说完，方文也没有理会姜琼的反应，继续往深处赶。
　　如果在出手帮了一下的情况下，姜琼还无法取得高分，那么也没有资格，继续做他的追随者。
　　他，不养废物！
　　姜琼也是明白这一点，看着方文那如魔神一般的背影，轻咬贝齿，准备休息一会继续击杀恶魔！
　　其他的地方，所有大家族天才也都目睹到了这如神如魔的身影。
　　陨星城姜家的天才、雷火城的天才……以及大量其他城市的天才都感受到了巨大的压迫力。
　　在方文那恐怖的屠杀之下，哪怕不用去数，他们都能够感觉到两者之间的差距之大。
　　“这就是方魔王吗，这深渊位面是他家吧？”
　　“我靠，这家伙到底是不是人啊，这么频繁的使用灵力，竟然一点力竭的都没有，这家伙不会是深渊炎魔伪装的吧？”
　　“我就感觉，这家伙真的是跟我们同龄吗？这差距也太大了吧！”
　　“我的天啊，我盯上了那一批岩浆蛛魔全被杀光了，哪怕是那些火焰哥布林都被一起宰了，这家伙所到之处，片甲不留啊！”
　　“大家快点加速啊，不玩恶魔全被方魔王杀光了！”
　　“……”
　　所有人也不再隐藏，直接开始杀了起来，因为他们知道，再不快一点，这些出来的岩浆蛛魔都要被杀光了，到时候他们或许真的要垫底了。
　　也不知道这个深渊位面的魔物巢穴能不能加速出产，不然都不够分了。
　　所有人都跟疯了一样开始拼命杀戮，哪怕是一些弱小的考生也在这一刻激发了血性，开始猎杀这些恶魔。
　　好好的一个在深渊恶魔围攻下，求生历练的高考，硬生生被方文整成了抢怪游戏！
　　而这个时候，
　　通道外面的人也是懵逼了！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第116章

　　深渊通道之外，
　　所有人都在翘首以盼，期待地看着积分面板，不少人讨论起来。
　　一个寸头年轻人开口道：“话说你们觉得方魔王最终会有几分？”
　　边上的同伴，思索了一下，说道：
　　“我估计最后应该有个几千分吧，毕竟就算是杀猪也需要时间，更何况是那些凶恶的深渊恶魔。”
　　其余人也是点头，“我也觉得应该是几千分，应该是超出其余人一两千分的样子。”
　　“也太小瞧方魔王了吧，我觉得至少超出五千分！”
　　“低调低调，毕竟其余人也有黑马呢！”
　　然而这话却让其余城市的人听不下了，一些王城~来的人更是讥讽道：
　　“别太嚣张了，方魔王虽然个体实力强，但这可是计分制，靠的是续航和群体攻击，方魔王也不一定稳赢！”
　　“就是就是，别等会被打脸-了！”
　　这话一出，让杭市的不少人都颇为不满，毕竟方魔王可是可是众所周知，是他们杭市的骄傲。
　　你们王城平常嚣张也就罢了，如今好不容易等到杭市出了天骄，这些家伙竟然还来当柠檬精。
　　是可忍，孰不可忍！
　　于是两边直接开启了骂战，有人直接说到：
　　“别忘了，方魔王可是一脚就镇压了天水王城的第二神子，这个实力难道你们想装作看不见吗？”
　　可怜柳天云被再一次拉出来鞭尸！
　　天水王城的人听到这里也是脸黑了下来，而且还无法反驳！
　　毕竟第二神子还真是自己找上门去挑战，结果在众目睽睽之下被一脚镇压。
　　那一脚不仅是击溃了柳天云的自信心，还让不少天水城少女梦想破碎，然后……
　　就多了一个新老公，方魔王！
　　长的又帅，实力又强，出身故事更是励志！
　　简直就是完美的择偶人选！
　　不过话虽如此，但面子不能丢。
　　天水王城的人忍不住回怼道：
　　“这点我们承认，但是我们第二神子的实力也不弱的，拥有s级的覆海沧龙，在这种计分比赛里就是如鱼得水！”
　　两边人开始吵的面红耳赤，仿佛参加高考的不是方文等人，而是他们。
　　“计分面板动了！”
　　不知道是谁喊了一句，所有人都停下来，目光齐刷刷地看去。
　　【柳天云：2736】
　　【雷鹏：1269】
　　【姜琼： 】
　　【刘雨：432】
　　……
　　因为维度通道的原因，信息需要传递两个位面，所以有着一定程度的延迟，一般是五分钟更新一次！
　　而这一次的更新，诸多天才、包括柳天云那几千分都是让所有人震惊！
　　要知道哪怕是超凡九阶也仅仅只有9分，几千分至少要杀掉数百头超凡九阶深渊恶魔。
　　而这么多的魔物，甚至是可以冲击一些弱小的城市，吞噬数万人的生命了！
　　“柳天云好强啊，不愧是第二神子，不仅没有被失败击垮，反而越战越勇！”
　　“陨星城的天才们也很强啊！”
　　“雷火城也不弱。”
　　“姜琼竟然也排在前列，她的实力进步如此之快吗？”
　　“方魔王怎么样了？”
　　所有人闻声望去，却发现方文那一栏纹丝不动，依旧呆在排行榜第一，但是分数却依旧是90！
　　“这是什么鬼，难道没刷新吗？”
　　“是太多了还是信号不好，怎么都不刷新了？”
　　“应该是系统有些小问题吧，毕竟横跨了一个位面，估计传输不好，不过既然还在第一，应该高出了不少。”
　　“话说我觉得应该是高出了几百分，顶多一千分，毕竟杀深渊恶魔也不是杀鸡，不可能太夸张。”
　　“是啊，虽然说是魔王，但也终究只是地魂阶，不可能太夸张……”
　　“……”
　　所有人议论纷纷，没有人觉得方文只有90分，毕竟实力都摆在那里，哪怕是一些看不惯方文的人都没有这种憨批的想法。
　　只是大多数人觉得，如果拼手段，应该是王者家族的后裔更强，说不定能够实现反超。
　　网上也是一片刷弹幕，迫不及待地想要看见方文的分数是多少。
　　到底是超出了几百分？还是一两千分？
　　天空之中，三尊王者也在关注数据。
　　其中雷火王看着这跳动的数据，笑道：
　　“你们家族那孩子不错啊，稳居第二。”
　　天水王点了点头，说道：“还行还行，我之前还教导过他一阵子，天赋心态都不错，只是太容易被他哥哥影响。”
　　“等以后就会成长了，毕竟我们也是一步步过来的，只比他们强了亿点点！”陨星王开口，却充满了暴击。
　　说完，k看着方文的面板疑惑了刹那，似乎是发现了什么：
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“咦，传输问题吗……不对，好像是数据太多？跨位面的时候卡住了！”
　　说完，陨星王出手干涉了一下深渊维度通道，让信号可以完整传输出来。
　　这一刻，方文的数字开始跳动，所有人也是期待地看着！
　　【方文：五万九千七百分！】
　　分数出现的刹那，全场陷入了死寂！
　　看着那一连串的数字，所有人都是目瞪口呆，甚至是有种在做梦的错觉。
　　“我没看错吧，那是几位数？”
　　“1……2……五位数，真的是五万多！”
　　“这不会是系统出bug了吧！”
　　“你出问题他都不会出问题，这可是文明学府检测了数千次的产品，基本上不会出问题。”
    ......... 0 ...
　　“我的天啊，所有人加起来，竟然还没他一个人零头多，这家伙是一个人挑了深渊魔物的老巢吗？”
　　“这家伙真的是人吗，本来我还在想他能超出几百、几千分，结果我还是太保守了，所有人加起来不到他的零头”
　　“这就是方魔王吗？爱了爱了……”
　　“……”
　　众人震惊不已，哪怕是联邦直播中都是一片刷屏，大量的新闻社嗅到了头条的气息，直接起了一个个夸张的噱头标题开始发布文章。
　　【是人性的扭曲，还是道德的沦丧，一考生竟在高考……】
　　【一个人顶所有的考生是什么样的场景！】
　　【何为天才？这才是真正的高考考生！】
　　不仅仅是网上热议，哪怕是三尊王者也是有些惊讶，其中陨星王更是怀疑地问道：
　　“这孩子……真是地魂阶，不是天象阶？”
　　一旁的雷火王忍不住吐槽道：“你连自己的眼睛都不相信了吗？”
　　陨星王若有所思地点点头：“有道理……”
　　天水王也是开口道：“这孩子的潜力，确实很不错，都赶得上我年轻时候了。”
　　雷火王毫不留情地揭穿道：
　　“你可就瞎吹吧，你年轻时候不是一直排在我后面吗，你啥时候这么猛了，要像也是像我年轻时候！”
　　“咳咳咳……”天水王气场散了。
　　虽然有点难以置信，但是所有人都知道。
　　方魔王，
　　注定成为一个新的传奇！
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第117章

　　深渊熔炉位面之中，原本干枯的大地被鲜血尽然，大量的魔物尸体残肢散落，其中最多的就是岩浆蛛魔，已经成为了一种新的点缀。
　　而方文依旧待在天火玄鸟背上，杀戮着大地上的众多魔物，虽然已经杀戮了数千魔物，但是体内的灵力却没有太多消耗。
　　至于精神力，有着不朽魂种的不断运转【混沌冥想法】，在这不断消耗又恢复的过程中，变得愈发地坚韧，甚至是强度也开始提升！
　　高强度的战斗之下，灵魂和体魄都有了显著的提升。
　　“果然血与火才能够诞生出真正的强者！”
　　方文心中闪过一个念头，同时整理自己的收获，毕竟这个熔炉位面的一角，可不仅仅只有岩浆蛛魔的存在。
　　还有着大量的火焰恶灵、火焰哥布林、岩浆小恶魔等等的生物，在他用“王之财宝”洗地的时候也一并击杀了。
　 　而他们也没有让方文失望，爆出了大量例如【火焰抗性体质】【恶魔吐息】【岩浆元素化】【剧毒之火】等等，大量与深渊、火焰、剧毒有关的一星级天赋模块。
　　不过方文并没有去查看，准备将它们全部整合在一起，等到高考结束再进行融合。
　　说不定能够以这庞大的数量，诞生出一个三星级、四星级的天赋。
　　到时候直接查看高星级天赋技能就足够了，至于这些一星级的，除非是特殊天赋，都没有必要一个个看了。
　　“锵锵！”
　　就在方文思考的时候，身下的天火玄鸟突然传来了声音，似乎是发现了问题。
　　“怎么了？”
　　方文问了一句，顺势看去，却发现大地上的岩浆蛛魔数量突然变得稀少，似乎是全部隐藏了起来。
　　而刚刚它们还在被屠杀，结果一瞬间就可以隐藏？
　　“在引我过去吗，是深渊意志，还是这个位面本来就有的东西？”
　　方文嘴角微微上扬，看穿了这些深渊恶魔的想法。
　　不过他并没有退缩的意思，而是继续让天火玄鸟往前飞去，很快，原本平坦的地面开始变成了起伏的山峦。
　　大量的小型火山出现，冒出滚滚黑烟，汇聚到空中，聚成了覆盖熔炉位面的灰色云层，其中隐约能够看到雷霆闪烁。
　　而在这大量火山的中心位置，有这一个巨大的魔物巢穴。
　　外观类似于一个大坑，里面安置着一个高达五十米的巨大虫卵，通体赤红。
　　它下方就是一个火山口，大量的岩浆蹦Q，其中夹杂着大量的火元素结晶，被这个虫卵吞噬。
　　而它这个巨大虫卵上面，不断地流出墨绿色的液体，变成了一片片墨绿色菌毯。
　　数以万计的闪烁着火光的小型虫子、蜘蛛在上面爬动，密密麻麻，不断地啃噬菌毯上的物质，同时身躯也开始迅速地成长。
　　很快就长成了一只巨大的岩浆蛛魔，然后来到了这个巨大的虫卵前面，身躯爆裂开来，大量的血液溅洒到了虫卵的表面，并且被迅速地吞噬。
　　而那些尸体，则是被慢慢地腐化，也化作了绿色的菌毯，而其余的深渊魔物则是受到了引导，反复地重复着这么一个事情。
　　画面扭曲至极！
　　“疑似太古的魔虫，这就是深渊意志的秘密武器吗？”
　　方文看着这个巨大的虫卵，里面有着一团漆黑的阴影蠕动，他能够感受到一股恐怖的威压扩散，仿佛是沉睡着什么恐怖的生命，有着古老的气息。
　　这个威压，甚至是已经隐隐超过了地魂巅峰！
　　要知道之前诸王和深渊意志约定的是超凡阶的魔物巢穴，既然人类一边有着压制手段，也检查过了。
　　如此推断，这个虫卵很有可能是在这个短时间内催化出来的！
　　毕竟规定的超凡阶的魔物巢穴，也没有说不能让这些深渊魔物进化。
　　或者是如眼前一样，以其余的超凡魔物喂养一头强大的深渊恶魔！
　　毕竟深渊里面什么也不多，唯有这些虫豸一般的小恶魔最多。
　　哪怕是死去数千万，深渊意志都不会心疼，反而没多久就能够再一次孕育！
　　而深渊力量的来源，除了吞噬世界生灵，似乎还能够侵蚀诸天万界的恶念，将它们转化孕育为小恶魔。
　　如此庞大的恶念来源，深渊想要不强大都难！
　　毕竟只要是有意识的生灵，就会源源不断地诞生恶念。
　　“那就看看，深渊有什么手段吧！”
　　方文并不准备离开，毕竟他这一次来本就是收割强大的深渊天赋能力的。
　　而眼前的这个怪物，显然还没有出生，那么干脆直接趁机将其抹杀！
　　至于等它发育完整，放出来和自己决斗？
　　那是傻子才会干的事情。
　　至于就这么走过去，也不是方文的作风，而且他也已经感受到了那些隐藏在火山之中的一道道身影。
　　在他的次元魔眼之下，这些有着血肉身躯的恶魔根本就无法躲过他的感知！
　　而且这些抵达地魂阶的恶魔数量，竟然足足有数百头！
　　这是什么概念！
　　距离深渊通道诞生、被发现也不过是几周的时间，竟然就孕育了如此之多的地魂恶魔，甚至是还喂养着中间的一个太古的恶魔虫卵！
　　“真是个扭曲的可怕种族啊！”
　　想到这里，方文慢慢地抽出了手中的长刀，锋利的刀锋闪烁着寒芒，让四周的气温都开始降低0 ..
　　同一刹那，一股庞大的意志降临，如同是置身于深海一般，庞大的压力将方文笼罩。
　　深渊意志！
　　它看到了方文的举动，想要阻拦他，甚至是隐隐有些威胁的意味！
　　传达的意念中，大致意思是让方文投降深渊，转化为恶魔生命，以后有机会成为深渊魔王，统领一层深渊位面，如果不同意，那么等到深渊大军降临，就会被屠杀！
　　虽然气势恐怖，但是却有种色厉内荏的感觉。
　　“还想威胁我，如果你是完整的深渊意志，我或许还会忌惮几分，但区区运行程序一样的东西，你算什么东西！”
　　方文眼神冰冷，看着那阴影蠕动的巨大虫卵，握住刀柄，厉声喝道：
　　“等着吧，迟早有一天，我也会去真正的深渊位面，屠杀魔王的，降临吧，万物终末！”
　　话音落下，方文脑海中的不朽魂种绽放混沌气流，直接驱散了深渊意志的压迫，手腕转动，浑身灵力汇聚，一刀斩出！
　　轰！
　　一刀撕开深3.8渊世界天道的阻拦！
　　毁灭的意境降临，世间万物似乎都被约定了期限，注定走向灭亡！
　　百米长的刀芒扩散而出，散发灭绝万物的力量，如同是毁灭之神要赐予这些恶魔终结！
　　轰隆隆！
　　恐怖的刀芒降落，恐怖的威压震得大地下沉，地面碎裂，无数的碎石飞溅，仿佛末日来临！
　　“吼吼吼！”
　　大量潜伏在火山中的深渊恶魔跑出，外形奇形怪状，扭曲无比，猛然跃起，企图阻拦这恐怖的一刀！
　　咔咔咔！
　　然而在这毁灭之力面前，却被轻易地撕裂成无数血肉残渣飞舞，仿佛是螳臂当车！
　　接连撕裂了十几头地魂魔物之后，毁灭之刀彻底落下，
　　斩在了那巨大的虫卵之上！
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第118章

　　次啦！
　　汇聚着方文全力的一刀斩下，直接撕裂了这巨大的虫卵，大量的墨绿色液体飞溅，同时伴随着痛苦的尖锐哀嚎声：
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　而这一刀并没有直接停止，而是继续没入大地！
　　轰隆隆！
　　大地之上出现了一条长达百丈的裂缝，开始朝着两边裂开，地底深处的火山也受到了刺激，板块开裂，开始喷发！
　　轰隆隆！
　　方圆数公里的火山接连喷射，高温扩散，大地上熔浆返佣，冒出一个个旗袍，瞬间将巨大虫卵吞噬，连带着四周的地魂恶魔也一并吞没。
　　大量的黑烟滚滚，空气中的硫磺气味愈发浓郁，甚至是携带着大量的毒素蔓延！
　　只是这些毒素在接触到方文的一刹那就被涅之炎净化，完全造成不了特殊的效果。
　　而这恐怖的爆发，哪怕是间隔数十公里都能够清晰可见，所有人都看到了那喷射的岩浆和翻涌的黑云。
　　02“那个方向……是方文过去的，发生什么事情了？”
　　“难道是方魔王又在杀戮了吗：”
　　“我感觉更像是有着什么恐怖的恶魔存在，难不成这个深渊维度有诈？”
　　“是啊，仅仅是几周时间，就繁衍出了这么多的超凡巅峰恶魔，我真的难以想象那些数百年、甚至是上千年的魔物巢穴中，拥有多少的深渊恶魔？”
　　“也不知道方魔王如今在做什么？”
　　“……”
　　所有人议论纷纷，哪怕是柳天云也是脸色凝重，因为他出身王者家族，自然知道许多普通人无法接触的内幕。
　　其中有一个就是，每一个恶魔巢穴之中，无论是超凡阶，还是地魂阶的恶魔巢穴，里面都会存在着一尊类似于虫子母皇的统领级恶魔之卵。
　　作为统领级的恶魔，它不仅能够以源源不断地产出大量的低级恶魔，并且催化它们长大，同时自身拥有的潜力也极其恐怖！
　　一旦破卵而出，那么至少也是天象阶的存在，这也是深渊意志会答应人类诸王的原因。
　　这是一个阳谋！
　　如果不答应，那么就会引起深渊在其他通道的疯狂袭击，导致整个人类局势艰难。
　　而柳天云之前想做的，就是在得到足够的分数之后，趁着对方没有孵化将其破坏，并且斩杀！
　　虽然困难重重，但是斩杀之后的好处也是极多！
　　因为这种能够孕育巢穴的魔物，那是在深渊中都属于罕见，一般都是一些太古的变异种。
　　因此会收到深渊的青睐，得到深渊维度的规则力量，帮助对方成长。
　　而如果能够将其斩杀，那么就有机会获得深渊世界的规则秘宝，可以用来增强实力、锤炼身躯、增加精神力，铸造神兵、甚至是……
　　帮助领悟法则四境，有几率提前诞生领域！
　　而这个据柳天云看过的资料推测，应该是熔炉或者是地狱火位面，相对应的深渊法则，属性也是火！
　　如果能够得到，哪怕他用不上，也可以跟雷火王交换到大量的资源！
　　“看来得加紧过去了，也不知道方文能不能抗衡那个恶魔！”
　　柳天云心中思索，身后的覆海沧龙一口吐息，满天水雾扩散，化作了无数尖刺，贯穿了数十只想要靠近的岩浆蛛魔以及一些火焰哥布林。
　　同时不少知道内幕信息的大家族天才，开始朝着那边靠近。
　　但是心情颇为复杂，他们希望方文落败，但是一旦方魔王都输了，侧面说明那头深渊统领，
　　又该有多强大？
　　到那个时候，他们被屠杀的几率更大！
　　“方魔王，加油啊！”
　　……………………………………………………………………
　　而恶魔巢穴中，大量的区域要就被岩浆吞没，岩石都被灼烧，不断地腐蚀，散发着浓郁的瓦斯和毒烟。
　　方文站在天火玄鸟的背上，看着眼前的一幕，感慨道：
　　“这一幕，在前世应该可以作为灾难片的开篇了，绝对吊打所有特效师！”
　　天火玄鸟听到了，点了点头，说道：
　　“锵锵！”
　　似乎是在认同方文的说法。
　　然而方文只是它一眼，笑骂道：
　　“你一只鸟，懂个屁的灾难片！”
　　“锵锵锵！”天火玄鸟不满地反驳，明明是应和自己主人，怎么还真的较真了呢。
　　不过蠢鸟也已经习惯了这种相处模式，没心没肺地问道：
　　“锵锵？”
　　大致意思是，主人我要走了吗？
　　毕竟深渊恶魔巢穴也已经被毁灭了，最大的反派BOSS也已经掐灭了。
　　然而方文只是摇了摇头，看着那冒着气泡的岩浆河，戏谑地说道：
　　“你还准备躲到什么时候呢？恶魔难道都是像你这么废物的吗？”
　　他的瞳孔中，六芒星持续转动，次元魔眼一直处于开启的状态！
　　“竟然敢破坏我的成长，我要把你碎尸万段！”
　　岩浆河沸腾，一声愤怒的咆哮响起，语言是晦涩的深渊语言，却能够通过精神力了解到大致的意思。
　　轰！
　　一道巨大的赤色身影腾空，竟然是一条巨大的蜈蚣！
　　脑袋类似于一张女人脸，但是却丑陋无比，长着山羊似的弯角。
　　身躯足足百米长，数百节长腿蠕动，但却并非蜈蚣 腿，其中还夹杂着大量的岩浆蜘蛛腿、炎魔腿以及大量其余生物的腿。
　　仿佛是将大量的生物糅杂在一起，合成的一个拼凑怪物，身上缠绕着恐怖的岩浆和黑色火炎。
　　而它的中间身躯，有着一个巨大的伤口，散发着毁灭气息，不断地渗出墨绿色液体。
　　在它出现之后，恐怖的气息弥漫到天空，甚至是让云层都随之扭曲，化作了蜿蜒的蜈蚣图案，恐怖的气息扩散而出！
　　威压弥漫，甚至是超出了地魂巅峰，无限接近了天灾的层次。
　　方文也是感受到了这个气势，微微皱眉道：
　　“因为我的影响，这只太古异种恶魔发育不完全吗？”
　　发育完全，那就是天象！
　　只要不是天象，都只是一刀的事情！
　　一刀不行再来一刀！
　　然而就在方文思考的时候，深渊意志突然降临，而面前的人面蜈蚣气势突然提升！
　　轰！
　　恐怖的气势如同是风暴一般扩散，仿佛是海啸来临，席卷四面八方！
　　竟然直接跨过了那个门槛，成为了天象阶！
　　教练，
　　我举报它在我这个挂逼面前开挂！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第119章

　　轰！
　　深渊熔炉位面之中，恐怖的气息扩散而出，仿佛天灾来临！
　　咔咔咔！
　　伴随着一阵如同爆竹炸响的声音，这头太古异种的人面蜈蚣突然开始接连地炸裂，大量的血肉、残肢开始乱飞。
　　它本来巨大的身躯似乎是发生了某种特殊的变化，开始慢慢地缩小！
　　“这是……”
　　方文皱起了眉头，手中的长刀再一次挥出。
　　“万物终末！”
　　无论对方是想做什么，但他可不是傻乎乎等着对方蜕变的反派，直接先干扰一下再说。
　　百米长的刀芒扩散，再一次降临在，准备将这头人面蜈蚣斩杀！
　　呼呼呼！
　　狂风呼啸，裹挟着毁灭之力降临！
　　“太晚了！”
　　然而还没有等刀芒降落，一声恶魔语传出，同时大量黑色火焰爆其，将刀芒吞噬，消弭在了世界之中！
　　发出声音的，正是人面蜈蚣，而它身形已经发生了彻底地变化。
　　原本的臃肿变形的巨大身躯已经彻底缩小，变成了一个约五米高的类人型生物。
　　长着一个蜈蚣的头颅，面孔类似人类，有着盘虬的肌肉，身上覆盖着一层厚厚的黑红色盔甲，足足有着八对手臂，下半身则是依旧类似于蜈蚣。
　　嗤嗤！
　　伴随着一声异响，这头人面背后盔甲裂开缝隙，巨大的、如同蜻蜓一般的黑色薄翅撑开，上面燃烧着黑色的火焰。
　　它变形厚的刹那，那天空中的灰色云层彻底的开始扭曲，化作了铺满数千米的恐怖黑色火海，散发着毁灭的气息！
　　而这头人面蜈蚣丑陋的眼睛望着方文，用恶魔语言说道：
　　“愚蠢的人类，你竟然敢挑衅伟大的深渊，不过也正是因为你打破了束缚，让我提前出世。
　　我才能够得到深渊意志的馈赠，获得了强大的力量，而这份力量，恰好可以用来终结你！”
　　说话之间，人面蜈蚣的眼神轻蔑，已经不再把方文放在了眼里。
　　毕竟地魂和天象阶的差距太大了！
　　天象，那是行走的天灾！
　　是万物的恐惧！
　　方文虽然强大，但是在现在的它眼里，也不过是一个可以被戏弄的猎物罢了！
　　方文依旧平静，淡淡地说道：
　　“狗仗人势！”
　　人面蜈蚣虽然不懂成语，但是依旧明白了大致的意思，丑陋的虫眼中闪过一丝暴虐！
　　不过它并没有急着出手，而是让从心里方面让对方绝望，然后再一点点戏弄致死！
　　只有这样，才能够发泄它的愤怒！
　　于是人面蜈蚣指着一个方向，开口道：
　　“那些？是你的同族吧々」？”
　　它指着的方向，有着大量的人类正在靠近，绝大多数都是一些企图夺取深渊秘宝的大家族子弟，柳天云也在其中。
　　毕竟普通的考生根本了解不到如此之多的信息。
　　“看看你的同族们，是怎么死的吧！”
　　人面蜈蚣还没等方文说好，就伸出了一根手指，无数的漆黑火焰在指尖汇聚成为了一个十丈大小的巨大火球！
　　然后，
　　人面蜈蚣伸出了一只手，用力一拍！
　　轰！
　　黑色火球瞬间爆射而去，戴着毁灭的气息降临！
　　而在另外一边，柳天云以及大量知道内幕的考生汇聚在了一起，开始往恶魔巢穴赶去，看看能不能找机会捡个便宜。
　　然而就在他们继续翻越山岭的时候，恐怖的威压席卷而来。
　　“这是什么？”
　　柳天云心中浮现了一个不好的预感，迅速地后撤，其余人也是瞬间反应。
　　但是，
　　依然太晚了！
　　一个黑色的小“太阳”降落而来！
　　轰隆隆！！！
　　黑色火球瞬间爆开，化作了恐怖火焰席卷数千米，无论是岩石、生命还是岩浆，尽数被焚烧。
　　砰！
　　振聋发聩的音浪席卷，让所有人的耳膜震颤，甚至是撕裂了身躯，一半多的人来不及逃跑，直接被黑火焚烧成了飞灰。
　　就算是柳天云和其余的几个天才以前后撤，但也是被爆炸的余波震得倒飞出去，咳血不止！
　　仅仅是一击！
　　死的死，伤的伤！
　　完全没有丝毫的反抗能力！
　　柳天云心中大惊，颤声道：
　　“天象……为什么这么快就出现了天象阶恶魔？”
　　其余人也是惊恐万分，如果真的是天象阶恶魔，那么他们所有人都有可能葬身于此！
　　一个人拖着残破的身躯，艰难地问道：
　　“方魔王不是在那边吗，为什么有天象恶魔出来了，难道……方魔王死了吗？”
　　“这可是天象阶，一旦跨过去就是天差地别，这种实力根本不是我们能够抗衡的！”
　　“刚刚似乎就没动静了，方文可能真的……”
　　“跑，必须跑，不然我们都要死在这里！”
　　哪怕身受重伤，但所有人都开始往相反的方向逃窜。
　　因为在这绝对的实力差距面前，跑了还有一线生机，但是不跑绝对死路一条！
　　哪怕是柳天云也是咳血，看着远处天空中的恶魔身影，心中想到了那个镇压他们抬不起头的少年。
　　难道真的死了吗？
　　“可恶，如果我能活下来，以后会帮你报仇的！”
　　柳天云咬牙说到，毕竟他认可了方文，将其当做了追赶的目标，结果却死在了一头天象恶魔的手上。
　　“逃！”
　　其余人没有犹豫，开始疯狂地逃窜，争取一线生机，回去告诉王者深渊位面发生的事情。
　　而这一幕，都被人面蜈蚣目睹，开口讥讽道：
　　“果然是弱小的人类，比起爬虫还要卑微，不过他们跑的太慢了，很轻易就能追上，还是先让他们有点希望吧。
　　你说，要是一个个把它们吃掉，那会不会很有意思呢？”
　　说完，人面蜈蚣看向了方文，准备在他的脸上看到惊恐、害怕的情绪。
　　然而，方文只是平静地看着他，淡淡地说道：
　　“｀ ¨废话真多！”
　　“无聊的家伙，果然还是直接吃了你吧！”
　　人面蜈蚣脸色冷了下来，看着不配合的方文，心中的耐心已经抵达了极限，身形猛地冲出。
　　轰！
　　因为速度太快，哪怕是移动都带起了恐怖的疯狂席卷，冲到了方文的面前，口中黑色的火焰汇聚！
　　“去死吧！”
　　轰！
　　黑色的火焰光柱喷射，贯穿空间，方文闪身躲避，大地上却是被击穿了一个深不可测的巨大坑洞！
　　“太弱了！太弱了！”
　　人面蜈蚣疯狂大笑，八条手臂疯狂挥拳，带着破山之力如同暴雨一般击出，方文也是凝聚【血之铠】还击！
　　砰砰砰砰！
　　两人高速移动，疯狂地碰撞，狂暴的音浪席卷，甚至是让大地都破碎，出现了无数的裂痕。
　　大量的恐怖黑火蔓延，企图将方文焚烧，却被心灵风暴所阻拦！
　　轰轰轰！
　　大地破碎，方文(诺的赵)也是被动地防御，面对着天象阶的恶魔，对于两者之间的差距有了更明显的对比！
　　战斗持续了几分钟，人面蜈蚣身形闪烁，看着处在下风的方文，继续嘲笑道：
　　“人类，我才用了五分力，你就已经快不行了吗？接下来我用七分力了，如果撑不住，那么就被我一点点啃碎吧！”
　　人面蜈蚣眼神充满杀意，身上的气势再一次暴涨，威压如同海啸席卷，准备吞噬方文这种天才血肉，促进自己的进化。
　　方文闻言，若有所思地说道：
　　“天象阶的恶魔异种果然很强，至少，以我人形态确实打不过你！”
　　“这么快就自我放弃了，不过我不会放过你的，会一点点把你血肉吃掉的，哈哈哈哈！”
　　人面蜈蚣眼神残暴，准备过去终结生命的时候，却听见方文继续说道：
　　“既然如此，我就不当人了！”
　　“猩红大魔！”
　　源于禁忌存在的力量，在这一刻开启呼！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第120章

　　话音落下的刹那，方文身上的血肉法则瞬间发动！
　　轰！
　　血色的光芒笼罩，方文的身体开始膨胀，瞬间拔高到了八米多，甚至是比起人面蜈蚣还要高大许多，散发着恐怖的气息。
　　他的头发刹那间化作了如同鲜血一般的猩红，并且不断地生长，直到长到腰间才停止下来。
　　大量的血肉法则和血肉力量蠕动、融合在一起，化作了如同红水晶一般的尖刺铠甲覆盖了全身，背后长出了三对血色的羽翼，天空都为之黯淡！
　　而他的面容也开始变得妖异，却被血色的无脸面具迅速地遮盖。
　　只露出一双如同吸血鬼的猩红岩浆，仿佛要吞噬世间的一切生命，额头上也长出了一对血色的龙角，狰狞无比！
　　轰！
　　他的身后，出现了一条巨大的龙尾，重重地砸在了地上，散发着恐怖的气息，仿佛是一切血肉生命的主宰！
　　远远看去，方文就像是神话传中撒旦！
　　传说中的地狱魔王！
　　圣经中记载的灭世红龙！
　　如果单纯外观看的话，反而方文更加像是一头恐怖的恶魔！
　　“这就是氪命换来的力量吗？”
　　方文化身的猩红大魔举起了一只手，或者说一只 猩红的爪子！
　　轻轻一捏，仿佛可以捏碎空间！
　　从未有过的庞大力量充斥在身体的每一个细胞，仿佛是成为了真正的魔王，可以统治万物！
　　这种源自于两尊禁忌存在的力量，仅仅是一小部分的污染，都展现了它的强大！
　　而方文的面容似乎是因为遮掩某种禁忌而被掩盖！
　　原因，
　　很可能是涉及了血肉法则渗出的那两尊恐怖存在！
　　毕竟是由k们两个散播的污染，融合之后提取出来的特殊能力。
　　“还真是一种美妙的感觉啊！”
　　方文自言自语，化身大魔以后，力量和精神力都膨胀到了一种恐怖的程度！
　　让他满足的同时，也愈发地残暴！
　　“你到底是什么东西？”
　　人面蜈蚣的心中也浮现了一种不妙的预感。
　　本来被它认为是猎物一样的方文，突然变成了一头恐怖的人形恶龙，那气息的残暴程度，甚至是比它一个恶魔都要扭曲！
　　“难不成是幻术？”
　　人面蜈蚣心中闪过一个念头，于是张开了那狰狞的口器，无数的黑色火焰汇聚！
　　“给我去死吧！”
　　轰！
　　巨大的火焰光柱从它嘴中喷出，足足十米宽，席卷大地，贯穿数百米，带着诡异的魔火朝着方文杀去！
　　只要沾染上了，必然会被这地狱火焚烧成渣滓！
　　然而方文只是在感受着自己新形态的力量，看都没看人面蜈蚣一眼，随意地举起了一只手，挡在身前！
　　“你在找死！”
　　人面蜈蚣心中大喜，但接下来的一幕却让它感到浑身冰冷！
　　嘭！
　　巨大的火焰光柱被这只赤红色的爪子一挥，轻易地就被击溃，化作了无数的火星散落！
　　“怎么可能！”
　　人面蜈蚣难以置信地大吼，准备继续发动攻击的时候，却发现那尊猩红大魔不见了！
　　去哪了？
　　难道！
　　人面蜈蚣下意识转身，就看到了那尊比自己还要巨大猩红大魔，散发着扭曲的气息。
　　它竟然没有发现对方的动作！
　　方文低沉的声音响起：
　　“真是……弱小啊，你妈没告诉你，不要在别人忙的时候打扰吗？差点忘了，你没妈……”
　　声音戏谑，却让人面蜈蚣的精神彻底地濒临崩溃，深渊魔力暴走，八条手臂裹挟搬山之力打去！
　　“给我死啊啊啊啊啊！”
　　轰轰轰！
　　宛若骤雨降临，一拳拳全部轰在了猩红大魔的身上，振聋发聩的音浪席卷，恐怖的力量席卷四面八方，方圆数千米大地尽数开裂、下沉，岩浆再一次冒出来！
　　然而如此恐怖的攻击之下，猩红大魔没有丝毫的反应，红色铠甲上甚至只留下了浅浅的白印。
　　方文打了个哈欠，懒洋洋地问道：
　　“没吃饭吗？”
　　“我不信……这一定是假的……人类怎么能够变成恶魔……”
　　人面蜈蚣也有些被吓傻了，疯狂地 呢喃，八只手臂上燃起了黑色的地狱火，准备再一次发动攻击！
　　然而还没等它动手，就被巨大的爪子捏了起来，提在了半空之中，一双猩红眼睛如同是看玩具一样看着它！
　　“放开我！”
　　人面蜈蚣疯狂地怒吼，八条手臂齐齐挥动，想要撕裂猩红大魔，但是还没来得及出手就被一一折断！
　　咔嚓！
　　还没等它哀嚎，猩红大魔将它背后的薄翅也直接扯了下来，墨绿色的血液飞溅！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的哀嚎声传遍方圆数公里，听到以后都能够感觉到毛骨悚然！
　　一时间，已经分不清谁才是真正的恶魔了！
　　“真是够废物的！”
　　方文看着手中被折断了八条手臂的人面蜈蚣，心中的暴虐升腾，将其紧紧地握住，然后猛地砸向了大地！
　　轰隆隆！
　　大地瞬间破碎，甚至是底下的板块都裂开，出现了一个数十米深的巨大的坑洞，无数的地缝朝着四面八方碎裂，无数的岩浆冒了出来！
　　而方文并没有就此放过它，而是抬起了腿，一脚一脚地踩下去！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　每一次落下，都是一次恐怖的地震，距离近一些的山峰甚至是都被震塌！
　　“啊啊啊……”
　　坑洞之中，人面蜈蚣被疯狂地折磨，甚至是已经有些向着肉酱发展的趋势了！
　　甚至是那残暴的眼神都变得浑浊，半个脑袋甚至是已经被碾碎成渣滓，没有了丝毫的狂傲，有的只是惊恐！
　　哪怕是深渊意志，在这一刻都没有出现！
　　似乎是彻底地放弃了这个培养的太古异种恶魔！
　　因为它面对的，
　　是一头真正的魔王！
　　“吼吼吼！”
　　岩浆之中，大量的地魂阶岩浆蛛魔、炎魔等等爬了出来，朝着方文冲杀过来。
　　“滚！”
　　方文厉声喝道，恐怖的心灵风暴席卷，瞬间将企图靠近的魔物脑袋爆炸，成为了一堆血肉渣滓！
　　而这一幕，让人面蜈蚣彻底地绝望，颤声道：
　　“你到底是谁？”
　　怎么可能会有人，能够变身恶魔！
　　而且比魔鬼还要暴虐！
　　“问你的深渊意志去吧！”
　　然而方文并没有回答这个问题，身后的龙尾摆动，彻底将其碾碎，化作了一滩肉酱！
　　就算是如此，深渊意志依旧没有出现！
　　似乎是默认了这种行为！
　　“嘁，无趣！”
　　方文嗤笑一声，本来还想引出深渊意志，趁着被诸王压制的时候窃取一些本源。
　　但是没想到对方竟然直接放弃了！
　　不过方文也没有继续挑衅对方，而是看着脚下的尸体，开口道：
　　“窃取天赋！”
　　命运长河波动，恐怖的黑手再一次降临进入了这破烂的尸体之中，掠夺天赋！
　　刹那之间，两道天赋光环漂浮在了方文的面前，信息传递而来，让方文露出了惊讶的神色，低语道：
　　“竟然是太阳……”
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第121章

　　出现在方文面前的，是一个闪烁着黑色光晕，黑曜石一般的树木枝杈，周身缠绕着恐怖的地狱火。
　　【地狱太阳树的树枝（四星级物品）：源自于一个被深渊吞噬的强大位面，当位面被拖入了深渊维度之后，曾今属于位面的太阳却没有进行自我毁灭，而是意外地被深渊力量所腐化，成为了一个暗日。
　　并且暗日进入地狱之后，照耀深渊第六十七层地狱火位面，融合之后，孕育了一颗地狱太阳树，其中散播力量，孕育大量拥有地狱火的恶魔，创造燃烧军团。
　　其中树枝数量稀少，极其珍贵，一般被深渊意志用来赏赐魔王或者是~一些太古异种恶魔。
　　地狱太阳树拥有地狱火的本源，选择融合能够拥有操纵地狱火的力量，并且有几率能让火系生命进化。】
　　【注释：地狱火会焚烧生命的生机-，谨慎进化。】
　　“这一次窃取的竟然不是天赋，而是物品了，或者说是，秘宝！”
　　方文有些惊讶，他倒是不知道这些特殊的异种恶魔体内可能会存在深渊意志赏赐的宝物。
　　毕竟这种事情都算是机密信息，一般只有大家族才会知晓。哪怕是柳天云没告诉他，准备自己一个人去掠夺宝物。
　　只不过这一次，如果不是方文来了，估计所有人都会被深渊埋葬在这里，但就算如此也是伤亡惨重。
　　毕竟深渊意志为了阴一波人族，竟然下血本，直接将地狱太阳树的树枝拿出来催化了一头恐怖的天象恶魔！
　　天象之下，遇到它只有被屠杀的命运！
　　哪怕是方文，都是开启了氪命技能【猩红大魔】！
　　这个来源于规则母河的禁忌力量！
　　虽然技能介绍中说是燃烧一半血液和生命力，暴涨一倍战力！
　　但是方文这个命多的玩家，直接选择燃烧掉了九成血液和生机。
　　如此庞大的生命力，直接让方文的战力翻入了天象阶！
　　直接虐杀了人面蜈蚣！
　　因此，深渊意志再也没有继续下场作弊开挂，毕竟它不是真正的深渊天道，外加上被诸王压制，也就只能眼睁睁地看着自己的底牌被撕碎。
　　连带着塞进去的秘宝都被方文夺走！
　　“促进火系生命进化……天火玄鸟似乎是火系，而且也有汲取生命的力量，只是之前融合的是生命之火，地狱之火，会合适吗……”
　　方文心中思索，还是将【地狱太阳树的树枝】放进了虚空口袋之中。
　　这么说也是四星级的宝物，不能够浪费啊！
　　处理完【地狱太阳树的树枝】，方文将目光看向了来自于人面蜈蚣的天赋模块。
　　【虫魔领主（三星级）：源自于太古异种地狱人面蜈蚣的特殊天赋，天生拥有孕育虫魔的能力，能够建立虫巢。
　　融合之后能够进行次元召唤，召唤一些低级的虫魔进行厮杀。】
　　“召唤类的技能，倒也还不错，可以作为炮灰开始用，而且回去之后也能够全部融合试试。”
　　方文满意地点了点头，对于这一次的收获也是非常满足。
　　与此同时，十分钟的时间也已经到了，猩红大魔形态迅速地退去，身上血肉法则凝聚的盔甲也是迅速散去，体型开始缩小。
　　短短的几个呼吸之间，方文就回归了原本的人类形态，只是脸色稍微有些苍白。
　　“还好我在小蛇女的虚空口袋多放了几件衣服，不然就真尴尬了，也不知道那些没有虚空口袋，又动不动变身的家伙是怎么搞的……”
　　方文吐槽了一句，很快就找出了衣服披上，顺便捡起了被崩开的计分器，竟然没有坏。
　　文明学府出品，质量果然可以！
　　随后方文开始查看自己的身体状况。
　　先是血液燃烧的近乎干涸，生命力枯竭，如果放在别人身上，估计就是最后等死了。
　　不过方文不同，哪怕是原地暴毙都可以涅重生，更别说区区重伤。
　　身体之中，涅之炎不断地燃烧，滋润着身体中的每一个细胞，迅速地补充着刚刚的消耗。
　　不朽魂种也开始弥漫混沌气流，温养着灵魂，补充消耗的精神力。
　　仅仅是几分钟的时间，就已经恢复了一成，估计过个一天就可以完全恢复！
　　氪命玩家，
　　就是可以为所欲为！
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女从天赋空间中爬了出来，看着脸色惨白、虚弱的主人，精致的小脸上露出了一丝心疼的意味，两只眼睛泪眼汪汪。
　　方文见状，摸了摸她的小脑袋，安慰道：
　　“好了，又没啥大事，不用担心的。”
　　“嘤嘤！”
　　然而小蛇女只是眼巴巴地望着方文，同时心中变强的想法也越来越强烈。
　　她恨不得将自己主人的敌人抹除，不让主人再受伤了。
　　若是死去的人面蜈蚣知道了她的想法，非得气的再爬起来不可！
　　明明全程都是它在挨打，方文纯属消耗过大而已！
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟也是靠近了自己的主人，虽然平常憨憨，但它却很在意自己的主人。
　　方文看着这两个小家伙，心中也是一暖，然后开口道：
　　“好了，我们回家吧！”
　　既然大部分的恶魔都被清扫，天赋也已经被窃取，那么方文自然没有了再待下去的理由。
　　更何况这里毕竟是深渊位面，指不定深渊意志还有啥阴招，还是趁早离开我最好。
　　于是方文抱着小蛇女，收拾了战利品后，坐在天火玄鸟的背上，朝着深渊通道赶去。
　　………………………………………………………………………………
　　而在另外一边，因为天象阶恶魔的出现，柳天云和大量没有靠近恶魔巢穴的考生，一同撤出了深渊通道。
　　认真刷怪的姜琼也是跟在人群中离开了深渊通道。
　　而这样怪异的表现自然是引起了三王的注意，其中天水王看着自己的后裔，皱眉道：
　　“发生什么事情了？难道这么快毁灭恶魔巢穴了吗？”
　　而柳天云则是扑通一声跪倒在地上，涩声道：
　　“老祖宗，里面出现了一尊天象阶的恶魔统领，一指抹杀了大量的考生，而方文很早就那尊魔物对战，但是一直没有见到他回来，可能已经陨落了！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“什么！”
　　天水王的虚影震动，情绪波动了刹那，影响了天地规则，天空之中乌云汇聚，瞬间下起了小雨！
　　一旁的两尊王者也是皱起了眉头，看着重伤的一群人，情绪颇为复杂。
　　此言一出，人群中一片哗然，网上也是炸开了锅！
　　“怎么可能，这不是超凡阶魔物巢穴吗，哪怕它们进化迅速，怎么这么快就出现天象恶魔了！”
　　“方魔王竟然死了……怎么会这样，传说不是在刚刚开始吗……”
　　“生死未卜，但是面对天象阶的恶魔，又怎么可能反抗的了呢……”
　　“深渊太危险了，可恶啊，天妒英才！”
　　“……”
　　人群之中议论纷纷，虽然说是生死未卜，但面对天象阶的强大恶魔，生还几率几乎为零！
　　说不定都已经被生吞活剥了！
　　想到这里，不少女孩子脸色惨白，哪怕是一些考生都握紧了拳头。
　　毕竟他们都收到过方文的帮助，保住了一条命，可以说，有着救命之恩！
    ......... 0 .......
　　只有一些人心中暗自庆幸，一个压在他们头顶的人，就这么死去了，顿时少了不少压力。
　　“怎么可能！”
　　姜琼身躯微微摇晃，心中一阵绞痛，一些无法接受这个消息，甚至是准备再回到深渊通道之内。
　　“冷静！”
　　陨星王开口，恐怖的力量将姜琼压制，防止她冲动闯进去。
　　毕竟这是和深渊意志的博弈，拼的是手段高低，哪怕是输了，也没有办法！
　　没想到深渊意志竟然下血本，在短时间内进行催化！
　　姜琼抵抗着这恐怖的压力，体内灵力涌动，不断地撞击着这王者意念的压制，身体不断被冲击，气血翻涌，从嘴角溢出。
　　但却无法阻拦姜琼的决心，在知道方文死去的消息刹那，那痛苦让她明白，那个男人似乎已经走进了她的心里！
　　其余人看到这一幕，也是心中颇为感慨，感慨方魔王竟然转瞬即逝。
　　可怜这种天才，竟然葬身在了深渊之中！
　　姜琼咬牙，看着天空中陨星王的恐怖虚影，开口道：
　　“殿下，放开我，让我进去，我要去找他！”
　　陨星王叹息道：“他可能已经死了，我们作为王者，也只能压制，无法进入深渊位面，你进去更是会被那头天象恶魔盯上，你去干什么呢？”
　　姜琼咬破嘴唇，认真地说道：
　　“给他报仇！”
　　至少……
　　得把他的尸体带回来！
　　陨星王刚想说话，似乎是感受到了什么，沉默了下来。
　　而姜琼则是继续开口：
　　“让我进去报仇吧！”
　　“你要给谁报仇啊！”
　　一个疑惑的声音突然从深渊通道传了出来，打破了这沉重的气氛。
　　“这是！”
　　姜琼身子猛地一颤，转过头看去。
　　方文一身黑衣，手握长刀，嘴角挂着温和的笑容，缓缓地走了出来……
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第122章

　　“方魔王还活着！”
　　所有人都被方文所震惊，网上沉寂了刹那，随后便是疯狂的刷屏！
　　“我靠，竟然回来了！”
　　“我就知道方魔王不可能这么轻易地挂掉的！”
　　“这简直是大惊喜啊，没想到方魔王竟然真的安然无恙回来了！”
　　“……”
　　其余人也是惊喜，姜琼身周的威压也随之散去，身形踉踉跄跄地倒进了方文的怀中。
　　只是姜琼并没有慌乱，也没有脸红，只是笑着说道：
　　“我知道你会回来的。”
　　方文看着怀中的少女，轻声地说道：
　　“嗯，回来了！”
　　姜琼疲惫的点了点头，突然问道：
　　“这次，还收费吗？”
　　方文愣了一下，随即反应了过来，暗道这个丫头竟然这么记仇！
　　上次最后一句抱住要收费，竟然记到了现在。
　　果然天然 呆切开都是黑的！
　　不过他也想到，外面的人竟然以为自己挂了。
　　而且第一个想帮自己报仇的，竟然是姜琼这个丫头！
　　想到这里，方文笑了笑，说道：
　　“给你免费十次！”
　　“好少。”姜琼嘀咕了一句，但嘴角却是微微上扬，心中的大石头落下。
　　回来就好！
　　“果然回来了！”
　　三尊王者并未太过惊讶，因为他们管理深渊通道在刚刚就感应到了方文的气息。
　　而其余人却是难以置信，方文遭遇了天象阶的恶魔，竟然都可以安然无恙！
　　尤其是柳天云，急忙问道：
　　“你是躲过了那个天象恶魔的追杀吗？”
　　“躲？”
　　方文顿了一下，然后抬起了手，众人这才发现他的手中握着一根长长的细绳，连接着深渊的另一端。
　　“这是什么？”
　　还没等他们疑惑，方文扯着绳子猛地一用力！
　　轰隆隆！
　　伴随着巨大的拖动声音，一具巨大的、血肉模糊的蜈蚣尸体被扯了出来，身上布满了刀痕，毁灭气息弥漫。
　　但就算是如此，依旧能够感受到恐怖的力量扩散，让靠近的人都有种窒息的感觉！
　　“好恐怖……这是，天象阶的恶魔，你竟然把它击杀了！”
　　柳天云先是一愣，随后便是震惊！
　　“什么！”
　　“这股黑色火焰的气息，真的是它！”
　　“怎么可能，竟然真的被斩杀了！”
　　“我的天啊，我没看错吧！”
　　“好狰狞的外形，哪怕是看上一眼我都感觉有些发颤！”
　　“……”
　　其余考生也是看着这个恐怖恶魔尸体，心情复杂不已。
　　亏他们还以为是方文勉强逃生，结果人家直接顺带着把BOSS也给宰了！
　　柳天云咽了一口口水，结巴地问道：
　　“你到底是怎么做到的？”
　　方文摊开手，笑着说道：
　　“其实它被强行催化到天象阶，实力没有一般天象那么强，甚至是无法掌握自己的力量，被我找到机会一击斩杀！”
　　话虽然说的简单，但是对于见识过这头恶魔出手的众多考生来说，依旧像是在听天方夜谭！
　　那头恶魔就算是催化，那也是天象啊！
　　一个火球灭杀了一半人！
　　而方文却以地魂逆伐天象阶，而且还没怎么受伤！
　　踏入禁忌领域，真的这么强吗？
　　“这就是方魔王吗……”
　　不知道是谁感慨了一句，其余人也是全部认同地点头。
　　方文则是微笑，至于为什么要暴露这个事情，自然是为了得到更多的关注。
　　扮猪吃老虎在乎这个世界根本不行！
　　你越强，别人才会越重视你！
　　至于里面得到的那件规则宝物也被系统窃取的干干净净，不用担心被人发现。
　　陨星王也是惊讶，然后目光在天象阶恶魔的尸体上扫视了一眼，遗憾地说道：
　　“竟然是太古异种地狱蜈蚣，可惜了，没有规则气息残留，应该没有啥秘宝，也不知道深渊意志用了什么手段将他催化的！”
　　方文听到这里，心中暗道一声“果然”，但是脸上并没有任何的表情变化，只是疑惑地说道：
　　“恶魔之中还有秘宝的吗？”
　　摘除嫌疑的最好方法，就是提出质疑。
　　陨星王也不怀疑，点了点头解释道：
　　“一些太古异种，会被深渊意志特别关照，有时候会赐下更深层次深渊的宝物，帮助他们进化。
　　毕竟深渊位面99层，越往下也就越强大，所以经常会有规则系的秘宝出现在巢穴恶魔的身体中，以前我就拿到过秘宝，一颗完整的深渊星辰结晶，帮助我踏入了金身阶。”
　　“原来如此。”
　　方文点了点头，若有所思。
　　而一旁的雷火王则是开口道：
　　“这具异种尸体是地狱火属性，对我来说有点用处，可以卖给我吗？”
　　方文点了点头，笑道：“当然可以0 ..”
　　毕竟无论是规则秘宝还是天赋都已经被方文拿走，剩下的尸体也无法处理，迟早要卖掉。
　　既然要卖，还不如卖给一尊王者，提前留一点交情。
　　“你小子不错。”
　　雷火王的虚影爽朗一笑，然后虚空一划，拿出了一个木盒子，扔给了方文，说道：
　　“这里面是一颗天象巅峰的焚天火龙心脏，虽然只是一颗心脏，但也初步接触了火之法则，也可以让你的天赋灵成长了。”
　　方文接过盒子，感受着其中炙热的气息渗出，仿佛握着一个小型火山。
　　方文知道这是对方在照顾自己，于是感激道：
　　“多谢雷火殿下！”
　　雷火王微微一笑，“小事而已。”
　　天水王和陨星王都没有开口，毕竟只是一具天象阶魔物的尸体，哪怕是巢穴类型的太古异种，对他们来说也不值一提。
　　雷火王也只是因为属性符合，恰好需要一件地狱火属性的尸体，再加上看好方文这个小子。
　　毕竟方文虽然谦虚，但他们却能够看出来，这具天象恶魔尸体已经超出了一般天象的强度。
　　而能够将其击杀的方文，潜力也能够让他们重视了！
　　所以雷火王才会给一个火龙心脏，不然直接给一些信用点就已经不错了。
　　雷火王收走了尸体，而天水王也是开口道：
　　“你的计分器似乎破损了吧，直接拿去刷新，统计最后的分数吧！”
　　话音落 下，所有人都将目光投向了方文！
　　冠军，
　　实际上早就已经出现了！
　　他们更想知道，最后的方文，到底有多少分！
　　是否会成为一个无法超越的传奇！
　　“你们说，方魔王会有多少分？”
　　“之前就五万九了，我就大胆点，猜个九万吧！”
　　“你太拘谨了，我来个十万吧！”
　　“我也觉得十万左右！”
　　“……”
　　所有人议论纷纷，其余考生早就已经刷新，只是方文的计分器破裂了一些，信号传输功能已经出了问题，所以需要拿去刷新。
　　而方文也走过去，将表带破开的计分器交给了统计员。
　　所有人都屏住了呼吸，盯紧了屏幕。
　　到底会是多少分？
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　下一章高考收尾了，开启新剧情了！.

第123章

　　叮！
　　伴随着系统提示音，系统卡顿了一下，随后刷新了出来！
　　【方文】：三十七万四千三百二十五分！（网站规定不能打太长的阿拉伯数字）
　　分数刷新的刹那，所有人都忍不住张大嘴巴，看着那一骑绝尘的数字，忍不住揉了揉眼睛。
　　随后，便是苦笑！
　　“果然我们还是太放不开了，没有想象力！”
　　“这是把通道对面的一整个位面屠杀光了吗？”
　　“这就是方魔王吗，还没进入学府，就已经屠杀了这么多的恶魔，这以后岂不是得尸横遍野！”
　　“那就不能叫魔王了，得叫杀神！”
　　“方杀神……怪怪的，还是魔王好听！”
　　“方魔王无敌！”
　　“……”
　　众人都开始高呼起来，虽然猜错了，但是一个个人都热情高涨！
　　见证一个传说的崛起！
　　他们也感觉到荣幸！
　　等到以后，他们也可以拍胸和人炫耀，我可是看着方魔王成长的！
　　那种感觉，想想都有些小激动！
　　“咦，竟然有这么多。”
　　方文也是有些惊讶，不过想想也正常。
　　毕竟他凭借【炎魔体质】的近乎无限蓝，直接屠杀了一大批的深渊恶魔，光是收集的天赋模块都有数万个了。
　02　如果这是游戏世界的话，他或许都会得到一个【恶魔天敌】的称号，对恶魔有着伤害加成。
　　一旁的天水王顺带解释了一句：
　　“地魂初阶100分，中阶500高阶一千分，巅峰两千分，天象则是十万分。”
　　其余人听到了更是心惊，对于方文的力量有了更深程度的认知。
　　而随着数据的全部录入，排名也开始迅速地拍出。
　　第一名【方文】：三十七万……
　　第二名【柳天云】：一万一千二百十一分
　　第三名【宋宇】：一万零一千……
　　……
　　第十五名【姜琼】：七千四百二十一分！
　　……
　　姜琼竟然也是拿到了八千多分，成功地位列第十五名，获得了火种序列的资格。
　　这一次联合数个城市高考，而火种序列的名额也增加到了二十个，所以前二十都有机会进入顶尖学府。
　　而火种序列的等级分为天地玄黄四个等级，而高考第一可以获得玄级，一般的只是黄级。
　　就算是一般的黄级，也需要为人族做出巨大的贡献才有机会获得。
　　而黄级，也需要大量的功勋才能够兑换，而且需要实力达到天象阶。
　　可以说，高考是一条捷径！
　　而姜琼看到这里，也是松了一口气，余光偷偷地瞄了一眼方文。
　　似乎，可以一起上顶尖学府了！
　　而这个排行榜也迅速地被传递到了网上，引起了更大的轰动！
　　“我的眼睛要被亮瞎了，方魔王太恐怖了吧，一个人顶所有人！”
　　“这就是所谓的镇压一个时代吗，我以前觉得他们吹牛，但是现在，我已经信了！”
　　“太强了，这就是所谓禁忌领域的天才啊，我觉得方魔王很可能成为真正的王者！”
　　“我感觉估计几个顶尖学府都会争抢他，不过方魔王会去哪所学校？”
　　“我感觉应该是去战争学府，杀神必备！”
　　“方魔王长这么帅，当个读书人，去文明学府也不错啊。”
　　“联邦学府：我没排面的吗？”
　　“……”
　　网上热度持续飙涨，而雷火王也是开口问道：
　　“你准备去哪个学府？”
　　基本上第一名，而且还是高考改革后，进攻深渊位面，屠杀万魔、击杀天象恶魔的第一，三大学府都会派人来争抢的。
　　尤其是联邦学府，一直就被战争、文明压制，对于人才那是求贤若渴。
　　基本上条件会是最好！
　　陨星王和天水王也是好奇地看过来，三尊巨大虚影俯瞰大地，颇有种神明俯瞰人间的感觉。
　　然而这些“神明”，却是人族的王！
　　“还在考虑。”
　　方文给了一个模棱两可的回复，哪怕是倾向于战争学府，但是方文不会急着把想法说出来。
　　倒不是待价而沽，只是给自己争取更好的待遇。
　　毕竟改革后的王城第一，含金量自然是极高的！
　　而且地魂通往天象也需要大量的资源，自然也需要把给未来铺路。
　　雷火王点了点头，笑道：“文明学府是个不错的地方，我以前是从那出来的！”
　　“文明学府？”
　　方文看了一眼那雷火光柱中闪烁的恐怖虚影，一股残暴的气息扩散而出，仿佛蛮荒的杀戮雷神。
　　难道这就是文明学府的读书人？？
　　雷火王没有介意这目光，哈哈一笑：
　　“我以前可是个研究员呢，只可惜极乐王那家伙……算了，也不是啥值得提的事情，只是个建议罢了，具体的还看你自己，既然高考结束，我们也该离开了！”
　　“在此之前，得先破碎这个通道！”
　　陨星王点了点头，伸出了遮天蔽日的大手，上面漂浮着一个黄铜古铜，烙印着无数玄妙的法则神文，似乎阐述着万物的真理！
　　陨星王轻声喝到：
　　“天王钟，破碎它！”
　　天王钟轻轻地晃动，一道浩瀚的钟鸣声传荡，传遍天地宇宙，众生聆听！
　　恐怖的威压扩散，如同是天神驾临！
　　咚！
　　方圆万里在这一刻停滞，万物皆寂，空间破碎！
　　咔咔咔！
　　“吼！”
　　那深渊通道突然开始如同镜子一般破碎，迅速地碎裂，伴随着一声不甘的怒吼，链接两个位面的通道瞬间被击碎！
　　而它所在的地方也变成了一个扭曲恐怖的黑色虚空大洞，开始产生恐怖的吸力，似乎是要吞噬一整个世界！
　　然而陨星王只是淡淡地说道：
　　“天王钟，复原！”
　　咚！
　　又是一声钟鸣，虚空乱流迅速被镇压，恢复了原本的模样！
　　“方文，期待你以后的表现，说不定也能够来到暗渊……”
　　陨星王说完，连同其余两尊尊王者的虚影一并消散。他们还有更多的事情要做，自然不会停留太久。
　　其余人则是羡慕地看着方文，毕竟能够被王者看中，那可是极高的殊荣！
　　“暗渊……和深渊差不多的地方吗？”
　　方文若有所思，然后在军队的护送下回到了城市之中。
　　在和姜琼、柳天云、三个老校长以及御姐老师吃了顿饭后，然后在姜琼不舍的目光中，方文回到了自己的别墅中。
　　咔嚓！
　　打开门，方文看到了坐在沙发上的苏芸，死死地盯着自己，眼眶有些泛红。
　　方文放下东西，摸了摸她的脑袋，刚想开口询问发生什么事情的时候。
　　扑通！
　　苏芸直接扑到了他的怀中，搂紧了手，用哽咽的声音说道：
　　“以后不许这样了，我真的很怕你会出事，到时候我要在红尘中生生世世等着你归来，到时候我会很孤单的……”
　　听着苏芸的话语，方文知道这丫头应该是被之前的假消息吓坏了。
　　方文摸了摸她的脑袋，轻声地说道：
　　“我是不可能出事的，你这个小爱哭鬼！”
　　“哼哼， 我才不是爱哭鬼！”
　　苏芸反驳了一句，然后认真地说道：“你要是出事了，我也要去轮回你把你抓出来，然后天天给我烧饭做菜，天天欺负你……”
　　话语认真，似乎是一种誓言！
　　方文看着她那璀璨的樱色眼眸，突然笑道：
　　“既然你都这么说了，那就拉钩吧！”
　　苏芸愣了一下，然后红着脸嘟囔道：
　　“我又不是小孩子了……”
　　方文戏谑地说道：“那我收回去了！”
　　“不行！”
　　看着方文真要收回手指，苏芸急了，直接伸出小拇指勾住，拇指相扣，认真地说道：
　　“拉钩上吊……一百年，不对，太短了，一万年，也太少了，一亿万年不许变，哼哼！”
　　方文看着这个孩子气的苏芸，忍不住笑了。
　　之后，方文跟苏芸闲聊了一些深渊内的过程之后，将苏芸说到迷糊睡着之后，靠在方文身上睡着了。
　　这时候他才发现，这丫头似乎已经可以吃掉了！
　　“等以后找个机会，看看这丫头的反应。”
　　方文其实什么都懂，也明白苏芸的心思，所以更注重顺其自然。
　　他将被子盖在苏芸身上，独自一人来到了院子里。
　　仰望星空，满天繁星闪烁，浩瀚无际！
　　看了一会儿，方文就开始呼唤系统。
　　在系统天赋库之中，无数从深渊恶魔身上提取的天赋模块，比群星还要闪耀。
　　方文看着这次的收获，嘴角露出了一丝笑意，开口道：
　　“系统，融合所有恶魔系天赋！”
　　融合亿万天赋的第一步，
　　他要融合这数万个恶魔系天赋！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第124章

　　轰！
　　话音落下的一瞬间，天赋空间中的所有天赋模块，如同是星河爆炸开来，化作了无数璀璨的光芒，堪比宇宙大爆炸。
　　叮！
　　无数的天赋开始融合在一起，【深渊】【剧毒】【岩浆】【体质】等等，无数来自于深渊熔炉位面，被方文击杀的恶魔天赋能力，在这一刻全部融合在了一起。
　　甚至是方文还将从拟态蜥蜴身上获得的【拟态】也扔了进去。
　　毕竟深渊魔物中，也有不少拟态、隐匿气息、伪装的能力，通过偷袭猎物，从而吞噬血肉。
　　而如今的【拟态】对于金身阶以上的存在，都可以轻易地看穿，更别说是王者。
　　所以干脆融合在一起，看看能够诞生出更为强大的能力。
　　至于其他能力，例如【剧毒光环】【火元素掌控】【韧性皮肤】甚至是、【血之铠】等等能力，和这些恶魔系天赋接近的能力全部也扔了进去。
　　与其留一堆逐渐淘汰的天赋能力，还不如诞生出一个强大的、近乎全能的天赋，提升威力！
　　天赋空间之中，无数的光点闪烁，如同是演化创世纪一般，无比的恢弘与神圣，哪怕是方文都有些震撼！
　　仅仅是数万个天赋就已经达到这种地步了，那么如果真的有朝一日能够屠杀整个深渊位面，将亿万恶魔、魔王甚至是深渊大君融合，那又是何等的场面？
　　超脱时间命运吗？
　　“等我实力强了，也要去尝试切割一下深渊位面，看看深渊能够孕育什么能力，化身天道吗？”
　　方文心中若有所思，哪怕是如今的实力还不算不强，但也已经盯上了一整个深渊。
　　甚至是除了深渊之外，还有着虚空维度和暗影维度这两个恶势力。
　　这里面的天赋可都是顶级的！
　　“嘤嘤！”
　　在等待天赋融合的时候，一旁的小蛇女看着陷入沉思的方文，于是摆动蛇尾。
　　嗖！
　　她闪烁了一段距离，来到了茶几上，然后抱起了一个苹果闪烁回来。
　　她双手举高苹果，递给了方文，然后发出了声音：
　　“嘤々」！”
　　“谢了哦。”
　　方文看到小蛇女乖巧的样子，伸出手摸了摸她的脑袋，后者也是开心的闭上眼睛，四周虚空的力量闪烁。
　　哪怕仅仅出生一段时间，但是她对于虚空的感应确实越来越强大，已经可以熟练地穿梭几十米的距离。
　　如果再这样下去，或许用不了多久就可以粉碎一部分区域的虚空，将一切生命抹除！
　　空间规则，恐怖如斯！
　　“话说虚空能力，那个天王钟似乎就是一件空间类型的武器，也不知道是什么等级的武器，等我拿到火种序列的权限之后能否查阅……”
　　毕竟那个天王钟带给方文的印象很深，甚至是他有种感觉。
　　若不是陨星王故意克制，或许只需要轻轻地一晃，整个杭市、甚至是数万里荒野都可能被震碎，化作无数的齑粉。
　　那种武器，已经不再是简单的锻造而成，更像是一种法则神兵！
　　“也不知道那个古王遗迹中是否有着类似的东西……”
　　就在方文思索如何寻找古王遗迹的时候，耳边传来了系统冰冷的机械声音：
　　“叮！天赋融合完成！”
　　方文眼中闪过一丝喜色，意识再一次进入系统空间，看到了一个如同黑洞一般的特殊天赋模块。
　　“查看天赋！”
　　系统的信息迅速地呈现在了他的面前：
　　【他化自在天魔王（五星级）：源自于数万个熔炉位面岩浆魔物所孕育的本源天赋能力，孕育出了恶魔中的顶级王族，天魔天赋。
　　融合之后可以拥有天魔一般的强大体魄，并且身躯会自动进行古老魔神的呼吸，不断地强化自身的体魄、灵魂和感知，实力足够可以化身，他化自在天魔王！】
　　【能力：熔火君王（在操纵火元素的基础上，可以操纵地狱火和岩浆，并且可以散播火之魔力，将一部分区域化作岩浆）
　　他化自在天（融合了数种伪装、隐匿能力，融合升级后，可以自由地进行本源变化，而非原本的幻象拟态，皇者之下无法看穿你的伪装。）
　　天魔呼吸（融合后，并且自身气息自动调整为天魔王呼吸法，不断地吞噬世界逸散的本源气息，每时每刻强化自身。）
　　天魔体魄（可以拥有如同恶魔一般的强大体魄，并且有着恢复力，可以操纵深渊魔气。）
　　天魔铠（可以操纵血液或者魔气化作特殊的铠甲，增加自身的防御能力。）
　　剧毒光环（可以孕育为特殊的光环，操纵恶魔毒素和荆棘，并且不断地吞噬毒素成长，增强自身毒抗性）
　　恶魔领主（能够从异空间召唤出虫魔和小型恶魔生命，有几率召唤到恶魔统领）
　　魔化（化身自在天魔王）】
　　【评价：窃取深渊本源，化身自在天魔王！】
　　“｀ ¨叮！恭喜宿主自主融合出五星级能力，系统二级权限解锁1/3！”
　　“叮！完成特殊成就：【五星制造者】系统权限解锁后，将会获得一个宝箱和新的系统功能！”
　　“不枉我将所有老底打进去，竟然诞生了五星级的恶魔系能力，赚大发了！”
　　方文眼中闪过一丝喜色，不仅将几个已经跟不上自己的天赋融合升级成为了更加强大的能力。
　　而且还获得了【他化自在天】这种只有皇者才能够看穿的强大伪装能力，退换行动也更加方便了。
　　至于【天魔呼吸】更是强大到无解，可以说融合之后，天魔呼吸能够吞噬世界逸散的能量，相当于是带了一个挂机修炼的外挂，时时刻刻都在修炼。
　　方文本身就因为融合了诸多天赋，所以修炼速度远超其他人，如今更是可以吃饭、喝水、睡觉都在全程修炼，可以说一天比得上一般天才一年了！
　　而那个魔化技能，虽然介绍简单，和猩红大魔有些类似，也(诺了好)是变身技能，但方文感觉，这个能力可能会极其恐怖。
　　一个五星级的天赋能力，基本上涵盖了他以前大半个技能库，而且威力全部提升了一大截！
　　完全就是造物的权能，更改了本源！
　　可以说，有了这个五星天赋之后，方文战力飙升，在某种意义上就是一个王者，只是境界没有跟上，也无法直接掌握法则。
　　但要是能够成功封王，他可以一跃成为王者之中的中上游，甚至是顶层！
　　要知道别的王者都是积攒了数千年的底蕴，而方文只需要进阶就可以瞬间超越他们！
　　甚至有可能，逆伐王者！
　　“果然强大！”
　　方文深深地吸了一口气，然后开口道制：
　　“让我感受一下【他化自在天魔王】有多强大吧，系统，融合天赋！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第125章

　　系统很快就做出了回应，发出了冰冷的机械声音：
　　“叮！融合开始！”
　　如同黑洞一般深邃的五星级天赋瞬间碎裂开来，无数黑色的气流逸散。
　　如同一个个扭曲的魔影，如同诡异的魔王，与方文有着几分类似，“桀桀”狞笑着融入了方文的身躯之中。
　　轰！
　　方文身上，无数的黑气弥漫，瞬间将他笼罩，不断地强化他的灵魂、体魄以及感知，甚至是面容也开始变得妖异，更加的完美。
　　头顶上黑色的气流汇聚，化作了一定神秘玄奥的王冠，静静地漂浮。
　　仿佛是古老佛偈中提到的欲界魔王，承载了众生最美好的幻想，也是众生欲望的归宿。
　　嗤嗤！
　　魔气不断地交织，在方文的背后凝聚成为了一尊模糊的魔影，散发着古老的气息。
　　数万魔物融合的本源魔气数量太过庞大，不断地升腾，弥漫天空。
　　让整个天空都开始变得扭曲，似乎隐隐化作了一个诡异的恶魔面孔，俯瞰着杭市数百万的生命。
　　如果这个恶魔面孔有着生命，只需要张嘴一吸，就可以吞噬数百万人的生命，孕育出真正的形体。
　　蜕变还在持续，而在特殊科之中，所有人都已经乱作一团。
　　滴 滴滴滴！
　　红色的警报声音不断地响起，其中恶魔气息检测仪器甚至是濒临爆表，预示着已经有着一尊无法描述的恐怖存在降临。
　　嘭！
　　一般的仪器不堪重负，火星闪烁，瞬间爆裂开来！
　　所有人都是脸色难看，其中特殊科的余潮也是从闭关中惊醒，看着那破损的一半仪器，惊声道：
　　“怎么会这样，这可是文明学府的最新产品，不是说可以检测恶魔领主，甚至是恶魔王者吗？怎么会……难不成是魔王降临了？”
　　然而此言一出，其余人脸色确实更加惊慌！
　　其中一个特殊科成员颤声道：
　　“如果在被主世界压制的情况下，还能够拥有魔王级别的力量，那么岂不是……深渊大君破界降临了！”
　　要知道那可是堪比太古皇者的深渊大君！
　　哪怕是被世界法则压制，但依旧是最为顶尖的王者！
　　哪怕是人族，能后与之一战的也不过是战王以及寥寥几位王者！
　　而且最为致命的是，高考结束之后，诸王已经回归，也就是说杭市四周一个封王阶存在都没有！
　　如果对上深渊 大君，很可能会被化作巨大的血肉祭坛，用来打开新的深渊通道！
　　“王八蛋的深渊意志，输了以后竟然直接掀桌子了！”
　　余潮怒骂一句，然后看着那些维修的特殊科工作人员，问道：
　　“魔气的位置在哪？”
　　“不知道？”
　　“什么意思？”
　　余潮愣住了，眼神有些古怪，这么庞大的魔气，都不知道方向在哪？
　　那要这仪器有个屁用？
　　然而特殊科维修人员则是挠了挠头，一脸懵逼地说道：
　　“仪器上显示……它无处不在……甚至是……在我们身边！”
　　而在杭市的其余部分，所有天象阶以上的强者全都感受到了一股庞大的恶意弥漫，但是无论他们如何努力都无法找到根源。
　　混乱一直持续，军方和特殊科看着依旧警报的机器，甚至是已经怀疑这个破仪器坏了！
　　毕竟都已经持续了半个小时，哪怕是深渊大君降临，一巴掌就可以抹除杭市了，为什么还要一直任由他们看着警报？
　　难道是猫戏老鼠一样的好玩心态吗？
　　那也太无聊了吧！
　　就在军方和特殊科准备商讨是否要安排民众撤离的时候，警报仪器突然停了下来，瞬间安静了下来。
　　所有人都沉默了，其中维修人员也是尴尬地说道：
　　“好像，危险解除了！”
　　说完，他看着其余人诡异的眼神，解释道：
　　“这机器应该是坏了吧，总不可能一尊疑似深渊大君级别的存在路过，而且还走了半个小时吧，除非……”
　　“除非他在找东西！”余潮冷不丁地说了一句。
　　找东西？
　　其余人都愣住了。
　　余潮看着众人，头脑中开掀起风暴，思路迅速运转，感觉似乎抓到了某个隐藏的线索，激动地继续分析道：
　　“你们想想，最近发生了多少事情？神秘凤凰、诡异械灾、械界大门后的那些古老存在、深渊通道、时间修正者、青帝……这些存在真的只是碰巧出现吗？但为什么这么巧，全部出现在杭市附近？”
　　其余人听到这里，也感觉有些奇怪了。
　　如果只是一件两件，还可以用巧合说明，但是短时间内连续发生了这么多事情，已经说明了问题！
　　一个特殊科女成员若有所思地说道：
　　“也是哦，你这么一说我才发现，最近杭市的怪事实在是太多了，但为什么会聚集在杭市呢，难不成他们都在找什么东西？”
　　其余人也是觉得这个事情似乎充满了问题！
　　余潮点了点头，却没有继续说这个话题，而是让维修人员检查了一下仪器是否真的坏了。
　　只有验证以后，才能够确定他们的猜测
　　然而当他们拿出含有魔气的物品，进行数次对比之后，确定了仪器没有被破坏。
　　也就是说，真的有这一尊疑似深渊大君的存在在附近存在过！
　　并且没有对他们出手！
　　“为什么呢？”
　　所有人都有些疑惑，其中一个人说道：
　　“难不成是几尊古老存在相互约束了吗？”
　　“有可能！”
　　余潮点了点头，然后继续说道：
　　“也可能是我之前的假设，他们在寻找着什么东西，亦或者是交流什么，所以无视了我们这群蝼蚁。
　　毕竟深渊大君，存在了无数岁月，在位格之上等同于太古皇者，甚至是跨过了那个古老的失落时代！”
　　一个特殊科成员惊声道：
　　“也就是说，k们之间实际上很可能都认识？”
　　毕竟无数岁月之中，认识似乎也不奇怪。
　　“很有可能，不然无法解释k们为什么到来，甚至是没有对我们出手，要知道对于深渊恶魔来说，数百万的血肉可谓是极其鲜美的补品了，对方却没有心动，也就是说，有这比这更珍贵的东西……”
　　余潮苦思冥想，那种灵光一闪，想到了一个可能性，脸色变得难看至极，沉声道：
　　“失落时代之后，我听说皇者的道路似乎断了，也就是说，他们都是失落时代之前的古皇，也可能是时间修正者口中的胜利者，甚至可能是朋友、伙伴。”
　　“而k们既然已经胜利了，为什么要聚集在一起？除非是机械古皇企图复苏，让他们注意到了问题。
　　毕竟胜利者肯定不会让失败者归来，也就是说，k们很可能要重新开启旧时代，清扫旧日的古皇们，彻底将k们埋葬。也就是……
　　禁忌之战！”.

第126章

　　此言一出，所有人都瞪大了眼睛，心跳不自觉地加速！
　　因为这个猜想，实在是太过于胆大了！
　　禁忌古皇战争，
　　这是何等恐怖的名词！
　　哪怕是想到这个名词，都能够感觉到无尽的血腥味道蔓延而来，仿佛世界都被尸骨填满。
　　要知道在太古时代，大地上除了人类和魔物之外，可还存在着大量的其余种族。
　　但是在进入了失落时代之后，高高在上的禁忌古皇们开启了战争，打的天崩地裂。
　　甚至是一小部分人还知道，世界的规则都因为失落时代而被击碎，孕育了新的规则。
　　无数的种族消失在历史的长河中，信息也成为~了无法探查的禁忌。
　　也就只有人族和不断再生的魔物才生存了下来，各自占领了一半的大-地。
　　虽然不知道人族是如何胜利的，但是从人祖以及大量古王的陨落可以看出，人族也付出了巨大的-代价。
　　然而那些古老时代胜利的禁忌存在们，竟然再一次聚拢在了一起，甚至是有可能再次开启失落时代的战争！
　　这让他们如何不恐惧？
　　毕竟当年的人族比起现在，在高端战力方面远远超出，甚至是还有着皇者级的存在，都是血战。
　　如果再一次战争来临，岂不是有可能会如同那些失落种族一样灭族？
　　余潮也是心情压抑，不过看着沉闷的众人，开口安慰道：
　　“也被太担心，这只是我的猜测，毕竟我们只不过是蝼蚁一般的存在，又怎么可能去揣摩这些至高冕下的想法。”
　　“确实，毕竟现在一切都只是我们的想法，实际上可能并非如此。”
　　其中一个中年女人也是开口，思索了一番，继续说到：
　　“之前不是说k可能在寻找什么东西吗，那是否有可能是在寻找什么宝物，例如极道神兵，遗迹等等……”
　　此言一出，原本在角落中的周冲脸色顿时变得煞白，只是因为都在讨论这写接连出现的古老存在，也没有人并没有注意到他的脸色变化。
　　经过讨论，所有人都觉得遗迹、神兵以及清扫古皇的禁忌战争最为有可能，准备上报黎明议会，商讨一下解决的方法。
　　如果真的是要开启禁忌战争，最好能够有所应对方式，而不是坐以待毙。
　　然而就在特殊科方面和空气斗智斗勇的时候，别墅中的方文也已经融合天赋成功了，全然不知道因为【他化自在天魔王】天赋能力的融合，引起了多大的轰动。
　　甚至是让特殊科都想着如何在大战中保存火种了！
　　不过这些机密，方文也不大可能知晓，就算是知道了也只是感慨一句。
　　这群家伙真能脑补！
　　他编故事能力都没这些家伙强！
　　院子里，
　　“混沌冥想法！”
　　方文体内的灵力开始以一种玄妙的方式流转，身上的气息愈发地古老。
　　呼呼呼！
　　无数的魔气开始倒卷，涌入了方文的身体之中，原本邪意的外表也变回了之前的俊美。
　　虽然没有了之前那完美的状态，但也多了一分真实感！
　　同时灵魂中的不朽魂种也在这融合的过程中再一次发生了进化，变得更加巨大，整个意识空间甚至是化作了一片无边无际的混沌海！
　　而中心位置，则是愈发璀璨的不朽魂种，赫然已经进阶到了地魂高阶！
　　本来这个时候应该是诞生灵神，但是方文的不朽魂种依然是颗蛋！
　　而且里面的身影也逐渐地成型！
　　虽然说精神力已经远超同阶的强者，但是方文陷入了一个疑惑之中。
　　那就是天象巅峰需要感受枷锁，而进阶天象，需要斩断枷锁！
　　那他这个，
　　该怎么斩断了？
　　“难不成真的来一场盘古开天地吗？”
　　方文忍不住吐槽了一句，不过也没有太担心，毕竟不朽魂种终究是在成长，只是造型怪了点。
　　别人凝聚灵神，他感觉要蹦出个混沌魔神。
　　反正也想不出解决的方法，还不如等到火种序列身份录入联邦系统之后，直接去联邦的秘库中查询一下相关的信息。
　　方文起身，能够感觉到自己的体魄已经强大了两倍不止，如果在遇到之前的自己，甚至是可以一击秒杀！
　　哪怕不需要开启【猩红大魔】这个氪命技能，都可以直接镇杀一般的天象阶！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　开启猩红大魔之后，甚至是可以考虑和天象巅峰硬碰硬试试！
　　除此之外，方文身体最初本能的呼吸改变，似乎在按照这一种特殊玄妙的规律运转。
　　每一次呼气、吐气，与其说是人在进行呼吸，更不如说是在贴合世界法则的运转，并且不断地捕捉着游离的法则能量。
　　虽然吸收的数量不多，但是【天魔呼吸】是被动技能啊，积少成多也是一个恐怖的数字了！
　　“真不愧是深渊万千恶魔中的王族，躺着就能变强，而且我这个版本的【天魔呼吸】融合了大量天赋，甚至是比它还要高个半级，尤其是他化自在天……”
    ......... .. ...
　　方文说话之间，身形开始变化，瞬间化作了苏芸的外貌，甚至是连身边都出现了一个猩红邪眼漂浮，哪怕是灵魂气息都模拟了出来。
　　只不过这个猩红邪眼只是伪装，无法真的出手，不过方文倒是可以使用【心灵风暴】进行模拟念动力。
　　而随后他有模仿了一下周冲、御姐老师、柳天云，伪装能力强大了一倍不止，如果不是真的能够进入他的灵魂本源之中，根本无法辨别真假。
　　“【他化自在天】果然强大，话说这个词汇似乎和前世的欲界魔王有些联系，不过那尊魔王似乎和七情六欲有关，难不成收割极乐世界的本源融合，有机会化身天魔皇？还是天魔始祖……”
　　方文觉得，自己和极乐王的矛盾还真是绕不过去了！
　　不过他也没有在意，毕竟在有了【他化自在天】之后，哪怕是王者都无法看穿自己的伪装，保命能力进一步加强。
　　大不了就换个身份，等到实力足够再杀回来！
　　再不济，还能混到深渊里面伪装天魔，薅深渊意志羊毛！
　　说到深渊，方文拿出了之前得到的【地狱太阳树的枝桠】，黑色的树枝燃烧这漆黑的火焰，似乎焚烧万灵的生机。
　　除此之外，还有着一个火龙心脏！
　　那么，是否要让代表生命的天火玄鸟，融合地狱太阳树，开启新一轮的进化？小.

第127章

　　地狱火，侵蚀生命！
　　涅之炎，孕育生命！
　　虽然并非是冥界之火，但是地狱太阳树的树枝上火焰的起源，也是源自于一颗被深渊吞噬的古老太阳！
　　某种意义上，也相当于是太阳真火！
　　只是本源属性被深渊侵蚀了，变成了侵蚀性极强的深渊火焰，本质被污染了！
　　方文试过，如果地狱火燃烧起来，会不断地焚烧一切有生机的物质，直到化作一片焦土！
　　而这样的属性，直接融合给天火玄鸟是否真的好？
　　毕竟方文自己走的是全能路线，而天赋灵则是专精，将一条法则走向至强！
　　每一次融合进化，实际上都是在决定天赋灵未来的潜力！
　　是保持纯粹的生命和火焰，进化到极致成为造物主级别的生命？
　　还是融合地狱火，诞生出更多的火焰属性？增强它泯 灭生命的力量？
　　毕竟天火玄鸟不仅仅是他的天赋灵，更相当于是他的家人，小蛇女也是一样。
　　所以方文才会纠结，毕竟他本身已经容纳了一切能力，天火玄鸟就算是不融合【地狱太阳树的枝桠】，他依旧可以使用地狱火。
　　而且吞噬雷火王给的火龙心脏，也有几率发生进化。
　　毕竟吞噬火龙心脏更有可能进化成金乌、神凰之属，而加入了地狱属性就不好说了。
　　毕竟地狱火不同于代表死亡的冥界之火，如果融合以后不一定能够诞生死亡之力，孕育轮回。
　　很可能是偏向深渊以及地狱属性的鬼车、冥凤等等。
　　“该如何选择呢？”
　　方文自言自语，有些苦恼，一旁的小蛇女作为天赋灵，自然是明白了方文的想法。
　　于是她爬到了方文的身边，伸出了一只白嫩的小手，拍了拍自家主人，露出了温暖的笑容，开口道：
　　“嘤嘤！”
　　不要烦恼啦！
　　笑容甜美，仿佛是初春的暖风，让人感觉温暖。
　　方文看着这个懂事的小家伙也是笑了笑，也是反应了过来，开口道：
　　“也对，我何必纠结呢，不如问问蠢鸟自己的意见！”
　　“锵锵！”
　　听到“蠢鸟”二字，天火玄鸟迅速地飞了过来，在空中飞舞，旋转，闪烁耀眼的华光。
　　好在别墅空间足够大，要是换做以前的屋子，或许都要被它撑爆了！
　　看着眼前这只乐呵的傻鸟，方文拿出了【地狱太阳树的树枝】和火龙心脏。
　　这两种强大火属性的物品顺就让天火玄鸟瞪直了眼睛，脑袋不断地凑过来。
　　要不是怕被方文骂，它都忍不住一口吞掉了。
　　实在是太香了！
　　天火玄鸟幽怨地说道：“锵锵！”
　　主人，你竟然私藏好东西！
　　“藏你个大头鬼！”
　　方文一个脑瓜崩弹在天火玄鸟脑袋上，没好气地说道：
　　“选择吧，这关系到你以后的进化路线，是选择地狱属性还是用火龙心脏继续强化自己的火焰力量。”
　　一个是融合地狱属性，一个是继续等待死亡之火。
　　“锵锵？”
　　天火玄鸟愣了一下，不过也很快明白了方文的意思，美丽的鸟首垂下，在两件物品之中徘徊了刹那，似乎是在犹豫。
　　方文看到这一幕也是哑然失笑，果然和自己一样，都是选择困难症！
　　不过下一刻，天火玄鸟就抬起头，发出了凤鸣：
　　“锵锵！”
　　小孩子在做选择，我全都要！
　　说完，天火玄鸟拉开了一段距离，防止再一次被方文暴揍。
　　毕竟它可是知道，自己的待遇和苏芸差多了，虽然都是学到了一些骚话语录，但是每次都是它挨打最多。
　　所以聪明的它，这一次直接拉开距离，让自家主人打不到自己！
　　而且，它也感觉到自己的实力不足了，之前的战斗中竟然需要耗尽生命力化身猩红大魔，这让天火玄鸟心中颇为难受。
　　迫不及待地想看还要提升自己的实力！
　　这一次，方文并没有骂它，只是将两件东西全部放在了桌子上，温和地说道：
　　“既然你都这说了，那么就都给你吧！”
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟看着温柔的主人感动极了，准备靠过去用脑袋蹭蹭。
　　结果刚等它靠近，就被方文捏住了脖子，阴测测的声音响起：
　　“呵，被我抓住了吧，还想拉开距离，你还是太嫩了啊！”
　　“锵锵锵！”
　　天火玄鸟疯狂挣扎，没想到自家主人竟然来了个回马枪，简直是不讲武德。
　　不过方文并没有打它，而是伸出手摸了摸它的脑袋，轻声地说道：
　　“等会融合的时候量力而为，实在不行就放弃，大不了我以后再找死亡法则的天赋会帮你进阶0 ..”
　　毕竟不像之前天赋融合那般简单，融合这种深渊中诞生的异宝，难免会有危险。
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟眯着眼睛享受自己主人的抚摸，顺便告诉方文，它一点都不怕。
　　于是，天火玄鸟飞到半空中，看着两个特殊的物品，一口吞掉了火龙的心脏，炽热的火焰如同一个小太阳一般炸裂开来！
　　轰！
　　恐怖的热浪扩散，光芒闪烁，似乎是要照亮一整个城市。
　　“要是被发现就不好了，他化自在天！”
　　方文轻声低语，身上的魔气开始扩散，化作了一道无形的屏障，阻挡了这里的一切变化传出。
　　“锵锵！”
　　而天火玄鸟则是费力地压制这源自于天象巅峰的火龙心脏，仿佛是一颗浓缩的炸弹，随时都有可能爆开！
　　它并没有犹豫，直接选择了吞噬【地狱太阳树的树枝】！
　　轰！
　　焚烧生命的地狱火出现在了天火玄鸟的身上，不断地焚烧，而那蕴含着庞大能量的火龙心脏则像是成为了地狱火的燃烧，瞬间暴起！
　　嗤嗤嗤！
　　庞大的地狱火瞬间将天火玄鸟笼罩，如同是一颗漆黑的暗日高悬，散发着无尽的死亡和毁灭气息！
　　“锵……锵……”
　　天火玄鸟的生机迅速地流逝，似乎就要被焚烧成为灰烬，惩罚它这愚蠢的行为。
　　“不行吗？”
　　方文微微皱眉，但还是保持着平静， 因为他知道，天火玄鸟不会让他失望的！
　　轰！
　　突然，白金色的涅之炎升腾，生机蔓延，和焚烧生机的地狱火开始交织。
　　黑白两色开始汇聚，如同是一个巨大的火焰太极图，蕴含着生命与毁灭的玄妙！
　　并且似乎涅之炎要更胜一筹，不断地压制着汹涌的地狱火，开始慢慢地回归一种平衡。
　　很快，化作了一个特殊的黑白色大茧，里面的生命也开始重新孕育！
　　方文静静地等待，一旁的小蛇女握紧了拳头，加油地喊道：
　　“嘤！”
　　时间一分一秒地流逝，黑白色的大茧也越来越稳定，如同是一颗玄奥的太阳，散发着神秘的气息！
　　不知过了多久，
　　咔！咔！
　　伴随着黑白大茧碎裂的声响，
　　一个神骏的身影，
　　出现在了方文的面前。.

第128章

　　“这是……金乌？”
　　出现在方文面前的天火玄鸟，身形已经发生了巨大的变化！
　　原本华美修长的身形变得神骏无比，外貌类似于金色乌鸦，只是更加霸气。身上的羽毛化作了灿金色，烙印着玄妙的花纹。
　　羽毛上有着黑色的纹路游走，化作了一个类似太阳的黑色图案，额头有着鎏金色火焰凝聚的王冠。
　　而且在它的身下，竟然长出了第三只足，闪烁着金色的光辉。
　　这一次的光辉却不像是之前那班单纯只是火焰的炽热，而是有了一种类似于太阳的至高和温暖！
　　三足金乌？
　　前世的《山海经篇章・海外东经》说国，【汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北，居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝】
　　传说中的长有三足的Z乌，是太阳神鸟，至高神性之一，甚至是某些传说中位格等同于太阳神的存在！
　　有着灼烧大地的灭世、滋养万物的太阳等等神性，在神话传说中占据着崇高的地位。
　　毕竟大多数的神话中，太阳都是神系主神级以上的存在，也就后羿射日中会被射杀！
　　但依旧无法否认太阳神鸟的强大，灼烧02大地，焚灭世界！
　　只是，为什么地狱太阳树，融合之后诞生的是三足金乌？
　　那个太阳不都被深渊侵蚀成为暗日了吗？难不成太阳属性还能保留
　　方文心中疑惑，然后点开了自己的属性界面。
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：地魂巅峰（不朽魂种）
　　【第一天赋灵】：神狱金乌
　　【第二天赋灵】：虚空天蛇
　　【第三天赋灵】：未知
　　【天赋能力】：他化大自在天魔王（：熔火君王，他化自在天，天魔呼吸，天魔体魄，天魔铠……），涅之炎，吞噬领域，机械主宰，暗日，暗影潜行，心灵风暴
　　【意境】：生命――重生之刃！毁灭――万物终结！”
　　“果然有变化了！”
　　方文目光一凝，发现数据果然有了一些特殊的变化。
　　显示天火玄鸟化作了神狱金乌，另外一个则是汲取光环没了，变成了吞噬领域！
　　竟然直接从光环技能升级成为了领域级别的能力！
　　可以说是单车变摩托！
　　而且还多了个暗日的天赋能力！
　　【神狱金乌：由天火玄鸟吞噬地狱太阳树的核心枝桠进化而来，涅之炎净化了其中的深渊地狱属性，提取了其中的太阳本源，成功融合毁灭之火与生命之火，进化为金乌。】
　　【天赋技能：吞噬领域（扩散吞噬领域，吞噬万物生机与血肉，反哺自身）
　　暗日（化身黑暗大日，将火焰威力翻倍，炙烤大地，并且可以产生太阳黑子一般的爆炸攻击）
　　熔火君王（掌控生命之火与地狱火）
　　涅（一天一次重生，零点零时刷新）】
　　【评价：s级顶级！】
　　“原来是涅之炎的本质更高，净化了深渊属性，果然不死神凰给力啊。
　　而且暗日可以化身黑暗大日，这不是变相的十日巡天的故事吗，如果我能够到王级甚至是皇级，岂不是直接可以炙烤大地万物，焚烧世界！”
　　方文看着这进化后简约的属性，但是实力确实不止提升了一星半点，而是直接翻倍了！
　　无论是暗日还是吞噬领域，都是压制级别的战斗能力。
　　如果再对战之前的天象恶魔，方文都不需要变身，直接让神狱金乌就可以将其压制，甚至是击杀！
　　而且进化之后，神狱金乌的体型也再一次拉长，已经到了足足十米。
　　站在院子里，身上萦绕这一圈淡淡的光冕，像是把天空中的太阳摘下来了。
　　好在有着【他化自在天】的遮掩，不然现在特殊科、军方都要赶过来了！
　　“锵锵！”
　　天火玄鸟，或者说神狱金乌，叫声也变得更加洪亮，得意地炫耀着自己的外形！
　　一旁的小蛇女望着那华美的金乌，银色的眸子里闪过一丝羡慕，心中期待着自己长大后的模样。
　　不知道身材会不会比得上那个叫做姜琼的姐姐！
　　要是比不上咋办啊？
　　幼年的小天蛇，陷入了人生中的第一个烦恼！
　　而方文看着那加大晃动的蠢鸟，哪怕外形变得更加霸气，但是依旧掩盖不了傻气。
　　轻轻地转个身，就将院子里的桌椅全部掀翻，乒乒乓乓想做一团，让方文额头上都跳起了一个“井”字！
　　方文冷笑道：“还是把你收回天赋空间吧！”
　　“锵锵！”
　　神狱金乌吓得身子一颤，身上燃烧起了黑金色的火焰，刹那间化作了一个黑色的大日，并且开始慢慢地缩小。
　　仅仅是几个呼吸的时间，神狱金乌的身形就缩小到了拳头大小，拖着鎏金火焰的尾翎，飞到了方文的肩膀上。
　　“滚，离我远点！”
　　方文没好气地说了一句，然而神狱金乌依旧厚着脸皮蹭着方文的手，一副讨好的样子，让方文都忍不住笑了，摸了摸它的脑袋。
　　“嘤嘤？”
　　小蛇女似乎是发现了一个新世界，虚空闪烁一段距离，靠近神狱金乌，似乎是想要询问变大的方法。
　　然而神狱金乌也是本能使用，也不知道怎么讲解原理，让小蛇女的眼神顿时黯淡了下来，楚楚可怜。
　　“嘤……”
　　“锵锵锵！”
　　这一幕，让神狱金乌都有些心疼，伸出翅膀拍了拍小蛇女，大致意思是它作为大姐大，等以后钻研明白了就告诉她！
　　于是小蛇女又开心了起来，直接坐在了神狱金乌的悲伤，开始体验骑鸟的快乐。
　　而这个时候，苏芸也是迷迷糊糊地走了出来，问道：
　　“怎么还没睡啊？”
　　方文瞥了她一眼，淡淡地说道：
　　“没事，你继续睡吧。”
　　苏芸听到这里，眼睛滴溜一转，压低嗓子说道：
　　“哥哥，没你在，人家睡的不安心嘛，毕竟我又不像姜琼姐姐那么独立，我只是个胆小的小女孩。”
　　方文一阵恶寒，翻了个白眼，无语道：
　　“你是绿茶喝多了吗，怎么茶里茶气的！”
　　“咳咳咳……好不容易装 个可爱，你竟然都不配合我，难道这个样子不可爱吗？”
　　苏芸脑袋上的呆毛一晃一晃，想显得自己很凶，但是配上那张精致的小脸却很可爱。
　　“你咋都不说话了！”
　　看着方文不理自己，苏芸咬牙，恶狠狠地说道：
　　“哼，别以为得了高考状元就厉害，信不信我手托原始帝城镇压你！”
　　“然后大喊一句方文救命是吧。”
　　方文眼神戏谑，让苏芸顿时炸了锅，一个喵吼，扑上去闹腾了起来。
　　让方文再一次感慨，青梅竹马的好处！
　　从小玩到大，关系就是好！
　　最后结局，自然是苏芸红着脸回房间，裹成一个小粽子，表示不能镇压方文就不出关了。
　　结果第二天一早，此人因为早饭太香，被迫“出关”，然后表示“辟谷”是不好的行为，然后在方文古怪的眼神中，又厚着脸皮回去继续闭关。
　　接下来的几天，方文都在熟悉自己的新力量，顺便还见了一下姜琼，最后两女都住了进来，到还算是平稳。。
　　不过方文也喜欢顺其自然，顺便两个白吃白喝的家伙负责打扫卫生。
　　而他则是每天依旧运行【混沌冥想法】，不断地凝练灵魂力量，争取早日将不朽魂种进化，斩断枷锁！
　　这样平静安和的日子大概过了一个星期，然而一些特殊的来客，打破了方文的平静！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第129章

　　叮！叮叮！
　　轻微而有节奏的门铃声响起，打破了院子里的寂静！
　　方文这个时候也在泡茶，头也不抬地说道：
　　“进来吧，院子门没锁。”
　　哒哒哒！
　　伴随着一阵轻缓的脚步声，两男一女三个人从门口走了进来。身上都穿着不同的制服，颜色款式都不同，分别标志了上面的文字。
　　联邦！
　　战争！
　　文明！
　　三大学府！
　　方文通过衣服辨别出了他们的来历，心中也没有太过于震惊，因为他早就收到过老校长的信息，知道他们这段时间就会过来。
　　本来方文还以为是要组个饭局，然后大家一起见面，没想到竟然直接登门拜访了。
　　不过想想也没啥问题，毕竟他这段时间在网上也算是爆火了。
　　如果开个围脖账号，估计能够吸粉数百万以上，一跃成为大明星。
　　毕竟这个世界最崇拜的可不是娘娘腔的偶像，而是真正的强者！
　　像方文这种长相和实力并重的，完全可以出道，不少的经纪公司都会把他当大爷供着。
　　不过方文对此没有兴趣，因为只有有了实力，所谓的明星都不过是权财之下的点缀挂件罢了。
　　他看着三人，联邦学府的女人长相英气，颇有种军人的铁血风范。
　　战争学府人如其名，确实长相粗犷，络腮胡子，身上肌肉盘虬，让衣服都鼓起，可以看出其中蕴含的力量。
　　而文明学府的制服就是白衣飘飘，有种文（装）化（比）人（犯）的感觉，戴着眼镜，由于镜面反光，看不清他的眼神是如何。
　　方文大致地估算，能够感受出他们都是天象阶以上的存在，其中战争学府的那位，竟然给了他一丝死亡的气息。
　　这让方文来了些兴趣。
　　要知道他在融合了【他化大自在天魔王】之后，本身的实力已经翻了数倍，哪怕是天象巅峰也不是不能一战。
　　而对方竟然可以给他这种感觉！
　　应该说，
　　不愧是血与火磨练的强者啊！
　　而在方文打量几人的时候，这三个人也在审视方文，见识一下这个被联邦热议的方魔王！
　　在踏入这别墅的一刹那，他们都感觉被什么东西盯上了，但是却找不到气息的来源。
　　而且最让他们震惊的是，他们竟然感知不到方文的强弱，完全就像是个普通人！
　　甚至，如果不是方文坐在他们面前泡茶，他们甚至是都无法捕捉对方的气息！
　　返璞归真！
　　这个传说中的方魔王已经到了这个境界了吗？
　　也就是说，如果对方隐藏气息偷袭，有九成的几率会成功！
　　毕竟这位，可是有着正面斩杀天象恶魔的战绩的！
　　想到这里，三人眼神都凝重了不少，同时警惕地看着其余的两人。
　　这种超级天才，可不能让莽夫（书呆子）抢走了！
　　至于联邦学府，两边都没有理会！
　　“各位远道而来，先喝杯茶吧！”
　　方文率先打破了这沉寂的气氛，倒了三杯茶，推出去，淡然地说道：
　　“请！”
　　说完，方文自己拿起一杯茶抿了一口，入口微甘，不愧是红月商会特意送来的高档货。
　　听说是从一株活了数百年的茶树上摘取的，有着精心凝神、调理灵气的功效。
　　而其余的三人也没有客气，坐下来喝起茶来，而战争学府的络腮胡也是抿了一口，赞叹道：
　　“好茶，而且水温也刚好，恰好保留了茶叶原本的清香，应该是第三壶或者第四壶了吧，我们来的刚好啊。”
　　泡茶，第一壶是不喝的，名为“洗茶”，第二壶茶叶没有完全泡开，味道稍逊一筹，只有第三壶才是最好。
　　“第三壶。”
　　方文回答了一句，看了他一眼，有些意外，看来人真不能单看外表。
　　一旁的文明学府的负责人，喝着茶，淡淡地说道：
　　“没想到你们这些蛮子也懂茶！”
　　“还行，比你们这些书呆子好一些。”
　　络腮胡大汉毫不客气地反怼，气氛顿时凝重了几分。
　　而联邦学府的女人则是慢慢地喝完茶，然后看着方文开口道：
　　“方同学，作为这一次的高考第一，你想去哪座学府吗々」？”
　　听到这话，其余两个人也竖起了耳朵，毕竟他们的目的就是为了争抢这个顶级的天才！
　　毕竟这可是能够一人屠杀数万深渊恶魔的狠人，本身也是顶级学霸，无论是搞科研还是开辟荒野都是顶级人才。
　　方文微微一笑，开口道：“还在思考，毕竟三大学府对我来说都是梦寐以求的圣地。”
　　反正恭维话又不要钱，方文自然无所谓多说几句，而这样的态度也让三人颇为受用，心情好了不少。
　　毕竟他们见过眼高于顶的天才实在是太多了，而方文在天赋顶尖的同时，还能够保持稳重的心态。
　　这样的人，只要中途不陨落，注定成为强者！
　　几个人交流了一下，方文也是知道了他们的名字，联邦学府的那位名为徐倩，战争学府的络腮胡叫做张虎，文明学府则是玉长生！
　　最后一个名字让方文不禁在心中吐槽，不仅穿的骚包，连名字也这么一股仙气飘飘。
　　他们三个人都是联邦学府内的顶级导师，每个人都是天象巅峰的强者，只差一步就可以跨入金身阶！
　　换坐在一般的一流大学，他们都可以成为总院长了，而顶级学府的院长却至少需要院长级。
　　而且方文还听说过，三大学府的院长，似乎都是金身阶巅峰的存在，再进一步就是封号王者！
　　只可惜这一步，却像是一道天堑，拦了他们足足上百年！
　　至于人族诸王，除了战王之外，大多数都只是挂个名字罢了。
　　闲聊了一会，张虎开口道：
　　“我记得你还有个方魔王的称号吧，真不错啊，年纪轻轻杀性十足，来我们战争学府吧。
　　不仅可以学到大量的顶级战技，还可以享受到战王殿下从深渊切割回来的顶级恶魔秘境，可以让你迅速成长。”
　　战王！
　　方文挑了挑眉，想到了这尊孤身一人深入深渊，让深渊意志都无可奈何的顶级王者！
　　而且他切割的还是神秘的七十九层深渊世界，这样的秘境也不知道拥有什么神奇的用处。
　　看到方文有些心动，一旁的玉长生连忙开口道：
　　“恶魔秘境算什么，被战争学府这群蛮子用了这么多年，估计都快坏了，完全辜负了战王殿下的一片苦心。
　　还不如来我们文明学府，也有几个小世界秘境，而且掌握着联邦最先进的科技，比如精神传输、空间研究等等……甚至是武器锻造也有不少人涉猎，可以说应有尽有，利用脑子，才能最快提升速度。”
　　脑子二字，玉长生还特地加重了音调。
　　张虎额头青筋跳起，嗤笑道：
　　“呵，就你们那破铜烂铁，以及时不时会爆炸的实验室，经费大半年批不下来，至于实力，每次学府会战，你们不都排名第二吗？”
　　玉长生反驳道：“那还不是你们搞偷袭，不讲武德！”
　　张虎毫不留情地嘲讽：
　　“明明是你们自己菜，你在野外生死搏杀难道还要讲武德，是想给魔物喂的饱一点吗？”
　　两个人硝烟味弥漫，精神力开始交锋，似乎随时都可能会爆发一场大战。
　　而徐倩也是开口道：“我们联邦学府背靠一整个联邦，资源众多，而且一毕业就可以进入军方任职，可以说前途无量！”
　　说完，徐倩目光炯炯地望着方文，因为他们对于人才实在是太渴望了。
　　尤其是方文这种，一个人压的数万考生抬不起来，所有人加起来分数既然都没他高！
　　真正以一敌万的顶尖天骄！
　　这话一出，让两个还在吵的家伙瞬间不爽了。
　　我们文明和战争两个老大哥都没说话，你一个后面建立的小家伙插什么嘴？
　　张虎瞥了她一眼，摊手说道：
　　“你一个联邦学府插啥嘴，搞科研还不如文明学府，一年到头都没啥成果。”
　　玉长生也是附和：“是啊，你们整天搞什么军事化管理，结果开辟荒野不还是让那群蛮子冲锋！”
　　“你才蛮子！”
　　“不服吗，要打一架吗？”
　　“你俩欺负女人好意思吗，信不信我把你们狗头打爆！”
　　“你这种动不动打爆头的，也算女人？”
　　“……”
　　看着场面愈演愈烈，甚至隐隐有真人pk的趋势。
　　方文弹了弹肩膀上睡迷糊的神狱金乌，将它从睡梦中惊醒。
　　“锵锵！”
　　神狱金乌迷迷糊糊地被叫醒，起床气有些大，发出了一声鸣啼！
　　轰！
　　淡金色的光晕扩散，恐怖的气势瞬间弥漫，仿佛是太古凶兽张开了巨口，让所有人都安静了下来。
　　而方文看到这一幕，又弹了一下蠢鸟的脑袋，教训道：
　　“怎么都梦游了呢，你看，都把客人吓到了！”
　　？？
　　神狱金乌一脸懵逼，不是你把我弹醒的吗？
　　怎么变成我自己梦游了！
　　不过蠢鸟考虑了一下方文的威严，还是选择默默不说话，开始跳到茶几上开始吃零食。
　　身上光晕流转，蹦蹦跳跳的，像是个起伏的小太阳。
　　“这是……”
　　三人这时候才惊醒，他们竟然一直没发现，方文的肩膀上栖息的小鸟竟然也是一头天赋灵！
　　而且气势恐怖，让他们都感觉到了威胁！
　　徐倩喃喃道：“怎么可能！他的天赋灵不是应该是一只巨大的赤色鸟类吗，难道……”
　　一旁的玉长生率先问道：“这只鸟，难不成是你之前的天赋灵吗？”
　　方文点了点头，浅笑着说道：
　　“是啊，这个家伙吃了雷火王殿下送的火龙心脏，结果运气好，就进化了！”
　　主天赋灵的进化本来就瞒不了多久，所以方文直接展示出来，准备给自己提升一些身价。
　　运气好？
　　这随便吃一下就能进化，我们咋做不到呢？
　　我们的天赋灵也吃了不少天象魔物啊！
　　而且根据他们之前得到的资料，方文觉醒神体的时候，天赋灵就进化到了a级！
　　如今虽然体型缩小，但是长出了第三只足，外表更加高贵，实力似乎也更加恐怖。
　　岂不是直接达到了s级！
　　s级天赋灵，外加神体，以及领悟两大意境！！
　　三人倒吸了一口气，甚至是脑袋都有些晕乎。
　　“这就是天才的世界吗……”
　　徐倩苦笑地说了一句，本来以为自己也算是天才，但是面对方文这种bug一样的存在，简直是一个天上一个地下。
　　天赋灵进化跟吃饭喝水一样简单，这觉醒的根本不是什么生命神体，而是进化神体吧？
　　无限进化体质！
　　作为联邦学府，自然是能够查阅一些隐秘资料。
　　不过，这也让徐倩更加渴望让方文进入联邦学府！
　　有着这样的顶级天才，必然可以在未来，让联邦学府压制两大学府！
　　“｀ ¨s级，类似太阳能力的神秘天赋灵！”
　　另外两人也是震惊，随后便是狂喜，毕竟方文的潜力越强，如果能够争取过来，那么得到的奖励也不少。
　　于是三个人各自开出了自己的条件，基本上联邦通用货币起步就是十个亿。
　　而且还有每个月按照天象阶的修炼物资配备，以及一件玄级以上的特制兵器，以及一百点学分。
　　学分是在学府内使用的货币，无论是兑换资料、战技、还是进入秘境，都离不开学分。
　　而高考第一本身就可以拥有一百学分，再加上多出来的一份，可以说方文一进学府就可以碾压不少学长学姐。
　　方文思索了片刻，然后开口道：
　　“多谢几位的好意，那么，我选择战争学府！”
　　方文进入学府本来就不是为了学习，毕竟他的实力已经不亚于一些老师了。
　　他的目的，是查阅太古的资料，寻找激活系统任务的方法，这一点三大学府掌握的资料，实际上都差不多。
　　然而战争学府却会不断地开辟荒野，进攻大型魔物巢穴，其他学府则是更偏向于科研和管理。
　　对于有着机械主宰天赋的方文来说，无论文明学府研究出如何高级的科技，只要是机械产品，都是可以被他瞬间掌握，所以没必要特地跑去做科研。
　　对于方文来说，可以不断地战斗，获得亿万天赋模块，才是最为重要的事情。
　　只要有足够的天赋模块进行融合，说不定方文可以立地封王，当天入学，当天毕业！
　　而且战争学府的条件确实优越，十五亿联邦信用点，一把玄级以上的武器，天象阶的资源配备、秘境免费使用三次(诺了赵)，以及一些杂七杂八的东西……
　　对于方文做出的选择，其余两人虽然有些失望，但毕竟也是天象阶的强者，不至于因此失态。
　　他们纷纷表示如果开学前反悔都可以接受，差点让张虎撸起袖子干架。
　　在确定了之后，战争学府的张虎哈哈大笑，欣慰地说道：
　　“你小子绝对不会后悔的，等我回去，帮你求一下我大哥，让他来帮你锻造武器，他可是地级的锻造师！”
　　“那就多谢老师了！”
　　方文也没有拒绝，顺带着改了称呼，在招待了几人之后，另外两位导师没多久，也是匆匆离开。
　　虽然没有招到方文让他们有些失望，不过他们要招募的是一整个联邦的学生，接下来还有不少的天才等着他们。
　　说不定就有着比肩方文的天才！
　　而张虎在记录了方文需要的武器数据之后，也是急匆匆踏空而去，表示铸造好了武器就会寄过来。
　　“真是个风风火火的家伙。”
　　方文看着张虎消失的背影消失在天际，摇了摇头，走过去准备把门关上。
　　突然，他发现门口站着一个神秘怪人，全身被黑色斗篷笼罩。
　　在看到了方文的刹那，他开口了，声音尖锐，如同是撕裂纸张一般，问道：
　　“你就是，方文？”
　　方文差距到了不对劲，淡淡地说道：
　　“不是，你认错人了！”
　　“桀桀……别想骗我，我已经确定了你的身份，既然如此，那就请你帮个忙，去死吧！”
　　话还没说完，黑色斗篷人突然暴起，无数的白纸从斗篷中飞出，化作了一个个狰狞的纸人，朝着方文杀去物！
　　ps：二合一五千字章节，求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　过度章节合在一起，至于后宫，该推都是推的，只是需要氛围，总不能一句话，多无聊，而且你们更喜欢哪个女主，苏芸吗，接下来依旧是暴爽剧情，求支持！.

第130章

　　咔嚓咔嚓！
　　方文纹丝未动，【心灵风暴】扩散而出，狂暴的精神力，将所有靠近的纸人全部撕裂，化作了满天的纸屑飞舞！
　　“什么！”
　　黑色斗篷人似乎也愣了一下，没想到方文的精神力竟然如此强大！
　　方文目光淡漠地看着这家伙，轻声地问道：
　　“你是谁？”
　　黑色斗篷人没有回答方文的问题，只是狂笑道：
　　“桀桀……不愧是人族的顶级天才，果然不好对付，只不过我的纸，可不仅仅只有这点能力，等着让我来把你撕裂成渣滓吧！”
　　“天纸风暴！”
　　伴随着黑色斗篷人的一声怒喝，原本飞舞的满天纸屑突然活了过来，变得如同刀锋一般锋利，裹挟着庞大的灵力。
　　化作了近百米高的纸屑龙卷风，疯狂地朝着方文卷杀而去！
　　叮叮叮！
　　无数的纸屑飞舞，每一片都可以刮开铁石，但是却被方文周围，无形的精神屏障阻挡。
　　方文只是淡淡地说道：
　　“就这？”
　　“可恶，真是个难缠的小子！”
　　黑色斗篷人低声咒骂了一句。
　　本来以为一个地魂阶的小子，哪怕是运气好斩杀过一头催化出来的天象恶魔，这种年纪不大的小子，战斗经验不足的情况下。
　　以他天象阶的 实力，偷袭也能够趁其不备，将其击杀！
　　但是没想到，无论是偷袭还是正面交锋，他竟然都隐隐落入了下风！
　　无数的纸张从它身上飞出，烙印在四面八方，四周都被他布置了隔音的阵法，防止这里的动静引来特殊科的家伙。
　　“看来只能用全力，速战速决了！”
　　黑袍人自言自语，毕竟一旦全力出手，持续战斗的动静很容易让特殊科察觉。
　　不过现也管不了那么多了！
　　“这就是所谓的全力吗？”
　　就在他准备出手的时候，身后传来的声音让黑色斗篷人猛地一颤，发现眼前方文已经消失不见！
　　也就是说……
　　黑色斗篷人迅速反应，想要抽身离开，但却被一脚踹飞到天上。
　　而方文也是如影随形，在更高处抬起了脚，一脚踩下，灵力席卷，如太古神山倾倒，天穹破碎！
　　轰！
　　黑色斗篷人的身影如同是炮弹一般撞入大地，砸出了一个巨大的坑洞，出现了大量的裂纹，无数的碎石飞溅。
　　若不是提前封锁了声音外泄，估计都已经引发骚乱了。
　　方文慢慢地落在地上，看着坑洞中的残破不堪的黑色斗篷人。
　　“看来小瞧你了！”
　　坑洞之中的身影怕了起来，身上的黑袍掉落，露出了本来的面目。
　　一个类人的纸人！
　　一张巨大白纸折叠在一起，组成的类人怪物，双手双脚都是锋利的长刀，闪烁着锋利的光芒！
　　“呵呵呵……不愧是方魔王，还真是够霸道的，不过我要把你脑袋砍下来，去换一些宝物！”
　　话还没说完，纸人身形闪烁，甚至是超过了音速，带起了恐怖的狂风，冲到方文面前，挥舞手中的纸刀！
　　“去死吧！”
　　方文伸出手，黑色的铠甲覆盖手掌，直接握住了这锋利的纸刀！
　　空手接白刃！
　　叮！
　　金铁交鸣声响起，纸刀被方文捏在手中，无论纸人如何用力都无法拔出去！
　　“可恶！”
　　纸人怒吼，挥动另外一把纸刀准备将方文斩首，但是方文却是稍稍用力，直接将整条纸人的手臂撕裂，并且反手挥出！
　　咔嚓！
　　纸人瞬间被斩成了两段，倒在地上开始挣扎，似乎是想要再一次爬起来。
　　啪！
　　方文一脚踩住纸人的脑袋，居高临下地问道：
　　“你是人？还是魔物？”
　　纸人疯狂地大笑，阴测测道：
　　“呵呵……你果然很强，不过，你慢慢猜吧，你就永远谨慎小心地活着吧，只要你稍有松懈，我就会砍下你的脑袋！”
　　宛若索命的恶鬼，话还没说完，就被方文彩进了地底，烈火将其点燃、灼烧！
　　“啊啊啊啊啊，我不会放过你的……”
　　纸人疯狂地哀嚎，在这火焰中逐渐消失，同时一股气息没入空气中消失。
　　“说的我会放过你似的！”
　　方文目光冰冷，他可不是什么任由人欺负到家里还能忍受的人。
　　既然对方敢对他出手，也就说明有可能会对苏芸出手！
　　“看来 ，是得杀一些人了！”
　　方文看着脚下的黑灰，嘴角露出了一丝残暴的笑容。
　　而在距离几千米外，一间废弃民宅内，一个长相丑陋的白发阴鸷老头盘坐其中，四周还摆放着大量的白纸。
　　突然，他睁开眼睛，咳出了一口黑色的鲜血！
　　“可恶，我费尽心思，拿数百个孩童心头血炼制的纸人化身竟然被灭了，可恶的方文！”
　　白发老头发出了不甘的怒吼，而在他的边上，则是一个类似魔鬼肌肉人一般、长相丑陋的光头男，以及还有一个身形佝偻的老太婆！
　　老太婆“咯咯”笑道：
　　“纸魔，你这不行啊，暗杀一个地魂阶的小子都失败了！”
　　纸魔脸色阴沉，冷笑道：
　　“虫魔婆婆，你有啥好嚣张的，有本事你去试试，这家伙不简单！”
　　虫魔婆婆听到这里，笑嘻嘻地说道：
　　“等会我就和力魔去试试，谁让这个方文，实在是太耀眼了，在数个邪神教团、甚至是几个强大魔物那边都挂上了号，只要拿着他的人头过去，就可以交换到顶级的秘宝！”
　　被称为力魔的魔鬼筋肉人，慢吞吞地说道：
　　“杀……了……他！”
　　他们三个人，实际上都是万魔会的天象初阶强者，一个特殊的暗杀组织，也可以称之为赏金猎人！
　　里面全都是一群心理变态的恶人，在联邦悬赏中都是排行前列的狠人。
　　他们已经和人类的道德背道而驰，甚至是已经魔化，会和一些扭曲的邪神教团以及有灵智的家伙合作，猎杀人族的顶级天才，换取珍贵的宝物！
　　而这一次，方文引发了整个联邦的轰动。
　　这种出身普通、天赋强大的顶级天骄，自然是让万魔会以及一些企图颠覆联邦的组织注意到，在黑暗世界中悬赏方文的人头！
　　价格是一件地级的世界秘宝！
　　世界秘宝源于太古，由世界孕育，拥有种种神奇功效，分为四个等级，天地玄黄，地级哪怕是对于金身阶都弥足珍贵，天级甚至是王者都会动心！
　　如此巨大的奖励，三魔是经受不住诱惑，合作混入了这杭市之中，准备杀掉方文，换取奖励！
　　纸魔调理了一些气息，恶狠狠地说道：
　　“这次动手估计对方有警惕了，也不知道下次的机会在什么时候，听说方文似乎有几个朋友，要不抓开威胁……”
　　“不如就现在吧！”
　　一个冰冷的声音传了进来，门板被瞬间劈碎，阳光随之透射进来。
　　“人……来……了！”
　　强壮的力魔虽然智慧低下，但是战斗本能极强，见到危险来临，直接凝聚灵力，带着破山巨力轰出！
　　然而这拳头却被一只黑色铠甲的手握住，对方轻轻地用力，直接将其捏碎！
　　“啊啊啊啊！”
　　力魔发出了痛苦的哀嚎，眼睛赤红，似乎是想要发狂！
　　然而一刀横空而来，瞬间将其枭首，带着难以置信的眼神，滚落在了地上，无头尸体喷洒血雾，倒下了地上！
　　三魔之一，力魔阵亡！
　　而方文，手持长刀，如同是地狱中走出的魔王，挂着残忍的笑容，看着剩余的两人，
　　“轮到你们了！”.

第131章

　　看着踩在力魔尸体上，如同魔王一般的方文，两人心中一颤！
　　“怎么可能……力魔的身躯一直吞噬赤魔铁成长，力能搬山，哪怕是普通的天象阶都无法破开他的防御，怎么会被这么轻易地斩首……”
　　虫魔婆婆也被吓傻了，要知道如果不是因为力魔智慧低下，实际上力魔比她还要强大，就算是如此，弱智的力魔也和她相差不多！
　　他们三人汇聚在一起，哪怕是一般的天象高阶都~不一定杀的了他们！
　　然而方文，竟然一刀将其枭-首！
　　这真的是地魂阶？
　　而不是天象巅峰？
　　“可恶，点子扎-手，我们撤！”
　　纸魔老头知道他们的情报出问题了，但是方文都找上门来了，那么只能先跑了！
　　只要能够撤到城市边缘，就可以直接冲破防线进入野外躲避！
　　“折纸人偶，现身！”
　　于是纸魔咆哮一声，身后出现了一个纸人模样的人偶天赋灵，伸出了手点向了白纸。
　　哗啦啦！
　　四周的白纸飞舞，在空中变形，化作了一个个堪比地魂阶的恐怖纸人，双臂如刀，在空中伸展，身形如同炮弹一般冲出，朝着方文杀去！
　　“没用的！”
　　方文平静地说着，只是伸出了手指，虚空一点！
　　“火狱！”
　　无数的火焰席卷，仿佛是一条条狰狞的火龙咆哮，瞬间吞没了所有的纸人，恐怖的熔炉之火瞬间将其点燃！
　　咔咔咔！
　　火焰燃烧，然而这些纸人却没有停顿下来，而是如同火人一般，扑了上来。
　　纸魔见状，狂笑道：
　　“愚蠢，我的纸人可都是特制的油纸，怎么可能那么容易被焚烧！”
　　“原来就这么点手段啊！”
　　方文眼中闪过一丝失望，本以为是天赋灵的特殊能力可以防火，结果仅仅是使用了特制的油纸。
　　“真是废物！”
　　方文淡淡地说到，意念一动，火焰再一次席卷，只是这一次并非是简单的火元素凝聚，而是涅之炎！
　　至于地狱火，不方便在人类城区使用！
　　咔咔咔！
　　这些凶猛残暴的火焰纸人，这一刻被涅之炎所吞没，瞬间化作了齑粉，被风一吹消散。
　　“怎么可能！”
　　纸魔心中大惊，身上飞出了数万张菱形纸张，朝着方文飞了过去，并且大喝一声：
　　“爆！”
　　轰！轰！轰！
　　满天的纸张爆开，瞬间炸开方圆万米，恐怖的灵力爆开，无数的废弃房屋被炸开，化作了满天的烟尘飞舞，大量的房屋倒塌，将这里彻底地化作了一片废墟。
　　好在三魔为了隐蔽，所以特地找了之前被废弃的房屋，所以附近没有人居住，不然在这爆炸之下，也会是死伤惨重。
　　而纸魔则是带着虫魔婆婆，快速的奔逃，虽然看上去老迈，但是身躯之中却蕴含着强大的力量。
　　“可恶，死了吗？”
　　纸魔脸色难看，一边在废墟上奔逃，一边回头看着那无数的烟尘。
　　他的心情糟糕至极，没想到纵横了大半辈子，竟然被一个小孩子吓成了这样！
　　被他抱住的虫魔婆婆也是心有余悸地说道：
　　“你的起爆纸威力哪怕是天象中阶也不一定受得住，说不定已经把那个狂妄的小子炸死了！”
　　“也是，不过动静太大，咱们先躲起来……”
　　纸魔老头应和一句，刚想继续向前冲，却看到身前出现了一只手，朝着他抓来！
　　轰！
　　纸魔老头被方文按住，直接提到了半空之中，虫魔婆婆则是在这巨大的力量下甩了出去，在地上翻滚不止。
　　“点化纸人，还能引爆，还真是有趣的能力，让我想起了小南的起爆符，也不知道能不能继续升级，直到点化万物……”
　　方文依旧是黑衣，不仅没有受伤，甚至是连一丝灰尘都没有沾染。
　　他目光漠然地看着纸魔，像是在看一个死人。
　　刚刚只不过是想看看这个能力的极限是什么，能够研究出什么绝招。
　　毕竟再过一会，这个能力就会归他所有了！
　　“你到底是人是鬼？”
　　纸魔老头瞪大眼睛，几乎无法相信自己看到的东西，自己数万张起爆纸，竟然连对方的衣服都无法炸开！
　　这到底是多么大的差距啊？
　　眼前的这个家伙真的是人吗？而不是什么怪物伪装的吗？
　　方文看着挣扎的纸魔老头，慢慢地用力，让纸魔老头的脑袋都开始裂开，声音冰冷地说道：
　　“感受恐惧吧！”
　　“放开我！”
　　纸魔老头自然不会坐以待毙，如同腐朽的身躯突然裂开，化作了满天的灵力纸张，凝聚成为了一条五十多米长的纸蛇，张开獠牙，朝着方文咬去！
　　“无聊！”
　　然而方文只是轻轻地拍了一巴掌，直接将这条纸蛇抽散，漫天的纸张也在心灵风暴的力量之下压缩成为一团。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“放过我！放过我！求求你放过我！”
　　纸张上浮现了一张丑陋的面孔，疯狂地哀嚎求饶。
　　然而方文充耳不闻，直接用涅之炎将其点燃！
　　嗤嗤！
　　火焰遇到纸张，瞬间将其化化作了一个火球，里面的人影痛苦地扭曲，发出了怨毒的诅咒：
　　“好痛啊啊啊，我做鬼都不会放过你的……”
　　“你活着都被我宰了，死了再来送人头吗？”
　　方文冷笑一声，然后将目光看向了身后的废墟，淡淡地说道：
　　“你准备躲到什么时候？”
　　话音落下，废墟中一片寂静！
　　方文伸出手，之间凝聚了庞大的灵力光束，准备投掷出去的时候，一个苍老的声音传了出来：
　　“难道你真的想拼个你死我活不可吗？”
    ......... .. .......
　　方文目光淡漠，连回答的兴趣都没有。
　　你死我活？
　　你也配？
　　手中的灵力光束爆开，瞬间击穿了一片房屋的废墟，将其夷为平地，而虫魔婆婆佝偻的身影就站在其中，正目光怨毒地看着方文！
　　“既然你找死，那么我也不客气了，剧毒之雾！”
　　虫魔婆婆身后浮现了一只巨大的紫色蟾蜍，身上遍布毒泡，恶心至极！
　　与此同时，大量的废墟缝隙中传出了泡泡裂开的声音，大量的紫色毒气迅速的蔓延千米，笼罩了这一片区域，也将方文笼罩。
　　虫魔婆婆得意的声音传来：
　　“愚蠢，你以为我是在躲藏吗，我只不过是在埋下剧毒而已，这个毒雾哪怕是天象巅峰都能够毒死，还能够通过皮肤渗透，你死定了，哈哈哈哈哈……”
　　就连还未被焚烧殆尽的纸魔，也是张狂地大笑：
　　“老子就算是死，也有你这种顶尖天才陪葬，哈哈哈哈……”
　　然而还没笑多久，他的眼睛徒然瞪大，尖叫道：
　　“怎么可能！”
　　他们看见，那方文笼罩在毒雾之中，不仅没有丝毫的反应，甚至是张开嘴，猛地一吸！
　　呼呼呼！
　　天地间挂起了大风，瞬间将方圆数千米的毒雾席卷，全部吞入了方文的腹中，并且还咀嚼了几下。
　　方文满意地点点头，继续问道：
　　“味道不错，还有吗？”
　　话音落下，无论是纸魔还是虫魔婆婆，都是被吓傻了！
　　这真的是人吗？
　　难不成，是深渊天道夺舍了他的身躯，
　　进行的伪装？小.

第132章

　　表面上，方文虽然像是在吞噬毒雾，实际上完全是由【他化大自在天魔王】的功效。
　　本身天魔体魄就让他拥有了极其恐怖的毒素抗性，更别说还有着剧毒光环，可以吞噬毒素成长。
　　这些对于天象巅峰致命的毒素，对方文来说反而是极其珍贵的补品，强化自身的能力！
　　“你不是人……你肯定是恶魔……你是不是被深渊意志夺舍了……你是哪尊魔王……”
　　纸魔被吓得近乎癫狂，大量的纸张焚烧殆尽，最后显露出了自己原本的老头身躯，开始挣扎扭曲。
　　他现在已经认定，方文绝对不是人类！
　　人类怎么可能一口吞掉如此之多的毒雾，还没有任何的事情？
　　怎么可能在自己数万张起爆纸的爆破下没有丝毫损伤！
　　他们自认为魔，结果却遇到了比他们更加恐怖的大魔！
　　在他的眼中，方文虽 然是俊美的人类模样，但却是披着人皮的恐怖魔王，在对他狞笑！
　　而虫魔婆婆也是差不多的反应，看到方文的目光看过来，吓得浑身战栗，面容扭曲，惊恐地大喊到：
　　“不管你是谁，我都要让我的宝贝万虫吞噬你！”
　　说话之间，虫魔婆婆的身躯开始裂开了一道缝隙，仿佛是一张皮囊一般。
　　无论是蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣、蟹子、马蜂等等……
　　密密麻麻的恐怖虫子从她的身体之中爬了出来，化作了恐怖的虫海！
　　她的蟾蜍魔可以驯养大量的毒虫，吞噬生灵血肉成长，因此她仅仅用了两百年的时间就踏入了天象阶。
　　虽然战力不强，但是有着驯养的虫海，哪里是天象巅峰的强者都不一定杀的了她！
　　“宝贝们，吃了它！”
　　恐怖的虫海席卷大地，足以成为任何密集恐惧症的，心理阴影，朝着方文冲杀过去！
　　这些经过特殊炼制驯化的虫子，哪怕是极寒、烈焰、雷霆都不一定能够杀得死，生命力极其顽强！
　　只要能够咬住敌人，就能够啃噬大量的血肉，注入著名毒素，并且寄生在体内不断地繁衍，无休无止！
　　这也是虫魔婆婆的底牌，因为她的身躯过于老迈，根本跑不出多远，唯一的机会就是杀掉方文！
　　滋滋滋！
　　恐怖的叫声化作了精神污染，铺天盖地般涌来。
　　然而方文面对这一幕，眼中闪过了一丝戏谑和玩味。
　　虫海吗？
　　确实很强大！
　　但可惜的是，他恰好有着一个来自于太古异种地狱蜈蚣的天赋。
　　虫魔领主！
　　如今被【他化大自在天魔王】融合，升级成为了恶魔领主！
　　但是依旧保留了所有的能力！
　　一个凡人伪装的劣质虫魔，又怎么能够和真正的天魔王族相比！
　　于是，方文看着那恐怖的昆虫之海，眼中恐怖的魔气升腾，开口道：
　　“滚！”
　　话音落下，属于天魔的气息扩散，仿佛是至高魔神的敕令，所有的虫子都被震慑，呆在了原地！
　　簌簌！
　　而且刹那之间，它们竟然调转了方向，直接扑向了饲养它们都虫魔婆婆。
　　“你们都怎么了？宝贝虫子们，我才是你们的主人啊，被咬我啊啊啊，好痛啊啊，救命啊啊……”
　　虫子们视若无睹，尖锐的口器疯狂地撕咬着对方的血肉，啃噬每一个地方。
　　甚至是有水蛭爬到身上，将她的血液吸干，仅仅是刹那，虫魔婆婆就被吃的只剩了一具白骨！
　　曾今让无数人恐惧的虫魔婆婆，就这么死在了自己的虫子嘴下。
　　可谓是戏剧性！
　　大量的虫子在噬主之后，也是接二连三的爆开，化作了大量的剧毒雾气，再一次被方文用剧毒光环吞噬！
　　废物利用！
　　而纸魔濒死前看到这一幕，颤声道：
　　“魔王……魔王……”
　　话还没说完，就被涅之炎彻底地泯灭了生机，化作了一句烧焦的尸体！
　　万魔会的三尊人魔，
　　全军覆没！
　　方文也是将力魔的尸体从废墟中找了出来，并且将他们的天赋能力一一提取！
　　而这个时候，大量的特殊科成员赶来，带队的正好就是余潮以及周冲。
　　他们看着眼前的废墟以及持刀的方文，顿时明白这是有万魔会或者是一些邪神教团来袭击人族天才了！
　　于是周冲连忙问道：“你没事吧，那些杀手呢？跑哪里去了？”
　　“你们这速度，还真是太及时了！”
　　方文吐槽了一句，然后指了一下废墟坑中的三具尸体，说道：
　　“已经全在这了！”
　　“这么快！”
　　周冲和其余特殊科的成员也是一愣，不过也以为是普通的袭击者，想到方魔王的实力，也就不奇怪了。
　　但是当他们看清坑中的三具尸体，却是目瞪口呆，其中周冲更是结巴地说道：
　　“那……那个大个子是力魔？那个让联邦通缉了五十年，屠杀了数个城镇，足足十几万人的恐怖畸形人魔？”
　　“好像是吧！”
　　方文摊开手，回答了一句，并没有太过注意，毕竟这家伙最菜，开局就被他一刀枭首！
　　“好像……”
　　周冲脸色古怪，想到如果力魔在，三魔经常一起行动，岂不是代表其余两个魔头也在？
　　于是周冲迅速地看向其余两局尸体，一个被烧成焦炭，一个被啃噬成为白骨，虽然已经看不清原本的外貌0 ..
　　但是通过散落的纸张碎屑以及大量虫子的尸体，可以判定这是纸魔和虫魔！
　　这三个人魔背弃人族，大量屠杀平民吞噬血肉进行血祭，联邦一直下了通缉令，但是却一直抓不住他们，甚至是折损了不少同伴！
　　但是没想到，
　　今天他们竟然全被击杀！
　　“我记得十几年前，这三个魔头都已经进入了天象阶了吧……”
　　不知道是谁说了一句，所有人的目光都望向了方文，眼中的震惊迟迟无法散去！
　　之前击杀天象恶魔，可以说是被深渊催化，实力不咋滴，归功于运气。
　　但如今方文却是以一敌三，击杀三尊天象强者！
　　这是什么样的实力啊！
　　而且他们记得方文在几个星期之前，似乎只是一个超凡阶吧！
　　但是在眨眼之间，就已经到了他们需要仰望的地步！
　　哪怕是余潮，也是忍不住赞叹道：
　　“方魔王……实至名归！”
　　“这才是真正的天骄啊！”
　　“一次性击杀三尊人魔 ，这是要在黑暗世界也一并出名啊！”
　　其余人议论纷纷，就连周冲在短暂的震惊之后，也是狂喜。
　　方文有了这种实力，岂不是说明，他已经有了破开遗迹、解救自己同伴的能力了？
　　他们终于不用再被封印了吗！
　　“那个……”
　　周冲刚想开口，却发现方文拿出绳索将三具尸体全部串了起来，并且绑在一起，在地上拖动。
　　三尊叱咤风云的人魔，这一刻却是可悲的像是一滩垃圾。
　　这奇怪的一幕，让他忍不住问道：
　　“你在做什么？”
　　方文握住绳子的一端，拖着三具人魔尸体，朝着市区方向走去，头也不回地说道：
　　“去警告那些阴沟里的老鼠！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第133章

　　杭市城区之中！
　　人来人往，这里面有着一个巨大的商业街，所以大量的人都会来这里购物，车辆川流不息。
　　虽然杭州经受过多次灾难，但是大多数都是集中在东城区或者是郊外，对于主城区来说并没有太大的影响，所以这里依旧是一片繁荣景象！
　　几个杭市二中的少女结伴出游，毕竟高考结束了，哪怕没有像方文那本耀眼，但是也考入了自己中意的学校。
　　她们本就要求不高，所以自然开心地享受开学前的安逸生活。
　　几个少女一起逛街，脸上洋溢着欢乐的笑容，时不时打闹在一起。
　　突然，一个戴着眼镜少女停顿了下来，看着远处拥挤的人群，疑惑地问道：
　　“那边发生什么事情了？”
　　“去看看吧！”
　　其余几人也是好奇，于是一起走了过去，然而却看到了一个熟悉的身影，外形俊美，一身黑衣，握着长刀慢慢地走来。
　　“方文！”
　　“方魔王！”
　　几个杭二中的女生自然是认出了自己学校中的传奇人物，毕竟这可是杭二中的骄傲，这一届的高考第一！
　　哪怕不用校长宣传，她们都自动成为了对方的迷妹，甚02至是一直想找机会去要一张签名。
　　只可惜现在毕业了，再加上方文大部分时间都呆在家里，她们自然见不到对方。
　　“他来这里做什么？”
　　眼睛少女有些疑惑，刚想上去要个签名，却被方文身后的东西震惊了！
　　“那是尸体？”
　　在他的身后，竟然拖着三具大小不一、甚至是有些畸形的尸体，捆在一起在地上拖行，朝着商业街的中心走去！
　　“这是怎么回事？”
　　其余人也是被这一幕所惊吓到，不过能够生存在这种世界，也没多少是没见过血的。
　　虽然害怕，但是并没有慌乱，因为他们已经认出了这个黑衣少年的身份！
　　方文，
　　方魔王！
　　“方魔王怎么来这里了？”
　　“他拖着的那三具尸体是什么？人类吗？但是我看着有点像是怪物啊？”
　　“难不成是方魔王杀人了？”
　　“你是傻吧，杀人怎么可能这么大摇大摆，你把特殊科放哪了？”
　　一个人刚反驳完，却发现特殊科竟然就跟在方文的身后，稳定着人群的秩序，如同是一群随从。
　　这个人顿时把后续的话噎了回去。
　　这个世界到底咋了？
　　特殊科竟然还给对方当保镖疏散人群？
　　难不成是方文权势大到这种程度了吗？
　　别说是他，其余人也是震惊，其中甚至是混入了不少万魔会的人。
　　他们在看到了方文的刹那，眼中闪过了一丝贪婪。
　　毕竟方文的人头，实在是太值钱了！
　　但是当他们看见地上的尸体时，却是想被泼了一盆冷水，只感觉彻骨的冰冷！
　　虫魔婆婆，纸魔，力魔！
　　这三尊哪怕在万魔会都排的上号的狠人，竟然全部被杀了，而且死相凄惨！
　　这可是三尊天象阶的强者啊！
　　而且手段狠辣，保命手段极多，但是却全部被方文击杀，尸体还被方文在闹市之中拖行！
　　这个方文到底是不是人？
　　还是说，这是真的魔王？
　　这些万魔会的成员心中生出了一丝胆怯，已经想要退缩了。
　　毕竟悬赏金再好，也得有命才能去用！
　　不过他们并没有急着逃跑，毕竟每个人都觉得自己隐蔽能力很强，所以混在人群中，想要看看方文到底想做什么。
　　而他们却不知道，那无数的机械监控电子眼，却在这人潮中开始缓缓地转动，如同是活过来了一般，记录着人群。
　　方文的奇异行为自然是引起了轰动，大量的人都开始过来围观，甚至是让商业街都变得门可罗雀。
　　担当他们看到那三具扭曲的尸体，依旧是忍不住害怕，甚至是有人以为是方文入魔要杀人了！
　　不过很快就有人出来解释了，
　　“那三具尸体并不是普通人，是万魔会的人魔，都在联邦网页的通缉令上，最大的那个就是力魔，曾今屠杀了数十万的平民，毁灭了大量的城镇。
　　其余两个分别是纸魔和虫魔婆婆，手上都是沾满了鲜血，如今竟然伏诛了！”
　　其余的民众也不是傻子，很快就拿出手机开始登陆网页查看，随后便是轰动！
　　“真的，那具最大的尸体就是力魔，悬赏金二十个亿，曾今虐杀过数万人，这家伙一直是西北那边的梦魇，竟然死了！”
　　“虫魔婆婆，我以前的远房亲戚就是被虫魔婆婆的虫害吞噬了，只剩下了一堆白骨，本以为他们只能惨死。没想到因果报应，方魔王帮我那些死去的亲戚报仇了。”
　　“我以前就是住在别的城市，那边有数百个孩子被纸魔杀害，没想到今天竟然被杀了！”
　　“我的天啊，你们有没有发现，通缉令上面更新了他们的实力，全部都是天象初阶的大能！”
　　“怎么可能，方魔王的实力已经强大到了这个地步吗？”
　　“无论如何，斩杀这些背弃人族的人魔，我挺方魔王！”
　　“方魔王加油！”
　　“……”
　　场面越来越热烈，大量的人开始拿出手机拍摄。
　　这些明白真相后的众人再一次看向那些尸体，心中没有了恐惧，而是愤恨，恨不得上去吐几口口水！
　　毕竟这些可都是残杀同族的人魔啊！
　　哪怕是万魔会的其余成员在这样的氛围内也是有些惊恐，愈发小心地隐藏自己的气息，生怕被人发现。
　　而方文则是平静地拖着三具人魔尸体，看着义愤填膺的人群，知道是特殊科在引导渔轮。
　　不过他并没有在意，因为他的目的就是吸引所有的注意力，让那些混入城市的万魔会也聚过来！
　　很快，方文就来到了商业街的中心广场，一片巨大的空地之中，里面有着一个摆放着一块巨大的尖刺奇石，被称之为万棱山！
　　是一个杭市的特别景点之一！
　　而方文意念一动，三魔的尸体漂浮，挂在了这些尖刺之上，然后慢慢地转过身，看向了人群！
　　原本嘈杂的人群，在方文的目光降临之时，似乎是被施展了特殊的咒语 ，全部安静了下来！
　　而那俊秀的少年，却宛如魔王，让他们有种顶礼膜拜的冲动！
　　方文看着所有人，慢慢地开口道：
　　“这些家伙，是来自于万魔会的渣滓，明明是人类却投靠了深渊、魔物，猎杀同胞换取利益，今天还上门企图暗杀我，所以被我击杀了！”
　　“可恶的万魔会，竟然猎杀我人族天才！”
　　“难怪这三魔都来了，竟然是盯上了方文！”
　　“果然还是方魔王强大啊，竟然一次性斩杀了三尊人魔！”
　　“方魔王无敌！”
　　“……”
　　人群汹涌，不少人都露出了愤怒的神色，毕竟万魔会在某种程度上，比起恶魔还要可恶！
　　毕竟和恶魔以及魔物，都是种族之争，只谈立场，没有对错。
　　然而万魔会他们本来是人类，却无缘无故残害自己的同胞，甚至是进行大规模血祭！
　　人知鬼恐怖，鬼晓人心毒！
　　他们的心，比起恶魔还要狠毒数十倍！
　　而万魔会的人也感觉有些不对劲，开始在人群中后退，准备拉开一段安全距离！
　　在方文激起了人群的愤怒之后，大量的气息交织，无数的情绪叠加，产生了一些特殊的变化，而这，却让一部分人露出了马脚。
　　方文的次元魔眼转动，嘴角露出了一丝残暴的笑容，
　　“找到你们了！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第134章

　　方文可从来都不是一个好脾气的人！
　　相反，
　　他睚眦必报！
　　在受到袭击之后，方文就已经准备动手剿灭所有混入杭市的万魔会成员！
　　至于万魔会有金身阶又如何？
　　既然都已经悬赏他的人头，两者的关系早就已经是不死不休，难道还给对方留面子？
　　搞笑！
　　先不说金身敢不敢在王者的注视下过来，等到再过一段时间，金身阶也不是不能杀！
　　直接杀穿万魔会！
　　让这些阴沟里的老鼠，见到他就会战栗。
　　彻底地成为他们的梦魇！
　　之所以选择城区动手，是为了将这群老鼠吸引过来。
　　毕竟他们要是隐藏起来，反而会导致大量的平民悄无声息地死去，到时候又会被逃之夭夭。
　　而现在，在闹出大动静，吸引他们来看热闹，捕捉他们的气息后，只需要防止他们狗急跳墙，误伤普通人就行！
　　不过这些事情，方文交给了特殊科来负责，以他们的水准，虽然战斗差了点，但这点事情还是没问题的。
　　特殊科表示很淦！
　　过了一分钟，在得到了特殊科暗线的特殊手势后，方文嘴角露出了一丝残暴的笑容，缓缓地说道：
　　“我一向恩怨分明，既然万魔会悬赏我，那么我也不客气了。
　　所有混入杭市的万魔会，你们可能觉得自己躲得很好，但已经被我发现了，现在开始一分钟倒计时，逃跑吧，不然等会就来不及了！”
　　话音落下，所有人面面相觑，甚至是与陌生人之间拉开了一大段距离。
　　毕竟方魔王都说万魔会混进来了，虽然心中厌恶人魔，但大部分人肯定首选保护自己的安全。
　　至于万魔会的也成员，也不是傻子，他们自然不会跳出来承认，顺势和路人做出了一样的反应。
　　至于方文说发现他们了？
　　呵呵，
　　哄小孩的伎俩罢了！
　　果然还是太年轻，这么低级的手段都用的出来！
　　只要他们伪装的好，方魔王就算实力再强，也拿他们没办法！
　　万魔会的人在心中嘲笑方文，同时表面上还伪装出了一副惊慌失措的样子，是真的被吓坏了。
　　“59……60……时间到了！”
　　方文嘴角的笑意越来越浓，这些人自动保持距离，对他来说也是一件好事。
　　就在他准备继续说话的时候，一个西装革履、拿着公文包的中年人突然开口，义正言辞地说道：
　　“我们怎么知道你是否是真的想要找出万魔会成员，万一你是在公报私仇，满足自己杀戮的私欲，那我们岂不是任由你宰割了？”
　　此言一出，其余人眼中也是露出了一丝忧色，有些畏惧地退后了几步。
　　毕竟这种事情并非不可能！
　　而且人性是自私的！
　　要是自己被误伤了怎么办？
　　“这话似乎有些道理……”
　　“……”
　　看到人群有些慌乱，西装男眼底闪过一丝得意，看向了方文，严厉地说道：
　　“请给我们一个解释！”
　　他转被动为主动，直接以大多数人的大势压迫，如果方文敢对他动手，那么就真的是丧心病狂，哪怕是王者都不会放过他！
　　人魔，自然是知道如何利用人心的弱点！
　　而方文，不过是一个乳臭未干的小子罢了！
　　虽然武力不错，但是还是会被他玩弄于股掌之间！
　　然而方文对此，眉毛轻佻，惊讶地说道：
　　“没想到，我还没找你，你竟然自己先跳出来了！”
　　什么意思！
　　听到这话，西装男脸色大惊，一股恐怖的压迫降临，让他感受到了死亡的威胁！
　　啪！
　　还没来得及逃跑，他的脑袋如同是爆裂的西瓜一般，瞬间碎开，红白之物溅到地上，无头尸体直直地倒下！
　　“啊啊啊，杀人了！”
　　一个女人惊恐地尖叫，其余人也是被惊吓，开始后退。
　　难不成方文真的成为了杀人魔王，开始疯狂杀戮了？
　　“那是什么？”
　　然而没等他们开始慌乱，那掉落的公文包中突然开始打开，里面没有任何的文件，反而是五六颗被啃噬的人类心脏滚落出来。
　　上面浸染鲜血，看样子刚刚挖出来不久。
　　“嘶嘶！”
　　其中趴着大量的蜘蛛爬了出来，身上带着大量的血液开始奔逃。
　　然而还没有跑多远，就被方文用【心灵风暴】一个个炸碎，化作了一地的烂泥！
　　此时所有人都反应过来了，正常上班族的公文包中，怎么会有蜘蛛和心脏？
　　也就是说，这真是一个混进来了人魔！
　　“救命啊々」！”
　　“人魔来了！”
　　“快抓住他们啊！”
　　这一刻，所有人都开始逃跑，远离这个危险的地方，这是人的求生本能。
　　哪怕是那些人魔也是被惊呆了，一个个混入人群中，准备一起跑掉。
　　然而方文则是眼神戏谑，在他的【次元魔眼】之中，能够看到一部分人的血肉已经污染，甚至是沾染了魔气！
　　哪怕外表伪装的再好，也无法躲过他的眼睛！
　　于是方文冷笑道：
　　“已经给你们机会了，既然不跑，那就全部留下吧！”
　　说完，心灵风暴席卷，瞬间扩散了数百米，进入了那些万魔会成员的脑袋中！
　　啪！啪！啪！
　　一个个万魔会成员的脑袋被接二连三爆开，无力地瘫倒在了地上，映照出一朵朵血色之花。
　　而大量的平民则是被隐藏的特殊科成员开始保护，除了惊吓之外，并没有受伤。
　　“可恶，那家伙能够看到我们，不能再隐藏了！”
　　万魔会的成员也是发现了方文的精准杀戮，显然是看穿了他们。
　　所以他们索性不再隐藏，一个个身躯开始扭曲膨胀，化作了半人半魔的怪物，开始疯狂地奔跑！
　　“来不及了！”
　　方文淡淡地说到，身后的虚空中开始扭曲，无数的火元素汇聚而来，化作了刀枪剑戟，再一次铺满了天空，火光绽放！
　　王之宝库！
　　方文轻轻地挥手，淡然地说道：
　　“射杀他们！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　在近乎恐怖的精神力操控之下，天空中王之宝库动了！
　　一把把武器裹挟无尽威势，破空而来，洞穿了一个个人魔的身躯，血液飞溅，化作了一片恐怖的屠宰场！
　　“可恶，给我滚开啊！”
　　一头长着山羊脑袋的人魔怒吼一声，身上的手臂化作了黑色羊蹄，朝着一把飞来的火焰长矛一脚蹬出！
　　准备破开火焰长矛，然后顺势躲避起来！
　　然而想象是美好的，现实是残酷的！
　　黑羊人魔在接触到火焰长矛的一刹那，整只手臂都被贯穿，身体被点燃，化作了一具焦炭！
　　而这一幕，在这街道上接二连三地出现，数十个人魔疯狂地奔逃，生怕跑慢一点就被烤焦了。
　　“竟然混进来这么多……”
　　其余人类也是惊呆了，完全不知道自己身边竟然混进来数十个人魔，背后不禁冒出了一身冷汗。
　　如果不是方文将他们聚拢起来击杀，那么这数十个人魔，又会造成多大的破坏？多少人会因此死去？
　　想到这里，不少人看着那背后无数凝聚了王之宝库的方文，目光淡漠，而他的身前，无数的人魔狼狈逃窜，似乎是遇到了什么恐怖的存在，连滚带爬地逃窜。
　　所有人都有种古怪的感觉！
　　这位，才是魔王吧！
　　街道之中，魔影闪烁！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　哀嚎声不断地响起，一个接一个的万魔会人魔被贯穿，钉死在了地面之上，化作了一个个火球！
　　眨眼之间就只剩下了二十多个万魔会成员！
　　其中一个鳄鱼头的人魔怒吼道：
　　“可恶的家伙，哪怕是死，我也要找人陪葬！”
　　说话之间，鳄鱼人魔朝着几十米外的一个小孩子冲去，准备抓住小孩子当人质，来威胁方文！
　　凶恶的身躯猛地一扑，朝着人群中杀去，让这些人都慌乱了起来。
　　“给我死……头好痛啊啊啊……”
　　然而就在半空中，鳄鱼人魔突然感觉自己头疼欲裂，一股恐怖的精神力猛地灌入，让他的头颅开始裂开！
　　临死之前，鳄鱼人魔看到了方文那平静的眼神，没有丝毫的情绪波动。
　　也没有因为他的行为而愤怒。
　　这一刹那，他才明白了，他在方文的眼中不过是蝼蚁！
　　人，又怎么会因为杀死蚂蚁而有情绪波动？
　　又怎么会被蝼蚁威胁！
　　“呵呵呵……我为什么要来啊啊啊啊……”
　　鳄鱼人绝望地咆哮，在空中炸裂开来，剧毒的血肉被【心灵风暴】压缩，没有溅射到四周。
　　完全就是一场血腥的屠杀！
　　杭二中的几个女生看着这一幕，忍不住惊叹：
　　“好……好强！”
　　那些散发着恐怖气势、足以瞬杀她们的人魔，在方文面前却像是一个个小鸡仔，随意地被斩杀！
　　而那天空中的无数武器，如同是一尊古老王者的宝库，灭杀了一切不敬的敌人！
　　似乎可以扫荡一整个世界！
　　“这就是当初屠杀深渊的力量吗，简直是太恐怖了，我感觉我连一个兵器都扛不住！”
　　“我连蹦出来的火星都承受不住！”
　　“这才是真正的魔王啊，屠杀众生，还好方魔王是人族！”
　　“其实我感觉方魔王现在反而不像魔王，更像是一尊收割众生的天帝！”
　　“方天帝，简直太酷了！”
　　“……”
　　人群之中议论纷纷，对于方文的崇拜已经到了极致，同时因为有着方魔王的保护而更加庆幸！
　　若不是有着方魔王，他们还不知道会死多少亲戚朋友。
　　哪怕是特殊科的一片也是懵逼，看着那艺术一般的屠杀，已经明白了方文之前说要“警告一些小老鼠的意思”。
　　这哪是警告？
　　这根本就是在掘黑暗世界的根基，让整个黑暗世界都震动起来！
　　一人屠杀万魔！
　　而方文只是眼神平静地看着这一幕，突然伸出手抓向身后，捏住了一个从他影子中浮现的漆黑人影。
　　一个特殊科的成员见到这一幕，惊声道：
　　“那是万魔会的影子刺客，传说中可以遁入影子刺杀，曾今刺杀过一个天象阶初阶，而且还成功了，名噪一时，没想到也来了，而且还想偷袭方文！”
　　漆黑的人影被方文捏在手里，如同是被太古神山镇压，无法反抗，难以置信地说道：
　　“你是怎么会发现的！”
　　“聒噪！”
　　然而话还没说完，就被方文捏爆了脑袋，天赋被窃取，身躯也被涅之炎焚烧成焦炭，扔上了万棱山的尖刺上。
　　不朽魂种和暗影天赋赋予方文的强大感知，让方文早就对身边的一切了如指掌，在对方过来的一瞬间，就已经察觉！
　　可以说，只要不是神秘的诅咒系亦或者是命运系，几乎是不可能偷袭的了他！
　　“｀ ¨影子刺客也失败了！”
　　其余的人魔见到这一幕更是绝望，连影子刺客都失败了。
　　天象可不是大白菜，来到杭市的万魔会天象，也就三魔和影子刺客，连他们都死了，剩下一群地魂又有什么用？
　　根本不可能反抗的了这个残暴的魔王！
　　“不要再跑了，我们大家聚在一起和他拼了，还会有一线生机！”
　　一个狗头人魔大吼，其余人也是想到了这一点，开始聚集起来，一起抗衡漫天的王之财宝射杀。
　　砰砰砰！
　　所有人魔聚集在一起之后，合力抵抗这王之财宝，开始有了喘息的机会！
　　“只要我们合作，就可以杀了方魔王！”
　　“杀了他！”
　　“他快力竭了，一起冲啊！”
　　“……”
　　所有的人魔似乎是发现了希望的曙光，开始朝着方文的方向杀去。
　　他们觉得，使用了如此恐怖的能力，消耗肯定不小。
　　所以方文才会只使用王之财宝，而不出手击杀他们。
　　也就是说，方文已经快力竭了！
　　这就是他们翻盘的好机会！
　　“真是……一群蠢货，不过也方便了不少！”
　　方文看着冲来的众魔头，嘴角微微上扬，露出了冷酷的笑容，轻声道：
　　“天王印！”
　　一个他搜集来的数种大手印战技，在不朽魂种的强大辅助下，将其整合，加上之前天王钟带给他的镇压感悟，形成了自己的战技雏形！
　　天王印！
　　话音落下的刹那，海啸一般的灵力暴起，和无数的火元素汇聚在一起，化作了一尊百丈高的火焰巨人，面容和方文有着几分相似！
　　火焰巨人威势无匹，仿佛是神话中的太古火神，在众多人魔惊恐的眼神中，伸出了遮天蔽日的手掌，宛若大印翻天！
　　如太古天王，翻手镇压而下！
　　“不要啊啊……”
　　“救命……”
　　“哪个王八蛋说他力竭了……”
　　轰隆隆！
　　在众多人魔惊恐的眼神之中，巨大的火焰掌印拍下，将他们拍入地底。
　　(诺好的)轰！
　　地面下陷，火焰柱冲天而起，热浪席卷，让整个城区的温度搜上升了几度。
　　所有人魔聚集在一起，整整齐齐地上路！
　　远处围观的人们看到这一幕，忍不住惊叹：
　　“一个人杀穿万魔会，方魔王的实力越来越恐怖了！”
　　“方魔王无敌！”
　　“……”
　　人群一片沸腾，然而方文并没有理会，而是将所有的人魔尸体收集起来，窃取天赋之后，一个个挂在了万棱山上！
　　“应该还有一些老鼠……”
　　方文嘀咕了一句，身形闪烁，直接巡视了大半个杭市，又找到了十几个隐藏的万魔会成员，一一击杀之后，全部挂在了万棱山的尖刺上！
　　直到找不出隐藏的家伙为止，方文才停下来。
　　这个时候，他身后的万棱山赫然挂满了一个个人魔的尸体，在夕阳下，拉出了一个个长长的影子。
　　组成了一种特殊而又扭曲的京观！
　　甚至是可以称之为葬魔山！
　　葬送万魔之地！
　　而方文看着这些死去的人魔，淡淡地说道：
　　“万魔会，不过是一群乌合之众罢了，再敢猎杀我人族天才，灭了你们！”
　　话音落下，方文脚踩神狱金乌，直接离开了城区，只留下一群人呆呆的看着那离去的背影，久久无法回神。
　　一个躲在母亲怀中的小男孩，看着那道绝世的背影，崇拜地说道：
　　“太霸气了，我以后也要像这位哥哥一样！”
　　边上人也是莞尔一笑，却没有去嘲笑他的梦想，但也并不相信他会像方魔王。
　　因为，
　　这一天，方魔王杀的万魔噤声！
　　以一己之力，将人类毒瘤万魔会的上百人魔，挂成了京观，威慑万魔！
　　杀出了人族的煌煌天威秆！
　　哪怕没人说，但所有人都知道。
　　联邦、甚至是黑暗世界，都将被这一幕轰动！
　　PS：2.3二合一五千三百字章节求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第135章

　　方文走后，特殊科和后勤部队开始清理战斗破坏的场地，以及一些公共设施。
　　毕竟方文装帅之后，他们还得负责修复城市，而这个钱，自然是由杭市自己提供。
　　至于方文那边，不仅不会要他赔偿，等到统计完这些死去的万魔会成员身份，还会兑换成赏金，添上一份出手的费用，打到他的账户里面。
　　不过让他们庆幸的是，方文故意克制了自己的威力，只抹除了这些混入的人魔，并没有造成太大的经济损失和人员伤亡。
　　一个特殊科成员看着被【天王印】拍出来的巨大坑洞，地面甚至是被高温烧成了结晶坑面，里面还残留着大量的飞灰！
　　他忍不住感慨道：“好恐怖的实力，这一招不亚于天象初阶了吧！”
　　一旁的同伴瞥了他一眼，反驳道：
　　“天象初阶？你也太小瞧方魔王了吧，我感觉天象中阶也不一定有这个破坏力！”
　　“也太强了吧……”
　　那人惊叹一声，对于方魔王的实力有了更深层次的认知，随之而来的便是崇拜。
　　要知道万魔会躲在暗处这么多年，不仅暗杀了大量的天才，就连特殊科也有不少人死在他们手里，其中就有他们的同伴、朋友、亲人！
　　结果这一次， 万魔会热闹了方文，直接被击杀了一百多个成员！
　　要知道地魂阶在任何一个组织都可以算是中坚力量，更别说击杀四个天象阶人魔，已经是重创了！
　　一个特殊科的少女担忧地说道：
　　“也不知道万魔会的那些金身强者会不会出手，到时候方魔王也可能有危险……”
　　其余人也是有些担心，毕竟万魔会的家伙可从来不讲规矩，或许会直接偷袭。
　　余潮听到这里，没好气地说道：
　　“你们想啥呢，金身阶可不像天象那么好隐藏，一旦踏入这附近的疆域，很容易被诸王感知。
　　暂时都不用担心这种事情，反而是方文入学，战争学府开拓荒野的时候，很可能会受到魔物们的重点关注！”
　　“说的也是，我人族有方魔王，真是万幸！”
　　其余人也是松了一口气，然后开始讨论起来，甚至是有女性成员知道方文和周冲的关系，还凑过来要联系方式。
　　只是被周冲糊弄过去了，看着这恐怖的战场，他心中的想法也愈发地强烈。
　 　而这个时候，大量的帖子、视频也被路人拍下，传到了网上，瞬间引爆了热点，直冲单日热榜第一！
　　大量的网友都看见了那操纵王之财宝，一念杀万魔的方文！
　　那霸气的姿态，让他们恨不得取而代之，感受一下这种感觉。
　　“太帅了吧，方魔王，方天帝，粉了粉了！”
　　“这才是我人族天骄，只手镇压人魔，打得他们抬不起头！”
　　“我的家人就是被万魔会的纸魔杀死的，我一生都活在阴影之中，感谢方魔王！”
　　“最后一句简直是帅哭了，万魔会，不过是乌合之众，只要再给方魔王一点时间，翻手可灭！”
　　“你们发现了吗，方魔王似乎有着某种看穿伪装的瞳术，这也太万能了吧！”
　　“我现在都已经期待方魔王真的封王了，到时候会是什么封号？魔屠？”
　　“难道叫杀生王不好吗？”
　　“……”
　　网上一片热议，所有人都被方文的实力所震惊！
　　他们印象中的那个高考第一，运气击杀天象恶魔的少年，到如今已经可以碾压天象人魔！
　　这样的成长速度，简直是开挂啊！
　　而另外一边，正在家族中磨练自己的柳天云也是看到了这些信息。
　　看着那视频中只手捏碎天象阶影子刺客的方文，以及那后续出现的【天王印】，都已经说明了方文的实力到了一个更加恐怖的程度。
　　甚至是在创造属于自己的战技！
　　哪怕是柳天云自认为是天才，面对方文这样的成长速度也有些失神，甚至是有些绝望。
　　不过他并没有放弃，只是握紧拳头，自言自语道：
　　“战争学府吗……方文，我一定会追上你的！”
　　说完，柳天云直接将自己的训练量翻倍，争取早点提升自己的实力。
　　而天水王则是隐匿在水汽之中，俯瞰着这一幕，看到柳天云的心态，满意地点了点头。
　　最怕的不是有差距，而是连追赶的勇气都没有！
　　只不过方文，确实强的让同辈人绝望！
　　如果对方出身在古老世家，说不定现在已经跨入金身阶，准备着封王了！
　　但如今，也丝毫不差！
　　有些人，确实一遇风云便化龙！
　　“不过那些老鼠们确实需要警告一下了！”
　　天水王冷哼一声，原本晴朗的天空瞬间被乌云笼罩，下起了瓢泼大雨。
　　诸多的商会、各大学派、甚至是诸王都关注到了这个冉冉升起的新星。
　　万里火山中，雷火王看着方文的举止，哈哈大笑道：
　　“有意思的小家伙，如果这么下去，说不定真有机会参加那个……”
　　话音落下，雷火王化身了千丈雷霆火焰巨人，发出了振聋发聩的声音，传遍火山领域：
　　“传我法旨，即日起，诛杀万魔会成员！”
　　大量的火焰神将出现，火光席卷天穹，躬身道：
　　“遵命！”
　　联邦之中，一片沸腾，不少人对于方文各持己见，或是不屑、或是嫉妒、或是拉拢……
　　而黑暗世界，万魔会也是对此做出了反应！
　　直接提高方文的悬赏，
　　由一件，变成了三件地级世界秘宝！
　　甚至是放狠话，如果能够活捉方文，可以给一件天级世界秘宝！
　　顿时，黑暗世界一片寂静，毕竟在方文展现实力后，没有人急着当出头鸟，而是静静地等待机会！
　　整个联邦，都开始暗流涌动！
　　……………………………………………………
　　而作为风暴中心的方文，则是一个人回到了别墅之中，看着门口破碎的空地，给周冲发了个信息，让他记得来修一下。
　　可怜堂堂特殊科小队长，在方文这，竟然变成了一个维修工！
　　而做完这一切，方文靠在了院子里的躺椅上。
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女从口袋里爬出来，给他敲背，神狱金乌也是机灵地跑去切水果！
　　而方文，则是开始整理这一次收获的天赋模块！
　　其中有着一个，让他都觉得是bug级别的能力！.

第136章

　　【折纸化生（三星级天赋）：源自于a级天赋灵，折纸人偶的能力，能够将白纸化作纸人，亦或者是折纸物品，需要完整折叠。
　　纸张化生之后，会拥有特殊的灵力加持，持续时间视消耗的灵力数量为定，数量不限，并且可以化生其余折纸物品，认定规则即可。
　　并且可以用怨念、鲜血等等物品对纸张进行强化，甚至是制作寄托意念的特殊纸人。】
　　“果然如我所料，真的是这个能力，只是被弱化了戏多。”
　　方文看到系统的描述，脸上露出了怀念的表情。
　　这个能力，实际上和方文前世看过的一部漫画极为类似。
　　折纸战士！
　　传说在地球诞生之后的四十六亿年间，不知道已有多少种族建立过高科技的古文明。
　　一支名为‘龙族’的族群，接着八大魔神的宫殿及被封印的混沌宝座建立了一个富强的国家~，名为【精灵界】。
　　在不断研究和开发传说中的八大魔神的能力之后，龙族终于开发出一种传送物质与法术能力的特殊系统――折纸召唤-系统。
　　但是这个文明却被埋葬，从而诞生了男主小哲所在的现代文明，然后踏上了历险。
　　在将古文明遗迹中挖出的化身符，按照折纸宝典上方法折成后，纸上会出现特殊的名字。
　　当人念出名字，就可以召唤出精灵。精灵各种各样，比如有鸟，龙、花仙等等...
　　精灵用有智慧，听从主人命令，主人可以命令精灵进行释放法术保护自己，或者签订契约和精灵合体，化身为折纸战士。
　　而男主拥有的便是龙型折纸，可以化身天龙战士，以颜色划分等级，一共有十二种等级，紫色最弱，金色最强！
　　实际上在金色之上还有着绝色，类似于七彩的神秘力量！
　　而且方文还记得，当初折纸战士表面上只是一部与邪恶组织战斗的热血漫画。
　　实际上，在后面战力却飙升到了灭星级，甚至是出现了高次元生命，也就是所谓的魔神，可以穿梭时空，扭曲空间！
　　堪称神明一般的伟力！
　　这部漫画是方文当初打工赚钱以后在书报亭看到的，在一一年那个时代，就已经谈论到了高次元魔神，可谓是脑洞极大。
　　也让方文一买就停不下来，随后一直打工省钱买漫画，追到了结局，只是穿越之后，方文也不知道那位作者是否出了续集。
　　若不是遇到了纸魔用纸人袭击自己，方文也想不起这个漫画。
　　之前一直让纸魔攻击，也是为了看看折纸能力的极限在哪里，只是这个家伙完全运用到了邪道之上，而不是重在强化和折纸。
　　“不过，虽然折纸战士里面的折纸系统依托的是精灵界，需要链接精灵科技，但是这里面的思路却是可以使用啊！”
　　方文嘴角微微上扬，露出了笑容，这些前世的爆炸性脑洞，对于他融合提升自己的天赋能力都有着不小的帮助。
　　“比如折纸精灵，如果能够融合创造法则的天赋能力，说不定可以直接点化纸人，掌握造物的权柄，只需要带一叠纸，就可以化作一批强大的军团，人海战术。”
　　“除此之外，还可以学习道教的画符，将爆炸、时间、空间挪移、通讯、封印等等无数法则融合在折纸化生能力上，一张纸镇压万道！”
　　“甚至是可以通过强化后的纸张形成一个特制的纸人化身，用来伪造我和马甲们同时出场的不在场证据！”
　　“如果将纸强化到极致，也可以作为神兵和防护器具使用……”
　　“甚至是如果能够将折纸演化到极致，是否可以再造精灵界，让所有人都融合……”
　　说到这里，方文突然愣住，感觉到了一丝不对劲。
　　精灵界？
　　灵墟？
　　因为他发现，人族修炼的天赋灵体系，实际上和折纸战士体系有着异曲同工之妙，颇为类似，只是比起折纸战士世界要更加强大。
　　毕竟这里可是有着霸绝大地的诸王，捏爆世界的太古诸皇，哪怕是时光都无法将k们埋葬，依旧等待着归来！
　　然而让方文疑惑的并非是力量体系，而是精灵界是由名为龙族的文明创造而出，并且孕育了折纸体系。
　　那么，灵墟呢？
　　真的是人祖所创造的吗？
　　而且灵墟的第八层和第九层都被封锁，又是因为什么原因？
　　失落时代吗？
　　没有人可以告诉方文这些秘密。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但他却似乎感觉抓到了一丝关于太古失落时代湮灭的线索，但是又找不出原因何在。
　　毕竟类似于高次元魔神的存在，失落时代可是数量极多，甚至是比起战力要恐怖的多，然而却被打得崩灭。
　　像机械古皇这种，不仅自己被封印了，连带着械界也被封印，还被方文薅羊毛，基本上想回归都不知道何年何月了。
　　至于剩下的几个零件，估计也是半死不活，不然早就复生了！
　　除此之外还有太古规则和新规则的更替，核心也是世界的变更！
　　“灵墟的底部似乎有着时光长河萦绕，到底是隐藏着什么样的秘密……”
　　方文心中对于人类传承的圣地有了浓浓的好奇心，只是灵墟基本上一个人一生只能够沟通一次，王者能够进入第二次！
    ......... ... 0
　　那灵墟的位置到底是位于哪？
　　精神世界？异次元维度？还是说……
　　虚空？
　　方文心中思索，突然想到了古王遗迹！
　　如果说想要追寻太古的秘密，那么这些不为新规则所容的旧时代产物，必然包含了大量的秘密。
　　“看来这个遗迹还得再用心思找找了……”
　　方文嘀咕了一句，然后将脑子里的疑惑甩开，毕竟太古的秘密都已经被封锁，与其现在纠结，还不如多触发一些任务。
　　等到提升实力之后，说不定可以深入规则母河，查看一下法则深处的变化。
　　于是方文将【折纸化生】的天赋放在一边，开始查探其余的天赋模块。
　　毕竟杀了一百多个人魔，虽然背弃了人族，但他们的能力却也是各有特色，不然也无法在特殊科这么多年的追杀下一直活跃！
　　纸魔的能力都已经这么强大了？
　　那么其余人的天赋呢？
　　PS：求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　折纸战士这部漫画是11年的，估计也没有多少人看过了，里面的战力体系真的是酷毙了，而且最后逆转时空，还有男主超越十二种颜色的绝色天龙，能力比大多数体系都好，也算是一种怀念了。
　　等到后续男主融合万道，随手扔出一张纸镇压万道，那才是霸气。小.

第137章

　　方文开始查看了一下其余的天赋能力。
　　【食铁之躯（三星级）：可以通过吞食金属矿石强化自身的身躯强度，吞噬的足够多甚至可以堪比神兵。
　　但是吞食矿石过多，其中积累的杂志和毒素也就会沉积在身体之中，如果无法将其净化，让性格愈发暴躁，甚至是侵蚀大脑导致智力低下。】
　　“难怪这家伙这么蠢，原来是铁类矿石吃多了，智商底下，不过对我这个拥有涅之炎净化能力的来说，没有任何副作用。”
　　方文轻笑一声，开始继续查看下一个虫魔婆婆和影子刺客的的天赋能力。
　　【妖蛊术（三星级能力）：能够散播特殊的力量，让蛊虫吸食鲜血迅速成长，并且会不断地内部厮杀，最后剩下最强的蛊虫，并且 可以操控蛊虫，让虫子寄生在自己的身体之中。
　　融合之后，可以用来培育蛊虫。】
　　【影子穿梭（三星级）：能够将自己的气息隐匿，遁入影子中进行跳跃，距离限制为一百米，次数不限，无法穿透特殊阵法和禁制。】
　　“虫魔婆婆的天赋果然垃圾，反倒是影子刺客这个能力还真是刺客神技，在影子中无限跳跃，根本防不胜防。
　　和我之前得到的的暗影潜行倒是有些类似，只是影子跳跃更加强大，而且配合影子刺客的实力也更恐怖。”
　　方文若有所思，然后继续查看其余人魔身上提取的天赋，但是绝大多数都是【剧毒】【伪装】【刺杀】一类的能力，和【他化自在天魔王】高度重合。
　　除此之外，要么就是和虫子简单沟通的【虫语术】，或者是让自己身躯化作一滩不明液体的奇怪能力，还有个能够让自己变身稻草人，产生威吓的效果……
　　最奇葩的是，竟然有个天赋是变大缩小，别想歪，是将自己的脑袋变大变小，而且变化之后，附加硬化效果！
　　之前最早跳出来被方文宰掉的那个西装男，能力竟然是【蜘蛛母巢】，简而言之就是可以孕育蜘蛛，但是需要吞噬血肉成长
　　也就是说，之前公文包里面的那些蜘蛛，全都是他的孩子！
　　又是个男爸爸？
　　这里面唯一有用的，是一个关于土元素操控，算是元素系的能力。
　　加上这个能力，方文掌握的元素就有火、土两种了，算上某个荆棘，勉强算是木属性。
　　“这到底是一些什么奇葩家伙啊……”
　　方文吐槽了一句，但还是选择了融合，将除了【折纸化生】以及元素系能力之外，全部融合给了【他化大自在天魔王】！
　　毕竟这些能力虽然奇葩了点，但也可以用来提升这个恶魔系的顶尖能力。
　　人魔……
　　应该也算恶魔吧？
　　系统冰冷的声音再一次响起：
　　“叮！系统融合开始！”
　　咔咔咔！
　　大量的天赋模块碎裂开来，化作了无数的光点逸散，遵循着某种特殊的规律，飘荡到了方文的意识空间。
　　在这个虚幻的灵魂世界中，不朽魂种静静地漂浮，不断地散发着混沌气流，其中的气息也愈发地恐怖！
　　而在这混沌之海这款那个，闪烁着三道强大的虚影，涅磐之炎凝聚的神凰，机械弥漫的古老神o，以及一尊黑气化身的恐怖魔影！
　　每一个都是五星级以上的强大天赋，已经沟通了法则！
　　这些大量的天赋模块进入其中，被黑色的魔影伸出手，卷动混沌之海，将其握住，不断地吞噬，成为了k成长的养料。
　　轰！
　　黑色魔影四周的魔气不断地增长，魔威愈发地强大，甚至是隐隐化作了一片虚幻的魔界，无数的魔影闪烁。
　　仿佛真的可以化作一尊辐射多元维度的自在天魔王！
　　而随着多次天赋模块的吞噬，方文也已经意识到了一件事情，那就是每一次融合模块，实际上融合的就是世界、乃只是法则的本源。
　　他，一直在窃取万物的根源！
　　不过方文并没有觉得什么不对的，毕竟超凡，本质上就是一条掠夺的道路！
　　掠夺万物，反哺自身！
　　最后登临永恒之路！
　　要不是实力不够，方文甚至是想去找几个小世界，直接窃取世界的本源！
　　仅仅是几个呼吸的时间，所有的天赋模块全都融合了进去，而那尊黑色的恐怖魔影也愈发地真实，气息却不再恐怖，转而是虚无缥缈！
　　介于虚幻真实之间！
　　仿佛k就是万物，万物亦是k！
　　因为这一次融合只算是强化，所以【他化自在天魔王】的本来星级并没有发生变化，但是能力却变得多样性，而且本身的威力却是提升了不少！
　　“果然，不朽魂种需要用这种方式才能够进化的更快！”
　　方文看着意识深处明显长大了一圈的不朽魂种，脸上露出了一丝笑意0 ..
　　估计要不了多久，就可以见证不朽魂种的蜕变了！
　　而且他也明白了一点，那就是别人进阶天象需要经历初阶、中阶、高阶、巅峰四个阶段。
　　而他则是只需要将不朽魂种孕育到极致，就会自动踏入天象阶！
　　“看来得找个时间去查一下天象阶后续的道路了！”
　　方文思索，然后将【土元素掌控】以及【折纸化生】两个天赋融合自身。
　　这两个能力极其特殊，所以方文并没有融入恶魔系，而是准备找到相关的能力，将其强化到极致。
　　尤其是折纸化生，掌握了点化和制造两种能力，如果能够继续升级，或许能够……
　　掌控造物主的权柄！
　　咔咔！
　　两个天赋 模块碎裂！
　　大量的信息开始涌入他的脑海之中，许多关于折纸、强化、点化纸张甚至是大量的祭祀方法也呈现在了他的面前。让方文迅速地掌握了这个能力。
　　与此同时，拥有了土元素掌控之后，他对于大地的律动也有了更加敏锐的感知，甚至是能够轻易地掀起一场小型地震！
　　虽然土和火看似并不相关，但是方文却能够感知到，两种元素其中蕴含着某种特殊的联系，只是如今的他还无法将其串连起来。
　　随着土元素掌控的彻底融合，方文脑海中的不朽魂种突然颤动了一下！
　　整个混沌海，也随之汹涌起来！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第138章

　　轰！
　　在融合了土元素天赋之后，意识空间混沌海开始汹涌，大量的混沌气流开始扩散，身体中的大量灵力开始消耗！
　　“这是怎么回事？”
　　方文皱起了眉头，盘膝开始运转冥想法。
　　轰隆隆！
　　伴随着恐怖的吸力，方文四周的灵力全部被抽空，甚至是隐隐有事向一整个杭市扩散的趋势！
　　【混沌冥想法】运转，方文镇压心神，将身体调整为天魔呼吸。
　　仿佛是进行世界的律动，遵循万物的法则，有无数的灵力牵引，倒灌而来。
　　而方文的身躯却像是一个无底洞一般，毫不客气地照单全收！
　　与此同时，不朽魂种也开始进一步成长，不同于之前融合天赋的长大一圈，这一次足足变大了三分之一！
　　同时开始反哺精神力和庞大的灵力，开始一遍遍地冲刷身躯中的所有骨骼、经脉甚至是细胞，强化着每一寸血肉。
　　与此同时，混沌世界愈发汹涌，而那三道法则虚影出手，镇压着一切混乱，迅速地抚平了一切！
　　不朽魂种也恢复了平静，不断地吐出混沌气流，进一步将混沌之海扩大，同时身02上出现了如同星环的、一红一黄的两道光圈环绕，散发着纯粹的元素气息。
　　随着不朽魂种的平静，方文的实力也有了突破！
　　虽然并没有感受到“枷锁”的存在，但是方文感觉到了不朽魂种传来的意念！
　　想要破开牢笼！
　　如果换算，应该就是感受到“枷锁”的地魂巅峰实力！
　　一百多个强大人魔的天赋，让方文的实力再一次进阶！
　　“火元素和土元素……”
　　方文心中隐隐有了猜测。
　　他记得，金木水火土五行元素，和地火风水一样，在某些传说中，都是世界的基础元素！
　　如果想要创世，就离不开基础元素的承载！
　　“难不成如今的不朽魂种代表了混沌未开之时，接下来的一步，是要开天，演化创世纪？”
　　方文想到了这个猜测，而且觉得可能性非常大！
　　不然为什么仅仅是融合了【土元素掌控】这么一个三星级的技能就拥有了如此之大的提升！
　　也就是说，五种元素，很可能是不朽魂种进阶的关键！
　　毕竟破开牢笼，不就是类似于开天辟地吗？
　　只是因为不朽魂种是诞生于自己的虚幻意识世界中，并不是真正的混沌所孕育！
　　所以需要五种元素承载，逆反先天，重归混沌，然后再开辟吗？
　　“如果成功，那么我岂不是能够拥有一个世界作为后盾？”
　　想到这里，方文的心情也不禁有些激动。
　　毕竟如果能够创造小世界，再加上窃取法则根源的力量，完全可以孕育一个完整的强大世界！
　　到时候一出手，便是一个世界镇压而去！
　　如果能够成功，那么到了金身阶，说不定真的能够逆伐王者！
　　“看来得收集一下金、木、水三种元素能力，最好是直接是三星级的能力，如果不行也得融合升级上去，只要集齐，应该就可以踏入天象阶了。”
　　虽然只是他的猜测，但是方文准备收集尝试看看，反正都能够提升实力，也不可能会亏本。
　　至于这些能力，也不用太麻烦，完全可以通过几个大型商会购买元素系魔物或者是收集相关能力的魔物栖息地信息。
　　“那就这么做吧！”
　　于是方文拿出手机，给几个大型商会都发送了信息，让他们帮自己找一下三种属性魔物的信息。
　　而这些商会负责人自然是非常热情地回应，毕竟他们可都知道了方文屠杀万魔会的信息。
　　对于这种强大战力的天才，他们自然是非常希望拉拢，结下良好的关系。
　　甚至是红月商会表示，他们那边就有着水元素和木属性的特殊魔物，实力都是地魂阶，如果需要可以直接送给方文！
　　只不过方文拒绝了，还是坚持以市场价。
　　毕竟，有些东西看似免费，实际上却没那么容易拿！
　　一旦拿了，就是欠下的人情，后续会有更多的麻烦。
　　当然，也可以装作不知道，但却容易破坏这种默认的规则，成为一个所有人眼中的刺猬。
　　下一次再想收集信息，就没那么容易了。
　　与其后续麻烦一堆，还不如开始就用金钱解决，还能够节省自己的时间，形成一个良好的交易体系。
　　而且方文也没有完全不给机会，而是选择用会员卡打折，表示自己想要在他们商会积累积分，形成长期合作的关系。
　　而这样的交易，根本不需要方文自己去费心思寻找，只需要一句话，就会由大量商会动员成百上千人帮自己把东西送来家里，可谓是舒服至极。
　　不过代价是，方文卡里的十几亿通用点就被划走，买到了木元素和水元素各十只元素生物。
　　至于金元素因为诞生条件苛刻，只存在于一些大型金属矿脉之中，还是铸造武器的顶级素材，所以数量极其稀少。
　　不过几个商会倒是给出了一些信息，而且信息内容相似。
　　据说是有人在夯实野外的黑岩山区域，看到过类似的生命，但具体信息还有待确认，还给出了一份附近强大魔物的资料。
　　“有着疑似天象的魔物吗，看来几个商会也想让我清除这些魔物，然后一同开发这片矿山。”
　　方文一眼就看穿了他们的想法，不过也没有觉得有什么不对。
　　天下熙熙皆为利往！
　　如果没有利益，别人凭什么全心全意地帮你做事？
　　而有了利益来往，那么下一次收集需要的宝物也就 更方便了！
　　更何况开发一片矿脉，对于方文来说也是一笔不小的收入，如果交给几个商会开发，他一年分成至少可以拿到十几个亿。
　　或许还有机会窃取金属性的能力，构建五行之基，可以说是双赢。
　　就在方文寻思找时间进入野外的时候，身后突然响起了轻缓的脚步声，气息也极其熟悉。
　　毕竟，能够如此轻易进入方文别墅中的，除了苏芸，也没有其他人！
　　今天的苏芸换了一身白色简约卫衣，配着黑丝，脑袋上别着小熊发卡，踩着精致小皮鞋，看上去颇为可爱。
　　苏芸蹑手蹑脚地来到了方文的身后，伸出手捂住了方文的眼睛，压低声音问道：
　　“我是谁？”
　　方文嘴角露出了一丝玩味地笑容，轻声地回答道：
　　“一头小猪！”
　　“你才是猪呢！”
　　苏芸瞬间破防，生气的握起小拳头，气冲冲地准备教训一下方文！
　　让他明白苏安澜的实力！
　　然而还没等她打下去，方文微微侧身，然后一拉，直接让苏芸跌进了怀里，指尖轻轻地划过，让苏芸脸色微红。
　　月光下，俊男美女，看上去就像是一幅绝美的画卷！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　下一张……咳咳…….

第139章

　　呼呼呼！
　　晚风吹拂，恰到好处的温度让人感觉舒适。
　　苏芸看着方文那俊美的面容，眼神也有些慌乱。
　　小文子怎么越来越帅了！
　　这家伙自从觉醒神体之后，就一天比一天帅，网上还有一群不要脸的小狐狸，天天喊着嫁给他！
　　连妈妈都问自己，是不是想嫁给他！
　　为啥都来问我？不是该问他吗……
　　苏芸满脑子胡思乱想，但为了不丢面子，还是强自镇定，转移话题道：
　　“你是不是早就知道我来了？”
　　方文似笑非笑地说道：“你体重增加了，所以动静大了一些。”
　　“瞎说，我一点也不重，动静怎么会大，肯定是你早就准备好想偷袭我了，可恶的方神算，果然名不虚传！”
　　苏芸轻咬下唇，对于方文这种霸道行径颇有微词。
　　怎么可以说女孩子胖呢！
　　苏芸顿时有些忧伤，难道最近零食吃多了，真的胖了一些？
　　方文对此，悠悠地说道：
　　“你这叫恶人先告状。”
　　“哼哼，才不是呢。”
　　苏芸哼哼了两声，没有回答。
　　不过，为了维持自己的“大帝威严”，于是她认真地说道：
　　“信不信我能手握日月摘星辰？”
　　“哦？”
　　方文闻言，只是伸出手在苏芸额头放了一下，疑惑地说道：
　　“没发烧啊？”
　　“去去去！”
　　苏芸恼羞成怒地拍开手，然后伸出手，问道：
　　“你看我今天，有啥不一样？”
　　苏芸的手秀窄修长，像是象牙雕刻而成的艺术品。
　　这只手，作为青梅竹马的方文自然时间过很多次，只是这一次略微有些不同。
　　原本整洁的指甲上竟然贴上了星星月亮太阳的黑色小贴纸，每一个指甲上都贴了几颗，看上去有种汇聚星空的感觉。
　　“好看吧？”
　　看到方文发现了自己的小变化，苏芸的脸上露出了小狐狸似的笑容，捏起拳头，故作威严地说道：
　　“这可是我刚刚在一家小卖铺买的，贴上以后，就叫做手握日月摘星辰，怕了吧！”
　　手握日月摘星辰，就是给自己贴几章日月星图案的贴纸啊！
　　那我给自己手里画个小宇宙，不就是只手捏碎宇宙了？
　　方文心中吐槽一句，但不得不承认。
　　苏芸的长相绝美，哪怕是在方文见过的无数人中，只有小蛇女以及那神秘的许明月能够与之相比。
　　堪称人间绝色！
　　所以，闹市苏芸配上这种普通的小贴纸，都有种特殊的气质。
　　宛若掌控萦绕星辰的月之女神。
　　“如果群星围绕，或许会更美吧！”
　　方文心中冒出了这个想法。
　　不知道什么时候开始，那个躲在孤儿院角落里，瑟瑟发抖的瘦小女孩，已经，出落的亭亭玉立了。
　　那原本黯淡的眼眸中，如今也被自信所填满，变得耀眼无比。
　　原本是不想拖累这个女孩，然而如今的他，确实变得更加闪耀。
　　就在方文陷入回忆的时候，苏芸久久没有得到回应，嘴巴鼓起，看着方文问道：
　　“咋了，不喜欢我表演的手握日月摘星辰吗？”
　　说完，苏芸的眼神有些紧张，她只是想和方文分享自己的滴滴滴滴，分享每一分快乐，每时每刻地待在一起。
　　不论是什么时候，她都想和方文待在一起，哪怕是静静地看着他都是一种幸福。
　　而在姜琼出现之后，让苏芸感受到了一丝紧迫感，明明是她先来的，却没有任何的进展。
　　那会不会有一天，
　　方文就被别人抢走了？
　　她并不喜欢有小狐狸接近方文，也更害怕这个带给自己生命光芒的人，被别人抢走！
　　所以她更渴望得到方文的认可，成为陪在他身边的那个人。
　　哪怕不是唯一，只要能够在他身边就足够了！
　　就像是当初一样，在无数孩子的簇拥下，他依旧看到了躲在角落里自卑的自己，对自己伸出了手。
　　甚至是约定了“在红尘中归来”！
　　“这个啊……”
　　方文此时也回过神，看着苏芸盯着自己，于是缓缓地说道：
　　“我是不喜欢……”
　　看着苏芸的眼神逐渐黯淡下去，方文继续说道：
　　“不过我的小兄弟喜欢！”
　　“嗯？你哪来的兄弟……”
　　苏芸疑惑了刹那，但很快就反应了过来，毕竟是跟着方文混了那么久，自然也是嘴上的老司机。
　　白皙的脖颈顿时飘起了一抹红色，像是顶级的血玉一般晶莹剔透，樱色的眸子狠狠地白了一眼方文，看上去颇为俏皮可爱。
　　“哈哈哈哈！”
　　方文看着她的反应，忍不住笑了起来，不论过了多少年，苏芸依旧是那个小丫头。
　　然而苏芸见状，却是更加生气。
　　为什么每一次都是被方文欺负？
　　忍一时越想越气！
　　退一步气的爆炸！
　　哼！
　　老娘豁出去了，这次我要赢一次！
　　苏芸冷哼一声，心中下了狠心，然后朝着方文扑杀了过去，并且使出一招不灭之握。
　　“｀ ¨喂喂喂，裁判，这个家伙不按规矩来了！”
　　方文虽然震惊，但还是严厉地谴责了苏芸的偷袭行为，并且两人开始打闹了起来。
　　苏芸过程中还想通过战争律动压制方文，结果方文一只手将其压制，如同太古神山一般将其镇压地她抬不起头，只能低头认输。
　　而这样的行为，自然是让苏芸气的说不出话来，最后被方文使用能量宣泄，轻易地将其击败！
　　“可恶的家伙，下次我一定会赢的！”
　　苏芸因为太过气愤，脸色有些发红，放下一句狠话后，就气冲冲地准备进厕所洗脸(诺好的)刷牙。
　　准备整理好仪容，再回来一战！
　　“加油吧，少女。”
　　方文对此则是表示不屑，毕竟以他如今的身体素质，哪怕是来十个苏芸都不够打。
　　毕竟他可是拥有亿万天赋的男人！
　　光是一个【天魔体魄】，就可以让方文跑上一天一夜，都不会感到丝毫的疲惫。
　　这样的体质，足以镇压苏芸！
　　跨过了界限之后，方文看着那个陪伴了自己十几年的身影。
　　哪怕是面对拟态蜥蜴，都愿意陪着自己一起死的少女！
　　他的心中突然冒出了一个想法！
　　“似乎……该给她提升一下实力了秆！”
　　他的手中，恰好就有着相关的宝物。
　　PS：第三更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　……嗯，我是个纯洁的作者，读者应该也是……还没结束、.

第140章

　　至于其他的，方文并不是太急，毕竟苏芸都已经陪伴自己十几年了，也不用急于一会。
　　毕竟他也不是什么纯情小男生，甚至是可以说经验丰富，所以也不急不可耐。
　　而现在的苏芸在同辈人眼中虽然实力不错，但是在方文眼中确实不够看！
　　甚至是还比不上刚刚被他屠杀的那群万魔会喽！
　　毕竟那些人魔虽然弱，但也只是相对而言！
　　对于可以逆伐天象巅峰的方文来说，这些人魔一只手就可以碾死！
　　然而这些地魂巅峰的人魔，在普通人以及大多数的地魂阶面前，都是梦魇一般的存在。
　　而苏芸虽然在这段时间实力提升了不少，但是依旧卡在超凡巅峰，没有那么容易突破。
　　也就是，苏芸现在是比喽还弱，堪比炮灰。
　　而她的天赋灵也只是b级的【猩红邪眼】，虽然是珍惜的神秘系天赋灵，但是依旧是太弱了。
　　唯一的有点，就是可以掌握精神力量，如同是方文自己的【心灵风暴】一样，基本上可以无视敌人的物理防御，直接攻击灵魂！
　　而这个时候，苏芸也是梳洗了一下回到院子里，毫不客气地躺进方文怀里，洋洋得意地说道：
　　“苏女帝回来了，回来却看见小文子住猫窝，一时暴怒，百万仙兵聚集，把你的小 窝给拆了……”
　　既然已经突破了那层界限，苏芸自然也就不客气了，要把前面十几年的等待一次性补回来。
　　咚！
　　但话还没说完，苏芸又挨了一次方文的脑瓜崩，疼的她缩成一团，泪眼汪汪。
　　虽然疼，但还是时不时作死！
　　“你玩啥战神回来呢，你这明明是菜鸡在大神面前装逼！”
　　方文瞥了她一眼，没好气地说道：
　　“还是多提升一下自己的实力吧，到现在还是个超凡巅峰，多丢脸。”
　　苏芸厚着脸皮说道：
　　“哼哼，这算啥，如果有人想对我不利，我直接跟他说，轰动联邦的方魔王、方天帝是我的人，吓死他们，不战而屈人之兵，这才是真正的智慧！”
　　方文笑眯眯地说道：
　　“我就欣赏你这厚脸皮的样子，那你以后手托原始帝城被捶的时候，记得喊一句【方文救我】，那么我就会来了！”
　　苏芸皱了皱琼鼻，想象了一下那个画面，嘀咕道：
　　“那也太丢脸了吧！”
　　方文哑然失笑，认识这么多年，实际上他早就知道苏芸的性格。
　　虽然看上去中二，实际上也是个很骄傲的丫头，只是习惯用玩笑掩饰自己的情绪。
　　如果真的遇到了致命的危险，很可能害怕自己受伤而不会让他来。
　　可以说，就是彻彻底底的一个傻丫头！
　　不过既然苏芸已经是自己的女人了，方文自然是不会吝啬！
　　于是方文轻轻地摸了摸她的脑袋，嗅着淡淡的樱花气息，轻声地说道：
　　“把大眼喊出来！”
　　“叫它干啥？”
　　苏芸有些疑惑，不过还是乖乖地喊出了猩红邪眼！
　　一颗诡异眼球闪烁着猩红色的光芒，漂浮在空中！
　　而那恐怖的外表下，却是幽怨地看着自家主人！
　　果然一来男主人这就会把它忘了，让它在天赋空间呆了一整天了！
　　看着自家主人已经黏糊在一起了，大眼露出了老父亲一般的眼神。
　　在它的认知中，方文一直都是它认为的男主人！
　　只是这一次，它看着许久未见的方文，总觉得是看到了一尊恐怖的魔王，散发着让它恐惧的气息。
　　方文看着瑟瑟发抖的大眼，无语地问道：
　　“你到底是怎么培养天赋灵的，怎么越来越怂了？”
　　苏芸嘴硬地说道：“这是伪装，迷惑敌人用的！”
　　不过结局就是又挨了方文一记脑瓜崩。
　　不过方文也没有太过在意，毕竟这一次是要提升它的实力！
　　啪！
　　于是他打了个响指，小蛇女闪烁虚空来到了方文身边，伸出销售，对着苏芸打个招呼。
　　“嘤！”
　　“哇塞，小蛇女你来了啊！”
　　苏芸之前就见过几次小蛇女，早就知道这是方文的第二天赋灵，虽然震惊，但是她很聪明地，什么都没有问。
　　因为在她的世界中，只要方文在就足够了，无论对方做什么，她都会跟随在身边。
　 　而且，小蛇女是小天使！
　　简直是太可爱了！
　　“真是萌化了我的少女心！”
　　苏芸感慨了一句，看着可爱的小蛇女，又看了一眼瑟瑟发抖的猩红邪眼，叹了一口气。
　　为啥她没有这么可爱的天赋灵呢？
　　“嘶嘶！”
　　猩红邪眼对此表示很委屈！
　　方文看着这两个戏精表示无语，然后摸了摸小蛇女的脑袋，轻声地说道：
　　“打开虚空口袋！”
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女点了点头，伸出小手在虚空中轻轻地划过，打开了紫色的虚空门户。
　　哐当！
　　几具已经被锤烂的极乐女妖尸体掉了出来，强烈的恶意弥漫整个院子。
　　猩红邪眼作为神秘系精神能力的天赋灵，自然是需要大量的精神系有关的宝物才能够促进进化。
　　而诞生于特殊精神世界的极乐女妖尸体，而且还充斥着负面能量，对于邪眼来说，是最好的补品！
　　说不定有机会进阶为a级的邪眼统领！
　　而猩红邪眼也是感受到了巨大的诱惑，直接飘了过去，看着那一具具血肉模糊尸体，眼睛中流露出了渴望的神色，对着方文这边喊道：
　　“嘶嘶！”
　　苏芸倒是没有急着让它吃，而是疑惑地问道：
　　“这是什么？”
　　“一些精神系魔物的尸体。”方文敷衍了一句，并没有解释。
　　毕竟极乐女妖的真实身份，涉及到了极乐王的秘密，所以方文还不想让苏芸太早接触。
　　苏芸点了点头，知道方文不想说，但是也没有追问，因为她相信，方文不会害自己的，于是让邪眼直接去吃。
　　“嘶嘶！”
　　猩红邪眼大喜，眼球下方慢慢地开裂，出现了一张恐怖的大嘴，如同是一张漂浮的巨口，开始大快朵颐起来，场面血腥无比。
　　无论它平常表现的多可爱，本质上的猩红邪眼还是恶念汇聚的产物！
　　是堪比深渊恶魔的怪物！
　　除此之外，方文还给苏芸讲解了一些他【心灵风暴】使用的心得和技巧。
　　这些知识，来源于更高层次的精神魔物天赋，对于拥有【念动力】天赋的苏芸来说，虽然无法迅速掌握，但是却可以让她的战力提升一个层次。
　　苏芸也是没有调皮，而是认真地学习，争取早点追上方文的脚步，毕竟总不可能一遇到危险就喊【方文救命】。
　　她想让自己成为方文的助力，而不是弱点！
　　对此方文则是心中暗自点头，一直授课到凌晨三点多，猩红邪眼也吞噬完血肉，回到天赋空间开始消化。
　　而方文看着蒙蒙亮的天空，走进了屋子里，头也不回地说道：
　　“侍妾？”
　　“呸，我是正宫的威严，不对，我是女帝！”
　　苏芸呸了一声，随后也是起身，走进去准备好好地教训方文，让他知道苏女帝可不是好欺负的，只是刚刚进门就被方文按住。
　　“呜呜呜……”
　　………………………………
　　一夜无眠！
　　PS：咳咳，学习……是学习！.

第141章

　　第二天一早，吃完早饭的苏芸，苏女帝因为受伤，一瘸一拐地离开了。
　　走之前还放狠话说要下次好好教训方文。
　　不过方文对此并没有任何的表示，因为苏芸实在是太弱了！
　　本来以为她平常那么嚣张，应该会很强，~结果就是个纸老虎。
　　战斗全程捂脸，最后在灵力决斗中，因为实力差距太大，被方文击-败了。
　　“不过我的体质确实有了变化，竟然对苏芸都能起作用了……”
　　方文发现自己的体质不仅仅是增强了自己的实力，甚至是血肉都在天魔体魄和涅之炎的洗练之下，变成了宝物。
　　一滴血甚至是不亚于一些天材地宝！
　　简直是异世界版的唐僧肉！
　　而且在某种意义上，可以无限循环再生！
　　而且和手无缚鸡之力的唐僧不同，方文的身躯不断地淬炼，到最后甚至是可以，一滴血压塌虚空，一根头发斩尽日月星辰！
　　而苏芸也自然不是因为羞恼回去，而是吃了唐僧孩子的肉，而且吃的有点撑。
　　所以昨天实力有了突破，灵魂和体魄都到了极限，可以尝试突破地魂阶了！
　　本来方文还想帮她准备煞气，结果苏芸说家里人早就帮她准备好了，也是顶级品质的煞气。
　　还说要方文省钱，以后偷家里的钱来养他，让方文哭笑不得。
　　对此方文也就不勉强，不过对于苏芸的新家庭多了一分认知。
　　不仅仅是有钱，甚至是还能够在联邦弄到顶级的煞气，这份人脉堪称强大。
　　不过方文也没有在意，毕竟对于如今的他来说，哪怕是古老家族的天才也无法让他惊讶。
　　至于苏芸的家庭，只要对她好就行了，至于关系再大，能够大的过实力吗？
　　而且在杭市之中，有着大量的机械爬虫分布，监视着一整座城市，可以保证苏芸的安全。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女来到方文身边，划开虚空，拿出了一杯热牛奶，银色的眸子对于昨晚发生的事情充满了好奇心。
　　毕竟她只是一条乖乖蛇！
　　还不知道那是什么，只是觉得主人会很开心！
　　她也想学！
　　只是还没等她开口问，就被方文摸了摸脑袋，顿时眯起眼睛开始享受，开心的啥事情都忘掉了。
　　方文自然是不知道这只小傻蛇的想法，开始继续继续凝练混沌冥想法！
　　同时，特殊科也感谢方文的出手，震慑了一整个黑暗世界，让整个杭市的治安都好了不少。
　　同时，他们在轻点之后，也那些万魔会的几十亿赏金打到了账户上，让刚刚贫穷的方文顿时富有了起来。
　　于是他又去购买了一批火元素结晶、虚空属性宝物以及继续收购三种元素的天赋灵，瞬间又只剩下了几千万。
　　这样的花钱速度，让方文不禁感慨，修炼果然是烧钱啊！
　　不过效果也很显著，那就是神狱金乌在每天磕火元素结晶的吃货下，身上的羽毛更加地华丽，甚至是火焰威力都提升了不少。
　　而小蛇女也是进一步掌握了虚空血脉，体型再一次成长，身上的蛇鳞甚至是浮现了神秘的紫色图案，引动法则的灵力。
　　而方文体内的不朽魂种则是已经膨胀的如同一颗大日，散发着无尽的威压。
　　其中隐隐出现了一道模糊的身影，散发着至高无上的气息，仿佛是沉睡着一尊无上魔神。
　　混沌气流也是愈发地浓稠，甚至是挤成一团，让整个混沌世界都开始变得昏暗，甚至是开始失去时间的概念。
　　真的开始朝着混沌的概念演化！
　　而方文，或许要成为一个，有史以来，实力最弱的开天者！
　　而方文则是继续沉稳心态，准备凝练自身的精神力量，等待着集齐五大元素法则天赋。
　　这期间姜琼也来过几次，还告诉了方文她也选择了战争学府，准备继续当他的追随者。
　　方文自然也没有拒绝，毕竟有个人来处理一些琐事到也不错。
　　而姜琼则是一脸三无的模样，每天请教象棋和西洋棋。
　　只不过在经历了上百次的对弈之后，方文在两种棋局上已经不再是姜琼的对手。
　　对此方文早就有了心理准备，毕竟他前世在象棋和西洋棋都只是新手，之前能赢也不过是因为熟悉规则和强大精神力的运算。
　　而姜琼则是一个棋道天才，在掌握规则以后会迅速成长，能够战胜他是情理之中。
　　而姜琼也因为完善了规则系的天赋灵，实力再一次进步，虽然没有突破到地魂中阶，但是也快了。
　　这让方文不禁感慨规则系的天赋灵果然是bug一般的存在，能够完善规则、甚至是强化规则，竟然能提升实力。
　　不过这也只有少数的几种规则系能够进行完善，其余的强大天赋灵哪怕是想完善也是难于登天。
　　这期间，御姐老师姚娜也来过几次，说是帮校长他们要几张签名，留给学校当做纪念品，给学生们瞻仰，甚至是还要建雕塑。
　　最后还是方文黑着脸要求他们取消这个想法，毕竟他还没死呢，建雕塑也太尴尬了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　安稳的日子过了几天，甚至是中途苏芸进阶地魂之后，还跑过来一次挑战他，最后依旧是惨败而归，不过营养倒是不充了不少。
　　终于在等待了几天之后，红月、天宇、幽瑶、血樱等等几大商会订购的木属性、以及水属性的天赋灵也运送到了杭市！
　　别墅之中，已经摆放着二十个盖着黑布的特制笼子，空气中的木、水元素都开始活跃了起来。
　　“锵锵！”
　　巨大的神狱金乌缩小，化作了一只小鸟站在了方文的肩膀上，眼睛好奇地望向这些笼子。
　　毕竟它还没见过元素生命，也是颇为好奇，于是好奇地看着方文揭开黑布。
　　“元素魔物，竟然是长这个样子的……”
    ......... ... 0
　　方文看着笼子中出现的元素魔物，心情有些失望。
　　出现在他面前的水元素生命，实际上更类似于一种史莱姆，只是体型更加巨大。
　　像是一滩沼泽烂泥一般，在特制的玻璃笼子中蠕动、撞击，企图逃走。
　　只是笼子刻着特殊的阵法，让它们无法聚集水元素攻击。
　　而木元素生命则是一种类似于树人的生命，有着树的身躯和根须，但是树干上却有着一张类人的面孔，仇恨地看着方文！
　　它的根须缠绕着被消化了一大半的人类尸体，显然是这种魔物也会吃人。
　　“果然是我想多了，毕竟这些是元素魔物，而不是元素种族精灵，又怎么可能和那些游戏中的真正元素生命一样……”
　　方文笑了笑，然后看着这些仇视自己、疯狂想要逃脱的魔物们，眼中的魔气升腾，一股恐怖的威压扩散而出！
　　轰！
　　仿佛是天地倾塌，万物步入中介，死亡的恐惧开始在它们之中弥漫，吓得这些魔物们缩成一团，然后被心灵风暴震晕了过去！
　　哪怕是那些商会的送货人员走出了数百米，依旧感受到了这股恐怖的气势。
　　其中一个人额头冒出冷汗，心有余悸地说道：
　　“太恐怖了……感觉世界都要崩塌了，真不愧是方魔王！”
　　说完，几个人匆匆离开。
　　而院子中，方文看着这些倒下的魔物，轻声地说道：
　　“上次土元素法则让不朽魂种蜕变，不知道这一次会有什么样的变化……”
　　“系统，窃取天赋！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第142章

　　命运的黑手降临，瞬间掠夺了这些晕厥的魔物天赋！
　　随着天赋能力的丢失，它们的身躯也开始慢慢地退化，失去了超凡的特质，变成了普通的魔物。
　　甚至是随着窃取结束，它们全都开始石化，化作了一堆齑粉消散！
　　不同于强大的不死神凰，这些普通的魔物失去了本源之后，自然只能死亡。
　　“叮！窃取成功！”
　　系统冰冷的机械声音响起，方文的面前漂浮着二十个天赋模块，散发着蓝色和绿色的光辉。
　　【水元素感知】【木元素感知！】
　　“融合！”
　　方文直接选择了融合，二十个天赋模块分别碎裂开来，化作了两个光团开始交织，散发着水之法则和木之法则的力量。
　　“叮！融合成功！”
　　系统提示音再一次响起，两个散发着法 则光晕的天赋模块出现，并且名字也变成了【水元素掌控】【木元素掌控】！
　　能够操纵对应的元素法则，并且水元素和木元素都可以治疗伤势，并且水元素可以利用空气中的水汽创造干净的水源。
　　可以说都是极强的辅助能力！
　　“融合！”
　　咔咔！
　　两道天赋模块瞬间没入了方文的身体之中，让他对于元素的感知愈发地敏锐，甚至是可以察觉到游离在世界中的无数元素身影。
　　与此同时，意识空间的混沌之海中，不朽魂种也同样融合了两种强大的元素法则，化作了两道蓝色和绿色的光圈！
　　这一刻，不朽魂种缠绕四道法则光圈，散发着法则的光晕，宛若神话中的至高神o，孕育着无上的神物。
　　轰！
　　混沌海也再一次开始扩张，但是相比起第一次的狂暴汹涌，这一次的混沌气流却像是有了某种约束，开始有序地扩张。
　　并且整个混沌世界开始弥漫着一种真实的生机，加速了由虚转实的速度。
　　四种元素法则开始梳理着一整个混沌世界，不朽魂种也膨胀了一倍有余，让方文的精神力量再一次攀升！
　　仿佛法则也变得更加清晰，
　　混沌，从混乱逐渐走向了稳定！
　　“土代表存在的根基，水代表稳定的秩序，火代表万物的运动，木代表赋予生命，整个混沌世界也随之运转！”
　　方文的力量也再一次提升，脑海中的不朽魂种愈发地濒临了极限！
　　与此同时，无形无质的精神力竟然开始朝着液体的方向转变，纯度和强度都开始提升！！
　　之前的混沌海只不过是戏称！
　　而如今却要成真！
　　开天在即！
　　此时的方文也明白了，金属性代表什么！
　　开辟！
　　如同宇宙是由一个原点大爆炸而来，金属性代表的就是万物之始，劈开混沌，演化万物的原初！
　　感受着那源源不断变强的力量，用不了多久，这个虚幻发混沌世界便会走向真实！
　　而他，将成为一个新生世界的创世神！
　　“看来必须得前往一趟野外了！”
　　方文做出了决定，没有丝毫的犹豫，毕竟不朽魂种决定了他必须收集金之法则，开辟属于自己的世界！
　　到时候哪怕主世界被打到破碎，方文甚至是都可以有退路。
　　所以黑岩山脉，必须要去！
　　“我记得如果要去黑岩山脉，需要穿过妖魔荒原和吸血虫沼泽，也有几百公里距离，如果单纯依靠走路，太耗费时间……”
　　野外可不是像前世一样，随随便便就可以去瞎逛，最后还能惊动消防队员来救人。
　　这个世界的野外，可是充斥着大量的魔物，其中不乏有魔物族群、甚至是强大的规则系魔物！
　　如果有人走失在野外，一段时间没有回来就可以认为是死亡了。
　　因此，在野外的露宿是一件极其危险的事情，需要万分小心。
　　魔物们栖息在野外黑暗区域或者丛林中，渴望富含灵性的人类血肉，经常会在冒险者夜间发起袭击，甚至是主动攻击有着军队镇守的高速公路！
　　而以方文如今的实力，虽然无惧低级魔物，但是遇到一些规则系魔物也会麻烦。
　　更何况这一次要去的地方并非是高速公路，一路上坑坑洼洼，危机四伏，还是需要一件代步的工具。
　　至于骑着神狱金乌去？
　　那就目标太过明显，容易引来万魔会的金身阶袭击。
　　虽然对方因为王者敕令，出现的几率很小。
　　但是为了尽早收集到最后一种元素，避免节外生技，方文觉得干脆使用交通工具了！
　　等到他踏入天象阶，哪怕万魔会不来，方文都会主动找上门去跟他们深入交流一下！
　　“话说，之前徐叔送过我一辆越野车，倒是可以派上用场了！”
　　方文直接搬家的时候，自然是用这辆车来带一些生活用品，然后就一直放在了别墅的车库里面，估计积了不少灰0 ..
　　于是方文将黑色的越野车开了出来，巨大的体型以及特制的防弹玻璃，看上去就像是一头凶猛的野兽！
　　但如今，这个所谓的“猛兽”，对于如今的方文来说还是太弱了一些！
　　只需要一巴掌就可以将其拍成飞灰！
　　不过，对于他来说，这些都是小事！
　　毕竟汽车也算是机械产品之一！
　　只要是机械，就由他掌管！
　　“恰好可以试试【机械主宰】的另外一个能力，机械强化，看看能够出现什么特殊的buff加成。”
　　方文嘴角微微上扬，轻轻地挥了挥手，一只长着齿轮脑袋都紫色机械爬虫就被他创造出来！
　　“去，融合这辆车！”
　　“嘶嘶！”
　　机械爬虫听从命令，爬到了车上，身躯突然开始液化，化作了一滩铜色的液体，融入了这辆黑色的越野车之中，
　　咔咔咔咔！
　　整辆车都开始被铜锈覆盖，并且传出了机械断裂、运转的声音，整个车体也开始膨胀，似乎是要进化成变形金刚一般！
　　这个所谓的越野“猛兽”，仅仅是在一分钟的时间，就变的更加巨大 ！
　　车身颜色没有变化，只是多了一些古铜齿轮图案，车长足足八米，高也有四米。
　　配上那古铜色的车头，仿佛是一头恐怖的“恶魔”，看上去威慑力十足！
　　车灯、车饰、以及以及一些按键，除了一些皮革制品之外，所有的机械零件都有了性能方面的提升！
　　至少提升了一倍，而发动机的功能被提升了两倍不止！
　　如果是人类自己来研发，至少需要数十亿、上百亿的经费，突破数个实验难题，还不一定保证成功！
　　而这，不过是方文【机械主宰】能力的附带功能罢了。
　　除此之外，方文收到了机械爬虫的信息，这辆车在改造过程中，竟然被附加了三种机械buff！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第143章

　　【机械平稳：驾驶过程中，无论多颠簸，机械车辆内部都不会受到影响和颠簸，机械零件也会保持平稳运行！】
　　【自我修复：车身被记忆金属覆盖，只要机械产品破损程度没有达到百分之五十以上，都可以通过吞噬金属矿石进行自我修复。】
　　【太阳能源改造：油箱在融合过程中发生了一些特殊的变化，让汽车能够通过太阳能补充能量，并且效率极高。】
　　“车辆平稳、记忆金属、高效率太阳能，一次改造直接实现三种顶级机械科技，不愧是掌握了机械法则的顶级能力啊！”
　　方文看着这辆车，心中也是有些惊讶！
　　一脸普通的车，仅仅是被一直机械爬虫改造之后，就变成了科技文明的神器，出现了数种顶尖科技。
　　而这仅仅是交通工具，如果把机械改造能力运用在武器方面呢？
　　如果是枪械是否会出现穿甲、爆破、湮灭02等等buff？
　　是不是有几率研制出毁灭文明的二向箔？
　　直接可以掀起人类科技大爆炸！
　　机械法则，恐怖如斯！
　　不过这样一来，倒是省去了能源麻烦。
　　方文心中感慨，然后带着小蛇女和神狱金乌上了车。
　　越野车的里面，所以的座椅都已经调整为了最适合人躺着的人体工程学角度。
　　在他上去之后，帮小蛇女拉上了安全带。
　　结果小蛇女的体型不够大，系上安全带以后，像是盖上了一个巨大的被子，只露出了一个银色的小脑袋，看上去颇为可爱。
　　感受到方文的视线，小蛇女歪了歪脑袋，好奇地问道：
　　“嘤？”
　　方文笑眯眯地说道：“没事，只是你太可爱了！”
　　而他肩膀上的神狱金乌也是在车里蹦蹦跳跳，还和小蛇女一起玩闹了起来。
　　两个小家伙就怎么闹腾在一起，而这个时候，越野车中的电台发出了机械声音：
　　“欢迎主人的到来，请主人选择自主驾驶，还是机械自动驾驶！”
　　说话的，自然就是机械爬虫！
　　它们本身就拥有一定程度的智慧，只是没有行为逻辑和自主的欲望，可以说是最好的工具虫！
　　不仅任劳任怨，而且还不要工资，能源也可以通过太阳能自主补充，还能修复机械……
　　足以成为任何一个黑心资本家的最爱！
　　方文对此也是有些惊讶，然后选择了自动驾驶，黑色的越野车也随之自动驾驶了起来，朝着野外开去。
　　车辆驾驶极其平稳，有着机械爬虫的操控，基本上不会撞到人，而且根据他的命令朝着野外进发。
　　同时车里响起了轻缓的音乐，空调开启，吹出舒服的凉风。
　　而方文只需要调整座椅，靠着休息就可以了，悠闲而舒服。
　　这样的待遇，完全不像是去野外猎杀魔物，而更像是去度假了！
　　换做是骑着神狱金乌，除了硌脚……还是硌脚，还得吹一路冷风。
　　“果然需要一件不错的交通工具啊，以后倒是可以尝试制造一架飞船或者浮空艇试试……”
　　方文若有所思，靠在椅子上开始休息，而小蛇女则是好奇地张望四周。
　　对于她来说，一切事物都是新奇的，让她感觉非常有趣。
　　而改造后的巨大车辆驶入道路，自然是引起了不少人的震惊！
　　毕竟他们的车子在这头“恶魔猛兽”的面前，完全就像是一个小孩子的玩具，轻轻一压就会被碾碎成渣子。
　　“我靠，这车也太巨大了吧，简直是怪兽啊！”
　　“我感觉其他车子在它面前，真的是没有丝毫排面！”
　　“除了那些战争武器，也没几辆能够以这辆车相比吧？难不成是军方的秘密武器？”
　　“你傻吧，那边还贴着民用的车牌呢，我更觉得是某个越野车公司的特制产品，也不知道需要多少钱，便宜的话我也想买一辆！”
　　“想啥呢，光是那些造车的合金，就够你倾家荡产了……”
　　“……”
　　所有目睹这辆怪兽车的市民都是议论纷纷，基本上都是羡慕嫉妒，恨不得自己驾驶一些感受。
　　其中大多数都是男人，毕竟车可是男人的浪漫啊！
　　不过因为这个世界冒险者众多，所以越野车虽然引起了轰动，但也没有人来盘查！
　　而机械爬虫根据自己遍布城市监控的兄弟姐妹们传递的信息，轻而易举地就找到了最快的路径，以标准速度来到了边界线！
　　大量的军队驻扎于此，防御魔物冲击城市！
　　巨大越野车的到来，甚至是让这些见多识广的士兵也有些震惊！
　　这也太大了吧，都跟坦克差不多了！
　　“请停车！”
　　一个士兵刚想开口拦下检查，但是却被他的长官拦下，并且挥手道：
　　“放行！”
　　“多谢！”
　　车内传出一个淡淡的声音，方文的身影出现，对他们点了点头，然后车辆继续向前行驶。
　　而士兵也恰好见证了这一幕，激动地说道：
　　“那……那是……”
　　长官见状，笑着说道：
　　“嘘，你自己知道就好，毕竟这位刚刚做出大事，行踪不宜暴露！”
　　作为镇守的长官，他提前就记录过一些 大人物的车牌信息，所以直接认了出来，这就是大名鼎鼎的方魔王、方天帝的车！
　　所以虽然有些惊讶车辆的外观，但是他也没有在意，直接选择放行。
　　毕竟这位杀星出行，也就代表着万魔会或者是魔物要遭殃了，对于他们这些镇守城市的军队来说可是一件好事！
　　“嗯嗯，我最崇拜他了，我肯定不会乱说的！”
　　士兵用力地点了点头，眼神激动地看着那辆逐渐消失的越野车。
　　里面的人，
　　竟然是方文，方天帝！
　　高考屠杀深渊位面，钉杀万魔会上百人魔，以一己之力震慑黑暗世界，杀出人族天威！
　　做出的每一件事，都是传奇一般的存在！
　　只要是杭市的年轻人，就没有人不崇拜他！
　　没想到他今天第一次轮班，就可以看见方魔王出行，真的是运气爆棚啊！
　　等到方文从野外回来，我一定要好好地去朋友面前炫耀一番！
　　“如果能够在方文回来的时候，要到签名就更好了！”
　　想到这里，士兵挺直了身子，兴致勃勃地继续站岗！
　　长官对此只是摇了摇头，并没有说什么。
　　因为，
　　那可是一个真正的神话啊！
　　如魔如神，
　　镇压一切！.

第144章

　　而在另外一边，方文则是不知道军队里面都有自己的个小迷弟，依旧靠着椅子闭目小憩！
　　滴滴！
　　车辆在机械爬虫的自动驾驶下，开始驶入了野外区域，朝着红月商会给出的地图，朝着黑岩山脉赶去。
　　几个商会自然是早就派了私人武装企图驱逐魔物，开发山脉中可能存在的矿脉，但是却一直没有成功。
　　所以才会主动透露消息给方文！
　　对此方文倒是没啥感觉，只是觉得几大商会太菜了，要是能够攻陷这条矿脉，捕捉到金属性魔物，也不需要自己亲自跑一趟了。
　　不过出来一趟，增加一点营收也不错！
　　毕竟家里的两个小家伙实在是太烧钱了。
　　轰轰轰！
　　车辆飞速行驶，两边景物迅速倒退。水泥钢铁建筑开始减少，取而代之的是大量的废墟和青苔，这些都是被遗弃的城市房屋。
　　到处爬满了青藤和菌类，密密麻麻地生长在角落里面，其中不乏有老鼠和蟑螂闪烁。
　　无论是身处在哪一个世界，这些底层的生命依旧是在顽强的生存。
　　越野车彻底地离开了城市范围，进入了野外区域，路面变的凹凸不平，但是车子里面却没有感受到丝毫的颠簸。
　　“嘤！”
　　小蛇女从自己的虚空口袋里拿出苹果开始削皮，准备照顾自家主人。
　　在她的眼里，方文就是她的全世界，只要方文开心了，她也会很开心！
　　于是小蛇女一边“嘤嘤嘤”地哼起小曲儿，一边熟练的用虚空能量凝聚的小刀削去果皮，然后递给方文。
　　“真乖！”
　　方文摸了摸她的脑袋，小蛇女也是开心地眯起了眼睛，颇为享受这种感觉。
　　于是聪明的她，继续开始削苹果，足足削了十几个，要不是被方文阻止，虚空口袋里储存的物资，估计都要被这小娘们败光了！
　　而多出来的苹果，自然是让神狱金乌给吃了！
　　嗯，被迫自愿吃的！
　　这辆巨大越野车的行驶自然也是引起了不少冒险者的震惊。
　　竟然一点也不怕车辆声音引来恐怖的魔物袭击？
　　要知道他们都是小心翼翼地，恨不得缩到地底去才最安全。
　　不过他们都是一些老油条，所以没有人会蠢到来找麻烦，只是看上一眼，就继续前行。
　　而方文也没有在意，看着四周的风景迅速地变化，很快就进入之前被山鬼袭击的丛林。
　　之前的袭击死去的冒险者尸体已经被清理，但是也增添了不少新的尸体，已经彻底地腐烂，散发着恶臭，吸引了大量的乌鸦和秃鹫汇聚。
　　“嘎嘎々」！”
　　这些野外的清道夫，趴在腐尸周围，眼神警惕地看着方文的越野车经过，然后才继续啃噬剩下的血肉。
　　这些尸体的主人，很可能是想着一夜暴富的冒险者、也可能是为了生活所迫，为了改善家境的奋斗者。
　　但是如今，却永远地葬身于野外，只能葬身野兽们的腹中。
　　方文对此并没有任何的感触，毕竟人，都是要为自己的选择负责。
　　车辆继续行驶，因为越野车的巨大狰狞外形，吓走了不少的凶猛野兽，所以也没有收到袭击，一路上也算是安全。
　　甚至是有不少的冒险者车辆，也蹭着方文的威势小小的跟了一段距离。
　　但是发现方文似乎是在深入野外，也就不敢再跟下去。
　　毕竟野外只是一个统称，大部分的冒险者的活动范围也就是杭市附近的区域，经历过军方数次清洗，安全系数很高，只需要小心谨慎一般都能活着回来。
　　而这样的区域，也被戏称为城市外环！
　　而方文要去的黑岩山脉，则是处于人类鲜少涉及的区域，基本上很少有人前往，所以里面存在大量强大的魔物！
　　甚至是路上经过的妖魔平原和吸血虫沼泽，对于他们来说都是恐怖的禁地！
　　不少的冒险团踏入其中，结果一去不复返，也就一些大型商会能够进出。
　　时间迅速地流逝，大约过了一个小时，方文离开了城市外环，进入了妖魔平原。
　　一个据说充斥着大量妖魔的地方！
　　四周的环境也变成了平原地方，一两米高的、叶片如刀锋一般、类似小麦的植物大量繁殖，并且挤成一团。
　　远远看去，完全就像是一片秋天等待着丰收的金黄色麦田，风一吹全部低下了头，场面极其壮观。
　　然而这只不过是假象罢了。
　　在红月商会给出的资料中，这些类似小麦的植物被称之为嗜血麦田。
　　看上去和成熟的小麦一模一样，但是一旦有野兽或者人类进入其中就，就会被它们锋利的麦穗划开皮肤，并且吞噬血液！
　　一旦进入，如果不及时出来，很有可能被吸成一具干尸！
　　一切只不过是为了吸引猎物的伪装罢了！
　　不过嗜血麦穗也不是没有天敌，一种名为三眼雀的残暴飞禽就喜欢以嗜血麦穗的种子为食。
　　甚至是为了吃到新鲜饱满的种子，还会主动的驱赶一些野兽或者是人类进入嗜血麦田之中，喂饱麦穗之后再开始大快朵颐。
　　哪怕是魔物，也行成了一个畸形的食物链！
　　如今有着特殊科驱除魔物还好，在古老的愚昧时代，似乎还会有人通过祭祀魔物来换取生存。
　　可以说，如今的时代已经很美好了！
　　除了少数没有被联邦统计的村落，大部分人类都可以在城市里安全地长大。
　　方文对此也是很认同，坐在车里继续靠近。
　　想要前往黑岩山脉，就必须要穿过这个妖魔平原。
　　“｀ ¨呜呜呜……”
　　嗜血麦田之上，传开了类似婴儿啼哭的声音，飘荡在荒野之中。
　　在那麦田之上，飘着大量的如同晴天娃娃一般的白布身影，在风中随风飘荡，汇聚在一起，极其阴森恐怖。
　　“幽魂娃娃，叫声如婴儿啼哭，传说中死在野外冒险者的恶念所化，所以会持续不断的飘荡，大多数时候都浑浑噩噩，但也会主动攻击人类，吸食灵魂或者生机……”
　　方文也是第一次看见这种课本上的特殊魔物，一(诺好好)般都是在荒无人烟地区，成群结队的出现。
　　而方文面前的，也足足有几百只一同飞舞，在天空中如同是一道白色的幽魂长河，悬挂天穹，似乎吞噬万物。
　　有种恐怖片开场的感觉！
　　方文倒是没有在意，毕竟还没有入夜，只要不是故意招惹它们，这些幽魂娃娃一般不会发起攻击。
　　所以方文继续让越野车前行，直接冲入了嗜血麦田之中。
　　锋利如刀的麦穗和车窗玻璃以及车身刮蹭，发出了“呲呲”的声响，但是并没有破开进阶后的越野车防御！
　　大量的蛇虫鼠蚁被吓走，还好越野车车身够高，不然连视线都会被阻挡委！
　　然而开了仅仅是十分钟左右，方文的前方嗜血麦穗数量开始减少，出现了一片空地！
　　地面上，竟然出现了一片一根黑木制作的十字架，直刺入地面！
　　而在十字架上，
　　倒吊着一个黑发幼女！.

第145章

　　荒野、十字架、人类幼女？
　　如果分散开来，单独的一个都不会觉得奇怪！
　　但是集中在一起，那么就问题很大了！
　　毕竟这可是危险的荒野，是绝大多数人类的禁区！
　　然而这里，却出现了一个人类孩子？
　　她是怎么过来的？又是怎么被绑起来的？
　　方文心中闪过几个念头，并没有急着上前帮忙。
　　因为在野外，你所看到的不一定就是真实的！
　　比如之前的拟态蜥蜴，虽然外形恐怖，但是却可以用舌头模拟出无害的小猫，引诱人类靠近后吞食。
　　谁能说，眼前的这个少女，不是某尊诡异魔物伪装用的道具呢？
　　说不定一过去，就会踏入了某种诡异的能力之中，深陷迷域。
　　哪怕方文自恃实力强大，但是如果遇上一些特殊的规则系魔物，也会陷入困境。
　　所以他准备先观察以后，再决定后续的处理方式。
　　随着方文的继续观察发现，那个生死不知的黑发少女除了身上遍布伤势，似乎是被某种东西啃噬，十字架的周围还有着大量的血迹。
　　看似凌乱、实际上却有着隐隐地组成的一种特殊的仪式，那些滴落的血液竟然开始燃烧。
　　嘶嘶！
　　一缕缕血色烟雾升腾，散发着一种诡异的血液香味。
　　像是在向某尊神秘存在献祭！
　　 献祭？
　　方文顿时来了兴趣，掐灭了想要直接的想法。
　　毕竟献祭，就代表牵扯到了神o或者是太古诸皇！
　　这也就意味着，有可能会触发系统任务。
　　在这个古神无法干涉世界、太古诸皇还不知道在哪个旮瘩封印的时代，触发任务完全就是薅羊毛啊！
　　机械古皇给了他顶级天赋，外加一个不朽齿轮，血肉之神给了他次元魔眼以及血肉法则的能力！
　　这可都是顶级收获啊！
　　方文通过次元魔眼，确认了对方是血肉生物，而非是魔物制造的幻象。
　　“只不过这种倒吊折磨，更像是祭祀某种邪神，也不知道是她自己干的，还是别人干的！”
　　方文若有所思，观察了一下四周，荒野区域的气息驳杂，分辨起来稍微有些麻烦。
　　不过他有着不朽魂种的力量加持，并没有感受到任何神o亦或者是古皇级别的气息。
　　难不成是祭祀失败了？
　　方文心中闪过一个念头，既然确定没有不可力敌的存在，那么就可以稍微莽一下了。
　　就在他下车，准备去查看一下情况的时候！
　　刚刚踏出一步，四周就响起了大量嘈杂的声音， 嗜血麦田之中飞出了无数道血色身影。
　　“嘎嘎嘎……”
　　一只只血色乌鸦汇聚而来，额头上还长着丑陋的第三只眼睛，目光贪婪地望着方文，似乎是在看一件食物！
　　“超凡巅峰的群居魔物，三眼血鸦，不仅拿她当食物，还用来吸引猎物吗？”
　　方文虽然有些惊讶这些魔物的智商，但是并没有紧张，直接朝着十字架走去！
　　“嘎嘎嘎！”
　　而这样的行为，自然是激怒了这些残暴的食肉血鸦，扑打着翅膀，朝着方文飞了过来！
　　它们身上携带着强大的磨砺，爪子锋利无比，可以轻易地撕裂铁石，如果被它们抓到，身躯都会被撕裂成无数残渣！
　　而且三眼血鸦是群居生物，一般都是成百上千只出没，如此多的数量，哪怕是普通的地魂魔物都会被它们围攻至死！
　　然而方文面对着如同血色海洋的三眼血鸦，只是嘴唇微启，轻吐一个字：
　　“滚！”
　　眼中次元魔眼转动，恐怖的魔气升腾，【心灵风暴】裹挟庞大的精神力量，席卷而开！
　　砰砰砰砰！
　　仿佛是爆竹爆开一般，方文所过之处，所有的血鸦惨叫，身躯爆裂开来，化作了一场血雨落下！
　　而所有的血液滴落，在接近方文的一刹那，就被一道无形的屏障弹开！
　　方文一身黑衣，跨过血肉覆盖的地面，如同是一尊洁净的神o，一步步地来到了十字架的面前。
　　“没死”
　　这一次，方文感受到了倒吊着的幼女微弱的气息，虽然已经濒临死亡，却还在苦苦支撑。
　　有着强烈的求生欲！
　　方文对此并没有急着去解开绳索，而是头也不回地说道：
　　“不出来吗？”
　　声音回荡在空地之上，似乎是在自言自语。
　　然而方文并没有在意，在他的次元魔眼之下，基本上不可能有血肉生物可以隐藏踪迹。
　　他看向了左后方，一片杂草覆盖的区域。
　　一根黑色的毫针突然破空而来，朝着他的眼睛位置射杀，只是还没靠近一米，被三百六十度无死角的念力屏障弹开，毒气也被击散。
　　“啊！”
　　杂草之中响起了一声惊慌的叫声，随后一个身影穿梭，发出“簌簌”的声响，似乎是想要逃走！
　　“无谓的抵抗！”
　　方文淡淡地说到，脚下的大地突然开始颤动、开裂，大量的岩石尖刺从地底刺出，瞬息间贯穿了那道身影的双腿，血液渗出。
　　土元素掌控！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　拿到身影发出了痛苦的哀嚎，而土元素凝聚的尖刺却在方文的意念下将其带了回来，看清了它的外貌。
　　那是一个类似人类侏儒的生命，穿着兽皮，肤色泛红，光头，皮肤上有着刻画着大量扭曲的象形图案，手里还捏着一根竹筒！
　　显然就是以此方式发射毒针！
　　它在看到了方文之后，眼神怨毒地，用晦涩古怪语言大喊道：
　　“叽里咕噜！”
　　“竟然会说话？”
　　方文有些惊讶，然后发现这个玩意说的都是一些古怪的土著语言，完全无法交流。
　　而对方似乎是看出了方文戏谑的眼神，眼神愈发地仇恨，似乎方文杀了它全家一般，继续念诵着一些古怪的语言，散发着诡异的力量。
　　仪式上的血液燃烧速度也随之加快，血色烟雾萦绕在一起，逐渐形成一个扭曲的身影。
　　“废话真多！”
　　方文皱了皱眉，可没有兴趣等对方放大招，于是直接用地刺贯穿了它的脖颈。
　　噗呲！
　　侏儒怪物发不出声音，想要捂住伤口，但却无法阻止血液涌出，只能痛苦地死去，直直地倒在了地上。
　　扭曲的身影也已经成型，拥有着近乎地魂巅峰的力量，朝着方文杀来！
　　啪！
　　方文一巴掌将其抽碎，然后看着倒吊着的昏迷少女，淡淡地说到：
　　“准备装睡到什么时候？”
　　在他的生命意境感知下，早就察觉到了少女的数次生机波动！
　　这显然不像是一个昏迷的人可以做到的！
　　也就是说，对方实际上一直清醒！
　　“谢……谢谢你！”
　　一个清亮的声音响起，说的是人类通用语，只是有些生涩。
　　少女倒吊身躯，慢慢地抬起了头，脸色因为失血过多而苍白，嘴唇也有些干裂，虽然有些凌乱，但也看上去惹人怜爱！
　　她感激地说道：“冒险者阁下，感谢你的救命之恩，能不能请你送我到人类城市……”
　　然而方文眼神淡漠，说出了让少女脸色惊变的话：
　　“你不是人！”.

第146章

　　此言一出，少女本来就惨白的脸色愈发苍白。
　　但还是狡辩道：“怎么会呢，我是人类，不然怎么会被抓起来献祭……”
　　然而当她看见方文眼中那转动的六芒星，却是呆愣住了！
　　因为她感觉到，自己的一切秘密都被眼前的这个男人看的清清楚楚！
　　没有丝毫遮掩！
　　那双眼睛，如同是魔神的眼眸！
　　看穿万物法则！
　　她的一切谎言都显得那么可笑！
　　最后，少女沉默了，没有求援也没有说什么，似乎是已经默~认了接下来的命运。
　　“有趣的家伙！”
　　方文嘴角露出了一个玩味的-笑容。
　　不是人，代表的意思有很-多种！
　　比如是魔物、是机械、是怪物、是人偶等等！
　　而方文这一次说的，却是另外一种意思！
　　不是人族！
　　因为他能有感受到对方的血肉存在，并非是傀儡或者是特殊的魔物。
　　而且没有在对方身上感受到一丝天赋灵的力量。
　　正常来说，哪怕人类没有觉醒天赋灵，也会拥有一些灵力痕迹！
　　然而对方身上却什么都没有！
　　而且方文看到了对方的耳朵有点偏尖，而且气息也和一般的人类有着微妙的区别。
　　这么多的不同点，让方文想到了两种可能！
　　一是亚人种族，一种长相类似人类，但有着特殊能力，本质上和人类不同的种族。
　　比如精灵、兽人等等，但是这些种族已经消失在了历史长河之中，基本上已经灭族，残留的也只是一些混血。
　　而另外一种，则是一部分人类，通过向某些邪神、异次元魔神祭祀，从而扭曲成为了特殊的怪物或者是异族生命！
　　其中会异化一部分身躯，甚至是整体异化为一个怪物。
　　而眼前的少女又是哪一种？
　　“你到底是什么东西？”
　　方文一边开口问到，一边窃取了这些杀死的怪物天赋，以数百只三眼血鸦的嗜血天赋，融合出了一个【血爆】的技能！
　　能够引动敌人身体之中的血液沸腾，甚至是将其引爆，造成成吨的伤害。
　　可以说也是一个特殊的鲜血系技能，方文自然也是欣然收下！
　　而少女沉默了一会，低声地说道：
　　“丘丘人！”
　　说完这句话，她继续说道：
　　“你最好快点逃跑，你已经破坏了祭祀，它们是不会放过你来的，k很快就会来的！”
　　“k，是谁？”
　　方文皱起了眉头，对于这种特殊的种族从未听闻过，不过他的脸上依旧是平静。
　　转而开始查看另外刚刚猎杀的古怪侏儒的天赋模块。
　　【丘丘人的祭祀（一星期）：丘丘人是源自于古老的旧日支配者，一些愚昧的人为了追求力量，寻找到了古老的遗迹，祭祀了被称为，高山上的恐怖、象之神昌格纳・方庚。
　　他们因此获得了强大的肉身力量、刺客能力以及对于血祭的天赋，但是作为代价，它们会变成身高不过一米五的侏儒，并且逐渐地失去理智，陷入疯狂，开始吞噬人类血肉，直到彻底地化身象之神的仆从。
　　但是随着失落时代之后，象之神已经失去了回应，丘丘人也失去了庇护，因此它们企图通过折磨圣女的祭祀，来浇灌古老神物，来唤醒象之神的回归！
　　融合之后，你能够掌握丘丘人的语言和对祭祀的天赋。】
　　旧日支配者，
　　高山上的恐怖！
　　象之神！
　　方文眼神一凝，没想到真的是遇见了不得了的东西！
　　而且丘丘人一族果然是由人类祭祀邪神扭曲而来，难怪会保留如此之多的人类外表。
　　而且方文这个时候也发现了，这个少女的身高确实只有一米五，而且外表保持在一个萝莉的形态，但是生命气息却至少有二十岁！
　　保值萝莉？
　　方文脑海中甩开了几个玩梗的想法，看着十字架上的少女，淡淡地说到：
　　“为什么作为圣女的你，会被悬挂起来？”
　　话语谈判的技巧，利用有限的信息，诈取更多的关键内容。
　　“你果然全都知道！”
　　少女苦笑一声，无奈的闭上眼睛，慢慢地说道：
　　“我也不想当什么丘丘人的圣女，我甚至是想成为一个人类，我阅读过人类的书籍，向往人类纯粹的生活！
　　然而不行，我是丘丘人，一个生活在阴暗中的种族，虽然我是能够最大程度保存理智的女性丘丘人，而且长相也接近人类，但是却极其弱小，只是作为刺客培养。
　　但是那些雄性丘丘人已经彻底被遗迹中挖出来的那份宝典所疯狂了，开始疯狂地袭击人类城镇，甚至是吞噬同族血肉。
　　而这一次，他们甚至是准备献祭所有的女性丘丘人，他们觉得女性只是废物。
　　所以，将包括我这个所谓圣女在内的女丘丘人，一同进行万鸦噬体的祭祀仪式，以绝望的痛苦孕育出祭品，从而用魔典呼唤神o苏醒！”
　　说到这里，圣女也有些悲凉，作为同族，竟然被视作食物、视作祭品！
　　她本来用尽全力延续着这个种族，但如今，已经彻底绝望了！
　　而她之所以全部说出去，是以为方文已经知道了一切，所以过来调查。
　　一开始，她是想伪装成人类，去人族城镇，然后求助传说中的黎明议会，让一些无辜的丘丘人女孩可以保留，然而却被方文揭破了身份！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　就在她准备开口，为那些无辜女丘丘人求情的时候，突然大地上传来了巨大的震动！
　　轰！
　　轰！
　　仿佛是地震一般，一个庞然大物正在靠近！
　　“糟糕，k来了！”
　　圣女脸色愈发惨白，眼神中恐惧弥漫，瞳孔猛地一缩！
　　“是谁？”方文开口问道。
　　然而圣女似乎是被吓傻了，急切地说道：
　　“快跑！那是神的仆从，人类是无法反抗它的，快去找你们人族的大人物求救，不然你会死的……”
　　“吼！”
　　伴随着一声沙哑的怒吼，一直巨大的、象头人身的怪物冲了过来，体型极其巨大，身上的肌肉盘虬，足足二十米高，巨大的象鼻如同一条活着的七鳃鳗，长满了密密麻麻的牙齿。
    ......... ... ...
　　它象是一座小山，散发着恐怖的威压，已经超越了地魂巅峰，离天象只差一步之遥！
　　它每走出一步，大地颤动，仿佛是魔神降临，朝着方文伸出了巨大的灰色手掌，遮天蔽日。
　　方文和它比起来，简直就像是蚂蚁一般渺小。
　　而圣女见到这一幕，则是彻底地绝望了：
　　“完了……象人神使来了，肯定是因为你破坏了祭祀，激怒了它，它拥有着堪比魔神的力量，你快跑吧，你是不可能反抗的了它的，快去找人族求援……”
　　咔！
　　还没等圣女把话说完，方文手中的长刀闪烁寒光，宛若银龙出海，瞬息而出，又瞬间回归了刀鞘，宛若一场绝美的幻境。
　　与此同时，象人神使的脖颈处出现了一道血线，并且迅速地扩散，血珠渗出！
　　轰！
　　它的头颅处被人斩断，巨大的头颅咕咚一声滚落在地，带着凶残的眼神，似乎还没反应过来。
　　而无头尸体也迸射血雾，直直地向后倒去，巨大的重量震动大地，溅起了满天的烟尘！
　　而方文根本没有回头看一眼，表情平淡，似乎刚刚并不是斩杀了一个神使，而是踩死了一只蚂蚁。
　　他看着倒吊着的丘丘人圣女，说道：
　　“继续说！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　丘丘人出自于书籍【星之眷族的巢穴】一文，并非仅仅出现在原神这个游戏里，不过元素还是会采取的。
　　毕竟丘丘人有很有意思的一点就是，女性全是萝莉，而且培养用来暗杀其余强大势力的头目。
　　头目们全是萝莉、控？人间迷惑行为……小.

第147章

　　“神使……就这么死了……”
　　然而圣女已经眼神呆滞，看着地上那具小山般的尸体，心情复杂不已。
　　那个在她心中宛若魔神、无法匹敌的神使，竟然被一刀斩首了！
　　而且她连方文出刀都没有看见，只感觉一道寒光闪烁！
　　眼前的这个男人，到底是谁？
　　难不成是人族的王者？
　　然而就在她苦苦思索的时候，方文用刀鞘敲了敲她的脑袋，淡淡地说道：
　　“如果你不想和它一样身首分离，就把你知道的全部告诉我！”
　　“好……好的！”
　　丘丘人圣女见状，眼中闪过一丝畏惧，然后开始乖乖地讲述。
　　毕竟方文能够知道她的身份，肯定是知道了许多信息，因此不敢隐瞒或者欺骗。
　　她的名字叫做邱岚，根据人类文化取的名字。
　　她是丘丘人一族的圣女，虽然外表如同萝莉，但实际上已经二十岁了。
　　他们的起源也是如同系统描述所说的，是一群人为了获得力量，向着象之神进 行了血腥的祭祀！
　　从而沦为了邪神眷属！
　　并且开始慢慢地繁衍成为了一个种族，甚至是因为暗杀能力和祭祀神明的力量，占据了不小的地盘。
　　所有的丘丘人诞生之时，就会进行一种禁忌的仪式，获得古神的力量。
　　而且最为有趣的一点是，这个种族类似于修罗族，男性外貌是一个个丑陋无比的侏儒，而女性却是正常人类样貌，耳朵类似精灵，只是身高会受到限制。
　　而且在古老的时代，丘丘人迅速繁衍，其中有一尊大祭司长甚至是建立了闻名一时的星阶兄弟会，势力极其庞大。
　　但是好景不长，在失落时代开启之后，天地崩裂，象之神也随之消失。
　　而丘丘人的献祭失去了神o回应，力量逐渐地衰弱，并且理智也开始迅速地丢失，变成了一个个怪物。
　　在这样的情况下，丘丘人被迫进入了地窟之中，生活在了阴暗潮湿的地底，倒是因此活了下来。
　　他们通过种植地底的菌类以及蛇虫鼠蚁为食，偶尔会来到地面上捕猎新鲜的血肉，以及搜刮一些文明信息。
　　而邱岚也是通过这些掠夺回来的书籍，才了解到了人类文明，感受到了人类这个种族的强大！
　　但是丘丘人之中的男性，因为性情残暴，所以经常呼吁丘丘人族群进攻地面，掠夺人类的资源，只是一直都被邱岚反对！
　　毕竟作为了解过人类文明的她，才知道人类是多么的恐怖！
　　一不小心，就有可能导致灭族！
　　而且她也不喜欢战争与杀戮。
　　而那个时候，邱岚还是掌管着祭祀的圣女，因此在她的权威之下，这个事情也就不了了之。
　　但是随着一场特殊的挖掘，一部分男性丘丘人在地底深处，挖到了一本神秘的魔典！
　　魔典中记载了大量的禁忌知识，甚至是有着呼唤神o的血祭仪式！
　　而这些男性丘丘人因此获得了更加强大的力量，甚至是唤醒了象人神使，成为了新的大祭司！
　　而邱岚这个圣女也因此失去了地位，沦为了阶下囚。
　　而这些丘丘人主张进攻地面，夺取大地的拥有权，于是想要唤醒象之神，获得更加强大的力量。
　　因此他们找到了群鸦噬体的血祭仪式，其中说到，可以将女性丘丘人以此祭祀，以万鸦啃噬的痛苦，和怨念结合，孕育出一颗颗充满怨念的血尸！
　　以此来召唤象之神的子嗣，魔象古王！
　　而邱岚虽然想要制止这一切，但是弱小的她只能眼睁睁地看着大量无辜的女性丘丘人被献祭，成为一具具血尸！
　　而这一次，就是轮到了她这个拥有着有史以来最强祭祀天赋的圣女献祭。
　　以倒吊的罪孽痛苦死去，成为最后召唤的引子！
　　而那个丘丘人也是在边上看守，等待着血祭仪式凝聚的血影进入邱岚体内，诞生出一具强大的血尸，然后带回丘丘人的巢穴！
　　只是没想到被方文破坏了！
　　“难怪会聚集如此之多的幽魂娃娃，原来是感受到了怨念和死去的灵魂。”
　　方文明白了为什么不是夜晚，却能够看到如此之多的幽魂娃娃汇聚！
　　原来是这群丘丘人在进行血祭仪式，吸引了它们无意识地靠近！
　　一般老练的猎人和冒险者看到如此之多的幽魂娃娃，哪怕没发现问题，也会选择绕路，选择更安全的道路。
　　而且嗜血麦田也不方便通行，却能够吸引大量的三眼血鸦，因此成为了丘丘人的献祭之地。
　　只是没想到方文这种艺高人高大，直接开车横冲直撞了进来，而且还恰好撞见了这一幕。
　　“不过这个种族，还真是和某个棒子国一样，自我感觉太良好了啊，召唤一个魔象王就想统治大地，不怕被诸王分尸啊！”
　　方文想到这里不禁摇了摇头，暗叹这些丘丘人的智商果然不高。
　　一个魔象王就想打出地底？
　　至高黎明议会的王者数量可是有几十位，还有着无限接近太古皇者的战王以及隐藏的几尊强者。
　　甚至是可能有着人祖遗留的后手！
　　哪怕是象之神回归，也不一定敢说能够灭绝人族！
　　而这些丘丘人竟然自嗨了！
　　而且第一反应就是把自己同族女性作为祭品，给献祭了。
　　这还真的是，女人只会影响拔刀（送死）的速度！
　　全族钢铁直男！
　　不知道他们以后怎么繁衍？
　　拼刺刀吗？
　　实际上，方文发现，就算是邱岚这个圣女，虽然阅读过人类的书籍，学习了文化，甚至是还取了一个名字！
　　但她的见识依旧是太浅了，哪怕她所认为恐怖的人族，依旧是冰山一角罢了！
　　一个象人神使，都能让她觉得无可匹敌！
　　而在方文的眼中，也不过是个小喽喽罢了，更别说对于诸王来说，更是吹口气就会湮灭0 ..
　　丘丘人一族的野望，实际上就是个笑话！
　　换句话说，这个所谓的圣女，实际上也是个土包子！
　　不过方文捕捉到了信息中所提及的魔典，很可能是象之神遗留的神物！
　　很可能和之前血肉之神遗留的维度之眼一样，是不朽级宝物。
　　也就是说……
　　他可以刷新任务，薅邪神羊毛了！
　　而且还是一个敌视人族的扭曲种族！
　　想到这里，方文意念一动，火焰汇聚而来，直接烧断了十字架上的绳索，邱岚也随之掉到了地上，慢慢地爬了起来。
　　体型确实只有一米五，但是长相却极其萝莉，身上布满血迹，看上去楚楚可怜，像个精致的洋娃娃！
　　看着方文平静的眼神，邱岚的心脏猛地停滞了刹那，仿佛是在仰视一尊魔神。
　　她强忍着心中的恐惧，跪下来，恳求道：
　　“可以求求你救一下那些还没被祭祀的丘丘人女性吗，她们都是无辜的！”
　　方文并没有急着回答，只是淡淡地问道：
　　“有什么好处？”
　　他可不是见到女人就走不动路的人。
　　丘丘人一族已经被他视作了猎物，用来刷新任务、薅羊毛的副本。
　　虽然确定要去了，但这并不代表，方文要无偿帮助她。
　　毕竟邱岚虽然是圣女，但是都快被族人献祭了，身份和实力都没有了，甚至是也没啥宝物。
　　至于所谓的可怜？
　　那是你 丘丘人自己作死，与我人族何关？
　　不同种族，只谈利益，不分对错！
　　邱岚也是明白这一点，看着脸色平静地方文，轻咬下唇，精致的脸上露出了一丝无奈。
　　但她还是慢慢地俯下身子，恭敬地说道：
　　“丘丘人一族的女性实力不强，但是擅长祭祀的天赋，可以通过祭祀获得力量，制作一些简单的附魔皮具，分解兽皮……甚至有着种植特殊植物的能力……”
　　说到这里，邱岚看着没有丝毫神色变化的方文，精致面孔上露出了一丝苦笑，叹息道：
　　“我愿意奉上我的思想、生命，成为殿下您的女奴！”
　　此言一出，虽然已经二十岁，但配上她那萝莉一般的纯欲外表，确实有着一种特殊的感觉。
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　丘丘人的图片网上可以看到，是克苏鲁世界的象之神创造的侏儒怪物，喜欢吃人肉，我本人倒是没有玩过原神，听人说过几次。.

第148章

　　一个种族的圣女，愿意成为自己的奴隶。
　　“听起来确实有些让人心动……”
　　方文笑着说到，也没有伪装什么清高的样子。
　　他本来就是一个遵循自己内心想法的魔王，一直以来，方文就是喜欢欣赏美好的东西，而且得到它们。
　　但这个前提是，不会影响到自己的计划和利益！
　　一旦成为了阻碍，方文也会毫不留情地将其扫除。
　　来到这个世界的十几年，虽然认识了不少的朋友，但是真正能够被他认可，并且接纳为家人的。
　　只有苏芸一个人！
　　而且他也不是只知道下半身的人，邱邱人一族的女性确实有着培养的潜力，可以用来制作一些附魔的特殊道具……
　　甚至是用来组建祭祀仪式，吸引某些古老存在，然后被方文薅羊毛！
　　可以说，女性丘丘人，实际上就是一群巫女！
　　祭祀神明，掌握一部分的特殊灵能，而男性丘丘人更像是一群弱智低能儿，而且还仇视人类！
　　没有什么伟光正的理由，单单是为了自身的利益和种族立场，男性丘丘人必须杀光！
　　不然遭殃的就是人类城镇。
　　而且方文还想到了一点02，那就是当开天辟地成功之后，是否可以放入活物？
　　如果可以，
　　是否能让这些女性丘丘人放进去，种植植物、养殖一些生命，构建最基础的生态循环，加速世界成长。
　　虽然世界还没有开辟，但方文前世好歹也是看过不少小说，还是能够提前做一些准备。
　　至于邱岚这个圣女，也是必须收下的！
　　毕竟如果不控制一个代言人，那么那些丘丘人又怎么可能会乖乖地听话。
　　想到这里，方文看着地上的邱岚，淡淡地说道：
　　“那么，你自己记牢自己所说的话！”
　　听到这里，邱岚不禁松了一口气，虽然前途未知，但至少保护住了一部分的族人，让她们有机会可以活下去。
　　庇护族人，也是圣女的职责！
　　于是，邱岚好奇地问道：
　　“主人如此强大，是人族的王吗？”
　　毕竟丘丘人一族在这漫长的岁月之中，大量的知识丢失，也失去了邪神的力量，已经只剩下了一些地魂阶强者，而且都算得上是一族勇士！
　　直到那些男性丘丘人召唤出了恐怖的象之神使，才获得了恐怖的力量！
　　因此在邱岚的眼中，一刀斩杀象之神使的方文，应该是一尊高高在上的魔王。
　　不过她猜倒是猜对了，
　　魔王确实是魔王，只不过并非封号王者！
　　方文对此只是摇了摇头，淡淡地说道：
　　“我还不是王者，更何况人族比我强的，多的是！”
　　毕竟金身阶以及封王阶，都比方文这个地魂巅峰强！
　　却不知道，这种逆伐天象巅峰的恐怖力量，哪怕是整个人族都没几个！
　　而这话落在邱岚的耳中，却是变成了另外一个意思。
　　“人族竟然如此强大吗，像主人这样的强者数不胜数？这就是传说中的顶级种族吗，实在是太恐怖了！”
　　方文看出了邱岚的想法，但是也没有没事，瞥了她一眼，淡淡地说道：
　　“带路吧！”
　　邱岚激动地说道：“主人你要去救人了吗？”
　　“不，是灭族！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　幽暗的地窟之中，大量的青苔和菌菇生长，形状扭曲，周围还有着大量的蛇虫鼠蚁。
　　岩石缝隙中安置着大量的火把，明亮的火光驱散了黑暗，将一个幽暗的地底照亮的如同白昼。
　　大量的丘丘人活跃其中，不断地刻画着一张血色的祭祀大阵，献血在图案中流淌，一具具丘丘人的血尸摆放其中！
　　而在角落里面，有这一个个铁笼，里面关着数十个女性丘丘人，瑟瑟发抖，恳求着自己的族人放过自己。
　　然而那些长相丑陋的侏儒丘丘人则是充耳不闻，继续准备着进行仪式！
　　在最中心的位置，一个巨大的血色胎盘出现，弥漫着无尽的血腥气息，如同心脏一般跳动，并且不断地投喂充满怨念的血尸。
　　每一次，都有着如同七鳃鳗一般的象鼻探出，咀嚼着血尸，吸收其中的负面能量，气息也越来越恐怖。
　　两侧各自站着一尊象之神使，散发着恐怖的气息。
　　而在神像前方的祭坛，一个长着白色胡须的老年丘丘人站在上面，手中捧着一本封面是黑色魔象图案的黑色书籍，散发着恐怖的气息。
　　所有丘丘人看着那道身影，都露出了敬畏的神色，然后开始继续地准备着仪式。
　　这个老年丘丘人发出了嘶哑的声音，怒吼道：
　　“终于……我们可以呼唤伟大的吞噬群山恐怖之神，让k赐予我等力量，派出伟大的魔象王，帮我们夺回那些被卑鄙人类占领的土地……”
　　“夺回地面！”
　　“杀光人类！”
　　“吃了他们！”
　　“……”
　　数百个残暴丘丘人发出了兴奋的大吼，恨不得直接杀到人类城镇，肆意地吞噬血肉！
　　它们本就是因为邪神而扭曲的种族，随着这段时间大量的吞食血肉，实力强大之后，它们的理智也开始减少，san值狂掉！
　　让它们越来越狂暴，恨不得现在就冲到地面屠杀！
　　而这样的嘶吼，也让笼子里的女性丘丘人愈发地恐慌，甚至是开始劝阻它们冷静下来。
　　然而得到的只有凶狠的咆哮而鄙夷的眼神！
　　在这些丘丘人眼中，这些女人只是所谓的祭 品罢了！
　　只需要留下几个繁衍，等到象之神回归，可以再次创造更多的新丘丘人！
　　她们的牺牲，则是为了伟大神o的奉献！
　　而祭坛上的老年丘丘人看见这一幕，则是发出了大小，浑浊的眼睛中闪烁着阴毒。
　　它的名字叫做丘鬼，是丘丘人一族的勇士，也是如今的大祭司。
　　之前老迈的他本来已经觉得要死亡了，结果没想到竟然挖出了象之神赐下的神物魔典，让他可以通过特殊的祭祀延续寿命，甚至是离开这个让他们厌恶的肮脏地窟！
　　彻底地走上地面，吞食弱小人类的血肉！
　　毕竟根据魔典的记载，它们丘丘人最初可是以人类为食的，人类的血肉是他们最好的补品！
　　然而如今却只能所在地底啃噬菌菇和老鼠，这让他如何不愤怒！
　　“好在……伟大的象之神即将归来，而我也将摆脱这老迈的身躯，获得新生！”
　　丘鬼露出了疯狂地笑容，突然想到了什么，自言自语道：
　　“不过圣女的祭祀竟然被人破坏，还惊动了象之神使，不过神使都去了，应该没啥问题，只是不知道要等多久，才能将最后的祭品带回来……”
　　“要不你下去问问它！”
　　“什么！”
　　声音突然响起，让丘鬼猛然转身看去，但是却看到了一刀泯灭万物的刀光，
　　轰然降临！.

第149章

　　轰隆隆！
　　整个地底世界开始颤动，恐怖的刀芒如同是毁灭之神的神罚，散发着万物终结的意境！
　　仿佛一切生命都将走向最终的灭亡！
　　“救我！”
　　丘鬼面对这个一道刀芒，也是被吓得大叫。
　　身旁的两个象人神使随之出手，两只巨大的手臂交叉，散发着灰色的光芒，化作了一道屏障！
　　仿佛是一座巨大的山石壁垒！
　　然而面对这终结一刀，这两头恐怖的象之神使，却被轻易地撕裂！
　　咔嚓！
　　两条巨大的手臂同时被斩断，狠狠地砸到了地上，发出了轰鸣声！
　　“吼！”
　　两头巨大的象之神使也是发出了痛苦的哀嚎，身体踉踉跄跄地往后倒去，整个地窟都开始震动起来。
　　“怎么可能……”
　　丘鬼见到自己引以为傲的底牌竟然被轻易击败，心神俱颤，目光死死地盯着地窟的入口。
　　在那里，方文手中握着黑刀，饶有兴致地打量着这个靠火把点亮的黑暗地窟，果然如他想象的一般！
　　肮脏、腐朽！
　　隐藏在地底的、背弃人类后，信仰邪神的劣等种族！
　　而且还想弑杀人族，占据大地！
　　可笑至极！
　　“人类？”
　　丘鬼大祭司一眼就认出了方文的身份，那接近的外貌以及那身高，让他眼中燃烧着嫉妒之火！
　　我们的计划暴露了吗？
　　可恶！
　　明明是信仰了伟大之神，为什么是他们躲在这暗无天日的地底，而人类却可以生活在阳光之下！
　　而在方文的身后，小圣女邱岚紧紧地跟随，目光复杂不已。
　　因为她知道方文来的目的，那就是灭杀这些企图攻击人族的男丘丘人，彻底地将他们灭族！
　　而这一切，却都是他们自己自找的！
　　想到这里，邱岚看着祭坛上的大祭司，开口劝道：
　　“投降吧，不要做无畏的反抗了！”
　　作为圣女，她只想保护剩余无辜的丘丘人，保存种族的火种！
　　所以她只希望丘鬼能够认清现实，早点投降，或许还能够得到这尊魔王的仁慈。
　　而丘鬼听到这里，只是冷笑道：
　　“我就说怎么会有人类进来，果然是低贱的雌性，难怪你不同意进攻地面，原来是早就投靠了人类，背弃种族的贱人々」！”
　　其余的丘丘人也是发出了怒吼，开始咒骂，眼神愈发地残暴！
　　却忘了正是他们，先将自己的同族作为祭品献祭。
　　而邱岚看着这一幕，心中无奈至极，果然这些族人已经没救了。
　　既然如此……
　　邱岚退后一步，对着方文恭敬地说道：
　　“主人，我的族人们已经疯了，已经不能劝降了，无法为主人省一点力气，抱歉！”
　　方文似笑非笑地瞥了她一眼，让邱岚感觉到了巨大的恐慌，心情有些紧张。
　　哪怕方文和她年纪相差无几，但是却有种面对一尊强大存在的感觉，充满了压迫感。
　　“下次再做多余的事情，你自己自裁吧！”
　　方文懒得管对方的小心思，不过是想给丘丘人保存火种罢了。
　　第一次也就算了，如果还有第二次还敢擅作主张，随手捏死便是了。
　　这句话让邱岚额头冒出了冷汗，身体冰冷无比，低头道：
　　“是。”
　　方文没有理会她的情绪，看向了背后的巨大血胎，眼中流露出了一丝玩味。
　　“这个就是所谓的古老神物吗，有点意思。”
　　而丘鬼大祭司见到方文的眼神，心中大惊，知道对方的目的就是这个神之胚胎，于是大声命令道：
　　“杀了他，别让他靠近！”
　　“吼吼吼！”
　　数百个丘丘人听到这里，矮小的身躯拿起武器，怒吼着朝着方文冲杀了过去。
　　而那两头受伤的象之神使而是止住了伤口，巨大的象鼻如同是两条山脉，朝着方文横扫而去！
　　“危险！”
　　邱岚下意识提醒了一句，然而方文对此只是慢慢地向前走去，眼中魔气升腾，伸出手虚空一按。
　　火元素汇聚，化作了两条巨大的火龙，瞬间击穿了两头象之神使，让它们失去了反抗能力，如山一般的巨大魔物轰然倒下。
　　轰隆隆！
　　与此同时，大地开始剧烈晃动，甚至是这些丘丘人都站不住身体，同时地面开始裂开，无数的地刺出现，贯穿了这些丘丘人的身躯！
　　土元素掌控！
　　噗呲！噗呲！
　　仅仅是一瞬间，数百个丘丘人全部被地刺穿透，顶在了半空之中，鲜血泼洒，脏器溅射，场面血腥无比。
　　而且一部分丘丘人还没有死去，发出了痛苦的哀嚎，只能眼睁睁地看着自己的生命不断地流逝。
　　而方文则是在无数的地刺之中，闲庭信步，如同是出来旅游一般。
　　而他穿刺了数百个丘丘人，悬挂起无数尸体，比起那名为“穿刺公”的德古拉伯爵还要恐怖的多！
　　宛若真正的魔神！
　　“好……好强！”邱岚看呆了，本来以为就算是他，也需要费一番功夫。
　　结果，一瞬间就碾压了数百个强大的丘丘人和两尊神使！
　　这完全就是屠杀！
　　而且邱岚还记得，方文说过比他强的还有很多人！
　　那么人族到底有多么强大？
　　想到这里，邱岚忍不住吞咽了一口口水，心中已经在考虑如何讨好方文，来让剩下的女性族人延续下去了。
　　而方文并没有在意他们的想法，只是慢慢地朝着祭坛走去！
　　“你想干什么？你不要过来啊啊！”
　　丘鬼大祭司已经被方文那漫不经心的杀戮吓到胆寒，那种漠然的态度，完全没有将他们当做生命，而是碾死了几只蚂蚁。
　　这种巨大的差距，让他的身子忍不住开始颤抖！
　　怎么回事……
　　魔典不是说，大部分人类都很弱小的吗？只是运气好占领了大地？
　　只要召唤了魔象王就可以统治人类
　　为什么会有如此恐怖的存在？
　　难道是人族的诸王来了吗？
　　明明只差一点啊，我就可以呼唤魔象王了！
　　丘鬼心中大惊，看着如同魔神一般的方文不断靠近，吓得抖成了筛子。
　　他下意识就想逃跑，但是却被脚下突然出现的石头绊倒，狠狠地摔了个狗吃屎，手中的魔典也摔了出去！
　　“｀ ¨哎哟……”
　　还没等他爬起来，一只靴子直接踩在了他的脸上，如同太古神山镇压而来，让头骨都开始碎裂，咳出了鲜血，溅到地上。
　　而方文仅仅是居高临下地看着他，如同是在看一个死人。
　　而这一幕，也让邱岚以及那些被关着的女丘丘人震惊！
　　仅仅是走了十步，就将丘丘人几乎灭族，丘鬼大祭司也被踩在脚下！
　　外面世界来的人，都是这么恐怖的吗？
　　这一幕，注定要成为她们一生的阴影！
　　丘鬼奋力地反抗，但是他所(诺吗好)有的力量，连让方文脚动一分毫都做不到！
　　这种巨大的差距让他绝望，也知道对方不可能放过他，怨毒地说道：
　　“可恶……我恨啊……明明只差一点了……如果我召唤出了魔象王，你又怎么可能如此张狂……”
　　“魔象王？”
　　方文似乎是听到了什么好玩的笑话，大笑道：
　　“你不会真以为眼前的这个东西，是所谓的魔象王的转生之胎吧？”
　　“什么意思！”
　　丘鬼瞪大了丑陋的眼睛，心中浮现了一种不妙的预感。
　　然而方文并没有跟他解释，随手一招，直接将魔典拿到了手里！
　　嘶嘶凭！
　　在他和魔典接触的一刹那，诡异的气息弥漫，耳边虚空似乎传来了无数诡异低沉的呢喃，化作了精神污染朝着方文蔓延而来。
　　隐约间，似乎可以在空间的尽头，看到一尊象头神明，体型如同星球一般巨大。
　　如同日月一般的双眸正在俯瞰着方文，恐怖的气势如同海啸一蔓延而来。
　　“凡人，你可知罪！”.

第150章

　　声音震耳欲聋，如同神明在斥责无知愚昧的弱小人类！
　　恐怖的威压扩散而出，似乎震颤空间，星球破碎！
　　然而方文面对这恐怖的神o，眼中没有丝毫的畏惧，甚至是饶有兴趣地打量着对方！
　　似乎是在看一场滑稽的表演。
　　而这尊神o看到方文如此无礼，神色愈发愤怒，身形站起，无数的山脉破碎，宛若灭世之神，怒吼道：
　　“凡人，你这是在找死！”
　　方文冷冷地地说了一句：
　　“那你来打死我啊！”
　　“你……”
　　那尊象头神o也是愣了一下，似乎是没见过路子这么野的家伙，顿时愣住！
　　以往剧本都不是这么演的啊！
　　不过象头神o只是愣了刹那，随后便开口道：
　　“凡人，跪下信仰我，我可以原谅你的无礼，并且赐予你至高的力量！”
　　说话之间，象之神的背后出现了无数星球般的巨大山脉，似乎是等待着方文的臣服。
　　方文听了一会，也感觉有些无聊，淡淡地说道：
　　“别装了，欺诈者之书！”
　　说话的同时，脑海中的【 他化自在天魔王】魔影闪烁，无尽的魔气升腾，宛若至高的魔神，一口吞掉了这巨大的象头神o！
　　所有的精神污染也瞬间消失！
　　而方文对此并没有任何的意外，因为他之前提取了象人神使的时候，就已经得到了一部分的信息。
　　【魔象体魄（二星级）：诞生于象之神子嗣，魔象王所孕育的仆从，拥有着强大的力量，后来赏赐给了丘丘人一族作为护卫兵器，一直埋葬在地底。
　　被名为【欺诈者之书】的特殊太古秘宝，被丘丘人将其挖出唤醒后，通过假借象之神的名义，欺骗丘丘人进行逆转祭祀，企图掠夺象之神遗留的神物之力，补充自身力量。】
　　实际上，丘鬼挖出来的，根本就不是象之神的赏赐！
　　而是一件太古流传下来，已经破损的秘宝，欺诈者之书！
　　能够伪装古老气息，并且散播精神污染，甚至是进行诱导欺骗，操控大量的生命为它所用！
　　实际上它所谓的赏赐，全都是拿着丘丘人自己的东西，左手倒右手，然后进行赏赐！
　　简直是比资本家还要黑心！
　　所以方文才会如此坦然地来到丘丘人的地窟，在试探了对方并没有真正的力量之后，所以直接出手压制！
　　竟然是一个空架子，又有什么好害怕的？
　　而且这象之神，伪装的还没方文好，简直是关公面前耍大刀！
　　轰！
　　世界再一次恢复了平静，而方文手中的魔典则是开始扭曲，封面上出现了一颗黑色的眼睛和一张长满利齿的嘴巴，尖叫道：
　　“你到底是谁？”
　　只是没等他继续叫下去，方文眼中的魔气缠绕，化作了锁链，瞬息间将其压制。
　　“这个气息……至高……魔气……怎么可能……太古诸皇和邪神们不是应该……你是哪尊深渊大君的化身……”
　　欺诈者之书惊恐的声音逐渐消失，只能用一颗眼睛惊恐的望着方文！
　　因为它似乎发现了一个巨大的秘密！
　　那至高的本源气息，根本就不可能是一个人类！
　　而是一尊纯粹的魔神！
　　“哦，你很喜欢感应嘛……”
　　然而方文对此，只是冷笑一声，脑海中的机械神o以及涅神凰尽数释放了一丝气息。
　　咔咔咔！
　　欺诈者之书的封面上出现了几道裂痕，连那颗眼睛都变得扭曲、破裂，似乎是收到了不小的惊吓。
　　而方文只是冷笑，比起伪装大佬，他才是这方面的行家！
　　只是这太古秘宝确实丢人，比起方文之前见过的极道 神兵天王钟，不知道差到哪里去了。
　　过了一会，方文散去了魔气的压制，看着面前的巨大血胎，问道：
　　“这是什么？”
　　【欺诈者之书】沉默了一会儿，就在方文以为这家伙宁死不屈的时候，准备严刑拷打一番的时候。
　　它突然开口了，
　　以一种极为谄媚的语气，跪舔似的说道：
　　“伟大至高的冕下，很荣幸能够被你握在手中，卑微的欺诈者之书为您服务！”
　　而被方文踩在脚下的丘鬼大祭司，听到自己奉若神明的魔典竟然如此讨好这个人类！
　　顿时心中悲凉不已！
　　而【欺诈者之书】接下来的话，则是让他近乎崩溃：
　　“这个东西名为魔象血胎，是我在丘丘人一族的地底发现的，是象之神曾今赐下的一个子嗣死胎，一直被封存至今，里面的生命也近乎湮灭。
　　而我只是想通过这群肮脏丘丘人的祭司之血，将其污秽之后吞噬，补充一下我消散的本源。”
　　说完，它还补了一句：“都是为了能够更好地为冕下服务。”
　　若不是方文知道它的本性阴险残暴，还真以为这是一条活生生的舔狗了！
　　“你竟然一直在骗我！”
　　听到这话，丘鬼大祭司眦目欲裂，没想到他所认为的统治大地、获得象之神的赏赐，完全就是一个骗局！
　　而他，一直被耍的团团转！
　　而【欺诈者之书】对此没有任何的负罪感，只是不屑地说道：
　　“你们不过是一群蠢货罢了！”
　　作为太古秘宝，它有着自己的骄傲，可以在方文这种疑似禁忌存在的面前怂的像狗，毕竟那是尊敬强者！
　　但是这些低等卑劣的丘丘人，有什么资格来质疑它！
　　“竟然因为一场骗局，献祭了这么多的族人……”
　　哪怕是邱岚以及其余的女丘丘人也是一脸灰败。
　　她们，竟然因为一本太古的魔书的阴谋，险些被献祭了！
　　而邱岚则是眼神复杂地看向方文的背影，似乎发现了一个秘密！
　　那个桀骜不驯、视他们为万物的【欺诈者之书】，在方文面前竟然如此的恭敬，甚至是尊称为冕下！
　　而这个词，可不是能够随便使用的！
　　一般都是用来称呼王者之上的存在！
　　虽然并不绝对，但是这种古老的神兵却也如此卑微，可以看出方文的来历不同寻常。
　　也就是说，方文很可能和某尊太古皇者有着关联，或者说……
　　k，就是一尊禁忌存在！
　　人族的禁忌……
　　人王，亦或者是……
　　人祖？.

第151章

　　方文看着这本嚣张的魔书，突然问道：
　　“你应该还记得失落时代发生了什么吧！”
　　他的的语气带着一丝笃定，似乎是在考验对方。
　　然而这本嚣张的魔书封面上的眼睛却是露出了惊~恐的神色，颤声道：
　　“冕下，我什么都不知道，我什么都忘记了，我保证我不会乱说的，你不需要考验我，我很懂事的，不要-杀我！”
　　说着说着，这眼珠子还眨了眨，似乎是表示自己-很懂。
　　老子要的就是你说啊！
　　你当个毛的懂王！
　　方文心中吐槽，刚想开口让它老实交代的时候，【欺诈者之书】上的眼睛瞬间缩了回去，变成了一本普普通通的书。
　　似乎什么都不敢说了！
　　仅仅是简单的询问，就把它吓成了这个样子！
　　明明之前还敢伪装象之神这种邪神，可谓是胆子不小，但是却因为失落时代，就一句话都不敢说。
　　“看来真正的失落时代，比我想象的还要恐怖啊！”
　　方文心中若有所思，看着这本书，涅磐之炎燃烧，淡淡地说道：
　　“如果你不滚出来，那我就烧了你！”
　　“我出来，伟大的冕下，千万别烧您最忠实的仆从！”
　　【欺诈者之书】迅速地冒出了眼睛，眼神讨好地望着方文，颇有种终极舔狗的姿态。
　　其实它也不想这样，但是眼前的这位实在是太恐怖了！
　　不仅有着疑似深渊大君的魔气，还有着古老凤凰的气息，甚至是还有机械的法则萦绕！
　　这到底是几尊冕下在布局？
　　还是说，
　　这尊冕下吞噬了那些……
　　它已经不敢再想下去了。
　　而且【欺诈者之书】的记忆已经自我封印了一大半，但只要一想到那个恐怖的时代的零星半点，依然就会感觉到灵魂的战栗！
　　那是一个太古诸皇都被撕裂的时代！
　　像它这种小喽喽，之所以破损，也不是因为什么大战，而仅仅是被余波震碎的！
　　是的，
　　虽然听起来很丢脸，但它依稀记得，自己是被余波震碎，然后就被埋葬在地底，直到被这群丘丘人给挖了出来。
　　而它也刚好发现了象之神子嗣的死胎，其中蕴含着旧日支配者的一丝力量，恰好可以弥补它的损伤。
　　结果就在成功的前夕，
　　方文就来了！
　　而方文也是询问到了这些信息，知道了这是一本没啥用的破书。
　　于是，他看着这本书的眼神逐渐危险了起来，让【欺诈者之书】开始瑟瑟发抖。
　　不过最终方文还是放弃了将它直接窃取本源的想法，毕竟这本书虽然菜了点，但是它全盛状态时，却是王者级的神兵！
　　一旦开启，方圆万里都会陷入永恒的欺诈和杀戮之中，甚至是可以欺骗古王的感知，扭曲人的思想和常识，如果实力足够，甚至可以欺骗世界。
　　将众生戏弄与股掌之间！
　　是一本幻觉系的顶级神兵！
　　只不过如今残破的不成样子了！
　　而且，它的记忆中还残留着太古时代的秘密，虽然似乎有着某种禁忌约束，无法说出口。
　　但等到方文实力提升了，说不定就能够从它的口中得到失落时代的秘密，知道太古诸皇大战的原因。
　　在榨取完秘密之前……
　　暂时留它一条命吧！
　　方文心中下了决定，而【欺诈者之书】也感觉到那死亡的危机消散，顿时讨好地说道：
　　“伟大的冕下，我愿意成为你忠诚的奴仆，您如同浩瀚的太阳一般闪烁，光辉无比，而我则像是地上的小草，希冀为您抹除一切……”
　　话还没说完，就被方文用涅之炎封锁之后，扔进了虚空口袋里面！
　　真是个话唠！
　　不知道自己因为太舔而被嫌弃的【欺诈者之书】，看着四周的虚空乱流，不禁瑟瑟发抖，担心自己未来的命运。
　　该怎么讨好禁忌古皇？
　　在线等，急需……
　　而丘鬼看到【欺诈者之书】消失，看着恍若魔神的方文，强烈的求生欲支撑下，开口道：
　　“冕下，饶我……”
　　话还没说完，就被方文封锁了力量，一脚踢到了邱岚的脚下。
　　“这是……”
　　邱岚看着眼前的丘鬼和远处方文的背影，一瞬间明白了，这是那尊冕下等待着她表态。
　　在看她的忠诚有多少？
　　而这，决定了她们未来的命运！
　　而邱岚，则是肩负着剩余族人的生命！
　　而且，她还差点被献祭，大量无辜的女族人惨死！
　　想到这里，邱岚心中的愤怒之火熊熊燃烧，直接拿起了地上的一把武器长刀，走向这个把她们当做祭品的丘鬼。
　　“放过我……圣女殿下……求求你放过我……”
　　“你在献祭族人的时候，怎么不放过我们呢？”
　　丘鬼疯狂地求饶，但是邱岚已经做出了决定，怒喝一声，手中的长刀挥下，直接砍下来他的头颅！
　　咔嚓！
　　丘鬼大祭司的脑袋滚落，鲜血喷洒，吓得其余女丘丘人惊叫。
　　“果然……我做到了！”
　　而邱岚也是心情复杂，抬起头便看见了方文如渊一般的眼睛，似乎早已经看穿了一切。
　　这让她不禁低下了头，心中的敬畏更浓！
　　这位殿下，冷酷至极，手段高明，让她如同是一个提线木偶一般，无力反抗！
　　“看来，还有救啊！”
　　方文对此只是微微一笑，毕竟男丘丘人性格残暴狡诈，留着也是隐患，只有杀了才是最好的归宿！
　　不过也只有让邱岚来杀，才能让她彻底地和丘丘人这个种族决裂！
　　毕竟丘鬼大祭司都已经把她当做了一个祭品，至她于死地！
　　如果邱岚连这都下不了手，说明肯定有问题，那么方文也不会留她这么一个隐患在身边！
　　而方文并没有理会她们，而是径直地来到了血胎的前面！
　　巨大的血色胎盘转动，散发着恐怖的气息，并且带着一丝古老不朽的神韵，只是被死气所弥漫。
　　根据【欺诈者之书】所言，这玩意似乎就是邪神的子嗣死胎。
　　也就是那玩意，结果还没活下来，然后被象之神赏赐给了丘丘人，并且作为传家宝传承！
　　“还真是够勤俭持家的！”
　　方文忍不住吐槽了一句，不过想到邪神的身体构造可能不同，也就不想了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　毕竟怎么说都是一个邪神的身体部位，按理来说，也能够提取一个四星级的能力吧？
　　想到这里，方文呼唤了系统，准备窃取其中蕴含的本源天赋。
　　“吼！”
　　然而他刚踏出一步，那巨大的血胎突然裂开，四五条巨大的赤色象鼻冲出，张开了七鳃鳗一样的恐怖大嘴，朝着方文撕咬而去。
　　“有趣，是意识复苏了？还是在漫长岁月中诞生了新的意识？”
　　方文来了点兴趣，如惊鸿一闪，轻易地躲避着对方的攻击！
　　而这样的行为，似乎是让血胎中的意识彻底愤怒了，胎盘裂开。
　　一头血肉模糊的象人，身上连带着大量的筋脉皮膜，下半身则是一团肉球，背后长着白骨和血肉交织的翅膀，看上去扭曲无比。
　　它身上的气息扭曲至极，混杂了大量的恶念、血肉气息以及极其微弱的不朽力量。
　　但就这么一个扭曲的怪物，力量竟然已经达到了天象阶，如果让它完美地孵化出来，或许能够到天象巅峰！
    ......... .... ...
　　而且还是在漫长岁月磨灭之中，如果是最初的时候，或许能够诞生就是金身阶！
　　不愧是邪神的子嗣！
　　不过，【欺诈者之书】这个怂货想要吞噬本源修复自己，估计也不会给它机会突破，很可能是埋了什么暗手，能够压制这头象人怪物。
　　然而对于方文来说，
　　天象初阶，跟爬虫有什么区别吗？
　　“吞了他！”
　　方文随意地躲避攻击，轻声地低语，身后恐怖的魔气升腾，化作了一道扭曲的虚幻至高魔影，笼罩地窟。
　　恐怖的天魔王降临，眼神贪婪地望着这个血肉胎盘，伸出手，庞大的魔气如同海啸一般将其镇压，动弹不得。
　　“吼吼吼……”
　　血肉怪物发出了惊恐的嚎叫，然而天魔王只是漠然地看着，并且张开嘴猛地一吸，将所有的恶念吞噬一空！
　　同时恐怖的魔气弥漫，迅速地腐化它的身躯，刹那间剥夺了生机，巨大的身躯也随之轰然倒下！
　　“桀桀……”
　　天魔王身体愈发凝实，直接回归了混沌空间之中！
　　“窃取天赋！”
　　方文心中轻声念到，命运的黑手降临，直接掠夺了这头邪神未发育成型子嗣的本源！
　　一股诡异的不朽气息被系统的黑手握住，无视他的挣扎直接回归，其中信息也传递入了方文的脑海之中。
　　“竟然真的是神灵级的技能啊……”
　　PS：都解释了好几张，为什么还会有人觉得丘丘人起源原神……我没玩过这个游戏，写完跟朋友讨论才知道，搜过图片，原神那边是萌系画风。
　　丘丘人是象之神的眷属，和鱼人是克苏鲁的眷属一个意思。
　　一四四章放了图片，可能会被系统吃掉，刷新一下没有的话只能去百度。胆子大的帅哥美女可以去看一下。丘丘人原版神话还是挺恐怖的，经常拿人做白猪酱，侵占异族领地，欺软怕硬……
　　接下来我就不解释类似的问题了，省得说水字数。
　　第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第152章

　　【魔象之力（四星级）：源自于象之神所孕育出来的一颗死胎，在漫长的岁月和血祭中，重新诞生了新的意识，拥有着强大的力量，和魔象王是兄弟。
　　融合之后，能够拥有魔象一般的搬山巨力，本身力量会被极大程度增幅，化身太古魔象，并且可以通过法则力量，制造象人仆从，数量上限十个，死后可以进行补充。】
　　“不仅可以获得魔象的力量，还把邪神制造眷属的能力薅了一部分来，果然象之神和机械古皇一样大方啊，真是太客气了！”
　　方文嘴角露出了一丝笑意，直接选择了融合天赋，强大到极致的力量涌现在身体之中。
　　这一刻，每一个细胞都像是化身为了一头头恐怖的魔象，搬山倒海，以力镇压万神！
　　方文轻轻地握了握拳头，整个地窟都开始颤动，大量的碎石和沙尘跌落，似乎他只需要挥出一拳，就会让这个丘丘人的家园崩灭。
　　咔咔咔！
　　四周的空间也发出了轻微的响声，似乎是无法承受方文这愈发恐怖的力量！
　　“一力破万法吗……”
　　方文迅速地掌握了这个力量，并且将【魔象之力】和【他化自在天魔王】的天魔体魄融合！
　　混沌空间中的天魔王显化了无数魔影，其中一道魔影逐渐地扭曲，化作了一头象头人身的恐怖大魔，举手投足之间撕裂混沌！
　　而随着融合大量天赋，自在天魔王的身形也愈发地神圣，越来越有一种化世间众生的意味！
　　方文有种感觉，如果能够继续融合大量的天赋模块，那么【他化自在天魔王】甚至是会成长的比不死神凰还要恐怖的多！
　　成为一尊真正的天魔始祖，创造欲界！
　　不过这一切只是消失，随着融合天赋 ，方文本身的实力再一次提升，战力综合提升了三成。
　　别小看这三成，
　　要知道如今的方文本身就是逆伐天象巅峰的禁忌天才，如今又提升了三成实力，可不是简单的一加一，而是可以形成恐怖的碾压！
　　“果然邪神和古皇，都是我成长的补品。”
　　方文感慨了一句，然后转身走下了祭坛。
　　这个时候，邱岚已经将其余的女丘丘人全部放了出来，集中在了一起，大概有四十几个人。
　　每一个都是身高一米五左右，穿着兽皮或者粗麻布衣服的小萝莉，黑发红瞳，长相可爱，眼神畏惧地望自己。
　　方文看着这一幕，心中暗道一声可惜。
　　毕竟冲国人，人均白发红瞳控。
　　邱岚上前一步，恭敬地说道：
　　“主人，这里已经是所有的丘丘人了，大部分的女性族人已经被献祭，只留下了这一群七八岁的孩子，但是我会教导她们，让她们迅速掌握祭祀之力，为主人效力。”
　　说到这里，邱岚也是心情难受，所有族人，竟然只剩下了最后的几十个人。
　　可谓是悲凉至极！
　　方文对此只是点了点头，淡淡的说道：
　　“不过我要去一趟黑岩山脉，没法带着你们。”
　　邱岚顿时脸色煞白，颤抖地说道：
　　“主……主人，你是不要我们了吗？”
　　丘丘人一族所有勇士基本上死光了，如果她们也被方文抛弃了，那么就真的不可能在这危险的野外生存下去。
　　基本上，只有死路一条了。
　　于是邱岚连忙说道：“我们可以跟着主人，您可以把我当作诱饵，我们要求不高的，只要能活着就好。”
　　其余人的丘丘人萝莉也是知道自己的处境，弱弱地说道：
　　“请主人不要扔下我们！”
　　这么多的萝莉喊自己主人，让方文有种奇怪的感觉，似乎是要觉醒啥癖好。
　　不过他要去寻找最后的金属性天赋，自然不可能带着一堆拖油瓶。
　　不过也不会真把她们扔掉，毕竟这些巫女种子，在自己开辟世界之后就能派上用场了。
　　于是方文直接说道：
　　“我有事要处理，你们这个地窟既然存在这么多年，也就说明安全，我会创造一个象人守卫，听从你的指挥，你们就等着我回来就行。”
　　说话的同时，方文直接使用了新得到的【魔象之力】，直接涌入了那些被贯穿的丘丘人士兵身躯之中。
　　咔咔咔！
　　它们身上的血肉迅速开裂，并且在地上蠕动，组成在一起，形成了一尊十几米高的象头人身的守卫！
　　实力达到了地魂中阶！
　　象人守卫单膝跪在地上，恭敬地说道：
　　“主人！”
　　方文点了点头，然后指着一旁的邱岚，淡淡地说道：
　　“这段时间，你就听从她的指令，保护好她们！”
　　保护，亦是看守货物。
　　“神o！真神降临了！”
　　“伟大的象之神！”
　　“……”
　　这些小萝莉见到这宛若神迹的一幕，纷纷跪倒下来，高呼神迹！
　　而邱岚也是震惊不已，创造象人守卫不是象之神的权能吗？
　　为什么自己的主人也会？
　　难不成……
　　他是象之神的人间化身？
　　“还是说，人族的禁忌存在已经屠杀了象之神，掠夺了权柄！”
　　邱岚想到了之前看到的一些故事书中曾今写过，故事主角弑杀了神明，获得了神明的力量。
　　所以她们才一直无法得到神明的回应。
　　毕竟连那诡异的太古魔典都对方文毕恭毕敬，说明对方的身份绝对不简单。
　　“想这么多有什么用呢，我现在已经是女奴了……”
　　邱岚心中叹息，她的命运已经被对方所掌握了！
　　她看着如神一般俊美的方文，心中突然冒出了一个想法。
　　是曾今在人类故事书上看到过的。
　　如果女奴想要提高自己的地位，最好的方法就是，爬上主人的……
　　想到这里，邱岚的脸不禁飘起了红晕，毕竟作为圣女的她要保持绝对的纯洁，从没有接触过这种事情。
　　又该如何去讨好自己的主人呢？
　　嗯，都是为了主人。
　　“大概的事情就是这些……”
　　方文在交代完一些事情后，意味深长地看着还在胡思乱想的邱岚，说道：
　　“希望你别让我失望！”
　　邱岚闻言单膝跪下，恭敬地说道：
　　“我会为主人守护好一切！”
　　“嗯。”
　　方文点了点头，并没有在意她们的想法，直接离开了地窟。
　　回到地面，方文继续朝着黑岩山脉的方向赶去！
　　他现在只有一个目的！
　　开辟混沌，踏入天象！
　　………………………………………………………………
　　距离杭市不远的一片野外森林之中！
　　尸横遍野，血液浸染大地。
　　大量的冒险者被贯穿身躯，被黑色的光束钉死在了树干上。
　　最为可怕的是，他们身上没有任何的其余伤势，所有人都是被一击必杀！
　　“救命啊……有没有人来救救我们……怪物……”
　　剩余几十个冒险者也在拼命地逃跑，但是每一个要么被树木贯穿心脏、要么被莫名的蛛丝割断头颅……
　　死法千奇百怪，扭曲至极！
　　其中一个女冒险者更是惊慌失措，结果却被脚下的树根绊倒，狠狠地摔在了地上。
　　“好痛……”
　　女冒险者吃痛地喊了一声，刚想爬起身，却发现了一双黑色靴子出现在了眼前，让她的身子都开始颤抖。
　　“不……不要……不要啊……”
　　女冒险者顺着靴子往上看去，看到了一个黑白头发的年轻男人，长相和善，穿着一身祭司长袍，正在笑眯眯地看着她。
　　然而女冒险者的脸却被吓得扭曲，惊叫道：
　　“你到底是谁？为什么要追杀我们？我们不是回答问题了吗？”
　　她完全无法理解，这个突然出现问去杭市路的家伙。
　　在她的同伴回答问题之后，还一瞬间屠杀了她的所有同伴！
　　简直就是个恶魔！
　　那个祭司长袍的男人神色平静，眯着眼睛，儒雅地说道：
　　“请问，你认识方文吗？”
　　“方文……你找方魔王，你是万魔会的人？”
　　女冒险者反应了过来，看着那祭司长袍的男人，脑海中浮现了一张通缉令，其中一个身影和他极为相似！
　　“你是万魔会的十杰众之一，邪魔牧师，崔圣！”
　　女人惊恐地尖叫，脑海中想到了这个恐怖家伙的生平。
　　这家伙，完全就是一个彻彻底底的变态！
　　万魔会并没有真正的领袖，它们只有十杰众，十个实力强大、性格扭曲的人魔。
　　能够成为十杰之一，实力最低也是天象巅峰，其中最强者甚至是金身巅峰，距离封王只差一点。
　　而邪魔牧师挑战了上一任十杰，并且将其杀死后，排在万魔会的第十！
　　崔圣在还是普通人的时候，就是一座小镇上，烈阳教会的牧师。
　　但是他却并非与人为善，反而生性扭曲残暴，以虐杀为乐。利用自身的权利，诱拐小孩到密室之中，用各种刑具将其虐待至死。
　　这样的事情，一直持续到小镇上失踪了数十个孩子，无数的孩子家长举报开始搜查后，终于在教堂下方找到了一个密室。
　　当所有人打开密室门的时候，一股恶臭弥漫，大量的孩子尸体陈列其中，已经残破不堪，甚至是腐烂生蛆。
　　不少人见到这一幕，心理承受弱的，都开始呕吐了起来。
　　但是就在所有人愤怒地将其推上行刑台，准备将他烧死的时候0 ..
　　这个家伙竟然觉醒了s级黑暗系天赋灵【黑暗行刑者】，拥有了强大的力量和大量来自黑暗世界的刑具。
　　觉醒后的他，不仅没有丝毫的悔悟，反而是屠杀了一整个小镇，将每一个镇民都折磨致死，化作了一片人间地狱，并且说是让他们回归了【至高之神】的怀抱。
　　到后来，哪怕是联邦特殊科收到消息，派出强者对其进行追杀，但是他恰好加入了万魔会得到庇护。
　　每一次围剿都被崔圣逃走，甚至是反杀了不少特殊科的强者。
　　甚至是还将折磨致死后的残破尸体，挂到了一些小镇特殊科的门前，以此来挑衅。
　　而且这家伙不仅为人极其嚣张，同时实力进行迅速，短短的十几年就达到了天象阶，几年前甚至有传言，他距离金身阶只差一步之遥！
　　而最近的一次消失，是因为他在屠杀小镇数万人，恰好被一尊文明学府的顶级天才碰上，结果被打个半死，侥幸才逃生。
　　最后销声匿迹，许多年都没有动静。
　　甚至是不少人都觉得这家伙已经死了，还感慨天道有轮回，果然遭报应了！
　　但是没想到，这家伙不仅活着！
　　而且还被她们这些冒险者撞上了！
　　想到传说中邪魔牧师的残酷手段，女冒险者身子忍不住开始颤抖，一股臭味从裤腿处传来，显然是被吓得过头了。
　　她低下了头，恳求道：
　　“放过我……求求你放过我……我还有父母要照顾……你想做什么都可以，但是求求你放过我……”
　　而邪魔牧师依旧微笑，如同是一个和蔼的邻家大哥哥，将手放在了女冒险者的头上，吓得对方猛地一激灵，裤腿更湿了。
　　而崔圣只是温柔地说道：
　　“不用这么害怕的，只要你回答我一个问题，我就放你走，把你知道的，所有关于方文的事情告诉我。”
　　“认识认识，杭市的方魔王，联邦的顶级天才之一，听说过他的很多事例，但是他不认识我……”
　　女冒险者连连点头，把自己知道的事情全部一股脑的说了出来，甚至是包括了闹市拖行三魔，将上百个万魔会人魔制作成为了葬魔山等等……
　　期间，女冒险者还偷偷地瞄了一眼崔圣的表情，发现对方并没有任何的变化，不仅松了一口气。
　　当把所有信息说完，女冒险者看着思索的崔圣，小心翼翼地问道：
　　“我可以走了吗？”
　　“当然！”
　　崔圣回过神，笑着点了点头，说道：
　　“我不杀女人！”
　　听到这里，女冒险者心中大喜，起身朝着相反的方向拼命跑去，生怕对方后悔。
　　然而没等她跑出几步，突然一阵剧痛袭来，仿佛是身体被撕裂，让她痛不欲生。
　　她低头一看，只看到了血淋淋的双手和森森白骨，才发现自己的皮肤竟然被完美的剥开，掉在了地上。
　　无尽的 痛苦如同是无数的毒蛇一般啃噬着她！
　　“啊啊……好痛啊…………你说谎……”
　　女冒险者发出了凄厉痛苦的大喊，血肉模糊的身体在地上翻滚，痛不欲生。
　　然而崔圣依旧是眯着眼睛，嘴角微微上扬，轻声地说道：
　　“我可没说慌，我从不杀女人，但是你们不过是至高天神所牧养的羊群，我只是杀一只母羊罢了，帮你剥了束缚的皮毛，你应该感谢我……”
　　话还没说完，女冒险者就已经被活生生痛死，失去了动静。
　　而崔圣则是露出了享受的表情，他可不仅仅是来杀方文的，更是为了折磨这些愚蠢的“羊群”！
　　而方文，只不过是顺带罢了！
　　“好久没出来了，果然是令人愉悦啊，如今的我，已经踏入了金身阶。
　　虽然催化的境界并不稳，但是杀一个方文应该绰绰有余了，刚好可以换取一些宝物。
　　也不知道这个家伙，能够承受住多少刑具，我已经迫不及待想听到他的哀嚎了……”
　　崔圣嘴角的笑容愈发扭曲，舔了舔嘴唇，睁开了眼睛，露出了一双猩红的眸子。
　　他拿出了一个蠕虫一般的怀表，蠕虫抬起头方向指向了野外的一个方向。
　　“可惜了，这件寻人秘宝只能确定一个大致的方向，不能确定位置。
　　不过也没事，既然如此，那就慢慢地找过去，正好可以让我的刑具们好好地享用痛苦，让这些愚昧的羊群回归主的怀抱，哈哈哈哈……”
　　疯狂的声音回荡在森林之中，逐渐消失。
　　而地上，则是残留着上百具血腥的尸体，面目惊恐扭曲……
　　PS：1,2两章合一，五千字大章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第153章

　　方文并不知道自己已经被一个金身阶的人魔盯上，只是在车子里，享受着小蛇女的切水果服务。
　　在跨过了妖魔平原之后，吸血虫沼泽相对来说，反而危险度不高。
　　只是一片荒废的沼泽，里面生存着大量的吸血虫，如果没有防护就走上去，很容易被这些微小的特殊吸血虫寄生，吸成一具干尸。
　　然而方文并没有这些烦恼，毕竟他的越野车是全方位的防护，大量的吸血虫撞在玻璃上，变成了一滩滩肉酱。
　　甚至是神狱金乌觉得有些无聊，张嘴一吐，直接烧了小半个吸血鬼沼泽。
　　有着机械爬虫的计算能力，越野车直接开过了一些安稳的路径，轻易地跨过了这个令人闻风丧胆的吸血鬼沼泽。
　　进入了黑岩山脉之中！
　　黑岩山脉，名副其实，是由一大片的黑色岩石山体构成，怪石嶙峋。
　　其中生长着大量名为黑树的植物，能够结出如同煤球的果实，并且可以作为能源使用。
　　轰轰！
　　而巨大的机械猛兽越野车也是直接轧过了这些陡峭的岩石，继续平稳的行驶02。
　　虽然已经在野外行驶了差不多七八个小时，但是越野车的车身除了染上污泥之外，所有的破损也已经自我修复。
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女挥舞着小手，将苹果、梨子熟练地剥皮之后，切成了一个个小块，摆放在盘子上。
　　一旁的神狱金乌见状，飞上来顺势叼走了一块，破坏了整理的摆盘，顿时小脸蛋就鼓了起来。
　　“嘤！”
　　主人都没碰，怎么可以偷吃呢！
　　然后就开始“嘤嘤嘤”地对神狱金乌开始了说教模式，活脱脱像是一个小管家婆！
　　“锵锵！”
　　而神狱金乌自知理亏，也是连连点头，随后反应了过来。
　　明明是我先来的，我才是大姐大！
　　怎么变成了小的教训大的了？
　　但是看到小蛇女那可爱的模样，它还是忍了忍，算了。
　　“哈哈哈……”
　　方文看到这一幕，忍不住笑了起来，这两个小家伙真的是太好玩了。
　　每天基本上都能闹腾好几次，不过感情却是越来越好。
　　随着小蛇女结束了管家婆模式，又屁颠屁颠地举起果盘递给了方文来品尝。
　　方文自然也是欣然接受，顺势摸了摸它的小脑袋，神狱金乌也是凑上来吃东西。
　　至于机械爬虫？
　　老工具虫了！
　　随着越野车不断地前行，四周的树木也越来越稀少，出现了大量的小山丘，漆面坑坑洼洼，似乎有着战斗的痕迹，甚至是有着炸药的痕迹。
　　“看来是几个商会探险队在行动，也不知道他们进展如何了？”
　　方文心中若有所思，突然，前方传来了爆炸的声音。
　　轰隆隆！
　　火光冲天，一座小型的山峰直接被炸开，山体滑坡，碎石飞溅，发出震耳欲聋的声响开始倒塌。
　　而在小山附近，则是上百个穿着红月商会制服的人员，气息强盛，每一个都是超凡巅峰，甚至不乏有地魂阶，领头的家伙更是地魂巅峰。
　　可以说是一个豪华的探险阵容了！
　　不过糟糕的是，他们的周围却是围着大量似狼似龙的生物。
　　长有龙角，头颅似乎是龙和狼的结合体，浑身由金色金属构造，四肢像是龙爪，强健有力。
　　每一头都是地魂阶魔物，数量足足上百头，呈现包围状态，虎视眈眈地盯着这些红月商会的探险队。
　　领头者名为朱平，是红月商会的主管之一，这一次接受命令来探查其中的矿脉，确定没有危险之后，可以寻找位置并且进行挖掘。
　　毕竟哪怕可能存在着天象阶魔物，但也毕竟只是可能。
　　而特殊的元素金矿价值巨大，价值上百亿，让红月商会也不禁动心了。
　　所以高层想要提前探测一下，如果真的有天象魔物存在，就直接撤退，再想办法调取高手，如果没有，那么就进行开采。
　　利益动人心！
　　本来路上遇到了一些魔物袭击，但也是有惊无险，而且也没有感受到天象魔物的气息，让他们松了一口气。
　　但当他们探测到矿脉的精准位置，开启矿洞准备进入之后，却是直接进入了数百头地魂阶的矿石金属生命，金属龙狼的巢穴！
　　一种他们从未见过的特殊金属魔物，实力强大，连一些特殊的枪械，都不能打破它们的防御。
　　一进入矿洞，疯狂地开始攻击他们，直接让进入其中的一百多名矿工以及大量雇佣兵阵亡。
　　损失惨重！
　　哪怕是朱平当机立断，直接炸断了矿洞，落石压死了一半的龙狼，但是依旧让不少的龙狼冲了出来。
　　看着这些嗜血残暴的恐怖龙狼，朱平也感觉有些绝望！
　　毕竟他们的武器基本上砍不动这些金属身躯的怪物，而对方却可以轻易地咬断他们的脖颈！
　　“不过……我们只要互相照应，应该能够撤退的！”
　　朱平安慰了几句，但是话刚说完，原本被落石堵住的洞口突然被炸开，无数的碎石飞溅！
　　轰！
　　一头体型足足十米长的巨大龙兽从里面走了出来，长着巨大的龙翼，头上长着金属独角，全身仿佛是由黄金铸造，散发着耀眼的光辉。
　　在它出现之后，地面上金属开始蔓延，眨眼之间，方圆千米的地面尽数被金色覆盖，变得平潭无比。
　　而这头巨大的黄金龙兽，一双龙目怒视着这些打扰它沉睡的蝼蚁，发出了一声咆哮：
　　“吼！”
　　平底起风，化作了恐怖的飓风席卷四面八方。
　　而天空也随之暗淡下来，变得阴沉，恐怖的气息蔓延，让所有人都仿佛置身于深海之中，哪怕移动一下都无比苦难。
　　“黄金龙……怎么可能是这种顶级 的天灾龙魔……明明我没有检测到任何的纯血龙气息……”
　　朱平认出了对方的身份，但是却更加绝望了，恨不得打自己一巴掌。
　　真他妈的乌鸦嘴！
　　黄金龙！
　　纯血龙种之一，出生便是地魂巅峰的强大生命，只要成年便是天象！
　　而眼前的这尊黄金龙，显然已经达到了天象巅峰！
　　一头真正的壮年纯血龙！
　　只是大部分的纯血龙，一般都是生活在龙域之中！
　　怎么会突然出现在人类领域，而且这么久都没有被人发现！
　　朱平脑海中闪过无数个疑惑，但是已经没有了丝毫的反抗念头。
　　“只能等死了！”
　　朱平叹息一声，其余人也是心神俱颤，绝望地哀嚎。
　　“吼！”
　　而黄金龙的龙目中闪过一丝不屑，张开了巨口，无数的金属风暴凝聚其中，散发着毁灭的气息，准备将所有人收割。
　　然而就在它即将吐出龙息的刹那，一个人影从而天降，在黄金龙反应不及的刹那，将其脑袋踩入了地底，金元素法则也一同镇压！
　　轰隆隆！
　　大地颤动，四周的金属龙狼也是惊惧地退开，发出了咆哮。
　　而一身黑衣的方文，站在龙头上，看着这些雇佣兵，淡淡地问道：
　　“你们，应该都是红月商会的人吧？”.

第154章

　　“如此恐怖的黄金龙……竟然被这么踩在脚下！”
　　朱平眼神呆滞地看着眼前的这个男人，那头在他们看来如同魔神一般，无可匹敌的黄金，竟然仅仅是踩着，就将其镇压。
　　这家伙，到底是谁啊？
　　难不成是诸王化身？
　　不过朱平虽然震惊，但是并没有傻，听到对方的问话，连忙恭敬地说道：
　　“我们是红月商会的合约雇佣兵，请问阁下您是……”
　　朱平最近一直在野外，对于杭市发生的事情也就看了寥寥几个个新闻，只是觉得方文看起来有些眼熟。
　　至于看起来年轻，也很年纪并不小，只是驻颜有术！
　　一旁的几个红月商会探险者也是疑惑，但其中有几个人瞪大眼睛，似乎是想到了什么。
　　方文对此只是笑了笑，轻声地说道：
　　“是就行，红月商会送过我不少礼物，也算是合作伙伴，而且这个矿脉消息也是他告诉我的，既然你们是红月的让，那么就退开吧，这家伙已经要发狂了！”
　　方文从来都是恩怨分明，既然红月商会如此讨好自己，他也不介意救一下他们的人。
　　而且之后如果拿下了矿脉，总不能让方文留在这里挖矿，还是得用到这些家伙的。
　　轰！轰！轰！
　　与此同时，方文脚下的黄金龙身子开始颤动，恐怖的灵力汇聚，化作了巨大的光柱冲天而起，大地随之颤动，迅速地开裂，地面破碎。
　　“吼！”
　　黄金龙抬起了凶恶的龙首，张开血盆大口，仰天咆哮，然而还没等它叫完，就又被方文一脚踩进了地底！
　　轰！
　　方圆百米的地面裂开，出现了一个个巨大的缝隙，黄金龙的身体也是抽搐了一下，似乎是因为受到重创，身体僵直了。
　　这不会被打死了吧？
　　这群人看的怀疑人生了，这还是在打一头纯血龙吗？
　　而不是在杀鸡吗？
　　也太强大了吧！
　　方文见状，看着呆愣的几个家伙，淡淡地说到：
　　“既然你们想死，我也就不拦着了々」。”
　　看在红月商会的面子上，方文愿意顺手救一下，如果这些家伙想打扰自己，那么不如直接扔去喂龙。
　　反正本来就是一群要死的家伙。
　　“抱歉抱歉！”
　　朱平等人瞬间反应了过来，连声道歉，然后逃也似地朝着远处奔跑，似乎还嫌弃爹妈没多生两条腿。
　　嘭！
　　而方文的脚下，黄金龙再一次发起了冲击！
　　这一次，恐怖的金属风暴汇聚而来，形成了一道百米高的龙卷风，刹那间直接咆哮而来！
　　同时黄金龙身上的龙鳞也是凝聚了一道道灵力光束，朝着方文射杀而来。
　　“不愧是魔物中最强的纯血龙，果然没那么容易击败！”
　　方文大笑一声，脚下凝聚灵力，如同太古神山镇压而来，碾碎了灵力光束。
　　与此同时，他伸出手虚空一握，无数的水流汇聚，化作了一道水龙卷，直接撞向了那道巨大的金属风暴！
　　轰隆隆！
　　振聋发聩的声音响起，恐怖的力量震荡，瞬息间爆开，化作了一道能量圆环扩散，掀起飓风席卷方圆数千米。
　　“吼！”
　　而黄金龙也趁这个机会，咆哮一声，龙爪震动大地，地面随之下陷，抽出了一丝空隙想要逃跑！
　　“想跑？”
　　方文嘴角露出了一丝冷笑，手上覆盖漆黑纹路的天魔之铠，手如闪电破空而去，直接抓住了对方的黄金尾巴！
　　“吼吼！”
　　黄金龙惊恐地大叫，张开了血盆大口，恐怖的金属龙息凝聚，无数的金元素凝聚成为光束喷涂而出！
　　轰！
　　“如果是之前，对付你可能有点小麻烦，但是现在融合了魔象之力，打你只需要一拳，大天魔王拳！”
　　光束刹那间濒临，而方文对此只是冷笑，并且简单地挥出了另外一只被天魔铠甲覆盖的拳头！
　　无尽巨力凝聚，滔天魔气蔓延，宛如天魔王降临人间，化作了破灭山河、崩碎世界的一拳！
　　砰！
　　泯灭生灵的黄金龙息被一拳击碎，散落的金元素力量崩开，化作了一道道光束爆裂开来。
　　砰砰砰！
　　光束朝着四面八方涌去，击碎了数座小型山峰，无数的碎石溅射，山体倒塌，方圆数千米一片狼藉！
　　而黄金龙也被一拳打中，身上坚固的龙鳞击碎，血肉被撕裂，甚至是可以看到其中的森森白骨。
　　“嗷！”
　　然而方文并没有停止动手，而是抓紧了黄金龙的尾巴，恐怖的力量之下，甚至是直接崩碎坚固的龙鳞，指甲深深地嵌入血肉之中，疼的黄金龙哀嚎！
　　“吼！”
　　“叫你个大头鬼！”
　　方文嗤笑一声，直接握住龙龙尾，将近百吨重的黄金龙直接抡了起来，如同是挥舞流星锤一般，狠狠地砸向了地面！
　　轰隆隆！
　　原本碎裂的地面再一次遭受重创，大地下陷，而黄金龙也是龙鳞崩碎，珍惜的龙血挥洒，发出了哀嚎：
　　“｀ ¨吟……”
　　而这时候，那些散开的金属龙狼见到自己的首领被如此虐待，直接咆哮着冲了过来。
　　然而还没等它们靠近，伴随一声凤鸣，太阳之火从天而降，将它们笼罩，炙热的高温瞬间将数十只金属龙狼，融化成为了一滩赤红的铁水。
　　“锵锵！”
　　而做出这一切的神狱金乌只是蔑视地看着这一切，身上绽放无尽火光，如同是一颗至高的太阳！
　　威势无匹！
　　一人一天赋灵，直接镇压整个黑岩山脉！
　　而另外一边，红月商会的所有人也是使出拼命的力气跑远，足足跑出近乎近乎万米才停歇下来。
　　朱平感受着席卷的战斗余波，其中散发的一星半点金元素光(诺吗好)束，竟然直接将他的脸颊隔开了一个小口子，血液渗出。
　　“还是危险，继续后撤！”
　　他捂着脸，感受着其中流淌的温热血液，连忙带着人继续后撤，直到拉开安全距离。
　　随后，他看着那宛若灭世一般的战斗，破碎的大地，惊声道：
　　“好恐怖的强者，哪怕间隔两万多米，依旧差点被震伤，也也不知道是什么来历，难道是诸王的子嗣吗凭？”
　　“不是诸王的子嗣，我好像认得他……”
　　探险队伍中突然有人反驳了一句！
　　朱平疑惑地看向他，而后者则是神色震惊，用难以置信地语气说道：
　　“那位……我在网上看过好多次，我不会认错的，黑衣黑刀，带着神秘太阳一般的神鸟……
　　那位，似乎就是方魔王，也就是联邦的顶级天骄，网上称呼他为方天帝、方魔帝、魔屠……”.

第155章

　　方魔王？
　　此言一出其余人也是炸开了锅，惊声道：
　　“难怪我觉得长得很像，这根本就是啊……”
　　“我最近两天一直都在”
　　“方魔王已经这种程度了吗……”
　　“我的天啊，这就是真正的顶级天骄吗……”
　　“……”
　　“方魔王？”
　　朱平愣了一下，感觉这个称呼有些熟悉，随后脑中搜索了一下，突然想到了最近的高考第一。
　　方文，方魔王！
　　钉杀上百人魔，铸葬魔山，威慑黑暗世界……
　　每一件事，都是轰动联邦！
　　他最近还听说过这些大事，只是因为配图太少，再加上在野外忙碌，信号不好，就没怎么关注。
　　结果现在有人告诉他，那个地魂阶的高考第一，突然成为了可以轻易镇压天象巅峰纯血龙种的顶级强者！
　　想到这里，朱平直接拿出手机，翻阅一下以前的新闻图片，看到了方文那熟悉的英俊面孔，手抖了一下，险些摔坏收集。
　　这位，几个月前似乎仅仅是超凡……
　　天啊！
　　他看着其余一样震惊的众人，惊疑不定地问道：
　　“我们不会是进入了某种幻境吧，实际上我们都已经要死了？”
　　然而其余人则是沉默，似乎是在消化这个恐怖的消息。
　　毕竟方文前几个月才是个超凡巅峰，如今却可以镇压纯血龙族！
　　不会过几个月，就立 地封王了吧！
　　“此人……哦不，方魔王已经成气候了，如此实力，哪怕是开学，进入三大学府都是顶尖存在……”
　　朱平忍不住惊叹，毕竟这冲击力实在是太大了，他也见过、听说过不少天才。
　　但是像方文这么提升迅速的存在，却是闻所未闻！
　　虽然可能有着秘密存在，但是人家现在可不是什么弱者，也不会出现什么怀璧其罪的奇葩事情。
　　就算是是诸王，都会正视他的实力！
　　弱者才需要担忧，而强者则是受到敬畏！
　　“看来得和红月商会汇报，加大和方文的合作了，不然这样的天才，现在不找机会接近，以后说不定连资格都没了……”
　　朱平很快就下定了决定，再一次看向了那宛若灭世的战场。
　　而方文，则像是一尊魔王，践踏着黄金龙的尊严！
　　黑岩山脉中，大地破碎，山峰崩碎！
　　碎裂的大地上，黄金龙的身躯已经破碎，无数的鳞片散落，金色的龙血泼洒，散发着强大的金元素力量。
　　“吼！”
　　黄金龙支撑起身躯，一双灿金色的龙目充斥着仇恨之色，龙血开始沸腾，准备拼命了。
　　龙角上闪烁圣光，无尽的金元素汇聚而来，凝 聚成为了一柄千米长的金色元素剑，直冲云霄！
　　如同是一道神圣光柱！
　　嗤嗤！
　　金元素凝聚的圣剑散发着无尽的锋芒气息，似乎是要撕裂世界！
　　恐怖的锋芒肆虐方圆数万米，所有接触到的物质尽数化作了齑粉消散。
　　金属性代表的，
　　就是撕裂万物！
　　“纯血龙族，黄金龙的黄金灭世剑吗，不愧是金属性的神技，本来想找个金元素魔物凑合一下，还能遇到隐藏小BOSS！”
　　方文作为一个野生龙类爱好者，自然是看过大多数纯血龙的记录，研究过值钱的部位。
　　其中就有着关于黄金龙的记载。
　　黄金龙是金元素法则的天眷龙种，天生就拥有金元素掌控，身躯坚硬如铁，龙牙撕裂万物……以及最强的本命能力。
　　黄金灭世剑！
　　传说中可以撕裂万物，甚至是能够劈开一个世界！
　　可谓是进攻的神技！
　　而且这特效也是金光闪闪，如果能够得到。
　　下一次使用王之宝库的时候，就不要用火元素代替了，直接使用最为锋利的金元素！
　　异界版・金闪闪！
　　而黄金灭世剑，也似乎可以算是金闪闪的那个，天地乖离・开辟之星了！
　　而黄金龙这个时候蓄力也已经完成，准备将这个可恶的人类砍成渣滓！
　　“吼！”
　　黄金灭世剑降临，无数的锋芒扩散，方圆数公里被恐怖的锋芒粉碎，空间似乎都被撕裂，万物尽数湮灭！
　　方文看着这遮天蔽日的巨大黄金剑，也感受到了一丝威胁，但是嘴角却露出了笑容：
　　“真是个不错的技能，既然如此，那我就不客气地收下了！”
　　“吼！”
　　黄金龙并没有在意方文的话语，因为在它的眼中，方文已经是一个死人了！
　　死人，不需要在意！
　　然而方文并未在意，突然伸出了手，无尽的魔气升腾，身后浮现了虚幻的【他化自在天魔王】的身影，宛若至高魔神！
　　与此同时，方文体内灵力游走，双手结印，引导魔气暴起，遮天蔽日！
　　“他化自在天――化身吞噬群山之魔象神！”
　　一股浓雾突然出现，覆盖了整个战场，隔绝了所有人的窥探。
　　同时，巨大的千米魔象虚影出现在半空之中，身形庞大，象头恐怖无比，仿佛是吞噬万千山脉，毁灭世界的魔神！
　　“吼！”
　　黄金龙见到这一幕，心中浮现了不妙的预感，加速挥动了黄金灭世剑，想要劈杀方文！
　　“哞！”
　　巨大的长啸响起，天魔王化身的魔象眼中浮现一抹不屑，无数的黑色魔气升腾，化作了无数的邪魔萦绕！
　　而方文的结印也已经到了最后的层次，嘴角微微上扬，轻声地说道：
　　“自在天魔法第一式――魔象镇神！”
　　魔象抬起了巨大的象蹄，无数的魔气萦绕，如同镇压一切的象之神o，猛然踩下！
　　宛若撑天之柱倾倒！
　　世界破灭！
　　轰！
　　魔象一脚踩在了黄金灭世剑之上，瞬间将其破碎，化作了无数的金元素逸散！
　　黄金灭世剑虽然强，但也要看使用者是谁！
　　一个区区天象巅峰的纯血黄金龙，又怎么可能和集齐了无数至高天赋的方文相比？
　　然后，在黄金龙惊恐的眼神之中，将其踩进了地底深处！
　　轰！轰轰！
　　恐怖的地震蔓延，无数的山峰倒塌，树木被连根拔起，尘爆飞舞，宛若灭世之景。
　　而方文则是来到了坑洞之中，看着已经被踩死的黄金龙，心中默念：
　　“窃取天赋！”
　　命运的黑手降临，直接窃取的黄金龙的天赋！
　　方文也将黄金龙的尸体收起，毕竟再怎么说，也是纯血龙，可谓是价值连城！
　　就在方文准备找个地方查看天赋的时候，却发现黄金龙出来的巨大山峰，在战斗之中不仅没有被破碎，只是被震塌了一些石头，山体却依旧坚持。
　　“咦，不对劲！”
　　方文皱了皱眉，联想到这种纯血龙也会出现在普通的元素矿脉，显然有些奇怪。
　　“难道……”
　　方文挥了挥手，原本堵住山洞们的石头金属尽数化作了齑粉，径直地走进洞窟之中。
　　里面碎石堆积，大量的金元素矿石镶嵌在岩石之中，还掉落了不少在地上，显然是被刚才的战斗所震动！
　　然而当方文继续往里走的时候，里面的石壁已经脱落，露出了隐藏在山体中的东西。
　　而方文看见这个东西，瞪大了眼睛，惊声道：
　　“难怪黄金龙会来，这里竟然是……”
　　PS：一天一万三更新结束，求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　接下来的剧情嘛，肯定就是嗨皮啦，依旧爽！.

第156章

　　山洞石壁之上，出现了一块人头大小，赤金色的巨大的矿石，上面有着龙形纹路，散发着氤氲之气，仿佛古老的天龙摆尾，散发着无尽的威压。
　　扩散淡淡的光晕，仿佛来自于古老的太初时代，见证了时间的流逝。
　　“难怪我打不破这座山体，竟然是龙纹赤金！”
　　方文也是有些惊讶，随着实力的提升，他在诸多商会中也是购买了不少的珍惜资料，了解过一些宝物的信息。
　　就是为了防止一些，见到宝物结果认不出来的尴尬情况。
　　而眼前的龙纹赤金便是极其珍惜的宝物之一，是锻造极道神兵的材料之一！
　　极道神兵是太古皇者、或者是一些顶级的王者才会使用的顶级武器，有着镇压万道、破灭世界的威能。
　　方文之前所见过的天王钟便是古老的极道神兵之一，有着破碎亿万里山河的恐怖威能。
　　而这些能够铸造神兵的神金、神铁自然也~是顶级的天才地宝。
　　其中蕴含着古老的规则本源力量，是世界规则在世界运转中诞生的强-大物质。
　　其中甚至是有能够诞生出灵智，成为一头肆-虐大地的魔物。
　　而龙纹赤金则是赤红如龙血，其上拥有龙纹显化，能够显化金属性法则本源，并且拥有着极致的镇压威能！
　　方文还在记载中看到过相关的描述，曾今因为一场特殊的大战，十万里大地的空间破碎，虚空乱流肆虐，甚至是不断扩散更多的区域。
　　最后却是由一件龙纹赤金所炼制的特殊神兵所镇压，最后被世界自我修复，解决了大灾。
　　而那件武器，实际上因为只使用了拳头大小的龙纹赤金，因此没有到极道神兵的层次，但也有如此威能。
　　而方文面前的，竟然是一块人头大小的龙纹赤金！
　　面对这种镇压类型的神金，别说是碾压天象巅峰的力量，就算是方文全力以赴，连续轰上一整天，也不见得能够将山体震碎。
　　毕竟哪怕是王者，也不一定能够将龙纹赤金击碎！
　　那可是真正的法则神物！
　　“这一次还真的是发大财了！”
　　方文神色激动，没想到只是来寻找一下金属性的天赋能力，不仅杀了一头天眷龙族黄金龙，还找到了龙纹赤金！
　　简直是气运滔天了啊，简直就像是在开挂一样。
　　想到这里，方文看了一眼自己属性面板上的被动技能【黄金律】！
　　方文觉得，很可能是这个增加气运的能力发挥了一些作用！
　　之前方文还把它遗忘了，如今看来，这简直就是神技啊。
　　“看来以后得多来野外逛个几圈了，要是还能够找到其余的材料，以后铸造极道神兵都不需要头疼了。”
　　方文心中大笑，然后直接将龙纹赤金四周的岩石击碎，将它拿了出来。
　　“好重！”
　　方文举着这个人头大小的龙纹赤金，眼中闪过一丝惊讶。
　　要知道他在融合了【魔象之力】之后，不使用灵力的情况下，一身的气力也至少有亿万吨！
　　然而这个龙纹赤金竟然让他有一种吃力的感觉！
　　这还是雏形的状态，要是能够将其铸造为神兵，彻底地开发其中蕴含的法则。
　　又会有怎么样的镇压能力？
　　方文一边思索，一边将龙纹赤金放进了虚空口袋之中，还看见了一颗巨大的龙蛋。
　　还没等方文惊喜，就发现似乎是个死蛋，里面的生命气息已经几乎湮灭了。
　　“原来那头黄金龙还是母龙啊。”
　　方文感慨了一句，顺便着将龙蛋一起收走，毕竟他有着涅磐之炎，说不定能抢救一下。
　　抢救不了也能做个煎蛋。
　　顺便还捡了一些金元素矿石一起带走。
　　刮地三尺，堪称抄家。
　　而虚空口袋的阴暗空间之中，【欺诈者之书】还在忧虑方文会怎么处理自己。
　　突如其来的动静瞬间吸引了它的注意。
　　但当它往那边看去，却是险些把自己的封面吓掉了！
　　龙纹赤金！
　　而且还是人头大小的一块龙纹赤金！
　　可以说是价值连城！
　　哪怕是来自于太古时代的【欺诈者之书】也是没见过这么大的龙纹赤金，要知道这东西一旦出现，哪怕是太古皇者们都会心动！
　　连它自己本身，也不过是用了一些神金的边角料所铸造的。
　　而在这个狭窄的虚空口袋之中，这个珍惜极道神兵材料，竟然和一些低级的金元素矿石混杂在一起！
　　似乎这不是一件至宝，只是一块普通的石头！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“这就是禁忌存在的底气吗，龙纹赤金如同垃圾一般摆放，话说这又是打劫了哪个禁忌的宝库啊……”
　　这本太古魔典瑟瑟发抖，对于方文的认知更上了一层楼。
　　这位冕下，很可能在太古皇者之中，也是顶级的存在！
　　不过害怕的同时，【欺诈者之书】也有些激动！
　　毕竟对于这位存在来说，龙纹赤金和普通的金元素矿石没有区别，也就是说很可能有更多的神金、宝物之类的。
　　如果自己能够讨好对方，说不定这位冕下一开心，就用神金给它重新炼制，成为一件极道神兵！
　　想到这里，太古魔典不禁颤抖了起来，不是害怕，而是激动！
    ......... .... .......
　　这是大机缘啊！
　　我一定得伺候好这位禁忌存在！
　　一本太古魔典就这样，坚定了自己的舔狗之路。
　　它却不知道，方文不是瞧不起龙纹赤金，只是单纯因为贫穷！
　　不能因为金元素矿石便宜，就不在意它！
　　要勤俭持家！
　　而方文自然是不知道虚空口袋之中的魔典已经快自我攻略完成了，还在继续收集着散落的金元素矿石。
　　直到将最后的金元素矿石收集结束之后，方文也没有急着离开。
　　毕竟这个山体被龙纹赤金影响了那么多年，总体来说还是极其坚固，刚好可以用来作为进阶的密室。
　　于是方文直接查看从黄金龙身上提取的天赋能力！
　　一金色天赋模块静静地漂浮其中，呈现金色小剑形态，散发着撕裂万物的锋芒。
　　【黄金灭世剑（三星级）：源自于纯血龙族黄金龙的种族天赋，天生被金之法则所眷顾，可以凝聚撕裂一切的黄金灭世剑，力量足够甚至能够撕裂世界。
　　融合之后能够继承黄金灭世剑的力量，并且拥有金元素掌控之力！】
　　“撕裂世界之剑，真不愧是纯血龙族，能力果然给力！”
　　方文盘坐在一片干净的石头上，意识沉浸入意识空间，三尊至高虚影闪烁。
　　他看着这片近乎无边无际的混沌空间，兴奋地说道：
　　“终于，可以开天了！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第157章

　　方文意识呆在混沌空间之中，巨大的不朽魂种如同是一颗混沌大日，缠绕着四种法则的圆环，散发着无尽威压。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　不朽魂种之中，不断地传出恐怖的心跳声音，让整个混沌之海都开始汹涌起来！
　　似乎是这尊混沌孕育的古老魔神，已经迫不及待想要出来了！
　　而方文也已经感受到了，混沌空间已经演化到了一个极致，如果想要再一次突破！
　　那么就需要开辟！
　　“不过在此之前，还需要做一件事情！”
　　方文看着那四道法则光环以及代表【黄金灭世剑】的剑形天赋模块，对着黑暗的混沌，缓缓地开口道：
　　“系统，融合金木水火土五种元素法则！”
　　五行不能是单独存在，而是得相生相克，才能够逆反先天，重归阴阳，演化混沌！
　　而融合法则本源，逆反混沌，这样的能力，哪怕 是神o都无法做到！
　　但方文却有着最大的金手指！
　　窃取万物系统！
　　很快，系统就作出了回应：
　　“叮，融合开始！”
　　四道法则光环脱离了不朽魂种，和【黄金灭世剑】一样，化作了五种颜色的光点交织在一起。
　　金的锋芒，木的生命，水的孕育，火的燃烧，土的承载……
　　五种元素交织在一起，恐怖的气息蔓延，整个混沌海也随之暴动起来！
　　仿佛是想要阻拦开天！
　　嗡！
　　然而不朽魂种仅仅是轻轻地颤动，不朽气息蔓延而出，镇压了无边的混沌世界。
　　同时，五种元素也交织在了一起，甚至是开始显化出风、雷、雨、电等等其余的元素！
　　五行开始演化万物众生，一切存在的基础！
　　叮！
　　恐怖的威压扩散而出，五行法则交织之下，一道恐怖的虚影慢慢地出现，呈现人形态，身后五色神光显化无穷光晕，弥漫混沌海，无数元素簇拥其中。
　　仿佛……
　　他就是元素的主宰！
　　是真正的天灾法则！
　　轰！
　　伴随着恐怖的威压扩散而出，巨大的身影彻底成型，五种法则流转，生生不息。
　　化作了五色冕旒戴在头顶，仿佛是镇压一切的至高大帝，万物主宰。
　　氤氲之气缠绕周身，虽然看不清真正的样貌，但是却可以感觉到至高的权威。
　　他化自在天魔王、机械神o、涅凰影也随之降临。
　　魔焰滔天、机械演化、涅重生、元素天灾，四种异象呈现在整个混沌海，划分四极！
　　宛若四尊至高神o要开战，撕裂这永恒的混沌，泯灭无尽的世界。
　　而在这中心，不朽魂种静静地漂浮，散发着不朽的神韵，被四尊神o所注视！
　　系统冰冷的声音也再一次响起：
　　“叮！系统融合完成！”
　　【元素主宰（五星级天赋）：融合了金木水火土五种基础元素法则，逆反先天，孕育了至高的元素主宰，能够掌控一切元素，力量无穷无尽，生生不息，可以轻易掀起恐怖的天灾。
　　融合之后，能够掌控由五行法则演化出来的元素力量，诞生创造之力，并且拥有顶级的元素免疫体质，并且能够凝聚黄金灭世剑！】
　　【评价：无尽元素，吾为主宰！】
　　“叮！恭喜宿主完成【五星创造者】成就，系统解锁进度+1！”
　　“基础五种元素融合，竟然直接融合到了五星级！”
　　方文也被这个评级所震惊，本以为最多只是四星级的保底能力，没想到竟然跨越到了五星级！
　　直接涉及了太古皇者的领域！
　　附带了元素免疫体质，如果用游戏话语来说，那就是魔免点满了。
　　只要不是实力差距悬殊，方文哪怕是站着让人用元素轰炸，或许都掉不了一根头发！
　　简直令人绝望！
　　而且五行力量生生不息，不仅可以化作恐怖天灾，还能够孕育创造之力！
　　集毁灭与创造于一身。
　　简直是神技啊！
　　“那么，接下来的开辟，也就更有把握了，毕竟盘古开天也会失败，虽然我只是一个由虚转实的小混沌，但也可能有危险。”
　　方文心中思索，选择融合【元素主宰】！
　　那巨大的五行主宰身影化作了无数的光点融入了方文的身体之中，强大的灵力如同江海一般奔涌！
　　无数游离在世界之中的元素如同是受到了命令，疯狂地倒灌入方文的身体之中，甚至是勾动了元素法则，不断地淬炼着方文的身躯。
　　如果说之前的方文能够强行命令元素，像是一个王朝的将军，只能通过虎符命令军队。
　　而如今，方文却是成为了所有元素力量的主宰，这个“元素帝国”已经彻底地沦为了他的所有物，帝国中的一切都是他手中的武器。
　　无数的元素如同是朝圣一般，让整个山体都被神光覆盖。
　　天火、天水、神木、息壤、神金……
　　法则显化成至高神物的虚影闪烁，不断地融入方文的五脏六腑之中。
　　木之法则融入肝，火之法则融入心，土之法则融入脾，金之法则融入肺，水之法则融入肾！
　　直接将身体五脏融入元素本源，形成了一个内天地周天小循环，和整个世界的大循环所呼应！
　　方圆万里的灵力也开始涌动，掀起了恐怖的狂风，不断地涌入方文的身体之中，不断地提升着他的力量0 ..
　　与此同时，意识空间之中不朽魂种和方文一同融合了元素本源。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　伴随着三声响彻混沌的古老之音，不朽魂种再一次膨胀！
　　但是这一次却并非是生长，而是为了破开这束缚！
　　呼呼呼！
　　仿佛是一尊古老的魔神在进行呼吸一般，无数的混沌气流被吸入了不朽魂种之中，并且通过世界灵气以及元素本源的转化。
　　化作了湮灭万物的灰色气流！
　　真正逆反先天，
　　诞生了混沌气！
　　并且开始缠绕不朽魂种散发的无尽神光！
　　整个混沌海被不朽魂种，以一种极其恐怖的速度吞噬，并且吐出真正的混沌气将自身包裹。
　　而方文静静地等待了许久，整个混沌海消失，化作了无尽的黑暗虚空。
　　其中，只有这一个灰色的、混沌巨蛋呈现，散发着来自于太初古老的气息，至高无上。
　　浑沌如鸡子！
　　而在这一瞬间，方文的意识也进入了这混沌之蛋中，被无尽的黑暗所笼罩。
　　时间、空间在这里，全都失去了概念！
　　好黑……
　　而方文也感觉不到自己到底是呆了多久，意识逐渐地沉睡，如同太古魔 神一般开始呼吸。
　　或许是一天、或许是一年、又或许是一万年！
　　无数的混沌气流改造着他的灵魂本质，并且不断地升华！
　　不止过了多久，混沌气流被方文彻底地吞噬，一切都似乎到了一个临界点！
　　不止过了多久，方文的意识逐渐地醒来，看着这个黑暗狭窄空间，一切记忆逐一浮现！
　　k化身魔神，目光淡漠，仿若至高的神o，轻声地说道：
　　“开辟吧！”
　　如同是创世纪的创世神一般，无数的金之法则凝聚而来，化作了一柄横亘世界的巨剑，被k握于手中，瞬间劈向了这没有时空、岁月、命运的混沌！
　　轰隆隆！
　　混沌被撕裂，无数的混沌气流在这锋芒之下碎裂开来，化作了地火风水开始演化，五行元素镇压基础！
　　轰！
　　混沌发出了哀鸣！
　　清气上升，浊气下降！.

第158章

　　混沌劈开，世界孕育！
　　无尽的黑暗中，开始出现了元素的法则！
　　清气不断地上升，浊气不断地下降！
　　哪怕没有任何开辟世界的经验，但是冥冥之中的一种直觉告诉方文！
　　世界开辟的越大，其潜力也就越大，也就越稳定！
　　所以，必须尽可能的分离天与地！
　　于是方文化身的古老魔神手托还未成型的清气，脚踩无尽的浊气，开始分离两者！
　　轰隆隆！
　　地火风水显化，这是混沌演化的必须过程！
　　无数的元素疯狂地攻击着方文化身的身躯，宛若灭世天灾，一不小心就会撕裂开天魔神，碾碎这个新生的世界！
　　这是来自于混沌的最后挣扎，
　　也是开天者必须面对的事实！
　　一旦无法抗住伤害，那么就会被击退，清浊两气再一次合一，世界也重新回归混沌！
　　“只可惜，我可是元素的主宰！”
　　方文怒吼一声，继续托举清气，踩下浊气，元素主宰的恐02怖魔免，直接无视了这些攻击！
　　不止过了多久，方文一直托举，直到感受到了极限！
　　天地之间划开了九千丈的距离！
　　并非是方文不想继续扩大，而是已经到了一个极限！
　　如果继续扩张，很可能这个新生的世界会承受不住而被崩碎！
　　毕竟方文虽然通过不朽魂种进行了取巧的开天，成为了最弱的开天者！
　　实际上，一个世界需要的不仅仅是基础的元素法则，还需要大量的法则力量作为支撑。
　　就像是一个房子，如果没有其中的钢筋水泥、承重墙等等作为支撑，哪怕造起来也会瞬间崩塌。
　　而方文开辟的世界也是如此，他还是太弱了。
　　本身掌握的法则也就只有机械、魔、涅之炎等寥寥几个。
　　虽然有着元素法则作为支撑，但是世界本身却有着极限，如果超出了极限，就会出现头大脚轻的情况，导致世界发育畸形。
　　不过如今虽然开辟的世界有着不小的缺陷，但是只要后续能够收集所有法则！
　　他的这个世界，也会进化成为一个真正的世界！
　　“看来以后得多收集一些法则了！”
　　方文感慨了一句，然后放下了手，无边的清气开始下沉，浊气也开始缓缓地上升，似乎是要重归混沌。
　　似乎是想要让方文象盘古一样支撑天与地，彻底地完成划分。
　　“果然如此！”
　　方文嘴角露出了一丝意料之中的笑容，轻声的开口道：
　　“元素主宰，化作五行，融合世界之基！”
　　话音落下，如同是金言玉律一般，万物法则也为之震颤！
　　浩瀚的元素主宰降临了这个新生的世界，k的周身萦绕着五五行法则化作的神光！
　　k看了一眼方文化身的恐怖魔神，微微地躬身，似乎是在尊敬至高的神o。
　　随后，k的身躯开始裂开，如同盘古化身万物一般，直接化作了纯粹的五种本源，融入了世界之中。
　　轰隆隆！
　　浊气被土之法则覆盖，开始继续往下沉，大地开始出现，山脉连连绵起伏，彻底地稳定了根基！
　　其余的法则也相继融入了大地之中，形成了湖泊、溪流、草木以及如同星辰一般分布的矿石。
　　轰隆隆！
　　大地逐渐地稳定，并且继续下沉，天空中火之法则凝聚成为了一个小小的火球，承载了太阳的权能，散发着无尽的光和热。
　　而清气也在这个“太阳”诞生之后，开始停止了下沉，与大地呈现泾渭分明的姿态。
　　一切开始趋于稳定，新生的世界已经快要孕育完成。
　　“果然，选择五行是对的！”
　　方文看到这一幕，露出了笑容。
　　之所以选择五行元素作为创世根基，而非是地火风水！
　　就是因为地火风水开辟虽然快和稳定，但是如今的他实力不足，如果出现问题，很可能来不及反应，导致最后的开辟失败。
　　然而五行不同！
　　五行轮转，生生不息！
　　完全不需要让自己顶上去，直接通过将【元素主宰】化作本源融入世界，然后源源不断地提供力量，作为世界的基础。
　　而这发生的一切也恰好如方文所料，最后果然需要用元素主宰来稳定整个世界！
　　咔！咔咔！
　　清气再一次下沉，火之法则所化作的“太阳”不足以支撑这个浊气。
　　不过方文对此没有丝毫的紧张，只是挥了挥手！
　　“锵锵！”
　　涅之炎化作了神凰展翅而来，覆盖世界，熊熊火焰燃烧，炙烤清气，直接化身了一颗巨大的白金色太阳，托起了这天空！
　　生命与火焰的力量开始弥漫，赋予了一整个世界生机！
　　咚！
　　仿佛是古钟鸣响，世界彻底地开辟完成。
　　天高九千丈，地宽五十里！
　　虽然世界并不大，甚至是一片荒凉，只有简单的草木和大地！
　　天空也是一片清气云雾……
　　但是方文依旧感受都了一种浓浓的成就感！
　　这是我开辟的世界啊！
　　一草 一木、所有的一切都是属于他的！
　　“桀桀……”
　　与此同时，他化自在天魔王也随之降临，无尽的魔气蔓延，笼罩了一片天空，魔之法则扩散，化作魔域。
　　“咔咔！”
　　古老的不朽齿轮转动，机械神o也降临了一片大地，将一片区域化作了机械的国度……
　　方文窃取的无数天赋，在这一刻不断地融入这个世界之中，化作了大量的法则之柱。
　　实际上有些还不能称之为柱，只能称其为丝线！
　　不过这些法则力量依旧填补着这个新生世界的空白，随着方文的实力不断提升，有朝一日，也会化作真正的大世界！
　　随着法则的不断填入，小蛇女所蕴含的虚空法则也融入进来，稳定了空间。
　　咚！
　　这一刹那，这个新生的世界开始了律动！
　　如同呼吸一般，吸收着虚空中蕴含的力量，将其转化为灵力，反哺自身，开始自给自足。
　　毕竟方文想要的是一个后盾，而不是一个拖油瓶！
　　随着世界的成型，一条一米宽的、由时间组成的河流开始流淌，贯穿了无尽的时空。
　　让这个世界摆脱了静止，开始运动了起来！
　　时间长河，
　　诞生了！.

第159章

　　“竟然是时间长河！”
　　方文欣喜若狂，看着那条小小的时间长河，眼神热切。
　　虽然连外面战争时间长河的一小条直流都比不上。
　　但这却并非是支流，而是真正的源头！
　　缓缓地流淌，不断地孕育时间的碎片，散落在世界之中。
　　而方文也收到了相关的信息，眼中闪过一丝震惊。
　　这个时间长河，是这个世界的一切时间的起点！
　　并且由方文完全掌控。
　　只要是在这个世界中诞生的生命，方文掌握了时间的源头，只需要付出代价，就可以逆转时空，甚至是加速生长。
　　只是这个代价有点大，毕竟方文本身并不擅长时间法则。
　　所以每一次使用，需要使用蕴含时间本源的宝物进行催动！
　　而这并不能熄灭方文的激动！
　　毕竟这可是时间啊！
　　哪怕是众神和古皇都无法抗衡的至高规则，时间如刀，埋葬了无数的至强者和盖世天骄！
　　如今竟然被他多掌握了！
　　虽然仅仅是在自己世界中使用。
　　但是谁能说，他的时间长河，比不上真正的时间长河呢？
　　除此之外，与时间并立的实际上还有命运长河。
　　只是因为方文世界中几乎没有生命，而且规则残缺，并不完善，所以命运长河还在孕育之中！
　　但是只要孕育成功，方文只需要掌控时间和命运，便是这个世界的至高主宰。
　　哪怕是穿越者想要进入他的世界，也会被他轻易地揪出来！
　　这就是属于创世神的权柄！
　　“开天的好处果然很多啊！”
　　方文感慨了一声，感觉到了一股宏大的意志降临，和他接触。
　　而这，便是元素主宰！
　　k虽然分解自身，融入了世界，但是并没有消失，而是化作了世界的意识存在。
　　也就是天道的雏形！
　　随着规则的不断完善，k也会成为真正的天道，为方文管理着一整个世界的秩序。
　　“看来天象之后的道路，就是继续完善世界，只要世界强大，我也会越来越强大，而且我和世界是开辟的关系，并非是鸿钧一样的共生。
　　哪怕世界被破碎了，我也不会受到任何的影响，到时候可以将其再一次开辟重造々」！”
　　方文心情愈发地开心，世界也已经稳定下来，不需要他再时时刻刻盯着了，于是直接回归了现实。
　　与此同时，现实身躯也已经淬炼完成，本就如同琉璃一般的身躯变得如同神兵一般，坚不可摧。
　　与此同时，因为失去了魂种枷锁的限制，方文的实力也踏入了天象阶！
　　战力方面，他的精神力暴涨了数倍，已经超过了天象巅峰，跨入了一个恐怖的层次。
　　如果如今的实力再使用心灵风暴，甚至是可以一眼秒杀黄金龙。
　　而且他对于世界的认知也越来越不同，甚至是能够感受到模糊存在的法则。
　　并且可以更深入地感悟，自身的灵力也蜕变为了一种更为高级的形态，可以直接操控一部分的天地之力。
　　这也是天象之所以强大的原因！
　　地魂再强，也不过使用自身的力量！
　　而天象则是可以操纵天地之力，化作恐怖的冰霜、海啸等等！
　　这也是他们被称之为天灾的原因！
　　而且体内五行法则流转，生生不息，战力至少提升了三倍以上！
　　轻轻一拳，甚至是可以撕裂虚空。
　　而天赋空间之中两个天赋灵，神狱金乌和小蛇女也是被光茧所包裹，开启了新一轮的进化。
　　真正的化身天灾魔物！
　　方文调出属性面板。
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：天象初阶（不朽世界）
　　【第一天赋灵】：神狱金乌
　　【第二天赋灵】：虚空天蛇
　　【第三天赋灵】：未知
　　【天赋能力】：他化大自在天魔王（：熔火君王，他化自在天，魔象之力，天魔呼吸，天魔体魄，天魔铠……），血爆术，涅之炎，吞噬领域，机械主宰，暗日，暗影潜行，心灵风暴……
　　【意境：生命――重生，毁灭――万物终末】
　　【领域：元素领域（世界领域）】
　　方文看到最后一栏多出了一个元素领域的图案，也收到了相关的信息。
　　他的元素感悟，跨过了意境和势两个层次，直接诞生了元素领域，使用领域的力量压制敌人！
　　系统还提到是如果能够将世界法则全部完善，甚至是能够将一整个世界作为领域，镇压敌人！
　　“随手砸一个世界，王者也扛不住啊！”
　　方文腹黑地笑了笑，对于自身的实力提升颇为满意。
　　“｀ ¨话说起来，我还没见过不朽魂种孕育的魔神来着，如果到金身阶，孕育法相的话，应该就是将其显化了……”
　　毕竟方文之前是直接化身了魔神开天，最后并没有查看自身。
　　想到这里，方文意识回归精神世界。
　　按理来说，世界开辟后，精神世界应该变得空旷了！
　　然而当方文进入精神世界之后，却是看到了无数的混沌气流弥漫，散发着恐怖的湮灭气息，化作了一片混沌海。
　　而在这混沌海的中心，有着一头巨大到无法形容的魔神，全身被混沌气流所掩盖，看不清真实的样貌。
　　在那混沌气流之后，隐隐能够看到无数的永恒神光延展，化作了一条条光束，延展无尽虚空。
　　仿佛一条光束就承载了一个世界！
　　而数量，如恒沙之数！
　　其中，这尊魔神伸出了一只混沌气流缠绕的手，托举着这个方文刚刚开辟的世界。
　　其中机械神o、涅(诺吗赵)神凰、他化自在天魔王、神狱金乌以及虚空天蛇的虚影也是随之显化。
　　仿佛k，就是万物的归宿！
　　一切生命物质、宇宙洪荒的起源！
　　场面浩瀚无际，宛若创世灭世的超脱之神。
　　哪怕是方文都被这模糊间看到的形象所震撼，看着那被混沌气流所遮掩的面孔，隐隐有一种熟悉的感觉。
　　那就是自己的面孔！
　　只是因为面容和这尊魔神融合，似乎化作了一种禁忌，无法轻易地窥探，似乎是……
　　神，不可直视依！
　　亦是威严，也是保护。
　　方文看着那道身影，巨大的魔神也是透过厚厚的混沌迷雾看来，无数的光束振动，汹涌的混沌海被镇压。
　　一种亲切的感觉浮现，
　　让方文心中，忍不住惊讶：
　　“我的灵魂法相，是超脱一切的永恒魔神！”.

第160章

　　而在方文和永恒魔神接触的时候，外面的世界也已经发生了变化。
　　整个世界的天空之中，混沌气流弥漫，仿佛是混沌即将侵蚀世界一般。
　　一尊恐怖的魔神虚影，出现在了世界各个角落的天空之中，全身被混沌气流所遮掩，看不到真实的模样。
　　无数的光带飘荡，仿佛是承载了万千法则，哪怕是看上一眼，都会感觉到了灵魂的战栗，散发着永恒的神光。
　　而在这无尽的混沌之中，这尊恐怖的魔神伸出手，托举着一个世界。
　　虽然看不清世界的真实模样！
　　但是这魔神掌托世界的异象，依旧是让所有人为之震颤！
　　太阳的光芒也随之黯淡，似乎是在庆贺一尊开天者的诞生！
　　“这到底是什么？神o降临了吗？”
　　“我似乎看到了永恒……”
　　“伟大的存在，恳求您的仁慈……”
　　“……”
　　世界在这一刻沸腾了起来，整个联邦也是一片混乱，不少人将这个虚影视作了古老的神o回归，痛哭哀求甚至是开始信仰对方。
　　不少的家伙也趁机出来捣乱，不过却被特殊科镇压。
　　而特殊科内部，也是一片混乱，看这天空中的虚影，感受到了前所未有的威胁！
　　毕竟手托世界这一幕，实在是太震撼了！
　　这还仅仅是虚影，如果这尊魔神降临，这个世界能够承受得了k吗？
　　是不是会被直接捏碎？
　　面对这样的存在，人类真的可以对抗吗？
　　一种绝望的情绪开始蔓延，哪怕是诸王都被这虚影所震惊，甚至是无法推算出对方的丝毫信息。
　　仿佛k，从来就不存在于这个世界之中！
　　“这到底是什么？”
　　在一个邪神教团中，一个长相阴森的占卜师望向了天空，看着那恐怖的魔神虚影。
　　下意识地开启了占卜！
　　占卜系的天赋灵，a级的占卜之眼出现在他的身边，准备捕捉一下对方的身份信息。
　　毕竟哪怕是太 古皇者，只要不是直接推算本尊，仅仅是捕捉一些遗留的信息，危险程度并不高。
　　说不定可以知晓这尊存在的身份来历。
　　这个虚影注定要轰动世界，如果能够得到一部分信息，完全可以高价卖给其余的势力！
　　所以占卜师准备尝试一下！
　　不推演魔神，只是通过混沌气流旁敲侧击一下！
　　他对自己的占卜能力有信心。
　　但是就当他进入了推算混沌气流的一刹那，一股恐怖的污染化作混沌海蔓延而来，瞬息间将他的意识全部淹没。
　　“这是什么……不……不要过来……救命啊啊啊啊啊……”
　　占卜师露出了惊恐的神色，似乎看到了一尊禁忌身影，开始疯狂地大叫。
　　“发生什么事情了？”
　　这个叫声，瞬间吸引了所有邪神信徒的注意力。
　　然而很快，他的身躯就开始扭曲、膨胀，血肉开始伸展，化作了无数的羽翼包裹自身一般。瞬间“砰”的一声，爆裂开来！
　　无数的血肉飞溅，染红了周围一切，让所有人都是惊恐不已，开始逃离。
　　整个邪神教团也是慌乱起来。
　　其余的势力中、以及魔物之中，不乏有着不少想要捕捉一些边缘信息、了解混沌魔神虚影来历的家伙，也是纷纷爆开！
　　随着大量占卜师的死亡，所有人也都明白了，这尊存在，哪怕是一丁点的窥视，都是一种禁忌！
　　但这种级别的存在，他们以前为什么会一点也没有听说过？
　　毕竟主世界才是最强大的世界，除了深渊和暗影、虚空之外，根本没有几个强大维度，无法孕育这种级别的强者。
　　但是魔神虚影中并没有暗影、深渊以及虚空的力量，有的只是无尽的混沌和古老气息。
　　难不成……
　　是来自于禁忌的失落时代？
　　所有人震惊了，都开始查阅相关的古老典籍，企图找出这尊恐怖魔神虚影的来历。
　　联邦之中，诸王也是纷纷地看向天空，看着那恐怖的虚影，感受到了巨大的威胁。
　　“这是什么？”
　　虚空深处、深渊维度、古老禁区、甚至是暗影维度以及一些小世界。
　　一个个还未被封印的古老存在仰望天穹，全都感受到了这股恐怖的力量蔓延。
　　仿佛，古老的混沌时代归来了！
　　甚至是在一个荒凉之地，许明月坐在时间天使身上，仰望着这个恐怖的虚影，绝美的眸子中闪过一丝忌惮。
　　“这到底是什么存在？”
　　然而虚影也并没有持续多久，迅速地消失在天空，世界恢复了平静。
　　但所有人却恍然如梦。
　　就这样结束了？
　　没有入侵或者是大战吗？
　　直接走了也太和平了吧！
　　这一次异象，也让不少沉睡的古老存在开始复苏，将布局开始提前。
　　本来缓缓拉开的时代序幕，在今天之后，直接提前了。………………………………………………………
　　而在黑岩山脉之中，矿石洞窟之中。
　　方文意识离开了混沌空间，已经明白了这个孕育的魔神能力！
　　镇压精神世界！
　　只要有着永恒魔神存在，没有人可以进入方文的精神世界操控他！
　　而且由于方文开天者的特殊性，本身的命运也已经和开辟的世界相连，被世界所遮掩。
　　所以大部分的占卜已经对他无效了！
　　除非是直接深入命运长河进行占卜！
　　但到了那种程度，也基本上可以一巴掌拍死他了！
　　“也是时候该出去了！”
　　方文起身，拍了拍身上的灰尘，直接走出了这个黑色的山体。
　　外面已经是一片废墟，大地破碎，唯有他身后的孤峰矗立！
　　然而就在方文准备去找红月商会的探险者，让他们负责挖掘剩余金元素矿脉的时候。
　　突然，天空昏暗了下来！
　　“你真的在这里啊，方文！”
　　一个疯狂的声音回荡在天空之中，万魔会十杰众之一的崔 圣，穿着一身牧师长袍，从小土丘后面走了出来。
　　他的身后，黑暗的力量汇聚，出现了一个身上捆着锁链，头上戴着三角头金属面具，腰间挂着大量刑具，手握巨大砍刀的恐怖天赋灵。
　　足足数百米高，遮天蔽日，散发着恐怖的威压，黑暗力量肆虐。
　　崔圣的身后，一座巨大的行刑台出现，上面挂着上百个被捆住双手双脚，用绳索套住脖子的红月商会探索队员。
　　“呜呜呜……”
　　他们脸色涨红，疯狂地挣扎，由于超凡者的原因，哪怕几十分钟不呼吸也不会死去。
　　但是这种窒息的极致痛苦折磨着肉身和灵魂，让他们生不如死。
　　而且他们也已经认出了崔圣的身份，已经彻底地绝望了！
　　邪魔牧师，竟然来了！
　　“真是不错的声音啊！”
　　崔圣则是享受着他们的哀嚎，脸上露出了愉悦的神色。
　　“本来追踪蠕虫失灵了，我还以为要找不到你了，就想着虐杀几个人缓解心情，没想到你竟然自己走出来了，果然是至高之神在眷顾我啊！”
　　崔圣病态地笑了笑，看着一身黑衣的方文，气息隐藏之下看不出强弱！
　　但对于他并不在意，无论是地魂还是天象都没有区别，反正都可以轻易地捏死。
　　于是，他看着方文慢慢地说道：
　　“听说你很嚣张，还要灭了我们万魔会，真不知道你等会能抗住几个刑具，像你这种长相不错的天才，我还是很喜欢划开你的脸的……”
　　方文打断了他的话，淡淡地说道：
　　“废话真多，你当时不会就是因为话唠，所以被人暴打的吧？”
　　“真是个牙尖嘴利的的家伙……”
　　崔圣那清秀的面孔瞬间扭曲，之前被文明学府的天才暴打逃窜的事情，一直都是他心中的耻辱！
　　没想到方文这个家伙敢用这个事情来嘲讽他！
　　其余被吊着的探险队员也是瞪大了眼睛！
　　面对这种强者不仅不跑，反而嘲讽对方！
　　这不是老寿星上吊，嫌命长吗？
　　而且邪魔牧师还是以折磨敌人出名的，方文这次要死定了！
　　其余人也是彻底绝望，只期待着能够早点解脱。
　　死亡都是一种奢求！
　　崔圣的眼神阴暗，阴测测地说道：
　　“看样子，你已经迫不及待想要受刑，让你感受一下金身阶的力量吧！”
　　话音落下，巨大的黑暗行刑着伸出了手，恐怖的黑暗力量蔓延天穹，化作了无数的刑具演化，将方圆数公里化作了一片黑暗的刑具世界！
　　无数恐怖、血腥的恐怖刑具悬浮在空中，枷锁、铁莲花、棍棒、油锅、铁处……
　　数不尽的冤魂哀嚎，仿佛进入了十八层地狱。
　　“欢迎来到我的法相空间，黑暗炼狱！”
　　崔圣露出了一丝残忍的笑容，看着依旧平静的方文，戏谑地说道：
　　“怎么？还在伪装自己的恐惧吗？希望你等会扒皮的时候，能够忍得住！”
　　“你一直都是废话这么多的吗？”
　　方文淡淡地说道，那淡定的姿态让崔圣的心理愈发扭曲，恨不得将其抽筋剥皮！
　　而方文则是无视了他渗人的眼神，感受着这个黑暗炼狱场的压制。
　　直接压制了一半的力量！
　　难怪金身阶开始就是一个质变！
　　金身阶可以凝聚灵魂法相，对于金身之下几乎可以屠杀！
　　“那我的灵魂法相是永恒魔神，岂不是可以直接将敌人压制到混沌空间？”
　　方文心中思索我，看着这个特殊的灵魂法相，在崔圣戏弄猎物的眼神中，慢慢地伸出了一根手指！
　　大天魔指！
　　天空中无尽灵力汇聚，化作了一根巨大的漆黑手指，纹路清晰可见，汇聚无穷元素，遮天蔽日。
　　如同是魔神碾压人间，裹挟无尽的毁灭降临！
　　轰！
　　黑暗炼狱场瞬间被碾碎，化作了无数的光点逸散。
　　方文失望地问道：
　　“你真的是金身阶？”
　　“噗！”
　　让原本戏耍猎物一般的崔圣受到反噬，气血翻涌，直接咳出了一口黑血，难以置信地看着方文！
　　“怎么可能！”
　　邪魔牧师崔圣完全无法相信自己看到的一切是真的。
　　他的金身阶灵魂法相，竟然被一个小家伙，用一根手指碾碎了！
　　这是在做梦吗？
　　还是进入了什么幻境之中？
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！接下来是新剧情了。.

第161章

　　“想开点，或许是你太菜了呢！”
　　方文一开口，就是老阴阳师了！
　　“可恶的家伙！”
　　崔圣也是听出了对方的嘲讽，阴冷的眸子如同~毒蛇一般，怒喝道：
　　“黑暗行刑者，-杀了他！”
　　巨大金属三角头的黑暗行刑者顺势挥动了手中的巨大砍刀，无数的黑暗能量汇聚，化作了无数扭曲哀嚎发身影，一刀斩下！
　　轰隆隆！
　　巨大的刀刃落下，方圆十几公里的大地再一次破碎，化作了无数的齑粉，恐怖的黑暗力量开始肆虐，大量来不及逃跑的生命化作齑粉！
　　一刀，
　　方圆十几公里生灵灭绝！
　　而方文仅仅是身形闪烁，踏足虚空，看着巨大的黑暗行刑者，摸了摸下巴，若有所思地说道：
　　“这就是金身阶的力量吗，似乎能量蜕变为了一种法则之力，威力更大了，不过，总感觉有点外强中干的感觉啊。”
　　“不过也没事，正好刚突破，拿你来练练手！”
　　方文嘴角微微上扬，露出了一丝笑容，意念一动，无数的金元素汇聚而来，闪烁着耀眼的金光，铺满了天穹。
　　咔咔咔！
　　大量的金元素汇聚，化作了刀枪剑戟棍棒等等无数的武器，甚至是还有着金色的轮船，仿佛是战争之神的宝库，散发着无尽的杀伐与锋芒。
　　“这是什么东西？”
　　崔圣心中大惊，看着那巨大的宝库，感受到了一股巨大的威胁！
　　于是他厉声道：
　　“继续杀了他！”
　　同时，大量黑暗力量凝聚的刑具也再一次出现，朝着方文投掷了过去。
　　而方文看着这一幕，双手环抱，俯视大地，淡淡地说道：
　　“王之财宝，射杀他！”
　　叮叮叮！
　　原本陈列的武器瞬间竖起，在至强的锋芒之下，爆射而出！
　　砰砰砰砰！
　　无数的黑暗刑具面对着恐怖的射杀瞬间被破碎，化作了黑气消散！
　　然而这些王之宝库的庚金力量却不会停止，朝着巨大的黑暗行刑者射杀而去，后者也只能举起手中的武器挡在身前，化作了一道黑暗屏障。
　　叮叮叮叮！
　　无数的武器投掷而来，不断地击打在黑暗砍刀之上，如同是一条金色的洪流，要将这尊恐怖的黑暗系天赋灵给淹没。
　　“吼！”
　　黑暗行刑者想要反抗，但是恐怖的力量震荡，震得它虎口发麻，身躯不断地倒退，撞倒了一座座小型山峰。
　　大地上也是一片狼藉，无数的金元素锋芒散落，将所到之处尽数化作了齑粉。
　　黑暗行刑者也只能被动的后退，一直被打出数公里，脚下犁出了一个巨大的沟壑，如同无尽的深渊。
　　它身上的黑暗力量也被撕裂。
　　而方文，静静地站立在天空之中，如同是一尊神o，以王之宝库，审判人间！
　　“怎么可能……怎么可能有这种力量？你已经是天象了！”
　　崔圣看着方文踏足虚空并没有使用任何的特殊力量，已经明白了眼前的这个家伙踏入了天象阶！
　　但这怎么可能？
　　要知道他收到的情报中指出，方文在几个月之前还不过是一个超凡巅峰！
　　如同蝼蚁一般的存在，如今竟然成为了天象！
　　而且还是能够压着金身阶打得禁忌领域天才！
　　这到底是怎么回事？
　　难不成对方是某尊王者伪装，故意来戏弄他吗？
　　崔圣似乎是想到了什么，疯狂地大吼道：
　　“你不是方文！你肯定是某个伪装的家伙，还是说方文是被你夺舍了？难不成是古王复生了？”
　　古王虽然已经消失在了历史长河，但是如果有人误闯遗迹，也很可能被残留的意志吞噬，夺取身躯。
　　这也是唯一能够解释方文实力进展迅速的原因！
　　因为实在是太妖孽了！
　　妖孽到让崔圣嫉妒的发狂！
　　为什么……为什么这么强的不是我？
　　然而方文无视了对方吃人般的眼神，淡淡地说道：
　　“这就是所谓的十杰众吗？”
　　感受到对方的嘲讽意味，崔圣脸色涨红，咆哮道：
　　“你使用了这种能力，我不信你能够坚持多久！”
　　与此同时，崔圣身上灵力爆开，如同是台风一样席卷四面八方，恐怖的黑暗魔力笼罩方圆数十里！
　　“就算你是古王复生，我也要杀了你。”
　　崔圣怒吼，无数的黑暗力量化作了洪流，朝着方文涌了过去，宛若无间地狱降临。
　　“不相信？”
　　方文嘴角露出了一丝玩味地笑容，身后的王之宝库再一次扩大，金色的光带弥漫数公里，化作无数的武器投掷而去！
　　每一柄，都足以射杀地魂巅峰！
　　而成千上万的武器一同投射，哪怕是世界都要为之颤抖！
　　“我不信你能够一直使用这个能力！”
　　崔圣怒吼一声，无数的黑暗刑具浮现，再一次显化了灵魂法相【黑暗炼狱场】，巨大的法相带着无可匹敌的威势，猛地朝这些庚金力量凝聚的武器撞去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　砰砰砰！
　　大量的庚金武器被撞开，甚至是撞碎，但是很快又射杀而来。
　　而崔圣只是在等待，等待方文力竭之后，再一击必杀！
　　哪怕是古王复生又如何？
　　还不是一样可以击杀！
　　然而五分钟过去了，王之宝库还在持续射杀……
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　半个小时……
　　王之宝库还在持续……
　　黑暗炼狱场经历了数十万次的冲击，不堪重负再一次破碎，崔圣也是再次咳出了一口血，身形迟缓了刹那，却被这些黄金武器刺穿了几个大窟窿！
　　若不是他反应迅速，可能就被当场射杀了！
　　“怎么可能！”
　　崔圣看着天空中不带喘气的方文，眼神震惊无比，若是有机会，他真想抓着方文怒吼“你知道我这半个小时是怎么过来的吗？”
    ......... ..... 0
　　他却不知道，方文身体内五行轮转，元素力量几乎无穷无尽，想要磨死他几乎是痴人做梦。
　　不过崔圣也不是傻子，明白方文有着某种特殊的续航能力，如果再拖下去，死的肯定是他！
　　“不行，必须得一击必杀！”
　　崔圣眼神阴冷，身躯化作了扭曲的黑雾，而黑暗行刑者也是回归，两者合二为一。
　　轰！
　　恐怖的黑气扩散，覆盖了天穹！
　　黑暗行刑者、或者说是崔圣，两者融合，体型再一次扩大，化作了三百丈高的巨大怪物，如同一座巨山横行。
　　金属三角头手持巨大的权杖，弥漫无数的黑暗气息，让大地也被黑暗侵蚀。
　　“让你见识一下，真正的金身法相战斗吧！”
　　崔圣咆哮一声，身上的气势让空间都为之停滞，仿佛是地狱中走出的魔王，伸出手朝着方文抓来，世界都似乎要破碎！
　　“融合天赋灵吗？似乎还融合灵魂法相的力量……”
　　方文来了些许兴趣，看着眼前的怪物，看来这家伙也不是真的那么废物。
　　之前虽说是金身，但实际上更像是个强化版本的天象阶！
　　如今，才真正的有了一丝威胁！
　　于是方文看着那遮天蔽日的手掌，笑着开口道：
　　“总算不是那么无聊了，那么就让你成为第一个见识我异化状态的人吧！”
　　“神狱金乌，融合吾身！”
　　至高太阳，
　　降临！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第162章

　　“锵锵！”
　　伴随着一声响彻世界的鸣啼，耀眼的阳光从方文的身后迸射而出，驱散了一切的黑暗。
　　神狱金乌振动翅膀，来到了方文的身后，身上火焰燃烧，如同是一颗太阳！
　　而方文，则是驾驭太阳之人！
　　“痴心妄想，给我去死吧！”
　　崔圣化身的巨大地狱怪物根本不给对方丝毫机会，直接抓住了方文和神狱金乌，准备将他们全部捏死。
　　虽然他不知道反派死于话多的梗！
　　但是也明白，不能让方文用出底牌！
　　然而无论他如何用力都无法握紧拳头，同时一股炙热的高温从手心扩散，让整个手掌泛红，甚至是开始融化！
　　“好热！”
　　崔圣凝聚黑暗力量，想要将方文捏死，然而拳头却突然炸开，血肉飞溅！
　　轰隆隆！
　　太阳之 火在半空中熊熊燃烧，方文的身影出现在火焰之中，但是却已经有了巨大的变化。
　　他的身上出现了一套了鎏金战甲，上面金乌图案游走，辉煌绚丽。
　　战甲上散发金色光晕，头顶也出现了一顶黑金色的王冠，承载了无上的权威。
　　他的眉心出现了代表太阳的竖形赤色火纹，看上去无比的神圣，身后的一对金乌羽翼伸展，延展数十丈，遮天蔽日，燃烧着焚灭万物的太阳之火！
　　如果说之前的他还是人，那么现在的方文就更像是神！
　　降临人间的，
　　太阳神！
　　“金乌形态，果然够强！”
　　方文安抚了一下神狱金乌讨好的意识，能够感受到对方的存在，并且为自己源源不断地提供力量。
　　说是异化，实际上更像是天赋灵成为了一种辅助，强化自身！
　　方文早就已经变身过形态，只是之前遇到的对手一直不够强，也就一直没有用过这个形态。
　　今天遇到了崔圣，倒是可以让他放开手脚好好地打上一场了。
　　作为天赋灵，其实都可以融合形态，小蛇女也可以！
　　只是小蛇女的虚空天蛇形态……
　　方文似乎是想起了某些不好的回忆，嘴角微微抽搐，自言自语道：
　　“不到必要时刻，还是不和小蛇女融合了！”
　　那个形态，虽然很强，但是太……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　另外一边，崔圣手臂被炸开，痛苦地大吼，身躯踉踉跄跄地往后退去，撞碎了大量山峰，才除了一个个巨大坑洞。
　　他那握住方文的手臂被炸的只剩了半截，恐怖的火焰如同附骨之蛆，还在侵蚀他的剩下躯体。
　　“可恶！”
　　崔圣当机立断，直接扯下了自己的手臂，直接扔到了空中，被太阳火焚烧成灰烬。
　　咕叽咕叽！
　　他的伤口处蠕动，直接长出了一条新的手臂，沾染着粘液，看上去无比的畸形。
　　“我要把你碎尸万段！”
　　崔圣怒吼，黑暗炼狱场再一次凝聚，只是这一次方文直接抢先挥出一拳，天地轰鸣！
　　轰！
　　无数的太阳之火汇聚，化作了巨大的火柱降临，带着太阳一般的炽热，瞬息间贯穿了空间，击中了黑暗炼狱场！
　　咔咔！
　　可怜的黑暗炼狱场，第三次崩碎！
　　方文见状，都忍不住同情道：
　　“你这不会是偷工减料了吧，怎么你的灵魂法相这么弱！”
　　“可恶！”
　　崔圣怒吼，看着方文那戏谑的身影，仿佛看见了当初追杀自己的那个天才。
　　两个人的身影逐渐地重合，让他险些失去理智，开始疯狂地攻击。
　　轰轰轰！
　　战斗持续，无数的黑暗力量汇聚，化作了无数的沾满血迹的铁链，如同一条条毒蛇，朝着方文扑杀了过去！
　　“有趣的能力，只可惜我是太阳！”
　　方文淡淡地说道，向前走出了一步，身上的光芒扩散，如同是一颗耀眼的太阳！
　　无数的黑暗锁链在太阳的光芒下发出了“嗤嗤”的声响，如同冰雪一般迅速地消融。
　　太阳，本就是黑暗的天敌！
　　“该结束了！”
　　而方文也没有再给对方机会，身后的金乌羽翼扇动，掀起了恐怖的热浪翻涌，炙烤无尽大地！
　　叮叮叮！
　　一道巨大的金色光圈浮现在了他的身后，无数的太阳光束迸射，如同流星雨一般，铺天盖地地降临！
　　“灭绝之光！”方文淡淡地开口。
　　轰轰轰轰！
　　无数太阳毁灭之力的光束降临大地，崔圣见状凝聚了巨大的黑暗屏障抵抗，但是被瞬间击碎！
　　“怎么可能这么强……”
　　还没等他震惊，太阳光束如同暴雨一般落在了他的身上，太阳之力瞬间泯灭了这具黑暗身躯的防御，将其贯穿！
　　噗呲！噗呲！
　　无数的光束穿透崔圣的身躯，鲜血飞溅，血肉被高温融化成渣，甚至是连同灵魂一柄被灼烧！
　　“啊啊啊啊……”
　　伴随着痛苦的哀嚎，崔圣瞬息间被打成了一个巨大的筛子，无数的太阳火燃烧，准备彻底地将其湮灭0 ..
　　“可恶……我不想死啊！”
　　崔圣怒吼一声，解除了融合状态，剩下的黑暗行刑者也被不间断的灼烧，回归了天赋空间，化作了他原本的身躯掉落在地上。
　　逃！
　　必须逃走！
　　而崔圣则是拖着残缺的灵魂化作了一道黑气，准备逃跑。
　　到了金身阶之后，灵魂已经有了离体的能力，甚至是有机会能够寄生到新的身躯之中！
　　大不了就是重头再来！
　　至少还能够保住一条命！
　　想到这里，崔圣化作的黑气弹射而出，瞬息间窜出数百米，然后回头准备看一眼方文。
　　准备将他的面孔记在心里，然后等到以后实力足够再报复回来！
　　然而当他化身的黑气转过头看了一眼，却是险些吓到灵魂崩散！
　　因为方文的手中，出现了一把千丈长的金光巨剑，横亘天穹，散发着无尽的锋芒，似乎可以劈开世界，毁灭万物！
　　而方文看着逃跑的崔圣，玩味地说道：
　　“在我挥剑之前，我允许你跑一会儿！”
　　 语气淡然，却像是魔鬼的低语，吓得崔圣拼命逃窜，而方文也是顺势挥出了黄金灭世剑！
　　轰轰轰！
　　黄金灭世剑所到之处，空间碎裂，万物湮灭，无尽的锋芒降临！
　　“不要啊啊啊啊！”
　　崔圣看着巨大的黄金剑，发出了绝望的怒吼，但是以他的残魂惨状，无论如何努力，都逃不出黄金剑的范围！
　　一剑落下，崔圣的灵魂被撕裂成两半，瞬间焚烧了一半灵魂。
　　剩余的残缺灵魂也被太阳神火化作的锁链化作牢笼囚禁！
　　方文身后的金乌羽翼振翅，身形化作残影，瞬息间跨过千米，握住了崔圣的灵魂！
　　刚准备窃取他的灵魂，崔圣感受到死亡的威胁，疯狂地大吼：
　　“别杀我……我知道万魔会的秘密，一个关系到禁忌古神的秘密！”.

第163章

　　万魔会和禁忌古神有关？
　　刚准备提取窃取天赋的方文，听到这里停顿了一下。
　　而崔圣也像是抓住了救命稻草一般，疯狂地大喊：
　　“你应该知道我之前被文明学府的天骄打成重伤，但是如今进阶了金身，就是因为这个秘密！”
　　方文知道邪魔牧师之前就被打成重伤逃窜，本来所有人都以为他已经死了。
　　但是没想到这家伙不仅没事，还进阶了金身阶。
　　虽然实力差了一些，但那也是金身阶啊！
　　难道也和这个所谓的秘密有关吗？
　　难不成是找到了禁忌古皇遗留的宝库？
　　方文心中闪过一个念头，淡淡地问道：
　　“说吧！”
　　然而崔圣并没有急着回答，而是开口道：
　　“你得发誓保证我的安全，帮我找到一具成年男人的身体……啊啊啊！”
　　话还没说完，他的灵魂就被太阳之火炙烤！
　　“一个阶下囚也敢提这么多条件，真是不见棺材不落泪。”
　　方文嗤笑一声，眼中闪过一丝凛冽的02杀意，觉得还是送这个家伙上路得了。
　　指不定就是在骗自己的。
　　而崔圣也看出了方文的杀意，吓得连忙说道：
　　“不要杀我，我说，那就是他们找到了【银之匙】！”
　　方文停顿了动作，问道：
　　“【银之匙】是什么？”
　　崔圣看着停顿了一下，纠结了刹那，但是看到方文眼中闪过的杀意，最后还是继续说道：
　　“不知道你有没有听说过一个教派，门之教！”
　　“门之教？”
　　方文思索了一下，很快就想到了这个教派的来历。
　　门之教，全名称之为真理之门教，又被称之为移星教，是一群探索真理的家伙组建的。
　　听起来似乎很崇高！
　　但实际，他们是一批邪神信徒，一群疯子。
　　他们寻求真理的方式并非是通过自己去研究亦或者是探索，而是通过自己的信奉的神o寻求真理。
　　他们信奉的，是被称之为门之主的存在，又被称之为无尽虚空之王、移星者、辟途者等等称谓。
　　根据他们的教义所说，是一尊掌握真理和无尽知识的伟大之神，凌驾于万物之上。
　　他们认为，只有寻找到传说中的两把银之匙，并且将其合二为一。
　　然后让世界归墟，重返混沌，那么他们就有机会见到蕴含无穷无尽知识的真理之门。
　　他们可以通过银之匙将其打开，然后通过真理之门见到神o，连带着自身也获得真理，成为新的神，获得永恒。
　　只要世界越混乱，银之匙出现的几率也更高。
　　可以说，他们的目标就是毁灭世界！
　　所以银之匙又被称之为登神之物！
　　门之教不是属于那种喜欢杀戮的教派，但是他们并非善良，而是在憋大招。
　　准备一波送世界归墟！
　　而且为了实现这个目标，也在不断的搞事情，只是每一次都被特殊科发现并且镇压！
　　而且因为他们信仰邪神的特殊性，掌握着大量诡秘的知识，实力在黑暗世界的诸多势力中也能够排进前列。
　　不过方文对他们的交易嗤之以鼻，真理竟然要靠别人赏赐，鬼知道是真是假。
　　而且毁灭世界之后，他们又怎么活下来？又怎么去寻找真理之门？
　　教义都一堆逻辑bug，果然是一群疯子。
　　似乎是看到方文的表情变化，崔圣连忙大喊道：
　　“万魔会和门之教合作，已经找到了一把银之匙，并且获得了十个名额，可以提升力量，我就是那十人之一……”
　　“银之匙吗……”
　　方文若有所思，如果是银之匙这种宝物，那么能够提升实力也就不奇怪。
　　毕竟真理之门号称蕴含一切知识，虽然可能有着夸大的成分，但是它的钥匙也会拥有强大的力量。
　　只是让方文在意的是，门之教竟然和万魔会联合了！
　　要知道门之教之所以被称之为疯子，就是因为他们像是刺猬一样，除了自己教派之外，一律看作蝼蚁。
　　人又怎么会和蝼蚁合作？
　　然而这种突如其来的违反常态，确实是有问题了。
　　难不成是门之教出现了什么变故？
　　一把银之匙出现了，剩下一把还会远吗？
　　似乎是看出了方文的心动，崔圣继续说道：
　　“我见到了真正的银之匙，其中蕴含着特殊的力量，让我感觉接触到了世界的真理。
　　如果能够找到两把钥匙，或许真的能够成神，而我知道万魔会的总部，只要你帮我放了我，我可以带你去……”
　　说到这里，崔圣眼中闪过一丝阴毒，实际上他有许多话没有讲。
　　实际上他见到银之匙的记忆的已经被一股神秘的力量抹除，甚至是银之匙长成什么样都已经忘了。
　　至于万魔会的总部，作为人族的毒瘤组织，自然是定期更换，狡兔三窟。
　　如果不是谨慎为主，早就被黎明议会的诸王抹除了。
　　而且崔圣更希望方文起贪心，想要独吞这个秘密，那么就可以让其余的十杰众将其击杀！
　　毕竟相比起他这个拔苗助长的十杰众末尾 ，其余的十杰众都是极其强大的存在，一击就能将他抹杀！
　　尤其是排名前列的那几位……
　　崔圣想到那些人的身影，灵魂颤抖了一下，然后看着方文，恳求道：
　　“这可是成神的机会啊，一旦跨入真理之门，你就可以成为神o，整个世界都将成为你的玩具！”
　　“听起来很诱人啊……”
　　方文也是有些心动地说道，在崔圣希冀的眼光中，手掌突然握紧，太阳之火燃烧，将崔圣灵魂湮灭！
　　崔圣到底都没有明白，为什么方文会突然出手！
　　“只可惜，你的恨意和谎言太明显了！”
　　方文淡淡地说着，身后的他化自在天魔王闪过！
　　崔圣自以为隐藏的很好，这些负面情绪又怎么可能能够骗得过他呢！
　　这个家伙想要给自己埋坑！
　　与其留着身边可能出问题，还不如直接击杀！
　　“窃取天赋！”
　　方文心中默念，命运的黑手降临，掠过还未完全消散的崔圣灵魂本源，夺取了其中蕴含的天赋能力。
　　然而出乎方文意料的是，竟然飘起了两个天赋模块。
　　一个是崔圣的s级黑暗行刑者！
　　那另外一个是什么？.

第164章

　　【黑暗行刑者（三星级）：黑暗力量孕育出来的黑暗恶念天赋能力，能够诞生各种各样的刑具，并且凝聚法相黑暗炼狱压制、折磨敌人。】
　　崔圣的天赋能力描述并没有出乎方文的所料，被他身后的他化自在天魔王一口吞下，直接融合了进去。
　　天魔王就像是一个特殊的收容场所，承载了所有的黑暗、恶魔等等负面能力！
　　甚至是可以称之为，此世之恶！
　　哪怕是在新开辟的世界中，天魔王的职责也是收容一切的恶念！
　　真正地化身至高天魔！
　　随着吞噬了崔圣的天赋，天魔王发出了诡异的笑声，身形再一次扭曲。
　　从身上分裂出了一个长着无数手臂的巨大身影，手持各种各样的恐怖刑具，仿佛是地狱的折磨之王。
　　而随着不断地吞噬天赋，天魔王自身的力量也开始提升，让方文有种感觉，如果能够继续吞噬一些强大的负面能力，或许天魔王能够进阶到六星级！
　　真正的魔之法则！
　　“万魔会吗……”
　　方文轻笑一声，开始查看另外一个多出来的模块，只是却不是天赋能力，而是一个本源能量。
　　【真理之力（伪）：源自与沟通极道神兵真理之门的特殊力量，由银之匙上提取，能够构建虚假的本源种子，拔高宿主的境界。
　　并且将其作为生长的土地，不断地吞噬成长，最后吞噬宿主成为一份真的真理之种，可以用来提升境内感悟，甚至是用来寻找其余的银之匙。】
　　【评价：捏碎它可以得到特殊的真理之力加持，加速法则的感悟，也可以喂养世界。】
　　“这不就是养猪吗？”
　　方文也是对这手段也是心惊！
　　崔圣自以为自己掌握了力量，成为了金身阶大能而沾沾自喜。
　　殊不知只是被当做了一头猪，等他养肥了就会宰割。
　　期间所有的一切都会化作真理之种的养料，甚至是还要充当一个探测仪，寻找剩下的一把银之匙。
　　手段狠辣，堪比方文了！
　　方文自夸了一句，对于万魔会和门之教幕后的计划更加感兴趣。
　　他可不会因为打败了一个拔苗助长的蠢货就沾沾自喜。
　　一个能够在至高黎明议会和诸王追杀下存在了数百年的组织，可不会是什么头脑简单的存在。
　　据他所致，十杰众的前五位几乎已经一百年没有换过位置了！
　　那五个家伙才是黑暗世界真正的幕后大BOSS！
　　其中前三者都是，传说可以抗衡王者而不死的强大存在！
　　他们是笼罩联邦的魔影！
　　其中还有门之教之类的邪神教团在暗处蠢蠢欲动！
　　“果然大争之世已经开始了，无论是谁都是局中人々」！”
　　方文感慨了一句，倒是没有太过担忧，毕竟天塌了还有个子高的顶着。
　　与其烦恼，不如多提升一下自己的实力！
　　如果现在就有金身阶甚至是封号王者，直接就可以杀穿万魔会！
　　无论他们有什么阴谋，直接用绝对的实力镇压！
　　“话说，那些家伙不会死光了吧？”
　　想到这里，方文找了一下红月商会的探险队，发现他们一开始就被战斗余波震晕，埋在地底了。
　　方文花了点力气，把他们挖了出来，发现其中不少人被震死，也有几十个家伙被崔圣勒死！
　　只有朱平以及其余的十几个人活了下来，不过既然还活着，方文也就顺手把他们叫醒。
　　“咳咳……”
　　朱平从昏迷中醒来，大口地呼吸着空气，因为超凡者的体质，也不至于直接憋死。
　　“我死了吗……”
　　朱平艰难地睁开眼睛，看着四周残破的大地，似乎是被天灾肆虐一般，残留着大量恐怖的力量痕迹。
　　每一道，都可以轻易地将他抹杀！
　　很快，他就看到了一身黑衣，腰胯长刀的方文，下意识地喃喃道：
　　“崔圣呢……”
　　“你说他吗？”
　　方文提起了一具残破的尸体，在朱平震惊的眼神中晃了一下，毕竟也是一个通缉犯，能够换不少钱，可不会浪费。
　　而朱平却是愣住了，浑浑噩噩的脑子瞬间清醒了。
　　邪魔牧师，
　　金身阶的恐怖存在竟然被击杀了！
　　难道是王者出手了吗？
　　但是看着方文独自一身，他似乎想到了一个极其恐怖的可能性，颤声道：
　　“难道……是是阁下您……”
　　“嗯！”
　　方文并没有否认，而这回答却让朱平吞咽了一口口水，甚至是怀疑自己在做梦。
　　这个前段时间的高考天才，被称为方魔王的方文，竟然可以击杀金身阶了？
　　这才几个月吧？
　　实力根本不是突飞猛进，而是坐着火箭蹭蹭蹭往上跳！
　　再过一段时间，不会真的封王吧？
　　朱平不仅感觉自己嘴巴确实像是乌鸦嘴，说啥想啥，不会真的觉醒了某种特殊的能力吧？
　　虽然朱平被吓到了，方文并没有在意，只是淡淡地说道：
　　“｀ ¨这个矿石脉留给你们开采了，至于合同钱，直接打到我账户里就行。”
　　毕竟开采元素矿石方文并不擅长，还有后续的加工售卖等等，与其浪费时间还不如交给商会来处理。
　　至于对方是否会赖账？
　　方文从来不担心，当他可以击杀金身阶的消息传出去，只要不是傻子，就知道该怎么做。
　　为了一个元素矿脉得罪一个可能成王的天才，那就真的是蠢货了！
　　而能够成为大型商会的红月商会，要真是傻子，早就被人吃的干干净净了。
　　轰！
　　于是方文踏步虚空，身后金乌羽(诺李的)翼再现，轻轻一振，化作了一道赤光，消失不见！
　　而朱平只是呆呆地看着方文离去的光影，长大了嘴巴！
　　踏步虚空！
　　方魔王踏入天象了！
　　要知道这位前几个月不过是超凡！
　　这样的提升速度，说是太古皇者重生归来都没人怀疑质！
　　想到这里，朱平唤醒了剩余的同伴之后，看着那残破的矿石山峰，心情激动不已，暗道：
　　“这可是结交这种顶级天才的好机会，如果能够操作的好，说不定能够升职成为区域主管！”
　　想到这里，朱平不禁遗憾自己没啥漂亮女儿，不然还能让她去接触一下方魔王这种顶级天才！
　　不过，他想到方魔王击杀邪魔牧师这件事情一旦公布，整个联邦又会是一场轰动！
　　真如太阳一般闪耀，
　　令同时代天才们的绝望啊…….

第165章

　　而在另外一边，方文虽然潇洒地离去，但是飞了几公里突然反应过来！
　　自己的越野车……似乎被埋了！
　　毕竟这个越野车的三种机械buff都算是稀有的享受类型，所以方文也不舍得放弃。
　　下一次再创造，可能就不是这三种机械buff了！
　　于是方文折返回去，方圆几十公里全部化作了废墟，到处都是倒塌的山石树木。
　　最后，方文顺着联系，在一个石堆下面找到了越野车！
　　实际上机械爬虫已经操控越野车爬了半个身子出来，如果他再来的晚点，它就自救成功了！
　　于是方文直接将工具虫连带着越野车一起收进了小世界之中。
　　虽然如今的小世界法则也不完善，虽然无法用来攻击，但是却可以用来充当一个储物空间！
　　高九千丈，五十公里宽的储物空间！
　　可以说，没有人能够在储物宝物方面跟方文相比。
　　哪怕是诸王掌控了小世界，也不见得能够像方文一样随时随地开启。
　　于是方文身形化作遁光，直接掠过了天空，留下了一串音爆的声响，云层也被撕裂！
　　方文肆意地享受着飞行的爽快感觉，毕竟无论是前世还是今生，飞行都是人类的一大梦想！
　　俯瞰大地，御空而行！
　　因为不需要穿越大量的地形，方文迅速地来到了丘丘人一族的地盘，感受到 了地窟之中的象人守卫以及大量气息。
　　于是方文直接走进了地窟之中，看到了圣女邱岚带着一群丘丘人萝莉正在拿着针线缝制衣服，边上则是大包小包的东西，似乎是准备逃难。
　　方脚步声吸引了邱岚，她抬起头，看见是方文，那警惕的神色变成了惊喜，恭敬地喊道：
　　“主人，您回来了！”
　　其余的丘丘人萝莉也是畏惧地跪倒在地上行李：
　　“主人！”
　　方文对此只是点了点头，说道：
　　“嗯，东西都准备好了吧，那我就带你们走了，记得带上一些菌菇、苔藓的种子。”
　　毕竟新开辟的世界并不完善，如果种植一些珍惜的植物不一定活得下来。
　　还是这些能够在地底顽强繁衍的苔藓和菌类最适合只有太阳和水的新世界。
　　而且它们还能够源源不断地产生氧气，算是提前为生命的诞生做准备。
　　邱岚认真地点了点头，但还没登她说话，就看见方文挥了挥手，世界突然天旋地转。
　　眨眼之间，她们就来到了一个新世界之中。
　　“这是……”
　　邱岚环视四周，看着荒凉的世界， 目光震惊，边上的丘丘人萝莉们也开始害怕起来。
　　天空中，巨大的太阳悬挂，散发着无尽的光和热，仔细看还能够看到一尊神凰的虚影。
　　西边世界，无尽的魔气升腾，一尊恐怖的魔神化身万千！
　　东边世界，巨大的机械神o转动齿轮，将一切物质转化为机械，化作了地上神国！
　　这……难不成是神界？
　　邱岚心中冒出了这么一个想法，还没等她慌乱，方文威严的声音在她脑海中响起：
　　“这是我新创造的世界，你们需要做的，就是不断播种照顾植物！”
　　新世界！
　　这三个字如同是洪钟大吕鸣响，让邱岚的脑袋都有些晕乎乎，似乎是不敢相信自己所听到的一切。
　　创世！
　　这尊伟大的存在竟然开辟了一个世界！
　　这是何等的强大！
　　邱岚虽然有些难以置信，但是看着那几尊伟大的魔神，以及不同于主世界的荒凉！
　　一切都如同刚刚诞生，呈现一种古老的感觉！
　　“这种力量，哪怕是象之神都无法企及吧！”
　　邱岚心中的信仰开始动摇，毕竟象之神已经无数年没有回应他们了！
　　而她如今却见到了一尊可以创世的伟大存在！
　　这或许就是一个机会！
　　让丘丘人一族重新崛起的机会！
　　毕竟这个新世界什么都没有，如果由丘丘人萝莉们来照顾，完成主人的命令，说不定能够得到赏赐！
　　而她们，也是被男丘丘人背叛的！
　　既然象之神无法庇护她们，那么又何必继续保持信仰？
　　还不如信仰一尊看得到的伟大存在！
　　邱岚的心中浮现了一个想法，那就是建立一个信仰主人的教团，为主人照顾世界中的植物！
　　而她，则是教宗！
　　如果能够成功，或许能够如同神话中一般，得到伟大存在的赏赐！
　　成为属神！
　　想到这里，邱岚的心中，一颗名为野心的种子开始燃烧！
　　她看着陷入慌乱中的族人们，大声地说道：
　　“不用害怕，所有人安静下来，这是伟大主人的世界，而我们是主人、不，创世神所挑选的第一批生命，这是我们的荣幸！
　　只要我们好好地照顾植物，让世界布满生机，就有机会得到神明的恩赐！”
　　“这里竟然是新世界？”
　　“那位殿下竟然是伟大的神明！”
　　“种植植物吗，我擅长！”
　　“……”
　　大部分的丘丘人萝莉也开始安静了下来，甚至是在邱岚的不断洗脑下，开始崇拜方文，认为他是至高的创世神。
　　她们在邱岚的动员之下，开始不断地播撒菌类和菌菇的种子，开始为世界注入生命。
　　而邱岚也开始趁这个机会，传播新的信仰！
　　“还真是个聪明的女人！”
　　新世界中的一切，自然是瞒不过方文的眼睛。
　　甚至是在他化自在天魔王的注视下，邱岚的心理变化都被他知晓。
　　但是方文并不准备阻拦，甚至是很看好对方的做法，有野心是一件好事，总比死气沉沉有意思的多。
　　只要他邱岚能够完成自己布置的任务，那么赏赐她又如何？
　　结果往往比过程更重要！
　　更何况只要身处在新世界中，邱岚就不可能脱离方文的掌控。
　　于是方文也就让小世界天道进行管理，自身再一次化作虹光，朝着杭市赶去。
　　而在另外一边，杭市外围大量士兵驻扎。
　　上一次的那个方文小迷弟，也依旧在防线处驻守，眼睛看着野外方向，期待能够看到自己的偶像！
　　只是时间一点一滴过去，方文并没有归来，这让士兵有些失望。
　　毕竟这已经是他第三次申请换班了，甚至是连休假都放弃了。
　　结果还是没有看见方文回来！
　　“难道见不到了吗？”
　　士兵叹息一声，无奈地等待着接下来的换班。
　　突然，他身边的士兵惊声大喊：
　　“你们看天上，好像有什么东西在靠近？”
　　话音落下，所有人抬头看去，发现一道金色的虹光瞬息而至。
　　如同一道金色流星，撕裂天空，散发无尽锋芒，直接朝着杭市冲来！
　　这到底是什么？
　　PS：第五章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　话说全员萝莉信徒算啥教派，创世神教，还是萝莉……咳咳咳扯得远了！.

第166章

　　“难不成是某个金身强者来了？”
　　“还是说特殊的天灾魔物？”
　　因为这道光束的原因，所有驻扎的军队都警惕了起来，进入了防守模式！
　　毕竟他们无法分辨这是人还是某种特殊的魔物！
　　所以干脆严阵以待！
　　很快，金光来到了防御线的顶端，如同是一颗耀眼的太阳，让所有人都眼睛都感受到了一丝刺痛感。
　　不过仅仅是刹那，光束就收敛了光芒，一身金色战衣的方文站在空中，宛若太阳神王。不过很快，他身后的金乌羽翼也逐渐地散去，化作了原本的黑衣。
　　而他的出现，却让所有的士兵都愣住了！
　　方文！
　　方文的小迷弟士兵看到一身金色战衣的方文，惊讶地长~大了嘴巴，颤声道：
　　“方……方魔王！”
　　真的假的？
　　怎么会是方魔王？
　　之前不是开车出去的吗？
　　怎么归来就会飞的，而且造型还-如此神圣！
　　难不成是洗劫了太阳神的宝库吗？
　　而且最为震惊的是驻守防线的少将，他发现了方文哪怕没有羽翼也飞在空中。
　　也就是说！
　　天象！
　　方魔王踏入天象阶了！
　　这才多久啊！
　　有没有一天时间？
　　“我们在的真的是同一个世界吗，我咋感觉方文玩的是简易模式，而我是地狱模式……”
　　少将陷入了深深地自我怀疑之中，甚至是在想眼前的这位是否是方文。
　　不会是万魔会伪装的吧？
　　然而下一刻，他就打消了这个念头！
　　方文散去了金乌武装之后，巨大的神狱金乌出现在他的身后，散发着温暖的光芒。
　　“锵锵！”
　　神狱金乌很配合的喊了两声，身上的羽翼散发着金色的光辉，神圣无比。
　　方魔王的太阳神鸟！
　　其余人这一刻彻底没有了怀疑！
　　毕竟外貌可以伪装，但是天赋灵和这种本源的太阳气息，几乎无法模仿！
　　也就是说，方魔王仅仅是出去了一趟，就踏入了他们梦寐以求的境界！
　　“真不愧是绝世天才啊！”
　　少将感慨了一句，但并没有忘记自己的使命，于是上前一步，恭敬地说道：
　　“阁下，非常抱歉，城区不能飞行！”
　　“我明白！”
　　方文点了点头，缓缓地落到了地上，看着四周敬畏的眼神，轻笑道：
　　“各位辛苦了。”
　　这并不是恭维，而是方文确实对这些守护人类城市的士兵颇有好感。
　　如果不是他们日日夜夜守护着人类城市，已经有不少的魔物混进来杀戮、狩猎了。
　　可以说，他们都是默默无名发保护神！
　　然而他这么简单的一句话，却让其余的士兵们激动不已。
　　毕竟方文在他们眼中就是一个神话般的存在。
　　而这个活着的神话，竟然对他们说“辛苦了”！
　　完全没有普通天才的傲气，反而极为和善。
　　顿时刷了一大波好感！
　　“没事没事，这都是我们该做的！”
　　“方魔王果然名不虚传，不仅实力强，还为人和善！”
　　“果然是异族眼中的魔王，我们人类的英雄！”
　　“……”
　　如果是以前，方文这么一句话最多让他们点点头，但是如今地位不同，一句话就能够引发轰动！
　　不知不觉之间，方文也已经成为可以个大人物！
　　而方文的那个小迷弟也是激动不已，靠近方文小心翼翼地说道：
　　“那个……请问可以给我签个名吗？我是你的粉丝！”
　　“可以。”
　　方文愣了一下，不过看着对方诚恳的模样，并没有拒绝，伸出手在对方的盔甲上轻轻地划过，留下了一个金色的“方”字。
　　至于全名，蕴含着灵魂气息，为了防止一些诅咒系的针对，方文自然是不会轻易写下。
　　“谢谢！谢谢！”
　　就算如此，小士兵也是激动不已，看着那散发着神圣气息的名字，心中暗暗下定决心，准备当做传家宝传承下去。
　　他却不知道，他如今要的一个签字，在以后会提供多大的用处。
　　而方文在签完名字之后，看着一脸尊敬的少将，微笑道：
　　“可以请你帮个忙吗？”
　　“您请说！”少将连忙开口。
　　毕竟如今的方文虽然年纪小，但是已然成为了一尊强者，哪怕是他也需要仰望。
　　如果方文愿意，加入联邦都可能直接获得中将的军衔、甚至是更高……
　　对方想让自己帮忙，也是一个结交的机会，如果只是顺手，何乐而不为呢？
　　方文挥了挥手，虚空口袋开启，一具残破的尸体掉了出来，说道：
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“我路上顺手杀了一个劫杀我的家伙，麻烦将军帮我兑换一下悬赏金，多谢。”
　　悬赏本就是由联邦负责，所以找军方是最快的。
　　处理完这个小事，方文也是直接朝着城区走去，只留下一群震惊的士兵们。
　　“悬赏？是邪神教团还是万魔会？”
　　少将缓过神，虽然有些疑惑，还是蹲下身子检查了一下这具尸体。
　　但是当他看着那几乎被烧焦的面容之后，残缺的面孔，让他脑海中浮现了相应的记忆，震惊地大喊道：
　　“这是万魔会十杰众之一，邪魔牧师，崔圣！”
　　“什么，方魔王杀了十杰众？”
　　“我的天啊，邪魔牧师，传说中不是天象巅峰的存在吗？”
    ......... ..... 0
　　“方魔王的实力已经到了这种程度吗……”
　　“太强了，之前钉啥万魔铸造葬魔山，如今又杀了十杰众，再过段时间不会真的灭了万魔会吧？”
　　“笼罩联邦数百年的阴影，真的要被方魔王拔出来吗？”
　　“……”
　　其余人也是震惊不已，对于方文的进步速度感觉到了一丝恐惧！
　　而且对方还说是顺手杀的！
　　“这也太夸张了吧……”
　　而少将也是许久才平复心中的震惊，就在他准备将尸体带去联邦特殊科的时候，他们所有人的传讯机上面都收到了一条紧急信息。
　　“是什么信息？”
　　少将疑惑地打开了自己的传讯机，查看信息。
　　【紧急通知：万魔会十杰众之一，邪魔牧师崔圣在东南区，杭市附近多处实施杀戮，数千人死亡。
　　其中一尊天象强者被瞬间击杀，经占卜确定，已经踏入金身阶，悬赏金提高到三百亿，请各城市注意，一旦发现相关情报即刻上传，由至高黎明议会将其抹除！】
　　“金……金身阶！”
　　少将瞪大了眼睛，握着崔圣尸体的手不禁有些颤抖，其余人也是差不多的反应，一副被吓傻的模样。
　　以天象之躯，击杀金身至强者！
　　难道已经跨入了，天象阶的禁忌领域吗？
　　还是那超越禁忌领域的无双层次！
　　万古无双！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第167章

　　杭市特殊科！
　　本来还在喝茶的周冲看着眼前少将送来的尸体，有些难以置信地问道：
　　“你是说，这是邪魔牧师崔圣？”
　　这家伙不是刚跑出来杀戮吗？
　　怎么转眼间就变成一具焦尸送来特殊科了！
　　这通知刚发，咋就当场去世了？
　　“邪魔牧师死了？”
　　这些特殊科成员也是围了过来，其中天象阶的余潮也是被惊动，直接冲到大厅里。
　　他感受了一下尸体之中蕴含的能量气息，虽然有些驳杂，但是却可以感受到一股远超天象的黑暗力量。
　　哪怕是已经死去，都让他感受到了一丝灵魂上的恐惧！
　　那是源自于力量层次上的悬殊差距！
　　而且他的身躯淬炼，已经蕴含着法则的痕迹。
　　“这是崔圣，确实踏入金身阶了！”
　　余潮神色复杂地说到，让特殊科都炸开了锅！
　　“真的是邪魔牧师！”
　　“这个疯子竟然真的伏诛了！”
　　“本来受到消息我还有些担惊受怕，幸好有人击杀 他了！”
　　“……”
　　所有人议论纷纷，庆幸不已！
　　毕竟邪魔牧师崔圣可是一个疯子，最喜欢屠城和虐杀生灵，有着黑暗刑具的加持，哪怕是硬汉也抗不过几秒。
　　在他手中，死亡都是一种奢求！
　　本来所有人都人心惶惶。
　　没想到竟然被人击杀，尸体都被送来领赏金了。
　　而余看着少将，好奇地问道：
　　“难道是诸王出手了吗，只是为什么我们都没感觉到动静，而且这个力量似乎有点像是太阳火，有这属性的王者吗……”
　　而少将对此，神色复杂地回答道：
　　“是方魔王杀的！”
　　“方魔王？这是哪尊王者……等等，方魔王！”
　　余潮愣了一下，随机反应过来，语调徒然变高，惊声道：
　　“你没开玩笑吧！”
　　少将板着脸，严肃地说道：
　　“我从不开玩笑，而且方魔王踏入天象阶了，你没发现这太阳的能量，恰好就是方魔王那头太阳神鸟吗？”
　　实际上，若不是少将亲眼所见，他也不敢相信这是真的！
　　“天象……”
　　余潮也是接受了这个事实，轻声地呢喃，其余人也是瞪大了眼睛，感觉世界观收到了冲击！
　　“这才几个月，还没开学呢，方魔王都已经天象了，不会等开学，直接封王了吧……”
　　“我觉得这位很可能开学前就会灭了万魔会……”
　　“万魔会这次真的损失惨重了……”
　　“十八岁的天象，哪怕是在辉煌的上古时代，都是顶尖的天才吧……”
　　“……”
　　尤其是周冲，刚好喝了一口茶，结果全都喷了出来，忍不住咳嗽。
　　天象？
　　那个前几个月还是超凡巅峰的小子，竟然成为天象阶的强者了？
　　这不是在逗我吧！
　　“觉醒神体有这么猛吗？”
　　周冲有些怀疑人生，毕竟觉醒神体的天才他也不是没见过，虽然天赋强一些，但也没有一个像方文这么变态啊！
　　而且生命神体虽然珍惜，但是在那尊殿下称王之前，可是被称之为最弱的乌龟神体，只能够提升寿命！
　　而那位殿下在同时期天才中也并不出众，最后还是凭借多出来的寿命，硬生生地熬死了所有的天才，最后才封王的！
　　如果不是那尊殿下可以隐藏的话，也就是说，方文的神体，很可能比生命神体还要高级！
　　难不成是一种类似生命神体的皇体体质？
　　毕竟大多数的神体都只是王体！
　　几个月踏入天象，还逆伐金身人魔！
　　这种修炼速度，也估计只有皇体才有可能吧！
　　轮回、虚空、因果……
　　不过，特殊科虽然懵逼，不过尸体在，信息也正确。
　　他们还是将悬赏令的赏金打进了方文的账户，并且网络上的信息也出现了公示。
　　吴洪，一个资深网民，最喜欢看的就是一些强者视频，和关注通缉令！
　　看着那耀眼的赏金，他也期待着自己有朝一日能够诛杀群魔，然后走上人生巅峰。
　　今天，他按照往常一样登录了联邦的通缉令界面，照例瞄上一眼。
　　然而这一眼，却让他愣住了！
　　万魔会十杰众之一的邪魔牧师！
　　伏诛了！
　　而且最为震惊的是，邪魔牧师的信息也变化，变成了金身阶！
　　“这种疯子竟然都踏入了金身阶，还好被杀了，不然又是生灵涂炭了，也不知道是那尊王者殿下干的……”
　　吴洪感慨了一句，然后瞄了一眼赏金的领取人。
　　【杭市，方文】
　　“方文是谁……”
　　吴洪嘀咕了一句，感觉这个名字有些耳熟，似乎是在哪听过，突然灵光一闪，惊呼道：
　　“方魔王！”
　　毕竟相比起方文这个名字，方魔王更加深入人心！
　　而吴洪则是惊呆了，方魔王不是前段时间才钉杀上百人魔，铸造葬魔山，威慑黑暗世界吗？
　　怎么现在连金身阶都能杀了？
　　这到底是怎么回事？
　　难不成我一觉醒来穿越了吗？
　　方魔王实际上已经成为封号王者了？
　　吴洪想到这里，连忙打开了热搜，发现这个事情果然在疯狂的冲榜，仅仅是半个小时，就冲上了联邦的热搜第一！
　　一个醒目的标题悬挂，并且加了深红色，让人移不开眼睛。
　　【方魔王到底是人还是神？】
　　而底下的评论区则是已经翻了天。
　　“我靠，我没看错吧，方魔王踏入天象，逆伐金身人魔！”
　　“可怜万魔会刚出了个金身大能，就被宰了，方魔王实在是太强了，哪怕是明天说灭了万魔会，我也不会怀疑了！”
　　“方魔王其实是我们人族的太古王者转生吧，这也太恐怖了，不给咱们普通人留活路啊！”
　　“楼上的，醒醒，天才们都是没哭，你得先排队呢！”
　　“跟方魔王生在一个时代，真是绝望啊！”
　　“之前还有个王城的天才说要挑战方魔王，结果我现在去看了一眼，帖子删除了，连夜扛着火车跑路了！”
　　“这他喵的不是人啊，我咋感觉我是生出来充数的！”
　　“我发现方文封王的几率太大了，要不咱们还是想想他可能有什么封号吧，我觉得他掌握太阳之力，要不叫做太阳王！”
　　“太阳王，太难听了吧，太阳是在天上的，要不直接称之为天王！”
　　“戮魔王也不错啊……”
　　“……”
　　整个联邦网络都被引爆，不少的大家族都被方文的进步速度所震惊！
　　在他们觉得这是一个有潜力后辈的时候，结果方文逆伐金身，甚至是可以和一些古老家族掌权人平起平坐！
　　甚至是有些人心中还出现了一些禁忌的想法！
　　那就是方文天象可以逆伐金身！
　　那么金身阶是都可以逆伐王者呢？
　　金身阶能够在王者手下逃生，甚至是勉强抗衡而不死的家伙有不少！
　　但是能够战胜王者的却一个都没有！
　　王者之下皆蝼蚁！
　　如果方文能够成功，那么将成为万古第一人！
　　天水城，柳家0 ..
　　巨大的覆海沧龙蜿蜒，气息愈发恐怖，越来越接近天象！
　　柳天云四周环绕水之法则，宛若天水倾泻，目光凛冽，淡淡地说道：
　　“只差一步，我就可以踏入天象阶，到时候就可以挑战方文了，夺回我的荣耀！”
　　突然，手机震动了一下，被柳天云随手拿起， 而其中，朋友给他发来了一条热搜链接，让他有种不好的预感。
　　柳天云点进去，赫然就是方魔王踏入天象阶，逆伐十杰众之一的邪魔牧师崔圣的新闻！
　　而后者的实力，是金身阶！
　　看到这里，柳天云不禁沉默了……
　　既生柳，何生方！
　　“继续闭关，不破天象不出来！”
　　柳天云咬了咬牙，再一次进入了柳家的特殊训练场，再一次开启了魔鬼训练。
　　柳天云又又又闭关了……
　　而诸多天才也是收到了这个信息，已然看到了一个巨大的身影，似乎注定要镇压了一个时代！
　　方文，这个名字，将成为他们最大的梦魇！
　　已经超越了年青一代，比肩老一辈的强者！
　　………………………………………………
　　而在整个联邦轰动的时候，方文正在做一件大事！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　话说主角取什么封号比较好？.

第168章

　　别墅院子中，小蛇女和变小的神狱金乌打闹在一起。
　　而方文则是坐在椅子上，并不知道网络上的热议，也没有兴趣关注。
　　因为他有这更重要的事情要做！
　　因为他准备尝试，能否救活从黄金龙洞窟中得到的那颗濒临死亡的龙蛋！
　　毕竟这可是稀有的纯血龙族！
　　哪怕实力不强，用来当坐骑或者拉车，都是极好的。
　　虽然神狱金乌外形霸气，但是这只蠢鸟身上光芒太亮了，不适合用来作为坐骑。
　　而且骑鸟和骑龙完全就是两个概念！
　　九鸟拉车和九龙拉车，只要是个正常人就会选择后面那一个。
　　强不强是一时的，帅不帅是一辈子的！
　　更何况养头纯血龙族，以后没钱了，还能扒两块鳞片、取点龙血换钱，可谓是用途广泛。
　　还没出生就已经预定了养家糊口的职责。
　　于是方文直接让小蛇女将龙蛋取了出来，顺带着给【欺诈者之书】换了个牢笼！
　　直接扔给了新世界中的他化自在天魔王手中。
　　这本书太过于狡猾，留在身边也是个隐患，干脆扔去和他化自在天魔王兑现。
　　看看谁才是大恶人！
　　新世界中。
　　“这到底是哪里？”
　　太古舔02狗魔典看着那恐怖的自在天魔王，无尽的魔气缠绕，吓得瑟瑟发抖！
　　而且最让它震惊的是，这个世界的法则并不完善！
　　并非是被摧毁，而是刚刚诞生，所以一切都处在萌芽阶段！
　　甚至是法则都直接显露，这在主世界根本是不可能的事情！
　　而这个世界的开辟者，很显然就是那尊禁忌存在！
　　k竟然是一尊开天者！
　　【欺诈者之书】恐惧的同时，更加确定自己要讨好方文的想法！
　　这可是一个新的世界啊！
　　并非是那尊单一属性的低级世界，而是一个真正的、有着融合万道的无限潜力世界！
　　这代表着无尽的机会！
　　哪怕比不上主世界的强大，但是只要能够提前掌握一条无主的法则，等到新世界成长，法则完善之后成为永恒世界。
　　它也可以借此机会，成为一尊法则神o！
　　这可是一步登天的机会啊！
　　面对如此的诱惑，【欺诈者之书】已经下定决心，要讨好方文！
　　想到这里，舔狗魔典小心翼翼地看着那化身无数的他化自在天魔王，讨好地说道：
　　“尊敬的冕下……”
　　然而还没等她说完，无尽的魔气就开始涌入，直接夺取了【欺诈者之书】的控制权，被诡异的天魔王握在了手中。
　　在方文自己的世界中，天魔王、神凰以及机械神o都有着比肩王者的力量，甚至是等到世界法则进一步完善，实力还会继续提升。
　　而这种霸道的行径让【欺诈者之书】懵逼了，怎么连投降的机会都不给啊？
　　但随之而来的便是天魔王的侵蚀，无数的刑具浮现，让魔典感受到了一丝不妙的预感……
　　然而自在天魔王并没有理会，直接开始实验自己新得到的能力……
　　“不要啊啊啊……”
　　凄厉的哀嚎传遍新世界，让圣女邱岚以及一群萝莉背后发凉，随后开始更加努力地播种植物，并且祷告创世神的伟大。
　　创（萝）世（莉）神教的雏形出现了……
　　作为开天者，新世界中发生的一切自然是瞒不过方文的眼睛，他对此表示很满意。
　　毕竟这本魔典来历诡异，而且一复苏就拿一个种族来血祭恢复自身，搞事不断。
　　一看就不是什么正经的书。
　　这家伙活的太久，心思也多！
　　干脆扔给自在天魔王好好地教育一段时间。
　　等到实力足够了，再看看能否从它口中撬出失落时代的秘密。
　　于是方文将目光收了回来，看着眼前这颗死蛋。
　　之前并没有仔细看，如今才发现，这颗龙蛋的纹路并非是像黄金龙的金色图案，而是一种如同死亡一般的黑色，如同是死者的领域。
　　浓郁的死气已经深入了本源！
　　但是却保留着一种奇妙的生机！
　　并没有完全的死去！
　　之前黄金龙估计也是想让这颗蛋，似乎想要通过龙纹赤金的力量进行延续生命！
　　只是龙纹赤金是极道神兵的铸造材料，蕴含的力量虽然强大，但却不是什么起死回生的秘宝，甚至是属性也和镇压法则有关。
　　自然是救不活这个龙蛋！
　　唯一的功效就是，强行镇压了这颗龙蛋的死亡！
　　让它处在一个向死而生的边缘！
　　如果方文没有发现，这颗龙蛋估计还是会慢慢地死去！
　　“既然如此，就来看看涅磐之炎能否让它复苏！”
　　方文的手指上，燃起了一缕白金色的涅磐之炎，如同火焰精灵跳动，散发着生命的气息。
　　蕴含着生命与轮回法则的重生之火！
　　既然可以让方文自己重生，或许也能够就活这个龙蛋！
　　这也是方文的底气所在！
　　于是他将这一缕涅磐之炎轻轻地融入了这颗龙蛋之中，看看能不能激活对方的生机！
　　然而在这涅磐之炎和龙蛋接触的刹那，龙蛋不仅没有增加生机，反而气息迅速地消融，似乎要彻底地死去。
　　龙蛋的表面也开始被灰色覆盖，似乎是要化作一滩齑粉。
　　“不，不对劲！”
　　方文迅速地收回了涅磐之炎，用精神力接触这即将消亡的微弱意识，察觉到了一丝不同！
　　“这根本就不是向死而生，而是在这个微弱的意识在漫长的镇压力量之下，竟然和死气融合在了一起，成为了一头纯粹的死亡生命，一头有着肉身的死亡之龙。
　　而涅磐之炎虽然是生命力量，但是对于这种纯粹的死亡生物却是剧毒！”
　　方文也是第一次接触到这种特殊的生命，好在没有直接将涅磐之炎融入，而是一点点地接触。
　　不然这个特殊的生命，就彻底地消亡了！
　　不过这又该怎么办呢？
　　如果无法使用涅之力，又怎么挽回这颗龙蛋的生命，将其孵化出来？
　　“但是我并没有掌握死亡法则，难道要试试其余的力量吗？”
　　方文皱了皱眉，不过看着即将消亡的龙蛋，反正最差的结果也 不过是灭亡，还不如最后抢救一下了。
　　于是方文分别输入了魔之法则、元素法则、机械法则甚至是鲜血力量以及世界之力！
　　然而龙蛋中的意识却是越来越微弱，似乎随时都会崩碎！
　　最后，方文全部的力量全部尝试了一番，准备放弃的时候，突然想到了自己脑海中的灵魂法相！
　　永恒魔神镇压的混沌海！
　　如果是混沌气会怎么样？
　　“试试吧！”
　　方文果断地做出决定，引出了一丝湮灭万物的混沌气，输入龙蛋准备做最后一次尝试！
　　混沌气流融入了龙蛋之中，在方文的控制下和龙蛋深处的意识接触！
　　嘶嘶！
　　这一次，龙蛋中的意识并没有衰弱，而是像看到了什么美食，直接吞噬了这一缕混沌气流，朦胧的意识也随之壮大。
　　甚至是对着方文传递出了亲切的意念！
　　“竟然可以吞噬混沌气，真是个不同凡响的家伙！”
　　方文虽然有些震惊，不过想到混沌的湮灭和死亡力量也非常接近，也就不奇怪了。
　　如今最重要的，还是先孵化这颗龙蛋！
　　不过吞噬了混沌气之后，这头龙还是黄金龙吗？
　　还是说，成为混沌龙？亦或者是死亡之龙？
　　怀着这种念头，方文开始源源不断地输入混沌气，而龙蛋也是不断地吞噬，意识逐渐地壮大！
　　咔咔！
　　不知过了多久，龙蛋上传来了轻微的撞击声音！
　　要孵化了！.

第169章

　　咔咔！
　　龙蛋在混沌气的侵蚀之下，已经彻底地化作了一种灰色，散发着湮灭万物的威压。
　　而龙蛋之中的意识已经彻底地成型，甚至是开始尝试撞击龙蛋！
　　咔！咔咔！
　　一次……两次……
　　龙蛋中的身影不断地撞击蛋壳，似乎已经想要出生了！
　　它本来已经诞生了几十年，若不是因为意外被死气侵蚀，或许也已经成为了一头小黄金龙。
　　如今意识重新孕育，它自然也要脱困而出！
　　不知道是因为龙纹赤金的影响还是因为混沌气的侵蚀，蛋壳表面变得异常坚韧，哪怕是里面的身影撞击了数十次都无法撞出裂痕。
　　其中的精神意念也开始变得焦躁和不安起来！
　　方文感受到了它的情绪变化，手掌放在了蛋上轻轻地抚摸，加大了混沌气的输出，同时用精神力安抚道：
　　“不要急，我相信你可以出来的！”
　　似乎是感受到了方文的存在，龙蛋中的意识也开始变得安静下来，开始继续吸收混沌气成长！
　　它已经明白了，无谓的撞击是没用的，必须得一击破开！
　　于是，这个龙蛋中的意识如同是变成了一个小黑洞，源源不断地吞噬混沌之力。
　　“需要混沌气才有机会孵化，这几乎是无解了。”
　　方文不禁感慨，如果不是他，这个龙蛋估计一辈子都没有孵化的机会了。
　　毕竟混沌气是什么？
　　是世界之外，混沌之中的至高力量！
　　诸王都不一定能够接触的混沌，哪怕是太古皇者都对湮灭万物的混沌避之不及。
　　也就方文拥有着不朽魂种，孕育了永恒魔神，并且掌控着混沌海，可以肆意地支配混沌之力。
　　而且哪怕这个龙蛋吞噬的再多，对方文来说也是九牛一毛。
　　大概吞噬了半个小时，其中的吸力逐渐地缓慢了下来，龙蛋中的意识也愈发地强大，散发着恐怖的气息。
　　仿佛是一头太古的凶兽！
　　经过许久的准备之后，它再一次发起了冲锋！
　　轰！
　　如同洪钟大吕鸣响，巨大的响声回档，死亡气息扩散而出，所到之处草木尽数枯败，夺去了生机。
　　方文见状，淡淡地说道：
　　“他化自在天々」！”
　　他化自在天魔王在身后显现，伸出手遮掩了这一切的变化，让城市中的人不会发现异样。
　　与此同时，蛋壳内的撞击还在持续！
　　轰轰轰！
　　接连十几次的撞击，直接让龙蛋表面出现了大量的裂痕，混沌和死亡的气息交织，化作了黑灰色的气息蔓延而出！
　　这样的变化也是吸引了小蛇女和神狱金乌的注意力，赶过来看着这颗龙蛋。
　　小蛇女感受着其中的意识，握紧小拳头，加油道：
　　“嘤嘤！”
　　一旁的神狱金乌也是好奇地看着这个龙蛋，只是它好奇地并非是里面的生物，而是蛋壳好不好吃……
　　咚咚咚！
　　撞击还在持续，终于在第四十九次撞击之下，蛋壳轰然破碎了一个小洞，一个长着两根灰色螺旋尖角的狰狞头颅探了出来，发出了一声叫声：
　　“吟！”
　　奶声奶气，听起来颇为可爱！
　　就在方文以为结束的时候，这条小龙竟然在继续爬动，身后阴影闪烁，竟然出现了第二个龙头！
　　只是这个龙头颜色更黑，头上的龙角呈现如墨一般的漆黑。
　　“双头龙？”
　　方文挑了挑眉，起身看了一眼，发现里面还有着一个头颅，只是颜色偏向红黑色，头上的龙角是赤铜色。
　　足足有三个头颅！
　　是一条三头龙！
　　“吟~吟~吟”
　　这条初生的三头龙似乎是饿坏了，张开了嘴巴开始啃噬蛋壳，嘎嘣嘎嘣的咬了起来。
　　坚硬的蛋壳在它们嘴中像是薯片，看起来颇为美味。
　　“锵锵！”
　　一旁的蠢鸟本来就有点想法，结果看到它们吃的这么香，顿时看饿了。
　　它的眼睛提溜一转，就想飞过去蹭点吃的！
　　不过还没等它起飞，一旁的小蛇女就先按住了她，眼神“核善”地看着它，笑道：
　　“嘤嘤！”
　　虽然是在笑，却没有丝毫的笑意，吓得神狱金乌浑身冰冷，顿时不敢乱动了。
　　明明年纪比它小，来的比它晚！
　　但是小蛇女却有种莫名的大姐大风范，这让神狱金乌甚是忧伤！
　　它的地位不保了！
　　方文自然是没有在意这两个活宝的动作，看着三头龙吃完了整个蛋壳，身上的粘液也被混沌气湮灭，变成了如同黑曜石一般的龙鳞。
　　的三头龙也站起了身子，狰狞的三个龙首口中喷吐灰色的混沌气，发出了咆哮：
　　“｀ ¨吟！”
　　虽然还是幼体，但已经显现出了食物链顶端魔物的威压，恐怖的威压扩散而出。
　　三头龙身后的黑色羽翼伸展，缠绕着死亡的力量，仿佛是冥界的使者，带给众生死亡！
　　刚刚出生的它，就已经拥有了地魂巅峰的力量！
　　已经凌驾于大多数生命之上！
　　是真正的霸者种族！
　　对此方文也不奇怪，毕竟黄金龙可是纯血龙族，作为一个变异种，还吞噬了这么多的混沌气，哪怕直接到天象阶也不奇怪！
　　一米长的三头龙吼叫了一会儿，也感觉有些无聊，三个头颅、六只眼睛齐刷刷地望向了方文，见到了自己最亲切的人！
　　实际上，真正的龙蛋早已经死去，后面孕育的实际上是由方文用混沌气喂养的死亡意识。
　　也就是(诺李好)说，方文才是它的造物主！
　　因此，三头龙对于方文有着极致的忠诚和依赖！
　　噗嗤噗嗤！
　　一米长的三头龙拍打着翅膀，直接扑到了方文的怀里，三个脑袋撒娇式地拱着方文，不像是一头龙，反而更像是一条小狗。
　　“吟~吟~”
　　“真是个乖孩子！”
　　方文摸了摸三头龙的三个脑袋，根据它传来的精神意念，知道了它的名字往。
　　混沌三首恶龙！
　　或者直接称之为混沌三头龙！
　　不过它并不是有着三个意识，而是由着一个意识分裂成三份，分别掌控头颅。
　　这也让方文松了一口气，这样也好，至少不会出现自己打自己的蠢事！
　　而之所以会孕育三个头颅，三头龙通过意识传输告诉方文。
　　这三个脑袋，分别掌握着一种能力！.

第170章

　　混沌之力！
　　死亡之力！
　　镇压之力！
　　因为是在死亡中孕育，又被龙纹赤金镇压了数十年，最后为混沌所喂养成长。
　　因此混沌三首恶龙的三个头颅分别掌握着这三种能力，化作了它的天赋本能。
　　【混沌吐息：能够吐出混沌湮灭万物属性的龙息】
　　【死亡领域：可以开启天赋本能的死亡领域，所有进入死亡领域的生命都会被压制！】
　　【镇压之翼：拥有着龙纹赤金的影响，混沌三首恶龙的龙翼蕴含着镇压一切的力量，成长到极致可以镇压万道。】
　　而它本身的金元素属性则是因为太弱小，被彻底地湮灭，无法再使用了。
　　取而代之的则是拥有恐怖魔免和物理防御的混沌鳞甲！
　　而和人类不同的是，龙族天生就可以掌握血脉的力量，只是需要时间来强化血脉。
　　每一个纯血龙族，有着跨入金身阶以上的潜力！
　　而黄金龙作为纯血龙族之一，拥有着漫长的生命，只要通过漫长的岁月积累就可以跨入金身阶！
　　而方文所斩杀的那头黄金龙，如果真算起来，实际上只算是个青年！
　　一旦成年，便会踏入金身阶！
　　会进行一次蜕变，比起 一般的人类金身阶更难对付。
　　这是顶级魔物的天赋，是人类所无法比拟的。
　　不过魔物受到血脉限制，再往更高层次提升就困难，而人族反而更简单一些。
　　而混沌三首恶龙是由黄金龙变异而来，本身的潜力不仅没有降低，反而在混沌和死亡力量的改造下，血脉升华，甚至是不亚于一些上古的古龙族！
　　而且不受先祖血脉的限制！
　　要知道古龙，可是龙族中数量最为稀少的一支，也是最为强大的一族！
　　一旦成年，便可以踏入王者阶！
　　要不是因为它们数量少的可怜，估计这个世界都会被古龙种所统治！
　　而混沌三首恶龙，则是有着这种潜力，只需要成年，就可以拥有封王的实力，对于方文来说简直是巨大的助力！
　　这让方文也是颇为欣慰。
　　本来只想搞条黄金龙出来拉车，结果整出来混沌三首恶龙。
　　至于黄金龙拉车？
　　已经被方文放弃了！
　　骑着混沌三首恶龙不香吗？
　　等到它长大，估计一个吐息就能够毁掉十几个杭市！
　　这才是真正的坐骑和宠物啊！
　　“这潜力，估计比我前世游戏里见过的死亡之翼还要强吧！”
　　方文感慨了一句，看着混沌三首恶龙渴望的眼神，手中弥漫混沌气继续喂养这个小家伙。
　　混沌三首恶龙如果想要快速成长，除了血肉喂养之外，最快的方式就是喂养混沌气。
　　看着三个脑袋吃的起劲的混沌三首恶龙，身体也在缓慢成长，方文若有所思：
　　“应该养到十米左右，就能当坐骑了吧……”
　　可怜的小龙完全不知道，自己刚刚出生，就已经被自己的主人谋划着怎么骑了。
　　而小蛇女也是骑着神狱金乌变化的小鸟飞了过来，小蛇女直起身子，打了个招呼：
　　“嘤！”
　　混沌三首恶龙这时候也吃得差不多，脑袋转动，六只凶残的龙目齐齐地盯着小蛇女。
　　就在方文准备阻拦它们打起来的时候，混沌三首恶龙的三个脑袋探出，轻轻地蹭了蹭小蛇女！
　　“吟！”
　　声音轻缓，带着一丝亲近。
　　小蛇女银色的眸子也是弯成月牙儿，开心地拍了拍混沌三首恶龙的脑袋。
　　方文也不明白两个小家伙为什么这么亲近。
　　难不成是蛇和龙接近吗？
　　而神狱金乌见到新来的这么好相处，于是也打了个招呼：
　　“锵锵！”
　　然而得到的回应，却是两个狰狞的龙首，张开了血盆大口咬来，似乎是将金乌当做了可口食物。
　　这狰狞的獠牙，吓得神狱金乌扑腾翅膀闪开，只留下一道金色的残影，让三首恶龙咬空。
　　“锵锵锵！”
　　神狱金乌简直气炸，明明它才是这家里的大姐大，这只新来的蠢龙竟然敢挑衅它！
　　要不是有着主人 在场，它都想化身原型，好好地教（恐）育（吓）一下这头三个脑袋的家伙了！
　　不就算是如此，金乌也不是什么好脾气的主，羽翼伸展，太阳之火降临，落在了混沌三首恶龙的头上！
　　嗤嗤！
　　混沌三首恶龙身上开始灼烧太阳火，烧的它三个脑袋都开始嚎叫，混沌之力和死亡之力开始升腾，试图浇灭太阳之火！
　　但是实力差距悬殊，导致只能够做到遏制，而无法熄灭这太阳之火！
　　“吼！”
　　混沌三首恶龙发出咆哮，继续朝着神狱金乌咬去，身上的痛苦越深，它就愈发残暴，三个龙首的眼睛都开始泛起红光！
　　方文见到这一幕，不禁捂脸！
　　它的第一个天赋灵是只蠢鸟，第一个宠物坐骑竟然是憨憨！
　　还好小蛇女是小天使！
　　方文心中感觉些许欣慰，刚想拦住这两个家伙，省得它们把自己的别墅给拆了。
　　不过还没等他出手，小蛇女皱起秀眉，眼中紫光闪烁，原本还在交战的神狱金乌和混沌三首恶龙都被限制在一小片虚空之中！
　　虚空封锁！
　　小蛇女盘起蛇尾，银色的秀发随风舞动，没入了虚空之中，身上紫光缠绕，宛若灭绝一切的虚空魔王！
　　虽然平时的小蛇女温柔可爱，但是一旦发起怒来也是极为恐怖！
　　而且在踏入了天象阶之后，虚空天蛇的血脉进一步激发，已经可以掌握一部分区域的空间力量，并且肆意地切割。
　　另外两个家伙见到小蛇女发怒，顿时蔫吧了起来。
　　神狱金乌也熄灭了太阳之火，而混沌三首恶龙的三个脑袋虽然蠢蠢欲动，但还是没有继续攻击。
　　小蛇女看着两个家伙，颇有大姐大风范地地说道：
　　“嘤嘤嘤嘤！”
　　要好好相处，我们都是家人，不能打架！
　　也不能给主人添麻烦！
　　“锵锵！”
　　“吟！”
　　两个家伙轻声地回应了一句，似乎还是不服气。
　　小蛇女见状，眼中闪烁着危险的光芒，严肃地说道：
　　“嘤？”
　　最后，在小蛇女威严的眼神中，神狱金乌还是表示不和三个脑袋的憨憨计较。
　　而混沌三首恶龙也是表示，傻鸟没什么好吃的。
　　然后就在小蛇女的监督之下，强行的握爪言和了。
　　一场足以毁灭半个杭市城区的战斗，就这么消弭于无形之中！
　　方文看着认真的小蛇女，竟然开始成为自己的小贤内助了。
　　于是伸出手摸了摸她的小脑袋，后者也是开心地眯起了眼睛，享受着主人的抚摸。
　　毕竟在小蛇女眼中，方文就是她的世界！
　　此时的她，已经拥有了全世界！
　　就希望这种快乐，一直持续下去。
　　方文也是静静地享受着这种美好，一直到晚上，他进入了新世界之中。
　　该让世界进化了！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第171章

　　新世界中，一片荒凉！
　　残缺的法则浮现在空气之中，天空中漂浮着稀薄的云雾。
　　哪怕有着丘丘人萝莉们的不断种植，也只是给大地铺上了一层菌菇植物，点缀了些许的生机。
　　不过方文对此比不遗憾，毕竟以他的实力，若不是有着系统帮助，窃取了诸多的天赋，根本不可能以~地魂巅峰开天成功！
　　从【欺诈者之书】的反应就可以看出来，开辟一个完整的世界，哪怕是太古诸皇-都做不到。
　　所以他有什么好不满-的呢？
　　更何况世界雏形已经摆着了，只需要慢慢地完善就可以。
　　一旦成型，就算是主世界以后被回归的皇者和禁忌存在打的天崩地裂，方文也可以从容地撤回自己的地盘。
　　想到这里，方文看着那朦胧的天空，拿出了一颗银色的光球，散发着知识的力量。
　　正是之前从邪魔牧师崔圣身上提取的【真理之种】！
　　虽然这个东西可以加速感悟法则，但是毕竟是来自于门之教的真理之门，指不定就有什么隐患。
　　于是干脆扔给自己的世界来处理！
　　有着世界天道、他化自在天魔王、机械神o、不死神凰以及那世界之外，混沌之中的永恒魔神盯着。
　　这玩意要是还能掀起风浪，那么方文就真的自认倒霉了。
　　“吃了它！”
　　方文轻声地低语，手中的【真理之种】抛到半空，瞬间消失，似乎是被一张无形的大嘴所吞噬，消弭不见。
　　这一刻，世界突然开始颤动！
　　元素主宰化身的天道意识来事解析真理之门中蕴含的力量！
　　真理是什么？
　　万物的根源，是本质！
　　真理之种对于普通人来说只不过是一个用来加速感悟的辅助道具，然而对于一个新生的世界来说，却可以提供一个完整的发展方向。
　　让世界能够更好地构建基础本源！
　　在只有方文能够看到的视线中，天道意识开编织一张无形的大网，开始笼罩一整个世界。
　　与此同时，大量原本显现的法则，也逐渐地隐去，化作了世界的本源！
　　这也是为什么太古时代强者众多的原因！
　　最初的世界并不完善，诸多法则就像是怡红楼的姑娘们，直接等待着客人的观赏，也更容易感悟。
　　而这样，会存在着许多的漏洞！
　　有可能世界本源都会泄露，甚至是被掠夺！
　　而随着世界的不断进化，法则也就越完善，世界规则也越来越严谨。
　　到最后全部化作了一张大网，笼罩生灵，既是保护，但也是一种束缚。
　　毕竟在那个时代，因为实力不足，被法则污染扭曲成为怪物是常见的事情，如今却不会发生这种事情。
　　只能说，各有各的好处。
　　而有了真理之种的帮助，方文开辟的新世界直接跨过了这个阶段，最大程度的守护着世界本源，加速成长。
　　而世界的变化自然也是引起了天魔王等虚影的注意力。
　　不过k们作为方文意志的化身，本身就掌握着世界权柄，对于这样的变化是喜闻乐见。
　　而【欺诈者之书】虽然被折磨的奄奄一息，但还是能够转动意识，也看到了这逐渐完善的世界！
　　“这个新生的世界，正在进化！”
　　“怎么会这么快！”
　　【欺诈者之书】也是被震惊了，对于方文的手段愈发地惊惧！
　　竟然这么快就完善了一半的世界！
　　按照这样下去，岂不是很快就可以达到普通维度世界的层次？
　　如果能够吞噬足够多的世界本源，比肩深渊、暗影位面也不是不可能！
　　甚至是……
　　堪比主世界！
　　到时候只要方文想，就可以创造出一堆维度神明层次的强者！
　　这是何等的手段！
　　这位冕下，到底是太古时期的哪一位？
　　“是不是只要我舔的够快，我也能搭上车，成为一尊欺骗之神？”
　　然而还没等它细想，天魔王阴冷的笑声再一次响起，让它灵魂战栗！
　　“不要啊啊啊！”
　　想比起天魔王这边的热闹，机械神o的地上神国依旧是一片平静，齿轮转送，而天空中的神凰虚影也是盘起身子睡大觉。
　　对于k们来说，只要没有人干涉世界，对任何事情都不会感兴趣。
　　方文对此也没有在意，将自己所掌握的法则力量输入了世界之中，加速世界成长。
　　大地颤动，世界也随之扩大了百分之一。
　　做完这一切，方文意念一动，眼前浮现了丘丘人萝莉的所在。
　　世界的变动，自然是让这群丘丘人萝莉陷入了恐慌之中。
　　邱岚自身实力强大，自然是感受到了世界正在变化，很快就想到了，很可能是那尊伟大存在有所动作。
　　虽然她不知道发生了什么，但是并不妨碍她安抚族人，于是开口说道：
　　“这是伟大的创世神在完善世界，这是造物的奇迹，是对吾等羔羊的仁慈……”
　　作为一个学习过人类文化、当过一段时间圣女的邱岚来说，她自然明白该如何掌握、引导她们的信仰信仰！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　于是在她的引导之下，所有的丘丘人萝莉都开始跪下祈祷，念诵着“创世之主”的名号。
　　按照这个节奏下去，只需要几个月，就可以让她们转变对象之神的信仰，从而信仰方文！
　　“这个圣女还算是聪明，只可惜还是太慢了，我来提供一点帮助吧！”
　　既然有个聪明人想要帮自己管理世界，那么方文也不介意给她帮点小忙。
　　于是他意念一动，天穹之上雷霆咆哮，风云变化！
　　一尊被无数混沌气流遮掩的模糊面孔出现，甚至是天穹都无法承载他的出现！
　　一双目光仿佛突破了时间与空间的限制，注视着大地上的丘丘萝莉们！
　　在感受到目光降临的一刹那，所有人都感受到了一股巨大的压迫，仿佛是面对了那至高无上的神o！
    ......... ..... ...
　　神威如狱！
　　恐惧，是最快的信仰来源！
　　而面对这浩瀚的身影，所有丘丘人萝莉都跪下了，眼中充满了畏惧和崇拜！
　　没错，就是崇拜！
　　最初的信仰，便是来自于弱者对于伟大存在的崇拜！
　　而邱岚也是感受到了这浩瀚如宇宙的威压，恭敬地跪伏在地上，洁白的额头和地面接触，表达着自己的虔诚！
　　其余的丘丘人萝莉亦是如此，娇小的身姿匍匐，在浩瀚的力量之下，心灵收到冲击，开始转变信仰！
　　而方文看到这一幕，点了点头，刚想结束威慑，却发现永恒魔神的身上，多出来几十根白色丝线！
　　顺着丝线寻找源头，可以发现是来自于这群丘丘人萝莉！
　　白色丝线有粗有细，其中以邱岚的丝线最粗，足足有一指宽！
　　信仰之力！
　　而世界中也随之诞生了一条新的法则！
　　信仰法则！
　　新法则的加入，进一步完善了世界！
　　“没想到随手为之，竟然完善了信仰法则，信仰之力，可以用来提升实力，也可以作为消耗品，坐标，以及加速世界成长等等，果然是种万金油能力……”
　　方文嘴角露出了一丝笑容，看着那跪伏的几十个丘丘人萝莉，总感觉自己在萝莉神教的道路上越走越远了……
　　不过，如今这群丘丘人萝莉，还只是畏惧所产生的信仰。
　　如果要彻底地巩固信仰，就需要在这大棒之后，给上两颗甜枣！
　　让她们看到希望，
　　也就是真正的神迹！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　接下来开启新剧情了！小.

第172章

　　想到这里，方文化身永恒魔神，注视着大地上的几十个丘丘人！
　　原本只是想将她们作为园丁培养，但是如今竟然孕育了信仰法则，甚至是能够提供信仰！
　　“您是伟大的造物主――”
　　“您是世界的开辟者――”
　　“万物的起源，至高的神明――”
　　“永恒的原初之主……”
　　“……”
　　方文俯瞰着大地，聆听着她们的祈祷，突然想到了一个方法。
　　于是他开口，声音在世界的加持下，雷声轰隆，变得无比威严且神圣，在邱岚耳边响起！
　　“吾，很满意！”
　　一句话，邱岚眼中泛起了泪光，心中愈发地崇敬，信仰之线也越来越粗！
　　如果能够分个等级，估计邱岚都快变成狂信徒了！
　　其余的丘丘人萝莉也是恭敬地祈 祷，每一个都开始转变信仰。
　　不过，这还没结束！
　　开头的大枣怎么能用空头支票呢？
　　天穹之上，巨大的人脸散去，神威消失，让所有人都松了一口气。
　　而这个时候，七彩的光晕汇聚，化作了一个光团缓缓地飘下，落在了邱岚的面前。
　　“这是……”
　　邱岚震惊地看着眼前的光球，小心翼翼地伸出了手，光晕也随之散去，取而代之的则是一根镶嵌着五色宝石、样式华美的权杖！
　　在她接触的一刹那，一个信息随之传入脑海中！
　　天灾权杖！
　　能够操纵元素，行云布雨、改变地形，甚至是随意地掀起天灾！
　　堪称毁灭级的至宝！
　　竟然被这尊伟大存在赏赐给了自己！
　　而其余的丘丘人萝莉也是根据信仰的不同，提升了一部分的实力，并且不知是否巧合，她们掌握的绝大多数都是木和水元素的力量。
　　就算如此，所有丘丘人萝莉都感受到了这尊伟大存在的力量，心中的信仰再一次翻倍！
　　可以说，这么一场简单的神迹，让所有丘丘人都变成了狂信徒，而邱岚这个圣女，更是几乎成为圣徒！
　　也只是时间问题！
　　神威如狱，神恩如海！
　　面对如此手段之后，邱岚看着其余的族人，虔诚地说道：
　　“伟大的主宰赐予了我们力量和权柄，我们不能以此骄傲，而要更加努力地完善这个世界，我宣布从今天开始，创世神教建立，吾等要以主宰前行……”
　　“为了伟大主宰！”
　　于是，所有的丘丘人萝莉在圣女邱岚的带领下，又开始了一轮种植！
　　相比起之前的被迫种草，如今的她们实力提升，而且充满了热情，种植效率提升了十倍不止！
　　方文看着这一幕，满意地点了点头，说道：
　　“果然还是得给马儿吃点草，才能跑的快啊！”
　　实际上，所谓的天灾权杖，不过是世界元素权柄凝聚出来的样子货，只能够在方文的世界中使用。
　　一旦离开，在主世界中可能还不如一根烧火棍好用。
　　至于操纵五行元素、行云布雨也是真的，毕竟种植植物，这个功能是必须的。
　　至于说，邱岚可能会搞破坏？
　　别搞笑了，如果她想要尝试掀起天灾，你看元素权杖理不理她？
　　一切权柄都是方文赋予，他自然不可能让人在自己的地盘里搞破坏。
　　如果方文不想，邱岚连一个火星都蹦不出来！
　　你无法操纵天灾，也可能是你的信仰不够虔诚。
　　一切解释权都归方文所有！
　　至于那群丘丘人萝莉，也不过是用她们自己的信仰之力，简单的提升了一下实力。
　　羊毛出在羊身上！
　　加深她们信仰的同时，提高种草的效率！
　　估计再过不久，这片荒凉的大地就会被植物覆盖！
　　“果然，我适合当个黑心资本家！”
　　方文摸了摸下巴，对于那群种草的可爱萝莉们越看越顺眼，准备过段时间放一些动物进来，完成简单的食物链。
　　顺便改善一下她们的伙食！
　　毕竟虽然长的可爱，但也真不能天天吃草，还是得偶尔吃一下兔兔的！
　　世界的进化依旧持续，不过有着天道意识的管理，也不需要方文时时刻刻盯着。
　　于是方文回到了现实之中，才发现，自己的手机已经被信息刷屏了。
　　无论是御姐老师、老校长还是周冲这个老油条，都在联系他，询问关于邪魔牧师的事情。
　　毕竟这可是金身阶的大能，竟然被方文击杀，惊动了整个联邦！
　　而网络上的热榜也是被这条消息霸屏，几乎全网都在热议，方魔王到底是怎么做到的？
　　“消息传的还挺快，不知道万魔会那边会有什么反应，是继续派来十杰众，还是那前五个家伙自己出手……”
　　方文笑了笑，并没有太过担心0 ..
　　毕竟他可不是之前那个需要得到火种序列来保证自己安全的弱者了。
　　以他如今的实力，哪怕是在整个联邦都算是中上游！
　　至于真正的顶尖战力，自然就是至强的诸王！
　　大地上的真正霸者！
　　方文简单地回了几句，大致意思就是刚好踏入了天象阶，结果遇到了崔圣的自己，顺手把他给宰了！
　　然而黏贴复制，群发！
　　然而这个简单的回复，却让他们懵逼了。
　　李校长看着手机上的回复，看着自己的两个老友，若有所思地说道：
　　“这个意思，是不是有手就行……”
　　“也就是说，咱们没手……”
　　其余的两个老头也是一脸忧郁，果然和这种非人天才不能聊天！
　　他们熬了一辈子都还是地魂巅峰，结果一个刚毕业没多久学生，连金身阶都可以随手宰掉！
　　这种差距，要不是他们心理素质好，估计都要自闭了！
　　不过自闭归自闭，但是看着杭市出来的方文，成为了整个联邦最耀眼的天才，还是有种骄傲的感觉！
　　这是咱们杭市的绝世天骄！
　　“不行，太羡慕了，你个老 小子必须请客！”
　　三个老头继续闹腾！
　　而御姐老师姚娜，呆在家里，穿着一身兔子睡衣，看着方文那云淡风轻的回复，恨的牙痒痒，气的来回打滚！
　　“亏我还担心他有没有受伤，这个家伙就知道装比，还还什么顺手，真是坏透了，真是个坏男人……”
　　虽然话这么说，但是知道方文没有受伤，姚娜也是松了一口气，脸上浮现了一抹烟霞。
　　突然，姚娜想到了什么，小声地嘀咕道：
　　“这家伙毕业了，应该不算学生了吧，不算师生恋吧……不对，我去关心一下学生的生活，嗯，这是老师的职责。”
　　想到这里，姚娜觉得自己本着关怀以前学生的职责，想去和方文聊聊天，于是发生了个“最近咋样”，准备开启一下话题。.

第173章

　　然而许久，姚娜都没有得到回复，气的她继续打滚，最后迷迷糊糊地睡了过去。
　　而方文自然不是故意不回复，而是回复完信息就把手机扔在一旁，开始整理这一次的收获。
　　邪魔牧师除了他自己本人值钱之外，本身也带了不少的宝物，都安置在一个储物袋里。
　　只不过大部分都是一些头骨、尸体、内脏等“战利品”，被方文一把火全部烧成了灰烬。
　　除此之外，还有着一些黑暗元素结晶，以及一些诅咒物品！
　　“不仅弱，还穷！”
　　方文鄙视了一句，然后开始运转【混沌冥想法】！
　　只是随着不朽魂种化作了永恒魔神，【混沌冥想法】也随之进化，变成了一种更为玄妙的特殊秘法。
　　与其说是冥想，倒不如说是在接触世界的本源法则！
　　已经可以称之为【魔神幻想法】！
　　观想永恒魔神，掌握至高法则！
　　天象阶之后的修炼，就是开始接触法则，并且尝试去掌握法则。
　02　一旦能够用法则淬炼自身，凝聚灵魂法相，那么便可以踏入金身阶！
　　至于金身阶之后的封王，似乎是要掌握法则，形成特殊的领域！
　　而这也是为什么法则四境，意、势、域、道！
　　在掌握了领域之后，封王的几率更高的原因！
　　因为两者本质上相同，只是王者所掌握的领域要更加强大！
　　比如几个公布了信息的王者，雷火王的领域就名为【天火雷狱】，能够显化覆盖百里的天火与神雷领域，所有进入其中的生命都会被化作齑粉。
　　而天水王掌握的便是【灭绝之海】，是一片天水构建的王阳，每一滴水都重达千钧，一个浪花下去都如同一座神山镇压而下。
　　实际上，王者的领域，已经相当于是一个缩小版本的法则世界！
　　只是属性单一，而且无法长时间存在！
　　而方文自己不仅掌握了元素领域，还掌握了一个真正的世界！
　　他只需要将新世界的法则初步完善，进阶成小千世界，那么就可以踏入金身阶级，一举成为金身巅峰的存在。
　　接下来的几天，方文除了戏弄一下御姐老师，就是一直在修炼以及完善世界法则，甚至是采购了一批植物和动物放进了世界之中，交给这群萝莉处理。
　　而关于他击杀邪魔牧师的热度不仅没有随着时间的推移而降低，反而愈演愈烈！
　　毕竟整个联邦已经受万魔会袭扰已久，很多人的亲戚朋友都是死在万魔会手中。
　　但是因为万魔会狡诈无比，同时实力强大，让他们无法报仇，一度让黑暗世界嚣张无比，甚至是敢血祭城市，挑衅特殊科。
　　毕竟一个在明，一个在暗，也不方便处理！
　　然而方文的出现，却是改变了这一切！
　　有着神秘的双眼，能够看穿人魔的伪装，铸葬魔山，击杀十杰众，打的万魔俯首，黑暗世界鸦雀无声。
　　甚至是他所在的杭市，没有一个人魔胆敢踏入，生怕被方文击杀！
　　而这一次，万魔会连狠话都不放了，直接选择沉默！
　　最为关键的是，杭市有不少人作证，说方文虽然出手狠辣，但是对同族极为和善，人品很好。
　　再加上长得帅，还是平凡出身，几乎成为了整个联邦年轻一代的无冕之王！
　　甚至是有人称之为，万古第一人！
　　虽然夹杂着一些恶意的推波助澜，但是也得到了不少人都认可！
　　甚至是不少人承认了这个说法！
　　杭市也随之成为王城之下的，第一大城！
　　这样的吹捧自然也不全是正面，也引来了不少的嫉恨，不少天才想要挑战方文！
　　甚至是文明、联邦两大学府的老牌学员也是摩拳擦掌，准备等待开学后挑战这个号称【万古第一人】的天才！
　　毕竟这些天才，自然有着傲气。
　　谁愿意屈居于人下？
　　而这一切和方文并没有关系，他依旧是保持着原本的生活节奏，不断地修炼并且完善新世界。
　　没过几天，红月商会也送来了关于元素矿脉的合同，经过勘测总价值高达四百多亿！
　　而方文不需要任何付出，一切都由红月商会进行挖掘、加工、售卖，按照每年开采价值一百亿的矿石计算，方文可以分到百分之五十！
　　这也是红月商会的态度，花大力气结交这位天才！
　　也就是说，方文哪怕一年什么都不做，可以得到五十亿的联邦通用点！
　　这种赚钱速度，简直比起印钞机还要快得多！
　　要知道没觉醒系统之前，方文打工数年，才攒下了十万左右的信用点，买了护甲和武器深入野外。
　　如今却躺着收钱！
　　这就是实力带来的变化！
　　而且红月商会一方也知道方文击杀了那头黄金龙，也表示愿意花大价钱购买！
　　对此，方文也没有拒接，毕竟黄金龙的尸体对他来说作用不大，如果给混沌三首恶龙吃掉，也太没有底线了。
　　虽然混沌三首恶龙虽然是死亡孕育的意识，和黄金龙关系不大，但终究赋予了它身躯。
　　所以方 文提出了一个条件，那就是拿其他纯血龙族的尸体、或者是龙系、死亡系等等宝物来交换。
　　红月商会对此也没有拒绝，最后商议之下，选择用一百株只有龙域出产的特殊龙血果，外加五颗冥界结晶来交换。
　　对此方文也是直接选择了同意交换，并且又采购了一大批火系、空间系秘宝，顺带着买了一些深渊宝物，来喂养家里的这些吃钱大户。
　　甚至是收集一些适合在新世界养殖的动植物。
　　这是大单交易，让红月商会的负责人笑开了花，恨不得把方文当做祖宗供起来，同时主动将方文的会员卡提升到了最高等级！
　　而这样的结果，直接刷出去三百多亿联邦通用点。
　　但这种这种花钱速度，让方文忍不住感慨，万魔会啥时候再派个十杰众来吧，钱都不够用了！
　　可怜威名赫赫的十杰众，直接被方文当做了提款机！
　　不过方文也只是调侃，毕竟所谓的财富如果不转化为实力，也就毫无意义！
　　时间就在这平和之中流逝，苏芸也似乎在忙着什么，除了偶尔发几条信息，也没有再跑来。
　　而在这开学前假期过完一半的时候，战争学府承诺锻造的神兵！
　　终于来了！.

第174章

　　别墅外，许久未见的张虎，穿着战争学府的教师服，再一次来到！
　　只不过想比起第一次的激动心情，这一次的张虎，心情颇为复杂！
　　因为之前那个被他们认为有潜力的小家伙，竟然已经可以击杀金身大能，足以和院长级匹敌！
　　“这也太快了吧，明明才过了一个月不到……”
　　张虎感慨了一句，推门走了进去，但是进门的一刹那，就看到了一条巨大的三头龙，六只龙目正盯着自己，双翼展开，如冥府的使者！
　　死亡之翼！
　　“……”
　　张虎愣了一下，扭头看了一眼门牌！
　　我没走错啊！
　　混沌三首恶龙看着新来的人类，眼中闪过一丝残暴，发出了怒吼：
　　“吼！”
　　龙吟声响彻云霄，掀起了狂风肆虐，恐怖的威压扩散。
　　哪怕是以张虎天象巅峰的实力，都感受到了一丝死亡的感觉！
　　“这到底是什么？”
　　张虎震惊了，下意识地凝聚了灵力，但还没等他摆出防守的姿态，方文的声音遥遥传来：
　　“让你去接人，没让你去吓人，滚回来！”
　　原本凶残的混沌三首恶龙听到方文的声音，顿时屁颠屁颠地跑了回去，全然不像是刚刚择人而噬的恶龙，更像是可爱的小宠物。
　　它跑到了还在喝茶的方文身边，三个脑袋蹭了蹭方文的手，似乎是在撒娇，企图蒙混过关，只不过还是被方文三个脑袋都打了一下。
　　相比起刚出生时候的体型，在喂养了大量的龙血果、死亡结晶以及混沌气后。
　　混沌三首恶龙的身躯已经长大了五米左右，实力也突破到了天象阶，散发着纯血龙族的恐怖威压！
　　好在别墅足够大，哪怕它长到十米也能够安置的下！
　　而张虎看着那头足以杀死自己的恶龙，竟然在方文面前如此乖巧，惊讶地长大了嘴巴，懵逼地说道：
　　“这到底是什么？”
　　他记得方文的天赋灵似乎是一头太阳神鸟啊？
　　怎么多出来了一头三头龙？
　　而且气息还如此恐怖？
　　而且不像是天赋灵！
　　方文笑了笑，回答道：“这是我捡回来的小家伙，干脆养着了，调皮了点々」！”
　　方文也没有撒谎，确实是路过元素矿脉，顺手杀了一头黄金龙，然后“捡”到了这颗龙蛋。
　　至于混沌三首恶龙本来就是作为坐骑的，所以方文也不准备隐瞒。
　　而且龙族如果不是从蛋开始孵化培养，几乎是无法驯服的，以方文如今的实力，驯服了一条龙也不是什么大事。
　　弱者是怀璧其罪，而强者则是宝物有德者居之。
　　“捡……捡回来……”
　　张虎忍不住翻了个白眼，很想吐槽一句你骗鬼呢！
　　虽然他也不认识混沌三首恶龙的来历，但是通过这恐怖的气势就能够确定。
　　这是一头纯血龙族！
　　一头有潜力踏入金身阶的纯血龙！
　　竟然被方文收服了，简直就是如虎添翼啊！
　　而且造型还这么帅，要是开学那天骑着龙去战争学府，不知道多少小姑娘要沦陷了……
　　想到这里，张虎看了一眼方文那近乎完美的外貌，突然觉得这家伙哪怕骑个自行车，似乎都是同一个效果！
　　可恶！
　　太羡慕了！
　　张虎心中吐槽，接连打击之下已经不再再待下去了，于是直接将身后背着的石盒放到了桌子上，
　　“这就是之前答应你的神兵。”
　　说话之间，张虎打开了石盒，一股高温热浪扩散而出，一柄黑红色的长刀躺在其中，边上还有着一个黑色的刀鞘。
　　剑柄如蛇，剑身全长一米七，剑身火焰纹路游走，闪烁着火焰光晕，似乎可以焚烧铁石。
　　哪怕只是看上一眼，都能够感觉出，这是一把顶级的神兵！
　　方文也是颇为满意，伸出手握住了这把长刀，其中的高温扩散，剑刃处赤光流转，散发着焚灭万物的力量。
　　“不错！”方文满意地点了点头，对于这把武器颇为满意。
　　果然战争学府还是大气啊！
　　看到方文满意，张虎也是开心地说道：
　　“这是战争学府提供火系的顶级矿石，地火铜铸造而成的，我大哥更是拿出了自己珍藏的神阳铁碎屑粉末，全部加入了其中，将这把武器提升到了地级！”
　　正在欣赏新武器的方文听到这里，疑惑地问道：
　　“神阳铁？那不是铸造极道神兵的神物之一吗？”
　　哪怕仅仅是一些边角料，也是珍贵的宝物！
　　为什么张虎大哥要如此慷慨？难不成是有求于自己？
　　似乎是看出了方文的疑惑，张虎连忙解释道：
　　“这是我大哥赞助的，不需要你付出任何东西，实际上他虽然是有名的铸造大师，但也是个可怜人。
　　因为他的妻子和刚出生的儿子，在他一次出远门的时候，被万魔会的家伙撞上，等他回去的时候，一切都晚了！”
　　说到这里，张虎握紧了拳头，恨声道：
　　“｀ ¨那群畜生，不仅折磨了嫂子，还把她们活活烧死，从那之后，我大哥就变得沉默寡言，天天买醉，并且靠铸造武器赚钱悬赏万魔会的人头。
　　之前你铸葬魔山让他非常激动，后来更是宰了崔圣，所以他才会拿神阳铁的粉末来感激你，不需要任何报答，只希望你能够多杀一些万魔会的畜生！”
　　“也是一个可怜人啊！”
　　方文摇头叹息，对于这个从未见过的铸造大师也是同情。
　　妻子、孩子死在自己面前，几乎人生都已经破碎了！
　　唯一支撑他活下去的，估计也就只有仇恨了！
　　方文能做的，也只是用这把刀多杀一些万魔会的家伙！
　　而张虎也是点了点头，没有继续这个话题，转而说道：
　　“这把刀还没有名字，你可以给它取一个！”
　　“名字……”
　　方文看着手中这把黑红色的长刀，散发着太阳法则的气息，那是来自于神阳铁的力量！
　　方文很快就想到了，开口道：
　　“既然加入(诺李赵)了神阳铁，那么不如叫做逐日吧！”
　　追逐太阳，甚至是……
　　超越太阳，焚烧万物！
　　话音落下，逐日刀上的火光闪烁，似乎是在认同这个名字，欣喜雀跃，刀柄上也浮现了【逐日】二字。
　　地级神兵，已经初步拥有了简单的灵智。
　　“逐日刀，好名字……”
　　张虎也是念诵了几次，却是是个霸气十足的名字，忍不住感慨道所：
　　“看来这把刀以后要渴饮魔血了！”
　　方文对此却是笑了，淡淡地说道：
　　“为什么要以后呢，今天就可以帮它开锋了，毕竟，我已经看到了几只小老鼠混进来了……”
　　张虎也反应了过来，惊声道：
　　“你的意思是……”
　　方文并没有回答，眼中闪过一丝冷芒，在这个现代化的都市，只要使用了机械产品，就没有人可以瞒过他的眼睛！
　　“狩猎……开始了！”.

第175章

　　杭市北城区，一间普通的民居之中！
　　四个万魔会人魔聚集，只是相比起以前嚣张跋扈，他们这一次却是异常紧张！
　　如果按照以往习惯，他们会直接杀了原住户，然后占据一个据点，然后进行狩猎。
　　哪怕出事了，也可以潇洒地逃离！
　　但是如今他们却是乖乖地付钱买了一间屋子，然后伪装成普通人的作息出入，生怕被人发现问题。
　　而这一切的原因，
　　都是因为这里是杭市，是方魔王的地盘！
　　把数百人魔做成京观，宰了十杰众之一的邪魔牧师崔圣，杀的黑暗世界噤声！
　　所以，若不是因为这是上头的任务，他们根本就不想来杭市！
　　房间之中，已经用鲜血，画满了密密麻麻的阵纹，一道黑色如同影子一般流动的祭坛摆放，形成了一道漆黑的门户
　　在房间的墙壁上还额外刻着隔音的阵法，防止声音外泄引起骚乱。
　　一个满脸横肉的壮汉忍不住低声咒骂道：
　　“可恶啊，这几天我都一直没吃猪肉，嘴都快淡出鸟了！”
　　一旁长相妖艳的女人，咯咯笑道：
　　“屠夫，你就忍忍呗，只不过几天没吃，就憋成这样了啊？”
　　被称为屠夫的家伙冷哼一声，道：
　　“哼，蛇魔，你自己天天出去吃荤的不觉得难受，我可是天天看着那些猪走来走去，快饿的不行了！”
　　原来， 他口中的猪肉，却并非是平常意义上的猪，而是人！
　　在屠夫眼里，普通人就是一群猪猡，天生就该被他宰杀！
　　而剩余的两个一个是白发白须的老头模样，称为树魔，还有一个是八字胡的中年大叔，长相阴沉，被称之为鬼魔！
　　鬼魔桀桀冷笑，看着激动的屠夫，讥笑道：
　　“好好忍着吧，别搞事情，你可是要记住，这可是方魔王的地盘，你难道想被挂到葬魔山上去吗？”
　　方魔王一词出现，气氛顿时变得冰冷了几分，哪怕是蛇魔和屠夫都不禁打了个寒颤！
　　不过屠夫也是脾气暴躁之人，听到这里，反讥道：
　　“那也比你被吓破胆要好！”
　　“你是想打架吗？”
　　鬼魔眯起了眼睛，原本阴森的面孔愈发阴沉，身后似乎爬出了几只怨鬼，阴测测地盯着屠夫。
　　而屠夫也是身后出现了一 头巨大的、带着杀猪刀的怪物屠夫天赋灵。
　　一时间气氛滑落冰点，魔气开始在这狭窄的房间里肆虐、碰撞！
　　其中树魔眯着眼睛，用苍老的声音说道：
　　“安静！”
　　话音落下，无数的树枝蔓延，缠绕了一整个房间，瞬间压制了两个人魔。
　　这一次任务之中，唯一的天象强者就是树魔！
　　屠夫和鬼魔也只是一时上头，也不是真的要打起来，见到树魔出手也就各自冷哼一声，不再说话。
　　树魔见状，喝了一口茶，收回了力量，笑眯眯地说道：
　　“行了，多忍几天，谁让这里是暗影世界的链接点之一，会长和几位副会长已经和暗影纬度的古老存在达成合作，会接引十个天象巅峰以及金身阶的强者过来，甚至是暗影世界的古老存在也会出手帮忙。
　　这次第七接引点就在杭市的这间屋子里，我们的任务就是接引那尊强者，只要成功，咱们就可以离开了。
　　而且要是能够接引到金身阶的暗影大将，说不定还能宰了方魔王，一雪前耻！”
　　说话之间，仪式持续激活，房间中的暗影祭坛能量汇聚，隐隐地呈现了一道螺旋状的通道形态！
　　位面通道即将开启！
　　屠夫听到这里，嘴角露出了残暴的笑容，狠声道：
　　“方魔王……方魔王，这个可恶的小鬼才几岁，竟然敢自称魔王，杀了一个刚金身阶的邪魔牧师就这么嚣张。
　　要不是那十杰众前列几位实力太强，一直被诸王盯着，不然早就把这个蹦Q的方魔王给捏死了。
　　要是我有实力，我一定要一点点碾碎他的骨头，然后把他砍成十段煲汤，吃完以后骨头喂狗！”
　　蛇魔也是附和道：“如果真的有暗影的强者出现，到时候杀了方魔王之前，能不能先给我啊，毕竟方魔王虽然恐怖，但长的可真俊俏呢！”
　　说话之间，蛇魔扭动身子，的舌头变成了蛇信子，发出了“嘶嘶”的声音，诡异无比。
　　突然，一个平静的声音，在蛇魔背后响起：
　　“你要把我怎么样呢？”
　　蛇魔沉浸在美好的幻想中，下意识的脱口而出道：
　　“当然是先好好地折磨一番，然后……”
　　蛇魔反应了过来，声音戛然而止，仿佛置身于冰窖之中，浑身冰冷。
　　“这这这……”
　　她瞪大眼睛，声音颤抖，发现另外三个同伴眼神变得惊恐无比，似乎是看到了什么恐怖的东西，让蛇魔忍不住扭头！
　　她的身后，不知何时出现一个俊美的少年，一身黑衣，腰间挎着一把黑红色的长刀！
　　只是还没等她细看，她眼中的世界就开始天旋地转，视线越来越高，甚至是看到了自己的身躯！
　　但是已经没有了头颅，伤口处残留着灼烧的黑色痕迹，弥漫着炙热的高温。
　　我被……斩首了？
　　咕噜咕噜！
　　蛇魔的头颅滚落在地上，带着难以置信的眼神死去。
　　“跑！”
　　其余三魔也是吓得几乎魂飞魄散，虽然不知道方文怎么会发现他们！
　　但是他们知道，如果再留在这里，只有死路一条！
　　于是三魔在蛇魔脑袋飞起的一刹那，就朝着窗户、门口、墙壁三个方向冲去！
　　在他们看来，方文最多只能够抓住其中的一个！
　　然而方文眼神淡漠，淡淡地说道：
　　“坐下！”
　　心灵风暴，席卷八方！
　　轰！轰！轰！
　　屠夫、鬼魔全都发出了一声闷哼，脑袋一阵晕眩，摔倒了在了地上，狼狈不堪！
　　而树魔作为一个老牌天象阶，而且还是以精神力为主的修炼，抗下了心灵风暴，强忍着晕眩朝着墙壁撞去，企图逃走。
　　然而还没等他撞墙，刻满扭曲符文的墙体突然破碎。
　　嘭！
　　伴随一声巨响，在那满天的烟尘和碎石之中，一只漆黑的龙爪带着镇压万物的威势，猛地拍下！
　　轰！
　　楼房震动，树魔被龙爪击中，身躯撕裂，咳出了绿色的血液，并且瞬间镇压了他的所有灵力！
　　“吼！吼！吼！”
　　与此同时，三条巨大狰狞的龙头探了进来，口中孕育着湮灭万物的混沌吐息，六只残暴龙目，俯瞰着树魔！
　　如同，
　　古老冥界走出来的至强魔龙！
　　其中洒落了一点混沌吐息，滴在了树魔的身上，瞬间湮灭了他的一条手臂，痛的他开始哀嚎：
　　“啊啊啊啊啊……”
　　凄厉的哀嚎吓得屠夫和鬼魔都打了个激灵，忍不住开始颤抖！
　　仅仅一个照面，四个人魔，
　　一死三残！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第176章

　　“为什么……这么隐蔽都会被发现？”
　　树魔看着那三个狰狞的龙套靠近自己，混沌气不断地从血盆大口中低落，一点点地湮灭他的身躯！
　　这种心理上的折磨，比起死亡还要痛苦的多！
　　而屠夫和鬼魔也是全部被心灵之力镇压，浑身的灵力都被封锁，无法动用分毫，几乎变成了一个废人！
　　而且有着混沌三首恶龙的虎视眈眈，他们连逃跑都不敢，生怕被对方吃掉！
　　他们看着这个传说中的方魔王，哪怕听了再多的传言，也只是知道这个人实力强大，但是并没有真正的概念！
　　哪怕是对方击杀了邪魔牧师崔圣，但是知道内幕的人也只是觉得，方文击杀的不过是一个被催化出来的金身阶，不算是真正的金身强者！
　　所谓的方魔王，也不过是运气好的家伙罢了！
　　结果，
　　他们四个在黑暗世界都排的上号的强者，竟然在~一瞬间就被碾压了！
　　蛇魔被斩首，他们俩被一句话震荡灵魂，变成了-两个废人！
　　而且对方还饲养了一条三头恶龙，一瞬间就碾压了树魔-这种天象强者！
　　这种实力，或许和十杰众中的前五位都相差不远了吧！
　　而且，方文只不过是十八岁而已啊！
　　年纪轻轻，就已经站在了诸王之下的顶级强者之位！
　　这位，难不成真的有机会成为新的人类诸王！
　　可恶，为什么人类中的强者会层出不穷！
　　方文并没有去理会他们的复杂情绪，看着眼前的螺旋状位面通道，感受到了浓郁的暗影力量。
　　幽暗！
　　仿佛永夜降临，一切归于寂静！
　　“暗影世界吗……”
　　方文轻声地念诵，嘴角露出了一丝玩味地笑意，如同是看到了一个不错的猎物。
　　于是他扭头看着地上的三魔，淡淡地说道：
　　“继续完成仪式，接引它出来吧！”
　　既然仪式地点有十个，哪怕破坏一个空间还是会出现在其余地方，还不如抢先斩杀一尊顶级强者！
　　“什么？”
　　树魔三人还我以为是自己听错了！
　　接引暗影世界的强者出来？
　　这方文未免也太膨胀了吧！
　　哪怕是击杀了邪魔牧师，但是崔圣也不过是个最弱的金身阶，和暗影大将这种在位面中征战无数的强者相比，根本就是天差地别！
　　而方文这是在找死？
　　还是说他不知道对面链接的是什么等级的强者？
　　只以为是普通的暗影怪物？
　　屠夫见此情景，觉得也是一个机会，于是看着被镇压的树魔，连忙说道：
　　“按方魔王说的做，去把对方的暗影统领接引出来！”
　　屠夫耍了个小心眼，看似是投诚，实际上确实将暗影大将军改成了暗影统领。
　　一字之差，一个是金身阶，一个只是天象！
　　为的，就是迷惑方文，防止他知道真相直接破坏了通道！
　　只要暗影大将军能够出来，就会斩杀方文，他们也就自由了！
　　能够成为人魔的，可能有疯子，但不会有傻子！
　　不然早就被人吃的连骨头都不剩了！
　　屠夫自然也是如此，开始狂飙演技，一副想要活下来的模样。
　　然而还没等屠夫继续说话，方文一脚将其脑袋踩进了地底，淡淡的说道：
　　“真是够蠢的，你以为你演技很好吗，而且之前你不是想杀我吗？你现在可以尝试一下反抗，还把人类当猪猡，把自己当屠夫，废物！”
　　嗯！
　　屠夫一声闷哼，随时夹杂着鲜血飞溅，颅骨碎裂。
　　“吼！”
　　巨大的屠夫模样天赋灵感受到了主人的危机想要击杀方文，挥动了巨大的砍刀。
　　吼！
　　然后还没等它动手，三头龙中代表死亡的黑色龙首闪烁凶光，如闪电一般破空咬来，一口咬掉了天赋灵的半截身躯。
　　咔嚓！
　　狰狞的血盆大口瞬间将其粉碎，同时死亡之力瞬间将其腐蚀，灭绝生机。
　　砰！
　　天赋灵瞬息间爆开，方文顺势窃取了其中的本源，让它连回归灵墟的机会都一并剥夺！
　　而屠夫也是被重创，艰难地从碎石渣中抬起头，看着方文，眼神惊恐无比，颤声道：
　　“放……放过我，我再也不敢了……而且我只是是想帮您打开位面通道……”
　　虽然在普通人类面前嚣张无比，但他本质上却是个欺软怕硬的家伙！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　遇到方魔王这种霸道的家伙，他自然怕的不行。
　　然而方文一眼就看穿了他的用心，嗤笑道：
　　“暗影大将军，能够说成暗影统领，你的小心思不少啊！”
　　“你怎么会知道……”
　　屠夫大惊失色，然而还没等他把话说完，就见方文挥了挥手，直接把他扔进了新世界之中！
　　至于屠夫，自然是交给他化自在天魔王化身的折磨之王，和那本太古魔典一起，感受一下什么叫做人间地狱！
　　结果仅仅是半分钟的时间，屠夫就被扔了回来，身体残破不堪，如同是个破布娃娃。
　　他的脸上挂着痛苦扭曲的表情，似乎是受到了巨大的折磨，绝望的死去。
    ......... ..... .......
　　而方文见到这一幕，挑了挑眉，遗憾地说道：
　　“竟然只是坚持了半分钟，真弱啊！”
　　方文从来都不是一个脾气好的人，既然这种人魔想着杀自己，那么他也会让他们品尝到绝望。
　　睚眦必报，是方文的准则。
　　“到底……到底发生了什么？”
　　鬼魔看到屠夫消失不见，声音因为恐惧而变得尖锐，已经知道了他们接下来的结局。
　　他们已经没有机会了，只有死路一条！
　　于是鬼魔怒吼一声道：
　　“我不要死啊啊啊啊！”
　　话音落下，鬼魔爆裂自己的灵魂，化作了成百上千的白色冤魂席卷，朝着窗户冲去！
　　只差一点！
　　只要能跑出去，就可以活下来了！
　　我再也不来杭市了！
　　鬼魔拼了命朝着窗户冲击，甚至是已经感受到了外面自由的气息。
　　然而方文对此视而不见，而混沌三首恶龙中间的混沌头颅，却是张开了血盆大口，口中混沌龙息汇聚！
　　轰！
　　混沌龙息瞬息而至，直接吞噬了数百只幽魂，将它们湮灭，甚至是击碎了窗户。
　　绕开了高楼大厦，一直贯穿到天穹，击碎了方圆数千米的云层！
　　万里无云，阳光洒落！
　　让整个城市都陷入了震撼之中！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第177章

　　“天……塌了？”
　　“卧槽，刚刚那是什么？”
　　“我感觉听到了龙吟！”
　　“……”
　　城市中开始喧嚣，很多聪明人甚至是开始撤离这片危险的城区。
　　方文没有去看鬼魔的死法，转头看着地上的树魔，淡淡地说道：
　　“不跑吗？”
　　我怎么敢跑啊！
　　树魔神色复杂，看着压在自己身上，蠢蠢欲动的混沌三首恶龙，还是选择了屈服。
　　“我投降！”
　　树魔果断投降，在方文的命令下，开始拿出暗影结晶，继续进行仪式！
　　虽然不知道方文为什么敢放出这种恐怖的存在，但是树魔已经没有了选择的余地。
　　呼呼呼！
　　恐怖的暗影力量开始汇聚，整个屋子、乃至是整个城市都开始变得昏暗下来！
　　仿佛是有这一双巨大的双目注视着城市！
　　天空中乌云开始汇聚，恐怖的暗影，夺走了声音和生机，万物静籁！
　　咔咔咔！
　　螺旋状的暗影通道缓缓地转动，并且逐渐地扩大，甚至是连房子都要装不下，撞碎屋子，直 径足有五米！
　　终于，
　　链接点的仪式彻底地完成！
　　一只由暗影能量汇聚而成的、身着漆黑纹路的巨大手指，从通道的另外一端显现！
　　似乎是在试探？
　　一根手指，直径就有着五米，可想而知它的本来身躯还是多么的巨大！
　　刹那之间，无数的暗影如同潮汐一般涌出，恐怖的气息蔓延，似乎是要吞噬这个世界，让世界陷入永夜！
　　暗影维度的强者，
　　降临！
　　“金身阶的暗影大将军，太好了！”
　　树魔见到这一幕，心中惊喜不已，但是当他看到方文那淡淡的笑容，心中浮现了一种不妙的预感！
　　为什么……
　　为什么方文一点也不慌张？
　　难不成是有着什么底牌？
　　不行，我必须得干扰他！
　　于是树魔腐朽的脸上闪过一丝担忧，开口道：
　　“殿下，这对面是金身阶的暗影大将军，是连年征战，身经百战的顶级强者，要不您先撤退吧。
　　我虽然加入万魔会，但也是无奈之举，实际上我也希望人族继续强大，要不去请一些强者一起出手吧！”
　　树魔看似弃暗投明，实际上在给自己留后路的同时，也是为了防止方文有什么底牌击碎位面通道。
　　只要这尊强者能够出现，任务自然也就成功了！
　　老奸巨猾，形容的就是他这种人精！
　　然而方文对此，只是轻笑着说道：
　　“我走了，那拿谁来祭我的逐日刀呢！”
　　祭刀！
　　好大的口气！
　　树魔也是被方文的霸道所震慑，还想继续说话的时候，一旁的混沌三首恶龙直接一爪子拍了下来，将其拍进了地底。
　　“吼！”
　　主人说话的时候，哪里轮得到你废话了！
　　“狂妄！”
　　暗影通道那头的强者也是听到了方文的话语，作为和主世界交战多年的暗影位面，自然是懂得人类语言！
　　它感受到了方文的气息不过是天象阶，气极而笑道：
　　“人类，你会为你的自大付出代价！”
　　“自不自大我自己清楚！”
　　方文对此，只是轻笑道：
　　“话说你，是不是太胖了，所以卡在通道里出不来了，哈哈哈！”
　　“愚蠢的挑衅手段！”
　　暗影大将低沉的声音传出，虽然语气平静，但是却能够感受到隐藏在其中，如火山一般的恐怖愤怒！
　　巨大的暗影手指，如同一条山脉横空，朝着方文压来，扩散的气息瞬间粉碎了附近的房屋。
　　庞大的暗影能量随行，如同是海啸一般拍打而来。
　　一旦碾下，哪怕是巍峨的高山，也会被粉碎成为齑粉！
　　然而方文面对这种恐怖的攻击，神色平静，慢慢地抽出了逐日刀，炙热的火焰流转，闪烁着焚灭一切的锋芒！
　　灼热的高温弥漫，让方圆数公里的空气温度开始上升！
　　逐日刀，也在激动！
　　它，渴望着斩杀强者！
　　“万物终末！”
　　方文挥出了手中的逐日刀，斩出了刀芒，融合了万物终末的毁灭意境。
　　甚至是随着方文不断地战斗，他心中的毁灭意境早已经升华！
　　化作了毁灭之势！
　　如同涛涛大势，碾压而来！
　　所有阻挡它的，都将被毁灭！
　　一刀斩出，仿佛灭世魔神要收割众生之命！
　　“这是什么力量！”
　　暗影通道那头的暗影大将也发现了不对，当机立断，将无数的暗影力量汇聚而来，于指尖化作了漆黑的能量之盾，企图阻挡这毁灭一刀！
　　方文淡淡地说道：
　　“斩断吧！”
　　话音落下的刹那，毁灭大势的刀芒劈中了这根暗影大能的手指！
　　砰！
　　暗影护盾被毁灭大势轻而易举地碾碎，如同是劈开纸张一般，瞬间撕裂了这堪比神兵的坚硬手指！
　　咔嚓！
　　巨大的手指断裂，轰然落在地上，溅起满天烟尘。
　　凝聚着暗影能量精华的黑血飞溅，瞬间腐蚀了大量的房屋，其中几滴落在了逐日刀上，被刀身的高温蒸发，化作了缕缕黑气升腾！
　　嗡嗡嗡！
　　而逐日刀也发出了惊喜的颤动，那是对于斩杀强者的渴望啊！
　　而暗影通道的那头，也没想到这个被自己认为是蝼蚁的家伙，竟然可以砍断自己的手指。
　　传来了充满杀意的怒吼：
　　“怎么可能！你怎么敢……可恶，我要杀了你啊啊啊！”
　　振聋发聩的声音响起，让整个杭市都听到了这一声吼叫，不少人被吓得腿软瘫倒，仿佛看到了一尊无上强者弥漫杀意降临！
　　无论是地魂阶还是天象阶，在面对这股力量之下，灵魂都开始颤抖！
　　金身强者！
　　而方文对此，只是淡淡地说道：
　　“那就出来吧，别躲在暗影世界里当乌龟！”
　　“可恶的家伙！”
　　通道那头愈发地愤怒，暗影世界的位面之门也随之扩大，被两只巨大的手掌，硬生生地扒开！
　　无数的暗影汇聚，化作了一片暗影世界，笼罩了一整个杭市！
　　一尊身着漆黑盔甲、手持巨大长剑的漆黑巨大武士，身高足足百丈，大跨步从通道中走了出来0 ..
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息冲天而起，让天空中密布乌云，雷霆闪烁，宛若末日之景！
　　而它，就是一尊暗影大将军！
　　而在他的身后，暗影通道并没有关闭，传来了钢铁盔甲响动的声音，似乎暗影军团也准备倾巢而出。
　　“那到底是什么？”
　　“救命啊，为什么会有怪物出现？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　整个杭市陷入了惊慌之中，开始撤离这部分城区，特殊科也开始行动了起来，但也忍不住绝望！
　　金身阶的暗影大将！
　　有谁可以匹敌？
　　“弱小的人类！”
　　而暗影大将漆黑的面孔俯瞰着大地上逃窜的人类，原本断裂的手指也化作了一滩液体，流回了他的身躯之中，重新长了出来。
　　金身不败，断指重生，都只是基本操作！
　　暗影大将军嗤笑：“你们竟然能够占据主世界，简直可笑至极！”
　　一旁的树魔见到这一幕，也是忍不住大喊道：
　　“大人，救我，我是万魔会的人！”
　　暗影大将眯了眯眼睛，淡淡地说道：
　　“废物，连接引本将这点小事都做不好！”
　　说完，暗影力量化作毒蛇，似乎想要把树魔吞噬，但还没接近，就被方文崩碎。
　　“桀桀……实力不错……”
　　暗影大将军看着地上的方文，发出了诡异的笑声，恐怖的暗影之力压迫，化作牢笼将方文困住，同时伸出了遮天巨手，厉声道：3.8
　　“但竟然敢挑衅我，那就让你感受绝望！”
　　说话之间，手掌间无数的暗影之力汇聚，原本隔着一个位面无法使用全力，才会被方文斩断手指！
　　如今同处一个位面，方文必死无疑！
　　它要以雷霆之势击杀方文，然后吞噬一整个人类城市，在诸王降临之前和其余的同伴汇合，接引更多的强大存在，夺取主世界！
　　“去死吧！”
　　仿佛是覆盖世界的手掌猛地拍下，然而方文对此依旧淡然，玩味地说道：
　　“不好意思，你上当了！”
　　“什么！”
　　暗影大将军攻势不停，但是突然眼前空间转移，来到了一片空旷的荒芜大地之上！
　　恐怖的法则压制而来，瞬息间压制了他一半的力量，甚至是隔绝了暗影世界的力量来源！
　　“这是怎么回事？”
　　就在暗影大将军震惊的时候，方文的虚影出现在了他的面前，缓缓地开口道：
　　“欢迎来到，我的世界！”
　　与此同时，天上的神凰、大地上的机械神o，古老的天魔王都随之复苏…….

第178章

　　几尊巨大的身影悄无声息来到了暗影大将的头顶，俯瞰着它！
　　如果是在主世界，方文虽然有着匹敌一般金身阶强者的战力，但是对上暗影大将军这种身经百战的强者，哪怕在金身阶都算得上是中游。
　　以方文如今的实力，就算是能赢，战斗余波也容易毁掉整个杭市。
　　而且平局的可能性很高！
　　更何况，除了暗影大将军之外，方文可是通过机械爬虫窃听全城的时候，从几个人魔口中知晓了。
　　万魔会可是和暗影世界的古老存在达成了协议，也就是说，哪怕自己击败了暗影大将。
　　到时候，很可能有封王阶的古老存在会跨界出手！
　　王者之下皆蝼蚁！
　　哪怕方文对自己的战力有信心，但是也不想这么早面对这种级别的存在！
　　虽然有着涅重生保底，但是还是太危险了，也没有必要！
　　对方指不定就有某种特殊的诅咒能力，能够一瞬间咒杀上千次呢？
　　但是不出手也不行，因为这个通道不开启，那么就会出现在其余的地方，造成更大的伤亡！
　　至少在杭市，能够被他控制，而且顺带着收获一只金身阶的天赋模块！
　　所以为了防止这种02级别强者的干涉，方文在一开始的时候，就已经让小蛇女在暗中布置空间转移节点。
　　直接定位一个虚空转移，只要对方走出来，就会被转移进方文的元素领域之中！
　　而元素领域作为新世界的延伸，实际上是相连的，可以作为跳板，直接将暗影大将转移进自己的世界之中！
　　而这样，收入自己世界需要压制对方的条件也就引刃而解！
　　算是稍稍地卡了一下bug！
　　或者说，合理地利用规则！
　　之前的一切也不过是在吸引对方注意力，一波将其坑杀！
　　不过，这种方式必须得提前布置，而且得对方没有丝毫防备，不然转移很容易失败！
　　如果遇上擅长空间类型的强者，也会被轻易地发现！
　　作为一张底牌，倒是不错。
　　而且，果然收获了一只金身阶的暗影大将！
　　可谓是收获巨大！
　　暗影大将看着荒凉的世界，皱眉道：
　　“什么你的世界，这是你的领域？还是幻境吗？”
　　至于开天这种事情，对于一些禁忌存在来说都是几乎不可能，而暗影大将也不会觉得方文的实力能够开辟一个新的世界。
　　只以为是进入了一种特殊的幻境之中！
　　“想要通过幻境来困住我，只不过是最后的挣扎罢了！”
　　暗影大将嗤笑一声，伸出手朝着方文抓了过去，准备直接以力破法！
　　以绝对的实力将方文碾压！
　　“果然是个蠢货，还没发现啊……”
　　方文感慨了一句，天空中风云变色，身后巨大的阴影笼罩！
　　不死神凰、机械神o、他化自在天魔王全部显现，每一尊都巨大无比，散发着灭世的气息。
　　k们俯瞰着地上的暗影大将，像是在看个小蚂蚁。
　　至于永恒魔神，方文并没有去召唤，毕竟这点小事，直接自己处理就行了！
　　“这是什么！”
　　暗影大将感受到这致命的气息压迫，仿佛是面对了暗影世界中的那些古老存在，甚至是要更加的神圣和威严！
　　其中弥漫的气息，让他有一种致命的压迫！
　　仿佛随时会死去！
　　怎么可能！
　　这一定是幻觉！
　　暗影大将先入为主，已经将这里认定为了方文制造的幻境。
　　虽然不知道他用了什么手段，但对于幻境，唯一的破除方法，就是击杀制造者！
　　“受死吧，蝼蚁！”
　　暗影大将身上的暗影之力扩散，虽然被压制了力量，但是全力以赴之下，化作一只长达数千米的暗影九头蛇，呼啸而来！
　　如果是在主世界之中，甚至是可以一击毁灭数个城池，泯灭数十万生灵！
　　哪怕是在方文世界中，依旧拥有着恐怖的力量！
　　而面对这恐怖的力量，方文只是淡淡地说道：
　　“散！”
　　如同神话中言出法随的至高神o，法则随行，恐怖的暗影力量瞬间崩碎、瓦解！
　　“这不可能！”
　　暗影大将怒吼一声，似乎是无法相信眼前所看到的一切。
　　虽然已经隐隐感觉到了不对劲，发现这个世界似乎并非是幻境，甚至不是小型位面，而是一个真正的……
　　新世界！
　　“聒噪！”
　　方文对此只是继续挥刀，既然没了古老存在的干扰，那就是全力出手，无尽灵力涌动！
　　只是这一次不同于之前的毁灭意境，而是煌煌天威！
　　如同上天发怒，刀斩人间！
　　直接撕裂了暗影大将的身躯，甚至是焚灭了它的一半本源，将其打散成为了一团影子！
　　而方文手中的逐日刀身上的火焰在灼烧了暗影之后，出现了锋芒！
　　金身祭刀，
　　开刃完成！
　　而暗影大将所散开的影子本源焚烧了大半，身躯重新凝聚，显然已经发现了不对劲，下意识想要逃走。
　　方文见状，甚至是主动散去了世界对他的压制，恢复了全胜状态。
　　“桀桀――”
　　然而没等它逃出去，巨大的天魔王伸出了手掌，无数的魔气蔓延，浩浩荡荡。
　　暗影大将感受到了死亡的微笑，化作无数的暗影，朝着四面八方逃窜。
　　然而，天魔王像是神o镇压凡人一般，随手就抓住了想要逃走的暗影大将军，所有的影子被强制地回归，揉成一团。
　　至高的魔气蔓延，化作了一道道绳索将其捆缚，甚至是开始侵蚀暗影本源。
　　仅仅是眨眼之间，暗影大将军就化作了一个巴掌大小的小黑球，被天魔王随意地捏在手中，没有丝毫的抵抗能力！
　　这一刻，暗影大将军连自爆的资格都没有！
　　仅仅是一击，如同是在欺负小孩子一般，就将暗影大将军镇压！
　　哪怕恢复了全力，依旧弱小的可怜！
　　王者之下皆为蝼蚁！
　　而三大神o虚影，在方文自己的世界加持下，拥有着不亚于普通王者的力量！
　　并且随着世界的不断进化，k们甚至是可以比肩太古皇者，甚至是进入更高的境界！
　　“怎么会这样……这世界的一切竟然是真的……”
　　暗影大将军感受着那传来的滔 天魔气，心神俱颤，看着方文大吼道：
　　“你不是人类，你到底是谁？”
　　它绝对不相信方文仅仅是一个人类！
　　机械、神凰、天魔，这些力量，怎么可能被一个人类所掌握！
　　而方文听到这不甘的咆哮，只是笑着说道：
　　“我，不过是这个天地的开辟者罢了！”
　　话音落下，虚影散去，只留下三尊神o虚影围观着这个新来的暗影大将，如同是见到了一个有趣的玩具。
　　而这个时候，暗影大将军也已经不再反抗，而是陷入了自我怀疑之中，不断地喃喃道：
　　“开天者……创世……”
　　作为一个活了无数岁月的暗影大将军，他的阅历相当丰富，因此知道的消息也更多，脑海中突然想到了一个称谓。
　　禁忌存在！
　　那是时光都无法磨灭的至强者，哪怕是被埋葬了，都可以通过一句呼唤，从岁月历史之中再度归来！
　　难不成，他遇到的是一个从古老时代复苏的禁忌化身！
　　正在慢慢复苏，收回一切荣光，曾今开天创世，登临永恒神座的伟大存在！
　　哪怕逝去，依旧是世界都要承认的不朽！
　　真正的不死不灭！
　　哪怕是暗影世界的王者们，都不敢出言不逊，甚至是要礼遇！
　　而他，竟然敢挑衅这么一尊古老存在，这是何等的狂妄和愚蠢啊！
　　它背后的古老存在布局，也可能因此被破坏，就连它自己，也将被埋葬！
　　“我恨啊……”
　　暗影大将军的声音，被天魔王捏住，声音戛然而止…….

第179章

　　主世界之中！
　　虽然暗影大将军消失不见，但是大量的暗影士兵却冲了出来，一个个散发着暗影的气息，凝聚成为了诡异的黑云，遮蔽了阳光！
　　“杀啊！”
　　“杀光这些弱小的人类！”
　　“掠夺他们的影子！”
　　“……”
　　成千上万的，被暗影覆盖的魔物军团从通道中冲了出来，身上散发着恐怖的气息，朝着人类的聚集地冲去！
　　生灵的血肉和影子，对于它们来说是最好的补品！
　　“可恶！”
　　周冲这时也带着特殊科等人来到了暗影通道之外，看着那如同潮汐一般的暗影军团，眼中闪过一丝杀意。
　　没想到竟然被人在眼皮子底下开启了位面通道！
　　虽然丢脸，但也是无可奈何的事情！
　　毕竟单单是一个杭市就有数百万人，哪怕是搜查都需要大量的时间和精力，而且还需要负责野外以及大量的其余事宜。
　　如果万魔会的人有心想要混进来，根本就无法发现！
　　只是为什么会有暗影大将级别的存在出现？
　　难不成是暗影位面要大举入侵了吗？
　　周冲看着那些残暴的暗影军团、武士、影子蛇魔、影子巨人等等大量的恐怖暗影生物一拥而上，在城市中肆意地破坏！
　　“可恶的杂碎，老子宰了你们！”
　　周冲怒吼一声，直接进入了异化形态，身上蛇鳞覆盖，眨眼之间冲进了暗影军团之中，对着一头影子巨人就是一拳！
　　轰！
　　携带毒气的一拳瞬息间侵蚀影子巨人，将其击破，化作了一堆影子散开。
　　并且凭借着蛇毒之雾，弥漫一大片区域，开始阻拦这些家伙靠近普通人的聚集地。
　　“人类，去死吧！”
　　然而其余的影子武士也发现了他，直接遁入影子之中，朝着周冲袭杀而去！
　　“队长小心！”
　　詹雅大声地提醒了一句，并且凝聚一道元素干扰了一下影子士兵，周冲也是顺势扭身，挥出一拳，如同毒蛇扑杀！
　　影子士兵被击杀！
　　大量的特殊科成员开始加入战场，元素攻击漫天飞舞、大量的天赋灵加入战场，战斗余波开始扩散，房屋倒塌！
　　“可恶的人类，也不知道把将军带去哪了…々」…”
　　一头骑着影子战马的骑士见到了这一幕，咒骂了一句，身上的气息沸腾，正是一尊地魂巅峰的影子魔物。
　　不过它也没有愣在原地，而是拿起了十几米长的影子长枪，准备冲击这些弱小的家伙，吞噬影子！
　　然而还没等他出手，天空中下起了无数的雨滴，裹挟着恐怖的灵力，化作了锋利的武器疯狂地坠落！
　　“灭绝之雨！”
　　余潮站在了大厦顶端，挥手之间天空雨幕铺开，灭杀了一大片暗影军团的魔物们。
　　然而，这也仅仅是冰山一角罢了！
　　虽然一开始的计划是运送强者后就离开，但是暗影位面意识显然是改变了主意，想趁此机会，夺取大量生灵的血肉和影子！
　　咔咔咔！
　　而这个时候，位面通道持续开启，甚至是开始出现天象级别的恐怖统领。
　　大量的暗影军团涌出，收到了暗影位面意识的指示。
　　它们要以最快的速度灭绝杭市数百万生灵，将血肉反哺位面，然后撤离到野外安全的地方。
　　“可恶，越来越多了……”
　　余潮继续铺开雨幕意境扫荡暗影魔物，但是也只能灭杀一些低级的暗影魔物，对地魂巅峰之上的杀伤力已经不高了，甚至是有天象魔物出手干扰。
　　虽然特殊科还没有人伤亡，但是面对这几乎源源不断地暗影魔物潮，所有人都已经开始疲惫了。
　　而且暗影魔物可以通过影子袭杀，一旦警惕性降低，导致的必然是死亡！
　　“可恶……该怎么办呢，也不知道方文那边怎么样了……”
　　余潮神色严肃，突然间，他看到了一个金色的身影闪耀，出现在了天空之中，眼中闪过一丝喜色，
　　“那是……方文！”
　　“果然，还有些杂兵混进来了！”
　　方文化身了金乌形态，身披战甲，巨大的金乌羽翼站立虚空，如同太阳神o。
　　耀眼的光辉从他身上绽放，化作金色光柱直冲云霄。
　　轰！
　　光柱瞬息间击破了天空中的黑云，阳光再一次降临！
　　对于人类来说温暖的阳光，对于暗影魔物来说却无异于是剧毒！
　　嗤嗤嗤！
　　阳光照射到暗影军团的身上，发出了嗤嗤如同燃烧的声响，冒出黑岩，让这群暗影军团全部收到了重创。
　　一些低级的暗影魔物，直接被蒸发，一些高级的暗影魔物虽然不会这么脆弱，但是也受到了不同程度的影响。
　　“太好了，方魔王回来了！”
　　“方魔王既然安然无恙，说明那个恐怖的暗影大将回不来了！”
　　太好了，果然方魔王够强！”
　　“……”
　　所有人都不禁松了一口气，看着天空中那神圣如太阳神的身影，心中莫名的感觉心安。
　　暗影军团在阳光下开始后退，其中一头天象阶的暗影魔龙，看着天空中的方文，咆哮道：
　　“｀ ¨卑鄙的人类，你把我们的将军弄到哪里去了？”
　　方文听到这里，冷笑着说道：
　　“既然这么想它，那么我就送你们去见它好了！”
　　话音落下，方文挥了挥手，身后的金乌羽翼伸展，绽放了耀眼神光，宛若太阳降临人间！
　　与此同时，华美的羽翼上迸射出万千道金色的火焰羽翼，漂浮在空中。
　　“去！”
　　方文伸出手虚空一握，【心灵风暴】的强大精神力操控之下，燃烧着太阳之火，朝着大地上的暗影军团射杀而去！
　　金乌千羽杀！
　　嗖！嗖！嗖！
　　漫天的金乌之羽，朝着大地上落下，穿梭空间，瞬息间贯穿了成百上千的暗影魔物！
　　无论是超凡阶、地魂阶甚至是天象阶，在这一刻都一视同仁，被金乌羽翼所贯穿，燃起太阳之火化作了灰烬！
　　仅仅是一击，暗影军团就被清空了一半！
　　一些勉强活下来的天象魔物，也扛不住太阳之火的灼(诺王的)烧。
　　大量的天赋模块被方文所窃取，素材库填充，又是一场大丰收！
　　而剩下的暗影军团……
　　“吼！”
　　混沌三首恶龙振翅而飞，死亡、混沌两个头颅分别吐出混沌龙息和死亡之力，弥漫大地，将数百头暗影魔物湮灭，化作了灰烬！
　　这样的屠杀之下，哪怕天象也扛不住几次攻击，已经完全击破了暗影军团的反抗心，军团冲锋也开始混乱命。
　　“逃啊，这是太阳之火！”
　　“这根本不是人，是太阳！”
　　“这个人类，太强了，那头龙根本就是魔鬼！”
　　“为什么这个人类回来了，大将军不见了，难道……”
　　难道是死了？
　　想到这个可能性，所有剩下的暗影军团魔物，彻底失去了抵抗的心思，一个个遁入暗影中，企图逃回暗影位面！
　　一时间，这些气势汹汹跑来侵蚀人类世界入侵者，结果全成了逃兵！.

第180章

　　大地上，一个特殊科的成员斩杀了一只逃窜的暗影魔物，将其化作飞灰。
　　他抬头看着天空中操纵万千金光羽翼的身影，宛若审判人间的太阳神。
　　目光所到之处，暗影魔物尽数化作飞灰！
　　让他忍不住惊叹道：
　　“太强了！”
　　其余人也是下意识地点头，那完美的姿态，不愧是方魔王！
　　“方魔王的实力，进步的太快了，过段时间不会封王吧？”
　　“我感觉我的异化状态和他的一比，简直是豪车和拖拉机的区别，不对，我是破自行车！”
　　“这样的实力，甚至都可以尝试开拓荒野了，为人族开辟疆域！”
　　“还好有方魔王在，这一次这么轻易就能够解决了！”
　　其余人议论纷纷，哪怕是周冲看着那耀眼的身影，也感觉有些刺眼。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　从觉醒神体之后，便是真正如骄阳一般，光芒照耀世界！
　　和他生在一个时代，既是幸运，也是不幸！
　　周冲甚至觉得方文的神体应该不是生命王体，而是一种与生命有关的皇体！
　　只是具体是什么，估计就只有方文自己清楚了，如果他不说，也不会有人知晓。
　　而且以方文如今的实力，也没有人敢去逼问他！
　　想到这里，周冲惆怅地点起一根烟，感慨到：
　　“我和他的颜值，足以撬动整个杭市！”
　　一旁的詹雅听到了，忍不住吐槽道：
　　“把你去掉也没区别，甚至是拉低分数了，话说队长你的脸皮也太厚了吧！”
　　周冲瞥了她一眼，淡淡地说道：
　　“小姑娘家家，不懂大叔忧郁的气质！”
　　说完，刚想吐出一个烟圈，一只身形矮小的暗影魔物从影子中蹿出，朝着周冲杀去！
　　似乎潜伏已久，终于抓到了一丝空 隙！
　　嗖！
　　金色羽毛破空而来，钉杀了这只魔物，瞬间焚烧成灰烬！
　　而周冲，依旧淡淡地抽着烟，让詹雅忍不住赞叹道：
　　“队长，你好淡定啊，不愧是大叔！”
　　周冲点了点头，说道：“夸完了吗？”
　　“夸完了！”詹雅点点头，好奇地看着自家队长。
　　而周冲只是白了她一眼，突然压低声音说道：
　　“快点扶着我，我腿软了，吓死老子了……”
　　说完，他看向天空，看到了方文戏谑的眼神，挥了挥手，强自镇定地抽了口烟。
　　“这个家伙还是这么死要面子！”
　　方文忍不住笑了，不过也没在意，在他【心灵风暴】的扩散下，一切的暗影魔物气息都逃不过他的追踪，金乌羽翼如同一道道金光，追杀着所有暗影生物。
　　嗖！嗖！嗖！
　　随着方文的屠杀，暗影位面的另一端的军团，也发现了问题，不再涌入，其余的暗影魔物也开始撤走！
　　“想走，全部留下吧！”
　　这种大型的收割机会可不多见，关系到自己合成暗影系的高星级天赋！
　　于是方文意念一动，所有的金乌羽毛化作万千流光，回归了羽翼之上，而他的手中再一次握住了逐日刀！
　　“正好拿你们试一下新的意境！”
　　方文嘴角微微上扬，手中的逐日刀翻转，绽放万丈光芒，宛若大日初升，照耀万物！
　　“太阳意境――大日巡天！”
　　源自于数次化身金乌形态的领悟，让方文了解到了太阳的真意！
　　太阳滋养万物的同时，也可以炙烤大地，带来旱灾！
　　方文挥出手中的逐日刀，一刀斩出，仿佛孕育了一颗灼热的大日降临！
　　焚烧万物！
　　大日意境扩散，瞬间笼罩了那一批还没来得及进入暗影位面通道的暗影魔物！
　　无论是暗影人马、影子魔熊等等的强大魔物，感受到了那颗太阳的靠近，原本温和的大日化作了收割生命的死神！
　　嗤嗤嗤！
　　它们的身上在这浩荡意境之下突然开始自焚，成千上万的暗影魔物被太阳之火所吞噬，化作了灰烬！
　　“大胆！”
　　位面通道的那一头，传出了一个威压的声音，一股庞大到无法想象的意志降临！
　　仿佛时间停滞，方圆百里开始弥漫阴影之力，一瞬间影响了数百万人，也驱散了所有的太阳之火！
　　与此同时，杭市位面通道之中，浩瀚的暗影能量汇聚，凝聚成为了一章漆黑的、戴着扭曲王冠的一张模糊面孔，只有着一双黑洞般的眼睛，漠然地俯瞰着整个杭市！
　　恐怖的精神污染蔓延，所有人都感觉要被暗影侵蚀，生命归于终点，
　　走向永恒的寂静！
　　而方文也是感受到了这股诡异的侵蚀，只不过意识深处的永恒魔神轻轻地抬手，混沌海暴动，驱散了一切精神污染，让方文保持了清醒！
　　王者降临了？
　　不，不对，也不是分身，分身的力量不应该这么点！
　　这是……一个携带着本源力量的念头！
　　应该相当于本体百分之一的力量！
　　方文微微皱眉，心中惊讶无比，对于王者的力量有了更深层次的感悟。
　　想到这里，他手中的逐日刀挥出，大日意境和逐日刀融合，再次斩出一轮大日！
　　然而这一次，还没靠近这个暗影人脸，就被一股无形的力量震散！
　　方文也不失望，直接后撤了一段安全距离。
　　“咦！”
　　那张面孔轻咦一声，似乎是有些惊讶方文的清醒，说道：
　　“竟然可以摆脱我的精神影响，虽然只是念头化身，但也了不起了。
　　不愧是万魔会都想杀掉的人类顶级天才，方魔王是吧，你竟然如此屠杀我的部众，果然留你不得！”
　　话音落下，无尽的暗影力量汇聚而来，化作了一只恐怖的大手，准备以大欺小，直接碾死方文这种顶级的人类天才！
　　k们可没有什么脸面的说法，如今多杀一个顶级天才，未来进攻人族的时候就可以少面对一个顶级强者。
　　将危险扼杀于摇篮之中！
 
　　于是，巨大的暗影之手勾动阴影法则，形成了无尽的镇压牢狱，将方文四面八方封锁，准备一击必杀。
　　而其余人也陷入了永寂之中，浑浑噩噩，如同行尸走肉。
　　方文，
　　似乎陷入了绝境！
　　“不愧是王者，阴影法则的力量竟然直接把我镇压了，这还是没开启领域的情况下，这就是王者级的质变吗……”
　　面对那恐怖的灭杀一击，方文眼中没有丝毫慌乱，只是冷静地研究者两者之间的差距，同时心中开始倒数！
　　3……
　　2……
　　无名王者看着方文冷静的模样，丝毫不在意，淡淡地说道：
　　“由我来送你上路，也是你的荣幸！”
　　话音落下，阴影之手猛然拍下，一切都将于阴影中寂灭！
　　而方文也数到了最后一个数字：
　　“1！”
　　咚！
　　一声仿佛来自于太古的钟声鸣响，震荡无尽虚空，法则浩浩荡荡。
　　瞬间震碎了方圆千里的黑暗，连带着阴影之手和限制方文的阴影法则也一并震散！
　　“果然来了！”
　　方文心中早有预料，毕竟暗影位面都肆虐这么久了，要是诸王还没有来，任由异族王者屠杀人类。
　　要这这黎明议会有什么用？
　　干脆倒闭算了！
　　而且方文做了两手准备，他从不会将全部希望寄托在别人身上，如果黎明议会不来。
　　在倒计时结束的刹那，他就会选择进入自己的世界中，哪怕无名王者动作再快，也顶多杀他一次，方文可以涅重生！
　　而且他也不是只能坐以待毙，而是有着一张底牌，那就是化身【猩红大魔】！
　　不过，这一切还是如他所料，
　　天王钟果然来了！
　　而这，也就代表陨星王和其余诸王也来了！
　　所有人在这钟声中苏醒，从死寂中回归！
　　“可恶，竟然这么快！”
　　而无名王者那面孔也是扭曲，感受着天王钟那恐怖的镇压之力，连它都受到了限制。
　　k知道，自己无法抹除这个人族天才了。
　　不过k也没有失去冷静，在人族的地盘上，面对有极道神兵的王者。
　　他哪怕留下来，不仅杀不了人，甚至有可能这个携带本源的念头也会被粉碎，让本体受重创。
　　“只能走了！”
　　无名暗影王者当机立断，深深地看了一眼方文，目光阴冷，准备直接撤回暗影位面！
　　而陨星王也已经赶到，看着那个念头化身，冷声道：
　　“我人族疆域，岂是你想来就来，想走就走的，天王钟，镇神！”
　　说话的同时，极道神兵天王钟再一次响起！
　　咚！
　　千里空间震颤，仿佛古老神音传荡，足以粉碎星辰，破灭虚空！
　　恐怖的神力传递到无名王者身上，险些将其直接震碎，原本的人脸也化作了一团模糊的烟雾！
　　不过k还是拖着散开的念头，准备带着本源力量冲进位面通道！
　　蠢货！
　　无名王者心中嗤笑一声，却发现身前突然多了一道金色的身影，正是金乌形态的方文！
　　“终于来了！”
　　方文早就等待着这个机会！
　　他可从来都不是一个大度的人，这无名王者敢仗着境界压制对自己出手，那么方文也敢趁着对方念头几乎崩碎的时候，来薅一波羊毛！
　　王者又如何？
　　照样劈了你！
　　刹那间，方文身上的灵力沸腾，如同海啸奔涌，精神力提升到极致，灌输入手中的逐日刀之中！
　　“你敢！”
　　无名王者看出了方文的意图，发出了怒吼，感觉自己被一只蝼蚁冒犯！
　　“给我留下吧！”
　　方文怒吼一声。
　　生命意境――重生！
　　毁灭大势――万物终末！
　　大日意境――大日巡天！
　　三大意境合一，身后金乌羽翼振动，身化极光，猛地向前，挥出至强一刀，空间也随之破碎！
　　一刀斩出，
　　生死轮转，大日寂灭！
　　在所有人震惊的目光中，
　　以凡人之躯，刀斩王者残念！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第181章

　　轰！
　　方文手握逐日刀，无数法则交织，生死演化，灵力发挥到极致，手段频出，化作了致命的一刀，劈中了这团模糊的黑雾！
　　咔嚓！
　　逐日刀斩开了汇聚的暗影法则屏障，将这王者念头一分为二之后，太阳之火升腾，瞬~间将其笼罩，灼烧！
　　与此同时，方-文心中默念：
　　“窃取天赋！”
　　超脱命运之上的黑手降临，面对这瓦解的王者本源，霸道地将其窃取！
　　砰！
　　本身就因为被极道神兵天王钟震得濒临破碎，再加上方文三种法则意境的交织和系统的窃取，彻底到了极限！
　　这暗影古王的一缕念头彻底地破碎，法则力量化作了无数的光点，被方文全部用系统能力薅走！
　　“成功了！”
　　所有人都瞪大了眼睛，为方文的疯狂举动感到震惊！
　　“嗯？”
　　暗影通道的另一端感受到本源缺失，传来一声闷哼，一股恐怖的气势蔓延，天空阴影汇聚，仿佛永夜降临，万物陷入死寂！
　　一股无形的力量蔓延，一些想要逃进通道的地魂魔物，仅仅是接触到的一刹那，就被暗影所吞噬，化作了虚无。
　　王者一怒，伏尸千万！
　　而方文也感受到了这股气息，手握逐日刀，傲然而立，目光依旧淡然无比！
　　哪怕王者又如何，不就是凭借漫长岁月的优势罢了！
　　如果同一境界，方文有信心直接斩了k！
　　此时，就连方文也不知道，他的无敌道心在逐渐凝聚！
　　而另外一端，那尊无名王者气势愈发恐怖，甚至是让暗影通道都开始扭曲，仿佛世界末日来临。
　　所有人都屏住了呼吸，生怕这尊古王恼羞成怒之下从通道中走出，开启一场王战！
　　到那个时候，别说是杭市，哪怕是方圆数万里都可能被打的破碎！
　　因此，所有人既是惊叹方文的大胆，也是有些紧张！
　　到底是会怎么样？
　　“真是个有趣的家伙！”
　　陨星王虽然震惊方文的胆大，但是并没有觉得他做错了，而是大笑着说道：
　　“我人族儿郎，皆当如方文！”
　　你是异族王者又如何？
　　胆敢踏入我人族疆域，照样斩之！
　　虽然诸王之间各有征伐，意见也不统一。
　　但是，在他们组建至高黎明议会的时候，就是因为他们都是人！
　　薪火相传，生生不息的人！
　　于太古微末中崛起，到如今的分割一半大地的霸主种族，是无数先贤以血与火浇筑的长城！
　　每一个人族王者可能残暴、阴狠、嗜血……等等，但唯一相同的是，他们认同自己是人，认同人族！
　　只是手段不同罢了！
　　暗影通道之中，那尊无名古王感受到了陨星王的到来，对于这个手持极道神兵的王者极为忌惮。
　　毕竟天王钟，哪怕在极道神兵中都排名前列！
　　k缓缓地开口，声若雷霆：
　　“方文以下犯上，斩我念头，如果你答应让我杀了他，我可以保证暗影位面百年不入侵主世界！”
　　暗影维度，百年不入侵！
　　像今天之中天灾阶、地魂阶的入侵战争，实际上只算是小打小闹！
　　在真正的位面战争，哪怕是金身阶也会参战，甚至是开启王战，打的天崩地裂，每一次大战都是数十万、甚至是上百万人的死亡，如同一座巨大的绞肉机，绞杀无数生命。
　　而今天，这尊无名的古王竟然说，要是能杀了方文就可以停战百年！
　　深渊、暗影、虚空三大维度都是侵蚀主世界的顶级位面之一，战争已经持续了无数年，其中诸王都是分别镇压这些位面的侵蚀。
　　如果暗影一方停战百年，那么也就是说至少十几位王者可以空出手来，免去数千万人的牺牲，甚至有可能让人族反攻深渊和虚空两大维度。
　　到时候，人族可以攻伐魔物荒野，说不定彻底攻占大地，诞生无数的天骄！
　　所有人深吸了一口气，心中不禁震惊，方魔王的价值竟然到了这种程度吗？
　　一尊暗影世界的古王，竟然愿意用两个世界停战百年来换他的命！
　　如果单单从战略意义上来说，这确实是最好的选择，但是没有人觉得这是好事，脸上露出了愤慨的神色。
　　似乎是怕人族不相信，那尊暗影古王继续开口道：
　　“我是暗影世界的天影古王，是暗影古王之一，掌握着九大暗影氏族之一的天影氏族，是暗影主宰的直系子嗣，有着暗影位面的绝对话语权，我可以对着规则母河起誓，保证条件的真实性！”
　　暗影主宰，就相当于是深渊的大君，是太古皇者级别的存在！
　　只不过和吞噬无数位面融合自身的深渊不同，暗影位面更多的是掠夺世界本源和生灵血肉！
　　其中延续着传统的氏族传承！
　　而天影族确实是古老的氏族之一，和暗影主宰有着密切的关系！
　　在k的眼中，方文的威胁甚至是不亚于一尊王者！
　　天象阶屠杀王者意念，哪怕是破碎的意念！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但也恐怖至极！
　　这份天赋，一旦成长起来，很有可能是下一尊战王！
　　一尊接近皇者的王！
　　k可以容忍出现人族出现王者，但是不能是第二个战王！
　　原来，这竟然是一尊皇者的子嗣，也难怪之前百分之一的力量，都险些灭绝了一整个杭市，数百万生灵。
　　哪怕是原本愤怒的人们也有些沉默，心情复杂。
　　牺牲方文，停战百年？
　　这真的好吗？
　　方文听到这里，神色只是淡然，平静无比，似乎说的并不是他，而是一个陌生人。
　　陨星王闻言，大笑道：
　　“哈哈哈哈，有意思，有意思……”
　　数百万人听到这里，不禁心中一沉。
　　难不成，陨星王想要为了人族大局同意吗？
    ......... ...... 0
　　哪怕王者高高在上，但他们依旧感觉到了憋屈！
　　难道真的要通过牺牲方魔王来获得短暂的和平吗？
　　天影王以为是陨星王同意了，发出了阴沉的笑声，说道：
　　“只要你同意，我就可以对规则母河起誓，让暗影位面百年内不再进犯人族，也不需要你来动手，由我捏死这个小子就行。
　　而且我也知道你们人类喜欢要面子，你可以将这些听到交易的人类抹杀就行，仅仅是用一个人，就可以换来人族局势逆转，反攻深渊和虚空，这是一场很好的交易呢……”
　　“你算什么东西？”
　　然而天影王还没说完，陨星王直接打断他，嗤笑道：
　　“我人族天骄，岂是你一个异族王者可以欺辱的，别说停战百年，停战千年又如何？
　　不过是多养出一些软骨头废物罢了，我人族的和平从来不是靠出卖本族天才换来的，而是历经无数岁月，无数先贤抛头颅洒热血，一刀一枪打出来的！”
　　“哪怕没有停战又如何，你们想入侵又如何，三大位面加起来，几千年来，还不是被我人族无数天才打的满地找牙。
　　只有血与火，才能磨砺强者，无论你们有多少阴谋，而我坚信，人族荣光永存，必将胜利！！”
　　话音落下，整个杭市数百万人皆是寂静，所有的激动地涨红了脸，激动地大吼道：
　　“人族必胜！！”
　　“陨星王必胜！”
　　“方魔王必胜！”
　　“……”
　　音浪席卷，响彻云霄！
　　无数的意念汇聚，化作了人族二字，震慑寰宇！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第182章

　　“这就是人啊！”
　　哪怕是方文也不禁感慨，感受着其中这震天的声响，心中多了一份认同感。
　　实际上，他并不怕被陨星王放弃！
　　有着新世界作为退路，只要不是太古皇者出手，其中的三尊神o虚影，普通的王者来了，都能够将其压制！
　　所以一旦被放弃，方文也会果断离去，然后通过【他化自在天】的能力伪装一个新的化身，继续窃取天赋。
　　等到集齐亿万天赋之后，晋升王境，再回归一一复仇！
　　只是他没想到，自家的王者竟然这么刚，这么护短！
　　这种独属于人族的荣耀感，还真是让人有些感动！
　　不过方文对此，并没有任何负担，就如同他最初对自己所说的：
　　他年我若为青帝，报与桃花一处开！
　　恩怨分明，一直都是他的准则！
　　我人族，岂是一个异族可以横行霸道的 ？
　　想到这里，方文看着那扭曲的暗影通道，眼中闪过一丝杀意！
　　等他成王或者是可以逆伐王者的时候，这个天影王肯定是第一个目标！
　　竟然想杀自己，那么就要做好被报复的准备！
　　“愚蠢！”
　　而天影王完全没想到陨星王竟然如此果断地拒绝，心中愤怒，但是依旧保持着平静，淡淡地说道：
　　“你能够代表黎明议会吗？”
　　“他不能，那我可以吗？”
　　陨星王没有开口，一声低沉浑厚的声音从天穹上传来，并且继续说道：
　　“欺负小孩子，很好玩吗？”
　　天空之中，风云变色。
　　一根遮天蔽日的巨大金色手指出现，裹挟着无尽的战意，如同太古神山降临，缓缓地按下！
　　仿佛整个世界，在这一刻化作了战场，战意沸腾！
　　“战王！！”
　　暗影位面的另一端传来了一声惊恐的咆哮，下意识想要关闭位面通道，然而……
　　太晚了！
　　战王的手指跨过位面通道，朝着天影王一指点出，战争法则肆虐，化作了一柄斩天神剑，撕裂了数十万里虚空。
　　恐怖的虚空乱流肆虐！
　　震得暗影古王吐血不止，世界破碎，万千暗影魔物化作了齑粉消散，身躯被撕裂了一部分！
　　若不是暗影位面关闭了位面通道，阻隔了大部分的力量，或许k都可能在这一指下重伤，甚至是陨落！
　　整个暗影世界震动，大量的古老存在复苏，静默地看着这一幕。
　　一座巨大阴影王座的身影看着那撕裂的虚空，若有所思地自言自语道：
　　“战王，越来越接近那个境界了，人族果然天资非凡，只可惜，这个限制是不可能……”
　　声音越来越轻，最后彻底地淹没于无尽的暗影之中，仿佛k是真正的永夜化身，如同一切阴影的主宰。
　　另外一边，天影王虽然惊怒，但是并没有冲动地打开通道，因为他知道如果再出去，绝对会被战王斩杀！
　　那个疯子无法无天，哪怕是k的父亲，暗影主宰都不一定会愿意为了k报仇。
　　毕竟王阶以上的存在进入主世界，会有被压制的风险！
　　“可恶的家伙，战王、陨星王、方文我记住了，群星归位之日也快到了，人类，不过是灭亡的倒计时罢了……”
　　天影王暗恨不已，身形化作无尽的暗影散去，准备开始养伤。
　　而在主世界之中，暗影位面通道崩碎，化作无数的虚空乱流！
　　方文感受到了巨大的恶意蔓延，似乎是被什么恐怖的强者盯上。
　　不用说都知道，这是来自于天影王的怨念，估计是在战王手中吃了大亏！
　　不过就算是对方不记恨，方文也是记仇了！
　　等到实力足够，他也会去斩了这孙子！
　　而如今，方文好奇地看着天空中那散去的巨大手指，已经知道了对方的身份！
　　战王！
　　人族第一王！
　　一尊敢去深渊切割一大片世界的强悍家伙，深渊意志都拿他没办的真正至强者！
　　甚至是可能接近了太古皇者的境界！
　　方文本以为陨星王来了已经是极限了，没想到这一次竟然战王都来了！
　　简直是豪华阵容啊！
　　只不过战王在出手一次之后，就消失不见了。
　　“战王殿下是恰好路过，还有更重要的事情要去做。”
　　而被星光笼罩全身的陨星王，这个时候也来到了方文的身边，解释了一句。
　　咚！
　　随后，k手中的极道神兵天王钟轻轻地震动，抚平了因为位面通道而混乱的空间。
　　方文点了点头，心中有些好奇战王到底是去做什么了？
　　难不成是又去切割深渊？
　　那深渊意志估计真的会爆炸的！
　　还是说发现啥秘宝了？
　　脑海中闪过几个念头，不过方文并没有问出口，将逐日刀收了起来。
　　本来只是想引出一头暗影大将军祭刀，没想到竟然斩了王者的一缕念头！
　　因此，逐日刀也是发生了蜕变！
　　毕竟武器本身有灵，出了锻造提升威力之外，还可以通过斩杀强敌进行提升！
　　而天影王的一缕念头，对于太阳属性的逐日刀来说，恰恰是大补！
　　除此之外，方文还窃取到了对方的天赋能力，这可是王者级的本源0 ..
　　而且他手中的涅重生和新世界两张底牌，一张都没有使用！
　　过程也是是有惊无险，可谓是大丰收！
　　甚至方文有些惋惜，早知道战王会出手，就多刺激一下天影王了。
　　让k多放出几个带有本源的念头化身，可以多薅几次羊毛。
　　想到这里，方文嘴角微微上扬，心情颇为爽快。
　　一旁的陨星王看到方文的反应，不禁感慨道：
　　“你还真是胆子大，天象阶敢对王者出手，你估计是第一人了！”
　　“运气好罢了，毕竟看不惯这些家伙在人族疆域嚣张。”
　　方文微微一笑，谦虚地说到，并没有因此骄傲，毕竟对于他来说，除了战王出现之外，一切都在掌握之中。
　　不卑不亢，沉稳过人！
　　而这样的气度让陨星王愈发地惊叹，用极道神兵稳定空间之后，k看着被方文踩在脚下半死不活的树魔，开口道：
　　“可以把他给我吗，这一次估计不止杭市有通道，我想要审问一下，找找其余的通道位置！”
　　说话之间，陨星王语气平和，带着商量的语气，似乎是把方文看做了一个亲近的后辈！
　　“当然可以！”
　　方文自然是不会拒 绝，反正这一次已经是收获巨大，而且树魔的木系能力对他来说只是鸡肋，不如做个顺水人情。
　　而且他对陨星王这种护短的王者颇有好感！
　　陨星王点了点头，虚空一划，将一个黑色盒子扔给了方文，说道：
　　“既然是你的战利品，我也不会白拿，这个就送给你了！”
　　“多谢殿下。”
　　方文笑眯眯地收下，没有假惺惺地推辞。
　　陨星王也是点了点头，身形化作星光，带着树魔消失不见。
　　速度之快，哪怕是方文都看不清对方的动作。
　　随后，特殊科开始有序安置民众、迅速地修复城市，被破坏的城市也开始慢慢地还原。
　　而方文也是拒绝了特殊科的邀请，直接回到了家中，开始整理这一次的收获！
　　也不知道王者的身上，能够窃取什么天赋能力？.

第183章

　　别墅之中，
　　方文盘坐在沙发上调息，毕竟这一次为了斩杀王者念头，几乎是发挥了全力。
　　虽然身体中构建了五行轮回，但是依旧需要缓和精神方面的疲惫。
　　而这，仅仅是被震碎之后的一个念头！
　　王者的强大，几乎超越了凡人，达到了一种近乎神明的层次！
　　甚至是主世界的王者，其中有几位真的弑杀过一些世界的神o！
　　他们，是真正的弑神魔王！
　　而且这一次之后，方文对于人族的认同感也更高，至少能够清楚王者们对于人族天才的重视！
　　气息缓和之后，方文拿出了陨星王给自己的黑色盒子，将其打开。
　　叮！
　　无尽的星光绽放，将方文的房间映衬的如同星河一般唯美，大量的星辰之力汇聚。
　　而在盒子之中，是一堆闪烁着星光的璀璨沙砾，洁净无02比，似乎是将星河装入其中。
　　“星辰砂！”
　　方文一眼就认出了这些砂子的来历，是源自于星辰力量凝聚的珍惜宝物。
　　对于星辰系的天赋灵来说是珍惜的宝物，也可以带在身上，让星辰之力潜移默化地强化身躯强度，甚至是强化武器，祛除武器中的杂质。
　　而对于方文来说，他既没有星辰系的天赋能力，也不需要通过星辰砂强化体魄！
　　剩下的用处，也就只有强化逐日刀！
　　毕竟逐日刀作为融合了极道神材边角料的武器，是一位锻造大师的心血之作，而且还诞生了灵智，以王者的念头开刃！
　　可以说，逐日刀的潜力，甚至是不亚于一些天级神兵！
　　至于更高的极道神兵不仅仅需要至强的神材，还需要融入一整条法则，是成道的武器！
　　与其不断地锻造武器，还不如将这逐日刀培养到极致！
　　等到继续融合更多的珍惜材料之后，说不定能够蜕变为极道神兵的雏形！
　　等到方文成为封号王者之后，逐日刀也有机会成为一把极道神兵！
　　想到这里，方文拿出了还在吞噬天影王本源的逐日刀，将一半的星辰砂撒了上去。
　　逐日刀的刀身上燃起了太阳之火，将这些星辰砂瞬间融化，吸收了进去，在刀刃上浮现了星辰的光点，不断地提升刀刃强度，淬炼杂质！
　　至于剩下的一半，方文已经想好了它的用处，先行收了起来。
　　做完这一切，方文打开了自己的素材库，无数的暗影素材漂浮其中。
　　什么【暗影潜行】【暗影球】【影子刺杀】【影子寄生】【噬影】【暗影监狱】等等无数的能力闪烁！
　　而在最中心的位置，有着一个巨大的圆环闪烁！
　　那是天影王的一部分本源天赋！
　　不过方文并没有急着去查看天影王的天赋，而是先将之前斩杀的几个人魔天赋查看了一下。
　　来自于那条扭曲蛇魔的二星级【魅惑之雾】，能够使用精神力魅惑人类进行捕猎，并且吞噬男人身上的精血，从而反哺自身。
　　而屠夫的天赋能力是二星级的【贪婪之胃】，能够通过吞噬血肉，增强自己的身体素质，甚至是在皮肤下方凝聚一层特殊的尸油物质。
　　这层尸油能够成为特殊的防御，让锐器无法直接刺穿，甚至是喷射而出，直接腐蚀敌人。
　　能力类似于神狱金乌的【吞噬领域】，只是要低级的多！
　　“难怪这家伙这么喜欢吃人，原来是有着天赋的加持，换在其他小说里，还真是一个吃人流的反派主角，只可惜被我宰了！”
　　方文轻笑一声，对于这个天赋兴趣不大，反倒是鬼魔的能力让他有些惊喜。
　　【拘魂（三星级）：源自于鬼魔的天赋灵，拘魂魔，能够抽出灵魂成为自己的仆从，操纵数量视精神力而定，可以操纵怨魂进行袭击，灵感不强，将无法看到鬼魂，同时自身可以化作魂体模式逃窜！】
　　“灵魂系的能力，倒是和前世所看到的茅山术法有些接近，只是更加简单，只需要精神力强大就可以源源不断地拘魂，可以创造一个幽魂小队了！”
　　方文来了些许兴趣，毕竟灵魂一类的能力，恰好可以和精神系的【心灵风暴】搭配！
　　要是能够将拘魂后的怨魂埋入【心灵风暴】，然后在冲过去袭击的一刹那直接爆开！
　　那场面……
　　想想都有些刺激！
　　没有弱小的能力，只看有没有懂得搭配的人！
　　看完了三魔的能力，方文将目光放在了自己这一次的最大收获，天影王的天赋模块，其中的信息也随之传递而来。
　　【暗影天幕（四星级）：源自于暗影主宰的子嗣，天影氏族的天影王的一部分本源能力，能够沟通暗影法则，展开暗影天幕！
　　暗影天幕之中，将会泯灭一切光明，哪怕是太阳都无法驱散真正的暗影，所有被笼罩生灵会陷入永恒的死寂之中，并且所有人会遭到压制。
　　可以肆意地操纵暗影能量，并且可以在暗影天幕的范围中肆意地潜行！】
　　“竟然是天影王之前笼罩杭市的场地技能，直接改变地形，无视阳 光的驱散，可以随意地进行暗影潜行，甚至是增幅暗影技能的威力！”
　　方文眼中闪过一丝喜色，对于这个能力颇为满意。
　　而且这个改变地形的能力被他窃取了，也就是说等到天影王伤势恢复之后，就会发现自己的暗影天幕能力，因为本源缺失而消失不见了。
　　甚至是本身的法则威力都会下降一部分，这简直是……
　　太爽了！
　　“活该！”
　　方文嘴角微微上扬，嘲讽了一句，然后直接对着系统说道：
　　“系统，融合所有暗影系天赋！”
　　系统很快就做出了回答，冰冷的机械声音响起：
　　“叮，融合开始！”
　　声音落下的刹那，数千个暗影天赋模块崩碎，【暗影天幕】也随之碎开，化作了无数的暗影本源凝聚在了一起。
　　无尽的阴影扩散，一切陷入了寂静之中，仿佛永夜降临，万物都将走向灭亡！
　　又似乎是恐怖的影子刺客如影随形，随时会从影子中出现，夺走你的生命！
　　咔咔咔！
　　永夜逐渐地退去，天赋模块的融合也接近了尾声！
　　最终，一个强大的天赋缓缓地成型…….

第184章

　　暗影、阴影法则汇聚而来，根源便是影子！
　　人有影子，物品有影子，甚至是世界都有影子！
　　有光的地方，必然会存在着暗影！
　　它是永恒，是万物的归宿！
　　一道由暗影法则凝聚的身影成型，永夜扩散，寂静覆盖，夺走了一切的声音和生机！
　　身影看上去漆黑深邃，如同是一个特殊的黑洞诞生，足以吞噬世界！
　　而其中的信息也呈现在了方文的面前。
　　【暗影君王（五星级天赋）：诞生于大量暗影天赋和暗影主宰子嗣的本源天赋，能够掌控暗影之力，凝聚影之法则，化身暗影、展开天幕等等能力，对于低级的暗影生物有着绝对的统治力，可以掠夺生物的影子，创造绝对忠诚自己的暗影战士，数量上限0/100。
　　掠夺的影子越多，实力越强，创造出来的暗影战士也就越强大！】
　　【评价：您是暗影的君主！】
　　“暗影君王……可以创造暗影士兵……”
　　方文看到这里，脑海中浮现了一部曾今看过的动漫，【城龙历险记】，其中就有着名为鬼影战士的存在。
　　不仅可以随意地穿梭阴影世界，还可以进行暗杀、绑架、夺取符咒、操纵机器、伺候主人等等功能。
　　因为它们绝对的忠诚，不知疲惫，无论什么命令都会去执行，堪称劳模！
　　方文以前还挺羡慕女主角小玉，因为烙印了暗影国王的文章，成为了暗影女王，可以随意地操纵暗影士兵！
　　他也想过如果能够操纵暗影士兵，哪怕被敌人重重包围，但是需要一个轻轻地响指，就会有更多的暗影士兵从影子中出现，包围对方！
　　来到这个世界之后，方文遇到的暗影系能力拥有者也不多，唯一的一个还被他在高校联赛上碾压，顺带着连天赋灵都夺走了。
　　本来都快忘记这些剧情了，没想到竟然得到了类似的能力！
　　“真是皂滑弄人啊！”
　　方文不禁感慨，不过对于这个能力颇为满意，于是直接开口道：
　　“系统，融合所有天赋能力々」！”
　　系统冰冷的机械声音顺势响起：
　　“融合开始！”
　　簌簌！
　　如黑洞一般深邃的【暗影君王】化作了无数黑色的丝线，融入了方文的影子之中。
　　这一刹那，方文能够感觉到自己的影子似乎多了一种特殊的力量，能够感知到那游离在世界中的暗影元素！
　　它们，是世界的暗面！
　　并非是邪恶，而更像是光的特殊表现形态，是一种永远的寂静！
　　无论你是否喜欢，这些影子只是一直陪伴着你！
　　而且他有种感觉，只要他想，他可以轻易地操控影子化作暗影天幕，让整个城市陷入永夜之中！
　　除此之外，他的影子也“活”了过来，出现了一种类似自我防御的机制，守护着方文，不让他受到来自四面八方的任何伤害。
　　并且它在源源不断地吞噬暗影元素成长，如果有必要，甚至是可以将其派出去作战！
　　影子杀人！
　　“不愧是五星级的能力！”
　　方文有些兴奋，然后开始趁着融合天赋的期间开始修炼。
　　融合高星级的天赋能力，本就是一个融合本源的过程，灵魂、躯体以及自身的实力也会发生蜕变。
　　随着暗影天赋的不断融合，方文掌握了【暗影君王】的一切能力，和【元素主宰】一样，几乎掌控了暗影的权柄。
　　哪怕是进入了暗影世界，都可以伪装成一尊暗影大将军！
　　“这倒是方便了，要是以后想去暗影位面击杀天影王，直接可以伪装成一尊暗影王者，不用担心被暗影位面意识发现。”
　　方文嘴角露出了一丝玩味地笑意，随着天赋融合的完成，自身的实力也提高了一截，差不多进入了天象中阶！
　　而新世界之中也有了变化，【暗影君王】化身的黑影笼罩天空，让整个新世界都黑了下来。
　　自太阳之外，天空出现了第二个自然现象。
　　黑夜！
　　这些还在勤勤恳恳种草种植物的丘丘人萝莉看到这一幕，不禁有些害怕。
　　而圣女邱岚则是已经轻车熟路，手举天灾权杖，虔诚地说道：
　　“伟大的创世神，他在这一刻，创造了黑夜，赐予我们晚上！”
　　简而言之就是，不管方文做啥，她都能脑补出一个完整的理由，并且开始吹捧！
　　这就是接近圣徒级别的狂信徒的脑补！
　　而其余的丘丘人萝莉自然也是不会怀疑，娇俏可爱的脸上露出了崇敬的神色，开始跪下祈祷！
　　方文透过世界壁垒，看到使劲忽悠人的邱岚，满意地点了点头，然后撒上了之前留下的半份星辰砂！
　　毕竟有了黑夜，怎么能没有群星呢？
　　混沌海中的永恒魔神，伸出了手，无数的混沌气流暴走，吞噬了所有的星辰砂，将其中的杂质淬炼，化作了一个个光点！
　　并且k伸出手轻轻地一按！
　　无数的光点就这么点缀在了夜幕之上，化作了耀眼的群星，和世界法则勾连在一起，形成了一颗颗小型的星辰。
　　虽然还只是雏形，但随着世界的成长，它们也会随之慢慢地变大，成为新世界的亘古星空！
　　也不知道以后会不会出现啥九龙拉棺，横渡星空的戏码……
　　看着星辰成型，灵魂法则、魅惑法则也呈现一根丝线融入了世界之中。
　　大量的天赋化作法则融入，让新世界再一次成长，也愈发的稳固，镇压之力也越来越强！
　　而暗影君王则是彻底地稳定下来，和不死神凰虚影一同划分天空！
　　而这样的变化，自然是萝莉信徒们愈发地崇拜，祈祷伟大的创世神，进一步提供信仰。
　　太古魔典则是因为他化自在天魔王有了新宠暗影大将军，拷问一些信息。
　　因此【欺诈者之书】也就受到了冷落，一直被丢到一旁，不受待见。
　　不过它倒是希望这种日子可以一直持续下去，毕竟他化自在天魔王的折磨手段是在是太恐怖了。
　　它看着愈发完善的世界法则，心中瑟瑟发抖，再这样下去，这个世界都要变成小千世界了！
　　它还有机会搭上车吗？
　　大佬怎么都不理我了，难道是我舔的不行吗？
　　在【欺诈者之书】忧愁未来人（书）生的时候，方文查看(诺王好)了一下自己的属性面板。
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：天象中阶（不朽世界）
　　【第一天赋灵】：神狱金乌
　　【第二天赋灵】：虚空天蛇
　　【第三天赋灵】：未采知
　　【宠物】：混沌三首恶龙
　　【天赋能力】：元素主宰，他化大自在天魔王（：熔火君王，他化自在天，魔象之力，天魔呼吸，天魔体魄，天魔铠……），血爆术，涅之炎，吞噬领域，机械主宰，暗日，暗影潜行，心灵风暴，暗影君主、折纸化生、拘魂……
　　【意境：生命――重生，毁灭之势――万物终末，大日――大日巡天】
　　【领域：元素领域（世界领域）】
　　几乎可以称之为全能！
　　“｀ ¨实力提升了不少！”
　　方文点了点头，就在准备离开的时候，突然天魔王传来了信息。
　　暗影大将军，终于忍不住刑罚，全都招了！.

第185章

　　在新世界的极东之域，无尽的魔气升腾，演化出一个天魔世界，诡异无比！
　　他化自在天魔王立在天魔界的中心，身上无数的刑具演化，脚下则是奄奄一息的暗影大将军，身躯几近崩灭！
　　虽然它的身躯是由暗影组成，一般的刑具对它无效，但是天魔王却是显化了灵魂刑具，从灵魂方面开始折磨！
　　要知道灵魂可是最为脆弱的地方，在经历了几遍折磨之后，暗影大将军的灵魂几近崩溃，甚至是意识都开始变得模糊。
　　方文身形闪烁在了天魔王的身边，看着以折磨为乐的天魔王，也没有说什么，直接提取了记忆。
　　毕竟天魔王实际上就是他的力量化身，随时都可以提取它们发记忆！
　　于是大量的记忆开始涌入，方文也了解到了暗影大将军所掌握的秘密。
　　首先，暗影大将军诞生于失落时代之后，并不清楚古老时代究竟发生了什么。
　　而且当初失落时代，暗影世界也有大量的强者阵亡，活下来的一些基本上都成为金身巅峰甚至是成为了王者，对于这个时代也是讳莫如深！
　　“连暗影世界都参战了，难不成深渊、虚空两大维度也是一样？但为什么它们的皇者都还在？还是后来诞生的？”
　　种种疑惑在心中浮现，但是没有人可以给方文解答，于是他继续往下翻阅记忆 。
　　暗影大将军本命叫做天影武，是来自于暗影世界的天影氏族，地位类似于人类中的家臣，效忠于天影王。
　　暗影世界的分布，就是如同人族资料所说的，诸多部落划分，部族之间经常会发生战争。
　　每一个氏族都拥有着孕育暗影魔物的圣器！
　　这是每个部落的人口来源！
　　只需要投入世界本源、生灵血肉亦或者是生命的影子，这个圣器就会源源不断地产生新的氏族成员。
　　这也是暗影世界喜欢侵蚀其余世界的原因，毕竟每一个世界都代表着人口，一旦人口增加，也会受到暗影世界意志的眷顾。
　　到时候，强者数量也会增加，到最后话语权加重，权利越来越大，甚至是有机会成为王者。
　　暗影世界，
　　是绝对的混乱阵营世界！
　　而天影王则是暗影主宰的后裔，掌控着天影氏族，是最为强大的暗影部族，麾下魔物亿亿万！
　　当然，绝大多数都只是超凡阶的低级魔物，但仅仅是一个部族，数量就如此恐怖，更别提还有几个相近的部族。
　　而这一次，似乎 是万魔会以神秘的仪式沟通了暗影世界，并且用一件特殊的宝物作为交换，让天影王决定派出自己的部众入侵主世界。
　　而且约定了时间，在入侵现实之后，等到群星归位之时，再掀起混乱！
　　“群星归位……到底是什么意思。”
　　方文若有所思，总觉得这是在暗示着什么。
　　至于更多的消息，暗影大将军也不知道，其余的记忆也大多数是征战、以及修炼，或者是一些特殊时期。
　　有一说一，方文还是第一次知道，原来暗影生物之间虽然不能繁衍，但还是有着需求！
　　只是那画面……
　　简直是辣眼睛！
　　虽然暗影大将军知道的信息不多，但是方文也从他记忆中知道了几个和万魔会的汇聚地点以及召集方式。
　　只是不知道，暗影大将军死亡的消息传出去之后，万魔会那边会不会直接撤离据点。
　　毕竟这群老鼠可是极为谨慎的。
　　不过这记忆中的有一条信息，却是引起了方文的注意！
　　那就是虽然碰面地点有很多，但是暗影大将军作为天影王的家臣，还是听到了一些秘密。
　　那就是这一次等待群星归位之前，所有暗影大将军和暗影统领，还需要去完成一次真理之门的仪式。
　　这也是万魔会和天影王交易的条件之一，所以这个地点被被定在了门之教和万魔会一同开辟的秘境！
　　神雷山！
　　这个地点，或许一般人都觉得很陌生，但是如果换个说法，就很容易搞清楚了。
　　距离三大学府所在的圣城，只有一百公里不到的地方！
　　因为地势原因，常年被被雷霆轰击，导致山体表面也是一片焦黑，寸草不生，没有任何生物生存，因此也没有人会去神雷山。
　　而万魔会竟然玩了一出灯下黑，躲在人族圣城不远处的神雷山。
　　简直是胆大包天！
　　最为关键的是，他们拥有着着特殊秘宝的遮掩，不容易被发现！
　　“胆子还真大，不过这也是我的机会，真理之门，这可是个好东西。”
　　方文眯起眼睛，对于这个传说中能够通往神之座，蕴含一切真理的至宝，非常感兴趣！
　　毕竟之前仅仅是吞噬了一小部分真理之种，就让世界天道进化了一大截，要是能够吞噬一整个真理之门，岂不是直接飞天？
　　方文也不奢求能够进化成主世界的层次，只要能够达到深渊、暗影维度这种层次就足够了。
　　到时候整个世界法则完善，晋升为一个大千世界，而几道神o虚影也能拥有近乎皇者的力量！
　　到时候，对战直接将世界辐射投影，哪怕是王者级的存在也扛不住这么一下！
　　“不过暗影大将军记忆中的信息，如今神雷山大量强者汇聚，甚至是万魔会的前五位也全部都在，如果通知联邦方面，也容易被内鬼泄露消息，打草惊蛇，让他们提前运走真理之门。
　　不过他们似乎是要等到三大学府开学的时候，所有强者倾巢而出，准备搞一次大事。
　　最后只会留下两个人看守真理之门，帮助这些暗影大将或者暗影统领强化！”
　　“也就是说，那天就是我的机会！”
　　方文目光幽深，眼中闪过了一丝玩味，如果仅仅是两个人留守，他有很大的几率夺取真理之门！
　　而现在距离开学，也就只剩十四天，而他所需要做的，就是趁着剩下的时间，继续提升自己的实力！
　　干一票大的！
　　想到这里，方文直接将已经半死不活的暗影大将军窃取本源，融入了天空中的暗影君主身上，并且开始感悟世界法则！
　　就在方文提升自己实力的时候。
　　外界，却是一片喧嚣。
　　整个联邦都被轰动了！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　主线就是收集窃取天赋，男主实力变强，所以一直在走主线，学校不过是男主用来查阅太古资料的，不过也会有新剧情！
　　接下来再有几个剧情就会开学了，后期是开拓荒野，对线古老存在，男主走向更广阔的世界，世界观才刚刚拉开，毕竟才失落时代都还没讲，别担心。不换地图，毕竟圣城和杭市离的很近，核心还是男主自己的布局！.

第186章

　　网络之上，一片沸腾！
　　杭市发生的事情，再一次登顶了热搜！
　　只不过和之前不同的是，这一次并非是登顶热搜第一！
　　而是热搜前十，全部是关于杭市被暗影世界入侵的事情。
　　第一热度自然是，
　　【战王出手，镇压暗影维度！】
　　然而后续的新闻却是稍微带了一些娱乐花边的色彩。
　　【陨星王带着极道神兵来了！】
　　【震惊，暗影维度竟提出这种要求，目的~竟是为了方魔王！】
　　【至高太阳化身，论方魔王的天赋灵到-底是什么？】
　　【金身阶的暗影大将军去哪-了？】
　　【据悉，此次大灾难是万魔会的阴谋！】
　　【论方魔王的崛起史！】
　　【……】
　　大量稀奇古怪的标题出现在了网络上，瞬间吸引了无数人的点击！
　　点进去以后，他们都看到了满目疮痍、残破的高楼大厦，无数凶残的暗影魔物入侵，无数特殊科的勇士誓死向前，庇护人族。
　　仿佛城市面临了末日，数百万人危在旦夕！
　　而后面更是着重描写了暗影大将军的强大，结果却被方魔王直接转移走，不知道死去了哪个角落里面。
　　而后面方魔王化身金乌形态更是吸引无数，那宛若太阳神的姿态，简直是兼具力量和颜值，挥手间灭杀无数暗影魔物。
　　真正的杀戮艺术！
　　让方文又多了一大批的迷弟妹妹！
　　毕竟特殊科成员虽然也在努力参战，相比起艰难地杀死一个魔物，人们还是更喜欢这种弹指间灭杀暗影军团的霸气。
　　这是弱者对于强者的向往！
　　不过类似于周冲、詹雅这些长相不错的特殊科成员也是出了一波风头，其余的特殊科成员也是被所有网友记在了心里。
　　他们，都是英雄！
　　而新闻的后续，方文的不断杀戮竟然引起了一尊暗影世界的古王出现，企图吞噬数百万生命。
　　若不是陨星王手持极道神兵赶到，就被他得逞了，还被方魔王抓住机会，一刀斩了念头化身。
　　以天象阶逆伐王者！
　　虽然仅仅是一个破碎的念头，但也让不少人觉得震撼！
　　凡人……可以屠王？
　　结果因为方魔王的举动，这尊暗影古王竟然想让人族交出方文，以此来换取百年和平！
　　这让无数的看到新闻的网友握紧了拳头，一些曾今的老兵更是破口大骂。
　　毕竟漫长岁月的征战，无数的牺牲，早已经让仇恨深入了灵魂！
　　这是种族的战争！
　　岂是一句、两句话可以改变的？
　　而陨星王说的那些话语也被记录了下来，让所有看到的人族都是热血澎湃！
　　这才是我人族！
　　靠牺牲本族天才去换取和平，那估计也已经变成软骨头了，哪怕百年和平，也会走向灭亡！
　　哪怕异世界入侵，照样可以打趴下。
　　虽然有一些嫉妒方魔王的黑子提出不如换取和平更好，还隐晦地表示陨星王不顾全大局。
　　结果还没说几句话就被网友的人潮淹没，被骂的狗血淋头，甚至是被数千人举报。
　　现实之中，他们也被特殊科找上门进行调查，甚至是进去吃一个星期的免费午餐。
　　而评论区里面也是就激动不已！
　　【方魔王这天赋灵也太帅了吧，听说他觉醒神体之前只是一只火鸦，竟然可以进化的如此强大，然而我家那只也是火鸦，我都打了它三顿了，结果还是不肯变身，你们说该咋办嘛？】
　　【爱火鸦人士路过，要不楼上去试试野外探险，看看能不能觉醒神体，只是记得嘴里叼着身份证，别给家里人增加麻烦！】
　　【我怀疑方魔王觉醒的很可能是某种古老的皇体，不然怎么会这么恐怖，这才几个月啊，都可以逆伐王者的念头了！】
　　【我也觉得是，那个暗影大将军似乎一出来就消失不见，估计是被方魔王直接坑杀了！】
　　【陨星王不愧是我人族的王者，那话说的我热血沸腾，恨不得去扫荡野外魔物，扬我人族天威！】
　　【是啊，而且战王陛下都出手了，那根手指，我感觉要是稍微歪一些，整个杭市都可能被夷为平地！】
　　【你在看不起谁呢，人族第一王跟你开玩笑的吗，而且我感觉方魔王这成长速度，很有可能成为第二位战王！】
　　【看来天王、武王、圣王这些名称已经被提前预定了，也不知道方魔王什么时候封王！】
　　【你们发现了吗，这还没开学呢，方魔王就已经有了这实力，我感觉三大学府之中，也就那几位顶级天才才能够压过方魔王一头了，而且还是凭借年纪的优势。】
　　【是啊，只可惜方魔王年纪太小了，听说文明学府和战争学府的两大顶级天才，都踏入金身阶，一毕业很可能成为院长级的大人物！】
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　【也不知道方魔王开学，这些天才会是什么反应？】
　　【……】
　　网络上一片沸腾，哪怕是之前对方文不屑的一些天才也是重视了起来。
　　毕竟方文成长速度实在是太快了！
　　对比之后，他们感觉自己像是一批废柴！
　　也正是这样，他们作为天才的傲气，才更渴望挑战这个让整个联邦都认可的顶尖天才，并且取代他！
　　毕竟他们之中，可还是有着凝聚了领域的顶级天才，甚至是拥有顶级的皇体！
　　他们，代表着人类联邦年轻一代的最强力量！
　　再往上就是老一辈的天才，以及那高高在上的诸王！
　　月王城里，一间巨大的别墅中。
    ......... ...... ...
　　一个穿着小熊睡衣的蓝发精致少女靠在沙发上，眯着眼睛看着新闻。
　　她看着新闻上播报的方文，打了个哈欠，轻声地说道：
　　“这家伙……看上去好有趣啊，我想想该干啥……呵欠……好困啊……算了，睡醒再想吧……”
　　说着说着，少女眯起眼睛倒头睡了过去，进入了梦乡！
　　而这一刻，她四周的空间开始扭曲，虚幻与真实的界限开始模糊。
　　忽然间整个别墅消失不见，取而代之的则是魔王的阴森城堡，似乎进入了无序的梦境世界……
　　而其余的地方，不少的天才从荒野深处回归，带着强大的魔物尸体，等待着开学之日！
　　他们都等待着见识一下，
　　这个几乎被神话的方魔王！
　　…………………………………………………………
　　而相比起网上的热闹，方文则是进入了系统空间之中。
　　之前【元素主宰】、【暗影君王】分别完成【五星制造者】成就，已经积累了两个系统宝箱！
　　虽然应该是使用十连抽……但五星级天赋已经涉及了法则，难度太高。
　　对此，方文表示，两连抽才是真正的神！
　　于是看着两个漂浮的青铜宝箱，方文压抑着激动地情绪，开口道：
　　“系统，开启抽奖！”
　　这一次，
　　不知道会出现几星级的宝物？
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　没忘没忘，只是……作为半个非酋，容易攒起来抽奖，不像你们欧皇……小.

第187章

　　系统冰冷的声音响起：
　　“开启抽奖！”
　　方文眼前的世界旋转，直接来到了抽奖空间！
　　无数如同星球一般大小的抽奖轮盘排列其中，组成了这浩瀚的星河！
　　方文眼前的两个宝箱也随之碎裂开来，化作了无数光点，而系统的声音也继续响起。！
　　“命运系轮盘否决……兽系轮盘否决……道具系轮盘……神物系轮盘选择……”
　　随着系统的出去结束，两个巨大的星球轮盘出现了方文的面前，无数的混沌气流缠绕，似乎可以湮灭万物！
　　道具系！
　　神物系！
　　“这一次竟然是这两个轮盘！”
　　方文挑了挑眉，但是也没有惊讶，直接说道：
　　“开启抽奖！”
　　咔咔咔！
　　两个巨大的 轮盘转动，恐怖的魔龙化作指针在无数的区域转动，爆裂出毁灭一切的力量，粉碎了虚空，毁灭了星球！
　　而方文则是认真地看着这灭世般的一幕，相比起之前，有了更深层次的感悟。
　　毕竟第一次进来的时候，他领悟到了毁灭意境，提升了自己的战力！
　　如今毁灭意境化作了毁灭之势，想要晋升为领域，还有很长的一段路要走！
　　而抽奖轮盘的过程，却相当于是给方文开了个免费的挂，可以直接观测到毁灭大道！
　　最关键的是……
　　白漂真的爽！
　　“世界毁灭、万物终末的状态原来是这样的……”
　　方文轻声地呢喃，对于自身掌握的毁灭大势也做出了适当的调整，威力上升了一成左右。
　　虽然看上去不多，但是杀伤力却是更加恐怖，而且找到了正确的方向，可以少走许多的万物。
　　轰隆隆！
　　两个巨大的龙形指针还在持续转动，不断地转过一个个神器宝物的区域！
　　世界树之种！
　　幽暗之剑！
　　朗基努斯之枪！
　　菩提树！
　　亡灵之书！
　　黑暗本源！
　　天穹龙王之角！
　　灭世魔蛛之丝！
　　堕天使王之翼！
　　……
　　无数的神物出现其中，大量的恐怖神器闪烁，让方文都心动不已！
　　要是全都可以搬回去就好了！
　　方文虽然知道自己想的有些太过于美好，不过看到如此多的宝物也难免起了贪心。
　　“看来得多完成成就了，也不知道窃取真理之门，算不算一个成就任务……”
　　就在方文心中思索的时候，两个龙形指针也缓缓地停顿了下来！
　　砰！砰！
　　伴随着两声爆裂的声响，两颗抽奖用的星球轮盘轰然爆开，无尽的毁灭让星河震颤，虚空破碎！
　　然而距离最近的方文却没有受到丝毫的影响！
　　“简直是太浪费了，让我搬回新世界该多好，估计能够填满大部分缺失法则了！”
　　方文看着抽奖一次就报废的两个星球轮盘不禁有些心疼，同时感慨系统的强大。
　　两个蕴含无数宝物的星球轮盘，竟然就直接报废了？
　　这是涉及了多少维度才能够收集来啊？
　　不过他也只是吐槽一句，并没有细想。
　　而这个时候，两道光圈漂浮到了他的面前，正是方文这一次的奖励！
　　“让我来看一下是什么东西吧……”
　　方文伸出手，直接点开了来自于道具系的奖励，白色光芒散去，一颗散发着七彩神光的石头出现在他的眼前，一股信息传递而来。
　　【补天神石的（五星级）：源自于古老神话传说中，补天大神女娲所使用的道具，在将核心的神石用来修补天空之后，她将残留的几块边角料之一，分别扔到了人间。
　　补天神石蕴含着创造、修补的至高法则，是顶级的道具，是世界本源孕育的奇物。
　　长期佩戴，可以增加对创造法则的感悟速度，并且能够修补伤势和生命层次的缺失。
　　其中蕴含着一滴古老神o之血，虽然已经在漫长的岁月中干涸，但是依旧带着一丝不朽的神性。
　　对于半人半蛇生命有着特殊的加成，能够促进血脉的进化。】
　　“补天神石，竟然是这个东西！”
　　方文看到这描述，惊讶地瞪大了眼睛，完全没想到竟然能够抽到这种级别的宝物。
　　他没想到系统的道具涵盖范围如此之广，竟然连女娲大神的补天神石都拿来了！
　　仅仅是一些边角料都已经达到了五星级，要真是修补天空的，岂不是能够到六星级，甚至是七星级？
　　毕竟补天，看似修复空间，实际上修补的是天道！
　　能够修补一个大世界天道的东西，又怎么可能是普通的玩意？
　　而且其中有一块边角料，对于方文来说非常的熟悉，那就是孕育了齐天大圣孙悟空的神石！
　　只有斗战胜佛，方文并不喜欢，也不承认0 ..
　　他喜欢的只有那个无法无天，敢向天帝挥棒的猴子，而不是陪伴青灯古佛的宠物！
　　“也不知道是来自于哪一个世界，是神话世界？洪荒世界亦或者是童话世界……”
　　方文心中思索，已经决定了这颗补天神石的用处！
　　当然是给自家的小天使，小蛇女了！
　　毕竟系统描述中都已经说明了，对于半人半蛇有特殊加成，而且还蕴含着一滴逝去力量的不朽神血。
　　不用猜，都知道是来自于女娲这尊古老神o！
　　一尊掌握生命、创造、创世等等至高神职的古神，并且是人类之母。
　　恰好小蛇女进化的路线也是虚空、生命和创造三种法则！
　　之前方文虽然想要收集相关的宝物，但是也最多只能够搜集到和虚空有关的物品，至于生命和创造法则相关的物品完全是天价。
　　所以小蛇女虽然实 力提升，但是一直没有进化！
　　而这一次抽到补天神石，恰好可以弥补这个薄弱点，让小蛇女的血脉进化！
　　想到这里，方文握住了这颗补天神石，感受着其中浓郁的法则气息，仿佛可以感受到一尊古老神o的气息，超脱时间，尊贵无比。
　　他将补天神石收起，然后看向了第二个光团。
　　第一个都已经是了如此大奖，那么第二个神物系轮盘优惠出现什么样的宝物。
　　于是方文伸出手，点开了光团，看清了其中的东西外形，眼中闪过一丝震惊，惊讶地说道：
　　“竟然是它！”
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　凌晨一更，上午四更，总共五更。.

第188章

　　一颗古老的黑色小树苗出现在方文的面前，树干上至高神文闪耀，无尽的死气萦绕，似乎映照出一个死者世界。
　　古老，死寂！
　　相关的信息也呈现在了方文的面前。
　　【冥界之树的树苗（五星级神物）：源自于古老冥界诞生之初，所孕育的神物，并被一尊同时期诞生的古老禁忌所掌握，映照死亡法则。
　　冥界之树辐射多元维度，接引无数的死者亡灵，并且孕育了无数的死亡生物，扩张冥界。
　　但是随着一场禁忌的大战爆发，冥界破碎，冥界之中的禁忌存在也被时光埋葬，作为冥界核心的冥界之树也被击碎，大部分树干崩碎，其中残存的本源化作了一棵新生的树苗。
　　冥界之树作为死亡法则的具现化神物，能够操纵死亡，孕育一个依附与世界的冥界纬度，管理死去的亡灵，整理秩序！】
　　【评价：它等待着冥界的02复苏！】
　　“冥界之树，至高法则之一的死亡的核心力量神物，竟然被击碎了，而且是一场禁忌之战？”
　　方文第一时间就想到了古老失落时代的禁忌之战，打碎了无数世界，诸多太古皇者尽数被时光埋葬。
　　而且方文也之前也看到过相关的记载，似乎是在古老时代，确实有着冥界的存在，和深渊、虚空、暗影三大维度并列！
　　但是如今却是已经销声匿迹，只留下了寥寥几个相关的传闻。
　　也就是说，自己面前的，很可能就是当初冥界的至高神物，冥界之树！
　　而且冥界也是被打的崩灭，连带着冥界之树和其中的禁忌存在都一同陨落了。
　　而这颗可怜巴巴的小树苗还没在虚空中飘荡，重新寻找孕育的契机，就被系统收进了抽奖宝库之中。
　　而那尊冥界禁忌存在，估计也和机械古皇一样，不知道被埋到哪个角落里去了。
　　虽然是不一定死了，但是也估计活不过来了！
　　“总结起来，果然系统才是大佬！”
　　方文忍不住夸了一句自己的系统，竟然连这种神物都能抽到。
　　神物系轮盘赛高！
　　而且这颗冥界之树的树苗也和补天神石类似，也是失去了大部分的本源。
　　如果完全体的状态下，它很可能是一个七星级的强大神物！
　　只不过被击碎之后，重新孕育了分支，实际上相当于是退化了。
　　不过方文对此并不可惜，毕竟如果真的是七星级神物，他的世界还真不一定能够装得下，甚至是可能被影响改造为一个新的冥界。
　　反倒是五星级刚刚好，不仅可以填补新世界死亡法则的空缺，还可以被不死神凰所孕育的生命法则所克制，形成一种平衡。
　　而且最为关键的是，生、死两大至高法则集齐，不仅是实力提升，还代表着可以尝试将其融合，感悟轮回！
　　轮回的力量，诞生于生死，但是却要更加强大！
　　方文有种直觉，如果能够将生死轮回之力孕育出来，他的涅次数将会增加，而且还可以操纵轮回之力，轻易镇压一切敌人！
　　“这一次还真的是大丰收了！”
　　方文眼中闪过一丝兴奋，但是并没有急着将【冥界之树】放入自己的世界之中，而是开口对着系统说道：
　　“系统，窃取它的本源天赋！”
　　方文早就注意到了系统评价的最后一句话，并且想到了一个问题。
　　冥界之树是死是活？
　　答案是活着的！
　　毕竟植物本身就拥有生命，甚至是存在着不少的植物系魔物。
　　作为冥界的核心，冥界之树肯定是有着意识存在，不然也不可能在被击碎之后，孕育新的树苗！
　　如果直接放入世界之中作为死亡法则的根基，难免会留下隐患。
　　毕竟鬼知道那尊禁忌存在有没有留下什么后手？指不定方文在将【冥界之树】种下之后，那尊存在复苏归来了？
　　如果是王者级还好，但如果是太古皇者那一层次的强者，说不定会来一个鸠占鹊巢！
　　那就真的是可笑了！
　　与其留下后患，不如直接提取为天赋融入自身。
　　不禁不会有任何的问题，还能提升自身实力！
　　随着方文的话语落在，一只超脱命运的黑手也随之降临，直接落在了【冥界之树】上，轻轻地掠过！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一道无法言语的恐怖黑影出现，散发着无尽的死亡气息，如同是冥界之中古老的死神，掌握至高的死亡权柄。
　　k没有任何的声音，手中凝聚着一把死亡镰刀，散发着古老气息，似乎可以轻易地劈开一个世界。
　　k，似乎是要反抗！
　　咔嚓！
　　但是系统的黑手轻易地就将其捏碎，窃取了其中的原本，凝聚成了一道黑色的光圈，融入了方文的身体之中，提升着他的实力。
　　很快，方文就从天象中阶，接近了天象高阶，只需要沉淀几天，估计就能够突破了！
　　此时，方文的身周，死亡法则显现，相关的信息也随之出现！
　　【冥界之 树（五星级天赋）：继承了冥界之树的一切能力，掌控死亡法则……】
　　其中相关的内容信息和能力并没有太大的区别，却是从一件外物变成了方文本身的天赋能力。
　　而且那尊古老的冥界禁忌还真的留了后手！
　　“果然这些顶级存在一个比一个手段多，百足之虫死而不僵，一旦找到机会就会从时光深处回归……”
　　方文感慨了一句，并没有任何轻视这些古老存在的念头。
　　毕竟这些顶级强者布局无数岁月，手段众多，一旦找到机会便会回归，夺回古老的荣光！
　　虽死，依旧震慑万古！
　　“不过唯一的好处就是，薅羊毛真爽啊，果然还是这些古老存在豪气！”
　　方文嘴角露出了一丝笑容，然后将目光看向了意识空间中，通天彻地的古老冥界之树，散发着无尽的死亡法则！
　　而化身为不死神凰的涅磐之炎则是和冥界之树遥遥相对，两者对峙，隐约间化作了一个生死太极图！
　　生与死，似乎有着永恒的界限！
　　“来看看生死法则，能够诞生什么样的天赋能力吧！”
　　想到这里，方文果断地说道：
　　“系统，融合【涅磐之炎】和【冥界之树】！”.

第189章

　　涅磐之炎可以说是方文的核心能力！
　　涅重生虽然没有任何的攻击能力，但是一天一次无条件重生，却是无比的bug！
　　只有活下去的人，才能够拥有一切！
　　而融合，是一个保留优点，并将其强化的过程！
　　不死神凰虽然强大，但是它终究还是七星级，在它之上还有着八星级甚至是九星级的存在！
　　那才是真正的永恒存在！
　　而方文并不想成为下一个不死神凰，而是想成为真正的至高存在！
　　超脱时空与命运，端坐于永恒的王座上！
　　也只有这样，才能够在这个危险的世界保护自己想要保护的人！
　　所以，【涅磐之炎】必须要升级！
　　超越不死神凰所掌握的能力！
　　而这一切，恰好可以由系统的力量做到！
　　随着方文的话语落下，意识空间之中，生死对峙的两大顶级天赋能力突然碎裂开来，化作了生死大道开始交织！
　　这其中蕴含的本源力量，已经超脱了法则，到了“道”的层次！
　　黑白两色大道交融，化作了一个巨大的太极图，其中生命大道显然强大的多，而白色的区域耶更大，甚至是开始侵蚀死亡大道的区域。
　　虽然冥界之树的本源级也是七星，但是如今已经跌落到了五星，所以无力反抗涅之炎的侵蚀。
　　然而还没等它开始，就被系统的力量强行压制，维持在了一种平衡的程度，开始慢慢地融合。
　　生死大道两种极致相反排斥的力量，在系统的影响之下，竟然开始了缓慢的融合，并且慢慢地成型！
　　“叮！融合完成！”
　　随着系统冰冷的机械声音响起，两种至强天赋也已经彻底融合！
　　冥界之树和不死神凰也消失不见！
　　取而代之的则是一个至高的身影，像是人、亦像是神，看不清面容，身形介于虚幻真实之间。
　　如同不可直视之神！
　　k的脚下踩着生死大道凝聚的黑白太极图，震慑无尽虚空，身后则是显现一个六个黑色的光轮，又像是一道道门户。
　　用古老的神文分别印刻，依次为：
　　天人道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道！
　　是为六道轮回！
　　只不过着六道似乎都被某种特殊的力量所关闭，并不能使用，但是其中散发的气息却是愈发地恐怖！
　　甚至是有种超脱的意味！
　　这个轮回天赋化身的身影抬起头，穿透无数的空间望向了方文，其中的容貌显现刹那，便被无尽的生死轮回之力所遮掩。
　　“果然……是我的样子吗々」！”
　　方文虽然早有预料，但还是有些惊讶，然后点开了这个新天赋能力的描述。
　　【轮回之主（七星级）：源自于冥界之树和不死神凰的涅之炎，将生死大道融合，诞生了万物轮回之力，并且继承了一切能力。
　　生死交织，拥有了至强的破坏之力，涅次数因为轮回之力蜕变，从一天一次变成一天三次，重置时间为世界轮回的十二点。并且可以凝聚轮回之印，逆转生死之力。
　　原本由冥界之树孕育的冥界在轮回之力的影响下，蜕变为了六道轮回，但是因为死亡法则过于弱小，生命法则过于强大，六道轮回并无法使用！】
　　“涅次数增加，不仅可以操纵生死之力，还能够将其融合孕育出更为强大的轮回之力。
　　只可惜六道轮回没有开启，不然世界的轮回就完成了，加上【他化自在天魔王】创造的欲界，甚至在某种程度上比起主世界还要完善！”
　　方文对此颇为满意，尤其是涅次数的增加，可以说是多了一重保障，而且轮回之力的威力远超与单纯的生死之力！
　　唯一可惜的就是冥界之树等级太低，只是强行和【涅磐之炎】融合。
　　要不是有着系统能力的干涉，估计冥界之树早就被涅磐之炎焚灭了！
　　不过既然六道轮回诞生了也是好事，等到后续再强化死亡法则便是了！
　　估计等到死亡法则也到了七星级的程度，两者融合应该能够诞生八星级的能力！
　　真正的至高天赋！
　　于是方文直接选择了融合这个新的【轮回之主】，关于生死法则的领悟大量涌入，轮回的奥秘也展现在他的眼中。
　　方文伸出手轻轻地波动，生死法则交织，化作了轮回之力，蕴含着恐怖的力量！
　　威力竟然提升了一倍！
　　“果然强大！”
　　方文惊叹一声，然后将目光望向了自己的世界！
　　新世界之中，天空因为失去了涅之炎凝聚的不死神凰，失去了一切的光明！
　　暗影君主化身的永夜彻底吞没了世界，甚至是夺走了生机！
　　极致的黑暗引起了恐慌，让世界也开始失衡，大量的丘丘人萝莉开始祈祷，在无尽的黑暗中信仰开始虔诚！
　　而轮回之主也随之降临，看着这无尽黑暗笼罩的世界，身影愈发地飘渺，散发着轮回意境！
　　k一手指天，一手指地，脚下的生死太极图分化开来，化作了黑白两部分！
　　其中白色的涅生命之火化作不死神凰展翅，化作太阳，高悬天穹！
　　黑色的死亡大道则是没入大地之中，在地底深处，世界壁垒的地方出现了一小片死气汇聚的世界，依附在方文的世界之上。
　　冥界！
　　冥界之中，出现了一尊黑色纱裙、黑色长发的女神，身姿完美，脸上笼罩着一层薄薄的面纱，让人看不清面容！
　　k的手中握着死亡的镰刀，如同神话中的死神，静静地守护着这个新生的冥界！
　　轰隆隆！
　　生死法则诞生，让整个世界开始了轮转，世界再一次扩张了三分之一，压制力愈发地强大。
　　真正地具备了轮回的力量！
　　也让世界可以运转！
　　而轮回之主做完这一切，则是进入了世界的最高处，身后的六道轮回转动，开始继续稳定生死，让世界开启轮回！
　　“｀ ¨赞美吾神！”
　　一切回归和平，圣女邱岚和一群小萝莉以为是自己祈祷成功，于是开始了礼赞。
　　这样的狂热表现，让方文怀疑她们以后不会开启献祭模式！
　　不过能献祭啥呢？
　　献祭一只萝莉吗？
　　方文心中思索，然后退出了主世界，这一次的收获巨大，不仅收获了五星级天赋【暗影君主】，还差点合成了接近八星级的【轮回之主】！
　　实力暴增一倍！
　　境界也进入了天象中阶巅峰，唯一差的只有对于其余法则(诺王赵)的领悟。
　　如果暗影大将军这个级别的强者再次来袭，方文一只手就可以捏死他！
　　回到院子里，方文召唤出了小蛇女，后者歪了歪脑袋，睡意朦胧地说道：
　　“嘤？”
　　方文对此，摸了摸小蛇女的脸颊，然后拿出了补天神石！
　　七彩的神石瞬间吸引了小蛇女的目光，一双银色的眸子蹬得直直的，轻声地说道：
　　“嘤嘤！”
　　好美！
　　虽然极其渴望得到补天神石，但是小蛇女还是很乖巧地问了一句念：
　　“嘤嘤嘤！”
　　没有方文的允许，她就算再喜欢也不会要！
　　方文看着萌化的小蛇女，自然是摸了摸她的脑袋，将补天神石递给了她！
　　“嘤！”
　　小蛇女开心地抱住这个跟她身子差不多的补天神石，两者接触的刹那。
　　叮！
　　补天神石突然碎裂，化作了一个无数的七色神光将小蛇女笼罩，化作了一个七彩大茧！
　　进化开启！.

第190章

　　“竟然契合这么高吗？”
　　方文看着七色的大茧，其中创造与生命法则萦绕，散发着一种特殊的力量扩散。
　　一道半人半蛇的虚影出现，散发着博爱和古老的气息。
　　在她出现的刹那，院子之中的花草盛开，郁郁葱葱，充满了生机，仿佛大地之神降临。
　　女娲！
　　不知道是来自于哪个传说中的女娲！
　　方文眼神一凝，他化自在天魔王笼罩院子，死死地盯住了这道虚影。
　　毕竟到了一定层次，哪怕是一滴血都会蕴含着无穷的神力，甚至是借体复生。
　　虽然可能性不高，但是方文还是警惕十足，感受着小蛇女的气息，一旦她遇到危险就直接出手！
　　毕竟，小蛇女早已经是他的家人了！
　　如果女娲的意志想要伤害小蛇女，方文也会和她不死不休。
　　而那道虚影出现之后，并没有在意方文那威胁的目光，圣洁的模糊面容低头看向光茧中的小蛇女，传递出一种大爱情绪。
　　那是对于天地万物、世间众生之爱，也是对于一个类似自己生命的好奇与关怀！
　　于是，这道虚影伸出手指，在七色光茧上轻点，至高法则之一的造化法则显现。
　　携带着无尽的创造真意，融入了这个七色光茧之中，辅助小 蛇女的进化！
　　做完这一切，虚影愈发地透明，甚至是有种崩碎的感觉。
　　k看向方文，目光复杂，似乎是看到了什么，欲言又止。
　　但是最终，并没有说出口，最后因为失去了力量支撑，崩碎融入了小蛇女的光茧之中。
　　“终于散了，也就是说，k所在的世界离这里很遥远吗……”
　　方文松了一口气，同时更好奇对方所在的世界，是否也是这万千维度世界之一。
　　嘶嘶！
　　小蛇女的身体被白光笼罩，进入了一种奇妙的进化姿态，缓缓地蜕变，甚至是开始了蜕皮！
　　虚空，
　　不再是她的唯一天赋！
　　逐渐地和创造、生命三足鼎立！
　　她的本源也开始提升！
　　足足半个多小时，笼罩小蛇女的白光逐渐地散去，露出了小蛇女的模样！
　　她的容貌变得愈发地圣洁，眉心出现了一道血色印记，不仅没有破坏整体容貌，反而显得更加唯美，如同不食人间烟火的仙子。
　　银色的秀发飞舞，脑后虚空、创造与生命三种力量交织，化作了一道光冕，无比神圣。
　　至于身躯也是长大了一杯，已经有半米长，银色的蛇尾愈发地璀璨，鳞片的缝隙之间，七彩的法则神纹流转。
　　她缓缓地睁开眼睛，眼中智慧流转，似乎看穿了世间的一切，淡漠无比。
　　如同是，女娲的亲女儿一般！
　　长大了吗？
　　方文心中不禁有些唏嘘，总有些不舍得那个萌萌的小蛇女变成一个高冷女神。
　　似乎是感知到了方文的情绪，小蛇女高冷的面容变化，歪了歪脑袋，轻声地说道：
　　“嘤嘤！”
　　声音依旧软萌，戴着浓浓的一脸情绪，让方文不禁露出了笑容。
　　是啊，
　　无论是什么时候，小蛇女依旧是那个乖巧如小天使的小蛇女！
　　又怎么可能会变呢？
　　想到这里，方文伸出手摸了摸她的脑袋，银色的长发如同顶级丝绸一般丝滑，让人爱不释手。
　　“嘤！”
　　小蛇女也是满足地闭着眼睛，银色的小尾巴一晃一晃地摆动。
　　对于她来说，这就是世界上最开心的事情。
　　摸头杀持续了一会儿，方文直接调出了小蛇女的单独属性面板：
　　【造化天蛇（ss级）：由虚空天蛇吞噬了至高神物补天神石以及其中蕴含的古神之血进化未来，融入了创造与生命法则，拥有了虚空造物的能力。
　　但是只能够创造一些简单的无生命物质，如果想要创造顶级的神物、神铁，则需要大量的本源力量进行转化，不然就会抽 空自己的生命。
　　在进化为造化天蛇之后，她对于虚空的掌控能力更加强大，并且能够治愈一些法则道伤之外的伤势，甚至是修补生命的残缺，以及修补世界！】
　　“造化天蛇，还真是名副其实！”
　　方文看着再一次推荐的小蛇女，竟然直接进化到了ss级，不仅虚空能力变得更加强大，而且还变成了一个顶级的奶妈！
　　可以治愈一切伤势，还能够修补世界。
　　甚至如果有足够的世界本源，可以让小蛇女进行虚空造物，创造那些顶级的极道神兵材料！
　　虽然代价很大，但是在关键时候却是极其强大！
　　比如直接制造一些顶级的，例如因果、命运法则神物，融入方文自己的世界中，填补世界空缺。
　　毕竟这种能力最难收集，如果能够付出代价就能得到，也算是一件好事！
　　而且方文突然想到，随着小蛇女的进阶，似乎她的异化形态也会更加强大！
　　但是看着那圣洁的面容以及脑袋后面的光冕，方文还是下定决心，不要必要时刻，还是不和小蛇女融合了！
　　无论什么时候想想，都感觉羞耻！
　　进化为造化天蛇之后，小蛇女的感知愈发敏锐，感受到主人的情绪，好奇地问道：
　　“嘤？”
　　方文脸色尴尬，连忙转移话题道：
　　“对了，帮我去检查一下新世界，顺便看看有什么地方可以修补的吧！”
　　反正都已经进化了，不用白不用。
　　于是方文趁着小蛇女继续提问之前，直接送进了新世界，让她帮自己检查一下新世界的漏洞，顺带着修补一下，完善一下造化法则！
　　送走小蛇女，院子也安静了下来。
　　方文撤去了【他化自在天】的遮掩，来到了院子的茶几上，准备开始喝茶放松一下。
　　突然，方文拿起杯子的手停顿了下来，淡淡地说道：
　　“进来吧！”
　　“不愧是方魔王，感知能力竟然如此之强，嘻嘻！”
　　银铃似的笑声传来，一个身着白色短袖的少女，粉色短裙的少女出现在门口。
　　她礼貌地敲了敲门，然后一跃而起，敏捷的身形直接翻进了别墅院子，紫色的秀发飞舞，裙摆飘荡，在月光中优雅降落在地。
　　宛如一只月之精灵，美的动人心魄！
　　而她，方文也正好认识，正是之前遇到的神秘少女。
　　许明月！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　接下来是开启新剧情了！.

第191章

　　她怎么会来？
　　方文皱起了眉头，第一反应就是对方发现了【青帝】这个马甲是自己伪装的。
　　想到这里，方文的眼中闪过一丝杀意！
　　毕竟如果青帝的身份被极乐王知道了，容易引来大麻烦，甚至~是极乐王亲自出手。
　　虽然方文可以用【他化自在天】隐藏身份，但是如今积累许久的人脉、关系以及进入学府中查阅太古资料的计划，就-全部泡汤了。
　　而最好的方法就是……
　　杀了眼前这个少女！
　　原本笑嘻嘻的许明月似乎感知到了什么，秀眉轻挑，故-作害怕地说道：
　　“对一个陌生人都会有杀意，是该说方魔王性情残暴呢……还是说，不愧是你呢！”
　　话语悠哉，面对联邦传说中的方魔王，虽然表面故作害怕，但是眼中没有丝毫恐惧，反而更来了兴趣。
　　方魔王？
　　方文反应了过来，发现这家伙似乎并不知道自己是青帝。
　　也就是说，他是冲着自己的真实身份来的。
　　想清楚这一点，方文心中的杀意散去，不动声色地倒了一杯茶，抿了一口，淡淡地说道：
　　“你走光了！”
　　“嘻嘻，我穿了安全裤，你可别想骗我！”
　　许明月狡黠一笑，丝毫不上当，而且双手捏住裙边，似乎是想证明。
　　结果在方文看来的时候，她突然一手按住裙子，一手做了个鬼脸，说道：
　　“男人果然都是老色皮！”
　　戏精！
　　方文嘴角微微抽搐，已经明白了眼前少女实际上是个戏精，没有反驳，也没有说话，只是静静地喝茶。
　　既然对方来找自己，肯定是有事情！
　　既然如此，作为稳坐钓鱼台的一方，自然没必要太着急，谈判都是沉得住气的一方是胜利者。
　　而且他对于眼前这少女也是颇为好奇，毕竟当时坑了她一波之后，机械爬虫的监控可是记录下了她如何在特殊科的包围下逃脱！
　　时间系的天赋灵！
　　至高法则之一，甚至可以说是最为强大的法则能力！
　　掌控了时间，几乎就是掌控了胜利！
　　而这样的家伙，竟然在网上没有任何的资料，也没有任何的名气，而在方文的次元魔眼之中，她也是一个真正的人类。
　　那么……
　　她到底来自于哪里？
　　一个隐匿在迷雾之中的少女！
　　时间一点一滴地流逝，许明月也是看出方文的态度，于是毫不客气地坐在了茶桌边上。
　　她将一个白玉杯子低了过来：
　　“请给我倒一杯茶！”
　　方文看了她一眼，淡淡地说道：
　　“没想到你还挺懂礼貌的！”
　　许明月微微一笑，歪着脑袋问，笑着问道：
　　“咋了，爱上我了吗？”
　　“是的。”
　　方文淡定地回答，并没有因为对方的口花花而有任何波动。
　　对付这种女孩，只有你不要脸，才能彻底地将其压制。
　　许明月听到回复，嘴巴微微鼓起，开始观察这个联邦盛传的方魔王。
　　不得不说，第一印象很好！
　　沉着冷静的完全不像是一个年轻人，更像是四五十岁的中年人！
　　看穿了一切！
　　似乎很难缠！
　　与此同时，她也看到了院子中趴着睡觉的混沌三首恶龙，两个头颅已经睡着。
　　嗤！
　　中间的混沌龙首看着院子中的不速之客，打了个响鼻，吐出来湮灭万物的混沌气！
　　这恐怖的气息让许明月也是为之一惊，感受到了一丝威胁！
　　这只诡异的三头龙，很强！
　　而且其余的两个脑袋似乎都蕴含着不同的力量，且极其纯粹，尤其是中间的龙首，如同毁灭的化身。
　　这种潜力，甚至是不亚于一些古龙！
　　这样的魔龙，哪怕是一些顶尖势力都会视之为为珍宝，好吃好喝的供着。
　　然而在方文的院子，如同宠物一般乖乖看家！
　　这个方文身上，果然隐藏着不少的秘密！
　　许明月心中思索，但是脸上不动声色，单手托腮，紫水晶一般的眸子望着方文，宛若看着心上人的深情少女。
　　而方文依旧喝着茶，顺带着拿出了之前老校长送来的朱果，喂给了神狱金乌！
　　实际上院长为了感激方文，将报酬翻倍，送来了两个朱果。
　　只可惜之前的方文想着用朱果提升实力，结果进步太快，反而作用不大了。
　　不过毕竟也是火系的宝物之一，蕴含着零散的火系法则碎片，也可以提升一点点神狱金乌的本源。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　所以一个留了下来，多出来的一个则是送给了徐寒，作为照顾他这么久的感激。
　　毕竟对他们来说，太强大的宝物不仅不是好处，反而容易引来祸端，而朱果这种价值千万的宝物刚刚好。
　　就在方文喝茶喂鸟的时候，许明月彻底憋不住了，她没想到方文真的无视了自己。
　　如果再这么下去，她想好的计划还没开始，就要胎死腹中了。
　　原因，方文不开口说话！
　　想到这里，许明月秀眉微蹙，随后展露笑颜，说道：
　　“你就不好奇我来找你是什么事情吗？”
　　“蹭饭吗？”方文淡淡地说到。
　　“我在你眼中，像是那么爱吃的人吗？”
　　许明月嘴巴鼓成一个小包子，而且她也看出来方文在故意转移话题，如果再这么墨迹下去，估计天都要亮了。
    ......... ...... .......
　　于是她直接切入主题，说道：
　　“作为联邦最负盛名的方魔王，脚踏王城天才，只身一人进攻深渊维度，钉杀万魔会，焚灭邪魔牧师。
　　甚至是还敢逆伐暗影王者的一缕念头，这样的你，应该没什么东西害怕的吧……”
　　许明月如数家珍地将方文的所有战绩说出，似乎是对他研究颇深，甚至是带着一丝隐晦的吹捧，让人如沐春风。
　　哪怕是方文都觉得有些受用，若不是他知道对方的来历，只会觉得是一个崇拜自己的神秘少女。
　　甚至是类似某些小说中，大势力小公主爱上自己的桥段要开始了。
　　然而，方文却知道眼前的这个少女有多么狡猾和诡异！
　　以众生为棋子！
　　这样的女人，估计除了她自己，很难爱上别的人！
　　虽说，征服起来也有种不同的感受，但还是太麻烦了。
　　因此，许明月长相可爱，谈吐优雅，但是方文丝毫不心动，甚至是有一种看着黄鼠狼拜年的感觉。
　　明显的不安好心。
　　于是他直接说道：“说人话！”
　　许明月被打断也不生气，眼睛眯起，眼中闪烁光芒。
　　她嘴角微微上扬，露出了病态且疯狂的笑容，缓缓地说道：
　　“可以，请你杀了我吗？”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第192章

　　话音落下，风声静止，月光黯淡。
　　整个院子都陷入了一种死寂之中！
　　方文也是有些疑惑地看着眼前说出疯狂之语的少女，那紫色的眸子中没有丝毫的开玩笑意味，甚至是带着一种扭曲。
　　让自己杀了她？
　　到底是想做什么？
　　许明月嘴角挂着疯狂的笑容，单手托腮道：
　　“怎么，不舍得吗，还是说，想让我在死之前给你爽……”
　　话还没说完，死亡之力在她身后凝聚成一只漆黑的大手，直接穿透她的身躯，抓住了许明月的心脏，猛地一握！
　　砰！
　　心脏破碎，死气扩散，瞬息间磨灭了她的生机，许明月疯狂的瞳孔也瞬间化作针点，笑声戛然而止，直直地倒在了桌子上。
　　而做出这一切的方文则是继续倒了一杯茶，微微地抿了一口，目光幽深。
　　他真的杀死了这个来历神秘的少女！
　　生机也是真正的磨灭了！
　　并不是幻象。
　　她到底是想做什么？
　　栽赃诬陷吗？
　　然而就在他喝茶思考的时候，门口再一次传来了声响。
　　咚！咚咚！
　　什么！
　　方文顺势看去，看见了“许明月”又一次出现在了门口，微笑着看着自己，嘴角笑容邪意，震惊地说道：
　　“方魔王真是够无情的，杀了仰慕自己的少女，竟然没有丝毫的反应。”
　　说话之间，许明月再一次翻墙跳了进来，脸上泫然若泣，若不是知道事情的经过，还真以为是方文做了什么对不起她的坏事。
　　她迈着轻快的步伐来到了茶桌边上，看了一眼茶桌上死去的自 己，轻轻地拍了拍尸体的肩膀，说道：
　　“辛苦啦！”
　　咔咔！
　　茶几边上的尸体突然崩碎，化作了无数的金色光点，凝聚成为一个金色羽翼的小时钟，被许明月握在手中，收了起来。
　　方文见到这一幕，若有所思地说道：
　　“傀儡？”
　　“不是，你杀的确实是我，只不过是一个小时前的我！”
　　许明月大大方方地承认，突然身体前倾，和方文近距离接触，紫罗兰的香气扑面而来，沁人心脾。
　　许明月如紫水晶一般的眸子紧紧盯着方文，如果是在看什么珍宝，惊讶地说道：
　　“我是没想到，以太阳化身和生命意境轰动方魔王，竟然掌握着死亡之力呢，你真的是生命神体吗？”
　　“或许吧。”
　　方文敷衍了一句，对此也不感到惊讶。
　　毕竟知道他是生命神体的人太多了，就算是特殊科内部也可能有内鬼，消息泄露很正常。
　　总体安保程度，至少比某个【乘龙历险记】中的安置十二符咒的13区要好得多。
　　毕竟就算是边上的垃圾桶，都要比13区安全的多，而特殊科还是能够保护大部分秘密的。
　　而且生命神体本来就是方文用来掩饰自己本身能力，防止引来麻烦的借口罢了，泄露也无所谓。
　　他还巴不得别人以为他只有生命神体呢！
　　而且，方文更加好奇许明月的目的！
　　于是方文直接问道：“为什么？”
　　这，指的自然就是被杀的“许明月”！
　　这种来自于时间系能力的诡异造物！
　　到底可以拉出几个“自己”，如果不能一次性将其杀死，她是否也是处于无敌状态？
　　那么她的限制又是什么？
　　这就是顶级的至高法则！
　　许明月悠哉地托腮，笑嘻嘻地说道：
　　“因为她已经沾染了诅咒，如果她不死，那么诅咒会污染所有时间线的我，到时候就麻烦了，然而我也不能杀她，不然诅咒还在持续！”
　　诅咒？
　　方文似乎是想到了什么，然而就听到许明月继续说道：
　　“而这个诅咒的来源，是一个古王遗迹哦！”
　　方文心中暗道一声“果然如此”。
　　之前使用【青帝】伏羲马甲的时候，这个女人就想邀请自己一起探索，甚至是交易维度之眼这间宝物。
　　只可惜已经被自己提取为了天赋能力，化作了【次元魔眼】的一部分。
　　没有【维度之眼】的辅助，竟然也找到了古王遗迹，而且还沾染了诅咒！
　　也就是说，和周冲一样，她也发现了需要生命神体才能够安全度过古王遗迹？
　　到底是什么诅咒？
　　方文心中思索，但是脸上露出了一丝震惊，随后眼神变得凝重，看着眼前的少女，沉声问道：
　　“你到底是谁？什么古王遗迹？为什么要来找我？”
　　一番表情变化，堪比影帝。
　　再加上三连提问，一副啥也不知道的模样，让人看不出丝毫的问题。
　　而许明月眼底深处也是闪过一丝狡黠，然后开始解释，内容与之前对【青帝】马甲所说的差不多。
　　大致内容就是古王遗迹宝藏多，然后可以狩猎古王，说到这里，方文也配合地露出了一个惊讶地表情，实际上内心毫无波动。
　　甚至是在想，这家伙到底忽悠过几个人？
　　不过这一次，似乎可以反过来忽悠一波！
　　方文心中思索，实际上古王遗迹，就算是以他如今的实力去探索，也会有危险。
　　但如果能够将计就计，利用许明月这种抽取时间线自己的能力，或许能够用来探索遗迹！
　　方文思索，神色依旧复杂，而许明月还以为是方文心动了，于是继续说道：
　　“你可是我第二次邀请的人呢！”
　　方文挑了挑眉，好奇地问道：
　　“那第一次邀请的是谁？”
　　“一个叫做伏羲的神秘家伙，实力很强！”许明月抿了抿嘴，眼中闪过一丝不甘！
　　她也没想到，自从那一天被坑之后，本想去找回场子。
　　结果她完全找不到伏羲的丝毫线索，就像是这个人完全不存在一样。
　　比她还要神秘！
　　这也就导致许明月只能通过自己花费大量时间，寻找古王遗迹所处的空间，甚至是干涉了时间长河，付出了巨大的代价进行预知，甚至是牺牲了一个过去的自己。
　　虽然表面上说的轻巧，但真实付出了多少代价，也就只有她自己清楚！
　　“可恶的青帝，要是能够得到维度之眼，完全不需要付出这么大的代价……”
　　许明月心中咬牙切齿，却不知道害她牺牲时间化身的罪魁祸首，就在她的面前。
　　而且这一次，似乎又是进入了大坑之中！
　　不过方文心中暗笑，自然是不会暴露自己的真实身份，甚至是故作疑惑地问道：
　　“那为什么不找他，来找我？”
　　许明月理直气壮地说道：
　　“当然是因为你的生命神体啊，而你似乎还掌握着死亡的力量，你应该不是生命神体吧，而是轮回皇体吧！”
　　许明月笑吟吟地看着方文，似乎已经看穿了一些。
　　普通的王级神体怎么可能成长的如此之快，短短几个月就踏入了天象阶，逆伐金身，刀斩王者残念！
　　除了古王转世，ss级以上的天赋灵，捡到了极道神兵之外，估计也就只有顶尖的皇体这么一种可能性。
　　而能够掌握生命和死亡的神体，也就只有皇体之中的轮回皇体能够做到！
　　一念之下，万物轮回！
　　众生寂灭的强大能力！
　　哪怕在皇体之中，也是顶级的法则体质，如果在太古时代，甚至是有机会攀登皇者的境界！
　　成皇的资质！
　　只可惜诞生在这个混乱无序的时代！
　　“不过新的机会即将到来了！”
　　想到这里，许明月不禁有些感慨，不过对于拉上方魔王入伙探索古王遗迹的信心也更足！
　　毕竟那尊古王，如果拥有轮回之力镇压，刚好可以进行克制！
　　方文对许明月的揭秘没有任何的反应，实际上对方看到的所有信息，都不过是方文故意让她知道的。
　　你以为你在第三层，而方文已经在第五层了。
　　老千层饼了！
　　哪怕许明月再聪明，但是面对这信息差也没有办法，只能够被方文一步步带入坑中。
　　不过，方文手里还是缺少一些关键信息。
　　想到这里，方文开口问道：“那尊古王掌握的法则是什么？”
　　“生命，或者说是旧日的生命法则！”
　　许明月也没有隐瞒，毕竟这些信息也算是免费福利之一。
　　“竟然是生命……难怪周冲说过他的那些同伴们还活着，也就是说他们已经被生命诅咒污染了……”
　　方文心中恍然大悟，本来还以为是被生命克制的死亡法则，没想到竟然是生命力量！
　　或者说是古生命法则！
　　想到这里，他继续开口道：“那么如何分配呢？”
　　言下之意，就是方文同意了！
　　毕竟一些危险的古王遗迹，连真正的王者都有可能翻车，所以方文也不介意带个工具人进去0 ..
　　至于最后东西到手了，可以在看许明月的出力多少进行分配！
　　如果她想搞事情，那么方文也不介意狠狠地坑她一把！
　　许明月展颜一笑，笑嘻嘻地说道：
　　“我提供遗迹位置和带你去，分个七不过分吧？”
　　话音落下，就看到了方文淡漠的眼神，对她说道：
　　“门在那边，出去吧！”
　　话音落下，原本酣睡的混沌三首恶龙也是复苏，六只凶恶的龙目盯着许明月，似乎是在警告！
　　许明月见状，连忙说道：“别介啊，有事好商量啊，要不我六你四！”
　　方文淡淡地说道：“五五，不愿意就算了！”
　　许明月皱了皱琼鼻，幽怨地说道：
　　“你还真是过分，一点也不知道怜香惜玉，难道不知道让一下女孩子吗。”
　　“男女平等！”方文直接抬出来三观最正的名言，让许明月顿时哑口无言。
　　虽然表面上许明月看似亏大了，实际上如果方文真的答应七三分，她反倒是不敢去了。
　　因为一个人对进入危险的遗迹，连利益都不在乎了，也就是说，他从一开始就不想遵守约定。
　　到时候很可能会直接翻脸！
　　反而讨价还价，说明对方是真的想要合作。
　　哪怕是许明月，都不会小觑一个拥有传说中轮回皇体的男人，而且还是联邦的传奇人物，所以她不介意让出一些利益。
　　毕竟古王遗迹，可从来不止有一个！
　　商量了一些细节，两个各自心怀鬼胎的人也是达成了约定。
　　说完之后，许明月拿起了方文放着的杯子转了转，媚眼如丝，颇为魅惑，想要逗一下方文。
　　刚好抿了一口，她以为是甘甜的茶，结果一喝下去，浓郁的苦涩味散开，让她精致的小脸皱成了一团！
　　看起来颇为窘迫！
　　“哈哈哈哈！”
　　方文见状忍不住笑了起来，没想到这个自作聪明的少女，竟然倒在了一杯茶上。
　　还装什么女司姬，实际上还是显露了憨憨的本质！
　　“给我水！”
　　许明月连忙倒了一杯白水，漱口数次，才让苦涩味散去了一些，看着看戏的方文，幽怨地说道：
　　“你这个臭男人，都不知道提醒我一下！”
　　方文只是淡笑着回道：
　　“你这是恶人先告状，谁让你自己来喝我的茶，我还没跟你算账呢！”
　　“略略略！”
　　许明月做了个鬼脸，但是对于方文有了更深层次的认知。
　　冷静且腹黑！
　　“心肯定已经黑了！”
　　许明月心中腹诽，不过没有继续浪费时间在这种小事之上，直接起身带路。
　　方文也是带上了神狱金乌和混沌三首恶 龙，紧随其后。
　　很快，两人就来到了东城区边缘位置的一座废弃游乐园中！
　　游乐园中的设施早已经腐朽破败，大量破损的设施被遗弃，四周也被贴上了封条，大量的木马、碰碰车被废弃，上面沾染了大量的灰尘。
　　甚至是还有不少破损的小丑、小熊玩偶之类的，毛绒脑袋滚落在地上，上的眼睛漆黑无比。
　　“竟然是这里……”
　　方文也有些惊讶，因为这个游乐园他也曾今来过，而且还是和苏芸一起来的。
　　当时苏芸还没有离开孤儿院，他就拿着攒的钱带她来玩过旋转木马和摩天轮，让当时的小苏芸开心不已，最后玩到睡着，还是他背回家的。
　　只是没过多久，这个游乐园就因为设施安全问题出了人命，被特殊科方面查封了，最后老板也是赔了钱，游乐园也倒闭了。
　　这个事情也让当初的苏芸非常难受，后悔没多玩一会儿！
　　没想到，今天竟然又回来了！
　　许明月发现了方文缅怀的神色，好奇地问道：
　　“你来过？”
　　“嗯！”
　　方文点了点头，并没有多说什么，和许明月一同穿过了封条，准备前往空间缝隙的位置。
　　然而就在他们踏入这个废弃游乐园的一刹那，所有的设施开始转动，旋转木马开始跳跃，破旧的人偶们也缓缓地起身……
　　小丑扭动畸形的身躯，发出了诡异的笑声，欢迎客人的到来！
　　仿佛整个游乐园，都活了过来！
　　PS：第2,3章二合一，四千六百字大章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第193章

　　咔咔！
　　长满铁锈的旋转木马不停地上下转动，原本的木马上的棍子如今变成了一根蠕动的肠子。
　　顶部也变成了一个血肉伞盖，发出“嘎吱嘎吱”的声响，刺耳无比。
　　没有人驾驶的碰碰车开始了碰撞，失去电源连接的灯管也随之亮起，猩红的光芒闪烁，化作诡异的光晕，着凉了这漆黑的游乐园。
　　一个个玩偶起身，如同窟窿一般的眼睛，静静地望着方文这边！
　　似乎是在迎接久违的客人！
　　“这是怎么回事？”
　　许明月也皱起了眉头，她之前来的时候根本没有任何的异常，结果现在就变成这样了。
　　方文不会怀疑是她设下的阴谋吧？
　　然而当她看向方文，后者神色平静，只是淡淡地说道：
　　“是遗迹赋予了它们生命！”
　　他眼中六芒星闪烁，次元魔眼开启，能够看到这些原本空荡荡的玩偶服内竟然出现了充满怨念的畸形血肉！
　　估计是因为之前许明月的进入，导致遗迹和主世界链接在一起，恰好和这些被废弃了十几年、充满怨念的物品融合在了一起。
02
　　将整座游乐园，化作了一个魔物聚集的巢穴！
　　魔物，不单单是诞生于野外，也可能是诞生于怨念之中！
　　无论是人还是物，只要是世间万物都可能会拥有灵性，从而获得诞生灵智的机会！
　　如果在前世，可以称之为精怪，在这个世界也是物品中蕴含的怨念成型。
　　这也是魔物无法根除的原因！
　　只要有情众生还存在，就会产生怨念，从而诞生新的魔物！
　　唯一能做的，只有遏制或者是灭杀于幼苗中。
　　只是他没想到，古王遗迹中蕴含的力量竟然如此的强大，仅仅是泄露了片刻，就导致这个游乐园的异变！
　　那么遗迹之中，又会是什么样的场景？
　　里面到底有着什么样的诅咒？
　　就在他们思考的时候，一个身体破碎了一半的小丑，拖着残破的身躯往前走来。
　　一边走，一边说道：
　　“咯咯咯，欢迎来到黑暗游乐园，你们没有买票……”
　　说话之间它的嘴巴开始裂开，无数的肉芽抽出，变成了一个恐怖的深渊巨口，身躯也开始扭曲变形，长出了三条手臂，黏连着破碎的小丑服，朝着方文等人冲刺了过来！
　　“为什么……为什么这么久都不来……不买票……我要吃了你们！”
　　小丑怪物高高跃起，朝着方文扑杀了过来，气息已经抵达了地魂巅峰。
　　虽然和积累了十几年的怨念有关，但是这种扭曲为魔物的能力，依旧恐怖至极！
　　甚至方文有种感觉，这尊遗迹的古王若是还活着，实力甚至是要超越之前所面对的天影王！
　　“糟糕！”
　　就在许明月准备出手的时候，方文身后的混沌三首恶龙其中混沌龙首抬起，目光残暴无比，口中孕育混沌龙息！
　　这种蝼蚁竟然也敢挑衅自家主人！
　　“吼！”
　　混沌龙息喷出，击中半空中的小丑怪物，瞬间将其扭曲的身体湮灭，连灰烬都没有留下。
　　许明月见状，忍不住惊叹道：
　　“好恐怖的威力！”
　　这种力量，甚至是有些接近于传说中的混沌气了！
　　湮灭万物！
　　只是她却不知道，混沌三首恶龙的混沌龙息不是接近，而是真的是混沌之力！
　　以混沌气流孕育的至强恶龙！
　　而小丑怪物被击杀之后，整个失落园突然停顿了一刹那，陷入了一种诡异的寂静之中！
　　“出问题了？”
　　方文眯起眼睛，突然看到，刚刚被杀掉的小丑竟然又回来了！
　　它拖着残破的身躯，呢喃道：
　　“买票……为什么不买票……为什么不来玩……我好想念你们啊……”
　　声音诡异无比，气氛也随之阴森可怖起来。
　　它的身后还出现了几个破烂的玩偶熊，眼中闪烁着猩红的光芒，散发着对血肉的渴望情绪。
　　它们一边走着，那原本属于玩偶的嘴巴位置开始裂开，露出了狰狞的血色獠牙和密密麻麻的血肉！
　　畸形而又扭曲！
　　仿佛是某种邪神笼罩下诞生的怪物！
　　哪怕是许明月都忍不住吐槽了一句：
　　“这到底是古王还是邪神啊！”
　　方文并没有急着回答，而是淡淡地说道：
　　“你不是进去过一次吗，难道没有看清那尊古王的样子？”
　　说到这里，许明月脸色有些尴尬，小声地说道：
　　“我也是进去没多久就被诅咒沾染了，然后直接破碎空间出来了，完全没有机会深入其中，只能够看出其中蕴含的法则力量！”
　　就在他们谈话的时候，怪物小丑以及狰狞的杀人熊也是朝着这边扑杀了过来！
　　“杀了你们……杀了你们……”
　　积攒的怨念在这漫长的岁月中，和古王遗迹中蕴含的力量融合，诞生了恐怖的恶灵！
　　“吼！”
　　身后的混沌三首恶龙，混沌龙息再一次喷吐，恐怖的灰色光柱瞬息间贯穿了这数个玩偶怪物，再一次将它们化作了灰烬！
　　然而就在方文和许明月准备前往缝隙的时候，这些小丑和 杀人熊竟然再一次回来了，而且数量变多了。
　　似乎它们是无穷无尽的，永远都无法杀死！
　　如同梦魇一般，永恒缠绕！
　　“复活？还是不死？”
　　方文皱起了眉头，他似乎发现，这个失落园，似乎化作了一个半规则系的魔物！
　　这些包含怨念的魔物，无论被杀死多少次，都会再一次重生归来！
　　这就是这个异化游乐园的规则！
　　方文虽然可以直接摧毁整个游乐园，但那样就容易连带着古王遗迹的入口一同摧毁！
　　到时候甚至让更多遗迹中的力量扩散出来，甚至是让其中可能存在的古王残念夺取新的身躯。
　　其余的都好说，最关键还是不能让这个古王残念逃走！
　　不然不仅会出现麻烦，而且也会失去最大的收获！
　　而且方文也不确定，这个游乐园本身，是否也会重生！
　　毕竟，它可能才是最大的诡异！
　　方文看着不断靠近的巨大狰狞玩偶们，旋转木马也在肠子的链接下，朝着他们这边冲刺而来，整个失乐园，已经化作了一个择人而噬的深渊。
　　不过方文依旧神色平静，抬起了手，淡淡地说道：
　　“既然如此，那就试试这个方法吧……”.

第194章

　　“什么方法？”
　　许明月好奇地看着他，目光炯炯，似乎是颇为期待。
　　至于这所谓恐怖的失乐园，自然也吓不倒她，只是让她有些不爽。
　　就像是打游戏都已经带着人来打BOSS了，结果路上突然出现了一群小怪，还是必须打的那种！
　　亦或者是峡谷里买好装备准备打团，结果一堆提莫蘑菇，你还得待个扫描一点点排掉。
　　这换做是谁，都会不开心！
　　而方文并没有回答她的话语，抬手虚空一按，轮回之力扩散而出！
　　轮回之印！
　　【轮回之主】的能力之一，可以凝聚轮回印记，逆转生死之力！
　　既然这些怪物是根据生命之力所诞生的，也就是说它们都力量源泉，就是生命力！
　　那么方文直接逆转它们身上畸形的生命力，将其化作死气！
　　轰！
　　一道巨大的生死太极图降临，笼罩了所有的血肉玩偶怪物！
　　方文淡淡地说道：
　　“逆转吧！”
　　话音落下的刹那，一股至高的轮回之力降临，生死太极图缓缓转动，如同灭世大磨，转动无尽虚空，映照了生死的真理，万物轮回！
　　嗤嗤！
　　这些血肉怪物本来还想冲过来，但很快就停下了脚步，露出了惊恐的神情，发出了惨叫：
　　“啊啊啊啊啊！”
　　它们身上的生机被轮回之力逆转，化作了死气，但因为并不是亡灵生物，原本生长的血肉开始迅速地干瘪、腐化，甚至是开始掉落在地上。
　　无论小丑如何地试图想要捡起，但都无济于事，甚至是动作也越来越僵硬。
　　砰！
　　在所有的生机被逆转之后，迅速地化作了一堆破烂的毛绒玩偶，甚至是进一步的腐败、消亡！
　　而这一次，在印刻了轮回之印后，哪怕是游乐园都无法将它们复生。
　　轰隆隆！
　　连整个游乐园都开始颤抖，似乎是在恐惧这种恐怖的力量！
　　哪怕是许明月都是为之震惊！
　　这种逆转生死的力量，只要没有跳出生与死的界限，就会受到影响！
　　就算是她，若是直面那个诡异的生死太极图，体内的生机也可能被强行转化，眨眼间化作一具枯骨！
　　如果不使用底牌，也是死路一条！
　　甚至是时间系的能力不一定能够影响得到这生死之力！
　　“这就是轮回皇体的强大吗，难怪是可以成皇的潜力，王者之下几乎可以横行了々」！”
　　许明月心情复杂，对于方文的实力也有了更深的了解。
　　那个名动联邦的方魔王，展现的竟然只是冰山一角，要是说出去，估计会让不少人惊掉下巴！
　　不过就连许明月也不知道，【青帝】是他，【时间修正者】是他。
　　她所见到的，也不过是方文给她看的冰山一角，只是自以为看透了一切。
　　若非是她掌握着大量的秘密，估计也会在方文面前自闭。
　　毕竟方文这家伙，实在是太妖孽了！
　　“轮回之印果然消耗变高了，但是威力确实强大，只是敌人越强，影响力也就越低……”
　　方文并没有在意许明月的表现，他只不过是在实验自己的新能力罢了。
　　这些怪物虽然难缠，但终究不是真正的规则系诡异，只是依托遗迹中泄露的生机，做到了一种扭曲的重生罢了！
　　方文想要击败他，除了轮回之印之外，还可以窃取天赋，或者是用血肉之眼找到它的核心将其击碎，甚至是让小蛇女将整个游乐园切割带走等等……
　　而刚刚的举动，不过是小试牛刀，顺便展露自己的实力，让许明月不要搞一些小心思。
　　“走吧！”
　　方文头也不回地向前走去，原本恐怖的游乐园，变得安静无比。
　　旋转木马也没了木马，只有几根肠子转动，甚至是在方文经过的时候还停了下来，防止鲜血溅到方文身边。
　　知道的以为是这家伙害怕了，不知道的还以为是方文养的狗！
　　许明月见状翻了个白眼，吐槽道：
　　“真怂！”
　　明明刚刚还那么霸气，结果被吓成这样了！
　　却忘记她自己刚刚也被惊吓到了！
　　随着不断地深入，四周的游乐设施也越来越多，出现了鬼屋、过山车、以及跳楼机等等，都开始出现了不同程度的异化。
　　这并非是机器诞生了生命，而是这些怨念附在上面，和遗迹中的力量发生了诡异的结合，诞生了特殊的怪物。
　　而且大部分的设施，都被贴上了特殊科的封条，其中一些器具上甚至是还残留着和铁锈混合的血渍，阴森无比。
　　“特殊科……难不成周冲和他的朋友就是十几年前处理这个事情的特殊科成员吗，误闯进了古王遗迹之中？”
　　方文心中思索，突然想到了当年游乐场传出的死人事件，难不成也是古王遗迹恰好与主世界交汇，导致了人员伤亡。
　　这些遗迹大部分都是依附在主世界上的切割空间，并非是一个单独的世界。
　　因此，它们并没有自我修复的能力，只会随着时间的消磨而逐渐地破败，所以注定会落入主世界之中。
　　时间线对的上！
　　而且古王遗迹的位置也在一个废弃地游乐场，还是被特殊科自己查封的，难怪周冲笃定不会被发现。
　　只是周冲为什么觉得他的朋友们还活着？
　　毕竟一旦变成怪物，哪怕身体还或者，实际上意识和精神早就被扭曲了！
　　已经无法拯救了。
　　难不成，是他看到了什么秘密吗？
　　想到这里，方文问了一句：“｀ ¨遗迹的入口在哪？”
　　“摩天轮！”许明月迅速地回答，神色有些激动。
　　然而听到答案的方文脸色却有些古怪，抬头看着眼前这个巨大的阴影，忍不住摸了摸下巴，语气复杂地说道：
　　“还真是会挑地方！”
　　(诺赵的)“怎么了肺？”
　　许明月有些疑惑地抬起头，也是看到了“摩天轮”，或者说已经完全没有了摩天轮的模样，更像是一座小山。
　　完全就是一头如山一般的巨大蜘蛛，举起了八只蛛腿，每条蛛腿的末端都长着一张人脸。
　　中间则是一张巨大的惨白女人脸，如同神话传说中的络新妇，面容扭曲，模仿着摩天轮缓缓地转动八条蛛腿！
　　这九张人脸一边转动，张开了血盆大口，一边发出类似于女人的尖锐声音：
　　“来啊……上来啊……买门票，搭载摩天轮……咯咯咯……”
　　声音层层叠叠，诡异无比，如同邪神一般，散播着大量的精神污染，足以将普通人活活吓死。
　　而方文眼神古怪地看着许明月，问道：
　　“那么该从哪里进去？”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第195章

　　“这……”
　　许明月也是顿时语塞，毕竟她之前来的时候，这里还是个摩天轮，怎么知道变化的这么快！
　　之前她是通过摩天轮的中间位置进入了古王遗迹！
　　但是如今哪里变成了一张蜘蛛女的惨白巨脸，她咋知道怎么进去？
　　难不成从她口中走进去？
　　想到这里，许明月不禁有些皱眉，倒不是害怕，而是太恶心了。
　　那张血盆大口张开，弥漫着一种血肉腐烂的恶臭味，而且还有大量的绿色毒液留出，滴落在地上，瞬间腐蚀出了一个个大坑。
　　哪怕许明月再冷静淡定，但依旧是个女孩子，对于这种东西，实在是敬谢不敏！
　　不过，关系到古王遗迹，她还是开口道：
　　“要不，进去试试？”
　　要死就一起死，大不了再从时间线抓一个自己出来！
　　“女士优先！”
　　方文似笑非笑地看了她一眼，知道这家伙能够利用时间线上的自己的能力重生，哪怕古王的诅咒都可以摆脱。
　　拉上他，也不过是趁机试探底牌罢了！
　　这只小狐狸还真的是时时刻刻都在耍诡计！
　　许明月鼓起嘴巴，不满地说道：
　　“你刚刚还在说男女平等，怎么遇到这种事情，突然就变成女士优先了？你这拳法可以的，挺双标啊！”
　　“最终解释权归我所有！”
　　方文淡淡地说了一句，已经想到了解决的方法。
　　毕竟这个游乐园已经被古王遗迹改造为了一种半规则系的诡异，指不定有着某种诡异的能力。
　　哪怕方文实力强大，但也不想沾染一些特殊诅咒！
　　而且这个九面蜘蛛，很可能就是入口所在！
　　杀了它，入口就没了！
　　最好的方法，就是提前试探！
　　“聚！”
　　于是方文伸出手虚空一握，璀璨的生命力汇聚，化作了九张蕴含生机的白纸，并且在方文意念操控之下，开始虚空折叠！
　　刹那之间，九张白纸就被折叠成为了九个纸人，散发着生命气息，并且身上的开始覆盖血肉，长出毛发，慢慢地变成了人的模样。
　　如果不看它们纸做的眼睛，甚至是会以为它们就是真正的活人！
　　折纸化生！
　　这个从纸魔身上提取的特殊能力，在这一刻发挥了作用。 
　　相比起纸魔的粗略运营，只知道通过血祭使用，方文直接链接根源，以生命之力凝聚为纸张，让这些纸人活了过来！
　　既然它想要活人进入，那么方文就直接捏造九个“活人”！
　　“这是……生命的奥秘！”
　　许明月看到这一幕，瞳孔猛地一缩，在其中感受到了法则的力量。
　　哪怕是她，都对这以生命为纸，化生活人的手段感到惊叹！
　　这种能力，简直是涉及到了造物的手段！
　　虚空造物，创造血肉生命！
　　这几乎都是太古皇者才能够掌握的能力了，而且还不是每一尊冕下都能够掌握。
　　然而方文仅仅是天象阶却能够将其掌握！
　　这种天赋，已经强大到了一种极致！
　　若是成皇，或许只要挥一挥手，就可以创造亿万纸人军团，横扫诸界！
　　而且这还仅仅是生命之力，如果是死亡之力？亦或者是那神秘的轮回太极图呢？
　　“这家伙到底还有多少手段？”
　　许明月脑海中闪过这个念头，心中对于方文的好奇心越来越重！
　　在她的眼中，方文已经变成了一个巨大的谜团，吸引着她想要去解开。
　　就在许明月好奇的时候，方文看着这些与人类相似的纸人们，命令道：
　　“去吧！”
　　只可惜没有鬼影军团，不然就更方便了！
　　看来得找时间去抽取一些魔物的影子，制造一些自己的暗影军团了。
　　“嘶嘶！”
　　纸人们听到命令，点了点头，周身散发着强大的气息，身形矫健。
　　瞬息间就来到了九面蜘蛛女的下方，脚下一踏便分别进入了这蜘蛛女的九张深渊巨口之中！
　　咔嚓！
　　九张巨大的大口突然关闭，中间的血盆大口和其余的七张嘴发出了咀嚼的声音，大量的鲜血从嘴角渗出，下起了一场诡异的血雨。
　　“摩天轮……咯咯咯……美味……真好吃……”
　　九面蜘蛛一边吃，一边发出了诡异的笑声，回荡在游乐园之中。
　　进去的几个纸人想要反抗，但是却被诡异的力量压制为了普通人的力量，尖锐的獠牙直 接将其撕裂，瞬间化作了白纸消散。
　　而唯一的一个纸人却是失去了感应，似乎已经不在这个空间了！
　　“规则是压制进入的人的实力吗，九张面孔，只有一张面孔是通往异次元的通道吗，如果不是我有着纸人化身试探，还真的可能连续踩雷！”
　　方文嘴角微微上扬，露出了一丝笑容，已经摸清楚了这个九面蜘蛛的规律。
　　“好吃……难吃……血肉不见了……可恶……”
　　而九面蜘蛛这个时候也已经吞噬结束，发现自己吞噬的血肉全部变成了白纸，气的发出了尖啸！
　　“啊啊啊啊！”
　　恐怖的气势扩散而出，掀起了狂风吹拂四面八方，恐怖的气势直逼天象巅峰！
　　当初的事故也是发生在摩天轮之上，因此这里积聚的怨念最为强烈，再加上依托古王遗迹，直接成为了这诡异游乐园的核心！
　　也是古王遗迹的入口！
　　那巨大的九面蜘蛛转动眼睛，看着地上的方文等人，继续癫狂地笑道：
　　“来啊……吃了你们……快来啊……登上来吧……再吃一次……”
　　“吃了我的东西，可是要付出代价的！”
　　方文嘴角露出了一丝玩味的笑容，伸出手轻轻地打了一个响指！
　　啪！
　　声音落下的刹那，突然传来了恐怖的爆炸声音！
　　轰隆隆！
　　九面蜘蛛的八个人脸全部炸开，无数的血肉飞溅，漫天的死气飘荡！
　　而罪魁祸首，则是那些生命之纸凝聚的纸人，残留的残渣已经化作了无数的死气萦绕，不断地侵蚀着九面的九张人脸！
　　轮回！
　　生死转化！
　　生命，亦可能是毁灭一切的死亡！
　　嘶嘶嘶！
　　诡异的力量汇聚，开始驱逐死气，破碎的人脸也再一次凝聚，表情狰狞无比，口中咆哮道：
　　“可恶的家伙，我要杀了你！”
　　说话的同时，无数的蛛丝喷射而出，在天空中交织成大网降落，遮天蔽日，泛着幽绿色的光芒，显然携带着剧毒。
　　“吐丝吗，还真像是一只蜘蛛了！”
　　方文嗤笑一声，右手握住了腰间的逐日刀，慢慢地将其拔出，炙热的焰浪扩散！
　　“什么！”
　　九面蜘蛛似乎是感知到了什么，下意识就想要后撤，然而生死太极图却已经将它笼罩、镇压，动弹不得！
　　“大日巡天！”
　　方文一刀挥出，神光闪耀，灼热的火焰化作了一只金乌振翅而起，欲飞九千里。
　　太阳之火熊熊燃烧，驱散了黑暗，瞬间焚灭了蛛网，将其化作了一缕缕绿色烟雾湮灭。
　　光芒耀眼照亮了天穹！
　　也好在是方文提前让他化自在天魔王提前遮蔽了这片区域的动静，不然早就引来了特殊科。
　　“锵锵！”
　　金色的太阳降临，横行无忌，瞬间灼烧了除了中间和入口两张人脸外的，其余七张人脸，化作了七个悬空的火球！
　　嗤嗤！
　　火焰席卷，瞬间将其焚烧，一张张扭曲的人脸在火焰中挣扎不止，发出了痛苦的哀嚎：
　　“不要……好痛啊啊……”
　　声音层层叠叠，没有了之前的阴森恐怖，反而变得惊恐无比。
　　而中间的巨大蜘蛛人脸发出了痛苦的哀嚎：
　　“停下来……不要再烧了！”
　　而方文视若无睹，慢慢地走上过去，看着痛苦的九面蜘蛛，无数的火焰锁链汇聚而来，将其捆在了原地，防止它倒下！
　　而这，却让她只能够眼睁睁地看着自己被焚烧！
　　仅仅是几个呼吸，太阳之火就将这些人脸烧成了灰烬，甚至是连带着蛛腿一同焚烧成为了黑灰飘荡。
　　一个九面蜘蛛，瞬间只剩下了一条腿孤零零的伫立看上去滑稽无比！
　　方文看着它凄惨的模样，淡淡地说到：
　　“既然入口只有一个，那么我就帮你把其余的垃圾清理掉！”
　　“可恶的人类，我要把你撕成碎片！”
　　中间的蜘蛛女人听到嘲讽，发出了怒吼，想要凭借着古王遗迹的生命力再一次重生！
　　“轮回之印！”
　　然而方文根本不会给它这个机会，生死太极图出现，印刻在了它的伤口处，生死轮转！
　　令人震惊的一幕出现，原本应该修复的缺失肢体，仅仅是刚刚出现，就迅速地腐朽，化作了大量的死气凝聚为锁链，将九面死死地捆住。
　　只要生命力量出现，就会被瞬间转化为死气，并且化作一条锁链继续束缚它！
　　除非它永远不使用生命之力，不然就会被越来越多的死气锁链缠绕，然后不断地轮回，感受绝望。
　　然而，它作为古王遗迹中泄露的生命力所诞生的怪异，本质就是扭曲的生命力量！
　　生命本就不是完美，也有着畸形的存在。
　　因此它根本无法遏制生命力量的外泄，只能看着自己不断地被轮回之印转化，化作了一条条漆黑的锁链缠绕它的身躯。
　　嗤嗤！
　　并且死气不断地腐蚀甲壳，痛苦不堪！
　　哀嚎声传荡不止，整个游乐园都在颤动，但是却无力反抗！
　　“承载你的罪吧！”
　　方文淡淡地说到，并没有杀它。
　　毕竟这个九面蜘蛛不仅仅是游乐园的核心，实际上也和遗迹的出口融合了。
　　让古王遗迹从固定，变成了移动的入口。
　　所以，方文设定了死气锁链数量过的时候，会开始转化为生机，延续它的生命，直到方文等人回归为止！
　　于是方文直接一跃而起，直接撬开了空间之门人脸的嘴巴，化作了一个漆黑的通道。
　　身上覆盖着一层淡淡的金色光晕，如同是一尊太阳神o，慢慢地走了进去，焚烧了一切污秽，神圣无比。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　而这样的结果，自然是让扭曲人脸开始哀嚎，甚至是想要摆动将方文甩出去，结果却被死气锁链覆盖，动弹不得。
　　原本恐怖狰狞的怪物，却变成了惨遭虐杀的一方！
　　反差极大！
　　许明月看着这残暴的一幕，忍不住吐槽道：
　　“这家伙，还真无愧于魔王之名！”
　　话虽如此，她对于魔物没有丝毫的怜悯，反倒是对方文这种凌厉的作风颇为欣赏。
　　如果换做是她，也可能做不到如此完善！
　　单单是一个不死的怪物，就能让她头疼了！
　　许明月踏步虚空，紧随方文，进入了这张深渊巨口之中，身周覆盖灵力，防止被污秽沾染。
　　然而刚刚踩上通道的第一脚，许明月就感觉自己像是踩在了蹦船之上。
　　和想象中不同的是，除了刚开始见到的巨口和獠牙，里面则是一个幽暗的通道，似乎没有尽头，一直通往了无尽深渊！
　　“啪！”
　　通道深处，方文打个响指，身前浮现了一个小火球驱散黑暗，看到了蠕动的血肉之墙，甚至是连脚下都是鲜红的血肉构成，不断地渗出墨绿色的毒液，扩散剧毒。
　　“感觉还真像是某个诡异的地方……”
　　方文心中吐槽了一句，继续往里走去。
　　很快，他就看到了一个黑色的空间之门，已经破碎了一个角落，散发着恐怖的气息，大量猩红的生命之力从里面涌出。
　　“这些生命之力，已经疯了……”
　　方文仅仅是感受了一下，就已经感觉到了这些生命之力中蕴含着庞大的疯狂和扭曲的力量！
　　旧日法则只不过是无法适应新的世界，只是古老，然而这些生命之力中却充斥着精神污染。
　　如同邪神一般，自身携带着无尽的疯狂和高维度的力量，让一般人看上一眼就会陷入畸变！
　　哪怕是一些强者都无法抵抗这种侵蚀！
　　不过唯一的好处是，只要不主动吸收，就不会被污染！
　　“这个古王……不对，应该称之为疯王了！”
　　既然已经来到了门口，方文自然是不可能退缩！
　　于是他一脚跨出，进入了空间之门，眼前的世界也随之发生了变化！
　　近乎实质化的灵气蔓延，化作了灵气之雨落下，天空中被疯狂的生命法则覆盖，天空一片猩红！
　　一块巨大的石碑映入眼帘，上面刻着大量符号，哪怕是过了无数岁月，依旧残留着恐怖的精神意志，磅礴无比。
　　仿佛可以镇压万道，扭曲意志，隐隐化作了一道万古时光之影！
　　PS：第1,2两章合一，四千五百字大章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第196章

　　“好恐怖的精神压迫！”
　　方文皱了皱眉，脑海中的永恒魔神伸出手，混沌海随之沸腾，驱散了一切的混乱之力！
　　一切归于平静，而其中的精神意志也随之收敛，那道模糊的影子也散去，似乎变成了一块普通的石碑。
　　“这好像不是符号，而是一种文字！”
　　这个时候，方文也看清了这些石碑上的刻印，恰好是他为了查阅太古秘典防止不认识，特意去学习的通用古文字。
　　如果，翻译过来，意思就是：
　　“因为她想当王后，我便成为了王！”
　　文字苍凉，携带着叹息，哪怕是岁月都无法将其磨灭，裹挟着无尽法则道韵！
　　“为了~一个人，成了王！”
　　方文轻声地呢喃，隐约间看到了一尊古老的身影，为了心中所爱的一句话，踏-上了成王之路！
　　那是何等的气魄！
　　而石碑的右下角似乎本来印刻了这尊古王的名字，但却被某种力量抹去，似乎已经化作了一种禁忌。
　　而最下面，似乎还有着几个字，但都被抹去，只有最后一个字还能够认出。
　　“空！”
　　什么空，空间吗？
　　还是说，心空了？
　　方文这个时候也发现了，这块石碑根本就不是由石头，而是用号称最坚硬神石之一的天星石，切割成为了一块石碑！
　　这可是极道神兵材料之下的第一神石，这么大一块，也算得上是一件至宝，
　　竟然只是为了记录一句话！
　　如此看来，k应该是失败了，不知道什么原因还是失去了那个女人。
　　不然若是成功了，为什么要记录？
　　方文心中思索的时候，许明月也是进入了古王遗迹之中，也看到了这块石碑，皱了皱眉：
　　“这是什么？”
　　方文挑了挑眉，感觉到了一丝不对劲。
　　那就是许明月既然进入过遗迹，那么为什么会没见到这个石碑？
　　石碑上的力量确实残留了无数的岁月，地上的泥土也没有翻动都痕迹，也就是说并不是新出现的。
　　要么是许明月在说谎，要么就是这一次的入口的位置改变了！
　　而根据方文对于许明月的认知，这个女人不可能犯这么低级的错误。
　　也就是说，遗迹中发生了某种不知道的变化！
　　“不过这个石碑倒是个不错的东西！”
　　方文感慨了一句，然后将石碑连根拔起，直接收进了自己的小世界里面。
　　随后，方文无视了许明月古怪的眼神，看向了这个空间，将所有景物收入眼中。
　　纸人的感应彻底消失，似乎是被什么东西湮灭了。
　　和想象中不同的是，这里并没有被无尽的血肉覆盖，而是种满了郁郁葱葱的花草，百花盛开，似乎是来到了一片广阔的花园之中！
　　凝聚着实质化的灵气之雨，不断地落下，滋养这些花草！
　　天空中的生命法则也被某种特殊的力量局限，并没有扩散开来！
　　一切似乎安谧祥和！
　　似乎只是一个普通的秘境！
　　而这个时候，许明月也已经看出了石碑上记载的内容，神情向往地说道：
　　“真是可惜了，竟然是个痴情种，也不知道k有没有得到所爱，真是让人心疼啊……”
　　说话之间，她的眼中水波流转，宛若一个向往爱情的懵懂少女。
　　方文瞥了她一眼，淡淡地说到：
　　“怎么，想改变主意，不去猎杀古王残念了吗？”
　　许明月摇了摇头，笑着说道：
　　“不，只是下手的时候给他一个痛快，毕竟我可记得，我第一次进来是直接看到了一根黑色长满眼睛的触手，然后被诅咒，害我损失了一个时间线上的自己！”
　　虽然是在笑，但是眼中却没有丝毫的笑意，用最可爱的语气，说着最恐怖的事情。
　　“女人果然最记仇了！”
　　方文耸了耸肩膀，早就知道这女人不正常，开口问道：
　　“既然如此，你应该发现了吧？”
　　“当然！”
　　许明月甜甜一笑，两人对视一眼，一切尽在不言中。
　　话音落下的刹那，两个人身形闪烁，灵力涌动，呼吸间退开了几百米的距离！
　　嗖嗖嗖！
　　与此同时，在他们原本所站的位置，杂草突然疯长，每一根草都化作了诡异的尖刺。
　　如果他们刚刚没有离开，很有可能被锋利的草刃，直接切割成几千块！
　　方文对此早有预料，淡淡地说道：
　　“在这里，不仅没有动物，连昆虫都没有，在没有了虫类的授粉，这些并非是天差地别的普通花草怎么可能继续繁衍生存，除非……”
　　许明月接话道：“它们一开始就是一群魔物！”
　　两个人相视一笑，异常默契。跟聪明人说话就是简单，只需要一个眼神就能够明白对方的意思。
　　在这种古王遗迹中，越是看上去普通，实际上越有问题！
　　所以需要时时刻刻保持警惕！
　　轰！
　　似乎是发现目标逃离，这些草木缠绕在一起，化作了数十根墨绿色的鞭子，裹挟着法则之力，朝着方文等人破空抽来，仿佛要撕裂虚空！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“闪开！”
　　方文等人也是闪躲，毕竟这些运用法则之力的草木之鞭，每一次抽打，都不亚于是金身阶级的全力出手！
　　轰轰轰！
　　狂风呼啸，大地破碎！
　　疯狂的生命之力席卷，仿佛一切血肉生灵都将扭曲成为一个个怪物。
　　天空中的猩红法则也随之降下，勾动空间之力，化作了成百上千的血色之影，狰狞无比，气血奔涌！
　　“吼吼！”
　　它们散发着疯狂之意，扭曲四周的空间，朝着方文和许明月杀了过来！
　　仅仅是踏入的一刹那，还没接近核心区，整个古王遗迹便化作了生命禁区，万千杀伐大势攻来！
　　“不愧是古王遗迹啊！”
　　方文感叹一句，看着冲来的血色之影，右手握住逐日刀，眼中闪烁毁灭之力，猛地挥出一刀！
    ......... ....... 0
　　毁灭大势――万物终末！
　　轰隆隆！
　　无尽毁灭大势扩散，化作千丈刀芒降临，如同是毁灭之神落下神罚，万物尽数走向灭亡！
　　万物寂灭！
　　咔咔咔咔！
　　无数的血色之影撞上这恐怖的刀芒，瞬间破碎，虚空扭曲，一刀之下，数百个血色之影被击碎！
　　一旁的许明月也是惊叹道：
　　“好恐怖的一刀！”
　　传闻和真实见到的感觉，是完全不一样的！
　　虽然听说了方文擅长刀法！
　　但是当她真正地看到了方文的毁灭之刀，才能够知道身边的这个男人有多么恐怖！
　　仿佛是毁灭一切的魔神！
　　啪啪啪！
　　随着血色之影的陨落，天穹之上被污染的一部分生命法则也是暴裂开来，化作了几十颗血色结晶散落，被方文收走。
　　方文随手拿起了一块结晶看了一眼，惊讶地说道：
　　“这是……蕴含生命法则的结晶！”
　　虽然其中蕴含着疯狂的意念，但是却是真真切切的法则结晶，能够用来提升生命法则的威力！
　　如果在外界，哪怕是王者都会心动！
　　对于一般人来说，这种结晶难以驱除其中的疯狂意志，但是对方文来说，直接当零食吃就行！
　　毕竟有着永恒魔神的守护，没有什么精神污染可以侵蚀他的理智，而且能够加速他对生命法则的领悟。
　　将自己的生命意境升华为“势”，甚至是诞生自己的领域，节约数年的时间！
　　真正的至宝！
　　PS：192章可以看了，求订阅，敏感词又增加了，好无奈啊……求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第197章

　　“古王遗迹，真不愧是宝地啊！”
　　想到这里，方文看着那些血色之影的眼神愈发热切，于是对着许明月说道：
　　“这些血影就交给我处理，底下那个就归你了！”
　　说完，方文脚踩混沌三首恶龙朝着天空飞去，神狱金乌也出现在了他的身边。
　　“锵锵！”
　　至高太阳化身的金乌闪烁耀眼的光芒，一双如火的眼睛威慑大地！
　　但还没等神狱金乌继续装比，就被方文融合，化身了金乌形态，华丽的羽翼震荡虚空！
　　“锵锵……”
　　神狱金乌的灵体出现在方文的背后，有些委屈地喊了一声，咋每次出来都是化身金乌形态了！
　　它都还没装比结束呢！
　　“安静！”
　　方文并没有理会这只戏精鸟，身后的金乌羽翼伸展，遮天蔽日。
　　金乌千羽杀！
　　无数的羽毛爆 开，化作了万千道金色流光，朝着天空中如同血海一般的生命法则杀去！
　　嗖嗖嗖！
　　无数的血色之影在这被污染的生命法则中诞生，似乎想要阻拦方文的靠近，结果瞬间被金乌羽翼贯穿，太阳之火熊熊燃烧，将方圆数千米全部点亮！
　　无数的火球高悬，其中的阴邪力量也被灼烧殆尽，导致生命法则破碎，化作了一个个法则结晶散落，被方文收入囊中。
　　大丰收！
　　这真的是大丰收！
　　就在方文杀的起劲的时候，许明月这边则是有些咬牙切齿！
　　虽然这些大地上出现的草木之鞭威力和天空中的血影数量少了许多，但是……
　　这些法则之鞭每一次挥动，都蕴含着庞大的法则力量，撕裂虚空，劈开大地，威力堪比金身阶！
　　要比血色之影要难处理的多！
　　结果就这么扔给她了！
　　最关键的是，血色之影那边还会掉落法则结晶，而她这里啥都没有！
　　这不坑人嘛！
　　“可恶的狗男人！”
　　许明月小声地咒骂了一句，不过也知道当前最主要的还是先找到古王的残念。
　　于是她看着那劈开虚空的法则之鞭，紫色的瞳孔突然绽放金色的光辉。
　　原本美丽的眼眸化作了一个一个印刻着时间的金色时钟，指针缓缓地转动，慢慢地指向了数字“1”！
　　“遵循永恒时间天使的祷告，万物的起源，一切生之起点，世界之流动，减缓吧！”
　　许明月念诵着古老晦涩的祷词，神秘的金色波纹以她为中心扩散而出，瞬间笼罩了这法则之鞭的区域，化作了一片金色的海洋！
　　在这里，一切都像是被按下了慢放键一般，开始变得缓慢！
　　无论是法则之鞭还是被撕裂的虚空，都开始缓慢地移动！
　　一切，都被迟缓！
　　甚至是还不如许明月走的快！
　　而方文挥了挥手，金色羽翼化作洪流，击穿了数百头血影，看着许明月这边的动静，若有所思道：
　　“时间系的能力，果然诡异，而且那个似乎是领域吧！”
　　时间领域！
　　许明月竟然小小年纪已经掌握了至高法则之一的时间领域！
　　难怪敢来狩猎古王！
　　许明月则是站在虚空，紫色的长发随风舞动，如同古老的神女一般，神色淡漠且神圣，继续开口道：
　　“至高的黄铜时钟，原初转动时间之主，请切割时间，带来腐朽和归一吧！”
　　随着她的话语，时间之海开始沸腾，整个时间领域突然一分为二，将所有的法则之鞭撕裂成两段！
　　随后，一部分金色时间领域开始迅速地腐朽，仿佛经历了漫长的岁月，化作了灰烬！
　　另外一部分则是开始倒退，迅速地化作了幼苗，最后消失不见！
　　仅仅是一击，所有的法则之鞭，在两种时间影响下，尽数消亡！
　　“结束了！”
　　而许明月依旧神色平静，似乎并无，只是额头出现了密密麻麻的细汗。
　　就在她以为结束，准备去查看一下收获的时候！
　　大地忽然开始颤动，地面开始裂开，泥土翻滚，碾碎这些草木！
　　“这是……”
　　许明月皱了皱眉，似乎是感应到了什么，脸色开始变得严肃起来。
　　轰隆隆！
　　大地轰鸣，大量的黑色触手从地底蔓延而出，每一根触手上都长着大量的猩红眼球，但却似乎是在沉睡，紧紧地闭合。
　　许明月脸色微变，大声地提醒道：
　　“猩红之眼触手，小心诅咒污染！”
　　方文也是看到了这突如其来的变化，眉头紧锁，感受到了一股恐怖的阴影蔓延。
　　与此同时，天空中的被污染的生命法则似乎是寻找到了归宿，血色之影纷纷崩碎。
　　哗啦啦！
　　猩红法则化作了满天的血海奔涌，如银河倒灌，没入了这覆盖大地的无数黑色触手之中！
　　嘶嘶嘶！
　　在接受了这庞大的法则之力后，这些猩红的眼睛接二连三地睁开，眼珠不断地转动，看向四面八方0 ..
　　眼睛上散发着恐怖的精神污染，黑气升腾，化作了恐怖的诅咒蔓延，仿佛血肉众生都将走向沉沦！
　　方文都有一种身躯要扭曲成为异种生物的感觉！
　　这是一种针对于生命的诅咒！
　　一种源自于生命层次上的改变！
　　一旦被扭曲，生命本源都会被改变，并且不断地流逝生命力！
　　“好在，轮回法则可以将其压制！”
　　方文使用轮回之印驱散了自己身体之中的生命诅咒，顺带着帮许明月也一同驱散诅咒。
　　轰隆隆！
　　与此同时，大地之上，诡异的触手迅速地蔓延，土壤迅速地翻滚，似乎有这一个巨大的东西似乎是被它们从地底拖了出来！
　　轰！
　　伴随着巨大的轰鸣声，一座黑色城池被这些触手从地底拖了出来，通体如同黑金铸造，承载了无尽岁月的痕迹，弥漫着古老的气息。
　　一座已经破败的古老城邦，里面房屋倒塌，几乎已经被夷为平地，俨然成为了一片废墟。
　　而在这城市的中心，有着一尊百米高的巨大黑金王座，雕刻着无数奇珍异兽，以及大量诡异的符号。
　　无数的黑色触手缠绕王座四周，一颗颗猩红的眼睛不断地睁开、闭合，让整个世界都被诡异的怨念诅咒覆盖！
　　生命法则的力量开始弥漫，怨念升腾，尤其是 方文，甚至是能够感受到这个古之生命法则的咆哮。
　　那是被遗弃的怨恨！
　　是在漫长岁月中扭曲的疯狂！
　　而在这王座的中心，坐着一个被猩红光芒笼罩的身影，看不清真实模样，椅靠在王座之上，俯瞰众生。
　　无比的尊贵，仿佛k是万道的主宰，大地的支配者！
　　世界都要围着k旋转！
　　王者气息蔓延，让虚空都为之颤抖，整个遗迹化作一片猩红领域！
　　而k，才是一切疯狂、扭曲的源头！
　　在k面前，恐怖的威压如同海啸一般迅速蔓延，让人感觉置身于深海之中，喘不过气来！
　　方文脑海中永恒魔神镇压一切，看着那道霸道至极的身影，缓缓地说道：
　　“古王？”
　　然而，那道王座上的虚影却是回答了，
　　“吾名，无生王！”.

第198章

　　随着无生王的话音落下，天空中猩红法则汇聚，无数的黑色触手蔓延，其中生长的眼睛愈发疯狂，诅咒威力再一次加强！
　　整个遗迹，被诅咒和猩红所覆盖，世界都开始扭曲！
　　“没疯？”
　　方文看着能够回答的古王，愣了一下，随后便反应了过来，这家伙似乎已经处于一种崩溃的程度。
　　那进一步蔓延的疯狂意志无法作假！
　　物极必反！
　　极致的疯狂反而是平静！
　　因为接下来的，就是毁灭！
　　无生王！
　　无代表无限，无限生命之王！
　　亦或者是，磨灭一切生命的王者！
　　无生既是无死！
　　意思就是……不死之王！
　　无论是上古时代还是无尽的新时代，封号其实都不是随便能够取的！
　　而是需要得到世界的承认！
　　能够在上古得到无生这种级别的封号，也不会是什么小人物！
　　诅咒持续蔓延！
　　若非是方文的能力已经升级为【轮回之印】，如果仅仅是凭借【涅之炎】进来，或许连说话的资格都没有！
　　这是一种实力上的巨大差距，哪怕已经死去了无数岁月，哪怕仅仅是剩下一个念头，都拥有02着碾压一切的力量！
　　这是何等的恐怖！
　　还没等方文说话，王座上的身影继续开口道：
　　“吾，等你好久了！”
　　声音仿佛穿过时间长河，映照无尽虚空！
　　“等我？”
　　方文皱起了眉头，发现了k话语中的关键点。
　　不是你们，而是单独特指！
　　而这个目标，似乎就是他！
　　方文眯起眼睛，淡淡地问道：
　　“生命神体？”
　　他自从穿越过来之后除了小时候来过一次游乐园，其余时候从来没和古王遗迹有过交集！
　　而许明月以前根本就没来过杭市，如果说一个小时前的进入，那也不对劲。
　　毕竟一个小时对于无尽岁月的古王来说，不过是一刹那罢了，何来好久的说法！
　　而唯一和遗迹有关的，而且还能和无生王扯上关系的，唯一只有蕴含生命法则的生命神体！
　　“没错！”
　　无生王微微颔首，缓缓地说道：
　　“之前扔下的种子，生根发芽，结出了果实，在命运的修正下，为吾带来了生命神体！”
　　说话之间，k的手指轻轻地敲击王座，身后一条巨大的黑色触手如同蛇一般爬了出来，尖端裂开，吐出了两个血色的大茧！
　　大茧上沾满了恶心的粘液，呈现一种透明的状态。
　　依稀可以看见里面沉睡着年轻的一男一女，上半身穿着破烂的特殊科制服，下半身的身躯却已经扭曲成为了黑色触手，在大茧之中缓缓地蠕动。
　　如同是两个怪物的胚胎！
　　而他们，正是周冲的两个同伴！
　　他们保留着微弱的生命气息，陷入了无尽的沉睡之中！
　　方文见到这一幕，也明白了为什么周冲能够安全的从遗迹中出来，而且还能够笃定他的两个朋友全都没死。
　　因为，他完全就是一颗古王设置的棋子！
　　目的就是为了帮古王找来拥有生命神体的人！
　　想到这里，方文并没有一丝害怕的情绪，只是好奇地问道：
　　“也就是说，你之前放出的棋子，他是知道一切的事情，还故意引我来吗？”
　　一旁的许明月懵逼了，什么之前的人，难道不是她第一个带方文来遗迹的吗？
　　怎么感觉她啥也不知道？方文口中的那个人又是谁？
　　这到底是咋回事？
　　这种迷茫的感觉让许明月难受至极，甚至是有种想咬方文一口的冲动。
　　这家伙似乎早就知道了一切，还装出一副震惊的模样，完全就是在逗自己玩，还把自己坑来当炮灰！
　　狗男人！
　　许明月心中怨念满满，没想到自己以众生为棋子，结果连续两次被人耍了！
　　而且【青帝】和【方文】性格也像，都是一样的可恶！
　　无生王没有隐瞒，发出了震颤世界的声音：
　　“实际上，他并不知道，甚至是都没见到吾，只是被植入了念头，以为找到了生命神体就可以拯救他的同伴！”
　　听到这里，方文心中的杀意散去。
　　毕竟周冲虽然滑头，喜欢骗补贴，但也确实是个有担当的人，让方文也觉得这个家伙可以当个朋友。
　　如果是骗了自己，那么等到方文回去，就会把他捏死。
　　如今看来，周冲所看到的一切，实际上都是假的，连他的人生，他也不过是被古王操控的罢了！
　　想到这里，方文开口看着这个耐心解答问题的无生王，好奇地问道：
　　“你是在骗他？”
　　无生王淡淡地说道：
　　“不，掌握了生命法则，确实可以逆转他们的畸变，变回原来的样子！”
　　方文点了点头，并没有怀疑对方在骗自己，或者说没有必要。
　　因为k已经掌握了主动权，没必要玩这些无聊的把戏！
　　更何况，这尊疯王的疯狂还在蔓延，如今不过是是在维持自己仅有的理智！
　　但这是为什么？
　　明明都已经胜券在握的姿态，为什么不以雷霆之势击杀我们，而是在慢慢地解答问题？
　　空有其表吗？
　　还是说，猫戏老鼠的快乐？
　　方文陷入思索，一旁的许明月终究是忍不住被无视，好奇地说道：
　　“你是想要通过吞噬生命神 体复生？”
　　许明月看过不少的资料，也确实知道不少人误闯古王遗迹，被其中残存的古老王者残念吞噬，从而夺舍了身躯，重新回归太古的荣光！
　　而无生王想要生命神体，应该就是为了复生吧！
　　“复生？”
　　无生王突然狂笑了起来，像是听到了什么可笑的笑话，积压的疯狂情绪在这一刻彻底地爆开，整个遗迹空间开始颤抖！
　　恐怖的精神意志在身后扭曲成为了一道恐怖的猩红影子，遍布无数眼睛，遮天蔽日，无数的触手开始蔓延，破碎大地！
　　古王的气息蔓延，如同古老的神o降临人间，所到之处尽数化作地上神国！
　　k，就是太古时代的众神之一！
　　是镇压无尽维度，撕开神躯的魔王，是禁忌！
　　无生王俯瞰着如同蝼蚁一般的两人，狂笑道：
　　“无生王，即为不死，从未死，为何要复生？”
　　“更何况，吾是k，k却不是吾。吾只是被遗弃的影子，等待的，不过是来终结旧时代之人罢了！”
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　本书基调是爽文，所以不用担心不爽的，一路爽的，而且伏笔之前提过几句，后面有更多解释的。
　　至于战力体系也不用担心，不会崩的！.

第199章

　　影子！
　　眼前的这尊恐怖存在，竟然只是无生王的影子？
　　无论是方文还是许明月都被震惊了，毕竟这尊身影虽然不再是王者级的存在。
　　但k的力量在漫长岁月的冲刷之下，依旧有着金身阶的力量。
　　要知道，这个时间这可不是几百年、几千年！
　　而是几万年，数十万年！
　　哪怕是高山都会风化，大海都会枯竭，然而k的荣光却永存！
　　哪怕是一丝荣光，依旧镇压大地！
　　这样的强大存在，自称为影子，而且还等待着有人终结k所代表的旧时代！
　　这里面到底涉及了什么秘密？
　　尤其是方文，心情更加复杂，因为这个古王影子所说的话，不知道为何，竟然跟他忽悠人的台词对上了。
　　“抹除旧时代的失败者，维护时间的正确性！”
　　他的马甲【时间修正者】不就是这么干的吗，结果一尊古王告诉他们，k代表着旧时代，等待着终结k的人！
　　这到底是瞎猫撞上死耗子，还是所谓的命运？
　　一只无形的黑手在修正着命运的轨迹？
　　如果是后者，那么这尊存在所能够影响的范围就极其恐怖了！
　　想到这里，方文看着那道猩红的古王之影，疯狂的意志扭曲空间，化作了更多的触手蔓延，似乎要彻底地畸变！
　　方文感觉自己似乎找到了一丝线索，于是开口问道：
　　“旧时代到底发生了什么？”
　　“命运，会告诉你的，群星归位之日，便是混乱之时！”
　　这一次，古王并没有回答他的问题，无数的猩红光影开始收缩，慢慢地化作了一个穿着猩红盔甲、头戴黑金王冠的黑影，被无数的黑色触手所簇拥！
　　k手握血色长枪，血光冲天，天空化作了漫天血海，但是气息却开始消弭，不断地下降，
　　“吾是古王遗弃之影，被旧时代的大破灭与疯狂所吞没，承载永恒的孤寂，但……”
　　猩红盔甲的无生王一边说着，一边向前，每走出一步，大地碎裂，虚空扭曲，仿佛是灭绝一切的魔神。
　　k的声音如低沉，宛如太古的呼唤：
　　“吾是王，想要终结吾的时代，需要你亲手来拿，弱者，不配！”
　　话还没说完，无生王，或者说旧日之影突然踏脚，化作一道撕裂虚空的猩红之光！
　　嗖！
　　刹那间，旧日之影冲到了方文的面前，手中长枪如同狰狞的红龙显露血盆大口，猛地刺下，只不过被方文的【次元魔眼】捕捉，闪身躲开！
　　轰隆隆！
　　一枪落下，猩红神光降落，泯灭一切物质，方圆几十公里化作了齑粉，大地下沉，出现了一道无底深渊！
　　“好强！”
　　方文微微皱眉，这绝对是他所遇见过的，最强的对手！
　　毕竟当初所斩杀的天影王念头，也是被极道神兵天王钟所震碎之后，才被他出手捡了便宜！
　　而如今，他所面对的，是一尊时光都无法磨灭的古王的影子，哪怕力量只有金身阶！
　　但k继承了古王的战斗经验！
　　一举一动，撕天裂地！
　　带着无尽大势镇压而来，而自己却像是滚滚洪流之下的一只蚂蚁，一不小心就会被碾成碎渣！
　　方文身后金乌羽翼振动，身形化作流光，握紧手中的逐日刀，反手斩去，大日意境降临！
　　大日巡天！
　　“威力不错，可惜太慢了！”
　　旧日之影狂笑道，疯狂意志已经彻底地失控，吞噬k的理智，逐渐化作一道只知道战斗与毁灭的兵器！
　　然而就在旧日之影想要躲闪的时候，吟唱之声响起：
　　“古老黄铜天使，转动时间指针，暂停吾之敌人时光！！”
　　一道金色的光辉突然将其笼罩，让k的速度减缓！
　　“什么々」！”
　　旧日之影顺着力量的来源看去，却发现许明月嘴角挂着腹黑的笑容，轻声地说道：
　　“不好意思，我说我是手滑你信吗？”
　　作为一个聪明人，她可是知道，一旦方文挂了，那么连她也不一定能够安全逃离！
　　“……”
　　旧日之影没有说话，猩红法则缠绕，准备击碎这迟缓时间的领域！
　　然而却已经太晚了，高手决斗，自然只在刹那之间。
　　大日意境化作金乌振翅而飞，裹挟无尽太阳之火冲天而起，化作了恐怖的火柱，贯穿天地，将旧日之影所吞没！
　　灼烧大地万物的太阳之火笼罩，一切力量都将化作灰烬，连那道黑色的影子也在火焰中逐渐地消失。
　　“成功了！”
　　许明月高兴地喊了一句，然而仅仅是话刚刚说完，太阳火柱突然爆开，化作了满天的火花散落。
　　而旧日之影身着猩红盔甲，手持长枪，没有受到丝毫的影响！
　　k并没有说话，亦没有嘲讽，眼眶位置燃烧起了猩红的火焰，无尽的疯狂弥漫！
　　k，彻底地疯了！
　　方文瞥了许明月一眼，戏谑地说道：
　　“你这嘴……开过光吧？”
　　“……”
　　许明月顿时语塞，心想着自己也没有学习过言灵啊，为什么说不来啥，就来啥？
　　而且鬼知道太阳之火对k一点效果也没有！
　　不过方文也只不过是开个玩笑，他也不觉得可以通过金乌意境轻易地秒杀对方。
　　毕竟这一次面对的，可是王者的影子！
　　而此时，旧日之影再一次发动了攻击，猩红之光流转，而方文也是振动金乌羽翼，化作了一道金光，两者碰撞！
　　轰轰轰！
　　天空之中，两道流光碰撞，刀枪相交，响起铁器鸣响之声，震荡虚空！
　　交手的恐怖威势扩散，余波将大地震碎，古老的城池也是一并湮灭，唯有那些黑色的触手还在蠢蠢欲动！
　　似乎是等待着吞噬方文！
　　砰砰砰！
　　接连的碰撞之下，虚空裂开，两道虚影拉开了距离，而旧日之影则是愈发地猩红，不断地呢喃道：
　　“新的……生命物质……吞噬……我不要做空的产物……我要回归……报复一切……”
　　方文也是退到虚空，金乌羽翼闪烁，虎口微微发麻。
　　“这古王的影子力气也不小啊，看来还是得用必杀技！”
　　于是，方文举起了逐日刀，毁灭意境降临，身后凝聚出了一尊恐怖的阴影，蕴含着无尽的毁灭大势，猛地挥出一刀！
　　毁灭大势――万物终末！
　　宛如毁灭魔神挥刀，虚空破碎，万物终末，时间的一切都将走向最后的毁灭！
　　无尽的毁灭之势化作了千丈的刀芒，横亘天地，以撕裂万物的威势朝着旧日之影斩下！
　　然而，旧日之影眼眶中猩红之火闪烁，看着这恐怖的一刀，仅仅是举起了一只手，直接握住了刀芒！
　　轰隆隆！
　　刀掌相接，恐怖的爆炸声音响起，掀起了恐怖的音浪，吹拂四面八方。
　　无数的毁灭气息扩散，带着湮灭万物之力企图磨灭旧日之影，刀气纵横天地！
　　然而……
　　旧日之影歪了歪脑袋，眼中疯狂之意扩散，愈发地扭曲，身上的威势暴涨，右手稍稍用力，直接将这千丈刀芒轻易地捏碎！
　　砰！
　　伴随着一声脆响，毁灭大势被破碎，化作了无数刀气消散，而旧日之影则是疯狂地呢喃道：
　　“融合新法则……吃了……你……”
　　旧日之影一边低语，同时朝着方文冲了过去，企图将其撕裂吞噬！
　　“这家伙彻底疯了！”
　　许明月脸色凝重，眼中闪过弥漫杀意，再次念诵祷词，道：
　　“古老的时间天使，波动时间长河……”
　　时间之力凝聚，然而还没等她念诵完毕，猩红之光在眼前闪烁！
　　不知何时，旧日之影已经来到了她的面前，手握血色长枪，毫不留情地刺下！
　　k要铲除这只干扰进食的烦人虫子！
　　一旦击中，许明月整个身躯也将被贯穿！
　　然而她眼中并没有丝毫的慌张，有的，只是一如既往的自信和狂傲！
　　哪怕是古王又如何？
　　她依旧敢将战局化作棋盘，将古王化作棋子！
　　“切割时间！”
　　话音落下，她身后的时钟天使突然举起了手中的长剑，猛地向前挥出！
　　目标却并非是旧日之影，而是许明月身前的空间！
　　咔嚓！
　　时间之刃划过空间，形成了一道金色的圆环挡在许明月身前，荡漾着波纹扩散！
　　而旧日之影的长枪则是突破了这金色光影，明明只有两米的距离，一枪就可以贯穿！
　　然而两者却像是深处在两个时间的平行线上，只能够看到，却永远无法接触！
　　“散！”
　　不过许明月却没有愣住，因为只有她自己知道，以她的实力根本不可能将旧日之影流放到另外的时间维度里去。
　　等级差距太大了！
　　实际上，她所做的，只是将对方攻击的时间，进行了拉长！
　　原本一枪刺出只需要零点一秒的时间，但是却被她强行拉长了十几倍！
　　相当于是变相的格挡了攻击！
　　而这，就是她所布置的机会！
　　许明月迅速地后撤一段距离，而血色长枪也已经突破了时间的分割之力，来到了她原本所在的位置。
　　“轰！”
　　无尽的血色光芒冲天而起，化作了恐怖的爆炸力量扩散，直接将许明月震飞！
　　而剩余的金色时间之环却顺势撕裂了旧日之影的一条手臂，并将其流放于时间之外！
　　刹那间，让这尊古王的影子，变成了独臂侠！
　　“｀ ¨哟吼，成功了！”
　　许明月开心的大笑，主动借着爆炸的余波倒飞出去，拉开了安全距离。
　　一切都在她的预料之中，除了……落入了一个温暖的怀抱中！
　　她脑袋蹭了蹭，感受着那宽厚的怀抱，眯眼说道：
　　“嘻嘻，你还来的挺及时嘛，果然还是懂得怜香惜玉的！”
　　方文看着这个自信过头的女人，淡淡地说道：
　　“你这胆子还真大啊，不怕被撕碎吗？”
　　许明月嘴角上扬，笑道：
　　“有什么好怕的，大不了就是死了，再从时间线里捞出来罢了。
　　更何况我已经成功了，更何况这种跟疯掉的古王影子交手的机会，可不是每一次都有的，简直是太有趣了！！”
　　方文瞥了她一眼，淡淡地说道：
　　“你确定是死了从时间线里捞出来，而不是时间线里其他的你来瞬间替死？”
　　原本狂笑的许明月突然脸色僵硬，惊讶道：
　　“你怎么会知道……”
　　方文双手放开许明月，似笑非笑地看着她，缓缓地说道：
　　“你这么高傲的人，怎么可能接受得了拥有记忆的【自己】来替代，这个时间线、这个时间点的你，才是真正的你！”
　　其实这也是个简单的哲学问题，拥有了你记忆的克隆人，还是不是你？
　　大部分人实际上都接受不了！
　　而许明月所掌握的时间力量亦是如此！
　　死的实际上一直都是其余时间线上的分身，而并非是她这个掌握时间天使的本尊！
　　就算是刚刚被旧日之影击杀，也会是由一个时间线上的“许明月”进行替死！
　　这也算是时间的狡猾之处！
　　许明月也是明白了方文的意思，深深地看了一眼这个(诺赵的)男人，突然展颜一笑，说道：
　　“男人，你成功引起了我的注意！”
　　“你以为你是女版霸道总裁吗？”
　　方文给了她一个脑瓜崩，看着站在破碎大地上，失去一条手臂的旧日之影，依旧傲然而立，如同古老的神o！
　　k抬起头，眼中疯狂之火收敛，漫天血海奔涌而下，猩红的生命法则交织，将缺失的手臂再一次凝聚了出来！
　　生命法则，哪怕扭曲了，也拥有着近乎不死不灭的力量！
　　看着那道霸道绝伦的身影，哪怕是许明月也有些皱眉，轻声地说道：
　　“要不咱俩撤吧，逃跑还是没啥问题的，只要你欠我一个人情就行……喂喂喂，你干啥呢！”
　　方文突然将手中的逐日刀收入刀鞘，空着手慢慢地向着旧日之影走去。
　　“这个狗男人，就算不想欠我人情，也没必要找死吧……”
　　想到这里，许明月不禁有些咬牙切齿，但还是准备出手将方文带走肺。
　　强行让方文欠个人情，应该会很有意思！
　　而此时，旧日之影回归了理智状态，看着走来的方文，淡淡地说道：
　　“绝望了吗？若只有这么一点手段，也无法承载太古生命法则，终将走向和吾一样的命运，那么，还是由吾将你们化作养料吧！”
　　“哦，是吗？”
　　方文嘴角露出了一丝狂笑，淡淡地说道：
　　“化身吧，禁忌的猩红大魔！”
　　血光冲天而起，化作了一道巨大的光柱，空气中似乎都开始扩散杀意，空间开始颤抖！！
　　仿佛古老封印开启，放出了恐怖的禁忌存在！
　　PS：第1，2章合一，四千五百字大章！求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第200章

　　“吃……了……你！”
　　而旧日之影已经再次被疯狂意志吞没，失去了理智，化作了恐怖的战争兵器。
　　手握血色长枪，化作了一道血光朝着方文刺去，准备要彻底粉碎这个数十公里的古王遗迹，将方文提炼为生命物质！
　　许明月见到这一幕，一边准备撤走，一边提醒了一句：
　　“小心！”
　　然而下一刻，她就愣住了！
　　“太慢了！”
　　淡漠的声音响起，一只猩红的龙足从血色光柱中踩下，如同太古神山镇压而来，将旧日之影连带着血色长枪一同踩进了地底之中！
　　轰隆隆！
　　大地震动，仿佛爆发了大地震，瞬间砸出了一个巨大的坑洞，满天的烟尘飞舞，开始缓缓地下沉！
　　而在这漫天的烟尘之中，旧日之影被一道更加巨大的猩红之影踩住，血色的龙尾摆动，掀起了狂风。
　　随意地砸在地上，再一次引发了恐怖的地震。
　　许明月也是看呆了，惊声道：
　　“一脚踩杀古王之影……还有这个到底是什么……”
　　也难怪许明月震惊，毕竟方文这一次化身的【猩红大魔】是在是太恐怖了。
　　身形足足十米高，血色的长发及腰，每一根发丝都比神兵还要坚硬，身上覆盖着猩红的鳞片和铠甲。
　　身后三对血色羽翼伸展，头上长着一对龙角，面容被面具所遮盖，其中一双血瞳淡漠无比，宛若血肉世界的主宰，散发着令人窒息的恐 怖威压！
　　在他出现之后，那天空中的血肉法则都开始颤抖，甚至是隐隐出现了一种臣服的意念。
　　毕竟掌控它们都并非是真正的无生王，而只是无生王的一道影子！
　　而方文的力量，则是源自于规则母河深处，代表着血肉法则的禁忌之力！
　　“美味的结晶！”
　　而方文化身的猩红大魔，随手一招，无数的扭曲生命法则尽数破碎成为法则结晶，被他捏在了手中。
　　随着大量血肉规则的消失，满天的血海散去，取而代之的则是方文蔓延虚空的魔气，仿佛太古魔王降临！
　　方文握住这些结晶，感受着自己身体中几乎无穷无尽的力量，仿佛可以轻易地捏碎一个小世界，哪怕是古王的影子，都被他一觉镇压！
　　这种力量，甚至是超出了金身巅峰一线，虽然远没有达到王者的层次，但是却可以横推金身无敌手！
　　镇压世间一切敌！
　　“氪了一整条命换来的力量吗，果然强到离谱！”
　　【猩红大魔】的变身需要消耗自身的生命力，消耗的越多，换取的力量也就越强大！
　　之前地魂阶的时候，仅仅是氪了大半条命，就让他碾压了天象阶的太古魔虫！
　　而随着轮回之印的诞生，方文一天重生的次数也从一天一次，变成了一天三次！
　　人变壕了，出手自然也就大方了！
　　因此，方文直接选择氪了一整条命，换来了至强至恶的力量！
　　这种氪命技能，对于他这种复活币玩家，完全就是理所当然的开挂！
　　所谓的副作用，完全不被方文放在眼中！
　　直接薅禁忌存在的羊毛！
　　其实除了猩红大魔之外，方文还有着【天魔王形态】以及和小蛇女融合异化形态两种底牌！
　　只是前者暂时用不上，后者……也没必要！
　　收起来所有的法则结晶之后，方文低头看着脚下的旧日之影，淡淡地说到：
　　“你就只有这么点本事吗？”
　　轰！
　　巨大的猩红之光划破空间，朝着方文杀来！
　　然而方文只是轻轻地抬手，两根锋利的爪子驾住了血色长枪，让旧日之影无法再进一步！
　　本来如此轻松写意的应该是k，结果来了一次两极反转！
　　“到底谁才是BOSS啊？”
　　一旁观战的许明月也是忍不住感慨，变身后的方文，强的让人绝望！
　　这种实力，难不成也是轮回皇体所具备的力量吗？
　　但是为什么有种血肉法则的气息？甚至是隐隐有种禁忌的力量？
　　一旦探查，感觉很有可能引来大恐怖！
　　“吼！”
　　旧日之影发现血色长枪被压制，怒吼一声，无尽的法则之力灌下，裹挟着破碎世界的力量，朝着方文杀来！
　　然而面对这种力量，方文只是伸出一只手，如同拍苍蝇一般，轻轻地一拍！
　　轰！
　　恐怖的音爆声连续响起，旧日之影身躯化作了超音速被拍飞，狠狠地砸到了王座之上！
　　然而方文的攻击并没有停下，手中凝聚了一柄生死法则汇聚的黑白长枪。
　　轮回之枪！
　　方文握住轮回之枪，猛地投掷出去！
　　呼呼呼！
　　宛如飓风席卷，轮回之枪破 碎虚空，瞬息间跨越数千米，贯穿了旧日之影的身躯，钉在了黑金王座之上。
　　砰！
　　甚至是轮回之枪力量太过强大，破开了这未知神铁铸造的王座，将其穿透，余力冲击而来，巨大的黑金王座也随之后移，在地上犁出了巨大的沟壑，溅起了无数的烟尘。
　　轰隆隆！
　　在这恐怖的攻击之下，无数的触手暴起，一颗颗狰狞的眼睛瞪大，怒视着方文，诡异邪恶的强大诅咒蔓延！
　　“滚！”
　　方文轻叱一声，猩红妖异的眼眸绽放血色光辉，瞬间击溃了诅咒，甚至是撕裂了这无尽的触手！
　　一股更加恐怖的精神污染降临，血肉法则开始扭曲！
　　那是来自于新时代的血肉诅咒，是禁忌存在的精神污染！
　　“啊啊啊啊！”
　　无数的触手哀嚎，一颗颗眼睛扭曲生长，化作了一个个肉团，并且“砰”的一声爆开，触手也开始自我崩解，场面扭曲至极！
　　嗡！
　　而方文身后的三对羽翼轻轻震动，眨眼间来到了王座之上，俯瞰着那被钉杀的旧日之影，淡淡地说道：
　　“你输了！”
　　如果是真正的古王，方文不可能是对手！
　　但是在同一个阶位，拥有无数至高天赋的方文，足以成为所有人的噩梦！
　　亿万天赋融合，足以横扫一切！
　　更别说方文还能够氪命！
　　“咳咳……”
　　此时的旧日之影没有了血肉法则的续航，已经无法再生躯体，身躯也变得虚幻，眼眶中燃烧的火焰逐渐回归理智！
　　k缓缓地抬起头，眼神复杂，看着眼前这个比k更像怪物的方文，突然笑着说道：
　　“你很强，如果在古老时代，你也会是那一批顶尖的那批强者，而我……也终于输了，属于我的时代结束了！”
　　话语中没有遗憾、没有失落，有的只是解脱！
　　这无尽岁月的疯狂和扭曲，早就已经让k厌倦，期待有人可以将k这个旧时代的残党，彻底地抹除！
　　如今，这个命中注定的人，终于来了！
　　方文看着他，继续问道：
　　“失落时代到底发生了什么？你们又在争夺什么？”
　　“失落时代？你说的是古……”旧日之影下意识地回答道。
　　嘶嘶！
　　但话刚刚说出口，无数的黑气从k口中弥漫，如同一条条诡异的魔虫，交织化作了诡异恐怖的枷锁将其束缚！
　　一种无法用语言形容的恐怖降临，进一步侵蚀了k的理智！
　　“吼――”
　　旧日之影发出了咆哮，恐怖的法则之力和一股邪恶力量同时扩散，身躯继续扭曲！
　　旧日之影突然握住了血色长枪，就在方文以为k要发疯的的时候，血色的长枪却突然调转，贯穿了k自己的核心！
　　咔！
　　核心破碎，链接大道的法则崩解，化作了两个晶莹的七彩珠子，落在了地上，发出清脆的声响！
　　“吾是王者，能杀吾的，只有王者，而不是你们这些躲在暗处，自以为操控一切的家伙！”
　　旧日之影仰天狂笑，嚣张狂傲，如同古之魔王，无法无天。
　　k看向虚空，眼中充满杀意，似乎是在挑衅某些古老存在！
　　那些将世界当做棋盘，玩弄众生命运的禁忌存在！.

第201章

　　但是许久，也没有得到回应！
　　或者是这些存在已经被封印了，或者是哪怕k在一些古老禁忌眼中，也不过是蝼蚁！
　　人，又怎么会理会蝼蚁的挑衅！
　　无论是哪一种，在方文看来，k的反抗看起~来都是那么的悲壮！
　　咔！
　　随着法则核心消散，k的理智彻底回归，但是双脚也开始化作了-黑色灰烬消散。
　　方文对此并没有去阻拦，也没有将其击杀，只是选择了将其天赋能力慢慢地-窃取。
　　对方虽然败了，但依旧是一尊真正的王！
　　雄踞大地之魔王，有着王的威严和骄傲！
　　也应该堂堂正正地死去！
　　只是让方文惊讶的是，失落时代的秘密，竟然连古王的影子都能封锁，不让k说出口。
　　这里面，到底是涉及到了什么秘密？
　　随着理智的完全回归，大量的记忆开始涌现在旧日之影的脑海中，一点一滴开始回顾，让原本消散的k突然脸色大变！
　　k抬起头，燃烧着火焰的眼眶盯着方文，急切地问道：
　　“你有没有看见过一块石碑，上面写过什么？”
　　k的声音颤抖，似乎是想起了什么恐怖的事情，原本虚幻的身影愈发地透明！
　　而许明月这时候也来到了方文的身边，回答道：
　　“如果是石碑的话，我见过，上面写着【因为她想当王后，我便成了王】！”
　　此言一出，旧日之影呆呆地说道：
　　“她……她是谁？”
　　此言一出，方文和许明月都愣住了！
　　这不是该问你自己吗？
　　这不是你喜欢的女人吗？
　　哪怕是对方只是古王的影子，但是这件事情能够被印刻在石碑上，怎么会忘记的？
　　“我想起来了……想起来了……”
　　然而旧日之影只是疯狂地呢喃，松开血色之枪的枪柄，声音痛苦至极，心灵之火波动，漫长岁月埋葬的记忆封印突然被打开！
　　“她……是青儿……为什么……为什么我会忘记这么重要的事情…………不……好像是我杀了她……我不相信……怎么会这样……腐朽的生命法则……我早该想到的……影子…………斩去一切……我明白了……”
　　旧日之影崩溃地仰天长啸，似乎发现了什么极其恐怖的事实，对着方文怒吼道：
　　“小心无生……”
　　话音落下的刹那，身躯突然间崩碎，化作了无数的黑灰消逝，仿佛被从一只无形的大手从世界中抹去。
　　连带着k所发现的秘密也一并湮灭，剩余的黑色触手也开始腐朽，迅速地化作了泥沙！
　　与此同时，大量的无主古老生命法则化作了一缕缕光团，和漫天的古老生命法则一同，涌入了方文体内。
　　方文并没有阻止，在它们进入的瞬间，扭曲的生命法则被轮回之印中的涅磐之炎净化，转化为新的世界法则吸收。
　　嘶嘶！
　　涅磐之炎迅速地成长，仅仅是几个呼吸，就膨胀到了原来的一倍，火焰本源也随之进化，白金色的火焰萦绕着一圈淡淡的猩红焰光！
　　要知道涅磐之炎可是七星级本质的能力，虽然如今只不过是一小缕火焰，但是本源层次极高。
　　而如今却能够直接成长一倍，甚至是让火焰威力进化，由此可见这些生命法则力量的本源强大！
　　方文虽然确定了这些力量没有问题，但是依旧有些奇怪。
　　小心无生王？
　　这不是k的古王本体吗？
　　一旁的许明月也是疑惑地说道：
　　“为什么要小心无生王？”
　　“不清楚，估计是和那个女人有关吧！”
　　方文微微摇了摇头，虽然对于这种话说半截的家伙非常讨厌，不过好在，他已经成功窃取了旧日之影的天赋模块！
　　系统给出的简介中，说不定就蕴含着一些特殊信息！
　　专治这些话说半截的家伙！
　　就在方文思考的时候整个遗迹空间突然开始颤抖，虚空开始碎裂，似乎在失去了旧日之影后，这个遗迹就要破碎了！
　　“得快点离开了！”
　　方文嘱咐了一句，将旧日之影的血色长枪和两颗珠子收走，然后在许明月呆滞的眼神中将整个王座也一同搬走。
　　做完这一切，方文对着许明月说道：
　　“还愣着干啥，不多捡点东西回去吗？”
　　你都把东西全拿走了，我还能拿啥？
　　许明月心中吐槽，不过这也确实各凭本事，而且她的目的只有旧日之影所化的珠子！
　　也就是能够提升法则感悟和灵魂纯度的古王之核，才是她真正需要的，其余的东西只能算锦上添花。
　　所以许明月也只是象征性地收了点东西，并没有太过在意。
　　而方文收集了一些法则结晶之后，也找到了两个特殊科的血色大茧，顺便收入了自己的世界中，交给天魔王镇压。
　　既然看到了，那就顺手救一下，救得活就消除记忆送给周冲，救不活就干脆不告诉他了，给他留点念想。
　　仅仅是一分钟的时间，方文就将整座失落的城池扫荡了一遍，然后将混沌三首恶龙收进小世界之中。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他拎起许明月，身后的三对血色羽翼震动，撕裂虚空，瞬息间来到了入口处。
　　此时的入口空间之门也开始扭曲，似乎也即将毁灭，甚至是黑色的虚空乱流都开始出现！
　　一旦被其触碰，很有可能被卷入无尽的虚空之中，被瞬间绞碎，甚至是流放在永恒的虚空之中，直到永恒！
　　方文皱了皱眉，准备喊出小蛇女帮忙的时候，许明月突然拿出了一个神秘的黄印，散发着一种淡金色的光辉，原本混乱的虚空也被镇压。
　　“好了，我们过去吧！”
　　做完这一切，许明月迅速将黄印收起，钻进来通道之中，生怕被方文盯上。
　　方文对此也不奇怪，毕竟对方敢来探险，肯定有着自己的底牌。
　　只是那黄色的神秘印记，到底是什么东西？
　　方文心中思索，散去了猩红大魔的形态，也踏入了空间通道之中！
    ......... ....... ...
　　在他们离开的半分钟之后，整个古王遗迹开始破碎，空间如同是被挤压一般，承到了极限。
　　砰！
　　空间破碎，大量的虚空乱流涌入，罡风肆虐，切割万物，如同一张漆黑的巨口，将整个世界吞噬！
　　方文转头看到这一幕，也不禁感叹虚空的危险！
　　一个巨大的遗迹空间，竟然就这么轻易地被毁灭了！
　　“难怪虚空维度只有金身巅峰才有资格探索，一般人进去怕是直接被绞碎成渣了！”
　　方文感慨了一句，跟在许明月的身后，很快就回到了游乐场之中！
　　此时的游乐场依旧在黑夜的笼罩之下，无比的寂静！
　　在他们出来之后，九面蜘蛛痛苦的哀嚎，身躯也开始崩灭！
　　“窃取天赋！”
　　方文本着不浪费的良好传统，心中默念一句，连带着它的天赋一并窃取了！
　　随着九面蜘蛛的死去，整个游乐园的诡异全部消失，回归了之前的平静，只留下方文和许明月两人月下对视，如同一对偷溜出来的小情侣。
　　许明月看着方文那平静的眼神，笑眯眯地说道：
　　“方大魔王英明神武，应该不会赖一个女孩子的账吧，是不是该给我一份古王之核了！”
　　方文点了点头，直截了当地说道：
　　“当然，你过来拿吧！”
　　许明月听到这里松了一口气，向前走了几步，身体微微前倾，紫色的秀发垂下，眼中水波流转，似乎是想要再戏弄一下方文。
　　然而方文对此只是眼中闪过一丝戏谑，直接盖了上去，让少女瞪大了眼睛！
　　“呜呜呜呜……”小.

第202章

　　皎洁的月光洒落，照亮大地。
　　少女脸色飘起鸿运，眼神羞恼，狠狠地刮了一眼方文！
　　若是眼神能够杀人，她早就把方文杀了千万次了！
　　她完全没想到，那个淡定冷静、仿佛看穿一切的方魔王，竟然直接趁她不被，夺走了她的初吻！
　　若非是她见识过方文的【猩红大魔】形态，知道自己打不过他，或许早就撸袖子动手了！
　　“可恶！”
　　许明月心中暗恨不已，但是脸上依旧维持着平静，眯起眼睛，淡定地问道：
　　“感觉如何啊？”
　　“一般般吧！”方文点评了一句，让许明月的怒气值再一次飙升。
　　她皮笑肉不笑地说道：
　　“当然是比不上方魔王你的青梅竹马，只是，难道还得我来跟方魔王秉烛夜谈一次，才能够拿的到东西吗？如果 你有想法，直接和我说便是了！”
　　“那我请你吃唐僧肉的孩子怎么样？”
　　方文笑容玩味，戏谑地说了一句前世的梗，让许明月疑惑地问道：
　　“唐僧肉是啥？”
　　“没事，一个好东西！”
　　方文耸了耸肩，并没有解释其中的含义，毕竟他也看出来许明月的怒气值快满了，如果继续戏弄下去，说不定真的要翻脸了。
　　而且这一次探索遗迹，许明月确实也没有划水，回归的时候也是拿出了神秘的黄印。
　　于是方文笑眯眯地将其中的一颗古王之核扔给了许明月。
　　后者拿到东西，确认是真的之后，也是松了一口气。
　　“终于拿到手了……”
　　想到这里，许明月狠狠地瞪了一眼方文，身后时间天使浮现，闪烁着金色的光辉。
　　许明月看着笑眯眯的方文，心情糟糕至极，咬牙切齿地说到：
　　“再见！”
　　话音落下，金色的时间支流出现，紫色的秀发飞舞，将许明月吞没，消失不见。
　　而方文目送她离开之后，笑容也随之消失，转而变成了平静，神色淡漠。
　　实际上，他倒真不是垂涎对方美色，也不单单是为了教训对方！
　　只是因为许明月这个女人，太聪明了，哪怕是面对古王的影子也敢算计，还有着最为诡异的时间能力兜底！
　　一旦成为敌人，这种家伙会带来巨大的麻烦，甚至是威胁到生命！
　　而她唯一的弱点，就是太年轻了！
　　所以方文趁着对方还未彻底成为无情阴谋家的时候，给她留一点深刻的印象，算是尝试着制造一个人为的弱点。
　　一个阴谋家只要不是彻底地无情，那么她的阴谋终究会存在着弱点。
　　至于这弱点是否会成功，方文并不在意！
　　毕竟这世界上哪有百分百会成功的事情，他的做法也不过是随缘埋个伏笔罢了。
　　毕竟……他作为男人，又没吃亏！
　　“葡萄味，还蛮甜的！”
　　方文笑了笑，然后直接踏足虚空，趁着夜色回到了别墅之中，开始整理自己这一次的收获！
　　这一次因为是他打爆了旧日之影，是所以基本上的东西全部被他拿走，许明月也很聪明的没有说。
　　于是方文拿出了旧日之影之前使用的血色长枪，仔细地研究了一下，惊讶地说道：
　　“竟然是加入了极道神材之一的血影石髓，外加天星石锻造而成锻造而成的武器，如果按照等级算，应该是天级神兵了，只可惜比极道神兵差远了！”
　　方文感慨了一句，但是并没有太悲伤，毕竟要真是极道神兵，他还不一定能够活着出来！
　　而且天级神兵价值连城，如果以后能够遇到用枪的高手，倒是可以用来交换一些宝物，说不定能够换到一小块火系的极道神材！
　　有了一个天级神兵开头，方文热情满满地开始查看其余的东西。
　　先是生命法则结晶，足足一千四百零三块，而黑金王座则是由黑暗源铁锻造而成，是极道神材之下的顶级材料之一。
　　能够加持黑暗力量的使用，并且增幅自身的精神力，吸收使用者的负面情绪。
　　旧日之影之所以能够在着漫长的岁月中保持着最后的一丝理智，应该就是因为黑暗源铁神座的功劳。
　　至于其余的东西，要么是在漫长的岁月中已经腐朽，要么就是价值不高。
　　不过也确实如此，毕竟古王遗迹不知道存在了多少万年，除了一些铸造材料，其余的东西也存放不了这么久。
　　毕竟连神o都无法抵抗时光，更何况一些普通的宝物呢！
　　而且无生王似乎也没有死，只是一道影子的残留，自然不会留下太多的宝物0 ..
　　“来看看有什么天赋能力吧……”
　　在清理完宝物之后，方文打开了系统素材库，查看了源自于九面蜘蛛的天赋能力。
　　【恐吓面具（二星级）：源自于九面蜘蛛的天赋能力，本体是摩天轮，在发生事故之后，它的形象被人们赋予了恐惧的概念，并且随着漫长岁月，积累了大量的怨念，从而被古王遗迹中渗透到扭曲生命法则畸变，成为了恐吓生灵的九面蜘蛛女妖！
　　融合天赋之后，能够以精神力凝聚恐吓面具，威慑生灵，散播恐惧之力，进行精神判定，判定失败则精神崩溃。】
　　“恐惧类型的能力吗，到时有些类似于某个小国鬼怪故事中，由女人怨念所凝聚的般若面具，也算是精神系能力，倒也不错！”
　　方文满意地点了点头，然后点开了源自于一尊古王影子中夺取的能力！
　　【武神本能（四星级）：源自于一尊古老存在的计划，k拥有着强大的力量，俯瞰众生，掌握着一个巨大的秘密，渴望将自身升维，获得至高之力！
　　但是k和世界法则的牵连太深，强大的力量已经成为了限制，大量的因果化作锁链封锁了前进的道路。
　　因此，k做出了一个决定，开启了做减求空的计划。
　　因为无法主动割舍这些力量，于是k通过自身掌握的秘密，将几种本源法则，分成数个个体，将其散播出去，并且操纵它们的命运，引导着它们 的灭亡。
　　一旦有类似本源的人，可以击杀k的个体，继承个体的力量和法则，那么k就会进行减法，将因果交给击杀者承担，得到世界的认可。
　　而等到k彻底散去因果，升维之后，k将化身禁忌，重新拿回k的一切，操控世界。
　　这些战斗天赋，源自于k斩下的生命法则和影子，力量在漫长岁月中腐朽，作为因果赠予斩杀者，最后只剩下了强大的战斗本能。
　　融合之后，能够获得如同武神一般的战斗本能，对于危险、战斗获得极高的感知天赋和对各种武器的掌握！】
　　【评价：命运的馈赠，早已经在暗中标注了价格！】
　　这一切，竟然是一尊古老禁忌在布局，企图做减求空！
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第203章

　　也就是说，所谓的无生王的影子，实际上不过是对方故意留下的！
　　为的就是让别人来承担与世界的因果，从而给自身做减法，一直减到“空”的程度，可以进行升维！
　　那么也就是说，旧日之影很可能并非是影子，而是真正的无生王之一，或者是那尊古老存在的一部分。
　　只是被切割成了数个部分，甚至是引导灭亡，导致了一生的悲剧！
　　而且从之前的信息中可以知晓，旧日之影还杀死了自己最爱之人，结果连这些记忆都被抹除。
　　只能够像设计好的游戏BOSS一般，等待着命中注定的勇者来打倒！
　　毕竟k们虽然被分割，但是依旧是属于那尊古老存在，所以必须有人来承担新的因果！
　　而等到k升维成功，本质升华之后，一切东西都可以轻易地拿回来！
　　相当于是什么东西也没有损失！
　　将世界作为棋盘，通过命运落子，修正一切，掌握至高之力！
　　“还真是一场好算计！”
　　方微微皱眉，同时对于这种古老存在力量有了更深的感受。
　　若非有着系统可以强行解析一些信息，方文甚至是都无法搞清这幕后黑手的目的，甚至是被套上因果。
　　毕竟他可02是吸收了这些旧的生命法则，将其增幅了自身的涅磐之炎！
　　在某种程度上，算是帮助对方进一步【做减求空】，一旦对方彻底成功，那么就会找上门来，拿回k的东西！
　　而这种淡漠无情的古老存在，怎么也不可能会和人好好地商量！
　　最大的可能性就是直接抹杀这些“勇者”，甚至是多走他们的力量！
　　这些分割点力量本源，伪装出一种虚假的强大，实际上却像是一些特殊的寄生虫一般，寄生在生物的体内不断地成长！
　　等到成熟，便是收割的时候！
　　哪怕如同旧日之影这种强大存在，亦是被玩弄于股掌之间，到最后都无法说出秘密！
　　可悲至极！
　　“可惜，k遇到的是我！”
　　方文冷笑了一声，本以为只是一场普通的收获，没想到竟然遇到一个老不死在布局，而且还盯上了自己。
　　他可不会客气！
　　这些古老生命法则在经过了涅磐之炎的净化之后吞噬，其中的一切暗手也被泯灭！
　　至于命运方面的干涉，方文也有着永恒魔神的守护，除非对方深入命运长河，不然完全无法影响到自己！
　　不过如今对方还在【做减求空】，除非等到开始做加法才会发现这个问题。
　　不过方文可不会给k机会进一步升维，既然这家伙想要求空，方文也可以将其薅羊毛，薅空为止！
　　通过自己掌握的信息差，直接阴一手这个古老禁忌，来一波釜底抽薪。
　　“想想还蛮刺激的！”
　　方文若有所思，突然想到了旧日之影最后的提示。
　　小心无生！
　　这指的是无生王？无生皇？
　　“还是说……无生老母？”
　　方文眯起了眼睛，想到了一个熟悉的名字，极乐王的人工造神计划的核心。
　　无生老母！
　　同名无生，而且力量本源也有些接近，诡异无比。
　　这个人造神o，真的只是人为创造出来的吗？
　　那极乐女妖和极乐世界又是怎么一回事？
　　毕竟以极乐王的力量，是不可能创世的！
　　如此看来，无声老母反而更像是那尊古老存在分割的本源之一，或者就是那尊古老存在本身。
　　收集精神力、情绪之力进行所谓的人工造神，难道不是更像是在为升维的过程准备能量？
　　“极乐王知道这个事情吗，还是已经被影响了……”
　　方文心中思索，心中已经下定了决心，准备等到可以逆伐王者，就去探索无生老母发本质！
　　如果能够破坏这尊古老存在的布局就更好了！
　　做减求空，注定会失去力量，是一个极其危险的过程！
　　而如果能够趁此机会，在对方升维的瞬间将其击杀，是否能够窃取到一个完整的皇者级本源？
　　到时候说不定还能够完成新的系统任务，抽取更多的能力！
　　“果然，极乐王这道坎终究是绕不过去了！”
　　方文嘀咕了一句，将所有的想法深埋心底，毕竟如今他的实力还只是天象阶，面对真正的王者还是差了一些！
　　不过等到跨入金身阶，估计就能够尝试逆伐王者级存在了！
　　而方文和其余人不同的是，别人只需要初步接触一条法则的本源之力，就可以淬炼自身，跨入金身！
　　然而方文却需要培育自己的世界，完善一整个世界的法则！
　　哪怕可以窃取天赋能力，但也需要大量的时间！
　　“最快的方法，果然还是真理之门了！”
　　方文轻声地念叨，然后对着系统说道：
　　“系统，融合天赋！”
　　系统冰冷的提示声音响起：
　　“叮！融合开始！”
　　【恐吓面具】和【武神本能】两个天赋模块瞬间碎开，化作了无数的本源之光融入了方文的身躯之中。
　　他的精神力再一次提升，身后虚空扭曲，浮现了九张诡异的漆黑面具之影，散发着恐惧之力，威慑大地！
　　与此同时，方文的身躯也开始发出“咔咔咔”的脆响，所有的筋脉、骨骼开始进一步的强化，仿佛至强的人形神兵！
　　同时大量的战斗经验涌入，其中刀枪棍棒长戟空手格斗……等等无数的武器使用经验涌入！
　　漫长的岁月带给旧日之影的，是强大的战斗经验，哪怕大多数兵器都只是随意练个几年，但也相当于是宗师级的领悟，数百种积累起来，也是极其的恐怖！
　　【武神本能】的融合，让方文完全地整合了自身的战力，身体的每一处都可以化作致命的武器，对于力量的掌握也愈发精细！
　　其中刀法也到了一种出神入化的层次！
　　如果以后想要创造独属于自己的武技，倒是简单了不少！
　　天王印也可以进行完善了！
　　与此同时，他的实力973境界也彻底地跨入了天象高阶！
　　后续的，就需要进一步完善自己的世界！
　　“呼！”
　　方文慢慢地睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒，凌厉如九天神雷，一举一动蕴含武道大势！
　　方文感受了一下自身的实力，对着虚空说道：
　　“系统，调出属性面板！”
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：天象高阶（不朽世界）
　　【第一天赋灵】：神狱金乌
　　【第二天赋灵】：造化天蛇
　　【第三天赋灵】：未知
　　【宠物】：混沌三首恶龙
　　【天赋能力】：黄金律，他化大自在天魔王（：熔火君王，他化自在天，魔象之力，天魔呼吸，天魔体魄，天魔铠……），血爆术，涅之炎，吞噬领域，机械主宰，暗日，暗影潜行，心灵风暴，暗影君主、折纸化生、拘魂，恐吓面具，武神本能……
　　【意境：生命之势――万物重生，毁灭之势――万物终末，大日之势――大日巡天】
　　【领域：元素领域（世界领域）】
　　“果然，两大意境都晋升为了【势】，生命之势等到吸收完法则结晶，应该就可以化作领域了！”
　　方文若有所思，然后将目光放在了其中一个技能之上，嘴角微微上扬，轻笑道：
　　“也是时候制造我的鬼影军团了！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第204章

　　第二天，太阳升起，划破漆黑的夜幕，给世间带来了光明。
　　而别墅区中，大量有着商会标志的车辆进出，运送着大量的货物，送到了方文的家中！
　　院子里也是有大量的商会员工搬运数百斤甚至是上千斤的物品，将所有的空地都摆满。
　　天空中，神狱金乌飞来飞去，一副好奇审视的样子。
　　“快点，加快速度，那边的把东西放下，快去拿别的东西……”
　　红月商会的负责经理，在那边指挥，结束之后，他来到了正在喝茶的方文面前，恭敬地说道：
　　“方先生，你所需要的东西已经全部到齐了！”
　　说话之间，他小心翼翼的看了一眼这个正在喝茶的少年。
　　虽然年纪轻轻，但是不凭借出身，就已经站上了整个联邦的上游，打的黑暗世界不敢发声，甚至是敢刀斩王者念头！
　　他的力量就是最大的权势，无论是大型商会还是军方，甚至是古老家族那些眼高于顶的天才们都不敢轻视他！
　　真正的，拳就是权！
　　而如今，对方仅仅是一句话，整个杭市的红月商会便动员了起来，甚至是附近的几个商会仓库也被调动，一路绿灯，就是为了满足眼前这位的需求。
　　然而经理不仅不嫉妒，反而只有崇拜！
　　因为方文站的实在是太高了，高到让他们这些普通人只能够仰望！
　　完全不是同一个阶层的存在，又怎么会嫉妒呢！
　　想到这里，经理不禁遗憾自己为啥没在对方未崛起的时候就交好。
　　要知道那徐寒一家人，就是觉得方文有潜力，顺带着照顾了一下。
　　结果如今不仅收到了朱果，甚至是他们家的冒险团也是扩大了几倍。
　　虽然徐寒并没有以此宣传，但是不少知道内幕消息的人还是蜂拥而至，为的就是和这尊照耀整个联邦的新星搭上一丝关系。
　　在他们眼中，方文就是真正的大人物，哪怕拔下一根毛，都能够让他们抢疯！
　　如果等到方文成为王者，那么徐寒一家单凭着以前的关系，就能够让天象阶都礼遇，不敢怠慢！
　　一人得道，鸡犬升天，这才是大多数小人物最好的的崛起机会！
　　而方文对此也是知晓，甚至是徐寒还来表达过感谢，还表示会跟其余人解释。
　　不过方文并没有去过多干涉，甚至是让几个商会在武器购买方面，给徐寒提供一些折扣优惠。
　　毕竟徐寒一家人正直善良，以前给了他不少的帮助，也不可能去为非作歹。
　　反倒是徐瑶倒是每一次见到他眼神复杂，甚至是主动帮忙搞家务，理由是想来报答他。
　　不过方文对此只是顺其自然，一切随缘分！
　　看到自己需要的货物全部到齐，方文也是点了点头，说道：
　　“辛苦了，那么这个钱就直接在我矿山的分成上扣吧，你叫什么名字？”
　　经理闻言，惊喜地说道：
　　“在下胡鹰，为您效劳是我的荣幸！”
　　能够被对方记住，就能够在红月商会的高层面前露脸，到时候说不定直接被调来专门处理方文的业务。
　　如果处理的好，或许有机会进入总部！
　　“好。”
　　方文点了点头，胡鹰也是很聪明地看出了对方逐客的意思，于是带着所有的员工一同离开！
　　方文慢悠悠地喝完茶，然后来到了这些货物的面前，撕下了上面遮盖的黑幕。
　　这里面装的不是别的，而是大量的低级魔物以及一些野兽。
　　例如方文之前见过的山鬼、宝藏鼠，以及一些猛虎、野狼、鹰隼等等。
　　大部分都是体型偏大，拥有着巨大影子的生物，恰好可以用来尝试制作鬼影军团。
　　“吼！”
　　“嘶嘶！”
　　“嗷呜！”
　　这些野兽在见到了光明之后，也开始躁动了起来，疯狂地撞击笼子，对着笼子外的方文发出了咆哮！
　　似乎是在警告它们眼中这个弱小的人类！
　　然而还没等神狱金乌出手，一身黑色礼服小蛇女就已经出现在了方文的身后，银色的秀发垂下，如同一个高贵典雅的公主。
　　她看着那些敢于挑衅自己主人的野兽们，眼中闪过一丝不满。
　　瞬间化作了一条数十米长的巨大银色天蛇，身后光翼震动，发出了恐怖的嘶吼：
　　“嘶嘶々」！”
　　源自于造化天蛇的血脉威压扩散，瞬间压制了这些猛兽，让它们感受到了源自于灵魂深处的恐惧，瘫软在地上瑟瑟发抖！
　　甚至是有几只鹰隼被活生生的吓死，身子僵直地倒下。
　　这还是她可以收敛的情况，如果威压扩散，哪怕是整个杭市都会陷入恐慌！
　　以她如今的实力，足以扫荡一个城市！
　　而她，只会在方文面前可爱乖巧，真正的小蛇女，是可以撕裂虚空，扭曲现实的恐怖魔物！
　　所有敢对她主人伸出獠牙的生命，都会被小蛇女无情地抹除。
　　做完这一切，小蛇女变回了半人半蛇的形态，对着方文发出了糯糯的叫声：
　　“嘤嘤！”
　　不过方文却是轻轻地敲了一下她的脑袋，说道：
　　“这可是我用来制作鬼影士兵的，你可别给我全部吓死了！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　小蛇女歪了歪脑袋，脸上露出了歉意的表情。
　　“下不为例！”
　　方文看着委屈的小蛇女，伸出手摸了摸她的脑袋，也没有太计较。
　　毕竟死去的几只鹰隼影子也被他全部剥离，倒是没有浪费。
　　而且小蛇女也是为了维护自己！
　　小蛇女看到自家主人没生气，脸上的委屈一扫而空，开心地抱住了方文的大手，脸蛋蹭了几下。
　　方文看着这些瑟瑟发抖的野兽们，意念一动
　　“鬼影君王！”
　　话音落下的刹那，无尽的鬼影潮汐汇聚而来，让整个院子都变得昏暗，视线也随之模糊！
　　他化自在天显现，遮掩了院子中的一切变化！
　　与此同时，漆黑、强大的鬼影君王出现在方文的身后，仿佛是遮天蔽日的鬼影神o，至高无上，万物永寂！
　　k慢慢地伸出了巨大的手掌吃，朝着这些野兽抓去。
　　咔嚓！
　　伴随着一声如同剪刀剪断东西的声音，所有的野兽以及魔物影子尽数断裂，被鬼影君王抓在手中，不停地挣扎。
　　上百头失去了影子的魔物，灵魂之火熄灭，轰然倒地，身躯开始迅速地石化，瞬间化作了一堆齑粉，随风消散。
　　而方文的面前，大量的影子汇聚成鬼影潮汐，漆黑无比，并且在他的操控下，变成一个个漆黑圆球流转，数量足足一百个，正在缓缓地凝聚成形！
　　它们化作了一个人形的鬼影士兵，手中握着鬼影匕首，散发着诡异幽深的气息，每一个都是顶尖的刺客！
　　而方文的面前，有着一百个！
　　它们外形恐怖阴森，皮肤惨白发青，面容被鬼影力量遮掩，只露出一双闪烁猩红光芒的眼睛，如同黑暗中的诡异魔物。
　　哗哗！
　　它们齐刷刷地对着方文跪下，如同是觐见最伟大的君主，表达自己的忠诚！
　　只属于方文一个人的鬼影军团，诞生了！
　　…………………………
　　“鬼影军团，总算是诞生了！”
　　方文看着这些士兵，嘴角微微上扬，露出了一丝笑容。
　　这些士兵的外形是他根据前世【乘龙历险记】的鬼影军团捏的，只不过外形要更加霸气，穿着偏向于刺客，而且单体实力更强。
　　每一个都有着地魂阶的实力，如果放进前世动漫中，甚至是可以随便一个鬼影士兵就可以让乘龙开启大结局模式！
　　而且最为关键的是，它们诞生于鬼影，能够随意地操控鬼影能量，在鬼影中潜行，隐匿自己的气息。
　　虽然有着智慧，但是没有情感，因此绝对忠诚，不可能会背叛！
　　它们不仅仅是顶级的刺客，也是最强的情报收集者、侦查员等等，几乎可以运用于各个方面。
　　几乎是全能型，而且任劳任怨，不知道疲惫，也不知道痛苦！
　　完美的执行所有命令！
　　想到这里，方文看着最前排的一个鬼影士兵，命令道：
　　“攻击我！”
　　这个鬼影士兵眼中闪过一丝猩红的光芒，瞬间融入鬼影之中，消失不见。
　　下一刹那，它在方文的影子中浮现，手持鬼影匕首，朝着方文的太阳穴刺去！
　　在诞生的过程中，方文还融入了一些战斗经验，所以它们每一个都是近身格斗大师！
　　每次出手，都是致命一击！
　　然而这个鬼影士兵刚刚出现，就被方文捏住了脑袋，无论如何挣扎都无法摆脱！
　　砰！
　　鬼影士兵身躯扭动，准备侧踢的刹那，就被方文直接捏碎，化作了一滩鬼影散落。
　　其余的九十九个鬼影士兵则是漠然地看着这一切。
　　在它们的眼中，服从君王的命令便是准则，是一切存在的基础，哪怕是死亡都要排在后面！
　　破碎的鬼影士兵重新凝聚，身躯开始变得小了几分，重新单膝跪在了地上。
　　方文看到这里，满意地点了点头，说道：
　　“不错，那么就由你来统领军团吧！”
　　说完，他意念一动，操控着大量纯粹的鬼影能量涌入了这个鬼影士兵的身体之中，开始改造它的外形。
　　咔咔咔！
　　鬼影士兵身躯愈发凝实，并且身躯膨胀到了足足两米，手中的武器也从匕首变成了一柄长枪，多余的能量化作了一副漆黑的战甲。
　　外形，如同是方文之前击杀的旧日之影，只是弱小了不少，实力只有地魂巅峰！
　　这也是方文制造的极限，如果想要提升它们的实力，只能够灌输纯粹的鬼影能量，或者是自身踏入金身阶！
　　方文看着它，淡淡地说道：
　　“以后你的名字，就叫影武者吧！”
　　影武者跪在地上叩首，猩红的眼睛闪烁，感谢伟大主宰的恩赐！
　　做完这一切，方文命令道：
　　“影武者，你带着所有士兵融入鬼影之中，前往监控无法查看的死角，监视全城，同时派出二十个鬼影士兵，以城市为核心，朝着野外记录情报！”
　　所有的鬼影士兵点头，身躯化作了黑水，化作了鬼影潮汐散去。
　　它们开始监控一整个城市，如同无数的触角，延伸到每一个角落。
　　有了鬼影军团之后，哪怕是野外都可以进行地毯式的搜索，探查并且记录情报，甚至是帮方文暗杀一些潜在的隐患。
　　城市之中，车水马龙，一片喧嚣热闹的景象！
　　所有人都不知道，已经有大量的鬼影士兵无声无息地潜入杭市，一双双毫无感情的猩红眼睛注视、记录着一切。
　　在这种无声无息的隐藏之下，哪怕是特殊科都没有发现任何的异常。
　　叮叮当当！
　　而在一间的单人病房之中，传出打杂东西的声音，而里面住的，正是之前被方文一击秒杀，甚至是粉碎了天赋灵的刘洋！
　　“｀ ¨可恶！可恶！为什么……为什么我的天赋灵不见了！”
　　刘洋面容扭曲，在这段时间，他尝试了无数次去沟通自己的天赋灵，但每一次都是石沉大海！
　　哪怕是他家里耗费巨资去购买了一些鬼影魔石，但是都没有用处，刘洋完全无法沟通鬼影魔鲨！
　　像是完全消失了一样！
　　而这样的结果，自然也是让刘家彻底地放弃了刘洋！
　　毕竟就算是他们，也早就忍受够了这个性格狂傲扭曲的家伙，横行霸道。
　　之前是看在天赋的面子上，还能维持着表面的亲情，甚至是花钱帮他遮掩一些破事。
　　但如今刘洋天赋灵已经破碎，几乎成为了一个废人，而将他变成这样了方文，却已经成为了一尊刘家都只能够仰望的大人物！
　　动一动脚，整个杭市都得抖三抖！
　　对方一句话，就有无数人出手，让整个刘家覆灭！
　　所以刘家也是根本没有一点报仇的想法，甚至是还要祈祷对方不要在意自己。
　　所以它们干脆花钱给刘洋搞了个病房vip，来一个眼不见为净，至少让他衣食无忧过完下半辈子，也算是仁至义尽。
　　至于刘洋他爸，之前也在外面有着不少的私生子，原本是畏惧刘洋的天赋，如今正好可以直接废弃大号，开始练小号，顺便加强一下教育，省得以后给自己惹来麻烦。
　　而这，自然是让刘洋的心灵彻底扭曲！
　　他将水果刀刺入印有方文图片的报纸，将其撕裂无数碎片，怨毒地喊道：
　　“都怪你！要不是你，我还是高高在上的顶级天才！方文，你这卑鄙小人……我要杀了你！”
　　刘洋面目狰狞，他完全没想过是自己的狂傲才导致了失败，天赋灵也是因为比赛结束还想偷袭才会被方文抹除。
　　对于他这种以自我为中心的人来说，这世间的一切逗应该是围着他转的，一切忤逆他的，便是罪恶！
　　“可恶……这一切的荣耀，原本都是我的，方文你这个卑鄙小人，我要让你付出代价……(诺赵好)”
　　刘洋疯狂地低语，不过想到方文那恐怖的实力，不禁有些绝望。
　　突然，刘洋的脑海中突然想到了以前自己收集到的一条信息，露出了病态的笑容，自言自语道：
　　“我听说方文有个青梅竹马，还有一个叫做徐寒的小冒险团团长和他关系不错，要是能把他们全部杀死，应该会让方文气死，我想想，我该怎么做呢……下毒？还是……”
　　就在刘洋构思阴毒计划的时候，一道黑影从他身后的墙壁中慢慢地浮现，让房间的温度也随之降低。
　　“咦，怎么会这么冷，难道是窗户没关，可恶的护士，竟然敢瞧不起我，等到我呼唤回鬼影魔鲨，我一定要好好地折磨……”
　　刘洋打了个哆嗦，骂骂咧咧地转过头，准备去关窗户的时候，突然看到了身后的东西，身体僵硬，愣在了原地。
　　不知何时，影武者已经站在他的身后，手握着鬼影长枪，眼中猩红光芒闪烁，散发着令人窒息的恐怖气息。
　　“这是什么？暗影？”
　　刘洋看着那影武者冰冷的眼睛，死亡的恐惧紧紧地缠绕着他，让身体忍不住颤抖，下意识尖叫道：
　　“……救……”
　　还还没说完，鬼影长枪贯穿了他的咽喉，在刘洋无尽的恐惧中，终结了他的生命。
　　咔嚓！
　　长枪抽出，血液汩汩地流淌，浸染了整个病房！
　　做完这一切，影武者化作了鬼影消失，仿佛从未出现过。
　　直到一个小时后，护士敲门进来准备换药，缺看到了这血腥的一幕，脸色惊恐地大喊道：
　　“不好了！死人了！”
　　整个医院顿时混乱起来！
　　而这个时候，城市的各个角落，一些仇视方文，以及万魔会的暗线之类的不稳定因素，也被鬼影军团一一清除！
　　一张名为鬼影军团的大网，浸染鲜血，开始覆盖城市……
　　PS：第2,3章二合一，五千字大章求求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！胀.

第205章

　　方文通过暗影君主的反馈，自然是知道了城市中发生的一切，不过并没有在意。
　　不过是鬼影军团杀掉一些可能成为隐患的家伙罢了，他可不是什么圣母，也不可能等着别人实施计划再去终结。
　　然后假惺惺的去后悔。
　　他向来喜欢将危险的源头提前掐灭！
　　先不说暗影军团每一个都是顶尖的刺客，它们几乎不会被发现痕迹！
　　哪怕被人发现了又如何？
　　顶多会以为是暗影维度在搞鬼，不可能怀疑到方文身上。
　　就算有人怀疑？
　　以他如今的实力，早就已经拥有了一定的隐形特权，哪怕是特殊科都不会随意和他撕破脸！
　　因此，他要打造一个彻底稳定的大后方，避免一些不必要的麻烦出现！
　　此时的他，还在新世界的世界核心之中，继续完善其中的法则。
　　永恒魔神镇压混沌海，压制一切混乱！
　　轰隆隆！
　　随着武道法则的融入，世界再一次扩张，已经扩张到了五百里的大小。
　　虽然还远远比不上主世界的亿万分之一，但也已经初步成型， 但也不比不亚于一些小千世界了。
　　唯一欠缺的，不过是法则的完善程度罢了！
　　而在他的脚边，则是两个特殊科的成员，畸变的血肉法则被他抽离吞噬，但是因为长时间被污染畸变，意识还处在自我保护的沉睡状态。
　　方文让他化自在天魔王将他们的记忆进行修改，不然精神污染回诱导它们都再一次畸变！
　　“不得不说，还好旧日之影有着王者的气度，不然换做无生老母，这两个家伙估计连灰都不剩了，就算活下来，也估计被极乐圣女们吃的只剩干儿了！”
　　方文摇了摇头，突然感应到了什么，于是回归了现实世界之中的屋子里。
　　他悠悠地走到院子里，看到了正在抽烟、一脸颓废的周冲。
　　实际上如果不是方文既是阻止，这家伙估计在踏入院子的一瞬间，就可能被隐藏在四周的几十个暗影士兵分尸了！
　　见到方文出来，周冲叼着烟，拿出一根，示意道：
　　“要不？”
　　“不用！”
　　方文摆了摆手，瞥了他一眼，淡淡地问道：
　　“这次来找我干啥？又是 去古王遗迹？”
　　他并没有急着把同伴交给周冲，而是好奇他的反应如何。
　　“不是……”
　　周冲摇了摇头，苦笑着说道：
　　“其实也是我之前勉为其难了，毕竟古王遗迹危险重重，又何必让你这种绝世天才去为了我的朋友去冒险，一旦出了过错，我自己也过意不去。
　　而且这段时间我感觉我的记忆越来越清晰，古王遗迹……似乎没有我想象的那么简单，我只是想和你说，别去了！”
　　随着旧日之影陨落、古王遗迹破碎，原本扎根在周冲意识深处的精神种子也随之破碎，让他记起了以前的一些东西。
　　那深入骨髓的巨大阴影，
　　以及那贯穿世界的血红长枪！
　　人类，又怎么可能抗衡得了那种级别的存在呢？
　　至于人类诸王，已经超凡脱俗，并不算普通人类了！
　　他能够逃出来也可能是一个阴谋，用来吸引生命神体前往。
　　他怎能为了可能死去的同伴，去牺牲更多的人呢？
　　“古王……终究不是我们可以战胜的……你现在实力还差的多……诶诶诶，这是什么？”
　　周冲心情复杂，感慨了一句，却突然看见方文挥了挥手，两个衣着破烂的身影出现在地上！
　　那两个熟悉的面孔，让他呆滞了刹那，张大了嘴巴，燃烧的烟从嘴角跌落，闪烁明灭！
　　“付萱……叶骏……我没看错吧？”
　　周冲难以置信地说着，用力地掐了掐自己的脸，
　　“我靠，好痛，这不是梦！”
　　他看着两个陷入沉睡的同伴，猛地抬头，眼神激动无比，看向方文颤声道：
　　“你怎么做到的？”
　　方文并没有说话，挥了挥手，血色长枪出现在了他身旁，枪身轻吟，微微颤动，扩散恐怖的煞气，席卷四面八方，镇压九天十地！
　　隐约间能够看到一尊霸绝的身影！
　　“这把枪……”
　　周冲瞪大了眼睛，在这恐怖的气势下，牙关都止不住地打颤！
　　哪怕是没有主人使用，这把长枪竟然都险些用威压，将他镇压致死！
　　而且周冲也第一时间认了出来，这似乎就是那尊古王的武器！
　　被他视作永恒阴影的存在，竟然就这么被方文随意地扔在一边！
　　如同是扔垃圾一般！
　　而且，武器可以说是一个人的身体延伸，如果想要拿到，除非是主人……
　　死了！
　　方文击杀了古王的残念？
　　我难不成又陷入了幻觉之中？
　　前段时间才击杀了金身阶的邪魔牧师，刀斩王者念头，但那也是崔圣实力不足，陨星王用极道神兵辅助啊！
　　但如今，方文已经可以独闯古王遗迹，单挑匹马击杀古王的残念，甚至是夺走对方的武器？
　　周冲一瞬间接收了太多的信息，脑袋也开始晕晕乎乎。
　　那沧桑的脸上表情变化不停，看上去颇为搞笑！
　　因为方文的实力提升速度，让他总有一种穿越的感觉。
　　这到底才过去了几天啊？
　　我怎么感觉像是过了几十年？
　　周冲虽然惊讶，但也没有忘记确认自己的两个同伴的状态，在发现他们还活着。
　　周冲松了一口气，眼眶泛红，对着方文躬身，感激地说道：
　　“谢谢！”
　　十几年了，他日日夜夜都在等待着救回因为自己贪心，而被血肉吞噬的朋友！
　　他把自己的大部分工资全部拿了出来，寄给他们的家人，甚至是上次叶骏父亲生病，他还连续骗了几次作战补贴，差点被特殊科开除。
　　但他还是觉得不够！
　　如果当初他能够不贪心，这一切也就不会发生，他们也就不会出事，也不会生死不明！
　　这一切，都是他自作自受！
　　每天夜里，他只能够靠着喝酒入眠！
　　终于……
　　终于回来了！
　　周冲长长的出了一口气，一直以来的重担突然消失，踉踉跄跄地跌坐在了椅子上，浑浊的眼睛逐渐地有了光！
　　而这一切，都是因为眼前这个，被称之为联邦第一天才的方魔王！
　　他看着那个平静喝茶的少年，气息仿佛与天地相合，对此没有丝毫的骄傲。
　　仿佛击杀古王的残念对他来说也不过是一件顺手而为的事情，不值一提！
　　哪怕古王都无法让他重视吗？
　　或者说……不屑！
　　联想到对方恐怖的提升速度，他的心中突然冒出个一个念头：
　　“方文，难不成是一尊禁忌古皇转世？”.

第206章

　　而且这个念头出现之后！
　　周冲也觉得非常有可能，毕竟普通人觉醒神体也不过是超越一般人，成为天才！
　　而方文……直接来了个几连跳，就差立地成王了！
　　再过段时间，方文说不准都在深渊维度手撕魔王，脚踩暗影维度影王了！
　　这么看来，除了古皇转生之外，他实在是想不到更多的可能性了！
　　而且杭市似乎这段时间也是灾难不断，【时间修正者】、【疑似深渊大君的存在】【青帝】等等古老存在一一现身，但都迅速地消失。
　　似乎也在寻找着什么？
　　古王遗迹可以先行排除，毕竟古王在古皇面前，并不算强大，除了一些顶级古王，都可以随手按死！
　　而杭市本身，在人族万城之中也是算是中上~游，也比不上王城！
　　没有太多的特色！
　　对方也没有献祭数百万生灵，也就是说，k们应-该是有目标的。
　　特殊科镇压-的那个东西吗？
　　也不对，这个东西在出现之前，就曾今寄放过数个王城，也没有出现问题。
　　而且就在特殊科，如果想拿早就可以拿走了。
　　如果不是宝物，是否唯一的可能是……
　　跟k们同样层次的存在，
　　一尊转生的古皇？
　　如果是这样，反而说得通了！
　　因为在禁忌存在的眼中，只有同位格的存在才能让k们注意，甚至是等待归来！
　　也很可能是怕打草惊蛇。
　　想到这里，周冲的脸色严肃了起来，毕竟他可是记得【时间修正者】说过，k代表的是新的时间，也就是所谓的胜利者。
　　而胜利者，自然是要清扫失败者！
　　而【青帝】和疑似深渊大君的存在，是否也是同一个阵营的？
　　假设方文是古皇转生，到底是属于哪一方的？
　　如果身份暴露，有可能引来古老禁忌的目光，引来【时间修正者】的清扫？
　　就算没有，也容易被人族诸王盯上！
　　毕竟人族，已经数万年没有出现过皇了！
　　诸王都在等待着机会，成为失落时代之后的第一尊皇者！
　　毕竟自从【时间修正者】以及那尊混沌魔神异象出现之后，哪怕是黎明议会也感受到了一丝紧迫！
　　这个世界，已经不再简单了！
　　大时代的序幕即将开启！
　　“局势越来越严峻了！”
　　想到这里，周冲不禁心情沉重了起来。
　　毕竟方文帮他救出了两个同伴，已经是他的恩人了，但是这些事情也是特殊科的机密，不方便泄露！
　　“难不成只能够侧面提醒吗？”
　　周冲心中思索，最终觉得不能坐视不管。
　　也罢！
　　大不了就违纪！
　　于是周冲看着方文，眼神严肃，认真地说道：
　　“你有危险了！”
　　“什么？”
　　方文闻言愣了一下，还以为是周冲在开玩笑。
　　但是看着周冲严肃的神色，以及强烈的情绪波动，对方似乎并没有撒谎！
　　只是，以他如今的实力，为什么会有危险？
　　周冲不都知道他可以击杀古王残念了吗，一般的金身阶都没法对自己造成威胁。
　　难不成……是万魔会的前五位潜入了？
　　还是说某个大型邪神教团潜入了？
　　还是说三大维度入侵了？
　　想到这里，方文感应了一下覆盖全城的机械爬虫以及暗影军团，然而得到的回应，却是没有任何问题。
　　整座城市都在监视之下，大部分的危险因素都已经在刚刚抹除了，并没有强者出现！
　　那这到底是怎么回事？
　　难不成是特殊科或者军方的危险？
　　还是说有隐藏的人类强者？
　　想到这里，方文皱起了眉头，疑惑地问道：
　　“特殊科？”
　　周冲听到这里愣了一下。
　　不是应该说那些禁忌存在吗？
　　难道对方还没觉醒以前的记忆？
　　不……也有可能知道了，是在暗示自己，也是在避讳念诵名字被k们所感应。也是在看特殊科知道这个事情后，是否会泄露！
　　于是周冲摇了摇头，沉声道：
　　“k，很可能在找你，一定要小心！”
　　“k是谁？”
　　方文好奇地问到，这家伙来找自己，难道就是因为这件事吗？
　　周冲查看四周，确定没有人偷听之后，神秘地小声道：
　　“禁忌！”
　　话音落下，方文也是被震惊了，他的第一反应就是极乐王。
　　但是极乐王并非是禁忌，只是王者。
　　难不成无生王的本尊，也在人族内部？
　　也不对，无生王在做减求空，怎么可能继续增加自己的因果。
　　方文否决了这个猜想，至于k自己的马甲，被下意识忽略了，毕竟他好久没用这些马甲了，也没有继续布局。
　　他自然不会想到，周冲突然脑洞大开，将他脑补成为了古皇转世！
　　因此，方文脑海中突然浮现了一个名称，一个涉及了机械之灾，哪怕是极乐王欧度觊觎之物！
　　特殊科镇压的禁忌之物！
　　万世轮回！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这件神秘的物品，哪怕是方文利用机械爬虫入侵特殊科主机，都没有收集到丝毫的信息。
　　甚至是暗影军团都无法靠近附近区域，有着两尊天象巅峰的强者时时刻刻保护，以及特殊的秘宝检测！
　　可谓是天罗地网一般的防御！
　　而这个东西，到底是一件武器？一件物品？一个诅咒？甚至是……
　　一个人？
　　毕竟，关于它的一切，似乎都是一个巨大的谜团！
　　为什么它是极乐世界的核心之物？
　　然而其余的诸王允许将其带出王城，遵循这一种默认的规则，没有人出手将其拿走。
　　而且万世轮回需要时时刻刻镇压，也有可能有着意识！
　　难不成特殊科无法镇压了？
　　“如果是这个，我倒是不担心了。”
　　方文心中思索，并没有太担心。
    ......... ....... .......
　　哪怕是禁忌之物，但只要不是真的禁忌存在降临，无论是法则污染亦或者是诅咒，方文都不担心。
　　毕竟他的意识深处，可是有着永恒魔神镇压，而且还有轮回之印的三次重生！
　　有复活币的挂比玩家，无所畏惧！
　　而且万世轮回如果是和无生老母扯上关系，很可能也是【做减求空】有关的产物之一，说不定还能顺带着窃取本源。
　　“看来得找时间，先下手为强，直接掠夺万世轮回了，防止被极乐王夺走，顺带着消除隐患！”
　　想在这里，方文喝了杯茶，淡淡地说道：
　　“我明白了。”
　　毕竟这个事情是要薅特殊科的羊毛，所以也没有必要说的太清楚，而周冲估计也是这么想的。
　　所以才会提示自己！
　　没想到这个小子，也成二五仔了！
　　不过，我喜欢！
　　“果然，他早就知道了一切！”
　　周冲看着淡定的方文，心中的猜测愈发肯定。
　　这绝对是某尊太古至强王者、甚至是古皇转生。
　　哪怕是荣光逝去，面对古老禁忌的搜索，依旧从容不迫！
　　又或者，k们已经见过面，已经决定了这个时代的走向！
　　没想到我这辈子，竟然也能够见到这种存在！
　　殊不知，两个跨频道聊天的人，就这么聊了下去，而特殊科再一次背锅……
　　PS：第五更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　上个月一号开书，每天五更，四十天左右，已经快五十六万字了，平均一天一万三，虽然比不上一些触手怪，但也还行了，最近脑袋有点超负荷，整理下剧情了……小.

第207章

　　两个人就这么跨频道的聊了一会儿，在周冲的眼里，已经彻底认为他是一尊古皇的转生，只是记忆还未彻底复苏。
　　毕竟真的复苏了，那种级别的存在哪怕是站着都是一种恐怖的威慑！
　　为什么说王者之下皆蝼蚁？
　　因为到了王者层次之后，整个人的生命层次都会进化，拔高到一种恐怖的程度。
　　如果王者没有收敛气势，一般人连直视他都做不到，更别提接近了。
　　吹一口气，就可以让城市泯灭！
　　这样的存在，说是人，实际上与神无异了！
　　如果放在一些普通的次元维度，更是可以成为主神级别的存在！
　　若不是人族有着特殊的种族凝聚力，这些王者也不会组建黎明议会，守护种族延续。
　　甚 至是周冲还收集到一些特殊的消息，那就是不同的次元维度成王，结果是不同的！
　　比如主世界的王者，因为有着主世界的压制，实际上战力要比普通次元维度成王的生命要强的多！
　　少说也是一成的差距！
　　看上去似乎不多，但是如果将这区别放在天才身上呢？
　　其中拉出的差距也就更大！
　　一成战力的差距，某些程度上已经可以决定胜负了！
　　而暗影、虚空、深渊三大维度，因为世界等级仅次于主世界，所以成王的存在战力差距不多，只有半成，甚至是更少！
　　但主世界的地位，依旧无可撼动！
　　这也是为什么三大维度一直渴望吞噬主世界的原因！
　　进化的本能，无论是对于生命还是世界来说，都是一样的。
　　所以大部分的次元维度强者，来到主世界以后构不成威胁，甚至是主世界的强者降临低级维度！
　　如果肯摆脱主世界，融入维度之中，甚至是可以得到世界本源的加持，获得悠久的寿命！
　　比如那些次元维度的神o，k们的寿命就远远地超过了王者，虽然战力偏弱，但是有着漫长岁月的积累，也会拥有大量诡异的手段来弥补。
　　可以说，有利也有弊！
　　只是大部分的主世界王者都不会接受这种融合，但也不排除有人经受不住诱惑！
　　不过，一切都是个人的选择罢了！
　　而在周冲看来，方文既然转生为了人族，那么就很有可能是一尊人族的古皇！
　　哪怕不是，也很可能是和人族有关，至少不是有仇的。
　　毕竟在那些禁忌存在眼里，王者阶以下的存在几乎就是蝼蚁，若非认可，又怎么会成为蝼蚁呢！
　　“等到方文觉醒之后，我人族估计也能够在这混乱的时代之中保持安全了！”
　　周冲心中感慨了一句，却不知道他所认为的混乱时代，源头就是方文！
　　不过他也没有忘记一件大事，那就是之前许诺的报酬！
　　虽然方文没有提，但是他却不能忘记！
　　只不过相比起之前还有价值的宝物，他之前的报酬对于如今的方文来说几乎是聊胜于无。
　　至于所谓的打造神兵……
　　作为特殊科的老油条，他怎么可能不知道前段时间流传的战争学府给出的条件！
　　由一个顶级的铸造大师出手，直接锻造了一把神兵，似乎已经达到了地级，正好就是方文放在桌子上的长刀！
　　“逐日……”
　　周冲看着这柄神兵，虽然气息并不强大，甚至是还比不上长枪，但却隐隐有种压制古王血枪的感觉！
　　而这一切的根源，确实因为它的主人！
　　一个疑似古皇转世的绝世天才！
　　神兵虽好，但也要看是谁握着它！
　　稚子手握极道神兵，也不如古皇随手摘下的一根草！
　　哪怕是一把普通的刀，如果被方文握在手中，哪怕是天级神兵都比不了！
　　神兵配的，亦是英雄！
　　周冲不禁有些苦恼，因为他着实想不到还能送些啥，除非……
　　将父亲临死前给他的那件神材送了！
　　周冲自然不是什么平民出身，相反，周冲出身于一个没落的王者家族。
　　只是在他爷爷那一代开始，就已经走向没落！
　　因此也留下了不少的人脉和宝物！
　　他之前几次混补贴没有被辞退，也是因为上头有人！
　　只是随着父母的离世，他也日渐颓废，这些关系也就逐渐地淡了！
　　没有往来，何来人情！
　　“本来以为我可以振兴家族，但它留在我手中，确实浪费了……”
　　周冲不禁有些唏嘘，古老传承的周家，终究还是没落在了他的手中0 ..
　　不过周冲也不是啥优柔寡断的人，直接就做出了决定。
　　与其留在他手里也不过是蒙尘，还不如让它有机会成为至强者手中的神兵！
　　跟随方文，重拾旧日荣光！
　　想到这里，周冲认真地说道：
　　“之前说好的报酬，给我几天时间，我去拿给你！”
　　“好！”
　　方文点了点头，倒也没怎么在意，他还以为是之前许诺的东西，只算聊胜于无罢了。
　　毕竟以他如今的实力，也不缺这么点小东西！
　　殊不知，周冲却准备把传家宝给拿出来了！
　　两个人就这么闲聊了一会儿，最后是周冲等不及了。
　　虽然两个同伴没死，但他想早点送去特殊科的医院，顺便通知他们的家人！
　　于是周冲扛起两人，急匆匆就准备离开，在跨出门的刹那，他突然想到了自己来的目的！
　　刘洋死了！
　　甚至是大量万魔会暗线突然在家中暴毙！
　　之前他还只是怀疑，如今看来，这一切似乎是肯定了！
　　这尊古皇 虽然还未完全复苏，但已经显露峥嵘了，在蔓延自身的大网，布局世界！
　　“这就是以众生为棋的存在吗！”
　　周冲心中感叹，而他唯一能够做的，就是适当的遮掩，防止别人来影响方文！
　　殊不知在他离去的时候，阴影之中，一双双猩红的眼睛闪过，随后归于寂静。
　　方文则是悠悠地喝茶，既是放松，也是养心，修炼虽如逆水行舟，但也需要适当的劳逸结合！
　　叮！
　　一声手机振动打破了这片寂静，方文拿出手机，查看了一眼信息，让他微微地皱眉！
　　信息的发布人是苏芸，而内容则是四个字，
　　“速来救驾！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第208章

　　杭市南城区，一条小巷的口子！
　　苏芸穿着一身白色连衣裙，这一次她没有绑上发带，樱色的碎发飘荡，带着一丝凌乱的美感。
　　她踩着一双水晶小凉鞋，露出白玉一般的脚踝，看上去如同白衣飘飘的仙子，动人心魄。
　　如此绝美的少女，哪怕是站在那里都让人挪不开目光，忍不住驻足观望！
　　她如粉水晶一般的眸子中闪过一丝焦急，而且随着时间流逝，她的眼神愈发地凝重，似乎是在面对什么绝世难题。
　　而她，则是需要解开之人！
　　终于……
　　她看到了方文到来，眼中闪过一丝欣喜，但是又忍不住娇哼了一声，故作平静地说道：
　　“哼，太慢了，你这速度还怎么拯救世界啊，我要谴责你……唔，好疼！”
　　话还没说完，苏芸就挨了方文的一记脑瓜崩，疼的眼泪汪汪，捂着脑袋揉搓起来，委屈巴巴地看着方文。
　　而这楚楚可怜的样子，让面馆的食客们都是心疼不已！
　　这么漂亮的女孩子也舍得动手！
　　不过不少女孩子发现，02这个男生也长的英俊，而且还有点眼熟的感觉。
　　而方文对此不为所动，看着泫然若泣的苏芸，早已经明白她的本性，于是淡淡地说道：
　　“说吧，吃了多少？”
　　苏芸自然不是遇到了危险，毕竟方文的机械爬虫遍布全程，还有着鬼影军团搜查，早已经打造了一个安全的城市。
　　一旦出事，它们会直接牺牲自己，保全苏芸！
　　虽然做了防护的准备，但方文着实没想到这个憨憨，竟然出门吃东西都能忘记带钱，还理直气壮地发信息给自己。
　　一副生死危机的感觉！
　　苏芸听到这里，脸上飘起红晕，嘟囔道：
　　“谁知道换了件衣服，里面就刚好没放钱，结果来面馆吃完面才发现，还好有你救驾……其实嘛，我是想给你一个惊喜！”
　　话虽如此，苏芸眼睛弯弯，像是两颗小月牙儿。
　　“惊喜算不上，惊吓还差不多，就差去捞你这个吃霸王餐的了！”方文瞥了她一眼，似笑非笑地说到。
　　苏芸忍不住狡辩道：“哪有那么夸张，大不了我还有东西可以抵押的，还有你看我这脸，难道不像是刷脸吃饭的吗？”
　　说完，苏芸昂首挺胸，让方文再一次觉得，爬山果然比走平地要好！
　　珠穆朗玛峰总要比平原吸引人的！
　　方文结完帐，伸出手轻轻地捏了一下苏芸的脸蛋。
　　在大庭广众之下，让她的脸色更红，耳根都泛起了晶莹的粉红色。
　　虽然苏芸平时很大胆，甚至是上次都敢主动出击，但她实际上是个很害羞的女孩子！
　　简而言之，就是傲娇！
　　哪怕喜欢的要死，也喜欢嘴硬！
　　而且嘴上女司机，实际上就是个弱鸡！
　　方文也看出来了，苏芸是因为上一次唐僧肉孩子的事情，让她不大好意思来找自己，但是又很思念！
　　所以故意找了个借口拉他出来约会！
　　毕竟没带钱，也是能用手机支付的嘛！
　　明明可以一句话就解决的事情，偏偏喜欢绕个圈子！
　　果然傲娇多败犬！
　　方文心中暗笑，但是并没有傻到说出来，相反，他倒是觉得挺有意思的。
　　女孩子嘛，就跟生孩子一样，不用来欺负，那有啥意思呢？
　　于是他看着羞涩的苏芸，慢慢地贴近，后者也是紧张地闭上了眼睛，睫毛微微颤动，似乎是在等待着什么。
　　这个时候，方文轻声地点评道：
　　“嗯，确实不错，做铁板烧挺好的，都不用放油了！”
　　苏芸顿时破防，看着笑容戏谑的方文，恼羞成怒地扑了上来：
　　“啊啊啊，看我手托原始帝城把你镇压了！”
　　竟然敢说自己的脸去做铁板烧！
　　这男人，越来越黑心了！
　　而结果，自然是被方文一只手镇压，最后苏女帝不肯服输，表示不和凡人一般见识，并且鉴于方文英勇救驾的行为，允许他陪自己下午逛街！
　　话说的很嚣张，但苏芸眼角确实偷偷地瞄了几眼方文，生怕他拒绝。
　　方文自然是笑眯眯地看穿了一切，也是点头答应了下来。
　　毕竟他这段时间确实也没怎么和方文一起出来过！
　　“太好了！”
　　苏芸欢呼雀跃，随后又装作淡定地点了点头，从身后的椅子上拿出了一个绑着丝带的小盒子，然后递给了方文。
　　“呐，给你的！”
　　“这是什么？”
　　方文接过盒子打开，里面是一个类似于水果捞的东西，全部都是椰奶，里面放置着大量切块的水果、坚果、红豆甚至是玉米粒。
　　这种做法类似于方文前世的清补凉，几乎一模一样。
　　“这不是孤儿院边上的那家清补凉吗？”
　　方文看了一眼盖子上的图案，有些惊讶，实际上这个做法还是他教给那家店的老板的。
　　而其中的玉米和一些坚果都是自由搭配，方文前世公司团建旅游去海边的时候，第一次吃，也以为是黑暗料理，结果吃完以后……
　　真香！
　　当初的老板也是个善良的老人家，甚至是主动提出给方文一笔钱买断，只不过他没要，只是说每天给他两碗免费的清补凉。
　　自那之后，他每次苏芸从外面回来的时候，经常会要上两碗清补凉，然后两个人开心地吃完之后，一整天的疲惫都被消除了。
　　而且苏芸每一次还喜欢拿勺子来他这边捞西瓜、哈密瓜，只不过最终都是被方文按着脑袋。
　　只是后来老院长死了， 方文也离开了孤儿院，就没怎么吃过了。
　　苏芸看到方文的表情，眼中闪过一丝欢喜，她自然是记得方文喜欢的每一样东西。
　　她得意地说道：
　　“哼哼，我刚好顺路的时候想买，只可惜老板换人了，是他的儿女开了，所以得付钱。
　　不过我已经尝过了，味道还行，买一份奖励一下你，要记得感恩戴德哦！”
　　“你不是没钱吗？”
　　方文冷不丁地说了一句，让苏芸的脸色一僵，随即以肉眼可见的速度开始泛红！
　　“这这这……”
　　就在苏芸即将恼羞成怒的时候的时候，方文突然伸出手将她搂紧怀中，轻声地说道：
　　“一起吃吧！”
　　苏芸嗅着方文那熟悉的气息，一时间脑袋空白，小声地说道：
　　“嗯！”
　　说完似乎觉得有违自己苏女帝威严，还补了一句：
　　“那就……勉为其难陪你吃一下！”
　　方文对此只是笑了笑，然后刚坐下来，准备吃东西的时候，身后突然传来了一个声音：
　　“主人！”
　　气氛，突然安静了下来！
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　上一张那个版本最后一句话修改了好几次，发的时候忘记修改了，多谢指正。.

第209章

　　出现在方文身后的，自然就是他之前收的追随者，沉迷下棋的黑发少女，姜琼！
　　姜琼穿着一身运动打扮，黑色的长发也绑成了单马尾，相比起之前的冰山美人，更多了一分烟火气。
　　她静静地看着两人，不知为何，心情也有些复杂。
　　有种说不出来的难受！
　　场面开始变得凝重，哪怕是面馆周围的其余食客也感觉到了一丝不对劲！
　　这小年轻玩的挺花啊！
　　不仅有个长相这么可爱的女朋友，竟然还有个叫“主人”的高冷少女！
　　这让不少人捶足顿胸，暗叹自己咋遇不到这样的好事！
　　不过仔细地看了一下颜值差距，他们又觉得似乎挺正常！
　　唯一让他们庆幸的是，似乎这车快要翻了！
　　难不成要开始修罗场了吗？
　　想到这里，其余的几个人也开始将目光投向这里，眼神颇为期待。
　　方文对此，倒是淡定地回应了一句：
　　“你也来吃面啊？”
　　男人不管啥时候都不能慌，不然最容易翻车，最好的处理方法就是保持淡定。
　　而且方文发现，姜琼的腹黑属性似乎又激活了。
　　明明没人的时候都称呼自己主上，结果一有人，就喊主人了？
　　这家伙，切开绝对是黑的！
　　得找时间好好地教育一顿了！
　　“是啊，这家面挺好吃的，我每次运动完都会来！”
　　姜琼面无表情地说到，然后看着方文怀中的苏芸，打了个招呼：
　　“你好！”
　　苏芸虽然不大开心自己的约会计划被人打乱，但是两个人也见过几次，也算是朋友。
　　因此苏芸也是大方地说道：
　　“要不要一起吃。”
　　这话一出，所有人都惊呆了！
　　不会吧，这都喊上主人了，还能坐下来一起吃东西吗？
　　这也太大度了吧，这就是所谓正宫的气场吗？
　　“谢谢！”
　　然而姜琼也是淡定地点了点头，坐了下来，让边上的人更懵逼了。
　　正常剧情难道不是开始撕逼吗？
　　其余人不禁有些失望，同时心中更是连续吃柠檬。
　　一个天真可爱，如心头的朱砂痣，热烈而浓重，一个清冷高洁，如白月光，理性且典雅！
　　结果两个人，竟然还能够和平相处！
　　“果然颜值才是正义吗々」？”
　　一个男生忍不住吐槽，结果却被边上的同伴拍了一下脑袋，说道：
　　“你他喵的还没认出来那个男的是谁啊？”
　　“是谁？”
　　男生一脸懵逼，结果看到同伴在手机上打出来的三个字，吓得筷子都差点掉了！
　　方魔王！
　　男人恍然大悟，小声地说道：
　　“难怪我感觉眼熟，竟然是他，战斗形态看多了，结果真容都差点认不出了！”
　　“是方魔王啊，实力与颜值兼备，被人喜欢也很正常，要是换作我是他，我都想学欢喜王殿下，直接娶一千个老婆！”
　　“算了吧，你也不怕把腰累断……”
　　“呵，腰断了又如何，自己动手，丰衣足食，而且海的味道，你知道！”
　　“……狠人！”
　　“……”
　　其余人议论纷纷，虽然认出了方文的身份，但是大部分人都没有上前去打扰。
　　毕竟大部分人都是理智的，没有那种盲目追星的做法。
　　而且这个世界以强者为尊，大部分人虽然崇拜方文，但是都有着叶公好龙的特性。
　　毕竟，方文的诸多称号之中，可是以魔王最为出名！
　　屠杀深渊维度、杀穿万魔会、碾压暗影军团……
　　以杀成名！
　　面对这样的狠人，大部分人还是有些畏惧，但是也异常激动！
　　毕竟这可是杭市的顶级强者啊！
　　哪怕看上一眼，也是能和朋友炫耀的事情！
　　对此，方文也是乐得安静。
　　苏芸倒是有些无聊的晃动小脚，她已经吃饱了，自然不会再点一份。
　　于是，苏芸开始好奇地看着这个自家小文子的追随者。
　　不得不说，长的还蛮漂亮的，有种清冷的感觉，正好是男人想征服的一类冰山女神。
　　而且她以前没发现，姜琼换上紧身运动装后，变化有些大。
　　而且苏芸对比了一下两人，低着头不禁感觉到了一种莫名的悲愤！
　　这人和自己完全不同，
　　也太不节省布料了吧！
　　可恶！
　　虽然有些羡慕，但是苏芸对姜琼的到来，并没有太多的慌张。
　　因为她的人生点点滴滴都有着方文的参与，她，早就已经离不开方文了！
　　所以她会一直陪伴着方文，直到永远！
　　而且，她也记得，方文许诺过会在红尘中等她，那便是相濡以沫的约定！
　　更何况……
　　方文的天赋能力，实在是太强了！
　　“自己还节省布料，可恶，这就是作为女帝的代价吗……”
　　就在苏芸怨念满满的时候，方文则是开始享用美食。
　　椰奶和水果、玉米交织在一起，轻轻地咬一口，有种独特的甜脆口感。
　　杭市虽然不是靠海城市，但是有着一种名为椰魔树的特殊植物，能够源源不断的产出椰奶，口感上比椰奶要更强！
　　那个老人家的儿女，已经将手艺完美地继承了下来，甚至是还进行了优化。
　　这也算是异世界的美食入侵了！
　　“倒也是不错！”
　　方文无视了身边的修罗场氛围，毕竟这种事情帮谁都不好，还不如干脆当做看不见。
　　至于两个人各有各的特色，让人无法抉择……
　　但……小孩子才做选择。
　　大人选择全都要！
　　苏芸看着方文不搭理自己，也感觉有些无趣，于是拿起勺子大喊道：
　　“｀ ¨不是说一起吃的吗，给我也留一点！”
　　方文看着抢食的苏芸，忍不住摇了摇头，摸了摸她的脑袋，然后看着眼神羡慕的姜琼，问道：
　　“尝尝？”
　　一碗水端平，会解决很多麻烦！
　　“好！”
　　姜琼思索了一下，点了点头，拿起勺子轻轻地舀了一勺，优雅地喝了一口，黑水晶般的眼睛亮了起来，轻声地说道：
　　“好吃！”
　　“那可不，也不看是谁买的，那你多尝尝！”
　　苏芸听到这里，笑嘻嘻地说着，瞥了一眼方文，然后将清补凉推了过去，示意对方多吃一点。
　　不论如何，女帝气势不能输！
　　“好！”
　　姜琼也点点头，开始品尝了起来，两个少女就这么和谐相处了起来！
　　这一幕让其余人不禁感慨，不愧是方魔王，这种局面都能处理的如此和谐！
　　吃完面之后，姜琼也是主动告别，回家继续研究棋局，只是离去的时候，眼神却有些黯淡。
　　而方文则是带着苏芸开始逛街，晚上回家后，(诺赵赵)苏芸好奇地找方文商讨了一下西游记的细节。
　　这时候的苏芸绑上了发带，看上去娇俏可爱，眼睛水汪汪地看着方文，好奇地问道：
　　“妖怪是怎么吃唐僧的？”
　　于是方文鉴于对方的好学，重新讲了一遍。
　　其中妖怪们吃唐僧肉的那一段，让苏女帝甚至愤慨，扬言要让妖怪们知道她的厉害。
　　结果，屠龙的勇者终成恶龙！
　　苏女帝最终也化身了大妖怪，恶狠狠地开始吃起了唐僧肉，扬言唐僧的孩子也一并吃了！
　　只可惜，苏女帝惨遭孙悟空用神兵镇压，身体素质却再一次加强！
　　因此，苏女帝又羞恼地跑路了！
　　而方文则是继续过着安静祥和的生活，一边修炼，一边狩猎一些潜入城市的妖魔，完善新世界的法则。
　　直到周冲再一次到来，送来了他的报酬！
　　周家的传世至宝！
　　PS：西游记故事真不错啊！过度写完了接下来是新剧情了，求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！服.

第210章

　　院子之中，百花盛开，飘荡着一股幽兰清香，让人心旷神怡。
　　方文坐在椅子上，面前摆着一团手掌大小的银色液体缓慢流动，不断地破碎、聚合在一起。
　　它四周的空间也仿佛被无形之刃切割、随时都有可能破碎，引来恐怖的虚空乱流！
　　方文看着这个特殊的银色液体，眼神凝重，轻声地说道：
　　“空间系的极道神材，虚空神水！”
　　这就是周冲送来的报酬，周家的传世宝物，虚空神水。
　　一种传说中只有世界破碎才有可能诞生的强大空间宝物，蕴含着极致的空间之力，能够轻易地破碎空间。
　　甚至是如果实力足够，甚至能够撕裂世界壁垒，轻而易举的穿梭不同世界，粉碎次元维度！
　　可以说，比起方文手中的龙纹赤金也丝毫不差，而且虚空神水诞生的条件也更为苛刻！
　　需要一个世界的破灭作先决条件！
　　要知道哪怕是一个小世界，破灭刹那所诞生的能量，连王者都不一定能够承受的了！
　　而虚空神水诞生之后只会存在几分钟的时间，必须要在这个时间内收集，不然虚空神水就会被虚空湮灭！
　　这么多的苛刻条件，也导致了虚空神水的珍惜！
　　而根据周冲所说，他们 家族的祖先是一尊空间系的王者，实力强大无比，经常深入虚空探索，从而带回来了虚空神水。
　　本来是想用来制作属于他的极道神兵，但未曾想到，在新的一次探索之中，周冲的祖先消失不见了！
　　足足数百年没有回归！
　　哪怕是联邦都来探查过，但最后也是一无所获，一致认为他可能迷失在了永恒虚空之中！
　　也因为如此，在失去了王者的守护之后，周家也开始走向了下坡路。
　　虽然靠着王者余威以及收集的宝物强撑了几百年，但终究走向了衰败。
　　如今周家也只剩下周冲一个人，而且他也明白，以他的天赋几乎不可能成为王者，继续留着虚空神水也不过是浪费。
　　所以他也就直接放弃了，将其从家族宝库中取出，作为报酬送给了方文。
　　而且这一次的周冲，相比起之前的颓废，已经变了一个样子。
　　开始仔细地收拾自己，眼中也充满了对于生活的期望，看上去还真有几分成功大叔的风范！
　　在某种意义上来说，他也算是获得了新生！
　　所以他在送来东西之后就急匆匆地离开了，继续回去照顾朋友。
　　方文对此则是惊喜，没想到只是顺手救回了周冲的两个朋友，竟然可以得到一件极道神材！
　　而且还是最为稀有的空间系！
　　如果算上他手中所持有的龙纹赤金，相当于是集齐了镇压法则和空间法则两种极道神材。
　　至于血影长枪中，只不过是加入了一些极道神材的粉末罢了！
　　“空间、镇压，这两个属性似乎可以互补啊，倒是可以制作一个鼎、印、或者是钟类型的极道神兵！”
　　方文轻声呢喃，只可惜极道神兵的铸造可不仅仅需要锻造大师将其融化铸造，还需要极道强者烙印自身的法则！
　　而那个境界，最低也得是至强王者那一级别的存在，甚至是皇者级！
　　以方文如今的实力，暂时还做不到！
　　除非能够将新世界化作熔炉，倒是可以尝试炼制极道神兵的雏形！
　　然而如今新世界还太过于弱小，如果只是为了炼制兵器，很可能会得不偿失！
　　不过要是能够晋升为小千世界，世界法则完善的情况下，那倒是可以尝试一番。
　　实际上，如果真要说极道神兵的话，机械古皇的齿轮应该也算是极道神兵，只不过被方文薅羊毛薅干净了！
　　然后扔给了机械神o用来凝聚机械神国，强化新世界中的机械法则！
　　而且这东西也属于古皇的身体部件，并不能当做武器使用！
　　“不过拥有镇压一切，撕裂空间属性的极道神兵，到时候哪怕深入了深渊、暗影之类的顶级维度，也可以从容撤退了。
　　难不成战王也有类似的宝物，还是说他只是纯 粹以武力强行跨界？”
　　方文心中若有所思，挥了挥手，将虚空神水收入了新世界之中，交给天道意识进行保管！
　　顺带着吸收一些气息，分析其中蕴含的空间法则，稳固一下新世界的空间壁垒，防止被人轻易地撕裂！
　　做完这一切，方文盘膝而坐，运转【永恒魔神观想法】！
　　意识深处永恒魔神端坐于混沌海之中，无数的混沌气流缠绕，遮掩了k的真正容貌，看上去无比的至高、神圣。
　　恐怖的超脱气息开始扩散，仿佛镇压了世间的一切，直指永恒和不朽！
　　而方文通过观想法，和永恒魔神合二为一，眼前浮现了附近的混沌世界，似乎只需要轻轻地挥手，就可以撕裂整个混沌！
　　而方文并没有沉醉于这股强大的力量，而是开始接住永恒魔神加持的强大意念、之前收集阅读的大量战技模板、以及武神本能赋予的战斗经验，开始推演属于自己的战技！
　　天王印、苍龙踢、大日意境、毁灭意境等等……
　　他的所有常用战斗能力都开始蜕变，所有的攻伐能力进一步完善……
　　随着方文的思维同步混沌魔神，无数的混沌气将他现实身躯缠绕，开始缓缓地扩散！
　　“吟！”
　　混沌三首恶龙察觉到了美味的混沌气流，三个脑袋六只眼睛四处张望了一下，悄悄地挪动身子，来到了自家主人的身边，小心翼翼地开始吸收混沌气！
　　而方文对此并不在意，时间也随之一点一滴流逝，诸多战技也在方文的推导下逐渐成形！
　　只是唯有源自于天王钟的镇压大手印，天王印依旧差了一点，迟迟无法突破！
　　“力量足够了，威力足够了，也能够凝聚元素，唯一欠缺的，似乎就是一个精神核心，也就是说，我的精神能力还不够强大，模拟天王钟，形成极致压迫之力……”
　　方文心中思索，如果说他如今有什么短板的话，那么只有一个！
　　精神力！
　　虽然他的精神力比起一般人要强大的多，但是如果要推导独属于自己的天王战技，但还是差了一下！
　　而永恒魔神虽然强大，但也局限于意识深处的混沌海范围无敌，在金身阶凝聚灵魂法相之前，是无法影响现实的！
　　无论是【心灵风暴】还是【恐吓面具】等等的能力，都只是二星级或者三星级，已经跟不上他如今的进步速度了！
　　还欠缺一个四星级以上的能力作为核心！
　　一旦成型，
　　如天王降临，镇压世上一切敌！
　　“看来只能缓缓了吗……”
　　方文叹了口气，准备起身的时候，突然暗影军团传递回了一个画面，让他的眼神变得欣喜，
　　“还真是瞌睡就来枕头啊……”
　　PS：求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第211章

　　杭市城区防线，大量的士兵巡逻，防止有魔物袭击城市！
　　因为数次魔物袭击、万魔会潜入的事情发生之后，所以黎明议会一方也是加大了杭市的武力镇守！
　　单单是军方就派来了三尊天象阶强者，以及大量的地魂阶的干部，至于精锐士兵更是足足几千人！
　　因此城市防御部队的强度也随之增强了不少，轮~换次数也是增加了。
　　之前帮方文领赏金的将军也是在-训诫新来的士兵：
　　“所有人都提高警惕，严防有魔物混入，要知道，你们背后守护的，可是我们的家园！”
　　“遵命！”
　　新来的士兵们神色肃穆，开始了分批巡逻。
　　不过杭市入口处的士兵们倒是一脸轻松写意，甚至是有些无聊。
　　一个检查城市入口的士兵看着大费周章的巡逻队，吐槽道：
　　“方魔王都在城市里，万魔会怎么可能敢来呢！”
　　几个士兵也是附和道：“是啊，方魔王钉杀葬魔山，估计把那群崽子吓破胆了！”
　　“真实人比人，气死人啊，方魔王才十八岁，就已经有这种实力了，以后说不定还能封王啊！”
　　“现在安全系数真的比以前高了不少，再过一段时间估计咱们只需要看一下门就好了，那是真的轻松了！”
　　在这些士兵谈话之间，一个年纪较轻的士兵也是忍不住开口道：
　　“话不是这么说的，毕竟这是我们的职责，而且方魔王也不可能一直呆在杭市，注定要去更广阔的地方，还是得靠咱们！”
　　其余几个老兵愣了一下，随即哄笑道：
　　“张渝，你倒是成为方魔王的忠实迷弟了，听说你还得到了一个签名，运气还真好啊！”
　　“运气运气！”
　　名为张渝的少年挠了挠头，但是看了一眼身上穿着的盔甲，眼中闪过一丝自豪。
　　其余人也是点了点头，其中一个络腮胡士兵笑道：
　　“不过张小子的也有道理，这是我们的责任呢，回家能够吃上一口自家婆娘做的，那可真是享受极了！”
　　“别再说了，老子口水都要流出来了！”
　　就在他们谈笑的时候，突然荒野之中开始弥漫一道淡淡的大雾，并且开始迅速地扩散开来！
　　“怎么起雾了？”
　　一个距离较近的士兵，第一时间就发现了问题，刚想拉响警报，突然发现雾气之中出现了一团巨大的阴影！
　　咚！咚！咚！
　　仿佛是一头恐怖的巨兽正在缓慢靠近，那令人惊惧的身形遮天蔽日，仿佛可以轻易地一切生命！
　　甚至是整个杭市在它面前似乎都可以随意地踩碎！
　　“这……这到底是什么东西？”
　　士兵脸上露出了惊恐的神情，恐惧的情绪开始蔓延，仿佛一条条毒蛇在撕咬他的内心，粉碎他的理智。
　　仿佛……
　　要让他陷入疯狂！
　　“不……要冷静……我得先拉响警报！”
　　士兵接受过良好的培训，很快就反应过来必须让整个城市警觉，于是准备按下报警器！
　　突然，手上一阵滑腻的感觉传来，仿佛是握住了海鲜一般，恶心无比！
　　士兵下意识地低头看去，却发现他手中握住的哪是什么报警器，而是一头披散头发、如同水里捞出来一般，湿漉漉的恶心人头。
　　头颅上挂着大量的海草，嘴巴张开，露出了如同鲨鱼的尖牙，咬住士兵的手指，发出诡异的笑声：
　　“咯咯咯……是你杀了我吗？”
　　“鬼啊！！！”
　　士兵瞪大眼睛，发出了惊恐的喊叫，下意识地就甩开了手中的女人头颅！
　　啪！
　　女人头颅被甩飞出去，在地上翻滚，但是却变成了一个红色的报警器，被迷雾之中出现的一个身影一脚踩碎，无数的零件散落！
　　而这样的情况，还发生在其余的士兵身上，每一个人都看到了不同程度的幻象，脸上露出了惊恐扭曲的神情！
　　不知不觉之间，着诡异的笑声迷雾竟然已经笼罩了整个城市防线！
　　所有人都陷入了恐怖的环境之中！
　　迷雾之中继续传来脚步声，一个身着绣龙蓝衣，脸色惨白的干瘦中年人慢慢地走了出来。
　　他的头发扎成一个小辫子，看着所有陷入幻境之中的家伙，嗤笑道：
　　“人类，还真是弱小的生命！”
　　他继续往前走去，所经过的地方，一个个陷入幻境的士兵似乎开启了更恐怖的噩梦。
　　他们直面心中最恐怖的生命，开始疯狂地挣扎、哀嚎！
　　“啊啊啊啊！！”
　　甚至是有人开始撕裂自己的皮肤，硬生生地变成了一个血人，亦或者是活生生地扣下了一颗眼珠，血肉黏连在一起，滚落在大地之上！
　　而他们依旧陷入疯狂，似乎是完全忽视了这个诡异的干瘦中年人！
　　他所经过的地方，尽数化作了一场恐怖的人间地狱！
　　“哀嚎、尖叫，于幻境之中沉沦，真是令人美好的体验啊，只可惜我这一次来还是另有目的，不能长时间体验……”
　　干瘦中年人自言自语，看着陷入恐惧之中挣扎的张渝，那青涩的少年面容上露出了一丝坚毅。
　　他似乎是在努力地挣扎，企图摆脱这恐怖的幻境！
　　而这样的表现，也让干瘦中年人多看了一眼，露出了诡异的笑容：
　　“没想到还能遇见一个意志力强大的小鬼，这样的家伙……折磨起来才有意思啊，让我来增加一下你的噩梦吧！”
　　话音落下，他伸出一根手指，朝着张渝的脑袋抓去，准备增加对方的噩梦！
　　然而就在他靠近地一刹那，对方身上的盔甲突然亮起金色的光辉，无数光束暴起。
　　一个“方”字闪烁，化作了金色的神鸟振翅而飞，宛若太阳升起，无数的迷雾瞬间蒸发，瞬间焚烧了他的手指！
　　嗤嗤！
　　他的手指、连带着整只手，刹那间就被这恐怖的高温化作了灰烬！
　　“好痛啊啊！”
　　干瘦中年人哀嚎，踉踉跄跄地后腿了几步，若非是他收手及时，说不定整个人都可能被焚烧成灰烬！
　　而他，看着那少年盔甲上亮那无尽杀伐之意的“方”字，以及那照耀天空的太阳神鸟。
　　中年人的眼中闪过了一丝怨毒，咬牙切齿地说道：
　　“方文！”
　　太阳神鸟，实际上在某种意义上成为了方文的象征！
　　甚至是除了方魔王的称呼之外，还有不少人称其为太阳王！
　　至高太阳的化身等等……
　　而他本以为只是一个小角色，想要将其折磨致死。
　　但是没想到之前方文签名的时候顺手为之，突发奇想，在对方身上留下了一缕蕴含着太阳之火的精神印记！
　　在遇到危险的时候会自动触发，爆发一次至强的攻击！
　　算是方文留的一个小彩蛋。
　　而干瘦中年人，就是因为没有注意，结果直接损失了一个手掌！
　　干瘦中年人心中的恨意蔓延，恨不得将方文碎尸万段！
　　哪怕金身阶可以血肉重生，但是他擅长的更多是精神能力和幻术领域，肉身方面反而极其薄弱。
　　因此，哪怕能够重生，也需要付出巨大的代价！
　　“可恶的家伙！”
　　干瘦中年人怨毒地说着，他来的目的也是为了方文，没想到竟然连人都没见到，就先吃了个大亏！
　　“这是怎么回事？”
　　而这个时候，士兵张渝也在这恐怖的太阳之火刺激下醒了过来！
　　他看着盔甲上闪烁的光辉，以及那华丽的太阳神鸟，惊喜地说道：
　　“方魔王！”
　　他瞬间明白了过来，是方文在签名的时候留下了一丝力量，本来算是一种保险手段，没想到如今被激活，还救了他的性命！
　　张渝随后也看到了那面容扭曲的中年人，以及其余陷入幻境之中，在哀嚎挣扎的其余士兵，也知道了这是怎么回事！
　　眼前的这个被迷雾笼罩的家伙，
　　袭击者！
　　是来攻击城市的邪恶势力！
　　只是不知道是万魔会？还是邪神教团？亦或者是其余的势力？
　　张渝心中惊慌，开始呼唤身边的同伴，企图将他们唤醒：
　　“你们快醒醒，再睡下去要死的，有敌人来了！”
　　然而无论他如何呼唤，甚至是动手都无法将他们叫醒，似乎他们的意识已经彻底地泯灭！
　　“没用的，陷入了我的蜃之幻境，没有更强大的精神力干涉，他们是不可能醒的！”
　　干瘦中年人也是冷笑着说道，大量的迷雾汇聚，凝聚成为了一个雾气手掌，用来暂时代替缺失的部位。
　　他眼神暴戾，慢慢地朝着张渝走去，面容也逐渐地清晰！
　　“这张脸……”
　　张渝看着那扭曲残暴的面孔，脑海中浮现了一个通缉令的信息，惊声道：
　　“你是万魔会十杰众第六位，幻魔，高蜃！”
　　万魔会十杰众，每一个都极其残暴，心理扭曲至极，其中排名越往前，他们手中沾染的血腥也就越多！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而高蜃就是其中的佼佼者，排名第六，距离那最强的五个人魔只差一步之遥！
　　由此可见他的实力！
　　他出生于一个普通的家庭，从小觉醒了s级的幻觉系的神秘天赋灵，先天精神力极其强大，受到家人的喜爱，本来应该是前途光明。
　　但他生性暴戾，而且心理变态，八岁的时候竟然就利用幻术操纵自己的亲姐姐，将其施暴后分尸！
　　被发现之后，他大言不惭地说自己是天选之子，这世间的一切都应该顺从他！
　　而亲姐姐竟然敢拒绝他的要求，因此他决定代替神明惩罚愚昧的凡人，让他们在痛苦中沉沦！
　　而被他父亲禁闭之后，他不仅没有丝毫的悔悟，还利用幻术让所有的亲人、朋友开始自相残杀，而他则是享受着这份特殊的愉悦！
　　自此之后，他就经常利用幻术，不断地操控一个个城镇中的人们自相残杀。
　　甚至是引导幻境制造梦魇，将人心中的弱点放大，然后活活地吓死！
　　他的快乐，就是建立在无数的生命的痛苦之上！
　　由于他幻术能力极强，再加上精神天赋也是顶级，所以特殊科根本找不到他的痕迹，反而极其容易陷入他的幻境之中，迷失自我！
　　光是死在他手中的特殊科强者，都足足有一百多位！
　　其中一半多都是被折磨致死，那些保卫人族的英雄们，就这么在无尽的噩梦之中死去！
　　而杀死他们的，竟然就是曾今的人类！
    ......... ........ 0
　　何其可悲！
　　高蜃在加入万魔会之后，实力也是突飞猛进，很快就排到了第六位！
　　十杰众的排名，前五名和后六位基本上是两个世界，实力差距巨大！
　　但是能够排到第六位，也证明了他的实力！
　　高蜃本身的诡异能力有关，将世间的一切化作幻境，完全无法分辨虚假和真实！
　　甚至是连方向、脚踩大地这些基本的常识都有可能被扭曲！
　　让人在无限的自我怀疑是中彻底地迷失，最后精神崩溃！
　　“答对了，作为奖励，就由我把你折磨到死吧！”
　　高蜃嘴角露出了一丝残暴的笑容，勾了勾手指，迷雾涌动，化作了一只大手，直接掐住了张渝的脖子，拎到了半空之中！
　　“呃呃呃……”
　　张渝不停地挣扎，双脚使劲的蹬出，但是却无法摆脱这雾气大手，窒息的感觉开始涌现，让他的脸色涨红，只能发出痛苦的哀嚎。
　　“这一次，没有了方文的精神印记力量，你还能反抗吗？”
　　高蜃声音冰冷，如同是猫戏老鼠一般，戏谑地说道：
　　“要是你现在求饶，我说不定能够饶你一条命！”
　　“你……做梦！”
　　张渝脸色涨红，甚至是开始发紫，双手努力想要掰开这雾气大手，但是手却穿了过去，仿佛一切都是虚假！
　　虚幻与真实的界限，在如今开始变得模糊！
　　而高蜃声音继续响起：
　　“你确定不求饶吗？要是你能狠狠地骂几句方文，让我开心了，说不定能够连你的同伴一起放了，他们可是有着家人、孩子呢，你确定你要还这么自私？”
　　他的声音如同是恶魔的低语，充满了诱惑力！
　　然而张渝仅仅是愣了一刹那，转而嘲讽地笑道：
　　“你个……垃圾，你以为……我不知道你是在耍我吗……你根本就不可能放过我们……你……会被方魔王宰掉的……”
　　以高蜃的残暴个性，怎么可能放过他们！
　　哪怕是真的，作为守护军方的士兵，张渝依旧不想向一个低劣的人魔卑微求饶！
　　“真是个嘴硬的家伙，你以为方魔王就是你的救星吗？”
　　高蜃脸色难看，冷笑着说道：
　　“等我的蜃雾扩散整个城市，数百万人都将成为我的玩具，一切都会被幻境笼罩。
　　就连你口中那个视作最后希望的方魔王，只要被我找到，他也要跪在地上跟我求饶，而你，则是要被我的噩梦环境折磨致死……”
　　突然，劲风肆虐，一只黑色靴子降临，如同镇压一切的太古神山，瞬息间将高蜃踩进了地底！
　　轰隆隆！
　　大地破碎，轰鸣声回荡！
　　烟尘逐渐散去！
　　一道金色的如同神o一般的身影出现，俯瞰着被踩在脚下的高蜃，轻笑着说道：
　　“找到你了！”
　　PS：第1，2两更合一，五千字大章求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第212章

　　呼呼呼！
　　大地持续裂开，无数的裂缝开启，恐怖的狂风吹拂四面八方，仿佛古之王者降临！
　　而方文降临于此，化身了金乌形态，金色羽翼伸展虚空，身影高贵无比！
　　看着脚下踩着的高蜃，已经失去了动静，似乎已经晕厥过去。
　　他没想到万魔会竟然这么头铁，还敢派来非前五位的十杰众，而且恰好是方文需要的精神系能力！
　　幻魔，高蜃！
　　这家伙隐藏在蜃之迷雾中前行，一般人都无法发现他的痕迹！
　　只可惜这种针对于智慧情感生物的能力，对于只有意识，没有情感的鬼影军团来说，却没有用处！
　　在高蜃出现在的刹那，就已经被鬼影军团记录，并且在确定他的目的就是杭市的时候，第一时间汇报了方文！
　　这就是鬼影军团的强大，哪怕并不是最强的战斗军团，也无法施展爆兵流战术 ！
　　但是它们却是最顶级的侦察兵，潜伏于阴影之中，记录一切！
　　无数的暗影悄无声息地退去，继续潜伏在四面八方，防止外来因素的干扰。
　　而方文则是开始观察四周的米苏，看着那蕴含着强大精神力量的能力，脸上露出了满意的表情，心中暗道：
　　“这个精神系能力的等阶不低啊，不愧是以最顶级的幻系怪物命名！”
　　“咳咳咳……”
　　而张渝那边，因为失去了高蜃的操控，迷雾大手也随之散去，跌坐在了地上，拼命地呼吸新的空气。
　　虽然咽喉难受至极，但是这个方文的小迷弟还是激动地爬起身，感激地说道：
　　“方……方魔王，谢谢您的救命之恩！”
　　若非是方文在签名上留下了一丝精神印记，或许他在刚刚就已经死了。
　　所以张渝心中对于方魔王愈发地崇拜！
　　毕竟哪怕是万魔会的十杰众又如何？
　　刚刚张狂无比，结果直接被方魔王一脚踩在地下！
　　“嗯！”
　　方文点了点头，看着还处在幻境之中的其余士兵，意念一动！
　　阳光普照！
　　他身后的金乌羽翼燃烧火焰，恐怖的热浪洗卷，散播着太阳一般的炽热光束。
　　嗤嗤！
　　如同一颗在大地上行走的太阳，光明耀眼无比，将四周的蜃之迷雾蒸发！
　　随着迷雾的散去，所有人在这至高太阳光辉之下也开始苏醒！
　　“这是什么？”
　　“我刚刚好像做了一场恐怖的噩梦，我感觉我都快死了！”
　　“我梦到了我被一只大蜘蛛蚕食，痛不欲生啊！”
　　“我还梦到了死去的战友，说要拖我下地狱！”
　　“……”
　　所有人都是一副惊魂未定的模样，所有人都是神色萎靡，如果方文再来晚一些，他们就彻底的沉沦在幻境之中，意识彻底瓦解了。
　　到时候哪怕是神o出手都不一定救的回来了！
　　“蜃之幻境？”
　　“万魔会来袭？”
　　很快，其余人在张渝的讲解下明白了事情的经过，眼中的震惊之色更浓！
　　尤其是当他们看到那传说中排名第六的十杰众高蜃，一尊金身阶的强者，竟然就这么被一脚践踏！
　　似乎完全没有把他当做对手！
　　真如同魔王一般，横推万古无敌手！
　　之前的少将也在这蜃之迷雾中苏醒过来，看着那如太阳神一般的方文，眼中闪过一丝感激！
　　若非方文赶来，不仅仅是他们，很可能整个杭市都被蜃之迷雾笼罩，然后沉沦于幻境之中死去！
　　“还好咱们杭市有着方魔王啊，不然就真的完蛋了！”
　　少将忍不住惊叹，刚想走过去表示感激的时候，却听到方文的声音传来：
　　“退下，这家伙虽然废物，但是也算是个金身阶！”
　　“遵命！”
　　其余士兵也是训练有素，闻言也是迅速地后撤，生怕给方文添麻烦！
　　摒退众人之后，方文抬起脚准备再一次踩下，而原本晕厥的高蜃突然化作了一团雾气散开。
　　与此同时，迷雾再一次扩散而出。
　　“吼！”
　　雾气交织，在方文的背后，化作了一头巨大的斑斓猛虎，张开了獠牙朝着方文扑杀而来！
　　“幻术吗？”
　　对此，方文伸出了一根手指，屈指轻弹。
　　心灵之力凝聚于指尖，屈指轻弹，化作了无形的风暴扩散而出！
　　心灵风暴！
　　轰！
　　恐怖的精神力化作无形的精神之刃席卷，瞬间将这斑斓猛虎撕裂成无数碎渣！
　　“精神力！你怎么也会精神力！”
　　伴随着一声惊恐的怒吼，这些雾气重新聚合在一起，化作了一道人影，正是高蜃！
　　方文对此，只是笑道：“很难吗？”
　　高蜃闻言，目光愈发怨毒，沉声道：
　　“我要把你碎尸万段！”
　　“之前那个叫做崔圣的也是这么说的，而你……”
　　方文轻笑一声，眼神蔑视，缓缓地说道：
　　“似乎比他更弱！”
　　“别拿我和那种废物比较！”高蜃听到这嘲讽，面目狰狞，怒吼道：“给我沉沦吧！”
　　“吼！吼！吼！”
　　话音落下，迷雾之中再一次凝聚出斑斓猛虎、狰狞巨虫、独角恶龙等等，各种各样的恐怖怪物，遮天蔽日，朝着方文扑杀了过去0 ..
　　它们气息恐怖，甚至是能够闻到浓郁的血腥味道，仿佛真的是从古老时代走出的强大恶兽，吞噬世间的生命！
　　让人已经无法区分真实和虚假！
　　而方文对此，只是神色淡然的向前走去，身后的金乌羽翼震动，太阳之火凝聚，化作了一道冲天而起的金色光柱！
　　轰隆隆！
　　恐怖的炽热火柱裹挟着灭绝一切的力量，太阳热风席卷四面八方，瞬间将这些靠近的猛兽点燃，连惨叫声都来不及发出，就被直接蒸发！
　　“怎么可能……”
　　高蜃脸色难看，方文的实力远远超出了他的想象。
　　看着那缓缓走来的方文，仿佛是看到了一尊恐怖的至强魔王，张开了血盆大口，准备将他碾死！
　　“我不信！我不信你会这么强，你不过是个小鬼罢了！”
　　高蜃失态一般地咆哮，下意识地后退几步，似乎已经被吓傻了。
　　而方文则是继续慢慢地向前走去，目光淡然，仿若审判恶魔之神。
　　两者距离不断接近，然而就在众人以为高蜃准备逃走的时候。
　　高蜃那原本惊慌的脸色突然 消失，转而是诡异的笑容，对着方文说道：
　　“你上当了！”
　　轰隆隆！
　　话音落下的一刹那，大地开始变化，从泥沙变成了一只深渊巨口，从地底咬来！
　　“吼！”
　　一只足足千丈长，长相类似于蛟龙的魔物腾空而起，长有鹿角，脖颈处到背部都长有红色鬃毛的，狰狞恐怖。
　　“呼呼呼！”
　　它不断地制造着雾气，一口将方文以及大量的泥土，全部吞入了腹中！
　　这就是高蜃的神秘s级天赋灵，
　　蜃龙！
　　一种制造幻境的顶级神兽！
　　它实际上一直躲在地下，散播蜃之迷雾，伪装成为大地，等待着方文松懈的刹那，发出致命一击！
　　见到蜃龙将方文吞下，高蜃的脸上露出了疯狂的笑容，兴奋地大喊道：
　　“可恶的家伙，就永远的沉沦在蜃龙的幻境之中吧！”.

第213章

　　由于蜃龙的出现，大地破碎，出现了一条延绵数千米的巨大深渊，阴森恐怖！
　　而蜃龙则是散播着恐怖的幻境意志，辐射四面八方，仿佛要用虚幻的力量扭曲这个现实世界！
　　而在它的腹中，那如同太阳一般的光芒逐渐地消失！
　　“糟了！”
　　少将看到这一幕，眼神也不禁有些绝望。
　　他也没想到，高蜃竟然如此的狡猾，竟然早就让蜃龙伪装成大地，引诱方魔王靠近之后吞下。
　　而蜃龙这种天生的幻系生命，经常会吸引猎物进入它的口中，然后一口吞下，编辑永恒的虚幻将它们彻底地吞噬！
　　它的身体之中，才是最强大的幻境！
　　如果是金身阶来施展，哪怕是真正的金身巅峰也不一定能够脱困而出，更别说仅仅是天象阶的方魔王！
　　“方魔王怎么会被吞了……万魔会这群卑鄙的家伙！”
　　“一切都完了，杭市没救了！”
　　“该怎么办啊，敌人太狡猾了，果然战斗经验上还是有着差距！”
　　“……”
　　军方数千名士兵不禁绝望了，毕竟如果没有了方文，他们完全无法抗衡十杰众的第六位人魔！
　02　难道……杭市真的要灭亡了吗？
　　就在所有人都悲观的时候，张渝开口，大声地喊道：
　　“我相信方魔王，他不会败在这种小人手里的，而且哪怕如此，我们也要守护城市，毕竟那可是我们的家啊！”
　　话音落下，让所有人为之一愣，顿时反应了过来！
　　对啊！
　　那可是自己的家啊！
　　哪怕拼死，也要保护的地方！
　　所有人重新焕发了斗志，拿起武器准备冲锋，想办法救出方文！
　　“盲目的自信，这就是我讨厌人类的一点，愚蠢至极！”
　　高蜃见到这一幕，嗤笑一声，挥手间凝聚了数头恐怖的猛兽，身形遮天蔽日，残暴无比，拦住了这些士兵。
　　虽然对于方文来说弹指可破，但是这些幻象魔物，都拥有着天象阶的力量，足以撕裂大地，粉碎城市。
　　它们出现的一刹那，就将大量的士兵压制，若非是少将及时出手压制，或许都会被一口吞掉数百人！
　　末日，已经降临！
　　高蜃感受着那绝望的情绪，看着蜃龙肚子里散发的微弱光芒，忍不住嘲讽道：
　　“哈哈哈，方魔王，真是愚蠢啊，你以为我是崔圣那种催化起来的蠢货吗，一切都可能是喜欢，也可能是真实的。
　　你注定要被我戏耍于手中，亏老大还说让让我带上秘密武器，如今看来，根本就不需要！”
　　“或许他说的没错，毕竟你太蠢了！”
　　一个淡淡的声音从蜃龙腹中传来，金色光芒汇聚，宛如至高太阳降临，瞬间撕裂了蜃龙的肚子！
　　“吟~”
　　伴随着一声痛苦的嚎叫，蜃龙被瞬间撕裂，化作了无数的雾气消散！
　　满天的金光铺开，将天穹照亮如白昼！
　　而方文则是踏空而行，目光淡漠，俯瞰着那神色震惊的高蜃，淡淡地说道：
　　“就这吗？”
　　说话之间，方文眼中六芒星闪烁，次元魔眼早已经开启！
　　有着永恒魔神镇压意识空间的混沌海，一切精神力量都无法影响他的思维！
　　至于扭曲眼前出现的幻象，恰好就被禁忌血肉法则孕育的次元魔眼克制！
　　只要是有血肉的生物，就无法逃脱次元魔眼的看破！
　　所谓的幻象，无论是内部还是外在，没有一点能够影响到方文！
　　刚刚的一切，不过是方文在研究一下蜃龙的本源罢了，看看等级是否足够！
　　如今看来，倒是差强人意了！
　　相比起方文的轻松写意，高蜃却是被吓得几乎崩溃，咆哮道：
　　“怎么可能，你怎么能够摆脱幻境！你到底是怎么做到的？”
　　“你猜！”
　　方文身形一闪，带起了恐怖的飓风，瞬息间来到了高蜃的面前，慢慢地伸出了一根手指，指向他的脑袋！
　　“不……灵魂法相展开，思维逆转！”
　　高蜃惊恐的大喊，蜃之幻境再一次扩散，一股诡异的力量降临，强大的幻境力量企图修改方文的感知。
　　然而这股力量刚刚进入的刹那，方文意识深处的永恒魔神四周混沌海暴动！
　　都不需要k出手，混沌海瞬间将这些力量湮灭，化作了虚无。
　　“类似于镜花水月的能力吗，只可惜，对我无效！”
　　方文轻笑一声，次元魔眼转动，无视了对方制造的幻象，手指在高蜃惊恐的目光中，轻轻地点在了他的眉心！
　　灭神指！
　　轰！
　　无尽的灵力汇聚于一点，瞬息间宣泄而出，伴随着恐怖的爆破声音，空间破碎。
　　呼呼呼！
　　力量的余波化作了狂风席卷四面八方，瞬息间撕裂了所有凝聚的幻象魔物！
　　而作为直面这一指的高蜃，一半的身躯直接被汽化，只剩下半截苦苦地支撑！
　　“好……好强！”
　　少将等人见到这一幕彻底地惊呆了！
　　他们本以为至少要打个有来有回才会结束，但是没想到！
　　仅仅是随手一指！
　　就将十杰众之一的高蜃抹杀！
　　这种力量，无愧于魔王之称！
　　簌簌！
　　大量的雾气汇聚而来，将高蜃的身躯吞噬，再次化作了一条蜃龙，只是体型要小上几圈，目光怨毒地盯着方文！
　　正是融合了天赋灵的高蜃！
　　“可恶，竟然敢破碎我的身躯！”
　　高蜃发出了咆哮，恐怖的灵力如同海洋一般沸腾，化作了一道恐怖的蜃楼景象。
　　无数的神宫林立，众神虚影显现，仿佛是古老神o的神宫！
　　“这是你逼我的，灵魂法相，五感剥夺！”
　　随着高蜃的怒吼，一道蜃龙头颅、人类身躯的巨大神明出现，俯瞰大地， 对着方文开口，发出了雷霆之音：
　　“以蜃神之名，剥夺你的六感，泯灭命运！”
　　宛如天神审判，五条金色锁链降下，遮天蔽日，整个世界都在排斥自身，恐怖的威势压制而来。
　　企图剥夺方文的六感！
　　眼耳口鼻舌以及意识，六感一旦被剥离，便会变成一个废人！
　　“幻术模拟神威压制吗？”
　　方文感受这如海啸一般的威压，看着那神之锁链封锁而来，嘴角露出了一丝冷笑，淡然道：
　　“别说你是假的，哪怕你是真神，我今天也一样弑神，天王印，镇！”
　　话音落下，方文结印，灵力汇聚，身后凝聚了一尊巨大的金色神o，混沌气流弥漫，伸出了无上大手。
　　镇压世间一切敌！
　　咔咔咔！
　　金色锁链和漫天神殿虚影一同被粉碎，在这无上之力下瞬息间破碎！
　　“什么！”
　　高蜃大惊失色，下意识想要逃走，却被大手印镇压，重新凝聚的蜃龙之躯被瞬间粉碎，显化半截身躯，也被镇压于大地之下！
　　轰隆隆！
　　神光照耀方圆数十里，引发了一场恐怖的地震，山河破碎，大量的魔物开始奔逃！
　　而方文则是立足虚空，漠然地看着这一切，如同一尊亘古的神o！
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第214章

　　天空一片灰暗，皎洁的明月洒落光辉。
　　大地破碎，烟尘飞舞，席卷数百米！
　　“怎么可能……”
　　坑洞中心，传来了一声微弱的声音，带着浓浓的难以置信！
　　高蜃如同被从中间劈开一般，只剩下了半截身躯，被大量的碎石压住，奄奄一息。
　　在刚刚抵抗天王印的时候，他体内的灵力就已经消耗殆尽，已经彻底地干涸，如今更是濒死。
　　“为什么……为什么会这么强……明明我才是天命之子……”
　　高蜃只剩下半截脑袋发出了咆哮，外形扭曲无比，完全无法理解为什么方文能够这么强！
　　明明对方不过是一个天象阶，但是竟然能够无视他的幻象，这家伙的精神力和意志到底有多强大？
　　想到刚刚的那一击，高蜃的眼中充斥着恐惧的情绪，已经彻底地成为了他的心理阴影，如果能够活下来，估计一辈子都忘不了！
　　本以为崔圣是个强行催化出来的废物罢了，高蜃还想着由他出场，可以将方文折磨致死！
　　结果却面对了真正的魔王！
　　那恐怖的力量，似乎是在面对一尊金身巅峰的恐怖存在！
　　这家伙，真的是人吗？
　　“人类真的有这么强吗？”
　　高蜃喃喃道，他之所以化身人魔，就是为了追求更强大的力量。
　　但如今却被方文碾压。
　　“人类一直都很强，只不过你是废物罢了！”
　　方文化身金乌形态，已经来到了他的身边，目光淡漠地说道：
　　“你的底牌是什么？”
　　“咯咯咯……”
　　高蜃听到方文的嘲讽，发出了诡异的笑声，仰起半个脑袋，血液汩汩地流出，看上去狰狞无比！
　　他用沙哑的声音狂笑道：
　　“害怕了吗？想知道是什么？呵呵，跪下来求我啊，我说不定会告诉你……”
　　然而方文只是淡淡地说道：
　　“原来是沟通世界的秘宝啊，我看看……精神力，是灵界吧……还埋进了心脏里面，杀了你就会触发是吧，万魔会还是有不少聪明人的嘛，只可惜蠢货也一样多！”
　　灵界，是仅次于虚空、深渊、暗影之外的大型维度世界之一。
　　只不过和一般物质世界不同的是，这是一个灵体生命构成的世界，里面的一切生命都是灵魂方式存在，利用精神力干涉现实。
　　其中也存在着王者级别的恐怖存在！
　　名为：灵神！
　　是擅长精神攻击以及操控的强大次元维度神o，最擅长心灵的能力！
　　哪怕低级维度成王者级会有着战力的削减，但凭借精神系无视物理防御的能力，足以抹除这个差距！
　　而且灵界也极其诡异，其中不乏有可以吞噬别人精神力成长的诡异怪物！
　　可以说，也是一个危险的大世界！
　　而方文也恰好看过相关的资料，高蜃自以为隐藏的很好，实际上早就已经被他的【次元魔眼】看穿了。
　　所谓的张狂，不过伪装，目的是在用自己的生命，诱导方文击杀，然后趁机引爆这件秘宝！
　　万魔会的人魔，果然是一群疯子！
　　“你怎么会知道々」？”
　　听到方文的话语，高蜃猖狂的笑容戛然而止，瞪大眼睛，看着方文如同是看到了一个怪物！
　　他的一切秘密都被看穿！
　　砰！
　　方文一脚将其脑袋踩入地底，红白之物飞溅，淡淡地说道：
　　“只是因为你太蠢了，让我猜猜，既然是沟通灵界之物，要么是蕴含着灵界神明的力量，要么就是灵界的诡异生物！”
　　高蜃听到方文的羞辱，怒吼道：
　　“可恶，我要你死啊啊！！”
　　高蜃之前不自爆，是想趁着方文掉以轻心的时候，同归于尽！
　　既然被发现了，那么他哪怕燃烧灵魂，也要拖着方文一起死！
　　然而就在他准备燃烧灵魂的时候，他却愣住了！
　　他的灵力、精神力量……
　　全都不见了！
　　甚至是他的天赋能力、甚至是天赋灵也破碎了！
　　仿佛他的一切都被一只无形的大手所窃取！
　　但这怎么可能，他自身的天赋也能够消失不见！
　　没有了灵力，他又如何触发秘宝！
　　高蜃虽然疯，但他不是傻子，他很快就反应了过来，一定是眼前的方文干的！
　　“你到底做了什么……”
　　然而还没等他把话说完，一股无形的力量直接绞碎了他的舌头，大量的血沫溢出，而方文淡漠的声音在他脑海中响起：
　　“很可惜，你的一切力量、天赋，已经被我全部窃取了，多谢你的精神系能力了，我刚好用的上！”
　　“呜呜呜……”
　　听到这里，高蜃的眼睛瞪大，发出了呜咽声，看着方文的眼神似乎是看到了什么魔鬼！
　　他终于明白了方文为什么会变得如此强大！
　　掠夺亿万天赋归于己身！
　　那样的存在，哪怕是鬼神都会惊惧他的力量！
　　他的脑海中突然想到了万魔会，那些被他视之为无敌的前五个人魔，真的能够抗衡这个怪物吗？
　　然而没等他继续想下去，方文就将他的脑袋踩碎，灵魂也被涅磐之炎瞬间湮灭，一切痕迹，彻底地消失在了世界之中！
　　“真是个蠢货，真以为我是闲着没事和你聊天啊，反派死于话多的道理我还是懂得！”
　　方文嘴角微微上扬，露出了一丝讽刺的笑容。
　　他之所以聊天，都不过是为了窃取对方的天赋能力，防止这家伙直接同归于尽！
　　毕竟高蜃虽然被他无视了精神幻觉能力之后，在他面前还不如一个普通的天象巅峰！
　　但他毕竟是金身阶的强者！
　　如果真的逼急了选择自爆，那么方圆数十里都会受到影响，身后的杭市也可能被夷平一半！
　　更何况这家伙还有着万魔会首领给出的，与灵界有关的秘密武器。
　　虽然不一定能够伤害到他！
　　但是为了防止一些灵界的诡异能力，所以方文谨慎起见，直接窃取了天赋，让对方变成一个普通人！
　　失去了天赋能力，自然也就没有资格触发这件秘宝了！
　　方文轻轻地挥了挥手，暗影潮汐悄无声息地蔓延而来，化作了一只手掌在高蜃的身体之中寻找，很快就找到了一个银色的神秘雕像！
　　虽然只有巴掌大小，但却蕴含着恐怖的意志，一旦触发，便会引来恐怖的大灾厄！
　　“｀ ¨还好先行将高蜃扼杀，这后面链接的竟然是一尊灵界王者！”
　(诺钱的)　方文眯起了眼睛，看着着诡异的雕像，对于万魔会的手段有了更深的了解！
　　不仅势力巨大，而且还足够狠辣！
　　背后的家伙似乎已经做好了高蜃牺牲的准备，雕像上有着特殊的献祭仪式。
　　一旦他死去，所有的灵力、精神力都会化作雕像的养料，用来开启一道短暂的位面之门。
　　哪怕没有牺牲，也很可能引来一尊灵界维度之神跨界出手！
　　而这个雕像秘宝，已经被改造过，唯一的作用就是充当一个媒介！
　　如果是方文呼唤对方，不仅得不到帮助，很可能会被攻击！
　　灵界秘宝……
　　古老神o……
　　跨界……
　　方文看着这个雕像思索了一会儿，突然想到了一个大胆的计划，嘴角露出了笑容，轻声地说道：
　　“这个东西，完全可以用来钓鱼啊，看来我精神系的五星级天赋，有戏了昏！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第215章

　　想到这个计划，方文也有些激动。
　　于是他将高蜃身上的东西搜刮一空之后，又检查了一遍，所有灵魂碎片已经湮灭，让人无法复苏尸体或者灵魂。
　　至于因果推演，方文根本不担心，因为有着永恒魔神和系统的双重遮掩，不可能有人可以推导他的秘密。
　　而且方文有预感，如果进阶金身，永恒魔神也很可能会一同进化，到时候他说不定也能够操控超脱之力！
　　想到这里，方文将尸体直接扔给了少将，又一次拜托对方帮自己送去特殊科，兑换一下赏金。
　　嗖！
　　做完这一切，方文身后的金乌羽翼振动，身形化作了一道金色的流光没入天际。
　　他要回去查看这一次的收获，顺便准备一下大计划！
　　而城市的入口处，少将看着身下这被扔过来残破的半截身躯，神色颇为复杂。
　　这可是万魔会的第二阶梯的强者，金身阶的大能！
　　王者之下的顶级强者之一！
　　是赫赫有名、沾染了数十万人鲜血的恐怖人魔！
　　是无数人心中的梦魇，特殊科誓死也要杀死的大敌！
　　自己在面对他的时候，甚至是连面都见不到，直接被蜃之迷雾所笼罩，差点意识崩灭。
　　整个杭市的数百万人，也差一点陷入灭亡的危机之中！
　　然而方文仅 仅是来了几分钟，就将对方碾压，像是丢垃圾一样丢给自己！
　　“这实力差距……也太大了吧，他好像才十八岁，刚刚高考结束没多久吧！”
　　少将忍不住惊叹，但心中也是庆幸！
　　还好方文是人族！
　　若非是有着方魔王的存在，整个杭市都有可能变成一片废墟，数百万人都将陷入幻境中开始自相残杀，成为人间地狱！
　　“这个战场……也太恐怖了吧……”
　　其余的士兵们，看着原本平坦的大地，已然化作了一片巨大的坑洞，延绵数里！
　　如果下起雨，说不定能够出现一个真正的人工湖！
　　毕竟真的是人……
　　一巴掌拍出来的！
　　“这样的力量，与神无异了吧！”
　　不知道是谁感叹了一句，其余人也是沉浸在震惊之中，思维都有些混乱。
　　仅仅是一指、一印！
　　一尊足以威胁到整个杭市的恐怖人魔，十杰众的第六位，就这么被击败了！
　　所以如都有种在做梦的感觉，毕竟要知道方文在前几个月才参加过高考，才是地魂阶罢了！
　　而如今却可以吊打金身阶大能！ 
　　这种进步速度，真的是恐怖至极！
　　所有人觉得惊讶地同时，又觉得理所当然。
　　毕竟，这可是联邦的第一天才啊！
　　一个新来的士兵擦了擦额头的汗水，惊叹道：
　　“本以为网上吹的第一天才太夸张了，但是如今看来，还是太保守了！”
　　“是啊，这才是真正的顶级天骄啊，十杰众的第六位，竟然就这么死了……”
　　“要是我能像他那么强就好了，就不至于刚刚差点挂了！”
　　“你在想屁吃呐，还是先去治疗吧，不然你的右边眼睛都快掉下来了！”
　　“卧槽，我才发现，你不早点提醒我，医疗兵在哪……”
　　“先救救我，我舌头咬破了一半！”
　　“他喵的，我腿咋断了，我是怎么做到的……”
　　“……”
　　军方一片哄闹，特殊科也赶了过来，看着眼前这篇恐怖的战场，陷入了呆滞之中！
　　这原本的平原，咋变成大坑了？
　　随即他们看到了高蜃的尸体，那被碾压的只剩半截的残破身躯，依然不少特殊科成员认出来这就是特殊科的大敌！
　　幻魔！
　　结果如今却直接被击杀于此！
　　这一次带队的依旧是余潮，他看着地上的尸体，神色复杂地问道：
　　“其实，我很想说是可能有王者路过了……”
　　“是方魔王！”
　　少将点了点头，直接给出来肯定的回答。让余潮震惊之余，也有点麻木了！
　　这位也太生猛了吧！
　　距离上个十杰众的崔圣死了才没几天，今天又宰了一个高蜃！
　　都是特殊科的大敌！
　　原本几十年没有变化的万魔会十杰众席位，竟然在短短的几天时间里就接连陨落了两位！
　　而且其中一个已经接近了那前五尊人魔！
　　别看高蜃在方文面前被碾压，实际上他的幻术能力极其恐怖，可以修改感知、意识、常识等等！
　　一般人连碰到他衣服的能力都没有，直接就被困入了永恒的幻境之中，直到意识崩溃为止！
　　不然他也无法在黑暗世界中坐稳第六把交椅！
　　然而也就遇到了方文这种bug一样的家伙。
　　不仅意识深处有着镇压混沌海的永恒魔神庇护，而且还有着次元魔眼，可以直接无视幻象，从法则层面看到高蜃的真身！
　　而且战力还猛地一批，一指粉碎金身阶的半具身躯，就连灵魂法相，也比天王印直接粉碎！
　　遇到方文，可以说是高蜃倒了八辈子血霉，遭到了报应！
　　方文就真如同是黑暗世界的克星，一个个黑暗霸主遇到他都只有死路一条！
　　这让余潮忍不住幻想道：
　　“万魔会这个人族数百年的大患，不会被方文终结吧！”
　　少将也是沉默，忍不住握紧了拳头，心中也有些激动和希冀。
　　只要是人族，就没有一个人不恨万魔会这群丧心病狂的家伙！
　　单单是余潮，就有不少的战友死在万魔会的手中，大量的城市被毁灭！
　　而万魔会的首领持有一件特殊的太古秘宝，可以屏蔽命运的探查，导致人族诸王也无法找到他们的踪迹。
　　但是因为万魔会太过于狡猾，可谓是狡窟三兔，每一次袭击结束就会遁逃。
　　也因此让这群老鼠生存了下来！
　　周冲也是刚好赶到，听到这句话之后，心中默念道：
　　“不，不是有可能，而是一定会的！”
　　毕竟……
　　这可是一尊古老皇者的转世啊！
　　在这种伟大存在面前，万魔会有算得上什么？
　　周冲看着眼前的巨大坑洞，心中愈发地肯定自己的猜测。
　　话说，该怎么拉进和古老皇者的关系呢？
　　在线等！
　　城市之中，所有人都被战斗余波惊醒。
　　“到底发生什么事情了？”
　　“杭市为什么会有地震，难不成是魔物入侵了？”
　　“我好像看到了太阳的光辉，似乎是太阳神鸟出现了！”
　　“太阳？难不成是方魔王？”
　　“……”
　　整个城市都感受到了这恐怖的震动，数百万人开始恐慌了起来。
　　不过，好在有着特殊科及时管理秩序，并没有引起混乱，还算是平静。
　　但是随着特殊科公布了今天的相关细节，以及那十杰众之一的幻魔通缉令变成了灰色！
　　而击杀者，方文的名字太阳一般闪耀！
　　一时间，整个联邦都轰动了！.

第216章

　　夜幕降临，但是如今的联邦却没有太多人进入睡梦之中，而是陷入了一场另类的狂欢！
　　王羽就是一个熬夜修仙党，最喜欢的就是打游戏和刷新闻，如今他还是按照往常一样开始打亿会儿游戏，准备玩几个小时就睡觉。
　　然而就在他打开游戏的一刹那，一个推送的新闻顿时吸引了他的注意力。
　　而标题正是：
　　【十杰众陨落，万魔会的末日到来了？】
　　“咦，这新闻不是出来过了吗，邪魔牧师被方文宰了，不过听人说邪魔牧师似乎是被催化出来的。
　　而且这家伙还是排名第十，仅仅杀了一个，万魔会怎么可能会末日啊，虽然我也看好方魔王，但这些小编太不用心了，就知道整天尬吹和炒冷饭！”
　　王羽嘀咕了一句，刚准备叉掉广告，却不小心手滑，按到了点击，瞬间打开！
　　“倒霉！”
　　就在他准备关闭网页的时候，却被上面~的新闻图片吸引了！
　　这一次出现的并非是之前的邪魔牧师崔圣，而是一个长相阴-鸷的干瘦中年人。
　　仅仅是看上一眼，都能够感觉到彻骨的寒意，仿佛是被什么恐怖的魔头盯上，让王羽都忍不住打了个寒颤！
　　这还只是一张照片，若是真人，又会是何等的恐怖！
　　而在他的边上，则是配上了一串加粗的黑色文字标注了身份：
　　【万魔会十杰众，第六位，高蜃，外号：幻魔！】
　　“幻魔高蜃！”
　　王羽下意识地屏住了呼吸，眼中充满了难以置信的神色！
　　毕竟这可是十杰众的第六位啊，传说中戏耍众生，制造了数个人间地狱的恐怖人魔，距离那五位也只差一步之遥！
　　而他，竟然就这么被杀了！
　　“到底是谁干的？”
　　王羽急切地开始往下翻，很快就看到了特殊科给出的消息，开始阅读了起来：
　　“今夜九点，万魔会十杰众第六位的幻魔高蜃突袭杭市，企图以蜃之幻境笼罩整个城市，将城市防卫军困于幻境之中……”
　　王羽吞了一口口水，心情也紧张了起来，毕竟这种事情不是没有发生过。
　　而是每一次万魔会袭击结束之后，都是血流成河，一整个城市变成了埋骨地，生灵怨魂哀嚎不止！
　　而这一次，地点竟然是在杭市！
　　所以他也忍不住紧张了起来，继续念道：
　　“最后好在英勇士兵张渝唤醒同伴，坚守阵地……最后由英雄方文将其击毙……”
　　虽然其中夹杂着不少的修饰话语，给军方挽回了一些面子，但哪怕是王羽也是一眼就看到了这件事情的核心人物。
　　方文，
　　方魔王！
　　“真的又是他！”
　　王羽忍不住喃喃到，虽然之前看到地点就有了一些猜测，但还是难以置信！
　　方魔王，竟然再一次击杀十杰众！
　　而且不是第八、第九这种排名末尾的人魔，而是第六名！
　　幻魔高蜃，就这么陨落了！
　　其中还放出了一些模糊的照片，可以看到高蜃死状的凄惨，身躯都只剩下了半截！
　　而一个记录仪器拍下来的方文身影，闪耀着金光，踏足虚空，如同是审判万魔的神o！
　　尊贵无比！
　　而那被粉碎的大地更是恐怖至极，毕竟王羽以前也曾经去过一次杭市，自然记得外面的景象。
　　而那片区域，竟然变成了一座巨大的坑洞，可以看出战斗之激烈！
　　移山填海！
　　王羽继续看下去，发现在特殊科给出的信息中，这场战斗，似乎是碾压！
　　“方魔王……方神！”
　　王羽张大了嘴巴，看着那信息，甚至是怀疑自己看错了！
　　而他翻开其余的帖子，发现热搜榜已经再一次被方魔王所占据！
　　其余城市的人也是纷纷关心杭市人民的现状，但更多的是震惊！
　　震惊方魔王的进步速度！
　　论坛之中也是开始疯狂刷帖，甚至是服务器都快要被挤爆了！
　　【我靠，方魔王这是开挂了吧，这才多久啊，十杰众第十、第六都陨落了，再过一段时间，是不是万魔会都会被端了！】
　　【这可是几十年来的壮举啊，这群阴沟里的老鼠终于死了几只！】
　　【这下子估计黑暗世界都要被吓坏了，十杰众死了俩，剩下的如果不补充，估计只剩八个了！】
　　【我坚决怀疑方魔王开挂了，这家伙不会是小说主角吧，太猛了！】
　　【我已经彻底服了，方魔王这才叫做天才，我们比起来根本就是废物！】
　　【话说有人知道方魔王觉醒的到底是什么神体吗，我觉得这肯定是皇体了！】
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　【别说是皇体，就算有人说他是古皇转世，我都不会怀疑了！】
　　【天不生方文，杀道万古如长夜，杀出一个朗朗乾坤！】
　　【也不知道万魔会有啥反应，我感觉有生之年，可以见到这个毒瘤被拔除了！】
　　【方魔王还好是咱们人族的，这第一天才之名实至名归啊！】
　　【……】
　　网络上一片沸腾，所有人逗被方文的战绩所震惊！
　　毕竟比起来那高高在上的王者，那从微末之中崛起的方文，更符合他们的幻想，无数人将其视为偶像！
　　数百年的岁月，无数人饱受万魔会的侵扰，然而却一直无法将其拔除！
　　而如今却有人将万魔会这只十头恶兽的头颅斩去其二，这让他们怎能不兴奋！
    ......... ........ 0
　　甚至是不少人都觉得方文可能是古老强者转世，不然不可能成长的如此之快！
　　但也只是一个猜想，也没有人敢去查询！
　　毕竟如今的方文可不是之前的弱小学生，而是王者之下的顶级强者！
　　如同一颗冉冉升起的辉煌太阳，照耀整个人族联邦！
　　诸多想着挑战的天才也在这一刻沉默，也对方文的进步速度感受到了无与伦比的压力！
　　毕竟十杰众的第六位，可不是崔圣那种催化出来的家伙，而是实打实的，与联邦厮杀了数十年的恐怖人魔！
　　这样的盖世凶魔，竟然折戟了！
　　也就是说，方文的实力很可能比肩了万魔会的前五位！
　　那五个可是真正的、从尸山血海中走出的怪物！
　　虽然方文崛起仅仅用了几个月的时间，所有人都有种天翻地覆的感觉！
　　古老的极乐王城，华丽的宫殿林立，欢乐街遍布，宛若人间天堂，无数人沉醉其中！
　　在最深处，一座巨大的王座之上，一道虚无缥缈的强大身影看着这些新闻，缓缓地开口：
　　“杭市……方文……”
　　“命运汇聚吗……有趣”
　　话音落下的刹那，四周的虚空开始扭曲，一个世界仿佛在他身后打开，无数的褐色胚胎孕育。
　　如同古老虫族的母巢，慢慢地诞生出了一个个极乐圣女。
　　而在那最深处，一尊巨大的身影，被倒吊在世界深处……小.

第217章

　　极乐城一切阴影被表面的欢愉所遮蔽，依旧平静无比！
　　而网络上的热度持续，这一次事情的影响力相比较上一次要更为轰动。
　　毕竟这数百年都无法剿灭的万魔会，在短短的几天连续死了两个十杰众！
　　让所有人看到了一丝希望的曙光！
　　这代表着人族，有机会覆灭万魔会这个毒瘤！
　　不说恢复平静，但可以保证上百年的安全！
　　许多天才开始准备开学仪式，等待着见识一下所谓的【联邦第一天才】！
　　甚至是挑战他！
　　而柳天云这一次则是干脆没出关，还在继续修炼，全然不知因为自己闭关的时间，又被方文甩出了一大段距离。
　　人族诸王、诸多学派、三大学府以及众多势力也都关注到了这个信息，甚至是召开了一次黎明议会！
　 　至高黎明议会的场地，并非是在某座王城、亦或者是圣城，而是在一片特殊的精神空间之中。
　　名为黎明圣堂世界！
　　是一个由战王发现的特殊世界，能够无视距离，直接以精神链接空间，从而协调诸王之间的矛盾！
　　一道道法则凝聚成为了各自的王座，这些王座之上，则是坐着气息恐怖的虚影！
　　这，便是人族诸王！
　　是人族立足于大地，抵御魔物、外来维度侵蚀的最终力量！
　　只要成王，就可以在黎明议会中凝聚属于自己的王座！
　　一般来说，至高黎明议会虽然会经常商议事情，但并非是每个王者都是有空闲时间的。
　　因此，只要不是涉及到种族安危的大事，就是由几个常任的王者负责管理和决策！
　　而这一次，却有近三分之一的王座亮起，法则交织，破灭虚空！
　　随着极乐王、雷火王、陨星王……等等，一尊尊王者到来，诸王会议也随之开启！
　　其中一道黑色、散发着幽暗气息，如同无尽深渊的虚影开口道：
　　“方文，他的进步速度太快了，根据特殊科上报的信息中提到的生命神体，我觉得不可能，这背后，是否有其余维度的影子？”
　　毕竟三大维度想要入侵主世界也不是一天两天了，但是因为它们世界的强者进入主世界容易受到压制，导致陨落！
　　因此三大维度的强者就想到了一个办法，那就是扶持本土的实力，直接诱惑一些人族的天才堕落，导致人族内乱！
　　而万魔会，就是由几大维度世界共同扶持起来的，也正是有着几个维度支持太古秘宝、传递信息、赐予力量等等，才让万魔会一直在夹缝中生存。
　　成为了钉住人族的一根钉子！
　　为的，就是未来全面入侵之时能够提供便利！
　　其中和万魔会合作最深的，就是深渊维度，最开始的万魔会就是由它扶持，甚至是赐下了一件极道神兵！
　　所以方文的崛起太过于迅速，才让他们不禁有些怀疑！
　　如果再一次扶持出一个万魔会，对于人族来说也是一个巨大的打击！
　　其中另外一道无形丝线缠绕的虚影开口道：
　　“是傀儡吗？”
　　其余王者沉默，陨星王开口道：
　　“我见过一次，没有三大维度气息，不过他的生命力很强，像是一种至高火焰，我猜是隐瞒了一部分信息，应该是某种皇体！”
　　其中雷火王附议道：“我觉得不大可能，毕竟如果真是傀儡，没必要如此招摇，多等个几年反而机会更大！”
　　“不能排除他有反其道而行之的做法！”黑色虚影开口，进一步打断。
　　一尊雷电缠绕的虚影淡淡地说道：
　　“不过探查的限度，不好把握，天才都是有傲气的，激起人家的逆反心理就得不偿失了！”
　　一道血色虚影开口，桀桀笑道：
　　“逆反又如何，不成王，终为蝼蚁！”
　　话音落下，无数的血影闪过，邪恶无比。
　　“血魄，你真无聊！”雷火王吐槽了一句，继续说道：
　　“你是不是又想搞事情之后，再出去庇护方文，收割好感。你这家伙，上次就那么干过一次了，直接抢走了那个天才，结果人家还对你感恩戴德！”
　　“哈哈！”
　　血魄王被揭穿也不恼怒，轻笑道：
　　“你们不也一样吗，表面上是讨论，实际上都已经收集过信息了吧。这孩子可不得了，这时代，能够与他相比的，估计也就那几个人了！”
　　其余人失笑，作为王者，k们自然不会被轻易误导，但是也不会表露自己的情绪，每一个人都在布局。
　　就在诸王议论纷纷的时候，雷火王突然看向了极乐王的王座，看着那一直旁观的虚影，开口道：
　　“极乐王，你怎么看？毕竟你前段时间也是被一个特殊科的小鬼给实名抗议了，要求你道歉，而且和方文一样，也是杭市的，那小子似乎是周家后裔0 ..”
　　听到这里，所有王者目光往来，颇有一副看好戏的样子。
　　毕竟极乐王，实在是太神秘了！
　　神秘到让k们都觉得有些好奇了。
　　这家伙到底是在做什么？
　　“不过是小事罢了，手底下人不听话，已经处置了！”
　　极乐王随口说了一句，似乎毫不在意，随后k转移话题道：
　　“方文，应该算是战王的人吧！”
　　战王！
　　其余人看着那中心的王座，不禁陷入沉默，黎明圣堂也随之陷入寂静。
　　最后，是由陨星王结束了话题：
　　“既然他选择了战争学府，不如交给战王来检查吧！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“……”
　　一次黎明议会悄无声息的结束，然而网上的热度不仅没有消退，反而愈演愈烈！
　　无论是人类联邦还是黑暗世界，都在关注着方文的一切信息！
　　而万魔会这一次却没有任何回应，没有丝毫的动静，出奇的安静！
　　然而，没有人觉得是万魔会怂了，反倒有种暴风雨来临前的宁静。
　　毕竟万魔会的可都是一群疯子！
　　一群疯子开始冷静下来 ，那代表的可不是结束。
　　而是毁灭！
　　这让不少的黑暗组织开始恐惧，迅速收缩势力，防止被波及！
　　而方文这个名字，赫然已经成为了风暴的中心！
　　………………………………………………
　　而作为事件主角的方文，依旧在自己的世界里面忙碌地准备计划！
　　全然不知道外界关于自己的讨论，不过，哪怕方文知道了也只会会心一笑。
　　所谓的虚名，永远比不上真正的实力！
　　而他，这一次要做一件大事！
　　那就是在自己的世界之中，利用灵界雕像秘宝，开启灵界大门。
　　然后……
　　狩猎一尊灵界神o！
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第218章

　　新世界之中。
　　原本的世界已经扩大了数倍，已经俨然有了一种小千世界的雏形！
　　唯一欠缺的，不过是更多的完善法则罢了！
　　天空之中，轮回之主凝聚的太阳与暗影君主构建了昼夜交替，让世界有了时间的感念，时间长河也随之发展！
　　而地底深处，冥界女神守护着新生的冥府，静静地等待着灵魂的到来，神秘而优雅。
　　他化自在天魔王和机械神o也是分割一方，各自占领了一片区域，辐射四面八方！
　　丘丘人萝莉们，则还是在圣女邱岚的带领之下，勤勤恳恳地种地！
　　已然将种田化作了本能！
　　看到这里，方文看了一眼系统之中，自己刚刚得到的天赋模块，其中的信息也呈现在他眼前。
　　【蜃龙幻境（四星级）：源自于天生制造幻境的蜃龙，能够轻易地创造近乎真实的幻境，逆转一切生灵的感知，让他们无法分辨虚幻与真实。
　　融合之后，能够轻易地构建虚幻的蜃之幻境，修改敌人的六感、意识、常识等等，扭曲她们认知。】
　　【评价：谁说你所见到的世界，就一定是真实的？】
　　“竟然是四星级的天赋，难怪这家伙能够制造笼罩数百万人的幻境，蜃龙不愧为最强的幻觉系神兽，只可惜跟了一个蠢货主人！”
　　方文轻声02地说着，若非是高蜃性格扭曲，或许还有机会被王者收为弟子，有几率成为一尊幻觉系的王者！
　　然而拥有了天赋的他，缺不追求大道，反而执着于虐待同族和扭曲的杀戮，还真是浪费了这一份天赋。
　　“不过好在倒是给我提供了一个融合的基础素材！”
　　方文嘴角露出了玩味地笑容，继续说道：
　　“虽说我之前只是想融合一个四星级天赋，但是如今有创造五星级的机会，还是不舍得放过啊！”
　　想到这里，方文眼中闪过一丝厉色。
　　毕竟一旦能够创造五星级天赋，代表的还有着系统的宝箱奖励！
　　那可是有几率抽到五星级甚至是更高星级宝物的机会！
　　虽然说灵界神o是真正的王者存在，实力强横
　　但作为开天者，方文在自己的世界之中，几乎就是无敌的存在！
　　随着世界的发展，几尊本源化身的神o，都已经有着王者级的战力！
　　而且都是真实的力量，并非虚幻！
　　虽然k们是共用一个世界的力量！
　　但也是王者级战力！
　　可以说是开天者的福利！
　　“也不知道其余开天者也是这样……”
　　方文嘀咕了一句，随后便哑然失笑。
　　毕竟能够在无尽混沌中自己开天成功，还能活下来的，哪一个不是顶级的强者？
　　哪怕是太古皇者在他们面前，也不一定够看！
　　那可是真正的禁忌强者，几乎永恒的存在。
　　就算是方文，也是在系统和永恒魔神的帮助下才能够在地魂阶进行开天壮举！
　　而在那种禁忌存在面前，所谓的王者估计一根手指就能够碾死一大片了！
　　差距太大了！
　　想到这里，方文看着世界中存在的一道道散发着至高气息都神o身影。
　　虽然说有着九成的信心，但是为了防止战斗余波扩散到丘丘人萝莉们种草的区域。
　　方文还是提前分割出了一片区域作为战场。
　　猎杀次元神o的行动，也就此展开！
　　方文也不禁有些激动，毕竟他在几个月之前，只是一个普通的超凡阶，哪怕是地魂阶对他来说都是强者。
　　而如今却可以狩猎一尊王者级的次元神o！
　　虽然是依靠着自己世界的压制，但也忍不住激动起来！
　　于是方文拿出了之前得到的灵界雕像秘宝。
　　银色雕像造型奇艺，上面蕴含着一股特殊的力量，甚至是有着一丝空间之力，进行了跨界定位。
　　其中的力量被世界天道压制，一旦解开，很有可能有着一尊灵界神o跨界惹来！
　　“他化自在天！”
　　方文轻声地念诵，身影开始变化，化作了幻魔高蜃的模样，就连气息也模拟的一模一样。
　　毕竟涉及到跨界，灵界神o也知道在主世界会被压制，所以一定会小心万分！
　　如果被对方看出自己的意图，说不定就丢掉这个猎物了！
　　至于会不会出现皇者级的存在？
　　方文丝毫不担心，灵界之所以被虚空、暗影、深渊三大维度压制，就是因为它的世界等级，不足以孕育一尊皇者级的存在！
　　毕竟一个纯粹精神构建的时间，虽然力量纯粹，但是没有真实身躯的承载，却永远无法跨出那一步！
　　而这，便是方文的机会！
　　“开始！”
　　方文心中思绪流转，模拟出了蜃龙的气息接触了这个神秘的雕像，并且开始源源不断地输入灵力！
　　叮！
　　伴随着一声轻响，银色的雕像之上闪烁光辉，一道宏大的精神意志降临，蕴含着无尽岁月的古老，神o一般，淡漠地说道：
　　“为何呼唤吾？”
　　威压强大，让人仿佛置身于深海之中，哪怕是喘息都是一种奢求！
　　这个时候方文才感觉到了自己和王者阶的差距有多么大！
　　然而他不仅没有丝毫的恐惧，反而愈发地兴奋了！
　　这个猎物，很肥！
　　压抑着钓鱼纸法的愉悦感，方文模仿着高蜃的语气，语气稍显慌张的说道：
　　“我本来想去宰了方文这个家伙，但是没想到这家伙竟然掌握着一个小千世界的坐标，把我骗进来以后就消失不见了。”
　　“什么！小千世界？”
　　雕像那一头发出了一声惊呼，淡漠的声音种透露出一丝贪婪！
　　那尊神秘的灵界神o继续问道：
　　“你确定是小千世界？不是异空间？”
　　两者看似差不多，但一个只是空间，一个却是蕴含着本源力量的世界！
　　价值相差巨大！
　　方文心中暗笑，继续说道：“我确定并非是异空间，希望冕下可以出手，帮我带离这个世界，同时抓住方文这小子，我要狠狠地折磨……”
　　说话之间，方文放开了世界的约束，让雕像中的精神力可以探查四周！
　　“果然是一个小千世界……世界法则也不完善……但是蕴含着浓郁的世界本源……不行，绝对不能告诉其余的……得快点过来！”
　　雕像中的精神意志彻底地震惊了，贪婪的情绪也愈发地浓郁！
　　哪怕是对于王者级存在来说，一个小千世界也是巨大的诱惑！
　　无论是献祭给自身所在的世界换取本源力量，还是自己占据亦或者是吞噬，都是不错的选择！
　　而且本源力 量如此强大，如果能够吞噬大量世界本源，k或许能够凝聚身躯，有望皇者的层次！
　　最为关键的是，和主世界不同，小千世界并不会压制实力！
　　也就是说，k降临的时候是全盛的状态！
　　最终，还是贪婪战胜了谨慎！
　　“你的要求，吾答应了！”
　　雕像中的精神意志波动，瞬息间爆开，化作了一道银色的古老界门，上面雕刻着大量古怪的生命，神圣和扭曲并存，仿佛印刻着古老的岁月之秘。
　　轰！
　　其中，一道巨大的身影伸出了一只遮天蔽日的精神力凝聚的爪子，散发着恐怖的精神风暴，席卷四面八方，让世界都开始颤抖，虚空破碎！
　　“果然没有压制力！”
　　未知的灵界神o确定没有问题之后，直接跨过了灵界，恐怖的灵魂躯体，缓缓地进入了新世界之中！
　　刹那间，世界昏暗下来，恐怖的威压扩散，引起了风暴和雷霆！
　　仿佛古神降临世间！
　　然而就在k全部身躯进入的一刹那，早已经等待许久的方文也露出了笑容，心中喊道：
　　“破碎界门！”
　　混沌海中的永恒魔神缓缓地伸出了手，无尽的混沌气流涌动，借助世界之力，瞬息间破碎了这沟通灵界的大门！
　　“什么！”
　　灵界的古老神o心中大惊，然而还没等k反应过来，方文也展露了狰狞，大笑道：
　　“机械神o、他化自在天魔王、冥界女神、不死神凰、轮回之主、暗影君王……”
　　“给我关门打狗！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第219章

　　话音落下的刹那，天空之中太阳闪耀神光，化作了一头遮天蔽日的神凰，羽翼燃烧着不灭的涅磐之炎。
　　“锵锵！”
　　k张嘴一吐，无数的涅磐之炎化作了焚烧世界的烈焰，如同星河倒灌，瞬间笼罩了这尊虚幻的灵界神o！
　　焚烧着k的灵魂躯体！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　灵界神o发出了痛苦的哀嚎，庞大的灵魂力席卷，企图熄灭这涅磐之炎！
　　然而涅磐之炎的本质远高于k，无论如何努力，都无法将其熄灭，只能够眼睁睁地看着自己的身躯被灼烧！
　　“不行，再这么下去我会死的！”
　　此时的灵界神o也发现了自己进入了圈套，虽然心中对万魔会恨之入骨，但k也明白如果不及时逃脱，很可能会死在这里！
　　于是k果断地被点燃的灵魂躯体表壳撕裂，一个稍微小一点的灵魂形体脱离了出来！
　　外形几乎一模一样，只是气息弱了几分！
　　这尊灵界神o有着类似于螳螂的脑袋，长有如同蚊子一般的银色口器，背有双翼。
　　身上长满了一颗颗银色眼球，不断地转动，散发着恐怖的气息，四肢类似于野兽的爪子，锋利无比！
　　“竟然是一只灵界掠夺者！”方文有些惊讶地说到。
　　要知道灵界广阔无比，虽然生存着大量的精神生命，但是其中有着三个最为强大的族群！
　　灵界守护者！
　　灵界术士！
　　灵界掠夺者！
　　这三个族群各自掌握着特殊的灵魂天赋，将整个灵界分成为了三份，其余的灵界生物要么被它们统治，要么被它们吞噬！
　　而灵界守护者顾名思义，是灵界维度的军队，用来守护世界本神，灵界术士则是掌握着各种诡异的术法和灵魂诅咒。
　　至于灵界掠夺者，则是贪婪无比，喜欢掠夺生灵魂魄，将其中的杂质淬炼，并且不断地吞噬进化！
　　传说中的灵界灵魂结晶，也是出自它们之手！
　　可以说是进攻性最强的灵魂生物，没有之一！
　　而眼前的这一只，很可能是灵界掠夺者族群中的神o！
　　不过想想也是，灵界术士最为谨慎，而灵界守护者不可能离开世界！
　　也就只有最为贪婪的掠夺者才有可能出现！
　　“还真是掉到大鱼了々」！”
　　方文嘴角露出了玩味地笑容，看着那恐怖的身影，眼中闪过一丝渴望。
　　五星级天赋，有着落了！
　　然而就在方文思考的瞬间，灵界掠夺者也反应了过来，看着化身高蜃模样的方文，冷声道：
　　“凡人，你自己在做什么吗？难道想撕毁万魔会和灵界的盟约吗？”
　　盟约？
　　万魔会竟然和灵界签订了盟约？
　　那内容又是什么？
　　方文心中惊讶，方文本来想直接宰了灵界掠夺者，以防节外生枝。
　　然而他的脑海中突然浮现了呀一个计划！
　　于是，方文脸上模仿高蜃的表情，嘲笑道：
　　“蠢货，你以为你能够代表灵界吗，你不过是一个牺牲品罢了，用来给我们首领进补的食物而已！”
　　虽然不知道盟约的内容是什么，但是方文可以甩锅啊！
　　直接甩给万魔会，或者是灵界的其余势力！
　　只要灵界没有皇者级的存在出现，那么就不可能是铁桶一块，甚至是可能还有着利益纷争！
　　“可恶！你们是和巴赫达成了交易吗？狡诈的人类，我早就说过你们这些人类不可信，我要撕碎你！”
　　灵界掠夺者怒吼，恐怖的灵魂力量宣泄而出，企图将方文直接粉碎，化作齑粉！
　　叮！
　　然而方文早有预料，意识空间中的永恒魔神伸出了手，无尽的混沌海开始混乱，化作了一道恐怖的屏障，直接阻隔了灵魂力量的入侵！
　　而方文看着发疯的灵界掠夺者，也不再废话，直接开口道：
　　“压制！”
　　话音落下的刹那，世界天道降临，瞬间压制了这尊王者级的灵界掠夺者神o，封锁了k的两成实力！
　　虽然比不上主世界直接压制一个大境界！
　　但这两成的压制却是足以致命！
　　“为什么……为什么小千世界可以压制我……”
　　灵界掠夺者感受到这股压制的力量，难以置信的大吼。
　　然而方文可不会给k这是自己开辟的世界，自然可以随意操控！
　　而一般的小千世界都是无主的，而且法则也不完善，连天道都没有，自然无法形成压制。
　　“给我死！”
　　灵界掠夺者怒吼，恐怖的灵力宣泄，似乎要将数千公里化作齑粉！
　　然而方文自然不会给k这个机会，天空中暗影君主出手，无数的暗影锁链降下，束缚了k的手脚，甚至是连嘴巴也一同封印。
　　永夜降临，似乎想要将灵界掠夺者陷入永恒的寂静！
　　“｀ ¨不！”
　　“桀桀――”
　　他化自在天魔王随之降临，无尽魔气涌动，瞬息间压制了灵界掠夺者，并且腐蚀k的本源！
　　机械神o操控机械古皇留下的不朽齿轮，古老的黄铜齿轮撕裂空间，套在了灵界掠夺者的脑袋上，不朽气息镇压，断绝了k想自爆的可能！
　　轰！
　　轮回之主端坐于天穹之上，轻轻地弹指，生死太极图降临，让k的生机磨灭，灵魂开始腐朽！
　　天人五衰开始！
　　最后，地底的冥府开启，冥界女神手持灵魂镰刀，无数的怨魂哀嚎，化作了一片恐怖的世界，显化于身后！
　　作为冥府之神，k对于灵魂有着绝对的掌握和克制的力量！
　　六大神o化身一同出手，甚至是不需要永恒魔神，镇压一尊被压制了实力的灵界掠夺者，可以说轻轻松松！
　　而冥界女神的出现，让灵界掠夺者彻底地恐惧了！
　　“这是……冥界……它不(诺钱的)是破碎了吗……万魔会……竟然找到了灵界的克星……背叛者……我恨啊啊啊啊……”
　　在灵界掠夺者绝望的怒吼之中，冥府女神的镰刀斩下，瞬息间撕裂了这尊来自于灵界的次元神o！
　　轰隆隆！
　　世界开始颤动！
　　如果是在外界，甚至是可能下起一场血雨，规则母河显化异象，为一尊王者的陨落而哀悼！
　　然而在方文的世界，只有绝望的压制，和无尽的吞噬！
　　世界开始蚕食散落的灵界掠夺者的本源，开启了新的进化！
　　“窃取天赋！”
　　方文淡淡地说道，一只超脱了命运的黑手降临，抓住了这被撕裂成两半的灵界神o，提取其中的天赋！
　　“叮！窃取成功！”
　　伴随着系统冰冷机械声音的响起，一个耀眼的银色天赋模块，出现在了方文的眼前昏！
　　五星级天赋！.

第220章

　　咔咔咔！
　　而灵界掠夺者的身躯也开始迅速地崩裂，带着无尽的怨恨，被世界天道所吞噬，开始了新的成长！
　　实际上k战力不弱，如果是在外界，方文可能会被k一个眼神抹除！
　　但可惜的是，k被贪婪遮蔽了眼睛，进入了方文的世界之中！
　　一个开天者的天地之中！
　　灵界掠夺者先是被世界压制了实力，还被六尊神o化身接连出手压制！
　　虽然k们的都是以世界作为后盾，只相当于是一尊王者的力量！
　　但是在这份力量在六种强大法则的加持下，却发挥出了数倍的威力，轻易地镇压了灵界掠夺者！
　　而且还有着克制一切灵魂生命的冥界女神，这么多强大的能力准备之下，要是还能被对方翻盘。
　　方文也觉得自己可以找块豆腐撞死了！
　　而且冥界女神和不死神凰实际上都是轮回之主的化身！
　　也就是说，轮回之主也可以克制灵界，而且威力更强！
　　等以后实力提升了，还能够把灵界当成一个狩猎场，收割亿万天赋模块，融合出六星级、甚至是七星级的天赋能力！
　　“不过这一次，还真是收获满满啊！”
　　方文看着灵界掠夺者不断崩解的灵魂躯体，伸出 手抓住了一小团，用轮回之力封印起来带走，有着其余的用途。
　　至于剩余的尸体，则是给自己的世界吞噬！
　　毕竟神o化身虽然强大，但是作为代价，k们每一次出手也是在消耗世界的本源！
　　如果频繁出手，又没有收获，也会导致世界进化速度缓慢。
　　不过这一次，有着灵界掠夺者族群的神o尸体作为养料，不仅弥补了所有的损失，还让他的世界再一次扩张！
　　毕竟方文可从来不做亏本的买卖！
　　“不过还有一件事要做！”
　　方文将目光看向了尸体之中蔓延出来的恐怖怨念，已经形成了一团黑雾，散播着怨恨和扭曲的力量！
　　这是源自于灵界神o死去刹那凝聚的怨念！
　　实力也有金身阶！
　　如果放任不管，很快就能够通过吞噬大量的生灵灵魂成长，依照灵界生物的特殊性，很可能成为一头伪王级存在！
　　也就是灵界的伪神！
　　比真正的王者弱，但是却远超金身阶！
　　那团怨念黑雾似乎是感受到了方文的目光，开始扭曲变形，变化成为了一张狰狞的面孔，对着方文发出了咆哮：
　　“吼！”
　　“聒噪！”
　　方文淡淡地说到，轻轻地打了一个响指！
　　啪！
　　伴随着一声轻响，魔气缠绕的自在天魔王伸出了巨大的手掌，遮天蔽日，无视了怨念黑雾的反抗直接将其抓住，捏在了手心！
　　轰轰轰！
　　怨念黑雾不断地冲击，但却如同是被如来佛抓住的孙悟空，无论如何反抗都只是徒劳！
　　而方文见状，淡淡地说道：“抽出k对于万魔会的怨念！”
　　这就是方文之前伪装成高蜃对话的目的！
　　利用这尊灵界掠夺者之神对于万魔会的怨念信息，嫁祸给他们！
　　并且在其中抹除所有关于方文的信息，只留下那纯粹的怨念以及一丝冥界死气，“侥幸”传递回了灵界！
　　可以想象，当灵界的强者们知道，灵界掠夺者族群的神o，出手帮助万魔会，结果还被对方埋伏击杀的时候！
　　而且万魔会还找到了灵界的死敌，冥界！
　　它们会是什么样的反应？
　　尤其是灵界掠夺者一族，绝对会发疯，甚至是引发一场灵界内部的混乱，以及对于冥界出现的恐惧！
　　它们，绝对会不惜一切代价，抹除万魔会！
　　而作为操纵这一切的幕后黑手，方文可以坐山观虎斗，变相地削弱灵界以及万魔会的力量！
　　既然万魔会敢对自己出手，那么他也要把他们全部坑死！
　　方文轻声笑道：“还真是迫不及待想要看戏了！”
　　“桀桀――”
　　天魔王发 出了诡异的笑声，似乎是在附和方文。
　　呼呼呼！
　　与此同时，无尽的魔气涌动，如同抽丝剥茧一般，将大量关于新世界、六尊神o化身的信息一点点吞噬。
　　只留下“万魔会”“阴谋”“冥界”等等残破的信息……
　　毕竟有些东西太完整了，反而看起来不够真实！
　　这个过程看似简单，但哪怕是轮回之主也不一定做得到！
　　倒不是实力问题，而是掌握的法则之力不同！
　　他化自在天魔王，乃是众生欲望凝聚的大魔，所以处理怨念对k来说就跟吃饭喝水一样简单！
　　很快，一缕纯粹的怨念就被剥离出来，而方文也让冥界女神附加了一丝冥界之气以及天魔王的魔气，做了一些腐蚀处理！
　　然后由小蛇女根据灵界气息坐标，开启虚空之门，将这缕怨念扔回了灵界掠夺者来的地方！
　　估计很快就会轰动整个灵界！
　　然后，就会轮到万魔会懵逼了！
　　处理完这个事情，方文也是开始查看这一次从维度神o身上提取的天赋模块！
　　【灵界掠夺者（五星级天赋）：源自于灵界的特殊种族灵界掠夺者，成为了维度神o之后进化的特殊能力，能够通过吞噬灵魂进行无限成长，可以给自身的灵魂附加武装。
　　同时能将大量排除的灵魂杂质会聚在一起，形成精神污染，以及对低级的灵魂生命有着绝对的压制能力。
　　融合之后，宿主能够吞噬灵魂无限成长，并且诞生属于自己的魂器！】
　　“简单粗暴的能力，不愧是灵界三大种族之一！”
　　方文不由地惊叹，这个能力看起来简单，实际上却极其强大！
　　要知道一些魔物虽然可以吞噬灵魂，但也会吞噬其中的杂质，一旦积累过多，甚至是污染自己的灵魂，导致精神分裂！
　　而融合了【灵界掠夺者】之后，不仅可以分离杂质，无限进化，而且还能将其化作精神污染！
　　与此同时还能诞生属于自己的魂器！
　　简直就是一个魂体版本的无限进化虫族！
　　“不过，我的目标可不仅仅是这样呢！”
　　方文嘴角微微上扬，对着系统说道：
　　“系统，融合所有心灵类天赋模块！”
　　“叮！融合开始！”
　　系统冰冷的声音想起，与此同时，【心灵风暴】【拘魂】【恐吓面具】【蜃龙幻境】以及五星级的【灵界掠夺者】全部碎裂开来，化作了无数的光点汇聚在一起。
　　砰砰砰！
　　心灵力量扩散，仿佛宇宙大爆炸一般，恐怖的力量开始凝聚，隐约间开始凝聚一道恐怖的虚影！
　　一个恐怖的天赋模块，开始缓缓地成型！.

第221章

　　心灵、灵魂、幻觉、威吓等等，大量的能力开始交织在一起，仿佛映照出了古老的灵魂规则！
　　无数的玄妙开始呈现，哪怕是皇者见到这一幕都会震惊！
　　规则母河的本源，竟然开始显现！
　　而随着融合的不断进行，一道虚幻如~同魂体的虚影出现！
　　k仿佛是幻境的主宰，灵魂的统治者，世-界恐惧的散播者！
　　身影虚无缥缈，身着血色长袍，印刻着无数的神秘符文，仿佛是一尊古老的学者，但看不清容貌，手中握着一-本书！
　　书中却没有任何的文字、图片等等，有的，只是世间众生的噩梦！
　　仿佛有无数不敬畏k的生灵，都将沉沦于噩梦之中，永生永世，直至彻底湮灭！
　　而随着k的出现，血色的光芒笼罩，将其化作了一个光球，介于虚幻与真实之间。
　　凡人，无法直视k的真身。
　　这一幕让方文想起了主神空间之中的主神大光球，带给轮回者无尽的噩梦！
　　与此同时，这一个天赋模块也彻底地成型，系统冰冷的机械声音再一次响起！
　　“叮！融合完成！”
　　“好恐怖的天赋！”
　　方文心中震惊，然后开始查看融合之后的天赋模块！
　　【噩梦主宰（五星级）：由灵界掠夺者融合了诸多灵魂系、精神系的能力诞生而来，是一切噩梦与灵魂的主宰！
　　宿主选择融合之后，精神力将会极大幅度强化，能够得到操纵幻境的能力，可以逆转生灵感知、常识、意志等等，让灵魂陷入永世沉沦。
　　可以凝聚恐惧之眼，震慑一切生灵，并且拥有庞大的精神力，化作心灵风暴席卷一切，湮灭灵魂！
　　能够拘拿万物的灵魂，并且操控它们，对于灵魂类生命有着特殊的压制力，同时可以签订灵魂契约！
　　一旦签订，将无法背叛，不然会被灵魂烈焰灼烧！
　　除此之外，可以开启噩梦空间，创造噩梦魔兽，通过吞噬敌人的恐惧成长，直至对方死亡才会消亡，融入空间，强化噩梦空间。】
　　【评价：噩梦是众生的根源！】
　　“好恐怖的五星级能力！”
　　“叮！恭喜宿主完成系统成就【五星制造者】，成就点加一，宝箱数量加一！”
　　方文看着系统的能力介绍，这一大串的能力简直亮瞎了眼！
　　不仅所有的融合能力被强化了一遍，而且还可以制造噩梦空间，诞生出吞噬敌人恐惧成长的噩梦之兽！
　　这代表什么？
　　举个例子，如果方文将噩梦空间安置在杭市之中，让它疯狂地吞噬！
　　那么它将汲取数百万人的恐惧成长，哪怕一开始很可能只是一只地魂阶的怪物。
　　但它可以凭借着不死的特性，迅速地成长为天象、金身阶，甚至是王者都不一定能够灭杀的恐怖恶兽！
　　毕竟孕育它的，实际上是数百万人的恐惧！
　　哪怕这些人再弱小，当数量足够多的时候，也会引起质变！
　　而且噩梦之兽虽然会消亡，但是却会不断地强化噩梦空间！
　　噩梦空间越强大，那么噩梦之兽也就越难被杀死！
　　可以说，这就是一个发育类型的能力！
　　如果有足够的发育时间，甚至是有可能叫板太古皇者！
　　堪称神技！
　　“这一次真是赚大发了！”
　　方文感慨了一句，眼中闪过一丝激动。
　　他有着自己的底线，不会去通过残害同族去培育自己的能力！
　　因为他是一个人，是掌控力量的人，而不是被力量所奴役！
　　不过，这并不代表这个能力不能使用！
　　毕竟噩梦这个东西，也分为好几个层次，极致的噩梦会将人活活吓死！
　　然而一些普通的噩梦只会让人感觉有些不适，从梦中惊醒就会遗忘！
　　最多有些精神不振！
　　他完全可以去照顾一些坏人，让他们进行不间断的噩梦，收集大量的噩梦之力强化空间。
　　这样既可以教训一些家伙，还能够增强自身的能力，何乐为不为呢？
　　而且除了噩梦空间之外，还有着灵魂契约这个强大的能力！
　　有着灵魂契约存在，那么就可以尝试招收一些手下，而且还不需要担心她们叛变！
　　只需要方文一个念头，她们就会被灵魂之火吞噬，在痛苦之中挣扎死去！
　　可以说，这个灵魂系能力几乎全能，让方文的精神力也强化到了一个恐怖的层次！
　　“这次还真赚大发了，只可惜下一次的钓鱼机会也不知道啥时候能有，要是能多钓几个异次元维度的神o，我的世界也可以迅速完善了！”
　　方文感慨了一句，不过也只是想想。
　　毕竟这种能够沟通其他维度世界的宝物终究是少数，如果要说来源，那还是得去多杀几个万魔会的成员，夺取它们的宝物！
　　不过方文在意的是，万魔会到底是什么背景？
　　竟然可以和这么多的维度签订契约？
　　而其中的首领，号称古魔的那个家伙，神秘至极，甚至是没有人见过他的真容
　　那么，他的真实身份又是谁？
　　种种疑惑萦绕心间，却没有人可以给他解答。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“算了，以后自然会知道的！”
　　方文甩开脑海中的疑惑，对着系统说道：
　　“系统，融合天赋！”
　　系统冰冷的机械声音也随之响起：
　　“叮！融合开始！”
　　【噩梦主宰】的身影化作了无数猩红色的光点，融入了方文的意识深处，不断地强化灵魂。
　　无数的知识开始涌入脑海，让方文对于精神和灵魂有了更深的感悟。
　　与此同时，新世界之中一道巨大的法则加入，世界也随之扩张。
　　世界愈发地完善，噩梦主宰的身影出现在了世界的一角，无尽的噩梦力量扩散，将附近笼罩，化作了噩梦空间。
　　天魔王占据极北，机械神o占据极东，噩梦主宰占据极西！
　　四大原柱已经出现了三个！
　　天空是不死神凰，地底是冥界女神，实际上都是轮回之主的化身！
    ......... ........ ...
　　世界壁垒是暗影君主！
　　方文的新世界之中，如果将轮回之主的三分化身算上，已经有了七尊神o化身！
　　堪称豪华阵容！
　　而这个时候，方文也融合天赋完成，气息再一次提升，跨入了天象巅峰，距离金身阶只差一步之遥！
　　方文感受着灵魂之力，对于世界的感知愈发地强大，一念之间就可以掀起心灵风暴，一眼便可以抹杀生命！
　　真正的瞪眼杀人！
　　“调出属性面板！”
　　方文轻声地说道，属性面板也随之浮现，数据已经更新。
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：天象巅峰（不朽世界）
　　【第一天赋灵】：神狱金乌
　　【第二天赋灵】：造化天蛇
　　【第三天赋灵】：未知
　　【宠物】：混沌三首恶龙
　　【天赋能力】：黄金律。
　　他化大自在天魔王（：熔火君王，他化自在天，魔象之力，天魔呼吸，天魔体魄，天魔铠……）
　　噩梦主宰（：拘魂、噩梦空间、恐怖之眼、幻境、心灵契约、噩梦之兽……）、
　　轮回之主、血爆术，吞噬领域，机械主宰，暗日，暗影君主、折纸化生、武神本能……
　　【意境：生命之势――万物重生，毁灭之势――万物终末，大日之势――大日巡天】
　　【领域：元素领域（世界领域）】
　　“这才是大丰收！”
　　方文嘴角露出了一丝笑容，不过并没有忘记一件事情，于是他开口道：
　　“系统，开启抽奖宝箱！”
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第222章

　　“叮！抽奖轮盘开启！”
　　随着系统冰冷的机械声音响起，方文眼前的世界再一次变化！
　　就当他以为可以再一次薅系统羊毛的时候，这一次来到的世界却并非是之前的混沌星空！
　　而是一片永恒的紫色的世界，充斥着恐怖的虚空乱流，湮灭一切生命。
　　“这是虚空？有必要为了防止我薅羊毛，特地来虚空吗！”
　　方文忍不住吐槽了一句，还以为是系统在纠正自己偷学毁灭意境的bug。
　　不过很快他就否决了这个猜想！
　　因为在这无尽的虚空之中，无数的虚空风暴和虚空黑洞出现，碰撞之间产生了更为恐怖的毁灭！
　　一切物质爆开，彻底地毁灭，不留下丝毫的痕迹！
　　名为湮灭！
　　方文看着那无数的 毁灭景象，虽然没有星河爆裂的璀璨，但是却有着无声的大恐怖！
　　这似乎是系统在模拟不同的场景，给自己提供帮助！
　　“不愧是自家系统，还真给力啊！”
　　方文顿时变了态度，夸奖了几句，毕竟吃人嘴软，然后开始观察着虚空之中的毁灭景象，自身的毁灭大势也开始缓缓地完整！
　　甚至是已经接近了领域的门槛！
　　只需要一个契机，就可以孕育出毁灭领域！
　　然而系统依旧是没有任何回应，用机械声音继续开口道：
　　“抽奖轮盘选择中……兽系轮盘否决……神兵系否决……命运系否决……古神系否决……能力系否决……选择中……确定为综合系轮盘！”
　　“综合系，这倒是不错，上次可是开出了五星级的冥界之树，让我融合出了轮回之主，不知道这一次又会怎么样……”
　　方文也是颇为期待。
　　与此同时，一个如星球大小的黑色轮盘出现在方文的面前，周身缠绕着无数的黑色闪电！
　　轰隆隆！
　　无数的黑色闪电击穿虚空，引发了更为恐怖的虚空乱流，引发了恐怖的灾难！
　　然而在这黑色轮盘的镇压之下，虚空灾厄扩散，但是它的四周确实一片平静！
　　而这一次，它的指针不再是龙，而是一把横亘虚空的黑色大剑，上面沾染着无数的血迹！
　　哪怕血液已经干涸，但依旧扩散着镇压万古的气势，甚至是不亚于方文见过的古皇气息！
　　然而，这些强大的存在，似乎全都被这柄剑所刺穿！
　　由此可见，这柄剑的主人有多么的强大！
　　而最为强大的似乎还是系统！
　　毕竟这些东西，竟然只是用来装饰新的轮盘！
　　果然系统才是真正的金大腿！
　　而在轮盘之上，浮现了大量的神纹，印刻着这些神物的名字。
　　【焚天神火】
　　【永恒之心】
　　【夔牛之角】
　　【混沌龙髓】
　　【人参果树】
　　【十万年蟠桃】
　　【造化之泉】
　　【天火雷劫液】
　　【太阳之核】
　　【金乌心脏】
　　【……】
　　无数的神物陈列其中，大部分都是稀世奇珍，甚至是方文还看到了不少极道神材的信息，其中甚至是有他最需要的火系极道身材！
　　如果能够抽到，就可以将他手中的逐日刀提升为天级神兵，甚至是有机会印刻至强规则，成为一柄极道神兵！
　　一刀斩出，如大日降临，炙烤大地！
　　方文心中激动，然后对着系统开口道：
　　“开启抽奖！”
　　系统冰冷的声音想起：
　　“叮！抽奖开始！”
　　咔咔咔！
　　虚空雷霆开始闪耀，整个虚空世界开始沸腾了起来，无数的虚空生命开始颤栗，毁灭之力扩散。
　　无数的虚空泯灭，甚至是扩散的余波，直接湮灭了一个新生的世界！
　　新生世界轰然炸开，无声无息地被虚空吞噬，消弭于无形。
　　方文看着着恢弘的景象，开始尽全力地薅系统羊毛，不断地感悟自身所拥有的毁灭之势，进一步的提升实力！
　　一直处于雏形的天王印，也随之开始慢慢地完善，随着不断地感悟，方文也想到了天王印的核心，不应该是一个单纯的精神意志！
　　“镇压……实际上，不如镇杀！”
　　天王印，镇杀世间一切敌！
　　方文似乎是领悟了什么，脑海中的武神本能开始推演，强化后的精神力如同是一个高配的光脑，加持他的思维0 ..
　　方文一念间转过无数的念头，推演出种种的可能性，随即又湮灭。
　　如果k的实力达到了皇者级，这么一次思考或许都诞生了万千世界。
　　一念世界生！
　　哪怕如今方文只是天象巅峰，但以他实力，一些扩散出的精神力碎片，也可以化作恐怖的噩梦环境！
　　哪怕是一些普通的天象接触了，一不小心也可能陷入永恒的沉沦之中！
　　而随着精神意念的数千次推演，天王印核心的金色神o，外形也开始慢慢地变化，开始被漆黑的毁灭之力覆盖！
　　很快，这尊金色的神o就化作了一尊黑色闪电缠绕的恐怖魔神！
　　蕴含着无尽的毁灭之力！
　　一掌按下，
　　湮灭众生！
　　真正如同灭世天王，审判一切忤逆者！
　　将他们化作灰烬！
　　“威力提升了五成，果然天王印需要的是极致的毁灭之力啊！”
　　方文感受着新的天王印，嘴角露出了一丝笑容！
　　毕竟除了几大意境和领域之外，天王印就是他的核心战斗能力之一！
　　能够增加，就代表他的战力也进一步提升！
　　“还真是赚大发了，也不知道下一次会不会换场景！”
　　方文嘀咕了一句，与此同时转动的轮盘也缓缓地停了下来，毁灭之力收敛，黑 色的大剑缓缓地指向了一个区域！
　　【造化之泉】
　　一个散发着七彩光芒的泉眼漂浮在了方文的面前，氤氲之气升腾。
　　似乎蕴含着古老的至高法则，蕴含着无尽的生命气息扩散。
　　“这是什么东西？”
　　方文看到这件物品也是愣了一下，也不知道这是什么物品。
　　难不成是和冥界之树一样的神物吗？
　　蕴含着造化法则？
　　抱着这种疑惑的念头，方文将接近了造化之泉，轻轻地触碰了一下，其中的相关信息也随之传递进了他的意识之中。
　　而当方文看清了其中的信息，却是瞪大了眼睛，震惊地说道：
　　“这能力，也太恐怖了吧！”
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第223章

　　【造化泉眼（五星级）：源自于一尊禁忌存在，所孕育的种子，抛向了虚空，在漫长岁月的飘荡中慢慢地，诞生为了一口特殊的泉眼。
　　造化之泉蕴含着古老的造化法则，能够孕育生育法则，一旦饮下造化之泉，便可以在身体之中孕育新的生命，而且诞生的子嗣对于自然力量有着极高的亲和力。
　　但是作为代价，只会孕育母系生命，母体也会随之改造，成为一种特殊的自然精灵生命。
　　而造化之泉每隔一个月就能够孕育一份特殊的【造化结晶】，一旦使用，能够修补身体的暗伤，法则级的道伤，提高服用者的天赋潜力，以及有几率获得聆听万物之声的能力。
　　造化结晶能够帮助领悟造化法则！
　　除此之外，造化之泉能够创造特殊的神圣天使护卫，一个月才能够诞生一只天使，每一个都拥有天象巅峰的战力，守护造化结晶！】
　　【评价：造物法则的奇迹！】
　　“这不就相当于是高配版本的子母河吗！”
　　方文轻声呢喃，其中对于造化之泉的来源更是惊讶。
　　竟然是一尊禁忌存在02孕育的种子，化作了造化之泉！
　　也就是说，这尊禁忌存在所掌握的力量应该也是这两种。
　　而孕育出来的种子都有着五星级，那么这尊存在的本质又是几星级？
　　七星级？还是说八星级？
　　而且最为可怕的是，造化之泉似乎是k似乎是故意抛向虚空，让其散播出去，数量似乎不止一个！
　　那么k的目的又是什么？
　　单纯的只是为了造福别人吗？
　　还是说类似于无生王的做减求空？
　　k也在分割自己的力量？
　　实际上，方文第一反应想到的就是女娲，或者说是某个次元维度的女娲之一！
　　但是他随即又否认了，毕竟生育法则的力量，似乎并非是女娲所掌控的。
　　反而更像是生育之神，例如月老之类的神o！
　　不过也不能否认某个世界的女娲说不定就是个恐怖邪神的形象！
　　准备将多元维度的自己全部统一！
　　方文心中疑惑，但是并没有太过忧虑，因为只要有着系统的能力存在，那么这些禁忌哪怕手段再高明，也会被系统截取本源！
　　到时候，k们的布局自然也就落空！
　　而且最为关键的是，这件物品的法则，恰恰是方文最为需要的能力之一！
　　生育！
　　或者说是繁衍！
　　一个世界如果想要进化，那么大量的生命也是必须的！
　　所以方文将丘丘人萝莉一族带进新世界，除了是给新世界种地之外，也是为了构建文明的雏形，完善信仰法则。
　　随着文明的出现，世界也会进一步的完善和进化！
　　但是其中就有一个致命的弱点！
　　那就是丘丘人萝莉们全都是女孩，而且也不是无性繁殖的生命！
　　而方文总不能真自己去当亚当，去造出一个种族！
　　毕竟方文对于伴侣是有着标准的，因为他使用的是脑子，而不是下半身。
　　整个丘丘人萝莉们虽然长得还行，但真论起颜值，估计也就邱岚能够达到标准线。
　　而引入其余种族进行繁衍，问题太多，同时雄性生物容易引发骚动和破坏，引发世界内的不稳定。
　　而且方文也看不惯自己的信徒被别人触碰，倒不是喜欢，只是单纯的占有欲罢了。
　　所以方文除了引入一些普通的动物之外，实际上并不准备其余的族群。
　　甚至是准备收集更多的丘丘人萝莉扩充，加速信仰法则的完善。
　　只不过，如今【造化之泉】的出现，倒是解决了这个问题！
　　那就是丘丘人萝莉们完全可以通过造化之泉的泉水进行生育，扩大母系族群。
　　没有了战争和破坏欲更强的男性，丘丘人萝莉越多，扩大信仰基础也就越容易，信仰法则也能完善的更快。
　　而且最为关键的是，她们的本质也会被改造，成为一种特殊的自然精灵！
　　要知道丘丘人虽然是亚人种之一，但她们实际上就是一种邪神改造的生命，本质上有着致命的缺陷。
　　那就是寿命短、暴躁、易怒，甚至是性格偏阴暗！
　　而自然精灵不同，根据系统的介绍。
　　在被改造之后，她们的外形会出现一些细微的变化，颜值会提升，能够拥有更长的寿命，而且掌握自然之力，能够更方便的种地！
　　如此一来，她们能够迅速地将草木植被覆盖逐渐扩大的大地，完善世界的生态体系。
　　这种自然精灵，如果放在外界，也会受到世界的眷顾！
　　然而在方文这里，却可以通过造化之泉源源不断地制造，成为一个庞大的族群。
　　甚至是等到自然精灵成为一个庞大国度，方文甚至是可以将其作为自己的信徒兵种，组建自然精灵大军，征伐一些小型位面世界。
　　除此之外，造化结晶能够治愈法则级的道伤，哪怕对于王者级的存在都是至宝。
　　联邦历史上，就有有不少的王者就是因为受到了致命的道伤，只能眼睁睁地看着自己死去。
　　所以等到方文实力足够之后，再拿出来，估计能够换取不少的极道神材以及宝物。
　　简直就是一棵摇钱树！
　　“倒是可以让小蛇女进行多感悟一下，而混沌三首恶龙也可以多接触一下冥界之树上的死气，这么看 来，也就神狱金乌啥也没有了！”
　　方文嘀咕了几句，心中不禁为神狱金乌这傻鸟默哀了半秒钟。
　　不过它也融合了地狱太阳树的树枝本源，也算是领先一步了。
　　“系统抽奖，必属精品！”
　　方文暗暗地夸了一句系统，然后带着造化之泉来到了新世界之中。
　　随着吞噬了一整具灵界神o的尸体，新世界也在一次扩张，诸多神o化身占据一方，稳定新世界的空间。
　　而丘丘人萝莉们依旧为了神明而“种地”，完善大地的植被。
　　在经历了数次世界变动之后，她们也已经习惯了世界的扩张，甚至是将其视作为创世神对于她们勤勉的恩典！
　　方文并没有直接过去，依然决定了用法，但是既然自己成为了创（萝）世（莉）神教信仰的神o。
　　那么自然不能直接出现，把东西给邱岚！
　　那样不仅没逼格，甚至是有可能可能导致信仰的崩塌，导致弱小的信仰法则失去力量来源。
　　保持神秘，才能让信徒愈发地虔诚和敬畏！
　　方文意念一动，风云变色，化身了永恒魔神……
　　PS：第二更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　话说第三天赋灵，有啥建议的吗，也快出来了，该是啥比较好？.

第224章

　　混沌海之中，无数的混沌气流缠绕，散发着古老至高的气息！
　　哪怕是神o进入其中，都会被这湮灭万物的混沌气所腐蚀，成为无尽混沌气流之中的一缕！
　　而在那无数混沌气流缠绕的中心，永恒魔神静静地端坐于此，仿佛亘古永存，手臂轻轻地挥动，整个混沌海也随之平息了下来。
　　“永恒魔神的力量，跨越维度，超脱一切嘛！”
　　方文感受着永恒魔神中蕴含的强大力量，感觉只要随意地挥手，就可以撕裂整个混沌，毁灭无数世界。
　　而且随着方文实力的不断提升，永恒魔神也愈发地真实，力量越来越强大。
　　若k能够彻底化为真实，那怕是太古皇者都可以随手捏死！
　　“也不知道我成为金身阶之后的灵魂法相，会不会就是永恒魔神……”
　　方文心中念头一闪而逝，意念一动，伸出手握住了自己的新世界！
　　巨大的世界在永恒魔神面前，依旧小的如同蝼蚁！
　　不过这也是因为他是开天者的原因，可以随意地操纵世界！
　　实际上，这一切不过是投影罢了！
　　真实的世界并没有移动！
　　而随着k的动作，世界之内也发生了变化！
　　巨大的阴影笼罩世界，将天穹遮蔽，那被无数混沌气流遮掩的至高身影，仿佛是一切的起源！
　　大地之上，无数的丘丘人萝莉在圣女、或者说教皇邱岚带领之下，继续为大地播撒种子！
　　巨大的阴影笼罩，让天空昏暗了下来，所有都见到了那被混沌气流遮掩的至高身影。
　　她们生存的世界，
　　竟然被k握在手中！
　　所有的丘丘人萝莉心中浮现了一个名称！
　　创世神！
　　所有人尽数跪伏下来，感受着那源自于灵魂深处的颤栗与激动！
　　既是恐惧，亦是欣喜！
　　“伟大的吾主，您来了！”
　　而作为创世神教的教皇，邱岚眼神狂热，想要跪下来。
　　却发现一道宏大目光看来，让她四周的空间凝固，动弹不得！
　　那是至高的权威！
　　是凡人不可直视的为伟大神明！
　　但是邱岚的心中没有丝毫的恐惧，反而激动不已，哪怕是方文让她去死，她也会瞬间自裁！
　　而且在发现是创世神的保护之后，这个疯狂地女教皇更加激动了，喃喃道：
　　“吾主仁慈，对我都如此怜悯，我更应该献祭自己的一切々」！”
　　而方文看着这个教皇少女，看到了她的长袍已经被水打湿，忍不住吐槽道：
　　“这家伙……似乎有些隐藏属性啊……”
　　仔细一回想，方文发现自己认识的少女似乎属性都奇奇怪怪的。
　　苏芸是个中二少女，姜琼是个腹黑，许明月则是个疯子，至于邱岚，竟然是个变态……
　　“还好这家伙是教皇，不然真容易被吊起来处死！”
　　方文摇了摇头，虽然吐槽，但并没有忘记自己的目的。
　　于是方文意念一动，噩梦主宰的力量开始蔓延！
　　在天空中交织成为一座辉煌的大门，神圣无比，缓缓地打开了一道缝隙。
　　透过缝隙，能够看到其中华美的宫殿林立，无数长着羽翼的绝美天使飞舞！
　　仿佛是汇聚了世间的一切美好，只要进入其中，就能够获得永恒的幸福。
　　噩梦主宰能够创造噩梦，自然也能够编织美梦！
　　那源自于心灵深处的渴望！
　　是一切有情生命的幻想！
　　“那是……天堂？”
　　一个丘丘人萝莉开口，眼中充满了向往之色，心中的信仰愈发地虔诚！
　　其余的丘丘人萝莉们也是差不多的反应，对于那个美好的世界有着强烈的渴望。
　　对于曾今生活在阴暗地底的她们来说，如今的生活就已经足够幸福了！
　　结果还有着一个更美好的天堂的存在，这让她们更加的渴望！
　　与此同时，一尊头顶金色光环、长着六对纯洁白色羽翼的绝美天使从天堂中飞出，身形华丽无比，宛若神灵最精致的造物！
　　k挥动羽翼，手中捧着造化之泉，降临在了所有丘丘人萝莉的头顶，俯瞰着她们，缓缓地开口道：
　　“吾乃，炽天使，加百列！”
　　k的声音空灵，却带着无尽的权威，仿佛是审判人间的天神，又像是慈悲为怀的造物者。
　　让人敬畏的同时，又忍不住想要亲近！
　　加百列继续开口道：
　　“汝等信仰之虔诚，伟大的主宰已经知晓，所以由吾，赐予你们生命的恩赐，造化之泉！”
　　说完，造化之泉缓缓地降下，在一座高山之上化作了清泉。
　　造化之泉的泉水开始流淌，蕴含着造化之力，将这一座山慢慢地渗透，所有的山石、草木尽数化作如同翡翠一般的结晶，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　而炽天使继续说道：“此物名为造化之泉，饮下它，汝等可孕育后代，褪去邪神污染之躯，成为寿命悠久自然精灵，是吾主对你们虔诚信仰的恩赐，而你，则是钦定的教皇！”
　　与此同时，加百列挥了挥手，绽放七彩光晕的造化结晶出现，在所有丘丘人萝莉羡慕的眼神中，飞到了创世教皇兼圣女的邱岚面前。
　　这也是方文的考虑，毕竟邱岚作为圣女和教皇，还是需要保持纯洁！
　　总不能管理神教管到一半，就跑去生孩子吧！
　　而且这个教皇……隐藏属性太严重！
　　需要找个时间好好的批判一下……咳咳咳，正经的批判！
　　所以方文干脆使用造化结晶将其改造，也能更好地稳定她在创世神教之中的权威！
　　毕竟没有前期的投入，何来后期的收获呢？
　　“｀ ¨造化之力……褪去旧躯……”
　　邱岚看着眼前的造化结晶愣了一下，然后看着那神圣高贵的炽天使，脑海中突然浮现了一个想法。
　　“如果我能够做出足够的功绩，是否也会变成天使，陪伴在伟大主宰的身侧，那样……岂不是可以……”
　　想着想着，邱岚的脸上浮现了一抹奇怪的红晕，恭敬地说道：
　　“感谢伟大的主宰！”
　　说完，邱岚一口将造化结晶吞了下去，一股七彩的光晕绽放，开始由内而外地改造她的身躯。
　　造化法则显现，将她身体之中的杂质、暗伤等等全部抚平，最后开始改造血脉，自然的力量开始灌输！
　　然而就在这时，恐怖的气息蔓延，一尊模糊的象头人神的神o(诺钱好)虚影显现，仿佛是从太古的岁月中归来，扭曲且邪恶！
　　“吼！”
　　k对着炽天使发出了咆哮，似乎是在抵抗这触犯k权威的改造！
　　然而k出现的一刹那，就被炽天使加百列捏碎，后者淡淡地说道：
　　“污秽邪神，再敢叫嚣，吾替伟大主宰斩了你！”
　　古老的象之神不仅无法和创世神相比，甚至是连k座下的天使都无法抗衡。
　　这一幕，让剩余残留信仰的丘丘人萝莉彻底地将象之神彻底摒弃，转而虔诚的信仰创世神！
　　而目睹这一幕的的炽天使，眼底闪过了一丝笑意。
　　一场戏剧，自然是需要一个丑角来衬托！
　　至于真正的象之神，早就不知道被埋葬于哪个时光角落了。
　　七彩的光晕慢慢地散去，邱岚的改造也进行到了最后。
　　叮！！
　　伴随着一声轻响，造化结晶随之破碎狐！
　　而新世界的第一尊自然精灵，
　　也成功地诞生！.

第225章

　　生命之光绽放，慢慢地收敛，一个绝美的身影缓缓地出现，原本乌黑的长发也化作了翠绿色，如同是植物一般，蕴含着磅礴的生机！
　　邱岚的耳朵变得更尖，面容愈发地精致，而且眉心出现了一道淡淡的翠绿色神纹，显得极为圣洁，如同是侍奉神明的圣女。
　　如同是传说故事中擅长艺术、能歌善舞的自然宠儿，精灵族！
　　她的体型也随之拔高了一些，虽然不算窈窕，但也称得上是正常体型。
　　唯一不变的，估计就只有那张精致的萝莉脸蛋了！
　　邱岚慢慢地睁开了眼睛，翠绿色的眸子如同祖母绿宝石一般璀璨，感受着身周萦绕的生命能量，自言自语地说道：
　　“我的实力，抵达天象阶了。”
　　造化结晶毕竟是五星级造化之泉孕育的宝物，再加上邱岚作为圣女十几年，精神力早已经强大无比，直接就突破到了天象阶！
　　除了实力的变化之外，邱岚还感受到了血液之中积累的毒素全部被清除，原本的限制解开，自身对于世界的感知也愈发地清晰。
　　她似乎能够聆听到一 些奇特的声音，似乎能够倾听风的声音，草木的低吟，大地的律动……
　　无数的声音交织在一起，形成了一种奇妙的乐章！
　　聆听万物之声！
　　一般来说哪怕接受造化结晶的改造，也只有极低的概率觉醒这个能力，然而邱岚却是成功地觉醒，可见其天赋。
　　能够从万物之声中，察觉到自己需要的信息！
　　这个时候的她，也彻底明白了丘丘人一族的象之神，不过是伪神，是卑劣的邪神！
　　而创世神，才是最伟大的神明！
　　因此，她对于伟大主宰的力量愈发地敬畏，以及……
　　渴望！
　　希望伴随在伟大主宰身边，听到k的训诫，甚至是惩罚！
　　这些想法过于大胆，让邱岚脸色飘起红云，白皙的皮肤如同血玉一般晶莹。
　　“不能再瞎想了，这是对于伟大主宰的不敬……”
　　邱岚心中默念，但是这个念头，却像是被造化之力浇灌的种子一样，开始迅速地生根发芽！
　　“有趣……”
　　噩梦主宰化身的天使加百列见到这一 幕，嘴角微微上扬，但是并没有去阻拦，而是对着邱岚说道：
　　“希望你了可以成为第一名圣徒，觐见伟大的主宰！”
　　话音落下，加百列身后的六只羽翼振动，化作了一道流光回归了那虚假的天堂之门！
　　咔咔咔！
　　天堂之门缓缓地闭合，一切的神圣景象也随之消失，就连世界外的至高创世神目光也消失不见，一切归于平静！
　　天空中不死神凰高悬，化身太阳散播无尽的光和热。
　　“成为圣徒吗……”
　　而邱岚则是轻声地念诵，心中已经下定了决心。
　　“好美啊……”
　　丘丘人萝莉们也恍若如梦，看着那成为自然精灵一般圣洁的圣女，眼中流露出一丝渴望。
　　邱岚也是将这些情绪收入眼底，心中不禁有些激动！
　　被造化结晶改造之后，她也从天使的意念中得到了相关的信息。
　　那就是她有了一个将丘丘人萝莉们转化为精灵族的机会！
　　也就是，她完全可以建立一个精灵们的女儿国。
　　而她，则是这个国度的女王、创世神教的教皇、侍奉伟大主宰的圣女！
　　三位一体！
　　有着如此强大的力量，以及这么多的机会，要是还无法为伟大主宰培育新的种族
　　那么哪怕是邱岚，都无法原谅自己！
　　想到这里，她看着那些敬畏眼神望着自己的族人，红唇微启，缓缓地说道：
　　“伟大的主宰赐予我们新生的机会，那是恩典，也是戒律……”
　　于是，邱岚开启了一轮新的洗脑模式，开始巩固她们对于伟大创世神的信仰！
　　之后，她凭借着特殊的权限，见到了造化之泉的守护者！
　　一个有着洁白羽翼，头顶光环，如同精灵一般的天使少女，静静地守护在泉水边上，防止人靠近。
　　实力强大，足足有天象巅峰！
　　在验证了邱岚的身份之后，天使少女也让开了道路，让她取走了造化之泉的泉水！
　　随着三十七个丘丘人萝莉饮下了造化之泉的泉水，她们也褪去了丘丘人的血脉，化作了掌控自然之力的精灵！
　　每一个丘丘人萝莉颜值方面都有了巨大的提升，虽然还保持着萝莉的样貌。
　　但是她们的寿命被延长，平均起来每一个精灵至少有着千年的寿命！
　　可谓是真正的长生种！
　　最为关键的是，她们每一个都通过造化之水，怀上了一个孩子。
　　而且不像是精灵几十年的周期，她们和人类一样，只需要等待一年的时间！
　　到时候整个族群就会翻一倍！
　　新诞生出来的自然精灵也会让大地充满生机，加速世界的进化！
　　而且这段期间内，掌握生命力量的她们依旧可以正常生活，不会受到影响。
　　这一切的变化都在方文的注视之下，也让他的脸色有些古怪。
　　毕竟，这些丘丘人萝莉是饮下造化之泉的泉水孕育了孩子，而造化之泉是方文抽到，然后赐予她们的……
　　四舍五入之下，
　　就是方文创造了一个种族！
　　嗯……挺简约的，就是容易三年起……又三年！
　　不过造化之泉的安置结束，方文自然也就回到了主世界之中。
　　他翻出手机，给苏芸发了一条信息，让她来自己这一趟，后者还很傲娇地问自己是不是想她了。
　　如果是，就要老实一点！
　　然后方文就干脆没理她！
　　大概过了半个小时，一身白色衬衣加黑色短裙、黑色过膝袜的苏芸就气势汹汹地来到了别墅之中。
　　她的樱色短发绑起，蓝色发带随风飞舞，颇有一种少女的活泼可爱。
　　她蹦蹦跳跳地走进别墅院子，看着方文娇哼一声，道：
　　“颂我真名者，轮回之中得见永生，凡人，你呼唤了我，有何所求？”
　　“当然是继续给你讲西游记的故事，这一次的篇章是……”
　　方文露出了腹黑的笑容，继续说道：
　　“孙悟空持金箍棒，大闹天宫！”
　　“大大……大胆！”
　　苏芸顿时脸色变了，不禁后退几步，红霞飘荡。
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　第三天赋灵的建议看到了因果、时间、命运，还有牛逼的可以建议一下，我选一个比较合适的出来！.

第226章

　　苏芸神色变换，对于方文口中的西游记早已经有了心理阴影。
　　比如七十二变、九九八十一难，吃唐僧肉的故事，每一个都让她印象深刻，甚至是咬牙切齿。
　　而孙悟空大闹天空则是最为过分的，简直是横扫天兵天将，直入凌霄宝殿，差点把天宫都给捣碎了！
　　打的亿万天兵尽俯首，天上天下无敌手！
　　若不是如来佛祖来了，进入了圣贤模式，镇压了孙悟空，苏芸方才松了一口气。
　　不然……让人咋活！
　　无论听多少次，西游记都是那么惊心动魄。
　　除此之外，那九九八十一难的艰难，七十二种变化，让人向往的同时，也是心生疲惫。
　　西游之路，简直艰难。
　　“可恶……”
　　想到这里，苏女帝咬了咬下唇，看着一脸戏谑打笑容的方文，眼神闪烁着危~险的光芒，冷声道：
　　“别太嚣张，行不行我手托原始帝-城，镇压了你！”
　　方文看着一脸冷峻的苏芸，-笑眯眯地说道：
　　“不信！”
　　他还不了解苏芸这丫头，虽然表面上看上去生气了，实际上不过是傲娇了罢了。
　　最好的方法，就是将其彻底压制。
　　“呜……”
　　苏芸瞬间破功，委屈巴巴地看着坐在那边的方文。
　　那少年如星辰的双眸笑吟吟的看着她，丰神俊朗，动人心魄。
　　一如当年初见，如太阳一般照耀她的人生！
　　哪怕是看上多少次都不会腻，甚至是想要看一辈子！
　　“就是人太坏了！”
　　苏芸嘀咕了一句，但是并没有厌恶的情绪，反而破有种乐在其中的情调。
　　想到这里，苏芸捻起裙摆，刚想后续的时候，身形踉跄，跌进了方文的怀里。
　　感受着那温暖的怀抱，苏芸哼唧一声道：
　　“咋了，这么想我啊，那么我就勉为其难地满足一下你吧！”
　　话虽如此，苏芸的眼睛却是弯成了月牙儿，眼中的喜悦情绪几乎要溢出来了！
　　只要是在方文身边，她就会感受到开心！
　　所以哪怕新的家庭里父母问她想不想去王城的时候，苏芸直接拒绝了。
　　因为她的“太阳”，一直就在这里！
　　而方文轻轻地敲了一下她的脑袋，慢慢地说道：
　　“别瞎想，把大眼叫出来！”
　　此时的苏芸脑子里一片混沌，听到这里，一时间没反应过来，下意识地说道：
　　“大白天的讲西游记，不大好吧，不过我喜欢大闹天宫还有七十二变……什么？大眼？”
　　苏芸反应了过来，抬起头，却发现是方文正似笑非笑地看着她。
　　她一下子明白了过来，这就是方文在戏弄她！
　　“啊啊啊，王不可辱，我和你拼了！”
　　苏女帝终究无法承受着奇耻大辱，全身灵力涌动，扑上去和方文拼了起来。
　　只可惜两者实力差距太大，最后被方文一根手指头镇压！
　　“不玩了，说好一起扑街，你却偷偷挂机修炼，变得这么强了！”
　　苏芸气鼓鼓地转身，活脱脱像是一个刚出炉的小包子，结果被方文一戳就放气了。
　　噗！
　　看着已经羞恼到极点的苏芸，方文把握分寸，很巧妙的停在了苏芸即将爆发的临界点上，轻笑着说道：
　　“这一次我可是来帮你提升实力的，你确定不要吗？”
　　“呵，本女帝从不接受嗟来之食……”
　　苏芸一脸正气地说道，眼睛偷瞄了一下方文的反应，看着他似乎准备离开，连忙说道：
　　“除非包吃包住！”
　　方文点了点头，赞叹道：“嗯，铁骨铮铮苏女帝！”
　　“那可不！”
　　苏芸厚着脸皮点了点头。
　　玩闹了一会儿，方文让苏芸召唤出了她的天赋灵，b级的猩红邪眼！
　　一颗诡异的眼球出现，散发着恐怖的猩红光芒，气息恐怖，如同是诡异的古老魔物。
　　随着上一次吃了不少极乐女妖的尸体，猩红邪眼的实力也进步了不少，但依旧是处在b级的界限。
　　不过想想也不奇怪，毕竟极乐女妖只算是二星级的生命，虽然特殊，但本质太低，也无法让大眼进化。
　　“嘶嘶！”
　　大眼出现之后，凑上来和方文打了个招呼，显然是将方文当做了男主人！
　　上次的极乐女妖大餐，也让大眼明白了这里面谁的权威更高，跟着谁才会有肉吃！
　　至于苏芸？
　　一个养自己的女人罢了！
　　苏芸见到大眼如此讨好方文，忍不住酸溜溜地说道：
　　“哼！墙头草，亏我平常这么细心照顾你，白眼狼！”
　　方文对此只是笑了笑，看着如同小狗一般渴望眼神的猩红之眼，伸出手划破虚空，拿出了一个近乎透明、如同云雾一般的圆球。
　　在它出现的一刹那，虚空扭曲，恐怖的气息蔓延！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　只不过仅仅持续了一秒钟，就被方文碾碎！
　　“嘶嘶！”
　　在这东西出现之后，猩红邪眼的眼睛死死地盯着物品，渴望无比。
　　它有种感觉，如果能够吞噬这个圆球，或许能够进化！
　　苏芸虽然有些吃味，但更开心方文对自己的关心，于是好奇地问道：
　　“这是什么？”
　　方文随口说道：“灵界掠夺者的眼球！”
　　实际上，这就是之前方文在灵界神o身上拿走的一部分身躯！
　　猩红邪眼虽然属于神秘系，但它本质上确实以精神力构成，使用精神力。
　　而灵界神o的眼睛，对于它来说是至宝！
　　于是方文将眼球扔给了猩红邪眼，后者眼球下方裂开，化作了一张大嘴，一口将其吞下。
    ......... ........ .......
　　瞬间，猩红邪眼身上绽放了血色的光辉，身躯开始被光芒笼罩，竟然直接开启了进化！
　　“效果不错啊！”
　　方文满意地点了点头，毕竟对于他来说，少不少一颗眼球，对于整具神尸来说不过是九牛一毛，但却可以让苏芸进步不少。
　　至于这尊灵界掠夺者已经成为了次元神o的事情，方文并没有告诉她，也没有必要说。
　　而苏芸也是看出了这颗眼球的来历不凡，她也知道灵界掠夺者是多么强大的生命！
　　那是灵界的三大种族之一！
　　是收割灵魂的维度魔物，全身上下全是宝物。
　　哪怕在整个联邦都是有价无市的宝物，而方文就这么给了自己！
　　苏芸并没有假惺惺地感激，亦或者是推辞，只是将手搭在了方文的手上，纤细的手指紧紧相扣。
　　一切尽在不言中！
　　“呐……”
　　不知过了多久，她小声地呼唤一声，眼中水波流转，烟霞飘荡，缓缓地说道：
　　“我想听西游记！”
　　方文开口：“大闹天宫，还是女儿国？”
　　苏芸眼中闪过一丝狡黠，得意地说道：
　　“孙悟空大闹阴曹地府！”
　　于是，方文也开始讲解西游记的故事……
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　有点卡文，尴尬了，接下来是准备新的剧情了，天为上乾，地为下坤。
　　西游记的故事，还是挺有意思的，孙悟空是我的偶像，咳咳，方文是个好男人！小.

第227章

　　第二天一早，苏芸因为听西游记故事太入迷，一下子就睡过了头，最后还是被方文叫醒。
　　方文无视了苏芸那哀怨的眼神，开始洗漱、做早餐。
　　虽然随着实力提升之后，方文本身可以长期不进食，甚至是直接通过灵力就可以生存。
　　但是他还是喜欢品尝美食。
　　毕竟变强的目的是为了更好地享受，如果因此摒弃了欲望，那和机器人又有什么区别呢？
　　欲望才是人类进步的源泉！
　　而苏芸也是很快就调整了状态，因为衣服破了个洞，所以也就毫不客气地穿上了方文的衬衫，一副女主人的做派。
　　而且她随着也有所感悟，实力也冲到了地魂中阶，勉强的从方文眼中的炮灰，升级成为了一个杂兵级别！
　　不过苏女帝对 此颇为满意，虽然走路踉踉跄跄，但还是伸出白皙的小手，拍了拍方文的肩膀，老气横秋地说道：
　　“小伙子不错，本女帝看好你！”
　　这样作死的结果，自然是挨了方文的一记脑瓜崩！
　　看着泪眼汪汪的苏芸，让方文不禁怀疑这家伙是不是和邱岚觉醒了一样的属性。
　　不过苏芸也只是照例作死一次，随即，她也感受到了自己的天赋灵已经进化完成，于是直接召唤道：
　　“出来吧，大眼，就决定是你了！”
　　话音落下，猩红的光芒绽放，一只巨大的眼球漂浮在空中，外形愈发地狰狞，身上布满了黑色的纹路，散播着邪恶气息。
　　它的身上长出了一对蝙蝠一般的翅膀，每扇动一次，就散发强大的精神波动！
　　“嘶嘶！”
　　它看着苏芸，发出了兴奋的吼叫！
　　“外形变酷了，不错不错！”
　　苏芸看着全新的猩红邪眼，感受了一下信息，激动地说道：
　　“大眼进化成为超a级的咒术邪眼王了，而且除了念动力之外，还多出了一个石化之眼的能力，可以操纵一些简单的诅咒之力。
　　例如石化之力，将一些精神力弱小的家伙直接石化，还有虚弱诅咒、流血诅咒等等！”
　　超a级！
　　指的是一些特殊的a级天赋灵，能力接近s级，但是本质上又不足s级的特殊天赋灵！
　　一般只有神秘系、命运系之类的强大系别才容易出现超a级！
　　而猩红邪眼吞噬了一尊灵界神o的眼睛之后，本源能力也是突飞猛进，直接掌握了诸多咒术！
　　这些咒术的来源，自然是灵界！
　　毕竟作为一尊灵界神o，哪怕k属于灵界掠夺者一族，但有着灵界术士的存在，也钻研过不少咒术能力。
　　因此在吞噬之后，也和大眼融合在了一起，使其发生了进化。
　　如果说之前的苏芸只算是一个普通的心灵系法师，一旦对方硬扛精神攻击，近身战斗就废。
　　而现在的她，却是一个咒术师！
　　哪怕对方可以抵抗精神攻击，还能够继续向前的时候，苏芸却可以给对方施加一堆的负面buff！
　　例如流血、石化、虚弱、失明等等，哪怕威力不大，但是叠加在一起却是极为恐怖！
　　如此情况之下，对方哪怕冲了过来，也只是残血送人头罢了！
　　“咒术！”
　　苏芸跟在方文身边那么多年，自然不会觉得使用咒术就是弱小。
　　她向来认为，没有弱小的能力，只有弱小的使用者！
　　“诅咒……谁说诅咒只能上一个的？如果流血加上血液沸腾咒术，是不是直接爆血了，要是石化附加碎骨，岂不是成为残渣……”
　　脑海中瞬间想到了一堆关于咒术的使用方法，嘴角不禁微微上扬，露出了腹黑的笑容。
　　以苏芸的聪慧，再加上跟在方文身边这么多年，经历了信息大爆炸的洗礼！
　　她绝对会把咒术玩出花来的！
　　让方文不禁为她的敌人默哀一秒钟！
　　不过实力提升倒也是好事，有着唐僧肉外加一个超a级的天赋灵，相信再过不就，苏芸就可以进入地魂巅峰！
　　过个几年甚至有机会踏入天象，成为自己的得力干将！
　　魔王手下的邪恶BOSS，咒术女帝！
　　“不过为啥是魔王呢，话说我最近对于自己的本质认知有些奇怪了……”
　　方文嘀咕了一句，想着最近获得的能力，无论是噩梦之兽还是暗影军团，似乎都有些偏向于邪恶侧0 ..
　　全然一副大魔王的标配！
　　唯一制造天使的能力，还是造化之泉自带，用来守卫泉水的安全！
　　“看来得找时间抽取一些光明系的能力了！”
　　方文若有所思，然后看着沉浸在兴奋之中的苏芸，不顾她的哀嚎，毫不留情地开启了特训模式。
　　毕竟他拥有着五星级的【噩梦主宰】天赋，论起精神力的使用，哪怕是一万个苏芸都比不上他。
　　毕竟他已经涉及到了本源法则的操控！
　　因此，他可以看出苏芸欠缺的弱点，并且教导她精神力的更深层次运用！
　　而苏芸虽然嘴上喊着累，实际上却极为刻苦，努力地提升自己的精神力操控以及咒术的使用！
　　毕竟，她一直想成为方文的得力助手，而不是一个只能够接受保护的小女孩！
　　因此，苏芸的实力也在飞速地进步。
　　而有其主必有其宠物。
　　新进化的诅咒邪眼王，似乎是力量强大之后，开始膨胀了，直接去找了神狱金乌挑战，以报之前被欺负的仇。
　　最终的结果，自然是被一爪子镇压，若非是小蛇女在旁边出手，它都差点嗝屁了。
　　就算如此，这家伙也被神狱金乌抓走，开启了一轮地狱特训。
　　时间一天天地流逝，其中姜琼也来了几次，知道了苏芸在接受方文的特训之后。
　　也是以“追随者也得努力训 练”的理由，在苏芸可以吃人的眼神中，一同加入了进来。
　　对此方文则是镇压这随时可能爆发修罗场，让两个少女都有些疲惫，但却都不想认输，更加努力修炼。
　　也因为如此，两人的实力也开始提升，其中方文也教给姜琼围棋的规则。
　　这是方文前世国度中，蕴含着天地哲理的一种棋类，传承了数千年之久，诞生了无数风华绝代的棋圣。
　　姜琼的规则系星空棋盘也因为规则的完善，更进一步，成为了s级的天赋灵，实力也接近了地魂巅峰。
　　虽然比起方文这种妖孽差的太远，但是在同类人中已经算得上是顶级天才！
　　而就在方文平静生活的时候，特殊科突然找上门来！.

第228章

　　“眼魔侍者？”
　　别墅院子之中，方文坐在椅子上慢悠悠地喝茶，看着眼前神色坚毅的周冲，平静地问道：
　　“这是什么？深渊恶魔的一种吗？”
　　如今的周冲，脸上挂着幸福的微笑，不再像之前一样死气沉沉，反而对生活充满了希望。
　　他听到方文的询问，连忙解释道：
　　“眼魔并非是深渊恶魔族群，而是人类，或者说是一种新生的怪物。”
　　“人类怪物？”
　　方文沉吟一声，随即说道：
　　“深渊仪式？”
　　能够被称之为眼魔，又是人类的，那么只有献祭才能够做到。
　　丘丘人的起源，就是一群人类，通过向象之神的献祭，转化为了邪恶的丘丘人！
　　而作为比象之神还要古老的深渊天道，掌握着侵蚀无数世界的力量，自然也可以将人类转化为恶魔。
　　而最著名的，就是臭名远扬的万魔会！
　　其中的不少人魔就是向深渊献祭，改换02了自己的人类身躯，异变成为怪物。
　　以此来谋取力量和生命！
　　毕竟经常有邪神或者是深渊意志，会以永生来诱惑那些腐朽的家伙。
　　只不过他们却不想想，如果可以永生，那么深渊魔王们为什么也是成批地腐朽。
　　不过延长寿命倒是真的，只不过会变成不人不鬼的怪物，连意志都被一些古老存在扭曲。
　　“没错，眼魔侍者是通过祭祀仪式转化而成的恐怖怪物，获得了强大的力量。
　　以人类的眼球作为食物，能够延长寿命，一旦不吃眼球，它们自己也会腐朽，因此已经成为了人类的大敌。”
　　周冲点了点头，继续说道：
　　“只不过眼魔虽然和深渊有关，但却并非是深渊意志改造的产物。
　　而是一尊寄宿于深渊位面深处，名为【世界之眼】艾布・格萨尔的古神。
　　这个名讳也只是用我们人类的语言进行音译，k的真名极其晦涩，甚至是一般人类的身体构造，都无法发出那种音节。
　　而且其中蕴含着的恐怖的力量，一旦念出真名，就会引来k的注视甚至是污染。
　　k的真身极为神秘，传说中如同身躯无尽虚空一般，有着七只观测时空之眼的恐怖存在。
　　之前战王殿下深入深渊位面的时候，也差点遇上对方，还好战王实力强大，强行挣脱离开，而对方似乎也有着某种限制，并没有离开所在的深渊位面。”
　　说到这里，周冲的脸色也有些凝重，毕竟这尊神秘古神，在某种意义上并不比古皇级的深渊大君弱小。
　　只是因为某种特殊的限制，似乎无法降临主世界！
　　一旦降临，很可能引发恐怖的灾难！
　　方文点了点头，若有所思地说道：
　　“既然你提到了眼魔侍者，也就是说，这一次是格萨尔的手笔吗？”
　　方文的话语悠闲，既然这只是音译的名字，而非真名。
　　也不会真的引来古老存在！
　　“竟然这么淡然……”
　　然而周冲却是被震惊了，眼前这位对于一尊古神，态度竟然如此轻描淡写吗？
　　似乎完全不放在心上！
　　不过他很快反应过来，自己的眼前也是一尊疑似古皇转世的恐怖存在！
　　他眼中恐怖的【世界之眼】，艾布・格萨尔，在方文面前很可能只是一个失败者！
　　如同【时间修正者】所说的，被古老时代埋葬的失败者之一，所谓的无法离开深渊，也很可能是封印！
　　而这个封印，说不定就是【时间修正者】一批的禁忌存在所设下！
　　而眼前的这位如此淡然，说不定也是转生回来的胜利者之一，甚至可能地位不低！
　　不然为什么【时间修正者】【青帝】这些存在一一出现，却没有造成危害！
　　k们是不可能在意蝼蚁的，哪怕并非故意，但一举一动也很可能造成延绵数十万里的大灾害！
　　然而如今却收敛力量，只是为了探查，甚至是主动平息灾难，遏制古老者的归来！
　　很可能是在迎接眼前这位的归来！
　　“眼前这位，果然不简单啊！”
　　周冲看着淡然的方文，心中不禁惊叹，本来想要直接开口说禁忌之秘，但是又停下了。
　　他想到了一个事情，那就是对方并没有揭露自己的身份，也没有离开人族，甚至是以人的姿态生活。
　　很可能是人族有关的古皇之一，或者是在体验人类生活！
　　无论是哪一种，如果他直接揭穿了，就是一种冒犯！
　　很可能导致这尊古老存在的不满，甚至是迁怒于人族本身。
　　所以，他必须得配合好这位冕下的凡人游戏！
　　“为了人族，任重而道远啊！”周冲不禁在心中勉励自己。
　　方文自然是不知道眼前的这家伙又开始了自我脑补，只是淡淡地说道：
　　“那是什么来找我呢？”
　　无事不登三宝殿，既然来了，必然是有所求！
　　周冲也不掩饰，解释道：
　　“本来眼魔数量虽然多，但是分散在联邦各处，大部分时间都是在袭击商队，夺取眼睛，虽然麻烦，但也不成气候。
　　但是 如今，它们之中不知何时诞生了一尊天象阶巅峰的眼魔暴君，将半个联邦的上千头眼魔统帅了起来。
　　并且已经袭击了数个边缘小镇，近万人的眼睛被夺走。
　　甚至是还没有停止，根据我们得到的消息，那尊眼魔暴君似乎得到了一件古神之物作为媒介。
　　因此想要进攻几个城市，夺取数十万人的眼睛举行仪式，接引【世界之眼】艾布・格萨尔的力量，甚至是引导化身降临！
　　一旦成功，那么将会出现一尊金身阶，甚至是金身巅峰的魔物！”
　　说到这里，周冲脸色难看，无奈地说道：
　　“然而这段时间，深渊封印也突然暴动，导致诸王无法分散精力。而金身阶的强者大部分都进入了虚空与暗渊之中探索，哪怕有一些也不在附近大城。
　　所以，特殊科方面希望你能够出手，守护城市不被眼魔攻陷，可以的话斩杀进攻的眼魔统领，甚至是眼魔暴君！”
　　话音落下，院子中一片寂静。
　　方文也是陷入了沉思，不过却不是害怕，而是注意到了其中的一个关键词。
　　古神之物！
　　也就是说……
　　又可以开启系统任务了？.

第229章

　　薅古神、禁忌存在的羊毛！
　　这是方文获得系统宝箱最快、也是最为简单的方式！
　　毕竟如今主世界有着压制，大部分的古老存在要么被埋葬、要么想刚刚提到的【世界之眼】一样，被变相的封印在深渊维度之中。
　　这些古老禁忌哪怕是知道方文要出手，都只能眼睁睁地看着！
　　k们所谓的精神压制、诅咒等等，对于方文没有任何的用处。
　　永恒魔神无所畏惧！
　　除非是王者级的存在出手，那么就拦不住方文来薅羊毛。
　　而且这一次，是一头天象巅峰的眼魔暴君，哪怕献祭获得了力量，它也不会超过金身阶！
　　也就是说，是送上来的机会！
　　而且还有一千多头眼魔，说不定能够融合出一个瞳术类型的能力！
　　这简直就是刷怪的宝地啊！
　　不过虽然方文想去，但既然是特殊科来邀请，那么也不可能白去！
　　想到这里，方文手指轻轻地敲击茶几，发出了轻响。
　　哒！哒！哒！
　　轻微的响声回荡，让周冲的心情也随之紧张了起来，呼吸声也下意识地放轻，感受到了恐怖的压力。
　　毕竟特殊科方面也是因为知道他和方文的关系不错，所以才会派他前来。
　　而且眼魔们还准备进攻杭市附近的金衢镇，那里比行市人口少，强者数量和军队数量也少。
　　而杭市的特殊科也需要镇压万世轮回，根本走不开支援，其余的城市也是差不多的情况。
　　但他们离开也很容易让原本的城市，成为薄弱点，被魔物们偷袭！
　　一旦有天象阶的眼魔出手，那么整个城镇都会沦为魔物的口粮，所有眼睛都会被夺走，成为献祭的祭品。
　　很显然，这一次又是有人在暗中捣鬼，只是不知道是万魔会还是某个邪神教团！
　　不过当务之急，还是得灭杀那头眼魔暴君，不然对方如果真的接引了【世界之眼】的力量，那就真的会出大问题！
　　而杭市以及附近几个城市，能够出手镇压的，只有方文一个人！
　　咚！
　　敲击声停止，方文看着周冲，开口道：
　　“那么，特殊科能够付出什么代价々」！”
　　倒不是方文绝情，毕竟这本来就是特殊科的职责，只是来找自己帮忙。
　　如果直接别人要求什么就去帮忙，那么换来的很可能不是感激，而是得寸进尺，甚至是开始命令自己。
　　更何况，方文本就是一个自私的利益主义者，遵循着等价交换的原则。
　　在这黑暗的世界，他能做的，只是保护好自己身边的人，仅此而已。
　　“答应就好！”
　　听到这里，周冲松了一口气，开口说道：
　　“当然不会让你白白出手，事情解决之后，你可以进特殊科的宝库，挑选一件天级宝物或者是三件地级宝物！”
　　宝物分为天地玄黄四个等级，方文之前得到的朱果就算是黄级宝物，而逐日刀属于地级神兵！
　　至于极道神材则是超出了天级，算是神级的宝物！
　　天极宝物，已经算得上是条件丰厚了！
　　“倒是很有诚意，我答应了！”
　　方文点头答应，让周冲顿时松了一口气，连忙地说道：
　　“那咱们快去金衢市吧，眼魔很可能已经发起进攻了，得早点去支援了。”
　　然而方文却摇了摇头，淡淡地说道：
　　“我不去金衢市！”
　　“什么！”
　　周冲瞪大了眼睛，完全无法理解方文的意思，激动地问道：
　　“那眼魔们进攻城市怎么办？”
　　若不是知道眼前这位身份尊贵，周冲都忍不住要爆粗口了。
　　都同意了帮忙，竟然不去了。
　　这到底是什么意思？
　　方文微微一笑，轻声地说道：
　　“当然是由你去城市，我去野外寻找它们的老巢！”
　　“我？我怎么可能拦得住眼魔们的进攻，”
　　周冲一脸懵逼，继续劝道：
　　“与其寻找那隐藏起来的巢穴，不如先保护平民，然后再拷问眼魔们，再去找……”
　　然而方文直接打断他，说道：
　　“我说你可以，就是可以！”
　　说话之间，方文伸出手虚空一握，一张白色的纸张凝聚，将意境烙印其中，然后卷起，扔给了周冲。
　　周冲手忙脚乱地接住，看着这张触感和普通白纸差不多的纸张，懵逼地问道：
　　“这是什么？”
　　方文神秘一笑：
　　“一纸镇万道！”
　　……………………………………………………
　　轰轰！
　　夜幕降临，而周冲驾驶着越野车在野外狂奔，朝着金衢市的方向迅速地赶去，扬起漫天烟尘。
　　而副驾驶座位上，则是放着一张卷起的白纸，小心翼翼地系上了安全带。
　　虽然有着方文的保证，但是周冲还是有些慌！
　　一张纸，真的没事吗？
　　如果不是因为方文疑似禁忌古皇转世，周冲真想揪住对方的衣领，好好的质问一番。
　　这张纸到底能干啥？
　　哪怕能够蕴含一部分意境之力，但又能阻拦多少眼魔？
　　难不成它能够自己杀敌不成？
　　这又不是神兵！
　　是自己眼睁睁看着方文凝聚出来的东西！
　　只不过考虑到自己和方文之间的差距，周冲还是放弃了这个作死的念头。
　　既然劝不了方文跟自己一起去守卫城市，那么就只能死马当活马医了！
　　大不了就守到方文找到眼魔们的巢穴，将眼魔暴君击杀！
　　到时候也算是完成任务了！
　　但是随着不断地靠近金衢市，道路上看到大量的冒险者尸体，尸体残破不堪，双眼都被挖走，只留下两个血窟窿。
　　“｀ ¨可恶，这群杂种竟然这么快行动了！”
　　周冲怒吼一声，猛地踩下油门加速，十几分钟的时间，他很快就来到了金衢市的防线。
　　原本整洁的城市，已经化作了废墟，大量的眼魔汇聚于此。
　　它们球形的身躯悬浮在空中，位于头部兼躯体正前方中央的是一只巨大的独眼。
　　下面有一张长满刺刀般利齿的血盆大口，但最引人注目的还是球体上蜿蜒扭曲的10条肉芽，每条末端都有一只小眼睛。
　　其中为首的，是一头体型巨大的眼魔统领，长着二十多条链接肉芽的眼睛，身后跟着上百头眼魔。
　　浩浩荡荡，恐怖无比！
　　这些眼魔的眼睛中，不断地发射着恐怖的高热射线，粉碎高楼，洞穿军方的坦克，不断地逼近！
　　轰轰轰！
　　轰鸣声回荡，大地破碎，高楼倒塌！
　　在这些眼魔面(诺钱赵)前，一切都像是玩具，可以轻易的推倒。
　　人类文明，都将被毁灭！
　　防线之中，大量的士兵和冒险者只能节节败退，面对这恐怖的力量，几乎没有反抗之力！
　　哪怕是溅起的石子，都险些夺走一部分人的生命！
　　其中一个独眼的冒险者，忍不住崩溃的咆哮道：
　　“怎么会这样，这群杂种怎么会这么强，为什么援军还没来？”
　　其余人也是狼狈至极，眼神灰暗，已然开始绝望。
　　这些眼魔，实在是太强大了。
　　一瞬间就撕裂了城市防线，所有的热武器对它们效果也不大，甚至是连皮都打不破。
　　而地魂阶在它们面前却扛不住一轮高热射线，瞬间就会被蒸发气化！
　　然而就在所有人几近放弃，突然有人指着一个方向，高喊了一声：
　　“有人来了饰！”
　　所有人齐刷刷地看过去，眼中充满了希望……
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第230章

　　那残破的道路上，一辆军用越野车奔驰而来，颇有种单刀赴会的孤寂感觉！
　　然而除了这一辆越野车之外，确实什么都没有了！
　　这一幕，让其余人不禁有些绝望。
　　“怎么会就一辆车……”
　　“军方呢？军队又去哪了？”
　　“难不成我们是被放弃了吗？”
　　“这到底是怎么回事，天要亡我们啊……”
　　“……”
　　他们原本升起的希望瞬间被浇灭，原本以为坚持到其余的军队到来就可以得救了。
　　结果只来了一辆车！
　　这是啥意思？
　　送物资吗？
　　不过特殊科之中的一个中年女人，还是安慰道：
　　“大家别慌，说不定是一尊强者到来呢！”
　　但是刚说完就被人反驳道：
　　“你信吗？如果是天象阶，完全可以踏空飞行，又何必要开车来，也就是说，这里面顶天只是一个地魂巅峰罢了，怎么可能抗衡得了这眼魔统领，和这么多的眼魔侍者！”
　　那中间女人也是哑口无言，眼中闪过一丝绝望，但是想到身后的城市里，还有着自己的孩子。
　　她不能够退！
　　她看着那迅速靠近的军用越野车，眼中闪过一丝希冀！
　　说不定……
　　说不定就有转机呢？
　　然而越野车的到来也吸引到了眼魔统领的注意，大量的眼魔转动身子，扭曲的眼球将目光投向那边。
　 　他们虽然身体变成了怪物，但是依旧保持着理智，只是愈发地残暴！
　　眼魔统领的瞳孔转动，嘲笑道：
　　“这就是人类的援军吗，仅仅是派出一辆车，还真是看不起我们啊，还是说这群愚蠢的家伙研究出了空间技术，里面装了几千个他？”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，眼魔侍者们也随之笑了起来，恐怖的声音回荡在废墟之上，让所有人都恐惧不已。
　　甚至是不满！
　　嘲笑之后，眼魔统领也没了兴致，直接说道：
　　“既然人类援军不来，也是一件好事，咱们早点攻下金衢市，暴君说了，只要能够收集十万双眼球，就容许咱们饱餐一顿！”
　　“真的！”
　　“太好了，暴君万岁！”
　　“人类的眼睛，真是美味啊！”
　　眼魔侍者们兴奋地大吼，对于转化为眼魔的它们来说，人类眼睛不仅仅是生存的必需品。
　　吞噬的足够多，甚至是能够进化，获得更强大的力量！
　　它们也渴望着自己成为新的统领，甚至是……
　　暴君！
　　眼魔统领看着这群疯狂地眼魔侍者，满意地点了点头，随后看向了那辆靠近的军用越野车，眼中力量汇聚！
　　“高热射线！”
　　轰！
　　一道高温射线在眼魔统领的瞳孔中凝聚，刹那间爆射而出，瞬息间击中了越野车！
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸声音响起，整辆越野车瞬间被点燃，并且“轰”的一声爆开，化作了恐怖的火焰直冲云霄。
　　黑烟席卷，大地破碎！
　　仅仅是随意一击，就破碎了一辆可以抵抗火箭筒轰击的军用越野车！
　　也破碎了金衢市剩余防卫士兵们的抵抗心！
　　“完了……一切都完了！”
　　“果然，这不是援军，只是来送菜的！”
　　“明明我们都发布了救援信息，为什么没人来，难不成真的放弃了我们……”
　　“……”
　　仿佛是一片乌云笼罩在每一个人的心中，甚至是有人彻底扛不住心理压力开始痛苦起来。
　　怨恨、痛苦、哀嚎、恐惧等等情绪开始交织，甚至是蔓延。
　　哪怕是金衢市内，也是开始了混乱！
　　难道，存在了上千年的金衢市，就要在今天灭亡了吗？
　　眼魔统领看着被焚灭的越野车，眼中闪过一丝无趣，淡淡地说道：
　　“进攻城市，夺取他们的眼球，迎接伟大的世界之眼降临！”
　　话音落下，无数的眼魔开始漂浮，高射射线凝聚，准备开启一场杀戮盛宴！
　　“吃了这些弱小的人类！”
　　“他们不过是咱们养着的猪猡罢了！”
　　“臣服吧，献上你们的眼睛，为伟大的神o降临而献身吧！”
　　恐怖的咆哮声传遍城市，同时眼魔们也是再一次使用了高热射线，开始击穿防御的碉堡和壁垒！
　　坚硬的石头在这些力量面前被轻易地贯穿，恐怖的高温甚至是将铁器都融化成为了红色的铁水。
　　相比起来，人类简直是弱小的可怕！ 
　　眼魔统领刚想继续行动，突然感受到了一股特殊的气息，转头看去，却看到了沾满灰尘的周冲，拿着一张卷着的白纸，从废墟下爬了出来。
　　刚刚的那一击，并没有击杀他！
　　“命真大，竟然还活着！”眼魔统领有些惊讶，强大的视力让他轻易地看到了周冲手中的白纸！
　　“白纸？”
　　眼魔统领愣了一下，确定那只是一张白纸，而非是武器的时候，忍不住嘲笑道：
　　“这家伙是被吓疯了吗？竟然拿着一张纸来了，难道是想给我们画画吗？”
　　“这怕不是是个傻子吧！”
　　“人类果然是低贱的生命！”
　　“说不定是拿着纸来给他自己擦嘴的！”
　　“也可能是给自己当裹尸布的，反正等会估计也不会剩下多少血肉了。”
　　“……”
　　而面对着眼魔们的肆意嘲笑，周冲神色冷峻，眼中怒火升腾！
　　实际上他早就可以下车了，只不过是为了让它们放松警惕，进一步靠近罢了！
　　而如今，目的也确实实现了！
　　“全靠你了！”
　　周冲深深地看了一眼手中卷着的白纸，眼中闪过一丝决绝，既然来了，那也只能相信了！
　　于是他按照方文所说的使用方法，全身的灵力涌动，灌输入了这白纸之中。
　　嗤嗤！
　　白纸绽放光芒，慢慢地铺开！
　　而眼魔统领见状，笑的更开心了，讥讽道：
　　“咋了，特殊科的杂种，迫不及待想给我们画画了吗？”
　　然后话还没说完，周冲则是冷漠地说道：
　　“寄神纸，有请阁下出手！”
　　“准！”
　　伴随着一声浑厚的男人声音，白纸突然迎风见涨，瞬间在天空中铺开，纸面上神纹闪烁，绽放无尽光辉。
　　光芒凝聚，隐隐地凝聚为了一道巨大的黑色神o虚影，目光淡漠，仿佛审判人间之神！
　　k目光淡漠，俯瞰着大地上的上百头眼魔，慢慢地伸出了数千米长的巨手，恐怖的威压如同海啸一般扩散而出，将所有眼魔压制！
　　噼里啪啦！
　　遮天巨手上黑色的雷霆闪耀，扩散毁灭万物之力，缓缓地压下！
　　所有的眼魔，甚至是眼魔统领都感受到了一股致命的威胁！
　　仿佛看到了死神在虚空中狞笑，已经等待着它们的死亡！
　　“给我死啊！！”
　　眼魔统领怒吼，一道道高热射线化作光柱席卷而上，但是却被手掌上的一道黑色雷霆轻易地湮灭！
　　仿佛是螳臂当车，毫无用处！
　　“镇世天王印！”
　　如同神o的审判，神圣的声音回荡天穹，巨手轰然降下！
　　轰隆隆！
　　大地颤动，烟尘飞舞！
　　上百头眼魔身躯，在这无上之力镇压下，瞬间碎裂！
　　仅仅是一击，所有眼魔尽数被击杀！
　　而它们原本所在的位置，赫然出现了一只数公里大的掌印……
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第231章

　　呼呼呼！
　　天地之间，狂风呼啸，将所有飞舞的烟尘吹散！
　　那巨大的掌印之中，原本嚣张狂傲的眼魔统领、以及上百头眼魔侍者，全部变成了血肉残渣！
　　而天空中的虚影也是环顾四周，突然盯住了东北方向的一个角落，淡淡地开口~，如至高神的宣判：
　　“王之宝库……”
　　在k的号令之下，无数的金元素汇聚而来，万千的金光闪烁，凝聚成为了一柄柄武器，刀枪剑-戟陈列天空之中！
　　金光闪耀，将整片天空也随之照亮，无尽的杀伐之气扩散，似乎-可以撕裂空间！
　　“射杀它们！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　这些杀伐武器转动方向，对准了东北方，呼啸着破空儿去。
　　“跑！”
　　伴随着一声惊恐的嚎叫，在东北方向的山丘之中，出现了十几头埋伏在道路两边的眼魔，开始朝着相反的方向迅速地飞去！
　　然而却已经太晚了，它们可以抗衡热武器的强大身躯，在这恐怖的武器面前却被轻易地贯穿，杀伐之气瞬间泯灭灵魂！
　　做完这一切，虚影瞥了一眼地上的周冲，然后招了招手，金色的王之宝库散去，回归了纸张之中。
　　白纸如同失去威能，卷成了一团，慢慢地飘落到了周冲的手中。
　　周冲木楞地接住，看着眼前宛若天灾的一幕，喃喃道：
　　“好强！”
　　仅仅是一张纸，连本人都没来，就间隔数百公里，灭杀了上百头眼魔，其中甚至是有着一尊天象阶的眼魔统领！
　　这才是真正的人前显圣啊！
　　这种能力，哪怕是大部分的金身阶都做不到吧？
　　“这就是古皇的手段吗，果然他早已经看透了一切，难怪不需要亲自来！”
　　周冲深深地吸了一口气，情绪激动不已，同时也为自己之前的担心感到可笑。
　　一尊布局万古的强大存在转世，哪怕没有恢复往日荣光，这手段也不是自己可以揣测的。
　　他心中愈发地确定，方文就是一尊太古皇者转世归来。
　　他小心翼翼地拿着纸张，如同是一件至宝！
　　不过就算称其为至宝，也没有丝毫的夸张！
　　毕竟这可是能够镇杀天象阶的恐怖纸张啊！
　　名副其实的一纸镇万道！
　　无论你有什么手段，摊开纸张。
　　直接一击镇压！
　　而且有着这张纸的存在，金衢市之后的守卫也不需要担心了，数十万民众的安全也得到了保障。
　　“还好人族有着方文存在啊！”
　　周冲庆幸地说了一句，然后朝着金衢市走去，准备确认一下伤亡情况。
　　与此同时，金衢市的人们也是目睹了这一幕，陷入了呆滞之中。
　　“呜呜呜，得救了！”
　　金衢市的人们抱头痛哭，这种生死边缘的感觉着实不好受，甚至是已经绝望了。
　　没想到这个神秘来客竟然用一张纸就镇压了这群恐怖的眼魔！
　　一个外貌粗犷的士兵瞪大了眼睛，难以置信地说道：
　　“我不是在做梦吧？”
　　边上的同伴也是呆呆地说道：
　　“我也想问这句话！”
　　“那张纸，难不成是传说中的极道神兵吗？”
　　“我觉得可能是一尊王者留下的特殊秘宝，用来守护我们的安全，感谢殿下！”
　　“只是那道虚影使用的能力，为啥我觉得有些眼熟！”
　　“说不定是你见过的某尊王者吧！”
　　“果然联邦并没有放弃我们！”
　　“太好了，我们得救了！”
　　“……”
　　其中军方负责人见到周冲走来，毕竟金衢市离杭市不远，自然也认出来对方的身份，激动地说道：
　　“周队长，真的太感谢你你了，要不是你及时赶到，估计数十万民众就完蛋了，话说那张纸，是哪尊冕下的神兵，我要代表金衢市，为这尊殿下立一座长生碑！”
　　“是啊，我也要感谢一下这位殿下！”
　　“要不是殿下出手，我们或许就真的完蛋了！”
　　“能活着实在是太好了！”
　　“……”
　　其余人也是议论纷纷，都表示要感谢一下这尊出手的神秘存在。
　　然而周冲感受着四周热切的目光，脸色古怪的说道：
　　“这是方魔王，而且这也不是神兵，只是对方随手给的一张纸！”
　　虽然听起来很扯淡，但是作为亲身经历者的周冲，却是在实话实说。
　　“方魔王啊……等等，你说什么？”
　　军方负责人刚想说话，脸色顿时僵硬，眼睛瞪大，甚至是以为自己听错了。
　　之前那个觉得眼熟的人也是猛然醒悟，惊声道：
　　“刚刚的那是天王印和王之宝库，确实是方魔王的招牌能力，只不过样子有些变化！”
　　其余人也是懵逼了！
　　刚刚的那道如同神o的虚影，竟然不是一尊神秘王者出手，也不是什么古老神兵。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而是方魔王随手给的一张纸！
　　一张纸镇压邪魔！
　　这如同神话传说一般的故事，竟然真的发生在了他们的眼前！
　　那尊被他们认为有希望成为王者的天骄，竟然已经拥有了如此的实力！
　　已然是一尊至强者！
　　随后，这个消息也很快就传递到了网上，瞬间引爆了网络。
　　……………………………………………………
　　而在荒凉的野外，群星点缀在夜空的幕布之上，绽放着耀眼的光辉，璀璨夺目！
　　而方文则是坐在一块大石头上，悠闲地看着星空！
　　“吼！”
　　突然，一只长相类似虎狼的恐怖魔物朝着方文扑杀而来，张开了血盆大口，似乎是准备享用这个愚蠢的人类血食。
    ......... ........ .......
　　咔嚓！
　　然而还没等魔物靠近，一道寒芒闪过，瞬间将其斩成两段，血液飞溅，被无尽的暗影吞噬。
　　而它的尸体，也被守护在四周的鬼影士兵拖走，防止血液的臭味飘到方文身边！
　　而角落之中，则是堆积了大量的魔物尸体，引来了大量秃鹫围观，却又不敢靠近。
　　方文对此连看都不看一眼，突然感应到了什么，笑着说道：
　　“我的寄神纸，被用了啊！”
　　寄神纸，自然就是他根据【折纸化生】、【噩梦主宰】以及【武神本能】等等数种能力结合起来创造的特殊纸张。
　　能够寄存他的一道精神意念，可以发动三次攻击，用来镇杀金身阶以下绰绰有余，甚至是一般的金身阶有可能被重伤。
　　而方文本人则是独自来到野外寻找眼魔们的巢穴，准备来薅古神的羊毛！
　　虽然野外广阔，一般人根本来不及寻找！
　　但是对于方文来说，却并不困难！
　　毕竟，他可有着最为强大的侦查军团！
　　潜藏于暗影的仆从，
　　黑夜，是它们的主场！
　　簌簌！
　　大地之上，无数的暗影如同潮汐一般蔓延而来，化作了一个又一个的鬼影士兵，单膝跪在地上。
　　它们朝拜着石头上的方文，觐见伟大的暗影君王！
　　“终于找到了。”
　　方文感受着它们传递回来的信息，嘴角微微上扬，看着浩瀚的星空，淡淡地说道：
　　“看来这尊古神已经等不及了啊！”小.

第232章

　　幽暗山谷之中，山石林立，遮掩了大部分视线，让人无法看清里面的全景。
　　其中有着大量的眼魔巡逻，本身就已经是一个巨大的独眼，有着长满尖牙的血盆大口，整个活动是由中央的眼睛控制。
　　另外还有十个连着支干小眼睛从球体的上方往外延伸。
　　这些眼睛扭动，窥探四周，可以说三百六十度无死角地监视一切！
　　因此，有着它们都巡逻，一旦发现问题就可以最快速度抹除！
　　然而虽然有着如此广阔的视角，但是它们却没有注意到角落之中阴影变得深沉了几分！
　　一双双猩红的眼睛光芒黯淡，与暗影融为一体，正在默默地监视着它们！
　　其中十几只眼魔在巡逻几次之后，忍不住和同伴抱怨道：
　　 “为什么不是我们去进攻城市，那样的话还能吃不少眼球！”
　　一旁的眼魔也是不满，但还是说道：
　　“这是暴君的命令，有啥办法呢，不过等到仪式成功之后，呼唤伟大的【世界之眼】殿下后，就可以覆灭更多的人类城市，享用那些强者的眼球！”
　　“说的我都心动了，那些弱小的人类，本来就该成为我们的食物！”
　　眼魔开始狂笑，张开了狰狞的血盆大口，尖锐的獠牙碰撞，发出了诡异的渗人声音。
　　他们浑然忘记了自己曾今也是一个人类，却可以如此心安理得地把以前的同族当做食物。
　　基本上已经丧失了所有的人性。
　　然而就在它们准备继续往前巡逻的时候，突然看到了一个黑衣挎刀的身影缓缓走来，丰神如玉，如同是人类小说中的绝世剑客。
　　“人类？”一个眼魔疑惑地说到。
　　哪怕这些眼魔已经不再是人类，但也不得不承认，这个人类的长相确实很出众。
　　甚至是让它们都有些嫉妒，想要摧毁！
　　“是误闯入了这里吗？不过没事，看我怎么把他击杀！”
　　一头狰狞眼魔狂笑道，高热射线开始汇聚，准备将这个人类轰杀成渣！
　　然而就在它攻击的刹那，他眼前的人类突然开始变化，变成了一只狰狞三头狼，六只猩红的眼睛死地盯着眼魔，如同是看到了可口的猎物。
　　“怎么会……怎么会是三头狼？”
　　眼魔身子猛地激灵，忍不住开始颤抖，它在变成眼魔之前，还是一个人类的时候！
　　他所在的冒险团就是被一只恐怖的三头狼全部吞噬，在它眼前，一点点吃进了肚子！
　　而它，则是因为躲进了魔物的粪堆之中躲过了一劫，也因此失去了双腿！
　　虽然通过仪式转化为眼魔后，已经不再需要使用双腿，但这依旧成为了它一生的阴影。
　　那猩红的眼睛、恐怖的低吼，让它的灵魂都开始颤栗。
　　“嗷呜！”
　　伴随着震天的吼叫，那巨大的三头狼慢慢地走来，每走一步，大地颤动，体型也随之变大！
　　看着那不断接近的恐怖三头狼，眼魔开始凝聚高热射线，疯狂地扫射而出！
　　“滚开，别靠近我，不要过来！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　十几道高热射线迸射而出，足以融化金铁的力量，落在了这三头狼身上，不仅没有造成任何的伤害，反而让它的体型愈发地庞大。
　　当它走到的时候，已经高达百米，眼魔在它面前就只想当于是一个爪子大小，巨大的狼首垂下，哪怕是吐气也化作了腥风，让眼魔开始颤抖！
　　“不要吃我……不要吃我……”
　　眼魔惊恐地大喊，想要闭合眼睛，不想看到这恐怖的身影。
　　但是无论它如何努力，它的脑海中依旧会出现清晰的三头狼的样貌，正在贪婪地俯瞰着它，慢慢地张开了血盆大口咬来。
　　一如当年瑟瑟发抖的姿态！
　　心底最深处的阴影开始蔓延，如同是一条条吐信的毒蛇，开始吞噬它的理智！
　　“不要啊啊啊啊！”
　　听着眼魔的惨叫，三头恶狼眼中闪过一丝戏谑，身形开始变化，变成了一头造型奇怪的生物。
　　身体像熊，鼻子像象，眼睛像犀，尾巴像牛，腿像老虎，身上还长着一张张狰狞的巨口，足足几十个，遍布全身，不断地张开闭合，诡异无比！
　　眼魔这个称号，实际上更适合它！
　　这头奇异的怪物，自然就是噩梦主宰所创造的噩梦兽之一！
　　食梦貘！
　　一种吞噬噩梦与恐惧成长的恐怖怪物！
　　外貌和前世传说中的梦貘差距不大，但是要更加的狰狞恐怖！
　　那几十颗狰狞巨口，时时刻刻吟唱诡异声音，散发着恐怖的幻术波动，缔造迷惑万物的幻境0 ..
　　眼魔虽然感知能力不错，但是也因为感知能力，就在见到方文的一刹那，就已经陷入了噩梦空间之中！
　　它们所谓的的反抗，都不过是幻觉，实际上意识已经被拖入了噩梦空间，现实世界的真身倒在了地上，动弹不得。
　　它们的恐惧让新生的食梦貘迅速地成长，甚至是通过继续折磨它们，榨取更多的恐惧！
　　方文慢慢地走来，经过这头怪物的身边的时候，淡淡地说道：
　　“食梦貘，吃了它们！”
　　“哞！”
　　食梦貘乖巧的应答，嘴巴开始裂开，吐出了如同蚊子口器一样的长管，分化成十几份，刺入眼魔们的大脑，开始吞噬它们的脑浆！
　　仅仅是几个呼吸的时间，十几头眼魔尽数被吞噬，而食梦貘的体型也愈发地巨大，膨胀到了足足五米高，身上的气息也接近了地魂巅峰！
　　可见其成长速度之快！
　　如果不是它们诞生于噩梦空间，而是一 种纯粹的生命，或许真可以如同邪剑仙一般，无限进化！
　　方文伸出手，将这些眼魔尸体中蕴含的天赋能力窃取为模块，直接扔进了系统仓库中。
　　然后他看着那些还在靠近的眼魔气息，能够感知到，这座山谷潜藏着足足上千头眼魔。
　　方文对着食梦貘说道：
　　“不错，那么这些眼魔侍者，就交给你来处理了！”
　　“哞！”
　　听到这里，食梦貘兴奋地大喊，猩红色的噩梦扩散，诡异的力量接连地蔓延至上千头眼魔！
　　梦魇马、吸血鬼、爬行之尸、雪人、骷髅怪物、缝合怪……
　　无数源自于古老传说中的恐怖怪物，自噩梦中爬出，降临了眼魔山谷……
　　如百鬼夜行，吞噬万灵！.

第233章

　　“吼！”
　　恐怖的噩梦之兽们涌入了整个山谷之中，让这些眼魔侍者们都开始慌乱了起来！
　　“杀了它们！”
　　轰！
　　一道道高热射线降临，瞬间击碎了山峰，无数的碎石滚落！
　　然而对于这些噩梦之兽来说，却没有任何的用处！
　　“这到底是什么东西！”
　　一头眼魔侍者惊恐地咆哮，然后转而就被一头白骨战马扑倒！
　　“可恶……”
　　然而就在这眼魔侍者准备反抗的时候，那白骨战马突然开始变化，变化成为了一个扭曲的小丑形象，涂着腮红，嘴角裂开，发出了诡异的笑声：
　　“小丑来了！”
　　心底最深处的恐惧被挖掘，对于小丑的恐惧甚至是压制了求生的欲望。
　　“不要过来……不要过来……”
　　让这个由人类转化的眼魔侍者吓到发抖，眼球都开始扭曲，无尽的恐惧情绪流出，被化身小丑的噩梦之兽所吞噬！
　　而被吞噬的眼魔，巨大的独眼变得无神，甚至是呆滞，理智慢慢地消散，被小丑贯穿了大02脑，吞噬了一切。
　　噩梦小丑发出了诡异的笑声，看着其余的眼魔侍者，疯狂地说道：
　　“桀桀……为了伟大的主宰，献上噩梦的盛宴吧！”
　　“可恶，这到底是什么怪物啊！”
　　其余的眼魔侍者也是听到动静赶来，见到这一幕，也是惊怒交加，发出了高热射线，瞬间笼罩了噩梦小丑所在的区域。
　　轰隆隆！
　　无数的高热射线降下，破碎了大地，无数的碎石飞溅，烟尘飞舞！
　　“死了吗？”
　　一头眼魔侍者忍不住开口问到，但是却没有得到回应！
　　它操纵其余的眼睛看向四周，却是猛地一颤！
　　因为它的同伴们，所有的眼魔都被不同的怪物缠绕住，有小丑、有狮子、有尸体……等等，它们化作了梦魇开始缠绕灵魂，吞噬一切。
　　“这……”
　　眼魔侍者心中大惊，下意识就想要逃跑，然而它的头上却传来了爬动的声音，一个长着蜘蛛腿的人头突然倒垂下来！
　　那……正是它曾今作为人类时期的父亲！
　　一个残暴的男人！
　　也是它最为恐惧的人！
　　那老迈的人脸露出了愤怒的神色，怒吼道：
　　“你怎么敢……怎么敢对我动手，我要把你的皮扒下来！”
　　说话之间，人脸慢慢地裂开，变成了一张父亲年轻时候的人脸，神色暴怒，朝着它咬来！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　整个眼魔山谷陷入了混乱之中，大量的噩梦之兽开启了不要命似的袭击。
　　完全无视了眼魔侍者们的攻击。
　　因为，只要是在噩梦空间覆盖的范围。
　　它们就是不死的！
　　而且最为可怕的是，它们能够捕捉眼魔们散播的情绪，变化成为它们最恐怖的生物，直接造成心灵上的震慑。
　　而一旦眼魔们心中有恐惧，它们又会继续变强，直到吞噬干净为止。
　　这就是噩梦之兽，如同永恒缠绕的梦魇，带来无尽的恐惧。
　　要想击败它们，除非是绝对的实力碾压，破碎了噩梦空间，亦或者是心中没有丝毫的恐惧！
　　听起来容易，但做起来何其困难。
　　只要是人就会有七情六欲，哪怕是强者也会感受恐惧！
　　但弱者选择屈从，而强者选择击碎困难。
　　然而，这些因为渴求力量而选择祭祀邪神的家伙，显然不可能是什么强者！
　　轰！轰！轰！
　　山谷之中交战持续，大量的噩梦之兽被噩梦空间孕育而出，前仆后继地冲了上去！
　　而眼魔们却在节节败退，甚至是开始害怕，惊恐地逃窜！
　　一时间让人都有些疑惑，到底谁才是真正的魔王！
　　而作为幕后黑手的方文，也感受到了噩梦空间在这大量恐惧之力的滋养之下，开始逐渐地变强，辐射的范围也开始变大。
　　随着方文踏出一步，漆黑的噩梦领域开始笼罩，仿佛是黑暗将至！
　　“有趣！”
　　方文轻声地点评了一句，然后开始收集这些死去眼魔的天赋能力！
　　就在方文准备继续前进的时候，九头噩梦之兽突然跑了过来。
　　“嘶嘶――”
　　它们跪伏在地上，身形开始扭曲，化作了九匹凶恶的梦魇战马，面容恐怖，身上燃烧着黑色的地狱之火！
　　而它们都身上各自套上了绳索，链接着一架漆黑的鎏金战车，车轮滚滚，缠绕如岩浆一般的火焰，所到之处尽数化作焦土！
　　“不错！”
　　方文微微颔首，站上了这黑色的战车，恐怖的黑色火焰开始燃烧，九匹梦魇战马仰天长嘶，发出了恐怖的咆哮声，拉动了战车！
　　轰隆隆！
　　火焰席卷，大地灼烧！
　　上百头噩梦之兽如同士兵一般跟随其后，屠杀着所有敢于阻拦伟大主宰前行的眼魔侍者！
　　如同是，古老魔主征战位面的座驾，浩浩荡荡！
　　咚咚咚！
　　方文站在车架上，手握缰绳，感受这浩荡的声势，也有些享受，忍不住感慨道：
　　“果然当反派才是真的爽啊，看来以后倒是可以给自己增加一个【魔主】的马甲……”
　　方文心中思索，一边驾驭地狱战车，一边窃取这些死去眼魔侍者的天赋！
　　不过随着屠杀也仅仅持续了没多久，很快就有天象阶眼魔统领出现，恐怖的高热射线席卷大地，瞬间泯灭了十几头噩梦之兽！
　　而这一次，面对天象阶的眼魔统领，刚刚诞生的噩梦之兽想要窃取对方的恐惧，显 然并不容易，开始被压制了！
　　而眼魔统领也看到了战车上的方文，怒吼道：
　　“你是谁？在暴君的领地上肆虐，是想引发战争吗？”
　　方文看着这个家伙，淡淡地瞥了它一眼，说道：
　　“聒噪！”
　　一个眼神之中，蕴含着恐怖的精神力爆发，瞬间将眼魔统领挤爆！
　　砰！
　　无数的残渣散落，化作了一场恐怖的血雨！
　　“统领……死了！”
　　“魔鬼……不，魔王来了！”
　　“快逃啊！”
　　而其余的眼魔们惊恐地大吼，开始疯狂地朝着山谷之内逃窜！
　　它们之中的统领竟然被一个眼神抹杀！
　　这是什么层次力量！
　　而方文则是站在站车上，继续驶入山谷，很快就看到了一座石头堆砌的巨大神殿，上面布满了青苔。
　　神殿之中，供奉着一尊七颗圆球眼睛的星云状神o雕像！
　　正是，【世界之眼】艾布・格萨尔！
　　而在神殿的侧边，一尊十丈高的巨人端坐在破旧的王座上，面容丑陋，头顶王冠，身上遍布着数百颗眼睛，密密麻麻地睁开、闭合，恐怖至极！
　　如同是神话中的传说生命，
　　百目巨人！
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第234章

　　而剩余的几百头眼魔也是汇聚到了百目巨人的身后，漂浮在半空之中，眼神惊恐无比。
　　其中一个眼魔统领怒吼道：
　　“暴君，就是它们入侵了我们的领地，屠杀了大量的眼魔侍者！”
　　眼前的这尊，就是眼魔暴君！
　　不仅和普通眼魔有了外貌上的差距，似乎能力也有些不同。
　　更像是巨人，而非是眼魔！
　　“难不成是巨人族转化为来？”
　　方文心中疑惑，开始打量四周的神殿，很快就在神殿的祭祀台上看到了一件神秘的东西。
　　一个由几道金属圆环交叉封锁的星云状物质，远远看去像是一颗诡异的眼睛！
　　“这就是那件古神之物吗？”
　　方文心中思索的时候，那尊眼魔暴君也是抬起了头，露出了一张布满了刀疤的狰狞面孔！
　　足足有着三对猩红的眼睛，眉心还有着一只眼睛，四周萦绕着神秘符号，如同是古老神明的特殊祭祀！
　　在它眼睛睁开的一刹那，恐怖的威压开始扩散，身后的空间开始扭曲，仿佛呈现了七道模糊的星云！
　　古神特质！
　　一旦被古神污染到了一定程度，就会具有一部分的古神特征，从而获得更为强大的力量。
　　而代价则是愈发地被扭曲，甚至是作为古神的容器。
　　“废物！”
　　然而这头眼魔暴君并没有急着理会方文，而是伸出了巨手，直接握住了刚刚说话的眼魔统领！
　　“陛下，是我啊，不要杀我……”
　　眼魔统领开始拼命地哀嚎，但是握住它的手却开始慢慢地收紧，独眼爆裂，血液顺着指缝间滴落，稍稍用力，就将其捏成了一堆肉酱！
　　咔嚓！咔嚓！
　　眼魔暴君将肉酱扔进嘴里开始咀嚼，其余的眼魔们见到这一幕，更是瑟瑟发抖！
　　但是却不敢逃跑或则是反抗！
　　因为它们的力量都是来自于暴君的转化，眼魔暴君只需要一个念头，就可以收回所有的力量。
　　所以它们只能够忍受暴君的统治！
　　眼魔暴君在吃完了这个让自己心情不爽的手下后，俯瞰着渺小的方文，开口道：
　　“凡人，你现在退去，我可以原谅你的不敬々」！”
　　声音振聋发聩，如同雷霆炸响，回荡在山谷之中！
　　它也看出了方文的来历神秘，但如今一切以祭祀为主，不想节外生枝。
　　哪怕是报仇，眼魔暴君也想拖到祭祀成功之后再说！
　　方文对此，只是淡淡地说道：
　　“你还不够资格，让你背后的家伙出来吧！”
　　“猖狂的家伙，我要把你的眼睛挖出来吃掉！”
　　这种漠视的态度，却是激怒了眼魔暴君，脸上的三对血目睁开，身后的七团星云开始扭曲，凝聚了射线！
　　轰轰轰！
　　黑色的射线爆射而出，朝着那数百头噩梦之兽席卷而去！
　　轰隆隆！
　　铺天盖地的黑色射线贯穿这些噩梦之兽，轻易地将其撕裂，和一般眼魔的高热射线不同的是！
　　这些黑色的射线中蕴含着恐怖的震荡之力，在贯穿猎物的一刹那，瞬间将其震碎！
　　轰隆隆！
　　上百头噩梦之兽消散，大量山峰倒塌，碎石飞溅，巨大的轰鸣声传荡数十里！
　　整个山谷的一半，就这么化作了一片废墟，若是在城市之中使用，估计十几万人会因此死去。
　　而黑色射线在摧毁噩梦之兽厚，并没有停止，而是朝着方文杀来，但还没靠近，就被无形心灵屏障阻挡！
　　轰隆隆！
　　巨大的爆破声音响起，无形的屏障一闪而逝，如同坚不可摧的壁垒，阻隔一切伤害。
　　“吼吼吼！”
　　然而仅仅是几个呼吸的时间，这些被击杀的噩梦之兽再一次凝聚了出来，汇聚在方文的身后，如同忠诚的奴仆。
　　黑红色的力量扩散，弥漫了天穹，仿佛噩梦世界降临！
　　而方文，便是这个世界的主宰！
　　“诡异？还是幻术？”
　　此时的眼魔暴君也察觉到了一丝不对劲，身上的上百颗眼睛齐齐睁开，构建起一道道术式，企图看破环境！
　　然而令他震惊的是，眼前的一切竟然不是幻境。
　　这些噩梦之兽，竟然从幻想中降临，真实来到了现实之中！
　　这是……
　　扭曲现实的力量！
　　眼魔暴君震惊地问到：“你到底是谁？”
　　然而方文并没有回答，或者说不屑于回答。
　　他缓缓地伸出了一根手指，随手一点！
　　界王指！
　　轰隆隆！
　　无尽的灵力汇聚，天空中乌云密布，一根如同山脉一般的巨大手指横空而来，裹挟无尽毁灭大势降下！
　　天地轰鸣，万法退避！
　　似乎哪怕是神明降临，也会在这一指之下轻易地碾碎！
　　恐怖的狂风呼啸，天空黯淡，仿佛末日降临！
　　“这是什么！”
　　大量的眼魔开始逃窜，它们面对这恐怖的力量，完全没有丝毫的反抗之心，只能狼狈地逃窜。
　　“｀ ¨可恶的家伙，竟然敢无视我，别嚣张了，狱王降临！”
　　眼魔暴君怒吼，感受到了这一掌种致命的威胁，身上的力量爆发。
　　气息升腾，遍布身躯的无数的眼睛睁开，散发无尽黑气，交织化作了一尊长着七只黑色眼睛的恐怖邪神怪物。
　　身上布满诡异的纹路，足足有着六条手臂，各自持握着刀枪剑戟等武器！
　　那是属于他的金身阶灵魂法相。
　　六臂狱王！
　　掌握着毁灭之力，能够灭绝万物！
　　也是它敢于挑战人族的信心！
　　只要能够通过祭祀获得【世界之眼】的恩赐，他也有机会成为王者阶的存在，成为大地上的霸主！
　　甚至是击杀战王，屠杀黎明议会，成为整个世界的统治者！
　　想到这里，眼魔暴君狂笑道：
　　“你太自大了，我会让你明白我们之间的差距！”
　　话音落下，六臂狱王手持武器向上轰击，身形巨大无比，如同驼天古神。
　　准(诺诺的)备粉碎这根手指之后，瞬间出手斩杀方文！
　　只要方文死了，这个诡异的噩梦空间应该也会破碎，就可以继续进行祭祀了。
　　然而想象是美好的，现实是残酷的。
　　方文嘴角微微上扬，露出了一个笑容，嘲讽道：
　　“竟然敢硬扛界王指，真是个蠢货！”
　　咚！
　　在六臂狱王和灭神指接触的刹那，恐怖的爆破声化作风浪，喜欢四面八方。
　　与此同时，一股更恐怖的力量传递而来，让眼魔暴君脸色大变，惊怒交加地大吼：
　　“不可能？”
　　他感受到了无尽的力量汇聚，五行流转，化作了五种元素交织，隐隐显化一座庞大世界虚影镇压而来变！
　　它接住的根本不是一根手指，而像是一整个世界！
　　对方，直接将一个世界砸了下来！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第235章

　　一个世界有多少重？
　　没有人知晓！
　　但如果有人能将主世界当做武器投掷出去，那么至少能够将三大维度全部砸得粉碎，大量的普通小千世界被余波毁灭！
　　而方文自然是无法投掷主世界，哪怕是太古皇者都做不到。
　　但他作为开天者，可以将自己的世界显化！
　　哪怕并非是完整世界降临，亦是有着亿万万吨的重量，如同天地倾倒！
　　一旦有人想要硬接下来，那么等待他的，注定是毁灭！
　　砰！砰砰！
　　界王指落下，毁灭之力扩散，粉碎虚空，作为第一承受者的六臂狱王瞬间被震碎！
　　噗！
　　灵魂法相的破碎，让眼魔暴君忍不住吐出了一口黑血，身上的眼睛顺杰爆开一半，血肉模糊。
　　而这根手指并没有丝毫的停顿，如同神o的审判，毫不吝惜地降下，在眼魔暴君惊恐的眼神中，将其按入了地底！
　　轰隆隆！
　　地动山摇，无数的地缝扩散，形成了数条恐怖的天堑，深不见底，宛如深渊。
　　原本的丘陵地带，一眨眼就化作了一个巨大的盆地！
　　而眼魔暴君也被沉入地底，生死不知！
　　而那座古老的神殿却扩散出一道星云状的护罩，将其牢牢地覆盖，无论外面多么混乱，依旧稳固在原地。
　　轰隆隆！
　　界王指的余波化作一道能量圆环扩散，将不少来不及逃脱的眼魔侍者瞬间湮灭，化 作了灰烬飘落。
　　哪怕是一些跑出了几千米的眼魔们，还是被这股力量直接吹飞，狠狠地撞击在了大地之上。
　　它们哪怕通过变成仪式成为怪物，换取了强大的力量，但是在这恐怖的一指面前，依旧如同蝼蚁般弱小。
　　而方文站在九匹梦魇战马拖行的战车之上，哪怕并没有巨大的体型，但却成为了世界的中心，没有人敢忽视。
　　k，才是真正的魔王！
　　眼魔们艰难地飘了起来，看着眼前的一幕，颤声道：
　　“陛下……一瞬间就败了！”
　　“暴君不是得到了世界之眼的恩赐吗，怎么可能会输？”
　　“眼前的这个家伙，难道是来自于深渊维度的魔王吗？”
　　“你是蠢货吗，如果对方来到主世界压制后，还有着魔王阶的实力，那可是深渊大君级别的存在了！”
　　“……”
　　眼魔暴君的落败，让它们的彻底失去了战意。
　　“我不行了，我想活下去！”
　　一支眼魔惊叫一声，直接朝着相反的方向跑去，虽然知道会受到暴君的惩罚，但那也是以后的事情。
　　但如果留在这里，就是必死无疑。
　　而随着这头眼魔侍者的逃跑，如同是推倒的多米诺骨牌一般 ，彻底击破了心理防线，大量的眼魔开始逃窜。
　　然而还没等它们逃出多远，就看到了一头云层之中，降下了一头巨大的阴影！
　　混沌三首恶龙拍打着翅膀，掀起了恐怖的狂风肆虐，三个龙首狰狞无比，张开了血盆大口，发出了咆哮：
　　“吼！”
　　恐怖的龙啸震荡虚空，让不少来不及反应的眼魔意识空白，在空中僵直了刹那，而紧接着来的则是混沌吐息！
　　湮灭一切的混沌龙息穿透空间，直接将数十头眼魔吞噬，化作了灰烬消散。
　　“怎么会出现纯血龙种！”
　　感受着混沌三首恶龙身上传递而来的恐怖气息和血脉压制，所有眼魔都不禁绝望了！
　　一头天象巅峰的纯血龙族，哪怕是眼魔暴君也不一定敢说能够轻易解决！
　　更别说是它们！
　　但不乏有着残暴的恶徒，直接凝聚了高热射线，朝着混沌三首恶龙射杀而去。
　　这些可以粉碎山峰的高热射，线落在了混沌三首恶龙的鳞片上，却连痕迹都没有留下。
　　属于龙族的强大防御能力，在这一刻彰显无遗，也让眼魔们彻底绝望。
　　“吼！”
　　而混沌三首恶龙却没有理会这些眼魔的恐惧，它只知道自己要完美的完成主人交代下来的任务。
　　因此它第三个代表【镇压】的头颅昂起，羽翼伸展，亮起了一道赤红色的神纹交织，笼罩了方圆数千米，化作了一个牢笼！
　　神威领域！
　　咚！
　　一股庞大的镇压之力降下，封锁了眼魔们的力量，甚至是一个接一个地坠落，狠狠地砸到了地上！
　　别说是反抗，就连动弹一下都已经做不到了！
　　而那混沌三首恶龙则是蔑视一切，开始收割眼魔们的生命！
　　“这家伙倒是长大了！”
　　方文也是目睹了这一幕，满意地点了点头，这只前段时间才刚出生的小龙，已经成长为了一头恐怖的魔物！
　　再过一段时间，或许都能够成为一头让王者们都惊惧的恐怖存在！
　　而混沌三首恶龙也确实有着这个潜力！
　　方文看了一眼那被星云笼罩的神殿，挥了挥手，无形的精神力蔓延而出，直接将地底深处，身躯破烂的眼魔暴君给拖了出来，举到了半空之中！
　　原本不可一世的眼魔暴君，如今身躯如同破烂的娃娃，除了眉心处的竖烟之外，所有的眼睛已经全部裂开，已然变成了一个瞎子！
　　方文对此，不禁嗤笑道：
　　“看来眼睛多也没啥用处啊！”
　　“你……到底……是谁？”
　　眼魔暴君眉心的竖眼艰难地睁开，看着眼前的这个男人，心中充满了恐惧。
　　人类……
　　怎么会这么强！
　　难道是人族的诸王降临了？
　　那个家伙不是说人类诸王全部被拖住了吗，为什么还会有这种恐怖的家伙降临！
　　而且相比起他的残暴，眼前的这个家伙才是真正的凶恶！
　　如同深渊中走出的魔王！
　　“我？”
　　方文嘴角微微上扬，饶有兴趣地说道：
　　“不过是一个路过的勇者罢了！”
　　你还勇者？
　　魔王还差不多！
　　眼魔暴君心中怒骂，怨恨的情绪蔓延，其中竖眼之中，一道神秘的瞳术悄然施展！
　　这是它的底牌，也是世界之眼恩赐的能力！
　　死亡之眼！
　　一种即死类型的瞳术！
　　能够将对方的意识拖入死亡法则之中，直接将其泯灭！
　　因此，眼魔暴君心中怨毒，但表面上依旧伪装着虚弱，轻声地说道：
　　“放过我……我可以要告诉你成神的秘密……”
　　方文似乎是来了兴致，稍稍地拉进了距离，好奇地问道：
　　“什么秘密？”
　　“就是……是……”眼魔暴君虚弱地说到，眼中的瞳术交织完成，突然暴起，怒吼道：
　　“去死吧！”
　　死亡之眼瞳术扩散，瞬间笼罩了方文，似乎是想要将其意识拖入死亡之中。
　　然而方文却没有丝毫的惊慌，甚至是笑容依旧，似乎是早有预料。
　　有着【噩梦主宰】以及【次元魔眼】的加持，对方的小动作又怎么可能瞒得过自己。
　　“怎么可能！”
　　眼魔暴君见到这一幕，心中浮现了不好的预感，继续加大了瞳术的力量，却完全无法牵引方文的意识！
　　仿佛是有着一尊魔神镇压其中！
　　然而方文见状，玩味地说道：
　　“既然拖不走我的意识，要不干脆进去使用瞳术吧！”
　　话音落下的刹那，眼魔暴君的意识被强行剥离，一片混乱之中开始被转移！
　　它的灵魂来到了一片混沌世界，无数的混沌气流弥漫，漆黑无比。
　　而这里，正是方文的意识空间，永恒魔神镇压的混沌之海…….

第236章

　　“这是哪里？”
　　眼魔暴君看着一片漆黑的世界，心中感受到了无比的恐惧。
　　而且除此之外，它四周的混沌气流如同是生命的天敌一般，不断地腐蚀着它的身躯，泯灭灵魂！
　　“难不成我已经死了？”
　　眼魔暴君心中浮现了这么一个想法，然而就在他胡思乱想的刹那，整个混沌之海突然汹涌了起来！
　　无数的混沌气流弥漫，每一缕都可以将他轻易地湮灭，让眼魔暴君不禁开始瑟瑟发抖！
　　这个人类到底是谁？
　　这算个鬼的意识空间啊！
　　而在无尽的混沌之中，眼魔暴君心中无数的想法闪烁，原本就微弱的意识~不断地被混沌吞噬！
　　再这么下去，-他就会彻底地死去！
　　“不……不行，我还有死亡之眼瞳术……”
　　眼魔暴君艰难地抗衡着混沌气流，突然间，汹涌的混沌开始平息了下来。
　　然而还没等它高兴多久，在这无尽的混沌之中，突然出现了一道巨大的阴影，被无数的混沌气流所遮掩，看不到真实的模样！
　　那尊身影至高无上，无数的手臂摆动，拨动了一整个混沌世界！
　　眼魔暴君看着那无边无际的恐怖身影，深深地感觉到了自己的渺小，但是也升起来一个野望，喃喃道：
　　“这难道是对方的灵魂本源，如果能够使用死亡之眼，说不定我就能够反败为胜……”
　　反正左右都是死，还不如拼死一搏！
　　想到这里，它开始朝着那道虚影接近，然而无数的混沌气流却开始涌动，但却并非是吞噬它！
　　而是慢慢地开始散去！
　　“狂妄至极！”
　　眼魔暴君心中震惊，但是也开始准备源自于【世界之眼】的恐怖瞳术，准备来一次必杀！
　　直面灵魂本源，只要击中，就可以有机会造成即死的效果！
　　至于这所谓的混沌世界，估计只是对方灵魂的体现罢了，只是一种幻境！
　　怎么可能是真正的混沌？
　　然而就在这无数混沌气流散去的刹那，永恒魔神的一小部分手臂，也出现在了它的眼中！
　　然而仅仅是接触的一刹那，原本准备拼死一搏的眼魔暴君脸色突变，甚至是惊恐地大叫道：
　　“禁忌……存在……”
　　恐怖的扭曲之力降临于此，瞬间将他的意识污染，整个意识也开始了诡异的畸变，无尽的恐惧和悔恨成为了它最后的念头……
　　而永恒魔神并没有在意这种蝼蚁，无数的混沌气流再一次涌动，将其面容遮掩！
　　同时意识空间开启，将这道意识放了出去。……………………………………………………
　　外界之中，时间倒退回几分钟之前。
　　方文看着已经眼魔暴君的躯体，已经失去了灵魂，成为了一具空壳。
　　而他却没有急着提取天赋能力，只是目光看向了古老的石头神殿，淡淡地说道：
　　“都已经剩下了一个空壳，还不敢出来吗？”
　　话音落下的刹那，神殿之中的星云状光辉扩散，将眼魔暴君的身躯夺走！
　　原本神殿之中供奉的星云直接冲入了眼魔暴君的身躯之中，七颗石头圆球也开始抖动，表面的石屑掉落，变成了七颗金色的眼睛。
　　金色的圆环化作了法则显现，绽放了无尽的神力。
　　“终于……回来了！”
　　眼魔暴君再一次开口，却不是之前狂傲的声音，而是一个沙哑、苍老的声音，仿佛从无尽时空深处爬出！
　　嗤嗤！
　　与此同时，眼魔暴君身上破碎的眼球也开始迅速地修复，化作了一颗颗金色的眼睛，不断地转动，无比诡异！
　　它的气息也开始迅速的攀升，从金身初阶……金身中阶……金身高阶一直到了金身巅峰！
　　甚至是气息还在增强，直接超出了金身巅峰的极限，法则之力开始蔓延，虚空在这恐怖的力量之下破碎，化作了虚空乱流。
　　天空也开始昏暗下来，乌云密布，无数的雷蛇在云层中游走，似乎世界也在发怒，但却没有找到目标。
　　“真是令人怀念的世界啊，充满生机，看上去那么的可口，忍不住就想直接一口吞噬！”
　　‘眼魔暴君’身后漂浮着七个金色眼球，脸上露出了怀念的表情，伸出手轻轻地一握！
　　轰！
　　覆盖数十公里的巨大雷云，竟然就被捏碎，无数的雷光闪烁，将黑夜照耀如白昼！
　　“才只是伪王吗，只可惜没有进行完整的祭祀，不然现在应该算是真王了，不过也差不多了……”
　　新的‘眼魔暴君’感慨了一句，转而俯瞰战车上的方文，饶有兴致地说道：
　　“你是怎么发现的？”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“你猜？”
　　方文的次元魔眼转动，还有着噩梦空间蔓延而来，神殿之中隐藏的气息自然瞒不过他的眼睛。
　　在看到的第一眼，方文就发现了那石头眼球里面，竟然有着血肉的痕迹。
　　也就是说，这家伙根本就是活着的！
　　而神殿的光芒可以抵御他的攻击，却根本不去救一下眼魔暴君，甚至是眼魔暴君也没有去使用。
　　也就是说，就连暴君自己都不知道，神物还有这种功效！
　　这么做的目的，估计就是为了眼魔暴君的身躯了！
　　而方文之前的几次试探，也是确定了这个猜测。
　　想到这里，方文玩味地说道：
　　“这家伙估计到死都没有想到，它所捡到的神物，实际上就是【世界之眼】艾布・格萨尔本尊，而它，只不过是一个容器罢了！”
    ......... ......... 0
　　“你错了，吾并非本尊，如果是本尊，也就无法降临了，你连站在吾面前的资格都没有。
　　吾，只是一缕残念罢了，无数年前就安置在主世界的后手罢了，如今终于排上了用场！”
　　艾布・格萨尔摇了摇头，然后看着方文，赞叹道：
　　“人类，不愧是最聪明的种族，也是最美味的种族，竟然猜到了我的计划，可惜了……”
　　“只可惜你要杀了我是吧？”方文嘴角的笑意更浓，带着一丝嘲讽的意味。
　　艾布・格萨尔漠然地看着方文，淡淡地说道：
　　“没错，在绝对的力量面前，一切计谋都没有用处！”
　　话音落下，k缓缓地伸出了手，无尽的法则之力显现，化作了恐怖的压制，镇压虚空，朝着方文抓去。
　　虽然方文的实力不错，但是只要无法使用法则，那么便只是一只稍微强壮的蝼蚁。
　　“伪王的力量吗，果然强大！”
　　方文嘴角微微上扬，露出了玩味的笑容，缓缓地说道：
　　“在此之前，不如先接收我的礼物吧！”
　　说完，方文轻轻地打了个响指。
　　啪！
　　“什么？”
　　艾布・格萨尔疑惑，但手中动作不停，准备直接捏死方文的刹那。
　　突然，眼魔暴君的灵魂回归了！
　　与它一同来的，
　　还有着它那畸变的灵魂，以及破碎的记忆！
　　不可直视神！小.

第237章

　　眼魔暴君的灵魂本就已经到了即将崩溃的程度，在进入了身体之后瞬间炸开，无数的记忆涌入了这具身躯之中！
　　其中夹杂着混沌世界中的一切经历，以及那直视永恒魔神的一幕！
　　艾布・格萨尔一开始并没有在意，然而当k接受了这些画面之后，原本淡定地神色变得扭曲，惊恐地怒吼道：
　　“这是什么！”
　　恐怖的畸变之力蔓延，迅速地侵蚀k的身躯、灵魂，每一个角落！
　　甚至是因为k的归来借助了眼魔暴君的身躯，一旦离开必然被世界意识泯灭！
　　因此，k只能眼睁睁地看着污染蔓延自身，连抵抗都做不到！
　　毕竟，这可是眼魔暴君的身躯，这些记忆碎片迅速地扩散，甚至是和k的灵魂融合在了一起。
　　隐约间，那记忆中的永恒魔神， 仿佛透过了无穷时空，俯瞰着k！
　　如同是在看一只蝼蚁！
　　“我不信啊啊！！”
　　艾布・格萨尔发出了不甘的咆哮，但是精神污染已经彻底地侵蚀，眼魔暴君的身躯开始扭曲，上百颗眼睛裂开，无数的手臂生长而出，不断地将其勒紧！
　　仿佛是死亡母神张开了双臂，要将k活活地勒死！
　　仅仅是几个呼吸的时间，眼魔暴君的身上就被手臂覆盖，化作了一朵巨大的血色之花，扭曲且恐怖！
　　如果可以有人直视k的灵魂，就可以发现，k的灵魂之上，也长满了密密麻麻的手臂，已经彻底地畸变！
　　甚至是法则都开始被污染……
　　看上去，竟然带着一丝永恒不朽的意味！
　　方文则是漠然地看着这一切，对此早有预料！
　　毕竟知道了疑似古皇级手段残留，他又怎么可能不做针对！
　　之前摄取眼魔暴君的灵魂，也是为了营造一种灭杀对方灵魂的错觉，给艾布・格萨尔入驻身躯的机会，为后面的返还眼魔暴君灵魂埋下伏笔。
　　从谈话的探查可知，对方似乎是以借体重生的方法，直接借用了眼魔暴君的身躯，从而获得了一个主世界的合法身份。
　　而主世界也做出了反应，但似乎找不到对方的真正位置。
　　因此，k绝对不会离开眼魔暴君的身躯！
　　而这，便是方文的机会！
　　因此他在赌，
　　赌对方并非是真正的古皇，而且如果是真的古皇级降临，哪怕是残念，也会引起世界的反噬。
　　所以想要成功，必须得先降低自己的位格！
　　也就是所谓的封王级！
　　毕竟精神污染虽然强大，但是对于一些强大的王者、以及一些古皇却并非致命！
　　而眼前的，只是一尊伪王！
　　一尊被漫长岁月磨灭，甚至是降低位格的化身罢了！
　　“果然成功了，不然就真的只能撤入小世界了！”
　　方文感慨了一句，作为布局者，他自然是准备好了退路，一旦失败直接战略撤退，进入小世界。
　　要是对方敢追进来，又是一波大收获！
　　可以说计划滴水不漏，而对方也是一步步掉进坑中。
　　这些准备串联起来，形成了最后的绝杀！
　　在对方没有用出任何手段之前，成功地坑杀了一尊古皇的残念！
　　还没动手就被坑惨，
　　估计对方都要憋屈死了！
　　想到这里，方文露出了笑容，并没有急着靠近对方，而是心中默念：
　　“系统，窃取k的天赋能力！”
　　命运长河波动，一只恐怖的黑手跨越而来，开始窃取k的天赋本源！
　　“禁忌……存在……”
　　艾布・格萨尔化作的畸变肉球中传出的难以置信的声音，一颗眼睛浮现，看向方文，但是随即破碎，长出了一只手臂，层层叠叠，继续勒死。
　　甚至是k本源不断地流逝，却只能眼睁睁地看着那至高的黑手，在根源之中肆意地掠夺！
　　哪怕是禁忌存在，也没几个人能做到这种事情！
　　那个被k认为是凡人蝼蚁的家伙，竟然隐藏的如此之深。
　　“可笑啊……我以为我的布局已经成功，拖住了人类诸王，但是没想到，却成为了你手中的棋子，黑手……你才是真正的黑手……”
　　艾布・格萨尔发出了不甘的咆哮，质问道：
　　“你到底是谁？”
　　方文对此，淡淡地说道：
　　“罗T！”
　　还想找自己报仇，直接去找魔祖对线去吧！
　　“罗T！吾记住你了，吾诅咒你永生永世沉沦……无尽死亡缠绕……”
　　肉球之中，传出了怨毒的话语，勾动了世界法则，化作了恐怖的黑气诅咒，朝着方文缠绕而来！
　　一念化诅咒！
　　哪怕并非古皇级，但k依旧可以影响世界法则，一个意念化作永恒的诅咒，蔓延至血脉、灵魂，直至被诅咒的对象彻底地死去位置！
　　然而面对这些诡异的，方文脑海中的永恒魔神伸出了手，拨动整个混沌海，瞬间将其吞噬！
　　永恒魔神的身影竟然还变大了一丝！
　　这些诅咒，简直就是大补啊！
　　看到这里，方文看着眼前的肉球，忍不住诚恳地问道：
　　“还有吗？”
　　“……”
　　畸变的血肉之中没了声音，最后在灵魂彻底地崩碎之前，一个怨毒的声音回荡：
　　“吾会回来的！”
　　话还没说完，所有本源也被系统窃取，化作了两个天赋模块，进入了系统素材库0 ..
　　咔咔！
　　随着灵魂的消散，这团血肉也开始迅速地腐烂，化作了一滩血水，融入了地底！
　　“你以为你是灰太狼啊，还会回来的！”
　　方文吐槽了一句，不过也没在意，毕竟这一次k可是最大的赢家！
　　不过他也没有忘记正事，开始搜查神殿，看看有没有可以带走的宝物。
　　但是结果却是穷的叮当响，啥玩意也没有，最值钱的估计就是刚刚被提取的古皇残念！
　　“真穷！”
　　方文骂了一句，然 后开始收集被击杀眼魔侍者们的天赋模块，足足收集了四百多个，加上之前拿到的，数量已然八百多个！
　　堪称大丰收！
　　既然任务解决了，方文也随手拍了几张照片，发给了周冲，让其确认任务完成。
　　做完这一切，方文也就不再停留，将所有的噩梦之兽收了回来。
　　这一次出行，不仅是天赋模块大丰收，就连噩梦空间也被极大幅度地增强。
　　这些强化后的噩梦之兽，哪怕是天象阶都不一定能够抵抗的住！
　　“也不知道这一次能够合出几星级的瞳术……”
　　方文心中期待，直接踩着混沌三首恶龙回归！
　　而他却不知道，因为他的行动，整个联邦都已经被轰动了……
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第238章

　　联邦网络之上一片热议！
　　而引起轰动的，自然就是金衢市上传的视频！
　　原来就在不久之前，一种名为眼魔的恐怖生物，竟然成群结队地进攻了城市，准备将数十万人的眼睛作为食物！
　　看着那不惧热武器的身躯，以及轻易贯穿高楼大厦的高热射线，所有人都能够感受到眼魔这种生物的可怕之处！
　　无论是外形还是力量，都像是来自于地狱深处的恶魔，让人绝望不已。
　　所有人看着视频中那横行霸道的眼魔，都忍不住开始战斗，为那些战败的特殊科英雄惋惜！
　　而且大多数人还从特殊科公布的信息中知道了，眼魔侍者竟然是人类通过邪恶仪式转化过去的怪物。
　　这些背弃了人族的家伙竟然反过来想要吞噬同族。
　　尤其是那眼魔统领，它的进化，不知道吞噬了多少人类的眼睛。
　　看着那原本的高楼大厦变成了一片废墟，所有人都在绝望中挣扎，而眼魔侍者们却是格外嚣张！
　　已然将一整做城市当做了盘中餐。
　　“真是一群畜生！”
　　一些暴躁的网友忍不住开始咒骂，恨不得上去手撕了02那些眼魔怪物。
　　他们也只是想想罢了，毕竟眼魔连热武器都不怕，更别说是他们了。
　　他们也只能眼睁睁地看着这一幕！
　　“接下来又是怎么样了……”
　　就在他们以为会有什么顶级强者出现的时候，通过一个执法记录仪的摄像头，他们看见了一辆越野车的靠近！
　　这样不少网友都忍不住抱怨道：
　　“联邦到底是怎么回事啊，怎么连天象阶都不派出来，这不是来送死吗？”
　　“这家伙不是周冲吗，我记得和方魔王一起出现过几次，这不会是得罪人了吧？”
　　“我听说周冲段时间实名举报了某尊殿下，说不定就是……”
　　“不会吧……这也太黑了吧！”
　　“……”
　　虽然所有人都畏惧王者的威严，并没有明说，但是他们都知道指的是谁。
　　那便是极乐王！
　　因为前段时间这个事情还闹出了不小的轰动，甚至是有不少人觉得周冲要完蛋了！
　　没想到这一次真的单枪匹马来面对诸多的眼魔！
　　这不是让他去死吗？
　　所有人都是敢怒不敢言，怀着一腔的不满，继续看下去！
　　然而接下来的一幕，却是让他们看呆了！
　　只见周冲拿出了一张纸，在眼魔统领的嘲笑声中摊开，恭敬地请一尊神秘强者出手。
　　随着一声“允”回荡天地之间，黑色神o虚影凝聚，一掌灭杀了所有上百头眼魔，在地上留下了一个几公里的掌印！
　　随后，王之宝库贯穿天穹，将其余隐藏起来眼魔侍者们也是一一射杀！
　　完全看不出这是刚刚陷入了绝境的金衢市，反而是眼魔们正在被屠杀！
　　简直是两极反转！
　　让所有人震惊之余，也是酣畅淋漓！
　　这才是我人族强者啊！
　　弹幕也是瞬间爆炸，无数的信息涌动，甚至是遮盖了屏幕。
　　“我靠，这也太反转了吧，简直酷毙了！”
　　“这位到底是哪个殿下啊，一张纸灭杀群魔，这才是真正的人前显圣啊！”
　　“难怪周冲这么淡定，原来是早就准备好了宝物啊，害我白担心一场！”
　　“挥手间万魔灰飞烟灭，真正的顶级强者啊！”
　　“不过这两个能力，不知道为啥看着有些眼熟呢，尤其是后面那个金色的武器能力，你们说像不像方魔王的能力？”
　　“方魔王虽然强，但是不可能这么恐怖吧，应该只是类似吧……”
　　“……”
　　就在他们议论纷纷的时候，周冲也收起了纸张，走到了金衢市面前！
　　当【方魔王】三个字落下的刹那，所有人都被震惊了，弹幕也进入了短暂的空置期！
　　不过很快，就是一连串的【方魔王无敌】！
　　除了弹幕，各种聊天群、社交论坛等等也是轰动，几乎三局不离“方文”！
　　“我靠，方魔王这也太无敌了吧，以前我觉得他战力无匹，但也只是个人强大，结果如今一张纸都可以镇压上百眼魔怪物啊！”
　　“远在千里之外，就可以击杀万魔，他不会已经成王了吧，这才几个月啊，再过不久不会成王吧！”
　　“那个手印，好像是之前葬魔山事件的天王印，被加强了，更加偏向于毁灭了，方魔王不仅可以自创武技，还能够继续完善吗，这也太强了吧，o普通人留条活路吧！”
　　“你们还记得上次那个要了方魔王签名的小兵啊，就是因为因为一个【方】字，直接焚烧了幻魔的手掌，这根本就是一种特殊的精神武技啊！”
　　“我也发现了，那张纸叫做寄神纸，难不成是寄托精神意志，只需要触发就可以使用方魔王的一部分力量，这手段简直堪比王者了！”
　　“这种能力我一直以为是王者独有，但是没想到方魔王竟然另辟蹊径，独创了手段，简直恐怖！”
　　“我发现，天材地宝算个屁啊，方魔王的字帖才是真正的传世之宝，留在手上可以万邪不侵！”
　　“我愿意出一亿求购方魔王的一份真迹，这比啥神兵值钱多了，而且还安全！”
　　“ 我愿意出三个亿！”
　　“楼上的两位省省吧，据我在红月商会工作的亲戚说过，方魔王之前随手发现的矿脉，直接给扔了商会。
　　他什么都不想要做，就可以一年收入几十亿，你们这点小钱根本算不上啥！”
　　“是啊，而且你们有资格见得到方魔王吗？”
　　“扎心了！”
　　“不对，不是还有有个小兵拿过方魔王的签名，我可以找他买啊，那盔甲我可以买来当传家宝了！”
　　“卧槽，狡诈恶徒！”
　　“……”
　　网上一片沸腾，对于方文的力量有了更深层次都感悟。
　　在所有人看来，如今的他，甚至是可以问鼎王者之下的联邦至强者之位！
　　要知道，如今的方魔王似乎还只是天象阶！
　　如果对方踏入金身阶，又是怎么可怕的战力和手段？
　　逆伐王者的神话，难不成要在这个时代诞生了吗？
　　然而还没等这个消息冷却下来，特殊科官网信息再一次公布！
　　方文，竟然剿灭了眼魔巢穴，直接击杀眼魔暴君！
　　而距离一纸镇压万魔，才仅仅过去了一个小时！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第239章

　　一座公寓之中，一个坐在电脑前面的年轻人忍不住拍桌起身，难以置信地说道：
　　“我勒个去，我没看错吧？”
　　虽然大部分人都期待特殊科啥时候能够剿灭眼魔巢穴。
　　但是他们也明白，对方躲藏在广袤无边的野外，而且充斥着大量的危险。
　　哪怕找到了也不一定能够成功将其击杀，甚至可能有大量特殊科成员牺牲。
　　但是特殊科仅仅是隔了一个小时就告诉他们，眼魔巢穴被方魔王浇灭了！
　　这速度也太快了吧？
　　这些家伙藏的这么明显的吗？
　　一个老牌网友忍不住感慨道：
　　“每次我以为自己高估方魔王的时候，我都被啪啪打脸！”
　　“别说是你，我也是脸疼，我刚刚还在评论区评论方魔王至少要两三天才能剿灭眼魔巢穴，结果这才一个小时！”
　　“方魔王到底是不是人啊，那可是蕴含着无穷危险的野外啊，咋在他面前跟逛街似的！”
　　“楼上的太形象了，真就逛街，顺手宰了一群眼魔！”
　　“什么魔王，那是我老公好吧，要是能有这种男朋友，我晚上做梦都能笑的合不拢嘴！”
　　“我想问哪张嘴？”
　　“我靠，楼上的，这破路也能开车？”
　　“……”
　　网友们纷纷评论，也开始翻阅特殊科公布的图片，很快就看到了那被夷为平地的山谷，以及那铺满血肉的大地。
　　无数的眼魔被钉杀于此，而方文虽然没有出现，但是其中倒映的影子，却有着镇压万古的气魄！
　　其中有眼尖的网友，翻阅出了以前的地图，对比之后才发现！
　　这个地方之前竟然是山谷，但是经此一战，直接就变成了盆地！
　　“这是真正的移山填海，宛如人间之神！”
　　“如果再让方魔王继续打下去，咱们的大地不会全变成盆地吧？（狗头）”
　　“我赞成，我还挺想建个池塘养鱼来着，平常想吃鱼真不容易，我可是干饭人，一碗鱼汤三碗饭！”
　　“干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！”
　　“话说你们发现没，我竟然觉得方魔王的影子好酷，甚至是有点沉迷了，爱了爱了々」！”
　　“虽然常理上，我应该尊重你的癖好，但还是建议你去医院看看！”
　　“好惨的眼魔们啊，这是全变成渣了，但还是代表全体金衢市人民感谢方魔王出手！”
　　“这才是真正的联邦速度啊，快的让我都有些恍惚了！”
　　“太快可不好！”
　　“把楼上的拷走，盯你好久了，这破路都能继续开车！”
　　“……”
　　论坛之中也是被各种话题刷屏，其中最大的一个热搜就是！
　　【方文到底是什么神体？】
　　毕所有人都知道方文是出生于一个孤儿院中，并没有任何特殊的来历，甚至是觉醒的天赋灵也只是普通的火鸦！
　　算不上废柴，但也绝对不强！
　　但就是方文在觉醒神体之后，火鸦进化为了一种特殊的太阳神鸟，甚至是可以碾压大部分的s级天赋灵！
　　不仅仅是单车变摩托，这是直接变成了航母！
　　也正式因为如此，不少人甚至是开始努力培育火鸦，试图培育出神狱金乌一般的强大天赋灵。
　　然而结局，自然是一言难尽……
　　投入了大量的金钱和精力，结果得到的只不过是一只，从吐火星升级为吐火苗的火鸦！
　　直接将不少人气晕过去，也知道了方文的成功是很难复制的。
　　其中最为关键的，应该就是他觉醒的神体！
　　虽然有传言说过，他可能是生命神体，但如今却没有人相信了。
　　毕竟生命神体虽然被誉为最接近王者的神体，但是它的能力在于活得久，硬生生靠多出来的寿命积累，本身天赋变化不大。
　　因此也没人觉得方文会是生命神体！
　　论坛之中，一个名为【神体研究学者】的老牌博主提出了一种可能：
　　“我觉得方文绝对是某种皇体，很可能是兼具生死的轮回皇体，或者是一种从未出现过的皇体，鉴于他的天赋灵数次进化，可以称之为无限进化皇体！”
　　其余人也是议论纷纷：
　　“我觉得有可能是武道皇体！”
　　“造化皇体难道没排面吗？”
　　“可以滴血重生，一根头发撕裂虚空的不死皇体也很有可能！”
　　“估计万魔会都要被吓傻了吧！”
　　“这估计就是万古第一天才了吧！”
　　“至强者，而且他也用天王印，估计以后的封号很可能是天王！”
　　“杀生王这称号也很不错啊！”
　　“……”
　　杭市之中，苏芸看着网友们对于方文的讨论，心中不禁美滋滋的。
　　“我就知道他是最厉害的！”
　　苏芸心中骄傲不已，同时开始怒怼一些恶意揣摩的黑粉，纷纷骂的他们知道如何做人。
　　苏女帝在网上，也是叱咤风云的！
　　而姜琼则是呆在房间里，这一次并没有继续自我对弈，而是静静地看着有关方文的新闻。
　　看到那些人在崇拜方文，冰冷的面容融化，嘴角不自觉的上扬了一点点幅度。
　　和苏芸不同，她只是默默地在热搜评论区下面，打了两个字。
　　“加油！”
　　这是属于她自己的独特表达方式！
　　冒险团中，徐寒也是看到了这个信息，忍不住惊叹：
　　“｀ ¨金麟岂是池中物，一遇风云变化龙！”
　　“方大哥真的太强了！”
　　一旁的徐峰激动地点了点头，眼中尽是崇拜之色，而徐瑶虽然开心，但眼底却有着一丝失落。
　　虽然隐藏的很好，但还是被徐寒发现，拍了拍她的肩膀，安慰道：
　　“努力过就好，至少以后不会后悔，爸爸肯定会支持你的！”
　　徐瑶用力地点点头，说道：
　　“嗯！”
　　杭市校长们、以及一些方文以前的邻居们，都是忍不住惊叹……
　　而在一片幽暗的遗迹之中，许明月身着长裙，坐在岸边，脱下鞋子，将纤细的脚丫尽在暗河之中，轻轻地晃动，拨弄水花。
　　她看着手机上的新闻，忍不住嘀咕：
　　“这家伙，还真是越来越强了，可惜人品太差，就跟伏羲一样讨厌，坑了我就跑！”
　　话音落下，暗河之中一头巨大的鱼类悄无声息地张开血盆大口，准备一口吞下许明月！
　　然而还没等它动手，就被灵力锁链束缚，拖到了岸边！
　　“我给你取个名字，叫做伏羲，不，叫做方文！”
　　许明月(诺诺的)若有所思地说到，就在这条鱼以为活下来的时候，结果听到她继续说道：
　　“今天的晚饭，就决定是你了，方文！”
　　鱼：MMP！
　　人族诸王也是纷纷下达了法旨，让家族之中的年轻一辈尽可能结交！
　　毕竟在k们眼中，方文已经有了对话和拉拢的资格！
　　相比起人类的狂欢，黑暗世界则是一片寂静。
　　毕竟这个镇压黑暗世界的魔王，成长速度实在是太快了，简直超出了他们的想象。
　　别说是方文本人，单单是一张纸，就能够镇杀他们之中的大部分人。
　　完全生不出丝毫的抵抗之心！
　　而万魔会则是继续沉默，并没有任何的表态，似乎是对此毫不在意，如同一条潜伏的毒蛇变。
　　没有浩大的声势，只有静静地等待，随时发出致命一击！
　　整个人类联邦，暗流汹涌！
　　而在外界疯狂议论的时候，方文正在整理自己的战利品，准备融合升级新的天赋能力。.

第240章

　　杭市，别墅中！
　　方文坐在茶几边上，一旁的小蛇女举着茶壶开始倒茶，颇有一种文雅的气质。
　　神狱金乌则和混沌三首恶龙闹腾在一起，时不时交流一下吐火和混沌吐息的心得。
　　毕竟这两个家伙从见到的第一天开始就不怎么对付，时不时就会打上一架！
　　不过有着小蛇女这个大姐大在，倒也不会出现问题，方文也就随他们去了，权当它们自己的特殊训练了。
　　方文摸了摸小蛇女的脑袋，喝了一口茶水，甘味回荡，不禁赞叹道：
　　“味道不错！”
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女开心的眯起眼睛，对于她来说，能够得到自家主人的夸奖，就是最大的快乐。
　　方文看着小蛇女开心的笑容，倒也真不是特别好喝，只是倒茶的人给它倾注了心意。
　　就像是爱情一样，有些时候你觉得自己所爱之人闪闪发光，实际上只是因为你的爱，给她镀上了一层金身。
　　当爱意退散，又会恢复理智！
　　连续喝了 几杯茶水之后，方文拦住了还想要继续倒茶的小蛇女，在她渴望的小眼神中，不忍心地说道：
　　“去帮我管理一下造化泉水！”
　　是主人的任务啊！
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女高兴地应答了下来，进入了新世界之中，而方文也是松了口气。
　　毕竟有时候，实在是无法拒绝这么可爱乖巧的一只小蛇女！
　　“不过，让我来看一下这一次的收获吧！”
　　方文轻声地说着，意识沉浸入系统的天赋空间之中，看到了如同夜空繁星一般璀璨的天赋模块，闪烁着耀眼的光芒。
　　而在最中心的位置，有着一颗散发着古老气息的天赋模块，正是源自于【世界之眼】降格之后的天赋模块！
　　“这次，还真是大丰收！”
　　方文感慨了一句，然后开始查阅这些天赋模块的信息，其中最多的便是普通眼魔的天赋能力！
　　【高热射线（二星级）：源自于一部分人族通过向世界之眼祭祀，从而被古神的力量畸变，成为了特殊的眼球怪物，能够凝聚灼热的高温射线，粉碎铁石，洞穿生命。
　　但是作为副作用，需要吞噬大量的同族眼球，来延长自己的生命，降低理智的流逝速度，单可以将寿命延长至千年。
　　融合之后，一切副作用将会被剔除，能够通过眼睛散发高热射线！】
　　“这不就类似于镭射眼吗，不得不说虽然畸变为了怪物，单着古神给的力量确实还挺大！”
　　方文笑了笑，然后查看了一下眼魔统领身上提取的天赋能力，也是【高热射线】，只不过星级从二星变成了三星。
　　其中夹杂着少数几个变异天赋，比如【敏锐感知】【震慑之眼】【幻境看破】等等的二星级能力！
　　毕竟有着近千头眼魔，能够诞生几个变异天赋倒也不奇怪。
　　于是方文开始查看来自于眼魔暴君身上的天赋能力，一个黑色的眼睛状天赋模块。
　　【死亡之眼（四星级）：源自于特殊的种族混血儿，祭神族，一个祭祀古神的特殊种族，天生体型巨大，精神感知极强，并且极其适合作为神o意志的容器，能够规避世界意识的搜查。
　　而因为种族的特殊性，祭神族一直以来都被古神培育为容器，而眼魔暴君则是被诱导，进行了世界之眼的仪式，转化为了百目巨人，觉醒了即死类型能力（死亡之眼）。
　　融合之后，能够将敌人拖入死亡法则之中，有一定几率产生即死效果，作为代价，每一次使用需要消耗大量的生命 力。】
　　【注释：敌人越强，即死几率越低！】
　　“竟然是规则系的能力，若不是我有着永恒魔神的守护，说不定还真的可能被抹杀了！”
　　方文也是有些惊讶，但是并没有后怕，毕竟他有着一天三次重生的能力。
　　每一次，都是从根源层面上复生！
　　只要活过来一次，就可以将眼魔暴君击杀，所以不存在翻车的可能性。
　　不过让他更在意的是，眼魔暴君竟然是一个名为【祭神族】的特殊种族后裔，难怪会被选为容器。
　　在某种意义上，他也是必然的！
　　毕竟没有祭神族的特性规避世界意识，根本无法成功转生而出！
　　但对于方文来说，确实一次大收获，直接获取了一个稀少的规则系即死技能。
　　虽然条件苛刻，但是如果在关键时候，说不定能发挥奇效。
　　“最后这个古皇级天赋又是什么呢？”
　　方文兴奋地看向最后的天赋模块，其中的信息也呈现在他眼中。
　　【虚空之眼（五星级天赋）：源自于古老邪神，被称之为时空观测者、世界之眼艾布・格萨尔分化的本源降格之后的化身。
　　艾布・格萨尔有着卓越的洞察力，k的眼睛可以窥见一切时间与空间。
　　因为这一特性，艾布・格萨尔的一些强大信徒们，甚至能够通过仪式，以k的眼睛观望其他的时空。
　　虽然本源降格，但是却保留了一部分的能力，能够观测虚空，勘破一切虚妄。
　　并且能够凝聚七只侦查之眼，窥探天空、大地甚至是秘境，共享视野，并且拥有强大的战斗能力。
　　除此之外，虚空之眼能够看到一切法则级以下，有形生物、无形生物的弱点，并且进行击破。
　　融合之后，能够继承一切能力，一定程度观测时空，并且视力极大程度增幅，甚至是加速法则的感悟，以及对于世界空间薄弱点的寻找。】
　　【评价：别过度观测时空，你会引来一些不可知的恐怖降临！】
　　“时空观测者，真不愧是古皇级天赋，哪怕降格了，依旧保留着如此多的强大能力，而且最为关键的是，这个能力，似乎和【次元魔眼】可以形成互补！”
　　方文眼中闪烁着光芒，对于这个能力颇为满意。
　　可以说，只要融合了这个能力，他的眼睛也会具备一定程度的观测时空之力，而且可以加速法则感悟！
　　相当于是多了一个加速器外挂！
　　堪称作弊！
　　而且，这还是没有融合升级的状态！
　　想到这里，方文对着系统说道：
　　“系统，将我所有的瞳术能力，全部进行融合升级！”.

第241章

　　话音落下的刹那，天赋空间中的所有天赋模块尽数碎开，场面无比的辉煌，如同是星空爆炸一般！
　　璀璨而夺目！
　　【虚空之眼】也是化作了无尽的光点开始交织在一起，成为了承载一切的核心。
　　而方文之前融合的【次元魔眼】也是随之融入进去，一同化~作了漫天星光之一！
　　毕竟【次元魔眼】虽然强大，但已经慢慢地跟不上他的节奏了，而且只能够看破血肉生命的弱点，法则级-以上的强者也无效。
　　与其留着占位置，不如直接融合出一个顶级的-天赋！
　　一个能够影响到法则的强大瞳术！
　　无数的光辉凝聚，在这天赋空间之中化作了一颗颗金色的眼睛，如同是一片亿万眼瞳的星河！
　　它们似乎是在观测四面八方，无尽维度，感知过去、现在、未来等等一切！
　　眼睛，不仅仅是人类所独有的器官，更是万物看到真实万物的重要媒介！
　　是万物起始之因！
　　印证一切结束之果！
　　所谓的心眼、感知、预测等等，亦是眼睛象征意义的一种！
　　大量关于世界之眼的感悟融入了方文的脑海之中，对于瞳之法则的领悟也越来越深！
　　轰！
　　与此同时，天赋空间之中的星云开始收拢，似乎要回归与最早的奇点！
　　无数的星云遵循着特殊的规律开始萦绕，慢慢地化作了一颗黑色的眼睛，瞳孔之中，则是交织着大量的法则，隐隐显化成为一片浩瀚的星河！
　　眼若星辰！
　　无尽的黑色气流蔓延，仿佛是一切灾厄、毁灭的源泉！
　　这颗眼睛如同是黑洞一般，将吞噬一切被它所注视的物质。
　　而在它诞生的刹那，虚空之中蔓延出了两条金色的法则锁链将其萦绕，封锁，将眼睛闭合。
　　“这是……”
　　方文看到这一幕，心中浮现了一段信息。
　　知道了这些锁链，并非是限制，而是一种保护！
　　保护这种禁忌的力量被世界排斥，也是保护方文使用的过程不会被这股力量侵蚀。
　　“叮！天赋融合完成！”
　　系统冰冷的声音响起，新的天赋也彻底诞生。
　　“这到底是什么等级的力量了！”
　　方文深深地吸了一口气，接收了这新生天赋的信息。
　　【时空之眼（六星级）：源自于世界之眼的本源天赋之一，融合了大量的瞳术天赋，以及次元维度和血肉世界的禁忌之力孕育而成的禁忌瞳术。
　　继承了次元魔眼、死亡之眼、虚空之眼等等所有的能力，能够发射高热射线，凝聚侦查之眼等等。
　　融合之后，能够看破一切虚妄幻影，捕捉三等法则级以下一切无形、有形生命的弱点，并且可以将其击破。
　　同时可以观测时间长河，并且可以初步进行探测古老存在的道标，但是会引来反噬。
　　一切的空间波动都无法瞒过你的眼睛，并且所有天生瞳术、学习类型瞳术能力，威力都会强化一倍。
　　即死类型瞳术成功率提升一倍，副作用降低，并且可以观测法则，加速法则感悟。
　　时空之眼分为两种形态，常态和天罚形态，常态可以使用大部分能力，天罚形态则解锁观测时空之力，能够观测到一部分世界的弱点。
　　因为是源自于禁忌之力诞生的瞳术，所以每一次解开封印会遭到世界的反噬，消耗大量的生命之力。】
　　【评价：看到的越多，也就越危险！】
　　“叮，系统成就【六星制造者】打成，成就点+1，奖励系统抽奖宝箱一个！”
　　系统冰冷的机械声音响起，将方文从思索中唤了回来，看着眼前的【时空之眼】，不禁有些震惊！
　　六星级能力！
　　除去一开始抽奖获得的【涅磐之炎】，以及后续融合，接近八星级的【轮回之主】！
　　实际上，这才是他第一个创造的六星级天赋能力！
　　由此可见，【世界之眼】艾布・格萨尔到底为这布局付出了多少的本源！
　　哪怕是降低位格之后的天赋能力，竟然还是诞生出了六星级的天赋能力！
　　虽然有着【次元魔眼】之中维度神明以及禁忌气息的作用，但方文知道。
　　他和【世界之眼】这尊古神，几乎是不死不休了！
　　隐约间，甚至是能够感受到一只古老的眼睛，透过了无尽的时空维度，用怨毒的眼神窥探着自己。
　　不过这只是错觉罢了，毕竟【世界之眼】再强，也无法看到系统素材库。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　在系统面前，k也不过是个弟弟而已。
　　“不过k不想放过我，我还不想放过他呢，我的七星级天赋，可能就得靠k了！”
　　方文冷笑了一声，没有丝毫的诞生。
　　他更关心的是系统描述中的三等法则词汇！
　　三等是什么层次？
　　难不成还有一等、二等，四等五等？
　　总共有多少的分级？
　　而道标又是什么？
　　为什么古老存在们要将其埋藏在时空之中，为的是什么？
　　种种疑惑缠绕，但是却没有人可以给方文解答。
　　“看来只能找时间去特殊科或者战争学府的资料库看看了……”
　　方文索性放弃了深究，直接选择了融合天赋。
    ......... ......... ...
　　“叮，融合开始！”
　　系统的声音响起，【时空之眼】直接化作了流光融入了眼睛之中，一股强烈的改造痛楚蔓延，似乎将眼睛都撕裂。
　　“差点顶不住……”
　　方文闷哼一声，强忍着眼睛中传来的剧痛，任由其改造！
　　作为一个强者，一些痛楚不过是调味剂罢了，完全不足为惧！
　　随着改造的持续，剧痛逐渐地消退，方文也感知到了眼睛中强大的力量，慢慢地睁开了眼睛。
　　眼中星辰闪烁，如同倒映着一片浩瀚的黑暗星海。
　　看上去神秘且高贵，散发着古老的气息，如同神o！
　　而方文的第一感觉就是，
　　世界更清晰了！
　　他能够看清元素的轨迹，法则的痕迹，甚至是世界之中空间与空间的节点，只需要稍稍用力，就可以将其击破，化作虚空乱流！
　　而且眼中庞大的禁忌之力，隐约间可以看到时空长河！
　　如果开启天罚形态，甚至是可以直视时间长河，不过需要付出代价！
　　随着天赋的融合，方文的实力也在一次提升，战力提升三成，虽然境界还是天象巅峰，愈发地接近金身阶，只差将世界法则完善！
　　“看来也快了！”
　　方文轻声地呢喃，并没有急着将【时空之眼】融入新世界之中，而是将目光看向了奖励的宝箱，开口道：
　　“系统，开启轮盘抽奖！”
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第242章

　　抽奖空间，黑暗虚空之中。
　　无数的毁灭风暴飘荡，瞬息间吞噬了城市大小的巨兽，将其化作了齑粉！
　　能够在虚空之中生存的，无一不是有着强大体魄、亦或者是诡异能力的恐怖生物！
　　也正是因为如此，才能够抵抗近乎无穷无尽的虚空风暴，在物资匮乏的世界中生存下来。
　　这也是为什么这虚空维度想要入侵主世界的原因。
　　资源！
　　生存的空间！
　　一般的小世界根本无法存在如此之多的虚空巨兽，也就只有主世界能够承载，而且让虚空维度更进一步！
　　可以说，三大维度的入侵之中，只有虚空是为了生存，这些虚空生命想要摆脱危险的虚空，给自己的后代一个安全的生存环境。
　　虽然悲壮，但是人族也不是圣母，可能 让出自己生存的世界！
　　所以战争也是必须的！
　　不分对错，只有立场不同！
　　而和有着意识入侵主世界的另外深渊、暗影两大维度不同，虚空维度中的强大存在，都是各自为政，偶尔发动一次袭击。
　　而剩下的大部分时间，它们自己在内斗，渴望着互相吞噬！
　　方文也是注视这这篇充斥着毁灭的无尽虚空，心中对于毁灭和虚空的本质有了更深的理解。
　　虚空与其说是世界，不如说是一种特殊的异空间！
　　只是这个异空间大的离谱，几乎无穷无尽，而且还链接着大量的世界等等。
　　大概过了几个小时，注视着虚空风暴湮灭万物的方文，突然闭上了眼睛，与此同时，一股毁灭的意境开始朝着四面八方扩散。
　　并且开始慢慢地变化，化作了一片分割出来的毁灭世界，一切进入其中的生命，都会被毁灭法则覆盖，湮灭物质。
　　“毁灭领域，终于领悟了！”
　　方文长长的出了一口气，聪第一次进入抽奖空间开始领悟毁灭意境，甚至是后来领悟毁灭之势，终于将其化作了领域。
　　意，势，域，道！
　　法则四境，越往后就越困难。
　　除去元素领域是源自于开天者的自带技能，相当于是世界的显化。
　　毁灭领域，才是方文真正感悟的第一个领域能力！
　　同时他也明白了为什么有人说，只要领悟了领域，成为封号王者的几率也就越大！
　　因为领域，实际上就是法则的一种具现化！
　　领悟了领域，也就领取了初步的法则！
　　而从之前伪王使用法则压制来看，封号王者阶，掌握的也是规则的力量！
　　因此对于王者之下的存在，几乎是碾压！
　　比如方文，如果用毁灭领域压制敌人，甚至是可以压制对方一半的力量，除非对方也有着领域。
　　完全就是降维打击！
　　“毁灭规则吗……”
　　方文轻声地呢喃，突然想到了血肉规则深处的两道禁忌身影！
　　那么至高毁灭规则的尽头，是否有着类似的存在？
　　那么自己的领悟，是否会成为嫁衣？
　　“刚好获得了【时空之眼】，等晋升金身阶之后，倒是可以再去一次规则母河，看一下毁灭规则的尽头有着什么……”
　　方文也不是什么犹豫的人，很快就做出了决定，然后对着无尽虚空说到：
　　“系统，开始抽奖！”
　　“叮！抽奖开始！”
　　系统也是迅速的做出了回应，继续说道：
　　“轮盘选择中……兽系轮盘否决……命运系轮盘否决……元素系轮盘否决……神物系轮盘否决……道具系轮盘否决……综合系轮盘……选择成功！”
　　“竟然是综合系！”
　　方文也是有些惊讶，本以为没有了神物系轮盘，还有些失望。
　　没想到直接来了一个综合系！
　　这种综合系轮盘之前也出现过一次，涵盖了一切类别，只是抽中某一样物品的几率更低，但是选择范围更广。
　　“也不知道这一次能抽到什么东西，要是能够再来一次窃取不死神凰级别的存在，那就赚大发了……”
　　就在方文思索的时候，眼前的虚空变化、切割，一个缠绕着无尽毁灭雷霆的黑色轮盘降临，震荡虚空。
　　和之前一次不同的是，这一次的指针不再是上次沾染皇血的神秘黑剑，而是一根手指！
　　一根巨大的……足足数百公里长的漆黑手指，横亘虚空，散发着不朽的气息，其中垂下的一缕气息，都可以震碎法则！
　　哪怕是方文感觉自己的毁灭领域在这个巨大手指的面前，很可能会被轻易崩碎！
　　仿佛世界在这手指的主人面前，也如同是玩具！
　　由此可见这尊神秘存在的真正躯体，到底有多么大！
　　“这难道是太古皇者级别的一部分身躯？”
　　方文眼神一凝，心中惊叹系统平常到底是在干啥？
　　上次是沾染皇血的神秘黑剑，这一次又是疑似太古皇者的手指！
　　下一次不会直接抓个太古皇者来当指针吧？
　　“果然系统才是大腿！”
　　方文感慨了一句，然后看向了轮盘，其中大量的神纹显现，无数宝物神光绽放0 ..
　　【太古雷麒麟】
　　【黑暗源质】
　　【不朽神盾】
　　【世界树】
　　【无限之龙】
　　【朗基努斯之枪】
　　【永恒之枪】
　　【超电磁力】
　　【第三天赋灵】
　　【生死簿】
　　【白泽之角】
　　【上帝之血】
　　【东皇钟】
　　【……】
　　无数珍惜神奇的宝物陈列其中，其中涵盖了大量方文曾今见到过的幻想生物、神器，以及至高神o的身躯部位，全部成为了抽奖的商品之一！
　　无论是哪一件都是极其强大，甚至是有一些武器，比如东皇钟，特不亚于一些极道神兵，甚至是还要远远超出！
　　方文压抑着心中的激动，开口道：
　　“开始吧！”
　　“叮！”
　　伴随着一 声轻响，巨大的神秘存在手指转动，直接撕裂了虚空，无尽的毁灭风暴降临，黑色雷霆闪烁！
　　仿佛一切都将走向终结！
　　虚空世界再一次混乱了起来，一股无与伦比的力量以轮盘为中心开始扩散，让无数的古老存在都为之惊惧！
　　但是却根本找不到来源！
　　无数的神光闪耀，秘纹流转，巨大的轮盘缓缓地转动，并且开始减速！
　　在方文期待的眼神中，慢慢地指向了一个神秘的区域。
　　当方文看清之后，忍不住瞪大了眼睛，惊讶道：
　　“竟然是这个！”
　　轮盘之上，神纹闪耀！
　　【第三天赋灵】
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第243章

　　“没想到竟然是天赋灵奖励！”
　　方文也是有些惊讶，不过倒也不遗憾，毕竟天赋灵都算是他本身的能力，不是外物。
　　可以说，只要能够抽取到一个强大的天赋灵，还能够增幅自己的战力！
　　比如神狱金乌的金乌形态，小蛇女的异化形态……等等！
　　不同的异化形态带来的能力也不同，可以多一个形态，也就代表着多了一种底牌！
　　如果能够抽到规则系的天赋灵，那就赚大发了！
　　“不过抽取天赋灵，也就意味着要再一次进入灵墟了，这一次不知道能够进入第几层……”
　　方文若有所思，随着了解的秘密越来越多，他对于太古灵墟的来历也更加好奇。
　　能帮人类觉醒天赋灵的灵墟，到底是什么？
　　第八层、第九层里面，又隐藏着什么东西？
　　而灵墟的起源，真的是人祖吗？
　　最初时代，没有灵墟的时候，人类又是如何在变强的？
　　种种疑惑萦绕在方02文的心中，但是却没有人可以给他解答。
　　“这一次，倒是一个不错的观察机会！”
　　方文心中下了决定，然后对着系统说道：
　　“系统，领取奖励！”
　　“叮！”
　　系统的提示音响起，一只黑手跨越命运与时空降临，时间长河滚滚，将方文托举在手心，跨越了无尽虚空，再一次降临了太古灵墟！
　　这个无数人族只能够来一次的圣地，哪怕是王者也只能进入两次的地方，方文却是第三次到来！
　　甚至是以后还可能第四次、第五次光顾！
　　简直把灵墟当成了自己家的后花园！
　　而神秘的维度之中，倒金字塔一般的灵墟立足虚空，和第一次相见一样！
　　无数的人类精神意志凝聚的气泡不断地进入灵墟、融合天赋灵之后又被排斥出去！
　　源源不断地供给着一整个人族力量源泉！
　　其中一到九层，分别对应了f―sss级，越往下，能够进入的气泡也就越少。
　　和第一次一样，第八层和第九层依旧被一道无形的屏障笼罩，无法窥探，其中甚至是流淌着时光长河！
　　而方文自身的精神意志，和整个灵墟相比，简直渺小如同灰尘！
　　哪怕是太古皇者的意志，都不一定能够和承载了整个人族的灵墟相比！
　　而它，却是被那尊神秘的人祖所创造而出！
　　奠定了人族万古的兴盛！
　　哪怕是方文，也为k的无上气魄和手段感到惊叹！
　　“人祖，到底是一个怎么样的存在？”
　　方文突然想到，那些太古皇者哪怕是被埋葬、被封印，都可以再度归来！
　　那么作为被人族供奉祭祀的人祖。
　　k真的死了吗？
　　如果没死，又被封印在哪里？
　　想着想着，方文看向了这件镇压人族气运的极道神兵，亦或者说是，人道至宝！
　　能够供给亿万人族觉醒天赋灵，难道里面蕴含的也是造化法则吗？
　　“还是很好奇啊！”
　　方文站在系统的黑手之上，眼睛开始变化，化作了一片黑暗星空！
　　如果这时候有人看上一眼，甚至是连灵魂都有可能被吞噬进去。
　　两条金色的锁链慢慢地崩碎，禁忌的黑气开始蔓延，【时空之眼】直接开启了天罚形态！
　　他准备看一下灵墟的真相！
　　这也算是一种取巧！
　　如果是在外界使用，天罚形态不仅会消耗生命力，还会被世界排斥，引来麻烦！
　　前者还好，方文每天手握三个复活币，顶级氪命玩家，但是后者，很有可能变成，死神来了的玄幻版本！
　　然而在系统奖励期间，方文直接来到了太古灵墟，并不位于主世界，而且一切反噬全部都由系统承担。
　　相当于是薅系统羊毛，卡一波无伤大雅的小bug！
　　随着天罚之眼的开启，方文眼中的世界也开始被法则充斥，整个灵墟变得更加虚幻，无数法则汇聚，源源不断地孕育天赋灵！
　　哗啦啦！
　　他的耳边响起了浪花拍打的声音，看到了一条无边无际的时空长河，贯穿无尽时空、万千世界！
　　其中的一滴水，便是无尽的时光！
　　一旦沾染，哪怕是王者都会被瞬间腐朽！
　　它没有尽头，没有来源，却又无处不在！
　　然而这至高的时间长河，在经过太古灵墟的时候，方文却是瞪大了眼睛，惊声道
　　“少了一截！”
　　之前方文曾今在太古灵墟的第九层看到过时间长河流动，本以为是里面连接了这古老的时间长河！
　　但是如今开启了时空之眼的天罚形态之后，直接观测时空维度，方文才发现，这至高的时间长河，竟然被人截断了一截！
　　在流经灵墟的时候，这截时空长河，就像是被无形的力量斩断，然后再灵墟之中，形成了一种闭环！
　　相当于是直接偷了时间长河的力量，将其安置在了灵墟之中，让灵墟拥有了时间流动。
　　这是何等的手段啊！
　　要知道哪怕是太古皇者，都只能够在时间长河中安置道标，亦或者是利用时光之力！
　　但是却没有人可以窃取时间长河的力量，更别说是直接斩断一截。
　　因为一旦这么做，将会引来时光长河的反噬！
　　自己留下形成一个闭环的小时间长河！
　　既可以在一定区域操纵时间之力，又不会被时间长河影响！
　　甚至是可以源源不断地偷去时间长河的力量，供给灵墟！
　　堪称薅羊毛第 一人！
　　“人祖，到底是什么境界？难不成也是开天者？”
　　也难怪方文怀疑，毕竟一开始他只以为人祖只是要比其余的太古皇者强一些，但是如今看来。
　　人祖手段之强，哪怕是在禁忌存在中都算得上是顶级的一批！
　　而方文也能够操控时间长河，但那是自己世界中孕育的时间长河，和贯穿无数维度的时间长河，完全不是一个概念！
　　但人祖若是开天者，说不定也能够进行影响，由内世界，干涉时间长河！
　　方文心中震惊，然后将目光看向了灵墟的不同层次，前五层并没有太多的异常，无数的法则交织！
　　然而到第七层开始，大量的规则交织，给方文一种进入规则母河的感觉，只是要弱小一些。
　　“难不成，是想重塑天地，再造世界？”
　　方文心中疑惑，时空之眼中神纹流转，看向了被封印的第八、第九层！
　　然而仅仅是看到的刹那，灵墟开始颤动，无尽的黑气蔓延，刹那间扩散，仿佛触碰了大恐怖！
　　咔咔！
　　时空之眼也开始不堪重负，逐渐裂开，两道金色的锁链交织，迅速地封锁了时空之眼！
　　咔咔！
　　而方文紧锁眉头，强忍着痛楚，喃喃道：
　　“禁忌……”.

第244章

　　轰隆隆！
　　太古灵墟开始蔓延力量，似乎是感知到了窥探，时间长河，万千法则交织在一起，化作了恐怖的大网蔓延！
　　企图将一切的窥探者抹除！
　　在这恐怖的力量面前，哪怕是禁忌存在也不一定能够全身而退！
　　而方文则是站在系统的黑手之上，哪怕灵墟疯狂地搜索，却无法发现黑手的存在！
　　最后无功而返，只能够慢慢地退去，回归了平静！
　　“还真是大收获啊！”
　　方文感慨了一句，时空之眼已经回归常态，白金色的涅之炎燃烧，修补着碎裂的眼睛。
　　虽然差点使用一次复活币，但是方文觉得很值，看到了一些不同寻常的东西！
　　在那第八、第九层，除了形成闭环的时空长河之外，竟然还有着大量恐怖的黑影，遮天蔽日。
　　每一道，都散发着禁忌的气息！
　　甚至是随着k的窥探，那些黑影竟然隐隐有了一种要复苏的趋势，不过很快就被时间长河压制！
　　再一次陷入了永恒的沉睡之中！
　　“灵墟……墟，还真是个好名字呢！”
　　方文意味深长地说了一句，忍不住揉了揉眼睛，心中暗道这时空之眼果然不能乱开。
　　不仅仅是容易引来一些禁忌的目光，而且眼睛撕裂的感觉，确实挺难受的。
　　要是多撕裂几次，他还真不知道能不能扛得住。
　　而这一次，也好在是有着系统的遮掩，灵墟的自我防御机制并没有发现自己！
　　不然容易出大事！
　　至于那些黑影……
　　方文心中隐隐有了一些猜测，但是还无法确定！
　　“如果等我封王的时候进入，说不定就能够了解到更深层次的真相了，人祖，到底是想做什么？”
　　方文轻声地呢喃，隐约间看到了一尊无上的身影，独自一人，镇压无尽岁月。
　　不过还没等他细想，黑手也已经来到了灵墟的外围，直接进入了灵墟之中！
　　精神意志轻易地突破了灵墟的外围，刹那间来到了一片紫色海洋之中！
　　“s级吗，也对，毕竟八九层已经被封印了，除非一些特殊的幸运儿才有机会进去第八层。
　　至于sss级天赋灵，联邦历史上都没出现过，如今的ss级，大部分都是进化而来々」！”
　　方文对此倒是不意外，实际上他觉得，第八层的封印应该不是完全锁死。
　　毕竟联邦历史上也出现过觉醒就有ss级的顶级妖孽，但是却都意外夭折！
　　虽然原因不明，但是也可以证明，第八层是可以进入的，只是需要一些特定的条件！
　　想到这里，方文开始在这紫色的海洋中游荡，精神意志扩散，开始搜寻着自己需要的天赋灵。
　　和第一次来的一样，这片紫色之海中，安置着大量的强大天赋灵的蛋，感受到了新来的灵魂，散发出了亲切的意念，似乎是渴望着被带走。
　　相比起第二次来的时候，方文的灵魂已经经历了数次蜕变，甚至是成为了开天者，融合了亿万天赋，具备着一丝不朽意境！
　　可以说潜力也就达到了前无古人，后无来者的地步。
　　位格上，甚至是不亚于一些太古皇者！
　　如果不是第八、第九层被锁住，方文甚至是可以达到第九层之中进行选择！
　　不过在第七层，几乎是所有的天赋灵蛋都发出了渴望的情绪，整个紫色之海都沸腾了起来。
　　无数的意念交织在一起，法则开始显现！
　　它们虽然也是强大的天赋灵，但是也渴望着一个强大的主人！
　　也只有如此，它们才能够攀登更高的层次！
　　进化，是一切生物的本能！
　　方文并没有急着选择，而是尽可能地挑选，想要选择到规则系的天赋灵！
　　毕竟以他如今的战力，普通的元素能力对他来说只不过是鸡肋，如果挑选一个普通的天赋灵，用处并不大。
　　也就只有规则系、命运系、时间系等等的稀少类别对他来说才有价值。
　　而且还能够帮助完善新世界的根源法则！
　　所以必须挑选谨慎！
　　方文的精神力扫过紫色之海的海底，大量不同花纹的天赋灵蛋轻轻地颤动，散发着稚嫩的意念，和方文轻轻地接触。
　　大部分都是“带我走”“好亲切”之类的模糊意念，并没有完整的思路。
　　方文继续冷静的挑选，在这万千天赋灵之中倒是看到了几个特殊的蛋！
　　第一个是周身缠绕着紫色雷霆，独自占领了一片区域，显然是雷系的天赋灵！
　　雷系破坏力强大，而且速度也快，属于元素系中的顶尖能力，也可以完善世界法则。
　　第二个则是风系，缠绕着泯灭一切的罡风，破坏力也极其惊人！
　　第三个则是一个散发着恐怖的怨念和诅咒力量，显然是神秘系的能力。
　　至于剩下的几个，分别是毁灭属性、神兵类型以及一些稀少类型。
　　它们之中蕴含的气息最为强大，法则之力充盈，显然是第七层最强的天赋灵之一。
　　这让别人知道了，非得羡慕哭不可！
　　他们能够进入灵墟，也只能够根据本能，被天赋灵们挑选，然后融合！
　　然而方文竟然可以肆意地挑选灵墟第七层之中的所有天赋灵，而且一些s级天赋灵，他竟然都看不上。
　　方文看了一眼系统面板上的倒计时，看着即将结束的时间，也该做出选择了。
　　不过就在他准备在这几个天赋灵中抉择的时候，突然一道模糊的意念传递而来，让他脸色突变！
　　因为这道意识虽然模糊，但是却可以明白大致的意思，翻译过来就是：
　　“｀ ¨你又来了啊，好开心！”
　　虽然只是简简单单的一句话，但是方文却是皱起了眉头！
　　要知道他可是凭借着系统的力量遮掩之后，才能够频繁进入灵墟之中。
　　相当于是套了一个马甲！
　　哪怕是灵墟本身都被蒙蔽，并没有任何的反应！
　　至于这些天赋灵，更是对他也没有任何的印象，没有一个传递出类似的意念。
　　毕竟这些天赋灵蛋懵懵懂懂，不看能撒谎，显然是不记得他，或者说，被屏蔽了记忆！
　　然而竟然有个天赋灵，竟然发现了他来过一次！
　　这是怎么回事？
　　方文顺着感应，很快就找到了意念的来源，是一颗普通的蛋，混杂在大量的天赋灵蛋之上，甚至是连蛋壳表面，一点纹路都没有。
　　边上的其余天赋灵蛋却是充斥着神纹！
　　相比之下，它普普通(诺诺好)通，完全引不起丝毫的注意！
　　仿佛它一直存在，也一直不存在！
　　然而这种过分的普通，让方文察觉到了一丝问题！
　　毕竟这可是第七层啊，不是第一层，怎么会有这么普通的天赋灵蛋！
　　“有问题！”
　　方文心中思索，想到了之前那道意念，以及面板上即将结束的时间，很快就做出了决定！
　　选择它！
　　既然能够引起自己的注意，也是一种缘分！
　　不如试一试，说不定就和小蛇女一样呢？哪怕不是，方文也有信心将它培养为ss级的天赋灵店。
　　“真是个运气好的小家伙，那么你愿意和我走吗？”
　　方文笑了笑，接触了这个普通的天赋灵蛋，做出了选择，后者也是传递出亲切的意念。
　　随着面板时间彻底结束，一只无形的黑手降临，直接将方文连同着无花纹的蛋一同带走。
　　只是在离开灵墟的刹那，蛋壳的表面，闪过了一丝金色的纹路，随即消失。.

第245章

　　现实世界之中，方文成功地从灵墟中回归，与其一同归来的，还有那颗神秘的蛋！
　　虽然在灵墟的紫色之海中看起来并不大，但它实际上足足有着一米高，堪称巨蛋！
　　咚！
　　方文将其放在了茶几上，感受着其中交织的法则，等待着它的孵化。
　　小蛇女、神狱金乌以及混沌三首恶龙都听到了动静，汇聚了过来！
　　尤其是神狱金乌，看到这个主人带回来的蛋，眼神凝重无比！
　　这……
　　不会又是一个混沌三首恶龙那？
　　一只都已经让它气的半死了，要是来两只岂不是得原地爆炸！
　　“锵锵！”
　　神狱金乌越想越气，直接一翅膀将混沌三首恶龙扇趴下，发泄自己的不满！
　　“吼！”
　　混沌三首恶龙无缘无故收到袭击，自然也是忍受不了，三个头颅伸展，张开了血盆大口就想咬来！
　　神狱金乌也是不甘示弱，身上金色的羽翼绽放，如同一颗小太阳，照耀万物。
　　混沌与太阳的力量开始交锋！
　　就在两个家伙准备打起来的时候，方文慢悠悠的喝了一杯茶，瞥了它们一眼，淡淡地说道：
　　“安静！”
　　“锵锵！”
　　“吼吼吼！”
　　原本剑拔弩张的两个家伙顿时蔫了，见到自家 主人升起，讨好似地来到方文身边！
　　毕竟方文平常虽然很少发怒，但是一旦严肃起来，两个小家伙也是极为畏惧。
　　“锵锵！”
　　尤其是神狱金乌，用翅膀拍了拍自己，义正言辞地表示自己不会再犯了！
　　混沌三首恶龙也是差不多的反应，如同小狗似的蹭了蹭方文的手！
　　只是那坚硬的龙鳞……手感着实不咋地。
　　“好了好了，以后别整天瞎闹腾！”
　　方文受不了两个活宝，没好气地说了一句，然后看着气息愈发强烈的巨蛋，对着其余的三个小家伙说道：
　　“它是我们新的家人，要好好地照顾她哦！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　小蛇女认真地点了点头，绝美的面庞上闪过一丝好奇，眼神温柔地看着这个新的同伴。
　　而其余的两个家伙也是差不多的反应，至少表面上是这样。
　　方文对此也没多说什么，脑海中感知着这个新天赋灵的属性！
　　但是并没有匹配任何一种元素法则！
　　而且除此之外，也没有命运和时间的气息，也不像是虚空之类的能力。
　　甚至是也没有任何的精神念力和诅咒能力？
　　 “难不成是格斗类？亦或者是武器类型？”
　　就在方文疑惑的时候，这个巨蛋中的生命开始复苏，感知到了世界法则的变化，开始撞击这个保护它的蛋壳！
　　和小蛇女以及混沌三首恶龙破壳而出一样，它需要破开这蛋壳，才会得到世界的承认，完美的降生于此！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　蛋壳中的声音发动了一次又一次的撞击，如同洪钟大吕，带着一丝浩荡之音开始扩散！
　　所有听到的人，都能够感觉到意志愈发地清醒，能够更简单的理解万事万物之间的关系，甚至是方文对于法则的感悟也精进了不少！
　　这让他惊讶无比！
　　要知道法则的领悟可不是什么简单的事情，然而仅仅是破壳的声音，竟然就蕴含道音！
　　这里面到底是什么天赋灵？
　　“难不成是一种特殊的辅助类型天赋灵？”
　　方文静静地聆听，对于法则的领悟愈发地情绪。
　　小蛇女、神狱金乌以及混沌三首恶龙也是明白有好处，于是开始贴近了倾听。
　　方文对此也没有阻拦，只要不影响里面的小家伙破壳就行！
　　咚咚咚！
　　撞击声还在继续，很快，蛋壳的表面就开始出现了蛛网一般的裂纹，开始迅速的皲裂！
　　里面的小家伙似乎感受到了真实的世界就在外面，于是撞的更加起劲！
　　大概撞击了十分钟左右，蛋壳啪的一声裂开一个小洞，一个金色如同鹿角的东西探了出来，闪烁着淡淡的金色光辉！
　　“鹿角？鹿还是龙？”
　　方文有些疑惑，就在以为这小家伙准备爬出来的时候，它竟然直接在壳里面，开始吃起蛋壳来！
　　咔嚓咔嚓！
　　一般来说，蛋壳之中都蕴含着大量的养分，所以在出生之后，生物都会将其吃掉，补充自己的营养，甚至是弥补一些先天不足。
　　不过这个小家伙是通过自己破壳而出，自然不是先天不足，估计是饿了！
　　方文见状也忍不住感慨了一句：
　　“真是个小吃货！”
　　还没出来就已经暴露了吃货本质，等以后那还了得。
　　本来家里就已经有三个吃钱大户，结果现在来了第四个！
　　赚的钱都快不够它们吃了！
　　不过这也只是方文开玩笑罢了，毕竟几大天赋灵以及混沌三首恶龙，每一个都是强大无比！
　　真要赚钱，把它们放出去几天，就能够猎杀大量的魔物，赚个盆满钵满！
　　蛋壳里面的家伙吃的开心，而蛋壳外的几个小家伙却是看的饿了。
　　哪怕是方文，都能够闻到一股淡淡的清香，蕴含着一股浓郁的法则力量。
　　“嘤……”
　　小蛇女还好，表情略微有些挣扎，最后还是艰难地撇过脑袋。
　　而混沌三首恶龙和神狱金乌则是眼巴巴地望着，恨不得扑上去品尝一下了！
　　不过最终，它们还是保持了理智，并没有做出一些作死的事情。
　　只不过这样神狱金乌突然想到了家门口似乎有不少的鸟蛋，倒是可以尝尝味道。
　　毕竟它是金乌，又不是鸟！
　　想到这里，它和混沌三首恶龙对视一眼，一切尽在不言中。
　　两个仇敌，在某些方面还是很有默契的！
　　而随着蛋壳一点点地吃掉，里面的天赋灵也逐渐地露出了真正的模样，让方文瞪大了眼睛，惊讶地说道：
　　“这是……麒麟！”
　　出现在他面前的，是一头首似龙，形如马，状比鹿，尾若牛尾，正是方文前世传说中的麒麟。
　　它全身披着暗金色的鳞甲，身上缠绕着淡淡的金色云雾，看上去神圣无比，仿佛是天神降世一般！
　　无数的神秘丝线在它的身后显现，似乎链接着万物，编织众生！
　　“嗷嗷！”
　　它那金色的眸子张望四周，很快就看到了给它亲切感受的方文，激动地张开蹄子，就想扑过去！
　　“嗷……”
　　但是还没跑出几步，它似乎是想到了什么，低吼了几声，在身前化作了一道金色的圆环，将它身躯笼罩，绽放万道金光！
　　在这金光之中，金色的麒麟化作了一个十一二岁的少女，面容绝美，长有一对麒麟角，金色的及腰长发披散在身后！
　　她一个猛扑，进了方文的怀中。
　　小脸蹭着他的衣服，嗅着那淡淡的气息，金色的眼瞳中闪过欣喜，用糯糯的声音说道：
　　“主……主人，果然如果果所说，终于等到你了！”
　　PS：第四更，求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　麒麟娘，安排上，你们觉得她是啥属性的，已经埋过伏笔了！.

第246章

　　屋子里，
　　方文看着这个扑在自己身上的金发麒麟少女，也有些懵逼！
　　倒不是因为对方能够变人，让他惊吓，毕竟他连半人半蛇的小蛇女都能简单接受，自然不会被一点小场面震到。
　　只是单纯因为，这只小麒麟娘因为是刚刚出生的缘故，再加上她变成人形之后，鳞片变成了皮肤，也就是说……
　　她没有凭空变化出衣服！
　　咳咳咳！
　　“不会三年起步吧……”
　　方文轻咳一声，然后看着怀中撒娇的小麒麟，能够感受到两者之间的联系，以及对方灵魂之中传递而来的依恋情绪。
　　已经和他完全地绑定在了一起，是~他的第三个天赋灵！
　　方文听着小麒麟悦耳的呼唤声音，也是伸出手摸了摸她的脑袋，后者也是-开心的眯起了眼睛：
　　“主人！”
　　不过方文也没有忘记正事，好奇地-问道：
　　“你一直记得我吗？难道出生前也有记忆吗？”
　　小麒麟点点头，又摇了摇头，糯糯地说到：
　　“记不清啦，但是我记得主人的气息，很温柔、很亲切，因因跟我说，它一直记录了主人，果果说我能够成为主人的天赋灵！”
　　方文有些疑惑地问道：“因因和果果是谁啊？”
　　小麒麟脑袋蹭了蹭方文，然后伸出了白嫩的小手，指着脑袋上的两只金色小角，认真地说道：
　　“左边的是因因，右边的是果果！”
　　因因？果果？
　　难不成是因果？
　　小麒麟是因果系的天赋灵？
　　方文瞬间反应了过来，直接调出了自己的面板开始查看。
　　【宿主】：方文
　　【年龄】：18岁
　　【实力】：天象巅峰（不朽世界）
　　【第一天赋灵】：神狱金乌
　　【第二天赋灵】：造化天蛇
　　【第三天赋灵】：因果麒麟
　　【宠物】：混沌三首恶龙
　　【天赋能力】：黄金律。
　　他化大自在天魔王（：熔火君王，他化自在天，魔象之力，天魔呼吸，天魔体魄，天魔铠……）
　　噩梦主宰（：拘魂、噩梦空间、恐怖之眼、幻境、心灵契约、噩梦之兽……）、
　　轮回之主、血爆术，吞噬领域，机械主宰，暗日，暗影君主、折纸化生、武神本能……
　　时空之眼
　　【意境：生命之势――万物重生，毁灭之势――万物终末，大日之势――大日巡天】
　　【领域：元素领域（世界领域）、毁灭领域】
　　“果然是因果系！”
　　方文心中闪过一丝激动，要知道因果系在某种意义上，就是一种极其特殊的规则系天赋灵！
　　而且使用得当，甚至是要比规则系还要恐怖的多！
　　“这一次赚大发了！”
　　方文心中感慨，然后打开了因果麒麟的详细信息。
　　【因果麒麟（ss级）：源自于灵墟第九层的神秘存在安置于第七层，是天生掌控因果法则的因果麒麟的后裔！
　　因果麒麟天生祥瑞，亲近法则，所以自带世界眷顾，吼叫声贴近大道之音，能够增幅法则的领悟速度，并且增幅宿主的好运。
　　它头顶之上的麒麟角，是因果法则凝聚的先天神物，能够跟随着因果麒麟一同成长！
　　麒麟角能够勾动因果法则，形成“必中”属性因果律的攻势，但是作为代价，可能会受到反噬。
　　一切起始皆有因，而因果麒麟能够看到因与果，只要是与你有关的事情，便可以进行占卜，成功与否取决于自身实力。
　　因果麒麟需要吞食万物之间的联系成长，会夺取生命的存在本源。
　　一旦吞噬过多，困难抹除一切存在痕迹，除法则级以外，都无法记忆。】
　　【评价：诸果之因的雏形！】
　　“竟然源自于第九层吗，难怪诞生便是ss级，自带因果、幸运两种至高法则之力！”
　　方文眼中闪过一丝震惊，虽然并没有极致的毁灭能力，但是因果麒麟的属性，实在是太bug了！
　　甚至是不亚于造化天蛇！
　　而因果麒麟，和小蛇女一样，都是来自于被封印的第八、第九层！
　　也就是说，里面的家伙，已经可以影响到外面了！
　　而且还是一个掌控着因果法则的恐怖家伙！
　　单单是从小麒麟的属性就能够看出来，她的潜力有多么强大。
　　吞噬万物的联系！
　　还自带天命庇护，增幅宿主的幸运、以及对法则的领悟！
　　要知道方文本身就有这【时空之眼】这种作弊的能力，要是再有因果麒麟辅助，那对于法则的感悟速度简直是坐火箭一般飙升。
　　而且，因果法则虽然并非是最强的战斗类型能力！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但作为辅助类型，除了命运系之外，绝对是妥妥的第二！
　　先不说能够施展必中的因果律攻击，可以让方文给自己的攻击附加必定击中的属性！
　　如同是北欧神话传说中的奥丁神枪，永恒之枪冈格尼尔，只要投掷出去，便会无视距离、空间等等因素，直达结果！
　　也就是所谓的击中！
　　虽然不一定击杀对方，但是结果确实必然的！
　　而且它还能够吞噬生命的存在之力，将其从世界中抹除的这个能力，就已经恐怖至极！
　　这个能力类似于方文前世看过的一部老番【灼眼的夏娜】里面的那些名为“红世使徒”的怪物。
　　能够吞噬人类的存在之力，从而做到种种神奇的术式，重生、逆转空间、时间停止等等，甚至是再造世界！
    ......... ......... ...
　　然而被吞噬了存在之力的人类，却会被从世界上抹除，他的亲人、朋友、甚至是照片之中，都不会留下丝毫的痕迹！
　　这种能力，堪称绝望！
　　哪怕是死了，都没有人会记得你，也没有人会为了你而悲伤！
　　你的一切，都会被人从记忆中消除！
　　仿佛从未存在过一般！
　　如果出现了这种类型的怪异，或许等到对方吞噬完一整个世界，都可能不会被发现！
　　虽然对于法则级有关的强者无效，但是这能力实在太恐怖了！
　　这个能力让方文想起了前世看过的一本小说，其中就提到了元始天尊，又被称之为诸果之因！
　　一切改变的最初，不含万物又包含万物，如同是道生一、一生二、二生三……
　　而那元始天尊，是操纵一个宇宙的幕后黑手之一，是超脱彼岸的存在，比禁忌古皇还要强大的多！
　　因果麒麟肯定是没有诸果之因的元始天尊强大，甚至是能力特要差上不上，不然早就无敌了，也不至于被镇压。
　　肯定是有着某种限制！
　　但是，方文并不在意，因为他有着系统的能力，能够融合亿万天赋，可以强行打破因果麒麟的桎梏，提升它的能力和潜力。
　　让它可以成为一个，低配版本的元始天尊，甚至是……
　　真正的诸果之因！
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！小.

第247章

　　“现在想这个还太远了，诸果之因太宏大了，还不如想想如何利用一下因果法则。”
　　方文将脑海中的想法压下，与其考虑如何成为诸果之因，还不如先想想如何喂养因果麒麟！
　　如果它成长需要吞噬大量的存在之力，那就容易出大问题了！
　　那会出现大量的生命直接被抹除，导致世界线、因果法则的混乱，容易引来一些禁忌存在的目光。
　　哪怕是一些王者，也会直接出手将其抹除！
　　因为这种能力，比起单纯的破坏力，还要恐怖的多！
　　甚至是法则级以下都发现不了问题！
　　于是方文询问了一下系统，很快就得到了回复，不由地松了一口气。
　　原来因果麒麟虽然可以吞噬存在之力，但是并不是必须，它成长的核心食物 ，是万物之间的联系。
　　比如说今天张三走在路上，买了一个包子，然后被自行车撞了，又被老板训斥，这就是三种联系，世界上也产生了因果。
　　所有的生命，只要活着，就会产生一张如同蜘蛛网一般的联系之网，交织在一起，不断地孕育因果之力！
　　而因果麒麟想吃的，就是一座城市中，数百万人接触、产生联系后，所散发出的因果之力，并不会对人们造成影响。
　　存在之力对于它来说，也算是一种调剂，是一种加速成长的美食！
　　倒是可以偶尔用一些万魔会的家伙，喂给它尝尝鲜！
　　至少在成为封号王者之前，一个杭市已经足够她吃到撑了！
　　“如此一来，好像连饭钱都省下来了，果然够省心啊！”
　　方文松了一口气，本以为是个吃钱大户，结果人家吃空气就行！
　　相比起来，神狱金乌和混沌三首恶龙顿时就不香了！
　　这两个家伙实在是太能吃了！
　　“话说她的角，就是先天神物吗？可以使用因果，附加幸运属性。”
　　方文突然想到了系统的介绍，忍不住好奇地摸了一下小麒麟的金色小角！
　　“嘤咛――”
　　然而接触到的一刹那，小麒麟声音突然变得急促，身体也瘫软下来。
　　白皙的脸上飘起来不正常的红云，水汪汪的大眼睛望着方文，似乎是他做了什么不得了的大事。
　　“不会吧，她的角竟然是……”
　　方文顿时反应了过来，脸色有些尴尬。
　　自己似乎是触摸到了小麒麟的弱点，于是他歉意地说道：
　　“抱歉！”
　　然而就在他准备松开的时候，麒麟角上绽放了光芒，一股神秘的法则之力涌入了方文的眼中。
　　在他的眼前，出现了各种颜色的丝线，链接着一切的生命，他的身上也是扩散出大量的丝线，链接着虚空。
　　有金色、黑色、粉色等等，数之不尽！
　　整个世界如同是被一张巨大的网所覆盖！
　　“这是……因果之线？”
　　方文若有所思，这似乎是自己所产生的因果，其中和天赋灵以及混沌三首恶龙都是金色的粗线，紧紧地链接在一起。
　　其次便是四条粉色的丝线，分别链接四个方向，其中一个，似乎是链接着苏芸的方向。
　　至于剩余的黑色丝线，则是散发着灾厄的气息，似乎是链接着一些敌人。
　　还有大量的普通丝线，似乎是对应着不同的关系。
　　不过看了一会儿，方文就感觉到了精神力的疲惫，于是松开了麒麟角。
　　“呜――”
　　而小麒麟的额头上布满了汗珠，身体像是从水里捞出来一样，小声地呼吸，埋着脑袋不敢抬起来。
　　显然刚刚使用因果能力，让她也精力耗尽了。
　　只是那脸上的红云，让方文不禁想到了某个粉色学习软件中的，勤奋学习西游记的少女们。
　　“太罪恶了，简直就像是在撸猫！”
　　方文心中嘀咕了一句，想到了前世家里养的母猫，似乎也会定期这样。
　　“看来骑麒麟坐骑的计划，应该得推迟一段时间了！”
　　方文放弃了某些想法，伸出手摸了摸小麒麟的脑袋，安慰了一下，后者也是很快就恢复了过来。
　　只不过方文发现，如果不套上衣服，似乎容易三年起步，于是准备去拿几件衣服。
　　这个时候，一旁的小蛇女、神狱金乌以及混沌三首恶龙也是靠了过来，来见一下这个新的小伙伴！
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女发现了主人的困惑，于是伸出手划破虚空，从里面拿出来了一件备用的白色衬衣，递给主人0 ..
　　“真不愧是小天使，很贴心！”
　　方文夸奖了一句，然后帮小麒麟穿上。
　　穿上了白色衬衣后的麒麟娘，看上去愈发地单纯，金色的秀发垂落，带着一丝倾倒众生的气质。
　　在颜值方面，这个小家伙甚至是跟小蛇女不相伯仲！
　　不过气质却是比身为造化天蛇的小蛇女稍逊一筹，毕竟小蛇女可是继承了女娲的力量。
　　不过等小麒麟长大之后，也就不一定了。
　　“衣服……好看！”
　　小麒麟对于这些新鲜的东西充满了兴趣，换上了衣服之后，开始好奇的打量自己新的模样。
　　同时歪头看向了其余的同伴们，看着那因果的联系，她露出了甜美的笑容，让人心醉。
　　“呼！”
　　神狱金乌顿时松了一口气，看来不是一个难缠的角色。
　　于是它用翅膀拍了拍自己，霸气地说道：
　　“锵锵！”
　　以后就有我这个大姐大来罩你了！
　　只可惜话还没说完，就被混沌三首恶龙撞开，然后对着小麒麟说道：
　　“吼！”
　　我才是老大，别听那傻鸟的！
　　两个家伙又开始闹腾了起来，似乎要比较谁更强一些。
　　小蛇女则是慢慢地挪动身子，接近这个新的伙伴，小心地 伸出了手，发出了友好的声音：
　　“嘤！”
　　而小麒麟也是好奇地伸出手，两者触碰在一起！
　　“嘤嘤！”
　　小蛇女眼睛弯成月牙儿，浓郁的造化之力散发，让小麒麟忍不住贴了上去，两个小家伙就这么迅速地拉进了关系。
　　方文对于小蛇女颇为放心，直接让她带着小麒麟适应一下新的世界。
　　而方文则是开始盘膝修炼，继续运转【永恒魔神观想法】，继续开始修炼。
　　时间飞速地流逝！
　　翌日，正在修炼的方文也被一条来自于周冲的信息打断！
　　不过方文并不生气，反而有些期待。
　　因为这条信息之中提到，他可以去特殊科的宝库之中，挑选这一次剿灭眼魔巢穴的报酬！.

第248章

　　杭市中心城区！
　　特殊科坐落的位置，实际上也是富人区所在地！
　　毕竟越是有权有势的人，也就越怕死，所以作为镇压妖魔的特殊科附近的房屋，自然也是水涨船高。
　　久而久之也就成为了约定俗成的富人区。
　　特殊科看在一些赞助的面子上，自然也就不会说什么。
　　殊不知，特殊科里面镇压着不少危险的东西，一旦爆发，这些附近的家伙必然第一个遭殃。
　　而之前方文购买新别墅的时候，实际上苏芸说过，她家还有一套空置的旧别墅可以低价卖给他，只不过被方文拒绝了。
　　毕竟他身上有着不少的秘密，可以的话并不想距离特殊科太近！
　　实际上如果方文想赚钱，他的一张字帖，就可以卖出天价。
　　这段期间，包括红月商会在内的不少大型商会都来问过这个事情，暗示愿意帮忙销售一下。
　　不过方文并没有同意，毕竟他虽然钱花的快，但是还没有到靠卖精神意志的地步。
　　更何况这种东西一旦流出的多了，很可能成为被人对付自己的手段。
　　所以方文直接拒绝了。
　　虽然几大商会02有些遗憾，但是也不敢有任何的意见。
　　毕竟如今的方文可不是什么有潜力的天才，而是一尊王者之下的至强者！
　　强者不可轻辱！
　　要是惹得方文不满，哪怕是身后的商会也不会保他们，甚至是可能第一个绑起来，送给方文谢罪。
　　因此，方文之前留下的盔甲签名以及借给周冲使用的寄神纸，都已经有不少买家上门给出了高价。
　　不过无论是周冲还是那个小士兵都没有卖掉的打算，准备一辈子珍藏下去。
　　对此方文也只是笑而不语，毕竟他的精神意志虽然强大，但也不是禁忌存在，不可能一个念头就创造不朽宝物。
　　哪怕留下了力量，估计就只能持续一年，时间结束就会消散。
　　中心城区的街道上，方文一身黑衣黑刀，慢悠悠的走着，因为这这显著的特征，没有一个人敢来拦他。
　　而身后，则是跟着身着白色连衣裙的小麒麟，这一次的她换上了可爱的小皮鞋。
　　麒麟角被他化自在天魔王隐去，金色的头发也绑了起来，看上去就像是一个精致可爱的洋娃娃。
　　她牵着方文的手，紧紧地跟随在身旁，金色的小眼睛好奇地张望四周，时不时发出惊呼，攥紧小手，对于这个崭新的世界充满了好奇心。
　　与此同时，城市中散发的大量因果之力也被牵引过来，被它所吞噬。
　　既然是来薅特殊科的羊毛，方文自然不会客气，直接就带上了天命祥瑞的因果麒麟。
　　有着【黄金律】以及因果麒麟的双重幸运加成，估计这一次能够找到一件不错的宝物！
　　凭运气拿的宝物，自然不算是作弊！
　　于是方文直接穿过了繁华的中心街道，直接来到了特殊科的大楼之中。
　　特殊科门口，就有着大量的地魂阶强者巡逻，和军区一样，三步一哨，十步一岗，可谓是防守严密！
　　而这个时候，特殊科的天象阶之一的余潮，早已经等候在门口。
　　他穿着特殊科的制服，国字脸严肃无比，看上去颇为正经！
　　不过方文倒是通过机械爬虫，收集到一些对方的黑历史，那就是这家伙看上去严肃正经，实际上就是个妻管严！
　　所有的工资都上交老婆，结果又是个老烟枪，也就导致，他经常到同事那蹭烟，堪称最惨天象阶！
　　不过人品倒是没啥问题！
　　在方文看着特殊科大楼的时候，特殊科内部也是轰动了，大量的特殊科成员也是听到了动静，跑了出来围观。
　　其中不少人也是见过几次方文的照片，或者是远远的看过，立马就认出了方文。
　　“我靠，这好像是方魔王，他怎么会来我们特殊科？”
　　“果然跟传说中的一模一样，长大英俊帅气，而且实力还很强大！”
　　“我前几个月还去看过高校联赛，结果这才多久，人家就成为顶级强者了，而我还是一个菜鸡！”
　　“那不废话嘛，万古第一天才跟你闹着玩的吗！”
　　“话说他是来做什么的吗，难不成又宰了万魔会的十杰众，来领赏金了？”
　　“那估计万魔会都得哭瞎了，不过我听说似乎是剿灭眼魔巢穴的事情，是特殊科请对方出手的，所以这一次应该是来拿报酬！”
　　“高层果然聪明啊，竟然知道了方魔王一纸镇压万魔，周队长手上那张纸，听说在黑市都可以卖到几个亿了！”
　　“大胆点，是几十个亿！”
　　“话说最近经常会有一些家伙做噩梦，还见到了啥恐怖的噩梦魔兽，你们说会不会是万魔会的手笔！”
　　“怎么可能，这可是方魔王的地盘，十杰众也没有掌握噩梦的家伙，我也了解过，那些都不是什么好东西，估计是他们坏事做多了，心虚了吧！”
　　“……”
　　特殊科的一大批人汇聚在一起，其中大多数虽然比方文年纪大的多，但却都是方文的迷弟迷妹。
　　毕竟自从方文崛起之后，铸葬魔山，屠人魔，钉杀万魔会十杰众之二的邪魔牧师和幻魔，让无数黑暗势力将杭市视为禁区！
　　这是何等的霸道，也让他们的工作量减轻了不少！
　　可以说，方文就是杭市的骄傲，也是联邦最闪耀的新星！
　　而余潮并没有在意其余人的议论，看着换换走来的黑衣俊秀少年，神色有些复杂。
　　毕竟在几个月前，这个小子似乎还只是一个超凡阶，如今却是连他都需要仰望的至强者！
　　倒不是嫉妒，只是心情复杂，感慨时代变化太快了。
　　“你来了！”
　　不过余潮也没忘记正事，打了一声招呼，然后看着方文身边的金发少女，竟然有种心悸的感觉。
　　似乎只要对方想，就可以随手将自己捏死！
　　这怎么可能？
　　只不过是一个小女孩罢了！
　　他却不知道，因果麒麟虽然才刚诞生，但是也拥有着天象阶阶的实力，确实一根手指就可以碾死他！
　　“难不成是因为太久没抽烟，脑子出问题了？看来回家得和 老婆商量一下，多买几包烟缓缓了……”
　　余潮自我吐槽了一句，然后问道：
　　“这位是……”
　　“我妹妹！”
　　方文随意地说了一句，并没有解释的意思。
　　而因果麒麟则是乖巧的跟在身边，一副懵懂小女孩的模样。
　　“哦……好！”
　　余潮看出了方文在敷衍，但是也没有细究，直接开口道：
　　“那就随我去一趟宝库吧！”
　　说完，就在前面带路，方文也是跟了上去，大量的特殊科成员开始围观，看一下这位传说中的魔王！
　　方文感受着这些目光，玩味地说道：
　　“你们特殊科，还挺热情的！”
　　余潮尴尬的笑道：“还好，只是偶尔这样，毕竟你的名气实在是太大了！”
　　方文不置可否地点了点头，然后跟着余潮，很快就来到了一座高科技的电梯之中。
　　在经过了指纹、人脸、刷卡数种识别之后，电梯开始启动，慢慢地下沉。
　　特殊科的宝库，竟然是建立在地下！
　　电梯并没有太多的按钮，一直下沉到了电梯显示的最底楼层！
　　然而方文的精神力却感觉到，底下并非岩石，似乎还有着一层特殊的楼层。
　　其中散发着诡异的能量波动，在时空之眼的窥探下，甚至是连世界都在开始扭曲！
　　扭曲法则的力量！
　　方文嘴角微微上扬，露出了一丝玩味地笑容，心中想到了一个东西：
　　“万世轮回！”.

第249章

　　万世轮回！
　　方文第一次听到，便是在机械之灾中。
　　机械大祭司似乎是得到了幕后黑手的授意，知道特殊科的高端战力全在镇压万世轮回，所以才敢肆无忌惮地掀起机械之灾！
　　而第二次则是极乐王的旧部众，一尊神将所言，万世轮回是极乐王计划的核心！
　　而后续的几次，是印证了万世轮回的重要性，哪怕是诸王都对它渴望，但是因为某种原因，颇为忌惮！
　　甚至是将其从王城中带离，安置在了杭市！
　　与其说是方文觉醒系统引来了灾厄，不如说是万世轮回导致杭市成为了风暴中心！
　　而方文则将这些问题一一处理，还阴差阳错多整了几个禁忌马甲！
　　不过，自从上次周冲特地来提醒自己，方文就一直想找机会试探一下万世轮回到底是什么东西。
　　到底是人……还是物？
　　“到了！”
　　余潮的声音，打断了方文的思考，三人一起离开了电梯！
　　只是在踏出电梯的一刹那，一道黑影悄无声息地渗透进电梯的缝隙之中，进入了更下一层之中！
　　分别化作了噩梦蚂蚁、鬼影士兵以及一只侦查之眼，兵分三路开始侦查！
　　而跟在方文身边的小麒麟似乎是感受到了什么，歪了歪脑袋。
　　眼眸中闪过一道金光，无形的因果之力扩散，将方文出手的痕迹全部抹除！
　　哪怕是顶级的占卜师都无法进行推算！
　　因为因果之中的起始之因，已经被斩断了！
　　没有了开始，又何来推演后续呢？
　　做完这一切，小麒麟娘开心地牵住方文的衣角，继续跟在身后。
　　很快，三人就来到了一座巨大的宝库大门前，经过几重密码验证之后！
　　咔咔咔！
　　大门缓缓地打开，出现了一片巨大的宝库，大量的宝物陈列其中，标明了序号，分门别类的安置在不同的架子上！
　　除此之外，摄像头几乎监视着每一个角落，而在几个区域，也有着几个特殊科的成员巡逻看守。
　　在看到余潮到来，一个特殊科成员神色严肃，上前确认之后，行了个礼准备离开。
　　但是当他看到了余潮身后的方文，脸色诧异，惊讶地说道：
　　“方魔王……哦不，方文々」！”
　　“如果不是重名，应该是我。”
　　方文笑着点了点头，后者则是如同追星一般，神色激动，三步一回头，不舍地离开了。
　　这样的表现，让一旁的余潮颇为吃味。
　　这待遇也区别太大了吧！
　　他很想喊一句，明明都是天象阶，搞什么差别待遇！
　　但是想到了他和方文之间的战绩差距，顿时蔫了，颓废地说道：
　　“你是选择一件天级宝物，还是三件地级宝物？我觉得品级倒是其次，适合自己才是最重要的！”
　　“我先看看吧！”
　　方文点了点头，然后在宝库之中闲逛了起来，准备试试【黄金律】和天命祥瑞的加成之下，能够找到什么东西。
　　不得不说，特殊科的宝库之中虽然珍惜宝物不多，但是胜在种类齐全！
　　天地玄黄四种等级的宝物基本上应有尽有，其中甚至是包括了食人秃鹫的眼球、哥布林的重要器官、邪神信徒的器官等等一些猎奇的宝物。
　　而且都用了专门的罐子、仪式进行保存，甚至是还有一些强大魔物的尸骨以及珍惜的草药等等……
　　似乎是看出了方文的惊讶，余潮终于找到了一个可以炫耀的事情，于是开口道：
　　“这里面的东西，本来是没这么多的，但是上头随着最近不断地发生大事件，所以增加了对于杭市特殊科的资源配备，直接对照王城的标准来弄。
　　可以说除了极道神兵以及一些命运系、时间系等等的珍惜宝物之外，基本上啥都有，只是数量多少的差距。”
　　说完，余潮望向方文，似乎是准备看一下对方惊讶的神情。
　　然而方文却早已经消失不见，闲逛到了更远的地方，完全没有理会他的讲解！
　　也就是说，直接被无视了！
　　余潮忍不住嘀咕了一句：“现在的年轻人，真是越来越没有耐心了！”
　　说完，他就发现其余的看守者竟然也是闻讯而来，偷瞄这个传说中的万古第一天才！
　　余潮见状，忍不住黑着脸，呵斥道：
　　“还不快点回自己岗位去，小心我扣你们工资！”
　　“余老头发飙了！”
　　“估计又被他老婆训了！”
　　“快跑，等会儿他可能来抢烟了！”
　　其余人顿时作鸟兽散，开始小声议论了起来，让余潮又气又无奈！
　　而方文则是早就逛到了天级宝物的区域。
　　至于地级扫了一眼，基本上都是些普通的东西，对现在的他来说已经派不上用场了。
　　垃圾哪怕拿个三件，也不如拿一件宝物！
　　于是方文直接在天级宝物区闲逛了起来。
　　幽冥草、黑暗陨铁、火龙树心、太乙精金、赤火珠、千年铜精、金雷竹、两仪玄石、水灵珠花、地魄玄石、万年雷精铜、断魂木……
　　天级宝物陈列在展区上，都有印刻着特殊的阵法，在维持宝物力量的同时，也在防止被人的触碰。
　　一旦没有专门的破解，随意地触碰就会引来整个术式的反弹！
　　堪称特殊科的至强防御！
　　“｀ ¨只是这术式，简直是破绽百出啊！”
　　方文心中感慨，时空之眼转动，已经看到了上百个破绽，可以轻易得击破阵法，而不会被发现。
　　至于其余的摄像头更是简单！
　　作为机械主宰的方文，一切机械产品都会成为他的爪牙，别人看到的一切内容，都只会是方文让他们看见的！
　　如果他想，甚至是可以悄无声息地顺走大部分的宝物。
　　只是……没有必要罢了！
　　因为大部分的东西对他来说已经没啥用处，而且特殊科需要做的也是保卫一方，和他并没有仇，甚至是合作关系。
　　“该选什么呢……”
　　方文心中思索，突然发现身边的小麒麟已经不见。
　　他寻找了一下，发现小麒麟蹲在了一片银色沙砾堆的边上，伸出手(诺诺赵)指好奇地戳了戳！
　　似乎是颇为感兴趣！
　　方文也是用时空之眼扫了一眼，愣了一下，随后露出了笑容，轻声地说道：
　　“竟然是这个东西，没想到也算是天级宝物啊！”
　　这个时候，余潮也走了过来，看到站在石头面前的方文，疑惑地说道：
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　他看着地上的银色大石头，脸色古怪，他也认得这个东西，虽然算是天级，甚至是和时间有关！
　　但真算不上宝物！
　　方文，不会要选这个吧？
　　总不会那么傻吧！
　　“没事！”
　　方文微微一笑，认真地说道：
　　“我决定好了，就选它底！”
　　毕竟这东西，在某种意义上，算得上是时间系的至宝。
　　毕竟它的来源，
　　可是那亘古永恒的时间长河！
　　PS：第四更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！.

第250章

　　听到方文的话语，余潮神色古怪地又确认了一遍：
　　“你真的要这个？不再考虑一下吗？毕竟这东西虽然看上去厉害，但实际上只是一堆废品！”
　　虽然余潮自己作为杭市特殊科的管理人，但是并不抠门，甚至是想要通过这种合作，来和方文建立关系。
　　只要两边都能满意，那么合作的机会也会越来越多！
　　所以他是真心想要方文挑选一下好东西，反正又不是他自己出钱。
　　方文对此只是淡淡地笑道：“我觉得这群时间之沙挺好的，不用选了！”
　　小麒麟找到的，实际上就是一种时间系的宝物，名为时间之沙！
　　源自于时间长河之中，有的时候，时间长河会因为某种原因显现，和世界交织在一起，从而短暂的化作实体！
　　这个时候，时间长河底部的沙砾，会因为一些机缘巧合掉落出来，从而被一些幸运儿捡到。
　　而它们，经历时间长河无数岁月的冲刷而没有湮灭，实际上算是极道神材的一种。
　　能够为一些特殊的神兵附加时间属性，或者是加速一些植物、矿物的成长。
　　然而方文面前的这一堆，实际上并非是极道神材的时间之沙，或者说真正的极道神材已经被拿走了。
 
　　眼前的，只是一堆被提炼了时间精华之后的沙砾，其中虽然还蕴含着大量的时间力量，但绝大部分都是杂质。
　　不仅无法使用，一旦长时间接触，甚至是可能会流逝生命力，造成一种时间紊乱的错觉！
　　所以这些时间之沙在被提取之后并没有被丢弃，而是被安置在了特殊科的宝库之中，用来充当门面！
　　可以说，哪怕是时间系的王者，都无法使用这些时间之沙，只能够将其作为装饰品！
　　对于其余人来说，更是一堆垃圾！
　　只能看，不能用！
　　然而对于方文来说，却是有着其余的用途。
　　这也是余潮神色复杂的原因，他也没想到方文竟然会挑选一堆“垃圾”！
　　不过他也劝阻过了，既然对方不肯听，也没有办法。
　　“好吧，你别后悔就行！”
　　于是他吩咐人来解开阵势防御，然后由专门的箱子将时间之沙装起来，交给了方文！
　　交货的时候，他还特别暗示了方文，如果东西不好，可以来换一件。
　　“多谢了！”
　　方文对此则是笑眯眯地接受，并没有拒绝对方的好意，直接将箱子扔进了小世界之中。
　　在别人眼中就像是有着空间道具，不过以他如今的实力，有空间道具倒也不奇怪。
　　指不定就是从哪个万魔会的家伙身上扒下来的。
　　毕竟作为联邦赫赫有名的方魔王，他的所有战绩几乎都是杀出来的！
　　也没有人会对他身上的东西起贪心，那就真的是老寿星上吊，活腻歪了。
　　既然已经挑选结束，余潮自然不可能让方文继续留下，于是直接带着他离开了宝库，准备邀请对方参观一下特殊科。
　　想要尝试一下能不能拉拢这个联邦的第一天才，要是能够成功，必然是一个大功。
　　不过这一切还没开始，就被方文婉拒了，闲聊了几句，就拉着小麒麟的手直接回到了家中。
　　路上还顺带着买了一串糖葫芦，作为小麒麟的奖励！
　　毕竟这【天命祥瑞】的加持，果然强大！
　　竟然直接找到了自己最需要的东西！
　　一份蕴含大量时间之力的物品！
　　小麒麟还是第一次看见这种人类食物，看着那晶莹的红色外壳，甚至是倒映着她可爱的容貌。
　　小麒麟小心翼翼地吃了第一口，眼睛瞪得圆圆的，眯起眼睛说道：
　　“好吃！”
　　接下来，似乎是发现了新世界一般，小麒麟开始高兴地品尝了起来，甚至是还吃到了草莓牛奶、烤串等等美食。
　　回家之后，方文安置了一下小麒麟，随后直接来到了自己的世界之中。
　　与其一同而来的，还有着一大箱的时间之沙！
　　其中蕴含着大量的时间杂志，在无数岁月的冲刷下，几乎 无法分离。
　　这东西对于别人来说根本就是一堆废品，然而对于方文来说，却是一件不可多得的宝物！
　　毕竟他想要使用的对象，可不是人，而是时间长河！
　　也就是由他掌控的小时间长河！
　　毕竟在之前他掌握时间长河的时候，就已经得知了如果想要使用时间长河，就需要使用大量的时间之力作为驱动！
　　而直接去购买时间系的宝物，不仅价格高昂，而且还不如用来促进时间长河的成长。
　　而免费赠送的、量大管饱的时间之沙反而恰恰是最好的驱动能源！
　　直接加速新世界的时间流速，加快它的成长！
　　想到这里，方文意念一动，一条贯穿世界的细小溪流缓缓流出，闪烁着细小的浪花。
　　虽然和真正的时间长河相比，它甚至是不如随意的一条支流！
　　但却有着无限成长的潜力！
　　方文看着时空长河，直接将这一箱的时间之沙撒了进去！
　　哗啦啦！
　　无数的银色时间之沙没入了时间长河之中，接触的一刹那，时间长河突然沸腾了起来！
　　整条时光长河汹涌，浪花拍打，溅起了无数的浪花，化作了时间的碎片！
　　若是有人不小心沾染了，或许刹那间就会被时间化作虚无。
　　嗤嗤！
　　这些落入时间长河之中的沙子的外壳被冲刷的刹那，就开始融化，化作了大量精纯的时间之力，涌入了时间长河之中！
　　时间长河也随之开始成长，从一开始的小溪流，慢慢地化作了一条小河！
　　可以说，至少节省了百年的发展时间！
　　然而，这还还没有结束！
　　方文见状，直接开口道：
　　“加速世界！”
　　话音落下的刹那，整个时间长河开始汹涌起来，蔓延出无数的细小支流，覆盖了一整个世界。
　　至高的时间力量扩散，完善了新世界的时间法则！
　　与此同时，大量的时间力量消耗，整个世界像是被按下了加速键一样迅速的发展。
　　无数的法则开始成长、稳固，成为世界的根基，空间愈发地稳定，哪怕是金身阶也不一定能够将其破碎。
　　天空中太阳反复升起、落下，大地上被无数的绿植所覆盖。
　　之前放进来的大量动物，例如兔子、蛇、鸟等等，也在加速地进行繁衍，迅速的扩张成了一个个族群，形成了简单的生态链。
　　仅仅是几个呼吸的时间，整个世界就被快进了三年！
　　而时间之沙也被消耗殆尽，时间长河也随之慢慢地隐去，和世界继续融合。
　　方文注视着世界级的变化，突然想到一个事情。
　　丘丘人萝莉们，生了多少了？
　　PS：第一更求收藏！求订阅！求月票！求鲜花！求评价票！
　　接下来是新剧情了，求支持！.

第251章

　　按照这群萝莉的产崽速度，三年时间，估计应该有三四百个了吧？
　　虽然想法有些老色批，但是正直的方文认为，这关系到自己未来攻伐小型位面的自然精灵军团计划！
　　所以意念一动，目光看向了世界之中，几尊神o化身依旧立足于世界之中，各自的领域开始扩散。
　　而【时空之眼】所化身的巨大眼睛，则是和元素主宰代表的天道意识融合，化~作了一颗天道之眼！
　　时时刻刻地监视着空间，甚至是大量透明的侦查之眼浮现，让世界的监察-能力提升到了极致！
　　防御体系max！
　　而瞳之法则也是再一次加入，让世界再一次扩张，距离小千-世界越来越近！
　　不过方文只是扫了几眼，就移开了目光，很快就在一片茂密的森林之中，看到了自然精灵族群所在的区域！
　　大量的木质精美房屋林立，已经形成了巨大的村落，甚至是开始向着城市转变。
　　自然精灵们开垦耕地、养殖一些普通的动物，产生了文明之火！
　　城市的中心，有这一尊方文的百米高的雕像，面容神圣，仿佛慈爱众生的圣父！
　　而在之前的圣女，如今创（萝）世（莉）神教的教皇，邱岚的编著下，被认为是创世神的人间化身！
　　是拯救她们的唯一救主！
　　是大地上的毁灭者，是创世神对于万物的仁慈！
　　大致意思，就是类似于上帝和圣子耶稣的关系，衬托创世神的伟大以及至高位格。
　　只不过最终的信仰源头，还是方文所化身的永恒魔神！
　　所以并没有区别，反正最终都是用来强化世界中的信仰法则！
　　其中多余的力量则是回馈给信徒，提升她们的力量！
　　而这样的结果，就是让草木覆盖了世界，已然一片生机勃勃的景象。
　　“自然精灵，不愧是最受世界欢迎的种族啊，短短三年，就已经让世界充满了生机。”
　　方文感慨了一句，很快就看到了之前的丘丘人萝莉们，不过如今的她们已经变成了自然精灵。
　　虽然依旧是萝莉的外表，但因为通过【造化之泉】孕育后代的缘故，竟然多了一丝妩媚和母性光辉。
　　而且似乎是为了更加何时照顾后代，她们的身材也变得非常违规，配上那精致的面容，坡有种黑兽片场精灵的感觉。
　　只不过整个世界，只有她们一个种族，所以也不会出现一些奇怪的发展。
　　要是让苏芸这个开飞机场的知道了，估计得羡慕哭了！
　　而这些自然精灵萝莉们因为成为了长生种的原因，所以面容并没有变化。
　　堪称童颜……
　　而她们身边，则是多出了两百多个自然精灵的幼儿，穿着植物编织的衣服，长相精致可爱，如同是洋娃娃一般。
　　不过和孱弱的人类幼儿不同，自然精灵的幼体在出生的时候就已经掌握了自然之力。
　　她们跟随在母亲的身边，操纵自然元素，覆盖植被，亦或者是在方文的雕像面前祈祷！
　　相当于是出生就是超凡巅峰，还有着强大的智慧和近乎恐怖的愈合力，同时也是方文最虔诚的信徒！
　　按理来说，这种bug一般的生物，生育能力应该是如同神话中的精灵一般，极其低下，种族数量稀少。
　　然而方文却有着造化之泉这个bug级宝物，可以让自然精灵们毫无副作用地进行繁育！
　　这也是方文能够笃定位面军团计划的原因之一！
　　或许几十个自然精灵还不恐怖，但是当几万、甚至是几十万的自然精灵汇聚在一起。
　　可以操纵植物、强大治愈能力的她们，就会成为战场上的女武神，收割生命的恐怖存在。
　　“数量已经有四百三十个自然精灵了吗，看来其中还有不少多胞胎啊，这才仅仅是加速了三年，要是加速三百年，或许都可以直接诞生一批军团了！”
　　方文满意地点了点头，对于这种情况很是满意，毕竟这个女儿国，也是由他一手缔造！
　　不过他也没有忘记自己钦定的教皇，于是时空之眼扫过，很快就在一间巨大的教堂之中找到了邱岚！
　　如今的她穿着一身白色的长袍，手握权杖，头顶着荆棘编织的教皇冠冕，绿色的长发盘起，跪在方文的雕像面前祈祷。
　　绝美的面容也在这三年之间褪去了青涩，转而变得成熟，甚至是多了一丝威严的气质！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　颇有一种女王的感觉！
　　如果说她之前的颜值是90分，但是加上这份独特的气质之后，足足到了93分！
　　而苏芸是95分，小蛇女以及小麒麟都有着96分以上！
　　不过想想也是，她身兼自然精灵女王、创世神教教皇、以及侍奉神o的圣女三大职位！
　　在漫长时间的统御之中，气质也确实慢慢地培养了起来！
　　也让人有这一种独特的征服欲！
　　毕竟摧毁圣洁，是任何人心中最深处的想法！
　　而邱岚的实力，也超越了天象巅峰，已经接近了金身阶！
    ......... ......... .......
　　毕竟，在方文看来只不过是几秒的时间，但是对于邱岚以及一众自然精灵来说，却是真实经历了三年！
　　三年之中，从原本的地下苟延残喘的种族，成为了创世神眷顾的神之种族！
　　对于她们来说，已经是莫大的恩典，而且邱岚也极其努力地修炼，外加信仰法则的回馈力量！
　　如今的她，只差一个契机，就可以成为金身大能！
　　“三年了……”
　　邱岚慢慢地睁开眼睛，绿色的眸子中闪过一丝失落！
　　自从三年前伟大的创世神显现神迹之后，就再也没有出现过了！
　　虽然知道自己等人对于伟大的创世神来说，不过是蝼蚁一般的存在！
　　但是邱岚却极其渴望得到伟大造物主的注视！
　　哪怕是训诫也好，就如同三年前一般……
　　想到三年前，那宏大的目光，那近乎窒息的压迫感，邱岚那白皙的面容飘起了红云，如同晶莹的血玉，绝美无比！
　　“只要能够成为圣徒，死后就可以接近伟大主宰，被k训诫，那也太幸福……哦不，太禁忌了，我要为吾主建立最强大的国度……”
　　邱岚轻声地呢喃，眼神向往，开始为自己的罪恶所忏悔，白色的长裙也被汗水浸染。
　　配上那圣洁的外表，反差极大！
　　而目的这一切的方文，则是陷入了沉默之中。
　　我的教皇是个变态，怎么办？？
　　在线等！小.
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
