==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
第1章 我带你们打
　　“轰”
　　辛洛斯，号称诸界毁灭者的魔物首领轰然倒塌，额头上的山羊角被打断，鼻青脸肿，下颚肿胀到嘴巴都合不拢，原本张开后遮天蔽日的肉翅也到处是窟窿。
　　然而决战场地只有一人，一剑。
　　“你到底是什么人？”
　　身为最终BOSS，语音自带混响，但是却说出一句求饶的话，显得很滑稽。
　　“我啊，一个玩家吧，或者不会死的npc.”
　　夏亚擦去银槲之剑上的黑色血迹。
　　1小时24分15秒，有史以来最好成绩。
　　难能可贵的是力量控制到位，没有打死对方。
　　想想上次拿到圣剑纳希尔，一套爆发打完丫就被打出战败台词了，也是有些尴尬。
　　辛洛斯听不懂什么是玩家，他也不想问，只想一心求死。
　　诸界毁灭者不会真正死去，他是深渊意志的具现体，只要这个世界不纯净，他就肩负着净化它们的使命，像个紫色番薯似的。
　　“杀了我吧。”他说。
　　“哦。”
　　夏亚哦了声，辛洛斯闭上双眼，等待长剑贯穿脑袋的痛楚。
　　然而他没等到长剑，却等到一丝冰冰凉凉的东西被敷在脑袋上。
　　“这是……”
　　力量以极快的速度恢复，失去的魔血也得到了补充，断角再生，魔翼修补，辛洛斯一瞬间站直了腰板，肉翅在巢穴内掀起八级大狂风。
　　“凡人，你胆敢――”
　　台词没念完，辛洛斯突然冷静。
　　他看到对方右手拿着银槲之剑，左手捏着一片被魔气笼罩的树叶。
　　「深渊魔树的叶子」
　　所有魔物的珍宝，刚才就是这东西一瞬间救活了自己。
　　可他居然在用这东西擦剑！
　　擦完就像扔厕纸一样扔了！
　　辛洛斯深吸一口气。
　　“你为什么要救我。”他问。
　　“玩腻了，想换个姿势。”
　　“？？”
　　“我先前杀了你176次，前26次在人类远征军的陪同下，后150次都是单挑，这次我想试试别的。”
　　辛洛斯的眉毛挑了挑。
　　“我所经历的六次死亡中，似乎并没有见过阁下……”
　　“不不不，与你背景设定的六次纪元覆灭无关，就是这一纪的你，我杀过176次。当然，你无法理解什么叫系统重置，这不怪你，总之你只要记住，我很了解你，甚至比你自己还了解你就够了。”
　　对后半句，辛洛斯深信不疑。
　　事实就是这样，刚才与其说是战斗，倒不如说是蹂躏。他连对方的衣角都没碰到，就被打得血流满地，这还是对方留他性命的前提下。
　　即使是从深渊召唤小弟，对方也永远能猜到他的意图，就连喽的位置都能预判，提前一张卷轴扔出去。
　　每每深渊之门刚打开，门里的魔物连台词都没说完就被捻死了。
　　――他简直像缔造了我的深渊之母。
　　――不，深渊之母也没有这样了解自己的孩子。
　　“所以这次我想换一种方式。”夏亚说。
　　“什么？”
　　“你召唤小弟，我带你们打。”
　　辛洛斯愣住了：“打……打什么？”
　　诸界毁灭者，魔物的首领，《幻界》终章的最终BOSS，迷茫的就像个孩子。
　　“打人类远征军。”
　　“啊？？”
　　饶是辛洛斯号称诸界毁灭者，走到哪里灭哪里，也被惊呆了。
　　“为，为什么？”
　　“别问。”
　　夏亚终于擦干净剑，他径直走到辛洛斯的王座上，一剑劈碎。
　　力量恰到好处，王座分成两半，却没伤到辛洛斯藏在下面的后手――「祸乱之卵」。一种能唤醒人内心贪婪、暴虐、嗜血等各种阴暗面的道具，除了纯洁的圣子，没有人可以抵抗它。
　　“你……你是怎么知道的？”辛洛斯惊叫道。
　　“第一次杀你的时候，一个叫洛伦斯特的憨批圣骑士一枪射爆了王座，这东西溅的到处都是，在场的除了我和女武神奥琳希露，没有人能抵御深渊的低语，一个个变成痴汉，想把她扒光了摆成各种姿势。我杀光那群傻【哔】把她救出去，结果因为圣剑纳希尔对准了自己人，被圣剑背叛，打上叛徒标记，遭全人类追杀。虽说奥琳希露因此黑化，在逃亡路上为在下提供了诸多福利，但是挺好一姑娘，我不喜欢她的BAD ENDING。”
　　夏亚絮絮叨叨地说完，举起手中长满触手和眼珠子的魔卵，把这san值狂掉的东西狠狠摔在墙上。
　　啪
　　汁水四溅，夹杂着凄厉惨叫的负面情绪锁定最近的活物袭来。
　　夏亚早有预料，反手掏出一盆源初圣水迎面泼过去，魔物瞬间消弭。
　　辛洛斯看得哆嗦了一下。
　　源初圣水啊！据说圣座大主教都只有一小瓶，你这一盆是怎么回事？？
　　这一盆够他反复死好几次，可对方刚才压根没用！
　　“可你既然和那个婊……女，女武神关系密切，为什么还要帮我？”
　　“想尝试一些新东西。”
　　夏亚又掏出大工匠克里克托的亚神修复液，把断裂的王座复原，然后坐了上去，翘着二郎腿。
　　“和奥琳希露好感度刷满之后，她会告诉你一个秘密：手持圣剑纳希尔的女武神会在绝境中迸发出不可思议的力量，我想看看具体是什么，好不好看，牛不牛逼，就当CG全收集了，就差这一个。”
　　夏亚拍拍扶手，抬头道：“愣着干嘛，召小弟，按照我说的位置藏好。”
　　“哦哦……”
　　“你的台词也该换换，原先那个太low，也太短。”
　　“那我想想……”
　　“别，我给你编好了，到时候看我眼神行事，照着念就好。”
　　“哦……”
　　……
　　……
　　三个小时后，人类远征军在辛洛斯的巢穴几乎全军覆没。
　　满地人类和魔物的尸体，鲜血混合成黑褐色的河流，在布满焦黑和战痕的地上肆意流淌，被滚烫的岩浆吞没。
　　手持「永恒之枪・冈格尼尔」的圣骑士洛伦斯特满眼绝望。
　　场上只剩女武神奥琳希露一人
　　夏亚端坐在王座上，而诸界毁灭者就像一条狗，匍匐在他脚边。
　　刚才的一战让辛洛斯产生了一种荒诞的既视感。
　　夏亚才是深渊的意志！
　　他才是真正的深渊之子！
　　他从没想过自己可以如此轻易地顶住人类的攻击，他仿佛能未卜先知，洞悉了对方的每一步动作！让那两把无所不能的神器毫无用处！
　　「永恒之枪・冈格尼尔」，相传被神明赐福，一定能命中并洞穿敌人的防御。
　　前六次纪元覆灭，辛洛斯都是被这把可恶的长枪捅死！但是这次，那个圣骑士没来得及打他就倒下了！
　　「圣剑・纳希尔」，神明许诺给人类的希望之剑，有此剑引导，终将胜利！
　　可是圣剑的追随者被夏亚指挥着一群喽干掉了……
　　辛洛斯目露狂热，心甘情愿地匍匐。
　　如果BOSS对玩家也有好感度的话，想必他已经满了。
　　“你为什么要背叛人类……”
　　奥琳希露质问夏亚，美眸微微颤抖。
　　比起失败，夏亚的背叛更让她难以接受。
　　“你为什么要背叛我！回答我！”
　　金发单马尾的女武神浑身战栗，气势陡然升起。
　　【奥琳希露对你的好感度下降175000：挚友→仇恨】
　　仇恨，敌视，冷漠，中立，友善，亲密，挚友。
　　不含“爱慕”这种设定。
　　但夏亚的亲身经历证明，友达以上就能睡，恋人已满就能解锁更多姿势，任何女性NPC都满足这一点。
　　他分不清自己到底是玩家还是NPC，总之没有任何量化，但这条客观存在。
　　奥琳希露的声望是最难刷的几人之一，当然如果专攻一人的话也能在最终战之前推倒，但那会增加最终一战的难度――圣子不纯洁了，失去诸多免疫。
　　但这次夏亚没攻略她，帮她拿到圣剑纳希尔才一口气从亲密突破挚友。
　　眼下声望一口气撸到底，显然是对他失望到了极点。
　　不过也罢，绝望浇灌的希望之花，会绽放出怎样的光彩呢？
　　夏亚舔了舔嘴唇，有些期待。
　　他熟悉这位女武神身上的每一寸肌肤，见过她的各种样子，唯独没见过她在绝境中绽放是何等的光彩夺目。
　　他踢了辛洛斯一脚。
　　“念。”
　　诸界毁灭者想起了自己的身份，拍打着双翼缓缓悬浮，开了混响的浑厚声音在巢穴里激荡。
　　“我本怀着怜悯，毁灭那些无药可救的生灵，留下一丝希望的火种。”
　　“但他界的毁灭，你们的敌视让我明白，”
　　“只要有人牵挂过去，就不会接受未来。”
　　“所以这次，我会赐予你们平等的死亡。”
　　“万物自深渊而来，也终将归于深渊。”
　　他每多说一句，巢穴里的黑气就升腾一分，等台词念完，黑暗彻底笼罩了整个巢穴，连夏亚都不放过，只剩下举着圣剑的奥琳希露在苦苦支撑。
　　纳希尔的光芒被压制到极点，最终随着少女一声绝望的呐喊，光芒陡然绽放！
　　一瞬间，夏亚的视野里被极光笼罩。
　　“真美啊……”
　　他喃喃道，然后陷入黑暗。
　　***
　　【滴滴滴……】
　　【通知！通知！】
　　【《幻界》v1.177.0beta版内测结束，数据删除中……】
　　【数据删除完毕，公测开启，祝您游戏愉快。】
　　***
　　++++++++++++
　　萌新求收藏！?( ????` )

本书由【菠萝包刺猬猫飞卢小说群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】菠萝包刺猬猫飞卢小说群:1031994112
点击链接加入群聊【菠萝包刺猬猫飞卢小说】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ItKXxS
如果喜欢，请支持正版。

第2章 公测了！？
　　夏亚被窗外的鸟叫吵醒，
　　醒来后，他习惯性打开面板。
　　角色：夏亚
　　种族：半精灵
　　身份：平民Lv1
　　生命值：100/100
　　魔力值：N/A
　　属性：
　　力量：5
　　敏捷：5
　　体质：5
　　智力：5
　　感知：5
　　魅力：5
　　等级清零，背包清空。
　　收集的道具和神器也都回到了它们各自的地方。
　　等着夏亚再次去收集。
　　就像古代等待皇帝临幸的妃子。
　　总之，又一轮崭新的开始呈现在夏亚面前。
　　“177轮内测结束了？既然结束，想必奥琳希露那一剑应该砍死辛洛斯了吧，总算是见到了，真美啊……只可惜那种状态的奥琳希露已经不是人，而是神了。看样子圣剑纳希尔也不是什么好东西，给使用者强行植入神格。可怜的奥琳希露，本以为是最好的BEST ENDING，结果却是个TRUE ENDING，还不如黑化后做堕落女武神呢……”
　　嘴里呢喃着，他又躺下，伸了个懒腰。
　　“177轮了啊……”
　　夏亚长叹一声。
　　他被一种神秘力量关在这破游戏里很久很久了，久到记不清时间。
　　所以他用内测重置数据的次数作为记数。
　　177轮。
　　每一次都从小木屋的这张床上，以平民的身份开始，成为勇者，一步步打怪升级，经历七个资料片，跨越不间断的二三十年，最终手刃辛洛斯，结束一轮测试。
　　从头到尾只有他一个人。
　　明明是网游，却像单机一样。
　　起初夏亚很兴奋，一个人独占这么大的开放世界，随便攻略npc，四处抓壮丁刷boss，集齐一身神器，多爽啊！
　　这简直就是乐园！
　　第一次，第二次……最多十周目，夏亚就已经快乐不起来了。
　　他开始意识到，这是一个囚笼，不是什么乐园。
　　他开始对一切厌倦，开始消极，不去拯救什么世界，不去做勇者，终日在新手村调戏人妻和村长的女儿，把以前光顾着练级没注意过的女性npc又攻略一遍，还因此当上了村长，刻意摆烂给系统看。
　　然后，世界被魔物毁灭了。
　　他逃掉了责任，却没能逃掉命运。
　　Bad ending的滋味非常不好受，所以从十二周目开始，不管怎样，夏亚都会把主线推进到一定进度才开始周游世界。
　　万幸《幻界》足够大，人类，精灵，兽人，矮人，地下的恶魔，暗精灵，穴居人……种族繁多，而且每个种族都有各自的文化，有看不腻的美女和不重样的故事，夏亚渐渐洗去浮躁，将心思放在整个游戏庞大的世界观里。
　　他经历了177轮删档内测，过了177份不重样的人生，加起来几千载时光。
　　即使是游戏里最全知的博学者，在知识量上也要被他狠狠碾压。
　　万幸如此，如果不是《幻界》庞大的容量，也许他早就疯了。
　　可即便如此，夏亚也对自己的认知渐渐迷失。
　　他到底是什么？
　　他有面板，能看到系统提示，能打怪升级穿装备，挂了以后能从墓地爬起来。
　　他是玩家？
　　可他无法登出，也能和npc把好感刷到挚友以上，超越数据的制约。
　　所以他是npc？
　　显然不是。
　　他没见过可以无限复活的npc.
　　一段乱码，病毒？
　　可病毒为什么没有在内测删档时被删除？而是保留了下来？一轮又一轮内测不就是干这事的吗？
　　不知道，完全不知道。
　　夏亚每从一轮内测结束，都会这样问自己，然后苦笑着摇头。
　　没有答案呢。
　　那就不去想了。
　　“我单方面宣布，第178轮内测开始！”
　　夏亚替自己打气道。
　　这次玩点什么呢……
　　想归想，无论未来以一套怎样的职业和技能搭配去闯荡，贩剑、持矢还是执杖，新手村都是要出的。
　　就像一场moba，无论后期的团战是多么华丽无双，前期总是从对线补刀开始。
　　轮回太多次，最大化利用新手村资源最快速开局已经成了他的个人挑战，就像solo辛洛斯时的时间记录一样。
　　人总要有些追求，不然会越活越废，最后沉沦。
　　他推开门，斜对角刚生完孩子的瑟妮娅小姐正在往绳子上挂被子，夏亚上前搭了把手，十分注意没有碰到她。
　　“谢谢你~夏亚小哥。”瑟妮娅捂着胸口说道。
　　她穿一件旧的圆领羊毛衫，长了一张精致的娃娃脸，身材丰满，稍不注意就会露出迷人的风景，原本就是童颜巨|乳，在婚后又多了一丝人妻的成熟丰满气质。
　　“举手之劳。”夏亚微笑道，将两人的距离保持在一个合理区间。
　　瑟妮娅看似是柔弱的人妻，实际却是新手村为数不多的前・冒险家。
　　而且她不是加血的牧师，是个14级的女剑士，脾气火爆，如果稍微碰到就会被误认为在揩油，接着好感狂掉。
　　她的丈夫恩克・怀斯特是一位英俊的金发牧师，此刻正搂着一个叫酒馆女呼呼大睡。
　　怀斯特从瑟妮娅怀孕就开始出轨了，简直是人间之屑，而瑟妮娅还因为太傻白甜压根就没怀疑过他。
　　“怀斯特太太，”夏亚开门见山道：“牧师先生昨晚是不是一夜未归？”
　　瑟妮娅愣住：“G，你怎么知道？”
　　这一套攻略流程进行过无数遍，夏亚对她接下来的每一句话都了如指掌。
　　夏亚正要开口，瑟妮娅就笑道：“哎呀，你也听说那几个流浪勇者的故事了？”
　　诶？
　　夏亚怔了几秒。
　　台词变了？
　　流浪勇者？
　　新剧情？
　　“流浪勇者……什么勇者？”他喃喃问道。
　　“护卫队昨晚从外面捡回来十几个浑身是伤的流浪勇者，正在修道院接受治疗，他们似乎是被神明赐福过的人，身体好的很快，预计今早会醒，恩克他昨天一夜都呆在修道院里治疗……”
　　瑟妮娅的话没说完，夏亚身后传来一阵急促的脚步，以及对话。
　　“是这儿吗？牧师让我们给他老婆送花，听他的意思，可以白嫖一次免费治疗术。”
　　“那个人妻吗？童颜巨|乳沃德玛，这谁顶得住啊……我恰柠檬啊怀斯特。”
　　“她前面怎么还有个人，是玩家还是npc？还有比我们更快的？”
　　“他好像看过来了，嘘，嘘，小点声，他好像能听到我们讲话……”
　　……
　　夏亚望着与自己一样穿新手服装的三个人。
　　他们穿着统一的粗布衣裳，鹿皮长靴……
　　他们脚步轻快，眼神好奇……
　　他们是三张夏亚从未见过的脸！
　　他们是……
　　玩家？
　　活人！？
　　夏亚难以抑制的浑身战栗！
　　他们是玩家！
　　除了自己以外的玩家！
　　这个该死的游戏，终于TMD有活人了！
　　他想笑，大笑，想一边骂吃柠檬一边大笑，
　　终于，终于从这个该死的内测轮回里脱离了，177次轮回内测，人生被推倒重来177次，现在终于T-M-D有了变数，看到了一丝逃脱的可能性！怎么能不激动！！
　　177次完整的游戏人生，让他知道每个美女npc的爱好和最快攻略方式，知道每个BOSS的弱点和solo技巧，知道每件神器的来历和下落……
　　他把世界翻来覆去变着花样拯救了176次，当过救世主也做过大恶人。即使所有的博学家加起来也没有他的知识丰富……
　　但是！
　　他却忘了自己叫什么。
　　夏亚到底是本名还是昵称？
　　他是哪里人？父母何在？外面今夕何年？
　　《幻界》到底是怎么一回事？他到底是怎么进来的？能不能真正意义上获救？
　　全都不知道。
　　他更不知道自己是什么。
　　一个玩家？还是一段数据？
　　只要上前询问，或许就能立刻得到答案。
　　但是还不可以。
　　现在不可以。
　　从此刻开始，这些都属于禁忌，他要亲手去找答案。
　　《幻界》游戏里的npc仿佛活生生的人，这里的177次人生也是宝贵的人生经验，虽然与正常人脱轨，但大体道理是相通的。
　　夏亚不会轻易相信任何陌生人，无论是玩家，还是npc。
　　年轻时，他被精英怪都骗过好几次，但后来能把精英怪骗的团团转，乃至于主动送上装备。
　　他的心态早就磨炼成钢铁了。
　　这是唯一一次失态，也是最后一次。
　　再也不会了。
　　“夏亚小哥？”瑟妮娅在他面前挥了挥手。
　　“啊，抱歉，我走神了。”夏亚迅速恢复，微微欠身：“还有什么能帮到您的吗？”
　　“嗯……有件事啦，帮我把那把剑搬过来。”
　　瑟妮娅笑眯眯地说。
　　夏亚也露出一丝微妙的笑容。
　　来了！
　　因为三名玩家肆意打量的下流眼神，瑟妮娅生气了！


第3章 瑟妮娅
　　――不要把npc当npc，他们是活生生的人。
　　这是夏亚在一周目开始不久就刻在心上的教训。
　　《幻界》的npc们的确和人一模一样――除了听不懂“系统”、“玩家”一类涉及创造之侧的名词，以及会不断被系统重置以外。
　　所以眼下瑟妮娅才会生气。
　　瑟妮娅虽然是个身材火爆的女剑士，却一点都不辣妹，反而很纯情。
　　纯情如她，被团队里的牧师三言两语就骗到了手，此后怀孕，住在新手村，接着扎根落户，会一直住下去。
　　除了丈夫，她对其他人始终看似彬彬有礼，实则保持一段距离，一旦有人试图靠近，引起她的警惕，就会二话不说大剑伺候。
　　眼下这三个玩家还没从rpg惯有的思维中跳出，最多意识到当着npc的面要注意言辞，但眼神和动作却毫不克制，下流地望着瑟妮娅的胸口，估计已经在琢磨待会怎么借机占点便宜了。
　　夏亚在心底笑了声，从后院扛来一把锈迹斑斑的铁阔剑，靠在放衣盆的木墩上。
　　“谢谢了~接下来站得远一点哦。”
　　瑟妮娅送给他一个迷人的wink，然后抬头。
　　即使刚生完小孩，她的身材也没有走形，反而显得更加成熟饱满。
　　她静静看着走近的三人。
　　“是怀斯特太太吗？这是怀斯特先生托我给您送来的花，他忙着照顾伤员，无暇顾及这边，如果有什么能帮到您的，还请吩咐，为您服务这是我们的荣幸。”
　　为首一人大概察觉了npc的与众不同，稍微琢磨了台词，既妥善道明来意，也在想办法引出后续任务。
　　一上来就有这种觉悟，显然玩过不少游戏。
　　但他的动作就不那么有觉悟了。
　　不光眼睛乱瞟，还靠得太近，双手捧着花送到瑟妮娅面前，恨不得把手塞进她的毛衣领口。
　　“真是饥渴，现实里没见过女人吗……”
　　夏亚笑了声，赶在瑟妮娅的火山爆发前抄起阔剑砍了过去。
　　半块门板大小的阔剑像一头失控的野兽，冲入人群，三人立刻溃散。
　　5点力量不足以驾驭这把剑，但《幻界》里只要能举得动就能用，无非看你怎么发挥。
　　夏亚也早就习惯了这样使用重型武器，他将全部力量放在维持方向和准头上，全凭惯性挥舞。
　　“我【哔】？”
　　三人被逼退，骂了几句被消音的脏话。
　　玩家在游戏里不可以口吐芬芳，夏亚也不行。
　　但他一般直接动手。
　　他像个疯子似的挥舞阔剑又冲了上去，看似稍有不慎就会撞在树上，但实则稳得一批。如果真要实战打boss，夏亚还要考虑一下，但对付这种尚未熟悉《幻界》的新人，再来十个也照打不误。
　　“【哔】，遇上疯子了，这货哪来的武器？？”
　　为首的人花也不要了，扔在地上掉头就跑。
　　三人刚登陆，除了包里的50铜币，什么也没有，见夏亚气势凶猛，状若疯癫，顿时吓得屁滚尿流。
　　谁也不想把chu女挂送在新手村里，说出去多丢人啊。
　　赶跑三人，夏亚哼了声，拖着剑回到木墩旁，瑟妮娅急忙上来接过剑。
　　夏亚要拖着走的阔剑，她一只手就拎了起来。
　　不愧是有25点力量的女剑士……
　　“哎呀，你这是干什么，我没说让你帮忙啊，你还那么弱小……”她埋怨道，却上下打量夏亚有没有受伤。
　　“还是我动手好一些。”
　　夏亚腼腆地笑了笑，像是羞涩的邻家男孩。
　　“诶，为什么？”
　　“他们是流浪来的勇者，又被村长收留，多半是要为村子做些事吧，如果瑟妮娅小姐和他们打了起来，别人又会怎么说，怎么看呢？村长那边多半也很难办吧，所以这种事还是我来，如果有后果，也让我承担就好了。”
　　瑟妮娅不蠢，只是讨厌这些复杂的东西，夏亚这么一说她就明白了，好感度顿时蹭蹭上涨，但还是口嫌体正直地哼了声，埋怨似的揉着夏亚的头发。
　　“啊啦……你还是要小心点，如果他们敢欺负你，记得来找我和恩克哦。”
　　好感度除非重大变化，否则不会给提示，而且也不存在疯狂给礼物一日刷爆这种情况，这可都是活生生的人！
　　正因为是人，才能用语言打动。
　　夏亚突然挣脱了瑟妮娅的手，态度坚决地后退半步。
　　“诶？你怎么……”
　　“关于怀斯特先生，其实我有件事想告诉瑟妮娅小姐。”夏亚鼓起勇气：“他出轨了。”
　　“什么？”
　　瑟妮娅的表情僵在脸上，但一瞬间就恢复，转而警惕地盯着他，似乎一言不合就要拔剑砍人。
　　“你为什么要污蔑我丈夫？”
　　夏亚摇了摇头：“不是污蔑，从四个月前开始，他便经常夜不归宿。口头上说在修道院里工作，实际都在酒馆里，只不过伪装了样子。酒馆的桑娅小姐知道这件事，但她不会告诉你实情。村长也知晓，但他也选择帮牧师先生隐瞒，因为担心你会离开村子，毕竟村子周围还有魔物。”
　　瑟妮娅沉默了。
　　她其实察觉到一些细小的不对劲，但是对丈夫的信任让她选择不去怀疑。
　　现在，夏亚把证据摆在她面前，就不由得不去信了。
　　“你……”
　　“你想问我‘怎么知道的这些’对不对？”夏亚抢在她开口前解释：“我有办法证明自己，但不是现在。”
　　和玩家一样，他也是流浪至此的勇者，设定上在村子里住了一周，与大多数人建立了友善的关系。
　　但证据需要主动去制造，夏亚只是预支一下。
　　“你也一定想问我的动机……”夏亚无奈地摊手：“你应该记得自己四年前经过被魔物摧毁的庞塔镇吧？”
　　瑟妮娅点头，这件事她没对别人提起过，村子里只有丈夫知道。
　　“镇子被魔物屠杀干净，你从倒塌的房子下面救出了一个十二三岁的孩子，但当时你们队伍急着赶路，他又身受重伤，只来得及留下一些食物和清水就离开了……那就是我。”
　　瑟妮娅猛的瞪圆了眼睛。
　　“你……你活下来了？”
　　“是的，我活下来了。”夏亚由衷地微笑道。
　　――事实上那孩子活没活谁也不知道，多半是死了，但夏亚知道这么回事，还是瑟妮娅亲口告诉他的。
　　完全攻略这个人妻后，她就会坦言那是自己这辈子最内疚的事，她永远都忘不了那个孩子期望但又绝望的眼神。
　　每次冒充这个身份都能让她态度骤然转变。
　　当然，这也属于一次性情报，一个人冒充可以，等到第二个、第三个“我是你当年没救下的小孩啊”出现，她估计就拔剑轰人了。
　　游戏里角色命运交织，尤其是不为人关注的小角色。有时一句话、一条情报就足以让好感度急剧变化，但可惜的大多线索不为人关注，即便关注了，也都因为时间跨度无法利用，顶多算剧情补充和小彩蛋。
　　但对夏亚来说，这完全不是问题！
　　果然，听到这个身份，瑟妮娅态度大变，她难以置信，却又不得不信。
　　因为这件事只有她和她的丈夫知道。
　　“不对，是不是他喝醉后说漏了嘴，你听到了？”她依旧警惕。
　　“你当时留下了三块黑面包，两袋清水，还替我擦干净脸。面包是你自己的口粮，清水是你和恩克牧师的，其他人都不愿帮忙，当时只有他出手了。你还说‘孩子，别怕，会好起来的’。靠这句话和食物，我挺了一周，等到了教廷的搜救队……”
　　他诉说的细节越多，瑟妮娅眼里的戒备就越少，最后眼眶都湿润了。
　　这种细节是一个喝醉的人说不出的，但她记得清清楚楚！
　　她微微颤抖着伸出手，想要抚摸夏亚的脸颊。
　　“抱歉，很抱歉……那时候我扔下你不管……对不起……”
　　夏亚握住她的手，微笑着摇了摇头。
　　“不，瑟妮娅小姐，你没必要自责，七圣灵让你化身天使来到我面前，使我活下来，然后又让我见到您，就已经足够了。我也找到了报答您的机会，我会带着证据来揭穿那个人渣的本来面目，还请您再耐心等等。”
　　他在瑟妮娅手背上轻轻一吻，然后转身离去。
　　【瑟妮娅对你的好感度上升至亲密】
　　+++++++++
　　解释一下第一句话。
　　“不要把npc当npc，他们是活生生的人。”
　　它想表达的意思很简单，没什么复杂，它就是夏亚得到的一个经验教训。
　　不要觉得接了任务就高枕无忧，可以像玩其他游戏一样接任务前爹妈似的供着，接到任务就“ok你可以去死了”这样。
　　常规理解的npc完成使命后自然没其他表现了，但是在这个游戏里，互动无处不在，npc就像真人一样，随时有可能因为你的冒犯回收任务。
　　这句话承接的是上一章末尾，瑟妮娅因为玩家的不恰当语言生气的内容，所以表述的也就是这层意思。
　　夏亚当瑟妮娅是人，不是npc，所以没有按部就班地做任务，而是一上来就用已知情报骗她。
　　你可以说他是个人渣，说他不择手段，说他变态，但不能说“你对待她就像对待一个npc一样”，他正是把对方当做了人才这样做。


第4章 玩家
　　内测时是三倍经验，无论刷怪还是任务都是如此。
　　夏亚最佳的出村记录是剑士（14级），夜莺（13级），并带上一身的锻造装备和一把中古魔法长剑。
　　饶是如此也花了他半个月时间。
　　现在看似公测，自然不会有三倍福利，只会更慢，所以他一点都不急。
　　漫长的轮回里，他愈发明白这个游戏的核心玩法――越是把它当做游戏，就越得不偿失，只有真正融入世界，奖励才无处不在。
　　任务，奖励，装备，冲着这些去都是下乘，人与交际才是根本。
　　在玩家能主导格局之前，都是长在npc大腿上的体毛。
　　他的攻略从一开始就是对着瑟妮娅去的。
　　成为挚友后，便能带着这位14级的剑士一起做任务，她还自带一身装备，虽不至于带出村，但这种大腿带着一个1级新丁四处砍瓜切菜，效率不比现在就苦哈哈地追着魔物鸡和魔物兔跑来跑去快多了？
　　当然，这些道理，涌入游戏的玩家是不懂的，他们还要慢慢摸索。
　　夏亚走了没两步，那三位哥们就冒了上来。
　　“喂，你刚才什么意思？”
　　为首的气势汹汹，三人手里都多了根擀面杖，俨然是来找场子的。
　　“从面包房的吉姆那里买来的吧。”夏亚笑道：“他是不是还说，自己的擀面杖十分坚固，曾经打死过村外的魔物兔？”
　　三人面面相觑，
　　“你怎么知道？”
　　夏亚没回答，继续道：“新手包里有50铜币，初期最好用来租房子，除非你半夜里想睡草地。前期最怕的是断补给，在私人住宅的‘休息状态’下，自然恢复速度是3倍，任何时候都可以。”
　　说完，他才回到正题。
　　“至于刚才，我那是在救你们。怀斯特太太是14级剑士，一剑下去，你们仨全剩血皮，就算三倍恢复也要静坐一天一夜，这和浪费一整天有什么区别？”
　　三人愣住了，眼里的敌意消散大半。
　　为首的迟疑片刻，这才小心翼翼道：
　　“可是她为什么打我们？”
　　“你在街上凑到一个美女面前，盯着她的胸口看三秒，看她报不报警。”
　　“可，可她是npc啊……”
　　“npc怎么了？npc会骗你们买这种除了烧火一无是处的棍子？”夏亚拍了拍为首那人的肩膀。“换个思路吧，别小瞧了这游戏。”
　　两人擦身而过。
　　走了没两步，夏亚身后传来噔噔的脚步声。
　　“这位朋友，朋友留步！”为首的赶上来，露出一个和善的微笑：“你好，我叫空调乘太凉，这是我的朋友即凉即饮和滴熬白兰地，刚才的事实在对不住，是我们不懂事。能交个朋友吗？”
　　夏亚意识到还有加好友这么一回事，可他不知道怎么操作，索性矜持地点了点头。
　　已经表现得这么高冷了，对方应该会主动。
　　也不知道空调低头操作了什么，几秒后，夏亚听到了一声久违的提示。
　　【玩家：空调乘太凉申请成为您的好友。】
　　几千年了！
　　终于有活人加我好友了！
　　夏亚由衷地感慨。
　　他接受申请，并打开系统设置，找到了新增的社交按钮。
　　他把所有社交提示都关闭，安心做一个自闭玩家。
　　“您以前是什么游戏社区的高玩吗？”空调小心地问。
　　“普通玩家。”夏亚回道。
　　“这样啊……”
　　空调心道大概是不愿暴露马甲身份，这游戏又没有内测，大家都从同一个起跑线开始，普通人谁能开服第一天就领先这么多情报。
　　这也是个狠人，和其他两人私下交换几个眼神，然后向夏亚发来了交易申请。
　　夏亚好奇地选择接受，头一次看见交易框，兴奋地像个孩子。
　　上面摆着90铜币，是三人糟蹋剩下的。
　　“钱都给了我，你们怎么办？”夏亚问他。
　　空调满不在乎地笑了笑。
　　“这些钱在我们手里也就是不到两间屋子的租金，可在你手里，也许能抵上这条情报的价值。”
　　听听，什么叫舔得有文化，舔得舒适！
　　夏亚觉得这是个有趣的人，点了接受。
　　空调说得没错，如果初期能多点钱，对他来说可以稍微便捷一些。
　　拿了好处，还是要给点甜头的。
　　“村子西边的羊倌弄丢了一头羊，怀斯特太太刚生了孩子，但是奶水不太充足，你们可以想办法补救一下，她那里可以习得剑士的「力斩」。”夏亚说。
　　空调一脸懵逼：“你连她奶水不足都知道？？”
　　“嗯……”
　　夏亚微妙地笑了笑。
　　这种事当然不是她说的了……
　　简单交流结束，双方各自分别。
　　……
　　新手村里多了不少人，但很好分辨，一眼就能看出是玩家。
　　大都像没头苍蝇似的乱撞，也有个别发现事情不对劲的，收敛姿态，和各个npc交谈，获取情报。
　　夏亚告诉jojo三人组的东西其实都来自npc之口，他们要自己去找也能找得到，只是能不能听懂就是另一回事了。
　　夏亚没去村长那儿凑热闹，成为村长后系统会送一个buff，叫「洞察之眼」，能看穿角色的职业和等级，所以在你战斗职业达到10级之前村长看都不会看一眼。
　　他花5铜币蹭了一辆拉干草的牛车，十多分钟后来到村子另一边的酒馆。
　　这里距离村子中心较远，还没什么玩家染指，又是早上，酒馆暂时挂着牌，没开门。
　　夏亚从地上捡了块石头，用力扔过去，砰的一声砸碎了玻璃。
　　“谁！？”
　　一个高大的身影撞开门出来。
　　两米高的赤发野蛮人桑娅，酒馆老板娘。
　　野蛮人是北方红土草原上的住民，草原被魔物占据，她的父母流亡至此，开了这间酒吧，卖一种十分受欢迎的血粟麦芽酒。
　　桑娅生得膀大腰圆，臂上能站人，肩上能跑马，是这个新手村里唯一能和瑟妮娅五五开的人。
　　而柔弱的金发牧师在她看来就成了美人，按照草原的铁则，美人只配强者拥有，所以她才能眼睁睁看着瑟妮娅和牧师结婚生子。
　　要换成其他女人，她早就动**了！
　　也正因如此，她不会主动揭发牧师偷情的行径，在她看来这是瑟妮娅的耻辱，还乐于见到。
　　桑娅发现门外只站着一人，立刻冲上来。
　　“是你干的？”
　　野蛮人从不刷牙也不漱口，哈口气都带自然伤害。
　　“是我。”夏亚应了声，一点没被这吃人的气势吓到。
　　桑娅自然不在他的攻略列表里，但他的确和这位女野蛮人并肩作战过，并无比清楚对方的脾性。
　　讲话越直白越好。
　　他甩出一枚银币。
　　――刚用100枚铜币换的。
　　“补窗，外加雇佣你半个小时。”
　　“去哪儿？”桑娅挑眉。
　　“跟我来。”
　　+++++++++++
　　走过路过不要错过，留下你们的票票哟！


第5章 淦爆她！
　　半个小时太短暂了，从酒馆的位置最多走到野外魔物稀疏分布的地方，来不及刷几只怪就时间耗尽。
　　而1枚银币在初期可以做很多事。
　　这怎么看都不是一桩划算的买卖。
　　夏亚真正的打算，估计说出去都没几个人会信。
　　他雇桑娅是来打人的。
　　而且，打得还是npc.
　　……
　　两人来到村子西口，在各处巡逻的护卫队队长马登恰好巡查到这里。
　　这当然是夏亚掐准了时间。
　　野蛮人桑娅在村子里不怎么受欢迎，因为她的肤色、体型、口音与当地人格格不入，而且脾气执拗。
　　她之所以能留下来，完全因为血粟麦芽酒太受欢迎，以及这个村子实在太缺战斗力，村长的执意要求下，野蛮人才留了下来。
　　但这不代表马登会对她礼让有加。
　　相反，马登暗地里瞧不起野蛮人，甚至是仇恨野蛮人。
　　两人的间隙要在步入城镇后才会揭晓。
　　城镇的档案处有份记录，上面写着马登的来历。
　　马登的爷爷那辈是城镇的伐木工，在城外工作时不幸遭遇了野蛮人强盗，被砍掉头颅搭成人头架以示对城镇守卫的挑衅。
　　马登的父亲亲眼目睹了这一幕，于是把对野蛮人的仇恨也传承给了儿子。
　　所以，尽管桑娅与那群野蛮人强盗无关，但马登就是恨她，恨一切拥有古铜色皮肤、浓眉、小辫以及高大身躯的人。
　　所以看到桑娅靠近时，他本能地握紧武器，摆出警惕的姿势，这一般是对魔物才有的动作。
　　但是却没有出手。
　　他不出手，不代表夏亚不出手。
　　夏亚伸手一指：
　　“打他，别打死。”
　　简单直白的指令，太合桑娅胃口。
　　她对这个瘦弱的人类真是太喜欢了。
　　野蛮人狞笑冲了上去。
　　马登发现事情不对，拔剑砍来，桑娅解下身后背着的四棱棒槌，一声暴喝照头锤下！
　　“砰”
　　马登连人带剑一齐飞了出去，狠狠撞在树上。
　　其他守卫愣了一瞬，气势大减，平时就听闻这个野蛮人很强，现在亲眼见到，哪里还敢与她动手，一个个瑟瑟发抖。
　　桑娅可管不了那么多，她早看这群人不顺眼了，仗着守卫村庄的名义可没少从她那里白嫖酒喝，顿时虎入狼群，掀起一阵鸡飞狗跳。
　　“野蛮人猪猡，我和你拼了！”
　　带伤的马登折返回来，挥舞着手里的长剑。
　　他虽然是条汉子，可不过民兵11级的水准，而桑娅是13级狂战士，且不说半生活半战斗职业和纯战斗职业的差距，光是数字就差了两级，马登怎么会是她的对手。
　　一时间，护卫队连同队长在内七人被打得满地找牙。
　　夏亚就在一旁看着。
　　雇佣npc简单，但是雇佣npc打npc就难了，要看是谁。
　　要换做打别人，桑娅压根不会动手。她是野蛮人，但又不是**，知道动了手自己会混不下去。
　　但打的是马登，就不一样了。
　　刚才那一声“野蛮人猪猡”可不是他第一次叫，村子里每次见面，这个人都会这么叫他，还说野蛮人都该死，她的血粟麦芽酒是用人血酿的。
　　但他是村子的护卫队长，桑娅不能拿他怎么样，她早就憋了口气。
　　现在由夏亚挑头，给了她一个名正言顺出气的机会，还有钱拿，哪能拒绝啊！
　　一顿海扁后，马登在内的七名护卫已经没有能站起来的了，村子里也目睹此幕的人赶去向村长报警，夏亚没有阻止。
　　“爽！”
　　桑娅像个母猩猩似的敲击胸脯。
　　“还剩多久？”她问。
　　“四十分钟。”
　　夏亚回答。
　　听到这个答案，桑娅只是愣了一秒，没有反驳。
　　“好，那就四十分钟。”
　　野蛮人打爽了就会白送，四十分钟时长是她白送的极限了，是夏亚好几次失败后测出来的。
　　而更深地追究下去，就会发现，这仿佛是某种设计上的巧合，精妙绝伦。
　　从这里开始的40分钟，恰好足够去一个与马登队长有关的地方。
　　“走吧。”
　　两人一前一后出村。
　　三十五分钟后。
　　村子西边，已经进入了魔物腐化的丛林，七扭八拐之后，连桑娅也表情凝重。
　　两人的雇佣关系一旦结束，她就会立刻扔下夏亚掉头离开，毫不犹豫。
　　“到了。”
　　在一片诡异的六芒星状空地上，夏亚停下脚步。
　　桑娅警惕地看着他，稍有异动就会暴起伤人。
　　野蛮人信守承诺是在不危及自身性命的前提下。
　　夏亚示意她稍安勿躁，然后做了个野蛮人的捶胸礼。
　　“以父灵的名义，请你信任我。
　　“吾之血，即是汝之血。”
　　然后，他伸出手。
　　桑娅愣了一秒，随即拔出靴子上的刀，割破夏亚的手指，将血涂在自己嘴唇上。
　　【因为契约的关系，桑娅对你的好感度暂时上升到亲密（有效时间：5分钟）】
　　【因为契约的关系，未来5分钟内，桑娅承受的所有伤害将转移到你身上。】
　　这是野蛮人的契约仪式，等深入红土草原的60级怪物区域后才会大面积使用。
　　“接下来无论看到什么，听到什么，请相信，我不会危害你的生命与健康。”夏亚说。
　　桑娅点头，将棒槌插在地上，盘腿坐下。
　　夏亚满意地转身，对着空气大喊：
　　“沉寂孤星，万物残枯，冥目幽火，死若归途”
　　“黑雨之时，诸界凋落，月圆影落，众生哀鸣”
　　“焦魂之刻，残月之夜，众生哀鸣，万物陨灭”
　　“米洛洛拉克丝，你要的活物祭品带来了！”
　　三息之后，明明是白天，腐化森林里却突然刮起一阵阴风，
　　树叶哗哗作响，乌鸦在头顶盘旋，叫声暗哑。
　　一个瘦弱、干枯的身影拄着拐杖，摇摇晃晃从黑暗中走出，身上缠绕着黑气，每多往外走一步，身上的黑气就淡一分。
　　等来到两人面前，她已经彻底变成一个枯瘦的老妪。
　　身体佝偻，拄着白骨法杖，脸上裹着染血的绷带，只留出一双眼睛。
　　“你不是我的奴仆，你是谁……”
　　“奴仆之奴仆，爪牙之爪牙。”
　　夏亚微微躬身，表现得很恭敬。
　　奴仆指的是马登，这个将仇恨深埋心底的队长在三个月前一次外出时就被腐化了，自那以后，每一个月村子都莫名失踪一名护卫队员，都被送来做了祭品。
　　“哦，你很出色，孩子……”
　　米洛洛拉克丝贪婪地注视着桑娅，她感受到强健的血肉在跳动。
　　她根本不怀疑这里面有诈，因为这地方一般人根本找不进来，也根本不知道咒语。
　　然后，她就听到身后传来一句命令。
　　“淦爆她！”
　　+++++++++
　　晚些时候看能不能再码一章出来！
　　猜猜夏亚要怎么攻略人妻！


第6章 夏亚，你还敢回来！
　　场面异常血腥，丛林女巫真的被淦爆了。
　　脑浆子和血液爆得到处都是。
　　米洛洛拉克丝是12级的精英女巫，如果真要旗鼓相当地打，至少得5个同级别的战斗职业配合着来，但出其不意之下，只要桑娅的一棒槌就好。
　　13级狂战士，力量还比瑟妮娅高两点，战斗还没开始就结束了。
　　当然，借npc之手打赢的战斗，夏亚毫无建树，是分不到一丁点经验，而且他也休想从桑娅这里拿到一分钱的战利品分红，野蛮人就是这么实诚，对战利品比狗对到嘴的骨头还执拗。
　　不过女巫那点可怜的战利品，夏亚是看不上的。
　　“带上你的战利品，我们该回去了。”他说。
　　――这里一定要强调“你的战利品”，否则这敏感时期的野蛮人说不定会扔下你一个人走。
　　毕竟契约结束了，雇佣也结束了，接下来还得桑娅带他回去。
　　果然，听到夏亚如此强调，桑娅心情大好。
　　她将女巫身上的零零碎碎从碎肉和脑浆子堆里挑出来，在地上擦了擦，一股脑包在外衣里。
　　“走，回去！”
　　……
　　村子里的人已经守在西口等候了，夏亚在新手村的声望因为这次“袭警”事件已经跌到了谷底，就连闻讯赶来的瑟妮娅也半信半疑。
　　恩克・怀斯特试图去拥抱妻子，却被她一个冰冷的眼神瞪了回去，只好悻悻和村长站在一起。
　　他感觉到事情有些不太对，但说不出来哪里出了纰漏。
　　除了npc，还有赶来看热闹的玩家。
　　“听说了吗，有人带着npc把护卫队的马登队长打了一顿。”
　　“玩家还是npc干的？”
　　“大概是npc之间的仇怨吧……玩家谁能这么野？”
　　众人议论纷纷，人堆里，已经顺利用羊奶换到「力斩」技能的jojo三人组却各自看到了同伴眼里的震惊。
　　――不会又是他吧？
　　他们隐隐有种预感，大概又是夏亚。
　　万众瞩目中，正主登场。
　　“你们还敢回来！”
　　打着绷带的马登愤怒道。
　　恩克的治疗术让他捡回一条命，现在面部消肿，已经可以开口说话了。
　　随着马登一声怒吼，二十多人的护卫队齐刷刷上前一步，围成人墙，将夏亚和桑娅拦在村外。
　　“这里不欢迎你，夏亚。”村长严肃道，目光在桑娅身上停留片刻。
　　“至于你，你可以继续住下来，但要肩负起抵御魔物的职责。”
　　桑娅像个胜利者似的挑衅地瞪了马登一眼，后者气得跳脚。
　　“村长大人，这……”
　　村长只瞪了一眼，马登就乖乖偃旗息鼓。
　　“在我们决意驱逐你之前，离开吧，夏亚。你可以去别的村子。”村长道。
　　护卫齐刷刷望过来，在场的玩家也饶有兴趣地看着，低声交流。
　　“这哥们疯了吧？一上来就搞这么刺激……”
　　“可他是怎么雇佣到那个野蛮人的，npc难道还能雇佣吗？她看起来好强，能打我十个……”
　　“也许是什么隐藏任务，可惜被他玩砸了。”
　　……
　　面对驱逐自己的众人，夏亚对村长微微躬身感谢，然后开口。
　　“感谢您的仁慈，村长大人，不过在离开前，还请允许我为自己的行为申辩两句。”
　　“无论如何你伤人的行径都不会得到原谅！快滚！”
　　一位民兵喊道。
　　夏亚没理会，径直走向桑娅，“看在我们曾并肩作战的份上，能让我短暂借用你的战利品吗？”
　　桑娅欣然允诺，打开布包，顿时一股血腥味逸散出来。
　　夏亚从中拿出一个染血的铃铛，对马登露出一个和善的微笑。
　　“你笑什么！？”马登吼道。
　　“我想起高兴的事。”
　　夏亚晃了晃铃铛。
　　叮铃
　　马登身体一僵，像玩偶一样站直身体，歪着脑袋。
　　这是女巫对他的控制。
　　“回头，打他。”
　　夏亚吩咐道。
　　话音刚落，马登就茫然回头，一拳搂在恩克牧师的脸上！
　　原本骨折的手腕传来“喀嚓”一声轻响，歪出一个可怕的角度，疼得他眼泪直掉，却诡异地喊不出声。
　　叮铃
　　铃铛再摇。
　　“追上去，再打。”
　　马登无法控制身体，追向倒地的恩克，挥起拳头，却被突然出现的瑟妮娅拦住。
　　“夏亚！”
　　瑟妮娅瞪了他一眼，夏亚无奈地停手，但同时还理直气壮地瞪了回去，似乎在抱怨瑟妮娅为什么要阻止他。
　　如此一来，反倒是瑟妮娅败下阵来，心虚地躲开了目光。
　　“后退。”夏亚吩咐。
　　马登照做了。
　　夏亚把铃铛扔在地上，摊手道：“就是这样，村长大人，您见多识广，应该明白这意味着什么吧？”
　　别人不知道村长背后的故事，他可是很清楚。
　　这位严格意义上都不算是人，他是教廷在对抗魔物的漫长历史中制造出的光铸人偶，充满智慧，也坚硬如铁，不会有偏见和私欲，永远保持正义。
　　但也因此少了点人情味。
　　十一周目，也就是唯一一次Badending时，夏亚为了当村长提出和他来一场掰头，落败后村长就心平气和地自毁了，在这之前还将收集的资料留给夏亚，教他怎么做村长。
　　村长走到恩克身边，扶着他起来。
　　“对马登队长使用「净化术」。”
　　恩克不敢怠慢，张开缺牙的嘴，用漏风的口音念完了咒语。
　　一道乳白色光芒落在马登身上，他抖得像筛糠，一缕黑气从他身上冒出，在半空变成一个鬼脸，大声尖叫，模样凶历。
　　这东西与辛洛斯巢穴里的「祸乱之卵」如出一辙，但等级上何止云泥。
　　只见村长将两根手指放在太阳穴，对着黑气狠狠一瞪，两束白光从眼睛里冒出来，直接射爆了黑气。
　　马登这才软绵绵倒下。
　　事情至此，水落石出，夏亚一下子从仇敌变成了拯救村子的功臣，民兵们看他的眼神虽然还有些抵触，但隐隐都带上了尊敬。
　　光这一个隐藏任务完成，声望都足够他出村了，现在只缺等级。
　　正常流程是二三十个支线去讨好村子里每个人。
　　事情结束，各自退散，桑娅还得到了村长的嘉奖，免了她一个月租金。
　　野蛮人来到夏亚面前，捶了捶胸――她自己的，夏亚会被她一拳捶死。
　　“你，桑娅的朋友。”
　　“我的荣幸。”
　　夏亚还礼，然后道：“我的朋友，请你告诉瑟妮娅小姐她的耻辱，让这件事水落石出。在这之后，你还能拥有‘美人’。”
　　虽然觉得手段有些卑鄙，但看在夏亚的面子上，桑娅还是照做了。
　　她过去和瑟妮娅说了两句话，后者表情既无奈又心碎，还想辩驳什么，桑娅直接扒了恩克的裤子，从他裤裆里翻出一张人皮面具。
　　“耻辱。”
　　她将面具撕烂，在地上啐了口。
　　桑娅倒不是在嘲笑恩克这个男人，而是在嘲笑瑟妮娅。
　　在她看来瑟妮娅是强者，却被这么一个弱小的“美人”玩弄，实在不应该。
　　瑟妮娅当然也明白这一点，只是情绪上难以转变过来，心碎的样子看着就让人心生呵护欲望。
　　夏亚看了两眼就没有再管了，倒不是冷血，而是见过太多次了。
　　他也忘了自己这177次轮回里攻略过多少女人，总之不少。
　　他很难真正投入感情。
　　因为他知道最终这一切都会被抹除，都会被遗忘，只剩下他一个人暗自神伤。
　　他想过像一个悲情英雄一样每次轮回都守望着一个少女，将千百次轮回的故事说给她听，可这事说着简单，做起来三四次也就无法再坚持了，每每两个人前一秒还爱得死去活来，可在新周目再次相见，对方陌生的眼神都让他快要发疯，对美好的向往也被一点点消磨。
　　最终，只有平静和麻木能维持他活着，相信自己是一个人，而不是一段数据。
　　这时，村长走了过来。
　　夏亚也适时地转身，迎上村长同样平静的目光。


第7章 新东西
　　“感谢你对村子做出的贡献，夏亚。作为奖励，你可以从我这里挑选……”
　　“我选「任务派发令」。”
　　夏亚秒答。
　　其他两样分别是免费购买几样道具的优惠券和可以大幅度提高npc好感度提升的税金减免令，夏亚不打算用后者来攻略瑟妮娅，那效率太低。
　　“好，这是你的任务派发令。”
　　村长掏出一块黄色的感叹号牌子递给夏亚。
　　之前的单机内测版本，用了这个牌子就可以召集一群npc下副本，但现在多了玩家，花样应该多了起来。
　　“祝你好运，夏亚。”
　　村长莫名说完这句，转身离去。
　　夏亚的身体突然猛的震了一下。
　　以往的村长从未说过这句话！
　　唯独一次，他只听到过一次！
　　十一周目时，他成为村长，原村长自毁前这么说过。
　　――祝你好运，夏亚。
　　莫非……
　　他快步挡在村长面前，紧张地盯着他。
　　“你记得我？”
　　夏亚的声音微微颤抖，目光里似乎带着强烈的期盼。
　　哪怕只有一个npc记得他，也是好的。
　　但对方只是对他礼貌地笑了笑，就像拒绝大多数等级不够的玩家搭讪时那样，然后让步离开。
　　一切都很正常，除了那句完全多余的话。
　　夏亚愣在原地，思绪被凑过来的几张新面孔打断。
　　“大佬大佬，求带飞啊！”
　　“大佬能赏个好友位吗？”
　　“大佬写攻略吗？能来个网址吗？x博还是x站？”
　　只有这些信息乱入的时候，让夏亚意识到，自己已经跳出了那个轮回。
　　似乎，不只是跳出。
　　这次还多了些新东西。
　　他看了眼村长的背影。
　　原本麻木、平静的心田突然泛起波澜，思维也被激活。
　　“安静一下。”他说。
　　围过来的玩家顿时安静下来。
　　夏亚：“你们都有武器吗？”
　　“铲子？”
　　“矿锄？”
　　“擀！面！杖！”
　　“乘3！”
　　后两声格外响亮，夏亚不由得望过去，果然是jojo三人组。
　　“我会开启一个讨伐魔物的任务，你们可以试着申请。”
　　他捏碎了「任务派发令」，将要求设置为“等级>=2，主手装备武器”，目的地设置为“腐化森林边缘”，任务内容是击杀15只魔物/人。
　　信息设置完毕，系统自动生成奖励，夏亚头顶也多出一个感叹号。
　　但对大多数玩家来说，他们所见的感叹号是灰的，最终只有五个人申请――比如刚从瑟妮娅处获得了「力斩」技能，自动转职成剑士的jojo三人组。
　　习得新技能也会伴随着大量经验进入经验池，他们大概把这笔经验投【淦】资在了剑士上。
　　《幻界》里没有固定职业一说，经验也会累积在池子里，你可以随意投【淦】资。
　　即你可以同时是剑士射手和法师。
　　但从第三个战斗职业开始，就会有25%的经验惩罚，第四个50%，第五个100%，以此类推，所以成为全职业大师是个几乎不可能的事。
　　夏亚最多也不过同时拥有7个战斗职业。
　　其他两人大概是从马登处转职成了民兵。
　　民兵比起剑士，少了「剑术专精」和「躲闪」的被动加成，多出来了「种植」和「砍柴」，随着等级提升获得的属性也略有减少，除了一周目，其他时候夏亚从未首发过民兵。
　　“剩下的朋友，很抱歉，我们约定下午3点从这里出发，如果到时候有人满足了‘有武器’＆‘达到2级’，还是可以加入。”
　　夏亚说完，剩下的人脸上顿时闪起惊喜的微笑，各自散去，看样子是急着练级去了。
　　“对了，大佬。”空调也用上了这个称呼，“我们上午交任务的时候，提到了您。”
　　“对瑟妮娅小姐？”
　　“是的。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“大佬大佬，咨询一下。”旁边的即凉即饮凑上来，“其实我们老大也想问，就是抹不开面子……那个，您是在刷那个人妻的好感度吗？”
　　夏亚点头。
　　“那……那刷高了能干什么？”即凉即饮咽了口唾沫，眼里的渴望呼之欲出，“能……能干吗？”
　　“不知道。”夏亚摊手：“不过你觉得可能吗？”
　　“我就知道不可能。”涤袄白兰地嘁了声：“‘幻工坊’宣传的时候可说了这是‘全年龄游戏’，怎么可能提供那些乱七八糟的体验。”
　　幻工坊。
　　夏亚记下了这个名字。
　　“那可不一定，之前不是号称时间流速1:1000内测了足足一年嘛，再算上游戏内外3:1的比例，也就是说游戏时间相当于三千年，这么多高级AI，足够生成点什么了吧……为什么不能想？”即凉即饮争辩道：“是吧大佬，你觉得我说得有道理吧？”
　　“有点道理。”
　　夏亚微笑附和道。
　　按照他们的说法，自己相当于被困在游戏里度过了现实时间的一千年，游戏时间的三千年……
　　这特么不和桐老爷一个德性了吗，所以我是什么，人工摇光？
　　“我看你是撸出幻觉了。”白兰地继续给即凉即饮泼凉水。
　　“你这是被现实压弯了脊梁，木得想象力！”
　　两人吵作一团。
　　夏亚摇摇头，告别三人组。
　　他快步追上前面的瑟妮娅。
　　恩克・怀斯特本想和她一起回去，但被瑟妮娅冰冷的眼神逼退了，路过拐角时被埋伏已久的桑娅一拳打晕，扛回了酒馆。
　　接下来属于他的是一段被钢铁**姬蹂躏的岁月，在上百次轮回中，恩克先生的最好记录是一周，这次也许会因为玩家的介入有所不同。
　　夏亚没有直接上前和瑟妮娅打招呼，而是默默跟在她身后，脚步声很响，摆明了就是要她听到。
　　瑟妮娅装作没听到，两人就这么默默一路回到她的家门口。
　　她推开门进去，头也不回地合上门，动作慌乱，像是怕夏亚冲过来。
　　夏亚站在门口，无助地望向屋内，又回头看看空无一人的街道，最后一个人默默坐在早上放衣盆的木墩上。
　　他顶着正午毒辣的太阳光静静坐了一个小时。
　　瑟妮娅也在屋内看了一个小时。
　　然后，咯吱一声，门被推开一条缝。
　　夏亚疑惑地转身，显得有些手足无措。
　　过了几秒，瑟妮娅出现在门缝，带着些无奈和埋怨。
　　“进来啊，小鬼。”
　　――就是这样。
　　夏亚在心底微笑。
　　他又一次略显拘谨地踏入了人妻的闺房，
　　++++++++++
　　ps1：改了时间那里的错误。游戏时间3000年=现实时间1000年（这也是标题里的一千年来由），但因为是封闭1000x加速，所以外面也就过去一年。
　　ps2：多职业经验惩罚是这样的：职业1:100%经验，职业2:100%经验，职业3：125%，职业4：150%，职业5：200%，职业6：300%，职业7：500%，职业8：900%，以此类推，第九个职业升一级消耗职业1的17倍。


第8章 就是这么知道的啊……
　　这间小屋夏亚进来过无数次了，每个角落都熟悉得无以复加。
　　不用推开门，他也知道瑟妮娅在做什么。
　　她在等煮沸的羊奶温度降下来，然后用汤匙一点点喂给婴儿。
　　她的脸上散发着母性的光辉，短发垂在耳边，侧脸看起来完美得如同雕塑。
　　不管看多少次都很美。
　　就是脑子不太好使。
　　和过往的轮回一样，夏亚只看了眼屋内的情况，就去屋外的井里打了一碗水回来。
　　――他本可以不用看，但这样显得也太熟练了。
　　他把装在瓶里的热羊奶放在井水里，之前瑟妮娅让它静静放在一边。
　　目睹这一幕，瑟妮娅脸颊烫红。
　　“这个瓶子清洗过了吗？”夏亚有意无意地问。
　　瑟妮娅微愣，“它……它很干净……之前装得是8号圣水。”
　　“8号圣水也不能给婴儿喝。”
　　夏亚起身，将满满一玻璃瓶的奶都倒掉，然后反复冲洗瓶子，还放在火上烫。
　　瑟妮娅微张着嘴，一时竟不知道该说什么，就这么眼睁睁看着。
　　她也不知道自己为什么要让夏亚进屋，也许是觉得对这个孩子太严厉了，心生懊恼，所以才这样做。
　　可现在，他居然完全主导了屋里的节奏，像个真正的一家之主般忙碌起来。
　　看着夏亚忙碌的背影，她突然有种……可以依靠的感觉。
　　莫名的值得信赖，莫名的安全感，仿佛一下子轻松了不少。
　　――我在想什么……
　　瑟妮娅摸了摸烫红的脸颊，用力将这些杂念都扔出去。
　　半个小时后，夏亚拿着温热的奶瓶过来。
　　奈何现在没有锡兵卫士的声望，否则可以让那群喜欢搞发明的工匠做个奶嘴出来。
　　瑟妮娅想要从夏亚手里拿走奶瓶，却被夏亚轻轻拍了下手背。
　　“我来。”
　　他的语气不容置喙，瑟妮娅居然无法反驳，只好弱弱地接受了。
　　夏亚动作轻柔地将羊奶一点点喂给婴儿，频率和分量恰到好处，仿佛演练了无数次，多一分会呛，少一分会饿，温度也近乎完美。
　　“这么多就好了。”他把剩下的收起来，对瑟妮娅演示道：“每次用脸贴着奶瓶，不冷不热就刚好适宜。最好不要剩，每次的量就这么多。”
　　“哦哦……明白了！”
　　瑟妮娅急忙记在心里。
　　吃饱喝足的婴儿沉沉睡去，夏亚扒在一边静静看着她，瑟妮娅也看着夏亚。
　　她突然觉得，夏亚孩子似的侧脸也很好看。
　　“她叫蒂法。”瑟妮娅说。
　　“真是个好名字呢。”
　　夏亚伸手摸了摸蒂法的脸蛋。
　　“她未来会长得和瑟妮娅一样漂亮。”
　　瑟妮娅抿着嘴笑了笑，“啊啦～你的嘴真甜。”
　　“我是说真的。”
　　夏亚认真道。
　　他可不只是见过小蒂法的样子。
　　瑟妮娅有四分之一森林妖精血统，所以青春期格外漫长，这一点连她自己都不知道。母女两人都披散着头发时，简直看不出区别，夏亚只有从触感和声音才能分辨。
　　“好啦好啦，我相信是真的了。”
　　瑟妮娅笑了笑。
　　安静地过了会儿，她突然温声道：“谢谢你，夏亚。”
　　夏亚微笑着摇头。
　　“你的谢谢还是以后再说吧，准备一下，我们要去腐化森林探险了。”
　　“诶？”瑟妮娅愣了愣，“你这是向我发出战斗的邀请吗？对了，我还没问你，桑娅那是怎么一回事，她为什么会陪你去腐化森林探险……”
　　“我当然有自己的手段咯。”夏亚故作神秘，然后自顾自解释道：
　　“我做了这么多，可不只是为了让桑娅告诉你实情这么简单，实际上我还知道真正的魔物巢穴，也就是森林腐化的源头在哪里。我要带着你去那个地方，从源头化解危机，让你成为村子的英雄，这样你和小蒂法未来的生活才能有保障……”
　　听他这样说，瑟妮娅的目光突然凝滞。
　　然后，一点点软化，眼眶不经意的就红了。
　　夏亚和那个男人完全不一样，完全不一样。
　　他总是笨拙地做了那些事，才炫耀似的讲出来，像一个索要奖励的孩子。
　　“喂，你，你怎么哭了啊……”
　　夏亚慌乱道，伸手在她面前摇晃。
　　“你，你别哭啊……我做错什么了吗……”
　　听到夏亚的声音带着不知所措的哭腔，瑟妮娅瞬间破涕为笑，笑意中夹杂着母性和爱怜，拽着夏亚的手臂把他揽进了怀里。
　　――又回来了呢，这个温暖的怀抱。
　　【瑟妮娅对你的好感度上升至挚友】
　　事实上这已经突破了挚友。
　　夏亚稍显笨拙地抵抗了一下，5点力量在25点力量面前毫无还手之力，最后只好妥协，就这么抱着她。
　　“安分点。”
　　瑟妮娅红着脸拍了拍他的脑袋。
　　“哼哼～”
　　夏亚的笨拙可不是装出来的，而是久违了。
　　在177周目里，夏亚去辛洛斯的巢穴前忙于替奥琳希露寻找圣剑纳希尔――面对多疑的教廷和帝国人，他必须设计一系列复杂的圈套让他们相信自己帮助奥琳希德找到圣剑只是一个巧合，否则就会招来怀疑。因此过分忙碌，就没机会回来探望瑟妮娅。
　　之前的上百周目，每年回一次家已经成了他的保留项目。
　　所以，各种意义上，这都是一个久违的怀抱。
　　“你这几年是怎么过来的呀……”
　　瑟妮娅摸着他的脑袋问。
　　“我可是流浪勇者，就四处流浪，见义勇为呗……”
　　“奇怪，你这么弱，教廷的人就没教你什么吗？”
　　“教廷可不是慈善机构，要出卖灵魂才能加入他们，本质上和恶魔没什么区别。”
　　夏亚又使劲蹭了蹭，换了个舒服点的姿势。
　　“所以啊，我就四处流浪，大概是七圣灵看不下去了，随手一指，就让我来了这个村子，然后遇见了你。”
　　“油嘴滑舌……”
　　瑟妮娅的脸又红了，她好像想起什么难以启齿的话题。
　　“喂喂，小鬼，你是怎么知道……”
　　“知道什么？”
　　“知道我……”
　　夏亚明知故问：“你什么呀？”
　　“喂，小鬼！你故意的吧！”瑟妮娅红着脸恼道，磨着牙齿恶狠狠许久，却始终说不出那句羞人的话。
　　――你怎么知道我奶水不足啊喂！
　　“所以知道什么嘛……”
　　夏亚拉长了语调，故意哼哼道：“你不说问题我怎么知道呢……”
　　瑟妮娅怪嗔了句，手指拨开他的头发，在前额轻轻一吻。
　　“小滑头……”
　　++++++++++
　　这章进去过。然后出来了。


第9章 身为玩家就要有作为炮灰的觉悟
　　时间有限，夏亚没法更进一步。
　　当然，这个情况也不是很允许.
　　神圣的事情总是要放在适当的场合，眼下还不是时候。
　　人的阈值总是会不断提升的，夏亚轮回了177次，最不缺的便是耐心与时间。
　　眼下时间快到，夏亚温柔地笑着，抱起小蒂法。
　　“我去把她托付给苏珊大妈，你准备一下，我们村子西口见。”
　　说完他就出了门。
　　瑟妮娅本来还想叮嘱他小心点，但发觉夏亚抱婴儿的动作比自己专业的多，不禁又一阵费解。
　　――他这几年究竟都做了什么？
　　……
　　下午三点，新手村西口.
　　除了申请过任务的五人，还来了四位，大概是用中午这段时间升了一级，并搞到了武器，也一并等待。
　　“你们谁认识早上那个大佬吗？我去论坛水了一贴，他们都不相信这是真的。”
　　“是的呢，这么多新手村，好像就我们这个发生了这种事，其他人别说团队任务了，高于4级的怪都没见过。”
　　“还有啊，你们知道吗，南海区新手村有几个憨憨组团去雷普村长的女儿，连衣服都没碰到就被天上的雷劈成灰灰了，简直震撼我妈！然后他们被强制登出游戏，锁了虹膜验证，一整年禁止登陆，听说青少年心理矫正中心的人还顺着ip摸到家了……”
　　“这么恐怖的吗？？”
　　“废话，网络不是法外之地，黄游单机也就算了，网游还敢这么玩，神经病啊！将来雷普女玩家怎么办？有时候你都搞不懂这种憨批是吃什么长大的，搞得这游戏被封可就不好了。”
　　“放心，这可是全年龄游戏。”白兰地胳膊肘戳了戳即凉即饮，疯狂暗示。
　　“别吵了，夏亚大佬来了。”
　　“哪儿呢？唉唉，我看见了，大佬！”
　　“大佬下午好！”
　　“大佬下午……我【哔――】他身后那是谁？！”
　　夏亚身后跟着一身轻铠的瑟妮娅。
　　如果是写实风的西幻，多半得全身铠裹得严严实实，但这游戏明显是日式奇幻，女士的铠甲更能凸显人妻丰腴饱满的身材，她款款走来，瞬间成为引人注目的焦点。
　　随着瑟妮娅掏出一把门板大小的阔剑，这些眼神里还多了惊恐和卧槽。
　　“她有25点力量。”
　　夏亚纯良地笑着：“我劝你们善良点。他们三个可以作证。”
　　一众绅士的目光中，jojo三人组显得格外正派，目不斜视，心如止水。
　　几人的目光在空中交汇，眨眼就完成了交流。
　　“大佬，这个npc是带我们刷怪的吗？”有人凑过来问。
　　“你可以这么认为。”
　　夏亚笑了笑，回头对瑟妮娅使了个眼色。
　　“她是我们的奶妈兼全职保姆，除了奶量几乎没有之外。”
　　女剑士很隐晦地瞪了他一眼。
　　“哦哦……不愧是大佬，轻易就做到了我们想都不敢想的事，先是桑娅，又是瑟妮娅小姐……”
　　空调啧啧称奇。
　　多出来几人提交了入队申请，几人接着便出发。
　　……
　　半个小时后，十一人抵达了腐化森林外围。
　　这里分布着7级的魔化野猪和5级的魔化渡鸦。
　　《幻界》里4级是一个分水岭，低于这个等级的魔物兔羊鸡都是史莱姆级的新手怪，高于4级，就开始懂得基础的趋利避害以及组团行动，但也少了些智力。
　　比如魔化野猪会在嗅到大量生人的气味时失去理智，发了疯似的靠近，初次接触时，新人多半猝不及防，被凶厉的气势吓坏，可实际上它们和一般野猪没多大区别，5点力量和敏捷外加一把武器就足够应对了。
　　夏亚的个人极限是剑士Lv1时在六头魔化野猪的围攻下反杀4头然后力竭倒下。
　　――当然，这是在有人陪同的条件下。
　　这个人并非瑟妮娅，强如人妻会吓跑野猪，那是一个可以隐匿身形，柔弱无骨的暗精灵。
　　咳，扯远了。
　　寻常魔化野猪会被瑟妮娅吓跑，但腐化森林外围的可就不是了，它们在某种意志的操控下分成小队在外围巡逻，相互联结配合，行动轨迹比军队还要严谨。
　　“就是这里了。”
　　夏亚止步于一棵分成两岔的树下，对一个手握短匕的家伙指了指。
　　“你，过来一下。”
　　“我？”
　　短匕玩家兴奋地跑过来。
　　这是个短头发的女孩，**平平，动作干练，居然是一群玩家里看着最强的。
　　“大佬大佬，什么事？”
　　“做个炮灰怎么样？”
　　“诶？”他愣住了。
　　“做炮灰是身为玩家的觉悟，人总有一死，你被野猪拱死也不失为一种勇者的死法。”夏亚摊手道：“何况，这里只有你转职了盗贼，有15%移速加成。”
　　“诶？你怎么知道我转职了盗贼？”她回头看了眼其他人，拿短匕的明明一共有三个。
　　“他们的武器是买的，你的武器是送的，还送了个钩爪，你把钩爪拿出来，等会儿也许不用死。”
　　女盗贼低头看了两眼，匕首的握把的确与他人有些不同，她的来自导师馈赠，被盘出了包浆，其他人并没有。
　　“这你都能看出来！”
　　“看多了就看出来了。”
　　夏亚说得有些沧桑。
　　这位玩家也挺厉害，他第四周目才发现这个新手村藏着黑暗兄弟会的分部，就在一口井里，也不知道她是怎么下去的。
　　“大佬给个好友位吧！”她昂起头：“当炮灰就当炮灰，大佬你会补偿我的对吧？”
　　夏亚眉毛一挑，“行。”
　　两人加了好友，女盗贼叫阿噗噜派。
　　阿噗噜派得到夏亚的好友位，心满意足。
　　“好了大佬，我死哪儿！怎么死！”
　　++++++++++
　　感觉没什么人看呐，自闭ing (ρ_?).。


第10章 这是何等美妙的体验！
　　传统网游里引怪聚怪一直是个技术活，毕竟玩家谁不喜欢一个技能下去满屏幕都是暴击数字的爽快感呢，你瞅瞅那群暗黑三的秃子都是什么样……
　　夏亚要阿噗噜派去做的事也不外乎如此。
　　身为盗贼，她有「身轻如燕」的15%移速加成，既变轻，也变得更快捷，虽然不至于将魔化野猪远远甩在身后，但短期内可以不被追上。
　　按照夏亚规划好的路线，阿噗噜派出发了。
　　夏亚看得很准，盗贼少女现实里多半也是个运动达人，看她跑步的姿势就知道。
　　步履轻快，眨眼间就消失在众人视野里。
　　大概五分钟过去，大地开始震颤，这架势，听起来仿佛万兽奔腾，惊雷滚滚……其他人都不安地站了起来，夏亚也有些惊讶。
　　自己好像随手一抓就碰到个了不得的家伙……
　　她到底引了多少怪？
　　夏亚上前，贴近人妻，在她耳边轻声道：“亲爱的~~”
　　瑟妮娅耳根子瞬间红了，不着痕迹地拧了夏亚一把。
　　“小鬼，你叫我什么？”
　　夏亚笑了笑，“要战斗了，不用担心我。”
　　瑟妮娅点了点头，阔剑咣的插在地上，像一堵墙。
　　然后，她解下了上半身的轻铠，夏亚像个coser的助理，抱着轻铠后退几步。
　　“小心啊。”
　　“嗯。”
　　几秒种后，昏暗的地平线上出现了一个狼狈的身影，阿噗噜派脸上都是汗水，发丝紧贴着额头，脸颊泛红，像一头灵巧的蹬羚！
　　身后，是黑压压的潮水，伴着轰隆的践踏声，以及滚滚烟尘。
　　至少上百头魔化野猪！她怎么做到的？？
　　“大大大佬！你的路线太棒了！！”
　　阿噗噜派还在大声喊叫。
　　夏亚不禁无奈。
　　即便是有一份完美的引怪路线，换别人也不一定能做到这样子……
　　看得出来，她也到了强弩之末，但事到如今，他倒不太想让这个能干的少女轻易挂掉了，死在撞线前，那也太憋屈了。
　　他把瑟妮娅的轻铠收回包裹，道具上标注了这是暂借，无法穿戴也无法使用，但他腾出了双手。
　　“对我用钩爪！”他大喊道。
　　阿噗噜派听懂了，眼里闪着兴奋的光，大喊道：“我明白了！”
　　一道钩爪从她手中抛了过来，半透明的雪蛛丝在空中根本看不到痕迹。
　　“瑟妮娅！甩160°！”
　　夏亚叫了声，后者立刻会意，抓住钩爪，25点力量肆意挥洒，阿噗噜派被扯着腾空而起，在半空大声尖叫着，稳稳落在夏亚面前。
　　少女脸上的红晕还未褪去，小腿肚子一个劲抽搐，一个站立不稳，撞进了夏亚怀里。
　　她清晰地感觉到，游戏舱里的自己已经兴奋到痉挛了！夸张分泌的肾上腺素，以及激动到报警的心率……
　　这才是她渴望的游戏体验！
　　“太棒了，大佬！这真是太刺激了！你太棒了！”
　　“刺激什么，赶快上树去。”
　　少女一步三回头，看夏亚的眼神些微异样。
　　其他人看呆了，没想到一上来就这么刺激。
　　“还愣着干什么，上树啊！站在地上等死吗？？”
　　夏亚催促道。
　　Jojo三人组反应最快，眨眼间就蹿到树上，其他人愣了片刻，也立刻手脚并用地爬到树上。
　　地面瞬间干干净净，只剩下夏亚和瑟妮娅。
　　失去目标的魔化野猪只犹豫了几秒就将目标锁定在了两人身上。
　　瑟妮娅的身体微微颤抖，这与畏惧无关，而是激动的发颤。
　　说到底，她的身体里还是流淌着冒险和杀戮的血液，只是怀斯特那个人渣的甜言蜜语和小蒂法的出生让这一切被压制，但暴躁的脾气却深埋于平静的人妻外表之下。
　　火气总憋着对身体不好，总归要有一个发泄的途径。
　　漫长的轮回让夏亚明白两种切身有效的发泄方式。
　　人类行为的本质，无非杀与艹……咳咳，无非精神与肉体的征服，眼下便是其一。
　　不知死活的野猪嘶吼着靠近，眨眼间便剩短短十米。
　　瑟妮娅的身体也停止了颤抖。
　　她拔出阔剑，造型可怕的重物在她手里仿佛巨人指尖拈着的牙签，轻飘飘挥到身后，接着重重往前一甩！
　　呼！
　　门板卷起一股夸张的劲风，肉眼可见的波纹瞬间冲垮了魔化野猪的阵型，狂风卷着皮肉和鲜血，混合着咯吱作响的骨骼摩擦声，以粗暴的方式破开一条血肉模糊的路。
　　7头野猪瞬间殒命，以团队记数的方式纳入每个人的任务池。
　　同样，因为这是npc一人为之，所以没有任何其他奖励。
　　剩下的魔化野猪只愣了一瞬，同伴的惨死并未带来任何恐惧，仍然悍不畏死地冲了过来。
　　“保护好自己。”
　　瑟妮娅扔下这句话，就冲进了怪物堆，一路拳打脚踢，动辄举高高一头猪扯着尾巴挥舞，简直像魔神下凡。
　　她就这么一路杀过去举起了阔剑，再挥，再扔，再冲锋……
　　夏亚看过很多遍了，每一次见到时都不禁为之感慨。
　　这大概是对暴力和美学的最好诠释。
　　魔化野猪虽然被人操控，也没什么大智慧，但柿子捡软的捏是万物皆懂的道理，幸存者们盯上了夏亚。
　　然而它们很快就发现，这个人类似乎更难对付。
　　每一次冲锋和顶撞都会被对方差之毫厘地躲开，搞不好还会撞到同伴身上，獠牙刺破对方的皮肉，野猪的凶性盖过仅有的理智，相互厮杀。
　　时间一久，这个弱小的人类周围居然围了一圈互相顶牛的野猪，在中间圈出一块真空地带……
　　砰
　　瑟妮娅从外面跳了进来，淋漓的汗渍浸透了绷带，上面也沾染着斑斑血迹，唯独眼里满是关切，看到夏亚一切安好后又带着埋怨地瞪了他一眼。
　　“嘁，白担心你了。”
　　“我很强的！”
　　夏亚鼓了鼓胳膊上的肌肉，虽然没什么说服力，但这副样子还是让瑟妮娅忍不住笑了起来。
　　“好啦，别闹了……”
　　“知道，知道。”
　　夏亚上前，变戏法似的掏出伤药和绷带，替她更换。
　　“喂，你胡闹也要挑时候啊！”
　　“严肃点，谁在胡闹……我只是帮你松一点嘛，勒太紧对身体不好，想想可怜的小蒂法。”
　　夏亚一本正经地甩出一个瑟妮娅无法拒绝的理由，她果然没话说。
　　两人藏在瑟妮娅的大剑后，躲开众人的视线。
　　“好了！”
　　将绷带重新打好，夏亚仿佛完成了一项满意的工程。
　　“我真棒！”
　　他这句话换来了瑟妮娅又一个埋怨的白眼。


第11章 章节名如此难想
　　一个14级的剑士玩家不可能达到瑟妮娅这种级别，但玩家胜在无法估量的上限。
　　比如夏亚。
　　一周目的他勉强能打过同级别的怪物，可随着不断练习和一遍遍死亡积攒的经验，177周目的他能把辛洛斯打到血皮再救活，最后甚至像对待宠物一样支配他。
　　这就是成长。
　　一者他太熟练了，二者，他也太了解对手了。
　　战斗这种事没那么多值得说道的，归根结底就跟打牌一样，对方出什么你解什么，你打什么他也解什么，谁解不过来就得用脸吃伤害，吃着吃着就吃死了。
　　但玩家是一种吃不死的怪物。
　　只要脑子正常，都会越吃越猛。
　　而现在，他们还是怪物幼崽，对大杀四方的瑟妮娅不由得产生了浓浓的敬畏。
　　“这个npc好猛……”
　　“妈妈，我也能像她一样强吗？（绿谷出久脸）”
　　“傻狍子，你恐怕不行，你是民兵她是剑士啊……”
　　……
　　一群玩家里，唯独阿噗噜派的身体微微颤抖。
　　女盗贼不安地绞着双腿，死死盯住遮掩了夏亚和瑟妮娅的阔剑。
　　“他们在那后面做什么呢？”
　　越是得不到答案，她的想象力就越丰富。
　　现实里，阿噗噜派是个标准的乖乖女，文静温婉，成绩优异，长这么大连脏话都没说过，是父母和老师严重好学生的模范，除了平胸以外简直找不出任何缺陷。
　　但是这副平静的外表下，她是个压抑到了极点的变态。
　　各种意义上都是。
　　她比谁都渴望刺激。
　　而刚才被魔化野猪追逐的感受已经深深印在了她的脑海里，加剧分泌的肾上腺素与窒息般的快感挥之不去。
　　人总是会习惯性将一种难以忘怀的感受与某样事物挂钩，对她而言，这种强烈的刺激就与夏亚挂钩。
　　突然，阔剑被瑟妮娅拔下，身着轻铠的女剑士如虎入羊群，几息之间就将剩下的魔物砍瓜切菜般处理干净，留下一地血污。
　　夏亚站在真空地带上，对一众玩家招了招手。
　　“可以下来了！”
　　阿噗噜派一马当先冲下去，仗着盗贼的速度加成来到夏亚面前，目光如炬。
　　“大佬，你们两个刚才做什么了？”
　　夏亚微愣，然后神秘地笑了笑。
　　“小孩子最好不要打听。”
　　“我成年了。”
　　阿噗噜派一挺胸。
　　“我一个月前刚成年。”
　　“心理成年和生理成年是两码事。”
　　夏亚揉了揉她的头发，转身走向瑟妮娅。
　　“哼……”
　　阿噗噜派皱了皱鼻子。
　　……
　　百来只魔化野猪帮助7个人完成了任务，但在场不算夏亚都有9个人。
　　“要么大家都别完成任务，要么空2个人出来，给其他人完成。”
　　夏亚说：“后面不一定能凑齐30只魔物。”
　　众人面面相觑，安静几秒后，一个叫月光荡漾的2级民兵站了出来。
　　“我觉得还是让两个人出来吧，万一有谁要下线什么的。”
　　“谁让？你让吗？”有人问。
　　月光手里的长剑挽了个漂亮的剑花，冷冷瞧了他一眼，那人立刻闭嘴。
　　“我觉得自己的战斗力还不低，如果你们谁让了的话，后续我可以帮忙喔。”他说。
　　无人说话，夏亚挑了挑眉，正想说那要不就算了，阿噗噜派突然举起了手。
　　“那就我好了~反正我也只是来玩玩的嘛。”她转向夏亚，“大佬大佬，你看我这么乖，会带我飞的对吧？”
　　“也算我一个吧。”空调站了起来，满不在乎地笑笑。“小事情。”
　　夏亚点点头，划了空调和阿噗噜派的名字，让其他7人率先结算任务，拿到了奖励。
　　升级的光芒在7人身上闪起，经验还有大量剩余。
　　金钱方面，这大概是他们进入游戏以来一次性获得最多的货币，每人有三枚银币。
　　一个任务获得三枚银币，在出村以前都找不到几次。
　　不少人看夏亚的眼神都热切了起来，但夏亚却摊了摊手。
　　“抱歉，诸位，任务到这里就结束了，剩下的任务我要带这两位完成。”
　　原本热闹的气氛滞了一瞬，迅速变得僵硬。
　　“这就不合适了吧大佬。”
　　月光皱着眉头跳了出来。
　　“你也没说让出名额有这种好事，你要是说了，我肯定抢着让啊！反向钓鱼不可取吧？”
　　“好像他们俩都有你的好友，这不是故意给我们下套么……”有人嘀咕道。
　　“对啊对啊，多个人多份力量，有什么事是不能一起的呢？”
　　不善的有，中性的有，顺着说好话的也有。
　　此刻说话的无疑都是玩多了游戏的老油条，深谙“有便宜不占王八蛋和便宜见面分一半”的亘古真理。
　　虽然也有人觉得这样就够了，不想再贪心，但总架不住没主见，被别人主导了思想。
　　一听有便宜有人替自己争取本不属于自己的利益，心思也活泛起来。
　　――我就蹭蹭，绝不出头。
　　所谓沉默的大多数，犯着不作为的原罪，大都是这样沉默着成了帮凶。
　　夏亚虽然没接触过玩家，但也见惯了这种事。
　　圣骑士洛伦斯特所在的联合圣国里不乏这样的人才，玩家和他们相比，反而显得幼稚的可爱。
　　一想到未来自以为是的玩家会在联合圣国的圣骑士手上栽个跟头，再反坑回去，夏亚就有些兴奋。
　　可算是有些大乐子可以看了。
　　“行，既然要跟，那就跟着吧。”
　　夏亚点点头，表情如常。
　　他有一万种穿过腐化森林的方法，其中不乏血祭的路数。
　　“小凉，小白，你们两个回去。”
　　空调对两个小弟使了眼色，后两者顿时会意。
　　夏亚留给两人的大佬气场太过深刻，两人本就不想忤逆他，点点头告辞了。
　　至于剩下5人，各自露出胜利者的微笑，月光荡漾则隐隐带着对夏亚的不屑。
　　他自认看得清楚，夏亚多半是从哪儿得到了一些消息的内部人员，因而又是任务又是npc的，开服第一天就走在所有人前头。而《幻界》号称封闭内测一千年，只要一个“数据偷跑”的帽子扣上去，保证他洗不干净。
　　如今在舆论界掌控雷电的是阴谋论，升米恩斗米仇这种大道理早就没人在意了。
　　怎么站在道德制高点上指点江山，怎么发动多数人的力量……作为一个搞自媒体的，他简直门儿清。
　　――是大佬又怎么样？还不是得乖乖带着我们做任务？
　　不知不觉中，夏亚已经被他标上了好说话的标签，随着时间推移，这也渐渐滑坡为“好欺负”。
　　……
　　一行人重新出发，瑟妮娅一言不发地走在最前面，落单的魔物都被她的气势吓跑了。
　　之前百来只魔化野猪之所以敢一起冲上来，完全因为开火车的是阿噗噜派，让它们失了智。
　　许久都没有遇见魔物，月光荡漾有些无聊，一抬头就看见夏亚身边的瑟妮娅。
　　人妻的臀瓣被贴身轻铠拘出一个诱人的形状，从后面看起来让人浮想联翩。
　　他的心思又活络起来。
　　“这家伙看起来掌握了和npc刷好感的技巧……虽然这游戏是全年龄的，但是谁不希望和养眼的npc近距离接触呢？”
　　他心想着，凑了上去。
　　“大佬大佬，你是怎么刷的好感度啊？”他挤开空调，舔着脸问。
　　“这个啊，投其所好就好。”
　　夏亚笑笑，丝毫不藏私。
　　“把npc当人就好了，她们喜欢什么你就做什么，她们讨厌什么你就让什么消失。”
　　――这不废话么，这种道理还要你教？
　　月光心里翻了个白眼，继续好奇地问：“那……那你身边这位呢？”
　　“她啊……她怕黑，现在就能做些事。”夏亚指了指旁边树上发光的蕨类植物。
　　“用那东西做个照明棒，保持整只队伍的亮度在一定数值以上，瑟妮娅对每个人的好感度都会增加，超过友善就能买剑士的「力斩」，喏，你问空调。”
　　“真的？”
　　月光狐疑地看过去，空调将技能属性的悬窗调出来给他看。
　　「力斩Lv1」：剑士的基础技能，造成一次中等力度的斩击。
　　Lv1的力斩是AD*1.75，这些数字都不会写出来，有待玩家去挖掘。但对夏亚而言就像乘法口诀一样记在心里。
　　“这些你都是怎么知道的啊？”
　　“多转转，多看看就知道了，呵呵。”
　　――装什么逼呢真是。
　　月光在心里哼了声，脸上挂着感激的微笑，去路边给剑上蹭了一层荧光蕨类。
　　其他人也有学有样，一时间五人举着发光的棒子在阴暗的腐化森林里行走，阴霾也被驱散了不少。
　　夏亚咳了一声，瑟妮娅不满地瞪了他一眼，但在夏亚的央求目光下，耐着性子转身，对后面的众人露出一个礼貌的浅笑。
　　“嗷嗷嗷！人妻对我笑了！”
　　“真的有用！真的有用！”
　　――真有点东西啊……
　　月光暗想。
　　他已经开始琢磨写篇帖子借助舆论的力量让夏亚吐出点什么了。
　　而且“封闭内测只是笑话，幻工坊到底说了多少谎？”这种标题能骗到多少流量？深扒下去简直百利而无一害……
　　月光荡漾的思维渐渐开阔，已经脱离了游戏本身。
　　突然，他的胡思乱想被一阵煽动翅膀的哗哗声打断。
　　他抬起头，警惕地寻找声音来源，却什么也没看到。
　　就在这时候，前面的四人突然加速！
　　“什么情况，你们跑什么啊？”
　　月光也想提速跟上去，却和不知道什么东西撞了个满怀。
　　耳边的扑哗声越来越响，他从地上爬起来，借着剑身上的荧光看清面前之物后，冷不丁打了个寒战！
　　那是一具无头的尸体，身体泡得膨胀，肌肉上长着外翻的蕨类和藤蔓……
　　一截带刺的肉芽触手从他颈腔伸出，像一只手，朝天空不屈地张开。
　　“这是……什么怪物？？”
　　月光看得san值狂掉，慌忙爬起来要逃。
　　可一转身，他就看到更胆寒的一幕！
　　身边的玩家，早就被不知何时赶来的无头尸扑倒在地。
　　而他们之所以没发出声响，是因为一颗耳中长出翅膀的脑袋已经抱在了他们脸上……
　　拍打翅膀的声音渐响，眨眼间，月光就被铺天盖地的魔翅头颅淹没啃噬干净。
　　……
　　“大佬，我们为什么要跑啊？那个话超多的民兵会怎么样啊？”阿噗噜派好奇地问，脸上红扑扑的，距离奔跑后气都喘不匀。
　　“我不是说过嘛，身为玩家要有做炮灰的觉悟……”
　　夏亚停下来，靠着瑟妮娅喘了口气。
　　“而且，讨好npc的方式是让她讨厌的事物消失，对吧瑟妮娅小姐？”
　　瑟妮娅给了他一个风情万种的白眼。
　　++++++++++
　　咣咣敲破碗，快四千字的大章啊！可怜可怜我叭！求票啊！求推荐求安利啊！各方面数据都不景气鸭！
　　日活数据会决定这本书能不能出现在征文页面的前列，对新书而言，这是唯一的宣传渠道，而且这是滚雪球~越靠前看的人越多，票票越多，我也就写得越卖力鸭~


第12章 米洛洛拉克丝
　　相较于阿噗噜派，空调乘太凉的关注点就正常多了。
　　刚才夏亚一声令下“跑”的时候，他回头看了一眼，恰好借着荧光看到那群人被长翅膀的头颅和无头躯体淹没，场面简直R-18G。
　　他发誓这辈子都不想面对那种怪物，这也太硬核了！
　　“那些是什么？”他问。
　　“村长大厅右手边那个卖纸的小木屋你进去过吧？”
　　空调点点头。
　　“那个视力不好的苏珊大妈会经常念叨她英年早逝的儿子芬利，还会埋怨民兵队的吉姆没救他。带上一瓶血粟麦芽酒去找吉姆，把他灌醉，他就会告诉你当初都发生了什么。早期探索腐化森林的民兵先遣队在林子里几乎团灭，只有吉姆大叔幸存，刚才扑过去的都是当初的民兵，7级魔物‘感染者’。”
　　“7级就这么厉害？”
　　“看着很强，属性也很高，但是有致命弱点。你只要带上血粟麦芽酒，他们就是不会攻击人的中立生物，不仅不会结队干你，就算你打他们都不一定还手。”
　　空调惊呆了，“血粟麦芽酒原来这么厉害吗……”
　　夏亚笑笑：“这原始的地方没有消毒剂，没有青霉素，除了牧师的治疗术没有快速止血手段，血粟麦芽酒是野蛮人特产，内服快速造血，外敷消毒杀菌，简直是民兵的金疮药加大红，越是老道的民兵就越是酒鬼，那味道已经溶进血液里了……”
　　“那他们刚刚为什么不攻击我们？”阿噗噜派问。
　　“一个白学家和一条流浪狗被车撞死了，你猜二者有什么区别？”
　　“诶诶诶！我听过这个梗！流浪狗尸体前有刹车印！”
　　夏亚打了个响指。
　　“就是这样，比起你们，感染者更厌恶荧光植物。那是腐化森林最可怕的东西，民兵先遣队当年就是因为它死掉的。
　　“虽然死了，被魔物腐化，变成怪物，但他们依旧保留了生前的眷恋和憎恨。”
　　空调听得如痴如醉，不禁喃喃道：“大佬，你都是怎么知道的这些……”
　　“问桑娅，那个野蛮人老板娘会告诉你该知道的一切――只要你出的起价，懂得怎么讨好她。”夏亚笑了笑，把这一切推给了桑娅。
　　反正没人能从她那儿求证什么。
　　……
　　半个小时后，四人抵达当初米洛洛拉克丝死去的空地。
　　女巫残破不堪的血肉还散落在地上，空中盘旋着她养的嗜血渡鸦。
　　如果不是女巫的灵魂尚未完全消散，这群畜生早就下来大快朵颐了。
　　渡鸦是6级群居魔物，而且会飞，得带一队射手才搞得定。
　　但现在嘛……
　　夏亚给瑟妮娅一个眼神，后者点点头。
　　她看了眼在半空的渡鸦，抡起门板大小的阔剑，像挥舞草扇的柴火丫头，双手用力一扇，瞬间掀起一阵劲风。
　　25点力量全力催动，空气被揉挤出一道肉眼可见的波纹。
　　气浪一头撞在盘旋的渡鸦身上，惨叫声瞬间连成一片，漆黑的羽毛混合着血雨OO@@落下。
　　与此同时，空调和阿噗噜派的魔物击杀数目以肉眼可见的速度增长，眨眼就双双圆满。
　　“好了，这个任务可算完成了。”
　　夏亚替两人结算了奖励，结束的一刻，金光从四面八方聚拢过来，被捏碎的任务派发令――那个感叹号重新生成，只是这次从黄色感叹号变成了黄色问号。
　　夏亚捏碎问号，经验的暖流顿时流淌全身。
　　【你完成了团队任务‘魔物扫荡’。】
　　【你获得经验1200+810】
　　【你获得金钱4银币+2.7银币】
　　【新手村声望上升】
　　【你获得装备「团结之证」】
　　「团结之证（徽章）」：全属性+1
　　金钱和任务都是个人值的基础上加了其他9人的10%，倒是装备让夏亚有些惊讶。
　　内测时没这回事，这似乎是对玩家的额外补偿。
　　想想也是，指挥一堆貌不合神也离的玩家比指挥听话的npc难多了，劳心又劳力，保不齐还要出现月光荡漾那样的极品。
　　“到这里就结束了吗？”阿噗噜派虽然升了一级，但有些沮丧。
　　这和她想象的不一样，她以为会有更刺激的东西。
　　空调也有些小失落，毕竟除了打酱油以外什么都没做，白拿这么多东西。
　　眼福是过饱了，但精神上并不满足。
　　“后面倒是有内容，但你们如果跟上去，真会当炮灰。”
　　夏亚认真地说，“而且死法还比较可怕。”
　　“我不在乎！”阿噗噜派拍着胸脯，“有乐子我就去！大腿你会带我飞的对吧！”
　　“这我也没法退啊……”空调无奈地笑笑，“可不能被看扁了。”
　　“成吧，跟着我来。”
　　夏亚上前捡起二十多根嗜血渡鸦的羽毛，掏出打火石点着。
　　羽毛燃烧，发出难听的惨叫声，青色的烟雾徐徐上升，里面仿佛混合着人的狰狞面孔，仿佛苦难的魂灵相互挤压在一起。
　　烟雾在半空汇聚成一个消瘦的女人面孔，仔细看就能发现，它和米洛洛拉克丝有些像，是女巫年轻时候的样子。
　　严格来说，这里其实是米洛洛拉克丝的真・二阶段.
　　作为一个出村前实际意义上的终极BOSS，这场首领战的正常打开方式是这样的：
　　首先，在森林外围组团剿灭被女巫操纵的魔化野猪，女巫操纵嗜血渡鸦来抢夺尸体，从而引起桑娅的介入。
　　血粟麦芽酒需要大量血液，魔物的血液更是绝佳的材料，野蛮人会以血粟麦芽酒作为奖励委托抢夺血肉。委托成功后，大量血粟麦芽酒被制造出来，吉姆便会喝醉，然后跪在苏珊大妈门前哭诉，触发【老兵之殇】任务，了解到始末后正儿八经地带着援军来车boss.
　　做足了准备的米洛洛拉克丝自然不会像这次一样死得那么憋屈，她会让发光的蕨类植物释放毒气――若干年前的民兵先遣队就是这么近乎团灭的。
　　这时吉姆会出现，说他找到了对付瘴气的方法，然后孤身一人冲进林子里。
　　这个老兵会将自己点燃，用血肉维持着火焰，不让它被瘴气熄灭，作为人形火把冲进昔日战友的怀抱，用血粟麦芽酒的香气把他们拉一波全烧了。
　　与米洛洛拉克丝的战斗要在森林化为火海后才开始，因为女巫的灵魂早就和这片林子融为一体，烧光森林后对付二阶段的灵魂形态才是真正的boss战。
　　灵魂形态的女巫免疫物理攻击，只有恩克・怀斯特牧师的神术能生效，但女巫会控制马登挟持恩克这个渣男，并以此来威胁瑟妮娅，让她和桑娅打在一起，至此，新手村的最强战力扭打在一起，其他人被渡鸦啄瞎眼睛，烧死在火里。
　　后续会发生一系列狗血的事情，恩克・怀斯特的偷情暴露，瑟妮娅心碎欲绝，愤怒之下打伤桑娅，马登趁人之危将两人一齐推入火坑等等……
　　这是没有玩家介入时的BADENDING，除了村长以外，每个npc展开都是一桩悲剧，他们的命运相互纠葛，像缠绕成团的线头。
　　夏亚也是经历了好几周目才找到解开线头的方法。
　　眼下他把顺序完全打乱，早就带着桑娅锤爆了女巫，于是老兵吉姆不用死，渣男被野蛮人**姬带走，瑟妮娅走出心魔，马登的控制被净化，桑娅依旧经营着酒馆，一切都朝着圆满的方向发展。
　　而且，米洛洛拉克丝去世得过于突然，还没来得及将灵魂分散到腐化森林各处，只剩下藏在渡鸦身上的一部分。
　　现在渡鸦被烧死，无处可躲的女巫灵魂飘出……
　　但接下来要进行的却并非p2的战斗。
　　因为这对米洛洛拉克丝而言，也是一种解脱。
　　这个年轻版本的女巫，长着一对尖细的长耳朵。
　　“谢谢你，夏亚。”她说。
　　灵魂一开口，就惊掉一地下巴。
　　++++++++++++
　　啊，你们的热情我收到了！（指推荐票）
　　加更啦加更啦！
　　推荐一本西贝猫的《召唤圣剑》，希望你们会喜欢。
　　梦想就是写成那样（指开车）。
　　但现在这个时代不允许。


第13章 吃醋的瑟妮娅
　　“怎么回事？我以为接下来要开打了……”空调小声嘀咕。
　　“我也是！我脚拇指都抠紧了！”阿噗噜派赞同道。
　　瑟妮娅同样露出不解的神色。
　　夏亚满不在乎地摆了摆手，一点都不惊讶。
　　“别说那么多废话，你的战利品都藏哪儿了？”
　　女巫有个宝箱，里面藏着她这么多年来积攒的东西。
　　饶是夏亚轮回了177周目，也得硬着头皮主动问出这句话。
　　因为它的位置是纯随机的――取决于米洛洛拉克丝的心情，毫无规律可言。
　　被夏亚这么急吼吼的一问，女巫顿时不乐意了，感激归感激，但夏亚两次带人来搞她她可都记在心里！
　　“你激怒我了，人类！”
　　女巫的灵魂瞬间变得高冷，板着脸，巨大的幻象浮在空中，压迫感十足。
　　“装什么大尾巴狼呢，不怕伊薇琳再把你吊起来？”夏亚淡淡道：“搞快点，你的战利品藏哪儿了，好让我尽快超度你。”
　　“你怎么知道‘那个女人’！！！”
　　听到伊薇琳的名字，米洛洛拉克丝声音陡然尖细，凄厉地尖叫着。
　　“是她让你来惩罚我的对吗？对吗？啊啊啊可恶的人类……”
　　夏亚不耐烦道：“我和她没关系，但你再拖延下去说不准就有了。”
　　“好，我告诉你，就在往东三百米处的菲洛林树下。”女巫秒怂，她对伊薇琳极为恐惧。
　　“驱除宝箱蛇的口令是什么？”
　　“你连宝箱蛇都知道！！你还说不是她派来的！！”
　　米洛洛拉克丝愤怒地尖叫，身体都差点要溃散。
　　“我绝对不要和你合作！你做梦！”
　　“你确定？如果你的灵魂不趁着现在离开，终究还是会被伊薇琳抓起来塞进其他容器里，想想吸灵怪，想想求生不得求死不能是什么滋味……”
　　“别说了！我告诉你！我告诉你！”怨毒的声音，“口令是‘毒牙深藏，有死无伤’。”
　　口令居然还不一样……夏亚腹诽道。
　　这货不光埋箱子花样百出，口令也不带重样，感情被约束在腐化森林后净干这些事了。
　　“告辞。”
　　夏亚一拱手，转身就走。
　　“我们走。”
　　瑟妮娅无条件相信他，听到什么都只是把好奇埋在心里，毕竟夏亚在她这里的人设是获救后颠沛流离了若干年，有点神秘的过去不足为奇。
　　但是阿噗噜派和空调就不一样了。
　　大家都是玩家，为什么他表现得像是开了挂，我们像个什么都不懂的憨憨呢？
　　伊薇琳是谁？
　　超度是什么？
　　宝藏是啥？
　　口令又是什么？
　　这都什么跟什么啊！！玩个网游有这么复杂的吗？
　　这才开服第一天啊喂！要不要这么碾压？
　　走了两步，阿噗噜派终于忍不住，上前抱着夏亚的胳膊。
　　然而她还没站稳，就被瑟妮娅轻轻一挤推开了。
　　诶诶诶！？
　　女盗贼瞪圆了眼睛。
　　“抱歉，没站稳。”
　　人妻温柔地笑了笑，像是崴了脚似的颠了两步，重新站好。
　　但是离夏亚更近了，完全不给她插缝的机会。
　　阿噗噜派震惊了！
　　她哪里看不出自己是被有意隔开了……
　　“我居然被一个npc吃醋了你敢信！！？”
　　她难以置信，又试图从后面靠近夏亚。
　　这次是夏亚主动转身，冲她无奈地扯了扯嘴角。
　　“什么事？”
　　“巨佬啊，这些你都是怎么知道的？不是我不信你啊，你现在说你是重生回来玩网游的可信度都比什么从村子里发现这种说法高的多……”
　　“对啊，就那种运行了好久的网游迎来关服，一个不得志的玩家穿越了，记忆力突然超绝，连特么十年前新手村外的第几棵树下第几个兔子坑的bug卡怪点都记得清清楚楚，以前我觉得这种故事纯属扯淡，现在我都快信了……”空调也吐槽道。
　　“别胡思乱想，信息差是滚雪球的，越拉越大。”夏亚笑了笑。
　　“因为一些小事，我刷了一点桑娅的好感度，加上你们给我的钱，雇佣她来了趟森林，这个boss毫无防备，就让她给秒了。”
　　“那腐化野猪呢？那么多畜生……”
　　“野蛮人天生是猎人，我们两个人可以完美绕开。我早就从苏珊大妈那里知道了一些线索，途中得知血粟麦芽酒的作用……这些线索就像拼图，凑了个大概，接着我在村子里搜罗一圈，将对你们而言无用的零碎线索拼接起来，就有了现在的情况。”
　　“那什么伊薇琳，什么宝藏和口令……”
　　“这就和你有关了。”夏亚对阿噗噜派说，“你的匕首来自黑暗兄弟会对吧？”
　　“对……”
　　“伊薇琳是黑暗兄弟会在这个村子的接头人，她是个暗精灵。送给你匕首的杜姆教官曾是她的学生，他告诉的我这回事。”
　　阿噗噜派惊呆了。
　　“就这么简单？他凭什么要告诉你……”
　　“就这么简单，”夏亚摊手：“黑暗兄弟会的宗旨是什么？”
　　“拿钱办事，钱多办人。”女盗贼喃喃道。
　　“你觉得一个正常组织会有这种宗旨吗？”
　　她摇头。
　　“那不就完了，这是个非法组织。”
　　“那……然……然后呢？”
　　“我国法律教育我们，作为合法公民，发现违法组织以后要干什么？”
　　“要……要报警？”
　　“对，报警。”夏亚露出孺子可教的表情，“所以借口威胁他就完事儿了，但要注意分寸，别被办了。”
　　阿噗噜派哑口无言。
　　虽然依旧难以置信，但这听起来居然是合理的……
　　唯一不合理的在于……
　　哪个正常的玩家会把转职机构当做非法组织报警啊！！
　　而且你说得轻巧，正常人要做到这些，也太变态了吧！？
　　排除干扰的能力，综合信息的能力，寻找线索的能力，还有面对那种恐怖npc时稳如老狗，不说错一句话……
　　找他学个技能都刺激得要死，你还敢威胁他！！
　　杜姆教官比她见过的格斗教练还可怕，后者可是当过特种兵杀过人的！
　　巨佬你三次元是克格勃特工吧喂！
　　阿噗噜派一肚子好奇，但比起“他是穿越回来的”这种猜测，她选择相信前者。
　　夏亚对两人笑了笑。
　　他倒不介意他们胡思乱想，反正这趟冒险很快就会结束，到时候一拍两散，他就有更多的时间搞事情了。
　　短短一天的经历带来的惊喜比过去上百次轮回都要多，他比任何时候都期待未来，而不是以前那样麻木。
　　和npc呆久了，对她们的一举一动都无比熟悉，就会腻。
　　毫不客气的说，瑟妮娅现在任何一个眼神和动作，他都了如指掌。
　　可爱的人妻如此，之后的女武神、暗精灵、女神官都是如此。
　　但刚才，瑟妮娅对阿噗噜派吃醋的动作却是他从来没见过！
　　这是全新的眼神和动作，仿佛一个真正的人！
　　夏亚一下子就被触动了！
　　玩家的介入，不止是改变了他的轨迹，也在影响npc！更有可能影响游戏未来的走向！
　　原本麻木的内心从村长说出那句“祝你好运”开始就升起了一丝小火苗，现在因为这个猜想正缓慢摇曳壮大着。
　　夏亚沉寂已久的心开始躁动。
　　他享受这种美好的感觉，这让他确信自己是一个活生生的人，而非一段迷失了自我的数据。
　　“到了。”
　　他停下脚步，面前是一棵菲洛林树。
　　他按照女巫的指示喊了句“毒牙深藏，有死无伤”。
　　话音落下，树根的土壤突然隆起，一条颜色与泥巴一模一样的黑棕色蟒蛇将箱子送了出来。
　　+++++++++++
　　晚点还有一更！
　　各种票票upup！


第14章 吸灵怪
　　宝藏蛇是与米洛洛拉克丝同级别的生物，攻高防低带剧毒，对毒抗几乎为0的新手玩家而言一口死一个，真・有死无伤。泥土色皮肤的设计不亚于宫崎英高的恶意。
　　但口令作用下，它将宝藏送出来就钻进了土里。
　　盒子打开，里面放着四样东西。
　　「精灵的发带（饰物）」：
　　全属性+1，日光精灵阵营声望-1
　　“一缕白色的发带，还闪着光泽。”
　　这个-1声望很有趣，因为日光精灵默认对所有玩家都是0的声望，只要减个1，就变成冷漠。而冷漠就意味着日光森林的动物会时不时主动攻击你，稍一不注意，一还手，声望就哗哗的降，可以说是个充满恶意的陷阱。
　　-
　　「菲洛林幼枝（短魔杖）」
　　智力+2，施法速度+0.12
　　“菲洛林树的幼枝，纯净的魔力在其上流转。”
　　武器，没什么好说的，这把小魔杖用到10级左右都没什么问题。
　　唯一问题在于，菲洛林树是日光精灵的共生树，一个声望冷漠的人拿着它出现在日光森林，会被误认为劫匪。
　　-
　　「染血的断指（饰物）」：
　　力量+1，体质+1，魅力-1
　　“来自一个已死之人，会有人把这玩意儿戴在身上吗？”
　　-
　　《幻界》里，饰物是一个笼统的概念，类似胸针、发饰、头带，甚至是纹身都可以算作饰物。
　　除了佩戴，它还有一个重要用途，那就是送礼刷好感。
　　没什么比送饰物更合适的了，它很鸡肋，但意义非凡。
　　而且每一种饰物的「隐藏属性」都不像装备那么难以捉摸，十分明朗。
　　举个很悲催的例子，你费尽心思找到一件包含神圣之力的纯白色重铠，把它交给联合圣国最牛逼的圣骑士洛伦斯特，意图刷好感，结果洛伦斯特看见铠甲后反手一记「光明之怒」把你送回了墓地，只因铠甲材料是他七舅老爷的圣骸骨，被盗墓贼挖走好多年……
　　饰物就很简单，一切都说得明明白白，陷阱就写在上面。
　　比如「精灵的发带」这东西就能拿来刷好感，对象最好是个一辈子都不去日光森林的人。
　　夏亚取出发带，亲手替瑟妮娅系上。
　　人妻妩媚地瞪了他一眼，但没有躲闪。
　　他把剩下两样给两人挑选，自己拿起了第四样东西。
　　「米洛洛拉克丝的心脏」
　　一颗温热的心脏，摸起来粉扑扑的，还在收缩膨胀。
　　阿噗噜派问：“这是什么？”
　　“女巫的心脏，捏爆就可以超度她。”
　　“诶诶诶，这就是那个叫伊薇琳的暗精灵干的好事吗？”
　　――是的呢，伊薇琳不仅把她的心脏封存了起来，还让吸灵怪把米洛洛拉克丝活生生折磨死。
　　夏亚摊手：“也许吧，我不知道。”
　　“你终于有不知道的了！”
　　阿噗噜派拍着小胸脯，像是松了口气。
　　夏亚哭笑不得，拍拍她的额头，“起开，我要物理超度她了。”
　　瑟妮娅上前道：“我来吧。”
　　夏亚摇摇头，谢绝了她的好意。
　　在npc的观念中，这种邪秽之物蕴含着极强的诅咒，摧毁时一般会有副作用，她不愿让夏亚沾染。
　　事实也的确如此，心脏被下了诅咒，如果女巫自己来摧毁――无论亲手或操纵他人来做，她都会永远失去解脱的机会。但如果其他人摧毁它，那人便会替米洛洛拉克丝承受诅咒的痛楚。
　　就是一个不断扣血的debuff，而且会被伊薇琳追杀.
　　施加诅咒的人正是伊薇琳，一个极其变态的抖S暗精灵，只可惜她的吸灵怪暴走了，她正在被魔物困在自己的老家。
　　《幻界》里所有的魔物、魔化、魔能召唤物――一系列与负能量有关的怪物全都来自于辛洛斯。
　　诸界的毁灭者遵循深渊的意志，传播绝望，当他判定这个世界糟糕到无药可救后就会毁灭它。
　　像腐化森林的出现，以及这片大地上的野兽魔化，都是辛洛斯巢穴建立后溢散出的魔能导致的。
　　而吸灵怪这种不可名状的魔能召唤物，则是辛洛斯在响应对这个世界绝望之人的祈求时赠予他们的礼物。
　　伊薇琳就是这样一个绝望之人。
　　当她祈祷时，辛洛斯于他界响应，赐予她吸灵怪这种对施法者特攻的利器。
　　然后当他亲临这个世界并建立巢穴时，魔能暴涨，魔物凭空提了五个级别，伊薇琳立刻压制不住吸灵怪了。
　　然后她就遭重了。
　　所以夏亚才敢亲手摧毁这东西，丝毫不担心暗精灵循着诅咒来找他。
　　夏亚接过瑟妮娅的大剑，6点力量对他而言已经足够驾驭这把剑――起码不会丢了准头。
　　一剑劈下，心脏连同背后的菲洛林树一起分开。
　　身后是女巫凄厉的惨叫声，整片腐化森林都在沙沙作响，汇聚成一片低沉的哀鸣。
　　声音慢慢消失，一切尘埃落定。
　　彼时不过黄昏日落，金色的阳光几十年来第一次射进这片森林。
　　树干上吸附的荧光蕨类像干枯的泥巴，OO@@落下，与暗精灵同生共死的菲洛林树在阳光照射下慢慢枯萎，消散……
　　【你杀死了米洛洛拉克丝（灵魂形态），获得经验2500.】
　　这是米洛洛拉克丝的全额经验，是被夏亚真正意义上“单杀”的。
　　与此同时，心脏里一丝黑气飘了出来。
　　【你沾染了伊薇琳的剧毒之吻，每小时损失最大生命值的10%】
　　从外面看起来，他被一丝黑气缠绕着。
　　“夏亚！”
　　瑟妮娅立刻靠过来，关切地望着他。
　　“没事，放心吧。”
　　夏亚摸摸她的脸蛋。
　　“他们俩绝对有问题。”阿噗噜派小声说。
　　空调：“这是全年龄游戏，再有问题能有到哪里去？”
　　“哼哼，我说不上来，但是一定有问题！这是女人的直觉！”
　　空调无奈地笑笑。
　　菲洛林树完全消散后，地上露出一个大洞，夏亚一马当先进去，其他人紧随其后。
　　地下甬道漆黑漫长，前方隐隐有声音传过来。
　　像是女人痛楚的呼喊，声音无比压抑，像是下一秒就要断气。
　　但比起惨叫，那更像是某种四人都懂的声音。
　　气氛就很古怪。
　　一路走到甬道尽头，声音愈发响亮，但被一堵石门挡住。
　　“你们做好心理准备。”
　　夏亚回头幽幽地提醒了一句，表情古怪。
　　然后，他缓缓转动石门上的机关。
　　逆时针四分之三圈，向内推一环，再顺时针四分之一圈，内推两环，最后摁住机关，用力一拉！
　　哗――
　　石门被拉开，女人高亢的尖叫陡然清晰，除了瑟妮娅，其他三人都出现了短暂的眩晕。
　　与声音一同钻出的还有黑漆漆的黏滑触手！简直铺天盖地！
　　瑟妮娅急忙挥动阔剑格挡，但一来甬道太窄不好发挥，而来她怕误伤别人，动作幅度小得可怜，二来触须的力量远不是她能抵抗的，一不留神就被触手抓住脚踝，拖进了石门。
　　空调挣扎最激烈，几乎秒被吸成人干，触发了保护性下线措施，角色回墓地，人也被迫下线。
　　夏亚和吸灵怪打多了交道，完全放弃抵抗，表现得像个死人，吸灵怪只摸走他10%生命值就没了兴趣。
　　至于阿噗噜派……
　　她就不一样了。
　　女盗贼非但不害怕，反而很愉悦！
　　“我【哔――】，这不会是个抖M吧？”
　　夏亚看得心惊，恰好对上阿噗噜派的双眼……
　　“【哔――】了狗，居然还真是……”
　　没过几秒，阿噗噜派被抽干hp送回了墓地。
　　见状，夏亚不再迟疑，脚下一踩就冲进了石门，紧追瑟妮娅而去。
　　++++++++++
　　ps1：什么？型月居然有两本自走炮？
　　我看的是根源人偶师那本~
　　莫非不止两本（笑容逐渐变态）？
　　ps2：强调一下，《幻界》是全年龄游戏。玩家不会遭受任何侵犯，擦边球也不可能，因为会被起诉。npc也不会，因为这和浸入式观看毛○片没什么区别，所以别胡思乱想，好好看书就得了。


第15章 你听
　　吸灵怪是45级魔物，低防低攻，但智力巨高。
　　这种魔物只存在于深渊，不会在物质界主动现身，只有投靠了深渊意志的二五仔才能召唤它们，亦或被现界的辛洛斯从深渊老巢里拉出来当炮灰。
　　一般吸灵怪只有一米高，前四后四共八根触须最多能延长到二十多米，韧性十足，口感极佳，而且能粗能细能软能硬，还能分泌黏滑的无毒液体。
　　夏亚之所以对它们如此了解，是当初女武神奥琳希露黑化后立刻掌握了召唤吸灵怪的技能，在逃亡路上除了吸死无数法师以外，还和夏亚开发了许多变态的玩法来排解寂寞。
　　咳，我是说召唤出吸灵怪然后做成章鱼烧，听着就很变态。
　　而眼下这个吸灵怪，因为辛洛斯的现界等级涨到了50，超过了伊薇琳，身形也一跃来到两米高，触须增长到十二根，全部展开后宛如一个深海怪物，石门后的大厅几乎无法容纳它！
　　最中央，是被重重包围，只露出一张脸的伊薇琳。
　　暗精灵体表萦绕着一层淡淡的紫色护盾，就像衣料一样紧贴着肌肤，艰难抵御吸灵怪宛如蟒蛇一样的挤压力量。
　　这是血盾，暗精灵的天赋技能。
　　吸灵怪的力量虽然弱得可怜，但50级时也有60点力量，远不是瑟妮娅可以抵抗。眨眼的功夫，人妻也被触手拖走。
　　说时迟那时快，夏亚突然杀出，对着吸灵怪大喊：
　　“阿卡哈利・姆兹杜鲁伊什・巴哈拉则布安森！”
　　真名被唤破，吸灵怪突然发出凄厉的惨叫，庞大的身躯骤然缩了回去，恢复两米身高，触须缩成一团。
　　夏亚趁机抓住瑟妮娅，头也不回地窜出石门。
　　仅仅一秒后，名字巨长的吸灵怪就反应过来――唤破它真名的不过是个普通人类，身上连点法力都没有，根本不可能将自己放逐回深渊！
　　一瞬间，莫大的耻辱充斥着大脑，触须再度疯长。
　　但这一秒的间隙里，伊薇琳抓住了机会，骤然挣脱束缚，直奔石门而去。
　　作为45级暗精灵盗贼，她的敏捷高达170点，几乎是眨眼功夫就追上了夏亚。
　　自由之门近在咫尺，她发誓活着出去后一定好好感谢对方，先赐予他无上的快乐，然后再用小刀一点点将他肢解泄愤！
　　你给我等着！
　　还有你！吸灵怪！
　　伊薇琳在心里恶狠狠地放着话，就在即将跨出石门的瞬间，半扇门板大小的阔剑罩头拍了下来，力若千钧，劲风刮面。
　　要是平时，这么弱的攻击力伊薇琳根本不会在意，但现在她也是强弩之末，不敢硬吃这一点点伤害，便咬牙使出「影遁」的技能。
　　「影遁」是暗精灵的天赋技能，在无光的地方可以完全融入黑暗，隔绝一切攻击，每个自然日使用一次，她本想留着对付身后的吸灵怪，眼下先逃出去再说。
　　但就在她开启技能的一瞬间，嚓的一声，火光闪耀。
　　砰！
　　光照解除了「影遁」，伊薇琳被瑟妮娅一剑重重拍了回去！
　　毫厘之差，她只能眼睁睁看着石门关上。
　　“不――”
　　没什么比这更绝望了，自由近在眼前，却从指缝溜走。
　　吸灵怪再度恢复了遮天蔽日的架势，伊薇琳咬破手指，暗紫色的鲜血激活了身上繁复的纹路，勉强生成一个淡紫色光罩保护着她。
　　她靠在石门上，哀求道：
　　“求求你，让我出去吧，只要你救了我，让我做什么都可以……”
　　暗精灵的声音像个无助的少女，充满了诱惑。
　　《幻界》里的魅力属性并不指外观的绝对数值，而是对“魅惑能力”的衡量。
　　除了舞娘和吟游诗人等特殊职业，魅力属性不会随着等级提升。
　　玩家无论任何种族，初始魅力都是5，各种精灵是8，伊薇琳更是满值10！
　　这意味着任何男性生物――哪怕是嫉恶如仇的圣骑士――初次见面，都会友善地对待她，直到发现她的真实身份。
　　但这不包括夏亚。
　　他可是狡猾的玩家，和伊薇琳深入交流过不知道多少次，怎么可能被魅惑？
　　于是――
　　“不。”
　　夏亚简单粗暴地回答。
　　可恶！！这个该死的杂|种猪猡！
　　（虽然和人没什么区别，但夏亚是半精灵）
　　伊薇琳在心里骂了好几句，如果意念能杀人，夏亚已经被她杀了千百次了！但表情狠归很，一开口依旧楚楚可怜。
　　“求求你，救救我……我愿意付出一切代价，只要你打开这扇门……”
　　“一切代价？”夏亚问。
　　一听对方有松口的嫌疑，伊薇琳立刻加大筹码。
　　“是，一切，一切代价，包括我……”
　　她咬着嘴唇，娇弱的声音断断续续，让人难以抗拒，像一根柔软的羽毛，撩拨着心弦。
　　“那你帮我解除诅咒。”
　　诅咒？
　　伊薇琳愣了一秒，紧接着隔着石门察觉到夏亚身上的诅咒。
　　“你杀了米洛洛拉克丝？”
　　“是的。”
　　暗精灵突然警惕，“你专程来找我？”
　　她一直以为对方只是失足进来的冒险者，毕竟进入地穴的通道不只是米洛洛拉克丝那一条。
　　“你猜。”
　　“我……”
　　暗精灵哼了声，咬牙切齿地答应了。
　　“好，我照做！”
　　她低声念了几句咒语，黑气便从夏亚身上剥离，穿过石门回到了她的身体里。
　　【伊薇琳的剧毒之吻解除了。】
　　“现在可以开门了吧！”
　　吸灵怪的触手咣咣敲着防护罩，每一次都让伊薇琳娇躯震颤。
　　她的额头上滚落豆大的汗珠，滴进胸前饱满的峰壑间。
　　可惜这样美好的一幕没什么人看到。
　　“你还得发誓不伤害我。”
　　“好！我发誓！”
　　伊薇琳语速飞快地对夜之主斯瓦塔尔法发誓，承诺绝不伤害对方。
　　“你一个背弃了全部生灵投靠深渊的二五仔，发这个誓有屁用啊……如果你不在乎时间，我们看慢慢绕呗。”夏亚懒洋洋道。
　　伊薇琳一时语塞。
　　是她小瞧了对方。
　　这个杂种有些本事，居然知道暗精灵的信仰以及通过吸灵怪判断出她背弃了暗精灵……
　　这不是什么要紧的情报，所以伊薇琳尚未意识到自己在面对一个怎样的存在。
　　她深吸一口气。
　　“我，伊薇琳，以深渊的名义，对诸界毁灭者发誓……”
　　“用你的本名，米莉兹・萝丝小姐。”
　　石门后的声音瞬间消失了，安静的诡异。
　　几秒后，伊薇琳愤怒的一拳砸在上面。
　　砰！
　　石门上的灰尘OO@@落下，却丝毫没有要打开的迹象。
　　暴力破解至少得400点力量。
　　“你是谁？为什么会知道我的本名。”
　　伊薇琳一瞬间恢复了清冷的女王范。
　　萝丝是暗精灵的皇族姓氏，伊薇琳就曾是女王候选者。
　　按照规则，所有候选者都会被献给斯瓦塔尔法，侍奉他。
　　然后，她们中只有一人能在夜之主粗暴的对待中幸存下来，得到整个暗精灵族群的认可，最终成为女王。
　　这种传统糟粕延续了几千年，伊薇琳是第一个站出来反抗它的，却遭到了族群的唾弃和驱逐。她被打断手脚囚禁起来，只等时间到了就献给夜之主。
　　在她绝望时，是辛洛斯响应了她的祈祷，所以她才舍弃了原本的姓氏，化身驾驭魔物的暗夜女王伊薇琳，在大地上活动。
　　这件事只有寥寥几人知道，当夏亚念出那个名字的时候，她就明白对方之前一直是在耍她了。
　　毫无疑问，那个弱小女剑士恰到好处的一剑，以及破坏影遁的光亮也是他的安排。
　　对方对她了如指掌！
　　她已经不寄希望了，而是全身心地投入到防守中。
　　凭她的血，可以让血盾坚持到吸灵怪力量的衰弱期，虽然维持血盾要付出巨大代价，但她眼下只能这样做。
　　“等我逃出去，一定把你的肠子绑在大键琴上弹奏一首曲子。”
　　伊薇琳冷声道。
　　门另一边，夏亚笑道：“伊薇琳小姐，我不怀疑你的血盾是否足够坚韧……我只怀疑你的意志能坚持多久……”
　　“哼，这可是句废话。”
　　“不不不，你听……”
　　搞什么？
　　伊薇琳微微皱眉，聆听着门的另一边。
　　突然，暗精灵的眼神变了！
　　辛洛斯在上，他们该不会是……
　　高达170点的感知让伊芙琳听得真真切切，然后，紫色血盾平整的表面开始波动，明灭不定，在吸灵怪的拍打下如风中残烛……
　　++++++++++
　　晚些时候还有一章，求票票鸭！
　　大家多多帮我宣传下鸭！（抱拳）


第16章 契约的力量
　　一段时间后，门外偃旗息鼓。
　　瑟妮娅头发散乱，身上都是淋漓的汗渍。
　　虽然只是按摩，可夏亚的手也像带着魔力。
　　“刚才辛苦了。”
　　夏亚轻轻拨开粘在她前额的头发，在上面留下一吻。
　　瑟妮娅幽怨地白了他一眼，明白他指的是什么。
　　现在她嗓子都有些哑，在这样卖力的表演下，门那边的暗精灵应该不好过吧……
　　听说精灵的听力都很出色。
　　事实也如她所想，伊薇琳的状态糟糕透了。
　　淡紫色血盾疯狂波动，原本几公分厚，现在薄如鸡蛋壳。
　　吸灵怪的触手在上面疯狂拍打，每一次都能让护盾猛震。
　　伊薇琳褐色的健康皮肤上布满汗渍，脸颊潮红，像是高烧感冒似的，无时无刻不在打冷战。
　　她快不行了。
　　一方面难以抗拒地偷听着门那边的声音，一方面艰难与欲望抗争，还要分出心思来维持血盾，对本就是强弩之末的暗精灵来说真是太难了。
　　太难了啊！
　　这时夏亚的声音飘了过来。
　　“你想好了吗？”
　　“想好了，我发誓！”伊薇琳几乎秒答，她已经顾不上那么多了，这个状态回到吸灵怪手里，她绝对会沦陷！
　　“我米莉兹・萝丝，对诸界毁灭者……”
　　“停一下朋友，我改主意了。”
　　“什么？？”伊薇琳差点爆出口：“你这个卑鄙的……”
　　“我要你发誓向我效忠。”
　　什么？
　　暗精灵愣住了。
　　契约并不保护被信奉之人，契约只惩罚背叛的信徒。
　　但是，惩罚的强度取决于被信奉者的实力――对她来说，背叛夏亚的代价就像被蚊子叮了一口，微乎其微。
　　而背叛诸如七圣灵、深渊之子辛洛斯这样的存在，动辄灵魂幻灭。
　　这是法则对强者的保护，弱者奴役强者，本就不公平。
　　他一定是疯了，忘乎所以，以为这愚蠢的善良可以让我感动。
　　伊薇琳心中冷笑，飞快地发了誓。
　　她也不反问对方是否认真。
　　没人能在契约规则上动手脚。
　　一股无形的契约束缚了两人。
　　【45级盗贼|39级咒术师|37级卓尔剑士・伊薇琳（真名：米莉兹・萝丝）发誓效忠于你。】
　　【获得契约追随者：伊薇琳。】
　　【当前契约束缚力：极其微弱。】
　　【契约强制保护10s，倒计时开始：】
　　【10……】
　　【9……】
　　强制保护等同于无敌时间，即这个契约被强制生效10秒，之后随时可以挣脱――当然，以伊薇琳的性格，10秒结束她一定会背弃誓约。
　　但对夏亚来说就已经够了。
　　看到系统提示，他立刻打开了石门。
　　石门打开的刹那，伊薇琳猛的窜了出来，身后是吸灵怪铺天盖地的滑腻触须。
　　“阿卡哈利・姆兹杜鲁伊什・巴哈拉则布安森！以辛洛斯的名义，我命你滚回自己的深渊！”
　　夏亚大喝一声。
　　与上次不同的是，这次一丝法力从身为39级咒术师的伊薇琳体内溢散出来，与夏亚的话语交织在一起，组合成蕴含莫大威能的言灵。
　　一扇黑漆漆的旋涡凭空出现，吸灵怪哀嚎着被吸了进去。
　　临走前，它的触手堪堪伸到夏亚脚边。
　　【2……】
　　【1……】
　　倒计时也同时结束，几乎是结束的瞬间，夏亚就不受控的飞了起来。
　　「法师之手」这种技能只要是个施法者就会，伊薇琳自然也不例外。
　　“作为感谢，我会让你死得很痛快，杂种。”她恨恨道。
　　――每次都是这么一句呢。
　　夏亚撇了撇嘴。
　　“露榭还活着。”
　　“什么！？”
　　伊薇琳背后突然展开一对翅膀，飞到高空，一把握住了夏亚的脖子。
　　“你刚才说什么？”
　　“你给我离开他！”
　　瑟妮娅竭力挣脱45级生物的压迫，阔剑不屈地指向暗精灵。
　　然而后者只是扇苍蝇似的摆了摆手，剑便咔嚓一声断成了两截。
　　同时，无形的绳索交织，将她摁在墙上，动弹不得。
　　“说，你都知道些什么？”
　　伊薇琳的双眼冷冷盯着夏亚。
　　这一幕，夏亚经历过上百次，他也说过上百次骚话，知道各自的后果，所以一点都不慌。
　　“我知道她还活着，她在哪儿，以及怎么找到、解救她。”
　　“说出来，别想威胁我。”
　　说着，伊薇琳抬起了手，黑色的召唤通道在身后浮现。
　　“否则，我会让你生不如死。”
　　“摧心魔是吧？你确定那东西蹭一下我不会死？”夏亚笑着问。
　　他始终保持着1级未升的状态就在等现在。
　　即使有「团结之证」所加的体质，他的生命值也才来到120点。
　　而41级的摧心魔要造成伤害才能让人陷入剧痛的混乱状态――这种单位只能造成少得可怜的真实伤害，可数值却偏偏是120-150.
　　伊薇琳一时愣住。
　　夏亚一直表现得气场太过强大，让她误以为对方实力不弱……
　　可直到现在，她才意识到这是一个再普通不过的半精灵。
　　他为什么知道那么多？
　　见识和实力是匹配的，可他完全不匹配！
　　突然，余光瞥见还在苦苦挣扎的瑟妮娅，伊薇琳露出一丝残忍的微笑。
　　幸好你还有同伴可以利用。
　　她看向夏亚，长长的指甲划过他的侧脸，贴了过来，气若兰芷。
　　“那如果我召唤邪兽兵把你的女伴折磨至死呢？”
　　“你大可试一试。”夏亚微笑道。
　　“你真以为我不敢？”
　　伊薇琳松开手，冷着脸召唤。
　　三名肌肉高高隆起的红皮邪兽兵相继从她身后的旋涡走出，遵循主人的指令，看向瑟妮娅。
　　目光里毫不掩饰摧残一切的欲望。
　　“瓦兹姆肯，塔甘迪，金洛格**，以领主坎巴拉・邪月的名义，我允许你们三个反抗契约！邪兽兵，为自由而死！”
　　夏亚突然大声喊道。
　　话音刚落，三名邪兽兵的脚步还没迈开，眼眶就红了！
　　三人齐刷刷转身，对着伊薇琳，鼻孔里喷出带着硫磺味的炽热鼻息。
　　暗精灵完全搞不清状况，后退了半步：“你们……你们这群肮脏下贱的猪猡，搞不清主人是谁吗！”
　　回应她的是一声暴虐的“Waaaaaaaagh！”
　　三个红皮兄贵呈掎角之势冲了上来，暗精灵急忙松开夏亚，用契约的力量束缚三人。
　　“你们……”
　　“Waaaaaaaagh！”
　　束缚只坚持了一秒就被崩裂！兽人再度冲了上来！
　　如果是全胜时期的伊薇琳，身为45级的盗贼，约束力足以杀死三人，毕竟邪兽兵的等级区间不过35-40。
　　但现在的她，弱化太多了。
　　约束力之后，三名兽人只是重伤，根本不致死！
　　而开启了狂化的邪兽兵，生命值越低反而越强！
　　“该死，猪猡！蛆虫！你们……你们给我去死啊啊啊啊！”
　　尖叫声中，战斗一触即结束，伊薇琳不敢拖太久，以受伤为代价割断了三名兽人的脖子，自己也挨了两拳一脚。
　　纯物理近战的平A可没那么好受，本就强弩之末的她喘着粗气倒在兽人的血泊中。
　　这次是真的灯枯油尽了，而且还受了重伤，她无力维系对瑟妮娅的束缚。
　　一落地，女剑士就冲了上来。
　　“瑟妮娅！”
　　夏亚急忙制止她。
　　这一幕也让他感慨颇多。
　　第124次了，同样的桥段上演了124次，伊薇琳从没给他一丁点新意，即使他还准备了其他手段。
　　“真遗憾呢，伊薇。这次又是我赢了……”
　　夏亚喃喃道。
　　+++++++++
　　听说一本没py没推荐的书三万字就万收了，纳闷这是怎么做到的……
　　莫非刺猬猫有个麻瓜看不见的9又3/4推书单？


第17章 史上最炫技的攻略方式
　　伊薇琳知道自己恐怕活不过今天了，先是在吸灵怪的摧残下坚持那么久，然后又动用损伤根源的血盾，现在又被邪兽兵打伤，再加上契约的反噬，她几乎集齐了所有属性的debuff.
　　在临死前，她想知道一个答案。
　　“露榭她还好吗？”她问。
　　露榭是她还在安达海姆（暗精灵地下王国）时唯一的朋友，也是她的女性恋人。每一个抖S背后都有一个默默承受的抖M。
　　露榭就是后者，
　　同时，也是露榭鼓励伊薇琳勇于反抗既定的命运，反抗夜之主斯瓦塔尔法。
　　伊薇琳被打断手脚关起来时，是露榭的帮助支撑着她活下去，直到辛洛斯回应了她的哀求。
　　后来她越狱，被追杀，帮助她逃离苦海的露榭却被卫兵拖了回去。
　　按照暗精灵的律法，她一定会死得很惨，在她看来露榭已经死了，所以从未告诉过任何人这件事。
　　但现在，露榭的名字出现在一个绝无可能活着走出安达海姆的半精灵口中，只有一个可能性……
　　他真的见过露榭，或者知道露榭的下落！
　　到了这个地步，暗精灵比以往任何时候都要冷静，她在拼命猜对方想要什么，试图以此来交换答案。
　　“我可以告诉你这附近魔物巢穴的位置，以及我以黑暗兄弟会的名义藏在各个村庄、城镇的魔物暗桩隐蔽点，只要你告诉我露榭的下落。”
　　“可我对那些不感兴趣。”
　　“那你对什么感兴趣？”伊薇琳冷笑：“你对我感兴趣么？如果你的女伴不介意的话，趁热还来得及。”
　　“我对现在的你兴趣一般。”夏亚叹道：“我还是更喜欢那个沐浴着晨曦在林间奔跑的伊薇。”
　　“你在说什么鬼话？”
　　伊薇琳皱了皱眉。
　　对方亲昵的称呼让她恶心，而且她也从未沐浴着晨曦在林间奔跑。
　　真是可笑，一个肮脏的暗精灵，怎么配出现在那样神圣的地方？
　　“会有机会的。”夏亚笑笑，“言归正传，你的魔力还够召唤一只贪魔吧？”
　　“够，那又怎么样？”
　　“照我说的做。”
　　“然后你就会告诉我露榭的下落？”
　　“对。”
　　理智告诉暗精灵这是不可能的，但她又抱着希望。
　　哪怕对方是骗她，临死前听到一个好消息也能笑着死去。
　　露榭是她与深渊之间最后的隔阂。
　　“好，我这就按你说的做。”
　　暗精灵眼里的执拗缓和下来，渐渐燃起希望的火光。
　　夏亚砸了咂嘴。
　　虽然重复过很多次，但伊薇琳渴望的眼神依然让他唏嘘。
　　这个角色可比新手村的npc之流悲情多了。
　　露榭的确活着，不仅活着，还成了安达海姆的女王。
　　这个叫露榭的精灵，是个十足的心机婊。
　　打从一开始，她就在觊觎伊薇琳的候选者身份，于是拼命靠近她，鼓励、煽动她反抗暗精灵的传统，追逐自由，试图害死她。
　　但后来伊薇琳没有死，反而成了辛洛斯的信徒，她便急忙策划了一起越狱，放她离开。
　　露榭被抓回去后并没有遭受刑罚，而是代替伊薇琳成为了献给斯瓦塔尔法的候选者。
　　最后这个女人奇迹般幸存下来，成为了女王。
　　一年后，当得知伊薇琳还活着时，还会伪装身份，靠近伊薇琳，试图亲自暗杀她。
　　因为她明白，夜之主当初最渴望的就是伊薇琳，其他角色都只是陪衬，奈何她始终抗拒夜之主，且在最后关头信奉了辛洛斯。
　　夜之主虽强，但在诸界毁灭者面前是个弟中弟中弟中弟，只能打碎牙往肚子里咽。
　　假如让斯瓦塔尔法知道她的所作所为，夜之主一定会杀死她。
　　所以露榭试图将伊薇琳灭口。
　　但伊薇琳不知道这一切。
　　在她心目中，露榭还是那个天使的化身，世间仅存的真善美，也是阻止她完全倒向深渊的最后一堵矮墙。
　　在夏亚感慨的时候，伊薇琳召唤出一只20级的贪魔。
　　这种魔物长得像移动的猪笼草，牙齿细密，背后展开一对小肉翅，一落地就疯狂咬空气，但被伊薇琳控制着。
　　“可以了吗？”
　　夏亚点点头，“先别动，再召唤一只吸魔鳝和一只污血蛭。”
　　“你……唉，好。”
　　伊薇琳俏眉紧蹙，但在夏亚不容置疑的目光中屈服。
　　夏亚说的都是些不入流的召唤伎俩，耗不了多少魔，倒是她快坚持不住了。
　　她叹了口气，觉得自己像个小丑，只能无奈地继续表演。
　　一只扭曲纠缠的吸魔鳝和一只比吸魔鳝还扭曲的污血蛭出现。
　　“让贪魔吃了这俩。”
　　伊薇琳照做。
　　贪魔的肚子占了全身的70%，眼下污血蛭和吸魔鳝在它肚子里疯狂钻咬扭动，贪魔疼得在地上打滚。
　　“生一堆火。”
　　嘭
　　火光升腾。
　　“然后……”
　　夏亚又语速飞快地说了四五道工序，渐渐，伊薇琳眼里的不耐烦消失了，她隐约发现，对方似乎要进行某个繁复的炼金实验。
　　所有东西准备妥当，吃了一肚子魔物的贪魔像喝醉了酒，舌头都甩在外面。
　　它被巨口魔藤叼在嘴里，浑然不知，而巨口魔藤泡在煮沸的邪血中，同样对自身的处境毫不知情。
　　啪
　　夏亚打了个响指，仿佛完成了一项重大的工程。
　　“最后，往贪魔嘴里低一滴血。你的血。”
　　伊薇琳照做。
　　然后紧紧盯着贪魔。
　　尽管对方像是在耍她，但在生命最后时刻目睹这样一个有趣的实验，总好过死在吸灵怪手里。
　　暗紫色的鲜血滴进去，仿佛打破了某种平衡，精巧的积木轰然倒塌。
　　贪魔肚子猛的膨胀，巨口魔藤立刻张大嘴，将它完全吞了进去。
　　嘭
　　贪魔在它嘴里爆炸，声音沉闷。但被约束着，没有一滴溢散出来。
　　巨口魔藤被炸成重伤，体表裂开，暗绿色汁液混着墨色浓汁从它体内渗出，流进沸腾的邪血里，三者又交织在一起……
　　在火焰的蒸馏下，混合液飞快地浓缩，仿佛诞生了某种吸力，吸干了其中所有物质的精华，最终融合成拳头大小的一滩粘稠物。
　　“喏，喝吧。”夏亚说。
　　伊薇琳皱了皱眉，最后硬着头皮喝下。
　　反正也活不下去了。
　　喝完没过几秒，她突然瞪圆了眼睛！
　　她怔怔望着夏亚：
　　“你怎么做到的？”
　　“秘密。”
　　夏亚笑了笑。
　　同时系统提示：
　　【伊薇琳对你的好感度上升了75000，仇恨→中立】
　　+++++++++++
　　那路或多！
　　明白了。读者群是个好东西，可惜我没有。
　　我开始慌了，如果自己也被吊销了驾照怎么办……


第18章 没错，我对你感兴趣
　　伊薇琳是个既矛盾又单纯的人。
　　她很固执，很难改观，可一旦对某件事、某个人的看法改观，就会坚定不移地相信。
　　她始终认为夏亚要么是有人派来杀她的，要么是有人派来侮辱她的，所以最初就怀着敌视的态度――即便夏亚救了她。
　　后来又因为夏亚怂恿邪兽兵反抗等一系列事，敌视彻底变为仇恨……
　　如果用正常手段来弥补这段裂痕，很难。
　　暂且不说难度，她这都快要挂了，还弥补个蛋啊！
　　《幻界》里除了每个村的村长是用编号指代，其他npc都是独一无二的，死了就真死了，其职责会由其他人来接替。
　　所以夏亚用了这种方法来证明自己是清白的。
　　你不是认为我是来害你的吗？
　　那我就把你救活！
　　如果你还担心我在药剂里动手脚……
　　我就当着你的面做出来！用的还是你的召唤物！
　　――这是上百次轮回得出的结论，最快、也是最花哨的打消顾虑的方式。
　　伊薇琳的伤来自好几个方面，但无论吸灵怪、邪兽兵或是契约带来的影响，都与深渊密切相关。
　　而夏亚的药剂，配方正来自于辛洛斯。
　　诸界毁灭者在某周目被夏亚打成宠物后，卧在他脚边一五一十地交代了深渊是个什么东西。
　　简单来说，深渊就是个孵化池，里面是各种物质和负面情绪，他没事儿干（无界可毁）的时候就泡在池子里创建角色。
　　在捏脸方面，辛洛斯大概是十分之一个王老菊的水准，所以他捏的魔物都长得不可名状。
　　作为造物主，辛洛斯知道各个魔物的用法――指材料方面。
　　而夏亚又将几乎所有炼金配方都记在了脑子里。
　　二者组合起来，所谓魔物召唤就成了夏亚凭空召唤材料的方式。
　　如果不是深渊物质匮乏，只有物质界的百分之一不到，他辅修个召唤师就能把这游戏玩坏了――耗魔召材料，用材料补充损耗的魔力，还能强化自身，简直是人形永动机！
　　如此炫技的攻略方式，普天下恐怕也只有他一个人能够完成了。
　　现在药到病除，伊薇琳的debuff被一口气全抹干净，虽然依旧低血量，但凭自身的回复满血也只是时间问题。
　　同时，声望也回到了起|点。
　　当夏亚微笑着说出“秘密”的时候，伊薇琳忍不住笑了。
　　对方的样子明明很欠扁，但她却无法反驳。
　　这个混血种身上的确充满了秘密。
　　“那么，作为答谢，跟我来吧。”
　　说着，伊薇琳站起了身。
　　她说话的刹那，夏亚就伸出手，像是要搀扶她。
　　伊薇琳在诧异中起身，不明白对方要做什么。
　　然后她果然没使上力气，一个趔趄差点摔倒，幸好被夏亚稳稳扶住。
　　从瑟妮娅的视角看起来，就像是伊薇琳冲着夏亚的手靠上去一样。
　　哼！放荡的女人！
　　女剑士在心里警惕。
　　虽然打不过对方，她还是往前一靠，像盾牌似的挡着！
　　伊薇琳被夏亚未卜先知般搀扶，一时间有些出神。
　　――他知道我会摔倒？
　　“愣着干嘛？要我领你去哀嚎洞窟吗？”夏亚说。
　　“你知道哀嚎洞窟？”伊薇琳脱口而出：“你怎么知道？”
　　――秘密。
　　夏亚用口型回答。
　　“秘密是吧，哼……”
　　伊薇琳瞥了瑟妮娅一眼，突然欺身上来，轻巧地绕开她，一对柔软的手臂缠上夏亚的脖颈，在他唇上深深一吻。
　　“现在能和我分享你的秘密了吗？”
　　暗精灵搂着夏亚，饱满的胸脯使劲往他身上挤。
　　“抱歉，我不是那种随便的人。”
　　夏亚义正言辞道，推开她，挽起瑟妮娅的手。
　　如果他推开对方不是推在胸上的话，这句话会更有说服力。
　　这个吻……正是夏亚想要的。
　　久违了。
　　“哦，是吗……”
　　暗精灵舔了舔嘴唇，抱臂站立，挑衅似的望向瑟妮娅。
　　瑟妮娅抱紧夏亚的胳膊，紧挨着他。
　　她的危机意识越来越重。
　　最重要的，她打不过对方。
　　气氛略显凝滞，夏亚都看在眼里，眼下还没到“你们都是我的翅膀”的时候，该调和的还要调和。
　　“在走之前，有些事情，我想说清楚。”他对伊薇琳一字一句道：
　　“请你道歉。”
　　暗精灵微愣，然后微笑着深鞠一躬。
　　优雅、完美的女王礼仪。
　　“十分抱歉，尊贵的客人，让您受惊了。”她说。
　　夏亚笑了笑。
　　他哪里不清楚，这是玩笑话。
　　女王候选人是伊薇琳最厌恶的身份，那些繁文缛节也是她最讨厌的东西。
　　她这样做完全是为了践踏暗精灵的传统。
　　安达海姆的暗精灵越是珍惜、看重什么，她就越要把什么撕下来，扔在地上，狠狠地用脚踩！
　　这根本不是道歉。
　　也不是夏亚想要的。
　　“你会错意了，我让你对瑟妮娅道歉。”夏亚一字一句道：“刚才你的言行侮辱了她，你还折断了她的武器。”
　　“哦？”
　　伊薇琳慢慢抬起头，紫色双眸里都是不屑。
　　“你认真的？”
　　说到底，她现在还是那个女王。
　　即使夏亚知道，被攻陷的伊薇琳是个娇憨的小女人，抖S的外壳下藏着一颗M的心……但现在，中立的好感度仅能保证她平等对待夏亚，瑟妮娅在她看来只是夏亚身上可有可无的挂件罢了。
　　让她对一个挂件道歉，怎么可能？
　　“当然是认真的。”
　　“混血种，我完全可以杀了你。”
　　“可你不敢。” 夏亚说，摆出一副完全不怕死的样子。
　　“露榭还活着，活得很好。如果你想知道更多，就请对她道歉。”
　　他对伊薇琳再了解不过了，对方也一定会上钩。
　　对这个固执、高傲的抖S女王，他必须一点点剥开对方的外衣，露出内核，才能开始攻略。
　　他试过正常攻略手段，即像他对月光荡漾讲的那样――npc喜欢什么，你就做什么……
　　虽然结果成功了，但那个过程……
　　啧，简直是受折磨灵魂和痛苦女王的故事。
　　他不想再回忆。
　　果然，被拿捏了死穴，又杀不得夏亚，伊薇琳恨得牙根痒，却只能无奈地低下头。
　　“抱歉，瑟妮娅小姐。”
　　“没关系，我原谅你了！”
　　瑟妮娅真好哄，立刻美滋滋地在夏亚脸上亲了一口，然后羞得满脸通红。
　　伊薇琳那点捉弄人的小心思被这个插曲毁得干干净净，一声不响地在前面带路。
　　三人穿过两道石门，来到哀嚎洞窟。
　　这是一个不大的地下神庙，也是伊薇琳向辛洛斯祈祷的静室。
　　“祸害村民的魔物们就是从这里诞生的吗？”瑟妮娅警惕地问。
　　夏亚拍拍她的手。
　　“魔物都是被感染的，魔能也是构成世界的一种物质，无处不在，就像河流。辛洛斯的降临让河水暴涨，这里就成了一处蓄水池。”
　　“那我们不能摧毁它？”
　　“是的，不能，否则魔能就会失控，就像失控的河水淹没田地和村庄。”
　　两人的谈话被伊薇琳听到，她古怪地看了眼夏亚。
　　他说得一点没错，但对魔能的认识高屋建瓴到这种地步，对方真的只是一个普通人？
　　见识与实力相匹配这句话再一次失去可信度。
　　算了，他身上毕竟疑点重重。
　　三人来到洞窟中央，伊薇琳这才正式开口。
　　不过她问得倒不是露榭。
　　“你为什么知道吸灵怪和邪兽兵的真名？还知道他们曾经效力的领主？作为其主人的我都不知道。”
　　“还是先谈价码吧。”
　　夏亚起身，旁若无人地来到符文柜面前――那只是一块长了苔藓的石头。
　　他刮掉苔藓，让柜子失去伪装，然后在伊薇琳震惊的眼神中打开符文锁，拿出一颗鹅蛋大小的魔能珠……
　　这还不算完，他又来到咒文箱面前，手指浮空虚划一条七扭八拐的纹路，像屏保解锁似的打开箱子，从中取出一把镀了秘银的符文大剑！
　　「拂晓之光（大剑）」：
　　中古魔法武器
　　需要力量25，需要体质15.
　　攻击力=2.25*AD，力量+5，体质+5
　　拂晓：每个自然日可施展一次无消耗的光明术Lv4。
　　“拂晓之光，锋芒毕露。”
　　-
　　“只要这两样，你想要的答案我都会告诉你。”
　　说完，夏亚吃力地拎着剑，塞给瑟妮娅。
　　“这把剑你留着用，魔能珠交给村长，他就知道该怎么做了。”
　　“可是夏亚……”
　　“没什么可是的，”夏亚微笑道：“好了，亲爱的，你先回去吧，回去等着我。”
　　瑟妮娅急了：“不，我不能留你一个人在这！”
　　“想想小蒂法。”夏亚认真地望着她。
　　果然，瑟妮娅犹豫了。
　　她炽热的目光在夏亚脸上停留片刻，突然用力抱住他，身体紧紧缠绕上来，像是一滩不断升温的水。
　　伊薇琳看得腻味，不轻不重地咳了声，两人这才分开。
　　“我等你，我会一直等你！如果你不回来，安顿好蒂法以后我就来找你！”
　　瑟妮娅瞪了伊薇琳一眼，暗精灵冷不丁打了个寒战。
　　这是什么可怕的眼神？
　　一个弱小的人类剑士居然让她背后升起一股凉气……
　　热恋中的女人真是太可怕了。
　　送走瑟妮娅，夏亚才稍微放松下来。
　　他从没担心过自己的死活，反倒是无比担心瑟妮娅。
　　现在没了顾虑，自然可以放开手脚。
　　“再签个契约吧，伊薇琳小姐。你之前说得没错，我对你感兴趣。”
　　夏亚微笑道。
　　++++++++++++
　　三千字大章求票票！
　　还没有过一天推荐票破200的记录_(:з」∠)_


第19章 来和我签订契约吧少女！
　　“我就知道。”
　　伊薇琳并未生气，而是换了个姿势。
　　她原本坐在石凳上，两条丰满的大腿交叠。现在身体微微后倾，靠着桌子，抱臂看他，愈发凸显出胸前的曲线。
　　暗精灵有三种职业，盗贼等级最高，所以穿得是一身皮甲。
　　本着露得越多防御力越高的原则，这一身皮甲防御高得可怕，再加上吸灵怪的摩擦让它处于大破状态，这么一来，几近chi裸。
　　但她显然明白如何最大限度挑起男人的欲望，几块破皮甲牢牢挂在身上，无论怎么扭都不会掉。
　　“你就这么自信，认为无论如何我都不会生气？”
　　“我就是这么自信。”夏亚摊了摊手。
　　在伊薇琳面前，如果声望低于中立，这样说话简直是找死。
　　（Emmm，低于中立说什么都是找死）
　　但高于中立，甚至隐隐朝着友善发展时，这就很对她的胃口了。
　　反抗。
　　尤其是弱者不屈的反抗，会让她感到愉悦。
　　“只有蠢货才会认命。
　　“我对你越来越好奇了。”
　　她舔着嘴唇，突然靠近，速度之快，肉眼根本无法把握。
　　“你为什么会知道这一切？你明白我在说什么。”
　　“因为我是‘神选者’。”夏亚说。
　　“你？‘神选者’？”
　　“没错。我永远不会死去，我所经历的一切都会化作成长的养分，我拥有凡人无法估量的未来。我是应运而生的神选者，为了对抗诸界毁灭者而存在。
　　“那些知识，由七圣灵直接灌输给我。所以我知道这一切。”
　　伊薇琳的神色头一次紧张起来，如临大敌。
　　神选者是《幻界》赋予玩家的身份，目的就是对抗辛洛斯。
　　所以，他们是伊薇琳真正的敌人，由不得她不紧张。
　　而且最重要的，辛洛斯这一阵营，当前对神选者的了解是0！
　　这不废话，才刚开服，哪儿来的机会去积累情报啊！
　　就连绝大多数土著npc都还没弄清楚这群从天而降的家伙是哪儿来的！
　　虽然神选者未来的命运和苍蓝星差不多，可这个名头拿来唬人却是一流。
　　伊薇琳很自然地被唬住了。
　　“可你为什么要……要我？”
　　“因为你是纯洁的少女，神选者也是正常的勇者，身为勇者喜欢纯洁的巨|乳黑皮精灵有什么错？”
　　夏亚正义、坦然地大声说出性癖。
　　伊薇琳先是发愣，然后目光复杂，最后自嘲地笑了笑。
　　“纯洁的少女……哈……你有没有搞错……我可是肮脏的暗精灵，身体里流淌着放荡、污秽的血，纯洁……呵呵，这个词用来形容森林里那些高贵的胜利者还差不多。”
　　“不，我确信你是，你和森林里那些精灵没什么区别，只是皮肤黑了一点，但我就喜欢黑暗。”
　　“别开玩笑了！”伊薇琳怒喊道，仿佛受到了莫大的侮辱。
　　她冷着声：“玩笑到此为止，别用‘纯洁’这种字眼来侮辱我，而且……”她讥讽地望着夏亚：“你觉得，一个能召唤邪兽兵的暗精灵会是你所渴望的那种纯洁？”
　　果然已经自我厌恶到了捏造谎言来恶心对方的地步了吗。
　　夏亚撇撇嘴。
　　“怎么可能，你的第一次连露榭都没给……”
　　“你――”
　　伊薇琳一激动，夏亚就被拎了起来。
　　但她怕把夏亚抓坏了，又急忙轻轻放下，就像温柔地呵护一件易碎品。
　　伪装被毫不留情地揭穿，她咬牙切齿道：
　　“我不信七圣灵连这种事也会告诉你！你到底是怎么知道的？”
　　“秘密。”夏亚微笑：“神选者的秘密。”
　　事实上这是露榭告诉他的，而且是哭诉。
　　某个周目，他查明露榭的真正目的后就想方设法让联合圣国与日光森林组团攻打安达海姆，一路平推过去，最后两军大决战之时绕到后方，将暗精灵的女王露榭生擒。
　　他用了一点手段试图让露榭开口，却发现这个精灵在扮演M上驾轻就熟！那些手段非但没能让她开口，反而让她舒服的痉挛……
　　后来，他就顺理成章知道了这回事。
　　伊薇琳对暗精灵的厌恶导致她厌恶男性，露榭是她唯一的伴侣。
　　所以，直到现在她都是纯洁无垢的少女。
　　伊薇琳深吸一口气。
　　冷静下来，她又觉得眼前这家伙很可爱。
　　是那种令人咬牙切齿的说不出的可爱。
　　脆的惊人，打不得骂不得，偏偏说出的每一句话都在狠狠撩拨你。
　　伊薇琳还有种可怕的错觉……
　　对方十分了解自己。
　　他眼神里时不时流露出的淡淡悲悯，让她心中触动……又很愤怒。
　　为什么要同情我？
　　为什么要用那种看穿了一切的眼神怜悯我？
　　我不需要怜悯！
　　“所以来签个契约吧，少女，很公平的‘协同契约’，你明白这玩意儿的约束力有多糟糕，几乎只是个形式。”夏亚说：“你难道对自己的魅力没有自信吗？我都说得这样直白了，你还不信我是‘一见钟情’吗？”
　　“你就这样滥情吗？”
　　“滥情？滥什么情？”夏亚皱眉：“你是说瑟妮娅吗？之前那是在保护她，身为神选者，保护孱弱的人类有错吗？”
　　“你还在装！你们刚才在石门外明明……明明……”
　　“瞧，你连说这种话都会脸红，还自称什么肮脏放荡，啧啧……”夏亚戏谑道：“明明什么？我只是替她做了一套完整的按摩，你这样思想龌龊的人想到了哪里？”
　　“按摩！？”
　　伊薇琳惊得合不拢嘴。
　　“那她为什么衣衫不整？”
　　“废话，你按摩不得脱了衣服啊！”
　　“那、那她为什么会叫？”
　　“我按你你也叫！”
　　“她为什么出了汗？”
　　“我按你你也一身汗！”
　　“可她……”
　　伊薇琳发现自己居然词穷了！
　　“你还要问什么！那都是在做按摩啊，你，该不会是想歪了叭！！”
　　夏亚说得精神抖擞，伊薇琳羞得无地自容。
　　“现在你还有借口吗？签了它，你就能得到露榭的情报。”
　　先是一阵插科打诨让伊薇琳放松，现在兜兜转转又拐回来，突然抛出正题。
　　暗精灵只思考了几秒，便点点头。
　　“我同意。”
　　++++++++++
　　PS：这章调整过，间帖可能对不上。
　　PS2：也不知道有多少人在看，开个悬赏吧。当前月票：40，推荐票：998，推荐800/月票40加更一章，上限10章。当前算我先欠了一章，抽空码出来。
　　新人新书，没有票票的话很容易夭折，拜托了民那！
　　PS3：刀片和打赏暂时别给了，还没签约，吃不到哇QAQ


第20章 乱入的神官
　　七圣灵是一堆能量体构成的七巧板，又像夜空中的星座。
　　里面有个形状如秤砣的家伙，代表了契约和规则，被称作秩序圣灵，它赋予一切契约以明确的约束力。
　　协同契约是几十种契约中约束力最弱的一种，因为它可以被单方面撕毁而毫不受惩罚，就连佣兵也不会和雇主签这玩意儿。
　　契约仪式结束，伊薇琳好奇地看着自己的手。
　　她的大部分力量被封印，退回了1级。
　　但约束力就像一层纸，她可以随时捅破，回到45级。
　　随着夏亚等级的提升，她的力量会一点点恢复，直到45级，然后不变化。
　　因为她的上限就是45。
　　《幻界》里绝大多数npc都不会有剧烈的等级变化，少数有特殊经历的、天赋一般的窜级速度只会比玩家还快。
　　伊薇琳只有亲手杀死露榭，或知道真相后会因为彻底倒向深渊而秒升90级，简直跟开了挂一样。
　　“我很好奇你为什么坚持这样做……”
　　“我就是馋你的身子。”夏亚说。
　　伊薇琳翻了个白眼，这答案她信才有鬼了。
　　“现在可以告诉我答案了吗？”
　　“马上。”夏亚说，然后盯着头顶。
　　“你在看什么？”
　　伊薇琳刚抛出问题，头顶就传来轰隆一声巨响！
　　哀嚎洞窟瞬间山摇地动，砂石OO@@落下。
　　伊薇琳担心两人被活埋，已经打算冲垮契约硬上了，却被夏亚拽住。
　　这时窟顶突然被一束利剑似的金光刺破，潮湿的泥土伴着清新的空气落下，圣洁的光芒中宛如舞台中心的聚光灯，一道人影从光中缓缓落地。
　　审判教会的神官袍是白色打底，镶嵌红边，整体风格朴素。
　　但是，这位神官却有着不朴素的乳量。
　　她简直像奶牛一样夸张，胸前的十字挂坠在柔软的神官袍上勒出一条深深的沟壑。
　　“教会的神官！”
　　伊薇琳一时激动，下意识要跑，夏亚却没撒手。
　　“放心，有我。”
　　他给了暗精灵一个自信的微笑，错步到她身前。
　　“尊敬的神官大人。”
　　他恭敬地弯腰。
　　“我感受到了你身上的祝福，你是神明选中的人。”
　　神官的声音甜美，似豆蔻少女。
　　光芒收敛，露出一张精致的年轻面庞。
　　阿斯坦城的50级神官米娅小姐，光看这个身段着实难以想象她才十八岁。
　　各种意义上，她都是阿斯坦城方圆几十公里乃至整个鲁高王国奶量第一的神官。
　　这位天使一样的女孩对所有合法公民的初始好感都为友善，对神选者更高一些。
　　如果在清晨的阿斯坦城街道上遇见早起的米娅小姐，她还会给你一个甜美的微笑，并附赠一个加防的祝福buff。
　　夏亚已经能想象她被玩家视为女神的场面了。
　　……
　　“被神祝福的子民，请你让开。在你身后，是威胁这个世界的魔物，我要净化她。”
　　微笑后，米娅露出了坚定的神情。
　　伊薇琳开始慌了，她发现自己就算解开契约也不一定能逃得掉。
　　为什么突然有一个神官找上门来，而且还这么强！
　　这个该死的混血种难道就在等着这一刻？
　　就在她阴晴不定的时候，夏亚突然张开双臂，大声道：
　　“不，神官大人，我用自己的人格起誓，她是善良的，没有被魔物腐化。”
　　米娅歪了歪脑袋，抬手一发「净化术」落在夏亚身上。
　　这可比恩克・怀斯特那点毛毛雨声势浩大多了，金色光芒像洗澡水，沐浴全身。
　　夏亚无所畏惧，昂起头。
　　米娅惊讶地掩着小嘴。
　　“咦？你居然没有被魅惑……可你为什么会袒护一个魔物？”
　　“她不是魔物，神官大人，起码现在已经不是了。”
　　“可她……”米娅看了眼伊薇琳，眼睛突然瞪得圆鼓鼓，看起来可爱极了。
　　“诶诶诶！为什么她会变得这么弱了？”
　　“是契约，大人。我们签订了主仆契约。” 夏亚握拳，感情充沛道：“在我的劝化下，她理解了什么是真善美，决定摈弃邪恶的力量，与我一同从零开始、脚踏实地地追逐幸福和自由！您看到了吗，即使她曾是魔物，现在也已被我感化，放弃了所有不正当的力量。神让您感化世人，多行善事，我也谨遵教诲，以感化魔物为己任，现在我做到了！”
　　你做到个鬼啊！！！
　　伊薇琳心里仿佛有八百名邪兽兵携手奔向北坡，还手拉手跳起了《大河之舞》。
　　她眼神古怪，不得不低下头来压制想笑的冲动。
　　又更纳闷了……
　　夏亚难道知道神官要来，所以提前这样做？
　　如果是如此，那真是……
　　太可怕了。
　　另一边，神官敲了敲小脑袋，有些费解。
　　她还是头一次遇见这种事。
　　她不是碰巧出现，是附近一个村落发出了信号。
　　没错，是夏亚出生的新手村。
　　瑟妮娅马不停蹄赶回村子，将魔能珠交给村长，村长立刻用它激发了村子中心的报警信标。
　　烽火似的魔能柱冲天而起，以特殊的传信方式告诉了观测者魔能源头所在位置。
　　按照正常流程，这得是伊薇琳死了以后，她的战利品被发现才有的剧情，所以她压根就不知道这回事。
　　于是，阿斯坦城的首席神官米娅小姐就降临了。
　　夏亚的时间掐得刚刚好，一分不差，一秒不多。
　　几乎契约刚完成，神官就拍马杀到，她没看见契约生成的过程，只看到了结果。
　　而协同契约与主仆契约在表现上没什么两样――起码伊薇琳现在就很安分。
　　“这样的话……你做得的确很正确……可是……”
　　米娅咬了咬嘴唇，露出一副可怜的样子。
　　“可是米娅要怎么交差啊啊……”
　　“这个简单！”夏亚一拍胸膛，转身拉开伊薇琳的储物箱，将她收集来的各种战利品通通抱了出来，扔在地上。
　　“这些就足够了吧！”
　　暗精灵看得心头滴血，她隐蔽地掐着夏亚腰间的软肉，脸上明明微笑却咬牙切齿道：“主人您还真是大方呢呵呵呵呵……”
　　“不碍事！”
　　夏亚摸了摸她的头发，像在狄恢幻ā
　　“诶诶？这些……可我还是不知道该怎么向执政官解释……”
　　米娅歪了歪小脑袋。
　　“人活着要吃饭，对吧？”夏亚问。
　　“嗯啊，人就是要吃饭才能活着。”
　　“吃饭要花钱，对吧？”
　　“唔，对啊对啊！买面包要花钱，阿斯坦城有很多吃不起饭的穷孩子呢！”
　　“啪”
　　夏亚打了个响指，指着一地装备。
　　“这些都能换钱，钱可以解决一切。神官大人您只要将它们带回去，换成钱，就能拯救更多贫民！”
　　米娅眨了眨眼，“可，可是魔物呢？”
　　“魔物跑了啊！您来了以后根本就没见到魔物，只见到这一地战利品！如果寻踪去追魔物，这些东西就会被闻讯来的贪婪者抢走，就没法换钱了。”
　　“啊？这、这不是撒谎吗！撒谎是不对的……”
　　“这怎么能叫撒谎呢？”夏亚一脸正义：“这叫变通！合理的变通！是一种处事哲学。在你面前的并非是魔物，而是和我一样弱小，决定重新做人的暗精灵伊薇琳小姐。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，神官大人，您是要杀死一个弱小的、已经自我救赎的魔物来捍卫自己的信念，还是稍加变通，带着足以拯救贫民的财富回去？一边是无意义的杀戮，一边是实打实的善举，您要怎么选！”
　　这道题对米娅来说简直是送分题，她毫不犹豫的选择了后者。
　　神官用力点头，饱满的胸脯也跟着颤了颤。
　　“嗯嗯嗯！我明白了！”
　　“那就好。”
　　“你叫什么名字呐？”
　　“夏亚，神官大人。”
　　【米娅对你的好感度上升了。】
　　“别叫我神官大人了，叫我米娅吧！”
　　米娅撕开一张回城卷轴，身边出现了一扇蓝色光门，然后抱着一堆东西走了进去。
　　离开前她探出脑袋说：“拜拜啦夏亚，有什么事来阿斯坦城找我啊！”
　　“没问题！”
　　送走冒冒失失的神官小姐，夏亚一回头，伊薇琳正用复杂的眼神看着他。
　　【伊薇琳对你的好感度上升了。】
　　+++++++++
　　你们说得对哦，手拉手好像的确没法跳极乐净土。
　　我给改成了踢踏舞。


第21章 你那是下贱
　　“我了解伯克维尔这个人。”伊薇琳幽幽地说：“那是个相当有手腕的人类，我两次安插暗桩都被他发现了。”
　　伯克维尔是阿斯坦城的执政官。
　　城镇归属于联合圣国，后者又由人类王国与审判教会共同管理，执政官属于人类王国指派的代理人，也是阿斯坦城的两位话事人之一，手握行政权。
　　另一位话事人说出来你们可能不信……
　　是教会驻阿斯坦城的首席神官米娅小姐。
　　对，这个十八岁少女。
　　但，就她这智力解个方程都费劲，还怎么管理城镇？
　　所以说阿斯坦城是伯克维尔的一言堂都不为过，米娅完全是个可爱的吉祥物。
　　“你教她的谎言能骗过伯克维尔吗？”暗精灵问。
　　夏亚轻轻嘁了声，摇头道：“谎言本身并没有破绽，毕竟无人查证……但伯克维尔对米娅的智商再了解不过了，她哪能想出这种逻辑……”
　　“那你还让她……”
　　“放心，伯克维尔会装作没发现，然后卷走一大笔钱。我让米娅带走你存的那些中古、远古魔法装备就是为了堵他的嘴。伯克维尔这个人小时候穷苦怕了，即使混到了执政官的位子，最难以抗拒也无非女人和金币，所以呀……”
　　夏亚揉了揉伊薇琳的脑袋。
　　“恭喜你，你免费了，改过自新从头做人的伊薇琳小姐。”
　　“免费你个头啊……信不信我现在就撕毁契约杀了你！你不是自称神选者吗？神选者可是不死的！”
　　“但你不会这么做呀！”
　　夏亚答道，换来伊薇琳一声闷哼。
　　“哼哼，说好的‘答案’呢？骗子！”
　　“答案刚刚来过了，你没有把握而已。”
　　“什么！？”
　　伊薇琳的声音提高了八度：
　　“你说那个奶牛神官？”
　　“喂喂，现在就给她起这种外号了，真是糟|糕啊……”
　　“别打岔！”
　　“好吧，是的，答案在米娅身上。”
　　夏亚十分欠打地摊手：
　　┓(??`)┏
　　“生气吗？生气的话就和我接着做任务呗，剧透一下，接下来那位奶牛神官小姐姐会陷入极大的麻烦，说不定就没机会给你答案了哟~”
　　伊薇琳气得胸直抖。
　　“我凭什么相信你？”
　　“你知道第87任圣座弗雷德里克吧？”
　　“知道又怎么样！”
　　辛洛斯现界之前，她就在暗地里收集情报，尤其是魔物的死对头――审判教会相关的信息。
　　教会的最高领|导人即圣座大主教，堪比中世纪的教皇。
　　第87任圣座弗雷德里克，就是这一任圣座大主教。
　　在联合圣国举行会议时，圣座位于圆桌之首，所有国王必须先亲吻他的戒指才能依次入座，越靠近他，地位也就越尊贵。
　　夏亚试过，以玩家的身份，最极限的地位也不过是圣座右手边第一位，也就是一人之下万人之上。当时他对弗雷德里克丢了个「隐蔽洞悉Lv10」，理论上对方感知只要不在他的2倍以上，连神都无法察觉，可那个光头佬居然反手一记「圣裁」把他秒了！
　　后来夏亚带着对神性特攻、对凡人无效的「提尔锋」才把这货干死。那时他才意识到，这货已经脱离了人的范畴。
　　而这一切，就与米娅有关。
　　“他是米娅的老师，但同时，他也是离‘神’最近的人类。”
　　“可是这和我要的答案有什么关系！”
　　“别急嘛，听我慢慢说。你知道米娅为什么年纪轻轻就这么强吗？因为圣座替她‘献祭’了大量异端，换取圣灵的偏爱……换句话说，圣座大主教开后门带她去了一个无人干扰的‘刷怪点’，让她一个人放肆刷怪。”
　　伊薇琳勉强理解了刷怪是什么意思，若有所思道：“你是说……这个地方是安达海姆？”
　　“正解。”夏亚道：“夜之主的信徒通通是异端，你也清楚斯瓦塔尔法是个多么怂的家伙。辛洛斯现界后，夜之主立刻关闭了安达海姆与地上的通道，只有圣座这种级别的人能打开传送门，送人进去，再抓人出来……这扇门，只有米娅知道在哪儿。”
　　“你就不知道？”伊薇琳竖眉。
　　她发誓，如果夏亚说不知道就要他好看！
　　“我当然知道，可我没钥匙呀！”
　　“那钥匙在哪儿？”
　　“奶牛神官脖子上挂的就是。”
　　伊薇琳回想起米娅脖子上的十字挂坠。
　　她稍微估计了下自己亲自去偷的成功率，一秒后就放弃了。
　　这还偷个屁啊！
　　暗精灵生气了，瞪了夏亚一眼。
　　她对这个答案很不满意。
　　她确信对方有所隐瞒――瞒了很多。
　　关于露榭的消息，他一定都知道，但非要用这种方式吊着自己的胃口。
　　“你如果真的想要我，我现在就可以给你，只要你给我答案。”
　　“然后我们一拍两散？不不不，我要的可不是一个分手炮这么简单……”
　　夏亚笑了笑，抓起暗精灵的手，在她手背上轻轻一吻。
　　伊薇琳嫌恶地抽回手，在身上用力擦了擦。
　　“可是你有没有想过……”
　　“你想说‘我会带来源源不断的麻烦’对吗？没事，正好我也懒得刷怪，麻烦来了都是送经验。”
　　伊薇琳叹了口气，“真搞不懂你在想什么……”
　　“不是说了嘛，我就是馋你身子。”
　　“guna！！！”
　　……
　　两人约好在村外的某处见面，接着夏亚一人返村。
　　为了防止暗精灵在野外被野猪拱死，夏亚还升了5级，让她恢复了5级三修的实力。
　　5级盗贼+5级咒术师+5级卓尔剑士可不是5*3=15的水平，暗精灵丰富的战斗经验使她起码能越20级杀怪，不过毫无经验就是了。
　　因为体内流淌着一半精灵的血，夏亚可以从伊薇琳那里学会的「暗月斩」。
　　这是「力斩」在卓尔剑士技能列表的镜像技能，不过做了一些微调。
　　剑士系的基础技能在各个分支都有不同的表现形式，人类剑士的「力斩」，野蛮人剑士的「燃血斩」，日光精灵的「灼火斩」等等，以「力斩」为模板，数据基本相当，不过有各自的特点。
　　学会「暗月斩」，他也顺理成章地转职成了卓尔剑士。
　　夏亚将未来的路都规划好了，这次因为玩家的存在，原本的三倍经验buff消失了，整个游戏流程被拉得无比漫长，但他的思考又没被放慢多少，索性想试试新玩法，看能不能突破7职业同修的极限。
　　按照惩罚规则，第八个职业的经验投入已经是前两个职业的9倍了……只有他这种疯子才会这么干。
　　不过人嘛，总要给自己一些挑战。
　　回村以后，夏亚发现村子里的玩家以肉眼可见的速度增加了，npc经过初期的慌乱，现在也适应了看着这群从天而降的勇者。
　　期间发生了几起恶性砸罐子事件――几名玩家毫无征兆地闯入理发师陶德家里，把他存香肠的罐子全踢碎了，还嘀咕里面怎么没有钱……
　　夏亚没看到熟面孔，担心被那群喂了魔物的玩家认出来，便买了顶斗篷披上，轻巧地来到村长家。
　　村长隔着兜帽就认出了他。
　　“啊，是你啊夏亚，我还记得你，你为村子的和平做出了卓越的贡献！”
　　他抑扬顿挫地棒读完这句对白，有种说不出的违和感。
　　但奖励如常派发。
　　【你完成了任务‘腐化森林之秘’，获得经验1200，金钱1银，你在新手村的声望提高了！】
　　【你完成了任务‘老兵之殇’，获得经验1500，金钱1银50铜，你在……】
　　【你完成了任务‘女巫踪迹’，获得经验1750，金钱1银75铜，你在……】
　　【你完成了任务‘净化森林’，获得经验2400……】
　　【你完成了任务‘地下洞窟’，……】
　　【你完成了任务‘魔物之源’，……】
　　……
　　这些任务都没有明确的指引，何时开始何时结束也不甚明显。
　　但就像“击杀500”会包括“击杀10”、“击杀100”和“击杀250”在内一样，他一口气净化了腐化森林，又拿到了魔能珠，就等于完成了一系列任务。
　　它们本该按部就班完成，但被他打乱了顺序一锅端。
　　各种五毛一块的奖励给了一大把，加起来居然有近30银！
　　在大多数玩家兜里还都是铜币的情况下，他已经算身背巨款了。
　　但这不是重头戏，重头戏是经验！
　　大量经验积在池子里，他开始疯狂升级！
　　身上被厚实的金光笼罩，光芒散去，夏亚来到14级。
　　这个等级，这个声望，村长一改先前的淡定，凝重地拉起他的手：
　　“夏亚，我们来谈谈吧……”
　　++++++++++
　　新的一周，继续撅起屁股求票！
　　欠的一章在码了，不要慌！


第22章 世界线似乎变了？
　　这是正常的对白，村长会自顾自说一大堆话，内容不外乎“你是咱村走出的勇者，我很中意你，可这个村子容不下你了，你要外出冒险”如何如何。
　　夏亚听了无数遍，索性打开了面板。
　　-
　　角色：夏亚
　　种族：半精灵
　　身份：卓尔剑士Lv14
　　生命值：960/960
　　魔力值：N/A
　　属性：
　　力量：26+1
　　敏捷：33+1
　　体质：19+1
　　智力：5+1
　　感知：5+1
　　魅力：5+1
　　-
　　卓尔剑士的升级补正是1.5力量/级，2敏捷/级，1体质/级，升级不加智力和感知。
　　假如修了多个职业，同一属性的增加只会计算数值最高的一项。
　　卓尔剑士是个相当均衡的职业，三种属性相差不远。
　　如果是盾剑士一类，那就是2力量/级和2.5体质/级的铁甲蛹了。
　　经验惩罚只在第三个职业时出现，这也可以看做官方的提倡――双职业最佳。
　　所以‘元素法师’+‘剑士’的魔剑士是个不错的选择，各种属性都会随着等级提升而提升，只可惜二者在体质上有重合，且都不高。
　　相比之下，‘战斗法师’+‘盾剑士’的组合就优秀一些。
　　前者补正为1敏捷/级，2智力/级，1.5感知/级，完美配合铁甲蛹的双属性成长，属性/经验的性价比收益最高。
　　但是，战斗力不是单纯的堆属性，还要考虑到技能搭配、个人习惯等等，组合起来变化千万。
　　《幻界》的玩法多种多样，并不是每个人都有夏亚这样的诡异经历来彻底摸透它，身为玩家的他们还有很长一段路要走。
　　而夏亚，正从终点起步。
　　计算着未来如何投资职业，村长终于说完了他的宏论，喘了口气、
　　接下来就剩一句。
　　“勇士，愿七圣灵祝福你的旅途。”
　　夏亚抬起头，准备等这句话说完就离开。
　　但是，村长却没这么说。
　　“夏亚，祝你好运。”
　　他冷不丁扔出这句，仿佛只是个巧合。
　　“你有话对我说，对吧？”
　　夏亚猛的抓住他。
　　光铸人偶的眼神平静无波，宛如古井的水面。
　　夏亚还没放弃。
　　“你记得过去的轮回――至少记得166轮，从第十一轮BADENDING开始。
　　“你和我一样，也不会被重置记忆。”
　　“我们是同类。对吗？”
　　村长没回答，微笑着离开，去外面应对源源不断的玩家。
　　夏亚叹了口气。
　　果然，只是一个信号。
　　真相还要自己一点点挖掘。
　　但这样也好，事情越来越有意思了。
　　……
　　夏亚离开村长大厅，这次从高处落地时连声音都没有发出，33点敏捷让他灵巧得像只猫。
　　他没急着去瑟妮娅家里，而是先来到酒馆。
　　时值清晨，酒馆还未开门。
　　夏亚仗着自己的高敏捷，偷偷爬到二楼，躲在窗外。
　　夏亚瞄了眼，只一夜过去，恩克・怀斯特已经不行了。
　　他已经从营养快线变成了矿泉水，现在隐隐往红茶的方向发展。
　　真・一滴都不剩了。
　　又过去五分钟，桑娅似乎够了，又像是受够了。
　　她骂骂咧咧地推开另一扇门离开，咣当一声上了锁。
　　红土草原上都是兽皮帐篷，野蛮人的屋子本没有锁。
　　锁都是拿来关畜生的。
　　她走了没多久，恩克爬到窗边，用颤抖的声音小声呼救：
　　“有人吗……有没有人在……”
　　“我是恩克・怀斯特，我是村子里的牧师，求求你们，有没有人来救我……快救救我……我就要死了啊啊……我快不行了……”
　　“救命啊……”
　　有气无力地喊了几声，担心桑娅杀回来，恩克又乖乖爬了回去。
　　“恩克牧师？”
　　夏亚捏着嗓子突然喊了声。
　　“谁！”
　　恩克连滚带爬靠过来。
　　“谁，谁在那儿？是我，恩克・怀斯特，能救我出去吗？求你了……”
　　“你怎么会在这儿？”
　　“都怪瑟妮娅那个贱人！都是她害得！”
　　恩克的声音怨毒的像一条蛇。
　　“还有那个叫夏亚的小白脸，这对狗男女，都是他们害的！”
　　“喔喔，原来阁下是被陷害……我就说恩克牧师怎么会和这头母暴猿搞在了一起……”
　　“别，别说了，快救我出去，我一定向神祈祷，请他祝福庇佑你！求你了！”
　　“嗯……呵呵……报酬未免太廉价了些吧？我只是路过一下，但救你可要冒着惹怒桑娅的危险……而且身为一个牧师，阁下绝望时不该祈求神明吗，为什么会求我？”
　　“是神明让你来救我的！我听到了他的声音！所以都一样！你要什么？我都给你！”
　　“哈，恩克牧师，你现在还有什么呢？”
　　“我……”恩克一时语塞，在身上摸索一阵，突然欣喜道：“给你，我们家的钥匙！那个笨女人一定想不到换锁！她酒量很差，晚上睡得又死，你只要想办法灌醉她，晚上就能偷偷进去……你见过瑟妮娅吧？想想她的身材，想想她牛奶似的肌肤，这个筹码够了吧！”
　　夏亚吹了声口哨，“哇偶，这的确难以抗拒……”
　　“那就快放我出去！快点，再晚就来不及了！”
　　“好，我这就救你。”
　　夏亚一脚踹开窗户，碎屑连同来不及躲避的恩克一起滚了出去。
　　【检测到你恶意破坏基础建筑，扣除金钱5银币。】
　　新手村的孱弱建筑在26点力量面前和纸糊的没什么区别，虽然这个举动招来了惩罚。
　　“咳，咳咳，你好歹让我躲开啊！”
　　恩克牧师被折腾了一夜，眼前都是星星，又被踹飞，根本看不清夏亚的样子。
　　“没那个必要。”
　　夏亚笑道，他恢复了本音。
　　没等牧师反应过来，他就上前抓起他的脖子，开瓶盖似的轻轻一拧，这个人渣就彻底死掉了。
　　“谁能想到你的渣男发言也是随机的呢，一百多轮下来都不带重样的……”
　　夏亚叹道。
　　“每当我怀疑自己在游戏里轮回太久丧失了人性时，都会想起你。既然你每次都能让我恶心得想吐，那就说明我还是个正常人。”
　　“对的，我真是太正常、太善良了，居然每次都给你机会，你也是，从不让我失望。”
　　“如果没有我的介入，她会原谅你的不忠。她之所以不换锁，也是担心你找不到回家的路。”
　　“我一直以为官方不让我遇见年轻的瑟妮娅是营造‘人妻人设’。可只有轮回了177次以后才会发觉，这只是为了用你的肮脏来凸显她的良善。
　　“所以谢谢你，让我知道她有多好。”
　　把恩克的尸体放在凳子上坐好，还在他手边留了十枚银币。
　　夏亚消失后没几秒，桑娅气冲冲地赶到。
　　她先看见恩克的尸体勃然大怒，可发觉十枚银币时，愤怒就消散了。
　　野蛮人抓起恩克的尸体，随手丢在角落，就像一团垃圾。
　　……
　　夏亚来到瑟妮娅家时，女剑士正坐在院子里发呆。
　　她就坐在一天前夏亚坐着的木墩上，「拂晓之光」搁在脚边。
　　屋子微微开着条缝，小蒂法的任何动静外面都能听到。
　　夏亚摘掉斗篷，脚步轻盈地靠过去。
　　“我回来了。”
　　瑟妮娅身体猛的一震，然后难以置信地转身。
　　看清眼前人后，她乳燕归巢般扑进夏亚怀里，激动得泣不成声，泪水迅速打湿了他的前襟。
　　“乖呢，我回来了。”
　　夏亚温声呢喃道，紧紧抱着她。
　　++++++++++
　　申请签约原来要这么漫长……
　　我不会因为开车被拒签了叭？


第23章 你能把我也像这样吊起来吗
　　伊薇琳在约定好的地方等了足足一天一夜也没见夏亚来。
　　要不是身上的约束力还在，她都要崩溃了！
　　这货回去到底干什么了？？
　　虽然用脚想也能知道答案，但一想到自己躲在这阴暗潮湿的蜘蛛洞里发呆，伊薇琳就一阵火大。
　　被吸灵怪触发的敏感体质还未消退，这个debuff将持续一个月左右，光是浮想联翩就让她一晚上都没睡好觉。
　　“真是该死！”
　　一拳砸在墙上，洞穴深处的5级母蜘蛛BOSS瑟瑟发抖，从一个篮球蜷缩成足球。
　　突然，暗精灵的尖耳朵动了动。
　　身为14级咒术师，她的感知高达40点，轻易听到了外面悄然靠近的脚步声。
　　“是那个家伙？不……不像，是个蹩脚的盗贼……”
　　一旦确认对象并非夏亚，伊薇琳的眼神瞬间冷了起来。
　　她可不是个温柔的精灵，从来都不是。
　　脚步声越来越近，伊薇琳本想直接割破对方的喉咙，可当看清人影时，不由得愣住了……
　　这也太弱了叭！？
　　一个最多比离开前的夏亚（5级）强一点点的盗贼，就敢摸到这地方来？
　　而且这样的蠢蛋居然是黑暗兄弟会的成员……
　　伊薇琳索性隐身跟在对方屁股后面。
　　她实在太无聊了，想看看这家伙要做什么。
　　……
　　阿噗噜派是来找网的。
　　不久前被吸灵怪捆起来抽光了hp，她在回墓地的同时还被强制下线了。
　　大多数玩家的强制下线是因为心情剧烈波动，比如惊惧，悲伤，愤怒……
　　她就不一样。
　　她弄湿了游戏仓，触发了短路报警器，不得不下线。
　　重新上线后，女盗贼回想起之前那一瞬仿佛升天的感觉，久久不能忘怀。
　　她多次私聊夏亚想要询问有关吸灵怪的情况，可夏亚没工夫搭理她。
　　没办法，只能自己动手丰衣足食。
　　正巧论坛上有人哭诉，说某某坐标的山洞里藏着一只疑似S|M倾向的母蜘蛛，喜欢把玩家以龟○缚吊起来，阿噗噜派顿时激动了！
　　现实里玩不得的东西，在游戏里可以随便玩！
　　大不了不就是死嘛！反正是玩家！
　　于是她来了。
　　别人是来打boss掉装备的，她是想来挨boss一顿吊打。
　　但是想想就带劲！
　　阿噗噜派觉得自己真是个天才，居然能想到这种方法。
　　山洞很黑，无形中又增添了几分刺激。
　　女盗贼尽可能收敛脚步，不发出一声异响。
　　听说提前被母蜘蛛发现的话，它会召唤一堆蜘蛛把她淹没，那虽然也挺刺激，但是太不美型了！
　　怕虫子是女孩的天性，她虽然没这个弱点，但被虫子爬一身也不是什么好事。
　　缓慢靠近山洞的深处，阿噗噜派嗅到一丝淡淡的甜腻。
　　是毒！
　　她看了眼状态栏，果然，自己的攻击速度被削减了10%。
　　不过这又有什么关系！她又不是来打BOSS的！
　　距离目标越来越近，她看到洞穴的墙壁上爬过好几只长着绿色复眼的小蜘蛛。
　　“大概就是这里了。”
　　阿噗噜派咬咬牙，掏出一颗从黑暗兄弟会买来的震爆弹，狠狠甩向前方！
　　听说母蜘蛛胆子很小，造成剧烈声响后便会躲起来只用网攻击，那么这样应该可行！
　　震爆弹划出一道诡异的弧线，正巧撞在岩洞顶的一根钟乳石上，反弹回来，落在女盗贼面前。
　　“啊咧？”
　　阿噗噜派只听到咕噜噜的声响，没看清脚下，然后就听见“轰”的一声，一股巨力将她向后推了出去。
　　“啊啊啊我真是蠢死了！”
　　但让她费解的是，自己没有一头撞在岩壁上，hp也没有哗哗的掉，反而撞进了一个柔软温暖的怀里，对方不屑地啧了声，一面后退一面轻轻卸力。
　　稳稳落地后，阿噗噜派转身，看到伊薇琳。
　　“诶？玩家！？”
　　暗精灵那身太过暴露的“大破・皮甲”被夏亚没收了，她会让半路上只打算劫财的山匪生拓宽业务的念头，徒生事端，所以换成了黑暗兄弟会的制服皮甲。
　　虽然也不怎么保守就是了。
　　但也因此，她被阿噗噜派认成了玩家，而且是前辈。
　　“姐姐，你是怎么转职暗精灵的啊，是隐藏种族吗？”
　　这种创造之侧的名词伊薇琳并听不懂，她抓着阿噗噜派轻轻向后一撤，躲过母蛛扑面而来的酸液，脚下一踩，身形如鬼魅般冲了上去。
　　母蜘蛛见势不妙掉头就跑。
　　狭窄的甬道里布满了它的蛛网，地势交错，复杂多变，一人一蛛此消彼长之下居然没有接触上。
　　“好厉害！”
　　阿噗噜派被伊薇琳潇洒的身姿看花了眼，这是继夏亚之后她所见的又一根大腿！
　　在女盗贼的世界观里，大腿=挑战=刺激的事，所以想都不想就跟了上去。
　　“大腿，大腿等等我啊！”
　　一人一蛛在前面跑，阿噗噜派在后面追。
　　等她气喘吁吁追上时，只看到洞穴最里面升起亮光。
　　深处是一面废弃的石质书柜，墙上的文字模糊不清。
　　嵌在墙里的荧光石被点亮，魔幻的光弧编织成蝴蝶和飞蛾围着穹顶盘旋。
　　“好漂亮……”
　　阿噗噜派喃喃道。
　　但更让她震惊得合不拢腿的是……
　　母蜘蛛被这个漂亮的暗精灵吊了起来！
　　用的居然是蛛网！
　　它被捆着八只脚，鼓胀的肚皮朝天，吊出了一个繁复的花样……
　　阿噗噜派眼睛都看直了！
　　“姐姐……”
　　她靠近伊薇琳，像个乖宝宝一样甜甜叫了声。
　　伊薇琳欣赏着自己的杰作，没搭理她。
　　手艺生疏了啊……
　　抖S精灵心里想道。
　　就在这时，她听到一个有史以来从未听过的请求。
　　“姐姐……你，你能把我也像这样吊起来吗？”
　　++++++++++
　　关于为什么会兴奋的脱水，龟○缚了解一下（大拇哥）
　　除了夏亚这个异类，其他设定都可以往全年龄游戏上脑补。
　　当然，其他奇怪的脑补就算了，别自我脑补什么绿啊恶○堕啊之类的。
　　像我一样做个纯洁的人，不好吗（认真）


第24章 我墙都不扶就服你（1/10）
　　清晨，夏亚离开新手村。
　　他心潮澎湃地来到与伊薇琳约定好的地点，但进来后却看到惊人的一幕。
　　“握草……你们在干什么！？？？”
　　场面如此惊人……
　　如此难以置信！
　　作为177周目的怪物级玩家，把这个游戏打翻了的存在……
　　夏亚也没见过这种场面啊！
　　伊薇娅脚踩高跟鞋，手持一根小皮鞭，姿态优雅，十足的女王范儿。
　　在她面前，是被吊在半空的阿噗噜派！
　　震撼我妈，你们俩这是闹啥呢！？
　　周瑜打黄盖是为了骗曹操，你俩要骗我？？
　　这一瞬间，夏亚回想起那个受折磨灵魂和痛苦女王的故事，也想起了某个周目的自己。
　　“抱歉，我什么都没看见……”
　　他扶着墙出去了。
　　他要吹吹清冷的晨风冷静一下。
　　而且，伊薇琳也在兴头上，这个节骨眼贸然打断她绝对会降好感。
　　这种事可不是乱讲，而是切实发生过！
　　他对伊薇琳太熟悉了，对方真能干出这事儿来。
　　……
　　夏亚在外面等了半个小时，两人出来。
　　不是一前一后，而是手挽着手。
　　夏亚觉得事情不对劲，便打开好友私聊看了眼。
　　他之前把这些提示通通都关掉了。
　　果然，满满一列都是来自阿噗噜派的未读信息。
　　「大腿啊，我见到伊薇琳了，就是你说的那个……但情况有些复杂，我我我一开始没认出来，居然让她帮我……啊啊太羞耻了！」
　　……
　　「她答应了！她居然答应了！啊啊啊我死了！」
　　……
　　「大腿啊，伊薇琳对我的好感度涨得好快好快，为什么啊？我也没……没做什么讨好她的事啊……」
　　……
　　「大腿大腿！不得了啦！系统说伊薇琳对我的好感到达挚友了！」
　　……
　　「要死了要死了，她太好看了，她好攻啊，她太棒了，我迷上她了！」
　　……
　　「大腿，这游戏‘挚友’往上好感度还能突破吗？」
　　-
　　看时间，二人相遇在一个多小时前，最近一条是刚才。
　　也就是说，阿噗噜派已经先他一步刷满了伊薇琳的好感度……
　　虽说在这款全年龄游戏里玩家不能和npc进一步下去……
　　可这估计也没限制女玩家和女npc叭……
　　淦，那岂不是两人已经可以找个地方磨○腐了？
　　一想到那个画面，夏亚的心情就很微妙。
　　相当微妙。
　　“夏亚，你看！”
　　伊薇琳像是炫耀自己的战利品，扯着阿噗噜派来到他面前。
　　“我刚交的朋友！”
　　“真好呢，我替你感到高兴。”
　　“真的吗？可你为什么笑得这么勉强？”
　　“这是发自内心的笑。”
　　夏亚松开扯着嘴角的手，然后对阿噗噜派勾勾手指。
　　“你，过来一下。”
　　“是，大腿！”
　　两人远离了不明所以的伊薇琳。
　　“用私聊。”
　　“哦哦！”女盗贼反应很快。
　　「大腿，你怎么也在这？你和她居然也认识！真是太强了！」
　　「emmmm……」
　　夏亚一时难以组织语言。
　　「你新手村声望够了吗？可以出村了吗？」
　　「哎嘿，还差得远呢！」
　　「那没关系了，暂时不会有麻烦。」
　　「诶诶诶？和伊薇琳有关吗？啊我想起来了，你说我转职的地方是个非法组织，那她是什么？非法组织女头目？这么强的嘛！」
　　「……你看过天龙八部吧？」
　　「嗯啊！」
　　「聚贤庄里各路英豪声剿乔峰是契丹狗，你反手就和他拜了把子，大概是这种级别的麻烦，不只是违法……当然，我没有劝你的意思，只是建议你多学几个苟命技能，别去做审判教会相关的任务，那就是送。」
　　阿噗噜派愣了几秒，突然惊道：
　　“那我不是从路人甲变主角了？”
　　“哈？”
　　“你没看过那种小说吗，穿越到金庸武侠里的路人乙，拼命跟主线剧情搭上边，就是蹭热度蹭机缘啊！我这算不算蹭上了？”
　　“好像也算……”
　　“那就不麻烦！”
　　阿噗噜派拍着小胸脯，“反正麻烦上门都是经验，大不了就是挂嘛！我们可是玩家，最不怕死了！”
　　夏亚一琢磨，她说得倒也对。
　　自己时常跟npc打交道，后者都将利益得失看得很重。
　　但玩家不一样，专注于体验过程。
　　“也好。”
　　他隐去露榭的部分，将伊薇琳的大致经历讲了一遍，让她心里有个底。
　　「妈耶我更崇拜她了！简直是不屈抗争的杰出女性榜样！」
　　女盗贼两眼放光。
　　「可她为什么没杀我，而且好感度还蹭蹭往上涨？」
　　「这就是你厉害的地方了呀……我墙都不扶就服你。」
　　「诶？大腿在夸我吗？」
　　「你说呢？你就是特攻伊薇琳的宝具……」
　　夏亚翻了个白眼，招呼伊薇琳出发。
　　“我们先走了，有机会阿斯坦城见面。”
　　暗精灵临走前送给阿噗噜派一把匕首，并在她额头上轻轻一吻，像极了分别的恋人。
　　女盗贼被她亲得差点晕了过去。
　　直到两人走远，女盗贼才从晕乎乎里醒来。
　　“诶……大腿说他要去什么什么城……”
　　“不会吧，他这就出了新手村！？”
　　阿噗噜派惊得无以复加，半晌才平复。
　　“怀挺！加油！为了能被伊薇琳小姐姐吊起来，我也要赶快离开新手村才行！”
　　……
　　夏亚对身后事一无所知。
　　当然，知道了也不能怎么地。
　　伊薇琳这一路上就像戒断反应的网瘾少女，时不时眼神呆滞。
　　夏亚也懒得管她，因为有段剧情就在前面等着。
　　很快，两人走出新手村的边界，沿途的风景荒凉起来。
　　新手村嘛，为了吸引人，怎么好看怎么来，山清水秀鸟语花香，随便一截图都是魔幻画风的CG图。
　　城镇嘛，就是主城了。
　　宏大的世界观慢慢展开，周遭魔物营地怪物聚落以及各种险地丛生。
　　夹在两者之间的城乡结合部就是眼前这样，风景渐变，魔物渐渐变态。
　　其实辛洛斯捏脸像老菊并不怪他，深渊的力量就这尿性。
　　本质上是负面情绪放大，天朝有句俗话叫相由心生，一个人心相丑陋，面相也好不到哪儿去，魔物心理就变态，模样自然更扭曲。
　　途径一片焦黑的田地，感知高达40点的伊薇琳皱了皱鼻子。
　　“前面有鲜血和尸体。”
　　“还有一头吃剩一半的马和六个人。”夏亚说。
　　“这你都能感知到！？”
　　“别问，问就是神选者。”
　　“切……”
　　暗精灵不理他，加快脚步。
　　几分钟后，果然如夏亚所说，路上横着一辆倒塌的马车，六人围着货物发呆。
　　头顶，是一只不断盘旋尖啸的魔化狮鹫。
　　+++++++++++
　　关于“相由心生”。我想表达的是“有什么样的心境，就有什么样的面相，一个人的个性、心思与作为，可以通过面部特征表现出来。”这层意思，别胡思乱想。25章的作者说里本来有些解释，后来觉得不妥，间帖里有位id凝碧的朋友说得挺对，我就把那段话删了。


第25章 噢，我的马！！
　　“你要帮他们么？”
　　“当然。顺便换换武器。”
　　夏亚掏出一把出村时送的「勇者短剑」，最地摊货的那种。
　　“你不用插手。”
　　“诶？”
　　伊薇琳好奇说：“我不用「禁空诅咒」把它打下来，你怎么上？”
　　“瞧见那几个两个戴帽子穿貂的胖子没？”
　　“嗯。”
　　“一个叫菲利克斯・巴迪・晨光，一个叫门德尔松・雾凇，都是十六分之一日光精灵血脉的人类商人。虽然血液稀释得连他曾曾祖母都不认了，可臭脾气却随姓氏传了下来。我怕你忍不住把那俩点了天灯。”
　　伊薇琳轻笑一声，遂隐匿了起来。
　　日光精灵是自诩高贵的精灵里最不可理喻的一支王族，人均种族主义者，但为了生存不得不加入联合圣国，与人类联姻。
　　作为女权社会，她们只接受人类的入赘，于是就诞生了一堆精灵姓氏的混血人类。
　　第一二代还保留了精灵的样子，等到三四五代，和人就没什么区别了，不过脾气是真的臭。主要表现在对纯血精灵不加节制的舔和对暗精灵毫无下限的厌恶上。
　　幸亏夏亚是个半精灵，比人类易于接受。
　　“你们好像遇到了点麻烦。”
　　夏亚靠近，然后冷声道。
　　他要凹一个高冷剑士的人设。
　　十六分之一血脉的混血精灵就是贱得慌，你高冷他就舔你，你平和他就瞧不起你，你要是友善，他就变着法恶心你。
　　但夏亚体内有二分之一的精灵血液，他们视其为尊贵的象征。
　　“噢噢噢，我感受到了您体内流淌着同样高贵的血液……您也是光之圣灵的信奉者的？我是菲利克斯・巴迪・晨光，晨光商会的负责人。”
　　金发的胖商人满脸堆笑，声音像炒至粘稠的糖液，甜得发腻。
　　“夏亚。”
　　夏亚淡淡道，表现得拒人于千里之外。
　　菲利克斯对他更高看了几分。
　　“夏亚阁下，我是雾凇兵器联合工厂的门德尔松，幸会。”
　　另一个银发的胖子伸出两只手。
　　右手准备和夏亚握手，左手则拿着一把剑。
　　雾凇兵工厂的制式武器。
　　-
　　「雾凇长剑（单手剑）」
　　锻造武器
　　编号001567A
　　攻击力=2.0*AD，力量+1，敏捷+1
　　-
　　这意思再明显不过。
　　精明如他，哪里看不出夏亚手里拎着的不过一把最普通的短剑。
　　两相比较，菲利克斯无地自容，同为商人，在交好血脉更为纯净的半精灵上自己居然这么迟钝！
　　“幸会，门德尔松阁下。”
　　夏亚不客气地接过剑，也与对方握了手。
　　他随手挽了个剑花，瞬间寒光熠熠，灿若星辰，两名商人包括其护卫都不禁低声赞叹这一手漂亮。
　　“可惜不是魔法武器，否则我就能把那畜生打下来了。”
　　夏亚抬头看了眼。
　　“算了，这里离阿斯坦城不远，我顺路送你们回去。”
　　“阁下刚才说……如果是魔法武器，能把那家伙打下来？”
　　菲利克斯蠢蠢欲动，眼珠子往头顶盘旋的黑色庞然大物身上瞟了几眼，已经把它的皮毛利爪尖喙等等换算成了金币，脑子里飞速做着加减乘除。
　　“你信也好，不信也罢，关我什么事。”
　　夏亚冷冷哼了声。
　　“信，当然信！”
　　菲利克斯陪着笑脸，肥大手指上的红宝石戒指微微闪了一下，如液体般流淌下来，在半空膨胀，塑成一把赤红的长剑。
　　剑上升腾着火光，胖商人擦了擦汗，双手捧着交给夏亚。
　　“如果您能用这把剑杀死那畜生，那真是再好不过了！”
　　-
　　「宝石花火（魔剑）」
　　中古魔法武器
　　需要力量20，需要敏捷30，需要智力20（三选其二）
　　攻击力=1.25*AD+1.25*AP，力量+5，智力+5
　　流体宝石：可更改外观。当前记忆：戒指，单手剑。
　　“火花！如吾之灵感绽放！”
　　-
　　这是一把品质一般的魔剑。因为对半分的攻击力加成，甚至有些坑爹。
　　但正如熔火平原的灰烬矮人说得那样，“一把武器的愚蠢往往是因为其主人”，这把剑也完美契合物魔双修的职业，此外还有其他不为人知的用途。
　　吝啬如菲利克斯，自然不会把剑白白送给夏亚，早就设置好了租借契约，时限设置为半个小时。
　　也就是说，半个小时后，如果夏亚搞不定这头狮鹫，剑就会飞回他手上。
　　从价值上，这也抵得上一个系列任务的最终奖励，最后还要玩家大出血。菲利克斯的做人信条是“我可以亏，但你一定不能赚”，他简直在用生命贯彻这一点。
　　夏亚接过剑，想了想，像是在审视这把剑。
　　“它能帮上忙吗？”菲利克斯谄笑着问。
　　夏亚没回应，直接开启「流体宝石」技能，剑身立刻熔化成一滩岩浆色的液体，在他掌心蠕动。
　　然后，这一团液体缩成了一颗心脏……
　　“这是……”
　　门德尔松睁大了眼睛。
　　作为一座兵工厂的负责人，他都从没见过这么诡异的武器！
　　“女妖的心脏，也是狮鹫最爱吃的东西。”
　　菲利克斯解释道，他也不明白夏亚要做什么。
　　夏亚来到被吃剩一半的马前，将这颗心脏塞进了它的胸腔，然后封上口。
　　“我们躲起来。”
　　他说，然后头也不回地离开。
　　两名商人面面相觑，愣了几秒后立刻跟了上去。
　　几人藏匿在附近的一块岩石后面，用灌木掩盖身体。
　　马车周围人去楼空，大概十多分钟过去，盘旋的魔化狮鹫终于落下来，叼起半匹剩马展翅飞走。
　　“我的传家宝！我的马！！”
　　菲利克斯肉痛不已，就要找夏亚算账，这时突然被门德尔松一把拽住。
　　“你的马早就死了！你冷静一点！你的传家宝也会回来！”
　　菲利克斯陡然清醒，悻悻哼了声。
　　“都怪你，非要走什么小路。”
　　“你还好意思赖我！？要不是你贪财，非要雇这么几个破**色，我们至于这么狼狈吗！！”
　　啧，骂人了。
　　夏亚在心里感慨。
　　这俩人真是极品，虽说后续剧情表明两人都是精明的生意人，但缺点也是无限放大。
　　一个贪财，一个目空一切。
　　护卫的棉制服做工精良，胸口染着一片灰白的枫叶，五个角染成红色，显明他们是来自布洛梭罗集市的佣兵。
　　也幸亏如此，这种节骨眼上还对护卫骂骂咧咧，却不会引来背叛。
　　布洛梭罗的专业佣兵至少6人一队，忠诚度极高，只要给够钱就不会扔下雇主离开，现在剩4人，显然是战死了两个。
　　即便战死两个队友，换来的却是雇主的厌恶和咒骂，他们也不会表现出愤怒，甚至一句话都不说。
　　这就是专业。
　　“我们哪里做得不好吗！”
　　突然，一个声音突兀冒了出来。
　　夏亚愣住，像是见了鬼。
　　+++++++++++
　　三更结束，躺平等票！


第26章 你你你你是玩家！？
　　“我们哪里做得不好吗！”
　　声音带着哭腔。
　　是佣兵里的一员，是个身材娇小的女孩。
　　过分娇小了，说她只有十五六岁也不会有人有异议。
　　青涩的身体紧紧包裹在棕黑相间的佣兵制服里，头戴一顶皮毡帽，绿色的长头发包在里面，两侧漏出几缕青丝，与毡帽的带子一同下垂。
　　夏亚不免轻咦了声。
　　这条剧情线上每次出现的佣兵都是那么四张脸，他此次也没多在意。
　　可如今这个声音如黄鹂般清脆的少女……
　　自己居然没见过？？
　　公测后随机生成的新npc？
　　她的气质和装扮简直写满了少女二字，有种别样的新鲜感。
　　夏亚顿时来了兴趣。
　　“注意你对雇主的态度！”
　　门德尔松蹭的站了起来，肥胖的身躯宛如一座肉山，横亘在少女面前。
　　“我们付出了三倍于均值的雇佣费才请到你们，不是来看你哭哭啼啼的！不就死了人嘛，做佣兵连这份觉悟都没有，不如滚回去多吃几年奶！真是下贱的平民！”
　　少女被凶，先是一愣，然后嘴巴瘪得老大。
　　“呜呜哇！我不干了！违约金我赔就是了！我再也不当佣兵了！”
　　她在身上一拽，制服居然脱落了，露出贴身的新手服……
　　我草……
　　真是个玩家！？
　　夏亚惊得合不拢嘴。
　　居然有玩家能……
　　等等，如果是出生点在南海郡附近，好像还真可以这么做！
　　他某次出生点随机到南海郡附近，恰逢布洛梭罗佣兵协会去那里招人。但夏亚当时忙着泡海里的美人鱼没顾得上。
　　后来去布洛梭罗，他得知那次招募持续整整一个月。
　　――原来那是面向新手村开放的可选职业。
　　夏亚这才明白过来。
　　佣兵这个职业较为特殊，并非学会技能后自动就职，而是要被协会认可才能授予身份。
　　因为它强调契约精神，不在乎你的强弱――毕竟委托里充斥着大量非战斗内容。
　　佣兵的好处也在于此，你即使不想打怪升级也能疯狂做任务攒经验。光跑腿送信摘瓜寻猫就能升到九十级。
　　《幻界》里并不存在某某npc随手一招就说“崽啊，你给我送个信，回来后我给你钱和经验”或“崽啊，帮我打瓶酱油，回来后给你十块82年的黑面包”这种。
　　不存在的。
　　且不说npc是否信任你，你该不该信他都是个问题。
　　如果你跑完腿他不给奖励呢？你还能报警吗？
　　所以，才有了佣兵协会这种中介组织的出现，它良好地解决了信任难题。
　　佣兵协会每年只进行几次为数不多的开放招募，夏亚也并非没有转职过佣兵。
　　但体验……相当糟糕。
　　怎么说呢，它什么都好，就是不自由。
　　佣兵这一职业更像是切换了游戏模式，让玩家体验最传统的rpg――去哪里，杀几个，采多少。
　　做任务赚取金钱、经验、积分来兑换装备，有做不完的日常、周常，清cd这些。
　　也是类似无尽任务和DQ的模式。
　　但对夏亚这一匹野马而言，太拘束了。
　　最主要的，佣兵的守则里明令指出：严禁和雇主亲密接触。
　　可雇主里最不缺的就是成熟的少妇亦或是丰腴的贵妇人……
　　所以夏亚每次都会因为匿名投诉丢掉佣兵身份，协会说他作风不检点。
　　也不知道眼前这个女玩家是怎么在两天内就职了佣兵，而且还摊上这么个任务……
　　夏亚的好奇心蠢蠢欲动。
　　……
　　“现在我不是佣兵了，我可以骂你了吧！”
　　少女把徽章狠狠摔在地上，指着门德尔松的肥脸。
　　因为生气，手指都在颤抖。
　　“乔治大叔死了，安娜小姐也死了，他们两个都是为了救你们啊！如果我们走大路根本不会有事，你们俩非要绕捷径，还说什么走过很多遍，出了问题你们担……都是撒谎啊！你们混蛋！你们不是男人，没有一点责任感！！”
　　少女似乎不怎么会骂人，来来去去都是软绵绵几句。
　　一提到伤心处，自己先哭成了泪人，敏感成这样还怎么口吐芬芳啊。
　　“呜呜呜……你们坏蛋，你们不是男人……呜呜……”
　　啊。
　　这真是……
　　真是太可爱了。
　　“说够了吗？”菲利克斯黑着脸。
　　“呜……”少女还在抽噎。
　　“你单方面毁约，按照协会的规则……”
　　“时间该到了。”
　　夏亚突然出声，打断了菲利克斯的话。
　　“等会儿再找你算账。”
　　他狠狠瞪了女佣兵一眼，转向夏亚时表情秒换成赔笑。
　　简直比换脸还挥洒自如。
　　“大人，您说什么？”
　　“跟着我。”
　　夏亚淡淡扔下句，推开灌木朝着一个方向前进。
　　商人和护卫连忙跟在身后，已经脱离了佣兵身份的少女在原地愣了几秒，突然追了上来。
　　“等等我，别扔下我一个人啊啊啊！”
　　……
　　几分钟后，来到一处山壁脚下。
　　上面有一个黑漆漆的洞穴，阵阵腥臭味从中飘散出来。
　　这是狮鹫的巢穴，正常来说，是打伤狮鹫后追着血腥味找到的。夏亚就直接这么带着人过来了。
　　就在众人不解的时候，菲利克斯的租借契约结束了。
　　按照规则，「宝石花火」要飞回到他手中。
　　就，宝石花火飞来！
　　于是……
　　山洞传出一声凄惨的吼叫，接着血雾在洞口爆开。
　　乌黑的血污里冒出一点璀璨的红光，拉出长长的影子，如归巢的乳燕，回到了菲利克斯手中。
　　随之而来的，还有魔化狮鹫艰难爬到洞口，悲戚地叫了声，接着尸体从天而降。
　　它胸腔开了一个大洞，血流如注。
　　【你杀死了狮鹫领主克鲁鲁，获得经验2500.】
　　对嘛，这就很舒服。
　　每一次看到这货死得这么惨，夏亚都有种偷鸡成功的快感。
　　秒杀，谁不喜欢呢。
　　要真拉开架势打，那真是一地鸡毛，这货算是40级以前智商最高的野怪。
　　野兽天生智力低下，比不得人形怪，唯独克鲁鲁20级强得像35级一样。
　　如果怪物也有天赋这种说法，它大概是天才。
　　天才死了，就是地宝。
　　偌大一具黑漆漆的狮鹫尸体落在地上，爪子闪着金属光泽，一看就知道价值不菲。
　　菲利克斯和门德尔松走不动道了。
　　两人吭哧吭哧像两只蜗牛，以龟速向尸体挪过去。
　　但夏亚立在战利品前，单薄的身躯像一堵高墙，两人丝毫不敢僭越。
　　这时，一个柔柔的声音冒了出来。
　　“你，你好……能，能把狮鹫的首级卖给我做信物吗？”少女拘谨地问。
　　她大概把夏亚当成npc了。
　　“你要替他们申请抚恤金？”夏亚问。
　　如果有信物证明旅途中出现了评估等级以外的魔物，那么死去佣兵的抚恤金就能翻倍，而且也不会判定任务失败来拉低团队的评价。
　　“是，是的……”
　　“可你现在已经不是佣兵了。就算任务结算，你也拿不到奖励，而且作为背弃者，连佣兵大厅的正门都不好进。”
　　少女听得愣住，几秒后突然捂着嘴尖叫：
　　“你你你你是玩家！！你你你你居然不是npc？”
　　“我可没说我是npc呀。”
　　++++++++++
　　又是新的一天！
　　看了看票数，今天大概率要四更，大家加油啊！
　　800推/40月票就能加更一章，这么划算的买卖哪里去找啊！
　　只要投票不停下来，更新就在前方等着你们（远目）！


第27章 我看起来像那么变态的人吗（2/10）
　　几分钟后，车队再次启程。
　　菲利克斯的马死了，但马车上只载了两个人，没什么货，所以弃车步行也没问题，何况还有夏亚陪着。
　　他们此行是被伯克维尔召唤，去阿斯坦城处理一批“要紧的货物”。
　　没错，就是伊薇琳的战利品。
　　伯克维尔就像索要小孩压岁钱的父母，对米娅说“我先帮你处理，你要钱就跟我说”，顺利得到了那批中古、远古魔法装备。
　　神官少女就这么撒敷敷的信了。
　　在《幻界》的世界观里，文明是不断被辛洛斯刷新重启的，所以现代人不一定有古代人积累深厚。
　　所以当武器上了年纪，被打上中古、远古的标签，且不说强不强，一定贵。
　　伊薇琳的战利品一大半都是这种古董，所以至少能卖出阿斯坦城半年的税收，伯克维尔这次要搞个大新闻。
　　他要招标。
　　菲利克斯和门德尔松就是代表了日光精灵方面的商人，菲利克斯负责谈判贸易，门德尔松负责鉴赏定价，俩人是一个team，要与来自其他大型商会的人竞争。
　　乐芙的四人小队依旧跟着，乐芙虽然不是佣兵了，但又对夏亚产生了浓厚的兴趣，紧紧跟着他问东问西，像根小尾巴。
　　出新手村的关键一点是声望刷够，乐芙出生在南海镇周边，按理来说怎么也要参加一场针对海鲜人入侵的反击战才够声望……
　　但她没有。
　　乐芙只是做新手指引任务，就出了村。
　　她只是单纯救伤员。
　　就制作药剂、清洗伤口、打绷带这些，往返于前线和后勤，救十个就能完成。
　　以夏亚来看，最多不到五分钟搞定。
　　可她救了两天一夜，海滨一整只队伍每个伤员身上都是她亲手打得绷带，她被士兵们亲切地成为“战地天使”。
　　简直是《幻界》版南丁格尔，一口气就把声望刷满了，然后就成了佣兵，顺利接到一个出村的任务。
　　夏亚深叹一口气。
　　玩家，果然是强悍的物种。
　　克鲁鲁的尸体被他收了起来，回城后还有大用。
　　路上又遭遇了几波怪，都被夏亚轻松解决。
　　但感觉总有些奇怪。
　　怎么说呢，毕竟他上一次正儿八经的战斗，是177周目的尾声与辛洛斯激斗（吊着）。
　　现在突然变成这么low的战斗，还有些不适应。
　　但他的不适应在npc看来就是惊为天人了。
　　菲利克斯和门德尔松是见过世面的，换成数据即自带识别术，能看出等级。于是，夏亚被他们当做了某个高达三四十级的存在，舔得那叫一个模范文本，用词都不带重复。
　　相较之下，还是乐芙的话更好听。
　　“真厉害！”
　　“666！”
　　“夏亚无敌！”
　　就很质朴，很纯真。
　　……
　　太阳快下山时，他们抵达了阿斯坦城。
　　“夏亚大人，我实在不愿与您在此分别，可我身负重任，又不得不这样。”
　　如果这话出自一个可爱的美少女之口，夏亚一定说“不打紧，我们可以日后再见”。
　　但说这话的是菲利克斯。
　　“滚吧，从速。”
　　他越是粗鲁，菲利克斯就越舒服，仿佛夏亚对他粗鲁是看得起他。
　　“马上，马上就滚，夏亚大人。冒昧地问一句，您的战利品打算怎么处理？”
　　“卖掉。”
　　“哦哦，既然这样的话，您可以随时来晨光商会的交易行，只要报我的名字，一定给您最尊贵的待遇！”
　　“知道了，滚吧。”
　　“是是是，我这就滚！”
　　一转身，菲利克斯对佣兵就颐指气使起来。
　　“你们三个蠢笨的猪猡，还不赶快从我和夏亚大人眼前消失！”
　　布洛梭罗的佣兵在任务完成后就压根不甩他脸色，年长的大胡子上前两步，撞开菲利克斯，胖商人敢怒不敢言。
　　大胡子径直来到夏亚面前，在胸口锤了三下。
　　“感谢你，素昧平生的旅人。”
　　夏亚也还礼道：“七圣庇佑，愿逝者安息。”
　　《幻界》的npc间流传着这么一句谚语：精灵的承诺像巨龙的财富一样珍贵，但在布洛梭罗的佣兵面前，一切都黯然失色。
　　他曾经用一大笔钱雇佣布洛梭罗的佣兵进攻辛洛斯的巢穴，他们战死到最后一人也没有逃兵。
　　而十一周目的BADENDING，这群佣兵坚持的时间比联合圣国的军队还要久。
　　他们是真正值得敬重的人。
　　Npc全都离开，乐芙可怜巴巴地望着夏亚。
　　夏亚无视她，走进一家服装店买了件斗篷，然后走向一处隐蔽的角落。
　　下一秒夏亚再出来时，身旁就多了个人。
　　“诶！？大大大变活人？”乐芙惊道。
　　“喝一杯？”夏亚问她。
　　乐芙警惕地后退半步。
　　“你想干吗？”
　　夏亚上下打量了她一眼，摇摇头。
　　“不想。”
　　“……”
　　乐芙在原地愣了好几秒，
　　“我我我不是那个意思！”
　　“那你想干吗？”夏亚问。
　　“我……我也不想！”
　　夏亚：“……？？？”
　　乐芙一开口就咯咯笑了起来。
　　“真好玩……”她小声嘀咕。
　　这孩子就像没说过荤段子似的。
　　夏亚：“时间宝贵，要么聊聊，要么我走了，世界这么大，我们有缘再见。”
　　“我……我有话要说，但……但是……”
　　乐芙支支吾吾半天，可算憋出来一句：
　　“我……我能线下感谢你吗？妈妈说受到帮助就要感谢，可我的钱被系统扣光了，身上也没有其他东西……我……我能请你喝杯奶茶吗？”
　　夏亚有些愣，你这么蠢萌就不怕被骗去吃麻辣烫吗？
　　“抱歉，我不太方便。”
　　“啊啊……哦……那，那拜拜啊……谢谢你！我下次再想办法感谢你！”
　　乐芙说完就下线了。
　　――线下……
　　夏亚念叨着这个词，突然有些好奇。
　　――我在线下是什么样子呢……头发又长又脏，身上插着管子的骷髅人？这么久没登出，应该和桐老爷差不多吧……
　　“原来你喜欢这种类型的少女？”暗精灵问。
　　“不，我喜欢胸大的。”
　　“噢噢，我知道了，你就是冲着奶牛神官来的对不对！”
　　她好像一下子发现了问题的本质。
　　“她还是个孩子啊拜托，我看起来像那么变态的人吗？”夏亚不禁问。
　　扪心自问，一直以来他的表现都挺正常吧！
　　伊薇琳仔仔细细审视了一番。
　　“我觉得像。你一定会对她下手。”
　　“那恭喜你猜对了。”
　　“哈……果然是吗……”
　　暗精灵的笑容隐藏在斗篷下，眼里闪着兴奋的光。
　　【伊薇琳对你的好感度提升了。】
　　啧，不愧是辛洛斯的信奉者呢。
　　暗精灵在脑补一些小孩子看了根本把持不住的东西。
　　不过那不重要。
　　夏亚顺势抓起她的手。
　　伊薇琳起初略微抗拒，但很快就顺其自然了。
　　++++++++++
　　悬赏的第二更！


第28章 闻香识女人（3/10）
　　夏亚还是来到了晨光商会，并受到了最高规格的款待。
　　菲利克斯刚爬上情人的床，裤子都没来得及脱，就急忙连滚带爬地赶来。
　　他身上还带着女人的香水味。
　　“略伦特夫人？”
　　夏亚挑了挑眉，菲利克斯的笑容瞬间僵在脸上。
　　略伦特夫人是他的情人之一，这倒不是什么关键问题，关键是他为什么会知道？？
　　就这么短短几分钟，谁会通风报信？
　　难不成对方还能闻香识女人？？
　　这可能吗？
　　菲利克斯的冷汗刷刷直冒，感觉自己身边插满了眼，被看了个通透。
　　夏亚要得就是这种效果。
　　「贸易谈判」是个技能，菲利克斯的「贸易谈判」是满级，整个联合圣国都找不出来几个比他强的。
　　如果不是这个头发像川普的死胖子在这一环里太过重要，夏亚也不想和他打交道。
　　因为技能实在太变态了。
　　满级「贸易谈判」的加成丝毫不讲道理，且不说npc的话术如何，光是数值就40%。
　　比如夏亚本来要花十金币买一样道具，在他这里起价就是14.
　　反过来，如果要卖，也只能卖6金。
　　但多次测试后夏亚发现，只要利用对方胆小的性格，让他陷入「六神无主」的状态，「贸易谈判」就发挥不了作用。
　　而眼下，只是第一步。
　　夏亚：“略伦特夫人的丈夫是克鲁伯军官吧，听说他去麦考斯城一个月了。”
　　菲利克斯讪讪地笑笑，擦着额头上的汗。
　　“这和我们的生意没什么关系，阁下还是……”
　　“你帮略伦特夫人处理那批违禁品时，开除了一个不懂变通的主管对吧？”夏亚手指轻点着桌子，“我想你应该记得，那家伙叫桑吉，有二分之一野蛮人血统，身材高大，还差点和你打起来。”
　　“阁下提这个野蛮人做什么？”
　　“我见过他，你猜猜在哪儿？”
　　“……哪儿？”
　　“在麦考斯城的军营。他现在是克鲁伯军官的步兵中队长。”
　　“什……什么！？”
　　菲利克斯脸色突变的苍白，身体瘫软在椅子上。
　　他脑子里都是克鲁伯知道这件事的后果……
　　作为伯克维尔提拔起来的绝对亲信，只要克鲁伯一道愤怒的简讯传回来，自己多半得横着离开阿斯坦城！
　　圣灵在上，那我凉了啊……
　　菲利克斯急得脑子都快熟了。
　　“笃笃”
　　夏亚点了点桌面，尽量长话短说。
　　“现在谈谈那只狮鹫吧，卖给你，25枚金币。”
　　“啊？”
　　菲利克斯惊讶地抬头。
　　这个价格不高，但也不便宜，恰好在他能接受的范围内……
　　如果是以往，他一定会砍价，砍得对方妈都不认识，但现在他哪儿有那个功夫！
　　“成……”
　　“外加两个名额。”夏亚说。
　　“什么名额？”
　　“拍卖会结束后，你赶回埃尔弗海姆的队伍的护卫名额。”
　　埃尔弗海姆是日光森林及其周围日光精灵城镇的总称。
　　菲利克斯住在其边缘地带，就像京城外x环已经能收到河北省的欢迎短信一样。
　　边缘的都不被精灵认可，但的确在埃尔弗海姆境内，而且能挤上日光精灵的军队。
　　“就这么简单？”菲利克斯难以置信。
　　夏亚笑了笑。
　　现在觉得简单，到时候有你大出血的。
　　“就这么简单。”
　　“好，成交！”
　　菲利克斯对这项交易十分满意，并签订了契约。
　　对他来说这绝对是最重的契约――如果他违背誓言，就让他这辈子再也赚不到一个金币。
　　他之所以如此爽快，是怕夏亚以这个重要的消息为筹码要挟自己。
　　交易结束，菲利克斯道了声谢，就忙着去处理自己的事了。
　　离开商会，伊薇琳可算是松了口气。
　　“那头肥猪身上的恶臭真让我窒息。”
　　“得了吧，你紧张得都快没呼吸了。”
　　夏亚举起自己被捏白的手。
　　还好他有19点体质，不然估计能被捏出「断指」的debuff.
　　当时两人身后站着至少8个40级的日光精灵守卫，简直不要太刺激。
　　伊薇琳略尴尬地岔开目光，故意转移话题道：“接下来去哪儿？”
　　“升级。”
　　夏亚说。
　　……
　　夏亚选了阿斯坦城里一条最偏僻的小路，逐渐四下无人，光线也暗起来。
　　伊薇琳越走越心惊，因为这条路通往黑暗兄弟会的秘密据点……
　　可问题是，这明明是内部人员才走的密道，这家伙为什么驾轻就熟？
　　他一路上毫无停顿，就跟在自己家一样。
　　入口设置在棚户区一个暗桩家里，如果安全，他就会在院子里晾上件绿毡帽。
　　今天是安全的。
　　两人无声地翻过围墙，伊薇琳正要上前对暗号，却被夏亚一把拽了回来。
　　“怎么了？”
　　“嘘，你听。”
　　暗精灵心里一紧，她对“你听”这两个字有些敏感。
　　该不会又是……
　　她紧贴着墙根往前走了几步，来到窗下。
　　屋内的床板咯吱作响，夹杂着极其压抑的低吟。
　　显然只有两个人。
　　伊薇琳脸上的红晕一秒就爬到了耳朵尖，她忙转身想要离开，却一头撞进了夏亚怀里。
　　“你……”
　　“我什么我？”
　　夏亚张开双臂，做出一副“是你自己撞上来的”样子。
　　伊薇琳又羞又恼，正要走，屋内传来一声异响。
　　“谁在外面？”
　　两人顿时一动不动，像雕塑似的靠着墙壁。
　　“嗒嗒嗒”的脚步声从窗户里传出，伊薇琳紧张地贴近夏亚，两人严丝合缝地嵌在一起。
　　看守这道密门的npc有35级，虽然是35级资深民兵，感知只有基础的5点，可战斗属性不低。眼下的情况没法讲道理，要打起来，算是个不小的麻烦。
　　起码她是这么认为的。
　　暗精灵正紧张兮兮的时候，一直不安分的手莫名搭在了她的腰侧，慢慢探进衣服里。
　　“唔……你……”
　　伊薇琳触电般抖了一下。她的身体本就敏感，现在还要咬牙不叫出声，立刻狠狠瞪了夏亚一眼，警告他安分点。
　　夏亚装作四处看风景。
　　以他对伊薇琳的熟悉，完全能做到在对方底线附近反复横跳并舞一支极乐净土。
　　So easy.
　　“咯吱”
　　窗户推开，伊薇琳肌肉瞬间绷紧，但转瞬就在夏亚手里松弛下来。
　　“听岔了？该死，什么东西打扰大爷的兴致……”
　　开窗的人嘟囔两句，在屋里女声的呼唤下又关窗回去。
　　暗精灵这才松了口气。
　　“走了。”
　　夏亚在她耳边轻轻说了声，气息打在伊薇琳耳朵根，刺痒的感觉触电般遍布全身。
　　伊薇琳浑身酥软，只能送他一记妩媚的白眼，然后双臂搂着他的脖子，任由他的手穿过腿弯和后颈。
　　“我们要怎么下去？”她问。
　　夏亚抱着她翻过高墙，又退回了岔路口。
　　“我突然想起来的……不一定要走那条路。”
　　“夏亚！！！”
　　++++++++++
　　这一章是悬赏的，晚些时候还有一更，可能会比较晚，可以等明天再看。
　　妈耶，感觉这个月票设低了，40月票换一章，我最多几天就被榨干了。
　　真的一章都不剩了啊（面如死灰）
　　你看（打开word）


第29章 搏击俱乐部
　　伊薇琳这一惊，顿时身体也不软了，两腿也有劲了，甚至还想打人。
　　“你故意的。”
　　暗精灵跳下来，瞬间翻脸。
　　前一秒还你侬我侬如胶似漆，下一秒就变成高贵冷艳女王范儿了。
　　“怎么阔能！”夏亚一脸无辜：“我怎么可能知道房间里有人在办正事。”
　　“你不是神选者吗！”
　　“你终于信我了。”
　　“你……”
　　伊薇琳深吸一口气，峰峦起伏，几秒后就平静下来。
　　“带路吧。”
　　这么一点小事还不至于让她生气。
　　无非是与夏亚相处中从未占到便宜，让她觉得很不爽罢了。
　　这毕竟是个连姿势都挑剔的女人。
　　夏亚赞叹道：“真不愧是伊薇琳小姐，连平息怒气都比其他人快那么一丢丢。”
　　“哼，我只是想知道去据点的第二条路在哪儿。”
　　“不啊，我可没说要去你们的据点……”
　　伊薇琳皱眉：“那你要去哪儿？”
　　“搏击俱乐部。”
　　“那是什么？”
　　夏亚指了指兄弟会入口对面，
　　“从那里的台阶下去，边走边解释。”
　　为了防止类似的情况出现，伊薇琳这次隐匿起来走在前面。
　　夏亚欣赏着前方半透明的翘臀，边走边解释道：
　　“斯瓦塔尔法十几年前封锁了安达海姆，在这之前一直有群紫皮肤的穴居人住在地下，你记得吧？”
　　“知道，他们脑子上长了泡，自称蘑古人，还建立了个什么公司……”
　　“猩红蘑菇投资公司。”夏亚说：“他们买通了你们的前任女皇，提前得到消息，在夜之主封锁地下前逃了出来，和地表的地精组成了‘唯金会’，全称‘唯有金币是真理主义者联合会’。”
　　“地精？那群只会鼓捣药水和喂养食人魔的绿皮矮子？他们……不是很弱吗？”
　　“如果单论肉体力量，他们的确很弱，但知识也是力量啊……”
　　夏亚无奈道。
　　有些大道理不适合对伊薇琳讲，关于生产力、货币、金融等等。
　　她几乎没这个概念。
　　这就牵扯到教育问题了。
　　她虽然接受过女王教育，可暗精灵的女王教育有70%是教你怎么伺候夜之主，剩下30%是酷刑、礼仪和仇恨论，一点儿不讲知识，也不发展生产力，更不讲什么科学发展观。
　　简直是教育之屑！
　　这种教育下，难怪她们秘密谋划了几千年都没能反攻地表，而且但凡有暗精灵被派出来执行任务，基本都是乐不思蜀的结局。
　　“总之你只要记住，‘唯金会’很强就是了。”夏亚总结道。
　　暗精灵半信半疑。
　　两人从一处下水道口钻了进去，顶着恶臭的气息深入十多米，被一扇黄绿色的水幕拦住去路。
　　“你确定入口是这里……”
　　伊薇琳还在犹豫的时候，被夏亚一把推了进去。
　　“啊――”
　　伊薇琳的尖叫戛然而止，因为想象中的触感并未发生。
　　一瞬间她便察觉，这居然是个传送门！
　　她睁开眼，身上和周围的空气一样干净。
　　两人身处竞技场模样的建筑里，顶上是半透明的天花板。
　　竞技场四周围着木栅栏，顶上削尖。明明是上好的桃木，却闪着褐色的金属光泽。
　　暗精灵心里明白，那是反复染血、擦净上百次，直到血光渗进木头纹路里擦不掉才有的油脂光泽。
　　明明是冷血森然的建筑，场内气氛却异常热烈，嘈杂的声浪混合着刺耳的音乐声，一浪盖过一浪，燥烘烘地拍打在脸上。
　　栅栏外是十多层的复合看台，竭力呐喊、嘶吼的观众千奇百怪，简直是一场大杂烩！
　　她居然看见一个日光精灵和暗精灵勾肩搭背！
　　辛洛斯在上，这是什么世道？
　　两人身后即是魔法光辉不断旋转的入口，他们的到来没引起多大波浪，好像这里的人都习惯了突然有人乱入。
　　“嘿，伙计，欢迎来到搏击俱乐部，你的门票呢？”
　　一个醉醺醺的食人魔冲暗精灵吼道，步子蹒跚地靠过来。
　　暗精灵正好奇接下来会怎样，就看到夏亚一步上前，一截亮白的剑尖就从食人魔后颈冒了出来。
　　砰！
　　肥硕的身躯倒地，声音和地板发出的声音略微空旷。
　　伊薇琳好奇地俯下身子敲了敲。
　　作为信奉辛洛斯的存在，暗精灵丝毫没有杀人犯同伴的觉悟，好像夏亚暴起杀人还比不上她的新发现来的有趣。
　　“喂，这下面居然是空心的……”
　　“这种事你看一眼竞技场就知道了。”
　　夏亚伸手指着里面，把剑在食人魔身上蹭干净。
　　“铁网？镂空的地面？下面是什么？”伊薇琳惊道。
　　“火。”
　　回答她的是一个脑子长泡的红头蘑古人。
　　“时间就是金钱，我的地精朋友都这么说。所以，每场比赛会被压缩到十分钟以内，假如超时，浪费金钱的人将被烤熟抬走。”
　　不到一米的五短身材，小眼睛，没鼻子。
　　他胸前挂着赤色徽章，上面是一只手，死死攥着一大块金币。
　　长得像《马○奥》系列的板栗仔。
　　这是阿斯坦城搏击俱乐部的主管，主持，以及收纳员麦卡。
　　蘑古人太抠了，这种事都不愿请个人来做，幸好所有的杂役都是地精喂养的智力不高的食人魔，才不会有乱子。
　　他迈着不紧不慢的小碎步，打了个响指，就有人将食人魔抬走。
　　“欢迎两位，哪位是参赛者？或者说，你们都是？”
　　“只有我。”
　　夏亚掏出一袋金币，恰好是刚才赚到的25枚。
　　“噢噢，我喜欢你这样懂事的选手。”
　　蘑古人的小眼睛都挤成了一条线。
　　他掂掂钱袋，金币擦碰发出的声响异常美妙。
　　立刻掏出块牌子刷刷刷划掉一排姓名。
　　“你排在第三位。告诉我你的名字，选手。”
　　“夏亚。”
　　蘑古人把夏亚写在里面。
　　伊薇琳觉得他至少插了十个人的队。
　　蘑古人离开后，伊薇琳望着食人魔被拖走的血渍若有所思。
　　“它算是投名状吗？”
　　“你说食人魔？不，它只是说错了话而已。”
　　“什么话？”
　　“搏击俱乐部第一条规则：你不能谈及搏击俱乐部。”
　　“可它也没有……哦，原来这样，它说‘欢迎来到……’”
　　“是的，如果我们只是乱入，那这里就完蛋了。”夏亚解释道。
　　“有意思……”
　　暗精灵舔了舔嘴唇。
　　她开始喜欢这个地方了，混乱中带着秩序，简直为她量身定做。
　　++++++++++
　　啊……
　　少熬夜啊诸位。
　　明天见！


第30章 我不吃这套！
　　伊薇琳摘下兜帽，如瀑的长发抖落开，披散在身后。然后慵懒地伸了个懒腰，姣好的曲线显露无遗。
　　10点魅力简直为所欲为，所有观众――连同场内选手的目光都被吸引了过来。
　　伊薇琳被数千道目光盯着，丝毫不怯场，反而如女王般清冷地哼了声，瞬间让一众偷看她的人萌发了跪下臣服的冲动。
　　这是一个高高在上的女王，难以生出亵渎之心。
　　这一幕持续了数秒，直到有人亵渎――
　　“啪”
　　夏亚在她屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　“穿好斗篷，别耽误时间。”
　　“哼，你吃醋了。”
　　伊薇琳勾起嘴角，手臂轻轻缠上夏亚的脖颈，靠在他身上，两条腿顺势紧紧绞住他，就像个树袋熊似的挂着。
　　周围顿时响起一阵不满的口哨和嘘声。
　　“你在给我拉仇恨。”夏亚说。
　　“啊啦，只是让你下去前热热身而已……别让25金币打了水漂。”
　　这是来自伊薇琳的反击，针对刚才入口处的报复。
　　暗精灵瞥了他一眼，眼里好似有万种风情。
　　伊薇琳10点魅力和身为45级强者的双重气质带来了一种既视感：在她身边的夏亚仿佛只是个陪衬，或说只是个玩物。她这样做只是充分展示了女性的美，而不会降低了身份。
　　几乎所有人都是这么想的。
　　夏亚也懒得反驳和解释。
　　反正，会有不长眼的角色主动送上来给他出气。
　　场内度过了安静的一分钟，原本要死要活的两名对手达成了微妙的和解，很默契地遥遥相对。
　　于是，观战席上的人就不爽了。
　　“喂，你们还打不打了？”
　　“两个废物，搞快点啊！”
　　“让那个暗精灵带着她的玩具离开，别打扰我们看比赛！”
　　“放着我来！”
　　那名与日光精灵勾肩搭背的暗精灵跳了下来。
　　这是名25级的卓尔剑士，身体修长，而且长得就很对得起8点魅力。
　　他大概是在地表生活太久，都快忘了暗精灵男性对待暗精灵女性该是什么恭敬的样子，居然带着阿汤哥的阳光微笑靠近伊薇琳，张嘴就是一句：
　　“嗨，美女，要和我喝一杯吗？”
　　观众也很配合地起哄。
　　“干得漂亮，黑皮肤小子！”
　　“弄坏她的玩具！让她哭着离开！”
　　“两个废物，搞快点啊！”
　　“喂喂，你们别催啊……”
　　男精灵无奈地张开双臂，似是迎接这片欢呼。
　　显得就很熟练。
　　他转身对着两人，这次矛头直接对准了夏亚。
　　“喂，杂种――”
　　唰
　　雾凇长剑像一道清冽的匹练，狠狠甩向了过来。
　　夏亚直接用动作堵上了他的嘴。
　　他对准精灵未持剑的右手，在他难以置信的眼神中将之洞穿。
　　两人的敏捷差了近20点，本不至于如此简单地被击中。但夏亚出手极其果断，莽得像太阳骑士，突如其来就是一击，这谁顶得住啊？
　　而且精灵剑士也从没想过会有人无端攻击他的右手。
　　为了在日后坑别人一手，他假装惯用手为左手已经长达十多年，这个秘密也从没给别人提起过。
　　即，扮猪吃虎！
　　可没想到他的扮相居然被人一眼看穿了！
　　一次平A，暗精灵剑士的右手就废了。
　　轻轻一点，夏亚立刻撤步回到原位，顶着一张高深莫测的死人脸，还声音清冷地说了句：
　　“你，败了。”
　　他说。
　　这个逼装得清新脱俗，简直像极了藏拙的高人。
　　暗精灵心里大惊，却还死撑着：“你什么意思？”
　　“你心里清楚。如若有下次，我的剑可就不会避开你的要害了。”
　　夏亚连看都不看他一眼。
　　精灵眼神复杂，思量再三，最后躬身说了声“谢谢”。
　　“就这么走了吗？”
　　伊薇琳侧过头，眼里都是戏谑。
　　她虽然还挂在夏亚身上，但女王气质衬托得夏亚就像一尊猫爬架。
　　暗精灵一哆嗦，融入骨髓深处的自备意识瞬间被唤醒。
　　他急忙跪在地上，额头挨紧地面，染血的手贴着后脑勺反举在头顶，左手敲打掌心三下。
　　“你的祝福我收到了，贱民，滚吧。”
　　“赞美您的仁慈，感谢您宽恕我，愿夜之主保佑。”
　　暗精灵起身，连多看一眼的勇气都没有，颇有些狼狈地离开，留下一地血迹。
　　“现在他大概想起来自己是个暗精灵了。”
　　伊薇琳调笑道，夏亚翻了个白眼。
　　“你怎么知道他的惯用手是右手？”她抱着夏亚的胳膊，像是撒娇似的问。
　　“别问，问就是神选者。”
　　那个精灵叫葛迪亚，以后还会见面，算是个颇具传奇色彩的角色。
　　在过往的轮回里，他和对方打过许多场，甚至还学了他的几个技能，但每次都得小心翼翼，把好感度维持在挚友以下。
　　因为他是个基佬。
　　现在的葛迪亚只有25级，真打起来也并非打不过。
　　可以打，但没必要。
　　如果他表现得太过火，对接下来的计划稍微有点影响。
　　麦卡可是正忙着偷看这边，估量实力给他安排对手呢。
　　扮猪吃老虎这种事，谁不喜欢呢。
　　“夏亚夏亚，告诉我好不好啦~”伊薇琳还在卖萌。
　　“I don’t eat this condom.”
　　“哈？你在说什么啊？”
　　“我不吃这套。”
　　伊薇琳一秒变脸。
　　“哼，别以为你刚才替我出头我就会高看你，如果不是协同契约的拘束，我一根手指就能碾死他。”
　　“我那是为了让里面这俩憨憨赶紧打起来，别浪费我的时间，你在自顾自地说什么啊？”
　　“哼！”
　　伊薇琳终于安静了。
　　经历了场边的短暂风波，场内距离十分钟“全场着火”只剩下一分钟不到。
　　这次不用别人催“两个废物，搞快点啊！”他们自己就已经着急了。
　　短短几秒，各自使出绝招，轰的一声两败俱伤。
　　“平局！庄家通吃！”
　　刚才收钱的蘑古人骑着一头亚龙从竞技场上方低空飞过，手里的容器将看台上的金币哗啦啦全吸了过去，换来一阵粗言秽语。
　　++++++++++
　　啊，新的一天！
　　改了个最后一行的小bug。


第31章 我要打十个！
　　很快就到了夏亚。
　　“除了第十场，其他都买我赢。”
　　夏亚塞给伊薇琳一枚银币，然后跳进了竞技场里。
　　场馆里瞬间安静，只有聒噪的主持在大声嚷嚷。
　　“瞧啊，一个全新的角色华丽丽地登场了！
　　“毫无疑问，他是一个新丁，过往的战绩都是0，大声告诉我，这意味着什么？
　　“没错儿，这意味着无限的可能！
　　“只要买他会获胜，你就能用一枚银币赚到过去输掉的全部金币！
　　“所以还在等什么？快下注吧伙计们！
　　“现在，让我们来看看年轻的夏亚将和谁打一架……抽签，开始！”
　　竞技场的木栅栏周围是一圈闪着红绿两种光的水晶，每一颗都有西瓜那么大，嵌在石头底座上。
　　光芒宛如霓虹似的在上面流转，刺耳的音乐声响起，看台上响起投注的哗啦声。
　　光芒转了一圈，最后稳稳停在角落的一块水晶上。
　　绿光，14。
　　“编号14的选手，噢我想起来了，是葛迪亚的好‘朋友’，英俊的日光精灵法师，强尼・奥森！哦呼！让我们有请强尼登场！”
　　欢呼夹杂着口哨响彻场馆，强尼脚踩着一只魔力蝠，骚包地沐浴欢呼，缓缓落在夏亚面前。
　　搏击俱乐部的规则是这样的，对手从报名的选手与俱乐部自己培养的选手中随机挑选，红绿两种灯光便是区分。
　　红光代表俱乐部自己的人出战，绿光代表报了名的选手。
　　强尼・奥森，22级元素师，24级奥术师。
　　这名选手，就个人而言，除了智力高达50点以外没什么好说道的。
　　他有趣的地方在于家庭。
　　强尼一落地就对举着魔杖对夏亚做了个挑衅的动作。
　　“你侮辱葛迪亚的样子真令人作呕，杂种。我会让你跪在地上向我求饶的！”
　　“你妈死了。”夏亚说。
　　“杂种！你敢骂我！？”
　　强尼的法袍无风自动，脸盆大小的火球瞬间在魔杖尖端凝聚，拉着长长的尾焰飞了过来。
　　夏亚挥起雾凇长剑，一个暗月斩将火球劈成两半，火光擦着他的头发掠过，带走20点hp.
　　“我没骂你，你妈真死了。”夏亚重复道：“不信你掏出伴生水晶看一眼。我不动手。”
　　咣当
　　他把剑往前扔在了几米远。
　　这个距离绝对是安全的。
　　强尼皱眉，先布下一道结界，又撑起法师盾，这才掏出水晶。
　　“啊啊啊啊！！这是怎么回事！？”
　　强尼发出一声绝望的哀嚎。
　　他掌心躺着一块青色水晶，里面还游弋着血丝。
　　但它碎了，碎成了三块！
　　日光精灵在出生时，圣树都会分泌一滴液体，与婴儿的鲜血融合后塑成一枚水晶，指示精灵的生死。
　　每当有日光精灵外出历练，都会与最亲近的家人交换水晶，来知道千里之外亲人的状况。
　　“怎、怎么会这样？”
　　强尼疯了似的，大脑一片空白，语无伦次，居然扔下魔杖踉跄着朝夏亚走了过来。
　　他抓起夏亚的领口：
　　“你知道的对不对？你知道这是怎么回事？”
　　“记得伊普兰德吗？那个向你妹妹求爱，结果惨遭侮辱的一百二十岁单身狗。”
　　“记得，是他干的？”强尼咬牙问。
　　“不是他干的，千万记住，不是他干的。过程、原因，你去问他就知道了。现在回去，找到他，然后问他，除了他，其他任何人的任何话都不要相信。”夏亚道。
　　这事他说不清，哪怕说到铁网下的火升了起来都说不清。
　　因为太乱了……
　　日光精灵的寿命在300-500年，是有名的长生种。
　　族群内魅力普遍在7-9这个范围，相当养眼。
　　再加上漫长的生命力使得他们拥有异于常人的精力，所以埃尔弗海姆的精灵几乎是恋爱随意链接。
　　他们的私生活比水龙敬的本子还乱来。
　　比如这个伊普兰德，他当年追求强尼的妹妹，失败后痛定思痛――我虽然不能成为你妈的儿子，但我可以让你成为我的女儿！
　　于是，他又去追强尼的妈，还在强尼出来旅行这段时间得手了。
　　强尼的妹这就不乐意了啊！为什么这个讨厌的男人突然成了我的继父，无时无刻不在我家里？
　　于是她想了一个馊主意，自己去勾引伊普兰德，让自己的男友去勾引亲妈，试图以此分开两个人。
　　计划一开始很顺利，后来就出了问题。
　　问题出在她男友身上……
　　他在攻略女友亲妈的路上走着走着，突然发现了一个真理。
　　原来这才是自己的真爱！
　　温柔丰满的年上系比什么腹黑傲娇平胸小恶魔强多了！
　　于是这厮叛变了！
　　于是，强尼的妈一下子成了香饽饽，强尼妹就难受了。
　　自己不仅成了单身狗，还成了孤儿。
　　被她瞧不起的前前男友和她的前男友都成了亲妈的男友，哪有这种事情！？
　　于是她黑化了，投毒试图杀死三人。
　　伊普兰德因为毒抗高逃过一劫，于是强尼妹将这口黑锅扣在他头上，让伊普兰德成为了逃犯，被迫离开了埃尔弗海姆，在周边徘徊。
　　强尼会在返程的路上遇见他。
　　所以说这件事只有他能讲清楚。
　　假如强尼先入为主相信了妹妹的话，那真相就没人知道了。
　　……
　　“好，我记下了。夏亚是吧，我记住你了。”
　　强尼抓起魔杖，正要冲出竞技场。
　　“等等！”
　　“干什么？”
　　“教我一个「油腻术」。”
　　强尼心急如焚，直接甩给他一块刻着符文的石头，然后掉头就走。
　　“哔哔哔――”
　　象征选手离场的警报响起，夏亚被判直接获胜。
　　观众席鸦雀无声，几秒后突然爆发出震天的呼喊：
　　“假赛！假赛！假赛！”
　　“恶意操控比赛！退钱！”
　　“强尼・奥森这个混蛋！！”
　　“麦卡！麦卡！快出来管管！”
　　“搞快点，搞快点啊！”
　　声讨浪潮连绵不绝，都快把屋顶掀起来。
　　蘑古人麦卡顶着红色的菇盖头，骑着亚龙腾空。
　　亚龙脖子一缩，一口脸盆粗细的龙息横扫看台上，各位身手矫健的观众一个个跑得比谁都快。
　　麦卡一落地，他们又回来了，这次倒是很安静。
　　谁都清楚这是夏亚赢了，无非发泄一下不满而已。
　　“比赛继续，下一――”
　　“等等。”
　　夏亚站在场内举起了手，然后|握拳。
　　“我要打十个！”
　　震惊。
　　安静。
　　像被轧路机碾了过去那么平静，半点毛刺都没有。
　　+++++++++++
　　ps1：明天有一章月票加更。
　　还完那一章，推荐票加更又快到了。
　　看吧，我说了，只要投票不停下来，加更就在前方――
　　所以，投票不要停啊！（黑体字加粗）
　　ps2：后|握是敏感词。大概因为是枪械用语。
　　ps3：这章微调过，间帖可能对不上。


第32章 帝皮
　　夏亚每次说这句台词都觉得很爽，仿佛叶师傅附体。
　　按照搏击俱乐部的规则，如果申请打十个，是一个一个地打十个，而不是一口气。
　　因为搏击俱乐部的第四条规则是：只能1v1，不允许其他形式。
　　此举一旦成功，结果是你不仅能获得一份价值无法估量的奖金，更重要的是还能在唯金会拥有股份。
　　哪怕只是0.1%，对唯金会这种操纵着整个世界金融走势的组织而言都是一个天文数字。
　　但实际上没人能完成这个壮举。
　　毫无疑问，这里面有黑幕。
　　因为俱乐部会控制你的对手。
　　用脚想也知道，抽签这玩意儿是可控的，从选择了打十个开始，你的对手就不再是参赛选手了，你能看到的只有不断闪烁的红光。
　　那是你的死兆星在闪烁。
　　摆明了就是作弊！
　　但夏亚不在乎，他就是冲着搏击俱乐部的打手来的，打其他人也不给经验啊！
　　而且这个规则对他来说最大的好处莫过于不用排队了，可以节省一大笔时间。
　　主持人麦卡打破了平静，他一改尖锐的音色，低沉道：
　　“那么这一轮，目前战绩1-0的新人夏亚会遇上什么对手呢……抽签，开始。”
　　双色光芒绕场追逐，吸引着所有观众的目光。
　　伊薇琳捏着栅栏的手不由自主地握紧。
　　停下。
　　红光。
　　上面写着9。
　　有那么一瞬，场馆静得连呼吸声都没有，但压抑的怒吼突然从某一点爆发出来。
　　“黑幕，黑幕！”
　　“为什么会是帝皮！它会把这个新人的肠子扯出来！”
　　“麦卡你这个王八蛋！你又坑老子的钱！”
　　“下一场，搞快点！”
　　……
　　麦卡对此熟视无睹，大喊一声：
　　“开始！”
　　下一秒，竞技场角落的一扇井盖被掀开，从里面钻出一个憨态可掬的企鹅。
　　还是只帝王企鹅，毛皮鲜亮，走起路来左右摇摆，样子极其蠢萌。
　　不知道多少萌新会死在这货手上……
　　夏亚心道。
　　帝皮的编号为9，是俱乐部培养的打手，说怪物也没什么不合适。
　　红光的编号为1-27，一共27位打手，编号越高越强。
　　最强的莫过于27号，迄今为止从未出场。
　　但夏亚知道，27号是辛洛斯本人。
　　没错，唯金会背后站着诸界毁灭者本人，那群绿皮矮子和蘑菇头把这个世界卖了个好价钱。
　　毕竟唯有金钱才是真理。
　　所以他们才有恃无恐――假如有人站到第十轮，让辛洛斯乔装打扮一下直接上就行了。
　　不过那些辛秘与眼下的他毫无关系，夏亚要对付的是这只看似萌物实则血腥的家伙……
　　帝企鹅帝皮。
　　帝皮属性不高，感知智力通通为1，力量15体质20。
　　可怕的是它的敏捷。
　　它有100点敏捷。
　　没错，这个连路都走不稳的企鹅有足足100点敏捷，别看现在它憨憨地爬出来，看似没睡醒，等它动起来，你就什么也看不到了！
　　强如它，还有两个被动。
　　「站不稳」：每一点敏捷可以提高1%闪避。
　　也就是100%闪避物理攻击。
　　「看不清」：每一点敏捷可以提高10%攻击速度和1%移动速度。
　　也就是10倍的平A速度，移速翻倍。
　　再加上44颗比食人鱼还密集的尖牙，要真打起来……
　　你见过五档电风扇么？
　　那日五档电风扇呢？
　　出血量大概如此。
　　正儿八经地和帝皮交手，得等到35级左右，届时才有和它一战的资本。
　　届时近战可以力扛五档电风扇，远程可以满场放风筝。
　　但现在，要真打起来，夏亚一个回合就被2秒17啄送走了。
　　但帝皮还有一个弱点……或说两个。
　　就如它的被动写得那样：站不稳，看不清。
　　这就很好对付了。
　　俱乐部为什么敢第一个就放帝皮出来？因为他们判定夏亚充其量不过是个20级的近战，被帝皮稳吃。
　　可如果他不是呢？
　　夏亚捏碎了手里的符文石。
　　这东西也可以叫做技能石。《幻界》里学习技能分两种模式，一种是npc教授，玩家从Lv1开始练起。
　　还有一种即技能石。
　　这东西昂贵且稀少，一般只有精灵这样生命力强大的个体才造得起。
　　他们先把一项简单的技能练到Lv5以上，然后封存这部分记忆和熟练度，刻进石头里，就制造了一颗技能石。
　　随着夏亚捏碎石头，系统提示响起：
　　【你学会了技能：「油腻术Lv5」.】
　　【你学会了奥术师基础技能，检测到奥术师转职，是否接受？】
　　“接受。”
　　【你成为了奥术师，当前等级1。】
　　夏亚投入经验让它升到了5级，智力来到13.5，感知也来到了17.5，力量方面0.5/级低于卓尔剑士的力量补正，所以未纳入计算。
　　短短几秒时间，他就从单纯的卓尔剑士变成了物魔双修，而帝皮此时还没清醒。
　　夏亚抬手就是一个「油腻术」扔了过去。
　　黑漆漆石油般的粘稠液体凭空出现，浇了帝皮一头，企鹅吱吱叫了两声，一下子滑倒在油渍里。
　　它现在看起来就像环保海报上无助的海洋生物，不仅睁不开眼，连站都站不稳。
　　――管管海洋垃圾，救救南极！
　　大概这样。
　　如果它也有状态栏的话，此时应该出现“受到干扰，移动速度下降99%，视野受限”字样。
　　然后，夏亚举起了剑。
　　他一个箭步，在黑色的油腻上向前滑行，剑尖正对着帝皮，越来越近。
　　没等他刺过来，麦卡就突然大喊道：
　　“第二场，夏亚获胜！”
　　井盖瞬间弹起来，一头撞在夏亚的剑上，让他的势头微微一滞。
　　与此同时，下面冒出一根长满吸盘的触手，闪电般把帝皮卷了回去。
　　啧，麦恩格朗果然已经在阿斯坦城了。
　　夏亚撇了撇嘴。
　　那是一只深海魔物，也是圣座大主教弗雷德里克未来的身体。
　　说来也奇怪，强如巨龙这种生物，发了疯地想要变成人形。而人类中追求永恒的强者，大都放弃了为人的样子，把自己搞得人不人鬼不鬼。
　　“新兵夏亚为我们带来了源源不断的惊喜，他居然战胜了可爱迷人的帝王企鹅帝皮！看来我们不能小瞧了这位。他目前的战绩是2-0，下注了下住了，下一位对手即将揭晓！”
　　新一轮光芒闪了起来，麦卡骑着亚龙又卷了一波钱。
　　然后把其中一部分扔给了伊薇琳。
　　“ALL IN.”
　　暗精灵说着夏亚教她的英文，把钱又扔了回去。
　　“夏亚，胜。” 她挑衅似的望着麦卡。
　　“这位女士，您确定？”
　　红头蘑菇眯起了小眼睛，毫不掩饰言语间的警告之意。
　　“我确定。”
　　“夏亚，胜！”
　　“我也压夏亚胜！”
　　“俺也一样！”
　　“夏亚胜，搞快点！”
　　……
　　一时间，场馆里喊声震天。


第33章 这怎么可能！（4/10）
　　编号11，无限分身的酸液软泥怪布拉特。
　　它移动速度缓慢，分泌的酸液能融化大部分金属，而且几乎免疫物理攻击。
　　但是，夏亚一剑就命中了它体内不断蠕动且只有鼻屎大小的透明核心。
　　……
　　编号14，大地暴熊奥索。
　　力量高达125点，体质和敏捷分别为50,40，皮糙肉厚，几乎物理免疫！
　　即便是40级的优秀剑士在它面前也讨不到好。
　　可夏亚却像与之交手了无数次，速度不急不缓，始终游弋在距离熊掌几毫米的地方，每次都差之毫厘地避开，惹得奥索气急败坏，嗷嗷直叫，最后一记收不住力道的重拳拍在自己脑袋上，眼睛一翻晕了过去。
　　……
　　编号17，闪电魔偶克伦克。
　　体质高达200点的全金属人偶，300点以下的物理攻击无法破防，而要达到这个数字，至少是35级以上的角色。更别提它还有十倍于自身的护盾，还能缓慢自我修复，简直是无法无天的移动堡垒！
　　可就是这样一个堡垒，夏亚居然在它的电击阵里辗转腾挪了足足十分钟，每次都能预判它的落点，宛如看穿了程序……
　　终于等到场内火起，克伦克过热报废，夏亚站在它脑袋顶看着，没受到一丁点伤害……
　　……
　　编号18，豺狼人肉弹……
　　编号21，侏儒法师米莉沃特……
　　……
　　麦卡骑着亚龙在半空撒币。
　　他心痛万分，小眼睛都挤没了。
　　这哪里是撒币，这是在放他的血！
　　大把大把的金币被他泼洒出去，流进赌鬼们的口袋里。
　　阿斯坦城的搏击俱乐部开业以来，从未有过这种画面。
　　最赚的还是伊薇琳。
　　暗精灵身边的一袋银币全换成了金币，看起来有一千多枚。
　　这是她用一枚银币赚来的。
　　这效率，当年的陈小刀都做不到。
　　如果夏亚没有“打十个”，那随着全场所有人无条件压“夏亚获胜”，这个盘就会因为缺少对手而流盘。
　　可问题就在于，夏亚正在“打十个”的路上，他的所有对手均来自庄家。
　　搏击俱乐部编号不同的选手都有一套对应的赔率，别管高还是低，只要夏亚赢了，总要赔钱。
　　问题就在于，夏亚从头到尾就没输过！
　　而且他不是那种碾压式的强。
　　相反，他还很弱。
　　他表现出的战斗力充其量也就是精灵剑士葛迪亚的水准。
　　但是，他对力量的运用，以及对对手的熟悉程度，简直到了令人发指的地步！
　　就像用针在奶酪上雕刻！一丝力量也不浪费，没有一个多余的动作！
　　如果不是这些怪物都在麦卡眼皮子底下长大，他还要以为这是对方养大的！
　　从最初的震惊到现在的麻木，麦卡已经开始恐慌了。
　　万一……
　　我是说万一。
　　万一他真的打穿了26个编号，最终直面27号……
　　真的要把那个存在召唤出来吗？
　　尽管，只是一个投影，可阿斯坦城是审判教会的辐射范围，这不是找死是什么？
　　麦卡很头疼。
　　夏亚现在的战绩是9-0.
　　不算强尼・奥森，他距离完成十人斩只剩下两个人。
　　而编号，已经到了24.
　　麦卡宁愿把自己的脑袋分给他，也不愿分0.1%的股份出去……
　　唯金会有规定，分出去这点股份来自当地负责人，而他的可怜股份恰好只有0.1%.
　　啊……
　　辛洛斯在上，救救我吧！
　　这时，竞技场内传来的一道声音。
　　麦卡头更疼了。
　　“下一个。”
　　夏亚举起剑示意，同时向伊薇琳投去一个眼神。
　　“下一个！”
　　“下一个！”
　　“下一个！”
　　观众一个个像发情的温斯顿，跳起来捶着胸膛，跺着地板，发出求爱成功的嗷嗷声，喊声震天，即便亚龙的龙息也不能吹断。
　　麦卡转了一圈，把手里的币撒干净，来到伊薇琳面前。
　　“这次你压什么？”
　　“夏亚。”
　　答案依旧不变。
　　麦卡深吸一口气，咬牙道：“你别后悔！”
　　暗精灵轻蔑地笑了笑，朱唇轻启，声音微不可闻。
　　“夏亚，败。”
　　麦卡愣住了。
　　辛洛斯在上……
　　您，您听到我的祈求了？
　　“怎么，没听清吗？”
　　“不不不，再清楚不过了！！”
　　麦卡猛点头，脑袋上的红色菇盖都抖了好几下。
　　然而转身的瞬间，负责人的双眼笑成了两条阴险的线。
　　现在知道收手了是吧……
　　晚了！
　　想收菜，没那么容易！
　　我给你一个最菜的对手，看你怎么输！
　　要是敢放水，你就等着被输红了眼的赌鬼活活打死吧！
　　红绿光芒重新开始追逐，激昂的音乐声伴着观众的嚎叫，速度慢慢放缓。
　　激动人心的时刻就要来临！
　　答案揭晓！
　　叮！
　　红光，编号1.
　　场馆内哑然无声，片刻后爆发出震天的嘲笑。
　　内容无非嬉笑麦卡机器是不是故障了，内裤输掉了可不能赖账之流……
　　打到编号24的夏亚会输给编号1的菜鸟？
　　怎么可能！
　　这一定是麦卡走背运，本来想放编号27出来，但是多转了一块水晶！
　　对，就是这样。27后面可不就是1嘛！
　　但站在场内的夏亚明白，而且相当明白这是输红了眼的麦卡在报复他。
　　这个编号1的乞儿就是。
　　但很可惜，这恶心不到他，因为这就是他来此的主要目的之一。
　　另一个目的自然是经验和钱了。
　　不用计算，夏亚就很清楚，当自己从搏击俱乐部走出时，身上的会剩482金，以及足够升到24级的经验。
　　众人的哄笑声中，一个瘦瘦黑黑少年从井盖下面爬了出来。
　　他实在太瘦弱了，两只手撑着才爬了出来，浑身湿嗒嗒，还在滴水。
　　他腰上别着一把短剑。
　　说是短剑，实际就是木棍上嵌了一块打磨锋利的铁片，用兽皮紧紧捆住。
　　夏亚静静看着他站好，拔出剑，对自己做出准备进攻的动作。
　　“你叫硫克对吧？”夏亚说。
　　少年愣了愣。
　　“你怎么知道？”
　　“你欠了麦卡多少钱？”
　　“很多。”
　　“很多是多少？”
　　“非常多。”
　　“还了钱就可以离开吗？”
　　“是的。”
　　“很好。”
　　夏亚吹了声口哨，结束了这段古龙式的对白，指着自己：“打败我，你替他赚的钱就够赎身了。”
　　“真的？”硫克的眼睛亮了起来。
　　这比夏亚见过的任何一个npc眼神都亮。
　　夏亚道：“真的。但你只有一次机会，我防守，你进攻，如果你能让我受伤，我就认输。”
　　“好。”
　　硫克用力点点头，然后闭上眼。
　　他在调整自己的呼吸。
　　与此同时，夏亚也打起十二万分小心。
　　硫克只会一个技能
　　「闪击」
　　在眼下孤注一掷的情况下，他会使出进阶形态「绝望闪击」。
　　这是一个类似于琦玉老师“普通拳”和“认真一拳”的技能，一切肉体上具备弱点的生物都可以被秒杀。
　　是真正意义上的K.O.
　　但前提是命中，且造成伤害。
　　也就是说，这技能不破防就没用，且居然还能被格挡！
　　而技能的唯一拥有者――硫克，实在是太弱了。
　　他只有5级，且永远都只有5级。
　　++++++++++
　　悬赏还在还，放心。
　　说了悬赏10章，一定会在上架前还完。
　　晚点还有一更。


第34章 你看我都被打哭了
　　如果夏亚不买自己胜，对方会请出编号26的侏儒法师米尔豪斯。
　　米尔豪斯有55级，冰火奥三修，只会四个技能，可施法时间却只有正常法师的四分之一，60级玩家都不一定打得过。
　　可实际这家伙很好对付，他极端怕老婆，夏亚只要一句话就能吓跑他。
　　但那样做的话，接下来也就没法收场了。
　　如果在这儿让麦卡召唤辛洛斯，那简直是一场灾难，神官米娅也会因此而战死。
　　这是夏亚不想看到的。
　　而且，一旦他拥有了唯金会0.1%的股份，富有是一方面，可另一方面，他也会被审判教会盯上。
　　「潜行」高达10级的圣武士可不是开玩笑的，夏亚撒泡尿他们都要把湿土带回去做尿检，更别说带着伊薇琳这么个暗精灵招摇过市了。
　　所以他一定要买自己败。
　　同时，也为了救硫克出去。
　　硫克有个至关重要的身份。
　　他是圣座大主教弗雷德里克的儿子，也是搏击俱乐部下面藏着的那头怪兽――麦恩格朗的封印之媒。
　　之前救帝皮的那根触手就是硫克控制海怪甩出来的，因为帝皮是他唯一的朋友。
　　也就是说，这个梦想着永生的圣座大主教，米娅的老师，用自己的儿子为触媒，封印了这么一头怪兽。
　　作为弗雷德里克的儿子，硫克是个当之无愧的天才，他天赋极佳，要不然也不可能领悟「闪击」这种技能。
　　但被作为封印的媒介后，他一辈子都没法升级。
　　弗雷德里克在等一个合适的机会与海兽融合，届时硫克会死，但他毫不在意硫克的生命，硫克在他看来只是一个工具，连人都算不上。
　　假如没有人介入，沉睡的麦恩格朗会被困在俱乐部下面的巨型水缸里，硫克也会一直呆在阿斯坦城。直到弗雷德里克找准时机来融合，届时不光是发生在他身上的悲剧，获得圣灵青睐的米娅也是一桩悲剧。
　　融合身体需要一缕神性，弗雷德里克培养米娅就是为了用少女无暇的灵魂与磅礴的生命力滋养神性。
　　届时，神官少女会在神火中熊熊燃烧，用最后的光和热使神性完全成熟。
　　夏亚见过那一幕，米娅完全是自愿的，在一种绝望的氛围下燃烧自我，拯救了所有人。
　　弗雷德里克这样做自然少不了辛洛斯的蛊惑，尽管后者最终失败了，但在这个过程中，却酿成了无数人的悲剧。
　　每次重复这一条线，带给夏亚的震撼都比上一次更甚。
　　每多了解一些，就会深刻认识到这其中牵扯了无数人的过去与未来。
　　个人的命运如精密咬合的齿轮，或大或小，或快或慢。在一丝微不足道的力量下咯吱作响，转动间推动整体的行动。最终，汇聚成一股无法忽视的力量，推着整个世界的车轮滚滚向前。
　　唯有此时，个人信念与意志的不屈绽放才显得那么弥足珍贵。
　　在夏亚发呆的过程中，硫克调息结束，他已经调整到最佳状态，与麦恩格朗间的联系只剩下微弱的一丝，绝大部分注意力都放在夏亚身上。
　　“要上了。”
　　少年低声道，身体骤然拉扯出一道影子。
　　所有人都看得清剑刃一往无前，破开空气。
　　甚至能感受到刃上的绝望，与冰冷。
　　仿佛他们正代替夏亚站在那一剑面前，引颈受戮。
　　气息扑面而来，单纯用温度来形容已经失去了意义，
　　这只是毫无怜悯，毫无慈悲，毫无退路的一剑。
　　每逢此时，夏亚都会感动到落泪。
　　因为在这剑锋之前，他感受到了恐惧，以及从心底涌起的求生欲。
　　我想活着。
　　我不想死。
　　我是活生生的人啊！
　　我不是麻木的数据啊！
　　这真是太好了……
　　“太好了啊……”
　　夏亚已然泪流满面。
　　然后，他大口吸着气，一脚踹飞了硫克。
　　毫不留情。
　　硫克飞了出去，在铁网上滚了好几圈，脸上也被擦破。
　　“果然，又失败了吗……”
　　少年缓缓爬起来，神情落寞。
　　“不，你成功了。”
　　“你在怜悯我吗？”
　　“你看我都被打哭了，怜悯个屁啊。”
　　夏亚笑笑，抹掉脸上的泪痕，然后跳出了竞技场。
　　14级的剑士，理论上也在这个技能的秒杀范围内。
　　但之所以对他无效，并非是他有多强，而是类似的情景经历过太多次。
　　一部让你泪腺干涸的电影，第一次看，第二次看，第十次看都很感动。
　　但看一百七十七次，你还哭得出来吗？
　　反正夏亚不行。
　　但感动会有，他能感受到生而为人的喜悦，对生命的眷恋，却丝毫不会被这一剑的气势吓倒。
　　“哔哔哔――”
　　刺耳的报警声响起，将众人从那一剑的风情中解救出来。
　　呆滞过后，是漫天的脏话，比强尼・奥森离场时更甚！
　　在这其中，麦卡趾高气扬，举着最大功率的扩音喇叭高喊道：
　　“真可惜啊真可惜，我们的夏亚居然输给了编号1的菜鸟硫克！
　　“让我来看看有多少人猜错了结果……
　　“啧啧，你们这群蠢货，居然把刚才赚到的钱全都投了进来，你们是任人宰割的猪猡吗，你们的脑子和麻雀一样大吗！你们这样子怎么可能赚得到金币！！
　　“瞧瞧那位暗精灵小姐吧，她的金币已经多到快扛不动了！”
　　果然，赌鬼们仇视的眼神落到了伊薇琳，准确来说，是她手边的钱袋子上。
　　那里面，至少躺着三千枚金币。
　　绝大多数都来自他们的口袋。
　　麦卡适时地放了一首联合圣国骑士大赛才会有的曲子，激昂的旋律一响起来，每个人都蠢蠢欲动。
　　空气逐渐燥热，当第一个人从看台上跳下来，很快就有了第二个。
　　第三个……
　　……
　　麦卡坐在一根观战用的柱子上，居高临下看着一幕即将上演的悲剧。
　　他让食人魔准备好拖把和水来打扫现场，自己不怀好意地盯着夏亚。
　　等死吧你！
　　“该等死的是你，蘑菇头。”
　　夏亚对麦卡笑了笑，径直走向伊薇琳。
　　蹭
　　夏亚拔出剑，在地上划了一条线。
　　“越过者，死。”
　　赌鬼们虽然愤怒，但还没失了智。夏亚刚才车轮战打十个的情形还历历在目，在场的没人愿意做出头鸟，人群的势头顿时停了下来。
　　麦卡正要开口怂恿，却看见夏亚从钱袋里拿出5枚金币。
　　“孔特，举手。”
　　蠕动的人群微滞，一个两米出头的狮面兽人举起了毛茸茸的胳膊。
　　“接着。”
　　夏亚把钱甩了出去，孔特稳稳抓着。
　　其他人也纷纷愣住。
　　什么意思？
　　这是……要还钱？
　　可每个人该拿多少，他记得住吗？
　　名叫孔特的狮人也很惊讶，拿到钱后，他没离开，而是继续贪婪地望着钱袋。
　　“滚吧，孔特。从今早上葛迪亚参加的第一场开始你就在这儿，一共输了5金币，你还想把过去的钱也拿回来吗？”
　　狮人讪讪笑了笑，无地自容。
　　他本想浑水摸鱼，可夏亚说得完全正确，连忙灰溜溜地离开场馆。
　　“皮萨罗，2金50银，这是你的。”
　　夏亚又喊了个名字。
　　“你确定？”皮萨罗挤开人群，激愤道：“我记得是2金70银！”
　　“80银翻1.5倍是1金20银不是1金40银，你算错了。”
　　“哦哦，这、这样啊，感谢您……”
　　皮萨罗恍然大悟，也拿着钱离开。
　　“米拉德，3金……别质疑我的算数能力和记忆力，7的1.4倍是9.8不是10.8！”
　　……
　　“吉姆尼，11金，拿走。”
　　……
　　“查西雅，这是你的，具体数字就不说了，免得被人通报给你老婆。放心，我不会骗你。”
　　……
　　袋子里的钱被夏亚一份份送出去，赌鬼眼中的戾气以肉眼可见的速度消弭。
　　转而是浓郁的好奇。
　　眼前的半精灵就像在阿斯坦城住了四十年以上，对在场每个人过往、以及这一天的经历如数家珍。
　　他能精确地指出每个人输掉多少钱，一枚铜币也不多，稍想浑水摸鱼的赌鬼都会被他一眼看穿，然后捏着耳朵从头计算一遍，甚至还会翻出过去的黑材料，最后不得不在众人的奚落声中落荒而逃。
　　赌资归还在一种诡异的有序中进行下来，最后，赌鬼不光老老实实地走干净了，夏亚自己还剩了四百多金币。
　　噗通
　　麦卡从柱子上翻了下来。
　　脸先着的地。
　　+++++++++++
　　慢慢还债路……
　　你们看，2700字大章唉，四舍五入就是三千字了！
　　是不是给点票票鼓励一下！（期待）


第35章 正直の灵魂（指夏亚）
　　“我可以离开了吗？”
　　麦卡抬起头时，面前多了一双脚。
　　赤脚，脚指甲被泡的发黑，脚踝上满是磕碰的伤痕。
　　哦，原来是那个乞儿。
　　麦卡并不知道硫克和麦恩格朗的关系，他收养硫克只是因为看见他在冰天雪地中独行，一头狼扑过来，却被他一击必杀。
　　那是五年前，当时的硫克才七八岁的样子。
　　麦卡觉得这样的小孩是个好苗子，于是收下了他。
　　可五年后，硫克还是只能秒杀一头狼，他那蓄力许久才能发出的招式，连一头幼年食人魔都打不死。
　　就像夏亚那样，硫克往往会被踹飞，防都破不了。
　　麦卡恼怒自己看走眼了，但奇怪的是这家伙居然能让时常发疯的海怪安静下来，索性收留他，来充个数。
　　“谁告诉你的？”麦卡站起身，拍拍身上的土，抬头道：“你还清我的钱了吗？”
　　硫克转身看向夏亚。
　　“当然还清了。”
　　夏亚拎起装有482枚金币的钱袋子，在麦卡眼前抖了抖，然后变戏法似的收起来。
　　“如果没还清，我明天会再来替他还。”
　　“还清了还清了！快走！！”
　　麦卡疯狂摆手。
　　算你识相。
　　夏亚三人带着钱离开。
　　……
　　三人出现在下水道外的街道上，硫克突然站定。
　　“谢谢你，不知道名字的先生。”
　　“我叫夏亚。”
　　“谢谢你，夏亚。”
　　“你要回去了吗？”
　　“你怎么知道？”硫克又惊道：“你好像知道很多东西，很了解刚才那些人，他们都被吓唬住了，可是我平时从没见过你。”
　　“硫克，我们每个人都有自己的秘密，对吗？”
　　硫克低下头。
　　“是的，先生。我也有。”
　　“回去之前，帮我做件事，硫克。”
　　“你说，我一定做到。”
　　“你还记得7岁时的邻居么？”夏亚问。
　　“记得，脑子不太好使的米娅姐姐。”
　　“对，她现在是阿斯坦城的首席神官。”
　　“神官……”硫克眼里闪过一丝失望。“他的……学生吗？”
　　“对，他的学生。话说你想救帝皮对吗？”
　　硫克猛的抬头，眼里都是戒备。
　　如果说之前夏亚猜出他要回去了只是含糊不清的揣测，那这句就表明夏亚知道他最大的秘密。
　　这也是硫克最害怕别人知道的。
　　他是一头丑陋、巨大、凶猛的怪兽。
　　没人希望自己是那样。
　　但他无法改变命运，甚至连憎恨的资格都没有。
　　弗雷德里克每隔一段时间都要来阿斯坦城视察，届时会清除硫克的记忆，消除憎恨。
　　所以硫克对生父的憎恨都来不及积攒，不够深，只是淡淡的抵触他。
　　《幻界》里的神性是对人性的压制，乃至撕裂和毁灭，所以泯灭人性的弗雷德里克才是距离神最近的人类。
　　如果不是知道“神”也会衰老、死去，交替、更换，恐怕弗雷早就成为神了。
　　对死亡的畏惧让他听信辛洛斯的蛊惑，选择了一条走向毁灭的道路。
　　“每个人都有自己的秘密，但并非每个人都能守住它。”夏亚笑笑，拍拍硫克的肩膀。
　　“作为交换，我告诉你一个我的秘密怎么样？”
　　“好。”
　　“那你过来。”
　　夏亚勾勾手指，附在硫克耳边低声说了两句。
　　两人刻意避开伊薇琳，但暗精灵的尖耳朵动了动，脸上便闪过一丝红晕。
　　“切……油嘴滑舌。”
　　夏亚说完，硫克歪着脑袋看了眼。
　　“你说你喜欢的伊薇琳小姐姐就是她吗？”
　　对嘛……
　　就是这样！
　　真是太会说话了！
　　会说话就多说几句！
　　夏亚立刻装作尴尬地挠了挠头。
　　“哈……你，你怎么能说出来啊……我骗你玩的……”
　　“我们扯平了。”硫克说：“没错，我想救帝皮，可我不知道该怎么做。”
　　“你去见一见米娅小姐姐，她会帮你的。”
　　一听到米娅，硫克眼神略微暗淡。
　　“我不想和他扯上关系。”
　　夏亚摇摇头，坚持道：“米娅是米娅，他是他，就像你是你，它是它一样。”
　　硫克沉默片刻，似乎接受了。
　　“谢谢你，夏亚。我们还会见面吗？”
　　“会的。”
　　“谢谢，祝你好运，夏亚。”
　　……
　　两人离开棚户区，在阿斯塔城的闹市区找了个旅店。
　　怀揣着482枚金币，夏亚却偏偏选了个最便宜的旅店，还选了最便宜的房间。
　　只有一张床。
　　伊薇琳望着这张一个人睡都嫌窄的床，欲言又止。
　　“你该不会是想……”
　　“别误会。”夏亚忙为自己辩解：“我如此正直的人，怎么会有那些龌龊的思想……”
　　暗精灵皱眉：“那你的意思是……”
　　“我睡床，你睡地上。”
　　“？？？”
　　“有问题吗？”
　　“你这个人懂不懂什么叫绅士风度？”
　　“当然懂了，我对瑟妮娅那么有风度你又不是没看到。”夏亚义正言辞道：“可是我们睡了，你能吗？任何绅士风度的背后都藏着一个在你看来龌龊的终极目的。我对你毫不绅士，这恰恰证明了我心无杂念，是个正直的人。”
　　伊薇琳一时间居然找不出话来反驳。
　　这时外面传来敲门声。
　　“居然有人来找你？”
　　暗精灵疑惑地打开门，然后身体瞬间僵住。
　　眼前是强大的圣光气息，刺眼得仿佛一颗太阳。
　　“啊，是你啊魔物，夏亚一定在吧？”
　　访客是米娅。
　　标志性的身体特征藏在洁白的神官袍下。
　　但伊薇琳的眼睛却死死盯着那个被肉托起来的十字吊坠。
　　那是回到安达海姆的钥匙，是她见到露榭的通行证。
　　她在心中默念。
　　“喂喂喂，魔物，夏亚在吗？”
　　伊薇琳不耐烦道：“叫什么叫，我有名字。”
　　“可你有名字也是魔物啊，”米娅眨着眼：“等你彻底变好的时候，我一定多叫几遍你的名字，现在叫你‘魔物’是在警醒你，时刻提防被辛洛斯诱惑腐化，你明不明白呀？”
　　我明白你个头啊！
　　伊薇琳头一次如此渴望力量。
　　要不是打不过对方，她早上了。
　　等两个女人的对手戏演完，夏亚才出现在过道另一头。
　　“啊，是米娅小姐！”
　　“夏亚夏亚！谢谢你帮我找到了硫克！”
　　米娅兴奋地挤过来，对夏亚来了一记带球撞人。
　　从她说那句话时夏亚就收到了提示。
　　【米娅对你的好感度上升至亲密。】
　　+++++++++
　　啊，新的一天！
　　今天也是要还债的一天！


第36章 半鹅少女
　　弗雷德里克喜欢物尽其用。
　　他当初选择米娅作为传承者的时候，也顺便让她替自己照看硫克。
　　虽然在性格孤僻的硫克眼里，邻居米娅小姐姐还不如一只企鹅来的聪明。
　　假如用帝皮作为智商单位，那么米娅只有半鹅。
　　硫克觉得自己至少有三鹅。
　　所以他一直不是很喜欢和米娅待在一起。
　　他怕智商会顺浓度梯度转移。
　　所以他7岁那年，随便找了个借口就溜了。
　　但米娅一直坚信，自己是硫克最重要的监护人。
　　所以，自硫克7岁失踪后，她就一直怀着歉意，后来成了神官，也从未停止搜寻硫克的下落。
　　虽然硫克就藏在她眼皮子底下，可米娅愣是找了5年都没找到。
　　不愧是钦定的半鹅少女。
　　所以硫克突然出现，还说是夏亚帮了自己，自然能替夏亚好好刷一波好感度。
　　“那硫克呢？”夏亚问。
　　“诶？他……他好像……他好像在后面……吧？”
　　米娅咬着手指。
　　她突然慌了。
　　她看到硫克出现在眼前，喜出望外，得知是夏亚帮忙后只想着来感谢他，并找个人分享“我找到弟弟了！”的欣喜，于是扔了个10级的「邪恶追踪」就一路顺着伊薇琳的气息找了过来……
　　估计硫克找了个机会溜了。
　　他意识到5年过去，米娅的智力依然只有半鹅，还是尽快把她送到夏亚那里去吸智力好了。
　　“没事，硫克很聪明的，他大概是回家了。”
　　夏亚安慰道。
　　“哦哦哦，回家！说起回家，这些年他都呆在什么地方啊？”
　　神官少女的身上突然迸发出惊人的力量，一个要为弟弟强行出头的姐姐形象正在冉冉升起。
　　但怎么说呢……
　　眼神很重要，虽然纯净，高光，温柔。
　　可偏偏她的眼神就……
红 萌 馆 2九八 3一⑥ 35④
　　一言难尽。
　　“他身上都是伤痕，赤着脚，头发乱糟糟，骨瘦如柴，那一定是个又脏又乱的地方，说不定还有人虐待儿童！我一定要净化那里！”
　　她抓着夏亚的手：
　　“夏亚夏亚，你知道的对不对？”
　　有的人，胳膊短也就算了，胸还大。
　　所以，夏亚的手此时正紧挨着一个微妙的地方。
　　隔着一层柔软的神官袍，下面带着温度的事物似乎更加柔软。
　　伊薇琳咣的关上了门，蹲靠在距离两人三米远的地方。
　　“诶？魔物怎么了？”
　　“没什么，她每个月总有那么几天不舒服。”
　　“啊啊，这个我也有的！很能理解！”
　　米娅突然对着伊薇琳，嘴里念念有词。
　　眼看圣洁的白光就在神官面前汇聚，夏亚急忙扯了扯她的脸蛋，强行打断施法。
　　“你在做什么啊，她是暗精灵，光系法术会要了她的命的！”
　　“啊啊啊……对，对不起啊魔物，实在对不起，我想给你暖暖肚子……不骗你啊，特别好用……”
　　米娅认真地解释着，每多说一句，伊薇琳的脸就黑一分。
　　暗精灵头突然站起来，往外撤了几米。
　　“啊啊，我吓到她了吗？”
　　“你快吓死她了。”夏亚笑笑：“关于你问的那个地方，我后天带你去。”
　　“为什么是后天啊？”
　　“因为今天关门了，明天是异装节，也关门。”夏亚说：“而且你就算去了也查不到什么。要带上管税务的人上门查账。”
　　米娅虽然智力不高，但是认准一个道理就不会回头。
　　“好！我相信夏亚，夏亚是不会骗我的！”
　　“啊哈，傻子……”
　　伊薇琳笑出了声。
　　“喂，魔物，你笑什么笑啊！”
　　伊薇琳投来一个不屑的眼神。
　　“你真当他是什么好人？”
　　“没错，夏亚是一个正直的人，不然也不会拯救你这样的魔物啊！你居然不心存感激！魔物果然是魔物，你受辛洛斯的蛊惑太深啦！”
　　“别这样，米娅，”
　　夏亚摇摇头，脸上都是仁慈的光辉。
　　“任何进步都是值得称赞的，你也不应当一口一个魔物地称呼她，她和那些魔物不一样，你满口‘魔物’，不还是在侮辱她么，这样不好。”
　　米娅犹豫了下，最后用力点头。
　　“对不起，伊薇琳！夏亚说的对，我该鼓励你！希望你努力改正自己，争取早日摆脱辛洛斯的诱惑，成为一个像夏亚一样正直的人！”
　　唉……
　　别这样说，就很害羞。
　　夏亚不禁老脸一红。
　　伊薇琳哼了声，笑着问道：“既然你说他是一个正直的人，那你敢在这里过夜么，神官小姐？”
　　“诶？为、为什么不敢啊？”米娅发愣道：“可是，如果我也在这里，你就没有地方睡觉了，你难道去门外睡过道吗？狗狗都没有这么可怜。”
　　“不，我睡地板，你们两个挤在一张床上。如果夏亚如你所说是一个正直的人，那么这样做也没什么不可以吧？”伊薇琳揶揄道。
　　米娅犯了难。
　　“呵呵，看样子你也不相信。”
　　“不，我相信夏亚！”
　　“那你为什么犹豫？你害怕了？”
　　“我……我只是……”
　　半鹅的智力让米娅无法反驳这个问题。
　　她总觉得哪里不对，但说不上来。
　　我为什么要在这里过夜？
　　可、可是，如果我这样问，那不就等于是在逃避问题吗？
　　伊薇琳小姐会怎么想？
　　‘啊啦，原来你都不相信自己坚持的正直，你还要我信他，多么可笑！’
　　可我为什么要在这里过夜啊……
　　神官少女陷入了迷惘。
　　……
　　伊薇琳的这一记助攻，夏亚只能含泪收下。
　　现在的暗精灵，脑子里除了露榭以外基本没别人。
　　哦，好像还有个阿噗噜派。
　　算了，不提她。
　　被夏亚欺负也好，吃豆腐也好，她容忍这一切都是为了得到有关露榭的情报，此外破坏美好的事物就成了她为数不多的乐趣。
　　或说信奉辛洛斯以后被带偏的本性。
　　诸界毁灭者在教唆犯罪上绝对是神乎其技。
　　将美好的东西撕碎，
　　将纯洁的东西玷污，
　　这些都能让伊薇琳感到一种残忍的愉悦。
　　所以她不觉得自己是在帮助夏亚，
　　或说夏亚只是个工具，她要做的就是让米娅喜欢上这个工具。
　　所以她不遗余力地撺掇米娅，她认定夏亚是个一肚子坏水的家伙，所以乐于见到如此纯真的神官落到夏亚手里。
　　想想就让人激动。
　　夏亚很清楚伊薇琳的想法。
　　想要让这样一个暗精灵敞开心扉，的确比登天还难。
　　但一旦成功，这将会是件相当有趣的事。
　　在未来的某一天，暗精灵一定会后悔自己一路上给夏亚制造这么多机会，为自己制造了如此多的竞争对手……
　　毕竟，本质上她是个占有欲极强的人。
　　夏亚对伊薇琳内心的所有了解，都来自于她本人的自述。
　　孤独了这么多年，一旦真正容纳一个人，她便会化身娇憨的小女人，将一切的一切都告诉你。
　　那些召唤物的真名，有关她和露榭的过去，全是伊薇琳靠在夏亚怀里亲口诉说，她还让召唤物排成队从左往右跑，阅兵似的掰着指头介绍。
　　夏亚轮回了那么多次，伊薇琳每次都会带给他不同的感受。
　　“这次干脆换一种全新的方式好了……”他想道。
　　+++++++++++
　　进征文页面分类前三了！
　　当真一步一个脚印从十五名开外杀上来的，大家辛苦了！
　　加更加更！(〃''〃)
　　ps：这个不算在悬赏的10更里。


第37章 打工吧！少女！（5/10）
　　“亲密”的好感度还不至于让米娅这样妥协，伊薇琳的话只是让她纠结了片刻。
　　在外界刺激下，神官小姐居然学会了「撒谎」！
　　“啊啊我想起来了，修道院还有事！我先走了！”
　　米娅冒冒失失地离开。
　　“切……你的魅力还不够嘛。”伊薇琳哼了声。
　　“是你的手段太过激进了。”夏亚摆出一副导师的架势。
　　“米娅最大的特点是善良，但她会坚守底线。你一上来就让她和我睡在一张床上，这显然是不对的。”
　　“那我该说什么？”
　　“你应该说我中了诅咒，每天早上身体都会局部石化，需要治疗才能恢复正常。这样她才会留下来。”
　　伊薇琳愣了几秒，然后才醒悟，她啐了口，骂道：“下流无耻变态！还好意思说自己是个正直的人！”
　　“这不是下流，这只是单纯的好色，是男人的本性。一个正直的人会抑制自己的本性，表现出正直的样子。就像你明明拥有不输给她的完美身材，我却能表现得如此心如止水，这就是正直。”
　　夏亚说得太正经，暗精灵一时间不知道自己该做何反应。
　　好像……
　　好像他在夸我？
　　虽然在奶牛神官面前表现得那么咄咄逼人，好像欺负她是单纯的报复……但伊薇琳明白，自己的情绪里掺杂了一些小小的嫉妒在内。
　　――可恶，那个女人居然比老娘还大！
　　大概如此。
　　但现在，夏亚的认可又让这一丝小情绪荡然无存。
　　开什么玩笑，我会因为他的奉承而雀跃吗？他一定是在套路我。
　　“你……你瞎吗！我们完全不在一个量级上好吗！”
　　夏亚正色道：“这就是你无知的体现了，并不一定是越大越好，你这叫增之一分则太肥、减之一分则太瘦，正好合适，相较之下，米娅反而显得过分了。”
　　嗯……
　　好像有点道理？
　　伊薇琳的嘴角微不可查地勾了起来。
　　连她都没发现自己的情绪有些雀跃。
　　“你真的这么认为？”
　　“你爱信不信。”
　　夏亚撇撇嘴，舒展四肢向后一倒，瘫在床上。
　　不到十秒，他就睡着了，鼾声四起。
　　“……”
　　“……”
　　伊薇琳沉默地数了一分钟。
　　“……你居然真的让我睡地板？”
　　抱怨无果，她只好安静地躺下。
　　……
　　伊薇琳久违地做了一个梦，她梦见自己尾随奶牛神官一路，趁她不备抢走了钥匙，然后回到安达海姆，历经千辛万苦终于见到了魂牵梦萦的露榭。
　　可露榭一回头，居然是夏亚的脸！
　　“没想到吧，是我夏亚哒！”
　　――――
　　“什么鬼！”
　　暗精灵猛的坐起来，惊魂未定。
　　她出了一身冷汗，身上黏糊糊的，很不舒服。
　　一定是地板太硬了……诶？
　　身下传来温暖的触感，伊薇琳惊讶地看着周围。
　　天色刚亮，微薄的晨曦从窗帘的缝隙透射进来，在床上留下一道银亮的细线。自己正躺在柔软的床上，浴室里传来哗哗的流水声。
　　平静，祥和。
　　她正一脸茫然，夏亚推门走了出来，顺手扔来一堆东西。
　　“做噩梦了吧，水温正合适，进去洗一洗吧，你手里那是换洗衣服，今天是阿斯坦城的异装节，你不用穿斗篷了。”
　　伊薇琳没回答，上下打量了两眼。
　　他……他居然穿得很整齐，没有趁机耍流氓？而且还给我买了衣服？
　　伊薇琳打开衣物。
　　居然还是很正常的衣服！？
　　而且他还知道我做了噩梦？
　　所以说……
　　为什么我会在床上？
　　暗精灵揉着额头，明明没喝酒，却像一夜宿醉似的昏昏沉沉。
　　算了，先洗澡。
　　洗澡的过程中伊薇琳一直地方夏亚突然冲进来，可直到她把水洗凉也没等到。
　　甚至――
　　咣咣咣
　　“你洗快点，别等了，我不会进去的。”
　　“你滚啊啊啊！谁在等你啊！”
　　――出现了这样的对白。
　　……
　　一刻钟后，两人前往最近的一家皮革加工坊。
　　快到时，伊薇琳终于忍不住问：“我是怎么去的床上？”
　　“半夜你说梦话，我问你‘滚床单吗’，你说‘滚’。我就把你抱上来了。”
　　“？？？”
　　“哈，骗你的。”夏亚笑道：“我看你躺在地上，像只没人要的小狗，干脆把你搬到了床上。”
　　“那你呢？”
　　“我当然睡地板了，还能抱着你睡？硬的能睡着吗？”
　　“你……你会这么好心？”
　　“这叫同情心，我再纠正一遍。当然，我知道你一定觉得我思想变态，在计划些什么东西，没关系。”
　　夏亚把吃剩的面包扔给路边的流浪狗。
　　“我向一条流浪狗表示了同情，你是不是觉得我想上它？”
　　伊薇琳神色复杂：“你……你居然把我比作一条狗！”
　　“不，狗都比你知道感恩。”
　　流浪狗欢脱地跑来感谢，夏亚蹲下，在它脑袋上摸了摸。
　　暗精灵脸上一红，加快了脚步。
　　一阵风吹过，夏亚仿佛听到风送来一句微不可闻的“谢谢”。
　　嘿，真好。
　　*********
　　乐芙上线后一度以为自己被随机传送了。
　　四周都是她不认识的人，而且穿什么的都有。
　　她是个路痴，昨天下线前专门确认了自己在佣兵大厅门口，但现在佣兵大厅的门卫换成了两个身材高大的棕皮肤野蛮人，大厅里也站着各种奇装异服、像是演出团队的npc.
　　完了，我一定是被传送走了！
　　她惨兮兮地打开背包，金钱数目是-4银35铜。
　　负数！
　　这是昨天强行放弃任务带来的苦果。
　　因为乐芙以极低的等级和极高的声望加入了佣兵协会，所以她的匹配度和优先级是相当高的，类似于“内门弟子”和“种子选手”这种级别，所以才被第一时间分配了带剧情的任务。
　　在这条线上，就算没有半路杀出个夏亚，狮鹫也会被一般路过的审判教会骑士击落，然后搭上顺风车。
　　也就是说，这实际上是好事，躺着拿经验，还能接触新的组织，开启神圣任务线。
　　《幻界》里收益和风险往往是成正比的，好处这么多，放弃任务后的惩罚力度也就更大。
　　比如钱扣成了负数，声望也一撸到底。
　　“这游戏一点都不好玩……”
　　少女心里苦涩。
　　上线前她在论坛发了几个贴，询问该怎么在阿斯坦城生存下来，可下面无一例外都是“城里人秀你马呢，爷连新手村都没出”之类的回复，吓得乐芙以为自己做错了什么事，急忙关了论坛。
　　所以现在该做什么？
　　少女无助地四处张望，她打开面板，望着Lv4的「护理」，Lv3的「鞣制皮革」、「缝制」和「裁剪」技能发呆。
　　突然，乐芙站了起来。
　　“打工吧！少女！”
　　++++++++++
　　40月票的悬赏加更，可算能喘口气了。
　　今天出门应酬，回来得晚，晚些时候还有一章正常更新。


第38章 28金5银
　　《幻界》里非人形怪并不会直接掉落装备，毕竟砍死一只足球大小的魔化兔却蹦出来半人高的阔剑看着都像变魔术似的，所以大部分野怪只会掉素材。
　　当然，大胃鳄和巨口蛙这种吃人的属于论外。
　　所以大部分护甲都是铸造装备。
　　护甲的属性由基底值和词缀共同组成，前者由材质决定，后者取决于铸造师的流派、经历与个人性格。
　　铸造师认真、踏实，护甲多半获得“紧致”、“结实”的词缀，这是加防、韧性和扛穿。
　　铸造师有法师学徒的经历，护甲多半获得“魔性”、“兼容”的词缀，附魔成功率提高/附魔威力加强。
　　铸造师喜欢创新，天马行空，词缀就随便来，还有可能做出诸如“永不磨损”之类的神奇词缀。
　　至于套装，不是做出来的，而是挖出来的。属于中古、远古的魔法装备，更有甚者是带名字的传奇史诗道具。
　　阿斯坦城里拥有3名高级制皮师，这个等级可以制作60级以下的皮甲，再往上就需要大师级工匠。
　　三人分别能提供四十四条词缀，其中高级词缀只有3条，分别是“神圣：对魔物特防”、“美学：魅力+1”和“伪装：降低被侦测到几率”。
　　夏亚即冲第三条来。
　　接下来的旅行要深入埃尔弗海姆，伊薇琳的侦测抵抗必须达到7级以上，除了30级的经验线，还需要一些道具。
　　里维斯皮革加工坊。
　　这里似乎正在发生一场争执。
　　夏亚不禁好奇，他来过这里至少几百次了，这还是头一次触发新剧情。
　　该不会又是……
　　扫了一圈，没找到玩家的踪迹，但是，一台工作架上搭着刚脱完毛的生皮，还没来得及鞣制，可周围并没有帮工。
　　争吵的两个npc他也都认识。
　　“怎么回事，里维斯先生？”夏亚问。
　　加尼是加工坊的制皮师傅，是个地中海的中年大叔，来自南海郡。
　　夏亚在阿斯坦城的声望暂时为中立，加尼本不想搭理他，但看在对方是顾客的份上，还是回答道：
　　“一点小麻烦，先生。我收了一个手脚勤快的学徒，本来正在认真干活，但西蒙先生突然冒出来，说她身份不合适，是被秩序圣灵惩罚过的人，让我开除她！呵，凭什么！”
　　“凭我在里维斯加工坊有15%的股份，我的朋友。”
　　西蒙答道。
　　他的声音异常富有磁性，是一名法律顾问，常在佣兵协会间阿斯坦城城镇大厅跑动。
　　这个人虽然只是平民的战斗力，但却有Lv7的「税务处理」、「法律学」和Lv6的「会计学」，阿斯坦城每年核算税收时都会有他在场监督，菲利克斯也与他有来往，一些可以避税的货物都由他来处理。
　　西蒙打扮得像个上流人士，穿着简约的礼服，矜持的挽着袖口，款款而谈。
　　“我能嗅到她身上那股违背契约的味道，工坊不该雇佣一个这样的人。”
　　“她违背哪条法律了！”加尼恼道：“哪条法律明文规定了？”
　　“没有。这只是我的个人意愿。”
　　“哈，那我的个人意愿就是留下她！”
　　“哦，是嘛。”西蒙笑笑，“你留下她的原因无非是只用付给她1/2学徒的薪水，却能得到1.5个学徒的效率。那么，许可证呢？帮工招募手续呢？如果没有，你付给她薪水就属于私人雇佣，可你却在使用工坊的资源，作为工坊的股东，我怀疑你公器私用。”
　　“你……”
　　“好了好了，别吵了。”
　　夏亚大概猜到问题所在，他也猜到了这个玩家。
　　不出意外，会是乐芙。
　　首先，作为刚出村的新人，她在南海郡的声望直接拉满。加尼是南海郡人，所以对她有所照应，开放了本不该开放的学徒位置。
　　但另一方面，乐芙在昨天放弃了任务，导致佣兵协会的声望被扣到冷漠以下。而西蒙属于佣兵协会，自然会对她怀着不满。
　　所谓嗅到违背契约的味道，指的就是她放弃任务后被扣了钱和声望，这是来自秩序圣灵的惩罚。
　　“那个学徒叫什么？”他问。
　　加尼微微皱眉。
　　他不喜欢夏亚这副多管闲事的态度，正要说“关你什么事”，突然发现夏亚微低着头，目光落在他身后一个抽屉上。
　　糟糕……
　　加尼不动声色地挪了半步，挡住夏亚的视线。
　　“乐芙。她叫乐芙。”
　　果然。
　　“那她人呢？”夏亚又问。
　　“她一边哭一边跑了。”
　　这样啊。
　　还真像她呢。
　　夏亚眼前有画面了。
　　“我、我回来了……”
　　诶？
　　一转身，门外是怯生生的乐芙，眼眶还红红的。
　　“夏、夏亚！！！呜呜……”
　　乐芙一见他，又哭了，哭得开闸泄洪，梨花带雨。
　　等等……咋回事儿啊？
　　“我没把她怎么吧？”夏亚。
　　暗精灵点了点头，又摇摇头。
　　“我……我不确定了。”
　　“……”
　　疑惑归疑惑，夏亚还是上前安慰了两句。
　　“使劲哭吧，眼泪哭干就完事儿了。”
　　啊？
　　乐芙眨了眨眼，居然真就哭不出来了。
　　哎嘿，就很好使。
　　夏亚心满意足。
　　情况已经大致了解，尽管有乐芙这么个小插曲，但对他的计划也毫无影响――甚至，因为乐芙绊住了西蒙的去路，他也省却了主动找这位律师一趟的功夫。
　　他直接开口道：
　　“西蒙先生，关于你所持里维斯工坊的15%股份，开个价吧。”
　　西蒙微微错愕，扶了扶镜框。
　　――为什么事情突然落到了我头上？这难道不是一个非法移民的麻烦么？
　　“你要买？”
　　“是的，100金币怎么样？”
　　听到这个数字，西蒙表情微滞，随后用律师惯有的文明人礼仪冷笑道：“阁下是昨天睡太晚，仍在梦游吗？”
　　“那90金币？”夏亚问：“实在不行，我就只能再降点了。”
　　西蒙被气笑了，“还不够，最低能降到多少？”
　　“这个数字……或许有些隐私。”夏亚上前半步，压低声音说：“28金5银可以吗？毕竟这对您来说，是个值得纪念的数字。”
　　西蒙的表情僵住，冷汗瞬间从头上冒了出来。
　　“阁下什、什么意思？这个价格也太低了！”
　　夏亚笑道：“价格看起来低，却足以改变两个人的命运……不便宜了，西蒙先生。”
　　律师的表情变换异常精彩，只过去几秒，就做了决断。
　　“我去写契约书，你等着。”
　　他转身就走。
　　暗精灵贴近夏亚问：“28金5银是什么故事？”
　　“你求我啊，你求我我就告诉你。”
　　伊薇琳对他这副贱样恨得牙痒痒，但按捺不住好奇心，还是压着嗓子撒娇道：
　　“夏亚～求求你告诉我嘛～”
　　啊，舒服了。
　　夏亚这才道：“西蒙年轻的时候家里穷，在石匠协会搬砖，后来偷了他工友的一笔钱才凑够学费去的贵族学院。”
　　“偷了28金5银？那也不至于吓成这个样子……”
　　“那个倒霉工友是伯克维尔。”
　　“……”
　　暗精灵愣了几秒：“我们理解的伯克维尔是一个人吧？”
　　“阿斯坦城执政官伯克维尔。他那年三十五岁，攒了十年才攒够28金5银，打算回乡下买块地娶个老婆过日子，结果被x西蒙偷了。虽然这件事改变了他的人生轨迹，间接促使他成为了执政官，但如果他知道了当年的真相，啧，西蒙的下场……”
　　伊薇琳深以为然地点点头。
　　“那剩下这个人呢？我看他好像也很怕你的样子……”
　　“他啊……”
　　夏亚瞥了眼表情不自然的加尼，轻笑一声。
　　“这个等会儿说。唉那个，乐芙，你过来下，让我康康你的技能列表。”
　　++++++++++
　　还在熬夜的诸位，看完这章就去睡觉！别熬了嗷！


第39章 捡到宝了
　　乐芙表现得很乖巧。
　　虽然不懂发生了什么，为什么那个对自己凶巴巴的人突然紧张地跑了出去，为什么连加工坊老板看起来都很害怕……
　　但是她莫名的心安，仿佛一下子有依靠了。
　　就像小时候她被别人欺负得掉眼泪，妈妈突然冲过来抱住她一样。
　　可夏亚是男的，和妈妈不一样。妈妈会替她抹干净眼泪，哄她，夏亚只是摸着她的脑袋，让她用力哭，眼泪哭干了就哭不出来了。
　　真是糟糕的安慰技巧，但很有效。
　　“……你过来下，让我康康你的技能列表。”
　　诶，他在叫我吗？
　　乐芙愣了一秒，立刻屁颠屁颠地跑过去。
　　那个褐色皮肤的大胸长耳朵还在盯着自己看，像是要在她脸上找到一朵花。
　　这是夏亚的同伴吗？
　　疑惑的同时，她也没忘把技能贴给夏亚看。
　　“你这是……”
　　夏亚的表情逐渐呆滞，宛如发现了新大陆。
　　他看到了什么……一个全能型生活玩家？？
　　她不是救了一天一夜伤员吗？？
　　那谁能告诉我，Lv3的「缝纫」，「鞣制」，「缝制」，「裁剪」，「园艺」，还有「种植」，「烹饪」，「炼金」……这是怎么来的？
　　她一天有240小时吗？
　　夏亚一度以为这也是个和自己一样把游戏打翻了的存在，或者干脆是从未来穿越回来的，掌握了一套刷技能熟练度的方法！
　　可如果不是，这还是人吗？？？
　　“夏亚，夏亚？”乐芙紧张兮兮，在他面前挥了挥手，“你你你别吓我，我我怎么了啊……我这号是不是废了啊？我能还的起钱吗……啊！”
　　夏亚突然抓住她的手腕，乐芙惊叫了声。
　　“你的技能是怎么回事？”
　　“我我我练的啊……又不难……我做错什么事了吗呜呜……”
　　“没有，告诉我你怎么练的？”
　　“就是按照npc的教程来一遍，学会就是Lv2满经验了，护理病人我最擅长了，所以学会就4级了……”
　　夏亚听得目瞪口呆。
　　跟着npc的教程来一遍就2级满经验……
　　听起来，她在现实就会这些？
　　园艺裁缝烹饪种植什么的他还能理解……
　　但鞣制，炼金，这些也带进游戏里，姑娘你是从魔幻中世纪穿越来的女巫吗？
　　“你现实里也……炼金吗？”
　　“我做过化学实验啊！没什么区别啊！”
　　“那鞣制皮革呢？”
　　“我一个朋友家里是做包包的，开了家复古的工作室，我在里面体验过一段时间……”
　　“所以园艺，裁缝这些……”
　　“这些难道不有趣吗？”
　　“？？？”
　　“所以我请了老师来教我呀！”
　　夏亚没话说了。
　　有趣个鬼啊！想学什么学什么，以有趣而不是能够谋生为第一要求，还涉猎如此广泛……家里有矿吧？
　　好吧不排除这个可能。
　　夏亚将这些现实之侧的东西抛到脑后，将注意力撤回伊薇琳能听懂的话题上。
　　“你是个天才，乐芙。”
　　“啊啊谢谢夸奖！嘿嘿……”
　　“你想变强吗？”
　　“诶？”
　　“就随手一造就是一件神器，然后玩家争相跪舔你。”
　　“呃……”
　　行不通？
　　好，换个思路！
　　“你随手一造就是最漂亮的衣服，想穿什么穿什么，那些女人要羡慕死了！”
　　“想！非常想！”
　　唉，就很好懂。
　　“那好。”夏亚微笑道：“我会买下这家工坊，你可以在这里继续练技能，材料费我出。裁缝、制皮，炼金都没问题。”
　　“啊啊这怎么可以！你已经帮我很多了！”
　　“帮你只是顺手，这是我本来就有的计划，放心，我也会向你求助的。”
　　“啊那就好，”乐芙拍着小胸脯：“说吧，要我做什么！”
　　“你安心练级，多注意下护甲的‘词缀’，凑一身‘伪装’词缀就好。”顿了顿，夏亚不放心道：“假如，我是说假如出了‘伪善’词缀，一定保存起来。”
　　“伪装，伪善……好，我记住了！”
　　乐芙翻出个小本本，认真记在上面。
　　虽然话题回归了游戏，可这属于创造之侧的话题，加尼和伊薇琳也听不懂，后者只是觉得夏亚突然松了口气，如释重负的样子。
　　而前者，站了那么久，有些不爽。
　　“喂，你们要在我的店里待多久？就算西蒙要把股份转让给你，也不是现在吧？”
　　夏亚瞥了他一眼，目光有意无意往他身后看。
　　自他表现出些微好奇后，加尼就一直挡着那个抽屉。
　　“伊薇～”夏亚拉长了语调。
　　“真是的，别那么恶心。”
　　伊薇琳白了他一眼，领会了夏亚的意思，身形如鬼魅，眨眼就到了抽屉柜面前。
　　“左手，从下往上第三个，谢谢。”
　　唰
　　抽屉拉开，但是只看了一眼，暗精灵就立马合上。
　　她轻啐了口，埋怨地瞪着夏亚。
　　“那是什么啊？”
　　“你，你们，你们为什么乱翻人家东西！！”
　　加尼师傅这才紧张地挡在抽屉前。
　　他恐慌的脸都白了，像是私藏的本子被家长发现。
　　“放心，没人知道，我也不会乱说。”
　　夏亚宽慰道，虽然看起来毫无诚意。
　　“那是什么啊……”
　　乐芙好奇地张望。
　　“小孩子不要问。”
　　伊薇琳把她的脑袋摁了回去，然后抚上夏亚的后背，贴着他的耳朵问：
　　“那是什么啊？”
　　“小孩子不要问。”
　　夏亚拍拍她的手。
　　几分钟后，西蒙气喘吁吁地跑来，转让了15%的股份给夏亚，白给，根本没有收钱。
　　夏亚知道这个辛秘也是巧合，它分成两半，一半来自60级的某次任务，执政官伯克维尔战死，咽气前的走马灯时回想起这件事。日光精灵可以读取人临死前的记忆，所以有npc将这个故事摘了出来。
　　而另一半，则是西蒙临死前的自述，那也是一个50级左右的任务了，二者一合并，就有了个故事。
　　用这种在后期完全是鸡肋的故事来威胁西蒙，别说是15%股份，要他位于市中心那座房子都毫无问题。
　　但西蒙是一条毒蛇，要的越多，他的惦记就越深，而眼下这点小便宜还不足以引起他的强烈敌意，西蒙顶多会去调查夏亚。
　　随他去吧，神选者三个字就够了。
　　有了股份契约，夏亚新增了“产业”模块，RPG有了SIM（模拟经营）色彩。
　　尽管因为股份太少，产业升级、类型更改这些事他都无权过问，甚至连“里维斯加工坊”的名字都没法改，但已经可以直接布置任务了。
　　这次不用胁迫加尼，他就可以直接雇佣玩家或npc从事生产。
　　乐芙呆在这里，完成日常就能获得经验和金钱奖励。
　　夏亚给产业模块丢进去200金币，里维斯加工坊原有的材料采购会自行运作，不用他去考虑。
　　“好了，你加油吧。”
　　乐芙用力点点头。
　　“谢谢你！我会报答你的！”
　　++++++++++
　　新的一天！又开始了嗷！


第40章 你是自由的鸟（6/10）
　　走出工坊，边走边盘算着怎么把这家店变成全能型后勤总部，夏亚突然有了种玩游戏的感觉。
　　投入，产出。道具，货币。更强的装备，更强的怪物。
　　从木剑砍小龙虾，到附魔齐全强化拉满的传奇圣剑砍究极无敌宇宙霸主小龙虾。
　　突然有了点玩游戏的感觉。
　　原来……
　　这才是游戏啊。
　　有些明悟，又有些茫然。
　　夏亚正发着呆，伊薇琳突然晃在他面前，俩人差点撞在一起。
　　“抽屉里是什么啊？”
　　暗精灵的话将夏亚从游戏思维拉了回来。
　　他看到了近在咫尺的精致脸庞。
　　长长的睫毛和紫色眼珠。
　　灵动、好奇的眼神。
　　以及，看起来就很柔软的嘴唇，水润饱满，姣好的唇形也彰显她的偏执和要强。
　　那……
　　这是什么？
　　如果那些是游戏，那这是什么？
　　夏亚突然凑近，含住了伊薇琳的双唇。
　　像是咬在带温度的布丁上，触感柔润，滑嫩的弹性真实地传回大脑。
　　比游戏还要真实。
　　仿佛真实的人生。
　　伊薇琳突然遭袭，忙一把推开他。
　　但当对上夏亚的眼睛时，她愣住了。
　　他的眼神宛如一口鲜活的泉眼，正向外源源不断涌着爱恋与满足。
　　本该脱口而出的抱怨烟消云散。
　　“抱歉……没忍住，哈……”
　　夏亚歉意地笑笑，正要躲避对方的怒火，却突然被伊薇琳抱住，然后亲了上来。
　　这次倒换成夏亚措手不及了。
　　他第一次失算了。
　　他已经做好了为一时冲动买单的准备，可伊薇琳非但没有生气，反而更热情地回应他，这让他有些无所适从。
　　没等夏亚反应过来，伊薇琳就推开了他。
　　暗精灵用手背抹了抹嘴。
　　“我们扯平了。”
　　她转身，迈着轻快的步子走开。
　　异装节，夏亚为暗精灵准备的是一套舞娘的装扮，腰间、手臂、颈上都挂着纤细的铜环，走起路来叮叮当当，像只轻巧的百灵鸟。
　　那只鸟m尔转身，催促道：“快点跟上来啊！”
　　然后雀跃着窜进喧嚣的人群。
　　夏亚笑笑，也快步跟了上去。
　　……
　　“抽屉里的东西到底是怎么回事啊？我看那就像是一根打了结的绳子……”
　　伊薇琳一边东张西望一边好奇地问。
　　喧闹的人流两边是赶集的商贩，堆满了对暗精灵而言毫无卵用但异常新奇的小玩意儿。从安达海姆出来后，她就从没见过这么热闹的场面。
　　她瞥见一个卖内衣的阔耳狐舞娘，一下子想起抽屉里看过的。
　　“快看快看，那边的东西和那个绳子一模一样！”
　　“那叫丁字裤。”夏亚解释道。
　　“裤……裤子？”
　　“对，裤子。”
　　暗精灵的脸一下子红了，还好她皮肤颜色深，不易看出来。
　　“一个制皮匠，为什么会有那种东西？男的也能穿吗……”
　　“那是女人的，他偷来的。”
　　“啊？”
　　“半个月前，加尼替略伦特夫人换了个真皮沙发，趁她不注意顺手偷了件丁字裤。他以为这是略伦特夫人的，对着发情半个月了。”
　　“那实际上是……”
　　“菲利克斯的。”
　　伊薇琳惊讶转身。
　　“菲利克斯？？？男人穿？”
　　“别误会，那个死胖子没有女装癖。他只是买来送给略伦特夫人，但她不喜欢。”
　　“那为什么还留着？”
　　“她说喜欢看别人穿，比如你说的‘男人穿’。这件事算菲利克斯为数不多的‘正面’黑材料，就不拿来黑他了。”夏亚笑道：“加尼绝对想不到自己拿一个男人穿过的丁字裤撸了半个月。”
　　精灵也咯咯笑了起来，她的目光在前面挂满亵衣的架子上停留了几秒，突然一抬手。
　　“夏亚，我要买那个！”
　　“哈？？？”
　　夏亚惊得站住了。
　　“你tm不会想要我穿吧？”
　　“啊啦～如果是我要穿呢～”
　　暗精灵媚眼如丝，吐出的气息炽热如火。魅力10火力全开，小夏亚也惊得站了起来
　　伊薇琳的胴体早就在他脑子里建模了，如果再搭上这些……
　　“给我买嘛～”
　　“买！不买不是人！”
　　……
　　异装节的阿斯坦城，华灯初上，人声鼎沸。
　　夏亚被伊薇琳拽着，从黄昏转到深夜，在城里转了一大圈，买了一堆东西。
　　暗精灵从未如此自由放纵过，就像只叽叽喳喳的鸟儿，从头问到尾。夏亚也毫不藏私，可以把所有博学者拉一起A了的他对答如流，知无不答言无不尽。
　　他说什么，伊薇琳就认真地听什么，眼里都是亮闪闪的神光，带着满足和恬静，仿佛过往的苦难未在她身上留下任何痕迹。
　　两人浑然没有察觉时间的流逝，直到深夜，牵着手回到旅店。
　　途经一个黑漆漆的巷道时，伊薇琳停住脚步。
　　“怎么了？”
　　夏亚正好奇她为什么停下，突然被暗精灵推了进去，抵在墙上。
　　炽热的鼻|息扑面而来，动作显得笨拙，也有些粗鲁。短暂的错愕后，夏亚双手托住她的臀瓣，温柔地引导着，让她肆意宣泄躁动。
　　良久，唇分。
　　“如果你现在要，我可以给你。”
　　黑暗中，紫色的双眼闪着幽幽的光。
　　明明是抬起头看着夏亚，却有种被她俯视的错觉。
　　夏亚摇摇头。
　　“还不是时候。”
　　“过期不候哦。”
　　夏亚自信地笑笑，不置可否。
　　“我认真的，你真不后悔？”
　　夏亚撇撇嘴。
　　这时巷道另一头传来OO@@的声响，他转过头去，视线恰好对上路灯下的几条人影。
　　啧，不长眼的来了。
　　那是一群醉醺醺的酒鬼，像是嗅到了血腥味的鲨鱼，互相推搡着涌进来。
　　幽深的小巷子里，暗精灵渴求欢好时散发出的体香仿佛最致命的毒药，氤氲得热烈。
　　唔，这倒是没算到。
　　从乐芙出现开始，这个异装节所发生的一切都超出了他的控制。
　　他也不想去控制。
　　万幸如此，他才见到了伊薇琳全新的一面。
　　她不是一段冰冷的代码，不是一段程序，是即便上百次轮回也无法捉摸的活生生的人。
　　这就是人啊……
　　“伊薇啊……”夏亚说。
　　“恶心。”
　　夏亚笑笑，无视了她的抱怨，坚持道：“看到那几个靠近的人了没，以你14级的法术位，准备「魔能突刺」和「硫火弹」没什么问题吧？”
　　伊薇琳皱了皱眉。
　　“这里可是阿斯坦城，你确定要我用法术？”
　　“记住啊伊薇，你是自由的，没什么不可以。”
　　夏亚大笑，抬手释放出一滩油腻，瞬间笼罩了接近的酒鬼。
　　暗精灵心领神会，抬手释放出突刺和烈焰。
　　瞬间，冲天的火光映亮了巷道。
　　++++++++++
　　还债还债！
　　推荐票998/1798/2598/3398―4198
　　月票40/80/120/160―200
　　怀挺！


第41章 我现在真香还来得及吗
　　“夏亚夏亚，夏亚夏亚！再不开门我就冲进来了！”
　　被拍门声吵醒，从床上爬起来，夏亚一抬头，就看见暗精灵幽怨的眼神。
　　“看什么看，第一天让你睡床是怜香惜玉，不要认为是理所当然啊！别以为我不知道，你昨天疯逛了一天，晚上睡得可香了！”
　　伊薇琳跳了起来，“我这就撕毁契约打死你！然后找到你复活的墓地一遍遍打死你！”
　　“你来啊！谁怕谁啊！”
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　砰！
　　门被推开，米娅风风火火地闯进来，一眼就看见两人毫无章法地扭打在一起。
　　“诶诶？你们这是……”
　　“早起热身。”
　　夏亚三两下解决伊薇琳，用昨晚买的丁字裤把她双手反绑在一起，
　　开玩笑，我可是把武僧职业练到过90级的男人，虽然技能加成没了，但在属性相当的情况下对付个你还不是绰绰有余！
　　夏亚在她的翘臀上拍了一把。
　　“老实了？”
　　暗精灵咬牙切齿，嗷呜一口咬了过来。
　　“我咬死你啊！”
　　“早上可以咬，现在就算了。”
　　夏亚把她的脸推开，看向米娅。
　　“什么事啊，米娅小姐。”
　　“啊啊，昨晚在这附近检查到了灼烧和魔能的痕迹，我想问问……”
　　“没错，是我干的。”夏亚说。
　　“这样啊……”米娅表情瞬间严肃：“夏亚，希望你没有在开玩笑喔！如果伊薇琳小姐真的在阿斯坦城使用了魔能，我就必须把她带回修道院接受净化……”
　　“不是她干的。”夏亚摆摆手：“治安署还发现了六具焦黑的尸体对吧？”
　　“是的。”
　　“回去检查一下这六具尸体，重点放在内脏是否被魔能渗透上，然后调查他们的家庭，近期经历的雷同点――他们是否都见过一个人，去过一个相同的地方，有过同样的古怪举动，然后就会有答案。”
　　“哦哦，我知道了！我这就去告诉他们！”
　　米娅又风风火火地离开，头也不回。
　　暗精灵问：“她不是和你约好今天去找搏击俱乐部的麻烦吗？”
　　“她的脑子是单线程，一次性只能处理一件事，最多五分钟后就回来了。”
　　他边说边解开伊薇琳手上的绳裤，正要随手扔掉，却被她拦住了。
　　“怎么，还有感情了？”夏亚问。
　　“没有，我就是好奇，昨晚为什么会买这样一件东西？”
　　伊薇琳打开揉成团的丁字裤。
　　光滑的编织物摸起来小巧、轻薄，黑色的蕾丝边撩人心弦。
　　她从一个阔耳狐舞娘手里买的这东西，对方身段苗条，盈盈一握的小蛮腰下系着丝带的黑色结扣，被一条红色纱巾围着，半遮半掩，风情无限。
　　她觉得那很好看。
　　“你当时说自己想穿，我估摸是想找个机会让我穿上。”
　　夏亚嘀咕着走向厕所里，却被伊薇琳用身体拦住。
　　她站在厕所门口，伸长了胳膊，完美舒展开曲线。
　　“啊啦～我想起来了。”
　　“你想起什么了？”
　　暗精灵笑了笑，“嘻嘻，我昨晚的确打算穿给你看的，然后再问你要不要～可惜经过那个巷子时就忍不住了。”
　　“草……”
　　夏亚爆了句粗。
　　“还好是你先忍不住，否则就是我忍不住了。我现在真香还来得及吗？”
　　“你说呢？哼哼……”
　　“那就快让开，我要解决一下个人问题。”
　　“哼，变态！”
　　伊薇琳错身让开，临走前还把绳裤甩了过来。
　　夏亚稳稳接住，然后放在包裹里。
　　……
　　不久，两人在楼下与米娅碰面。
　　神官小姐气喘吁吁地跑回来，从她雀跃的眼神不难看出，那群治安署的人被她唬得一愣一愣。
　　就很快乐。
　　这种突然用智商碾压别人的快乐，大概是她许久都未曾感受过的。
　　半鹅少女真是太可怜了。
　　“夏亚夏亚！你怎么知道那六个人被魔物腐化了？”
　　兜帽下，伊薇琳的耳朵也动了动。
　　她也很好奇。
　　那六个醉鬼出现得太突然，就算是夏亚也不可能算到这种地步吧？
　　嗯……
　　等等……
　　好像还真有可能啊！！
　　“首先你要明白一点，辛洛斯的蛊惑并非你想的那么简单，随随便便就控制别人的心灵……他没那么强的力量。”夏亚说：“人的思想、性格，并不能单纯用好坏和善恶来定义，任何人都有弱点，辛洛斯所做的就是放大弱点。而随着辛洛斯现界，这个世界的魔能暴涨，任何自甘堕落的人都在逐步腐化，这并非辛洛斯控制的。”
　　米娅听不大懂，但她觉得很有道理，而且听起来很厉害的样子！
　　“……异装节是个美好的节日，所有人都能打扮成自己最渴望的样子，不受冷眼和嘲笑，是一年中唯一可以发泄自我的一天。但即便如此，也有人情绪灰暗到这美好的节日也不能排解，在没人的地方喝得醉汹汹，丑态毕露，完全凭本能行事。
　　“然后，他们见到了伊薇琳，最原始的欲望被激发出来，冲垮了人性的压制力，那一瞬间就被魔能彻底腐化了。”
　　米娅这回听懂了，可表情也有些郁闷。
　　“所以说……治安署的人调查不出来问题吗？”
　　“不不不，虽然大多数腐化是不受控的、自甘堕落的，但不排除有人在背后推波助澜的可能。比如一个好端端的人为什么会情绪灰暗？一定是经历了无法走出的困顿与挫折，再比如惨无人道的奴役和压迫致使反抗者彻底腐化，被逼上绝路的人陷入疯狂等等……这些罪魁祸首的背后往往都有辛洛斯的影子。
　　“辛洛斯比任何人都明白，真正致人腐化的不是魔能，而是本就腐化的人心。”
　　“啊啊我明白了！老师说过，这世上的恶是净化不干净的，也是这个道理吧？”
　　“啊，是的呢。”
　　夏亚笑笑。
　　弗雷德里克也是看透彻了才说得这句话。
　　他的真实意思是：
　　“这世上的恶是净化不干净的，所以老子不干了，谁爱上谁上。”
　　圣座大主教本就是个功利心极强的人，拥有极强的天赋，他的梦想就是永生。之所以成为圣座，也是听到了神谕。七圣灵告诉他，如果他愿意做神在人间的代言人，那么当“恶被除尽时”他就可以永生。
　　弗雷一听还有这好事？顿时满口答应，可上了贼船他才发现，七圣灵所说的恶与他所想的“魔物”是两码事。
　　这群孙子要他把人心的阴暗面也除掉。
　　但，这怎么可能？
　　所以弗雷德里克这才有了后面一系列操作，以及这句话。
　　++++++++++
　　今天的份更完了，晚安啊诸君！


第42章 开门！税务局！（7/10）
　　城镇大厅的入口处，夏亚遇见了个熟人。
　　受邀前来处理税务的西蒙律师。
　　“怎么又是你？？”
　　西蒙被吓得身体一哆嗦，他此刻站在台阶下，居然连班都不想上了。
　　自从昨天让出去15%的股份，他就没停止过对夏亚的调查。
　　即便西蒙动用了可以动用的全部力量，从夏亚身上也找不到半点有用信息，只知道他来自一个有神选者出没的新手村。
　　当他试图进一步调查神选者是什么时，遭到了审判教会的强烈干预。
　　“圣灵赐予我们对抗辛洛斯的神选者也是你们这群臭鱼烂虾能调查的？？”
　　惹不起，惹不起。
　　然后西蒙又从传闻中了解到神选者是一群怎样可怕的人――各个村庄都传来有关他们的轶事。
　　他们所做的无非三件事
　　吃饭，睡觉，打魔物，生而为此。
　　为了铜币打魔物……
　　为了装备打魔物……
　　为了提高当地声望打魔物……
　　是一群贯彻实用主义至上、拥有极端暴力倾向、悍不畏死的群体。
　　西蒙头很大，他觉得自己可能遇上了其中的异类――一个善于动脑子的神选者，所以他本就不打算追究这件事了……可对方居然在门口堵他！简直欺人太甚！你以为我就不敢跑路吗？？
　　“你到底想怎么样？”
　　西蒙急得焦头烂额。
　　他看到了夏亚身后的神官少女时，心里顿时拔凉拔凉。
　　完了呀……
　　对方连阿斯坦城的吉祥物都不放过，这种贪婪的性格，会放过他吗？
　　等等，该不会是伯克维尔那个老家伙发现了什么吧？？不好明着对自己动手，索性借他之手来搞自己？？
　　与米娅不同的是，西蒙的发散思维能力极强，光是从这么一点点迹象就展开想象力。
　　一瞬间，他连伯克维尔略显狰狞的笑声都脑补了出来，仿佛夏亚身后悬浮着一个黑影，执政官正在桀桀阴笑：你不知道我知道是你偷了我的钱吗，惊喜吗？
　　该死……真有可能！
　　夏亚只瞥了他一眼，就轻轻叹了口气。
　　这位不去做小说家可惜了的腹黑律师估计又在阴谋论了，想法复杂的人果然想什么都是复杂的。
　　这真的只是碰巧。
　　不过也好，省了他一番口水。西蒙已经在一瞬间完成了自我说服的过程，现在他提什么要求都会答应。
　　夏亚上前拍拍对方的肩：“带上三个身强体壮的，跟我去砸场子。”
　　“诶？”
　　一听砸场子，西蒙身体陡然一轻，顿时冷汗也不冒了，心跳也不加速了，腿也能站直了。
　　“你……你真不是来找我的？”
　　夏亚耸耸肩：“我只是随便挖几个人去开发票，正巧遇见了你。”
　　“开发票？”
　　“对的，开发票。”
　　西蒙的镜片亮了一下，若有所思。
　　整个阿斯坦城，需要神官介入，且需要城镇大厅主动派出人手开发票的地方充其量不过四个，但其中三个背后都有伯克维尔的关系，提前在城镇大厅打过招呼……只剩下一个潜藏在暗中，仿佛一块恶疮的……
　　“你是说……棚户区排水口那个地下来的？”
　　夏亚打了个响指。
　　“不愧是西蒙先生。”
　　“早说嘛！”
　　西蒙一下子恢复了干练的身姿，反身钻进城镇大厅，若干分钟后，带着三个身强体壮，胸肌快要撑破礼服的兄贵大踏步走出，雄赳赳气昂昂。
　　“我们走！开发票！”
　　……
　　棚户区排水口。
　　一行六人站在恶臭的排水口外，米娅举着一人高的权杖，嘴里低声诵念着祷词，强烈的圣光之力在她身前汇聚。
　　夏亚不动声色地挡在伊薇琳身前，握紧了她的手。
　　然后，米娅的法术准备完全，巨大的「大驱散术」被扔了出去。
　　50级神官的技能名字就这么朴实无华，但是效果斐然。
　　简直真・一秒原图大法。
　　关了滤镜，关了磨皮，关了高光，关了祛痘。
　　一个大驱下去，下水道口所有魔力搭建的伪装通通被扒了个干净：原本流淌的污水也停了，取而代之的是一个不断收缩、湮灭的传送们和其后歪七扭八的甬道。
　　很快，失去了魔力源的传送门也湮灭了，众人畅通无阻地穿过甬道，在一扇大铁门前止步。
　　“咣咣咣”
　　西蒙上前拍门。
　　“谁啊？”
　　麦卡的声音听上去有些气急败坏，显然是在传送阵被破坏的瞬间就察觉了。
　　“城镇大厅所属西蒙・乔尼亚，兼税务官一职。”
　　“这里是我自己家！该交的税我都交了！”
　　西蒙和煦地笑了笑，清清嗓子，开口道：
　　“居住在棚户区排水口14号的违章建筑内的麦卡先生您好，按照鲁高王国《公共建筑设施维护条例》与阿斯坦城相关基建管理守则，您的建筑违背了以下几点，一，非法……二、使用……
　　“……
　　“……综上所述，您需要打开门，让我们核查室内是否违规装修，并缴纳一定罚款。当然，如果您屋内还收留有未登记注册的非法滞留人员，在补齐人头税之前还请转交城镇大厅拘留审核，人员审查规则如下：
　　“……
　　“……综上，请您配合我们的执法工作，否则任何行为都将视为对阿斯坦城最高执政官伯克维尔阁下的挑衅。所有执法行为都在审判教会的监督下进行，确保流程的合法、合理性。”
　　不愧是专业人士，这一套夏亚虽然也能说出来，但缺少技能的加持，并没有西蒙这么好的敲山震虎效果，一番话说完，门后的麦卡沉默了很长一段时间，都没有吭声。
　　如果换做别人，他大概还要扯皮。
　　但现在，直接上手安排去了。
　　半晌，门才打开。
　　铁门上带着类似保险柜的密码锁，精密的零件奇卡酷噜响个不停。
　　门一打开，背后立刻涌来搏击俱乐部一贯的湿热空气，这里是麦卡的家，也是竞技场周围那些设施的控制台。
　　赌鬼们不出意外都从小门溜走了，透过面前的透明观战墙，外面的竞技场上一片空旷。
　　“是你！”
　　一见到夏亚，麦卡就激动了。
　　“是你把税务局的人引到这儿的！”
　　夏亚什么都没说，只是用无辜的目光示意他看一眼西蒙。
　　税务官锐利的目光正从镜片背后射过来，紧盯着麦卡的一言一行。
　　“麦卡先生，我是否可以理解为，你刚才在威胁一位合法公民？”
　　“我……”
　　“你有权辩驳，但我会记下你所说的一言一行。”
　　麦卡狠狠瞪了夏亚一眼，不再吭声。
　　刚才那段时间，麦卡显然没有干愣着，他把违规“物品”都藏了起来，包括但不仅限于「狂暴药剂」，「血粟麦芽酒」和「冰幻草饮剂」。
　　三者都同时扮演着药剂和饮品的角色，而且都带有使人上头的效果。
　　对赌鬼而言，最大的忌讳莫过于上头。
　　此外还有一众来历不明的打手。
　　阿斯坦城的治安署不可能任由这么一群高威胁的打手呆在城市下面视而不见，但麦卡很有信心。
　　他的自信，是来自智力上的碾压。
　　+++++++++++
　　没想到吧！突然更新！
　　之后真没了，睡了睡了，明早起来再战！


第43章 这个按钮是干什么用的？
　　蘑古人在危机四伏的安达海姆生存了那么多年，智力是毋庸置疑的。
　　平均智商都在3鹅以上。
　　毕竟暗精灵是一群“什么嘛，这个贸易方式太难了，我们换一种简单的来”的主儿，她们最喜欢的贸易方式是“你要么给我钱，要么死”，蘑古人称之为氪命。
　　于是，发了疯似的想要逃走。
　　除了金钱贸易，他们还擅长挖掘古代遗迹。
　　有种金属，叫氪金，只在安达海姆存在，它是上个纪元文明的主要魔导金属，不亚于如今的秘银。绝大多数远古级别的氪金遗迹都藏在安达海姆，或者安达海姆的更深处，但那些地方没有光照，难以开采。
　　暗精灵试过用魔法照明，可无一例外都会引爆氪金周围沉寂上万年的积疴魔力，造成爆炸，引起塌方。
　　相较之下，蘑古人就有了天然优势。
　　他们的头菇盖会发光，而且是冷光源，属于天然探照灯。再加上出色的智力和娇小不易摔坏的身体，蘑古族人均考古学家，他们将遗迹发觉中的技术也带到了地表。
　　偌大一个搏击俱乐部，铁网之下的定时喷火装置，旋转的霓虹灯，出圈的报警器，甚至播放音乐的魔力留声机都是麦卡一个人造的。
　　麦卡本可以从别处购买，但即使在同族间，蘑古人也要狠赚一笔，他懒得出这笔钱，索性DIY了。
　　所以他很自信。
　　带着来自上个纪元文明的遗产，带着高达5鹅的智商，他仿佛站在巨人的肩膀上俯瞰这些渺小的种族。
　　他们一定看不懂这些复杂精妙的机关设计，即便看懂了，也找不到其中的规律和设计，更遑论找到被他藏起来的非法移民。
　　感受来自智商的碾压吧，你们这群渣滓！
　　――直到夏亚突然问：
　　“这个按钮是干什么用的？”
　　按钮？
　　我不记得我设置了任何触碰端口在外面啊？
　　麦卡一惊，飞快赶至声音来源地。
　　“不――――――”
　　蘑古人的声调像一壶开水。
　　“你――你快下来！不要碰那个！！”
　　他惊得小眼睛都完全睁大了，那个半精灵是怎么做到的？
　　夏亚正站在一台桌子上，头顶是打开的天花板，从上面吊下来一个控制台，台子上只有一个大红按钮。
　　严格来说，按钮底下还写了一行上个纪元的文字，麦卡也只不过掌握了十之一二，但他深刻明白那行字里有什么意思：
　　启动自毁程序！！！
　　这座藏在棚户区地下的搏击俱乐部实际上是一辆车。一辆发掘自远古遗迹的移动式基地车。它可比什么蒸汽机车和马车之类的厉害多了，跑起来是车，扎根就是一座小基地，只要能源充足，想去哪儿就去哪儿。
　　只要在目的地挖个三十米深的坑，将车埋进去，再摁下展开按钮，一小时内就能搭好可供近千人生存的地下空间。
　　俱乐部场馆就是如此。
　　这是他最大的秘密，也是阿斯坦城搏击俱乐部最大的秘密。
　　他从总部申请到一大笔用于修建场馆的经费全进了自己腰包，只因为这辆基地车的存在！
　　但是，
　　这个可恶的半精灵为什么随手就找到了基地车的自毁按钮？？？
　　我都把它藏在天花板上了你还不放过？你有病啊！！没事揭什么天花板？
　　“你快下来！”
　　麦卡急得瞳孔放大。
　　其他人也闻声赶了过来。
　　室内的地板是国际象棋的黑白格子状，每一块都很大。
　　除了米娅，其他人都站在一块白格子上。
　　夏亚则在桌上，伊薇琳帮他扶着桌子。
　　“发生了什么事？夏亚你为什么站在桌子上？”
　　“麦卡先生，你不是说没有藏匿任何物品吗，这么大的按钮是什么意思？”
　　“见鬼，都给我闭嘴！”
　　麦卡所有注意力都集中在按钮上，脑子里的心思转的飞快。
　　“别碰它，夏亚，我什么都可以答应你，只要你别碰它……昨天，不，前天你赚到的所有钱我都给你！只要你别碰它！”
　　“你得告诉我它是干什么用的。”夏亚问：“你为什么这么紧张？”
　　“因为它……它会消耗非常多的能量！”麦卡嘴巴干涩。“然、然后……然后点亮所有的灯！无法关闭，直到它们都被烧坏！对，就是这样，这会花掉我的一大笔钱！你赔不起！”
　　“这样啊……我想看看！”
　　夏亚摁下了开关。
　　“哔――”
　　『自毁程序启动，倒计时10分钟……』
　　屋子光线骤然暗淡下来，所有自发光物都亮起猩红的光芒，摇曳闪烁，映亮了麦卡狰狞的脸色。
　　蘑古人只犹豫了一秒，就以与自身完全不相符的速度冲向了右手边的柜子，并打开柜门，扭动一尊陶罐。
　　他的速度太快，其他人尚未来得及反应，就听见哐咔几声，西蒙四人脚下的白色格子m尔消失，猝不及防掉了下去。
　　从后续传出的水声来看，一时半会性命无虞。
　　作为基地车的主人，这只是麦卡准备好的对敌手段中微不足道的一种。他转动陶罐的同时，另一只手中出现了一瓶散发着幽幽紫光的液体，重重往地上一摔！
　　砰！
　　药瓶摔碎，一股榴莲的味道四散飘开。
　　米娅急忙握紧十字吊坠，撑开一面护盾。
　　“夏亚夏亚，你们快进来啊……唉唉，怎么有四个人，唉我好晕啊……唔呼呼……”
　　少女话还没说完，就软绵绵倒下，失去支撑的护盾也一瞬间消散。
　　夏亚急忙跳下去，让米娅倒在他怀里。
　　“嘁，你就是故意的。”暗精灵吃味道。
　　“嫉妒吗？给你你抱吗？这一身圣光之力烫不死你。”
　　夏亚对暗精灵做了个鬼脸，将奶牛神官靠在一张柔软的椅子上。
　　麦卡眼睁睁看着他在紫雾里来回走动。
　　麦卡说：“你……”
　　夏亚：“我怎么？”
　　麦卡：“不是……”
　　夏亚：“我是的。”
　　麦卡：“不是，我是说……你……怎么……”
　　“啊啦，你这个人烦不烦呐！”伊薇琳狠狠瞪了眼夏亚，将一个小瓶子扔到麦卡面前。
　　“喏，这就是我们还站着的原因！”
　　几分钟前，夏亚从一套搭在架子上的铠甲里摸出这么一小瓶药，伊薇琳现在明白了，多半是紫雾的解药一类。
　　至于他为什么知道得这么清楚，谁在乎呢？反正又不是一次两次了。
　　“就、就算能解开麻痹药剂又怎么样！”
　　麦卡颓然地坐在地上。
　　“完了，全完了……等死吧。被自毁炸死是死，穷死也是死，死了算了！！”
　　“说什么傻话呢……”
　　夏亚笑笑，在红色按钮上又敲了两下。
　　“叮咚――”
　　『自毁程序已关闭。』
　　“诶？”


第44章 吃了没文化的亏呀（8/10）
　　“诶――？”
　　麦卡跳了起来。
　　红光也不闪了。
　　报警声也没了。
　　大红按钮还在夏亚手里。
　　如果不是莫名其妙少了几个人，神官也躺在椅子上睡着，这一切都仿佛从未发生过一样！
　　“那、那个程序……”
　　“单击是开，双击是关。”
　　夏亚又咔的摁了一下。
　　“哔――”
　　『自毁程序启动，倒计时10分钟……』
　　咔咔
　　“叮咚――”
　　『自毁程序已关闭。』
　　“还要再来一次吗？”
　　“不不不……不了……你是怎么知道的？”
　　“这上面有写，‘启动自毁程序倒计时，单击开启，双击关闭，连击四下切换报警声音，长摁进入自定义模式’……你连这些都看不懂吗？”
　　“你能看懂那些文字！？？”
　　“当然。”
　　夏亚理所当然地说。虽然游戏里你只要学会了某种文字就会自动翻译成熟悉的语言，但是夏亚实在太――无――聊――了，游戏里又没有外语课本，他索性用看和记的物理手段绕开规则把这些文字都学会了。
　　鬼知道幻工坊是怎么做到编出几十种语言的，居然还有完备的语法和书写规则。
　　麦卡呆呆地望着夏亚，眼里什么情绪都有。
　　但最多的还是后悔。
　　就非常后悔。
　　他后悔当初没好好研究古代文字。
　　这辆基地车是他发现的，但聪明如他没有上报。
　　他们离开安达海姆时，每个蘑古人都要将财产上交登记，按照价值缴纳保管和传送费用。
　　以及买传送险。
　　这是一笔非常非常非常昂贵的开支。
　　麦卡知道这东西会被估出大价钱，所以他将按钮下方的字用特殊染液盖住，隐瞒了基地车的事实，谎称这是一辆来自远古氪金遗迹哈比利亚的遥控自爆车，最后成功带到了阿斯坦城。
　　蘑古人有位智者说过，当你犯下一个错误却没有立即被惩罚时，它会在未来的某一天突然出现。
　　麦卡过去不相信这句话，但现在他信了。
　　“你要做什么……”
　　蘑古人望着夏亚。
　　就是这个人！
　　他比最阴险狠毒的暗精灵女王还要坏！他还在装蒜！他一定知道基地车的秘密！
　　“我啊……”夏亚挠了挠脸，“明人不说暗话，我要这辆车。”
　　“你果然知道！！你、你这个――”
　　“所以给吗？”
　　“不可能！”
　　夏亚笑了笑，他就知道是这个回答。
　　过往的轮回里他也不是没要过，但都是在拥有了一定财富后。
　　以往，麦卡对这辆车的心里价位是两条可供开采30年以上的贵金属矿脉外加一个基地车优先回购权的承诺。
　　这辆车的控制核心上印刻了麦卡的名字，权限归他，即便他死了，钉在棺材里，也要在墓里，用腐朽的声带喊出：这是我的！
　　所以还没法强取豪夺，只能想办法套路。眼下麦卡魂不守舍，应该有一丝机会。
　　如果提前拿到了这辆车，后续做什么都会方便一些。
　　夏亚和麦卡打了多年交道，明白和这家伙交流不能提钱和命的交易。
　　蘑古人是最头铁的种族之一，为了不氪命宁可放弃原有的家园，为了追求金钱宁可出卖整个世界。对他们，只能不断开价，明码标价的谈，没法来硬的。
　　夏亚想了想，开口道：
　　“我给你三个情报，你估个价。”
　　“什么情报我也不卖！”
　　“有关麦恩格朗的呢？”
　　麦卡神色微变，小眼睛居然睁开了一丝。
　　“你……知道它的来历？”
　　麦恩格朗是辛洛斯替弗雷德里克寄存在这儿的，夏亚如果承认，就等于承认了唯金会最大的机密。
　　麦卡虽然是个混蛋、吝啬鬼，可在他心里有几件事是同等重量级的。
　　――出卖全世界的秘密暴露
　　――基地车自毁
　　――破产
　　这三件大概不分伯仲，都是足以让他睁开眼的大事。
　　总结起来好像都是破产。
　　“我可以随口编个答案，看你信不信了……”夏亚笑笑，既没否认也没肯定：“我是说，你知道硫克为什么去而复返吗？”
　　“活不下去了呗，我这里好歹管饭。”
　　“哈……你真是高看自己了。他是麦恩格朗的封印之媒。”
　　夏亚的话让麦卡陷入了沉思，他许久都没吭声，视线被菇盖头遮挡。
　　再次抬头时，眼睛睁开了一半。
　　“如果另外两条情报与它等价，我可以考虑。”
　　啊，有戏！
　　“第二条，另一半迈达斯之手图纸的下落。”
　　“什么？哦哦哦哦你居然知道这个！！”
　　麦卡激动得站了起来！一连在原地转了好几个圈，嘴里疯狂念叨着“你居然知道这个，你居然知道这个！”
　　迈达斯之手是传说中被神祝福过的点金手套，只要带上它，触摸过的任何东西都会变成黄金。对蘑古人来说是不亚于「银槲之剑」，「圣剑・纳希尔」和「永恒之枪・冈格尼尔」这种神器的存在，甚至还超过了后面这些。
　　“可我怎么确定你没有撒谎？！”
　　“还是和第三条在一起说吧。三个月零4天后，埃尔弗海姆会爆发一场魔物动荡，届时日光森林有三分之一都会被波及，藏着迈达斯之手的遗迹就在那个地方，你可以跟我一起去。”
　　麦卡再度震惊！
　　然后，很快顺着夏亚的思路想了下去。
　　“你要我带上基地车？”
　　“对，但那时就是‘我的基地车’。我还可以承诺协助你，帮你找到迈达斯之手，但前提是你把基地车给我。我一不发誓，二不写契约书，以免被你们钻了空子。”
　　麦卡恼道：“那还谈什么！免谈！”
　　“你要是不答应，我就去麦考斯城找弗兰佐，我相信他会答应。”夏亚耸耸肩：“而且我还会告诉他机械古城锡兵之围的入口……你应该明白，那里面藏着什么吧？”
　　“锡兵之围！弗兰佐！见鬼见鬼见鬼，你都知道些什么！！你一定是圣灵派来惩罚我的对不对？你……你这是赤裸裸的威胁！”
　　麦卡气得直跳脚，抓起一个杯子狠狠摔在地上。
　　可发泄过后，他又有些后怕。
　　夏亚表现出的全知已经超出了他的接受范围，他心里更倾向于相信他说的都是真的……
　　阿斯坦城周围这么多城镇，都有搏击俱乐部的分部，也各自有蘑古人主管。可他偏偏提到了弗兰佐。
　　麦考斯城的蘑古人弗兰佐，正是当初负责财产转移登记的人。
　　弗兰佐在炼金术上造诣深厚，当时就曾发现麦卡那辆自爆车上有异味，提出检查要求，但被麦卡买通传送师提前送了过去，此后弗兰佐一直耿耿于怀。
　　毕竟，他是个不折不扣的车迷。
　　弗兰佐的梦想就是去传说中的机械古城锡兵之围，在那儿找到泰坦巨人的图纸。
　　后者是一种散发着金币光辉的可变形钢铁巨人，堪称《幻界》版土豪金汽车人，是弗兰佐的终极梦想。
　　如果夏亚真的知道锡兵之围的入口，他一定会答应，不管真假都会上。
　　而锡兵之围，是传说中第八圣灵‘机械与蒸汽之神・锡兵’被七圣灵合围至死的地方，相传那里有枚能控制一切机械造物的权能宝石，届时剥夺一个简单的基地车权限根本不在话下。
　　也就是说，如果他不答应，就有可能完全白给。
　　如果是半个小时前，完全没发生这些事，他一定会拒绝这满口荒唐话――开什么玩笑，空手套白狼可是蘑古人玩剩下的！仅凭一张嘴就要让我麦卡大人就范，凭什么？
　　但现在，经历了这么多事，他越来越慌。
　　夏亚好像什么都知道一样……
　　阅历和知识量被全方位碾压，让麦卡喘不过气来。
　　思量再三，他跺了跺脚。
　　“好！我答应你！”
　　+++++++++++
　　还不过来了快，妈耶你们投票怎么这么凶……
　　不过我还顶得住！（摸了摸头发）


第45章 你其实醒着吧
　　敲定一切，夏亚长舒一口气。
　　居然能提前搞定这辆车，这倒是他没想过的。
　　一直以来，夏亚都是在游戏的中后期才买到这辆车，毕竟麦卡宁愿死，让基地车成为永远的有主之物也不愿让一分利出去，他也只能脚踏实地地赚钱，然后用金币抽对方的脸。
　　有车以后可以做什么？
　　可以解锁更多的玩法啊！
　　香车美人，这就是夏亚的终极梦想……之一！
　　先给基地车改个名字叫夏亚空间，然后把攻略完成的npc都拐上车，开启流浪后宫计划！
　　基地车在车形态都能装三十多人，这已经绰绰有余了！
　　如果再去机械古城锡兵之围逛一圈，找点亚神零件，让大工匠克里克托敲上十几下，让这破车变成浮空城岂不美滋滋？
　　此情此景，光是想就让人血脉偾张，小夏亚昂首挺胸！
　　多棒啊！
　　以前都没想过！
　　毕竟时间太赶，剧情太短，一切被迫从简。
　　但现在，他有足够的时间！
　　没有了三倍经验，时间简直大把大把的充裕。
　　当他已经计划着三个月后前往埃尔弗海姆的魔物坑探险时，第一批出村的先行者都没出来。
　　当他们抵达阿斯坦城，被狡猾的npc玩弄在股掌之间，大骂岂可修的时候，他已经开着车驰骋在往北的路上。
　　联合圣国的圣教军团平均等级为60，在玩家达到这个级别以前，始终是配角，真正主导世界进程的日子还在很很很很后面。
　　未来太远，氤氲着朦胧的光。
　　但夏亚的眼前却是一片清亮，看得无比透澈。
　　“所以这个现场该怎么收拾？城镇大厅的人可不是抹布，用完就能扔，何况还有神职人员……”
　　伊薇琳适时地插了一句。
　　俩人一个做着香车美人的梦，一个幻想拿到迈达斯之手，像两个流口水做白日梦的铁憨憨。
　　“这种事啊……”麦卡站起来：“我以往的处理方式无非撒个谎，编一套故事，反正中了麻痹药剂后会神志不清一段时间。可我从没在神职人员面前撒过谎，不过……在场有人比我更擅长玩弄人心的话术，以及编造让人无法拒绝的谎言，我觉得不算什么难题。”
　　“我也这么觉得……”伊薇琳幽幽地转过来：“我觉得有人简直就是为这份工作而生的，不可能有人比他更合适了。”
　　两人的目光一齐望过来。
　　夏亚害羞地摸了摸脸：“哎唷，你们说的那个人……不会是我吧？”
　　“废话！”
　　**************
　　场馆地下是一条暗河，河水蓄满一个结界围成的鱼缸。麦恩格朗就泡在鱼缸里，万幸地方够大，它有事没事能伸伸胳膊动动腿。
　　阿斯坦城昔日是一片湖泊，时过境迁，变成如今的适居地。此地居民时常听到地下传来哗啦哗啦的水声，误以为是过去的声音残存在此，就像海螺里藏着大海的声音一样，一边感慨着沧海桑田一边聆听海洋留下声响……
　　其实都是海怪在玩水。
　　在大多数情况下，阿斯坦城会在大半年后毁于一旦，到了那个时候，弗雷德里克就会带着米娅死后完全成熟的神性前来取自己的躯体。
　　他会先将阿斯坦城化为火海，引得联合圣国派遣法师团联手降雨熄火，然后操纵海怪冲破湿润的泥土，裹挟着泥石流就地反击，最终将整座城市毁于一旦，阿斯坦城也彻底回归了原本湖泊的样子。
　　首当其冲的搏击俱乐部自然毁得渣都不剩。
　　幸存者会迁至隔壁的麦考斯城，这途中就会遇见弗兰佐。
　　届时，弗兰佐会以一种物是人非的伤感语气提起他和麦卡的矛盾，并说自己其实一早就看穿了麦卡的伪装，只是可惜了这辆基地车，说不定里面还藏着通往锡兵之围的秘密……
　　夏亚初次听到这句话，以为只是对方随口一提。可后来他各方寻找锡兵之围的线索，兜兜转转绕了一大圈才得知――锡兵之围的钥匙就藏在古老的阿斯坦湖底。
　　再后来崭新的轮回里，他特地来这里找，结果发现还真让弗兰佐说中了，那把钥匙本埋在地下，但随着基地车在地底展开，被推到了更深处，随着暗河流到随机某处。
　　也就是如今这条河。
　　夏亚背着米娅，行走在潮湿的地下，握紧了雾凇长剑。
　　在阿斯坦城毁灭前，这里算南海郡以外为数不多刷鱼人的地方。至于原因，是藏在麦恩格朗身上的寄生生物感染了水域，再加上海怪散发出的魔能，不少水生物都变异了。
　　算是个隐蔽的刷怪点，掉落三种可以卖出高价的材料，夏亚热衷于打怪升级的时候时常来。
　　但自从他的兴趣从怪物转移到人身上，已经许久没下来过了。
　　“大概是这里，再往前就刷怪了。”
　　他自言自语道，把米娅放了下来。
　　神官少女身上散发着牛奶味的香气，入手颇沉，夏亚把她小心翼翼地靠在一块石头边，然后捏了捏她的脸。
　　“喂，你其实醒着吧？”
　　米娅脸上的肉肉微动了下，但无动于衷。
　　“这孩子……”
　　夏亚无奈，脱掉她的靴子。
　　少女的脚细嫩白净，脚指头像藕芽似的可爱。大概是因为紧张，脚指头紧紧抠着。
　　夏亚在她脚心使劲挠了几下。
　　“哈哈啊……别、别挠了……痒啊……嗯……痒死了……”
　　米娅的脚异常敏感，夏亚的手又异常熟稔，仿佛带着某种魔力，没一会儿小脸上就泛起红晕，呼吸也变得急促。
　　差不多了。
　　夏亚松手，再捏下去就要引起恶感了。
　　终于被放过，米娅心头微微有些怅然若失，但转瞬即逝。她急忙穿好鞋子，嘟着嘴，赌气似的不理他。
　　生气归生气，但她几乎把“我没有真的生气，只是气一气看你来不来哄我！！”的意思写在了脸上，就算是个路人都能看懂七七八八，何况夏亚这样对她不能再熟的家伙。
　　于是长达一分钟的僵持里，米娅忍不住偷偷看了他好几眼。
　　“……喂！”
　　她终于忍不住了。
　　“你怎么知道我没中毒啊？连我自己都不知道……”
　　+++++++++++
　　在大家的不懈努力下，以5k收出头（入榜时）的成绩摸到了点击榜的地板，在一众万收大佬的腚下瑟瑟发抖，现在居然还在往上爬！？
　　这……这就是强者的世界吗？
　　总之，非常感谢！！！感谢你们的票票！！
　　今天本来打算还2章，但是下午有事外出，剩下两章明天还！
　　本周内日均3更！说到做到！
　　票还是要求的，别忘了投票鸭！！（比心）


第46章 最聪明的半鹅少女
　　“麦卡的药剂都是那群绿皮矮子配的，那群矮子都是偏执狂，同一种药剂能搭配出几十种配方，针对顾客的需求各有选择。麦卡选的那种就是‘无论如何都不会让我中毒的’。针对这一要求，以及蘑古人的特性，地精专门配置了会被暗影抗性抵御的药剂――换句话说即‘暗影抗性等同于毒抗’。身为对抗魔物的神官，你的暗影抗性怎么可能低。”
　　夏亚表面上是这么解释的，心里却在吐槽。此时的米娅光暗双抗到达了惊人的85点，也就是85%几率豁免对应法术，假如豁免失败，还会有85%的抵抗效果。
　　玩家的抗性极限是70点，后面这30要靠各种祝福才能提上去。可米娅身上就有两条祝福，分别来自光、暗两个圣灵，简单粗暴地提升15点抗性，已经到了令人发指的地步。
　　“这样啊……怪不得我只被麻痹了一小会儿就恢复意识了……”
　　米娅亮晶晶的眼睛闪着恍然的神色。
　　“啊啊！那那那西蒙他们呢？还有其他人呢？我好像听到他们掉下去了……”
　　“在前面。”
　　夏亚抬手指向黑漆漆的前方，没等米娅回应就开口道：
　　“我给你两个选择，一个是呆在这儿等我救他们回来，一个是和我一起去。”
　　“我选第二条！”
　　米娅几乎秒答。
　　夏亚像是看着猎物入网的猎人，微笑道：“可爱的小米娅呀，选第二条是有条件的喔。”
　　“啊？什……什么条件啊……”
　　“因为我知道你不光怕黑怕冷还怕虫子～这里黑就不说了，温度还会越来越低，但如果你用神术驱寒照明，立刻会引来一大堆虫子，长着翅膀嗡嗡飞，哪儿有光往哪儿钻～”
　　“啊啊啊你不要再说了！”
　　米娅捂着耳朵，惊恐万分。
　　其实这儿压根没什么虫子，真正让她害怕的是自己的想象力。
　　不过她怕虫子是真的，就像人不可能打不过蟑螂但真的怕蟑螂一样，这种害怕是没有缘由的，会直接抹掉战斗力后面的0，毫不讲道理，即使50级的神官也不例外。
　　“那、那你……你要我做什么？”
　　“也不用做什么，遇到西蒙他们之前我会提醒你装睡着。”夏亚笑笑，转身露出后背：“来吧，前面一段路，地上会有虫子，我背你过去。”
　　“来，上来吧。”
　　“哦哦……”
　　米娅乖乖地爬上来。
　　“夏亚……我、我不沉吗？”
　　“沉。你胸那么大，怎么可能不沉。”
　　米娅眨了眨眼，突然咯咯地笑了。
　　夏亚好奇道：“你笑咩啊？”
　　这傻妞难道不应该稍微生气吗？
　　“我也不知道，就是想笑。而且、而且我不生气喔！”米娅搂着他的脖子，突然用力往前凑了凑。“夏亚，你相信七圣灵说的‘轮回’吗……我总觉得，好像……好像在哪里见过你，而且、而且……”
　　夏亚突然止步。
　　一种毛骨悚然的感觉从脚后跟向上爬到头顶，仿佛一盆冷水般让他清醒。
　　米娅红着脸，别过脑袋，将脸颊贴在他冰凉的后颈上。
　　“呀，夏亚夏亚，你为什么出汗了啊，我、我有那么沉吗……”
　　“米娅。”
　　“嗯嗯，你说！”
　　“你为什么会这样说呢？我们以前可是隔着这么远的距离呐……不可能见过面的。”
　　夏亚的声音有些干涩，甚至还隐隐颤抖。
　　一个从没想过的念头在脑海里升腾，像一丝微弱的火苗。
　　他想抓住，但又怕太过鲁莽熄灭了它，只能满含期待地看着。
　　“对啊，我也不知道……”
　　神官少女看起来有些苦恼，她越是思考脸皮就越烫。
　　新的对白。
　　而且……
　　有种很微妙的感觉。
　　就像……
　　活过来了。
　　仿佛一下子都活过来了。
　　夏亚难以形容这种极其细微、根本无法用肉眼观测、甚至无法用逻辑比对，但切实存在的感觉。
　　起初只是微弱的存在，但积累到如今产生了质变，让他一下子醒来――
　　仿佛，
　　自从公测以来，他所接触过的npc都活了过来――从过去冰冷的数据变活了。
　　离开新手村前，瑟妮娅仿佛猜到他要远行，比任何时候都热烈。
　　异装节的夜晚，伊薇琳异乎寻常的表现――夏亚确信那一瞬间好感度超越了挚友，但系统并未给提示，哪怕限时突破都没给。
　　而现在，米娅的话让他一个激灵，头发都快竖了起来。
　　过去无数轮回中的npc，他们虽然也如人一般无二，可问题在于，他们的表现太固定了，对一个不断轮回的玩家从未表现出如此敏感的好奇。
　　这和反问“你怎么知道的”可不一样。
　　试想，如果是一个真正的人，当一个仿佛看透了一切，把你的人生从头到尾仔仔细细看了上百遍的人出现在你面前，他看你的第一眼必然是充满了难以言喻的复杂情绪。
　　你这一生的悲欢离合酸甜苦辣都被别人一口饮尽，他表现出的全知势必令你不安，两人之间会出现一种气势上微妙的对立感。
　　这才是人。
　　哪怕只是一眼，就足够。
　　但过去从未有过。
　　那些npc，那些人就在那里。夏亚出现，或拯救或旁观，他在看着，而他们也看着他，无一丝波澜，假如夏亚不参与，那么一次次的轮回就像播放同样的电影，不会有丝毫差别。
　　可现在，只是进行到这一步，就出现了变化。
　　身为神官的米娅，在50级时有105点感知，增加的不只是侦测邪恶和对魔力的感知，还有“感觉”。而且，智商只有半鹅的少女根本不会多想，从来都是跟着感觉走，所以单纯如她，比任何人都更能放大这一层体会。
　　“很、很奇怪……第一次看见夏亚的时候，心脏就砰砰莫名的加快，好像许久没见了。看见你是件很开心的事……还有刚才，你知道我最害怕被挠痒痒，还知道我怕虫子怕黑……而、而且你明明在说一些很糟糕的话，可我却生不起气，反而觉得很开心，只因为是夏亚，夏亚说这些话是理所当然的，我又见到了夏亚……
　　“真的很奇怪唉……我、我才认识你不到一周，我们也没说过太多话，但你却好像认识了我好久好久……虽然你没说，但是感觉很亲切……
　　“啊啊啊我在说什么，好害羞！”
　　米娅把脑袋埋在夏亚后背，像只鸵鸟。
　　夏亚轻轻叹了口气，把她放下来。
　　“小米娅，来，把手给我。”
　　+++++++++++
　　啊……昨天的成绩真的吓到我了，谢谢大家抬爱。
　　个人还有很多不足的地方，后续会不断改进。
　　今天会把剩下两更还完，这周剩下的时间也会加更表示感谢！
　　总之非常谢谢！


第47章 现在想起什么了吗（9/10）
　　握住米娅的手是防止神官少女一个「圣爆」把自己秒了。
　　但直到她整个人融化在这个长长的吻里，她都没有一丁点动手的迹象。
　　嗯……
　　有，但不是那种意义上的动手。
　　她的确动手了，紧紧抓住夏亚的手，最后环住他的脖子。
　　漆黑的地下，只有哗啦的流水声。
　　许久过去，夏亚才强忍着冲动把手松开。
　　从那个吻开始，事情居然会发展到这个地步，这既在他的预料中，又有些超乎想象。
　　之所以料到米娅不会抵抗，完全因为她那番仿佛告白的话语。
　　超乎想象是他已经做好了被反手秒掉的准备……
　　毕竟，眼前是一个掌握了十多种可以秒他的法术的神官，只要她两只手碰在一起，就是秒杀的前奏。
　　但事实就是，她没有。
　　万幸夏亚刹车了，否则，这车开下去，阿斯坦城都得被愤怒的弗雷德里克碾碎。
　　“小米娅，快对我放一个「祛邪术」。”
　　“啊啊？哦……”
　　米娅召唤出一团散发着微光的水流，映亮了红扑扑的小脸。
　　哗
　　带着清醒力量的水流泼在夏亚脸上，整个人为之一振。
　　清醒了，很贤者。
　　但是当目光挪到神官少女柔软的嘴唇上时……
　　淦！
　　“再给我一个「祛邪术」！快！”
　　“哦哦！”
　　哗――
　　爽了。
　　「祛邪术」是神术的一种，祛除的都是邪念，也就是压抑本性，唤醒人性。当没有邪念可以压制的时候，它就开始压制人性，唤醒所谓的神性。
　　于是，两个「祛邪术」下去，夏亚居然产生了对自我存在的怀疑和沉淀许久都未思考过的哲学三问，人性逐渐被压制……
　　但当他看见神官少女亮晶晶的双眼，顿时回来了。
　　又是个人了。
　　夏亚仿佛干完了一件大事，长长舒了口气。
　　他找了块石头坐下。
　　米娅在一旁蹲下，两只手撑着下巴，认真地看着他。
　　“别这样看我……”夏亚艰难地挪开躲开视线，转移话题道：“那你现在有没有想起来点什么……”
　　“嗯嗯！”
　　“你这个‘嗯嗯’是什么意思？”
　　“我越来越相信‘轮回’了！夏亚和我在过去一定是一对恩爱的夫妻吧！嗯嗯，就是这样！”
　　夏亚听得目瞪口呆，这才想起来作为神职人员的米娅在信仰上格外执著，一旦与信仰扯上关系，对她来说就像天经地义的一样。
　　比如夏亚为什么对她这么熟悉……
　　比如夏亚为什么说什么她都不会生气……
　　又比如……
　　不用管，一切都能用轮回来解释，因为我们上辈子就在一起呀！
　　至于现在为什么会遇见，不用说，那就是神谕啊！
　　小米娅这么虔诚，圣灵会理所当然地把恋人送到她眼前吧！
　　被这样理所当然，以及饱含着清澈爱意的目光注视着，饶是夏亚这么厚脸皮的人也顶不住。
　　这谁顶得住啊！
　　“咳……我说的是更为实际的东西。”夏亚强调道：“比如一些模模糊糊的记忆，有关我们两个人的一些经历……”
　　“啊，经历啊……就……”
　　米娅的脸上以肉眼可见的速度爬起红晕。
　　“停停停……不要胡思乱想！别让丰富的想象力把回忆带偏！除了那些，还有什么吗？”
　　米娅终于领会夏亚的意思了，少女闭上眼，白嫩的皮肤上散发着微弱的光芒。
　　她这是在用感知检索记忆。
　　几分钟后，光芒暗淡下来，少女歪了歪脑袋。
　　“好像、好像有一团火光……然、然后想哭……好像我就要离开夏亚了，再也见不到你……呜……”
　　眼看她就要哭出来，夏亚急忙攥住少女的双手，温言安慰。
　　“没事了，没事了，我就在这里……”
　　火光吗……
　　他明白了。
　　米娅的剧情线，绝大多数结局都会以熊熊燃烧的神火结尾，即便是夏亚，也很难每次都改变。
　　原因很简单，米娅是唤醒一个沉睡时代的牺牲品，是一个无垢的殉道者。
　　唯有她的殉道可以让弗雷德里克梦寐以求的神性成熟，拥有了成熟的神性，弗雷德里克才会来阿斯坦城与海怪融合身体。
　　至此，世人才会明白，那位站在凡人权力顶点、最接近神的男人――那个真善美的化身，神明的代言人，圣座大主教弗雷德里克已经腐化了。
　　也正是从那件事开始，联合圣国的高层被一巴掌抽醒，不再盲目乐观。圣座死后，重组的圣国决策团一改往日被动的防守姿态，开始大规模地训练圣武士，准备讨伐魔物的先遣军。
　　也正是从那时候开始，女武神的选拔、「圣剑・纳希尔」的找寻……这些经历十数年的史诗任务线也被提上日程。
　　甚至可以说，《幻界》真正的主线剧情是从那以后才开始的。
　　所以米娅的重要性可见一斑。
　　人总是不会相信悲观的未来，所谓不挨打不哭就是这个道理。历史的车轮滚滚向前，大多数人迷失在惯性中，唯有螳臂当车的殉道者能以死唤醒。
　　而米娅，就是这一抹血色。
　　那么有没有拯救米娅的方法呢？
　　有，夏亚也做到过。
　　但那很难，而且结果并不完美。
　　很长一段时间，纵使夏亚如何各方奔波游走，也无法改变那些国王不以为然的态度。而他成功的那次，就是如现在这样，诱拐了硫克。
　　你弗雷德里克不是要和麦恩格朗融合吗，那我把你的备选身体拐走，看你还融合个毛！
　　不过那样做的结局……仍不是圆满。
　　虽然他救下了米娅，却也没能救下硫克。
　　那个执拗的少年会用同样绚烂的方式结束生命，与麦恩格朗一起绽放成漫无边际的血花，将整片天空染红。
　　而这一切的始作俑者，弗雷德里克，却得不到惩罚。
　　圣座只会万念俱灰，然后轻叹一句
　　“失败了啊。”
　　之后他便会放弃与辛洛斯合作，转而组建先遣军，像台机械似的贯彻着七圣灵的神谕，讨伐辛洛斯的魔物大军。
　　世人会说什么？
　　什么也不会说。
　　夏亚是个贪心的人，他不喜欢电车难题。
　　所以他这次全都要救。


第48章 没事儿，你真棒（10/10）
　　现在只剩一个问题。
　　和米娅一样的还有几个？
　　夏亚可以很肯定地说，每个人都发生了变化。
　　但并非每个人都像米娅这么纯粹。
　　毕竟米娅是最特殊的，她思想单纯，经历也单纯，而且夏亚在她生命中的比重超越了一切。
　　可即便如此强烈，也只不过留下了一丝淡淡的记忆，其他人就更不用想了，充其量能觉得他眼熟。
　　即便是他每周目都雷打不动地攻略的伊薇琳，也只是有了特殊剧情，远比不上米娅来得这么直接。
　　估计神官少女的好感度已经直接突破挚友的，而且还是系统不显示的那种。
　　这么想了一圈，夏亚也没想到比米娅更可能有记忆片段的个体。
　　这样才好……
　　他舒了口气。
　　这样一来，计划就不用被改变太多了。
　　沉思片刻，夏亚有了决断。
　　“我对麦卡说的话你都听到了吧？”
　　“嗯嗯！我不会说出去的！”
　　“得了吧你。”
　　夏亚两只手捏着她粉嫩的脸蛋。
　　“别以为我不知道你在想什么。三个情报里，前两个你只能听懂硫克，其他什么也不懂。关于第三个，你回去后会立刻申请前往埃尔弗海姆，想要蹲点救人是吧？”
　　“呼呼唔唔唔……”
　　夏亚松手，让她把话说清楚。
　　“嘿嘿夏亚你好聪明丫！”
　　半鹅少女真是太好懂了。
　　“聪明个鬼啊！我警告你，千万不要这么做。”
　　“啊啊啊？为什么啊……”米娅可怜巴巴地望着他。
　　“原因很难讲明白……就算我讲明白了你也听不懂，但你要相信我。”
　　“我我我相信夏亚！”米娅挺胸道，可紧接着又可怜兮兮地说：“那、那夏亚可以让魔物少害一点人吗？”
　　夏亚不禁沉默。
　　老实说，这是个悖论。
　　因为魔物的突然爆发是辛洛斯引起的，眼下诸界毁灭者正躲在巢穴里玩RTS，整个联合圣国的疆域就是他的游戏地图，一旦哪里发现了引爆点，他就会控制腐化宿主去闹市区自爆搞事情……
　　可问题是，谁会把aoe扔在怪少的地方啊？
　　所以从逻辑上讲这根本不可能。
　　但努力一下也有点搞头，比如用欺骗的手段等等，伪造出假象。毕竟夏亚知道整件事的始末。
　　还记得强尼・奥森么，就是那出家庭伦理悲剧的受害者，亲妈被亲妹毒死的可怜法师，这场魔物动荡的源头就是他的妹妹。
　　假如伊普兰德的冤屈没有被洗刷，那么辛洛斯就会选他做宿主。在逃亡生活中迷失了方向的伊普兰德彻底魔化，变作55级的大boss.
　　假如伊普兰德的冤屈被洗刷了，那么强尼妹就会绝望发疯，喊着“你们都不爱我”投向辛洛斯的怀抱，变成同级别的生物。
　　反正总有一个要黑化，然后boom沙卡拉卡。
　　最后埃尔弗海姆被炸出一个坑，数不清的魔物从下面涌现，一度成为20-55级的刷怪点――腐化魔巢。最下面还有个三连副本群，魔物聚落→氪金遗迹→锡兵之围的入口，后者被日光精灵不明所以地命名为斯坦努穆古城，真正的入口要等到若干年后才会被发现。
　　迈达斯之手的图纸就藏在氪金遗迹中。
　　如果说埃尔弗海姆是一个美女，那么腐化魔巢就是她脸上的一个指甲盖大小的痦子，上面还长了根毛。
　　夏亚不能阻止这件事的发生，既做不到，也不能做。
　　但他知道魔能爆发的时间和具体位置，可以拯救最内部，受伤最重的人！
　　他虽然与那群精灵、半精灵毫无瓜葛，但只要是米娅希望的，他都会去做。
　　甭管，我老婆开心！
　　“可以。”
　　夏亚认真地点头。
　　“哎嘿嘿，我就知道夏亚最棒了！”
　　少女开心地抱着夏亚的胳膊，脸上都是满足的恬静。
　　“喂喂，我们该办正事了。”
　　夏亚拍了拍米娅的脑袋。他可没忘记还有几个人被泡在水里。不出意外的话，他们会被鱼人围攻，然后由硫克救下，只是硫克救人的方式有些惊悚。比起被海怪的触手缠起来，西蒙他们也许更倾向于被鱼泡眼捆在柱子上。
　　“接下来的战斗你不要出手。”
　　夏亚认真地叮嘱。
　　他怕米娅一个高级技能下去，接下来一只怪也遇不到，那这趟地下就白来了。
　　“嗯嗯嗯！我一定不动手……可是，我能给夏亚祝福吗？”
　　“诶？”
　　夏亚愣住了。神官的各种逆天祝福都在55级以后，难道这也出了bug？
　　在他犹豫的时候，少女闭上眼，凑过来在他脸上轻轻印了下，然后眉眼弯弯地笑着。
　　“喏，这就是米娅的祝福啦，喜欢吗！”
　　姑奶奶求你别勾引我了！！
　　……
　　即使许久没旧地重游过，夏亚对“刷怪线”的把握还是炉火纯青。
　　就在两人踏过前方不到十米后，一颗长着泡的鱼脑袋就“Muglrrrrrrr”着冲了出来。
　　25级蓝鳞鳃人。
　　还是个小精英。
　　夏亚痴迷刷怪的那段时间，把这玩意儿刷吐了，现在一看见就反胃。
　　略微干呕了一声，他抄起雾凇长剑一个箭步冲上去。
　　蓝鳞鳃人大概也没想到眼前弱小的人类会这么主动，想要闪躲，已然来不及，只能怪叫一声，身体嘭的炸成一团水花，躲过来势汹汹的一剑。
　　身为小精英，鳃人的战斗方式多种多样，「魔化」的加成在数据上等于4级「军用剑术」，比一般25级野怪更难对付，而且还有神出鬼没的规避技巧。
　　水花散落，之后又闪电般汇聚成一坨，在黑暗中悄无声息地窜裆而过，蠕动至夏亚身后。
　　接下来，它会重塑身体，接着举起鱼叉刺透眼前人类的身体！
　　但就在它即将恢复身体时，雾凇长剑以一个别扭的姿势从夏亚腋下刺了过来，明明刺中了一团空气，却一动也不动。
　　蓝鳞鳃人只能眼睁睁看着这一幕发生，等身体重塑完成，它身体里多了一把剑，剑尖恰好洞穿了心脏，却诡异地没有流淌一滴血，仿佛是从它身体里长出来的一般……
　　海鲜人顿时一动也不敢动，水泡眼里满是惊恐和难以置信。
　　唰
　　夏亚抽剑，微微侧身，一股墨绿色的腥臭液体从鳃人胸口喷出，几乎擦着他掠过，落在地上，发出一阵强酸腐蚀岩石的声响。
　　“Ga glrma……”
　　惨叫一声，鱼人眼睛泛白，凉透了。
　　“夏亚真棒！”
　　米娅立刻解除了「渐隐术」，跑过来替他擦汗，虽然夏亚压根就没出什么汗。
　　然后她一个净化就把尸体超度了。
　　“我――”
　　“怎么了怎么了？”
　　望着少女关切的眼神，夏亚把“还没摸尸体”几个字咽了回去。
　　“没事，你真棒！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　++++++++++++
　　晚点还有一章！


第49章 忍野小刃
　　阿斯坦城远离海洋，作为内陆上为数不多的鳃人刷怪点，这块地下水域可以产出三种昂贵的魔法材料。
　　鳃人的脚蹼是「水下疾行」附魔的最佳材料，能提高35%的游泳速度。额头上的眉心鳞是「潮汐波浪」的施法材料。从蝌蚪尾退化未来的尾椎骨上倒数第二个骨节最为宝贵，是50级以下水属性亲和力最强的变形系素材。
　　强如菲利克斯那把祖传宝剑「宝石花火」，其塑形特性就是来自于鳃人对应的火系生物‘烈火蝾螈人’。
　　举个例子，如果材料充足，再加上20块尾椎骨研磨成的粉末，就能再造一把相差不远的「宝石水花」出来。
　　听着像卡Q因的技能，实际上是一把可以塑形的水属性魔剑。
　　当然，夏亚是这么想的，可米娅不会放任他这么做，她只会让其“进入轮回”，也就是超度。
　　身为玩家的采集手段太过血腥，一般npc还能容忍，米娅这样守序善良的存在根本不能苟同。
　　如果动手摸尸体的人不是夏亚，她兴许就直接动手让对方明白什么才是真善美，可即便是夏亚，也不得不在她水汪汪的注视下含恨收剑。
　　败家少女一路上净化了至少二十具尸体，夏亚的心都在滴血，却又无可奈何，只能咬牙叹气。
　　算了，我老婆高兴，都不是事儿！
　　审判教会的“超度”是积分制的，就当是给米娅刷分了！
　　随着超度不断进行下去，一闪一闪的白光渐渐来到道路中游，流淌的水声也越来越近，夏亚意识到距离鱼缸不远了。
　　阿斯坦城过去曾是湖泊，地壳变动后，地下暗流涌动，至少上百条细密的支流从四面八方巨龙过来，无一例外汇往城中心地下的蓄水池里，组成了如今约束着麦恩格朗的鱼缸主体。
　　西蒙他们掉下来以后，不管顺着哪条暗流，最终都会被冲进鱼缸里。即便是途中遭遇鳃人，湍急的河流也不会把到手的人放出去，更何况还有硫克照应，那小子估计一早就发现了他们。
　　正走着，前面突然传来凌乱的脚步声。
　　夏亚不禁回头看了她一眼。105点感知居然都没反应？
　　“你没提前发现吗？”
　　“我发现了啊！”
　　“那你……”
　　“可、可你不让我插手啊！”
　　嗯……
　　还是不为难半鹅少女了。
　　这脚步有些陌生，但肯定不是鳃人，夏亚一时半会儿想不出地下还有什么。他索性躲在一块石头后，从一个斜刺里猛的冲出，循着声音来源重重刺出。
　　铛！
　　出人意料的一次试探居然被对方挡了下来。虽然也不免踉跄，剑身的力量更让对方前进的势头微滞，但的确挡了下来。
　　这倒让夏亚相当意外。
　　有点东西。
　　短短一个瞬间过后，对方背后窜出一只青鳞的鱼泡眼，高举着鱼叉，像夏日瓜田里夜空下的闰土，对准两只猹就用力探了出来。
　　哦凑，原来是个被野怪追着打的玩家啊……
　　夏亚心下了然，眼见对方即将跌倒，抓起他的手腕向后一拽，稳住了他的身形。与此同时雾凇长剑向上推出，稳稳卡在青鳃人的两根叉子之间。
　　作为20级的海鲜人，青鳞鳃人高敏低力量，即使比夏亚高了6级，力量上的差距也没多么夸张。一时间两把武器僵持不下。
　　但这边可是有两个人。
　　“它的心脏在右下靠近菊花的位置，怼它！”
　　听到夏亚的话，玩家想都不想，一个漂亮的鹞子翻身，长剑稳稳刺中青鳃人在体内蠕动游走的心脏。
　　海鲜Muglr叫了声，鱼泡眼开始泛白。
　　这就……就死了？？
　　那名玩家大概还没料到这玩意儿能被如此轻易的秒杀，愣愣站在原地，根本不知道闪躲，夏亚忙一脚踹在他的屁股上，对方姿势糟糕地向前一趴，同时也躲开了鳃人身体里激射出的酸液。
　　鱼泡眼就这点不好，死了还有后手，夏亚早年可没少吃过亏。
　　玩家怒冲冲地爬起来，正要质问夏亚为什么踹他，刚好目睹酸液在地上蚀出一条冒着白气的沟壑，一时愣在原地。
　　【玩家：忍野小刃申请成为您的好友。】
　　嗯？
　　什么意思？
　　夏亚当然选择了拒绝。
　　开玩笑，我是那种随便的人吗？
　　在下宝贵的好友位除了jojo三人组这种占了天时地利的，其余非美少女的看都不带看的好吗！
　　忍野小刃大概还在等他接受，傻乎乎地站在原地。夏亚早已扑到了青鳃人的尸体上，雾凇长剑三下五除二划开尸体，剥鳞摘蹼剔骨，5秒不到就做完了一切，手上连点青绿色的血迹都没沾。
　　《幻界》里地广人稀魔物多，也就没有战利品保护这一说。只是跟在玩家/npc屁股后面拾荒久了会沾染一个「亵渎者」的debuff，会无缘无故受到怪物冤灵的攻击。
　　――老子都不是你杀的，你还捡我尸体！是人吗！我做鬼也不放过你啊！
　　大概这个意思。
　　“夏亚夏亚！”
　　米娅快步过来，关切地上下打量他，并替他擦汗，然后一抬手就净化了尸体。
　　妈的还好我下手够快……夏亚暗自庆幸。
　　这时忍野小刃终于反应过来了。
　　【玩家：忍野小刃申请成为您的好友。】
　　这么执着？
　　夏亚依旧拒绝。
　　他的目光在对方的佩剑和制服上扫过，心下了然。
　　从刚才那个漂亮的鹞子翻身不难看出这家伙有点水平。既然乐芙能把现实里学到的技能带进来，那这位现实里多半也身体素质不俗，保不齐就是什么大有来头的古武传人/剑道高手之类――虽然听名字是个日漫痴。
　　能这么快出新手村的人都不简单，成千上万的玩家中总有那么一两个强到离谱的，而且系统也为这些人设置了捷径。比如乐芙，又比如眼前的忍野小刃，他在新手村的职业大概是民兵。
　　新手村里有民兵队，玩家成为5级民兵后可以学到「民兵剑术」。
　　《幻界》里的剑术相当于可开关的被动技能，也就是光环，但同时只能开启一个，可以通过熟练度来升级。「民兵剑术」达到Lv5，而角色等级未超过7级时，会触发一个历练任务，叫“马登的赏识”。
　　对，就是那个马登队长。
　　他会和你来一场木剑的solo，根据结果分为三档奖励，最优的便是进城培训。
　　忍野小刃就是这么被送到阿斯坦城的，与乐芙方式一样，坐马车来。
　　他身上穿着阿斯坦城的士兵服，佩剑也是军用制式长剑，比雾凇长剑稍次，职业想必也随着这条任务线转成了「剑士」――最正规的那种，一切剑士职业的模板，而且身份从平民变成了士兵。
　　这倒不失为一条捷径，但捷径总是有代价的。比如士兵的日常巡逻任务，以及行为被阵营约束。
　　在城外还好，可一旦深处城内，见到流氓必须打，恶行必须制止。游手好闲之徒对正常玩家的声望是中立，但对士兵可是冷漠偏敌视，某种程度上很麻烦。
　　【玩家：忍野小刃申请成为您的好友。】
　　这家伙还没放弃。
　　“你就不能说话么？”夏亚忍不住问。
　　“我、我我……不方方方方……便（重音）。”
　　哦，这样啊。
　　夏亚点了接受。
　　++++++++++
　　真是兵荒马乱的一天呐……(ρ_?).。
　　好在都还来得及，安心看故事吧。
　　然后还是求一波票票，记得投票啊！
　　这周申请不到推荐了，要裸奔了。


第50章 你特么就是网文主角吧？
　　「谢谢好汉相救，敢问壮士姓名？」
　　一条画风迥异的私聊甩了过来。
　　“……”
　　夏亚愣了几秒。
　　他很确认自己玩的是《幻界》不是《侠界》之类。
　　“我的名字就在你好友列表里躺着，你要不换个问题？”
　　「在下唐突了，还请原谅则个。原来是夏亚小哥。」
　　“你会说人话吗？就新时代沙雕网民的常用语。”
　　「但这是书面交流，家父有言在先，在外不可放浪。」
　　“那你别放，我走了。”
　　「别啊大哥！」
　　“你瞧这不是会说人话吗？”
　　忍野小刃讪讪笑了笑，皮肤白净，看起来就很腼腆。
　　「抱歉啊，主要还是想谢谢你，不然我可能就挂了。」
　　“你是怎么下来的？”
　　夏亚不禁瞥了眼他的身后。
　　地下的暗道错综复杂，而且每次都是随机生成，他走得次数太多了才隐隐有感觉，能从风和水流速度判断大概处于什么方位。
　　忍野小刃来的那条路，是暗流最湍急的一条，河水里闪着星星点点的磷光，赫然是传说中暗河锦鲤、25级BOSS「荧光巨口鱼」的刷新地。
　　这东西刷新太过随机，虽然收益很高，但夏亚并没把它算在此行的目的里，这货难道真是两眼一抹黑就钻进来了？而且还一头撞上即将刷新的锦鲤？这运气也太逆天了叭……
　　忍野小刃这次停了许久，俨然是打了很长一段话。
　　「我本来在做巡逻任务，两个平民跑过来说有人掉进了井里，要赶快捞出来。家父平日教导要乐善好施，我便连忙跟他们过来，结果谁知那两个竟是歹人，在拐角处一砖将在下拍出眩晕状态，然后扔进了井里，更可气的是井口还被封了。我也是运气好，找到了井壁上的暗道，结果走着走着就又掉了下来……」
　　这运气……岂是一个好能形容的？
　　遇险――密道――入宝地，这尼玛妥妥的主角待遇啊！如果把自己算做隐士高人那种，这故事模板就成了呀。夏亚忍不住咋舌。
　　忍野小刃提到的井他也清楚，就在棚户区暗巷17号附近。
　　那里的暴徒最喜欢装成平民哄骗阿斯坦城的卫兵，夏亚在一周目就吃过亏，还是一个老兵教会他如何分辨暴徒与平民。
　　很简单，看他们的眼睛。
　　在棚户区，但凡敢和卫兵对视超过三秒钟的全都是帮派成员，一抓一个准。一般的棚户区居民连直视城管的勇气都没有，大都惶惶不安，目光闪躲，何况对上配剑上岗的卫兵？
　　但是如果夏亚没记错的话，那条暗道直接通往鱼缸中心，他是怎么跑到这儿来的？
　　而且，这家伙身上居然都是干的！？
　　“我知道那条暗道，你不应该掉进水里么？”
　　「啊，是这样的，说出来你可能不信……我见到了一只海怪！」
　　哦，麦恩格朗啊……
　　从异兽手底下逃脱，主角光环又加了一层。
　　“嗯，继续。”
　　“你……你不吃、吃吃吃吃……吃惊吗？”
　　忍野小刃一度惊得都忘记了打字。
　　“不吃。海怪，然后呢？”
　　「它的触手正卷着几个人往回缩，宽阔似路，我踩在上面跳到干处，竟跑了。」
　　算算时间，差不多是西蒙他们几个人掉下来后没过多久。
　　“你想要出去吗？”夏亚问。
　　“想！”
　　回答倒也干脆。
　　夏亚一指身后：“往那儿走，前三个路口一直左拐，接下来走右手边第四个通道，后面一直往前，就能从下水道拐出去。”
　　顿了顿，夏亚又把当年从老兵那里学到的暴徒鉴定技巧教给了对方。
　　“……袭击你的多半是血手帮的人，平均等级10，不成什么气候。四中队第二小队的费恩队长和黑手帮的人有旧怨，晚上换班后请他喝一杯酒，说出你的遭遇，就能开启「剿灭血手帮」的任务线，最后奖励一把不错的剑和皮甲，还有点战功。”
　　忍野小刃先是一愣，接着打开记事本疯狂记录这些内容。
　　「谢谢！！谢谢大哥！你简直是我的贵人！滴水之恩当涌泉相报！」
　　“别别别，不算贵人，将来你发达了好提携我。”夏亚笑笑。
　　“谢、谢……谢谢你！”
　　忍野小刃激动得蹦出几个字，然后交易给他3银15铜，一个兽皮护腕和一把钥匙。
　　“诶？这什么啊？”夏亚问。
　　「稍等，我打字慢。」
　　“……”
　　夏亚百无聊赖，在黑漆漆的钥匙上扫了眼，眼皮不由得一跳。
　　嗯？钥匙？
　　等等，这好像不是普通的钥匙……
　　他又仔仔细细看了一遍。
　　这是……
　　这特么绝对是什么小说男主角吧？？这尼玛什么运气？绝处逢生还遇上密宝，随手一捡就是锡兵之围入口的钥匙？
　　这时忍野小刃的信息输完了。
　　「家父教导我做人要知道感恩，光说谢谢是没用的……这点东西希望能帮到你，钥匙是我顺手捡的，不知道有什么用。」
　　真就顺手捡的啊？？
　　夏亚想了想，把钥匙以外的东西又送了回去。
　　“你的「军用剑术」过4级了吧？
　　“五五五五级了！”
　　“那我之前说的那个任务你先别做了。”
　　“啊？”
　　“别在阿斯坦城当兵了，没什么前途。”
　　夏亚直接交易给他两金。
　　“去麦考斯城，坐法师塔的传送阵――就是辉金大道上最高的那玩意儿，门口蹲了个三米高的奥术傀儡，它会拦你，往它嘴里塞一金就可以通行，另外传送费一金。”
　　“我我我……”
　　“别打岔，认真听着。你有这个剑术基础，去麦考斯城的剑士协会找希尔德・松木，他是个比女人还好看的男人，什么都别说，直接找他切磋，不管输赢他都会带你去见自己的师父，然后他们要你打什么你照打就行，跟着一系列任务做下来，虽然有点难度，但不会比刚才追你的鱼泡眼强多少，对你来说绰绰有余。”
　　忍野小刃听得傻眼了，半晌才愣愣道：
　　“为为为、为……什么啊？”
　　“别管为什么，照我说的做就是了。希尔德・松木的师父是60级元素师+75级剑术大师，他能给你12%的经验和技能熟练度buff，后续还能触发‘梭伦遗迹’的试炼线，连装备都有着落，不比在阿斯坦城当兵强一万倍？我不会骗你的。当然，年轻人要懂得闷声发大财的道理，不要有了点东西就四处炫耀，你明白吧？”
　　忍野小刃终于反应过来，意识到自己遇见了真正的大佬。
　　且不说他的话是真是假……这可是两金啊！
　　随手拿出两金的人还不*吗！
　　“好！”
　　他重重点头。
　　「虽然不知道大哥你为什么这么*，但是你的话我一定会听！一定谨遵教诲！！」
　　“去吧，以后有机会再联络。”
　　目送忍野小刃离开，夏亚才拿出钥匙端详了会儿。
　　「漆黑的钥匙」
　　没有任何说明，四公分长，表面依稀残留着齿轮咬合的样子，象征机械运行的诡秘规则，盖在其上一层漆黑的角质物，是失去活性的神力湮灭物。
　　锡兵之围的钥匙，净化后就可以使用。
　　“这运气，真的绝了……”
　　夏亚撇撇嘴。
　　++++++++++
　　今天的更新开始了！


第51章 锦鲤
　　如果没有忍野小刃的神助攻，夏亚至少要在这水里泡2天以上来找钥匙，保不齐还要麻烦硫克，然后得出一个结论：破钥匙这回没tm刷在水里。
　　最后再举着驱赶海鲜人的熏香在暗道里来回寻找，最快也要三天。
　　总之运气是真的好，对两个人都是。
　　“对它用一个「净化术」试试。”
　　夏亚把钥匙举到米娅面前，神官少女立刻双手紧握，表情恬静地祈祷。
　　几秒后，一团照亮四周的金色光芒笼罩了夏亚和他手里的钥匙，缓慢收缩。
　　嗤
　　光球像是被针戳破，收缩的速度骤然加快，形体也变得不规则。最后，金光以一种别扭的方式消失，变成一团嚼剩下的口香糖，黏糊糊地裹在钥匙上。
　　“诶诶！这是什么？”
　　米娅惊讶得瞪大了眼睛。「净化术」无论是否净化了东西，都会一闪而逝，最后什么也不剩下，眼前这是什么？居然还有东西能把净化术吃掉，还吃剩下了！
　　“果然没用么……想想也是，不可能留这么明显的后门。”
　　夏亚刮掉钥匙上的黏糊物，在水里洗了洗，与之前比起来毫无区别。
　　这上面是神明大战后的残留物，果然不能就被这样简单净化，毕竟是属于神明的力量。被七圣灵围攻的机械圣灵・锡兵又被称作凡人天神，即一步一步走上神明道路的凡人，最终舍弃了贫弱的凡人之躯，转而拥抱机械。
　　钥匙上残存的即是他的力量，对神力有极强的排斥。净化术也是神力的一种，自然会与之产生拮抗，这团脏东西就是结果――作为神术主体的神力消弭，其它驳杂成分骤缩成黏糊糊一团……
　　要完全解开这把钥匙的封印还得走正规流程。
　　但在那之前，任何人对夏亚使用神术，他都可以举着钥匙抵挡。
　　不过真到了那种时候，光是圣灵的信徒就足以淹没他，这东西也就一破钥匙，那点特质算个添头，本身能打开的门才是至关重要的。
　　“告诉我嘛夏亚！这是什么啊！”
　　米娅的撒娇夏亚从来都顶不住，毕竟她带球撞人。
　　夏亚干脆一五一十地解释了一遍，这么点补全设定的东西还不足以对她的信仰产生影响。
　　“哦哦，原来神术里面也有驳杂的成分啊……夏亚你知道那是什么吗？”
　　“这我哪儿知道……”
　　夏亚翻了个白眼，他就一玩游戏的，懂什么《幻界》。
　　“原来夏亚也有不知道的东西啊……”少女喃喃道，精致的侧脸让夏亚有种一口咬下去的冲动。
　　被忍野小刃耽搁了五六分钟，两人再一次上路。
　　身侧的暗河里，流淌着点点荧光，像漆黑夜空中闪亮的星点。借着这些微弱的光芒，可以看到河流两边崎岖的岩壁表面，以及上面被流水打湿后留下的发光砂砾。
　　这是暗河锦鲤・荧光巨口鱼体表的鳞砂。
　　夏亚明白，锦鲤就快来了。
　　荧光巨口鱼的设计大概是为了激起玩家蹲点等稀有的热情。这东西物魔双防极高，自带一个“限制移动效果减弱99%”、几乎永久免控的「幸运」buff，如果杀死，会掉落一地发光的砂子和鳞片，来一场风光大爆。
　　这些东西，只有一个用途。
　　卖钱。
　　卖很多很多钱。
　　所以说它是锦鲤呢，能让人一夜暴富的鱼，这可比什么转发有用的锦鲤实在多了。
　　平时夏亚要杀这条鱼大都是追着在暗流间七进七出，上演游波逐涛、浪里白条的特技表演，钝刀子割肉似的慢慢磨死它。但今天他带了人，50级的神官，对付这东西真是再方便不过了！神术可是真实伤害！
　　物魔双防是吧，食我一发神术啦！
　　“等会儿听我信号，对着水里扔一个「圣爆」。”
　　“哦哦！”
　　米娅瞪着大眼睛盯紧了河里，任由手被夏亚牵着往前走。
　　两人慢慢向前，夏亚仔细听着河水的声音。
　　突然，“噗噜”一声，仿佛是吐泡泡的声响从水里响起。这声音微不可闻，即使是听见了，也让人生不起在意，但夏亚却对它极其敏感。
　　毕竟那些年他蹲过的锦鲤加起来可以塞满一个麦恩格朗所处的鱼缸了！
　　“就是现在！”
　　夏亚话音刚落，炽热的金色光芒就从米娅手中飞了出去。
　　离手时不过篮球大小，但光芒璀璨，热度逼人。等这玩意儿以一个诡异的抛物线一头扎进暗河里，就突然膨胀到了一两米的直径，高温在水里激起“嗤”的一阵尖锐声响，一时间白雾弥漫，笼罩了整个地下暗河。
　　河水蒸发的当口，什么也看不清。但夏亚听到一声象征鱼类上岸的“啪嗒”声。
　　――那是凉透以前的鱼在拍打地面。
　　接着，一团光芒从空中炸裂，自发光的鳞片同折射光芒的亮砂混合，散落一地。
　　夏亚一个箭步冲上去，几乎是与米娅的“超度”一前一后抵达巨口鱼的尸体，然后张开双手铺在地上，地面瞬间如狗舔得一样干净！
　　「荧光砂砾（混合鱼鳞）」，物品介绍异常简单，就俩字：
　　“卖我”
　　他背包里躺着一百多颗这玩意儿。
　　就很稳。
　　与此同时，巨口鱼的尸体就在他身侧以肉眼可见的速度蒸发，完成了超度的少女表情异常恬静，恬静的像一尊死神。
　　真尼玛在和死神赛跑……
　　“好了，继续走吧！”
　　“哦哦！”
　　……
　　半个小时后，两人终于抵达了西蒙四人被绑着的地方。
　　从他们来到搏击俱乐部、麦卡疏散打手和赌鬼们开始，硫克就猜到是夏亚来了，所以他提前让海怪清除了一批海鲜人，这剩下这段路畅通无阻。
　　西蒙和他的三个小伙伴被打晕，同时海怪也潜到了鱼缸深处。
　　硫克就这么静静站着，单薄的身躯孤独的像一根野草，扎根在荒凉的沙漠。帝皮挡在他身前，是唯一的景物。
　　他本能地不想让别人看见麦恩格朗，更不想让别人知道自己和那头丑陋的怪兽的关系。
　　“硫克！你果然在这里！”
　　米娅咬着嘴唇，她想要冲上去却被夏亚拽住了。
　　“如果他渴望你的怀抱，当初就不会独自离开……”夏亚尽可能把话说得隐晦，也尽量不伤害米娅。
　　硫克排斥米娅，除了因为她是弗雷德里克的学徒，还因为她像一团火，不知道收敛自己的温度。并非所有爱都可以被接受，米娅是个不知怎么去爱的小孩，在心理年龄上比硫克还要小，但却想竭力表达一个姐姐的关爱。
　　但以她的能力，根本做不到这一点，毕竟在心理年龄上她比硫克还小。
　　有的人天生就适合被爱，比如米娅。爱她的人会收获远超过这份爱的回报。她对硫克的关心毫无问题，只是方式有误。就像绝大多数父母那句用不厌的“我们都是为了你好”一样，用对错来粗暴衡量未免太过狭隘和生硬，只是不合时宜。
　　而硫克，因为孤独，所以早熟。
　　因为早熟，所以孤独，也习惯了孤独。
　　“接得漂亮，硫克。”
　　夏亚对他微笑道，指了指捆有西蒙四人的木桩。
　　硫克同样情不自禁地咧嘴微笑，夏亚的话让他有种从未感受过的舒适，无形中达成了默契的合作，然后得到对方的赞赏。
　　真好呢……
　　但目光落在米娅脸上时，表情不由得微滞，然后慌乱地挥挥手，抱起帝皮跳进了水里。
　　米娅：“诶？？？”
　　+++++++++++
　　感谢避雷针相关科普！


第52章 你真是太懂了
　　“夏亚……硫克为什么讨厌我啊？”
　　“他不是讨厌你……他只是不喜欢你靠近他。”
　　“诶？这不就是讨厌吗？他为什么讨厌我啊，我、我可是他姐姐啊！！”
　　“不一样。并非只有喜欢和讨厌两种情感。”夏亚捏着少女的脸蛋：“比如在卷心菜和胡萝卜之间你选择了卷心菜，那么我就可以向别人宣传‘神官大人居然讨厌胡萝卜’这种新闻吗？”
　　半鹅少女似懂非懂，“唔……不讨厌，就是没那么喜欢……哦哦，我明白了！夏亚的意思是，硫克不喜欢我，是因为我和你站在了一起，他更喜欢你对不对？”
　　“哈？”
　　夏亚一脸懵逼，我就随口一比喻，你别瞎对号入座啊喂！
　　但米娅却并没有流露失望的神色，反而很高兴。她紧紧抱着夏亚的的胳膊，“硫克从小就聪明，他一定是喜欢更聪明的人！真好呢……他更喜欢夏亚是应该的嘛，毕竟夏亚最棒了！”
　　夏亚张了张嘴，最终捏了捏少女的脸蛋。
　　你就是天使啊……
　　……
　　“夏亚，你们说的那头怪兽就藏在水下面对吗？”
　　两人快从地下走出去时，米娅才这么问。看样子她忍耐了足足一路。
　　“你是怕被硫克听到吗？”夏亚问。
　　米娅咬着嘴唇，不吭声。
　　夏亚叹了口气，道：“是啊，那头怪兽就藏在水面以下。无论是刚才遇见的路人所见，还是我向麦卡提供的情报里所说，那头叫麦恩格朗的巨大海怪就藏在硫克身后的地下湖里。以你的感知，不难察觉四周禁锢它的结界吧……”
　　“嗯……那上面好像、好像是……”
　　“没错，是弗雷德里克留下的。”
　　“可老师为什么要这样做？”
　　夏亚摇头。
　　“我不知道。也许他有自己的打算……比如封印这头巨兽？谁知道呢，那可是圣座大主教，他的想法岂是我们能揣测的。”
　　米娅没有多想，只是与夏亚握在一起的手微微用力，试图以此来排解心中的紧张。
　　两人身后拖着被吓昏的西蒙四人，被捆在一块木板上，刚好是麦卡的棋盘地板。幸亏夏亚力量不低，否则还真拖不动这四个家伙。
　　伊薇琳早就在洞口等候多时。
　　按照约定好的计划，她把麦卡捆了起来，还将现场伪造成进行过一波激战的情形――满目疮痍，一地狼藉。看着虽然凄惨，但损坏的家具都是蘑古人精心挑选的最最最便宜的货色。
　　可即便如此，看着它们被暴力破坏，麦卡居然心碎得晕了过去。
　　“你们两个……”
　　伊薇琳挑了挑眉，原计划不是说好，夏亚会带着5个昏迷的人一起上来么，为什么现在变成了2带4？而且那个奶牛神官还贴在他身上？？？
　　“计划有变，不过一切都在掌控中。”
　　暗精灵哼了声，不再追究。
　　一切准备就绪，米娅用神术唤醒西蒙四人，然后在他们尚未完全清醒时离开，将现场交给夏亚。
　　毕竟接下来要扯谎了，她在这儿会影响夏亚的发挥。
　　“你醒啦？”
　　西蒙一睁眼，就是夏亚的脸，冷不丁打了个哆嗦。
　　“醒、醒了……夏亚阁下，到、到底发生了什么？”
　　“如你所见……”夏亚侧身，将狼藉的场面展示给他看：“麦卡公然袭击阿斯坦城公务人员，态度恶劣，手段暴力，但在我和搭档的不懈努力，以及神官米娅小姐的帮助下，最终制服了他，也救回了你们。”
　　西蒙脑子还有些懵，理智告诉他事情应该不会这么简单，但一时找不出理由反驳。
　　“那……麦卡呢？”
　　夏亚一指，“那儿呢，被打晕了。”
　　那就好……
　　西蒙松了口气。
　　他还担心这是夏亚和可恶的蘑菇头演了一场戏，目的就是放跑这家伙……现在简单了，既然抓住他了，那么就让他见识见识阿斯坦城铁律的力量（指罚款）！
　　我扣不死你丫的！
　　夏亚突然说：“啊，对了，西蒙律师。”
　　“请讲。”
　　“神官大人临走前开了张清单……喏，就是这个。”
　　“清单？什么清单？”
　　西蒙与神职人员打交道也不是这一次两次了，可他从来没听说过神职人员会列清单……他接过纸张，上面赫然写着：
　　【神术使用情况及收费明细】
　　【使用「大驱散术」*1：150金币】
　　【使用「清醒术」*4：25*4金币】
　　【使用……】
　　……
　　【合计：1245金】
　　林林总总使用了七种神术。
　　西蒙傻眼了，这东西……城镇大厅给报销吗？
　　当然不啊！12金45银的巨大开销他们都要百般计较，现在1245金，这能报销才有鬼了啊！他们宁愿把他给注销了也不会报销这玩意儿！
　　“可神职人员什么时候会列出这种清单了……”
　　“这阁下就孤陋寡闻了，”夏亚冲他笑笑，压低了声音：“听说几天前，神官大人去了趟南边的魔窟，回来时带了一大堆中古、远古魔法武器。但她这个人，这里……”夏亚点了点太阳穴，西蒙顿时露出会意的神色。
　　“……米娅大人毕竟太过年轻，思想单纯，那些装备全被执政官大人‘收缴’了，他还要举办一场拍卖会，至于最后钱流向哪儿，这不明摆着的事嘛……所以她现在还有些小孩子脾气。”
　　西蒙恍然。
　　城镇大厅是政务机构，修道院是宗教机构，在任何城镇两者都是表面上相互合作，背地里相互竞争的存在，也就只有阿斯坦城会这么奇葩，呈现几乎一面倒的情况了……
　　话说回来，伯克维尔这吃相也是真够难看的，居然直接从别人碗里抢，连点汤都不给剩……这位神官大人终究是进步了呀，都知道给城镇大厅甩脸色了，这份清单摆明了就是报复。
　　可我特么怎么就赶上这种事了！？
　　“阁下是怎么知道的？”西蒙随口问。
　　“因为……她从魔物住处搜刮那批装备的时候，我就在现场啊。”夏亚意味深长地说。
　　“原来……如此吗？”
　　西蒙愣住，脑子里有些恍然。
　　所以说……并非是什么神官大人突然醒悟，而是有人在替她拿主意？
　　西蒙的目光在夏亚身上扫了几眼，避开他意味深长的目光，然后向四处瞟着。他转了一圈，最后落在晕过去的麦卡身上。
　　蘑古人身上连半点灰尘都没有，表情与其说痛苦，倒不如说是心碎……和他昨天丢了15%的股份一样心碎。
　　而周围的狼藉看起来凄惨，实际上碎掉的都是些不值钱的小玩意儿，根本不是他们进来时所见的……
　　这特么是布置出来的！
　　西蒙一时间汗水涔涔。
　　他回想起掉下去后被暗流冲刷，四周是虎视眈眈、绝对不是人的鱼泡眼……以及最后被一根巨大的触手攫走……现在却安然无恙，只是湿了衣服……
　　这里头绝对有问题！
　　对方既然能替神官大人拿主意，现在这样说多半也是在暗示什么……
　　这时夏亚催促道：“阁下可以走动了吗，来，拿好这份清单……”
　　“请稍等，这件事我觉得有待商榷……”西蒙立刻扶着椅子站起来，扶了扶眼镜：“阁下是否觉得，我们对待麦卡先生太过粗鲁了些，他的反抗更像是一种过激反应……我们的调查也并未去的什么突破性进展，对此，阁下怎么看？”
　　“西蒙先生也这么想？”夏亚的神色微动，那份清单也被他攥在了手里，没有再打开的意思。
　　果然吗……
　　西蒙心里一片清亮。自己果然是被当枪使了！
　　对方想要和麦卡谈桩生意，所以邀请他来，这是扛着执政官的大旗。
　　现在生意谈妥了，不需要节外生枝，所以想让他们这一趟无功而返……这真是可恶！你这不是欺负老实人吗！真当我没半点脾气吗！？
　　但一想到可怕的巨大触须，西蒙身上就一阵发凉。
　　算了，当就当呗，还能怎么……
　　神明打架，喽遭殃。被利用也好，被套路也罢，对方都还维系着文明人的礼貌，这说明不想撕破脸皮――即使他能用力量让自己就范。
　　这种时候就应当见坡就下。
　　“是的，其实我一进来就后悔了，这里也没什么重大违规，无非是地下居民的装修风格与我们的审美相差太远，看着怪异，所以……所以先前那些并无不妥。现在违章装修被粉碎得差不多，我们的任务也完成了。”
　　“阁下能这么想真是太好了……”
　　夏亚不动声色地收起清单，仿佛它从未出现过。他笑得爽朗，就像这件事与自己毫无关系一样。
　　“关于几位此行受的惊吓……”
　　“阿斯坦城过去就曾是一片湖泊，有这样的暗河再正常不过了，我们晚上还能听到流水声呢……”西蒙勉强笑笑，转身瞪了眼还懵逼的三个兄贵，厉声道：“我们此行没有掉下去，也没有遇到任何危险，只是被水浇湿了衣服，明白吗？”
　　“明白！”“明白！”“明、明白！”
　　“呵呵……西蒙先生真是太懂了！”
　　夏亚笑得合不拢嘴。
　　++++++++++
　　三千字大章！
　　所以，求票（底气很足）！
　　晚点还有一章，别熬夜等了，明早起来看嗷！


第53章 目的如此单纯
　　阿斯坦城的搏击俱乐部被停业整顿，这件事没引起多大波澜。
　　毕竟绝大多数停留在俱乐部的赌鬼都明白这地方不可能长久，存亡全在伯克维尔一念之间，也早就做好了心理准备。
　　对他们来说，地下赌场的停业所带来的最大影响，便是从此以后找乐子要去乱哄哄的斗兽场排队买票，然后看那些毫无章法的半兽人、野蛮人混血奴隶与野兽搏斗。
　　怎么说呢，天梯高玩的精彩集锦看多了，再来看鱼塘的菜鸡交啄，味同嚼蜡。
　　大概这种感觉。
　　所以赌鬼们难免对伯克维尔有些抱怨。
　　但实际上，执政官甚至都不知道有这样一件事发生。从发生到结束，它都静悄悄地躺在西蒙呈上的一纸日志中，被改得面目全非，“此行平安无事，被审查人态度配合”之类。城镇大厅每天的日志有上百页，执政官每分钟十几万上下，怎么可能逐一翻阅。
　　之所以被停业整顿，是麦卡有事离开。他在缴纳了一笔十分微小的罚金后就消失了。
　　夏亚也明白他去了哪儿，一来为基地车筹划能源，二来多方验证夏亚提到的事是真是假。涉及到钱的事，蘑古人比世界上最严谨的学者还认真。
　　迈达斯之手是所有蘑古人的梦，麦卡虽然贪婪，但也没自大到打算一口气独吞，他也是有一些信得过的朋友。虽然蘑古人的友谊都是用金币搭建起来积木屋，稍稍一推就会瓦解，可比起夏亚，他们还是更值得信任一些。
　　忙完这茬，夏亚一连休息了三天，有事没事都泡在里维斯工坊里。
　　生活职业没有经验惩罚，只要你想练，甚至可以成为全职业大师，夏亚也真那么干过，不过那是很久以前了。
　　虽然过去很久，可看着这些道具器械，他也能回想起大部分内容，再由严谨的乐芙补全一些细枝末节，不用动手，他就成了名副其实的最强云玩家――虽然生活技能面板白得像纸，但嘴上却是货真价实的全职业大师，指点江山口若悬河，拽起数字来精密如机器。
　　这天下午，在夏亚的指导下，乐芙糟蹋完了工坊的最后一份材料。
　　齿轮咯吱转动，鞣制好的皮革被机器倾轧而过，细密的针脚紧贴在浆汁下，线头碾平，皮革上繁复的花纹因为半透明光泽拥有了镜框下古画的质感，散发出一种古典的沉淀美。
　　夏亚静静等待着结果。
　　在一切完成的刹那，‘词缀’就会诞生，来源于纹路与素材的交织。
　　乐芙的进度已经超出了他的预期太多。他本以为对方只是个家里有矿因而学识驳杂的富家女，对什么的兴趣都无非三分钟热度，可这些天的跟进观察让他明白，这尼玛就是个手工业大师。
　　她是真的喜欢这些，一旦进入状态，拿捏工具的手仪器还精准，而她专注的眼神，让夏亚有些眼熟。
　　似乎在某次轮回中，那位缄魔古城的封剑侍女也是这样作了幅画，画中人是正在执剑的他。
　　“完成了！”
　　乐芙欣喜地叫道，将夏亚从胡思乱想中拉回现实。她从架子上取下这块保护前后心的皮革，将工作台上的鉴定装置拧了过来。
　　白色光芒扫过皮甲上的纹路，属性倾泻流淌于两人面前。
　　-
　　「精制皮革（大）」
　　制皮素材，编号04156A
　　紧致III：作为主要防护时，它能提|供额外12%护甲值。
　　气息遮断I：提|供7点侦测法术抗性，潜行判定提高5.
　　出产地：阿斯坦城，里维斯工作台4号机，乐芙。
　　推荐部位：上身皮甲主体
　　-
　　气息遮断？？
　　这什么神仙词缀？
　　虽然只是I级的气息遮断，但是应付埃尔弗海姆那些精灵的侦测法术绝对够用了，在夏亚记忆中，这东西得影兽的皮革才好出来一些，一块集市上收来的皮革就做出了这种属性，这是怎么做到的？
　　难道乐芙的制皮师特质是‘随心所欲’和‘创造力’之类？
　　“好像搞砸了唉，没出‘伪装’和‘伪善’……如果有参照物，也许会好一些。”
　　乐芙盯着面板叹气，一脸的不好意思。前面做了几十份都没出，眼下是最后一份材料，少女看起来有些丧气。
　　“不不不……这个更好。”
　　“诶，真的？”
　　“不骗你。”
　　夏亚拿起皮革，眼里都是赞叹。
　　“那……那我浪费了那么多材料，能回本吗？”
　　“绰绰有余。”夏亚笑道。
　　每一个成功的生活玩家背后都是失败素材堆成的尸山血海，和夏亚自己过往的经历比起来，她已经强太多了，这简直不叫糟蹋。
　　有种碾压叫学霸的草稿纸比你的卷面都整洁，大概是这个意思。
　　而且，乐芙那几十份在她看来属于“失败品”的精制皮革要是拿出去卖，起码能收获2倍以上的利润，但夏亚还想等等，等一个玩家涌入阿斯坦城的时机，到时候产生的价值更大一些。
　　毕竟装备在npc手里丢就丢了，坏就坏了，可是这些东西流入玩家手里，就能循环利用，比高校的二手课本还耐用，产生的价值也更大一些。
　　“夏亚打算怎么处理这块皮呢？”
　　“裁成三份，软化薄化处理，做成两个腿环和一个choker.”
　　“啊……啊？”
　　乐芙以为自己听错了。她一直以为这块词缀上佳的皮革是拿来做护甲的，可现在却要裁剪做装饰物……
　　“这不暴殄天物吗……”
　　“这你就不懂了。”夏亚认真解释道：“如果做装备，无论什么部位，‘气息遮断’提-供的效果只作用一次，因为同一块素材产生的词缀不会累加。但做成‘饰物’就不一样了，这东西是可以叠加的……也就是说，这块皮可以提-供21点侦测法术抗性，潜行判定提高15，即便被‘词缀干扰’的规则影响，最终也分别有16和11点的提高。”
　　乐芙赶紧掏出小本本记下。
　　夏亚懂得真多啊……
　　少女本来已经接受了这个答案，并一门心思膜拜大佬，恰好此时伊薇琳从后院款款走来。
　　暗精灵腿长腰细，褐色的皮肤光泽迷人，乐芙不禁想起她站在T台下所见的风光。
　　而且……
　　哇，她的脖子还很长，锁骨也很好看……妈妈呀！为什么有这么好看的人！
　　诶？
　　两个腿环和一个choker……
　　少女突然醒悟。
　　喂喂喂夏亚！！
　　你的目的好像没那么单纯吧？！
　　+++++++++++
　　晚安！


第54章 原来游戏还能这么玩
　　乐芙的直觉没有错，这三样东西就是给暗精灵的。
　　虽然某种程度上这属于单抽出ssr然后当狗粮反手喂给玛修的操作，着实暴殄天物，但架不住夏亚如今财大气粗。
　　谁还不喜欢给自己老婆换个皮肤呢！
　　腿环和choker的尺寸全是照着伊薇琳来做，暗精灵一眼就看出某人安的什么心。但本着“让他看得到却吃不到也是自己爽到的”觉悟，伊薇琳丝毫不抗拒，而是佩戴整齐后用高傲的眼神睥睨着他，以求从夏亚脸上看到一丝肉痛和后悔。
　　但她的算盘落空了，夏亚只是像欣赏艺术品似的静静看着，眼中闪着由衷的赞美。
　　好看！
　　三件小巧的装饰物为伊薇琳无法带来任何进攻属性上的提升，但who特么care呢！
　　忘记那些该死的装备和数值吧！好看才是终极追求！
　　准备妥当，夏亚正想带伊薇琳找个他能摆平的日光精灵守卫试试侦测抗性，乐芙却突然有了请求。
　　“夏亚！你能送我去一趟啸石峡谷吗？”
　　“诶？什么事情居然要你跑那么远？”
　　夏亚在脑子里迅速检索了一遍，有关生活职业的绝大多数技能任务都在城镇周边，而啸石峡谷恰好位于城乡结合部的位置。
　　新手村是个盆地，距离阿斯坦城大概有一天半的车程，半天左右就能出村。而啸石峡谷就在边界上。来自红土草原上的西北风呼啸而过，在险峻的山岭间席卷，穿过蜂巢似的砂磷岩时如千人一同长啸，峡谷因而得名。
　　玩家等级60左右时会回到这里，在沟涧间发觉两处隐藏极深的氪金遗迹，某种程度上也算是故地重游了。
　　夏亚清楚遗迹的方位，可他暂时提不起什么想法。毕竟大多数遗迹都有检测硬件的看门小boss，没多少空子可以钻，至少得等他40级左右的时候才有欲望探索。
　　“不是我的事情啦……是、是我的一个朋友……”乐芙捏着衣角，十分不好意思道：“她……她在那边做任务，断了补给，又被一对怪鸟拦在山里，我去帮她……”
　　怪鸟？山里？
　　夏亚脑海中又闪过一系列任务……突然，他面色古怪地看了眼伊薇琳。
　　“看我做什么？”
　　“你还和黑暗兄弟会保持联络吗？”
　　“很久都没有了，怎么了？”
　　“没，没什么。可能是我记错了。”夏亚摆摆手，转向乐芙：“可是你没战斗力，打算怎么做？”
　　“啊，我有办法的！”乐芙从包裹里翻出七八枚箭头，打磨得异常光亮。
　　「军用箭头（可拆卸）」
　　海边少铁，南海郡的箭矢都是这种，可以捡回来换根杆子再装上。夏亚在南海郡做任务时没少被军队里的gay佬送这玩意儿。他们还给这上面刻了血槽，号称“爱你越深伤你越疼”。
　　“这是我离开新手村时的奖励，这几天试着在上面加了几笔附魔……”
　　一不留神，夏亚又听到了什么惊人的言论。
　　听听，加了几笔附魔，这和画师“加点细节”有什么区别！
　　他接过箭头，一条属性蹦了出来。
　　「破空I：命中后有20%几率令目标失去飞行能力。」
　　草……
　　这又是什么神仙属性？
　　夏亚忍不住直挠头，这就是一周目即发现捷径的“精英玩家”的实力吗？
　　虽然I级附魔没什么值得惊讶，可这特么是破空啊……30级以前为数不多的打鸟手段，而且还是进攻附魔。而且，最重要的是……
　　“……冒昧地问一句，你是怎么做出来的？你不是三天前才买了根附魔笔，当时的附魔不只有1级么……”
　　《幻界》里对进攻属性的附魔管控极其严格，就和天朝控枪一样。
　　毕竟在一个高魔世界，统治者靠魔法制定规则，而附魔是让凡人通往这一神圣领域的巴别塔。诸如‘免疫摔落’、‘避水’、‘避火’之类的民用防御性附魔还好说，但‘必中’、‘精准定位’、‘破魔’这种频繁用于暗杀的词缀假如也遍地都是，那统治者也太不安全了。
　　所以，任何攻击附魔配方都要高级以上的附魔师才有资格掌握，也就是「附魔」等级高于6……乐芙这些天都呆在店里，她哪来的时间去刷声望学配方？
　　“别告诉我你的「附魔」已经6级了？”
　　“不啊，才2级……”
　　“那这是……”
　　“这个啊……你等着。”
　　乐芙蹬蹬蹬跑到里屋，从柜子里抱出一沓皮甲。看起来像是加尼师傅留给她的参照物。
　　自从留在里维斯加工坊，乐芙也就顺理成章成了加尼的学徒。但后者自从知道丁字裤是菲利克斯的以后，人生就突然有些灰暗，这些天请辞回乡下去了。不过临走前他给乐芙留下了一堆家庭作业。
　　所谓皮甲上增加词缀，在设定上也属于表层附魔的一种，只是手段相对原始。
　　大气中流淌着魔能，如果用复杂的纹路加以吸附和引导，即便没有炼金附魔的帮助，皮甲也能比普通皮革更优秀，这就是词缀。
　　当然，词缀提供的加成相当有限，很依赖素材特性与匠师技巧，更多的是为后续附魔提供方向，就比如‘紧致’、‘结实’等词缀后续升级成‘防御增强’的附魔效果更佳等等。
　　“这些是加尼师傅留下的，上面大都是‘箭矢抵挡’、‘上升气流’这些，起初我只是照着临摹，但临摹的多了，就发现这些皮革上的花纹似乎有点规律，就稍微总结了一下，你看……”
　　乐芙拿出厚厚一沓临摹的图画，每张都是羊皮纸，上面全都是细密的线条，弯曲扭折如复杂的迷宫。它们变换身姿拥挤在一起，仿佛一笔作画般将白纸完全染黑，但一眼望过去，却看不见任何一处交叉。
　　『魔力的交叉只意味着一件事，那就是爆炸。』
　　附魔和炼金各自的第一条宗旨即是如此，赋予护甲词缀的法则也不例外。
　　夏亚的惊讶已经透支了太多，他无意识地挠了挠头。
　　“这……是你画的？”
　　“不能这么说哦，我只是临摹，倒数第二张才是我画的……我把它们的相似点提了出来，去掉不同，然后发现，在结构上可以画出一个手性对称体，喏，你看这个。”
　　乐芙从最下面抽出一张，画的有些仓促。
　　“尽管十分相似，但却是完全不同的图画，于是我把纹路以附魔的形式表现在箭头上，就成了‘破空I’。”
　　夏亚将两张图拼在一起，仿佛两只手平展在面前，大拇指紧挨着，左右呈现出一种完美的和谐感。
　　身为高级制皮师，加尼的工作内容除了提供皮甲附魔，还会为鲁高王国仅有的两座飞艇绘制防护层。‘上升气流’和‘箭矢抵挡’等词缀即是为更高级的‘平稳飞行’附魔做铺垫。
　　而这些的对映异构体，居然恰好是打飞机用的‘破空’？
　　原来……
　　游戏……
　　还能这么玩……的吗？
　　夏亚心服口服。
　　++++++++++
　　新的一天嗷！
　　冲鸭！票票不要停！


第55章 大腿！！
　　乐芙所说的，夏亚曾在一个人口中听到过相似的理论。
　　严格来说，对方也不算是人――大工匠克里克托，也是锡兵之围的管理者，机械圣灵・锡兵的唯一神仆，地位大概等同于弗雷德里克之于审判教会。
　　锡兵之围的中心密室储存着一块白金圆盘，这件超大容量移动硬盘似的道具里藏着锡兵陨落前数个纪元所有文明的知识拷贝，在职能上约等于全职业（生活+战斗）技能图书馆，真正的超完全体・全职业大师机器。
　　夏亚这一路上光忙着攻略妹子推剧情，职业都没怎么在意，底气就在于此。
　　因为他知道，任何宗师都比不过白金圆盘来的直接。
　　他不缺经验，也不缺指导，唯独缺一个足够方便的技能资料库来搭建脑子里已有的完整体系，所以计划之初就将锡兵之围囊括了进去。与其四处奔波找寻导师给技能给经验，倒不如他直接对着一个库随意自选。
　　逛街和逛天【哔】猫能一样吗？
　　克里克托在锡兵之围这样一个时间近乎停滞的废土上生存，缓慢融合着数个纪元的知识，他也曾对夏亚表达过类似“大道归一”的想法，即什么附魔、炼金、铭文这些，本质上是触类旁通的，只可惜众生愚昧，达不到那个高度。
　　夏亚当时觉得这是对方对血肉生物的鄙夷，设定这么神秘只是扯淡而已。
　　但现在……
　　乐芙她……
　　他有点信了。
　　夏亚向少女投去拜服的目光，可后者还在纸上写写画画，大概又有了新思路。
　　“我们出发去救你的朋友吧。”他说，对暗精灵使了个眼色，后者颇无奈地翻了个白眼，然后穿好斗篷，裹得严严实实。
　　“再忍耐一下。”夏亚笑笑。即便这是人类城镇，暗精灵扎眼的肤色还是会带来诸多无奈，毕竟大家同属于联合圣国。
　　“诶诶诶？伊薇琳小姐也去吗？”乐芙先是一愣，然后不安地绞着手指：“夏、夏亚，我我我不是要麻烦你的意思，也不是……我我实在没有其他人可以求助所以才……啊啊啊不对，我在说什么啊，没有‘你是最次选择，不得不这样’的意思，你你你超厉害的……”
　　“明白，都明白。”夏亚笑道：“你想说，你邀请我做护卫并不是让我顺带出手的意思，只是单纯做护卫――之所以这样，是因为没有其他人可以邀请，这是客观选择对么？”
　　“嗯啊！是、是这样的，太麻烦你了，我只是……”
　　“嘘――”
　　夏亚用一根手指轻轻点在少女唇边。
　　他微微躬身，动作如一个执事般优雅，笑容像清晨的阳光，温暖而灿烂。
　　“乐芙小姐，解决美少女的麻烦不算麻烦，这是荣幸。”
　　从指尖传来的温度顺着嘴唇直达心尖，少女的瞳孔在一瞬间放大，心脏也不争气地加速跳动。
　　耳边仿佛响起了《rather be》的小提琴前奏。
　　妈妈呀……
　　他、他在撩我……
　　*************
　　啸石峡谷。
　　只一个星期不见，阿噗噜派看起来就比之前野性了不少。
　　少女穿着一条兽皮做的热裤，青春的身体束缚在明显小了一号的皮甲里，穿越在崎岖的山岩间，灵巧的像是一只猴子。
　　她手里握着的并非匕首，而是一把短魔杖。
　　赫然是当初在腐化森林拿到的「菲洛林幼枝」。
　　突然，头顶响起一阵清凉的鹰唳，一只庞然大物舒展开翅膀，从高空俯冲而下。声波虽无法产生令人心烦意乱的魔法效果，却因为俯冲的气势裹挟着一股震撼的味道。
　　身为35级的飞行禽类灰头鹞鹰，纵然不是魔化生物，它也具备让一般民兵胆寒的气质。但这点在阿噗噜派身上似乎不起作用，鹰唳非但没有让她被骇破胆，苹果似的脸颊上红色反而愈发娇艳。
　　她更加兴奋了！
　　少女飞跃在山林间，崎岖的地表不能降低哪怕一丁点速度，每一次起跃和落地之间，都伴随着嘴巴的开合――短暂的指令每一次发出，右手的短魔杖上都会绽放一团淡淡的青气，化作微弱的气流冲向身后，也让这一次跳跃更远。
　　狭长的山涧里，正前方是只能容一人通过的狭窄缝隙，那里面露出几双饱含敬畏、也紧张不安的眼睛，仿佛嗷嗷待哺的雏鸟。
　　少女和终点间的距离不断缩短，但鹞鹰与地面的距离也在飞快拉近。棕色的鹰瞳之中，倒映出那道纤细的身影，越来越近！
　　“小心！”
　　石缝里传出一声惊呼，阿噗噜派仿佛背后长眼般突然往左侧一翻滚，鹞鹰双翅拍打出的气浪与利爪在地上犁出两道深深的沟壑，弯喙也啄碎了一块半人高的灰岩。但女盗贼却成功躲开这一击。
　　烟雾缭绕中，少女咳了几声，hp下滑大半。
　　“啊呸呸呸，好多沙子……好像要交待了唔，咳咳咳……真是不该逞强啊。”
　　阿噗噜派舔了舔嘴角的血，咸腥味真实的让人怀疑这不是一个游戏。自上次被吸灵怪送回墓地以来，她还是头一次这么绝望。
　　不对，好像上次也不怎么绝望嘛。只可惜藏身处的商人npc和护卫都是软蛋，否则大家一起上还有机会啊！毕竟地面不是这家伙的主场。
　　真可惜啊……
　　要是大腿在就好了。少女突然想起夏亚，如果大腿在，一定打得你找不着北！
　　灰头鹞鹰扇动翅膀挥散了烟尘，一双锐利的鹰瞳盯紧了少女。
　　作为拥有不亚于少年人智力水平的猛禽，势在必得的一击落空后，它对眼前的虫子怀着敬意。
　　鹞鹰尖唳一声，两米高的巨大身躯利箭般疾射过来。阿噗噜派已然没了躲闪的念头，而是掏出一把小巧的手弩，架在左手上。
　　――总不能被满血秒了吧？一定要你也见血！！
　　“嗖”
　　砰！
　　箭簇射出去的瞬间，阿噗噜派就倾斜和身体，而后仿佛像是被一辆高速行驶的火车迎面撞上，她都听到了自己骨头碎裂的声响，剧痛蔓延开来。
　　妈耶原来出车祸是这种感觉……这可太疼了……
　　这么想着，看着hp迅速滑到个位数。
　　【生命值过低，警告！】
　　【生命值过低，警告！】
　　你光警告有个屁用啊喂！！可恶，我的出村任务为什么这么难？
　　突然，耳边传来什么声音。
　　似乎是……呼呼的风声。
　　然后，她身体陡然一轻，如同变成了一根羽毛，下落速度放缓到不可思议。紧接着落进一个怀抱里，并不温暖，但是很宽厚，给人浓浓的安全感。
　　好熟悉唉……
　　阿噗噜派勉强睁开眼，想看清是谁，嘴里却冷不丁被对方塞了东西。
　　这糟糕的异物感！妈耶我被非礼了？哦不对，是瓶子啊……
　　一股甜甜的暖流从瓶子里倒出，生命值也停止下滑，开始徐徐回升。
　　少女睁开眼，映入眼帘的是一张少年的脸。
　　她鼻子一酸，居然哭了出来。
　　“哇呜呜，大腿！！！”


第56章 你是真的牛逼啊……
　　“可算赶上了……话说你是不是该从我身上下去了先？”
　　“呜呜呜……我腿断了，哭唧唧，得大腿抱着才不哭！”
　　“腿断了啊，那你早说嘛。”
　　夏亚笑了笑，在阿噗噜派屁股上一拍，少女果然身体抖了下，手上的力道也为之一轻，任由夏亚把她放在一块石头上――
　　然后头也不回地跑向战场中央。
　　“我【哔――】喂喂喂！！大腿你这么对待女孩子的吗！！你是人吗！”
　　夏亚已经无暇顾及她。
　　反正腿断了，暂时没什么战斗力，可恶的平胸女人，别挡着我吃这一大笔经验！
　　灰头鹞鹰这种憨憨也不是会围魏救赵的，常规仇恨总会一直锁定视野里离它最近的人。
　　对付这种35级的猛禽，如果是空战，就算夏亚同样35级都没有一丁点胜算，更遑论现在的14级了。鹞鹰腾空而起的瞬间，速度可是连火球都追不上……
　　但如果在地面，有伊薇琳的协助，对付这种憨憨的生物倒没什么问题。
　　“上面！”
　　夏亚对伊薇琳做了个手势，暗精灵立刻会意，助跑几步，踩在一块石头上高高跃起，牢牢吸引住了灰头鹞鹰的目光。与此同时，夏亚的「迟缓诅咒」准备完毕，照着就扔了上去。
　　【你的诅咒被豁免。】
　　相差超过20级，诅咒理所当然地被豁免，但与此同时，夏亚成功吸引到了鹞鹰的注意力。
　　――嗯？有刁民要害朕！？
　　鹞鹰猛的转头，以禽类特有的抽帧点头法确认了是眼前这个刁民谋害未遂，突然腾空而起，猛扑向夏亚。
　　从它屁股一沉，准备发力开始，夏亚就确定了它的飞行路径。
　　这种怪物说凶也凶，说弱也很弱。因为它的飞行轨迹永远是个半径巨大的圆弧，短途内可以看做直线。也就是说，从腾飞的瞬间，只要判断正确，稍微一个错步就能躲开。
　　啸石峡谷除了这一对鹞鹰，峭壁上还生活着数千头魔化灰蹬羚。平均等级15，却在这样的天敌手下活得游刃有余，利用的就是这个道理，一旦被追击，它们就借着山坡的下落势头向下俯冲，一路上疯狂使用职业选手特技・Z字抖动，鹞鹰拿它们一点办法都没有。
　　轻轻侧身躲过鹞鹰的袭击，夏亚看起来就像个斗牛士，反手将一把剑刺向鹞鹰的屁股。
　　铛！
　　一剑刺歪，居然发出了金戈交织的声响，鹞鹰吃痛叫了声，但对夏亚的仇恨再一次强化。
　　一人一禽重新对峙。见对方拉开距离，夏亚不紧不慢地又搓了个「迟缓诅咒」，不出意外又被豁免了。
　　――刁民！还想害朕！！
　　鹞鹰愈发愤怒，黑色的鹰眼开始泛着血光。
　　这就是诅咒系法术的好处了。咒术师在某种程度上属于人类学自深渊的法术，大都是通过情绪干扰来削弱对手。它的特点是伤害低得令人发指，而且动不动就会被豁免，输出手段相对薄弱，想必在玩家群体里也是组队没人要的那种。
　　但是，诅咒法术却有一个鲜明的特色：积累。
　　成功的法术能积累效果这自然不必多说，可失败的法术积累太多，也有独特的效果。
　　比如锁定仇恨。
　　即使是人型生物，也不会放过一个暗挫挫诅咒自己的卑鄙小人。
　　其次，它有致怒的效果。
　　就比如眼前，鹞鹰开始失去理智了。
　　再一次交手，双方互换位置，在夏亚有意无意的引导下横向转移场地，远离开阔地，慢慢靠近一片小树林。
　　杀红了眼的鹞鹰浑然没有察觉，自己在这里已经难以展开翅膀，并且，有人在它头顶的树杈间不断辗转腾挪。
　　“差不多了……”
　　夏亚瞥了眼鹞鹰头顶，交错的枝叶间，依稀可见暗精灵饱满的大腿，她如一根蓄势待发的利箭，箭头上闪着熠熠寒光。
　　开始吧。
　　夏亚身上冒起金光，气势不断攀升。
　　升级！
　　先前来自搏击俱乐部与地下的经验全投给了咒术师，一跃来到20级，顺带着伊薇琳的等级也被解封至20。
　　在鹞鹰眼里，这个渺小的虫子突然开始变强了！虽然强得有限，可真的在变强……
　　以它的脑子大小实在无法理解这一幕，它只知道啄死对方。
　　但就在即将起飞之刻，一丝枯败的灰**息从对方手中冒了出来，落在它身上。
　　【你的「伤害加深诅咒」命中了灰头鹞鹰，因等级过于悬殊，作用时间衰减一半，当前为：5s（10*50%）】
　　豁免七八次的诅咒终于有一个生效，与此同时，同样的灰气从鹞鹰头顶的树冠里钻了出来。
　　与之一同落下的还有一道魅影。
　　两次伤害加深，鹞鹰面部的防御值被大幅度减弱，暗精灵的利刃又精准地刺进了它的眼睛，没进去大半！
　　20级的伤害加深诅咒*2，外加20级的盗贼从天而降，三者叠加，这一击效果几乎完美！
　　剧痛来袭，鹞鹰发出痛苦的尖唳，疯狂地扇动着翅膀，卷起阵阵狂风砂石。但在这之前伊薇琳就已向身后甩出钩爪，被赶上来的夏亚扯离了战乱中心。
　　鹞鹰在峡谷间的树冠下来回冲撞，终于撞倒几棵树，飞了出去后，却好死不死一头撞在峭壁上一块突兀延伸出来的石头上，仿佛断了线的风筝，拉着一串血珠落下，再起不能。
　　十几分钟后，鹞鹰精疲力竭，还剩一口气，被夏亚叠了两层伤害加深后抹了脖子。
　　……
　　“啊啊啊芙芙你居然和大腿勾搭在了一起！！”
　　阿噗噜派还躺在一块石头上，身上打着厚厚的绷带。
　　小剂量圣水虽然救了她的命，却不能立即恢复骨折。不过乐芙的「护理」高达4级，只要半个自然日的恢复她就又能活蹦乱跳了。
　　战地医师红着脸说：“没、没有的事！只、只是夏亚帮过我……”
　　“我不管！我不平衡，我有小情绪了，我不高兴了，我要大腿哄哄才能站起来呜呜呜……”
　　阿噗噜派装作嚎啕大哭，乐芙向夏亚投来求助的目光。
　　“没事，让她哭。”
　　“嘤！大腿你绝情！”
　　夏亚翻了个白眼，不理这个女疯子。
　　他也没想到乐芙的朋友居然是阿噗噜派，也没想到对方会接到这种出村任务……
　　他更没想到对方居然是这么获得任务的……
　　之前说过所谓“捷径”，乐芙的捷径是救了一天一夜的伤员，声望直接拉满被保送成佣兵协会的种子选手。忍野小刃的捷径是因为剑术优异被送往阿斯坦城参军，而阿噗噜派的捷径就很厉害了……
　　是从黑暗兄弟会的杜姆教官那里威胁来的。
　　还记得夏亚对她说过的话么？
　　――“黑暗兄弟会是个非法组织……”
　　阿噗噜派深以为然，并在其中混成了骨干成员！
　　她混成骨干后的第一件事就是找到马登队长，说自己在某非法组织卧底，一度成为其中的高层，而该组织如今就潜伏在本村。
　　这番话唬得马登一愣一愣，一时间犹豫不决。
　　紧接着她又跑到杜姆教官面前，说村子里的马登队长起疑心，要展开全方面调查了，要求组织尽快撤到阿斯坦城……
　　杜姆教官一听，立马急了，于是开始向上级呼救……
　　但是，他的上级是伊薇琳啊！
　　暗精灵当时在干什么？
　　在拉着夏亚逛异装节啊！
　　于是，可怜的杜姆教官就像失去了上线的特务，叫天天不应，叫地地不灵，每天在井下面的秘密据点思考人生。
　　另一方面，马登队长在半信半疑间的确开始调查村子里的水井……
　　万般无奈，杜姆教官只好答应带着组织撤离。
　　阿噗噜派就这么获得了离开新手村的任务。
　　“你是真的牛逼……”
　　夏亚由衷赞叹。


第57章 均衡无处不在
　　尽管给了如此高的自由度，但《幻界》还是个付出与收获基本线性的游戏。
　　夏亚之所以能浪的飞起，那是因为他非人的游戏体验，不是谁都能拯救世界176次。
　　他在前期所使用的线索大都是中后期获得。在当时所在的等级，这些线索都无足轻重――顶多算作彩蛋和添头，被当事人或涉事人以谈资的形式说出，与足以产生影响的时间段相隔甚远。
　　毕竟正常系统不会考虑轮回和重生之从头再来这种狗血事。
　　而《幻界》的任务系统，在高自由度的前提下，还有个特色：
　　均衡。
　　阿噗噜派目前是8级盗贼，4级元素师，4级猎人，2级民兵，整个一贪多嚼不烂的主。这就导致她的综合评价很高，大概是单职业13级的水平――与夏亚出村差不多。
　　而且，她的任务来路不正。
　　杜姆教官在怀疑她的同时也在考验她，给了最高难度的出村任务，再加上自身实力与综合评价严重不符，所以这朵奇葩的出村任务难度就到了一个令人发指的地步。
　　35级野怪……
　　还是两头！
　　鹞鹰出行大都是一公一母，死掉的是公的，母的那只无疑已经陷入了伤害提升25%，速度提升25%的暴怒状态。
　　光他们几个逃掉就很难，更别说还带着几个貌合神离的npc了。
　　“大腿大腿，我这出村任务为什么这么难啊？我好难啊，好难啊……”
　　阿噗噜派正被伊薇琳抱在怀里，表情享受，但是望过来的眼神里写满了委屈。
　　夏亚看了眼她脑袋摆放的位置，并不想回答问题。
　　这时，先前狭缝里躲藏的几人中走出来一位带皮毡帽，模样富态的圆脸商人。他的小眼睛先从众人身上扫过一圈，最后落在夏亚身上，确定了这个突然杀出的半精灵才是话事人。
　　“这位先生，非常感谢您的出手相救，我是阿斯坦城四叶草商会的主管，你可以叫我安德鲁，不知道阁下……”
　　“夏亚。”
　　夏亚瞧着这位老熟人，表情微微有些异样。
　　阿噗噜派的任务虽然来路不正，但内容还是盗贼的“捷径”那条线。只是正常来讲，他们没必要走这样险峻的山路，而应当走大路。
　　四叶草商会的本家在新手村北边的艾伦戴尔，之间隔着野蛮人的红土草原，与新手村、阿斯坦城勉强连成一条线。也就是说，安德鲁是穿越了红土草原，在新手村歇脚，然后才朝着阿斯坦城进发，去参加伯克维尔的招标。
　　对黑暗兄弟会来说，这无疑是一条肥鱼。所以他们伪装成路过的布洛梭罗佣兵，顺利接到了护送任务，盗贼玩家就在其中。
　　游戏不会让玩家站在道德的对立面，那毕竟让大多数人感到不适。
　　所以这也是一条因为良心不安背叛兄弟会的戏码。
　　途中安德鲁就像戏台上的老将军，身上插满了flag.他会看照片，谈女儿，豪言这次一定大赚，衣锦还乡如何如何，并在言谈间疯狂暗示“本人没有表面上看起来那么憨我已经发现了你们图谋不轨你现在倒向我还来得及”。
　　如果玩家倒戈，内容便是夜间暗杀同伴，事后安德鲁会把你介绍给夜莺之家，从此做个义盗。如果不倒戈，成功宰羊还好说，如果没有，便会被扭送到阿斯坦城的监狱，随后被血手帮的人救走，依旧行走在灰色地带。
　　至于阿噗噜派……
　　从她的表现来看，夏亚觉得丫根本没发现系统的良苦用心――她既不知道安德鲁深藏不漏，也不知道这任务名为护送实为劫掠。
　　――难怪老安同志看着阿噗噜派被打死也不动手……
　　夏亚心里嘀咕着，这小眼睛估计还没摸清阿噗噜派的底细，不知道她是真傻还是装傻。
　　……
　　“夏亚先生，请允许我再次感谢您的搭救。”
　　安德鲁被夏亚盯得发毛。
　　对方看起来只是个年纪轻轻的半精灵，在艾伦戴尔，这样的小伙子还得出海打熬两年力气才算正式成年。但以他走南闯北这么多年的阅历来看，居然看不清对方的的深浅。
　　他有一种老练的气势。从出现救人，到如今与同伴联手宰了那头畜生，始终表现得游刃有余，与他看起来的年龄完全不相符。即便他所见过经验最丰富的猎人、老渔夫与对方比起来也差了点意思……
　　这听起来真像是笑话。
　　安德鲁不由得自嘲了句。
　　“客气了，安德鲁阁下，看起来……你们也是去阿斯坦城参加拍卖会的吧？”
　　“您猜得没错，的确如此。阁下是……”
　　“我是她的朋友，来帮忙的。”夏亚笑呵呵道：“顺便……送您一程。”
　　安德鲁眼皮抖了抖。
　　哈，送我一程……
　　圆脸商人的眯眯眼略微睁开了些，想要从夏亚眼里找出点什么，但是却失败了。
　　对方既不是动手前的自信宣言，也不是自傲地做出承诺……他更像是故意这么说。
　　安德鲁还想问点什么，夏亚却离开了。
　　……
　　“大腿，你会帮我做完这个任务的对吧？”
　　阿噗噜派可怜巴巴地看着他，夏亚把她的眼睛用力合上。
　　“没救了，等死吧，瞑目吧。”
　　“啊啊啊！为什么啊！”
　　夏亚简单讲述了一遍缘由，随后总结道：“所以你选了一条最崎岖的路，加油吧少女。虽然你被鹞鹰追着打的样子很狼狈，但你绝地反击的样子……啧，真的……”
　　“很棒对不对！？”
　　“……很蠢。你的垂死挣扎毫无效果。”夏亚耸耸肩：“你的手弩连它的眼皮都破不开，我觉得安德鲁之前对你说过类似的话吧？”
　　“什么！？说过吗？？？”
　　阿噗噜派用力回忆，突然想起入峡谷前与那个眯眯眼商人的对白：
　　――“孩子，那是你的玩具吗？”
　　――“拜托，大叔，这是武器好嘛！花了我3个银币呢！”
　　――“哦，在我们艾伦戴尔，这样的东西都算是玩具，毕竟它连鱼鹰的眼皮都射不穿……”
　　这么一瞬间的回想，少女如醍醐灌顶，突然醒悟。
　　原来这游戏可以细节到这种地步吗？？
　　“那那那我刚才去找大叔，他看起来忧心忡忡，还说‘变天了’，这是什么意思啊？要下雨了吗？”
　　“‘变天’代表任务难度升级了。”
　　夏亚站起身往狭缝里走，嘴里嘀咕着“qnmd均衡”。
　　阿噗噜派抬起头，目光触及他身后暗沉沉的林间，眼睛骤然瞪大。
　　峡谷里，浓雾正升腾。


上架感言
　　因为各种各样的原因呢，终于还是要上架了。
　　一来想蹭到征文的尾气，看能不能搏个好点的成绩……
　　二来侥幸坐在点击和收藏榜上，想借着势头冲个好点的首订数据，给自己一点信心……
　　舒克节奏快，除了那么几尊稳如泰山的真・巨巨，其他都是城头变幻大王旗，基本过着今朝有酒今朝醉，能活一天是一天的日子。相较而言我就是个弟中弟中弟中弟，所以自信这方面严重缺失。
　　――反正下周就要把这刚暖热的座位让出去了，趁着余温尚存，我还能站在上面看看远处的风景，看看是哪个幸运的小朋友能趁热坐上来。（笑
　　咳，不贫了，说点正经的。
　　这个月的刀片吃不到，所以……也别投给别人了，我怕你们去了就回不来了。干脆捏手里等10月再扔给我吧，到时候开悬赏。
　　上架首日6更，后续每天3更，希望大家能给个首订，如果能开自动订阅那就更好了。
　　如果征文能拿到奖金，那就+5更。
　　如果有幸拿了第一，那就+10更。
　　然后……应你们要求，开了个群――不过不是你们想的那样，真不是，我发誓，一个正直、纯洁如我的群，不会开车。
　　群号会更新在简介里，入群密码三个字母，就藏在这篇上架感言里――你们懂我意思吧？
　　最后，感谢一路陪到这里的朋友，希望后续也能看到你们的gkd.


第58章 晚安（求首订的第一更！）
　　因为他和乐芙，以及伊薇琳的介入，个人任务一下子变成了小队任务。
　　不过某种程度上，这算是对难度的稀释，毕竟当分子和分母等幅增加时，数值在不断变小。
　　除了伊薇琳和三名玩家，队伍里还有安德鲁和他的两名仆人，以及两个伪装成布洛梭罗佣兵的黑暗兄弟会成员。其中一位仁兄被鹞鹰啄爆了头，已经挂了，还剩下一个开锁专精的扒手科里安，正时不时用惊疑不定的目光瞪着夏亚。
　　他是村子里的锁匠，除了瑟妮娅和桑娅这两个顶级战力，以及家里没有锁的村长，从其他人身上获得的钥匙都可以在他这里进行仿造。
　　正经的盗贼“出村捷径”也始于此，那是一串很长的行窃任务，需要将除了上述三人之外的门锁都撬一遍，才能得到他的认可。
　　除了开锁高达5级，科里安还教授一项前期的神技：「战力鉴识」，也就是洞察之眼这种技能，见面一拍就能看清对方几斤几两，对玩家来说能查明等级和职业，对npc而言效果更好。
　　夏亚说不帮阿噗噜派自然是开玩笑的，但现在他还拿捏不准对方的想法，直接说的话无疑会破坏对方的游戏体验，一时间还在斟酌词句，犹豫该怎么破坏。
　　不破坏是不可能的，这辈子都不可能。毕竟轮回了177周目，如今游戏公测，也就剩下这点剧透的乐趣了。
　　可就在他犹豫的当口，这二货居然神秘兮兮地凑了过来。
　　“大腿！出去谈谈呗！”她认真地说。
　　如果她没有舔嘴唇这个动作，眼里的光芒也没那么兴奋，夏亚一定不会多想。
　　但现在，他居然有些担心……这货不会是想上我吧？
　　可眼睛一抬，就看到伊薇琳正站在阿噗噜派身侧，两人就像好闺蜜似的挽着胳膊。
　　准确来说是四修女盗贼小鸟依人地依偎在暗精灵怀里。她比伊薇琳刚好低了一个头。
　　？？？
　　咋回事儿啊？
　　官宣骑脸啊？
　　夏亚皱眉：“你俩这是……私奔前征求我的意见？”
　　“私奔也带上你一起啊大腿！”
　　阿噗噜派扯着夏亚把他带到岩洞外，还捎上了角落的乐芙，四颗脑袋鬼鬼祟祟挤在洞口。
　　“经由大腿的点拨，我仔细回忆了圆脸大叔对我说过的话，然后发现了一个秘密！”阿噗噜派兴奋道：“他好像不只是个商人那么简单！”
　　哦豁，悟了呀。
　　夏亚正感慨，就听到她紧接着道：“就在刚才，我司员工科里安大叔突然给我递信息，说计划有变，暂停行动，还让我小心圆脸大叔……我这才意识到我们的任务不是护送，而是谋财！保不齐还要害命！这真是非法组织啊！”
　　我收回刚才那句……
　　悟……悟了个毛啊！
　　夏亚不禁扶额。
　　这种情况是他的介入导致出现了“选择分支”，系统干脆把答案糊在了你脸上。
　　站队吧，赶紧的！
　　阿噗噜派可以选择将真相告诉安德鲁，也可以选择隐瞒，与科里安制定下一阶段谋财害命计划。
　　两个任务整体难度相当，但侧重不同――如果帮助安德鲁，那就是6个人打1个，科里安稳死。可接下来不出意外会遇到黑暗兄弟会以杜姆教官为首的大部队，又或者在雾中迷路，需要高等级开锁才能离开。
　　如果选择杀安德鲁，麻烦的是战斗。因为安德鲁本身就是22级唤冰师――一种艾伦戴尔特有的法师职业，一抬手就召俩水宝宝，攻低血高带减速，完美的近战噩梦。两个仆人也是15级的武僧，拳脚功夫相当不俗。
　　但相应的，后续任务会很简单。如果懒得穿过大雾，可以放出信号，等待杜姆教官的救援便是，虽然这会极大地影响最终评价，倒也能低分通关。
　　夏亚自然倾向于救老熟人，但这不是他的任务，他尊重阿噗噜派的决议。
　　如果她要走黑暗兄弟会的路线，他也不会阻拦，他会退出，然后渐渐淡出对方的社交圈。毕竟道不同不相为谋，纯粹的玩家思想自己无法苟同，但如果没有触及他的底线，也不会多管闲事。
　　当然，这番话他是不会说的。
　　“然后呢，你想怎么做？”他问。
　　“我当然救圆脸大叔啊！”阿噗噜派义正言辞：“我可是守法公民，怎么会和黑暗兄弟会的违法分子沆瀣一气呢！啊啊姐姐我没有在说你！！”
　　伊薇琳好笑地瞪了女盗贼一眼，攻势十足，女盗贼几乎一秒沦陷，变成了花痴脸。
　　“咳咳！”
　　夏亚清了清嗓子：“既然你这么决定了，那――”
　　“还那什么啊，大佬你不睡觉吗！我要下线睡觉了！”女盗贼抓起乐芙的手|冲他挥了挥：“来，小芙芙，跟大腿说拜拜！我们去睡觉觉！”
　　乐芙红着脸对夏亚挥了挥手，“晚、晚安……夏亚……”
　　“等等，你们两个――”
　　“小芙芙住在我家呀！”女盗贼说：“她这些神神秘秘，只字不提游戏里的内容，我还以为她快玩不下去弃坑了呢！结果居然背着我偷偷勾搭上了大佬！我今晚一定让她明白骗我的下场，哼哼！话说大佬你不睡吗，这都快凌晨2点了，我每次上线你都在。”
　　凌晨2点……
　　好遥远的词。
　　夏亚神色恍惚地笑了笑。
　　突然，一种异样的恐惧袭来，他的目光低垂下来，然后无所适从地游走……
　　最后落在伊薇琳脸上。
　　暗精灵无法识别这段对话，也没有“这群人在做什么奇怪举止”的想法，仿佛一切都很正常。
　　但这正常落在夏亚眼里，却显得那么讽刺。
　　他突然抓住伊薇琳的手，无视对方抱怨的眼神，握得很紧。
　　仿佛一下子有了底气。
　　“对了，乐芙说她有个朋友家里是做包的，不会就是你吧？”他笑着问道。
　　“诶！？”
　　阿噗噜派顿时惊讶地跳了起来，“小芙芙！你还说你对大腿没想法！这种事都告诉他了！！”
　　“我我我只是说漏了……晚、晚安！”
　　乐芙红着脸，身体晃了两晃，就倒在了阿噗噜派怀里，然后渐渐褪色，只剩下一道虚幻的影子，默默站起身，在墙角找了块干净地躺下。
　　“那大腿晚安啦！”
　　阿噗噜派也挥了挥手，同样下线。
　　两道虚幻的轮廓躺在墙角，与两人下线前的动作无二，无法交互。这还是夏亚第一次见到有玩家正常下线。
　　“她们休息了。”夏亚低声道。
　　“我又不是瞎子。”伊薇琳白了他一眼，目光向虚影的位置扫过，并无不妥。仿佛她所见的是两个相拥熟睡的正常少女。
　　夏亚心里莫名慌乱，呼吸也不通畅。
　　他烦躁地站起身，往外走去，居然忘了自己的手依然和伊薇琳紧握着，带着暗精灵一同起身。
　　“喂，夏亚你……”
　　“抱歉。”
　　夏亚松开手，还没迈出一步，却突然被伊薇琳重新抓住。
　　她用力握住夏亚的手，赶了一步来到他身边，紫色眸子正对着他。
　　“你有心事。”
　　“有一点。”
　　“可以说给我听吗？”
　　夏亚愣住，随即失笑摇了摇头。
　　“不必了……”
　　“你在逃避，虽然我不知道你在逃什么。”
　　精灵剩下那只手抚上他的肩膀，然后是脸颊，让两人再次平视，目光平淡如水。
　　“虽然我不喜欢你，但我更不喜欢你这副样子。身为协同契约的同伴，如果你需要休息，我也不会坐视不管。”
　　她踮起脚尖，在夏亚额头上轻轻一吻，然后揉着他的头发，让他靠在自己肩上。
　　夏亚起初身体僵硬，随后慢慢柔和。他抱着暗精灵略微冰凉的身体，胸膛却似乎有火焰在跳动。
　　是啊，逃什么呢。
　　++++++++++
　　啊啊啊啊！今天的第一更！


第59章 哈？（第二更）
　　暗精灵的拥抱让夏亚稍微好了点，他和剩下的npc聊了几句，随后靠在角落，新奇地打开了队伍列表。
　　两个人的名字灰暗，只剩下他一个人亮着。
　　他没有处理类似情况的经验――在两名小队成员下线的情况下，自己一人该做些什么。
　　静候？
　　这从来都不是他的风格。
　　但他也没法做什么。
　　安德鲁和科里安都暂时处于油盐不进的状态，由此来看，任务的进度多半被冻结，处于休战期，双方都是超级节能的待机模式，即便他已经几乎在明示“你们俩别愣着赶紧起来打一架完事儿”，两人仍只是对他露出怀疑的目光，并不相信。
　　这似乎也是……你的俩队友都在墙角睡觉呢，你跑来跟我们商量什么？
　　夏亚头一次遇到这么有趣的情况，如果不是担心无法收场，他真想试试看强行推动剧情的结果是怎样。
　　什么都不能做，他只好靠在岩壁上发呆，脑子里思绪碰撞，过往的记忆也被翻起……简单说，就是胡思乱想。
　　状态也变得越来越糟糕……
　　伊薇琳看着他，俏眉一直紧蹙，始终没有放松过。
　　她总有种感觉，好像从刚才之后，夏亚就不在状态。
　　平时的夏亚，已经不足以用成竹在胸来形容了，那是个近乎全知的男人。
　　暗精灵很清楚，像这样有魅力且强大、博学的男人，即使在安达海姆那种地方也是受人尊敬的存在，女王也会将其奉为榻上宾。
　　她之所以抗拒，是因为心里始终有个露榭。
　　精灵的心很小，住不下别人了。
　　但她不可否认的是，即便如此，夏亚也已经在渐渐挤占属于露榭的位置。她对此既抗拒又无法抗拒……她无时无刻不在提醒自己要厌恶对方，她也以为，看到如此消沉的对方，自己会感到愉悦或幸灾乐祸。
　　可现在她却有种淡淡的愤怒和无力感。
　　――即便是我的安慰也不足以让你振作起来？
　　精灵心里蓦的闪过两张脸，一个是瑟妮娅，一个是神官少女。
　　如果是她们两个呢？一个温柔的人妻，一个黏软的神官……
　　也许可以吧。
　　这个答案让她突然有些吃味，隐隐还很不服气。
　　凭什么？
　　“外面的雾好像小了一些，要出去散散心吗？”
　　伊薇琳突然如蛇一样靠近，声音微不可闻。
　　夏亚被吓了一跳，抬了抬眼皮。“啊，雾小了啊？正常现象，那是被暗裔魔偶吸走了一部分。”
　　“诶？暗裔魔偶是什么？”
　　“你一个‘深渊阵营’的人居然还要我科普这种东西……”
　　夏亚轻笑了声，然后用一块石头在地上绘制出啸石峡谷的地图，在一处打了个X.
　　“我们在这儿。”他指着X，然后又在X的南边一处放了块石头。“魔偶在这个地方，是一处氪金遗迹的守卫，也是辛洛斯的爪牙。”他突然想起什么似的笑道：“如果你撕毁协同契约，恢复原本的实力，我们倒是能进去闯闯，魔偶虽然难对付，但对全盛的你来说不是很难。”
　　“有时候真搞不懂你脑子里都装了些什么，我在这附近住了二十年也不知道什么氪金遗迹……”
　　暗精灵用匕首涂花了地图，拽起他。
　　“既然你这么说了，那就走吧，陪我出去散散心。”
　　“好吧，好吧……要是迷路了你可别哭啊……”
　　“夏亚的嘴，骗人的鬼。我信你啊！”
　　“……”
　　……
　　夏亚的确在骗鬼，啸石峡谷他来过不知道多少遍，这地方目前还是片未开发的处女地。别说是起雾，就是把他眼睛蒙起来，他也能不摔跟头地走到氪金遗迹入口。
　　“就是这里了。”
　　夏亚停下脚步，前面的浓雾更淡薄，但却给人一种阴沉的感觉。
　　如果是白天就能发现，这里的雾气带着淡淡的黑色，那是过分汇聚的魔能。
　　“再深入就会被魔偶攻击了。凭你的感知和夜视应该能看到前面有块介于石像鬼和鹞鹰之间的雕像吧？”
　　“嗯。”
　　“靠近它10米就会醒过来，那东西是辛洛斯的眼线。注意，不是修辞，是真・眼线，暗裔魔卵是沐浴过辛洛斯的泪水后诞生的魔物，孵化出的每一只魔偶都相当于辛洛斯的眼睛――真正的眼睛。他们所看到的，就是辛洛斯看到的。实际观测范围是20-25米，但我们这种30级以下的蝼蚁即使被观测到也不算威胁。”
　　前半程还听得认真，后面眼泪这段被伊薇琳自然地忽略了。她觉得这是夏亚在信口胡诌，虽然听着挺像那么回事。
　　“诶诶诶，看你这副表情，是不是要嘲笑我说‘伟大的吾主辛洛斯怎么可能流眼泪’？既然你即将诚心诚意地发问，那么我就直接大发慈悲地告诉你――他在每毁灭一界后就会留下几滴眼泪，一滴盛满一桶。当然，他并不是在为那些逝去的生命惋惜，而是感慨自己的伟大～怎么样，是不是又增长了用不到的知识，并对在下佩服得五体投地呢？哈哈哈……”
　　暗精灵开始后悔自己为什么要带这个人出来散心。现在他看起来散了，自己心堵了。
　　“你对辛洛斯大人为什么这么了解……连我都不知道这些。”
　　“你总算还记得自己是深渊阵营的啊？”夏亚笑道：“我还以为你早就叛出阵营了。”
　　“哼……”
　　暗精灵不冷不**哼了声。
　　“还不都是被你威胁的！等我知道了露榭的下落，一定要你好看！”
　　“得了吧……好了，看完，了了心愿，我们可以回去了吧？”夏亚懒散地转了个身。
　　出来溜了一圈果然好多了，他居然还有了些困意。
　　什么烦恼嘛，睡一觉就好了。
　　暗精灵虽然心不甘情不愿，但还是妥协了。
　　起码他看起来好很多了。她想。夏亚说得十分具体，她也对此深信不疑，索性被他牵着离开。
　　协同契约这东西，两个实力悬殊的个体间只能缔结一次。如果她撕毁了，接下来一段时间就没法陪在夏亚身边。45级的她在人口密集区域晃荡，过分强大的魔能会招来审判教会的警觉。
　　虽然她早晚都要离开，但并不希望是现在。至于原因……她不想多想。
　　两人正要离开，转身的刹那，伊薇琳突然惊觉！
　　仿佛身后有什么东西睁开了眼睛……这不是什么感知，而是女人的直觉！
　　魔偶！？
　　她想都不想，用力推了夏亚一把。
　　“走！”
　　夏亚只感觉空气的流速突然加快，紧接着就一股大力从身后袭来，他被推了出去。
　　然后，一股强大的魔能升腾而起，仿佛一头从深海里一跃而出的虎鲸，高高跃起，裹挟着万钧之势，径直向两人冲过来！
　　这感觉他再熟悉不过！不是暗裔魔偶还能是什么？
　　我dnmd，老子卡着安全线那么多次都一点问题没有，现在你给我整幺蛾子？
　　“撕毁契约！快！”
　　就在他身体刚转到一半，头顶的阴翳一闪而过。
　　浓郁的魔能笼罩了两人，伊薇琳的动作也被这股意志禁锢，丝毫不能动弹。
　　夏亚缓慢转身，雾凇长剑滑落手中。
　　面前正是魔偶。
　　身躯庞大，黑玛瑙似的肤色，虬结的肌肉上闪耀着宝石的光泽，尤其是一双眼睛，直视它，仿佛在直视辛洛斯。
　　恐怕处女挂就要交待在这儿了，万幸暗精灵作为深渊阵营，只会被惩罚，还不至于死掉。
　　夏亚深吸了一口气，握紧长剑。
　　就在这时，面前的魔偶突然开口了。
　　它低下头，谦卑地臣服，用辛洛斯的声线恭敬道：
　　“深渊之子，您的仆人等候多时。”
　　“哈？”
　　++++++++++
　　今天的第二更！


第60章 那么，你在哪？（第三更）
　　魔偶的话――或说辛洛斯的话之后，是漫长的平静。
　　一如这翻滚的浓雾，悄无声息地氤氲着茫然，以及愤怒。
　　片刻后，伊薇琳的反应比夏亚还要强烈。魔偶低头的瞬间就解除了禁锢，暗精灵立刻上前半步，握住夏亚的肩膀，双眼通红地盯着她。
　　她的身体都在颤抖。
　　这其中复杂的蕴意，大概是现代狗血网剧里最常见的桥段――
　　女主突然发觉用强硬手段苦苦追求自己并即将得手的普通人男孩暗地里却是她所在企业老总的儿子……他专门伪装了身份来泡自己！而他之所以对自己那么了解，表现得那么强大，那么全知全能，都是因为他爹是企业老总！
　　而他还千方百计地替自己隐藏身份，防止招来对手公司的威胁……都是假惺惺！
　　这种事只有一个感受。
　　恶心！
　　非常恶心！！
　　自己一直在被欺骗！这个可恶的骗子！！
　　夏亚的脑子也像被跳大河之舞的雪原象踩了，居然出现了走马灯的幻觉。
　　过往在辛洛斯巢穴发生的一幕幕被装进同等大小的画框里播放，排成队在脑海中旋转……
　　最后，停在一幕。
　　――
　　场中只剩女武神奥琳希露一人，他端坐在王座之上。
　　诸界毁灭者匍匐在自己脚边，脸上是心甘情愿的臣服。
　　甚至，散发着虔诚的光辉。
　　如同站在一个全知全能的视角，夏亚直接洞察了他的心底。
　　辛洛斯惶恐，也如信徒般虔诚：
　　只有您才是深渊的意志……
　　只有您才是真正的深渊之子！
　　――
　　我，他妈，到底是什么？
　　夏亚深吸一口气，把这个问题强按下去。
　　“相信我，我也不知道为什么会这样，但很快就会有答案。”
　　他直视伊薇琳的双眼，几乎是哀求地望着她，暗精灵的怀疑和愤怒这才一点点收回心底。
　　“好，我需要一个解释。”
　　“会的。”
　　夏亚转身走向魔偶。
　　“起来吧。”
　　“如您所愿，主人。”
　　魔偶抬头，与夏亚平视。即使是趴在地上，也和夏亚一样高，身长超过3.5米，双翅展开也与灰头鹞鹰一样大。准确来说，这颗魔卵就是从一只灰头鹞鹰的蛋变异而来。
　　但是这双眼睛……
　　夏亚确信，这就是辛洛斯。
　　眼中的狂热，虔诚，以及深埋在情绪背后的混沌。
　　“你记得过去发生的事。”
　　“是，我记得。”
　　夏亚的呼吸骤然沉重，心跳不可抑制地加快。
　　“你……记得多少？”
　　“记得您以一己之力抵抗人类先遣军的英勇身姿，以及女武神那仿佛开天辟地的一剑……”
　　“这之前呢？”
　　魔偶摇头，但又点头：“模模糊糊，大概只记得我失败了，后来您找到了我，展现了足以让我臣服的力量……然后那些可恶的虫子便接二连三来了……”
　　原来只记得最后一战……夏亚微微有些失望。
　　“在那之后呢？发生了什么？”
　　“这……这难以表述，请您跟我来。”
　　魔偶绕过他，径直爬向遗迹入口。
　　夏亚向暗精灵投去一个问询的眼神，后者冷着脸，紧紧跟着他后面。
　　这是一座由内部密室和外围的三段式迷宫联合组成的遗迹，共分为三层，当外面三层被一点点攻破，就会想洋葱的表皮一样脱落，展开通往核心的桥梁，最终从入口即直达密室。
　　“Lus-zupk.[深渊文字：道路]”
　　密令从魔偶口中发出，道路便自动生成。
　　魔偶示意夏亚先走上去，夏亚皱眉看它。
　　“你要烧死我吗？？”
　　“哦哦哦……请您宽恕我的疏忽……”
　　魔偶这才突然想起，密令直接激活的道路中途有一段是滚烫的黑曜石，温度还未降下来……他身体里掺杂着暗墨金无惧高温，可夏亚这样的血肉之躯踩上去就是滋啦滋啦的铁板烧……
　　这也是为了防止纯夜莺队全潜高效率遗迹摸金的设计。
　　“Zo-wassi.[深渊文字：水流]”
　　天顶哗哗降下流水，道路上顿时白雾弥漫，嗤嗤的声响充斥着整个遗迹。
　　“不愧是深渊之子，请允许我再次赞美您的全知全能。”
　　魔偶恨不得给夏亚跪下。
　　夏亚也很不得给它跪下。
　　“你可闭嘴吧。”
　　来自身后的视线更冰冷了。
　　唉，不是……你，你听我解释啊……
　　……
　　终于进入密室，是个高4米，长款都在5米的房间。无论墙壁还是地面，都由规整的正方形石板组成，只是石板均以一种可以逼死强迫症的方式各自凹凸起伏，有的微微凸起，有的嵌进了墙里，还有的悬在半空，仿佛下面有一根隐形的长方体积木在支撑。
　　魔偶踩在最中心的一块板子上，让它缓缓下陷。
　　光芒闪过，仿佛开启了某种机关，所有的石板都在缓慢移动。
　　凹陷进去慢慢向外，凸出来的缓慢内收，悬浮的也被一股力量牵引着回归平面……
　　最后，所有的一切都恢复平整。
　　咔嗒
　　一声轻响。
　　密室的光芒骤然熄灭。
　　伊薇琳以为魔偶是要对他们动手，正要冲破契约，突然被夏亚抓住手。
　　“没事的，远程投影马上开始，这只是必要的准备工作。”
　　暗精灵挣开他的手，“哼，很全知全能嘛，深渊之子大人。”
　　夏亚无奈地叹了口气。
　　黑暗很快就被驱除，取而代之的是密室换了样子。
　　这里不再是密室，而被投影成辛洛斯巢穴的模样，一切都看得真真切切，但如果起身去摸索，最多走5米就会撞到墙上。
　　“这是哪？”伊薇琳问。
　　“辛洛斯的巢穴……”
　　夏亚站起身，神色凝重。
　　他有点明白魔偶，也就是辛洛斯的意思了……这的确没法讲清楚，因为他也有些乱。
　　这是辛洛斯的巢穴，却也是废墟。
　　巢穴的位置在大陆最东边，红土草原的尽头。来自艾伦戴尔的冰河也在那里被魔能腐化，变成黑色散发着强烈混沌力量的泥沼。积久不散的黑雾掩映着一座巍峨的高山，仿佛是这个世界的围墙。
　　巢穴就在山中。
　　但现在，这座山被劈开了。
　　顶上是一道裂缝，昏暗的太阳光从中透射下来，照亮了巢穴里的景象。
　　碎裂的王座，冷却至焦黑的岩浆……遍地疮痍。
　　后者本该与遍地的人类先遣军尸体纠缠在一起，现在却只剩下焦黑色。仿佛一块嵌了蓝莓的面包，蓝莓却被挑着吃掉了，徒留下碍眼的窟窿。
　　巢穴被劈成两半，却不见一个人。
　　夏亚记得这一幕，那时177次轮回的最后一幕，奥琳希露高举圣剑・纳希尔，化身极致的光。
　　可眼下既没有人类先遣军，也没有作为胜利者的奥琳希露。
　　甚至，连辛洛斯都不在。
　　他转向魔偶，对上对方宝石似的眼睛。
　　“那么，你在哪？”
　　+++++++++++
　　可算是把第一章的伏笔回收了，叉会儿腰！


第61章 蓝图（第四更）
　　“我不知道，主人。”
　　魔偶谦卑地低下头，惶恐如一个受到惊吓的孩子。
　　“神选者的那一剑的权能令人震撼，我也许回到了深渊。但奇怪的是，我无法察觉自己正在重塑的身体……”
　　“神选者？你叫她神选者？”夏亚表情古怪：“那我是什么？”
　　“您……您是深渊之子啊！”
　　我是尼玛深渊之子！
　　夏亚险些暴走，一连做了好几个深呼吸。
　　奥琳希露绝不可能是神选者，因为她死了就没法复活。
　　在轮回里，她真的死过，那是28周目的讨伐战，也是夏亚第一次开始solo挑战，他说服奥琳希露与自己两人前往，结果女武神为了替他挡辛洛斯的临死一击挂掉了，属于该死的剧情杀。
　　辛洛斯那一击应该叫“百分百命中并杀死玩家身边npc”。
　　自那以后，夏亚的solo战就不带任何人去了，也就不给对方剧情杀的机会。
　　“也就是说，你保留了上个‘轮回’的记忆？”
　　“我不明白‘轮回’是什么意思……如果您指的是上个纪元，那的确如此。不光这样，还有上上个纪元，上上上，上上上上……”
　　“闭嘴！”夏亚没好气道。
　　“是……”
　　夏亚定了定神，突然问：“还记得我对你说过的么？关于我为什么要救你。”
　　魔偶回忆片刻，支支吾吾道：“好像是要换、换个姿势什么的？”
　　来自身后的目光更冰冷了！冰冷中还夹杂着一丝对变态的唾弃！！
　　“我【哔――】，你特么都记了些啥？”
　　“您、您当时是这么说的啊……”魔偶一脸委屈：“哦，您还说了，您杀了我176次，其中26次是在先遣军的陪同下，150次都是单挑，这次想试试别的……”
　　“对，就是这句！你现在能回想起以前的经历吗？”
　　夏亚紧盯着魔偶的眼睛，心里满含期待。
　　然而在他期待的目光中，魔偶摇了摇头。
　　“我一直以为您在开玩笑……”
　　果然么……
　　夏亚叹了口气，出现问题的辛洛斯也只记得第177周目，还只有最后一场大战……不过没关系，这已经是个极其极其巨大的好消息了：有人还记得过去。不只是米娅那样模糊的记忆。
　　虽然……
　　虽然丫是最大的反派BOSS，注定要毁灭世界，一想起来就让人很得牙痒痒……但也好过没有人知晓。
　　突然，他想起了一个问题。
　　“你说你现在不在巢穴，也不在深渊？”
　　“对。”
　　“你不在……这一界？”夏亚皱眉。
　　按照游戏背景，魔物数量之所以暴涨，诸族的腐化之所以加剧，以及伊薇琳的吸灵怪之所以暴走都是因为魔能的暴涨，而这一切都是因为辛洛斯的现界……可现在丫根本就没有现界，为什么魔能还是会暴涨？
　　对这个问题，魔偶思考了许久才回答。
　　“这感觉很奇怪，主人。我说不清楚这是一种怎样微妙的情况……按照以往的规律，被虫子们杀死后，我会回到深渊，修整，治疗，等到下一次再现界。在这之前，我只能响应彻底腐化之人的祈祷，最多创造一个深渊生物送给对方，并不能直接对这一界指手画脚……但这次，我可以无视这条规则。我能清晰地感受到这一界的任何一缕魔能，随意控制它们。这非常奇怪，毕竟我连身体都感受不到……”
　　顿了顿，他又说：“而且，最奇怪的一点，还有个扰人的声音在脑海深处嗡嗡作响……”
　　“什么声音？”
　　“起初我以为那是某种至高的意识。它总是提供时间、地点、以及指令内容，让我去做些什么。可后来我发现，它只是冰冷地转述这些内容，即使我壮着胆子质问它也无动于衷……我原本以为那是您的意志，直到我刚刚看到了您……”
　　听着辛洛斯的话语，夏亚脑子里突然闪过一丝灵光！
　　“声音都告诉你什么？从头开始复述。”
　　“是。”
　　辛洛斯顿了顿，控制周围的场景变回一片漆黑。
　　接着，一条条指令以深渊文字的形式投射在屏幕上。
　　夏亚看着这些文字，突然感觉到衣角被人拽了拽。
　　他转过头，是伊薇琳不自然的表情。暗精灵有求于他，只是一时还没法从略微尴尬的两人关系里走出来。
　　“要我翻译哪行字？”他直接问。
　　暗精灵扯了扯嘴角，用“这你都猜得到”的眼神瞪了他一下，然后指着较为上面的一行。
　　“这个时间我记忆很深刻……”
　　“这个啊，令‘阿卡哈利・姆兹杜鲁伊什・巴哈拉则布安森’等级提升5。赐予它‘暴走状态’……”
　　“好了别念了！”
　　夏亚望着这句，眉头却皱了起来。
　　他眼神古怪地看向魔偶：“这句话……是过去完成时。”
　　辛洛斯明显哆嗦了下，“主人，我不记得有过这样的冒犯，指令原文就是如此……如果真的是‘过去’，也许是那个我记不清的过去……”
　　“我知道。”
　　夏亚点点头，目光再次在文本上扫过，然后问他：
　　“你记得自己曾做过这些事吗？”
　　辛洛斯用力回忆了几分钟，最后还是摇了摇头。
　　“原来如此……”
　　夏亚喃喃道。
　　简单说，这上面，是诸界毁灭者・辛洛斯的日程表，也就是x年x月x时，辛洛斯该于x地做x事。
　　其中在公测日以前的全都是过去完成时态――辛洛斯转述的是指令原文。
　　其中就包括了“在过去，曾让魔能浓度提高”这样的已知情报。
　　但是，公测日以后的都是祈使句，表达命令。比如发生在公测以来这段时间里的某几次魔物暴动，与夏亚所知晓的剧情分毫不差。
　　还有，“三个月后，在埃尔弗海姆的金蝴蝶泽地诱发一场魔物暴乱，宿主尚在确定中”这样的情报……
　　很显然，这是分成两部分的指令表。前半段可以被称作‘辛洛斯已经完成的指令’，后半段是‘辛洛斯即将去完成的指令’。
　　诸界毁灭者，居然还有这样一份来自更高‘意志’的蓝图……他就像个执行指令的工具人一样。
　　他以为自己对吸灵怪所做的事发生在177周目，因为他在被奥琳希露杀死后，下一次睁眼就是游戏公测日了。
　　但实际上，这件事发生在设定里，或说压根就没有发生，直接如此。即使177周目的他，也同样没经历过这件事。
　　并且，他还未意识到，时间被重启。
　　“这就有趣了啊……”
　　夏亚自言自语道，手指轻轻揉搓着眉心。


第62章 觉悟（五更！）
　　在过往的轮回中，辛洛斯并非没有臣服过。
　　诸界毁灭者连深渊是什么，以及自己在深渊干什么这种事情都告诉了他，但是却从未吐露过这样辛秘……
　　而且，该怎么说呢？
　　眼前的辛洛斯，比过去177轮所见的终极boss都……“灵性”一些。
　　也就是说，他也“活”了过来。
　　而且，他不只是活了过来，他居然还带着上个轮回的片段记忆――很清晰那种，还记得自己把夏亚当做深渊之子，并深信不疑。
　　而且，他还发现了这种诡异的情况，居然还……还质问？
　　夏亚看得出来，诸界毁灭者心里有气。在了解到指令与夏亚无关后，他很生气自己居然像个提线木偶似的被人远程操控着。对方既不是深渊之母也不是深渊之子，而自己还乖巧地执行了那么久！
　　就很气！
　　如果以前的辛洛斯同样气愤，那么必然会告诉夏亚。他像条狗一样匍匐在夏亚脚边也不是177论那一次的事了……
　　对此唯一的解释即：在“活”过来以前，辛洛斯不会反抗“指令”。
　　甚至，可以换句话说……
　　在“活”过来以前，辛洛斯意识不到自己在执行指令。
　　夏亚很确信，这份指令在过去177个轮回里基本是一模一样的――它有一条主线，一个清晰的框架，或许该叫做《米娅也能看懂的毁灭世界指南》。
　　其中的时间节点、所发生的事，与夏亚所熟知的基本吻合，偶尔遇到一两个不吻合的，稍微联想一下周遭发生的事件，再结合角色身份推导，就能得出一个简单的结论：他所观测到的是假象。
　　这反而替他解开了许多之前没有想明白的问题，比如某位npc为什么突然反水，比如某件事为什么毫无征兆地爆发，比如某地为什么突然沦为死地等等……原来都是辛洛斯在背后使坏，只是知情人都死掉了，所以情报才没有传到他这里。
　　换句话说，这就是解包数据。
　　夏亚的目光在魔偶和伊薇琳身上扫过……
　　都在思考。
　　这件事对伊薇琳的冲击或许是毁灭性的。她脑子里没有“游戏”这个概念，估计已经陷入了无限的自我渺小与荒谬感――强如诸界毁灭者，也是被人操控的提线木偶。那么自己这样的小卒呢？是否只是他人进程中一颗微不足道的棋子，一粒灰尘，随时都可以被清除？
　　至于辛洛斯……
　　在最后一战到来之前，并没有任何人能深入巢穴一探究竟。
　　就连夏亚也没这么做过，毕竟那地方进去太难，如果不杀了辛洛斯，出来会更难，所以他也就懒得无功而返。
　　而《毁界指南》里没有明确表示他何时才能拥有躯体，真正意义上“现界”。
　　夏亚倒是有一个猜测：辛洛斯的现界可能要等到十七八年后，也就是人类先遣军集结完毕，准备打进去的时候。
　　可以这样理解：为了最大化节省资源，辛洛斯这样庞大的个体还未被“生成”。只有当玩家触发了特定剧情时，才会即时生成这么一个角色。
　　这在传统的rpg游戏里很常见，可放在《幻界》里，听起来就有些……嗯，怎么说呢，不符合自身的气质。
　　夏亚一直以为，即使没有玩家的存在，这个世界上所有的造物――npc，魔物，怪物，也在遵循自己的规律行事……
　　四季轮换，日夜更替。繁衍生息，生老病死。
　　可这一认知突然受到了冲击。
　　现在看起来，还有一种可能：
　　记忆不是记忆，而是人为编造的数据。
　　经历并非经历，而是提前写定的记录。
　　所有数据只有被提取观测时才会运行，当观测停止时，它们同样处于停滞状态。
　　所谓玩家，也只是编译好的代码，就像随机生成的参数。
　　他们，并非“外来者”。
　　甚至……
　　往更深处、更恐怖的地方思考：
　　名为“夏亚”的个体的存在，也只是一个设定好的“轮回了177次，熟悉这一切，能够不断重生的”神选者……
　　而他对过去177轮记忆，全都是类似《毁灭指南》里过去完成时的设定。
　　有这种可能吗？
　　有，当然有。
　　人是否能察觉自己是“缸中之脑”而非真实存在？
　　数据与意识混为一谈，是否能区分真实和虚拟？
　　拥有自主AI的意识是否能“意识”到自己是AI而不是一个人？
　　诸如此类问题，远的不说，就说近的，雷德利・斯科特用一部《银翼杀手》思考，士郎正宗用《攻壳机动队》交卷，沃卓斯基姐俩用《黑客帝国》回答，再加上万千网友唇枪舌战讨论了几十年都没个定论……
　　所以，夏亚不会去想。
　　他有这份自知之明，也有这份觉悟。对无法靠个人得到答案的问题，他可以选择不去思考，不去关注这个问题。
　　伊薇琳问他在逃什么，他当初也不知道。
　　但现在他想通了，这就是他在逃避的问题。
　　每个人活着都是在逃避死亡。
　　吃饭防止被饿死，穿衣防止被冻死，寻找精神依托防止被无聊死，遵守交规防止被车撞死……所做的一切都是在逃。
　　他会像一个正常人一样活着，尽可能地逃避，勇敢地、理直气壮地逃避。
　　去T-M-D终极问题。
　　能做到对自我思想的控制，他就倾向于自己是真实的人。
　　所以，他也更倾向于身为人的自己的认知。
　　换句话说，他对过去177轮内测的经历深信不疑，那就是真的，自己切身经历过的，不是什么狗屁记忆设定。
　　正如瑟妮娅的异样，米娅记忆里模糊的火光，以及伊薇琳在异装节夜晚的不寻常表现，他能感受，并区分这些，来自于过往与如今的对比，所以他对这个世界的认知也是真实的。
　　他的探索轨迹并非一成不变，可无论以怎样的顺序完成这块巨大的“拼图”，最终得到的答案总是一样的――除了辛洛斯的巢穴。
　　所以说，除了辛洛斯的巢穴以外，这个世界与自己的行动无关。
　　它由成千上万的个体组成，他们各自有机的行为像齿轮般咬合，缓慢推动着世界的进程，无论有没有人去触发，无论有没有人在观测。
　　他，就是他。
　　玩家，就是玩家。
　　这个世界，就是这个世界。
　　泾渭分明。
　　想到这里，他不禁看向辛洛斯。
　　“你真惨。”
　　魔偶愣了一瞬，弱弱地问：“为什么啊？”
　　夏亚笑笑，避开了这个话题，他思考了一会儿，问道：“你还没有为违背过这个声音吧？”
　　辛洛斯点头。
　　“那以后也不要了，千万不要。就按照它所要求的做，分毫不差，当做是我的要求。对了，你在能力上没有任何缺失吧？除了没有真正‘现界’，理论上拥有‘现界’后的所有能力？”
　　辛洛斯猛点头：“我的能力丝毫没有受影响。凡是遍布魔能的地方，我都可以控制魔能浓度，陷入魔化的生物也将为我所控，完成这上面的指令没有问题。倒是您……您看起来被女武神伤得太重，已经到了这种地步……”
　　夏亚尴尬地咳了两声。
　　“你还是没有领会那一剑真正的威能……”
　　“属下愚钝。”
　　“真正厉害的不是奥琳希露那一剑，而是在你脑海深处响起的那个声音，以及其代表的力量。我们可以称之为‘它’。‘它’并未抹去一座巢穴和你我的身躯……它抹去的是时间，是我们的过去。”
　　魔偶猛地抬起头。
　　“难怪我对这上面的指令如此熟悉……您的意思是，在过去，我都做过一遍？可为什么……为什么我没有印象？难道说过去的我也……”
　　“安静，辛洛斯。”夏亚示意道：“你应当意识到，过去的你也同样没有身躯，正如指令上根本没有‘获得身躯’这条内容一样。甚至，你都没有‘醒’。你明白吗，我刚才提到的指令4（吸灵怪暴走），过去的你也没有这么做过。”
　　“怎、怎么会……”
　　诸界毁灭者喃喃自语着低下头。即使夏亚看不清魔偶的眼睛，也可以猜到他现在的失神落魄。
　　夏亚有这份主动放弃思考的觉悟，但他没有。
　　“喂，醒来！”
　　夏亚在魔偶头顶用力拍了一巴掌。
　　啪
　　暗裔魔偶纹丝未动，却触发了他身上的防御法术，一层冲击猛地弹起，夏亚直接被击飞出去，重重撞在墙上，hp哗啦啦掉剩一丝血皮。
　　“夏亚！”
　　“主人！主人！”
　　突如其来的一幕让暗精灵和辛洛斯都从思考中惊醒。
　　“妈的神控血……没事，我还没死。”夏亚掏出一瓶圣水灌下，抹了抹嘴，对辛洛斯道：“还记得那些被你蛊惑的虫子吗？你现在惶惶的样子像极了他们。瞧见了吧，这就是‘它’的厉害之处，纵使没有出现，也能让你在自我怀疑中崩溃。”
　　夏亚的话仿佛当头棒喝，辛洛斯也停止了胡思乱想，转而全变成了愤怒。
　　虽然暂时无法得出答案，但他的注意力已经被转移了！
　　那就是愤怒！
　　他真的好气啊！可是又没办法……
　　魔偶嗓子里发出几声不敢的低吼，然后才抬起头。
　　“主人，我们该怎么做？”
　　“等待，并心怀希望，辛洛斯。‘它’的确是我们无法阻挡、甚至无法观测的。不过，一切都来得及。”
　　+++++++++++
　　这章写得有点累，第六更会晚一些发，不会鸽的！
　　转折剧情大概就这么讲完了，后续还是之前的轻松基调，但是关于玩家的设定、幻界的秘密也会一点点揭开！
　　无形推书真是太艹了。


第63章 我代表深渊
　　夏亚离开氪金遗迹时，昏过去的伊薇琳被他背在背上。
　　与辛洛斯不同，暗精灵没有过去的记忆，但从两人对白中获得的信息既驳杂又可怕，这也引起她更加强烈的自我怀疑。
　　不得已，夏亚让辛洛斯打晕了她，并暂时封闭了伊薇琳的这部分记忆。
　　即使没有现界，诸界毁灭者的能力也完整保存了下来，他可以随意查看其信奉者的记忆，并对其动手脚。指令里也包含着大量“剔除某某的爱恋与希望，加深其绝望、恐惧”的心理战术。
　　对此，辛洛斯嗤之以鼻。
　　“就算‘它’不这么说我也知道该怎么做！！”
　　大概是这种忿忿的情绪。夏亚不得不再三叮嘱他务必一板一眼地执行指令上的内容，继续糟蹋这个世界。
　　对如今的处境，夏亚有两个猜测。
　　一者，这或许与某种“权限”相关。权限越高，可以识别的关键词也就越多，也更能接受自身的“存在属性”。
　　比如，辛洛斯能听懂“玩家”和“npc”这样的词汇。
　　虽然他完全不明白其含义，但能够接触此类词汇。这就证明这些词语、以及各种表达此类含义的名词不在他的“屏蔽列表”中。
　　这非常关键。
　　输入没有被路径上阻隔，这就意味着信息可以交互。这意味未来有一天，夏亚可以将虚拟―现实，npc―玩家等相关的概念传输给他，让两人从不同纬度思考同一问题――但是得等到他足够清楚，可以缓解辛洛斯的自我怀疑，而不是现在这样粗暴打断的时候。
　　某种意义上，这是他的第一个“盟友”。
　　“反派头子坐实了啊……”
　　夏亚挠了挠头。
　　至于第二种猜测……辛洛斯也许是个bug.
　　辛洛斯是一个bug，一个还未被‘它’发现的bug.他醒了，突破了这种权限，拥有了独立的意识和人格。
　　幸运的是，自己不被认为是bug.
　　峡谷里忽然刮起冷风，发涨的头脑顿时清醒。
　　夏亚抬起头望着天空，星河璀璨。仿佛那里有东西在监控着自己。
　　也许这177周目的轮回都被别人看在眼里？
　　也许是，也许又不是。
　　“现在想起来，村长那句‘祝你好运，夏亚’，也有了点其他意味……”
　　夏亚踩着脚下的枯叶，自言自语道：
　　“他表现得如此讳莫如深，如此令人发指的谨慎，俨然是在躲避某种监控……不，不该这么说，应该是规避某种‘敏感词库’。嗯……似乎是这样的，他在用‘正确的行为’向我暗示什么……
　　“那他在暗示什么呢？”
　　夏亚脑海思绪碰撞，一个游离的想法被追赶挤压，最后无处可逃――
　　关于‘它’的观测方法？
　　没错，是这样。
　　真正的暗示并非那句话的内容，而是村长的行为本身。
　　既然村长敢说出这句异常的、绝对不包括在常规对话列表里的台词，就说明‘它’没有每时每刻都观察所有npc的一举一动――就像程序员不会逐行逐句判断代码是否有误，而是直接让它run一遍看看有几个bug。
　　‘它’根本就没有在观察，只是在等待‘警报’被触发。
　　对于这些听不懂npc和玩家等，拥有敏感词库的角色，他们的信息摄入被隔绝。与此同时，同样有无法说出口的话语，一旦说出了口，势必就成为了bug.
　　假如永远没有人能大胆说出youknow who的名字，就不可能有人知道这真正是谁。
　　那么对于他这种自由度极高的“玩家”呢？
　　夏亚回头看了眼遗迹，恍惚间好像有了答案。
　　很简单，如果他和bug有来往。
　　――比如他刚才离开遗迹时顺手拿了几样装备道具……就一定会触发报警！
　　‘它’观测了自己177周目，手头有一份长达177周目的观测报告，里面包含了夏亚过去所有的行为。
　　将这177周目的报告重叠之后，就得出了夏亚的实力范围。他不可能在178周目突然做出超超超级离谱、远超过去的事，比如20级就杀进60级的氪金遗迹并骑在暗裔魔偶头上拉屎这样。
　　这显然不可能。
　　然后调取夏亚的行为数据查看，发现暗裔魔偶有bug，他与bug来往，于是一切水落石出。
　　大概如此。
　　“也就是说，约束了我用‘解包数据’来直接获取道具、修改游戏数据的渠道……一切还得和过去一样。这是否表明，‘它’在监督我的同时，也在忌惮我？‘它’真正在乎的也是这个世界……”
　　夏亚揉搓着眉心，思维逐渐顺畅丝滑，也终于将紧蹙的眉毛揉开了。
　　“除此以外，还有一颗雷不能去踩，那就是不能从‘后台’更改进程。比如让辛洛斯违背指令上的内容，强行改变未来的走向……哈……那这也太蠢了。”
　　夏亚笑了声，跻身进到浓雾里。
　　……
　　半个小时后，夏亚在峡谷里凑齐一份「唤醒药剂」的素材，动作娴熟地制备出一份「唤醒药剂（劣质）」，给暗精灵喂下。
　　伊薇琳醒了，准确来说是被味道古怪的药剂呛醒。
　　她醒来后许久都没有说话，一双紫色的眸子里神光暗淡，像是没了意识似的愣住许久，然后眼珠子才开始转动。
　　“夏亚？”
　　她略微有些惊讶，环顾四周，接着猛的站起来。
　　“我、我们怎么在这儿？那头魔偶呢！？”
　　夏亚盯着她看了几秒。
　　“我们安全了，伊薇。我们从它手底下逃出来了。”
　　“说了多少次了，别那么恶心地叫我啊――话说你怎么做到的？”
　　“我不是说过嘛，暗裔魔偶不会把30级以下的喽当做威胁，我们也没有入侵它的10米范围内。它之所以扑到我们面前只是一个巧合……”
　　夏亚说这番话时始终盯着伊薇琳的眼睛，确认她眼里只有惊讶和后怕，没有掺杂任何其他情绪。
　　“我现在好多了，伊薇，我们回去吧。”
　　“真恶心！”
　　伊薇琳和往常一样抱怨了两句，然后从高处睥睨他。
　　“你没有骗我？”
　　“为什么这样讲？”
　　“我不知道，就是看到你这张脸时有些生气，可我说不出来原因。”
　　“你看到我不一直很生气嘛，毕竟你垂涎我的肉体不是一天两天了，却始终不能如愿，比如异装节那天……”
　　“要死啦你！”
　　暗精灵红着脸斥了声，飞快地转身，却被夏亚抓住手。
　　“喂，你――唔……”
　　她刚回头，后半句话便被夏亚粗暴地堵了回去。
　　这个吻像是道歉，又像是索取安全感。
　　被生气地推开后，夏亚砸了咂嘴。
　　“啧，「炼金」Lv1配的药果然难喝……”
　　“夏亚你混蛋！”
　　暗精灵恼羞地离开。
　　夏亚笑了笑，轻轻拍着额头，像是在安慰自己。
　　“起码在真正意义上解决问题之前，不用担心她们会被当做bug……嗯，这样也好。
　　“一切还是按照原本的计划进行，只是不同的在于，这一次……
　　“我代表深渊。”
　　+++++++++++
　　第六更！！！
　　嗯，东西也交代的差不多了，以后十几二十万字不见得再能有这么一出。
　　发现有小伙伴看书真的不仔细呀，不是说了夏亚没法登出嘛，要是能登出哪至于白话这么多……
　　“无形推书”的梗是群里的小伙伴发现的，有本书名字就叫幻界，加上书名号就自带传送门，而且还会专门空出来一行，62章末尾那段话我改过3遍……
　　今天的六更结束，后续每天3更，直到国庆节，然后开悬赏，然后爆爆爆爆发！
　　晚安！爱你们哟！?( ????` )


第63章 1.萌新抽出了这个请问好用吗
　　阿噗噜派和乐芙再次上线时已经是第二天深夜，期间大雾越来越浓重，已经到了一米之外人畜不分的地步。
　　全员到齐后，任务的冻结结束，安德鲁这才面带忧色地靠了过来。
　　“夏亚小哥，我们已经在此停留了两天两夜（之前就有一天一夜），如果再耽搁下去――”
　　“这不是取决于您吗，四叶草商会的商人阁下。”夏亚对他眨眨眼：“虽然是鲁高王国出生，但您生长在艾伦戴尔的冰原上，这种大雾对您来说只是小儿科吧？”
　　安德鲁的小表情僵在脸上，半晌才尴尬地笑了笑。
　　“没想到阁下对我了解得这么清楚……”
　　“不，我只是对艾伦戴尔有所了解。之所以看出您的血统，是因为你比艾伦戴尔人普遍黑一些，而且……”夏亚耸耸肩，“也没他们那么英俊。”
　　圆脸商人也没怎么生气，反而笑道：“哈哈哈，您说得没错，连我的妻子都说我长得像红土草原上的野蛮人……我的确可以在迷雾中找到方向，可问题在于，首先得解决‘幸存者’。”
　　夏亚不动声色地踩了阿噗噜派一脚。
　　「他在给你递话了。」
　　「诶？？递话？递什么话？」
　　「他说‘首先得解决幸存者’，指的既是幸存的雌鹰，也是那个开锁的。该表态了少女。」
　　「哇哇，这么隐蔽吗！那我该怎么回答他？」
　　「你决定要谋害贵司同僚的性命对吧？」
　　「什么叫谋害！这叫天网恢恢疏而不漏！我问过精灵姐姐了，她说可以上了！」
　　“这个问题……由我来解决。”
　　夏亚对安德鲁耸耸肩，身体突然向前跃出，径直朝着科里安扑了过去。与此同时一左一右两道钩爪交叉射出，直奔科里安的身后。
　　尽管黑暗兄弟会的资深锁匠一早就做好了逃跑准备，但在这样豪华的攻势下还是连山洞都没跑出去，只来得及转个身就被雾凇长剑扎透了心。
　　“真是太扎心了，这老哥对我还不错。”
　　阿噗噜派替他阖上双眼，然后娴熟地摸出一包钱袋和两件装备。
　　等等……
　　装备！！？
　　夏亚眼睛都看直了！
　　神特么科里安这种npc身上还能摸出装备来？？你丫开挂了吧？
　　可怜的科锁匠虽然等级高达17，可战斗力比13级盗贼都不如，他的大部分精力都投入到了开锁事业上。夏亚从他身上最好一次摸出来过整整42根开锁器，就藏在一个小铁桶里，密密麻麻，牙签儿似的。
　　“大腿大腿！看这个！”
　　女盗贼兴奋地递过东西。
　　-
　　「科里安的第三只手（钩爪）」
　　副武器
　　攻击力=0.25*AD，敏捷+1
　　极限距离25.5米
　　-
　　「科里安的鹿皮靴（靴子）」
　　锻造装备
　　提供15点足部护甲
　　大盗无声：奔跑时敏捷判定+3
　　-
　　夏亚默默看完，一脸的无话可说。
　　他真的没见过……真的。
　　也许是3人难度下增加了掉落……对的，这种解释是合理的。你看掉落物也不是特别珍贵，就是一般的装备，单人难度下活该不掉落……
　　是这样的。确信。
　　“大腿大腿，你说话啊啊！这两件装备好用吗？”
　　“不好用，建议摧毁。”
　　“诶！？真的假的啊？大腿你是不是故意骗我！诶你推我干什么！”
　　夏亚把叽叽喳喳的女盗贼推到一边，给安德鲁腾开地方。
　　圆脸商人终于放下了戒备，笑呵呵地走上来。
　　艾伦戴尔那地方极其寒冷，往北就是雪原和冰海，是一座冰城。
　　冰城的守卫有70级，要在游戏步入中后期资料片才会开放。在那之前溜进去的唯一途径就是安德鲁这个出生在鲁高王国的内地商人。
　　艾伦戴尔是唯一一个驯化了亚龙种，并成功投入生产使用，掌握了空中运输线的城邦，曾属于鲁高王国，但现在已经隐隐独立了出去。
　　而安德鲁所想的突破迷雾的方法，就是用冰城原住民的特有手段召唤一头附近的飞行亚龙种，然后与之缔结契约，让它带众人从上面出去。
　　前提是解决掉这一头寡妇鹰。
　　22级的安德鲁能召唤到的亚龙种等级不会高于30，正常打都不一定是鹞鹰的对手，何况这家伙刚经历了丧夫之痛，比谁都暴躁，如果不解决，根本不会有亚龙种敢接近这里。
　　夏亚倒是知道一条出去的路，可那条路要绕很远，不适合赶着去阿斯坦城的安德鲁。
　　众人的目光又落到了他脸上，一副等他敲定主意的样子。
　　“好吧，好吧……”
　　夏亚用一块石头在地上画出地图。
　　“我们在这里，再过半个小时就是一天中雾气最淡的时候，只要点起火把，那头寡妇鹰就能看到我们，然后俯冲过来……我们需要一个反应最快的家伙去当诱饵，好了不用看了，我知道这个人是我……除此以外，安德鲁先生。”
　　他抬头望着商人：“你那块‘冰冷结晶’可以借我用用吧？”
　　安德鲁脸色瞬变，一直被他捏在手里的手杖上居然冒出了象征魔力的冰焰！
　　“别激动，我没有恶意，我只是想增加成功几率……”夏亚安抚道。
　　毕竟我也没试过3人难度下寡妇鹰的攻速有多快，他无奈地想。
　　「冰冷结晶」是艾伦戴尔的特产，就像中东的石油和西伯利亚的天然气。但比后两者要稀少的多，因为只有法师职业才具备挖矿资格。
　　这东西本身是极好的魔法材料，对施法、附魔、锻造、炼金都有极大裨益……
　　最主要的，它还能拿来抽卡。
　　就是摔在地上“砰”的一下摔碎，从里面冒出来个巴掌大小的冰精灵，手持银色仙女棒，头带冰雕王冠，举手投足一股北欧风格。
　　精灵只会存在一个小时，之后便会消散。看个人运气抽出的属性各有不同。
　　夏亚要这块冰晶也是冲着所有小仙女都具备的减速光环去的，有这东西他心里也有底。
　　那毕竟是35级的寡妇鹰，疾爪无影、穿金洞玉都是常规操作。
　　安德鲁只看了夏亚一眼，就明白对方不是图这块材料，而是想拿它当摔炮使，顿时头摇得像拨浪鼓。
　　“请恕我拒绝。”
　　夏亚早料到会是这种结果，也不恼，笑问道：“阁下这趟准备了5000枚金币和十枚冰冷结晶是不够的……”
　　“你果然调查过我！”
　　“别着急，安德鲁阁下。我亲自赶来并不只是救援这么简单……我还想告诉阁下一个坏消息。”
　　“什么？”
　　“阿斯坦城的搏击俱乐部呀……它被停业整顿了。”
　　“什么！？”
　　安德鲁骤然色变。
　　++++++++++
　　各位早……中午好呀！


第65章 guna臭海豹！
　　“我说的都是真的，你可以看看这个。”
　　夏亚掏出一枚金币。
　　并非是联合圣国主持铸造的通用货币，上面也没有初代圣座大主教的大头，没有象征七圣灵的徽记……它比正式铸币大了一整圈，含金量十足，极简线条雕刻着麦卡的大头，红头蘑菇正嘴角上扬，露出一个猥琐的微笑。
　　这是麦卡的信物，是他和夏亚口头协议的象征。
　　每个蘑古人都有这玩意儿。他们极其贪财，交出一枚金币都肉痛，更遑论这种成色十足的硬货。但往往这也代表蘑古人的友谊……亦或是宁死不从的生命。
　　安达海姆的暗精灵在最贪得无厌时，会让蘑古人交这东西抵命，往往是浸在血里的。
　　安德鲁见多识广，和蘑古人打交道也不在少数，自然明白这意味着什么。
　　所以，夏亚的话也让他不得不三思。
　　携带大量金币穿越红土草原是个愚蠢的主意，那里的野蛮人太过“好客”。安德鲁走南闯北，自然不会犯那种低级错误，所以，他携带了艾伦戴尔的另一样特产，也是野蛮人无法欣赏、不会劫掠的植物――结魂草。
　　这是一种奥卑尔根大雪山下常见的白色植物，艾伦戴尔的法师将它肥厚的叶片当做口香糖，或晒干后制备成茶叶、熏香等等，死后也会用其汁液塑封身体作为保鲜剂……总之用途广泛。
　　整个大陆除了他们之外，没有其他地方有如此高的结魂草产出地，但却还有另一种人无比需求这东西……
　　那就是地精。
　　那群绿皮矮子对结魂草极度成瘾，所以安德鲁带着结魂草来阿斯坦城就是为了去搏击俱乐部卖出个好价钱――他心里清楚唯金会的勾当，麦卡一定会花大价钱买下这些东西，然后转手以更高的价格卖给自己的绿皮矮子盟友们。
　　但现在这条路走不通了！
　　搏击俱乐部停业整顿，他根本没有途径去销售结魂草。
　　并非所有人都愿意与买这玩意儿，然后和蘑古人交易。那毕竟是来自安达海姆的邪恶生物，此举容易被审判教会盯上。只有他这样来自艾伦戴尔――一个教会辐射不到的冰城的人――才会如此百无禁忌。
　　如果真如夏亚所说，那他就砸手里了……
　　“怎么会停业整顿呢？”
　　安德鲁喃喃自语。
　　夏亚不忍告诉他这是自己搞的。
　　事实上即便没有阿噗噜派这回事，他也要在阿斯坦城主动找上安德鲁――前提是他别死。当然，如果他死了，也会有其他改了名字的商人顶上来。可是不管怎么说，安德鲁都是老熟人，与他相处更舒服一些。
　　更何况他还有个可爱的兽耳娘女儿……
　　咳，这并非夏亚的攻略范围，请不要多想。
　　之所以如此针对安德鲁，也只是为了得到他手里的结魂草，这可是接下来的关键道具。
　　一阵思忖后，安德鲁大概理清了思路。他果断拿出十枚冰冷结晶。
　　“希望阁下不要让我失望。”
　　“怎么会呢，请放心吧……那个，你，对，你过来。”
　　夏亚对阿噗噜派招了招手。
　　“大腿！叫我做什么？”
　　“给你个十连抽的机会。”
　　“诶诶诶！？怎么抽怎么抽，快告诉我怎么抽！需要大喊艹点什么或是来一段玄学仪式吗？”
　　女盗贼拿着到手的十枚冰冷结晶，兴奋地像只母猴子。
　　“很简单，对着地上摔就是了。”
　　夏亚本来想说这东西从被挖出来开始就已经决定了结果，欧非都已注定。可面对这个能从科里安这种穷b身上摸出一双靴子和副武器的欧皇，他又有些拿不准。
　　万一……有的人真就把点全加给了运气呢？
　　毕竟，这是一个在开服第一天就失足掉进井里并顺利转职成盗贼还获得了杜姆教官亲传匕首的人。
　　算了，顺其自然，前面也不一定是运气好，这可是三人难度……
　　对。他这样想着，看着少女将结晶重重摔在地上。
　　啪
　　第一个结晶响亮地摔碎，一阵耀眼的彩光伴着悠扬的风笛声旋转绽放，仿佛一记力道十足的巴掌，抽得夏亚找不着北。
　　真就尼玛……
　　单抽出奇迹吗？？？
　　夏亚想起自己牵着艾尔莎女王、抱着一千枚结晶坐在艾伦戴尔王宫的塔顶上从日落摔到月明当空也没见一次彩光的经历，突然好想哭，他想思考思考那个“自己到底是npc还是人”的话题，来看看这俩哪个毒性更大一些。
　　“渺小的存在呵，
　　“有人渴望一场凛冽的冰雪、
　　“或是复苏生命的暖风吗？”
　　彩光收缩敛回，光芒尽没，露出一个身穿绛紫色法袍，戴着尖顶法师帽，女巫打扮的小仙女。她的瞳孔是朱红色的，脸上的表情宛如千年不化的积雪，手里还握着一根最多不超过2公分的短魔杖。
　　声音轻灵空旷，像流淌在水晶上的涓涓细流，叮咚作响。
　　“啊啊啊你太可爱了！！”
　　阿噗噜派捧着巴掌大小的仙女，脸颊在她的长袍上使劲蹭着，惊得精灵一个劲地拽住裙角，生怕被蹭掉了。
　　“无礼、无礼的举动！”
　　夏亚默默把剩下的冰冷结晶收了起来，递还给安德鲁。
　　安德鲁起初已经看呆了，满脸的难以置信，现在则和他一样表情复杂。
　　两人对视一眼，各自喟叹，一切尽在不言中。
　　和圆脸商人相熟后，他会亲口告诉你，以自己这长相找到一个漂亮的阔耳狐舞娘做老婆，已经用完了这辈子所有的运气。
　　这不是甜言蜜语，这特么是真的。
　　这哥们真的运气差，如果在现实社会里大概是买一辈子刮刮乐却连个十块都中不了那种。
　　“大腿啊，不让我抽了吗？说好的十连呢！还剩9个啊！”
　　阿噗噜派可怜巴巴地望着他。
　　“既然出了，再抽就浪费了。而且，你的运气也可能耗尽了，省省吧。”
　　“诶诶诶！出现了！非酋言论！这是不对的大腿！我是天选之子，好运是没有尽头的，你们没有这个觉悟所以才……”
　　“闭嘴！”夏亚打断了这种海豹发言，义正言辞道：“剩下的拿来给她续费。她只能维系一个小时，剩下每块结晶能续费30分钟。”
　　“这样啊，可是也只有……有、有限的时间，大腿大腿，有办法让她一直在吗？对了，你要看她的属性吗！可棒了！我贴给你看啊！”
　　“guna！”
　　夏亚一马当先走在前面。
　　不用看他也心里清楚，因为他曾有过一只，而且是永久的那种。
　　当然不是抽出来的。他抽不出来。
　　这个冰精灵的本体是冰之女王艾尔莎的教母，攻略了艾伦戴尔的女王后，她会赐予你一个祝福，拥有此祝福者就能进入奥卑尔根雪山冰窟的最深处，在那里就职唤冰师和白骑士。
　　虽说《幻界》里的职业没有进阶的说法，比如听起来满大街都是的盗贼与听起来就很神秘莫测的影舞本质上是一个职业，只是各自的技能叫法不一样，数据略有出入。技能都来自于npc，没人规定影舞的「幻影千击」不能被叫做盗贼的「分身，然后一起上」。
　　其他设定也诸如此类，大都是名字朴素的作为模板，其他修改数据加以改动。
　　但是，夏亚不得不承认，唤冰师+白骑士的组合绝对是亲儿子级别的体系，爽过一次就根本停不下来。
　　如果不是联合圣国那群憨憨因为艾伦戴尔人的信仰不认可这份力量，以及辛洛斯的巢穴是高温环境，冰系被极大削弱，也许凭艾伦戴尔的本土vip职业都能荡平魔窟。
　　而眼前的仙女，就是这两份职业的创始人。


第66章 在作死边缘试探
　　当然，创始人是仙女的本体，眼下这只是她的力量投影。
　　艾伦戴尔的女王是个高危职业，比格拉摩根伯爵换得还勤快。
　　所有的小仙女，在设定上都是为了守卫艾伦戴尔战死的女王，她们是半神半人之体，偏安于世界一隅，所以不被联合圣国接纳，力量也被他们排斥。
　　而这些死后的女王，都成为类似英灵的存在，被禁锢在艾伦戴尔最大的雪山奥卑尔根里。她们的力量辐射着整座山，就成了法师们挖矿的宝山，所以才能用砸碎「冰冷结晶」的方式召唤出投影来协助战斗。
　　而阿噗噜派召唤出的精灵，本体是天神之女斯卡蒂，也就是凡间的神灵，她拥有元素精灵最强的减速光环，而且是无惧元素抗性的那种。
　　「天神之威」：敌对生物靠近时移动速度减缓25%，攻击速度减缓25%.
　　以及最强的辅助技能。
　　「寒冰护盾」：提供1.5*CON（体质）点护甲，吸收10*CON点伤害。护盾碎裂时造成一次范围5米的轻度爆炸，对击中的生物造成1（无法豁免）+24点伤害，且减速20%.
　　两者的减速可以叠加。
　　作为ssr，她还有两项对唤白骑士的加成，属于骑乘类，反正对夏亚来说没什么用。
　　所有的小仙女都没有攻击技能，夏亚估摸着这是为了防止土豪一掷千金，然后带着莺莺燕燕几千后宫出去砸人玩。辅助法术同时只能生效一个，人数再多都没用，臭海豹这一抽直接把技能拉满了。
　　事儿是好事儿……
　　可为什么就越想越来气呢？
　　她怎么运气就那么好？
　　直到夏亚躺在插着火把的地上也心中愤愤。
　　……
　　火光和高温驱散了不少雾气，雾也被烤散了些。
　　虽然火把离他很近，但夏亚还是觉得冷。非常冷。
　　20级的他冰抗还远远不够，有点扛不住身边这仙女的仙气，被冻得直打摆子。这样下去不等寡妇鹰下来，他自己就被冻成个棒槌了。
　　他原本想着随便抽个R卡出来，能提供10%的削弱就足够，可谁知道臭海豹抬手就是王炸，现在倒成了幸福的烦恼。
　　夏亚不禁问道：“尊敬的斯卡蒂大人，您能稍微收敛一下仙气吗？”
　　“呵呵，脆弱的人类呐，你很聪明，居然知道对神灵使用敬语。”
　　斯卡蒂对他的表现很满意，冷气缩回去一些，夏亚顿时好受多了。
　　他揉搓着被冻僵的手腕，活动活动筋骨，目光投向雾蒙蒙的天。
　　天上有个黑点在不断盘旋，便是那头寡妇鹰。
　　它也不蠢，知道下面这是故意出来做诱饵。但野兽与人的不同就在于它们被本能驱动，一旦复仇的渴望盖过了理性，便会毫不犹豫地冲下来。
　　时间的积累不会让愤怒消退，反而像酒一样随着窖藏愈发香醇、浓烈。
　　大概还要一个小时左右，夏亚从它盘旋的轨迹大概估计。它也在用凛冽的冷风让愤怒降温，但仍比不上升温来的快。
　　百无聊赖，他的目光落在旁边飞舞的斯卡蒂身上。
　　艾伦戴尔的仙女也好，王女也罢，都有一个致命的敏感点――不能提及她们的年龄。她们永远是冻龄，普遍十六，最多十八，而且看着还真像那么回事，唯独这位……
　　嗯……
　　冻不住了快。
　　一想到那位年纪惊人的仙女被调戏时“老”脸一红的样子，夏亚就忍不住想笑。
　　“人类，你的目光里含着不敬的猜疑，快收回去喔，不然我会生气的。”
　　诶？
　　被发现了？这也能被看穿？
　　“你……啊不对，斯卡蒂大人？”
　　“怎么了，人类？”
　　夏亚望着对方朱红色的眸子，清冷的像一杯冰镇红酒。
　　这不像是投影……更像是本人的眼神？
　　臭海豹一摔下去，摔出个真・神灵来？？不可能吧，神灵现世的动静可比这大多了，否则斯卡蒂也不至于一直呆在奥卑尔根雪山里……
　　他突然想作死。
　　“话说……您今年高寿呀？”
　　这句话从嘴里吐出的瞬间，夏亚就猛的侧翻一圈！
　　几乎是同时，一根碗口粗细的冰刺扎在他原本躺着的地方。这根刺至少一米长，凭空生成，**石头里十多公分，飞溅的石屑和冰刺擦着夏亚的脸过去，留下两条血痕。
　　卧了个槽？
　　夏亚望着飘在半空的老仙女，对方俨然愤怒了，象征法师的帽子消失，取而代之的是一顶「神王遗留之冠」……的赝作。
　　她右手也拿着一柄冰刺，赫然是刚才扔下来那玩意儿的本体。
　　这副魔武双修的打扮正是夏亚再熟悉不过的教母本人，只是无论体型还是威力都小了上千倍，否则光「寒风之刺」这一击就足以让整座啸石峡谷变成长满冰棱的寒冰峡谷。
　　也就是说，眼前的精灵依然是仙女本人的投影……
　　“但投影可不会打人呐……”
　　夏亚小声嘀咕。
　　福无双至，祸不单行，与此同时头顶的鹞鹰看准时机，伴着一声响彻整个峡谷的鹰唳俯冲而下，眨眼间就将距离缩短到不足百米。
　　对面的斯卡蒂对这一幕视若无睹，依旧冷面寒霜地望着夏亚。
　　“道歉，人类，否则就……”
　　“您今年2327岁了。”
　　“人类！！！”
　　夏亚周遭的温度突然骤降，眨眼间，寒气里就突兀出现了二三十把闪着寒光的刀子，就连火把的都在一瞬间被冻结，火焰仿佛栩栩如生的雕塑，在冰里纹丝不动。
　　【温度过低，生命值开始下降。】
　　【温度过低，生命值开始下降。】
　　“果然是这样……”
　　夏亚拔出雾凇长剑，调转剑尖，毫不犹豫地刺在被冻僵的大腿上，鲜血顿时从伤口喷涌而出，一瞬间的剧痛也让他恢复了行动能力。
　　四周的寒刃在这一瞬间开始齐射向夏亚。他右腿后撤，站成弓步，也闭上了眼睛，长剑看似慢悠悠地均匀划过一圈。
　　剑身与冰刃乒乒乓乓碰撞在一起，交织出一片白茫茫的冷雾。
　　夏亚的动作并不慢，但与疾射的冰刃相比，慢的像是在广场舞堆里打太极的大爷，可偏偏就是没有一根冰刃能突破剑光交织的幕帘。
　　这时，俯冲的寡妇鹰终于一头扎了下来，夏亚两只手一并握着剑柄，剑身微微倾斜，在半空画出一条圆润的弧线，竟像是用剑身推搡着冰刃般使其改变了方向，然后双手向上用力一挑，剑尖举过头顶。
　　唰――
　　漫天飞舞的冰刃交织成一条呼啸的龙卷，好似蓝鲸背上喷涌而出的巨大水柱，与一头扎下的鹞鹰狠狠撞击在一起，血花伴着冰棱四溅飞舞。
　　宛如小行星撞地球一般，二者的碰撞激起一阵气浪，周遭的火把、树木、碎石一并被冲垮。
　　尘埃落定，鹞鹰死得不能再死。
　　而夏亚，不知何时从战场中心溜了出来，雾凇长剑的剑尖正抵着斯卡蒂的后背。
　　+++++++++++
　　斯卡蒂（斯嘉蒂）是北欧神话里冬之女神，女巨人。
　　这里与cba的背景设定无关，但人物形象借（照搬）鉴了型月。
　　要问为什么，当然是我抽到了cba丫！（汪汪大笑）
　　可我伯爵沉了。（一秒失落）
　　今天的三更结束了！我去给国庆攒稿了！
　　明儿见！mua！


第67章 天神
　　早在夏亚和斯卡蒂聊上的时候，旁边观战的几人――
　　“大叔大叔，有什么办法能让精灵永远跟着我吗？”
　　安德鲁笑着摇了摇头。
　　“大叔大叔，你在艾伦戴尔那么久，召唤过精灵吗？”
　　安德鲁点了点头，笑容有些尴尬。
　　“大叔大叔，那你召唤过斯卡蒂小姐姐这么厉害的精灵吗？”
　　安德鲁的笑容渐渐消失了。
　　“大叔大叔，我召唤的这个精灵，她厉害吗？”
　　安德鲁的脸开始黑了起来。
　　“大叔大叔――”
　　这时斯卡蒂和夏亚打了起来。
　　“夏亚为什么和精灵打起来了？”
　　阿噗噜派一脸茫然，她回过头，无论是乐芙还是伊薇琳，脸上的懵逼不比她少多少。
　　三脸懵逼。
　　唯独安德鲁腾的站了起来，然后像没见过打雷闪电的原始人突见天空银蛇乱舞，立刻惶恐地跪在地上瑟瑟发抖，嘴里还叨念着“神灵宽恕”之类的话语。
　　女盗贼看向另外两个护卫，他们没比安德鲁好到哪里去。
　　仨人一起跪了。
　　待到一切尘埃落定，夏亚用剑威胁着斯卡蒂时，阿噗噜派揪着安德鲁的衣服让他快看一眼是怎么回事。
　　“神、神灵在上，他在干什么？他、他在……”
　　商人双眼骤然瞪圆，然后眼睛一翻晕了过去，软绵绵倒在地上。
　　而此时，场内――
　　夏亚威胁了斯卡蒂约莫一秒，就放下了剑，掏出绷带开始为自己包扎伤口。
　　仙女感到身后抵着自己结晶核心的锐物消失后便转身，朱红色眼里略微带着好奇。对方只是个渺小的存在，却接连两次给她如此大惊讶――先是挡住了一次精心准备的攻击，并将它引导到别处，然后，又精准找到了自己的弱点。
　　而现在，他又突然放弃了自己的巨大优势。
　　他看穿了投影的能量耗尽，自己已是强弩之末么？呵，多么有趣的存在。
　　“人类，抬起头，看着我。”
　　“忙着呢，没空。”
　　“呵呵，渺小的存在，我只是对你怀着好奇，不要固执地认为我在纵容、溺爱你哟。”
　　夏亚咬着绷带抬起头，含糊不清道：“所以大人您的好奇指的就是用「轻骑方阵」射爆我的脑袋？”他翻了个白眼。
　　“人类呵，你应当相信，神灵会在你被射成筛子以前停手。”
　　“拉倒吧，我相信神灵的仁慈，但你的仁慈是在社保我以后轻飘飘说一句‘呀，没、没刹住呢’。很抱歉，相信你的那个我已经死了，活下来的是拒绝相信的。”
　　斯卡蒂听得发愣，几秒后哦呵呵轻笑了两声。对方说得好像真是她能干出来的事……
　　有趣的人类呢。
　　这时夏亚打好了绷带，对斯卡蒂微笑道：“不管怎么说，还是感谢您替我解决了这一头畜生，以及……麻烦您告诉艾尔莎，她怎么也找不到的那枚戒指就藏在雪宝的肚子里。就用这条情报作为我对您微小冒犯的赔罪吧……请记住我的名字：夏亚。”
　　夏亚优雅地躬身，斯卡蒂好奇地注视着他，然后身形渐渐溃散。
　　最后只剩下一句轻笑残留在空中。
　　“呵呵，有趣的人类，我记住你了。”
　　确认对方真的没了，夏亚这才长长地舒了一口气。
　　“真尼玛吓死我了……”
　　他转身对阿噗噜派一招手：“凑海豹，过来摸尸体啦！”
　　女盗贼急吼吼地跑上来，“大腿大腿，我的ssr呢？我单抽的小姐姐呢？怎么没了！不是说好的一个小时吗？”
　　夏亚没好气道：“没看过奥特曼吗，能量耗尽以后就回火星了。她替我们秒了只鸟，自然提前回去了。”
　　“哼……你还骗我说精灵没有攻击手段……她可厉害了！！我下次一定要再召唤出来！”
　　阿噗噜派极不情愿地走向尸体。
　　精灵的确没有任何攻击手段，刚才攻击的可是特么斯卡蒂本人……
　　夏亚深吸一口气。
　　事情越来越扑朔迷离了。
　　历代冰城的女王虽然都会变成英灵，可这东西与型月的英灵座相差太远，只是将她们生前强大的力量灌进保留部分记忆、没有人格的灵体中，封存在奥卑尔根雪山里，从而辐射出蕴含精灵投影的冰冷结晶。
　　精灵之所以不掌握任何攻击手段，正是因为缺少这种主导意识。天神教授给艾伦戴尔人的术式和符文晦涩难懂，唤冰师的技能也是吟唱时间最久的，因而靠被动记忆还不足以利用那些沉睡的力量。
　　就像一个热水袋，你只能利用它散发的热量，但如果想要用它滋热水出来，还得在上面扎个孔，或者说服里面的热水自己胀破。
　　这其中唯一一个特例，就是斯卡蒂了。
　　因为她还活着，现年2327岁。这个老仙女酒品极差，这是她喝醉以后亲口说的，说完后立马清醒，羞不可耐之际一根冰刺就把夏亚秒了……
　　可即便如此，投影依旧只是投影，理论上不存在“投影被原主人接管”这回事。就像一个人用脏兮兮的泥手在一面白墙上留下了手印，隔着千万里，并不能控制手印对站在这面墙前的人竖中指一样……
　　但鉴于夏亚这种非酋177辈子都没抽出来过ssr，他只能把这件事归咎为活着的老仙女太强了。
　　不过这也足以见得白骑士和唤冰师组合起来有多么变态……刚才那一击耗尽了投影的全部力量，也在夏亚的牵引下秒杀了毫无防备的鹞鹰。但实际上，那不过是二十级左右组合职业的强度。
　　“真强啊，这俩职业……”
　　夏亚摸着下巴思考了片刻，突然一拳砸在掌心。
　　“不管了，我也得想办法整一个。反正我这次的最终目的又不是去巢穴搞辛洛斯……”
　　这时又有人在豹跳了。
　　“大腿你看我摸了什么！！”
　　臭海豹又上岸了，不过这是幸福的烦恼。
　　“来了来了……”
　　夏亚慢吞吞地靠过去。
　　***********
　　艾伦戴尔。
　　冰城的一天中只有6个小时能看到阳光，其他时候天空全被一成不变的漆黑满染。
　　但冰城却永远不会被黑暗笼罩，也少有魔法路灯亮起。因为幻彩的极光仿佛一张来自天边的幕布，轻盈地展开，落在奥卑尔根雪山上，光芒被矗立万年的坚冰和积雪折射向城内，照亮大街小巷每一个角落。
　　冰之宫的最高处，女王艾尔莎正趴在露台眺望极北的天海之接，淡金色的辫子垂到腰间，一双祖母绿色的眸子里倒映着一条模糊的线，以及围绕着那条线来回飞舞的龙。
　　少女紧蹙眉头，不知在想些什么。
　　突然，从天空垂下的一缕紫色极光向露台轻轻飘荡过来，光芒在艾尔莎身边凝聚成一道人影。
　　看清来人后，艾尔莎惊喜地扑进她的怀里。
　　“教母大人，您怎么来了？”
　　“来看看艾尔莎，顺便……你是不是丢了这个？”
　　斯卡蒂张开手，掌心躺着一枚戒指。
　　艾尔莎愣了一瞬，拿起戒指仔仔细细翻看了好几遍，这才难以置信道：“教母大人，您怎么会知道……而且它为什么会在您那里？”
　　斯卡蒂歪了歪脑袋，似乎比她还要疑惑。
　　“你认不认识一个年轻的男孩子，不，这显然不可能……啊，奇怪的事情啊……”
　　在额头轻点几下，斯卡蒂将这件事暂且放下，转而看向艾尔莎原本观望的天空。
　　“你观察到什么了吗？”
　　艾尔莎摇摇头，目光转向露台外的冰海。极光照亮了遥远的海平面，天空仿佛被漆黑的海水吞进了嘴里。
　　“很……很奇怪，教母大人。群星的位置已经一个星期没有变化了。我向天神的祈祷也像扔进大海的糖……”少女眼里泛起忧色。“我感觉到，我们仿佛已经不再是世界的最中心，而像是……是被挤到了一个角落。”
　　“也许只是被某种东西阻隔了，孩子。奥卑尔根雪山同样被一种力量堵住了两个方向的去路，就像是两面墙。”
　　斯卡蒂轻轻抚摸艾尔莎的头发，让少女靠在她怀里。
　　“放心，天神不会抛弃我们。”
　　+++++++++++
　　中午好呀！今天的更新开始了！
　　话说我昨天又去抽伯爵了！充了一单，彩圈！！
　　然后孔明2宝。（沉思）


第68章 少女情怀
　　前文说过，死去的战利品身上只能摸出素材来，这取决于采集技能的等级，等级越高，产出越多，也越珍贵。
　　采集又被细化成许多种，但术业有专攻，采药的等级没法折算成剥皮剔骨，元素生物的余烬和核心收集也与基础附魔相去不远，所以，队伍里唯一掌握了采集技能的乐芙就没法派上用场。
　　她解剖海边的海鲜人倒是很娴熟，但鹞鹰这种大型禽类就不擅长了。
　　所以第一头雄鹰死掉的时候，夏亚也就剃掉爪子拔了毛，因为他知道摸不出什么好东西。
　　但是，常言道夏虫不可语冰，非酋又怎么能体会到欧皇的世界是怎样多姿多彩，女盗贼这一掏……
　　“大腿，这是什么啊？”
　　阿噗噜派每次这样问，夏亚的表情都很复杂。
　　没错，她摸了个蛋出来。
　　但这次，他也意识到了问题所在。
　　这已经不单单是运气好的问题了，而是随着任务难度的提升，战利品掉落列表丰富了不少。自己虽然黑，但也黑的正常，不至于一百多周目都没见过宠物卵。唯一的解释就是，单人难度下不会掉这玩意儿。
　　因为阿噗噜派的任务触发方式不对，再加上他们是三人小队，所以难度一下子翻了好几倍，这才导致战利品列表极大丰富……
　　这么看起来，借斯卡蒂之手秒杀了寡妇鹰或许是最正确的选择，否则让他单挑35级而且还是强化过的鹞鹰多半得费一番大功夫。
　　回到战利品本身。
　　《幻界》里有猎人，有驯兽师，都能携带宠物。
　　但不同的是，前者的核心技能「野兽大师」要在40级以后，接触红土草原的野蛮人时才能学到，而且可驯化为狩猎帮手的野兽种类也很有限，局限在猪鹰熊狗及其近亲内。而后者，高达上百种类别的「xx驯化纲要」在道具类型上属于“书籍”，需要去各个城镇刷声望来获取。
　　所以，想通过增加人手来加强战斗力，雇佣兵都比弄宠物来的方便省力。
　　但在此之外，还有一种方法，那是宠物卵。
　　只要你有宠物卵，找个审判教会的教堂，交一笔微不足道的金币，给尚未诞生的宠物卵滴一滴血，就能缔结契约。然后做一串温馨和睦的日常任务将其喂养长大，不到半个月就能获得一只战宠。
　　你甚至可以不用多修一门职业，就能直接带着战宠去战斗。
　　虽然不辅修猎人、驯兽师会导致战宠只有一条命，且无法收纳，但总归是相当方便的。
　　这一切都建立在你有一枚宠物卵的基础上……
　　然后她就真有了。
　　看着这颗晶莹剔透的蛋，夏亚瞟了眼还在昏迷中安德鲁。
　　他当年做这一系列任务时，就是这家伙告诉他，“不要寄希望于从野外的雌鸟身上摸出蛋来，因为它们绝无可能让孩子落在杀死自己的仇人手中。”
　　他以为这是npc告诉他的设定，一边感慨母亲爱的伟大一边告诉自己摸不出鸟蛋是理所当然……
　　为什么要去相信一个比自己还黑的人呢？
　　夏亚不禁叹了口气。
　　“这是宠物卵。”他简单介绍了一遍它的好处，然后丢给阿噗噜派：“你是四修对吧？可以考虑主修猎人，其他的先放放。战宠收纳空间的恢复速度和战宠的强度都取决于你的猎人等级。”
　　“哦哦……”
　　阿噗噜派把宠物卵收起来，然后才小声问：“大腿啊，这是不是很珍贵啊？”
　　“是挺珍贵，可也就那么回事。反正是你摸出来的，缘分到了。”夏亚笑笑。
　　他觉得待会儿得想办法求证一下自己是不是真的手黑，否则心里这个坎就过不去了。
　　“可怪是你打死的啊，我除了在旁边喊666以外什么都没做……而且，我已经练了4个职业了，综合评价太高，他们、他们说这已经是个废号了，你还给我这么珍贵的东西……”
　　阿噗噜派居然一反常态地忸怩起来。
　　“什么嘛，你都是听谁说的？”夏亚对她的说法嗤之以鼻：“怎么玩游戏是你的自由，别听其他人胡说八道，综合评价高是因为多修职业真的强，哪有‘废’这种说法？让你拿着就拿着，别矫情。要真说起来，怪是老仙女打死的，老仙女是你召出来的，所以战利品归你没毛病。”
　　阿噗噜派被他逗笑了，少女低下头片刻，突然弱弱地喊了声“谢谢”。
　　“豁，你居然还会说谢谢？”
　　“当然！我又不傻，大腿你对我这么好！不光带我装逼带我飞，还一点都不干涉我！论坛上那些家伙说什么最多两个职业就好，三修以上都是**，成天到晚教别人玩游戏，算什么嘛！我就四修了怎么地！大腿明明比他们懂得多的多，都没有指指点点，大腿最好了！”
　　“好了好了，夸我可以，别吼那么大声……”
　　夏亚笑了笑。
　　女盗贼听起来就像个被管制久了的疯丫头，试图在游戏里尽情发泄自己，却依旧免不了不知不觉中被别人的思想左右，想无视这些声音却又不够自信，大概是现实里习惯了被人指手画脚，强加干涉……
　　惯性的力量真是太强大了。
　　但实际上，她已经很强了，起码一周目的夏亚自己没她这么厉害。
　　他正想说点什么，却突然听到阿噗噜派叫了声。
　　“大腿！”
　　“诶？”
　　夏亚抬头，一张微微泛红的脸颊突然靠近，宛如蜻蜓点水般，冷不丁在他脸上啄了一口。
　　只轻轻一点，女盗贼便灵巧地跳开，还冲他做了个鬼脸。
　　“大腿你真好！你要是想通了就来线下约我呀！我请你喝奶茶！”
　　臭海豹的脸上居然罕见地浮现几朵正常的红晕，那一瞬眼里的娇羞还有些少女情怀的韵味。
　　什么嘛……
　　夏亚错愕片刻，无奈地摇了摇头。
　　他先做了个托胸的动作，然后又指了指她，最后相当严肃地摇了摇头。
　　“嘤！你坏！”
　　少女情怀瞬间被一泡尿浇灭了，阿噗噜派哭丧着脸跑了。
　　……
　　安德鲁醒来后，第一件事便是朝北边拜了三拜。
　　然后用复杂的眼神看着夏亚。
　　身为艾伦戴尔的土著，身为22级的唤冰师，他自然清楚投影不会任何攻击手段，所以他很自然地将异常情况与神灵现身联系了起来。
　　冰城居民对天神的信仰比这块大陆上其他人对圣灵的信仰要根深蒂固的多，不像一般鲁高王国的信徒，当背弃圣灵的盗匪要求他们用秽物亵渎圣灵的雕像时，这群家伙尿得一个比一个远。
　　冰城居民的信仰可是要用生命来维护的，所以安德鲁一度不知道该怎么面对夏亚。
　　该谴责、声讨他吧……不太对啊，和斯卡蒂大人的投影打起来后这家伙居然的没死……神灵到底是什么旨意？
　　巴结、奉承他吧……他又拉不下这脸，对方毕竟刚刚对天神不敬。
　　就很纠结……
　　夏亚只看了一眼就明白这家伙在想什么，他上前拍拍老熟人的肩膀。
　　“如果斯卡蒂大人真的怪罪我，我刚才已经被冻成雕塑了，又怎么会借助她的力量杀死这头怪物？”
　　“你你你还聆听了神谕！？”
　　“当然。她说她对我很感兴趣。”夏亚耸耸肩。
　　安德鲁的复杂眼神一下子变成了柠檬色的羡慕。


第69章 你们被我包围了
　　“还没收到信号吗？”
　　“没有，教官。”
　　“起这么大雾，该不会是哪儿出了问题吧？”
　　杜姆教官站起身，目光扫过下方的峡谷。
　　雾气翻滚氤氲着，仿佛初春或深秋时节的湖面。
　　时间恰好是清晨，朝雾与山涧的雾气混合，仿佛少女柔软的手轻轻抚摸脸庞，让人心旷神怡。
　　也让他状态极佳。
　　突然，杜姆听到一阵若有若无的悠长鸣叫，那叫声介于鸟类与野兽之间，似鸣似吼，又让他的灵魂深处隐隐升起惧怕……
　　“雷顿，那是什么？”
　　杜姆回头问队伍里一个独眼光头。
　　“也许是枯翼龙，食草野兽……可它们不该出现在这里。”
　　雷顿寻找着声音的方向，脸上惊疑不定。
　　突然，峡谷里的浓雾仿佛被一只手从下面翻覆搅动，似乎有什么东西正要涌出来！
　　“趴下！大人！”
　　雷顿突然猛地上前，一把扑倒杜姆，自己却没来得及完全卧倒，被从浓雾中骤然窜出的庞然大物一爪击中脑袋，仿佛用力挥舞的棒球棍狠狠敲在西瓜上，瞬间瓜瓤四溅，红白之物炸裂开。
　　一具无头尸体软绵绵倒了下去。
　　杜姆在听到声响的刹那就有了决断，猛的往前一滚。
　　作为黑暗兄弟会的资深教官，又潜伏在各种村落训练新人这么多年，杜姆的逃生能力远比一般盗贼要强的多。
　　只一瞬，他就站直了身体，脚踩着悬崖边，身后的泥土OO@@落下。
　　如果敌人的数量超过他的预期，他就会从这儿跳下去，日后再来报仇。
　　他心里再清楚不过，最大的唯一生机就是滚进峡谷里，滚进这片浓雾里。
　　但是，如果敌人数量少，他就会让对方明白，什么是残忍。
　　枯翼龙从天上飞过，放下一个人，然后再度拍打着翅膀起飞，但这次却选了个更远的位置一头扎进峡谷里。
　　杜姆皱眉，这什么意思？还要再冲出来一次？
　　“喂，别误会~”
　　那个被飞龙放下的人一边靠近一边举着双手喊道：
　　“那玩意儿不会帮我战斗，所以说，你们未来十分钟内只有我一个对手～”
　　一个人？
　　欺骗？假象？
　　杜姆虽然心里这么想着，脚却稍稍往前迈了两步。
　　虽然不知道对方吃错了什么药，做出如此疯狂的自杀行径。但如果对方只是一个人的话……
　　呵，开什么玩笑。
　　一把匕首滑进掌心，以杜姆为首的六人缓慢合围成一个圆，将来人包在了里面。
　　――对嘛，就是这样，你们可是无恶不作的黑暗兄弟会，手上不知道沾染了多少血腥的杀人犯，怎么能就这样逃掉呢……
　　夏亚微笑着拔出剑。看着杜姆一步步离开悬崖边，可算是松了口气。
　　眼前的杜姆教官，可算是新手村一宝。与瑟妮娅、桑娅、马登队长等人一样，属于装备配置最齐全的npc，前几者对应战士系近战，杜姆对应的就是盗贼，而且是装备最全的那个，就算是夏亚这种运气不太好的都能从他身上摸出一两件装备来。
　　但是这货有个特点，惜命，极度惜命。
　　而且，他不光惜命，还特擅长在任何绝境里找到出路，比起影视作品里男主角的苟活能力也不遑多让。比如刚才，如果龙爪上带了超过2名20级的单位，杜姆就会毫不犹豫地跳下去，但他不会摔死，而是先挂在崖边，像毒蛇一样躲起来，观察其他5人和玩家的战斗，伺机而动。
　　只有现在这种情况――对方仅一人独自上来时，他才会笃定，胜利的法则已经确定了！
　　然后，就像现在这样，拿出他珍藏多年的中古魔法匕首。
　　杜姆教官早年是个盗墓贼，因为参与了针对联合圣国某个高层家里祖坟的挖掘行动才不得不进兄弟会避难，这把匕首就是他的珍藏品。
　　对，做得很好……
　　夏亚瞥了眼那把自己心水已久的匕首，心里大概有了底。
　　他已经修正了自己的固有观念。
　　过去，他一直将战斗力作为综合评定的主体，现在看起来并非如此。
　　系统衡量这个团队的实力，并不只是看战斗力，以他的三人小队为例，其中最“拉分”的居然是乐芙。
　　因为她的技能列表太bug，在啸石峡谷这种开放、有野兽有草药有各类素材的地方能产生极其巨大的作用，如果不是赶时间，绝对能交出一份非常完美的答卷。
　　所以这次任务变难，更多地是由她引起，而且难了太多。
　　因而战利品也比夏亚记忆中要丰厚。
　　可惜的是，到目前为止，难度变化暂时还没法体会。
　　憨憨的雄鹰是被阴死的，寡妇鹰是被斯卡蒂秒杀的。
　　唯一能说明情况的，只有眼前这场战斗……所以夏亚要亲自感受一下。
　　感受一下178周目的新东西。
　　雾凇长剑低垂，看着包围圈不断紧缩，夏亚骨子里好战的血被渐渐唤醒，双眸愈发明亮。
　　他舔了舔嘴唇，大喊道：
　　“我宣布！你们，被我一个人包围了！”
　　然后如离弦的利箭般冲了上去。
　　……
　　枯翼龙第二趟带着阿噗噜派、乐芙和伊薇琳三人上来。尚未穿过浓雾时，暗精灵就闻到一股浓郁的血腥味。
　　她皱了皱眉，对夏亚略微有些担心。
　　当枯翼龙刺破白雾，爬升至高空时，众人恰好看到这场战斗的最后一幕。
　　五具尸体以各种奇怪的姿势倒在地上，围成一个大圈，只剩杜姆教官与夏亚两人。
　　……
　　杜姆的左手在早年的经历中就只剩下3根指头，握不住匕首，所以干脆绑上了一副特制的刃拳。
　　三指并拢时，尖端聚成一把利刃，所有不熟悉他的人都会在这把武器上吃过亏。
　　他有着极强洞察力，他看得出，对方虽然宛如天神下凡般一连杀死了五名手下，但自身体力也消耗大半。他只要用连绵不断的攻势压着对方，就一定能冲垮他。
　　这样想着，杜姆的动作又加快了几分，左手的利刃与右手的匕首交替使出，仿佛两柄来回交错的钻头，攻势如疾风骤雨，连绵不断。
　　另一边，夏亚竭力避免与对方硬碰硬，一路不断后退。
　　两人在尸体大致围成的圈子里，一个攻势如虹，一个辗转腾挪，时不时夏亚被利刃擦中，身上留下血痕，看起来极为狼狈。
　　就差一口气！
　　杜姆双眼通红，鲜血涌上面庞，大口喘着粗气。
　　吸进的冰凉气体带着甜腥味，吸气时肺部隐隐刺痛，但他坚信，距离冲垮对方的防守只剩一口气，只要他再坚持一秒，对方一定比他先倒下！
　　突然，头顶一片阴翳闪过，杜姆心头骤然一凉。
　　十分钟……到了？
　　“别分心啊教官。”
　　雾凇长剑随着夏亚的声音从一个诡异的角度刺出，短暂分神的杜姆瞬间被刺中右手手腕，鲜血淋漓。
　　他心中惊骇，这一惊之后，恐惧与压抑许久的疲惫一同涌现，只短短几秒就溃不成军。
　　夏亚抓住机会，长剑似游龙般探出！
　　嗤
　　剑尖洞穿了皮甲，轻巧地绕开一块用于抵挡致命伤的铁片，穿心而过。
　　杜姆噗通一声半跪在地，满身是血。
　　夏亚身上同样染着血。他缓缓把剑从对方胸口抽出，甩去剑身上的血珠，在沾染露水的青草地上擦了擦。
　　然后抬头看向不断靠近的亚龙。
　　“大腿……好帅啊！”
　　阿噗噜派看着这一幕，有些失神。
　　青草和鲜血色彩的强烈对比，薄雾与露水交织，映衬着夏亚平静的表情，举手投足间都是一股禁欲系冷血杀手的味道。
　　那是荷尔蒙的气息。


第70章 另一种文明
　　“大腿啊，要我摸尸体吗！”
　　“别，放着我来。”
　　夏亚这次拒绝了。
　　他要证明自己！
　　来吧，心爱的小匕首！三人难度下，你一定在的吧！
　　夏亚握住杜姆手里的匕首，感觉自己已然握住了希望！
　　但他只看了一眼，笑容便从脸上消失。
　　就像这把中古魔法匕首的光芒瞬间褪去一样。
　　「普通匕首」：随处可见的武器。
　　淦啊！
　　你妈的，为什么啊！？
　　我只是想要一个拿来收藏啊啊啊！！
　　最高难度的出村任务，而且还是三人难度，凭什么！
　　夏亚一肚子窝火，难以置信地伸手再掏。
　　诶？
　　好像……
　　他从掏出一条腰带，还有一把造型古怪的铳。
　　望着这两样道具，夏亚的表情有些复杂。
　　-
　　「扎进肉里的金属扣带（腰带）」
　　■■装备
　　讨厌干燥：在干燥的环境里，你的最佳状态也不过如此。（影响属性的负面效果作用时效果翻倍）
　　潮湿亲和：在湿漉漉的环境里，你总能保持最佳状态！（任何负面影响最多只能将你降低至90%状态）
　　感受痛楚：因为扎进了肉里，所以每小时-1hp.
　　“颤抖吧，血肉造物！”
　　-
　　「维克托（铳）」
　　■■装备
　　当前耐久度84%
　　弹匣：25/75
　　伤害：32
　　射速：20发/秒
　　需要体质7，力量7.
　　“颤抖吧，血肉造物！”
　　-
　　槽点太多，一时间五味杂陈。
　　说这俩不好吧……这是昧着良心的话。战利品无愧于这个任务难度，机械文明的装备且不说能不能用得上，光是当古董卖到黑市上都是一大笔钱，算得上优渥之极，他也算是正常发挥，没有过分手黑。
　　可说这俩好吧……夏亚说不出这话。
　　总之就浑身发抖,大热天的全身冷汗、手脚冰凉，这狗曰的系统还能不能好了，宁愿给他这种级别的战利品也不肯给心爱的小匕首……就想要个收藏品容易吗我？
　　夏亚正郁闷着，其他人围了过来。
　　乐芙抚摸着两件明显与魔幻世界有隔阂的蒸汽朋克装备，对其产生了浓郁的好奇。
　　“哦哦哦！我知道这把枪！！维克托！”
　　阿噗噜派突然激动地不能自已。
　　夏亚好奇道：“你居然知道维克托？R6还是csgo？难不成是绝地求生？”
　　“少女前线啊！我的头发就跟她一样长！最喜欢她了！大腿大腿，这把枪可以给我吗？”
　　夏亚打量了她两眼，怎么看对方都应该喜欢45。
　　“你喜欢就拿走吧，不过这充其量也就是件奢侈的装饰物，毕竟你没有子弹可以更换。”
　　“那也够了，我可以用枪托砸人！”
　　“行吧……你开心就好。”
　　夏亚无奈地摇了摇头，把注意力放在其他战利品上。
　　除此以外还有几卷绷带和一些意义不明的工具，那是开锁与盗墓用的。
　　杜姆教官早些年是盗墓贼，因为刨了联合圣国某个高层的祖坟才被到处通缉，最后不得不加入黑暗兄弟会。
　　前文提过的“包含神圣之力的纯白色重铠”的原材料，就是他参与刨出去的，那也正是联合圣国最有名的圣骑士洛伦斯特家的祖坟。
　　《幻界》里的npc在个人事迹上都有唯一性，功能随时可以被其他npc代替，但经历却是无法代替的。
　　如果这条线上的杜姆教官没死，侥幸逃了出去，那么后续会在若干个以他为关键角色的连环任务中出现。
　　但现在他战死了，后续那些任务也不会消失，只是出现的npc就会是教官甲，教官乙等等。
　　多种经历集中在一个人身上时总是显得具有传奇色彩，也会带着某种无关痛痒但令人唏嘘的彩蛋。
　　倘若每次都让杜姆侥幸逃脱，他最终会触发一个大型盗墓任务，地点恰好是锡兵之围的入口，也就是日光精灵命名的斯坦努穆古城。
　　而他，会在那里死去。
　　夏亚还记得那一幕，杜姆身中剧毒，咳得满嘴都是血，却央求自己带他去看看那扇门。在门前，他抹掉黄铜门扉外表的油腻污渍，看清上面繁复的花纹与凹痕后露出了无比释然的笑容，然后安静死去。
　　虽然这个人的一生无恶不作，但那一瞬间真有种“闻道可死”的味道。
　　这次的战利品，也替夏亚解开了两个始终困扰他的难题――
　　比如杜姆教官为什么会在临死前那么释然……又比如他为什么总喜欢呆在井里。
　　现在都解决了。
　　后者，是因为这条腰带。潮湿的环境总让他状态更加完美，也无惧诅咒类法术。
　　而前者，是因为他在过去曾盗过机械文明相关的坟墓……
　　七圣灵封锁了任何有关锡兵的消息，以杜姆的阅历根本没资格接触到那些辛秘。所以他也就无法理解这两样道具，从产生到使用再到作用原理乃至上面这句“颤抖吧，血肉造物”都无法理解。
　　直到他看见那扇自己无法推开的门扉时才释然：
　　哦，原来还有另一个文明……多么伟大的造物啊。
　　只可惜他没机会去看一眼锡兵之围究竟是怎样绚烂的光景了。锡兵留下的机械文明，对圣灵庇佑下的人来说终究是一片禁区。
　　如此想着，夏亚轻轻阖上杜姆的眼睛，并对伊薇琳点点头，示意她可以动手了。
　　暗精灵和这些人都有过联络，按照暗精灵的传统，他们属于女王的簇拥者，理应由她殓尸。
　　但伊薇琳讨厌暗精灵的传统，干脆拉一堆直接烧了。
　　……
　　两个小时后，一行人回到了大路上，阿噗噜派突然站住，眼睛短暂失焦。
　　这是在结算奖励，她的出村任务可算完成了。
　　几分钟过去，夏亚注意到队伍里的阿噗噜派变成了13级射手，看起来给的经验相当丰厚，臭海豹笑得合不拢嘴。
　　快落是她一个人的，赶来救火的夏亚与救她一条苟命的乐芙毫无关系。
　　这种单人触发的出村任务并不会给两人任何明面上的收益。
　　但也不是全无收获。
　　乐芙拿到了科里安掉落的皮甲和杜姆的腰带，她似乎对上面的花纹很着迷。夏亚期待着她能把机械文明的东西也琢磨透，到时候带她去锡兵之围吓克里克托一跳。
　　无论哪一次轮回，大工匠看他的眼神都像学神在看一个白痴，充满了智商上的怜悯，更气的是夏亚还说不过他。177周目过去，大工匠每次都有嘲讽他的新段子，层出不穷，在数据储存上完全碾压了他。
　　而对夏亚来说，此行的最大收益……
　　“安德鲁先生，您此行的目的是阿斯坦城对吧？”他问。
　　“是的。”
　　圆脸商人笑得和睦，因为黑暗兄弟会一行人的殒命，他对夏亚的态度都亲切了不少。
　　“既然如此的话，那我就得告诉您另一个坏消息了……”
　　夏亚摆出一副心痛的样子。
　　“嘁，他又要骗人了。”
　　伊薇琳对阿噗噜派小声嘀咕。
　　++++++++++
　　早上要去看眼睛，好像麦粒肿了。(ρ_?).。
　　剩下两章下午码。
　　大家保护好眼睛啊，晚上少玩手机。


第71章 你这样子是过不了安检的
　　天色再度黑下来时，远处出现了阿斯坦城的城墙轮廓。
　　自从听到了夏亚的第二个“坏消息”，安德鲁就始终心事重重。
　　他不敢相信那是真的，所以一定要亲眼看见才肯信。
　　“真有阁下说的那么严重？”他狐疑道。
　　“不信的话可以让你这俩护卫试试。”夏亚朝他的护卫努努嘴，“让他们换上你的衣服，带着结魂草就这么往里走，看能不能过安检。”
　　安德鲁一听，觉得也有点道理，索性脱下外套，将一名护卫打扮成商人的样子，又让另一人陪着。
　　他这趟带的结魂草并不多，只有干燥后研磨成粉的满满一桶，但考虑到这玩意儿的纯度和地精单次消耗量，这要在天朝，也够他死一千多次。
　　他从中舀出一碗装进布包里，让护卫带着上去。
　　走南闯北的游商带着一包类似香料的东西，这倒也合情合理，反正只有对地精而言它是成瘾物。
　　夏亚告诉他阿斯坦城的安检变严格了，类似结魂草这种成瘾物被加入了违禁品名单，所以这东西对他来说是彻彻底底地砸手里了。别说卖给蘑古人，就连卖给普通人都做不到。而阿斯坦城距离地精居住的宝藏平原隔着整个安达海姆。
　　望着两个护卫渐行渐远，安德鲁突然不确定地问：“他们……不会出事吧？”
　　“你不是不信嘛，那自然不会出事。”
　　“我……”
　　圆脸商人竟说不出话。
　　护卫前往城门口果然被拦了下来，与护卫交涉，然后拿出货物供对方一包包检查。
　　安德鲁紧张地远望着，仿佛与之交涉的人是他。
　　装着结魂草粉末的布包被打开，不知道有人说了句什么，守卫哗啦一下全围了上来，安德鲁心里一紧。
　　“不、不会吧？”
　　“别急，后面还有……”
　　为首的士兵问了两句话，然后挥挥手，让人带着两名护卫下去。脸上严峻的神情让人怀疑他刚面对的不是来自艾伦戴尔的商人，而是两个被魔物腐化的行尸。
　　“这下你总信了吧？”夏亚问。
　　安德鲁眉头紧蹙，半晌都没吭声。
　　“我信了……那你说该怎么办？”
　　信就对了嘛，夏亚笑笑：“你也见过我凭空拿出东西，神选者你晓得吧？”
　　“我知道，那个村落（新手村）里都是。”
　　安德鲁语气复杂。他见识过那群神选者的样子，仿佛出生不久的猴子，新奇地望着这个世界，总之就很……一言难尽。
　　他一直以为阿噗噜派已经是其中的佼佼者，直到他遇见夏亚。
　　大概这才是真正的神选者。
　　“对，我们应召而来，所以圣灵赐予了我们储存东西的空间，无法被任何人查看。所以我可以替你偷运进去。”
　　安德鲁犹豫了几秒，看了眼阿噗噜派，又看了眼夏亚。
　　前者召唤出了斯卡蒂，在他看来是受天神眷顾的人。
　　而后者，在斯卡蒂手下活了下来……
　　“好！”
　　安德鲁咬咬牙，将那一桶东西交给夏亚。
　　他也不忘设置好租借契约，时长为抠门的十分钟。
　　身为天神的信徒，安德鲁对借用七圣灵的力量非常抗拒，所以才迟迟不肯做决断。但现在，由不得他有什么信仰洁癖了。
　　东西到手，夏亚满意地拍拍对方。
　　“我们走！”
　　……
　　一行人经过城门时，安德鲁因为标志性的北方人外貌被拦了下来。
　　北地积久不化的冰雪终日反射强光，无论白天黑夜都是如此，所以安德鲁眼睛细小。再加上宽脸盘和宽鼻子，他说自己是生在鲁高王国的本地人基本不会有人相信。
　　“他们什么意思，为什么还没检查就把我拦下来了？”
　　安德鲁忐忑地问夏亚。
　　“正常的安检，正常的安检……”
　　夏亚宽慰道。目光在那个从城门上快步下来的军官身上扫了一眼。
　　和一般阿斯坦人不同，玛查军官看起来更像是安德鲁的亲属，起码鼻子和他一样宽，脸和他一样圆，脸蛋上也有着同样的腮红。
　　玛查也是北方人，不同的是，他是野蛮人。
　　红土草原这块地方，几乎横亘在整张游戏地图的北部，东西触碰两极，呈条带状盘踞在鲁高王国以北。而在这块草原上游牧的野蛮人，免不了要和北边偏安一隅的艾伦戴尔人发生接触。
　　双方虽然谈不上敌对，但互相看不惯、瞧不起那是常见的事。
　　所以，看到一个几乎将“我来自艾伦戴尔”写在脸上的商人要进城，玛查怎么可能轻易放他通过？
　　事实上阿斯坦城根本就没有什么违禁品检查，安德鲁的护卫之所以被查，是因为其打扮看起来就像冰城来客，之后一翻行李，看到标志性的结魂草粉末，所以才被扣了。
　　玛查径直来到安德鲁面前，后者看清他的野蛮人长相后就心里一紧。
　　但想到违禁品在夏亚包裹里，他稍微松了口气。
　　这时他看到夏亚在拼命给自己使眼色。
　　什么意思啊？
　　安德鲁不理解，然后就听到玛查说：“这几个人是艾伦戴尔人，我怀疑他们是渎神者，先抓起来。”
　　“是！”
　　卫兵一拥而上，安德鲁瞬间被解除了武器，连带夏亚等人也被围了起来。
　　“大、大人！是不是搞错了什么？大人，我、我虽然是艾伦戴尔人，可我不是什么渎神者，我不是啊……”
　　安德鲁的话被玛查理所当然地无视了。
　　这世道魔物横行，虽然联合圣国的队伍每天都在剿魔，但并非时刻都来得及。所以阿斯坦城郊外小道上供奉的七圣灵雕像每天都会被家破人亡的流匪强盗破坏，他们憎恨这个世道，憎恨一切。
　　反正都是无头冤案，玛查拿来给安德鲁泼脏水再合适不过了。其实安德鲁这时要是思维清晰，应该赶快说自己是鲁高王国人，并拿出一笔钱来平息麻烦，可他满脑子都是违禁品被发现了罪加一等该怎么办，一时间心乱如麻，任由士兵推搡着自己。
　　突然，他好像明悟了夏亚刚才的意思，急忙解除契约，免得他们被抓起来契约时限结束，违禁品自动飞出来。
　　他的动作仿佛给了夏亚一个信号。这边刚解除，另一边夏亚就开始了行动。
　　他轻巧地挣脱束缚自己的两名士兵，雾凇长剑瞬间落入手里，向上轻轻一撩。
　　锵锵
　　两名士兵的剑被斩断。
　　“抓住他！”
　　“拿下他！”
　　士兵呼啦一下围住了夏亚。
　　玛查本来已经走开，却被骚乱引得转身，恰好目睹此幕。
　　野蛮人军官丝毫不感到冒犯和挑衅，反而眼前一亮，顺手从身边一名士兵腰间拔出佩剑，大踏步迎了过来。
　　“都让开，放着我来！”
　　围着夏亚的士兵哗的一下子站成半圆，将两人围在其中。
　　夏亚回头，正对上玛查战意满满的双眼。没等对方靠近他五米，就抬起手大喊：
　　“且慢！”
　　然后，咣当一声。
　　他把剑扔了。
　　+++++++++++
　　上午去处理了下，的确是麦粒肿，挤了脓放了血，问题不大，但至少要休息一天。
　　本来想写个请假条，但是想着等了一天等来个请假条，换我就扔书了，什么玩意儿嘛！所以还是坚持码了一章。
　　今天算我欠一章好不好啦，明天开了悬赏直接从2开始算。
　　国庆爆更！


第10章 悬赏！！！
　　废话不多说，我们开悬赏！
　　当前月票：1399
　　推荐票：20630
　　刀片：902
　　打赏：125865
　　规则：4k推荐票/400月票/200刀片/等值打赏=一更
　　每天2章4k字保底，还是鼓励大家多投推荐票投月票，你们能花钱订阅我就很满足了！刀片悬赏开3天，然后汇总一下，其他悬赏永久有效！
　　当天更新会一口气放出来，时间大概在早上。加更从下午五六点开始，写多少放多少！
　　只要你们的支持不停下来，更新就会不断延伸！冲鸭！


第72章 我不！
　　夏亚这一扔剑，可把阿噗噜派给看傻了。
　　骨子里刻满叛逆的少女见夏亚拔剑对着守卫时，感觉灵魂都快要从游戏仓里揭棺而起了！兴奋地头发都翘了起来，一时间脑补了一大堆东西！
　　越狱啊！袭警啊！开车上大马路啊！风驰电掣啊！GTA5啊！
　　少女脑海里自动播起了火星哥的《RUNAWAY BABY》，她已经看到自己将上半身探出车窗对警察竖了个中指，然后钻进车里和夏亚啵儿一个的画面了！
　　别管画风，嗨就完事儿了！反正就这么个意思！
　　可是……
　　下一秒，夏亚居然把剑扔了！
　　扔了！
　　不光是她，守卫也看傻了。看他斩断制式长剑的那一下干净利落，他们本以为这是个硬茬，从未经历魔物攻城的年轻守卫都准备转身逃了，可对方怎么就把武器给扔了呢？神经病啊！
　　要说傻，最傻眼的还是玛查。
　　这位城防军军官是个很别扭的人，他最讨厌被人扰了兴致。
　　夏亚突然反抗这一下，让他觉得很刺激，很有趣，而且动作挥洒自如，看着有点本事，他一定要和这小子打一架。
　　可对方转手就把剑给扔了？？
　　这就非常讨厌了！
　　夏亚扔了剑，一个正常的军官应该立即招呼左右将其拿下……但他不一样。
　　“你们都别动。”
　　他抬手制止了围过来的士兵，上前把剑踢了过去，停在夏亚面前。
　　“来，和我打一场。打赢了我就放你走。”
　　野蛮人眼里有火，熊熊燃烧，一时半会儿熄灭不了。
　　虽然是在鲁高王国长大，但玛查体内留着野蛮人的血，让他更崇尚红土草原的处事哲学――能动手解决的问题，动手解决。不能的，动完手再解决。
　　“我不。”
　　夏亚把手背在身后，像个遛弯的大爷。
　　“你不打，我就直接杀了你！”
　　“那和打不过你被杀了有什么区别？”
　　“你……”
　　玛查气得双眼圆瞪，举剑就要砍下来，可刚落到一半，夏亚又大喊一声：
　　“慢！”
　　玛查横眉：“又想打了？”
　　“打是可以打，但是你得让着我点，否则没什么意思，光靠力量你一下就足以把我连人带剑劈断了。”
　　夏亚捡起剑，甩了甩手腕，摆出军用剑术的起手。
　　剑士可是他每个轮回都要练到90级以上的固有职业，百兵之王谁不喜欢呢。虽然没有属性加成，可他对各种剑术早就达到了信手拈来的地步。
　　玛查虽然是野蛮人，可十四岁就在阿斯坦城当兵，军用剑术正是他最擅长的，活生生练到了8级的地步。这行为虽然性价比很低，但也足见这位的手段和耿直。
　　“好好好！”
　　玛查看得眼热，赤色的双眸里仿佛燃起火焰，瞬间映染全身。光芒顺着手臂燃到了剑上，暮色下，远看起来就像举着一把赤色的光剑。
　　“我会把力量维持在一个正常士兵的水平，如果稍微越线一丝，剑身上的火就会升起，在场的眼睛都是见证。如果这样还没法杀了你，那是你命不该丢在这儿。”
　　“好，那我……”
　　夏亚话说到一半，整个人就如离弦的箭一般冲了上来。
　　这一瞬间，过往与“燃血者”玛查交手的经历一齐涌上脑海，他记忆中对方的无数道身影――或年迈、或浴血、或宛如天神般屹立于断壁残垣之间一一浮现，一层层影子重叠着套在眼前的军官身上，随着他微微错愕的嘴角缓慢上扬，彻底融为一体。
　　――他会笑，然后盛赞我的勇气。
　　“哈哈哈，年轻人，好突袭！”
　　正如夏亚所想的那样，玛查大笑，皮肤被夏亚散发出的凌厉气势刺得生疼，瞬间就进入了状态。
　　这位45级，力量高达125点的野蛮人剑士战意升腾，他会习惯性地使出全力，接着猛然察觉不对，然后用半秒时间将力量压缩到他所认为的正常大小――也就是27点。
　　这半秒，剑身上的火焰会有一瞬间的膨胀，光亮会让他暂时看不清眼前人的动作。
　　机会！
　　剧本就如夏亚所写，玛查的剑身上骤然升起熊熊火光。野蛮人军官没料到这个年轻人的突然袭击会给他带来这么大的威慑力，自己居然下意识地使用了全部力量。等到视野被火光充斥的瞬间，一股火辣辣的耻辱感涌上心头。
　　可还没等他有所收敛，透过耀眼火光，本就看不清的朦胧身影却突然消失了！
　　就那么一晃，然后消失了！
　　不好！
　　玛查想都不想，转身一剑拍出，剑身上的火光将整个城门口照得透亮，远看像燃起了一车麦草，也映亮了这位军官极其耻辱的红脸蛋。
　　锵！
　　陪伴夏亚近十天的雾凇长剑寿终正寝，被玛查一剑拍得稀碎。他自己也被剑身上的巨力带飞出去，重重落在一面城墙上。万幸夏亚在半空微微调整了姿势，让肩膀和后背依次受力，否则光这一击就足以把他拍死在墙上。
　　他呕出一口血，靠在墙上勉强坐直腰。
　　虽然被打得像落水狗，可表情却宛如一个胜利者。
　　“哈……这火光，有些刺眼呐。”夏亚笑着揶揄道。
　　玛查手里只剩下个剑柄，剑身在击飞夏亚的前一秒就被熔断了，真正拍碎雾凇长剑的是他血液凝成的虚影。
　　“燃血者”玛查之所以从红土草原流落至此，就是因为七八岁时与同龄人的冲突中因情绪失控鲜血燃烧起来，烧死了一个小孩，所以他才被视为不祥之人，遭到族群驱逐。幸好路过的奴隶贩子看中他，把他带回了阿斯坦城，在斗兽场待到14岁，而后又被伯克维尔看中，成为了士兵。
　　如今的玛查已经可以随意控制血液的燃烧，将之转化为战斗力，也成了个人特色。这一次的短暂失控还是近几年来的头一次……
　　夏亚的话让玛查无地自容，野蛮人尴尬地转身，摆了摆手。
　　“除了那个艾伦戴尔人，剩下的都放了。他们没什么问题。”
　　“遵命，长官！”
　　夏亚轻轻松了口气，与此同时察觉到无数双敬畏的眼神从士兵脸上投射过来。不用看也知道，他在阿斯坦城的声望悄然从中立爬到了快友善的地步，如果在军营里，妥妥的友善了。
　　另一边安德鲁脸上的喜悦也随着玛查的这句话瞬间消失。
　　“诶？不是，我……”
　　没等他嚷嚷完就被推搡着押进了地牢。
　　……
　　直到四人抵达里维斯工坊，女盗贼才从刚才那一幕反应过来。
　　“大腿，你是不是……白嫖了一桶那什么草？圆脸大叔还被关起来了……”
　　“这算借的，过两天还给他，再把他捞出来。”
　　“捞出来？怎么捞？”阿噗噜派瞬间兴奋。
　　“和劫狱无关。”夏亚把这张快流口水的脸推开：“阿斯坦城的典狱长是42级双持狂暴战，割草比玛查还强一个档次，自带菜鸡斩杀。要去你去，别带我一起送。”
　　“那你怎么捞人啊？难不成还能贿赂这里的警察局长什么的……”
　　“差不多就那意思……”
　　夏亚瘫坐在椅子上，调出战斗日志看了眼，试图用巨大的成就感来缓解肉体疼痛。
　　“嗬，这兄贵一剑的余力就拍了我760的血，还剩不到300点……”
　　乐芙去后院替他做伤药，女盗贼还缠着他问东问西，伊薇琳走到他身后，修长的手指揉捏起夏亚的肩膀。
　　这时门外传来砰砰的敲门声。
　　“谁啊？”
　　女盗贼诧异地打开门。
　　没等她看清，一道倩影便带着牛奶味的香气径直冲了进来，一个急转弯朝夏亚扑过去。
　　“夏亚――”
　　“米娅啊……喂喂，你别――”
　　夏亚差点因为窒息把剩下的300血扣干净。
　　++++++++++
　　今天的第一更！


第73章 请你相信我
　　米娅来得快去的也快，大概是神官大人不能在民宿停留太久，以免让人误会，所以她匆匆扔下一个「治疗术」，替夏亚把生命值灌满，又顶着室内两道各有所思的目光抱着他啃了一口才红着脸离开。
　　她从轮值的守卫军那里听到了城门口的骚乱，在听到“年纪轻轻却能和玛查士官长对抗的剑士”时第一时间想起了夏亚。
　　虽然名义上是“担心有人受伤”所以跑了过来，可神官少女眼里快要流淌出来的爱意只要不是傻子、哪怕没谈过恋爱都能看懂。
　　阿噗噜派这次是真的没话说了。
　　少女大概认识到了什么叫小巫见“大”巫，陷入了长久的怀疑人生。过了会儿站起来，魂不守舍地说她要出去走走，看能不能找到几个任务。
　　夏亚正想发表一下高见，暗精灵就在他腰上用力捏了一把，然后拽着阿噗噜派一起离开了。
　　这是华丽地被嫌弃了。
　　夏亚叹了口气，去后院找乐芙。
　　乐芙左手边是处理草药的坩埚，正咕嘟着墨绿色的粘稠液体。右边是干净的纸笔，她正在誊抄科里安那双潜行无声的皮靴上的花纹。
　　瞧瞧，这才是一个真正的玩家！
　　夏亚轻咳两声，打断少女的工作。
　　“诶诶？你怎么全好了？”
　　“一个路过的好心神官奶了我一口……不说这个，我找你有点事。”
　　夏亚把白嫖来的一桶结魂草粉末放在她面前。
　　“我记得你的「炼金」有3级吧？”
　　“4级了。”
　　“……那还真是快呢，那就更棒了！麻烦你帮我把它做成「结魂药膏」，另外两种草药是茅香草和佩兰叶，仓库里有，配比大概在8:1:1，你可能要多试几次。”
　　“哦哦，知道配比就好办多了。”
　　“大概也就你能说出这种话了……”
　　夏亚小声嘀咕。不愧是用脑子玩游戏的玩家。
　　一周目他掌握了大量配方，于是从第二周目开始就做着闭眼制药的美梦。
　　可实际上这很难实现。
　　游戏里的炼金等级与配方更像是一种官方外挂，会在不经意间改变你调配草药的剂量，极其细微，但却能让配比达到恰好和谐、完美的境界。
　　比如他虽然告诉了乐芙大体比例，但真正的配比可能是8.001:1.001:0.998，也可能相差更微小，差之毫厘就谬以千里。只有“已掌握的配方”里真正出现了配方，系统才会自动调整这一剂量，想要倒推回去，便需要极大的耐心和细腻心思。
　　和一点点运气。
　　夏亚虽然做得到，但眼下肯定不会花精力去这么做。
　　「结魂药膏」是艾伦戴尔的唤冰师们常见的陪葬品，几乎能永久保持尸体的活性。虽然只是3级草药，可要到冰城才能学到配方，他也只能出此下策。
　　一边感叹着乐芙真是玩家中的瑰宝，夏亚离开工坊，只身前往棚户区。
　　……
　　一个小时后，他从上次忍野小刃掉下来的暗道爬了出来，身体刚探出洞口，一根长满吸盘的触须就扑面而来。
　　夏亚立刻大喊一声：“硫克！”
　　触手在半空止住，然后一颗小脑袋从水里探出来，头上还站着一只胖企鹅。
　　帝皮冲夏亚生气地叫了两声，然后被硫克按住。
　　“下来吧。”
　　少年对他招手道。一根巨大的触须停在他面前，夏亚跳到触须上。
　　过了没多久，两人在岸边站着，这里还是老样子，连上次捆着西蒙四人的绳子都松松垮垮绑在石头上。
　　“过得怎么样？”夏亚问。
　　“还好，那群赌鬼走了，喜欢打呼噜的家伙也走了，很安静。”硫克平淡地笑了笑：“就是一直吃鱼有些腻，偶尔我也会去上面偷点东西吃。你呢？”
　　“我啊，我的日子依旧是五彩斑斓的，每天都有忙不完的事情……”
　　夏亚靠在一块石头上，笑着讲了讲最近的经历。
　　硫克静静听着，时不时轻笑一两声。
　　两人就像许久未见的老朋友，无论说什么能处得很自然。
　　夏亚与硫克认识了那么久，清楚对方最渴望什么――他就像一个孤独的病人，需要友谊来治疗，却没法承受那么过分强烈、热烈的感情，只能平淡地适应。
　　夏亚虽然清楚这些，但实际上却从没有哪个周目会刻意的投其所好。
　　他只是正常地表现，把对方当做另一个自己，一个孤独的自己。
　　本质上，他们是一类人。
　　但区别在于他知道如何告别这种孤独，有能力反抗，转而拥抱更炽热的情感，融化在女孩子的爱意中。
　　可硫克不能，也做不到。
　　“……对了，我这次来有件事和你商量。”
　　夏亚很自然地开口道。
　　硫克歪了歪脑袋。
　　夏亚说：“我想带你走。”
　　硫克愣住了。
　　与此同时，帝皮仿佛感应到了什么，身上光滑的皮毛突然炸裂，跳到硫克身前，对夏亚张嘴怒吼，露出44颗细密排布的尖牙。
　　而他背后平静的水里，也开始咕嘟着气泡。
　　一个藏在深水中的怪物正在苏醒。
　　“夏亚……”硫克皱眉，抚摸着帝皮的毛发，让它安静下来。“你应该明白我的处境……所以……”
　　“我有办法带你离开。”夏亚一字一句地说：“你应该明白，自己是死不掉的吧？”
　　硫克愣住。
　　他身后的湖面开始沸腾，漆黑的影子从湖中升起，两颗琥珀色的章鱼眼瞳亮起黄澄澄的光芒。
　　麦恩格朗。
　　它在注视着夏亚。
　　【它在注视着你。】
　　系统如此提示道。
　　夏亚深吸一口气，身体几乎本能地开始颤抖，思绪朝着疯狂的方向展开……
　　他的属性还是太低了，无法抵抗这种不可名状的恐惧。
　　“硫克！”
　　他喊了声。
　　“你渴望自由吗？”
　　硫克身体一震。
　　“请你相信我！我可以给你自由！真正的自由！”
　　说完这句，硫克身后的水面哗的一声炸裂开，八根触须如支撑地下暗道的通天柱，突兀升起！
　　夏亚的身体几乎是不受控地跑向湖里，麦恩格朗巨大、丑陋的身躯在他面前完全显现，光滑的皮肤，丑陋的、不断蠕动的褶皱，以及触手上的吸盘都越来越清晰。
　　就连帝皮也蜷缩在硫克脚边，止不住的颤抖。
　　“硫克！”夏亚大喊。
　　“停下……停下！”
　　硫克突然转身，对着麦恩格朗怒吼。
　　海怪愣了一秒，长着密密麻麻环形尖牙的口器猛地张开，对夏亚发出一声晦涩低沉的怒吼。
　　它很气愤，触须也朝夏亚伸了过来。
　　“我！让！你！停！下！”
　　硫克愤怒道，单薄的身躯骤然爆发出难以置信的力量。
　　“滚！回！水！里！去！”
　　麦恩格朗愣了几秒，然后阖上巨大的眼睛，缓缓缩进水里。
　　夏亚半只脚已经踩进了水里，周身裹着泥巴似的粘液。
　　呼――
　　真特么刺激。
　　他平躺在地上，大口呼吸着潮湿的空气。
　　硫克的低头看着他，浅浅地笑了笑，然后伸出手。
　　“我相信你。”
　　++++++++++
　　去看阅兵了！下午回来加更！


第74章 龙舌兰姑娘（第三更！）
　　离开地下，夏亚换了身衣服，然后马不停蹄赶去闹市区。
　　作为施法者的象征性建筑，高大的法师塔就矗立在寸土寸金的辉金大道上。
　　这玩意儿看起来有三十米高，但实际上只有十五米，剩下那一半是法师们用幻象生成的。
　　像鲁高王国这种法师荒漠，施法者的数量就像天朝正式注册的足球运动员，比例太少，而且各个臭脚，就这鲁高王国的还得想办法捧着这些臭脚，毕竟法师是战略储备资源，虽然大家团结在以联合圣国领导班子为核心的中央管理之下，可各自还得身板硬。
　　门口的湛蓝色奥术傀儡挡住了夏亚，真・开口要钱。
　　夏亚一个「迟缓诅咒」扔出去，奥术傀儡的动作瞬间僵硬，检测到夏亚的施法者身份后缓慢地挪开阻挡。
　　普通人进这里要交钱，或者要声望，但施法者不用。
　　法师塔的院落里仍然没一个玩家，还是那些熟面孔。夏亚在前台做了登记，就顺利成为了阿斯坦城法师塔的一员，每周还能享受2银币的津贴补助。
　　当然，前提是他完成一定量的魔物剿除周常，否则就没这种福利。
　　“请帮我接通‘元素区7室’的琼斯先生，告诉他有人要拜访。”
　　夏亚对前台的低胸装小姐姐说道，目光尽可能停留在对方那张脸上，并露出礼貌的微笑。
　　这一举动博得了对方的好感，脸蛋9分，身材90分的小姐姐立刻将他的要求写在魔法短签上，扔进壁炉里烧掉。
　　几分钟后，炉火里窜出一道年轻的声音。
　　“接前台，让他上来吧。”
　　“您可以上去了。”小姐姐甜甜地说。
　　“谢谢你。”
　　“啊啊，您、您想知道我的名字吗？”
　　夏亚回头微笑道：“不必了，你就是我心中的龙舌兰姑娘。”
　　【奥博丽小姐对你的好感度提升了】
　　……
　　元素区7室的乔伊・琼斯法师，也是个半精灵。
　　但和夏亚这种设定上随便混了一半精灵血液的半精灵不同，他的母亲是个血脉纯正的日光精灵，所以乔伊的法师天赋很好，21岁就是35级的元素师，属于阿斯坦城为数不多的非臭脚法师。
　　夏亚来到7号房间门口时，没等他敲门，门便自己打开了。
　　他走进去，乔伊一如既往地站在窗边往这里看。
　　窗户大开着，冷风嗖嗖地刮过，衣衫单薄的法师却不以为然。
　　虽然是法师，乔伊・琼斯的体型却如野蛮人一样健美，看起来就像北斗神拳里走出来的人物。
　　“你有事找我？”他问。
　　“嘘――”
　　夏亚不动声色地掩上门。
　　这个动作让乔伊有一丝戒备，他眉头微皱，手指已经搭在了短魔杖上。
　　“别误会，乔乔，我没有恶意。放心，没有人能嗅到空气里残留的「魔力饮剂」味道。”
　　他说话前乔伊还只是紧张，说完后他脸色骤变，几乎瞬间扔出一枚冰锥。
　　不只是因为夏亚所说的事实，还因为他这个亲昵的称呼！
　　夏亚在他出手锁定前就打开了左手边的立柜，将柜门猛的拉开，挡在自己面前。
　　然后正前方传来了一声惨叫。
　　惨叫却是乔伊的！
　　“不――”
　　嗵！
　　冰锥射穿柜门后居然卡在了上面，这看似是木质的立柜门居然是金属的！
　　冰锥上的力道将门板从柜子上卸下，余势未减，和夏亚一起倒飞了出去，撞在墙上才停下来。
　　夏亚扣掉几点微不足道的生命值，立刻爬起来，并将柜门调转方向。
　　这扇一米高、半米宽的柜门的另一面上，赫然用皮带和铆钉束缚着一个猴子大小的绿皮地精，只是现在他还没醒。万幸冰锥差之毫厘地钉在他脑侧，再偏一点点都会要了他的命。
　　这也是乔伊发出惊呼的原因，他把这只地精看得比自己的生命还重要，却差点失手杀了他。
　　那可真是要了他的命。
　　“真是圣灵庇佑，否则‘乔乔’就要死了。”夏亚笑着将地精从皮带子上解下来，抓着他的细胳膊细腿，一股许久未洗澡的臭味混合着浓郁的药剂味道扑面而来。
　　乔伊投鼠忌器，根本不敢轻举妄动。
　　事情的发展完全超出了他的预料，这个人从头到脚都充斥着一股莫名其妙的感觉，却让他非常不适应！
　　“放、放他下来！你到底是什么人？还有，别再叫我乔乔！”
　　“我是来救你的，乔伊。”夏亚摊了摊手，“你能先别用魔杖对着我吗？误伤到‘乔乔’怎么办？”
　　乔伊咬咬牙，放下了魔杖，但是却往前走了两步。
　　“停！别以为我不知道你还是个22级的拳师，站在我的五米之外。”
　　“你到底是什么人！！”
　　乔伊恨恨道，无奈地妥协。他看到对方的手正搭在乔乔的脖子上。
　　事情实际上是这样的，乔伊本人根本没有那么天才的元素师天赋，他能走到今天这一步靠的全是被夏亚捏在手里的地精。
　　他就像常见的废柴逆袭流网文里那些主角一样，机缘巧合之下得到一个会制药的金手指。只是和别人的老爷爷或魔王附体不一样，他的外挂是只地精，还是个被毒瘾折磨的死去活来的小地精。
　　两人的关系算不上奴役，甚至可以说是挚友。
　　乔伊在冰天雪地里救了对方一命，以为对方只是个被遗弃的小地精，便取名为‘乔乔’。之后相处得倒也融洽。但时间一久，他就发现对方的炼金术高明到了令人发指的地步，便与之展开合作。作为回报，乔乔毒瘾发作时所需的结魂草全是他帮忙从黑市上搞来的。
　　“乔乔”这件事只有他们两个知道，但夏亚一语便叫破了他的最大秘密。
　　前不久乔乔毒瘾发作，又没有足够的结魂草，他只好把对方打晕藏起来。夏亚上来前，他正在尝试自行配制「魔力饮剂」，可惜失败了。所以空气中残留着浓郁的味道，不得不开窗通风换气。
　　乔乔被他暂时藏在这个无人敢翻动的柜门上，被做了幻象伪装――即使有人拉开柜门，也不会察觉门上绑了东西。
　　可现在，伪装被他的一道冰锥打破。
　　场面就很尴尬了。
　　“你在干什么！”
　　乔伊看到夏亚突然掰开了乔乔的嘴，顿时激动的大喊。
　　“救他。”
　　夏亚说着，往地精嘴里洒了一小撮结魂草粉末。
　　在乔伊难以置信的目光中，乔乔砸了咂嘴，然后一咕噜爬起来，眼睛死死盯着夏亚还沾着粉末的手指。


第75章 乔乔！我不做咒术师了！（第四更）
　　“乔乔！”
　　乔伊兴奋地喊了声，可地精对他的声音丝毫没有反应，眼里只有结魂草！
　　别看他细胳膊细腿，爆发速度着实不低，居然猛的窜向了夏亚。
　　如果是一般人，或许真就被这家伙黏住了，然后抱住指头拼命吮吸。
　　但夏亚对他的脾性了如指掌，在他起来的瞬间就五指并拢，并攥成一颗拳头狠狠砸了过来。
　　“我错了！”
　　乔乔充分发挥了地精贪生怕死的全都畏精神，原本狰狞如咕噜高喊“my precious”的动作也在半空就变成了蜷缩身体凌空跪拜，落地时稳稳当当地跪下。
　　不管见多少次，夏亚都难以相信这就是地精族群里最具天赋的炼金术大师。
　　虽然他真的是吧……可平时身上哪有一丁点大师的气质。
　　“乔乔！你活了！！”
　　乔伊一时激动，居然冲过来抱起乔乔，眼里还有泪花在闪烁！这位半精灵感情充沛，对地精的情感到不全是因为对方的能力，而是两人的确友谊深厚。
　　“乔伊，乔伊！混球你勒死我了！快撒手，快撒手！”
　　乔乔费力地挣脱乔伊，然后猛地耸耸鼻子。
　　“蠢猪！你的脑袋里装得都是催化酩酊吗！？我说过多少次，「魔力饮剂」是你这辈子都学不会的配方，你怎么就不信呢！你比萝卜还粗的手指怎么可能精准攫取魔法茉莉的萃取物？你的汗毛都比药匙重，你还有手汗！！”
　　乔伊讪讪地挠头，一句话也不敢乱说。
　　“你长能耐了！居然想背着我偷偷配置你的宝贝药剂？噢噢还有冰锥术！我就说我耳道里除了耳屎怎么还有冰渣子！！你是想弄死我然后单飞吗！是不是神奇药粉掏光了你的小金库，你对我心生不满了？是不是，是不是？”
　　“不、不是，乔乔，这是个误会……”
　　“你又拿你唬骗女人的那一套糊弄我？我有那些女人那么好骗吗？”
　　“当、当然没有！”
　　“那你还说不是骗我！？”
　　“我……”
　　这对活宝这就开始了。
　　夏亚不得不敲敲门板来彰显自己的存在，并指了指身后的门。
　　“这么大动静，很快就有元素傀儡来查看情况了。”
　　话音刚落，走廊里传来了岩石傀儡沉重的脚步声。
　　“啊，乔乔，快躲起来！”
　　“哼，躲哪儿？”
　　“和以前一样！”
　　“草泥马……”
　　地精骂骂咧咧跳到旁边桌子上，揭开一个盛满绿色液体的透明玻璃缸盖子，扑通一声跳了进去。
　　他嘴里咬着一根菖蒲植物的茎管，在没过头顶的深绿色液体里转过身，一动也不动，伪装成一尊标本。
　　夏亚把门板重新安了回去，并把冰锥插在门板上……
　　当听到动静前来检查的岩石傀儡敲开门时，面前是一个虚心求教的新面孔和正在讲述冰锥术释放技巧的元素师乔伊・琼斯。
　　“有什么事吗？”乔伊望过来。
　　傀儡进屋，脑袋上的感应水晶在室内扫了一圈，夏亚还主动拆下门板示意没有问题，它这才调转方向，大踏步离开。
　　乔伊松了口气，打开玻璃缸把乔乔抓出来，并抬手召来一条毛巾替他擦干净。
　　好一幅慈父型长兄替侏儒症弟弟擦身体的和谐画面。
　　地精的目光还落在夏亚手指上，指甲缝里沾着结魂草的粉末。
　　夏亚搓了搓手指，“怎么样，对你来说，纯度还足够吗？”
　　乔乔面露回忆之色，缓慢摇了摇头。
　　“这不单单是纯度的问题……你从哪里搞到这么高质量的神奇药粉？”
　　这对活宝是以鬼灵精怪的乔乔为主导的，乔伊主要负责跑腿，大部分时间拿主意的是乔乔。
　　而后者也无愧炼金大师的天赋。麦卡和弗兰佐都曾评价他说“论狡诈超过巅峰时期的自己”，怎么看也有5鹅的智商。
　　按照原本的剧情，这里是安德鲁被抓，然后被查出携带了大量结魂草粉末，消息传到乔伊耳朵里，他主动找到安德鲁，不仅把圆脸商人放了出来，还花大价钱收购了这一批“神奇药粉”，这才让安德鲁有充足的本金在拍卖会上角逐。
　　但现在，这桩交易间多了个中间人，夏亚两边好处都要占。
　　“当然是来自艾伦戴尔了，除了那地方，还有哪儿有这么优质的结魂草？”
　　夏亚笑道。
　　废话，谁不知道结魂草的故乡在艾伦戴尔。
　　乔乔的卡姿兰大眼睛明显流露出不屑，他听出这是夏亚的搪塞，也不拆穿。
　　“说吧，你有多少？”
　　“500g.”
　　“你有这么多？”乔乔惊了，挣脱毛巾，跳到夏亚面前。
　　“我要验货。”
　　夏亚抬手扔出一包。这是他离开工坊前准备好的，也就一桶的百分之一不到。
　　这东西只有在地精手里能卖出大价钱，而且是惊人的利润。
　　乔乔娴熟地勾出一丁点，先闻后舔，动作比他配置药剂时还专业。
　　“这纯度……简直太惊人了！说吧，你要什么？”
　　“很多，我们慢慢说。”
　　夏亚看向乔伊，“我想请乔伊法师帮我成为一名元素师……啊对了，忘记自我介绍，我暂时还是一名20级的咒术师。”
　　“这不是什么难事。”乔伊耸耸肩：“只不过，你确定要将体内的魔力都转换掉？这会有很大的的浪费。”
　　“确定。”
　　“好吧，我能替你保留八成左右的魔力。”
　　意思就是投入咒术师的经验只会有80%保留下来，这一点没有改变。夏亚估算了一下，差不多是18.5级，距离目标还差一点。
　　“那么……我还要您的《法术精研笔记》和「冰柩术Lv5」的符文石。”
　　乔伊刚皱了下眉头，乔乔就望了过去。
　　乔伊立马改口：“给！这都不是问题！只要乔乔满意，你要什么我给什么！”
　　“嗯……别的也不需要。”夏亚笑笑。
　　《法术精研笔记》是经验书，他一天时间翻完差不多能抽个5w经验。至于符文石，就是为了直接学会「冰柩术」。
　　到这里此行的基本目的就达成了，夏亚打了个清脆的响指。
　　“开胃菜过去了，现在，我们来谈谈正事。”
　　++++++++++
　　眼睛还是有点疼，先休息了，明天继续！
　　别忘记投票啊！不一定要刀片催更，推荐票月票催更效率更佳丫！


第76章 对，用力，吵起来！
　　“正事？什么正事？”乔伊皱眉。
　　他不觉得有什么比对方刚刚索求的东西还重要了，自己能给的也无外乎这些。
　　难道是金币？哈，那这个人也太无趣了点。
　　如果他开口，他就能用金币把他砸死。法师花钱和正常人可不是一个量级的，那是烧钱。
　　“关于两位的‘未来’。”
　　夏亚这么说道，语气沉稳。
　　听完，乔伊和乔乔愣了几秒，紧接着笑作一团。
　　“哈哈哈哈乔伊你听到了吗，这个人要对我们的未来指指点点？”
　　“哈哈哈哈哈笑死我了，我都不知道自己有没有未来……”
　　夏亚不置可否，耐心等他们笑完，表情始终不变。
　　这对活宝能走到一起，某种程度上也算是缘分。
　　乔伊・琼斯是个独生子，他的父亲是伯克维尔的第二执政官，也就是阿斯坦城的二把手。但是，琼斯这个姓氏在联合圣国内可是大家族，而乔伊的父亲却始终被一个早年是石匠，听说还干过木匠的人骑在头上无可奈何，所以他做梦都想靠自己的影响力扳倒伯克维尔。
　　但怎么说呢，他就很菜，人菜还心大那种。
　　论手段、心性，他各方面都不如过过苦日子的伯克维尔。时间一久，自知没希望，索性把压力转嫁给了儿子。
　　《幻界》里npc的设定中，法师是地位尊崇的存在，而法师的诞生也是百里挑一。所以乔伊的法师天赋给了他爹很大信心，他觉得自己扳倒伯克维尔就靠这张王炸了。
　　只可惜，乔伊不是轰焦冻，他爹也不是安德瓦。
　　但他爹却和安德瓦一个毛病。
　　时间一久，乔伊这棵小树苗就被压折了，一度自闭且怀疑人生。
　　另一边，乔乔就不一样了，他是真的天才，他也很努力，比同龄人努力的多。
　　但地精这个畸形的族群里，却充斥着各种糟糕的言论。
　　“阿奇菲尔德（乔乔）的一切全来自于天赋，真是个幸运的小子呢，”
　　“如果能像他那样躺着也有源源不断的灵感就好了……”
　　“如果我是他，也许比他还强，可惜我没有，命运就是这么不公呢。”
　　……
　　大概如此。
　　乔乔年轻气盛，试图替自己辩解，但没有人听他。他们都把他的话当做耳旁风，反正不管说什么，他也不可能把自己的天赋去掉。
　　总有人喜欢把高高在上的东西扯下来，扔进泥潭里用力践踏，只为了满足扭曲的心理。可惜那个时候的阿奇菲尔德不懂这个道理，他只想着让别人理解自己。
　　久而久之，他干脆自暴自弃了，他只是想执拗地证明“努力的价值”。他开始沉迷“神奇药粉”无法自拔，而那些本就嫉妒他发疯的人这下气焰更盛了，拐弯抹角骂他糟蹋天赋，浪费机遇云云。
　　再然后，乔乔变成了他们最想看到的那种样子，他被族群驱逐了。
　　于是，这两个人相遇后，一下子产生了奇妙的化学反应。
　　乔伊自小被父亲强加干涉，性格柔弱，唯唯诺诺，恰好能容忍乔乔的坏脾气。
　　而后者从乔伊身上看到了“天赋”的意义――缺乏天赋的人就像在泥沼里艰难前行，每进一步都要付出极大的努力。
　　二者刚好互补，一直走到今天。
　　夏亚很喜欢这对活宝，与他们相处的时间也很长，更是在第一周目见识过他们的悲剧。因此，对两人的命运“指手画脚”已经成了他每个周目的必修课。
　　但他们两个家伙一起笑的样子实在是太贱了。
　　……
　　“笑够了吗？”
　　夏亚收起那包草药粉尘，直接问：“你知道艾伦戴尔人把结魂草用来做什么吗？”
　　“安神剂、泡茶喝。怎么，你觉得我会不知道这种事？”乔乔挑了挑眉。
　　“最大的作用是防腐。”夏亚说：“即便是吃喝，他们也不至于像你们这样提取精华直接摄入。”
　　乔乔正要开口辩解，夏亚抢先道：“我知道你要说什么‘论对神奇药粉的研究，你在伟大的地精面前不值一提’，可你别忘了，自己现在回不去宝藏平原，也回不去锈水港。这么一包纯度极高的‘神奇药粉’吃完，你知道自己会变成什么样子吗？”
　　夏亚抬手一指桌上的某罐器官标本。
　　“你的五脏六腑会变成那样。血液停止流动，组织固化，失去活性，摘出来洗干净就能直接当成标本。”
　　“你胡说八……”
　　“你失去味觉多久了？”夏亚打断他：“三个月了吧？你还骗自己这是‘戒断反应’。是不是感觉厌食，早上起来嗓子眼有肥皂水的味道，拉屎都跟吹泡泡似的？”
　　乔乔眼里的戏谑消失了。
　　他一下子从那个骄傲的天才变成了惶恐的孩子，后退半步，下意识地抓住乔伊的裤腿，才仿佛有了安全感。
　　“乔乔，他说的都是真的？”乔伊问。
　　“谁他妈知道呢，我刚睡醒，我脑子还不清醒。我饿了，乔伊，我胃口很好，我没有厌食！！快给我东西吃！”
　　没等乔伊回应，夏亚就掏出一盘烤鸽肉，这是他来时专门买的。
　　“来，吃给我看。要是大病初愈不适合油腻，我这儿还有别的。”
　　乔乔对着一盘色泽鲜艳的烤肉呆呆几秒，眼珠子动了动，喉结却没动过。
　　乔伊把地精拽到自己身后，上前道：“夏亚阁下，这件事……”
　　“到你了，乔伊。”夏亚说：“纵容你父亲对外吹嘘你杀了多少魔物真的好吗？”
　　乔伊愣住，然后皱眉道：“这和阁下无关……”
　　“和我无关？哈，他昨天说你一个人荡平了魔眼暴君杜鲁姆巢穴外的哀恸营地，今天准备说你掌握了对付魔眼暴君的技巧，明后两天一过，你准备手撕辛洛斯的伟大想法就能传遍鲁高王国了，我只是来瞻仰一下英雄的遗容，免得你被联合圣国征调走，从此再也见不到了。”
　　“夏亚，你……”
　　“乔伊！你那个蠢货父亲还在发疯吗！？”乔乔突然跳起来，抓住他的领口：“你不是说他已经闭嘴了吗！”
　　乔伊脸色不自然，低声道：“乔乔，那是我的父亲……”
　　“我不也说我是你爸爸吗！？你就认他这个爹，不认我了！？”
　　“我们那是开玩笑……”
　　“我不开玩笑，我草-你-妈的，你这个废物！你早晚要被他吹死！你忘了上次秽魔山谷的事了？伯克维尔就给你二十人，二十人啊！那二十个废物一打起来就跑得没影儿了！执政官没趁机搞死你都算他良心发现，你到底懂不懂啊！你快要被你那个废物爹害死了，你还有多少事瞒着老子！？”
　　“闭嘴啊乔乔！你不也有事瞒着我！？”
　　“嗬！你敢凶老子了！你长能耐了啊！”
　　对，就是这样，吵起来！
　　夏亚在一旁看得心满意足。
　　搞定！
　　现阶段自己能做的就这些，反正两人总是在不断发现问题的过程中解决问题。
　　一周目时，乔乔死于身体失活，最后睁着眼变成了地精标本，死在乔伊怀里。
　　而乔伊，被吹红了眼的老爹失心疯似的送上一支明显是去送死的剿魔队伍，临行前还向别人吹嘘他的儿子一定会凯旋归来，最后得知儿子被魔物撕成碎片后也不过骂了声废物，象征性流了几滴泪。
　　但现在，这些都不会了。
　　+++++++++++
　　第一更！


第77章 她在勾引我
　　夏亚离开法师塔时，已经摇身一变成了20级的元素师，身上还带着纹丝未动的《法术精研笔记-乔伊・琼斯著》。
　　-
　　「法术精研笔记（书籍）」
　　经验总量：
　　元素师（适应性100%）：74510
　　咒术师（适应性80%）：59608
　　唤冰师（适应性95%）：70785
　　炎法师（适应性95%）：70785
　　……
　　抽取速度4200/小时
　　方式：阅读
　　“看了就是练了。”――乔伊・琼斯
　　-
　　《幻界》里职业转化要看相互之间的兼容性，一般而言，也就只有法师这一类会相差巨大，其他诸如卓尔剑士、野蛮人剑士、普通剑士之类的转化率都高于90%。
　　为了更好地给白骑士攒经验，夏亚未来还要再修一门骑士，顺便把骑乘技能点满。
　　他把攒下来的经验先扔给了元素师一些，学会了「冰柩术」。既然未来要转化成唤冰师，那么转化率90%的元素师总好过不足60%的咒术师。
　　这一点，未来的乔伊也会体会到。
　　乔伊的爹也不是真的蠢，因为乔伊从小表现出的天赋的确惊人，但很可惜，天赋用错了地方。
　　乔伊的天赋是对水元素更敏感，也就是天生的唤冰师。可元素师要求冰火风土四系平衡，一人即是整个交响乐团，如此类比的话，乔伊就是个拉小提琴的，虽然天才，可严重偏科。
　　而唤冰师这一职业不被七圣灵认可，同理还有暗精灵族群的炎法师。
　　七圣灵之一的元素圣灵强调万物都由复杂的元素构成，不可能单独存在，因而施法者的修行必须均衡。联合圣国治下没有一个唤冰师的诞生，乔伊的天赋完全被浪费了。
　　不过这一点会在他陪乔乔去艾伦戴尔治病时得到解决，他会在那儿真正一鸣惊人，而不是如今靠「魔力饮剂」艰难维系天才之名。
　　离开辉金大道，夏亚抬头看了眼天色，然后跑到神官少女即将出现的街边静静候着。
　　米娅每天这个点都会出现一次，身后跟着修道院的唱诗班。
　　她唱歌奶粉味太重，所以每次唱诗班出动，都只能闭嘴微笑。
　　空灵的吟唱声由其他修女提供，名为「圣灵福音」的法术经由她的强化再辐射向四周的居民。
　　这是个大型法术，包含了微型祛病术和微型净化术在内，此外还会施加一个加防的buff.
　　每到此刻，阿斯坦城棚户区的居民都会排着队站在街道两侧，无论身上多么污秽，都会洗干净脸，安静地、用清澈神圣的目光注视着纯白色的修女服，又或是红白相间的神官服从面前缓缓经过。
　　《幻界》的基调还是很和谐的，没有太多穷山恶水和刁民的故事，即使是棚户区血手帮的混混，提到教会那些播撒福音的修女也会认真地赞美一声，祝福她们长命百岁。
　　毕竟，这不是和平年代，而是个被魔物侵扰的时代。教会在极尽所能地庇护他们，而他们也会送上虔诚的信仰。
　　在一众虔诚的信徒中，夏亚的眼神就显得有些另类了……
　　他只是单纯的欣赏，目光在米娅婴儿肥的小脸上停留了许久，直到少女高达105点的感知发现了他。
　　米娅眼眸里闪过一瞬间的雀跃，但又很快忍耐住。
　　这不影响夏亚肆无忌惮地欣赏她，目光从脸上移开，慢慢往下，停留在胸……口托住的十字挂坠上。
　　嗯，这钥匙真稳。
　　少女被他的目光盯着，不满地咬了咬嘴唇，偷偷瞟过来的目光像是在哀求他收敛一下。
　　好了好了，不闹了……
　　夏亚对她眨眨眼，然后步伐缓慢地拐进棚户区，力求每一步她都能看清楚。
　　……
　　半个小时后，一道半透明的朦胧影子悄悄闯进这片区域。
　　以夏亚的感知本无法察觉她的「渐隐术」，但少女身上的奶香气对他来说实在太熟悉了。
　　夏亚躲在拐角后面，悄悄探出脚，只听到“啊哟”一声，忙伸手一捞，软乎乎的少女就被他抱在了怀里。
　　“哎嘿，夏亚！”
　　米娅本来都准备瞬发「圣爆」了，看清是夏亚后，即将触碰的双手硬生生打开，转而搂住他的脖子。
　　夏亚这才后心凉涔涔的。
　　平时和她玩这个游戏时，自己怎么说也四五十级了，吃一发圣爆不会死。这周目真是胆子肥了，20级都敢这么玩了……
　　“夏亚夏亚，你叫我来做什么啊！”
　　少女亮晶晶地眸子望着他，脸上还有些娇羞。
　　夏亚捏了捏她的鼻子，“有正事要做。”
　　“啊，不是想和我亲亲啊……”
　　米娅瞪着眼睛，居然有点生气。
　　“你这都跟谁学的……”夏亚一时好笑，但瞧着她瘪嘴的样子，又不忍心。“那你闭上眼。”
　　米娅立刻乖乖闭上眼，因为内心的小期待，嘴角还在微微上扬。
　　――总觉得这傻妞在勾引我犯罪。
　　夏亚以极大的意志力强迫自己只在她唇上轻轻啄了下。
　　“哎嘿嘿，夏亚真好！”
　　米娅心满意足地睁开眼。
　　真好哄诶……夏亚笑了笑，把她放下，两人一前一后钻进井里。
　　几分钟后，两人来到地下，站在硫克面前。
　　硫克本来很相信夏亚，但现在……
　　倒也不是不信，而是因为“这么机密的事你居然要告诉米娅姐姐”而产生了一些怀疑。
　　就那种，法利亚神甫对爱德蒙・唐泰斯刚说完“我有一个超级复杂超级牛逼的越狱计划要和你完美配合才能实现”，然后反手拽了伊夫堡监狱里最二的囚犯过来一样……
　　逼格一下子就降了。
　　夏亚心里清楚，立刻解释道：
　　“相信我，米娅的力量会派上大用场。”
　　好……吧。
　　硫克点了点头，脱掉上衣，平躺在一块石头上。
　　夏亚看了眼湖面。
　　“放心，它睡着了。”硫克知道他在顾虑什么。
　　夏亚耸耸肩，也不辩解。
　　他掏出匕首，匕尖向下，对准硫克的胸膛。
　　“夏亚你要做什么！！？”
　　米娅突然紧张地抓住他：“你你你没告诉我要这样啊……”
　　“硫克相信我。”夏亚说着，看向硫克。
　　少年对米娅点了点头。
　　“我相信他，姐姐。”
　　大概是姐姐这两个字融化了米娅的怀疑，少女虽然依旧担心，但还是点点头，后退了半步。
　　她瞪大眼睛瞧着，万一有任何不妥，就会出手阻拦。
　　“抓住我的手，硫克。”夏亚说。
　　硫克两只手紧紧握住夏亚的手腕，匕尖缓慢刺进胸膛。
　　看起来就像是他在艰难抵抗夏亚的刺杀一样，但实际上夏亚却是在向上用力。
　　也就是说，硫克在自杀。
　　别看他只有5级，任何朝着要害刺去的攻击都会被来自麦恩格朗的力量化解，只有这样缓慢的“自杀”才能真正意义上造成伤害。
　　与此同时，夏亚开始吟唱「冰柩术」。
　　这个单体控制能力最强，同时也是施法时间最久的鸡肋技能缓慢生效。潮湿的空气中出现白雾，温度骤然降低，一层透明的冰棱出现在硫克身体周围，缓慢生长着，凝聚成一口敞开的棺材。
　　低温让少年的身体也嵌进了冰里，脑袋、肩膀、大腿全部被冰层覆盖。
　　匕尖缓慢探入，诡异地没有流出一滴血。
　　突然，平静的水面开始沸腾。
　　+++++++++++
　　啊，满地打滚求票啊！
　　数据在各种意义上都是雪崩式走下坡路QAQ


第78章 睡吧，怪物（第三更！）
　　硫克一惊，手上的动作也乱了分寸。
　　“淡定，硫克。”夏亚安慰道。
　　他料到了这个局面，毕竟麦恩格朗可不是一睡好几千年的巨龙。
　　他紧紧控制着匕首刺入的速度，依旧诡异地没有一滴血流出来。
　　因为硫克的胸腔，是空的。
　　他的心脏，就藏在麦恩格朗的心脏位置。
　　而这头大海怪，它的心脏藏在海洋深处，锁在箱子里，藏在一艘被诅咒的船上。
　　也就是说，此刻匕首虽然**了硫克的心脏，真正感受到疼痛的却是麦恩格朗，但变虚弱的源头却是硫克。
　　硫克不知道还有这回事，他一直以为自己是个正常的孩子。
　　“怎、怎么回事，夏亚？”
　　姐弟俩居然异口同声地问出了同样的问题。
　　声音刚一出口，就被麦恩格朗的怒吼打断。
　　八根触须从水底升起，接着用力拍下，湖水和凌厉的碎石扑面而来！
　　“米娅，「神光庇护」！”
　　一顶金色鸡蛋壳从少女触碰的掌心间绽放，将三人包裹在里面，海怪掀起的浪涛被挡在外面。
　　“翻译一下它的话就是，‘疼死老子了’。”夏亚擦掉脸上没来得及挡住的水，对已经稳定下来的硫克说：“接下来看你的了，能不能真正意义上把它‘劝回去’。你姐姐的庇护罩虽然能坚持一分钟。但我不会让她那么做，因为这会极大地伤害到她，你明白我的意思吗？”
　　硫克点点头。
　　“你心疼她。”
　　“对，她就是圣灵赐予我的天使。”
　　“可上次你身边的天使不是她。”
　　“咳……”
　　夏亚略显尴尬地转过头，避开硫克玩味的眼神。
　　这小鬼。
　　不过这样一来，硫克也放松了下来。
　　他对夏亚示意，夏亚点点头，上前拉住米娅的手，金色的蛋壳庇护罩瞬间消失。
　　与此同时，麦恩格朗的触须罩头狠狠拍了下来，夏亚抱着米娅往旁边一滚，堪堪避开这一击，后背却被飞溅的砂石打得哔啵作响，hp哗啦啦直掉。
　　但万幸他怀里就抱着一个奶妈，米娅小手一抬，hp又稳中有升，哗啦啦上涨。
　　然后飞沙走石又拍过来……
　　米娅又给他加血……
　　又……
　　又……
　　这么短短几十秒时间，他就像个小学算术题里的憨批水池，一边放水一边进水。
　　那叫一个酸爽。
　　这还不算完，麦恩格朗的另外几根触手也一并甩了过来，就像四手联弹一架钢琴，一时间岸边飞沙走石，阿斯坦城的居民居然在大白天听到了阵阵雷声……还尼玛来自地下？？
　　更诡异的是，巨型海怪的动作虽然狂野，声势虽然浩大……但它却十分小心地避开了硫克。
　　少年大半身体被冻在冰柩里，嘴唇因为寒气都有些发白。
　　胸口插着一把匕首，还在随着他的用力渐渐没入身体。
　　每没入一分，硫克的脸就苍白几分，麦恩格朗的动作也就更加粗野，仿佛一个无比痛苦的人在竭力挣扎，只可惜那都是无能狂怒罢了。
　　硫克突然停住了手，艰难地侧过脑袋，目光透过冰柩上的缺口，与麦恩格朗琥珀色的眼睛对在一起。
　　他头一次从那头怪物眼里看到了哀求的神色。
　　少年咧了咧嘴。
　　“夏亚说得对。你是你，而我……是我。
　　“我没有你那么胆小，也没我自己想的那么弱小……
　　“那么，睡吧，怪物。”
　　少年发白的嘴唇上下触碰，冒出这么一句话，像是胜利者的宣言。
　　然后用力将匕首插入了自己的胸膛。
　　“呜――”
　　麦恩格朗发出不甘心的呜咽，只一瞬后，触须无力地耷拉在地上，用最后一点力量缩了回去，然后缓慢沉进深处。
　　虽然它自己没受到任何伤害，只是感受到痛苦。但硫克的“成功自杀”让他自己进入了假死状态，与之对应的，麦恩格朗也会进入同等的假死状态。
　　两人中以硫克为主导，这是弗里德里克定下来的规则。
　　一切尘埃落定，夏亚扶着米娅从砂砾中站起身。
　　冰柩已经完全生成，硫克就安静地躺在里面，双手依旧握着匕首。
　　“夏亚……”
　　米娅拽了拽他的衣角。
　　“你会救他的，对吗？”
　　夏亚笑笑，抹去少女脸上的灰。
　　“我会救你们所有人。”
　　……
　　夏亚以20级元素师水准释放的冰柩术作用在5级的硫克身上，以后者的抗性计算，在低温环境里至少可以持续一周时间，而地下的温度也不怎么高。
　　他带米娅下来的真正目的，实际上是救麦恩格朗，而非硫克。
　　大章鱼虽然不至于死去，但这种假死状态下，它会失去对部分身体的控制能力，然后，这部分软体就会腐烂，在水里生蛆，场面惨不忍睹。
　　蛆虫会引来暗河的鱼，鱼会引来以此为生的鱼人，而鱼人的动静会引来卫兵……
　　总之很麻烦。
　　米娅举着比自己人还高的权杖，一遍遍施展净化术和祛病术，力求将这头巨物身上的脏东西全部抹除。
　　驱散的光亮一闪一闪，照亮了黑暗的地下。
　　借着这道光，夏亚跳进了水里。
　　他要去寻找麦恩格朗身上的一样东西。
　　虽然说，这头巨怪是辛洛斯介绍给弗雷德里克的，但它并不是深渊造物。
　　怎么说呢……深渊造不出这么“英俊”的脸。
　　对，真相就是这样，以海怪的审美（如果有的话）来看，麦恩格朗算的上英俊。
　　它起码是个东西，辛洛斯捏出来的都不是东西……
　　辛洛斯说不清麦恩格朗的来历，但诸界毁灭者最擅长物尽其用，利用本土造物毁灭本土。所以他就把麦恩格朗的心脏摘掉，用魔能封印在一口箱子里，还把箱子神不知鬼不觉地藏在一艘安德利斯海中最快的幽灵船上，并给那些被诅咒的生物一个信号――快跑！麦恩格朗在追你们。
　　幽灵船在前面跑，麦恩格朗就在后面追。
　　一个不吃不喝无穷无尽，另一个天生怪物，体力几乎无限。
　　麦恩格朗就这么憨憨地追了一万年，饶是体力无限也累得筋疲力尽。
　　恰好此时，弗雷德里克遵照辛洛斯的指示前往深海，捕获了这头虚弱的生物。
　　而夏亚要找的，正是他所使用的容器，就藏在麦恩格朗体表的某处。
　　反复下潜七八次以后，夏亚终于确定了位置，他一个猛子扎进水里，仿佛鱼雷般头也不回地冲进深处。
　　几分钟后，他握着一个小瓶子，从水中钻出。
　　大概三十公分长的酒瓶，里面仿佛盛着一小块平静的海洋。
　　海水之上，是一艘飘在水面上的袖珍三桅横帆船。
　　黑珍珠号。
　　+++++++++++
　　大概看了一圈大家的留言，情况心里也清楚了。
　　其实速度方面我也是四更啊……可能今天才是10月的第二天，看不出什么。我是做好了这个月至少30w字吃满全勤的准备的，9月末那几天实在没办法，30号晚上我是拿着纱布一边擦眼睛渗血一边码的字。
　　过多卖惨的话就不说了，总之会加油的！
　　以后更新会在早上一口气放出来，争取早日做到每日五更吧！


第79章 弗雷德里克你号没了（第四更！）
　　-
　　黑珍珠号（括号内为当前形态）
　　*被诅咒的
　　类型：三桅恒帆船（船模）
　　航速：约22节（动不了）
　　装备：16磅加农炮x32（16g玩具炮管x32）
　　建造者：弗朗西斯・德雷克（弗雷德里克）
　　“这一次大建会出奇迹。”――弗朗西斯・德雷克
　　-
　　瓶中的船虽然叫黑珍珠号，但却和杰克・斯派洛这号人物没什么关系。
　　这艘船的拥有者是一个叫弗朗西斯・德雷克的海盗，自从被联合圣国的船队通缉，船也被收缴后，他便销声匿迹了。
　　这个小瓶子是圣座大主教弗雷的杰作，里面存储的原本是历任圣座大主教的骨灰和遗物。
　　也就是名义上的“圣墓”。
　　但是，当意识到自己被圣灵欺骗后，弗雷所做的第一件事便去海边把历代圣座的骨灰给扬了……
　　全扬了，飘飘洒洒。
　　也正是这个心灰意冷的举动招来了辛洛斯的青睐。
　　他觉得这个人类相当有搞头，然后和他没完没了唠了一整夜，最终把弗雷德里克忽悠瘸了。
　　听信蛊惑后，弗雷制作了小瓶子，然后回到停泊黑珍珠号的圣洁港，将这艘船装进去，带到海边，然后靠光铸傀儡驾船找到了精疲力竭的麦恩格朗。
　　然后，他用小瓶子把章鱼运了回来，在辛洛斯的协助下把瓶中生物卖给了麦卡，藏在搏击俱乐部下面，就成了现在这样子。
　　正常情况下，接触这一系列任务得等到70级以后，那时圣座要么成为罪人，被当做怪物剿灭，要么依旧是圣座。而玩家也有了面对他的资格，亦或是在阿斯坦城废墟的深水下寻找这个小瓶子的能力。
　　无论哪种，它都是用眼前两人――硫克与米娅中的一员，或是全部的死亡换来的。
　　而此刻，夏亚手中握着瓶子，身边是好奇的米娅，以及假死状态的硫克。
　　他感觉心脏在砰砰的跳。
　　距离那个贪心的梦想越来越近了。
　　“这是什么啊？”
　　“船模，留作纪念品。”夏亚笑笑，“我们上去吧，辛苦你了。”
　　神官少女甜甜一笑，然后失去力气倒在了夏亚怀里。
　　“还真是不让你停就不知道住手啊……”
　　夏亚抱着这傻妞很是心疼，一个以高回魔著称的神官职业居然能奶治疗桩把自己奶空蓝……
　　他在米娅光洁的额头上轻轻一吻。
　　我老婆怎么就这么可爱呢？
　　……
　　米娅在夏亚背上小睡了一个多小时，当阳光照到她侧脸时恰好醒来。
　　虽然知道这收效甚微，但夏亚还是认真地叮嘱了几句。
　　“要是有人问你任何关于这段时间发生的事，你就说‘圣灵指引你修行’。这也是修行的一种，明白了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　少女满口答应。
　　但愿这样能让她不露出那种“你你你你你怎么知道我撒了谎”的智慧眼神。
　　不过也不会有人没事干质问首席神官去了哪儿这种爹妈才管的问题，她的爹妈可是圣座，没人敢越俎代庖。
　　这不是flag.
　　一阵短暂的沉默后，米娅红着脸，拉了拉夏亚的手。
　　“夏亚夏亚，你、你能亲我一下再走吗？”
　　“诶？”
　　夏亚有些纳闷，她这段时间怎么这么主动。
　　“来吧。”
　　夏亚张开手，米娅轻轻踮起脚尖，在他唇上浅浅一碰，然后心满意足地跑了。
　　“奇怪……”
　　夏亚小声嘀咕着回到了工坊。
　　伊薇琳和臭海豹还没回来，乐芙依旧在认真干活。
　　夏亚惊讶地发现，她还在继续自己离开前的活，只是进度好像没有什么变化。
　　然后他往旁边瞥了一眼……
　　Emmmm……
　　行吧。
　　他专门转职了元素师，并学会「冰柩术」就是为了给乐芙争取了一星期时间让她研究「结魂药膏」……
　　不是，3级药剂的配方就这么没牌面吗？？这就已经完事儿了？
　　彳亍口巴.
　　夏亚没有打搅她，蹑手蹑脚地将药膏收起来。
　　-
　　「结魂药膏（标准品质）」：
　　剂量：超大
　　冰城的特产，你很难描述它该用于治疗还是杀戮。
　　很多本来还能抢救一下的法师身上抹满了这东西后就永远地凉透了，但却如活着一样栩栩如生。
　　-
　　他又马不停蹄去了趟地下，用药膏灌满了冰柩。
　　这下彻底看不见硫克了，就像一块放在透明盒子里的抹茶蛋糕，抹茶含量那个高啊……
　　一片绿油油。
　　这么一来，硫克的存在状态就变得极其诡异――介于生死之间，
　　本该死，心脏却活着。
　　本该生，身体却毫无生机。
　　这也使得，他可以被收进包裹里。
　　夏亚郑重地“这件道具”收起来，然后长舒一口气。
　　一切顺利。
　　终于迈出了这极其关键的一步。接下来只剩找个能驾驭这口小瓶子的人把船掏出来，转而将麦恩格朗塞进去……他就能顺利完成了“弗雷德里克你号没了”计划。
　　这是真・盗号。
　　饶是他把这破游戏都玩翻了，此时也不禁升起一种成就感。
　　圣座大主教牛逼吗？
　　他替自己准备好的满强化大号让我给盗了，徒弟也让我拐了！
　　他做梦都想不到还有这么一出！
　　可把老子牛逼坏了，赶紧叉会儿腰。
　　休息片刻，夏亚用下来时吊在井口的绳子爬了上去。
　　然而他刚爬到一半，头顶突然传来OO@@的声响。
　　有人？
　　夏亚心中一紧。
　　自己这半会儿还没去找趁手的武器，唯一一把匕首还被冻在了抹茶……啊不，硫克手里。
　　思前想后，他翻出了吃灰的「勇者短剑」。
　　这模样就像全副武装的SWAT特工手里拿着吐泡泡的玩具水枪。
　　夏亚正要松手把自己掉下去，那道声音突然变响了！而且，还伴随着一声惊慌的“啊”。
　　黑影从天而降，夏亚来不及躲开，被一屁股坐在了脸上。
　　就……就很柔软。
　　“啊！”
　　对方发出一声受惊的叫声，夏亚急忙松手，两人一前一后扑通落进了水里。
　　“啊啊啊！救命啊啊！我不会游泳！！”
　　能这么叫的，大概只有玩家了。
　　夏亚从水里站起身，面无表情地看她在一米二的水里扑腾。
　　暗道正下方是麦恩格朗飘在水里的身躯，两人正踩在上面。
　　她尽力挣扎了十几秒，还咕咚咕咚喝了好几口水，终于借着微弱的荧光看清了有人站着。
　　“卧槽你好高啊！”她脱口而出。
　　系统没有屏蔽这句脏话，也许是觉得她没有在骂人吧……大概。


第80章 千里追着送
　　“高手，你有公会吗？”
　　“没有。”
　　“高手，你介意组建一个公会吗？”
　　“介意。”
　　“高手，你有女朋友吗？”
　　“有。”
　　“那你看我……诶诶诶！高手你居然有女朋友，那她有我漂亮吗！？”
　　夏亚停下脚步，试图借着微弱的荧光看清对方。
　　嚓！
　　对方点亮火把，像是给猪皮燎毛一样对自己从头到尾扫了一遍，以求让夏亚看清。
　　嗯，不得不说，这是个相当有料的女玩家，大概也只有伊薇琳的身材能与之相比。
　　她的种族是日光精灵，也穿着安达海姆才有的灵羽射手低阶制服，看着英姿飒爽。
　　更难能可贵的是，她还有一双不输给暗精灵的大长腿。健康的小麦色肌肤，十分光滑，在火光下居然隐隐反光！
　　真是一双油腻的大腿。
　　夏亚又想起抹茶味的硫克，居然饿了。
　　《幻界》里，npc必须进食，这涉及队伍开拨时的辎重问题，玩家并没有饱腹度的概念。
　　但夏亚为了不让自己严重脱离“人”的范畴，还是会定期饮食。毕竟这里面有些食物还相当不错，比如那群脚底长毛的半身人和他们的猫厨师。
　　“怎么样，高手，我好看吗！”弓箭手又在问了。
　　“凑活吧。”
　　夏亚敷衍道。
　　这就是那名从天而降的玩家。
　　好巧不巧，她掉下来以后，旁边的甬道里几只20级出头的银鳞鳃人闻声赶来，被夏亚提着勇者短剑三两下干翻，然后她的态度就变了，一路上追着夏亚“高手”个没完没了。
　　夏亚本打算从井那条路离开，但对方告诉他，井口被她封住了，目的是防止其他人发现这个“隐秘的刷怪点”，所以不得不绕远路出去。这一路上各种遇怪，夏亚急着赶路，没怎么留手，现在对方已经从牛皮糖发展到了狗皮膏药的地步。
　　行吧，声音还挺好听，路这么长，夏亚图个解闷也懒得赶人。
　　不过好像也赶不走。
　　……
　　听到夏亚的评价，这姑娘一下子蔫了。
　　“哦，‘还凑合’啊……那高手高手，能让我见见你的女朋友吗？”
　　“不能。”
　　“为什么啊？”
　　“因为她太好看了，我怕你受不了。”
　　“切～本姑娘可不是那种人，我不信她能有多好看，高手你一定在搪塞我。我的朋友都说我好看得像天上的星星。”
　　“哈……”夏亚忍不住笑了声：“这真是夸你么？”
　　“诶诶诶，你什么意思啊？”
　　“天上的星星，随便哪颗都一样，这不是平凡是什么？”
　　“那那那也有人夸我像月亮！”
　　“夸你脸圆么？”
　　“是月牙，不是满月啊！弯弯的月牙！夸我笑起来好看！”
　　“我还以为是夸你下巴长。”
　　“……”
　　又一个玩家失去了梦想。
　　她沉默了好几分钟，不屑的哼了声。
　　但这次语气与之前仿佛换了个人，一下子成熟端庄起来，还有那么点低沉的味道。
　　诶？
　　变脸了？
　　“我确信你有女朋友了。”
　　夏亚好奇道：“觉得我和那些舔狗不一样？”
　　“太不一样了。”
　　“啧，世风日下，你养狗都养出经验来了……”
　　夏亚咋舌道。
　　这时前方的拐角处又窜出来一只鳃人，夏亚刚要动手，身后传来“嗡”的一声轻响，闪着光的箭擦着他的耳朵射了出去……
　　正中眉心的鳞片。
　　箭矢命中后突然炸开，火光伴着红白之物溅射。
　　弱点击破加二次伤害，鳃人应声倒地，脑袋都被炸穿了。
　　即使两人没有组队，夏亚也能估摸算出伤害是260+760左右，对方使用了灵羽射手的15级技能「爆裂矢」。
　　这可不是等级到了就能学到的，至少需要日怒卫队声望尊敬以上。
　　与个人声望的“友善、亲密、挚友”对应，地方、势力声望分别是“友善、尊敬、崇拜”，只有特定任务或特定人物的声望增长才能引起势力声望增加。
　　日怒卫队是日光精灵军队的统称，这个长寿种群几乎全民皆兵。
　　看她这身制服，他也大概明白了七七八八。
　　对方作为出生点在安达海姆的日光精灵玩家，能在这个时间点跋山涉水来到这种地方，大概也是做了军队相关的任务。
　　假如当初忍野小刃继续在阿斯坦城当兵的话，很快也会开拨安达海姆。
　　就在夏亚要转身表达赞美时，突然听到对方问：
　　“你是夏亚吧？”
　　“嗯？”
　　夏亚愣住。
　　他确信刚才的交谈中没有表露信息，也从未收到对方的好友申请……
　　射手系的「鹰眼术」？
　　不可能啊，20级元素师的感知不可能连一条【你被洞察技能获取了信息】的提示都没有。
　　他正好奇，一条提示蹦了出来。
　　【玩家：内尔文申请成为您的好友。】
　　这名字让他想起某个出道即巅峰的网游，其中的六英雄之一的精灵射手。
　　“我是忍野小刃的姐姐。”
　　内尔文开口道。
　　夏亚这才恍然：“所以你也是来找我的？”
　　“不，我找你和他无关。”
　　她突然轻飘飘跳起来，往后一跃，拉开一段不小的距离，接着一箭射了过来。
　　“我是来杀你的。”
　　啧，女人真是善变。
　　前一秒还高手高手叫得热乎，下一秒就翻脸了。
　　这伪装能力，简直绝了。
　　这虽然是夏亚第一次正儿八经地和玩家交手，可不代表他会慌。
　　被他打败的日光精灵神射手不在少数，毕竟其中大部分攻略的先决条件就是先从物理手段征服，更有甚者连个中场休息都没有，从地上打到地上。
　　箭矢上虽然有防反光涂层，可“嗡”声奏响时他就察觉了方向，勇者短剑精准地劈在箭尖上。
　　嘣！
　　昏暗的地下闪过几点火星子，两人的第一次交手宣告结束。
　　“所以你先前那番话也是为了麻痹我吗？”
　　夏亚扔下句骚扰的话，脚下一蹬，两人的距离骤然拉近。
　　“不，我是真的对你感兴趣。”
　　内尔文的回答也伴着两根箭。
　　不止于此，其中还混着一根寒冰箭。
　　对嘛，选择日光精灵作为初始种族的玩家怎么会放着10%的法术亲和天赋不利用呢……
　　但是，别以为就只有你是双职业。
　　夏亚看出对方的想法――最经典的放风筝技巧，寒冰箭减速，箭矢输出。当距离不够安全时，「震荡射击」或「束缚射击」再度控制，然后继续减速输出。
　　仗着自己20级的法抗，夏亚干脆用肩膀硬吃了这一箭，寒冰只在他上半身盖了层薄薄的白霜，根本无法影响移动速度。
　　昏暗中，内尔文面露惊骇。
　　夏亚欺身向前的同时，一个巨大的燃烧之手朝她握了过去。
　　他这一路上从未表现出双职业，精灵哪能想到对面也会扔技能，刚刚落地无处可躲，被一爪子挠出了灼伤。
　　夏亚这一击是奔着那双好看的大长腿去的，不只有火伤，还烧出了迟缓效果。
　　只一个迟疑，她就被夏亚逼到了墙根。
　　“说吧，这是怎么回事？”
　　夏亚的剑搭在了内尔文的脖子上。


第81章 勇敢的鲁纳斯
　　“你【哔――】吧，这是游戏，你以为这是什么？”
　　内尔文嘲笑道：“不就是挂了掉一级吗，你随便啊。还问我‘怎么回事’，搞得像那么回事一样。无聊！”
　　她摆出一副完全不在乎的样子。
　　“你们姐弟俩是在一个医院里出生的吗？”
　　夏亚忍不住问：“小刃人那么乖巧，说话也好听，家教还好，你怎么就跟他爹流落在民间的私生女一样？”
　　内尔文像被戳到痛楚一样，怒吼道：“【哔――】，要你管！”
　　夏亚也不恼，蹲下，慢条斯理地读着冰柩术，把她冻得结结实实。
　　“我劝你老实点，乖乖配合，你虽然是玩家……”
　　“想什么呢，你能从老娘嘴里套出一句话就算你牛逼！有本事你杀了我啊！不就是掉一级吗！【哔――】【哔――】”
　　这姑娘突然暴躁，嘴里一连被和谐了好几个词。
　　夏亚纳闷，这不像放弃抵抗的意思啊？
　　对方口吐芬芳的同时，长腿还在绞动，光泽饱满，楚楚可怜。
　　他盯着对方的双眼，手缓慢移向她的大腿。
　　就在内尔文微微有些期待、表情逐渐得逞时，夏亚的手却缩了回去。
　　“装得挺像那么回事。”他笑道：“口口声声说不在乎等级吧，一路上从安达海姆来这地方居然没死过，也是蛮厉害……”
　　“傻了吧！老娘坐得传送阵！N啵N啵什么呢，就你会玩游戏啊！”
　　“瞧，这不是说了嘛。”夏亚摊手：“‘坐传送阵来’，这消息就足够了。既然你说是传送阵，那么大概率是银角湾的传送阵，也就是说你入的日怒卫队是银角戍卫队。”
　　内尔文怔了几秒，表情终于收敛。
　　她紧紧闭上了嘴，一点儿没有刚才张狂的样子。
　　“看样子我说对了。”
　　夏亚笑笑。
　　80级的缄魔古城里，充斥着大量被判处终身监禁的人才，人均话术高达Lv7，一个个都是成了精的谎言大师。夏亚虽然不是这方面的人才，可跟这群恶棍没少厮混，再加上他的知识量，想在他面前隐藏什么游戏信息真是比登天还难。
　　内尔文来自银角湾，那个地方就相当于阿斯坦城之于这边的新手村。
　　角色创建之初是可以选种族的，夏亚虽然忘了自己哪年哪月在哪儿建的号，可在内测时，每次重启轮回，他都能选一次初始种族。在把七八个种族来回玩了好几遍以后，他就基本固定选出生在鲁高王国的半精灵了，因为这块地方的任务线最密集。
　　而且，新手村有瑟妮娅，阿斯坦城有米娅，中间的地下还藏着伊薇琳。
　　没什么比这更棒的了。
　　但这不代表他对日光精灵的新手村不熟。
　　他可是见过世面的，安达海姆的哪个新手村他没去过！（震声）
　　这其中能在短短半个月里升到内尔文这个级别，又混进银角戍卫队的，就只有距离最远的瘤木村。
　　那个新手村，藏着一条在夏亚目前看来也是难度最高的任务线，叫【勇敢的鲁纳斯】。
　　它的开端是个简单的试炼任务，3级就能接到，始于一件被诅咒的武器――可以是匕首，也可以使断剑、箭头、法杖之类，取决于你当时的职业。
　　瘤木村被魔物用瘟疫和毒素袭击过一次，大半个村子都浸泡在污染里，艰难与之对抗。玩家需要手持这件武器去毒素之地净化怨灵，如果不死，便可以倾听它们的愿望，实现愿望后获得祝福，从而开启下一环。
　　其中19个愿望都很简单，无非是与家人问候、告别，要求供奉某样食物之类。
　　但最后一个，却是加入银角戍卫队。
　　这个愿望来自鲁纳斯，他活着的时候是瘤木村最胆小的精灵，连对付史莱姆级的怪物――毒素蜗牛都不敢，村子里的小孩也称呼他为“胆小的鲁纳斯”。
　　鲁纳斯的怨灵是个话痨，而且胆子比生前更小，它会不断催促你去银角湾加入戍卫队，然后路上还会因为体质特殊吸引与你等级相仿的魔物来袭击。
　　每次一打起来，它就跑得没影儿了，打完才会出来胡乱点评一气，说你刚才的姿势很沙雕，你的效率多么慢，如果自己还活着一定教魔物做人如何如何。
　　总之是个相当恼人的npc。
　　当然，这个任务也要求玩家不能死。
　　就这么一路打打停停最终来到银角湾附近，路上即使完美规避了每一只怪，鲁纳斯吸引的怪物也足以提供突破10级的经验。
　　然后，会遇见一个10级的小boss，正是当年在那场灾难里杀死了鲁纳斯的烂疥狼。
　　这是最难的一战，也是最简单的一战，因为无论结果如何，鲁纳斯都会死于剧情杀，然后和当年他的死法一样――为了救某个人，被烂疥狼一抓洞穿胸膛，死得不能再死。
　　过去他为了救谁，玩家不得而知。但这次，他是为了救你。
　　至此任务结束，鲁纳斯的怨灵消散之际，并不会因为没能达成愿望而诅咒你，相反，会送给你最真挚的祝福，并称你为“他所见过最勇敢的人”。
　　带着这个祝福，玩家会得到银角戍卫队全员的认可，基础声望就从友善过半开始，自然事半功倍。
　　到这里，这个任务还没完。
　　鲁纳斯的祝福会持续足足半年时间，它的核心理念便是“活着、加入银角戍卫队，最终成为日炎卫队的一员”。持续时间内，它只会在两种情况下提前结算奖励，其一是玩家死过一次，其二是银角戍卫队的声望刷到崇拜。
　　眼下这个时间点，buff一定还在内尔文身上。
　　她既然能做完鲁纳斯的任务线，一定是对游戏数据特别在意、也特别要强的人，所以这副视死如归的样子，谁信呐。
　　最难的任务都做完了，她会死在从银角湾传送过来的路上？传送事故？
　　不存在的。
　　要么是有恃无恐，比如身上有重伤触发的传送道具。
　　要么干脆就是装的。
　　夏亚在脑子里检索了一遍，确信前期没这种道具，日光精灵也没这种技能。
　　他更倾向于后者。
　　所以他索性直接问了。
　　“你就不怕鲁纳斯的祝福断了？”
　　果然，这句话之后，内尔文的表情就像见了鬼一样，配合她因为寒冷而惨白的脸色，看着就像女鬼。
　　“你……你……”
　　“我怎么知道？我到底是谁？我到底想做什么？你的问题一定很多吧？这样，你先回答我的问题，我再回答你的问题，你说吼不吼啊？”
　　内尔文的伪装被看穿，艰难地点了点头。
　　“所以，你为什么会知道我的名字？不是你弟弟告诉你的？”夏亚问。
　　“是一个npc……”
　　“什么！？”
　　夏亚脑海里瞬间闪过奥琳希露的名字。
　　他咽了口唾沫，声音有些沙哑道：“谁？”
　　“葛莉薇妮・奥森。”


第82章 他们都活了
　　“谁？？”
　　夏亚又问了一遍。
　　“葛莉薇妮・奥森。”
　　内尔文又回答了一遍。
　　夏亚懵逼了。
　　短暂的一秒后，他突然明悟――
　　哦……强尼・奥森的妹妹，伊普兰德的前女友，未来金蝴蝶泽地即将爆发的魔能宿主候选之一……
　　那个没了男友又没了亲妈的孤儿女精灵……
　　她雇佣玩家来杀自己？？？
　　夏亚一时间觉得脑子不太够用了。
　　他用力敲打了几下。
　　他这才隐约想起来，葛莉薇妮的身份――曾经是银角戍卫队的金羽射手，40级上下，一手「爆裂矢」和「剧毒之吻」双双练到了7级。
　　当她变成魔物时，是个会露出性感大腿、穿露脐装、指甲长头发也长的黑暗精灵，比以前的平胸小恶魔突然好看了好几倍。
　　起码在他这儿是这么个审美。
　　「爆裂矢」和「剧毒之吻」这种单体技能也一下子变成了aoe，简直团队杀手，他带去的佣兵一茬一茬的死，割麦子似的倒下。
　　想起来了，都想起来了。
　　“她都说什么了？”夏亚问。
　　“葛莉薇妮队长只说让我杀了你，然后就可以得到她手上那把弓……”
　　“就这些？我意思是她就说了这？”
　　内尔文点点头。
　　“你现在可以放我走了吗？”
　　明明在求饶，可她说得理直气壮，好像是夏亚赚了。
　　见夏亚古怪地望过来，她又补了句：
　　“喂，我都没要你回答问题！你也该放我走了！做人要知足啊！”
　　“你之前勾引我是想干吗？”夏亚问：“你还真擅长舔狗捕杀技巧？”
　　内尔文表情有些不自然。
　　夏亚的剑又往她脖子上探了探。
　　“想想你的buff哟……”
　　“好啦好啦！！我说！只要你敢摸我，我就能举报你性|骚|扰，你就被一道雷劈死了！这样总可以了吧！！”
　　呵，果然如此，最毒妇人心。
　　夏亚不屑地瞥了她一眼。
　　阿噗噜派给他科普过这回事――是以“你不要去勾引其他女玩家，要勾引就勾引我啊！”这种语气。
　　但他当时居然没想到会有人利用它。
　　瞧对方这傻样一定从没实践过，她不知道这个判定很严格，不会冤枉男性玩家。
　　起码阿噗噜派勾引夏亚那么多次都每一次得手。
　　夏亚收了剑，转身准备走。
　　“等、等一下啦――”
　　“怎么？”
　　“你……你能带我出去吗？”内尔文低声道：“我怕被怪打死，我还不能死……我、我可以付钱！不只是金币，我、我还可以给你转账！”
　　咣咣两声，夏亚劈碎了困着她的冰柩，伸出只手。
　　“来吧。”
　　内尔文被他拽着起身，跺了跺脚，点起火把，从包里翻出一枚小镜子，仔仔细细整理了仪容，然后一撩头发，又恢复了原本那副优雅如天鹅的样子。
　　“我走前面，免得你误会。”
　　她迈开长腿走了。
　　夏亚问：“你认识路吗？”
　　她脚步一滞，又默默退了回来。
　　……
　　内尔文这次的确乖巧了，直到两人走出去都没整什么幺蛾子。
　　出口位置，夏亚刚要走，被内尔文拽住。
　　“怎么，还要报仇？”
　　“不。”
　　女射手摇了摇头。
　　“你是独行侠吗？”她问。
　　夏亚想想自己身边的女孩子。
　　“不是。”
　　“诶？你不是没有公会吗？”
　　“公会算什么，”夏亚不屑地哼了声：“我有一个后宫。”
　　内尔文切了声，明显没信。
　　“喂，看在你救了我一命的份上，我告诉你个非常关键的信息，这次是你欠我一个人情哦――喂、喂，你别走啊！”
　　夏亚转身：“你还能强买强卖吗？”
　　“呀你这个人烦死了！好好听消息可以吗！我不就是想还你个人情！”
　　“那你也得好好说啊。”
　　“你、你……你接下来你会有大|麻烦！”内尔文吼道。
　　嗯？
　　夏亚这回也认真了。
　　内尔文虽然看着傻，实际上也算头部玩家了，这一身等级和装备，再加上千里送……啊不是，千里追击，这不是一般人能做到的。
　　她说的**烦，恐怕是真正意义上的**烦。
　　而且她这么笃定……
　　恐怕……
　　“葛莉薇妮的任务不是唯一任务？”夏亚问。
　　《幻界》里大多数任务都属于“唯一”任务，或说第一个触发的任务才是“唯一”的，后续都是这个任务的换皮降级产物。虽然也能体会任务内容，可意思上总归少了那么一点什么。
　　内尔文：“不是。”
　　夏亚皱眉：“她给了你锁定我位置的方法？”
　　内尔文低声念了几句咒语，一只半透明的小火鸟出现在她掌心。
　　“【哔――】，「日炎哨兵」……”
　　夏亚没忍住爆了句粗。
　　这特么是25级技能啊，怎么提前就教了……
　　葛莉薇妮疯了吗？
　　“你怎么什么都知道啊？”内尔文忍不住道：“你也去过银角湾吗？”
　　夏亚没理会，低头思索。
　　看样子是强尼・奥森找到他妹了，这家伙虽然没出卖伊普兰德，却把他出卖了……
　　这算什么情况？
　　夏亚以前从来没遇到过被npc盯上这回事……毕竟，他是玩家，不是npc.
　　他很确信这一点，npc不会吃饱了撑的锁定一个无法真正意义上死去的人――如果来了二十个内尔文，每个人都杀了他一次，那葛莉薇妮还得赔出去二十把弓吗？
　　这不科学。
　　“唯一任务”的奖励就在这里，首次完成任务除了体验剧情外，拿到的装备也是唯一的，后续都是稍次之的批量产物。
　　所以Npc从来不会锁定玩家，他们的字典里就没有这种概念，哪怕恶感发展到极致，也无非是见面就拔刀。
　　可对方居然布置任务……
　　疯了吧这是？
　　“你到底做什么事能激怒她啊，她简直恨不得吃了你……”
　　内尔文嘀咕道：“我一开始还以为是隐藏任务，就像鲁纳斯的祝福一样，可后来才发现，是个人就能接，无非是他们穷，掏不起传送费罢了……哦哦对，还是小刃告诉我城际间传送快一些，喂，你是从哪座城来的啊？”
　　夏亚暂时无暇搭理她。
　　他突然冒出一个猜测。
　　一个相当“全局”的猜测……
　　也许，除了部分与自己有交际的npc恢复了记忆，“活”了过来之外，还有那么一部分npc也“活”了过来。
　　甚至……
　　公测开始后……
　　他们都在陆续复活。


第83章 蝴蝶效应
　　“你对葛莉薇妮了解多少？”夏亚问。
　　“那可是至少40级的npc，我上哪儿了解啊！”
　　“她身边就没有其他人吗？”
　　“有，一个法师和一个一看就是基佬的剑士。”
　　果然是强尼・奥森和葛迪亚。
　　可伊普兰德去了哪儿？
　　夏亚皱眉。
　　“你听说过‘伊普兰德’这个名字吗？”
　　他不抱希望地问。
　　“知道啊！”
　　卧槽！？
　　“他人呢？”夏亚忙问。
　　“死了啊！”内尔文挑了挑眉，突然笑道：“哈，也有你不知道的情报吗，你都不看论坛消息吗？金蝴蝶泽地那片的牧师和盗贼玩家都会接到一个任务――净化毒素。一间屋子里被毒死了两男一女，其中一个男的就叫伊普兰德……”
　　夏亚如遭雷劈，外焦里嫩，一动不动。
　　伊普兰德……
　　死了？
　　177周目以来，这个每次都能苟活的精灵……死了！？
　　而且不是被玩家影响。
　　牧师玩家的确能接到这个任务，盗贼玩家也能接到，大多数玩家都可以，这是金蝴蝶泽地附近新手区的共同任务，就指着这一屋子死人布置任务，盗贼还会后续追踪伊普兰德的逃亡路线。
　　这些线索，他都记得清清楚楚。
　　虽然不是写在设定里、发生在开服时间前的既定事实……但它根本就来不及被玩家影响。
　　夏亚自己都做不到，他不相信有任何人能做到。
　　就像一个穿越到1991年12月24日夜的人，即使是历史学家，黄金键盘侠，克格勃特工，也无法改变苏联解体一样。
　　这是历史的车轮，它从你脸上肆无忌惮地碾过去，你只能安静享受。
　　但现在……
　　它变了！
　　仿佛真的有一只蝴蝶在扇动翅膀，让这一切悄然发生着改变……
　　不对啊……
　　过去的蝴蝶也扇过翅膀，可从没这么夸张的全局变动……
　　“喂喂，你不会被吓傻了吧？”内尔文对他挥了挥手：“你放心啦，像我这么厉害的玩家注定还是很少的，葛莉薇妮虽然对每个人都这么说，但只会有15级以上的日光精灵玩家能接受，我们那片最多不超过十个人，而且定位只是大致方位，你只要跑起来就没有问题，刚才不是挺能打嘛……喂，你有没有在听啊！！”
　　夏亚如梦方醒，敷衍地点了点头，转身往回走。
　　“喂，你……”
　　内尔文愣愣看他走远，本想追上去，可又觉得不对劲，这么一犹豫，夏亚就已经没影了。
　　“可恶，居然有人这样对我！”
　　她又拿出小镜子看了两眼。
　　“没问题啊，妆也没花，头发也没乱，不至于吧？难道本小姐的美貌真的不起作用？”
　　她看了眼好友列表，确认夏亚这个名字躺在里面，心里这才平衡了点。
　　算了，也许只是欲擒故纵呢，我见的多了！
　　精灵少女哼着歌走开。
　　……
　　夏亚回到工坊时，暗精灵正坐着看书。
　　“她们俩人呢？”他问。
　　“一个昏过去了，一个去照顾她了。”
　　“……”
　　啧，阿噗噜派可能又弄湿游戏仓下线了。
　　他走过去，静坐在一旁，安静地望着伊薇琳，直到暗精灵被这注视打扰得看不下去。
　　她索性放下书，抱臂靠在椅子上。
　　“看吧，让你看个够。”
　　夏亚轻笑，握住了她的手，然后轻轻牵着，让她坐在自己腿上。
　　“怎么了？”
　　伊薇琳虽然顺从，但却皱着眉头。
　　虽然习惯了和夏亚表现得如老夫老妻一般默契，可对方这么主动却还是罕见。
　　而且，他最近出现类似模样的频率越来越高了。
　　一副很糟糕的样子。
　　夏亚将脸埋在暗精灵的小腹，嗅着幽幽的体香，心情莫名平复下来。
　　“真好呢……”他低声道。
　　伊薇琳笑了笑，轻轻抚摸他的头发，自言自语道：“你啊……有时候我真的搞不懂你在想什么。明明一见面就大言不惭地说想要我，可到现在却比苦修士还要矜持。明明大多数时候无所不能，像是全知全能的神，现在却像个小孩子一样。”
　　夏亚抬起头。
　　“你喜欢哪一个？”
　　暗精灵在他额头上轻轻拍了拍。
　　“哼，我都不喜欢。”
　　“啧，真是绝情的女人……就不知道说点好听的，让我开心开心吗？”
　　“找你的奶牛神官去呀。”
　　“诶！你说得对啊！谢谢啊！”
　　夏亚突然站起来把她扔到一边，精神抖擞地往外走。
　　“你给我回来！！”
　　暗精灵甩出一条鞭子，结实地捆住夏亚，轻轻一拽，把他拉了回来。
　　夏亚笑道：“啧，除了绝情，你还会口是心非啊。”
　　“呵呵，作为辛洛斯大人的信奉者，我可不能看着你去和圣灵的代言人增进感情，这是身为‘破坏者’该做的。你就老老实实呆着吧。”
　　“好吧，即便是安静地呆着，能让我也看到伊薇琳的脸吗？”
　　“哼，现在知道说好话哄我，晚了！”
　　“我超认真的。”
　　夏亚蹦了蹦，凑到伊薇琳面前，紧盯着对方的双眸。
　　被他侵掠如火的目光盯着，暗精灵突然心生慌乱，收起鞭子转身想逃。
　　然而还没迈开步子，就被夏亚从后面抱住。
　　伊薇琳身体微微震颤，起初僵硬，很快变得柔软。
　　一种她也无法言表的感觉从心底升起，一些驳杂的片段缓慢升起，一张张都是夏亚的脸，既属于过去，也包括了未来，既陌生又熟悉，令她无所适从……
　　感到荒谬的是，好像被他这样抱着，是一种理所当然的事。
　　“你一定会记起来的。”
　　夏亚轻声说，既像是询问，又像笃定的回答。
　　*************
　　联合圣国的梅菲斯特，城郊的一座农场。
　　十六岁的奥琳希露刚结束晨练。
　　少女大口呼吸着空气，胸口剧烈起伏，金色的眼眸里时不时闪着冷漠的光泽。
　　面前的木板上，用剑刻画出一个人物轮廓。
　　她确信自己从没见过对方，可脑海里全是他的影子。
　　每天晚上，她都会梦见对方。
　　或战斗、或谈笑、或相拥而泣……
　　每天都要换一床被褥。
　　可她始终不知道对方是谁。
　　直到今天，她终于在圣灵的指引下得知了他的名字。
　　“夏亚！”
　　少女低声喊出，目光冷峻如寒冰，高举利剑重重劈下，光芒一闪而逝！
　　木板碎裂。
　　“你死定了！”
　　++++++++++
　　第一卷结束！
　　第二卷马上开始！
　　今日份的更新结束啦！


第1章 今天也是暗杀失败的一天
　　七天后，阿斯坦城的地牢门口。
　　夏亚递给安德鲁一件衣服，圆脸商人哆哆嗦嗦地穿上。
　　他的两个仆人也被放了出来，各自扛着货物。他们体质高，看起来比安德鲁好多了。
　　“你骗我。”
　　安德鲁幽怨地望着夏亚，小眼睛里都是委屈。
　　“我问清楚了，他们说根本没有什么违禁品列表，把我抓起来都是因为那个军官是野蛮人。”
　　“这你就想少了，上头抓你还要问什么理由吗，玛查如果看见那桶结魂草粉，他能不借题发挥吗？虽然从过程上讲，我的确骗了你，但从结果上，这没什么区别。更何况……”
　　夏亚翻出了一包东西，递给安德鲁。
　　“打开瞧瞧。”
　　“这什么啊？”
　　商人解开布包，只看了一眼就立马捂上。
　　“这是……”
　　“你们那儿应该叫这个‘神奇财宝鱼’对吧？”
　　夏亚笑得阳光灿烂。
　　包里正是当初那条「荧光巨口鱼」掉落的东西。虽然从价值上讲，它能卖出的价钱只有那堆草药粉末的十分之一，但在安德鲁眼里，这比五十斤香料值钱多了。
　　这些布灵布灵的奢侈品可是对女性特攻的，只要用对了地方，效果拔群。
　　安德鲁用力头，“你从哪儿弄来的？”
　　“当然是处理掉你那一桶结魂草换来的，接下来该怎么运作，你心里应该比我清楚吧。”夏亚拍拍他的肩膀：“这东西可比那个好卖多了。”
　　安德鲁的眼神变了，他居然后退半步，警惕地瞪着夏亚。
　　“自从我们认识以来，你就从没做过亏本的买卖，突然让利这么多，你到底想干什么？”
　　“啧，我应该说不愧是安德鲁么。”夏亚眨眨眼：“这都被你看穿了？我只是想要两个混进拍卖会的名额。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“那一言为定！”
　　安德鲁怕他反悔似的满口答应，然后带着护卫逃难似的走了。
　　“有事来里维斯工坊找我！”
　　夏亚挥了挥手，目送他离开。
　　“胆小的家伙……”
　　他笑了声。
　　“喂，你忙完了没，忙完了赶快离开！这里不留闲杂人等！”
　　旁边的守卫凶巴巴吼道。
　　“真就翻脸不认人呐……”
　　夏亚嘀咕着快步离开。
　　这七天他在军营的布告墙上接了至少三个大型讨伐任务，再加上之前与玛查那次交手得到的声望，一口气把军队声望提升到尊敬，单位了把安德鲁捞出来，一口气消耗干净了。
　　进来时这位士兵还和他勾肩搭背有说有笑，现在一下子生分了。
　　这可真是太真实了。
　　夏亚离开军营，刚拐过一面矮墙，警兆突生！
　　他下意识拔剑一挡，“嘣”的一声，一根箭矢被隔开。
　　“你有完没完啊……”
　　不用看他也知道是谁了，脚步轻点，无声地跳上矮墙，像只灵巧的猫一样三两步来到尽头。
　　内尔文还躲在墙根往外瞄，根本没意识到会有人这么靠过来，背后的温度骤然降低时刚想躲已然来不及，瞬间被一根寒冰箭射中了脚腕。
　　这还不算完，元素师的基础技能不要钱似的扔过来，一下比一下狠。即使内尔文狼狈地在地上翻滚，也免不了被定了位似的技能接二连三击中原本的伤口。
　　身为法师，她的抗性虽然不低，可弓箭手这种弱体质职业配上元素师这种弱体质职业，她的物理抗性就像纸糊的一样，她又偏偏穿了双毫无卵用但是凸显身高的高跟鞋，踝关节基本不设防。
　　而元素师的技能可不只有那么点魔法伤害，接二连三的撞击是实打实的物理伤害。
　　一套技能打完，内尔文已经跑不动了，蜷缩在墙角，像一只被捕兽夹伤了腿的母鹿。
　　只能看着夏亚蹲在墙头嘲笑她。
　　他连剑都没拔，虽然只是再正常不过的微笑，但在她看来就很得意。
　　夏亚说：“这都第几次了，七擒孟获也有个限度了吧，更别提我之前还救了你一命。”
　　“那是你抢了我的怪！”
　　内尔文愤愤道。
　　夏亚所做的三个讨伐任务里，有一个与她重合。当时夏亚赶到现场，正好瞧见她被那头魔化野猪首领追着到处乱窜。
　　可现在按照她的说法，那是迂回战术。
　　也许下一步就是战略性撤退了。
　　好吧，女士有使用滤镜的特权。
　　“唉。”
　　夏亚叹了口气，跳下来伸出手。
　　“来，带你回去找医生。”
　　“我要你管啊！”
　　凶得像头小狮子。
　　“哦，你这样子一瘸一拐走去医馆别提多丑了，我恰好知道一条没什么人的小路。”
　　“拉、拉我一把……”
　　啧，这就叫弱点击破。
　　夏亚拽她起来，对方半边身体的重量倚在自己身上。
　　夏亚不禁皱了皱眉，再这么下去，她就能举报自己***了，这到底是直钩钓鱼还是真放下成见了？
　　算了，挂就挂吧，处女挂给天雷也不怎么丢人。
　　夏亚打怪打惯了，下手没轻没重，内尔文这瘸腿debuff看着怪严重。
　　两人靠得有些近，她想尽可能的离远些，结果反而站不稳，不得不整个人趴到了夏亚身上。
　　“这是你主动的，我可没动手喔。”
　　夏亚张开双臂以示清白。
　　内尔文恨得咬牙：“我把你加入白名单了！”
　　夏亚愣了一秒，“意思是我可以动手了？”
　　“你、你流氓啊！！”
　　“哈，开个玩笑。”
　　他伸手一捞，动作娴熟地把她横抱起来。
　　内尔文脸上红的发烫，试图挣脱。
　　“别乱动。再动把你横着扔出去，那画面，啧。”
　　夏亚脚下提速。
　　感受到耳边的呼呼风声，内尔文只好伸手搂着他的脖子。
　　“下次别穿高跟鞋了，你也不怎么矮。”夏亚说。
　　“要你管！”
　　“怎么还是这暴脾气……这么跟你说吧，银角湾有家‘甜蜜酒心糖’你知道吧？”
　　“知道。”
　　“酒吧里每天晚上会来一个买醉的女精灵，矮个白发无面纹，她是个蕾丝边。凑巧那家老板娘也是，可她们俩都以为对方是正常人，不敢接触对方。你只要把这层窗户纸捅破，她们就会送你一双自带内增高的皮靴，比你这凉鞋似的玩意儿好多了。”
　　内尔文听完，沉默了许久。
　　“支付宝发我。”
　　“诶？”
　　“废什么话，给你转账啊！这么点微不足道的情报，难不成你还要我以身相许吗！”
　　“这样啊……那就当攒着好了，就像刷好感一样，累计一千个这种级别的情报换一个以身相许的机会，你说吼不吼啊。”夏亚笑道。
　　内尔文恼道：“你做梦！！谁要以身相许你啊！”
　　“啧，听起来进度清零了？真可惜。”
　　内尔文还想说什么，夏亚却突然停下脚步。
　　“到了？”
　　“不，”夏亚说：“麻烦到了。”
　　内尔文转过脑袋，看见前方被三道人影挡住了去路。
　　他们是玩家。


第2章 直饵钓鱼
　　小路就是有小路的好处。
　　比如没什么人。
　　当然，也有小路的坏处。
　　比如没什么人。
　　阿斯坦城内交手是要付出代价的，如果和城卫兵不熟，一旦被卫兵目击，保不齐要进去蹲半天或交一笔罚金才能出来。
　　但如果没目击者，随便打。
　　《幻界》可没什么杀人红名这种传统说法，游戏是自由的，玩家也是自由的，只要你有为自己的行为买单的觉悟，随你怎么浪。
　　内尔文虽然屡次暗杀屡次失败，可在交了几次罚金后，挑选动手地点越来越娴熟，所以夏亚绕了这么一段路，也没走出卫兵的视野盲区。
　　就是说，这里可以随意开火。
　　前面三人，两男一女，看装扮分别是盾剑士、盗贼和法师。虽然离铁三角还差了点，但也算经典配置。
　　他们无一例外都是日光精灵。
　　不知道种族对玩家的性格有没有加成――想来没有。但眼前这三位却高傲的厉害，一句废话都不说，双方只对峙了一瞬，便动作整齐划一。
　　“上他！”
　　草，口号要不要这么暴力啊？？
　　夏亚抱起内尔文掉头就跑。
　　一团大火球从身后袭来，夏亚不闪不避，等到背后高温都快烧着头发的时候脚步微错，居然刚好擦了过去！
　　“擦、擦弹？”
　　背后传来一声惊呼。
　　“这什么技能，能躲开火球的？？”
　　“法师的技能不是自动锁定吗？”
　　“有特殊道具吧？”
　　什么嘛，你们也太菜了吧。
　　夏亚忍不住吐槽。
　　这一届玩家不行啊，还不如一周目的他。
　　法师导师Npc当时是这么教学的――技能在扔出去后会大概锁定方位，但锁定的不是个体，而是包括个体在内的区域，技能越初级，这块区域也就越大，也就越不精准。
　　换句话说，火球术锁定的是以夏亚为中心的球型区域，经过夏亚的多次测试，这个区域半径大概在2米。
　　也就是火球靠近他两米时就是抛物运动了，其他低级法术基本同理。
　　这种事情，他们被高级npc虐上个一两次就明白了，类似的还有刀砍大火球，皮鞭抽冰锥，最黄暴的是野蛮人首领穆鲁能三米外一泡尿滋灭燃烧之手，无愧“钢铁之肾”的美誉。
　　这都是规则允许的事。
　　夏亚觉得这操作稀松平常，在内尔文眼里可就是惊悚了。
　　这是什么操作？？走位躲技能？
　　虽然她一直觉得夏亚是很厉害的玩家，但现在突然觉得自己有点瞧不起人了。
　　这简直是开挂一样的表现！
　　不过惊讶归惊讶，内尔文觉得，自己还债的机会来了。
　　“放我下去，我牵住他们，你找个地方下线。”
　　“哈？你发什么神经呢。你靠什么牵，腿吗？”
　　“要死啊你！！”内尔文生气道：“我会说你已经死过一次了，我就要回去领奖励，这是个唯一任务，后面的奖励都会变。”
　　有点东西啊……
　　夏亚不禁赞叹：
　　“女人真是越漂亮越会撒谎啊。”
　　“诶？你你你说什么？”
　　“哦抱歉，嘴瓢了。女人撒谎真是越来越漂亮了。”
　　内尔文听出他是故意改口，心里很是得意。
　　就知道你不是瞎子！
　　“可我不想下线，怎么办？”夏亚说。
　　“你疯了吗！现在下线躲一躲，待会儿再上来！我不管，反正我得下去，别管我了！”
　　内尔文大概是迫切地想还这个人情，用力一挣扎，夏亚顿时搂不住这两条大长腿，只好看着她蹦蹦跳跳扶墙而立。
　　这里恰好是一个拐角，夏亚抬头看了眼她身后的建筑，倒退几步躲进了另一面墙后。
　　“那你多保重。”
　　“你也是。”
　　内尔文难得说了句好话。
　　看着夏亚就这么消失，她呼出一口气。
　　一丝怅然若失涌起。
　　坚持十分钟，只要他脱战下线就好，也算扯平了吧。
　　她用力摇了摇头，把杂念驱赶走，脑袋靠在墙壁上，静静等待。
　　这段路太绕，路上障碍物丛生，那三名玩家可不像夏亚这么熟悉地形的，吭哧吭哧半天才到。
　　一过拐角，他们就看见了内尔文，三人还被吓得退了一步，还以为她是在埋伏。
　　“我没有恶意。”
　　内尔文张开双手，示意自己连武器都没装备。
　　“你们也接了那个通缉任务对吧？”
　　三人互相看了看，最终由法师开口道：“没错，刚才抱着你的那个男人就是夏亚吗？他是多少级的npc？去了那儿？”
　　内尔文本想解释说他不是npc，是玩家，但想了想，还是把这个误会继续了下去。
　　“他是特殊npc，至少有25级，双职业。”她解释道：“我三天前（现实时间）就接到了这个任务，但是没成功，他有濒死传送的技能，你们这样是不行的……”
　　“行了，别编了。真以为我们信啊。”
　　那个盗贼笑了笑，拔出匕首往前走。
　　其他两人也露出嘲讽的表情。
　　“我一个朋友在新手村见过夏亚，还和他有点过节。什么狗屁npc，你俩是一伙的吧？他就在这附近没离开。”
　　内尔文心里一惊，正要掏出武器反击，被盾剑士一个盾击拍在身上，身体飞出去几米远，同时法师的魔杖上也亮起光芒。
　　完了……
　　一想到这个千辛万苦保持下来的buff就要断了，内尔文就心生绝望。
　　对别人来说这只是个游戏，可她却压上了所有的赌注。
　　她已经在这里浪费了三天，一开始的领先优势转眼就被追上了。
　　而她非但没有任何进展，还要因为一件破事丢了最看重的buff.
　　玩家虽然无惧死亡，但仿佛像多米诺骨牌般，这些天的所有压抑、挫败都如潮水般一齐涌上。
　　她瞬间被淹没。
　　也许把赌注放在游戏上就是个错误，应该像那个天上掉下来的父亲讲的那样，乖乖听他的安排，做弟弟那样安分的人。
　　可为什么？
　　好不甘心呐。
　　突然，她看到不断靠近的盗贼停下脚步，惊慌地转身――
　　而他的身后，法师的攻击也没释放出来，而是化作阵亡的白光。
　　她被、被秒了？
　　对内尔文来说，这一瞬仿佛有半个世纪那么漫长。
　　她看着夏亚出现在白光之后，盾剑士的愤怒一击向他劈过去，被他轻轻躲开，接着准备好的燃烧之手贴在镶钉盾上，盾牌一瞬间熊熊燃烧，随着盾剑士刹不住车的挥舞狠狠拍在友军身上。
　　那个盗贼轻盈的身体刚飞到半空就被一把剑洞穿。
　　勇者短剑。
　　……
　　等一切尘埃落定，三人分别化作白光消失，一只手伸到她面前。
　　仿佛有人把她从没过头顶的深水里拽了出来。
　　“来一个合作愉快的击掌呗。”
　　内尔文怔怔抬头，夏亚笑得灿烂，脸上的光辉照进她心里。
　　太好了，不用死了。
　　她莫名鼻子一酸，不争气地吸了口气。
　　但是别想让我说谢谢啊！
　　她敷衍地伸手，与夏亚击了下掌。
　　“喂，我们两清了。”她吸了吸鼻子，背过脸道：“我……我成功牵制了他们！”
　　“当然，如果不是你牵制得好，我哪儿有这个三杀的机会。”
　　夏亚把她抱起来。
　　内尔文没有挣扎。
　　除了瘸腿debuff，她还被盾剑士拍出了瘫痪状态，可以自己去找牧师，也可以在城镇下线四小时等待恢复。
　　如果是平时，她无疑会选择后者。
　　但现在，她突然多想待一会儿。
　　多享受一会儿有人可以依靠的感觉。
　　十分钟后，夏亚即将走出这片街区。
　　“放我下来。”
　　夏亚照做。
　　“再见。”
　　精灵背对着他，直接选择了下线。


第3章 女装只有零次和无限次
　　“你认真的？”
　　夏亚又问了一遍。
　　“我……我认真的。”
　　安德鲁不安地躲开他的视线，心里却在暗爽。
　　夏亚手里捏着一张表，上面是一封邀请函。
　　今天是举办拍卖会的日子，现场不仅有伊薇琳的一堆中古、远古魔法装备，还有伯克维尔准备的其它珍稀物品。
　　玩家等级如果超过50级就可以被邀请，如果在当地声望超过尊敬也可以被邀请。
　　但事实上，就算夏亚敞开了升级，有3倍经验加成，最快也不过40级，声望也来不及。
　　所以他一开始就打算混成安德鲁的护卫进去。
　　但是……
　　这张请柬上，写的不是护卫。
　　而是――
　　“特此邀请安德鲁先生与您的两位侍女……”
　　开什么玩笑！？
　　夏亚抬头看了眼这个努力憋笑的圆脸商人，恨不得给他一拳。
　　咋回事儿啊？
　　平时也没这样啊？
　　咋突然就……要穿女装了？？
　　另一边安德鲁也难以说明这个情况。
　　首先，这事和他有关。
　　怎么说呢……就，他其实对夏亚也没什么不满。甚至，在与之接触的过程中，越来越熟悉……
　　那种诡异的老熟人之间的感觉。
　　他走南闯北这么多年，交了那么多朋友，有类似交情的也不过三三两两，现在却和一个神秘莫测的少年仿佛有莫逆之交……
　　这就很说不清。
　　艾伦戴尔的天神不提倡轮回的说法，他们说人死就会变成天上的星星。
　　可安德鲁觉得，夏亚是不是星星掉下来变成了人。
　　而且，自从夏亚帮了他一把后，他就觉得更熟悉了。
　　似乎……
　　类似的桥段在哪里上演过……仿佛是梦里？
　　更要命的是昨晚，他做了一个梦。他梦见自己回了家，女儿在哭，他便问女儿为什么哭，女儿说夏亚不喜欢她，夏亚喜欢艾尔莎女王，可是夏亚明明亲了她！
　　安德鲁一下子就从床上坐了起来！
　　你妈的，畜生啊！！我女儿今年才十二岁啊！你还是人吗！
　　所以他才临时把提交的人员配置表改成了两名侍女，这是他故意的。
　　然后，他还准备了衣服。
　　和两块面包。
　　一想到夏亚穿女装的样子，安德鲁就有种大仇得报、心愿已了的舒爽感，仿佛自己想这么做很久了。
　　……
　　“大腿大腿，到底怎么了嘛？”
　　阿噗噜派一个劲地问。
　　拍卖会内场有70级的日光精灵破法者看守，感知高达200，还会「勘破邪恶」，夏亚可不敢带伊薇琳去冒险。他本意是带乐芙去，可学神少女忙着学习，他就只能带臭海豹来见见世面。
　　“没什么。”
　　夏亚故作淡定。
　　“这次我一个人去，你就不用来了。”
　　“啊！？为、为什么！！为什么啊！”
　　阿噗噜派一下子急了，她嗅到了八卦的气息。
　　这时安德鲁的护卫递来了两身衣服，分别塞进两人手里。
　　顺便，塞给夏亚两块面包，
　　夏亚想反手捅死对方。
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　阿噗噜派是何等的灵性，一秒就懂了。
　　“大腿大腿，你会穿吗！我教你啊！”
　　“guna！”
　　**************
　　夏亚不知道自己真人长什么样子，但这个半精灵的长相就很符合川原砾对桐老爷的描写――长得像女孩子，很秀气。
　　“大腿真好看！”
　　阿噗噜派吸溜地说。
　　夏亚有些怀疑她不是个抖m，而是个蕾丝边了。
　　安德鲁还没丧病到为夏亚准备舞娘服饰的地步，就是冰城侍女一贯的披肩搭长裙，那地方冷，都裹得挺严实，所以衣服穿起来也很复杂。
　　可夏亚却精于此道。
　　甚至，他还指出阿噗噜派衣服穿别扭了。
　　“你的内衬下底该翻出来绕一圈再掏进去，那个是束腰，否则外面看起来臃肿。”
　　阿噗噜派把手塞进衣服里调整了一圈，果然舒服很多。
　　“哇大腿你懂得真多！！这衣服怪麻烦的诶！”
　　切，这算什么。
　　在下脱它最快只要6.7秒，而且还是复杂版本。
　　“两位，我们进去吧。”
　　安德鲁微笑着上前，打量了夏亚两眼。
　　他的圆脸都快笑出褶子来了。
　　不知道为什么，就是非常想笑。
　　这太欢乐了，根本停不下来。
　　夏亚却已进入了状态，举手投足间完全的艾伦戴尔侍女风范，优雅地躬身行礼，示意安德鲁走在前面。
　　商人居然有一瞬间的失神。
　　这么标准的礼节，他只在冰之宫举办盛典的时候见到过……
　　不对，这家伙不会真的去过艾伦戴尔吧？？那我的女儿……
　　“大叔快走啊，愣着干什么！”
　　阿噗噜派出声道。
　　“哦哦。”
　　三人走进拍卖行。
　　……
　　安德鲁花了一天时间出手了那批荧光巨口鱼的鳞片砂石，为自己和四叶草商会赢得了一个相对靠前的位置。
　　虽然与二楼的包厢无缘，但以他这种外来商人的身份，已经是极好的了。
　　拍卖|尚未开始，里面的人正在随意走动，一脱离门口守卫的视线，夏亚就打算开溜。
　　“我离开一下，换了这身衣服。”
　　安德鲁虽然想挽留，但是看到夏亚杀人的眼神，还是虚心地点了点头。
　　爽了就行了，要懂得见好就收。
　　“那你注意安全。”
　　尼玛，什么叫注意安全啊？？
　　夏亚黑着脸转身，阿噗噜派急忙跟了上去。
　　“我去换衣服，你来干什么？”
　　“我来帮你把风啊！”
　　“……那你跟紧点。”
　　拍卖行是个圆形建筑，一半划出来作为观众席和包厢，另一半是准备拍卖的后台。地下室则是堆积杂物的暗室。
　　夏亚打算去暗室换衣服，顺便触发一段剧情。
　　但他看了眼一楼，目标人物还在和一大波妹子谈笑风生，而且愈演愈烈，大概距离他去地下室和人碰头还得很长一段时间。
　　不管那么多，先换衣服。
　　夏亚走在前面，在满是杂物的地下七扭八牛，却灵巧地没发出一丝声响。
　　突然，他的屁股冷不丁被人拍了一把。
　　他猛回头，就看到阿噗噜派红着脸，吐了吐舌头。
　　“大腿的屁股好翘，没忍住啊哇！”她低声说。
　　“……”
　　夏亚黑着脸加快步伐。身后女海豹强韧笑意，也无声地跟上来。
　　阿噗噜派看夏亚轻轻钻进一扇暗门，她刚踏进去，突然被一只手捂住嘴拽到一边。
　　女海豹兴奋地回头，看到夏亚做了个噤声的手势。
　　妈的，你为什么这么兴奋啊？你不应该惊恐吗？
　　夏亚指了指前面，阿噗噜派望过去。
　　堆满杂物的地下室里，是一对抱对窃窃私语的男女。
　　咋回事儿啊？


第4章 隔墙有耳
　　眼前的两人是熟人，晨光商会的菲利克斯主管和他的情人略伦特夫人。
　　《幻界》是全年龄游戏。
　　所以不该看的不会出现。
　　俩人只是抱在一起，然后亲个没完没了。
　　无关外貌，只是菲利克斯动作太粗鲁，声音听着刺耳，像猪在拱槽。
　　夏亚实在听不下去，往远处扔了一团杂物，声响顿时打断了两人。
　　“谁！”
　　菲利克斯紧张地环顾四周，夏亚和阿噗噜派蹲下身子，躲开他的视线。
　　一阵OO@@的声响后，外面没了声音。女海豹抬头看了两眼。
　　“他们走了……”
　　她小声说，语气兴奋。
　　地方狭小，女海豹柔软的身体几乎粘在夏亚身上，他不得不抓着对方的肩膀把她先挪出去，自己这才能出来。
　　这一块被货架和集装箱分割成三块区域，靠墙的是木质货柜，1.5*1*1.5，这是斗兽场曾经拿来运奴隶的货柜。
　　“我进去换个衣服，你先躲在外面。”夏亚指着一间柜子说。
　　“那我呢？”
　　女海豹眼里闪着光。
　　夏亚苦口婆心道：“你开着潜行，该发现不了你的人发现不了你，能发现你的根本不在乎你。总之不会有问题。”
　　“哦……”
　　“里面够大，我换完了衣服你再进来。我们至少要在里面呆一个小时。”
　　“哦哦哦哦！！”
　　“你要是个男的早就被当痴汉抓起来了……”
　　夏亚嘀咕着钻了进去。
　　可他刚呆了不到三秒，女海豹就惊恐地钻了进来。
　　箱子里一片漆黑，两个人各自屏住呼吸。
　　外面，是嘈杂的脚步声。
　　声音出奇的凌乱，夏亚一时间想不起来哪儿还有这么一堆人……
　　“克、克鲁伯军官，您这是什么意思……”
　　这是菲利克斯的声音。
　　听到他喊的人名，夏亚突然一惊！
　　麦考斯城的克鲁伯，略伦特夫人的丈夫，怎么这就回来了！？
　　菲利克斯和他老婆刚刚在这里偷情，眨眼功夫克鲁伯就带着人下来了？
　　“我听到一些传闻，主管大人。”
　　克鲁伯的声音听着就很凶厉，夏亚已经想到了菲利克斯脸上肥肉都在颤抖的样子。
　　听起来，略伦特夫人不在现场，克鲁伯正在质问有关他为其夫人做假账的事。
　　两人正争执间，克鲁伯带着的士兵在室内分散开，脚底板摩擦地板的沙沙声清晰可闻。
　　有一人正停在柜子外。
　　丫还在抖腿！
　　柜子空间虽然大，但夏亚躺进来后剩下的就不多，女海豹不得不挤在他身上。
　　现在情形紧急，这货居然不害怕！反而兴奋的呼吸都急促了起来。
　　气息喷在夏亚脸上，越来越近。
　　外面的人抖腿也越来越快。
　　直到“啪”的一声，耳光响亮。
　　“你这个粗鄙的人类，你、你居然敢打我！”
　　“老子忍你很久了！你把她藏在哪儿了！？”
　　“你放屁！我和你老婆没关系！”
　　啪！
　　听声音就能分辨，菲利克斯滚了两圈，撞翻几把椅子。
　　然后克鲁伯说：
　　“我看着你们两个人进来，只有你一个出去，还想抵赖！给我搜！”
　　草！
　　克鲁伯你神经病啊！
　　夏亚肌肉紧绷，这要是被搜了出去，恐怕是有史以来他所经历过最尴尬的时刻。
　　一男一女躲在暗处也就算了，他还穿的女装！
　　咯吱――
　　两人头顶的柜门被打开。
　　然后，是佩剑探到里面敲打的咚咚声。
　　声音像敲在两人心尖。
　　夏亚不由自主地握紧拳头，思考着该怎么逃出去。
　　女海豹非但不紧张，反而更激动。
　　吐出的气像灼人的火。
　　哐――
　　上面的门被合上。
　　夏亚都能脑补士兵弯腰拉开下面这扇门的动作。
　　时间与他所想分毫不差，门刚被拉开一条缝隙，火把的光亮照射进来，一条橘色折线落在两人交叠的腿上。
　　“在这里！”
　　另一头传来一声兴奋的喊叫，接着是女人被推搡的尖叫。
　　原来刚才菲利克斯没把略伦特夫人送走，而是藏到了对面一口箱子里。
　　柜外的士兵似乎在回头往另一边看，没注意柜子里的人，咣的一声关上柜门，快步过去和同伴汇合。
　　夏亚长长松了口气，整个人终于放松。
　　但黑暗中，少女的眼里燃着火焰。
　　火势慢慢烧了过来。
　　……
　　一切安静下来，空气重归平静。
　　外面吵完了。
　　燥热的空气还未蔓延开，外面又换了波人。
　　夏亚打起精神。
　　这次是正主。
　　除了突然冒出来的克鲁伯，事情还没脱离控制。
　　“现在可以说了吧？这么神神秘秘要干什么？”
　　如果乐芙在这里，会发现说话人带着明显的南海郡口音。
　　约翰・霍金斯，南海郡人，也就是在上面撩大波妹子的人。他曾是弗朗西斯・德雷克的大副，以前是海盗，现在做起了商人，他们的商会就叫黑珍珠。
　　产业转型非常成功。
　　“不愧是‘一只脚约翰’，够爽快，我索性直说了吧，‘黑珍珠号’就藏在这里。”
　　另一个声音尖细，听着耳熟。
　　“什么？”
　　约翰声音先是一高，骤然压低：
　　“要是放在以前，撒这种谎是要跳甲板的。别告诉我你是在开玩笑！”
　　“别装模作样了，约翰，你不也是知道了消息才来这儿的吗？别告诉我这些天你都闲着……”
　　“哼，我可不会信什么莫名其妙的谣言。按你的意思，她（指船）今晚还会出现在拍卖会上不成？”
　　“我可没这么说过，我只是听说，拍卖会上会有一件不会动的指南针，拿着它，你就能找到心中最想要的东西……”
　　约翰・霍金斯沉默了。
　　片刻后，他厉声道：“你找我来就是为了告诉我这个任何人都知道的消息？”
　　“不不不，我是来和阁下谈买卖的！毕竟你知道的，我们蘑古人最喜欢谈生意了……”
　　“哼，我可是听说，和你们谈生意的都没有好下场！”
　　“哈哈……这么说吧，我也想得到那件宝贝，来找到我心中渴望的东西……不如我们合作一把？别看来的商会都是些臭鱼烂虾，其中说不定背后就藏着几条鲨鱼，也是奔着宝贝来的，我们可以签订一份契约，这样更十拿九稳……”
　　约翰再次沉默，他显然是心动了。
　　每一名水手都渴望回到海上，并死在海上。
　　就在他即将做出决定时，旁边的柜门突然被推开，一道声音传了出来。
　　“这买卖算我一个！”
　　++++++++++
　　今天的四更完毕，顺便说点心里话。
　　有朋友说我车速越来越慢，像拖拉机。
　　我没法反驳。
　　被黄牌警告那天，我问过责编，我说xx尺度可以吗，我像xx那样写可以吗。
　　得到的答复很严肃，别看别人，别写就完事儿了。自己都犹豫，就千万不要写。
　　大概如此。
　　我甚至有那么一瞬间明白了为什么穴霸永不脱处，只要主角一辈子都是处男，到处开假车，什么都可以写。（当然，这只是玩笑，是我瞎掰的）
　　可我tm写的是自走炮，是真・后宫，是爽文，我真没法那样写。所以我只能藏着掖着。
　　可不就成拖拉机了吗。
　　我现在写一对男女接吻都得考虑这算不算违规操作，算不算暗示，键盘真是摁不下去。
　　毕竟下一次就是进去七天，再下一次书就没了。我虽然爱作死，可爱作死的人没一个是真的再找死。
　　相互理解下吧。


第5章 你说谁来了？
　　夏亚从柜子里跳出来，无疑吓了两人一跳。
　　只是单纯的吓唬，他的衣服已经换掉了，就跟没穿过一样。
　　但比起不认识他的约翰，站在他对面桌子上大谈特谈的蘑古人才更是被吓到。
　　“夏、夏亚！？”
　　正是麦卡。
　　忽悠约翰・霍金斯就是他。
　　别看他说的那么笃定，什么黑珍珠号就在这儿云云，那都是扯淡，他什么都不知道。
　　他之所以折返回来，就代表已经确信夏亚之前抛出的信息，决定和他合作。
　　而他之所以忽悠约翰，是因为要在卷铺盖走人前狠狠敲一笔。
　　所谓“能指出心中所想”的指南针是他提供给拍卖行的假货。作为人均考古学家的蘑古人，他就是权威，他说的话也没什么人不信，何况这东西还有氪金探险家学会颁发的“古董证”――一份他自己就能开的假证明。
　　这就是空手套白狼。
　　本来一切都很顺利，直到夏亚出现。
　　“嗨，亲爱的麦卡，我们又见面了。”
　　“夏亚！！”
　　麦卡慌了。
　　也不知道为什么，看见夏亚就心慌。
　　――他听到了刚才那番话吧？他不会揭穿我吧？
　　――等等，我为什么都不问问他是否知情……废话，他肯定知情，他可是夏亚啊！
　　“夏亚？我听过这个名字。”
　　约翰最先平静下来，饶有兴趣地望着。
　　“诶？”
　　夏亚和麦卡都惊了。
　　咋回事儿啊？
　　“两个小时前，我在城外碰见克鲁伯军官，他们受教会的委托，护送一位小姐从麦考斯城过来。她好像就是要找一个叫‘夏亚’的人。”
　　“什么人不能用传送阵过来，而是要护送？”麦卡好奇地问。
　　“这我就不知道了，听说她从圣城骑着银龙降落在麦考斯城，一路上都没经过传送。”
　　听他们这样说，夏亚顿觉后心发凉。
　　来自圣城梅菲斯特……
　　一位小姐……
　　不能传送……
　　还是找他的？
　　奥琳希露？？
　　因为神明的赐福，女武神从小就魔法免疫，简直是元素师杀手，除了魔能和诅咒以外没什么法术能对她造成伤害。
　　所以，她也因此没法用传送阵，连传送法术都没法用！
　　可是……
　　她为什么会……这就找上门了？？
　　夏亚脑子有些乱，追问：“她现在人在哪儿？”
　　“谁知道呢，也许还在军营里，也许也在拍卖行，我又对她没兴趣。”
　　约翰饶有兴趣地打量着夏亚，又扫了麦卡一眼。
　　“两位……是旧识？”
　　麦卡正要给夏亚使眼色，就看到他直接掏出一个瓶子。
　　一个破瓶子有什么了不……卧槽！？？？
　　麦卡的眼睛睁开了一半！
　　约翰的状态比他好不到哪里去！
　　柔弱的水晶照亮了透明的瓶子，里面是一小块蔚蓝的海，四周倒映着海滩、沙地和椰子树。
　　水面上，是一艘精致的小船。
　　在这个节骨眼掏出来，麦卡用脚皮想也知道是什么东西！
　　“夏亚你……”
　　他含糊不清地叫了声，情绪复杂。
　　夏亚没工夫搭理蘑古人，收起瓶子，对约翰抬起下巴。
　　“让弗朗西斯过来，我知道你能联络到他。别想着抛弃他出海的事了，除了他没人能把这瓶子打开。”
　　约翰先是惊骇，然后神色暗淡。
　　夏亚说穿了他心里所想。
　　没哪个大副不想当船长，更何况弗朗西斯・德雷克本人就不是个好船长！他一心沉迷大建和舔船，当初他们可是有一整只船队的，后来被毁的只剩黑珍珠号一艘了，船长却在海边守着一堆没法出海的破船沉沦。
　　他默默地掏出一枚海螺，鼓足了力气使劲吹响。
　　声音微弱且低沉，一冒出来就往地底下钻，响过之后，海螺便化成灰消失了。
　　约翰问：“还要我做什么吗？你看起来有点麻烦。”
　　夏亚恨不得抱着这位断腿的大副亲一口。
　　“帮我弄清楚那位‘小姐’现在在哪儿。我会在这里等消息。”
　　约翰点头，然后一瘸一拐地离开。
　　他的一只腿被鲨鱼咬断了，安了假肢。
　　别看是假肢，那可是一件中古魔法道具，叫「跳跳兔的假腿」，真跑（单脚跳）起来真是风驰电掣。
　　约翰离开后，麦卡也想跟着溜，却被夏亚揪住后领。
　　“你还想干什么！”
　　蘑古人愤愤道。
　　夏亚又搅黄了他的一桩生意。
　　“没什么，救你。”
　　夏亚认真地说：“‘故障指南针’是你从那堆搞不懂的垃圾里翻出来的吧？”
　　“你果然知道！”
　　“它是真的。”
　　麦卡愣了几秒，不确定道：“你、你说什么？什么是真的？”
　　“它真的可以指明‘心中所想的事物’在哪儿，但被人用过了。一旦设定了‘目标’，就只会指一个方向。所以它现在指着一个人的‘目标’。”
　　“混蛋！”
　　麦卡跳下来，骂骂咧咧地转了一圈。
　　“该死该死！我怎么净和这堆破烂玩意儿打交道！可它还是废物啊！”
　　突然，他仿佛想起什么似的停住。
　　“谁用了它？它指向什么东西？你知道的吧！”
　　麦卡有种预感。
　　对方既然特意这么说了，就一定知道……
　　毕竟，他刚才说了“救”这个字。
　　夏亚耸耸肩，微笑道：“你把它从后台拿回来，我就告诉你。”
　　“一言为定！”
　　目送麦卡离开，夏亚才松了口气。
　　他靠在柜子上，敲了敲柜门。
　　阿噗噜派从里面爬出来，慵懒的像一只幼猫。四下看了两眼，确认没什么人后，少女安静地靠在他身上、
　　“啧，你居然没下线……”
　　夏亚突然有些好奇，难道自己还不如伊薇琳？
　　“我在游戏仓里铺了条毯子。”
　　女海豹一眼就看穿他在想什么。
　　夏亚尴尬地咳了两声，摸着她的手，低声道：“我可能得离开一段时间。”
　　“诶？你有事要去忙了吗？”
　　夏亚叹了声。
　　谁能想到他在游戏里还得逃难。
　　虽然不知道奥琳希露吃错了什么药，这个节骨眼来找他。但无论如何，对方代表的都是npc最强的力量。
　　这个力量，不是等级，而是势力。
　　她背靠着联合圣国，几乎是整个游戏里最大的势力。
　　虽然暂时只是一个人来找，可要是找到了，起了冲突，那就不是一打一这么简单了……
　　他很确信，奥琳希露目前还没超过30级。
　　女武神的第一个神赐技能「大洞察术」就是寻人找物的，锁定自己后分分钟可以杀上门来。
　　所以他得逃。
　　而且还得练级。
　　他毫不怀疑奥琳希露会把他守在墓地杀到1级，那样可就全完了。
　　既然是逃，就不能带上阿噗噜派和乐芙，她们跟不上自己的思必得。
　　不过还好，有私聊这东西在，远程指挥也没问题。
　　“很难解释，总之就是你得努力练级才能追的上我。”
　　夏亚言简意赅地说完，丝毫不觉得时间和场合不对劲。
　　阿噗噜派眨着眼，恍然道：
　　“哦哦，合着刚才那就是分手……”
　　夏亚赶紧捂上她的嘴。
　　++++++++++
　　求一波推荐票丫！


第6章 精准出价
　　一个小时后，夏亚听到上面有动静。
　　宾客落座，拍卖会正式开始。
　　弗朗西斯・德雷克是赶不上趟了，但约翰一瘸一拐地拐了回来。
　　“查清楚了，那位小姐叫奥琳希露，是一位信徒。”
　　果然……
　　夏亚觉得自己立了个flag。前脚说代表深渊，后脚剿灭深渊的人就杀上门来了。
　　只是这位昔日海盗船上的大副表情有些古怪。
　　“而且他们还说……”
　　“说什么？”
　　“他们说，奥琳希露小姐骂您是‘淫贼’。”
　　草，这么狠的吗？
　　夏亚不禁笑了。
　　约翰也笑了。
　　不同在于夏亚是苦笑，但约翰认为自己理解了夏亚的意思，露出男人都会意的笑容。
　　算了，这种事解释不清。
　　夏亚摆了摆手，“那她在哪儿？”
　　“她好像是第一次来阿斯坦城，听说去四处逛逛了。”
　　夏亚了然。
　　可不是嘛，但凡奥琳希露出场的时候，已经是女武神选拔的中后期。这鬼地方基本都毁了。
　　如果她真的回想起什么，也许是这里变成废墟的样子。
　　“您还有什么吩咐吗？”约翰问。
　　夏亚好奇地望着他，这位大副虽然人好，可也没好到这种程度。
　　咋的啊，你也想起什么了？
　　“您别误会，我从麦卡那里得知了一些东西。”
　　约翰笑笑：“蘑古人虽然不值得深交，可他们的眼光之准世人皆知。和一个令他胆战心惊的人交朋友，我觉得不是什么坏事。”
　　夏亚笑道：“您可比麦卡更适合做生意人。”
　　“要不是生活所迫，谁愿意这样呢。”
　　约翰自嘲地笑了笑。
　　向往大海的大好男儿，如今四处逢迎八面玲珑，只能说人都是逼出来的。
　　“你要这么说的话，那我还真不客气了。阿斯坦城那家里维斯皮革加工坊，有60%的股份在黑珍珠商会手里吧？”夏亚问。
　　约翰心想这我哪儿记得啊……
　　他掏出了一个笔记本。
　　本子前面都记着大买卖，他一直往后翻，数值越来越小，最后在倒数第二行找到了里维斯加工坊。
　　短暂的错愕后，约翰直接拿出一张转让书刷刷签好字，递到夏亚面前。
　　仿佛夏亚找他索取的不是一家店面，而是一包手纸。
　　和狗大户做朋友就是好！
　　夏亚也不推辞，立马签字。
　　转交一完成，系统就提示他已经获得了里维斯加工坊的75%股份，现在可以进行产业更改与一系列模块操作。
　　他立刻把“里维斯皮革加工坊”的名字改成“悠|月工房”，并把所有权转让给了好友列表里的乐芙。
　　舒服了。
　　这下他就算真的除名，即便奥琳希露从阿斯坦城入手去找也找不到“夏亚”这个角色。
　　对于如何抹除自己的痕迹，夏亚简直门儿清。
　　他毕竟被全人类追杀过一段时间。
　　“好了，现在我们上去吧。”
　　……
　　拍卖会才过去一两件拍品，不温不火的进行着。
　　安德鲁回头看了一眼，就发现夏亚换掉了女装，身边正陪着黑珍珠商会的约翰・霍金斯。
　　啥情况啊？不是说去换一身衣服吗？？难不成他穿女装钓到这么一位大佬？？
　　约翰没去位于二楼的包厢，跟着夏亚来到安德鲁这儿坐下。
　　冰城的小商人没见过这种级别的大佬，顿时如坐针毡，表情僵硬的像卡了帧。
　　几分钟后麦卡来了。
　　拍卖行在一楼提供的位子并非横排座位，而是一个圆桌周围四把椅子。
　　蘑古人的到来让气氛变得尴尬。
　　人满了。
　　他总不能……坐别人腿上吧？
　　虽然看着可行。
　　虽然没有任何人表示什么，但安德鲁准确找到了自己的定位。
　　都是大佬，惹不起、惹不起。
　　他默默起身，还没来得及走开，约翰便上前和颜悦色地递给他一把钥匙。
　　“这是二楼4号包厢的门，麻烦您了。”
　　安德鲁一个哆嗦，脸差点笑歪，忙道了声谢离开。
　　麦卡站在凳子上以后，心中越发愤愤，跺了两脚以示愤怒。
　　看着样子夏亚就明白了，他问：“没要回来？”
　　“没有，他们说禁止私下交易。”
　　“唉，真蠢。”夏亚叹了声。
　　“你说什么！？”
　　蘑古人最不能容忍的就是有人侮辱他的智商，虽然夏亚变着法儿侮辱了好几次。
　　“我说你真蠢。”夏亚瞥了眼合作人：“你一定没舍得告诉他们那其实是件假货吧？”
　　“我怎么可能犯那种傻！承认造假可是要赔钱的！”
　　“我说你蠢吧，还别不信。比起那笔钱，拿回自己想要的东西比什么都重要。光说‘我不卖了’完全没用，他们只会以为你打算绕开他们私下交易。果断去承认，爽快地交一笔钱，这样才能逼他们退货。”
　　麦卡听得意动，从椅子上跳下来，扶着头菇盖快步离开。
　　这时拍卖师指着一件中古魔法铠甲吹得热火朝天，约翰也看得心痒，抓起手里的牌子准备出价。
　　“没这个必要。”夏亚说：“这是一副女式软铠，你包厢旁边那个军官打算买给自己的情人玩制服***y，犯不着和他争。”
　　“哦？”
　　约翰放下牌子，好奇地望着二楼。
　　“底价400金币，现在开始出价！”
　　拍卖师话音刚落，夏亚所说的二楼包厢就叫出一个“600金币”的价格，不少人都被挡了回去。
　　几轮交锋，这东西被顶到800金币。
　　“您觉得它会拍到多少钱？”约翰问。
　　“1201金币。”夏亚回答，抬手举起麦卡遗留的牌子叫道：“1200金币！”
　　“大腿，你有这么多钱吗！”少女惊道。
　　“我哪儿有啊。”
　　“那你还叫？”
　　“1201金币！”
　　楼上的声音颇有些不耐烦。这种加价显然就是在怄气了。
　　“我就瞎叫叫。”夏亚对她笑笑，放下了牌子。
　　约翰心服口服。
　　下一件拍品是一枚机械工艺的望远镜，约翰一下子激动。
　　“直接喊1000金币，就不会有人和你抢。”
　　夏亚说。
　　约翰对他深信不疑，听到400金币的底价后直接报价1000，果然直接拿下。
　　“夏亚先生果然深藏不露。”他赞叹道。
　　“过奖过奖……”
　　然后，下一件拍品，约翰依旧望过来。
　　“你如果不插手，1800金币，让我左前方那个胖女人买走。”
　　结局果然如此。
　　再下一件――
　　“这个你要的吧？”
　　没等约翰看过来，夏亚就直接说：“防水性能极佳的鱼鳞衣，远古魔法装备，4500金币可以秒杀。当然，如果你在气势上能吓倒那几个南海郡来的商会，4000金币就足以。”
　　约翰略微迟疑后选择了后者，结果气势上弱了一筹，反而被对手顶到5400金币。
　　“你也加到5401金币，他就被吓退了。”夏亚说。
　　约翰学着二楼包厢那人的样子加了一金币，果然，没有人再和他抢了。
　　一轮轮拍品上来又下去，夏亚所说的分毫不差。
　　约翰从一开始的惊讶，到后来的麻木，再到后来惊得合不拢嘴。
　　直到短暂的休息时间，他忍不住赞叹：“阁下是怎么做到的？”
　　夏亚呵呵一笑。
　　“看得多了，就明白了。”
　　这么装逼可真是太爽了。
　　片刻后，麦卡回来了，蘑古人满面红光，捧着宝贝似的指南针，拍在夏亚面前。
　　“来，重置它！”
　　++++++++++
　　you月工房是敏感字。
　　书客娘好懂啊……


第7章 什么叫惊喜
　　夏亚拿起指南针摆弄了几下。
　　一个黑色的小盒子，造型古典，一侧有黄铜锁扣，看着怪锋利。
　　无论他怎么转，这东西的指针都紧贴着表盘，仿佛下面有个磁铁。
　　“其实重置它的方法很简单……”
　　夏亚慢吞吞地说，麦卡伸长了耳朵。
　　“只要找到上一个使用它的人，让他亲口说出‘夙愿得偿’这句话，就能立刻解除设置。”
　　“那你不是白白扯淡！”麦卡恼道，声音引来周围几道厌恶的目光。
　　“安静点，麦卡。”
　　夏亚笑道：“可如果我能找到这个人呢？”
　　麦卡皱眉：“不需要其他条件？”
　　“不需要。”
　　“你会这么好心？”
　　“唉，为什么总是怀疑我呢……”夏亚叹道：“不信的话，你对说一句‘夙愿得偿’。”
　　“夙愿……等等，我！？”
　　麦卡激动的跳上了桌子，居高临下地望着夏亚，眯眯眼睁开一半。
　　“你说……‘我’？”
　　“你从一个氪金遗迹里找到这玩意儿后是不是被它表面擦破了手？”
　　麦卡沉默不语。
　　鬼还记得有没有这回事。
　　“然后你说了句‘这该死的玩意儿怎么不埋得深一点’？”
　　麦卡突然震惊。
　　“难、难道……”
　　“对，就是这样，所以它认为你想去的是‘深处的地方’。也就是字面理解的‘地下更深处’，喏，不管怎么指，指针都朝着下面，除非……”
　　夏亚将指南针倾斜到90°，指针果然脱离了表盘，直直向下。
　　麦卡咽了口唾沫。
　　短暂的迟疑后，他用颤抖的声音小心翼翼道：
　　“夙、夙愿得偿？”
　　这句话仿佛触发了某种机关，指针开始飞快旋转，最终缓慢降速，但依旧在转动。
　　麦卡发疯般伸手去抢，却被夏亚躲过。
　　“忘了说，这东西每个人只能用一次。”
　　他笑笑，用黑盒子一侧的黄铜锁扣划破手指，然后说：“奥琳希露。”
　　指针飞快地转了一圈，然后径直指着某个方向。
　　夏亚往那边看了眼，这才放心。
　　这个方向没人，而且正对着一面墙。指针转动的幅度微不足道，显然是奥琳希露在极远的方向缓慢移动。
　　麦卡压低声音吼道：“夏亚！你……你算计我！”
　　“你们有句古训叫什么来着，‘智者生来就会计算，而蠢货才攻于算计’，这时候就别输不起了。我之前说‘救你’也是真的，你也许没想过是谁要找到这东西……”夏亚晃了晃手里的小盒子：“除了让上一任使用者开口，还有一种方法就是杀了他。你不会认为，他们找不到你吧？”
　　麦卡不禁打了个哆嗦。
　　好像……的确如此。
　　他都不知道自己当年心里想的是什么，如果买家真的找上门来，恐怕也只有被杀了这一条路了……
　　可问题也随之而来。
　　夏亚是怎么知道的？？
　　好吧，这甚至不算是个问题。
　　有些问题被反复提及了太多次，反而不那么重要了。
　　麦卡稍微权衡一番，发现自己这趟反而赚了――一笔微不足道的金币和自己宝贵的生命比起来，还是后者重要一些。
　　东西到手，夏亚也懒得在拍卖行耗下去了。
　　伊薇琳的那堆装备大都是她逃离安达海姆时随手带的，没几件真正贵重的，连暗精灵自己都不放在心上，他也懒得去替她拿回来。
　　至于另外一桩不大不小的纠纷，则要用另外的方式找回来。
　　“我们该走了，”夏亚对麦卡示意道。
　　蘑古人愣了一秒，很快反应过来。
　　“你说的走，指的是……”
　　“我们约定好的。”
　　“现在？”
　　“现在。”夏亚笑笑：“不过你可以有十分钟时间去通知你那些埋伏在城外，准备等着给我一个惊喜的朋友，然后再回来带你的‘行李’……我们这次虽然顺路，但不同行。”
　　麦卡的眯眯眼骤然瞪圆！
　　这种事怎么会让对方也知道？？
　　他的确去找了他的朋友，也的确如夏亚所说，他们准备给他一个惊喜。
　　等他把基地车开走，他们就会用来自地精的最新麻痹药剂放倒夏亚，让他明白得罪了蘑古人的下场。
　　他很确信，这件事绝对没有走露风声，他们每个人都对着自己的财富发过誓！除非哪个王八蛋真的想一辈子都和金币绝缘……
　　可是这到底……
　　到底为什么？
　　“惊喜吗？惊喜就对了，我给你的惊喜可不止这么点。等将来见到了我所许诺的东西，并推开了那扇门，我想你会感谢我的。”
　　夏亚笑笑。
　　他被这家伙算计了不止一两次，都有经验了。他那群发过毒誓的朋友的确不会出卖他，可麦卡无论如何都想不到夏亚经历过什么。
　　他说得含糊，但麦卡都懂。
　　――迈达斯之手和锡兵之围的入口。
　　当初的约定里可没有后者，但现在他就这么轻易的抛了出来……
　　好像……
　　这只是个微不足道的秘密。
　　麦卡终于老实了。
　　受到的惊喜太多，已然变成了惊吓。
　　蘑古人有些失魂落魄地离开桌子，与自己的食人魔保镖汇合，然后走了出去。
　　约翰投来疑惑的目光，却没有多问。
　　别人之所以含糊其辞，就是不想让自己知道，能旁听就已经是莫大的认同，他可不会去触这个霉头。
　　这位昔日的大副别的不说，熟读《情商》。
　　“德雷克船长还在路上……”
　　他不痛不痒地提了句。
　　“我知道，他现在在一个很微妙的地方。”
　　夏亚起身，“借你当年的船员头巾用一下。”
　　约翰微愣，但还是递给他一顶帽子。
　　-
　　「大副的头巾（帽子）」
　　私服
　　你看起来更能博得水手的好感。
　　船员声望+1000
　　但也有可能被海军通缉。
　　海军声望默认敌视
　　-
　　任何npc的私服，哪怕性别不合适，都带有一定的伪装效果。
　　夏亚不知道这对奥琳希露有没有用，毕竟他还不知道女武神如今是个什么状态，到底恢复了多少记忆。
　　但该做的准备还是要做。
　　他戴上头巾，拽着阿噗噜派快步溜出拍卖行。


第8章 没时间解释了快上车！
　　呼吸着新鲜空气，夏亚脑子为之一清。
　　“回去后告诉伊薇琳，让她呆在工坊哪儿也别去，等我回来找她。”
　　“啊，你们要私奔了吗？”
　　“你除了私奔还知道什么？”
　　“那……要扔下我双宿**了吗！”
　　阿噗噜派等着水汪汪的眼睛：
　　“你居然玩弄人家的感情，我的初恋还没开始就要结束了，嘤嘤嘤……”
　　“那你闭上眼。”
　　夏亚没好气的说。
　　“哦哦哦好哒！！”
　　阿噗噜派兴奋地闭上眼，期待地仰起脑袋。
　　夏亚握着她的肩膀，轻轻转了一圈，然后蹑手蹑脚的离开。
　　五秒后，察觉不对经的女海豹睁眼，面前早就没人了。
　　“啊啊啊夏亚！！！”
　　*************
　　棚户区的一口水井边上，坐着一个头发乌黑的中年人。
　　他是真正诠释了美学型“大叔”的男人。
　　胡子拉碴，眼神忧郁，皮肤却像二十岁的青年一样光滑，如果不是深深的抬头纹和法令纹，一刮胡子就是个美男子。
　　弗朗西斯・德雷克。
　　别看他四十岁的样子，可实际上他只有二十五岁。
　　他呆在这里的原因也很简单――嗅到了麦恩格朗的气息。
　　虽然他的船队全军覆没与这头海怪无关，但是他之所以走上海盗这条路，与他的童年在船上度过有很大关系。
　　正是童年的惊鸿一瞥，让他将这只怪物的气息深深刻在了骨髓里。
　　但是，这头海怪藏在井里？
　　他觉得可能是自己喝多了，出现了幻觉。
　　突然，弗朗西斯抬头看向某处。
　　几秒后，一个年轻人从墙后冲了出来，他手里还握着一块红色的破布。
　　嗯……怎么看着像水手的破烂头巾？
　　“喂，你――”
　　“来不及解释了，快上车！”
　　年轻人冲过来，纵身一跃，精准地跳进了井里。
　　他还不忘对自己招了招手。
　　弗朗西斯愣了一秒，也鬼使神差地跟了下去。
　　因为他的余光瞥见一道金灿灿的剑光从高空径直劈过来，削去墙上的一块皮。
　　是他生平第二讨厌的神职人员。
　　船长跳下去的瞬间还不忘施法，70级元素师的实力尽显，举手投足间就聚起一块石头把井口封了起来。
　　两人跳下去没几秒，一个身着红白相间骑士服的少女拍马赶到。
　　少女的金色马尾在脑后晃荡，双眸寒冷如冰。
　　她把剑插在封住井口的石块上，低低喝了声。
　　“开！”
　　然后，尴尬的一幕出现了。
　　它没开。
　　少女神色微恼，脸颊唐红。她飞快地看了眼四周，确认没人，这才往外拔剑。
　　尴尬的一幕又出现了。
　　拔不出来。
　　70级的元素师啊！就算她是女武神，是被圣灵赐福的人，也顶不住这么大的等级差距。
　　“啊啊啊！夏亚！！”
　　少女愤怒的像一头小狮子。
　　……
　　黑暗的井里，夏亚松了口气。
　　有种缘分叫转角遇到爱，即使他手持指示奥琳希露方向的指南针也无法避免走着走着与之碰头。
　　毕竟在他这儿，把麦恩格朗带走的优先级高于一切。
　　见弗朗西斯就只有这么一次机会，错过了鬼知道怎么找他――他可不想穿越一堆60、70级怪物区域就为了找一个能拧开这瓶子的npc。
　　但事实就是，目前信得过的只有他一个。
　　所以他只好硬着头皮往前走，心里念叨着诸天神佛保佑，千万别让我遇见奥琳希露――
　　然后你猜怎么着？
　　果然就遇上了！
　　双方眼神对视的那一瞬间，因为头巾的伪装效果，奥琳希露还没反应过来。万幸如此，夏亚获得了宝贵的一秒机会！
　　对方喊他名字的那一瞬间，他脑子里居然想起了平和岛静雄喊折原临也的样子。
　　仗着对地形熟悉，他就这么跑掉了。
　　“谢谢你啊，秃子。”他由衷地感谢。
　　“不客……嗯？你叫我什么？？”
　　弗朗西斯震惊了，惊讶来的太猛烈，一时间居然盖过了愤怒。
　　居然叫我秃子？？
　　不对……他怎么知道我是秃子！？
　　“你在港口宅太久没出门，假发都放臭了，快给你的脑袋透透气吧。”
　　夏亚熟络地扯掉对方乌黑的长（假）发，露出光洁的脑门。
　　可惜这里很黑，没什么能帮他照明，漂亮的脑门也不反光。
　　“这样对皮肤不好，更容易长不出头发。”
　　“你、你怎么知道？？”
　　“别问这么没营养的问题了，先跟我来。”
　　夏亚摸索着暗道，钻了进去。弗朗西斯先是一愣，紧接着也跟进去。
　　对方这种莫名自来熟的节奏，让他感受不到丝毫恶意。
　　甚至……
　　那句“秃子”还有些温暖的感觉。
　　……
　　“到了。”
　　夏亚停下脚步。
　　“你只有五十五分钟时间操作，接下来我说的每一句话你都得仔细听，这对你和我而言都很重要。”
　　不用他说，弗朗西斯就召唤出几团光用于照明，在光头的折射下，地下宛如白昼。
　　“这是……”
　　他难以置信地向前走了两步。
　　“如你所见，这是麦恩格朗，就在水下1.2米深的地方，以你的感知不难察觉。当然这不是重点，嘿，船长，瞧这儿。”
　　夏亚打了个响指，弗朗西斯的目光往他这边轻轻甩了一下，然后猛地钉住。
　　目光深情的仿佛自带bgm和柔光特效，让夏亚这个赶时间的人都不忍心打断。
　　“是她……”
　　这个光头罕见的流露出忐忑、羞涩的神情，颤抖着伸出手指，准备抚摸瓶子。
　　夏亚看得浑身起鸡皮疙瘩，立刻把瓶子塞到他手里，指着麦恩格朗所在的水域。
　　“把你老婆放出来，把那头怪物收进去，现在！”
　　弗朗西斯迷离的眼里有了神光，他握住瓶子，对夏亚重重点了点头。
　　“无论如何，谢谢你！”
　　“噫，真是刺眼。好了好了，操作吧。”
　　光头一阵反光，直晃眼睛。
　　夏亚退后几步，看着他操作。
　　弗朗西斯没有半句废话，直接拧开瓶子，掏出比自己还高的法杖，开始解除施加在黑珍珠号上的法术。
　　这件事的本质，是一个同等水平的程序员查看同行留下来的代码，难度不是问题，就是有些费时间，毕竟没有注释。
　　万幸这两个人都是天才，所以才不会那么伤脑筋。
　　弗朗西斯刚开始忙碌，地下晃了两晃。
　　整个阿斯坦城的居民都感到了震感，但对大多数人来说，这似乎只是错觉。
　　夏亚明白，这是麦卡开始动手了。
　　这辆来自锡兵之围的基地车，正在缓慢收缩自己的手脚。
　　与此同时，奥琳希露找来了当地审判教会的人，正在试图挖开这口井。
　　其中，就包括瞪大了眼睛，目光飘忽的米娅。
　　“我什么都不知道……嗯！是这样！”
　　少女认真地自言自语道。


第9章 现象级提督
　　弗朗西斯・德雷克这个人，某种程度上也算是把梦做到了最远处。
　　虽然是海盗，没“提督”这种头衔，可他真的是船长，而且有很多船。
　　而且，那都是他的老婆。
　　他出生在海上，他的家族是一个航海世家，掌握了一种名为“大型建造”的造船工艺。
　　大建什么都好，就是费材料。
　　家底也是被他这么败空的。
　　但是，诸君要坚信，大建出奇迹。
　　比如说，黑珍珠号就是这么诞生的。
　　夏亚之所以认识弗朗西斯，是因为但凡出海，都绕不开这个角色。
　　大陆以南的大片海域，被称作安德利斯，靠海的人几乎每个人都要提一句“弗朗西斯啊，那真可惜”。
　　大意是惋惜这位天才的船长，一惋惜他成为海盗，二惋惜他被教会打击的一蹶不振。
　　在一次遭遇海难后，弗朗西斯不仅被教会没收了黑珍珠号，其他船只也都遭到了不同程度的破坏，中破的有，大破的也有。
　　然后，他解散了船队，用剩下的钱在海边建了个港口，让所有船只入渠，自己在一旁守着。
　　海边的人起初想帮他，可都被他驱逐了，嘴里吼着“我老婆大破怎么可能给你们看”之类的。
　　“这孩子多半是疯了。”
　　那些人如此说。
　　但只有夏亚知道，弗朗西斯没疯。
　　德雷克家族的“大型建造”，是能造出船魂的。
　　就是有实体、有温度，仿佛灵魂一般活在船上，身体健康与船只息息相关的少女。
　　可以理解为○娘。
　　了解的越是深入，夏亚就越明白，船魂的诞生不是机缘巧合，而是弗朗西斯对船倾注了太多感情。
　　毕竟以往德雷克家族的人从未造出这东西。
　　在经过一段时间的研究后，夏亚发现了这是一个很诡异的逻辑：
　　直接奔着船魂去的，造不出船魂。
　　只有你思想单纯，就是为了造船，根本不在乎船魂，才能出船。
　　再直白一点就是：
　　想艹船的，届不到。
　　只有心怀“可恶的女人别挡着我摸坚船利炮”，才造得出船魂。
　　得出这个结论后，夏亚才明白自己为什么无论如何都造不出船魂……
　　他可做不到弗朗西斯那么单纯的赤子心，毕竟即使只有一丝杂念也不行。
　　嗯……他是个邪恶的人。
　　所以对弗朗西斯，他只有浓浓的敬佩，除此以外别无他物。
　　他每个周目都会和这哥们成为朋友，然后用大工匠克里克托的亚神修复液救活他的那群老婆，然后就能拥有一支无往而不利的船队。
　　当然，也不要误会，夏亚不是那种人，他还没丧病到播撒雷霆崖之光的程度。
　　……
　　地下被光芒笼罩，弗朗西斯正在破解弗雷德里克设计这个瓶子时留下的术式痕迹，大片的符文在空中流转，那是法术构架被放大的样子。
　　与此同时，流转的光芒吸引着地下暗道里的鳃人。
　　“终于来了吗……”
　　夏亚舔了舔嘴唇。
　　这可是一大笔主动送上来的经验，也是他有意为之。
　　系统不会看着弗朗西斯这么做，而是会将此环节判定为一个守护类任务。
　　鳃人虽然弱小，但如果它们让弗朗西斯分心，就会影响破解法术的时间，而真正的威胁则来自头顶――如果在头顶那群教会人士挖出一条路之前不能完成，必然多生事端。
　　夏亚正是利用了这一特性，生成了一个隐藏任务――没有领取和结算，但它确实具备一个任务的主体框架：故事，和非比寻常的怪物嗅觉。
　　鳃人源源不断的涌过来，夏亚一人一剑挡在路口，一边规避从天而降的碎石一边收割这笔经验。
　　……
　　同一时间，头顶的井旁。
　　“停！”
　　奥琳希露叫停了教会人士的挖掘工作。
　　70级元素师留下的巨石，他们根本挖不开，简直毫无进展！
　　“这样下去根本来不及！一定会让夏亚跑掉！你们谁知道井下通往哪里吗？”
　　女武神的目光扫过周围的骑士、信徒们，他们无一例外低下了头。
　　这就是政教不合一的坏处了，在米娅的带领下――或说在伯克维尔的强权统治下，阿斯坦城的教会就是吉祥物，他们哪儿懂城市基础设施建设……
　　在场的人里居然没一个城镇大厅的公务员。
　　“废物！”
　　奥琳希露愤愤哼了声。
　　但当她看到米娅时，表情微变。
　　这位虔诚的神官瞪着一双漂亮的蓝眼睛，勇敢地望着自己。
　　她和那些惶恐的废物完全不一样！
　　奥琳希露激动的上前。
　　看着她靠近，米娅更紧张了！
　　快忘掉快忘掉！
　　千万不能说井里是一条通往地下的暗道它还有另外一个入口就在棚户区……
　　千万不能！
　　少女在心里拼命的自我暗示。
　　“米娅小姐……”
　　“井里是一条通往地下的暗道它还有另外一个入口就在棚户区！”
　　她语速飞快地说完，仿佛连珠炮似的。
　　奥琳希露愣住了。
　　米娅也愣住了。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　完蛋了完蛋了完蛋了！
　　怎么把心里想的东西一下子全说出来了！
　　我害死夏亚了呜呜呜呜……
　　因为太过内疚，神官小姐居然脑袋一歪倒了下去，幸好奥琳希露眼疾手快抱住她。
　　“这是……「大洞察术」吗？”
　　奥琳希露脸色凝重，她认为一定是神官小姐使用了禁忌的法术的来答案，所以才引来了这么严重的后遗症。
　　不愧是最虔诚的神官！
　　我一定不会辜负你的付出！
　　奥琳希露目光愈发坚定。
　　“你们这些废物，快疏散棚户区的人群，然后去给我找棚户区的入口！快去！”
　　“那、那神官大人她……”
　　“滚开，你们这群肮脏的臭男人！别以为我不知道你们在想什么！”
　　奥琳希露的金色眼眸如同利剑，一个可怜的神仆连滚带爬地离开。
　　圣灵作证，他真的没多想……
　　倒是准女武神多想了。
　　准确来说，她想起一些不好的回忆，很遥远，很缥缈，但的确与男人有关。
　　而且……令人憎恶。
　　但在那些狰狞、贪婪的面孔前，却有一道身影保护着自己……
　　她甩了甩头，把这些杂念甩开。
　　……
　　地下，夏亚把勇者短剑从一个鳃人肚子里抽出来，躲开激射出来的污血。
　　身后的弗朗西斯提醒他道：“上头的人好像散开了。”
　　夏亚说：“他们去找入口了。”
　　“你怎么知道？你不担心？”
　　“他们要是继续挖下去我才担心。”
　　夏亚笑了笑。
　　干得漂亮，米娅！


第10章 轰鸣吧引擎！
　　奥琳希露虽然还不是女武神，但这一次轮回的她觉醒了一些不同寻常的特质。
　　比如金色的眼眸。
　　金瞳是一种很少见的特征，这让她很早就被当地的审判教会选中，当做种子选手培养。
　　在过往的轮回里，只有选拔的中后期她才脱颖而出，但这次完全不同。
　　这样一个来自圣城梅菲斯特的大人物，在阿斯坦城简直就如圣座大主教亲临一样。
　　她的一番命令，虔诚的信徒们立刻如潮水般散开，十分钟后便找到了入口。
　　然后，一大帮信徒鱼贯而入。
　　这时距离夏亚对弗朗西斯许诺的55分钟已经过去了一半，而教会的人还要在暗道里墨迹半个小时，所以时间绰绰有余。
　　他对半鹅少女实在太了解，知道她根本藏不住心事――一些客观的秘密会因为过度紧张吐露出来，一些主观的想法则会因为不知道该怎么表述所以深埋心底。
　　总之就很好懂。
　　然后她会因为内疚和不安晕过去，给奥琳希露一个错误的暗示――所以也是借她的力量驱散了棚户区的居民，并且延缓时机。
　　其实如果他们坚持下去，再过十分钟弗朗西斯的法术就会失效，然后坚硬的巨石土崩瓦解，井口大开。
　　但他们没这个耐心。
　　同时，这群人丝毫没意识到自己踏入了一个怎样的陷阱。
　　……
　　麦卡盯着基地车，已经把这个动作保持了四十分钟。
　　回卷进行的很顺利，此时大部分设施已经没了填充的主体，只剩下孤零零的框架――那些是他展开基地车后才加上去的。
　　这些东西保证了地下不会立即坍塌，把他埋在里面，但都是些豆腐渣工程，也坚持不了太久。
　　机械收缩发出碰撞声，轴承转动，齿轮咬合。
　　那是金属铸造的骨骼在弯曲蜷缩。
　　麦卡聆听着这声响，感觉自己的血液也仿佛随之一起律动，灵魂随之一起徜徉。
　　几分钟后，这阵声音被地下的爆炸声盖过，麦卡突然变了脸色。
　　他冲到一枚黄铜装置面前，揭起盖子，一面小镜子出现在盖子上。
　　镜子上，是如潮水般涌进来的教会人士。
　　“糟糕……”
　　麦卡突然想起了麦恩格朗。
　　那个来不及撤走的庞然大物……
　　当初一个神秘的家伙把它以极其低廉的价格卖给自己，只提出了一个要求――别让人发现它，并且，等着他回来带走它。
　　他可没忘记夏亚说过什么……
　　那个叫硫克的少年，是封印麦恩格朗的媒介！
　　也就是说，那个神秘人卖给自己这头海怪以后，是故意让硫克进入自己的视野，然后在背地里谋划什么。
　　辛洛斯在上……
　　封印如此大的怪物……
　　“我究竟惹上了多大的麻烦？？？”
　　麦卡感觉自己的后半生可能都要在车上度过了。
　　他毫不怀疑，那是个大人物……
　　大到他不敢想象……
　　后背被冷汗浸湿，他突然想到了夏亚。
　　对，夏亚！
　　他一定知道这件事！
　　可他现在在哪儿？
　　他肯定有所图，他肯定在想办法获得什么，他……他在哪儿？
　　麦卡觉得自己抓住了问题的关键，他像个神经质似的在屋内来回走动。
　　直到地板突然被人打穿，两道湿漉漉的人影从里面窜出来……
　　不，是三道人影。
　　蘑古人虽然人均战五渣，但在天生就擅长感知别人的实力。这三位中一人让麦卡双腿一软，居然坐在了地上。
　　“嘿，麦卡，你的车还有多久能开？算了我自己来吧。”
　　夏亚抹了把脸上的水珠，走到控制台前，娴熟地操作着那些按钮和腰杆。
　　麦卡惊恐地发现，在他的操作之下，基地车的收缩速度居然加快了一倍！
　　“机械文明？”
　　另一个人――一个令麦卡感到可怕的黑发中年人好像对操作台很感兴趣，他也想凑过去，但靠在他身上的女人却不乐意地拽了他一把。
　　“走开，别挡着我看古董。”
　　男人不耐烦地推开她。
　　麦卡都看傻了。
　　那个女人，仿佛一个优雅的贵妇人，身着一袭黑色晚礼服，身材傲人。高高盘起的头发被仿佛三层帆的饰物固定着，耳环也像海盗旗上交错的骷髅。
　　即使以蘑古人这种见惯了暗精灵，口味被养刁的存在来看，她都是一个不可多得的美女，可她居然被人嫌弃了！
　　辛洛斯在上……
　　这到底是怎么回事？
　　“成了！”
　　夏亚把一根摇杆扳直，拍了拍手。见弗朗西斯靠过来，便对他解释道：“我对它做了全局加速处理，倒数60秒，然后等上天吧。喂，蘑菇头，借你车坐一程，没什么问题吧？”
　　麦卡愣愣点了点头。
　　上来的正是弗朗西斯和夏亚，以及黑珍珠号成了精以后变成的女人，这个女人自称黑珍珠公爵。
　　麦恩格朗被他顺利塞进了瓶子里，瓶子交还给夏亚。
　　而这个女人却是两人都没想到的。
　　弗朗西斯本来已经做好了“陆地行舟”的打算，计划用法术驱动黑珍珠号返港。可紧要关头，这艘船被解除封印后居然消失了！
　　巨大的船身消失不见，只剩下一个船魂从瓶子里钻了出来！
　　弗朗西斯对船魂没有恶感，甚至很喜欢她们――因为她们强化了这艘船。
　　但现在，船没了，只剩下人，那就谈不上喜欢了！
　　更何况，他压根就没见过对方！
　　夏亚起初也很好奇，因为以往的黑珍珠号从未诞生过船魂。船魂对这艘船的加成太大，而黑珍珠号又太强，所以他一度以为这是数据约束。
　　但现在看来，恐怕还有其他因素。
　　在一种诡异的气氛中，时间走完了最后的60秒。
　　然后，半透明玻璃墙外的金属骨骼卷曲折叠起来，紧紧贴在墙上，就连室内的地板也被压缩成原本二分之一面积大小。家具压缩折叠，反而因为麦卡提前留出的空位显得更紧凑。
　　唯一不变的是操作台，一阵能量流动的O@声后，被遮了光的屏幕突然亮起。
　　数据倾泻而下，显示着基地车的各种参数，以及黑漆漆的正前方。
　　麦卡仿佛变了个人似的，从地上跳起来，整个人站在控制台前。
　　蘑古人的操作仿佛是在舞蹈。
　　基地车在他的操作下原地抬头，接着能量流转，引擎轰鸣，温度极高的高压气流从车后喷出，沉重的车身骤然拔高！
　　轰――
　　尘土飞扬，泥沙飞溅，一艘庞然大物破土而出，在半空调转方向，扭了几次屁股后撞倒几面围墙扬长而去。
　　棚户区的人都被疏散，劣质的矮墙怎么可能挡得住这只钢铁巨兽！
　　甚至没几个人看清到底发生了什么。
　　车里。
　　“谢谢咯，麦卡。秃子，和你老婆站在那块板子上。”
　　夏亚在蘑古人背上拍了拍，然后拎着他离开操作台，按下一个弹射键。
　　头顶突然打开一扇天窗，夏亚立刻跳过去站在同一块板子上，一股力道从脚下升起，三人被弹出了基地车。
　　麦卡这才回过神，他愣愣望着闭合的天窗，满脑子都是问号。
　　还、还有这种操作？
　　这我都不知道啊！？？
　　……
　　同一时间，奥琳希露带着教会的人来到了暗道尽头。
　　一行人站在井下的暗河面前，望着一地鳃人的尸体，以及平静的水面发呆。
　　突然，不知始于何处，头顶的泥土开始塌陷。
　　起初只是陷落，但很快，大片大片的岩层从头顶剥落下沉，一群人还未来得及反应，统统被盖在了下面。
　　如果此刻从高空俯瞰棚户区，就会发现一个可怖的事实：
　　棚户区大面积坍塌，仿佛被人一脚踩在门面上，五官都凹陷了。
　　这恐怕得花伯克维尔一大笔金币来重新修缮。
　　但是，他不才从拍卖行拿到一大笔钱么～


第11章 有完没完？
　　“如果我没看错的话，那些都是教会的人。”
　　弗朗西斯推开企图粘在他身上的女人，好奇的问。
　　他生平第一讨厌船出事，第二讨厌的便是教会。
　　“何止是教会的人……他们的纯度可是太高了。”夏亚笑笑。
　　“哦？”
　　弗朗西斯更好奇了。
　　他觉得夏亚一举杀死这么多教会的人，恐怕会沾染不小的麻烦，可他现在居然一点紧张都没有……
　　“你在想什么啊……准女武神可没那么好杀死。”
　　夏亚站在棚户区边缘的一面高墙上，手里捧着指南针自言自语道。
　　几秒后，仿佛是为了印证他的话，一道金色的光芒冲天而起，其中蕴含的神灵之力让弗朗西斯都为之侧目。
　　“完犊子，她好像变强了。”
　　夏亚暗自咋舌。
　　奥琳希露自然没那么好杀死，他只是想着困她一阵子。但现在看来，困几秒都成问题。
　　不光她没事，恐怕地下的神职人员也没几个出事的。
　　而且，对方如打不死的小强般变得更强了。
　　Level up！
　　惹不起、惹不起。
　　“带着你的船离开吧，弗朗西斯。以后再见。”
　　夏亚从墙上跳下来，头也不回地挥挥手。
　　弗朗西斯只来得及抬起手，他便消失在鳞次栉比的建筑间。
　　“不拦住他吗？”
　　女公爵问。
　　她又像蛇一样缠了上来。
　　“喂……你别靠我这么近，很热的。”
　　弗朗西斯无奈地推开她，他更喜欢冰冷的甲板和桅杆，仿佛黑夜里的暴风雨。他讨厌这种令人心猿意马的温热，它比雨后的阳光少了点温度，多了一丝诱惑。
　　“那是个有趣的人，我好像认识他，但又好像不认识。我们也许会成为很不错的朋友，我没必要对他用过分的手段。”弗朗西斯说，眼神缥缈。
　　“您的确认识他。”
　　“诶？”
　　弗朗西斯不禁侧目：“你怎么知道？”
　　女公爵如黑珍珠的眼里充盈着复杂的情绪，很快被笑意取代。
　　她甩了甩头，让如瀑的黑发披散下来，发饰在手中晃成一面小扇子，然后掩面轻笑。
　　“不能说喔～不过请您记住，从现在开始，我们即是自由的。”
　　弗朗西斯因为这句话怔住。
　　那个女人如同得手般在他脸上印下口红渍，然后心满意足地搂着他。
　　……
　　夏亚赶回曾经的里维斯工坊――如今的悠|月工房时，乐芙和阿噗噜派都下线了，伊薇琳正坐在里面静静等他。
　　夏亚对她伸出手。
　　“我们该离开了。”
　　“离开，去哪儿？”
　　“亡命天涯。”夏亚耸耸肩：“另外……还记得我说过什么吗？”
　　“你说过很多。”
　　“啊……真是没情趣，我可是说过，我更喜欢那个沐浴着晨曦在林间奔跑的伊薇。”
　　暗精灵早就不会被这句话激怒了，也不会被撩到。
　　她只是低下头笑了笑，像是在嘲笑夏亚的不自量力。
　　但是，又有一丝小小的期待和感动。
　　暗精灵和地表的精灵原本都一样――他们体内流淌着同样的血。日光精灵的所有天赋在暗精灵身上都有对应，之所以被放逐，只是因为在权力争斗中失败，然后渐渐成了堕落的象征。
　　所有精灵都热爱自然，热爱晨曦，热爱划破树梢的金色阳光和苍翠树林中毛茸茸的小动物。
　　但她们没有资格去拥抱。
　　“所以说，来吧。”
　　夏亚上前握住伊薇琳的手。
　　“我并没有拒绝的权力，对吗？”
　　“你可以拒绝啊，但我不会答应。”
　　夏亚笑笑。
　　两人前脚离开，后脚奥琳希露便带着人追了过来。
　　……
　　城外。
　　50级的日光精灵军官奥瑞凡德・晨光收起看热闹的心情，准备指挥队伍开拨。
　　说出来你可能不信，几秒前，他看见一头钢铁巨兽扯着长长的烟尘尾巴从远处离开，引擎的轰鸣声宛如打雷。
　　就很邪门。
　　他自诩见过世面，什么场面都见过，却从没见过这么牛逼的机械。
　　军队正要开拨，两道身影飞快地靠近。
　　奥瑞凡德握住了剑。
　　“蝼蚁也妄想撼动大树？”
　　军官挑了挑好看的眉毛，他认为这两个人是来搞事情的。
　　“怎么了大外甥，怎么还不走？”
　　菲利克斯从马车里探出脑袋问。
　　奥瑞凡德指了指远处。鼻青脸肿的胖商人抬头看过去，顿时打了个哆嗦，从马车里翻了出来。
　　精灵军官好奇地望着他，这位天不怕地不怕的舅舅头一次这么惶恐。
　　他就算被人现场捉奸也像个胜利者似的高昂着头。
　　“菲利克斯阁下，我们又见面了。”夏亚面无表情道。
　　在对方这里，自己还是个高冷的剑士人设。
　　菲利克斯之所以惶恐，并不是畏惧他。
　　他在畏惧自己发下的誓。
　　作为一个消息灵通的商人，他听说了那件事――一位来自圣城梅菲斯托、身份相当了不起的女士在找夏亚。
　　寻仇！
　　他可算明白自己惹上怎样的**烦了……
　　但他不认为夏亚很早之前的行为是计划的一部分。
　　――他能料到自己被追杀，然后要两个名额逃难？？怎么可能！
　　菲利克斯觉得这只是自己倒霉而已，就像他这段时间的遭遇一样――和略伦特夫人偷情被发现，然后被赶出了拍卖会，连晨光商会交代的任务都没完成。
　　对，只是倒霉而已。
　　菲利克斯立刻满脸堆笑。
　　他对夏亚的尊敬是发自内心的，就像当初对方轻而易举就收拾了那头魔化狮鹫时所见。
　　“尊敬的夏亚阁下，您还记得我们的约定真是太好了。”
　　他故作威严咳了两声，对奥瑞凡德示意道：“亲爱的外甥，准备两匹马，让他们也加入队伍。”
　　奥瑞凡德本对裹在斗篷里的伊薇琳有些怀疑，但既然舅舅都这么说了，只能答应。
　　“我还要两套全身铠。”夏亚说：“等过了银角湾就还给你们。”
　　精灵军官照做了。
　　他的目光始终放在伊薇琳身上，觉得有些不对劲，但又说不上来。
　　……
　　队伍终于开拨，但这次走了没两步，身后又一批人马追了上来。
　　看到标志性的教会旗帜，奥瑞凡德眯起了眼睛。
　　他-妈-的有完没完？
　　“前面的精灵，停下！接受检查！”
　　奥瑞凡德原本平静的表情突然震怒，50级的军官从马上跳下，高举手中的赤色长剑，对着飞快靠近的人马用力挥出――
　　一只羽翼燃烧的烈火雄鹰从剑身上飞出，狠狠撞在地上。
　　瞬间飞沙走石，烟雾缭绕，一条燃烧着的壕沟横亘在教会的追兵面前，拦住了他们的去路。
　　奥瑞凡德一人一剑站在火线后，身形被火光扭曲，但声音锐亮如剑。
　　“收回你刚才的话，否则，我将视之为挑衅！”


第12章 奥瑞凡德
　　奥瑞凡德是那种很典型的精灵人设，把骄傲刻在骨子里，如果稍有冒犯，他便会用实际行动来捍卫尊严。
　　如果奥琳希露只喊了那句“停下”，不会有什么影响。
　　但她喊了一句“接受检查”，这在奥瑞凡德看来就是侮辱。
　　莫大的耻辱。
　　“真帅。”
　　夏亚躲在人堆里感慨了句。
　　他和伊薇琳都穿着日怒卫队的全身甲，挡得严严实实，就算奥琳希露从他面前走过去都不一定能认出来。
　　暗精灵修长的手指从铠甲镂空缝隙间伸进来，正好戳在他腰间的软肉上。
　　夏亚转身瞧着她。
　　“怎么了亲爱的？”
　　暗精灵刚张开嘴，被这句肉麻话噎了个半死。
　　“这位血统纯正的精灵为什么会听命于那头肥猪？”
　　“我要是说我不知道呢？”
　　“我，不，信！而且，警告你哦，我只是随口问问，别想着逼我说奇怪的话！”
　　“好吧，好吧……”
　　小心思被看穿，夏亚摊手道：“他是菲利克斯这辈子最划算的一笔投资，他从奴隶贩子手里买来奥瑞凡德，还给了他姓氏。”
　　伊薇琳呆道：“居然有人敢掳日光精灵？”
　　“只有有市场，没什么是不可能的，你们安达海姆就是缺少历史教育，要不然你以为精灵为什么会自降身份和人类结盟？六十多年前那一批联姻的精灵，某种程度上属于埃尔弗海姆的‘供奉’。在那之前，他们是不信奉圣灵的，但魔物、捕奴队、还有周遭各种小族群的趁火打劫让这群高傲的精灵不得不敞开国门与人类结盟。”
　　虽然很乐于见到曾经的同族吃瘪，可听到这种过往，伊薇琳还是难以接受。
　　无论怎样，他们都是精灵啊，为什么会……
　　“那奥瑞凡德呢？他会甘心听命于这个混血人类？”
　　“这就是他与众不同的地方了呀……有这么一句古话，精灵的承诺像巨龙的财富一样珍贵……奥瑞凡德大概就是如此。菲利克斯买下他也无非是为了送回格林兰德（森之都）领一笔赏金，但年幼的精灵在当时宣誓对救命恩人效忠，这一点即使他成为了骑士也没有改变，反而愈发根深蒂固。他现在是日炎卫队的高级军官，也没忘记自己的便宜舅舅。”
　　夏亚感慨道。
　　身为长生种，有着极其漫长的黄金时代，族群整体实力又很强，这就导致精灵的性格大都与骄傲联系紧密。
　　目空一切，自诩为高等生命。
　　就算被人打了，不得不割地赔款送女人，他们也依旧放不下这份矜持与骄傲。
　　但其中也不乏奥瑞凡德这种另类的精灵。
　　其实他也骄傲，但他的骄傲使他无法违背许下的承诺，并切实履行承诺。
　　真正的骄傲是刻在骨子里，而不是写在脸上给人看――其实老一代的精灵大都是这样，只是年轻的精灵因为联合圣国的压迫不得不妥协，叛逆与仇视杂糅成一种扭曲的情绪，才会变得傻|逼。
　　只可惜我遇见的大都是傻|逼。
　　夏亚无奈的想。
　　教会的人被奥瑞凡德一个人挡在火线北侧，战马逡巡不敢进。
　　除了奥琳希露，其他人脸上都被火光映得火红，谁也不知道这里面夹杂了多少耻辱和羞赦。
　　女武神深吸了一口气。
　　“我收回言语上的冒犯，精灵。”
　　“这算是道歉么，金发的剑士小姐。”
　　“奥琳希露，这是我的名字。”少女郑重道：“我们在追查一名逃犯，他叫夏亚，是个半精灵，有人看到他从南门离开，然后便消失了。”
　　“我没见过什么半精灵，女士。但你咄咄逼人的气势让我明白，即使我这么说了，你也不会相信。我倒是看到一艘在陆地上行走的钢铁巨舰朝南边开了过去，路上还留着它的痕迹，你要找的人也许就在那上面。”
　　奥琳希露哪里知道麦卡和他的基地车的故事，车子开出棚户区的时候她还在地下埋着，而后也没人告诉她阿斯坦城的南墙被撞破。她只当做这是奥瑞凡德的玩笑，可精灵正经的表情看起来又不像是玩笑。
　　短暂的犹豫后，她拔出了剑。
　　“得罪了。”
　　金色的剑光划破了火幕，直奔精灵而去，被日炎长剑稳稳挡住。
　　奥瑞凡德居然被她的一击逼退了半步。
　　身为npc的奥琳希露在经历了刚才的困境后，等级凭空提升了10级，来到了35级。
　　虽然她还没有领悟女武神的任何增幅技能，但在属性上的提升也足够惊人。
　　毕竟她可是女武神，一个全属性补正为3/级的外挂职业，目前的属性总量已经可以媲美其他40多级的混合职业玩家。
　　奥瑞凡德虽然有50级，可他是单职业，属性总和居然略微吃亏。
　　双方的第一次交手，以精灵后退半步告终。
　　女武神丝毫没有放过这个机会的意思，她勒紧缰绳，身下的骏马嘶鸣一声，居然身上居然绽放出璀璨的金光，高高跃起，穿过了火幕。
　　她一个人就仿佛一整只军队，隐隐带着万钧的雷霆之声。剑光夹杂着冲锋的势头，一往无前！
　　奥瑞凡德后撤半步，日炎长剑周身燃烧着火焰，在身边划出一道圆润的弧线，接着长剑震颤，火焰如同漫天飞舞的萤火虫，沿着中心向上聚拢，在半空凝结成一杆熊熊燃烧的长枪，径直朝着冲锋的女武神刺了过去。
　　崩！
　　二者***撞在一起，金光伴着火花流萤般散开，一道靓丽的身影弃马跃出，被金光包裹的长剑径直刺向奥瑞凡德。
　　两人终于短兵相接。
　　……
　　“那个精灵不会有事吧？”
　　伊薇琳不由得抓住夏亚的胳膊。
　　夏亚正看得津津有味，听她这么问，不禁咂嘴道：“啧，我得想办法弄死这小子。”
　　“喂！！！”
　　“好吧好吧，开个玩笑。”夏亚低声解释道：“别看两个人打得有来有回，但实际上是奥瑞凡德留了手。他如果真的放开打，刚才那招「曜日一击」就不是女人能挡住的。她今天先被埋在地下，拼了老命救下一大帮废物，现在还没掌握新获得的力量，又火急火燎的追上来，状态本就不佳，更何况离这小子还差了一大截，全凭一口气撑着。但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是奥瑞凡德也不敢伤了她，所以两个人半斤八两，表演的性质大过战斗。”
　　你到底在关心哪边啊？？？
　　暗精灵古怪地瞧了他两眼，最后把疑惑咽回了肚子里。
　　又一个。
　　精灵哼了声。


第13章 米娅立功了！
　　战况就如夏亚所预测的那样，奥琳希露仿佛一把刚出鞘的利剑，但很快就卷了刃。
　　她只耀眼了几个回合，局势便落入奥瑞凡德的控制。
　　精灵军官今年50岁，虽然按照精灵的标准他还只不过是个十五六岁的毛头小子，但战斗经验却远超这个年纪。
　　他不清楚夏亚所说的前因后果，但一眼便看出眼前的人类状态不佳，而且尚未适应庞大的力量。所以经验老到地控制着战斗节奏。
　　奥琳希露鼓足的第一口气逐渐溃散，气势一弱，他便立刻交织出一片绵延的剑光将对方拖入泥沼。
　　别看奥瑞凡德表现得这么冲动，甚至还有些唐突和耿直，但实际上他的应对堪称完美。
　　埃尔弗海姆加入联合圣国后，双方每年都会存在“交换军队”的举动，精灵王庭最精锐的日炎卫队被拆分成几十个大小不等的队伍，奔赴联合圣国治下各个王国的城镇，同时人类也各自派遣军队驻扎在埃尔弗海姆。
　　名义上是联合对抗魔物，但审判教会背地里的心思路人皆知。
　　奥瑞凡德也深深地明白这一点，所以当教会的人找上来时，他能做的也只有震慑，不敢真正意义上制造冲突。
　　何况……
　　一个看起来就很弱小的人类却带着整个阿斯坦城的神职人员冲了出来，不是他们疯了就是她疯了――她疯归她疯，能让这么多人陪她一起疯那就是身份的象征。
　　联合圣国对他们戒备到了这种地步，如果再失手杀死一名重要的神职人员，这会不会成为对方发动战争的导火索？
　　也许会，也许不会，但无论怎样此举都等同于将埃尔弗海姆往绝路上推了一把。
　　所以他不敢冒险。
　　但于个人角度，他又不能把夏亚交出去――从菲利克斯脸上的冷汗他差不多就看懂了，舅舅恐怕被人算计了，并且签订了不得了的契约。
　　在尚不清楚契约内容的前提下，他也不敢冒险。
　　所以，让对方知难而退便是最好的选择。
　　锵锵两声，奥琳希露被精灵军官剑上的力量挡了回去，站立不稳，一屁股坐在地上，样子极其狼狈。
　　精灵很有风度的没有追上去，而是在原地持剑睥睨。
　　但精灵的眼神，自带嘲讽+10的效果，仇恨简直拉满。少女心中冒起一团怒火，站起身准备搓大招拼命，这时一道蓝色的光芒从身后飞过来，柔柔地落下，仿佛一盆温水，浇灭了她的愤怒。
　　甚至……她还有些困。
　　奥琳希露身体晃了两晃，一下子站立不稳，然后直勾勾向后倒下，躺进一个温暖的怀抱里。
　　十分柔软。
　　米娅不知什么时候赶了过来，一个「安神术」拍下，奥琳希露顿时迷迷糊糊。
　　她本就快到极限，精神被神术松懈，再加上神官少女身上好闻的奶香味和柔软的怀抱，一瞬间迷迷糊糊睡了过去。
　　“抱歉啊啊，给您添麻烦了！”米娅抱着奥琳希露，歉意地说道。
　　奥瑞凡德见好就收，十分有风度地点了点头，收剑转身。
　　米娅的目光越过对方，偷偷瞄了眼人群，找寻无果后只能嘟着嘴失望的离开。
　　……
　　“喂，她在找你唉。”
　　“我知道啊。”
　　夏亚远远看了眼，眼里都是幸福的光芒。
　　伊薇琳本来想揶揄他两句，但看见到这副样子，反而没了兴致。
　　哼，奶牛神官！胸大了不起啊！
　　军队终于开拨，一路向南行进。
　　……
　　差不多天黑时，途经一条横穿旷野的大河。
　　这是阿斯坦城的南界，队伍今晚就在这里安营扎寨。
　　夏亚刚坐下，便有一双金红两色的皮靴出现在视野里。
　　不用抬头他也知道是谁。
　　“我们谈谈吧，夏亚阁下。”
　　终于来了。
　　夏亚拍了拍伊薇琳的手，示意她别紧张，然后起身随奥瑞凡德往营地外围走了两步。
　　两人来到一片阴森的小树林边缘，地势较营地高一些，站在这儿正好可以俯瞰整个营地。
　　夜空璀璨，夏亚专心致志地抬头望天，奥瑞凡德几次想开口都觉得莫名别扭。
　　难道不该是他先开口问我吗？
　　他不应该惶恐吧？
　　不应该感激、敬畏自己吗？
　　难道就这么心安理得、理所当然的接受了？
　　虽然有丰富的战斗经验，但奥瑞凡德在与人交际――尤其是与混血精灵打交道上并不娴熟。
　　对人类和精灵他都知道该报以何种姿态，可对方却偏偏是个半精灵。
　　终于，他忍不住道：“阁下不想和我说些什么吗？”
　　夏亚扭头看了眼，良久才缓缓道出两个字。
　　“谢谢。”
　　然后继续望天。
　　完了？
　　这就……没了？
　　奥瑞凡德愣了几秒，深吸一口气，严肃道：“我没工夫和阁下开玩笑，我邀请你来只有一个目的，无论如何，请你解除与菲利克斯舅舅签订的任何契约。”
　　夏亚问：“就这？”
　　“啊？的、的确如此。”
　　奥瑞凡德有些懵，他在下意识的回答之后，仔细思考了几秒自己先前所说的话有没有纰漏以及被对方误解的可能……
　　没有。
　　精灵疑惑的双眼直视夏亚。
　　“契约已经完成了。”夏亚摊手道：“当初的契约内容很简单，由他为我争取两个混进护卫队的名额，喏，从我们穿上这身皮开始契约就自动完成了。”
　　精灵军官傻了，站在原地好几秒都没回过神，手也下意识地移到了剑柄上。
　　“也就是说……”
　　“也就是说，白天你把我交出去就可以，但您让我看到了精灵的人品如钻石巨人的下○体般坚挺，别说巨龙的财宝，就算比起布洛梭罗的佣兵也不遑多让。”
　　夏亚认真地说着这些恭维话，同时警惕地盯着奥瑞凡德，提防这位军官撕破脸皮给他一拳，然后把他拖进小树林里挂起来吊死。
　　这地方正正好好合适杀人藏尸。
　　以前的奥瑞凡德的确没这么做过，但这游戏如今处处透露着诡异，除了客观选项必然不会改变之外，涉及人心的主观题目夏亚都不得不慎重。
　　当然，他也准备了后路――只要对方敢动手，他就立马动口。
　　他一开口，那绝对是惊天地泣鬼神的。
　　奥瑞凡德脸上的表情几经变换，但夏亚有恃无恐的眼神始终如一。
　　最终，这位年轻的军官放弃了。
　　“夏亚是吧，很荣幸认识阁下。”
　　夏亚松了口气的同时又不禁苦笑，他咬着牙伸出手。
　　“很高兴认识……你。”
　　可以预见的疼痛让他差点走音。
　　【你的右手遭到攻击，当前处于「轻度骨折」状态。】


第14章 天然呆克什么？
　　奥琳希露做了一个梦。
　　她数不清自己这段时间做了多少梦，至少有一百多个，但无论哪个，结局都会是无尽的愤怒和极致的光，仿佛这段记忆格外深刻。
　　与她并肩作战人突然背叛了自己，与魔物站在一起。
　　周围都是士兵倒下的身体，一柄看不清面貌的长剑在手中哀鸣。
　　而面前，王座之上，是一道模糊的身影。
　　他在肆意的笑，魔物就匍匐在他脚边，巨大的身躯温顺如猎犬。
　　以往的梦境都是如此，但这次，似乎有所改变。
　　同样是流淌着岩浆的巢穴，同样是铺天盖地、数不清的魔物。
　　但在她周围的，却并非是面容坚毅的队友，而是一群狰狞的魔鬼。
　　他们嘴角流淌着涎水，脸上满是疯狂之色，如同行尸走肉般朝自己袭来。她试图逃跑、反抗，但是身体却无比沉重，她绝望的哭泣、呼喊、挣扎，却只能眼睁睁看着它们靠近……
　　“离开我！”
　　奥琳希露猛的坐起来，身上的薄衫被冷汗浸透。
　　她深呼吸一口气，环顾四周，发现自己正躺在一间温暖的卧室里，陈设朴素，弥漫着很好闻的奶香味。
　　咯吱――
　　门被推开，米娅端着饭菜进来，见她醒了，急忙放下手里的东西靠过来。
　　“没事吧，奥琳希露小姐，你的脸色看起来很糟糕！”
　　少女拭去额头上的冷汗，对米娅浅浅一笑。
　　“叫我艾莉就好了。”
　　米娅嗯了声，坐在她身边，凑上来用额头碰了碰奥琳希露的额头。
　　“米、米娅小姐……你……”
　　这个动作在她看来没什么，奥琳希露却面红耳赤，尤其是目光落在米娅超乎常人的胸脯上时，脸更红了。
　　她想起自己晕过去前柔软的触感，大概就是倒在了她怀里吧……
　　诶？
　　等等，自己为什么会晕过去？
　　她猛的想起自己和那个精灵军官交手，被对方逼退，然后……
　　然后没等她反击就突然晕了过去！
　　所以是……是米娅？
　　“你退烧了诶！！真好呢……”
　　米娅拍着心口松了口气。
　　奥琳希露回过神来，呆呆望着她，这副关切的样子让她的话还未问出口就咽了回去。
　　原来……我之前发烧了吗……
　　似乎也是，到了强弩之末的状态。
　　“艾莉艾莉，你饿吗？再不吃就凉了！”
　　米娅端过饭菜，小心翼翼地吹凉，然后送到奥琳希露面前。
　　“来，张嘴，啊――”
　　女武神下意识地张开嘴，然后机械地咀嚼。
　　她长这么大还没被人伺候过，现在整个人都处于宕机状态，脑子晕乎乎，神智也不清不楚。
　　我该怎么开口问她呢……
　　好、好像更开不了口了……
　　一时间陷入了踌躇。
　　而神官少女也是心里七上八下。
　　我都拼命讨好她了，她应该不会再怪我了吧？
　　啊啊啊米娅好蠢啊！为什么当初会说漏嘴……如果不是我说漏嘴，她也不会去追夏亚，我也不用去城外……
　　如果她待会儿想起来了、问我怎么办？
　　我要怎么解释啊啊啊……
　　少女也满心忐忑。
　　如果她还要去追夏亚，我该不该阻止，该怎么阻止呢……
　　对米娅来说，给别人喂饭也是她长这么大的头一遭。
　　两个心不在焉的人就这么安静地你喂我吃，直到勺子在碗底发出清脆的碰撞声，才骤然清醒。
　　“呀，吃、吃完了……”
　　“好、好像是的……”
　　两人都结结巴巴道，然后突然抬头看着对方，愣了几秒，不约而同笑了。
　　诡异的气氛在两位少女的笑声中消散，过了几秒，奥琳希露才幽幽地问：“米娅，你……你之前那是故意的吗？”
　　半鹅少女的笑容一下子僵在脸上，漂亮的蓝色大眼睛瞪的圆鼓鼓，脑子里开始疯狂编瞎话。
　　啊啊啊啊啊啊完了啊！
　　我该说什么啊啊啊！
　　惨的是，不管她怎么凑，都凑不出一句完整的谎话，大脑几乎一片空白……
　　奥琳希露就这么看着她，嘴角却渐渐勾起。
　　米娅终于在注视中败下阵来，心虚地低下头。
　　“我……”
　　“之前在棚户区，你也是知道地下的入口，对吗？”
　　“呜……”
　　米娅都快把头低进了胸里。
　　奥琳希露叹了口气，反而摸了摸米娅的脑袋，伸手抱着她。
　　“你一定被那个叫夏亚的骗了对吧？”
　　诶？
　　米娅抬起头。
　　事情的发展大大超出了她的预料（如果有的话）……
　　没想到居然会是这种展开？
　　什么嘛，夏亚才不会骗我呢！
　　想到这里，她突然有个大胆的想法，于是壮着胆子问：“艾莉呀，你为什么要追夏亚呢？”
　　“因为他……”
　　奥琳希露开了个头，却说不下去了。
　　因为什么？
　　因为自己做梦老梦见他？
　　迄今为止，圣灵都没有明确告诉过她，她所梦见的到底是什么……
　　它们只是响应了她的呼唤，告诉她那个人叫夏亚而已。
　　那些模模糊糊的梦境，仿佛是对未来的某种揭示……
　　但也只是“仿佛”。
　　这样的理由米娅能接受吗？
　　奥琳希露不敢打包票。
　　犹豫片刻后，她对米娅认真道：“他都对你说过什么？”
　　米娅红着脸使劲摇了摇头。
　　不能说不能说……这是为了救硫克！而且……而且夏亚说了那么多，一时半会儿谁还记得起来啊！
　　“他对你做过什么吗？”
　　米娅脸更红了！
　　奥琳希露仿佛脑补了什么不堪入目的画面，一下子变得愤怒，身上弥漫着金色如利剑般锐利的光芒，眼眸里也沾染了金色。
　　女武神仿佛一下子坚定，声音也变得冰冷起来。
　　“米娅！他是一个骗子！他和那些魔物是一伙的！”
　　米娅眨了眨眼：“为、为什么啊？艾莉你也认识夏亚吗？可、可你不是从梅菲斯特来的吗……你们隔了好远……”
　　“不，我预见了未来！”
　　奥琳希露义正言辞道：“无上的圣灵赐予我预知未来的能力，我看到他未来的背叛行径。相信我，米娅，他会背叛我们所有人，与生灵、与秩序为敌。”
　　米娅歪了歪脑袋。
　　“那、那艾莉能看到我的未来吗？”
　　“米娅的未来……米娅未来是光明的！你会成为一个受人爱戴的神官，毕竟你是那么虔诚、善良！”
　　“谢谢你啊，艾莉！”
　　米娅甜甜地笑了笑，张开手臂抱住奥琳希露。
　　少女闭上眼的刹那，心里却叹了口气。
　　――抱歉呐，艾莉。
　　――你果然是骗我的呢……
　　――米娅看到自己的未来，只有一片耀眼的火光。


第15章 你好臭啊
　　日炎卫队开拨的第十四天，小雨。
　　阿斯坦城在鲁高王国南端，越往南地势越平坦，土地也就越荒芜。
　　理论上不该如此，这边水草丰茂，土地肥沃，理应是良田万顷，人口众多，而且毗邻埃尔弗海姆，在两国交界处，地处交通要道，无论如何也不至于荒凉。
　　可事实便是如此，这里是魔物的乐园。
　　起初这里是无国界的缓冲地带，成了流民与逃亡犯的乐园。后来魔能浓度暴涨，这里肆意流淌的欲望化作择人而噬的巨兽，一举吞没了周遭所有城镇。久而久之，便成了荒凉的沼泽和密林。
　　这里又被称为藏尸沼泽，只有来自埃尔弗海姆和联合圣国的军队敢经过，人数少于一百的队伍势必被隐藏在沼泽里的魔物袭击。
　　尽管如此，过往的军队也很少有不被攻击的，于是奥瑞凡德提前一天嘱咐这五百名士兵打起精神，别走丢了。
　　他们这一路声势浩大，没遇见几只野怪，但夏亚却攒了一路经验。
　　混在npc组成的军队里就有一个好处――不乏切磋的对手，而且平均等级30的军队里，人均5级剑术。
　　暗精灵的被动「卓尔剑术」与日光精灵的军用剑术「圆舞曲」在经验获取上不分彼此，因为它们本就同源，所以夏亚也顺带将「卓尔剑术」提到了5级，战斗中如果开启，能提升10点敏捷、7.5点力量和5点体质。
　　这对能将每一点属性发挥出十二分作用的他来说算是不小的提升了。
　　当然，这样不见血的经验也有弊端――比如它只能投给物理近战系职业，与法师职业无缘。
　　《幻界》里虽然没把经验像垃圾分类似的各种命名，但在使用时多少会区分出来。大量的行为都可以获取经验，但在效率上天差地别，这其中战斗的效率仅次于“搞事情”。
　　什么叫“搞事情”？就是完成任务。
　　像夏亚在新手村解决了女巫的事，又从伊薇琳那里拿到了魔能珠，就一系列搞定了所有事情，所以在村长处一口气拿到了丰厚到足以出村的经验。
　　而眼下，藏尸沼泽里，就有一连串的事情可以搞。这也是他放弃安稳的基地车转而随队行军的主要目的。
　　……
　　黄昏时分，队伍逐渐驶入藏尸沼泽的密林深处。层出不穷的烂泥坑和远超一年前的障碍物数目似的速度越来越慢。
　　奥瑞凡德的眉毛皱在一起。
　　精灵军官抬头看了眼天色。雨虽然停了，但透过交错的枝丫，本就不怎么明亮的天色以肉眼可见的速度阴沉下来，以至于现在不得不举着火把，不安的阴云笼罩着他的心头。
　　耐着性子继续前行了几百米，终于看到一年前所栽种的“哨兵之友”时，他这才松了口气。
　　“全体下马，在此休息一夜，明天全速前进，离开沼泽！”
　　“是！”
　　士兵的回应也带着种如释重负的味道。
　　伊薇琳扯了扯夏亚的胳膊，藏在皮手套下面的手指了指前面那颗树。
　　一堆腐烂、黄绿色的植物里，这棵橘色、仿佛燃烧着火焰的树木格外显眼。它的树冠看起来就像一簇尖端笼罩在火光里的蒲公英。
　　“那是什么？”
　　“哨兵之友，你们在安达海姆叫那玩意儿‘星光伞’。”
　　夏亚打了个哈欠，突然靠近伊薇琳使劲嗅了嗅，接着用力挥着手掌，用一种复杂的眼神望着她：
　　“亲爱的，你好臭啊。”
　　暗精灵仿佛能杀人的目光从头盔的缝隙间射了出来，如果这玩意儿有攻击力，夏亚已经被射爆了。
　　好吧，这也不能怪她。一路上始终没什么机会洗澡，偶尔想溜出去找一个没人的地方，奥瑞凡德的目光就像盯着俩通缉犯似的，她也不好有小动作，就这么一直忍着，忍到了今天。
　　但以两人逐渐培养起来的默契而言，暗精灵明白，夏亚既然这么说，就肯定还有后话。
　　“有话快说！”
　　精灵口气不善道。
　　夏亚露出一个纯良的笑容，“我知道这儿有个温泉……”
　　伊薇琳的耳朵都竖了起来。
　　温泉……
　　多么美好的事物！
　　不断咕嘟、涌起的温热泉水，清澈洁净，热气缭绕！
　　她全身上下每个细胞仿佛都在呐喊着对温泉的渴望。
　　暗精灵伸出了手，轻轻搭在夏亚的腰上。
　　即使她还没动作，夏亚就本能地感觉腰间一疼，都快成条件反射了。
　　“明白、我都明白。”夏亚拉住她的手，在手背拍了拍，微笑道：“放心，等我安排。”
　　……
　　天色全黑下来时，沼泽里起了淡淡的雾气。
　　奥瑞凡德带着几个亲卫在营地边缘巡逻，时不时往夏亚那边瞟一眼。
　　他始终提防着夏亚，因为在他看来，这家伙的行为实在太古怪了。
　　别的不说，就光他对「圆舞曲」的熟悉程度就让奥瑞凡德眼皮子跳了快半个月，他一度认为对方是日怒卫队某个大人物与人类的私生子……
　　正常人怎么可能对日光精灵的剑术熟悉到那种程度？
　　再然后，就是他身上那种神秘的气质。
　　奥瑞凡德虽然不善于看人，但他分得清肚内空空的庸才和真正有能力的人，夏亚无疑属于后者，他的有恃无恐并非装出来的，否则他也不至于惹上那么大的麻烦。
　　所以……那到底是什么？
　　对方到底想做什么？
　　还有他拿个诡异的、从未露面的女伴。
　　奥瑞凡德从她身上感觉到同类的气息，但又不全相似……
　　这些神秘的特质都深深吸引着奥瑞凡德，令他十分好奇，也不得不打起警惕。
　　万一对方图谋的是日炎卫队呢？精灵一贯喜欢把事情牢牢掌控在自己手里，但这次却不敢贸然行事。
　　突然，夏亚仿佛察觉到目光，站起身径直走了过来。
　　“夏亚阁下。”
　　“大人，”夏亚微微躬身，“我来是请辞的。”
　　“嗯？”
　　奥瑞凡德的目光锐利了起来。
　　“于此时、此地？”
　　“是的，感谢您这一路的陪伴，但天下无不散之筵席，我们该离开了。不过在离开前，我有件事想告诉您，作为这一路上对我的关照的感激。”
　　精灵屏退左右，这才昂起头。
　　“夏亚阁下，你认为这件事可以让我答应你的请求？”
　　夏亚耸耸肩：“好吧，如果我回答‘的确如此’，您会让我闭嘴，然后说‘如果明天太阳升起时你还活着，那么便可自行离开’。所以……我只好回答‘不那么确定’了。不知道这个答案您还满意吗？”
　　奥瑞凡德表情僵了几秒，他心里恰好是这么想的。
　　他突然嗤笑了两声。
　　“你如果在日炎王庭，绝对是个优秀的弄臣。”
　　“谈不上，但一定比王宫里那群蠢货好上不少。”
　　大概是这句讥讽让精灵军官听得很舒服，他笑道：“那么，说吧，弄臣先生。机会只有一次。”
　　“好，那我说了。”
　　夏亚压低声音，用只有两人能听见的声音道：
　　“今夜，你会死。”
　　林间响起一阵暗哑的鸦鸣，一同被夜风吹得七零八落。


第16章 老乡开门啊！
　　“他就这么放我们走了？”
　　“不然呢？”
　　“你……你和他说什么了？”
　　“我和他说我中了一种毒，今晚就要爆炸。毒素从尸体里溢散出来，嗅到它的人都会狂笑不止，直到把自己活生生笑死――然后他就放我走了。”
　　伊薇琳哼了声，没理这个过分幼稚的玩笑话。
　　几分钟前，夏亚找到奥瑞凡德，两人耳语了几句后他便放两人离开，营地里不少和夏亚打出感情的精灵都有些傻眼。
　　伊薇琳也很好奇。
　　此后夏亚便一言不发，直到远离了营地，身后完全看不见哨兵之友的光芒她才忍不住开口。
　　“好吧好吧……开玩笑的。”
　　夏亚握起暗精灵的手，有些期待、又有些忐忑地问：
　　“伊薇，你……真的没想起一些东西吗？”
　　伊薇琳心里一紧。
　　她无法给出否定的回答，因为的确想起过什么，朦朦胧胧，毫不真切。
　　而且，那些与露榭有关的回忆并不怎么美好，交织着阴谋与仇恨，都被她刻意回避了――她不相信露榭是那样的人，她甚至怀疑这是自己倒向深渊后，心理逐渐扭曲，只会用恶意揣测别人，就连心里的最后一处净土也惨遭波及。
　　所以，她连这里面有关夏亚的记忆也回避了。
　　挣扎良久，暗精灵缓慢地摇了摇头。
　　“好吧……也许人和人是不一样的。”
　　夏亚自嘲地笑了笑。
　　就在几分钟前，他和奥瑞凡德进行了一段匪夷所思的对话。
　　藏尸沼泽是一段开放式副本，首次经历――也许是这样，毕竟夏亚的每段经历都算‘首次’。
　　首次经历才能体验的剧情便与奥瑞凡德这只队伍有关。
　　但每次的结局都是一致的，这位年轻有为、正义崇高的精灵骑士军官会葬身于此。
　　究其原因，是他的舅舅菲利克斯。
　　菲利克斯对金钱的执著始终是他的弱点，再加上他在阿斯坦城这段走霉运的经历，恰好最适合被辛洛斯引诱腐化。
　　而奥瑞凡德，则会为了拯救他付出生命。
　　夏亚这次没有像往常那么做――呆在军营里，在后半夜事故出现时，要么解决菲利克斯身上的问题，要么解决菲利克斯。尽管最终都无法救下奥瑞凡德，但总归能救下这只500人的日炎卫队。
　　但这次，他萌生了一个想法。
　　奥瑞凡德每一次都在这里死去，现在故地重游，即将经历同等的死亡，他是否会想起什么？就像米娅回忆起火光那样。
　　如果npc的“苏醒”真的是全局进行，那么这位精灵军官也会有所感应。
　　所以他开门见山地告诉对方：
　　你今晚会死。
　　答案既出乎意料，又在他的预料之中。
　　奥瑞凡德先是微笑，然后用一种玩味的口吻说：
　　“我24岁时杀死的第一个人类，是一个妖言惑众、自称‘星见’的骗子。”
　　“他那是为了骗小姑娘上床，我和他可不一样。”夏亚答道。
　　以往的世界线上，菲利克斯会获救，然后告诉他有关奥瑞凡德的一切，也包括这个故事，所以除了那件事里死掉的骗子、精灵自己和他的舅舅，没有人知道这件事。
　　可奥瑞凡德听完后并没有任何惊讶，只是深深看了他一眼。
　　“……我想说的是，我过去不相信有人能看到‘过去与未来’，但现在不得不信。”
　　仿佛他从夏亚开口时就已接受了这一切。
　　然后他便放夏亚离开了。
　　这几分钟以来，夏亚始终在思考精灵军官的反应――他似乎真的想起了什么，却不完全相信那是真的。
　　他还在犹豫，或者说过于相信自己能“改变”。
　　这样真实的反应让夏亚越来越相信那个“全局苏醒”的判断。
　　如果真的是那样，也就意味着，他并不需要亲自改变辛洛斯的蓝图，也能间接改变。
　　即便从二周目开始，他就扮演着一个剧情破坏者的角色。
　　但是，谁又能保证，被他左右的剧情不在‘它’原本的剧本中呢？
　　只要是写定的程序，只要是编译好的特定剧情，永远都只有“有限个”分支和走向。所谓“开放世界”无非是“约束的开放”，所谓“贴近真实”远比不上真正的“真实”。
　　但这一次，假如这个世界真正苏醒了过来，以至于‘它’不得不用类似“蓝图”的东西在背后控制……
　　‘它’还能坐得下去吗？
　　这便是夏亚所想。
　　如果对手不出现，他便要逼对方出现。
　　起码，逼‘它’出手。
　　只要出手，无形的、莫测的恐惧便逼格顿失，变成可以被具象的事物，双方重新坐在一盘棋面前。
　　夏亚无比期待那一刻。
　　……
　　“到了。”
　　夏亚站定。
　　伊薇琳看了看四野，一片漆黑，寒冷的夜风刮过阴暗的丛林，响起一阵OO@@声。
　　哪里有温泉的影子啊！！
　　就在暗精灵对夏亚怒目而视时，他手里突然搓成一个大火球，然后大喊一声：
　　“老乡开门啊！”
　　砰！
　　火球疾射出去，朝着一片空气狠狠砸下，却仿佛撞在了一堵墙上，发出剧烈的爆炸声！
　　散开的光芒照亮了空气律动的波纹，原来是一层幻影法术生成的屏障遮掩了背后的景色。
　　伊薇琳会意，对温泉无比向往的她也立刻召唤出一颗沾染着魔能的硫火石块，一头撞在上面！
　　叱――
　　在两人的轮番轰炸下，幻影仿佛幕布般被撕出一个可怖的口子，还在不断扩大。
　　背后的光亮透射过来，在黑暗中无比耀眼，与此同时，伊薇琳还嗅到了熏香的气味，以及淡淡的音乐声和白色的雾气。
　　光是这三样东西，就足以勾勒出她对这里面舒适生活的想象，再加上夏亚提过的温泉，暗精灵几乎一马当先就要冲进去。
　　“别着急。”
　　夏亚忙拦住她。
　　“召唤一个小型吸灵怪先。”
　　听到吸灵怪三个字，精灵先是哆嗦了一下，然后埋怨地瞪了他一眼。
　　但她还是照做了。
　　漆黑的魔能召唤门矗立在空气中，从中探出两根滑腻的触手，紧接着不到半米的丑东西从里面爬出，像章鱼似的用四只触须支撑自己站立。
　　这东西没有五官，但浑身都是感知器官，一出来便锁定了主人之外的施法者――夏亚，身体如拉成满月的弓，蓄势待发。
　　直到后者拔出剑，它这才惶恐地缩成一颗球。
　　这时，幻影的主人拍马赶到，愤怒道：
　　“是谁――啊！吸灵怪！？”
　　小个子张开触须飞了过去，它嗅到了施法者脑花的味道。


第17章 女巫希尔加
　　吸灵怪行动敏捷，极易贴身，体表的粘液又让它们很容易便能做到免疫物理阻挡，所以对法系而言简直就是噩梦。
　　眼前布置下幻影的主人也不例外。
　　这是一名女巫，湿润的红色卷发还裹在头巾里，身上松松垮垮套着件长袍，在她慌乱躲避吸灵怪的瞬间，可以捕捉到衣服下几乎完全真空，丰腻的白肉随着她的惊慌失措暴露在空气中。
　　慌不择路，头巾也跑飞了。
　　她被吸灵怪追着掉头往回跑，眼看就要被蜂拥的触手拽住头发，夏亚一个箭步冲上去，埃尔弗军用长剑狠狠掷出，径直洞穿吸灵怪的一根触手，连同她的女巫袍下摆一起钉在地上。
　　嘶啦――
　　女巫袍被扯掉一大片，吸灵怪也吃痛缩了回来，但还不忘甩出一根触须勒住她的脚踝，女巫站立不稳应声倒地。
　　一人一怪就像失足掉下山崖后相互牵制，在水平方向上连成一条线，僵持住。
　　女巫不敢动，因为夏亚的手就扶在剑柄上，只要他轻轻一抬，吸灵怪便会扑上来。这么短的距离她没法躲开。并且还要应付来自这个半精灵的攻击，只能恨恨地望过来。
　　这时伊薇琳也从幻影外钻了进来，迈着优雅的猫步来到女巫身边，居高临下望着她。
　　暗精灵脱去了铠甲，换回一身便装，即使女巫同样姿色不凡，看到她时也难免心生惊艳之感，还隐隐有些挫败。
　　伊薇琳蹲下身子，用皮鞭的把柄挑起她的下巴。
　　“温泉在哪儿？”
　　女巫先是愣住，然后怔怔道：“沿着石路走到头。”
　　“谢谢。”
　　精灵头也不回的走开，步子虽然优雅，但多少带着些迫切的意味。
　　目送她离开，女巫这才反应过来……
　　那是我的温泉啊喂！！
　　她正要挣扎，夏亚搭在剑柄上的手轻轻抬了一寸。
　　女巫熄火了。
　　“两位到底是什么意思？”
　　这话说得可委屈了。
　　“希尔加女士，我没有恶意。”
　　夏亚笑了声，抓起吸灵怪的脑袋。
　　“Thri-xa[深渊文字：回家]”
　　软体生物目露惶恐，吹出一团黏糊糊的气泡包着自己，然后“嘣”的一声消散了。
　　吸灵怪消失，希尔加顿时心思活络。
　　她慵懒的哼了声，像放松下来一般侧了侧身，让平坦的小腹暴露在夏亚面前，摆出一副不经意间春光乍泄的娇俏姿态，一只手却悄然藏匿在身后，指尖泛起猩红的气雾。
　　与法师们利用元素和奥术不同，女巫的法术通常与鲜血相关，之后还会沾染魔能。
　　这些血液可以来自她们自身，也可以来自强大的魔兽，甚至是人。
　　每个月女巫都会制备血液与药剂的混合物来增强自身对血液的引导能力，这既能增强她们的实力，也能延长寿命。
　　但希尔加的动作还未展开，剑身上涂着凰乔木松油的埃尔弗长剑便抵在了她的脖子上，剑尖微微切进皮肤，一丝难受的灼烧感从接触点蔓延开。
　　“我劝你安分点，希尔加女士。”
　　夏亚微笑道，慢慢蹲下。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　希尔加微微瑟缩，交叠的两只脚稍动了动。
　　女巫的脚白皙小巧，脚指甲用赤松的树液涂成暗红色，色泽饱满诱人。夏亚目光在上面停留了片刻。
　　“我还知道你来自金蝴蝶泽地，是个精灵。”
　　希尔加身体微颤，整个人像见了鬼似的骤然向后缩了一截。
　　这个人……
　　是魔鬼吗？？？
　　“别紧张，来，我扶你起来。”
　　夏亚收回长剑，伸出手。
　　希尔加犹豫了一瞬，被他搀扶着站起身。
　　女巫极强的恢复能力让她脖颈上的小伤口已经愈合了，只剩下一个小红点，那是剑油作用的结果。
　　凰乔木本身就极易产生‘烧灼’属性，以它为原料，即使是保养用的松油也能扮演劣质剑油的角色。这东西在对付女巫和怨灵这种魔物之外的本土“邪祟”时格外好用。
　　“你是谁？”
　　站起来后，女巫抛出的第一个问题不外乎如是。
　　“一般路过的旅客罢了，我的女伴想借你的温泉用用。”
　　“路过？”希尔加瞥了眼石路的尽头：“哼，一个暗精灵出现在埃尔弗海姆的边缘，你们难不成是要去暗杀精灵女皇？”
　　“没那么夸张。”
　　“呵，没那么夸张……”
　　她像是嗤笑夏亚的不自量力，又像不满他话语里的敷衍。
　　“温泉可以借给你们使用，我不过问你们的来历，也不追究你们贸然闯入我家的罪责。”
　　希尔加盯着夏亚：“看起来你对我很了解……但你不会真的以为，我这么简单就可以被制服吧？”
　　“阁下是在委婉地表示‘泥人也有三分火，不是不怒，只是时候未到’的意思么？”
　　“你大可以这么理解。”
　　夏亚笑道：“那我也就直说了……我专门选今天来，阁下不会不理解这是什么意思吧？”
　　希尔加脚步微滞。
　　“你什么意思？”
　　夏亚没理会，自顾自道：“你以血液饲喂的血兽今天恰好睡着，你也终于有时间来料理一下自己每个月都不舒服的那么几天。所以本该是武器的几件器皿都被泡在药池里清洗，坩埚也被煮沸的药血占据。嗯，没了血兽，少了武器，该喝的血还没喝……抱歉，我真觉得，你很简单就可以被制服。”
　　希尔加眼里虽然闪过一瞬的畏惧，但大体上还算镇定。
　　“哼……自作聪明。”
　　她向前走去，残缺的女巫袍被风一吹便扬起一角，夏亚的目光不经意间瞥到一截黑色蕾丝。
　　嗯？和谐补丁？
　　以前可不是这样的，那是真・真空……
　　两人沿着石路走到尽头，迎面一阵热浪袭来。
　　希尔加的二层树屋就建在面前，挡在石路和温泉之间。但屋舍破旧，两面无墙，缭绕的白气从昏黄的烛光后钻出来，干净的木地板上留着一串脚印，俨然是伊薇琳径直穿堂走过，然后迫不及待地跳进了水里。
　　真是憋坏了……
　　夏亚暗自感叹，半搀扶半胁迫女巫踏进屋子。
　　他飞快地扫了一圈，果然，以前那些模样别致的‘道具’和毫不避讳的亵衣全收了起来，屋内陈设虽然依旧透露着诡异，但俨然一副端庄正经的样子。
　　++++++++++
　　来了来了，久等了！
　　顺便求一手推荐票鸭！


第18章 我太难了啊
　　“我可以坐在这里么？”
　　希尔加像个犯人似的请示夏亚。
　　夏亚一眼就看穿她那点小心思，低声叹了口气，卸掉凳座底下的匕首。
　　把玩一阵后，他熟练地拆开木质握把，把藏在里面的小药囊取出来，又把匕首递还给对方。
　　-
　　「狂暴药剂（精良品质）」
　　剂量：小
　　提高35%力量、敏捷、体质属性，持续5分钟，期间免疫沉睡、昏迷、安抚等弱效控制法术。效果结束后全属性减半，持续一个自然日。
　　-
　　这是从嗜血虫身上提取了精华制作出的络合物，夏亚被希尔加这么阴过不是一次两次了。
　　药剂虽然能让人牛逼足足五分钟，期间宛如天神下凡，可浓郁的鲜血味也会吸引女巫的血兽，让它们疯狂地想和你“亲热”。
　　一旦这五分钟过去，再牛逼的人也得歇菜，所以药剂时常被女巫当做毒药使用，一般即使有人佩戴了毒药警示的道具也根本不会起反应，毕竟它就不是毒药。
　　希尔加接过匕首，像是看怪物似的注视着夏亚，几秒后才收起复杂的神色。
　　她终于老实了。
　　“你……你们真的只是来借温泉吗？”
　　“顺便借点其他东西。”
　　夏亚将目光从希尔加身后的温泉热气上收回来，也不去听哗哗的戏水声。
　　他的注意力集中在屋内的瓶瓶罐罐上。
　　身为40级的森林女巫，希尔加的藏品不可谓不丰富，上到各种藏尸沼泽里常见鸟类腺体、带魔力的翎羽与舌头，下到深埋在地下的虫豸标本，水陆空三栖均不放过，再加上数目庞大的草本植物，整间屋子简直可以作为藏尸沼泽标本库。
　　如果换做平时，想要深入到这里来，除了破开幻影法术的庇护，还得一路清理血兽，最终再跟这个自身实力约折合为35级的“血法师”打上一架。
　　但今天是她一个月里最虚弱的几天，除了没装备武器、姨妈带来的损血、需要定期饲喂的血兽恰好酒足饭饱进入沉睡状态等等天不时地不利，夏亚对她每个技能的起手式也都倒背如流，所以才敢这么在刀尖上行走。
　　否则，就得暗精灵小姐撕毁契约与她正儿八经打上一架才能宣称对温泉的占有权。
　　夏亚看了眼沙漏。
　　距离她一贯的冥想还有一个小时。
　　“你准备50克的鸡冠草粉末和一截二十公分长的蛇血木，待会儿有用。”
　　“待会儿？”
　　希尔加眼神古怪。
　　这两样东西……是她冥想时用的。
　　而她冥想时，一贯都会泡在温泉里……
　　“你一定误会了什么，”夏亚叹道：“如果不是迫不得已，我又怎么会屈尊和你泡在一口池子里……”
　　希尔加腾的站了起来。
　　“你……”
　　“你上次冥想时就听到了‘低语’。”夏亚抬头看她：“那个‘声音’让你屈服于它，然后它便能赐予你足够的力量，让你回金蝴蝶泽地复仇。你也做好了答应的准备，很抱歉，我不能看着你如此妥协，并献祭这500条人命。”
　　“你到底是什么人！”
　　希尔加脸色再次剧变。
　　起初她以为对方是个对森林女巫的习惯颇了解的猎巫人，毕竟森林女巫一派传承到今天，幸存者的行为习惯都相差不远。
　　之后夏亚对她屋内的陈设以及一举一动了如指掌，她怀疑对方从她的姐妹那里了解了不少情报，但也不至于太过惊悚。
　　毕竟，她的那些姐妹本就不是什么嘴巴牢靠的人，可能敬畏力量，也可能沉溺于对方的肉体……
　　但现在，他已经涉足了一个禁区。
　　一个人的内心。
　　他所说的，她从未对任何人提及。
　　森林女巫是神秘学派的代言人，没有什么人能比她们更擅长隐瞒、玩弄秘密。
　　但现在，她感到自己在被玩弄。
　　仿佛赤身裸体站在对方面前，一览无余。
　　“别在意这个没有营养的问题了，那个声音来自辛洛斯，秩序与生灵的敌人，投靠他仿佛饮鸩止渴，你应该明白后果。”
　　夏亚起身走向别处。
　　“你有一个小时思考一下，到底是选择和我合作，寻求一线生机，还是倒向那个声音，与秩序、生灵为敌。”
　　见他转过身，希尔加目光扫向屋内一角，谋划着如何最快地逃走，但还没等她站起来，夏亚的声音便头也不回的飘过来。
　　“你的扫把太久没用，都分岔了，得用绿珑草汁泡一个小时。”
　　该死！
　　心思被看穿，希尔加狠狠瞪了夏亚一眼。
　　他正背对自己，在书架前踮起脚取一本高处的书，这个角度恰好能用藏在桌子里的手弩射中他！
　　机会！
　　“……你的抽屉太久没拉开，卡住了。而且那把弩的弦也松了，来不及的。”
　　轻佻的话语飘过来时，希尔加正两只手握着抽屉上的铜环，满脸通红。
　　夏亚说的分毫不差，她被卡在了这一环。
　　没等她拉开，夏亚便拍了拍她的肩膀，接过铜环用力拉开抽屉，从中取出一把附魔光芒流转的小巧手弩。
　　他熟练地卡上一根箭矢，胳膊一甩，对着窗外的榕树。
　　然后轻轻扣动扳机。
　　嗡
　　响声如同一个沉闷的屁，箭矢嘣出一道尴尬的抛物线，刚出窗户就软绵绵落了下去。
　　“求生手段要做的靠谱一些，不然就会像今天这么尴尬。”
　　夏亚语重心长地说完，把手弩还给她。
　　希尔加在原地愣了几秒，鼻子一酸，竟然流下了眼泪。
　　我……我太难了啊……
　　……
　　希尔加终于老实下来，她回到炼金台前，处理着坩埚里还在沸腾的药血。
　　不得不说，她是个靠谱的女巫――除了自保。
　　夏亚在书架上认真翻找，希尔加时不时瞥一两眼。
　　她本想嘲笑对方缺乏常识，一个聪明的女巫怎么可能把真正的宝贝藏在如此显眼的地方……可下一秒，夏亚就从某个她不知道的犄角旮旯里翻出几张卷轴。
　　我……我居然还落了这些东西？？
　　女巫再次被惊呆了。
　　涉及巫术的诅咒卷轴都是书签大小的模样，用兽类或人类的皮制作，上面用鲜红或黑褐的血迹写着一看便头晕目眩的神秘符号。
　　夏亚循着记忆从书里翻出这些，把它们全收了起来，一共2枚昏睡咒，1枚虚弱诅咒和3枚混乱术。
　　除了这些，他还从炼金台后面的柜子角落翻出两瓶希尔加自己都记不起的「凝神药剂」。女巫想了半天才回想起来，那是自己好几年前用来治疗渴睡症的东西。
　　准备齐道具，夏亚松了口气。
　　其实这间屋子对他而言是不设防的，他完全可以拿到许多后续派上用场的道具，但他不敢这么做。
　　这毕竟是游戏，稍有不慎就会引来系统的“修正”。
　　游戏里付出和产出是基本呈线性的，譬如他利用弗朗西斯的力量收纳麦恩格朗那次，也间接促成了一个守护性质的任务，付出一定劳动后才成功带走了海怪。
　　如果他一口气带走的东西太多，让希尔加感到肉痛，甚至在心底诅咒自己，那么女巫的“心愿”便会由系统实现，在后续用各种“天意”提供阻挠，比如频繁出现的怪物，又比如运气便糟等等。
　　而他即将进行一段战斗相关的任务，可不敢让现世报来的那么迅捷。
　　休息片刻，他往外面看了眼。暗精灵正在温泉里徜徉，画面美不胜收。
　　“我们抓紧时间吧，希尔加女士。”
　　夏亚随手取下一本实验笔记。
　　“关于你一个小时后要进行的‘冥想’。”


第19章 思维联通
　　伊薇琳在水里像条自在的美人鱼，从这头游到那头，又从那头游回来。
　　实际上以精灵这种连分泌物都带着淡淡芬芳的体质，即使十天半个月不洗澡也不至于脏到哪里去，她只是太多天没有见水，心理作用罢了。
　　于是泡了一会儿，精灵不由得思绪缥缈起来。
　　夏亚呢？
　　她本以为这家伙会趁机搞事情，已经做好了各种准备――一边给对方一丁点甜头尝尝，一边让他明白自己可不是能随便欺负的，顺便收回一些这段时间来被夏亚花式占便宜的利息。
　　每每打着自己的小算盘，伊薇琳都会忍不住笑出声。
　　可夏亚没来。
　　不光他没来，那个穿得很少的女巫也没来。
　　他们两个不会……
　　伊薇琳用力摇了摇头，脸上的水珠四下飞溅。
　　应该不会。
　　别看夏亚整天色眯眯的样子（夏亚：？？），他其实比大多数人都能更好地控制欲望。
　　甚至……很少有事物、人，可以真正引起他的兴趣。
　　他的兴趣总是在奇怪的地方，比如……
　　比如让自己穿那条结绳似的裤子。
　　哼，才不穿。
　　暗精灵一个猛子扎进水里，继续享受一个人霸占整个温泉的快乐。
　　然而仅仅过去十秒，她就突然钻了出来。
　　不对劲！
　　万一他们两个真的……
　　精灵皱着眉，游到水池边缘，抬头望向木屋的二层。
　　她看到夏亚倚窗站着，手里拿着一本书。
　　切，原来在看书啊……
　　伊薇琳从岸边的托盘里拿了枚果子，心情骤然放松。
　　突然，希尔加的脑袋从窗户下面抬了起来，她把头发撩到耳后，埋怨似的瞪了夏亚一眼，然后又蹲下身子。
　　咔
　　果子直接被暗精灵捏爆，汁水四溢。
　　……
　　“……决定一份药剂效果好坏的核心在于素材自身的质量，它决定了药剂效果的上限，你太过于注重过程，太钻牛角尖了。”
　　夏亚看着希尔加实验笔记上的字迹，忍不住吐槽道。
　　“如果你是来添麻烦的，大可不必。”
　　在自身专精的领域，希尔加似乎底气格外足，她拢了拢垂下来的头发，低头往坩埚加入鸡冠草粉末和一根二十公分长的蛇血木，后者被对折后恰好能扔进锅里。
　　坩埚放在通风良好的窗边，夏亚就站在坩埚前，两条腿百无聊赖地抖着，女巫站起身，嫌弃地瞧了他一眼。
　　这时，伊薇琳无声地出现在门口。
　　“呀，泡好了？”夏亚随口问道。
　　见事情不是自己想象的样子，暗精灵的表情一时半会儿还转不过弯，僵硬地上前几步。
　　“你们这是……”
　　“哦，这个啊，你来的正好，马上就用的到了。喂，好了没？”
　　“催什么，真是的……”
　　希尔加顺时针搅拌三圈，又逆时针搅拌了足足一分钟，然后扔掉蛇血木，终于结束了调制。
　　她随手一抓，下底烫得火红的坩埚便自己飞出窗外，将内容物全部倒进温泉里。
　　顿时，一股诡异的香味从池子里冒了出来。
　　“可以了。”
　　夏亚有些陶醉地嗅了一口。
　　“品相极佳的「思维联通药剂」，靠这个进入冥想只要1分钟，那我先去了。”
　　他从窗户翻出去，迅速脱光衣服跳进池子里。
　　希尔加哼了声，也解开衣服踩在窗沿上跳了下去。
　　暗精灵看呆了，然后便听到夏亚在外面呼喊。
　　“快下来啊！”
　　伊薇琳深吸一口气，虽然搞不懂发生了什么，但还是上了。
　　……
　　被药剂浸染的池子出人意料的澄净如初，三人各自靠岸，组成一个规整的等边三角形。
　　夏亚始终没告诉伊薇琳要做什么，只是递给她一罐凝神药剂，并示意她不要紧张，这样没事。
　　在药剂和泉水的双重作用下，即使用了凝神药剂，伊薇琳也晕乎乎睡了过去。
　　短暂的恍惚之后，她猛的睁开眼，一下子清醒。
　　但周围已经不再是温泉和女巫的藏身处，而是一片黑色的空间。
　　她正穿戴整齐，双脚踩在地面上。
　　夏亚就站在左手边，并对她做了个噤声的手势，指指前面。
　　希尔加正背对两人站着。
　　突然，一阵低沉的声音响起。
　　“发出呼唤之人，你是否已经做出了决定？”
　　希尔加深吸一口气。
　　“我想清楚了。”
　　“很好……告诉我你的答案。”
　　女巫偷偷看了眼身后的两人，那个声音仿佛根本看不见他们，这给了她一些心里安慰。
　　她勇敢地抬起头，眼神明亮。
　　“抱歉，我拒绝！”
　　那个声音在停滞了片刻后，突然放肆地笑了起来。
　　“哈哈，哈哈哈……好一个‘拒绝’！！”
　　夏亚在心里翻了个白眼，辛洛斯笑得实在太蠢了。
　　事实上辛洛斯一眼就看到了两人，但夏亚一个眼神他便明白该怎么做。
　　假装无事发生。
　　毕竟夏亚当初再三强调，一定严格按照蓝图上的指示来做――其中一条就是在今天蛊惑女巫希尔加堕落。
　　但如果被她拒绝……
　　“……无知者总是享有豁免权，我会让你见识自己错过了怎样的力量，迷途的羔羊。”
　　辛洛斯放下一阵狠话，狂风从黑暗中席卷而来，希尔加顿时尖叫着撕扯得粉碎，鲜血混着衣物四散飘落。
　　伊薇琳目睹这一幕，心里一紧，紧张地握住夏亚。
　　夏亚拍拍她的手，“放心，她还活着。”
　　话音落下，黑暗如潮水般缓缓褪去，金色的太阳从地平线迅速升起，照亮了周遭的风景，然后停在半空。
　　日光精灵风格的城镇建筑，精致的雕塑，喷泉，屋檐上挂着风铃和新采摘的花束。
　　“这里是……”
　　“希尔加的家乡，金蝴蝶泽地。”夏亚叹了声：“安达海姆的精灵认为女巫是斯瓦塔尔法的头发幻化而成，替女王知晓精灵的过去和未来。但地表的精灵不这样认为，他们的猎巫行动比人类来的更简单粗暴。”
　　“可希尔加她明明是个人类……”
　　“她是精灵，而且本不是女巫。”夏亚解释道：“女巫是炼金师和法师的结合体，她们更擅长利用血液。在古老的炼金学派里，炼血术是一门分支，与占卜、诅咒、强化息息相关。日光精灵的王庭早年曾中过可怕的血脉诅咒，差点绝了根，但实际上那是他们乱|伦搞出来的遗传病。后来的x夺者为了找一个借口转移公众的注意力，索性将锅推给炼血术，说上一代皇室成员全部死于鲜血诅咒，于是猎巫便成了精灵王庭鼓励的行动。
　　“至于希尔加……”
　　夏亚深深地看了她一眼。
　　“她的故事……你接下来便可以见到。”
　　++++++++++
　　今天就三更啊，因为后面这几章故事是连续的，20章的断章太难受了，我都不忍心放出来。
　　明天早上见哇！
　　爱你们哟（○｀ 3′○）


第20章 女巫的记忆
　　眼下的世界来自于希尔加记忆的搭建，也就是她如今的思维加上过去的回忆。
　　所以，在这个世界里，夏亚的大部分力量被压制。
　　希尔加不会剑术，所以她的世界里无法还原有关剑术的规则，夏亚的近战实力暂时被封印，不过幸好他还是20级的元素师，这属于希尔加的理解范畴。
　　另外，他还有一背包药剂和巫术卷轴，这些都在希尔加的理解范畴内，这也是他提前准备那些东西的原因。
　　此外暗精灵的实力也被极大压制，不过幸好，还保留了10级的盗贼水准，这来自于当年希尔加逃亡路上结识的几名盗贼，他们不仅在一段时间内为希尔加提供了庇护，也在死后提供了良好的素材。
　　夏亚打开面板看了几眼，确认有哪些资源可以用，然后远远望着金蝴蝶城。
　　真新鲜啊……
　　以往他可没来过这种地方。
　　过去的他和辛洛斯不熟，即便使用「思维联通药剂」与希尔加进入同一片冥想空间，也会在她被拒绝的刹那被辛洛斯踢出来。
　　但这次不用。
　　而且这也不是bug.因为没写在规则上。
　　比如暗裔魔偶的侦测范围实际是20米，引起敌意的最低距离是10米，但辛洛斯却控制着那玩意儿在十几米的距离看到了夏亚，并主动飞了过来，这不属于违规。
　　这是一个表述暧昧的缓冲区间。
　　此举既然被允许，那么便说明这次的游戏内容不那么刻板，它更接近于真实――有关暗裔魔偶的这条可以严格描述为“10-20米有可能引起敌意”，具体取决于那头魔裔当时的心情、胃口、思想是否跑毛等等。
　　同理，辛洛斯蛊惑希尔加时，只是单方面传声，完全可以不睁眼瞧她的“客人”――那两只20级出头的、弱小的阿猫阿狗，还不至于引起辛洛斯的敌意。
　　可以驱逐，但没必要。
　　毕竟严格来说，“希尔加的回忆”属于正儿八经的40级副本――金蝴蝶泽地的守卫npc就有40级，更别提涉足其中的玩家还要被希尔加的规则筛选一遍职业。
　　这样的难度下，别说两个20级的人，就是十个也没什么用。
　　所以两人才得以保留下来。
　　城镇入口，远远看见穿着金红两色制服的守卫，伊薇琳戳了戳夏亚的胳膊。
　　“我们要怎么进去？”
　　“跟我来。”
　　夏亚带着她绕过正门，来到城郊外一片林子里。
　　林中有一处废弃的树屋，结构布置几乎与希尔加这间屋子一模一样。
　　“这是希尔加小时候住过的地方？”
　　“不，她只来过这儿一次。”夏亚说：“原本的树屋也并非如此，希尔加只记得有这么一处地方，具体早就忘了，所以她‘套用’了自己记忆最深刻的树屋――也就是她的家。”
　　“所以说……我们现在位于她的记忆里？”
　　“可以这么说。”
　　暗精灵脑子转得飞快，她想起辛洛斯响应自己召唤时，她处于一种怎样的绝境。
　　“所以说希尔加她也……”
　　“对，她正面临‘绝境’，会在一番痛苦的挣扎后被困难克服，彻底倒向深渊。事实上过去的她克服了困难，这件事也早就过去了，但如今辛洛斯从中作梗，她势必无法逃离，这也是我们要做的。”
　　夏亚一边解释，一边东翻西找，最终在一楼的角落找到了密道入口。
　　他取下一枚女巫的蜡烛，点着，惨白色的烟雾在半空交织成一个看不清面目、没有**的傀儡娃娃。夏亚揭起木板，让傀儡钻进地窖，后者飞舞一圈后冲出来对两人咿咿呀呀叫了两声。
　　“跟我来。”
　　夏亚一马当先翻进地窖，暗精灵紧跟在他身后。
　　这条密道通往城镇内部，正是希尔加用于逃生的路。
　　夏亚虽然没在希尔加小时候涉足过这里，但他正儿八经来过金蝴蝶城。密道的另一端恰好位于执政官府邸的牢里，但在入口处，一般潜伏着两头40级的水蜘蛛。
　　好在蜡烛鬼可以示警，从它的反应来看，那两头水蜘蛛暂时还不存在。
　　两人在蜡烛鬼的带领下有惊无险地穿过地道，夏亚熄灭了蜡烛，后者便随风消散，连点渣都没剩下。
　　通道口位于地牢负一层黑暗渗水的储物间，两人摸黑来到前往一楼的楼梯口。
　　地牢大体是回字结构，中间是天井，刺眼的太阳光仿佛一块熠熠生辉的玉石，四四方方落在地面上。
　　头顶的看守时不时把手探出去触摸阳光，他们的脚步声以及窃窃私语清晰可闻。
　　“那个漂亮的精灵真的是女巫吗？”
　　“谁知道呢，执政官大人既然把她抓起来了，她也许就是吧。”
　　“哈，这意思再明显不过了……”
　　“嘘――小点声，别被听到了。”
　　“大人还真是虚伪呢，他得不到的就不允许其他人得到。”
　　声音稍微大了些，带着些许不满，甚至还有些激动。
　　“小点声，外面好像来人了！”
　　看守一齐噤声，很快就从另一端传来轻快的脚步。
　　来者是个探视希尔加的女精灵，声音像百灵鸟一样清脆。
　　“露榭也是这样……”
　　伊薇琳突然低声说。
　　夏亚不置可否的笑了笑。
　　这位和露榭的相似点可不止这样呢……
　　探视者三言两语就说服了看守，一阵清脆的金币碰撞声后，两名看守心满意足地离开。
　　“希尔加、希尔加！”
　　探视者轻轻拍击着牢房的门，但里面却久久没有传来回应，仿佛是一间空牢房。
　　僵持许久，连夏亚都有些好奇。
　　“什么情况？”
　　难道对希尔加的迫害从这里就开始了吗？她被提前从牢房带走了？
　　那这任务岂不是难得也太过头了？
　　“你潜行出去看看情况。”
　　夏亚低声道。
　　伊薇琳点头，隐身离开。
　　两人原本躲藏在牢房之外的楼梯口，但随着暗精灵在中庭迈出第一步，就仿佛触发了某个剧情。
　　瞬间，呈回字形、总共三层的地牢里，所有的牢房都传来了一个迟疑的声音。
　　“泽、泽娜？”
　　每一道声音都轻盈似蚊喃，但数不清的声音混在一起，骤然交织成响彻地牢的回答。
　　夏亚心头骇然，他不受控的起身，来到中庭，沐浴在阳光下。
　　抬起头，回字形的地牢向上不断延伸，远不止三层……
　　而每一间牢房后，都出现了惊恐的希尔加。
　　++++++++++
　　你说我昨天要是在这儿断章，啧啧……
　　那酸爽。


第21章 177
　　希尔加的故事其实很简单，某种程度上与伊薇琳的故事有些相似。
　　能住在金蝴蝶泽地，她自然是日光精灵。但如今的她身上找不出半点日光精灵的影子，那是她为了逃走，强行整了容――过程太过惨烈，也就不多赘述了，总之和剔肉剜骨相去不远。
　　与伊薇琳一样，这位精灵出落的水灵，从小就有一大堆追求者。这其中，便有一个求之不得反生怨恨的，他本着“我得不到别人也休想得到”的想法，诬告希尔加是女巫。
　　这件事本没什么大不了，一般来说，稍微检查过后便能给希尔加清白。
　　可问题就在于，这位追求者是执政官的儿子。
　　于是，希尔加被以女巫的名义扣了起来。
　　少女惶恐无助，整天在潮湿冰冷的牢里担惊受怕。
　　就在这时，一位挚友泽娜连夜找到了她，说那位追求者正在捏造证据，一旦证据确凿，希尔加就要被绑在凰乔木上烧死，届时死去的无非是一个替死鬼囚犯，而她会失去身份，会被那家伙永远囚禁起来。
　　绝望之下，希尔加决心潜逃。
　　泽娜帮她离开了地牢，并沿着条密道离开，两人抵达林中的女巫小屋后，泽娜还告诉慌乱的希尔加如何利用屋子里的东西伪装容貌。
　　尽管那代价与毁容无异，但为了活命，希尔加只好照做。
　　可就在她忍着痛楚结束伪装时，事情出现了变化――
　　泽娜不知何时已经悄悄溜走，木屋的门再度被推开，外面是希尔加的追求者，以及在他身侧小鸟依人的泽娜。
　　“看吧，我说过的，她是一个肮脏的女巫！”
　　泽娜言之凿凿。
　　到这里希尔加就算再愚蠢也该明白到底是怎么一回事了。当泽娜凝视执政官之子时，眼里是浓浓的爱慕，但当注视她时，满是怨毒和嫉恨。
　　而她满脸鲜血，连辩解的权力都没有。
　　泽娜不是女巫，但她偶然发现了这座闲置的女巫小屋，这才有了栽赃的念头。
　　至此，希尔加真正意义上被逼入绝境。
　　倘若不是她身上的鲜血味唤醒了沉睡的血兽，制造出一场供她脱身的混乱，而后又在林中被归家的女巫捡起，恐怕她的旅途早就结束了。
　　但这是辛洛斯为她制造的梦境，所以不会有血兽出现，也不会有女巫搭救，她只有倒向深渊才能脱身，否则就一遍遍轮回这段经历，并且不保留有相关记忆。
　　以上，既是夏亚做出的推断，也是它原本的样子。
　　但这次，情况大不相同。
　　……
　　夏亚站在中庭，抬头向上望去，所有的希尔加都朝他看了过来。
　　那场面……
　　精神污染。
　　所有三层往上的牢房，原本宽两米的走廊都消失了，一个个仿佛空中楼阁，希尔加的脸就贴在铁栏杆上，向下观望。
　　“你、你们是谁？”
　　又是不知道多少人的百重奏，空旷的声音在空心建筑里萦绕，像婉转的哀鸣。
　　尚没被命运摧残的希尔加仍是一副日光精灵的样子，皮肤白皙如牛奶，尖耳朵因为恐惧有些惨白，头发凌乱，嘴唇干枯。
　　她们每一个都是这样。
　　“你们是谁！”
　　泽娜从二楼探出身体，紧张道：“我、我要叫看守了！”
　　夏亚一言不发，静静数着层数。
　　泽娜不会这样做，他很确信。
　　她想要希尔加逃走，否则她提前传出去的“真相”就成了泡影，届时执政官之子在城外的林中找到了女巫小屋，却找不到希尔加，计划也就泡汤了。
　　所以他有恃无恐。
　　比起这个，夏亚更在意眼前这么多希尔加是从哪儿冒出来的……
　　以及，她们一共有多少位。
　　他有一个难以置信的猜测。
　　牢房呈回字形，每个边上一共四间，每层十六间，他一共数了十一层，再往上便被刺眼的阳光吞没。
　　也就是176间牢房。176个希尔加。
　　还差两个。
　　“喂！你、你们是什么人！我真的要叫看守了！”
　　“你随便。”
　　夏亚扔下一句话，带着伊薇琳离开牢房。
　　泽娜也似乎被吓傻了，夏亚一走，一百多道目光朝她齐刷刷望过来，眼前的希尔加也突然望着她。
　　“泽娜，你是来救我的吗？”
　　“是、是……”
　　“太好了，快放我出去吧！”
　　“还有我……”
　　“还有我，泽娜，我们是最好的朋友……”
　　“还有我！”
　　……
　　无数道声音此起彼伏，泽娜一屁股坐在地上，脸色苍白，双腿发软。
　　“啊啊啊……不、不是的，不是这样的！”
　　“泽娜，你为什么会害怕呢？”
　　面前的希尔加歪了歪脑袋，漂亮的眼睛里没有任何光泽。
　　泽娜突然感觉到了一丝危机，她挣扎着爬起来，踉跄地后退。
　　“不是这样的……希尔加……我、我没有恶意……我改天再来看你，我得走了……”
　　一转身，身后一间牢房里的希尔加已经出来了。
　　她就像一团空气，径直穿过了铁栏杆，挡住泽娜的退路，可她自己还在低头诧异地看着双手，似乎难以置信自己居然出来了。
　　有了第一个，就有第二个、第三个……
　　很快，这一层的希尔加全部离开牢房，朝她缓慢地走过来。
　　泽娜立刻跑向楼梯口，可没两步便不得不停止。
　　也有希尔加站在了台阶上，继续用无神的双眼望着她。
　　“……泽娜，我们是最好的朋友对吗？”
　　她身后的希尔加突然开口。
　　泽娜身体一颤，身体仿佛不受控一般，她从靴子里拔出小刀，面目骤然狰狞。
　　“是、是你逼我的！希尔加，我不希望这样！”
　　精灵疯狂地冲上去，一道刺在希尔加胸口。
　　结果出人意料的顺利，希尔加握住泽娜的手，怔怔看着她，然后倒下。
　　她还没有死，只是伸出染血的手，像是在控诉泽娜的罪行。
　　“泽娜……”
　　泽娜的手上染着血，回过神来，她也不敢相信自己会这么做……也不敢相信事情会如此轻松。
　　她的眼里出现了一条血丝，指尖也被淡淡的黑雾笼罩。
　　但她没有察觉，而是转身看向其他不断靠近的希尔加。
　　“这是你、你们逼我的！”


第22章 夏亚，她是谁？
　　另一边。
　　两名看守离开地牢后躲在角落|聊天，两人的等级不超过10，伊薇琳轻而易举就用「闷棍」击倒了两人。
　　万幸她只有10级，否则这两个人会永久性昏过去。
　　夏亚回头看了眼阴森森的地牢，从外面并看不到室内所见的十一层。
　　显然，里面是一片特殊的空间。
　　好在外面还遵守着冥想空间搭建的规则――希尔加并不清楚执政官府邸的卫兵巡逻规则，所以那些高达40级的卫兵像脑子不太清醒的石像鬼，排着队按照有规律的路线行进，一刻也不停。
　　夏亚很轻松就瞅准一个空子钻了过去，然后轻车熟路地溜出府邸。
　　“我们该去哪儿？”暗精灵问他。
　　“去希尔加的家里。我有种预感，她会在那儿……而且以一种超乎我们想象的方式。”
　　……
　　金蝴蝶城并不大，城里往来人口众多，卫兵一部分集中在城墙上，还有一部分集中在城主府，本该在街道上巡逻的那部分被人带出了城，去林中猎巫。
　　两人没费什么功夫就来到了希尔加的住处。
　　夏亚推开门，不由得愣住。
　　屋内是希尔加……
　　和希尔加。
　　前者是他们刚才见过的女巫希尔加，而后者，是与牢房里那些精灵希尔加。
　　两个人除了眼睛很像之外，找不出任何相似点，光是年龄看起来都差了不少，女巫希尔加显然更加成熟一些，而精灵希尔加只是少女。
　　女巫似乎正在安慰惶恐的自己，见到两人后她激动的站起身。
　　“你们终于来了……”
　　夏亚皱了皱眉，“你……你记得我？”
　　“你在说什么，我们几分钟前不是才见过吗？你们莫名闯进我的家里，你还让我配置了思维联通药剂，你不会忘了吧？”
　　哦，这是与他们一同进入冥想空间的希尔加。
　　可问题在于，她刚刚被肉眼可见的摧毁，本该不存在……
　　而且作为冥想空间的搭建者，她原本的意识应该沉睡――换句话说，眼前的城镇，里面的人和事，都在她脑子里进行，她就是这个世界的神……
　　然后神亲自下场了？？
　　这还玩个蛋啊！
　　夏亚不相信所谓“绝境”还附送一个40级女巫来“我救我自己”。规则都是她定的，她就是在这地方捏个血龙出来一口龙息带走半座城的人命也只是动个念头的事儿，还倒向个屁的深渊。
　　“你从哪儿找到了她？”夏亚问：“你还记得过去的事吗？”
　　“当然记得，我怎么可能忘记呢。我知道自己会被泽娜带出地牢，所以提前带走了我自己。”
　　“你是说执政官府邸的地牢？”暗精灵忍不住问。
　　“当然。”女巫希尔加理所当然，“还能是哪儿？”
　　“那你有没有看……”
　　夏亚拦住暗精灵，问道：“一切正常吧？”
　　“一切正常，卫兵也没有发现我。只是……”
　　“只是什么？”
　　女巫希尔加目露迷茫，“只是接下来我该做什么？我该怎么离开这儿，解除冥想状态？你应该有办法的吧？”
　　夏亚沉默了。
　　也就是说，希尔加自己并没有遇上“176个过去的自己”这回事……
　　变化是从他们两个人介入的一瞬间才开始……
　　这是触发的剧情吗？
　　似乎不是，希尔加能带走自己，说明剧情已经开始了，它更像是一种“揭露”。
　　她看到的只是伪装，原本的样子随着两人的到来才得以呈现，又或者对她来说存在某种认知干扰。
　　这时，女巫希尔加突然皱眉，一只手按着额头，整个人痛苦地弯下腰。她很快便发出痛苦的呻|吟，额头上青筋暴起，如脱水的鱼一般大口呼吸。
　　同一时刻，地牢里第一个倒下的希尔加终于咽气，尸体化作流光消散掉，而泽娜身上的黑气与眼中的血丝也浓了几分……
　　……
　　“啊啊――”
　　女巫希尔加痛苦在地上打滚，她的魔力开始紊乱，夏亚感到身体里的鲜血都有种被牵引的错觉，而本就是普通人的精灵希尔加皮肤上已经呈现了青褐色的血管纹路。
　　不能再等下去了。
　　夏亚撕开一张昏睡咒卷轴，兽皮上的鲜血趁机逃逸，一头撞在女巫身上，后者扭动了几下，直挺挺晕过去。
　　暗精灵扶着她靠坐在椅子上，两人各自松了口气。
　　事情发展到这一步，夏亚也有些苦恼。
　　就很新鲜……
　　突然，一直沉默的精灵希尔加开口了。
　　“夏、夏亚……”
　　！？
　　夏亚猛的抬头。
　　他很确信，进来以后自己从未吐露过姓名。
　　“是她告诉你的？”他指着女巫希尔加。
　　“不是的……”
　　精灵摇了摇头，脸上泛起一丝羞红，微皱着眉，似乎在做思想斗争。
　　片刻后，她从床上爬了下来，小心翼翼地来到夏亚身边，坐在他的腿上，像只猫似的贴着他深深吸了一口气。
　　“是你，没、没错的……”
　　夏亚愣住了。
　　伊薇琳也愣住了。
　　“抱歉，我一开始没认出你，我现在都想起来了。”精灵希尔加歉意地笑着，低下头看了看自己的手：“虽然不知道我为什么变成了这样子，也回到了金蝴蝶泽地，还有个和我一模一样的自己……但我很确定，而且越来越确定……”
　　这么几句话的功夫，她整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
　　前一秒还是说句话都脸红的稚嫩精灵少女，现在便突然岔开腿坐在夏亚身上，眼神奔放且妩媚，举手投足间表现出无声的默契。
　　她抬起头，在夏亚侧脸亲了一口，然后以与她年纪完全不符的口吻戏谑道：“死鬼，你说自己去找一把剑顺便泡一个女武神就回来，还说打算邀请我去一个远古机械文明的遗迹里参观，怎么人就没影儿了？”
　　夏亚脑子里响起一声惊雷！灵魂都在颤抖！
　　大脑一片空白。
　　他机械地转过来，望着对方，良久才小心翼翼地试探道：“我离开前……是不是送了你一副龙的骸骨……”
　　“你想起来了？”希尔加搂着他的脖子，欢快地笑道：“没错，我们还在血龙的背上……”
　　夏亚急忙捂住她的嘴。
　　“我带你去过弗莱斯庄园旁边的谷底吗？”他问。
　　“当然，那里的萤火虫很美。”
　　“我让你配置过「巨龙之力药剂」吗？”
　　“……没有过，这是你在哪惹的风流债？”
　　“啊、那没什么了……哦对，我们一定去过宝藏平原，还和那里的绿皮矮子发生过冲突对吧？”
　　希尔加眉毛竖了起来。
　　“你和谁去的？”
　　“啊记混了，对不起……”
　　夏亚使劲拍了自己两巴掌，试图让混乱的记忆清晰一些。
　　这时，一个幽幽的声音传了过来。
　　“夏亚，她是谁？”
　　坏事了……
　　夏亚汗如雨下。
　　这可咋解释啊？
　　暗精灵这么一问，希尔加反倒不乐意了。
　　她搂着夏亚的脖子，“喂，这个女人又是谁？”
　　啊……
　　这……
　　让我死了算了。


第23章 乱上加乱
　　夏亚以前是个无比纯情的人。
　　纯情到什么程度？
　　第一周目在瑟妮娅那里处男毕业，此后直到讨伐辛洛斯、抱着奥琳希露成为人类公敌为止他都只有瑟妮娅这一个女人，如果不是堕落女武神花式撩拨，可能整个一周目都会是单女主。
　　然后第二周目、第三周目……依旧如此，面对奥琳希露他甚至怀着淡淡的歉意――来自一周目的歉意，即使王座是洛伦斯特这个憨批戳爆的。
　　如果不是第四次轮回，推门所见的人妻依旧冷漠、戒备的眼神深深刺痛了他，夏亚也不会骤然醒悟――
　　哦，这他-妈是个会重启的游戏啊，夏亚你是不是傻比。
　　可即便如此，十一周目以前，他仍是一个开后宫都有负罪感的纯良少年，后续几次连攻略对象的次序都不曾改变。
　　后来他就疯了。
　　反正出不去了，反正被困在这破游戏里，自然该怎么来怎么来。
　　然而疯了一段时间后，他又好了。
　　大概是觉得自暴自弃下去不是个办法，世界那么大，该去多走走、看看。
　　于是，他的旅途中又多了一堆珍贵的过客。
　　希尔加是其中的一位，而且是相对重要的过客。
　　如果是来自埃尔弗海姆的精灵玩家，会在藏尸沼泽的30级任务线里初见希尔加，但很难搭上线。届时奥瑞凡德还未离开阿斯坦城，她也只是个普通的森林女巫。
　　然后经历一系列腐化、堕落，希尔加会在这次冥想过后倒向深渊，成为黑暗女巫，从此游走在秩序与深渊之间。
　　夏亚便是那个时候展开了攻略，一切水到渠成，女巫的小屋成了他路过沼泽时最常来的落脚点，希尔加也相当于他的情人。
　　当然也有顾不上的周目。
　　而眼前这位精灵希尔加话语中流露出的情感，俨然是一个夏亚记不太清的周目――他只能记得是两位数，在70-80之间。
　　他前往辛洛斯的巢穴前刚从艾伦戴尔回来，顺手带来了一头冰龙的骨骼标本，方便她炼成一头75级的血龙防身，此后才一个人前往梅菲斯特，找到在那里接受训练的奥琳希露，结伴寻找圣剑，最后一个人杀进巢穴。
　　大概记得这些，只是对不上号。
　　有趣的是，她在刚刚的短短一瞬间回想起了大部分记忆――从游戏开始的时间往后延伸，在第十九年夏亚杀死了辛洛斯，世界再次重启。
　　姑且称她为希尔加＃75.
　　但她的记忆不包括这次冥想，也不包括小时候与泽娜有关的这段经历。
　　情况十分诡异，仿佛冥想空间里正在上演的这段经历是一段空白，眼前的精灵希尔加本来正要经历它，却被女巫希尔加打断。
　　然后，她又因为看到了夏亚，复苏了75周目属于希尔加的全部记忆――除了这段。
　　夏亚忽然生出一种古怪的念头……
　　她就仿佛一个容器，盛放着这段记忆，其中唯一的缺口便是即将上演的部分。
　　假如没有女巫希尔加的打断，一切顺利进行下去，补上缺口，会发生什么？
　　夏亚无暇顾及这些，眼下还有一个麻烦要处理。他只恨没法联络上辛洛斯，不能把这段也屏蔽……
　　伊薇琳的眼神越发锐利，而希尔加无愧于情人的身份，被她注视着也泰然自若，甚至隐隐还在挑衅对方。
　　――我能这么坐在他腿上，你能吗？生气吗，贱人～
　　头疼……
　　头疼的厉害……
　　这时，女巫希尔加醒了。
　　她咳嗽了两声，从椅子上踉跄着站起来。
　　“夏亚？”
　　希尔加看到希尔加＃75坐在夏亚腿上，表情古怪。
　　可这远不如她的话奇怪。
　　“你真是……连小时候的我都不放过吗？”
　　草？？
　　什么意思啊？
　　夏亚腾的站了起来。
　　这熟悉的戏谑口吻，这毫不造作的熟络姿态……
　　你不会也……
　　“我让你配置过「巨龙之力药剂」吗？”他又问。
　　“不，你居然还要用到那东西，我们平时不都用「荆棘之力药剂」吗？”女巫希尔加挑了挑眉，上前无比自然地搂住他，“你说自己从一个暗精灵那里学到的新东西――你难道忘了？”
　　这……大概是＃65.
　　诶，不是……
　　不对……
　　夏亚用力拍打着脑门。
　　这次伊薇琳也看出些许不对劲，她暂时放下其他心思，上前拽住女巫希尔加的手。
　　“你还记得我吗？”
　　希尔加起初眼神里都是“让我康康是什么女人勾引了夏亚”的不屑，但很快，眼神变了。
　　她认出了伊薇琳――几分钟前那个抢占她温泉的女人。
　　记忆混乱……
　　女巫的身体微微颤抖，仿佛有两股记忆在脑海中纠缠融合，她后退半步，再度抬起头时，眼里恢复了清明。
　　“我刚才……好像想**什么。”
　　女巫希尔加摇了摇头。
　　“我记得你们两个――我们使用了「思维联通药剂」……可是，我也记得之后那些……”她盯着夏亚：“联合圣国讨伐深渊，精灵王庭发生动乱……未来十几年，我们……是不是发生过点什么？”
　　“你不相信那是真的吗？”夏亚反问。
　　他上前抓起希尔加的手。
　　希尔加挣脱了，身体抗拒地移开。
　　也好。
　　她的反应让夏亚确信，她只是突然获得了希尔加＃65的记忆，没有一瞬间变成那个人。
　　也就是说，她仍然是178周目的希尔加，即便她回忆起了什么。
　　“这件事很难说清楚……”
　　夏亚找了个地方坐下，希尔加＃75扭着腰靠过来，坐进他怀里。
　　天使的面庞，原本清澈的眼睛闪着浓烈的爱意，与他记忆中那个情人一模一样。
　　夏亚无奈地笑笑，握住了她的手。然后叹了口气，尽量用温和的语气开了个头。
　　“无论你们是否相信‘轮回’，都请把它当做一种必然存在的现象，并且，相信我接下来所说的不是鬼扯。在这个基础上，这段故事才说得通。”
　　“那么，故事开始――”
　　……
　　地牢。
　　176个希尔加死伤过半，大都躺在地上，奄奄一息。
　　阳光直射下来，地上的鲜血也被镀上了一层金色，甜腻的血腥味被烘晒着铺开。
　　泽娜手里的刀早就卷了刃，她的样子与过去天差地别。
　　原本修长的五指膨大，尖端长出漆黑的利爪。白皙的皮肤此刻变得愈发惨白，原本始于指尖的黑**雾从指头上爬满全身，仿佛黑色、不断蠕动的魔纹。
　　精灵的眼里布满鲜红的血丝，红色纹路从眼角延伸出来，占据了半边面庞。
　　如果夏亚在此，一定能认出，葛莉薇妮・奥森变成黑暗精灵后也是这副鬼样子。
　　这时距离她进来才过去半个小时，两名看守在外面醒来，急匆匆的赶回来，目睹这地狱般的一幕，顿时吓傻了。没等两人转身逃跑，一截利爪就从他们各自的胸口探出来。
　　“没有人可以离开这里……”
　　泽娜伸出猩红的舌头舔舐着爪子上的血迹。
　　她走向还在地上苦苦挣扎的希尔加们。
　　++++++++++
　　唉，我真是菩萨心肠，多么照顾读者的阅读体验。
　　看在这份上，大哥大姐们投个票吧QAQ


第24章 记忆囚笼
　　时间有限，夏亚只大致讲了些内容――比如这个世界在不断重启，比如他的终极使命是干掉辛洛斯。
　　正如伊薇琳无法意识到自己究竟是npc或其他某种存在一样，希尔加＃75也意识不到，自己似乎只是一段记忆载体。
　　她认为自己就是希尔加，只是不知道因何种缘由变成了现在这样，对夏亚秉持着超过挚友的情感。
　　夏亚很确信这一点，感觉十分微妙。
　　尽管她的确是个活生生的人，与过去没有什么不同，但与“真实”的伊薇琳相比，又截然不同。
　　就像hdr，4k，144hz，都是用了就回不去的东西。在它们被创造出来以前，你丝毫不会察觉60hz与1080p有何不妥。可对比之下，二者天差地别。
　　这里的差异更容易意会。
　　至于希尔加本人……
　　她在听到一半就再次陷入了那种痛苦的状态，而且这次远比之前来的更加强烈。
　　无奈，夏亚只好再次让她睡过去。
　　他怀疑，是留在地牢里那些希尔加出了问题。
　　事情讲完，伊薇琳和希尔加＃75都陷入了长久的沉默。
　　这段讲话无关“存在”的疑惑，没有让暗精灵对自身产生怀疑，只是平白生出无穷的渺小感，认定有一个无上的神明在肆意玩弄这个世界。
　　这对弱肉强食的《幻界》而言，似乎也司空见惯。
　　毕竟这里没有绝对的秩序，个体的力量差距显而易见。
　　“所以，你知道这么多事情，也是因为……”
　　“对，我都经历过一遍。”
　　夏亚直视伊薇琳的眼睛：“所以，你真的没有回忆起什么吗？”
　　暗精灵目光躲闪。
　　无论回忆起什么，无论夏亚所说的是真是假，她都只相信自己亲眼所见，亲身所经历。
　　记忆可以作假，就如现在的冥想空间，她不相信仿佛是被人强加上去的回忆。
　　其实说到底，只是她不愿意相信露榭是个那样的人而已。
　　夏亚大概清楚她所想，也放下了心。
　　他看向希尔加＃75，她以那种一贯存在、夏亚无比熟悉的怜爱眼神望过来，完美扮演着一个情人的身份，丝毫没觉得有何不妥。
　　“所以说，你每一次轮回都会来找我咯？”
　　夏亚讪讪地笑了笑。
　　“哈，大部分时间都会……”
　　“呵，男人……”
　　希尔加伸手抚着他的脸庞：“所以这里是哪儿？”
　　“时间大概在我们相遇以前的二十天左右。”夏亚握住她的手，贴在脸上，仔细回忆道：“藏尸沼泽会路过一队五百人左右的日光精灵士兵……”
　　他替对方确认了这次冥想事件前后的时间，希尔加＃75再次摇了摇头，明确表示自己的确不记得这之间发生了什么。
　　夏亚深吸一口气，将泽娜的这段故事全盘托出。
　　“……事情就是这样，你会被一个路过的女巫拯救……”
　　“莱达娜？”
　　希尔加＃75突然道出一个名字。
　　“对，是她！”
　　“我想起来了……”
　　她忽然从夏亚腿上站起，嘴里自言自语着什么。
　　她每迈出一步，身形便会有细微的变化，短短几秒后，从精灵希尔加彻底变成了女巫希尔加的样子！
　　“我【哔――】……”
　　夏亚忍不住爆了句粗口，难以置信。
　　对方穿着绛色的晚礼服，腰间的活结丝带上绣着日炎精灵王室的花纹。
　　这是75周目他离开前送给她的礼物……
　　“亲爱的，我想起来了。”
　　希尔加＃75在原地转了一圈，像是舞会上的女王。
　　她对夏亚微笑：“也许这是天意，那天距离你离开过去整一年，我正好穿着这件衣服。”
　　夏亚怔住，然后用力眨了眨眼，心中被满足感填充着。
　　还有人记得。
　　真好啊……
　　希尔加＃75浑身散发着成熟女性的魅力，她又回到夏亚身边，让他的脑袋枕在胸口，亲吻他的头发。
　　两人有种完美契合的气质。
　　“啊啦～原来你也会哭鼻子，是因为太久没见我吗？”
　　夏亚低低笑了声，不置可否。
　　短暂的温存很快被打断，屋外传来了凌乱的脚步声和各种尖叫，金蝴蝶城似乎出了乱子。
　　伊薇琳刚站起身，希尔加＃75便割破手指，一滴血液在半空凝结成眼睛的样子，迅速飞出窗户。
　　几秒后，她变了脸色。
　　“我们得赶快离开！向北！”
　　夏亚从她脸上感受到了迫切，点点头，抱起沉睡的女巫希尔加跳出窗户，暗精灵紧随其后。
　　以往安静祥和的金蝴蝶城里弥漫着不安，人们慌不择路地远离城主府邸。
　　那边不知何时突兀出现了一栋十一层高的建筑，阵阵不详的黑气从中溢散出来，血光冲天而起。
　　真正推搡着人群溃逃的，是长街尽头一道看不清轨迹的身影。
　　每一次起落，都有人身首异处，鲜血在街道上绽放成一朵花，甜腻的腥臭从远处弥漫过来，像一阵血腥的风。
　　“这一幕似曾相识啊……”
　　夏亚眯了眯眼。
　　他把女巫希尔加交给伊薇琳。
　　“你们两个往北走，和那边的卫兵汇合。”
　　“你呢？”
　　“我去看一眼答案。”
　　夏亚转身离开，暗精灵还想说些什么，却被希尔加＃75拉住了。
　　“你不相信他么？”她问。
　　“当然相信。”
　　“你看上去可没这么笃定。”女巫笑笑：“你或许就是他‘每次’都会不放过的女人了吧，别让我从嫉妒变成瞧不起，别给他添乱哦。”
　　伊薇琳一时气结：“我和你不一样……”
　　“没错，论如何与他相处的更好，你的确比不上我。”
　　女巫揶揄地笑了笑，暗精灵一时气结，只能跟着她离开。
　　……
　　在夏亚记忆里，金蝴蝶泽地最终也会变成这副样子，现在更像是一次演习。
　　而且引起剧变的并非同一个人。
　　他暂时看不清那个人是谁，他的感知还不足以捕捉到对方的身影。但他和魔物作战比呼吸都频繁，自然清楚魔物的运动规律――他们会朝着生者汇聚的地方前进，像他这样单独行走只要稍微注意动静便是安全的。
　　绕开魔物肆虐的主干道，夏亚从后面摸进了城主府。
　　此处，宛如修罗地狱。
　　原本绕弯巡逻的卫兵被扭断脖子，断肢残臂散落满地，空气中弥漫着令人作呕的气味。地牢上黑雾缭绕，放眼望去都是来自深渊的力量……
　　他踩着血污进入魔能充沛的地牢里，然后倒吸一口凉气。
　　精灵希尔加……
　　全都死了。
　　不止于此，还有补刀。
　　一个活口也不放过。
　　“主人！”
　　充沛的魔能立刻扭曲变形，凭空生成了一张脸。
　　辛洛斯。
　　“这是怎么一回事？”夏亚皱眉问。
　　“我也不是很清楚，但我有个猜测……”辛洛斯低声道，声音里是按捺不住的兴奋：“‘它’根本没有‘抹除过去’的力量，而是将它们封存了起来。而且，‘它’也没有专门准备一个封存过去的地方。我在执行这项指令时，误打误撞打开了一扇门……
　　“这里，是它封存‘过去’的囚笼。一个储存记忆的囚笼。”


第25章 典狱长
　　“记忆囚笼……”
　　夏亚低声叨念着，伸手揉搓着眉心。
　　“你的意思是，‘它’抹除的过去全都被封存在这里……”
　　“是的，那些记忆的载体都处于休眠状态，在缺乏强烈刺激的情况下不会复苏，甚至不会出现――起码在您来之前是这样，一切都很正常。而这个冥想空间，正是由所有载体的‘这部分记忆’共同塑造而成。”
　　“你的意思是，它并非自于和我一起来此的希尔加，而是属于……她们？”
　　“对，属于那177名个体的共通记忆。正因如此，这是一段‘正在进行’的记忆，这是一个补全记忆的过程，但我不知道如果补全之后它会怎么样……”
　　“会恢复。”
　　夏亚抬起头道：“如果记忆补全，载体会被完整的记忆覆盖，恢复成那次轮回的样子，阅历、等级、认知水平……可泽娜为什么会变成这样？”
　　“这不在写定好的蓝图里，主人。”辛洛斯回道：“她的腐化甚至与我无关，我只是按照蓝图里准备好了深渊之力，没想到力量被她抢走了。冥想空间的力量能级似乎发生了变化，不再局限于40级，所以她才会魔化……而且……”
　　“而且什么？”
　　“她在这场记忆中与其他‘个体’完全不同……更像是……是一个‘典狱长’，一个长期‘演员’，不断进行着这段记忆的演出……您过去没见过她吗？”
　　“我过去但凡想进入这段冥想空间，都会被你丫一脚蹬出来。”
　　“……对不起，主人。”
　　“别说那些了，那她现在呢？我有什么办法能干掉她么？”
　　“很简单，只要这个空间塌陷，您甚至不用动手。”
　　“这样吗……”
　　夏亚低下头，瞥了眼四周的血污，自嘲地笑了笑。
　　“去他-妈的不用动手。”
　　***********
　　“你原来这么强？”
　　伊薇琳看着希尔加＃75召唤出的血龙，声音都不免有些沙哑。
　　安达海姆没有龙，她所见过的龙大都来自于咒术师的幻术，以及那群蘑菇头为女皇进贡的留影石――一段可以反复播放的珍贵魔法影响，里面巨龙翱翔于天际，耳畔是呼啸的风和一闪而逝的山巅与沟底。
　　眼前这头血龙与之体型几乎完全一致。
　　唯一不同在于它身上没有那股令人心脏震颤的威严，它的皮肉仿佛脱去水分的肌肉纤维，红白两色的干燥肉块被魔纹金线缝合在骨头上，破烂的羽翼像两块巨大的风筝。
　　即便如此，那也是龙。
　　“好看吗？”希尔加＃75炫耀道：“夏亚给我的。”
　　伊薇琳恨不得回到几秒前把那句话收回来。
　　“可他怎么会这么强……”
　　暗精灵自言自语道。
　　“他本来就这么强呀，那位圣座大主教的阴谋败露后，联合圣国对他一口气颁布了几十道通缉令，可他照样安然无恙，还从教会眼皮子底下盗走了初代圣座的圣骸布，目的居然只是为了给一个小孩子陪葬……”
　　希尔加＃75喋喋不休地说着夏亚在70-80某个周目的事迹，伊薇琳听得云里雾里，但隐约明白那是一段发生在过去、也有可能在未来重现的故事。
　　一想到这些，她的心就很乱，不得不把目光投到战场上来转移注意力。
　　那已经……不能称之为战场。
　　城墙上被撞出一个巨大的缺口，上面挂满了士兵的断肢残臂。萦绕的黑气同深褐色的鲜血涂抹在城墙上，仿佛一只可怖的软体生物正在吞噬这座建筑。
　　血龙自被召唤出来便呼啸而起，径直扑向从城区杀出来的黑暗精灵，饶是两人一个认识泽娜、一个刚见过泽娜也认不出对方是谁。
　　城门口的守卫军早已被她杀得片甲不留，剩下几十名残兵败将还是在希尔加＃75的掩护下才成功撤了出来――与那些来不及撤离的平民一起。
　　伊薇琳本不想管这些人的死活――首先，这里是冥想空间。其次，即使这里是现实她也懒得管。
　　但希尔加＃75只说了句“夏亚会这样做”便打消了她的一切念头。
　　好吧，好吧。
　　本呆在城外、赶着去树林里围堵希尔加的执政官之子也带着队伍撤了回来，他并没有认出希尔加。本想征召两人入伙，但在目睹了希尔加＃75的真正实力后立刻敬若神明，带着人在两人之前搭建起一道防线。
　　他看起来还不算是庸才。
　　伊薇琳正把玩着对方留下的武器――一把日光精灵的军用匕首，上面还刻着代表王庭的展翅烈日凤凰，这时候她才恍然察觉到自己的实力解禁了……
　　并非恢复了在外面时的20级实力，而是协同契约被解除后原本的样子。
　　暗精灵心里闪过一秒的慌乱，很快恢复正常。
　　她偷偷瞧了眼意气风发的希尔加＃75.
　　这样也好，离那个女人差得也不远。
　　城外的战场上，血龙也隐隐招架不住。
　　起初它的确仗着巨大的体型三番两次将对方抓起、从高空抛下。可这对黑暗精灵来说似乎并无法造成真正的伤害，希尔加＃75便控制血龙将对方锤进地里。
　　这依旧无用。
　　“你的龙难道就没有龙息吗？”暗精灵忍不住问。
　　“当然有。”
　　希尔加＃75脸色有些不自然。
　　“为了配置那些东西我可是费了不小的功夫！”
　　“哈？？”
　　伊薇琳正有感于对方的迷惑发言，远处的血龙突然发出一声咆哮。
　　它体内的腐蚀血液开始汇聚、酝酿，然后随着一次快速的俯冲倾盆泻下，大片的青草地瞬间被脓血腐蚀成枯黄之色。
　　“瞧见了吧！”
　　希尔加＃75炫耀道，伊薇琳一时不知道说什么好。
　　“成功了吗？”
　　前方的人群传来欢呼声，但声音很快像被掐住了脖子般戛然而止。
　　黑暗精灵从血龙的吐息中爬起来，身上的肌肤大片脱落，露出森然的白骨，却丝毫没有影响她的行动。魔纹似的黑色雾气笼罩着骨头，很快便生出了全新的血肉。
　　她咧了咧嘴，像是在嘲笑对手的无知和弱小，仿佛炮弹似的从地上疾射而起，两只膨大的利爪并拢成钻头，整个人径直刺入血龙身体里，撕掉一大片皮肉。
　　伊薇琳望过去，希尔加＃75避开了她的眼神。
　　“这么难对付……”
　　她哼了声，割破手掌，鲜血滴下，在地上绘制出一幅六芒星法阵。
　　血色的光芒在其上一闪而过，飞翔于半空的血龙突然发出一声吼叫，身上嘭的燃起熊熊火焰！
　　赤色的火光中，泽娜不得不从血龙体内钻了出来，整个人都在燃烧。
　　“齐射！她怕火！！”
　　执政官之子兴奋地叫道，剩下的精灵士兵立刻拉满弓箭，火矢交织成一片弹幕朝着她围了过去，在半空接二连三地炸开！精灵法师呼唤烈火与熔岩，在烟雾之中奏响第二波艺术之声！
　　轰轰轰――
　　爆炸声响成一片，待到烟雾散去，城外的土地已然满目疮痍，最中间躺着不成人形的泽娜。
　　一名军官壮着胆子凑近，眼皮不由得抖了抖。
　　这怎么回事……
　　对方残缺的身体里蠕动着的并非器官，而是浓浓的黑雾……
　　泽娜眼里的血丝消失不见，身上的魔纹仿佛也缩了回去。
　　“她真的快不行了！”
　　军官握拳激动道，转身向众人挥舞。
　　“我们成功了！”
　　“成功了！”
　　“太好了！”
　　“这到底是什么怪物？”
　　就在一片欢呼声中，伊薇琳的瞳孔骤然缩小！
　　“当心！！”
　　一道漆黑的身影从泽娜身体里钻了出来，就像脱去了外衣，从容地站起身……
　　“居然醒来了……”
　　它喃喃道，抬手轻轻一挥，周围的人和物便被抹除，留下大片大片的空白。
　　他们――它们，被删除了。


第26章 黑炎
　　希尔加做了一个梦，梦里光怪陆离。
　　她梦见自己被一个神秘的声音蛊惑、说服，最终沉湎于深渊的力量，迫害过往的军队，与秩序为敌，最后被联合圣国的军队捉住，烧死在凰乔木的架子上。
　　梦境于火光之中终结，醒来后却是另一个梦。
　　她梦见自己中途遇见了夏亚，对方像是未卜先知般避开了她在上一个梦里遭遇的所有磨难，两个人度过了一段短暂而又难忘的时光，然后他消失了，之后的某一天，世界突然陷入黑暗。
　　再度醒来，便是第三个梦……
　　第四个……
　　到后来她都数不清做了多少个梦，梦里出现的人和事物不断重复，夏亚时而出现，时而消失。
　　起初她看不懂对方眼里流露出的情感，后来渐渐明白，他仿佛是唯一能理解这种轮回的人，她拼命张开口，试图说出什么，却被一股力量禁锢着，只能看着他眼里的失望和落寞愈演愈烈，直到麻木，却又隐藏的极深……
　　重复进行到某个次数，戛然而止。
　　漫长的黑暗过后，是记忆的彼此融合，脑子里的胀痛和灼烧也稍稍缓解，但那些冰冷难捱的记忆却因此变得温暖，甚至令她感到熟悉。
　　记忆悄悄藏在脑海深处，仿佛草丛间一闪而逝的兔子，瞬间远去。
　　希尔加蓦的睁开眼。
　　如同过去了一个世纪那么漫长，她甚至不曾记得自己做过了梦……
　　眼前是淡蓝色的天空，金蝴蝶泽地的微风吹拂门面。
　　“醒了就快起来，事情好像不太对劲了。”
　　希尔加被唤起，她望着另一个自己的后背。
　　那件绛色的晚礼服……
　　她记得。
　　很奇怪的熟悉感……
　　明明从未见过，但却记得。
　　她会下意识地回想起，自己曾表述过对这种暗色调的喜欢，夏亚便从森之都专为皇室特贡的裁缝那里拿到了这件「暗蔷薇」。
　　摇了摇头，把杂念甩开，希尔加将目光投向前方，然后不禁微张着嘴：
　　“这是，什么……怪物？”
　　很难说这是一个“人”。
　　它有着人形的躯体――四肢、头颅，却没有五官。周身是一种难言的白色，轮廓线条清晰，却无时无刻不在“颤动”，仿佛闪动的雪花点，看久了令人眼花缭乱。头顶的阳光照射下来，在地上并未留下它的影子，仿佛光线被它吸收了，又或被它避开。
　　它的周围已经没有了活物――都被它删除了。
　　血龙、士兵、鲜血……
　　全部被删除，大片的断层和留白，如创世神一般。
　　只迈出一步，它瞬间来到三人面前。
　　“你们好，载体＃72，乱入的个体，以及不慎吸收了所有记忆的个体。”
　　富有磁性的声音虽然冒了出来，可它却没有嘴，更谈不上动嘴。
　　希尔加＃75――或说，被纠正过后我们应该称之为＃72――她只犹豫了一秒，就表现出了一个55级女巫应有的水准。
　　七根鲜血箭对准它的脑袋射了过去。
　　然而它只是抬头“看”了眼，鲜血箭便消失了。
　　“安静，载体＃72.”
　　希尔加＃72脚下突然一空，仿佛泥土骤然消失了一般，下一瞬她便只剩下一颗脑袋露在外面，身体全部埋在了土里，一股力量令她无法开口讲话。
　　“两位也是如此。”
　　伊薇琳的小动作还未结束，整个人便被凭空出现的囚笼罩在里面，希尔加本人亦是如此。
　　它就像是这片空间的主宰，举手投足间便能召唤难以置信的力量。
　　“在这里，你们的一切都由我赋予，没什么是我无法控制的。我们需要和平地谈一谈，来决定去留问题。”
　　它正平静地诉说着，身后却冷不丁传来一个声音。
　　“那这个呢？”
　　它刚转过身，便被一坨燃烧着的黑炎糊在脸上，顿时烧蚀掉大半个脑袋。
　　“夏亚！”
　　两个人几乎同时发出惊呼。
　　来人正是夏亚。
　　他十分突兀的出现，身上还裹着一层漆黑的火焰，整个人的画风与这片空间格格不入，仿佛他在被排斥，每存在一秒都得付出巨大的努力与这股斥力相抵抗。
　　不过看他的表情倒是轻松。
　　“嗨，女士们。在小聚之前我得解决这个模样奇怪的哥们。”
　　他一边说着一边捏出一坨黑炎照着它糊了上去，后者一点没有刚才的平静，十分惶恐地躲开。
　　一击落空，夏亚如附骨之疽般紧紧黏上去。它却突然身形闪烁，仿佛一台信号极差的老式电视机屏幕，“哔”的一声关闭。
　　再次“哔”的一声打开时，它已经出现在了一百多米外。
　　夏亚这次没法像之前那样追上去，只是迅速靠近，停在他身前不远处。
　　两人对峙着。
　　“喂，‘典狱长’阁下，你在害怕什么？”夏亚问。
　　它歪了歪残缺的脑袋，缺处以黑色为背景流淌着绿色的数据，很快便复原。
　　“哈……”
　　它居然笑了声，抬起手轻轻一挥，夏亚身后的三人便各自脑袋一歪睡了过去。
　　夏亚不禁挑眉：“是有什么不方便她们听到的吗？”
　　“载体＃72不会产生想法，但另外两个个体却都是完整的生命体，其中任何一个的自我毁灭都是我们不愿看到的……它们是无法再生的资源。”
　　“哦……‘你们’。听上去，你们还是一个团伙……”
　　“你不也是吗，闯入者。”
　　它似乎并不认识夏亚，只是目光在夏亚周身的黑炎上停留许久。
　　“这种力量的持有者……深渊果然出了问题。”
　　知晓深渊，但是不认识自己……
　　排除欺诈的可能性，夏亚猜测对方是178周目――也就是随着游戏公测才出现。
　　并且，对方不是他和辛洛斯最畏惧的那个‘它’。
　　几分钟前，他和辛洛斯推断出泽娜“典狱长”的身份，随后辛洛斯便告诉了他有关“权限”的规则。
　　在这一个冥想空间，存在着两股力量。
　　一股是搭建空间的力量，依托于系统，但内容物来自177个储存记忆的载体，她们完整的记忆被划分成不同区间，认知水准停留在精灵希尔加的水准，共同搭建了正在上演的这一段剧情。
　　随着其中176个被摧毁，记忆得以释放、归档到真正的希尔加脑子里，剩下那一个因为夏亚的补全恢复了载体＃72的全部记忆，升级为第72周目结束时的希尔加――拥有她那时的记忆、实力以及认知水准。
　　因此，空间的上限得到了“升级与释放”――因为176个搭档全部身死，希尔加＃72接管了搭建空间的重任，即便她没有这个意识，也无权改动什么，但空间的“力量帽”的确被她掀掉了，所以泽娜的力量才会出现惊人的增长。
　　另外一股，便是深渊的力量。
　　也是辛洛斯的力量。
　　如果说冥想空间是一间工厂，那辛洛斯便是以备不时之需的外援。他负责提供泽娜实力增长需要的深渊力量――原本，这股力量是在希尔加倒向深渊时才会灌输进来，也是蓝图中所写的内容。
　　所以空间为他保留了接口，让他拥有一部分权限。
　　但现在，接口被夏亚征用了。
　　随着泽娜被希尔加＃72的全力一击杀死，“演员”死去，“扮演者”典狱长苏醒。
　　他脱下皮囊站了起来，他的权限高于一切。
　　但万幸，辛洛斯这个外援不归他管，深渊的力量也不归他管。
　　他只能约束，无法抹除。
　　所以，征用了这一接口的夏亚便可以与之抗衡。
　　但能不能杀死对方……
　　仍是个未知数。
　　+++++++++++
　　今天的份儿结束了！
　　明天的内容需要参考一下27章，但我还没想好怎么写，所以27章先不放了，得改改。
　　而且27章也出现了大段敏感词，一下子好几百字，我都不知道是哪一句出了问题……头大。


第27章 你知道我是谁吗
　　“喂。”
　　夏亚喊道：“你有名字吗？”
　　它歪了歪脑袋。
　　“代号并不重要。”
　　“也就是没名字咯？那你知道我是谁吗？”
　　“你的代号也不重要，闯入者。因为很快你就会被清除。”
　　“啊，那太好了。”
　　夏亚由衷地松了口气，脚下一蹬，身形连闪冲上去。
　　随着希尔加＃72完全复苏，冥想空间的实力上限得到了极大的提高，夏亚也恢复了72周目结束前一年的实力――也就是他与希尔加分别时的全部等级、装备、道具。
　　希尔加＃72认为他是那样，所以他便是那样。
　　88级精灵剑士|85级影舞|80级奥术师|74级武僧|71级吟游诗人
　　夏亚举着银槲之剑，深青色的剑身微微震颤，在空间激荡起淡淡的涟漪，三道祝福遍布他的全身，速度平白增加了一倍。
　　“没有用的，徒劳的挣扎。”
　　典狱长只是远远地抬起手，夏亚便突然陷入了泥沼，速度骤降。随着它手指微动，夏亚所在的一小片空间转眼便被移到百米之外。
　　这时夏亚体表的黑炎骤然膨胀，一瞬间吞噬了被它控制的空间。
　　冲破束缚，夏亚在地上轻轻一踩，身体猛的向前疾射，同时水平幻化出十二道身影发起冲锋，而每一道身影又拉出一串残像。
　　广袤的大地上一时间居然出现了上百名手持银槲之剑的身影！
　　影舞的「幻影千击」加奥术师的「镜像术」。
　　上百道裹着黑炎的身影相互交错向前，呈半围之势朝典狱长冲了过去。
　　后者抬起两只手，面前的空间被分割成无数块整齐的立方块，漆黑的裂缝遍布其中。
　　“隔离，清除。”
　　幻象身上的黑炎并非是真，根本起不到防护作用，一瞬间被切得支离破碎。化作齑粉的影子中，只剩下一道格外显眼的身影，赫然是夏亚的本体。
　　典狱长也丝毫不废话，再次禁锢了夏亚周围的空间。
　　“没用的。”
　　它平静地说。
　　事实也的确如此，装备、职业、等级都没什么用，只能提供给夏亚足够的属性，让他动得快一些。
　　他再强也强不过狗权限。
　　相较之下，真正有用的是道具。
　　比如夏亚刚才之所以能悄无声息地移动到它背后，使用的便是一次性道具「恋人道标」，效果是传送到一名“异性”身后。
　　虽然不知道典狱长是什么性别，但它总归不是男的，所以对夏亚来说是“异”性，也生效了。
　　对方虽然有权限，但是无法控制夏亚本人的行为，也因此无法在有限的空间里禁用他身为“玩家”能使用道具的权限。
　　权能也由他人赋予，在更高一级的规则面前，它就是个弟弟。
　　而规则，是公平的。
　　它只能见招拆招――夏亚每掏出一件效果日天的道具，它反手就是一个没收/禁用，这可以做到。
　　而眼下夏亚身上的黑炎越来越少，在它看来已经是强弩之末。
　　“无谓的挣扎。”
　　空间不断挤压，黑炎熊熊燃烧，仿佛是卖力地抵抗，却仍然避免不了“噗”的一声宣告熄灭。
　　可它想象中的一幕并未到来，被禁锢的夏亚也一瞬间消失了！
　　就与之前那些个幻象无异……
　　典狱长错愕了极短暂的一瞬，迅速意识到问题所在。
　　一颗淡淡的真视之眼在天空浮现，代替了太阳！
　　就在这一瞬间，夏亚出现在它身后，身上暴涨的黑炎距离它只有短短几公分。
　　可这几公分却宛如天堑。
　　“你很智慧。但也仅此而已。”
　　它抬起手，打了个响指。
　　一瞬间，夏亚周围的一切元素、奥术、咒术能量全部湮灭。
　　「全领域静默」
　　本就是施法者的噩梦，现在在权限的演绎下有了另一种可怖的威能。世界由元素构成，随着元素的湮灭，两人周围一瞬间便沦为了真空。
　　黑炎虽然保护着夏亚身型完整，还能让他保有动作，可自身却不受控的向四外溢散，拉扯力愈发旺盛，黑炎以惊人的速度消耗着。
　　典狱长平静地注视着夏亚，仿佛在静待他的死亡。
　　然而它所期待的惊慌失措并未在夏亚脸上上演，他反而咧嘴微笑，并竖起了中指。
　　“看你马呢，傻【哔――】”
　　一张卷轴在他手里化作了流光。
　　-
　　「创世之力（魔法卷轴）」
　　*克里克托的鸡肋发明
　　*试验品
　　效果：让使用者获得以自身为中心半径一百米内所有物质的控制权，持续5秒。
　　条件：使用者周围没有任何物质。
　　“多么伟（鸡）大（肋）的发明！”――大工匠
　　-
　　漫长的轮回里，这是这张介绍极其牛逼的卷轴第一次派上用场，因为《幻界》里不存在满足它条件的地方，即使是大工匠本人也没法制造出物质被湮灭的空间。
　　世界大爆炸之初都特么有物质和能量呢，没这两样那还叫世界嘛。
　　所以这东西无愧于鸡肋之名。
　　它的原理也异常简单，因为没有了物质，所以使用者才能真正意义上“创造”出物质，并享受五秒钟创世神的快感――因为是他创造的，所以他能控制。
　　克里克托本人也可能想象不到它会如何派上用场……
　　但现在，典狱长的确提供了这个条件。
　　卷轴撕开的刹那，一股不可视的力量反向笼罩了夏亚所在的“真空”，并迅速扩散出去，将它也包裹在内。
　　短暂的五秒内，它居然失去了一切控制权。
　　它的权能被覆盖了。
　　与此同时，夏亚察觉到只要自己一个念头，对方就会轻而易举地溃散。
　　在这一片小天地中，他便是无所不能的神。
　　于是他这么做了。
　　“消失吧。”
　　他说。
　　在这个念头之后，它便从脚开始一点点裂解、消失……
　　五秒转瞬即逝，夏亚成功脱离真空，来到典狱长旁边。
　　它溃散的只剩下一颗头颅，外面闪着雪花点的白色皮囊已经消失，只剩下一串悬浮在空中的诡异的数据，如莫比乌斯环一般流转。
　　“这是什么？”夏亚问。
　　“这是‘我’。”
　　典狱长回答，声音不悲不喜，一如既往的平静。
　　夏亚试着用黑炎毁掉这段数据，但是它就像投影，根本就不存在，甚至会漂浮在黑炎上。
　　“你做不到的，你的权限不足。”
　　虽然它可能没嘲讽这个功能吧，可夏亚却挑了挑眉。
　　“阁下是什么时候诞生的？”
　　“访客无权过问。”
　　“哈……那冒昧地问一句，我该怎么弄死阁下？”
　　“你的权限不足。”
　　“油盐不进啊……”
　　夏亚喃喃道。
　　系统的公平性让他对典狱长的存在产生了怀疑――它没有自己想象中逼格那么高，甚至智力也不高，至少一个辛洛斯就足以与之对抗。
　　总之这就是个弟弟。
　　但是打不死。
　　数据缓慢吸附着游离在空间中的雪花点，速度虽然缓慢，但总有一天它会彻底复原。也就是说，这个空间不能留下来……
　　而让它塌陷的方法……
　　这时身后传来脚步声。
　　夏亚身上的黑炎消散掉。他回过头，囚禁希尔加和伊薇琳的笼子消失了，希尔加＃72也从地下脱困，她第一个靠过来，关切地打量着夏亚，炽热的目光让夏亚不得不躲开。
　　尽管她只是记忆的载体，可她也是72周目陪伴夏亚那么久的人。
　　“你有心事。”
　　她的手指抚上了夏亚的脸，耳朵贴在他胸口。
　　“你准备撒谎了。”
　　夏亚翻了个白眼，“知道你懂我，能不能别这么不留情面。”
　　希尔加＃72轻笑了声，眼神妩媚。
　　“你可是亲口承认过，我是最懂你的女人～”她回头看了眼另外两人，又问：“难不成你在骗我？”
　　夏亚默然不语，搂在她腰肢上的手突然用力，紧紧抱住了她，他把脑袋埋在对方赤色的头发里。
　　“是。一直都是。”
　　“那就够了～”她满足地笑着，轻轻拍打着夏亚的后背，用一贯慵懒温柔的声线安慰道：“你呀，还是像个孩子似的……你，会记得我的，对吗？”
　　夏亚身体微震，抱得愈发紧。
　　希尔加＃72抚摸着他的头发，泛着无限的温柔，身形却越来越淡，直至消散。
　　一旁的希尔加不可抑制地闭上眼……
　　这次，表情却没有十分痛苦。
　　然后，空间开始塌陷。
　　从天空开始――仿佛那不是真正的天空，而是最杰出的艺术家绘制而成的天花板，它开始一块块脱落，地板也在不断凹陷。
　　空气扭曲，勾勒出物体形状的线条相互吸引、交错、坍塌……
　　典狱长的数据也一个接一个灭了下去，最后彻底消失，仿佛从来都没有出现过。
　　直至这一切全部幻灭。
　　************
　　夏亚醒来时，面前是缭绕的湿热白气，脸上虽然湿漉漉的，却有些冰冷。
　　他们回来了。
　　他还保留着拥抱的动作，却只能抱住流水。
　　对过往的npc而言，好感度突破挚友在行为层面意味着她们愿意替你去死，死于剧情杀的女武神如是，其他经历中的角色亦如是……
　　他并非没有经历过类似的别离，只是这次……
　　夏亚深深吸了一口气，试图以此来舒缓心情。
　　突然，他感觉到一阵熟悉的法力波动。
　　一扭头，居然是希尔加咬破手指，对尚未醒过来的伊薇琳使用了「昏睡咒」？
　　诶诶？什么情况？
　　女巫突然游了过来。
　　“抱歉，我还做不到她那样。”她说：“我需要一些时间来适应……”
　　夏亚摇了摇头。
　　“她是她，你是你，既然那时你还没有醒，那么在我身边的就不是你。你的确需要一段时间来适应，遗忘、或是接受自己，但没有人要求你变成某个样子……”
　　“即便……那真的是‘我’？”
　　“诶？”
　　夏亚诧异地抬头，女巫趁机靠过来，在他唇上轻轻一吻。
　　“昏睡咒会持续一个小时。”
　　希尔加眼里闪着夏亚无比熟悉的光芒。


第28章 Level up！
　　藏尸沼泽是30-40级的刷怪点，这里也盘踞着不少的魔物。
　　伊薇琳醒来后，夏亚便带着她和希尔加前往最近的一处魔物聚落。
　　冥想空间完全塌陷之前，辛洛斯似乎有话想对夏亚说，但是突然中断了，他得找个能联系上自己小弟的地方，顺便打它一顿，拿到这头40级精英怪身上的战利品。
　　三人很快来到了一处废弃的精灵神庙入口，夏亚抬头观望几眼，回头问：“你有印象吗？”
　　“有……一点点。”
　　希尔加挑了挑眉。
　　冥想空间里的记忆本就以梦的形式融合、重现，而冥想本身就与做梦没太大区别。
　　二者叠加之下，作为“梦中梦”，最后留在她记忆里的东西仿佛青草叶上的朝露，起初还略有剩余，后来被太阳一晒便只剩下了痕迹。
　　虽说痕迹被夏亚加深了吧……但实际上只有对夏亚的亲近被继承，根本没法和他这样的比。
　　她根本做不到完整地记着这一切，大概是读完了上下五千年却只记得夏商周和元明清的程度。
　　是“和”，还不是“到”。
　　“好吧，我还以为能多个帮手……”夏亚不无遗憾道。
　　“我们来这儿干什么？”暗精灵问。
　　“抓鸟。”
　　夏亚指着入口。
　　“这里面有只暗裔魔偶，躲在地下墓穴的第二口棺材里，一层大概有七八只石像鬼，你准备几只血蝠把石像鬼勾出来，用「沉降魔网」和「迟缓诅咒」控制，解决掉它们，剩下的由我来完成。”
　　希尔加点点头，转身去布置了。
　　“那我呢？”伊薇琳问。
　　“伸手。”
　　暗精灵不明所以，伸出了手。
　　夏亚半跪下，让她的手搭在自己额头：“尊敬的伊薇琳女王，您能带领我迈入暗影之道、从此化身阴影中的利刃，用敌人死前的哀鸣奏响挽歌，赐予我终身服侍您的无上殊荣吗？”
　　伊薇琳噗嗤笑出了声，掩着嘴笑道：“当然，勇士。我赐予你这个荣耀。”
　　【检测到影侍转职，是否接受？】
　　“接受！”
　　影侍说白了就是盗贼的皇家特供版本，除了一系列技能都换皮――比如「潜行」又叫「阴影步伐」，「偷袭」叫「精准打击」，「闪击」叫「暗影突袭」等等之外，还多了一门「宫廷礼仪」的被动加成。
　　这无疑是一个隐藏职业，需要宣誓效忠任意一名拥有贵族血脉的暗精灵――所有的暗精灵女性都具备这一特征，她们被流放到安达海姆之时都是王族。
　　在冥想空间之行结束后的又一个小时之后，系统替他结算了这一趟的经验。
　　这一系列隐藏任务被命名为【遥远的金蝴蝶之梦】，俨然是个单人场景任务。也不知道是不是因为他和典狱长最后打的那一架惊天地泣鬼神，最终以“S+”的评价结束，一口气给了12w经验和6w好感度。
　　然后系统就提示希尔加的好感度有重大突破，具体是多少没说。
　　大概……已经突破的没边没影了吧。
　　嗯……确信。
　　除此以外，居然还有伊薇琳的好感度提升……
　　暗精灵的好感度也来到了挚友……
　　虽然她看夏亚的眼神让后者觉得这事儿没那么简单，但这趟搞事情之旅已然远远超出了他的预期。
　　与一名安达海姆王室成员达到亲密以上的好感度（10%加成），再加上对方本身是一名盗贼系职业（10%加成），职业开启的同时还送了他一个总计48w点经验的20%加成buff――也就是说，在夏亚向影侍这项职业投入的前48w经验，基本可以无视25%的额外惩罚（大概只有4%左右的额外付出）。
　　48w，足够他升到45级了！
　　如果有的话。
　　虽然眼下没那么多，但手头的12w，加上在日炎卫队里与精灵士兵终日击剑得来的9w战斗经验以80%的效率投给影侍，夏亚几乎在伊薇琳眼皮子底下一口气升到了31级，体会了一把财大气粗的爽快。
　　-
　　角色：夏亚
　　种族：半精灵
　　身份：卓尔剑士Lv20|元素师Lv20|影侍Lv31
　　生命值：1695/1695
　　魔力值：1524/1524
　　属性：
　　力量：36+1
　　敏捷：82.5+1
　　体质：36+1
　　智力：55+1
　　感知：35+1
　　魅力：5+2
　　-
　　额外一点魅力加成来自影侍的「宫廷礼仪」。
　　因为伊薇琳本身是39级的盗贼，所以连技能也一并奉送了，夏亚感受着骤然提高一倍的敏捷带来的速度，笑得合不拢嘴。
　　光从经验获取的角度来看，这大概有过去一半的速度。考虑到过去的三倍经验，这尼玛简直是破纪录的快。
　　果然还是搞事情来的速度快一些。
　　而且，系统依旧是公正的。
　　“请恕我暂时告退，尊敬的女士。”
　　夏亚优雅地躬身，然后遁入黑暗。
　　目送他离开，暗精灵才收起微笑。
　　“我为什么会昏过去那么久？”
　　闻言，希尔加停止了手头的工作，对她露出一个挑事的微笑。
　　“也许是你的身体太虚弱，在温泉里泡太久就昏了过去。”
　　“哼，拙劣的借口，我虽然不懂女巫的法术，但有没有被法术攻击还是可以分辨的。”
　　暗精灵手里出现了两把短匕，眼神不善。
　　“你们做了什么不愿让我见到的事？”
　　“你想错了，伊薇琳小姐。”
　　“想错了？什么想错？”
　　希尔加耸耸肩：“如果说嫉妒是一项原罪，那么犯罪的人是我，而不是你。”
　　暗精灵沉默片刻。
　　“你在说什么胡话？我不明白你在说什么。”
　　女巫盯着她看了两眼，明白暗精灵还是在刻意回避，便笑着叹了口气。
　　“抱歉，我们没做什么不愿让你见到的事。”
　　“真的？”
　　“对呀，因为就算让你见到也没有什么大不了～难不成你也想加入吗？”
　　“……？？？”
　　……
　　夏亚隐身摸进神庙，绕开隐形侦测范围5米的石像鬼。
　　记忆中它们会在室内盘旋一圈再离开，他便找了个空棺材钻进去，在半掩的棺材板下面蹲着。
　　乖巧.jpg
　　几分钟后，一阵扑哗声响起，希尔加的血蝠成功引走了一楼大厅里的石像鬼。
　　夏亚立刻揭棺而起，快步冲向地下墓穴。
　　+++++++++++
　　面板居然只能水63个字，光是在excel里填数据就超过打这么些字的时间了，血亏呜呜呜呜……投个票安慰一下吧，不然我坐地上哭了！ini...


第29章 痛 击 友 军
　　暗裔魔偶的随从解除石化后，自身会在30秒内苏醒。
　　此处在设计上充满了恶趣味――比如从墓穴入口到暗裔魔偶藏身的第二口棺材里，一个40级、敏捷增幅2.5/级的玩家刚好能花30秒气喘吁吁地跑到现场。
　　这大概是极限时间。
　　可如果超了这个级别，魔偶会提前苏醒。同理，使用了魔法道具/加速技能，暗裔魔偶的苏醒时间也会对应缩短。
　　就很巧，你提速多少它也也提前多少，总会在你火急火燎冲进墓穴掀开棺材板时恰好睁眼，然后露出一副“没想到吧！.jpg”的表情。
　　夏亚一度怀疑这是系统的恶意。
　　直到后来某次，他发现这件事可以很酷。
　　……
　　夏亚既没有隐身也没有放轻脚步，就这么腾腾腾快步跑下去，动静果然惊醒了墓穴天花板上的一只石像鬼！
　　35级魔化石像鬼首领，也是守护暗裔魔偶的最后一道屏障！
　　精灵的地下墓穴突出一个大，这群精灵仿佛是为了让祖先的灵魂能在这儿开趴体，头顶还装着镶嵌水晶的吊灯。一楼也摆满了用于防卫的石像鬼雕塑，他们称之为天空魔偶。
　　如今墓穴破败，吊灯早就损坏，魔化的石像鬼倒吊在天花板中心，夏亚迈出向下的第一步时它便发现，立刻张开恶魔似的双翼，展幅一瞬间超过了五米！
　　这玩意儿呼啸而来，两只铁箍似的冰冷利爪径直抓向他的肩膀。
　　夏亚不闪不避，任由对方刺破皮甲把他带飞起来。
　　石像鬼炫耀似的拎着自己的战利品，在精灵的坟头快速飞舞一圈，然后把他带向正从棺材里起身的暗裔魔偶。
　　此时距离魔偶完全苏醒只剩下最后3秒，它只是站了起来，可眼里的宝石还未亮起。
　　一切准备就绪，夏亚准备好技能，身体放松，然后不断靠近！
　　3……
　　2……
　　1……
　　Rider Kick！
　　借着石像鬼高速飞驰的势头，夏亚一脚揣在暗裔魔偶最脆弱的胸口！
　　影侍的「神龙摆尾」技能发动！
　　-
　　「神龙摆尾」：训练有素的影侍可以利用强有力的踢击在攻击对手时造成大量伤害，并造成短暂眩晕效果，对无法眩晕的机械、人偶等单位造成破坏。
　　-
　　嗵！
　　带着高速飞行的势能加成，尚未全醒的暗裔魔偶胸口被直接踹出一个凹陷，夏亚的脚刚好卡在里面。
　　石像鬼速度依旧不减，目睹此幕，愤怒地想要把夏亚从主人身边拎开，却不料被他借着势头勾住了魔偶，身体钟摆似的荡下，顺势紧紧抱住魔偶的脖子。
　　石像鬼用力拉拽，居然把人和魔偶一同拽了起来！
　　耳畔的风呼呼吹过，夏亚使出全身力气死死抱住暗裔魔偶。
　　这时后者醒了。
　　它正要一巴掌挠死身上这个恼人的小虫子，却看清是夏亚，动作不由得一滞。
　　“搞快点！用力！”
　　夏亚咬着牙喊道，辛洛斯会意，低吼一声，爪子朝着他全力挥过去，夏亚顺势低头！
　　“咔嘣”一声，石像鬼的爪子就像纸糊似的被拍断。
　　击中了！
　　是友军！
　　石像鬼吃痛斜斜地远离，一头撞在墙上，摔得七荤八素。
　　没了来自空中的牵引力，魔偶与人也划出一道完美的抛物线，一头撞向墓壁。
　　精灵的地下墓穴都很奢华，连凸出墙壁的灯架都要做成两条蛇环绕一把剑、剑尖放着蜡烛的样子。
　　丫居然还是掺氪金做的，坚硬无比，一下子捅穿了暗裔魔偶。
　　嗤――
　　魔偶吃痛叫了声，夏亚深谙趁他病要他命的道理，刷刷两剑削掉魔偶的螺纹尖角，让它失去召唤魔能和元素的能力，变成一个只会肉身近战的铁憨憨，剑尖又精准地从魔偶菊|花捅进去，一下子破坏了它的动力中枢宝石。
　　这干净利落的手法，连辛洛斯都震惊了。
　　“不愧是您！对魔偶的构造如此了解！”
　　声音在夏亚脑子里响起。
　　哈，这算什么！
　　我徒手拆过的魔偶没有一万也有八千了！
　　过程很完美，这是一次教科书般的以一敌二。
　　这时那只没了脚的石像鬼依旧十分英勇地扑了上来，夏亚微微气定，双手握紧埃尔弗军用长剑，掌心紧贴着握把上的烈日凤凰浮雕，一步向前，高举长剑，对着石像鬼的身躯重重劈下！
　　剑光带着一串刺眼的火花，照亮了稍显阴暗的地下墓穴。
　　石像鬼吃痛，身形在半空扭转。
　　失去了双脚，它在控制方向上显得十分笨拙，夏亚立刻借助墙面跳到魔偶身上，在半空跃出，追在石像鬼身后又一剑辟出。
　　这次长剑在对方坚硬的翅膀上留下一条深深的伤口，剑却因此卷了刃。
　　石像鬼终于意识到眼前的人类不是什么好对付的家伙，转身要逃。
　　然而它和夏亚刚拉开一段距离，后者的两道冰锥便一前一后封堵了它的去路。
　　冰锥虽然无法对这样魔法免疫的单位造成伤害，却让它翅膀上结了一层厚厚的冰棱，石像鬼身体歪斜着撞在地上，迎接它的是一块被举起来的棺材板。
　　砰！
　　地下墓穴积年累月沉淀的灰尘一下子被气浪激荡起来，室内一阵灰扑扑。
　　夏亚未卜先知般扔了个「上升气流」，将它们通通卷向楼梯口，还用水流清洗了一遍周围的空气，衣服上连半点灰都没沾。
　　“好了，说事儿吧，我先收集下战利品。”
　　夏亚娴熟地挖掉石像鬼的眼睛，把它翅膀上藏在魔法石料下面的空心骨管抽了出来，连脚指甲都不放过，最后还从它碎裂的腹腔里翻出几根同样中空的肋骨，一个个收集好，全装了起来。
　　不愧是魔法生命文明最杰出创造物之一，作为35级的魔化石像鬼首领，它简直浑身都是宝，收获可远不止4400点经验这么点。
　　被钉在墙上的辛洛斯索性连无谓的挣扎都省了。
　　“‘蓝图’变化了。”
　　“嗯？怎么个变化？”
　　“有关希尔加的指令全部消失。取而代之的是让我直接对菲利克斯・巴里・晨光动手。”
　　“哦？”
　　夏亚停下“扫墓”的活儿，想了几秒。
　　原本菲利克斯是在希尔加被腐化、日炎卫队的五百人全部战死后才被腐化，最后还有可能会被奥瑞凡德以生命为代价救醒……现在看来，连这一步也没了。
　　看样子……
　　蓝图也并非是‘它’的意志，更像是一次机械的“顺水推舟”。
　　即便夏亚不和辛洛斯提前通气，也能猜到下一个目标会顺延到菲利克斯头上。
　　“除了这些，有没有其他指示？”
　　“没有。”
　　“我知道了。”
　　夏亚从一口石棺里取出一把锈迹斑斑的古代精灵长剑，吹去上面的灰，转身走向魔偶，笑容和善。
　　“你会掉「魔偶之心」的对吧！”
　　辛洛斯先是一愣，接着露出一个勉强的笑容。
　　夏亚心一沉。
　　不是吧？
　　辛洛斯讪讪道：“那、那边的暗格后面藏着一顶价值连城的王冠！”
　　“我特么能不知道吗！”
　　一剑劈碎魔偶的生命中枢宝石，在它肚子里找了一番，夏亚黑着脸转身。
　　淦！
　　该死的亚魔！
　　+++++++++++
　　神龙摆尾是暗黑2里刺客的技能~


第30章 这个，能发财吗？
　　“她不和我们一起走吗？”
　　“她为什么要和我们一起走？”
　　夏亚反问的样子太过理所应当，以至于伊薇琳都觉得自己是在胡搅蛮缠。
　　“可你们……”
　　“我们怎么？”
　　夏亚往嘴里扔了一片瓜，还递给对方一片：“你吃不吃瓜？”
　　“不了，谢谢。”
　　伊薇琳最终还是没问出来。
　　醒来后，暗精灵那种如梦似幻的感觉不比希尔加弱多少，又因为潜意识里在拒绝梦中接触到的一切新知识，她除了时常眉头紧锁外与先前没多大差别。
　　倒也省了夏亚一番口舌。
　　这件事大概透露出一个算不上规律的规律――希尔加承认，自己之前并未回想起任何过往的经历。
　　可按理来说，她对这段的记忆之深刻应该不亚于米娅对火光的记忆。
　　但是，她真的没有回想起，就连做梦都没有，甚至没有任何既视感。
　　唯一的解释便是“它们都被封锁了起来”。
　　夏亚仔细想了想，似乎也就只有她拥有这样特殊的经历，会在一个冥想空间里不断循环重复一段同样的记忆。
　　而其他人――其他正在慢慢复苏的人，与她不同。
　　她们仿佛睡梦后依稀残留着梦境的回忆，随着时间推移，在熟悉的场景中会出现似是而非的既视感，却不会越来越清晰。
　　也许他们只会把这当做一个梦，比如伊薇琳。
　　也许他们会笃信这是命运的轮回与宿命的相逢，比如米娅。
　　也许什么都不是，也不会在意。
　　谁知道呢。
　　夏亚选择顺其自然，甚至还隐隐有些期待。
　　万一她们都想起什么，开始像奥琳希露那样寻找自己……
　　草……
　　那夏亚空间就住不下了呀！
　　想想还有点小激动！
　　“喂，你在乐什么？”
　　“啊……抱歉，失态了、失态了。”
　　夏亚轻咳两声掩饰尴尬，眼里却满是笑意。
　　……
　　两人再次回到日炎卫队的营地，时间恰好是清晨，队伍还未开拔。
　　夏亚的回归引起了一阵骚动，毕竟他之前为自己赢得了不少士兵的尊敬。
　　人群分开，奥瑞凡德走了出来，上下打量了夏亚两眼。
　　总感觉他好像变强了……
　　精灵军官有些费解，这人睡一觉就能变强的吗？
　　“阁下这次回来……”
　　“外面的世界太危险了，还是跟着你们走安全一些。”夏亚摊手道，引起一阵哄笑和嘘声。
　　奥瑞凡德就算用脚皮思考也知道答案不会这么简单，但他也没追究，点了点头。
　　现在想来，昨晚之所以安然无恙，在诡异的氛围里却什么都没发生，多半与对方有点关系了……
　　精灵那种缥缈的既视感没有成为现实，他正松了口气的同时也有些心惊。
　　对方又折返回来，是否意味着麻烦又缠了上来？
　　他摇了摇头，迫使自己不再胡思乱想。
　　……
　　“夏亚先生！”
　　菲利克斯激动地迎上来，紧紧握住夏亚的手。
　　“能与您重逢，这一定是圣灵的庇佑！我们还会同行的吧？”
　　“会的、会的。”
　　夏亚把手抽了回来，指了指马车。
　　“我们进去谈谈？”
　　“这是我的荣幸！”
　　菲利克斯立刻把他迎了进去。
　　奥瑞凡德远远看着这一幕，皱起眉头。
　　他在搞什么？
　　马车里，夏亚盯着胖商人的笑脸想了几秒，这才开口道：
　　“阁下昨晚没做什么噩梦吧？”
　　“没，我昨晚睡得很安逸！”
　　嗯……
　　你的黑眼圈和眼里的血丝一定是化妆化出来的……
　　“真的？”夏亚问。
　　“千真万确！”
　　“那没事了，你忙吧。”
　　夏亚抬腿就要走。
　　“别、别走！夏亚先生！”
　　菲利克斯一把拽住他的手，扑腾在马车里跪了下来，变脸似的一把鼻涕一把泪，开始哭诉自己做过的噩梦……
　　内容也很简单，就是死人啊，死了好多人啊，最后就剩他和奥瑞凡德两个了，只有一个人能活下去，就在他心想完了呀，这哪儿打得过大外甥时，大外甥自杀了，把生的机会让给了他。
　　夏亚听得津津有味。
　　是normal ending.也是最常见――没有人介入便会上演的一条线，大部分情况下都是如此，难怪他能梦见。
　　“那你信这个梦吗？”他问。
　　菲利克斯摇了摇头，又点了点头。
　　夏亚纳闷：“你……落枕了？”
　　“不不不……我不相信这会发生……”
　　“那你点头是……”
　　胖商人的眼神罕见的认真起来。
　　“我相信奥瑞凡德会这样做。”
　　诶？
　　夏亚心里突的一下。
　　菲利克斯目光失神，还在自顾自地说道：“它好像是个噩梦，但是太真实了……我毫不怀疑奥瑞凡德会这样做，而且、而且就好像，它真的发生过……”胖商人萝卜般粗的手指插|进头发里，表情挣扎。
　　“一想到这些，我就好后悔……可我真的好怕，怕死，但是活下来好像也没、没那么幸运，一想到奥瑞凡德死前虔诚的眼神，我就觉得对不起他。您也许知道，我离高尚还有一点点微小的距离，但这也太、太令人羞愧了……可我又不想死……”
　　“啪”
　　夏亚一巴掌拍在他的后背上。
　　“夏、夏亚先生？”
　　“这是你第一次感动我，菲利克斯先生。”
　　“啊？”
　　“你贪生怕死的真实样子，和你对自我的检讨像极了一个懦夫，一个真正的懦夫，却不是小人。这就够了。”
　　菲利克斯不明所以，如果换做别人对他这么说，他就站起来爆*精灵粗口*了，可对方是夏亚――一个神秘的、他无比尊敬的半精灵。
　　“您……是什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　夏亚从背包里掏出一把锈迹斑斑的古代精灵宝剑，用一种无比诱惑的口吻说：
　　“想发财吗，菲利克斯先生？”
　　菲利克斯打了个寒战。
　　夏亚的声音渗进他的心里，让他无法抗拒。
　　仿佛飞蛾，明知那是熊熊燃烧的烛火，却还是扑扇着翅膀靠近、再靠近……
　　“这个，能发财吗？”
　　夏亚指着宝剑问。
　　菲利克斯讪讪笑了笑。
　　“一件古董而已……”
　　“那这个，能发财吗？”夏亚又掏出四枚宝石――分别来自石像鬼统领的眼睛和暗裔魔偶的眼睛。
　　菲利克斯咽了口唾沫。
　　“两、两颗魔力红宝石，和两颗法力蓝钻……”
　　“那这个……能发财吗？”
　　夏亚举着一顶蒙尘的王冠，笑眯眯地问。


第31章 绿了，绿了！
　　晨光商会是半精灵和精灵合办的，上至日炎卫队的军械，下至平民百姓的家长里短都有涉及，家大业大，是安达海姆有名的大商会――精灵不屑于商贸，觉得这是自降身份，本不至于亲自下场，可架不住舔狗多。
　　王室的精灵一个眼神、一句冷冰冰的问候、一次共进晚餐的机会，便有数不清的半精灵挤破脑袋上前进言献策，张罗买卖，并怀着强烈的荣誉感投身于商业帝国的建设，菲利克斯便是其中之一。
　　能靠着十六分之一的精灵血脉在安达海姆混得风生水起，尽管只是外围，也足见菲利克斯的能力。
　　放低姿态是一部分原因，另外很重要的一部分，便是他的谈判水准和头脑。
　　所以这是个很好忽悠的人――如果他认可你的话。
　　这也是个很难忽悠的人――他能一眼看穿你的话是真是假。
　　满级的「商贸谈判」，就是象征财富的圣灵坐在他面前都得打六折。
　　幸好，夏亚这儿满满的都是干货。
　　当他掏出这顶王冠的时候，菲利克斯顿时坐不住了，腾的站了起来，脑袋在车厢顶狠狠撞了一下。
　　这既是财富，又是荣耀。
　　精灵在过去也建立了庞大的帝国，只是后来光顾着对外输出，忘记了交流应该是双向的，再加上族群人数稀少，管理不便，领地范围内起义不断，各种附庸种族相继脱离。
　　但那时，幅员辽阔的精灵帝国光是王国就能细数出十四个。
　　当时的帝国被一位女皇统治，她将自己出生时所得那枚指示生死的水晶交由帝国最杰出的珠宝匠保管，在她死后，工匠用碎裂的水晶和绿珑玉打造出十四顶王冠，分别送给十四位国王，作为帝国不灭的象征。
　　王冠被做成月桂花环的样子，虽然是水晶冠，但戴在头上却是绿的。
　　春意盎然。
　　十四顶王冠送出去，十位国王/女王先后遭遇感情危机，其他四位遭人暗杀。虽不全是第三者插足，可架不住以讹传讹，到最后就成了“月桂王冠自带感情破灭的诅咒，十四位国王无一幸免”的故事。
　　而且，在大多数精灵看来，庞大的帝国之所以覆灭，也跟这关系密切。
　　实际上就是赶巧而已，帝国分崩离析是个多方原因作用的结果，他们只是大厦将倾时在旁边跺了跺脚。
　　但这不妨碍人们视之为一种诅咒，甚至有那么一段时间，这些流落在世界各处的王冠也被视为不祥之物，精灵不愿去取回。
　　后来时过境迁，物是人非，如今坐在格林兰德森之宫里的王族早就与过去这位“月桂女帝”及其后裔没多大关系，王室倒萌生了收集古代遗物的想法，所以花大价钱回收散落在全世界的王冠，除了丰厚的赏金，还会奖励找回者一枚月桂叶勋章以示嘉奖。
　　月桂叶勋章啊！
　　对菲利克斯来说是想都不敢想的事！
　　但很快，胖商人冷静下来。
　　“夏亚先生……”他搓着手，讪笑道：“这件事非同小可，是不是……”
　　“鉴定真假是吧？没问题。”
　　夏亚笑道，伸手就把这东西往对方头上戴。
　　菲利克斯起初不知道他要干什么，等王冠递到他脑袋上，顿时身体乱颤，扑腾一下跪在了地上。
　　“使不得、使不得啊！我不能承受如此贵重的宝贝！”
　　“切，瞧你那怂样。”
　　夏亚啐了声。
　　他也不乐意戴，绿油油的，谁乐意啊。
　　两人对视一眼，不约而同想到了一个人。
　　菲利克斯一掀帘子：
　　“大外甥！”
　　……
　　奥瑞凡德钻进马车，两束迫切的目光直射过来，心里咯噔一下。
　　啥情况啊？？
　　“来，戴上这个。”
　　夏亚把头环递给对方。
　　精灵军官愣了一秒，看向菲利克斯，但便宜舅舅脸上没有任何不妥，反而在鼓励他，犹豫了一下，他就戴上了。
　　一头淡金色如瀑长发的精灵军官至少有9点魅力，如今带上月桂王冠，魅力值一下子突破了天际！连夏亚都生出“天下竟有如此美男子”的感慨……
　　然后，翡翠色光芒一闪，车厢内春意盎然。
　　“哦哦哦！绿了！绿了！奥瑞凡德绿了！”
　　“真的绿了！”
　　两个人兴奋的像发情期的猩猩。
　　菲利克斯已然相信了真是真正的月桂王冠，并对夏亚的话深信不疑。
　　而夏亚……
　　他可没激动这个。
　　这假货居然仿的这么真……
　　这东西可不是真的月桂王冠――真正的月桂王冠是70级远古魔法装备，部位是头环，自带「王权」、「领袖气质」两重祝福和一重「被背叛之人」的诅咒。
　　而且，这东西如今全在地下――当年暗精灵被放逐时，集齐了这一套装备，带去了安达海姆。
　　它也不是什么祝福之物，是那个月桂女帝用来诅咒其他十四位国王/女王的真・诅咒之物，如今的精灵王室收集它也根本不是为了什么古代遗物，就是奔着诅咒的力量去的――他们，正是那位月桂女帝的后人。
　　假货是蘑古人做的，他们见过原版王冠是什么样子，所以做了高仿的西贝货，高价卖往地表，以此来筹备登陆地表的资金，除了这耀眼的光特效，没什么诅咒和祝福效果，唬人效果拉满。
　　一般精灵根本看不出真假，只有交给王室鉴定才能得出结论，现在蒙一下菲利克斯完全足够。
　　“可以了吗？”
　　奥瑞凡德绷着脸问。
　　“可以了可以了，非常可以！”
　　菲利克斯就差给他跪下了。
　　精灵摘下王冠。
　　“没什么事我先出去了。”
　　临走他瞪了夏亚一眼。
　　仿佛夏亚是一个盯上了孤寡老年的保健品贩子。
　　“现在你信了吧？”夏亚问。
　　菲利克斯搓着胖手，表情虽然喜悦，但小眼睛里却满是警惕。
　　信归信，现在是夏亚的出价时间，他反而比之前更冷静了。
　　“您……有什么打算吗？”
　　真上道。
　　夏亚笑笑：“联合圣国在埃尔弗海姆一共开设了多少家银行，你应该清楚吧？”
　　“24家。”
　　“我们的‘发财’就要从这儿说起。”夏亚压低声音：“这其中有17家属于一位势力惊人的精灵亲王，如果把王冠给他，我们就能从17家银行同时拿到一笔数目惊人的贷款……”
　　菲利克斯的小眼睛一下子睁开了。
　　陡然清醒。
　　“阁下是要……”
　　“我打算借钱……然后不还。”


第32章 就这？
　　夏亚离开了马车，神色如常，还对远远望过来的奥瑞凡德回了一礼。
　　马车内，菲利克斯觉得夏亚疯了。
　　借钱不还……而且是借了联合圣国的钱不还……
　　这不是疯子是什么！？
　　这一定会引起大乱子！！
　　可是，他的心却在扑腾扑腾剧烈的跳动。
　　他咽了口唾沫，脑海中闪过一个天文数字。
　　不敢想象的数字。
　　夏亚不只是说“借钱不还”，他还说了如何操作的策略――确保17家银行同时、同步拿出恰好抽干当地库存的金币……
　　菲利克斯确信，那些钱的确会流入他们的腰包。
　　关键在于同一时间。即使银行分部之间用魔法简讯相互传达消息，也是在钱进了他们腰包之后――以晨光商会的信誉和实力，完全不用等待审核，便能直接获取……
　　仔细一想，这是件不得了的事。
　　为什么，人们抵触去银行借钱？
　　因为普通人和银行之间是普通的借贷关系――你还不起钱，就砸锅卖铁抵押财产。
　　所以畏惧。
　　但商会――以商会的名义，与银行之间是捆绑的合作关系。
　　银行借出钱，是看在商会能赚钱的面子上，也看在他们能偿还巨额利息的底气上……
　　再不济，商会还能变卖资产不是嘛！
　　这种捆绑是一荣俱荣、一损俱损的，一家借贷后破产的商会，流的不仅是商会的血，还有银行的血！
　　他们比谁都担心商会还不起钱……
　　所以，借到了钱――这么一大笔，就单脚站在摧毁银行边缘的金币数目后，欠债的就成了主动方。
　　“当你欠银行一百枚金币的时候，你有麻烦。可当你欠银行一百亿金币的时候，银行就有了麻烦。”
　　这是夏亚离开前留下的话，菲利克斯越来越觉得有道理。
　　对啊！
　　似乎……
　　的确如此。
　　突然，菲利克斯幡然醒悟，自己居然在想这种可怕的事！真是太不应该了！
　　快忘掉快忘掉！！
　　可是……
　　这又怎么能忘得掉呢？
　　……
　　……
　　时间来到夜晚，队伍顺利走出了藏尸沼泽，每个人都松了口气。
　　一个人都没死！
　　奥瑞凡德站在沼泽边缘，回头凝望，始终觉得事情不对劲，好像少了点什么……
　　当他瞥见夏亚时，似乎有了答案。
　　但这个答案更让他心里不安宁。
　　这家伙到底想干什么？
　　安营扎寨，士兵值夜，夏亚守在和衣而睡的伊薇琳旁边，瞅着菲利克斯的帐篷。
　　不出意外的话，蛊惑已经开始了吧？
　　……
　　菲利克斯睡着了。
　　直到入睡的前一秒他还在思考夏亚的计划。
　　想了太多次，对它的抵触情绪就这么慢慢被磨掉了，反而是那个天文数字越来越清晰……
　　他昏昏沉沉睡过去，然后做了个梦。
　　梦境无比清晰。
　　他坐着一艘船，在一条蜿蜒的河里。河水仿佛黄金浇铸，他身下的船、岸两边的树，全都如此。
　　这世界一片金灿灿，简直亮瞎狗眼！
　　菲利克斯出不去了，很快沉醉在其中……
　　直到一个声音响彻天际。
　　“你渴望财富吗？”
　　声音沧桑、沙哑，带着无上的威能，菲利克斯惶恐的差点尿裤。他一缩脖子，唯唯诺诺道：
　　“渴、渴望。”
　　“我能给你无限的金币……只要你臣服于我。”
　　诶？
　　胖商人的慌乱少了那么点，他眨眨眼。
　　“您……学过算术吗？”
　　“什么？？”
　　声音陡然变大，“你在质疑我！？你居然敢质疑我！？”
　　“不不不，我没有质疑任何人的意思……”
　　菲利克斯趴在船里，恭恭敬敬：
　　“我、我只是想说，金币是可以计数的货币，它一定可以数得清……数不清的金币是骗人的，这话我倒是常说。”
　　那个声音沉默了片刻。
　　“我能让你拿到一笔你数不清数目的金币！”
　　菲利克斯讪讪地、讨好地笑了笑。
　　“您……说笑了，我一定数的清……”
　　“够了！卑微的混血人类。你拥有11758枚金币的净资产，还在埃尔弗海姆边缘的金苜蓿镇拥有两套房产，五匹良种马驹和一个农场。”
　　“是、是的，您了解的真清楚。”
　　“我能赐予你所有人都畏惧的力量，从而让你获得百倍于如今财富的金币……”
　　声音充满了诱惑。
　　“还有他人、比如那些精灵的尊敬……”
　　“所以我要付出什么呢？”菲利克斯惶恐地问：“我该用什么购买这笔财富？”
　　“你的信仰，你的良知，你的一切……”
　　声音继续诱惑：“你应该明白，你付出的越多，你的收获也就越大……”
　　随着他的蛊惑，菲利克斯周围的河水升腾，与周遭的树木、天上的飞鸟、甚至天边的云朵忽然混为一体，金色的汁液浇筑成一座宏伟的庄园，比森之都最辉煌的王宫还要漂亮！盛装的宾客穿梭其中，衣着统一的仆人来来往往。
　　那些精灵――那些高傲的、平时从不对他睁眼相瞧的精灵纷纷鞠躬弯腰，道出一句“菲利克斯阁下”……
　　很爽。
　　非常爽！
　　爽得菲利克斯魂儿都要飞起来了！
　　可是，爽过之后也就那么回事儿。
　　商人在脑子里过了一遍――建造这么大的庄园，再镀上一层金粉，花费不过一两千万的金币。
　　嗯，很庞大的、他想都不敢想的数字。
　　如果放在一天前，他可能会失去计算的勇气，沉醉于这种诱惑无法自拔。
　　可现在，他心里头藏着一个更可怕的数字。
　　一两千万？
　　哈，可笑的数字。
　　还不如夏亚先生那个计划的零头……
　　而且还要付出一切作为代价，不值。
　　菲利克斯是一个在合适的价码面前一定会出卖良知的人。
　　可问题就在于……
　　就这种价码？？
　　瞧不起谁呢？？
　　根本不值得！
　　那个声音表演完了，周围建起了一座属于菲利克斯的商业帝国，金灿灿的民众高呼着菲利克斯的名字，山呼海啸……
　　然后，这一切归于平静。
　　那个声音问：
　　“这一切，你还满意吗？”
　　菲利克斯打了个哈欠，礼貌地笑笑：
　　“哈……也就那么回事。”
　　实际上他在心里骂真差劲.
　　“什么！？？？”
　　这句话拉长了语调，全世界的金色铺天盖地朝菲利克斯挤压过来，他一瞬间便被愤怒的摧毁！
　　菲利克斯猛的坐起身，满脸都是汗，深呼吸几口气，他才意识到刚才发生了什么。
　　“好、好险……”
　　胖商人摸着脸，心脏砰砰直跳。
　　这时，他又想起夏亚那句话。
　　“当你欠银行一万枚金币的时候，你有麻烦。可当你欠银行一亿金币的时候，银行就有了麻烦。”
　　说的真好啊……


第33章 人才啊！
　　这一夜顺利度过，菲利克斯也睡了个好觉。
　　夏亚终于松了口气。
　　很惭愧，只做了点微小的工作，就让辛洛斯的任务泡了汤。
　　魔化是极其危险的，魔能可以一瞬间把宿主修改的他妈都不认识。
　　宿主的“改造”来自于两方面，一方面是自身的实力――这是下限，也遵循强→更强的套路。
　　但另一方面，上限取决于这个人心里的扭曲程度。
　　像菲利克斯这样把尊严和良知明码标价的人，他在这方面做到了极致。
　　他的魔化，可不仅仅是变强的问题……那是变态。
　　现在他心里有了更大的追求，自然看不上辛洛斯那点诱惑。
　　辛洛斯现在也许还有些受伤，自己的蛊惑居然被人轻而易举地扛了过去……没有比这更伤自尊的事了。
　　中午的时候，夏亚正在队伍最后面调戏暗精灵，一道消息突然递了过来。
　　“菲利克斯阁下邀请您到马车中一聚。”
　　哈，上钩了。
　　夏亚暂时告别伊薇琳，前去见菲利克斯。
　　胖商人果然下定了决心，决定干这一票大的。
　　他因此激动的战栗，脸上的肥肉都在抖个不停。
　　“夏亚先生，您具体打算怎么做？”
　　“首先，要提升阁下在商会的地位，”夏亚找出一张纸，写下一连串名字，并在后面分别注上这些人的喜好和他们近期所遇到的烦心事。
　　如果这东西落在玩家手里，大概只是一份绝佳的好感度攻略……
　　可在菲利克斯手里，它就是一张即将铺开的关系网了。
　　夏亚把纸递给他，菲利克斯仔仔细细看了一遍，脸上浮现夸张的震撼之色。
　　这不是装的，他对夏亚真的已经……
　　已经到了近乎信仰的地步。
　　他发誓，如果昨晚那个出现在梦里的声音是夏亚……他估计早就把自己卖了！
　　如果这张纸上所给的情报为真，等他回到格林兰德，一定能在两个月后的内部选拔里获得一席之位，获得所有董事的支持……
　　如果那样……这个数字还能再翻上一倍！
　　“别想太多。”
　　夏亚一眼就看出这家伙在做什么白日梦。
　　“我给你的数字，是经过严格计算（反复试验）的，是本地银行的负责人能承受的最大数额，再大他们就要拿不定主意，并且与其他各分部沟通了。这与你在晨光商会的地位无关，单纯是他们的胆量和谨慎程度。”
　　“不，夏亚大人……”
　　他已经开始称呼夏亚为大人了。
　　“您既然说了，这取决于那些银行负责人的胆量、谨慎程度……那么我完全可以让他们胆子更大，更加豪爽……这些都是可以后天锻炼的！这些事就交给我去做吧！”
　　夏亚不由得愣住。
　　草……
　　这他妈资本家天赋也太厉害了吧？还能举一反三的？
　　想到对方满级的「贸易谈判」，夏亚突然觉得这件事更有搞头了。
　　联合圣国的超大金库正在他面前缓缓打开。
　　这次能掏出来的金币比以往更多……
　　等金币到手，欠钱的成了大爷，联合圣国在决意掀起战争以前拿菲利克斯根本没有半点办法――后者无疑会受到皇室的嘉奖和无形的庇佑。年轻一代的精灵人均民粹，他们可不在乎什么金融体系，你的成了我的，人类的成了精灵的，那就是好事儿。
　　“好，你放手去做。”
　　“是！”
　　菲利克斯眼里闪着金币的光泽。
　　他虽然没有被辛洛斯腐化，可现在……
　　好吧，夏亚也算深渊之子不是么。
　　……
　　两天后，队伍抵达金苜蓿镇，也就是埃尔弗海姆的最外围边缘，就像途经张家口、廊坊、承德的北京七环……但它总归好过七环，被算在埃尔弗海姆的地界里。
　　菲利克斯还有些事要处理，提前离开队伍回到家里。
　　又过了两天，队伍抵达银角湾。
　　这五百人最终要回到森之都格林兰德做一次全面的“心理评估”和“身体检测”，确保他们没有被人类诱惑堕落，成为精灵二五仔，然后才能回到日炎卫队。
　　但是，精灵是长生种，途中经过十多个据点，可不单单是绕过去这么简单。
　　比如在这个据点有二十五个士兵的亲人，得团聚吧……
　　下个据点有四十五个士兵的亲人，得团聚吧……
　　下下个据点一百二十人都有亲眷，得团聚吧……
　　身份复杂一些的、家里人长寿一些的，十多个据点每个都得出去聚一次，每次都这么着，就很麻烦，于是后来干脆形成了一条约定俗成的规定：
　　把你们这些人的亲眷拉一波A了！
　　每到一个据点，就要举办一场极富精灵风格的军民同乐联欢会。
　　反正精灵各个能歌善舞，人均带艺术家，正好白天放松心灵，晚上放松肉体――我是说睡觉。
　　于是就在队伍即将踏进银角湾时，银角戍卫队的人出来迎接了。
　　一马当先的那位45级金羽射手塞蕾丝小姐是奥瑞凡德的追求者之一，身段苗条，尤其是两条大长腿，虽然比内尔文还差了点，但在精灵里也算少见。
　　只可惜她不是奥瑞凡德喜欢的菜，毕竟追求这位精灵军官的人可以从格林兰德排到银角湾，而且因为童年的悲惨遭遇，奥瑞凡德喜欢充满母性光辉的温柔女性，这种人在军队里注定是找不到了。
　　夏亚也可以很负责任的说，这种人在整个埃尔弗海姆都找不到。
　　要能找到，他早就上了。
　　两支队伍交接，周围很快围了一大票看热闹的玩家。
　　夏亚暂时没学会侦查技能，不过从他们的装备来看，等级应该在10级上下，处于刚好出村的状态，正新奇地观望着这个无比真实的世界。
　　接下来他们会在银角湾接受戍卫队的历练，成为合格的射手、战士、法师，亦或是前往周遭的魔物据点与夜莺之家的义盗们建立联系。
　　夏亚一下子觉得自己都年轻了。
　　有点怀念那段对什么都充满新鲜感的年代。
　　很快，仿佛是为了应验他的想法，新鲜感来了。
　　逐渐出现了几个高等级玩家――从背后的弓来看，差不多15级左右。他们对着奥瑞凡德的队伍指指点点，但因为夏亚穿着铠甲戴着头盔，所以没找到他。
　　直到其中的一人缓缓抬起弓。
　　卧槽？
　　现在的玩家都这么勇吗？
　　找不到也就算了，打算打草惊蛇把目标任务吓出来吗？
　　这是刺客信条玩多了吧？
　　然而他期待的画面没出现，那名玩家被一个人劝住了。
　　那个人他还有些眼熟……
　　忍野小刃？？


第34章 你有点东西
　　夏亚打开私聊面板，果然看到忍野小刃的密聊。
　　「夏亚兄长亲启：
　　林间四月，天朗气清，惠风和畅。愚弟寄身银角湾已有数日。时下分别月余，未有半纸鸿书相报，甚感愧疚。他日兄之一言，受教颇多，愚弟千里臆揣，兄繁务缠身，分身乏术，唯恐搅扰。如今既已同城，何不对面而坐、一叙幽情？备薄酒以报兄之恩德。」
　　“啧，有文化就是好。”
　　夏亚不得不感慨。
　　他愈发觉得忍野小刃和他姐姐不是一个娘生的，差距肉眼可见。
　　他摸着肚子，也想回个差不多文化水平的。
　　憋了半天。
　　「好。」
　　……
　　日炎卫队驻扎后，这群精灵便开始张罗着明天的军民联欢会。夏亚暂时谢绝奥瑞凡德替自己张罗住处的好意，在“甜蜜酒心糖”酒馆找了间带魔力浴池的屋子，安顿好暗精灵，这才出去私会网友。
　　下午在军营里他确认过了，葛莉薇妮和强尼・奥森以及葛迪亚已经离开，而且她们针对“夏亚”的通缉令也暂时结束。奥瑞凡德虽然怀疑过夏亚，却没因为这件事找他谈谈，也许单纯当作重名而已。
　　因为日炎卫队的回归，镇子上快乐的像过年――精灵的一年是人类年的2.2倍长度，虽然长，节日却很少。一年为数不多的节日除了女皇的生日、结婚纪念日和丰收庆典之外就没什么了，所以得变着法找乐子。
　　街上弥漫着一派快乐的气氛。
　　如果没有精灵熊孩子时不时对夏亚喊“杂种”就更好了。
　　半精灵就这点不好。
　　重回银角湾，夏亚还有些怀念，就连“杂种”都有些怀念，于是在听到第四声“杂种”从一个金发屁孩儿的嘴里冒出来后，他一把火点着了对方漂亮的头发，然后又瞬间扑灭。
　　速度太快，卫兵都没来得及察觉――满大街都是魔力焰火，纵然卫兵感知高达90点也没什么卵用。
　　哭唧唧的屁孩儿刚哇哇的跑开，一个有些熟悉的声音追了上来。
　　“喂！”
　　夏亚还以为是对方的家长来寻仇，一转身，就看到一双熟悉的腿。
　　“诶？”
　　夏亚诧异地望着内尔文，又看了眼她身后腼腆的忍野小刃。
　　“你们姐弟俩……”
　　内尔文道：“我约你出来，你没看到吗！？”
　　夏亚又打开私聊看了眼。
　　「你在银角湾？」
　　「出来见一面吗？？」
　　「不回我话？？？」
　　「喂！！！！」
　　啧，这真是姐弟啊？
　　“好了我看到了，所以来了。”
　　夏亚说，举起手对小刃挥了挥。
　　后者腼腆地笑了笑。并指指他的姐姐，耸了耸肩，一副无可奈何的样子。
　　三人在另一间酒吧坐下，夏亚发现内尔文的确穿上了那双「梦境鹿皮靴」――来自一对蕾丝边的馈赠，也衬得一双腿愈发修长。
　　“喂！你在盯着哪里看啊！”
　　内尔文有些不满，但又有些小欣喜。
　　“看你的腿啊，盯着胸看又不礼貌。”
　　“你……”
　　“你打扮得如此清凉不就是为了吸引我这样的优质青年投来欣赏的目光嘛，现在我都满足你，还附赠一句赞美：小姐，你的靴子真好看。”
　　“切，油嘴滑舌……”
　　内尔文虽然哼了声，但表情显然是很受用。
　　“话说……银羽射手有一套制服是可以拆开穿的，其中包括一个腿环，上面有一把匕首和一个小型魔法箭筒的插槽，你可以考虑考虑。另外半身可以穿「魔窟蛇影」任务送的蛇皮鳞甲，防御力完美弥补制服的效果，最重要的是附带一个「洁净III」词缀，即便从泥沼里爬出来，那上面也不沾半点污渍。”
　　内尔文摆出一副满不在乎的样子，却越听越投入，直到夏亚说完才反应过来自己的失态，忙咳了两声掩饰。
　　“你不会就这么好心吧？那件衣服一定有什么不对劲的地方……”
　　夏亚眉毛一挑：“比如？”
　　“哼……”
　　内尔文脸红了。
　　又一次无话可说，小刃终于逮到了话头。
　　他递给夏亚一封信，然后做了个翻书的动作，夏亚会意，打开私聊面板。
　　「夏亚大哥，我和老姐建了一个公会，请问你愿意加入吗？」
　　夏亚摇了摇头。
　　“我闲云野鹤惯了，而且不方便。你是怎么来银角湾的？”
　　见他不愿深究，小刃也识趣的没有多问，借着话头展开道：
　　「上次您说的我都照做了，在麦考斯城顺利成为阿斯克大剑师的弟子，而且他还给了我25%的经验和技能熟练度。多亏了这些buff，我才能在短短一个月（游戏时间）内到达30级，接到‘消除魔患’的任务，被派到了银角湾。」
　　“25%的经验和熟练度buff……”夏亚不禁失笑，感慨道：“七剑试炼你打到第几剑？”
　　75级的剑术大师阿斯克在招收学徒时会开启七剑试炼――他有七把能够压制自身实力的“诅咒之剑”，从I到VII分别代表压制自身55―25级的实力。
　　小刃伸出五根指头。
　　“哦……有点东西，你真的有点东西。”
　　夏亚赞叹道。
　　这意味着忍野小刃在20级不到就和40级的阿斯克过了几招……
　　这可是别人的一周目啊……
　　玩家里果然有不少超乎寻常的家伙存在。
　　“是吧，我弟可厉害了，他们都叫他‘无口剑圣’！”
　　内尔文炫耀道，看起来姐弟俩没什么间隙。
　　“而且，那个要追杀你的精灵也是被他搞定的！”
　　“诶？你怎么做到的？”
　　夏亚好奇地望过去。
　　小刃惶恐地摆了摆手，似乎在说“谬赞了谬赞了”。
　　「‘消除魔患’的任务线指向这个女精灵，我只是和她打了一场，不分胜负，后来她便有些慌张地离开了。」
　　“你说……你的任务线指向这个精灵？”
　　“对。”
　　小刃点头，又指了指塞给他的信笺。
　　「任务结束后，我得到了这封信，但上面都是精灵的古文字，我们看不懂……」
　　日光精灵玩家天生掌握通用语和精灵语，这两样文字会被翻译出来。而古精灵语这东西，如果不考古的话只有在格林兰德做语言学又臭又长的“大图书馆系列”任务才能学会。
　　夏亚打开信看了两眼，表情微变，然后迅速合上。
　　“我有点事，失陪了。”
　　他转身就走。
　　++++++++++
　　艹，这个断章太欠了。
　　不愧是我！（确信）


第35章 玫瑰十字会
　　银角湾，鹈鹕之家。
　　鹈鹕之家的屋顶铺着洁白的瓦片，最上面是一只展翅的鹈鹕雕像，长喙的下颌有一个鼓囊囊的袋子。它微张着嘴，喙之间夹着一封信。无论是薄如蝉翼的信件，还是鹈鹕的每一根羽毛都栩栩如生，在微风中律动。
　　这是一个特殊的地方，既隶属于布洛梭罗佣兵协会，又隶属于夜莺之家，但实际上每天来往于此的大都是不属于两家的信使和邮差，偶尔才有佣兵和夜莺前来接取任务。
　　鹈鹕之家的人同时信奉好几条守则，比如什么“使命必达”、“永不私拆客户包裹”之类，所以这地方也格外严格。除了公用信箱，其他诸如长途寄送、货物寄存等服务大都手续繁杂，即便玩家也要在面板上进行一堆操作。
　　工作区域那更是“禁地”，寄存大宗货物的储物区吸引了不知道多少蟊贼，每天夜里都有不长眼的人来这儿送人头。
　　夏亚从前门踏入，一名眼尖的工作人员立刻迎上来。
　　像夏亚这样的客人他见的多了，看他急匆匆的样子，一般都是来取东西的。但以他出色的记忆力，近期没有这么一个人来这儿存货，所以多半是别人寄存的东西。
　　这就涉及一系列很麻烦的手续，保不齐还要惊扰保安――大多数时候会闹得不可开交。
　　于是他决定赶紧稳住对方，提前避免一场争端。
　　“这位先生……”
　　“口令：莴苣、洋葱、食人魔的后腿。找4号审查室的弗雷德先生，一切从速，谢谢。”
　　工作人员愣了几秒，直到夏亚在他面前打了个响指，才如梦方醒。
　　“哦哦，我这就去！”
　　他转身便走。
　　鹈鹕之家每天都会有紧急口令，代表可以僭越繁文缛节的紧要事件，一般是为了服务特权阶级，比如佣兵协会的高层，精灵权贵，来自联合圣国的官员等等，甚至还有军情。
　　他以为发生了什么要紧的事，急忙去找4号审查室的人核对口令，唯恐耽误带来麻烦。
　　支开对方，夏亚也没闲着，趁机走向鹈鹕之家的库房。
　　那封信是葛莉薇妮・奥森所写，内容很简单，也很直白，就是给了他一串编号，以及关于寄存物的内容。
　　两个人。
　　她在鹈鹕之家寄存了两个人！
　　一个强尼・奥森，一个葛迪亚。
　　除此以外什么都没有说。
　　甚至……她连取货用的凭证都没给夏亚留！
　　这拿头取啊！刷脸啊！？
　　夏亚真是无话可说。
　　忍野小刃赶走这个女人发生在一星期以前，也就是说这俩基佬被关在一起有可能长达七天！以前为了躲避追杀，他也在鹈鹕之家的货物区消过仇恨，知道呆在里面是什么滋味，眼下倘若这俩真被关了七天，鬼知道还活着没！
　　所以他着急啊！
　　银角湾的鹈鹕之家夏亚少说也来过几十次了，轻车熟路。这地方建在一座巨大的榕树上，工作区域错综复杂，稍有不慎就会迷路，也得亏工作人员都是记忆力超常、堪比人肉摄像头的主才驾驭的了。
　　夏亚抄了条近路，赶在4号审查室的弗雷德被工作人员带走前出现在他的办公室门口，两人一抬头，都惊了。
　　工作人员道：“啊，正是这位先生。”
　　闻言弗雷德诧异地抬头，“还没请教……”
　　“嘘……”
　　夏亚做了个噤声的动作，另一只手却在身体一侧做了个诡异的手势。
　　这个角度只有弗雷德能看到他的动作，顿时脸色稍变，对夏亚微微点了点头，并支开工作人员。
　　“请进。”
　　“没必要。”夏亚摇摇头，以一副军人的干练道：“我奉奥瑞凡德军士长之令来取几样东西。”
　　他报出一串数字。
　　弗雷德颔首，在前带路。
　　两人仿佛在执行什么机密要务，步履匆忙，沿着狭窄的小路走出工作区。
　　待来到储物区，四下无人时，弗雷德突然放缓脚步，等夏亚赶上来。
　　他低声道：“群星之辉，光照万物。”
　　“愿玫瑰在你的十字上绽放。”夏亚回道。
　　弗雷德松了口气，看向夏亚的眼神立刻缓和下来。
　　他笑道：“我还以为整个银角湾没有教团成员了。”
　　夏亚耸耸肩，不置可否。
　　玫瑰十字会，埃尔弗海姆的一个秘传教团，很早之前就存在，是一个类似“极东魔术昼寝结社”的中二病组织，没什么精神内核，最初只是一小撮闲得蛋疼的精灵组着玩的，它在联合圣国到来之前便存在。
　　精灵本身没有信仰，或说他们信仰并不存在的神――就是天上的太阳，日炎之主。但联合圣国说太阳是圣灵创造的，既然你们信太阳，那干脆信圣灵好了，由此来强迫所有精灵信仰圣灵，不信我就打你。
　　迫不得已，大多数精灵选择了信仰圣灵，这时玫瑰十字会就隐隐壮大了起来。
　　甚至成了“正统”。
　　“打死我也不信圣灵，干脆信这个好了。”
　　大部分新加入的信徒是这么想的。
　　久而久之，反倒成了一个供心灵休憩的避风港。
　　玩家大概45级时在格林兰德可以接到一个“仲夏夜之梦”的任务，是个类似小品的任务，最后便奖励加入其中的机会。
　　虽然是闹着玩的组织，可它收留了不少不愿信仰圣灵的法师，这些强大的法师共同发明了一种名为“圣言术”的言灵法术，或说诅咒，隐约构成了一种秩序。
　　如果夏亚道出了密钥口令并承认自己的身份，便会获得一个很帅的「十字标记」debuff，纹身似的出现在胸口，但上面没有缠着玫瑰花，代表赝品。由此会引来成员的恶感，甚至是追杀。
　　所以夏亚既没承认也没否认，搪塞了过去。
　　但口令是真的，他扯的这张奥瑞凡德的虎皮也是真的。
　　对夏亚怀着认同感，弗雷德放松了下来，办事也不那么认真，干脆连检查环节都省了――这也是夏亚最关心的，葛莉薇妮那个女人压根就没给凭证，他才不得不整这么一出。
　　胸口印上十字可不是什么好事儿，玫瑰十字会的人一个比一个有意思，为人友好，说话又好听，他可不想与之为敌。
　　两人来到存着“货物”的仓门前。
　　这是一间类似于半身人地屋的建筑，弗雷德用密钥打开直径一米的桦木门板。
　　门后，是两个抱成一团的男人。
　　夏亚急忙上前探了探鼻息。
　　啊，万幸！
　　他们还活着！
　　++++++++++
　　抱歉，来晚了。最近作息崩了，一道周末就晨昏颠倒……大家要注意休息鸭！


第36章 喜欢人妻真是太棒了！（暴言
　　“慢点吃。”
　　夏亚忍不住劝道。
　　幸好弗雷德是一个牧师，经过简单的治疗，这俩人算是从鬼门关上爬回来了。
　　他们在里面被困了七天，没吃没喝。
　　啊不对，也许喝了。
　　想想真是……
　　这地方还有极强的魔力干扰，强尼就算想造点水出来都得用生物方法。如果不是精灵体质好，估计早渴死在里面了。
　　强尼吃得风卷残云，葛迪亚的吃相比他好不到哪儿去，十分钟后，杯盘狼藉，两人摸着肚皮靠在酒馆的沙发上喘气。
　　“我欠你一条……嗝儿！”
　　“你喝口水，缓口气再说。”
　　强尼终于缓下来，抹了抹嘴。
　　“你怎么知道我们两个被藏在这儿？”
　　夏亚把葛莉薇妮留下的纸条递给他。
　　“啊，葛莉薇妮……果然是她、是她的字迹……如此潦草的字迹，她已经在饱受煎熬……呜……”
　　泪，冲了出来。
　　强尼・奥森哭得像个泪人，然后往嘴里塞了一大块火鸡腿，边吃边哭。
　　夏亚捂脸叹息，他真想给对方肚子上来一拳，但怕给他打吐了，场面无法收拾。
　　他把求助的目光投向相对靠谱的葛迪亚。
　　这位暗精灵不像伊薇琳那样披着斗篷，而是大胆地露出深褐色的肌肤。
　　因为一些原因――比如左脸的黑色凤凰花纹，他不会被日光精灵嘲笑，反而会对他心生敬畏。这代表这个男人中过魔物的诅咒，不但没有死，反而因此激发了自身本就属于日炎王庭的血脉。
　　只可惜他是个暗精灵，否则凭此足以成为王室成员。
　　在原本的轨迹中，它在金蝴蝶泽地爆发魔灾时，但现在却提前上演了。
　　看样子，这件事就发生在不久前。
　　葛迪亚似乎变了不少，他优雅地擦了擦嘴，对夏亚投来感激的目光。
　　“一个半月前，我陪着强尼离开了阿斯坦城……”
　　精灵声音低沉，讲述了一个在夏亚听来匪夷所思的故事。
　　当初在阿斯坦城的搏击俱乐部，夏亚告诉强尼他家里发生的狗血事，并强调，在他遇见伊普兰德前什么都不要信，防止受骗。
　　按理来说，强尼该在这条路上遇到伊普兰德。
　　可在回去的路上，这没发生。
　　来到银角湾，他直接见到了惶恐的葛莉薇妮。
　　强尼开口便质问她关于母亲为什么会去世，并问她伊普兰德在哪儿，葛莉薇妮仿佛被这两个突如其来的问题压垮了，她还没想好怎么编瞎话，一下子崩溃，自顾自说着些辩解的话，说她本不想杀死他们，自己只是嫉妒如何如何……等于变相承认了自己身上背负着三条人命。
　　于是强尼也崩溃了。
　　这一路上他想了无数种可能，但也没做过这种心理准备。
　　好在还有葛迪亚，他问起了伊普兰德的死因。他觉得夏亚既然能说出那番话，就说明伊普兰德还活着――也许葛莉薇妮觉得他死了，但实际他逃掉了也说不准。
　　可当问到这个问题，葛莉薇妮哭得更大声了！
　　不只是伤心，还有……恐惧！
　　……
　　“……她给了我一封信，这封信就藏在伊普兰德的贴身衣物里，是他一早就写好的。”
　　葛迪亚递给夏亚一封染血的信。
　　夏亚打开，信上字迹工整地写着一段话。
　　「当这封信被打开时，我已经死去。
　　万幸，我死了。
　　这听起来也许很荒谬――我预见了自己的死亡。
　　准确来说，我预见的，是假如我没有死，迎接我的是一段怎样的命运。
　　那是一个痛苦的梦，被误解、被猜疑――明明我不是杀人凶手，他们却在帮着凶手追捕、通缉我……
　　我绝望、痛苦，像老鼠似的躲藏、苟活。
　　最终，拯救我的，却是另一头怪物。
　　它把我也变成了怪物。
　　丑陋、肮脏。
　　那些本就冤枉我的人指着我漆黑的身躯大喊：
　　“看呐！我早就说过，它是一个怪物！可怖的怪物！”
　　我却不能杀了他们，否则我就真的成了怪物。
　　是的，就是这样真实的梦。
　　所以，我宁愿去死。
　　所以我死了――我本来可以活着。
　　葛莉薇妮的毒药对我效果很差，所以我多吃了些，这样终于可以和奥森太太一起死去了。
　　与奥森太太相处的日子非常愉快。
　　直到最后我才发现，我喜欢的是人妻。
　　喜欢人妻真是太棒了。
　　――伊普兰德・松木」
　　……
　　看完，夏亚百感交集，也叹了口气。
　　看样子伊普兰德也醒了。
　　他放下信笺，抬头望着葛迪亚。
　　“那么……葛莉薇妮后来怎么样？”
　　暗精灵尴尬地避开他的视线，低下头。
　　“很抱歉，夏亚先生，那已经是强尼剩下的唯一一个亲人了，他原谅了她，所以……”
　　“所以你们就把我也供出去了？还帮着她对在下发出通缉令，要那些神选者来刺杀我？”
　　“不，不是的。”强尼红着脸为自己辩解：“我的妹妹她……她好像发生了一些变化，她变得更强了，甚至、甚至能读取我的思维……”
　　草？
　　夏亚惊了，这不是魔化后得到增幅的「记忆翻阅」吗？
　　日光精灵可以将临死之人的走马灯从脑子里投影出来公开处刑，但被魔能腐化后，葛莉薇妮可不管你死不死的，直接就能读心且共享！无数随夏亚前去讨伐魔物的npc都被当场公开处刑，那场面，简直社会性死亡！
　　他曾带着一对老夫老妻去，结果被扒男方出轨的惊人事实！
　　女方正要暴走，魔化葛莉薇妮手一抬，女方和隔壁老王半夜幽会的场景也投在半空，俩人你侬我侬，场面一度非常油腻，夏亚的队伍顿时减员两人……
　　可现在听起来，她还没魔化就会了？
　　而且是在银角湾？
　　“……她的情况很不稳定，时而暴怒，时而正常，即便是兄长，我也不得不由着她的性子胡来……”
　　夏亚：“是你打不过她吧？”
　　“呃……”
　　强尼尴尬地笑了笑。
　　“给您造成了诸多不便，还请见谅……”
　　“那后来你们为什么被她藏在那种地方？”
　　“因为她快控制不住力量了……”葛迪亚忧心忡忡地说：“从麦考斯城来了一位厉害的剑士，他还有很多悍不畏死的下属，他似乎是您的朋友，要求葛莉薇妮取消对您的通缉，她不得不与对方打了一架，动用了一种我们从未见过的可怕力量，然后就失控了……在失去理智前，她把我们两个打晕寄存起来，再后来就不得而知了……”
　　见他说的隐晦，夏亚也不拆穿。
　　那大概就是魔能。
　　濒临暴走的葛莉薇妮将两人存在鹈鹕之家，然后孤身离开。
　　夏亚端起茶杯，呷了口水。
　　事情……
　　变得可控了。


第37章 崭新的门扉
　　夏亚沉默了一会儿。
　　“你们知道她去了哪儿吗？”
　　两人都摇头。
　　唉，想想也是。
　　夏亚也有些犯嘀咕。
　　伊普兰德能产生那样的觉悟，一来是这段经历太过深刻，而且几乎无从更改――即便是他从金蝴蝶泽地附近的新手村出生，紧赶慢赶也赶不上这家伙的脚步，没法救他，只能看着他匆匆踏上逃亡路。
　　二来，也和他的性格有关。
　　伊普兰德・松木是个懦弱的人。
　　松木这个姓氏，隶属于埃尔弗海姆一支颇有名望的剑士世家。忍野小刃拜会的剑术大师阿斯克所收的第一个徒弟便是希尔德・松木――他也是伊普兰德的哥哥。
　　有这样一个天才且强势的兄长，伊普兰德就显得像是个废人，承受着本不属于他的压力和奚落。
　　这也是小刃为什么会被派来的缘由，调查伊普兰德的死因，并消除魔患。
　　两重原因叠加，懦弱的伊普兰德笃信这个梦境会成真，所以选择了主动求死。
　　这样也好，因为生活对这个可怜人而言实在太不公了。
　　那么葛莉薇妮去了哪儿？
　　按照以往的经验推断，她会重回金蝴蝶泽地。
　　可现在问题在于，现在她的腐化，是自发的。
　　辛洛斯还没来得及蛊惑，她就有了腐化的端倪……
　　这种场面夏亚也没见过！
　　这更像是剧本之外的演出――这一切都是。
　　当初在啸石峡谷，辛洛斯所呈现的蓝图里，分明写着“宿主待定”，可那时伊普兰德已经死了，还待定个屁啊！所以蓝图也不知道这回事。
　　也许要等到辛洛斯知晓、察觉后，蓝图才会根据他得到的情况进行反馈。
　　就很蠢。
　　但也给了夏亚机会。
　　他得找到葛莉薇妮――假如能把她从腐化中解救出来……
　　就像拯救菲利克斯那样。
　　虽然没这样做过，但他想试试。
　　或者说，正因为没这样做过，所以夏亚十分迫切地想试试！
　　这正在脱离一个游戏的范畴。
　　或说，这个游戏更趋近于真实！
　　没有比这更刺激的事了！
　　想了想，夏亚将目光放在两人身上。
　　“你们能布置一个委托吗？”
　　两人对视一眼。
　　“什么委托？”强尼问。
　　“找人，找到葛莉薇妮，我可以想办法救她！”夏亚说：“就像当初她找人刺杀我一样，你们知道该怎么做吗？”
　　强尼一下子激动，他和葛迪亚小声商量了几分钟，最后用力点点头。
　　“我们会这样做的，感谢您的宽容！我需要准备一些金钱，此外还要发动一些朋友。”
　　夏亚也没多想，摆了摆手，“后天一早我就会随奥瑞凡德的队伍离开，你们得尽快。”
　　“好！时间充裕！”
　　两人起身，对他深鞠一躬。
　　***********
　　一天后，强尼托人找到了夏亚下榻的酒馆。
　　三人在酒馆里碰面。
　　“我们需要一个在当地有一定声望的人。”
　　强尼开门见山地说。
　　“诶？”
　　夏亚有些纳闷，如果这么麻烦，为什么当初葛莉薇妮会这么简单就布置了一个任务？
　　“我是想委托那些神选者，并非在佣兵协会布置任务……”夏亚解释道，不过转念一想，佣兵协会布置任务也不需要当地声望啊……以强尼・奥森的日光精灵声望就足以在协会发布委托。
　　葛迪亚替他解释道：“是这样的，强尼写了几封魔法简信给他在其他城镇的朋友，分别得到了许可――如果我们能在这里也得到类似的许可，那么就可以布置一个大型委托，发动整个埃尔弗海姆南部的所有人来寻找葛莉薇妮。”
　　“你是说……”
　　夏亚惊得张大了嘴。
　　这描述听起来像是……
　　区域任务？？
　　一个由我亲手发动起来的区域任务？
　　还有这种事儿！？
　　夏亚记忆里，第一次出现区域任务是在60级以后――阿斯坦城的重建工作。
　　当时整个联合圣国中部地区都颁布了任务，捐钱捐物，还能捐劳动力。可直到辛洛斯被推掉也没完成，毕竟玩家只有夏亚一人。
　　然后，便是后来讨伐魔物。
　　联合圣国亲自组织的讨伐魔物，一发动就是举国之力，除了艾伦戴尔和地精居住的宝藏平原，其他地方都响应了。声势浩大，奖励不俗，
　　夏亚愣了几秒，“我带你们去找一个人。”
　　半个小时后，三人出现在鹈鹕之家。
　　弗雷德不明所以地看着夏亚，直到他道明来意。
　　“哦……这很简单，举手之劳。”
　　弗雷德满口答应，甚至还埋怨地瞪了夏亚一眼，大概是被他匆忙的神色吓坏了，以为出了什么大事。
　　夏亚放下心来，他看着三人忙忙碌碌，签订契约、交付押金、忙活了一个多小时，终于搞定了这一切，并将一块红色的「任务派发令」交给他……
　　依旧是感叹号的形状，拿在手里沉甸甸的。
　　夏亚有些激动。
　　红色代表区域大型任务。
　　黄色代表一般任务。
　　此外还有象征可以推动剧情的战略级任务――橙色任务。
　　以及频繁接取的日常――蓝色任务。
　　他原以为所有的「任务派发令」都是黄色的。
　　夏亚立刻捏碎了道具。
　　这次出现在他面前的是截然不同的面板：
　　-
　　【任务名称：寻人启事】
　　【目标人物：葛莉薇妮・奥森】
　　【基础奖励：1200点经验】
　　【个人奖励：经验，区域声望，补给，稀有道具。】
　　【有效时间：三个月】
　　【本委托由多方机构联合承办，请目击者将消息交于任意城镇的佣兵协会、鹈鹕之家、军营接待处，并领取奖励。】
　　【任务覆盖地区：以金蝴蝶泽地为界的埃尔弗海姆北部。】
　　-
　　任务在夏亚手中生成――他就只提供了个任务名称。
　　随后，红色的「任务派发令」碎片化为齑粉消散，与此同时，金蝴蝶泽地以北的大片精灵领土，所有城镇，甭管在干什么的玩家，只要在城镇里，都听到了大街上传来npc匆忙的脚步声。
　　那是来自佣兵协会、鹈鹕之家和军营的负责人在奔走相告。
　　他们卖力吆喝道：
　　“重大委托！重大委托！瞧一瞧看一看啦！重大委托！”
　　……
　　耳畔传来渺远的吆喝声，夏亚从恍惚中惊醒。
　　他仿佛推开了一扇门。
　　门扉两侧，鲜花盛开，荆棘丛生。
　　门后，这个世界宛如一幅清晰的画卷，在他面前徐徐摊开。
　　++++++++++
　　今天只有三更_(:з」∠)_，容我稍稍缓口气


第38章 起名鬼才
　　基础奖励是任务完成后，该地区所有玩家都能享受的福利。
　　这是一个隐性的概念，系统会自行判别。出生点在该地区、在该地区执行过任务、刷过声望等等任何行为都会让你打上标记，然后享受应有的福【哔】利。
　　至于个人奖励，那就因人而异了。
　　夏亚试了下，这任务自己居然也能接！
　　他都惊了！
　　还可以这样？？
　　我给我自己派任务，然后完成！
　　听着就很舒服。
　　这时他收到了来自忍野小刃的密聊。
　　对于这个措辞谨慎、很少说废话、且从来不一惊一乍的优质青年，夏亚破例打开了他的密聊提示，确保对方能第一时间联络上自己。
　　「此事乃兄长所为？」
　　指的显然就是区域任务了。
　　夏亚刚拿到葛莉薇妮的信，过了一天便出现了寻找她的区域任务，能联想到这也正常。
　　「对，你们公会那些个刺杀我的任务还在吗？」
　　他想起那天搭弓射箭的莽夫。
　　「没了，都被区域任务覆盖了。」
　　夏亚若有所思。
　　两个任务虽然不起冲突，但系统也防着一手――万一夏亚舍得死，完成任务的人就能顺藤摸瓜找着葛莉薇妮，这也太没难度了。
　　《幻界》里任何与“难度”挂钩的东西，都会自动生成任务，很少有捷径可以走――当然夏亚是个例外，他一直在捷径上，偶尔干脆使用堪比开挂的手段，这常人学不来。
　　比如之前拿到那封信、再摸进鹈鹕之家捞出来俩人，也被算作一个隐藏任务，结算了一笔经验。如果是正常的玩家，无论是闯入还是托人找关系，势必得费一番周章，像他直接报个口令、伪造个身份就好了。
　　这就是情报的力量。
　　「兄长急着找那位姑娘么，我可以让公会的兄弟都帮忙。」
　　「不忙，你让他们练级、做任务的时候多转转看看就好。」
　　夏亚停了几秒，还是报了周围的几个地名――大都是很隐蔽的魔物聚落，npc不敢去，他一人去找也很麻烦，但如果是玩家组队去的话就很棒了，既能高效练级也有装备可以摸，算是一个双赢。
　　「如果可以的话，组几个有能力的队伍去这周围逛逛，小心点，魔物很强。」
　　「愚弟谨记在心。」
　　「诶对了，你们那公会叫什么啊？」
　　这次对面沉默了许久，夏亚还以为自己问了什么不该问的，直到看见回答。
　　「‘富有的炎之勇者结社’……这个名字是老姐取的，我在论坛里略有点号召力，所以被推出来当成会长……」
　　小刃的字里行间都透露着不情愿，夏亚还没反应过来，随便回了句便出门了。
　　走在街上，没过多久，他便听到几名玩家惊呼：
　　“「富炎结」的人又开始组团了，动作真快唉！”
　　“那可是无口剑圣的公会，游戏第一人，能不快嘛！”
　　夏亚也算懂了。
　　这个名字真是……一言难尽。
　　************
　　游戏时间过去一个星期，奥瑞凡德的队伍抵达了金蝴蝶泽地。
　　此间一直没有葛莉薇妮的情报，她就好像蒸发了一样。
　　虽然不是很确定她是否会来这里，但这座城里还有几个不错的任务需要去做，而且与那群蘑菇头约好的地方也在这附近，所以夏亚选择在这和精灵军官分别。
　　奥瑞凡德感觉很奇怪，谈不上不舍，只是有些不适应。
　　当初夏亚那句“今夜你会死”仿佛深夜趴在窗口的鬼魅，每每想起就让他不寒而栗。可后来随着他的去而复返，这件事却没有发生――即便他已经做好了死的觉悟，可这种预感却没有成为现实。
　　奥瑞凡德觉得这之间存在某种必然，也愈发怀疑是夏亚做了什么。于是他整整一路都在提防着对方的小动作――还隐隐有些期待。
　　可结果一路相安无事。
　　真的这样嘛？
　　不见得吧……
　　舅舅那翻天覆地的变化就看得出――前一夜还惶恐的要死，两人促膝长谈一番，还找了顶王冠戴在他头上，喊着“绿了绿了！”之后，他便像变了个人。
　　可舅舅没对自己透露一丝一毫。
　　在银角湾，精灵虽然忙着军民同乐联合会，他也在暗地里关注夏亚，对他莫名其妙的举动更是十分费解。
　　这一切的一切都糅合成一种奇妙的神秘，直到现在即将分别，他终于忍不住开口道：
　　“阁下那天到底对菲利克斯舅舅说了什么？你到底想做什么？”
　　“我还以为你能一直憋着。”
　　――唉呀妈呀，总算让这个闷葫芦主动开口了。
　　夏亚笑了笑，看到士兵都在远处，便对身后的伊薇琳点头示意。
　　“你确定？”暗精灵问。
　　“放心吧。”
　　伊薇琳掀下了斗篷。
　　噌的一声，奥瑞凡德本能地拔出剑――这位军官有过短暂与安达海姆来犯精灵交战的经验，这是本能反应。
　　“暗精灵？”
　　夏亚打了个响指。
　　“对。”
　　“你带着她潜入埃尔弗海姆腹地，究竟想做什么？”
　　夏亚哂笑，都懒得回答。
　　如果是阴谋，说出来那就不叫阴谋了。可如果是阳谋，说出来又能怎么样？
　　我就不说。
　　他摊手道：“阁下要是想动手，现在剑已经搭在我脖子上了。既然不想，那么就好好谈谈吧――正好有些事我也想告诉阁下……”
　　奥瑞凡德眉毛一挑：“又是故弄玄虚的‘预言’？”
　　“哈，言重了。在下知道的可不仅仅是未来，还有过去，比如阁下的身世……”
　　精灵脸色突变！
　　“请不要误会，”夏亚立即解释道：“我并非是说阁下背后藏着血海shen仇如何，只是关于你在过去遇到的人――比如那些让你沦为奴隶、囚禁在那暗无天日的‘基地’里的罪人，我了解他们，了解他们的过去与现在，也清楚阁下shen埋心底、却不敢声张的夙愿和仇恨……
　　“但是。”
　　夏亚后退半步，微笑道：“请容我卖个关子，下次我们再次相见时，我会将这一切全盘托出，作为自己的筹码。但在这之前，请原谅我的作为――为您即将度过的这一段期待、焦虑、被吊着胃口的生活道歉。”
　　精灵愣在原地，面前的人已经离开了。
　　++++++++++
　　修改敏感字改了半个小时，真是服了。
　　陈述的文字也tm改来改去。
　　“fu利”敏感，“shen入x地”敏感，“shen”字也敏感，绝了。


第39章 我这是造的哪门子孽啊！
　　虽然没来过这儿，但伊薇琳看向远处城墙的眼神还是有些诡异。
　　不久前，似曾相识的一幕在梦里上演，尽管记忆已被时间冲淡，可那种熟悉的既视感还是残存着。
　　“我们不去那间女巫的小屋转转么？”她问。
　　夏亚难得惊讶地看了眼，这还是她头一次主动提起这种事。
　　“它已经不在了。”他摇头。
　　正儿八经的世界线里可没有出现辛洛斯的腐化，那间隶属于女巫莱达娜的小屋早就在血兽暴乱时被金蝴蝶泽地的军队毁掉了，希尔加才得以趁机逃掉。通往城中地牢的小路自然被掩埋，待到这座漂亮的城镇沦为魔物横行的鬼蜮，这条路才会重新派上用场。
　　夏亚看了眼好友列表，确认忍野小刃那边还没有任何线索。
　　也就是说，葛莉薇妮现在极有可能还躲在旷野里。
　　“走吧，我们进城。”
　　……
　　两人一前一后踏入金蝴蝶城，象征「侦测」的淡黄色结界一扫而过，并未发现披着斗篷的暗精灵身份，两人便被放了进去。
　　倒是守卫在夏亚脸上多看了几眼。
　　“有什么事吗？”夏亚问。
　　他这副泰然自若的样子让守卫反而迟疑了，挥挥手示意他赶快过去，不再言语。
　　夏亚嘀咕这人莫不是有病，踏入城内。
　　走了没两步，伊薇琳突然拽了拽夏亚的手。
　　“有情况！”
　　“什么？”
　　夏亚环顾四周，发现周围莫名其妙多了些生面孔，而且一个个还都盯着自己看，指指点点的。
　　他不明所以，虽然察觉了不对劲，却没有立即掉头。
　　尽管原因不明，但现在如果突然往城门口跑，势必引起怀疑，而且40级的卫兵在狭窄的城门口拦成一排，身后再涌过来一堆人，那真是插翅难飞。
　　他抓着暗精灵快步走向闹市区，将围观的人群迅速甩在身后，这下子不明所以的反而成了那些人。
　　“是他吧？那个被联合圣国通缉的家伙……”
　　“看着像，可是哪有通缉犯这么大摇大摆的？莫不是认错了？”
　　“有可能……还是交给治安署的人来负责吧……”
　　“说的也是，万一他有恃无恐呢！”
　　……
　　夏亚走得快，没听到这几句话。可进入闹市区后，事情却没像他想的那么顺利。
　　围观的人反而更多了！
　　事到如今，夏亚就算再迟钝也已经明显察觉不对劲，但他依旧面色不改，拽着伊薇琳快步钻进一条小巷，然后从二层的窗户闯入一家成衣坊，并很小心的没有破坏窗户。
　　“两位这是……通、通缉犯！？”
　　瘦高的银发精灵话到一半就突然发出尖叫，人均法师的精灵抬手就是一道青色的风刃甩了过来。
　　夏亚抽出一把通体赤红、宛如宝石的魔剑反手劈碎了风刃。
　　赫然是那把菲利克斯的家传魔剑「宝石花火」。
　　菲利克斯离开前将家传的魔剑也送给了夏亚，后者这一路上变着法救对方为的正是这东西。
　　劈碎风刃，夏亚发动「暗影突袭」，身体骤然化作漆黑的烟尘，这边尚未消散，另一边便已手持赤色的匕首挟持对方。
　　「宝石花火」的「流体宝石」技能使它在一瞬间变成了短匕的样子。
　　“群星之辉，光照万物。”
　　夏亚低声说。
　　瘦高个精灵本来在挣扎，手已经摸到了腰间，这时突然镇定下来。
　　“原玫瑰在你的十字上绽放。”他低声回道。
　　夏亚松开了手，后退半步。
　　“多有得罪，贾德兰先生。”
　　贾德兰冷漠地望着夏亚，屋外传来人群的惊呼和整齐、仓促的脚步声。
　　他板着一张枯瘦的脸，面无表情，指着通往地下室的门。
　　“去那里。”
　　“给您添麻烦了。”
　　夏亚微微欠身，带着暗精灵快步躲藏起来。
　　卫兵很快冲进来，盘问无果后认真搜查了一番。因为地下室的霉味太重，随行的法师不愿下去，不会「侦测」法术的卫兵自然也不可能找到两个30级以上的盗贼。
　　待他们离去，贾德兰装作沾染晦气的样子在门外骂了两句“还让不让人做生意了”，这才关上了门。
　　“出来吧。”
　　贾德兰拉开地窖的门，喊道。
　　“我们早就出来了。”
　　声音从他身后传出来，如果是个普通人势必被吓得不轻，贾德兰却依旧顶着张扑克脸，只是眼神微微动了动。
　　玫瑰十字会的人不多，所以但凡遇见了都相对友好。可这种素昧平生的友好也是有限度的，他之所以庇护夏亚一方面是因为这层原因，另一方面，也是忌惮对方。
　　一个成了通缉犯的人，却还有一个神秘的盟友，即使自己把他供了出去，他的盟友怎么办？他不一定怕麻烦，可他讨厌惹上麻烦。
　　夏亚道了声感谢，问他自己这是怎么了，为什么被全城通缉。
　　贾德兰哼了声，没好气道：“夏亚阁下，你岂止是全城通缉，整个埃尔弗海姆都在通缉你啊！”
　　夏亚愣了几秒，这才怔怔道：“来自……联合圣国？”
　　“没错，联合圣国的女武神候选之一，奥琳希露小姐。”
　　夏亚低声骂了句消音词，他大概猜到是怎么回事了。
　　奥琳希露还未停止追捕他是一方面的事，另一方面，是那个区域任务的布置出了问题――这是双向的，既然他能联络各地佣兵协会、鹈鹕之家乃至日炎卫队的军队办事处，那么反过来这些机构也看到了他。
　　准确说，是看到了强尼・奥森。
　　而自己又与这个精灵来往密切，这不就一下子被盯上了！
　　还好他跑得够快，且银角湾与金蝴蝶城之间没有其他城镇，否则他早就被奥瑞凡德抓起来了，说不定得提前用那些辛秘换取脱身的机会。
　　还有个不幸中的万幸，金蝴蝶泽地的军营在城外，奥瑞凡德的军队恰好驻扎在那，不在城里，否则刚才来抓人的估计就是他了，这位军官可没那么好忽悠……
　　夏亚松了口气，但很快把目光投向这位裁缝。
　　“你得帮我们出去，贾德兰先生。”


第40章 贾德兰的阁楼
　　贾德兰被气笑了。
　　精灵脸上的肉很少，皮肤仿佛贴在骨头上，随着他怪异的笑声一抽一抽，看着格外诡异。
　　“怎么帮？”
　　他嘴上平静地问着，仿佛不带一丝情绪。
　　但熟悉他的夏亚再明白不过了，这哥们真的生气了。
　　贾德兰虽然只是个没结婚更没孩子的裁缝，可他不是一般人。
　　――一般人也不会闲得蛋疼加入玫瑰十字会。
　　他看起来只是个14级的法师，「裁缝」等级高达Lv9，俨然一副生活npc的架势。
　　可实际上，这是个40级的「剥皮者」――一种诡秘教派的行刑者，在过去是杀人犯、刽子手，现在大多数情况下扮演法医的职责，偶尔客串人屠。
　　他用的不是匕首，而是一把小巧、锋利的剪刀。
　　只是因为一件小事，他已经很久没再动过手了。
　　他现在端详夏亚的目光平静无波，实际上已经在考虑该从哪里下手，把对方裁剪成怎样的规格更方便运输。
　　“您误会了。”夏亚笑着解释道：“我自己有办法出去，但是需要你的一点点协助……而且，要是真的打起来，我有把握在阁下的剪刀出手前制服你。”
　　贾德兰表情微滞。他这才想起对方一语叫破了他的教团人士身份，对他有些了解。索性也不装了，抱着胳膊道：
　　“我允许你们待到天黑，然后从我眼前消失。”
　　夏亚叹了口气，也不反驳。
　　“我能从二楼的‘袖珍厨房’里拿点东西吃吗？”
　　贾德兰瞳孔骤缩，一把小巧、通体黑金色的剪刀瞬间出现在掌心，随着他右手从下方狠狠斜掠上来！在半空竟带起阵破风之声！
　　夏亚仿佛未卜先知般向后一个趔趄，躲过这一击，然后按住准备出手的伊薇琳。
　　“别误会，我只是想表明我知道‘那件事’。并且，我会用合适的情报与阁下交易。”
　　含恨一击落空，贾德兰意识到自己没有制服对方的把握，更遑论对方身旁的盟友。而他又道出了自己最大的秘密，也不继续出手，站定，却没多说什么。
　　“你埋尸体的地方不安全，很快就会被翻出来，然后那个人身份暴露，王庭的人再追查下来……最后还是会落到你头上。”
　　贾德兰皱了皱眉：“他都碎成那样了，还检查的出来？”
　　“光靠常规手段自然检查不出来，可日炎王庭的人那颗‘命途水晶’与寻常精灵的不太一样，除了指示生死，它还能辨认尸首……别说是一堆碎尸块，就算是一根头发，也会有所感应。”
　　贾德兰眼神微动，俨然是信了，他又问：“什么事会把他翻出来？”
　　“这儿很快就会有大乱子……”夏亚摊手：“至于是什么，我不能说，也与我无关，但总之那件事藏不住的。”
　　精灵裁缝暗自揣摩了几秒，俨然是听进去了，他也不嗦，指了指楼上。
　　“去楼上休息。你既然对我这么了解，应该明白什么东西是可以碰，什么东西是不能碰的吧？”
　　夏亚笑了笑，微微欠身，然后拽着一脸雾水的伊薇琳离开。
　　……
　　两人来到二楼。
　　他们从窗户进来时，伊薇琳就瞧见所谓二楼不过是个小阁楼。
　　但这次认真观看，她才察觉，这里的一切都很小巧――床铺，壁橱，一套做饭用的器皿和锅台，看着仿佛是给小孩子过家家用的，全都比正常尺寸小了1/3.
　　床铺对着一扇椭圆形的窗户，窗户很深，窗框居然厚木做的，看上去这里本来不该有窗，而是有人费了很大力气才凿出来。
　　从这望出去，抬头便可见满天繁星，隔壁的白砖红瓦恰好挡住了高耸的城墙，一切看起来都那么温馨。
　　“这里曾属于一个叫妮雅的小姑娘。”
　　夏亚低声说，他指了指这间小卧室隔壁铺着干草的地方。
　　“我们今晚就在那儿对付，这边千万不要碰，否则那家伙会疯的。”
　　暗精灵瞧着他，那眼神再明显不过。
　　“好吧，过去，我说给你听。”
　　两人钻进略显狭窄的隔间，夏亚很熟练地搂住了暗精灵。凹凸有致的身体在他怀里象征性抵抗了一下便不怎么挣扎。
　　大概是习惯了，这一路都是这么过来的。
　　嗅着精灵身体散发出的淡淡味道，夏亚低声讲起了贾德兰的故事。
　　……
　　大概四年前一个雨夜，这位枯瘦的裁缝出门倒垃圾时发现隔壁巷子角落有个竹篓，还在瑟瑟发抖，很是奇怪。
　　他揭起竹篓一看，下面蹲着个惶恐的暗精灵小姑娘。
　　她遍体鳞伤，浑身湿透，唯独一双眼睛很是明亮。
　　贾德兰这个人性格孤僻，为人冷漠，也不愿惹麻烦，但他终究不麻木，便回到屋里取了一块滑面的厚毡布和几块面包出来递给对方，没有再管。
　　接下来一连三天，他每天都会在出门时看上那么一眼，始终一无所获。他以为对方是被治安署的人带走了，又或者自己走了，很快就忘了这件事。
　　直到某天，他夜里听到自家二楼传来OO@@声。
　　贾德兰以为遭了贼，立刻握着剪刀上去。然而他来来回回也找不到人，却找到了那张破毡布。
　　他觉得很是奇怪，索性在二楼待到天亮。
　　当清晨的第一缕阳光从墙上的大窗照进来时，他这才发现那个暗精灵萝莉就躲在墙角。
　　暗精灵的天赋技能「影遁」，在无光的地方可以完全融入黑暗，每个自然日使用一次，但持续时间却是无限的。她就这么躲在角落，然后战战兢兢地保持了一夜。
　　贾德兰脸皮抽了抽，没说什么，转身离开，几分钟后端来了蛋糕和牛奶。
　　此后每天都是如此。
　　两个人就这么无声又默契地度过了小半年，贾德兰也慢慢适应了她的存在。
　　期间，他注意到她每天只是呆在黑暗中什么也不做，索性把在二楼开了个窗，让她能从里面看到外界，同时也安慰自己说这是防止她晚上再躲起来，只要有月光从那儿照进来，她就没法再躲藏。
　　这些小孩子规模的床、器皿也都是那个时候做的，贾德兰安慰自己说这是为将来自己的孩子准备。
　　“他都没结婚有个屁的孩子……”
　　夏亚毫不留情地吐槽道，伊薇琳也忍俊不禁。
　　“那后来呢？”
　　“后来啊……仇家找上门了。”
　　夏亚收敛起笑意，目光也变得锐利：“贾德兰也没想过，妮雅会是‘奴隶养殖基地’的幼崽。”


第41章 千等分的人渣
　　从某种程度上讲，精灵的确是个精英教育盛行、且人均精英的族群。
　　早在他们还是个庞大帝国的时候，精灵的文化、艺术、教育、科技水准就远超其他短命种族，因为他们实在太能活、太能积累了，漫长的寿命可以做许多事。
　　所以，“奴隶”这种东西，随着社会变迁，早早就被废弃了。
　　但是，文明之花盛开的地方，代表着秩序和对原始兽性的压制，文明者愈发文明，可变态也就更加变态。
　　从帝国时代，精灵的变态欲望发泄在附庸种族身上，不过那时被大多数人看着，所以十分节制。但后来帝国崩溃，联合圣国崛起，以信仰的名义发动战争入侵埃尔弗海姆，再加上魔物、小族群报复性入侵的内忧外患，精灵被迫加入联合圣国，与其他诸族融合。
　　但这种变态的欲望也就更旺盛了。
　　有需求就有市场，精灵不屑于去做、拉不下脸来做的事，自然有别人来做……于是，由外族主持，精灵默许的“奴隶养殖基地”便应运而生。
　　这东西很隐蔽，而且只为王庭的权贵服务，后者既是他们的消费者，也是他们的庇护伞，可以说是高枕无忧，奥瑞凡德的童年也在那地方度过，只可惜当他试图复仇时，却发现自己在蚍蜉撼树――施暴者某种程度上是他发誓守护的王庭。
　　妮雅也是其中之一，而且是品相极佳的“幼崽”，被人带到金蝴蝶城献给当地的执政官，可这个过程出了岔子，让她跑掉，然后被贾德兰收留。
　　货物丢了，繁殖基地的人肯定四处搜寻。妮雅之所以安然度过了半年，是因为这群人想不到她会留在城里，而且刚猎巫不久，城里经不起又一轮大肆搜捕，所以半年后他们才意识到――她要么被人带离了埃尔弗海姆，要么干脆就在城里没离开！
　　于是，又一轮“猎巫行动”展开。
　　妮雅本该被找到，可当时负责搜寻事件的头目是个日炎王庭的王子，他还是个炼铜癖，发现走丢的妮雅后便不打算让出去。
　　于是当时他假装没看到，等待半夜方才孤身一人来成衣坊。
　　贾德兰当时对这位王子表现出的态度就和白天对夏亚说“怎么帮？”时完全一样，可惜那位王子就没夏亚这么机智了，他还以为自己高贵的身份唬住了对方，洋洋自得地扯着淡，还没说完，就被贾德兰剪断了喉咙。
　　贾德兰用一晚上时间将王子拆分数千块，装在拳头大小的袋子里，口袋就装了上百个。
　　他每天带出去一些，有的喂了狗，有的扔在垃圾堆，最后剩下十几袋，都风干了，便趁着某次去城主府邸的机会埋在了对方的花圃里。
　　夏亚之前所说的“那个人”指的就是这位王子。很不幸的是，金蝴蝶城无论如何都要被挖开――它好巧不巧埋在锡兵之围的入口上，下面是一大片氪金遗迹，就算魔能不爆发，这里也少不得一炸。
　　原本的进程里，那十几袋人渣就是这么被发现的，那个任务叫“人间之屑”，需要城主府的声望才能获取。
　　在获得这堆渣子后，玩家可以选择交给王庭换取奖励，也可以就地销毁。
　　但无论哪种，贾德兰都会被王庭的人记恨，等剿除魔物的大军抵达后，他便会被随便找个由头杀死。
　　……
　　“那妮雅呢？”暗精灵忙问，夏亚刚才没有交待她的下落。
　　“她还活着吗？她逃掉了吗？”
　　“她在那之后只活了半年。”夏亚说：“繁殖基地为了防止奴隶逃跑，会喂他们服用慢性毒药，不致死，也不成瘾，但是会在停止服用后生命缓慢衰竭。药物是花了大价钱从地精手里买来的，一般人根本配不出解药，更何况贾德兰也没法带着妮雅去治疗，只能看着她慢慢死去。后来贾德兰把她埋在城外的花丛里，也是那扇小窗正对着的地方。”
　　听完这个故事，伊薇琳沉默许久，直到夏亚以为她睡着了，暗精灵才再度开口。
　　“夏亚。”
　　“嗯？”
　　“上次在希尔加的冥想空间，你说了一个关于自己的秘密，对吗？”
　　夏亚嗯了声。
　　“我隐约记得那与‘轮回’有关，也就是你可以提前阻止一些灾难的发生，就像这次……对吗？”
　　夏亚笑了笑，又嗯了声。
　　他不明白伊薇琳为什么突然这样问。
　　暗精灵突然翻了个身，一双紫色的眸子盯着他。
　　“你故意接近我，也是这个原因吗？”
　　“呃……”
　　夏亚不由得愣住。
　　见他说不出话，伊薇琳大概知道了答案。精灵心里泛起一股暖流，但又对未知的未来充满了恐惧。
　　这意味着，她原本的未来本是一出灾难，是一个悲剧。
　　这也意味着，那个她不愿相信的真相，极有可能就是真的。
　　察觉到对方身体微微颤抖，夏亚用力抱紧她。
　　“我本该是什么样的？”伊薇琳问。
　　“本来是什么样子……”
　　夏亚想了想：“你本来会自由地奔跑在森林间，沐浴着阳光，吹拂着晨风……”
　　精灵轻笑一声，在他腰上用力掐了一下。
　　“没问你在瞎幻想什么！”
　　“哈，事实本该如此，根本不是什么幻想。”
　　“这也叫灾难吗？”
　　“对啊，这幅画里没有我呀，所以是灾难。”夏亚笑道：“对你来说，生命里没有我的出现，还有比这更大的灾难吗？”
　　伊薇琳怪嗔了两句，突然在他唇上浅浅的印了下，然后蜷缩在他怀里睡去。
　　……
　　第二天。
　　贾德兰刚推开门，便闻到了食物的香味。
　　冷面裁缝立刻黑着脸来到厨房，夏亚嘴里叼着半块三明治，对他做了个投降的手势，又指了指楼上，示意自己谨遵承诺，没有用楼上的厨房。
　　“你打算在我这儿住下么？”
　　贾德兰问。
　　“就蹭你一顿饭，至于么……”
　　夏亚含糊不清道，推了推手边的小碟子，示意那是给他的。
　　“吃完带我一起去城主府邸。”
　　裁缝愣住：“你怎么知道我要去那儿？”
　　三天前城主的夫人请他制作一件礼服，今天是交货的日子。
　　“别管那么多了，就说我是你新招的学徒，然后你忙你的，我去处理掉你埋下的‘人渣’。”
　　贾德兰深深看了他一眼，眼神颇为忌惮，却又无可奈何。
　　“好。”


第42章 真是吃藕
　　贾德兰不只是一个好裁缝，他还是个娴熟的理发师，虽然一直以来顾客都只有他一个人。
　　夏亚仍是通缉犯，自然不能就这么带出去，城主府邸也不会允许他带着一个“戴着兜帽、看不清脸”的学徒进入，所以得拾掇一下。
　　贾德兰替夏亚换了个发型，在他嘴里塞了两块小拇指节大小的胡桃，让腮帮子鼓起来，又在他脸上涂了几刷。
　　镜子拿到面前后，夏亚看了眼。
　　妈的，还是逃不过……
　　贾德兰的审美奇差无比，他的伪装术与其叫伪装，不如叫丑化。
　　现在夏亚丑得伊薇琳都认不出来了，暗精灵看了眼，笑得直不起腰。
　　“你就像一个长了毛的马铃薯，上细下粗，表面还坑坑洼洼。”
　　她如此评价道。
　　但总归是变了副样子，多了个「滑稽可笑」的buff，这让其他人认不出他。
　　贾德兰似乎是蓄意报复，难得露出一丝满意的笑意，就这么带着夏亚来到了城主府邸。
　　……
　　“贾德兰阁下。”
　　城主府的管家对他深深一鞠躬，态度比对萨克森公爵――也就是城主还要恭敬。
　　贾德兰板着长脸，指了指夏亚。
　　“这个，我新收的学徒。”
　　管家看了夏亚一眼，明显露出“我滴妈呀还有这么丑的精灵”的表情，但很有风度地没有笑出声。
　　他也没问夏亚的名字，只是点点头示意他可以进去了。
　　贾德兰就像高级餐厅里准备亲自上菜的特级厨师，身体站的笔直，一只手背在身后，一只手托着他为萨克森夫人准备好的服饰，缓步向前。
　　两人穿过一条仆人往来的石路，还没走到前厅，萨克森夫人便亲自迎了出来。
　　“贾德兰阁下，是你！”
　　从这位公爵夫人热切的双眼和主动出迎的动作不难看出，这两个人可不只是裁缝和顾客这么简单，毕竟她的目光有九成九是搁在贾德兰身上，剩下那不足一成却是在看夏亚。
　　夏亚在心底翻了个白眼。
　　虽然站在人类的审美来看，贾德兰并不英俊，可对以瘦为美的精灵来说，这种皮包骨头的死人脸算得上相当标志。就像30年过去，大众对美男子的定义逐渐从蔡国庆转为蔡徐坤，你也说不上来这到底算进步还是倒退，亦或是原地踏步。
　　更别说他和对方站一起，更显得贾德兰英俊不凡。
　　星爷那句话怎么说来着，鲜花要看绿叶的。
　　两人只打了个照面便亲密地手挽着手往里走，夏亚秒变陪衬。
　　“夫人，这是我为您准备好的衣服。”
　　“不忙。我刚煮好了咖啡，我们有阵子没见了，可要好好聊聊天。”
　　“也就三天，夫人。”
　　萨克森夫人立即引用了一句精灵的诗来表达“一日不见如隔三秋”的意思，然后意识到自己表现得太过火，偷偷看了眼夏亚。
　　“他是我的学徒，没事的。”
　　贾德兰说着，对夏亚挥了挥手：“你在城主府随便转转吧，暂时没什么事。”
　　言下之意就是让夏亚去做他该做的事。
　　萨克森夫人怕他胆子小，不敢走太远，便递给他一块铭牌。
　　-
　　「城主府邸通行证」：你可以在城主府的前厅、马厩、花圃、厨房、酒窖等九个区域自由行动，声望默认为友善。
　　-
　　草，这女人泡汉子真是爽快。
　　夏亚接过铭牌转身就走。
　　……
　　夏亚来到花圃。
　　偌大一个花圃里长满了名贵的花卉，其间还有不少草药。
　　夏亚向四周看了两眼，发现只有一条公爵养的狗，没有其他人。
　　这条狗本身只是16级魔兽，毛茸茸的，看着像一条萨摩耶。它之所以贵重，是因为不会长大，永远就这么小一只，所以才深受萨克森公爵喜爱。
　　夏亚上前抓住狗的前爪，把它转了个身摁倒在地上，这条公狗立刻惶恐地瞪着他。
　　夏亚做了几个手势，指了指花圃边的一根符文柱。
　　“滋它，懂吗？”
　　魔兽的智慧足以听懂如此简单的指令，忙不迭地点头吐舌。
　　夏亚松开手，它很乖巧地跑向符文柱，抬起后腿滋了一泡，末了还讨好似的望着夏亚。
　　“真乖。”
　　符文柱上湿漉漉的，狗尿在地上流了一滩。夏亚扔了个「闪电箭」过去，击中狗尿，噼里啪啦一阵乱闪，符文柱也变成了焦黑。
　　这算空放技能，不属于蓄意破坏，也算是个小技巧了。
　　夏亚对狗狗招了招手，随即带着它在花圃里悄悄挖掘起来。
　　与当初腐化森林里女巫的宝藏一样，这东西也是位置随机，但它是有规律的随机，一共只有四个固定位置，夏亚在第二个便找到了藏着人渣王子碎尸干的袋子。
　　这条狗也出了不少力，夏亚便把肉干给了它一部分，剩下的自己收了起来。
　　-
　　「不知名肉干（食材）」
　　*诅咒之物
　　它的规格很标准，色泽也没问题，但理智告诉你这玩意儿不能吃。
　　-
　　这项任务自然没有这么简单――它的收获不只是贾德兰这么个宗师级裁缝的友谊，还有转职为「剥皮者」的可能。虽然同为盗贼系，但这是一个将攻击专精到极致的职业，而且打起架来出血量极大，简直是cult片爱好者的乐园。
　　所以，从肉干放入夏亚包裹的一瞬间开始，一股尖锐、满含怨毒的声音便出现在他的耳侧。
　　“杂种，你居然敢亵渎我的肉体！”
　　“闭嘴，莱斯利王子，如果你想回到圣树之庭，从现在开始没我的许可就别冒出来。”
　　“你……”
　　莱斯利仿佛一只被掐住了脖子的鸡，准备多时的脏话一下子被捏了回去。
　　作为王族精灵，他自然不会那么简单就死去。圣树的恩赐使得他的怨气与灵魂结合，成为了灵体，存活在这些肉块上，即使它们被烧成了灰，他也会依附在任意一粒灰尘上。
　　这种怨魂的存在形式非常痛苦――他会不断感受临死前的一幕，也就是贾德兰肢解自己的过程。久而久之，这种痛苦就变成了变态、怨毒的情绪，也让怨魂愈发结实。
　　只有三种方法能让他消散――让70级的神官超度，让他回归圣树之庭，亦或者杀了贾德兰给他出气，此外什么方法都没用，所以贾德兰才往往逃不过身死的命运。
　　一般精灵不知道这回事，会被怨魂恐吓、甚至是支配，但被夏亚一语道破最大的弱点，他只有乖乖吃瘪的份。
　　“我答应你，杂种。”
　　莱斯利怨毒道：“但是，如果你杀了贾德兰，我会告诉你一个秘密，一个能让你成为纯种精灵、并且统治埃尔弗海姆的秘密！”
　　“哦？”
　　夏亚眨了眨眼。
　　“那是什么秘密呢？”
　　+++++++++++
　　来晚了来晚了，作息彻底崩了(ρ_?).。


第43章 银槲之剑
　　莱斯利一下子激动，语调也缓和下来。
　　他觉得自己把握住了机会。
　　“你知道「银槲之剑」吗？”
　　“当然。”夏亚笑了笑。
　　在精灵的神话传说里，被神创造出的第一个精灵是女性，她也是所有人的“母亲”。
　　单一性别是无法繁衍的，所以神明赐予了她一把金镰刀，让她砍下一截槲寄生的枝丫。巧的是，那枝丫酷似一个男人的形状，有躯干和五肢，一落地便变成了神明的模样。
　　两人在槲寄生下度过一夜，然后精灵便怀孕生子，之后部族繁衍壮大，这才有了后来的精灵。
　　所以精灵自认为是神明之后，是世界的宠儿，槲寄生也被他们认为是上天所赐的植物，象征着希望与神的选择。
　　而「银槲之剑」，相传就是由那根枝丫变成。
　　这把剑不同于「圣剑纳希尔」和「永恒之枪」这种霸气、王道的神器，它的作用――或者说它的价值在于获取这把剑的过程，以及这把剑代表的意义。
　　持有者被全体精灵认同，必然会获得纯粹的精灵血脉，获得种族加成，然后成为精灵的王。
　　――也就是声望拉满，无论地区还是个人，无条件拉满，简直就像开挂似的。
　　夏亚曾做过一个无聊的实验，倘若带着这把剑再去攻略一些精灵npc，她们甚至不愿与你睡觉。
　　“您的身份太尊贵了怎么能和我这样的女人睡觉！”
　　大概如此惶恐。
　　此外这把剑也象征着“打破既定的规则”。
　　抛开这一条，它就是一把属性上佳的单手剑，没有逆天的攻击特效。但它可以无视一切“我已经天下无敌了！”、“凡人伤不了我！”、“你百分百被我空手接白刃！”、“物理攻击对我无效！”的设定，把任何逼格上天的敌人拉到与你同一档次再公平较量。
　　所以莱斯利很有自信，没人会在这个秘密前不心动。
　　“这个秘密就与「银槲之剑」有关，我可以让你得到它！”
　　“哦，是吗。”
　　夏亚叹了口气。
　　“你是不是想说，它的下落与一把可以变换形态的魔剑有关？”
　　莱斯利愣了几秒。
　　“你、你怎么知道？”
　　“那把剑是不是红色的？”
　　“……你怎么知道！？”
　　夏亚掏出魔剑「宝石花火」。
　　“是不是和我眼前这把很像？”
　　“……你？？？”
　　“所以乖乖闭上你的嘴，王子殿下，你脑子里那点仅有的秘密对我来说就像厕纸一样廉价，在我变着花样羞辱你以前，还是不要自找没趣的好。”
　　如果可以的话，莱斯利一定爆几句粗口，但现在他不敢这么做了。
　　对方让他很是忌惮。
　　“你会让我回到圣树之庭吗？”
　　“你再嗦我让你先回一趟狗之后|庭。”
　　莱斯利终于闭嘴了。
　　夏亚哼了声，送走这条乖狗狗，掩饰好现场，还不忘在花圃里采摘一些昂贵的草药。
　　以他糟糕的采集技能，这些值钱的植株大概只有1/10被取下来，大部分都被糟蹋了，但夏亚毫不心疼，反正不是他的。
　　对萨克森公爵来说，他种植这些东西只是观赏用，也不怎么在意，只要夏亚别太过分，盯着一个地方疯狂撸草直到明显秃出一块就好。
　　“拔草真是无聊啊……”
　　夏亚苦着脸想，这时候他有些怀念乐芙了。
　　诶？
　　对啊！玩家……
　　夏亚腾的站了起来。
　　他有了个大胆的念头。
　　「你们公会有人在金蝴蝶城吗？」
　　他发给忍野小刃一条信息，不到五秒，那边就给了回复。
　　「有三十几个人，等级都在10级上下。」
　　「够了，让他们去城外的军营举报，说看到通缉犯夏亚在城主府出没。人一定要多，声音要大，让周围的行人都听到。」
　　「我这就去安排。」
　　小刃甚至没问为什么，直接就去了，夏亚深感这孩子真听话。
　　他停下手头的活儿，绕到后院，从马厩旁的储物间爬上去，踩着屋顶来到厨房，顺着高耸的烟囱一直往上爬，在最高处纵身一跃，同时开启影侍的「身轻如燕」技能，轻飘飘地落在城堡一处阳台顶，又向上攀爬了几米，坐在一处斑驳的屋顶上。
　　从这个位置，刚好可以看到大半个金蝴蝶城，画面异常清晰。
　　大概十分钟后，他看到城主府的门口来了黑压压一波人，为首的是奥瑞凡德，身后跟着三十几个兴奋的玩家。
　　他们被城主府的护卫拦住，奥瑞凡德说了几句话，但护卫根本不让。
　　精灵军官转身去找玩家索要证据，玩家一个个面面相觑，不知道说什么。
　　「让他们抬头看萨克森城堡的屋顶！」
　　夏亚对小刃提醒道，搓掉脸上的伪装，找了顶帽子，遮住古怪的发型。
　　“这样总该能认出来了吧？”他喃喃道。
　　很快，有玩家指着城堡兴奋地嚷嚷着什么，奥瑞凡德也远远望过来。
　　这位精灵军官顿时不淡定了，噌楞一声拔出剑，远远指着夏亚。
　　“看，那是什么！”
　　护卫也发现了夏亚，虽然他们还有心阻拦，可奥瑞凡德管不上那么多，昨天和夏亚分开后他还真就茶饭不思，百爪挠心，说什么也想让夏亚把话说完整。
　　眼下借着通缉的名义，他比谁都积极，顿时一脚踹开城主府的门，身后三十多号玩家一拥而入。
　　这是联合圣国的通缉任务，玩家可是神选者，这旗号再正当不过了。
　　见自己拉满了仇恨，夏亚的技能cd也转好了，再次开启「身轻如燕」，从城堡上一跃而下，仿佛一根羽毛似的在半空缓落，他还控制着方向让自己飘进了一处菜园子。
　　「告诉你的那群公会成员，采集技能高于4级的去花圃，那里的防护被我破坏了，看见什么采什么。交涉和礼仪高过4级的从前厅走，一路上多看看雕塑、墙上的壁画、家具的花纹之类，能刷不少经验，胆子大一些的上二楼往书房里钻，看一本是一本，有几率辨识出魔法卷轴和技能书。剩下的满院子找我吧，找到我的，我送他一场造化。」
　　夏亚把这段话发给忍野小刃，自己开着「阴影步伐」猫在草丛里。
　　小刃这次过了许久才回复，显然是去安排了。
　　「全都照做了！」
　　他这样回道。
　　「不过我没转述大哥的原话，我怕那些家伙一股脑全去找你，都是些拎不清轻重的家伙，与其白白浪费机会，倒不如在你说的前面几个地方捞些小便宜。」
　　「意思是你给几个人开小灶了？」
　　「果然什么事都瞒不过大哥……」


第44章 得想个办法死一次
　　夏亚不禁愣住，突然有些自我反省的想法。
　　小刃这一手没什么问题，反而点醒了他。
　　他的思维还是没太转变过来。
　　多大能耐吃多大碗饭――他一直是这么想的，这是谨慎的表现，毕竟他独行惯了，也重复了太多次，对自己的上限有着清晰的认知。
　　但有时太过清晰了也不是什么好事，容易自缚手脚。
　　他现在的处事在其他玩家看来也许担得起一句“卧槽这人疯了吧”的评价，看似放浪，甚至一点也谈不上“自缚手脚”，可真的扪心自问，还没到那个程度。
　　自从知道了那个‘它’，夏亚就好像被套上了一层枷锁，越来越怕。
　　知道的太多，顾虑太多，想得太多，怕的也就越多。
　　他也离“玩家”这个身份越来越远。
　　玩家是什么？
　　逐利、疯狂、愚蠢、狡猾、充满无限种可能的个体。
　　他们为什么充满了各种各样的可能？
　　因为每个人都认为自己是天选之子。
　　“那个人为什么就不能是我呢？”
　　想法不外乎如是。
　　所以敢打敢拼，敢想敢做……也敢死。
　　“大不了就是挂一次嘛！”
　　这是典型的玩家思维。
　　可他已经越来越不像玩家了。
　　一周目的他死过多少次已经忘了，二周目必然比一周目更少，三周目更少，四周目……
　　夏亚忘了是从哪次开始，自己已经不用再死了。
　　他太强了，完全用不着挂一次就能把这游戏打通。
　　起初这只是一个在无意识间就完成了的成就，可随着时间推移，这反而成了一种“刻意的追求”。
　　再到后来，这成了一种牵制。
　　不能死。
　　绝对不能死。
　　他说不出原因，但就是不想死，好像死一次就怎么地了一样……
　　他亲手锁死了自己的上限。
　　“真是有够傻的。”
　　缓缓吐出一口气，夏亚站起身，拍了拍脸颊，抬头看向不远处高大的萨克森城堡。
　　“老子可特么是个玩家呀，还怕这么多……”
　　************
　　爱斯坦因是个玩家。
　　与一般玩家不同的是，他是个么得感情的高玩。
　　在接触《幻界》以前他就是资深游戏玩家，拥有出色的动态视力和惊人的反应，再加上泰山崩于眼前面不改色的定力，他在各种游戏里都是佼佼者。
　　可进入《幻界》后，他却有种吃瘪的感觉……
　　这个游戏，它太不像游戏了。
　　与他所认识的大多数游戏都不同，它的代入感太强，而且太过真实，以往的游戏手段和常识都没法派上用场。
　　而忍野小刃的出现，更是刷新了他对这个游戏的认知。
　　会长丝毫没有藏私，把自己在麦考斯城的经历直接告诉了公会其他人――单枪匹马上前滋事挑衅，然后以剑会友，最终成为大剑师的核心弟子。
　　原来游戏还能这么玩？
　　他一度认为对方是游戏第一人，并对此坚信不疑。
　　这个信念在一分钟前崩塌了。
　　会长告诉他，人外有人，天外有天，他能有今天也是得了高人指点，而且那个高人比他还要高……
　　如果不是“夏亚”这个名字，爱斯坦因会觉得他在扯淡，但突然提到了这个人，他就不得不认真起来了。
　　这也是个牛逼的名字――他也接过银角湾的任务，当时以为对方是npc，后来才意识到这特么是个玩家！
　　一个被npc惦记、甚至要雇人暗杀的玩家！
　　这得有多厉害？
　　而现在，他又潜入了城主府，还让玩家来找他，将城主府搅得天翻地覆！
　　这真是……难以置信！
　　游戏玩到这个份上，已经和别人拉开了一个次元的差距！
　　而现在，一份机会摆在他面前，只要找到夏亚，就有一场“机缘”。
　　这会是什么样的机缘呢？
　　即便爱斯坦因平时喜怒不形于色，现在也是情不自禁勾起嘴角。
　　太特么期待了，让他激动的浑身颤栗！
　　作为少有的把「潜行」练到5级的盗贼玩家，趁着城主府邸的卫兵都被奥瑞凡德引开，他一马当先摸进了城堡里。
　　他觉得自己理清了夏亚的意图――前面那些小甜头既是补偿也是筛选，要是还惦记着那些，眼界太狭隘的，也没什么资格得到“机缘”。
　　所以他连看都没看一眼，一口气冲进城堡。
　　城堡的风格让爱斯坦因觉得诧异。
　　他本以为一个游戏的建筑会仿自现实，可真正靠近、并仔细观察后他才发现，这栋建筑并非他所熟知的任何一种风格――哥特、罗马、巴洛克、文艺复兴等等，这是一种全新的建筑风格，内部结构也和超出了他的认知。
　　作为住在城堡里的人，他对这种全新的风格无比好奇。
　　爱斯坦因立刻拍了拍额头，让自己冷静下来，专注于找人的工作。
　　他进来前发现东侧的墙上留有一个淡淡的泥脚印，觉得夏亚可能从那儿进来，便从东侧的台阶上去。
　　前面是一连串客房，装潢精致，充满了精灵奢华但又不失内涵的风格。爱斯坦因逐间认真地检查过去，在第三间客房里，目光从画像和雕塑上掠过时，突然发现了一丝违和。
　　这个一手抚胸、一手微张开的诗人雕像，被人稍微转了方向。
　　恰好指着墙上的一首诗歌的某句。
　　『直视我啊！卑劣的魔物！我就在塔顶等你！』
　　这是一首抒发战士豪迈之气的诗歌――以第一人称对魔物发出挑战。
　　“听起来像是暗示，不，这是明示。”
　　爱斯坦因嘀咕。
　　他离开客房，小心翼翼地向上摸索。
　　……
　　闯入城主府的玩家可不止 “富炎结”的三十多个人，玩家是从众的，当一堆人涌入城主府后，周围的围观者顿时坐不住了。
　　再加上消息一经走漏，金蝴蝶城里以及周边的人全部赶了过来，就像闻到了血腥味的鲨鱼，一时间城主府里到处都是人，还不断有人往进涌。
　　这些都是神选者，无不打着“追捕通缉犯”的名义，城主府有限的卫兵也不好驱逐，萨克森公爵不得不撤回守着城墙的士兵，并让他们关闭结界，收缩回来帮着维持秩序。
　　反正通缉犯出现在城主府，守城的人就没必要那么多了。
　　很快，城墙上针对“通缉犯夏亚及其同伙”的阻拦便一点不剩。


第45章 夏――亚――
　　所谓“塔顶”，实际上指的就是城堡顶端向外延伸的一段露台。
　　精灵大都是天**好者，多少都懂些星象，所以城堡顶会设计这么一个观星台。
　　爱斯坦因抵达时，看到了三个人。
　　两个精灵，一个面容枯瘦，一个衣衫华丽，还有个靠在栏杆上、表情略有些不耐烦的大概就是夏亚了。
　　他一上来，三道目光便射了过来。
　　这目光有先有后，前两个精灵大概是感知高所以察觉，夏亚单纯是随着他们望过来。
　　爱斯坦因顿时被吓傻，呆呆站在原地，动也不是，不动也不是。
　　“什么人？”
　　衣着华丽的精灵冷声道。
　　“我的人。”夏亚说，然后对他招了招手。
　　爱斯坦因连忙跑过去，低声道了句“大佬好”。
　　“‘富炎结’的人？”
　　爱斯坦因脸上抽搐了下，他在考虑要不要换个公会。
　　“是……”
　　“挺好，挺机灵，你运气也不错。”夏亚拍了拍他的肩膀，似笑非笑。
　　“你要等的人到了，现在可以说了吧？”
　　衣衫华丽的精灵有些不耐烦。
　　“别着急啊，公爵大人。”
　　爱斯坦因心里一抖，卧槽，公爵？
　　自打进了这游戏他才明白一件事，生长在媒体行业发达的21世纪是多么幸福的一件事，最起码你能知道所在地县长、市长、省长都是什么人，长什么样……
　　如果是等级森严的封建社会，一辈子都指不定见上一面，游戏里便是如此。
　　出了新手村，其他地方的行政机构大都戒备森严，和现实里荷枪实弹的军部没什么两样，别说城主，就连一些个身份较高的人出行时都被簇拥着，玩家远远被隔开，看都看不清，更遑论靠近。
　　魔兽里1级人类能闯进暴风城和王座上的瓦里安合影，搁这里面可能连暴风要塞的台阶都踏不上去，要不是他们能升级，可能一辈子都不知道城主长什么样。
　　而现在，和一个公爵谈笑风生，这经历说出去恐怕都没人信。
　　金蝴蝶城只有一个公爵，那就是被各种npc挂在嘴边的“萨克森公爵”，也是城主。据说那是个60级的法师，有两条低等级任务线暗示这位城主私生活不检点，所以在这片精灵玩家眼里虽神秘，倒也不陌生。
　　爱斯坦因悄悄打量了他一眼，萨克森眉头一皱，目光似电一般射过来，他连忙缩了缩脖子。
　　妈耶，还挺吓人。
　　……
　　“别着急啊，公爵大人。”
　　夏亚懒洋洋地接过话头，他转身看了眼下面，汹涌而来的玩家几乎把城主府淹没了，这件事一传十十传百，现在闹得越来越大，保不齐还有一大堆原本下线的玩家被拉了上来。
　　人一多就会乱，于是魔法禁制和陷阱的光芒此起彼伏，不断有象征着玩家被送回墓地的白光闪烁――但是，他们又会从隔着四条街远的教堂里爬起来，再义无反顾地冲回来。
　　“这样下去，您的府邸可遭不住啊。”夏亚叹道。
　　“别嗦，继续你刚才的话题。”
　　萨克森目光微凝：“你说，这地下藏着什么？”
　　“我不是说了嘛，藏着宝藏，一个你无法想象的宝藏。但是要我继续说下去，就请先放了贾德兰先生，虽然他和您的夫人之间有着些许美妙的误会，可大家都是精灵，那点破事懂的都懂，也不值得深究……”
　　夏亚说道。
　　没想到贾德兰居然被人捉奸了。
　　萨克森本身是个画家，昼伏夜出，白天一般都在睡觉，可这次他却一反常态，顶着一双黑眼圈提前醒来了，这才抓住了贾德兰――后者正在替公爵夫人试新衣服，恰好是脱掉旧衣换新衣的过程间闯了进来。
　　虽然这个过程往往要持续很久……
　　无奈，夏亚只好道破萨克森心中最渴望的秘密。
　　身为公爵，他本可以有更好的封地，却偏偏选了这块不尴不尬的地方，之所以选这儿，也是因为一个虚无缥缈的宝藏传说。
　　可自从成为城主以来这么多年，他始终没有找到所谓宝藏，萨克森本来都快忘了，现在夏亚突然提起，沉寂许久的心又一下子活泛了起来，这才没第一时间解决贾德兰。
　　三人上天台也是夏亚的主意，这地方视野开阔，一眼就能看到城里的大部分景观，尤其是城门口。
　　昨天“通缉犯夏亚”出现在金蝴蝶城，消息传了出去，如果有人从千里之外的骑着一头银龙赶来，差不多这会儿也该到了。
　　在这儿一眼便能看见。
　　萨克森心里着急宝藏的事宜，对夏亚漫不经心的语气和神态十分不满，城主府里乱哄哄的声音也让他心烦意乱，他便轻轻打了个响指，四人所处的观星台上边自上而下迅速罩了一道透明的屏障，所有声音都被隔绝在外，一下子安静。
　　“他的事，我不追究。”
　　他看了眼贾德兰，后者枯瘦的脸上同样毫无波动。
　　“别说得这么勉强，公爵大人。”夏亚笑笑：“你们的夫妻关系名存实亡已经三四十年了，互相井水不犯河水，这次明明是你破例在先……”
　　“你知道的还不少。”萨克森哼了声，“话是这么说，但他们做事情太过火！一楼的声音在三楼都听得见，有这样‘井水不犯河水’的吗！？”
　　草……
　　夏亚看向裁缝，后者也略微尴尬地侧过脸。
　　爱斯坦因噗嗤一声笑出声，然后连忙绷住脸，一副严肃的样子。
　　“诶，那是你不对。”
　　夏亚扯了扯贾德兰的袖子。
　　“给人家道个歉，然后去城外待着。”
　　贾德兰还想说身，夏亚把手里的干肉块给他看了看。
　　“要不我让他跟你聊聊？”
　　裁缝便默不作声。他了解有关怨魂的事，当初也正是再也无法忍受下去，他才把对方一股脑埋在了城主府。
　　这算是他承了夏亚的人情。
　　“多有得罪，公爵大人。”
　　贾德兰微微躬身，对他这种不服软的硬骨头来说这已经足够了，萨克森只是哼了声，不置可否，但表情明显略有缓和。
　　见状裁缝也不墨迹，轻轻一跳站在了栏杆上，右手自下而上猛的掠过，屏障便被轻松地剖开一条口子，任由他纵身穿过。
　　“看吧，我说了你拦不住他的。”夏亚笑笑。
　　“宝藏呢？现在可以说了？”
　　“会说的。”
　　夏亚示意不要急，余光瞥见南边的天上有一个小黑点在不断靠近，心里松了口气。
　　“来，加个好友。”
　　他对爱斯坦因说。
　　后者忙不迭的递出申请，加完后才诧异地昂起头。
　　“咋回事儿啊？”
　　“你要挂了。”夏亚说道。
　　“诶？？”
　　爱斯坦因面露不解，然后便看到夏亚用一把剑洞穿了自己的胸膛。
　　直到化为白光消失，他才反应过来自己被秒了。
　　“待会儿跟你解释。”
　　夏亚的最后一句话飘了过来。
　　爱斯坦因迷迷糊糊地遁入黑暗，完全离开前，他隐约听到一声清冷、但包含无限怨恨的叫声。
　　“夏――亚――”
　　一头漂亮的银龙载着一位少女，亮银色的灼热龙息伴着巨大的金色剑光，二者宛如从天而降的流星，狠狠劈砍在城堡的观星台上！
　　如同一头撞向不周山的共工。


第46章 你摊上事儿了
　　这一瞬间发生了很多事。
　　如果画面定格，那么每一处都是细节，每一个眼神都是戏，每一个碰撞之间都暗含着算计。
　　夏亚的算计。
　　无论是使出含恨一击的奥琳希露，还是一肚子尚未升腾的愤懑与迷惑的萨克森公爵，亦或是已经化为白光消失的爱斯坦因，他们都对刚刚发生的事摸不着头脑。
　　我们不妨摁下暂停键，从头捋一下。
　　事实上贾德兰算是被夏亚坑了。
　　公爵大人本不会醒――他的确是昼伏夜出的生物，是奥瑞凡德那一脚踹开了城主府的门，触动了他遍布在门上的魔法警报，所以他才隐隐醒来。
　　至于彻底清醒，则是因为私人原因――那个声音太大的原因，此等不知廉耻的事，他就算装睡也装不下去了。
　　紧接着三人在观星台对峙，玩家涌入城主府，人越来越多，声势越来越浩大，萨克森被吵得心烦意乱，所以才用隔音结界隔离了观星台。
　　可正是这个举动，让他无法察觉远处一头银龙正在靠近――等他察觉，已经来不及了。
　　同样，这个举动也让奥琳希露误会了。
　　夏亚猜得没错，他现身的消息昨天传到了奥琳希露耳朵里，女武神几乎是连夜骑着龙就赶了过来。
　　她在夏亚手上吃过一亏――弗朗西斯・德雷克在棚户区那口井上留下的土元素屏障，至今都宛如一块顽石，横亘在女武神心头。所以，这次看到同样疑似庇护的东西被布置下，她压根就没想着“和气生财”，直接甩大，再加上龙息，两者声势浩大地冲过来，毫不留情！
　　这一瞬间，萨克森真是日了狗了。
　　他将此举认为是联合圣国对精灵的挑衅，所以眼中升腾起愤怒！
　　而最懵逼的当属爱斯坦因。
　　说好的造化呢？机缘呢？辛辛苦苦上来就是一死？这还平白无故掉了一级啊！
　　这件事其实也简单。
　　让时间继续流动――
　　萨克森布下的只是一层锁住声音的屏障，根本无法阻挡奥琳希露与银龙的合力一击，城堡就像豆腐一般被削掉半个顶，又被龙息付腐蚀烧灼得炸裂开，焦黑的残渣如同烟花般四散飞舞，带着劲风四下散落。
　　同一时间，遭遇毁灭式打击的城主府触发了应急用的防御结界，无数道光芒亮起，符文柱如雨后春笋般从地下钻出，组成一个巨大的法阵，充沛的魔力在其中氤氲，弧光流转。
　　「上升重力」
　　顾名思义，法阵抵消了大部分重力，漫天飞舞、拖着长长着火尾翼的残渣碎屑也势头一缓，温柔地落在地上，并未造成二次伤害，地面上的玩家也顿觉身轻如燕，仿佛月球漫步。
　　如此夸张的攻击，夏亚自然是挂了。
　　但他化作白光消失前，用口型留下一句话。
　　一句奥琳希露没看懂的话。
　　“你摊上事儿了。”
　　然后便就化作白光消失。
　　在这之前，他当着城主的面杀死了一名玩家――爱斯坦因。
　　《幻界》里虽然没有红名这种说法，但对神选者――也就是玩家而言，他们的自由pk也是有代价的，因为城中的秩序不允许杀人。
　　倘若在卫兵面前见了血，便会受到金钱惩罚，如果出了人命，便会剥夺在城中教堂复活的机会，长达24小时。
　　夏亚当着萨克森公爵的面杀死了爱斯坦因，那么自然就无法在距离城主府四条街远的教堂复活――距离金蝴蝶城最近墓地在位于城南二十多里的森林里，有一处弃置已久的乱坟岗，他会从那儿爬起来。
　　也就是说，奥琳希露就算想守他的尸体也做不到了。
　　爱斯坦因死得很有价值。
　　夏亚本不打算这么做，他猜到女武神会追来，并打算在对方到来之前离开，让她在扑个空。
　　可他突发奇想，想死一死，感受一下久违的黑白画面是个什么样子。
　　顺便，再加速一下游戏进程。
　　女武神可没想到自己会再一次被夏亚算计，她看到一击之后仇人化作白光消失，立刻调转龙头就要去教堂守尸。
　　但是……
　　萨克森不乐意了。
　　泥人也有三分火，你掀了我家房顶转身就要走？
　　这他妈是公共厕所啊？？
　　公爵大人阴沉着脸，这里可是他的主场！
　　这位60级的元素师缓缓升到空中，长袍猎猎作响。
　　他伸出左手虚空一抓，拍打着翅膀准备离开的银龙便突然哀嚎，身体痛苦地折叠扭曲，身下传来一股剧烈的吸引力，居然无法维持半空的身体，直直撞向地面！
　　银龙身下那部分法阵的突然改变了重力方向，原本是抵消重力，现在骤然变成引力加剧！
　　原本轻灵如烟的白色光团眨眼变成紫黑两色的符文，显得无比厚重，自发地组成一根根锁链，缠绕向坠地的银龙。
　　与出生就是70级的正经巨龙不同，银龙是审判教会的独有版本，被洗脑、被驯化的温顺巨龙只拥有庞大的身躯和龙息，不具备龙语魔法的能力，也不具备巨龙由此获得的均值高达60点的逆天抗性，眼下又没有神官帮助，银龙一下子被束缚在地上，柔软的内脏无法承受夸张的重力，鲜血从嘴角溢出，痛苦地哀鸣着。
　　“萨克森！”
　　女武神转身，金色的眸子直视精灵。
　　“你什么意思？”
　　“哈，我什么意思？”
　　萨克森气极反笑：“我倒要问问你是什么意思！”
　　“你和教会的通缉犯有染，还试图包庇他，我没有深究此事已经是极大的仁慈，难道你还想让我赔偿你的损失么？”
　　奥琳希露抽出剑，语气不善道。
　　萨克森愤怒到了极点，但现在已经从脸上看不到愠色了。
　　“很好。”
　　这位精灵公爵深以为然地点了点头。
　　“那么，来战吧。”
　　水、火、地、气四种元素在他周身汇聚蓝、红、土黄、淡青四色元素傀儡，骤然分列四个方向，合围了地面上的奥琳希露。
　　“在教会给我一个合理的说法之前，我不会放任你离开。
　　“以我个人的名义，与埃尔弗海姆无关。”
　　萨克森一字一句地说。
　　奥琳希露皱眉，她回头看了眼教堂位置。
　　既然那边没打起来，就说明夏亚被困住了。
　　她暂时放下心，一双战意满满的眸子望向萨克森。
　　“来战！”


第47章 神仙打架！
　　爱斯坦因：「会长，你一定要还我一个公道！」
　　忍野小刃：「小爱……」
　　爱斯坦因：「我叫爱斯坦因，不叫小爱啊！」
　　爱斯坦因：「不行，会长你得跟我接语音！」
　　忍野小刃：「不行。有事说事。」
　　爱斯坦因：「那个什么‘大佬’太过分了，你说他会送我‘机缘’，可没说他会送我去墓地啊！我掉了一级的经验啊！」
　　忍野小刃：「夏亚大哥做事有他自己的安排，他一定会补偿你的……话说你没他好友位吗？」
　　爱斯坦因：「有的啊！可是他不理我！」
　　忍野小刃：「嗯……他也没理我，可能在忙吧。有好友位就行了，我当初都差点没加上他的好友，做人要知足呐。」
　　“什么大佬啊，我看就是一个骗子！”
　　爱斯坦因嘟囔了句，没再回复，从教会的墓园走了出去。
　　穿着红白两色长袍的神职人员进进出出，脚步比以往略显匆忙的多，他不禁好奇地回头……
　　卧槽，什么时候死了一地？
　　身后的墓穴里时不时爬出玩家，那场面就跟rts游戏里兵营加速爆人口似的……而且来往进出的都是熟人！
　　爱斯坦因心头一震，立刻跑出教会，站在街上朝着城主府望过去。
　　城主府门口，簇拥着一大堆人，看起来是被从里面推出的护卫和仆人家眷，人人带伤，情况不容乐观。
　　而城主府上空，电闪雷鸣，疾风骤雨！
　　整个城主府被一层紫黑色的结界笼罩，被切掉大半个顶的城堡就这么矗立在诡异的色彩中，深色的滤镜背后，时不时闪过一道金色的剑光，在结界上刺出一条大口子，但结界很快便会复原。
　　“神仙打架啊……”
　　他喃喃道。
　　“爱总，爱总！”
　　周围很快拥上来几个公会成员，一个个激动地望着爱斯坦因。后者看了一圈，发现这几个大都是公会里的骨干，心中一动。
　　“会长也给你们开小灶了？”
　　“那当然，可我们没找到人，就被那个军官npc送出来了。”一个玩家兴奋道：“看样子你是挂出来的，怎么样，找着那位大佬没？他给你什么了？隐藏职业还是隐藏技能？”
　　爱斯坦因撇了撇嘴，他觉得说出真相保不齐会被笑死，索性哼了声，故作神秘：
　　“你们猜，我找到那位大佬时他在做什么？”
　　“做什么？”
　　爱斯坦因：“他呀，和城主谈笑风生！”
　　“哦哦哦，萨克森公爵？”“金蝴蝶城城主？”“那个60级的法师？”
　　他赚足了噱头，高深莫测地笑笑。
　　“除了他还有谁？而且……你们猜，现在这里面是谁和谁打了起来？”
　　“我们只看到一条龙撞在城堡上，难不成龙背上还有人？？”
　　“当然！”
　　爱斯坦因说道：“那是一个女人，我就是被她一个技能秒了，技能叫「圣灵剑・突刺」，明显的教会技能，够我死一百多次了。”
　　他把战斗日志里逆天的伤害共享给几人看，换来一阵啧啧称奇声。
　　但很快，有人看不下去他如此装逼，继续追问：“那大佬到底给你什么好处了啊？”
　　爱斯坦因脸色一僵，正想找个什么由头搪塞过去，突然接到一条私聊。
　　「来城南的‘深红林地745，1145’。」
　　消息来自于夏亚。
　　“回来再告诉你们。”
　　爱斯坦因笑笑，转身走向城南，心头的阴郁一扫而空。
　　……
　　……
　　时间回到几分钟以前――也就是爱斯坦因和忍野小刃都联络不上夏亚的时候，他正在走那段漫长的黑白之路。
　　玩家死后会遁入黑暗，然后醒来。
　　视野里一切都是黑白两色的，唯有一张圣洁的表情带着光彩。
　　那是一位蜂腰细腿胸还大的天使姐姐。
　　玩家要在她的带领下走完重生之路，出口即是棺材口，不同在于到底是野外的破烂棺木还是教会墓园里雕着七圣灵的石棺。
　　夏亚已经好久没见到这位天使姐姐了，大概有几十个轮回那么久了，再一次见到竟然还有些小激动。
　　可惜她不会说话，只有微笑。
　　她对夏亚伸出手，夏亚握住，仿佛握住了一团裹着丝绸的温软香玉。
　　“如果不是死的太少，兴许连你也攻略了。”
　　夏亚低声自言自语道。
　　可他这句话刚说出口，天使姐姐突然转头了：
　　“你还是人吗？”
　　“怎么就……啊？”
　　夏亚突然愣住，整个人见鬼似的望着她。
　　她不光转过了身，还在对他微笑……
　　十分自然、十分圣洁的微笑……
　　“你退半步的动作认真的吗？”她问。
　　夏亚咽了口唾沫。
　　“你……”
　　“怎么？”
　　“你是活的？”
　　“废话，我要不是活的，还怎么带你出去？走快点，三分钟以内出不去「死亡走廊」你就再也活不了了。”
　　夏亚整个人处于懵逼状态，被她牵着往前走了很长一段路，直到面前的光越来越强，他才骤然醒来，他立刻站定。
　　“你记得过去发生的事么？”
　　天使皱眉想了想，又摇头。
　　“不记得。”
　　“那你为什么会对我说那种话？”
　　“……也是哦。”
　　天使面露迟疑，
　　“我总觉得和你很熟。”
　　她思考了片刻，从头顶抓下那个环……
　　卧槽？？？
　　这玩意儿能抓下来的？？
　　夏亚又惊了。
　　她摆弄着那个环，一段影像被投放在半空，随着她的手指拨动，画面仿佛快进后退般来回闪动。
　　夏亚注意到，那似乎是过去发生的事。
　　他突然有了种不好的预感。
　　……
　　“卧槽这儿居然有个人……喂，你不会说话吗？”
　　……
　　“哈，这还是我第一次摸女孩子的手……你的手真软……”
　　……
　　“你真的不会说话吗？”
　　……
　　“Hi，我们又见面了，啊不对，应该说我又挂了。”
　　……
　　“我马上就要去攻略最后一个boss了，说不定就出去了――如果再来见到你，那必然是没成功了哈哈……”
　　……
　　“草，这游戏什么时候是个头？？”
　　……
　　越往后面，空白越多。
　　既与夏亚死亡的频率越来越低有关，也与他越来越沉默有关。
　　夏亚从最初的被公开处刑到后面无所谓，心里倒是泛起阵阵波澜。
　　这东西仿佛留声机一般，见证了他是如何从一个纯情的小男生变成如今这个变态模样的。


第48章 你有病吧？
　　天使姐姐就这么看了大概一分多钟，加上两人走这段路花费的一分钟，距离她所说的三分钟已经剩下不足二十秒。
　　“啊，我大概知道了。”
　　她又把那个环放了回去，它就这么飘在头顶，继续发着圣洁的光。
　　夏亚忍不住把手伸到她脑袋顶，在光环下面探了探。
　　绝了，真就磁悬浮……
　　“可是时间来不及了。”
　　她皱了皱眉，把夏亚推了出去。
　　“诶卧槽……”
　　在这里爆粗完全不受限制，可随着夏亚一个趔趄，再度睁眼，已是从棺木中坐起身，他的声音一出口便变成了【哔――】。
　　一股腐朽的味道径直往鼻子里钻，夏亚怔了几秒，低低骂了声。
　　“我【哔――】，你特么【哔――】啊！不知道说快点！”
　　“你骂谁呢？”
　　一道清冷的声音在心里响起。
　　“诶？？”
　　夏亚转了转头，四下无人，他的确在一片乱坟岗。
　　“你……你是……”
　　“刚牵着你走完「死亡长廊」，这就忘了？”
　　“你特么还能跟着出来？？”
　　“那倒没有。”她回道：“我只是发现将视野依附在你身上，借由你的眼睛来观察世界……唔，好像这一觉睡了太久，世界变化真是巨大，你这么一个普通的‘神选者’身上都有一股奇怪的规则。”
　　“规则？”夏亚愣了几秒。“你到底是什么人？”
　　“人？我可是神好不好，现在的‘神选者’教养都这么差吗？你连掌管生死轮回之责的女神都不知道？”
　　夏亚心里一沉，十分不确定的道出一个名字：
　　“弥……弥修亚？”
　　“哼，还算你有点见识。”
　　夏亚许久都没吭声，仿佛变成了一座雕塑。
　　这大概是这片土地上，长久以来第一次有人提起这个名字。
　　七圣灵治下，其他神明的信徒都是异端，记录着那些神明的书籍也被视为邪典。
　　这也是艾伦戴尔人之所以不加入联合圣国的原因――他们不愿放弃对天神的信仰。
　　而他们的天神，是独立于七圣灵之外的一套信仰体系。
　　安达海姆的暗精灵虽然信奉夜之子斯瓦塔尔法，可后者也不过是个处在深渊与秩序之间没什么存在感的家伙罢了，他甚至不敢自称为“神”。也正因如此，他才得以存活至今，否则安达海姆早像埃尔弗海姆那样被联合圣国纳入版图，安达海姆的女皇加冕时都得念一段七圣灵的颂词，高呼“七圣的光辉照耀着我前行”。
　　但夏亚知道，这块土地上原本还是有些神明的――掌控生死轮回之责的弥修亚、掌控万物命运的诺弥尔、创造并掌控万物形体的鲁尔薇。
　　这些知识来自锡兵之围的白金圆盘，机械圣灵・锡兵本就是鲁尔薇的信徒。
　　他一直以为这东西是作为设定补全的存在……
　　直到现在，一个自称女神的玩意儿藏在他身上。
　　夏亚深吸了一口气，乱坟岗上腐败的气息让他陡然清醒。
　　对方提到了“神选者”。
　　在那段「死亡长廊」里，他无法查看经验、道具、面板等一系列UI……
　　也没有被系统屏蔽粗口。
　　想到这儿，他急忙打开好友面板。
　　果然，忍野小刃的消息来自两分钟前，可他没听到任何通知声……
　　那时他刚好在「死亡长廊」里。
　　那里……
　　是独立于系统之外的地方。
　　他如此想道。
　　顺手给爱斯坦因回了个坐标，夏亚定了定神。
　　他问：“你之前那是怎么一回事？为什么明明不知道过去却……”
　　“却能记录是吧？这是神的权能，即使陷入沉睡，我也会履行自己的职责。”
　　“你的职责就是让我不断重生？”
　　“什么叫让你不断重生！只有神选者才有这种待遇！你以为我有多闲？”
　　夏亚听得云里雾里。
　　可现在游戏里有特么不知道多少神选者，您听着还不累？
　　他突然闪过一个念头！
　　难道说……
　　他小心翼翼地问：“您什么时候醒来的？”
　　弥修亚顿了顿，报了个时间。
　　公测日！
　　夏亚心里一惊，又问：“那到现在为止，您引导过几位神选者啊？”
　　“你以为神选者是山林间奔跑的野猪崽吗？满林子都是？就你一个啊混蛋！”
　　夏亚惊了。
　　我特么还真是天选之子？？
　　“那……神选者是干嘛的？”他问。
　　“对抗深渊啊！”
　　啥玩意儿？？
　　老子可是正经深渊之子，你别跟我来这套啊喂！
　　你们是不是搞错了什么啊？？
　　夏亚试探着问：“深渊……辛洛斯？”
　　“没错！深渊和诸界毁灭者。啧啧啧，居然能镇定地说出诸界毁灭者的名字而不至于颤抖，你是好样的！比以往的神选者有前途多了，能成大事！”
　　夏亚扶了扶额，“不是有三位神吗？另外两位呢……”
　　“她们都死了啊。”
　　“啊？？”
　　“啊什么啊，你没常识吗？你受的什么教育啊？眼前这山、这水、这光景、这世间万物，鲁尔薇创造出它们，诺弥尔编织它们的命运与运行规则，然后由我来引导万物走向希望、对抗深渊……”
　　“就你？”
　　“你什么意思！？”
　　“啊不是，我是说……就、就您一个人？力量会不会稍微薄弱了些……”
　　“真是气死我了！什么叫就我一个人啊！我是神啊！是‘就你一个人’啊！我让你不死，不就是为了对抗深渊吗？‘生命是单程票’是规则，死了就无法再复生，而你是跳出了规则的存在，如果这样还不足以对抗辛洛斯，那让深渊吞噬算了，你们没救了！”
　　弥修亚气呼呼地说完，夏亚抹了抹脸，恍然有种被喷了口水的错觉。
　　“您……成功拯救过几次世界？”
　　“六次。你这是第七次。”
　　对上了，这和辛洛斯的记忆是一致的……
　　可辛洛斯他……
　　夏亚突然一阵心痒，如果他现在去找个暗裔魔偶，让辛洛斯和弥修亚直接对话……
　　卧槽，想想都好刺激！
　　就好比美苏冷战的时候他突然俩手一撮，赫鲁晓夫和艾森豪威尔就面对面了！
　　可想归想，暂时还是顾不上这些。
　　这个大大咧咧的女神一股子不靠谱的滋味，智商说不定还没米娅高，而眼下还有大事要办。
　　正在他理清思路的时候，弥修亚突然开口了。
　　她换上了一种严肃的口吻。
　　“喂，小子，你叫夏亚对吧？”
　　“是啊。”
　　“我刚刚统计了一下，你过去一共死了11756次……”
　　她认真地问：
　　“你有病吧？”


第49章 拨开云雾见日明
　　“你才有病！”
　　夏亚没好气道。
　　弥修亚也不恼，继续用一种饱含关怀地口吻问：
　　“你看起来也就十七八岁的样子，按十八岁算，你每天要死1.78次才能凑够这个数……这难道是一个正常人该有的数字吗？”
　　夏亚沉默了。
　　听起来……
　　她不知道那些都是轮回。
　　这倒也是，「死亡长廊」是一段特殊的空间，她就在那里沉睡。如果按她所说，只有自己是神选者，玩家的复活与她无关，那么这便是她这么久以来第一次苏醒，也是她第一次看到这个世界的样子。
　　而且，她的过去，没有被重置。完全是因为她没醒，所以毫无知觉。
　　可恶！
　　砰！
　　夏亚一拳锤在棺木上。
　　弥修亚本该是这177次轮回的见证者，观察者，是自己的同伴！她甚至能给出一系列建议和答案，可她……她居然特么的睡过去了！？
　　诶等等……
　　既然过去的她睡过去了，那这次为什么会醒？
　　夏亚好像把握住了关键！
　　“你之前因为什么原因沉睡？神选者是如何诞生的？”
　　“神选者啊……死了以后会唤醒我的就是神选者。”
　　“……那要是死了没唤醒呢？？”
　　“这叫什么话啊！”弥修亚哂笑：“死了就死了啊，生老病死，多么正常的事。你难不成还能为了测试自己是不是神选者反复死亡？你在开什么玩笑……”
　　“那过去我死了那么多次，你为什么没醒？”
　　“呃……”
　　弥修亚愣住了。
　　“对哦……”
　　她的脑子一直慢半拍，被夏亚这么一提醒，似乎也反应过来。
　　“过去的我明明在履行职责，却为什么没醒呢？这是为什么呢……”
　　夏亚坐在棺木上静静等待，既等待应该来接他的人，也等待一个答案。
　　他身上有一个「虚弱生命」的debuff，全属性降低80%，生命值为20%，没法吃药，只能靠治疗神术和自然恢复，回满了就能顶掉这个debuff。这种乱坟岗周围一般不会刷怪，就算刷新了死灵生物，也会因为这个debuff不攻击他。
　　他与贾德兰约好在这里碰面，也提前告诉了伊薇琳，她应该在萨克森收缩防御圈的时候趁机离开了。虽然时间上一前一后，可算上两人的脚力差距，应该是同时到。
　　再然后就是爱斯坦因。
　　夏亚静静等着，先等到了答案。
　　“夏亚，我发现一些不对劲的东西。”
　　弥修亚声音突然严肃起来，如果不是她之前那副智力不足一鹅的样子，听起来就十分有女神范儿。
　　“什么？”他问。
　　“你身上的法则……它不是诺弥尔留下的，正是它阻止了我真正的苏醒。”
　　“法则……”
　　夏亚低声叨念，然后唤出面板――背包、属性、战斗日志。
　　他一一唤出这些，它们停留在他的视野里，淡绿色的UI毫不突兀。
　　“你能看到吗？”他问。
　　“看到什么？你可以看到其他东西吗？是那个‘法则’带来的东西？从刚才开始，我突然感受到它在生效、在运行……”
　　果然如此，她所说的规则指的就是系统。
　　“是的。”夏亚回道：“那……女神大人，你能修改它吗？”
　　“哈，这叫什么问题……”
　　弥修亚不屑地笑了声。
　　夏亚心里一喜：“那就是能咯？”
　　“不能。”
　　“……”
　　你妈-的！
　　“你这问题太奇怪了，而且缺乏常识。法则之所以是法则，是万物运行的基础，是不可更改的。诺弥尔制定了规则――万物相互吸引，星球由此转动，由此晨昏交替、四季循环、扔出去的东西会落地……如果贸然修改这些东西，会引起多大的乱子？更遑论让我修改！你的问题就好像问一个神官‘你能否让明天同时升起日月’一样愚蠢。”
　　听完，夏亚长长地舒一口气。
　　系统，果然是中立的。
　　仿佛一块石头落了地，夏亚一翻身滚回了棺材里。
　　目之所及是蓝天白云。
　　这个世界如此美好。
　　他彻底明白了，这不是什么背景设定和角色补全。
　　这他妈就是异世界套上了一层系统！
　　夏亚在一周目时还曾发出感慨――如此精良的、文化多种多样的游戏，就连建筑、文字、音乐这一切都从自己脑海中找不出既视感，这得花多么大的人力物力来创造？
　　这根本不是什么创造的……
　　它本身就是另一个自发生长的文明！
　　区别在于，它被套上了一层系统，这层系统帮助身为玩家的他探索并拯救世界。
　　顺便让全世界都在说中文，也让它可以重启。
　　自己过去所经历的那一切――不断重启的一切，仿佛是177次预演。
　　他在一块广袤的土地上，独自一人进行了177次拯救世界的演习。
　　其他人――原住民也好，npc也罢，尽管与人无异，但与公测以真正的苏醒想必，或许正是与弥修亚一样，被系统约束着。
　　毕竟……
　　他们的世界观中没有“玩家”这种东西，无法接受“轮回”这种设定，也只有来自地球的夏亚――扮演玩家的夏亚会发自内心地接受这回事。
　　所谓内测，即是他的独角戏。
　　他之所以始终没有登出端口，原因也很简单――他和玩家有本质上的区别。
　　他是原住民。
　　而且是神选者。
　　真正的神选者。
　　再然后……
　　他还极有可能是特么一个穿越者！
　　用一种荒诞的方式来解释――作为地球人的他穿越到异世界，而这个异世界恰好又成了对地球开放的游戏！
　　出口转内销！他又回来了！
　　既然玩家能接入，那就说明这个世界与地球建立了某种联系，也就是说，存在“通道”。
　　有通道，他就能回去！
　　再穿回去！
　　他不必再去烦恼“存在”的问题――这个始终在心头笼罩的阴云可算是消散了。
　　他现在要做的，就是尽自己所能的找到一条回家的路。
　　没什么是神选者做不到的。
　　如果有，那再加一个深渊之子！
　　……
　　“你好像如释重负了？”
　　女神的声音飘了过来。
　　“这个‘规则’令你很焦虑？”
　　“过去是，但现在不是了。没有人会因为绝对客观的‘规则’而焦虑，只会警惕那些被人随意涂改的‘规则’。”
　　“你说得很对，但是现在我焦虑了！！！”弥修亚恼怒地吼道：“神选者！快给我查清楚是谁在破坏诺弥尔的遗产！她的规则已经足够完美了，其他东西都是多余的！”
　　“好啦好啦，我知道该怎么做……”夏亚不耐烦地摆了摆手：“你就好好看着吧，事情要分先后，接下来按照我的优先级办事，你别着急。”
　　“什么叫按你的优先级！我一定要查出是哪个王八蛋在篡改诺弥尔的规则！”
　　“你这么卖力，事情最后还不是要落到我头上～”
　　夏亚懒洋洋道，他在棺材里翘起了二郎腿，双手交叠在脑袋后，换了个稍微舒服的姿势，看着云卷云舒，格外惬意。
　　弥修亚被激怒了，她愤怒道：“混蛋！王八蛋！快起来干活啊！不然我吵死你啊啊啊！”
　　“你就没有其他更有力的威胁吗？比如不带我走出「死亡长廊」之类……”
　　“混蛋！个人情绪和女神的职责是两码事，我是那种神吗！？”
　　“也就是说不会咯？”
　　“绝！对！不！会！”
　　“唉……谢谢你帮我排除了最后一点点后顾之忧……”
　　夏亚舒服地换了条腿。
　　“麻烦你叫大声点，我可不会被女神大人这么漂亮的女孩吵死。”


第50章 自我发电
　　弥修亚大概是睡得太久，精力格外充沛，她还真就越叫越起劲。
　　夏亚一开始还听得舒服，后面也有些吵得受不了，于是他把手伸向裤腰带，作势要解。
　　“？你要干什么？”
　　“自我发电。”
　　“？？？变态！！”
　　女神骂了句，然后就消失了。
　　“这战斗力……”
　　夏亚摇头叹息，跳出棺材撒了泡尿，又舒服地躺回来。
　　直到一张脸出现在棺材边沿。
　　没想到三个人里先到的居然是爱斯坦因……
　　“你这么快？”
　　夏亚一咕噜爬起来，看清后这才恍然。
　　这货估计赶着来领“好处”，居然租了一匹马……
　　这可有点莽了，野外的魔物、野兽多如牛毛，这马就和移动的食物差不太多，还肉质劲道，一旦伤着碰着或是死了，押金被吞不说，玩家还得配上一笔钱，一般只有大部队才敢出动大量马匹，个人很少这样做。
　　“你小子运气可以呀，这一路上居然没被魔物和野兽袭击？”夏亚叹道。
　　爱斯坦因咧了咧嘴：“我之前做任务得到一包「消失粉」，洒在租借的马匹身上就能抹除气味，要不然谁赶骑着租来的马往刷怪区跑……”
　　夏亚了然，这位看起来运气也不错，居然碰上了他的一个老熟人――阿斯坦城法师塔的那个乔伊法师带着乔乔一路往北，打算穿过红土草原去艾伦戴尔求医，这「消失粉」多半是做了和他俩有关的任务。
　　“挂掉的滋味不好受吧？”夏亚笑笑。
　　“有什么不好受的，眼睛一闭一睁就在墓地了。”
　　啊，果然……
　　玩家和他是不一样的，他们不用走那什么「死亡走廊」。
　　夏亚在心里唤了两声弥修亚，这货估计还在气头上没理他。
　　“没事，你损失的那点经验我会补偿你的。”
　　夏亚安慰了他两句。
　　两人又随口聊了会儿，冷面裁缝很快便到了。
　　只是依旧只有他一人，不见伊薇琳的踪迹。
　　贾德兰一见面便递给他一块指南针模样的黄铜小盒，里面有一根指示针和一个小灯泡。指针指向西边，闪着红色的灯。
　　-
　　「感应器」
　　■■道具
　　检索模块
　　指针指示方位，红、黄、绿分别代表距离的尺度。
　　最大感应距离10公里。
　　-
　　然后他冷冰冰道：“我们两个在林外遇上，本打算一起过来，可半途中遇见了一个赶来搬救兵的蘑菇头。”
　　夏亚问：“麦卡？”
　　“对，似乎是这个名字，那个蘑菇头谈话时故意避开了我，可惜我懂唇语。”贾德兰面无表情道：“他身上还带了伤，如果我没看错，那是魔物造成的伤，他正满世界找你，看样子情况很紧急，你的女人就先跟过去了。蘑菇头给了我这个，让我转交给你，说你一定知道该怎么用。”
　　夏亚掂了掂感应器。
　　这东西是成套的，分成检索模块和指示模块，指示模块如今应该在麦卡身上，方便示踪。
　　不出意外的话，麦卡那群蘑菇头正开着车躲在这片林子里，以他们的战斗力，还能被魔化生物打成这德行的只有一种可能――魔化的葛莉薇妮。
　　她果然也在金蝴蝶城附近。
　　考虑到这种可能，夏亚立刻把剩下的所有经验都投给了影侍，升到了35级。
　　这倒不是为了解放伊薇琳的实力，两人如今的关系早就不用靠契约来捆绑了，她也不会蠢到无论如何都不断开协同契约。
　　只是作为影侍的“宣誓效忠之人”，夏亚等级超过30以后，每提升5个等级，她都能获得一次「痛楚锁链」的机会――把受到伤害的一半转移给夏亚。
　　日光精灵也有对应的技能，叫「荣耀共享」，效果几乎一模一样，所以希尔加时常拿它来和夏亚分享每个月那几天的痛苦。
　　升完级，夏亚把目光落在一脸欲言又止的贾德兰脸上。
　　“问吧，我知道你要问问题。”
　　裁缝抽了抽嘴角。
　　“她也是暗精灵吧？”
　　夏亚点点头。
　　贾德兰眼神一黯，大概是想起了妮雅。
　　“我劝你一句……”夏亚一眼便看穿他在酝酿何种念头，拍拍对方的肩：“别去找‘养殖基地’。”
　　“为什么？”
　　“它可不是什么平凡的组织，它背靠着圣树。”
　　贾德兰目光骤然锐利：“那又怎么样？圣树又如何？”
　　“你会死。而且死得毫无价值。你的命留着，还有其他用。”
　　裁缝不以为然地笑了笑，显然不敢苟同，夏亚却打断他，继续道：“你离开城主府时，应该见到了一个精灵军官吧？”
　　贾德兰点头。
　　“奥瑞凡德，我知道他，年轻一代的翘楚，萨克森夫人也提起过他。”
　　夏亚疑惑：“你俩忙的时候居然还提其他男人助兴？”
　　裁缝眼皮抬了抬，夏亚讪笑一声，继续道：“你也许不知道，他也是从‘养殖基地’出来的人……”
　　“你们认识？”
　　“那当然。否则一个驻扎在城外的精灵军官为什么会带着一票神选者冲击城主府？他又不是傻|逼。那家伙还是想抓住我，从我嘴里套出一些情报，顺便卖我一个人情……放心吧，这件事早晚会解决，但不是现在。”
　　贾德兰深深看了他一眼，似乎听进去了。
　　“好，我会在格林兰德待一段时间，希望很快就能再见到你。”
　　“诶等等，在那之前，帮我个忙。”
　　夏亚把在一旁等候多时的爱斯坦因抓了过来。
　　“这家伙天赋不错，你考虑一下「剥皮者」的传承？”
　　爱斯坦因一听到「剥皮者」这么酷的名字，一下子眼睛都瞪直了，身为cult片和犯罪片爱好者的他立刻站得笔直，目光热切地望向贾德兰。
　　裁缝目光在他身上打量几眼，最后勉强点了点头，对着爱斯坦因伸出手，搭在他的额头上。
　　爱斯坦因立刻目光失焦，俨然是接到了职业变更的系统通知。
　　虽然只是变更了职业，甚至因为过分专精攻击手段，比起其他盗贼职业的适用性反而变窄了些，但「剥皮者」的转职还是利大于弊的。
　　毕竟，作为隐藏职业，大都是自带一条任务线――关于这一宗的过往辛秘和古老传承，然后进入独一无二的试炼线，不用去碰运气就能获得一身匹配度极高的职业装备。
　　这层收益是显而易见的，弥补爱斯坦因掉一级的损失显然绰绰有余。
　　见两人搭上了线，夏亚也不嗦，道了声别便转身离开。


第51章 突然就让BOSS给劫了！
　　夏亚打开麦卡给他的感应器，锁定了方向后马不停蹄地赶了过去。
　　实际上也快不到哪儿去……毕竟他还在虚弱状态。
　　考虑到麦卡是他那帮狐朋狗友里最贪生怕死的一个，既然他敢带着伊薇琳跑回去救人，就说明事情没有太糟糕，再加上伊薇琳身为深渊阵营的角色，对付魔物时无论如何也能自保，他也没怎么太过担心。
　　半途中，沉寂许久的女神突然吭声了。
　　“喂，刚才那个人有问题。”
　　“哟，您这是睡醒了？”
　　“变态！认真听我说话啊！”
　　“能换个称呼吗？”
　　“变态变态变态！我叫你变态怎……喂喂，别解裤子啊喂！夏亚、夏亚！我叫你的名字还不行嘛！！”
　　“这不就结了嘛。”夏亚笑笑：“说吧，谁有问题？”
　　“那个名字很奇怪的……”
　　“爱斯坦因？”
　　“对，是他。”
　　弥修亚顿了顿，用迟疑的口吻道：“他……十分奇怪，有种……陌生感。”
　　夏亚眉毛一挑：“‘陌生’是指？”
　　“他不像是鲁尔薇创造的生物，身上有种让我陌生的成分。而且我也感觉不到他的生死与我有关……”弥修亚迟疑道：“甚至……甚至我无法确定他是否会真正死去，他的存在方式若即若离，宛如微弱的烛火，随时可以熄灭，又随时可以点燃。按理来说这种微弱的状态只表现在老人和伤势过重的人身上，可他看起来却很健康。”
　　夏亚暗忖这大概指的是玩家的上下线。
　　他寻思得找机会让弥修亚看一下玩家的下线过程，说不定就能找到让他回去的方法了。
　　他拿出感应器确认了一下方向，然后又收了回去。
　　“对了，你知道‘七圣灵’么？”夏亚问。
　　“七圣灵？”
　　弥修亚的声音里充满了迷惑。
　　“那是什么？”
　　“行吧，你可能真睡太久了……”
　　夏亚摆摆手，没再深谈下去。
　　这位的出现周期与辛洛斯基本一致，而辛洛斯记录自己灭世的频率是“纪元”，也就是智慧生物从刀耕火种茹毛饮血发展到足以被毁灭为一个周期。
　　这位想必也就睡了那么久。
　　大概一个小时后，感应器的闪光灯变成了绿色，这代表夏亚距离手持指示模块的麦卡只剩下不足一公里，而他距离「虚弱生命」的debuff解除剩下四五分钟时间。
　　即便感知只剩下五分之一，夏亚也能嗅到空气中狂暴的魔能，某个方向也隐隐转来激烈的打斗声。
　　那是基地车的炮管在疯狂炸响，气势惊人。
　　夏亚立刻停住脚步。
　　他找了棵树，飞快地爬上去，开着潜行蹲在树冠上，手里握紧了宝石花火。
　　难免有不长眼的魔物跑过来，如果躲不开，他好歹还能坚持个一两回合。
　　要是再挂，损失经验事小，那这二十多里地可就白跑了。
　　突然，爆炸声密集了起来，而且越来越近。
　　夏亚暗道一声不好，似乎离得有点太近了，他抱着树滑下去，转身就跑。
　　可还没来得及提起速度，后领突然一紧，整个人被提了起来，接着喉咙便被一双冰凉的手卡住。
　　“别动。”
　　是个女声，么得感情，但却有些熟悉，一时半会儿想不起来是谁。
　　耳畔是呼呼的风声，两边的景物不断倒退，夏亚意识到自己被人抓了。
　　对方还在高速逃窜。
　　虽说他处于全属性降低80%的虚弱期，可这么多年来的战斗经验还在，能趁他一个转身的机会便骤然接近且抓起他，敏捷属性少说也得150点以上，折合成等级少说也得60，他不记得深红林地里有这种生物，而且自己还认识……
　　他想低头看一眼抓着自己的人是什么样子，对方却丝毫不给他机会，而且，这个别扭的姿势……
　　对方显然是有坐骑的，所以才能保持高速飞行的同时还卡着他的脖子。但因为要固定他，所以把他勒向自己的身体。
　　从后背的触感差不多可以分辨，不仅大，而且翘，最主要的是饱满。
　　这就更费解了――这种身材、声线冷漠、还在此时高达60级且认识自己……的冤家。
　　夏亚飞快检索了一遍。
　　没有啊！
　　见了鬼了，这是咋回事儿？
　　“听说你在找我？”
　　那个女人又开口问。
　　夏亚一个激灵，脑海里浮现起一个名字……
　　“葛莉薇妮？？”
　　他不禁脱口而出。
　　葛莉薇妮冷笑了两声，长长的指甲稍微用力，便嵌进夏亚的皮肤里，他缓慢的生命恢复立刻停止了。
　　这样一来，他的虚弱状态有可能会一直保持下去。
　　“你比我想象中要弱小的多。”
　　葛莉薇妮突然凑近。她的肌肤虽然冰冷如铁，可吐息却异常火热。
　　随着她的靠近，夏亚终于有了环顾四周的机会。
　　两人正共骑在一头魔偶身上，葛莉薇妮的脸近在咫尺――苍白而光滑的皮肤上勾画着两条对称的黑色魔纹，增添几分魅惑。眼里尚未出现标志性的血丝，让她看起来稍显正常，但双瞳却红得发亮。
　　她靠得太近，夏亚目前的抗性又太低，魔能已经开始侵蚀他的身体，hp疯狂-1-1-1-1……
　　“是啊，弱小如我，很快就要死了。”
　　夏亚哂笑道，脑子转得飞快。
　　她怎么会发现自己？
　　葛莉薇妮似乎也意识到了这一点，突然掰过夏亚的脸，对着他轻轻呼出一口气。
　　气息温热，香若幽兰，夏亚的生命值一下子被顶满，虚弱状态也一下子解除。
　　夏亚愣了，他下意识地看了眼战斗日志，那上面显示自己被一个叫「圣洁呼吸」的技能治愈了……
　　啥？？可这不是日光精灵牧师独有的技能吗？
　　葛莉薇妮从贫乳小恶魔堕落成如今的样子，不应该已经魔化了……吗？她为什么还能用家里的技能？
　　夏亚正迟疑间，葛莉薇妮察觉到他的气息陡然增强，娇笑两声。
　　“原来之前是中了诅咒……”
　　说完，她立刻用「魔能锁」束缚了夏亚的四肢，让他安安分分趴在魔偶的背上，脸紧贴着魔偶的脑袋顶。


第52章 你个二五仔！
　　夏亚被葛莉薇妮推倒在魔偶的背上，看架势，不知道的还以为她要给客人精油开背。
　　脸一挨着魔偶的脑袋壳，夏亚就听到一个声音。
　　“主人！”
　　“辛洛斯？？”
　　“是我！我替您找到了她！”
　　夏亚心头一震，难以置信道：“是你小子把她带到我这儿来的？？”
　　“对啊！这是一头统领级暗裔魔偶，感知高达200点，轻而易举就发现了躲在树上的您！恰好那时她的指令是躲避那头钢铁怪物的炮火，我就顺道来找您了！”
　　我特么……
　　你特么……
　　我……
　　夏亚欲言又止，止言又欲，陷入了长达一分钟的沉默。
　　“算了，你干得漂亮。”
　　“是吧！”
　　“可你为什么不等我虚弱状态解除了再过来？”
　　“有那必要吗？您又打不过她，现在不照样被捆了起来。”
　　？？？
　　夏亚怒了：“你他-妈也知道啊！那你还送她来找我！”
　　“她最终会倒向深渊，是我们自己人啊！而且她极其符合您的审美！”
　　“啥玩意儿？？？”
　　辛洛斯兴奋道：“我一直在观察、回忆您的所作所为，然后突然发现，您对大胸脯、身材凹凸有致的雌性人型生物有着别样的好感，她难道不符合这一系列要求吗？”
　　夏亚再次沉默。
　　身为男人，最大的自我否定莫过于否认自己的性癖。
　　这既是逃避，也是迷失。
　　一个连自己的性癖都可以随意否认、甚至违背本心发声的男人，那还算是直男吗？？
　　所以他根本就不逃！
　　“话是这么说没错，可我也早就过了看见女人就走不动道的年纪……”
　　夏亚这么说着，突然有些沧桑。
　　好像……
　　当年的纯情少男已经渐行渐远……
　　“主要还是时间不合适。”他总结道。
　　眼下金蝴蝶城下面的氪金遗迹就像蓄满天然气的大坑，俩憨憨还在它上面举着喷火器和烈焰附魔的大剑激情互怼，全城上天已然进入了倒计时，哪儿还有闲工夫泡女人啊，这时候就该说一句“女人走开，别挡着我去吃这笔经验”。
　　何况她还是boss！
　　顿了顿，夏亚问这个二五仔：
　　“‘蓝图’有变化吗？”
　　“有的，自从我分布在埃尔弗海姆的眼线得知了您的寻人启事，也得知了魔化宿主之一伊普兰德死亡的消息后，蓝图就变化了。”
　　“变成了什么？”
　　“腐化葛莉薇妮。”
　　“所以她这是已经步入正轨了？”夏亚忍不住回头看了眼。
　　精灵正坐在他屁股上，与他记忆里彻底魔化的黑暗精灵葛莉薇妮比起来还保留了一些理性。
　　清澈的眼里还有些迷茫与挣扎，也没有那么狰狞的血丝。
　　不过有一说一，身材确实棒，辛洛斯的审美总算没到按图索骥的水准。
　　“她的情况有些特殊，主人。”辛洛斯也迟疑道：“蓝图调整了腐化的时间，这也是我不得不求助于您的原因。”
　　“向我求助？”
　　“是的，她还不够坚决，需要一个人引导，让她彻底放弃抵抗……”
　　“这不就是逼良为娼嘛，”夏亚打断他道：“我们干这一行，讲究个缘分，缘分到了，你让她腐化就得了，缘分没到，就别强求。你看之前对希尔加、对菲利克斯的腐化不都没成功嘛。至于葛莉薇妮，我还不知道她是怎么想的，如果这个女人真的无药可救了，不用我‘引导’她也会倒向深渊。”
　　辛洛斯听完，心服口服。夏亚正要问他知不知道弥修亚是谁，葛莉薇妮突然开口了。
　　“夏亚。”
　　“啊？”
　　夏亚有些吃力地转过脸。
　　见状葛莉薇妮干脆抓着他转了个身，从平趴改平躺，就是这坐的姿势依旧没变，依旧曲腿鸭子坐在他身上。
　　诶，不是……
　　这尴尬的姿势，夏亚也不知道说什么了。
　　不算魔偶代表的辛洛斯，还有个弥修亚看着呢，这尼玛跟现场直播似的，怎么突然就骑乘了呢？
　　“你相信命运吗？”她突然问。
　　夏亚愣了几秒。
　　“有时候信。”
　　葛莉薇妮皱了皱眉，“还分情况吗？”
　　“这取决于和我面对面的女孩子信不信。”
　　“哈，我对这个回答一点都不满意。”
　　精灵娇笑一声，长而尖利的指甲在夏亚胸口划过，他这身皮甲的耐久度一拉到底，系统的【耐久降低】提示还没报完，下一秒就是【皮甲已损毁】了。
　　利爪在夏亚胸口留下一道血痕，鲜艳的血珠立刻冒了出来。
　　“下一次再这样轻佻的回答，我可就要把你的心脏挖出来了。”
　　“挖吧，上面也许刻着你的名字。”
　　夏亚笑了笑，一心求死。
　　但葛莉薇妮却丝毫没有被这句话激怒。
　　相反，她居然有些触动，略微失神。
　　“我记得……你说过类似的话，然后我便杀了你。”
　　她目露迷茫，怔怔望着夏亚。
　　“可你没有死――没有真正死去，很快你就带着更强的人来找我。如果这次我杀了你，结果会是一样吗？”
　　夏亚不由得沉默。
　　“大概会一样吧……”她自嘲地笑了笑。
　　“所以我不打算杀你，虽然我知道这样没什么用。你还是会找到我，就像你告诉强尼那些事一样――你知道发生过什么，你也知道会发生什么……我逃不掉的，我做的这一切都是无谓的挣扎，还有那些、那些神选者……
　　“从我杀掉他们三个开始，事情就已经无法回头了，对吗？”她问。
　　夏亚还是没有回答。
　　“看来是呢，我的命运果然从那一刻起就被写定了。”
　　她娇笑了两声，突然俯下身，伏在夏亚身上，摆出一副极其亲昵的姿态。
　　彼时暗裔魔偶猛的向下俯冲，压低身体几乎紧贴着地面划过。
　　这股突如其来的低空加速飞行让两人几乎毫无保留地紧挨在一起，夏亚还没反应过来她到底想做什么，余光突然瞥见了伊薇琳……
　　纳尼！？？
　　除了她，还有因为画面太过暴力、以至于都忘了开火的基地车……
　　诶不是……
　　你、你们听我解释啊！
　　+++++++++++
　　啊今天就三更，缓口气，顺便求一波票鸭！
　　_(:з」∠)_


第53章 谁说不开火？！
　　辛洛斯按照葛莉薇妮的指示绕了一大圈又绕回了战场。
　　他们早早就进入了基地车的射程，而坐在驾驶舱里的麦卡也注意到了骤然返程的魔偶……
　　以及上面的人。
　　麦卡太惊讶，惊讶得不知道是不是该开火。
　　他向另一个棕色菇盖的蘑古人使了个眼色，后者蹬蹬蹬来到伊薇琳面前。
　　“尊、尊敬的伊薇琳女士，麦卡让我问您，是否要开火……”
　　暗精灵望着魔偶背上的两人，面无表情地哼了声。
　　“这是魔物离间我们的小伎俩，别在意。”
　　棕蘑菇擦了擦脸上的汗，心里暗暗松了口气。
　　头一次和暗精灵这样打交道，对方居然心平气和，这简直太意外了。
　　“您能这样英明真是太好了……那就不开火。”
　　谁知伊薇琳却横了他一眼，咬牙切齿道：“谁说不开火？？给我往死里轰！”
　　棕蘑菇陡然一个激灵。
　　暗精灵真是太可怕了！！
　　……
　　另一边，夏亚清醒过来，不知道骂了辛洛斯多少句，都只能换来一个“我看您也挺乐啊”的回答。
　　得，这特么洗不清了！
　　“你杀了我那么多次，有一点小报复也不足为奇吧。”
　　葛莉薇妮娇笑道，末了声音渐弱，仿佛呢喃。
　　“似乎，我也只能这样报复了……”
　　说完，她突然直起身，并抓起夏亚朝着基地车扔了过去。
　　这一瞬间，粗大的炮管正往外喷出火焰。高温、高压的空气推着燃烧的炮弹从烫红的炮管疾射出来，夏亚只察觉到身体一松，「魔能锁」被解除，随后面前的空气骤然燥热。
　　他想都不想地使出「千斤坠」，身体猛地下沉。
　　一股热风擦着头皮飞过，直奔暗裔魔偶而去，但辛洛斯一个漂亮的闪躲就避开了这一炮，身后喷出的黑色烟尘在半空组成一根鄙夷的中指，然后扬长而去。
　　地面还有源源不断冲向基地车的魔物喽，夏亚一落地就被几个魔化树精围了起来。
　　没等他拔出剑，一道靓影便落在身前。
　　啊，是伊薇琳！
　　夏亚心里一热。
　　我老婆来救我了！
　　可惜暗精灵却直挺挺地挨了树精一次撞击，整个人闷哼一声，横着飞了出去。
　　与此同时夏亚也感觉小腹一阵剧痛，仿佛树精也撞在了他身上……
　　「痛楚锁链」！
　　草！真有你的啊伊薇琳！
　　……
　　……
　　闹剧很快结束，离了葛莉薇妮的魔物被基地车三下五除二轰成一地渣，除了暗精灵女士一身带伤，依旧眼神冰冷之外，这算得上一个圆满的结局。
　　基地车宽敞的车厢里，红、棕、白、黑、紫五颗蘑菇头正打量着夏亚。
　　夏亚也在打量他们。
　　麦卡的朋友不多――或说压根就没有朋友。眼前这些与其说是盟友，倒不如说是他花钱雇来打黑工的。比起难以捉摸的人心，蘑古人更相信白纸黑字写就的合约文书与一字一句签订的契约。
　　只有后两者能带给他充实和安全感，什么狗屁人心，一点都不值得相信。
　　麦卡正惊叹夏亚这夸张的成长速度――从阿斯坦城的14级到现在35级，空气中的元素还隐隐围绕着他，这说明他除了身手矫健之外还是个实力不俗的法师。
　　除了他，其他人则在思考是不是在哪儿见过对方……
　　倒不是他们想起了什么，而是麦卡那天从阿斯坦城出来便把他们臭骂了一顿，说他们谁走漏了风声，让对方提前知晓了他们的挟持计划……四人面面相觑，他们明明连夏亚是谁都不知道。
　　总之就很好奇，在座的都不认识他，他是怎么知道那回事的？
　　“布朗恩、怀特斯、库洛、泡普卡……四位。”
　　夏亚一一道出他们的名字，然后在四人惊讶的表情尚未扩散开时抬起手指，指向麦卡。
　　“你们和他签订的契约文书里有一条漏洞――麦卡先生大概没告诉你们他会和我交易这辆基地车，所以他在里面明确写明‘作为基地车的拥有者，将拥有保护四位生命与财产安全、且不主动伤害四位的义务’这一条，而不是‘麦卡’拥有此义务。
　　“之所以如此拗口，说得如此隐晦，就是为了把自己摘出去，从而隐瞒这件事。
　　“并且，他也准备好了毒药，打算在交出基地车的同一时间谋害四位，背弃约定。此中利害关系我已说明，四位何去何从请自行选择，在本次冒险真正开始以前，我想任何人都享有知情权与选择权。
　　“以上，来自一个试图表达善意的合作者。”
　　说完，他笑眯眯地看着五人，等着他们这艘友谊的小船翻水水。
　　果然，他陡然抛出的情报让另外四色蘑菇头勃然大怒，四人各自从椅子上站起来，难以置信地望着麦卡。
　　四人都不是庸才，自然明白夏亚所指出的漏洞意味着什么――基地车易主的刹那，契约对麦卡的约束力便会失效，他也完全有理由毒杀四人，这可是蘑古人的惯用伎俩，对同胞反而更狠！
　　本指望着靠五人的联盟对付夏亚的麦卡顿时慌了，连连后退。
　　“诸位，我、我可没他说的这么恶毒！之所以这样做，也是为了方便后续文书的修改――节省一些精力，方便契约的移交不是更好吗！何况我会这样简单地把基地车让出去吗？”
　　“那毒药的事呢？”
　　布朗恩紧盯着他：“离开宝藏平原之前，我听说那些绿皮矮子已经研究出了针对不同色菌种的毒药，你是不是打算从这儿下手？”
　　“怎么可能！”麦卡说得义正言辞：“我承诺过……”
　　夏亚打断了他的解释。
　　“药剂需要三种成分相互混合，第一种作为调料藏在四位各自的饭菜里，不构成威胁，第二种由你们各自的饮食习惯决定，对应不同蔬菜。第三种就藏在驾驶座下面――啊，亲爱的，麻烦你揭开转椅下面那层地板。”
　　伊薇琳瞪了他一眼，眼神不外乎“看在是正事的面子上先放了你”。
　　暗精灵在麦卡惊恐地注视中揭开地板，露出下面一罐藏在玻璃瓶中不断氤氲的黑色雾霭，只是看着就让另外四头蘑菇浑身不舒服。
　　麦卡腾的一下坐在地上，心里拔凉拔凉。
　　他看向夏亚的眼神，仿佛看着一头魔鬼，眼神怨毒，脑袋顶着的菇盖也红得仿佛能挤出血来。
　　顿时，基地车外残留在空气中的魔能大笔大笔地汇聚过来，透过基地车黄铜构造与精密齿轮间的缝隙争先恐后地挤进麦卡的身体……
　　蘑古人的身形一下子暴涨！
　　从一米二涨到了一米五……
　　但是！
　　他头上的红色菇盖骤然变成暗红色，光芒流转，宛如毒蘑菇一般！
　　“夏……亚……”
　　他宛如恶鬼般站了起来，伴随着阵阵呓语。
　　+++++++++++
　　啊啊来晚了来晚了，四更！


第54章 魔 菇 人
　　眼前的情形再明朗不过……
　　麦卡居然魔化了。
　　也许是和夏亚之间爆发了太多次的不愉快，后者居然成了红头蘑古人堕落的引导者。
　　――真就深渊之子啊……
　　夏亚心里暗忖。
　　以往的世界线里，麦卡从未魔化过，而眼下他的反应，大概糅合了这么多次轮回里所有的潜意识――那些被夏亚坑过无数次的模糊感觉集于一点彻底爆发出来，这才导致他对夏亚的恶感达到巅峰，到了不魔化都说不过去的地步。
　　这么一看，夏亚还真是罪大恶极。
　　其他四色蘑菇头都被吓坏了，一个个动作飞快的躲到两人身后。
　　“夏……亚……”
　　麦卡|阴恻恻地看着他。
　　夏亚打量着他，皱了皱眉，宝石花火出现在手中。随着他向前一步，赤色匕首流淌成一把单手剑，剑身上升腾起炽热的火焰。
　　“来，别以为长到一米五就能吓唬人了。”
　　麦卡咧嘴笑笑，两只手上突然升起黑色的魔能，凝结成两只利爪，反手就**了自己鲜艳欲滴的头菇盖里。
　　暗红如静脉血的菇盖“噗”的一声破开好几个洞，粘稠的鲜血从中流淌滴落，阵阵甜腻的腥味在车厢里蔓延开来。
　　基地车里温度本来不高，还有一套十分有效的气体交换模块。但是随着麦卡的魔化，以及魔能不断涌入，作为拥有这辆车控制权的人，他关闭了冷气，打开了热气，并且封锁了气体流通。
　　这样一来，夏亚的状态栏里出现了一个debuff.
　　-
　　「窒息孢子」：你感觉到难以呼吸，你的生命值开始缓缓下降，全属性下降10%。
　　-
　　这种魔化孢子人才有的技能居然提前三十多级就出现了，而且还是地表，既不是氪金遗迹也不是安达海姆。
　　夏亚有些好奇，也有些意动。
　　这段剧情已经被改得它妈也不认识了，反倒跳出了原本的桎梏，多了些新意。
　　没有比这更有趣的了。
　　可是对他来说也就这么回事，他和魔化孢子人的战斗经验那可是不比魔物少多少。
　　他不再犹豫，「冻雨」开路，空气中的暗红色雾气瞬间被白霜覆盖，紧接着「气旋术」推着白里透红的渣子幕布般一路向前，空气骤然清新了一截。
　　麦卡眼里大惊失色，魔化带给他的增幅大都是一个“幕后黑手”的增强，而非战斗上的长处，见夏亚轻易破解了自己的招数，身形又如利箭般疾射过来，他的小短腿在地上用力一踩，居然跺穿了地板，整个人瞬间陷到地下。
　　夏亚追上去，纵身跳下，伊薇琳紧随其后。
　　整个基地车光是供人使用的内部空间就分为四层，驾驶舱在第二层，麦卡逃遁的这一层属于地下室，多用来充当仓库，分别存放食物和能源。
　　麦卡此举可谓相当聪明，夏亚只要脑子正常，就不可能在储存能源的地下室里使用法术，元素的波动稍一超过限度就会引起爆炸，然后整辆基地车都要被炸上天。
　　他算看明白了，夏亚对这辆车可是十分在意。
　　而相反，他却能十分自由地使用魔能，还能用脑袋顶的冷光源为自己照明，丝毫不受限制。
　　因为内心强烈的怨恨，麦卡魔化后能力增长十分夸张，一跃成为40级的首领生物，虽然战斗技巧差得一塌糊涂，可他的智力与狡猾程度却大大增强，尤其是平时那些躲在背后阴人的构想都因为魔能的引导具化为对应技能，也算是一种意想不到的增强。
　　“伊薇，解除契约吧。”夏亚对她使了个眼色。
　　暗精灵点点头，恢复了45级盗贼|39级咒术师|37级卓尔剑士的实力。
　　她恢复的不仅是这些属性，还有身为深渊阵营在45级时拥有的召唤能力。
　　伊薇琳招了招手，三道黑漆漆的魔能旋涡凭空生成，三头身高不过一米的吸灵怪从中爬出，在地上做了个对主人敬礼的手势后各自散开，悄无声息消失在黑暗中。
　　这种生物能嗅到“智慧”的味道，所以它们才钟爱法师，这种职业的智商不一定高，但智力一定高。
　　麦卡对它们而言更是一道不可多得的美餐。
　　突然，空气中的甜腻味道开始增强，而地下室的湿度也越来越高，显然是麦卡在背地里动了手脚。
　　与之一同而来的还有更多发着淡淡荧光的魔能生物，它们大概是从麦卡打开的后门里进入基地车，随后背负着能源节块上前，发动自杀式袭击。
　　倘若能源块摔碎，那真是瞬间爆炸！夏亚不得不投鼠忌器。
　　“这家伙有点脑子啊……”
　　夏亚嘀咕，一般的boss可想不到将地形利用到这个地步。
　　能源块的荧光仿佛标记，让他看清了魔物的位置，他脚下轻轻一点，整个人扑上前去，宝石花火收敛了剑身上的火光，像暗红色的呼吸灯，在漆黑中划出一道道刁钻的弧线。
　　剑身所过之处，魔物如被收割的麦子般接二连三倒下，失去了保护壳的能源块眼看就要摔在地上或相互碰撞，一双纤手从黑暗中探出，飞快地收起了它们。
　　夏亚把准备好的应急法术藏了回去，手势改为一个有力的大拇指。
　　“干得漂亮。”
　　精灵白了他一眼，不动声色地跻身魔物群中，夏亚急忙跟上。
　　漆黑的车厢里，只有魔物背着能源块的点点荧光。
　　光芒以肉眼可见的速度泯灭。
　　……
　　“它们找到了出口。”
　　伊薇琳突然锁定了一个方向，夏亚紧随其后。
　　三只吸灵怪循着智慧的气味一路追逐，最终汇于一点。
　　不多时，两人看到一片刺眼的白光。
　　这是……出口。
　　麦卡并非打开了一扇后门，而是在车身上悄无声息地“打开”了一扇洞，清新的空气从外面灌进来，犬牙差互的洞口残留着浓郁的魔能。
　　难怪空气中的窒息孢子越来越淡，夏亚以为这货怕自己失血过多死掉，原来是空气流通、加上他早已离开所致。
　　“跑得够快啊……”
　　夏亚嘀咕道，一点儿没有出去追击的意思。
　　暗精灵有意无意瞥了他一眼，夏亚心里一颤。
　　“你故意的？”
　　“怎么会……”
　　“你刚才可是被魔物送回来的。”
　　“那只是个意外……”
　　“她坐在你身上也是意外？”
　　夏亚义正言辞道：“在我看来，聪慧如伊薇根本不会相信这种肤浅的挑拨！”
　　暗精灵瞪了他一眼。


第55章 你是魔鬼吗！？
　　两人回到驾驶舱，四朵蘑菇看上去一个比一个惶恐，每个人都抱着一个桶，在拼命抠嗓子眼。
　　“行了行了，抠不出来的，他这毒下了一个月，你们能把过去一个月吃的东西都吐出来吗？”
　　夏亚安慰道：“放心，三位一体才会中毒，用来诱发毒素的东西也就这么一瓶。”
　　他把那瓶四人都不敢碰，甚至不敢直视的东西拿在手里，装模作样的举起来。
　　-
　　「瓶中鬼雾（素材）」
　　蛰伏的外表下潜藏着深不可测的力量。
　　-
　　灯光照射，鬼雾缓慢旋转，像是晕染不开的墨渍。
　　四个蘑古人望着他的手，似乎生怕他失手打碎这东西，四人情不自禁地往后退了几步。
　　“夏亚阁下，您、您会毁了这东西，对吧？”
　　布朗恩小声问。
　　“毁了它？”
　　夏亚摇了摇头。
　　“你们会毁掉‘筹码’吗？只有蠢货才会那样做，所幸，在座的都是聪明人。”
　　他咧开嘴笑了笑，雪白的牙齿闪着森然的光。
　　四人心里咯噔一下，颇有种才出狼窝又入虎穴的错觉，背后各自被冷汗浸湿。
　　夏亚看着他们，就像在看四个高级打工仔，眼里都是感慨。
　　他们身上蕴含着知识，以及财富。
　　麦卡的眼界不可谓不高，此行的目的有三，最次也是氪金遗迹，再往上依次是迈达斯之手和传说中的锡兵之围，所以能被他选进队伍的至少都是高级以上的工匠，考古学至少Lv7。
　　这只是一个基础，在此之上，四人分别擅长炼金、附魔、铭文和魔法装备的鉴定，这也是一个氪金遗迹探险队伍的标配。
　　“麦卡魔化之后，与他有关的所有契约都失效了，我们重新签订一套吧，这次内容我来提，由你们拟定条例，怎么样？”夏亚问。
　　四人对视几眼，各自苦笑。
　　他们还有得选吗？他们只能屈服于夏亚手里那罐东西。
　　“这才对嘛……”
　　夏亚满意地收起鬼雾。
　　……
　　重新签订契约花去半个小时，之后四人彻底松了口气，看向夏亚的眼神也不那么戒备了。
　　“那么，老板，接下来我们要做什么？”
　　怀特斯问他。
　　蘑古人在签订这种契约后会喊金主为老板。这个词汇在蘑古人的字典里包含着蔑视，有种“花钱的冤大头”的意味，所以当他们自己互相签订契约时根本不会喊，现在也是小小地发泄一下对夏亚的不满。
　　夏亚也懒得点破，给四人安排了打扫地下室和修补破洞的活儿，然后给他们一个安全的地点，让他们结束修补工作后往这个地方开。
　　“那老板您呢？”布朗恩问他，听起来夏亚不会和他们共同行动，小心思不由得动了起来。
　　他们在契约里没有写明时间――这是蘑古人一贯的伎俩，也就是说，他们完全可以趁机逃走，躲在宝藏平原等待夏亚冲上门来找他们履行契约，到了那时就是主场作战，他们有一万种方法钻契约里的漏洞。
　　夏亚一眼就看穿他那点小心思，他把那瓶鬼雾交给伊薇琳。
　　“伊薇会代替我监督你们，你们懂我意思吧？”
　　夏亚似笑非笑的目光扫过四人，四个蘑菇头各自腿都开始颤抖……
　　你是魔鬼啊啊！？
　　蘑古人就是为了逃避暗精灵才从安达海姆来了地表，他们以为这辈子再也不会受制于暗精灵了，可现在居然让一个暗精灵做监工？
　　你还是人吗！
　　这可是来自食物链顶端生物的威慑力！
　　暗精灵却皱起了眉头，“你要回金蝴蝶城？”
　　夏亚点点头。
　　“不带上我？”
　　话一出口，瞧见夏亚无奈的眼神，伊薇琳立刻意识到失语，她撇了撇嘴，不再吭声。
　　没了契约的遮掩，她现在完全是一个45级且身在深渊阵营的暗精灵，自然不适合再在城里抛头露面。
　　“放心，我不会有事的。”夏亚笑笑。
　　伊薇琳瞥了他一眼。
　　“我怕别人有事。”
　　夏亚打了个哈哈，然后离开。
　　*************
　　金蝴蝶城，忍野小刃按照夏亚的吩咐，已经带着大部分公会成员传送了过来。
　　虽然夏亚暂时还没说什么，但是无论是谁都能看得出这是赶上了大事件。
　　瞧瞧这特效，这阵仗，普遍不过20级的玩家哪儿见过这种规模的神仙打架，一个个站在大街上看直了眼，拽都住拽不走。
　　内尔文走出法师塔的传送阵，来到大街上，皱眉望着被紫黑色结界笼罩的城主府，怎么看怎么像木叶的中忍考试。
　　那里面剑光闪烁，电闪雷鸣。
　　“你说那里面不会是三代打大蛇丸吧？”
　　站在她一旁的小刃摇了摇头。
　　「是萨克森公爵和女武神奥琳希露。」
　　“啊，奥琳希露啊，我知道。这个疯女人在阿斯坦城搞塌了整个棚户区，似乎也是去找夏亚……”
　　内尔文撇了撇嘴，越来越搞不懂。
　　夏亚都做了什么事，能让一个npc恨他到这地步？
　　这家伙真是玩家？？
　　没多久，「富炎结」的大部分人都与此集结。
　　小刃环视一圈，用眼神鼓励了所有人，然后后退半步，凸出内尔文的地位。
　　这是公会的传统异能了，会长只负责扮酷，讲话这种事都由大姐头来。
　　内尔文纤手轻点，挑了几个能说会道的，问他们在城主府的情况如何。
　　“全搜干净了！”
　　被问到的家伙拍着胸膛，一脸骄傲：“我保证那花圃里比狗舔过的还干净，高级药草一共33株，中级药草47株，低级药草一百多，没细数。”
　　“书房里也搜得差不多，东西虽然拿不走，但是翻多了就能坚定出魔法卷轴和技能书，收获也不小。”
　　“还有生活玩家的技能……”
　　几个人汇报完毕，内尔文心里粗略一算，好家伙，这简直就是送了一份大礼，比起只是挂了几个人的代价，这好处简直是白给的啊！
　　就连公会成员都有些纳闷了。
　　“大姐头，这么大的好处，我们接下来得卖多大力气啊？”
　　《幻界》的收支法则深入人心，在场的大都不习惯这么白嫖，觉得难关或许在后面。
　　“别管那么多，这才只是个开始而已……”
　　内尔文说道，这话就像在火上浇了一瓢油，公会成员的眼光更亮了。
　　这时，金蝴蝶城的大街小巷，魔法路灯的杆子上发出一道声音，响彻全城。
　　“请所有民众尽快离开――”


第56章 连米缸都不要放过！
　　“请所有民众尽快离开――”
　　声音一共重复了三遍，之后是一段急促的警报声，里面似乎蕴含着特殊的节奏，听到的人无不感觉身体轻盈。
　　每个玩家身上都多了「轻灵术」的加成，移动速度提高12%，这是一个对全城民众施加的增益。
　　“怎么回事，怎么就突然要大撤离了，那我们岂不是组团过来送人头？”有人不解道。
　　话音刚落，城主府里传来“轰”的一声巨响，紫黑色结界上被炸开一个巨大的口子，本就被削砍掉顶上的城堡顿时摇摇欲坠，眼看着要二次坍塌。
　　动静不止于此，爆炸过后，整个金蝴蝶城的地面都抖了三抖，街道上“砰砰”几声，仿佛什么东西从地下喷薄而出，地面也相继隆起。
　　“草，太刺激了，大片啊！”
　　“在现场、在现场！”
　　玩家们震惊的震惊，截图的截图，眼里惊喜多过惊骇。
　　这时忍野小刃仿佛接到了什么消息，立刻在公会频道发布通知。
　　「全体成员，前往教堂主动申请‘疏散民众’任务，等级高于12级、声望高于友善的玩家全力协助民众撤离，其他人留下。」
　　消息一出，整个公会都有些傻眼。
　　“老、老大，我们为什么留下啊？”
　　一个只有11级的玩家好奇地问：“城里难道不应该很危险吗？”
　　「让你们留下也是有要务。」
　　忍野小刃说道，似乎有什么话藏着掖着不好说出口。
　　内尔文看出了猫腻，上前戳了下老弟的腰眼。
　　“喂，夏亚又给你说什么了？”
　　小刃腼腆地笑了笑，转发给老姐一段夏亚的原话。
　　「金蝴蝶城就快螺旋上天了，让你们公会等级低于12级、声望低于友善的敢死队留在城里捡破烂。全员撤离之后，整座城就是不设防且无秩序的，物品所有权都被抹除，你们看见什么拿什么，连米缸都不要放过，反正最终都会被炸上天，不拿白不拿。让他们提前把包裹腾干净了。其他人扶老奶奶出城，刷声望顺便积点德，后面金蝴蝶城的卫兵设立了据点，视声望高低能从他们手里接任务。」
　　内尔文看完，深以为然地叹了声。
　　“真有他的风格，难怪这话你说不出口。行了，我来交待吧。”
　　内尔文把符合“拾荒敢死队”要求的玩家拉成一个团，对他们小声说着什么，小刃则带着其他人去接疏散民众的任务。
　　金蝴蝶城的其它玩家见「富炎结」的人又展开集体活动，都有样学样跟着他们屁股后面，一股脑涌向教堂所在的街道。
　　一时间教堂里挤满了神选者，一个个嚷嚷着要去扶老弱病残出城。
　　“这真是圣灵的庇佑啊……”
　　一位年迈的人类神官目睹此幕，不由得感慨的热泪盈眶。
　　“这些孩子……都是好样的！”
　　……
　　城主府，原本造型古典、装潢精美的城堡早就被毁得不成样子，萨克森精心维护的花圃、大理石雕刻的走廊与壁画精美的穹顶被剑光破坏得七七八八，石柱倒塌，一地狼藉。
　　整个地面像是被重新犁过一遍，除了依旧发着光的符文柱，几乎什么也不剩下。
　　那头银龙早就挂了，它魔抗太低，重力加剧使得五脏六腑完全破碎，胃酸开始溶解脏器。尽管还保留着巨龙极强的恢复能力与物抗，可也架不住自内向外的溃烂。
　　奥琳希露红着眼眶，目眦欲裂，却被萨克森死死缠住，根本无暇顾及这头与自己相伴不久但感情颇深的银龙。
　　而萨克森的状态也好不到哪里去，这位儒雅的精灵公爵此刻宛如一头红了眼的狼，眼里是滔天的杀意和浓浓的嗜血，冷漠、完全木有一点感情。
　　“给我死！！！”
　　女武神娇叱一声，一剑劈碎萨克森召唤出的土傀儡，金色的剑光去势不减，一头撞在紫黑色的结界上，“轰”的一声破开一条口子，清新的空气一下子灌了进来，两人都不禁为之一醒。
　　两人都不是庸才，猛的察觉了不对劲――似乎自从萨克森用结界笼罩了这一方战场开始，一种异样的战意在两人心头升起，各自变得嗜血好战，情绪根本无法沉静下来，任何一丝小小的不满都会骤然升至极限，变成对彼此的仇恨。
　　奥琳希露立刻反应过来……
　　这是魔能！
　　只有高浓度的魔能才有这样惊人的堕落之力，让人朝着欲望无限堕落，最后彻底变成一台迷失在本能中的机器！
　　女武神看了眼萨克森，精灵也反应了过来，只是一时半会还无法缓和心情。
　　“我们被算计了。”
　　她低声道，看向银龙的尸体，眼里闪过一丝哀色，然后转身就走。
　　“等等！”
　　萨克森叫住她，“你还不能走！”
　　奥琳希露心头震怒，正要转身怒斥，却看到萨克森表情惶恐，身体都在微微颤抖。
　　什么情况？
　　刚才打了这么久，她对这位法师的实力有着深刻的了解，是什么东西能让对方吓成这个样子？
　　萨克森指了指地下，脸色憋得通红，似乎连说话的余力都没有了。
　　奥琳希露看下去，瞳孔骤然一缩！
　　地下，正在缓慢打开一条裂缝，漆黑的魔能在背后氤氲、膨胀，仿佛无数个关在铁栏杆背后的犯人，张牙舞爪，面容狰狞，正等着冲破铁门的一刹那……
　　漆黑的魔能已经缓慢渗透了出来，挤破紫黑色的结界，缓慢缠绕上了银龙的身躯。后者的指甲开始伸长、鳞片也慢慢染上一层深邃的黑色……
　　女武神心头大惊。
　　她虽然一心想着追杀夏亚，可还没忘了自己身为教会人士的主要职责是清剿魔物以及拯救民众，猛的想起这满城的民众――
　　可她一扭头，就看到远处，金蝴蝶城的民众正在有序地撤离，一片人群黑压压的朝着城外有序地移动……
　　有人……提前预见了这一幕？
　　奥琳希露深吸一口气，不再管那些，对萨克森微微颔首。
　　法师明白她的意思――她是要自己打开结界，然后由她来封堵这个裂口。
　　水元素柔软的身躯在半空凝成“3、2、1”的倒计时，时间一结束，紫黑色结界顷刻间缩回符文柱里，魔能从裂缝里骤然涌出，女武神的剑光也如刺眼的太阳，狠狠撞向地面。
　　可是，她这一剑，却像是砍在了煤气罐上。
　　+++++++++++
　　四更！这次求一波票票不过分吧！
　　_(:з」∠)_


第57章 夏亚这两个字有毒吗？
　　十分钟前，教堂。
　　早在「富炎结」的勇者们尚未开始行动，金蝴蝶城的玩家也没从众之时，一道人影便已出现在这里。
　　贾德兰。
　　裁缝替爱斯坦因完成转职后，将他指派去最近的一处鲜血试炼，自己便回来履行尚未完成的使命。
　　临行前夏亚给了他一个隐晦的手势，那只有玫瑰十字会的人才能看懂。
　　示警信号。
　　而且不是单纯的“危险，快走”，而是关于“灾难”的示警。
　　贾德兰很快意识到他是什么意思――夏亚之前就对他说过，金蝴蝶城马上会迎来大乱子，所以他埋在城主府的碎尸才会被重新翻掘出来，这件事甚至会引来日炎王庭的人。
　　再加上他给出的“灾难”示警，具体是什么已经不言而喻了。
　　某些东西将从金蝴蝶城的地下破土而出，动静之大，足以惊动王庭。
　　所以他才马不停蹄地赶回这里预警。
　　贾德兰出现在教堂里，而这里却没什么人，那些神选者从城主府挂回教堂的墓地后便溜出去看热闹了，没几个留下来，这里显得很空旷。
　　站在教堂里，他才突然有些犯难。
　　话是这么说，可该怎么做？
　　这种事自己都未必百分之百确信，又该如何去说服一个联合圣国的人类神官？从而说服整座城的人撤离？
　　贾德兰站定脚步，颇有些苦恼地挠了挠头。
　　他虽然是本地人，可平时板着张脸，压根没交到什么朋友，教堂更是第一次来……
　　这可咋整？
　　裁缝一边想着，一边漫无目的地乱走，他穿过长长的教堂，想着先来到庭院看看，没想到居然碰上了一个熟人。
　　准确来说，两人只有一面之缘。
　　奥瑞凡德也看见了贾德兰，他想起自己在城主府和对方擦肩而过。
　　这个人身上有种神经质的气息和隐藏很深的杀伐，再加上城主府匆匆一瞥便消失不见，让他印象十分深刻。
　　俩人一个是杀人犯，一个是军官，本该完全对立，此刻却因为一个人产生了某种联结。
　　同时，贾德兰看向奥瑞凡德的眼神也有些古怪，他想起夏亚所说的，对方曾在养殖基地长大。
　　真是看不出来呢。
　　不过……
　　事情似乎有点眉目了。
　　他拦住对方，然后说道：“夏亚委托我告诉你一件事。”
　　听到这个名字，奥瑞凡德眉毛一挑，站定了脚步。
　　“什么事？”
　　果然有戏。
　　贾德兰顺势把金蝴蝶城即将爆发的灾难简述了一遍，最后摆出一副“我就是个传话的，你爱信不信”的架势。
　　要是其他人来说这种无稽之谈，奥瑞凡德一定毫不理会，可这件事和夏亚扯上了关系……
　　“他就说了这些吗？”他不确定地反问。
　　贾德兰想了想，枯瘦的脸皮抽了抽，似笑非笑。
　　“他还对我提到了‘养殖基地’。”
　　奥瑞凡德眉头微皱，随即深深看了他一眼。
　　“我明白了。你跟我来吧。”
　　两人快步来到金蝴蝶城的首席神官面前，后者是个慈祥的人类老头，光是往那儿一杵，只要抿嘴微笑，浑身上下就散发着一种令人心神安宁的“孩子，一切都会好起来的”气质。
　　奥瑞凡德简单道明来意，依旧保持着那份干练、不紧不慢的样子，让贾德兰觉得他在说的是一件发生在隔壁城市的事。
　　这哥们似乎淡定过头了。
　　首席神官听完以后，果然露出了沉思的表情，而后才抬起灰白的眉毛，略微勉强地笑了笑。
　　“这种事……以前从未听说过。”
　　果然吗……
　　两人对视了一眼。
　　这时贾德兰突发奇想，他补了句：“是……夏亚这样说的。”
　　奥瑞凡德古怪地瞪了他一眼，仿佛在质问“你不知道丫是通缉犯”吗？
　　“夏亚？”
　　谁知首席神官却面露惊色。
　　“那个……被女武神大人通缉的‘夏亚’？那个通缉犯？金蝴蝶城即将迎来灾难是他说的？？”
　　老人一脸震惊，两人一时间不知道该怎么回应，下意识地点了点头。
　　“我知道了！”
　　首席神官立刻站起来，身形虽然颤巍巍，却快步走向教堂。
　　那里有着能将声音广播到全城的装置。
　　现在轮到另外两人震惊了，他们相互对视一眼，二脸懵逼。
　　“为什么一听到‘夏亚’他就突然就范了？”
　　“为什么你一听到‘夏亚’也就范了？”
　　奥瑞凡德没法回答这个问题，说不清。
　　这时，响彻全城的广播响起。
　　“请所有民众尽快离开――”
　　一连三遍，随后面向全城的逃离警笛响起，民众各自都多了加速的buff.
　　听完后贾德兰松了口气，可精灵军官却面泛难色。
　　“你说……那些人会同意离开吗？”
　　“为什么不离开？”
　　“首席神官会信，是因为‘夏亚’，那其他人呢？他总不可能提前通知过每个人吧？”
　　贾德兰愣住了，好像也有道理。
　　两人急忙快步前往教堂。
　　这也就耽搁了不足一分钟，但当他们来到教堂时，正好看见源源不断的玩家涌入这里，黑压压一片，脸上带着狂热的笑容，各自大喊着“我们愿意协助教会的撤离工作”……
　　奥瑞凡德有些傻眼，贾德兰也抽了抽嘴角，他问：“这些人就算是抬，也把这座城的人抬出去了吧？”
　　“别问我，我什么都不知道……”
　　精灵军官看向抹眼泪的首席神官，老人喜极而泣，感慨从未见过如此友善的精灵与人类，他们不愧是神选者云云。
　　“冒昧地问一句……”奥瑞凡德悄声道：“神官大人，‘夏亚’不是通缉犯么，您为什么会相信一个通缉犯说过的话？”
　　“哦，是这样的。”
　　首席神官抹了抹眼泪，笑道：“是女武神奥琳希露大人过来的前一天，阿斯坦城的首席神官米娅大人便隔着千里对我千叮咛万嘱咐，她说金蝴蝶城有难，我问为什么，她说因为奥琳希露要来。”
　　“这……有什么关系吗？”
　　“我当时也是这样问的，然后她说‘她是来抓夏亚的，可她抓不住，而且还会被夏亚困住，类似的事情在阿斯坦城发生过一次，这次也会发生！因为奥琳希露看起来就笨笨的，不如夏亚聪明啊！’”
　　说到这里，首席神官感慨道：“米娅大人果然说中了，眼下女武神大人被困在城主府，而通缉犯夏亚既然如此说过，就说明他也会用同样的方法对付女武神大人……这件事一定会发生，是圣灵的预见让我们躲过灾难。”
　　奥瑞凡德一听，眼睛都瞪直了：“喂，你的意思是，你们的女武神即将有难？你看起来怎么一点都不急？”
　　“不，那对她而言不是灾难，是‘成长’。”神官目光虔诚道：“女武神，只会在一次次磨难中越来越强，有圣灵庇佑，她不会死去！”


第58章 爆发的前奏
　　玩家的效率不可谓不高，有个目标指引着，他们简直比搬家公司还效率。
　　有的精灵不愿出城，玩家干脆抱起他的宠物狗撒腿就跑，他不得不紧紧追在后面。
　　有的精灵昼伏夜出，白天赖在床上不想动，玩家破门而入，抬着床就往外走。
　　还有的精灵回头凝望城主府紫黑色的屏障，诗兴大发，站在街上抑扬顿挫，几名咒术师干脆轮流对着他扔「咒语混淆」，让他念不出一句完整的诗，活生生把丫逼着离开。
　　这一切的一切，都只因为“拯救人数”这一指标与最终奖励挂钩。
　　随着教会向全城发出通告，这件事便自动生成了一个大型任务，接到任务的玩家都可以看到“志愿者一方”拯救的人数，以及“期望奖励”。
　　每多救一个人，便会向总经验池投入1000点经验，这个池子所囤积的经验会根据最终得救人数乘上一个系数，然后再按权分配给参与任务的玩家。
　　没有人会跟奖励过去不去。
　　……
　　五分钟后，大部分人都已踏上了离开家园的步伐，黑压压的一群人宛如蚂蚁搬家，向着城外缓慢移动。
　　城主府周边的居民已经被全部移走，待人去楼空，十几道身影才缓慢现身。
　　他们是「富炎结」的敢死拾荒队。
　　能住在内城区的人家大都非富即贵，十几人喝光背包里的所有药水，感知、敏捷、负重能力一口气拉满，各自眼里闪着光，冲进居民区搜刮。
　　只过去一两分钟，城主府里便传来一道震天的响声！
　　轰――
　　仿佛有人引爆了什么逆天的玩意儿，城主府好似火山爆发，魔能喷涌而出！
　　这只是一个开始，接着大地震颤，原本平整的街道瞬间裂开，无数道漆黑的魔能从地下破土而出，冲天而起，宛如飓风般黑压压的直冲云霄！
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　声音接二连三，仿佛音乐喷泉一般，以城主府为中心，魔能柱向外一根根扩散，眨眼间就在金蝴蝶城上空交织成一片阴暗的魔能云雾。
　　刹那间，风云变色！
　　仿佛世界末日般，刚才还对离开颇有怨言的民众此刻无不加快了脚步，一股难言的绝望弥漫在每个人心头。
　　年迈的神官站在队伍最后。
　　在他面前是一根根升起的魔能柱，黑气缭绕，负面情绪宛若实质，在魔能的浇灌下组成一条条向外痛苦挣扎的胳膊，张牙舞爪。
　　他吃力地举起法杖，红白相间的神官袍猎猎作响。
　　“七圣在上，我们始终被祝福着！”
　　一道明媚的神光从他周身散发出来，一圈圈荡开。
　　凡是被神光波及到的人群无不振奋精神，整个人为之一振，心头的阴霾也被驱散。
　　而神光向前，狠狠撞向魔能柱，仿佛强酸泼到了肉上，瞬间嗤嗤作响，阵阵直击心灵的哀嚎响起。
　　原本不撩拨还好，他这一有动作，魔能柱就像嗅到了血腥味的鲨鱼，居然犁开地面缓慢追了上来！
　　它仿佛一道离群的飓风，所过之处飞沙走石，可没什么能够阻挡这东西！
　　神官被这一幕惊骇，老树皮般枯瘦的双手握紧法杖，用力杵在地上，像是要以自己的肉身拦住这根气势惊人的魔能柱！
　　小石子划破了他的脸颊，就在柱中伸出的手即将触碰到他的身体时，一道人影从旁边突然闪出，把他撞到了一边！
　　“不――”
　　神官看着那人被魔能柱吞噬，如坠冰窟，不顾一切地冲了上来。
　　“走啊，你傻吗？”
　　声音从魔能柱里冒出来，神官依稀看见一个身影被束缚在里面，艰难地探出脑袋朝他怒吼：“快走啊，螳臂当车的老东西！”
　　神官瞳孔骤缩！
　　“夏、夏亚！？”
　　他的疑问没人能回答，因为捕获了猎物的魔能柱仿佛心满意足，居然调转方向离开了，留下老神官在原地眼神复杂，愣了几秒便转身追向大部队。
　　……
　　“把我放在那边的烟囱上。”
　　“好的主人。”
　　魔能柱听话地靠过去，然后把夏亚冲一个烟囱扔了出去。
　　完美进洞。
　　夏亚从这家人的壁橱里钻出来，一落地便直奔城主府。
　　魔能柱本身是没有伤害的――飓风似的飞沙走石会带来一丁点皮外伤，不足挂齿。
　　倒也不怪老神官没常识，而是本纪元的魔能灾难才刚刚开始，他们还没积累太多与魔物作战的经验。
　　魔能爆发分成如此的三个阶段：中心区域的魔能如火山般喷发出来，周围的地表就像漏水的屋顶，边缘魔能接二连三地溢出。
　　然后，是魔物的孵化。
　　就像虫族铺菌毯一样，新生的魔物都是脆弱且愚蠢的，只能浸润在高浓度魔能中，根本没法客场作战，所以地盘一点点铺开，魔能柱就是点，当点连成线，被囊括在内的“多边形”区域就会瞬间变成蜂巢状的孵化池。
　　最后，才是第三步，生成“巢穴”。
　　巢穴意味着首领的诞生，那才是真正的魔化，与之相比，之前的魔物都是弟弟。
　　夏亚正是趁着这个机会去救萨克森，这个精灵公爵拥有出入日炎王庭的权限，刷他的好感度百利而无一害。
　　夏亚正从两间屋子间快速掠过，余光突然瞥见一个不得了的东西。
　　啊不对，是人，不是东西。
　　也不对，没有骂人的意思。
　　总之，他居然看见了内尔文！？
　　卧槽，这女人疯了吧？把自己也安排进拾荒敢死队？
　　内尔文也是运气太差，居然在这个不怎么生成魔物的节骨眼上遇见了一只完美克制自己弓法双修身份的魔物――刀光哥……不对，是魔化螳螂。
　　这是一种极难锁定的魔物，它的移动方式是“蹦”，初速度极快，无论是箭矢还是法术都很难命中，一旦被他近身，那就是一片刀光……
　　对内尔文这种小脆皮，这简直是噩梦！
　　更别提，这还是一人高的虫子。
　　可夏亚瞧着，这内尔文怎么呼吸都急促了，眼里不仅没一丁点害怕，反而很激动？
　　“细数你的罪恶吧！”
　　四下无人，内尔文便十分中二地大喊一声，然后居然朝着刀光哥径直冲了上去。
　　哈？


第59章 不许说出去！
　　出乎夏亚意料的是，这种状态下的内尔文十分放得开。
　　而且，战斗力比平时高了不止一个档次。
　　唯一的问题在于……
　　她的台词变多了！
　　“放马过来啊！”
　　……
　　“你的实力仅仅到此为止吗！”
　　……
　　“马达马达！”
　　……
　　“不足的地方就用勇气和毅力来补完！”
　　……
　　“「爆裂矢」！”
　　“「下踢腿」！”
　　“「束缚射击」！”
　　……
　　“受死吧！魔物！”
　　“今天就是你的终结之日！”
　　战斗很快结束，刀光哥被一个弓法双修的精灵用一套连环踢踩着脑袋羞辱致死，根本蹦不起来，脸都被踢肿了，最后被一把精巧的附魔手弩射穿脑袋，内尔文还把射完箭的手弩靠近嘴边，煞有介事地吹了一下。
　　“哼，你的失败早已注定！”
　　然后，她紧张兮兮地环顾四周，确认四下无人后才长舒一口气。
　　“果然技能要大声喊出来才有气势！”
　　她自言自语道，突然发神经似的大喊一声。
　　“绽放吧！「照明弹」！”
　　“砰”
　　一团礼花似的东西从半空炸开。
　　“嘿嘿，真好看……”
　　内尔文心满意足，刚转过身，表情凝固在脸上。
　　面前，是一脸尴尬，来不及逃走的夏亚。
　　“嗯……”
　　夏亚艰难地抬起手，勉强挥了挥：“嗨？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊――”
　　……
　　其他拾荒敢死队的成员都听到了这声中气十足的尖叫，不过也都没在意。
　　“大姐头估计遇上虫子了吧，女人就是这样。”
　　他们迅速投入拾荒工作。
　　……
　　“你都看见了多少！”
　　内尔文抓着夏亚的领口问。
　　如果眼神能杀死一个人，那内尔文这就是“直接死之魔眼”。
　　“我看见的不多。”
　　夏亚认真地回答：“说实在的，我只是路过，顺便听见你大喊一声‘绽放吧，照明弹！’，然后就被照了出来。”
　　内尔文半信半疑，但状态好了很多。
　　“你要去哪儿？干嘛隐身？鬼鬼祟祟的！”
　　“我要去城主府，可不得隐身嘛，路上遇怪多耽搁时间。”
　　内尔文似乎信了，点点头：“带我一起去！”
　　这么好说话？
　　夏亚也迟疑了，对方居然如此轻易就相信了他。
　　是我最近撒谎能力变强了还是她变蠢了？？
　　不过他倒是松了口气。
　　两人结伴前行，走了没几步，内尔文突然低声道：“第一句是假面骑士的台词。”
　　“哦哦，特摄是吧……”
　　话一出口，夏亚就心头狂震，一股凉气从背后爬到头顶。
　　他机械地转过头，果然看见一双“根源直接死之魔眼”！
　　不含一丝温度！
　　“你，果，然，撒，谎，了！”
　　这女人！
　　心机如斯！
　　夏亚从未感觉到死亡离自己如此之近！
　　大危机！
　　“我也告诉你一个关于我的秘密吧。”夏亚迅速镇定：“我们一换一，然后扯平！”
　　内尔文眼神依旧冰冷。
　　“谁知道那是真是假？”
　　“那你说怎么办嘛！”
　　夏亚干脆一摊手：“来来来，我站这儿让你打一顿！”
　　内尔文狠狠瞪了他一眼：“你发誓不说出去！”
　　“完全ok！”
　　夏亚张嘴就来。
　　和npc契约立多了，发誓简直不要太熟练。
　　发完誓，内尔文看起来好了些，但仍不放心，看夏亚的眼神仿佛腊月寒冬，简直冰冷的可怕。
　　两人继续赶路，夏亚艰难忍着好奇，没有再火上浇油。
　　城主府外面的结界已经消失了，作为爆炸中心，夏亚毫不怀疑奥琳希露已经失去了行动能力。
　　剑劈煤气罐这种事只有她这种莽夫做得出来，从金蝴蝶城如今的现状就可以想见场面多么劲爆。
　　她倒不会重伤，圣灵赐给她的祝福有应激措施――关键时刻会结成一个光茧，将宿主保护在里面，然后“杀不死我的只会让我更强”。
　　但这就苦了萨克森，尽管这种魔能也不至于直接杀死一名60级的法师，可它火山爆发式冲出来时，动量惊人，就算被奥琳希露阻挡了一部分，这股高压也足以将萨克森震成二傻子。
　　“进去后务必跟着我，无论发生什么事都别轻举妄动。”
　　夏亚提醒她道。
　　“轻举妄动是指？”
　　“一切行为。”
　　内尔文眉毛一挑：“你意思我是累赘？”
　　夏亚耸耸肩：“如果你能表现出刚才那种战斗力，那自然不算。”
　　“【哔――】你找死啊！！”
　　“咳，开个玩笑。”夏亚告饶般笑笑，转而问道：“不过认真地问一句，为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“明明可以很强……”
　　“闭嘴！”内尔文没好气道，停顿片刻才低声道：“看起来太……太傻了。”
　　“唉，活在别人眼里是真累。”
　　夏亚扔下句评价，不再多言。
　　内尔文一言不发地跟着他。
　　两人进入城主府。
　　夏亚表情如常，内尔文则已经惊得说不出话来。
　　眼前仿佛一颗被小行星撞过的星球表面，泛黑的土壤上流转着紫黑色的光芒，那是尚未来得及关闭的「引力场」法阵被魔能切割得支离破碎，魔能趁机拘束了魔力，就像掳掠少女然后关进地下室当做惹不起，恶劣如斯。
　　两人都是法师，自然察觉到魔力在哀鸣，也多了「魔力哀恸」的debuff.
　　-
　　「魔力哀恸」：这里的魔法元素更难被控制，施法时间增加25%，法术效果减弱25%.
　　-
　　《幻界》里“禁魔”是无法实现的――管理员权限除外――在此基础上，任何场合，一旦出现了削弱法师的手段，那必然都代表着该地充满了危机，以及代表了敌人的高魔特性。
　　毕竟魔法是唯一可以正面对抗魔能的手段。
　　好在弓箭手的技能不受限制，内尔文召唤出一只燃烧着的乌鸦，飞舞一圈，然后锁定了某个方向。
　　“跟我来！”
　　「日炎哨兵」发现了倒地不起的萨克森。
　　“是城主！”
　　内尔文就要伸手去扶，夏亚却一把拽住，下一秒他便反握着宝石花火一剑刺在“萨克森”后背上。
　　后者剧烈挣扎，随后身体蠕动、缩小，变成了一团黑漆漆的软体生物。
　　“这就是‘轻举妄动’。”
　　夏亚回头说道。


第60章 正经起来了！
　　内尔文默然不语，顺从地跟着他。
　　过了会儿，她才开口问：“那是什么？”
　　“‘蜃魔’，一种20级的软泥怪，特点就是会幻化成其他生物的样子。就跟海市蜃楼似的，这也说明萨克森的确就在不远处。”
　　“你是怎么发现的？”
　　“你没发现萨克森倒地的姿势有些眼熟吗？”
　　“眼熟？什么眼熟？”
　　内尔文回忆了几秒，恍然道：“你是说印刻在DNA里那个姿势……”
　　“对，那是蜃魔优化过的，肯定有其他玩家提前进入这里，并做过类似的吐槽，这些信息被蜃魔收集起来，后续幻化时就刻意摆成了这幅样子。”夏亚撇撇嘴。
　　他也只能这样解释了――实际上蜃魔的幻化是真正意义上的读心术，这不是什么数据提取、技术手段，单纯就是法术。没法用程序和规则解释的幻术。万一让玩家知道他们玩个游戏还要被读心，那可真是糟糕透了。
　　好在蜃魔只是浅层读心，只捕获了内尔文看见萨克森时脑海里第一时间闪过的念头。
　　至于他为什么那么果断，也并非因为这个无厘头的解释――蜃魔很弱，弱得令人发指，所以伪装就很强了。
　　多年战斗习惯，他早就成下意识的反应，先打了再说！
　　反正刺得不是要害。
　　城主府的断壁残垣间笼罩着一层紫黑色的雾气，能见度低得可怕。即使内尔文放出「日炎哨兵」也看不清什么，索性竖起耳朵，小心翼翼地提防四周。
　　路上没遇到什么魔物，倒是看见了不少正在墙壁上鼓胀的卵。
　　「祸乱之卵」
　　这些东西自然没当初夏亚在辛洛斯的巢穴里所见的那么巨大，只是鸡蛋大小。一旦弄碎它们，效果也不会丧病到秒变痴汉的地步，而是会动作迟缓、降低属性。
　　但对原住民来说，也有着放大内心阴暗面的效果。
　　“往这边走。”
　　夏亚突然好像找到了方向，内尔文连忙跟上去。
　　“你发现什么了？”
　　“「祸乱之卵」的营养物是‘内心的绝望’……”
　　噗嗤一声，内尔文笑出了声。
　　见夏亚目光一扫，她没来由感到一种压力，缩了缩脖子。
　　“没、没什么，你继续说！”
　　“这不是‘中二的设定’。”
　　夏亚淡淡道，他虽然含糊，却不想在这种问题上避重就轻。
　　内尔文察觉到他的认真，在心底嘁了声，心道不就是个游戏嘛。
　　“然后嘞？”她问。
　　“沿着祸乱生长的轨迹，就能找到根源。沿途的卵在不断变大，这说明我们离目标、也就是源头越来越近。”
　　夏亚压低了声音，身边墙壁上的祸乱之卵已经长到了拳头大小。
　　这大概是巢穴之外魔卵能长到的极限了。这种东西的上限极其依赖魔能浓度，并非什么都能长到辛洛斯巢穴里那种几十公分高、还长着触手和眼珠子的狰狞地步。
　　眼下这些，看着不过像变质的皮蛋。
　　越过一面墙，那头果然传来了阵阵温暖的金光。
　　一颗一米多高的金色光茧，外面是金红两色的光芒。
　　萨克森就站在光茧旁边，身上的法袍破破烂烂，手里捏着一把卷了刃的剑，面容狰狞，可眼神里却有一半清澈的光芒在挣扎。
　　精灵并非人人都是物魔双修，可会一些剑术再正常不过。
　　但问题在于，萨克森这把剑却是朝着光茧重重砍上去的……
　　见状夏亚急忙扑上去，一脚踹翻了这家伙。
　　他看起来正在魔化的边缘，如果让这家伙成为了巢穴的首领，那场面……
　　60级的精灵法师，就算他毫不增幅，只变成首领模板，那也是不得了的事，得从根源上解决这个麻烦。
　　萨克森被夏亚一脚踹翻在地，还没等他爬起来，两根背后系着绳索的箭矢就一前一后、以极其微妙的距离射中了他。
　　箭矢穿过法袍钉在地上，萨克斯瞬间被绳索束缚。
　　他还要挣扎，一把剑搭在脖颈间，剑上的火焰烫得他发出一阵痛苦的呻|吟。
　　但疼痛让萨克森的目光也陡然清明过来。
　　夏亚这才收起剑。
　　即便轻度魔化，萨克森也是个法师。如此贴身的距离，再加上「魔力哀恸」的debuff，他要是还限制不了一个法师，那也太吉尔丢人了。
　　“是你？”
　　萨克森双眼一下子泛红，他一把揪住夏亚的领口，怒斥道：“你到底和我有什么仇！你看看这都是你做的好事！”
　　夏亚任由他抓着，也不恼。
　　这件事就算他明明白白说出来对方也不可能信――你家地下是一座氪金遗迹，你家会上天，不是今天就是明天，我还替你救了一座城的人，你得修一座七级浮屠给我……
　　这种话说不清的，就算说清了，也纠缠不清。
　　人们不相信if线，但又把if挂在嘴边，因为生活本来就没有if，无从求证。
　　这既是最无赖的扯淡，又是最完美的自我慰藉。
　　“城里没死一个人，你的家眷、仆人，都好端端地呆在城外，你的领民也都没什么事。”夏亚说道，指了指天上黑压压的魔能云雾：“我所说的‘宝藏’就是这玩意儿，你觉得它是我整出来的么？那我是谁？辛洛斯？深渊之子？如果我是这些，我会任由你揪着我的领口么？”
　　萨克森怔了几秒，冷哼一声，却松开了手。
　　夏亚三言两语，他也明白这事是怎么回事了。对方知道些情报――一些在他看来是无稽之谈的情报。这些东西如果提前说了他也不会信，索性用这种方式来施以援手。
　　可你丫为什么手段这么激进？？
　　虽然依旧愤懑，但也没了最初那种势同水火的氛围。
　　萨克森深吸一口气，环顾四周，发现魔能越来越密集。
　　“有什么方法压制么？”他问。
　　夏亚不由得对这位公爵高看两眼。
　　过去的剧情里，奥琳希露不会提前这么久登场，事情爆发时萨克森要么在日炎王庭的队伍里插不上话，要么就干脆直接被炸死了。夏亚一直很好奇，假如对方活着，并亲身经历了这件事，会想着明哲保身还是负起责任……
　　现在看来有答案了。
　　年轻一代的精灵虽然讨厌，可对方是那种古典的年迈精灵――骄傲是源自内心秉持的情怀，而非写在脸上给人炫耀的姿态。
　　他有三重身份，埃尔弗海姆的子民，一座城的领主，同时也是一个男人，一家之主。
　　三者合起来便是一个沉甸甸的词。
　　责任。


第61章 都是好事儿
　　“压制魔能的办法很简单。”夏亚说。
　　“什么？”
　　夏亚抬手一指东边。
　　“去那边把辛洛斯打回深渊，这个世界的魔能自然会回归最低浓度，魔物也会溃散。”
　　萨克森面无表情地望着他。
　　“这个玩笑有趣吗？”
　　“阁下的问题也不见得多么正经。”
　　夏亚摊手道：“泼出去的水没法收回来，爆发的火山该如何把岩浆拱回去？一个道理。现在只能尽可能地减少损失，同时……”
　　他抬头望着黑蒙蒙的天，像是在期待什么。
　　“同时在‘巢穴’生成之前尽可能地削弱魔能浓度。”
　　“巢穴？”
　　萨克森瞳孔骤缩。
　　作为长生种，精灵探索这个世界可比人类要早很多――人类的大部分文明都是舶来品，精灵帝国建立之时，为了让附庸种族不那么“愚蠢”，将这些知识与理念强行灌输给他们。也就是说，属于第二手情报。后来因为圣灵的偏爱逐渐压过精灵一头，但这也无法改变后者身为“开荒先驱”的事实。
　　他们保存了大量上个纪元的资料。这些东西部分以实物传承下来，被迫公开、共享，但还有很大一部分藏在精灵学者的脑袋里，他们会将这些知识传承给最器重的学徒，然后代代传承。
　　萨克森是这样的学徒之一。
　　所以，他清楚深渊的活动规律，也深深明白“巢穴”是怎样的存在，即便如今它还尚未开始大面积生成。
　　那是魔物登陆秩序世界的桥头堡，是深渊生长在文明世界身上的肉瘤，汲取着它的营养，源源不断地制造魔物……
　　“这里即将诞生一个巢穴？”
　　萨克森难以置信。
　　何止啊……
　　夏亚撇了撇嘴。
　　巢穴就是地下城的一种，这地方倒好，三连副本群。如果不是精灵有足够的军队驻扎在此，恐怕这块伤口会以肉眼可见的速度溃烂，然后殃及整个埃尔弗海姆。
　　但是这次有了玩家，估计这个巢穴里的魔物会被堵着传送门乱杀，连门都出不去。
　　他拍拍萨克森的肩膀，安慰道：“放心吧，有神选者在，而且这么大的动静，势必已经引起了日炎王庭的注意，估计附近的军队已经朝这边靠近了，你除了损失了一座城堡之外基本没什么损失。”
　　精灵意味深长地看了他一眼。
　　“你一开始打的就是这个主意？”
　　“听起来我还挺‘算无遗策’的？”夏亚没有正面回答。
　　“你什么会被教会通缉？”萨克森目光闪烁：“莫非就是因为这层秘密的缘故？联合圣国的人知道这里会爆发魔灾，但是秘而不宣――你身为半精灵，知道了这个消息，所以才想着办法逃回埃尔弗海姆？我找人调查过你，通缉犯夏亚之前从未出现在埃尔弗海姆……”
　　夏亚不置可否地笑笑。
　　精灵都是聪明人，聪明人就会多想。
　　而且，作为一城之主，他一定会把问题想得复杂，其中利害关系也分析得有条有理。
　　实际哪有那么复杂……
　　教会压根都不知道有这回事。
　　但这种误解对夏亚来说显然是好事儿。
　　萨克森误以为这是联合圣国对埃尔弗海姆的渗透手段――魔灾爆发，然后打着剿灭魔物的旗号派遣圣教军前来……
　　只要他这么想，那夏亚自然就成了心怀埃尔弗海姆的义士。
　　只要他向日炎王庭传达这种看法，夏亚少说也能混个徽章之类的。
　　过往的轮回里，参与这次魔物剿灭事件并贡献杰出的人会被授予金蝴蝶徽章，这东西能加全属性10点，还加一些阵营声望，提升也不小。
　　都是好事儿。
　　果然，他的这番沉默被萨克森误会了。
　　精灵公爵见过太多混血种――半精灵也好，四分之一血脉的精灵也好，他们对埃尔弗海姆心存归属的同时，又不屑跪舔正统的精灵，平日里索性丝毫不与精灵来往，可在大是大非面前，还是能遵从内心的声音。
　　在他看来，夏亚大概就是这种人了。
　　想到这里，萨克森不免有些惭愧，他本应该想到的。
　　【萨克森公爵对你的好感度提升了。】
　　系统提示性响起。
　　很好。
　　夏亚按捺住心里的欣喜，脸上依旧神色如常。
　　“那这个追杀你的人……”
　　“她啊……”
　　夏亚笑了笑，上前抚摸光茧，然后从这上面明显感觉到一股闹别扭的气息，仿佛下一秒就会蹦出一道光弧把他弹开。
　　“女武神奥琳希露，教会的秘密武器，也是他们打算用来对付辛洛斯的存在……你可以简单理解为魔物的克星。”
　　“克星……哈。”
　　萨克森皮笑肉不笑，他可没忘记是对方一剑劈下去才酿成了如今的大错，虽说根源不在他，但迁怒不是智慧生物惯有的毛病么。
　　“听你的意思，我们要守着这里，直到她醒来对么？”他抬起头问。
　　夏亚点点头。
　　“是的，等她从这个茧里出来。”
　　公爵眉毛一扬：“你不怕？”
　　“怕得要死。”
　　“那你还来？”
　　“我要不来，你怎么知道这一切？”夏亚笑眯眯道：“我也是神选者，死亡是我生命中的一部分，否则你以为我是如何从那种程度的攻击中存活下来的？”
　　“呵呵……一个被教会追杀的神选者。”
　　萨克森嘴角抽搐几下，显然不相信夏亚这种说法，但他又无法否认，之前夏亚的确死得不能再死了。
　　忽然，公爵抬头看向天空，向着夏亚之前紧盯着的方向。
　　他的感知可不低，即使被魔力哀恸压制，也能察觉到动静。
　　“看样子……来了。”
　　夏亚低声道。
　　话音刚落，一团黑漆漆的影子便从天边飞来，然后缓缓落下。
　　统领级的暗裔魔偶，红宝石般的双眸仿佛滴出血来，尖角是黑金色的，流线型的黑曜石身躯散发着金属光泽。葛莉薇妮就站在它的背上，目光平淡，看不出内心想法。倒是在魔偶的脚上，还挂着一个矮小的人型生物，他身材矮小，却顶着一个暗红色的巨大蘑菇头……
　　除了麦卡还有谁？
　　一下子齐活了。


第62章 各自solo
　　仇人见面格外眼红，这里面对夏亚仇恨值最高的莫过于麦卡。
　　蘑古人大概是找到了靠山，一落地就急吼吼地指着夏亚大骂：
　　“无耻的人类！今天就是你的末日！”
　　夏亚不动声色扫了眼魔偶，看到辛洛斯眼里闪过一丝尴尬，仿佛在说“我不认识这家伙……”
　　“深渊连这种货色都要吗？”夏亚饶有兴趣地问。
　　葛莉薇妮知道对方在揶揄她，也不生气。
　　她轻咳一声，麦卡便把准备好的脏话咽了回去，狠狠瞪了眼夏亚，这才换上一副谄媚的表情，十分狗腿地趴在魔偶身边。
　　巨大的蘑菇头恰好成为台阶，黑暗精灵踩在上面优雅地走下来。
　　她的目光越过夏亚与萨克森，完全无视了内尔文，直接放在光茧上。
　　这是辛洛斯布置给她的任务……
　　也是她记忆中不曾出现的东西。
　　然后，精灵的目光落在夏亚脸上。
　　这种感觉很微妙……
　　她记得金蝴蝶城的剧变，里面却没有眼前这一幕。
　　原本这里即将发生的一切变故她都烂熟于心，她记得会有多少魔物从下面爬出来，记得那些镂空的地下遗迹，记得繁复的地宫里有多少弯弯绕……
　　可无论是萨克森，还是夏亚，还是眼前的光茧，都是记忆中从未出现的。
　　“你一定要挡着我咯？”
　　葛莉薇妮问。
　　一见这副光景，夏亚也不嗦，抽出宝石花火，灼热的剑身吞吐着火光。
　　这是捉对厮杀的前奏。
　　剧情发展到这里，自然进入了一条守护式的任务线――目的十分明朗，坚持到女武神破茧重生，然后把眼前的魔物连带着他一起A了，这也是皆大欢喜的结局。
　　他自然会死，可损失无非是掉一级，收获的却是“寻找葛莉薇妮”这一区域任务的大头奖励，以及化解金蝴蝶城之危的大部分经验。
　　至于后续这里会如何生成巢穴，再如何剿灭，那是后面的事了，到时候他自然有其他手段再钻进来。
　　当务之急是战斗。
　　“你对付那个蘑古人。”
　　他低声对萨克森提醒道。
　　对面三个战斗力中，葛莉薇妮暂时只是40级的魔化精灵，以他对她的了解，自信可以缠斗一段时间。
　　统领级暗裔魔偶的确难对付，可那是辛洛斯在控制，完全可以丢给内尔文处理――长腿精灵妹虽然等级低了点，可如果让她去个没人的地方燃起中二之魂、完全解放战斗力，再加上这里复杂的地形和辛洛斯的放水，也可以勉强拖延。
　　相较之下，萨克森对上狡猾的麦卡倒成了真正意义上的战斗。
　　夏亚相信这位城主的真正实力，即便被削弱了，对付麦卡也不会太过吃力，甚至极有可能将隐患提前抹杀。
　　“小心蘑古人的‘装死’秘技。”他提醒道。
　　萨克森的目光落在麦卡身上，虽然对夏亚的安排略有微词，却也没说出来。
　　“你确定他们会分开？”
　　“我确定。”
　　夏亚笑笑，扭头看向内尔文。
　　“喂，接着！”
　　他朝内尔文扔过去两样东西，精灵啊了声，接住后露出不明所以的神色。
　　“看私聊。”
　　内尔文不解地打开私聊，还没等她把字儿看全，夏亚已脚下轻点，整个人冲了上去。
　　见他如此主动，葛莉薇妮不屑地哼了声。
　　黑暗精灵打了个响指，超过二十道沾染着魔能的风矢便从四面八方包围了夏亚，直直朝他射了过去。
　　夏亚剑身舞出一圈密不透风的帷幕，箭矢全被击碎。
　　与此同时，一道清亮的问话随着剑光一起冒出。
　　“你还记得伊普兰德吗？”
　　葛莉薇妮表情错愕了一瞬，眉目间迅速泛起愤怒！
　　“你找死！”
　　她还没有所动作，背后的狗腿子早就看穿了主子的心思。
　　麦卡似乎掌握了新的技能，好几团毒蘑菇被他扔向夏亚，封堵他的去路。
　　蘑菇在半空迅速膨胀，还未落地就“嘭”的一声炸开，或蓝或绿的鲜艳孢子组成大片气雾，刹那间将夏亚包裹在其中。
　　就在这时，一股强风混着低温从夏亚身后席卷而过，气流吹拂着孢子雾，将它们猛的彻底卷向高空，接着同样“嘭”的一声，半空炸开一朵焰火，麦卡的技能被破解得干干净净。
　　空气陡然清新，夏亚一跃而出，高举长剑，却并非杀向葛莉薇妮……
　　他居然身形连闪，越过三人跑了！
　　与葛莉薇妮擦身而过的瞬间，速度太快，精灵都未反应过来，一句话却飘进她耳朵里。
　　“你渴望自由吗？”
　　精灵如遭雷击，整个人怔住，接着猛的追向夏亚。
　　麦卡被这一幕惊住了，他正要回头跟上，却不料被萨克森死死缠住，蘑古人一咬牙，索性仗着主场优势开始召唤属于自己的生化魔物大军。
　　夏亚离开前向辛洛斯递去一个信息，后者迅速会意。
　　暗裔魔偶摆出一副“柿子捡软的捏”的架势，双翼轻轻一拍，黑曜石般的流线型身躯呼啸而过，掠过法师与蘑古人的战场，直奔内尔文而去。
　　长腿精灵这才看完夏亚给她的私聊……
　　除去一堆“对手很强，你只管苟活拖时间”的废话之外，居然还有一句鼓励的话。
　　“上吧！我们有无所畏惧的勇气！”
　　暗裔魔偶的黑影一下子扑过来，天色骤然一暗。
　　内尔文下意识地扑倒，却不可避免地被抓住了肩膀。
　　辛洛斯心里叹了句这对手真菜，将她重重甩向一处断裂的墙坯，并在半空发出阵阵讥讽的笑声。
　　就在这时，烟雾缭绕中，一道流光刺破空气，直奔暗裔魔偶而来！猝不及防之下，辛洛斯居然被射中了！
　　不过他毫不在意，这点伤害不痛不痒，就算射中又能如……
　　何？？
　　突然，只是划破皮的箭矢上传来一股麻痹的力量，他拍打的双翅骤然失去控制，直挺挺地摔向地面。
　　夏亚之前扔给内尔文的，正是那两枚「破空」词缀的箭头。
　　“少瞧不起人了！”
　　内尔文从烟雾中钻出，身上虽然灰尘扑扑，眉宇间却满是战意！


第63章 你是自由的
　　“你确定要这样做？”
　　久违的不靠谱女神弥修亚问道。
　　她是在质疑夏亚的做法――之前两人进行过简单的交流，夏亚问她在过去那么悠久的岁月中是否出现过被逆转的魔化。
　　弥修亚迟疑片刻，给出了肯定的答复。
　　但是，这也是分程度的。
　　比如萨克森就已经被轻微魔化，但夏亚在紧要关头打醒了他，让这位精灵法师能够清醒过来，虽然看起来仿佛魔物，但实际上他只用稍作休息就能恢复正常。
　　而葛莉薇妮，则已经魔化太过深入，很难被挽回。
　　用弥修亚的话来说，她已经站在了悬崖边，而且一只脚悬空。
　　所以她才会这么问夏亚。
　　“放心吧，既然存在这个可能，那我就一定办得到。”夏亚笑道，站定了脚步。
　　一只脚悬空算什么……悬崖背后那片地方可是他控制的。
　　只要葛莉薇妮还心存一丝渴望，他就能给丫拽回来，就算她失足坠落，他也能让辛洛斯用一阵回堂风给她吹回来。
　　他有这个自信。
　　黑暗精灵紧跟过来。
　　夏亚刚开口，却见对方手一抬，四周的浓雾中接二连三涌出魔物，将他围在正中央。
　　打眼一瞧，平均等级超过了30，数量至少在50只以上，他只能死出去，除此以外绝无逃走的可能。
　　“不至于吧？”夏亚摊手道。
　　葛莉薇妮冷声道：“如果你只是为了把我引开，给他们制造机会，那么就到此为止了。”
　　“哈，那不至于。”
　　夏亚笑笑，表现得十分轻松，仿佛围着他的根本不是魔物，而是一群观众似的。
　　“你……还记得什么？”他问。
　　“我可以猜到，关于过去，你有着模糊的记忆。是的，没错，那些事都发生过，但是完全在一种你无法控制的情形下自然进行，但是请相信我，这一次不同于以往……”
　　“我当然记得。”
　　葛莉薇妮脸上的魔纹仿佛开始蠕动，一点点遍布大半张脸，增添了几分妖异。
　　她上前一步，眼里的血丝也多了起来。
　　“我记得你，记得你说过的每一句话。”
　　哈？？
　　夏亚心里一沉，他和这boss也没什么大的过节啊，也就杀了她一百多次……
　　怎么这就反而激化矛盾了？
　　“这就是你说的‘办得到’？”弥修亚不遗余力地讥讽道。
　　“闭嘴！”
　　葛莉薇妮还在靠近，夏亚却无法后退。
　　两人间的距离越来越近，直到对方高耸的胸脯都快贴在他身上。
　　但总归是隔开了。
　　“你杀了我很多次，每一次都重复着……不，不能说重复，毕竟你每次说的话都不尽相同。”
　　夏亚打了个哈哈。
　　说实话，他不怎么记得了。
　　他只记得一些台词中二的boss，然后在他们面前抢先把台词念完，瞧着boss一脸懵逼的样子就很喜感。
　　“你不记得了？”
　　精灵伸出长长的指甲，勾起他的下巴。
　　“你说我就是个傻|逼，做了蠢事却把这一切推给‘命运的不公’，每一次都是如此，从来没想过错误的根源在自己，只会一遍遍犯错误，简直无药可救。”
　　“嗯……我说错了吗？”
　　夏亚反问。
　　“对和错有意义吗？”
　　葛莉薇妮声调骤然抬高，那只手攥住了夏亚的脖子。
　　“你以为我有的选择吗？
　　“那个声音逼迫着我向前走，过去如此，现在依旧如此！
　　“我记得我的过去，却不记得每次都如现在这样挣扎……这样痛苦！
　　“我无从选择！
　　“你以为我不羡慕伊普兰德吗！
　　“他虽然死了，可是他逃掉了！他逃脱了宿命的桎梏，他从那个可怕的梦境中脱离，永远的脱离！
　　“可我做不到！”
　　葛莉薇妮的情绪越来越激动，夏亚却听得心惊。
　　他突然抄起宝石花火，剑尖从对方胳膊上掠过，虽然只划破了一层皮，精灵的胳膊却骤然收了回去。
　　她眼里的血色愈发浓烈，仿佛这雪白肌肤上渗出的殷红！
　　“很好……你果然是想杀了我……就像那些记忆中的一样……”
　　“葛莉薇妮，我问你一个问题。”
　　夏亚却收起了剑，神情前所未有的认真。
　　“你是说，一直有‘一个声音’在推搡着你向前走，对吗？”
　　精灵眼神微微清明。
　　“毫无意义的问题。”
　　“不，它有意义！”
　　夏亚一字一句道：“你既然记得这一切，所以当你醒过来以后，并未选择下毒……是那个声音让你这样做的，是吗？”
　　精灵眼神挣扎，又明显带着不耐烦。
　　“是又怎么样？”
　　“你本可以不来金蝴蝶城，也是那个声音让你来此，对吗？”
　　“这些都毫无意……”
　　“回答我！”
　　夏亚一步上前，气势惊人，反而是葛莉薇妮怔住，被迫后退了一步。
　　“是。”
　　顿了顿，她眼神黯淡，但很快浮现嘲弄。
　　“是又如何？那是深渊的意志，无从抵抗……”
　　“狗屁深渊的意志！”夏亚破口大骂：“深渊没有这种鸟意志！”
　　夏亚目光略过精灵，瞪向魔物堆里那头等级最高的暗裔魔偶。
　　它打了个哆嗦，飞快地摇了摇头。
　　果然不是辛洛斯……
　　是‘它’！
　　夏亚一直以为葛莉薇妮是铁了心要变身boss，现在看来居然是有人从中作梗……
　　“听着，你是个biao子也好，jian货也罢，哪怕你过去活得卑微如蝼蚁，现在活得肮脏如蛆虫，无论如何，这都是你自己的选择，怨不得旁人。
　　“重要的是，你活着，你自由作贱自己的生命，活成什么鸟样，这都随你。
　　“在我面前，没有人可以迫使你改变自己的想法，没有人可以将扭曲的意志强加给你！
　　“这是我给你的承诺。”
　　声音仿佛刺透迷雾，穿过层层迷惘，直达葛莉薇妮心底。
　　精灵抬起头，眼里的血丝迅速退却，目光变得清澈。
　　她难以置信地注视着对方。
　　“从现在开始，不要去管那个声音。”
　　夏亚上前，一只手搭在她的肩上。
　　“你是自由的，这就够了。”
　　也许是夏亚在她记忆中扮演了过于重要的角色……
　　也许是从未有人对她说过这样的鼓励。
　　他的这番话，仿佛带着特殊的魔力。
　　葛莉薇妮忽然鼻子一酸，久违的有了想哭的冲动。
　　“那个声音最近一次要你做什么？”夏亚问。
　　“‘它’让我去接触巢穴之心。”
　　“很好。”
　　夏亚咧开嘴笑了。
　　“我们这就去毁了它。”


第6章 .神格
　　“你和以往那些神选者都不同。”
　　弥修亚突然这么说道。
　　“什么意思？”
　　“他们也尝试过让堕落的人恢复……可大都是以‘正义’的名义。”
　　“哈，劝他们改过自新、重新做人么？”夏亚不置可否地笑笑。
　　弥修亚听出他的嘲弄，也不在意。
　　“难道不应该这样么？你们对抗的是深渊，立场就是如此对立、二元，不存在所谓‘自由’与‘中立’，这想法在你自己看来仿佛高尚，实际再幼稚不过了。”
　　“这可就是三观的不同了呀，女神大人。”
　　夏亚笑了笑，声音带着淡淡的疲惫。
　　“没有人比我更渴望‘自由’了，我不在乎每个人是如何选的，这个世界上从不缺少犯蠢的傻|逼，可如果连做傻|逼的资格都被剥夺了，也就没有比这更糟糕的事了。此外……你以为我是做梦都想成为这个神选者么？
　　“葛莉薇妮问我‘她有的选吗’，我也想反问，我有的选么？”
　　弥修亚不由得语塞。
　　************
　　同一时刻，另外两块战场。
　　内尔文满身尘土，就像一条刚从土堆里滚回来的傻狗子。
　　一双饱满的长腿上也到处是擦痕和淤青，但她的眼睛却是出奇的亮。
　　她正躲藏在一面矮墙之后，这里是庄园的废墟，大致的楼体还保存完好，那头憨憨的暗裔魔偶跟着她钻了进来，四处碰壁，一度失去了飞行的优势，这才让战势一下子胶着起来。
　　她越来越喜欢这种惊心动魄的战斗，也愈发进入状态。
　　与之比起来，之前那些算什么？
　　那根本不叫游戏体验好吧！
　　仔细想想，如果夏亚那家伙成天在体会这样的战斗，那他实力那么变态似乎也有解释了……
　　突然，内尔文听到一阵OO@@声，她以为是那头魔物发现了自己，正在缓慢靠近。
　　但一抬头，她便看到声音来自四周的砂砾。
　　地上、平台上、断裂的柜子上，砂砾轻轻震动、跌落……
　　内尔文心里一惊，几乎是本能地起身向窗外一跃！
　　在她钻出去的瞬间，“轰”的一声，城堡倒塌。
　　糟糕！
　　暗道一声不好，她以为这是那头夸张的魔物厌倦了躲猫猫，干脆掀桌子了！
　　可回过神来，内尔文猛的发现，震颤，似乎来自于脚下……
　　地震！？
　　头顶骤然掠过一道阴影，是暗裔魔偶巨大的身躯，但它却丝毫不在意自己，而是径直飞向最初发现萨克森和光茧的位置。
　　“【哔――】，敢无视老娘！”
　　内尔文飞快地搭弓射箭，一根带着绳子的箭矢疾射过去，灵巧地绑在魔偶脚上，她像泰山似的抓着绳子，腾空而起。
　　……
　　麦卡周围倒了一地魔物，从伤口来看，焦黑、切口、灼伤、冻伤……应有尽有，暗紫色的鲜血肆意流淌，浸湿了土壤，让上面的魔能气息愈发浓烈。
　　蘑古人看起来并不好过，他阴沉着脸，如果不是周围源源不断的魔能可以补充体力，土地深处也藏着一颗仿佛能量无限的母巢，在不断孕育着魔物，他可能早被对方的傀儡打成碎片了。
　　麦卡心里苦啊……
　　自以为彻底倒向深渊后能手刃仇敌，再不济也有大腿就可以抱……
　　可是特么的，顶头上司是个蠢货，被夏亚一句话就诓走了，那头看着凶猛的魔物也是个憨憨，这么就过去，居然连一个弱小的精灵都搞不定！
　　废物！
　　全是废物！
　　可他又不能发作……
　　与他相比，萨克森看起来状态就好很多了。
　　精灵法师虽然也狼狈，法袍破破烂烂，但连魔物的鲜血都没沾染。
　　他也在惊叹对手的难缠――他十分精于计算，总能一眼看穿自己法术的极限，拉开合适的距离，让魔物在身前围城人墙，接着驱使魔物与自己缠斗……而且，他让自己身边围绕着强烈的毒素，萨克森好几次试图贴身都只能无功而返。
　　忽然，他听到身后的光茧传来某种异动。
　　“咔嚓”
　　上面裂开一条小小的缝隙。
　　与此同时，地面也开始微微震颤！
　　萨克森心中一喜，他察觉对手也注意到这边，魔物开始向着光茧源源不断地围过去。
　　“哈，它们急了！”
　　精灵心念一动，召唤四头满身伤痕的傀儡回到自己身边，一共五个单位，呈全包围之姿背靠着光茧，支撑起一面四色光芒流转的半球形元素屏障。
　　身后的咔嚓声不绝于耳，外面魔物疯狂攻击，尖牙利爪和魔能的腐蚀在屏障上疯狂摩擦，萨克森苦苦支撑，脸色涨得通红！
　　突然，地面的震颤停止了，背后的光茧哗的一声破碎，接着传来一阵令人身心愉悦的温暖光芒，仿佛经历了寒冷的风雨后脱去衣物浸泡在温水中，所有的疲惫都被洗去。
　　只是因为魔化尚未完全退却，这光芒对精灵来说还有些轻微的炙灼感。
　　不过这根本无所谓！
　　萨克森心中一喜，正要转身，背后却传来一阵剧痛！
　　他难以置信地低下头，一截金色、闪着光芒的炽热长剑正从胸口探出，略微沾染漆黑杂质的鲜血在上面嗤嗤作响，一股甜腻的血腥味在屏障中弥漫。
　　萨克森发出“嗬嗬”的低声呓语，吃力的转身。
　　在他面前，是一双不掺杂丝毫情感、黄金般的眼眸。
　　“魔物都该死。”
　　对方冷漠道。
　　“我……我……不是……”
　　话没说完，萨克森软绵绵倒下。
　　奥琳希露抽出长剑，剑身上光芒绽放，瞬间连一丝血迹也没留下。
　　失去了主人的控制，四色傀儡瞬间化为最原始的元素，哀鸣着消散，屏障也“咣”的一声被魔物击得粉碎，它们张牙舞爪朝奥琳希露扑了过来，漆黑的魔能一瞬间包裹成另一层肉茧。
　　但，也仅此而已。
　　耀眼的金光从缝隙间直射出来，仿佛一枚太阳正在融化肮脏的外壳。
　　只一秒，所有的魔物都蒸发了，只剩下奥琳希露从光中走出。
　　她厌恶地瞪了眼麦卡，抬起炽热的长剑，重重一挥！
　　蘑古人尖叫一声，抱着脑袋蜷缩成一团，可这一剑却并非冲他而来。
　　空中，暗裔魔偶发出一声痛苦的哀鸣，庞大的身躯被这道剑光切成两半。
　　内尔文借着惯性飘荡过来，兴奋地落地。
　　可只看了一眼，她便骤然愣住。
　　萨克森……
　　死了？


第65章 人形DBM
　　“萨克森死了。”
　　葛莉薇妮突然说道。
　　是辛洛斯告诉了她。
　　夏亚脚步微滞，但是却没回头。
　　“知道了。”
　　“你不好奇是谁干的吗？”精灵问他。
　　“如果我说我知道呢？”
　　夏亚回头笑道。
　　葛莉薇妮满腹狐疑，没有再追问下去。
　　两人回去的途中，原本笼罩着整座城主府的雾气已经开始消散了，一束直冲云霄的金色光芒从正前方升起，径直插入盖在头顶的乌云之中，只是这么矗立着，就让天色放晴。
　　无关力量的属性与它所蕴含的情绪、性格，光是这么看着，的确有种“正义与崇高”的感觉。
　　远远地，夏亚看见一道身影。
　　很眼熟……
　　甚至，辛洛斯也很眼熟。
　　魔能突然汇聚成一个辛洛斯的虚影，与之对峙着，这显然是辛洛斯看到了熟人，所以才会如此兴奋。
　　在177轮回结束的前一秒，奥琳希露便是眼前这副样子――金色的双眸不含一丝人类的情感，高举着圣剑纳希尔，刺眼的光芒让世间万物都令人无法直视。
　　夏亚一直在想，为什么那一幕会作为内测的终结，它到底是内测结束的一个讯号、一个标志，亦或者，正是那一剑让内测终结？
　　这个问题恐怕长久都得不到回答。
　　辛洛斯此刻凝聚的虚影受到系统制约，只停留在50级的首领实力，以这种实力对上提前达到此境的女武神非常吃力。
　　场上只余这两人，萨克森倒在地上，内尔文不知去向――
　　夏亚看了眼私聊，她果然挂了，而且还对自己发来一长串感叹号结尾的咆哮。
　　大意是她亲眼目睹了奥琳希露的暴虐行径，没忍住攻击了她，被送回了城外教会的聚集地――那是个神选者的临时墓地。
　　至于麦卡……
　　“我感觉不到麦卡了，他和我签订了主仆契约。”
　　葛莉薇妮皱着眉头：“他也被……”
　　“是的，他现在可能‘死得到处都是’，不会有意外的。”夏亚微微摇头：“奥琳希露已经不是人了……”
　　“这就是‘违背’那个声音的代价么……”
　　精灵自嘲地笑笑。
　　夏亚瞥了她一眼：“你在想什么，快找个地方躲起来吧。”
　　“躲？？”
　　精灵难以置信。
　　“是的，躲起来先。她会无差别攻击视野里的所有魔物，你对她而言不过是一秒的麻烦。”
　　夏亚活动着肩膀和脖子，缓步走向女武神。
　　“剧情已经走完……接下来，就是私人恩怨了。”
　　……
　　奥琳希露一剑斩断辛洛斯巨大虚影的左手，剑势不减，将他身后大堆尚未走出迷雾的魔物也一并搅成粉末。
　　剑光所过之处，仿佛烧红了的刀子刺进黄油里，魔物尽皆融化。
　　辛洛斯抬起右爪，虚空一握，源源不断的魔能从天空灌注而下，仿佛有人从天上倾倒滚烫的热水，劈头盖脸浇向女武神，可后者手中炽热的长剑瞬间光芒膨胀，隐隐与身后冲天而起的金色光柱遥相呼应，光柱上弹出一道巨大的光弧，瞬间击碎了魔能！
　　一击失利，辛洛斯来不及闪躲，被奥琳希露又一剑斩断了左手！
　　眼看辛洛斯就要被削成魔棍，女武神却剑锋一转，头也不回地冲了出去。
　　有仇恨更高的目标出现了！
　　“夏――亚――”
　　怒吼伴着匹练似的剑光一齐射出。
　　夏亚不闪不避，两只手举着什么东西径直迎了上去！
　　光芒激荡，随后暗淡。
　　然后……
　　毫发无伤。
　　什么！？
　　无论是躲起来观战的葛莉薇妮，亦或是战场中央的辛洛斯与奥琳希露，都没想到这一幕。即便身上已经没有人类情绪的奥琳希露也不由得动作一滞。
　　这一停滞，让辛洛斯追了上来，奥琳希露又被逼回了原本的战场。
　　夏亚甩了甩手，举起手中的钥匙看了眼。
　　那枚来自忍野小刃的「漆黑的钥匙」此刻已经完全洁净，表面露出黄铜色的齿轮咬合图案。
　　仔细摩挲就能发现，这根本不是什么图案，而是纹理。
　　这是一枚精巧的黄铜构建组装成的钥匙，当它插入锡兵之围的大门时，钥匙便会散开成原本的样子。
　　奥琳希露的含恨一击，精致抛光，钥匙上面的漆黑角质物被清除得干干净净。
　　这果然是神力。
　　夏亚眯起了眼睛。
　　这只是她的第二次变强，就算圣灵开挂也不会超过40级。这种等级压着辛洛斯打，无非是质上的取胜。
　　果然……
　　神格也从177周目继承了过来啊。
　　“你打得是什么啊！”
　　夏亚突然出声：“亏你还是诸界毁灭者，难道不知道缩起来让小弟先上吗？哪有BOSS直接登场的？”
　　辛洛斯忽然醒悟。
　　对啊，我真是太蠢了，一见到昔日仇人就分外眼红，方寸都乱了。
　　他一下子进入状态，发出反派的桀桀笑声，巨大的身形骤然消散――消散的魔能却并未消失，而是融入身后那堆魔物身体里，它们从不同方向径直掠出，扑向奥琳希露！
　　女武神立刻抬起剑。
　　“她的aoe技能有40秒冷却，最大范围135°，12米远。”
　　夏亚在一旁提醒道。
　　辛洛斯会意，控制魔物分散开。
　　奥琳希露面无表情，剑身上的火光再度充盈，所施展的技能与夏亚所说分毫不差。
　　如果在之前，这一定会让魔物损失惨重，但现在只有零星几个倒霉蛋被波及，其余的魔物源源不断冲了上去。
　　“让‘蚀心魔’在周围吐酸液，女武神的毒抗没你想象中那么高……”
　　“暗裔魔偶除了俯冲进战场去送，还能高空投掷‘不稳定魔能果实’……”
　　“那把剑没那么锋利，让‘巨神魔偶’的后背去扛……”
　　……
　　辛洛斯仿佛回到了177周目结尾的那场大战，感动得热泪盈眶。
　　果然……
　　这才是深渊之子！
　　几个来回下来，有了夏亚充当人形dbm（首领报警插件）并提供战术，辛洛斯逐渐搬回劣势，反倒是奥琳希露被他打得节节败退，已经退到了光茧周围。
　　她看起来可远没有刚才那么神气，身上沾染了不少魔物的鲜血。
　　要知道，在这之前，她击杀的所有魔物都是在五米开外的距离！而现在已经被迫短兵相接了！
　　“夏――亚――”
　　奥琳希露也发现了问题所在，发出不似人的低吼，脚下却在后退。
　　她萌生了退意。
　　声势浩大的一剑荡开来犯的魔物，奥琳希露体内的神力所剩无几，她正要趁机钻进光柱中离开，一方冰柩却恰如其分地出现在她与光柱之间，纯净的冰晶瞬间将她限制在其中……
　　「冰柩术」！
　　一只手探出，打掉了她手里的长剑。
　　在奥琳希露骇然的注视中，本该是死人的萨克森按着胸口摇摇晃晃站了起来。
　　重申一下，没哪个作者会闲得蛋疼给自己“审核”，敏感词库审查，你不改这一章就发不出去。
　　卷1八十九章就有人跳出来说我闲得蛋疼故意为之，上一章还有，我还委屈的要死呢。
　　另外作者的敏感词库和读者的敏感词库不一样，今天的敏感词库和昨天的敏感词库也不一样。别问为什么，我也想问啊。
　　很多作者朋友就是被这东西搞崩心态的，自己既被系统搞了不说，读者还不理解，真是比窦娥还冤。


第66章 ‘它’leile
　　夏亚快步来到萨克森身边，连忙扶住他，递过去一瓶初级圣水。
　　精灵公爵面无表情地瞪了他一眼，自顾自从腰间取下一个小瓶子，一揭开，一股澎湃的生命气息扑面而来。
　　「圣树的汁液」
　　相较之下，夏亚手里的圣水就廉价的如白开水一般。
　　他讪讪笑了笑，接过萨克森递来的剑――剑身上依旧燃烧着熊熊火焰，但没了奥琳希露为其灌注能量，光芒很快暗淡下去，变回这把剑原本的样子。
　　夏亚看着，轻笑了声。
　　“该说你愚蠢，还是说你精明呢，我的朋友……”
　　他这话明明是对奥琳希露说出的讥讽，可眼里却没有一丁点对女武神的情感――更像是在面对一个等待会面许久的陌生人。
　　奥琳希露那双金色的眼眸里依旧没有任何情绪，她被困在冰柩里无法移动，但身上却突然绽放出光芒。
　　夏亚立刻剑尖微转，搭在奥琳希露的脖子上，眼眸冰冷似铁。
　　“离开她，否则我让你见识下‘堕落女武神’是什么样子。”
　　“呵呵……”
　　女武神缓慢发出一道笑声，身上的光芒仿佛被剥离出来，近在咫尺的金色光柱产生了莫大的吸引力，将这些光全部吸了回去。
　　然后，光柱上凝出一张脸――并非生物的脸，赫然是光圣灵那副“能量七巧板”的样子。
　　“这还差不多。”
　　夏亚像个没事人似的收回剑，对萨克森使了个眼色，法师会意，解除了冰柩术。
　　女武神身体一软，倒在了夏亚怀里。
　　他抱着奥琳希露靠在一块石头上躺下，这才重新回到七巧板面前。
　　萨克森也在打量这个隐隐散发出威能的家伙。
　　“你是说，刚才想杀了我的是它？”
　　“没错，是‘它’。”
　　夏亚点点头，冲起七巧板扬了扬下巴。
　　“你不想问点什么吗？”
　　“这很有趣。”
　　七巧板发出的声音没有音调，空灵悠扬，仿佛在灵魂深处响起。
　　“原因？”它问。
　　虽然问的含糊，但夏亚明白它所指是什么。
　　“从这个‘光茧’生成开始，你就在监听着这一切吧。”夏亚说，然后指了指萨克森：“在我离开前，特意告诉他‘小心蘑古人的装死秘技’，你对这句话毫不在意，那是你没文化，可一个精灵学者怎么会不了解安达海姆的蘑菇头呢？”
　　他哂笑道：“蘑古人哪有什么装死秘技，我只是在暗示他‘装死’而已。”
　　事实上，从被奥琳希露那双金色的眸子盯上、并看清她手中的剑开始，夏亚就隐隐有这么一个猜测，而后的光茧正是证实了他的猜测。
　　当初，堕落的奥琳希露同样结成了一个魔茧。
　　现在看来，他的猜测完全正确。并且，萨克森完美领会了他的意图。
　　精灵嘴角抽搐了下，显然对夏亚怀着一肚子怨言。
　　领会归领会，这事儿真是九死一生。
　　幸亏是他，一个精灵学者。事实上埃尔弗海姆对安达海姆的研究就从未停止过，暗精灵的地界之所以还没被日炎王庭收复，只是联合圣国在一旁虎视眈眈而已，他们可不放心看着精灵壮大。
　　七巧板似乎对这个答案很不满意，但当它看到夏亚手里那把剑时，仿佛一下子明白了什么。
　　“你，认出来了？”
　　“那当然。”
　　夏亚举起那把剑，痞气十足地扛在肩上。
　　虽然只是没怎么显现权能的砖块状态，可威能也足够惊天动地。
　　-
　　「圣剑・纳希尔」
　　神许诺给智慧文明的希望之剑，有此剑引导，终将胜利！
　　正义（显）：对靠近自身5米的魔物永久献祭，造成其当前生命值1%的伤害，最大1.2*AD。
　　谦卑（隐）
　　仁慈（隐）
　　坚韧（隐）
　　勤勉（隐）
　　节制（隐）
　　忠贞（隐）
　　“背弃誓约之人，将被此剑背叛。”
　　-
　　“你们呀，真是自作聪明，以为镀了层火焰我就不认识了？可拉倒吧，我和这把剑相处的时间可比任何一个女人都要久，从这个蠢女人骑着银龙从天而降的时候我就认出来了。”
　　他用圣剑在七巧板面前比划了两下，戏谑道：
　　“我以为‘那件事’后你们会长记性，可谁知道你们还是这么蠢――圣剑杀死了被秩序认可的人之后，便会背叛原本的主人。可当你自以为‘刺死了’萨克森，而后挥舞它肆意斩杀魔物时，就没想过它的威能丝毫无损么？”
　　“的确没有。”
　　七巧板十分平静地承认了。
　　“这，也只是一次尝试。”
　　夏亚目光微凝。
　　他已经可以确认‘它’就是眼前的圣灵了，可这种关键时刻，不靠谱的女神弥修亚却杳无音信。
　　圣灵说它们在试着“尝试”什么……
　　听起来，似乎是和他一样的“改变进程”。
　　但不同的是，它们手段拙劣，只能采用这样粗鲁的“凭依”之法，然后控制着奥琳希露大刀阔斧地向前。
　　十分暴力有效，但也容易遭到限制，比如眼前这样。女武神的力量统共分为两部分，一部分来自体内新生的神力，尚不稳定不说，已经在之前的战斗里消耗殆尽。
　　而另一部分，便是这把剑。
　　现在剑也没了，她无非就成了一个40级、属性好一些的普通剑士。
　　那么……
　　它就没有后手吗？
　　“你，也许想到了。”
　　七巧板突然开口：
　　“你，控制深渊的同时，我们，也有人可以利用。”
　　第二句话直接钻进夏亚脑子里，旁人都无从听到。
　　夏亚陡然一个激灵，脑子里闪过一个可怕的名字……
　　弗雷德里克！
　　“你，果然想到了。”
　　七巧板开口道，听声音似乎还有些淡淡的幸灾乐祸。
　　“你，很聪明，夏亚。
　　“这次，是你赢了。
　　“但以后的日子，会更有趣。”
　　说完，七巧板就向后一缩，隐入了光柱之中，然后骤然熄灭。
　　原本晴朗的天空刹那间再度黑暗起来，原本被荡涤的乌云再度聚拢，迷雾复苏，周围的魔物再度低吼着涌了上来……
　　夏亚手中的圣剑纳希尔宛如黑夜中的火把，格外耀眼，也招惹了一大票的蚊虫。
　　他皱起眉头，和重伤尚未痊愈的萨克森背靠背站着……
　　你妈的，情况怎么又变复杂了。


第67章 萨克森这个人心眼小
　　夏亚之前口头上“协助”辛洛斯对抗女武神，是一种微妙的情形。
　　他没有支配辛洛斯，他只是对奥琳希露落井下石。
　　但现在，倘若他让辛洛斯控制着魔物远离自己，那么势必违背了规则――玩暧昧可以，挑明了说就万万不行。
　　此一役也让夏亚愈发深入体会到遵守“规则”的好处：
　　他和圣灵都必须遵守，无人可以幸免。
　　别看刚才他指点江山耀武扬威如何如何威风，实际上可是捏了一把冷汗，生怕这七巧板一个技能把他给秒了，那可真就全完了。
　　幸运的是，夏亚没有违规的情况下，对方也没有违规。
　　或说不敢。
　　那段短短的对话中，圣灵显然保留着177次轮回的记忆，或者干脆说这上百次轮回就是它们在注视着、在操控着。
　　这一次推搡着葛莉薇妮去触碰巢穴之心，也是它们在背地里蛊惑。
　　但是，公测以来，它们却任由夏亚肆意妄为，甚至是刚才那样近乎骑脸的行为……
　　为什么？
　　这一切，都因为夏亚遵守了“游戏规则”，它们也不得不遵守。
　　它们没有直接降下神谕，让联合圣国满世界撵着夏亚跑，也没有将已知的信息共享给信徒，这说明规则对它们的约束比对夏亚更甚。
　　夏亚猜测，这也许是个体的“体量”决定的――越是庞大的体量，对这个世界造成的影响也就越大，像他这种暂且还是小虾米的体量，便基本不受什么约束，他的所作所为与过去无误，甚至因为npc的苏醒可以更过分一些。
　　比如救了希尔加，又比如救了菲利克斯，现在还打算再捞一手葛莉薇妮，完全打乱了蓝图。
　　而这一切的前提便是他遵守底线，不去支配辛洛斯为自己牟利……
　　这真是让人恨得牙痒痒！
　　明明掌握着最大的外挂，却不能用，还得揣着明白装糊涂。
　　但，真不敢呐……
　　这一步踏出去，若是相安无事还好，可如果解开了圣灵们的束缚……
　　若是那样，可真就全完了。
　　“主人，我……”
　　辛洛斯犹豫不决的声音传来。
　　他也很焦虑。
　　“从现在开始，这件事你别插手。”夏亚回道，目光闪烁。
　　眼见魔物一步步靠近，他突然灵光一闪。
　　“葛莉薇妮！”
　　他大喊一声，魔物前进的势头被阻碍，乖巧地分成两排。
　　黑暗精灵从迷雾中款款走来，萨克森紧张地握紧了魔杖。
　　夏亚拽拽他，示意放松。
　　葛莉薇妮的目光落在奥琳希露脸上，而后转到夏亚脸上，似乎有些费解。
　　“这什么意思？”她问。
　　“如果你相信我的话，就带着这些魔物离开。”
　　夏亚环顾四周。
　　为了和女武神战斗，辛洛斯几乎生成了一个50级的临时巢穴，眼下这堆无处发泄精力的魔物可真是个麻烦。
　　但如果葛莉薇妮愿意带走它们，事情就会变得好解决。魔物中等级森严，上级对下级几乎完全处于支配状态。
　　黑暗精灵歪了歪脑袋。
　　“这和你之前说好的不一样。”
　　“没什么区别。”
　　夏亚挥了挥手里的剑，圣剑上的火焰在他掌心温柔地舔舐，仿佛久违地回到了主人手里。
　　“我会用它去击碎‘巢穴之心’，而且我知道它在哪儿。”
　　葛莉薇妮眼神亮起：“我不能跟你一起去吗？”
　　“不行。”夏亚认真摇头：“你得赶快离开这里。”
　　“为什么？”
　　“因为这里很危险。”
　　葛莉薇妮俏眉微蹙，长长的指甲在下巴上轻点。
　　“所以我该去哪儿？”
　　“找个怪物密集的地方占山为王，等我去找你。”夏亚说道：“在那之前，尽可能不要和教会的人接触，毕竟你这幅样子不合适。”
　　黑暗精灵哼了声，勉强接受了他的提议。
　　她吹了声口哨，四周的魔物立刻调转方向，朝着东边前进。她也转身坐在一头暗裔魔偶身上。
　　魔偶向前走了没两步，葛莉薇妮突然转身。
　　她望着夏亚，神色前所未有的郑重：
　　“谢谢你，夏亚。”
　　夏亚先是一愣，然后微笑着摆了摆手。
　　待她走远，萨克森才用胳膊肘捅了捅夏亚。
　　城主打趣道：“你真不明白那是什么眼神？”
　　夏亚斜了他一眼，“可以懂，但没必要，我的麻烦够多了。”
　　“说的也是，这儿就有一个麻烦。”
　　萨克森目光复杂地看了眼奥琳希露。
　　以他的脾性，这个女人从背后捅了他一剑，这无疑是一种莫大的侮辱。如果不是情形不允许，他已经要往对方脸上摔手套发起决斗了。
　　见他望过来，夏亚自然明白对方的想法，也不掩饰。
　　“这件事……我只能说声抱歉了，以后会想办法向阁下赔罪。”
　　萨克森见他罕见的郑重，不屑地笑道：“我岂是那么小肚鸡肠的人？”
　　夏亚立刻反唇相讥：“你装尼玛呢，繁花大公就因为小时候尿了你一鞋，你便一直怀恨在心，后来绞尽脑汁当了他的女婿，在婚礼当夜给丫灌醉然后尿了他一鞋。论小心眼阁下可是格林兰德第一人。”
　　萨克森老脸一红，装作四处看风景，轻轻咳了一声。
　　“这些都是陈年旧事了……”
　　“行吧，你说是就是。”
　　夏亚笑了声，不再揭短。
　　这么插科打诨之后，气氛反而更轻松了些。
　　“接下来你打算去找那什么‘巢穴之心’？”萨克森主动问他。
　　“是啊，怎么，你也有兴趣？”
　　“哈，这样说可就有失偏颇了……既然是在下府邸之下藏匿的东西，那怎么说也应该归属于我吧？”
　　萨克森笑得像一只狐狸。
　　“你妈-的，在这儿等我呢！”
　　夏亚低低骂了声。
　　“实话跟你说了吧，你家地下藏着宝藏是真，但‘巢穴之心’却不是宝藏，而是看守宝藏的玩意儿……而且，”夏亚抬头看了眼天色，略微凝重：“接下来正面对上的危险，我可就没有任何后手了……”
　　萨克森沉吟片刻，突然抬头道：“你说的可是那位圣座大主教？”
　　夏亚目光古怪，丫的智商在一瞬间怕是突破了十鹅。
　　“你不怕？”他反问。
　　萨克森意味深长地看了他一眼。
　　但是，目光里更多的却是狂热。
　　“能以凡人之躯跻身进此等麻烦事里，也不枉我在这世间走一遭了。”


第68章 你再说一遍！？
　　光圣灵都挑明了，它把一些消息告诉了弗雷德里克――这其中有两种可能。
　　其一，它们未必知道夏亚在阿斯坦城地下的所作所为，但只消让弗雷对夏亚这个人上心，稍一查探便会知晓。
　　第二种可能，圣灵干脆挑明了告诉他――有个人要泡你的大胸徒弟。
　　这要换做夏亚得知此事，可不得第一时间把危险的火苗掐灭再狠狠踩上几脚？弗雷德里克这人虽然心如止水、心平气和，可也架不住夏亚动了他最在乎的事物。
　　然后他来一瞧，好家伙，你小子不光要泡我徒弟，还把我号盗了！
　　这简直就一个字！
　　危！
　　所以夏亚不想带萨克森继续走下去，声望不能白刷，他还指望这货带着他去格林兰德呢，日炎王庭可不是说进就能进的地方。
　　而且……他还扛着奥琳希露。
　　他打算等对方醒了以后和她好好谈一谈，多个人就很不方便。
　　奈何城主大人态度坚决，两人又刚刚建立了深厚的革命友谊，说一声生死之交都不为过，实在难以推辞，干脆结伴而行。
　　光茧所在位置――也就是最后变成一束金光的地方露出一个半径一米的大洞，深入地下不知道多少米。
　　萨克森召唤出几枚洞察之眼扔下去，过了会儿便查明了下面的情况。
　　“你说得没错，最下面的确有一些强烈的积疴魔力，洞察之眼只下降到五十米便湮灭了，似乎是氪金遗迹。”
　　“这么深？”夏亚暗自咋舌，不愧是圣灵，一出手就是这么牛逼的大手笔。
　　他回忆了一下这块的地下结构，又抬头观察四周，大致确定了位置。
　　“这下面的氪金遗迹是一处大型城镇，我们所处的位置正好是‘远古附魔屋’正上方……嗯，你所说的积疴魔力大概正是附魔屋内防魔结界的外体，正是氪金遗迹入口的最烂地点。不愧是我，运气一如既往的爆炸。”
　　夏亚摇头叹道。
　　“防魔结界将其中的积疴魔力隔绝在外，因而浓度极高这我能理解……可为什么是最烂地点？”身为严谨的学者，萨克森立刻指出他言语中的漏洞：“倘若从这里进入，便可以直达附魔屋，仗着高规格的防魔结界自由使用魔法道具而不担心引爆，为什么会烂？”
　　“正因如此，所以最烂。”
　　夏亚表情前所未有地神圣。
　　“附魔屋里之所以可以使用魔法，就是因为它里面没有魔法道具。
　　“没有战利品，这是探险的大忌！你明白了吗？”
　　萨克森翻了个白眼。
　　“我头一次见到有人把‘贪婪’说的这么拐弯抹角。”
　　“召个气元素吧，城主大人。”
　　萨克森虽然不解，但还是照做了。
　　他召唤出一个胖如大白、形如神灯精灵的气元素。
　　“密度不够，元素浓度再高一些。”夏亚建议道。
　　萨克森照做。
　　“太硬了，不够柔软。”
　　“又太软了，容易陷下去。”
　　“很好！”
　　夏亚心满意足，找了根绳子捆着奥琳希露的手脚，然后扔进气元素怀里。
　　萨克森戏谑地看了他一眼。
　　“没看出来，你居然是个怜香惜玉的人。”
　　“那你可太眼拙了。”
　　夏亚笑笑，纵身跳了下去，萨克森紧随其后。
　　……
　　两人自然没法直接跳下去，越往下氪金遗迹对魔力的干扰也就越严重，等到附魔屋上方正好是对法师排斥最强的时候，不好用缓落的法术，多半会直接摔死。如果说这是电梯，那么他们就得走楼梯一层层绕下去。
　　在地下摸黑前行了一个多小时，道路弯弯曲曲，曲折前行，但大体上是在朝着目的地前进。
　　巢穴之心就藏在氪金遗迹的广场中央。那里有一个一手捧心一手微扬的雕像，是氪金文明信仰的某种神明，司职一个人的“运气”，夏亚给它起名为欧神。
　　巢穴之心就放在欧神捧心的那只手里。
　　萨克森是个沉默寡言的人，即使两人熟络了他也半天憋不出个屁来，趁着这个机会，夏亚在心底呼唤起弥修亚来。
　　“有什么事吗？”女神的语调听起来异常疲惫。
　　就很心累那种。
　　“诶？你这不是在嘛……”夏亚惊了：“刚才那么大一个圣灵你没看见？都不发表一下意见？”
　　弥修亚再度沉默。
　　夏亚突然觉得对方哪里不太对劲……
　　似乎太安静、太文静了！这一点都不像她！
　　“你怎么了？”
　　“没怎么。”
　　女人说没怎么的时候一般都是真的怎么了。
　　“喂，女神大人，这是你为数不多的几个能派上用场的高光时刻，拜托你好好珍惜一下。”
　　弥修亚继续沉默。
　　直到夏亚快失去耐心时，她才幽幽地开口：
　　“那位圣灵……是过去的神选者。”
　　“？？？”
　　夏亚惊住了，脚步都滞住。
　　半晌他才回过神。
　　“你……你再说一遍？”
　　弥修亚重复了一遍。
　　“可为什么是七圣灵……”
　　“也许……因为文明毁灭过六次，却成功过一次。”
　　夏亚惊道：“你说‘也许’？你居然也不确定？”
　　“因为我也只见到了一位‘圣灵’，我认出了他……或说‘它’。”弥修亚回道：“既然你说与它相同的还有六位，那大概……大概他们都成了圣灵吧……”
　　夏亚觉得脑子有些不够用了，他用力拍了拍。
　　“你从头说――我知道这个世界重启过六次。”
　　这还是辛洛斯告诉他的。
　　“对，自从第一次成功抵御深渊后，这个文明连续重启了六次，你是第八位神选者……第一文明中，靠着矮人锻造出的圣剑纳希尔和永恒之枪，那个沐浴着圣光的神选者击退了辛洛斯。随着使命完成，他也失去了我的庇佑，年老死去，随后把这两样武器流传了下来。
　　“但他的继承者远不如他厉害，接连失败了六次，虽然每次都能靠初代的神器与辛洛斯同归于尽，却无法改变魔物遍地、文明根基被毁的事实……”
　　夏亚道：“所以他们就成了……圣灵？”
　　“抱歉，我不知道……”
　　弥修亚语调低沉，听得出她的心思很乱。
　　“我不知道为什么会变成这样……”


第69章 氪金文明的古典哲♂学
　　弥修亚再度陷入沉默，夏亚一连问了她好几声都没回应，索性放弃了。
　　“屠龙的勇者变成恶龙是常有的事，你也不用太介意。常言道龙生九子各有不同，老鼠的儿子一出生就会打洞……啊不对，是师傅领进门修行在个人，没必要因为他人的变化自怨自艾。嗯……大概是这个意思，不愧是我，安慰起别人来一套一套。”
　　没想到他说完以后弥修亚反而噗嗤笑出了声。
　　“你就是这样安慰人的吗？”
　　“瞧，这不是卓有成效么。”夏亚笑道。
　　“……”
　　气氛略微轻松了些，弥修亚长叹一声，也没再提及。
　　“但愿你不会变成那样……”她喃喃道。
　　“你够了吧，这可是标准的flag.”夏亚笑了笑：“而且，不要把我和那些伟光正的‘救世主’混为一谈，假如有的选，我根本就不会成为这什么神选者，毕竟我本来就不是什么好人――话说回来，过去那些个神选者是怎么选出来的？难不成你还能一个个挑过去？”
　　“与其说是我选择了神选者，不如说是神选者选择了我。”
　　弥修亚这样解释道：
　　“很简单，一开始，所有的神选者都没有经历过‘死而复生’的桥段，也不知道我在暗中观察他们，只有屡次死里逃生让他坚信自己就是真正的天选之子，这种人势必不会平凡，当他们拥有的能量足以左右这个世界时，此等气魄与手腕便会让‘神选者’应运而生，随后唤醒我，受到女神的庇佑。”
　　合着你就一应激措施啊……
　　“那我是怎么回事？”
　　夏亚一脸不解。
　　“你就算睡蒙了，也不至于连我是怎么来的都不知道吧？”
　　弥修亚那边再次没了动静。
　　“抱、抱歉……”
　　得，夏亚算是明白了，她还真就不知道。
　　“好吧，你总算是告诉了我一些重磅消息。”
　　他叹了口气，不再纠结这个问题。
　　“前面有异动。”
　　这时萨克森突然提醒道。
　　作为60级的法师，他的感知可比夏亚高多了，就算在氪金遗迹附近没法使用魔法，也算得上一个人形雷达。
　　夏亚低声问：“声音还是？”
　　“像是脚步声，很密集，似乎有很多人……”萨克森表情迅速严肃。“脚步轻盈，步伐齐整，又不像是军队，真奇怪……”
　　夏亚顿时了然。
　　“走吧，没什么大不了。”
　　他一马当先走在前头，萨克森急忙跟上来。
　　“那是什么？”
　　“一只魔化的百足虫。”夏亚回道：“它虽有蟒蛇那么大，但身体是轻盈的角质，所以脚步声很轻。”
　　萨克森对此表示怀疑，他不信夏亚的感知有这么厉害。
　　两人向前摸黑前行，走了没两步气元素便被积疴魔力搅散了，夏亚眼疾手快捞起奥琳希露，再次背在背上。
　　“如果她再醒来，可是个不小的麻烦。”萨克森提醒道。
　　“放心，她虽然傻，可是不蠢，这地方要打起来，自己捐进去不说还得拉两个垫背的。”
　　夏亚笑了笑。
　　两人借着圣剑纳希尔上微弱的光芒看清脚下的路，终于来到夏亚所说氪金遗迹的入口，也是一座古城的入口。
　　积疴魔力城镇上方汇聚，元素组成弧线，仿佛暗淡的极光般照亮整座古城。
　　入口隐约可见一道斑驳的石墙，一条巨大的百足虫一半身体垂在地面、一半还搭在垂直的墙面上。
　　萨克森突然有些紧张。
　　作为法师，暂时失去了最强有力的武器，他难免感到不自在。
　　但夏亚却拍拍他的肩，走上前去，丝毫不畏惧这么大条虫子。
　　只见他气沉丹田，骤然开口大叫：
　　“喔-喔―喔――”
　　一阵公鸡打鸣的叫声响彻地下，百足虫几乎是闪电般的逃窜！
　　“走吧。”
　　夏亚回头对萨克森招了招手。
　　公爵大人看愣了，忙追上去问：
　　“怎、怎么回事？”
　　“这就是掌握一门外语的重要性，公爵大人。”夏亚语重心长地说：“魔化的百足虫，那也是虫子，对家禽的畏惧那是刻进骨子里的。”
　　萨克森心服口服。
　　但是，他也隐隐憋了股气。
　　他可是学者！代表了精灵最悠久的传承，象征着这片土地上最长寿、对古老文明研究最深刻的种族，居然会在探索遗迹时为别人马首是瞻，这怎么行！
　　萨克森认真起来了。
　　夏亚也察觉到他的认真，眼睛一亮，带着他快步走进一间木门早已被腐蚀的屋子里。
　　“Maanga.[古文字：光亮]”
　　夏亚轻声唤道，四周古朴的墙壁上瞬间亮起魔力纹路，四周无法被法师使用的积疴魔力骤然汇聚、被吸附，然后在天花板上亮起一条条扭曲的蝌蚪文。
　　室内被照亮不说，天花板上的纹路还在缓慢展示着某种流动的文字，像是一篇滚动的长诗。
　　夏亚自然看得懂，但他没有学者的技能，也不懂鉴定，没法获得系统上的认可，索性向萨克森投去挑衅的目光。
　　“你看得懂吗？”
　　公爵大人哼了声，清清嗓子，开始念叨这上面的诗句。
　　“开始吧、开始吧，就让我讲述这双凡人之眼所见的英雄事迹……”
　　……
　　【你聆听了古老文明的「厄拉普史诗」，智力+5.】
　　对嘛，这就很舒服。
　　等他念完，夏亚手一挥。
　　“走，换一家。”
　　……
　　这次的目的地是隔壁的一家屋子，这里显然并非民宅，而是售卖东西的铺子。以泥土为基底、外面覆着附魔金属外壳的柜台上还放着几口尘封已久的箱子。
　　这是符文锁，夏亚虽然解不开，但有萨克森啊！
　　他依旧挑衅地看过去。
　　“你解得开吗？”
　　公爵大人哼了声，不疑有他，掏出一些工具，对着符文锁戚戚锵锵一顿操作。
　　“嗡”的一声后，符文震荡、自我抵消，盒子弹开，露出一捆搁在绸布上的卷轴。
　　萨克森打开卷轴看了眼，但这次反而犯了难。
　　这与其说是文字、倒不如说是图画，而且是一些扭打在一起的精壮男性简笔画……
　　氪金文明也好迎男而上？
　　萨克森一头雾水，夏亚叹了口气，抢过这东西，直接撕碎用了。
　　顿时，卷轴化作光尘洒在两人身上，萨克森顿觉身体年轻了几分。
　　【你使用了「强健体魄卷轴」，力量、体质各+5.】
　　“「强健体魄卷轴」，直接用就好，上面的图案讲得是氪金文明的古典哲学。”
　　夏亚微笑道，拍了拍萨克森的肩。
　　“你呀，还是要多看、多学。”
　　公爵大人好气啊！


第70章 是初恋的感觉
　　在接下来的一个小时里，萨克森完美体会到了什么叫挫败感。
　　不，应该说是绝望。
　　他自负作为一个活了两百年的精灵学者，又是贵族，还是自认谈不上弱小的法师，在附魔、炼金、铭文和考古等领域的研究应该要远远强过这个看起来不超过二十岁的半精灵，即便他再怎么天才，阅历和积累也比不上自己……
　　但很快，他就意识到自己犯了怎样严重的错误。
　　是致命的错误！
　　两人的地位仿佛完全调转了过来，在夏亚面前，他才是那个不超过二十岁的精灵，刚洗去一身浮躁气，跟在年迈的学者身后聆听教诲……
　　真是见了鬼了，他怎么什么都知道？？
　　夏亚也白嫖了整整一路的鉴定大师。
　　如果是玩家组队来探险，队伍里「通识」和「鉴赏」等学者技能不够的情况下必须得雇佣学者npc才能保证就地折现，否则光战利品分配估计都能打起来，更不要说很多东西是见不得光的。
　　但他不用，可以白嫖萨克森！
　　公爵大人这一路上坚定了十几个卷轴，夏亚吃书听诗都刷到了上限，感知以外的思维属性各涨了20点不止。这还不算包裹里的其它收入！
　　就很舒服！
　　……
　　“这是什么？”
　　萨克森虽然是在问问题，可怎么看怎么像搞事情。
　　他指着一个很古怪的东西――
　　在古城的十字路口，矗立着一座一手捧心、一手微抬的雕像，在他捧心的左手里，居然悬浮着一团吞噬了光芒的旋涡，看着格外诡异。
　　萨克森很确信，自己读过那么多有关氪金文明的典籍，从未有过这种奇怪的记载。
　　自己根本闻所未闻的东西，他不信对方会知道。
　　“你傻啊……”
　　夏亚递给他一个看白痴的眼神。
　　“这就是我们要找的巢穴之心啊……”
　　萨克森老脸一红，急忙咳嗽了两声掩饰尴尬，末了一甩袖子。
　　“咳，那、那要怎么毁掉它？”
　　夏亚看了看四周，虽然头顶有元素极光照明，可终究还是很黑。他记得这玩意儿没法一次性毁掉，一旦遭受攻击，便会自发召唤魔物来守卫，无差别攻击看到的一切敌人，他和萨克森势必要遭重……
　　法爷不能用，只能靠近战。
　　想了想，他让奥琳希露靠着欧神雕像坐下，蹲在她面前，寻思该怎么把她唤醒。
　　女武神之前耗尽了神力，再加上超负荷使用力量，现在的昏迷完全是过劳和脱力导致，以她的自我恢复能力只要一天就能醒来，可夏亚等不了那么久。
　　连她都知道骑着一条银龙赶来追杀，弗雷德里克得知自己号被盗了后岂不是分分钟要来把他挫骨扬灰？
　　夏亚伸手在她脸上轻轻拍了拍。
　　“喂，醒醒！”
　　“醒醒啊喂！”
　　嗯……oj。
　　这方法果然太老土了，连萨克森都发出一道微妙的笑声。
　　这声笑既礼貌又克制，但隐隐透露出一丝智商上的碾压。
　　“你笑什么？”
　　夏亚语气不善。
　　“你听说过一个故事吗？”萨克森摊手道：“沉睡的美丽女孩可不是这样能唤醒的，最起码，你也该用吻吧？”
　　夏亚叹了口气。
　　“也就你们能把趁机耍流氓这种事说得这么文艺了。”
　　他一脸嫌恶地说着，身体却很诚实地靠了过去。
　　奥琳希露的脸近在咫尺，皮肤白净，即使是睡着了，眉头也微微蹙着，嘴唇也仿佛抿得很紧。
　　夏亚这才想起这个堪堪识字的村姑尚未经历女武神选拔过程中的重重困难，现在承受着不属于她这个年纪的力量和使命。
　　除了因为177周目末尾的一幕憎恨自己，她的人生几乎是空白的。
　　她的内心被一股没来由的崇高理想填满了，这是圣灵强加给她的，并非以往那样看多了肆虐的魔物，然后发自真心地怜悯这个世界，并无比憎恶深渊。
　　这也是为什么圣剑在她手中只有那点威能的缘故。
　　“这就当收点利息吧，撵在我屁股后面，早晚让你知道什么是家法。”
　　夏亚哼了声，低头吻了上去。
　　精灵都是善于欣赏美的，这一幕画面就很唯美，萨克森本不想移开目光，可欧神雕像手里的巢穴之心突然发生了一丝异动，让他不得不抬起头。
　　然后――
　　“夏亚，危险！”
　　他下意识喊道，只见巢穴之心忽然从雕像手中脱落，径直摔向奥琳希露！
　　夏亚此刻还不知道发生了什么，听到他这样喊，下意识抱起奥琳希露向后跃出好几米，这才一脸茫然地问：
　　“怎么了？”
　　萨克森见鬼似的瞪着他，抬起手指，却有些发抖。
　　“你……不是，是她……”
　　夏亚低头一看，一切正常，没问题啊？
　　“不、不是，巢穴之心，它和她融合了！”
　　萨克森低声道，透露着浓浓的惊骇。
　　夏亚一惊，连忙望向欧神左手的位置……
　　真就没了啊！？
　　这时，他感觉到怀里的人微微动了动。
　　夏亚一低头，身体陡然一震。
　　他对上的，是一双浓烈如红酒的双眸，眼神炽热，还带着一丝诱惑和埋怨。
　　那双美丽的眼睛里居然不可抑制地流出了泪水。
　　夏亚正想说什么，嘴突然就被堵上了。
　　“噫……现在的年轻人。”
　　萨克森立刻侧过目光，露出不忍直视的表情。
　　这画面可就谈不上美感了，太过直白。
　　虽然搞不清事情为什么发展至此，但两个人既然已经在交换口水了，那么想必也不会太严重。
　　终于，那边巴滋巴滋的声音停了。
　　待“奥琳希露”重新回到雕像边时，萨克森才注意到，这位仿佛换了个人。
　　如果说之前的女武神是一把锐利的剑，寒光熠熠，英姿飒爽。
　　那眼前这位就是一把沾满了剧毒的匕首，握把雕刻成蔷薇的样式，通体呈暗红色。
　　从站姿、眼神，再到整个人的气质，截然不同。
　　美丽。
　　但危险。
　　“这是……”
　　“洛丝薇瑟。”
　　女武神几乎半边身子搭在夏亚身上，如此回答道。
　　她投过来的目光带着打量与好奇，但在扫了一圈后，迅速变成淡淡的不屑。
　　以及隐藏很深的敌意。
　　这种眼神，萨克森在安达海姆的精灵眼中很常见，那是对埃尔弗海姆的不认同。
　　而且……
　　她还隐隐带来一种压迫感。
　　萨克森眉毛一扬。
　　“这是怎么一回事？”
　　他看向夏亚。
　　夏亚挠了挠脸，以他的能说会道居然一时间不知道该怎么解释。
　　毕竟……
　　隔了177个周目没见的初恋忽然复活这种事，也没人会相信吧？
　　洛丝薇瑟，《尼伯龙根的指环》里的“骑白马者”，也是女武神的名字。
　　和休伯利安上的大胸女仆么得关系，人设也不一样。
　　另外奥琳希露这个名字也是改自“奥特琳德”，意涵“剑锋”，我觉得太中性，就稍微改了下。


第71章 洛丝薇瑟
　　某种意义上，洛丝薇瑟是夏亚的初恋。
　　也许是少年时的经历所致――反正也记不大清了――总之夏亚对瑟妮娅的情感掺杂了一种对亲情的渴望，也许是看到瑟妮娅对小蒂法那么温柔，他也不禁生出陷在其中的想法。
　　然后……各种意义上，他都陷进去了。
　　此后整个一周目，他心里都放着瑟妮娅，没有别人可以挤占。
　　哪怕奥琳希露也不行。
　　女武神的人设，是很正派的心怀正义的活力少女，起初善良而单纯，天真且美好，对任何人与事都用最好的态度来对待，即便后来见了太多欺骗和尔虞我诈，渐渐成熟，裹在内心深处的真善美还是没有变化的，时常做一些在夏亚看来很蠢、没有意义的事。
　　她是那种很不讨喜的角色。
　　就像大多数人喜欢稚名真白而讨厌青山七海，喜欢谢耳朵讨厌莱纳德一样，毕竟前两者现实中根本不存在，充满了个性，只是远观便能带来萌感与新奇。
　　相较之下，女武神这种相处起来很舒服，但不够有个性的王道角色就没落了。
　　所以夏亚也不喜欢她。
　　尽管和她的好感度早就突破了挚友，甚至两度被少女告白，夏亚也坚守底线：
　　老子就是要单女主，这后宫，我不开！
　　一方面是人设不讨喜，另一方面，他那会儿还很纯情呀……总觉得开后宫这种事是不对的。
　　这种想法一直持续到第一周目的尾声――
　　随着憨批圣骑士洛伦斯特一枪社保了王座，篮球辣么大的「祸乱之卵」溅的到处都是，整个巢穴里但凡心怀一丝邪念的人类远征军士兵――包括那位圣骑士在内，全都化身失去理智的痴汉，向清醒的两人扑了过来。
　　奥琳希露是靠着善良守序的内心扛住了亵渎，夏亚则因为是玩家，只是被降低了50%的全属性而已。
　　然后，他举着圣剑纳希尔砍向这群堕落之人，虽然杀出一条血路离开，却也被这把剑诅咒，打上标记，成了背弃之人。
　　再然后，奥琳希露便因为无法承受所见情景的冲击与内心的绝望，选择了封闭内心，做一个自闭少女。
　　取而代之的，是她的另一层人格占据主导。
　　这就是洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟占据主导后的第一件事，就是不由分说推了夏亚。
　　她与女武神性格完全相反，后者的含蓄、礼貌、矜持与克制在她身上丝毫不见，取而代之的是毫不掩饰的占有欲。
　　奥琳希露对夏亚的感情得不到回应时会选择离开，并默默承受……
　　但她不会。
　　她会主动出击，而且手段刁钻，无所不用。
　　两人被联合圣国全境追杀，夏亚也从起初的抗拒到后来无法抗拒。后来他们成了一对亡命鸳鸯，还借着联合圣国送来的这笔经验升了好几级，最后又回去把重伤的辛洛斯给宰了。
　　然后世界重启，夏亚一睁眼，身边早就没了那个朝夕相伴的人。
　　177周目过去，他从最初的期待到后来的麻木，虽不致忘记什么，却也不抱太大的希望。
　　但现在，她回来了。
　　相隔千年，伊人如故。
　　夏亚心里自然是涌起莫大的感动，也有些感慨。
　　当年只有她一个人开车都能污到那个境界，现在俩人棋逢对手、同为变态……
　　（鹿鸽鸽：nmd这破书还能不能写了？）
　　“这么说吧，这是我的……初恋女友。”夏亚嘿嘿笑道。
　　谁想洛丝薇瑟却白了他一眼，“忘了你的瑟妮娅了？”
　　“哼，那是我老婆。”
　　夏亚面色如常。
　　这么淡定的反应道让洛丝薇瑟有些吃惊也有些吃味，狠狠踩了他一脚。
　　“啊――”
　　夏亚顿时变了脸色。
　　【你的右脚受到重击，获得「跛足」状态。】
　　“疯女人，你有病啊！”夏亚吼道。
　　“我怎么知道你现在这么弱！？”
　　洛丝薇瑟不甘示弱，她低头看了眼，“呀，这么重……找个牧师吧，这我没办法。”
　　不过她好似忽然想到什么，话锋一转，看向夏亚的眼神变的玩味。
　　这个女人还舔了舔嘴唇。
　　“意思是说，你现在打不过我咯？”
　　夏亚心里咯噔一下。
　　草，完了呀……
　　他打不过不要紧，问题是其他女人也打不过……
　　夏亚空间还没建立就要中道崩殂？
　　萨克森大概被俩人秀得睁不开眼，咳了两声以示存在。
　　“你谁啊？”
　　洛丝薇瑟眼神不善。
　　两人逃难的日子里，最烦的便是日光精灵的「日炎哨兵」，恨屋及乌，索性对日光精灵也很厌恶。
　　“这是友军，是友军。”
　　夏亚忙道，然后又安抚几句，并对萨克森频频使眼色。
　　以两人的默契，公爵大人自然会意这是“待会儿详说”的意思，也不多言。
　　“我去周围转转。”
　　说完便转身离开。
　　“我还没见过这么识趣的精灵。”
　　洛丝薇瑟嘀咕道，一回头，看向夏亚的眼眸里顿时水润润的。
　　“夏亚，这里可没有别人哦～”
　　说着就凑了上来。
　　“你疯了！”
　　夏亚忙推开她，前所未有的严肃：“先告诉我这是怎么一回事？‘她’为什么会放弃控制权？”
　　当初洛丝薇瑟也没有掩饰自己出现的缘由――她也是奥琳希露，但却是另一重人格。
　　女武神并非与生俱来就那样纯洁无垢，她只是拥有坚定的意志与信念。
　　再加上教会所普及的理念是二元论――非黑即白、非好即坏的理念，这样的后果便是，她的自净能力不足。
　　人的成长总是要摄入大量信息的，所见、所闻、所经历的事物不见得都是干净的，尤其是联合圣国身为庞大的联盟，其中的人形形**，性格立体多元，远不是她能理解的，所以她只能抗拒这些信息，努力不使它们污染自己的心灵。
　　但是，总免不了自我怀疑。
　　这便是三观的建立过程。
　　正常人会找导师排解、找书籍翻阅来自我想通等等……
　　但她没有。
　　她认为这是不好的，是自己内心阴暗的一面，是深渊的腐化，索性将它封闭起来。
　　这个‘它’，就是洛丝薇瑟。
　　随着巢穴里那一幕的爆发，盟友突如其来的堕落让她终于难以忍受，选择了自闭，这才给了洛丝薇瑟可趁之机。
　　那这一次呢？
　　洛丝薇瑟昂起头，对夏亚露出微笑，然后闭起了眼。
　　“老规矩啊～让我满意了我就告诉你。”
　　+++++++++++
　　啊，今天只有三更，还这么晚，我的我的。


第72章 抱歉，我弄疼你了吗
　　如果换做一周目的夏亚，面对这种请求只会脸红和无所适从。
　　毕竟大周说过，年轻小伙子，谁不想开车啊。
红 萌 馆 2九八 3一⑥ 35④
　　但现在，他也早不是当年那个夏亚了。
　　“不说算了。”
　　夏亚捏了捏她的脸。
　　“你以为我看不出，你想问的不比我少吗？”
　　洛丝薇瑟哼了声，捏着他的肩膀一使劲，又捏出个轻微残废效果，然后迫使他坐下，居高临下地瞪着他。
　　“现在你可打不过我哟～可别忘了，我可从不开玩笑。”
　　“你舍得吗？”
　　夏亚笑了笑，向上伸出另一只手。
　　“其实我们……有很久没见了，远比你想象的要久。”
　　他说这话时眼里没有任何悲色，只是欣慰与感慨，这一瞬流露出的沧桑之感让洛丝薇瑟顿时无比的心疼。
　　纵然再怎么喜欢胡闹，她也心里一软，立刻抓住夏亚的手让他紧贴着自己的脸颊，就这么乖巧地靠在他怀里。
　　“其实我也不明白为什么会突然醒来，甚至……我都不该醒来。”
　　她低声道。
　　夏亚心里一惊，仿佛突然想到什么……
　　他这才从久别重逢的欣喜中回过神来。
　　眼前的是一周目时女武神诞生的里人格，可就现在看来，她根本不是什么npc沉睡时的记忆，而是真正意义上的人格……
　　在内测的一周目中，奥琳希露是睡过去的，只是“梦游”般在规则的控制下陪自己完成这一出独角戏，与其他充当npc的原住民无异……
　　但是，洛丝薇瑟呢？
　　她显然记得一周目的所有事，并且……
　　她是“醒过来”的！
　　也就是说，她是真正意义上在一周目陪自己走到最后的人！
　　想到这里，夏亚眼眶有些湿润。
　　原来……
　　他并没有想象中那么孤独。
　　“喂，你在听吗？”
　　洛丝一抬头，看见夏亚眼眶泛红，心里没来由一痛，立刻搂着他。
　　“抱歉啊，我弄疼你了吗？”
　　夏亚咧嘴笑了笑，“这话不该是我对你说么。”
　　洛丝微愣，然后凑上去亲昵地咬了咬他的下嘴唇。
　　“你果然变了很多……”
　　“好了，继续谈谈‘她’吧。”夏亚催促道。
　　“这还要从辛洛斯的死说起――我们引着联合圣国那群白痴进巢穴趟雷之后，便找到了负伤的诸界毁灭者，杀了他之后，我感到一股诡异的力量‘抹杀’了‘她’。”洛丝皱着眉：“可问题就在于，如果另一重人格可以被抹杀，那为什么这股力量会放过我？所以我猜测……”
　　“你猜测她并未真正醒来。”
　　“对！”洛丝点头道：“我就是这样想的，还记得‘梦游神官’那件事么？”
　　“当然记得。”
　　夏亚笑了笑。
　　那是逃亡路上的一个任务。
　　两人途径一个村子，村里的神官――一个不入流的牧师――仗着会几个治疗法术欺骗百姓，夜晚则偷偷在井水里下毒，让更多的人对「祛病术」有需求。
　　洛丝觉得有趣，便把他绑了起来让他承认罪行。神官对欺骗行径供认不讳，却唯独不承认晚上下毒这件事，洛丝甚至召唤出一只摧心魔来逼他就范，这货居然还不承认，还要以死证明清白。
　　见势不对，夏亚便带走了洛丝，自己则乔装打扮，骗牧师发誓，说如果被看见夜里下毒就天打雷劈立刻暴毙云云。
　　这天夜晚，发过誓的神官依旧偷偷溜出下毒，两人在暗中观察，只见天上真的劈下了一道雷，神官应声倒地！
　　可诡异的是，过了几秒，他居然又像个没事儿人似的爬起来走了……
　　第二天，他们又绑了这家伙，问他是怎么回事，他这才交底，说自己昨晚醒来时就发现躺在一口井边，此外什么也不知道。
　　这件事与诸多任务一样，被夏亚当做一个有趣的小任务很快抛在了一旁。但现在随着洛丝的再度提及，夏亚立刻察觉两者的相同之处。
　　一周目的女武神，就像那个梦游的牧师，被规则约束。当系统重置时，那段记忆被抹杀、或是如希尔加那样封存了起来。而洛丝薇瑟，她扎根于沉睡的奥琳希露身上，不被这层规则约束……
　　“所以后来你为什么一直没出现？”夏亚忍不住问。
　　洛丝摇了摇头。
　　“我一直在沉睡，无法醒来，也许是外界的刺激不足以让她唤醒我，也许是缺少能量。而且我也很恐慌，就这么静静睡着，再次睁开眼，便是现在了。”
　　她突然好奇地嗅了嗅夏亚身上。
　　“夏亚。”
　　“嗯？”
　　“你跟我说实话，为什么我从你身上闻到了至少四个女人的味道？除了瑟妮娅，你还找了其他人？”
　　夏亚心里一沉，脸上却丝毫不乱。
　　“才闻到四个啊……”他不屑道。
　　洛丝瞬间炸毛：“你果然趁我不在偷偷找女人了！”
　　夏亚也立刻戳穿她：“你果然是瞎说的！”
　　“瞎说又怎么样！我明明是在考验你！”
　　“可我现在考抗拉满了！”
　　洛丝噗嗤一声笑了，两人流亡的时候夏亚时常从嘴里蹦出这种话来。
　　但下一秒，她就眼神不善起来。
　　“可你说话时是认真的。”
　　夏亚暗叹一声，插科打诨果然转移不了话题。
　　一周目的他毕竟纯情如斯，能满足对方的占有欲，可现在……
　　他抱紧了洛丝薇瑟，无视对方那句话，开始自顾自地说起来。
　　他从一周目结束后世界被重启开始说起，讲自己的惶恐不安，讲自己在无尽的轮回中一遍遍重复着同样的经历。
　　他毫无保留，全盘托出，毕竟在洛丝面前也没什么好隐瞒的。
　　当然，他也没细致到什么都讲，只是说自己在仿佛无尽的轮回中有了很多双翅膀，现在会想办法去把她们一一找回。
　　除了他是神选者的事实，他都说了。
　　“我是个自私的人，也不是什么好人。”
　　夏亚说：“但我会这样告诉每个人，就像对你说的这样――在一个合适的时间。如果她们无法接受，我也不会强求，毕竟这是属于过去的事，现在我试图捍卫自己的自由，也不会强加给他人意志。”
　　待这一切全部说完，洛丝才在他怀里拱了拱，突然昂起头去吻他。
　　她吻得太用力，咬破了夏亚的嘴唇。
　　“疼吗？”她问。
　　“有点。”
　　“这是我给你的记号。”
　　她媚眼如丝，笑道：“可别忘了我也是个自私的女人。”


第73章 太可怕了
　　嗯。
　　自私的女人。
　　夏亚心里叹了口气，这已经是他能得到最好的回答了。
　　开后宫哪有说得那么轻巧，并非每个人都有段正淳段老爷那么厉害，对每个情人爱得炽热如火。他老人家的心可是会影分身的，每个分身里都站着一个女人，所以才能对每个人都全心全意，也换回一片真心。
　　他离这位还差了点。
　　毕竟是现代人，即使轮回了这么久，骨子里也是现代人，他会纵容欲望泛滥，却不会认为这是理所当然。
　　而洛丝的回答，也是在表示自己的不满。
　　以及最大限度地表示容忍。
　　――你可以开后宫，但你不能忘了我，也不能忘了我也是有脾气的。
　　能让她让步这么多，夏亚已经心满意足了。
　　“艾莉呢？她现在怎么样？”
　　夏亚问她。
　　“按照你的说法，她刚刚醒来，还没来得及成长到日后独当一面的样子，就被委以重任，想必是被压垮了。”
　　洛丝哼了声，对奥琳希露颇为不满：“原来‘我’小时候就这么懦弱，这么傻白甜，看样子你是连她都不打算放过了。”
　　夏亚讪讪笑了笑。
　　“再然后，便是这东西的支配。”
　　洛丝一反手，掌心多出来一团光。
　　仿佛从光圣灵那副七巧板身上抠下来的一小块，光芒暗淡。
　　它之所以光芒暗淡，是洛丝掌心的黑气在包裹着它。正所谓孤阳不存，孤阴不长，如果不是来自深渊的魔能约束出它的轮廓，夏亚也看不清这东西是什么样子。
　　“神格？”
　　他低声问。
　　“大概是吧，无非是一种力量的结晶物，嗯……有点像你说过的那什么……”
　　“充电电池？”
　　“啊，对！就是它。”
　　洛丝有把它收了回去。
　　“它的力量太霸道，那家伙被迫沉睡，估计就算醒来也会收到它的影响。这是我醒来的一层原因，但也不是全部，此外还因为这个……”
　　她抬起另一只手，掌心多了一团漆黑的旋涡。
　　“巢穴之心……”
　　夏亚哭笑不得。
　　这下算什么？光暗之子？
　　巢穴之心甚至可以算作是“深渊之格”或“魔能之心”一类的东西，与神格恰好对抗。只是深渊没那么多长脑子的头目，辛洛斯全局控制一切，所以类似神格的东西直接被他当做器物使用了……
　　“原来这就是巢穴之心啊，难怪我说它怎么那么眼熟。”洛丝掂了掂手里的旋涡，她只见过一个巢穴之心，就是辛洛斯的。有一栋房子那么大，坍缩的瞬间整个巢穴都被毁于一旦，她的记忆也停留在那一瞬间。
　　“这仿佛是一种轮回，我沉睡前看到的是它，醒来时看到的也是它……”
　　洛丝啧啧称赞道。
　　“那你现在有什么异常感觉么？”夏亚问：“同时怀有神格和巢穴之心，两种力量不会冲突吗？”
　　“现在不会，但以后可说不准，毕竟它在缓慢地自我恢复，说不准多久以后那家伙醒了，就又借着这东西的力量抢回控制权……哎呀管它呢。”
　　洛丝搂着夏亚的脖子，直勾勾盯着他。
　　“不趁着这个时间做点什么吗？”
　　夏亚笑了笑：“这可不像你――当初你可是说过，征求了她的同意才那样做，现在你们显然没有沟通过吧？”
　　洛丝眨眨眼，噘着嘴哼了声。
　　“还算你克制，要是你眼睛都不眨就答应了，那我一定给你上个保险。”
　　夏亚听得冷汗直冒，这疯女人绝对没有在撒谎！
　　洛丝站了起来，顺便也拽着夏亚起身。
　　“我感觉自己和当初的实力没太大区别，说吧，接下来干什么，我们去哪儿？”
　　“当然是先找到萨克森……”
　　“那个精灵是吧？”
　　她轻轻打了个响指，四周的魔能立刻开始躁动，向着某个方向冲了过去。
　　夏亚正好奇她做了什么，隔着几条街远的地方突然鸡飞狗跳。
　　十几秒后，风度翩翩的公爵大人以一种极其狼狈的姿态飞速跑了回来，眼神惊骇，还在大喊：
　　“快、快走啊！魔物暴动！”
　　夏亚无奈地看了眼洛丝，后者冲他做了个鬼脸，然后甜甜一笑。
　　“你们，自杀吧～”
　　原本追到这儿来的魔物顿时止步，开始发了疯似的与同伴厮杀起来。只一会儿功夫就血流满地，最后一个活口喘了几口气也不甘地死去。
　　“你啊……”
　　夏亚叹了声，向萨克森投去一个歉意的目光。
　　公爵倒还好，只是扶了扶衣袖上的灰尘，云淡风轻地说：
　　“早知道就不跑那么快了，我还担心魔物会搅扰了你们两个的兴致。”
　　瞧瞧！
　　什么叫会说话！
　　他这一开口，就连洛丝这样蛮横的性格都有些不好意思，低声说了句抱歉。
　　虽然微不可闻，但她居然道歉了！
　　夏亚感叹地摇摇头，三人再度启程。
　　除了他一瘸一拐，一切都很正常。
　　……
　　一周目结尾夏亚有94级――所有周目里最高的一次。洛丝薇瑟继承了奥琳希露的等级――也就是80级npc的实力，但是女武神的属性补正过于逆天，所以在属性上反而超了一身神装拉满的夏亚。
　　如今的她在巢穴之心的加持下有了当初的实力，夏亚估计也只是“能量等级”，也就是身为堕落女武神可以操控魔能的实力恢复了，并不代表她也恢复了80级。
　　但光凭这一点，也足够在60级副本里横着走了。
　　因为她的缘故耽搁了两个多小时，夏亚也不去管遗迹里那些战利品，带着两人熟练地穿过大街小巷，来到那间光茧正下方的附魔屋门前。
　　“为什么来这儿？”洛丝问。
　　萨克森同样疑惑。
　　“这下面才是关键。”
　　夏亚找了块石头，在地上画出一幅遗迹的鸟瞰图。
　　萨克森越看越心惊，刚才四处乱逛的人明明是他，可为什么画图的人是夏亚？
　　而且看他这架势，就像他这座城是他规划修建的一样……
　　祖传的？
　　公爵大人满肚子疑问。
　　夏亚这边三两下画完，在附魔屋上打了个X。
　　“我们在这儿。”
　　然后又找了四块小石子，分别放在附魔屋周围的几个点。
　　“把这几个点挖开，至少挖2米以上。”
　　作为暂时的残疾人，夏亚退后几步，摆出一副包工头的架势。
　　“可我们没有工具。”萨克森说。
　　“不慌，我有！”
　　夏亚一翻手，手里多了两把铁铲。
　　公爵大人惊觉看着眼熟。
　　“这是……”
　　“从你家储物间拿的。”
　　夏亚笑笑，
　　“正所谓‘宝剑赠英雄，劳动最光荣’，两位，请！”
　　……
　　几分钟后，附魔屋周围被挖开，各自露出下面的黄铜机关，这显然不是凡铜，光是看着上面的花纹，萨克森就感到一股文明的厚重感扑面而来。
　　即使是精灵，接触到的机械文明也只有一鳞半爪。
　　意识到即将发生什么，他呼吸都有些急促。
　　夏亚找来四块大石头，当石块全部落在机关上时，仿佛某个尘封已久的开关被激活。
　　然后，地面缓缓下陷。


第74章 你儿子在我手上！
　　氪金文明的人很奇怪。
　　按照克里克托那块白金圆盘上的记载，他们应该属于第三纪元的文明。
　　氪金文明中无处不在的“氪金”是一种对魔力有着极强吸附能力的金属，所以氪金文明是一个高魔文明，没有哪个文明能像他们一样把魔力应用的如此极致。
　　试想一下，假如存在一种不用走线就自带电、光、天然气通路的建筑材料，那该有多方便？
　　而机械圣灵・锡兵缔造的机械文明，则是依托于这种氪金生存的，他直接利用了氪金对魔力的吸附，在这里形成一片天然屏障，干扰了所有探查的视线与手段，将锡兵之围的入口隐藏了数个纪元。
　　他留下了线索，供人四处发觉查探，而线索的起始便是这氪金遗迹中的一块机械零件。
　　以此出发，四处寻人访物，期间破解无数谜题与机关，兜兜转转绕了一大圈，最后不得不带着嗅到了财富气息的蘑古人前来，这才发现，原来入口就特么的在出发点。
　　夏亚第一次发觉入口在这儿时，也忍不住爆了句粗口。
　　地面下陷，附魔屋很快便毁于一旦。
　　夏亚选定的四个点各自连成线，组成一个矩形。
　　他站着的地方纹丝不动，正对面的短边猛的裂开一条缝隙，泥土OO@@落下，宛如瀑布一般，两条长边则慢慢出现三角形剖面。
　　等泥土全部落下，夏亚正前方出现了一条看不见尽头的向下台阶。
　　台阶全部为黄铜打造，斑驳丛生，既有魔力的漆黑腐蚀，也有氪金的附着。
　　“走吧。”
　　夏亚心里感慨万分，迈开步子跳了下去。
　　可一伸腿他就想起自己暂时还是残疾，不由得姿势狼狈，好在洛丝眼疾手快捞起他。
　　“啊……放我下来吧。”
　　“我不！”
　　洛丝就这么以公主抱的姿势坚持往下走。
　　夏亚略微尴尬地环顾四周，他多希望公爵大人能表现得同情一些，甚至安慰地看着他……
　　可这货居然拿出一块留影水晶在拍！？
　　你妈-的！
　　萨克森你给我等着！
　　……
　　这条路的尽头是一扇巨大的黄铜门，但却并非用「漆黑的钥匙」打开。
　　门上的图案分成六环，由外往内分别是至今为止六个文明的传承与信仰。
　　以最外环的第二纪元为例，故事始于一种人型生物的刀耕火种，他们逐渐掌握了冶金、蒸汽等技术手段，建起恢弘的蒸汽朋克都市，最后天空都被尘埃遮掩，那些“人”一个个难以呼吸，面露痛苦之色，连正常的社会秩序都难以维持。
　　这时圣灵出现，拯救了那些生物的奴隶，鼓励他们反抗、摧毁高耸的建筑，破坏吞吐白雾与煤炭的蒸汽机，在废墟上建立起新的家园，再到最后被深渊魔物席卷、吞噬，辛洛斯则死于一个英雄之手。
　　其他的也大都是同样的发展轨迹，圣灵总是在帮助弱小的族群，正如这一纪元他们帮助诸族瓦解了精灵庞大的帝国统治一样。
　　夏亚最初看不懂这幅图，但现在看出了一些端倪……
　　第一圈图里的生灵是于半空出现的一张侧脸。
　　而等到第二圈，那张侧脸就多了一张。
　　等到第六圈，也就是最内圈的图案，六张侧脸宛如六个半括号，不仔细看还真辨认不出那是什么东西。
　　锡兵果然早就发现了这一客观规律――从圣灵到七圣灵。
　　“喂，你对‘锡兵’了解多少？”
　　夏亚突然在心里问弥修亚。
　　“我从未听说过这个人。”女神如此回答道。
　　“打扰了。”
　　果然如此。
　　他对锡兵的了解都来自锡兵之围，弥修亚果然不知道那个地方。
　　但是，马上她就会知道了。
　　“你可别睡着啊，接下来要去的地方对你来说很重要。”
　　弥修亚哼了声，不置可否。
　　“这门要怎么打开？”
　　洛丝忍不住问。
　　一来到门前，夏亚和萨克森都不约而同陷入了漫长的沉默，前者想起了许多事，后者则是沉醉于机械文明的美。她以为这是某种仪式，也不敢发出任何声音，可傻愣着半天才发现，这俩人居然真的正是在傻愣！
　　而且，这门上有种让她很不爽的气息。
　　“你先放我下来。”
　　夏亚扶着洛丝站稳，「跛足」debuff也消失了，他跺了跺脚，上前将手贴在最中间――也就是最内环。
　　浮雕来到这里就剩下一片空白，恰好留下一块巴掌大小的位置。
　　夏亚的手一贴上去，整块黄铜大门上便传来齿轮咬合转动的咔嚓声，仿佛一头沉睡许久的庞然大物被唤醒。
　　同时，外面六环图案也开始转动，所有“圣灵拯救世人”的一幕被对齐，“嗡”的一声，伴随着一阵柔和的光芒，从门上传来的弹力居然把夏亚推开了。
　　可门却没有半点要打开的意思……
　　那些浮雕重新开始转动，再次恢复了原样。
　　夏亚愣住了，事情头一次出乎了他的预料。
　　“怎么回事？”萨克森问。
　　“我不知道。”
　　夏亚低声道，他上前再试了次，可依旧没有用，前半程都与他了解的进程一模一样，可紧接着那声“嗡”响本就应该是门打开的预兆，结果却为什么会把他弹开？
　　他正迟疑着，身旁忽然传来洛丝的一声大喊：“让开！”
　　夏亚下意识地低下头，一道暴烈的白光m尔从身后袭来，一头撞在黄铜大门上，发出沉闷的一声巨响，夏亚不得不捂住耳朵。
　　与此同时，他感觉后领一紧，整个人被拽着升空，三两步就离开了黄铜台阶，然后被扔在一处街角。
　　夏亚忙抬起头，瞳孔骤然一缩。
　　弗雷德里克终于来了！
　　圣座就站在一处低矮的墙坯之上，纯白的神袍无风自动。他看起来最多不超过四十岁，头发乌黑，神情威严。
　　这与夏亚记忆中的圣座比起来少了一丝癫狂，更像是个正常人。
　　但也因此更加忌惮了。
　　疯了的圣座一点都不可怕，他就像蒙眼的驴，一根胡萝卜的香气就足以引诱他……
　　可丫现在是清醒的。
　　“萨克森。”
　　弗雷突然出声道，位于他身后的公爵忽然站定。
　　“圣座大人有什么指教？”
　　“这里的事与你无关，你可以离开。”
　　萨克森一愣，然后咧嘴笑了笑。他站得笔直，眼里丝毫不退让。
　　“这里，是埃尔弗海姆。而您，只是客人。”
　　弗雷德里克不禁扭头看了眼，然后轻笑。
　　“很好，那么……”
　　“老东西，看这里！”
　　夏亚忽然大喊道，他的身边不知何时多了一口冰棺，白雾缭绕，其中仿佛填满了绿色的抹茶。
　　“你儿子在我手上！你再叫！”


第75章 有事儿您说话！
　　弗雷看到这口棺材，果然神色大变。
　　这还不算完，夏亚手里还多了一个小瓶子，里面是蜷缩成一团的海怪麦恩格朗，随着他晃荡瓶身，里面的海怪也随海水来回激荡。
　　“怕了吗？”
　　夏亚收起两样东西，重新换回一副温和的笑脸。
　　“圣灵的神谕既然没告诉您这些，我们是不是可以坐下来好好谈谈了？”
　　圣座目光闪烁。
　　他犹豫了几秒，袖子里的手才轻轻舒展开。
　　“你想谈什么？”
　　夏亚轻轻松了口气。
　　“比如……谈谈您的徒弟米娅。”
　　这话一出，弗雷还没反应，站在夏亚身侧洛丝薇瑟就挑了挑眉。
　　怎么听怎么是个女孩的名字！
　　夏亚向她投去一个稍安勿躁的眼神，然后继续道：“实不相瞒，我和米娅小姐一见钟情，我觉得以她的性格不适合做一个神官，更适合做我老婆，所以就干脆挑明了说吧――这两样东西是我偷来做彩礼的，如果您同意，那我就还给您。
　　“我想，反正我掌握着这么两件您的宝贝，您也会投鼠忌器吧？”
　　弗雷被这番话逗笑了，圣座微微抬起手，洛丝薇瑟不由得绷紧身体，暗自调动魔能打算与之对抗。
　　可随着他手掌轻轻一握，一股明媚的光芒便从周身释放出来，向四面八方扩散开，宛如原子弹爆炸后的冲击波，却只针对空气中的能量！
　　一瞬间，无论是氪金吸附而来的积疴魔力，还是因为巢穴之心汇聚而来的魔能都被清扫一空！
　　整个遗迹，居然瞬间陷入了黑暗！
　　萨克森眼疾手快，几个「光亮术」扔向高空，可还未升起，便被更明亮的光芒遮盖了。
　　那是圣座周围悬浮的十二个光团，宛如刺眼的小太阳，分散向各处，悬浮在高空，照亮了整个遗迹。
　　不愧是圣座大主教，驱散了魔能，一下子就让洛丝失去了战斗力，而萨克森虽然因此被解放，可他的显然无法对这位造成任何影响。
　　“现在还那么自信吗？”
　　弗雷看向夏亚。
　　后者腼腆地笑笑，他拽了拽洛丝，让她站在自己身后，然后换了副谄媚的嘴脸，胸膛拍得邦邦响。
　　“有事儿您说话！”
　　圣座面无表情地走下台阶，打量了他几眼，这才抬手扔出一道光芒，笼罩夏亚全身。
　　他顿时像洗了个热水澡似的，先前洛丝留下的伤也都痊愈了，但却有一对枷锁拷在了手脚上，虽然轻盈，但也限制了行动。
　　与此同时，一声惨叫还未响起便被掐灭……
　　夏亚这才想起自己身上还有个倒霉的精灵王子的怨魂，那玩意儿被圣座随手给超度了……
　　也算是死得有排面了。
　　圣座将后背毫无保留地露给三人，走向大门。
　　洛丝几次想动手，夏亚都对她猛使眼色制止。
　　弗雷站在黄铜大门前，望着浮雕站立许久，似乎也发现了上面的怪异之处。
　　“你看得懂吧？”
　　他突然问夏亚。
　　夏亚点头。
　　他又问：“为什么不打开它？”
　　你行你上啊！
　　――这样的话夏亚是不会说的。
　　“也许是我能力不够。”他耸耸肩。“它在等一个有实力的人出现。”
　　闻言，弗雷莫名看了他一眼，然后把手贴了上去。
　　这次事情似乎有了转机，浮雕转动、圣灵对齐之后，大门“嗡”的响了一声，但却没有弹开弗雷德里克，反而是从他的掌心散发出一阵温和的光芒，整扇门骤然褪去了金属光泽，变得仿佛果冻一般。
　　弗雷德里克把手撤了回来，看向三人。
　　夏亚立刻会意，带着他们俩抬腿迈入。
　　门后，是一片全新的世界。
　　天空看似飘着一颗太阳，四野明亮，景物都看得清清楚楚，但是仔细看就能发现，那太阳不甚刺眼，而且有棱有角。
　　头顶传来阵阵喧杂声，螺旋桨的嗡嗡比夏日的蝉鸣还要刺耳，铆钉、螺丝、线圈和废弃电池堆成一座座小山，四周都是缺胳膊少腿的机械流浪狗在垃圾堆里翻找，偶尔一两个看见生人的也会快速跑开，缺少肢体似乎对它们的行动毫无影响。
　　嗅着空气中浓浓的机油味道，萨克森满脸都是惊骇。
　　“这就是……机械文明所在吗？”
　　“不是。”
　　夏亚摇头。
　　这里是锡兵之围的入口――它就叫“锡兵之围的入口”。
　　所以，先前通过的那扇门是“‘锡兵之围的入口’入口”。
　　弗雷德里克这时也进来了，他看起来对这里并不惊讶，表情依旧冷漠。
　　“带路吧。”他说。
　　夏亚嗯了声，抬手指着两座垃圾堆右边的小路。
　　“我们走那条路。”
　　四人顺着他的指示向前，途经垃圾堆时，夏亚让萨克森捡了几块废弃电池，然后用「闪电箭」给充满能量。
　　“还可以这样！？”
　　公爵大人惊呆了。
　　“魔法的本质是规律排布的元素，而机械文明的电池可以将它分解成最原始的元素以供使用，当然，这样粗暴的充电手段会让充电电池变成干电池。”
　　夏亚解释道。
　　每一块电池都有小水桶那么大，萨克森召唤出气元素扛着。
　　要不是弗雷始终一言不发，夏亚身上又有镣铐，看起来真像探险的四人组。
　　你看，战法牧，再带一个动嘴的学者，齐活儿了。
　　小路经过一片森林时，外面停着一座庞然大物――仿佛一只长着八条腿的蜘蛛，铡刀似的口器正在大口吞嚼一堆机械流浪狗的尸体，听到身后的动静，突然转身，灯泡似的电子复眼来回扫动，然后猛的扑了上来！
　　萨克森心里一紧，但还没来得及出声，光芒一闪，这玩意儿被秒了……
　　秒了……
　　夏亚好像预见了这一幕，对公爵使了个眼色。
　　“去把它的机械核心换成电池，把脑袋里那根红线剪了。”
　　萨克森照做，机械爬蛛先是蜷缩成一团，然后再度舒展开，原本红色的电子复眼变成了蓝色，对四人也温顺起来。
　　不用夏亚多说，几人也知道该做什么了，各自爬上去，找了个平坦的位子坐好，爬蛛八条腿开动，在这片零件丛生的土地上翻山越岭，如履平地。
　　最终，它停在一处被黑色油腻覆盖的洼地前。
　　正对面，是一个倒下的“巨人”，油渍仿佛从它身上流出的血液。


第76章 老戏骨
　　巨人倒地的身躯至少有一百多米长，早已落满了尘土和杂物，甚至还在上面长出了青青芳草。
　　黑色的油渍来自它敞开的腹部，一道狰狞的伤口贯穿身体，仿佛在山壁上凿开了一条口子，山泉汩汩流下。
　　一股特殊的气味扑面而来。
　　爬蛛似乎对巨人颇有些畏惧，此刻不仅停住了脚步，庞大的身躯都在微微颤抖。
　　它这一抖不要紧，上面的人简直像坐上了按摩椅一样。
　　“下来吧。”
　　夏亚叹道，用带着镣铐的手在爬蛛脑门上拍了拍，安慰它不要慌。
　　几人一下来，爬蛛便忙不迭地离开。
　　不用弗雷德里克望过来，夏亚就知道自己的使命。
　　他抬起两只手朝前一指。
　　“入口在那道伤口里，现在劳烦圣座大人带我们过去。”
　　“这么麻烦？”
　　洛丝瞅着这一地油腻皱了皱鼻子。
　　“用火烤干不就能过去了？”
　　“你可消停点吧。”
　　夏亚白了她一眼，用火烤油，可真够能想的。
　　他这话是特意说给圣座听的，后者听完后果然抽了抽嘴角，像是在回应他，接着手掌轻轻一翻，一道宛如实质的光桥便出现在黑色的油渍之上，延伸向巨人的伤口。
　　四人踩着光桥来到伤口中，夏亚也不嗦，冲弗雷一拱手。
　　“劳烦您帮我解开。”
　　“咣”的一声，锁链碎了。
　　夏亚活动活动手，从密密麻麻的零件与线圈横截面上迅速找到一处，用圣剑在上面切开一圈。
　　剥落粗糙的外表，露出里面布满油腻污渍的黄铜门扉。
　　门扉只有一米左右的直径，远不如“入口的入口”看着那么大，更像是一块表盘。
　　但随着夏亚将钥匙插了进去，一切都不一样了。
　　漆黑的钥匙仿佛溶解在钥匙孔里，瞬间分解成细微的零件，接着流向这扇门的各个空隙，将所有空缺填满。
　　紧接着，四人脚下地动山摇，伤口两边流淌成水洼的黑色油渍开始回缩！
　　流淌出去的油渍全部都缩回巨人体内，而伤口两边也在以肉眼可见的速度“再生”！
　　断裂的线圈迅速延长，油渍中飞出半边振荡器，在原本的位置合二为一，长满青苔的剖面也迅速光鲜如初……
　　一切，都仿佛时光倒流一般。
　　除了夏亚，其他三人根本都没想到会发生这样的事！
　　眼看他们就要被完全“缝合”在再生的伤口里，可四人却仿佛被一种力量禁锢住，即使是弗雷德里克也无法挣扎半分！
　　但是，这位圣座眼里不是惶恐，反而浮起淡淡的喜色。
　　终于，最后一块铆钉回到巨人体内，它的伤口完全愈合，眼睛也骤然睁开，蓝盈盈的光芒直直射向高空，与棱角分明的人造太阳交相辉映。
　　光芒一下子从天上落下，将整个巨人都包裹在其中。
　　随着最后一声“哔――”的响声，巨人骤然坍缩、彻底消失不见。
　　地上绿草如茵，空气也清新如初，仿佛这里从未有过什么巨人。
　　*************
　　几人再度睁眼时，所处的世界已经大不一样。
　　没有前一幕那样弃置、荒凉的感觉，虽然空气中依旧响着螺旋桨转动的嗡嗡声，还夹杂了刺耳的警笛声，可空气中没了那股难闻的机油味道。
　　相反，空气十分清新，周围林木环绕，芳草如茵。
　　更惊人的是，原本矗立着废料垃圾堆的地方此刻矗立着一座座精致的金属建筑。
　　它们看起来像是为半身人、地精和蘑古人设计，比正常的屋子都矮一大截，但外表却异常精致。
　　萨克森觉得头顶黑漆漆，仿佛站在一处阴凉里，抬头一看，不由得愣住。
　　头顶是一个钢铁巨人的裆部。
　　他心头一震，急忙往外走了几步，然后盯着百米高的钢铁巨人仔细看了半天。
　　他越来越觉得，这就是刚刚躺在地上那个……
　　“这是怎么一回事……”
　　他喃喃道。
　　心头的震撼已经让公爵大人忘了几人的处境，目光扫到弗雷德里克时他才心里一沉。
　　依旧大敌当前。
　　可夏亚接下来的话却让他心里泛起更大的嘀咕。
　　“圣座大人，现在可以开诚布公地谈谈了吧？”
　　夏亚看向弗雷。
　　他的状态栏里多了一个buff.
　　「锡兵之围」：你站在锡兵之围的土地上，这里的一切都不受监控。
　　事实上弗雷德里克出现之前他就察觉了一些不对劲。
　　比如那扇“入口的入口”大门。
　　那扇门的开启原理很简单――门上六环浮雕，分别代表第一纪元到第六纪元，那么只要一个第七纪元的人把手贴上去，便能打开。
　　而他两次被弹开，都是因为上面的其他力量……
　　而这股让洛丝微微感到不舒服的力量，正是与魔能相对、来自弗雷德里克的力量。
　　随着圣座大主教将力量回收，本就被夏亚打开的门这才完全推开。
　　也就是说，他很早之前就提前来过这里――大概是公测后这段时间。
　　以他的能力，神不知鬼不觉地来一趟简直太简单不过了，毕竟这里是他最终殒命的地方，要说没一丁点记忆夏亚是不信的。
　　如果说最初这只是一个猜测，那么后来弗雷出现、并表现出那副样子，无疑让夏亚确信――这位老戏骨要合力与他演一出戏。
　　夏亚了解弗雷德里克，甚至比这位圣座自己还了解自己。
　　有趣的是，弗雷似乎也明白夏亚了解自己，所以他表现得很异常。
　　圣座大主教是个冷漠且控制欲极强的人，如果他正常，那么出现后的第一件事不会是攻击夏亚，而是像他后来做的那样直接驱散空气中的魔能与魔力，杜绝一切变故出现的可能，毕竟萨克森只要一个小小的魔力火花，就能让这片遗迹螺旋升天。
　　一个米娅都能想到的道理，他不会想不到。
　　所以他表现得异常，夏亚立刻笃定自己的猜测没有问题，后续所做的一切也是配合演给圣灵看的。
　　现在，到了无人监控的另一块空间，自然就到了摊牌的时候。
　　夏亚看向圣座。


第77章 但是，我不相信！
　　闻言，弗雷德里克不动声色地走出“裆下”。
　　他环顾四周，扑克脸上既无新奇也看不出悲喜。
　　夏亚清楚，这位笑起来可是那种最具亲和力的正派笑容，否则也不会这么早就成为圣座大主教。
　　教宗式领袖人物，怎么可能不会笑呢。
　　“这里就是锡兵之围了吧？”他问。
　　夏亚嗯了声，等他的下文。
　　“拿来。”
　　弗雷伸出手。
　　夏亚明白他指的是什么，也不狡辩，一抬手，俩人之间便多了一口灌满了抹茶的棺材和一个瓶子。
　　他一点儿没有藏着掖着的想法，直接送了出去。
　　弗雷德里克目光在棺材里停留了片刻，似乎洞穿了膏药，看到里面介于生死之间的硫克。
　　他抬了抬眼皮。
　　“救活他的方法。”
　　“我不知道。”
　　夏亚大大方方地提供了一个优质解答。
　　“我没有和你谈条件的想法。”弗雷淡淡道，“我从不和人谈条件。”
　　“我知道，所以我也从没有过这个想法。”
　　“所以你杀了他？”
　　“硫克没死，但是离得也不远。”夏亚看了眼天空，远处的飞行器在半空盘旋，像体型臃肿的鸟，轨迹却隐隐透着规律。
　　“我们暂时聊点别的吧，圣座大人。”他转移话题道：“您处心积虑和我来到这个地方，应该不是为了说这些话吧？”
　　弗雷只看了他一眼，似乎洞穿了夏亚的小心思，他抬起手轻轻一捏，远处的天空瞬间出现几道金色光柱，轨道炮似的将飞行器全部蒸发了。
　　夏亚扯了扯嘴角。
　　“从刚才你就盯着那些东西，比任何一处都要仔细。它们的飞行轨迹也变了两次，大概是在传递什么讯号吧。”
　　弗雷似笑非笑，一扬手，三道镣铐出现在三人身上，这次居然多了三个俘虏。
　　“既然熟悉，那么你应该知道什么地方不会被发现吧？”
　　“往东，有一个住着机械狗和机械暴猿的山洞，那里不会被侦查。”
　　“带路吧。”
　　“好。”
　　夏亚转身，对两人分别投去稍安勿躁的眼神，示意他们不要冲动，这才迈开步子。
　　……
　　锡兵之围不怎么大，它是一座城镇，但是算上城外的山坡、森林在内，全部面积也只有阿斯坦城的四倍大小。这里面并不提供练级点，怪物就算打死了也不给经验，因为无论如何它都会重生――用克里克托的话说，所有机械怪物的意识都拷贝在云端服务器，夏亚一直以为这是种特殊的抖设定方式，现在才大概有些明悟。
　　这货说得可能真是云端服务器……只是无法确定克里克托提到的与他理解的是不是同一回事。
　　这条路不长，但是颇为险峻，路上要经过两座污水处理厂和一个巡逻兵制造基地，弗雷德里克大概是看穿了夏亚的真正意图，直接扔了个「群体神隐术」，让四人大摇大摆地穿过险地。
　　得，借刀杀人的计划失败了。
　　“跟在我后面，都别乱走。”
　　夏亚黑着脸回头道：“这里有侦测隐形的机器哨兵。”
　　圣座挑了挑眉，似乎很好奇他为什么突然如此配合。
　　接下来夏亚仿佛一个未卜先知的预言家，他选择的路径十分奇怪，有时明明只是极短的一段路，非要绕一大圈，而且走走停停，看似在拖延时间，但圣座却没有出手阻拦。
　　他看得出，这条路恰好完美避开了地上时不时探出脑袋的金属圆球。
　　而且更惊人的是，四人屡次与探测器擦肩而过，都恰好保持着一个固定距离，从它时不时转头看向这边的反应来看，这大概刚好是极限距离，让眼前的机械都有些迷惑。
　　三人跟在夏亚屁股后面有惊无险地走过了这块地方，夏亚也松了口气。
　　巡逻兵制造基地的规律是侦测隐形即发动无差别攻击，圣座一定会保护自己，但不一定会保护洛丝和萨克森。
　　这家伙在报复自己的小聪明，真可恶。
　　抵达山洞，还没进去就一股机油混着腥臭味扑面而来，里面叽叽喳喳好不热闹。
　　弗雷随手扔了个技能进去，瞬间安静，可山洞却没受到丝毫损坏，连山壁上的石头都没脱落。
　　夏亚看得眼皮子狂跳，他突然意识到一个问题！
　　弗雷虽然强，可在这个时候就强到这种地步……
　　这不是什么技能，单纯是对某种力量的控制！
　　他已经强得不是人了！
　　“现在可以谈谈了。”
　　他找了块地方端坐。
　　没见他有什么动作，洛丝和萨克森便眼睛一翻，身体软软的倒下。
　　夏亚眼疾手快捞住洛丝，然后眼看着公爵大人一头撞在地上，发出咣的一声。
　　啊……抱歉，萨克森，绝不是因为你存了我的黑材料……绝不！
　　话虽这么说，他还是给丫摆正姿势，让他靠在山壁上。
　　然后，他才收起那副吊儿郎当的姿态，正色看向圣座。
　　“圣座大人，我们现在是盟友吧？”
　　弗雷表情如常，不置可否。
　　夏亚站起身，居高临下地望着他，眸子亮如夜空中的璨星。
　　“既然是盟友，阁下也别藏着掖着了。实话说吧，无论圣灵告诉了你什么作为补偿，我都可以笃定那是在骗你，你之前没可能成为‘它们’的一员，现在也不可能，这件事从一开始就是一个骗局，你知道为什么吗？
　　“因为，只有成为‘神选者’才能成为它们的一员……而它们，这一次不允许神选者的出现。又或者，他们试图让每个人都成为神选者，但这其中不包括阁下。”
　　弗雷神色微动，半晌，他才笑了笑。
　　“一个半月前我接到神谕，你知道内容是什么吗？”
　　“什么？”
　　“与你说得一模一样。”
　　“哈？”
　　夏亚不由得愣住，脑子里思绪分飞。
　　和我说的一样？
　　“但也不全一样，比如它们承认了之前所做的事是一个骗局，并指出深渊的建议也无非是另一个骗局……但是这次却提出了新的构想。”
　　好一招以退为进……
　　夏亚立刻醒悟过来。
　　原来圣灵从一开始就知道原住民会逐渐苏醒，甚至个别复苏过去的记忆――作为这其中最不好控制的一个，它们索性直接对弗雷德里克摊牌，告诉他过去发生的一切“预演”都不是梦，而是有可能真正发生的事……
　　因为，在177次轮回里，弗雷的确从未成功过，这是事实，也是他记忆最深刻的东西！
　　“但是，我不相信。”
　　圣座突然道。


第78章 恶心心
　　“诶？”
　　夏亚心里一惊，这位还没策反呢怎么就一脸反相？
　　惊讶归惊讶，他问：“为什么？”
　　闻言弗雷却咧嘴讥讽地笑了笑。
　　“它们提出的想法很简单，与我之前的念头不谋而合――既然我想更换一副更强的、接近永生的躯体，那为什么不选择精灵、或是巨龙，而要选一头深海里的怪物呢？
　　“尽管前两者的生命比起麦恩格朗近乎永生而言不值一提，但也远远超过孱弱的人类，而且拥有远超麦恩格朗的光明前景，更不要说还能够肆意享受繁荣的文明。
　　“即使我再怎么变强也无法改变衰老和死亡的命运，所以它们愿意主动替我更换躯体，并保证我每一次都能成为圣座。
　　“这既是一份永久的聘书，也是对我的承诺。”
　　啧，疯狂换号来苟命……
　　夏亚也不禁为这个想法咋舌。
　　“可为什么这是假的？”
　　“我没说它是假的，我只说我不信。”
　　弗雷德里克平静的眼神泛起一丝波澜，光是这么看着就让夏亚觉得灵魂在被灼烧。
　　“我不信它们的‘承诺’。因为它们欺骗过我。
　　“圣灵之所以能与凡人沟通，原因无外乎两点，要么凡人足够虔诚，要么足够强大。奥琳希露属于前者，而我属于后者。也就是说，我根本不信它们。”
　　夏亚神色一动：“那……米娅也不够虔诚吗？”
　　在他看来，没有比小米娅更虔诚的信徒了。
　　弗雷却摇了摇头。
　　“她太过虔诚与单纯，她的信仰太过纯粹，不是圣灵这样肮脏、自私的存在所能获取的。她所信仰的，是真正的怜悯与良善，正如她的心灵那样纯洁无垢，我从一开始就发现了这一点。”
　　夏亚惊了：“那……那她平时获取的神力是从哪儿来的？”
　　圣座微微一笑，露出惊人的气势。
　　“圣灵能给的神力，我就不能给么？”
　　夏亚彻底无语了！
　　这特么……
　　真就不是人了啊？？
　　神官的能力就好比银行职员向外提供贷款，无论多少，用的都不是自己的钱，而是来自身后、银行的金库――也就是圣灵。
　　他一直以为米娅也是如此……
　　可事实上，她不是这样！
　　她靠的是弗雷德里克的私人储蓄……
　　想到这里，夏亚突然眼神一冷：“这是你献祭她来获取‘神性’的原因？”
　　“当然。”
　　弗雷眼里毫无波动，仿佛在谈论的事与自己无关。
　　“血肉为薪柴，太过驳杂，只有纯净的灵魂才能点燃神火，她的灵魂完全足够。”
　　夏亚深吸一口气，压下愤怒。
　　“然后呢？”他问。
　　“他们青睐于我是因为我的强大，可谁能保证换了躯体以后的我依旧如现在这样强大？”
　　圣座不屑地笑了声：“还有所谓秩序圣灵亲口的承诺――一个契约的管理者亲口签订契约，我会相信吗？别开玩笑了，能相信的只有力量，神明的承诺还不如蘑古人的文书。所以我根本就不相信它们。”
　　顿了顿，他突然盯着夏亚。
　　“其次，我更不相信我会失败。”
　　“可你过去明明都……”
　　夏亚突然闭上嘴。
　　是的，对方在过去失败了177次……
　　但是，他此刻的所作所为，不正是在将变数扼杀在摇篮里么？
　　“看来你也想到了，”弗雷眼神漠然：“我提前知道哪条线上会出问题，自然会来解决问题。而你，就是最大的变数。一个半月前，圣灵告诉我那些事以后，我用了十天时间来复苏那些记忆，尽管被破坏得只剩片段，可我也发现，无论如何都绕不开你。可你是神选者，我又无法冒着被圣灵发现的危险将你堵在教堂的墓地中……”
　　“所以你提前来了遗迹入口，将那扇门封上了，然后默许我的所作所为，即使我带走了麦恩格朗和硫克？”
　　弗雷道：“是的。”
　　夏亚抬了抬眼皮：“可现在硫克已经半死不活了，你强行索求只能得到一具麦恩格朗的死尸，你不会有寄生在一块腐烂身体上的爱好吧？”
　　“你会看着他死么？”
　　弗雷讥讽道：“你了解我，正如我了解你。你牵绊太多，且不说我是否用米娅和你的其它女人来要挟，光是看着硫克死这一点，你就做不到吧？虽然不知道你如何获得了他的信任，但我想，辜负信任，对你这种人而言，也许会记一辈子。
　　“我原本很看好你，尤其是你看懂了我的暗示，带我进入这块避风港以后。可你身上无聊的牵绊太多，做事束手束脚。
　　“刚才经过那个基地时，你就在担心我不救我两个人，所以才会就范吧？”弗雷不屑道：“倘若没有这些，你在我面前就已经立于了不败之地，可惜你太愚蠢。”
　　“你懂个屁。”
　　夏亚低声骂了句，可心里却莫名的烦躁。
　　他知道这是被人按住了命门所致。
　　他深吸一口气，努力让自己镇定下来。
　　这时，一个沉寂已久的声音出现了。
　　“夏亚，让我和他谈。”
　　诶？
　　弥修亚？？
　　夏亚愣住：“你不是没法和除神选者以外的人交谈吗？”
　　女神停了几秒，突然幽幽地道：“我刚刚发现……他才应该是神选者。”
　　“草？？？你在逗我？”
　　夏亚难以置信地抬起头，在弗雷德里克身上打量几眼。
　　他怎么可能是……
　　等等……
　　等等！
　　按照弥修亚的说法，神选者就是那些应运而生的天选之子，无一例外不是千年一遇的天才、人中龙凤之流……
　　弗雷德里克好像正正好好全特么满足了！
　　他是一个圣灵都垂涎、想要拉拢成代言人的强大存在，而且，他的强大是辛洛斯都认可的！
　　如果没有夏亚――或说玩家的出现，这一纪元的人势必会在他的带领下前往辛洛斯的巢穴！
　　可事实却是，他要么死了，要么计划失败心灰意冷，沦为工具人……
　　如此一想，他这还真就是神选者了。
　　“你怎么现在才发现？”
　　“他又没死过……”
　　好特么有道理，居然无法反驳？？
　　夏亚问：“可你要跟他说什么？我该怎么做？”
　　“你把手贴在他的额头上。”
　　“这动作怎么这么恶心心？”
　　“要不你拉他的手？”
　　“……那我还是摸脑门吧。”
　　夏亚看了眼弗雷的扑克脸，觉得自己的请求简直就像无厘头喜剧一样。
　　“那个……圣座大人，我能有个非分之情吗？”
　　“讲。”
　　“能然我摸一摸您的额头吗？”
　　饶是圣座心如止水、波澜不惊，此刻嘴角也分明抽搐了几下。
　　“无聊的把戏。”
　　“那就是可以咯？”夏亚又问。
　　“随便吧。”
　　你妈-的，你以为老子想碰你啊！
　　夏亚心里火起，但不敢声张，他靠近对方，在弗雷诡异的注视中将掌心缓缓贴在他的额头上。
　　然后，对方神色骤变！
　　+++++++++++
　　我也纳闷了，怎么随手一断章就在这种地方……
　　这可能是码字太多的被动技能了……
　　啊，这两天有点卡文，我得攒攒稿子，让前后顺畅起来，所以今天只有3更了！


第79章 我好了
　　夏亚觉得自己就一巴掌呼在圣座额头上的蟊贼，画面也被定格在这一瞬。
　　自己只要一抬手，俩人的聊天突然中断，就跟育碧服务器似的。
　　想想也是够了。
　　半个小时后，也不知道弥修亚给对方说了什么，弗雷德里克的扑克脸先变得阴沉，又释然，然后又绷紧，最后无奈地舒展开。
　　“我好了。”他说。
　　“啥东西！？不准好！”
　　“？”
　　“哦抱歉，我误会了。”
　　夏亚把手收回来，在衣服上使劲蹭了蹭。
　　圣座大主教脑门上的出油量可不少。
　　“你给他说啥了？他是神选者，那我咋回事啊？”他在心里问。
　　“你自己问他。”
　　弥修亚的声音听起来很疲惫。
　　“我疯了啊我！神经病才问！”
　　夏亚在心里腹诽道。
　　然后不动声色道：“圣座大人，你们都聊了什么？”
　　弗雷表情如常，淡淡道：“她告诉我生死轮回才是常态，没有什么主观的东西是永恒的。创造这个世界的一切、与维持运行世界规则的两位神明，可以说她们死去了，也可以说她们是永恒的――她们成为了这个世界的一部分，物质、能量，物质和能量变化、运行的规律，我若想真正‘永恒’，就要变成那样客观存在的事物，否则……”
　　他摇了摇头，似乎不愿再往下讲。
　　“那我们是不是……”
　　圣座摇摇头，身上骤然散发出一种凌人的气势。
　　“她说没有人能够永恒，那是没有出现过，而我会试着找到这条路。被常理揣度的都是庸碌的终生，我与他们不同。
　　“既然过去的我从未成功过，也许这就是一条可行之路，我当然会继续走下去。”
　　听着这自信的宣言，夏亚目光一凝：“不对啊，圣座大人，同为二五仔，我们之间不该闹得这么僵，对吧？”
　　“二五仔？”
　　“就是叛徒的意思，站在圣灵的对立面，不是么？”
　　弗雷笑了笑。
　　“你这种说法倒也合理。但你不会不理解，结盟的前提是实力对等，否则就只有奴役与依附，纵使披上再怎么美好的外衣，内核也是如此。”
　　“我自然明白。”夏亚笑笑。
　　对方可不只是一个强得脱离了凡人之境的神官，他还是联合圣国的最高领||导人，坐在圆桌之首的尊贵存在，他这句话分明就是在说“你太菜了，没资格与我结盟”。
　　的确如此，不可一世的日炎王庭都不得不让联合圣国的军队自由进出埃尔弗海姆，这样的结盟和霸王硬上弓没什么区别。
　　不过，能让他如此隐晦地表达意思，倒也说明了对夏亚的几分重视。
　　那么现在要做的，就是加大砝码。
　　“您有想过如何从这里离开么？”
　　夏亚问他。
　　弗雷正要回答，脸色突然变了变。
　　以他的感知，不难发现周围多了些突然出现的机械。
　　它们的确是“突然出现”，仿佛之前毫不存在，现在突然从地下冒了出来一样。
　　“里面的生命体听着，你们已经被大工匠的执法队包围了！
　　“摆在你们面前的只有三条路：第一，放下武器投降。第二，反抗，然后被我们打成肉泥，第三，把我们打成废铁，然后让我们投降。
　　“选吧！”
　　一个吵闹的声音从外面传来。
　　弗雷在夏亚脸上扫了眼。
　　“你干的？”
　　“那不然呢？”夏亚耸耸肩：“做人呀，就是一个不断套路和反套路的过程，您自诩了解我，实际上还远远不够……”
　　弗雷饶有兴趣道：“什么时候？”
　　“你毁掉的那群飞行器叫锈羽II型侦察机，它们存在的意义就是指明是否有入侵者出现，本身没有任何影像传输与示踪功能，我只是多看了两眼，您就毁掉了它们，这就是求救信号。”
　　“那么位置呢？”
　　“这个也很简单，”夏亚解释道：“我们踩在光桥上经过那片黑油的洼地时，我在鞋底上蹭了点，途经基地时，有味道的脚印就留在了里面。基地每天下午这个时候会大扫除，清洁机器人会先扫一遍我的脚印，它们的运行轨迹会组成一个符号，代表一种矿物。”
　　他站起身，敲了敲岩壁，掉下来一块沾着白色结晶颗粒的石块。
　　“这里可不是什么安全的山洞，而是那种矿物的出产地，被你毁掉的机械是矿工，无非长得太丑了而已。”
　　“啪，啪，啪……”
　　弗雷鼓起了掌，但表情却透露着满满的自信与毫不在意。
　　在他看来，外面的无非只是一群破铜烂铁而已。
　　他经过夏亚面前时，拍了拍他的肩膀。
　　“在绝对的力量面前，一切算计都是徒劳的。”
　　夏亚不置可否。
　　弗雷出去后，外面传来阵阵激光与炮弹的发射声，象征着机械变成破铜烂铁的阵阵爆炸声不绝于耳。
　　外面战况激烈，里面却安静异常。
　　夏亚丝毫不担心弗雷赢了怎么办，因为他知道弗雷毫无赢面。
　　他抱起洛丝薇瑟，让她靠在自己怀里，心里头却在问弥修亚。
　　“喂，到底是怎么回事？关于神选者的身份。”
　　“我不知道。”
　　“那这里是什么地方，你有头绪吗？看着眼熟吗？”
　　“没头绪，没见过，不知道。”
　　夏亚不禁怒道：“你特么怎么什么都不知道啊！？这样也能做女神吗！”
　　弥修亚也怒了：“你这不是废话，我要是什么都知道什么都会，这种事轮得到我来管？当初就是她俩把活儿都干了，这才剩下我干这种事好嘛！”
　　夏亚一阵哑然。
　　“所以我这神选者的身份是从他那儿抢来的，然后我们就绑定了？”
　　“这样理解也没问题。”
　　“那……也送不出去？”
　　“还想送！？我再怎么说也是女神啊！你就舍得把我送出去！？”
　　“看在你胸大的份上，我会犹豫五秒再点头。”
　　“？？？你去死啊！”
　　另一边彻底掉线了。
　　夏亚叫了几声无果，只能悻悻放弃。
　　这时外面的声音渐弱，地面在有规律地震颤。
　　夏亚明白，克里克托大概驾驶着他的大头儿子过来了。
　　“但愿佛祖保佑你，弗雷德里克先生。”
　　夏亚在胸前划了个十字，呼了声“无上太乙度厄天尊”。


第80章 我是讲道理的
　　锡兵之围是锡兵倒下时所留的奇怪空间，入口的那扇门――说是门，实际上也是一个“时光回溯”装置。
　　这里更像是一个诡异的时间夹缝，四人所处的锡兵之围就是“锡兵之围的入口”原本的样子。
　　所见的废墟、破损的钢铁巨人，也是眼前的锡兵之围破败风化后的一种可能。
　　它的所有者，或说锡兵之围的唯一活人――大工匠克里克托，是锡兵创造的第一个生命体，半机械半生命的存在。
　　话是这么说，听起来他仿佛只是个工具人……
　　但实际在这里，他就是神！
　　夏亚问过克里克托这是怎么回事，大工匠坦言说锡兵死后用自己的神格作为能源核心铸造了他，所以他算锡兵的半个儿子，也算得上是神。
　　弥修亚这个二货虽然没起到多大作用，但私下谈话时她向夏亚解释了神格的作用――的确是力量的凝聚体，而且神力这东西只是更精纯的能量，在能级上没有任何优势，之所以强，是因为“一罐液氮比一罐氮气多”这种原因。
　　所以，哪怕弗雷德里克能在人类世界横着走，对上克里克托这么个继承了神明遗产的家伙也绝对讨不上好。
　　这可是正宗的神二代！
　　更何况，克里克托还驾驶着他的大头儿子。
　　那是一个五短身材的人形铁偶，最大的特点是……头。
　　它的头不光充当了克里克托的驾驶舱，同时还兼具起居室、盥洗室、厨房、餐厅和工作台的作用――我是说这是一间房子。
　　所以克里克托无论如何都是宅在家里，上哪儿都会带上门。
　　作为一个宅男――啊不，宅机械最宝贵的东西――家，自然得到了最夸张的资源倾斜。
　　夏亚曾带着银槲之剑来到这里，问克里克托这东西是否真如传说中那样是一个“太”字男人幻化的，克里克托只看了几眼便确定传说只是扯淡，这东西材料是一种合金，而且他的家里也有使用。
　　夏亚问是哪儿，他指了指半透明墙面上的米字窗口，夏亚还以为是窗框之类，结果却得知整面墙都是。
　　也就是说，这间屋子――这颗大头的材质便是“强行五五开”金属。
　　所有蕴含特殊规则、特殊效果的攻击，在这道墙面前通通失效，只剩下原始的冲击力和威力，而且银槲之剑自身的属性也不差，同种合金做成的墙壁，那硬度夏亚简直不敢想象。
　　估计哪怕世界毁灭了克里克托和他的卧室也不会出事。
　　从大头沉重的脚步声出现，再到爆炸声响起，最后归于平静，一共也就几分钟时间，夏亚手脚的锁链咣的一声碎了。
　　弗雷德里克大概遭重了。
　　夏亚正了正衣领，走出山洞。
　　场面如他所想十分惨烈，弗雷大主教身上的神袍碎了一半，原本一丝不苟的头发如鸡窝般蓬乱。地面仿佛被重新犁过似的，到处弥漫着硝烟与焦灼。
　　他正半跪在松软的泥土里，眼睛似乎闭着。
　　在他面前，是一个造型滑稽的大头人偶――只是它手上多出两个不存在与夏亚记忆中的饰物。
　　看起来仿佛是外骨骼，但更像是推进器，此刻架子上都空着，也留有高温炙灼后的痕迹。装置让人偶的胳膊看起来膨大了一圈，仿佛一个健美过了头的兄贵。
　　上书字迹：
　　左：晓之以氢
　　右：动之以锂
　　在大头儿子的肚皮上还写着一行字：
　　“我是讲道理的”
　　看到这里，夏亚不禁有些懵逼。
　　因为这些梗都是他告诉对方的……
　　“夏亚，夏亚！”
　　一个半边身体都是机械的侏儒在驾驶舱里上蹿下跳，声音震得音箱一阵嗡嗡。
　　“我就知道是你来了！怎么样，这次还顺利吗！”
　　夏亚怔怔向前了几步。
　　“克里，你……你还记得我？”
　　“当然！”
　　大头儿子的肚脐眼位置突然螺旋打开，从里面探出一截软梯。
　　“上来啊，夏亚！”
　　夏亚这才回过神来，他原地慌乱地走了两步，突然转身：“等着，我还有俩同伴。”
　　他先把洛丝抱了出来，克里克托露出会意的微笑。
　　“哈，你还是老样子。”
　　然后夏亚把萨克森抱了出来。
　　克里克托的眼神变了。
　　“你……现在已经这么变态了吗？”
　　“闭嘴，这是朋友。”
　　“朋友？那个呢？”克里克托一指跪在地上的弗雷：“你居然有这么能打的朋友，这是那什么辛洛斯的化身吗？”
　　“不，辛洛斯现在是我的小弟。这是仇人。”
　　夏亚自顾自走到一架持枪机械面前，熟络地拽断红线街上蓝线，然后控制着它扛起萨克森，自己扛着洛丝薇瑟。
　　……
　　来到克里克托的多功能蜗居，嗅到熟悉的气味――机油混合着发霉食物的恶臭还有衣物变质的味道，夏亚突然感到很幸福。
　　这太熟悉了。
　　一股熟悉的冲动在胃里翻涌。
　　他从床底的老位置翻出一个铁桶，抱着就吐了起来。
　　“你还是老样子。”
　　克里克托感慨道：“你居然忘了来我这里要把毒抗加到35以上，而且你现在的等级……也太离谱了吧，这种级别是怎么拿到钥匙、打开门的，这不符合我的计算……”
　　“先别说这个……”夏亚抬起头：“你是怎么回事？你居然还记得。”
　　“我猜你可能要问这个问题，所以提前写好了一份报告。”
　　机械侏儒打了个响指――实际是来自环绕音响的模拟音效，他的指头打不出声音。
　　一道全息投影浮现在半空，4*4一共十六个窗口，上面各自闪现着以往夏亚出现在锡兵之围的镜头――全都是克里克托的第一视角，编号从001-016，过了几秒，切换成017-032，如此继续向后推。
　　“这东西比我的道具还好用。”
　　弥修亚突然酸溜溜地来了句。
　　那可不，十六屏同步播放。
　　夏亚没理她，问道：“这些你以前怎么没拿出来？”
　　“休眠状态。”克里克托一摊手：“这条指令的权限更高，我无法抵抗，而且每一轮结束时数据还会被清除――但你明白，数据一旦留下痕迹就无法被清除，前不久我醒来后便复原了这些数据。没想到在我休眠期间居然发生了这么多事。”
　　他踩着转椅划船似的来到夏亚面前，张开双臂。
　　“不管怎么说，欢迎回来。”


第81章 未融合的神格
　　大头儿子驮着几人回到了克里克托的“王国”。
　　说是王国，实际上是他为自己搭建的积木城镇，四人之前在路上所见那些尺寸小了一半的建筑便是其中一部分。
　　锡兵之围除了他以外没有活人，入眼所见的全部活物――无论是田野间的机械动物，还是天上飞翔的机械鸟类和飞行器，又或先前被弗里德里克毁掉的一山洞机械暴猿，全都是克里克托自己做的。
　　身体由他搭建，思维由他编织。
　　他所做的一切都是为了对抗孤独。
　　直到夏亚闯进来以前，他都是孤身一人，所以才会对这段友谊如此珍惜。
　　这已经不是“锡兵卫士声望拉满”的境界了。
　　大头儿子走进城里，四周的机械侏儒全都从各自的房间里跑出来，叽叽喳喳向他问好。
　　“大工匠，日安！”
　　“克里克托，下午好呀！”
　　“这么快就回来了！”
　　……
　　“他是个天才。”
　　弥修亚突然低声道。
　　“这还用你说么？”夏亚笑笑。
　　“不，我是说在‘创造’这件事上。他所做的几乎是在无限接近鲁尔薇和诺弥尔当年的所作所为……创造肉体，赋予思想，但是他的出发点错了。”
　　“出发点？什么意思？”
　　“诺弥尔说过，生命是一颗种子，不需要蓝图，所以她只是提供了规则，任由它们自由生长。”弥修亚喃喃道：“而不是像他这样，连它们的轨迹与运行模式都完全提供……即使这些傀儡会说一万、十万、百万句生动的句子，也比不上掌握了字词句然后自由组合。所以我说他错了。”
　　“类似的道理，我也提醒过他。”
　　“结果呢？”
　　“办不到。”夏亚喃喃道：“就是那条路走不通，他才会选择这样笨拙的方法……他和弗雷德里克倒是一类人，不放弃抗争的人。”
　　这次换弥修亚沉默了。
　　克里克托打开窗户和他的创造物热情地打招呼，这一幕却与夏亚记忆中的完全一致。
　　“喂，克里。”
　　“啊？”
　　大工匠的脑袋转了一百八十度。
　　“你的那张「创世之力」卷轴派上用场了。”
　　“啊？怎么可能？”他的身体也转了过来，面露惊喜：“那东西本身就是个悖论啊！”
　　“但是在一些规则本就乱七八糟的空间完全可以实现。”
　　夏亚笑笑，随即眉飞色舞地讲了遍在希尔加冥想空间里的故事。
　　听着故事，克里克托的表情可远比刚才丰富多了。
　　听完后他眼里更是光芒闪烁。
　　“有趣的故事……我感觉自己的灵感被激发了！
　　“看样子这条高权限的指令是针对所有人的，你那个女巫情人的记忆之所以堆积，是数据冗余的现象，所以才会催生出那么个区域管理员……
　　“这样看来你就是个参数了，被带进这段程序试运行了177次，现在它才真正意义上开始运行……
　　“哦哦哦！！我得把以前的历史记录备份整理一遍，也许用得上！”
　　说着他就跳回工作台前忙碌起来，仿佛瞬间忘了还有夏亚这么个人。
　　果然忙碌能让人忘记烦恼。
　　夏亚笑了笑。
　　他从天花板上打开一个隔板，拽下来一张吊床，把洛丝放了进去。
　　“话说他们俩多久会醒啊？”他问。
　　克里克托头也不回地答道：“女的神术抗性为0，得昏11小时22分。男的再有3小时24分7秒会醒。我把他们各自的能力量化了，整理了一份面板，在二号悬窗。”
　　俩人经过钢铁人偶的肚子时就被扫描了一遍。
　　夏亚抬头找见二号悬窗。
　　-
　　角色：洛丝薇瑟|奥琳希露
　　种族：人类
　　身份：女武神Lv35
　　生命值：2475/2475
　　魔力值：N/A
　　神格（未融合）：2/1700
　　巢穴之心（未融合）：99/100
　　属性：
　　力量：102+5
　　敏捷：102+5
　　体质：102+5
　　智力：22+5
　　感知：102+5
　　魅力：10
　　-
　　看见这豪华的水桶腰，夏亚不禁有些羡慕。
　　这也印证了他的猜测，洛丝并没有恢复原本的实力，只是仗着巢穴之心积蓄的能量才那么强。
　　不过这巢穴之心可有些低端，居然才100上限，被神格完爆了。
　　“克里，这两样东西也能量化么？”他又问。
　　“没有什么是无法量化的，即使有，也只是没找到方法而已。”克里克托回应道。
　　“那我的仇人呢？”
　　“喏。”
　　又一张面板浮现在夏亚面前。
　　他索性忽视了弗雷德里克的豪华属性，直接寻找“神格”。
　　然而……
　　没有！？
　　-
　　角色：弗雷德里克
　　种族：人类
　　生命值：1/7358
　　魔力值：122/6445
　　神力：47
　　-
　　没有神格，但是有神力。
　　“克里，这是……”
　　克里克托显然知道他在好奇什么，回答道：“你在编号176的历史记录里提到过，说这次本来想试试纯洁无垢的女武神能否激发出圣剑应有的力量，但是她穿裙子告白的傻样太可爱了没忍住，所以我估计你在编号177里这样做了。生成神格需要环境，高温高压都可以，那应该属于‘高压’状态。”
　　夏亚忽视了他话里的黑历史，神色凝重道：“你的意思是，弗雷德里克的神力还没结晶，需要特定环境……给他合适的环境就可以了！？”
　　“过去是那样，但现在不是，现在还需要物料积累。他本来积累了超过1500点神力，但刚才浪费掉了。”克里克托停下手中的活，转头道：“这么不冷静的人居然能在人类世界混到圣座大主教，我得把第七纪元覆灭的时间再缩短了17.41%。对了，你说辛洛斯是你的小弟是怎么回事？这可能会完全推翻我的计算。”
　　“这个啊……”夏亚三言两语讲清楚这件事，还补充了自己对那份蓝图的猜测。
　　说完，克里克托的眼睛微微动了动。
　　“那不是蓝图。”
　　“那是什么？”
　　“指令日志。”
　　“哈？”夏亚愣了几秒：“那是谁在往外发送指令？难不成是圣灵？”
　　“你想问题太复杂了。”克里克托摊了摊手，样子有些滑稽。“你不觉得这份蓝图很眼熟吗？”
　　“是挺眼熟……”
　　“因为它是你生成的。”
　　夏亚正要开口反驳，突然浑身一震，仿佛醍醐灌顶般透彻。
　　“明白了吗？从编号001开始是没有‘蓝图’的，是你的初次试运行生成了一份蓝图，接着编号002开始微调，一直调整到编号177，得出一份成熟的蓝图。
　　“如果我是蓝图的设计者，一定不会放任一个变量大肆破坏自己的计划，可你现在依旧完好无恙，这只有一种可能。”
　　“变量是我，蓝图的设计者还是我。”夏亚喃喃道：“我在自己搞自己？”
　　“对。”
　　克里克托的头又转了回去。
　　“克里！”夏亚突然喊道：“那么……我们可以把神格取下来吗？”
　　克里克托眼里闪起更亮的精光。
　　“哦哦哦！我明白！我明白了！”


第82章 你能再表演一下那个吗
　　弗雷德里克醒来时，发现自己正被泡在玻璃罐子里。
　　四周都是液体，他的嘴上套着一个猪鼻形状的呼吸机，借着玻璃罩的表面看得清清楚楚。
　　几乎是同时，两道人影从外面走进来，仿佛一直在监视他的动向。
　　正是夏亚和那个机械矮子。
　　圣座的心情大概从未有这么狼狈过，但心思缜密如他，一下子就明白了自己的处境，开始疯狂计算自己的筹码以及如何与对方谈判。
　　这时，他看到夏亚举起一块牌子，上面画着一幅图。
　　-
　　“你能再表演一下那个吗？”
　　“还要来吗？”
　　“对，就是那个，gkd！”
　　“‘在绝对的力量面前，一切算计都是徒劳的。’”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　-
　　弗雷德里克老脸一红，气得心脏都漏跳了一拍。饶是圣座的定力也不免尴尬地别过目光。
　　论阴阳怪气他怎么可能比得过一个21世纪网民。
　　夏亚在外面眉开眼笑，手里的牌子一翻，上面又多了一行字。
　　“现在我们可以谈谈了吗？如果同意，就用脚踢一下玻璃罐。”
　　弗雷想了想，又看了眼夏亚身边的机械矮子，心里思绪纷飞。
　　最终，他还是放弃了。
　　他从对方身上感受到了远超过他的力量。
　　于是弗雷怀着一丝不甘在玻璃罐上用力踹了一脚。
　　哗！
　　玻璃被他一脚踹碎，泡在里面的液体倾泻而出，弗雷自己也顺着漏了出去。
　　而站在他面前的两人仿佛早就料到这一幕，齐刷刷往后一跳，踩在一块缓缓升起的圆柱台阶上，夏亚还撑开了一把伞，遮挡扑面而来的水花。
　　伞上是十几张栩栩如生的拼接画，每一帧都是弗雷和克里克托对轰技能期间被炮弹和激光撵着四处乱窜的狼狈模样。无一不是特写，高清到鼻毛都清晰可见。
　　弗雷好不容易摘下呼吸器，从水渍中爬起来，一看到这幅画，心脏又是一抽。
　　妈的……
　　夏亚估摸着对方气得也差不多了，收起雨伞，递上一套衣服，摆了个请的手势。
　　圣座冷哼一声，穿戴整齐，跟着两人离开。
　　……
　　走到室外，阳光对弗雷而言有些刺眼。
　　“圣座大人，这里是素质广场。”夏亚微笑解释道：“我们也没有别的意思，就是来让您看看。”
　　弗雷环顾四周，发现自己正身处一片空旷之地，四周堆满了铁傀儡，造型各异，颜色深沉，在阳光下折射出森然的光芒，也越发凸显出上面那些文字的霸道。
　　“温厚”
　　“仁慈”
　　“儒雅”
　　“随和”
　　“谦谦君子”
　　……
　　弗雷当时就惊呆了！
　　可他震撼归震撼，却没有表露出来。
　　眼前这些傀儡，每一个的分量都不比把他打趴下那座大头铁偶差多少，而联合圣国的光铸傀儡在这些面前，简直就像小孩子手里的玩具一样。
　　对方又把自己带到这地方来，威慑的目的不言而喻。
　　“圣座大人，您说过在绝对的力量面前，一切算计都是徒劳，我深以为然。”夏亚由衷地说道。
　　弗雷的嘴角抽了抽。
　　“拙劣的嘲讽。”
　　“不，我只是表示这句话说得对。”夏亚笑道：“同时也展现一下我所拥有的力量。当然，我并不是要威胁您，只是想谋求合作，达成一个双赢的计划。”
　　“说吧，你想怎么做。”
　　夏亚打了个响指，克里克托立刻递上一份文稿。
　　弗雷接过，看了两眼便神色凝重。
　　“这是……”
　　“这是未来有可能发生的格局变化，您也许不在乎这些，但是我不同，这里面牵扯到太多的人和物，我都很在乎。所以我们来做笔交易吧，您想要的东西，我可以给您，但此后我们表面上互不往来，暗地里同为二五仔，怎么样？”
　　弗雷没着急回答，而是翻看着手里的东西。
　　这上面写着何时何地会爆发魔灾，周围势力如何反应，联合圣国内部舆论如何等等，简直就像一份纪年表。
　　可他又隐隐觉得眼熟――似乎在过去这些都曾发生过，内容之真实让他自己都不敢不信。
　　弗雷突然抬头，诧异道：“你在那177次预演里保持清醒？”
　　“当然。”夏亚点头。
　　“你为什么不从一开始就告诉我？”
　　“阁下会听吗？”夏亚反问，这一次丝毫不掩饰讥笑之意。
　　圣座哼了声，不置可否。
　　的确，如果不是这一连串的挫败和戏弄，他的确不会如此轻易地扔掉矜持，也不会正眼看待对方。身为圣座大主教，他习惯了以命令的口吻、以俯视的姿态对待他人，这显然不是夏亚想要的。
　　弗雷深吸一口气。
　　“说说细节吧。”
　　“好。内容也很简单，我会提供给您一枚神格……”
　　“什么！？”
　　“淡定、淡定，别这么大惊小怪。”夏亚正色道：“我会原原本本告诉您这东西是怎么来的，以及它对人格的压制。如果您贸然融合它，多半会变成圣灵的傀儡，随时被附身，变成工具人……当然，也不是说它绝对无用，既然你要走出一条路来，有个参照物总归是好的。”
　　“你哪来的神格？”
　　弗雷炽热的目光扫视一圈，落在了克里克托身上。
　　大工匠顿时怒了，跳起来一脚踹向圣座膝盖上。
　　“瞅啥呢！？什么眼神？啊、什么眼神啊？？”
　　“克里、克里，冷静、冷静！”
　　夏亚拽着克里的胳膊，只让他凌空飞踹几脚，然后强忍着笑意对弗雷道：“与他无关，是奥琳希露身上的神格。”
　　“女武神？”
　　“对。您认为我是变数，事实上的确如此，圣灵也这样认为，但它们却拿我没办法。所以，在某次预演中奥琳希露身上诞生了神格，如今她也继承了那东西，但却变成了圣灵手中的利剑，目的就是限制我――这次也失败了，您就是后手。”
　　他顿了顿，摊手：“当然，也失败了。”
　　弗雷脸皮抽了几下，“那你要我做什么？”
　　“什么都不要做，无论我做了什么。”
　　圣座向他投来一个诡异的目光，仿佛一眼洞穿了他的想法。
　　“很好，我会让米娅来埃尔弗海姆协助救援工作。小子，不用我帮你救活硫克么？”
　　“这个我自己想办法。”
　　“我知道了。”
　　弗雷点点头，也仿佛如释重负。
　　“对她好一些。”他说道。
　　“诶诶？”
　　声音含糊不清，夏亚一度以为自己幻听了。
　　抬起头时他才发觉，圣座已经转身走了。
　　只是背影看起来微微有些萧索。


第83章 竟有这等好事！
　　晚上。
　　锡兵之围的夜空比其他地方都要明亮，用克里克托的话来说，这大概是最接近“真理”的地方。
　　锡兵留下一句话，他说“真理需要仰望”，克里克托将这句话奉为圭臬。
　　自白天扔下那句托孤似的嘱咐后，圣座大人就独自回到了山洞里，夏亚觉得这个人也挺无聊的，这么多年都是如此清苦地度过，虽然贵为圣座，堪称圣灵之下第一人，可等到了他那种境界，这耀眼的地位与力量反而无法带来一丁点慰藉，只是多了些方便，更多的是增添累赘。
　　夏亚做不到那个纯粹，他就是个俗人，俗得很彻底，所以现在坐在泳池边，和克里克托吃着烤肉聊着天，半空的投影还播放着他模拟重建的第四纪元歌舞表演。
　　虽然此间甚乐，但他也没忘了正事。
　　他把目光从池子里扑腾的萨克森身上收回来，低头看了眼时间。
　　服用过药剂后洛丝也该醒了吧……
　　他正犹豫要不要回去看看，一只手突然勾住了他的脖子，炽热的鼻息从后颈蔓延到正前，夏亚一不留神，递到嘴边的肉就被抢走了。
　　“你属狗啊！”
　　夏亚使劲拽了拽签子，洛丝咬得很紧，纹丝不动，他干脆松手，任由对方抢走了这串肉。
　　然后，油腻腻、辣哄哄的烤肉被两扇银牙轻咬着送到了他嘴边。
　　“唔……”
　　夏亚毫不客气，嘴巴一张，该吃的都吃到了。
　　“好吃吗？”
　　洛丝一翻身跨坐到他的腿上，两只胳膊搂着他的脖子问。
　　“好吃。”
　　“那我呢？”
　　“说得就是你好吃。”
　　洛丝满意地眯起笑眼，像只心满意足的猫，却刺棱一下亮出了爪子。
　　“撩得这么娴熟，这些年没白过呀。”
　　“啊……哈哈、哈哈……”
　　夏亚把目光投向别处。
　　“话说我们得谈谈。”
　　“谈什么呀？”
　　洛丝往后一仰，夏亚急忙搂住她的腰。少女身体柔软地弯成弓形，胳膊伸直，戳了戳忙着烤肉的克里克托。
　　“喂，老板，来串肉～”
　　“好嘞！”
　　大工匠摁下一个按钮，伴随着一阵夸张的“库哈哈哈”音效，一面半透明的帷幕上浮现五六道波纹，烤肉签仿佛雨后春笋般从中波纹中探出，然后飞速射了过来！
　　王 之 烤 肉！
　　洛丝双手飞快的交错，摆出金刚狼的标志性动作，稳稳将烤肉夹在指头缝间。
　　夏亚一脸无语地看着两人胡闹完。
　　“来，喂我嘛！”
　　洛丝把烤肉递给他，夏亚无奈地接过。
　　一边喂食，他一边问：“你这次打算玩多久就回去？”
　　洛丝眉毛一挑，嘴里塞满食物含糊不清道：“你这么快就讨厌我啦？”
　　“不，有些事要和艾莉谈谈。”
　　“是神格的事吗？”
　　“嗯。”
　　夏亚拿纸巾擦去她嘴角的油渍，便擦边说道：“我和圣座达成了一项交易，顺便把这个烫手山芋交出去。这会对你有什么影响吗？”
　　洛丝想了想：“没有，但你也得把我吸收的‘巢穴之心’拿走。这俩本来就艰难维系着平衡，我能感觉到神格的力量远比这块核心要高级的多，早晚得出事，一并解决了也好。”
　　夏亚点点头。
　　这一点他从面板上也看出来了，奥琳希露的神格毕竟是在她80级时形成的，还与圣剑纳希尔有千丝万缕的联系，储存的神力上限高达1700点，和这种量产型60级巢穴之心比起来高到不知道哪里去了。
　　“所以你同意了？”
　　“我是那种不分轻重的女人吗？”
　　洛丝直起身子，居高临下看着他，眼里虽然也有不舍，但更多的是克制。
　　“以后我能不能再出来就看你的了！她可是主人格，如果你能说服艾莉，让她别那么自闭，那我们俩还能谈谈，可如果她一直这样……”
　　“不会的，女人。”
　　克里克托的脑袋转了一百八十度，解释道：“等拿走了神格和巢穴之心，你和另一重人格就回到了同一起跑线上，你们是双生子，并非生长在同一躯体上的主副人格。”
　　洛丝顿时瞪圆了眼睛：“那我们要是打起来了怎么办？”
　　“这取决于‘环境’的筛选，也就是夏亚。”
　　“诶？为什么取决于这家伙？”
　　“如果你一睁眼就看见他不耐烦的表情，好像在说‘居然是你不是她’，你的心情指数一定骤降70%以上。你们各自对身体的控制权取决于内心是否强大，这又来自外界认可。通过刚才的数据收集我可以大致推断，对你而言他就是‘全部的外界’，但对另一个家伙未必如此。所以，为了把这种事把握在自己手里，你知道该怎么做了吧？”
　　这……
　　这……
　　夏亚听明白了，这是要他尽快攻略奥琳希露。
　　还有这等好事！？
　　不能笑，一笑就坏事，他索性换上一副震惊的表情。
　　“这……该如何是好！？”
　　洛丝也听明白了，她心情很糟。
　　她一转头，眼神凶悍！
　　“听着！”
　　洛丝突然用力捏着夏亚的脸：“为了以后能见到我，一定要把另一个我泡上手！在这之前不许你去找其他女人！听到了吗！”
　　可见她态度如此坚决，夏亚也不免有些负罪感。
　　他叹了口气，把她搂进怀里。
　　“抱歉，我真是个幸运过了头的家伙。”
　　他一面这么说，一面向克里克托投去赞许的目光。
　　干得漂亮！不愧是你！
　　那当然！毕竟是我！
　　大工匠一咧嘴，牙齿闪亮。
　　两人的交流在无声间完成。
　　……
　　第二天，洛丝薇瑟按照克里克托的指示在一间密室里释放出魔能，成功将未融合的巢穴之心释放出来。
　　然后，她便陷入了沉睡。
　　这一觉一直睡到晚上，等她再度醒来，眼神赫然变了样子。
　　熟悉的金色光泽一闪而过，仿佛迅速隐没在流水中的墨色，瞬间消弭。
　　少女也恢复了以往的警惕。
　　她先是环顾一圈，然后将目光落在床头的一把剑上，立刻抄起它，推门而出。
　　但走出门外后，她却不禁愣住了。
　　花蝶飞舞，春光明媚。
　　屋外，是一片开得正灿烂的油菜花。


第84章 社会性死亡
　　克里克托告诉夏亚，任何数据都不会毫无痕迹地被消除，记忆更是如此。
　　夏亚也很确信，圣灵没有对个体记忆指手画脚的能力――否则它们早就这么做了，也不至于对弗雷德里克摊牌，这显然是种无奈之举。
　　所以，他猜测奥琳希露之所以一见他就要拼命，大概率是她对177周目结尾的背叛印象太深刻，盖过了其他所有记忆。
　　理清了这回事，摆在他面前的路就很简单了。
　　他要唤起奥琳希露的其他记忆。
　　他就不相信了，自己少说也和对方相处了一百多个周目，其中三分之二是这村姑先告白的自己，会输给一次背叛！？
　　不可能！
　　……
　　奥琳希露在油菜花丛向前走了两步，她突然有种强烈的既视感。
　　仿佛这一幕在梦中出现过……
　　仿佛……
　　自己来过这个地方。
　　一种强烈的预感忽然涌上心头，她猛然想起下一秒会发生什么――
　　她回头看向天上，瞳孔骤缩！
　　一头浑身雪白，脖颈上围了一圈金色翎羽的狮鹫正在无声地靠近。
　　这种庞然大物完全舒展双持至少有四米宽，它最喜欢俯冲然后猛的抓起敌人投掷摔死，足以穿金洞玉的锋利爪子在阳光下闪着森森的金属光泽！
　　一人一兽间的距离眨眼便缩到几米，奥琳希露来不及多想，她本要闪开，身体却偏偏自己动了起来，宛如本能反应一般，不闪不避，双肩往下一沉，两只手抓住剑柄就用力斜上撩砍！
　　“叽――”
　　狮鹫被砍中右脚，吃痛发出一声悲鸣，利爪一蜷缩，几乎是擦着她的头发掠过。
　　几根发丝在半空漂浮，奥琳希露大口大口喘着粗气，这才意识到自己干了什么。
　　这种狮鹫在怪物图鉴里至少是50级的强大野兽，她根本不会愚蠢到去与之对抗，可刚才身体却自己动了起来……
　　扇动翅膀的声音从身后再度袭来，奥琳希露来不及思考这种异样，索性闭起眼睛，任由潜意识支配身体。
　　转身，举剑，身体扭成不可思议的曲线，然后长剑精准地刺向狮鹫的小腹。
　　电光火石之间，高速飞行的狮鹫仿佛一头撞在了剑上，剧痛让它根本无法继续飞行下去，一头栽倒在地面上，拖出去老远一行血迹。
　　奥琳希露正要上前查看情况，却突然听到一声赞叹。
　　“可以了，你出师了。”
　　听到这声音，她先是一喜，仿佛期待这个答案许久，但紧接着迅速意识到这令人厌恶的声音来自谁，猛的转身看向来源。
　　“夏亚！”
　　可话一出口，奥琳希露却有些发愣。
　　对方穿着一身红白相间的剑士服，正是教会的制服……
　　这不重要，重要的是……这很眼熟。
　　而且，看起来有种莫名的亲切意味……
　　奥琳希露立刻摇了摇头，挥着剑冲了上去。
　　她记得很清楚，对方坐在王座之上，表情宛如一尊冷漠的神明，辛洛斯匍匐在他脚边，模样忠诚！
　　这是无论如何都抹不去的！
　　她的眼里泛起金色，迅速爬满整个瞳孔。
　　“神格果然被动了手脚……”
　　夏亚若有所思。
　　他抬头往天上看了眼，突然，一道投影出现在两人之间。
　　奥琳希露不由得止住脚步。
　　投影上是一男一女，男的是夏亚，女的背对着自己，看不清脸，但这个背影却异常眼熟……
　　是我？
　　奥琳希露眼里的金色褪去，刹那间，一股感同身受的羞涩与惶惶不安涌上心头。
　　画中的女孩身穿白色连衣裙，手里还捧着什么东西……
　　――那是一束圣白蔷薇，代表神圣的爱慕。
　　她心里忽然就冒出个答案。
　　――不对不对，我、我怎么会给这家伙这种东西！一定是他在骗我！一定是！
　　――可那件连衣裙……不会骗人啊……
　　奥琳希露心里再清楚不过了，那件衣服是母亲留给她的，说如果遇到心仪的男孩子，就穿着它去告白，一定能成功！
　　这件事她从未告诉任何人……
　　这时，画面上的人开口了。
　　“夏夏夏夏亚！你你你愿意娶我吗！我我我我一定会是一个好妻子！”
　　啊啊啊啊啊！
　　不――
　　奥琳希露快要窒息了！
　　她羞得满脸通红，恨不得螺旋升天然后爆炸成一朵烟花！
　　这真的是我吗！
　　怎么会这么蠢！
　　如果是我一定不会说这种话！！
　　可……
　　那我该说什么？
　　啊啊啊！不对！一定是哪里出了问题！
　　……
　　见她满脸羞红，脚步停滞，夏亚悄悄摆了摆手。
　　画面一闪，瞬间切换成另一场景。
　　依旧让奥琳希露无比熟悉，依旧是白色连衣裙。
　　可这次却变成了她骑坐在夏亚身上，头发乱糟糟，还沾着草屑，连衣裙的半边肩带都滑落，可她压根就没察觉。
　　两人好像打了一架，她还是胜利的一方……
　　“混蛋！你都拒绝我两次了！这次说什么也要答应了吧！！这要是传出去我可就没脸见人了！我会烧饭和打扫房间，娶了我你一定不后悔！”
　　……
　　这不是我！！
　　我不会说出这么羞人的话！
　　奥琳希露扔掉了剑，居然跪在地上呜呜哭了起来。
　　可这好像真的是我……
　　我居然……
　　居然会……
　　啊啊啊啊！
　　这时夏亚走了过来。
　　“喏，这是你的东西。”
　　奥琳希露猛地抬头，发现面前是一把剑。
　　剑身上闪动着金色的火焰，正在温柔地舔舐着夏亚的手指。
　　“看见了吧，圣剑都不抗拒我，你为什么还认为我是魔物呢？”夏亚温声道。
　　“可我亲眼见过！”奥琳希露抹了把眼泪。“而且我、我还梦到过你……”
　　“梦到过什么？”
　　女武神一下子涨红了脸，连身体都变得敏感，她咬牙抢过圣剑，愤愤道：“流氓！无耻！变态！！”
　　“这我可承受不起。”
　　夏亚摊了摊手，指着还未消散的光幕。
　　“那这个又怎么解释？”
　　“我……我不知道，一定是你骗我的！”
　　“得了吧，你自己心里清楚这些事是不是我骗你的，毕竟记忆是骗不了人的，更骗不了人的，是触感。”
　　“什么……唔！”
　　奥琳希露诧异地抬起头，猝不及防被夏亚抱在怀里，然后嘴唇便被堵住。
　　触电般的感觉游走全身，她想要推开对方，却使不上力气，一股熟悉的味道钻进鼻腔，遥远的仿佛来自天穹之上的记忆也随之一起复苏，如同置身云端的柔软触感，让她身体暖烘烘、麻酥酥的，一时间忘记了抵抗。
　　也不知过去多久，等她睁开眼，夏亚已经站在了一米外――一个让她感到安全的同时又隐隐有些失落的距离。
　　不对！
　　那是我的初吻！
　　奥琳希露正要发作，夏亚又开口了。
　　“想知道这是怎么一回事么？”
　　他指了指圣剑，指了指光幕，又指了指她自己。
　　奥琳希露咬着嘴唇默不作声，但眼里分明写着好奇的光芒。
　　“那跟我来。”
　　+++++++++++
　　下午得坐车回老家，准备祭祖，所以这个周末没法碰电脑。
　　我把昨天写得稿子拆开了，今明都是两更，明天更新会晚一点~
　　天冷了，北方的小伙伴要注意保暖啊！不要像我一样憨憨地感冒了。


第85章 男人微笑，女人拔刀
　　随着夏亚在“空气”中拉开一扇门，奥琳希露这才发现，之前的油菜花田生长在一间半球型的巨大温室中，天上的太阳、云彩，远方的群山与林木也都是墙面上栩栩如真的壁画，只有油菜花是真的……
　　那头狮鹫居然也是浑身机械，随着夏亚打开门，它的爪子上居然长出轮子，就这么笔直地平移了过来……
　　它只有腹部一块柔软的血肉，被她洞穿。
　　一丝不安迅速涌上心头……
　　她觉得自己可能被欺骗了！看向夏亚后背的目光瞬间恢复理智。
　　“冷静点，这不是什么欺骗，我也没必要做那种事。”
　　夏亚头也不回地说道。
　　“你要是没经历过那些事，对它们自然毫无记忆，而你的一切反应无不在表明，那不是假的，这充其量只是场景还原。”
　　奥琳希露哑然。
　　她无法反驳，但是心里总有种念头让她笃定夏亚是邪恶的，是个骗子。
　　少女用力摇了摇头，在心底虔诚地呼唤圣灵。
　　但是，这次圣灵却没有响应她的呼唤。
　　她正惊慌，夏亚又问：“你应该是在梅菲斯特郊外被教会的人发现的吧？”
　　“是的。”
　　“所以你没去过考拉郡对吧？”夏亚回头问，他指了指那间充满欺骗的半球温室：“可你敢承认自己没去过那片油菜花田吗？”
　　奥琳希露咬着嘴唇，缓缓摇头。
　　她的确无法反驳。
　　考拉郡是南海郡北部的一个小镇子，距离梅菲斯特有千里之遥，她根本没去过那儿……可她又记得这个地名，似乎对自己极其重要。
　　而且……这其中还夹杂着关于眼前此人的记忆。
　　“既然记得，你一定不会忘记某次女武神选拔，你和万千心怀崇高梦想的少男少女无异，年纪轻轻就通过忠诚考验，然后被分编在不同队伍服役，而你的服役地点便是考拉郡的军械所。”
　　夏亚的声音不急不躁，缓缓开启奥琳希露心中一段尘封许久的记忆。
　　“那个地方没什么魔物，一到春天就盛开油菜花，香味会吸引来一些贪吃的野兽，这些野兽却吸引了更为强大的皇冠狮鹫，你们小队里有个憨憨为了在女孩子面前出风头，带着五个人去挑战狮鹫，结果其他四个人都被抓破肚子死了。”
　　一丝痛苦涌上奥琳希露的心头，少女不由得眼眶泛红，仿佛心底的柔软被触动。
　　她茫然地睁大眼睛，不明白自己为什么想哭。
　　这时，身后响起狮鹫拍打翅膀的声音，她心里一紧，恐惧瞬间爬遍了全身！
　　夏亚突然猛的拽了她一把，女武神猝不及防被他抱在怀里，就地一滚，满身尘土。
　　她的心脏砰砰跳动，仿佛头顶真的有一只狮鹫在盘旋盯着自己。
　　可抬头，只有一片漆黑，所谓拍打翅膀的声音也不过是身后那只靠轮子走路的机械狮鹫如老母鸡般拍着翅膀。
　　“千钧一发之际，一个人救了你。”
　　夏亚在她耳边轻声道。
　　几秒后，她突然反应过来两人正以暧昧的姿势抱在一起，忙用力挣脱。
　　“放开我！！”
　　说着还拔剑去刺他。
　　夏亚放开手，灵巧地跳开。
　　“你这人讲不讲理，是本大爷救了你好吗！”
　　他明明在说一句表达不满的话，脸上却带着笑意，仿佛在说“你当年这样问，我也是这样回答的”。
　　奥琳希露再次愣住。
　　一瞬间，她的体内仿佛有一股电流流窜，一下子回到了那个时刻，仿佛什么都想起来了……
　　“这是怎么回事……”
　　少女站起身，失神地喃喃道。
　　她没去过考拉郡军械所，她也没见过夏亚……
　　可对方刚才所说，仿佛真的发生过似的……
　　她都记得，都记起来了。
　　“啪”
　　夏亚打了个响指，将她从失神中唤醒。
　　“想知道原因吗？这些就是。”
　　一页页悬浮窗突然漂浮在她的四周，文字在上面倾泻而下，仿佛流淌的溪水。
　　奥琳希露这才发现，自己被对方带着步入了一间黑暗的密室，四周只有这些发着光的文字，上面无一不记录着“她的过往”。
　　仿佛她活过上百次大相径庭的人生。
　　……
　　见奥琳希露被震住，夏亚对隐藏在暗处的克里克托比了个ok的手势，示意接下来一切都交给自己。
　　大工匠只保存了他第一时间所见有关夏亚的数据，而不能将夏亚脑子里的东西弄出来，所以只能用文字的形式呈现，所幸这些时间节点和关键词也能提供足够的刺激，让女武神想起什么。
　　时间还是略微紧迫了点，否则夏亚完全可以像前面那幅投影一样――让洛丝薇瑟和他演好几百场戏来还原名场景，反正有克里克托提供场景模拟，特效简直随便挑。
　　时间一分一秒地流淌，奥琳希露完全迷失在上百份人生中，早就忘了圣灵赋予她的使命。
　　圣剑从她手中滑落，眼里的金光也仿佛销声匿迹了。
　　良久，她才张开干涩的嘴。
　　“这些……都是真的？”
　　“可以说它们都是真的――因为的确发生过。也可以说它们都是假的――因为那些并不是‘你’做出的选择。”
　　顿了顿，夏亚指着其中的一幕――这一幕是画面，因为画面太具有冲击力，正是177周目结尾的世纪名画――《男人微笑，女人拔刀》.
　　“你穿着那条白裙子求婚是真，正如这幅画所呈现的画面也是真。”
　　奥琳希露这次倒没有其他情绪，而是喃喃道：
　　“那这次……我为什么只记得这一幕？”
　　“很简单，因为有人想让你只记得这一幕。”
　　“谁？”
　　女武神警惕地问。
　　夏亚笑了笑，还是没把“圣灵”两个字说出口。
　　无论如何，这还都是她的信仰。
　　一旦她突发奇想，产生“圣灵预演这么多次就是为了拯救世界，而最后一次你却露出了邪恶的真面目”这种钻牛角尖的想法，那这事就没法解决了。
　　他的确能让对方回想起这些，可最终决定却是她来做――在意识被神格严重干扰的情况下，这对他极其不利。
　　这种事只有拿走神格后才方便讨论。
　　“是神格。”
　　他回答道，一字一句斩钉截铁：“那不是什么神格，那是辛洛斯的力量。”
　　“辛洛斯的力量？”
　　奥琳希露大惊失色，不由得后退了半步。
　　“辛洛斯最擅长的莫过于驾驭、引导情绪，你都没发现自己越来越‘易怒、暴躁、做事不择手段’么？”
　　夏亚问。
　　他上前一步，逼得对方后退。
　　“现在，看看你的身后。”夏亚说。
　　奥琳希露猛的回头，然后瞳孔骤缩！


第86章 有一说一，确实
　　“这……这是什么！？”
　　奥琳希露的声音都在颤抖。
　　在她面前，是一扇透明的墙壁，里面是一间密室。
　　密室的三面墙上各自插着火把，微弱的光芒勉强照亮了室内的样子……
　　正中心悬浮着一个漩涡，被一个四四方方的金属囚笼困在里面，但不断有黑色、粘稠、浓郁的魔能缝隙间流淌下来，在地上迅速凝结成魔物的雏形，然后迅速被来自屋顶的武器杀死。
　　奥琳希露并非因为看到如此邪恶、暴虐的魔物而恐惧……
　　是她从眼前的东西身上感受到一些亲切……
　　仿佛，这就是从她身体中取出来的一样！
　　“这是你昏迷的那段时间，从你身体中取出来的。”
　　夏亚用一种低沉的口吻说道。
　　他还真没撒谎，洛丝薇瑟和她同为一体，那么眼前加了料的巢穴之心自然也来自她的身体。
　　亲切感也是因为它取出来不久。
　　奥琳希露贴在墙面的手指微微弯曲，关节泛白，脸上满是惊恐，连夏亚都于心不忍。
　　这就像指着一堆黑泥和小强的尸体对一个洁癖说“这是趁你睡着了从你身上搓下来、以及从你头发里抓出来的”一样，简直让人毛骨悚然。
　　他把手搭在对方肩上。
　　“你可能无法想象，这还不是全部……你应该能感受到，自己体内还有一种神圣、无可匹敌的力量核心吧？”
　　奥琳希露缓慢地点头。
　　“可、可那是……”
　　“没有可是，艾莉小姐。”夏亚盯着她的眼睛：“你知道什么圣剑不认可你吗？”
　　奥琳希露低下头，接过夏亚递来的圣剑。
　　的确，她从这上面只能感受到一股微弱的认可。
　　“为为为为什么？”
　　一激动，她又口吃了。
　　因为它还被封印着啊！
　　――夏亚当然是不会这么说的。
　　“因为它检测到了你体内邪恶的力量。”
　　夏亚用力握住少女的肩膀：“之前那些只是趁你昏迷时抽取的一部分，但现在，我找了完全剔除它的真正方法！”
　　奥琳希露心里一动，真的在思考要不要把神格送出去。
　　神格仿佛察觉了宿主的意图，金色的光辉再度涌起，眼看就要布满奥琳希露的双眸，夏亚突然大声喊道：“你不相信我，难道还不相信圣座大人吗！？”
　　“什么？”
　　奥琳希露大惊，眼睛恢复清明：“弗雷德里克大人……他、他在哪儿？”
　　“他在静养。”夏亚说得痛心疾首：“就为了从你体内剔除一点点邪恶力量，他受伤了！”
　　奥琳希露咬咬嘴唇：“我、我想见见他。”
　　“没问题。”夏亚点头，“我这就安排。”
　　……
　　几分钟后，克里克托用DHR-II型空中作战单位送两人去弗雷德里克蛰居的山洞附近。
　　奥琳希露远远地看见，圣座正在室外的空地上浇花，一副退休老干部的样子。
　　她本想靠近，去被夏亚拽住。
　　“你难道觉得他不是圣座吗？”
　　“我……我只是……”
　　“别说了，我都明白。等着看吧。”
　　夏亚给头顶的飞行器做了个手势，DHR-II型空中作战单位立刻一个华丽的俯冲步入战场，一头向着弗雷德里克扎过去。
　　然后金光一闪，内敛却暴躁的神力瞬间将这堆破铜烂铁给秒了。
　　圣座若有所思地看了眼克里克托所在的方向，却没说什么。
　　“看到了吧？”
　　夏亚问。
　　奥琳希露正惊骇于圣座的强大，下意识地点了点头。
　　“我……我果然不如他那样虔诚，还有很长一段路要走……”
　　夏亚表面上深以为然地点点头，心里却在腹诽。
　　什么虔诚，弗雷德里克只是醉心于力量。
　　而那些真正虔诚的神官，除非是奥琳希露这样被圣灵选中，否则根本不会因为虔诚获得任何夸张的力量。
　　女武神选拔之时，那些梦想着成为圣殿骑士与女武神的少年少女正是怀着这样的虔诚，梦想着自己在困难无畏的抗争与勇气能够获得圣灵青睐，从而在绝境中像小说主人公一样爆发出力量，对抗魔物，拯救世人。
　　可他们都死了，凉得一个比一个透彻。
　　起初这些事还引起了不小的波动，但很快就因为奥琳希露的异军突起被压了下去。
　　人们更愿意相信，那些人是因为不够虔诚而死去。
　　“是的，你还有很长一段路要走……”
　　夏亚淡淡吐出这句话，握着少女的手不禁微微用力。
　　我也有很长的路要走。
　　奥琳希露这才发现自己一不小心又握住了夏亚的手，仿佛这个动作演练了无数遍般熟练。
　　就连两人一起蹲伏在草丛后面都让她感到水到渠成，没有一丝违和感。
　　这可是一个陌生人啊！难道自己真的对他……
　　她急忙用力摇摇头，甩脱这种荒诞的想法，把手也抽了出来，站起身结结巴巴道：“我我我我我们回去吧。”
　　“好。”
　　……
　　奥琳希露下定决心以后，无论神格再怎么挣扎也无法改变。
　　毕竟这里切断了它与圣灵的联系，孤军奋战的它只是靠着一些应激术式对抗奥琳希露的情绪。
　　奥琳希露躺在一辆装着四枚滑轮的移动床上，闭紧双眼，仿佛是被推进手术室的病人。
　　一个小时后，就在存放着巢穴之心的密室隔壁，同样的密室中又多了一颗金灿灿的核心。
　　夏亚站在两间密室对面，不禁有些佩服自己。
　　“这都可以，我真特么是个天才。”
　　“天才没看出来，你在俘获雌性生物的芳心时成功率的确超出我的预期1446个百分点。”
　　克里克托感慨道。
　　“有一说一，确实。”
　　萨克森不知从哪儿冒了出来。
　　夏亚翻了个白眼，不理会这俩的揶揄，问道：“公爵大人，我看你这两天在疯狂抄录图纸？”
　　萨克森老脸一红，咳了两声掩饰尴尬。
　　“确、确有此事。”
　　“别费心思了，除非你能记下来，否则没法从这里带走一张纸。”夏亚摇头叹息道：“能被带走的只有寥寥几样东西，比如克里自己也造不出来的泰坦巨人的图纸，比如能控制一切机械造物的权能宝石――可外面却没什么机械造物值得被它控制。”
　　萨克森愣了几秒，这才怔怔地问：“为什么？”
　　夏亚晃晃手指，吐出一个高深莫测的回答。
　　“因为……时间。”
　　+++++++++++
　　山路太难走，可算是回来了。这一趟累死了……


第87章 加密信息
　　“那些东西太过古老？一碰就碎？”
　　“不是。”
　　“那些东西太过超前？无法被‘生活在古老过去的我们接受’？”
　　“不是。没那么诗意的理解……”
　　“那……”
　　……
　　萨克森皱着眉。
　　他大概是和夏亚轴上了，说什么都要想出原因。
　　可他想了十分钟，也想不通这与“时间”有什么关系。
　　“还记得我们是如何进来的么？”夏亚提示道。
　　萨克森仔细回想着在“入口的入口”那个巨大钢铁人偶，自从夏亚插入钥匙后如何时光倒流般使它复原、同时一股特殊的力量禁锢了几人，就连弗雷德里克都无法挣脱……
　　一丝灵感猛的闪过，可他却无法抓住。
　　看他这副样子，夏亚就清楚，对方基本上能接受了。
　　“这里不是你理解的‘其他空间’，这里本身就处于时间的夹缝之中――这里不会惹来深渊的攻击，任凭纪元覆灭，文明更迭，锡兵之围始终是锡兵之围，扮演着观察和记录者的角色。”夏亚解释道。
　　“所以我们在入口所见是……”
　　“所以我们在外面所见的入口――或者说锡兵之围的所有入口都是那样，揭示了一种毁灭的假设――‘假如锡兵之围被毁，有可能是那样。’那把钥匙，也是回到假设之前。”
　　夏亚道：“所以，你从这里带走的绝大多数东西――一草一木，一枚螺丝，一根导线，一块空电池，一旦离开锡兵之围，都会迅速被时间解析为‘毁灭后的样子’。”
　　萨克森静静听着，突然疑惑道：“可你说过有两样东西……”
　　“泰坦巨人的图纸跟锡兵之围没关系。”
　　一直静静听着的克里克托开口了，他抬起手指，指尖缩成一截平面，一个微型摄像头凸起，迅速在半空投影出一道三维立体的精致巨人构造图纸。
　　他把结构放大了十几倍并缓慢旋转，让三人站在其内部。
　　夏亚十分默契地接过话茬，宛如一个讲解员。
　　“如果你有所了解，应该对锡兵之围的设计有个大体上的认知，起码明白如此富有美感的变形机械是克里造不出来的，‘大头儿子’就是这家伙的审美极限了，你看看素质广场上那一排「传统美德系列」作战机械都是什么歪瓜裂枣的样子……”
　　“愚蠢。对外在形式的过度追求往往会让设计者犯下牺牲性能的错误。”克里克托耸耸肩：“我不会犯那种低级错误。”
　　“拉倒吧，你就是审美太菜……”
　　“闭嘴，智力水平无法量化的生命体。”
　　两人这就对上了，萨克森还沉浸在震惊中无法自拔。
　　“所以这是……”
　　“与权能宝石一样，这是第二纪元的杰出智慧，这张图也是机缘巧合之下进入了锡兵之围。”克里克托回应道，甩甩手指，收起了投影。
　　他直接看向夏亚，目光中带着好奇。
　　克里明白夏亚不会无缘无故提起这件事，既然说了，一定在打什么主意。
　　“我有个想法，克里。”夏亚果然微笑道：“萨克森的举动提醒了我，这些知识囤积在锡兵之围完全是一种浪费，我们可以想办法把它弄出去……”
　　“不可能的夏亚，”克里克托摇头：“以你的智力水平，在我这里摆脱‘文盲身份’至少要27148年8个月7天，这还是在理想状况下。”
　　“你还是真是不客气……”夏亚翻了个白眼：“当然不是我了。”
　　“这个精灵？恐怕更不行了，他还不如你。迄今为止，最年长的精灵只活到了931岁6个月零8天，这点时间还不够他掌握0.1%的知识量。”
　　萨克森一时间居然无法反驳。
　　作为长生种，寿命头一次成了制约他的东西……
　　“不不不，没那么夸张，你这里的东西宛如海洋，我只是想搭建一条引水渠，将海水引往外界……”
　　“你的意思是，你发现了不会被时间瓦解的‘管道’？”
　　“Bingo！”
　　夏亚打了个响指。
　　就在几分钟前，他还在打量自己的劳动成果时，突然收到了来自乐芙一条信息。
　　学神少女说她之前囤积的那批货今天被首批入驻阿斯坦城的玩家公会一扫而光，工房不仅扭亏为盈，还获得了一笔不小的资金，她问夏亚该如何处理这批金币。
　　作为仅有的两个没被他屏蔽的好友，声音响起的刹那，夏亚这才意识到问题的严重性――
　　首先，他不再是和外界失去联系后进入锡兵之围。
　　其次，好友通讯是不受影响的……
　　“事情是这样的……”
　　他把这一想法告诉了克里克托，并尽可能把乐芙夸得世间罕有。
　　大工匠却笑着摆了摆手。
　　“没用的，夏亚，你的分析和运算能力在我看来不过是一只土拨鼠，即使被你盛赞的个体，也不过是一只更聪明的土拨鼠。知识的传输效率取决于载体和接收方的消化速率，所以这不是一条引水渠，这是一根比头发丝还窄的毛细管道。”
　　“试试嘛！”夏亚死皮赖脸道：“她绝对比我聪明的多！你可以用第一次考我的那个图形测试！”
　　“我的题库有一亿四千万道题，你不会愚蠢到去用穷举法吧？”
　　“当然不会！”
　　夏亚义正言辞。
　　实际上这货当初的确是这么想的。
　　他首次进入锡兵之围是二周目，当时被克里克托的“土拨鼠级”测试题虐了以后就默默背下了那道题，三周目再来，结果对方出的题完全变了个样子！
　　内容变化也就算了，解体思路、规律居然都变了！
　　此后每一次都是如此，夏亚干脆不去费脑子记了，他只是想看看对方有多少道题。
　　现在可算知道答案了。
　　万幸轮回只有177次……
　　见他坚持，克里克托也不说什么，他按照某种节奏报给夏亚一串毫无规律的数字，就像几百个银行卡号连起来似的。
　　“这是什么？”
　　夏亚一脸懵逼地记录下来。
　　又换题了？
　　“基于两种考虑，1.我认为锡兵之围相关的内容是强加密的，未必能通过你所说的方法传出去，所以我们先试试以十进制的数字作为载体。2.这也是一种数字敏感性的测试。”
　　夏亚愣了几秒：“那为什么不直接试试发图片呢？”
　　“加密既然存在，一定会设置过滤网，我们要找到最小的滤孔。十进制数字是我能接受的底线，超过这个底线，传输效率就过于低下，那真的是比头发丝还要细小，不存在实验的价值。”
　　夏亚半信半疑，然后将这段文字发了过去，并在末尾注释这是一次考验。
　　他虽然对克里完全信任，但还是有些不服气，于是偷偷附了张大工匠的截图发过去。
　　五分钟后，他收到乐芙的回复。
　　「第一串数字是坐标吗？哇好复杂，组合起来好像是个不得了的图形诶……」
　　「另外，第二张图是什么啊？为什么突然发你和精灵的合影给我啊……(ノω


第88章 聪明的土拨鼠
　　“她说……这是一个图形？”
　　夏亚试探着问。
　　心里却是极大的震撼！
　　惊了！
　　前所未有地惊了！
　　克里克托居然猜对了！
　　从乐芙发回来的截图来看，图里只有他和萨克森的合影，四周的构造与克里克托都不存在！
　　考虑到即使摄像与截图也是依托于“系统”的能力，这完全能说明锡兵之围的东西的确被系统过滤了。
　　克里克托是对的！
　　和他的震撼比起来，大工匠本人居然也有些惊讶。
　　“她说这是图形？”
　　“对！”夏亚忙道：“怎么样，她通过测试了吗？”
　　“现在看来……的确是一只聪明的土拨鼠，而且是天才。”克里克托耸耸肩：“这是一串五重加密的数字，根据逻辑思维能力的不同分别可以解析出不同的结果。解析出图形在第五档，恰好是入门级别。好吧，她合格了，你的‘毛细引水渠’可以建立。”
　　妈的，明明是好事儿，这货怎么说得这么膈应呢！
　　夏亚撇了撇嘴，笑不出来。
　　见他如此表情，克里克托反而笑道：“夏亚，你应该感到高兴才对。”
　　夏亚愣道：“为什么？”
　　“以生命体的逻辑思维占比与运算能力，能解析的极限就是第五档。”
　　夏亚心里突然一动，对方突然强调生命体……
　　“那再往上……”
　　“再往上，超出了定义生命体的范畴，更接近人工智能与特殊构造――说得简单些，第一档到第五档的结果并不旨在判定智力水平，而是判断逻辑与计算的占比。思维越‘机械化’，认知越靠近一档，所以你明白我的意思了吧？”
　　克里克托慢悠悠说完，然后拍拍夏亚的大腿。
　　他这个动作和正常人的拍肩膀安慰是一个道理，只是他太矮了。
　　“我去准备准备，要为这只聪明的土拨鼠传输一批教材，但愿她能尽快理解。”
　　说完他就走了，留下夏亚在原地沉思。
　　克里说得没错，他的确应该高兴。
　　论创新和恶搞能力，克里克托的确比不上他。可论思维缜密，他远没法与对方相比。
　　克里在无形间替他完成了一项测试。
　　这一串数字不只是测试乐芙的接受能力，更是在检验一个可能。
　　假如与夏亚沟通的好友、所谓神选者都是模拟生命，并非真实人类呢？
　　就像同样由0和1组成的一串数字，以人这样认知能力复杂的个体看来可以有不同的理解，甚至赋予其特♂殊含义。但二进制系统的计算机就不是这样，它们只有一种解读方式，只能读懂0和1。
　　这串数字也是如此，在不同视野里是不同的结果，且一一对应。能够解析特定答案，也就说明了测试体属于特定群体。
　　这种方法真是……
　　夏亚只能感慨一句不愧是克里，思维如此缜密。
　　但也有些无奈。
　　其实这件事他早就想通了，毕竟经历了177次轮回，与原住民潜意识搭建的npc打了那么多交道，他在鉴定方面已经算是权威，只是无法量化自己的鉴定方法――说简单些，就是只可意会，不可言传。
　　而这恰恰是克里无法接受的。毕竟他坚信“没什么是不能量化的”。
　　所以说，克里此举完全是多余的。
　　话虽这么说，这家伙无形中流露出的关心也让夏亚心里一暖。
　　他向乐芙简单交代了几句情况，然后拍醒仍在思考的萨克森。
　　“公爵大人，陪我去一趟刷怪笼。”
　　……
　　这次突然来到锡兵之围完全是计划之外的情况，原本夏亚不会这么早来，他至少要带着足以升到50级的经验来同步开启数个职业。但事出突然，根本来不及，只好赶鸭子上架了。
　　但夏亚显然不可能放过白金圆盘这种便利，所以说什么也要把关键技能都学到手。
　　无论他再怎么折腾，这都是一个异世界，等级和个人能量才是最基础的东西。
　　锡兵之围的大多数机械生物都有着不俗的物理抗性，对一个主修菜刀职业的人来说杀起来效率太低。
　　以往夏亚是锡兵卫士的声望刷到一半时，去偷一块「信号干扰器」和「骇客芯片」来疯狂刷经验，但现在声望直接拉满，这种方法自然行不通，反倒成了幸福的烦恼。
　　万幸，还有巢穴之心。
　　所谓“刷怪笼”，指的就是存放巢穴之心的密室，夏亚暂时关闭屋顶的武器，拎着借来的圣剑踏进屋子。
　　萨克森就在他身后的黑暗角落隐匿着。
　　此举也不是要他掠阵，只是夏亚一个人刷怪难免无聊，找个人聊天解闷。
　　只是短短半个小时，巢穴之心生成的魔物就挤满了小半间密室，萨克森不得不召唤出几道冰墙将它们区分开，好让夏亚一路杀进去。
　　起初他还担心夏亚的手段过于激进，在一堆魔物面前很快招架不住……
　　可随着时间推移，他渐渐发现事情不太对劲。
　　太熟练了……
　　萨克森不是没有与魔物战斗过，恰恰相反，这些年金蝴蝶城周边的魔物都是他率队剿灭的，就连他的儿子也是死于魔物之手，可以说在这方面他相当有发言权。
　　可尽管如此，眼前夏亚的表现也超出了他的认知……
　　不只是高效，而是……散发出一种美感。仿佛他所做的不是杀戮，而是一种舞蹈、一种艺术！
　　公爵大人的眼里微微放光，不由自主地站了起来。
　　他不光看得眼热，也想加入战场活动活动。
　　“别进来！”
　　夏亚的话像是一只手，摁着肩膀又给他按了回去。
　　开玩笑，让你丫进来分我经验吗！
　　公爵哼了声，双手怀抱，冷着脸不说话。
　　过了几分钟，他才冷冷地问道：“我们什么时候离开这里？”
　　“你指的是刷怪笼还是锡兵之围？”
　　“我是说回到埃尔弗海姆。”
　　“哈，你终于忍不住问了。”
　　夏亚的笑声从一面墙后传来，然后一道人影被拍在冰墙上，穿出一个四仰八叉的人形，恰好落在萨克森脚边。
　　他低头一看，居然是夏亚。
　　“中场休息。”
　　夏亚有气无力地抬头，然后手一挥。
　　“Fire！”
　　哒哒哒哒哒！
　　屋顶黑漆漆的枪口闪着幽深的蓝火，地面上的魔物瞬间都被射成了筛子。
　　抹了抹脸上的汗渍，夏亚这才舒了口气。
　　他坐起身，笑道：“公爵大人有很多问题吧？”
　　萨克森眉毛动了动。“我觉得只有这一个你会回答。”
　　什么嘛，这货还真聪明……夏亚撇撇嘴。
　　公爵大人深谙处世之道，明白眼下这桩经历充满了离奇色彩，不该问的不要问，这份觉悟就比绝大多数心高气傲的精灵好到不知哪里去了。
　　“十天吧。”
　　夏亚回答道，目光盯着面前的巢穴之心。
　　“十天后我们离开，顺便解决魔物的问题。”


第8章 .但是她真的好可爱
　　金蝴蝶城郊外。
　　那天城中先后爆发了各式各样的奇观，又是乌云密布又是魔能汇聚，而后一道金光直插云霄，又闪电般消失。自那以后，整座金蝴蝶城便笼罩在一层恐怖的阴云之下。
　　可奇怪的是，这座宛如鬼蜮的死城里却没有冒出魔物……
　　更搞笑的是，「富炎结」的拾荒敢死队算上副会长内尔文在内一共三十多号人在城中冒着生命危险拾荒，最后居然就死了副会长一个！
　　而且她还是从城主府死出来的！
　　这种事一经传开，迅速成了玩家间的笑料，在揶揄内尔文的同时，也有人好奇她是怎么挂出来的……
　　当然，比起这个，玩家间疯传的更多的，还是联合圣国对此次事件的暧昧态度。
　　从城中迁出的npc在城外的兵营附近建立了新的聚落，很快便有来自埃尔弗海姆各处的日炎卫队前来集结支援。
　　但教会的动作，却比他们还要快！
　　圣骑士罗哈特率领的圣教骑士团赶在日炎卫队抵达前一天便从遥远的梅菲斯特赶来，人均跑死两匹马。
　　他们不光来得迅速，抵达后动作也很迅速，封锁了金蝴蝶城不说，还禁止任何人进入。
　　日炎卫队的精灵也不是孬种，自然不会容忍对方在精灵的土地上作威作福，双方摩擦不断，眼看就要打起来，还是在一位年迈神官和年轻精灵军官的协调下才勉强谈拢。
　　然后双方兵合一处，也由此诞生了一个新的阵营声望――【支援卫队】，由金蝴蝶城的声望与埃尔弗海姆全局声望以及一部分联合圣国的声望共同组成。
　　至此，距离魔灾爆发，已然过去了二十九天。
　　……
　　黄昏时分，营地的酒馆里，npc和玩家混在一起，一时间居然分不清彼此。
　　时间久了，大部分掌握了游戏规则、且能熟练应用规则的玩家都成了演戏的好手，一举一动间都带着资深冒险家的气质，只有凑近了听他们的谈话内容才能分辨各自的身份。
　　“听说了吗，‘富炎结’开始第三次扩招了。”有人小声道。
　　这显然是个玩家，一身装备流光溢彩、颇为不俗，只是搭配上没什么章法和讲究，只是把拍卖行里值钱的东西扫了一遍，明眼人一下就能看出来这是软妹币战士。
　　他说这话时脸上带着浓浓的羡慕。
　　“可不嘛，听说那群人这次在魔灾里发了财，光是在银角湾和阿罗旺之森出手的雕塑、家具、银器就卖了两千多枚金币，距离在梅菲斯特买一个厕所就差8000金币。”
　　这段阴阳怪气果然引起一阵哄笑。
　　游戏里暂时还没发现类似“公会驻地”和“建帮令”这些东西，公会活动时大都是租借酒馆和废弃仓库，像社团集会似的。
　　倒是有人传言，说买一块地就能建立据点如何如何，自由度与现实无二。可即便神选者背靠审判教会，也没有哪个执政官敢卖给来历不明又自带武装的玩家们一块地供他们搞事情，让神选者自由流通于各个城镇间就已经是卖给了联合圣国极大的面子，能当上城主的，都不是蠢材。
　　反复研究后，玩家们只得出一个结论：
　　目前要买地，只能去神选者初始声望友善的圣城梅菲斯特。
　　可问题也就在这儿，那地方不比京城的地价便宜多少，买个厕所都吃力，以如今玩家的财力、地位，远远无法负担一块活动场地。
　　这样回答，显然就是表示不屑了，尽管两千枚金币也不算小。
　　提问的人民币战士也不恼，他知道在座的都是想去“富炎结”却吃瘪的氪佬，这公会异军突起后人数始终保持在一个微妙的数字，入会门槛极高。
　　说来人也是贱得慌，它越是这么搞，他们就越想进去，越想进去就越进不去，一来二去反而心生不满。
　　他索性继续道：“还有个消息，不知道你们听说没？”
　　“什么？”
　　“快说啊，别藏着掖着，婆婆妈妈的。”
　　“听说城外发现了一个新的练级点，与魔物相关，就在城北的山上，有「鹰眼术」练满的射手看到，首领似乎是那个区域任务的目标。”
　　“葛莉薇妮！？确认了吗？”
　　“确认了，光是这一条信息就领到了4000点经验和2个金币，估计近期城里有大动静。”
　　几人听完，都有些眼热，正要多问几句，酒馆外忽然响起一阵密集的马蹄声。
　　“圣教骑士团！”
　　有人耳朵尖，一下子听出了端倪。这句话仿佛投入水中的一颗炸弹，掀起了巨大的浪花，整个酒馆的人都不约而同地往窗户和门边挤。
　　外面，果然是圣教骑士团匆匆集结，队伍宛如一条红白相间的洪流，朝北面涌去。
　　酒馆里的玩家你看看我，我看看你，几秒后便一扫而空。
　　教会有大行动，跟上去吃不到肉也有汤喝！
　　**************
　　一连十天，夏亚都泡在刷怪笼里，所做的只有三件事，吃饭睡觉打魔物。
　　期间弗雷德里克来过一趟，带走了神格。
　　不过在这之前，克里克托就对它进行了完整的取样、检测与数据分析，保存了一份详细到夏亚看不懂多少的报告留作备份，他忙着练级甚至没见圣座一面，只是托人告诉他离开时间在今天。
　　巢穴之心召唤魔物的规律是从下限等级开始，假如怪物在一定时间内被消灭，便默认“怪物强度不足，需要提升”，然后逐步提高等级。
　　第一天他没有急着进刷怪笼，也是为了刷掉15-25级区间这批性价比很低的怪，之后从30级开始，强度和收益都很合适。
　　十天后，它会迎来第一个50级精英。
　　就是今天，打完收工。
　　……
　　早晨，夏亚一睁眼，面前就是一张熟睡的精致面庞。
　　啊，又来了……
　　自从交出神格以后，奥琳希露只睡了一个下午便苏醒过来，可在那之后女武神却仿佛变了个人。
　　怎么说呢……
　　就……
　　就很粘人。
　　随着神格被拿走，她对夏亚的憎恨和厌恶仿佛也一并褪去，取而代之的是先前夏亚在唤醒她记忆时留下的痕迹。
　　然后……
　　他好像用力过猛了！
　　毕竟，如今的她才十六岁，远不是以后独当一面的女武神。
　　在夏亚的引导下，她回忆起了太多这个年纪的花田月下与少女心事，这些天又躲在外面偷看夏亚与魔物战斗的身姿，久而久之，好感度居然蹭蹭涨到了亲密……
　　而且，在锡兵之围这种杳无生人满是机械的地方，她能倚靠的只有夏亚一个，居然比以往还多了份雏鸟情结！每天晚上趁着夏亚睡着，她都会偷偷跑来躺在他身边，躺到天亮。
　　说她胆小吧，正常人做不出这事儿。可说她大胆吧，却像怕生的猫似的一碰就跑。
　　嗯……
　　但是……
　　但是真的好可爱。


第90章 这买卖血赚
　　似乎是有所感应，奥琳希露的眼睫毛动了动，然后睁开眼。
　　看到夏亚正直勾勾盯着自己，少女脸上迅速爬起一朵红晕。
　　她红着脸下床，没一会儿就递来一条拧干的热毛巾。
　　夏亚接过毛巾，没来得及说一声谢谢，她就慌乱地跑了。
　　“也算是提前过上了起居都要人伺候的生活？”
　　撇了撇嘴，夏亚洗漱完毕，检查了一遍装备和武器，这才向外走去。
　　今天的战斗不容有失，所以他墨迹了会儿，却不想没走两步便闻到一股香味。
　　克里克托虽然不需要进食，可制作食物在他看来同样是神圣的创作过程，因此这里厨房配套设施与原料一应俱全。
　　夏亚心里好奇，这丫头除了烧水做饭劈柴喂马之类的事以外，煮饭的能力真就仅限于“把饭煮熟”，根本不会产生这种香味……难道说随着神格离体，她还就开窍了？
　　来到厨房，往里一瞧，夏亚这才恍然。
　　厨师果然是萨克森。
　　作为长生种，公爵大人在厨艺上稍稍投入个十年八年，也达到了常人浸淫半辈子才能企及的高度，而奥琳希露就像个学徒似的在一旁观摩。
　　案板的某个角落似乎还放着一盘其貌不扬的早餐，模样简陋，大概是梅菲斯特郊外农妇们常做的烤土豆和煮豆子。
　　见夏亚目光朝那边撇过去，女武神急忙侧了侧身，挡住那盘早餐，脸上稍显局促。
　　夏亚笑了笑，径直上前，端起那盘早餐。
　　奥琳希露慌乱地啊了声，挤过来要抢走食物，却被夏亚抓住了手。
　　“来吧，今天的战斗你也得参加。”
　　奥琳希露红着脸“哦”了声，这才顺从地被他牵走。
　　目送两人离开，萨克森才面无表情地“啧”了声。
　　“这才十天……”
　　说着他还拿出了那枚存有“夏亚被公主抱”的留影水晶，撇着嘴放在桌山。
　　“愿赌服输。”他说。
　　厨房的柜门打开，克里克托钻出来跳上桌子，熟练地收起水晶。
　　“精灵的承诺果然比什么都靠谱。”
　　……
　　两人来到巢穴之心面前，隔着一层玻璃墙，奥琳希露也能察觉到这里面蕴含的邪恶魔能少了许多。
　　她看向夏亚的眼神又多了几分认可。
　　毕竟后者这些天的行为在她看来就是在废寝忘食地剿灭魔物。
　　但只有天知道夏亚刷怪刷得有多爽。
　　“我必须强调一下情况。”
　　夏亚捏了捏她的肩膀，认真道：“弱小的魔物基本上被剿灭干净了，现在只剩下一头大翼魔，我们要一起面对它，然后由你来亲手斩杀它。”
　　奥琳希露听他这么说，不由得“啊”了声，目光中露出怯懦。
　　“我……我可以吗……”
　　果然……
　　夏亚一拍额头，有些无奈。
　　揠苗助长果然不可取啊……
　　神格的离体，也无形中让她的性格失去了倚靠。就像一个本来能够站立的人，因为倚靠器物的支撑太久，当器物被挪开，短时间内也失去了自主站立的能力。
　　而且，因为她的怯懦，就连圣剑也不认可这样的人。
　　这毕竟是圣剑纳希尔，只有心怀正义，内心坚强的人才能驾驭它。
　　夏亚把燃着淡淡金色火焰的圣剑递给对方，奥琳希露的手只是接近、还未触碰它时，火舌便像遇到了天敌似的避开，死死抓着夏亚的手，说什么也不肯松开。
　　连圣剑也不认可我……
　　奥琳希露咬着嘴唇，把手缩了回来。
　　“抱、抱歉夏亚，让、让你失望了……我可能真的不适合……”
　　“什么不适合？”
　　夏亚冷声道：“然后你要告别我，自己想回到梅菲斯特城郊的农场里劈柴喂马，再过两年随便找个人嫁了吗？”
　　奥琳希露猛地抬头，难以置信地望着他。
　　“看我做什么？”夏亚反问：“我心里的确住着一个名为奥琳希露的少女，她活泼大方、坚强、内心充满了勇气。
　　“我所认识的奥琳希露曾因为一件小事追了我一个月，最后把我摁在地上暴打了一顿，也曾因为一队骑士纵马踩坏庄稼而把他们的盔甲全扒了，还让他们跪在地上背‘十诫’。
　　“更重要的，她在魔物面前从来不会犹豫。”
　　奥琳希露低着头，身体都在微微颤抖。
　　既因为羞愧，也因为恐惧。
　　“我一直以为你是她，也一直相信你是她。”
　　夏亚把圣剑插在地上。
　　“没有圣剑的话，大翼魔会从巢穴之心里源源不断得到支援，它是杀不死的。
　　“别让我失望。”
　　他温声道，然后孤身一人走进了密室。
　　……
　　漆黑的密室中，所有魔能早已收敛干净，一来没那么多魔能供它造作了，二来大翼魔对魔能的掌握能力无愧于50级精英的水准。
　　见夏亚只有一人，这头身高超过三米，长着夸张肉翅的漆黑魔物咧开倒Y形的三瓣嘴，密集的尖牙以一种狰狞的方式扩散开，仿佛在诉说着对夏亚的嘲弄。
　　它翅膀一拍，如同漆黑的影子，骤然从原地消失。
　　夏亚右脚后撤半步，站定，宝石花火的暗红色光芒突然膨胀，炽红的火花在半空划出一道半圆，与黑雾碰撞。
　　叮！
　　宝石花火精准地切在大翼魔爪子上，二者的坚硬程度不分伯仲。
　　但力道可就差得太远了。
　　夏亚一连后退好几步才抵消了冲击力，大翼魔紧追不舍，爪子在半空挥舞成密不透风的帷幕。夏亚的剑光同样展开，精准地格挡住爪子，一人一魔从屋子这头打到那头，始终是夏亚在狼狈地防守。
　　可是无论大翼魔如何加强攻势，夏亚都能精准地接下它的攻击，任凭它角度如何刁钻，对方仿佛它肚子里的蛔虫，对一切都了如指掌，防御滴水不漏。
　　渐渐地，大翼魔也有些烦躁。
　　它咧嘴突出一团漆黑的魔能，迅速飘向四周，在室内氤氲开。
　　没多久，魔雾便遍布整间屋子。
　　【你受到魔能的腐蚀，生命值缓慢下降，行动能力减缓5%.】
　　尽管只是5%，可在这种高强度的对抗中带来的影响肉眼可见，一个闪躲不甚，夏亚便被大翼魔一拳击中小腹，整个人像出膛的子弹一样撞向墙壁，发出“砰”的一声巨响。
　　恰好是那面从屋外看得进来的透明墙。
　　巨大的声响仿佛敲在奥琳希露心头，她身体一颤，双手下意识地握向圣剑。
　　可剑身上的火舌再一次躲开了她，仿佛在躲开瘟疫。
　　女武神的手僵在半空，不知所措。
　　砰！
　　又是一声巨响，她怔怔抬头，却看到夏亚被大翼魔抓住脖子高高举起，接着狠狠地拍在墙壁上，鲜血在墙上留下一条清晰的痕迹……
　　夏亚！
　　“轰”的一下，脑子里仿佛炸开什么。
　　奥琳希露的身体开始颤抖，险些站立不稳。
　　砰！
　　砰！
　　声音一下下敲在她的心上，密集如鼓点，震耳欲聋。
　　少女干涩的嘴唇微张着，惶恐与怯懦仿佛脱水般一点点挤压干净，慢慢地，丝毫不剩。
　　心中突然绽放出一片耀眼的光芒――
　　他……
　　他还在等我啊！
　　她用双手握紧圣剑，一股源于内心深处的力量彻底迸发，剑身上的金色火光一瞬间膨胀，熊熊燃烧，把她也笼罩在其中！
　　然后，剑被举起，朝着墙壁狠狠挥过去！
　　耀眼的剑光比起那一幕虽差了很多，但浩大的声势与炽热的能量也无可匹敌。
　　伴随着一声娇喝：
　　“放！开！他！”
　　剑光切开墙壁，就像滚刀子切进黄油里。大翼魔猝不及防，被一剑贯穿了胸膛，切口的燃起熊熊火焰，一眨眼就烧了个干净。
　　熔化了一头大翼魔，剑光余势未减，狠狠撞在巢穴之心上，“咣”的一声，这东西碎得无比彻底。
　　【你协助净化了巢穴之心（50级），参与度55.8%，获得经验558000.】
　　系统提示让夏亚精神一振。
　　可算完事儿了，这买卖总算没亏。
　　不愧是我。
　　然后他就昏过去了。


第91章 白金圆盘
　　夏亚醒来时，一股好闻的味道钻进鼻腔。
　　不用睁眼他也知道，这是从奥琳希露身上散发出来的，他枕着的软肉正是她饱满的大腿。
　　女武神之所以是女武神，各方面都“天生异相”，这种体香也是。
　　说起来他似乎对身有体香的少女格外喜欢，而且各有不同，比如瑟妮娅的淡香，米娅的奶香味，伊薇琳的幽香……掐指一算，攻略了不止十数，实在是罪大恶极、罪大恶极。
　　“你你你你醒了吧喂！”
　　夏亚只是眼皮动了动便被发现了。
　　一听这语气，他就知道，对方多半已经恢复了。
　　如果说先前融合了神格的奥琳希露是易燃易爆版本，去了神格的是软弱村姑版本，那么现在就是再正常不过的版本了。
　　同样的好感度，放在前者身上要追着捅死自己，放在后者身上则温顺如新婚妻子。
　　但在正常的女武神身上，就是正常的“亲密”。
　　夏亚眯着眼伸了个懒腰，手指有意无意地触碰了一团颤巍巍的丰腻，然后赶在奥琳希露红着脸抽自己以前跳开，熟练地躲开一击。
　　触感依旧。
　　虽然不如米娅那么柔软，也不如伊薇琳那么饱满，但明媚的风格一如少女这般青春活力。
　　她不知何时已经换回了那身教会的剑士服，看起来英姿飒爽，勾勒出了姣好的曲线。
　　见夏亚“下流的目光”毫无保留地在自己身上打量，奥琳希露银牙轻咬，噌楞一声拔出了剑。
　　“你在看哪里！”
　　圣剑纳希尔上这次除了淡淡的金色火焰，剑身上还多了一条刻痕，宛如血槽般规整，凭空多了一分肃杀之气。
　　果然，显现了「美德之四・坚韧」。
　　「坚韧（显）」：对魔物造成无视护甲的穿透伤害，有15%几率造成贯穿、斩断特效，并造成2%最大生命值的伤害，最大1.75*AD.
　　「坚韧」是一条刻痕，「谦卑」是剑柄上单膝下跪的剑士浮雕，「节制」是握把处的螺旋花纹。七美德完全显现后的圣剑纳希尔与现在比起来多了一大堆细节，简直就是满破前后的立绘，夏亚对这些再清楚不过了。
　　同时，他还了解显现美德的方法。
　　「美德之四・坚韧」的条件便是净化一处巢穴之心，也是此行的目的之一。
　　“喂！我在问你话！”
　　见夏亚目光迅速瞟到了剑上，而且远比刚才看自己还要痴迷，奥琳希露一时间还有些恼怒。
　　“啊？哦……我当然是在看可爱的女孩子了。”
　　夏亚抬了抬眼皮，重新看向她，毫不掩饰自己欣赏的目光。
　　“除了眼睛有些大，额头还有皱纹，你简直是完美的。”
　　听他这么说，奥琳希露顿时急了。
　　赞美人人都爱听，可这两句无比具体的缺陷却远比任何赞美都刺眼。
　　她急忙抚摸额头，像是要把皱纹揉开似的使劲搓揉。
　　“好了好了……”
　　夏亚上前抓住她的手：“你眼睛大是因为瞪了在下太多次，额头上有周围也是老冲我发火，这些缺点都改掉就没问题了，明白吗？”
　　奥琳希露呆呆地点点头，却突然反应过来到自己在被占便宜，忙红着脸甩开他。
　　她想要瞪着对方来一通警告，心里却响起刚才那句话，一时间瞪也不是，不瞪也不是，表情有些滑稽。
　　见她还是这副傻样，夏亚心情大好。
　　“圣座呢？”他问。
　　“他在下面等你……诶，你怎么知道他来了？”
　　“我受了那么重的伤，难道还能是自愈的吗？”
　　夏亚笑道。
　　那可不是演的，他只是精致控血，还留了后手――负责监控的克里克托会在夏亚被摔成肉泥前开枪爆了大翼魔的头。
　　话虽这么说，受到的痛楚却是货真价实，不过好在这是有所回报的。
　　听他说得这么不在乎，奥琳希露心里一紧，仿佛心弦被人触动。
　　犹豫了一瞬，少女来到夏亚面前，认真地躬身致谢。
　　“谢谢。”
　　“我还以为你会以身相许呢。”夏亚笑笑。
　　少女刚酝酿起来的情绪瞬间消弭。
　　“你……”
　　“诶诶诶，又瞪我了又瞪我了！”
　　“我……啊啊啊啊！我我我要打死你啊！”
　　……
　　事实证明，奥琳希露真的回来了。
　　她真的敢动手，和以前一模一样。
　　夏亚顶着一对熊猫眼来到弗雷面前，饶是圣座见过世面，也有些诧异。
　　我的治疗神术难道还有后遗症？？
　　“怎么搞得？”
　　“小事。”
　　夏亚满不在乎道。
　　其实如果不是他趁乱揉了奥琳希露的胸，对方也还不至于真打。
　　但是这买卖不亏，血赚。
　　当然这话是说不出去的，毕竟弗雷德里克是米娅的老师。
　　弗雷也没多问，直接道：“你的事情解决了，我们什么时候走？”
　　“很快。”夏亚答道，并问他：“你不妨猜猜我们为什么要在这里见面？”
　　“我没兴趣。”
　　“好吧，你这个人真无聊。”
　　夏亚撇撇嘴，从椅子上跳下来，走到大厅中央，像是演说家似的张开双臂，轻轻打了个响指。
　　啪
　　四周瞬间陷入漆黑，只有一束光打在他身上。
　　“女士们先生们，我们都知道‘知识’是一个宽泛的概念与定义，它是摸不着、看不见、无声无形、无色无味的名词。但是，就在今天，就在此刻，我会向你们揭示，什么，是看得见、摸得着的知识！”
　　他一扬手，光芒瞬间照向身边。
　　地板呈圆柱状凹陷下去，一道人影从中缓慢上升。
　　弗雷德里克原本还微微好奇，但是看清升起来的是谁后嘴角不由得抽搐了下。
　　克里克托，那个半人半机械的小矮子。
　　夏亚保持着“邀请xx隆重出场”的夸张姿势，克里克托双手环抱，表情严肃地缓缓升起。两人一唱一和，像极了一对舞台上的搞笑搭档，即使没有观众也乐在其中。
　　“当然，‘知识’指的也不是亲爱的克里，他也只是知识的探索者。”
　　夏亚话锋一转：“我所说的知识，就在我们身边！”
　　话音落下，所有的灯光突然熄灭，一点点暗淡的纹路在地板上浮现。
　　纹路起初很暗淡，看不清具体是什么，仿佛只是地板上的花纹。
　　但随着时间推移，越来越亮，弗里德里克也察觉了不对劲。
　　这是一种文字。
　　即使看不懂，他也能感受到其间蕴含着的力量，晦涩难辨，但如星空般浩瀚无穷。
　　“铛啷~铛啷~”
　　夏亚在一旁提供音效，克里克托配合节奏迈出步子，缓缓来到最中央。
　　“真理需要仰望。”
　　克里说道，然后张开双手，向上一抬，地板上的文字居然腾空升起，整个大厅的天花板也一瞬间消失，上方宛如漆黑的夜空，而文字流淌成一条银河，在星空之中徐徐环绕、缓慢流逝。
　　三人瞬间身处宇宙之中，被群星环绕。
　　饶是圣座的定力，此时也不免震惊地站了起来，被震撼到说不出话。
　　他居然凭空生出一种渺小之感，这简直是前所未有的体验……
　　见他这种反应，夏亚和克里暗地里击了下掌。
　　“我们还行吧？”
　　“那当然。”
　　白金圆盘并非真正意义上的“盘”，而是克里克托所居住的整个圆盘堡垒。
　　堡垒是鸟巢状的，正中间围着素质广场。
　　现在三人的确身处室内，但随着白金圆盘的开启，已然接通了期间浩渺如银河的知识库，这可是弗雷德里克从没见过的场景，能让这种人都无比震撼，也算是克里克托为数不多的乐趣了。
　　毕竟这里许多年没来过观众了。


第92章 别过来！女武神在我手上！
　　怔立片刻，弗雷德里克便从呆滞中回过神，眼睛也恢复了清明。
　　“感觉怎么样？”
　　克里饶有兴趣地问。
　　“很多，很驳杂――应该说浩瀚。但对我无用，仅能带来一时的冲击罢了。”
　　圣座表情平淡，仿佛刚才的失态只是幻觉。
　　说完，他便站起身离开了。
　　“他怎么了？”
　　这倒超出了克里克托的计算范畴，一时间无法理解对方是什么意思。
　　“他怂了。”
　　夏亚耸耸肩：“无论是谁，都无法在置身宇宙时还保持淡定，那是人类面对万物起源与归宿时无法抹除的渺小感。弗雷的笃信莫过于‘人定胜天’，可眼前的‘天’就放在那儿，只是看一眼，他便知道自己与之根本无法相提并论，更遑论‘战胜’，简直太可笑，说蚍蜉撼树都是谬赞了。”
　　顿了顿，他继续笑道：“这也算上了一重保险，就算出去后圣灵再次来到他面前许诺以厚利，他也不会动心。见过宇宙的人，根本不会在意那点蝇营狗苟的小事。同样的方法我在菲利克斯身上用过一次，真是无往而不利。”
　　“可你为什么不让精灵也看到呢？”
　　克里克托又问。
　　“萨克森啊……”夏亚叹道：“他不是接受唯物价值观长大的个体，我怕这一幕对他冲击太大，丫要是直接崩溃了那我可就太造孽了。”
　　夏亚笑了笑，坐到原本弗雷德里克的位子上，舒服地靠着。
　　“来吧，我要开始点菜了。”
　　克里克托笑了笑，像个机器人管家似的躬身施礼，动作无可挑剔。
　　“如您所愿。”
　　他说着，然后控制漫天的星辰组合成状如星座的天赋树，从第一纪元至今无数职业的详细内容都藏在这上面，宛如一张巨大的菜单，克里克托便是服务生。
　　夏亚如今一共存了接近122w经验，现在也终于到了消费的时候。
　　“机械师。”他说。
　　星辰旋转，组合成一枚扳手的轮廓。
　　【检测到机械师转职，是否接受？】
　　“接受！”
　　继卓尔剑士，元素师，影侍之后，夏亚又多了第四个职业――机械师。
　　这是来自第二纪元的职业。
　　第二纪元是机械文明，无论是权能宝石还是泰坦巨人的图纸，还有麦卡的基地车，都属于那个纪元的产物。
　　这一文明的科技之发达，深深地启迪了后来第三纪元的氪金文明，在生产力上，就连克里克托也称赞他们“拥有极强的创造与研究力，就是多了些无聊的美学追求”。
　　夏亚对此倒是嗤之以鼻，毕竟氪金文明造出来的泰坦巨人比他的大头儿子高到不知哪里去了。
　　这一职业自带的「机械维修」和「机液合成」两个被动技能，都是夏亚看重的，而且在探索机械相关的遗迹时能派上大用场。
　　“拿来吧。”夏亚对克里克托伸出手，后者递给他一张图纸。
　　-
　　「‘傻瓜胶水’（配方）」
　　修复液/机械合剂
　　*需要「机液合成」技能
　　某种高端文明用于修复机械的万用液体，兼容性极强，可用于修复船只、人偶、傀儡、构造体的断裂、摩擦损伤。
　　“这是一条土拨鼠也能看懂的合成公式。”――克里克托
　　-
　　傻瓜胶水也就是亚神修复液，大概只有克里克托会这么叫它。
　　这属于为数不多夏亚能够“走私”到外界的东西，诸如此类的还有「万用军刀」和「心脏起搏器」一类，但那些本来要经历一串任务才能学会，夏亚干脆和克里克托提供的“入门教材”一并打包送给了乐芙。
　　就这十天乐芙的反馈来看，饶是学神少女也被这种知识砸晕了，不过她倒是乐在其中。
　　学神不愧是学神。
　　夏亚顶着1.5倍的经验惩罚把机械师升到25级，学会了亚神修复液，又接过克里递过来的泰坦巨人图纸和一枚宝石。
　　图纸他看不懂，宝石颇为关键。
　　-
　　「权能宝石」
　　*机械核心
　　为机械恢复出厂设置。
　　-
　　有了它，基地车易主不过是迟早的事，别说麦卡已经死了，就算他还活着也不成问题。
　　“那辆基地车的改装方案我也发给‘聪明鼠’了，等她看懂了就能告诉你该怎么做。不过在那之前你得开启机械师的亚神空间，否则那么大一辆车没地方储存。”
　　“知道了，没看出来你还是个老妈子。”
　　夏亚打趣道。
　　第二纪元的机械师和召唤师差不多，倚靠机械造物战斗。而「亚神空间」是机械师们必备的技能，用来存放冰冷的机械造物。空间会随着机械师的实力提升而扩大，要存放基地车那么大个东西，至少也得50级，而且在本纪元还需要特殊手段来开启。
　　“下一个，原典术士。”
　　星辰又开始变动，这一次从扳手变成了一本翻开的书。
　　原典术士，第六纪元的神职人员，信奉秩序与规则，使用「圣言术」和「暗言术」两种言灵法术攻击。
　　不同职业在文明更迭时保留了各自的特性，但也发生了相对的演变。如今的法师与咒术师的身上就有着原典术士的影子，但比起他们，原典术士最大的痕迹莫过于被原住民挂在嘴边的‘契约’。
　　夏亚在新手村就曾多次使用契约，严格意义上讲，那也属于言灵法术的一种。
　　他顶着2倍的经验惩罚将原典术士提升到35级，点亮了「言灵清算」技能，然后立刻对自己使用了一下，确认他身上没有沾染任何契约。
　　骗人骗多了总得步步为营小心行事。
　　夏亚有些心虚地摸了摸脸，也算是排查一遍疏漏。
　　这技能就和神官与圣骑士每天都要忏悔与反思一样，作为神职人员，原典术士每天都在他人与自己的谎言中斡旋，身上动辄卷着好几则契约、誓言一类，这也是一次“自省吾身”，并且，他们的法术里也涉及到大量微调、解释契约、测谎与读心的能力，简直是神棍和政客的专属职业。
　　至此，大致目的已经完成，夏亚又挑着两个主修职业的重点技能，计算了一下经验，分别投入，将卓尔剑士与元素师提升到42级，这才把经验花得七七八八，剩下一些零头。
　　一次性花出去上百万经验，夏亚感觉整个人都神清气爽。
　　但也有些伤感。
　　他转身瞧着克里克托，大工匠冲他耸耸肩。
　　“又不是第一次说再见，干嘛搞得这么煽情。”
　　克里跳上桌子，和他来了个离别的拥抱。
　　“我会想办法把你弄出去的。”夏亚说。
　　“你过去177次可都没说过这种话。”
　　“废话，过去我连自己在哪儿都不知道。”
　　夏亚笑骂道，然后对他点点头。
　　“差不多了，可以送我们出去了。”
　　***************
　　金蝴蝶城北的山坡上，空气突然一阵扭曲。
　　几秒后，四道人影落地。
　　呼吸着与锡兵之围截然不同的空气，弗雷德里克才确信这是离开了那里。
　　看着被树枝分割的一小方天空，那种由浩瀚星空带来的压迫感才消退大半。
　　突然，圣座的眉头皱了起来。
　　他看向某个方向，回头道：“我先走了，不方便被看到。”
　　说完就撕开一张卷轴，整个人化作白光消失。
　　“跑得真快……”
　　夏亚腹诽道，可他离开没几秒，一队二十人左右的骑士便从林间跃马而出。
　　为首的骑士看到夏亚后高呼一声“通缉犯”，然后调转马头冲了过来！
　　奥琳希露心里一惊，就要挡在夏亚身前解释这是误会，却不想夏亚突然搂住她的脖子，挟持人质似的大喊道：
　　“别过来！女武神在我手上！”


第93章 她比你胸大！
　　“你干什么？”
　　奥琳希露忍住给夏亚一肘的冲动，稍微用力想要挣脱，可她忽然发现，自己的力量不足以挣脱对方……
　　怎么回事！？
　　明明之前这家伙占自己便宜时还被她追着四处乱窜，现在怎么突然就变强了这么多……
　　夏亚自然不会解释自己一口气花出去一百万经验用于点菜，他贴近她的耳朵低声道：
　　“乖乖别动，配合我演一出戏。别忘了，拜你所赐，我现在可是教会的通缉犯。”
　　女武神脸一红，心里顿时没了脾气。
　　自知理亏，她咬着嘴唇，同样低声道：“那、那你别伤害他们。”
　　“知道。”夏亚笑笑：“也就幸亏今天来的是罗哈特，如果换做诺曼、考比斯和雷顿这些人，我早就把他们抓起来送给魔物做口粮了。”
　　奥琳希露不由得回头看了他一眼。
　　她正想问“你居然认识这么多的圣骑士”，可转念一想，按照对方的说法，未来十几年的历史在“过去”上演过多次，那知道这些也不足为奇。
　　可她不知道啊！
　　就很好奇啊！
　　“听起来……诺曼、考比斯和雷顿骑士做过什么伤天害理的事？”
　　“等我打发掉这家伙再告诉你。”
　　夏亚笑笑，手上稍稍放松，另一只手抚上少女的腰肢，让她贴自己更近一些，姿势不那么难受。
　　奥琳希露知道他趁机吃豆腐，顿时又气又好笑。
　　在她怯懦的那十天里，对方明明有无数次下手的机会，却始终表现得像个绅士。
　　现在自己力量恢复，甚至显现了圣剑的一重美德，实力比之前有增无减，可他却不放过任何一次揩油的机会……
　　真是搞不懂这家伙！
　　罗哈特很快纵马来到三人身前，他一眼便看到萨克森，坚毅的脸上浮起一丝凝重。
　　萨克森？
　　失踪长达一个月的城主大人？
　　他猛的浮现起一个可怕的念头，倘若金蝴蝶城的公爵大人与通缉犯沆瀣一气……
　　这可不是什么小事！甚至，城中爆发的魔灾也有了一定的隐情。再加上城北突然出现的魔物、女武神的失踪等等……
　　这一切宛如一张巨网，甚至还会牵扯到日炎王庭的小动作。
　　“你在胡乱脑补什么啊罗哈特卿。”
　　夏亚忍不住打断了他的思考。
　　这位闷骚的骑士长了一张“震惊的面庞”，只要眉头稍微一皱，就有种“不好，有大事发声”的既视感。
　　“别乱想了，萨克森公爵也是我的俘虏。你知道的，一个无法使用魔力的法师威胁有多小，而且，我不认为挟持他就能让你们就范，相较之下，抱着奥琳希露阁下多好。”
　　“住口！这是对女武神的不敬！”
　　罗哈特喝断了夏亚的口花花，再度“震惊地”看向萨克森。
　　他显然不相信――看起来像个自由人似的公爵大人会是囚犯？
　　无奈，公爵大人抬起手，掌心冒起一团火焰，光芒还没绽开，就“嗤”的一声熄灭了。仿佛小火龙打了个嗝儿。
　　对一名60级、三百多岁的元素师精灵而言，这种把戏再简单不过了。可罗哈特不是法师，他还以为萨克森真就被夏亚禁了魔，顿时打消了顾虑。
　　“通缉犯夏亚，我劝你好自为之，放下武器就地投降！如果胆敢伤到女武神大人分毫，你就是教会上下所有人的敌人！”
　　“哈？我现在难道不是吗？”
　　夏亚听他这么说，捏了捏奥琳希露的脸蛋。
　　“我要是这样呢？”
　　罗哈特勃然大怒，他虽然不在奥琳希露的新晋追求者之列，可也无法容忍对方如此亵渎女武神，手里的长剑瞬间燃起圣洁的火焰，如本人的情绪一样愤怒。
　　“我劝你善良点，骑士先生。”
　　夏亚道：“我本来还可以做更过分的事，我想你也不乐意看到吧？所以乖乖回去吧，女武神是有圣灵庇护的贵人，还没轮到你们这群杂兵替她操心。说实话，你们以为她为什么规规矩矩做我的俘虏，还不是我告诉她‘有一队憨憨赶来送人头，你要是不配合我就把他们都杀了’，哦，‘憨憨’就是指洛伦斯特那样的人。”
　　“你还敢直呼洛伦斯特大人的名讳！”
　　表面上虽然看起来更愤怒，可实际上罗哈特心里却冷静了下来。
　　女武神衣衫平整，表情镇定，显然压根没有丝毫挣扎就被俘，这的确是一种配合。
　　所以，对方的话看似离谱，却隐隐与这一切相符。
　　罗哈特又看了看四周。
　　通往此处的大路都有教会与精灵的军队把守，他们的耳目也安插在日炎王庭中，假如对方真的来自别处，不可能不被发现……
　　唯一的解释便是，通缉犯的确神出鬼没，实力超绝，能够神不知鬼不觉地潜伏在这附近。
　　那么，他在这时现身的目的就不言而喻了，自然是为了自己这群人……
　　可恶！
　　想到这里，罗哈特心里泛起阵阵自责。
　　想不到自己一行人反倒成了拖累！真是不应该！
　　“想明白了吧，想明白就好。”
　　夏亚笑笑。
　　罗哈特心里大惊，颇为忌惮地看了对方一眼。
　　对方两次叫破他的想法，如果说第一次是巧合，那现在多半就不是了……
　　可怕的对手！
　　深不可测！
　　“如果你要俘虏的话，我可以替换女武神。”罗哈特忽然道：“在下侥幸被赋予此次支援行动的军团长一职，虽然比不上女武神大人那样身份尊贵，可如果你旨在自由通行于城北这片密林，那么有我反而更加便捷省时。
　　“对阁下而言，现在最重要的恰恰是‘时间’吧？”
　　“想得很周密啊，很不错。”夏亚笑笑。“可是除了身份，你还忽视了你与女武神极其重要的一点差距。”
　　罗哈特皱眉：“什么？”
　　“她比你胸大！”
　　一言既出，四野寂静。
　　只有山风穿林而过的声音。
　　饶是罗哈特这样绅士的人也下意识地往女武神鼓胀的胸口扫了一眼，然后慌忙低下头，心里默默忏悔自己的亵渎。
　　其他骑士也好不到哪里去，一时间脸上青一阵白一阵，自乱了阵脚。
　　“你！有！完！没！完！”
　　奥琳希露又羞又恼，压低声音，几乎是咬牙切齿地说出这句。
　　夏亚没理她，继续目光灼灼地盯着罗哈特，对他施压。
　　“哈，这当然是个玩笑。可你也该离开了，罗哈特阁下。格鲁赫斯卿的事情还未了解，你难道真要舍得把自己这条命卖在此处？”
　　如果说之前罗哈特只是迟疑，那现在这句话就直接击穿了他的心理防线。
　　他脸上的肌肉僵硬地动了两下，深深地看了夏亚一眼，这才一勒缰绳，调转马头。
　　“我们走！”


第94章 陈年旧事
　　一众骑士离去，夏亚也没急着放松，而是趴在地上，耳朵贴在地面上仔细聆听。
　　过了会儿，他才站起来拍拍身上的土。
　　奥琳希露的目光像锥子似的钉在他身上，一秒也不挪开。
　　“我说，我说……”
　　夏亚举手告饶。
　　“除了诺曼、考比斯和雷顿三人，还有死去的格鲁赫斯骑士长。”她补充道。
　　“本来就会提到，这是一串故事。”夏亚无奈道，随即简单讲述了几人的恩怨纠缠。
　　审判教会的圣骑士是从茫茫多骑士中选拔出来的，统率这些普通骑士的人被称为“骑士长”。
　　骑士长就像领着一群学徒的老师傅兼老父亲，无一不是性格宽厚仁慈的长者。他们的实力算不上顶尖，撑死也就40级出头，但绝对恪守骑士的十诫，而且对教会、对联合圣国足够忠诚。
　　圣骑士就是经由这些骑士长抚养长大、然后挑选举荐出的合格种子，再送到梅菲斯特深造，培养成掌握神火的圣骑士。
　　从骑士到圣骑士，大概是《幻界》里为数不多的“职业进阶”，只是骑士选拔门槛极高，除了超过Lv5的剑术，至少还得有马。
　　而如今的玩家连剑都买不起，遑论买马？骑士之于他们就像刚解决温饱的流民仰望“汽车爱好者俱乐部成员”一样。
　　格鲁赫斯就是麦考斯城东部，毗邻埃尔弗海姆的一位骑士长，他手下抚养着四百多名骑士幼苗。
　　在这些年轻、心怀理想的青年中，他选出四人作为苗子，就是诺曼、考比斯、雷顿与刚才的罗哈特四人。
　　四人也不负众望，一并成为圣骑士。
　　后来的某天，四人衣锦还乡，来看望自己的老师。可到了夜里，诺曼三人却神秘地离开，待回来时已然天亮。
　　骑士长好奇他们夜里去干了什么，三人只说出去溜溜马，回忆以前的风景，可在格鲁赫斯面前，他们又怎么撒得了谎？
　　三人几乎是骑士长一把屎一把尿拉扯大的，他们屁股一抬骑士长就知道是谁要放屁谁要拉屎，再加上坐骑俨然一副奔波整夜的状态，格鲁赫斯更确信他们在撒谎。
　　可他没有声张，只是第二天夜里偷偷追在三人后面，想一看究竟。
　　听到这里奥琳希露眼神微变：“我记得……格鲁赫斯骑士长死在埃尔弗海姆北部的松木湾一带，那里距离他的家差不多四个小时马程……”
　　“对的，就是松木湾。”
　　夏亚点头：“你们教会的记录是‘死于魔物围攻’对吧？说句实话，松木湾那种地方如果爆发了足以杀死这位骑士长的魔灾，埃尔弗海姆北部至少20座城镇都会被从地图上抹去，可你听过这种事情吗？如果你担心是精灵封锁了消息，那么不妨问问公爵大人。”
　　奥琳希露听出他的揶揄，没有去求证，而是追问：“他那晚看到了什么？”
　　“一些不堪入目的画面。”
　　夏亚叹了口气。
　　“不堪到让这位沉稳了一辈子的骑士长都忍不住拔剑杀进去。那是一座隐秘的地下‘养殖基地’，可它养殖的并非牲畜，而是各族的奴隶。精灵、暗精灵、兽人、人类也有。
　　“诺曼、考比斯和雷顿三位圣骑士恰好是那座基地的信任‘供奉’，说得好听，实际上就是武力支援与背地里的靠山。他们前一夜来此处是为了执行任务，收‘月钱’，但第二次来，就是私人目的了。”夏亚讥笑道：“这三位耐不住寂寞亲自下场试试水温，正巧这些勾当被格鲁赫斯看见，于是就……”
　　他做了个斩首的手势。
　　“是他们杀死了抚养自己的骑士长？”
　　奥琳希露眼里满是难以置信。
　　“不然还能是天降陨石砸死的吗？”夏亚反问。
　　“这……这不可能……”
　　“你知道我经历过什么，艾莉。”夏亚握住她的手，目光如炬：“你也知道我不会骗你――当然说你有皱纹和眼睛大这是我编的，你美得毫无缺陷。”
　　轻佻的话丝毫不能影响奥琳希露的惊骇。
　　“那罗哈特骑士他……”
　　“他对这些事知道一些眉目。你想啊，衣锦还乡探望老师，一觉醒来人没了，还死在几百里外的精灵驻地，他只要不傻成你这样就知道追查。但是，你所知道的就是他能查到的，教会对这件事三缄其口，甚至拐弯抹角地暗示他不要再查下去……”夏亚笑笑：“当然，我那句话既然能劝跑他，就说明他还在查，而且知道的越来越多。”
　　他留给少女好几分钟来消化这种内幕。
　　奥琳希露的拳头握紧又松开，松开又握紧，眼里也光芒闪动，俨然是一贯的信仰遭到了动摇。
　　“我……我不相信教会有此等行径……”
　　“为什么呢？”
　　问她的反而是萨克森。
　　没有比公爵大人更适合回答她这个问题的了。
　　他冷声道：“奥琳希露阁下，你认为联合圣国的教会是如何在埃尔弗海姆境内林立起来的？”
　　“因为剿除魔物、拯救这里的精灵……”
　　奥琳希露说到一半就声音弱到听不清。
　　她看到精灵眼里的嘲弄之色愈发明显。
　　换做平时她一定会大声地说完，声音洪亮而坚定。
　　但此刻，连她自己都觉得这个答案有些软弱无力，而对方讥讽的目光又格外强势，让她说不出话来反驳。
　　公爵大人不置可否，依旧平静地问道：
　　“我问你几个问题，奥琳希露阁下。你是否认为每个人都应当信仰七圣灵？”
　　少女迟疑片刻，咬着嘴唇没有回答。
　　“那我换个问法，你是否认为，让一个无信仰的人对七圣虔诚是件好事？”
　　奥琳希露这次点了点头。
　　“那反过来，是否一个人不信仰七圣灵，便是坏事？”
　　少女沉默不语。
　　“你是否在想，‘既然信仰圣灵是件好事，为什么不所有人都加入其中’？”
　　她怔怔抬头，哑口无言。
　　萨克森所说正是她内心深处的想法……
　　不知为何，现在却说不出口。
　　“这便是答案。”萨克森说：“精灵本没有统一的信仰，圣灵在他们看来与艾伦戴尔人的天神没什么区别，对教会的态度也颇为抗拒。但现在……”
　　他冷笑了声，不再多言。
　　以一个精灵的骄傲，他既不屑于把话说得那么直白，也不屑于在一个教会的人面前开口打脸。
　　夏亚叹了口气，适时地补充道：“这很简单，艾莉。我要卖给你一瓶圣水，可你暂时不需要圣水，就不会买。那我只要在你身上划一刀，你血流如注，便有了购买圣水的理由。”
　　“可是……可是怎么能……”
　　奥琳希露心里天人交战，脑子都有些发胀。
　　她不由地扶住夏亚的胳膊，仿佛站立不稳。
　　过了几秒，她居然身子一歪，倒在了夏亚怀里。再度睁眼时，变成了一双充满埋怨的眼睛。
　　赫然已经是洛丝薇瑟了。
　　下一秒，她便像蛇一样缠绕了上来。
　　画面变得微妙，萨克森识趣地暂时消失。
　　过了会儿，快要断气的洛丝靠在夏亚怀里，埋怨他提前把这些事抖了出来。
　　如今的奥琳希露，还暂时无法接受教会在光鲜外表下滋生的腐烂，就算过去的周目，她也很少接触到这些。一来是教会隐藏的好，二来夏亚也很少那样做。
　　“你都看见了？”他问。
　　“当然。”洛丝在夏亚腰间狠狠掐了一把，“你这些天的所作所为我可都看在眼里，那么好的机会居然不珍惜！”
　　夏亚一时无语。
　　对方指的是他为何不趁机推倒“自己”。
　　“疯女人，你真是榨○姬变的。”夏亚两只手捏着她的脸蛋，使劲揉啊揉：“你现在已经打不过我了，消停点。”
　　“哼！别以为我不知道你是喊我出来说‘再见’的。”
　　“嗯……哈哈、哈哈……”
　　夏亚尴尬地挠挠头。
　　“以后还拜托你照顾好‘她’，反正也是照顾你自己。”
　　“这些我都知道。”洛丝不乐意道：“你就没有话要对‘我’说吗？”
　　“嗯……”
　　他正愣神，洛丝踮起脚尖在他脸上轻轻一印，然后得逞似的娇笑着离开。
　　“我走啦，你也照顾好自己！”


第95章 你夏哥哥骗过你吗
　　“人走了？”
　　萨克森回来时，面前只剩下了夏亚。
　　“她回去后可以控制教会的军队，缓解日炎卫队和圣教骑士团之间的摩擦。”夏亚说着，抬头看了他一眼：“你是不是也要走了。”
　　公爵大人面无表情。
　　“我也可以不走。”
　　夏亚咧嘴笑了，这好感度没白刷。
　　“得了得了，回去照看你的领民吧。没了巢穴之心，金蝴蝶城里的魔物只会越来越少，教会的人之所以封锁它，是担心有人发现女武神与圣剑的秘密，现在没事了。如果教会从阿斯坦城派来了一位叫米娅的神官，请她帮忙净化就好。
　　“另外，城主府下面的魔物虽然消除，但氪金遗迹的事千万不能藏私。我知道如今的日炎王庭有多么敏感，简直一碰就高氵朝，但这件事是瞒不住的，一旦引来众怒，吃亏的是埃尔弗海姆，届时墙倒众人推，你们面对的就不只是联合圣国的公开指责了。”
　　“我明白。”
　　萨克森点点头，转身走了两步，却回头道：“这次的事我不会说出去，你多保重。”
　　说完就真走了。
　　又剩下孑然一人，夏亚一时间居然有些不适应。
　　“女神大人～”
　　他在心底喊道。
　　“干嘛？”
　　“没什么，赶路无聊，我们聊聊天呗。”
　　“神经病啊你！”
　　嗯，舒服了。
　　夏亚这才满心欢喜地走向远处黑漆漆的山头。
　　*************
　　金蝴蝶城外的临时营地。
　　“又有四个人退会了啊……”
　　内尔文嵌在沙发里，一双长腿交叠，脚尖有一下没一下地点着，仿佛她有些焦虑的心。
　　自她从城主府挂出来以后，发给夏亚的消息基本都石沉大海，杳无音信，可紧接着城外动荡四起，“支援卫队”接管秩序后一个月不到，针对葛莉薇妮的大量讨伐任务就如雪花片般铺面而来。
　　一天前，圣教骑士团的人马集结，同时大量招募神选者前往城北的魔物聚落，目标直指葛莉薇妮，却始终没人提到公爵大人的下落……
　　内尔文觉得这件事不对劲，很不对劲。
　　毕竟在她看来，是教会的女武神杀死了萨克森城主，她也是被对方送出城的，可教会那边的声望却没有丝毫减少！夏亚这么个与萨克森关系密切的人成了通缉犯不说，还隐隐和那个疯子似的女武神站在对立面，这更有问题！
　　这是一场阴谋？
　　可是没有任务提示啊……
　　这是剧情？
　　开玩笑，这种剧情只有她和夏亚两个人看到，其他人别说看剧情了，连城都进不去，这算哪门子剧情啊！
　　但凡是个游戏，都是在商言商，不会违背市场规律去讨一句众人惊呼的“卧槽游戏还可以这样做”。尤其是《幻界》这看起来要改变整个游戏行业的庞然大物，更不会为了两个玩家设计专门的任务线，吃饱了撑的啊！
　　她可不是做着天选之人美梦的小女孩。
　　所以，她觉得这次讨伐很蹊跷，便在一天前询问夏亚该怎么做，自己该不该参与这次针对魔物首领-葛莉薇妮的讨伐战。
　　可夏亚的回答却是“爱咋咋地”。
　　内尔文当场就发飙了！
　　夏亚！你妈-的！
　　一连串粗口发过去，最后遭到夏亚的无情拉黑。
　　不过冷静下来后，这位副会长还是选择了退出，并要求所有公会成员不参与此事。
　　站在副会长的立场，夏亚之前提供了那么多有用信息，无论是物资线索还是职业线索，几乎对公会里每个玩家都有很大帮助，卖给他一个人情不过分。
　　老话说得好，吃人嘴短，拿人手软，又当又立这种事她做不出来。
　　站在女人的立场，她敏锐地察觉到夏亚与葛莉薇妮关系有点不一般，出于这种考虑，也不好参与这件事。
　　可由此带来的影响便是陆续有人退会，而且，留在营地内的众人也因为不响应招募被教会滑进了黑名单，声望无缘无故降了一个级别，会里怨声载道，这两天一派死气沉沉的样子。
　　更有甚者把这事传了出去，在论坛里一发酵，讥笑谩骂铺天盖地，无数笑看楼塌了的玩家直呼她是疯了，当个副会长就拿自己不当人看了，搞得内尔文一度内分泌失调。
　　“你说我是不是搞错了啊？”她不安地问。
　　坐在她对面的忍野小刃看着依旧沉默，他摇了摇头。
　　「如果我是你，我也会这么做。父亲说‘滴水之恩当涌泉相报’，在搞清楚状况前，我不会和夏亚大哥站在对立面上。而且决策都下了，事后的讨论都只是折磨，别想了。」
　　内尔文换了条腿，身体微微前倾，像来了姨妈似的抱着肚子。
　　“都怪夏亚！”她愤愤道：“他居然让我‘爱咋咋地’！他为什么不讲清楚！这家伙是故意的吗！”
　　忍野小刃笑了笑。
　　「我倒觉得，夏亚大哥只是在含蓄地表示‘这件事我能解决，你们不用操心，想怎么做就怎么做’……」
　　“这是‘爱咋咋地’的温和表达？”
　　「这可是你理解的，不是我说的。」
　　“瞧你那胆小的样。”
　　内尔文白了他一眼，又换了条腿。
　　这时酒馆外传来一阵喧哗，似乎还伴随着声势惊人的欢呼声。
　　“吵什么吵啊！”内尔文不满道：“这群精灵居然还有这么能吵的一面，真是烦死了……”
　　“不……不对。”
　　忍野小刃腾的站了起来。
　　「能让性情寡淡的精灵激动如斯，多半是大事！」
　　他连忙跑了出去，内尔文紧跟在身后。
　　俩人走上街头，这才发现街上站满了人，都翘首以盼望着不远处黑压压的人潮，宛如洪流般向这边缓慢前行。
　　小刃说得没错，精灵的确性情寡淡，即使这种场合，也没有推搡，众星拱月般围着一道身影，距离恰如其分，反而更凸显出他的地位之尊崇。
　　一看到这人，内尔文就惊呆了！
　　萨克森！？
　　城主大人！？
　　他……他不是死了吗？？
　　内尔文一激动就抓住了忍野小刃的肩膀，她心里有些发颤。
　　“他……他真死了……我不骗你啊！这是人是鬼啊啊啊！”
　　“不不不不知道啊……”
　　小刃也震惊地看过去。
　　人群向这边靠近，公爵大人平静地扫视众人，一一安抚他们。
　　突然，他好像看见了什么，居然朝这边走了过来！
　　人群有序地分开，让出一条路来。
　　此时留守营地的除了无法参加讨伐的低等级玩家，就剩下「富炎结」的人。要说心里没有怨气那是不可能的，甚至一半人还愤愤地下了线。
　　可就在这群玩家的注视中，萨克森径直来到内尔文面前。
　　“我记得你，勇敢的少女。”
　　啊？
　　咋回事儿啊？
　　啥情况啊！？
　　内尔文惊呆了，一时间都忘了回应，忍野小刃急忙扯了扯老姐的胳膊，她这才如梦方醒。
　　“啊啊……咳，这是我应做的，公爵大人。一切为了埃尔弗海姆。”
　　萨克森咧嘴笑了笑，像是看穿了她生硬的棒读，但也不拆穿，拿出一枚徽章递给她。
　　-
　　「金蝴蝶徽章（特制）」
　　身份铭牌/饰物
　　持有者在金蝴蝶城基础声望上升至尊敬，全属性+10，拥有进出‘B-IV遗迹’的权限，可携带人数150.
　　-
　　内尔文被这突然掉下来的馅儿饼砸晕了，她还不知道什么是B-IV遗迹。
　　“城主府的下面发现了一处遗迹，经由氪金探险家学会勘定，是一处氪金遗迹，编号B-IV.但其间滞留有魔物，如果你有兴趣，可以带人协助勘探，战利品由城主府统一鉴定收购。”
　　说完，萨克森拍了拍内尔文的肩膀。
　　“加油。”
　　城主大人继续向前，人群也跟着离开，反倒剩下「富炎结」的成员们一拥而上。
　　“大姐头，他给了你什么啊？”
　　“大姐头牛逼！居然和城主谈笑风生！”
　　“大姐头他是不是看上你了啊！”
　　“大姐头……”
　　……
　　内尔文神色复杂地翻看着手里的徽章，想问问夏亚这是怎么回事却突然想起自己还被拉黑了……
　　“这家伙……可恶！一定是他搞得鬼！”
　　她愤愤地骂道，脸上的愁容却一扫而光。


第96章 它离地了！
　　金蝴蝶城北边。
　　这里被精灵称作“安纳普尔”，是个后来才有的词汇，用来描述暗精灵难以捉摸的鬼心思，意在形容这里的山势险峻，一步一险。
　　此地道路曲折，再加上葱郁的密林遮掩了脚下的沟壑坑洞，很有可能前一秒你还开开心心爬着山，下一秒就不慎踩空掉进了黑漆漆的山沟里摔成肉泥，所以平时很少有人敢在这附近出没。
　　所以此处无人打扰，遍布着凶猛的野兽。
　　然而随着魔能浓度上升，这里很快就成了魔物的天堂，从外到内、自下而上分布着30-45级的魔物，除了怪物分布太过松散，道路崎岖不适合大规模团队进驻以外也算是十分优秀的刷怪点。
　　不得不说，葛莉薇妮选了个易守难攻的好地方。
　　但是，这依旧不能阻挡敌人的步伐！
　　如今的安纳普尔却与平日不同，不仅魔物数量翻了好几倍，还挤满了形形色|色的玩家与来自教会的骑士。后者统一身穿红白相间的作战服，队列整齐，和前者泾渭分明。
　　――其实还有个更简单的分别方法，走在前面的是玩家，跟在后面的是教会的人。
　　这群机智的教会成员居然学会了让不死的神选者去探路，而在优渥的奖励面前，玩家自然如扑火的飞蛾，源源不断。
　　当然，也少不了怨言。
　　……
　　“淦，老子头一次发现npc还能这么聪明。”
　　刚从前排退回来的一个25级盾剑士忍不住骂道：“我突然发现做前排血亏。补给、经验的确赚了不少，可盾牌的耐久却没人补，这耐久哗哗直掉，简直就是氪金练级！当初怎么就鬼迷心窍签了那种契约呢！居然被npc算计了，这尼玛也太真实了。”
　　“得了吧，有得赚就不错了，前排好歹贡献高。”有人低声安慰道：“这就是我们‘散修’的坏处了，不像那些大公会，前排都有耐久补助，从后面打酱油的人身上匀一部分收入过来。团队作战，这次行动简直不要太赚，结束后少说也是人均升2级的水平，这还没算推倒boss后的收益，啧啧。”
　　“那还是算了吧，有一说一，加公会真累。”
　　盾剑士流露出一丝疲惫：“谁能想到这游戏这么好玩，可是玩久了又特么越来越现实？人脉、资源、关系、金钱……去特么的吧，老子上班就够累了，可不想加个公会受所谓‘领导’的气，还得拿腔拿调，贱不贱呐。”
　　顿了顿，他环顾四周，发现队伍已经深入到半山腰，前面的怪物也从35级来到了接近40级的水准。以他25级的实力能走这么远，还是多亏了教会加持的逆天buff和身后源源不断的支持。
　　开服至今两个多月时间，作为第一批走出新手村的玩家，眼下这群人平均等级在25级左右，每人都至少修了两个职业，可以说是相当资深的玩家。
　　《幻界》的庞大内容使得玩家分布在广袤的新手村里，不至于拥挤与相互竞争，因而诞生了大量如此一马当先的“单机”玩家。
　　但单机玩家似乎越来越难以走下去了，这一点简直就像社会人一样。
　　估计很快就能结束了吧，他想。
　　“你听说了吗，这次「富炎结」的人没来，反而给了「鬼篁」和「曼荼罗」的人一个机会。”他突然问：“你说这是为什么呢？那群人傻吗？”
　　“老哥你可别这么说。”另一人笑笑：“傻子可做不了目前的一人。无口剑圣发在职业大厅的‘五剑’视频可没有人能复刻，那些个‘我行我上’的口嗨无一例外被大剑师阿斯克打出了屎，脸都被扇肿了。这种大佬会是傻子吗？”
　　“那他为什么禁止公会成员来吃这笔经验？难不成他们还和魔物有来往？”
　　“这倒不至于，也许是和教会不大对付呢？听说他们之前在城里拾荒发了笔钱，兴许因此被教会盯上了也说不定……”
　　那人耸耸肩，也没有再做猜测。
　　短暂的喘息之机很快结束，指挥高喊盾剑士的名字，换他到前面去抗怪，新一轮开荒又踏上征程。
　　从高空俯瞰下来，漫长的队伍仿佛一条臃肿的蛇，正缠绕在山谷间，虽艰难潜行，但势头顽强。
　　……
　　三个小时后，山顶。
　　原本黑漆漆的山头笼罩着魔能，就像匪徒在头上罩了条丝袜。现在丝袜被火往上燎，褪得只能拢住一揪头发。
　　在扔下不知道多少具玩家的尸体后，教会的大部队终于开进了山上。
　　葛莉薇妮站在一处高台上向下俯瞰，时不时利用boss的场地技能制造一片瘴气、魔雾来延缓他们的脚步，但收效甚微。
　　那毕竟是玩家，头脑风暴的集合体，对抗手段层出不穷，而她作为一个年轻的boss，怎么可能打得过这群人。
　　假如她有巢穴之心，靠着源源不断的魔物自然可以抵御，但现在她没有。
　　“男人都是骗子。”
　　她喃喃道，声音里却没多少恨意，反而是解脱。
　　反正打从一开始她就想死，无非是被夏亚拦住了没死成。
　　倒是那个声音的确没出现过，而辛洛斯的声音也告诉了她，深渊之心已经被毁。
　　所以说夏亚并没有撒谎。
　　但……
　　人总是有无理取闹的时候，就比如现在。
　　“没错，她是骗子。”
　　一道冷冷的声音附和道。
　　葛莉薇妮清楚这是谁。
　　如果不是暗精灵和那辆钢铁怪物里面的小矮子们帮助，她也坚持不了这么久。
　　“他骗你什么了？”
　　她好奇地问。
　　在她模糊的记忆里，夏亚身边从不缺少女人，而眼前这个……似乎见过，又似乎没有。
　　“他骗我什么啊……好像太多了。”
　　伊薇琳露出一丝淡淡的微笑。
　　近三十天没见到这家伙，现在想想还有些怀念。
　　但现在不是怀旧的时候。
　　她摇了摇头，轻声道：“最多再有一个小时，这里就要被攻占，你可以跟我一起逃。”
　　“逃？坐上那东西？”她指了指远处的基地车。
　　“它还能飞起来吗？”
　　“它虽然不能飞，但可以俯冲出去，然后缓落迫降……”伊薇琳无奈道：“当然，前提是你愿意离开。”
　　忽然，她注意到葛莉薇妮的眼神变得奇怪，紧紧盯着身后的基地车。
　　她忙诧异地转身――
　　就看到……
　　基地车，漂浮了起来。


第97章 你不能死
　　两人火急火燎地赶到基地车跟前时，车又落地了。
　　不止于此，夏亚正从车上的小狭窗钻出，轻轻落在地上。
　　没等他完全转身，暗精灵就冲过去抱住了他。
　　“好久不……”
　　夏亚的话未说完就被堵了回去。
　　葛莉薇妮扯扯嘴角，没多说什么。
　　这次倒是夏亚差点断气，暗精灵在这方面的确比人类更有优势一些。
　　“伊薇啊……”
　　“你和其他女人接过吻。”
　　“诶？”
　　夏亚神色惊变。
　　诶不是……
　　我还专门去吹了一阵风把味道吹散，这你咋就看出来了？
　　可伊薇琳语气笃定，眼神坚决，又不像是在诈他……
　　夏亚讪讪笑了笑，不置可否。
　　好在暗精灵也没有深究的意思，看起来夏亚只要不反问“你是怎么发现的”就不会惹得她炸毛，他索性迅速把话题转移到葛莉薇妮身上。
　　“我履行了承诺，葛莉薇妮小姐，我把巢穴之心毁掉了，你大概已经知道这件事了吧？”
　　葛莉薇妮点点头，目光平静，仿佛夏亚完成的只是一件与自己无关的小事。
　　她这样淡定的反应倒不在夏亚预料中。
　　“她没想着活下来。”伊薇琳低声解释道：“我不知道该怎么劝她。”
　　“我来吧。”
　　夏亚拍拍她的胳膊，宽慰道。
　　他上前一步，仔细打量着对方。
　　黑暗精灵眼里的血丝褪去了，苍白的脸上多了些活人的光泽，黑色纹路看着也不那么阴森，反而增添几分妩媚。
　　嗯……
　　这次不可逆的黑化不只是加了乳量，还换了皮肤。
　　现在的葛莉薇妮和那个贫乳恶毒辣妹相比简直判若两人。
　　“你在她面前这样肆无忌惮，合适吗？”
　　葛莉薇妮抿着嘴笑了笑，毫不掩饰自己的挑拨之意。
　　“哈……”
　　夏亚笑了笑，目光玩味：“我只是在感慨，如此美丽的胴体即将消逝，想想都觉得可惜。”
　　“怎么，难道你想让我临死前和你来上一发么？如果你的女伴同意，我倒无所谓。”
　　她继续挑拨道。
　　“哈，这个玩笑可不怎么合时宜……”
　　“不，我认真的。”
　　葛莉薇妮笑道，还向前走了一步，舔了舔嘴唇。
　　心存死志的人，总会将一种歇斯底里的情绪贯彻下去。
　　对一个毒杀了亲妈和两任男友的精灵而言，优雅、又疯狂地撕去他人的伪装，让他们露出和自己一样丑陋的内心，便是她最想做的。
　　她甚至解开了外衣，露出平坦的小腹和上面繁复的魔纹。
　　再前一步，高耸的胸脯就快要碰到夏亚。
　　“怎么样，考虑一下？”
　　夏亚感到伊薇琳捏在他胳膊上的手微微用力，不由得叹了口气。
　　并非是她在警告自己，而是暗精灵已经生气了。
　　生这个女人的气。
　　伊薇琳不是什么善人，之所以出手援助对方无非是看在自己的面子上，可却换来这么明目张胆地勾引他……
　　就很过分。
　　“你还坚持要救她么？”
　　暗精灵冷声问。
　　“试试吧。”
　　夏亚回道。
　　伊薇琳还不懂他在坚持什么。
　　这已经不是葛莉薇妮个人的生存问题，这是夏亚与圣灵之间的第一次博弈，他不想输。
　　回到最初――
　　倘若自由的意志得以延续，倘若葛莉薇妮与其他原住民一样苏醒，倘若没有圣灵暗中强迫……
　　她一定不会愚蠢到不去吸取177次的错误教训而执意下毒。
　　可她还是那样做了，被迫如此。
　　然后一步错，步步错，走上一条似曾相识的绝路。
　　期间自己出手搭救，她挣扎、后悔，怀着强烈的求生欲离开。
　　这是夏亚的反击。
　　可随着他消失了一段时间，这种求生欲被前来剿魔的教会毁得干干净净。
　　――正常的时间线上，教会此时应该忙着处理城内发现的新遗迹，接着净化城中的魔物，笼络民心传播信仰，顺便让更多的军队集结在埃尔弗海姆境内……
　　他们根本没空来管这里。
　　既没有心思，也没有人力――这么易守难攻的地方，没有猎首行动，就算整个埃尔弗海姆的骑士全涌过来也无非是排队送。
　　但这次有玩家。
　　毫无疑问，这是七圣灵的反击。
　　所以夏亚也要反击。
　　这个愚蠢、恶毒的女人可以死，但那必须是为了偿还自己犯下的罪、自由地去死，而不是现在这样被逼死。
　　既然她如此绝望，那他就要把她从绝望中拽出来。
　　“你知道么，有这样一个地方。”
　　夏亚开口道：“那里居住着来自世界各地罪犯和人渣。背弃了秩序投向深渊、而后又背弃了深渊的也大有人在。那里没有秩序，没有任何带来温度的真、善、美……当然，也没有‘过去’。”
　　葛莉薇妮魅惑的微笑从脸上消失。
　　她无法否认，自己心动了。
　　――没有“过去”。
　　没有比这更好的慰藉了。
　　她想要逃的无非是那段挥之不去的过去，所以她才想到了死亡。
　　但现在，如果有死亡之外的方法，又有谁会去死？
　　至于危险……
　　死都不怕，还怕危险么？
　　“那是什么地方？”她问。
　　“缄魔之城古塞拉斯塔。第五纪元的斯沃迪文明留下的古老遗迹，整座城市是一个深陷地下一百层的封印阵，那一纪元的神选者用他的剑封印了辛洛斯的巢穴，阻止了他的入侵。”
　　“那第五纪元为什么还会覆灭？”
　　“谁说辛洛斯只有这一种入侵方式？”夏亚耸耸肩：“人心的腐化可是封印不住的――扯远了，想去么？关于我提到的这个地方。在那里你绝对能见到比你人渣一万倍的人渣，相信我，在他们面前，你简直是纯洁无垢的小天使。”
　　葛莉薇妮深吸一口气，缓缓吐出。
　　光滑的小腹上，魔纹轻微律动，折射出滑腻的皮脂光泽……
　　哇偶……
　　“我承认你说服了我。”她穿好衣服，突然展颜笑道：“我不想死了。但那一条建议仍然有效。”
　　诶！？
　　诶诶？
　　难道说没有好感度也……
　　夏亚正想入非非，伊薇琳的手指一使劲，他的胳膊上立刻被勒出一块淤青。
　　这次就完全是故意了，而且是非常生气。
　　“咳咳……女士，我不是那种人。”
　　他云淡风轻地摆了摆手。
　　“那么现在来谈谈这个简单的‘逃生计划’吧。”


第98章 沙雕网友欢乐多
　　“我居然消失了三十天？”
　　听到这个消息，夏亚一时间有些诧异。
　　他记得自己在锡兵之围只度过了十天而已……
　　看来那地方不只是处于时间夹缝，连流速也有问题。
　　“你都没告诉我你去了哪儿，和谁一起。”
　　伊薇琳的语气虽然平淡，但怎么听都有些幽怨的意味。
　　夏亚打了个哈哈，立刻将话题转移。
　　“这辆车已经完全归我控制了，暂时拥有陆行和悬浮两种模式，此外武器模块也被完全解锁，可以用来防守。只是现存的能量节块只能提供半个小时的火力，再多就会影响基础功能与移动，所以我得混到下面的教会队伍里去探探究竟，在这之前你们配合基地车守着。”
　　他把权能宝石递到伊薇琳手里，握着她的手。
　　“记住一个信号，如果下面的神选者开始溃逃，你就开足马力追在他们屁股后面。如果半个小时内我还没回来，你们就开启悬浮模式从那群人头顶飞过去，我们在深红林地见面。”
　　伊薇琳点点头。
　　“你也小心。”
　　“嗯。”
　　夏亚在她额头轻轻一吻，然后走出车门。
　　门口是葛莉薇妮，黑暗精灵倚着门框，双手环抱。
　　“喂，我突然想起来了。”
　　她叫住了夏亚。
　　“嗯？想起什么？”
　　“那个暗精灵……”葛莉薇妮突然神色古怪：“我记得，过去你来找我时，身边也带着那样一个人，和她长得一模一样，却不是暗精灵，而是日光精灵……那是她的姐妹么？”
　　夏亚笑笑，勾了勾手指。
　　“来，我告诉你一个秘密。”
　　葛莉薇妮把耳朵凑了过来。
　　“那是她老妈。”
　　她身体一震，难以置信地看过去，却发现夏亚满眼戏谑。
　　葛莉薇妮这才意识到对方在开玩笑，而且还是开她的玩笑，往伤口上撒孜然那种。
　　“哼，卑鄙！”
　　“不卑鄙我又怎么可能去过古塞拉斯塔那种地方呢？”
　　夏亚向她投去一个意味深长的眼神，然后快步离开。
　　*************
　　玩家率先登上山头，可眼前魔物的密度却陡然一降，习惯了潮水般攻势的前排居然还有些不太习惯。
　　可一抬头，他们都震惊了！
　　前方，夕阳的余晖下，是一艘庞然大物，黄铜与黑金闪耀着森然的光，黑漆漆的影子投射在地上，在外伸展的橘色探照灯仿佛巨兽身上的千只眼睛般一起睁开……
　　这场面……
　　一下子从剑与魔法来到了蒸汽朋克。
　　“草，那是什么？陆行舰？”
　　“哦哦哦！钢壳都市雷吉欧斯！？”
　　“卧槽卧槽卧槽，炮管、炮管伸出来了，你妈的，要轰了！”
　　短短几秒，眼前的巨兽身上便像豪猪般撑起尖锐的刺，炮口开始汇聚橘色的光芒。
　　在场的玩家都不是庸手，自然知道这种情况傻子才会硬抗，各自一溜烟翻下了山。
　　正值前排轮换交接，慌乱之中，没人察觉到从山头翻下来的前排多了一个人，各自都忙着大呼小叫。
　　“缓落术！缓落术！”
　　“接住我啊！”
　　“救――”
　　身后的辅助队伍稳稳接住这群来自前排的玩家，只是他们一时半会还搞不清发生了什么事。
　　“咋回事啊？你们怎么就回来了？不是才刚上去？”
　　“不回来等死吗！那上面是特么一个钢铁要塞，钢铁要塞啊！红警玩过没？”
　　“刚才是哪个小赤佬负责侦查的？那么大个东西都没发现，你是星际玩家吗？”
　　“可是……”
　　话音刚落。
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　……
　　炮轰与爆炸声连绵不绝，山崖震颤，泥土OO@@落下。
　　下面的辅助和输出队员面面相觑，什么话都说不出。
　　“我记得宣传上说这是西幻rpg，怎么改盟军抢滩登陆了？”
　　有人被逗笑了，接茬道：“我们就像是十字军东征结果遇上了穿越的拿破仑，拿皇的炮还是准呀。”
　　很快便有人顺着思路扯下去。
　　“这拿破仑其实是双穿，他还‘重返德军总部’。”
　　“绝对不止，万一是主宰意志和无限空间呢，丫就是来做个任务，上一个地图是潘多拉星，所以才有这东西。”
　　“哈哈哈我觉得那是苏联的基地车，尤里用时间机器送过来……”
　　“绝了，尤里遇见拿破仑，说‘老哥虽然你在莫斯科吃了瘪，可我这次帮你搞它’……”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　沙雕网友的快乐真是太快乐了，就连夏亚也忍不住跟着笑了起来。
　　很快，后面的教会人员开始催促他们。
　　“动尼玛啊，前面是炮管，你上去扛啊！”
　　有人不满道：“契约完成90%了，大不了老子后面的奖励不要了啊！”
　　“是啊！不要了啊！教会了不起啊，我可是被唯物主义启蒙的无神论者，不吃你们这一套！”
　　“就是就是！”
　　眼看就要哗变，一个白发苍苍的老神官急忙站了出来，抬手扔出几个平心静气的增益，也替在场的人都回满了生命值。
　　然后他安慰了两句，说上面的机械构造输出有限，弹药也很快就要耗尽，教会愿意承担诸位神选者的死亡损失，还要加大奖励力度。
　　果然，此话一出，在场的玩家气势又起来了。
　　夏亚听得心头一震，这意思是说他们可以减少死亡损伤？
　　他在过去没有和玩家合作过，从来不知道这回事，但凡死掉，都是自己跑尸体。难道说尸体被搬回来，然后由其他人施法复活可以无损？
　　“弥修亚！快出来！”
　　“别吵，我在听。”
　　二货女神的声音格外严肃。
　　“听起来他们居然敢染指老娘的领域，真是胆大包天！”
　　夏亚好奇道：“所以你要降下神罚之类的吗？”
　　“你在想什么啊！我能降什么神罚！”
　　“那你就是无能狂怒？”
　　“当然不是。”弥修亚道：“你想办法潜入队伍后面，我感觉那里有点不对劲。”
　　“好。”
　　夏亚满口答应。
　　……
　　教会许下重利后，玩家拖尸体向前趟的势头愈发旺盛，夏亚估计最多十分钟基地车的能量就不太够用了，他拽过一个神官的肩膀，指着后面问：“老哥，那后面是干什么的？”
　　“你没死过？”
　　“这还真没。”
　　神官小哥一边娴熟地往外扔回血技能，一边眉飞色舞道：“有点东西啊哥们，我还以为就我一个人到现在没交一血。那后面是‘移动墓地’，一百口石棺，死了的玩家抬进去就能复活，死亡损失只有1/10。怎么，你也想试试？”
　　“那倒不至于。”
　　夏亚笑笑，又随口聊了两句，这才脱身。
　　“瞅瞅人家，死了就地复活，你这女神实在是太逊了。”
　　“住口！”
　　“你就凶我的时候底气最足。”
　　夏亚腹诽了两句，然后悄悄跟在一个看起来就很莽的盾剑士屁股后面。
　　眼看一颗绽放的能量弹从天而降，这家伙眼疾手快就要躲，夏亚忙扔了个「暗言术・缚」过去。
　　他突然动作一僵，整个人被冲击推飞出去，撞在石头上摔死，那面盾牌脱手而出，被光亮包裹，瞬间融化。
　　“呀，造孽了。”
　　夏亚咋舌不已。
　　-
　　「门牙脱落器（单手盾）」
　　中古魔法武器
　　需要力量45，需要体质60
　　护甲=2.45*CON（体质），攻击力=0.8*AD
　　体质+10，敏捷-7，力量+10
　　精确格挡：格挡成功时护甲系数提高至4.5，持续20秒，冷却35秒。
　　门牙脱落：攻击成功时有10%几率使敌人门牙脱落，并伴有脑震荡（速度减缓25%）。
　　-
　　这面盾倒是有点来头，是个很深邃、黑暗、充满幻想的任务线。
　　“可惜了呀。”
　　夏亚暗自记住这哥们，然后把他两只脚抬起来，大喊道：“死人了！来个人搭把手！”
　　很快，便有人听到了喊声，靠过来和他一起抬着这位盾剑士往队伍后面走去。


十月小结＆永久悬赏~~~
　　月末了，汇总一下数据
　　从月初到月末，增长如下：
　　月票：1399-3438（+2039）
　　推荐票：20630-49925（+29295）
　　打赏：125865-172584（+46719）
　　刀片：902-1925（+1023）
　　这个月更新110章，24.5w字
　　本来应该是有存稿的，但是因为月初生病，月内有些杂七杂八的干扰，最后全程裸|奔，写多少发多少。
　　10月悬赏给的规则太苛刻了，所以我改了下，200月票加一更，2000推荐一更，打赏刀片依旧，算下来本应加更32章，可我加更了50章，看我多好！
　　其实我本来就担心这种事发生，毕竟是个小透明作者，没什么人气。
　　所以10月初发了悬赏后就一直没汇总，后来有人问怎么不开悬赏如何如何我也都无视了，担心的就是这回事。
　　如果你们不投票，数据不达标，我难道就不加更了吗？
　　不可能的！
　　不更新是不可能的，我又不是什么粘滞力强如502的大神，就靠着这点更新过日子，哪能真不更啊！还混不混了！
　　而且我始终认为，作者既然吃这碗饭，更多更少自己心里该有b数，不能舔着脸伸手讨钱，那真是太过分了。
　　但是也请各位要投票啊，投票啊。
　　这真的很关键。
　　不求务必打赏刀片催更什么的，更新是我的本分，你们投票就好！
　　以后悬赏这种事就永久开着，我调整一下基础值。
　　保底每日三更，加更细则不变，月票200，推荐2000，刀片200，打赏20000就加更。
　　仔细想想，只要一周投上8000推荐600月票，我就是每日四更兽……
　　要是16000推荐1200月票，那我就是每日五更兽……
　　白嫖难道不是最快乐的事吗！
　　咳……
　　就是说……
　　我把开关交到你们手里，怎么摁随你们。
　　→_→
　　最后建了个二群，已经加了一群的就别重复加了。
红 萌 馆 2九八 3一⑥ 35④
　　群号：362929269
　　（这群号真棒）
　　很和谐的群，不・会・开・车！（认真脸）
　　密码还是三个字母，大写不行就试试小写，要是还进不去就把tim关了用qq.
　　以上，爱你们mua（づ￣3￣）づ


第99章 神选者之眠
　　“等一下。”
　　夏亚和一位小哥抬起盾剑士就要走，却被一个穿着炎阳法袍的人拦住了。
　　“你是谁，我怎么没见过？”
　　那人皱着眉头问：
　　“你该不会是蜃魔伪装成的吧！？”
　　对方浓眉大眼，五官端正，身上零碎饰物挂了不少，一股子富儆绿高中前的味道，夏亚不由得多打量了两眼。
　　炎阳法袍，来自一个30级左右的中年穷鬼法师，也是为数不多几件对“法师等级”有需求的法袍。能做到这个任务，对方在联合圣国的整体声望不低，怎么也得是友善过半、接近尊敬的地步。
　　作为整个《幻界》最大的靠山，联合圣国的声望甚至可以理解为“政府声望”，有多难刷不言而喻。对方穿着这装备，说明他背后多半有着一个不小的势力，且自身还是小领导的身份，没少作为“代言人”去交接任务，所以声望才窜得飞起。
　　刚才听其他玩家提到这里有「鬼篁」和「曼荼罗」两个大公会，想来对方应该是其中之一。
　　具体是哪个呢？
　　“曼荼罗”听着就有宗教气息，可眼前这哥们看着一副中二病的样子。
　　大概是“鬼篁”的吧？
　　夏亚的思绪在眨眼间便已过万重山，他装出被识破的样子，有些尴尬道：
　　“是‘鬼篁’的人啊……我不是蜃魔变的，一个普通的盗贼玩家，来混混经验……”
　　夏亚猜对了，法师的确是鬼篁的人。
　　“那行吧，我把你组进来。”
　　对方也不多说什么，发来一个组队申请，夏亚点了进去，等级顿时吓了这群人一跳。
　　“33级影侍？这啥职业？”法师惊道，随后笑骂：“兄弟你这ID有点搞啊，‘米娅是我老婆’，你在想屁吃啊！”
　　夏亚笑了笑。
　　他使用原典术士的「代理人」技能捏造了一个新的身份――30级影侍，id米娅是我老婆。
　　假身份的素材必须来自于自身的职业，不可凭空捏造，且等级被控制在最高级别以下，自行设定。一旦使用超过设定等级的技能，或被高于自身实际等级的npc侦测便会失效。
　　不过考虑到夏亚是42级元素师|卓尔剑士，眼下这堆人里应该没人比他级别高，这身份根本没法被识破。
　　听说忍野小刃是游戏第一人，可那家伙也不过35级，而且还是单修剑士。这么一个33级的人忽然出现，队伍里的人都有些吃惊。
　　《幻界》里没有队伍频道，不过小队成员扎堆时可以使用战术板来共享各类信息。这位鬼篁的法师所在小队成员恰好都在附近，于是一块只有几个人能看到的悬窗出现在半空，上面迅速刷过一排沙雕图。
　　夏亚不由得有些感慨。
　　看样子自己“穿越”的时间不至于太久，大概就在一两年前，这些表情包居然还都看得懂……
　　“兄弟你还没公会？”
　　法师的态度因为夏亚的等级顿时和善起来，拍拍他的肩：“扫地这种事交给其他人去做，我们聊聊？”
　　夏亚处心积虑就是为了混到移动墓地里去，怎么可能答应！他摇了摇头：“抱歉啊兄弟，一个人独行惯了，我先把这位老哥抬进去……啊对，你们认识他么？”
　　“不认识，似乎也是个野……路人朋友。”
　　法师差点把“野人玩家”几个字飚出来。
　　“这样啊，”夏亚有些为难道：“他是为了救我才死的，做人要报恩，我得把他送过去，待会儿过来聊。”
　　见状法师不再拦他，反而递给他一块牌子。
　　-
　　「通行证（临时）」
　　持有此证者可自由进出‘神选者之眠’。
　　-
　　“至少200贡献点才能拿到这块牌子，你先用我的。扫一次地至少50贡献，别浪费。等会儿记得过来聊！鬼篁的人都超棒，我超喜欢呆在里面的！”
　　“一定、一定。”
　　夏亚暗叹自己的机智，默默揣起牌子。
　　有了这块牌子，他和另外一人抬着盾剑士畅通无阻地穿过了教会骑士的层层防守。
　　一路上夏亚注意到这些骑士的制服不过是30-40级的水准，恰好处于自己的等级之下，根本无法识破伪装，他本来还觉得是巧合，但穿过神选者之眠时听到护卫在讨论“女武神带走了一批人”，这才恍然。
　　不愧是洛丝薇瑟，即使两人没有打招呼也如此默契！
　　“要到了。”
　　他在心里呼叫弥修亚，二货女神略微凝重地嗯了声。
　　神选者之眠就安放在半山腰的一块平台上，远看仿佛一顶大帐篷，掀开门帘进去后才会发现，里面居然真如金蝴蝶城的墓园一般。
　　空中隐隐传来空灵的圣歌，天空清澈澄净，丝毫不像外面所见那样被魔能污染。
　　正前方是码得整整齐齐、如桂花糕一般的石棺，一半嵌入地下。源源不断的玩家从中揭棺而起，急不可耐地冲出去，与他擦身而过。
　　那种兵营暴兵的既视感又来了。
　　“把这个‘玩家’扔进去。”
　　弥修亚提醒道。
　　夏亚照做了，还贴心地盖上了盖子。
　　然后，只过去不到三秒，躺在棺材里盾剑士就推开棺盖，探出一只手，夏亚急忙给他拽了出来。
　　这货出来后，茫然地看看四周，然后又看看自己的手，最后看向夏亚，突然激动地站起身，一把抓住他的领口。
　　“我的盾呢？我的盾牌呢？我的「门牙脱落器」呢！？”
　　“你冷静一点，朋友。”
　　夏亚摁着他坐下，“你那面盾是不是耐久红了，你还扛着它‘过载’？”
　　盾剑士脸色一白，然后低下了头。
　　这个看着超过了三十岁的男人就像老婆跟人跑了似的，双手插|进头发里，看起来痛苦极了。
　　夏亚这么一提醒他也知道，自己的盾牌怕是碎了。
　　《幻界》里武器不至于耐久耗尽就碎掉，那样也太硬核了。但武器耐久耗尽后会出现过载状态，过载存在“额度”，一旦透支超过此额度，那便是真碎了。
　　但凡爱惜装备的人就不会继续使用过载状态的装备，盾剑士这纯属为了省钱作的。
　　毕竟装备修复时过载额度内的损伤不算钱，操作得当的话，这部分隐形耐久可以白嫖。却不想他这一贪，就贪出了事儿。


第100章 你这女神也太逊了吧！！
　　夏亚见他沉浸在悲痛中无法自拔，刚转身，却被对方叫住了。
　　“这位兄弟，谢谢你！”
　　这老哥站起身，语气极为诚恳：“刚才是我太激动，语气有些冲了，实在抱歉。”
　　“没事……”
　　夏亚咧嘴笑笑，“那我们就此别过，就一面盾而已，你也别往心里去。”
　　盾剑士点点头，两人就此分别。
　　可过了最多不过一分钟，他还没从悲痛中彻底走出，夏亚居然又拐了回来，笑容还有些尴尬。
　　“那个……这位老哥，你能帮我一个忙么？”
　　“嗯，有事儿你说！”
　　“真是太好了，那你跟我来这边，我和你详说……”
　　……
　　夏亚本来是不打算回头的，可是他前脚刚走出去，后脚弥修亚就冒了出来。
　　“我找到问题所在了！”
　　这绝对是她语气最自信的一次。
　　“趁着我陷入沉睡，这群家伙窃取了我的一部分权能！”
　　“哈？”夏亚惊道：“你的意思是说……圣灵手里也掌握了让人跳出轮回的权能，批量生产神选者？”
　　“没错！”
　　“那你这女神也太逊了吧，唯一的作用还被人剽窃了，就连知道你的都没几个……你和那两位真是三姐妹吗？”
　　“闭嘴啊混蛋！”弥修亚愤愤道：“只是极小的一部分！根本无伤大雅！”
　　“嗯……您接着说。”
　　“听着，你所说的‘玩家’和你是不一样的……”
　　弥修亚飞快地交代了一通设定。
　　按照她的说法，正常人大体上可以看做软硬件两部分组成，但二者联系太过紧密，因此根本做不到将生者的灵魂转移到新鲜躯体，又或是往灵魂毁灭的强大躯体里灌入新的灵魂。
　　而她的权能就是干这事儿的，并且是原装货――夏亚的每次死而复生，都代表着之前那具身体重新恢复活性，本该随肉体一起逝去的灵魂也被她妥善保管。
　　哪怕他被轰杀至渣，弥修亚也能让渣子恢复原样，他在复活时穿过的死亡走廊就是这个过程。然后原装身体与灵魂再次匹配，神选者得以复活。
　　但玩家们不一样。
　　弥修亚初见爱斯坦因时，便说他的存在方式若即若离，自己无法掌控其生死状态，原因就在于，玩家的身体从根本上讲，灵魂与肉体是分开的。
　　分得很开，非常开！
　　离谱到这根本不可能实现的地步！
　　可它还是实现了。
　　因为肉体和灵魂结合不甚密切，所以玩家死亡时灵魂根本没有受损，只是躯体坏死。
　　圣灵所掌握的这一部分权能也就是复原玩家的躯体，然后将原有的灵魂再塞进去！
　　如此简单粗暴，但很好用。
　　这就是玩家的违和感所在。
　　他们的灵魂并非原住民，只有躯体属于。而且只有在接入灵魂时躯体才是活的，其他时候都了无生机，处于一种“冻结”的状态。
　　这也是弥修亚为什么感到陌生的原因――她是这块土地的源生神明，可管不到地球上去。
　　听她这么说，夏亚想起了弗雷德里克。
　　他不由得感慨，圣座大人是真牛逼。
　　如果说弥修亚的权能属于尖端的航天科技，那圣座过去为自己更换身体的操作就颇有种民科造飞成功上天的意味，虽然落幕方式充满了戏剧和必然性，但爆炸的火光却颇像殉道者血肉燃烧的光景。
　　这么说起来，圣灵向他承诺的“更换身体苟命大法”也不一定是骗术，起码它们的确掌握了这项技能。
　　当然，如今的圣座多半是不会信了。
　　弥修亚在讲完这通事后，立刻提出了破坏方案。
　　很简单，圣灵实现如此权能的手段很粗糙，所谓移动墓园神选者之眠――无非建在一块巨大的法阵之上，二货女神已经借夏亚的眼睛看清了法阵，需要他去破坏，并让自己收回这一丝微弱的权能。
　　要放在平时，这种无厘头的发泄式操作夏亚根本不予理会，但现在不同，破坏神选者之眠可以逼教会与玩家反目，让他们自乱阵脚，到时候基地车冲起来突围的成功几率也就更高。
　　最重要的，车车受到的损伤也更小啊！
　　夏亚虽然掌握了亚神修复液的配方，可他还一瓶都没造出来呢！
　　破坏法阵恰好需要两个点同步进行，四下无人，夏亚只好回头来找这哥们了。
　　……
　　夏亚带着他快步来到神选者之眠最里面。
　　“从这儿往左手边数三个棺材，那下面有块染着白色颜料的土壤，老哥你能帮我把它挖开么？”
　　盾剑士老哥费解地看了他一眼。
　　“这不会掉教会的声望吧？话说你挖别人棺材根干什么？”
　　“这其实是个任务……”夏亚挠了挠头，低声道：“老哥你可能不知道，日光精灵和联合圣国不太对付，有些任务是冲着教会人士来的，我这任务恰好卡在这儿。惩罚这点你放心，只要不被人发现，绝对没人知道是你干的，就算罚也是罚我。”
　　盾剑士犹豫了几秒，大概看在夏亚最后那句话上答应了。
　　“好，我这就去。”
　　“你看我手势，我挖你也挖。”
　　“没问题。”
　　他跑向一边，夏亚很快跑向另一边对应的位置，掏出矿工铲，抬起左手，轻轻往下一挥。
　　两人同步开挖，盾剑士只觉得铁铲挖下去的不是泥土，而是一块强度极高的石膏。他也没多想，一铲下去将土里这东西分成了两段。
　　弥修亚忙道：“快！把手贴在地上！”
　　“哦哦……”
　　夏亚立即照做，然后明显感觉到一丝暖流从地上被抽了出来，汇入身体迅速消失不见。
　　下一秒，整个神选者之眠突然掀起一阵狂风！
　　风暴从边缘卷起，环绕一圈，在最中间形成一道龙卷，直冲云霄。
　　顿时，原本风平浪静、圣音袅袅的墓园里飞沙走石，最中心的棺材也被飓风卷得粉碎，澄净的天空也眨眼间与外界无异。
　　夏亚问：“好了没？”
　　“可以了！”
　　弥修亚回复道。
　　夏亚立刻站起身，他拔出宝石花火在身后的幕布上划了一剑，原本钢铁般坚硬的幕布此刻滋啦一声就开了个口子，急忙招呼盾剑士和他一起离开。
　　等教会的人赶到时，这里已经人去楼空。
　　而此刻，前线乱成一团。


第101章 原来你们是四人组！？
　　两人从神选者之眠逃出来时，外面乱糟糟的。
　　教会的骑士在往里跑，里面的玩家在往外跑，还有来送尸体的玩家被拦在外面，走也不是不走也不是，乱哄哄吵作一团，居然没有卫兵发现两个人。
　　这时盾剑士突然抓住夏亚的肩膀，一脸震惊：
　　“兄、兄弟，你干了啥？”
　　“就做了个任务。”
　　“你这任务也太牛逼了吧！？”
　　盾剑士居然不害怕，反而一脸激动的潮红，呼吸都急促了。
　　“卧槽，你知道吗，前面的人说死了以后直接回城了！这墓地直接没用了！卧槽，卧了个槽，游戏还能这么玩？泉水都给人拆了！”
　　夏亚被他唾沫星子喷了一脸，倒是过了几秒才反应过来。
　　似乎……
　　玩家很少有立场。
　　起码现在，代入感还未强到史诗的地步，就少有人站在教会的立场上。
　　对方只是震惊于他做的这件事本身“很不一般”，因为是独行侠，所以也没产生“夏亚是在搞破坏，是敌人”的阵营想法……
　　前方那些大公会的玩家也许会恼怒，也许会抱怨，但同样不会产生类似的想法。
　　甚至，会因为这件事本身的戏剧性冲散一部分恼怒……
　　想到这里，夏亚仿佛一下子豁然开朗。
　　对教会如此，倘若对自己，大概也是如此。
　　他拍拍对方的肩：“没什么牛逼的，就是个任务而已，谢谢了老哥。”
　　“加、加个好友吗兄弟？”盾剑士两眼放光：“你这么拆泉水的任务是哪儿来的，我能接到不？”
　　夏亚盯着对方看了几秒，向他发出了好友申请。
　　这次用的是原本的身份，毫不掩饰。
　　盾剑士叫阿帕典明茶。
　　夏亚盯着这id看了几秒，突然没来由地问：“你认不认识一个叫‘空调乘太凉’的人？”
　　阿帕原本被夏亚的等级吓愣了――这特么是宇宙的真理啊！可夏亚这么一问，他就从震撼里惊醒。
　　“你、你认识空调？”
　　“还有即凉即饮和滴熬白兰地呢？”
　　“都认识，都认识啊……等等，夏亚，你是夏亚大佬！？”
　　阿帕这回是真的惊呆了，他连嘴唇都在发抖。
　　夏亚倒没想过自己能有这么令人震惊，点了点头，顺便做了个噤声的手势：“我暂时还是通缉犯，你别声张。”
　　“我明白、明白！”阿帕满口答应。“我和空调他们是大学舍友，这次说好一起玩，但是因为地理原因新手村没分在一起。早就听空调说他们在新手村遇见个大佬，可一直没见你在论坛里露过脸，我还以为是他们编的……”
　　夏亚听着微愣，反问：“你知道月光荡漾这个人吗？”
　　他记忆力很好，当初在新手村被腐化魔物搞死的人里就有这么个憨憨，以这人的尿性，不至于不去论坛发帖喷他之类的……
　　他原本都不知道论坛这回事，为了避免太过异类他也没多问，这还是某次阿噗噜派无意中透露的――“玩家论坛”是玩家处于登录界面的捏人小屋时用账号登入的，登入后便能在酒馆等休息区直接浏览。
　　他没有登出按钮，自然没法注册账号，也没法和别人在网上激情互怼。
　　阿帕这次却摇了摇头。
　　“没有，我刷论坛频率很高的，瓜没少吃，攻略没少看，可也从没见过这家伙。”
　　“哦，这样啊……”
　　夏亚若有所思。
　　“对了，大佬，你这也是在进行什么隐藏任务吗？”阿帕压低了声音，仿佛怕被别人听走。“空调他们说你浑身都是秘密，简直就跟内部人员似的！我以前觉得他在吹牛，现在觉得他都算保守了，正常人谁能想到拆泉水这茬啊！”
　　夏亚被他吹得有些赧然，索性制止道：“我得接着做任务，老哥你要是不嫌弃，等会儿我给你发个坐标，你去那地方碰碰运气，兴许能再拿到一面好点的单手盾。”
　　阿帕愣了一秒，随即脸色微变，看着还有些怒意：“这你就不把我当人看了！我不是为了套情报才吹你，我是真的佩服你啊老哥！你是不知道，像这种情报能卖多少钱，那可是真金白银啊！我就做了这么点事，无功不受禄！”
　　夏亚觉得这位倒也有趣，应了那句“不是一路人尿不进一个壶里”，难怪能和空调他们成为朋友。
　　“那这样吧，再拜托你帮我办件事。”夏亚换了种方式：“我们是朋友对吧，既然是朋友，那我告诉你什么纯属我乐意，也和酬不酬劳的没关系。”
　　阿帕虽然还很抗拒收好处，但拗不过夏亚强硬的态度，还是点头答应了。
　　三两句交待清楚后，他点点头离开。
　　夏亚挑了条不怎么难的盾牌任务线发给对方。
　　做完这些，置身乱哄哄的人潮里，他不由得摸了摸脸，自嘲地笑笑。
　　他觉得自己这才像个玩家。
　　……
　　夏亚此行刚好过去十分钟，那位老神官的计算没有出现问题，基地车的弹药确实只够支持十分钟。炮管稍一哑火，玩家们顿时所向披靡，一往无前。
　　但这时有人突然意识到问题所在――
　　挂了的人没法从神选者之眠复活，他们的尸体直接化作流光出现在金蝴蝶城外的临时墓园……
　　当然，这只是让前进的势头稍稍阻滞，还不足以摧垮玩家的斗志，可紧接着又是两道消息在人群里炸开！
　　其一是来自一位独行侠之口，据悉金蝴蝶城里发现了氪金遗迹，「富炎结」的副会长内尔文获得了探险资格，已经带着一百多号人下去探险了！而他们还在这里憨憨地替教会卖命，用尸体开路……
　　其二，眼前的钢铁巨兽除了炮火攻击，还有一项攻击手段……
　　它是会动的！
　　消息传开的同时，魔物一拥而上，玩家本就略带犹豫的脚步顿时被阻滞，一时间人心惶惶，军心溃散。
　　这都不是问题，可问题在于……
　　这玩意儿真的动起来了！
　　烫红的炮管齐刷刷缩了回去，钢铁巨兽的身形瞬间小了一圈，宛如豪猪收起尖刺，蹄子缓慢蹭着地面，一副伺机待发的样子……
　　几秒后，这头钢铁巨兽发出震耳欲聋的嘶吼声，冲天的火光自它身后冒出！
　　那是引擎在轰鸣、在咆哮！
　　染着夕阳的余晖，这头巨兽当着众人的面开始加速、加速！直挺挺冲了上来！
　　“跑――”
　　前排的玩家无不掉头就跑，一哄而散，教会的骑士们傻眼看着眼前的黑影不断放大、放大……


第102章 是枪声！
　　夏亚赶到时，场面一度非常滑稽。
　　玩家跑起来慌不择路，可就苦了那些维持秩序的骑士。
　　伊薇琳大概是按错了键，基地车虽然飘了起来，却并非浮空，而是熨斗般从山崖前的空地上抹过，仅与地面留有一丝缝隙，依旧声势浩大，裹挟着吞噬天地的气势。
　　“全体！趴下！！”
　　一位骑士队长尖声喊道。
　　这位队长大概见过世面，第一时间做出了正确选择，于是两百多名全副武装的教会骑士整齐划一地向前卧倒、匍匐在地。
　　待到基地车从这群人身上抹了过去，所过之处，骑士后脑勺的头发和屁股上的衣料都被灼烧了个干净。前者皮肉烫红后者光净圆溜，都被基地车的尾气熏黑，看起来格外滑稽。
　　有一说一，教会的这群骑士勤于锻炼，屁股都很翘。此时春光乍泄，也不知道有多少玩家截了图留念。
　　幸好这群原住民不刷论坛，否则不得社会性死亡。
　　基地车飞快地脱离了地面，像是一艘飞艇，朝着前方直楞楞驶了过去。
　　幸好安纳普尔是这附近的最高峰，以伊薇琳的车技才没一头撞到山上去。
　　和附近的大多数玩家一样，夏亚也仰脖瞧着这辆车从头顶飞过，他心想要是这时候舱门忽然打开，垂下来一截悬梯，自己一个箭步上去挂在梯子上，回头向地上的人脱帽道别那该有多帅。
　　想了想还是省省吧，下面不乏弓箭手，这种高度简直是招人恨的活靶子，“‘叫你装逼’之箭”绝对能在一瞬间把他射成刺猬。
　　她们脱了困，夏亚这边也准备功成身退，可这时一个人忽然急吼吼地赶上来。
　　“啊！是老哥你啊！”
　　鬼篁那个穿炎阳法袍的法师在湍急的人流中一眼就找到了夏亚，他跑得上气不接下气。
　　“可算找到你了，今天很是太倒霉了，居然赶上这种事！”
　　夏亚不由得看了眼，自己的确忘了退队，可小队成员之间也看不到其他人的位置……
　　大概这就是缘分吧。
　　他把对方那块通行证递了回去。
　　“多谢了，怎么称呼？”
　　“啊，驴星一条，你叫我马户就好了，他们都这么叫。”
　　“好的阿驴。”夏亚伸出手：“再次认识一下，你可以喊我米娅的老公，简称老公就行。”
　　马户发了串点点点。
　　“开玩笑的，随你怎么叫。”
　　“那米哥，你来不来我们鬼篁？待遇很好的！”
　　马户一改先前质问他时那副头目的样子，现在要多狗腿有多狗腿。
　　33级的震撼力就这么大？
　　夏亚都有些后悔把等级设高了点，早知道弄个30级就行了。
　　“现在不是讨论这些的时候吧？”
　　夏亚眼疾手快拉了他一把，躲过一道流矢。
　　眼下可不算安宁，大批教会骑士被迫趴在山崖上，葛莉薇妮一走，魔物顿时群龙无首，踩在骑士头上从山坡一哄而下，反而紧紧追在逃跑的玩家后面。
　　魔物的杀戮是下意识的，哪儿人多就往哪儿钻，马户身后原本杵着一堆人，现在已经和魔物扭打在了一起。
　　马户惊魂未定地回头，一看情况严峻，惊道：
　　“糟糕，教会的人不管吗！？”
　　随行的玩家平均等级只有25左右，可眼下守在山顶上的魔物至少都有40级。他们这一路上完全是靠教会的buff和神官刷血才组织起阵型推上来的，眼下队伍成了一盘散沙，除了鬼篁和曼荼罗两个大公会还能组织作战以外，几乎三分之一的玩家各自为战，局势几乎是一面倒的情况。
　　“他们自顾尚且不暇，哪儿顾得上你们啊，赶紧跑吧。我先溜了。”
　　夏亚拽了对方一把，然后自己朝着深红林地的方向飞奔过去。
　　作为33级影侍，他的速度自然比马户快很多，而且这家伙也没有跟上来的意思，似乎去找剩下的队友了，夏亚索性退了队，然后撤掉「代理人」的伪装，速度全开，宛如一条黑色的猎豹般穿梭在安纳普尔险峻的山势之间。
　　在安纳普尔跑酷可是一项基本操作，地势虽然险要，稍有不慎就会掉下去摔死，但却像是大型3d解密游戏。
　　看似相隔一条深涧的两块落脚点之间必然存在通过的方法，或是藤蔓，或是头顶某棵长在石头缝里的树。
　　再不济，某个看似绝路的石壁里也许藏着一头蜘蛛，只要撵着它乱跑几步，便能发现一张隐藏在山崖间结实的网。
　　夏亚对此太熟了，闭着眼睛都畅通无阻。
　　忽然，荡着藤蔓穿过林间时，他听到下面传来有些熟悉的声音……
　　居然是枪声！？
　　听起来还是一款他见过的枪械……
　　维克托！？
　　夏亚立即开启「阴影步伐」摸了过去。
　　空地上，两男两女正在与魔物艰难对峙。其中那个扎着侧马尾、手持维克托的除了阿噗噜派还有谁？
　　这家伙看起来比上次见面时成熟了不少――指战斗技巧。
　　看来她在射击这方面下了功夫，持枪有模有样，让夏亚不禁怀疑丫在三次元找了摸过枪的退伍老兵做教练。
　　剩下两男一女也有点本事，从穿着的装备来看，等级不会超过30，男的一战一法，女的自然是牧师妹子。
　　可作为对手的魔物就有点难缠了……
　　正好是一头35级的暗裔魔偶。
　　这种东西机动性强，夏亚估摸着是阿噗噜派他们四个率先逃走，结果被这家伙盯上，这才被迫在这里接怪。
　　开阔地对上飞行生物，这可是不怎么明智。
　　“哒哒哒哒”
　　一梭子子弹不要钱似的倾斜在暗裔魔偶身上，子弹居然扎在一处，足见臭海豹的压枪之稳。维克托的枪口也不至于太飘，可这把铳的威力还是太小了，根本没法破防，只是勉强拉到了暗裔魔偶的仇恨。
　　魔偶一拍翅膀，放弃与之缠斗的战士，张嘴突出一团魔弹，径直飞向阿噗噜派。
　　臭海豹一个漂亮侧翻躲开了这一击，人却消失，只在原地留下一个残影，让魔偶扑了个空。
　　就在这时，残影“啪”的一声炸开，化作暗影绳索将魔偶短暂束缚，一声清脆的鹰唳从头顶传来，一只浑身沐浴着buff光芒的鹞鹰俯冲进战场，狠狠啄在魔偶的眼眶，红宝石眼睛咔嚓一声碎裂。


第103章 这是我长辈
　　魔偶被击中要害的刹那，吃痛咆哮一声，冲刺的势头也因为痛苦而停滞。
　　另外两个输出这时突然一并靠过来，仿佛他们从开始就是如此打算的。
　　战士一个冲锋狠狠撞在魔偶身上，接着扔掉盾牌，双手解下背后的黑金大剑，至少Lv4的「力斩」顺势完美劈砍下来。
　　锵的一声，暗裔魔偶身上留下一条深深的口子。
　　与此同时，法师的小技能不要钱似的往这条裂缝里灌进，风刃火球冰锥术，源源不断。
　　这还不算完，那法师反手抽出一张弓，两根爆裂矢射出，随着弹幕一齐扎进裂缝里。
　　爆炸过后，魔偶的伤口被豁开，里面的构建和核心都清晰可见。
　　这一系列组合技看得夏亚咋舌不已。
　　《幻界》提供了超高自由度的同时，也很少对技能、职业搭配指手画脚，一切都交给玩家去摸索。
　　不愧是能在平台上相互交流的玩家，比他闭门造车强了无数倍，一周目只进行到两个月时他自己根本不足以使出眼下这些花里胡哨的配合，就算他的帮手是远比玩家精湛的npc。
　　但是，他们还是经验不足，小瞧了魔偶的生命力。
　　遭到重创的魔偶发了疯似的扇动翅膀，漆黑的魔能不要钱似的从伤口往外涌，既遮蔽了视线又造成腐蚀伤害。
　　猝不及防之下，战士被魔偶一翅膀拍飞出去，重重撞在来不及反应的法师身上，俩人一起滚下了山坡，幸亏这牧师妹子反应极快，一个卡秒的「羽落术」扔了出去，俩人这才不至于一咕噜滚到崖底。
　　可他们这也算是离开了战场。
　　于是，发疯的魔偶屁股一抬，只一个转身，气浪就将牧师推向山壁，撞出了瘫痪效果，自己则循着铳口的火药味向阿噗噜派发动进攻。
　　女海豹估计也没想到这家伙如此耐揍，走投无路之际居然一咬牙举起枪托打算去刚正面。
　　这时，她面前突然掠过一道黑影，还没来得及反应，整个人便被对方抱紧了怀里，双脚也一瞬间离地。
　　“草！占老娘便宜！”
　　阿噗噜派心里一惊，举起枪托就往对方头上砸。
　　“消停点，别闹。”
　　夏亚无奈道。
　　一听这声音，阿噗噜派身体一震，顿时收起枪托紧紧搂住他。
　　“啊啊啊啊大腿！我好想你啊啊！”
　　“别贴这么紧啊喂！管好你的鸟啊！”
　　夏亚提醒了句，阿噗噜派这才意识到自己的鹞鹰正朝着夏亚愤怒地冲过来，急忙控制它回到自己肩上。
　　“这话不该我对你说么……”她小声嘀咕道。
　　夏亚一阵无语，在她紧致的屁股上捏了下。
　　“满嘴跑火车。”
　　他荡着一根藤蔓落在高台上，将阿噗噜派放下，自己则掏出宝石花火，从这里又跳了下去。
　　半空中，暗裔魔偶瞅准时机冲上来，仅剩的独眼里居然还有些惊喜。
　　“主人！”
　　“先别说话，让我把你打死先。”
　　炽红的魔剑上面火光闪烁，暗裔魔偶――或说后面的辛洛斯大概没意识到夏亚突然变强了这么多，直挺挺撞上来后才发现事情不对，那把剑就像切豆腐似的切了进去。
　　闹呢！这可是42级卓尔剑士！打你还不是切菜一样！
　　夏亚反握剑柄，在魔偶身上划出一道深深的沟壑，然后松开藤蔓，翻身骑在它背上，两只手紧贴着先前两名玩家制造的伤口。
　　「燃烧之手」！
　　轰――
　　一团烈焰凝聚成的大手穿体而过，魔偶如同断了线的风筝一头扎向地面。
　　夏亚轻飘飘跳离魔偶，没有落个机毁人亡的下场。
　　“之后再详谈，你先告诉我这玩意儿有没有「魔偶之心」？”
　　“您杀了我吧。”
　　辛洛斯的声音听起来有些厌世。
　　夏亚：“……”
　　他放弃了，干净利落地捅穿了魔偶的构造。
　　不过他还是存了一份希望，对高台上的阿噗噜派招招手。
　　“解决了，下来摸尸体！”
　　尘埃落定，烟雾散去，其他三人也有些胆怯地靠了过来。
　　大概是他从出场到结束战斗都表现得太过干练，除了阿噗噜派以外，其他三人都还有些敬畏，一时间搞不懂这是怎么回事。
　　尤其是看到阿噗噜派小鸟依人似的靠在他身边时，一个个眼睛瞪得老大，跟看见韩红老师穿女装似的。
　　夏亚偷偷给臭海豹使了个眼色。
　　「摸尸体，顺便别暴露我的身份。」
　　「啊？怎么不暴露啊？」
　　「我捏了个假身份，发给你了。」
　　阿噗噜派看了眼假身份的id，差点笑出声。
　　“来，给你们介绍一下，这是我的长辈，id太羞耻了不好念，你们和我一样叫他二叔就好了。”
　　夏亚差点一个跟头栽倒。
　　二叔是什么鬼！？
　　令他震惊的是眼前这仨居然信了！
　　卧槽！？
　　我有那么老吗！？
　　“二叔……好。”
　　“感谢二叔搭救。”
　　“二叔好厉害，多少级了啊？”
　　夏亚被一口一个二叔叫得有些挠头，“米娅是我老婆”这id也不太好意思给小辈看。
　　“也就30级出头，没多少级，这武器恰好对魔物有易伤。”
　　他举起宝石花火晃了晃，然后示意赶紧摸尸体。
　　阿噗噜派俯身把胳膊伸进魔偶胸腔里摸了会儿，抬手举着一颗有裂痕的紫色构造水晶问：“你要的是这个吗？”
　　夏亚也不知是该哭还是该笑。
　　真就臭海豹啊……
　　“没错，是它了。”
　　夏亚神色复杂。
　　-
　　「魔偶之心（破损）」
　　素材
　　构造体的精华，净化后可作为傀儡的核心。
　　-
　　这也是亚神修复液的原料之一。
　　接过东西，夏亚也没什么不好意思，反正怪都是自己打死的，还顺手救了他们。其他几人也理所应当地接受了，反而一口一个二叔叽叽喳喳问起夏亚来了，真就把他当成了长辈。
　　“二叔你也是临时接到教会任务了吗？”那个法师问。
　　“教会任务？”夏亚诧异道：“什么任务？我是从逃下来的。”
　　“你还不知道啊，十分钟前教会的人用标记浮弹布置了临时区域任务，在安纳普尔附近练级的玩家都接到了通知――救援被魔物困在这里的剿魔人员。我们恰好组队在这儿练级，就顺路过来了。”
　　“所以你们还准备杀回去？”
　　“当然！”战士玩家兴奋道：“任务上说教会的支援就要到了，反向剿魔又是一笔经验。”
　　夏亚心道你们这回去不是送么，那可是40+的精英魔物。
　　可转念一想，教会不可能布置这种沙雕任务，系统也通不过判定啊……
　　只有一种可能，这是一个拖延任务，教会的援军有着足够的力量――或精锐或极强单兵来处理剩下的魔物。
　　于是他皱眉问：“教会有没有说支援什么时候到，是谁率领的？”
　　阿噗噜派颇有些奇怪地看着他。
　　“嗯……是米娅小姐。”


第104章 阅片无数
　　“什么！你竟然是大姐头的二叔！？”
　　那位叫驴星一条的法师惊呼道。
　　夏亚无奈地叹了口气。
　　这世界真是太小了。
　　得知米娅会出现在支援队伍之后，他没犹豫，选择了与阿噗噜派他们一起来支援。可等靠近边缘，捡到第一支幸存者小队时，夏亚这才发现自己救的居然是熟人。
　　来自鬼篁的法师马户同学，与他的小伙伴们正在魔物的攻击下瑟瑟发抖。
　　不用多说，大姐头指的是阿噗噜派，这家伙也是鬼篁的人。
　　而且还是高层。
　　高到什么地步？
　　夏亚听他们互相称呼才知道，自己从魔偶手底下救的这仨居然是鬼篁的联合创始人，也是阿噗噜派的同学。
　　法弓双修的皇甫寿，盾剑士加奥术师的鬼灯冷月，牧师妹子篁竹。
　　三人也都是高玩，在游戏里的声望仅次于“无口剑圣”忍野小刃。
　　这世界可真是太小了。
　　不过想想也是，这几个人都三十多级出头，装备精良，技术在夏亚看来也勉强不菜。
　　这个时间点主流部队才十五级上下，刚从新手村爬出来，他们能有这种成绩，多半是资源倾斜到位，又肝又氪还坐拥人脉，不厉害就奇怪了。臭海豹就更不用说了，逆天的运气加成加上自己的一些小帮助，实力不容小觑，就算在鬼篁里她的话语权也不怎么弱。
　　网游这东西就像浓缩的社会，设定的复杂性也是靠拢三次元的真实度。比如常人平均工资七八千块时，中产顶部的狗大户已经躺着收租了。
　　越往上走就越真实，可也因此越吸引人。
　　作为套着系统皮的异世界，《幻界》在这一点上无比真实，夏亚不就靠着这些东西一路走过来的么。
　　“我们下一步往哪儿走？”
　　马户忽然问道。
　　他是冲着三位公会高层问的，三人却你看看我我看看你，目光最后落到了夏亚脸上。
　　毕竟……
　　刚才是夏亚带他们走了一条根本不能称之为路的路。
　　秉承着两点之间线段最短的原则，他们用十分钟走完了要绕一个半小时的路程，三人一度猜测夏亚是不是住在山里的野人……
　　几道信服的目光落在脸上，夏亚居然有些不自在。
　　开什么玩笑，我可是站在几万名士兵面前大放厥词的男人，怎么会因为这几道目光就……
　　淦！还真有点社恐。
　　夏亚轻咳两声掩饰尴尬，这才开口道：
　　“你们想救人的话，就通知公会成员往（24458，635,424）这个坐标附近靠，这是海拔四百米左右的一处平台，坡度平缓，适合与教会的支援队伍汇合，也适合重新摆好阵型。让具备远程输出、干扰手段的，尽可能攻击暗裔魔偶，再不济也限制它们肆无忌惮地飞行。”
　　“为什么要干扰魔偶？”
　　鬼灯忍不住问。
　　“这群魔物是外来户，不是土著，山里头地形复杂，无论对魔物还是我们来说都是如此。魔物之间大部分信息是共享的，所以魔偶就是它们的眼睛。只要魔偶追不上，其他魔物就只能在地面抓瞎。虽然打不过，但还是能跑掉的。”
　　鬼灯恍然大悟：“难怪果子姐还没侦测到怪我们就被袭击了……”
　　被称作果子姐的阿噗噜派顿时瞪了他一眼。
　　“另外，让其他快要挂的小队成员死前退队，当着教会骑士的面打一下其他玩家，处于「警告」状态，挂了以后就可以选择复活点。如果可以的话，让他们「安纳普尔之踝」，代价是掉一级，好处是就在山脚的乱坟岗复活，就近感到目的地，参与战斗。相信我，这一次的经验奖励绝对比那一级要赚得多。”
　　说完，夏亚闭上嘴，目视两个少年。
　　他一口气说了这么多，换做其他人可能都听懵逼了，兴许还要傻傻地要求“再说一遍我没听清”，可鬼灯和皇甫寿两人却是听得目露精光，立刻满口答应着手去办，干净利落。
　　“大、大姐头……”
　　“怎么了马户？”
　　马户一缩脖子，低声问：“二叔是干什么的？我头一次见阿寿和鬼灯这么听话，就跟我们在班主任面前似的。”
　　“呃……总之他很强就是啦。”
　　阿噗噜派一时半会儿也没法回答这个问题。
　　毕竟，她接触夏亚这么久以来，对方就没说过自己的职业，大概是职业玩家一类？
　　想法稍一延伸，女海豹突然猛地意识到，夏亚不只是没有提到过自己的职业……他是根本就没有主动提到过三次元的事！
　　从来都是自己和乐芙聊天时他静静听着，偶尔旁敲侧击问一两句，就连论坛这东西他都没主动打听过――一个对游戏如此了解的人居然会从不上论坛！？
　　阿噗噜派歪着脑袋想了想，想不通。
　　算了，不想了。
　　每个人都有自己的秘密，就像自己也有着两重截然不同的身份，即使是夏亚也不会想到她在外面是一个榜样似的乖乖女吧。
　　“喂，二叔问你呢？”
　　篁竹戳了戳阿噗噜派的胳膊，打断了少女心事。
　　“啊啊？问我？问我什么？”
　　“阿寿和鬼灯打算兵分两路去救人，二叔打算去接教会的队伍，你跟哪边走？”
　　阿噗噜派从地上跳起来，拍拍屁股，上前抱住夏亚的胳膊。
　　“我跟二叔走！”
　　……
　　“你脑子里都在想什么啊……”
　　夏亚无奈道。
　　“让你瞎编个身份，张嘴就冒出个二叔来，你咋不说我是你爷爷呢。”
　　“诶诶！你没看过那种番吗？”阿噗噜派道：“就什么可爱的jk侄女借宿父亲的社畜弟弟家里，然后被调|教迫害……你不觉得这剧情很棒嘛！”
　　“你脑子里都在想什么啊……”夏亚又气又好笑：“都快忘了你还是个抖m了。”
　　“那你还不来找我？我们可是有一个多月没见了～”
　　阿噗噜派忽然仰起脸，眼里能挤出水来。
　　一副食髓知味的样子。
　　“正事要紧。”
　　夏亚把这张脸无情地推开。
　　“赶紧赶路。”
　　“哼！别掩饰了！你就是嫌我胸小！”
　　“我掩饰过吗？”
　　“……”
　　正所谓一物降一物，阿噗噜派在鬼篁无人能挡，大概唯有在夏亚这里才被收拾得服服帖帖。
　　锐气受挫，她难道安静了会儿。两人一前一后穿梭在山林间，很快便听到前面的山路上传来阵阵马蹄声。
　　凌乱、嘈杂，完全不像教会那群训练有素的骑士。
　　“果然是一群杂毛兵……”
　　夏亚的目光阴沉起来。
　　他在阿噗噜派耳边低声说了两句，后者频频点头，然后一马当先冲了出去。


第105章 一切有我（悬赏加更）
　　从听到米娅要来开始，夏亚就猛的意识到自己被套路了。
　　他要救葛莉薇妮，就得想办法让教会的联军溃散。
　　可教会的联军溃散，便会引来米娅的救援。
　　同时，因为葛莉薇妮离开，魔物无人控制，便会疯了似的只知道杀戮，至死方休。
　　而这些，就是米娅要对付的。
　　这是连环扣，其中足以动手脚的部分太多太多了。
　　比如米娅来的时候带了多少人？是否足够应对这些失去了控制的魔物？
　　答案当然是否。
　　这支援队听起来夸张，其实就是一群废物！
　　先是被洛丝薇瑟以女武神之名带走了大部分精锐，而后剩下人里头的精锐又随着玩家一同上去围剿魔物，再剩下的，都是些歪瓜裂枣。
　　教会的骑士选拔大都是些偏远地区不识字的孤儿，之后才统一教育、训练。个人所能享受的资源倾斜与信仰是否虔诚直接挂钩，那些个不学无术、惫懒、又不思进取的就成了骑士团里的渣滓。
　　所以，看似一大笔力量，实际上只有米娅一个人可以算作战斗力。
　　到最后，还是只有她一人。
　　这一幕，一如过去的轮回里，金蝴蝶城爆发后的样子。
　　彼时魔物泛滥，最终由米娅燃烧自己，以一己之力挡住铺天盖地的魔物。
　　兜兜转转，最后还是在这儿等着自己。
　　虽然那时的魔物背靠着巢穴之心，比现在这群没头苍蝇好了不知道多少。可那时的米娅身后也是数目夸张的精锐联军，并非她一人孤身奋战。两者此消彼也消，所以相较之下差得不远。
　　但是，这也不算是绝境。
　　成也玩家，败也玩家。
　　就像水能载舟亦可赛艇，圣灵大概是不会理解这个道理。
　　……
　　阿噗噜派一马当先站在山路上，扔出两个便携式的迟缓陷阱。
　　为首的骑士骑着匹毛色驳杂的瘦马，一脚踩在陷阱上，速度顿时比拉车的牛还要慢。
　　身后的人心思涣散，一时走神忘了拽马缰绳，居然一头撞在前者的身上，身后亦然，一时间狭窄的山路上人仰马翻，大型连环车祸现场得以呈现。
　　“草！谁干的！”
　　Npc的脏话丝毫没有被和谐，为首的骑士狼狈地爬起来，旁边的人立刻指着前边。
　　“是那家伙！”
　　“妈的，阻拦教会的支援，和魔物有染，给我抓起来烧死！”
　　“她、她好像是神选者，我怕……”
　　“怕什么！我们可有米娅大人！神选者还能多烧几次！给我上！”
　　一群等级不超过20的骑士扔下马匹朝着阿噗噜派冲过去，少女转身就跑。
　　缀在队伍最后的骑士忽然有些诧异――这几秒居然没听到神官大人的声音，她难道不来阻拦么？
　　骑士一回头，面前忽然多了只手。一只捂着嘴，一只握在脖颈上，轻轻一拧，这名骑士的脖子就像白菜似的断了。
　　夏亚把他软绵绵的脑袋正过来看了眼。
　　“嗯，没错，是这家伙。”
　　不出意外的话，以后那位罗哈特圣骑士会被近侍出卖，夜里被人暗杀在被窝里，这家伙就是带路的。
　　解决了他，夏亚拖着尸体钻进灌木丛，然后快步跑向另外一棵大树后面。
　　米娅正在这里乖乖等着，衣服还有些凌乱。
　　刚才夏亚让阿噗噜派去正面拦截，自己绕到后面，悄无声息地将米娅连人带马拖进了树丛里。
　　幸好他反应够快，用「暗言术・滞」精确打断施法，否则当场就被一个「圣爆」砸死了。
　　这家伙瞬发「圣爆」的手速越来越快了，这打断节点差点抓不住……
　　“小米娅想我没有呀？”
　　夏亚笑眯眯地问，却不想米娅嘴巴一瘪，呜的一声哭了。
　　“呜呜呜我以为再也见不到你了……我好想你啊……”
　　夏亚心里一沉，忙抱着她好一通安慰。
　　待到哭声渐弱，他才小心翼翼地问：“米娅为什么会这样说？”
　　“因为、因为……”
　　米娅揉搓着衣角，脑袋快要垂到胸口去，一副局促不安的样子。
　　“我一直在做噩梦……”
　　“什么噩梦？”
　　“我梦见一团火光，很热、有种刺痛的灼烧感，而且越来越强烈……”她忽然用力抱住夏亚，带着哭腔问：“我、我是不是很没用啊，我为什么没有怀孕啊……”
　　“啊？”
　　夏亚身体一震，惊得魂都快飞了。
　　“什、什么怀孕？”
　　“呜……嬷嬷说只要和男人亲亲就能怀孕，可我和你亲了好多次都没怀孕，为什么啊……呜呜呜……”
　　夏亚猛的想起在阿斯坦城时，这家伙每次见面都想和自己亲亲……
　　原来是这原因……
　　他又气又想笑。
　　合着复苏了那么多记忆，就没复苏自己教她的生理知识……
　　但更多的，是深深的感动。
　　“可小米娅为什么要怀孕呢？”他温声问道。
　　“我好害怕、好怕……”
　　米娅像是压抑了许久，终于找到了一个可以倾诉的人，絮絮叨叨说了自己的情况。
　　别看半鹅少女整天傻乎乎的样子，仿佛无忧无虑，可实际上她的心事比常人多的多。
　　最困扰她的，便是逐渐复苏的记忆。
　　她看到自己的未来，是一片耀眼的火光。
　　记忆最深刻的莫过于炽热、刺痛的火焰，以及那时的遗憾。
　　如同烙印般烫在心口，随着见到夏亚，这种遗憾也愈发强烈。
　　最大的遗憾就是没法再陪在夏亚身边。
　　所以，半鹅少女这次便想着如何挽救。
　　这种事情没法让别人代为解答，她只能动用自己不多的脑力来思考。
　　最后，她得到一个单纯的答案――替夏亚生个孩子，这样孩子就能代替自己陪在夏亚身边了！
　　然后便有了这一桩误会。
　　而昨天晚上，米娅仿佛预感到什么似的，做了有史以来最清晰的噩梦。
　　铺天盖地的魔物遮蔽了天空，而自己宛如一颗刺眼的太阳，在半空绽放出光芒。
　　少女从梦中惊醒，一直惴惴不安，直到不久前便接到了支援的命令。她觉得那个梦也许是一种预兆，而今天自己也许会变成光，再也见不到夏亚了。
　　听完这些，夏亚叹了口气，更加用力地抱着米娅。
　　“没事了，没事了，一切有我。”
　　+++++++++++
　　你们有毒啊，保底两更的时候不投票，一说保底三更唰唰扔票，一眨眼的功夫就欠了三更……
　　但是，我一点都不慌，这绝对是偶然现象，我应付的过来！（擦汗）
　　现在只欠两更了！（叉腰）


第106章 神圣的卡拉连接着我们
　　夏亚带着半鹅少女来到半山腰的据点时，这里聚集了近两百名玩家。
　　不出意外，其中一半以上是鬼篁的，剩下的有一半来自曼荼罗，再剩下的就是路人。
　　从鬼灯冷月和皇甫寿俩人的脸上不难看出，他们对眼下这个局面很是满意，毕竟他们的人占了大多数，能在接下来的战斗力捞到更多好处。
　　阿噗噜派也成功将那群歪瓜裂枣带到了山沟里，自己则赶在夏亚之前跑了回来。
　　只是，当这群人看到夏亚只身一人，旁边只陪着一个npc时，表情难免都有些尴尬。
　　都不是阿斯坦城出来的，没几个人见过米娅。
　　而眼下魔物大军正在朝这唯一的据点汇聚，本来还怀着期望集结于此，到头来却只见到一丝火苗……
　　“搞什么啊，说好的援军呢？就一个人吗？”
　　有人低声抱怨了句。
　　“对啊，不会是被骗了吧，聚了这么多人。”
　　“援军在路上是不是出意外了？”
　　鬼灯冷月和皇甫寿旁边还沾着一个浑身重铠的骑士，看起来估计是曼荼罗的头目一类，此时也用“这是怎么回事”的目光盯着夏亚。
　　鬼灯拍拍他的肩，示意别慌，上前问夏亚这是怎么回事。
　　“二叔，援军呢？”
　　夏亚指了指米娅。
　　“她一个人够了。”
　　“真的？二叔你不是在搞我们吧？”
　　“我是长辈，怎么可能说谎呢？”
　　夏亚笑了笑，附在米娅耳边对她说了两句，少女立刻闭着眼缓缓释放出一个大型法术。
　　「圣灵福音」
　　乳白色的光芒仿佛波纹一般缓慢推开，触及的每个人都经受了一次洗礼。
　　这次并非针对阿斯坦城棚户区居民的弱化版，而是米娅以一己之力释放的完全版，在场的人都获得了10%的攻防增益，但凡身上携带疾病、瘟疫和诅咒效果的也都得到了净化。
　　这还不算完，她两手一抬，推出去的光波便猛的汇聚向高空，聚成一团毫不刺眼的乳白色光球，“砰”的一声炸开，点点光波宛如细密的雨水向下倾泻，沐浴在其中的玩家大都恢复了一半以上生命值。
　　这雨瞬间浇灭了所有不满和抱怨。
　　鬼灯和皇甫寿向夏亚投来惊骇的目光，心道这么号人物你是怎么拉来的。曼荼罗的会长则直接来到夏亚面前，伸出了手：
　　“须弥山。”
　　这位看起来比在场的其他人都大了一圈，至少有三十岁，气势也颇为沉稳。
　　常言道看人下菜碟，对这位画风明显异于常人的，夏亚也不好意思嬉皮笑脸，可饶是他脸皮一向厚得发指，也不好意思自报家门，只能咧嘴一笑。
　　“那啥，阿噗噜派的二叔。”
　　须弥山大概也没见过这么自我介绍的，不由得愣了一秒才反应过来。
　　“幸会。”
　　“幸会。”
　　寒暄完毕，夏亚直奔主题：“魔物就要攻过来了，时间紧迫，所以我说简单点――希望三位能把团队的指挥权交给我，这场战斗你们应付不了。”
　　说完，夏亚瞧着三人各自的表情，尤其是须弥山。
　　果然，除了这位还在犹豫以外，其他两人都没什么迟疑的。
　　一个入团申请发了过来，夏亚接受后，进入一个多达120人的团队。
　　放眼望去都是二三十级的玩家，各自的职业搭配、装备属性也一一呈现在表上。
　　这是个公会团队，成员都选择信息公开，所以团长什么都看得到。
　　这装备，啧……
　　来自天南海北，简直是流淌的软妹币。
　　“弥修亚，你现在有没有感受到什么不一般的东西？”
　　夏亚看着这团队UI忍不住问道。
　　“我感受到你们之间建立了一种连接……”
　　“得，神圣的卡拉，成了，圣灵是神族，我全都明白了。”
　　“什么？你明白什么了？”
　　“没什么。”
　　夏亚研究了几秒团队列表，发现这玩意儿比指挥一群npc好用多了，他甚至能在作战面板上随意涂画，以前可得找根树枝蹲在地上数蚂蚁，周围还时常围着一圈不懂何为“aoe、dps、坦克”之类术语的家伙。
　　当然，他们的优势就在于战术素养和纪律。
　　说起这个……
　　夏亚看了眼须弥山。
　　这老哥刚才朝他走过来时的精气神，夏亚只在教会的圣骑士身上感受到过――不是什么神圣的气息，而是一种军人的气质。有的人往那儿一戳、随便走两步就带着种难言的气质，融入骨髓、挥之不去。
　　这位搞不好是个退伍军人，这么慎重也能理解，夏亚也不催促。
　　他给自己加持了一个「原典之声」的buff，确保声音可以传到每个人耳朵里。
　　“鬼篁的全体成员，除了7、12、14、18、19几个小队之外，其他盾剑士都上前一步。”
　　19位盾剑士你看看我、我看看你，有些狐疑地出列。
　　挑剩下的五个盾剑士都一脸懵逼。
　　“二叔，你为什么不挑那些装备好的？”
　　鬼灯忍不住问道。
　　这些团员的装备各自什么样，他心里最清楚了，可夏亚偏偏挑了装备不属于一线的那几个。
　　“你们会的成员装备其实都差不多，但那五个属于特例。”夏亚解释道：“盾剑士的负重都集中在盾牌上，一般遵循越重护甲越高的原则，因此盾牌越好，其他装备也就越脆。可盾牌提供的护甲是‘格挡护甲’，格挡如果失败，等于白给。我们现在不比过去，身后有教会的治疗队伍，就米娅一个人，她照顾不到点，只能团刷，我得确保前排平稳掉血。
　　“而且……”夏亚有意无意看了他一眼：“这五个人，都自诩‘高玩’吧？”
　　他没把话说得那么直白。
　　团队列表可以查看装备耐久，这几个拿着好盾的憨憨身上的护甲耐久都快没了，显然是刚才的战斗里损伤的。
　　一个盾剑士被敌人疯狂往护甲上招呼，而不是像阿帕典明茶那样盾碎了衣服没点事儿，只有一种解释――这五个人有颗打输出的心。
　　这种人，多半都跳得很，这种时候最要不得。
　　鬼灯和皇甫寿对视了眼，都听出了他的弦外之音，不禁脸色赧然。
　　夏亚说得没错，年轻人谁还没有一颗打输出的心呢……这几个之所以换了好盾也是为了加输出。
　　这时，静观许久的须弥山上前半步。
　　“我们也加入。”


第107章 「除豹安良之盾」
　　比起鬼篁，曼荼罗的人员就有些齐整了。
　　风格可谓迥异。
　　鬼篁的成员装备，在夏亚这个团队领袖看来，有种“珠光宝气”的冲击力，大都是些溢价太过的奢侈品，获取难度一般。
　　而曼荼罗的人，大都是制式装备，性价比极高，获取手段也相对困难一些。
　　嗯……
　　全蛋池武装和全地图装的既视感。
　　氪佬与肝帝的分界线泾渭分明。
　　从乐芙那边给的工房财报来看，阿斯坦城的物价还在他可以理解的范围内，不至于通货膨脏，想来应该是没有开放所谓“软妹币兑换金币”的端口。这些氪佬获取装备的手段应该就相当粗暴了，挥舞着钞票从别人手里买，软妹币取代了金币成为游戏外的等价交换物。
　　不愧是有钱人。
　　夏亚将曼荼罗和鬼篁的人打乱分成三个纵队，然后看向其他路人玩家。
　　“你们要不也组个团？”他问：“蹭经验也方便些，否则享受不到光环和治疗效果。”
　　这群人本以为夏亚是来下最后通牒的，却不想他把话说得这么含蓄，面面相觑后顿觉世间充满了爱，三言两语后也推出了一个代表。
　　夏亚一瞧，乐了，这位居然是熟人，那个阿帕典明茶。
　　“大佬，又、又见面了！”
　　“有新盾牌了没？”
　　“暂时有了。”
　　阿帕举起手里的一块角质。
　　与其说是盾，倒不如说是素材，来自深渊魔虫的甲壳。
　　夏亚咂咂嘴，拿出一面盾递给他。
　　-
　　「除豹安良之盾」
　　远古魔法武器
　　需要力量45，需要体质65
　　护甲=4.45*CON（体质），攻击力=0.5*AD
　　体质+5，敏捷-5，力量+15
　　滚回海里去：发动一次牛逼的盾击，对敌人造成瘫痪效果，1%可能瘫痪10秒，10%可能瘫痪5秒，50%可能瘫痪1秒。
　　“为你的瘫痪来一次单抽吧。”
　　-
　　“先拿着用，结束后还我。”
　　阿帕接过这面黑色打底镶金边的菱形盾牌，看了眼属性，激动得手都在抖。
　　这还是在氪金遗迹里白嫖公爵大人的战利品。氪金文明的人信仰欧神，自然对海豹行为深恶痛绝。
　　“这……这合适吗？”
　　“没什么不合适的。”
　　阿帕把一面盾用到过载身上都没几道伤痕，足见其稳定程度。夏亚直接把他调去了一队和前排放在一起。
　　队伍集结完毕，阿噗噜派趁机凑到夏亚身边。
　　“大腿啊！一下子指挥两百号人，是不是很刺激啊！”
　　夏亚看了她一眼，淡淡的哦了声。
　　“诶诶诶！你这是什么表情！？”
　　“没什么，做你侦察兵去。”
　　他把这家伙推开，然后通知队伍开拔。
　　刺激个毛啊！我可是指挥过万人部队的男人，虽然A上去就完事儿了。
　　队伍开拔，米娅忽然低声说：
　　“夏、夏亚……我觉得这一幕有些熟悉。你在我身边，然后我们奔赴战场……”
　　夏亚偷偷攥住了她的手。
　　他当然知道是哪一幕，在他还不知情的一周目，金蝴蝶泽地的魔灾爆发后，他在当地刷足了声望，被推举为领袖，当时米娅也被派过来协助剿魔。
　　当时的队伍比眼下这玩家组成的杂牌军豪华多了，但依旧挡不住葛莉薇妮身后源源不断的魔物。
　　“这次可不一样了。”他低声宽慰道。
　　“啊？为什么嘞？”
　　“因为我们这次打不过可以跑啊。”
　　夏亚对她眨眨眼，少女噗的一声笑了。
　　皇甫寿是法师，呆在队伍最后面，恰好目睹了这一幕。
　　他不禁用胳膊肘戳了戳马户。
　　“二叔把他id遮起来了，为什么啊？他id违法吗？”
　　马户也回头看了眼，顿时惊为天人。
　　“说出来你可能不信，他id叫……米娅是我老婆。”
　　“what？”
　　皇甫寿又回头看了眼，然后目光呆滞，半晌才吐出一句：
　　“草……二叔是个干大事的。”
　　……
　　队伍很快遇上一波来势汹汹的魔物，打头的是下半身臃肿如虫、上半身肌肉虬结，高举着燃烧魔焰之粪叉的伊比斯虫人。
　　一见这群家伙，前排的盾剑士心里都是暗暗叫苦。
　　这群力量超过95点的魔物难以对抗不说，一打起来周身就燃烧起火焰，献祭伤害高得惊人，之前就算有教会的增益他们也只是艰难对抗，现在没了教会，岂不是火中做自己……
　　“所有牧师，对着第一排的魔物释放「嫉恶如仇」。”
　　夏亚突然喊道。
　　牧师群体都震惊了，给敌人加buff，是这么玩的吗！？
　　“照我说的做，诸位。”
　　短暂的犹豫后，牧师们还是照做了，于是「嫉恶如仇」的光芒瞬间笼罩了前排的伊比斯虫人。
　　「嫉恶如仇」能提供5%的攻击力/攻速增益，并对魔物造成15%额外伤害，持续时间高达50秒，堪称牧师的招牌技能，而所有牧师都是把它捏在手里，打算第一时间给输出团队提供。
　　“难不成这能弱化魔物？”
　　前排的阿帕典明茶疑惑道。
　　“放屁，看起来根本不是这么回事啊！”
　　“这魔物卧槽，你说它是阿兹莫丹我都信！”
　　有了增益的伊比斯虫人周身沐浴着圣光，丝毫没有被削弱的迹象，手里的粪叉反而燃起了黑白相间的诡异火焰。
　　为首一只飞快地蠕动过来，高高举起粪叉朝着阿帕怼过来。
　　阿帕硬着头皮摆出防御动作，顿时
　　叮――
　　叉子与盾牌接触的刹那，他整个人像一颗钉子，直接被拍进了土里！
　　“这尼玛还怎么打！”
　　同样的一幕在各处发生，前排的盾剑士无一不陷入了苦战。「嫉恶如仇」提供给伊比斯虫人的似乎不仅仅是5%的增益，还因为刺激了它们的神经，让魔物攻击更狂暴、力道也更大。
　　这样下去，根本来不及在前排崩溃之前造成足够的输出！
　　鬼灯冷月艰难地格挡下虫人的一击，被对方蛮横的力道逼退了四五步，不由得低声骂了句。
　　“这根本就是胡搞啊！”
　　他勉强挤出一个空档，转身呼喊背后的火力支援，可回应的是一张张脸聊天都没空的紧张面孔。
　　这时，夏亚的声音却飘了过来。
　　“坚持住啊，诸位！这是黎明前最后的黑暗了！”
　　鬼灯苦笑，再一次持盾硬顶上去。
　　一分十五秒后，就在第一个抵挡不住的盾剑士即将出现时，米娅准备许久的神术终于从手中绽放。
　　一枚金色的蛋壳罩子从她胸前的十字架里涌出。
　　两枚……
　　三枚……
　　接二连三，蛋壳宛如吹泡泡般源源不断地窜出，精准地笼罩在前排的盾剑士身上，让他们的压力为之一减！
　　鬼灯松了口气的同时，还有些诧异。
　　既然如此，为什么要给虫人加buff？
　　就在他疑惑不解时，答案揭晓了。
　　伊比斯虫人身后的伊比斯虫巫酝酿了许久都未出手，忽然，它们将准备多时的魔能法术通通扔向了身前的虫人！


第108章 击中的是友军！
　　伊比斯虫人，高力量，高体质，但是好斗易怒。
　　伊比斯虫巫，高智力，高感知，但是高度近视。
　　两者搭配起来，战斗方式往往是虫人冲锋，虫巫在后面玩命扔技能，而且因为虫巫的魔能法术可以自动识别深渊魔物与秩序生物，因此它们甚至不用在意会击中友军，A就完事儿了，战斗相当粗暴无脑。
　　但是！
　　但是！
　　这一层「嫉恶如仇」的buff加上去，虫巫的自动识别就失效了！因为它是属于秩序阵营的法术，所以虫人身上的buff干扰了魔能识别！
　　也就是说，这群二五仔真的击中了友军！而且血流满地！
　　攻击从背后袭来，虫人被黑气森然的魔能长毛扎成豪猪，一个个勃然大怒，比起来自身前这些毛毛雨似的攻击，身后的二五仔更不可饶恕！
　　于是虫人一个个被激发了好斗的天性，陷入盛怒之中，转身朝着虫巫招呼上去！
　　这画面，简直惨不忍睹！
　　根本就是精壮兄贵暴打七旬老汉，老汉还是近视眼！放在网上是要被人v博爆破的那种！
　　玩家们都看懵逼了……
　　还特么可以这样？
　　“这……这buff真就有用了？”
　　鬼灯冷月喃喃道。
　　“管它呢，赶紧上啊！”
　　阿帕典明茶举着盾一个冲锋上前，踩在虫人肥厚的屁股上高高跃起，高举「除豹盾」重重拍在虫人的后脑勺上！
　　“让你打老子！”
　　砰！
　　一声闷响，这位天选之虫人抽中了头奖，陷入了长达十秒的瘫痪，而它面前被叉掉一半身体的虫巫也得以喘息。
　　感受到近在咫尺的秩序气息，虫巫同样怒不可遏，搓出一个巨大的魔能弹，反手塞进了虫人的嘴里。
　　一秒后
　　轰――
　　爆炸的气浪将阿帕掀开，重重落在地上。
　　烟尘散去后，两个二五仔残缺的身体散落一地，就这么被秒了……
　　秒了……
　　“还愣着干什么！上啊！”
　　鬼灯顿时发出一声号召，还在发愣的人群接二连三冲了上去，队伍的士气一时间飞速高涨。
　　后排的皇甫寿也看呆了，一边搓着技能一边喃喃道：
　　“这搭配绝了……可这是为什么啊？”
　　“「嫉恶如仇」还有混乱效果？”
　　“谁知道呢，我觉得也不至于这么简单，否则论坛上早就吵开了……”
　　皇甫寿再次回头看了眼夏亚，愈发觉得这位二叔神秘莫测。
　　“可咱啥也不知道，啥也不敢问啊……”
　　……
　　有了虫人的倒戈，魔物大军最坚硬的外壳被它们自己活生生揭开，露出娇嫩的软肉。在米娅的增益加持下，这群套着蛋壳的盾剑士宛如一把烧红的钝刀子，硬生生挤进肉里，搅得天翻地覆。
　　队伍像是坐电梯似的从山腰往上爬，一路畅通无阻，速度极快。
　　但渐渐地，情况略微变化了。
　　不同于一开始压力主要集中在盾剑士身上，现在反倒是输出跟不上趟。
　　一部分射手韧性不够，出现了「脱力」的debuff，法师则出现「魔力枯竭」――这是「魔力之泉」喝了太多所引起的药毒性导致。
　　按理来说，输出的压力反馈给前排，整体速度本该减缓，可前排那群顶着蛋壳的铁皮人就跟疯了似的，像一台大马力推土机，推着魔物往前走，丝毫不带停的……
　　“二叔，速度要不要放缓一点啊？”
　　皇甫寿硬着头皮问。
　　“这事儿你不该找鬼灯商量吗？”
　　“别提了，那家伙疯了……”皇甫寿吐槽道：“他跟打了鸡血似的嗷嗷往前冲，压根就不管我们的输出能不能跟得上。现在估计只有你能让他停下来，或者让他挂一次。”
　　“让治疗别加血了，也去输出吧。”
　　“诶？”皇甫寿惊道：“我开玩笑的，不是真要他挂一次……”
　　“没说要他死。”夏亚摇头道：“我们这支队伍能走到这儿就已经是极限了，接下来要做的是在这里僵持。”
　　“僵持？可我们……”
　　皇甫寿忽然闭嘴，他想起山顶上还有两百多名光着腚的教会骑士，一瞬间明白了夏亚的意思。
　　“可我们怎么和上面获得联系？”
　　这个问题一出口，皇甫寿就发觉多余了。
　　因为米娅已经缓慢漂浮到半空，周身沐浴在金光之中。她在半空投射出一个巨大的少女虚影，宛如一道冲天而起的信标，姿态既神圣又庄严。
　　“我明白了。”
　　皇甫寿点点头，立刻下去安排。
　　能创立这么大的公会，他也不是傻子，自然明白该如何最大化保存实力，从攻势转为收势。
　　一系列命令有条不紊地下达，整支队伍的节奏很快趋于一致。
　　法师就地冥想，弓法双修的射手也大都换上了短魔杖，输出从倾盆大雨变成毛毛雨。
　　牧师减少了对前排的治疗，转而开始加持防御性的buff，并联手撑开一面薄薄的防空结界，中幅削弱来自魔物的流矢攻击。
　　至于前排那些冲进魔物堆里的盾剑士，见自己血量告急，也相继从狂热中清醒，猴急地猴急地缩了回来。
　　没过多久，山崖上传来同样的“信标”回应。
　　那是一个白发苍苍的老者虚影。
　　与此同时，一股洪流迅速冲垮魔物，两百多名35级以上的骑士顶着锃亮的后脑勺，光着腚结阵冲锋，宛如一把尖锐的光矛，刺破魔物的重重包裹从山上冲了下来。
　　“啊啊啊啊！成功了！”
　　见状，米娅兴奋地冲到夏亚面前，抱着他亲了口。
　　可她忘了自己还处于“信标”状态，半空的虚影就是自己动作的投影，所以又亲又抱的动作瞬间成了现场直播，就连夏亚的影子也被投到了半空中。
　　玩家还好说，基本都忙着战斗，没工夫回头看顶上的信标，可远处盯着信标冲锋的教会骑士瞬间就不淡定了。
　　“是谁？”
　　“是谁――”
　　“是谁！！！”
　　米娅可是联合圣国境内远近闻名的神官，教会的人哪个不疼，哪个不爱！？可现在这样无垢的少女居然抱着一个男人的影子亲！？
　　嗷嗷嗷嗷！
　　不可饶恕！！
　　骑士有一个算一个，全都狂暴了！
　　一时间骑士队伍的冲锋速度变得飞快，猝不及防之下，魔物被打得落花流水，一脸懵逼。
　　夏亚也有些傻眼，他从没想过会这样公开处刑，不禁摸了摸刚刚被米娅亲过的脸颊。
　　嗯……
　　还有点刺激。
　　他毫不怀疑，等那群骑士冲过来，系统的仇恨提示得刷屏。
　　就在他考虑要不要带着米娅开溜的时候，山崖上忽然冲下一个巨大的黑影，活生生掐断了骑士队伍的信标。
　　“诶？”


第109章 破局、秒杀！（悬赏加更）
　　在信标的投影下，远处这一幕残忍的虐杀看起来格外清晰。
　　老神官被一双手从身后洞穿了心脏，接着用力一捏，心脏爆炸，血浆四溅。
　　纷飞的血滴成了信标投影出的最后光景。
　　夏亚下意识地看向米娅，果不其然，少女呆呆站着，眼泪从两颊滑落。
　　心地善良如她，最不能容忍的便是此等暴虐的行径。
　　炽热的光芒逐渐从米娅身上升腾，夏亚明白这是她生气的预兆。
　　一个平时越开朗、越阳光、脾气越好的人，生气起来也就越恐怖。
　　毕竟，她是能为了拯救一只队伍牺牲自己的人。
　　弗雷德里克在过往轮回里从未主动献祭她，大都是用教会的力量布一个必死之局，米娅没有一次能逃脱。
　　这也是为什么夏亚只有寥寥几次拯救了米娅的原因。
　　她太单纯、太纯粹，一旦下定了决心，没有人可以更改。
　　除非……
　　破局。
　　夏亚深吸一口气，上前拉住她的手。
　　“米娅。跟我来。”
　　少女不为所动，身上的光愈发刺眼。
　　“我知道一条近路，可以直接绕到那头恐怖卫士身后！”
　　米娅这才转过头看他，可眼里还有些怀疑和委屈。
　　“你……你不会是骗我吧？”
　　“相信我，米娅。”
　　夏亚定定望着她，眼神坚定。
　　“好。”
　　“跟我来！”
　　夏亚把团队领袖让给皇甫寿，托阿噗噜派给他传了几句话，然后带着米娅迅速消失在林间。
　　……
　　魔物对上级绝对服从，可一旦失去了上级，就会陷入混乱。
　　而击杀了老神官的魔物，则是一头变异体。
　　那只恐怖卫士原本只是35级的高级步兵，外貌特征介于邪兽兵和翼魔之间，有头有脸，身材魁梧。可随着葛莉薇妮离开，山头上的魔物完全失控，居然迅速生成了一个新的首领――就是这家伙。
　　45级的首领模板让它一跃成为所有魔物的首脑，也拥有了智慧，自然明白那道讨人厌的信标是人类与下面援军交流的信号，必须尽快摧毁，所以才会主动出击，亲为这起斩首行动。
　　而夏亚所谓的近路，也是一条作弊之路。
　　他带着米娅朝侧面绕过去，与教会骑士的队伍渐行渐远，没过几秒就被一头暗裔魔偶盯上了！
　　干得漂亮，辛洛斯！
　　不用怀疑，这就是他读懂了夏亚的意思，主动派出来送的！
　　“别动手，我来。”
　　夏亚忙摁住米娅的手，怕她一个技能给秒了。
　　待两人脱离了交错的树梢荫盖，来到开阔地，暗裔魔偶立刻俯冲下来。
　　「暗言术・缚」！
　　魔偶速度骤降，夏亚纵身跃起，宝石花火毫无阻碍地洞穿了魔偶的运动中枢。
　　“上面是咋回事儿？”
　　“魔能的浓度提前达标，蓝图变更，让我在这里生成一个巢穴之心，那家伙就成了‘巢穴护卫者’。”
　　巢穴护卫者？
　　夏亚心里一惊，这可不是一般的魔物首领，站在自己地盘里有15%全加成，而且还有巨额生命恢复速度加成，自己这斩首行动一下子就变得极其困难。
　　除非……能秒杀。
　　“你是说……巢穴之心还在生成？”他问。
　　“对，您得半个小时内过去，否则就来不及了。”
　　“明白了，你咽气吧。”
　　夏亚捅穿魔偶的构造核心，将它的两颗宝石眼睛抠下来，使用机械师的「改造」技能换上两颗蓝宝石，又把那颗磨损的「魔偶之心」拿出来，安放在构造核心的位置。
　　魔偶再次启动，但这回眼里却没了暴戾，和辛洛斯的联系也被切断了。
　　“上来。”
　　夏亚拍了拍魔偶的背。
　　米娅坐在他身前，夏亚顺势抱住她，就像抱住了一杯热牛奶。
　　热得烫手。
　　“没事的、没事的……”
　　夏亚低声安抚道。
　　“待会儿你要喊这么一句话……”
　　……
　　比起魔物重重的地面，空中的阻挠毕竟只是少数，魔偶载着两人迅速抵达战场。
　　从高空就可以看到，下面的骑士被恐怖卫士打了个中心开花，以老神官残破的身躯为中心，地面上洒满了鲜血和断肢残臂，场面惨不忍睹。
　　而那些骑士，本该心志坚定、一往无前的骑士，此刻都被骇破了胆，在「恐惧光环」的压迫下瑟瑟发抖，宛如待宰的羔羊，接二连三被开肠破肚，死相愈发刺激着生者的神经。
　　夏亚下意识想去捂住米娅的眼睛，却被少女抓住了手。
　　“我早晚要见到这些的，夏亚。”
　　米娅的声音前所未有的坚定，仿佛一下子成长了。
　　但是，眼泪却不可抑制地从她脸上滑落。
　　唉，这就是封闭练级的坏处啊……
　　弗雷德里克让她去安达海姆练级，那种黑咕隆咚的地方，一个技能下去暗精灵都汽化了，场面比乞丐的口袋还要干净，哪有什么锻炼的效果……
　　夏亚轻轻吻在少女的侧脸上，低声道：“刚才我教过你什么，还记得吗？”
　　米娅脸上久违地闪过一丝羞意，点头道：
　　“嗯，记得。”
　　“好，那上吧。”
　　米娅深吸一口气。
　　夏亚的话也在心头浮现。
　　――你要想办法振作他们的情绪。
　　――可怕的不是恐惧，是失去对抗恐惧的勇气。
　　――放心，那个人只会是我。
　　她的目光扫过下面的惨状，骤然变得无比坚定，然后大喊道：
　　“圣灵的信徒们！谁能手刃这个恶魔，我就嫁给他！”
　　声音在「原典之声」的加持下在每个骑士心中响彻！
　　刹那间，杀戮和恐惧如同被一双温暖的手轻轻拂开，凝滞的空气为之一松！
　　原本绝望、暗淡的双眼重新恢复了神光，甚至还带着一丝狂热！
　　米娅不只是单纯喊了这么一句话，还用上了布道用的神术，声音在每个人心底响起，仿佛拥有莫大的说服力。
　　一时间，倒地不起的骑士挣扎着爬起身，状若癫狂地扑向敌人，本就仍在战斗的更是浑身光芒大盛，气势一往无前！
　　与此同时，大型治疗神术从天而降，即便只是细微的慰藉，此刻也成了最好的甘霖，战场上的局势瞬间被逆转！幸存者源源不断地冲向恐怖卫士，逼得它只能站在原地杀戮，整个人的位置被牢牢固定！
　　夏亚握着宝石花火，目光死死盯着砍瓜切菜的boss，剑身上暗沉的红光宛如凝固的朱砂……
　　「恩赐解脱」，开始酝酿。
　　魔偶俯冲，进战场！
　　距离不断拉近、拉近……
　　恐怖卫士剑身上的血滴甩飞出来，落在夏亚脸上，留下一道血痕，平添几分狰狞！
　　就是现在！
　　夏亚纵身跃下，划出一道鲜红的流光，如陨石般狠狠砸了下去！
　　恐怖卫士似乎预感到什么，它抬起头，看清夏亚后毫不在意地伸出手去挥挡。
　　在它看来，这个讨厌的人类会像苍蝇似的被扇飞，脑浆伴着血液涂在地上……
　　可然后……
　　红光斩断它的手掌，势头不减，反而更盛，径直刺向胸口的一块黑色菱形印记！
　　再然后，光芒没入，穿体而过！
　　恐惧卫士的动作骤然停歇。
　　【你杀死了戈尔佐玛扎恩（巢穴守卫者），获得经验42500.】
　　++++++++++
　　690月票，4315推，305刀片，这就欠了6章，即将破7……
　　我说做人留一线，日后好相见啊……
　　这是还的第二章，现在欠4.
　　我月初还想着这个月摸两把游戏，现在看来还得继续吃灰……flag不能立啊！


第110章 这是个可以拨打的章节数
　　「恩赐解脱」
　　作为影侍的招牌技能，看到恩赐这俩字，基本就和女王脱不开关系了。
　　技能内容无非造成多倍暴击，视技能等级决定数字，属于盗贼系职业都有的技能，名字差异在于“亡命一击”、“弱点贯穿”、“幸运数字”这些，剥皮者的对应技能更简单――「愉悦的死亡」.比起剥皮者各种cult片的技能，这还真是相当愉悦、干脆的死法。
　　但影侍的特殊点在于，这一击对自身负荷超高，属于有去无回、十死无生的一击，基本是奔着一换一去的，毕竟影侍这职业本就是作为女王的死士所培养。
　　而恐怖卫士的骨骼结构异于正常人型生物，特别适合作为人形构造体的支架，经由夏亚亲手解剖的就不下百具，它们胸口那块黑色菱形印记既是核心也是弱点。所以夏亚对其的了解到了令人发指的地步。
　　两相加成，辅以夏亚的高等级，能不能秒只取决于恐怖卫士那一瞬是否挥剑格挡。
　　万幸它没有。
　　秒杀之后，夏亚去势不减，整个人一头扎进了地里，负荷本就碎了一半骨头，现在另一半也碎得七七八八，疼得眼冒金星，连睁眼的力气都没有。
　　这毕竟是45级的巢穴守卫者，还是首领模板，还是要点面子的。
　　幸好恐怖卫士的死亡让魔物暂时失去进攻的勇气，它们转而更疯狂地向着山下的玩家冲了过去。
　　与此同时，不知哪个幸存的骑士忽然认出了他，低声喊道：“通、通缉犯夏亚？”
　　“什么？通缉犯？”
　　“我们被一个通缉犯救了？”
　　“他、他是不是刚才米娅小姐亲的那个男人……”
　　气氛骤然变得诡异了起来。
　　魔物的首领被诛，众人死里逃生，还撞见了多日未见的通缉犯……
　　明明是三份快乐叠加，本该带来更多的幸福，可为什么、为什么……
　　为什么！
　　骑士们想不通，这事情太复杂了！
　　万幸接下来的事情就逐渐正常化。
　　一只温和的魔偶驮着米娅神官落地，众多骑士顿时向她投去尊敬、虔诚的目光。
　　“诸位，还请各位立刻集结――来自山下的神选者援军正是拯救诸位的主力军，而你们兵合一处后，还有更加艰巨的任务！山崖上有一处正在生成的巢穴之心，你们需要借助神选者的力量除掉它，否则魔物是剿不尽的！”
　　米娅一番话宛如流入心底的潺潺清泉，诸位骑士均是心头清明，整个人再度泛起斗志。
　　“那……这个通缉犯呢？”
　　有人弱弱地问。
　　他大概还有一句“您和这位通缉犯是什么关系”憋着没问出来。
　　“他是混在神选者里的通缉犯……夏亚。”米娅咬着嘴唇，看起来神色忧郁：“连我也被他的伪装欺骗了，可是……可是他毕竟拯救了我们，七圣教导我们懂得报恩，所以我打算治疗他，再带他回教会的驻地，与其他首席神官一起商量这件事。”
　　说完，米娅向四周微微欠身，诸多骑士立刻恭敬地回礼。
　　“那么，这里就拜托诸位了。”
　　少女将夏亚扛上魔偶的后背，飞至高空，转眼就消失不见。
　　“她真是个天使……”
　　有人喃喃道，表情神圣，仿佛在做虔诚的祷告。
　　“七圣在上，神果然没有忘了我们，总在危难之际伸出救赎之手……”
　　“愿怀斯神官回归七圣的怀抱。”
　　一个头目模样的人低声悼念两句，目光扫过地上的断肢残臂，面露不忍，但迅速恢复正常。
　　“我们还有米娅小姐布置的使命，别忘了任务！之后再来带他们回家！”
　　“是，队长！”
　　“遵命！”
　　**************
　　魔偶飞离了安纳普尔山脊，直奔深红林地而去。
　　米娅心疼地抱着夏亚，神术不要钱似的往他身上扔，尽管都出现了治疗抗性的debuff，可他的情况还是不见好转。
　　皮外伤愈合的不能更愈合了，可一半骨头还是碎得彻底。
　　“别费神了，这不是你能治好的。”
　　夏亚无奈道。
　　影侍这一击虽然牛逼，损伤却也极大，无非两种愈合方式，一种是王族暗精灵的血液治疗，一种就是缓慢恢复――以他这个等级，大概要三个自然日。
　　“你、你别说话啊！好好休息！”
　　米娅气鼓鼓的，看起来可爱极了。
　　可惜夏亚躺在她的腿上，只能看到疑惑的眉头，看不清脸。
　　这下作的乳量实在干扰视野。
　　“那你可得把我的嘴堵上。”夏亚说。
　　“诶？怎么堵啊？”
　　“除了用你的袜子，其他都无所谓。”
　　夏亚挪了挪脑袋，让自己枕得更舒服一些。
　　米娅瞪着眼睛想了几秒，脸上突然窜起一抹红晕，不满地捏了捏夏亚的脸。
　　“嘶……疼！”
　　“啊啊啊，我、我弄疼你了吗？”
　　米娅顿时急得满头大汗，夏亚忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈……”
　　米娅猛然醒悟自己被捉弄了，气呼呼地哼了声，不理他。
　　半晌，她才开口道：“夏、夏亚，为什么不让我直接去摧毁那个巢穴之心呢？”
　　“没有女武神的圣剑，那东西要疯狂血祭才能摧毁，没有比神选者更适合做这件事的了。”夏亚勉强移动手指，在米娅手上轻轻摩挲：“如果你过意不去，可以向教会多申请一些补偿给他们。”
　　虽然我觉得这一趟的战利品就够多了。
　　夏亚想道。
　　魔物浑身都是宝，光戈尔佐玛扎恩那一身骨架摘出来卖给教会就能换好几千金币。而且作为人型生物，这家伙手里的双手大剑「魔渊之眼」是有几率掉落的，他已经嘱咐阿噗噜派脱离大队伍去摸尸体了，万一摸出了这东西，就算全团献祭掉也血赚不亏。
　　不过考虑到这把剑的超高装备要求，就算摸到了也只能作为镇会之宝，吹出去做谈资，实际上没太大作用。
　　“那、那我们去的地方能治好你吗？”
　　“能治好。”夏亚笃信地点点头：“但是有一点你要注意，别和那里的人打起来。”
　　米娅歪着脑袋想了想，智商突然上线。
　　“哦哦！是伊薇琳小姐！”
　　“嗯……不只是她，你别和另一个打起来。”
　　仔细一想，夏亚越发觉得这事儿复杂。
　　暗精灵也就算了，好歹“深渊”的不那么明显。
　　可葛莉薇妮这样的黑暗精灵，那就是日光精灵腐化的产物……米娅保不齐还会记得与之战斗的记忆，而后者兴许也记得这位神官……
　　算了，只能寄希望于自己的人格魅力了。
　　“那也是个女孩子吗？”
　　米娅忽然问。
　　诶？
　　夏亚不由得睁开了眼。
　　米娅居然也会问这种问题了！？
　　他非常平静地嗯了声。
　　“哦……”
　　米娅瘪着嘴，捏着夏亚的手也愈发用力。
　　倒不是生气，而是怕一撒手他就被抢走了。
　　+++++++++++
　　我一直以为枭首是“匪枭之首”的意思，没想到居然是动宾短语……


第111章 善后工作
　　【你所在的团队净化了巢穴之心（50级|生成中），参与度100%，获得总计1500w的待分配经验池.】
　　望着系统提示的惊人数字，皇甫寿咋舌不已。
　　团队经验加成是每10人加一倍，上限为150人，也就是15倍，再多就建议多分几个团，组成大型‘联合团队’，届时还有新的计算公式。
　　虽然这么算起来，“巢穴之心”原本只能提供100w经验，但这也是迄今为止皇甫寿所见最多的经验池了，均摊在这两百多人身上每人都有接近7w，足够他们升2-3级。
　　而且，这还没算此次行动结算后教会的奖励！
　　以前在新手村三天升一级，现在一天升三级，一些网友说得果然没错。
　　“《幻界》的新手村是个囚笼，为的不是保护玩家，而是困住第四天灾。”
　　现在想来太有道理了，没什么比搞事情来的快。
　　夏亚和神官npc离开没多久便退了队，然后托阿噗噜派传来消息――山崖上有一个亟待净化的巢穴之心，代价是用命填。
　　在剩余一百名教会骑士的协助下，他们二十分钟不到就杀上了山，然后献祭了四十条人命成功摧毁巢穴之心。
　　比起这笔夸张的经验，四十条人命根本算不了什么。
　　眼下魔物基本都被剿灭干净，只剩下兼修了采集技能的家伙去收拾战场，就连鬼灯冷月这货也拎着剔骨刀没影了，皇甫寿乐得清闲，正四处寻找阿噗噜派想打听“二叔”的来历，却不想她的声音从身后冒了出来。
　　“阿受，快来康康我这把剑能换多少钱！”
　　阿噗噜派举着一把比她还高的双手剑颤颤巍巍跑了过来。
　　这剑仿佛是刚从岩浆河里拔出来，通体炽红如烙铁，剑身两侧分出的尖刺如丛生的荆棘，剑柄纹饰一颗圆睁的琥珀色眼珠，一看就不是什么正经大剑。
　　“我了个去，果子姐牛逼啊，你从哪儿搞来这么一把剑？”
　　“咣当”
　　臭海豹把剑扔在地上，拍了拍手。
　　“嘿，累死老娘了，还不是臭大腿！”
　　“诶？臭大腿……是谁？”
　　“就是我二叔。”阿噗噜派用脚踢了踢这把剑。“他让我赶紧去摸尸体，别让其他人抢了先。我一摸到这剑，就被上面的诅咒击中，进入「混乱」状态，扛着剑像个傻子似的在外面转了一大圈，状态消了这才转回来。”
　　“这么邪乎？”
　　皇甫寿忙上前查看。
　　他先在自己周围拉起两道冰墙，确保他不至于像对方那样没头苍蝇似的乱跑，这才摸向那把剑。
　　-
　　「魔渊之眼（魔剑）」
　　*深渊武器|诅咒之物
　　需要力量120，需要敏捷80，需要智力35
　　攻击力=4.25*AD+1.25*AP，力量+25，智力+9
　　「焰刃」：挥舞大剑将敌人点燃，造成3.5*AD/s的火焰伤害。
　　「献祭光环」：持有者周围不分敌我，每5秒降低0.5%*当前生命值。
　　「混乱诅咒（冷却中）」：对触碰者释放一次Lv6的「混乱术」，默认施法者为45级咒术师。
　　「魔剑」：魔剑不可以被收纳，且教会的人会格外“关照”这把剑……和你。
　　-
　　看完属性，皇甫寿陷入了长久的沉默。
　　这尼玛是现阶段该有的装备吗？？
　　按照《幻界》一直以来抠得要死的特性，这至少也得出现在45级BOSS的掉落列表里，可他们这一路上就没遇到过这种魔物啊……
　　“怎么了阿受？”阿噗噜派伸手在他面前挥了挥。“阿受你是不是傻了啊？你不会中了「弱智诅咒」吧喂！！”
　　“这是你从哪具尸体上摸出来的？”皇甫寿问。
　　“最大的那具，看着跟恶魔似的红皮肤生物。”
　　“卧槽，我以为那是场景布置，没想到居然是魔物尸体……”
　　皇甫寿咂舌不已，他把剑的属性发给对方。
　　“你大概是触发了「混乱诅咒」，现在这东西在冷却了……等等，你说是二叔让你去摸尸体，那岂不是说这是他干的？”
　　“诶？”
　　阿噗噜派眨了眨眼。
　　理智告诉她事情的确应该是这样，毕竟夏亚干出什么事来都不足为奇。但见皇甫寿惊讶成这个样子，她却没来由升起一丝警惕。
　　一直以来大腿做得事都算惊天地泣鬼神，可周围却没几个人知道……
　　他那么低调，是不是人怕出名猪怕壮？
　　莫非他也是什么离家出走十年未归的职业选手？
　　那岂不是不该给他添乱？
　　她短暂地头脑风暴一番，给夏亚想了至少十几种狗血设定，但无论哪种，暂时低调都是她该做的。
　　“不一定啦，他身边可是有个首席神官呢，说秒就秒，毫不含糊。”
　　“这倒也是……”
　　皇甫寿似乎接受了这个答案。
　　“那这把剑要怎么处理？”他问：“它已经出现在了团队掉落物里，你如果要送还给二叔，我可以买下它。”
　　“我来买吧，臭大腿不喜欢欠别人人情。二百怎么样？”
　　皇甫寿眉毛一抬。
　　他们的计价单位是“单”。
　　二百也就是二百单。
　　这虽然数目不小，可对鬼篁的几个高层而言也就是零花钱――可这却是阿噗噜派主动提及的最大数字。
　　这位在学校里可是乖乖女，不像他们这群纨绔似的挥着钞票找乐子……这二叔和她是什么关系？
　　“阿受～”
　　阿噗噜派忽然盯着他，语气平缓，背后却像带着冰渣子似的让人不寒而栗。
　　“你・在・想・什・么？”
　　“没什么！”皇甫寿立刻陪着笑脸，拍胸膛道：“怎么能让您出钱呢！一百就够，这一百我出！这把剑你可以拿走了！”
　　“不了，这钱算在我头上。”
　　阿噗噜派把剑拎在手里，总觉得又碍事又傻，索性又扔还给皇甫寿。
　　“先存你那儿吧，下次给他。反正那家伙也不怎么急。”
　　一想到夏亚和米娅一起人没了，阿噗噜派就觉得哪里不对劲，心里也有些怨气。
　　说完，她便转身走了。
　　皇甫寿无奈地摇摇头，脑袋一转，瞥见站在不远处一个适时靠近的盾剑士。
　　他记得这家伙，是那群路人推选出来的代理人，夏亚还借了面盾牌给对方。
　　似乎叫阿帕典明茶。
　　有感于对方居然被“二叔”青睐，皇甫寿也不禁多打量了他两眼。
　　这一看，看出不少的端倪。
　　这面漂亮的黑金色盾牌上伤痕累累――这很正常，一面盾牌满是伤痕再正常不过了。
　　但是，与之对应的，对方身上却丝毫没有伤痕。
　　就连半点泥点、血污都没沾染。
　　而他看起来又不像是个有洁癖的家伙――鞋子上满是血泥。
　　想起队伍开拔前夏亚挑选盾剑士时所说的，他豁然开朗。
　　这是个扎实的盾剑士，相当扎实。
　　“你好啊。”
　　鬼篁的执行会长上前亲自打招呼，阿帕受宠若惊――他只是来还盾的，夏亚说让他还给鬼篁的人就好。
　　“你好……”
　　打完招呼，没等他道明来意，皇甫寿就抢先道：“你有没有想法加入鬼篁呢？”
　　“诶？”


第112章 修 罗 场
　　「让你加就加入呗，一来你不是我儿子，二来鬼篁的会长又不是憨批，他让你加入跟我可没半点关系，无非是觉得你有资格，没什么好不好意思的，人总是逃不过真香定律，香就完事儿了嗷。」
　　回复完阿帕，关掉这家伙的私聊提醒，夏亚安静地躺在米娅的大腿上。
　　少女紧紧握着他的手。
　　大概只有这种时候夏亚才觉得两种现实完美交融在了一起。
　　一边是来自原住民的依恋，一边是来自玩家的挂念。
　　虽然这挂念只是极其细微的一丝人际关系，远比不上米娅的情感来的热烈，可二者头一次同时出现，让他有种处于两个世界夹缝之间的微妙感觉。
　　仿佛他在联系着这两个世界。
　　基地车占地面积极大，所以魔偶很快找到了它。
　　葛莉薇妮和伊薇琳大概也通过基地车的雷达发现了不明飞行物，双双出来观察，然后就看着夏亚被米娅从魔偶背上抱了下来。
　　伊薇琳本来还有些别扭，尤其是看到米娅时愈发别扭。
　　但是，当她发现夏亚身体软绵绵，瘫痪般被人抱出来时难掩心情，居然化作一道黑影冲了过来。
　　“他怎么了！？”
　　暗精灵身上凌厉的气势让米娅一时语塞。
　　“他他、他……”
　　“我没事，伊薇。”夏亚忙安抚道：“送我去车里吧。”
　　“好。”
　　伊薇琳伸手去抢夏亚，米娅却后退了一步，警惕地瞪着她。
　　“喂，你干什么！”
　　“你干什么？？”
　　伊薇琳皱眉：“把他送到你就可以离开了，难不成还要留在这儿过夜？”
　　米娅张着嘴，一时间居然不知道该怎么反驳。
　　我……
　　诶？
　　对哦，我为什么不能在这里过夜啊？
　　少女忽然歪着脑袋，不解道：“为、为什么不能留下来啊？”
　　这次轮到伊薇琳一脸懵逼了。
　　“你什么意思？阿斯坦城的首席神官要和我们两个魔物待在一起？”
　　米娅一听她说“两个”，顿时扫了眼她身后的葛莉薇妮。
　　不看不要紧，一看吃一惊，这还真是位魔物，而且魔化程度比伊薇琳高到不知哪里去了……
　　可是……
　　这就足以阻止我了吗！？
　　不可能！
　　“正因为如此，我、我才要留下来保护夏亚啊！”米娅磕磕绊绊道：“你、你们两个难道不会、不会趁他身体不适，伤、伤害他吗！”
　　“喂喂，教会的神官小姐，这和我可没有关系喔。”
　　葛莉薇妮游走在修罗场多年，哪里看不出这是怎么一回事，她慵懒地笑着撇清了自己的关系，摆出一副看热闹不嫌事大的表情。
　　“不过有一点你倒是说得没错～我和这家伙有仇，如果今晚他身边没人，我说不定会做点什么～”
　　伊薇琳回头瞪了葛莉薇妮一眼，似乎斥问她跑来添什么乱，葛莉薇妮耸耸肩，笑得妩媚，却不多言。
　　“你看！夏、夏亚果然有危险！”
　　米娅抱得更紧了。
　　伊薇琳深吸一口气。
　　无论如何，也不能让这个奶牛神官在这里过夜，否则夜里不知道会搞出什么事情。
　　“听着，笨女人，你身份特殊，就像黑夜里的萤火虫，呆在这里一定会引来教会的人。我们两个身份都不怎么干净，如果惹来教会的人你要怎么处理？你又打算怎么处理夏亚？”
　　“我、我想到这回事了！所以我没告诉任何人我来了这儿！”
　　米娅昂起头骄傲道，恨不得叉会儿腰。
　　“而且我们是飞过来的，地上没留下任何痕迹，就算被找到也是你们的错，和我没关系喔！”
　　伊薇琳一时气结，说不出话来，她把目光投向夏亚。
　　“喂！你的嘴看起来没问题吧？赶快说句话！把她劝回去！”
　　“伊薇，她还真不能回去……”夏亚苦笑道。
　　“你看你看！夏亚说我不能回去！吼吼吼！”
　　“安静点，米娅，就别火上浇油了……”
　　“我听夏亚的！”
　　伊薇琳仿佛没听到俩人的对话，微眯起眼睛，漂亮的丹凤眼里闪着危险的信号。
　　“原因？今晚没了这个大胸女人你就会死么？”
　　“这句话某种程度上是成立的，伊薇。”夏亚无奈道：“我使用了「恩赐解脱」，你也清楚这东西对身体的危害有多大。”
　　伊薇琳哼了声，“我的血可以治疗你，所以……”
　　“那然后呢？”夏亚打断她：“暗影能量阻碍了神术的治疗效果，你的血可以化解暗影能量，那么接下来我就躺在基地车里直到痊愈吗？你们刚才有一点说得没错，那就是教会的人很快就会找过来，别忘了我们还带着一个危险的葛莉薇妮小姐，得想办法送她离开这儿――又或者，你想把她一个人丢出车外？”
　　伊薇琳看了眼葛莉薇妮，后者不由得后撤半步。
　　她从对方眼里看到了两相权衡的表情。
　　她本事隔岸观火，快乐吃瓜，没想到夏亚三言两语就把自己也扯了进来，黑暗精灵顿感棘手。
　　但这也很有趣。
　　“建议你别乱想哦，女王大人。”葛莉薇妮娇笑道。
　　她早就从伊薇琳的一些动作细节里判断这女人身份尊贵，受过特殊的礼仪训练，三言两语便点破了她的身份。
　　“那家伙受伤，你们可没有擒下我的把握。如果你们真想赶我走，那我一定会想办法报复，可别以为我是个懂得报恩的女人哟～”
　　伊薇琳白了她一眼，打消了这个念头。
　　这家伙是要去那什么缄魔古城的人，的确不能以常理推断。
　　虽然有千般不愿，但她也明白，一个活蹦乱跳的夏亚比什么都重要。
　　尤其他的所作所为简直离经叛道到了极点。
　　从教会的围剿之下救了一个魔化程度如此之高的首领，然后又带着教会的队伍杀到山顶，还让首席神官把自己送回来，还要留她过夜！？？
　　他绝对是疯了吧！
　　“你送他进去吧。”
　　伊薇琳冷冰冰地扔下这句话，然后不再搭理两人。
　　目送两人进入基地车，伊薇琳这才愤愤一拳砸在车外壁，砸出一个深深的凹陷。
　　“啧，你这样子看起来真像是一只败犬呢……”
　　葛莉薇妮掩嘴轻笑道，惹来伊薇琳一道不善的目光。
　　“怎么，被我戳到痛处了？”
　　“我的事与你无关。”
　　“好吧，与我无关。”
　　葛莉薇妮双手环抱，肩膀和脑袋侧靠在车壁上，饶有兴趣道：“女王大人呐，如果我没看错，你……还是个处女吧？”
　　伊薇琳忽然警惕：“你什么意思？”
　　“没什么，只是觉得有趣。”葛莉薇妮笑笑：“没看出来，他居然是这么绅士的一个人。”
　　暗精灵沉默片刻。
　　“我们不是……”
　　“不是什么？”
　　葛莉薇妮直视她，目光如炬。
　　伊薇琳仿佛被这种直视灼伤，下意识地避开。
　　“我们不是你想的那样。”
　　“我可什么都没想。”黑暗精灵娇笑道：“可你都想到了～那么，晚安，女王大人，祝你今晚做个好梦。”
　　说完，她扭着腰回到了车中。


第113章 合作愉快（悬赏加更）
　　“三、二、一……老板好！”
　　四朵蘑菇站得整整齐齐，一起对夏亚弯腰。
　　看着就像四顶飘在空中的蘑菇帽。
　　米娅猝不及防被吓了一跳，要不是抱着夏亚，可能抬手就一个「圣爆」扔过去了。
　　“啧，你们四个居然没跑。”
　　夏亚示意米娅把自己放在躺椅上，打趣道：“我还以为你们会拿出骗暗精灵那一套来对付伊薇，万幸你们还没那么蠢……”
　　虽然蘑古人在安达海姆被暗精灵疯狂针对，可久而久之也产生了一套对付暗精灵的方法，那就是无所不用其极地吹捧，灌迷|魂汤。
　　可以说从安达海姆撤离的蘑古人都是两副面孔，一副用于求生，一副用于求财，前者阿谀奉承，后者尖酸刻薄。
　　可要是他们真那样做了，很难说伊薇琳会怎么对待他们。
　　毕竟她最讨厌暗精灵那一套传统。
　　“我们不会那样做……”棕蘑菇头布朗恩讪讪地回道：“伊薇琳小姐和那些暗精灵不一样……”
　　“知道就好。”夏亚咳了两声，微笑道：“我们的契约临时出了点变动……”
　　四人忽然紧张！
　　涉及到最关心的遗迹探险和财产问题，布朗恩也顾不上害怕，立刻大声道：“您、您不可以修改契约，这是蘑古人的尊严！”
　　“是的，您不可以这样！”
　　“虽然您是我们老板……”
　　“……”
　　夏亚等他们叽叽喳喳说完，也不解释，轻轻打了个响指。
　　顿时，氪金遗迹之旅的战利品从天而降，眨眼便在驾驶舱的地板上堆起一座小山。
　　这里面有来自氪金文明的卷轴、书籍、药剂配方、技能书以及各类标注着“奢侈品”的古董雕塑，已鉴定的有，未鉴定的也有。
　　毕竟当初是白嫖的公爵大人，后者也不见得什么都懂。
　　可面前这四位就不一样了，分别专精炼金、附魔、铭文和魔法装备的鉴定，夏亚跑了趟氪金遗迹自然不能就为加点属性，还是要把这四位免费劳动力利用起来，努力折个现。
　　面对这突如其来的财富，四人眼睛都看直了。
　　“我所说的‘修改契约’指的是你们不必去遗迹里卖命探险了，我带回来了一部分有价值的战利品，这也足够你们研究了……
　　“但是。”
　　夏亚又把东西收了起来，对他们微笑道：“观摩、研究，必然不是免费的。”
　　四人对这一决定丝毫没有异议，四颗蘑菇头围在一起嘀嘀咕咕地讨论。
　　这群家伙用的还是他们自己的密码。
　　蘑古人都是加密高手，对数字的敏感性让他们的大脑仿佛解码器，听到的密文几乎是秒就能转译出来。这也是为了防止高感知的敌人听到商讨过程――比如米娅现在就很费解，这群蘑古人都在聊什么东西啊？？
　　一会儿过去，他们聊完了。
　　布朗恩道：“尊敬的夏亚先生……”
　　“啧，称呼都变了？”
　　可算是不用“老板”来称呼他了。
　　“啊……您是我们尊贵的客户，自然不能再这样称呼。”布朗恩的神情居然有些严肃：“您既然去了氪金遗迹，还带回了如此多的战利品，我们就希望进行一场开诚布公的交易。比如，这其中最关键的「迈达斯之手」，您却丝毫没有提及，我们想知道原因。”
　　“原因很简单，因为我没空。”
　　“啊？”
　　“我真没空去管你们最器重的宝贝――不过我的确发现了它的踪迹，我会提供给你们情报，至于如何找到，就要看你们自己的了。”夏亚如此回复道。
　　布朗恩几人面面相觑，再次陷入了讨论。
　　实际上夏亚真的没有撒谎，这次的确没空。
　　从奥琳希露骑着龙来砍他开始，事情就一件接一件，根本不给他一点点时间去找迈达斯之手。
　　其图纸实际上是二十多块碎片的拼图，每一片都藏在氪金遗迹深处，而且是很深的那种，位置随机不定，难度堪比拿着剧情梗概找里|番。夏亚权衡之后只选了这些战利品来吊足蘑古人的胃口，目的是骗他们在金蝴蝶城开一家氪金探险家学会的办事处，方便玩家行动的同时来截胡联合圣国。
　　氪金遗迹现在已经开始面向大众，随着出产物的增多，势必引来诸多买家。这玩意儿对科技树攀升的影响颇大，与其让联合圣国吃了现成，倒不如让蘑古人横插一脚。
　　拱火这种事，他可是最擅长了。
　　蘑古人自然不会想不到这一茬，但他们暂时没那个认识，认为氪金遗迹里最珍贵的莫过于点金手的配方，而非其他，权衡之后未必下水，夏亚要做的就是把他们强行拉下水。
　　见四人嘀嘀咕咕半晌都没结果，夏亚咳了声，再次抛出重头戏。
　　“这里还有一张「泰坦巨人」的图纸……”
　　声音轻飘飘地落在地上，就如这张图纸一般轻盈。
　　可对蘑古人而言，这却像是一颗原子弹，在心头轰的炸开！
　　“泰、泰坦巨人！？”
　　布朗恩惊得双目圆睁，上前捧着那张比他人还要大的图纸，目光既震撼又贪婪。
　　“这……”
　　怀特斯忙问：“这是真的吗？”
　　“我不知道，但起码它骗过了我！”
　　布朗恩小眼睛凝重，小心翼翼地叠好图纸递还给夏亚。
　　“兹事重大，我们要向财富之城请示，并且让他们挑选一位能看懂图纸的研究员前来……”
　　“不用选了，麦考斯城的弗兰佐就好，他嗜车如命，没有比他更合适的人了。”夏亚道：“我给了你使用魔力通讯器的权限，你去二层的通讯室使用就好，如果担心暴露财富之城的短波密码，你可以使用完就摧毁通讯器，然后给我做一个新的。”
　　布朗恩深深看了他一眼，表情就像见了鬼。
　　“我会的，阁下……”
　　“对了，外面停着一只改造过的暗裔魔偶，帮我把它拆了，零件保养好，存放在仓库里。顺便把「魔偶之心」修复好。财富之城那边如果决定派人过来，务必让他带一些「S.P.R.饮剂」、「魔力机油」以及「‘万能’修复液」过来，至少够10个单位使用――我会按市场价购买。”
　　布朗恩本想说“这些工作不在契约范围内”，可一想到对方刚才展示的“冰山一角”，他就心有戚戚。
　　“我们会完成任务，且一并转告的。”
　　“那么，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　……
　　目送四个蘑古人离开，夏亚长舒一口气。
　　没什么比压榨这群以压榨劳动力出名的蘑古人更爽的事了。
　　这时，伊薇琳的声音从阴影里传来。
　　“你该休息了，夏亚。”
　　米娅一惊，顿时抓住夏亚的手。
　　她警惕地注视着慢慢走近的伊薇琳。
　　“你、你要干什么？”
　　暗精灵视若无睹，上前握住夏亚的另一只手，昂起头，眼神丝毫不退让。
　　“治疗他。”
　　夏亚：“？？？”
　　+++++++++++
　　怎么还真就越还越多了……
　　现在（3/9），欠了六章……


第114章 这是一个可以查号的章节数
　　基地车在移动模式下共分为四层，其中三四层一共分布着二十间起居室，二层多为功能设施，比如占地面积最大的驾驶舱、炼金附魔屋、冥想屋和医疗间等均在此列。最下面一层是仓库，同时作为蘑古人的卧室。
　　米娅安静地坐在医疗间里，打量着四周的设施。
　　各式黄铜管道与玻璃柜子连接在一起，最中心是一张床，上面是一顶巨大的灯，此时灯孔漆黑、宛如蜂巢。一个带有排气孔的消毒柜擦拭得光亮，里面齐整地摆着一排用具――各式的刀、镊子、钳子、瓶瓶罐罐。她看不懂，还以为是刑具，觉得一股阴森之气扑面而来。
　　“好可怕……”
　　少女喃喃道。
　　这时，她听到极其细微的脚步声，顿时向门口望了过去。
　　“谁？”
　　声音微滞，随后毫不掩饰，大大方方走了进来。
　　是那个黑暗精灵。
　　葛莉薇妮在米娅胸口瞄了眼，不禁生出自惭形愧的感觉。
　　她扭着蜂腰上前，在米娅对面坐下。
　　“你在这儿等什么？”
　　米娅没回应，反而瞪大眼睛盯了她一会儿，忽然面露疑惑。
　　“你好像……又不是魔物？”
　　“很难理解么？”
　　葛莉薇妮无所谓地笑笑。
　　“如果我是，你要‘净化’我么？”
　　“神说魔物是无法回头的，你为什么可以？”米娅好奇道：“你难道靠着意志抵抗了深渊的腐化？可我觉得你不像那种意志坚韧的人……”
　　“哦？那你觉得我像什么？”葛莉薇妮笑道。
　　“唔……我不知道，可我觉得你像我见过的一口井。”
　　“井？”
　　“对，那是在我小时候，棚户区的一口井……”米娅絮絮叨叨道：“那是棚户区唯一的一口井，可是在米娅出生前它就干枯了，挖不出水来，里面反而堆满了脏东西，很脏很脏，可是有一天，一个神官来棚户区布道……”
　　“哈……”葛莉薇妮淡淡笑了声：“我知道，他净化了那口井，然后里面冒出了清澈的水对吧？别天真了，那不过是神术而已，骗你们的把戏……”
　　“不，才不是呢，神官爷爷说这口井里孕育着新的生命，他往里面浇了一滴圣水，然后长出一棵青青的树苗，第一年就和米娅一样高了，现在已经长到很高很高。”
　　米娅忽然凑近，好奇地盯着葛莉薇妮的眼睛。
　　“你呐，看起来就像那个刚刚长出小树苗的枯井一样……”
　　黑暗精灵脸上的调笑慢慢消失，身体也不由自主地向后微倾。
　　她沉默了片刻，确认米娅只是讲了个故事，没有其他意思，这才讥讽地笑了笑。
　　什么吗，差点就以为对方深藏不露了，结果还是个傻子而已。
　　但莫名地，她无法再直视对方眼底的清澈。
　　那太过干净，如同一面明镜，能照见自己现在的样子。
　　让她有些烦躁。
　　“那个暗精灵骗了你。”她索性开门见山道：“她是不是告诉你自己替夏亚治疗后，就会送他下来，然后让你进一步治疗？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“哈……也就你会相信这种蠢话了。”
　　“为、为什么要骗我啊？”
　　见对方这副傻傻的样子，葛莉薇妮莫名有些快意。
　　如果能看到她哭鼻子就更好了。
　　“孤男寡女，共处一室，你真不好奇他们正在做什么？”
　　米娅眨了眨眼。
　　“治、治疗啊？”
　　？？
　　葛莉薇妮有些费解，自己都暗示――不，明示到这个份上了，她怎么还不懂？？
　　“你不好奇治疗的过程？”
　　“我可是神官唉，是魔物又不是魔物的小姐。”
　　米娅一本正经地教育道：“夏亚说了，需要伊薇琳的血来化解干扰神术的能量，那伊薇琳一定要割破手指把血滴进他嘴里咯。”
　　“这么简单的治疗，会持续这么久？”
　　“血液在身体里扩散需要一些时间，扩散后化解能量也需要一些时间，等待不是正常的吗？魔物小姐你没有常识唉！”
　　葛莉薇妮怔了几秒，有些抓狂道：“你就不觉得，他们会做一些治疗之外的事情？”
　　“治疗之外……”
　　米娅歪着脑袋想了想，忽然满脸通红，整个人腾的站了起来。
　　呵，你果然还是懂的嘛……
　　葛莉薇妮心底发笑。
　　她想看看夏亚要怎么收拾这个烂摊子。
　　虽然理智告诉她那两个人不一定发生点什么，可许久未见，一定少不了亲热，如果这时被神官撞见，那场面……
　　想想就觉得快意。
　　虽然不至于真的带来麻烦，但能看到夏亚吃瘪的样子也就足够了。
　　可下一秒，米娅又坐了回来。
　　哈？
　　葛莉薇妮惊了。
　　“你是说，夏亚会和她亲亲对吧？”米娅低下头、不安地绞着手指。“好、好像也没什么不对，毕竟他们在阿斯坦城就已经……哼，我也和夏亚亲亲过了，我不嫉妒哦，一点都不……嗯，对，是这样的、是这样的！”
　　这……
　　葛莉薇妮不禁扶额。
　　这种人都能做教会的神官、还这么强吗？？
　　就在她有些怀疑人生的时候，米娅又站了起来。
　　“我、我要上去看看。”
　　“诶？你不是说不嫉妒吗？”
　　“我……我……”米娅的脑子飞快地转，智商在半鹅附近左右试探，突然向前迈出一大步！
　　“我头一次见到这么宽敞的车，我想转转！我才不是担心夏亚和她亲了太多次，我一点都不嫉妒！”
　　说完就蹬蹬蹬的离开了。
　　黑暗精灵愣了许久……
　　行吧。
　　也算是达成搞事的目的了。
　　可是……
　　自己为什么一点成就感都没有？？
　　……
　　几分钟前，三层的第四间起居室。
　　伊薇琳把夏亚放在床上，居高临下看着他。
　　她眼里闪着一种危险的光。
　　像是野兽，让人不寒而栗。
　　“为什么要来第四间？”她问：“为什么不允许我去第一间？”
　　“第一间是留给米娅的。”
　　“原因？”
　　“你低头能看到脚尖吗？”
　　伊薇琳不由得低下头。
　　“这算什么原因？？”
　　“她未必可以。”
　　暗精灵这才醒悟自己是被嘲笑了，手指一翻，一把紫色匕首就朝夏亚扎了过去。
　　“夺”的一声，匕首扎进了床板，还划断了夏亚的几根头发。
　　可他纹丝不动。
　　暗精灵伏下身体，两人的脸颊只有几公分远，他都能从对方的眼睛里看到自己的倒影。
　　他问：“你在吃醋吗，伊薇？”
　　“你觉得呢？”
　　“我？我只是觉得该治疗了。”
　　伊薇琳盯了他许久，没从他的眼神里找到一丝逃避和不好意思，所见坦然，还带着淡淡的包容之情。
　　――我知道你在闹，但是我不生气。
　　他的眼睛仿佛在这么说。
　　暗精灵哼了声，低头吻上他的嘴唇。
　　很快，夏亚尝到一股咸腥味。
　　状态栏里，「暗影抵抗」的debuff从七十多小时缩减，以肉眼可见的速度缩到2小时出头，然后开始正常减缓。
　　暗精灵已经完全贴在了他身上……
　　但，不是时候。
　　他勉强抬起右手，轻轻推开了伊薇琳。
　　“不是现在，伊薇。”
　　暗精灵身体微微一颤。
　　她不可能像葛莉薇妮那样把话说得如此直白，这已经是她能做到的极限了。
　　但是，依旧被拒绝。
　　一股无名火顿时从心底升起，伊薇琳头一次如此愤怒，即怒又委屈。
　　可当她看到夏亚恳求的眼神时，心里却突然一软。
　　她正要说些什么，屋外传来匆忙的脚步声。
　　下一秒，米娅出现在门口。
　　少女看着趴在夏亚身上的伊薇琳，满脸通红。
　　“你、你们……”
　　++++++++++
　　看到有朋友在比较这本书和《下作》，私以为大可不必，且不说论成绩被傻葵碾压，论内容就更不必了。
　　我也是傻葵的读者啊，都看到150章了那种，没码字感觉的时候就看看《下作》找感觉。
　　网文这一行，遵循一个简单的道理――勤劳的人总不会饿死，被偏爱的都有恃无恐。
　　前者讲的是码字机生存法则，后者则是成神的门槛。
　　为什么被偏爱？
　　很简单，因为个人风格。
　　混得越久越明白，所谓“个人风格”就是老天爷赏饭吃。
　　就像郭德纲说什么都逗乐，正常人就没这个效果。又比如写《惊悚》的三渣，比如写《异常》的瞳叔，比如我第三喜欢的绯炎，又比如学霸。同样的文字、同样的剧情在他们笔下就充满了个人风格和令人欲罢不能的特质。
　　这不能用“好坏”来衡量，只是单纯来电、对胃口。
　　在我看来傻葵已经摸到这层门槛了，“颇有素晴风范”就是最好的评价。不像我，还是个卖故事的，仍处于摸索和迷茫阶段。
　　两本书类型不同，就更别放在一起比较了，徒生事端，惹来节奏。而且都是预警生，各自不易，还请大家多体谅体谅，乐呵看书、消遣吐槽就好。


第115章 这么狠的吗
　　夜晚，明月高悬。
　　夏亚慢慢睁开眼。
　　伤势痊愈可算是痊愈了，也为这场闹剧划下了句号。
　　不过想想白天的遭遇也是颇为戏剧性……
　　这背后绝对有人在搞事情。
　　首先，伊薇琳不可能这么主动。
　　其次，以米娅的智商，绝不可能主动上楼。
　　这几乎是道送分题――不用怀疑，是葛莉薇妮搞的鬼。
　　但夏亚也拿她没什么办法，毕竟他实在太缺少与之相处的经验――他倒是掌握几十种如何杀死她的方法，还熟知她作为boss时的各种技能、参数……
　　但这些都没什么用。
　　翻来覆去睡不着，夏亚悄悄从床上爬了起来。
　　三层的十间起居室被一一编号，他所在的是10，米娅住在1号，伊薇琳住在4号。
　　至于葛莉薇妮……她住在二层的书房。
　　毕竟这二十间卧室的主人夏亚早已想好，他可不想节外生枝。
　　现在看来，在原住民纷纷觉醒的今天，想要实现“夏亚空间”的念头显然是不可能了，那种大被同眠的梦还是少做为妙。过去那些个性十足、性格迥然的女孩子还愿意接受他这个罪恶的人渣就已经万幸，此等不要脸的想法还是收敛些比较好，什么虎躯一震娇躯一软然后花开并蒂的故事都是骗人的。
　　稍稍自我检讨了五秒，夏亚迅速恢复正常。
　　他在床上静坐片刻，召唤出一只“气流鼠”。
　　这是元素师40级的傀儡生物，身无常形，就是一团空气，被风一吹都会没影，但是在无风地带绝对是侦查的一把好手。
　　夏亚将小家伙从门缝下面塞了出去，然后闭眼，和它共享视野。
　　然后，他便看到伊薇琳就靠坐在门外……
　　走廊并非封闭，而是有一层护栏，期间每隔几步有根柱子，暗精灵就靠在柱子上，闭眼假寐。
　　夏亚毫不怀疑，自己只要推开这扇门，就会立刻惊动对方。
　　“这女人疯了吗？”
　　他挠了挠头，从包裹里翻出两张「隔音屏障（初级）」的卷轴。
　　这东西范围只有一立方米，简直是隔音屏障之耻，似乎是在锡兵之围练级时从魔物身上缴获来的，现在居然派上了用场。他立刻捏碎一张，然后卸下通风口的网状挡板，轻手轻脚地钻了进去。
　　……
　　夏亚对基地车熟悉到了可以拆开再闭眼组装一遍的地步，他是想去车外透透气，自然不会迷路。
　　可爬着爬着，他突然听到正前方传来OO@@的异响。
　　等等……
　　那个出口是通往1号卧室……
　　难道说……
　　在他惊骇的目光中，米娅从下面吃力地探出脑袋。
　　一看到夏亚，她惊讶地张开嘴巴，眼看下一秒就要喊出声，夏亚瞬发一个「暗言术・默」，强行沉默了她两秒。
　　“嘘――”
　　他做了个噤声的手势，迅速爬过去。
　　“你干什么啊？”
　　“卡、卡住了……”
　　夏亚一看，不禁笑出了声。
　　少女双脚已经离了地面，身体却不上不下，完美卡在了通风口
　　“你啊……真是……”夏亚无奈道。
　　他向前探出身体，让米娅搂住自己的脖子，并对自己施加一个「轻身术」。
　　然后，他掏出剩下那张隔音卷轴，封锁声音后，用宝石花火切开了身下的通风口。
　　少女就像一团暖烘烘的棉花，紧紧挨着他。
　　等夏亚轻轻跳落地面时，已经把她横抱在了怀里。
　　“好了，撒手吧，我要出去转转了。”
　　“诶？这么晚了，你还要出去吗？”
　　“出去散散心。”
　　“那、那可以带上我吗？”
　　“恐怕不行。”夏亚用鼻尖在少女鼻子上碰了碰。“你会卡在管道里，就像刚才那样。”
　　“这样啊……”米娅有些沮丧道：“好烦啊……这么大好麻烦啊，嬷嬷还告诉我这是其他女孩羡慕都羡慕不来的福分，沉死了，肩膀又酸又痛，夏亚给我揉揉嘛……”
　　“行吧。”
　　夏亚把她放在床上。
　　“翻过去，趴好。”
　　米娅乖乖照做，像只小猫似的趴好。
　　夏亚轻轻揉捏起少女的肩膀，手法老道娴熟。
　　说起来，这还是缄魔古城里那位封剑侍女教他的。
　　米娅闭着眼，时不时舒服地哼一两声，像只半睡半醒的猫，很快便睡着，传来了细细的鼾声。
　　大概半个小时过去，夏亚擦了擦额头上的汗，无奈地叹了声。
　　“这家伙，真是秒睡体质。”
　　他把米娅扳过来，让她躺好，然后在少女额头轻轻一吻。
　　正要离开，却被搂住了脖子。
　　“夏亚，亲亲～”
　　夏亚身体一僵，随即整个人仿佛都融化了。
　　…………
　　……
　　第二天，伊薇琳看到夏亚打着哈欠推门而出，不由得松了口气。
　　“下来吃早饭吧。”
　　她直接从栏杆上翻到了二层，完全没看到夏亚有些躲闪的眼神。
　　这次换夏亚松了口气。
　　他走向1号卧室，用力敲了几下，过了会儿，米娅才睡眼惺忪地打开门。
　　“醒醒，吃饭了。”
　　夏亚捏了捏她的脸蛋。
　　“好困啊……都怪你，我还想再睡会儿……”
　　米娅揉揉眼睛，朝前倒了过来，夏亚急忙抱住她，好生相劝才让她穿戴整齐下楼吃饭。
　　……
　　早饭在一种诡异的氛围中度过，葛莉薇妮的目光在米娅脸上频繁停留，后者傻乎乎地吃着饭，丝毫没有察觉，反而是夏亚心惊肉跳，以为被她看出了什么。
　　三个小时后，基地车在靠近金蝴蝶城南郊临时聚落的十公里处停下，夏亚送米娅下车，和她告别。
　　“她就这么走了？”伊薇琳问。
　　“嗯。走了。”
　　“你没教她怎么撒谎？”
　　夏亚笑笑：“她撒什么谎啊……我让她不管被问什么都说不知道，这样事情就会捅到圣座那里去，然后问题可以一并解决。没什么比圣座一句‘没事了’来的有效力。好了，让我们送走另一位客人吧。”
　　夏亚看向葛莉薇妮。
　　黑暗精灵穿着伊薇琳送她的斗篷，丝毫看不出破绽。身为boss，她收敛气息的能力比身怀三件饰物的伊薇琳还要高。
　　“沿着这里一直往东，穿过宝藏平原，是一小片荒漠，封建古城的入口就在沙漠里，就算瞎子都不会迷路，所以你尽管放心吧。”
　　葛莉薇妮抿嘴笑道：“这么快就要赶我走，是不是做了什么亏心事，怕我发现啊？”
　　夏亚扬了扬手：“快走快走，教会的人等会儿就来了。”
　　黑暗精灵也不反驳，连声谢都没说就消失在林子里。
　　夏亚这下终于松了口气，仿佛一连送出去两个麻烦，心情大好。


第116章 饱满的橘子
　　距离金蝴蝶城的变动已经过去了两个月时间，联合圣国的骑士团也以“剿魔”为名义在城外彻底驻扎了下来，看样子是不打算走了。
　　但奇怪的是，城里的魔物早就告退，就连安纳普尔也没剩下一只魔物，可“支援卫队”的人数却不降反增――教会的队伍在增加，日炎王庭派去的军队也在增加，双方俨然把此地当成了角力的赛场。
　　城主萨克森公爵在一个月前短暂出面了一段时间，他将城主府下面的氪金遗迹面向公众开放，售卖“通行证”，此举引起教会的不满，他们说这里面有魔物，所以要封锁。
　　萨克森的回应很直白，也很具有夏亚的个人风格。
　　“那你拿钱来嘛。”
　　于是，狠狠宰了教会一笔钱后，公爵大人带着领民迁往附近的城镇，俨然是连这块封地都不要了，随双方人马折腾。
　　“你们闹吧，我溜了。”
　　大概如此。
　　玩家之间倒是吵吵闹闹维持了许久热度。
　　「富炎结」放着安纳普尔的魔物不去剿，居然另辟蹊径提前进入氪金遗迹，为期一周的开荒收获颇丰，此举掀起滔天巨浪。
　　毕竟在他们爽了一周以后，教会就封锁了氪金遗迹，再想进就要刷教会声望了。
　　于是，以前那些个退了会的成员无不捶胸顿足，扼腕叹息。一时间风评反转，报仇的报仇，该打脸的打脸，黑子和拥趸在论坛里激情对喷，事情早就脱离了「富炎结」这一百多号人本身。
　　此外，“安纳普尔剿魔战”的亲历者也贡献了不少谈资，比如一个很讨厌的id“米娅是我老婆”如何如何真・指点江山，又比如两百号光腚骑士的超高氵青冲锋图，既瑟琴又暴力，下面回复清一色的“我可以”，铁打的笼子流水的鸡。
　　没什么比这种颇具戏剧性的事件来得富有冲击力了，毕竟60%左右的玩家还被困在新手村，30%的玩家还在初级城镇做任务，所有人都憧憬着如此波澜壮阔的生活，所有玩家都渴望一次不平凡的游戏体验，无形中练级速度也加快了不少。
　　***********
　　这天，森之都格林兰德的东部小镇鹈鹕镇。
　　作为靠近靠近埃尔弗海姆经济、政治中心的小镇，这里暂时还不是玩家能涉足的区域，所以酒馆里聚集的大都是精灵npc。其中少有贵族，大都是诗人、音乐家一类，伴着欢快的鲁特琴声低声交谈，壁炉里的火焰哔啵作响，组成一段温暖的白噪音。
　　“萨克森公爵此举可谓高明，时局动荡，这群可恶的人类真是越逼越紧了呀……”有人叹道。
　　“不见得吧，也许是遗迹里的魔物真未剿净，‘松木湾之夜’的事情还少吗？”
　　“你还真的相信所谓‘松木湾之夜’？”有人立刻嗤笑道：“一名联合圣国的骑士长死在当夜，最终却只死了三名精灵平民……怎么，那位骑士长是剿魔之后喝水呛死的吗？”
　　“你们为什么不愿相信他舍身救人的可能性？难道崇高的心灵还不如恶意揣测？”
　　“闭嘴吧，你到底是精灵还是人类？”
　　眼看争执就要发生，酒馆里忽然传出一声女人的尖叫。
　　众人齐齐望过去，赫然发现一名佩戴太阳王冠徽章的贵族“咚”的一声仰面倒在地上，心口血流如注。
　　发出尖叫的是坐在他正对面的一位女士。
　　场面骤然陷入混乱，酒客们慌乱逃窜，桌椅碰撞，酒瓶摔碎，嘈杂混着尖叫，一派乌烟瘴气的样子。
　　老板大喊“安静”拉响了警铃，同时一道结界封锁了酒馆的门窗。
　　从外面看起来，酒馆周围悬浮着符文，是“警告：禁止进入”的字样，暂时只许进不许出，直到巡逻队前来。
　　几个胆大的上前观察，一人感叹道：“这手法，好像又是那家伙。”
　　“这是第几起了？”
　　“第五起了，在这酒馆里是第二次。”
　　“让开、让开！”
　　酒馆老板靠上来，语气激动，似乎对这种刺杀手段颇为熟悉。
　　“一击必杀，伤口被灼伤，而且下手对象是贵族……”
　　老板抬起头，环顾四周，目光在每个酒客脸上扫了一圈，迅速化为一声冷哼。
　　他解开上身的黑色马甲，露出穿在里面的软金属护衫，然后搓了搓脸，露出一张沧桑、坚毅的脸。
　　“署长？”有人惊呼道：“费、费恩老板呢？”
　　“回松木湾了。第三起刺杀之后我们就征用了这里，为的就是抓住这个凶手。”
　　署长随口解释了两句，从柜台下面取出佩剑，带着鞘在调酒台上敲了两下。
　　砰砰！
　　“诸位绅士与淑女们，都把你们的手举起来，放在后脑勺，劳烦你们蹲下，配合治安署的工作……这位女士，还请您乖乖待在原地配合我们的检查。”
　　女人一个劲哭，没有回应。
　　署长耸耸肩，转身盯着凑过来检查尸体的几个年轻精灵：“还有你们，也一样。”
　　“明白、明白……”
　　几个年轻的家伙立刻蹲在墙角。
　　署长这才靠近那位始终在哭泣的女人，仔细打量她。
　　这是个很漂亮的精灵，大概是半精灵，耳朵不那么明显。
　　她身材高挑，脚蹬一双高跟鞋，饱满的胸口让人挪不开眼睛。尽管包裹在布料里，可这美妙的弧度也令人心生遐想。
　　他仔细检查了对方尖细的鞋底，连她的手指也没放过，却一无所获。
　　也没有武器……不是她。
　　署长心想，随即换上一副和颜悦色的表情：“这位女士，还请你告诉我们，刚才都看见了什么。”
　　“这太可怕了……一个黑影、一个黑影杀了他，然后就消失了……太可怕了！这太可怕了！”
　　女半精灵哭得梨花带雨，一个劲叨念着这句，署长多次询问都无果，反倒自己被哭得心烦意乱，干脆让一个乔装打扮的手下扶她去休息，自己则盯着其他人。
　　他确信对方就藏在这间酒馆里，每个人都有可能是伪装的杀人犯。
　　两分钟后，治安署的大部队赶到，门口一下子涌进来十几人，其中一名负责驱散伪装和甄别易容的法师就缀在队伍最后面，署长急忙迎了上去。
　　可就在那名法师刚刚踏入门口一步，原本哭哭啼啼的半精灵突然如猎豹般跃起，一把摁住法师的脖子与右手！
　　后者反应也不慢，左手袖子一抖，一根短魔杖出现在手中。
　　见状署长心头狂震，猛的意识到什么。
　　“该死，别――”
　　可他说晚了，法师下意识的自救，杖尖炸开一团光芒，火光与气浪瞬间席卷酒馆。
　　下一秒，烟雾笼罩之中，众人听到“哗啦”一声，新鲜的空气涌了进来。
　　墙上破了一个大洞。
　　地上，落着两个饱满的橘子和一双高跟鞋。


第117章 气息遮断IV（悬赏加更）
　　鹈鹕镇，鹈鹕之家。
　　一扇门将世界分割成两块，门外是列队搜查的治安署队员，门内是来往奔波的信使和邮差。
　　某个短暂的安静瞬间，一道影子窜进此处。
　　他赤脚、身上只着一件贴身衣物，头上还缠着没拔干净的假发，满身灰尘，看起来颇为狼狈。
　　但不得不说，他选了一个好时机闯入。上一班工作人员恰好分成两拨离开，目前大厅里只有几名安保人员，这打扮迅速引起他们的警觉。
　　鹈鹕镇地处格林兰德之中，卫兵最高有60级。鹈鹕之家的保安虽然人少，可几乎每个都是50级以上的厉害角色，一个个目光不善地靠了上来。
　　“口令：罗勒叶，荞麦，野蛮人的脚皮。”
　　那人迅速开口，保安不由得脚步微滞。
　　“军方的人？”
　　“不该问的别问。”他冷声道。
　　保安不敢多嘴，忌惮地看了两眼，立刻分出一人前去通报。
　　剩下两人对视一眼，正要开口，却被对方抢了先。
　　“分一个人送我去储货区，剩下一人擦掉地上的脚印，如果治安署的人来问，你知道该怎么说吧？”
　　“明白。”
　　两人各自点头，一时间居然丝毫不觉得被他命令有什么问题。
　　……
　　一分钟后，治安署的人来巡视一圈，检查无果便只好离开。而此刻7号审查室的审核员基恩匆匆来到储货区。
　　“你们下去吧。”
　　“是。”
　　左右退下，基恩这才坐到对方身边。
　　“又成功了？”他问。
　　夏亚笑笑，扔出一枚带血的太阳王冠徽章。
　　这是日炎王庭的附庸家族――逐日者家族的印记，其成员大都佩戴此徽章。
　　他不光趁乱逃跑，还趁乱带走了尸体上的徽章。
　　自半个月前抵达格林兰德，他就混进了玫瑰十字会，从他们的内部悬赏名单上频繁接任务，目标无一不是逐日家族的贵族。
　　暗杀可是个技术活，高风险高回报，两单任务升一级，可谓坐火箭，但难度也在于此。从布置到暗杀再到逃跑，是个相当复杂的过程，远非袖剑一捅钻稻草一钻再扔个烟雾弹那么简单，甚至还会像刚才那样引来治安署布下的局。
　　最重要的，得有地方接任务。
　　像什么“杀手之家”、“刺客联盟”和“界青门”这种东西基本是不存在的，没有哪个稳定政权会允许此类组织的存在，随随便便就能花钱买命，那还有个屁的稳定可谈。就算警匪一家亲的墨西哥都没这玩意儿。
　　大概只有玫瑰十字会能有这么大的能量，既隐蔽又高效。
　　基恩捡起徽章看了看，确认是真，不禁开玩笑道：“再这样下去，我这里的活动经费可就被你掏光了。”
　　“别婆婆妈妈，拿钱来！”
　　夏亚毫不客气地伸出手。
　　基恩递给他一个口袋，他打开看了看，里面是几枚日炎王庭的古金币。
　　【你完成了任务「刺杀之五」，获得经验38660，金钱75金.】
　　【你在「玫瑰十字会」的声望提高了，目前：友善。】
　　【你在鹈鹕之家的声望提高了，目前：友善。】
　　“那你在这儿休息，等外面风声小了我再通知你。”
　　“得了吧，我就是来领个奖励，休息一小时就走，免得你们被拖累。”
　　夏亚找了个舒服稻草堆躺了上去，对基恩晃晃手。
　　“就说储货区消毒处理，一个小时内禁止进入，后果自负。另外让你们屋顶的鹈鹕往东边偏转90°，给我的人报个平安。”
　　“好，我这就去做。”
　　基恩挠着头离开，越想越觉得不可思议。
　　鹈鹕之家的管事有一个算一个，90%以上都是玫瑰十字会的成员，完成悬赏任务后是算业绩的，夏亚这就等于在帮他刷业绩，还不要好处，也不担风险，这事儿简直就是天上掉馅儿饼。
　　而对方的专业程度让他一度认为玫瑰十字会要转型了……
　　一个小时后，基恩再次回到储货区，却已经看不到夏亚的影子。
　　就连他躺过的稻草堆也再度蓬松，地上连个脚印都没留下，仿佛之前那一幕只是幻觉。
　　“这也太专业了……”
　　基恩感叹，可又有些费解。
　　“他为什么非要来这一趟？”
　　正百思不得其解，一个邮差急匆匆地跑过来。
　　“主管大人，不好了！丢了一件包裹！”
　　“什么？”基恩大惊：“什么包裹？”
　　“来自阿斯坦城的包裹，收件人叫夏亚，一个眨眼的功夫它就消失了……”
　　“哦，这样啊。”
　　基恩心里顿时松了口气，又气又好笑：“别管了，它已经送到了。”
　　……
　　鹈鹕镇郊外的一处山坡背面，基地车在这里停驻。
　　夏亚回到车里，暗精灵正在一面写满名字的黑板前勾勾画画。
　　这些天的暗杀计划也少不了伊薇琳的协助，从制定计划到如何逃跑，她可是费了一番功夫。
　　虽然大部分事情夏亚可以独立完成，但总把她晾着也不是个事。
　　夏亚脚步轻盈，上前轻轻抱住她，在精灵修长的脖颈上亲了下，伊薇琳颇受用地哼了声。
　　然后抬笔划掉了一个名字。
　　“把鹈鹕镇也划掉吧，马上要离开这儿了。”夏亚说道。
　　“啊？”伊薇琳惊讶道：“为什么？”
　　“我的包裹到了，可以离开了。来，给你康个好东西。”
　　“喂，你找到隐藏基地车的方法了吗？”
　　“那不重要！重要的是隐藏你。”
　　夏亚拽着她快步离开。
　　两人来到炼金室，布朗恩正在这里埋头苦干。
　　他正在打磨一枚精致的金属扣环，上面明明光芒流转，却让人时不时就会忽视其存在，如果盯着看，也有种别扭的感觉。
　　“东西到了，布朗恩。”
　　夏亚拆开包裹，递给他一块皮革。
　　-
　　「精致皮革（小）」
　　制皮素材，编号0743α
　　紧致I：作为主要防护时，它能提供额外7%护甲值。
　　气息遮断IV：提供14点侦测法术抗性，潜行判定提高。
　　模糊III：侦测法术抗性整体提高12%，有12%几率豁免侦测法术。
　　出产地：阿斯坦城，里维斯工作台4号机，乐芙。
　　推荐部位：腰带
　　-
　　布朗恩捧着这条带状皮革，嘴里不停地感叹真是好东西，然后和金属扣环结合起来，做成了一根皮带。
　　夏亚接过，递给伊薇琳。
　　暗精灵打量了两眼，眼里都是幸福的笑意。
　　她凑到夏亚耳边，低声道：
　　“想亲手解开它么？”
　　夏亚顿时打了个哆嗦。
　　这该死的女人……
　　++++++++++
　　还欠五更！


第118章 空投
　　奥琳希露回到教会后撤销了对夏亚的通缉令，他也终于能用上鹈鹕之家的快递了。
　　之所以在这地方呆了这么久，目的也在于此，谁不喜欢方便快捷的物流啊！
　　他先是把之前收集的材料一股脑寄回了阿斯坦城，统一交给乐芙保管，然后再向她索要一些亟需的东西，这张皮革就是学神少女最新的产品。
　　它的材料来自一头32级魔物暗影兽，理论上，「紧致」这种烂大街的词缀是随材料本身的级别提升的，暗影兽出产的皮革说什么也有III级以上的词缀，但不知道她用了什么手法，反而将「紧致」压到了I级，「气息遮断」一跃来到IV级就不说了，还附带了「模糊III」这种神仙词缀……
　　这就好比，每一块素材所能提供的词缀本是已分配好的，但在乐芙手里却能洗了点重新分配……这也许在克里克托看来只是常识，可在夏亚看来就有些惊悚了。
　　如今乐芙开始学习锡兵之围传出的知识，不知道未来会变成怎样可怕的存在。
　　新的皮带搭上之前的三样饰物，伊薇琳的存在感降低到了一个令人发指的地步，就算站在夏亚背后，以他42级元素师的感知也没法发现。
　　这种级别的人去暗杀一定一杀一个准。
　　暗精灵显然也忽然醒悟了这回事，不由得皱眉看他。
　　“这对你而言不是更有用么？”
　　“我？”夏亚摆摆手：“我又不是要去刺杀精灵女皇，用不到这些装备。”
　　暗精灵不由得眉毛一挑：“你的意思是，有了这些，你就能去暗杀精灵女皇？”
　　“可以，但没必要。”夏亚道：“那个女人很强，各方面都很强。强欲，强权，强大，有机会我们会打交道的。”
　　嗯？
　　伊薇琳不由得长了个心眼。
　　夏亚拍了拍她的翘臀，“收拾一下吧，等会儿有人要来。”
　　“客人？”
　　“对，天上来的客人。”
　　……
　　夏亚让基地车发射出一枚信号弹，半个小时后，一个小黑点在高空出现。
　　它越来越大，最后砰的一声撑开一朵花面降落伞，晃晃悠悠落在基地车上头。
　　伊薇琳忍不住问：“这是什么？”
　　“蘑古人的空投。”
　　夏亚灵巧地爬上车顶，把东西一股脑收了起来。
　　他核对了一遍，内容物没有问题，这才用基地车内置的喇叭通知四色蘑古人全都出来。
　　一个月前，他和布朗恩他们达成了交易，后者为了获得迈达斯之手的图纸碎片下落，答应向他提供一些物资支援，并在金蝴蝶城介入以及的发掘工作。
　　后面这一项早就展开了，如今金蝴蝶城的玩家想要深入遗迹探险可以走两条路，要么刷联合圣国的声望，要么刷氪金探险家学会的声望。就战利品而言，经验获取没差别，钱和装备可就差多了――前者属于满嘴主义少谈生意，后者只谈生意不讲主义。
　　选择权在玩家，但凡不是傻子都知道该怎么选，所以联合圣国的遗迹开采工作始终步履维艰。
　　至于他要的物资支援，现在就到了。
　　蘑古人大概是这个世界第二掌握了空运技巧的牛逼存在，第一自然是驾驭巨龙的艾伦戴尔人了。
　　涂着来自地精提供的隐形涂料，飞行器开进格林兰德上空都没被发现。也幸亏蘑古人不是好战分子，天性不喜欢暴力解决战斗，否则以他们的科技树完全可以成长为一个不亚于联合圣国的庞然大物。
　　当然，这也就说说而已。倘若他们换一种好斗的天性，可能离开安达海姆之时便被联合圣国摁死在襁褓里了。
　　布朗恩四人从基地车里钻出来，看到基地车顶的降落伞瞬间明白。
　　“夏亚先生，这里不能呆了，日炎卫队的防空部很快就会过来。”布朗恩道。
　　夏亚摆摆手。
　　“等等吧。”
　　“啊？”布朗恩惊道：“我们难道还要战斗吗？”
　　“是啊，我们要在这里战斗吗？”
　　“这可是精灵腹地！格林兰德啊！”
　　“这不明智啊！”
　　几个人一惊一乍地这就叫上了，表情之惊恐好像下一秒就会从林子里窜出好几百全副武装的精灵让他们双手抱头靠车蹲下。
　　大概这就是蘑古人没称霸世界的原因了。
　　夏亚也懒得解释。几分钟后，一道人影从林子里钻了出来。
　　奥瑞凡德。
　　当初那位试戴月桂王冠“绿了绿了”的大外甥。
　　精灵军官看起来还是那么英俊，只是换了身制服。原本日炎卫队金红两色的制服换成了金白两色，胸口也多了一枚龙鹰徽章。
　　从步兵改空军了。
　　“在格林兰德使用不明飞行物，你胆子可真够大的。”精灵军官冷哼道。
　　“这你不就来抓我了嘛。”
　　夏亚笑嘻嘻地上前，张开双臂和精灵来了个久违的拥抱。
　　当初奥瑞凡德的队伍在金蝴蝶城外驻扎，原本军民联欢会开完后就要启程前往下一站，可因为夏亚搞得动静太大，他的部队被迫进入戍守状态，将兵营也改成了临时聚落，供城内的民众使用，最后也成了支援卫队的编制。
　　随着金蝴蝶城的事情告终，这位军官这才回到格林兰德。
　　每一次“军队换防”中相安无事的精灵军官都能得到不少嘉奖，再加上他此次在金蝴蝶城的卫戍功劳，这也算是高升了。
　　夏亚正是知晓这件事所以才会肆无忌惮地在此处使用空投。
　　“我们再次见面了，夏亚。”
　　“诶？”
　　“该兑现你的承诺了。”精灵强调道。
　　伊薇琳眉毛一挑。
　　她觉得两人的对白稍微有些奇怪，无声地靠过来，一只手搭在夏亚肩上。
　　“什么承诺？”她问。
　　“你就别添乱了……”夏亚无奈道：“当初你又不是不在场。我答应他下次见面时会将‘奴隶养殖基地’的事讲清楚。”
　　伊薇琳面无表情地哦了声，顿时没了兴趣，转身离开。
　　夏亚撇撇嘴，示意奥瑞凡德稍安勿躁。
　　“客人可不只你一位，等人齐了一起讲。”
　　奥瑞凡德也没多说什么，静静等着。
　　果然，几分钟后，两道身影一前一后抵达，精灵军官不由得眯起了眼睛。
　　其中一个毫无疑问是他的舅舅，菲利克斯・巴迪・晨光，如今晨光商会在格林兰德总部的负责人。
　　但另外一个他万万没想到……
　　居然是最近在森之都精灵口中最炙手可热的贵族……
　　萨克森公爵。


第119章 蘑古人也是有尊严的！
　　在场的三位分别是贵族、军官和商人，都是见过大世面的，可他们也没见过这么大的车车，一时间都被震惊了。
　　震惊之余，则是担心。
　　“夏亚，你这简直是胡闹。”
　　公爵大人皱眉道：“鹈鹕镇的治安署这些天忙着刺杀案，没组织人手出城巡逻，否则这么大的家伙早就被发现了，你难不成到时候还要在格林兰德飙车吗？”
　　“公爵大人说得没错，如果不是我提前猜到可能是你这家伙，今天见到这辆车的可就不止我一个人了。”奥瑞凡德冷声道：“你应该有什么手段隐藏它吧？”
　　“没错，来，我给你们表演个魔术。”
　　夏亚对萨克森和菲利克斯伸出手。
　　“来，托两位带的东西呢？”
　　萨克森递给他一块「压缩水晶」，菲利克斯带来的则是一块锈迹斑斑的构造核心。
　　-
　　「压缩水晶（优秀）」
　　素材
　　用于制作空间戒指，可生成0.5*0.75*2m的立方空间。
　　-
　　《幻界》里对除了玩家背包以外的空间道具管制都极其严格，所谓空间戒指也无非是供有钱人收起佩剑使用，这枚水晶生成的也只是长条状空间。
　　而菲利克斯给他的，是一枚古董。
　　-
　　「亚神核心（严重破损）」
　　*垃圾/奢侈品/远古遗物
　　它的损坏太过严重，以至于什么都看不出。
　　-
　　夏亚将亚神核心放在一边，拿出空投下来的物资，从中一一取出「S.P.R.饮剂」、「魔力机油」和「‘万能’修复液」。
　　“布朗恩先生，麻烦你帮我配置一罐药剂。”他对蘑古人招招手。
　　可后者却纹丝不动。
　　咋回事儿？起义了啊？
　　“夏亚阁下。”
　　布朗恩微微躬身，礼貌道：“按照契约上的内容，物资抵达之刻，我们该履行的义务已经结束，「泰坦巨人图纸」我们也已得到，鉴于未来您有可能与精灵的军队发生冲突，我想是时候就此分别了。”
　　“嗯……你们确定？”
　　他饶有兴趣地问。
　　在他身后，萨克森与奥瑞凡德已经各自上前，再加上早就挪到蘑古人身后的伊薇琳，四人将他们包了起来。
　　布朗恩看看四周，似乎毫不畏惧：
　　“我们不喜欢暴力，夏亚先生。我们擅长动脑、计算、挖掘遗迹，但我们的地精盟友却盛赞，我们更擅长‘把事情搞砸’。”
　　蘑古人昂起头，小眼睛盯着夏亚：“如果您执意留下我们，我们会让基地车发出刺耳的喇叭声，确保附近几个城镇的精灵卫兵都听的见。您也知道，我们可以办到这件事。”
　　一番话说完，空气都有些凝重。
　　其他几人看着夏亚，仿佛等他一个眼神就直接动手。
　　可夏亚却妥协了。
　　“行吧。”他撇撇嘴。“既然你不愿帮忙，那我自己来。”
　　他走进车厢里搬出炼金设备，把这些瓶瓶罐罐按照一定比例混合，烧杯里顿时像火山喷发似的咕嘟个没完。
　　然后，他这才看向布朗恩。
　　“我也不喜欢使用暴力，但如果待会儿你想求我，可要哭得卖力点。”
　　布朗恩正色道：“蘑古人也有自己的尊严，夏亚阁下。”
　　夏亚笑笑：“但愿如此。”
　　……
　　五分钟后，各色液体停止翻滚，混合成一股水银般的液体。
　　夏亚把刚才得到的亚神核心扔了进去。
　　核心漂在水银之上，开始缓慢地旋转。
　　与此同时，液面居然慢慢下降……
　　取而代之的是，核心上面的裂缝开始以肉眼可见的速度消失，并且充盈、饱满起来。
　　如果说之前那玩意儿麻麻赖赖干干巴巴，那现在就是被盘了二三十年，包浆圆润，色泽细腻，隐隐散发出一种扭曲空间的感觉。
　　菲利克斯有些傻眼。
　　早在几天前，夏亚写信告诉他在晨光商会鹈鹕镇的仓库深处藏着一堆机械文明的垃圾，其中有一枚胡桃大小、满是裂缝的核心，让他带过来。
　　即便对夏亚的全知有了预料，菲利克斯还是觉得难以置信――毕竟他花了足足一个下午的时间就为了翻找这东西，就连管仓库的精灵都不记得有这么个玩意儿，问他是不是搞错了，结果最后还真就找到了。
　　而现在，这个他完全看不懂的废物忽然变成了宝贝……
　　“心疼了？”夏亚问。
　　“不、不心疼，不心疼……”菲利克斯连连摆手。
　　等亚神核心彻底复原，夏亚把压缩水晶与之靠近，二者顿时如果冻般融为一体，接着悦耳的系统提示音响起。
　　【检测到「亚神空间」开启条件满足，是否开启？】
　　“开启！”
　　【「亚神空间」已开启，当前剩余空间：25*10*8.】
　　【检测到机械造物・特雷克斯泰坦KN-X型，是否与「亚神空间」绑定收纳？】
　　这正是基地车的本名。
　　“收纳！”
　　指令下达，面前偌大一个基地车忽然就消失了，几个人都愣在原地，不知道发生了什么。
　　【特雷克斯泰坦KN-X型已收纳完毕，您拥有一次自定义名称权。】
　　“命名：明日方舟。”
　　【「明日方舟」命名完毕。】
　　忙完这些，夏亚看向目瞪口呆的访客们。
　　“怎么样，这个魔术好玩吗？”
　　最先失态不是别人，正是布朗恩。
　　蘑古人几乎连滚带爬来到他跟前，抱着他的大腿。
　　“夏、夏亚先生，这……这莫非是第二纪元「机械师」的「亚神空间」？？”
　　作为挖遍了安达海姆所有遗迹的蘑古人，他的见识比进入锡兵之围前的萨克森还要渊博，知道这回事也不足为奇。
　　夏亚点点头。
　　“可、可问题是，在我们的了解中，「机械师」的亚神空间最大不超过10立方米，而您……”
　　“那是因为第二文明的机械师都是技术宅，不知道锻炼身体。”
　　“啊？”
　　“亚神空间的大小取决于两点，一是开启的媒介，二是自身实力。它之所以能抵消负重，能够被机械师随身携带，是因为利用了‘浮力’――你会因为举着一个气球而感到累吗？不会，因为有东西替你托着它。亚神空间同理，可机械师自身太弱，限制了气球大小，甚至他们的消亡也与之相关。”
　　布朗恩听得眼里精光大放，恍然道：“您的意思是说……文献里那些神秘消失的机械师，是被卷入了亚神空间？就、就像一个人被捆在热气球上，最终都上了天一样？”
　　事情的确如此，但夏亚却没回答。
　　他抬头看看天色，然后咧嘴笑道：
　　“话说……蘑古人也是有尊严的，你说是吧？”
　　布朗恩毫不犹豫，噗通一声跪下了。
　　“夏亚先生！”


第120章 此章节数可呼叫救护车
　　在经过一番讨价还价之后，最终四位蘑古人和夏亚签了长达十年的卖身契。
　　作为乙方，他们要为夏亚提供一系列技术工种的服务。而作为甲方，夏亚要替他们详尽地补全有关机械文明的资料。
　　契约细节什么的夏亚都胸有成竹，毕竟类似的事情干了不止一次两次了，签契约这种事全世界也没几个人比他熟练，更何况他深知蘑古人的心里价位与契约里那点小心思，三言两语就让他们不敢动歪脑筋，很快便结束了这回事。
　　然后，他又把基地车放了出来，几人坐在会客厅里。
　　他看向几位客人。
　　都说精灵最擅长等待，毕竟他们的人生格外漫长，熬死人类和半精灵是常态，所以都没多少不耐烦。
　　笃笃
　　夏亚敲了敲桌子。
　　“简单说说这是怎么一回事吧，奥瑞凡德阁下，你对‘奴隶养殖基地’的了解深入到了哪一步？”
　　“我查到它们与几位贵族有关，可紧接着他们都被人杀了。”
　　他有意无意看了夏亚一眼。
　　“凶手来无影去无踪，治安署的署长今天还被两个橘子戏弄了。”
　　“咳……那的确是我做的，可我是为了保护你。”
　　“保护？”
　　“没错，你太莽了，再查下去我怕你人就没了。”夏亚无奈道：“你无法想象自己面对的是怎样的对手……那是‘督政官’级别。”
　　“什么？”
　　奥瑞凡德腾的站了起来，面露惊愕。
　　这就好比一个省直辖县的公安局长查案子查到了国务院里，心里的震撼可想而知。
　　说到这儿就不得不提一提精灵的政体，它大体上分成三层。
　　最上面，自然是继承了王位的精灵女皇，她出身日炎王庭，掌握着行政权。
　　女皇的权力被五位督政官监督，这五位中有一位来自日炎王庭，剩下四位分别来自其他大的显赫家族，他们掌握着司法权。
　　在督政官之下，是控制着立法权的议会，由元老院和众议院组成。除了立法，他们还行使一部分监察、行政和建议权力。
　　这一政治构架由来已久，传承了如此多的岁月，其中关系错综复杂，三方势力你中有我我中有你，已经分不清了。
　　所以，奴隶养殖基地这事儿，不可能是一个人的问题，只可能人人都有份。
　　因此奥瑞凡德才会被惊得站了起来。
　　他很难想象事情会糜烂到这个地步。
　　“也就是说女皇也……”
　　“那不至于。”夏亚摆摆手：“她也许知道这回事，但没有参与其中。她也无能为力啊，毕竟瘤子长在自己身上，要拔掉就连皮带着肉，她还舍不得撕破脸皮，尤其这背后有联合圣国的影子。”
　　顿了顿，他这才问：“所以你知道自己面对的是怎样的怪物了吗？”
　　奥瑞凡德不吱声了。
　　任由这位精灵军官如何骄傲自信，现在也有些魂不守舍。
　　他看向舅舅……
　　可他的眼里只有钱。
　　他又看向萨克森……
　　奇怪的是，萨克森一点都不惊讶！
　　“公爵大人，你早就知道吗？”
　　公爵不紧不慢喝了口茶，微笑道：“我也是刚刚才知道。”
　　“那你为什么……”
　　“很简单。”公爵看向夏亚：“这家伙既然这么说了，就肯定在打主意……不过我倒是想起老师教我的一些道理。”
　　“什么道理？”
　　“埃尔弗海姆盛产射术精湛的猎人，人人都擅射，能力却天差地别。所以他把猎人分成三档。他说‘小猎猎物，中猎猎人，而大猎……猎国’。”
　　说完，他看向夏亚。
　　“不知道我们这次要猎的是什么东西？”
　　夏亚笑嘻嘻地举起杯子，和萨克森轻轻一碰，彼此心照不宣。
　　奥瑞凡德心头一震，猛然想起这两个月来波澜不断的埃尔弗海姆。
　　魔物爆发，联合圣国遣军入驻，步步紧逼，格林兰德就此舆论哗然……
　　他这样的军人连升三级，而自己的舅舅从一个住在边缘地带的小主管一跃成为森之都总部的负责人……
　　这一切，都与眼前这个半精灵分不开关系。
　　恍惚间，他好像回到了当初藏尸沼泽那段时光，每当看向夏亚时心里都会升起一股不安与惶恐，仿佛他是个危险的人物……
　　现在，他开始明白了。
　　……
　　晚上，夏亚和伊薇琳漫步在鹈鹕镇灯火阑珊的街头。
　　四位蘑古人被菲利克斯作为技术顾问带回了晨光商会的研究室，也省得在这里当电灯泡。
　　那群精灵虽然对待人类趾高气扬，可在又有钱又有才的蘑古人面前却保有一丝敬重。
　　“你到底想做什么啊？”伊薇琳忍不住问。
　　“萨克森不都说了嘛，猎人、猎物、猎国……”
　　“所以你属于哪一类？”
　　“小孩子才做选择题，我当然是全都要了！”
　　夏亚握住她的手，笑嘻嘻道：“你看，现在‘人’就在我手里，‘国’在我眼前，至于‘物’，到处都是，就像从地上捡石子一样方便。”
　　暗精灵没理他的油腔滑调，而是摇了摇头。
　　“你不是那样的人。”
　　“什么？”
　　“人类的书里说，成大事者都是冷血的混蛋。你虽然是个混蛋，可你不冷血。恰恰相反，你的血太热了，又热又躁动。”
　　她仰起头，眼睛里都是警惕：“说，你是不是看上了那个精灵女皇！？”
　　诶？
　　诶诶诶！
　　这思路……好清奇啊！
　　“不会的。”
　　夏亚正色，抬起伊薇琳的手，在她手背上轻轻一吻。
　　“女皇有一个就够了，多了会打起来。”
　　“油嘴滑舌……”
　　暗精灵白了他一眼，但心里却颇为受用。
　　两人走到这条街的尽头，停在岸边。
　　埃尔弗海姆境内河流从生，造船业自然相当发达。只是精灵的船大都是观光游览的轻船，下不了海，用弗朗西斯・德雷克的话来说就是“一碰就坏的玩具船”，甚至在这种风平浪静的地方，压根不要船光靠游也能“偷渡”进来。
　　夏亚蹲下身子，回头看没有卫兵盯着，立刻搓出一个火球扔进水里。
　　“砰”
　　火球炸起一团水花，白气缭绕。
　　可他还没停，如此反复好几次，只是间隔略有变化。
　　不一会儿，哗哗的游水声传来，一道人影从远处不断靠近……
　　++++++++++
　　低烧，等我醒来已经是下午4点……
　　脑子还有些糊，不知道这三章有没有太大纰漏，有的话明天改，悬赏也明天还了。
　　大家要身体健康啊啊啊！


第121章 少女夜话
　　“噗――啊！”
　　从水里冲出来的人居然是阿噗噜派。
　　伊薇琳震惊了，急忙上前把她拽了出来。
　　臭海豹一出水就扑进了暗精灵怀里，脑袋在她胸口揉来揉去，一边揉还一边用小眼睛瞟夏亚。
　　可惜她的暴晒愿望落空了，夏亚的心思全在她腰间系着的东西上。
　　一条长长的绳子系在她腰上，另一端还泡在水里。
　　看起来连着一口棺材。
　　即便她是属性点高出常人几十倍的玩家，也不可能拽着这么一口棺材从格林兰德之外活生生游过来――这“棺材”实际底部用的「水下适应」、「飞鱼」两种属性的附魔木板，可以飘在水中，阻力很小，几乎不会影响她，本应该是用来造船的。
　　夏亚拽出棺材，揭开塑封的木盖，里面是一把无法收纳的大剑。
　　「魔渊之眼」
　　当初这家伙说自己摸出了那把剑，他还有些不信，现在信了。
　　真就是海豹，要什么有什么。
　　“大腿啊，我把这东西给你带来了，你开心吗？”
　　“开心，好了你可以回去了，当地的法师塔有传送阵，你有钱搞定路费的。”
　　夏亚扛着棺材就要走。
　　“喂喂！！你这叫拔○无情！”
　　“这叫兔死狗烹吧喂！”
　　“一个意思啊！”
　　臭海豹拽着暗精灵挡在他前面，神气道：
　　“我今晚要和伊薇琳姐姐待在一起喔，她已经答应我了！”
　　诶？
　　又来？
　　夏亚眉毛一竖：“你几个意思啊？”
　　「你又不陪我！」
　　一道私聊伴着臭海豹的小眼神递了过来。
　　“你说我什么意思啊！”
　　她半撒娇半生气道。
　　真就食髓知味欲罢不能……所以才逼宫啊？！
　　夏亚看了眼伊薇琳。后者正宠溺地摸着阿噗噜派湿漉漉的头发，察觉到他的目光，表情多少有些无奈。
　　得，看样子是没辙了。
　　夏亚把旅店的房间钥匙扔给伊薇琳，自己扛着棺材走向鹈鹕之家的方向，三两步便消失在夜色中。
　　阿噗噜派望着他离开的方向，眼里若有所思。
　　******世界级分割线*****
　　凌晨2点。
　　蜃海市某别墅区。
　　二层的一间卧室里传来OO@@声。
　　一段时间后，声音渐熄，接着房门被轻轻推开。
　　安小果，也就是阿噗噜派探出脑袋环顾四周，确认家人都睡着了以后，这才捏着一条毯子蹑手蹑脚地溜进了水房。
　　她的身影就像《幻界》里的盗贼一样鬼魅，脚步轻盈，就连呼吸声也压制得难以察觉。
　　在她听来，整个世界只有空气流动的声音与自己有节奏的心跳声。
　　她在水房里脱得赤条条，让身体完全暴露在空气中，然后把衣物和毯子扔进洗衣机里。
　　紧致的肌肤在窗户透进的月光下折射出细腻的光泽，像宝石一样漂亮。毫无拘束的感觉让她无比舒畅、自由，就像在游戏里遁入了隐身模式一般。
　　一低头，安小果发现洗衣机上多了个“无声模式”。
　　她用手指戳了戳，毫无反应，索性直接启动。
　　可结果居然真的一点声音都没有！
　　诶？
　　她又站着听了会儿，确认这的确是无声模式后这才揉着头发蹑手蹑脚溜了回去。
　　但，却不是回到自己的房间。
　　而是傅小乐――也就是乐芙的房间。
　　乐芙的房间显然上了锁，安小果站在门外犹豫了几秒，皱眉不知该怎么办。
　　忽然，她灵光一闪，抱着死马当活马医的心态，将手贴了上去，低声说：
　　“「开锁术」！”
　　咔嚓一声轻响――
　　卧槽！？
　　卧槽卧槽！
　　安小果惊呆了！
　　可下一秒，门被拉开，门后是睡眼惺忪的乐芙，一见不穿衣服的安小果，顿时眼睛都瞪圆了！
　　“啊，果果你――”
　　“嘘――”
　　安小果飞快地摁住她的嘴，同时身体向前一探，宛如轻盈的猎豹一般将乐芙按在地上，动作之顺畅连她自己都没想到，仿佛这一切都是下意识完成的一样。
　　对啊，这好像就是游戏里的技能！
　　就是叫什么来着忘了！
　　“果果，你怎么不穿衣服啊……”乐芙弱弱道。
　　“白天穿还嫌不够啊，晚上当然适合裸奔啦！反正又没人看着！”
　　她在乐芙腰间和胳肢窝挠了几下，闹得她咯咯笑个不停。
　　“好、好了，别闹了……你怎么还不睡？”
　　听她这样问，安小果的表情收敛起来，甚至一反常态地还有些凝重。
　　“芙芙啊，你有没有觉得……大腿这个人有些奇怪？”
　　“啊？”乐芙惊了声：“夏、夏亚吗？”
　　“对，他是不是有点太……太……”
　　安小果半天都没想出一个合适的词来形容夏亚。
　　“太熟练？”乐芙问。
　　安小果道：“不是啦，也不是熟练，就是奇怪――说不上来的奇怪。”
　　“你先穿上衣服，这样会感冒的……”
　　“我不！我要和你睡觉觉，我～不～管～”
　　“好吧、好吧……”
　　乐芙无奈，只好关了游戏仓，铺好被子，两人钻了进去。
　　“话说你刚才是要去上厕所吗？为什么突然开门？”安小果搂着她问：“我下线的时候你好像也没下线。”
　　“我刚做完一个实验，一个……很奇怪的实验，也想找你谈谈，可你直接就来找我了。”乐芙乎不愿多说，转移话题道：“你刚才说到哪儿了？他很奇怪，哪里奇怪了？”
　　“我……”
　　安小果一开口就哑火了。
　　该怎么说？
　　事情的起源是这样的――
　　皇甫寿在「鬼篁」的高层群里吐槽自己和女友分隔两地，居然没法在游戏里为爱鼓掌，真是无愧于全年龄游戏，难怪能通过审核。
　　安小果一听，顿时惊了！
　　她在游戏里明明……
　　她急忙又去论坛查了一圈关于好感度的内容，发现这一板块无人问津，起因是游戏开服之初便有人专挑好看的npc攻略，结果费尽心机将好感度刷到挚友，却仅限于同行、共乘这些行为，连点福利镜头都没有，稍有一两个心思不纯的刚伸出手就被一道雷直接劈成了灰灰……
　　然后，她便去给夏亚送「魔渊之眼」，接着就在几分钟前被伊薇琳鞭挞到下线……
　　究竟是他们出了问题……还是夏亚出了问题……
　　结果不言而喻！
　　思来想去，她只好底气不足道：“你就没发现，臭大腿他好像从没下过线吗？”
　　“很多职业选手和工作室也是这样啊……”
　　“可、可他知道的东西也太多了吧，简直就像是偷看过内部数据或者从未来穿越回来的一样！”
　　乐芙这次没吭声，沉默半晌，她才小声道：“果果，你有没有去过水房？”
　　“诶？我刚从水房回来，怎么了？”
　　“洗衣机的‘无声模式’，是我做的……”
　　安小果忽然愣住。
　　“你、你做的？什么意思……”
　　“你见过的，就是普通的「隔音卷轴」，一种具备特殊回路的纸张，我这些天一直在想用现实里材料相近的东西能不能做出来……”
　　“结果呢？”
　　安小果声音都有些沙哑，她莫名觉得嘴巴干涩。
　　虽然对方说得和她发现的不是一件事，可她隐隐觉得，这似乎能扯到一起去……
　　“我就是想去看结果的……”乐芙低声道：“我用马克笔在外壳上写了‘无声模式’，把那张‘卷轴’藏在了滚筒里，只要你启动洗衣机，水流都会撕碎那张纸，这不就是‘使用’卷轴的方式吗，我想等晚上试试看能不能……”
　　“你成功了，芙芙。”
　　“诶？什么？”
　　“我说，你成功了！”
　　安小果的声音都在颤抖。
　　“我刚从水房回来，它真的没有声音……一丁点声音都没有……”
　　尽管这些不寻常之处是一直以来就有的，她只不过才意识到了而已。
　　可当这种意识被反复确认，最终实锤以后，她就激动得难以抑制，身体也不由自主地颤抖。
　　天呐，这到底是什么游戏啊……
　　她在兴奋时，却发觉乐芙紧紧握住了她的手。
　　“怎么了芙芙？”
　　“我害怕，果果……”
　　“为什么啊？怕什么啊！唉对了，这些东西为什么别人没有发现，就你发现了啊，芙芙果然是最棒的！”
　　“不……没有，以前都没有……这才是我害怕的……”
　　“什么？”
　　“这些东西……是夏亚交给我的。游戏里的东西有残缺，少了很关键的一些细节，但他告诉我的那些，补全了这部分，也是这个实验能成功的关键……那些好像是加过密的信息，用一种很奇怪的方式记录着……”
　　“又是臭大腿……”安小果喃喃道，却忽然莫名地安定下来。
　　“但这样不也就没事了嘛。”
　　“诶？”
　　她宽慰道：“问题都出在他一个人身上，就很好解决，不至于乱了套……我们只要带着问题去找他就好了。线上不行还可以线下嘛！他总没法逃避的，而且这很有趣不是吗！现在的生活多无聊啊！芙芙你这么厉害，替我做一身超能力战衣好不好啦！最好有一双翅膀，能飞，然后我就叫‘代号：能天使’！每天晚上出去行侠仗义！嘿嘿嘿，多帅！”
　　乐芙噗的笑了声。
　　“果果啊，没你想的那么可怕，现在能实现的只有很少一部分，绝大多数材料是没法找到对照物的，只有纤维材质接近，所以‘卷轴’才能做出来。而且因为墨水的缘故，效力微弱，比如水房那个能减弱的声音只有60-70分贝……”
　　“好了好了，你一说这个我就困，我们说点别的好不好啊！比如该怎么向臭大腿说这件事……”
　　一提到夏亚，两人忽然都陷入了沉默。
　　难言的寂静最终被乐芙打破。
　　“果果，我觉得还不能找他……”
　　“为什么啊？”
　　“你有没有想过，他是不会下线的……”
　　安小果身体一颤。
　　乐芙还在继续道：“就像是一幅画，我们在画外，他在画中……你看过聊斋吗？”
　　“别说了芙芙，我害怕……”
　　乐芙忍不住笑了起来，她摸着安小果的头发笑道：“果果你在怕什么啊，刚才可是你说的‘这样就没事了’……”她脸颊微微有些烫红，呢喃道：“而、而且你和夏亚接触得比我要多，你更了解他……”
　　她这么一说，安小果底气又足了，一下子精神抖擞。
　　“没错！我不怕了！就算臭大腿是活在画里的鬼又怎么样啊！本姑娘渡他成人！然后他是不是得转生成一个帅哥来报恩！多么棒的乙女游戏展开！然后……嘿嘿嘿……”
　　“果果你正经一点啊……”
　　“哦哦……”安小果擦了擦口水。
　　“你说得对，芙芙，如果被认为这是过分的靠近与打探，他一定会毫不犹豫地删掉我们的好友，这样说不定就真的再也找不到他了，臭大腿看起来就连论坛都没上过……不行，我得想办法调查一下，先去调查‘幻工坊’是个什么游戏公司。”
　　两人又就这些问题商量了几句，然后达成共识，心里头一块巨石落了地。
　　放松之后，便是少女心事的窃窃私语，既有对游戏里内容的猜测，也有对夏亚身份的揣摩，少女心事同天马行空的想象力越飞越高，直到梦里也是如此。


第122章 放他的血！
　　鹈鹕镇，清晨。
　　菲利克斯在旅店门口停下脚步，等待夏亚下楼。
　　可他等了几分钟后，夏亚却从背后走了过来。
　　“喂！”
　　菲利克斯被吓了一跳，脸上的肥肉抖个不停。
　　“夏、夏亚先生，您怎么从那个方向过来了？”
　　“哦，没什么，伊薇不和我们一起去，我们两个人去就好。”
　　“也好。”
　　菲利克斯做了个请的手势，请他上马车。
　　就在这时，一道人影从旅店二楼跳了下来，稳稳落在夏亚面前。
　　“大腿！你要去哪儿！带上我呗！”
　　阿噗噜派虽然还打着哈欠，但难掩满脸的兴奋。
　　“你知道我们要去干什么嘛就带上你……万一我们是去逛窑子呢？”
　　她兴奋道：“那岂不是更好！”
　　？？？
　　夏亚盯着臭海豹看了几秒，觉得带她去逛逛也没什么坏处，便招了招手。
　　“上来吧。”
　　“好的！”
　　……
　　马车上，阿噗噜派一个劲问他去干什么，夏亚只说去拜访一位精灵，更多的却不透露。
　　一个半月前，他交给菲利克斯一张纸，上面写着一些人的名字、他们各自的兴趣爱好与即将遇到的烦心事――总的来说就是一份刷好感度的攻略。
　　正是利用这份攻略，菲利克斯才在短短一个半月时间里获得了所有董事的支持，混到了晨光商会格林兰德总部负责人的身份。
　　虽说攻略相当有用吧，这其中胖商人自身的能力也不容小觑，就算夏亚亲自来做也不见得比这位原住民好到哪里去。
　　当时他还给了对方一顶「月桂王冠」，现在就是带着它去进献给某位亲王的时候。
　　日炎王庭的五位督政官，除了一位亲王是女皇的弟弟，剩下逐日者、风行者、晨光、雾凇四大家族各出一人，今天他们要见的这位亚索亲王便是风行者家族的一员。
　　虽然他本人不是督政官，可他管理着埃尔弗海姆25家银行里的17家，正是这份财力以及与联合圣国的密切联系使得他的儿子当上了督政官。
　　马车很快驶出鹈鹕镇地界，朝着格林兰德中心前进。穿过一片罗岚花圃后，面前出现一座庄园的影子。
　　几个骑着白色骏马的精灵骑士很快拦在马车前，菲利克斯递交了名帖后对方又要求检查车厢。
　　三人站在马车外，「魔渊之眼」虽然没法收进包裹，却能放在亚神空间里，等同于放在车上，所以卫兵也就没发现什么。
　　他多打量了几眼阿噗噜派，然后眉毛一挑，面露不愉：
　　“人类？”
　　“是的，阁下，这没什么不妥吧？”
　　菲利克斯说着便不着痕迹地递过去一块宝石，卫兵隐晦地收下。
　　二人手法之熟练就像提前演练过似的，阿噗噜派差点都没看清。
　　卫兵这才放几人通过。
　　可他脸上依旧没什么好颜色看。
　　“大腿，他为什么拦我呀？”阿噗噜派忍不住问。
　　“这是个很复杂的问题，简单来说就是他认为你可能是去倒贴亲王，以求获得更好的身份。”
　　“哦哦，easy girl吗，这精灵怎么跟灯塔国一样？”
　　“那不一样。”夏亚摇了摇头，“任何一种偏见的形成都要经历漫长的过程，不能简单概括。精灵的骄傲和白种人的优越感是两码事，既有长生种对短命鬼的不屑，也有对祖先的怒其不争，很难讲清楚。
　　“而且，我是半精灵，菲利克斯是十六分之一混血精灵，你是纯种人类。可从三人的关系上看，他是驾车的，我是保镖，而你，是此行的主人，地位尊卑显而易见。所以别看那个精灵趾高气扬，一副瞧不起你的样子，其实他心里带着一丝难言的愤怒：我与菲利克斯明明染了更高贵的血脉，却要被你使唤……可他又没法改变埃尔弗海姆被联合圣国骑在头上拉屎、以及精灵打不过人类的现状，所以那番话也是在发泄不满，带着点迁怒。”
　　这番话说完，夏亚才有些诧异道：“你居然能听得下来？”
　　要换在平时，他说到一半这家伙就要闹了。
　　――太复杂了啦！！这不就是个游戏嘛！不要那么认真！！
　　之类的。
　　这次阿噗噜派却嘿嘿一笑，抱着他的胳膊一副痴样道：“嘿嘿嘿……大腿啊，你说这些的时候好专业啊！好有味道啊！”
　　“走开啊你这痴女……”
　　夏亚使劲推却推不开，只好任由她抱着。
　　她忽然又问：“大腿啊，你说这些游戏背景写得这么细致，得花多少人力物力啊……”
　　“这我哪知道……”
　　夏亚敷衍地回答了句，掀开车帘，看见了庄园的轮廓。
　　“到了，起来，我们要去办正事了。”
　　“哦！”
　　……
　　虽然菲利克斯只是个十六分之一血脉的混血精灵，可亚索亲王也不敢怠慢，在这一点上，这位年迈的精灵亲王比年轻一代的精灵要懂事的多，否则他也不会成为埃尔弗海姆十七家银行的总负责人。
　　他邀请三人进入会客厅，寒暄之后，菲利克斯也直接切入正题。
　　“亲王大人，我这次来主要是进献一件珍贵的礼物。”
　　说着，他拿出了那顶月桂王冠。
　　“这是……”
　　亚索亲王陡然倒吸一口凉气。
　　他急忙站起来，摈退左右，并将三人请进了书房。
　　「大腿，这个精灵好有礼貌啊！和外面那些完全不一样！」
　　「礼貌个屁啊，他的书房里有全套鉴定工具，可以就近鉴定。这家伙心机可深了，如果他拿着别人送的宝贝独自跑进屋子去检验然后说这是假的就显得很蠢，所以才要当着我们的面来这样做。」
　　「诶？你的意思是说，他不相信胖叔叔送的礼物是真的？」
　　「那当然，年迈的精灵会将轻视藏在骨子里，而不是写在脸上。你啊，还是要多学、多看，不要听风就是雨……」
　　两人吐槽的空档，亚索亲王已经坐回了书桌前。
　　正如夏亚所说，他急吼吼地跑进来不是为了与三人密谈，就是想看看这东西是真是假。
　　这个过程并不漫长，亚索亲王看似做了一番年代检定，可实际上却是「诅咒法术检定」。
　　检定没有通过，也就是说王冠上并没有蕴藏“诅咒的力量”……但是，年代检定却毫无问题――这的确是那个时代的古董，而且款式上丝毫没有问题，显然是有人拿着原版仿造的！
　　“这是假的，菲利克斯主管。”
　　亲王的表情变的严肃，眼神不善起来。
　　“你从哪里拿到的这件西贝货？”
　　“啊？这……这怎么会是假的？”
　　菲利克斯大惊失色，看看亲王，又看向夏亚。
　　“告诉我，你从哪里拿到的它？”
　　亲王又向前半步，看这生气的样子估计马上就要叫人，夏亚急忙上前挡在两人之间。
　　“亲王殿下，除了王冠之外，我们还准备了一件礼物……”
　　“什么？”
　　夏亚打了个响指，一口棺材落在地上。
　　亲王脸一黑，就要拔剑。
　　夏亚急忙推开棺盖。
　　顿时，「魔渊之眼」的狰狞面孔暴露在众人视野里。
　　菲利克斯惊得都快晕了过去，他真想抱着夏亚的腿大喊“小祖宗啊你怎么能这样！”
　　这特么可是魔剑啊！正儿八经地魔剑！
　　那股子深渊的气息连他都能闻得出来，这种违禁品怎么能呈现在一个倒向联合圣国的精灵亲王面前！这不是找死嘛！
　　可结果却――
　　亚索亲王非但没有生气，反而表情凝重地看向这把剑，同时忍不住伸手去触摸。
　　阿噗噜派正要阻拦，被夏亚拽住。
　　「准备放他的血！」
　　「啊？」
　　她正搞不懂什么意思，亲王的手指碰到了剑，剑身上的「混乱诅咒」立即生效，亲王瞬间像个没头苍蝇似的四处乱窜。
　　“就是现在！”
　　夏亚一声令下，扑上去摁住亲王，阿噗噜派立刻拔出小刀在亲王胳膊上开了条口子。
　　“菲利克斯！”
　　胖商人如梦方醒，捧着夏亚扔来的小瓶子将鲜血一滴不落地收了起来，然后又用圣水治愈他。
　　除了亲王还没醒，在卫兵冲进来的时候，一切就像什么都没发生过似的。
　　+++++++++
红 萌 馆 2九八 3一⑥ 35④
　　一直觉得阿强和快乐风男有点像……尤其是这张！
　　两张结合一下就是亚索亲王的样子了！


第123章 操作起来！
　　“亲王！亲王！”
　　亚索亲王迷迷糊糊醒来，发现身边围了一圈人。
　　庄园的卫兵、被他屏退的近侍、以及被捆起来看管的三人。
　　“我这是怎么了？”
　　他想要坐起身，却发现浑身酥软，使不上力气。
　　“亲王！这三个人要刺杀您，已经被我们控制了，等待您的发落！”
　　“冤枉啊亲王殿下！我们冤枉啊！”
　　菲利克斯忙哭喊道：“我们只是向您提供了一件礼物，您兴奋过了头，一度晕厥过去，这和‘刺杀’没有一丁点关系啊！倘若有，我们会如此顺从地被制服吗！这手段是否太过拙劣和愚蠢了啊！而且您现在毫无大碍，只是有些虚弱而已！”
　　亚索亲王忽然想起什么，环顾四周，没有看到那把「魔渊之眼」的踪影。
　　他的目光落在夏亚脸上，发现对方眼神朝床下示意，顿时会意。
　　“你们，下去吧。”
　　“是，亲王！来人，都带走！”
　　“慢着！”
　　亲王指了指夏亚三人：“给他们松绑。他们是客人，不是什么刺客。”
　　“啊？”
　　护卫面面相觑，但见亲王无大碍，只好照做。
　　人走干净以后，亲王这才下床。
　　亚索亲王是50级剑术大师，还辅修气系法术，打起架来眼花缭乱、花样百出，且不说输出有多少，观赏度是拉满的，在格林兰德拥有一群粉丝，被称为“风一样的男子”，所以极为自信。
　　在他看来，尽管自己脚步微微有些虚浮，对付眼前这三个人还是要不了几个回合，所以再放心不过了。
　　――实际上在夏亚看来也要不了几个回合。
　　总之他一点都不担心安危，反倒将注意力集中在床榻之下的那把剑上。
　　“这是一把好剑。”
　　他感叹道，想摸却不敢摸。
　　剑术大师怎么可能不爱剑……
　　但是，这也并非他钟意此剑的主要理由。
　　更重要的，是刚刚切身体会过的诅咒。
　　“我对这个礼物很满意，菲利克斯，”亲王抬头看向胖商人：“比你那个假王冠感兴趣多了。说吧，有什么事想和我谈。”
　　菲利克斯高兴得眼里闪着光，姿态放低到了极点，上前与亲王攀谈，商议晨光商会巨额贷款的事宜。
　　菲利克斯舔得实在太过火，一些姿态过低的话甚至让人不适，可看亲王的样子，却颇为受用。
　　趁着这个功夫，夏亚和阿噗噜派溜出了屋子。
　　“大腿，这是怎么回事啊？”
　　一出来她就忍不住问。
　　“这其实稍微了解一下精灵的历史就能明白。”夏亚解释道：“很久以前精灵建立了帝国，几乎统治这片大陆，「月桂王冠」正是来自那位建立了帝国的月桂女帝。她一共打造了十四顶王冠，无一不蕴含着「被背叛之人」诅咒，送给当时的十四位国王/女王，最终害得他们家破人亡。”
　　“可她为什么要这样做？”
　　“因为那些国王、女王和她丝毫没有一丁点血缘关系，而且还弄死了她的继承人，让她绝了后，所以这是一场精心谋划的报复。那些王冠强归强，可这个诅咒也强，轻则头顶能跑马，重则家破又人亡，这么强的诅咒到今天为止都没有精灵能仿造出来。”
　　顿了顿，他往屋子里看了一眼。
　　“而如今的日炎王庭――也就是精灵的统治阶级，正在找这些东西，目的就是搞明白这诅咒是怎么回事，你瞧埃尔弗海姆都被联合圣国欺负成什么样了，他们可不得变着法子升科技树的。亲王|刚才做的检查也是确认那顶王冠上有没有诅咒，结果毛都没有，自然明白那是假的了。”
　　“所以他反而对那把剑更满意？”
　　“对的，剑上的诅咒是他亲自体验过的，自然不会有假，这就好比你在群里说自己想要一些好康的东西，本意是求里|番，结果群友贡献了色|图，也就凑合看了，这属于下位替代。”
　　阿噗噜派听完忍不住笑了，她忽然话锋一转：“大腿啊，我拉你进群好不好，群里有好康的东西哟！”
　　“得了吧。”
　　夏亚用力揉了揉她的头发，不置可否。
　　阿噗噜派心里愈发确信了。
　　“那我们为什么要放他的血呢？”
　　“这个等会儿告诉你。”
　　夏亚先卖了个关子。
　　半个小时后，菲利克斯从里面红光满面地走出，三人谢过亲王，就此告退。
　　……
　　马车上，菲利克斯将几份证明递给夏亚。
　　其中一份是晨光商会的资产证明，一份是菲利克斯自己的保证书，还有一份就是盖着亲王印章的「贷款许可」.
　　-
　　「贷款许可」
　　仅供晨光商会使用
　　持有此许可者，可从联合圣国与埃尔弗海姆日炎王庭合办之银行办理商业贷款，允许金额：45，000，000金币。
　　还款期限：9个月。
　　-
　　实际操作时这个数额会翻倍，这也算亚索亲王也下属之间的一些小默契――上头办事保守，如果出了纰漏，责任由下面的人来扛。可如果多贷出去的钱收回更多，那么好处也归他所有。
　　因而实际可操作空间远比这要大的多，取决于当地银行主管的“胆量”。
　　而这一个半月以来，通过不懈的努力，菲利克斯已经把这群人的胃口撑大了不少。
　　马车回到鹈鹕镇，在晨光商会的实验室门前停下。
　　三人进入实验室，来到蘑古人忙碌的地方。
　　“把这个东西，给我复制十六份。”
　　夏亚将「贷款许可」拍在桌子上，并掏出那一罐亲王的血液。
　　布朗恩靠了过来，拿起那张纸看了几眼，扔给了「铭文」Lv10的库洛。
　　铭文大师看了两眼，抬起三根指头。
　　“三天？三小时？三分钟？”菲利克斯不解道。
　　“愚蠢的精灵，这是佣金！三千金币啊！”库洛大吼道。
　　菲利克斯惊呆了，他看向夏亚，后者耸耸肩：“契约里只说他们为我服务，可没说是无偿的――记住，千万不要对蘑古人提起‘无偿’两个字，辛洛斯都没法‘无偿’让他们腐化。”
　　胖商人大概懂了，他这是遇上了对手，小眼睛骤然瞪圆。
　　“我们谈谈吧，库洛先生。”
　　满级「商贸谈判」，启动！
　　“好！”
　　库洛寸步不让。
　　见两人卯上了，夏亚拽过阿噗噜派。
　　“现在，我们来谈谈如何‘操作’。”
　　++++++++++++
　　前面两章加起来六千多字，本来想着这一章算还更，但还是算了吧……
　　现在还欠7更，我再加把劲……
　　我好想撸游戏啊……（暴哭）
　　ps：少了一个0，已修正抱歉。


第124章 多线操作
　　复制十六份「贷款许可」不是这次行动最难的一环，恰恰相反，相较之下它正好是最简单的一环，只要搞到亲王的血液与一个铭文大师替你卖命，就能把原稿复印十六份。
　　真正的难点在，如何同步执行贷款。
　　每个银行金库中的流动资金是有限的，一般而言这么大一笔钱都是以支票的形式被带走，用时再取。
　　但这次夏亚要把它们一口气都取出来。
　　这就牵扯到一个核对环节――银行总部设置在联合圣国的圣城梅菲斯特，每一笔款项的支出都要向总部汇报，信息往来由魔法简讯承担。
　　以这个时代的生产力，还没有发展出“实时展示账户余额”这种操作，因而此举也是为了避免有人同一时间在一个户头疯狂刷卡。
　　道理也很简单，一个户头的总额是有限的，只要这两者之间有1秒以上的时间差，那么事情便会败露，贷款同样如此。到时候别说菲利克斯要被抓起来审判，晨光商会也要跟着遭殃，即使它的本家有一位督政官。
　　想要实现这一点，只能“同时操作”。
　　这很难，因为这个世界不存在零延迟的即时通讯……
　　可是，玩家之间存在。
　　并且，只有玩家才能挥一挥衣袖，把九千万金币――这近两千吨重量变成纯粹的数字带在身上，这是其他人根本做不到的。
　　所以……
　　只要找十六名玩家同步取款，事情就可以轻而易举地解决了吗？
　　奥夫考斯闹特！
　　每个分部的收银员性格如何？急性子还是慢性子？他们收款的动作如何？快还是慢？他们前往通讯室递交指令时步伐、语速快如何？急还是缓？
　　这些，都会影响取钱的简讯发往总部的时间，造成时间差。
　　这才是真正的难点。
　　可以说，每增加一个分部，这件事的难度便会呈几何倍数上涨，两家银行同取看起来就已经很勉强，三家几乎是极限，四家简直不可能！
　　而夏亚，要一口气从十七家银行贷款……
　　也就菲利克斯这种人才会相信他办得到，并对他死心塌地了吧。
　　说到底，这个人信仰的也不是夏亚，更不是深渊，而是纯粹的金钱。
　　夏亚提供给他一条路――一条可能的路，让他能从这个世界上控制着最多金钱的机构口袋里狠狠掏一把……
　　他享受的是窃取“这个世界的金币”的过程。
　　菲利克斯深深明白，脱离了“货币”这一身份，金子是没有价值的。自己迷恋的并不是金子，而是金币――重点在于“币”。
　　这就够了。
　　这一点甚至是辛洛斯都无法提供的，所以他才没有被辛洛斯腐化。
　　……
　　第二天一大早，分别来自「富炎结」和「鬼篁」的十六名玩家齐至鹈鹕镇。
　　他们中既有夏亚认识的人，也有初次见面的――反正人是忍野小刃和皇甫寿选的，这俩办事他都放心。
　　两大公会的人见面，自然少不了一番夹枪带棒的互相问候，问候结束后，夏亚把这群人都加了好友，然后拿出一份拟定好的契约让他们签订――大意是从银行取到钱的第一时间，他们便要使用定位在鹈鹕镇的回城卷轴，并把钱转交给夏亚。
　　光十六张回城卷轴的支出就要快两千金币，如果没有菲利克斯帮忙，可能都无法实现。
　　然后，一群人在胖商人的允许下悉数加入晨光商会，拥有了取款的权限。
　　简单交代了几句注意事项，夏亚让他们各自带着贷款所需的证件，骑着晨光商会提供的龙鹰前往不同城镇，自己则带着菲利克斯大踏步前往鹈鹕镇的银行。
　　抵达门口时，他没急着进去，而是在门口等待。
　　大概一小时十分钟后，爱斯坦因抵达了距离鹈鹕镇最近的特斯伍德。
　　又半个小时后，内尔文抵达了肯瑞姆镇。
　　十四分钟后，忍野小刃抵达了黑天鹅镇。
　　……
　　一共花去四小时零七分钟，十六人各自抵达目的地，已经站在了银行门口。
　　夏亚深吸一口气，按捺住激动的心情，大脑飞快地运转。
　　他对菲利克斯使了个眼色，胖商人同样深吸一口气，大踏步进入鹈鹕镇的银行。
　　与此同时，夏亚一连打开十六个对话窗口。
　　却一言不发。
　　他在等。
　　……
　　鹈鹕镇的收银员见对方是菲利克斯，丝毫不敢怠慢，急忙换来自家的主管应对这位大客户。两人进入会客厅，耽搁了五分钟零十四秒。
　　就在菲利克斯踏入会客厅的第一秒――
　　叮
　　夏亚的计时器响了，他向内尔文发去一条“开始”。
　　内尔文踏入银行大门。
　　接待她的npc是一个看不出年纪的女精灵，检验完贷款证明，她便推开椅子，说了句“等着”，自己则一瘸一拐地走向通讯室。
　　从开始接待，到她起身离开，始终面无表情，连一句多余的话都没有。
　　就在她离开椅子的一瞬间，即便无人通告夏亚，他也脑补到了这一幕画面。
　　然后，计时器“叮”的一声响了。
　　分秒不差。
　　夏亚同时向四个人发出指令。
　　特斯伍德、黑天鹅镇、甜水湾、森之心四地同步开始贷款申请，因为这四地的玩家都是人类，而非精灵，因此收银员的接待效率比平时慢了20%，动作墨迹，却仍比瘸腿的肯瑞姆收银员快上不少。
　　在向这四人发出指令后过去二十四秒，夏亚又向剩下十一人中的七人发出指令。
　　这七地的收银员均为半精灵，因此不存在歧视，效率正常。
　　三十秒后，夏亚向最后四人发出指令。
　　菲林镇、古罗姆、橡树之庭、伊斯伍德，地处格林兰德最边缘的四个角落，成为被外族渗透最严重的地界，银行这种地方的收银员自然当仁不让地被蘑古人霸占，他们号称嗅着金币的芬芳、听着金币碰撞的哗啦声就能活下去。
　　于是，四份巨额贷款同时递出后，四名蘑古人收银员几乎同时从椅子上蹦了起来，嘴里骂骂咧咧“该死的有钱人，你怎么不出门被车撞死！”然后一路飞奔前往通讯室。
　　叮――
　　夏亚的计时器又响了。
　　他微微勾起嘴角，露出自信的笑容，安静地等待结果。
　　这是神奇的一秒，时间仿佛定格，从鹈鹕镇一路向北，特斯伍德、肯瑞姆镇、黑天鹅镇……伊斯伍德等十七块领土所在地的银行各自向位于梅菲斯特的总部发出一份“大笔金币交易申请”。
　　梅菲斯特，来自十七个窗口的魔法简讯汇聚，因为抵达时间、内容完全相同，它们在汇聚时就自发进行了融合，变成一条被发往处理数据的光铸傀儡处。
　　五秒后，“同意取款”的指令从傀儡处发出，在这里拷贝了十六份，分别发了出去。
　　简讯回归，金币开始流淌。


第125章 好戏开始了！
　　各个城镇的收银员获得准许，开始叫人有条不紊地搬出一箱箱金币。
　　联合圣国统一铸造的金币单个重量22.4克，其中金银对半分，9000万金币即是超过两千吨的重量，光是靠人力搬是不可能的，幸好每个银行都有搬金币用的魔法傀儡，饶是如此，马力全开的傀儡也花去了一个多小时用来搬金山。
　　其中不少银行现存的没有这么多货币，便换成了价值更高的精灵古金币，每一枚约合通用金币250枚。
　　几位玩家从一开始的震惊到适应再到麻木，也就过去了几分钟而已，虽然事前夏亚交代了保密，可也架不住他们截图留念的心思。
　　截完图后他们才觉得，这事儿说出去恐怕也没人信吧……
　　――“看！这一箱箱都是金币！一共9000w啊！”
　　――“几个菜啊喝成这样？”
　　这么一想，截图也索然无味了。
　　反倒是npc看着玩家轻轻一挥手便将足以装满金库的货币全部带走时，每个人都是懵逼的。
　　可懵逼的还在后面。
　　随着取款人撕碎一张卷轴离开，就连卷轴的残片都化作星星点点消失不见，他们这才想起该向周围的银行发出货币调取申请，来填补一下空空如也的金库。
　　于是，他们各自走向通讯室……
　　……
　　鹈鹕镇。
　　在契约的作用下，不用主动交易，十六名玩家包裹里的金币就来到了夏亚的包裹里。
　　此时，他身上揣着1，530，001，041枚金币。
　　这笔钱里涉及的黄金超过了1.5万吨，是整个埃尔弗海姆货币储量的70%，约合这个世界黄金总量的25%，剩下的有一半在联合圣国，另一半零星分布，大部分藏在安达海姆与地下。
　　可实际上，这些金币并非精灵铸造，绝大部分来自于联合圣国。
　　也就是说，联合圣国原本控制着超过这个世界一半的货币，而他们之所以将大量金币存放在埃尔弗海姆，也是近些年慢慢为之。
　　从精灵被迫加入联盟开始，大量通用货币便涌入埃尔弗海姆，逐渐淘汰了精灵所使用的精美的古金币，也用金币将大多数精灵贵族手中的古金币收回了联合圣国手中。
　　虽然古金币的兑换价格一路飞涨，从当初1比25来到现在的1比250，可也架不住通货膨胀来的快速。
　　并且，它之所以越来越贵，也是因为保有量越来越少……
　　联合圣国想要一口吞下埃尔弗海姆已经是路人皆知了，只是手段一直潜移默化、缓慢渗透，因此对绝大多数精灵而言，他们根本看不清和谐表面下的暗流涌动。
　　暗地里扶持努力养殖基地是手段之一，劣币驱逐良币是手段之一，甚至如今25家银行里看似被精灵控制了17家――这也是手段之一。
　　毕竟，这17家银行的背后可是亚索亲王，而他早就倒向了联合圣国。
　　也正因如此，只有这17家银行才拥有如此多的货币量。
　　但现在，它们都到了夏亚口袋里。
　　“二叔，你到底要做什么啊？我们这算惊天魔盗团吗？”
　　皇甫寿忍不住问。
　　一天前，他知晓了夏亚伪装id这件事，也知道了本人便是前段时间教会的通缉犯，可二叔这个称呼却保留了下来。
　　内尔文也问：“你这是报复教会对你的通缉吗？”
　　爱斯坦因也吐槽道：“对啊，游戏还能这么玩……我现在都怀疑你不是玩家了。”
　　“哈哈哈……”
　　他的话惹来一阵哄笑，只有阿噗噜派笑得勉强，她微低下头，把表情隐藏起来。
　　“好了好了，别胡思乱想了，你们先下线避一会儿，等我处理了这些事。”夏亚解释道：“感谢诸位的帮助，以后有机会一起下副本。”
　　几人客气了几句，便各自下线，顷刻间只剩下夏亚和菲利克斯。
　　胖商人激动的浑身战栗，看向夏亚的眼神就像一个虔诚的信徒在看现身的神明。
　　“菲利克斯，你应该知道接下来会发生什么吧？”他问。
　　“知道！”
　　夏亚把手放在菲利克斯肩上，言辞笃定道：
　　“相信我，他们不敢把你怎么样。然后，我会救你出来，让你成为财务大臣，管理整个埃尔弗海姆的钱……这些金币只是从我的口袋放到一个更大的口袋里。”
　　“我明白！”
　　菲利克斯用力点头，眼里闪着狂热的光芒。
　　“很好，现在带上这封信，见到晨光商会的阿莱利特亲王时，把信交给他，他就知道该怎么做了。”
　　说完，夏亚递给他一封信，然后离开。
　　他消失仅仅五分钟后，鹈鹕镇便响起刺耳的报警声。
　　镇子边缘升起透明的结界，阻止任何人离开，与此同时治安署的人、日炎卫队在城镇的驻兵们一齐出动，脚步匆匆，面容严肃，大街上闹得鸡飞狗跳。
　　精灵们都不知道发生了什么事，一时间人心惶惶。
　　士兵闯入每一家晨光商会，从主管到前台全抓了起来，就连扫地的仆人都不放过，紧接着菲利克斯下榻的旅馆也被层层包围。
　　可没等他们动手，胖商人便推开旅馆的大门，就像凯旋的英雄一般大踏步走上前。
　　他正对着脸色阴沉、满眼戒备的士兵队长，露出一丝礼貌的微笑。
　　但这一次，却不谄媚。
　　反而胜券在握。
　　……
　　同样的场景在其他十六个城镇相继上演，只半个小时不到，晨光商会就成了窃国之贼！
　　万幸消息暂时被封锁，还没有引起民众恐慌。
　　但是，事情已然传到了女皇耳朵里。
　　森之心，格林兰德的最中心，圣树脚下。
　　五位督政官之一的阿莱利特・晨光亲王――也就是晨光商会的幕后掌舵人，他的宅邸就坐落于此。
　　此时的亲王急得像是热锅上的蚂蚁，他百思不得其解，这事儿怎么可能发生！
　　就在他快把自己的头发拽光时，人终于带到了！
　　菲利克斯！
　　阿莱利特亲王一步上前，冲出屋子，抓起胖商人的领口。
　　“说！你究竟干了什么！！”
　　菲利克斯憋得满脸通红，艰难从口袋里掏出一封信。
　　亲王抢过信笺，看清上面的字迹时陡然一惊。
　　「致阴影十四使徒之一的阿莱利特阁下」
　　信封右下角还有一朵暗蔷薇的徽记。
　　他快速把信收了起来，盯着菲利克斯：“谁给你的这封信！？”
　　胖商人一眼看出他这副色厉内荏的样子，心里讥笑，脸上却装出怯懦失神的样子。
　　然后，他的身体晃了两晃，一头栽倒在地上。
　　阿莱利特一口老血堵在心里差点闭过气去，急忙让人给他松绑，送进屋里好好招待，务必让他醒来！
　　忙完这茬，护卫蹬蹬蹬跑了过来。
　　“亲、亲王殿下不好了！！你的府邸被日炎亲卫给围了！”


第126章 十四使徒
　　阿莱利特很郁闷。
　　郁闷到抓狂。
　　――我堂堂一位亲王、五位督政官之一、还是晨光商会的掌舵人，还是40级的法师，可谓财富、地位、实力要什么有什么，为什么会一夜之间距离阶下囚只有一步之遥？
　　――我这是造了什么孽！？
　　事情的经过他已经大致了解。
　　了解之前他是懵逼的，了解之后他就更懵逼了！
　　开玩笑吗？
　　而且还是神明和他开玩笑吗？？？
　　居然有人能同时取走十七家银行的所有金币，而且让这上万吨金子凭空消失！？
　　而且，还是以晨光商会的名义！？
　　他说自己毫不知情，只是睡了一觉就变成了盗窃犯，女皇会信吗？
　　会吗？
　　不对啊！
　　傻子才信啊！
　　他们一定以为是他和亚索亲王联手演了这出戏，为的就是这上万吨的金子！
　　这不，日炎亲卫都来了。
　　这支隶属于女皇一人、只有六百人编制的精锐之师平均等级超过了75级，一般的事不会出动，一旦出动事就不一般。
　　而且，人数越多，事情越大。
　　现在，他的宅邸门口就站着三百人。
　　好家伙，迎接新王登基才出动150人！
　　阿莱利特很清楚，最多十分钟后，女皇就会带着其他四名督政官与元老院的首席来到他家，这三百人就是来开路顺带清除隐患的。
　　顺便监禁他。
　　当然，这还只是心头的大山之一，另一座大山，是来自菲利克斯的这封信笺。
　　“阴影十四使徒”这个称号，就连他这辈子都只听到过一次，那是父亲弥留之际所说。
　　父亲告诉他，暗精灵在被放逐到安达海姆之前，是日炎王庭最大的竞争对手，二者每隔一段时间都要爆发争斗，女皇加冕的台阶上也满染鲜血。
　　而他们当时也不姓什么晨光，姓暮影，是暗精灵前身的拥护者之一，当时被称为阴影十四使徒，正是很久以前被那十四顶王冠闹得家破人亡的家族。
　　后来暗精灵在政治斗争中失利，被放逐到地下，堕落腐化，为了与前朝撇清干系，他们改了姓氏，对这个“使徒”的身份绝口不提，只有族长会知道有这么一回事。
　　可现在，忽然有人一语道破，这究竟是什么意思？
　　阿莱利特深吸一口气，拆开了信封。
　　信笺第一句赫然写着：
　　「阿莱利特亲王，想活命吗？」
　　啊？？
　　「接到这封信时，你家门外想必站着三百名日炎亲卫，他们自然不是来给你拜年的……如果你想和这件事撇清干系的话，请按信上写的去做，这是你唯一的求生之路了。」
　　「另，善待菲利克斯，这是忠告喔！」
　　「――夏亚」
　　阿莱利特翻来覆去看了两遍信，又急忙打开信封看看有没有遗落，可是只有这几行字……
　　按信上的去做？
　　做你个头啊！
　　你倒是写下来啊喂！！
　　阿莱利特几乎要被气疯，可瞥见信封上“十四使徒”字样时，忽然心里一动。
　　他把信笺拿到卧室里，关上门窗，封锁所有光芒，然后在信封上滴了一滴血。
　　果然，漆黑中，信笺背面开始闪耀起暗紫色的字迹。
　　这是暗精灵王族才有的秘法，只有其使徒才知道该如何打开这封信！
　　额外字迹只有两行：
　　「亚索亲王与魔物有染。」
　　「暗蔷薇必将再次绽放。」
　　阿莱利特看着这行字消失，整张纸也被幽紫色的火焰吞噬，焦虑的心情忽然就像这片黑暗一样安静、悄无声息。
　　一些片段在他脑海里交织、缠绕……
　　――是亚索亲王为他的人开了贷款证明。
　　――而亚索亲王是联合圣国的人。
　　但是……
　　如果他和魔物有染……
　　阿莱利特呼吸都开始急促了……
　　联合圣国的军队以剿魔为名在埃尔弗海姆肆虐，大肆派遣队伍，倘若倒向他们的人自身就与魔物有染……
　　这岂不是贼喊捉贼！？
　　如果说这是外患，那么如今突然釜底抽薪一般挪走大笔金币，日炎王庭势必从内部瘫痪……
　　这是内忧！
　　内外交加，这结果……
　　阿莱利特陡然清醒，这才是颠覆整个精灵族群的大事！
　　这样想着，阿莱利特默念了两声“夏亚”，忽然想起自己似乎从哪里听说过这个名字……
　　他急忙冲出去，想要找人问一问，可院子里已经站满了日炎亲卫，他的护卫和家仆都被清理了出去。
　　“你们知道‘夏亚’是谁吗？”
　　他抓住一个亲卫就问。
　　一个巡逻的亲卫队长靠了过来，态度还算客气。
　　“夏亚？不是前不久教会的通缉犯吗，就在金蝴蝶城一带，魔灾爆发前后教会的人一直在找他，可惜没找到。”
　　“通缉犯？”
　　阿莱利特浑身一震！
　　他好像明白了。
　　全都明白了！
　　“难怪教会的人会通缉他，原来是灭口啊……”
　　亲王脸色阴沉，对亚索亲王的怒意达到了极致。
　　……
　　……
　　森之心，王宫之外，有一座自然与古典结合的大厦，它被称作“圣树之辉”。
　　这里是元老院和参议院日常开会讨论、办公的地方。
　　一般情况下这里秩序井然，毕竟元老院这个名字听起来年纪就不怎么小，但凡有资历被称为“元老”的精灵都在220岁以上。年迈的精灵即便在一个问题上有了争辩也很克制情绪，温声细语，注意仪表，只有实在无法说服对方时才会默默摘下手套，扔在对方脸上，接着俩人出门左拐，前往“圣树墓园”隔壁的竞技场solo.
　　所以元老是个高危职业，每年都有一两名议员为了捍卫自己的言论被抬进墓园。
　　但今天这儿乱得像菜市场。
　　因为元老院的人不在，剩下的都是参议院的年轻人，一个个像发情的猴子，争得面红耳赤，分不清哪儿是屁股哪儿是脸。
　　某个角落，萨克森抿了一口红酒，目光瞥过眼前混乱的局势，不由得叹了口气。
　　“这是你搞的鬼吧？”
　　在他身边的，正是伪装成助理的夏亚。
　　“嗯。”
　　“你还真有能耐。”
　　“很惭愧，我只是做了点微小的工作……”
　　萨克森嗤笑了声，晃着酒杯道：
　　“这群精灵就像动物园里的猴子，管理员在时安分守己，现在管理不在了，喏，情况就变得相当有趣。我很期待接下来你会搞出什么花样来……”
　　夏亚笑笑，凑到他耳边低声：
　　“公爵大人，有兴趣成为‘督政官’吗？”
　　++++++++++
　　口技吗桑太厉害了！送快递真好玩！
　　所以今天只有三更（超小声）


第127章 一群废物！
　　阿莱利特亲王府邸，会客厅。
　　整个埃尔弗海姆有头有脸的人物几乎都到了，五位督政官安静地坐着，元老院的主席与十二位管理员站在各自拥护的人背后，势力划分泾渭分明。
　　所有人都保持沉默，安静的就像一尊尊蜡像。
　　这其中，仅有一人仿佛活物。
　　精灵女皇伊西莉安，正慢条斯理地剔着指甲。
　　她的面部线条过于硬朗，谈不上绝色，一双眉毛微微上扬，颧骨也略微高凸，整个人扑面而来一股强势的气质。
　　即使在百无聊赖地剔着指甲，她也散发出丝毫没有随和、亲近的气质，反而更像是一只假寐的狮子，一座即将爆发的火山，威慑力更甚平时。
　　“阿莱利特卿。”
　　她忽然开口道。
　　阿莱利特亲王急忙起身，可腿一哆嗦，差点没站稳。
　　“在、在！”
　　“你百般维护的那个杂种精灵是什么人？你的私生子么？”
　　阿莱利特清楚她指的是菲利克斯，急忙让人把他弄醒带过来。
　　“他是本案的重要嫌疑人，女皇陛下……”
　　他随即讲了遍这一个多月来菲利克斯是如何一步步爬到如今的地位，然后又萌生了贷款的想法。
　　“……大致过程就是这样，董事会一致认为此人拥有杰出的才能与远见，晨光商会这才对他委以重任！也正是他从亚索亲王那里取得了贷款证明，因而才能从银行带走数额巨大的金币！”
　　阿莱利特一招祸水东引，亚索亲王顿时坐不住了。
　　这位风一样的男子腾的站起，漂亮的淡金色马尾因为愤怒来回晃动，两撇小胡子也气得一抖一抖。
　　“阿莱利特阁下，我是看在您的面子上才给了他那样的证明――你摸着良心回答我，倘若我拒绝，你是否也要在女皇陛下面前诉苦，说我不支持晨光商会的活动，故意给你穿小鞋？？”
　　“事情没有这么简单，亚索阁下！”
　　阿莱利特毫不退让：“商会以往的贷款从未超过2000万金币，可这次是怎么回事？阁下一次性给出去9000万金币，而且，还给了足足十七份贷款证明――可笑至极！这是我能动得了的手脚吗！？每一份证明都由联合圣国的人检验过，的确有你的鲜血，笔迹也丝毫不差！”
　　亲王立刻驳斥道：“荒谬！这是污蔑！我只给了他一份证明，多出来的十六份明明是你们商会的人自己伪造的！就算是个白痴也知道证明只能给一份，你在侮辱在座诸位的智商吗！”
　　阿莱利特冷哼一声：“是谁仿造姑且不论――就算是他迷失在欲望之中，做出如此行径，可亲王殿下，试问，整个埃尔弗海姆有谁能做到如此精妙的全局操作，让十七份金币调取申请在梅菲斯特同时碰头，就连金币中枢的光铸傀儡都无法识别……这一手精妙的操作，仅凭区区一个商会主管就能做到吗！？”
　　阿莱利特把话说到这个份上，已经是在暗示亚索亲王与联合圣国合起伙来骗人了，可在场的其它几个督政官都仿佛没听懂似的。
　　他环视一圈，看到这群人眼观鼻口观心，浑然不觉自己的暗示。
　　你们都是傻子吗？？
　　这么简单的暗示都听不懂？
　　阿莱利特心里莫名一凉。
　　他们到底是听不懂还是不想听懂？
　　这时菲利克斯被带到了。
　　要放在以往，胖商人看到这么多碾死自己就像碾死蚂蚁似的庞然大物兴许惊得路都走不动。
　　但现在，他只感觉热血往头上涌，心里不仅不紧张，反而看得清清楚楚！
　　亚索亲王的眼神仿佛刀子般刺在他身上，这是愤怒。
　　阿莱利特眼里带着惊喜和急不可耐，这是迎来了救赎。
　　至于其他人……
　　疑惑、惊讶、不屑、却又好奇……
　　除了女皇伊西莉安威严的眼中不夹杂一丝感情之外，其他人的眼神被他尽收眼底。
　　他从这些人眼里看不到往日的漠然。
　　他们第一次、也不得不正视自己。
　　而这些……
　　便是筹码。
　　是谈判的基本要求。
　　夏亚大人说得没错……他们不敢拿自己怎么样。
　　他们渴望一场谈判，自己拥有筹码，拥有出价和还价的资格……
　　这些念头在一瞬间闪过，菲利克斯缓慢挺起腰板，眼里流露着一个顶级商人自信的光芒。
　　伊西莉安的眉毛不由得微动。
　　有意思……
　　“菲利克斯！你居然敢辜负我的信任！”
　　亚索亲王拔出佩剑就要刺过去，一瞬间的气势之盛，菲利克斯心脏都漏跳了一拍，可他硬生生忍住了。
　　他没动！也没躲！
　　剑尖就停在他面前几毫米处，剑锋上的凌厉气势刺得他脸皮生疼，可菲利克斯心里却涌起莫大的喜悦和成就感！
　　夏亚大人说得没错！
　　他们，不敢对我动手！
　　“我没有辜负您的信任，亲王殿下。”
　　菲利克斯恭敬地行了一礼，这个动作无可挑剔。
　　“我付出那样高昂的代价从贵行贷走金币，自然是有一笔生意要做。您也答应了九个月的还款日期，这才只过去半天，为什么会如此愤怒？”
　　“可我没允许你私自仿造证明！”
　　亚索亲王咬牙切齿，握剑的手微微颤抖。
　　对方的话让他隐隐不安。
　　那把魔剑……
　　这虽然不足以让他身败名裂，可在这个节骨眼上，他也不想落人把柄。
　　但是，他又不敢杀了菲利克斯。
　　这既会显得他心虚，而且，精灵在人垂死之际便能抓取他人的记忆……他没有把握在女皇面前一击必杀，万一这些东西被女皇发现，他就更洗不清了。
　　这时，阿莱利特挡在菲利克斯身前，目光凛然：
　　“亲王殿下，你这是要杀人灭口么？”
　　“呵呵，可笑！”
　　亚索亲王哼了声，收剑回到原位，偷瞄了眼女皇本人。
　　她的脸上依旧看不出波澜。
　　但是，她开口了。
　　“什么代价？”
　　她问。
　　“一把剑，女皇陛下。”
　　菲利克斯的声音越过阿莱利特，谦卑且恭敬，但却一点都不惶恐。
　　“什么剑？”她又问。
　　“这还是让亲王殿下亲自回答比较好。”
　　伊西莉安看向亚索亲王，后者顿时半跪在地上。
　　“陛下，那是一把被诅咒的武器……没、没什么大不了的……”
　　“拿来。”
　　轻飘飘的两个字，却像山岳般压在亲王心头，他迟疑片刻，说了声“是”就要起身离开。
　　“你动嘴就够了。”伊西莉安又道。
　　亚索亲王张了张嘴，只能艰难地点头。
　　门外立刻进来一名日炎亲卫，80级的日炎剑士。
　　亚索亲王对他交待几句，后者便离开，前去取剑。
　　众人又坐回位置。
　　这时伊西莉安起身，缓步来到菲利克斯身旁。
　　“起来吧。”
　　“是，陛下！”
　　胖商人站起身，饶是他进来以后心态一直很好，现在也不由得有些颤抖。
　　女皇的气势之强，就像天塌下来了似的。
　　“说吧，谁让你这样做的。”
　　菲利克斯正想否认，伊西莉安的眼神便如利箭般射过来，他感觉自己被看了个通透，在她面前毫无秘密可言……
　　不行……
　　不能这样下去！
　　这种情况根本没法谈生意！
　　菲利克斯忽然直挺挺地朝前摔去，脑袋和地面发出“咣”的一声碰撞，顿时血流如注。
　　这一幕惊呆了在场的所有人，伊西莉安也眉头微蹙。
　　她没料到对方会如此决绝，用自残的方式来缓解自己的威慑，
　　一念及此，她又看了眼督政官与元老院的一群精灵，忽然感到有些悲凉。
　　“一群废物，还不如一个杂种。”
　　她哼道。
　　“来人，治疗他。”


第128章 公爵大人好演技！
　　“诸位女士、先生。”
　　夏亚跳上议会大厅最中间的桌子，像个动作清爽的吟游诗人，大厅里顿时为之一静。
　　精灵们停下争吵，向他投来不解的目光。
　　这时他的半精灵身份可就派上用场了，假如他是人类，可能一瞬间无数双白手套就会甩上来，然后他在隔壁的solo战得排到明天早上去。
　　“你是谁？我怎么没见过你？”
　　一个身材高挑的女精灵站了出来，面露质疑之色。
　　“哦哦，莎露拉小姐。”
　　夏亚优雅地鞠了一躬。
　　“我是谁并不重要，重要的是我接下来要说的这些话，我想你一定不会拒绝听这么重要的情报――毕竟你将两千四百枚金币连同二十五枚古金币都存在森之心的银行里，你的父亲还希望用它来购买一个晋升到元老院的希望，不是吗？”
　　莎露拉惊恐地后退了两步。
　　被人一语道破秘密，她不由得气势一弱。
　　夏亚说得没错，的确有这么回事……
　　但是，这件事只有她和父亲两个人知道，他是从何处得知？？
　　“你、你到底是谁？”
　　夏亚微笑，嘴巴动了动却没有出声。
　　但莎露拉看懂了，那是一个名字……一个让她夜晚做噩梦的名字！
　　这看起来……只有一种可能。
　　他不仅知道这件事，还知道这些钱是怎么来的……
　　莎露拉顿时没了底气，她仿佛被毒蛇咬了一口，快速缩回人群，不再吱声。
　　参议院的都是人精，一眼就看出莎露拉的窘迫。再联想到她家里也没什么夸张的经济来源，却有这么一笔钱，一时间都暗自奇怪这是怎么回事。
　　“但这件事与阁下的身份毫无关系。”
　　又一位男性精灵站了出来，带着一股初生牛犊不怕虎的气质，相当年轻。
　　夏亚眉毛一挑：
　　“哦……加勒斯阁下，我知道您是莎露拉小姐的追求者之一，可也不至于这样献殷勤吧，她都不再追问了……”
　　“阁下对自己的身份闪烁其词，我也并非是为献殷勤，而是维持会场的秩序。”
　　加勒斯昂着头，气势锐利的如同一把剑。
　　“那你直接脱了手套往我脸上甩岂不是更能维持秩序？”
　　夏亚忽然蹲下身子，离这位充其量不过五十岁的精灵只有十公分。
　　他微笑着，用只有两人能听到的声音道：“之所以不这样做，是没准备好禁药，所以不敢与我决斗么？”
　　加勒斯脸色唰的就白了，他不由得后退了好几步，看向夏亚的眼神就像在看一个魔鬼。
　　几年前，同样是在这个地方，另一位年轻的议员与他发生了争执，随后死于决斗之中。
　　彼时的结果还掀起过一阵波澜，因为加勒斯实在赢得离谱，可仲裁官都说没有问题，所以事情也很快就过去了。
　　实际上加勒斯当时不只是使用了禁药，还买通了仲裁官，这才赢得了决斗。决斗对手也是他一天前就选中的仇人，因此才能准备得如此充分。
　　他自认为这件事天衣无缝，没想到对方居然会知道！
　　一时间加勒斯也体会到了莎露拉刚才的感觉，灰溜溜缩回人群的阴影里，让自己不那么引人注目。
　　尽管精灵都很喜欢沐浴在众人的目光中，就像站在聚光灯下。
　　可但凡心里藏了秘密的，都会畏惧那惨白的灯光，生怕伪装被射穿，心灵深处被照得清清楚楚。
　　场面随着加勒斯的隐去一下子变得诡异。
　　夏亚明明就是个突然冒出来的半精灵，在场的没有人见过他，但是接连两个出言挑明的人都被一句话逼了回去……
　　一时间也没有人愿意做出头鸟，他们都隐隐猜到莎露拉与加勒斯一样，是被道破了心里的秘密，所以才会败退。
　　没有人愿意自己的秘密被揭穿，也就没有人愿意站出来。
　　假如此时有一个没有黑历史、问心无愧的坦荡之人站出来，那么夏亚无疑会在他的带头下被轰出去……
　　但很可惜。
　　没有。
　　站在这圣树之辉的人，没有一个是干净的。
　　这时公爵大人站了出来。
　　“你要说什么骇人听闻的消息？”
　　他平静地问。
　　众议员这才猛然醒悟――对啊！这家伙说有一个大新闻来着！
　　“还是阁下善于抓住重点。”
　　夏亚笑眯眯道。
　　他再次站起身，环顾一圈。
　　“你们知道元老院的人去了哪儿吗？”
　　众人摇头。
　　“那你们知道森之心为什么突然戒严、还升起了结界吗？”
　　众人虽然依旧摇头，这次却有人议论道：“我似乎还看到日炎亲卫也出动了，是一回事吗？”
　　这句话仿佛在水里投下了一块石头，顿时引起阵阵波纹。
　　“什么？日炎亲卫？”
　　“多少人？这可是大事啊！”
　　“你不会看错了吧？”
　　“安静，诸位。”
　　夏亚摇摇手指：“这位说得没错，日炎卫队的确出动了，而且有足足三百人，不久前肃清了阿莱利特亲王的府邸，而我们元老院的主席与诸位管理者们也在那儿待命……”
　　有人忍不住问：“那他们在干什么？阿莱利特亲王的什么阴谋败露了么？难不成是通过晨光商会走私违禁品？例如……军火和圣树的汁液？”
　　“这个思路就很好。”夏亚不禁赞了声：“不过比那要严重的多。”
　　“什么！？比这还要严重？？”
　　“怎么可能！难不成他是要谋反？”
　　“谋反也不至于出动三百名亲卫……五十名亲卫都足以踏平亲王府邸了……”
　　夏亚任由他们吵了一会儿，这才用盖过其他人的声音缓慢道：
　　“不久前，晨光商会的人从银行贷走了一笔钱。价值9000万金币。”
　　这个数字虽然让年轻的精灵咋舌不已，可还是没引起重视。
　　“是十七家银行，每一家9000万金币。”
　　此言一出，大厅里鸦雀无声。
　　死一样的寂静持续了几秒，然后轰然爆发出巨大的声浪，声音之尖锐、喧哗，几乎能把圣树之辉的屋顶揭了！
　　“放屁！这怎么可能做到？”
　　“银行岂不是被掏空了？”
　　“太荒谬……这简直就是笑话！”
　　但是人群里，却有一个人偷偷溜向门口……
　　“莎露拉小姐。”
　　夏亚高声喝道，众人随着他的目光齐射过去，莎露拉停在门口，尴尬地回头。
　　“莎露拉小姐，你现在非但取不到一枚铜币，还会因为‘维稳’的初衷被守在那里的人抓起来……毕竟，这么大的事会引起‘挤兑潮’，诸位都明白我的意思吧？”
　　年轻的精灵们自然不会听不懂他的话，莎露拉几乎是被一束束严厉的目光瞪了回去。
　　其他精灵也并非没有存款，但是身为政治家他们显然更加出色。
　　他们嗅到了一丝不同寻常的味道……
　　风暴将至。
　　既然如此，那么，比起微不足道的金钱，他们能否在这场混乱中抓住点什么……这可是远比金子更珍贵的机会。
　　这时萨克森又开口了。
　　“那么请问，他――或说策划者为什么要这样做？”
　　“啪”
　　夏亚打了个清脆的响指，既为公爵大人的演技，也为这恰如其分的问题。
　　他俩可没对过台本。
　　“问得好！他为什么要这样做呢？在解决这个问题之前，我们更应该讨论――是谁在这样做……”


第129章 阿莱利特：时机到了！
　　“他叫夏亚，女皇陛下。”
　　菲利克斯恭敬地低下头。
　　胖商人的伤势被治愈，但脸上一条狰狞的伤口却仿佛赤红的蜈蚣一般可怖。
　　他根本顾不上这些了。
　　在与地面接触刹那，疼痛与冰冷让他脑海里的怯懦、惶恐一扫而空，被治疗的间隙，他彻底理清了思路。
　　从拿到十五亿金币开始，这一切就从阴谋转为阳谋，从背地里跃然浮于台上。
　　夏亚大人一定也不会介意自己把他的名字说出去。
　　相反，这个名字会作为一个符号，在女皇心里支撑起一个神秘、强大的形象，让她发挥想象力，尽可能地误会、尽可能地畏惧对手。
　　更重要的，让他的压力小一些。
　　压力越小，说错话的可能就越低。
　　夏亚大人虽说那些人不敢动自己，但他不会蠢到认为“无论自己做什么他们都不会动手”。
　　这句话指的是，他可以使用一些手段来自保。
　　这便是手段。
　　“夏亚！？”
　　没想到率先激动的居然是阿莱利特亲王。
　　伊西莉安朝他望过去。
　　“阿莱利特卿，你有话要说？”
　　阿莱利特看了眼亚索亲王，心里犹豫不决。
　　要不要撕破脸皮呢……
　　可是如果这样说，女皇陛下一定会问他是怎么知道的，势必牵扯到那封信……
　　然后，她是否会介意他们家族身为十四使徒之一的身份？
　　这时，外面的人把「魔渊之眼」抬了进来。
　　日炎亲卫高达80级，自然不会被一把魔剑的「混乱诅咒」扰了心智。
　　“咣当”一声，这把造型夸张的剑被扔在了地上，隔着老远就闻到一股深渊的味道，在场的人无不变了眼神。
　　亚索亲王想死的心都有了。
　　就从众人的反应来看，他可能摊上事儿了！
　　*精灵粗口*
　　不就是收了件违禁品礼物吗，要放在平时这根本不会出事！
　　可现在……
　　“亚索卿真是一个爱剑之人。”
　　伊西莉安玩味道，像是拎稻草似的举起那把剑，仔细端详。
　　“「魔渊之眼」，我记得这把剑。魔物之中有种体型巨大、天生便是战将的恐怖卫士，使用的多半是此类武器……你从哪里得到的这把剑，又怎么运进格林兰德？”
　　菲利克斯欠了欠身，恭敬道：“陛下英明，这的确是「魔渊之眼」，来自金蝴蝶城外的安纳普尔。夏亚大人走水路把它运到鹈鹕镇，然后由在下用晨光商会的专有渠道运进森之心。”
　　“又是这个夏亚？”伊西莉安看了眼阿莱利特。“你刚才似乎有话要说？”
　　“是！”
　　阿莱利特亲王站得笔直！
　　他觉得时机到了！可以上了！
　　可以落井下石了！
　　我砸不死你狗曰的！
　　阿莱利特遂将金蝴蝶城魔灾爆发与安纳普尔剿魔两件事慷慨激昂地讲了一遍――实际上他也不是很清楚细节，只知道大致内容，但精灵都是天生的演说家，人均故事王，知道梗概就足够了，不就是编嘛！
　　女皇也丝毫不在意，听多了故事，她也知道哪些是真，那些是假。
　　可即便如此，这也让她微微皱眉。
　　这里面都涉及到一个重要角色……
　　那便是夏亚。
　　这个人……究竟要做什么？
　　“……大致过程如此。”阿莱利特喘了一口气，不动声色地擦去嘴角的口水，继续道：“还有一点陛下应该知晓――夏亚在魔灾爆发前便是教会的通缉犯。教会的女武神奥琳希露甚至亲自追杀他。”
　　“通缉犯？女武神？”
　　“正是！此事的亲历者萨克森公爵多日以前曾与我谈及此事，他说夏亚与教会之间的关系已经到了水火不容的地步，言谈间对此人颇为赏识，也有惋惜……”
　　阿莱利特没有明着说，只是疯狂暗示夏亚和教会有仇，所以才会被追杀。
　　伊西莉安瞥了他一眼，似乎看穿了他的小心思。
　　她没有立即回应，只是来回走了两步。
　　高跟鞋在地板上发出“咚咚”的声响，一下下敲在众人心尖上。
　　“我想见见这个人。”
　　她回头看向菲利克斯。
　　“他做的这些，是为了和我‘谈生意’吧？”
　　“陛下英明。”胖商人低下头：“我等卑微的存在想要与您直接对话，势必采取一些夸张的手段……”
　　伊西莉安轻笑，对他的马屁不置可否。
　　菲利克斯这话说得很含糊，什么是“夸张的手段”？指陷害还是金币事件？
　　他没有明说，伊西莉安也不至于傻到追问，那样会被人牵着鼻子走。
　　她很清楚，谈生意需要一个买家和一个卖家。
　　而现在，对方是世界上最有钱的买家。
　　他要从自己这里买什么呢？
　　她坐回位子，两条修长的腿交叠在一起，身体微微倾斜，一只手支撑着脑袋，另一只手在扶手上缓慢敲击。
　　“阿莱利特卿，你应该还有事瞒着我吧？”
　　阿莱利特心里一慌，不知道该说什么好。
　　“晨光这个姓氏传承了三百五十七年，在那之前它是‘暮影’对吧？”她淡淡道。
　　阿莱利特扑通一声跪下了。
　　“他、他托人送来一封信……信、信上的内容非同小可……”
　　“说。”
　　阿莱利特脑子转得飞快，他猛然意识到“暗蔷薇必将再次绽放”这句话没法说出口，因为暗精灵当年被放逐之前族徽便是暗蔷薇，现在说出来岂不是咒女皇驾崩吗！！
　　“他说‘亚索亲王与魔物有染’。”他答道。
　　此话一出，满座哗然。
　　“这分明是陷害！！”亚索亲王从椅子上跳了起来：“先派人送一把魔剑到我的府上，然后污蔑说我与魔物有染，这么简单的陷害，陛下难道会相信！？”
　　“安静，亚索卿。”
　　伊西莉安喝止了他的大呼小叫。
　　可下一秒，却语不惊人死不休。
　　“从今天开始，你不再是督政官了。”
　　“什么！？”
　　亚索亲王怔怔转向女皇，眼里都是难以置信。
　　他先是微愣几秒，随即表情迅速缓和，甚至变得有些讥讽。
　　“女皇陛下。”
　　这四个字说得阴阳怪气。
　　“罢免一位督政官可没有您想得这么简单……难道仅凭如此拙劣的栽赃就能下定论？其他四位督政官可不见得有三席会同意。”
　　他扫过阿莱利特之外的三人，他们同样震惊――除了效忠于女皇的日炎家族督政官之外，逐日者、雾凇家族的两人都是他的政治盟友，他们不可能因为如此简单的理由便同意。
　　所以，这只是女皇的妄想而已。
　　这个女人虽然强势，但也终究无法在精灵传承多年的规则面前掀起多大风浪。
　　果然，两家亲王立刻起身附和，对亚索亲王颇为维护。
　　伊西莉安也没有生气，只是静静看着他们。
　　几秒过去，气氛有些尴尬，维护的人也好，自辩的人也罢，都被架在那儿下不来台。
　　可女皇却像雕塑似的，一言不发。
　　半分钟过去，屋外传来急促的脚步声。
　　“陛下，参议院的两百名议员代表在门外等候……”
　　“两百名？”
　　听到这个数字，伊西莉安忍不住笑了。
　　“他们不打算进来吧？”
　　“陛下英明，他们托我传达一个消息。”
　　“说。”
　　“他们说，倘若本次金币失窃案中渎职的督政官不被罢免，甚至沆瀣一气威胁女皇陛下，他们就让整个埃尔弗海姆的人知道这桩天大的丑闻！”
　　话语虽轻，却掷地有声。
　　五位督政官的脸色齐刷刷变了，各自难以置信地看向身后――元老院的主席和管理者比他们还要懵逼。
　　咋回事儿啊？
　　就一天不在，这群猴子就翻了天了啊？？
　　只有伊西莉安看向屋外，目光里带着不加掩饰的欣赏。
　　这第一笔交易，达成了。


第130章 溜了溜了（悬赏加更）
　　半个小时前，圣树之辉。
　　“……以上，便是‘夏亚’这个人的来历。”
　　夏亚所赘述的过程与阿莱利特所说没什么区别，就好像在介绍一个与自己毫无干系的人。
　　说完，他指了指萨克森。
　　“这位先生，如果我没看错的话，阁下是萨克森公爵吧？想必你能对我所说的话提供些许佐证。”
　　众议员的目光顿时齐刷刷射过去，公爵大人平静地点点头。
　　“没错，那天的确有教会的人骑着一头龙从天而降，所谓就是斩杀通缉犯。随后魔灾爆发，也是教会的军队控制了金蝴蝶城，四处追捕‘夏亚’。再后来我便离开了，对安纳普尔之事不甚了解。”
　　“公爵大人，您为什么会离开金蝴蝶城、离开自己的领民？”有位精灵愤怒上前：“作为一名领主，与自己的领民同生共死难道不是一种荣耀吗？”
　　他的话引起一阵共鸣，在场的议员无不附和。
　　萨克森轻叹了口气，仿佛有无数沧桑。
　　“年轻人，我纠正你一个错误――我没有抛弃他们，我带着他们从临时聚落离开，把他们安顿在邻城。我可以发誓，没有人比我更爱自己的领民，也没有人比我更爱故土……可我为什么要这样做？”
　　他自嘲地笑道：“我从魔物手里脱身后便回到了金蝴蝶城，可彼时日炎卫队已至，我本以为能重新回到城中，而那座城却被教会的军队控制着……我哪里是带着领民离开，我是被人类驱逐出了自己的家乡。”
　　他的话无疑像是往水里扔进了一颗炸弹，顿时掀起轩然大波。
　　“什么！？这可是精灵的国度！”
　　“这也太不像话了！”
　　“教会的人怎么敢这样！”
　　“他们当然敢。”
　　夏亚一声高呼，把众人的注意力又拉了回来。
　　“诸位，让我们回到最开始那个问题，假如没有教会的人在暗中帮忙，晨光商会的人又怎么才能从十七家银行同时取走多达十五亿的金币？”
　　众人若有所思。
　　但仍有人反驳道：“那如果是有人与银行职员串通一气，陷害教会呢？”
　　“请你务必搞清楚一点。”夏亚道：“梅菲斯特银行总部控制着金币中枢的光铸傀儡只会犯一种错误，那就是无法识别同一账户下同时抵达的同种信息，它会视其为重复，然后给予统一的答复――你是想说有人在幕后联络这十七家银行的职员让他们同时犯错么？谁能有这样大的能量？辛洛斯吗？”
　　诸界毁灭者的名头一出，众多精灵无不面露惶恐，脸色苍白。
　　夏亚讥笑道：“可笑、可悲、可叹，偌大一个埃尔弗海姆，一个月前金蝴蝶城被教会的军队近乎强占，现在又爆发了此种可怕的危机，而你们――被视为“未来”的继承者们，却因为一个魔物的名字惶惶不安，连话都说不出……这还有个屁的未来！”
　　大多数议员脸上浮现起愠怒，对辛洛斯的恐惧也被激将法抛到了脑后。
　　夏亚这才继续道：“认清现实吧诸位，比起恐惧，更应该想想现在的处境――倘若事情暴露，那么势必引起恐慌。你们还记得埃尔弗海姆上一次陷入混乱是什么时候吗？”
　　有精灵答道：“265年前，各地爆发魔灾，邻地诸族趁乱攻击埃尔弗海姆边缘地带的符文石……”
　　“没错，为你的历史老师点个赞。那么接下来发生了什么，想必就不用我多说了吧？”
　　场内鸦雀无声，议员们神情各异，但悲伤的基调是共通的。
　　彼时，联合圣国以“协助”为名义入侵埃尔弗海姆。
　　那是一个开端。
　　再然后，就是今天这副局面。
　　在场的都不是傻子，听得懂他的弦外之音，可因为各自立场、政见不同，表情难免有所不同。
　　有人认可联合圣国的援助，埃尔弗海姆向外界开放的确带来了不少好处。
　　但还有一部分――一大部分，尤其是年轻的精灵，对现状既悲哀又愤怒，他们视其为侵略。
　　“女皇陛下呢？督政官呢？元老院呢？他们在干什么？”
　　有人立刻喊道。
　　有人回答道：“他们在阿莱利特亲王府邸，想必在讨论这件事。”
　　“开什么玩笑，他们能讨论出什么！？督政官之间派系林立，关系错综复杂，比日炎王庭的亲属关系还要混乱，指望他们讨论出结果还不如指望那个通缉犯把钱还回来！”
　　“且慢，这位先生。”夏亚立刻打断道：“我可没说金币还在‘夏亚’身上。他也许的确策划了这件事，但从各家银行取走金币的可都是来自教会的‘神选者’……”
　　“你是说这个教会的通缉犯与教会的人勾结在一起？？这是何等荒谬！”
　　“除了勾结，你的脑子里就没有其他关系了吗？”夏亚冷笑道：“教会连督政官都能拉拢，你们之中也不乏联合圣国的拥护者，他夏亚一个小小的半精灵，又怎么逃脱？你们大可去调查，这些神选者大部分都在安纳普尔剿魔战中表现卓越，在人类世界颇有声望，这一点还是不要搞错的为好。”
　　那位精灵被驳斥的说不出话。
　　此时，在大多数人心目中，教会已经彻底背上了这口黑锅，说什么也洗不清了，反倒是夏亚这个名字显得不那么重要。
　　但还有一个疑问在酝酿……
　　“你又是谁？为什么对他知道得这么清楚？”
　　萨克森上前逼问。
　　夏亚道：“名字并不重要，我的代号是……‘玩家’。”
　　“什么？”
　　下面的人仿佛没听清，一个个还在伸长了脖子等下文。
　　――果然，“认知障碍”依旧存在，他们听不懂“玩家”这个词……
　　夏亚若有所思，然后爽快地报了个名字。
　　“克里克托，你们叫我克里就好。至于身份嘛……”
　　他手中出现了一把暗影凝聚的匕首，缓慢挥动了两下，空气中立刻残留着两道暗紫色雾气。
　　“影侍？你是暗精灵王族的走狗！？”
　　有人尖叫道。
　　他显然认出了影侍的招牌技能「暗影之刃」。
　　众人听到他与暗精灵有染，一时间既恼又羞。
　　恼的是居然有暗精灵的人深入到圣树之辉……
　　羞的也是如此――这么大的事，居然是暗精灵的人告诉他们……
　　这种心态十分微妙。
　　“别说得那么难听，朋友。”
　　夏亚冷哼一声：“在我看来，纵然埃尔弗海姆比安达海姆温暖、繁荣的多，却有一点远远比不上它。兹事重大，可你们的女皇却连两个涉事的督政官都无法罢免，还要在权力的漩涡中与之周旋。要换做我们安达海姆的女皇，恐怕下一任督政官的竞选已经开始了！你们的办事效率就像野蛮人的头发一样又臭又长，里面爬满了虱子和臭虫。”
　　“你凭什么这么说！”
　　“暗精灵的走狗，离开圣树之辉！”
　　“堕落之人，离开这里！”
　　精灵议员顿时被激怒了，一个个眼神愤怒，恨不得跳上桌子活剐了夏亚。
　　这时萨克森再次站了出来。
　　公爵大人上前半步，仰起头，语气不急不缓。
　　“作为埃尔弗海姆的一员，我感谢你提供的情报。但是，这是我们自己的事情，圣树之辉容不得你撒野。看在阁下提供的帮助上，以日光精灵的仁慈，我允许你离开。离开格林兰德，离开埃尔弗海姆，滚回你肮脏、潮湿、阴冷的安达海姆。”
　　“对！滚开！”
　　“离开！”
　　“滚回去！”
　　夏亚不屑地笑笑，优雅地深鞠一躬。
　　“无药可救的精灵呐，再会。”
　　砰的一声，他化作烟雾散去。
　　场内寂静了片刻，众人的目光下意识地汇聚在萨克森身上，期待他指导众人下一步该怎么做。
　　刚才这么短短的一段时间，公爵大人表现出的干练与沉着已经令不少人折服。
　　“他的话骇人听闻，而且真伪难辨，我们不能全信……”顿了顿，萨克森继续道：
　　“但是，有一件事是绝对没错的――涉事的督政官必须被罢免，不能留给他们洗白自己的机会。”
　　++++++++++
　　还欠七章……再有5刀就欠八章……
　　求你们投票好嘛QAQ，投票就行了……顶，顶不住了啊……


第131章 和你一换一！
　　“亚索卿，你还要坚持么？”
　　伊西莉安慢条斯理地说。
　　屋外是气势汹汹的参议院众精灵，屋内是心思各异的五位督政官。
　　现状宛如山岳一般压在众人头顶，在场的人里大概只有菲利克斯是轻松的。
　　亚索亲王没有一开始那么笃定了，如今他面前的女皇并非只有一人，她背后还有两百名支持她的年轻议员……
　　那群精灵疯了吗？？
　　亚索亲王百思不得其解。
　　这个节骨眼上，他们添什么乱！？
　　按照章程，参议院拥有一票，再算上元老院的一票、除他以外的四位督政官各一票，这一共是六票。
　　这其中只有两名督政官是他的盟友，元老院也可以争取，此外无不站在对面，因此最好也不过是三比三打平的局面……
　　可女皇绝不甘心看到这样的局面。
　　这相当不妙。
　　他看了眼阿莱利特，忽然心生一计。
　　既然如此，那么自己只要拉他下水，岂不是就能确保三比二了！？
　　而且，他与阿莱利特还能成为短暂的盟友……如果他也拼了命地自保，自己也能跟着收益不是吗？
　　一念及此，亚索亲王顿时豁出去了。
　　他梗着脖子道：
　　“陛下，我承认在这件事中犯下了不可饶恕的错误，但是，我不认为罪责该由我一人承担！”
　　“哦？”
　　伊西莉安嘴角微扬。
　　她自然明白对方在针对谁。
　　“阿莱利特卿，你意下如何呢？”
　　阿莱利特还能意下如何啊？
　　他现在只想骂人！！
　　他正思考如何应对，忽然瞥见菲利克斯的小动作。
　　胖商人伸出一根指头。
　　啥意思啊？
　　让我和他一换一？
　　他顺着指头望过去，顿时吓得魂儿都快掉了！
　　菲利克斯指着一处角落，砖缝里流淌着暗紫色的光芒……
　　那光芒，是影侍的象征，阿莱利特发誓自己绝不会看错！
　　而且，那个位置……那个位置很不对劲！
　　这间会客厅名义上是会客厅，实则有一条通往地下的暗道。
　　一方面，他是晨光商会的幕后董事，另一方面，他也是“奴隶养殖基地”的最大股东。
　　而这条暗道，便是隐秘基地的入口之一。
　　这种事如果不闹大，那么女皇陛下会睁只眼闭只眼，可一旦闹大，被发现里面的日光精灵奴隶，他可绝对吃不了兜着走！
　　而且，还有那一抹暗紫色光芒……
　　他晨光家族是什么啊？
　　十四使徒之一！
　　影侍是什么啊？
　　暗精灵女王的死士！
　　甚至，影侍这个职业诞生之初，便被派往地表暗杀他们这些使徒家族的背叛者，这尼玛是生命的威胁啊！由不得阿莱利特不心慌……
　　菲利克斯的暗示溢于言表，阿莱利特这才越发反应过来「暗蔷薇必将再次绽放」是什么意思……
　　对方索求的不只是埃尔弗海姆的混乱，难不成还要带着暗精灵的王族重返地表？
　　那么……
　　阿莱利特噗通一声跪下了。
　　一换一！
　　老子上了！
　　不就是投名状吗！
　　“陛下，我觉得亚索亲王说得对。责任的确不该由他一个人来承担，我也有责任，请您连我的督政官之职也一起免了吧！”
　　伊西莉安愣住了。
　　亚索亲王懵逼了。
　　其他人也各自茫然。
　　咋回事儿啊？
　　喂喂？？
　　阿莱利特卿！
　　你要点脸啊！
　　这副大义凛然强行一换一的姿态是闹哪样啊！
　　短暂的错愕后，伊西莉安率先反应过来，她微眯起眼睛。
　　“如此那便是极好的。”
　　她站起身，喊了声日炎亲卫，立刻从门外进来两人，为两位亲王戴上拘灵镣铐，俩人顿时萎靡如普通人。
　　女皇挥了挥手。
　　“把他们带到结瘤之根，让那群年轻人跟着。”
　　“是。”
　　日炎亲卫带着两位前督政官离开。
　　亚索亲王仍然在强烈的怀疑人生中，可阿莱利特却眼神复杂地看了菲利克斯一眼。
　　他有种预感。
　　风暴将至。
　　……
　　送走两人后，屋内的其他人这才如梦方醒。
　　随后，有人陷入极大的震撼，还有人心思活泛起来。
　　他们既揣测两人回来的可能性，也思考是否能安插自己人坐到这个位子……
　　这可是督政官啊！
　　伊西莉安只是扫了一眼便什么都明白了。
　　可越明白，她心头就越凉。
　　悲凉，冷似冰铁。
　　这群权欲熏心的家伙，居然这么快就忘了埃尔弗海姆的十五亿金币不知所踪，便立即像秃鹫般开始盘旋在同伴的尸体上……
　　这样的人……
　　女皇心好累啊。
　　这时，菲利克斯抬起了头，似乎有话要说。
　　“陛下，不知道这个交易，您还满意吗？”
　　伊西莉安笑了笑。
　　既然对方这么说了，那么，阿莱利特刚才的异常表现毫无疑问与对方有关。
　　她本以为这算是她的“回应”，现在看来，倒成了别人的“加价”。
　　从菲利克斯提醒她这是一笔交易开始，她便在思考对方的用意。
　　之所以将魔剑扔到亚索亲王家里，并非是栽赃陷害，而是让她有理由借题发挥。
　　同时，这也是对方的指示。
　　剑指亚索亲王，意思便是要对他下手。
　　所以，伊西莉安照做了。
　　毕竟对方手里捏着十五亿金币，她得做些什么来展示诚意。
　　但紧接着事情遇到麻烦，是忽然出现的议员与阿莱利特的异常让交易得以继续进行下去……
　　也就是说，如今对方的出价高于她的回应。
　　她就得加码。
　　伊西莉安看向菲利克斯。
　　胖商人的目光并不在她脸上，而是看着屋内的某一处……
　　精灵女皇自身并不强，只是一个60级左右的法师。
　　她强的是一身传承下来的精灵神器：王冠、权杖、四枚戒指、项链、耳环、胸针、腰带、长裙……一件件全都是神器。
　　简直武装到了牙齿！
　　除了这些身外之物，她身后还有一棵圣树，这东西蕴含着这个世界创造之初的多余能量，几乎可以看做“无限”。
　　所以，在格林兰德，在森之心，她几乎就是无敌的。
　　但，她的感知并不是无敌的。
　　她察觉不到夏亚的存在。
　　可菲利克斯这近乎明示的眼神，如果她还看不懂，那就不是她伊西莉安了。
　　“你们都先下去吧。”女皇说：“休息一个小时，商量如何处理两位督政官被罢免留下来的烂摊子，另外告诉屋外那群年轻人，元老院就此解散，原本的权能交给他们，埃尔弗海姆的未来也交给他们。”
　　元老院的主席脚步一滞，刚要发怒，却被一位亲王拽住了。
　　亲王用眼神拼命暗示他，他这才冷静下来。
　　女皇这样做，的确压根不用讨论表决。
　　而且，这样也是给参议院的人一个交待。
　　可他猛然又发现，少了两位督政官以后，女皇的权力似乎也就没了制衡……
　　“要变天了。”
　　他喃喃道。


第132章 请你自重，女皇陛下
　　“你可以出来了。”
　　伊西莉安淡淡道。
　　话音落下不过几秒后，角落里的地砖下钻出一滩暗紫色的雾气，逐渐凝聚成一个人形。
　　这是影侍50级的技能「暗影穿梭」，维持静止状态则可长时间遁入阴影，一旦移动，便能在障碍物之间进行一次相位移动。
　　奴隶养殖基地有多个入口，夏亚离开圣树之辉以后便从其中之一进入，然后就蛰伏在这儿等待与菲利克斯配合。
　　胖商人完美贯彻了他的意志，对金钱的嗅觉使他知道如何引导伊西莉安完成这笔交易，根本用不到夏亚指挥。
　　夏亚径直来到伊西莉安面前，随便找了个凳子坐下，然后抬头打量着对方。
　　对这位女皇陛下，他自然是很了解的。
　　可了解得越多，就越明白对方的不一般。
　　她超出了夏亚对女人的定义。
　　在夏亚的理解范畴里，男人也好女人也罢，心里都会装着一个人，或是装着许多人。
　　但起码是以人为核心的。
　　可伊西莉安不一样，她心里装着埃尔弗海姆。
　　这固然这里面也有人，但比起偌大的精灵国度，这太微不足道了，真正重要的是集合体的概念，而非个人。
　　夏亚试过很多方法都没法改变她，女皇注定是女皇，就算和她睡在一起也总有种自己是工具人的违和感。
　　后来他索性放弃了，有些人注定到不了碗里来。
　　夏亚打量她的同时，伊西莉安也在打量夏亚，可眼里并没有泛起任何回忆。
　　――果然如此么。
　　夏亚这样想道。
　　即便在过去他做了些惊天动地的事，甚至试图在这个女人记忆里扮演重要的角色，但从这次的会面来看，对方不记得他。
　　挫败感是有的，但也就一丁点，他本来就不抱什么希望。
　　想要被这个女人记住……
　　恐怕他得亲手毁了埃尔弗海姆才行。
　　“你是夏亚？”她问。
　　“没错，鄙人夏亚，埃尔弗海姆十五亿金币的持有者，同时也是您的……贵人。”
　　伊西莉安笑了笑。
　　她慢条斯理喝了口茶。
　　“说吧，你……”
　　“我的价码已开，现在该您回应了。”夏亚打断她。
　　面对这么一个强势的女人，可不能任由她的气场盖过自己，一旦谈话节奏被对方把控，接下来便会陷入有话说不出口的境地。
　　被人不礼貌地打断，伊西莉安微微皱眉，但很快舒展开。
　　她站起身，走到夏亚面前，居高临下地望着他。
　　然后忽然展颜一笑，坐在了夏亚腿上。
　　“啊啦～你要的是这种回应么～”
　　伊西莉安眨眼便从威严的女皇转为妩媚的舞女。
　　身上的素色长裙与头顶的水晶王冠也在一瞬间转为暗红色，原本的圣洁之气骤然变得奢靡、旖旎。
　　-
　　「幻化之冠（王冠）」
　　*神器
　　佩戴者必须为纯血精灵。
　　免疫魅惑、昏睡、混乱、等控制法术、诅咒。
　　无视上限提高5点魅力。
　　佩戴者的所有魅惑技能效果翻倍，等级检定恒为‘最高’。
　　-
　　玩家的初始魅力是5，各种精灵是8，在夏亚接触的人里，伊薇琳的10点魅力最高，原因也很简单，她是暗精灵的王族。倘若回到暗精灵被放逐之前的埃尔弗海姆，那她就是王族里的王族。
　　但实际上魅力属性只要超过8点就没太大区分度，就像再多的赞誉之词归根结底都可等价为“卧槽”一样，它只影响相关技能的效果。
　　有了这5点无视上限的加成，每多出一点，魅惑或威慑效果都会呈几何倍数增长。
　　一直以来伊西莉安很少用“魅惑”，大都是威慑，所以大部分人与女皇会面时都抬不起头来，原因就是如此。
　　但现在，她改变了策略，整个人忽然发生翻天覆地的变化，这种反差换做常人势必招架不住。
　　然而很可惜，夏亚在这一招上吃亏太多次了……
　　想勾引我？没门儿！
　　原典术士的「绝对理性」，启动！
　　顿时，仿佛一同冰水照头倒了下来，夏亚身体一个激灵！
　　所有心猿意马都被抹平，他的眼神宛如冰冷的机械，整个人都进入了贤者模式。
　　伊西莉安在他眼里也不过是一个传播求偶讯息的雌性生命体，根本毫无美感可言。
　　夏亚推开她，起身坐到另一张椅子上，义正言辞道：
　　“女皇陛下，请你自重。”
　　伊西莉安的眼神错愕片刻，随即恢复正常。
　　仿佛刚才那副魅惑众生的样子只是一闪而逝的幻象。
　　“你想要什么？”
　　她冷声道。
　　“在谈这个以前，我们先说说我的出价吧。”
　　夏亚笑笑，在桌上放下两枚精灵的古金币。
　　“十五亿金币，是出价的一部分，但这也只是定金……”
　　饶是伊西莉安眼皮也抖了抖。
　　埃尔弗海姆迄今为止的所有积累，居然只是定金？
　　“您知道‘奴隶养殖基地’这么回事吧？”夏亚又问。
　　女皇点点头。
　　“阿莱利特卿的动作虽然隐蔽，但也跳不过日炎亲卫的眼睛。他现在已经不是督政官了，这样的报复还不够吗？”
　　“不不不，怎么铲掉它以后再说，我只是想强调，这事儿和他没关系。”
　　女皇惊道：“什么？”
　　“很简单。”
　　夏亚翘着二郎腿，从果盘里拿出一个橘子，慢条斯理地剥开。
　　“阿莱利特亲王是个商人，既杰出又纯粹――否则他也不会器重菲利克斯这样的人。这些年来他为埃尔弗海姆做出的贡献是无法否认的，但也因此，有人想借您的手除掉他，也就是说，这是一桩陷害。”
　　伊西莉安皱眉：“你是想说联合圣国？”
　　“这不明摆着嘛。”夏亚笑笑：“看似是他在幕后操控着奴隶养殖基地，还与教会有染……可实际这就是个傻憨憨的包工头而已。
　　“五席督政官，三个人联合成一派，剩下一个孤立无援被陷害。元老院早就被控制，参议院也都是些愣头青。啧啧，如今的埃尔弗海姆早就被联合圣国渗透成了筛子，就算不被我掏空，也会有别人这样做。”
　　橘子皮宛如莲瓣般垂下，夏亚取出果肉，放了一颗罗兰果进去，大小正好合适。
　　“陛下想要的，是怎样的埃尔弗海姆？”
　　桌上，一左一右放着两颗“橘子”。


第133章 你居然信了！
　　伊西莉安盯着桌上的两颗橘子良久。
　　一颗被剥了皮，白色橘丝毛糙散乱，果肉脆弱。
　　另一颗几乎完好无损，但她清楚光鲜的外表皮上潜藏着几道可怖的裂缝，更可怕的是这里面根本就不是橘子。
　　良久，她才长出一口气。
　　“说吧，你的出价。”
　　夏亚顿时开口道：“督政官里有两席被罢免，剩下三席之中有一个是陛下的人，所以这两人中只要有一个人倒戈，或是被罢免，那么按照章程，督政官制度都可以被废除。而我，恰巧知道雾凇家族的一些秘密……”
　　“你如果指的是走私制式军械，这还不足以击垮他们，反而会让埃尔弗海姆的武器供应陷入停滞。”
　　“当然不……”夏亚摇摇手指：“我是想说，五十二年前圣树之庭的那场大火并非天灾，而是人祸。纵火者一口气炸开四座陵寝，目的就是盗走剑圣米佩罗陛下与他剑侍们的佩剑……这算得上大罪了吧？”
　　“你说什么？？”
　　伊西莉安腾的站了起来。
　　“你再说一遍！？”
　　剑圣米佩罗是她的曾曾曾祖父，也是为数不多的百级剑士――到了这个级别的确称得起剑圣。
　　这位完全是个剑痴，在位期间不仅鼓励全民练剑强身健体，还大力推广冶铁业发展。精灵的科技树也是奇怪，锻剑水平在那会儿达到顶峰，可在米佩罗死后便开始大踏步后退，期间经历了暗精灵流放事件，杀了一批暗精灵工匠，传承一断，整体水平迅速退到起跑线后头去了，也难怪雾凇家族的人要冒着大不韪开坟偷剑。
　　精灵的传统是“已封之墓不能开启”，他们相信精灵来自圣树的养育，所以死后也一定要埋入地下反哺圣树的生长，因此这种挖坟的事等于刨圣树的根，是在动摇根基，是大罪。
　　“您先别着急，听我说完。”夏亚道：“现在你知道雾凇家族这些年来为什么锻剑水平突飞猛进，甚至还能制造出与矮人、人类工艺相提并论的‘雾凇长剑’了吗？原因就在这儿。以你们这退步到观众席的锻剑水平，不吃点老本还怎么和人斗？
　　“要我说，虽然他们的手段过激了些，但目的终究是好的，所以不至于让你气成这个样子，我们网开一面从轻发落好不啦？”
　　伊西莉安的怒火不减反增，她冷笑道：“所以你到底要我做什么？既告诉我这种辛秘，又出言维护他们？”
　　“不是，你对他们的处置只有杀与放两种选择？就没个折中选项吗？”
　　“他们居然敢破坏埃尔弗海姆的根基，这是杀无赦的罪名！还要怎么折中！？要审判他们就必须以这种罪名，倘若从轻发落，这不就等同于是在践踏精灵的传统吗？”
　　夏亚挠了挠头：“就没得商量？”
　　“没有。”
　　“一点儿没有？”
　　“没有！”
　　夏亚张了张嘴，觉得现在的伊西莉安才更像是个女人。
　　而且很传统。
　　――我以前怎么没发现？？
　　他嘀咕着，忽然伸手在她腰间一戳。
　　“还疼吗？”
　　“你――”
　　伊西莉安像是受了惊的兔子，猛的向后跃出三丈远，一根造型奢华到极点的权杖立刻出现在手中，上面的光芒眼看就要汇聚。
　　夏亚忙道：“喂，醒醒！这里是森之心！”
　　伊西莉安这才回过神来，她冷着脸收起权杖，重新坐回原位。
　　只是表情没有之前绷得那么紧了，反而有些局促。
　　夏亚刚才戳的地方，是她的一处纹身。
　　是真・纹身，不像其他精灵那样用不易褪色的涂料描纹，而是她自己用烫红的针一点点刺出来的。
　　因为圣树的祝福太过牛逼，女皇的愈合速度超级快，几乎留不下任何伤口，所以她不得不在针尖上涂抹毒药来达成纹身的目的。
　　所以就很疼。
　　不碰都疼，一碰更疼。
　　至于为什么这样做……
　　大概是解压。
　　身为女皇的压力太大了，尤其对她这样一个孤家寡人来说，这压力实在要命。毒药的刺痛能带来炙灼感，让她强烈感觉到“存在”。
　　被夏亚这么一闹，原本火药味浓重的气氛也缓和了下来。
　　“你怎么知道的？”
　　伊西莉安盯着他的眼睛。
　　知道这件事的只有她一人，就算是卖给她这种毒药的人也已经被杀了灭口了。
　　“这个嘛……咳咳……”
　　夏亚清了清嗓子，话锋突然一转：“关于雾凇家族这件事，我希望你处置他们的高层，但是不要迁怒，也不要动摇雾凇商会的工业体系。”
　　“别转移话题，回答我！”
　　“你先答应我，不然我不说。”
　　伊西莉安深吸一口气，强压下愤怒。
　　“好。”
　　“来，我告诉你……”夏亚勾勾手指，蛊惑她附耳过来。
　　伊西莉安皱着眉头靠近。
　　夏亚压低了声音，神秘兮兮道：“其实……我就是那根针变的。”
　　女皇顿时愣住，难以置信地看着他。
　　夏亚只绷了一秒就忍不住笑出了声，而且好大声。
　　“哈哈哈哈你居然信了……哈哈哈哈……”
　　“你――”
　　“好好好我不笑了。”
　　夏亚像变脸似的立即恢复正常。
　　“接上面的话题，这样一来就只剩下两名督政官……哈哈哈哈你居然信了……咳咳，我不笑我不笑，你把权杖收回去叭！！”
　　伊西莉安冷着脸，收起权杖。
　　夏亚皮这一下就很开心。
　　他继续道：“督政官表决至少要三人，可现在只剩两人，这根本毫无意义，不妨和元老院一样解散。以后就只剩下女皇和参议院，后者是为您服务的，行政、司法、立法大权全掌握在陛下一人手中，我想，这样一来，您的底气是否会更足一些。更能一鼓作气将埃尔弗海姆如今的毒瘤一扫而空？
　　“以上，便是我的全部出价。不知道陛下还满意吗？”
　　伊西莉安沉默不语。
　　她动心了。
　　夏亚也很清楚，没人能拒绝这样的诱惑。
　　几秒后，女皇开口，声音有些沙哑。
　　“提你的条件吧。”
　　终于等到这句话，夏亚毫不犹豫。
　　“实不相瞒，我想上树。”


第134章 我就是想上树！（悬赏加更）
　　“什么？”
　　伊西莉安以为自己听错了。
　　“你再说一遍？”
　　“我就是想上树。”夏亚重复道：“我要带一个人去一趟圣树之庭。”
　　女皇立刻警惕：“带什么人？”
　　“一个暗精灵。”夏亚回答道。
　　伊西莉安再次沉默了。
　　倒不是因为这件事没得商量，而是这件事……太简单了。
　　圣树之庭在圣树的正下方，是所有王族精灵的埋骨地，它的外围就是圣树墓园。
　　既然是王族，那么除了日炎王庭以外还有其他精灵，比如暗精灵被放逐前，但凡成为了女皇的精灵就埋在其中，最早的那位“月桂女帝”也是如此。
　　王族的精灵身上带着圣树的祝福，这既是恩赐也是诅咒，倘若怀着怨恨死在圣树之庭以外的地方，便会成为无法消散的怨魂，即便被挫骨扬灰，怨魂也会依附在其中的一粒灰尘上。
　　因此，圣树之庭既是禁地，也是圣地。
　　所以，那里很危险。
　　每十年一次的上坟对女皇而言，不比一次出征容易多少。
　　你以为日炎亲卫是怎么练出来的？这就是祭祖过程中活下来的精锐。
　　危险并不来自精灵，而是圣树之庭内部的精灵先祖们，这其中既有超过90级的法师，也有100级的剑圣，即便是死了，他们生前的强大意志也与圣树的能量结合，形成守护圣地的英灵，如果进入其中的并非王族，势必遭到攻击。
　　埃尔弗海姆被迫与外界对接发生在百年前，可雾凇家族炸开圣树之庭却发生在五十二年前，为什么？
　　他们为这个计划准备了足足五十多年，最后参与计划的人全部战死。
　　圣树之庭有多牛逼可想而知。
　　而现在，攻击规则又多了一条――被放逐的暗精灵也会受到优先攻击。
　　这是放逐时日光精灵对同胞施加的诅咒，目的就是让她们永远扭曲堕落，至死也不得安宁。
　　所以夏亚的要求已经不是送死了，这是抱着吃了安眠药绑着定时炸弹跳崖，生怕死不掉。
　　……
　　“你疯了吗？”
　　伊西莉安忍不住道：“你既然能提出这种要求，就不会不清楚这意味着什么……难道说你要我率领日炎亲卫陪你们两人一起进去么？”
　　“这倒不用。”
　　夏亚摆摆手：“好吧，我漏说了一点。首先，我得带人进去。然后，无论我在里面搞出什么动静，你必须以女皇的名义保证我不被整个埃尔弗海姆追杀。”
　　伊西莉安更好奇了。
　　圣树之庭里除了英灵、坟墓，什么都没有。
　　而面前这个人，除了脑子，也什么都没有。
　　他是如此的弱小，以至于随便一名日炎亲卫都能要了他的命……
　　听起来……
　　他还想活着出来？
　　他进去想干什么？
　　不，这不重要。
　　重要的是，他进去能干什么？
　　什么也干不了。
　　这就好比，你养了两条小奶狗时，你会锁上房门保护它们。
　　可你养了两条成年比特犬时……你锁上房门是为了保护他人。
　　现在，夏亚就是那个要进门斗犬的熊孩子，这门后不只有一条比特犬。
　　伊西莉安根本想不出他要干什么。
　　忽然，她好奇道：“你说的暗精灵是……”
　　“暗精灵王族。”夏亚回答道。
　　――哦……
　　――我明白了。
　　伊西莉安不止明白了，还是恍然大悟。
　　这大概是一个忠仆和渴望回归圣树之庭的王族之间的故事。
　　他所说的事，指的应该是将暗精灵埋葬在圣树之庭，因此才担心会触怒自己，触怒整个埃尔弗海姆。
　　这是身后事。
　　伊西莉安在了然的同时，还有些感慨。
　　我为什么就遇不到这种忠仆呢？
　　忠诚，而且最重要的是脑子还好使。
　　而且当二者相悖时，他选择了忠诚。
　　“我答应你。”她回答道：“我可以立即安排你进入圣树之庭，但在这之前你得交付一半‘定金’。”
　　夏亚猛摇头。
　　“我拒绝！这笔钱在哪儿不重要，重要的是它不在埃尔弗海姆，只有这样我们脆弱的友谊小船才不会翻。”
　　见对方要发怒，夏亚立刻道：“放心，我在里面呆十天，十天后如果我没出来，多半是死了，你可以在圣树之庭找到这笔钱。如果我出来，同样逃不掉。你难道担心我从圣树之庭神不知鬼不觉地消失吗？”
　　“好，我给你十天时间。需要契约吗？”
　　“不，陛下。”夏亚笑道：“精灵的承诺――女皇的承诺，在我看来比钻石还要光彩夺目，我相信您。”
　　伊西莉安不置可否地笑笑。
　　“今天晚上，带着你的人来王宫找我，口令是‘金色蔷薇与暗百合’，我会安排你们进入圣树之庭。”
　　“那我就恭候您的消息了，女皇陛下。”
　　夏亚微微躬身，然后退回角落，再度像液体似的渗进地砖下面。
　　目送他离开，伊西莉安终于松了口气，久违地感到一丝疲惫，但也很放松。
　　她为自己的抉择感到高兴，也对埃尔弗海姆即将发生的变化充满期待。
　　************
　　伊西莉安的办事效率很高，夏亚离开亲王府邸，在大街上乱转时，十字路口的魔法公示牌上便闪烁起文字――关于十七城的戒严，关于对晨光商会展开的肃查，以及亚索亲王涉嫌与魔物勾结、阿莱利特亲王涉及大规模走私等重磅消息全都放了出来，而且无一例外指向联合圣国。
　　一股山雨欲来的气势顿时充斥着整个森之心，并从这里蔓延开，慢慢遍布整个埃尔弗海姆。
　　与此同时，元老院解散、参议院得到重用的消息也不胫而走。
　　短短一个下午不到，精灵高层风云变幻，女皇忽然展现出铁腕的一面，让精灵们喜忧参半。
　　喜的是大家都看得出来这是要彻底与联合圣国撇清关系，摆脱他们的政治干预。
　　忧的也是如此――
　　撇的清吗？
　　埃尔弗海姆能够承受如此剧变，联合圣国的报复还会远吗？
　　不得不说，原本那些个骄傲刻在骨子里的日光精灵已经逐渐被驯化了，如果换做数代人以前，恐怕根本不会产生如此忧虑。
　　有时候盲目自信也是一种气节，一旦丢了，就再也捡不回来了。
　　当然，这些变故暂时都和夏亚没什么关系了，这成了伊西莉安的事。
　　晚上，他带着伊薇琳出现在王宫城墙脚的侧门，一眼便从茫茫多60级出头的哨兵里发现了一个满脸写着“老子80级”的高级哨兵，然后靠了过去。
　　“金色蔷薇与暗百合”
　　他说道。
　　高级哨兵看了他一眼，点点头，像个墙根下偷摸卖碟的光盘哥。
　　“跟我来。”
　　+++++++++++
　　欠、欠12更？（挠头）
　　我特么穿越了？真就越还越多啊……


第135章 王对王
　　圣树之庭的正对着女皇寝宫的后门，被淡金色的烟雾笼罩着。
　　这地方很奇怪，两扇门之间不过短短十来米，可朝着圣树之庭每前进一步，头顶璀璨的夜空就要亮上几分。等来到那面被藤蔓缠绕的斑驳篱墙面前时，星空被取代，周围一片明亮，整个人都浸泡在明亮的雾霭中。
　　可要是再退回去，每一步，天色都会更加昏暗。
　　仿佛这里是一处永昼之地。
　　“你确定要进去么？”
　　伊西莉安问。
　　女皇陛下亲自送两人来到这儿，只是她的目光一直放在伊薇琳身上。
　　但这个问题却是在问夏亚。
　　挽留之意溢于言表。
　　“事情到了这一步，我还会退缩么？”夏亚耸耸肩，微笑道。
　　伊西莉安见他态度坚决，也不再多说什么。
　　她忽然上前，递给夏亚一样东西。
　　这是一枚戒指，从她左手小拇指上褪下。
　　-
　　「祈愿（戒指）」
　　*神器（1/4）
　　佩戴者必须为纯血精灵。
　　使佩戴者在圣树之庭的声望提高到中立。
　　在佩戴者周围生成半径2.5米的结界，阻止悠久之霭的入侵。
　　祈愿：减少佩戴者所受伤害的45%，累积减伤为最大生命值的5倍时失效，每一个自然日可清算一次积累伤害。
　　租借状态：无视佩戴要求，效果降低50%.
　　租借时间：剩余9天23时59分59秒。
　　-
　　“如果能活着回来，希望你能成为我的督政官。”
　　她说道。
　　夏亚不由得挑了挑眉。
　　这可是大手笔。
　　女皇有四枚戒指，「祈愿」正是其中之一，以其卓越的减伤能力著称。
　　但这毕竟是人情，该不该承就是个问题了。
　　他的计划里可没有这一环。
　　见夏亚犹豫不决，伊西莉安似乎会错了意，她冷哼一声，抬头看向伊薇琳。
　　“堕落的同族，你该不会连这点自由也没有给自己的死士吧？”
　　诶？？？
　　不是……
　　不是这回事啊！
　　夏亚正要解释，暗精灵却忽然上前接过戒指，然后亲手戴在了夏亚手上。
　　“‘高贵’的同族，这样够了吗？”
　　她昂起头颅，高傲的目光从兜帽下射出来，毫不退让。
　　伊西莉安不屑地哼了声，转身离去。
　　“十天后，我在这里等你。”
　　她说的是你，而不是你们。
　　伊薇琳自然听得懂这媚眼是抛给谁的。
　　哼。
　　等到女皇离开，夏亚忙褪下戒指给伊薇琳戴上。
　　暗精灵极其抗拒，可如今她的力量已经拗不过夏亚，只能冷冰冰地问：
　　“你什么意思？你到底要干什么！？”
　　从俩人来到这儿，再到会见伊西莉安，被带至圣树之庭的入口，夏亚都没解释此行的目的和意义。
　　但她却从那位女皇身上察觉到了浓郁的敌意，毫无疑问，这与夏亚有关。
　　对方不满于她和夏亚的亲密关系，这一点她看得出来。
　　“你当初说‘女皇只要有一个就够了’，指的是她么？”
　　“你就别添乱了，答案就在眼前，为什么一定要我提前揭晓呢。”夏亚笑笑，拽起她的手，轻轻捏了两下。
　　“走吧，我们‘回家’。”
　　……
　　某种程度上，圣树之庭真的是伊薇琳的家。
　　安达海姆的女皇候选人放在埃尔弗海姆同样是候选，因为其纯正的血脉，无可挑剔的魅力。
　　因此，圣树之庭里长眠着的君王、女皇之中不乏伊薇琳的直系亲属。
　　放逐之前那些王族，一家人齐齐整整安眠于此。
　　精灵的传统是不允许开坟，其实也是为了防止改朝换代伴随着开坟掘墓，毕竟自己人对付起自己人从来都是更狠的。
　　两人穿过明亮的雾霭，仿佛被一层水幕从头到脚过了一遍，再次视物时，眼前已经是一片崭新的世界。
　　天高云深，碧空如洗，身边是淡金色草原，空气中飞舞着各式元素精灵――这是元素浓度达到一个夸张的指数才有的现象，魔力都活了过来。
　　夏亚状态栏里出现了一个buff.
　　「活化元素」：你的元素系法术施放速度提高50%，威力增大200%，消耗减少50%.
　　看着这个近乎逆天的buff夏亚却是笑不出来。
　　《幻界》的系统从来都是抠得要死的，它能让你赤手空拳对付一只鸡，也可以给你一把木剑让你去捅死一头牛。
　　现如今给了你一把尖锐的钢刀，那这敌人……恐怕比巨龙还难对付。
　　敌人还没出现，空气中源源不断的「悠久之霭」就挤了过来，朝着两个崭新的生命拼命挤压。
　　圣树之庭里没有昼夜更替，永昼、且时间流动宛如停止。
　　这看似永恒的世界，却是一方监狱。
　　但凡在这里的生命体――英灵也好，植物也罢，都会被「悠久之霭」浸泡、同化，拥有同样“永恒”的属性，最后成为这里的一部分，再也无法离开。
　　「祈愿」戒指戴在伊薇琳手上，肉眼可见的淡金色雾霭在靠近她五米时便止步，仿佛被一层透明的罩子挡了回去。
　　见状，夏亚也放心了。
　　虽然戒指不在计划之内，但有了它总能省许多事情。
　　“伊薇，你闭上眼，应该能感受到一种召唤吧？”
　　暗精灵如他所说般闭上眼，没几秒，她便抬手指向某个方向。
　　“似乎有人在低声呼唤我，声音很亲切……”
　　“那就没问题了。”
　　夏亚两只手搭在对方肩上，语气前所未有的凝重。
　　“听着，接下来你要一直朝着那个方向往前走。记住，无论发生了什么事，无论你听到什么、看到什么，都不要停下来。最后你会遇见发出呼唤的人，然后在那里等着我。”
　　伊薇琳一把拽住他：“你要做什么？你要离开吗？”
　　“放心，我也有应对「悠久之霭」的方法。”
　　夏亚笑笑，掏出那把宝石花火。
　　这把剑原本像是暗红色的余烬，此时忽然明亮起来，宛如火把似的“砰”的升腾起火焰。
　　而且它一出现，结界之外的悠久之霭都躁动了起来，拼命地想要离开。
　　“瞧，我也是安全的。我有些事离开，记住，无论你看到什么，都不要在意，那些不过是干扰心智的幻象。”
　　伊薇琳这才点头答应，她咬了咬嘴唇，却没多说什么。
　　“多保重。”
　　随着她和结界一起离开，悠久之霭顿时铺天盖地涌了过来。
　　夏亚举起魔剑挥舞，仿佛举着一支巨大的火把驱赶蚊虫，悠久之霭顿时屁滚尿流地缩了回去，还有个别来不及逃跑，被火舌吞噬，空气中似乎弥漫起若有若无的哀鸣。
　　然后，从远处刮来一阵强风！
　　“何人在此！”


第136章 在下萨克森！
　　说起来，圣树之庭这地方，夏亚来过太多次了。
　　以至于他都把英灵的巡逻路线背在了脑子里。
　　英灵由两部分组成，一部分是意志，一部分是能量，能量这部分即就是悠久之霭。
　　所以，当他挥舞着宝石花火驱赶雾霭时，这层“惶恐”、“畏惧”的情绪就传达到了距离此处最近的英灵身上，小弟被欺负，boss自然会立即过来。
　　距离最近的不是别人，正是伊西莉安的曾曾曾祖父，剑圣米佩罗。
　　这位就算不是整个圣树之庭最爱逛街的英灵，好动程度也能排到前三了。因为他的坟被炸了，又丢了佩剑，新坟睡不踏实，因此比其他英灵更狂躁、更不安。
　　强风吹拂，眨眼便来到夏亚身前，吹得他睁不开眼，这凌厉的气势刺得他皮肤生疼。
　　不愧是剑圣，就算只保留了生前的意志，现在的锐气也仿佛本尊亲临。
　　在夏亚见过的近战里，米佩罗的英灵形态都能排进前五，倘若他还在世，恐怕凭一把剑就能正面抗衡辛洛斯了。
　　不得不说，深渊入侵的时间选得恰到好处，这正是个高手都死绝了的时代。
　　“何人？”
　　米佩罗的声音空灵，像是在一间空旷的厕所里坐在马桶上打电话，通过线路传过来时还带着袅袅的回声与电音，可带劲了。
　　夏亚深吸一口气，宝石花火在手里挽了个漂亮的剑花。
　　“一个普通的剑士。”
　　这个答案让米佩罗哈哈大笑，笑完后狂风席卷，淡金色草茎被从地面剥离，在半空齐刷刷调转方向，叶片宛如一柄柄利剑，对准了夏亚。
　　“你胡说八道！普通的剑士能进入圣树之庭！？”
　　“这你就错怪我了，剑圣大人。”
　　夏亚面色不改，反而仰起头，盯着对方平静道：
　　“在您面前，即便我有天大的成就也不过是一个普通剑士而已，这不是撒谎，这是事实。”
　　米佩罗飞身下来，凑近了些。
　　夏亚都能看到对方那张英俊的脸和上面不修边幅的凌乱胡须。
　　剑圣留下来的各种画像里都是个英俊且仙风道骨的中老年精灵，可实际上他绝对是精灵里长相最接地气、最像农夫的。
　　说白了就是长得土。
　　离得这么近，算是度过了第一关，否则这位性情乖戾的剑圣远远一招万剑归宗就给你秒了，以夏亚现在的级别毫无还手之力。
　　“你很有趣，半精灵。”
　　米佩罗说道：“告诉我你的名字，我会将它刻在你的碑上。”
　　夏亚抬头，傲然道：“大丈夫行不更名，坐不改姓，在下萨克森！”
　　“好名字。”
　　米佩罗长啸一声，四周的雾霭便涌过来，瞬间凝聚成淡金色的泡沫，在两人周围绕了一圈，组成一个简单的竞技场。
　　“来战吧，既为剑士，当以此剑求生。”
　　剑圣从云端走下，距离地面每近一步，身体便凝实一分，等到他站在夏亚十步开外，已经成为实体，手指虚握，手里却无剑。
　　夏亚清楚，这是「风王结界」，不可视之剑。
　　与此同时，一股微妙的契约在英灵米佩罗与萨克森之间形成。
　　******场地分割线******
　　同一时间，圣树墓园旁边的竞技场中。
　　公爵大人冷眼瞧着对面的年轻精灵。
　　加勒斯同样也在看着他，目光怨毒。
　　事情发生在半个小时前，在参议院竞选议长时，加勒斯三番两次打断萨克森的讲话，并在选票结果公布之时摘下手套扔了过来。
　　面对这种拙劣的挑衅，萨克森自然不会拒绝。
　　讲道理，公爵大人是60级的法师，吃过的盐比这群毛头小子吃过的饭还要多，自然没理由拒绝，于是便立刻答应决斗，两人随即来到了竞技场。
　　这次可不只有两人的事，观众就来了好几百，某种程度上也进一步杜绝了加勒斯作弊的可能性。
　　当然，在场的人里没几个认为加勒斯会作弊，即使他多年前侥幸赢过一次决斗。
　　在揣测自己人这方面，精灵们还不至于太过恶意。
　　场地立刻被封锁起来，声音、战斗的余波都隔绝在结界里，两人各自站在竞技场两端。
　　忽然，萨克森感觉有些不对劲。
　　好像……
　　有一股莫名涌起的暖流开始在体内蔓延，起初只是温暖，随即变得炽热、凶猛，宛如岩浆一般，而且愈演愈烈，让他脸色也变得可怕起来。
　　加勒斯管不了那么多，他还在神经质般自言自语着什么。
　　“啊……公爵大人，不要怪我的卑鄙……要怪就只能怪你挡了别人的路……
　　“我也不想这么做，但你也许不知道，五位督政官现在一个都没有了……一个都没有了啊！
　　“这意味着什么？参议院的议长就是距离女皇陛下最近的人！一人之下、万人之上！
　　“你说、你说，这么重要的位子，能让你一个仇视教会的人来坐吗？啊？能吗？
　　“不能……当然不能！你不够虔诚，远远不够……”
　　加勒斯说着，脸上浮现出圣洁的光芒，两眼变得通红，仿佛有火焰从眼底冒出。
　　“啊……就是这样……你瞧啊！这是信仰的力量！我的虔诚换来了力量，我要代替教会清扫掉你这个可怜的绊脚石……圣灵即是我们的救世主，在他们面前，古老的埃尔弗海姆不堪一击……你们要学会接受……”
　　他喃喃低语着，缓步向前。
　　每一步都缓慢但沉重，古老的青石板被烧融，上面留下燃烧着圣洁白色火焰的脚印。
　　萨克森发现了这一怪状，可他却无法控制自己的身体。
　　他只能眼睁睁看着加勒斯的身体越来越灼热，来到他面前时整个人就像浸泡在火焰里！
　　“去死吧，公爵大人……你的死可以让那些愚蠢的精灵清醒过来……他们、他们都该像我一样……为信仰、为虔诚的信仰而献身！献身！”
　　加勒斯张开双臂，疯狂地抱向萨克森，试图将火焰燃到他身上。
　　可就在这时，公爵大人体内莫名流淌的力量终于停止，他也恢复了对身体的控制。
　　一股冲动在身体里汇聚，他想都不想，抬起右手向前重重挥下――
　　唰！
　　匹练似的剑光一闪而逝，仿佛世界都斩为两半！
　　坚硬、悠久、被融化出脚印的青石板上，赫然多了一条深邃的沟壑，蔓延到远处、很远处……
　　秒、秒了？
　　萨克森难以置信地看着双手。


第137章 嘴强王者就是我
　　“砰！”
　　一道劲风重重撞在夏亚身上，他就像被拍子击中的网球，高速弹射出去，撞在柔软的雾霭围墙上又弹了回来，还在地上滚了两圈。
　　“你撒谎！！”
　　米佩罗停在他面前，面容严厉。
　　“你根本不叫‘萨克森’！你居然对自己的名字撒谎！”
　　“咳咳……”
　　夏亚艰难地爬起来，抹掉嘴角的血，笑得灿烂。
　　“当然，剑圣阁下，我的确不叫萨克森，我叫夏亚。现在总算能告诉您我的真名了。”
　　“为什么、为什么要骗我！？”
　　米佩罗上前一步，揪起他的领口，冷声问：“你以为我不会斩杀弱小之辈吗？我恨欺辱弱者，但更恨骗子！你的墓碑上连名字都不配拥有！”
　　“抱歉，阁下，我骗取您的力量也是为了救人。”
　　夏亚勉强睁开肿胀的眼睛，露出无比诚恳的微笑。
　　这笑容让米佩罗都微微动容。
　　事实上，经过一段有技巧的对话后，便可以开启米佩罗的“剑圣试炼”。
　　这是一个相当经典的挑战任务，在米佩罗活着那个年代几乎被各种剑术大师效仿，至今也依旧流行。
　　忍野小刃当初拜访麦考斯城时遇到了阿斯克大剑师，便经历了他的“七剑试炼”。
　　对方会用七把压制自身实力的“诅咒之剑”分别与拜访者对战，从低到高不断解禁实力锁，来访者坚持越久，能得到的奖励与认可也就越多。
　　但实际上，最开始的“试炼”并非如此，它的开创者米佩罗是这么玩的：
　　首先，剑圣会询问你的名字，随后签下契约，将两人的力量加起来除以二，平均分配。
　　比如夏亚50级，剑圣100级，那么两人都75级开打。
　　随后，他会选出若干把完美契合对应剑术的宝剑，然后根据剑术的难易程度排序，由弱到强依次与拜访者对战。
　　也就是说，最初的试炼中，双方根本不存在实力差异，而且“x剑试炼”的数字取决于剑士本人精通多少种剑术，而不是他的实力上限，可谓相当危险，稍有不慎，只用一种剑术的老师傅就会被徒弟乱拳打死，也就米佩罗一个人敢坚持这种走钢丝的玩法，埃尔弗海姆境内其他精灵大都是变种的“试炼”。
　　刚才米佩罗询问夏亚的名字，便是为了签订契约，这既是剑圣阁下的传统，也是他的小聪明。
　　毕竟，剑圣大人如今只是英灵之身，他也担心访客太强自己没法对付，所以先二话不说把两人的实力拉低到同一档次再说。
　　反正在这个级别他就没输过。
　　当然，这也是有上限的，比如英灵剑圣虽然战斗力吊打一众80级近战不成问题，可单论等级只有70级，契约约束的上限为80。
　　而夏亚之所以这么做，也是为了借给萨克森一部分“剑圣的力量”。
　　类似的政变桥段在其他周目他也不是没玩过，无非玩得没这么大数字而已。
　　所以，他很清楚，一旦心向联合圣国的督政官被全部罢免，政治权力回归伊西莉安手里，那么隐藏在格林兰德的教会势力便会立刻反击。
　　此时，在参议院声名显赫的萨克森无疑是极其危险的，他与教会之间的矛盾不可调和，这几乎人尽皆知。
　　既然无法拉拢，那么最好的方法就是除掉他。
　　所以，他报出公爵大人的名字来，至少可以在三天内让他无惧暗杀与决斗。
　　一个65级剑法双修的精灵如果还能在格林兰德被反复暗杀，那伊西莉安也太迟钝了。
　　这些内幕剑圣自然是不知道的，于是他很愤怒！
　　契约是有cd的啊！
　　你这不是闹吗！
　　越是强大的人，就越擅长坚持自我，也就是坚持所谓道义。
　　而夏亚这样做，无疑会让他陷入不义。
　　“救人？救什么人？”他质问夏亚。
　　“咳咳……”
　　夏亚颇有些虚弱地讲了遍自己和萨克森的友谊――添油加醋无所不用其极，同生共死默契无间，总之说得让人潸然泪下。
　　“……如今他的身边暗藏杀机，能有您的力量庇佑，我想他也能安全一些。”
　　米佩罗哼了声，什么话都没说，却默默松开了手。
　　剑圣背对夏亚。
　　“你走吧，离开圣树之庭，我可以不杀你，但我会立刻解除契约。”
　　“这怎么行？”
　　夏亚勉强爬起来，拄着剑站直。
　　刚才那一撞威力惊人，短时间内他是没法战斗了。
　　但这不正好嘛！
　　“我说过，我是一个普通的剑士，那么，剑圣大人，我很认真地说明来意――我就是来讨教剑术的。”
　　“哈？”
　　米佩罗转身，眼里都是不屑。
　　“刚才那一剑之下，你连还手的姿势都没摆出来，技艺之拙劣肉眼可见，你靠什么来讨教？要我喂给你吗？”
　　“不不不，此言差矣。您一上来就用「白霜剑术」的‘霜降之七’，契约又没有平衡我的力量，这肉眼可见的差距您让我怎么躲？剑风离我5米时我就被冻成冰棍了，这谁躲得开？”
　　夏亚条理清晰逻辑缜密，一番话说得剑圣面红耳赤。
　　打是未必得过，但嘴强王者谁不会啊！
　　米佩罗反问：“那你小子想怎么抵挡？”
　　哈，上钩了！
　　夏亚微微一笑，装作伤势太重的样子一下子跌倒。
　　他勉强坐直身体，开口道：
　　“如果我们实力相近，我会用野蛮人的「烈火斩」抵挡。”
　　米佩罗立即讥笑道：“野蛮人的剑术虽然在力量释放上十分有效，但终究太过粗鲁，招式末尾留出如此巨大的空档，我只要变招为「霜降之四」便可收剑虚晃，随即命中你的面门，你连剑都收不回来。”
　　这番话翻译一下就是烈火斩技能后摇太大，他只要抓住空档就能偷袭得手。
　　“这您就错了，剑圣大人。”夏亚微笑道：“您的‘试炼’规定自己只能用一种剑术，可是却没有规定我也如此啊！「烈火斩」虽然大开大合，可不见得没法与其他招式组合。在灼热剑锋破开「霜降之七」带来冰冻效果时，立刻使用「红雾军用剑术」里的「蝾螈摆尾」，这样一来岂不是能瞬间击退阁下，为我争来一时半会儿的喘息之机？”
　　米佩罗至少精通三四十种有名剑术，夏亚这么一说，他立刻在脑海里过了一遍。
　　然后就惊讶地发现……
　　好像还真的可以！
　　「蝾螈摆尾」是「红雾军用剑术」里用于自保和格挡箭矢的一招，军用长剑沉重迟缓，因而对惯性的利用比其他剑术都要优秀，正好搭配野蛮人「烈火斩」的夸张后摇来使用，抬手动作不仅覆盖了后摇，还可以利用这股力量，让招式威力更甚！
　　就像其名字描述的那样，仿佛蝾螈蜷缩身体旋转一圈尾巴，整个「白霜剑术」中都找不到任何破开的方法，最明智的选择便是与之拉开距离。
　　他说得居然有道理！
　　米佩罗顿时来了兴趣，他也盘腿坐在夏亚对面。
　　“现在我们拉开了距离，我旧力耗尽新力未生，你以逸待劳，你先攻。”
　　“好……”
　　夏亚眯起眼睛，心里舒了口气。
　　可算是转到我最擅长的领域了……
　　来战啊！
　　++++++++++
　　作息彻底崩了，我喘口气，明天接着还债！


第138章 预见之谷
　　伊薇琳不断向前，越是深入，周围悠久之霭的挤压就越是可怕。
　　与此同时，远处的呼唤声也越来越清晰、越来越近。
　　现在，戒指提供的防护已经压缩到了不足三米，而原本淡金色的悠久之霭也已转为浓烈的灿金，那种锐利的光芒刺得她睁不开眼，几乎要无法视物。
　　时间一久，她不得不闭上眼睛，依靠感觉缓慢靠近。
　　可这一闭眼，眼前却陡然换了景象。
　　没有陷入黑暗，眼前依旧是碧空与草原，只是光芒消失了，变得祥和、安静。
　　但远处却站着两个人。
　　伊薇琳望过去，其中一个是夏亚，而另一个……是米娅。
　　米娅不可能在这儿。
　　她心道，想起夏亚说过的“幻象”，不由得加快了脚步，想要快速越过这两个人。
　　可没走几步，她又看见夏亚。
　　这次是瑟妮娅。
　　然后是希尔加。
　　伊薇琳哼了声，再次加速……
　　但是，这远远不是终结。
　　沿途不断出现夏亚和其他女人站在一起，最后连葛莉薇妮都出现了，两人的身体紧紧纠缠，像是要把对方揉进自己身体里，黑暗精灵还侧过脑袋，对她露出一丝诡异的微笑……
　　那笑容仿佛在说：
　　“瞧，我比你先得到了他……”
　　“砰！”
　　伊薇琳好像突然撞在什么东西上，等她冷不丁一睁眼，这才发现面前多了个人。
　　“是你？”
　　她不由得惊呼。
　　是葛莉薇妮！？
　　“好久不见。”
　　黑暗精灵站起身，双手环抱。她看起来依旧那么妖艳，巨大的爪子轻轻点着光洁的下巴，身上穿着一件红黑相间的兽皮甲，只包裹住要害，从胸口到小腹露出大片肌肤，上面纹着繁复的魔纹。
　　“你怎么在这儿？”伊薇琳忍不住问。
　　话一出口，她就心生疑窦――对方难道不是幻象？
　　她上下打量几眼，发现葛莉薇妮的爪子上镀了一层淡淡的银壳，脚上也有类似的迹象，似乎变成了某种角质。
　　“我还想问你为什么在这儿……”葛莉薇妮笑了笑：“夏亚介绍的缄魔古城太远了，我必须回来取些东西……但是这儿好像不怎么欢迎我。”
　　她晃了晃巨大的爪子：“雾霭已经开始侵蚀我的身体了，而且我也很难再出去，说起来，能成为圣树之庭的一部分对我而言也是一种荣幸了。”
　　伊薇琳迟疑片刻，对方的话无从辩解，而刚才她又闭着眼，不知道外面发生了什么，索性继续前行。
　　却不料葛莉薇妮忽然凑过来，盯着她的眼睛。
　　“你在怀疑我是幻象？”
　　伊薇琳脚步微滞。
　　“你想问‘我为什么知道’？”黑暗精灵娇笑道：“其实在车上的那段时间，我一直在观察你。夏亚没告诉你么，我可以翻阅他人的记忆，尤其是对方情绪激动的时候……”
　　“请你让开。”
　　伊薇琳推开她，不过脑子里一瞬间闪过自己在对方面前失态的画面。
　　似乎……自己经常被她触怒。
　　“就是你想得那样，你在我面前几乎毫无保留……”
　　葛莉薇妮不依不饶地追上来。
　　“这片区域叫做‘预见之谷’，在这里你能看清一切――闭上眼所见的是幻象，是隐藏极深的顾虑，是你不敢直面的内心。可睁开眼所见的，便是对未来的预见。我劝你不要再向前了，你从未正视过自己恐惧的事，一旦它们发生……”
　　“这不用你管！”
　　伊薇琳置若罔闻，心里却愈发烦躁。
　　葛莉薇妮说得没错，她的确畏惧一种未来……
　　不敢面对，一丁点也不敢想。
　　没走两步，她忽然站定。
　　面前，是露榭。
　　对方还是救她离开安达海姆时那副样子，看起来神色慌张，眼神里满是怯懦和畏惧，但却在拯救自己时充满了勇气……
　　这不是真的，露榭不可能出现在这里……
　　可伊薇琳还是忍不住向前走了两步，伸出手，想要去触碰她。
　　就在这时，一截剑尖从她胸口探了出来，露榭难以置信地低下头，嗫嚅着嘴唇似乎要说什么，却无法说出口。
　　“露榭！”
　　伊薇琳尖叫一声。
　　下一秒，露榭软绵绵倒在了地上。
　　在她身后，夏亚神色如常地拭去剑上的血，仿佛压根没有看见伊薇琳，就这样默默隐藏在耀眼的雾霭中。
　　伊薇琳愣在原地，脑子里回荡着葛莉薇妮说过的话。
　　――“睁开眼所见的，便是对未来的预见。”
　　“你看到了什么？”
　　葛莉薇妮跟上来，饶有兴趣地问。
　　伊薇琳扭头看向她：“你又看到了什么？”
　　葛莉薇妮笑了笑：“我？我看到自己生活在缄魔古城里……夏亚也在那里。他终究会来，即便目的不是我，我们也会相遇～只是那时你没有陪在他身边。”
　　黑暗精灵直视伊薇琳的双眼。
　　“其实早在当初，他介绍我去这个地方时，你也猜到这一幕了吧？”
　　伊薇琳不由得握紧拳头，指甲深深扎进肉里。
　　“怎么，生气了？”葛莉薇妮娇笑道：“我以为你都习惯了，或说接受了这样，他注定不会属于哪个人，可你却完全属于他。现在可以说说你看到了什么吗？我很好奇。”
　　有那么一瞬，伊薇琳想转身回去找夏亚，问他这究竟是怎么一回事。
　　难道未来他真的会杀死露榭？
　　她莫名想起藏尸沼泽那段模糊的记忆，忽然有些意动。
　　“你是说……闭上眼就能看到过去？”
　　“是的。”
　　葛莉薇妮回答道，似乎有些惊讶。
　　“怎么？你想试试？”
　　伊薇琳没有回答，而是闭上了眼。
　　刺眼的雾霭立刻消失，在她面前，是无数人交织的幻象……
　　她仿佛回到了希尔加的冥想空间。
　　在那里，希尔加经历了与自己类似的遭遇，同样有一名善良的友人来搭救，可她此举却是为了迫害，心怀不轨。
　　夏亚时不时看向自己，似乎在暗示这个故事与露榭之间有着千丝万缕的相似点，但是却被她选择性遗忘了。
　　她拒绝接受一切关于露榭的诽谤，那是她心里最纯洁的一处净土。
　　然后，幻象消散又再度凝聚。
　　这次，她回到了啸石峡谷。
　　这是一段被封锁的记忆，她从未想起过。
　　在一间密室里，夏亚和暗裔魔偶谈论无数次轮回的过去，自己无法接受那样庞大且难以置信的信息，几乎要崩溃，是魔偶，或说魔偶背后的辛洛斯封锁了这段记忆……
　　不管她是否接受，两人的对白里都透露出一层信息……
　　夏亚是对的。
　　露榭当初的确不是单纯为了救自己。
　　等睁开眼，伊薇琳发现自己不知何时开始流泪，如今面颊上一片冰凉。
　　葛莉薇妮上前替她擦拭泪水，语气温柔道：
　　“回去找他吧……现在就回去……”
　　暗精灵摇了摇头，然后露出一丝俏皮的微笑。
　　“你不是葛莉薇妮。而且，我现在依旧闭着眼吧？”
　　葛莉薇妮的动作忽然停滞，随后身形开始溃散。
　　仿佛泡沫般，眨眼的功夫就完全消失。
　　周围刺眼的雾霭也一并散去，重新恢复她初次闭眼时那种安静祥和的景象。
　　伊薇琳这才真正意义上睁开眼。
　　入眼是一片刺眼的雾霭，金色使人几乎晕眩。
　　她的双眼感到一阵刺痛，鲜血从眼角流淌。


第139章 您就是始作俑者！？
　　“你是怎么发现的？”
　　一个声音问道，来自半空。
　　伊薇琳抬起头，对方的身影巨大而虚幻，仿佛「悠久之霭」构成了她的身体。
　　即便如此，她也觉得对方和葛莉薇妮有些相似。
　　她回答道：“暗精灵在黑暗中也能看清事物，这并非与生俱来的天赋，毕竟我们也曾是地面上的精灵。在闭眼前，我为自己施加了「暗影感知」，这样一来便能在黑暗中看清景色，可代价便是再次遭遇强光时眼睛会承受伤害。”
　　与夏亚呆久了，伊薇琳也会时不时露出这种让人恨不得打死的笑容。
　　她微笑道：“所以你看，我先前眼睛从未流血，那便是没有睁开眼。因此我见到的一切都是幻象，而非你所谓的‘未来’。”
　　“呵呵，聪明的小家伙。”
　　声音笑道：“我明白了，我的幻象虽然足够真实，但圣树之庭却无法改变最基本的法术规则，啊啊，不错的课题～”
　　对方轻佻地回答道，随即身形骤缩，凝聚成正常人大小，落到地上。
　　这么一看，对方和葛莉薇妮还真有些相似――只是脸上的相像。
　　这大概是英灵吧……
　　暗精灵想道。
　　“没错，我是英灵，小家伙。”英灵似乎洞悉了她的心思，伸出手。
　　“你见过的那个叫葛莉薇妮的小家伙大概是我的旁支血脉，但是太过稀薄。另外我也没撒谎，这里的确叫‘预见之谷’，睁开眼所见的未必就是‘未来’，但也是你心中所想的一幕幕。”
　　说完，她看了眼伊薇琳，饶有兴趣道：“你刚才似乎利用了我？”
　　暗精灵摇头：“谈不上利用，我一开始的确被您骗了，但后来我意识到所见的一切都是幻象，这才放心。不过我的确要谢谢您，起码看清楚了一些，没以前那么畏惧了。”
　　英灵知道她指的是目睹露榭被夏亚杀死那一幕，不由得好奇道：“听起来你还是不愿接受？”
　　伊薇琳摇摇头，赌气似的说道：“我要他亲口告诉我。还有，那家伙的目的可没这么纯粹――在这里所见的一切都是心结，假如我接受了那件事，就等于接受了所有，包括那些女人――这怎么可能！”
　　英灵嗤笑了声。
　　这分明就是已经与自己和解了却还要死撑着。
　　她明明已经亲眼见到了最畏惧的结局，关注的重点却偏了……
　　不去多想，这便是放下了。
　　英灵叹了口气，拽起伊薇琳的手。
　　“走吧，你通过了我的考验，接下来这段路我会送你过去。”
　　暗精灵忍不住问：“前面、前面还有更强的对手吗？”
　　“不见得强，但对你来说的确很强。”
　　“您的意思就是‘我很弱咯’？”
　　“不是哦，你弱小得可怕，这不是‘很弱’就能形容的。”英灵笑了笑，忽然好奇道：“你这种奇怪的肤色，是卓尔么？”
　　伊薇琳神色古怪地点点头。
　　对方也不知道是哪一年变成了英灵，卓尔是暗精灵被放逐以前的称呼了。
　　“那我们还算有点渊源……”她喃喃道。
　　伊薇琳不禁好奇，这难道是我的曾曾曾祖母不成？
　　“哦，忘了自我介绍。”英灵歪着脑袋想了想，半天都没憋出一句话。“算了，名字忘了，总之他们叫我月桂女帝。”
　　“月、月桂女帝？”
　　伊薇琳一度陷入了震惊。
　　难怪对方说有点渊源……这的确还挺有渊源。
　　精灵帝国分崩离析之后没多久暗精灵便被放逐了，理由便是在政治斗争中使用违禁品――指那十四顶月桂王冠。
　　而现在，王冠的始作俑者就站在自己面前……
　　“听说你们研究诅咒的力量，最后被放逐了对吗？”女帝一脸幸灾乐祸的样子：“这就是贪心的下场。”
　　伊薇琳忍不住辩驳道：“难道不是因为沾染了您的诅咒吗？”
　　“你错了，小家伙，王冠上的诅咒是一次性的，只针对那十四个害死了我的孩子的家伙们。”即便成了英灵，女帝也丝毫不掩饰话语里的仇恨：“在那之后，诅咒的力量便会变得温顺，未经激活就不主动释放。你们之所以会被放逐，完全是因为自身的贪婪……人心的贪婪。这可比什么诅咒都来的可怕，深渊的力量也不过如此。”
　　伊薇琳默然不语。
　　月桂王冠至今都被存放在安达海姆，暗精灵还寄希望于有一天能靠它重返地表。
　　多么愚蠢……
　　简直从当初一直愚蠢到了今天！
　　“倒是你们，现在真的沾染了诅咒。”
　　女帝打量了她两眼：“你还没告诉我，你要去哪儿。”
　　伊薇琳急忙把自己的听到“呼唤”一事说了遍，女帝听完后忽然面露诡异之色。
　　“刚才幻象里那个半精灵和你是什么关系？”
　　伊薇琳脸一红，索性不去回答。
　　这怎么回答啊！
　　――他是我男人。
　　可那些女人呢？
　　――那是我男人的女人。
　　这种话谁说得出口啊！
　　“你傻么，孩子。”女帝一副过来人的口吻，摸了摸她的脸颊：“精灵的心里只能住下一个人，可他的心里显然不止有你一个。这不公平。”
　　伊薇琳却笑了笑。
　　“这无关公平。我只要他看着我时心里想得不是别人就够了。”
　　女帝叹了声，不再劝她。
　　两个小时后，两人抵达声音的来源，这里是一条河。
　　河水缓慢流淌，其中或游或躺的有十来道身影，全都身形泛虚，从面容上看，大都是卓尔。
　　伊薇琳强烈地感觉到呼唤就来源于此。
　　那些卓尔精灵也抬头看了过来，几个从水中大大方方地站起，饱满的身材毫无保留地暴露在空气中，抬手朝这边挥了挥。
　　“去吧，孩子。”
　　女帝轻轻推了她一下。
　　“您不和我一起过去吗？”
　　女帝笑了笑：“你知道卓尔精灵在哪一点上最厉害么？”
　　“什么？”
　　“在小心眼这一点上最厉害。”她笑道：“你们这个家族的上层多为女性，占有欲可比任何一家都要强。那条河属于你们，即使在圣树之庭也是如此。无端靠近者都会被攻击，我也不例外……”
　　伊薇琳若有所思。
　　“这就是夏亚不和我一起过来的原因吗……”
　　“哈，如果那家伙敢靠近，恐怕一百米外这片陵墓的机关就启动了。”女帝轻笑：“去吧孩子，那家伙是个不错的男人。”
　　“诶？”
　　伊薇琳不知道她为什么突然提了这么一句，整个人就被一股柔和的力量拽进了水里。
　　刚一入水，她便感到一股暖流包裹着身体，懒洋洋的如坠云端，她瞬间连一根手指头都不想去动。
　　这时她的精灵先祖们靠了上来，叽叽喳喳说着什么，她已经听不清了，只感觉几双温暖的手捏着自己的肩膀和额头，暖烘烘的力量顺着她们的手指肚传递过来，驱赶着身体中的寒冷与不易察觉的痛楚。
　　然后，她便睡了过去。


第140章 又被我看到了！
　　“我败了，心服口服。”
　　四个小时过去，剑圣米佩罗终于被搞定了。
　　夏亚说得口干舌燥，脑子里全是剑。
　　俩人就像互相出题的学生，从最初简单的加减乘除到后来你一言他一语提出复杂的应用问题，解答也从最开始思考不过两三秒到后来需要深思十几分钟，再到最后夏亚提出了一个米佩罗无法解决的问题，对方足足思考了一个小时。
　　在夏亚提及的超过三十种知名剑术中，十五种诞生在剑圣过世以后，还有三种是第五纪元斯沃迪文明的遗产。所以他不仅要口头讲述，还要稍微比划两下，米佩罗才能理解其中精妙。
　　当然，要不是这样，他也没法难住对方。毕竟这种题目就讲个熟练度，米佩罗才接受这些剑术不到一天便能立即破解绝大多数，也足见这位剑圣的实力之强了。
　　“没想到埃尔弗海姆能有你这样的精灵。”
　　米佩罗感慨道：“更也没想到，在我死之后剑术一道能得到如此惊人的发展……”
　　“都是拾人牙慧，站在前人的肩膀上远眺罢了。”夏亚摆摆手：“在我看来没一个能与您相提并论的，给您擦剑都不配。”
　　没有人比他更有底气说这句话了。
　　177个周目，足够他把满世界的剑术大师反复吊打好几十遍，这里面的确没有比米佩罗更强的。
　　而且，这老爷子还是个英灵啊！如果是100级全胜时期的剑圣……
　　不敢想。
　　如果给他一把银槲之剑，他估计能和七圣灵五五开。
　　米佩罗对他的连环马屁不置可否，笑道：“你的伤势好了吧？”
　　夏亚心里一惊。
　　咋个？你丫还要打啊？
　　惊讶归惊讶，他索性大大方方站了起来。
　　“好是好了，可我还是打不过您呀。”
　　“得了吧，假以时**的成就不在我之下，我只是走得比你久了一些。”
　　米佩罗摇摇头，转身就走。
　　“小子，跟过来。”
　　“哦哦。”
　　夏亚刚站起身，系统提示便叮叮当当响个不停。
　　【你完成了任务‘剑圣试炼’，获得经验120000，米佩罗对你的好感上升了。】
　　【你开启了任务‘源初之银槲’，当前进度：第二环。】
　　【检测到你持有任务所需道具「源初之火种」，当前进度提升为第三环。】
　　【「宝石花火」更名为「源初之火种」。】
　　【源初之银槲：任务相关内容可在格林兰德大图书馆4楼神话区查看。】
　　终于搭上这条线了……
　　夏亚松了口气。
　　这一趟来圣树之庭要办的事儿还真不少。
　　一方面伊薇琳那边需要回到那条名为“卓尔”的河流中洗去安达海姆的诅咒，另一方面自己还要得到剑圣的认可，开启任务线，然后进入圣树之庭的核心地带。
　　万幸现在一切进行得都很顺利。
　　夏亚跟着剑圣来到他的“新家”――也就是旧坟被炸毁后新建的陵墓入口，米佩罗说你在这儿等等，然后孤身一人进去。
　　过了会儿，他回来了，还带着一把剑。
　　严格来说，这是剑柄和剑鞘。
　　米佩罗当着夏亚的面拔出光秃秃的剑柄，然后眉飞色舞地讲解道：
　　“如你所见，这把剑缺少剑身。你是不是觉得我要你去找一个铁匠重铸剑身？不是的，这把剑的‘剑身’是要靠‘火种’来点燃，剑柄之中储存着足够多的能量，可以让持剑之人无惧更浓烈的悠久之霭，步入圣树之庭的核心地带，那里可是我们都无法涉足的禁区。”
　　说着，他把剑递给夏亚，一捋胡须，笑道：：
　　“去吧，找到‘火种’，然后再回来。我知道这个任务很艰巨，因为没有人知道‘火种’究竟是怎样，身在何处，唯一的线索就是剑鞘上的花纹，这可能要花上你一辈子的……这他妈是什么？？？”
　　米佩罗看着夏亚将那把赤红的宝石魔剑晃了两下，后者便缩成一团鸡蛋大小的火种，接着被他放在剑柄上。
　　然后，剑身长了出来。
　　同样虚幻的剑身，就好像「风王结界」外围吞吐着火舌，以这把剑为圆心，周围二十多米内的悠久之霭全都被驱散干净了……
　　不是……
　　这啥意思啊？
　　“你这……我……它……”
　　米佩罗有些语无伦次。
　　他手里还捏着剑鞘，给也不是，不给也不是。
　　剑圣冷不丁上前在夏亚身上捏了几下。
　　“不对啊，骨龄是不会骗人的，你充其量不过二十岁，可这二十年来从没有人拿到过这把剑……”
　　“我和它有缘吧大概。”夏亚叹了口气：“实不相瞒，这是我们家祖传的宝剑，一直蒙尘，没想到能派上这种用场……”
　　米佩罗没话说了，他有些庆幸自己没立flag，万一说句“倘若知晓圣树之庭的核心地带有什么，我也就能心满意足地去了”，那岂不是当场去世？
　　“那我就感谢剑圣大人赐宝了。”
　　夏亚恭敬地施了一礼。
　　米佩罗看出他在催自己，骂骂咧咧地给出剑鞘。
　　“快滚，回来后告诉我那里面有什么。”
　　夏亚张了张嘴，还是没直接告诉他。
　　“行吧，我回来后就告诉您。”
　　……
　　伊薇琳迷迷糊糊醒来时，发现自己正躺在柔软的岸边，身上什么也没穿，衣物被整齐地叠起来，堆放在手边。
　　她茫然地坐起身，环顾四周，发现河流里那些精灵依旧在低语、互相交谈。
　　她们的声音温柔，内容虽然听不真切，但语气甜蜜、透露着一种幸福的满足感。
　　伊薇琳莫名觉得，她们很像母亲，此刻的温柔也更像是怀里抱着婴儿时散发出的母性光辉。
　　忽然，她发现自己隐隐有了些许变化……
　　比如……
　　皮肤被漂白了！？
　　之前是深褐色，而现在变成了牛奶似的白皙……
　　天差地别！
　　她有些茫然地站起来，穿戴好，想要上前询问她们究竟发生了什么，却被河水温柔地推了回来。
　　诶？
　　伊薇琳再次向前，又被推了回来。
　　她有些茫然了，愣在原地，一时间不知道该去哪儿。
　　她想起夏亚让自己等他，可这地方……他过得来吗？
　　正疑惑间，不远处传来接二连三的爆炸声，而且越来越近，越来越密集，仿佛一阵风吹着这声音朝她靠了过来……
　　忽然，强风吹到面前，夏亚举着一把造型夸张的火焰长剑，背后是不断从天上落下的惊雷，每一道都几乎劈到了他的脚后跟！
　　他不由分说一把拽起伊薇琳，然后一齐跳向那条河。
　　卓尔精灵的禁地忽然出现了一个男人，河流里的精灵先祖纷纷发出尖叫，河水也瞬间卷起一个巴掌，狠狠抽向夏亚！
　　给老子滚――
　　然而夏亚好像预见了这一幕，他在半空就挥剑重重砍下来，和巴掌撞在一起！
　　两股力量在空中交汇，剑身上的火光刺进河水里，一时间白雾缭绕，水汽升腾，夏亚好像一颗炮弹似的被发射了出去。
　　半空还残留着他的怪叫声――
　　“诸位太太，我又双看到你们的屁股啦哈哈哈哈～”


第141章 咔哒（悬赏加更）
　　风在耳边呼啸，火光刺眼。
　　伊薇琳忽然觉得这一瞬间很完美，因为夏亚紧握着她的手。
　　似乎从那条河里出来以后，她的心情也变得轻松了不少，河水冲刷去的不只是她的疲惫，就连安达海姆留给她的伤痛与回忆也一并远去。
　　如果说预见之谷的幻象是帮她打开了心结，在精神上卸下重担，那么这条河便是在物理层面使她如释重负。
　　“嘿，你在傻笑什么呢？”
　　夏亚还有心思回头看。
　　他一只手举着剑，剑上火光大作，另一只手紧紧握着伊薇琳。
　　暗精灵这才发现，两人之所以能保持如此平稳且持久的“飞行”，完全因为四周的悠久之霭已经浓郁到了实质化的地步，两人就像在棉花糖里游泳，活生生挤开一条路，因而在地上还是在天上也都没了区别。
　　“你没发现我的变化么？”伊薇琳问：“还有，那究竟是怎么一回事啊？”
　　“落地再说，现在抓紧了！”
　　话音刚落，夏亚手里的剑仿佛方向盘似的往左一扭，两人的运动轨迹就发生了变化，仿佛一辆高速直行的汽车猛的冲出了护栏，一头扎向山下。
　　伊薇琳只觉得四周的压迫感骤然一空，视野便被一面波光粼粼的湖充斥着……
　　难道说……
　　“噗通”
　　俩人一头扎进湖里。
　　……
　　几分钟后，两个浑身湿透的人爬上岸。
　　夏亚靠在一棵橡树上，大口喘着粗气。
　　这老司机真不好当，既费心力又费体力。
　　抵达圣树之庭核心地带的正常手段应该是组团刷boss，一路经历各式各样老不死英灵的花式吊打，慢吞吞挤进来。
　　他不一样，他走得是一条“作者通道”，借着“卓尔河”对男人的排斥力量被一巴掌抽到天上，然后靠着这把剑活生生“烧”出一条路。
　　当悠久之霭的浓度高到令人发指的地步时，能见度这东西已经不存在了，半米内都人畜不分，只能通过他手里的“火把”燃烧的火焰大小来判断深入到了何处。
　　大概也就他这样常年作弊的家伙能这样做了。
　　夏亚瘫靠着树干休息，伊薇琳可不乐意。
　　她一翻身跨坐在他身上，居高临下地望着对方。
　　“我好看吗？”
　　“好看，你最好看了。”
　　“洗白”后的伊薇琳肤色如牛奶般白皙，原本幽幽的紫瞳变成了天空似的蓝色。
　　这和米娅的智慧蓝还有些区别，眸子清澈如水，如果说之前是强势的“女王”，那现在就成了退位后的女王，温柔中带着如水的包容与安静。
　　“快说，这是怎么一回事！那条河与我们有什么关系？”暗精灵催促道。
　　夏亚无奈，稍微调整了一下姿势，然后轻轻一搂对方的腰，让她贴在自己身上。
　　他使劲嗅了嗅。
　　嗯……
　　没错。
　　是这个味道。
　　“还记得我说过什么吗？”夏亚低笑道：“‘我还是更喜欢那个沐浴着晨曦在林间奔跑的伊薇……’喏，我当时是这么说的，现在我做到了，你可以自由地行走在林间，不会遭到白眼和排斥……”
　　伊薇琳鼻子一酸，却还是硬撑着哼道：
　　“别以为我会感谢你啊！我现在连暗精灵都不是了！还是我吗！”
　　“怎么可能不是，黑皮巨|乳谁舍得放弃呢！”夏亚说得义正言辞：“很快你就可以自由切换了！”
　　伊薇琳在他腰眼上狠狠戳了一下。
　　“快说！这是怎么回事！”
　　“是是是，是这样的……那条河叫做‘卓尔’，相传第一个卓尔精灵就在此河中诞生，此后被卓尔精灵视为母亲河。在任何一个卓尔精灵少女成为‘母亲’之前，都有一次‘沐礼’的机会，可以在这条河中祛除身上的诅咒，治愈伤患和疾病……”
　　“成为母亲是什么意思？”伊薇琳忽然问：“生孩子吗？”
　　“嗯……嘿嘿嘿。”
　　“你笑什么啊！”
　　“就是形式上成为母亲。这机会只有一次，之后这条母亲河便会抗拒‘孩子’，只欢迎‘母亲’。你所见的那些身材超棒的太太全都是‘母亲’这一概念的具象化‘英灵’，并不指代某个人。你应该是这些年来她们亲手执行‘沐礼’的第一个孩子。”
　　伊薇琳豁然明悟，原来这就是自己被抗拒的原因。
　　她用完了那次机会，而且还不是一位母亲……
　　忽然间，她也明白了夏亚为什么多次拒绝她，并说“还不是时候”。
　　他所做的这一切都是为了让自己保留有“沐礼”的机会。
　　一念及此，伊薇琳忽然支起身子，盯着他。
　　眼里跳动着危险的火焰。
　　“所以，现在是时候了吗？”
　　夏亚从上到下仔仔细细打量了一遍这完美如雕塑般的胴体，然后笑了笑，将手搭在了皮带的金属环扣上。
　　*******咔哒*******
　　……
　　“骗子，你不是说能变回去吗！”
　　伊薇琳愤愤道。
　　夏亚说经历了某个仪式后她便能在两种肤色间自由切换，可结果却只能变成小麦色。
　　这不是买家秀和买家秀吗！
　　“可以了，太写实反而不好。喂喂，你好歹穿上衣服呀。”
　　夏亚无奈道，这两条大长腿在面前晃悠，很是碍眼，都影响他看风景了。
　　伊薇琳哼了声，穿戴好衣物，重新靠坐在树旁。
　　“所以真的有诅咒吗？”她问。
　　“当然，你以为你们肤色黑是怎么来的，是诅咒的外在表现。在地底不晒太阳明明该变白的好伐，而且过去的卓尔精灵也是小麦色皮肤。日光精灵对付你们这些‘同族’的手段可比他们对付人类下作多了……”夏亚语气颇为惋惜道。
　　说完，他他掏出一个瓶子，递给暗精灵，
　　“喏，把它扔进湖里，越远越好。”
　　“你去啊喂，为什么要我来？”
　　“因为我累啊……”
　　夏亚有气无力地说，然后顺势一倒，往她身上靠去。
　　暗精灵灵活地躲闪开，让他靠了个空，然后笑着上前把瓶子扔进了湖水里。
　　“那是什么？”她扔完才问。
　　“章鱼。”
　　夏亚重新坐起来，眼睛死死盯着湖面，心里满含期待。
　　他交给伊薇琳的瓶子不是别物，正是装着麦恩格朗的瓶子。
　　这就是此行的终极目的，唤醒这头介于生死之间的海怪，也是为了救活硫克。
　　眼下，终于到了这一步。
　　+++++++++++
　　啊……
　　7/21。
　　还了三分之一了，可喜可贺，可喜可贺……个屁啊！
　　还不能倒下啊！阿鹿！不可以倒下！


第142章 弥修亚！你给我出来！
　　瓶子“扑通”一声掉进湖里，然后许久过去，湖面都风平浪静。
　　伊薇琳没有细看，但夏亚如临大敌的模样让她也不由得严肃起来。
　　然后“duang”的一声，地上凭空出现了一口冒着寒气的冰棺，里面几乎浸满着绿色的……
　　抹茶？
　　“咳咳……不要误会。”
　　夏亚推开冰棺的盖子，把身上涂满了「结魂药膏」的硫克抱了出来。
　　见到他凭空搬出来一个人，暗精灵顿时吓了一跳。
　　“你……你这是什么时候干得好事？”
　　“你这话说得好像我是来这儿抛尸的一样……”
　　夏亚白了她一眼，抱着硫克去湖边清洗，伊薇琳紧跟过来搭把手。
　　“这是哪儿？”她问：“我知道我们在圣树之庭，可它远没有从外面看起来这么巨大……我们至少走过了两个森之心的面积。”
　　“你的感觉没错，就目前而言，我们从圣树之庭最外环步入核心地带，一共走过了两个森之心的对角线长度。整个圣树之庭大概有半个格林兰德这么大，里面和外面的比例大概位50:1.也就是说，面前这座湖远超你的想象。”
　　暗精灵狐疑道：“圣树之庭不是在圣树最下方吗，怎么会有如此多的湖水……难道圣树是浸泡在水里的？”
　　“可以这么说。”夏亚点点头，忽然好奇道：“说起来……你连‘卓尔母亲之河’的神话故事都没听过吗？”
　　伊薇琳有些尴尬地把脸转过去。
　　“得，就你们这样还想着重返地表，赶紧普及义务教育吧，别一个个在地下都呆成傻子了……”
　　夏亚啧啧叹道。
　　“‘水’是精灵文化中不可缺少的一环，在精灵的神话传说里，有三种标志最重要，槲寄生，女性，和水。之所以是‘女性’，这涉及到潜意识里女尊男卑的想法，在你们的观念里，神明是无性别的化身，创造出第一个精灵便是女性，目的是让她孕育新的生命，传承文明。”
　　“那男人呢？”
　　“单一性别无法繁衍，所以神明给了精灵一把金镰刀，让她砍了一截槲寄生，这东西形状古怪。”夏亚在湿泥上划了个‘太’字，想了想又改成了‘木’字。
　　“大概这么个样子，这就是男人。”
　　“喂，你……”
　　伊薇琳噗的笑出了声。
　　“笑什么笑，这是在教育科普，严肃点！”夏亚一本正经道：“总之工具人就这么诞生了，这是前两者的关联。至于水，则更重要了，‘卓尔母亲河’是有关‘水’的第一个神话，但不是唯一一个，比如眼前的水也是其中之一。精灵认为生命诞生自水中，就像婴儿在羊水中长大成形，眼前这座湖，就是孕育了‘圣树’的源初之湖。
　　“实际上这就是凑巧有个湖，湖里凑巧长了棵大树，引来精灵围观，围着围着就成了拥有智慧和漫长生命力的高等生物，这些故事都是爱编故事的人强行加进去的，圣树本就不属于你们，这水也不是。”
　　说到这里，夏亚赶紧深吸一口气。
　　清冽的水气扑面而来，蕴含着勃勃生机，让人精神为之一振。
　　伊薇琳笑了笑，重新看向湖面。
　　“所以……这里是埃尔弗海姆的圣地？”
　　她问。
　　“是的。”
　　“可你把一头怪兽扔进了精灵的圣地……你就不怕……”
　　“呃……”夏亚挠了挠头：“这不是没办法嘛，怕是肯定怕的，暂时还没动静，等动静变大了，恐怕整个圣树之庭的英灵都要来找我。你说到时候咋办嘛！”
　　伊薇琳本来还有些着急，但听他这语气也放松了下来。
　　“如果他们找来了，我就把你交出去咯～”
　　“喂喂？？你这个人好无情啊！”
　　“反正你也说了，你是工具人，大不了、大不了我也去砍一截槲寄生？”
　　伊薇琳脸蛋微微泛红，背着手跳回了橡树下。
　　瞧着她这副天真烂漫的样子，夏亚也不由得笑了。
　　……
　　回到树下，暗精灵静静靠在树干上，看着夏亚的背影。
　　月桂女帝的英灵在两人分开前说了句“他是个不错的男人”，当时她还不解，甚至以为夏亚和她也有暧昧……但基本明白了。
　　女帝是玩弄诅咒的高手，想必在那时就看清了自己身上的诅咒。
　　她既然明白了夏亚和自己的关系，必然也明白了夏亚的用意。
　　所以，才会赞扬他的克制。
　　从两人最初以滑稽的方式相遇开始，他明明有无数次机会得到自己，却都没有那样做，直到今天这个答案才揭晓。
　　而她的态度早在这个过程中就已经变化。
　　毫无疑问，这是一次漫长的救赎，漫长到她根本无法想象，也不敢想。
　　圣树之庭，精灵女皇。
　　无论哪一者，都不是那个安达海姆的逃犯所能想象的。
　　卓尔河的冲刷既带走了过去的折磨与伤痕，也洗涤了深埋心底发酵至扭曲的仇恨、绝望与痛苦。现在的她，已经有勇气，也有能力彻底摆脱深渊，沐浴在阳光下生存了。
　　一想到夏亚最初说过的那句话如今成为现实，暗精灵就会忍不住勾起嘴角，心里像拌了蜜似的。
　　但她有种预感，两人很快就要分开。
　　这家伙一直以来都是如此。
　　笑嘻嘻地伸出手，对你施以拯救，之后便头也不回地离开。
　　因为还有别人等着他去救。
　　他注定不属于哪个女人。
　　最早的人类女剑士如此，藏尸沼泽的女巫如此，米娅也是如此。
　　还有那个叫葛莉薇妮的黑暗精灵，也许她也要算进来？
　　总之现在，到了自己。
　　虽然想通了，可还是有些难过呢。
　　伊薇琳忽然就有些生气了。
　　睡了老娘就要走！哪有这么简单！
　　她越想越气，干脆上前一脚把夏亚踹进了湖里。
　　“喂，你疯了啊！”
　　夏亚一脸茫然，还好他撒手快，不然硫克也得被他带进水里。
　　“这一脚是提前踹的，我猜你离开的时候都不打算告诉我。”
　　说完她就气呼呼地回到了树下。
　　夏亚张了张嘴，把话咽了回去。
　　她还真没猜错，自己的确打算偷偷离开。
　　只是……
　　可不是现在。
　　他从湖里出来，抬头看了眼天色。
　　两人仿佛置身飓风的风眼，天空被一圈厚实如墙的悠久之霭呈环状包围，原本一动不动。但现在，那些雾霭却在缓慢地消散……
　　块状雾霭的边缘被剥离出絮状，然后分化得更纤细，直到完全看不见。
　　再然后，汇聚成风，徐徐吹动橡树的树叶。
　　仔细感知，便能察觉细微的气流向下灌注……
　　“总觉得这流向有些诡异……”
　　夏亚喃喃自语，然后来回踱了两步。
　　忽然，他愣住了。
　　你妈-的，雾霭在朝自己灌过来！？
　　他脑子里灵光一闪。
　　“弥修亚！！你给我出来！”


第143章 旁白君上线！
　　“闭嘴！”
　　毫无存在感的女神似乎每次都是这句话。
　　“你打扰到我恢复力量了！”
　　夏亚本来有些牢骚要发，现在却咽了回去。
　　诶？
　　诶诶！
　　恢复力量啊！
　　这个没用的女神终于要有用了吗！
　　那岂不是说自己从此能抱上一条光滑饱满的女神腿！！
　　“你……啊不，您老这是咋回事儿啊？”他小心翼翼地问。
　　“别干扰我。”
　　“？？？”夏亚秒怒：“喂喂喂，你讲不讲道理！你借宿在我的身体里，还要借着我的身体吸收悠久之霭，你问过房东了吗？万一我被困在这地方出不去了怎么办？世界毁灭了你来救吗？啊？”
　　“困在这儿其实不是更好，我看你刚才挺投入的。”
　　夏亚心里一惊，有些没底气道：“你、你说什么？刚、刚什么才？”
　　“你和那个女性精灵不是一直在交……”
　　“好了闭嘴！恢复你的能量！”
　　夏亚喝断对方的粗鄙之语，尴尬地恨不得找个缝钻进去。
　　他一头扎进水里再度冷静了几秒，如果不是这样，恐怕下一秒就要炸成烟花上天了！
　　太尴尬了啊！
　　就尼玛现场直播啊！
　　过了几秒，弥修亚忽然道：“你怎么了？情绪波动这么剧烈？”
　　“没什么……只是社会性死亡而已。话说，我们可以谈谈吗？比如不要一直盯着我，我也要有私人空间的好吗？能不能不要越界太深……”
　　“你有病啊！”弥修亚愤愤道：“目睹你和她交谈也算越界吗？”
　　嗯？
　　交……谈！？
　　好像……没问题。
　　夏亚为自己的糟糕想法挠了挠头。
　　“话说……你……您没有一直醒着？”
　　“神经病啊，我怎么可能一直醒着！我这种级别的意志想要强行介入正常世界需要消耗一笔可怕的能量，哪怕只是看着。这能量你给啊！”
　　“也就是说，你平时是睡着的？只有攒够了能量才醒？”
　　“我压根就没攒够过！你一直在打扰我睡觉！”
　　夏亚这才松了口气。
　　“我错怪你了女神大人！我道歉！我不是人！”他说得斩钉截铁义正言辞：“所以悠久之霭的能量还合适吗？要不要我靠近些？”
　　“这样刚刚好。靠得太近你会真的被‘同化’，再也离不开这儿。”
　　同化……
　　听到这个词，夏亚不由得产生了好奇。
　　“女神大人，悠久之霭到底是什么啊？”
　　“能量，最纯粹的能量。世间万物由物质和能量构成，二者原本是无法分离的，能量蕴含在物质中，无法单独存在，鲁尔薇在创造万物时试图创造出一种纯粹的能量体，却失败了。”
　　“那英灵呢？圣树之庭呢？”
　　“失败指的是无法推广。眼前你所处的世界便是一个残留下来的‘实验室’。在这里诞生的物质与能量是分开的，你们所说的英灵是意志与能量的结合体，因为没有物质，因此也就没有形体的‘存在’与‘消亡’，看似是‘永恒’的，但实际上他们与这铺天盖地的悠久之霭没有区别。”
　　“那要是离开了圣树之庭呢？”
　　“意识与能量会就此分离，然后各走各的。能量回到这庞大的雾海中来，意识虚无缥缈，等着再分配给它一块能量团。”
　　夏亚听着，忽然有些好奇：“这么说来……这些英灵的构成方式是类似的，甚至还可以批量生产？”
　　“你在想什么，这里面占主导的不是‘能量’，而是‘意志’，‘意志’啊！”弥修亚一副恨铁不成钢的样子。“你知道鲁尔薇花了多大力气才让‘意志’自个体之中诞生吗？这可比找一堆能量凑合起来困难多了！你以为这些强大的残留意志是林子里乱跑的野猪崽吗？还批量生产，你怎么满脑子都是第二纪元的流水线思想啊！”
　　“啊……哈哈……”
　　夏亚挠了挠头。
　　他大概明白了。
　　“所以，您能从悠久之霭下手，让他们不追过来吗？”
　　“什么追过来？”
　　“要不了多久――我猜最多两个小时，圣树之庭便会启动自我保护，届时所有的英灵都会朝这边冲过来……”
　　弥修亚半晌都没吭声，夏亚以为她又睡着了，急忙喊了两声，她这才回答道：“我虽然没法直接帮到你，可我能让你与悠久之霭建立连接。”
　　“什么？”
　　“这里的悠久之霭是一个整体，但不存在主体意志。举个例子，英灵是水皮球，皮球的外壳是意志，水便来自你面前的湖，但这片湖是无主之物。”
　　“你的意思是……你可以把我也变成水？”
　　“你在想什么！”弥修亚没好气道：“我可以让你把脑袋浸没到湖面以下，让你的声音传到每一滴水中，不管它是否在湖里。”
　　夏亚愣了几秒：“也就是说，说了半天你也只是能把我的脑袋摁进水里去？那我要换气吗？”
　　“我可以让你用鳃呼吸。”
　　“行吧。”
　　夏亚大概知道她要做什么了。
　　弥修亚翻看过自己的过往――当着他的面就翻过一次，即便那次没细看，事后估计也细细看了一遍，所以她清楚自己对这些英灵有多了解。
　　毫不客气地说，除了米佩罗这种一言不合就开打的急性子，任何英灵他都可以用嘴炮解决，个别甚至可以嘴炮超度。
　　英灵的存在一方面是坚韧的意志，还有可能是强大的执念。
　　弥修亚这是要建立一个可以沟通的桥梁，在他们打进来之前让他一个个摆平。
　　总之先试试吧。
　　夏亚以前没试过把麦恩格朗扔进湖里复活，所以这次也是走一步看一步，他本来就做好了携巨款逃跑的打算，所以才让伊西莉安立下那种承诺，现在看起来兴许不必如此了。
　　……
　　没等两个小时过去，湖水中便开始泛起波纹。
　　如果从高空俯瞰下来，便能见到一个巨大的黑影在湖水中蠕动，仿佛正在盛开的黑百合，舒展着花瓣。
　　麦恩格朗，缓慢复苏了。
　　与此同时，天穹震颤，仿佛惊雷般的声音从远处飘进来。
　　夏亚清楚，这是英灵们组团攻击厚厚的悠久之霭。
　　这东西原本是防止他这种人进来的，现在倒成了他的保护壳。圣树之庭的自保意识召唤英灵们集结，要把他这种不安因素剔除出去。
　　“那么，拜托了，女神大人！”
　　他在心里呼唤道。
　　弥修亚这次没有掉链子，夏亚发出呼唤后没几秒，他便感觉难以呼吸，耳边传来嗡嗡的蜂鸣声，眼前的景象也变得模糊。
　　真就和缺氧一样啊！
　　这种痛苦的感觉没持续几秒，他陡然一个激灵！
　　仿佛是打了个盹，忽然就身坠云端，四周是空荡荡的露天环境，面前摆着一堆手办大小的角色，栩栩如生。
　　夏亚一眼就看到了老熟人米佩罗剑圣，作为近战，他无疑是冲在最前面的。
　　众人在玩命输出一面厚实的墙壁，流光溢彩电闪雷鸣煞是好看，特效简直拉满，悠久之霭在这群英灵组成的超豪华团队面前像纸糊的一样疯狂缩减。
　　夏亚试图伸手去阻拦，却扑了个空。
　　“原来是这样……”
　　他不由得感叹了声。
　　这时，正在动手的众人忽然停下了。
　　“谁？是谁在讲话！？”


第144章 旁白君大杀特杀！
　　圣树之庭，悠久之霭组成的厚墙面前。
　　至少超过二十名英灵在此集结，但此时此刻他们无不脸色凝重。
　　因为就在刚才，一道声音在每个人心头响起，仿佛来自空气之中，但是却找不到来源。
　　姑且称之为“它”。
　　它似乎在感慨，因为它说：
　　「原来是这样……」
　　在场的生前都是强大且有头有脸的狠角色，自然不会察觉不到这声音的诡异，也正因为他们太强，因此对这样没头没尾的声音充满了忌惮。
　　迟疑片刻，它又开口了，声音似乎还带着一丝强忍的笑意。
　　「所有人都凝重地看着彼此，他们怀疑声音来自其中一人。」
　　“到底是什么声音？？”
　　米佩罗第一个忍不住跳了出来，他脾气最为火爆，实在受不了如此装神弄鬼。
　　其余人也各自看向他。
　　这时声音再度响起。
　　「虽然剑圣米佩罗对着空气如此大喊道，其实他心里早就有一个答案，只不过他不想在此情此景下说出来。」
　　“闭嘴！”米佩罗愤愤道：“我没有对着空气大喊大叫，我在对你说！”
　　「他担心自己怀疑女帝的想法暴露，于是暴躁地喊叫着，来掩饰内心的焦躁。同时，他与往常一样不安地换了只握剑的手。」
　　米佩罗刚进行到一半的动作不由得僵住。
　　正如声音所说，他在不安地换手。
　　“‘剑圣’阁下。”
　　月桂女帝抬头看向他，眼里不怀好意：“听起来，你对我有意见？”
　　英灵们不怎么在意各自的辈分，毕竟这说起来保不齐就是深仇大恨，更要命的是哪两个之间兴许还有杀父弑兄之仇，所以都以平辈论处，也不计较过去的恩怨。
　　米佩罗见声音又道破了自己心里所想，干脆不再隐瞒。
　　“没错，在场的人里只有你擅长玩弄人心，否则圣树之庭里也不会只有一处预见之谷了。这难道与你无关？”
　　女帝还没回答，声音又响了起来。
　　「米佩罗的回答让在场的多数人都信服，只有菲米斯在心底冷笑一声。当然，她也只是把这嘲笑藏在心底，不至于真正说出。」
　　唰唰唰！
　　顿时，十几束目光落到了菲米斯的脸上。
　　月桂女帝去世后，精灵帝国分崩离析，下一任继位者便是菲米斯。她也是那十四使徒家族中最擅长诅咒的一脉，因此才没被月桂王冠的诅咒害得家破人亡，保留了大部分元气。
　　但也正因如此，两人素来不和。
　　一来人设重合，二来这也有旧仇。
　　现在被旁白这么一闹，两人的目光所汇之处仿佛有噼里啪啦的电流。
　　还没等矛盾发酵，声音又响。
　　「见气氛隐隐不对劲，习惯了做和事佬的阿纳斯塔瑞大帝准备站出来。他习惯性地清清嗓子……」
　　“咳……”
　　阿纳斯塔瑞嗓子清到一半就咽了回去，还好他是英灵，否则还不得被噎死……
　　他脸上有些尴尬，但还是抢在旁白之前开口道：
　　“这只是一个不入流地小伎俩，诸位不要被它挑拨离间。要论仇恨，恐怕没有人比我们之间的仇恨更复杂了，不也照样和解了吗？既然同为英灵，就只用守护圣树之庭，不再提及过去的仇恨。”
　　阿纳斯塔瑞大帝德高望重，他都这么说了，众人的表情也各自缓和下来，可这时――
　　「见状，阿纳斯塔瑞心里颇自豪地笑了笑。作为圣树之庭最年迈的‘帝王’，他当年管理着二十几个家族与王国，如今对付这些晚辈自然不在话下。虽说大家都是英灵，但各自的气量与手段却是天差地别。」
　　气氛再一次变得尴尬，阿纳斯塔瑞脸上浮起僵硬的笑容。
　　“不、不是它说的那样……不是的……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　米佩罗第一个笑了起来。
　　“尊敬阿纳斯塔瑞陛下，我一直觉得你这个人很虚伪，现在看起来果然如此。还记得你调和我与穆恩矛盾时的嘴脸吗，没必要假惺惺了，以为我不知道你是他的曾曾……曾祖父吗？”
　　他这么一说，穆恩的脸上挂不住了。
　　同为剑士，他也自恃才高，所以成为英灵的第一天便去挑战剑圣米佩罗，结果被对方打得抱头鼠窜，最后要不是阿纳斯塔瑞大帝从中协调，恐怕这俩人现在都谈不拢。
　　在场的人大都知道两人的恩怨，此时却有些期待这声音会说什么。
　　它好像全知全能，可以看破精灵那一贯虚伪的装束。
　　果然，它来了！
　　「既然你们有所期待，那我必然会回应……实际上穆恩没有一天不在憎恨自己的曾曾……曾祖父。试问，如果不是他那糟糕的血脉安安全全传承到了他这一代，他又怎么会被米佩罗吊起来打！一切错误的根源都在这个无能却强大的老人身上啊！」
　　“穆恩，你……”
　　阿纳斯塔瑞气得形体差点溃散。
　　说他弱实在太过分，好歹也是60级的法师。
　　但是，这里可是圣树之庭啊！
　　一个个成为英灵的女王、国王、皇帝之流打完折都有70级往上，就别说他这么个折前60级的法师了。
　　所以说他无能却强大一点问题都没有。
　　穆恩也算出息，以这种平庸的血脉修炼成次一线的强者，最后凭借坚韧的意志成为英灵，只是这一丝不可说的埋怨被它叫破，场面就很尴尬了。
　　所有人都警惕地望着他人，生怕自己心里那点东西也被抖出来。
　　英灵们虽然在立场上团结一致，但平日里少不了摩擦，心中略有腹诽，这也不足为奇，压根不会影响关系……
　　可一旦被说出来，那就不一样了。
　　“这么看来，它对我们都很了解。”
　　月桂女帝悠悠地总结道：
　　“人心隔着皮囊，每个人心中所想的东西都不可能真正拿出来给别人看，势必要经过一番伪装和掩饰，在我们漫长的生命里更是如此。我们花费了比人类、比其他短命物种更多的时间用于制作一张面具，现在面具被无情摘下，这是英灵也无法抵抗的武器。”
　　说完，她深深地看了眼悠久之霭背后，仿佛那里有什么东西在注视着他们。
　　“我退出这次‘召唤’，十天内，不管圣树之庭发生了什么事我都不会再管。”
　　说完，她便转身离去。
　　众人也都明白，这次短暂的联合怕是继续不下去了，被这个声音一搅和，眼看就要打起来了，这还怎么玩……于是也各自对着空气说了两声，然后离开。
　　米佩罗最后一个离开。
　　“是你吧，小子？”
　　他咂咂嘴，露出一丝老农的狡黠笑意，然后大笑着离开。
　　说实话的感觉真爽！
　　++++++++++
　　久等了！（抱拳）
　　明天还债（超小声）


第145章 居然是你小子
　　湖边，夏亚猛然从“被摁进水里”的状态脱离，大口喘息着。
　　半晌，他才恢复正常。
　　虽然说弥修亚可以让他用鳃呼吸，但那毕竟是与纯能量体建立连接。构成英灵身体的悠久之霭整体上是“云端”，而他被迫成为“云玩家”才能与之建立连接，这种操作对身体的负荷也极大，几乎在被同化的边缘反复试探。
　　看这个debuff就知道。
　　「能量过载」：你接触了太多纯粹的能量体，处于超负荷状态，全属性下降30%，生命值上限减少50%，恢复速度减缓50%.
　　各种意义上，他现在都被掏空了。
　　不过效果也是斐然的，集结的英灵们显然已经放弃了。
　　他们响应圣树之庭的召唤主要是为了对付闯入陵墓的歹人，以及那些非王族的精灵，现在问题出在内部，除了两个分别见过夏亚和伊薇琳的英灵之外，其他人本来就兴致不高，被这么一折腾，这队伍自然更组不下去了。
　　而另一方面，无论是月桂女帝还是剑圣米佩罗，他们都对夏亚两人有着清晰的认识。
　　女帝就不说了，她的本事鬼神莫测，几乎把伊薇琳的心思拎出来仔仔细细看了一遍，顺便还帮暗精灵打开了心结。
　　她很清楚对方来此并没怀着歹意，所以才会第一个出言劝告众人，既是给自己一个台阶下，也是卖给伊薇琳一个人情。
　　至于米佩罗……某种程度上剑圣的心思更单纯。
　　他这辈子都在于剑打交道，他与夏亚讨论的既是剑术，也是鉴察心性。
　　比如他这个人性子耿直，原则性极强，说了只用一种剑术就守着这一门剑术，即使被夏亚逼到死路也不反悔。
　　而夏亚，看似无所不用其极，实际在此基础上保有底线。
　　以剑圣的眼力，自然会发现夏亚拥有远超自身年龄的阅历和对剑术渊博、驳杂的掌握，同时，他也有无数种更歹毒阴狠的方式击败自己。但他却没这么做，恰恰相反，他的应对中正平和，分寸适中，可见心性并不坏。
　　俩人各自在英灵这里刷了好感，于是才有旁白君嘴炮退敌这么回事，堡垒瓦解于内部，否则英灵一门心思挖墙根，恐怕要不了多久也能突破到中心地带。
　　搞定这一茬，夏亚脚步虚浮地回道橡树下，一头倒在暗精灵怀里，哼哼唧唧几声后就响起阵阵鼾声。
　　“你啊……还是像孩子似的。”
　　伊薇琳不由得笑笑，挪了挪窝，让他舒服地枕在腿上，静静享受着这久违的安宁。
　　*************
　　九天时间一闪而逝。
　　此期间一直相安无事，英灵没来找麻烦，湖里也没什么异动。
　　但是，麦恩格朗的确活了！
　　这头巨兽在第五天就已经恢复过来，它似乎察觉到自己正身处一个不得了的地方，丝毫不敢轻举妄动。
　　圣树是否具有自己的意志――关于这一点夏亚始终存疑，但如今隐隐有了答案。
　　大概是有。
　　能让这头远古巨兽如此消停的，也就只有圣树的意志了。
　　就好比俩人在同一个池子里泡澡，左龙右虎纹身加金链的大哥一个眼神，麦恩格朗这细胳膊细腿的家伙立刻规规矩矩。
　　它对夏亚也颇为尊敬，这些天来贡献了不少口粮。
　　指铁板鱿鱼。
　　与此同时，硫克的情况也在好转，他的脸色慢慢红润，心跳也逐渐恢复，每时每刻都有可能醒来。
　　第九天晚上，平静被打破。
　　一道人影从外面急吼吼赶了进来，居然在悠久之霭的墙上撞出一个镂空的人影……
　　看清来人是谁，夏亚忍不住发出一声惊呼！
　　“卧槽！？”
　　无论如何，他也想不到会是这家伙。
　　“圣、圣座大人！？”
　　他先是一惊，随后警惕地拔出剑，挡在伊薇琳身前。
　　米佩罗给他的剑鞘和剑柄本身就是银槲之剑的一部分，加上「源初之火种」，虽然还不至于成为“强行五五开之剑”，但也有十分之一的威能，可以让他无视大部分领域、威压、权限、法则之类乱七八糟的外挂玩意儿，再加上复活的麦恩格朗，他在脑子里迅速计算挡住他的几率。
　　虽说弗雷德里克在锡兵之围结束后放了他一马，但他也不确认圣座大人不会为了其他目的来找自己。
　　他身后的源初之湖，湖里的麦恩格朗，还有岸边躺在摇椅上晒太阳的硫克。
　　这些都有可能是。
　　兴许圣座产生了什么新的脑洞，要来搞人体炼金术呢？
　　而且……
　　更让夏亚费解的是。
　　丫是怎么进来的？
　　他的思维在一瞬间就跑遍了整个埃尔弗海姆，该想的不该想的通通都想了一遍。
　　可然后，弗雷德里克身体晃了晃，一头栽倒在地上。
　　诶！？
　　喂――
　　圣座大人！！
　　夏亚用剑戳了戳他的肩。
　　“圣座大人？你再不起来我就拿你头发扎冲天鬏了！”
　　无果。
　　夏亚狐疑上前，还没等他动手，圣座撞出的人缝里迅速挤进来一道身影。
　　剑圣米佩罗！
　　剑圣飘进来后立刻好奇地打量着四周，这还是他第一次进入这么核心的地域。
　　“哈，你小子果然在这儿！”
　　他兴奋道，一见弗雷却变了脸色。
　　“闯入者在这儿！”
　　他发出一声惊呼，从人缝里呼啦涌出来一堆英灵。
　　就像量产型神灯和雷蛇搞联动，英灵各自悬浮在半空，闪着乱七八糟的光芒，对夏亚、以及他面前的弗雷德里克虎视眈眈。
　　“居然有三个闯入者。”菲米斯的声音不怀好意：“前两个……大概是从预见之谷过来的吧？”
　　“知道你眼瞎，可我不知道你瞎到这种地步。”女帝哼了声：“他们一个通过了米佩罗的考验，一个通过了我的考验，各自获得圣树之庭认可，有什么不妥吗？”
　　菲米斯哼了声，不再多嘴。
　　阿纳斯塔瑞大帝上前，山岳般的气势铺天盖地压向夏亚。
　　“把这个闯入者交给我们处理，你也应当离开。”
　　夏亚扫视一圈，然后拎着剑站直身体。
　　“为什么？圣树之庭可不只是埋着逐日王朝一家，您老生前当大帝当了太久，成为英灵后也改不了替别人做主的坏习惯吗？”
　　阿纳斯塔瑞大概头一次被人这么怼，还有些不适应，这时穆恩上前一步，惊道：“你是九天前那个声音！？”
　　虽然音色变了，但夏亚这熟络的语气与讲话习惯让他难免有此联想。
　　这话一出，英灵们都震惊了！看向夏亚的眼神也变得冰冷起来。
　　“居然是你小子！”


第146章 我可是云玩家！
　　“可恶，被认出来了吗！”
　　震惊！
　　夏亚一脸震惊！
　　“果然是你！”
　　穆恩从天上窜了下来，身形凝实。这位身形修长的精灵王族拔出佩剑，摆出一副讨教的架势，眼睛却在往米佩罗身上瞟。
　　他这个人其实也不坏，就是太要强，成为英灵前还有所收敛，成为英灵后反而变本加厉。
　　“你这么弱，如何才能过‘剑圣’阁下的考验？难道说这里面有不可告人的阴谋？”
　　穆恩阴阳怪气道。
　　“你放屁！”米佩罗破口大骂：“我阴谋你奶奶个腿儿！”
　　“米佩罗你说什么！？”
　　穆恩的奶奶――一位昔日的蓝月精灵女皇立刻俯冲进战场。
　　“我……算了……”
　　剑圣自知理亏，干脆闭口不言。
　　但他这么一住口，穆恩可就高兴了。
　　“哈，‘剑圣’阁下哑口无言是什么意思？小子，你应该不介意我‘加赛’一场吧？你既然能击败剑圣阁下，对付我这种人应该不成问题吧？”
　　夏亚还没回应，阿纳斯塔瑞就打断了这位曾曾……曾孙子的嗦。
　　“现在不是讨论那些鸡毛蒜皮小事的时候，当务之急是处理这个闯入者，你要分清孰轻孰重！”
　　虽说他这是一副教育晚辈的口吻，却好像已经默认了穆恩的猜测，也默认夏亚根本不可能通过穆恩的“加赛”，
　　这种习惯性的目中无人就很讨厌了。
　　“还有你，你也要和我们一起离开这儿。”阿纳斯塔瑞道：“你虽然通过某些手段获得了圣树的认可，可以在圣树之庭自由行动，但不包括这里。”
　　“那么，请问这是为什么呢？”
　　夏亚问。
　　“这不是你该问的。离开吧。”
　　阿纳斯塔瑞淡淡道，他挥了挥袖子，一股温和的力量便试图卷起三人与他们一起离开。
　　但是，夏亚纹丝不动。
　　夏亚好歹也有50级，伊薇琳45级。他这个打折前60级的大帝成了英灵以后就太弟弟了……
　　咳……
　　阿纳斯塔瑞也发现了这一茬，略微尴尬地看向穆恩。
　　这时，他忽然发现……
　　穆恩……没了？
　　那么大个人呢？
　　刚才好好端端站在这儿！？
　　就没了！？
　　“别看了，他掉线了。”
　　夏亚上前拍了拍大帝的肩膀。
　　然后，阿纳斯塔瑞便惊恐地发现自己的身体也忽然开始溃散……
　　“你……”
　　没等他说完，整个人便消失了。几秒不到，在场的英灵除了米佩罗和月桂女帝，其他全都无影无踪。
　　剑圣皱眉，女帝动容。
　　就很惊悚！
　　“小子，你做了什么？”
　　剑圣隐隐有拔剑的趋势，夏亚急忙安抚：
　　“我不是问他‘为什么’吗，原因就是这。这里是整个圣树之庭最特殊的地方，越靠近中心，悠久之霭的浓度就越夸张，可当它们凝为实质的厚墙时，却造成了中间这么大一块真空地带……如果说外面是生者的禁区，英灵的乐园，那么这里就反了过来，是英灵的禁区，生者的乐园，所以才不允许两者进入。”
　　米佩罗没理清这逻辑，忙问为什么。
　　“这里是坟头啊，本来就不应该适合生者居住，即使被圣树认可，允许自由行动且滞留一段时间，那也是有限的。”夏亚解释道：“这里好歹也是个墓园，你总不能住在别人坟头上蹦迪吧？”
　　米佩罗看了眼盖在湖边的一栋小屋。
　　然后缓缓打出一个问号。
　　“咳……我那是例外。”夏亚腆着老脸，义正言辞道：“当然，这规则我也是不久前才自己琢磨出来的，我也没有杀了他们――杀死英灵本来就是不现实的事儿，我只是剪断了你们和‘云端’的线路。”
　　“啥？啥云端？”
　　“他是说我们和悠久之霭的联络。”
　　月桂女帝听明白了，伸手指着不远处厚如城墙的雾霭，上面的人缝已经被挤得消失不见，而她和米佩罗的身上都连着一条若有若无的线，接在城墙之上。
　　“不愧是女帝大人。”夏亚由衷地赞叹道。
　　这也是弥修亚的本事，这些能量是创世之初留下来的，只有她这个级别能操控。如果不是她受到诸多限制，在圣树之庭里她的权限要比圣树还高。
　　“现在说说他是怎么回事。”
　　夏亚搀扶着圣座坐起来。
　　“他是刚才闯进来的。来得实在太突然、太快。剑圣阁下只来得及看到一个影子，而我连影子都没看到。”女帝答道。
　　“何止啊！悠久之霭都追不上他。要不是他一头撞在悠久之霭的墙上，硬生生撞开一条路，我也不一定追的上来。”米佩罗骂道。
　　夏亚狐疑道：“奇了怪了，难道伊西莉安会看着他闯入圣树之庭？”
　　等等……不对！
　　夏亚一摸他身上的外套就明白了，圣座绝对是偷跑出来的，他身上这可不是什么衣服……
　　这特么是初代圣座的裹尸布啊！
　　「奥乌耶圣骸布」！
　　某几个周目，他试着救米娅失败了，救硫克也失败了，最后连特么麦恩格朗都救不活，一怒之下干脆杀进梅菲斯特抢了这东西出来，卷着硫克埋在圣树之庭最深处――就是那棵橡树下，所以这东西他再清楚不过了！
　　全世界为数不多的几件可以抵抗悠久之霭的神器……
　　但也仅限于抵抗，而不是阻挡、隔离。
　　圣座的头发上染着一层闪着金属光泽的银色，脸色也如蜡像一般，这明显是被能量同化的征兆！
　　到底是什么事让他冒着这种风险闯进来？
　　是来找自己，还是单纯为了来圣树之庭？
　　“弥修亚，可以救他吗？”
　　“我试试。你把手贴在他的后背上。”
　　夏亚急忙给圣座翻了个面儿。
　　一分钟后，弥修亚的声音有些庆幸道：“他被同化了一小部分，还有救。你把他就这样扶到湖边，剩下的我来想办法。”
　　“好！”
　　夏亚向众人解释了两句，然后扛着弗雷德里克走向湖边。
　　这时，一道人影从湖边幽幽地站了起来。
　　“硫、硫克？”
　　夏亚一时间居然愣住了。
　　硫克直勾勾盯着弗雷德里克的脸。
　　手里，握紧了匕首。


第147章 你先把刀放下！
　　夏亚恨不得扇自己一巴掌，怎么就没把匕首撤掉呢？
　　当初硫克将这把匕首捅入自己的心脏，此后就一直保持着这个姿势。即使解冻后他也一直攥在手里，夏亚索性没去管。
　　这还挺有仪式感的。
　　现在真是悔不当初、悔不当初！
　　而这一切，实属造化弄人。
　　他想过很多次这对父与子的见面场景，却没想到会如此讽刺。
　　这真是太有趣了。
　　曾经强大的圣座孱弱如凡人，生命宛如风中残烛。
　　曾经弱小的硫克现在满血复活，他身后便是从湖水中探出身体的巨大海怪。
　　活归活，这俩之间的羁绊还没断呢，硫克依旧控制着麦恩格朗。
　　说他是在场战力最强的人也不为过。
　　而夏亚，曾经为了救硫克不得不与圣座为敌。
　　现在，却不得不为了拯救圣座与硫克站在对立面。
　　还有比这更讽刺的吗！
　　“夏亚，那是我的父亲吗？”
　　少年问他。
　　夏亚不由得苦笑，这尼玛不是明知故问嘛。
　　“你先把刀放下，让麦恩格朗安静下来，我就回答你。”
　　“你撒谎。”
　　硫克向前走了两步。
　　少年赤着脚，踩在干地上，可身后的湖水却在麦恩格朗的推搡之下亦步亦趋，岸边延伸出一根根触手，在地上匍匐着向前。
　　他一个人，便好似身后跟着千军万马。
　　“它告诉我，湖水可以救命，你是想救他，对吗？”
　　“不是，你听我解释……你爹这个人吧，他……”夏亚挠了挠头：“他还真不是个东西，但他现在不能死，你要找他报仇那也是等我救活了他，知道发生了什么事儿，然后你们爷俩再闹。那时我绝对搬个凳子坐旁边看着，保证谁也不能插手，成吗？”
　　硫克默然不语，似乎在思考。
　　这时米佩罗飞到半空，跃跃欲试。
　　他的虚影虽然巨大，但在麦恩格朗面前还是像苍蝇似的弱小。
　　“卧槽你要干什么？你给我下来！！！”
　　夏亚惊出一身冷汗：
　　“就算是全盛时期的你也不一定杀得死它，现在都是一把年纪的英灵了就别折腾了！大爷我求你了！”
　　“我就看看……”
　　米佩罗哼哼唧唧落地，一脸的不情愿。
　　夏亚这才松了口气，但瞬间又提了起来，他目光凝重。
　　硫克……
　　“我相信你，夏亚。”
　　硫克深深看了眼弗雷德里克，把匕首远远扔到地上，自己回到了水里。
　　“呼――”
　　夏亚松了口气。
　　……
　　……
　　一个小时后，圣座缓缓睁开眼。
　　“你醒啦？”
　　在他面前围了四张脸。
　　圣座丝毫没有被这可怕的一幕吓到，他天生如此扑克脸。
　　“夏亚。”他一醒来就直奔主题。
　　“啊？”
　　“它们来了。”
　　“啥？”
　　夏亚还有些懵，指了指坐在几米外的硫克。
　　“先别说这些，看看他……”
　　圣座转过头看了眼，父子二人难得对视一次。
　　然后持续了一秒。
　　就结束了……
　　结束了！？
　　弗雷德里克居然一丁点异样的情绪都没有！
　　好吧，硫克也没有。
　　这么看起来，这倒真像一对父子，一堆么得感情的父子，连这副毫无波动的扑克脸都如出一辙。
　　“夏亚，圣灵打算发动战争。”弗雷继续道，声音淡定。
　　“什么！？”
　　夏亚惊得跳了起来。
　　“什么、什么战争？”女帝忍不住问。
　　她可是建立了精灵帝国的杰出女性，虽然后来帝国分崩离析。即便如此，听闻埃尔弗海姆被联合圣国随意渗透、随意揉捏之时也难免脾气暴躁。每年祭祖时她变着法儿替女皇练兵也有几分恨铁不成钢的教育意味。
　　“你是……”
　　“月桂女帝。”夏亚替在场的两位做了介绍：“这是米佩罗阁下。”
　　“剑圣……”
　　弗雷的眼睛一亮，升起跃跃欲试的神光。
　　“他现在是英灵！英灵你懂吗！”夏亚怒道：“说正事！”
　　他感觉自己就像幼儿园管小班的阿姨，眼前这堆来头不小的老家伙一个个怎么都跟孩子似的淘气！
　　“简单说，就是联合圣国要发动对埃尔弗海姆的战争，已经开始筹备了。”弗雷说道。
　　“你确定？”女帝皱眉：“发动战争可不是什么儿戏，从准备到真正打响要很长一段时间的准备，在这之前大部分命令是秘而不宣的，你怎么有把握……”
　　弗雷平静道：“命令是我签署的。”
　　女帝不由得一惊：“你是？”
　　“审判教会第八十七任圣座，弗雷德里克。”夏亚说。
　　说完，他还看了眼女帝和圣座各自的反应。
　　这种关公战秦琼的时空错乱感真是太棒了！
　　可惜两人都城府极深，没看出什么。
　　夏亚问：“可你说‘它们来了’，你的意思是……‘战争’是它们提出来的？”
　　“准确说……是我提出的。”弗雷声音低沉：“在这之前，我和它们中的一个有过一场交手。”
　　夏亚陡然坐直了身体。
　　与此同时，他好像能感受到弥修亚也睁开了眼，仔细盯着圣座。
　　弗雷随即简单讲了个故事。
　　事情发生在九天前，大概是夏亚携巨款进入圣树之庭以后，伊西莉安便以雷霆手段展开了对埃尔弗海姆境内教会势力的肃清。
　　在萨克森・身怀剑圣之力・三天特供版・公爵的帮助下，肃清从格林兰德开始，进行得异常顺利。
　　实际上，之所以如此顺利，也与夏亚关系密切。
　　离开前，他留给公爵大人一份名单，嘱咐他照着上面的人去抓就绝对没问题。
　　而公爵唯一要做的就是拥有一个合法名义。
　　于是，公爵大人找到了奥瑞凡德。
　　精灵军官率领着高出自己三十级的日炎亲卫，以秋风扫落叶之势肃清了格林兰德境内的奴隶养殖基地，从中搜出不少有来往的客户名单。
　　这不就有了名义嘛！
　　于是，以各地奴隶养殖基地为点，全面爆发肃清运动，短短一个星期，教会根植在埃尔弗海姆盘根错节的势力就被连根拔起。
　　精灵自己也疼，但疼归疼，这下算是根除了旧疾，接下来要做的就只剩养伤。
　　就在这个时候，弗雷德里克面前出现了一个人。
　　严格来说，那甚至不算是人，而是圣灵的化身。
　　“它自称秩序圣灵，要从我手中接管教会，我便和他打了一架。它使用的法术很像我在锡兵之围见过的原典术士，多为「圣言术」与「暗言术」。前者蕴含法则的力量，后者则是强大的诅咒，而且对力量的控制到了令人发指的地步……我们的战斗发生在梅菲斯特郊外的一处农场里，从战斗开始到战斗结束，只有一头羊被余波打断了腿，其他丝毫无损。”
　　圣座回忆起战斗经历，脸上罕见地浮现出心有余悸的神色。
　　“那结果呢？”夏亚忙问：“你赢了吗？”
　　弗雷点点头，又缓慢地摇了摇头。
　　他揭开圣骸布，解开外衣，露出已经完全干枯的胸膛。
　　“我击退了他，这便是代价。”


第148章 埋葬于此（悬赏加更）
　　圣座的胸膛就像被剥开皮的椰子，上面是干枯、黑棕色的肌肉纤维。
　　夏亚微微皱眉，这是原典术士的80级技能「枯败之兴」才有的效果，要么不生效，一旦生效，便是即死。
　　它会把人的纤维变成类似植物木质部的结构，弗雷德里克这样子几乎就等于死透了……
　　似乎看穿了他的想法，弗雷咧嘴笑笑，将圣骸布的里面翻给他看。
　　上面是暗金色闪耀着光泽的符文，只是文字在一笔一划地缓慢消失。看起来原本圣骸布的内里写满了暗金文字，现在只剩下五分之一不到。
　　夏亚认出，那是第一纪元的文字，内容是记录“神选者拯救世界”的故事。
　　至于作用……
　　大概是吊命。
　　“过去你所见的圣骸布，大部分情况是我使用之后的。”
　　他这么一说，夏亚就明白了。
　　以往的弗雷德里克无论如何都会开启更换身体的计划，自然不会放过圣骸布这种神器。无论他结局如何，等夏亚能拿到圣骸布时，都是用过的，上面的暗金文字自然消耗殆尽。
　　“所以，你……”
　　“嗯，最多十分钟。”圣座回答道，仿佛在说一件与自己毫无关系的事。
　　“圣灵很强，应该是那个地方之外我所遇过最强的对手。”
　　他的眼里闪着光，似乎在回味交手时发生的一切。
　　夏亚知道他指的是锡兵之围，被克里吊打那件事。
　　“他们两个谁更强一些？”
　　“这种比较只有胜利者可以做，我一个失败者……没有参考价值。”弗雷低笑：“不过他们两个很像，起码从压迫感上是一致的。”
　　顿了顿，他继续道：“那场战斗后，教会便开始备战，就像一台自发运转的机器，我所能做的不过是以圣座的名义将开战时间提前六个月，让他们仓促开战，唯有如此精灵才有更大的把握。”
　　“为什么？”女帝忽然问：“提前六个月，难道不是埃尔弗海姆更容易被攻破吗？”
　　弗雷看了她一眼。
　　“你知道‘神选者’吗？”
　　女帝摇了摇头。
　　“站在你面前的夏亚便是神选者之一，两个月前他还在阿斯坦城郊的乡下和民兵厮混。倘若给这群人六个月时间，你觉得他们会成长到何种地步？埃尔弗海姆境内虽然也有神选者，但教会控制着的却是数量最多的，如果这群人组成一支军队，精灵挡得住吗？”
　　女帝一阵哑然，看向夏亚的眼神变幻几次，最后暗淡下来。
　　米佩罗用胳膊肘戳了戳夏亚。
　　“他说得都是真的？神选者每个人都有你这么厉害？”
　　“不，他们菜多了。”
　　剑圣好像松了口气。
　　不过他倒不是关心精灵，这家伙脑子里只剩下剑了。
　　夏亚看向弗雷。
　　“米娅呢？”
　　“我送她去了艾伦戴尔‘传教’。”顿了顿，弗雷淡淡道：“我现在不欠你什么了。”
　　夏亚目光在硫克身上扫了一圈，点点头。
　　“我明白。”
　　他站起身，示意其他几人和他一起离开。
　　很快，树下就只剩下硫克和弗雷德里克这对父子。
　　弗雷支撑着干枯的上半身勉强坐起，目光仿佛钉在了硫克脸上。
　　只是眼神慢慢陷入回忆。
　　硫克的目光也落在平静的湖面上，并未看过来。
　　父子两人许久都没有说话。
　　“你很像你母亲。”弗雷忽然说。
　　硫克微微动容。
　　“她是个温柔的女人。”
　　弗雷自顾自地说完这句，然后闭上嘴，也闭上眼，静静等待着。
　　硫克喉结耸动了几下，靠在身体另一侧的手握成拳头又舒展开，然后又握紧，最终还是没有挥过来。
　　他回头看了眼弗雷此时枯瘦的样子，心里忽然有些不忍。
　　但随即，就被更坚定的情绪取代。
　　――他一定想听我说声父亲吧？
　　他想，然后在心底摇了摇头。
　　终究过不去这个坎。
　　父子俩对着平静的湖面，时间一分一秒地过去。
　　硫克渐渐地有些急躁，他也不知道为什么急躁，只是一丝冲动在心里翻滚，仿佛下一秒就会变成一个滚烫的称呼，从嗓子眼冒出来。
　　他咬咬牙。
　　再坚持一会儿。
　　然后――
　　“对不起。”
　　说完这句，弗雷德里克的手臂松弛下来，软绵绵地垂在地上。
　　硫克呆呆望着他，泪水忽然夺眶而出。
　　“父、父亲……”
　　他从没这么称呼过别人，过去没有，以后也不会有了。
　　……
　　……
　　“米娅安全吗？”伊薇琳忍不住问。
　　“安全。”夏亚叹了口气，解释道：“艾伦戴尔的人不会信仰圣灵，但那地方的王室可比你们精灵温柔不止十倍……”
　　三道目光齐刷刷投过来。
　　得，忘了这茬了。
　　“总之不会有人刁难她，倒是她能不能习惯那地方的寒冷就成了问题。”夏亚想了想：“应该不成问题吧，毕竟那家伙摸起来一直热烘烘的，像个暖炉似的……”
　　“哦，是嘛？”
　　“啊哈哈……”
　　两人的小插曲让凝重的空气微微有些松弛，倒是女帝的目光屡屡放在伊薇琳身上，不知道在想些什么。
　　很快，几人都看向树下。
　　他们都能感受到，属于圣座的气息消失了。
　　“我想把他埋在这儿。”夏亚说。
　　米佩罗和女帝对视一眼。
　　“那你让我们也‘掉线’吧。”米佩罗笑道。
　　夏亚笑笑，对两人挥了挥手，光芒消散，英灵都回到了外围。
　　夏亚上前，摸了摸硫克的脑袋。
　　“他和你说什么了吗？”
　　“他说‘对不起’。”
　　“那你呢？”
　　硫克瘪着嘴，好不容易擦干的泪水又涌了出来。
　　“对、对不起……”硫克哭得越发大声：“我、我本来想叫他的……可、可是晚了……对不起……”
　　“没事了、没事了。”
　　夏亚拍着少年的后背。
　　“他一定听得到。一定。”
　　……
　　……
　　夏亚把弗雷德里克连同圣骸布埋葬在湖边的那棵橡树下。
　　想了想，他立了块碑，上面刻着“弗雷德里克”。
　　无关身份、无关地位，无关强大与否。
　　就是这么一个人，他长眠于此，不久也会归于尘土。
　　仅此而已吧。
　　圣座死去之后，硫克与麦恩格朗之间的连接就断开了，同时那枚小瓶子也失去了魔力锁，按理来说不受控，可麦恩格朗却喜欢上了它，这家伙居然学会了钻进钻出。
　　硫克不知道下一站去那儿，索性带上瓶子，打算去海里转转。
　　到此为止，此行也算收获圆满，也到了和伊西莉安约定好的日子――也该还钱了。
　　毕竟，精灵现在也忙得焦头烂额。
　　一切收拾妥当，伊薇琳带着硫克在不远处等候，夏亚站在圣座的墓前。
　　他忽然有些感慨。
　　无论如何，他都没想过这一周目这里也会埋着一个人。
　　“可能是当初说‘我都想救’时没把你算在里面――你这个人造孽太多，老天都不让我救你。不过这样也好，我们两清了，谁也不欠谁，以后估计再也不会见了……
　　“如果我见到那什么秩序圣灵……看在米娅的面子上，我会替你报仇的。
　　“就这样吧。”
　　他拍了拍墓碑，转身离开。
　　微风吹拂，坟旁的杂草一阵摇曳，仿佛回应一般。
　　+++++++++++
　　啊啊！又晚了这么多！
　　欠了二十好几章了！就不细数了！明天再数！
　　总之这是8第八章还更！
　　8/二十好几！


第149章 人群中走出一个光头
　　夏亚带着硫克离开圣树之庭时，外面站着三百日炎亲卫。
　　清一水80级战法双修的年轻兄贵，身上穿着精美的镂空盔甲，魔法的光辉在身侧交织，距离时装特效拉满的土豪玩家就差一对拉风的大翅膀。
　　虽然浮夸，但是看着就很有威慑力。
　　见夏亚出来，三百人整齐划一地敬了个礼。
　　别的不说，排场拉满！
　　然后，他们分出一条路来，伊西莉安手持女皇的权杖从人群走出，本就高贵威严的气势被这么一加成，顿时如惊涛骇浪一般，要是换做别人兴许腿都软了。
　　“夏亚卿，你如约而至。”她说。
　　“嗯……”
　　夏亚沉吟片刻，指了指身后虚无缥缈的入口。
　　“这么说你可能不信……但有人托我给你带个话。”
　　“谁？”
　　“月桂女帝。她让你进去一趟。那位就在入口等你。”夏亚把「祈愿」还给对方。
　　“而且，她还把伊薇琳也留在了里面，大概是有话要和你们两个讲……”
　　伊西莉安表情微变。
　　月桂女帝之后，几乎每一位精灵女皇都是以这位女性精灵为标杆的。
　　说是偶像也不为过。
　　更何况，她还是日炎王庭的老祖宗！虽说和伊西莉安并非直系亲属，但也能追溯过去。
　　现在听闻偶像加老祖宗要召唤自己，饶是她也难以平静。
　　“你们照顾好夏亚先生，不要怠慢。”
　　吩咐左右之后，伊西莉安踏入圣树之庭。
　　女皇一走，现场的气氛顿时松了一大截，但随之而来的，是日炎亲卫们毫不掩饰的目光。
　　这目光里既有震撼也有敬佩，但更多的还是怀疑与好奇。
　　说白了，就是想搞事。
　　这毕竟是日炎亲卫，整个埃尔弗海姆最优秀的战士，搁在灯塔国就是三角洲部队和海豹六队的水准。
　　可他们，却被眼前这个家伙狠狠打了脸。
　　夏亚盗走了金币，秘密潜入阿莱利特亲王的府邸与女王密探，还有可能化名克里克托在参议院掀起风暴……
　　这些事，几乎都在他们眼皮子底下完成，可他们根本没有丝毫察觉……
　　丢人！
　　简直丢人丢到姥姥家去了！
　　虽说如今埃尔弗海姆名气最大的人是萨克森公爵，但在场的日炎亲卫都清楚究竟是谁在搞事情。
　　这还是夏亚第一次正大光明地出现在他们面前，可不得抓住机会看个够。
　　甚至，个别还在期待这家伙能恃宠而骄一下，给他们一个教训对方的机会。
　　对雄性生物而言，“你居然在我面前装逼”这句话永远是引发矛盾的原罪之一。
　　被这么瞧着，倒是硫克先忍不住了。
　　他怀里还抱着那个瓶子，麦恩格朗在里面游来游去，换做谁也猜不到这东西倒出来有多大。
　　“夏亚。”他昂起脑袋：“他们很讨厌。”
　　“嘘，别说出来。”夏亚揉揉他的脑袋。
　　“要我帮你吗？”
　　“可千万别，你动手是要出人命的。”
　　夏亚低声安慰了两句，随即上前主动开口道：
　　“咳……说起来，我在这里面见到了剑圣米佩罗阁下，还和他讨教了一会儿。”
　　众人的眼神一下子就不对了。
　　你小子几个意思啊？？
　　我们进去都是被剑圣撵着打，保不齐还会死在里面，你居然说“讨教”！？
　　这个词用的很微妙啊！
　　“……剑圣阁下教了我几招，我资质愚钝，掌握得尚不透彻……反正闲着也是闲着，不如我们……”
　　夏亚拔出「源初之火种」，做了个请的姿势。
　　日炎亲卫们先是一愣，随即难以置信地你看看我、我看看你。
　　他们大概也没想到夏亚会主动求战。
　　众人的目光投向一个队长模样的家伙，这个白发扎成束、身材高大的年轻精灵皱着眉，半提醒半揶揄道：“夏亚阁下，我们知道你在同龄人中是佼佼者，手段也高明异常，但这是货真价实的战斗，阁下……”
　　“我还没膨胀到那种地步，只是剑术讨教而已。”夏亚笑笑：“您应该明白我的意思。”
　　――行吧，既然你坚持……
　　队长也不推辞，点头答应。
　　他冲队伍里招招手，随后，人群里走出一个浓眉圆脸的光头。
　　“你来和我们的贵客过两手。注意分寸。”
　　光头木讷地点了点头。
　　他看起来傻傻憨憨，可佩剑入手的一刹那，整个人的气势为之一变！
　　原本的光头只是个扔在大街上都反光的路人，精灵中为数不多的魅力=5点的卤蛋。
　　但此刻，他从卤蛋变成了一块石头！
　　礁石！
　　任尔风吹日晒、惊涛拍岸，我自岿然不动！
　　光是这么一看，夏亚就明白这位队长的良苦用心了。
　　怎么说呢，这货蔫坏蔫坏的。
　　他知道夏亚是贵客，打不得骂不得，可他又不忍心静静地看着夏亚装逼，而且还在他们日炎亲卫面前装逼。
　　所以，他选了这么个全队最擅长防御性质剑术的家伙过来，目的就是让夏亚的所有攻击全部无用化。
　　你不是要秀来自剑圣米佩罗的剑术嘛，我给你这个机会！
　　试想一下，夏亚一番疾风骤雨的凌厉攻势打在卤蛋身上，却连个白印子都没落下，保不齐自己还要被震飞，尴不尴尬？
　　简直是尴尬他妈给儿子哭丧――尴尬死了！
　　――这就是传说中的夏亚阁下的攻击吗？哈，真是有够好笑呢！！
　　这样既让他出了丑，又没违背女王的正事，一举两得，岂不美哉！
　　不得不说，能当上日炎亲卫队长的人都不蠢，即使是看似技能点全加给战斗的肌肉|棒子，也深谙这些官僚的门道。
　　瞧瞧这世道，把精灵都逼成什么样了！
　　夏亚喟叹着，缓步上前。
　　接近十天时间的温柔乡，他也难得休息、反思总结了一下自己这两个月的生活，整个人缓慢沉淀下来，有功夫看清许多人和事。
　　凡事都讲究张弛有度，对夏亚来说，似乎自从公测以来，他都绷得太紧了。
　　万幸有这么十天的休息，让他整个人大大地喘了一口气，也将之前的锋芒收敛起来。
　　现在，随着每一步的踏出，他都仿佛浴火重生般一点点褪去随和的外表，转而变得锋芒毕露，寒光熠熠。
　　正如这把逐渐染上火光的无形之剑。
　　即便面对比自己低了三十级的夏亚，卤蛋也很认真地摆出了「军用剑术」里最百搭的起手，然后，他便看到一把燃烧着火焰的无形之剑在视野中不断放大、放大……
　　他明明看到了，却来不及反应，只能眼睁睁看着剑锋停在他的眉心之前。
　　火光烧得他皮肤生疼，冷汗还没来得及流淌就被蒸发，干巴巴的盐粒僵在皮肤上。
　　咣
　　他的剑掉在了地上。
　　这是认输的意思。


第150章 就来得很突然
　　「源初之火种（魔剑）」
　　远古魔法武器
　　需要力量55，需要敏捷70，需要智力55（三选其二）
　　攻击力=1.75*AD+1.5*AP，力量+15，智力+15
　　风王结界：可隐藏外形。
　　祝福之一：可驱散持有者周围10米范围内的悠久之霭。
　　祝福之二：在1V1战斗中，此剑的攻击目标所拥有的防御属性（闪避、防御、招架、格挡、伤害豁免等）压缩至持有者的同一等级。
　　-
　　尽管距离最终的“强行五五开之剑”还有很长一段距离，而且属性也算不上优秀，但这把剑的强悍之处已经初见端倪了。
　　按照卤蛋的属性，他本该在刹那间做出规避。可当这把剑的劈头盖脸压下来时，两人的等级差距就被抹除了，作为一个同级别的人，因而他才没能够躲开。
　　以精灵的骄傲，他说不出“这让我冷汗涔涔差点吓尿的一剑也不过如此嘛，就算我站着让你劈你也砍不死我”这种话。
　　所以他认输了。
　　“承让。”
　　夏亚收起剑。
　　卤蛋一言不发地回到队伍里，其他日炎亲卫看向夏亚的眼神也微微变了变。
　　……
　　半小时相安无事地度过，伊西莉安很快从圣树之庭走出。
　　只是……
　　她居然伊薇琳挽着手，有说有笑地走了出来……
　　？？
　　这……
　　怎么肥四！
　　伊西莉安向夏亚投来一个稍安勿躁的眼神，然后带着两人离开，回到了王宫。
　　很快，女王的书房里就只剩下了三个人，外面围着一百名日炎亲卫，还开启了三重防护结界，俨然是一副正在商讨最高机密的样子。
　　这种阵势，夏亚都不知道该怎么逃。
　　他如今满脑子都是疑惑，可这俩人却都在卖关子，只是谈些“你的头发好漂亮”、“你的皮肤也保养得不错”、“哈哈姐姐过奖”、“呵呵妹妹说笑”之类的话题。
　　女人！
　　这就是女人！
　　终于，在淡淡的茶香中，伊西莉安和伊薇琳各自收起轻松的表情，由暗精灵开口道：
　　“夏亚，女帝想让埃尔弗海姆与安达海姆结盟。”
　　夏亚先是愣了几秒，随后并无意外。
　　这在他的猜测范围内。
　　联合圣国控制着所有人类以及大部分神选者，还有各种弱小的工具人种族附庸。
　　比如商业技能点满的蘑古人，单是“勾结深渊”这一条就足以将蘑古人捆上战车，更别说联合国还很有钱。
　　又比如精通锻造的矮人，他们的近亲半身人，还有人均炼金大师的绿皮矮子等。
　　埃尔弗海姆能争取的盟友不多，挑来拣去，安达海姆反而成了最好的选择。
　　“所以，她的意思是，要送你回去做女皇，然后你们俩主导结盟？”夏亚问。
　　“不是这样。”伊西莉安摇头：“伊薇琳不能回去，她这个样子，会被所有暗精灵仇视。”
　　“说得对……”
　　夏亚一拍额头。
　　这倒也是。
　　一个洗白了皮肤、解除了诅咒、脱离了苦海的暗精灵回到安达海姆高声说“我是你们的女皇，我可以带你们离开这暗无天日的生活”，用脚也能想到她的下场。
　　以暗精灵在地底下憋出的愚昧和极端变态性格，他们大概率会认为伊薇琳是叛徒，而这是埃尔弗海姆的同胞直钩钓鱼，把他们勾到地表然后一个个杀死。
　　他们必然以最坏的恶意来揣测这件事。
　　所以这件事……
　　行了。
　　8说了。
　　“说吧，要我做什么？”他问。
　　伊薇琳拉着他的手，笑得明媚如春光。
　　“她说你知道该怎么做，让我和伊西莉安完全信任你就好了。”
　　夏亚无奈地叹了口气。
　　成吧，能力越大，责任越大。
　　反正安达海姆那地方早晚都要去。
　　“那我就……”
　　“当然，这还不是你的全部任务，你还要去艾伦戴尔寻求结盟的可能。”
　　“啥玩意儿？”夏亚愣住了。
　　伊西莉安补充道：“既然确认这件事是七圣灵引起的，那么信仰‘天神’的艾伦戴尔人就可以成为盟友。如果可能的话，埃尔弗海姆愿意提供援助，将红土草原变成冰原。”
　　听到这儿，夏亚心里一惊。
　　伊西莉安这话说得异常简单，却正应了那句“事情越大，新闻越短”。
　　因为不需要遮掩，不需要修饰，简单直白就能道明意思。
　　艾伦戴尔人和红土草原上的野蛮人是世仇，这是所有人都明白的，但却鲜有人去深思这背后的弯弯绕。
　　实际上，冰城原住民正如艾伦戴尔的气氛一样，是外冷内热的。也就是说，他们很少与外界接触，全民自闭，再加上对天神的信仰，让他们几乎与这个世界格格不入。而在地理上，他们又偏安于世界一隅，与世无争，用野蛮人的话来说那是个“撒泡尿冻掉蛋”的地方，因此根本没有骚扰掠夺的动机。
　　然而两族之间摩擦不断，这完全是野蛮人刻意而为之。
　　为什么非要盯着这么个冰疙瘩骚扰？野蛮人这是贱得慌吗？
　　当然不是。
　　红土草原横跨东西，横亘在南北方向上，野蛮人在其中过着游牧生活，生产力水平低下，文明也相对原始，更要命的是，他们在东边紧挨着梅菲斯特。驻扎在梅菲斯特的骑士团里，有三分之一身怀野蛮人血统。
　　也就是说，野蛮人是在教会的授意和驱使下骚扰艾伦戴尔。
　　只要给些粮食，给些马，给些过冬的布匹，这些野蛮人就会源源不断地在艾伦戴尔边境扔下老弱的尸体，既能赚到收益，也淘汰了族群里的“无用人口”。
　　伊西莉安这番话的意思很明显，如果冰城那位女王同意的话，她愿意出动埃尔弗海姆恐怖的法师团，在冰城和埃尔弗海姆之间画上一条冰线，将三分之一红土草原化作冻土。
　　啧，这女人疯起来真可怕。
　　夏亚不禁咋舌，可也纳闷……
　　“这种事为什么也会落到我头上？”
　　他忍不住问。
　　伊西莉安笑了，伊薇琳也笑了。
　　两个女人的笑容让他心里一阵发毛。
　　“伊薇琳妹妹告诉我们，你似乎认识艾伦戴尔的那位斯卡蒂大人……”
　　夏亚尴尬地笑了笑。
　　“她还说，你也许认识那位女王……”
　　“这事我尽快去完成。”
　　夏亚急忙让话题中止。
　　可恶！
　　伊薇琳怎么越来越聪明了！
　　伊西莉安轻笑，“没那么急，我会做好准备，再让你带着埃尔弗海姆的意志前去结盟。在这之前，我们要先处理自己的事情，毕竟安达海姆的精灵来了以后如何净化与安顿也是问题。”
　　“净化？”夏亚疑惑道：“难不成你要对来自安达海姆的难民开放圣树之庭？”
　　“不，女帝已经允许我跟随她学习诅咒法术。”伊薇琳接茬道：“日炎王庭放逐暗精灵时使用的诅咒也在她个人的研习范围内，要不了多久我就能从根本上解决这个问题。而且，在这之前……”
　　她看了眼伊西莉安。
　　“我还要学会怎么去当一个女皇。”
　　夏亚盯着她看了几秒，忽然欣慰地笑了。
　　“那么……”
　　他正开口，一阵尖锐的系统警报在耳边响起。
　　【通知、通知。】
　　【服务器将在四十五分钟后关闭，请诸位玩家妥善安排下线地点，副本进度将被保存。】
　　【此次服务器关闭将持续48小时，用于系统维护升级。开放后将开启第一个资料片，后续将开启阵营与战争模式，加速玩家获取经验与装备的速度。】
　　【更多精彩请持续关注官网，敬请期待。】
　　警报一连重复了三遍，夏亚始终保持着侧耳倾听的姿势，脸色也越发凝重。
　　“夏亚，夏亚？”伊薇琳关切地问。
　　“我没事……”
　　夏亚摇了摇头，看向窗外。
　　终于要来了吗……


第1章 维护遐想・上
　　黄昏十分，蜃海市某咖啡厅。
　　咖啡厅早早挂上“暂不营业”的牌子，一个短碎发打理得一丝不苟、扮相如乖乖女的少女正穿着高中的制服坐在桌前小口啜饮着咖啡。
　　她的眼睛时不时往落地窗外瞄几眼，似乎在等什么人。
　　“芙芙啊，如果五分钟后还没人来，你就给他们的咖啡里加盐。”她不满地哼道。
　　在吧台前忙完的乐芙抿嘴笑了笑，却没吱声。
　　突如其来的维护通知打乱了两人的计划，可下线没几分钟，安小果就拽着她来了这儿，并通知了其他人。
　　现在是暑假期间，对安小果这名准大学生而言，这座咖啡厅是她一直以来的据点，只是随着《幻界》的问世，她呼朋引伴来这儿开会的次数也越来越少。
　　可一旦来了，就代表着有大事要发生。
　　大概两三分钟后，陆陆续续有几个年轻人抵达。
　　鬼篁的三位联合创始人――同时也是安小果的几位同学，皇甫寿、鬼灯冷月、篁竹，此外居然还有一个长相秀气、腼腆的男生在一位长腿辣妹的带领下气势汹汹杀了过来。
　　毫无疑问，这是内尔文和忍野小刃。
　　后者与他们也是同学，说起来要不是夏亚这层关系，安小果也不会发现他们居然与无口剑圣在一个学校。
　　换做谁也想不到这个一说话就脸红的少年会是游戏第一人吧……
　　在场的几人也都互相打量着，可以说《幻界》里的半壁江山都来了。
　　这既是一种偶然，也是一种必然。
　　他们都或多或少接受过夏亚的帮助，在游戏初期，这堪比外挂的帮助就显得弥足珍贵。
　　忍野小刃、阿噗噜派和乐芙这种就不说了，就连皇甫寿和鬼灯两人也是听安小果诉说了那次腐化森林之旅后才隐隐明白“这游戏还能这么玩”，于是就在一条愈发光明的路上走了下来，所以说这一屋子人的成绩与夏亚关系密切也没什么不妥。
　　短暂的寒暄之后，安小果罕见地认真起来。
　　她用小汤匙磕了磕瓷杯，将众人的注意力吸引过来。
　　“关于这次很突然的维护，你们有什么看法么？”
　　“游戏维护而已，干嘛整这么严肃……大概是服务器被修空调的预订了？”鬼灯冷月开玩笑道。
　　“我也觉得挺蹊跷，”内尔文接茬道：“你们难道不觉得，以‘幻工坊’这种级别的宣发运营，搞出这种突然袭击似的维护是件很不正常的事吗？”
　　“的确，一年前他们就开始大规模宣传，再加上‘一年不间断内测’的噱头赚足了眼球，之后定位高收入人群，销售‘浸入式’室内旅游、按摩器材，笼络了中老年人群的心，为游戏舱的发售打下坚实伏笔，再到半年前限量预购游戏舱狠狠赚了一笔，‘幻工坊’做事一直有条有理而且十分稳妥，这次维护倒是显得太仓促了……”
　　“没错，之前他们宣发内测时，就有人说这是融资陷阱，可后面干货一个接一个，狠狠打脸。只用了一年时间就让浸入式体验甩了传统AR和VR一条街，就像我们跳过了信用卡阶段直接来到电子金融时代一样，这真是太强了……”
　　众人七嘴八舌地议论起“幻工坊”怎么怎么牛逼，见状安小果又敲了敲杯沿。
　　“游戏外的内容我一丁点都不关心，我关心的是他们为什么要维护。”她索性直接说道：“你们说，会不会和大腿有关？”
　　要说游戏临时维护与一个玩家有关……
　　这实在是异想天开，也太过于抬举这家伙了。
　　但她说得偏偏是夏亚，众人这都有些拿捏不准。
　　在场的几人可都参与了他那个恐怖的计划，替他从银行里取出了十几亿金币……
　　“公告说要开启‘阵营’，你们说，会不会是联合圣国要打埃尔弗海姆啊？”乐芙小声补充道。她声音虽小，但一字一句却很清晰，之中透露着坚定。
　　“别的我不知道，阿斯坦城已经禁止我对精灵玩家出售II级以上的‘破甲’、‘无声’、‘出血’这种军用词缀了，而且我的工坊还接到了大量‘破空III’词缀皮革、布料的订单……”
　　她开了这个头，众人猛然打开了话匣子。
　　“也是，我们公会的牧师玩家最近接到不少救治奴隶的任务，目标大都是些遍体鳞伤、营养不良的少年少女。虽然等到达人物现场时那里已经被清理干净了，可那地方怎么看怎么像刚被爆破的奴隶集中营……”
　　“没错，埃尔弗海姆最近在发生剧变，以我们玩家的身份地位暂时参与不进去，但是一些边角料的任务也都足以揭露冰山一角……好像的确有大地震要发生。”
　　“说起这个，我好像也做了几个有关撤离的任务……”皇甫寿有些迟疑道：“你们公会是不是有个叫爱斯坦因的「剥皮者」？盗贼系列，打起架来出血量极大那种？”
　　“对，你们几天前做任务时不是见过一面吗？”内尔文回道。
　　“那时没记住，主要是后来……”皇甫寿随即讲了个故事。
　　事情发生在他们替夏亚取了金币之后没几天，在审判教会有接近尊敬声望的皇甫寿忽然接到一系列“掩护教会同志撤退”的任务。
　　起初他以为这和以前一样，是魔物突袭教会的据点，他们负责撤离npc之类。
　　可等任务开始，他才察觉有些不对劲……
　　来追杀的居然都是精灵！
　　打着打着，他们公会的几个人居然被一个精灵杀穿了，不得不大呼救援。这时皇甫寿连忙前去支援，这才和爱斯坦因打了一架。
　　虽说贼法这种经典战斗向来不相伯仲，胜负极其依赖个人手段，但皇甫寿毕竟是一会之长，装备好过对方太多，因而逼退了爱斯坦因。后来检查战斗日志时他才发现，这里面有不少精灵是出生在埃尔弗海姆的玩家。
　　而他们的目标，就是追杀这些npc……
　　“对抗任务？这不是很常见吗？”鬼灯不解地问。
　　“不……这不是一般的对抗任务。”皇甫寿目光凝重：“以往的对抗任务，可从来没有‘击杀对方势力玩家获取声望’这回事……这是阵营诞生的预兆。”
　　他这番话说完，众人都有些沉默。
　　一股山雨欲来风满楼的气氛从游戏内蔓延了出来。


第2章 维护遐想・下（悬赏加更）
　　忍野小刃似乎有话要说，他掏出手机打了很长一串字，然后递给老姐。
　　内尔文看了几眼。
　　“小刃让我问你们，假如真像安小果说得那样，‘阵营’的出现与夏亚有关，那你们会怎么选？”
　　这话一出，几人都皱起了眉。
　　似乎……
　　这的确是个问题。
　　假如顺着阿噗噜派的思路想下来，夏亚无疑是会挡在联合圣国面前的。
　　而且……
　　《幻界》里的阵营之间绝不可能是儿戏。
　　这是一个死了npc就不可挽回，只有“替代品”的游戏。
　　某个新手村里曾经发生过这样一件事――一个丧病的玩家回到村子里暗杀新手教官，起初他只是想试试“自由度”这东西有多高，可得手后他发现，死掉的教官真的死了，他的家人终日以泪洗面，最后含着悲痛举办了小型葬礼。
　　三天后，这位教官的儿子――一个更年轻的教官出面接替工作，脸上依稀可见泪痕。
　　于是，他又杀了这位年轻的教官，想看看有没有下一位。
　　答案是没有了。
　　连续三天，对应职业的玩家都只能在村长处完成任务指引，村子里找不出第三个这类npc。
　　最终，是从最近的城镇派遣来一位不得志的军官顶替空缺。
　　这位玩家又跃跃欲试，可就在行凶的当晚，村长出现在他面前……
　　他本人被送进监狱不说，声望和等级也一口气滑落大半，这个号基本算是废了。
　　《幻界》的真实性可见一斑，它仿佛真的是另一个世界，而玩家只是过客。
　　既强大又弱小的过客。
　　他们强大，他们不会真正死去。
　　可他们又弱小，深受系统的制约。
　　更重要的，他们有放不下的“另一段人生”，说不定什么时候就会放弃“这一段人生”。
　　假如这样一群人介入这无比真实的阵营争斗，那会发生什么事？
　　众人无法想象。
　　“对了，夏亚那家伙，你们知道他住哪儿吗？”内尔文问道。
　　其他几人都朝安小果看来。
　　――你二叔住哪儿？
　　阿噗噜派张了张嘴，忽然有些惶恐。
　　她不确定该不该把那个可怕的猜想说出来……
　　假如说出来，这些人又会不会接受？
　　她正犹豫，一双温暖的小手拽住了她。
　　安小果扭头，对上乐芙坚定的眼睛。
　　“我来说吧。”
　　乐芙从口袋里掏出一枚金属小方块，放在桌上。
　　“起飞。”
　　她说了声。
　　然后，在众人惊诧的眼神里，这东西深处一对蜂鸟似的翅膀，“嗡嗡嗡”飞了起来……
　　盘旋……
　　飞舞……
　　样子滑稽，速度奇慢无比，但它真的飞起来了……
　　大概二十秒后，它仿佛能量耗尽，它一头栽倒在桌上，发出“咚”的一声响。
　　安静。
　　死一样的安静。
　　直到皇甫寿小心翼翼地捡起它，用牙签挑开好几层金属外壳，露出里面的一小块湿漉漉的核心，稍一用力，就从上面剥离下一块，似乎还有些糯软。
　　“这什么啊？”
　　皇甫寿看着这东西，不禁咽了口唾沫。
　　“煮熟的土豆丁。”乐芙回答道：“外壳上的纹路可以作为导线和电极，土豆是能源主体，可以当做电池。”
　　“厉害啊……”皇甫寿咋舌不已：“那声控呢？是怎么做到的？”
　　到目前为止，他还没有把这件事和游戏联系起来。
　　同时，在他不经意间的引导下，众人也没有这样做。
　　乐芙看了眼安小果，两人眼里都闪过一丝狡黠。
　　“阿受，你有注意过自己的元素傀儡头上都有几个圈圈符文吗？”阿噗噜派问。
　　“我神经病啊，没事儿研究自己的傀儡……”
　　“是这样的。”
　　乐芙掏出一张加工过的纸，纸张各部分厚度不一，以至于画在上面的繁复花纹也充满了空间和层次感。
　　“魔纹是这样子的。”她解释道，然后把纸放在桌子中间。
　　“折叠。”她说。
　　纸张的四个角向内卷曲，缓慢折叠成一个纸盒的样子。
　　“卧槽！？”
　　皇甫寿惊叫出了声。
　　“这……这……这这这！！？”
　　其他人的惊骇不比他小多少。
　　要说正常，大概只有忍野小刃是正常的。
　　他默默站起身，吸引了众人的目光。
　　只见小刃走到门口，取下自己来时带着的东西――起初众人以为那是一把雨伞，但现在看清了……
　　那还真是一把雨伞。
　　只是他从雨伞里抽出一把木剑。
　　忍野小刃将那张纸放在地上，站在两米外，拔出剑，快如闪电地挥出，随后收剑入鞘。
　　这个距离，他的剑不可能碰到纸张，但那张纸却真的裂成了两半……
　　室内再度陷入死一样的安静。
　　“难道说……‘幻工坊’要开启‘全民超人’计划吗？”
　　皇甫寿忽然兴奋地跳了起来！
　　他一连摆出好几个召唤火球的中二动作，手指捏得咔吧作响，却连一丁点火苗都没召出来……
　　“没那么可怕。”乐芙摇摇头：“我更愿意相信这是游戏内容对现实‘微不足道’的影响，而且游戏内部在极力避免这种影响，比如果果就没有任何一个技能影响了现实……”
　　“开锁术！”
　　“那是我打开了门……”
　　“是我用开锁术召唤了你，然后你开了门！”
　　乐芙用心疼智商的眼神看了眼安小果，继续道：“至于我刚才展示的这些，实际上是弱化了无数倍的炼金术和机械制造，至于为什么会如此……原因不方便说，但小刃应该对我说的话深有体会。”
　　她隐瞒了夏亚发给她的加密信息，乐芙本能地认为那些东西是秘密。
　　毕竟，在那段信息被她应用到专业技能之前，她从未在现实里实现过哪怕一丁点游戏里的创作。
　　忍野小刃点点头，将求助的目光投向内尔文。
　　“我替他解释吧。”内尔文拽着弟弟坐在她身边。
　　“刚才那是小刃练习最多的一招，无论游戏内外都是，也许正因如此，才产生了某些变化。”
　　皇甫寿被人浇了一盆冷水，一下子蔫了回去。不过转瞬就恢复正常。
　　“你们这时提起这个，意思是……”
　　“这次维护结束后，我们的选择……也许很重要。这个游戏越来越像是‘玩真的’。”
　　安小果面容严肃。
　　“如果臭大腿与联合圣国、与所有玩家为敌，你们会怎么选？”
　　沉默，再次吞噬了一切。
　　内尔文首先站起来。
　　“我们是精灵，当然守护埃尔弗海姆。”她笑笑：“我这就回去告诉「勇者结社」的其他人，看他们如何选择。这倒的确是个问题，你们可要好好想想。”
　　说完，她和小刃一起离开。
　　皇甫寿和鬼灯对视几眼，又看向安小果。
　　“果子姐，我们听你的。”
　　“耶！”
　　安小果和乐芙击了下掌，脸上露出如释重负的表情。
　　臭大腿！
　　就算不能下线，你也要坚持住啊！
　　+++++++++++++
　　诸位！久等了！！
　　新键盘码字就是爽！
　　9/27！
　　还是三分之一嗷！
　　我的欠债没有增加哈哈哈哈！
　　没有增加……（笑容渐渐消失）


第3章 买车送车模
　　格林兰德。
　　距离维护通知过去两个小时，各个城市也在女皇的授意下向格林兰德发来消息，内容不外乎“神选者大面积离开，不知所踪”。
　　如他们所说，玩家的确都下线了。
　　夏亚本以为联合圣国会借机有什么大动作，可结果却大大出乎他的意料。
　　一切都很安静，安静过了头。
　　联合圣国的大部分人员都撤了出去，埃尔弗海姆前所未有的平静。
　　“这不应该啊……”
　　夏亚喃喃道。
　　在内测时也有过类似的事情发生――指资料片更迭。
　　所谓资料片更迭，大都是游戏内的势力规模和政治观点发生变化，标志着有大事情要发生。
　　一直以来，联合圣国都有着在全境播撒“信仰”的重任。
　　自人类世界被联合圣国统一并由此崛起以后，不断有小的种族被迫信仰七圣，这过程中，埃尔弗海姆就是挡在路上的第一块石头。
　　随后，联合圣国和埃尔弗海姆发生了这样那样的摩擦，最后把精灵的国度渗透成了筛子。
　　这都是发生在过去的事，也是背景。
　　但这还显然不够。
　　比如玫瑰十字会的存在。
　　总有那么一小撮人再顽固地抵抗着，坚持着，在背地里阻挠信仰的传播，可惜教会的人一直抓不住他们，索性在积攒了足够的力量后将一切挫折转化为战争。
　　第一次资料片更迭发生在游戏时间一年左右，有三倍经验存在的情况下，彼时夏亚的等级至少也有60级，凭借这个等级可以在任何势力获得一个军官身份，体面地介入战争。
　　当然，公测以来虽然没有三倍经验，可夏亚的升级速度居然比之前快了好几倍，就连他自己也没想到搞事情能来得这么高效。
　　回到内测时，“一年”这个时间，恰好是金蝴蝶城事件爆发后没多久，埃尔弗海姆被从内部爆发开的魔灾重重一击，内部所有问题都暴露出来，于是教会借机派遣骑士团入驻。
　　无论接下来弗雷德里克“更换躯体”的计划是否成功，都不会影响这一大体思路，他们总会以各种方式加大力度搞快点，最终彻底冲垮埃尔弗海姆柔弱的防线。
　　也就是说，这一战不可避免。
　　诚然如此，这次也提前了太多太多。
　　比如，玩家的平均等级居然还没到30……这也才刚过埃尔弗海姆的征兵线啊！
　　难不成系统真的打算让玩家都做脚男，靠人数堆过来？
　　这也太蠢了。
　　就算他们扛着棺材上战场也死不过来，埃尔弗海姆几乎人均法爷，扔起aoe赖能把地皮刮掉三层，在这种火力面前人海战术是毫无意义的！
　　夏亚想不通圣灵究竟要做什么，可他总能感受到格林兰德之中无形的压力。
　　漫无目的地游荡一会儿，弥修亚的声音忽然从心底响起。
　　“有什么东西降临了。”
　　“什么？”夏亚愣住。
　　“是一个强大的意志，并非投影，而是像我一样……东边！快！去东边！”
　　夏亚丝毫不敢怠慢，飞奔向城东。
　　……
　　东边是法师塔所在，也是城际传送法阵搭建点。
　　此时，法师塔的防御结界全力维持，光芒璀璨，将所有人都拦在了外面。
　　夏亚抵达时，五十名日炎亲卫也骑着龙鹰赶到，为首的正是白天那个队长。
　　“夏亚先生。”
　　他脸色凝重地跳下来。
　　“你们发现了什么情况吗？”夏亚问。
　　队长点点头：“我们的监测站检查到大规模异常能量在法师塔集结，而这里的驻站法师却在三小时前被调离，此时正在外面执行任务，法师塔里只剩下维持日常运行的傀儡。”
　　“以什么名义？谁发布的命令？”
　　“是女皇发布的，外面发现了教会的残余人员。”
　　“我知道了。”
　　夏亚点点头。
　　命令来自于伊西莉安，那多半没有问题，也就是说，这很有可能是调虎离山，目的就是启动法阵传送过来一些东西……
　　既然弥修亚说了，有什么意志降临，那多半就是圣灵干的。
　　看了眼自闭的法师塔，夏亚不再犹豫。
　　“封锁东区，驱散民众，搬二十辆月弩车过来。”
　　队长点点头，可随之略带为难道：“月弩车恐怕得一段时间，军械所离这里毕竟有一段路……”
　　“别去军械所搬，往西三个街区是逐日者家族的府邸，进去直奔后院，他们用幻术结界隐藏了二十五辆珍藏的月弩车，从缺月IV型到满月I型应有尽有，就说王室征调，你们只用搬破魔矢就够。”
　　队长听得目瞪口呆，但紧接着反应过来：“逐日亲王这是要谋反吗！？”
　　“不，那是逐日亲王买女仆送的。”夏亚叹了口气：“买弩车送车模，过去的二十五年里，那家弩车工坊一直这么营销，他也都是奔着车模去的……”
　　精灵对月弩车的管制并不严格，因为这东西的威力大都来自于特殊附魔和词缀的弩箭，因此只要管控弩箭就好。
　　没有强力弩箭的月弩车在攻击力上还不如仿真枪，充其量也就是“气枪”而已。
　　但在另一方面，月弩车却是收藏品。
　　它分成可拆装的两部分，底座部分负责运输，也可以载人，只要拆掉上面的发射架，那妥妥的就是魔力驱动小轿车啊！
　　所以每次有大型车行制造了新型月弩车，都会邀请身材惊人的精灵小姐姐来当车模，香车美人，买家自然一个劲儿掏钱。
　　精灵身为长生种，观念相对开放，少男少女年轻时谁还没个放浪的岁月？所以男女车模都有，而且签得还都不是卖身契，是短期雇佣合同，一旦和金主看对了眼，这就连人带车一起送到了府上。
　　类似的故事常有发生，不过很少有像逐日亲王这么上头的，毕竟连续买二十五年的月弩车……
　　听夏亚这么一说，队长顿时明白了。
　　不过……
　　真的好酸啊！
　　有钱真好，我要有钱我也这么玩……
　　队长在心里疯狂地恰着柠檬，然后才带人离开。


第4章 融、融合怪！？
　　半个小时后，二十辆月弩车对准法师塔，破魔弩箭上闪着暗紫色的光芒，仿佛被拘束在箭头上的闪电，无时无刻不在撕扯着空气。
　　夏亚就站在法师塔外的一棵树上，鼓足了力气，抬起手重重挥下：
　　“开炮！”
　　咻――
　　二十道弩箭的破风声汇成一道，径直射向法师塔的外部结界。
　　淡蓝色结界仿佛纸糊的般瞬间被射爆，魔纹相互交叉，紊乱的魔力继而引发了爆炸，弩箭的箭杆瞬间被融化，储存在其中的炸药粉末引发第二次爆炸！
　　轰轰轰――
　　爆炸声接连不断，整个法师塔就像被人点着了的火把，瞬间笼罩在火光之中。
　　“要停手吗？”队长问。
　　夏亚摇头：“上弦，继续轰，不要停。”
　　“是！”
　　队长一丝不苟地执行命令。很快，这栋修建在格林兰德之中有着三百年历史的法师塔就轰然倒塌。
　　见状，队长要带着人进去，却被夏亚拦住了。
　　“里面有问题……”
　　夏亚皱着眉头。
　　弥修亚说那股意志始终在里面，一动不动，事情透露着一丝古怪，他也不敢让日炎亲卫贸然进去送死。
　　就在日炎亲卫的队长觉得夏亚是小心过了头的时候，法师塔的断壁残垣间突然爬起一道道身影。
　　说身影都不太对，那些……已经不是完整的人形了――在坍塌和爆炸中缺胳膊少腿，有的根本不具备站起身的可能，可眼前这一幕……
　　他们真的站起来了。
　　不止于此，焦黑的身躯还在缓慢复原。
　　“这是……”
　　队长看得目瞪口呆，饶是他身经百战见的多了，也没见过这么诡异的情况。
　　废墟之中仿佛刮起了一阵风，细密的黑灰被风力牵引着缓慢朝着那些残缺的黑影汇聚过去，缓慢补全他们的躯体。
　　“后退。”
　　夏亚伸手拦住他们。
　　“你们全都后退，这里交给我。”
　　“这怎么可能，夏亚阁下……”
　　“闭嘴，跟我退出这块地方，然后用结界封锁起来！”夏亚厉声道。
　　队长张了张嘴，想起女皇交待过无论如何都得听对方的，便照做了。
　　临走前，夏亚对他低语几句，后者立即点头。
　　“我这就去办！”
　　等到他们都退了出去，夏亚深吸一口气，从树上跳过围墙，站在了废墟前。
　　就在刚才，弥修亚告诉他，她从眼前感受到一种熟悉的气息……
　　玩家。
　　她曾解释过玩家和原住民的区别，因为前者的灵魂是外来者，因而肉体实际上是“已死去的”。
　　而圣灵所掌握的那一小部分权能，也就是重组肉体。
　　人死灯灭，无法逆转，这是创世之初就制定的规则，只有被弥修亚选中的人可以无视这种法则，并在她的帮助下真正意义上“不死”。
　　所以，玩家的重生看似与夏亚没有区别，可本质上天差地别，难度根本不在一个等级上。
　　眼前，便是正在“重生”的玩家。
　　准确说，是失去了原本的控制，转而在圣灵控制下重生的玩家。
　　他们在刚才的齐射和爆炸中毫无疑问都死去了，但现在，圣灵用它们的权能控制着他们再度复活，只是因为缺少灵魂，如行尸走肉一般。
　　很快，至少两百名玩家从废墟中爬了起来，而且身体已然恢复正常，穿着各自的装备。
　　夏亚一眼望过去，便清楚这群人的等级在30上下，应该是玩家里的中上水准。从其中不少人相对整齐的制服来看，这应该是刚刚执行过同一批大型任务的玩家，因而聚在一起。
　　大概是坐传送阵过来的，而且是在“维护”开始之后。
　　“我们终于见面了。”
　　最前面的一名玩家开口道。
　　夏亚挑了挑眉毛：“我们不是见过面么？”
　　当初在金蝴蝶城，圣灵附着在奥琳希露身上，中了他和萨克森设下的圈套，随后和他有过短暂交流。
　　所以，这应当是他们的第二次见面才对……
　　等等，这家伙比上次口齿清晰的多，难不成还学会说话了？
　　“它们不是同一个人……”
　　弥修亚的声音响起。
　　“上次你所见的，是第一纪元的‘光圣灵’，现在出现的这个，如果是杀害了弗雷德里克的凶手，那么他无疑是第六纪元的秩序圣灵……”
　　“你怎么忽然就能确定了？”
　　弥修亚沉默片刻。
　　“我也是才想到。你记得我说过的么，七圣灵都是那个时代的神选者，除了第一位神选者是以‘贤者’之名引导人类走向胜利，本身毫无力量之外，其他六个圣灵都是那个时代杰出力量的集大成者。第一纪元的神选者是一位神官，而第六纪元的神选者，则是弗雷德里克所说的原典术士……”
　　夏亚心脏狂跳。
　　他好像一直陷入了一个思维误区，把“圣灵”当成了一种职业……
　　可实际上这就是个身份，是个称呼！他们各自都是不同的职业！
　　他正在沉思，对面的“玩家”又发生了变化。
　　他们……
　　他们居然开始了融合！
　　两百多人的身体骤然溃散成粉末，随后被一阵风吹拂、打着卷儿汇聚。
　　聚沙成塔，很快，一个身高十多米，面容分不清男女的巨人出现在夏亚面前。
　　“「法典・自由躯体」。”
　　巨人声音宛如雷霆，但在这句话后，整个人便开始缩小，眨眼间就与夏亚没什么两样、
　　他活动了两下肩膀，笑意盈盈地望着夏亚。
　　“这是我们的第一次见面，夏亚。”
　　“所以呢？”夏亚问：“先是神仙下凡，然后是全服维护，现在还盗了两百多个号融了，你们是真不打算开服了吗？”
　　秩序圣灵和善地笑了笑。
　　“劳阁下费心了，这些善后工作我们自然会做好，保证不出一丁点纰漏……坦白说吧，我们不惜发动这么大动静的维护，目的很明确，想和阁下谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“关于你，以及……藏在你身上的‘女神’。”
　　“哈……啊？”
　　夏亚忽然一点都不紧张了。
　　“你要弥修亚？没问题！我给你啊！”


第5章 没想到吧！这都是我的套路！
　　“该怎么给？搞快点！”
　　夏亚一脸急切地催促道。
　　秩序圣灵肉眼可见地懵逼了。
　　“夏亚……”弥修亚在他脑子里幽幽地问：“你就这么讨厌我么？”
　　夏亚暂时没理她，继续道：“说啊，你们要用什么办法带走她？我该怎么配合？有什么好处吗？”
　　秩序圣灵深深看了他一眼。
　　“你果然是一个不按套路出牌的人……”
　　“我只是个物尽其用的人而已。”
　　夏亚不屑地笑笑。
　　对方如此大手笔，又是维护，又是整得人五人六，摆明了就是没法搞定他，所以才有所谓“谈谈”。
　　如果不是为此，直接拿不就好了，还逼逼这么多废话干什么，圣灵会和你讲礼貌吗？
　　当然不会。
　　“没想到你会如此配合……”
　　“别废话，说条件吧，你们既然眼睁睁看着我进行了177轮内测，应该知道我最渴望什么吧？”夏亚舔了舔嘴唇。
　　“比如，打个商量，把‘登出’按钮还给我？”
　　秩序圣灵摇了摇头。
　　“抱歉，这不可以。”
　　“***们妈，果然是你们干得好事！”
　　秩序圣灵被他突如其来这一句骂懵了，随后才有些恍然地笑道：“哈……居然被你绕进去了，不愧是你啊夏亚……”
　　夏亚不置可否地笑笑。
　　他的愤怒倒不全是装的，大半是发自内心的怒火。
　　如果说一开始这只是一个猜测，那么现在它就成了确凿的事实。
　　――我被困在这游戏里，究竟和圣灵有没有关系？
　　他没直接问，那样显得太被动，所以他先扔出一个假设，对方就会下意识地顺着这个思路回答。
　　除了知道这件事，夏亚还可以确定一件事――
　　圣灵对他的情况也并非全知。
　　这至关重要。
　　因为这一点意味着，对方拿捏不准他到底知道多少东西――是他原本就知道的也好，后来猜到的也罢，总之他们拿不准这件事。
　　倘若秩序圣灵摆出一副“你就是什么都不知道的傻憨憨”的怜悯样子，那夏亚还真有几分慌张，而且会极其被动，但现在就不一样了。
　　大家彼此彼此。
　　你们对我的未知，正如我对你们的不了解。
　　甚至，你们也许并不知道我还特么是深渊之子！
　　神选者和深渊之子是同一人，说起来连我自己都怕！
　　“这件事没你想得这么简单，夏亚。”
　　秩序圣灵显然学乖了，斟酌着词句，言辞间十分小心。
　　“你和那些‘玩家’不一样。”
　　――他说了‘玩家’这个词，所以说针对原住民存在的某种“敏感词列表”对圣灵无效……
　　“我知道我的权限比他们要高。”夏亚撇撇嘴。
　　“你又在试图套我的话了，夏亚。”
　　秩序圣灵无奈道，他这次甚至都没评价这句话。
　　――没有否认“权限”这个词汇，说明“权限”很有可能是切实存在的……
　　“因为我太胆小了，圣灵阁下。”夏亚笑笑：“倘若我面前的是一位‘原住民’，那么我可以用契约和发誓的方式与之交流，来确保信息的对称和过程的公正性……但现在，站在我面前的就是‘公正’本人。当公正的判别成为个人意志的体现，我实在想不到这还有个屁的公正……”
　　“你如果这样戒备，我们的谈话无法展开……”
　　“最起码，你要回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我能否突破‘系统’？”夏亚问：“既然是‘系统’约束了我的‘登出’，那么你们能不能帮我打破这东西的束缚？”
　　秩序圣灵依旧摊手：“抱歉，我拒绝回答这个问题。”
　　“那你也太弟弟了，圣灵阁下。”夏亚无奈道：“这也不能、那也不能，难道你们能提供给我的唯一帮助就是让我把你组进队里去躺boss吗？话说你们都未必能组队吧？”
　　夏亚试着朝对方发出一个组队申请。
　　这个举动似乎触怒了圣灵，他抬手，一道无形的枷锁将夏亚捆住，同时身后出现了一把凳子。
　　「法典・约束」与「法典・塑形」。
　　――是他“拒绝”了组队申请，这非常好……
　　夏亚在心里与弥修亚疯狂交流。
　　“喂喂，刚才看清了吗？那家伙身上有使用‘系统’的痕迹吗？”
　　“有。”弥修亚坚定道：“我绝对不会看错。”
　　“呼――”
　　夏亚总算松了口气。
　　他在试探，试探对方是否与他自己、与广大玩家一样也被系统约束。
　　之前的两次试探，夏亚分别得到的两条结论――有关“禁词列表”与“权限”都建立在对方受系统约束的假设上。
　　那么第三次，他朝对方发送组队申请就是对这一假设的试探。
　　早在弥修亚第一次醒来时，她就从夏亚身上发现了一层诺弥尔之外的“规则”，并为此感到极端愤怒。
　　她认为是有人在破坏诺弥尔留下的遗产。
　　而她感受到的这一切就是系统。
　　任何依托于系统的操作，UI和协助，比如唤出包裹页面，检查属性，调阅战斗日志，甚至是接受、发出组队、交易申请等等都属于此列。
　　那么，当夏亚发出组队申请时，只要弥修亚从秩序圣灵身上察觉到类似的波动，就说明是他“拒绝”了夏亚的组队申请。
　　这最起码能说明一点：如今的秩序圣灵――在这种“凭依”状态下的圣灵，同样接受系统的制裁。
　　这就意味着……
　　他可以被系统规定内的手段杀死。
　　于是，夏亚露出一个挑事的微笑。
　　“怎么，气急败坏，终于装不下去斯文人了？”
　　“不，只是避免你不安分。”他无奈道：“我们没有说要剥夺依附在你身上的女神……我们只是想通过你，和她谈谈。”
　　他提起弥修亚时，眼神似乎有些复杂。
　　既虔诚，又带着仇恨。
　　“这种事你早说呀，直接问就好。”夏亚微笑道：“别浪费了这次来之不易的机会。”
　　听到这句，秩序圣灵不由得表情一僵。
　　他随即莫名地看向夏亚，却发现他脸上满是促狭的笑意。
　　“又被我猜中了吧，圣灵大人。”


第6章 这真是太好了！（悬赏加更）
　　如弥修亚所说，强大的意志降临到这个世界需要大量能量，这就说明圣灵的降临绝非轻而易举。
　　能量的事先不考虑，这在夏亚的计算之外，但有一点不容忽略……那便是这次“维护”。
　　在维护之前，圣灵留给他的总是一副高深莫测的样子……
　　但这次，它们显得既毛躁又冲动。
　　甚至……
　　不该有这么一次举动。
　　可以猜到的原因有很多，比如“防止玩家目睹这一幕”，又比如“凭依的对象必须为玩家”，更有可能是它们没法在“非封闭”模式下降临。
　　无论哪种，都是极大的限制，也凸显这次机会的难得。
　　而夏亚扔出这句“来之不易的机会”，秩序圣灵首先想到的是“他怎么会知道”，随后震惊“这莫非又是试探”。
　　等他的表情变化后，夏亚想知道的便都知道了。
　　圣灵曾经也是人。
　　而且，如今它们表现得越来越“他们”。
　　一旦“未知的恐惧”化为“实质的威胁”，逼格一下子就垮了。
　　“你猜得没错，机会的确难得。”秩序圣灵索性摊牌道：“我们的要求也很简单，希望弥修亚女神交出她的‘权能’。”
　　弥修亚怒道：“让他滚！”
　　“哈……”夏亚笑了笑：“你猜她会怎么回答？”
　　“她会说‘滚’？”
　　“你猜得可太对了。”夏亚无奈道：“我要是你就在地上滚一圈，然后这事儿保不齐就谈妥了。”
　　秩序圣灵没理会这个玩笑，摇头叹道：“你应该从她那里知道了些什么吧？比如圣灵的由来……”
　　“知道，但不完全。而且我坚信一家之言不可信――这些事你总可以与我分享吧？”
　　“当然。”
　　秩序圣灵随即讲了个十分简单的故事。
　　与弥修亚说得一样，作为神选者的他们大都是在某次必死的局面下突然中了奖，惊讶地发现自己居然可以原地复活，于是最初对弥修亚的信仰都是虔诚而热烈的，那是真・女神选中之人。
　　但后来，在与深渊的对抗中不断失利，最后甚至被深渊覆灭了整个文明，弥修亚却没有让他们这些神选者将文明传承下去，而是心灰意冷地收回了权能，让他们自生自灭。
　　于是，文明真正意义上消亡。
　　至此，几乎每一名神选者都对女神怀着极深的仇恨，这一点在他们成为圣灵后更是一度成为支撑。
　　“女神大人，他们说得都是真的吗？”夏亚忍不住问。
　　“是。”
　　弥修亚的回答干净利落。
　　“不是吧，你就一点都不为自己辩解？”
　　“没必要。”
　　“我倒觉得你没必要怄气。”夏亚无奈道：“我说过，我不听一家之言。”
　　弥修亚似乎听进去了，过了几秒，她才开口解释。
　　事情的确和秩序圣灵本人说得相差不远，但在这个么得感情的女神的叙述来看，就很微妙了。
　　魔物肆虐，文明之火濒临灭绝，神选者自然就成了废土上的最后一名幸存者。
　　于是，这群家伙不约而同向弥修亚提出了一个要求――
　　“女神大人，就让我们的结合成为下一纪元的开始吧！我们虽然无法击败深渊，但我们的孩子，我们孩子的孩子一定可以！”
　　弥修亚的回答也异常简单：
　　“滚！”
　　干啥啥不行，ghs第一名，这种人已经不配成为神选者了。
　　夏亚也听得目瞪口呆：“这是疯了吧？”
　　弥修亚这次却回答得很慢。
　　而且，还带着一股无法言语的自责。
　　“是的……”
　　夏亚默然。
　　是啊，文明都被深渊吞噬，这得是多大的打击，能不疯吗？
　　他抬头看着秩序圣灵。
　　“其实我也能理解你们，如果我不是玩家，而是真正意义上的神选者，我也会选择那么做。”他回答道。
　　秩序圣灵叹了口气，两人间莫名有了种惺惺相惜之感。
　　趁着这个机会，夏亚忽然问：“是你杀了弗雷德里克吗？”
　　对方错愕片刻，然后毫不迟疑地点头。
　　“他是个很不错的人类，即便在我们看来，他都极其优秀。我原本几天前就可以来找你，却被他打碎了容器，所以才只能用现在的手段。”他解释道。
　　见夏亚的目光在自己身上打量，他又道：“别想了，这具身体将两百三十一名玩家的属性叠加了起来，至少是95级的水准，比之前那个容器还要强，整个埃尔弗海姆都没有人是我的对手。”
　　“我的确想弄死你，但我还没自大到那种程度。”夏亚答道：“但是，这件事也不能就这么简单地结束。你知道弗雷有个儿子么？”
　　秩序圣灵挑了挑眉，似乎在检索记忆。
　　“硫克？”他不确定道。
　　“哈……像他这么‘弱小’的家伙真是无法引起圣灵大人的重视呢。”夏亚冷笑了两声。
　　见秩序圣灵毫无反应，夏亚继续道：“弗雷死前来到圣树之庭，将硫克托付给了我。我和那家伙虽然算不上朋友，但也做不到与硫克的杀父仇人谈笑风生这件事。既然你的等级高达95，那么愿意与我演一场戏么？”
　　圣灵好奇道：“什么戏？”
　　“给他一个亲手杀了你的机会。”夏亚答道：“然后，我们再仔细谈谈这件事，我想，你们索求的无外乎是将七圣的信仰播撒到全境，这件事显然是无法在维护期间做到的，那么势必要拜托我――这有的商量。”
　　“你果然聪明。”
　　秩序圣灵感慨道。
　　夏亚猜得没错，他们的确是为了这件事。所谓“索要女神的权能”也只是方便他还价的一次“狮子大开口”而已。
　　“这件事我可以答应，现在就可以。”他回道。
　　被一个十几岁的孩子捅上一刀这种事，对他而言简直不值一提。
　　就算夏亚要他死上成百上千次都不成问题。
　　“这真是太好了！就现在！”
　　夏亚立刻对着结界外招招手，早就被叫来的硫克快步来到他身边。
　　“编号1的少年，给你一个替父亲复仇的机会。”夏亚在他耳边低声道。
　　硫克眼里忽然绽放出神光。
　　随即，他手里被塞了把无形的匕首。
　　+++++++++++
　　10/28！
　　明天一定会比今天更新早嗷！


第7章 我上了，一剑秒了，有什么好说的
　　「源初之火种」的「风王结界」属于武器特效，在使用者不催动力量、也不抵抗悠久之霭的情况下它就是完全隐形的，因而秩序圣灵根本没注意到这么回事。
　　其实更多的疏忽，在于他的自信。
　　除此之外，关于“七圣灵究竟对这个世界有多了解？”这个问题，夏亚现在不得不画上一个大大的问号。
　　你说小马哥能对“清泉流响”的属性了如指掌么？
　　你说睿帝知道舞蹈区的审核标准么？
　　你说大伟哥知道记忆战场的顶分套路么？
　　他们绝对不知道。
　　因为上位者对一些细枝末节的东西根本毫不在意。
　　现在想来，圣灵也是如此。
　　《幻界》也好，依托于系统的数值与描述也罢，于它们而言也不过是驳杂内容的一部分，毫不在意，它们真正在意的是这个世界的原住民――他们的生死，他们的信仰，他们的未来归宿。
　　所以，秩序圣灵对眼下这一切毫不知情。
　　他大概一心一意只想着快点搞定夏亚的“这场戏”，就站在原地等着硫克刺过来。
　　然后，那名少年转身了。
　　在对方抬起右手的一瞬间，他就感到一股诡异的力量锁定了自己。
　　他一瞬间弱小得可怕，身体里95级的力量如同瞬间被抹除，根本调用不了一丝一毫……
　　更重要的，他嗅到了死亡的味道。
　　那感觉，自第七纪元诞生以来、自他成为圣灵以来就从未有过。
　　毫无怜悯、毫无慈悲、毫无退路……
　　剑锋之绝望、之冰冷，恍惚间令人通体生寒，如坠冰窟，从肉体到灵魂都被冻僵，他只能眼睁睁看着无形的锋刃刺破空气，直奔自己身体而来。
　　一瞬间，他好像回到了第六纪元。
　　天空昏暗，魔能沉降，到处都是深渊的气息。
　　魔物在废墟与残骸之上横行，空气都是绝望的味道。
　　他躺在冰冷的石头上，心中怀着对弥修亚的无限憎恨慢慢死去。
　　然后，他看到虚空之中伸出一双手。
　　“回来吧，孩子。”
　　圣灵！
　　那是来自圣灵的呼唤！
　　他仿佛看到一张慈祥的脸！
　　他迫切地伸出手，想要去握住对方，想要离开蔓延至全身的冰冷与痛楚……
　　“来吧，孩子……”
　　“仁慈的主，带我走……”
　　咣――
　　眼前的一切仿佛镜面般被打碎，化作齑粉。
　　“不――不――”
　　他伸手胡乱挥舞，试图抓住那一点点希望。
　　寒芒从中碎片中探出，通体而过，截断了所有生机。
　　K.O.
　　硫克还保持着「绝望闪击」的姿势，单薄的身体抖得像筛糠一样。
　　赶在他倒下之前，夏亚急忙过来抱住他。
　　“他没事吧？”夏亚问。
　　“没事，只是脱力晕了过去……”弥修亚回答道：“这个孩子……他很特殊。”
　　“先不说这个。”
　　夏亚对结界外的亲卫队长招了招手。
　　“先带他去休息。”
　　送走硫克，他才回到已然倒地的秩序圣灵旁边。
　　他还睁着眼。
　　“死都死了，就瞑目吧……”
　　夏亚伸手去阖上对方的眼睛，可他的脑袋忽然转了过来。
　　“我了个大草！”
　　夏亚惊得真・跳了起来，心脏扑通扑通狂跳！
　　“咋、咋回事儿啊？”他问弥修亚。
　　“快上去，把手贴在他额头上！”
　　夏亚顾不得惊讶，急忙上前照做。
　　随后，他能感受到一丝力量被从圣灵体内剥离了出来，正如当初在安纳普尔捣毁神选者之眠时弥修亚所做的一样，只是当时从墓地回收的东西宛如头发丝般微弱，一入体就消失不见，但这次却能明显感觉到它。
　　而且，秩序圣灵剧烈颤抖，整个人都不对劲了！他还从嗓子眼发出野兽般的“嗬……嗬……”声。
　　夏亚此时正一只脚踏着胸口控制着身体，两只手狠狠贴在他的额头上。
　　他觉得自己就像闹海的三太子，正在剥皮抽筋。
　　“弥……弥……修亚……”
　　秩序圣灵几乎是从牙缝里挤出这几个字。
　　“我恨你……”
　　那眼神仿佛世间最怨毒的诅咒，饶是夏亚看着都冷不禁身体一个激灵。
　　随即，一切寂灭。
　　“松手吧，都结束了。”
　　弥修亚叹了口气，声音里听不出任何情绪。
　　夏亚一屁股坐在地上，后背这才被冷汗浸透。
　　他正想问这是怎么回事，面前忽然出现了一道人影。
　　诶！？
　　“你……你怎么能出来了？”
　　他一脸懵逼。
　　面前站着的不是别人，正是弥修亚！
　　细腰长腿皮肤白皙如牛奶，天使面孔魔鬼身材，头上还有个发光的环。
　　弥修亚只是蹲下身子，慢慢阖上秩序圣灵的眼睛，然后抬起头，怔怔看着天空。
　　见状，夏亚默默走到她面前。
　　“你不用安慰我……”弥修亚自嘲地笑了笑，还没等她说出下一句话，夏亚冷不丁在她胸口揉了一把！
　　“？？？”
　　弥修亚万万没想到自己现身的第一件事就是被人袭|胸！她瞬间怒不可遏，抬脚就朝夏亚踹了过去。
　　夏亚顺势把她的腿抱在怀里，稍微一牵引，弥修亚整个人就失去了平衡，被他顺势抱在怀里。
　　“你――”
　　“我什么我？”
　　夏亚猛的撒手，弥修亚感到身体下坠，急忙下意识地搂住夏亚。
　　等她站稳，这才意识到两人姿势过于亲昵。
　　而且重要的，这货还占了她的便宜！！
　　她冷着脸撒手，夏亚却像个没事人似的蹲在秩序圣灵面前。
　　“现在可以解释了吗？”
　　弥修亚微愣，随即才意识到刚才那种挥之不去的负面情绪已经在不经意间被驱散干净了……
　　哼。
　　这次就饶了你。
　　这样想着，女神凑上前去。
　　“我刚才收回了一部分属于自己的权能，除此以外还学会了一些‘现界’的手段。”顿了顿，她解释道：“这部分能力并非我自己的，而是他的。”
　　“你的意思是，你刚才摸尸体摸到了技能？还学会了？”
　　“大概是这个意思吧。”她回头看了眼结界外的日炎亲卫，他们的目光似乎穿透自己的身体看向后面，她便故意挡着一人的视线挥了挥手，对方毫无所觉。
　　“还有缺陷，比如能看到我的只有你一个人。”
　　“奇怪，明明有触感……”夏亚的手指比划了两下，直到杀人的眼神投过来，这才转移话题道：“话说，他为什么死了？”
　　“很简单。”弥修亚道：“因为他们的‘降临’，本质上就是‘轮回’的一种，现在权能被我收走，就回不去了。”


第8章 怎么能是侮辱呢！？
　　好在夏亚现在对弥修亚的能力有着深刻的了解，否则还不一定能从她的叙述中理解这是怎么一回事……
　　说起来也很简单，这一切都建立在“系统”这一规则之下。
　　圣灵凭依的身体本是他们自己造的原住民，究竟怎样夏亚并不清楚，总之那东西被圣座打烂了，他们不得不临时维护，并盗了两百个玩家的号来捏一个数据变态的角色――至于是何种数据叠加方式，这不在考虑范围内。
　　于是，他们也就成了“玩家”。
　　既然是玩家，那么就要遵守系统的规则，
　　系统规定，玩家可以死，死了以后要复活。
　　这好办，圣灵自己就能控制玩家的“复活”，他们甚至能自造移动墓地，所以理论上是打不死的，尽管硫克有个“破防就秒杀”的逆天技能，再加上弱化版“银槲之剑”，可以做到秒杀秩序圣灵，但也只能杀这一次，对方又不是傻子，不会站着让你反复k.o.
　　但除了硫克，夏亚这里还有弥修亚。
　　就在秩序圣灵试图诈尸的时候，权能被弥修亚剥了。
　　于是，诈尸失败。
　　接下来，他就真死了。
　　诺弥尔为万物制定规则时，有这么一条――意志不可脱离物质存在，即便怨魂、英灵这些存在方式也都是物质与意志的结合。
　　即便它们是圣灵，也无法做到如此。
　　以上，是“95级的圣灵化身”为什么会死。
　　但秩序圣灵为什么会死，这就涉及另一重情报――来自弥修亚的最新猜测。
　　圣灵是怎样的存在？
　　答案也很简单，与“怨灵”、“英灵”、“圣灵”这些说法类似，它们是死去之人以其他方式存活着。
　　从第一位圣灵诞生、为自己起这么个名字之时，似乎就是一种自嘲。
　　嘲笑自己身为神选者，终究没能逃脱死亡，并扭曲成了对弥修亚的仇恨。
　　生死轮回是弥修亚的领域，她却无法与死去的神选者建立连接，唯一的可能就是它们为自己搭建了类似“死亡走廊”的空间，并能长期呆在里面。
　　这也能解释它们为什么觊觎弥修亚的权能。
　　它们是山寨货，它们要要转正。
　　转正的方式有两种，要么在品质上等价、甚至超过正版。
　　要么，只要杀死了正版，就不存在“山寨”这种说法了。
　　它们的选择是两手抓，两手都要硬。
　　所以，秩序圣灵能够凭依，也是“轮回”的一种，就像夏亚死后被弥修亚带着走过死亡长廊返回生者的世界一样，它们也是从山寨的“死亡走廊”出来，这才能够凭依。所谓“回归”，与死亡无异，也是轮回权能的一种。
　　但现在，回家的车票被弥修亚没收了。
　　作为生者的95级玩家“秩序圣灵”被硫克杀死，作为死灵魂的“秩序圣灵”被弥修亚杀死……
　　简直不能更死了。
　　……
　　“现在该怎么办？”弥修亚问。
　　“‘为之奈何’这种话难道不该是迷茫的信徒问女神么？”
　　夏亚翻了个白眼，他这算《被女神抱大腿的我如何在异界艰难生存》么？
　　他检查了一下尸体，确认什么都摸不出来后才放弃。
　　“可惜了（liao）了啊。”夏亚叹道：“可惜这不是人形。它要是个畜生什么的我就想办法弄点素材下来给乐芙研究了……下不去手。”
　　弥修亚立刻用惊恐眼神看着他，然后身形消散，躲了起来。
　　夏亚对外面招了招手，示意事情结束，可以降下结界。
　　暗精灵像是一阵风似的飘了过来，仔细检查夏亚身上有没有伤。
　　“我没事……”夏亚拍了拍伊薇琳的肩膀。
　　伊西莉安凑过来，目光在废墟上扫了扫，又看向秩序圣灵的躯体。
　　“伊布里德（队长）说你过度紧张了。”
　　她不咸不淡地扔下这么句话。
　　夏亚则瞥了眼表情如常的日炎亲卫队长。
　　这位自打他来了以后似乎就不对劲，虽出于军人的天职不至于“阳奉阴违”，但在伊西莉安面前估计没少阴阳怪气。
　　比如这次，他就有可能告诉女皇“夏亚阁下明明很强却过分谨慎”这件事。
　　毕竟，秩序圣灵从头到尾都没和夏亚打起来，最后还被一个弱不禁风的小孩子捅死了，这看起来简直就是一个弱鸡啊！
　　知道内情的人知道夏亚经历了多么激动的环节，不知道的――比如站在结界外围观的那些日炎亲卫，可能还在偷笑。
　　“就这？”
　　大概如此。
　　而伊西莉安忽然这么说，意思再明显不过，一是她不愿主动开口问夏亚“这是怎么回事”，却又想听他的解释。二来她对这位队长也有些不满，存了借夏亚压一压他的心思。
　　“行吧。那个谁，你过来。”
　　夏亚对队长招了招手。
　　伊布里德神色如常地上前，躬身，从态度到礼仪都一丝不苟。
　　“他们都知道你剑术了得，应该没人知道你作为奥术师也很强吧？”夏亚问。
　　队长顿时愣住。
　　夏亚说得没错，可问题是这件事几乎没几个人知道，对方是从哪里听说的？
　　“别管我的情报来源，喏，给你整个好活儿。”
　　夏亚踢了脚地上的尸体。
　　“给你十分钟时间，让这具尸体人间蒸发――做得到吧？”
　　队长看了看尸体又看了看夏亚，眼神仿佛在看一个白痴。
　　“怎么？十分钟太短了？我给你三十分钟怎么样？”
　　“阁下是在侮辱我？”
　　“怎么会呢，我是那种人吗？”夏亚正色：“在下为人之正直，埃尔弗海姆全境皆知，我怎么会侮辱你？侮辱你对我而言有什么好处吗？当然没有。上吧，伊布里德队长，如果你轻轻打了个响指就蒸发了这具尸体，那我敬你是条汉子，并且在地上爬三圈学狗叫。”
　　伊布里德哼了声，真就打了个响指。
　　这位奥术师Lv85|剑术大师Lv82的队长，瞬发了奥术师的60级技能「湮灭之球」。
　　三个不断坍缩的黑色小球分别出现在尸体的头、小腹和脚腕部位。
　　小球高速旋转，宛如黑洞般将五六米内的砂砾和碎石子都吸了过来化为齑粉……
　　但这95级的尸体却一点事都没有……
　　就连衣服都没被撕碎！？
　　伊布里德的表情变了。
　　“呵，傻|逼。”
　　夏亚哂笑。


第9章 谈笑风生
　　伊布里德用了三十分钟，成功给尸体修了面，让他面目全非，脸上一片焦糊……
　　可也仅此而已。
　　他人傻了。
　　夏亚叹了口气，上前拍了拍这家伙的肩膀。
　　“教你一句话，叫‘人外有人，天外有天’，姿态放低点，别拿自己当回事。这种肉体强度你也见到了，要是刚才我真的和这家伙打起来，你们这么多精锐，不够人家一根指头碾的。”
　　伊布里德喉结耸动两下，声音沙哑道：“夏、夏亚阁下，这究竟是什么来头的敌人？”
　　看样子是真的服了。
　　夏亚高深莫测地指了指天上，不再解释。
　　“把尸体扛回去。”
　　“是！我这就让人把他冻起来！”
　　“冻个屁啊……”夏亚无奈道：“你都毁不掉的尸体，你指望它会腐烂还是怎么？到你烂了这都未必会烂，瞎操什么心……”
　　“是！”
　　队长惭愧地低下头，扛着尸体大步离开。
　　其实这也不怪他，《幻界》里等级分布是这样的。
　　1-60级，属于正常人奋斗一生的区域，单论战斗力，60级可以在军队里做军官，率领五百人的中队亦或作为千夫长都可以。
　　但埃尔弗海姆和艾伦戴尔是例外，这些地方卫兵就60+.
　　60-75级，是有点天赋，且“专精于某一领域”的人能达到的地步，比如各种相对烂大街的“剑术大师”、“大法师”，大都是此类。他们可以作为专业人士。
　　75-85，这就是天赋哥的领域，修行的天才，佼佼者。
　　至于85+，这就是神仙。
　　如今即使没了三倍经验，但玩家相互合作能弥补的升级速度也不遑多让。
　　即便如此，夏亚估计75-85级也会是未来玩家集中分部的一个区间，因为此后的经验获取就不是“刷怪”那么简单了，一定是经历某些任务、某些历练才能得到，到了这一茬，失去三倍经验带来的影响就无异于一道天堑。
　　所以85-90所要消耗的经验……
　　这么说吧，杀死辛洛斯的刹那，结算经验是有史以来夏亚见过最高的一笔，足足比其他经验多出了一位数。
　　倘若以此为计数单位来衡量，那么得一百多辛。
　　而《幻界》里，90级以上这部分提升，每一级都恐怖得令人发指。
　　夏亚觉得这才正常，如果“艰难练级”取得的成果和1→2,2→3这些毛毛雨似的加成完全一样，那谁还会去往高了升级？
　　所以这也就导致，95级的尸体强度逆天，以伊布里德的手段根本没法破坏。
　　所以夏亚是要把它供起来祭拜吗？
　　当然不。
　　这是二百多名玩家，现在是维护期间，所以他们不会搞事情，可要是维护结束了呢？
　　他很期待，这六天（3:1）里，或说这这六天后会发生什么。
　　……
　　……
　　联合圣国那边没让他久等，晚上，这边就收到了来自联合圣国的交易申请。
　　他们想“赎回”那具尸体。
　　夏亚真是爱死这个词了。
　　这充分说明了一件事――圣灵最大的软肋，或说最不愿看到的事情，就是《幻界》无法运营下去。
　　二百个玩家被无端洗号+封禁，这会引起多大的波澜？
　　夏亚不敢想。
　　虽说那一纸狗屁“用户注册协议”是每个玩家都要填的，可就像协议内容是霸王条款、根本不把玩家当做一回事一样，玩家也根本不把所谓“协议”当做一回事。
　　你封我号最好给个恰当的理由，要不然我就杀了你的马。
　　现实我或许唯唯诺诺，只要键盘在手，我一定重拳出击。
　　无比简单直白。
　　创造、运营这款游戏的幻工坊或许最怕的就是玩家、媒体过度关注，甚至上门寻衅。
　　一想到七圣灵此刻的慌乱，夏亚就一万个舒服。
　　“让你们的新‘圣座’来和我谈。”
　　他这样回应道。
　　……
　　第二天一大早，审判教会的新圣座就带着二十名圣骑士组成的队伍从千里之外的梅菲斯特赶来。
　　带了这么点人的意思也很明确――我们不是来打架的，我们想好好谈谈。
　　双方在格林兰德的王宫见面，新圣座是弗雷德里克曾经的助手，看样子这家伙的等级也没什么变动，大概是没有弗雷德里克那种天赋，圣灵也没掌握“后台调级”这种神仙操作。
　　这个人就很low.
　　各种意义上。
　　相较之下，随行的圣骑士队长给了夏亚极大的惊喜，居然是熟人！
　　是可以调戏的老熟人嗷！
　　圣骑士，洛伦斯特！
　　一个活在第一章的角色！
　　洛伦斯特或许也很费解，为什么觉得对方很眼熟？
　　更令他费解的是，为什么一见到这个半精灵他就浑身不舒服，发自内心地难受，每个毛孔都在大声抗议……
　　“洛伦斯特骑士。”
　　夏亚友好地伸出手。
　　洛伦斯特有些不解，但还是伸手和他握了握。
　　“来，这边请，圣骑士阁下这边走。”
　　夏亚热情地拉着他往上座走，浑然不觉圣座的眼神有些别扭。
　　洛伦斯特也浑然不觉自己被新圣座盯着，还有些懵逼，不知不觉就被夏亚带到了上座。
　　“请！”
　　夏亚简直就像洛伦斯特的迷弟，眼里丝毫没有新圣座这个人。
　　“圣骑士阁下，在我知道的骑士之中，您的枪术绝对是当之无愧的第一！”
　　“啊……谢谢……哈哈……”
　　洛伦斯特尴尬地笑了笑，这才察觉圣座大人还站在原地，自己此举有些不妥，急忙起身先招呼圣座坐下。
　　夏亚也装出恍然的样子，一拍额头：“哎呀，都怪我，我居然下意识以为新任圣座是洛伦斯特大人，怪我、怪我！”
　　这话一出，空气一阵尴尬。
　　新圣座的表情更便秘了。
　　众人好不容易落座，女皇也带着日炎亲卫出现。
　　有夏亚从中协调，会面的气氛稍显缓和。
　　但接下来可就有些诡异了，夏亚和新圣座一个劲唠家常，张嘴闭嘴都是“我与弗雷德里克交情颇深”、“已故圣座手段如何通天”之类的恭维和唏嘘――关于弗雷德里克的死讯，教会对外公布的是“死于辛洛斯的暗算”。
　　他话越多，新圣座的表情就越僵硬，到后来几乎铁青着脸，一言不发。
　　见状，夏亚索性扔下他去找洛伦斯特聊了，内容极尽阿谀奉承，把这一脉「永恒之枪・冈格尼尔」的持有者吹得天上地下绝无仅有。
　　终于，新圣座以“如厕”为由暂时离席。
　　他一走，夏亚立刻开门见山：
　　“圣骑士阁下，这事儿你们打算怎么办？”


第10章 他配吗？（悬赏加更）
　　洛伦斯特表情瞬间变得严肃。
　　就好像，刚才夏亚的一通迷|魂汤对这位圣骑士丝毫无用。
　　但，真的丝毫无用吗？
　　“这种事我不敢越权，还是请您和圣座大人商量。”他正色道。
　　“哈……”
　　一丝毫不掩饰的讥笑从夏亚脸上慢慢绽放，仿佛听到了天大的笑话。
　　“洛伦斯特阁下，你可知我为什么在这格林兰德能有一席之地？”
　　“阁下从直属于梅菲斯特的十七家银行取得十五亿金币，这种惊天的手段，只要没被抓起来打死，就一定不会名声不显。更何况……”圣骑士深深看了他一眼：“我们的女武神奥琳希露小姐对您的恨意可谓滔天。”
　　自两个月前从锡兵之围离开，奥琳希露就撤掉了对夏亚的通缉，然后回到金蝴蝶城的驻地。
　　后来教会的军队与埃尔弗海姆发生冲突，以洛丝薇瑟和夏亚的默契，她必然知道什么地方是安全的――与梅菲斯特处于地图对角线两端的考拉郡。
　　那里天高皇帝远，还有一大片油菜花田，她不必担心奥琳希露会被指派去与夏亚为敌，同时那也是帮奥琳希露加深“回忆”的地方。
　　就比如这次，假如没有洛丝薇瑟的这个操作，夏亚用脚也能想到圣灵会指派她来与自己谈判，到时候就是个两难的境地。
　　但洛伦斯特还是提起了奥琳希露。
　　这狗比，果然在奥琳希露十几岁时就打上了傻村姑的主意。
　　夏亚心里冷笑，脸上却哈哈大笑道：“阁下谬赞了，不过这样说倒也没错。想必阁下也能理解，‘圣座’在我眼里是何等可笑的存在了吧？”
　　洛伦斯特神色微滞，随即露出一丝不易察觉的认同。
　　是啊，弗雷德里克给人的感觉就像一座巍峨的山，升不起任何僭越之心，只愿远观、敬畏。
　　有他珠玉在前，就算继承者是个不可多得的人才，那会被映衬得光芒暗淡，更何况继承者还是新圣座这么个难言的家伙……
　　洛伦斯特必然是不服气的，但又不能表现出来。
　　“这是七圣的神谕，还请阁下注意言辞。”
　　夏亚不以为然地笑笑。
　　以洛伦斯特这个憨批的暴脾气，自己这都骑脸了他还没爆发，这充分说明他的话正中对方下怀。
　　“我就直说吧，他不配。”
　　夏亚斩钉截铁，这句话丝毫不压制声音，让在场的所有人都听得见。
　　他站起身，激昂文字：
　　“弗雷德里克是什么人？历代圣座的骨灰被他一把扬了，‘圣墓’被他做成一口可搬山填海、容纳天地的瓶子，这些事你们未必知道，但我就这么说了――他的确做过！稍微用心就能查到！即便如此亵渎神明，你们的圣灵还是依仗、器重他，为什么？就因为他是不世出的天才，是个英雄！受人敬仰！可这继承者呢？他和我坐在一张桌子上讨价还价，他配吗？
　　“他配个几把。”
　　夏亚语气激动，仿佛发泄般爆了句粗，可下面的圣骑士却无一人反驳。
　　毕竟这在他们听来……
　　是在是太他妈解气了！
　　自己不能骂这老东西，别人可以啊！
　　要不是不合时宜，恐怕不少人得热情地鼓起掌来。
　　顿了顿，夏亚对洛伦斯特道：“坦白说吧，你知道神谕里让你们得到的东西是什么吗？”
　　圣骑士皱眉：“一具……尸体？”
　　“谁的尸体？”夏亚问。
　　洛伦斯特愣了两秒，忽然脸色大变！
　　“弗……前任圣座！？”
　　“正是。”
　　夏亚痛心疾首地点点头，指了指伊布里德队长。
　　“我们一开始得到这具尸体时也不确认，他被某种力量毁得面目全非。但后来，一个强大的亲卫队长用三十分钟时间都没能在尸体上留下任何夸张的‘伤痕’，这种肉体强度，除了圣座还有谁？”
　　洛伦斯特看向伊布里德，后者立即郑重其事地发誓夏亚所说都是真――他的确用了三十分钟没能留下任何伤痕。
　　精灵的承诺是比钻石还要恒久的事，再加上伊布里德的强大，洛伦斯特不疑有他。
　　“那夏亚阁下的意思……”
　　“我敬重弗雷，你也敬重他，在座的都敬重。”
　　夏亚一指空座位：
　　“但他呢？他敬重吗？哈……不见得吧？我敢发誓，他知道那具尸体是谁的，也知道有多贵重。但是，他会想尽一切办法讨价还价，来贬低圣座的‘价格’。”
　　他冷笑道：“如果我是他，一定对自己的上司充满了恨意，我恨不得他尸体流脓、发臭、恨不得捡到尸体的人倒贴钱求我带走他，然后我再勉为其难地照做。瞧着吧，他一定会这么做。”
　　洛伦斯特默然。
　　理智告诉他不该信夏亚，这个人很讨厌，狡猾狡猾的。
　　但心底还有个声音在说……
　　他的话都是对的。
　　见状，夏亚又下了一剂狠药。
　　他伸出五根指头：
　　“五天，圣骑士阁下。五天时间。”他说：“今天你们会带着尸体离开，五天内尸体便会消失。你再去找它，绝对无法找到。而且圣座还会嫌你多管闲事。如果你再问，甚至以死相逼，说要知道内情，他绝对会搬出圣灵的神谕。”
　　洛伦斯特半信半疑，表面上却义正言辞地表示了不信。
　　“这些事都是无稽之谈，还请阁下注意言辞。”
　　“呵……假正经。”
　　夏亚不屑道，脸上都是“我本以为你也是个英雄没想到你也是个弱鸡”。
　　这时新圣座回来了。
　　为了防止气氛被看出破绽，夏亚又堆起笑脸与这家伙虚与委蛇。
　　“我们还是谈谈正事吧，夏亚阁下。”
　　新圣座一副公事公办的样子，随即给出一个不算小的价钱。
　　夏亚先是装模作样还了几次价，圣座分毫不退让，夏亚索性一拍桌子站了起来。
　　“那我们就把尸体扔到魔物堆里去！”
　　圣座冷笑：“哈！那我真是求之不得呢！”
　　洛伦斯特腾的就站了起来，对他怒目而视。
　　圣座：“((( ;°Д°)))”
　　圣骑士知道自己失了态，深吸一口气压下愤怒，坐回原位。
　　夏亚笑了笑，敲着桌子。
　　“圣座大人，这……恐怕不妥吧？怎么说也是一具尸体，怎么能曝尸荒野呢？”
　　“有什么不妥？是你们太过贪婪，这是原罪，七圣告诫我们，做人要知足。”圣座笑着回道：“如果阁下一意孤行，我们只好让委屈那位尸体的主人，并让世人看清埃尔弗海姆自诩‘高贵’的传统和礼仪了……”
　　这话也没什么不妥，但在一众圣骑士听来可就不对劲了。
　　你丫都犯了嫉妒的原罪，还在说别人如何如何？
　　最终，夏亚咬牙切齿地叹了口气。
　　“你赢了，圣座大人，就这样成交吧。”
　　末了，他忽然有些萧索地叮嘱道：“麻烦阁下妥善运输，让它回到梅菲斯特，有一个好的归宿。”
　　圣座没理解是什么意思，随口敷衍了两句，这事就此结束。
　　……
　　钱货两清，“弗雷德里克的尸体”很快就被教会运走。
　　在离开埃尔弗海姆没几步，距离圣城梅菲斯特还有一段距离，圣座忽然叫停了马车。
　　“替我搭建一个祭坛，你们去四周戒备，我有些事要处理。”他说道。
　　洛伦斯特心里一震，神色却如常。
　　他照做了。
　　一段时间后，祭坛的正上方狂风呼啸，负责警戒的圣骑士无不回头遥遥望着。
　　他们可都记得夏亚说过的话。
　　“大人……”
　　“闭嘴。安心戒备。”
　　洛伦斯特严肃道。
　　随后，一道道宛如邪祟触手、肉眼可见的飓风从祭坛上空冒出来，卷着漆黑的沙尘向四周飞驰离开，分作两百多道消失在天际。
　　“大人！”
　　有个年轻的圣骑士朝洛伦斯特看过来。
　　“别多嘴！”洛伦斯特警告道：“你什么都没看见，明白吗？”
　　年轻的圣骑士眼眶一红，抬头看着放晴的天空，满脸的不甘。
　　圣座满面春风地从祭坛上走下来。
　　完成了神谕分配的任务，他一身轻松。
　　“拆掉祭坛，我们可以走了。”
　　他吩咐道，随即回到自己的帐篷里。
　　洛伦斯特急忙前往祭坛。
　　那里果然空无一物。
　　“甚至用不了五天……”
　　圣骑士自言自语道。
　　+++++++++++
　　久等了！
　　我果然食言了呢！（不愧是我……）
　　总之这是还的第11更。（已然失了智）


第1章 维护之后
　　维护结束，《幻界》的玩家在经历了48小时戒断反应后一个个如疯狗般上线了。
　　下线地位于人类城镇的玩家都惊讶地发现，城中多了“军需物资官”和“战场招募官”这两者npc，就在军营附近，配合着当地守卫军进行征兵。
　　此征兵不同于以往加入城镇戍卫队，后者需要执行大量巡逻日常，期间还伴随着殴打流氓强盗扒手之类的琐碎事，保不齐还得被当地帮派拖进臭水沟里打个半死。
　　这次的士兵招募，目标则直指战场。
　　成为士兵后，原本当地声望在友善以下的玩家不仅能立即获得“友善”声望，每个游戏月还能视“军衔”高低领到一笔军饷。
　　军衔由荣耀值决定，荣耀的获取方式多种多样，其中最直白的一种就是“击杀敌对势力”。
　　至于敌对势力是什么……
　　暂时还没说。
　　这就像一张空头支票，写什么就是什么。
　　除此以外，荣耀值还能换一大堆东西――比如说制式装备，而且还是属性极佳的套装。
　　然后是材料，诸如「破魔III」和「贯穿IV」这些以往难以做到、而且被严格管制的词缀，都会成捆成捆地出现在兑换列表里，勾引着名为杀戮的欲望，将玩家活生生化为一柄尖刀，刺向任何他们渴望的地方。
　　成为士兵的玩家还会立刻进行一段时间算不上短的训练，但这绝不是“磨刀不误砍柴工”那种毛都不给的训练模式……
　　这特么是天上掉馅儿饼！
　　训练会给大量训练经验，而且训练本身被视为任务，成绩优异的话还会结算大量奖励，既有经验又有金钱还有荣誉点……
　　还有比这更好的事吗！？
　　几乎绝大部分玩家都被这天大的福利砸懵逼了。
　　咋回事儿啊？
　　《幻界》吃错药了？
　　维护前还是一副爱答不理的高冷样子，扔出一个自由度、真实度极高的世界供你自由探索，现在突然就变得这么主动，热情似火，抓着你不撒手，任务一个接一个，就差掰开你的嘴暴力灌经验了……
　　味道变了。
　　几乎每个人隐隐都有这么一种感觉。
　　但是福利当前，谁还在乎变不变的？
　　……
　　忍野小刃在麦考斯城的军营门口，他面前挤着至少三百名玩家，12-30级不等，乱哄哄地挤在一起，下饺子般被一个个领进军营里。
　　他周身裹在宽大的斗篷里，皱着眉，不知道在想什么。
　　默默看了一会儿，他走向法师塔。
　　街道罕见地有些冷清，路过一个拐角时，面前多了两人。
　　“师师师……师父？”
　　忍野小刃不禁叫出了声。
　　面前是阿斯克，一位75级的大剑师，还兼修了60级的元素师。
　　他身边站着希尔德・松木，这也是忍野小刃的师兄。
　　阿斯克是一位半精灵，虽然这份血脉给了他超乎常人的“青春期”用于战斗，就像赛亚人似的，但却没能给他漫长的寿命，如今年过古稀的他看起来与正常老头子无异。
　　因为是单修剑士这一个职业，小刃如今有42级，在玩家自制的等级榜上，他是当之无愧的第一，因为这份惊人的升级速度和专注度，阿斯克的诸多学徒――既有玩家又有npc――之中，忍野小刃是个人声望最高的。
　　换句话说，老头子最宠这个天赋高脾气还好的学生，他还曾安慰小刃说“没关系，我小时候也口齿不清，但后来我学会了让这把剑代替我讲话”。
　　某种程度上，忍野小刃在游戏里得到的关怀与认可比三次元多多了。
　　如今，老人的身影在夕阳的余晖中看着有些萧索。
　　“小刃啊……”
　　他脸上的皱纹舒展开，笑容虽然慈祥，但多少有些愧疚。
　　“有件事我得告诉你……唉，算了，我就是来说一声，我要回埃尔弗海姆了。”
　　听他这么说，希尔德・松木索性上前一步，梗着脖子道：“师弟，师父他脸皮薄，有些话说不出口，我来替他说。他原本早就允诺过，让你去梭伦遗迹试炼，但现在不打算这样做了，毕竟精灵的远古宝剑上不能沾染自己人的鲜血。”
　　忍野小刃能成为「富炎结」的会长，虽然是被推到这个位子上的，可脑子也不蠢，瞬间就明白了这是怎么回事。
　　联合圣国的突然征兵意思再明显不过，矛头几乎是对准了埃尔弗海姆。
　　而他的种族与阿斯克的大多数学徒一样，都是人类。
　　看样子，随着维护后征兵活动的进行，那些玩家也好、npc也罢，大都无法抵御福利的诱惑参了军，从而与阿斯克划清了界限……
　　想必，老人也很难受吧。
　　他也许觉得忍野小刃也会这样做。
　　而且，他还曾答应对方，等他50级时去梭伦遗迹试炼，可以获得一身古老的精灵轻叶甲与诸多好处。
　　精灵的承诺最为珍贵，只因为每一名精灵都会用生命去捍卫承诺。但这次，在大是大非面前，阿斯克选择了牺牲个人，不得不说，这是种极大的牺牲了。
　　看着老人饱含歉意的眼睛，忍野小刃轻轻摇了摇头。
　　他掏出麦考斯城颁发给他的徽章，轻轻抛起。
　　寒光一闪，徽章被分为两半，在空中自然，落地时已然成为两片烧焦的铁片。
　　与此同时，「富炎结」前前后后花了一个半月和三千金币申请的临时驻地被一道结界包裹起来。
　　徽章的破损意味着他们失去了这块临时驻地的使用权，并且之前垫进去的若干个月租金也不会退回。
　　忍野小刃不善言谈，但这动作的意味再明显不过。
　　阿斯克愣了几秒，这才大喜过望。
　　“小刃，你、你要和我们一起走？”
　　忍野小刃点了点头。
　　“那事不宜迟，我们这就出发吧。通往银角湾的传送阵虽然被禁用了，但我早就准备了好马，我们可以在一天内离开麦考斯城的地界。”
　　“不。”
　　忍野小刃看了眼即将黑下来的天色，指了指城西。


第2章 偷渡！
　　十分钟后，三人抵达城西。
　　不同于阿斯坦城，麦考斯城的棚户区相对有秩序一些，而且“搏击俱乐部”居然是露天的。
　　今天的竞技场里空无一人，无论是选手还是玩家，都在军营附近凑热闹，这儿就剩下老板弗兰佐一人。
　　和一般的蘑古人不一样，弗兰佐的头菇盖小一些，而且长着墨绿色斑点，看着像迷彩涂层。
　　他是个车迷，沉醉于这些散发着金属光泽和机油味的大家伙，所以此刻俱乐部门前就停着一辆「鼹鼠II型两用机车」。
　　这辆车可是弗兰佐的宝贝，虽然只有「明日方舟」的二十分之一大小，也花费了他前半生的全部积蓄。
　　正因如此，当初蘑古人往地表运送财产时，他才会敏锐地察觉到麦卡的那辆车充满了诡异之处。
　　见三人远远靠近，弗兰佐从车身上翻下来，把嘴里的狼尾草吐到地上，整个人露出一股剽悍的气势。
　　咔咔
　　他手里的「连发火铳・火烈鸟」上膛，前端开始微微亮起，宛如燃烧殆尽的余烬。
　　“喂，前面的，什么人？”
　　忍野小刃远远举起一块散发强光的石头，用袖子遮挡若干次光芒。
　　接到信号，弗兰佐这才骂骂咧咧收起枪。
　　“过来吧，跑快点。”
　　阿斯克有些纳闷这是怎么回事，本来心存疑虑，但在忍野小刃的坚持下还是上了车。
　　然后，这车就在一阵轰鸣声中没入地面，在地下活生生钻出一条路，朝着埃尔弗海姆所在的东南方向直行而去。
　　车子钻出去一个多小时才再度跃出地面，就此停下。
　　弗兰佐从前排转过身，脸色不善道：“下车了，快滚！”
　　希尔德就要发怒，却被忍野小刃按住。
　　小刃对弗兰佐深鞠一躬，后者这才不耐地摆摆手，送走三人，开车扬长而去。
　　三人下车后，发现内尔文带着「富炎结」的几人等待多时，而且人人带伤，四周还散乱地扔着几具尸体，看制服都是麦考斯城的士兵。
　　阿斯克这才脸色凝重起来。
　　“这是……”
　　“联合圣国早就下达了命令，一旦发现城中的精灵、半精灵或其他混血精灵人士有离开的征兆，格杀勿论。”内尔文解释道：“像您这样的大剑师，住所周围至少有十名以上的圣武士潜伏，他们固然无法正面与您力敌，可拖延之下，教会驻扎在这附近的圣骑士军团就会赶到，所以我们才用这种方法让您偷渡了出来。”
　　希尔德听得心惊肉跳，随后勃然大骂：“教会、教会这是欺人太甚！”
　　阿斯克还算镇定，毕竟是老人了，大风大浪都见过，他敏锐地把握其中关键：“你们为什么要帮助我这个糟老头子？这周围的士兵又是怎么回事？其他城的精灵呢？”
　　老人一只手随意地下垂，另一只手却微微弯曲，看似摸着腰侧，实则是剑招的起手式。
　　四周都是来路不明的人类，他几乎把警惕写在了脸上，唯有面对内尔文这个精灵玩家时才神色稍缓。
　　内尔文暗叹夏亚的安排真是到位，随即解释道：“您的问题很多，我不方便回答所有，但等您回到埃尔弗海姆，回到特斯伍德，一切都能解决。”
　　顿了顿，她补充道：“有人让我告诉您，特斯伍德郊外的月白花开了，其中一朵花瓣上沾染着露水，像极了少女的泪痕。”
　　阿斯克脸色陡变，几乎站立不稳。
　　他硬生生克制住自己追问的冲动，转而点点头，毫不迟疑地离开。
　　目送两人走远，忍野小刃才向老姐投去好奇的光芒。
　　“那家伙说的。”内尔文撇撇嘴：“他说啊，阿斯克这个人小时候喜欢过一位精灵少女，可惜因为半精灵的身份没能和她在一起，两人时常在特斯伍德的郊外幽会。那名少女告诉他，月白花瓣上沾染的露水像少女思念的眼泪，太阳出来后，眼泪便会干涸，但这不代表她没有因此伤心过。”
　　忍野小刃听完，不由得叹了口气。
　　这可真是个悲伤的故事。
　　「那后来呢？」
　　“后来那姑娘踹了你师父，转身就嫁给了一位亲王，俩人生了四个孩子，别提多开心了。”
　　「？？可她明明说……」
　　内尔文哼了声，不屑道：“你在瞎理解什么啊，她的意思是‘我替你流几滴眼泪就行了，赶紧走吧，我们没可能的。’”
　　忍野小刃无语了几秒，继续问：
　　「大家情绪都还好么？」
　　内尔文看了看其他人，耸耸肩。
　　“还记得上次金蝴蝶城禁止他们去参加剿魔么，有那次事件打底，再加上「鬼篁」的合作，大多数人情绪都还正常。即便如此，也走了三分之一的人。”她叹了口气，继续道：“即便如此，玩家也终究是玩家啊，加阵营这种事大多数情况下是看福利待遇，埃尔弗海姆那边至今都没个动静，我也替那家伙捏把汗……我们能做得也就这么多了。”
　　忍野小刃沉默不语。
　　他对夏亚倒是信心满满，但他没法要求别人和他一起保有这份乐观。
　　从维护结束，玩家集体上线开始，没等他们有所行动，就收到了来自夏亚的信息――大意是拜托他们接触所在地的精灵、半精灵。
　　他给出一份十分详尽的名单，并在其中交代了“避开圣武士视奸的十种方法”，就好像他对教会安插在各大城镇的上百名圣武士了如指掌，连其中xx是猫奴，xx讨厌狗，xx一闻到罗勒叶的味道就反胃，xx听不得有人有指甲刮玻璃这种东西都知道……
　　忍野小刃觉得，类似的东西，其他人也一定收到了，但夏亚并没有要求他们背叛联合圣国，加入埃尔弗海姆。
　　这还真是一如既往他的风格，什么事都自己扛，安排得明明白白。
　　忍野小刃立刻告诉夏亚众人的猜测和打算，另一边短暂犹豫后，并没有接受。
　　“你们考虑过这样做的后果吗？埃尔弗海姆并没有任何征兵和招募计划。”夏亚反问。
　　尽管如此，忍野小刃还是坚持。
　　有些事应当做，有些恩应该报，起码他是这么认为的，哪怕为此会让「富有的炎之勇者结社」元气大伤甚至不复存在也在所不惜。
　　然后就有了接下来这一幕。
　　夏亚只是更换了一下方案，并让他们兵分两路去接这些npc，除此以外没有半句解释。
　　三次元里，他就是个自卑敏感的人，这种人也比其他人更细腻，更感性。
　　从这一刻起，他也隐隐察觉到什么。
　　夏亚似乎和他们都不一样……
　　他和其他玩家比起来，似乎多了一份归属和认同感。
　　“小刃，你后悔吗？”内尔文忍不住问。
　　忍野小刃摇了摇头。
　　“不。”
　　回答掷地有声。


第3章 还是种田适合老子
　　同样的活动在各个人类城镇都有所上演，夏亚的好友列表里几乎全是论坛里名列前茅的“大佬”，大多数玩家都不得不仰望这群人。
　　但事实上，他们大多数情况下都在仰望夏亚。
　　比如前段时间的金币盗取时间，又比如这一次大量精灵和半精灵被以各种方式偷偷接出城。
　　这何止是仰望啊，这简直是给他跪了！
　　这一手操作惊艳四座，让他们纷纷感慨游戏居然还能这么玩。
　　但同样，夏亚没有要求他们“撇清关系”、“摆明立场”，也不强求他们加入埃尔弗海姆。
　　甚至，他还找到阿噗噜派问她这事儿和她是否有关，闹得臭海豹一阵委屈。
　　忍野小刃猜得没错，夏亚的确不打算倚仗玩家。
　　这不是玩家，这是在玩火。
　　和布洛梭罗的佣兵不同，玩家是雇佣兵。
　　这意味着，只要筹码够大，他们就敢背叛。
　　只要不扣经验，他们就能把指挥官npc一砖拍死然后分了他的掉落物。
　　他们可能在任何情况下反水，他们的行为无法捉摸。
　　因为三个月的游戏时间太短了，还不足以让太多人产生“归属感”，因此，这一阶段的战争中，没有“守卫者”，也没有“侵略者”，没有立场，玩家所追逐的只有利益。
　　所以他要拖下去，拖到联合圣国没有钱、没有物来发动战争为止。
　　他们为什么有那么多奖励？
　　说白了，是来自系统的认可。
　　原住民有所行动→系统裁量行动的规模→玩家介入后推动事情发展――俗称搞事情→继而由系统再衡量玩家该得到的收益。
　　“活动”就是基于这样一个过程产生的，夏亚活了177个周目，再清楚不过了。
　　这其中，只有“经验”是系统提供的，其他物资――诸如材料、金币，这些都是联合圣国自己掏腰包，死抠死抠的系统才不会给你半个铜板。
　　甚至经验也是有据可循，并非凭空生成。
　　玩家为什么在训练后会得到大量经验？
　　因为他原本就不会这个，经历之后学会了，所以才生成了“经验”。
　　所谓历练、所谓阅历，大都如此。
　　这也是为什么夏亚跟着五百人的日炎卫队穿过藏尸沼泽期间，通过切磋剑术得来的经验可以投入剑士等级，给其他职业却打折的原因了，因为这不是同一类经验。
　　所以，早晚有一天联合圣国会连经验都给不出来，因为他们能教玩家的东西到头了，无事可搞。
　　他们此举无疑是为了加速玩家等级的提升，让他们尽早投身战场。这种滚雪球似的方式一旦运作起来，必然如滚石下山，势不可挡。
　　但如果被扼制，稍微受阻，以玩家“爷不高兴了就不玩了”的性格，多半会选择更舒服的游戏方式。
　　更何况，他们会“发起活动”，夏亚难道就不会吗？
　　……
　　维护后的第三天。
　　埃尔弗海姆，格林兰德。
　　“‘召回行动’共计召回187人，70级以上66人，生活技能在Lv8以上的大师级人才32人，某种程度上，我从联合圣国眼皮子底下掏回来两个联合军团的力量。可恶，埃尔弗海姆这两年居然没有一个人顶一个军团的人才……”
　　夏亚看着汇报表喃喃自语，随后把这张纸揉成团扔进纸篓，用力搓了搓脸。
　　实在想不到有一天他也得坐在办公室里运筹帷幄。
　　他宁愿回到177周目以前直面辛洛斯也不想干这些死脑细胞的活儿了。
　　万幸，事情已经差不多了。
　　“辛苦了。”
　　弥修亚不知何时出现在窗边，女神大人坐在宽阔的窗沿上，素色长裙的下摆敞开，露出修长的腿，来回晃着。
　　自从解决了秩序圣灵以后，她就维持着这副状态，只是时不时消失一下。
　　据她说，这个状态居然是“节能模式”，所以一时半会儿也就不打算回去了。
　　这就很烦。
　　夏亚有时候想和伊薇琳亲热都得顾忌这么大个人形灯泡，搞得伊薇琳有时都怀疑他是不是不行了。
　　更惊悚的是，有时候半夜一睁眼，漆黑的屋子里一个浑身冒光惨白惨白的女人坐在桌边撑着脑袋看着你，那画面……
　　“砰”
　　办公室的门被撞开，臭海豹冒冒失失闯进来。
　　“大腿大腿！我们的人也到齐啦！”
　　“把门带上。”
　　“哦哦！”
　　阿噗噜派关上门，反锁之后笑嘻嘻地凑过来，轻轻翻上桌子，眼看就要往他怀里钻，夏亚急忙严肃地推开她。
　　“正经点，忙工作呢！”
　　“可这里就我们两个人啊啊！”
　　夏亚不着痕迹地瞥了眼弥修亚，后者好奇地望着他，一点回避的意思都没有。
　　你妈-的！
　　算了！
　　夏亚叹了口气，拽着阿噗噜派就往外走。
　　“走吧，我带你们去接任务，免得等着急了。”
　　“啊？哦……”
　　阿噗噜派撇撇嘴，一副不乐意的样子。
　　……
　　格林兰德西北部，也是菲林镇，是距离红土草原最近的地方。
　　夏亚不是一个喜欢发起侵略的人。
　　他从小所受的教育，所塑造的三观，都告诉他一个道理。
　　人之所以活了下来，靠得是老天爷，而人之所以活不下来，是只靠老天爷。
　　人之所以有两双手，就是创造财富创造价值的，而并非用于杀戮与掠夺。施暴的剥削者之所以能堂而皇之地欺压别人，并说出“你们生来就该被掠夺”这种狗屁话，就是因为别人创造财富的时候他们却在忙着锤炼拳头。
　　所以，他不会像联合圣国那样提前展开军事准备，埃尔弗海姆最缺少的就是人口，而且就算他把十五亿金币还了回去，他们也支撑不起这么大的折腾。
　　他要做的，是种田。
　　当事情无法解决时，就可以种田。
　　一切问题转种田。
　　还是种田比较适合老子。
　　夏亚站在菲林镇最北边，这里罕见得十分荒凉，甚至不太像是精灵的地界。土壤和杂草都染着淡淡的红色，但看起来却无法给人温暖，却更像是鲜血。
　　阿噗噜派有意无意地透露给他一个数字――整个《幻界》如今的玩家总数超过了十万，因为属于高端消费，所以游戏舱尚未普及，可即便如此，这也是个可怕的数字了，其中被联合圣国招募走的至少有四万人可以作为战斗力。
　　四万打不死、还会飞速进步的战斗力，简直无法想象。
　　而在他身后，是来自「鬼篁」和「富炎结」的一千多名玩家。
　　这看起来的确十分滑稽，连螳臂当车都算不上。
　　这时，伊西莉安派来的代言人，也就是萨克森公爵――如今的督政官，清清嗓子，开始了一番慷慨激昂的演讲。
　　随着公爵的话语落下，在场的每个玩家都接到了一项任务……
　　【您已接到大型物资征集任务，「北部大开发」。】
　　【北部大开发：当前物资池如下：】
　　【皮革0/100000，金属0/100000，肉类0/100000，能源0/10000.】
　　【基础经验奖励：60,000,000，每完成一项指标，增加100%.根据个人贡献点可以换取声望与装备奖励。】
　　任务通告结束，在场的所有人，呼吸都粗重了起来。
　　++++++++++
　　过渡章节好难写啊啊啊啊啊！
　　还好过去了，明天正常还债嗷！
　　我发誓明天一定在晚上10点以前更新！！
　　ps：看到很多朋友担心没了弗雷这个基站，米娅的圣光要怎么办，别急呀！镜头还没给到米娅呢。要是等不及，你们就想想米娅在艾尔莎面前拍着胸脯说“我包治百病喔！”，然后发现法术失效了，会是多么尴尬的场面。时间上是她以神官的身份先抵达艾伦戴尔，然后弗雷才去世的。


第4章 我们来做个交易吧！
　　六千万经验绝不算一个小数目，分到一千多个玩家头上，每人有六万，可要是四个收集指标全部完成，翻上四倍，那就是每人24w.
　　这还没算获得皮革、肉类时的战斗。
　　最终如果能顺利获得这笔经验，绝对比目前已知的参军活动划算得多。
　　这样一来，在场的一千多名玩家都不由得安下了心。
　　他们最担心的莫过于自己被人甩开，毕竟这俩公会的成员现在可都是站在《幻界》头部的玩家阶层，对这份殊荣或多或少都看得很重。
　　玩游戏嘛，谁不想多获得一份存在感呢。
　　布置完任务，督政官萨克森的演讲也宣告结束，他让军需官为所有人发放红土草原的地图，玩家们也在自家会长的安排下各自组团出发。
　　等人走得差不多，萨克森这才回到镇子里。
　　临时搭建的传送阵亮起光芒，从中走出一票npc，以精灵为主，夹杂了超过三分之一的其它种族――矮人、蘑古人、地精，以及人类。
　　而且看起来都不像是战斗职业，一个个说是“奇形怪状”都不为过，有将自己的头发染成七种颜色还扎着小辫的艺术家，还有身材高瘦、佝偻着腰，宛如枯树般的老者，几个矮人敦实得像圆柱桶。
　　看着这群人，我们的督政官先生脑子都大了。
　　“几位远道而来，辛苦了……”
　　他上前正要寒暄，人群里忽然冲出来一个迷彩头的蘑古人。
　　这家伙冲出来得太过迅速，仿佛炮弹似的，萨克森差点就反手一个「冰墙」怼上去了，还好他反应够快，硬生生止住。
　　“夏亚呢？车呢？麦卡呢？泰坦巨人图纸呢？答应我的好处呢？”
　　蘑古人一口气问了一连串的问题，萨克森这才想起来有这么号人。
　　弗兰佐，麦考斯城搏击俱乐部的老板，同时也是此次高级技工偷渡人员的核心运输队长。
　　夏亚不知道许诺了这家伙什么好处，让他开着一辆地上地下畅通无阻的车车从麦考斯城出发，沿途七扭八拐接了二十几个人出来，现在人终于到了菲林镇，来找自己要好处了。
　　萨克森抬手一指城西。
　　“夏亚在那边建设菲林镇工业基地……”
　　他话还没说完，弗兰佐就扔下他掉头走了。
　　萨克森有些傻眼。
　　以往他见过的蘑古人，大都是一上来便要找财务主管，除此以外什么也不多问，这个倒好，一上来就找夏亚……
　　不过说夏亚是财务主管也没什么问题，这家伙才从口袋里掏出十五亿金币还给埃尔弗海姆的国库。
　　送走弗兰佐，萨克森上前与其他人寒暄，气氛暂时还算融洽。
　　“诸位这一路上辛苦了，菲林镇地处埃尔弗海姆北部的边境，这里正是最安静的地方，适合静下心来搞研究，对诸位而言也是个宜居之地……”
　　砰！
　　西边传来一声惊天动地的爆炸声。
　　萨克森的嘴角抽搐了几下。
　　你妈-的，夏亚！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　爆炸声连绵不断，枯树似的老头当场就被震趴下了。
　　与此同时好几道目光朝他投了过来。
　　“督政官大人刚才说什么来着？”
　　“这只是意外、意外……不过这里的景色的确很好，从这里往西望过去，恰好能看到美丽的夕阳……”
　　萨克森陪着笑脸解释。
　　结果他刚转身，西边就缓慢升起一个黑影，连绵似山，遮蔽了太阳，就这么以肉眼可见的速度生长到二十多米高，远远都看得见。
　　……
　　这一幕在众人看来是远观，但对弗兰佐而言就是当着他的面了。
　　蘑古人急吼吼地赶来见夏亚，恰好目睹了基地车展开的全过程。
　　自离开锡兵之围、抵达了鹈鹕镇以后，这辆车基本就被夏亚放在亚神空间里没怎么动过，眼下这还是第一次完全展开。
　　当然，此时的「明日方舟」已经不同于以往，它自内而外地进行了一次升级。
　　夏亚可是手握十五亿金币的男人，除了借机发动政变让督政官洗一次牌外还有他用。
　　当他把这笔钱从银行口袋里掏出来，然后又归还给埃尔弗海姆之后，就相当于完成了一次史诗级“借花献佛”，让伊西莉安承了他的大人情。
　　这样一来，精灵的宝库自然是任他挑选。
　　夏亚很早就有将基地车打造成浮空城的夙愿，奈何材料难以收集，一些核心部位的道具也需要各种刷声望。这下倒好，精灵的宝库简直就跟氪金商城一样，而且还不花他一分钱，他自然铆足了劲捡好的拿，最终成功将基地车变成了如今的走地鸡。
　　浮是暂时浮不起来，可以，但没必要，索性安放在地上。
　　展开的浮空城如它的名字这般，的确是一座“城”，占地面积比之前翻了三倍，原本作为单独房间存在于基地车中的功能设施建筑全部变成独立的小型建筑，在地图上摊开，还自带一套成体系的道路及交通系统，俨然一座现代化大城市开发区的微缩景观。
　　弗兰佐看呆了。
　　他沉浸在这齿轮、金属与魔法结合的独特美学之中，久久不能自拔。
　　“啪”
　　夏亚打了个响指。
　　“弗兰佐先生，还没来得及感谢你。”
　　弗兰佐从失神的状态醒来，陡然一个激灵。
　　他冲上前去，抓住夏亚的领口：
　　“麦卡呢？他的车呢？”
　　他一边问还一边使劲瞟夏亚身后的“城市”，一副色授魂与的样子。
　　“嘿，瞧这边。”夏亚晃了晃手指。“麦卡死了。”
　　“我不信？”弗兰佐摇头。“他不会那么简单就死掉。”
　　他会这么说倒也正常，人类国度至少二十家搏击俱乐部，模式基本差不多，从编号1-26选手的实力也都差不多一样，可问题就在于，只有麦卡这一家有27号――即就是辛洛斯本人。
　　如果真有人能打十个，那么第十个就会召唤辛洛斯的投影。
　　这对老板而言毫无疑问是份绝对踏实的保障，保证不会翻车，因为这世上没人打得过辛洛斯。
　　既然如此，能获得这份保障，本身就代表着老板本人的能力。
　　麦卡的能力毋庸置疑，他贪婪的样子让辛洛斯都无比欣赏，所以才会给他这份殊荣。
　　如此人物，弗兰佐自然不相信麦卡会轻易死去，更重要的是不相信基地车会就此锁死在一个人身上。
　　“你的人缘果然出奇的烂，弗兰佐先生。”
　　夏亚撇撇嘴，和他签了卖身契的四色蘑菇头把「泰坦巨人图纸」和「迈达斯之手图纸」的消息都传了回去，还找弗兰佐核对了图纸真假，却偏偏没告诉这家伙麦卡死没死……这真是人缘极差。
　　弗兰佐对他的揶揄置若罔闻，只是一个劲地问车车去了哪儿。
　　夏亚掏出「权能宝石」，在对方面前晃了晃，弗兰佐的眼神立刻被这亮晶晶的东西完全吸引。
　　“我们来做个交易吧，弗兰佐先生。”
　　他微笑道。


第5章 造高达它不香吗？
　　一听到交易两个字，弗兰佐顿时冷静下来。
　　蘑古人深入血液的直觉让他明白，这件事没那么简单。
　　权能宝石……
　　麦卡已死……
　　以及对方拿出的，疑似真品的「泰坦巨人图纸」……
　　那么车……
　　他猛的抬头，看向夏亚身后的钢铁小城，惊讶得张大了嘴。
　　“难、难道说……这就是「特雷克斯泰坦KN-X型」！？”
　　“哈，你果然知道它的原名。”
　　夏亚笑道。
　　尽管他有177周目的经验，对这位弗兰佐阁下也无法全知，这家伙性格孤僻，一辈子就和车打交道，最后神秘失踪，兴许就连死都是死在找车的遗迹里，夏亚始终觉得他心里藏着秘密。
　　然而想要发掘秘密，却屡屡陷入一个悖论。
　　――想撬开弗兰佐的嘴，就得拿着图纸来。
　　――夏亚说你在此地不要动，我去给你那张图纸回来。
　　――可一转身，他人就跑了。因为他不信任你。
　　以往的周目里，夏亚还没强到开服两个月就进入锡兵之围这种离谱的进度――以前的最佳记录是两年，他也不知道这次发生了什么……
　　但总之，这都是好事儿。
　　所以现在终于可以问问对方，究竟知道些什么了。
　　就连夏亚知道基地车的真正名字也是拿到权能宝石之后，可这家伙却能一语道破，这摆明了就是深藏不露。
　　“一个蘑古人知道这些东西不值得惊讶。”
　　弗兰佐面无表情地说，依旧不愿吐露。
　　“拉倒吧，这是属于第二纪元的文明，倘若它在你们蘑古族真的算常识，布朗恩他们四个不可能跟我签十年的卖身契。”夏亚不屑道。
　　说着，他拿出两个「机械师」到达40级才能制造的道具――一个维修机械专用的悬浮机器人「不落地助手I型」，还有一个储存并自动合成机油的「傻瓜离心机」。
　　“这两样东西你也认识吧？”
　　弗兰佐眼里微微起了波澜，但依旧桀骜。
　　“哼，机械师的传承也不是什么太珍贵的秘密……”
　　“行吧，你的族人不知道你有多强，不知道你的夙愿，可我知道。”夏亚继续诱惑道：“你难道不想造出「泰坦巨人」吗？比起寻找什么「迈达斯之手」的图纸，这才是真正有意义的事情啊！”
　　他手里忽然多了一套图纸。
　　“喏，你可以拿去验证真假，甚至可以拷贝一份――相信我，这里面缺少的大多数材料我可以帮你凑齐，所以……”
　　夏亚拍拍对方的肩：“别回去找什么手了，造高达它不香吗？留在菲林镇，你要什么我给什么。”
　　弗兰佐默默接过图纸。
　　“它归我了是吗？”他问。
　　“当然。”
　　夏亚说道。
　　紧接着，他从未曾想到的一幕发生了……
　　弗兰佐的眼里居然冒出了红色的镭射光，径直穿透图纸，仿佛是镂空雕刻一般将纸上的图案裁了下来……
　　What！？
　　镭射眼？
　　蘑古人什么时候有这技能呢？
　　听到远处传来其他人凑热闹的声音，夏亚急忙抓起弗兰佐躲进了一件附魔屋。
　　漆黑的屋子里，只有弗兰佐的电眼发出刺眼的光芒，透过图纸的光将附魔屋的黑曜石地面都灼烧出了痕迹。
　　卧槽，这尼玛可是黑曜石啊……
　　激光裁剪结束，这张夏亚撕不烂的图纸忽然变成了两份，一份像立体的窗花，一份像精密的剪纸，二者就这样漂浮在半空，然后组合起来。
　　先是“剪纸”变成一个等身手办大小的微缩泰坦巨人，随后镂空的窗花像穿衣服似的穿在它身上。
　　巨人忽然转身，对着弗兰佐单膝下跪，嘴里道出一串夏亚听不懂、但听过的文字。
　　这是第二纪元机械文明的文字，夏亚在克里克托那儿见过完整记录，以往他会给自己做一份词典，如今这部分内容乐芙还在整理――
　　“它说什么？”夏亚问。
　　弗兰佐没理他，还露出了得意的神色。
　　“你妈-的，长能耐了啊？”
　　夏亚骂骂咧咧地拿出权能宝石。
　　这下不光弗兰佐急了，下意识地举起衣服，那个威风凛凛的袖珍巨人也像是见到了天敌，从身上撤下一块布，搭在一根棍子上开始晃着。
　　“你俩这举白旗真是太娴熟了。”
　　夏亚被逗笑了，这才问：“现在能说了么？”
　　弗兰佐顿时一改先前的桀骜和孤僻，怯懦道：“其实我不是人。”
　　“哈？”夏亚惊了。
　　弗兰佐摘下袖珍巨人手里的棍子，在胸口轻轻一划，外衣皮肉一起打开，露出里面还在轻微蠕动的人造肌肉纤维与一颗暗红色、还在不断收缩膨胀的金属心脏。
　　“我是第二纪元的人，准确来说，是从那个纪元存活下来的‘造物’。”
　　弗兰佐随即开始絮絮叨叨地解释。
　　第二纪元是机械文明，那个年代的机械师可谓能文能武，德智体美劳全面发展，他们建造了气势恢宏的钢铁要塞不说，人均铂金段位召唤师，亚神空间里藏着不知道多少仿佛诞生自赛博坦星的战斗机械。
　　面对如此强大的文明，辛洛斯起初召唤的魔物在他们面前就像纸糊的一样，轻而易举就被轰杀至渣。
　　主角毁灭者深刻地意识到了二者的力量差距，立刻转变了战斗思路，改硬怼为智取。
　　于是接下来，事情就不太对了。
　　再坚不可摧的堡垒都是毁于内部，在辛洛斯的蛊惑下，机械师们开始了“专利大战”。
　　造机械是要花钱的，对于机械师而言，很大一部分收益来自于创新并申请专利，当别人使用了你发明的专利结构，或采用了你的想法时，都要缴纳一部分专利使用费，这对个人而言既是收入，也是支出的一部分，并无不妥。
　　但是，随着进步和发展，专利越来越多，以至于在文明发展到最繁荣的时候，一个刚从学院毕业的机械师想要制造自己的第一台机甲，光是专利费就赶得上过去十几年的学费，这显然是极其不合理的。
　　要创新吧，路都被前辈走完了。
　　不创新吧，就得交这一笔钱。
　　于是，矛盾开始积攒。
　　本来这些东西都很好解决，改一改规则与制度就可以，但奈何机械师脑子那叫一个轴啊，说什么都不同意各种改革方针。
　　于是，矛盾被辛洛斯引爆了。
　　整个机械文明开始了内部无休止地辩论与争斗。
　　积怨有多深，清算起来的倒退就有多夸张，机械文明在过去有多智慧，如今的清算就有多么反智。
　　于是，过去那些开创流派的大师被定义为资本蛀虫，被掀下神坛不说，愤怒的民众还开始抄没其后人的财产。
　　终于，有人忍无可忍，将思想上的碰撞转变为行动上的冲突，在辛洛斯的放肆的狂笑中，机械文明的钢铁堡垒从内部炸成一团火花，随后被魔物轻而易举地攻陷了。
　　至于弗兰佐，他原本是一个机械师的上百机械助手中的一个――洗车工，而他之所以能活下来，是在深渊的大军抵达时，娴熟地举起了擦车布――这一举动被视为投降，继而没被深渊彻底吞噬，只是被踩踏、继而深埋至地底。
　　后来，在一次蘑古人的探险中，弗兰佐醒来，袭击了试图把他挖出来卖掉的蘑古人，并变成他们的样子，一直存活到今天。


第6章 宝藏！是宝藏！
　　说完这些，弗兰佐有些忐忑地看着夏亚。
　　“那权能宝石呢？”夏亚问：“这东西对你们而言意味着什么？还有迈达斯之手，以及泰坦巨人――你刚才这一番操作，这都是怎么回事？”
　　这些东西在克里克托收集的情报里并没有任何描述，夏亚倒是知道“专利大战”这么回事，但也就当做故事听完了而已，没太在意。
　　“迈达斯之手是一个手套，权能宝石又叫「控制」，是手套上镶嵌的宝石之一……”
　　“？？难不成还能向前六块宝石？”夏亚惊了：“然后打一个响指，世界就毁灭一半？”
　　弗兰佐明显露出疑惑的神情，他摇了摇头。
　　“不，没有六块那么多，一共只有三块，一块「创造」，一块「控制」，还有一块叫做「毁灭」。迈达斯之手之所以能‘点石成金’，这也是以讹传讹，实际那些黄金是由第一块宝石创造的……”
　　“那泰坦巨人呢？”
　　“宝石是核心，手套是让核心发挥作用的道具，泰坦巨人就是使用道具的支架。”顿了顿，弗兰佐继续道：“也就是说，它和我一样，也是机械师创造的‘机械助手’，只是全世界只有最有能力的人可以这样做……”
　　夏亚忽然一惊，“第二纪元的神选者？”他在心里问。
　　弥修亚适时地出现在屋子里，并对他点了点头。
　　“他说得这些你都知道么？”他问弥修亚。
　　女神摇了摇头。
　　“在情报方面，我能给予你的帮助远没有那块扭曲空间里的机械造物（指克里克托）给的多。在过去，我既没法像现在这样现界，也没有多余的能量观察世界――你知道的，他们的死亡可比你频繁多了。”
　　“那我还死了一万多次呢……”夏亚翻了个白眼。
　　他看向弗兰佐，在心里思考这三块宝石的下落。
　　“你知道宝石在哪儿么？”
　　弗兰佐用看白痴的眼神望着他。
　　他这视死如归的勇气让夏亚都有些话汗颜。
　　行吧，好像问了个蠢问题。
　　他手一翻，忽然多了一块罗盘。
　　弗兰佐再次一哆嗦，差点跪倒在地。
　　“你……你连这个都有？？”他几乎是用颤抖的声音问。
　　“这也是哪位机械师造的吗？”
　　弗兰佐猛点头。
　　“最初，这是一位得了健忘症的机械师制造的小工具，但后来在高端机械师的圈子里一度风靡，被无数人仿制。你这块应该是仿制品，限制了个人的使用次数……你抓我干什么！？我又没血！！”
　　对哦，这货没法第一滴血上去。
　　夏亚这才撒手。
　　罗盘是早在阿斯坦城时从麦卡那儿弄来的，只要第一滴血上去，就会指向想要寻找的东西，他是拿来规避奥琳希露的，后来去了锡兵之围就把愿望给解开了，现在罗盘是无主之物。
　　他本想让弗兰佐发挥工具人的作用，指明那块宝石所在，但这家伙不是人，没有血可以滴上去……
　　事情一下子僵住，夏亚挠挠头，这才想起正事。
　　“你找基地车还有其他目的么？”
　　“你是说「特雷克斯泰坦KN-X型」？”
　　“对。”
　　“没有人能拒绝那样精妙的设计……”
　　弗兰佐抚摸着这附魔台，就像在抚摸心爱的少女的肌肤。
　　这附魔台也是基地车的一部分，没毛病。
　　但目光扫过自己的镭射眼在黑曜石地板上留下的痕迹时，不由得一阵心疼，就像自己亲手扇了女朋友一耳光子，恨不得自己抽自己。
　　“当然，我也想靠它去找那块「创造」宝石。”弗兰佐认真道：“我想把自己变成一个活生生的人。”
　　“？？可你不是不知道么？”
　　“我的确不知道，但我可以猜啊！”弗兰佐道：“「创造」宝石最大的特点在于创造生机，整片大陆上生机最旺盛的地方在哪儿？”
　　“埃尔弗海姆？”
　　“不，你这是错误的认知。”弗兰佐摇头：“埃尔弗海姆的植被茂盛得益于精灵的魔法以及这里湿润的气候。”
　　他这么一提醒，夏亚忽然就悟了。
　　“你是说……红土草原？？”
　　“没错。”弗兰佐点头：“艾伦戴尔与红土草原接壤，二者几乎可以看做同一块区域，所以，假如没有「创造」埋藏在红土草原地下，这里也就不叫红土草原，而叫“红土冰原”。其次，为什么是红土？我曾经分析过红土中的有色成分，发现这居然是一种虫子的分泌物！一般而言，土壤越肥沃，这种虫子的分泌就越旺盛，可即便是埃尔弗海姆的红土也不过只有一小块区域，远没有草原那么多。”
　　弗兰佐这番话倒是启发了夏亚……
　　红土草原上似乎的确有些异样，再结合一些稀奇古怪的任务和野蛮人的传统，这似乎是一个完全合理的解释……
　　“我知道了。”
　　夏亚起身准备离开，弗兰佐忽然追上来问道：“我能和你一起去吗？”
　　“不，你不能。”
　　弗兰佐还要说什么，夏亚直接拿出那块权能宝石，他立刻不吭声了。
　　甚至，还有些惶恐。
　　“我不想扭曲自由的意志。”夏亚语重心长地说：“我会给你合理的酬劳――我把「明日方舟」，也就是「特雷克斯泰坦KN-X型」的控制权限分给你十分之一，除了带着它离开，几乎大多数功能都能操控。”
　　果然，这个香饵一递出，弗兰佐顿时咬钩了。
　　“你要我做什么？难道你真的要造「泰坦巨人」？那东西不适合战斗，单纯就是使用手套的工具器械……”
　　夏亚叹了口气：“这么说吧，有个家伙评价说你们机械文明的造物都是些花拳绣腿，长那么好看没个卵用，还不如他的「传统美德」系列讲道理……”
　　“放屁！”
　　弗兰佐勃然大怒：“美学也是创造的一部分，居然还有连这个道理都不懂得蠢蛋！”
　　“别着急，弗兰佐先生。”
　　夏亚笑得无比精明，他带着弗兰佐离开附魔屋，径直来到存放图纸的「机械加工厂」。
　　这里在基地车展开以前是乐芙的临时住处，少女从阿斯坦城传送来后就在这儿工作了三天，现在夏亚划了一大块区域给她使用，这里几乎就成了整个基地的核心。
　　这些图纸都是克里克托当初传输给她练手用的，假如说克里的大头儿子是三本科技，素质广场里停放的「传统美德系列」就是二本科技，那么他传给乐芙的就是一本科技。
　　即便如此，这也花费了少女大量时间来破解、转码，现在好不容易有了图纸，如何造出成品也成了问题。
　　不过，问题即将解决！
　　因为新的工具人到了！
　　夏亚把图纸递给弗兰佐，后者的脸色从起初的不屑逐渐转而凝重，后来深深地为之折服。
　　“这个活儿，我接了！”
　　他斩钉截铁道。


第7章 卧槽你要干什么！？（悬赏加更）
　　确立了弗兰佐作为核心的方针，夏亚的基地建设就算完成了90%，剩下的就是找个合适的复活点。
　　教会的力量从埃尔弗海姆撤走以后，也带走了各地的复活点。
　　也就是说，埃尔弗海姆从此没有官方复活点，只有野外的“野墓地”。
　　从乱坟岗爬起来后有多难捱夏亚是清楚的，万幸在捡了秩序圣灵的尸体后，弥修亚也收回了一部分权能，这也足够她搭建为数不多的二十多个“官方墓园”。
　　夏亚在菲林镇转了圈，选了一块真・风水宝地，然后纵火烧了野草，托人搬来三十多口棺材，又觉得不够，索性又加了三十口，摆成神选者之眠中类似的法阵模样，然后两只手贴在光秃秃的地上。
　　一丝极其细微的力量被抽离，夏亚差点就没感觉到。
　　“这能行吗？”他忍不住问：“我记得教会的‘神选者之眠’里只有50%的经验惩罚，野墓地掉一级，你这个该不会掉两级吧？”
　　弥修亚似乎被戳穿了，不耐烦地又多给了一丝。
　　“喂喂！你居然真的偷工减料！？我跟你讲，别的可以不要，这墓地你一定要修好，这可是玩家的命根子啊！”夏亚怒道。
　　“我知道了……”
　　弥修亚罕见地没有反驳，这次输送了一股还算可以的力量出去。
　　几乎是刚施法结束，离夏亚最近的一口棺材里立刻伸出一根胳膊。
　　“卧槽？这都可以？”
　　夏亚急忙上前去看。
　　臭海豹从棺材里一跃而出，气冲冲地就往外走，一见面前是夏亚，不禁哇的一声哭了出来。
　　“呜呜呜哇！大腿！我被人欺负了！”
　　夏亚把这家伙摘开，问她是怎么回事。
　　阿噗噜派三言两语解释了一遍。
　　是这么回事，她带着一帮小弟本来在菲林镇外狩猎狩得正开心，物资也积累了不少，正当他们驱赶着一群黑面角羊往一起扎堆时，忽然不知道从哪儿杀出一队骑着狼的野蛮人，二话不说上来就抢！
　　阿噗噜派当大姐头当惯了，哪能受得了这种委屈！她立刻招呼小弟上去给他们点颜色康康。
　　但双方一交手，她就察觉到不对劲。
　　这群人不是玩家，是npc！
　　玩家不可能如此整齐划一，而且双方居然语言不通！
　　“我发誓，那绝对不是宁波方言！”顿了顿，她补充道：“也绝不是客家话！”
　　夏亚一时竟不知该怎么回答。
　　“我们堂堂第四天灾，从来都只有我们抢别人的份儿，今天居然让npc给抢了！？而且还没打过他们！大腿你一定要给我们报仇啊！”
　　阿噗噜派哭得好大声。
　　夏亚叹了口气。
　　“你一定没看到他们长什么样子吧？”
　　“废话！他们都带着面具……诶！？你是怎么知道的？”阿噗噜派惊讶道：“你、你也知道？”
　　她转身看看四周，确认只有自己一个人挂回来了。
　　“谁告诉你了吗？”
　　“那是野蛮人里的黑曼巴部族，你们一队的人就只有你一个在拉仇恨，”夏亚解释道：“黑曼巴和灰翎是世仇，前者的图腾是蛇，后者的图腾是鹰――你的灰头鹞鹰可能被误解了。”
　　阿噗噜派眼前一亮。
　　“大腿！你一定知道他们在哪儿吧！”
　　“当然。”
　　“那带我去报仇啊！”
　　“行吧。”夏亚指向某个方向：“你去找乐芙要点「抗毒药剂」，我在这儿等你。”
　　“好！”
　　阿噗噜派兴冲冲地离开。
　　她一走开，夏亚立刻开着隐身跑了。
　　还顺手屏蔽了私聊。
　　……
　　两个小时后，夏亚循着记忆里的地图摸到了黑曼巴部族活动范围之外。
　　野蛮人的活动范围一般很大，但实际支帐篷的地方却是固定的，所以绘制地图时，尽管划了大片区域给野蛮人，找起来却是大海捞针一般艰难。
　　万幸他们刚从玩家手底下抢走了黑面角羊，这种畜生一受惊就会疯狂拉屎，羊屎球带着一股刺鼻的味道，夏亚循着气味就追了上来。
　　北部大开发选在菲林镇也与黑曼巴部族多少有些关系――这是野蛮人里为数不多几个讲道理的部族，并且并非游牧，而是定居于此。每年他们都要用兽皮与羊奶找精灵换取治疗疾病的药剂，以及为小孩子接种疫苗用的「祝福之水」。
　　精灵的性格虽然操|蛋吧，在这种事上却从不含糊，大概是心里的骄傲让他们不愿偷工减料、弄虚作假，所以双方的关系一直尚可。
　　这次大概是被夏亚的基地车弄出的动静引来的，恰好看见人类在活动，还有一个带着只鹰，出于厌恶，索性一轮齐射秒了人就跑，玩家拿他们的确毫无办法。
　　毕竟没有坐骑。
　　夏亚收敛气息，循着羊屎球的气味一路向前，很快就看到了一片空地。
　　说是营地，其实就是一块用特殊药粉处理过的空地，因为常年播撒药粉来驱逐杂草，土质从红色变为淡黄色。
　　正中间零星分布着十堆篝火，一般而言，一堆篝火代表3-4个家庭，约等于十五人，这代表着此地是黑曼巴部族的一个百人左右的小村子。
　　兽皮帐篷很是坚固，那种盖着厚羊毛毡的门帘没有个4-5点的正常人力量甚至都推不动，简直可以当围墙使用……
　　但是，都没有上锁。
　　这是野蛮人的习惯，只有畜生才会被锁起来。
　　无论男女，睡觉时身边都放着一把武器，半夜哪个不长眼的想要搞事情多半会被砍成肉块喂狼――在掀起厚厚的门帘时一般就被发现了。
　　村子边缘也没有任何警戒，倒是卧伏着二三十条巨大的黑狼，身长超过了两米，即使趴在地上也有接近一米高。
　　最重要的，它们鼻子还很灵。
　　这些畜生本身是30级野兽，可嗅觉绝对是50级的，丝毫不讲道理。
　　不同于其他黑色的巨狼，其中有一条毛色如月光般清亮，似乎还散发着淡淡的光芒……
　　看到这头狼，夏亚不由得止住脚步。
　　他心里咯噔一下，随即一股异样的情绪莫名升腾。
　　既然这头啸月狼都出现了，那它的主人……
　　这时，一道窈窕的身影从营地里快步蹦了出来，一个漂亮的翻身稳稳落在夏亚面前三米处，惊出他一身冷汗！
　　然后，她看看四周，确认无人后缓慢蹲下身子……
　　“卧槽！？”
　　++++++++++
　　12/总之应该突破30了
　　果然食言了……（不愧是我……
　　不行，我一定要再立个flag，明天一定22点以前更新！


第8章 我记得你的气味
　　夏亚这一惊，呼吸就乱了，面前装作要放水的少女忽然转身，一条有力的腿就如鞭子似的甩了过来，带着强烈的风压，看这架势，稍一挨上少说也是骨折的下场。
　　他二话不说立即开启「暗影穿梭」，身体如一滩黑色的影子，m尔向后进行了一次相位移动，遁入灌木丛里，接着掉头就跑。
　　事实证明夏亚的选择无比正确，他前脚跑，原本站着的地方就被从地底冒出的黑青两色尖刺扎了个通透。
　　见目标人物逃走，对方后脚紧追不舍。
　　只见少女纤细的身体宛如一条矫健的猎豹，紧紧跟在夏亚身后，距离居然一时半会拉不开。
　　少女似乎不乐意了，两只纤细胳膊上的黑色花纹忽然仿佛活物般蠕动、从身体脱落，一落地就变成了两条通体乌黑、散发着幽幽光芒的小蛇，一左一右以更快的速度追了上来。
　　黑蛇吐着信子，立刻锁定夏亚的位置，紧追不舍。
　　这是属于野蛮人的特殊职业「兽舞者」的技能――「追踪者」，只要被着两条蛇盯上了，基本没有任何方法可以脱身，它们在落地的十分钟内会越来越快，除非坚持过这恐怖的十分钟，否则只要被咬上一口，就会打上标记，一跃成为整条街最靓的仔，说什么也没法躲起来，简直不用打灯笼都找得着。
　　可这次情况却有些不太一样，两条蛇刚落地追了没几分钟，忽然像喝醉了酒似的原地乱转起来，随后居然互相扭打在一起，各自咬着对方不松口，最后“砰”的一声炸成青烟消散了……
　　“咦？”
　　兽舞者发出一声惊咦，但也没多少慌乱，“嘶拉”一声，她从身上扯下一块兽皮，双手一搓，兽皮上立刻冒着袅袅青烟，在她身后组成一个巨大的虚影。
　　「幽冥猎手」
　　这东西仿佛小孩子随手捏的橡皮泥似的，身形巨大而膨胀，没有下|体，通体呈黑色，缀满了散发着淡黄光芒的蛇形花纹，两只强壮的手臂随着兽舞者的高速奔跑缓慢做出拉弓射箭的姿势，遥遥对准前面的夏亚。
　　箭头上一点光芒开始闪耀。
　　猎手虚影保持蓄力状态许久，原本弓箭头上米粒大小的光芒都被它搓得有篮球那么大了，此时噼里啪啦电光乱闪，用脚想也知道这是弹弓被搓成rpg的威力。
　　只听见“咻”的一声，篮球光团被高速拉成彗星形状，直奔夏亚后背而去。
　　夏亚自知躲不过，猛的站定，左脚稳稳踏进地里，以左腿为轴，身体旋转一百八十度，转身的刹那，「源初之火种」恰好画出一道圆弧，对准弧光狠狠抽了过来、
　　砰！
　　他站立的地方立刻被烟雾笼罩，气流冲刷，脚下的龟裂呈放射状向四周扩散，一度将小片草原夷为平地。
　　兽舞者紧接着拍马赶到，手里多出四把白骨打磨的尖刺，两手交错甩出，冲着四个方向飞出，稳稳扎入地面。
　　与此同时，一丝黑绿色的丝线从白骨上绽放，左右沟通、相互辉映，瞬间便组成一张大网，将烟尘分割，同时也将夏亚束缚在里面。
　　一切尘埃落定，夏亚被捆得像粽子一样。
　　他倒是还能挣扎，但打到这个份上挣扎也显得有些没意义。
　　之前那两条「追踪者」之所以被他甩掉，是他猜到对方会用什么技能，所以提前使用原典术士的「代理人」给自己捏了个假身份，在两条蛇诞生的刹那便会自觉锁定假身份，他继而迅速打破，这就使得两条蛇出了问题。
　　这是兽舞者和入侵者之间的正常博弈，按理来说到此为止对方就不应该再追了，毕竟趁着这个机会他已经逃出了黑曼巴部族的地界，他们如果再追，就等于触怒了精灵，没人会这样做，尤其对方是代表了小型村庄的兽舞者，兼任萨满祭司一职，属于野蛮人憨憨里少有的冷静头脑……
　　但是，紧接着她居然用一套花里胡哨的combo把他给套路了……
　　最骚的是，这套路是夏亚亲自教给对方的……
　　――能套路我的人果然只有我自己。
　　夏亚心里腹诽不已，同时有些好奇地望向对方。
　　能让她行为异常的无非两者。
　　要么，她想**什么。
　　要么，草原上发生了些变故。
　　到底是哪一点？
　　……
　　兽舞者来到夏亚身前，蹲下身子。
　　然后像是猫科动物那般凑过来，仔仔细细地嗅了一遍。
　　“我记得你的气味。”
　　夏亚的心陡然一惊。
　　“可我明明不认识你。”
　　夏亚的心放了下来。
　　然后，她找了根棍子，像像捆绑野猪似的把夏亚手脚捆绑，轻轻一挑就背在了身后。
　　“你现在是我的战利品，别乱跑。”
　　夏亚叹了口气，等「暗影穿梭」cd结束，便轻而易举地脱了困。
　　对方猛的转身盯着他，像蛇似的盯着他，夏亚忙举起两只手，示意自己没有恶意。
　　“我是俘虏这没问题，但没必要捆起来，我跟你回去就好。”
　　“那你最好老实点。”
　　对方晃了晃手里的白骨匕首。
　　“没问题。”
　　夏亚耸耸肩，跟着她往回走。
　　两人十分诡异地一路都没说话，临近营地时她对夏亚伸出了手。
　　“你刚才那把武器。”
　　这是向俘虏索要危险物品的意思，夏亚交出「源初之火种」，调转剑尖对着自己，握把朝着对方。
　　兽舞者伸手去抓，夏亚却忽然挪开。
　　“作为俘虏，我应该有权利知道你的名字吧？”
　　“卡莉。”
　　卡莉回答得很干脆，眼睛盯着那把剑，她从上面感受到一股奇特的力量。
　　得到答案，夏亚将武器交了出去。
　　卡莉上下打量了他几眼，似乎诧异他是怎么把武器收起来的。
　　这目光没有丝毫不妥，却像机器扫描似的咄咄逼人。
　　她先是盯着上衣。
　　夏亚很配合地解开了皮甲。
　　她继续盯着衬衣。
　　夏亚很配合地光了膀子。
　　她目光继续往下……
　　“这个真不行。”
　　夏亚表示不能再继续了。
　　卡莉也没有再进一步要求，而是带着他径直走进营地，途径最外围时，卡莉对狼群吹了声口哨，那头通体月白色毛皮的巨狼就温顺地靠了过来，亲昵地蹭着卡莉的胳膊。
　　篝火周围的人见自家祭司带了这么个男人回来，都眼神不善地盯着他，但碍于卡莉的威严以及她身后的狼，都没有多说什么。
　　卡莉带着夏亚一直来到自己的帐篷面前，一指帐篷。
　　“进去。”


第9章 淦！翻车了！
　　作为祭司，卡莉的帐篷是最特殊的，通体呈白色，只在门帘上画着蛇形图腾。
　　在帐篷的旁边，还有一个巨大的金属笼子，护栏上满是咬痕和抓痕，倘若夏亚是一头狼，毫无疑问会被扔进去。
　　倘若抓他的不是祭司，那么他也会被扔进去。
　　实际上卡莉这也是为了安全考虑，在她眼里，夏亚是很危险的俘虏，一个简单的笼子困不住他，真正能困住他的，只有她自己。
　　作为黑曼巴部族的三位祭司之一，她必须为族人的安全考虑，所以就把夏亚带了进来。
　　野蛮人可谓是最没有男女偏见的种族了，“拳头即是真理”这句话几乎被每个野蛮人信奉，他们眼里只有强者，不分什么“男强者”或“女强者”，至于什么二者在肉体力量上存在客观差异，这不公平云云……你在说尼玛呢！强就是强，分个屁的主观客观啊！反正老子听不懂！
　　野蛮人的普遍逻辑大概如此。
　　所有卡莉把夏亚带进来也丝毫不用被人指指点点――夏亚是她的战利品，她想怎么处置都没有问题。
　　夏亚也很好奇，对方要如何处置自己。
　　卡莉是黑曼巴部族的萨满之一，这点他是知道的，这位祭司的性格可谓复杂，娇小的身躯下蕴藏着爆发性的力量，脑子里是野蛮人的逻辑与理性分析相互结合的产物――这也是夏亚几乎没法与之沟通的原因。
　　换句话说，这又是个“伊西莉安”式的人物。
　　精灵女皇爱得是自己的国家，眼里不可能只有一个人，卡莉要为自己的部族负责，夏亚如果想要和她在一起，那么势必就要“入赘”。
　　这显然不符合他的性格。
　　所以两人的关系相对就纯粹得多，各取所需罢了。
　　帐篷很大，里面还有两个侍从模样的女童在忙碌，与她一样都是健康的小麦色皮肤，手脚套着两层金属圆环，干起活来叮叮当当响个不停。
　　她们为卡莉准备好洗澡水，然后过来对夏亚伸出手。
　　“得，我自己来。”
　　夏亚叹了口气，也脱得赤条条，露出肌肉匀称的身体，只剩一条裤衩子。
　　两个侍女带走他的衣服和饰物，整齐地放在浴缸一旁，确保卡莉一扭头就能看见。
　　然后，这家伙就像忘了夏亚似的，毫无顾忌地脱掉衣服跳了进去，一阵哗啦的水声后，双眼便被缭绕的烟雾笼罩，看不真切她在望哪儿。
　　“你知道我最想吐槽什么吗？”夏亚在心里说。
　　“什么？”弥修亚问。
　　“如果是一个糙汉子绑了少女回来，并把她剥干净，随后晃着鸟大马金刀地坐进浴桶里，那一定会有声‘啊！流氓――’的尖叫，并且他会被认为是在耍流氓，超级超级恶心。可倘若发生眼前这性质完全相同的一幕，他们只会羡慕我，说我赚了。你说这是为什么吗？”
　　弥修亚哪里想过这么深奥的问题，沉默半晌都没憋出个屁来。
　　“那是为什么？”
　　“因为她实在太大了。”
　　弥修亚二度沉默。
　　过了会儿，她居然冒了出来，然后就这么走到卡莉身后，仔细观察她浸泡在水里的身体……
　　可恶！
　　好羡慕！
　　她又是观察又是比划，居然还挺直腰板和自己比了比……卡莉对此一无所觉。
　　可恶！
　　这次是夏亚好羡慕！
　　回来后，弥修亚不禁咋舌。
　　“如果她上车的话，会是第几间屋子？”
　　她指的是夏亚在基地车上将二十件起居室编上了号，第一间米娅这件事。
　　“大概3-4之间吧。”夏亚眨眨眼。
　　“那我呢？”弥修亚忽然问。
　　“你？”夏亚瞥了她一眼：“你这件裙子有束胸，属于作弊行为，看着壮观，我估计也就是7-8之间的水准……”
　　“咚！”
　　弥修亚在夏亚脑袋上狠狠敲了一下以示愤怒。
　　这声轻响明显引来了卡莉的关注，她的声音就这么从升腾的雾气中传来，听上去有些疲惫。
　　“你是长耳朵那边的人么？”
　　“你是不是想听我说‘你怎么知道’，并且露出一副惊讶的表情？”
　　夏亚略带轻佻的回答，让卡莉沉默了许久。
　　然后，那边传来哗啦一道水声，她像是戏水的黑天鹅般从中探出身子，一甩头发，几滴水珠远远溅过来，落到夏亚脸上，还带着些温热。
　　她裹着柔软的浴巾走过来，像是嗅到了危险的蛇，丝丝吐着信子。
　　湿漉漉的头发就更像了。
　　“你还知道什么？”她问。
　　“你刚才一定是在看我那堆衣服吧？你认识制作皮甲的工艺。你们与菲林镇的精灵有交易，不会认不出来――其实在一开始捉我的时候你就发现了，如果换做以往你一定会放我走，因为你不想惹上麻烦。但是，你忽然变了主意――也许是因为那把你看不懂的剑，又或者，有其他原因。”
　　夏亚耸耸肩道。
　　卡莉没怎么惊讶，只是很认真地点了点头，胸前一阵晃动。
　　“我发现她也没那么大。”
　　弥修亚忽然冒了出来。
　　“她一站起来我就发现了，在水里那是光线折射！”
　　“……你开心就好。”
　　夏亚敷衍的回应让弥修亚觉得无趣，索性又钻了回去。
　　卡莉听夏亚说完后许久都没答复，等待了许久，这才仿佛下定决心般走了回去。
　　她小心翼翼地取出一个小盒子，从里面取出一小瓶散发着古怪气息的液体，然后仰脖喝了下去。
　　因为是背对，所以夏亚没看清她喝了什么东西，紧接着只见卡莉缓缓走回夏亚面前，然后揭开了浴巾。
　　嗯？？？
　　夏亚还没来得及惊讶，状态栏里就多了一个debuff.
　　「被魅惑的雄性」：在她的魅力前，你将无法做出任何反抗行为，剩余时间10s.
　　哈？？
　　紧接着卡莉捧起他的脸，缓慢凑近。
　　夏亚就这么眼睁睁看着她吻了下来，就连对方长长的眼睫毛都看得一清二楚。
　　随后，从对方的嘴里渡过来一丝冰凉的液体，他的debuff时间瞬间被延长到了86400秒。
　　淦！翻车了！
　　++++++++
　　嗯……
　　第三章大概在12点以后没多久……
　　这次不立flag了，22点以前更新这种事真是太难了……


第10章 这就是你绑我的理由？
　　「魅惑」技能属于兽舞者特有，虽然效果不分男女，但对异性总归是效果更明显一些。
　　虽说是控制，但却是软控制，任何手段――来自第三人的“友情破颜拳”、“泼你一脸水”，甚至“大声悄悄话”都能办到。
　　而且，持续时间只有十秒，可以说相当弱鸡。
　　真正让这个技能效果逆天的，是是她嘴对嘴渡过来的液体。
　　那东西应该叫“放弃抵抗吃我安利”药水，根本不是野蛮人的科技树能造出来的，它来自梅菲斯特，是教会对特定目标洗脑传教的专属药剂，有时还作为「吐真剂」使用。
　　它的效果就如字面描述的那样，瓦解使用者的意志，让他对这些负面效果的抗性减弱到负好几百，然后就可以用相关心灵法术为所欲为。
　　昏睡、魅惑、神圣劝化等等。
　　毕竟所谓“传教”其实也是魅惑的一种。
　　夏亚千算万算也没算到卡莉这里居然会有来自梅菲斯特的东西，且不说从时间上这不合理，从地理上这也不合理啊！这里离梅菲斯特何止千里！黑曼巴部族又不时常游牧，哪来的可能去主动接触教会……
　　这个疑问很快就得到了解决。
　　……
　　夏亚被控了一夜，像是中了十香软筋散，整个人软绵绵根本提不起力气。
　　第二天，卡莉召集族人商量迁徙事宜，百来号人没有丝毫犹豫，用了半天不到的时间便收拾妥当，随后跟着卡莉一起卷铺盖走人。
　　夏亚作为战利品，被放在那头月白毛皮的狼背上，和卡莉的行李绑在一起。
　　然后，就成了两人在狼背上面对面坐着。
　　队伍行进速度并不快，夏亚可以看到周围的景色不断后退，他连转头都费劲，索性懒散地靠坐着，目光在对方脸上时不时扫过。
　　还挺悠闲。
　　“你好像并不害怕？”卡莉忽然问。
　　“有什么害怕的，我都活过了第一夜。”
　　夏亚耸耸肩。
　　野蛮人的传统是这样，因为他们始终处于一个粮食短缺的状态，所以但凡带回来的活俘虏，都需要尽快做出安排――如果让TA活过了第一夜，这就意味着有价值，要长留，要消耗粮食。如果不是这样，一般很快就会杀死，免得浪费粮食。
　　对夏亚，卡莉不只是留他活过了第一夜，还在他身上用了来自梅菲斯特的珍贵药水，这笔投资可谓不小，所以自然没什么好怕的。
　　闻言卡莉笑了笑。
　　“你似乎很了解野蛮人的传统。”
　　“还算了解吧。如果你指的是‘俘虏活过第一夜’这一条。”顿了顿，他问：“教会的药水是怎么回事，他们对野蛮人的援助到了这种地步吗？”
　　卡莉第一次有些惊讶地看过来，然后是长久的沉默，似乎在整理思路和语言。
　　“你给我的感觉，很特殊。”
　　她说道，表情似乎回到昨天晚上刚交手完毕，上来像动物似的嗅气味那时。
　　“起初我只是想赶你走，可你轻而易举就破解了「追踪者」，我就开始有种熟悉的感觉，好像这一幕在那里经历过――虽然到目前为止，没有人能破解我的巫术。”
　　夏亚没有回应，她继续自顾自道：
　　“我是聆听先祖之声的萨满，所以我相信直觉――所以我也遵循直觉，即使这会违背约定，引来长耳朵的敌意，但我觉得这次可能是做对了……”
　　“所以结果你做对了吗？”夏亚问。
　　“应该对了。”
　　卡莉歪了歪脑袋。
　　“你很强，昨晚以前你应该随时都能离开，所以才那么淡定……可你没这么做，却被我抓住――我也不知道是怎么抓住你的，总之仿佛演戏了很多次，十分熟练地用出了一些匪夷所思的技巧，而且你也很‘配合’的被我抓住了。”
　　夏亚撇撇嘴。
　　可不是嘛，他以前为了泡对方真是下了血本。
　　卡莉的级别大概在55-60左右，兽舞者是个很强的solo职业，恐怕同级别区间没人打得过她，对于她的攻略，自然要从这份自尊心和责任心入手。
　　你要告诉她，她的弱点是什么，如何弥补，如此一来，在她看来你就是有用的，是帮手，然后才会接纳你。一旦发现无用，便会被一脚踢开。
　　所以，夏亚必须绞尽脑汁在有限的范围内让她的实力一直上升，这才能一点点攒满好感度。
　　现在看来，血本不算无归。
　　“然后呢？为什么还要用梅菲斯特的药剂？”他问。
　　“半个月前，来自圣城的骑士向这片草原上的大部分族群都提供了一批物资。”
　　她解释道：“他们的行为的确有些反常，而且这批物资里的药剂大都是用于麻痹、令对手放弃抵抗，与以往的治疗、增益药剂不同。除了这些，他们还嘱托我们，如果抓到什么来自埃尔弗海姆的可疑角色，直接送到梅菲斯特，可以领取奖励。”
　　夏亚微微皱眉：“可这条路并不是去梅菲斯特的路，你这难道不是往‘雄鹰草原’靠近？”
　　“这你也能看出来？”
　　卡莉有些惊讶。
　　“这条路明明不是往北，而是往东――东边难道不是梅菲斯特吗？”
　　“你们去梅菲斯特走得是沿着埃尔弗海姆外围的安全路线，绝不会是眼前这种毫无路径，只有一米高草丛的红土。”夏亚解释道：“你们和雄鹰草原之间隔着黑曼巴部族的对手，灰翎部族，所以要南辕北辙绕这么一圈。”
　　顿了顿，他继续道：“而且，如果只是送我去梅菲斯特，没理由这么携家带口不是么？只用你带上几个信得过的人就够了。”
　　卡莉的惊讶慢慢消失，转变成了微微勾起的嘴角。
　　“我果然没有猜错……要打起来了。”
　　她看向夏亚身后，东边是梅菲斯特的方向，但却不是他们的目的地。
　　“人类就要和长耳朵打起来了，我不打算帮助其中的任何一方。”
　　――我都没发现你还有预言家的天分？
　　夏亚腹诽道。
　　“那你绑我做什么？”
　　“因为你很强，而且你能让我们变得更强。”卡莉认真道：“我说过我相信直觉，你绝对不是个普通的人，我相信从你身上得到的东西可以让部族更加强大。
　　“马上就要爆发战争，我从先祖那里看到了流血，很多人在流血，四处都是熊熊燃烧的火光，女人和孩子的哭声……想要避免这种结局，一定要用尽一切办法变强。”
　　她忽然目光灼灼地看过来。
　　“……以及，我需要生下一个孩子。”
　　“草……”
　　夏亚忍不住爆了句粗口。
　　“这就是你绑我的理由？”
　　++++++++++
　　看完就去睡觉嗷，今晚木有了！


第11章 心跳
　　兽舞者是很相信直觉的，他们称之为先祖感应。
　　所谓兽舞者，最早是一群用特殊舞蹈作为仪式手段，来召唤、与先祖沟通的祭司，后来他们发现这些奇特的动作配合纹身可以沟通更强大的力量，继而慢慢演变成如今站法双修的局面，法术也变成了与召唤结合的巫术。
　　这足见法爷们锻炼身体的重要性。
　　其中的传承便是来自这种“感应”。
　　这是真・梦中修炼，兽舞者的觉醒大都在睡梦中，先祖会选择一个脑子聪慧有天分的继承人，托梦教给他/她战斗机巧，然后将这一脉传下来。
　　夏亚原本一直觉得这是设定，没去深究，可现如今明白了世界的本质，身上还寄存着一个掌管轮回的女神，自然不能放过这种问题。
　　“女神大人，兽舞者的‘先祖’是个什么情况？”
　　“与‘英灵’的存在形式类似，但比那要弱小的多。”弥修亚解释道：“也许这里也存在着一个‘能量源’，就像圣树之庭的那座湖。否则不可能诞生与之类似的产物，但这次就太弱了。”
　　夏亚听明白了。
　　圣树之庭的英灵之所以诞生，是因为纯粹的意志附着在能量上，而提供了能量的正是那座湖。
　　眼下红土草原潜藏着与源初之湖类似的东西，但没有前者品质那么高，所以诞生了“不完整的英灵”，神智不够完善，能量也不足以让他们以“英灵”的模式现界，索性只能以这种方式为野蛮人提供帮助。
　　这么一想，弗兰佐的推测似乎毫无问题――那枚名为「创造」的宝石很有可能就藏在红土之下，为这片本该是冻土的陆地带来勃勃生机。
　　那么，它会藏在哪儿？
　　夏亚陷入沉思的这段时间，卡莉误会了他的意思，以为他在怀疑人生。
　　“你觉得被侮辱了吗？”
　　她问。
　　她觉得夏亚是从长耳朵那边过来的人，也许接受不了野蛮人的逻辑――战利品应当服从，不该有任何异议。
　　要换做其他野蛮人，根本不会有“主动开导”这种操作，想想新手村时桑娅是如何对待瑟妮娅的丈夫的就可见一斑，战利品就是战利品，弱肉强食的社会里，没有尊严可言。
　　很显然，卡莉不把夏亚当做一般的战利品对待。
　　“我不知道自己哪一天会死。”
　　她自言自语道：
　　“战争很快就会到来，野蛮人的情绪会被周遭的事物感染，我也预见了红土会被鲜血再次浸染，所以我需要尽快挑选一个合适的男人生下孩子。就在我思考这个问题的时候，先祖将你送上了门，我觉得这是宿命。”
　　她身体微微前倾，捧着夏亚的脸，眼神平静，语气却异常不容抗拒。
　　得，这就是相信直觉的坏处。
　　夏亚不禁有些无奈。
　　不走心的肉体交流是么得感情的，就算是各取所需、逢场作戏，也得把好感度刷上去，一切水到渠成再把生米煮成熟饭。
　　否则，还不如对着本子撸啊撸。
　　毕竟，好累的。
　　“‘侮辱’倒谈不上，我觉得不会有男人拒绝你这种要求――当然，也不见得别人都有我这么幸运，被你选中。”他无奈地撇撇嘴。
　　“但是，正如你用野蛮人的逻辑来思考问题，我也会有自己的逻辑。
　　“昨晚，我之所以没有离开，就像你相信直觉，聆听了先祖的指引一样，我也在相信一种直觉……”
　　卡莉不禁问：“什么直觉？”
　　夏亚的目光擦着卡莉的侧脸投向后面，沿途的景色不断倒退。
　　忽然，他说道：“你再往前一点。”
　　“什么？”
　　“凑得近点，我有话对你说。”
　　卡莉不明所以，但还是照做了。
　　她身体尽量前倾，耳朵凑到夏亚嘴边。这个动作保持了没两秒，原本异常平稳的巨狼忽然开始走下坡路，一个颠簸，卡莉就失去平衡，整个人扑进了夏亚怀里。
　　两个人胸膛紧贴着，中间隔着两团变了形状的丰腻，都能感受到彼此的心跳。
　　卡莉神色微恼，正要离开，夏亚却忽然低声道：
　　“你能感受到么？”
　　“感受到什么？”
　　“心跳。”
　　卡莉有些不明白。
　　“既然没感受到，那就再多感受一会儿。”
　　卡莉足足感受了一分钟，这才离开他，好奇道：“你的心跳很有力量，平稳且强有力。你是想说这个？”
　　“你这么说也没问题，平稳。”夏亚笑笑：“我没有什么先祖的指引，但我这个人相信轮回。昨晚我在营地外看见那头狼时，就觉得好像在哪儿见过你，然后心脏不争气地多跳了几下，这才被你发现……可现在，很抱歉，它跳得这么平稳，就算你说要和我造人时它都像一滩死水，毫无反应――这不是我不行，而是和我想象中的不大一样。”
　　卡莉思考了一会儿。
　　“你的意思是说，你留下来是为了搞清楚我为什么让你心跳加速？”
　　“对的。”
　　“可你没有找到，所以打算逃跑了吗？”
　　“恭喜你猜对了。”
　　卡莉揶揄道：“你这个样子，要怎么跑？”
　　“那你可就小瞧在下了。”
　　夏亚微笑，不知从哪儿涌出来的力量，忽然挣脱了绳子，向左边一翻，整个人就掉了下去。
　　卡莉心里一惊，急忙伸手去抓他，胳膊上的黑纹也在那一瞬间离开身体，仿佛替身一般伸出两只漆黑、戴着金银饰物的纤细手腕去攫取夏亚，却不料他滚落的方向是下坡的下坡，速度更快，几乎一眨眼的功夫人就不见了。
　　卡莉不甘心，在狼背上轻轻一踩，整个人都飞了出去。
　　追了没两步，她忽然停住。
　　面前是一条深涧，而夏亚早就不见所踪。
　　“萨满、萨满大人！！”
　　队伍被迫停下，几个黑曼巴部族的野蛮人急匆匆赶了过来。
　　“发生什么事了大人？”
　　“那个俘虏他跑了。”
　　卡莉皱着眉，目光在阴暗的深涧里扫过，有些跃跃欲试。
　　“您可不能下去啊大人。”一个族人急忙劝道：“我们现在离那帮灰头佬的狩猎圈很近，万一被他们发现，很可能引来攻击。”
　　“是啊大人，该离开了。”
　　族人七嘴八舌地劝着，卡莉也放下了这个念头。
　　但她莫名回头看了一眼深涧，总觉得总会和对方遇见。


第12章 少女花冠
　　“他们走了吗？”
　　夏亚问。
　　“走了。”
　　弥修亚从悬崖的上面探出脑袋。
　　“要我拉你上来吗？”
　　“你可别把自己也掉下来。不对，忘了你是女神。”
　　夏亚三两下就从悬崖边爬了上去。
　　他刚才的确摔下去了，可他完美嵌入了崖壁的一个凹槽里，从而让上面的人看不见自己，就算卡莉真的疯到跳下去找自己，也是白费功夫。
　　队伍行驶的过程里他就在不断根据周遭的环境判断所处的位置，既然他们选择了一条绕过灰翎部族、却直指雄鹰草原的的路线，势必要经过这条深涧，而这里恰好藏了这么一个可以容身的地方。
　　说起来，这条涧和剑圣米佩罗阁下也有点关系，这是他老人家当年喝醉了酒，骂骂咧咧一剑“走你”就给划了出来。
　　剑圣之威，可见一斑。
　　夏亚估计自己说什么也要刷上七八十年经验才能达到那个等级。
　　站在这条涧的边上往南边望过去，恰好能看见圣树那夸张得可怕的巨大影子笼罩在淡金色的薄雾中，这条涧就仿佛一条分界线，警告着来往的人，面前是精灵的底盘。
　　令人唏嘘的是，在剑圣那个年代，尽管精灵帝国分崩离析，埃尔弗海姆也是庞然大物一般的存在，这条涧的“划界”一度传为精灵谦逊、大度的佳话。可随着后来埃尔弗海姆缩至如今这样的局面，这条涧就像落魄贵族家里擦得雪亮的铜壶，保留着最后几分荣光与尊严。
　　坐在崖边，弥修亚盯着夏亚，忽然好奇道：“你是怎么破解了教会的药剂？”
　　“这个啊……”
　　夏亚看着状态栏里的「少女花冠・救赎（冷却中）」不知道该怎么解释。
　　无论是日光精灵还是暗精灵，无垢少女的一血都能给一个buff，一般而言是十二种属性――他以为是随机的，但现在看起来和人还是有些关系。
　　比如伊薇琳给他的是「救赎」。
　　效果是每七个自然日可以驱散一次身上的不利状态，属一类强驱散。
　　这个驱散效果可谓逆天，但因为太过imba，再加上是伊薇琳给他的，所以也有了相应的惩罚措施――如果这个不利状态来自于异性，那么就会延迟12h，然后再清除。
　　于是，夏亚一直等到debuff解除，同时队伍行进到这条深涧旁边，天时地利人和之下，这才能如愿脱身。
　　当然，这一切都建立在卡莉不会铁了心来追的前提条件下，按照他的猜测，她也不会这么做。
　　见夏亚面露犹豫，弥修亚很机智地没有再问。
　　她直接回去翻记录了。
　　夏亚重新启程，跟着脚印远远缀在队伍后面。
　　安静地走了一个小时，女神大人的声音忽然就冒了出来。
　　“喔！是少女花冠对不对！？”
　　“闭嘴啊你！”
　　“喂，你处心积虑地对伊薇琳好，原来图得就是这个吗？”弥修亚忽然问。
　　“哦哦，这就是女神大人的智慧吗？看得真是透彻呢，原来我这么算无遗策，我自己都没想到……”
　　“你这明明是夸奖却异常敷衍的语气是怎么回事！”
　　“表达我对你智商的惊叹，难怪辛洛斯连续六次得逞，看样子是有原因的……”
　　“你……”
　　被戳中痛处，弥修亚一下子哑了火。
　　过了一阵，估摸着她消气了，夏亚这才低声道：
　　“女神大人，你也应当明白，每个人都有自己的敏感话题。开玩笑没问题，但是也要注意度不是嘛？”
　　弥修亚没有立即回答，而是过了许久才低声说了句“抱歉”。
　　“我也很抱歉呢，女神大人。”夏亚道。
　　……
　　虽然丢了俘虏，但是卡莉没觉得有多少挫败感，无非是这趟赶路显得有些无聊。
　　她忽然想起夏亚说过的，“他相信轮回”，便开始思考自己是不是也在哪儿见过对方？
　　又或者，干脆真的是轮回？
　　思量许久，卡莉觉得脑子浑浑噩噩，仿佛一团浆糊，索性不去多想。
　　忽然，队伍的前进速度慢了下来。
　　“前面怎么了？”
　　她不由得问。
　　“卢普斯不愿走了。”
　　卢普斯是野蛮人对狼的称呼。
　　卡莉从自己的座驾身上跳下，来到队伍最前列。
　　面前的土地也有些诡异，忽然出现了一条长长的条带状土壤，光秃秃的，上面并无多少草皮，但土壤却是红色的，仿佛有好事之徒将杂草一根根拔掉了似的，土质看起来也松软异常。
　　这怎么可能？会有人在红土草原上开垦荒地？
　　而且卢普斯们身体微微伏地，向后瑟缩着，咬牙切齿，发出低低的吠声，似乎很畏惧面前的土壤。
　　卡莉拍了拍几个小家伙的脑袋，安抚它们。
　　抬头观望了几眼，发现这条条带太长，向左绕的话势必要穿过灰翎部族的底盘，向右得跳进那条深涧，注定是绕不过去的。
　　“你们后退，我来看看。”
　　“是。”
　　确认族人向后退出一截，卡莉将两只手贴在地上，随后胳膊上的黑纹脱落，变成两条散发着荧光的小黑蛇钻入泥下。
　　卡莉闭着眼，在仔细感知土壤里的异常。
　　忽然，她的身体晃了两晃，如遭重击，一丝鲜血居然从嘴角溢了出来，脸色瞬间变得苍白。
　　与此同时，天空传来一声清脆的鹰唳，由远及近，飞快地靠近，眨眼间就俯冲进了队伍之中。
　　一个卡莉地位之下的野蛮人壮汉立刻扯着嗓子大喊道：
　　“隐蔽！隐蔽！灰头佬！是灰头佬！”
　　灰头佬是黑曼巴部族对灰翎部族人的蔑称，他们的图腾是灰头鹞鹰，于是将脖子以上的毛发全部染成了灰色，脖子上也挂着灰色翎羽的饰物，看着格外怪异。
　　一头双翅完全展开至少有三米的鹞鹰俯冲而下，钢铁般坚硬的爪子径直抓向一个抱孩子的女性野蛮人，爪尖闪着熠熠寒光！
　　“吼――”
　　月白色的卢普斯飞身跃起，一头撞在鹞鹰身上，让它失去了平衡，但同时锋利的爪子也顺势从卢普斯身上撕下一块皮肉。
　　巨狼吃痛叫了声，试图唤回前方的卡莉，但她此时仿佛被那块诡异的土地吸住，纹丝不动，而且额头上不断滚下豆大的汗滴，还需要有人去照顾她，根本顾不上这边！
　　紧接着，一阵尖啸从左侧的草丛里传出，一群脖颈以上毛发皆灰的人举着鹰爪形的弯刀冲了出来，少说也有四五十！
　　“保护女人和小孩！”
　　副首领模样的壮汉叫道，嘴里发出一串意义不明但振奋士气的呐喊，黑曼巴部族的男人顿时抽出淬了蛇毒的弯刀，迎了上去！


第13章 这是作弊的行为！
　　野蛮人的战斗向来充分诠释了什么叫暴力美学，双方的武器又全都是弯刀，于是一打起来，刀光剑影，出血量超大，血腥味瞬间弥漫开来。
　　对黑曼巴部族而言，这场遭遇战并不公平，因为他们少了一个在平时指挥战斗的兽舞者祭司。
　　祭司能做的不只是协助战斗，更重要的是，她可以让女人和小孩安心，不大哭大闹，战斗的男人也能镇定下来。甚至，她还能让女人和小孩也鼓足勇气冲上去战斗。
　　但此刻，他们的祭司却被敌人的陷阱困在前方。
　　而对方――灰翎部族的祭司，一个枯瘦但眼神矍铄的老头，却在很早之前就加入了战场。
　　那一头与卡莉的卢普斯战斗不休的巨大鹞鹰便是对方的契约兽。
　　祭司的头发压根不用染，本身就是灰白色，像是失去了生命力的杂草，虬结成一团，身体也弱不禁风，让人忍不住怀疑随便扔一块砖过去就能把这家伙撂倒――实际上不断有人这么做，扔过去的也不只是石头，还有弯刀。
　　但奇怪的是，无论他们怎样扔，这些东西都会在进入祭司身边不到一米的范围时骤然失控，速度变得奇缓无比，然后软绵绵掉在地上。
　　不止于此，那老家伙还会咳两声，对扔东西的野蛮人发出嘲弄的笑声。
　　“你就这么点力气？”
　　他的笑容仿佛在这样说。
　　此举的嘲讽力度可谓max，一众黑曼巴部族的小伙子无不被气得一佛出世二佛升天，嗷嗷叫着冲上来，然后被从身后袭来的鹞鹰狠狠抓在脖颈上，钢爪宛如洞穿豆腐般刺进去，鲜血肆意流淌。
　　然后，摔在地上，来不及伸手就被人践踏在身上。
　　……
　　战局几乎呈一面倒的姿态，对查孔而言，他从未经历过如此简单的战斗。
　　而这一切，全都归归功于那件“神秘的东西”。
　　居然能引来那东西，他忍不住心头一阵颤抖，既因为兴奋，也因为恐惧。
　　他不由得看向前面，目光从人缝中穿过，直达最前面那个被迫蹲在地上的身影。
　　多亏了她被牵制，战斗才能如此轻松。
　　查孔舔了舔嘴唇上的血液，整个人浑身燥热，一股全新的力量从心底扩散开，让他战意盎然。
　　他的步伐不急不缓，像是漫步在自家的猎场之中，却对准了对方的祭司。
　　“不许靠近！”
　　一道身影从左侧扑过来。
　　对这种还没砍到人就暴露偷袭方向的蠢货，查孔向来是看都不看的，他脚部微错，抬手一刀自下而上撩起，刀刃嵌进血肉的触感就这么传递了过来，让他忍不住浑身战栗。
　　轻轻抽走刀子，听到尸体软绵绵的倒地声，从始至终他都没看对方一眼，然后脚步坚定地走向卡莉。
　　一个祭祀的人头，不知道能换多少头羊。
　　然后，再用这些羊换女人，生一堆孩子，说不准还能有一个属于自己的村子。
　　他在心里幻想着，忽然听到一声近在咫尺的兽吼！
　　查孔心里一惊，几乎脑补到了一头巨狼自身后呼啸扑来的样子，急忙抱着脑袋蹲下身体。
　　然而想象中黑影从头顶飞过的画面并未出现，取而代之的是有只脚狠狠揣在自己屁股上，尤其是硬质的鞋尖，居然狠狠踢在自己的尾椎骨上！
　　还有一句“走你！”
　　“嗷――”
　　查孔疼得差点流下眼泪，正要转身反抗，脑后突遭重击。
　　晕过去前，他好像听到一句模模糊糊的“活口有了”。
　　查孔的倒地和无数野蛮人的倒地一样，并未惊起任何波澜，但战局从这一刻起的确离奇地发生了变化。
　　那个老头子祭司，实际上掌握一些与气流相关的巫术。
　　他在自己周围布下了一圈看不见的气流屏障，任何投掷物进入这个屏障时都会速度锐减，然后绵软无力地掉落。
　　他仗着对方没有祭司，以法师的身份欺负一群憨憨近战，有了这层屏障，则连物理系远程对手都不用担心，可谓无敌是真的寂寞。
　　直到一根冷箭冷不丁射了过来。
　　以他的感知，自然能发现这支箭，但他却没有在意，而是任由它靠近。
　　然后“嗤”的一声，仿佛利箭穿透单薄的纸张，黑漆漆的箭头就这样畅通无阻地穿透了屏障，进一步洞穿了他的额头。
　　祭司面露惊愕，软绵绵倒下。
　　――野蛮人怎么会有破魔矢！？这是作弊的行为！！
　　与此同时，头顶不断盘旋的灰头鹞鹰发出一声尖锐的鹰唳，声音让在场的野蛮人无不堵住了耳朵，随后它趁机向着卡莉的方向俯冲而去！
　　作为契约兽，鹞鹰在主人死后也活不了多久，它索性锁定了最危险的敌人。
　　卡莉的月百色卢普斯低吼一声追了过去，护在少女背后，龇牙咧嘴，身体也微微压低，如离弦的箭，蓄势待发！
　　就在这时，一道黑影掠过，然后踩在卢普斯的脑袋上高高跃起，带着一条无形的火焰气浪，重重撞向俯冲的鹞鹰。
　　二者狠狠撞在一起，本该是惊天动地般的动静，然而结果却让人大跌眼镜。
　　只见千钧一发之间，那道影子一只手挽上鹞鹰的脖颈，身体在半空轻飘飘荡了一圈，改为骑在鹞鹰背后，接着手里的无形之匕狠狠刺下。
　　一道流光没入鹞鹰的身体，它脖子一歪，彻底失去了生机。
　　然后一头扎进卡莉面前的泥土里。
　　泥土异常松软，居然让鹞鹰的大半身体都没了进去，这时黑影急忙像跳蚤似的从它身上离开。
　　然后，泥土中仿佛安放了炸弹，轰的一声，红土飞溅，四周的泥沙开始下陷、朝着中心席卷过去。
　　一个浑身裹着厚厚盔甲的软体生物在烟尘笼罩之中从土下一跃而出，将这只巨大的鹞鹰吞进去一半，随后在被看清以前再度扎进了土里，眨眼便消失不见。
　　还在交战的双方都被这一幕震惊了，“咣当”一声响，所有的野蛮人都跪在地上，朝着软体生物离开的方向跪拜臣服。
　　“呸呸呸……封建迷信。”
　　夏亚把嘴里的泥沙吐干净，顾不上整理仪容，把卡莉从地上扶了起来。
　　她可比自己狼狈多了，他好歹跳开了，可她就这么傻憨憨地蹲在那儿，现在整个人被浇得跟泥猴儿似的。
　　“嘿，醒醒。”
　　夏亚在她失神的眼神挥了挥手，后者这才如梦方醒。
　　然后带着极大的惊骇扑进了夏亚怀里，居然呜呜哭出了声。
　　++++++++++
　　晚点会有一章，别等了，明天起来看。
　　算作今天的加更，码完我再睡。


第14章 真有你的啊！（悬赏加更）
　　卡莉怕虫子，原本连蛇都怕，可成为祭司后就不怕蛇了――并非不怕，而是不能怕。
　　除此以外，刚刚一闪而过的大东西，是每个野蛮人都怕的。
　　野蛮人会把死去的人随便找个地方埋掉，这里面有两层原因。
　　一方面，他们居无定所，偶尔定居的地方也都是用特殊药粉清理出的空地，地下自然不能埋死人。
　　第二个原因，这也是献祭的一种。
　　野蛮人都敬畏、且恐惧一种生物，它的学名叫「红土蠕虫」，但野蛮人都叫它“辛洛斯的子嗣”。
　　野蛮人没文化，原本不知道辛洛斯是什么，但是从人类口中听来了“诸界毁灭者”这么个听起来就超牛逼超唬人的名号，所以就给丫用上了。
　　在野蛮人的文化里，辛洛斯是一条胃口无限大的虫子，它是怎么毁灭诸界的？
　　很简单，靠吃。
　　它吞噬万物，会持续地蚕食土地，四季轮回也与辛洛斯有关――它在春季入眠，因为这个季节气候过于温润。它在夏季彻底熟睡，因为地表太热，地下凉快。因为秋季的降温，它醒来，随后在冬季活动。
　　为什么冬天地表上毛都没有？
　　因为辛洛斯吃掉了所有植物的根，让地表光秃秃一片。
　　当然，这些是远远不够的，早晚有一天，辛洛斯会吃掉地上的一切，包括他们，所以每一个死人都是供奉给辛洛斯的祭品。
　　而刚才那条虫子，被视为辛洛斯的子嗣，早晚有一天真正的辛洛斯也会破土而出，吞噬掉这个世界。
　　野蛮人都畏惧“辛洛斯的子嗣”，一见到就浑身颤抖，大抵是害怕被吃掉。
　　再加上对虫子的畏惧，卡莉没吓瘫就已经是勇气的表现了。
　　夏亚顾不上安慰她，抓着对方的手，双掌猛的合十，把她的手掌夹在里面。
　　“啪”
　　卡莉猛的醒来。
　　“祭司大人，对方的祭司被杀了，趁这个机会扭转局势！”
　　卡莉这才完全回过神，她眼神里闪过一丝感激，立刻转身对着跪了一地的野蛮人大喊道：
　　“卑鄙的、可耻的、愚蠢的灰翎部族偷袭者！你们的祭司已经死掉了！就连他的契约兽也被辛洛斯吞噬，现在，用你们仅剩的勇气和荣耀为英勇的黑曼巴部族战士献上热血与首级！”
　　话音落下，她的身后出现了一个巨大的虚影。
　　与昨天追击夏亚时使用的「幽冥猎手」一样，但这次虚影没了武器，身影反而如气球般不断膨胀。
　　灰翎部族的四五十人现在还剩下三十多出头，人人带伤，要真打起来绝对还有一战之力，但在目睹了卡莉身后的虚影后无不失去了勇气，各自拿起弯刀自尽，动作干脆利落。
　　再次血流满地。
　　这也是野蛮人的惯例了，在自己的狩猎区以外发动掠夺战时，势必是倾巢出动的。倘若他们完败，无论还剩下多少人，都要用自己的血来换取村落里妇孺的性命――如果不这么做，祭司就会用他们的鲜血作为指引，找到他们的村落，然后杀死仅剩的妇孺。
　　如果这样做了，妇孺就能活下来，并以流亡者的身份平等地加入胜利者的部族。
　　这既是义务，也是责任，更不要说还目睹了辛洛斯，以及对方祭司那恐怖的力量。
　　野蛮人没文化，觉得越大越牛逼，卡莉身后的虚影恐怕一巴掌就能拍死好几个人，这让死亡更有理由。
　　侵略者顿时死了一地，黑曼巴部族的自己人也死了不少，这时才传来压抑的哭声。
　　“擦干净你们的眼泪，以胜利者的姿态去拥抱剩下的战士，然后侍奉好他/她！”
　　卡莉立刻厉声道。
　　哭声顿时减弱，就连孩子也把眼泪憋了回去。
　　见他们开始收拾残局，夏亚对卡莉交代了两句，来到查孔面前，拎着这家伙的脖子走进了草丛。
　　倘若让查孔知道他们失败了，这货会毫不犹豫地抹脖子“追随”，所以夏亚暂时还不能让他知道。
　　他先前用原典术士的「恐惧心灵」模拟出狼吼声吓了这家伙一跳，这才制服了他，对方提供的情报起码得对得起这点耗蓝。
　　夏亚啪啪两个耳光把查孔扇醒，后者看到面前是个陌生人，嗷的一声就蹦了起来，胳膊上肌肉顿时虬结。
　　「暗言术・缚」
　　「暗言术・默」
　　一道无形的枷锁控制了查孔，神秘的力量让他把脏话都憋了回去。
　　“你们的祭司死了，你的族人也死了，你们失败了。”夏亚说。
　　查孔先是一愣，随后发疯似的大喊大叫，还夹杂着野蛮人的脏话。
　　“tui！”
　　他还吐了一口痰出来，被夏亚躲开，反手一巴掌抽在丫的脸上，打掉他一颗牙。
　　“我的本事不比你们祭司弱多少。想要求死的话就乖乖回答我的问题，否则我让你眼睁睁看着你们村子黑曼巴部族的人接管。”夏亚威胁道。
　　查孔的眼睛一下子红了。
　　让他活着，简直就是莫大的侮辱！
　　他们这次掠夺失败，接下来应该是在对方祭司的带领下去寻找他们村落，接管妇孺。
　　如果到时候他还活着，而且被看到了，剩下的所有人都会认为他是孬种，是叛徒，是丑陋的背弃者，他的孩子会一辈子都抬不起头来，他的妻子也会被视为比牲畜还下贱的女人，黑曼巴部族的男人都不愿碰她……
　　他喘着粗气，双眼通红。
　　“你、你要问什么？”
　　“这次行动是谁组建的，你们为什么会知道这个部族的行动路线，为什么还能有‘辛洛斯的子嗣’配合你们？”
　　查孔听到“辛洛斯”的名字，打了个寒战。
　　“是、是哈罗祭司大人，是他干的。从梅菲斯特来的文明人给了他一些药粉，说可以引来那东西。它会让卢普斯（狼）、伊奎（马）和克瓦（鹿）畏惧，对付这些靠牲畜搬迁的部族，很好，很强……他就让我们的阿奎拉（鹰）在天空盘旋，寻找可以下手的目标……”
　　夏亚恍然。
　　联合圣国给了草原诸族一些物资，而且是十分有针对性的给。
　　比如像黑曼巴部族这种擅长魅惑的，就给了“放弃抵抗”药水，像灰翎部族这种眼睛长在天上，擅长追踪的，就给了拦路用的药剂。
　　用这种药剂吸引辛洛斯的子嗣过来，牲畜不敢向前，那么势必引起祭司的查看。
　　祭司的查看与法师的感知类似，只是借助的媒介不同，如此一来，地下的蠕虫就能吞噬掉法系职业的感知，同时锁定他们，让他们短时间内无法参与战斗，这时发动侵略，基本十拿九稳。
　　真有你的啊联合圣国……
　　居然学会动脑子了。
　　+++++++++++
　　13/33！
　　超过1/3了！
　　我感到胜利在望！


第15章 这说得是人话吗！
　　夏亚又问了查孔几个问题，这位野蛮人急着上路，知无不言言无不尽，很是配合。
　　“好的，我对你的配合很满意。”
　　寒光一闪，大好头颅飞上天，临死前带着满足的神情。
　　夏亚用蘑古人给他的「粘合剂」把查孔的脑袋和身子接在一起，然后扛着尸身回到了队伍里。
　　卡莉见他回来，忙扔下手头的工作靠过来。
　　“你问到什么情况了吗？”
　　“你眼睛还挺尖。”
　　夏亚笑笑，随即解释了一遍从查孔那里得到的情报。
　　听完后，卡莉目露思索，过了足足一分钟才抬头盯着他。
　　“他们……到底想做什么？你，那群长耳朵，是不是做了什么？”
　　“对于前面那个问题……我只能告诉你，联合圣国在征兵。至于为什么要让你们也打起来，你可以尽量往糟糕的角度猜测，我就不这么做了。”
　　“那你们呢？”她又问。
　　“我们？我们在种地啊！”夏亚理所当然道：“这个世界上没有什么比种地更有前途了，我在菲林镇帮他们建立了一座现代化工厂，目前只有两个任务，一个是造高达，一个是搞杂交小麦，菲林镇以北、你们的狩猎区域以南的所有土壤都会作为试验田，目标是用二十分之一埃尔弗海姆的土地养活整个埃尔弗海姆的精灵。”
　　卡莉听得迷糊，毕竟她脑子里没有“种地”这个概念。
　　就算有，在她看来也与那群听到卢普斯的嚎叫与伊奎的蹄声就陷入大乱的“弱小人类”划上了等号――这怎么能与强大的长耳朵牵扯到一起？
　　她不由得看了夏亚一眼。
　　“强大的长耳朵也会做这种事？”
　　“为什么不呢？不这样做，我们吃什么？”
　　“你们那么强，难道不能去抢吗？”卡莉瞪大了眼睛：“你们有魔法，有附魔的武器，有百发百中的射手与成吨的箭矢，难道还有哪里的粮食是你们抢不到的吗？”
　　“听听、听听，这说得是人话吗！”夏亚痛心疾首道：“精灵可不会那样做。”
　　“是因为你们现在变弱了，连梅菲斯特那边的人类也打不过了吧？”卡莉哼道。
　　“不，之所以不这样做，只是因为效率太低下。”夏亚笑笑：“举个例子，你最多的一次从人类手里抢到了多少粮食？”
　　“大概二十袋面粉。”卡莉回答。
　　夏亚想了想，问道：“是在艾伦戴尔东南部的赤冰河谷附近吧？那里的一个人类村落。”
　　“没错，你怎么知道？”
　　“哈……我不止知道这个，我还知道你们抢走粮食没多久，那里的人就迁走了，加入了鲁高王国，在某个人类村庄生活着。”他笑道：“你抢了一次粮食，虽然得到了二十袋面粉，却赶跑了人，只剩下一块荒芜的田地，可你知道那群人加入鲁高王国后每年向最近的阿斯坦城上缴多少粮食作为税收吗？”
　　卡莉摇摇头。
　　“平均四十五袋，而且是每年。”
　　“这么多？”卡莉不禁惊道：“原来人类掳掠自己人更狠？”
　　“哈，什么掳掠。”夏亚不屑道：“这是再正常不过的交易了，你知道他们十多个人一年能产出多少粮食吗？至少两百袋！作为临时村民，这是超出其他村民一倍的税率，可即便如此，他们也乐呵地坚持了三年，直到成为真正的鲁高人。”
　　卡莉沉默了几秒，这才不解道：“为什么？同样是交出粮食，为什么你们要得更多，他们反而愿意……”
　　“因为你们那是掠夺，而这是交易。用粮食换来庇佑，换来安定的生活，换来血脉延续的资格――当然，倘若你稍微有了点文化，也会以一种看透本质的口吻称之为‘掠夺’，并冠以各种名号，声讨、斥责等等。这都无关紧要，它是一种既高效又温和的交易手段，由社会关系维系，建立在生产力进步的基础之上，你或许无法理解什么是‘生产力’，你可以把它理解为平民的战力，这股力量才是维系族群‘存在’的基石，而非能杀死几个人、能唬住多少人的蛮力。”
　　卡莉听得认真，似乎听懂了，但又好像完全没懂。
　　她大概明白了夏亚的意思――他把力量分成两种，一种是她能理解的，单纯的战斗力。还有一种是她无法理解的“生产力”。
　　而他，以及那群长耳朵在做的，是发展“生产力”，与之相对的，教会的人在做的，便是蛮力。
　　虽然不甚理解，但一想到她预见的流血与牺牲，一想到梦中所见的断肢与鲜血，她就没来由一阵厌恶。不由得对“生产力”这个词也有了几分亲近。
　　“那……你能帮我们也发展‘生产力’吗？”
　　“这个以后再说……”
　　夏亚忽然腿一软，差点摔倒，卡莉眼疾手快扶住了他。
　　“怎么回事？”
　　“脱力，没什么大碍。”夏亚满不在乎地挥挥手。
　　灰翎部族的祭司是55级精英生物，论实力也就比掉落「魔渊之眼」的戈尔佐玛扎恩低上两个层次，虽说拥有人型生物的狡猾与脆弱，一支暗箭就放倒了，但他的契约兽却是实打实的强大。
　　刚才他用影侍的「恩赐解脱」秒了那头鹞鹰，后遗症现在又出现了。
　　但是，影侍作为女皇的死士职业，当他与女皇发生一些不可告人的事情后，职业就进阶了，作为进阶的奖励，现在只用休息十几个小时就能痊愈，而且战斗力削弱也没多少。
　　至于为什么忽然就站不稳了……
　　这种事还要理由吗！
　　卡莉见夏亚忽然这么虚弱，反而松了口气。
　　目睹了鹞鹰被秒杀之后，她受到的惊吓是双重的，一重是辛洛斯的子嗣，还有一重是对夏亚实力的惊愕。
　　现在看他这样，便立刻猜到那么强的招式也是需要付出代价，心里也安定下来。
　　“我扶你去休息。”
　　说着，她不由分说地搀扶起夏亚，只是她似乎不怎么会这种事，动作颇滑稽地紧紧抱着夏亚，胸口的软肉都被挤压变了形。
　　两人靠得很近，兽舞者身上传来一股莫名的味道。
　　就那种，臭豆腐的对味蕾的刺激与对鼻子的刺激融合在一起的感觉，还挺带劲，大概是汗臭中和了体香，而且身上灰扑扑的，看着也不太美观。
　　“你可能需要这个。”
　　夏亚忽然掏出一个皮革制成的choker。
　　这是乐芙误打误撞下做出来的词缀，「不染II」。
　　顾名思义，大概是在体表生成一道微弱的气流屏障，驱赶灰尘，时刻保持仪表这种蹩脚功能，但出人意料地格外受欢迎。
　　“这是什么？卢普斯的脚环吗？”
　　“不是！”
　　夏亚简单解释了两句，卡莉立刻两眼放光的收下。
　　【卡莉对你的好感度上升了】


第16章 冲！都给我冲！
　　大概两个小时后，战场打扫完毕，黑曼巴部族死了十二个男人，不算夏亚的协助，他们杀死了十名对手，考虑到这是一场遭遇战，又没有祭司的帮助，战果称得上斐然。
　　对夏亚而言，这一趟的战果也颇丰。
　　这趟被命名为【止戈之战】的任务给了他5w经验，虽说也很多，但对夏亚这种时常接触“大项目”的家伙来说就有些不够意思了。
　　倒是那名祭司与他的契约兽加起来给了7w经验，让夏亚不由得怀疑自尽的几十条汉子也算在自己头上了。
　　队伍再度启程，这次却稍微改变了方向。
　　卡莉从死去的查孔尸身上采集到一些鲜血，然后用特殊仪式确认了他们的村落方向，在那头月白色的啸月狼确认了气味后，便踏上接管对方村落的旅程。
　　一天后，他们抵达了查孔所在村落的位置。
　　灰翎部族的帐篷与黑曼巴部族不同，他们在营地周围插着图腾柱，由祭司的力量生成一道风墙，所以帐篷无惧大风，因而选材轻盈，上面还粘着翎羽饰物，在蛮荒的气息中夹杂着精致。
　　但出人意料的是，这里给人的感觉非常安静。
　　搜查一番后，族人各自来到卡莉面前汇报情况。
　　“这边帐篷里没有人。”
　　“这边也没有，炉子还在热羊奶，但是火已经熄了。”
　　“祭祀的帐篷里有准备好的洗澡水，现在完全凉透。”
　　卡莉听着源源不断的汇报，不由得皱眉。一回头，夏亚不知什么时候又不见了，过了几分钟才从一处帐篷里探出脑袋。
　　“喂，你过来一下。”
　　卡莉知道他指的是自己，急忙三两步跑过去。
　　这间帐篷比其他的大一些，从里面的装饰物和墙上挂着的战利品来看，应该是族里一位颇有能力的猎手，所以比其他人地位崇高。
　　“你要我看什……”她问着，身体刚转到一半，不由得愣住。
　　夏亚怀里抱着一个婴儿，他把脸贴在对方的额头上，不停拍打他的后背，轻轻摇晃着，嘴里还在说着些什么。
　　卡莉脑子一度宕机，不是因为这个婴儿的出现，而是夏亚的动作实在……
　　太专业了！
　　这一幕画面在她看来无比感人！
　　夏亚的动作无比温柔，母性的光辉与男人的专注糅合在一起，简直充满了魅力！
　　一见她这样子，夏亚心里腾的一下就凉了半截。
　　坏事！忘了这位不是正常人了！
　　【卡莉对你的好感度上升了。】
　　【卡莉对你的好感度上升了。】
　　【卡莉对你的好感度临时上升，当前为：亲密】
　　她猛地上前，目光灼灼地盯着夏亚。
　　“你……你会带孩子？”
　　“我……我不会，我不是，我没有，你别瞎说！”夏亚拼命解释，可手上却不由自主地更加温柔，一时间卡莉看得更中意了！
　　“将来我们的孩子就由你来照顾长大，好吗？”
　　卡莉凑上来问，目光恳切。
　　就像见到了一个ssr级的工具人，此时整个人都不理智了。
　　“闭嘴！”夏亚呵斥道：“什么时候了还在想那些事，你能不能正经一点！这个孩子都快死了！快想办法治疗他！”
　　“还是你够细心。”
　　卡莉忙称赞道，这才朝婴儿看过去。
　　她发现婴儿脸色铁青，呼吸也十分微弱，忙伸手在额头上碰了下，然后不禁惊叫了声。
　　“这么冷？快，快把他给我！”
　　说着她就解开了衣服。
　　诶诶诶！？
　　你――
　　「绝对理性」，启动！
　　原典术士的能力组成了一道叹息之墙，将欲望牢牢挡在墙外。
　　顿时，这晃眼睛的风景就成了一堆无聊的脂肪，夏亚心如止水地将孩子递过去，甚至还耐着性子教她怎么抱能好一些，然后解下自己的衣服抱着孩子。
　　“我去准备热水和热羊奶。”
　　他站起身，十分冷酷地说。
　　“准备热水就够了。”卡莉说道。
　　噗――
　　夏亚差点一口老血喷出来。
　　你――
　　冲！都给我冲！
　　理性搭建的墙一秒就被欲望冲垮了！
　　你妈-的，垃圾技能！
　　夏亚逃难似的窜出帐篷。
　　……
　　半个小时后，婴儿被从鬼门关救了回来，脸色恢复红润，现在正裹在温暖的毛毯中，瑟缩在那头啸月狼温暖的怀里熟睡。
　　夏亚刚掀开帐篷的门帘，里面就是一句无限温柔的“你回来啦？”。
　　他有种掉头就走的冲动。
　　好感度已经稳在亲密了，而且距离突破挚友估计也要不了多久。
　　都是好事儿吧，可这和他想的完全不一样啊！
　　我夏某人什么时候经历过这种狼狈的阵仗！
　　总有种被攻略的错觉。
　　“我去检查了一遍那些帐篷，发现一些有意思的情况。”
　　夏亚硬着头皮进来。
　　大概因为婴儿的关系，卡莉此时周身散发着一股温柔的母性光辉，让她看起来比平时还要女人的多，夏亚不由得看呆了，心跳也一度加速。
　　我夏某人什么场面没见过啊？
　　啊？
　　我……
　　我真没见过这一幕……
　　他急忙转移视线，将注意力集中在屋内的陈设上。
　　“从现场的一些细节来看，这群人十分离奇地集体出走，有的还带着孩子。就好像是……他们被人控制了，消失得很离奇。”顿了顿，他继续道：“但也并非没有抗拒，从地上的脚印来看，还是有人试图扭转身体，但最后还是拗不过这种神秘的力量。”
　　他来到藏有婴儿的箱子前，小心地让开地毯，指着上面别人留下的脚印道：“比如这位母亲，在离开前挣扎着打开箱子，将婴儿藏了进去。”
　　“那婴儿的伤是怎么回事？他就像刚刚经历了一场寒潮，被冻坏了……”
　　“这就是你的领域了。”夏亚严肃道：“你有没有觉得那很眼熟？”
　　卡莉愣了几秒，仿佛忽然想起什么似的，惊呼道：“你……你说这是白灵部族的人干的？这、这怎么可能，他们可是王族！和平契约的拟定和主持者，他们怎么会做这种事……”
　　夏亚拿出一个小盒子，递给她看了眼。
　　“除了白灵部族之外我想不到别的。”


第17章 你最好只打我的主意
　　盒子里是一小块皮肉，像是冻结后挂在什么尖锐物上被扯了下来。
　　寒冷的时节，在零下的温度里时常有人被冻麻耳朵，随后耳朵掉了都不会发现，差不多也是这个道理。
　　即便距离营地的人被掳走过去了至少半天时间，但这块皮肉还是没有融化的痕迹。
　　卡莉脸色顿时凝重起来，她捻起皮肉，放在鼻前嗅了嗅。
　　“的确是白灵部族的巫术味道……”
　　她不再说话，眉头也皱了起来。
　　野蛮人虽然是乱糟糟的原始文明，可这其中也诞生过一个强大的国家，当时还一度建立了“红雾帝国”，试图从红土草原冲出去，将细皮嫩肉的长耳朵据为己有，让人类成为供他们放牧的牲畜。
　　他们组建了一支强大的军队，名为“红雾军团”，每个士兵都是身负上百条人命的杀人狂，被熊熊燃烧的战意折磨，一刻也不得停歇，因而斗志始终昂然。
　　这支军团一经组建，就气势磅礴地向北行进，朝着精灵的国度进发。
　　然而刚踏出红土草原一步，就被菲林伍德王国的首席法师感知到，于是这位85级的法爷纠结自己的三百名学徒，再加上设置在首都的法师塔，合力搓出一招堪比核弹的禁咒照着这支军队的头顶扔了过去。
　　然后，世界核平。
　　不可一世的红雾军团在家门口战死了五分之一，剩下的大都患上强烈的核弹ptsd，红雾帝国也就此分崩离析。
　　在红雾帝国的废墟中，诞生了白灵、鲜血和毒疽三个部族，除了鲜血部族是剩下的红雾帝国王室，另外两者都是其他部族。
　　这三者自称为王族，奴役着草原上的其它部族，但同时也是他们拟定了和平的规则，他们为各个族群划分了狩猎区，强调狩猎区不可侵犯，也留出了供各族行走的“野区”，以及前文提过的规则――偷袭失败后的战士需要用死亡来换取妇孺存活的资格。
　　诸如此类规则还有许多，不可否认的是，三族相互的制衡让野蛮人的文明向前迈了一大步，从玩命内耗变成了轻微内耗，生产力水平也有了长足的进步。
　　当年在家门口遭到核弹攻击时，他们可没有如今这么多的祭司。
　　三族中，鲜血部族的巫术与沸血战士最为出名，其首领便是很久前提过的“钢铁之肾”穆鲁――曾一泡尿滋灭了燃烧之手的猛士。
　　至于白灵和毒疽两族，图腾分别是一个霜结的骷髅头与一只毒蝇，分别使用冰霜和毒素、疫病的力量。
　　说起来，这两族之所以能上位，也和那群染了核弹ptsd的红雾士兵有关，对这群被战意折磨又骇破了胆的人间凶器而言，只有冰霜和毒素能让他们安静下来，所以瓜分完红雾军团之后，反而是这两族压了鲜血部族一头。
　　夏亚拿到的这一块皮肉，上面残留的便是白灵部族的巫术力量，卡莉虽然能察觉到这一点，却不知道他们使用的是什么巫术。
　　“你应该听说过白灵部族是如何奴役红雾士兵的吧？”夏亚问。
　　卡莉点点头。
　　“眼下他们所使用的「心灵冰冻」就是方法之一，被巫术波及的人只有两种下场，要么听从指令，要么因为拒绝指令被冻成冰雕，但无论哪种，他们都会渐渐失去身体的控制权，变得冰冷、僵硬。那个婴儿是因为在不知情的状况下中了巫术，一直在‘遵照指令’，但是没有行动能力，这才活了下来。”
　　听完后，卡莉脸上愁云更重。
　　见状夏亚便适时献策道：“如果你愿意将族人迁到菲林镇的话……”
　　“这不可能。”卡莉摇头：“我们是不会离开这片土地的。”
　　行吧，我就知道是这种结果。
　　夏亚无奈地撇撇嘴。
　　可他这么一试探，卡莉忽然警觉。
　　“你先前说留下来是因为我，难道你的目的是我的族人？”
　　“诶？这两者冲突吗？”
　　“这很重要。”卡莉郑重道：“如果被我发现你的目的是掳掠我的族人，那我会毫不客气地驱逐你。所以你最好只打我的主意。”
　　“……那我尽量。”
　　……
　　黑曼巴部族分成三支，在三位德高望重的祭司领导下繁衍，每年都要在雄鹰草原聚一次头，但目睹灰翎部族的惨状，又牵扯到白灵部族，卡莉想要提前与这两支队伍的祭司碰头，借助他们的智慧解决这件事。
　　于是队伍在这里暂时休整一天，卡莉在试着与其他两族的祭司沟通。
　　夏亚头一次遇见这种剧情展开，感到惊讶的同时更多的是喜悦。
　　毫无疑问，如今的剧情走向已经被他完全魔改了，联合圣国对埃尔弗海姆的制裁提前两年上演，草原上又出现了这种变革，事情也越来越有趣。
　　他奉行“走一步看一步”的方针，决心先跟着走下去，反正闲着也是闲着，有玩家的私聊在，他可以远程调控埃尔弗海姆的事宜，用不着担心。
　　更别说，他在草原这边还有这寻找「创造」宝石的重任。
　　现在他隐隐觉得，这件事与联合圣国关系密切，而且对方所图的也并非是从草原征兵这么简单，或许他们与自己的目的是一致的也说不定。
　　晚上，他缩在帐篷里思考着手头的线索，在表格上将自己对草原的了解列出来，与弥修亚这个随意检索自己过去的“资料库”比对着查缺补漏，试图用“大案牍术”来找出「创造」宝石的下落。
　　正忙着比对，忽然一阵寒冷的气流闯入，夏亚不禁一个激灵，状态栏里陡然出现了「心灵冻结（被抵抗）」的字样。
　　他急忙开启「暗影穿梭」，整个人都遁入了暗影，这才让debuff消失。
　　然后，夏亚无声地钻出帐篷，但外面的情形却让他吃了一惊。
　　月色下，一个巨大的白色骷髅头虚影正在营地上空颤抖，上百道丝线从骷髅头中发出，向下连接着众人，如提线木偶般控制着他们缓慢地掀开门帘，走出营地……
　　其中最粗的一道，直直落在卡莉的帐篷顶。
　　但此刻，帐篷顶上却升起一道夏亚见过的虚影，与白色雾气缠斗在一起！
　　++++++++++
　　久等了，实在抱歉。
　　给诸位大爷卖个萌，～(
　　TロT)σ 明天（指11月23日）一定加更！


第18章 钻头！是钻头！
　　夏亚至今都分不清那天晚上他之所以会被卡莉发现，到底是他不慎暴露，还是对方早就发现。
　　因为兽舞者很少会选择直接贴身战，他们之间的战斗，大多数情况下就是如眼前所见这般，替身vs替身。
　　画风就很jojo.
　　卡莉的“替身”，或说兽魂、先祖、巫灵一类总之叫法多种多样的这东西是一个身材高大的无脸男，尖尖的脑袋，纤细的**，下半身仿佛藏在神灯里，但两条胳膊却像美式漫画里对水手的刻画，又粗又壮。
　　它身上缠绕着一条条蛇纹，就像卡莉胳膊上那些花纹似的，此刻随着它做出一个背扛天空的姿势，胳膊上的黑纹蠕动着脱落，与白气缠绕在一起。
　　与之相比，天空的骷髅头就是个大家伙了，嘴巴还在一开一合，开合之间不断有白雾扩散出来，整个营地除了行尸走肉般被控制的人之外，迅速笼罩上一层白霜似的结痂。
　　地面被冻得梆硬，踩上去还有些打滑，幸好帐篷外表大都是松软的绒毛，可以作为绝佳的落脚点。
　　夏亚踩在帐篷上三两步抵达营地门口，顿时感觉到一股力量在抗拒自己进入。
　　他此刻开着「暗影穿梭」，可以相位移动，索性直接穿了进去。
　　可穿到一半，他就后悔了。
　　什么啊！
　　是什么遮蔽了我的视线！
　　他索性又退了回来。
　　卡莉暂时无大碍。
　　「源初之火种」自第一天被她拿走后就一直贴身保管，夏亚归队后也没急着要回来，现在反而帮她扛住了来自头顶的袭击，否则以她的能力恐怕还没法应对。
　　一切都好，只是……
　　她好像有点太喜欢裸睡了。
　　……
　　除了卡莉，剩下的唯一能与这股力量抗衡的就只有那条月白色卢普斯了。
　　夏亚循着阵阵狼吠来到啸月狼身边，发现它的皮毛上正覆盖着白色结晶，一条腿拖拉在地上，身形不住地来回扑腾，一副和空气斗智斗勇的样子。
　　难道我不是替身使者所以看不到它在和什么东西打架？
　　夏亚看得好奇，试图靠上去帮助这家伙，可刚迈出一步，这畜生就瞪着一双嗜血的眼睛看向他。
　　糟糕！
　　几乎是这个念头刚蹦出来，啸月狼就扔下了假想敌，朝着夏亚飞快地冲了上来，这还不算，它一边冲，嘴里还在开始凝结光团，就像在搓尾兽玉似的，脖子一抬，一道月白色的光束就迎面射了过来。
　　“来啊！对波！”
　　夏亚早就准备在默念元素师的50级技能「尖冰螺旋」，见啸月狼的技能释放，一枚剧烈旋转的冰晶钻头就凭空出现，被他牵引着向前顶了上去！
　　钻头就是男人的浪漫！
　　现在！
　　给我顶住！
　　钻头正如它的名字诉说的那样，寒冰铸造，螺旋花纹，而且极其尖锐！
　　超高速的旋转甩着凌厉的冰晶与腾腾寒气，将啸月狼的推波活生生钻开一条口子，然后余势未减地顶了回去！
　　畜生就是畜生，就算会几个技能，也无非是粗暴地使用。
　　钻头笨重，是个巨大且缓慢的冰憨憨，夏亚甚至能把技能扔出来后和它赛跑。啸月狼只要稍变通一下就能避免二者的正面抗衡，可它没这么做。
　　钻头狠狠撞在来不及躲避的啸月狼身上，即将让它皮开肉绽之际，夏亚忽然箭步冲上去，用肩膀撞开了它。
　　一人一狼滚作一团，撞碎了一根图腾。
　　图腾的碎裂仿佛产生了一阵若有若无的波动，扩散开后，被波及到的啸月狼迅速清醒，眼里的嗜血光芒也消散了。
　　它看了眼夏亚，用鼻子拱了拱他，然后朝某个方向呜咽一声。
　　夏亚只看了眼就知道是怎么回事――那是一个装谷物用的篓，此刻倒扣着盖在一堆麦草上面，周围还用皮毛围了一圈。
　　是白天交给它的婴儿，现在正被妥善藏了起来。
　　“知道了，那孩子没事，你做得很棒。”夏亚摸摸它的脑袋。“卡莉也没事，但她坚持不了太久，我们得去找到幕后主使，这需要你帮助，懂吗？”
　　啸月狼发出一声呜咽，似乎是回应。
　　“跟我来。”
　　夏亚带着啸月狼先暂时离开了营地一千米左右，远远看上去驻地就像露天迪厅，一个重金属摇滚风的骷髅头杵在半空，光芒四射。
　　他拿出白天给卡莉看过的一小块皮肉，让啸月狼嗅了嗅。
　　后者判断了几秒，然后迅速锁定一个方向。
　　这个方向，与营地里那些人的移动方向恰好是相反的。
　　“果然是这样么，就算被人发现也会南辕北辙……”
　　夏亚低声道。
　　作为50级的元素师，他的感知也不算低，再加上卡莉身为兽舞者是力敏感三修职业，俩人都没能发现“敌人是如何发现他们的”这件事，势必有蹊跷。
　　而且因为他的介入，这里生成了一个隐藏任务。既然是任务，就不会不存在超出等级太多的敌人，而眼下这种情况里，对手给人的感觉仿佛大魔王一般不可战胜，这显然是不可能的，唯一的答案就是敌人留下了监视他们的陷阱，即任务里存在可供解谜的线索，但他们没有发现。
　　可营地里有陷阱吗？
　　没有。
　　卡莉不可能没有发现，唯一的解释就是灯下黑。
　　比如……那些图腾柱。
　　灰翎部族的祭司为图腾柱上灌注力量，让柱子保护的人不受草原上常有的妖风侵扰，在他离开前，势必会提前“充电”，确保他不在的这段时间里图腾柱处于生效状态。
　　但是，距离祭司的死亡已经过去了一天一夜，一个年老力衰的老祭司又不姓南孚，图腾柱居然还在发挥作用……
　　这显然是不合理的。
　　再加上刚才啸月狼撞碎了一根图腾柱才陡然醒来，事情就很明朗了。
　　敌人就在不远处用特殊手段为图腾柱供能，也就是说营地上空的骷髅头是那些柱子释放的，与神秘莫测的“大魔王”无关。
　　柱子既监视他们，又作为媒介完成这个法术。
　　并且，敌人还刻意控制着野蛮人往与他相反的方向前进。


第19章 放火烧原！
　　草原上最常见的一种食物是类似萝卜与白菜二者结合物的卷心红叶块茎植物，基本都被储存在地窖里。
　　这东西的红色汁液巨臭无比，野蛮人说那是辛洛斯的鲜血，食用者大都会变得口臭屁臭，这就是代价。
　　这就使得他们的地窖成了堪比地狱的存在。
　　白灵部族的野蛮人大概是红土草原上最早掌握了远距离能量传输的族群，倒不是说他们有多聪明，而是他们的地窖比常人的更冷更黑，一些个懒鬼不愿亲自下去查看蔬菜的窖藏情况，索性想尽一切办法偷懒――远程监控手段就这么出来了。
　　由此出发，远程操控能量也营运而上，后来也成了他们的强项。
　　最早偷懒的那家伙也就成了如今的族长，地位还在二十几个祭司之上。
　　在夏亚的了解中，白灵部族这种能力的极限距离是三百米，可啸月狼循着那块冻肉的气味一口气跑出去一公里，夏亚急忙拽住它。
　　“似乎又被套路了……”
　　他自言自语道。
　　这是第二道陷阱。
　　对方把早上――或者更早时掳走的妇孺藏在其他地方，毫无疑问那里设置着陷阱或是监视。他们既然能用「心灵冰冻」控制野蛮人，那么让俘虏无端攻击闯入者也并无不可能，一旦有人涉足那里，引起骚动，躲藏在营地周围三百米内的真・幕后主使就能逃掉。
　　“狡猾的野蛮人。”
　　夏亚摸着啸月狼的皮毛喃喃低语道，他们未必知道自己，但他们一定知道卡莉的这头啸月狼，所以想到这一茬也不足为奇。
　　“你朝着这个味道继续往前跑，但是，就在边缘远远地看着，不要靠近，明白吗？”
　　这个指令对一头狼而言似乎太难了，啸月狼憨憨吐着舌头，一脸的“你在说啥”。
　　夏亚想了想，干脆掏出一块金属圆盘，在它面前晃了晃，然后用力扔出！
　　啸月狼也不知道为什么，眼睛死死盯着圆盘，身体忽然就跟着动了起来，一下子窜了起来。
　　就在它转身的刹那，夏亚举着一根棍子，一个闷棍打晕了它。
　　“这该不会有边牧血统吧，怎么这么熟练……”
　　夏亚自言自语着离开。
　　……
　　他折返回营地周围三百米左右的范围。
　　如此大的范围，等他找到不知要何年何月。
　　此时恰逢草原上的秋季，天干物燥，他索性放了一把火。
　　然后，用气系的法术吹着火势朝营地的方向烧过去。
　　一时间草原上火浪滚滚，浓烟直冲云霄，大片的火光仿佛被人倾泻在地上的赤色荧光水，向前不断蔓延。
　　夏亚就蹲在上风向，紧盯着火光之中，就像一头觅食的猎鹰。
　　没过多久，他就看到两道身影从火光里冲出，周身裹在寒冰罩子里，跑起来一路霜结特效，与地面上的草木灰混合在一起，浓烟滚滚，煞是好看。
　　夏亚急忙悄悄跟了过去。
　　这俩都是标准的白灵部族长相，那蓝莹莹的眼珠子就跟戴了夜王同款美瞳似的。
　　一老一少，一路上都抿着嘴一言不发，但各自的沉默却有所不同，比如少年是一脸不满和愤愤，老的则是如临大敌的模样。
　　光是看着俩人的表情，夏亚都能脑补出刚才发生了什么。
　　想来战斗已经进行到尾声了，眼看着他们就能解决卡莉，可谁知这时候有人纵火。
　　老年祭司当机立断，决定就此收手离开，一来避免被烧死，二来也怀疑是有人发现了他们故意纵火，年轻的那个大概对他如此胆小感到不满，但是又拗不过对方年迈，只能臭着张脸。
　　毕竟这种凡火又烧不死两人，年轻人大抵是没这份谨慎。
　　白灵部族的年轻人都难管，这也不是什么罕见的事，毕竟那个因为偷懒成就了人生的族长掌管一个部族时也就三十岁出头，年轻人大都崇拜他，心高气傲，这也再正常不过。
　　想到这里，夏亚忽然有了想法。
　　他从背包里拿出一身埃尔弗海姆出产的官方白袍，他会见各种客人时穿得就是这种。巧的是，这种衣服与教会的圣武士长袍如出一辙，虽然略有不同，但大半夜的谁也不会注意那些细节。
　　鸟枪换炮之后，他忽然落在两人面前，挡住了他们的去路。
　　“谁！？”
　　老年祭司脸色骤变，两只手里已然开始凝结寒气。
　　“你们怎么回事？”
　　夏亚皱着眉头问，与此同时，一个来自原典术士的「圣言术・静」扔了出去，两人先前因为火势和浓烟引起的诸多不适立刻消弭。
　　这和教会的「驱散」有诸多相似，足以以假乱真。
　　“主要目标抓住了吗？”他问道。
　　老年祭司还没来得及回答，少年便立刻上前，两眼放光道：“您是教会的大人！？”
　　“亚玛！”
　　老人厉声喝止他。
　　亚玛？
　　白骷髅亚玛？
　　夏亚心里一惊，目光在少年脸上多扫了几圈。
　　光是这样一句话，对他而言就提供了海量信息。
　　这个名字他听说过――一般而言当他进入红土草原时，时间都在游戏时间三年以后，届时白灵部族的十大杰出青年里为首的就是这位，一手精妙的控冰术让不少精灵元素师都汗颜。
　　而他，也是日后野蛮人在联合圣国的驱使下进攻艾伦戴尔，与同为玩冰的行家艾伦戴尔人战斗的先锋官。
　　就像入侵埃尔弗海姆这种重大变革要经历资料片一样，游戏中后期联合圣国也会对冰城伸出魔爪，到了那个时候，“白骷髅亚玛”也会成为艾伦戴尔人心中的噩梦。
　　那么，如果眼前这名少年是亚玛的话……
　　那他身边这个糟老头子，或许就是存在于亚玛背景介绍里那个“严格的爷爷”察西科了，等他涉足草原时这位早都翘辫子了。
　　想到这些，夏亚心里愈发安定，脸上也装得更有模有样了。
　　“察西科，怎么，你连我都怀疑？”他厉声道。
　　察西科被他这突然的一句吼愣住了。
　　他……
　　他怎么知道我的名字？
　　饶是察西科见多识广城府深，如今也有些懵逼。
　　他在白灵部族一直是以“影子战士”的身份存在，也就是不为人知的“暗部”，这些年来知道他的人不多，除了一手带大的亚玛，剩下的人无不是高层人士，可眼前这位……
　　“我来自埃尔弗海姆。”
　　夏亚低声道，手一翻，掌心多了一块徽章。
　　看到这东西，察西科心里一惊。
　　“您、您是圣座的人？”


第20章 大人我懂！
　　弗雷留下的遗物不多，大都被夏亚埋进了墓里，留下的这枚徽章权当做是个纪念，他本打算在手刃凶手以后回圣树之庭一趟，然后把这东西放在对方墓边，再酷酷地说一句“我好了”，但后来各种事情层出不穷，就没顾得上。
　　现在这东西反而有了奇效。
　　圣座更换这种大事儿发生了才没多久，以梅菲斯特那群人的官僚作风和办事效率，显然还来不及更换徽记的款式――虽然夏亚手里这块徽章因为弗雷的死失去了任何系统承认的效力，但这毕竟是一个真实的世界，拿来唬人效果是杠杠的。
　　察西科这就被唬住了。
　　不过这样一来，夏亚反而心里沉了一截。
　　察西科的反应说明他见过真正的圣座徽记。
　　也就是说，这件事可不是大鱼吃小鱼这么简单，而是由教会一手操控――甚至是圣座出面来一手操控。
　　想到这里，夏亚也不敢多说话，毕竟说得越多就越容易暴露。
　　他收起徽记，既不肯定也不否认，装模作样地清清嗓子。
　　“刚才有一名纵火犯朝着你们的方向去了，你们注意到什么没？”
　　爷孙俩各自摇头。
　　“啊，他们营地！”亚玛忽然想到什么，急忙道：“营地里被撞碎了一根图腾柱，原因是有人去救那个女祭司的卢普斯，一人一狼打了起来，也许、也许是那家伙放的火！大人，他、他跑了吗？”
　　亚玛这么一说，夏亚忽然冷哼一声。
　　“如果不是你们，我都已经要抓住他了。”
　　“什么？”
　　察西科皱眉：“大人，这和我们有什么关系？”
　　“他为什么要纵火？显然是察觉了你们的存在，但是又无法确认方位，因而才放了火，在一旁蹲守。他不知道螳螂捕蝉、黄雀在后的道理，我也在一旁蹲守他。就在我即将靠近并制服他时，你们忽然从火里气势汹汹地冲了出来，那家伙见计划得逞，索性撒丫子跑了，紧接着，我就见到了比他还狼狈的两位。
　　“白灵部族的祭司，居然会怕这种凡火……我真是大开眼界，大开眼界啊！”
　　他冷着脸说完，然后瞧着爷孙俩的脸。
　　果然，这俩各自神色不一。
　　察西科黑着脸，亚玛脸上则浮现起浓浓的屈辱。
　　他恨不得指着爷爷的肩膀大声说“要不是这老东西，我才不会跑！”。
　　察西科嘴唇蠕动几下，这才低声道：
　　“事已至此，我们赶紧回去吧，大人，此地不安全，恐怕……”
　　“察西科！”夏亚厉声道：“你就是这样逃避责任的吗？”
　　“啊？”
　　察西科抬起头，被训懵了。
　　“你因为自己的怯懦提前放弃任务，现在用一句‘事已至此’就轻飘飘带了过去，你知道这件事会引起多么严重的后果吗！？”
　　“严、严重的后果？”察西科皱眉：“大人，依我之见，这件事……”
　　“没多么严重是吗？”夏亚摆出一副气极反笑的表情：“你知道跟在队伍里那个半精灵是什么人吗？”
　　“不知……”
　　“好一个‘不知’，真是愚蠢！就在不久前，那个半精灵先是借‘贷款’的名义从银行里窃取了十五亿金币――这是从教会口袋里掏走的钱！然后，以这笔钱为由，他和精灵女皇之间达成了某种协议，一举撤掉了五席督政官里的四席，让整个埃尔弗海姆高层洗牌，将教会这么多年来苦心孤诣的势力完！全！瓦！解！
　　“这样一个人，如今又盯上了野蛮人，还破坏了今晚的计划，你觉得这只是一次简单的搅局吗！？等他搞出其他事情来，后果你担吗！？”
　　“大、大人，我……”
　　“你左一个‘事已至此’，右一个‘不知’，你是听话的家畜吗？抽一鞭子才动，不抽就待在原地犯傻，你们的脑子也在地窖里冻臭了吗！？”
　　夏亚一席话说得察西科额头上汗水涔涔，脑袋也越压越低。
　　与之相反，亚玛眼神却亮了起来。
　　年轻人都是好斗的，夏亚把自己吹得世间绝无仅有，亚玛满脑子都是“他凭什么”。
　　正如前文说过，雄性生物之间最大的矛盾便来自于“不能眼睁睁看着他在我眼前装逼”这一条，现在亚玛也被带入了这种冲动之中。
　　“大人！”亚玛上前一步：“再给我们一次机会吧大人！”
　　“哦？”
　　夏亚故意斜眼瞧了他一眼。
　　“就凭你？”
　　“对！就凭我！”
　　亚玛站直了身体，冰晶似的蓝眼睛里战意盎然。
　　“黑曼巴部族的女祭司消耗了大半力量用于对抗我们的「心灵冰冻」，如今已是快要没了力气的箭矢，再给我一次机会，我一定能把她冻成冰雕！”
　　亚玛舔了舔嘴唇，露出一丝变态的光芒。
　　“那绝对是一尊完美的成果……”
　　夏亚仿佛重新认识他一般再次上下打量了两眼，然后笑笑，把目光投向察西科。
　　“你的孙子不像你，胆子没被冻掉。”
　　听到“大人”的认可，亚玛感觉一股热血涌上头顶！他恨不得这就冲进去把整个营地的人全都抓起来送到夏亚面前。
　　察西科只觉得事情有些蹊跷，但又不敢忤逆对方，只好疯狂目视亚玛，示意他冷静一下，自己也开口劝道：
　　“大人，我们已经打草惊蛇，现在贸然上前，靠我们两个人的力量没有万全的把握抓住对方，一旦被她逃掉……”
　　“荒谬！现在就不打草惊蛇了吗！”夏亚厉声道：“而且你以为我是摆设吗！？”
　　“大人您……”
　　夏亚打了个响指，「暗言术・缚」便作用到了亚玛身上。
　　而后者，毫无反抗之力。
　　原典术士是一个典型的pvp职业――严重缺乏攻击手段，而且施法目标大都是针对人形生物，但无论控制还是打断施法一类都是近乎瞬发，可谓一个恶心人指数拉满的职业，再加上“级高一级压死人”的诡异判定，以夏亚如今50级的水准，对付亚玛真是稳如老狗。
　　后者虽然是天之骄子，可毕竟太年轻，还在40-45这个区间，要经历一些“大变革”才能突飞猛进，现在被夏亚问问吃死。
　　但察西科哪里懂这些，他固执地认为控制手段与实力是成正比的，这么一看，眼前这位大人“深不可测”，顿时心里安了一截。
　　“大人……那您的意思？”
　　“跟我回去！”夏亚用“你懂的”目光看着对方。
　　“我要生擒那个女祭司。”
　　“我明白！”
　　察西科秒懂。
　　两人相视一笑，彼此各怀鬼胎。
　　+++++++++++
　　晚点还有一章，别等了，明早起来看。


第21章 教会只能有一个声音！（悬赏加更）
　　卡莉不符合野蛮人的审美，作为女性，野蛮人最重要的判断标准就是够不够“安产”。
　　这一点上，卡莉的臀宽显然不够。
　　那么，察西科能有这种反应，势必只有一种情况。
　　他接待过的教会人士里有好这口的。
　　从察西科这个会意的神情，夏亚不难推断出他都见过哪些来自教会的人。
　　并非所有的圣骑士都是人渣，夏亚深知他们每个人的脾性与生活作风。而教会接触野蛮人大概就发生在这段时间，排除那些个被派往世界各处执勤的家伙，再排除实力不足够的，能有这份闲情逸致来草原上消遣的大概也就在那三位之中。
　　诺曼、考比斯和雷顿三位圣骑士。
　　（苏醒卷94章・陈年旧事 提过）
　　他们曾经也是奴隶养殖基地的常客及庇护伞，甚至为了隐瞒这件事还杀死了自己的养父兼恩师格鲁赫斯骑士长。
　　想到这里，夏亚忽然问。
　　“负责你们这件事的是谁，诺曼、考比斯，还是雷顿那家伙？”
　　他先前表明过自己是圣座的人，又说他来自埃尔弗海姆，以察西科人精似的性格不难将这些与他对夏亚的了解和看重结合起来――
　　眼前这位大人多半是深入埃尔弗海姆的腹地执行一些不可告人的间谍工作。
　　而他之所以会追着夏亚，多半这也是任务内容的一部分。
　　想到这些，察西科忽然有种被人当枪使的感觉……
　　他很清楚，教会内部非铁板一块。
　　比如说这次前来草原与他们商议这些事的就是圣座本人。
　　听说本该是洛伦斯特圣骑士前来，但两人闹了些嫌隙，这才让圣座不得不亲自前来，可即便如此，圣座与圣骑士团之间也偶有摩擦。
　　比如眼下他们爷孙俩在执行的针对黑曼巴部族的任务就来自圣骑士团，而眼前这位神秘的大人直属于圣座，却要指使着他们去对付那个半精灵……
　　夹在大人物之间的感觉真是糟糕透了。
　　“是诺曼圣骑士大人。”察西科回答道。
　　“哦，那家伙啊……”
　　夏亚皮笑肉不笑地应了声。
　　“那个口味独特的变态，你没少替他做伤天害理的事吧？”
　　察西科不禁打了个寒战，讪讪地笑笑。
　　不过在心底，他也越发确信这位来头不小。
　　能知道这种辛秘，言谈间还对诺曼颇有不屑和揶揄的，能是普通人吗！？
　　这分明是同级的大人物……
　　“别忘了七圣在注视着我们，劝你以后善良些。”夏亚哼道。
　　察西科急忙点头称是，心里疯狂咒骂。
　　三人慢慢靠近黑曼巴部族的营地，此时火势渐弱，只有星星点点的火光还在冷风中若隐若现，而营地附近还有着一米高的丰茂野草。
　　接近部族四十多米时，三人压低了身子，爷孙俩各自找了块埋有特殊能量线路的地方，将手贴在地上，开始为图腾柱再度灌输能量。
　　此时营地里传来男人的呼喊与一些冻伤病人的哀嚎，隐隐还伴随着卡莉那镇定人心的声音。
　　可当消散的白气再度聚拢，骷髅头重新出现在营地上空时，里面顿时被凌乱的吵闹声取代。
　　“你们对图腾稍微做了修改？”夏亚不由得好奇道。
　　“是的，大人！”
　　亚玛一边灌输能量一边卖弄似的解释道：
　　“灰头佬的图腾拥有‘吸收’、‘释放’和‘维持’三种特性，只要稍加利用，就能为我们所用，成为转化寒气、制造大型「心灵冰冻」的媒介，只用稍稍在图腾柱上端的刻度和下端的……”
　　“亚玛！”
　　察西科不由得再次喝止他，亚玛这才悻悻闭嘴。
　　“爷爷担心您偷学……”他对夏亚小声解释道：“可您怎么会干那种事呢，他真是谨慎过头了。”
　　“多学学你爷爷。”夏亚的手搭在亚玛肩头，意味深长道：“老人家的话，多数情况下是对的。”
　　听到这句，察西科也有些感动。
　　老头正感动着，亚玛忽然嘀咕道：
　　“大人啊，为什么营地里没有看见你说的那个厉害的半精灵呢？”
　　“因为他已经被我杀掉了呀。”
　　听夏亚这么回答，察西科心里忽然一凝。
　　他仿佛想到什么，猛的扭头看向夏亚，心里陡然一凉。
　　“亚玛――”
　　只见夏亚搭在亚玛肩膀上的手中忽然绽放出一抹耀眼的赤色，火光瞬间将他疼爱的孙子包在了里面。
　　“啊啊啊――”
　　亚玛的惨叫声从中传来。
　　光芒太过耀眼，一下子刺破了黑暗，也刺破了因为两人的巫术带来的寒冷。
　　察西科失去了思考能力，整个人全凭本能驱动，疯了似的挥动双手，身后浮现起一颗巨大的骷髅头虚影，黑漆漆的瞳孔、鼻孔和嘴巴里向外喷出浓浓的白雾，不要钱似的朝夏亚席卷过去。
　　“他还活着。”
　　一道人影从火光中走出，手里拎着一具焦黑的尸体，毫不躲闪地迎着察西科走来。
　　后者一见这副情形，立刻猛的挥手，白雾差之毫厘地偏过夏亚，朝着天空甩了出去。
　　“你还真信啊？”
　　夏亚甩手将亚玛的尸体扔了过去，察西科急忙抱在怀里，身上陡然释放出更强的寒气。
　　“为、为什么！！”
　　察西科说得咬牙切齿。
　　“你还算聪明……只可惜你选错了效忠的对象。”
　　夏亚冷笑道：
　　“记住，教会只有一个声音，那便是圣座大人。”
　　“啊啊啊啊！！你给我去死！”
　　“放马过来……卧槽？！”
　　夏亚本来还如临大敌，他以为这老家伙会含恨进行一阵发疯攻击，可谁知他只是撂下句狠话然后掉头就跑，居然还把孙子的尸体给扔了！
　　就这么……扔了？
　　不对……
　　不对劲！
　　夏亚瞥见正从营地冲出来的卡莉，忽然涌起一阵心悸。
　　他来不及多想，如一道影子似的闪过去，将卡莉扑倒在地上。
　　几乎是同时，他的身后传来一声惊天动地的爆炸，气浪以亚玛的尸体为圆心，将半径十米范围内的一切都毁掉，只剩下放射状的痕迹与半焦半冻的红土。
　　等卡莉惊魂未定地爬起来，面前早没了察西科的身影。
　　随之而来的，是夏亚从自己身上滑落，她心里一凉，急忙把他抱起来。
　　试探鼻息后，她松了口气，但紧接着是无穷的懊恼。
　　“抱歉，都怪我……”
　　她喃喃道。
　　却浑然没有发现紧贴着她胸口的某人嘴角微微勾起。
　　啊……这可真是太棒了！
　　+++++++++++++
　　14/37
　　啊……
　　去睡了！
　　尽早把作息调整回来！


请一天假……
　　周末回了趟老家，赶上下雪，这个点才回到家里，想趁机调整一下作息，咕一天，算我欠更+3.
　　实在抱歉实在抱歉……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第22章 小老弟，咋回事啊？
　　夏亚猜得没错，这天早上被「心灵冰冻」带走的灰翎部族成员全都聚集在距离营地三公里的一处丛林中。
　　林中挖了一口大坑，大概一米五左右的深浅，所有被控制的人都在坑里来回踱步，像是被囚禁的野兽。
　　坑外是模样全然不同的二十多根图腾，皆为白色，上面画着骷髅纹饰，图腾柱之间连接着散发淡淡光芒的能量线条，既是围墙，又是照明。
　　而在围墙之外，十几道身影如死人般潜伏在草丛里，只等着有人上门就一跃而出打爆他的狗头。
　　察西科跑到距离营地五十米的地方就远远停下，双手帖在地上开始施法。能量从地底传到营地的图腾柱上，熄灭了线绳的光芒，草丛里的人影才仿佛感应到什么似的站了出来，眼里各自泛起猩红的光。
　　他们正是受命于白灵部族的红雾士兵，虽人不人鬼不鬼，但等级超过50级，单打独斗不会比邪兽兵弱，团队作战更是能把毫无组织和纪律的邪兽兵摁在地上狠狠摩擦。
　　将这一队红雾士兵远程调控到“待机”状态，察西科这才敢靠近。
　　一回到安全区，他整个人像散了架似的瘫倒在地，过去许久才从冰凉的地上爬起来。
　　冰晶似的眼里闪着刻骨铭心的仇恨，他想起自己亲手把孙子炸成了灰，拳头握得愈发紧。
　　“圣座……圣座！”
　　察西科的低语像是野兽一样，在他脑子里只剩下了对夏亚的仇恨，以及对圣座的仇恨。
　　他自认明白教会那些人是什么货色，他们口口声声与野蛮人合作，带来更加美好的未来，实际就是拿他们当枪使！
　　而他们内部，也并非铁板一块，圣座与圣骑士不合――起码与负责这件事的洛伦斯特圣骑士不合，否则他也不会遭到这种袭击！
　　“教会内部的争权夺利……我早晚会让你们付出代价！”
　　察西科狠狠地放完话，这才起身解除图腾柱。
　　他要尽快离开这里。
　　他认为过不了多久夏亚就会追上来――那是个骄傲的人。
　　教会的圣武士都很骄傲，既骄傲又强大。
　　自己之所以能逃掉，是因为那家伙太过自大，没想到他连自己孙子的尸体都敢利用。眼下对方暴露了身份，作为唯一知情人的自己势必要将这个消息传回去。
　　“亚玛不能白死！”
　　这么想着，察西科的动作又快了几分。
　　他的双眼被仇恨蒙蔽，完全没有察觉一道黑影正在营地外围晃荡，还顶着一双绿油油的狼瞳。
　　……
　　卡莉把昏迷不醒的夏亚抱回帐篷里，借着灯光，这才看清他背后被气浪和冰渣划出的恐怖伤痕，不免心生愧疚。
　　简单治疗后，她把夏亚放在床上休息，这才想起自己的卢普斯还在外面，急忙出去找了一圈。
　　结果居然没有找到？
　　卡莉心里更慌乱了，那头啸月狼说是她的青梅竹马都不为过，现在居然丢了？
　　稍微思索片刻，她便回到帐篷，翻箱倒柜拿出几样东西摆开，自己盘腿坐在床边，闭起眼睛，身后浮现虚影，一圈圈无形的波纹荡漾开……
　　波纹荡出去很远，很快便凭着主仆间特殊的羁绊找到了啸月狼，然后卡莉身体一晃，整个人软绵绵靠在了床边。
　　另一边，啸月狼却站了起来，眼里闪着人类的智慧光芒。
　　这正是卡莉！
　　她用秘法与自己的契约**换了意识，正要控制它往回走。
　　突然，她看见一道影子飞快地从面前掠过，正是刚才见到的察西科！
　　卡莉顾不上往回走，立刻远远缀在影子身后。
　　彼时察西科刚炸了孙子，从夏亚手底下逃走，正是最狼狈的时候，居然没发现被这么一条狼跟踪！卡莉就这么一直追到了营地边缘，待所有红雾士兵都处于“待机”状态时又靠近了几分，一下子看清了里面的情况，直到灰翎部族的成员如提线木偶般从大坑里走出，她这才掉头往回跑。
　　……
　　夏亚起初没睡着，但后来回到温暖的帐篷里，又躺在卡莉的床上，温暖与淡香双重夹击，再加上他本就跑了一夜，所以也很快睡了过去。
　　可没几分钟，他就醒了。
　　他是趴着睡的，脑袋侧着，还没睁眼便感觉脸上湿漉漉的，还有股热气直往鼻子里钻，一睁眼，面前就是卡莉的脸。
　　“？？”
　　夏亚惊得差点跳起来，兽舞者正蜷缩着身体躺在他身边，像小狗似的伸出舌头在他脸上舔，见他醒来，又热切地靠上来往他怀里钻。
　　“你、你自重啊喂！”
　　夏亚急忙跳开，却不想卡莉也追了上来，而且动作更快，耷拉着两条胳膊，就用胸口拼命蹭他。
　　“你是人是狗啊？？”
　　话一出口，夏亚忽然醒悟。
　　对啊！
　　卡莉那条狼呢？
　　按照原本的计划是它天亮后会自己跑回来，但现在看起来是卡莉亲自去找了――而且是使用秘术与契约**换了灵魂……
　　那条傻狗还以为自己是毛茸茸的巨大犬科动物，一个劲往夏亚身上靠，还拼命舔他，搞得夏亚就很狼狈，他索性使出逗狗的手段，摸摸她的头，挠挠她的下巴，这才让她安静下来……
　　然后猝不及防一个「暗言术・缚」扔了出去。
　　然后被卡莉豁免了。
　　身为兽舞者祭司的卡莉等级比夏亚高一些，现在虽然不是她本人在控制，但这技能的目标却是实打实的“高级目标”。
　　啸月狼似乎感受到自己被冒犯了，一下子转为敌意状态，咧嘴从嗓子眼挤出一声低吼――但在少女身上，这就成了一个“超凶”的表情。
　　还……还挺可爱？
　　可然后，她像一条真正的狼一样扑了上来！！
　　可怜夏亚同学伤势还未痊愈，室内又狭小，再加上目标是卡莉他没法下重手，就很自然地被扑到了地上。
　　他也很自然地伸出手去推。
　　假如是一头巨狼扑上来，这一下会推中长长的下巴或是脖子，但这是一个人，因而夏亚只能推在对方的肩膀上，死死卡住。
　　――这都是你逼我的！
　　夏亚心道先下手为强，双手忽然一松，让卡莉失去了平衡，接着灵巧地翻身做主人，从背后死死抱住她，一只手卡住她的脖子，一只手勒住她的腰，完美地锁住了她。
　　就在他松了口气的时候，怀里的少女忽然停止了挣扎。
　　随后，一道虚影在夏亚背后出现，伸出粗壮的胳膊手指在他肩上敲了敲。
　　小老弟，你怎么回事啊？


第23章 就你也配！？
　　经过一夜的修整，黑曼巴部族的人再度出发，但这次却不是朝着雄鹰草原的方向，而是向西，那是灰翎部族的腹地。
　　理论上这是一条求死的路，灰翎和黑曼巴两个部族正如各自的图腾一样是天敌，打来打去也很多年了，贸然踏入对方的狩猎区已经是挑衅，现在还直奔对方的大本营，这着实是找死，但卡莉却有她自己的原因。
　　昨晚一回来就撞见如此尴尬的一幕，卡莉也没怎么闹腾，而是很冷静地控制着虚影将两人分开，然后向夏亚表达了自己的歉意与内疚。
　　瞧瞧！什么叫套路，这才叫套路！
　　对付夏亚这种睚眦必报的性格，她的率先道歉反而让夏亚觉得是自己占了便宜――虽说这不是卡莉的本意，但在误打误撞下倒也产生了应有的效果。
　　夏亚越来越觉得是自己在被攻略了，而攻略的最终目的就是，卡莉想上他。
　　嗯……
　　总觉得哪里怪怪的。
　　总之她率先道了歉，然后提起自己借卢普斯的眼睛看到的一幕。
　　“白灵部族的活动范围在黑曼巴部族以西，可现在我们身处后者领地的东南侧，那些被控制的人却是朝着东北方向缓慢前进，这多半可以说明一件事……整个黑曼巴部族已经被白灵部族的人控制了，而他们的方向正是由西向东，这里就是最后一站，最终那些灰头佬都会被控制着前往指定地点……
　　“我们部族分成三支队伍出发，除了我们这一支，其他两支会从紧挨着白灵、灰翎两个部族之间的狭缝穿过，直达雄鹰草原，所以我们一般比他们提前五天出发。
　　“假如我的推测没有错，那么他们此刻极其危险，我们横穿灰翎部族领地的行为反而没有问题，所以来得及去救他们。假如我的推测是错的，那么灰翎部族境内不会有事，那条狭缝也就不会有事，我们也无需去救他们……至于如何脱困，我想只要打着‘示警’的旗号，那群灰头佬也不至于一点道理都不讲……”
　　卡莉的解释有理有据，夏亚自然心服口服，同时还有些赞叹。
　　她的年纪比米娅也大不了多少，只是这个脑力差距……
　　只能说环境对人的塑造作用太强了。
　　……
　　队伍出发后，这一路上所见所闻印证了卡莉的猜想是正确的，灰翎部族无论是狩猎区还是营地里都没有一个活人，人去楼空，地面被冻得梆硬，一切都与他们曾经历过的那晚一模一样。
　　随着队伍不断深入，速度也快了起来，一是既然印证了猜想，就没有太多顾虑，二是卡莉急着救人。
　　十二天后，队伍横穿了灰翎部族的领地，抵达与白灵部族相邻的边缘地带。
　　晚上，卡莉放出信号，一条宛如星座般的蛇状轮廓出现在夜空，即使相隔超过五十公里也看得见，而且会持续整整一天。
　　“一定要看到啊……”她一副忧心忡忡的样子。
　　夏亚拍了拍卡莉的肩，宽慰道：“你能做的都做了，如果他们没遇险，也一定看得见。”
　　“但愿吧……”
　　卡莉喃喃道。
　　*************
　　察西科驱赶着一队灰翎部族的妇孺老人赶到了雄鹰草原，将这群人交给负责接待的族人，他便黑着脸前往诺曼圣骑士的营帐。
　　诺曼圣骑士的营帐很干净，陈设朴素，乍一看还以为他是一个苦修士，可每次看到这一幕，察西科都会在心底暗骂一声装模作样。
　　他对物质生活有多不屑，在对女人的变态嗜好上就有多令人作呕。
　　早有人通报过察西科到访，诺曼并不惊讶，只是抬起眼皮看了他一眼。
　　“什么事？”
　　“大人，你们是否与圣座不合？”
　　诺曼不禁挑了挑眉：“你说的‘你们’指的是什么？”
　　“我听说大人与考比斯和雷顿两位大人关系密切，也与那位洛伦斯特大人私交很好……”
　　“哈……你的消息还算灵通。”
　　诺曼起身，来到察西科面前。
　　“夺”的一声，一把炽热的长枪就插入了地面，上面还燃烧着丝丝微弱的白色火焰。
　　“但是，不该你问的，就别问。”
　　诺曼的声音冰冷似铁，察西科被吓得打了个哆嗦，但他咬咬牙，没有后退。
　　“大人，亚玛死了！”
　　“啊……是这样啊。”
　　诺曼露出悲悯的神色，上前拍了拍察西科的肩膀。
　　“他是个好孩子，回归了七圣的怀抱，尽管你们不曾信仰七圣，但死后的乐园也一定会为他敞开……”
　　“不会的，乐园不会向他敞开……因为他是被圣座的人杀死的！”
　　“嗯？”
　　诺曼微微蹙眉，手上的动作也不由得僵住。
　　“祭司阁下，我能理解你此刻的痛苦，但没想到这居然会侵蚀你的理智……”
　　“我没有疯，诺曼阁下！”
　　察西科红着眼，像是一头负伤的野兽，断断续续说完了自己与夏亚交手的经历。
　　人的记忆向来都带有一层滤镜，极易受情绪感染，所谓理性就是去除滤镜的手段，可惜察西科此刻并不具有。
　　他将这一切都推给了圣座，与其说是在说服对方相信，倒不如说是在说服自己也相信。
　　比如夏亚穿得只是件白袍，在他口中就成了圣武士的制服，完全一致。
　　比如夏亚使用的「圣言术・静」本质上并不是神术，但在他口中就成了神术……
　　其他种种原本在夜晚就不好分辨的细节被他通通描绘成一个潜伏已久的教会圣武士形象，诺曼的表情也严肃了起来。
　　“你说得这些都是真的？圣座有一名暗藏许久的圣武士？”
　　“我亲眼见到！”
　　察西科咬牙切齿道。
　　“他最后还告诉我，教会只能有一个声音，那便是圣座！”
　　诺曼许久没有回应，只是摆了摆手让察西科下去。
　　“你守着外面，别人其他人进来。”
　　“是。”
　　确认对方离开，诺曼搬出一口箱子，打开，里面放着一整套可拆卸的通讯法阵。
　　他将固定在矩形石板上的法阵拼好，嵌入能源块，打算将这件事通报给洛伦斯特。
　　发完简讯，他收拾好通讯法阵，这才靠在椅子上长舒一口气。
　　随后不屑道：
　　“教会只能有一个声音？哈……就你也配！？”


第24章 臭气弹攻击！
　　卡莉等了一夜，却什么也没等到。
　　但是天亮时，她听到了一阵狼嚎声。
　　“他们来了！”
　　她惊喜万分，正要迎上去，夏亚却一把拽住了她。
　　“啊？怎么了？”
　　“别急。”
　　夏亚望着狼嚎传来的方向，表情有些玩味。
　　虽说黑曼巴部族分成三支队伍分别前进，可这其中卡莉带着的人数最少，堪堪过了一百，另外两族各自接近五百人，这对比何止“悬殊”能够形容。
　　说白了，这就是对她的不信任。
　　原本三支队伍各有四百人，领导卡莉这支队伍的是卡莉的养母兼恩师，也是上一任兽舞者祭司，后者死于对抗外族的战争，所以卡莉年纪轻轻才能成为领袖，随后队伍里的人迅速流失，她百般挽留却只剩下这么一百人出头，要说没有另外两位祭司在背后使劲他是不信的。
　　诚然卡莉日后会成为整个黑曼巴部族的大祭司，这是历史的潮流，但以往的他没有亲历这段历史，不知道此过程里她受了多少挤兑和嘲弄，经历了多少白眼与不屑，现在既然见到了，就不能不管。
　　“按照你们的规矩，见到‘灵蛇座’以后要回应，否则就被视为是背叛――有这么个道理对吧？”他问。
　　卡莉犹豫地点了点头。
　　“但是也没有这么严格，也许他们没看到……”
　　“这星座悬了一夜，他们都得了颈椎病抬不起头吗？”夏亚冷笑道：“没看到，这说法也太蠢了！”
　　“那……万一是哪位祭司在逃难、顾不上回应和暴露位置呢？”卡莉替族人辩解道。
　　“那就更应该回应了，而且他们释放出的‘灵蛇座’应该是断尾蛇，旨在预警，不然还像现在这样给敌人带路吗？‘太-君这边请，这里还有我们族人’，是这样吗？”
　　虽然听不懂太-君是什么意思，但卡莉听得懂他话里的讥讽，表情也有些复杂。
　　“我们不该那样猜测，这是我的家人。”
　　夏亚点头：“道理我都懂，但该怼的**我一个也不想放过，这次让我来和他们交涉，我们要绵里藏针，而你就是那块棉花。”
　　卡莉若有所思，忽然“那你……你是针？”
　　“？？？”
　　淦，我好像把自己绕进去了？
　　……
　　发出狼嚎的队伍由两位年迈祭司之一的西鲁领导，两只队伍碰面时气氛虽然融洽，但总有一丝不协调。
　　比如西鲁本人没露面，而是让自己的助手――一个膀大腰圆、辫子扎成束的野蛮人前来与卡莉交谈。
　　见状，夏亚推了推卡莉，示意她先离开，自己来对付这位，卡莉拗不过他，只好答应。
　　“你们有什么事可以和他谈，我……”
　　“呸！”拿比在低声狠狠啐了口：“你走就走，留下你的‘美人’是什么意思？老子又不好这口！”
　　“拿比！”
　　卡莉也有些愤怒，眼见身后的虚影就要浮现，她就要教训这个出言不逊的家伙，夏亚急忙上前好言相劝，这才安抚她离开。
　　等卡莉走远，夏亚对眼前这位高自己一个半头的野蛮人勾了勾手指。
　　“干什么？”
　　“接下来的话你也不希望我声音过大吧，拿比。”夏亚笑笑：“比如你十七岁生日那天，有一头可怜的母羊……”
　　他话没说完，拿比就脸色大变，脸上的桀骜神色还没缓和，一张脸就涨成了猪肝色。
　　他十七岁那年在一群人的怂恿下喝多了酒，在夜深人静时上了一头母羊，并以为这件事只有他一个人知道，可谁知居然被夏亚提及，原本就色厉内荏的气势顿时绷不住了。
　　他心生恼怒，上前就要捏住夏亚的脖子。
　　“你敢说出去我就撕烂你的嘴！”
　　唰
　　剑光一闪，拿比伸出来的手顿时少了一截大拇指。
　　他好像还没反应过来，愣了几秒才大怒，不顾一切地朝夏亚扑了过来。
　　可对方身形如滑溜的泥鳅，微微一扭，整个人就来到了他身后，剑尖抵在他的后颈上，扎破了皮。
　　“安分点吧，现在带我去见你们的祭司大人。”夏亚温和道：“下一次，掉的就不是你的手指了。”
　　拿比终于收敛起脾气，恭敬地带着他离开。
　　七扭八拐之后，夏亚顶着一路新奇的目光来到西鲁的帐篷外。
　　不同于卡莉的帐篷是通体白色，西鲁的帐篷颜色漆黑，透露着一种庄重威严的气势，而且里面还隐隐传来女人的声音。
　　拿比看看夏亚又看看帐篷，脸色尴尬，不知道该说什么。
　　“我来吧。”
　　夏亚拍拍他的肩，动作温和，拿比不明所以，以为他会礼貌地叫门，可谁知夏亚掀开门帘扔了个东西进去。
　　嗤――
　　一阵漏气声后，里面顿时传来女人的咳嗽与喊叫，过了没几秒，门帘被掀开，两个衣衫不整的女人夺门而出，伴随着她们的是一股强烈的臭味扑面而来。
　　“咳咳咳……拿比！拿比！”
　　西鲁在里面疯狂喊叫，拿比在外面焦急得走来走去，几次掀开门帘，都没有勇气进去。
　　这是克里克托通过分析自己多功能N用卧室的气味后创作的臭气弹配方，效果似乎弱了许多倍，但拿来恶作剧却是一绝，配方一经乐芙破译，就成了蘑古人那边的紧俏货，甚至还卖回了宝藏平原。
　　终于，一道十分眼熟的虚影冲破了帐篷顶，掀起一阵风浪，将臭气卷了出去。
　　夏亚这才戴上一副鸟嘴面具，施施然走了进去。
　　西鲁在早年的战斗中折了一条腿，行动不便，也几乎丧失了近战能力，此后他就潜心研究巫术，成了个施法职业，感知不比60级左右的法师系职业低多少。
　　因而，就算他刚才忙着办事，也早就发现了夏亚。
　　果不其然，一见到夏亚，他毫不惊讶，直接就破口大骂。
　　“不就是咳咳……耽搁你几分钟吗咳咳，该死的长耳朵，至于这么咳咳……歹毒吗！”
　　“得了吧。”
　　夏亚丢给对方一副面具。
　　“还算你识相……”
　　西鲁冷哼一声，正要倚老卖老借机发难，夏亚直接堵死了对方的话。
　　“塔肯已经死了，对吧？”
　　西鲁动作一僵，猛的抬起头，像是见了鬼一样，冷不丁又吸进去几口臭气。
　　“果然如此。”
　　夏亚笑笑。
　　西鲁这才意识到自己不经意间被套路了，他深深看了夏亚一眼，然后戴起面具，沉闷的声音从面具下面传了出来。
　　“塔肯的确死了，你还知道些什么？”


第25章 有内鬼！（悬赏加更）
　　塔肯是剩下的三位祭司之一，论辈分他还在西鲁和卡莉之上，三人正好能凑成老中青三代人。
　　卡莉给夏亚看了那个路线以后他就在想这件事――从另外两族的路线上来看，他们行走没多少时间就会碰头……
　　然而这次，见到的却只有西鲁他们一支队伍。
　　而且，看到“灵蛇座”以后并未回应，这其中固然有西鲁对卡莉的瞧不起，也有一分他的谨慎在里面――在原本的历史进程里，西鲁活了很久，他虽然行动不便，为人好色，即便卡莉成了大祭司也处处给她小鞋穿，可这个人一向谨慎，而且一心为了族群，夏亚与他打过多年交道，深知他的厉害。
　　甚至，西鲁给卡莉的难堪在大多数情况下也是在逼着卡莉成长，或是刻意唱黑脸给族人看，算是个毛病不断，本性却不坏的人。
　　夏亚第一次试着攻略卡莉就被这家伙套路了，他一度以为卡莉是西鲁的私生女，后来连续多个周目把重点放在这家伙身上，这才套到了真话――俩人根本没血源关系，西鲁之所以针对他，只是他固执地认为，夏亚想泡谁不重要，但想要对黑曼巴部族的族长兼大祭司下手，他就必须得加以阻拦。
　　这次碰面也是如此，别看西鲁派了这么个憨憨的拿比出来见夏亚，可实际上双方会面的地方恰好位于西鲁的感知范围边缘，从夏亚迈出第一步开始他就被西鲁紧盯着。
　　之后帐篷里传出的女人声音也是装模作样，只是西鲁压根没想到夏亚做事这么绝，居然一颗来历不明的臭气弹就扔了进来。
　　这简直是找死的行为！
　　可事实上，夏亚正是摸清了他的脾气才敢这么做。
　　要换成其他祭司，恐怕这一个玩具扔进来，好感度就锁死在仇恨了，但他这个人是讲道理的，不会被情绪左右。
　　“塔肯的确死了，你还知道些什么？”西鲁问：“如果我没看错的话，你们是横穿了灰头佬的地盘才来了这儿，怎么，难道说灰头佬也遭重了？”
　　“你猜得没错。”夏亚点点头：“关于我还知道的……一共两件事。”
　　夏亚伸出两根指头，声音发闷，但却掷地有声。
　　“第一，塔肯的队伍覆灭于内鬼。
　　“第二，你的队伍里可能也有内鬼。”
　　听他说完这两件事，西鲁的眼神变了变。
　　夏亚猜得没错，他和塔肯的队伍的确提前汇合了，然后对方一整个营地的人在他眼皮子底下消失，他这边负责值夜的二十多人也跟着消失了……
　　而且，从他检查的现场情况来看，塔肯的队伍里的确有内鬼，因为塔肯的帐篷里丝毫没有挣扎的痕迹，反而在他用过的酒杯里检查出了蛇毒。
　　自打那以后他就没睡过一天安稳觉，这才跌跌撞撞与卡莉的队伍会合。
　　然后，关于第二条……
　　西鲁看了看四周。
　　因为这股难闻的味道，没有任何一个人进来。
　　也就是说，两人的对话完全是在被隔离的情况下，不会被任何人听到……
　　这是巧合、还是对方刻意为之？
　　“你不相信他们？”西鲁问。
　　“我甚至不相信你。”夏亚摊手道：“但现在我起码信了一半，你也许与此事无关。”
　　西鲁哼了声，不置可否。
　　“我还没问你，是怎么搞定了卡莉。那家伙可不是一匹好驯服的马。”
　　“你恐怕巴不得我驯服她然后带她走吧？”夏亚揶揄道：“接下来配合我就行了，在抓到你们队伍里的内鬼之前，我不会再和你接触。”
　　“‘配合’？”
　　西鲁皱眉思考了几秒，随后恍然。
　　“我懂了。”
　　他背后浮现起虚影，接着半报复半演戏地将夏亚一巴掌拍了出去。
　　夏亚撞开厚实的门帘，横着飞了出去，一屁股撞在拿比脸上，两人抱成一团滚了几圈才停住势头。
　　――小心眼！
　　“妈的，真是晦气……”
　　夏亚站起身拍了拍身上的尘土，拽着拿比站起来。
　　“祭司大人和你说什么了？”拿比问他。
　　“问了我一些情况。”夏亚昂起头回答：“我们来的时候受到了白灵部族的袭击，灰头佬们也消失了，我估计是这群人干的，劝你们小心点。”
　　“什么！？”
　　拿比大惊失色：“我们来的时候，塔肯祭司他们的队伍也没了……难道说……”
　　“谁知道呢。”夏亚耸耸肩，然后又对拿比勾了勾手指。
　　拿比这次学乖了，把耳朵凑了过来。
　　“可能是教会的人干的。”夏亚低声道。
　　“你……你可别乱说话！”拿比看了看四周，急忙提醒道：“教会的人前不久才来给我们送过东西，祭司大人还收了他们几瓶增强那方面能力的药剂……”
　　夏亚暗骂教会的人真是懂，表面上脸色不改。
　　“千真万确，消息是我假装成教会的人问出来的。”他眉飞色舞地说完，然后才提醒对方：“这事儿千万别说出去，不然我可就暴露了，我还弄死他们一个关键人物。”
　　拿比点头如捣蒜。
　　“这可是天大的秘密！我绝不说出去！”
　　转眼就到了天色昏黄时，此时整个营地的人都在讨论这件“天大的秘密”――教会的人和白灵部族的人勾结，弄死了灰头佬，发现这一切的是那个叫夏亚的长耳朵。
　　“这就是你说的‘绝不说出去’？”
　　夏亚瞪着拿比。
　　“我只告诉了一个人！”
　　拿比羞愧地低下头。
　　……
　　深夜，一切安静下来，超过六百人的营地里只有篝火燃烧的哔哔啵啵声。
　　野蛮人的帐篷隔音效果都很好。
　　一队四十人左右的哨兵分成四队在四个方向来回巡逻查看。
　　大概是因为队伍汇合，西鲁也稍稍放下了心，总算是睡了个安稳觉。
　　月色下，一道黑影如粘在地上的黑泥一般蠕动着向外面移动，可就在他即将远离营地时，一把剑“唰”的落了下来，挡住了他的去路。
　　“这么晚了，还去哪儿啊，拿比队长？”
　　夏亚戏谑着来到黑衣人面前，目光盯着对方缺了一截大拇指的手。
　　+++++++++++++
　　15/41
　　在调整作息了！今天早上11点59起来的！
　　晚上早点睡嗷！


第26章 正是在下！
　　拿比被绑着带回西鲁的帐篷时，这位折了一条腿的祭司满脸痛心疾首。
　　“没想到叛徒居然是你……”
　　他的声音里充满了难以置信和落寞。
　　其实白天夏亚刻意让屋子里充满了臭气，屏蔽的主要目标也就是拿比。
　　他也不是猜到了拿比是叛徒，毕竟就算他玩了177周目也没经历过这档子事儿。
　　他只是有种猜测。
　　做内鬼的人选范围可谓相当狭窄，地位太高不行，容易被人查出来。地位太低也不行，什么信息都查不到，像拿比这种虽然地位不高，没什么实权，但作为西鲁的助手，有着足够的机会察言观色、接触首领机密，可就再合适不过了。
　　而且，拿比可是有一点嫌疑最大的――他负责安排每晚巡逻队的人手与路线，塔肯的部族全员消失那晚，这一切也是他安排的，因而才能与白灵部族里应外合，让这么多人凭空消失。
　　但对西鲁来说，这就很难接受了，他一直把拿比当做儿子对待，如果不是他没能成为兽舞者，恐怕下一任祭司就非他莫属了。
　　很可惜，这家伙做了二五仔。
　　“说吧，为什么这样做……”
　　西鲁叹道。
　　“祭司大人。”
　　拿比梗着脖子，满脸都是视死如归的勇气。
　　“您对野蛮人的未来一无所知！”
　　嚯，好大的命题！
　　夏亚不禁听得一愣。
　　他想过一万种这货背叛的理由，没想到居然还有这一茬！
　　西鲁也愣住了，他上下打量着拿比，好像是重新认识这个自己一手养大的孩子。
　　“你再说一遍？”
　　“您对野蛮人的未来一无所知！”拿比眼神狂热：“我们的族人是天生的战士，我们拥有世界上最杰出的勇气和战斗意志，却被困在这片贫瘠、荒凉的草原上，我们不应该如此！我们拥有更光明的未来，我们本该过上更富足的生活！”
　　听到这些，西鲁反而不生气了，脸色平静。
　　但夏亚怎么看怎么觉得这是喷发前的火山。
　　“孩子……”他和颜悦色道：“这些都是谁告诉你的？”
　　“我猜，您应当知道。”拿比骄傲地回答道：“是七圣的信徒，是神明在人间的代言人。帮助弱者走出困境，这是他们的使命！”
　　“很好、很好……”
　　西鲁频频点头，抬起的手微微颤抖。
　　“他们还告诉你什么？究竟要怎样做，才能让我们的未来如此‘光明’？”
　　“我们需要一场大变革！”拿比说道：“在距离我们不远的长耳朵的世界里，正发生着一场同样惊天动地的变革！”
　　听到这儿，夏亚不由得竖起了耳朵。
　　“你知道那具体是什么吗？”他问。
　　拿比澎湃的情绪不由得一滞，神情有些尴尬，随即哼道：“有……有些事不需要知道的那么细致，我们只用知道变革正在发生，我们也必须紧随潮流，来建立一个更光明的未来！”
　　“哦……也就是说，你只知道有这么回事，却不知道具体发生了什么，甚至，就连你口中那些‘神明的代言人’也没有告诉你具体该怎么做……”
　　“不！他们说了！”
　　“他们让你背叛祭司，看着自己的一半族人被白灵部族操控，远远地送走？”夏亚继续问。
　　“那些人愚昧、落后、无知，他们是不折不扣的弱者，他们无法理解我们的所作所为，注定要被抛弃、被淘汰！”拿比振振有词道：“而我们不同，我相信以西鲁大人的智慧，能明白我在做什么，也能做出正确的选择！”
　　“你说得对……你说得对……”
　　西鲁反复念叨着这句话，最后归为沉默。
　　良久，他抬起头看向夏亚。
　　“你们两个先出去，我有些事要和拿比谈。”
　　夏亚点点头，对卡莉使了个眼色，然后拽着后者出了屋子。
　　两人刚一离开，身后的帐篷顶上便冒出一道漆黑的虚影。
　　祭司的战斗力大体上可以用“替身”的实际大小来判断，眼前这个虚影比卡莉的大了足足三圈，有某些商业中心办活动时在门口的充气吉祥物那么大，只见它身上的蛇纹扩散开，围成几条栅栏，眨眼就将帐篷包了起来。
　　这下声音也被隔绝了。
　　里面发生的事用脚想也能猜到――老子打儿子，而且是用力打使劲抽那种，画面惨不忍睹。
　　虽说是堪比亲子，但西鲁也一定不会手软。
　　这家伙可最恨二五仔了。
　　卡莉似乎还在想刚才拿比说得那些话，皱着眉头，神色凝重。
　　“你说……这是为什么？”她忽然问。
　　“什么为什么？”
　　“他为什么要这样做……要背叛，听信他人……”
　　“这就是教育出了问题的下场。”夏亚叹道：“你们不讲生产，只知一味掳掠，视发展为‘弱者’的事业，推崇弱肉强食――这就很简单了，一旦出现了碾压式的力量，哪怕不是自己人，也会成为一种信仰的标杆，受人推崇……”
　　“你说我们缺少信仰？”卡莉瞪大了眼睛：“不！我们从不缺少信仰，我们对祖先的信仰才使我们走到今天……而且，这也说不通啊！如果你说的‘强者’指的是教会，那过去为什么没有出现这种事？”
　　“你说得没错，你们的确有信仰，而且很虔诚，自下而上的虔诚……但正因这份虔诚的信仰，有些不明真相的年轻小伙忽悠起来才分外简单。”夏亚语重心长道：“首先，我说过，你们推崇强者。然后，我没有否认你们对先祖的信仰，换句话说，祭司之所以在族群拥有这种话语权，也是因为你们属于‘被先祖认可的人’，对吧？”
　　卡莉点点头。
　　“那么此时，倘若有一个满足这两点――既是强者，又是被先祖认可的人――他站出来告诉这群年轻人，‘我们需要一场变革来让所有人过上好日子，当然，会流血，会牺牲，我甚至不会告诉你们该如何去做，但你们只要相信我就对了！’，他这么嗷一嗓子，如今的年轻人是不是都会被忽悠瘸了？”
　　卡莉怔怔道：“可、可是没有人这样说……”
　　“当然不可能广而告之了，他要这样做势必触了众怒，即便他的身份不容小觑。”夏亚嗤笑道：“所以才有了这群隐藏极深的‘二五仔’，而且，最重要的……你们的文化与这个时代的潮流相互碰撞时本就处于劣势，在加上一些别有用心的引导，只要将这些冠以一个合理的借口，就可以成为发泄一己私欲的最佳途径……
　　“我说过，你们的教育出了问题，二五仔绝不止拿比一个，我甚至可以预言――任何如拿比这样地位特殊、有机会接触到教会，又渴望男人女人、渴望金钱、渴望权力、贪婪地渴望一切却不肯付诸脚踏实地的劳动的‘充满希望的年轻人’，都极可能成为内鬼。他们口中的‘变革’根本不是变革，而是混乱，极端的混乱，因为他们自己都不知道下一步该怎样做，无非是被联合圣国牵在手里的疯狗而已……”
　　卡莉忽然抬起头，刚才的一刹那她脑海里闪过一丝莫名的念头。
　　“拿比说埃尔弗海姆发生了一场变革……”
　　“没错。”
　　夏亚指了指自己。
　　“正是在下。”


第27章 明人不说暗话！
　　夏亚和卡莉就像两尊门神，站在西鲁的帐篷门口，引来无数人好奇的围观。
　　但碍于对西鲁的尊敬，没有人敢指指点点，甚至路过时还要对夏亚微微欠身，以此来表示尊重。
　　野蛮人的信仰即是如此。
　　先祖庇佑着我们，我们信奉先祖。
　　而你被先祖青睐，你成了祭司，所以你会像先祖一样庇佑我们，所以我们也信奉你。
　　联合圣国也正是看清了这一点，所以只要从最顶端忽悠瘸一个，就能向下发展出无数内线。
　　先有白灵部族的族长年少成名，而后有埃尔弗海姆的巨大变革。无论什么时代，传播焦虑都是让人心浮气躁的不二法门，几本《他x岁时当了族长，你在做什么》甩在年轻人面前，分分钟忽悠成傻子，红着眼喘着粗气渴望一夜成名。
　　Xx都行，我为什么不行？
　　我没成为xx，不是我出了问题，而是这个时代约束了我！
　　所以我们要一场“变革”！
　　至于变革是什么，思想是什么，理念是什么……谁在乎呢！
　　就算失败了也能指着那些无动于衷的同胞大喊“你们这些人愚昧无知”如何如何……
　　瞧我们，多么崇高，多么热血！
　　野蛮人过去就不懂何为脚踏实地，现在依旧不懂。
　　他们也不想懂。
　　半个小时后，帐篷上的虚影被收起来，里面传来一句略显疲惫的呼喊。
　　“卡莉，你进来。”
　　卡莉愣了一下，然后诧异地往里走。
　　夏亚急忙拽住她。
　　“怎么了？”
　　“戴上这个。”
　　夏亚递给她一个鸟嘴面具。
　　“啊？”
　　卡莉不明所以，觉得这是夏亚多虑了，只是拿着面具走了进去。
　　可一进去，一股难言的味道便扑面而来，她急忙翻出鸟嘴面具戴上。
　　拿比五官扭曲，趴在地上一动不动，但大小便失禁已是不争的事实。要不是身体微微的起伏，卡莉还会以为他死了。
　　“把他弄出去，我有事和那家伙讲。”
　　“知道了。”
　　卡莉点点头，直接用地毯将拿比卷了起来，然后离开。
　　……
　　一两分钟后，夏亚掀开帘子进来，他抱着一卷新地毯，认真地铺开。
　　空气中还残留着一丝余味，西鲁却像个没事人似的坐着。
　　“好了，说吧。”
　　他坐在西鲁左手边，把玩着桌上那个银饰小玩意儿，捏了几下，然后一把火点着了。
　　见他这么做，西鲁居然腾的一下从椅子上站了起来，差点摔倒。
　　“你这不能站起来嘛。”夏亚撇撇嘴：“我一直以为你折了两条腿。”
　　“你怎么知道的？”
　　他紧盯着夏亚。
　　“你说这个啊？”
　　夏亚用「燃烧之手」控制着那个熔成了小圆球的饰物转了几圈。
　　这是个类似“信号放大器”的东西，以他对西鲁的了解，这货刚才一定用这东西配合自己的巫术迫使拿比将他知道的一切都说了出来。
　　空气中残留的臭味也是掩饰，其中还蕴藏着让人放松警惕的蛇毒。
　　这是黑曼巴部族的特产，刚才卡莉本该能闻出来，但西鲁刻意把气味弄得如此浓烈，为得就是干扰她。
　　而现在，之所以将这两样东西都留着，也是为了对付自己。
　　西鲁虽然是个烂人，可是对黑曼巴部族真是操碎了心。
　　“有事说事吧，你要想对付我，我可就真走了。”
　　夏亚把东西扔在地上踩了两脚，又拿出一片叶子，轻轻挥了挥，屋内的淡臭顿时被清除了。
　　-
　　「一片普通的像树叶」
　　你看它平平无奇，绝猜不到它来自圣树之庭。
　　净化：驱散一部分有毒气体。
　　-
　　西鲁这才收起那副云淡风轻的表情，哼了声。
　　连续两次在夏亚手里吃瘪，这位能折腾的祭司也打消了找回场子的念头。
　　“他说了很多，但其中至关重要的有两点。”
　　西鲁轻轻点着扶手。
　　“第一，教会的人在雄鹰草原上有个大计划。虽然没告诉他这计划是什么，但我估计涉及大量的献祭――很可能是以前那些个皇帝留下来的。”
　　夏亚不禁脱口而出：“‘猩红仪式’？”
　　“你连这个都知道！？”
　　西鲁也惊了。
　　假如说红雾军团是当年那个建立红雾军团的头目蒙戈手中无往而不利的一把剑，那么猩红仪式就是为这把剑附魔的过程。
　　本就百里挑一、近战能力拉满的红雾士兵在经历这个极其血腥的仪式之后，会失去痛觉，不懂何为畏惧，变成真正意义上只听从蒙戈一人的杀戮机器。
　　（直到他们患了核弹ptsd）
　　而这个仪式，需要献祭大量生命，光是听名字就知道现场血流满地，一股血腥味扑面而来。
　　但是，且不说蒙戈已经死了好几百年了，据先祖们一代代传下来的辛秘，就算是在当年“猩红仪式”这个名字也是极其隐秘，因为对外都是称之为“祭天”。
　　他是怎么知道的？
　　西鲁不禁眯起了眼睛。
　　“你到底是什么人？”
　　夏亚知道这事儿不说明白对方不会罢休，当然他也没打算藏着掖着，索性拿出了三块牌子。
　　伊西莉安罢免了四位督政官后，重新增补了两位督政官，一个是萨克森公爵，一个是他。
　　当然，他只是挂个名头，真正干事的只有兢兢业业・萨克森一人。
　　除此以外，阿莱利特公爵也从结瘤之根放了出来，晨光商会也回归正常运作，为表感谢，这位曾经的督政官，如今的商会总董事也给了他董事的一席之地。
　　除了这两块表明身份的牌子，夏亚还有个首席外交官的牌子，这三者都是系统认可的，一度将他在埃尔弗海姆的声望拉满，此刻拿出来给对方晒一晒真是再合适不过了。
　　果然，看到这三块牌子，西鲁的眼神变了变。
　　他只认识晨光商会这块――因为营地位于红土草原最南端，他平时可没少和这群八分之一、十六分之一血脉的混血精灵打交道……
　　但另外两块，他也能从其中感受到同等的“正版气息”，这是来自日炎王庭的纯正气息。
　　“这么说起来，卡莉也知道这件事？”
　　“不，她不知道。”
　　西鲁皱眉：“她……不知道？那你为什么……”
　　“明人不说暗话……”
　　夏亚正色道：
　　“我想泡她。顺便，救你们一把。”


第28章 月色下的群狼
　　西鲁想过很多答案，可唯独没想到这个。
　　他脑子飞快地转了几转，心想这个半精灵脑子是不是瓦特了，居然看得上卡莉这种庸脂俗粉。
　　可考虑到卡莉未来多半会是整个族群的领袖，他又不能这么看着对方胡来……
　　“我知道你们长耳朵的审美异于常人……”
　　“谁特么异于常人。”夏亚翻了个白眼，没好气道：“得了，我知道你要给我介绍你手底下那些个屁股大好生养、胳膊比我小腿还粗的优质女性――就此打住，我对那些姑娘不感兴趣。
　　“此外，我没有要带走卡莉的意思。我的重点在于后者――请记住，我的原话是‘救你们一把’。”
　　西鲁哼了声。
　　“别拿你骗女人那一套来骗我，没来由的‘善意’意味着更长远的算计，我可不是傻子。这是那位女皇的意思么？”
　　“伊西莉安是什么意思我不知道，但现在我的意思就是她的意思――相信我，我对你们没意思。”
　　夏亚毫不客气道：“埃尔弗海姆现在全民搞生产，一个会点「栽培术」的精灵农夫在一天内创造的价值抵得上你们二十个成年战士，谁会闲得蛋疼觊觎你们这些满脑子都是烧杀抢掠的肌肉|棒槌？如果不是教会要搞大动作，我会吃饱了撑的来和你说这些有的没的？老子早去冰城找我的老相好了！还是俩！一冷一热燕又又飞你懂吗！”
　　西鲁脸上青一阵白一阵，他听懂了夏亚的意思。
　　他们的价值体现在“敌人的敌人就是朋友”这一条上。
　　如果不是教会的人要对他们下手，如果不是对方不想看着教会得手，对方才懒得趟这趟浑水。
　　“笃笃”
　　夏亚敲了敲桌子。
　　“第二条呢？”
　　西鲁缓缓吐出一口气。
　　“第二条是关于这件事的执行者……”
　　“白灵部族？”
　　“嗯。”西鲁点点头：“事情比我想象中的更严峻，我原以为只是那二十四名祭司中的若干被洗脑、成为教会的傀儡，现在看起来，整个白灵部族全都沦陷了。几天前，在白灵部族的边界线上，拿比与塔肯队伍里的内鬼里应外合，一个用毒药控制了我们的巡逻队，一个用毒药控制了塔肯本人，这才让五百多号人从我的眼皮子底下神不知鬼不觉地消失。
　　“也正是那晚，他从上面得到了最新的指示――暂缓对我下手的计划，因为上面的人猜到你们的队伍会赶来与我汇合，而其中就有杀害了察西科的宝贝孙子的凶手。”
　　说到这里，西鲁明显流露怀疑之色：
　　“没看出来……你还是圣座的‘圣武士’？难不成你还能再拿出一块圣武士的牌子？”
　　“这个还真有。”
　　夏亚笑嘻嘻地拿出圣座徽记。
　　西鲁表情僵在脸上。
　　他接过徽记，翻来覆去看了两眼，摇了摇头。
　　“说不上来哪里不对，但我觉得这不是假的――可也不是真的。不过如果是黑天半夜的，骗察西科也许够用了，那老东西除了够阴历狠毒之外就是个彻头彻尾的傻|逼。”
　　“啪”
　　夏亚打了个响指表示赞同。
　　“拿比有没有透露他的上线是谁？”他问。
　　西鲁皱眉想了想。
　　“这个倒没有，他们是单线联系，塔肯队伍里的内鬼正是他的上级……不过他倒是交代了一点，‘追查圣座的圣武士’这件事，是由一个大人物亲自派发的指示，他的代号是‘流星’。”
　　“……”
　　夏亚一时间不知道该用什么表情来面对。
　　说惊讶不对，说惊喜也不对。
　　这也太生草了！
　　本来这还是件扑朔迷离的事，可为什么会整得这么谐！
　　要同时满足身居教会高位、站在圣座的对立面、还能用‘流星’作为代号这三件事，几乎就是明摆着告诉别人他的身份……
　　除了洛伦斯特这个憨批还有谁！
　　别人要代号是为了隐瞒身份，这憨批纯粹是为了耍帅吧喂！
　　你妈-的铁憨憨！
　　夏亚一时间觉得自己这么如临大敌都有些一厢情愿喂了狗的冲动。
　　西鲁不明白他为什么忽然表情诡异，试探道：“这个‘流星’有什么问题吗？”
　　“不，没问题，我知道他是谁。教会最强的圣骑士洛伦斯特，和现任圣座略有不和睦。”夏亚撇撇嘴：“想来是我骗过了察西科，后者添油加醋把这事儿捅了上去，现在换成洛伦斯特开始查圣座了……让他们狗咬狗吧，你不要管了。”
　　西鲁下意识的哦了声，这才有些违和感。
　　等等……
　　怎么觉得……
　　我成了下属了啊？？
　　夏亚没给他多少回过神的余地，又连珠炮似的以上级命令下级的口吻说了一串指令，西鲁一条条记下，并自动开始揣摩其中的深意，每想明白一点，心里的震撼就多一分……
　　对方的应对是否精妙、是否正确，这都要交给时间来检验。可就这些计划来看，实在很对他的胃口，而且倘若由他来分析决策，结果几乎是与之一模一样……
　　咋、咋回事儿啊？
　　难不成我还被反读心了不成？
　　不对……
　　我特么都还没想出来呢，怎么他就先想出来我该怎么想了？
　　等西鲁从惊讶中回过神，夏亚已经挥挥手走了，没有留下一片衣袖。
　　……
　　经历了拿比那件事，两支队伍里也就不存在什么间隙与隔阂了，卡莉知道自己是小辈，无论是手段还是身份都比不上西鲁，索性将指挥权交给了对方。
　　而西鲁顾忌夏亚的存在，也没有像以往的进程一样给卡莉小鞋穿。
　　不是不能，而是不敢。
　　在这种和睦的氛围中，众人难得度过了一段平凡、紧凑的赶路时光。
　　人呢，一闲下来，就会胡思乱想。
　　在即将抵达雄鹰草原的前一天晚上，月亮比以往都要圆，就连夏亚也忍不住对卡莉开玩笑说那头啸月狼兴许会嗷一嗓子就变成了人之类的，还打探了那头狼的公母。
　　傍晚，等夏亚回到帐篷，忽然被一双突兀出现的手捂住了嘴。
　　在一片黑暗中，他本来是要反抗的，可感受到背部柔软的触碰后，他忽然忍住了。
　　转过身，他看到卡莉正直勾勾地盯着他。
　　瞪着一双绿油油的眼睛。
　　“？？？你又和那条狗换灵魂了？”
　　祭司大人没回答，而是像野兽一样撕开了他的上衣。
　　啊！
　　终于要霸王硬上弓了！？
　　就在夏亚以为生活终于要对他这条可怜的小猫咪下手时，对方将耳朵贴在了他的胸口。
　　“你心跳加快了。”
　　卡莉说道。
　　“废话，被你这么一吓，就算是个死人都吓活了！”夏亚没好气道。
　　“我不管。”
　　卡莉舔了舔嘴唇，像是一条猎食的母狼，一只爪子摁在他的胸口上，狼吻一点点靠近，眼里的幽光也越来越强。
　　最关键的，她身上散发出一种野兽的躁动……
　　――等等……
　　――不对劲啊……
　　夏亚心头的疑窦盖过了膨胀的欲望，他看了眼卡莉手指上隐隐疯长的指甲，越发觉得不对劲。
　　“好吧，你赢了。”
　　夏亚装作无奈地耸耸肩，手里忽然多了一枚金属圆盘。
　　“看，这是什么！”
　　他举着圆盘喊道，卡莉的视线果然被圆盘深深吸引。
　　“我丢！”
　　随着他做出一个用力一扔的动作，卡莉顺着他挥手的方向调转身体四肢着地腾空跃起，真就像条狼一样，动作快若闪电！
　　“妈的还好我聪明……”
　　夏亚心有余悸，头也不回地撞破帐篷。
　　圆盘没扔出去，而是被他扔出去的刹那就收回了包裹里。这要是真扔出去了，还不得被秒抓住啊！
　　等冲出帐篷，夏亚就猛然发现，夜色下，营地里多了一群等着绿油油眼珠子的生物。
　　它们的身形介于实体与游魂之间，每一头的体长都不亚于卡莉那头啸月狼。
　　而之所以如此安静，大概是因为它们挟持了所有人。
　　西鲁此时出现在帐篷外。
　　他坐在轮椅上，黑着脸，身后站着一个与卡莉有几分相似的女人，但年纪明显大了不少。
　　只是她的一只胳膊此时变成了毛茸茸的狼爪，十公分长的、闪着金属光泽的爪子正抵在西鲁的喉咙上。
　　难怪他这么安静……
　　+++++++++++
　　今天三更嗷！加起来超过七千字了！
　　ps：用“又又飞”代替“shuang飞”来避免和谐词，前者3字，后者7字，鹿鸽鸽真是作者之鉴呐！


第29章 狼妈教女
　　野蛮人信奉的图腾不是随机挑一个自己喜欢的动物，而是根据某种依据――不外乎祖先曾是xx动物如何如何，族人与xx动物更契合如何如何。
　　坚持并贯彻这一点，就成了各个族群的特色。
　　就比如黑曼巴部族，各个都是用毒的高手，被二五仔毒害、而后被送走的塔肯祭司更是这其中的翘楚，如果不是内鬼太过熟悉他的风格，以及老家伙年纪大了，鹿死谁手还是个问题。
　　卡莉并非黑曼巴部族的人，她以“蛇”为图腾是后来的事，她本人是上一任祭司收养的孤儿，至于具体是怎么来的，夏亚并不知道，因为等他遇见卡莉时她就已经是个超过65级的族长候选人，届时即使没经历二五仔这件事，塔肯也已老死，西鲁对她服服帖帖，表面虽然阳奉阴违，骨子里却很服她。
　　不过这并不代表夏亚不认识眼前这群诡异的幽魂狼……
　　这正是以啸月狼为图腾的月影部族。
　　可按照正常的流程，接触到这一支野蛮人是在艾伦戴尔境外的冰天雪地中，届时会以他们与冰城居民的摩擦开展任务……
　　这也是野蛮人里为数不多的一支理性野蛮人。
　　前文（卷一65章）曾提到过，来自冰城的商人安德鲁有个可爱的兽耳娘女儿，这一切都因为他的妻子正是来自月影部族的野蛮人。
　　在月影部族里，每一种“兽化”特征都属于显性形状，或耳朵，或尾巴，或眼前这样的爪子。
　　而卡莉，就是那不知道多少分之一的全隐性状。
　　想到这里，夏亚一下子全明白了。
　　这大概也是卡莉为什么会被遗弃的原因――族人视她为被兽灵抛弃的人。
　　但实际上，她并没有被谁抛弃，反而是真正意义上的“受祝福之人”。
　　跨部族成为了兽舞者，这可比跨专业读博难多了。
　　什么是天赋，这就是妥妥的天赋啊！
　　就是现在这个发情的状态……
　　夏亚目光扫过挟持着西鲁的女人，觉得问题大概出在她身上。
　　月影部族的“头狼”米，地位比一般部族的祭司还要尊崇一些，而这一切的原因都在这遍地的幽魂狼身上……
　　野蛮人的世界，强者为尊。
　　而这个女人，不止于能打。
　　她还能生。
　　啊不对……不是说这一地狼都是她生的，从诞生方式上的确来自于她的供给。
　　这是个传说中的幽魂驯兽师，而且是品级最高的那种，与一般抓宝宝养宝宝召唤宝宝的驯兽师不同，她一生下来就自带一个「狼群之母」的buff，可以根据“魂力池”的大小来召唤狼群，堪称老天爷赏饭吃。
　　而且，那些个凶残的冰原狼和啸月狼看见她就像看见了母亲般温顺，就算是孕期的母狼也会收敛暴躁的性情，甚至为这位疑似亲妈的“幼小人类”送上狼奶。
　　某种意义上，这位可是真・喝狼奶长大，野性十足。
　　卡莉的诞生估计也和她这种粗犷野性的性格脱不开关系，大概是她从某个可怜的战利品身上借了种，而后者现在是否还活着都是个问题……
　　这母女俩的强势性格到真像是一个模子里刻出来的。
　　夏亚望过去的时候，米也望了过来。
　　然后，她扔下西鲁，扭着纤细的腰肢直接朝他走了过来。
　　夏亚眼神有些躲闪。
　　以往的米从未来过红土草原腹地――就算来过，他也毫不知情，所以根本不会猜测她和卡莉之间有血缘关系……
　　但现在……
　　《你无意间认识的两位火包友之间疑似是母女关系》
　　这就很尴尬了。
　　还跑不掉。
　　米就这么走了过来，与当初夏亚和卡莉初见时一样，她像一头野兽般缓缓靠近，然后在他身上仔细嗅了嗅。
　　“我记得你的气味。”
　　淦，你们连台词都一样！
　　不同的是，米的声音高贵慵懒，带着一丝成熟的迷人气质，又不容抗拒。如果说卡莉还是青涩的葡萄，那米就是已酿成了红酒，醇厚醉人。
　　夏亚还没来得及反应，不远处就传来一阵骚动。
　　他扭头看过去，不由得暗呼一声完犊子。
　　不知道窜到哪儿去的卡莉回来了，而且眼里正冒着幽幽的绿光，身后也冒出了身披漆黑蛇纹的虚影。
　　在她身旁，是那头啸月狼。
　　一人一狼缓缓经过遍地的幽魂狼，所过之处，那些身体虚幻的畜生无不伏低了身体，像是迎接王者的到来。
　　卡莉居然用一人一狼的气势把米的气势压过去了！
　　“离开他。”
　　冷冰冰的声音刚飘过来，夏亚就知道要糟。
　　下一秒，米整个人就缠在了他身上。
　　咋回事啊？？
　　你们到底哪个是狼，哪个是蛇啊？？
　　“喂喂，请你自重啊……”
　　夏亚试着推开她，可米却贴在他耳边小声道：
　　“怎么，觉得我会忘了你的气味？你这头花心的小狼狗……”
　　夏亚不由得愣住，半张着嘴转过脸。
　　“你……”
　　米舔了舔嘴唇，不经意间露出可爱的小虎牙，然后有意无意地往下面瞟了一眼。
　　夏亚略微尴尬地别过脑袋，看向卡莉。
　　“这是怎么回事？你不应该在月影谷吗？”他低声问。
　　“我来找我的女儿，顺便找你，这有问题吗？”
　　“你怎么知道我会在这儿？”夏亚不禁狐疑道：“就算找我，你也应该去联合圣国境内，而不是这种地方吧？”
　　“这种事以后再说，我们可以慢慢说……”
　　米贪婪地嗅着他身上的气息，在他脖子上轻轻咬了一口，然后扭头走向自己的女儿。
　　卡莉大概是被米这种挑衅似的动作逼疯了，走了没两步就从原地一跃而起，整个人伴随着虚影径直朝米冲了过来，后者并非祭司，只能就地一滚，狼狈地躲开这一击，但是下一秒她便趴在一头骤然加速的幽魂狼的背上展开了反击。
　　刹那间，月色下狼影疾驰，利爪纷飞。
　　卡莉虽然只有一人一狼，却和米手底下控制的上百头幽魂狼打得难解难分。
　　夏亚趁机来到西鲁身后，手掌搭在他的肩膀上。
　　西鲁的小动作顿时停住。
　　刚才米的爪子离开了他，他就在暗地里准备巫术，夏亚这才不得不过来提醒一下。
　　“你什么意思？”他问。
　　“没看出来这是狼妈教女吗，人家母女俩的家务事，收着手呢，你趁机搞点动作，分分钟被群狼撕碎。”夏亚语重心长道：“她就来了一个人，显然是来谈私事的，如果是部族间的矛盾，现在控制局面的就不是幽魂狼，而是铺天盖地的啸月狼了。”
　　西鲁哼了声，这才不情不愿住了手。
　　++++++++++
　　修改了一处bug，说来惭愧，居然忘了安德鲁的老婆是阔耳狐兽娘，感谢牧野公园同学的提醒，已经修改成了“兽耳娘老婆”，前后统一了。


第30章 我裂开了！
　　卡莉到底是个什么状态，就连西鲁也说不清楚，夏亚倒是猜了个七七八八。
　　她似乎是正处于一个“蜕皮”的阵痛期。
　　她本来是月影部族的成员，最契合她的图腾无疑该是一头狼的虚影，而非这个身披蛇纹的黑影。这就相当于穿了件本就不合身的衣服，起初因为衣服大、人也小，所以看不出什么，但随着穿衣服的人逐渐长大，长开了，这衣服就有些紧了。
　　要还别人兴许就直接被勒死，但万幸卡莉穿的衣服是“蛇”。
　　蛇是要蜕皮的，所以才让这个过程有了可行的理论依据，就像破茧成蝶一样，由内而外撕开这层不合身的衣服。
　　至于米的行为，就是简单粗暴地打架，折腾，打出她的火气，让卡莉感到憋屈和无力，只有这样，她才能激发潜藏的力量，扯开身上这层不合适的衣服。
　　这么远远地看着，问题也随之而来。
　　以前的卡莉是怎么做到的？
　　难不成也有米来帮忙？
　　夏亚看了西鲁一眼，忽然问道：
　　“你胸口有疤痕么？”
　　西鲁瞪了他一眼。
　　“你什么意思？”
　　“就问你胸口有没有伤疤――一道爪痕，差点要了命的那种……”
　　西鲁猛摇头，“没有，你怎么会突然这样问？你一个男人为什么要盯着我的胸？”
　　“没事了，你继续看吧。”
　　“？？你有病啊！”
　　夏亚没搭理他。
　　他大概想到了，可能就是塔肯和西鲁合起来跟卡莉打了一架，结果前者力竭，两年内迅速衰老死去，后者也留下了一道记忆深刻的伤疤，这才从此对卡莉服服帖帖。
　　这么一来的话，那岂不是说，卡莉一旦“觉醒”，战力就会突飞猛进？
　　而且……
　　卡莉能被一头啸月狼青睐，岂不是意味着她一旦觉醒，就是真正的王族！？
　　那还打个屁啊！
　　那种情况下，米的召唤兽恐怕连反抗的勇气都没有了！
　　夏亚又拍了拍西鲁的肩膀。
　　“你有完没完！”西鲁愤愤地瞪过来。
　　“「浓缩幻蛇毒」来一份，搞快点。”
　　西鲁眼神一凝：“你、你怎么知道……”
　　“嗨呀别逼逼了，再不给我们都得玩完，搞快点！”
　　西鲁看了眼打得难解难分的母女俩，又看了眼一脸催促的夏亚，嘟囔着从怀里掏出一个散发着汗臭的小瓶子。
　　“真就贴身收藏啊……”
　　“这么重要的东西怎么能不认真！”
　　西鲁骂骂咧咧地递给他。
　　“瓶子记得还我！”
　　“知道了知道了……”夏亚不耐烦道。
　　他这边正忙着下套，另一边的战局忽然出现了变化。
　　卡莉虽然每一击都能撕碎一头幽魂狼，可米实在太能生，死一头召一头，源源不断络绎不绝，她的体力大量被消耗，却得不到补充，时间一久，身上就多了好几道伤口，背后的虚影也稍显暗淡，不如一开始那样凝实，
　　一个不注意，米宛如离弦的利箭般疾射过来，狼爪上闪着森然的光，直奔卡莉的咽喉。
　　后者此时正处于余力耗尽新力未生的尴尬状态，试图强撑着身体反击，却提不起半点力气，只能眼睁睁看着爪子在视野里不断放大……
　　随之而来的，还有米那讥讽的表情。
　　卡莉看着这个与自己有几分相似的女人从嘴里挤出几个字。
　　“你的战利品，归我了。”
　　她没来由一阵烦躁，脑海里闪过一幕幕从未见过的画面，无一例外是夏亚翩然离开，从此再也不见。
　　各种各样的失落与无可奈何一齐涌上来，糅合成强烈的不甘。
　　“凭！什！么！”
　　她几乎是用尽全身力气喊出这句话，身后暗淡的虚影忽然抖得像筛糠一样。
　　它无法言语，但好像在大喊：啊啊啊啊nmd我裂开了！
　　然后虚影就真的裂开了！
　　一头毛皮如月光般皎洁的狼从裂开的皮囊中一跃而出，然后仰天长啸！
　　一声既出，群狼跪伏！
　　米召唤出的上百头幽魂狼原本气势汹汹地围着卡莉，现在忽然伏在地上，就像目睹了一位王者的加冕仪式。
　　就连米也在这股气势的迫使下连连后退数步，跪在地上，低下头颅。
　　这种源自血脉深处的威压是她无法抵抗的。
　　双方的地位发生了一次交换，原本即将沦为俘虏的卡莉这次踏着步子缓慢靠近，距离米越来越近。
　　但不同于米的敌意是装出来的，她这是实打实的敌视！
　　夏亚坐不下去了，他急忙开启「暗影穿梭」越过层层叠叠的狼群，一个箭步冲过来挡在米面前。
　　然而卡莉的前进势头丝毫没有被阻滞，她还沉浸在对夏亚的不满情绪中，见这个又爱又恨的家伙忽然冒了出来，反而更生气了。
　　“让开！”
　　她的情绪被身后的狼头虚影准确反映了出来，这头狼已经从原本冷漠的样子变成了目露凶光！
　　仿佛下一秒，它就要吃人了！
　　“卡莉，你不能向前了……”
　　“别挡我！”
　　她超凶地吼道，夏亚不禁缩了缩脖子。
　　“那我只能这样了……”
　　夏亚无奈地掏出圆盘，故技重施。
　　他一指天上。
　　“看！月亮！”
　　然后用力一扔！
　　只见卡莉的身影微微晃动了下，就完成了这次高速拦截并回到了原本位置。
　　她的动作太快，以至于看起来就像压根没有移动。
　　同时，她还流露出不屑的神情。
　　“同样的招数我会中两次吗？”
　　“唉……我觉得你会中一万次。”
　　夏亚耸耸肩，心里默念：
　　3……
　　2……
　　1……
　　卡莉眼睛一闭，身体软绵绵倒下，夏亚眼疾手快上前抱住了她，这才松了口气。
　　他就知道这傻憨憨会用最霸气的方式回应自己的挑衅，所以事先在圆盘上抹了一部分「浓缩幻蛇毒」。
　　这是西鲁的个人声望刷到最高才能获取的毒药配方，是炼金体系中已知的最强昏睡药剂，无色无味，几乎无法被察觉，针对高毒抗单位也会生效，唯一的美中不足便是产量太低，而且造价昂贵。
　　控制了卡莉，米也松了口气。
　　这个女人蹲在地上，扬天发出一声狼嚎，无数道幽魂狼便被她收入了体内，随后走了过来，整个人软绵绵地靠在夏亚身上，慵懒地挑了挑眼皮。
　　“喂，找个帐篷？”


第31章 天神计划？
　　野蛮人没有给帐篷上锁的习惯，但是夏亚总觉得那样睡不踏实。
　　所以这次罕见地有一间帐篷上了锁。
　　锁是米亲手上的，钥匙被她从缝隙间扔了出去，由一头幽魂狼叼着，直到她觉得能打开了才会打开。
　　天快亮时，帐篷终于打开，夏亚扶着腰走出。
　　他来到卡莉的帐篷门口，这里同样守着一条狼。
　　啸月狼凑过来在夏亚身上使劲嗅了嗅，然后呜的哀鸣了一声，扑上来就要咬，被夏亚灵巧地躲开，骂了声“畜生”。
　　他钻进帐篷，发现屋子里悄**躲着三头比幽魂狼还可怕的幽影狼。
　　这种幽魂生物属于幽魂狼里的刺客，单兵作战不亚于50级的影侍，潜行能力还比这个级别的盗贼系职业强一些，如果不是他早就习惯了和幽影狼战斗，恐怕还真没法发现。
　　“啧，还真是心细如发。”
　　他不由得咂咂嘴。
　　“你居然会夸我？”
　　米也紧跟着他钻进了帐篷。
　　“她还没醒啊？”她打量着床上的卡莉，目光里少有的泛起了柔情。
　　平时这要么是无情，要么是发情。
　　“我估计是和你打得那一架消耗了太多元气，但是情绪太亢奋，所以一直死撑着。这一倒下，可能要修养一阵子来恢复。”
　　夏亚找了个柔软的位子坐着，米很自然地坐进了他怀里。
　　“喂喂，这样不太好吧，别被她看见了。”
　　“你再大声点她就看见了。”
　　米小声娇笑道，夏亚只好无奈地撇撇嘴，抓起她的手轻轻揉捏着。
　　“现在可以说了吧，到底是怎么回事？”
　　他这一问，捏在手里的柔荑忽然就变成了一只爪子，然后毫不客气地抵在他的喉咙上。
　　诶不是！
　　为啥忽然就翻脸了啊！？
　　“还记得你上一次是怎么从我手底下逃走的吗？”
　　夏亚眨了眨眼，回想着177周目自己都干了些什么……
　　――啊不对，177周目走的速推，没去草原上，换了一条线……
　　――那就是176周目，嗯……好、好像……
　　“……趁你去洗澡，把你的衣服全偷走，然后自己溜了？”
　　“不是那次。”
　　――淦，记错了！
　　“那……用「梦魂草」给你做了顿早餐，趁你午睡的时候溜了？”
　　“也～不～是～再想！”
　　――这范围也太大了啊！
　　“啊……我想起来了！我说有种绳缚术很有趣，所以……”
　　他一边说着一边偷瞄对方，只见米眯起眼睛，唇角洋溢着危险的笑意。
　　――好像……不管说不说得对这都难逃一死。
　　忽然，米收起那股危险的气势。
　　“你说要和冰城的人谈谈，让他们接纳我们，然后就再也没回来。”
　　――噢噢噢！我也想起来了！
　　“好像是这么回事……”
　　“然后临行前一夜，你说要做个小游戏，就拿出了绳子。”
　　“嗯……嗯？”
　　夏亚的心脏又提到了嗓子眼。
　　“算了，其实我也习惯了。”
　　米伸了个懒腰，姣好的曲线一览无余。
　　“我能想起这些，也多亏了冰城的那位大人。”
　　听到这里，夏亚陡然清醒。
　　“谁？”
　　“她们称她为‘天神大人’，她让我直呼她的名字为‘斯卡蒂大人’。”米解释道：“大概在一个半月前，那位大人忽然来到月影谷，找到了我。她拿出了你的画像，问我是否认识你，我当时觉得陌生，但越看越觉得熟悉，却想不起你，直到她用一种强大的能力催眠了我，我才慢慢回想起这些。”
　　“斯卡蒂……”
　　夏亚默念这个名字。
　　她是艾伦戴尔的冰之女王艾尔莎的教母，也是所有从「冰冷结晶」里诞生的冰精灵中最强大的一个。
　　同时也是唯一能通过任务来“永久获取”的真・ssr角色。
　　从设定上，她是天神在人间的代言人，但不同于圣座，她是真正行走于地面的天神，因为心怀仁慈舍弃了神国，带领艾伦戴尔的人民一代代传承延续下去。
　　夏亚和她有过一面之缘，那还是在啸石峡谷，他去帮臭海豹做地狱难度的出村任务时，这货一发单抽抽出来的。
　　当时他还没意识到这是个异世界，单纯以为是一次rp爆发，居然对她出言调戏，没想到引来天神真正的投影，差点给他秒了……
　　现在想来，也许正是那次接触让对方意识到一些什么。
　　但是她居然能帮米回想起尘封的记忆？
　　难不成她也像克里克托那样能读取自己备份的数据？？
　　“弥修亚！出来！”
　　“啊？”
　　女神“嘭”的出现在另外一边，目光正盯着对现状一无所知的米，似乎格外在意这母女同款的胸脯。
　　“你刚才应该问我的，你记忆太混乱，说得那几次分别对应171、175和177周目，我这里有最详尽的……”
　　她一出来就喋喋不休道，似乎最近翻看夏亚的记忆成了她打发时间的不二法门。
　　“闭嘴！”夏亚没好气道：“你知道艾伦戴尔人和他们的天神吗？”
　　“给我五分钟，我去查一下……”
　　“你……”
　　“开玩笑的啦！”弥修亚解释道：“第一纪元时没有冰城，也没有天神，我第一次从神选者那里听到这个词是在第三纪元，但第二纪元时，那个机械体提出了‘天神计划’……所以它们可能与第二纪元有关……”
　　夏亚不禁问：“你的意思是说……天神是机械文明的造物？？？他们连‘神’都可以批量生产了吗？那深渊还毁个屁啊！”
　　“我只是听说过这么一个计划，具体是怎样我也没见过。”弥修亚无奈道：“我也是最近才掌握‘现界’的手段，在这之前大部分能量要用于救活我的神选者，甚至不能观察这个世界……”
　　“所以你这次才会对我说，‘要借你的眼睛看看这个世界’么？是在为协助下一个神选者拯救世界而积累经验吗？”
　　夏亚深深看了她一眼。
　　弥修亚像是被戳穿了心思，索性整个人直接消失了。
　　这家伙……
　　夏亚不禁有些无奈。
　　“喂喂？”
　　米在他面前挥了挥手，又有些狐疑地望着刚才弥修亚站着的地方。
　　“这儿有什么我看不见的东西吗？”
　　“不不不……”
　　夏亚头摇得像拨浪鼓。
　　“你反驳这么快一定有问题。”
　　米打了个响指，两道幽紫色的狼爪交叉掠过，瞬间撕碎了空气。
　　夏亚看得冷汗涔涔。
　　如果这儿真的站着一个人，现在恐怕已经被撕成碎片了……


第32章 挂坠（悬赏加更）
　　“啊……我只是在思考，那位斯卡蒂大人究竟让你来做什么？”
　　夏亚忙掩饰自己的失神。
　　“她让我来找你，并给你一件东西，说你看了就会懂。”
　　“东西？”
　　他正好奇是什么，米一抬手，抖落一枚挂坠。
　　一枚十字挂坠。
　　夏亚对它再熟悉不过……因为它时常挂在米娅脖子上。
　　他伸手去接，米却晃了一枪，避开他的手。
　　然而夏亚就像猜到她会这样做一般，早就准备好了一个「法师之手」在她背后，米这下反而正好迎了上去，夏亚顺势摘走挂坠，收了起来。
　　“她还说什么了？”他又问。
　　见他神色间有些淡淡的担忧，米虽然吃味，但也没太在意。
　　“她让你去一趟艾伦戴尔，如果可以的话，最好能作为某个势力的代言人。”米说道。
　　――某个势力的代言人？
　　夏亚低头思索。
　　斯卡蒂找到对方是在一个半月前，但那时，他还没开始搞事情，所以不可能知道这回事。
　　也就是说，斯卡蒂在当时就需要他身后有某个强大的势力。
　　但是，这并不是要挟，而是援手。
　　她给出了这枚挂坠，目的在于挂坠背后的含义――这是通往安达海姆的钥匙，自然是要夏亚去安达海姆搞事情。
　　恐怕她不认为夏亚来得及在埃尔弗海姆做出点什么，所以提供给他一个暗示……
　　倘若这一切建立在斯卡蒂知晓了“轮回”这件事的基础上，那么她必然明白了联合圣国早晚要对冰城动手……
　　并且，她明白夏亚对这个世界有多么熟悉。
　　所以她的意思再明显不过……
　　这是在提速。
　　加快力量整合的速度。
　　她暗示夏亚去安达海姆，取代夜之主，成为暗精灵的领袖。想必斯卡蒂本人也做好了与暗精灵结盟的准备，估计接下来就是以暗精灵为跳板，或说筹码，与埃尔弗海姆联合，由此组成一个强大的联盟来对抗联合圣国。
　　某种程度上，这与夏亚的想法不谋而合。
　　想到这里，夏亚忽然对这位行走在大地上的“天神”产生了浓浓的好奇……
　　对方，以及对方身后的艾伦戴尔与第二纪元的机械文明有什么联系呢？
　　他正在胡思乱想，米使劲掰了掰他的脸。
　　“啊？”
　　夏亚被迫正对着一双挑事的眼睛。
　　“你在想‘那位大人’？”
　　“嗯……”
　　“你们睡过吗？”
　　“咳咳咳……”
　　夏亚差点被这个突然的问题呛死。
　　“换个话题……”他生硬地转移了话题，“你居然扔下族人跑了过来，这一路上安全吗？”
　　“原本会不安全，我也做好了杀过来的准备……但出乎意料，格外顺利，我甚至没杀几个人。”
　　米轻描淡写地说道：“离开月影谷时，原本时刻盯着我们的那群独眼猎人似乎死绝了，一个人都没有。穿过红雾河滩时，我发现那群没脑子的红眼怪似乎迁徙走了，我甚至去穆鲁的‘鲜血行宫’门前转了一圈，结果人去楼空。
　　听到这里，夏亚脑海里灵光一闪。
　　“你是说，穆鲁都不在了？”
　　米点点头：“士兵，奴隶，牲畜，全都没有了，就连粪便都是至少一周前留下的。”
　　夏亚若有所思。
　　“你继续。”
　　“再然后，就是白灵部族的领地。他们的人虽然都在，但玩骷髅的冰疙瘩都不见了，不知道去了哪儿，偶尔听到有人在议论雄鹰草原的集会，我便觉得这件事有蹊跷，直到我亲眼目睹了玩蛇的被冻成冰棒子送走……”
　　“你是说……塔肯他们部族的人被带走那天晚上，你就已经跟在他们身后了？”
　　米理所当然地点点头。
　　夏亚不由得苦笑，这还真是她一贯的作风。
　　“所以后来你也跟在我们屁股后面，直到察觉卡莉快要‘蜕皮’了这才……”
　　“当然。”
　　米搂着他的脖子轻笑道。
　　“从看到她的第一眼起，我就知道她的‘发情期’快了，于是就跟在你们身后，看着你们抓住内鬼，又重新启程。她的那头啸月狼只要在队伍里，我就能借助它观察你们。”
　　“你选这么个时间出来，是不是故意的？”
　　“当然了。”米笑道：“有些事要等她彻底摆脱了负担后才可以做，在那之前，自然由我来代劳了～”
　　说着，她忽然改为跪在夏亚大腿上，整个人缓慢支起腰身，像蛇一样贴了上来。
　　“你的发情期能持续一辈子。”
　　夏亚不禁苦笑，然后轻轻抱住她的腰肢，低语道：“米，其实你此行的主要目的是来找她的吧？”
　　对方的身体僵硬了一瞬，随后才缓慢松弛下来，依旧轻佻地笑道：“为什么这样说？”
　　“因为我了解你啊……就算你回想起过去发生过什么，我也从未提起过你有这么一个女儿……但是，我对斯卡蒂说过。我向她说过自己的种种见闻，提起在草原上的见闻时，甚至还特意将你们两个一并提及过，只可惜那时你们的图腾完全不同，我也没意识到会有这种可能性……但她可能想到了。”
　　米沉默不语。
　　良久，她才低声道：
　　“我是个糟糕的母亲。”
　　“没错，太糟糕了，你连她的食都要抢。”夏亚低笑道。
　　米轻轻给了他一拳。
　　“你虽然糟糕，但她却没有因为失去你而过了一段糟糕的童年。”夏亚握着她的手，继续道：“有人出现在她的生命中，填补了‘母亲’的空缺，她给了卡莉该有的一切，她过得很幸福，这就够了。
　　“去吧，趁着她睡着，去摸摸她的脸。是你带她来到了这个世上，是你带她度过了这道难关，你有这个权利。一位母亲告诉我，孩子熟睡时，母亲的爱|抚就是最强大的守护，可以赶跑一切噩梦。”夏亚微笑道。
　　米回头看着卡莉，又看看他，最终仿佛下定了决心。
　　她轻轻地走了过去，动作既惶恐又小心，仿佛此刻她不是一个母亲，而是一个生怕吓走了一只蝴蝶的少女。
　　见状，夏亚也蹑手蹑脚地离开帐篷。
　　他来到西鲁的帐篷里，祭司大人正在给几个管理模样的野蛮人讲述接下来的注意事项。
　　也就是开会。
　　一群人被他的目光吸引了一瞬，西鲁什么话也没说，其他人也就没多问。
　　夏亚找了个角落坐下，就着西鲁么得感情的讲话声很快就睡着了。
　　两个小时后，他才被西鲁的侍女唤醒。
　　“哈――欠”
　　夏亚伸了个懒腰，瞥向西鲁那张便秘的脸。
　　他仿佛在说“你不给我个解释这事儿就没完。”
　　行吧，解释就解释。
　　“我们可能摊上事儿了。”夏亚认真地说。
　　“什么？”西鲁微微皱眉。
　　“我们之前猜他们在搞‘猩红仪式’，但现在看来，这根本不是什么狗屁仪式这么简单……他们很有可能要复活‘蒙戈’！”
　　+++++++++++
　　第16章了嗷！
　　睡觉睡觉！早睡早起！


第33章 别送，能赢
　　昔日红雾军团的首领蒙戈也是核弹ptsd的深度患者。
　　原本，他是整个红土草原最强最刚最大肌霸的战士，但被精灵一枚法术核弹扔下来，整个人就不对劲了。
　　从战场归来后，这位大肌霸仿佛骤然衰老了二十岁，把自己锁在屋子里，终日暴饮暴食暴干。
　　坚持如此颓废三年后，他终于被酒色掏空身体，扔下一具近四百斤的虚浮身躯死去了。
　　如今鲜血部族的首领穆鲁是蒙戈的直系后代，他做梦都想重现红雾帝国当年的荣光，只可惜他的父辈比蒙戈也好不到哪里去，一代代传承下来也没给他留下什么宝藏和功法，只有一堆越来越糜烂的烂摊子。
　　但问题就在于，他不信蒙戈是这么死的。
　　穆鲁简直就像是蒙戈的转世，也是一副大肌霸的样子，红皮肤，野蛮人里少有的单马尾精神小伙，顶风尿三丈，还能滋灭「燃烧之手」。自打看过族里为数不多的“典籍”资料后，他就越发觉得蒙戈当年的死有谜团未解开，对此耿耿于怀。
　　直到某一天，有人跑来告诉他，当年蒙戈死前留下了一个计划，用一次特殊的“猩红仪式”就可以复活他，随后他就会带鲜血部族重回巅峰。
　　穆鲁一下子激动，这才二话不说就加入了。
　　这段剧情本该发生在开服三年后，但现在提前了。米说鲜血部族的地盘上人去楼空，就说明穆鲁已经开始动手了。
　　他要去雄鹰草原搞事，而且还是倾巢出动那种。
　　因为以穆鲁的脑容量，如果是rts玩家，可能只会f2这一个键，出门探路都会不小心带上所有人口。
　　他自己也深知这一点，所以从不轻易出门。
　　可一旦出门，就绝不是小事。
　　西鲁不知道这一切，他只是听完夏亚的分析后觉得有这个可能，但又不至于全信，现在有些犹犹豫豫。
　　“你到底想说什么？”他问。
　　“很简单，别去送人头。”
　　“啊？”
　　“复活蒙戈需要大量祭品，但是人太多场面就会无法控制，即便有联合圣国的帮助，你们这么多人的反扑也不是一个白灵部族能搞定的，所以他们才要分批次将你们这些小部族一一控制，然后送到仪式现场。”
　　夏亚把桌上的地图拿过来，在雄鹰草原中心地带画了一个圈。
　　“别进这里，也想尽一切办法阻止其他部族靠近。”
　　西鲁皱眉。
　　“你既然知道这么多，应该明白每年一次的集会对我们而言意味着什么吧？”
　　“当然。”夏亚点点头。
　　雄鹰草原的聚会实际上就是一次相当大型的物资交流会，野蛮人的头部族群可以从梅菲斯特获得大量援助，作为驱使他们骚扰艾伦戴尔的佣金。但诸如白灵、鲜血、毒疽这三者不会蠢到独吞这些物资，然后憨憨地去给教会卖命，他们会将物资分出来一部分，以招标的形式分配给其他小的族群，让他们去替自己卖命。
　　丫就一黑心中介和二道贩子。
　　这其中，最重要的便是「祝福圣油」。
　　野蛮人的新生儿死亡率高达百分之十，即便熬过了第一关，接下来能健康活到五岁的也不超过三分之二，他们面对的最大敌人便是疾病。
　　而「祝福圣油」就是教会专为野蛮人设计的疫苗，能将夭折率降到千分之一以下，涂抹了圣油的婴儿也会异常健康，九成以上能健康活到五岁，这几乎是拿捏住了野蛮人的命门。
　　更不要说除此以外的其它药剂、武器等等，没有任何一个有脑子的祭司会拒绝这次盛会。
　　“我可以向你做出承诺，你因为这次缺席而缺少的物资，埃尔弗海姆方面可以加倍补偿。”
　　夏亚说这话时底气很足，就像挥舞着钞票的狗大户。
　　“不就是药剂和粮食嘛，你要多少我给多少，只要你不去憨憨地送人头。”
　　西鲁在心里骂了句，还是点头答应了。
　　“你说的，缺少的东西会补偿。”
　　“你也别忘了自己该做的，白灵部族的人手不够，还会有大量漏网之鱼火急火燎地赶过来，你要替我拦住他们。”
　　“知道了知道了。”
　　西鲁不耐烦地摆摆手。
　　拦路这种事太简单不过了，就算在整个红土草原，论下毒也没几个人比得过黑曼巴部族。
　　即便是一切正常的时候，拦路这种事他们也没少做。
　　毕竟是分东西，少去一些人他们就多分一些，这道理谁都懂。
　　“你得让那头母狼留下来，我需要她的狼崽子。单凭我们部族可做不到这种大事。”西鲁忽然看向他：“你能说服我，可你能说服她么？”
　　“你以为我昨晚在干什么？”
　　夏亚笑了笑，扔下西鲁离开帐篷。
　　……
　　晚上，卡莉醒来后干的第一件事就是去找米的麻烦，可她找遍整个营地也找不到亲妈的身影，只好将矛头对准夏亚。
　　然而她找了一圈后，却发现夏亚也溜了。
　　她只在自己那头啸月狼的身上发现了一面小旗子，旗子上写着：“等我活着回来，就带你回老家结婚！”
　　“什么意思啊？”
　　完全get不到这个点，卡莉有些郁闷地把旗子收了起来。
　　这时啸月狼呜咽一声，像是在向她诉苦。
　　卡莉这才发现，夏亚不光走了，还带走了啸月狼屁股和尾巴上的一撮毛……
　　“啊啊！混蛋夏亚！！”
　　************
　　雄鹰草原以前是灰翎部族的狩猎场，但自从某一天白灵部族的人看上了这片水草丰茂之地以后，在此处狩猎的灰头佬便时常一去不回，久而久之，就算他们是傻子也知道该怎么做了，索性找了个良辰吉日，将这片地方让了出去。
　　但当时灰头佬的首领是个相当有脑子和魄力的家伙，他没直接给白灵部族，而是将这地方一分为二，一块给了白灵部族，一块给了毒疽部族，让他们狗咬狗。
　　不得不说，这一招颇为有效，时至今日毒疽部族的人也牢牢霸占着雄鹰草原的一半，每年这个时候，各个部族的人经过此处参加集会时，他们都要盘剥收费，打一波秋风，今年也不例外，现在距离集会开始还得一段时间，可这收费站却早早就建了起来。
　　“不对劲啊大哥。”
　　一个头发绿油油、瞎了一只眼的灰皮肤兄贵凑到基罗跟前。
　　“虽说时间尚早，可今年从这儿路过的队伍是不是少了点？”
　　“何止是少。”
　　基罗把嘴里的草根吐掉，在地上使劲踩了踩。
　　“简直他妈一个都没有！”
　　他愤愤道。
　　族里人都知道这是个肥差，所以今年他花了大力气把自己送过来，可谁知熬了这么好几天，连一个人都没见到。
　　“会不会是他们绕路了啊？”有人忍不住问道。
　　“放屁！”
　　基罗不屑道。
　　毒疽部族是养毒虫、剧毒野兽、制造瘟疫的高手，自然不会就这么眼巴巴看着别人绕路，所以这附近除了他们这个收费站附近，其他地方无不沼泽丛生，分布着大量毒虫和瘴气。
　　毒物不致死，但一定会拖累队伍进度，要是去得晚了，说不定分到手的物资就少大半，这买卖只要是个正常人都知道该怎么做。
　　“那为什么人会突然变少？”
　　基罗挠了挠光头，将趴在上面的毒蝇弹飞，百思不得其解。
　　就在他有些怀疑人生的时候，前方，一道人影缓缓出现。


第34章 奈斯大夫
　　“一个人？”
　　基罗揉了揉眼睛，仔细打量着站在他们面前的野蛮人。
　　对方的打扮很传统，看着是巫医的穿着。
　　可问题在于，他年轻过分了。
　　野蛮人有祭司，所以不迷信跳大神的巫医，或说过分专业的前者取代了坑蒙拐骗的后者。
　　但事并非绝对，也不是任何部族都能拥有祭司，于是巫医这种靠基础的草药学和一些心理学手段混生活的人也就有了市场。
　　巫医的地位不怎么高，因为他们大都因为年迈而遭到放逐，再加上行骗和治病需要经验积累，所以巫医很少有小于40岁的。
　　可面前这个……
　　他看着也不过20岁吧？
　　基罗仔细打量着对方。
　　“你是哪个部族的？”
　　“野翰朵，月影谷来的。”对方回答道，还举起手里的狼毛包裹在基罗眼前晃了晃。
　　基罗伸手去夺包裹，却被对方躲过，他正要发难，对方笑了笑，将包裹乖乖递过来。
　　“轻拿轻放，不然会出事的。”
　　“放屁！”
　　基罗抢过包裹晃了晃，顿时从里面冒出一股难言的气味，包括他在内的三个人仿佛一时间被浸泡在沸腾的粪池里，一股臭到发J的气味使劲往鼻腔里钻。
　　一时间，他只觉得天旋地转，整个世界都变成了灰白两色，过往的一切走马灯般在眼前一一闪回……
　　就连基罗这种挤不出几点墨水的脑子也不由得产生了一道感慨：
　　这就是人生啊……
　　短暂的几秒仿佛一个世纪那么漫长，稍一回过神，他便急忙把包还给对方，掏出几块青色的干燥结块，碾碎了在鼻尖轻轻一抹，这才缓解了不少。
　　这是淡水兽的粪便，带着一股尖锐的清凉臭味，却不腥。平时是拿来提神醒脑的，现在却成了救命的东西。
　　心有余悸地看向对方，基罗这才回想起对方刚才说的。
　　野翰朵是“流浪人士”、“独身一人”的意思，也就是说他不属于任何部族。
　　而对方补充的那句“月影谷来的”，以及刚才入手片刻他就已清楚是“啸月狼毛发”的包裹，一些东西不难猜测。
　　这多半是个被月影部族放逐的年轻人。
　　月影部族可是相当骄傲的部族，每年的集会也不参加，听说他们与冰城里的人类还有交情，瞧不上这么点物资，所以对方的这份矜持就被基罗误以为是骄傲。
　　切，傲什么！
　　还不是要来雄鹰草原讨生活！
　　“名字。”
　　“奈斯。你叫我奈斯大夫就好。”
　　“谁管叫你什么！把你的包留下，人可以过去了。”
　　基罗一面说着，一面后退三步，生怕对方再把那东西扔出来。
　　啸月狼的皮毛也是稀罕物，对方身上就这一个包还值点钱，好不容易开张一次，他不能颗粒无收。
　　然而这个年轻的巫医却没有配合的意思，他伸手在包裹里掏了几下，掏出一枚金属圆球。
　　恰逢一阵微风吹过，圆球上的气味顿时又被吹了过来，基罗急忙屏息凝神，用淡水兽的粪便塞住鼻孔，这才避免人生褪色。
　　同时，他的手按住了腰间的竹筒。
　　竹筒里有只毒龙蝇，飞起来有拳头大小，叮咬即可致死。
　　“你不要乱来！”他大喊道。
　　“抱歉，别误会，我没有恶意……”
　　对方摆了摆手，将金属圆球握在手里，把那个余味犹在的包裹放在桌上。
　　“现在，我可以过去了吗？”
　　“快滚！”
　　“是。”
　　奈斯点了点头，十分顺从地就要离去，然而临走前他不禁回头看了眼基罗。
　　“你有病。”
　　“你他妈才有病！给老子滚！”
　　基罗作势要打，对方这才慌乱地跑开。
　　目送他走远，基罗嗤笑一声。
　　“月影部族也有这种废物。”
　　这名年轻巫医离开后，基罗静坐一天也没等到第二单生意，他就这么把玩着白天收缴来的狼毛包裹，越摸越觉得手感独特，让人忍不住想把整张脸都贴上去，就连这上面的臭味也越来越淡。
　　可到了晚上，他忽然感到一阵心绞痛，仿佛有一万只冰冷的虫子在噬咬心脏，疼痛连绵不绝，冷汗瞬间浸透后背，他整个人都不对劲了！
　　听到基罗的哀嚎，营地里顿时乱作一团，毒疽部族的人几乎是泡在毒罐子里长大的，也不曾见过这种诡异的病症，一时间都没了主见。
　　这时，一道人影出现在营地外，被卫兵拦住。
　　一个白天陪在基罗身边的小弟看清那人是谁，不由得惊叫道：“奈斯？是白天那个巫医！奈斯大夫！”
　　“难道是他下得毒？”
　　“管他呢，先把他绑进来！我打赌，基罗这病一定和他有关系！”
　　不消几分钟，奈斯被两个人架着进来了，他神色出奇的淡定，只是看到基罗这副样子后轻轻叹了口气。
　　“我就知道会这样。”
　　“你什么意思！？”
　　“白天我看了他一眼就知道他有病，现在果不其然病犯了。”
　　“他……他好像的确这么说过……”刚才认出对方的小弟嘀咕道。
　　众人一听，急忙解开了绳子，催促他治病。
　　“取一根火把，再打一盆水来。”
　　他这么吩咐了，众人立刻招办。
　　可紧接着他们却没法继续看着了。
　　只见他举着火把靠近基罗的下半身，火舌已经烫焦了基罗的毛皮裤子，眼看就要将下半身整个点着，有人再也无法坐观，一把夺过火把。
　　“你要干什么！？”
　　“救他。”奈斯说得义正言辞：“他这是寒毒侵入心脏，但是如果用烈火炙烤心脏，多半会直接毙命，只有从另一个‘命门’升温，才能驱走寒毒。”
　　众人你看看我我看看你，目光又落在基罗因为痛苦逐渐发青的脸色上，只好任由他这么做。
　　反正旁边还有一盆水，应该……不会出问题吧？
　　应该不会！
　　于是，他们又把火把递了回去，看着巫医将火把凑上去。
　　没几秒，基罗的裤子就着火了。
　　然而很微妙的是，火焰就被控制在三角区域，就连他的裤子也没有被点着。
　　又没几秒，基罗开始瞪圆了眼睛，他看上去心脏好像不痛了。
　　“差不多了。”
　　奈斯这么说着，一盆水浇了上去，然而火苗却依旧坚挺。
　　年轻的巫医瞬间变了脸色，抬脚就重重踩在基罗裆部。
　　“快踩灭火！”
　　众人来不及质疑，两个人控制住基罗，剩下人一齐凑上去，十来只脚立刻“砰砰砰”踩在基罗裆部，火焰终于被一点点踩灭，可基罗也疼得晕了过去。
　　“好了好了，你们这是在公报私仇吗！”
　　巫医示意住脚，上前摸了摸基罗的额头。
　　后者这才悠悠醒来。


第35章 洗干净去见她！
　　帐篷里，基罗黑着脸看向夏亚。
　　毫无疑问，这位年轻的奈斯大夫就是夏亚，他用「代理人」给自己捏了个新的身份。
　　在野蛮人的社会里的确存在“巫医”这样的身份，它不在夏亚的职业列表里，夏亚本该没法伪装，但因为原典术士这一特殊职业的存在，以及夏亚懂一些简单的炼金术，二者拼接之后，他也就成了被系统认可的巫医。
　　高等级的「代理人」除了伪装身份外，还多了一项额外功能，就是提供外形伪装任务。在做了几个简单的、类似新手指引的任务后，他也有了一身巫医的装扮，根本看不出破绽。
　　至于基罗，那也不是什么病，而是「暗言术・痛」。
　　夏亚离开黑曼巴部族时薅了一把狼毛下来，又找了几块羊皮，将这个外附狼毛内里实际为羊皮的包裹作为载体做成了「暗言术・痛」的卷轴。他料定基罗这一整天都没什么收获，一定对这个包裹爱不释手，于是他凑近揉捏之后就变成了“我打我自己”。
　　在一番装模作样的“治疗”后，他什么法术都不用，等这个dot的时间到了就等于治好了对方。
　　以基罗的抗性，还不至于被一个dot技能要了命。
　　倒是他还要扔一个技能保护对方，防止他被人踩成太监。
　　要是白天的基罗遭此劫难，他可能就把这个巫医撒上胡椒面活活烤死然后喂给野外的畜生了，但现在，他又有种微妙的信服感。
　　对方真的有点东西……
　　且不说救活了他，就那么严重的火和踩踏都没让他断掉一肢，这就很厉害了。
　　“说吧，我这是什么病。”
　　“我也说不上是什么毒。”夏亚挠了挠头：“但我从西北那边一路过来，所见的大都是你这种，先是心脏冰冷抽搐，随即蔓延到全身，最后整个人冻成硬邦邦的一块冰雕……”
　　“冰雕！？”
　　基罗腾的站了起来。
　　他好像想到了什么。
　　“白灵部族？”
　　“这可是你说的，和我没关系。”
　　夏亚像是受了惊吓，哆哆嗦嗦站起来就要走。
　　基罗觉得事情不对劲，脚下微错，挡在他面前。
　　“你都知道什么？？说老实话！”
　　夏亚使劲摇头，一副“打死我我也不说”的样子。
　　基罗也不蠢，意识到是自己逼得太紧，索性收敛脾气，和颜悦色道：“奈斯大夫，你知道什么只管说，毒疽部族的人还不至于畏惧那群玩骷髅的冰疙瘩。”
　　夏亚犹豫了几秒，这才极不情愿地低声道：
　　“不一定和白灵部族的人有关……我只是见到过一些……一些被冻僵的人，他们就像被一根绳子牵引着往某个方向走……”
　　“某个方向……”
　　基罗皱眉，他立刻拍出一张地图。
　　“你都见过多少，把方向画出来！”
　　夏亚点点头，在地图上零星画出几个方向。
　　基罗拿起地图一看，好家伙，这几个箭头通通指向雄鹰草原！
　　“难怪我在这儿守了好几天一桩买卖也没见过，感情人都被你们给抓走了啊……”
　　基罗嘴里叨念着，心头却是一阵惊骇。
　　这他妈是要干什么？
　　瞒着我们搞出这么大动静，这可是明摆着抢人口啊！
　　惊讶归惊讶，基罗也是人精，不会在夏亚面前表现出来。
　　“这倒和白灵部族没什么关系。”他皱着眉头解释道：“这样吧，我看你医术还可以，你这段时间就呆在我们营地里，过阵子我们去草原时把你也带过去。”
　　说着他把那个包裹扔还给夏亚，半威胁半嘱咐道：“如果有人问你这一路上都见过什么，千万不要说，明白吗？”
　　夏亚点头如捣蒜。
　　基罗这才离开。
　　……
　　基罗连夜离开，其他人不知道他去干什么了，夏亚心里却是再清楚不过。
　　虽然剧情提前了三年，但事情的发展却与原本的进程一模一样，三个头部族群心思各异，白灵部族负责明演，鲜血部族负责上当，毒疽部族负责毫不知情，但这次多了他，自然要把这潭水搅浑。
　　基罗只离开了一个星期左右，便很快有毒疽部族的大部队赶来。
　　毒疽部族是草原上少有的陆空两栖作战队伍，他们的地面单位骑着一种能从嘴里喷吐酸液弹的毒皮迅猛龙，行动迅速，来去如风，论机动性简直能把人类的骑兵部队羞辱到没脸见爹娘，只可惜这种迅猛龙的耐力还不如鸵鸟，只适合短途冲刺，因而大部分时间都在慢悠悠的晃荡。
　　至于空中单位，则是让艾伦戴尔人都头疼不已的双足飞龙。
　　这玩意儿的酸液可是连龙鳞都能腐蚀的存在，艾伦戴尔人对野蛮人的骚扰不胜其烦，其中有80%的原因是因为这种生物。
　　这支队伍显然是来侦查情况的，队伍一到便分成两支，空军向西，看样子是去寻找夏亚说过的那些“被控制的队伍”，至于陆地队伍，则是带着这边收费站的人一同离开。
　　毒疽部族的人显然意识到了这次物资交流大会没法善始善终，已经做好了最坏的打算。
　　只是这队伍来得稍微有些快、有些果断，这让夏亚倒很意外。
　　夕阳西下时，基罗忽然找到夏亚。
　　“奈斯大夫，有位大人要见你。”
　　他十分严肃道。
　　“见我？”
　　夏亚装出惶恐的样子，“什、什么大人？”
　　“你不要怕，那位大人只是找你核对一下情况。”基罗解释道：“她问什么，你就答什么，她和我们不一样，她是那边来的。”
　　他指了指梅菲斯特的方向，表情讳莫如深。
　　“切记，对那位大人不要有任何冒犯，哪怕是一个眼神也不可以，否则没有人可以保你！”
　　他严肃道。
　　夏亚一听，不由得愣住了。
　　圣城来人？
　　不对啊……
　　除了自己，还有谁会介入这种事情？
　　洛伦斯特和圣座的两拨人马在白灵部族争权夺势，毒疽部族这才知道是怎么回事，他们就立刻派人来了？
　　“晚上去那顶白色的帐篷，把自己洗干净点，明白吗？”
　　“啊……啊？？”
　　夏亚更懵逼了。
　　为啥还要洗干净？？
　　“这对你有好处！”
　　基罗说完，小声骂骂咧咧地走了。
　　以夏亚的感知，不难听到他在嘀咕什么“好事都让他赶上了”之类的。
　　啥意思啊？我这是要侍寝了？
　　++++++++++
　　妈耶卡文是真滴难受，作息都倒过来了，却得花一整天时间来写。
　　就很气啊！
　　我想撸游戏啊！QAQ


第36章 特派公干
　　毒疽部族难得还有男浴池这种东西，只是在夏亚看来浴池就像女巫热气腾腾的坩埚，里面什么东西都有――毕竟他们部族的人素爱养宠物，一到泡澡时间池子里不缺少各种毒虫蛇兽，那画面简直猎奇，夏亚站在门口看了几秒就打消了念头。
　　他对这个点名要自己侍寝的“贵客”很感兴趣，绞尽脑汁也没想出是哪个人，连是男是女都捉摸不透。
　　然而等他掀开门帘进去，看清面前站着的人时，却一点没有出乎意料的感觉……
　　“我该猜到的。”
　　他撇撇嘴。
　　那道倩影顿时像一阵暗香萦绕的风似的吹进了他怀里。
　　正是洛丝薇瑟。
　　“我听说这里有个年轻的‘巫医’，就猜到是你，我果然没猜错！”她娇笑道。
　　“是你要来还是艾莉要来？”他问道。
　　洛丝薇瑟伸手不满地揉搓着他的脸。
　　“怎么，我就不能来了吗？”
　　“当然不是。”
　　夏亚将门帘掀开一条缝，往外小心地看了几眼。
　　“放心吧，这群野蛮人当我是教会来的贵客，现在又是召唤你来‘侍寝’的时间，不会有人吃饱了撑的来偷窥的。”
　　洛丝薇瑟拽着他坐到床边，抱着他的胳膊，贪婪地嗅着他身上的气息。
　　夏亚虽然心里头对这件事有些疑惑，却也没有催促，稍微调整姿势，让她靠得更舒服。
　　安静的几分钟过去后，洛丝薇瑟道：“我的‘望风时间’结束咯，现在换她来跟你讲了。”
　　“诶？你们这么快就和解了吗？”夏亚不禁有些傻眼。
　　“她现在可比以前好忽悠多了，我又怎么能放过这个机会呢？”
　　洛丝薇瑟对他笑笑，然后凑过来亲昵地吻了吻他，这才闭眼躺在床上。
　　只过去十多秒，当她再度睁眼时，就变成了那个英气的女武神，眼神正直而坚韧，只是看到夏亚坐在床边时像是受惊的兔子似的蹦了起来。
　　“嘘――”
　　夏亚做了个噤声的手势，示意她不要叫出声。
　　“你现在是这儿的贵客，你如果叫出声，那他们就要冲进来抓我了。当然要是其他方式的叫出声也可以，不过我觉得你做不到。”
　　奥琳希露盯着他看了几秒，这才像是回过神似的放松下来。
　　她从床上爬下来，坐到夏亚面前三四米远的地方。
　　“关于‘她’的事，我已经都知道了……”顿了顿，她才有些后知后觉地道：“谢谢你当时救了我。”
　　“嗯……”
　　夏亚挠了挠脸，他估计这傻妞现在正纠结呢，她的状况最为特殊，自己虽然多次暗示以及诱导，却都没能让她恢复记忆，只是回想起朦胧的感觉，反而因为洛丝薇瑟的出现让她对过去多次上演的剧情有些认同。
　　但也仅仅是认同，而没有像别人一样继承以前的情愫，所以现在才会纠结自己到底该怎么对待他。
　　“说说为什么来吧。”夏亚索性转移话题道：“她说你会和我解释这件事。”
　　“哦哦，是这样的！”
　　一提到正经事，奥琳希露就像变了个人，她随即解释了一遍来龙去脉，听得夏亚直皱眉头。
　　事情的起因是教会的动静。
　　不比奥琳希露那么迟钝，洛丝薇瑟可是个灵敏嗅觉的家伙，虽然地处偏僻的考拉郡，与梅菲斯特几乎处于世界最远的两点，但凭借教会内部的通讯部门，她还是听到些风吹草动。
　　就比如圣座与洛伦斯特之间的不和睦，以及他们对草原的觊觎。
　　这件事始于何时她尚不清楚，但具体开展行动却是在维护之后没几天，似乎之前就埋下了许多暗线，这次一经启用，短短数日便已经控制整个白灵部族，利用他们的人脉和巫术开展行动。
　　夏亚的猜测既是对的又是错的，他们的目的是传说中蒙戈的陵墓，旨在复活他。这一点没错，但这不是根本目的。
　　他们真正的目的似乎是复活蒙戈以后的事……
　　而这，是过去的轮回中尚未出现过的。
　　夏亚隐隐明白了，这是秩序圣灵死了以后教会启动的应急预案，目的就是控制被他扰乱的局势……
　　他的确知晓未来二十甚至三十年即将发生什么，也对这个世界再了解不过。
　　但是，他的了解仅限于他能探索到的范围。
　　眼下是第七纪元，文明由来已久，关于过去，夏亚的了解也只停留在典籍记录和遗迹挖掘上，圣灵虽然对这个世界不怎么关注，但审判教会沉淀了这么多年，他们暗地里掌握的却是最古老的资料，这么夸张的积累不是他反复多少次轮回能比的。
　　“所以你这是偷偷跑来通信的？”夏亚问。
　　“不，我这次是特派公干。”
　　“哈？”
　　“这好像还和你有关系。”
　　奥琳希露看向他，目光里满是不解，甚至还有点隐藏很深的崇拜。
　　――就那种“我的妈呀你到底是怎么做到的不对不对我不能表现出丝毫惊讶一定要心平气和对就是这样子”。
　　“自上次出使了埃尔弗海姆以后，圣座就和洛伦斯特圣骑士产生了间隙，两人的不和睦直接影响了教会现在的局势……以洛伦斯特圣骑士为首的骑士团与以圣座为首的神官团队之间隐隐呈对抗趋势，而且愈演愈烈，这次行动中也出现了不和谐――听说圣座暗地里派出了他私人培养的‘圣武士’破坏行动，造成一些事故，随后圣座便以事故为由借机发难，将骑士队伍里的一些人替换成了自己的人……”
　　说完，她悄悄松了口气。
　　“这是洛丝薇瑟教你的？”夏亚狐疑道。
　　“你怎么知道！？”
　　奥琳希露惊讶开口，随后有些尴尬地别过目光。
　　果然是那家伙想到的……
　　夏亚笑笑：“那你呢？你是来协调两者的吗？”
　　“也不是……”奥琳希露摇了摇头，脸上浮现为难的神色：“我在遥远的考拉郡历练，可圣座与洛伦斯特几乎同时写信给我，让我带着圣剑去帮他们，但很显然都瞒着对方……她说那个诡异的‘圣武士’很有可能是你，所以……所以我才来了。”
　　夏亚恍然地点了点头，随即问她：“那你想好了帮谁吗？”
　　奥琳希露看看他，十分坚定地摇了摇头：
　　“我谁都不想帮。我想救那些‘祭品’。”


第37章 人靠衣装
　　对这个答案，夏亚毫不意外。
　　唯有如此，才是奥琳希露，被圣剑认可之人。
　　在他的经历中，纳希尔只有过他和女武神两任主人，跟了奥琳希露那是郎才女貌天造地设的一对，至于他，那是霸王硬上弓外加靠着系统的认知强抢民女，时间久了这把剑还有了斯德哥尔摩综合征，根本就不是一路人。
　　毕竟那把剑上的七美德有一条是“忠贞”，放在他身上就有点太讽刺了。
　　他是个专情的人，对每个女孩子都专情。
　　话是可以这么说，但身为“美德”的认可之剑，万不可这么胡来。
　　只有奥琳希露身上才有最完美的美德之光，所以她能提出这种要求夏亚一点都不意外。
　　那可是血祭不知道多少条人命的“猩红仪式”，放在红雾帝国时代也要杀一半以上的奴隶，现在野蛮人没那么多奴隶可以杀，就只能对自己人开刀了，女武神显然知道了这一点，所以才会前来。
　　“这有些难啊……”
　　夏亚摸着下巴喃喃道。
　　“我知道难……”奥琳希露不安地揉搓着衣角，不由自主地低下头，声音细若蚊喃。
　　“但、但她说你能帮我……”
　　说到这她忽然抬头，脸色通红地解释道：“我我我没有要挟你的意思，我、我只是问问你，有没有什么方法……我我我会自己想办法，不一定要你犯险，这件事很危险，你没必要介入……当、当然，如果你要介入的话也也也可以！我可以感谢你，非、非常非常感谢你，你……你可以提一些不过分的要求……不过分的……啊啊啊不对，不是那种事，别胡思乱想！我是说我可以帮忙的事……”
　　夏亚还没说话，她就快急哭了，手忙脚乱地自我辩解着。
　　“好了好了……”
　　夏亚挥了挥手，拍拍自己身边的位置。
　　“来，坐这儿说。”
　　奥琳希露犹豫了几秒，却还是乖乖过来了。
　　“忙我可以帮，也不要你支付什么‘酬劳’，有空的话让她来看看我就好。”夏亚温声道：“当然，如果你想来看我也没问题。”
　　“我、我才不会！”
　　奥琳希露腾的站了起来，随后意识到自己反应过激，又慢吞吞坐下，不安地绞着手指。
　　“我不是那个意思……我不是讨厌你……我只是、只是还需要时间来接受……”
　　“我明白。无论过去发生过什么，那都已经过去了，现在的你该怎么样就怎么样。但是，无论何种情况下的奥琳希露都是我要追求的女孩，我可以等，等到你能接受那一天。”
　　夏亚笑笑，起身做了个骑士礼，然后离开。
　　走到门口时，他回头叮嘱道：“接下来无论你见到骑士团的人还是圣座的人，都不要表露自己的真正来意，只要把两封信拿给他们看就好了，明白吗？”
　　奥琳希露还沉浸在他刚才的发言中，下意识地点了点头。
　　直到夏亚离开，她才回过神，有些苦恼地躺在床上，随手拽过一条毯子遮住了脸，随后发出一阵傻憨憨但很幸福的笑声。
　　……
　　虽然有感于奈斯大夫这么快就完事儿了，但这不影响他在队伍里的地位骤然得到了提高。
　　毒疽部族的野蛮人是一群特别现实的人，他们不见得是制作毒药的行家，但他们一定是用毒的行家，所以不在乎手段，只在乎结果。
　　所以，他们对夏亚也就没有什么微词，反而还隐隐带着尊敬。
　　这位是个狠人！
　　夏亚自然乐于见到这种情况，反而借着身份之便频频出入奥琳希露的帐篷，教她怎么对付来自教会的盘查和打听，十多天的赶路过程中，虽不见得打造出了一个合格的政客，但也让奥琳希露从那个什么都不懂的乡下村姑变成了如今官话一套一套的样子。
　　这天下午，毒疽部族的大部队抵达了核心区域，也就是被称作仪祭河滩的一处荒漠外。
　　这里是草原上为数不多的几处布满“天坑”与“暗道”的场所，虽仍然是红土，却光秃秃的，在风吹日晒之下土地严重沙化，露出了漆黑、狰狞的面孔。
　　野蛮人相信这里是“辛洛斯”贯穿地心而过时留下的痕迹，所以地下才有那么嶙峋诡谲的暗道与天坑，又被这种“卧槽好酷好鬼斧神工”的地貌特征所吸引，举行任何盛大的仪式时都会第一时间考虑这里。
　　毒疽部族的靠近自然引起了白灵部族的敌意，他们只是靠近外围不到半天时间，眼前就多了一群骑在霜羊背上、脸上画着白色花纹的野蛮人。
　　一股冰冷的气势扑面而来，冰寒彻骨，为首的居然是夏亚的熟人察西科。
　　“基罗，我希望你能给我一个合理的解释。”
　　察西科冷着脸道，自从亚玛死去后，这位祭司整个人更加冷漠无情，就算是白灵部族的人也没有不怕他的。
　　“这还解释个屁啊！你们到底是什么意思？”
　　基罗扯着嗓子反问道：“老子在关隘口等了十多天，没遇到一桩生意，起初还以为是踩了狗屎倒了霉了，一打听才知道，人都被你们掳走了，怎么，想趁着集会搞点大动作，却把脑子冻坏了、忘了跟我们解释？”
　　“你们有没有生意做，这和我们有个屁的关系，我们带走一些人，自然是有原因的，你要是不服气，可以向教会的大人物问个明白。”
　　三言两语后，察西科就抬出了靠山。
　　队伍缓缓分开，一位骑士缓缓走出。
　　正是诺曼圣骑士（中破）。
　　他身着一件斫痕斑驳的古老铠甲，左胸口还被锐器贯穿出一个豁口。没戴头盔，一头淡金色的长发随风微动，整个人就像从油画里走出来的古典骑士般潇洒。
　　这正是圣骑士最经典的装扮，战损代表其赫赫战功，也代表他的勤俭与朴素。
　　但是，野蛮人的审美可不管什么油画不油画的，他们对待教会的人只认准一点――看他穿得贵不贵。
　　衣服贵，那人也贵。
　　衣服烂糟糟，那人也不怎么地！
　　洛丝薇瑟显然深谙这一点，所以来时让自己的随从都穿上最华而不实的盔甲，一举就获得了毒疽部族的认可。
　　相较之下，诺曼就有些不懂事了。
　　他穿着的这身远古魔法装备级别的“传承铠甲”虽属性拉满、意义非凡，就连上面的伤口都能说出满满一个壁画的故事，可在野蛮人看来就不对劲了。
　　哪里来的战败骑士？
　　这盔甲都损伤成这样了还能穿？
　　我们见个贵客都知道找见新衣服穿，你真是有够穷的嗷！
　　“察西科！这谁啊？梅菲斯特的俘虏吗？”
　　他的话惹来一阵哄笑，诺曼圣骑士自然不会任由对方侮辱自己，胳膊一抬，战矛便不由分说地扔出，宛如一条流星，径直朝基罗射了过来。
　　――我他妈射爆你！


第38章 拱火！
　　这一击来得太突然，等基罗反应过来时就想要躲避已然来不及，说时迟那时快，人群里一道金色的流光拍马赶到，狠狠撞在流星上。
　　“铛”的一声，战矛落地，奥琳希露执剑立于基罗的迅猛龙之前，愈发显得英姿飒爽！
　　就连原本那些不看好她的野蛮人也情不自禁发出了“嗷嗷”的猩猩发情时嚎叫，捶着胸膛为这漂亮的一击喝彩！
　　“女、女武神！？”
　　诺曼圣骑士看清来人后，不禁一个哆嗦翻下了战马，连滚带爬地滚过来单膝跪在她面前。
　　“大人……”
　　“骑士阁下，你刚才对一个手无寸铁的平民扔出了自己的武器。”
　　奥琳希露冷着脸，圣剑上代表「正义」美德的光芒正在膨胀，剑身熠熠生辉。
　　诺曼汗如瀑下，丝毫狡辩的想法都没有，只是一个劲地忏悔。
　　“我为自己的检讨，我违背了骑士的信条，我向弱者举起了武器……我向圣灵祈祷、忏悔，愿仁慈的主原谅我的过失……”
　　“你首先要祈求受伤害之人的原谅，然后才是仁慈的主。”
　　“是……您说得是！”
　　诺曼立刻低着头爬起来，快步来到基罗面前。
　　“我……我渴望您的原谅……”
　　他一边道歉一边用那种“快原谅老子不然老子就搞死你”的眼神瞪着基罗，嘴里哀婉内疚的语气却丝毫不受影响。
　　如果换做常人，被刚才那一矛差点吓出尿来，现在说什么也会乖乖就范，可基罗这暴脾气一上来，整个人就不对了！
　　“我原你妈-的谅！”他一拍迅猛龙的脑袋，大吼道：“你居然威胁我！我这人就从来没受过威胁！你们都看到了！这家伙威胁我！明明是他先动的手，他居然威胁我！”
　　说着，他屁股下的迅猛龙仿佛是受到了主人的感召，愤怒地叫了一声，随即一个漂亮的转身加甩尾，粗壮的尾巴就狠狠拍在了诺曼的身上。
　　诺曼也许压根就没想过这么一个小角色能这么愣头青，一时间居然忘了闪躲，被重重拍飞出去，在半空螺旋转体十几圈，一头扎进了白灵部族的队伍里。
　　这一击力道虽大，可对一个身穿远古魔法铠甲、自身等级又高达65的圣骑士而言也算不了什么，但诺曼这人猴精猴精的，索性咬破舌尖，在半空吐出一口血水，整个人直挺挺落地，还顺势滚了好几圈，然后眼睛一翻整个人晕了过去！
　　你女武神不是要搞我吗！
　　你不是让我忏悔吗！
　　你不是要给我难堪吗！
　　那我就把它闹大！
　　带着这样的想法，诺曼十分投入地晕了过去，任由耳边传来声声呼唤也始终一副不省人事的样子。
　　这下事情就有些难以收场了，察西科看在眼里急在心上，教会的大人物在他手里出了问题，这上头问下来他可是要负责任的，这怎么行！
　　至于什么女武神……
　　不知道啊！
　　我哪儿知道什么是女武神！
　　他一挥手：
　　“毒疽部族的人居然敢攻击骑士大人，你们都看到了！跟我上！为骑士大人报仇！”
　　此话一出，队伍里立刻群情激愤！
　　另一边的基罗也毫不落于下风，同样招呼左右开始冲锋，于是只一个眨眼的功夫，两拨人马就狠狠撞在了一起！
　　迅猛龙的酸液和霜羊吐出的冰球率先碰撞，甜腻的毒雾和白霜相互纠缠，“嗤嗤”的声响不绝于耳，喊杀声震天，双方的祭司身后各自出现虚影，在半空交融成巨大的“替身”，一边是冰霜般的白骷髅，一边是毒液欲滴的毒蝇，瞬间撕咬在一起，声势居然盖过了下面的喧闹。
　　夏亚眼疾手快，拽着奥琳希露离开了战场，后者似乎被这说打就打的一幕惊呆了，说什么都要回去劝架。
　　“劝什么啊！他们这时候连亲爹都敢打，别说你了，谁认识你啊！”夏亚低声劝道：“趁着他们打起来，你去替我摸尸体！”
　　“啊？摸、摸尸体？”
　　“对！”夏亚在她耳边小声解释了两句，然后塞给她一瓶「浓缩幻蛇毒」，自从西鲁那里敲来了这东西，现在还剩好多。这个剂量下去，就算是诺曼的毒抗就得睡足三天三夜，被人扒光了他都不会有丝毫意识。
　　“他们既然要去复活蒙戈，这货身上一定有仪祭天坑的暗道图，如果没找到你就来告诉我，我去他的帐篷里找。”
　　“可这是偷东西啊……这……”
　　“别废话，你还想不想救人了！”
　　夏亚一瞪她，奥琳希露顿时不说话了。
　　“那、那我去了……你呢？”
　　“我去拱火！”
　　“啊？”
　　奥琳希露不解得离开，绕到白灵部族的后方，去追被亲随抬走的诺曼。
　　而夏亚，则翻身钻进了正在酣战的两拨人马里。
　　他对野蛮人的尿性再清楚不过了，说打就打，可这阵势却像雷阵雨一样，来得快去得也快，这么短的时间显然不够浑水摸鱼。
　　但现在就不一样了。
　　他把自己那身显眼的巫医装扮换掉，换成不起眼的灰皮甲，头上、脖子上的饰物也换成从地上的尸体里捡来的，两个族群的都有，这股混搭风格之下，任何人一眼看过来都认不出他是哪边的，可激烈的战况又由不得他们多想，便会下意识根据他的动作来判断亲疏。
　　准备妥当，夏亚混进了队伍里，眼见两个白灵部族的白面纹兄贵正对一位毒疽部族的灰皮肤兄贵拳脚相加，他立刻箭步冲上去，一脚踹翻一个，然后狠狠打在另一个的脸上，双拳快如疾风骤雨，一边打一边嘴里大喊：
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　白灵部族的兄贵被打懵了，等他睁开肿胀的眼睛要看清对手，却不想眼前已经没了行凶之人，反而是毒疽部族的援军围了过来，正把他围在其中，一时间左右为男。
　　“啊啊啊啊！可恶！谁来帮我！”
　　他愤怒地大叫一声。
　　这明明只是一声无能狂怒，却不想身后真的忽然冒出来一个有些眼熟的影子，只是他现在视野受限，看不清楚。
　　“我来！”
　　只见这道身影一跃而出，双拳快若闪电！
　　“木大木大木大木大木大！木大哒！”
　　同样有些眼熟的疾风骤雨，逼退了面前的敌人，兄贵正要道谢，那道身影又忽然消失不见，随后敌人卷土重来，鼻青脸肿之中带着更深的恨意！
　　……
　　随着时间推移，察西科也隐隐察觉不太对劲，战局没有像他想象中那样逐渐降温，双方也没有任何理智的表现，而是越打越凶。
　　他此举只是为了帮那位教会的大人找回场子，并不想造成太大的伤亡，现在目的已经达到，此事还要从长计议，便萌生了退意。
　　可就在这时，他听到有人大喊：
　　“察西科！你孙子都被教会的人杀了，你还替他们卖命吗！”
　　*草原脏话*！
　　察西科一下子就怒了！
　　这句话仿佛投向湖中的一块巨石，瞬间激荡起轩然大波，战场上空的白色骷髅头猛然涨大了一截，居然压过了毒蝇！
　　目睹此状，基罗反而有些畏惧了，他倒不是怂蛋，而是觉得这样打不明不白，也未必是件好事。
　　就在他想要退的时候，忽然听到对面大喊道：
　　“基罗！你这个在女人床上闪了腰的废物！你现在退出还来得及！”
　　*草原脏话*！
　　基罗瞬间大怒！
　　对方说得是真话没错，也正因如此，他身为一个强大的战士才不得不腰间挂着竹筒，借助一些个驯兽师的手段来御敌。他本以为不会有人知道这事，现在却有人把它公布了出来！
　　“给我打！找到那个造谣的人！！”
　　基罗脸色通红，大声喊道。
　　一时间，战势像是被人在火上浇了一桶油，愈演愈烈！


第39章 自、自己动？
　　趁着两拨人马打了起来，夏亚顺利抽身离开，开着隐身躲进了白灵部族的帐篷丛里。
　　看得出察西科对这件事有多重视，去阻拦基罗等人时连营地的守卫都抽走了一半，这才给了夏亚可趁之机。
　　白灵部族的营地守卫只有40级出头，对如今的夏亚来说根本算不上什么，真正拦路的是被守卫控制的图腾柱。
　　每十步之内必然矗立着两根柱子，碗口粗细，一米多高，最上面是一个冰冷的霜羊头，两只螺旋犄角向外延伸出一道白光，相互连接着，将整个营地围了起来。
　　“居然连这种规格的安保措施也拿出来了……”
　　躲藏在阴影中的夏亚不禁啧啧称奇。
　　这种结界通俗来讲可以理解“祖宗替我守门户”，那些个骷髅霜羊头都是附着了一丝祖先灵魂的祭器，但凡经过这条线的人都会被审核，倘若他们身上流淌着属于白灵部族的鲜血，那么就会被放过去，如奥琳希露这样的“外人”就会被祖宗认出来。
　　接下来就是守卫要干的活儿了，有重客过来时他们会暂时让祖宗睁只眼闭只眼，等贵客过去再请他们认真警戒。
　　「代理人」虽然能给夏亚一个合理的身份，却给不了他合理的要素来通过这道安检。
　　这时候，他的机械师身份就派上了用场。
　　祭器这种东西虽然看似“古董”，实际上却算作机械，机械师为数不多的攻击技能里，有一个名为「信号干扰」的，可以让「不落地助手」发出强的电磁波干扰目标机械的识别，在这里就异常好用。
　　只是这产生干扰的手段……
　　就很莽。
　　以前的大屁股电视机，正常人的修理方式往往简单直白，这里也差不多。
　　夏亚找了个隐蔽的角落召唤出不落地助手，后者飘到图腾柱面前，忽然从背后掏出一把比自己还大的锤子“咚”的一声就敲在图腾柱顶上，这看似出手极重的一锤却没有砸坏图腾，反而在接触时滋啦作响，强烈的冲击让它产生了片刻的迷糊。
　　趁着干扰生效，夏亚悄悄溜了过去，没有激起任何异常。
　　营地里如今空荡荡，战力全被带出去打架了，剩下的都是爱心座椅目标用户，因而闲着没事干。所以见到新面孔抬着一个人进来，他们便呼啦一下子全围了上去，夏亚甚至不用抓个人问路就很轻易地找到了奥琳希露，然后跟着她和两个护卫直达诺曼的帐篷。
　　“你们先下去吧，我会用神术治疗圣骑士。”
　　“是，大人。”
　　屏退左右，奥琳希露回头看看空气，似乎有些不解。
　　“喂……你……你在吗？”
　　她小声叫道，等了许久也没见夏亚出来。
　　“诶诶……好像真的不在啊……不对，怎么觉得这样好蠢……”
　　夏亚觉得好笑，悄悄靠过去，站在她的右后方，然后在左肩轻轻一拍。
　　奥琳希露像是炸了毛的猫一样“蹭”的拔出圣剑往左劈砍过去，速度之快让夏亚不禁感慨不愧是英雄角色这升级速度真特么快，刚才这一剑没有150点敏捷可劈不出来，还好他留了个心眼。
　　“咳，是我……”
　　夏亚有些尴尬地出现，见这傻妞瞪着他，忙自顾自地来到帐篷边缘，在地上摸索。
　　“你在找什么？”
　　奥琳希露好奇地凑上来。
　　“嘘――”
　　夏亚轻手轻脚地翻起地毯，果然找到一块黑白两色的装置，按下按钮，一层透明结界瞬间笼罩了整个帐篷。
　　“诺曼在这帐篷里干坏事的时候大都会用隔音结界，现在我们就算在里面摔跤也不会有人知道了。”
　　“干坏事？”奥琳希露惊道：“诺曼圣骑士他……他会干什么坏事？”
　　“这个还是等‘她’给你解释吧，我说了那就叫性|骚扰，你还要骂我下流。”
　　奥琳希露的脸一下子红了，她也猜到是什么。
　　于是，女武神的目光落在诺曼身上时顿时充满了批判和惋惜。
　　“当初罗哈特圣骑士来找我，我记得你说过诺曼圣骑士与考比斯、雷顿三位阁下过去曾犯下累累罪行，而且是在教会的包庇下……”她喃喃道。
　　“你回去以后就调查了，但是没查出结果对么？”
　　“嗯……”
　　“有关这次行动，他们给你的官方说法是什么？”
　　“他们说草原上大面积爆发瘟疫，大量野蛮人的尸体需要处理，现场可能会秩序混乱，引来魔物，所以要我前来维护秩序……”奥琳希露咬着嘴唇，神色复杂。
　　如果不是洛丝薇瑟赤裸裸的解释，她也许真就信了上面的说法。
　　“夏亚……我始终想不通为什么……圣座说这是圣灵的神谕，难道圣灵会坐视他们将那么多条生命填入坑里作为祭品……这是不是哪里出了问题？是辛洛斯控制了他们的思想吗？”
　　奥琳希露看向夏亚，渴望得到一个答案。
　　实际上她心里已经有答案了，现在也不过是不确信，需要有人支持她所想到的。
　　夏亚轻轻叹了声，没直接回答。
　　“答案会一点点揭开，在这之前你只用观察就好。”他说道。
　　既然女武神一路跟着诺曼进入帐篷，就说明东西不在他身上，否则她在半道就该离开营地去找他了，所以这次行动的地图和计划应该就藏在这间帐篷里。
　　诺曼这个人生活节俭清苦，帐篷里陈设也是如此，唯独这张床有些碍眼。
　　夏亚回想了几秒诺曼的习惯，径直来到这张又大又舒服的兽皮床面前，掀起被褥，沿着床板一寸寸敲击。
　　敲击声始终是空心的“咚咚”声，声音清脆，可当他的手挪到右下角时，声音忽然变成了实打实的“笃笃”声。
　　夏亚对奥琳希露招了招手，后者不明所以地靠过来。
　　“把剑从这儿捅进去。”
　　“哦哦。”
　　圣剑毫无阻碍地嵌入实心方块，果然传来一阵零件被破坏的“咔啦”声。
　　“诶？”
　　奥琳希露不由得惊叫了声：“这里面是……”
　　“这是它的控制枢纽，这张床可不简单。”夏亚笑笑，随即召唤出不落地助手，让它将手从裂缝伸进去，为这张床提供了能源。
　　随后，整张床便发生了翻天覆地的变化！
　　一阵低低的音乐声不知从哪儿冒了出来，音色宛如萨克斯，曲调缠绵慵懒，随后整间帐篷的光线也暗淡了下来，玫红色光芒笼罩着床的周围，一丝幽暗的情调骤然就这么营造了出来。
　　然后，床板的中央位置出现了一小块坐垫大小的凸起，开始有规律的上下伸缩，还伴随着阵阵摇晃……
　　自、自己动？
　　夏亚看傻了！
　　淦！
　　这不是我要找的东西啊！


第40章 菲茨洛克出品，必属精品
　　夏亚要找的是一份地图，一份计划书，一份藏在小黑匣子里的秘密文件，而根据他的了解，这东西就藏在诺曼的床里面。
　　他知道这家伙的床不一般，他生性多疑，会在床里留下若干个暗格，里面藏着的无一不是陷阱，唯有实心这一块是一个简易的空间道具，充能后便能释放其中的道具。
　　但他万万没想到……
　　这次情况变了！
　　耳畔的靡靡之音，几乎能让人浑身酥软，再加上这暧昧的灯光，还有躺上去自己动的机关……
　　这他妈不是那群机械文明技术宅的肥宅快乐床吗？
　　诺曼你咋回事啊？？明明是出来公干，居然还搬了这样的一张床过来？
　　这让我怎么解释啊喂！
　　忽然，夏亚像是想起什么，冲到床头，掀起盖在上面的兽皮饰物，果然看到了一行第二纪元的古代文字。
　　『多功能电动按摩床-复古精灵风豪华款-玫瑰红主题』
　　『DSR-IV型，生产编号FZ4247380』
　　右下角还有一行小字：
　　『菲茨洛克出品，必属精品』
　　商标是一枚流泪的蘑菇，造型简约典雅，意味深远，只要是个人就能看懂是怎么回事。
　　“果然是这家伙……”
　　夏亚低声喃喃道。
　　机械文明中有一脉姓氏的传承相当悠久。
　　都说富贵之家传不过三代，可这个家族却传承了足足三十代，要不是最后爆发的内忧外患，可能就连辛洛斯都没法摧毁这个家族。
　　家族传承到第十五代时，一个天才般的机械师菲茨洛克横空出世，他不只是擅长发明创造，商业头脑也极其可怕，眼下的按摩床正是菲茨洛克时代的产物。
　　“DSR-IV型”这行字里，D代表材质是D级金属，属“民用、低强度、低魔导度”一类，SR代表技术规格，至于IV，则是仓库所在地。
　　机械师们将整片大陆分成二十二个区域，IV代表第四区，正是雄鹰草原这块地方。
　　考虑到作为D级金属，倘若没有妥善保护根本不可能流传到今天，可以推断这东西放在仓库里还未被运出来发货，就随着机械文明的覆灭一同深埋地下的高保鲜仓库里。
　　所以，这根本不是诺曼从梅菲斯特偷偷带来的，而是他们近期的发现……
　　“地表居然还有我没去过的机械遗迹，真是有意思……”
　　夏亚低声叹道。
　　几乎所有的氪金文明都深埋在安达海姆，他们在金蝴蝶城所见的氪金遗迹论深度也不例外――那在y轴水平上已经到达了安达海姆的深度。
　　而作为比氪金文明还要早的文明――机械文明的所有遗迹几乎都被第三纪元的氪金人保护、掩藏了起来，所以同样分布在安达海姆广阔的疆域中，位于人类尚未探索的区域……
　　但现在，很显然，教会的人与白灵部族在仪祭河滩的天坑之下发现了不得了的东西，这是前所未有的“船新版本”。
　　夏亚这边脑子里灵感碰撞，思想跑得没影了，另一边奥琳希露可是有些难熬。
　　她哪里见过这种场面，就像一个长这么大连女人大白腿都没见过的绝世处男，一下子见到衣着暴露的长腿辣妹一边跳钢管舞一边对自己搔首弄姿，简直连眼珠子都快瞪掉了，一下子面红耳赤，察觉到自己的窘态后又恨不得在地上找个缝钻进去。
　　她紧张地攥住夏亚的衣角，绞着双腿，生怕自己下一秒就会跟着缠绵的音乐声扭动身体，然后发生一些在梦里上演过无数次的事情……
　　甚至，还隐隐有些新鲜的期待。
　　与此同时，她感到身体里另一个灵魂正跃跃欲试。
　　也是，这要换成洛丝薇瑟，估计该发生的已经发生了，她可是比夏亚还老司机的主儿。
　　“咳……我要给你看的不是这个……不管怎么说先停了它。”
　　说着夏亚就在床侧狠狠踢了一脚，音乐与灯光骤停，同时水花从各个角度喷射而出，好端端一张床瞬间变成了洒水车。
　　这是人性化的“反捉奸按钮”，当有人重重敲击床侧时便会出现“熄火之雨”，让生气的“踢床之人”平息怒火，再不济也能制造混乱，配合“紧急弹出装置”使购买者逃出生天。
　　而且使用降落伞包逃生以后，拆掉降落伞的线头，按照说明书折叠伞布，便能得到一套绝佳的越野服，侧包里还有一套贴身内衣，男女皆有，就算降落点是荒野也可保平安，真是为顾客考虑到了极点。
　　夏亚知道这玩意儿的厉害，眼疾手快撑起一面法师盾将两人护在里面，这才躲过了被浇成落汤鸡的命运。
　　奥琳希露逐渐恢复了理智，注意到两人贴得太近，脸蛋红扑扑的，却没有推开他。
　　“夏、夏亚，你要找的东西……找到了吗？”
　　“不用找了，你去问问那两个亲随，这张床是从哪儿抬过来的，然后让他们带路就是。”
　　“那诺曼圣骑士呢？”
　　“让他睡吧，三天后的事谁说得准呢。”夏亚笑笑：“不过我们得暂时打扫一下卫生，免得被他的亲随看出了破绽。”
　　……
　　大概半个小时后，奥琳希露掀开门帘。
　　门外站岗的亲随立刻恭敬地低下头。
　　“女武神大人。”
　　“很抱歉，两位，对诺曼阁下的伤势我无能为力。”奥琳希露露出一个无奈的表情。“他也许是太内疚，所以在圣灵面前多忏悔了一会儿，暂时还无法醒来。”
　　“应该的、应该的。”
　　亲随急忙替自家主子刷好感。
　　“诺曼大人他这次的确鲁莽了点，如果不是女武神大人及时出手制止，兴许还会犯下更严重的错误……”
　　“是啊是啊，这次多亏了女武神大人。我们想，圣骑士阁下他一定也是这么想的！”
　　两个人的连环彩虹屁放得响亮，奥琳希露只是腼腆地笑着，然后按夏亚写的剧本顺势说道：
　　“有件事想麻烦两位……”
　　“不麻烦！能为您效力是我们的荣幸！”
　　“啊……是这样的，我记得诺曼阁下在梅菲斯特的生活一贯勤俭清苦，可这次我见到的这张床却……”说着她还皱了起眉头。
　　“不，不是您想得那样！”亲随立即替主子解释道：“这张床是那群野蛮人抬来的，大人明确表示不能接受，但他们执意要把床留在这儿，这才放在了帐篷里……”
　　“是的，女武神阁下，诺曼阁下的生活一直清苦，我以我的人格担保这一点！”
　　奥琳希露见两人撒起谎来脸色如常，心里头好气啊！
　　如今教会居然糜烂到了这种地步！
　　可她又不能发泄，只要憋着。
　　于是，少女故作“不生气”的样子在两个亲随看来就显而易见了，他们对视一眼，觉得这事儿要是摆不平，等大人醒来绝对没他们好果子吃，索性咬牙转移话题。
　　“女武神阁下，实不相瞒，诺曼阁下是前来的骑士中最有底线的了，您真应该看看那些神官！”
　　“对！那群神官收起东西来可是一点都不手软，他们简直是明目张胆地受贿啊！”另一人振振有词道：“您真应该亲眼看看！”
　　诶？
　　这么快就搞定了？
　　奥琳希露原本还在想着怎么让他们带自己去，听到这样，索性眉毛一竖。
　　“还有这种事？走，带我去看看！”


第41章 抱大腿！
　　奥琳希露在教会的地位相当神奇。
　　如果审判教会有圣女，那多半是她，可这个圣女是物理系圣女，不负责祭司祈祷，只负责超度那些圣骑士和神官搞不定的魔物。
　　光这样说还有些不够，因为圣女是没有实权的，本身只是吉祥物，但奥琳希露不只是吉祥物，她手里的圣剑可谓教会的终极大杀器，与永恒之枪同属秘密武器，能被这东西认可，也就说明了她的阶级地位之高。
　　二者叠加之下，尽管她现在只是个五十几级的英雄职业，可地位比圣座也低不到哪里去。
　　这样一个人，无论走到教会的何处，都不是一句“xx说过，这里不让闲杂人等闯入”能阻拦的，因为就算是圣座划下了道，她该闯还是能闯。
　　所以，当初洛丝薇瑟借历练为名躲到考拉郡去休息，教会里的人是举双手双脚赞成，圣座就不用说了，当时的弗雷根本不管这种事，而他手下那十几个主教与各种圣骑士之流巴不得这么个正义感爆棚又什么都不懂的熊孩子离得远远的。
　　但现在，这个熊孩子又回来了！
　　两名圣骑士的亲随也狐假虎威，一路上趾高气昂。
　　如今教会的两个派系泾渭分明，作为圣骑士派系的人，能骑在神官派系头上拉屎，没有比这更令人愉悦的事了。
　　很快，两人就带着奥琳希露闯到了一处天坑的入口。
　　远远地，她便看到门口站着一排身穿红白相间神官袍的大爷，平均年纪五十好几，各个带着亲和力极强的慈祥微笑，光凭这份笑容就能角逐诺贝尔和平奖。
　　而他们对面，是一队身材高大相貌英俊的骑士，与一群大爷气势上分庭抗礼。
　　但看队形却少了一个人。
　　无疑是正在酣眠的诺曼。
　　瞧见两队人列队欢迎，少女心下了然。
　　果然，消息早就传进了他们耳朵里。
　　少女的手背在身后，悄悄挥了挥手，示意夏亚藏起来，毕竟这些人的感知可不是开玩笑的。
　　随后她便感觉到有人在自己掌心挠了挠。
　　奥琳希露知道这是夏亚在回应自己，表面上云淡风轻，心里头却像抹了蜜似的高兴，嘴角颇甜蜜地微微勾起，费了好大力气才让自己没偷着乐出声。
　　“女武神阁下。”
　　为首的神官往前迈了一步，目光扫过两位亲随，有种不怒自威的气势。
　　“您终于来了！”
　　这老头激动得热泪盈眶，深深的眼窝里满是慈祥的目光，要不是他态度恭敬，不知道的还以为他是奥琳希露的亲爷爷。
　　“圣座大人早就告诉我们，您会来主持大局！”
　　他这是敲山震虎，告诉这群骑士――女武神大人和我们是一伙的，你们别想着能占到任何好处！
　　他这一开口，对面的圣骑士就不乐意了。
　　“摩比斯大人，这话不太对吧……”
　　一个金发单马尾的爷们上前半步，差点把这个半步入土的老爷子一屁股撞飞，对女武神恭敬地单膝跪下。
　　“洛伦斯特阁下早就告诉我们您会秘密前来，现在终于不用等待了。”
　　“塞恩阁下这是与我们怄气？”摩比斯斜了单马尾一眼。
　　“我们只是陈述事实而已。”塞恩毫不退让。
　　眼见双方就要吵起来，奥琳希露忍不住咳了一声，一个亲随立即献言道：
　　“为什么不问问女武神阁下呢？”
　　话音落下，众人的目光都看向了奥琳希露，各自满含期待。
　　期待？
　　他们在期待什么？
　　期待自己替他们多说一些话？
　　少女的目光略过天坑入口的地面。
　　如今她也学会了观察细节，不难看出这里的车轮印之深，以及软泥上留下的一长串脚印――大都是进去的，少有出去的。
　　的确有人被源源不断送了进去，然后，有东西被源源不断地抬出来。
　　“摩比斯阁下。”
　　奥琳希露忽然开口，指着她看到的印记。
　　“圣座与洛伦斯特阁下的信里都只写了你们在这里‘净化疫病’，请问现在进度如何了？”
　　听她这样问，老神官丝毫不惊讶，只见他露出一副悲悯的神色：
　　“这件事很棘手，我们也无能为力，只是将染病的人群暂时隔离开。哦，这边，”他退后半步，让出天坑的入口。
　　“这里便是隔离病人的区域入口。”说完，他瞥了眼塞恩，故意笑呵呵道：“看到这两位是诺曼阁下的亲随，我还以为他已经向您介绍了这一切……”
　　言下之意就是诺曼这人办事不周。
　　“为什么没有见到诺曼阁下，我以为他会亲自护送女武神大人前来，他人呢？”神官又落井下石道：“我听说南边发生了冲突，不知道他是否在主持大局……”
　　站在摩比斯对面的塞恩圣骑士恨不得上前撕烂这老东西的嘴。
　　很显然，南边为什么打起来、诺曼去了哪儿――这些他们都已事先知道，所以才会故意不提及，可对方居然这么不要脸。
　　念及如此，他索性也撕破了脸皮，冷哼道：“这件事发展成如今这个样子，究竟是为什么呢？兹事体大，我们向来是秘密行事，将染病的部族暗中接到这里，以防引起巨大的恐慌……是谁暗中破坏，以至于毒疽部族的人知晓了事情，打上门来，摩比斯阁下心里难道没有一丁点想法吗？”
　　“这话我怎么听不懂啊？”
　　“阁下是真听不懂还是耳朵背，听不见啊？”
　　“呵呵……”
　　瞧这两人明枪暗箭斗了起来，奥琳希露没来由泛起一阵厌恶。
　　“我想下去看看染了疫病的人。”
　　她说道。
　　这话一出，两边的人各自惶恐，居然一时间统一了战线。
　　“大人，这恐怕不行……”摩比斯温言劝慰道：“感染疫病的人模样大都惨不忍睹，病情严重的更是生不如死，我们不得不提前结束他们的生命……以您的良善与怜悯之心，绝对无法对这种情形无动于衷，所以还是不见为好……”
　　“摩比斯大人说得对，而且下面阴暗潮湿，流通闭塞，您这样尊贵的身份怎么能亲自去看……”塞恩也一脸严肃：“更重要的，眼下疫情的消息不胫而走，我们要面对的是更大的麻烦，辛洛斯的耳目一旦听闻，势必会想办法侵入这里，这才是您来此地的原因啊！”
　　奥琳希露摇摇头，坚定道：
　　“我还是想下去看看，有圣剑庇护，我绝不会染上疫病，这一点两位大可放心。”
　　摩比斯摇头道：“请您原谅，这绝对不行。”
　　塞恩也道：“是的，这的确不行。”
　　奥琳希露皱起眉头，正要再次要求，身后忽然传来一阵喧闹声。
　　“我要见女武神！让我见奥琳希露！她认识我！别拦着我！”
　　“是谁在此地喧哗！还敢直呼女武神的名讳！”
　　塞恩不由得大怒，上前呵斥道。
　　这时一道身影如脱缰的野马一般闯入，身后是一群玩命追赶的侍卫。
　　奥琳希露一看，差点被惊笑了。
　　“夏……吓我一跳！怎么是你！”
　　“女武神大人，您认识他？”摩比斯问。
　　“没错，我认识他……”
　　话到嘴边，奥琳希露忽然犯了难。
　　接下来该怎么编？
　　可恶！如果是她，恐怕能很默契地和他演一出戏吧……
　　傻妞虽然憨了点，可脑子并不蠢，知道夏亚一直在偷听这边，眼看事情打不开局面所以才会骤然现身。
　　那么很显然，接下来就是想办法让他也混进来了。
　　可是……
　　该说什么？
　　奥琳希露的犹豫在摩比斯看来就成了少女的娇羞，神官顿时怒不可遏。
　　哪里来的瘪三！居然敢拱我们审判教会的白菜！？
　　神官两条银灰色的眉毛绞在一起，手下不由得开始有动作。
　　另一边，这么几秒的功夫，夏亚就飞快地闯了进来，塞恩伸手去拦他，却不想对方像是未卜先知一般躲过了他的擒拿，这让身为圣骑士的塞恩非常没面子，噌楞一声拔出了剑！
　　“别别别！饶命啊！我真的认识女武神！”
　　夏亚一个漂亮的滑跪加抱大腿匍匐在女武神的裙甲之下，两只手紧紧抱着她丰满的大腿。
　　“我没有敌意！”他大喊道。
　　“撒手！！”
　　一排圣骑士几乎同时怒斥道，夏亚这才悻悻起身，站在奥琳希露身后。
　　“快告诉他们咱俩认识啊！金蝴蝶城外，我可是你的救命恩人啊！”
　　诶？
　　奥琳希露忽然秒懂！
　　“对！就是这样，他说得没错！”
　　“金蝴蝶城外？”塞恩惊呼道：“是您那次失踪？”
　　“对，是那次。”
　　夏亚接过话茬，自顾自解释道：“诸位大爷好，我叫奈斯，如你们所见，是个巫医，之前一直在外游历，在金蝴蝶城时撞上一个挟持了女武神的通缉犯，然后我一包药迷晕了他，就把奥琳希露小姐救了出来。”
　　“嗯嗯嗯，对，就是这样，他说得没错。”
　　奥琳希露疯狂点头。
　　这反应怎么看怎么是临时编的啊！
　　摩比斯和塞恩对视一眼，都有些拿捏不准夏亚的来历。
　　他们之中尽管有陪同圣座去埃尔弗海姆取回秩序圣灵躯体的人，可当时的夏亚与如今的奈斯大夫简直是两个人，又过去这么久，认不出也是正常。
　　“你一个普普通通的巫医，能从这么多护卫手底下闯进来？”塞恩问。
　　“小人别的不会，逃命的本事那是一绝。”
　　夏亚嘿嘿笑了笑：“金蝴蝶城外的安纳普尔，普通的猴子都不一定有我跑得快，贵方的人剿魔那次我也在，那两百多位光着腚的大人我也看见过……”
　　塞恩脸色一变，哼了声，不再言语。
　　那次行动虽然没他，但却是骑士团的耻辱。
　　塞恩吃瘪，摩比斯对夏亚的态度倒是缓和了些，他微笑道：“奈斯先生，你来找女武神大人有什么要紧事吗？”
　　“有！”夏亚用力点点头：“是这样的，我回到草原后就发现了瘟疫，听说你们这边正在治疗瘟疫，这才赶来告知……”
　　“告知什么？”神官好奇道。
　　“瘟疫的传染性极强，就算是女武神大人都不能轻易去下面探查。还望诸位慎重！”
　　夏亚十分认真道。
　　诶？
　　奥琳希露懵了，她回头盯着夏亚。
　　不光是她，塞恩和摩比斯也都愣住了。
　　+++++++++++
　　月底了！求一波月票嗷！
　　在新书榜的最后一个半小时，也不知道是前10还是前11，但总之马上就不是“新书”了，也更新了60w+了！
　　明天统计（是统计！）一下欠更，然后把悬赏关了，12月专心还欠债嗷！
　　要加大力度就现在了嗷！


第42章 呵，傻|逼
　　到底有没有瘟疫这种事，在场的人心里都清楚，无非揣着明白装糊涂来糊弄女武神。
　　可如今忽然有个看似是草原土族的巫师小子说自己发现了瘟疫，并且还研究了它的传染性……
　　这感觉就有些奇妙了。
　　难不成真有瘟疫其事？
　　眼下这个情况也容不得摩比斯和塞恩多想，既然对方的言论有利于他们将女武神劝回去，那就暂且不论真假，先借坡下驴，验证什么的以后再想办法。
　　“女武神阁下，您都听到了吧。”摩比斯一脸诚恳道：“圣剑的庇佑固然强大，可我们依旧不敢让您只身犯险啊！”
　　奥琳希露看向夏亚，后者偷偷冲她眨了眨眼，她只好犹豫地点点头。
　　“好吧……我不下去了，但我能见到病人吗？我想知道疫病究竟严重到何种地步。”
　　“这个没问题。”
　　塞恩满口答应。
　　找几个血肉模糊的病人还不简单吗！
　　“您先回去休息，等我们做好隔离防护措施，届时再去通知您。”
　　奥琳希露也只好点点头。
　　“那你们尽快啊。”
　　“一定、一定……”
　　摩比斯对一名侍从招招手，示意他带女武神下去，自己则上前挡在夏亚的离开路线上。
　　“奈斯先生，关于疫病我还有些问题想要询问阁下……”
　　“我也有不少问题。”
　　塞恩也站出来帮腔，两人大有将夏亚留在此地的架势。
　　不用夏亚开口，奥琳希露就主动挡在他面前，俏眉微蹙。
　　“摩比斯阁下、塞恩阁下，你们是什么意思？我知道你们怀疑他的来历，但有什么事还不能当着我的面说吗？”
　　“就是就是！她说得对！”夏亚躲在她背后，十分认真地点头。
　　塞恩见他这么不要脸，手还扒拉在奥琳希露的肩膀上，当场就怒了，单马尾无风自动，刀子似的眼神一个劲往夏亚身上招呼。
　　“你不该躲在女人身后，奈斯先生，如果你还是个男人的话，就请站出来。”
　　“我为什么要向你证明我是不是男人？”夏亚笑道：“而且，这就是骑士阁下的决斗宣言吗？骑士十诫里说不能向比自己弱的人举起剑，还说不能因为欲望的趋势举剑，你这一口气犯了两条，合适吗？”
　　“你……”
　　“塞恩阁下，他说得没错，你失态了。”
　　摩比斯不放过这个落井下石的机会，以长者的姿态教训了他两句，然后冲夏亚乐呵道：“这样，我们有些事要询问阁下，但的确不方便女武神大人听到……我们可以借一步说话吗？”
　　“好。”
　　夏亚点头答应，跟着摩比斯往旁边走了两步。
　　老神官给塞恩使了个眼色，自己手底下开始有小动作，塞恩则一步上前挡住了他，以身体为墙壁，隔绝了神术波动。
　　“奈斯先生，关于瘟疫这件事……”
　　“阁下的「心灵震撼」如果被打断，会反噬的吧？”
　　就在他的神术即将完成时，夏亚忽然这样问。
　　趁摩比斯一个愣神，他仿佛跌倒般撞进他的怀里，胳膊肘猝不及防抵在对方的肋下。
　　摩比斯被这精准的一击顶岔了气，神术被打断，整个人脸色也骤然苍白了几分。
　　夏亚随即感到一阵杀气从背后涌来，他头也不回道：“塞恩阁下执意如此我可要叫出声了，当着女武神的面欺凌弱小，你疯了吗？”
　　塞恩低低地哼了声，气息收敛。
　　“你果然是装的。”
　　“不，骑士阁下，我可不是装的，只是你一直拿我当棒槌。假如你有点脑子都能想到，一个什么都不懂的巫医要如何穿过重重障碍抵达这里，又如何在安纳普尔活着离开？因为谨慎和小心我才活了下来，两位以为我是来这儿主动送死的吗？”
　　塞恩冷着脸，丝毫没有因为这点挑衅就出手。
　　“年轻人，你很不错。”
　　摩比斯喘匀了气，脸上恢复血色，问道：“那你究竟是来干什么的？”
　　“我来追求奥琳希露小姐。”
　　夏亚理所当然地说道。
　　塞恩被这句话逗笑了，摩比斯也有些讥讽地笑着。
　　“怎么，觉得我在撒谎？”夏亚反唇相讥道：“你们见惯了欺骗与杀伐，见惯了勾心斗角，就不允许人世间存在一些单纯、热烈的爱？这也太愚蠢了吧，难道两位都没有年轻过，生下来就如此老成腹黑，毫不相信所谓爱情？”
　　他这番话说得再真诚不过，充满了对浪漫的憧憬，眉眼里带着年轻人的朝气。如此正派的气息，反而让两人有些不适应。
　　一时间摩比斯和塞恩都产生了“年轻真好”的感慨，但随即被“那可真蠢”的不屑取代。
　　“就算我们相信你――年轻人，你要知道，这是绝对不可能的事。”
　　“太多人对我说过这句话了，但我的回答始终一致――无论如何，我想试一试。”
　　夏亚自信地笑笑。
　　“最起码，在她看来我的话比你们有用，比如刚才，我就搞定了一个你们都搞不定的问题――别以为你们能骗得了我，替你们带走病人的是白灵部族的祭司吧？”
　　听到这里，摩比斯和塞恩对视一眼，都有些讶异。
　　倒不是因为他是目击者，而是他这句话里透露出的信息……
　　他称这些人为“病人”……
　　也就是说，他也相信所谓“瘟疫”？
　　摩比斯索性试探道：“没错，是的，为了防止疫情扩散，我们只好让白灵部族出手，同时将染病者的整个族群都带走，旨在隔离……”
　　“对嘛，早这样说不就好了，我理解你们的做法。”
　　夏亚点点头，满不在乎道：“瘟疫传染性极强什么的是我瞎说的，不过这也有依据――能让教会都重视的疫病自然不会太弱，希望你们找染病个体时做好防护，千万别扩大传染。”
　　老神官和塞恩交换了一个眼神，各自看到对方也松了口气。
　　――敢情他也什么都不知道，这真是太好了。
　　经历了这么一番思想转变，夏亚的危险指数骤降到个位，迅速从“神秘的不安因素”变成了“癞蛤蟆想吃天鹅肉的妄想症傻|逼”，超高校级跌份，不再构成威胁。
　　眼下又只有他能稳住这个正义感爆棚的女武神，摩比斯索性不再多虑，反而有了利用夏亚的想法。
　　“为了女武神大人的安全，我们会带一个轻度染病的个体来见她，你既然是巫医，她又这么信你的话，还请奈斯先生配合我们的工作，一切都是为了她好。”
　　“这个我懂。”
　　夏亚把胸膛拍得邦邦响。
　　“你们就算找一个得了热病的家伙来我也给他描述成最可怕的传染病，一定打消她的念头！放心吧！”
　　摩比斯彻底放下心，看向夏亚的眼神也多了些掩藏极深的轻视。
　　“呵，傻|逼。”
　　在场的三个人同时如此想道。


第43章 神秘の圣武士
　　沾了奥琳希露的光，夏亚被安排在奥琳希露帐篷的左手边，之间还隔着好几道武器架，警告之意再明显不过。
　　不过夏亚的目的总算达到了，成功混进了核心区域，接下来就是想办法下去了。
　　这一点想要实现，比之前那一通嘴皮子还要简单，他人都进来了，在这地方还不是如鱼得水。
　　下午，他们送来一个浑身烂疮神志不清的人给奥琳希露看。
　　教会的人下手也够狠，这是一个活生生的人一边被神术吊着命一边被毒疽的巫术侵蚀，光夏亚能找出痕迹的就有至少五种巫术，全是dot.
　　换言之，这个人身上挂满了dot，但同时也挂满了hot，一边流血一边加血，这才不至于当场去世。
　　倘若这是游戏，这是数据，那么这个人不会死。
　　但，这不是。
　　所谓恢复也是身体机能加速康复的一环，眼下这情况就是在燃烧他的生命，还留下诸多暗疾，即使被治好他也几乎是一个废人了。
　　这就是仁慈的教会吗？
　　可真是够好笑呢。
　　别说女武神，就连夏亚这种见惯了大风大浪的人看见都有些于心不忍。
　　“下面的病人都是这样子的吗？”
　　奥琳希露忽然挡在病人身前，一只手按在剑柄上，眼神执拗。
　　不用怀疑，无论回答是什么，她这一趟都非走不可了。
　　人的思维逻辑是基于个人经历的，以她的经历，还没有成熟到像夏亚这样一上来就思考病人炮制过程的地步。
　　她的想法很单纯，无非两者――倘若这是真，那么下面的人她要救。
　　倘若这是假，那么这个人，她也要救。
　　“奈斯大夫，你看……”
　　同病人随行的神官将求助的目光投向夏亚。
　　“你们先把人抬走吧，剩下的交给我。只是门外的骑士先生们……”夏亚面露难色。
　　门外站了至少四名骑士，是夏亚进入这间帐篷时跟来的监视他的，如果不是帐篷太小，他们兴许也要跟进来。
　　“这个我懂，我懂！”
　　神官再懂事不过，他明白夏亚这是要用一些其他手段说服女武神，虽然他心里羡慕的要死，疯狂吃柠檬，但脸上还是要无比感激。
　　――草拟吗我真是谢谢你啊呜呜呜……
　　怀着这样的情绪走出帐篷，四个胸肌能夹住铅笔的兄贵立刻作势往进挤，神官上前一步，气沉丹田。
　　“给老子滚！”
　　这句话带着「神圣震击」在里头，四个憨憨心头顿时涌起莫大的惶恐，呆呆立在原地。
　　“舒服了。”
　　神官长舒一口气。
　　果然，把你的痛苦传递给别人就能免去痛苦。
　　……
　　帐篷里，奥琳希露低着头，手握住了剑柄。
　　以夏亚对她的了解，不难猜出这正义感一旦爆棚，是什么借口都无法掩饰的。
　　自己白天理直气壮教训摩比斯和塞恩的那段话放在奥琳希露身上也合适，总有人不去顾忌得失和轻重，一怒拍案，横眉而起。
　　强出头的确不怎么明智，但也无需事事明智。
　　生活如果少了些许热血，那必然会无趣的多。
　　“现在忍着，晚上行动。”夏亚笑着说道。
　　“诶？”
　　奥琳希露愣住了。
　　她以为夏亚会劝她顾全大局如何如何，她也很头疼如果对方这样说了该怎样……
　　但她显然想错了。
　　“晚上我去放把火，你到时候来救火就好，有人拦你你就打他，你打得越凶，他们就越信。”
　　少女愣愣地点了点头，随后仿佛犯了错般小心翼翼地问：“你……你不怪我？”
　　“怪你什么？”
　　“你应该有一个计划吧……虽然我不知道那是什么，但是我明白我的任性会破坏计划……你没必要因为我这样做，我只是，只是无法容忍这种事在我面前发生……”
　　“你的任性也是计划的一部分。”夏亚笑笑：“安心休息吧，等着晚上的信号，然后再贯彻你的正义。”
　　说完，他做了个标准的骑士礼然后离开，留下满脸通红的少女在原地不知所措。
　　……
　　天色几乎完全暗下来时，一道不该出现在这儿的人影被几名骑士架了进来。
　　正是白灵部族的察西科。
　　一大早便发生的冲突持续了小半天才结束，双方伤亡也都很惨重，其中最惨的莫过于察西科。他本是教会倚仗的“人口运输大队队长”，现在却因为打群架被人撅断了一条胳膊，巫术都没法正常使用，此外诺曼昏迷不醒，又有神秘混入的“奈斯大夫”，他就成了理所当然的罪人，被摩比斯和塞恩狠狠折腾了一番。
　　这是被严刑拷打的结果。
　　他的帐篷看管一点都不严格，夏亚轻而易举就钻了进去。
　　尽管重伤昏迷，察西科的感知却依旧清晰，一察觉到夏亚进来，他就开口要叫人，这时只听见对方问道：
　　“不想为亚玛报仇了吗？”
　　声音压得很低，他居然没听出来是仇人，而是身体骤然绷紧。
　　“你是谁？”
　　“他们应该告诉过你，从前面混进来一个‘巫医’吧？”
　　夏亚没有点灯，走到迎着月光的窗户前，让察西科依稀看得清他的轮廓。
　　这的确是个巫医的装扮，而且身上有股难闻的草药味。
　　察西科暗忖，随即厉声问：
　　“他们说的‘巫医’是你？你怎么知道亚玛的事？”
　　一提到孙子，察西科的双眼立刻红了起来。
　　“因为我见过那位隶属于圣座的‘神秘圣武士’，某种意义上，我和他是同伴，我们都为圣座效力，我能来到这里也是多亏了他。圣座为女武神大人写了封信，但是怕她被正义冲昏了头脑，所以又派我来稳住她……”
　　说到这里，夏亚便停了。
　　剩下的就由对方自己来补全。
　　果然，这位老祭司开始从“神秘圣武士”不合常理的逻辑出发，揣测圣座到底想干什么了。
　　答案显而易见，并非要破坏这次计划，而是要摧毁他的对手！
　　自从来到红土草原，教会就分成两支，圣骑士派系的人负责祭品运输行动，神官们负责蒙戈陵墓的挖掘。
　　对他和亚玛出手，让事情败露，是为了凸显圣骑士派系的无能。
　　而现在让这个家伙潜入，借机稳住女武神，则是为了控制奥琳希露这个大杀器。
　　至于接下来要做什么……
　　如果他是圣座，会怎么办？


第44章 尤里式潜入
　　如果他是圣座，接下来他会把这一幕揭穿给奥琳希露看――这一天的安排足够他把自己的人都撤出来，摆出一副受欺骗的无辜样子，然后让女武神看到教会的圣骑士们在洛伦斯特的指引下究竟在做什么勾当！
　　再然后，就是借女武神的“圣剑”斩了这群与自己作对的圣骑士！
　　那么问题来了，眼前这个人身为圣座的人，又来问自己“想不想为亚玛报仇”，难道他和圣武士不是一伙的吗？
　　察西科正疑惑，夏亚忽然开口了。
　　“事情就是你想得那样……不知道你有没有听过这样一个故事，抓净兔子要把猎狗也杀来吃，猎完飞鸟要将弓箭都藏起来，而且，死人是最能够不让这个秘密外泄的，不是么？”
　　察西科心里一震。
　　不愧是圣座！
　　好狠！
　　夏亚适时解释道：
　　“……我接受了在最后时刻杀死对方的命令，对方又何尝不是呢？”他用一种低沉但偏执的声音笑道：“我虽然单打独斗不是他的对手，可我会用脑子……我想我们应该可以合作吧，察西科阁下，我们可以合力杀了他，我为自己，你为了亚玛。”
　　察西科的头脑前所未有地冷静。
　　“他现在在哪儿？”
　　“这我不知道，但我知道，如果‘下面’没等圣座的自己人撤离就提前闹出乱子，那么他一定会出面协调，接下来就是我出手的时机。”
　　“哼，我怎么知道你说得这些都是真的。”察西科冷冷道：“而且，我怎么知道你会遵守约定？”
　　夏亚轻轻笑了笑，拿出一样东西，递到他面前。
　　“你看这枚徽记，是否与‘他’的一模一样？”
　　一见这东西，察西科气得浑身颤抖。
　　“啊……是的，是的！一模一样！”
　　可是看着看着，察西科忽然觉得不对。
　　自从告诉诺曼这件事后，诺曼便告诉了他圣座更换这件事，自那以后他就留了心，眼前这块牌子上并没有教会那特有的圣洁气息！
　　“这东西不对……它是赝品，它是假的！”
　　“闭嘴，蠢货！”夏亚骂了声。“你以为我们是什么人，能行走在清白的太阳之下？我们干着无比肮脏的勾当，这当然不能沾染一丝一毫教会的气息了，否则一旦暴露，对教会的影响会有多大？”
　　察西科默然不语。
　　夏亚见对方思想动摇，扔出了大杀器：“我们可以签订契约。”
　　“好。”
　　察西科几乎秒答应。
　　两人随即签订了契约。
　　“以父灵的名义，让我们信任彼此。”
　　“汝之血仇，即是吾之血仇。”
　　夏亚伸出了手。
　　察西科勉强坐起身，割破夏亚的手指，将鲜血涂在自己嘴唇上。
　　【因为契约的关系，察西科对你的好感度暂时上升到亲密（有效时间：5分钟）】
　　【因为契约的关系，未来三个自然日内，你需要杀死察西科的死仇‘玩家：夏亚’。】
　　【因为契约的关系，察西科的生命值与你共享，如未能完成契约，你的所有职业等级将降低5级。】
　　可怜的察西科，到现在都不知道仇人站在他面前……
　　而且，仇人还是不死之身。
　　真是要写一个惨字。
　　“女神大人，能察觉到刚才这是什么‘规则’吗？”夏亚问。
　　“是你说的‘系统’，怎么了？”
　　系统？
　　夏亚有些狐疑。
　　“你确定？”
　　“当然，到底怎么了？”
　　“秩序圣灵明明死了――这是你和我都确定过的，你甚至收回了一部分属于他的权能……可是契约还能照常进行，你不觉得这很奇怪吗？”他问。
　　弥修亚沉默了几秒。
　　“也许是他的这部分权能也被剥离了……又或者他来之前就把它让了出去？”
　　“算了，不瞎琢磨了。”
　　夏亚将这事儿抛到脑后，开始和戒心大减的察西科搞事情。
　　“带我去下面看看。”
　　夏亚说着就掏出一件斗篷将自己的脸藏了起来。
　　“好。”
　　与夏亚共享生命值后，本来宛如风中残烛的老祭司一下子生龙活虎，他跳下床，从箱子里翻出一口未知皮革包覆的小箱子，从中翻出一把闪着森森寒气的骨质匕首，握把上有个圆孔，上面系着一片破红绸，仿佛被鲜血浸染成暗色。
　　夏亚看得眉毛一挑。
　　居然是这东西……
　　-
　　「仪祭噬魂之刃（法术匕首）」
　　远古魔法武器
　　限定兽舞者/祭司/咒术师使用
　　需要智力100，需要感知125
　　攻击力=1.25*AD+1.45*AP
　　巫术/咒术增幅125%，施法速度提高15%
　　噬魂之刃：每杀死一个可以提供灵魂的单位，视灵魂强度提高下一次施法的威力。
　　仪祭之力：你的施法无法被打断，但在施法期间受到额外25%伤害。
　　“以牙换牙，以血换血。”
　　-
　　这可就在夏亚的意料之外了，他还有些没转过弯来――这匕首是白骷髅亚玛手中的利器，他一直以为藏在亚玛的家里，现在看来，是老人传给了自己的孙子。
　　难怪那天没觉得察西科有多厉害，完全没有亚玛本人吹得那么神，现在看来多半是因为这把匕首。
　　“我们走吧。”
　　察西科那双冰晶似的蓝眼睛散发着复仇的寒芒，饶是夏亚也看得背脊发凉。
　　“走吧。”
　　他点点头。
　　……
　　两人离开了帐篷，夏亚本打算隐匿起来，却被察西科拍了拍肩膀。
　　“没事了。”
　　夏亚环顾四周，这才发现守在门口的两个骑士已经与那些被「心灵冰冻」控制的野蛮人无异，此刻眼神呆滞，对大摇大摆走过的两人熟视无睹。
　　啧，瞬发的「心灵冰冻」……
　　想想那天晚上爷孙俩借助一营地的图腾才完成施法……真是天上地下。
　　只是……这潜入方式也有点太莽了吧？
　　“我们找一条小路。”
　　“何必那么麻烦？”察西科冷哼道。
　　“废话，教会的守卫会换值的，你以为是野蛮人那么蠢啊！”
　　夏亚骂道，随后选了条最隐蔽的路线。
　　可即便如此，也是一路心控，畅通无阻地来到天坑入口。
　　站岗的有四人，为首的便是白天站在塞恩身后的一名圣骑士，即便是察西科也无法对这位直接动手。
　　“你去干扰他的感知，我负责动手。”
　　夏亚低声道，声音像是一阵阴风，让察西科都不禁打了个哆嗦。
　　他向前走了没两步，便被喝住。
　　“站住。”
　　“是我。”
　　老祭司的声音无比沙哑。
　　“察西科？”
　　圣骑士皱着眉：“我记得你下午才被人抬离了审判室，怎么这么快就能站起来了？”
　　他的一只手扶在剑上，圣洁的白色火焰从脚下缓慢升起。
　　“老实交代，否则――”
　　话还没说完，一截染血的无形剑尖便从胸膛探了出来，圣骑士的铠甲就像纸糊的一样，丝毫没有起到防护效果。
　　可就在这时，他的身上爆发出耀眼的圣白之焰，伤口以肉眼可见的速度愈合，反而将「源初之火种」一点点挤了出去！
　　圣骑的60级大技能，「炽热防御者」！
　　-
　　「炽热防御者」：你承受的伤害降低9%，当受到致死伤害时，免疫伤害并恢复20%最大生命值。如果治疗量超过生命值上限，就化为对应数值的护盾。
　　-
　　不愧是能加能打能抗的圣骑士，这种致命伤也要不了他们的命，反而因为夏亚这次突如其来的秒杀让对方获得了20%生命值的护盾。
　　圣骑士来不及思考为什么扈从没有任何预警，只想大声预警，但他显然忘了面前还站着另一个人。
　　仪祭之刃的刃尖轻轻点在圣骑士的额头，力道之轻，就连皮都无法蹭破，可是接触点却散发出一股无比恐怖的冻结之力，他整个人眨眼间就被冻结。
　　就连尚未升腾的火焰都被冻在了冰里，栩栩如生。
　　冰碴还在不断蔓延，还好夏亚逃得快，否则就会追到他身上来。
　　“咔嚓”
　　冰雕碎裂，化作一地齑粉，盖在不知何时倒下的三名骑士身上。
　　+++++++++++
　　昨天统计了一下，本来打算发单章的，但是鉴于无关内容的单章没几个人看，所以就发在这了。
　　总计欠45更，还了16章，也就是还欠29章。
　　嗯……
　　就是说我得一个月每天都4更才能还完，妈耶，伤身体呀……
　　估计得还到年前。
　　期间月票和推荐的悬赏暂时关闭――是暂时嗷！不是我怂了嗷！
　　当然，刀片悬赏还是开着的，不过估计也没多少人记得，一定会问开没开悬赏之类，所以我一点都卜怕！
　　我不怕！
　　两个月更了接近50w字，讲道理也算勤勉了，虽然代价是作息到现在都没调正常，而且出现了轻度的耳鸣。
　　我会尽量调整过来，也希望大家珍惜身体，不要像我这么憨，要多出去运动嗷！


第45章 暗裔血魔
　　两人踏入地下，仿佛穿过了一层水幕般的屏障，遁入另一方世界，顿时便有股沉疴之气扑面而来。
　　嗯……
　　有内味儿了。
　　夏亚一度感动得想要流泪，就像一个在高度工业化城市习惯了汽车尾气后于山中农舍得不到这种畸形的“慰藉”一样，现在终于得到了满足。
　　在过去一百多次轮回中，让他印象最深刻的就是这种味道……
　　绝望慢慢发酵的味道。
　　也就是深渊的味道。
　　游戏的发展总要随着一个时间节点骤然跃入这一幕――
　　心灵枯萎，意志堕落，希望化作无边的深渊。
　　每一个绝望者都在拼命呼唤着他的名字：
　　辛洛斯。
　　那是不知道多少人内心深处的哀嚎，无需祭司，无需侍奉，无需繁复的召唤法阵，只需要空气中一点点、哪怕只有0.1%本就存在却被元素压制的魔能作为种子，在这股绝望的浇灌之下，也足以酝酿出澎湃的魔能，让辛洛斯获得这里的控制权，让后让深渊大军骤然空降。
　　在那些失败的过去，堡垒与大厦就是如此倾塌于内部的。
　　辛洛斯是防不住的。
　　虽然夏亚一定程度上阻止了金蝴蝶城的魔灾爆发，将损失控制到最小，拯救了米娅……
　　但现在事情却朝着另一个方向大踏步前进。
　　历史的chelun滚滚向前，不可阻挡，你关上了一扇门，它就要撞碎一面墙。
　　原本没有这些的……
　　原本，蒙戈的复活计划只牵扯到前来盗墓的几个部族，死得最多的还是穆鲁率领的鲜血军团。
　　但现在，居然连深渊都冒出来了。
　　“之前有这股味道吗？”夏亚问。
　　察西科皱着眉头摇了摇头。
　　他好像也察觉到什么。
　　“我最多不过三天没有来，可现在……”
　　“绝望增殖的速度远超你的想象，「心灵冰冻」并没有弄死那些人，只是让他们无法控制身体。”
　　夏亚的声音越发低沉。
　　“而他们，就是‘深渊’的温床。”
　　察西科没回应，只是催促他赶快下去，早点闹出动静把“圣武士”逼出来。
　　“他们不是你的族人么？”他问。
　　“他们是弱者，是供烈火燃烧的薪柴，你希望我同情一堆薪柴吗？”
　　这次倒是夏亚无话可说了。
　　天坑的前半段甬道很狭窄，但随着两人的深入就逐渐宽敞起来。
　　闪过一个拐角，面前便是朦胧灯光的来源。
　　一间宽敞的密室中，只有墙上镶嵌的硫火石散发着微弱的橘色光芒，像寿命终结前的白炽灯。
　　光芒中，至少三百人站成一个诡异的图形，位置分布暗合某种规律。
　　每个人都赤身裸|体，身上覆着一层血色的肉茧，只剩下一颗头颅在外面。
　　肉茧一呼一吸不断收缩膨胀，每一次挤压都能从脚下渗出暗红色的鲜血，顺着一条光滑的通道汇聚成河，缓缓流向密室的一面墙。
　　墙根有个碗口粗细的通道，管子连接着通道，暗色的浆液就这么流了进去。
　　这样几百号人所处的房间中自然不会没有看守，可要是一般人来看守这间屋子，日日夜夜对着这样一幕怕是早就崩溃了，所以负责警戒的一般不是人，正是那些杀戮机器般的红雾士兵。
　　两人一出现，站在人群边缘的十二名红雾士兵就冲了上来。
　　这十二人都是暗红色皮肤的兽皮甲兄贵，只是一半红瞳一半蓝瞳，动作也略有差别。
　　蓝瞳的明显僵硬的多，不如红瞳的动作符合美学，后者也更暴力。
　　随着察西科控制了墙角的白色|图腾，蓝瞳的六名兄贵临阵倒戈，半路上忽然转身一拳糊在队友的脸上，双方顿时扭打在一起。
　　随着察西科的介入，战斗以红瞳兄贵们尸首分家告终，蓝瞳的虽然人均带伤，但在察西科的指挥和buff加持下几乎没受实质性伤害。
　　夏亚看得若有所思，看样子穆鲁带着鲜血部族的人很早就来了，之所以在上面始终没见到他们的人，是因为他们早就下来了。
　　红雾士兵自帝国分崩离析后分成三支，眼前便是完全不同的两种，分别来自两个部族。
　　“你想怎么做？”
　　察西科问他。
　　夏亚看看四周。
　　天坑虽然错综排布，但下面的蒙戈陵墓却是规整的。
　　野蛮人或许还没摸清楚到底是怎样的布局、何种款式，但夏亚却早就清楚了。
　　自打看见了这一地血迹描绘的图案，他就明白了陵墓的大概位置。
　　就好比是一个圆，只要给了你任何一段弧，便能通过两次割线中垂线的交点来确定它的圆心一样，通过这冰山一角，他也能确定整个陵墓的结构。
　　学好数理化，走遍天下都不怕，这是真的！
　　蒙戈这个人虽然晚年狠心宅到死，可在陵墓设计上却别出心裁。
　　陵墓分成两个区域，内环完全封闭，打开的方法就藏在外环――需要大量鲜血填满法阵，就像给机器充满了电才能打开。
　　“你们的人控制了多少间‘充能室’？”他问。
　　“22间。”
　　察西科回答道。
　　“那进度呢？”他又问。
　　察西科盯着管道里暗色血浆的流动速度。
　　“大概……充了八成左右吧。”
　　听到这个数字，夏亚有些诧异。
　　“从多少开始的？”
　　“不足一成吧。”
　　察西科的表情有些尴尬。
　　――这群人还真是莽的厉害啊……
　　夏亚心里暗忖，却没表现出来。
　　他要装得像一个知道内幕、却知道得并不真切的人的样子。
　　“如果接下来那些‘守卫’一窝蜂地冲出来，你应该能控制它们吧？”他问。
　　“你要做什么？”
　　夏亚用实际行动做出了回答。
　　他开始疯狂使用原典术士的「秩序归化」。
　　这是一个对魔能特攻的技能，单纯的“驱散”魔能。
　　随着第一个「秩序归化」在空中炸开，光环荡漾一圈，掠过每一名呆滞的“肉茧”脑袋时，空气仿佛被人搅动了。
　　积蓄已久的深渊力量仿佛受到了刺激，激起一滩涟漪！
　　就像小石子丢进了湖里，场面只是惹人发笑，并未如何在意。
　　可紧接着是一拖拉机石子倒了进去，湖面一下子水花四溅，状况就大不一样了！
　　深渊的力量开始沸腾，被囚禁的“人形电池”们无处发泄的绝望骤然有了宣泄口，漆黑的魔能开始寻找合适的“素材”。
　　鲜血！
　　暗色的血浆与魔能纠缠，管道里的血液被瞬间抽干，幻化成一只长着犄角的六肢人型生物，脸上有一大一小两对血瞳，背后张开筋膜连接的暗色双翼。
　　暗裔血魔！
　　夏亚想都不想，抬手就是一个脸盆大小的火球！


第46章 牛逼嗷
　　与暗裔魔偶一样，暗裔血魔也是辛洛斯的子嗣。
　　此子嗣非红土蠕虫，而是真正的“子嗣”。辛洛斯的鲜血与魔能纠缠会生产这种高达80级的准首领生物，也是辛洛斯的巢穴前最厉害的深渊造物。
　　眼下的鲜血品相没那么高，这只血魔充其量也就65级。
　　可是，架不住这是它主场啊……
　　夏亚的火球出手，察西科的速度比他还快，冰层从他脚下蔓延，眨眼便遍布了整个密室，连墙根血浆流出的通道口都被冻住，可谓是想法周全到了极点。
　　但是，他对血魔还是有所不知啊！
　　只见血魔“桀桀”地笑了两声，照单收下，酝酿几秒，然后嘴一张，一串加量不加价的超大血色连环火球就噗噗噗的吐了出来，四处乱炸！
　　密室里冰凌遍布，骤然袭来的低温冻结了人形肉茧，此刻被血魔这么一炸，脆弱的身躯瞬间分崩离析，就连墙壁也不能幸免！
　　于是，紧挨着的两间密室顿时被打通了，一左一右共计二十四位红皮兄贵冲这边发起狂奔。
　　很显然，在它们眼里，面前这仨是一伙的，都可以打！
　　“接下来怎么办？”
　　察西科低声问他。
　　出现这种变故是他没想到的，已经萌生了退意
　　他是很想为亚玛报仇不假，可他也不会憨憨地送人头啊！
　　“你先跑，这里我顶着！”
　　察西科脸色一滞：
　　“你……”
　　“快走啊！不要管我！”
　　夏亚一副视死如归的表情。
　　察西科心想老子真是艹了，我和你共享着生命啊大哥！
　　事到如今他也脸一黑，开始怀疑对方是不是洛伦斯特派来灭口的，自己居然被一激之下就信了，还签订了契约……
　　真是不应该！
　　夏亚明白他的顾虑，忽然抓住他的肩膀，躲开血魔的一击，两人遁入红雾士兵身后，落地溅起一团烟雾，失去了目标的士兵便咆哮着扑向了血魔。
　　掩蔽中，夏亚一脸正色地解释道：“放心，以我的隐匿水平，在混乱中完全可以活下来，你控制的红雾士兵越多，我们的胜算就越大，我没让你离开，是让你去利用一切可以利用的力量，能惊动穆鲁就再好不过了！记住，可以破坏密室间的墙壁，但不要破坏那些肉茧。”
　　察西科这才稍稍放心来，点点头表示自己明白了，还破天荒地提醒了句“小心”，然后才离开。
　　目送他离开，夏亚才松了口气。
　　现在可以明演了，丝毫不用担心被发现！
　　烟雾中，他明显察觉到有两双眼睛朝自己瞪了过来，那是激动和欣喜的目光！
　　不用怀疑，这就是辛洛斯。
　　与暗裔魔偶一样，暗裔血魔同样是辛洛斯的耳目。
　　“主人！可算是联络到你了！要我去伏击那个野蛮人吗？”
　　“别慌，先放一把火。”
　　夏亚嘱托道，随后英勇地跳了出来。
　　他就像不要掩体也不需架枪的共享大狙，扛着一把枪憨憨地往前莽。
　　只是他的手里没有awm，只有一颗巨大的火球。
　　“烧死你！”
　　他大喊道，以一个无比正义の姿势用尽全身力气般将火球朝着血魔与兽人聚集的位置扔了下去。
　　“砰！”
　　火球被血魔照单全收，随后加倍奉还。
　　原本寒气森森的密室瞬间烈焰翻滚，皮肉烧焦的哔啵声与焦臭味四溢……
　　“啊啊啊怎么可能！怎么可能如此轻易就被破解！”
　　夏亚不甘地咆哮道：
　　“但是这没有关系，我们再来！食我大火球！”
　　他好像只剩下了这一种法术，化身骄阳下的无情单身狗，高举烈焰行走于人间，誓要烧尽一切可恶的情侣！
　　而血魔，好像和他有着某种不可言说的默契，他扔多少，对方就接多少，然后加了倍再返还回来。
　　只苦了那些红雾士兵，眼前的火光与爆破让唤起了他们的ptsd，控制法术都无法生效，一个个抱着脑袋蜷缩在原地瑟瑟发抖。
　　血魔就好像瞅准了这群站着不动的靶子，一扔一个准，密室里瞬间涂抹上一层燃烧的血色。
　　而鲜血汇聚成河，顺着管道流淌进去，又在里面分散，然后连接上各个密室的管道。
　　与此同时，随着察西科不明真相地在外“扩展事业”，可邪门的是，几乎每一间密室的魔能都被调用，各自生成了同样的血魔，即使控制着大量红雾士兵，他也一度陷入了苦战。
　　万幸，本该守着内环入口、时刻监测“充能进度”的穆鲁听到动静后率领自己的鲜血亲卫赶来救急，这才让察西科免于一死。
　　但他没发现，自己刚一离开，内环某个“充能表盘”上的进度就开始了疯长！
　　……
　　按照原本的剧情，这遗迹探险是60级练级区域，得玩家一点点探索。草原的“红土”仿佛一个鲜血版本的巢穴之心，源源不断地释放怪物。
　　与巢穴之心一样，平均等级是缓慢提升的，取决于死亡速度，而怪物的总数却并非定值，怪物死亡越快升级也就越快。
　　如果能秒杀的话，想必不到半天就能达到极限，然后消耗殆尽，无法再生。
　　可如果慢慢来，怪物总数也许是十倍、百倍于前者，但这攻略效率可就同样慢了十倍百倍。
　　所以，在这种情形下就要求攻略速度要尽可能放缓，如此一来怪物的鲜血才补足充能进度，继而开启法阵。
　　这本该是个钝刀子割肉的细活儿，是一场拉锯战，即便夏亚当初有几个npc队伍的加入，也是慢慢推进。
　　可现在并非如此。
　　教会扮演着“只是大概看了个攻略就穿越回来”的冒失男主角色，主动牵线搭桥，喊上两个部族的精锐就信心满满地来摸宝。国家队出征，自然不给什么60+的血兽机会，一路大技能A地板碾过去，估计连鲜血版巢穴之心的守护者都被当成小怪拉一波A了。
　　固然是快得飞起，可正是因为太快，“充能”进度才异常缓慢，最后无血可放，他们就只能放自己的血了，这就有了这个计划。
　　考虑到此事很有可能是维护之后进行的，再加上抓来这么多“电池”要消耗的时间……
　　也就是说，他们极有可能只用一天甚至半天时间就成功攻略了这个最短花费夏亚一年半来攻略的大型副本群……
　　事到如今还能说什么呢？
　　牛逼嗷！
　　++++++++++
　　晚了晚了抱歉！
　　有点事在外面跑了一天，稍晚点还有一章，别等了，明早起来看嗷！


第47章 不，你不可以
　　天坑里的火光不过短短数分钟就扩散开来，远看上去，天坑下好似被人点着了炮仗，还在炸个不停。
　　火光，巨响。
　　哦对，还在冒烟。
　　这种动静之下，就算教会的人全是猪也该被吵醒了，何况他们本身就很警惕。
　　摩比斯和塞恩“第一时间”赶到了现场，却发现有人比他们还快。
　　“女武神大人？”
　　老神官急了。
　　下面是什么尿性他可再清楚不过，能让这小祖宗看见？
　　那她还不举着那把圣剑活劈了自己！
　　摩比斯一咬牙一跺脚，手上就开始搓神术。
　　――事到如今就算强留也要把她留下！
　　但他只听见“蹭”的一声便不敢动了。
　　这是圣剑出鞘的声音。
　　而剑就搭在自己的脖子上。
　　她不会是要杀我吧？
　　摩比斯的脖子上因为剑锋的刺激起了鸡皮疙瘩，额头上沁下冷汗。
　　“女武神大人！”
　　塞恩急忙劝阻道：
　　“圣剑不能对自己人出手啊！您会被惩罚的！这不值啊！”
　　饶是摩比斯命悬一线也想狠狠给他一jio！
　　nmd，什么叫“不值”？？
　　你几个意思啊？
　　啊？
　　不过危急关头，他还不至于抓着次要矛盾不放。
　　“对、对，塞恩阁下说得对，女武神大人，这不值啊！”他咬牙切齿道。
　　“圣剑的确要求我不能对自己人出手。”
　　奥琳希露一字一句认真道：
　　“但是，如果阁下死于圣剑之下，我就会失去圣剑的认可，这样一来，你们就要找寻另一个女武神来对抗深渊了。”
　　？
　　！！？
　　惊了！
　　摩比斯和塞恩对视一眼，均看到彼此的震撼。
　　她说得还真没错，圣剑好不容易认可一个人，现在如果被整没了，那就不是圣座和洛伦斯特要做什么，而是圣灵要做什么了吧！！
　　不对啊！她怎么、怎么变得这么狡猾了？
　　这都是谁教她的？
　　对了，那小子呢？
　　“奈斯大夫呢？”塞恩脱口而出：“他人呢？”
　　奥琳希露摇摇头。
　　“我不知道，我看到这里着了火就过来了。”
　　她收回剑，倒退着走了两步。
　　“你们不要追过来哦，任何一个人死于我手，你们可就失去我这个女武神了喔！”
　　摩比斯和塞恩不得不停下脚步，同时喝住身后的人，目视她一点点消失在浓烟中。
　　过了足足十秒，他们这才忙不迭地大喊：
　　“追！保护好女武神大人！一定按照她的要求去做！”
　　“是！”
　　身后的人鱼贯而入，摩比斯和塞恩脸上阴晴不定。
　　“阁下还不下去吗？”塞恩问他。
　　“呵……这个问题，该我问你吧？”
　　摩比斯冷笑道。
　　两人都明白，这件事需要有一个“结果”――并非解决得如何，而是圣座和洛伦斯特怪罪下来后他们两个各自如何甩锅。
　　下面的事，是教会的事。
　　可眼下的事，却是自己的事。
　　孰轻孰重，他们自会掂量。
　　“我们不妨一起下去看看是什么情况。”塞恩建议道：“先搞清楚是谁偷偷潜入了下面，随后再想想怎么和女武神大人解释。”
　　“冲锋陷阵的事还是交给阁下吧，我一把年纪了，更适合在上面调查一些异常……”摩比斯呵呵笑道：“毕竟人可是你们从草原各处运来的，如果女武神大人问起来，这和我们可没有什么关系……”
　　塞恩暗骂老狐狸真阴险，上面能有个屁的异常，你这分明就是甩锅！
　　这时，一个侍从慌慌张张跑来汇报，说发现一条隐蔽小路上的巡逻卫队都中了白灵部族的「心灵冰冻」，而下午还被严刑拷打的察西科也不见踪迹，更要命的是，白天与白灵部族发生冲突的毒疽部族趁着夜色打了过来，他们的守军人手严重不足……
　　摩比斯脸色一沉，忽然问：“奈斯大夫呢？”
　　“他也不见了。”
　　糟糕……
　　摩比斯暗呼不妙，急忙看向塞恩，可这家伙早就转身跑向了下面。
　　“‘冲锋陷阵的事还是交给在下吧’！您一把年纪了，更适合在上面应对状况！”
　　他大喊着，跑得飞快。
　　……
　　奥琳希露一离开众人的视野，眼神就变了，变得灵动狡黠，仿佛会说话的眼珠子还在四处乱瞟，好像在找人，同时嘴里不停地喃喃自语。
　　“好了好了，我再逛会儿就把身体还给你，总让我见到那家伙和他抱一抱吧？给你那么多次机会都不知道把握，我要等到什么时候才能睡了他？”
　　“唉唉，你这副害羞的样子是怎么回事！你知道你自己‘食髓知味’的样子有多野蛮吗！你就差抡着烧火棍把他往床上撵了喂，现在这样少女心好意思吗！好好好我不说了、我不说了……”
　　“放心……我不会乱来，一定会征求你的同意，毕竟是那时候欠你的嘛，所以现在就让我多活动会儿，刚才我不是还帮你化解了危机嘛，如果不是我，那些话你说得出口吗！”
　　“这才对嘛！”
　　顺利与自己达成和解，她勾起嘴角，笑得活像只狐狸。
　　毫无疑问，能如此机智地要挟众人的只有洛丝薇瑟的。
　　教会的人也是蠢，圣剑拿在她手里就像一把凡铁，毫无灵性可言，他们居然没有发现异常，真是活该被骗……
　　洛丝薇瑟快步踏入深处，一进来就看见血魔的“超级加倍连环火球”噗噗噗的冒出，夏亚被逼得四处乱窜，心里不由得一慌。
　　“这个我搞不定，给你了！”
　　洛丝薇瑟撂挑子是越来越娴熟，女武神一个平地摔趴在地上，爬起来时已然换了个人。
　　只是这一下摔得着实不轻，她鼻头红红，眼睛泪汪汪，瘪着嘴，却高举着火光大盛的圣剑直奔血魔而去。
　　辛洛斯刚用完血魔的「鲜血同化」，将能量攻击吸收并转化成同属性的攻击手段，处于短暂的硬直状态，视野里剑光不断放大，它下意识就要用血遁逃跑，却在紧要关头看向了夏亚。
　　血魔的眼神里满是对生的渴望，就像在问夏亚。
　　――我……我可以逃吗？
　　夏亚缓缓、坚定地摇头。
　　――不，你不可以。
　　辛洛斯动作一滞，任由圣剑将自己一劈成两半，这具分身便领了便当。
　　这一击显然触发了圣剑「坚韧」的贯穿特效，画面张力十足，血魔的两片身体燃烧着圣火，忽然“哗啦”一下化作猩红的血液，宛如活物一般钻进管道，消失不见。
　　没等奥琳希露将夏亚扶起来，天坑的内部便传来“轰”的一声轻响，接着便是一阵地动山摇。
　　充能完毕！内环开启！


第48章 正义的化身就是要做没脑子的事！
　　“你没事吧？”
　　奥琳希露紧张兮兮地抓着夏亚，注意力全被这地动山摇吸引了。
　　她甚至忘了去惊叹周围竟然死了一地的人！
　　嗯……
　　说实话没认出来倒也正常，肉茧在经历冷热交替后碎了一地，加上烈火的炙烤与红雾士兵来回踩踏，已经基本看不出人形了，而现在她又一门心思记挂在夏亚身上，还没来得及顾及自己此行的真正目的。
　　“没事。先躲起来。”
　　夏亚摇了摇头，抓着她躲进一片废墟后头。
　　每一间充能密室之间都只有一座墙壁，冰冻加上炙烤使墙壁变得脆弱不已，稍一冲击就塌了，室内的白雾和血魔燃烧时的浓烟尚未散去，反倒成了最好的掩护。
　　两人一躲起来，甬道里便传来大量脚步声。
　　“女武神大人不在这里！”
　　“分成两队，一左一右去搜！你们几个去1-10号充能室，你们几个负责剩下的！”
　　“是！”
　　众人正要分散开，忽然传来一道命令。
　　“等一下！”
　　塞恩的声音由远及近，他飞快地赶到现场，扯着嗓子嘱托道：
　　“所有人，务必小心白灵部族的野蛮人察西科！他很有可能背叛了我们。见到红雾士兵无需当成同伴，就地净化！”
　　“是！”
　　一阵OO@@的搜索声后，众人也离开了这里，大概是不觉得女武神会躲起来。
　　“你怎么下来的？”
　　夏亚低声问。
　　他这一问，奥琳希露倒有些不好意思了，她支支吾吾地解释自己是让洛丝薇瑟挟持众人这才得以逃脱，听完夏亚忍不住笑骂洛丝真是有办法。
　　略思索片刻，他对奥琳希露附耳叮嘱几句。
　　从他嘴里呼出的热气刺得少女耳根子发烫，红晕也染到了脸颊上，至于他说了什么……
　　压根没听啊！
　　“……大概这些，没有问题吧？”夏亚问她。
　　“诶？诶诶！我……”
　　夏亚又气又好笑，使劲捏了捏她的鼻子。
　　“我再说一遍，你认真听好！”
　　他不得不重复了一遍，这次奥琳希露倒是认真听完，虽然有些不理解，但也没多问，眼下时间不太合适，而且这些洛丝薇瑟会解释给她听。
　　“好，那我去了！”
　　瞧着她风风火火地离开，夏亚总觉得这句话怪怪的。
　　他告诉奥琳希露的东西其实很简单，就是让她毫无顾虑地去保护“肉茧”，由此来尽可能的为自己拖延时间。
　　陵墓外围的结构是圆形，充能室相互紧挨着排布开，布局并不复杂。眼下在这二十多间爆发了冲突的充能室中，拥挤着三方人马。
　　一方是被教会蛊惑来复活先祖，本就守在此处、打算第一时间闯入陵寝的鲜血部族，为首的穆鲁控制着大量红雾士兵原型机，实力不容小觑。
　　第二方是被察西科控制的红雾士兵白灵版。
　　按理来说作为部族里的祭司之一，他能控制的兵力本不该这么多，但就刚才目睹的情况来看，上面八成也发生了什么大事，营地里的队伍一分为二，塞恩带着大量骑士下来保护和控制奥琳希露，摩比斯大概率在上面应急，因而那些白灵部族的祭司不一定能下来，所以察西科一家独大，靠着手头的“他人之兵”勉强与穆鲁分庭抗礼。
　　但也仅仅是苟且而已，最为弱小。
　　然后就乱入了第三方，塞恩和教会的骑士团。
　　教会的实力无疑最为强大，但这里地形闭塞狭小，不适合擅长团队作战的骑士团，也没法一鼓作气冲垮对手，因而被削弱之下也就和穆鲁五五开的地步。
　　但他的目标却是极为明确――见到红雾士兵就一律攻击，摆明了是不把野蛮人放在眼里。
　　教会的人做事一贯如此，明面上的博爱仁慈，骨子里的冷漠蔑视，这倒也正常。
　　在这三方之外，游离着辛洛斯控制的“血魔”，以及一个需要被保护的熊孩子奥琳希露。
　　血魔是三方共同的敌人，奥琳希露某种程度上也是。
　　除此以外，还有遍地的“肉茧”矗立着，为“血魔”源源不断地提供着素材和能量，也就是说，倘若不解决这些肉茧，那么辛洛斯的力量是杀不死的。
　　谁会做这件事？
　　此三者无疑都会做，他们要不了太久便能察觉出血魔的力量来自于肉茧，随后斩草除根。
　　但是，因为奥琳希露的介入，此举就成了不可能。
　　女武神可是正义的化身！正义的化身就不可能坐视有人用这样不人道的方式来净化魔物，所以她一定会阻止三方这样做。
　　塞恩会听，但另外两者会听吗？
　　不见得。
　　起码穆鲁就一定不会。
　　鲜血部族的族长，一个脾气暴躁五大三粗的大肌霸，怎么可能接受这种迂腐圣母的建议，他只会骂教会的人都是傻|逼，然后自顾自地破坏肉茧。
　　然后，塞恩一定会和他打起来。
　　想想，你可是圣骑士啊！你还带着一队信仰圣灵、发誓要播撒真善美的种子来拯救世界的骑士，在女武神恳切的目光下，难道不阻止这样的暴行反而还与之沆瀣一气并说着什么“对不起，这是必要的牺牲”之类的话吗？
　　这绝对不行啊！
　　倘若《幻界》有九宫格阵营划分，那么教会铁定是守序善良那一类，别管他们暗地里做了什么，在奥琳希露面前，就必须做这种看起来正义但没脑子的事！
　　这两者打起来，三方中最弱小的察西科就可以趁机溜了。
　　这也是夏亚为什么嘱咐他不要破坏那些肉茧，完全是在替对方留后路。
　　如果察西科把夏亚的话当做耳旁风，破坏了这些肉茧，那么用脚想也能猜到他会被这达成一致的两方吊起来打，跑都跑不掉，夏亚顶多掉一级，可这货就完全把自己作死了……
　　是死是活，完全取决于察西科自己。
　　而在上述这些事情发生之时，夏亚已经一个人跑到了陵墓内环的入口。
　　然而看清入口的状况后，夏亚却不禁皱起了眉头……
　　这特么……
　　和说好的不一样啊！
　　+++++++++++
　　最近的敏感词又多了起来，改来改去真是糟心……


第49章 太强了！是大佬！
　　陵墓内环被一圈红墙隔离着，只有在正南的位置矗立着一扇门。
　　与“锡兵之围入口”入口处那扇门类似，门的质地却难以分辨，说它是黄铜吧，颜色不对，说它是“赤铜”吧，却没有后者那样强烈的魔导特性，空气中的元素显然都被排斥在外。
　　门上的图案倒的确是第二纪元的套路，齿轮花纹，蒸汽朋克画风，最显眼的三大要素：充当劳动力的灰奴作为地基，充当能源的煤炭熊熊燃烧，烟雾将蒸汽机送上云端，分别代表了机械文明的三种阶级。
　　奴隶，平民，机械师。
　　这与夏亚记忆中的既相同又有些出入，比如他记得所谓“充能”就是剥离门上这层红色的过程，当红色全部褪去，就代表充能完成，这扇黄铜大门就会打开。
　　本该如此。
　　可现在充能明显已经完成了――脚下的管道里往这扇门输送的血液不再被吸收，反而是满盈之后流了出来，在地面上干涸，镀上一层黑褐色的涂层。
　　都充满自溢了，门却没开？
　　这很奇怪啊！
　　夏亚在门前走了几圈，仔细琢磨着不同之处，忽然，一处异样引起了他的注意。
　　因为陵墓整体还在地下，照明也只有几块石头，因而一束灯光恰好照在门的左下位置处。
　　这束光很强，就显得周围格外漆黑，也正因如此，可以清晰地看到浑浊的空气中有尘埃在来回激荡。
　　这种情形多数情况下只能说明一件事，门后有气体流通……
　　气体流通……？
　　这就很惊悚了！
　　一座全密闭的陵墓里，忽然说有气体流通？而且仿佛是有人扒着门缝呼吸一般……
　　难不成是里面诈尸了？？
　　夏亚很确信蒙戈的陵墓是全封闭的，可眼下这个情况……
　　他凑过去，手指贴在门上，一丝冰棱沿着他的手指向外慢慢扩散，瞬间盖在光照的位置。
　　仿佛是用盖子堵住了孔，光照下的尘埃顿时停止规律的往复，开始做布朗运动。
　　还真有气体流通！
　　夏亚来了兴致，干脆将一整扇门连同周围的红墙都堵了起来，一时间整个内环陵墓都被冻结，阴冷如鬼蜮。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　过去了足足十分钟，就在夏亚以为自己搞错了状况，是在白白浪费时间的时候，门上传来“咣”的一声敲击，仿佛来自里面，这力道十分劲爆，均匀地扩散开，居然直接把他覆在上面的冰给震碎了！？
　　哗啦――
　　冰层碎了一地，门内随即传来一阵鲸吞般的虹吸，饶是夏亚都能感觉到那股强有力的拉扯！
　　他二话不说，扔下一枚臭气弹，自己灌下一瓶「鼻塞药剂」麻痹了嗅觉，眼睁睁看着臭气被不知什么生物虹吸了进去。
　　他默默数了几秒，只听见门内传来一阵沉闷的咳嗽！
　　卧槽？
　　诈尸了？？
　　这咳嗽仿佛响在夏亚心头，他浑身一震，心头忽然泛起不妙，正要离开，却不料门忽然打开，一只有力的大手掐着脖子把他拽了进去，夏亚正要使用「暗影穿梭」离开，状态栏里赫然多了一个debuff.
　　「战栗」：蒙戈的气势让你失去行动能力，失控三秒。
　　淦！翻车了啊！
　　别说三秒，现在就算一秒他都难顶啊！
　　他就这么眼睁睁地看着面前的景物不断倒退，自己被拽进了另一方世界。
　　万幸这只手对他并无恶意，三秒内相安无事。
　　时间一过，夏亚立刻开启「暗影穿梭」，挪到了别处，同时也转过身看清了是谁。
　　可这一转身，他整个人都惊呆了……
　　按理来说面前的应该是蒙戈，可……
　　这明明是一座肉山好吧！！！
　　他大概有三米高，整个人四仰八叉地躺在地上，光鼓起来的肚子就有至少两米高……
　　软囊囊的肚皮肉垂在地上，表面积恐怕相当惊人，也就越发衬托的两条小短腿有多么无力。
　　相较之下，反而是他的胳膊比较粗壮，尤其是两个手掌，手指肿胀如白萝卜，夏亚怀疑他单手就能捏爆自己的脑袋，就像捏爆鸡蛋似的。
　　至于脸……
　　他没有下巴和脖子，或说长成了一坨。脸颊上的赘肉也紧贴着地面，张着嘴，大口大口呼吸着空气，仿佛刚才抓夏亚进来那个动作就已经消耗了他的所有力气，现在连话都说不出。
　　夏亚一时半会儿没法将这座“肉山”同他脑子里的红雾帝国统治者联系起来，这他妈得宅到什么程度才能宅出这种规模……
　　这已经是病了吧？？
　　可刚才那个debuff的确指明了这是蒙戈……
　　似乎察觉到夏亚正在盯着自己看，蒙戈转过脑袋，眼神与夏亚刚好对上。
　　！
　　就这一眼，夏亚便如同身处尸山血海的战场，耳畔是冷风呼啸而过，杀声震天，血腥与硝烟味挤入鼻腔……
　　这个眼神！
　　太强了！
　　是大佬！
　　夏亚用几秒时间恢复心智，这才发现蒙戈的眼神里似乎还有着淡淡的哀求。
　　哀求我做什么？
　　夏亚顺着他的目光望过去，看到门上的一排按钮。
　　根据他对古代文字的了解，这写的是“进风口”，然后由极弱到极强一排按钮，之前他所见的气体流动就是在“极弱”那个档次。
　　夏亚又看了眼蒙戈身上起伏活动最明显的胸膛――每一次吸气都像拉扯破风箱。
　　他的耗氧量与对方相比根本不在一个数量级。
　　“你是要我增加通风口的孔径？”他问。
　　从蒙戈的眼神里不难判断，这是欣赏的意味。
　　“我猜对了吗？”
　　夏亚叹道：“虽然不知道您是怎么复活的，可是一代枭雄沦落至此，也是令人不胜唏嘘……”
　　闻言蒙戈的眼神里流露出几丝缅怀，但更多的是催促。
　　催促他赶快调整通风口，送来更多的空气。
　　随着夏亚的手离那扇门越来越近，他眼里的期盼也就越来越浓郁，还带着一些残忍的讽刺。
　　可直到夏亚的手即将触碰那扇门时，忽然停住了。
　　他没有这样做，而是笑盈盈地转身。
　　“抱歉，我所喟叹的并非你如今这副累赘的躯体，而是身为战神的阁下却要诓骗别人的行为……你他妈可是战神啊，这是不是有点太不要脸了啊？”
　　蒙戈的表情僵在了脸上，剧烈起伏的胸膛也停了一瞬。


第50章 你不是人
　　沉默。
　　没有了拉风箱般的呼哧声，这里沉默的让人要窒息。
　　可实际上因为少了蒙戈这台大功率耗氧机的工作，屋内的反而不那么窒息了。
　　“你怎么发现的？”
　　蒙戈忽然开口道。
　　他的声音和夏亚想象中有些不同，并非那种一贯粗鲁的野蛮人画风，听着反而很有磁性，很有质感。
　　“很简单，你既然有力气震碎门上的坚冰并打开门将我掳进来，为什么就连触碰按钮的力气都没有？这是不是太说不过去了点？”
　　夏亚说得这么轻巧，实际上是他也只是心有猜疑，但并没多虑，真正的原因是他转身之时弥修亚在盯着蒙戈的眼神，发现了不妥，这才通知了他。
　　期待是对的，可为什么会讥讽呢？
　　无非两者，要么是“等老子能喘过这口气就把你sha了”，要么是“让你做什么你就做什么你可真是个憨批”。
　　无论哪者，这忙都不能帮。
　　“如果你不这样做，就永远也没法出去。”
　　蒙戈低声道：“我也不骗你，这扇门上诸多按钮，每一个都代表了一项‘交易’。你想要启动它们就必须付出足够的代价。”
　　“这么说，你刚才打开这扇门把我掳进来也付出了代价？”
　　“是的。”
　　对方如此好说话，夏亚不禁打量了他两眼。
　　他没料到蒙戈是活的，也没料到这扇门会暗藏玄机，但他清楚对方的话里有一部分是对的。
　　有关内环陵寝的开门方式，的确是一种“交易”，某种程度上“充能”也是交易的一部分――在原本的剧情里吸收了足够的鲜血，这扇门就会打开，这与对方所说的一致。
　　可问题在于，原本的剧情里打开门以后没有这么一座肉山躺在这儿，门也不是赤色的。
　　而且，穆鲁最终会找到蒙戈的尸体――那是一具血色的骷髅，而非眼前的肉山。
　　现在多了一座自称蒙戈的肉山，门上也多了血色，但是门却没有打开，对比之下，这些关键词可以很如此连接起来――
　　“门上的血色让门没有打开，而蒙戈之所有没有消失，也是因为血色没有褪去。”
　　那么，与原本的剧情相比，二者的变化在哪里？
　　恐怕就是时间了吧。
　　这一次提前了太多太多――倘若蒙戈原本就是保持现在这个样子，那他会这样坚持三年，说不定他会坚持不住，随后随着他的死去，门上的血色也褪去了。
　　倘若还有另一种可能……
　　夏亚上前踹了他两脚。
　　“喂，你把我抓进来前不是还能动弹吗？”
　　蒙戈哼了声：“那是我的最后一搏了，早知道我就该拧断你的脖子。”
　　夏亚挑了挑眉：“那会儿你也如现在这样尴尬地躺着么？”
　　“不然呢，还能趴着吗？”
　　――那就没问题了。
　　夏亚大概有了眉目，门上的血色代表的可能还真代表了蒙戈的“hp”，自己那个猜测可能是对的。
　　这样想着，他上前，将一柄普普通通的剑搭在对方的……
　　淦，这货没脖子。
　　他索性将剑在他眼睛前面晃了晃。
　　“你不怕我sha了你么？”
　　“哈……”
　　蒙戈翻翻眼皮子，讥讽之意溢于言表，似乎一点儿都不怕夏亚做这种事。
　　夏亚手头一使劲，刺进去一公分，但却没捅穿脂肪层。
　　他又换了地方，对着蒙戈看似柔软的肚子一剑劈下，还用上了卓尔剑士的技能，这次依旧没能破开敌人的脂肪，反而还崩断了这把剑！
　　蒙戈的表情越来越狂妄了。
　　“没用的，别白费力气了！”
　　他十分嚣张地叫道。
　　直到夏亚翻出了一把无形的剑，他的表情才变了。
　　蒙戈从这把剑上察觉到了危险的气息……
　　“你怕了？”
　　夏亚笑道。
　　“哈，我会怕你？尽管来啊！”蒙戈扯着嗓子叫道。
　　唰
　　剑光闪过，出人意料的是，「源初之火种」依旧没能在蒙戈的肚子上留下伤痕，虽然剑身没被崩断就是了，可对方的确无伤。
　　很奇怪……
　　难道说剑上的特效对蒙戈不起作用了？
　　不可能吧，就算是辛洛斯在「银槲之剑」面前也像纸糊的一样脆弱，无非仗着血厚多坚持一会儿而已，蒙戈是什么来头？
　　夏亚的失败让蒙戈气焰愈发嚣张，大声嘲笑起他的无能来，夹杂着各种野蛮人的粗口，就像聒噪的乌鸦。
　　“废物！能伤到我吗？不能吧？哈哈哈哈……”
　　他大概是多少年都没和人交流过了，现在像是报复似的倾泻着脏话，那洋洋得意的样子倒是和穆鲁有几分相似。
　　夏亚沐浴着对方的粗口想了几秒，然后拿出了一块宝石。
　　笑声戛然而止。
　　「权能宝石」
　　能够控制一切机械造物，将它们恢复出厂设置。
　　按照弗兰佐的说法，这是「创造」、「控制」、「毁灭」三块宝石中的「控制」，这扇门既然存在“交易”的功能，就很显然是个机械……
　　夏亚将石头靠近了那扇造型精致的血色铜门，宝石上的光辉如丝般发散出来，紧紧连接着门扉，与之忽然建立了连接，随后光芒收缩，完成控制。
　　“不――”
　　蒙戈发出一声撕心裂肺的惨叫，他感到一股无上的意志出现在自己的脑海中，彻底接管了他的思维，而他对面前这个可恶的人类再也无法生出半点违逆之心。
　　“你这可……可敬的主人……”
　　话到嘴边就不得不改成敬语，可侮辱的念头一升起来，他就像是被雷劈了似的整个人从地上弹起来几寸，然后“轰”的一声重重落下……
　　他现在成了夏亚的奴仆。
　　“这是怎么一回事！！”蒙戈咆哮道。“那是什么！你为什么能控制我！！”
　　“我也犯了个错误。”夏亚拍拍额头：“我居然天真地以为你是人，所以才会用这把剑去刺你，可实际上你不是人，你的本体是这扇门。”
　　「源初之火种」的强行五五开特效指将“此剑的攻击目标所拥有的防御属性（闪避、防御、招架、格挡、伤害豁免等）压缩至持有者的同一等级”，这对象指的无疑是智慧生物，再不济它也得是一个能反抗的对手，而非一面墙，一个造物。
　　否则以这把剑与谁都能五五开的特性，完全可以凿穿地心，凿穿世界，这显然是不可能的。
　　想到这一茬，他就拿出了“对机械宝具”权能宝石，果然控制了这面墙，也控制了蒙戈这个不知道算作“墙灵”还是“壁中人”的家伙。
　　“来吧，把你知道的都告诉我。”
　　夏亚坐下，饶有兴趣地望着对方。
　　“或者，我来撬开你的嘴。”


第51章 憨厚老实蒙小戈
　　夏亚虽然控制了这扇门，可依旧搞不明白它的功能。
　　原因很简单，没有说明书。
　　他已经可以确定这是第二纪元的产物了，作为能实现“物质交换”功能的精密器，它自然不会是烂大街的货色，这种精密仪器一般都会附带详尽的说明书――第二纪元的机械师们在这件事上可谓做足了功夫，比程序员些注释认真多了，简直是手把手地教，用词之严谨令人发指，就连第六纪元的那些讼棍原典术士在制定契约时都要手捧一本厚厚的《精密仪器操作指南用语规范》作为参考。
　　而这些，都只是为了在购买者说出一句“你的东西有问题”时扇他一巴掌并回复“傻|逼，是你不会用”。
　　可如果购买者是问“能告诉我这份说明书如何看懂”，大多数机械师就很乐于回答这个问题，并用通俗易懂但是很嗦的语言解释一遍说明书，来彰显自己的严谨与智商优越。
　　机械师的自尊心大概就是这么奇怪。
　　面对夏亚的问题，蒙戈无法保持沉默。
　　“你知道红雾士兵么？就是我的那些士兵，我不知道现在是什么时候了，他们还在不在，但我觉得这群人应该没那么容易被打垮，”
　　夏亚简单讲了几句现在是什么年代，以及他的红雾士兵的现状。
　　听到自己留下的基业被儿孙分了超过三分之二出去，还被人骑在头上拉屎，蒙戈很生气！
　　他愤怒的时候，眼神就像回到了红雾军团被核弹ptsd打成怂比以前的年代，充满昂扬的斗志。
　　“你气个毛啊，你瞅瞅你现在什么样子？”
　　夏亚毫不客气地戳穿了他。
　　“怎么说也是一介战神，居然会沦落到这个样子……”
　　“我……”
　　蒙戈怔住，过了会儿才叹气道：
　　“我不是什么战神……”
　　“哈？”
　　“其实……其实这也的确怪我……”
　　他絮絮叨叨讲了个与夏亚所知基本相似但又完全不同的故事。
　　他说自己不是什么战神，在族群中只是普通人，而且是个憨厚老实的小胖墩式的角色。宽厚老实原本是个好性格，但这是在红土草原这种弱肉强食人吃人的地方，这种性格就太软了，他自然就成了被欺辱的对象。
　　所以蒙戈从小就有个朴素的梦想――等老子成了族长，就你们这些欺负过我的人都鲨了！
　　然而许愿是没有用的，他该怎么被欺负还是怎么被欺负。
　　某次在仪祭河滩附近举行的祭祀活动，族里的年轻男子要在露天草场上睡一次大通铺，夜里，他说梦话时说漏了嘴，被一个平日里欺负他最凶的野蛮人兄贵听到，后者便二话不说把他拎起来，要去野外找个僻静的地方做掉。
　　恰逢那时队伍在仪祭河滩附近，兄贵便把他扔进了天坑里。
　　可怜的蒙戈自己都觉得这下死透了，可谁知这一头扎下去，居然落在一只红土蠕虫――也就是辛洛斯的子嗣身上，居然没死！
　　可没等蒙戈来得及庆幸劫后余生，蠕虫就把他吞进了肚子里，蒙戈暗想tmd老子真是命苦，意外死亡都一波三折，到头来还要成为虫粪。
　　但没等他被蠕虫消化，后者就离奇死亡，而且消失！
　　他也感觉周围的空气陡然清新起来，好像自己换了个地方。
　　“蠕虫肚子里黏了吧唧，我身上本来都是那玩意儿，就跟糊了屎一样，但是忽然那些东西就没了！”
　　“没了？”
　　“对！等我找东西照亮四周以后才发现，是它一头撞在了这扇门上。”蒙戈说道，仿佛回到了那时，脸上挂着劫后余生的喜悦。
　　“我真是命大，这都没死。”他笑道，笑着笑着，笑容就渐渐消失了，转而有些低沉，有些埋怨：“可是却遇上了这玩意儿。”
　　他的目光落在门扉上，带着后怕道：“我不知道那条虫子去了哪儿，还以为自己被这扇门救了，就靠在门上休息。但是血碰到门以后，我就忽然听到一个声音……它问我‘要买什么’。”
　　“要买什么？”
　　夏亚微微皱眉。
　　“对。我当时差点就被吓得跳起来了，族里的祭司说辛洛斯时常回到天坑里，所以才留下了这些甬道，我还以为遇见了万物吞噬者，吓得腿都软了！可没过多久，我就弄明白了，这不是辛洛斯，而是门！是一台‘交易机’，它吸收了那条虫子，并以为那是我付的钱，现在问我要买什么东西。”
　　“你怎么回答的？”夏亚问。
　　“我哪里信这种不切实际的话呀！我当时就问，‘你能把我变成查图亚那样吗？’，哦，查图亚就是把我扔下来那家伙。然后它又问我‘查图亚是什么样子’，我说那家伙力量赛过牛，敏捷赛过豹子，耐力赛过斑纹角马，身体魁梧得像一座小山……其实我完全是在胡扯，因为查图亚根本就没那么强，我只是嘲笑它不切实际……可结果它真的给了我这些！我完全变了个人！”
　　“这不是好事儿吗？”夏亚问。
　　“好个pi……平心而论，您说得对。”蒙戈十分拧巴地改口道：“我一开始也这么认为，可当这笔交易完成后，它忽然告诉我，说一年内我必须与它进行第二次交易，这次的血肉必须是上次的两倍，否则我就会失去现有的这一切。
　　“我觉得这种事再简单不过，一条虫子的血肉无非是五头羊那么多，到时候我还它十头羊就好了，而且这是交易，我还未必会亏！于是，半年后我回到了族里，说自己经历了地狱般的特训，是回来报仇的！我把那些侮辱过我的家伙一个个打到跪下来求饶，就连查图亚也不是我的对手！半年不到，我就成为了族里的老大！我当时甚至天真地以为自己能成为族长，和那些高贵的祭司平起平坐！”
　　“可我还是错了……查图亚这个卑鄙小人，他始终在怀疑我，怀疑我成了辛洛斯的‘使徒’，身上被附了邪恶的力量。他把这些事密告祭司，他们就把我抓了起来，族长是查图亚的父亲，他们甚至没有问我，就重新丢进了天坑里，说不信这次我还能爬出来！
　　“直到那时我才清醒，我虽然强大，但一个人的力量注定有限。所以我爬出去后，偷偷捉了十头羊，带到‘它’的面前，索要一只军队。”
　　“它不会真给了你一只军队吧？”夏亚不禁问。
　　这买卖也太划算了吧？？
　　“当然！”蒙戈回道：“它虽然没直接给我一只军队，可它给了我‘猩红仪式’！”


第52章 交易完成？？
　　凭着猩红仪式，蒙戈很快就拥有了一支战无不胜的军队，同时也成就了战神之名，建立了属于自己的红雾帝国。
　　后来的发展与夏亚听到开头时料想的一样，这世上没有什么天上掉馅儿饼的好事，跳崖遇秘笈的人多半也要被卷入江湖上的腥风血雨，保不齐还要看着心爱的女人死在怀里，或是在大是大非面前做出艰难抉择，所谓能力越大责任越大也不过如此。
　　总之，它在那里就一定有道理，任何事都不可能没头没尾。
　　蒙戈也是如此。
　　他以为这只是简单的交易，可实际上这是强制的。
　　第一次交易使用了一条虫子的血肉，第二次是两倍，第三次就是四倍，然后八倍、十六倍、三十二倍……它索要的血肉越来越多。
　　很快，就没有足够的牲畜供蒙戈糟蹋了，他便把目光挪向了奴隶。
　　尽管他也试图提出过诸如“给我一块吃不完的肉”、“给我一头生育能力近乎无限的家畜”、“给我停止这个该死的交易”之类一连串走投无路的想法来终结它，但每次都会被对方告知“做不到，请更换交易内容”。
　　直到那次“核弹ptsd”。
　　“你们都以为我是被长耳朵的法术骇破了胆，实际上那都是表象，我就是带着队伍去送死的。”蒙戈眼神中泛起讥讽的神色：“那是第十六年了，65536倍于‘初次交易’的分量，换算为人的话也是超过三十万人，奴隶所剩无几，可我只有一年时间了……
　　“别说埃尔弗海姆是否有这么多人，就算我杀进去，把他们带出来，时间上也来不及……”
　　“所以你就想到了献祭自己的士兵？”夏亚问。
　　“我还能怎么样？”蒙戈反问：“猩红仪式把他们都变成了战争机器，我不献祭他们反而献祭那些无辜的族人，来撅断野蛮人的根吗？”
　　夏亚失笑道：“你觉得自己还挺高尚？”
　　“高尚？你骂谁呢？”蒙戈笑了声：“我从来就没这个想法，我只是一个被逼到了绝路上的赌徒而已。”
　　顿了顿，他继续道：“我以为那就是最后一次交易了，我打算向它说清楚，就算后续有交易，我宁愿死，也不会继续下去……可是‘它’告诉我，交易不会停下来，哪怕我死了，它也会找到我的孩子，如果我的孩子死了，就其他人――所有与我有关系的人都会继承我曾获得的一切，获得力量，将这笔交易继续下去……但是，万幸，还是有方法来终结这笔交易的。”
　　夏亚来了精神：“什么？”
　　“它给了我两个选择，第一条，我可以‘退回’交易。我必须将得到的这一切都还给它――既然最初的力量来自于它，那么我凭借力量、以及后续交易获得的一切东西来争取到的地位、荣耀、甚至包括人生，全都属于它。
　　“真正的蒙戈在当初已经死在虫子腹中了，现在我所有的一切都应当归还。所以，我会回到最初，呆在那条虫子的肚子里，就那样死去，变成虫子的大便，交易就此停止。”
　　听到这里，夏亚笑了。
　　蒙戈也笑了，笑得无比苦涩。
　　他仿佛听到了夏亚心里的声音，低低地附和道：
　　“是啊……谁会答应呢……所以我拒绝了，选择了第二条……替它将‘交易’进行下去。”
　　夏亚眉毛一挑，他知道问题的关键来了。
　　“这听起来很诱人，只要找一个像我这样的蠢货，骗它上钩就好了……于是我答应了。”
　　“可你现在这个样子……”
　　“这和我无关。”蒙戈的表情有些苦涩：“这么多年来第一次有人上门交易，现在还处于‘付定金’的环节。自不知道多少天以前有鲜血流进来，‘交易’就被迫开始了。可直到现在它们的‘定金’也没缴完，这些多余的‘货款’现在就存在我的身体里，所以我才被撑得无法移动。”
　　蒙戈艰难地试图抬起后脑勺，几秒后就放弃了。
　　“父灵在上，第一笔交易就这么大手笔，已经超过了上限，接下来到底该怎么继续进行下去？我都替你们担心……”
　　“我们？”夏亚摇头：“这事和我没关系。”
　　“没关系？你在放……放心吧，这里没外人，您还骗我干什么？”
　　“真没关系。”夏亚不禁皱眉：“你的意思是……因为和我有关系，所以才骗我去碰这扇门？”
　　蒙戈讪讪地笑了笑。
　　“那交易内容是什么？”夏亚问。
　　“就是‘开门’……”迟疑片刻，两人的主仆关系驱使蒙戈说了实话：“当时你表现出的‘最强烈愿望’是打开门离去，身为管理者我本该加以引导来完成交易，但是我没有这么做，而是选择了‘默认’。”
　　夏亚一时无语。
　　淦！
　　差点就被诓了！
　　可要是这么想，如果自己不打岔，教会费尽心机花了这么久才凑齐了成吨的鲜血用于“充能”，结果就是用交易换了一次毫无意义的“开门”……他要是圣座，估计得气晕过去！
　　“如果我没出现，你也打算这样做吗？”夏亚问。
　　“是的。”
　　“你就不怕那个人恼羞成怒，宁愿祸害身边人也不选择第二条路？”
　　蒙戈默然不语。
　　“你可能想着，如果第一次交易没能拿到想要的东西，那个人多半会无力进行第二次交易……就像一生二，二生四，四生八无穷推演下去，只要卡死在第一步就没问题。”夏亚笑道：“可你万万没想到‘对方’一上来就是如此大手笔，这种能力无需从你这里获得什么就能将交易继续下去……”他撇撇嘴，“没看出来，你还是一个心系红土草原的‘明君’啊，蒙戈。”
　　蒙戈没回答，僵硬地挤出一丝谄笑。
　　“这、这次不用那些算计了，这件事会在您的手中终结吧……”
　　此时的蒙戈，眼里完全看不到那个霸气勇武的战神风采，笑得有些谄媚，有些卑微，但更多的，居然是哀求。
　　他尽可能地放低姿态，渴望从夏亚嘴里听到一个肯定的答复。
　　饶是夏亚对他印象不好，此时也不禁在心里叹了口气。
　　“可我不是交易的发起人。”他摇摇头：“而且我很好奇，你为什么如此笃信是我？”
　　“买家的信息就写在门的右下角，您可以去看！”
　　夏亚狐疑地凑过去，可还没等他看到字，就听到了系统提示。
　　【交易完成。】
　　【距离下一次交易，还剩364天23时59分59秒……】
　　哈？？？


第53章 祝你好运
　　“草！我买什么了？？”
　　夏亚惊了，怎么忽然就交易完成了？？
　　他回头怒冲冲地看向蒙戈，表情一变。
　　这货就当着他的面开始缩水、缩水……
　　眨眼的功夫，这座肉山就变成了一个两米出头，浑身肌肉虬结的兄贵，与穆鲁的确有几分相似，可这杀气腾腾的眼神却把穆鲁秒杀成了渣渣，简直就是战神再世！
　　这卖相，拿出去振臂一呼，再度统一红土草原也不是问题啊！
　　夏亚盯着他，蒙戈也注意到夏亚在盯着自己，顿时腿一软，单膝跪下。
　　“老大！”
　　“谁特么是你老大，我小弟是辛洛斯，你还不配。”
　　蒙戈额头上滴下一滴冷汗，心里头却骂开了。
　　你吹尼玛呢！
　　还辛洛斯是你小弟……
　　你咋不说圣灵是你爹呢？
　　“老大……您、您说笑了……”
　　“你给我说清楚，这到底是怎么回事？”
　　“我……我不知道啊，交易它就完成了……”
　　“你特么是‘门中人’你不知道？？’”夏亚怒道，骂了两句，扔下蒙戈，自个儿蹲在角落研究起这扇门来。
　　右下角的确写着他的名字，而且用的古代文字。
　　可他又看了一遍这扇门，始终没发现哪里存在相关提示。
　　不用他呼唤，弥修亚已经出来检查了，但她同样皱着眉头。
　　只见她绕着门来回走了两步，忽然向前一探，整个人穿门而过，去了外面。
　　夏亚看呆了！
　　就算弥修亚可以随时消失出现，可她也像个普通人一样遵循一切他遵循的规律，没法穿透物体，没法凭空升高，就连攀爬都与常人无异，无非是身体轻了点，与他人之间没有碰撞体积而已……
　　现在怎么就特么穿出去了？？
　　她又穿了回来，这次对夏亚说道：“外面都是血，平白无故多了好几公分的厚度，都凝固了……”
　　夏亚立刻扭头看向蒙戈。
　　“老大？”
　　“你的赘肉呢？”
　　蒙戈一挺胸，傲然道：“我几百年前就没有赘肉了！”
　　“放屁，我问你刚才！”
　　“我……我不知道……”
　　“你知不知道交易完成后我支付的钱去了哪儿？”
　　“这是我作为‘卖家’完成的第一笔交易……”
　　“老子真是……”
　　砰！
　　夏亚一拳狠狠砸在门板上。
　　“没用啊你！”他怒道。
　　这时，蒙戈忽然声音颤抖地叫道：“老、老大……”
　　“怎么？”
　　“您的第一笔交易……代价是‘一滴血’……不、不是储存在我身体里的那些……”
　　夏亚猛的愣住。
　　代价是一滴血……
　　关乎心底夙愿的交易……
　　这特么简直是送分题啊！！
　　他立即拿出那枚来自麦卡的罗盘。
　　果然，此物一经拿出来就忽然自己飞了起来，仿佛一块铁，被磁铁做成的门吸附上去。
　　门上刻着一个精密的第二纪元建筑，象征性建筑物是一块旋转的圆盘，但圆盘的位置是凹陷的，初见没觉得有什么别扭，现在随着罗盘被吸上去，夏亚骤然发现这不就是从门上剥离下来的东西嘛！
　　咔哒
　　二者严丝合缝地嵌在一起。
　　随后一段文字涌入夏亚的脑海。
　　与此同时，那个持续了没多久的“下一次交易时限”便消失了，蒙戈似乎也察觉到了这一点，愣愣地望着夏亚，一度失去了管理表情的能力。
　　这么多年来最让他恐惧的事情……
　　消失了。
　　交易就此终结，不会再有任何人被卷入这件事，从而犯下像他那样的错误……
　　蒙戈忽然像个孩子似的一屁股坐在地上放声大哭。
　　夏亚此时根本听不到他的哭声，所有心思都放在文字上。
　　内容不多，赫然是这扇门的说明书，随之而来的，是他的「亚神空间」里为这一台机械留出了位置，他也能查看它的属性了。
　　-
　　「圣杯」
　　■■道具
　　物质交换：根据使用者提供的物质与能量，在列表允许的范围内，以84.7%的效率转化成使用者渴望的物质与能量，该过程不可逆。
　　可交换项目如下：
　　共2459项，已隐藏。
　　禁忌项目：无论你拥有何等聪明的大脑，请在专业人士的陪同下进行操作，否则交换规则会发生未知的变异。
　　“在我亲手造出这玩意儿之前我一直相信科学，后来我亲手打碎了这种信仰。
　　“圣灵在上，去你妈|的科学。”
　　――菲茨洛克
　　-
　　几分钟后，夏亚读完了这段文字，脑子却更迷糊了。
　　首先可以确定的是，蒙戈的内环陵寝――即包括这扇门以及这一圈红墙在内的所有建筑，它们围起来的部分通通可以归为“圣杯”，不只是这一扇门。
　　圣杯就是他想的那个“杯子”，上杯下座，一大一小两个碗状结构，他们目前即是在上面的碗里。
　　圣杯是菲茨洛克晚年的作品，正如物品介绍里说的那样，他在晚年开始怀疑科学，最后信仰崩塌，造出了这么个东西，亲手打碎了自己坚持多年的信仰。
　　根据菲茨洛克在说明书里留下的文字来看，他最后把这东西埋在了地下，确保后人用不到它，而且无论是克里克托观察到的内容，还是弥修亚对那位神选者的了解，这其中都没有圣杯的出现……
　　也就是说，这东西的确埋在地下，起码第二纪元后半叶都未出现过。
　　疑惑也在这里，蒙戈见到圣杯时，它被人动了手脚，规则都变了，而这一切从结构层面上可以理解为“缺失了极其重要的‘愿望管理中枢’”――也就是那枚可以指示人心底所想、但每个人只能使用一次的罗盘。
　　这和蒙戈所知道的规则既有联系，又截然不同。
　　至于这东西上到底是附着了“意识”，还是其他什么原因，就难以分辨了。
　　他立刻问蒙戈：“你接替了‘它’的位子后，‘它’去了哪儿？”
　　蒙戈摇了摇头。
　　这回应在夏亚预料之中，他也没多么失望。
　　“那它对你说过什么吗？”夏亚不死心地又问。
　　“我们说了很多……”
　　“挑重点！它离开前说什么了吗？”
　　蒙戈仔细想了想，忽然道：“它……它简单表达了一下自由的感觉有多棒，然后……离开前留下了一句祝福。”
　　“什么祝福？”
　　“它说‘祝你好运，蒙戈’。”
　　听到这句再正常不过的祝福，夏亚脑子里却仿佛“砰”的一下炸开了花。
　　――祝你好运，夏亚。
　　这他妈不是村长说的吗？？
　　+++++++++
　　改了一处bug，「圣杯」的注释里菲茨洛克说的是“圣灵在上”。


第54章 优质解答
　　“老大，老大？”
　　蒙戈在夏亚面前挥了挥手，后者这才被从惊愕中唤回。
　　他一醒就握住蒙戈的肩膀。
　　“‘它’是以怎样的方式离开的？”
　　蒙戈一时没理解这句话是什么意思，夏亚又补充了几句说明他才恍然道：
　　“我不知道。”
　　淦！
　　真就优质解答啊！
　　“……我当时靠在门上睡了过去，醒来后就在门里面了，我听到门外有人这样对我说话，然后它就离开了……”
　　夏亚彻底死心，放弃了从他这里获取更多情报的奢望。
　　好在他也不是被一时的挫败干扰理智的那种人，这么多年了什么大风大浪没见过，他迅速调整好情绪，开始思考“村长”在此间有可能扮演的角色。
　　当初在啸石峡谷那个夜晚，他尚不清楚自己的敌人是谁，是何种形体，也不清楚自己的具体身份，是村长的话和他反常的行为带来了些许指引。
　　在那种情况下，这一句“祝你好运”是只有他能读懂的密码，这种行为就代表着一种“约束”。
　　即，他（村长）无法做出超出权限之外的事。
　　就像到目前为止仍有一大批原住民对“npc”、“玩家”之类的概念无法做出任何反应一样，他们被某样东西约束，而村长是其中的清醒者。
　　至于站在他面前的蒙戈，则是一个活在背景里的人。
　　也就是说，蒙戈、蒙戈提到的事、提到的那个“它”，全部都是发生在公测之前、这个异世界被套上系统这层皮之前所发生的事……
　　那么很显然，以公测那天的游戏时间为开端，势必发生了什么。
　　假如说，那一刻从“系统”上散发出了网络，将每个原住民都连接了起来，让他们成为这个游戏的一部分，被捆绑在系统之中，那么村长就很有可能是一条“漏网之鱼”。
　　到目前为止，他发现的“漏网之鱼”不多，大概有这么几位。
　　首先是弥修亚。
　　但女神大人的权能是“论外”级别，没有参考价值，她的“清醒”级别太高，甚至比圣灵还要高。
　　然后就是克里克托。这家伙是唯一一个在轮回结束后能反向追踪轮回过程、并将这些信息归类的。
　　他为什么这么吊？
　　很简单，他从不隐瞒自己的身份――一个由锡兵制造的生物，一个介于人类与机械之间的奇特物种，再加上他所处的诡异空间无视了游戏与现实3比1时间流速，就成了最特殊的漏网之鱼。
　　除了这两位特殊的存在，还有一个艾伦戴尔的天神斯卡蒂。她的情况与这两者又有不同，她与夏亚目前已知的“天神计划”相关，而后者正与第二纪元关系密切……
　　这么一来，情况就很明显了。
　　假如说“系统化”是一个囚笼，想要从中逃脱，只有两条路。
　　要么，你是神，要么，你不是人。
　　斯卡蒂属于哪一类？
　　她名义上是“天神”，但却和机械文明的“天神计划”相关……
　　再加上她能在公测后迅速意识到过去发生过轮回……
　　倘若夏亚的上一条关于逃脱的猜测是对的，那么就有一个答案呼之欲出。
　　她是人造神！
　　一得到这个结论，夏亚就像一脚踹透了一面斑驳的旧墙，于四散的尘埃之中透射进来一缕光芒，好像替他推开了新世界的大门。
　　这个猜测，好像有搞头！
　　所以……
　　村长与她属于同类吗？
　　也是一个行走于地面的天神？
　　又或者，只是一个诞生自「圣杯」这种精密仪器的意识？
　　可菲茨洛克为什么会发出那样的感慨？
　　问题又接踵而来，但是骤然变得具体，有据可循！
　　他立刻问蒙戈：“外面那些人搬走的机械你有印象吗？”
　　诺曼帐篷里的床是新出土的东西，附近必然存在一个遗迹，他要找的答案可能就藏在那里面。
　　“机械？”蒙戈好像没法理解这个词：“如果你是说那些家具的话……他们的确拿走不少。几百年前我第一次掉下来时就看到它们埋在土里，那条虫子避开了它们。后来我与它交易的时候挖开了一条路，发现土里的确藏着很多……怎么，那些对你有帮助吗？”
　　“你确定是在外环的土里埋着？”
　　“对，外面的小隔间――现在如果还在的话，应该就在那里面。我发现它们好像是被堆放在仓库里……”
　　“果然是这样！”
　　夏亚惊喜到，一拳砸在掌心。
　　没错了，外环的“充能室”根本不是什么充能室，而是堆积这些“精密仪器家具”的仓库！
　　按照机械文明遗迹的尿性，家用产品的仓库大都修建在城市在最外围，逐渐向内推进就会发现储存能源和金属的二级仓库、加工厂的车间、城市的基建等等，更值钱的机械都藏在后面，核心地带则是大家族机关重重的堡垒――他们习惯一体化服务，一个家庭成员从出生到被埋进土里基本是围绕这座堡垒生活的，因而真正的宝贝也就藏在那里面。
　　蘑古人到现在为止最夸张的发现是一座走地鸡似的浮空城，面积之广，可以把阿斯坦城吊起来打。
　　他们离开安达海姆时把那座城拆成小块，用好几万的人力带了上来，如今新组装的城市就矗立在宝藏平原的中心地带，宏伟灿烂，景色迷人。
　　唯一缺陷是没法像「明日方舟」那样变形成基地车。
　　所以麦卡才会那么小心――当然这是后话了。
　　总之，夏亚敢打包票，在「圣杯」之下还藏着更加恐怖的宝藏，过去的轮回里他都被假象欺骗了，误以为这扇门后就是旅途的终点，但现在看来根本不是那么回事。
　　“你现在还有战斗力么？”夏亚问。
　　蒙戈活动了几下肩膀，咧嘴一笑，满口整齐的白牙熠熠生辉。
　　“老大，我觉得我很强，和当初一样强！”
　　夏亚翻了个白眼，我特么怎么知道你当初有多强。
　　“那些红雾士兵……你还能控制吧？”
　　“没问题，就算不能控制，我也能给他们解脱。”蒙戈回答道，杀气凛然。
　　“啪”
　　夏亚打了个响指。
　　“这就够了。”
　　他上前，将手放在门上，轻轻一推，门扉就很自然地打开了。
　　然后二十公分厚的淤泥般的猩红鲜血就一股脑涌了进来，夏亚的话刚到嘴边就被漫过鞋的血泥堵了回去，他急忙将暗色血浆冻了起来。
　　“真是晦气！”
　　他骂骂咧咧道，想好的装逼台词也跑得一干二净，索性匪气十足道：
　　“走，跟我去接管你的军队！”


第55章 你们的王回来了！
　　夏亚这边是脑力劳动，另一边可就火爆多了。
　　情况就如他一开始所预见的，三方人马一见面就自顾自打了起来。
　　穆鲁的确是被联合圣国诓来“复活先祖”的。
　　不过话说回来，当初教会对蒙戈的突然崛起和流星般陨落的确记录了大量的资料，如果不是这份详实的资料，以及此地的确让诸多红雾士兵感到亲切（猩红仪式的来源），穆鲁也不可能上当。
　　但这家伙心里有气啊！
　　莫名其妙守着一扇破门个把月，就等着今天能开门了，忽然有人闯墓，而且还是白灵部族的人，他这积攒多时的暴脾气一下子就上来了！
　　草原三巨头之间向来积怨颇深，看着察西科这么光明正大地操控魔改版红雾士兵和自己对抗，穆鲁就很想把对方的肠子扯出来在腰上缠一圈，于是二话不说就和察西科干上了。
　　猝不及防之下，察西科被打得一头包。
　　可挨了这一顿毒打，他就忽然清醒了。
　　老子是下来报仇的，你凭什么打我？？
　　且不说我们暂时属于合作关系，就算你忽然反水，可那么大个血魔你看不见吗？
　　穆鲁你脑子里灌的是羊粪吗？
　　那是深渊啊！
　　深渊的力量你晓得吗！文明的公敌啊！
　　可惜穆鲁听不进去。
　　辛洛斯也聪明，眼见这两个人扔下他打了起来，便立刻控制游走于各个充能室的血魔暂时潜伏，坐山观虎斗。
　　他就这么看着察西科被穆鲁摁在地上打。
　　万幸察西科还牢记着夏亚的话――不去破坏那些充当供能个体的肉茧，也多亏了这一点，他一直坚持到圣骑士队伍和奥琳希露的出现，才躲过一劫。
　　塞恩率领着部下和奥琳希露几乎是同时赶到的，他本想给女武神大人解释两句，把锅推到摩比斯的身上，可是少女没给他这个解释的机会，就果断命令他去拯救那些“肉茧”。
　　这是个无法拒绝的命令。
　　正好这时穆鲁追着察西科打，后者竭力规避伤害肉茧，前者却对此毫无顾忌，两者一比较，圣骑士们对“该打谁”这一点便没了怀疑，朝着穆鲁的队伍就招呼上去。
　　再加上塞恩吩咐过，无论哪种红雾士兵，都视为敌人，他们也打心底里对野蛮人没什么好感，索性将所有红雾士兵都列为攻击目标。
　　此举无法没让察西科有何反应，倒是先激怒了穆鲁，他连辩解的想法都没有，满脑子就一个字：
　　干！
　　于是，场面变得乱了起来。
　　非常混乱。
　　就在众人打得难舍难分，察西科屡次试图逃离现场却被奥琳希露盯住的时候，一道身影如陨石坠地般跃出。
　　“红雾士兵！你们的王回来了！”
　　蒙戈大喊道，万人敌的气势让在场的所有人都为之一怔。
　　与此同时，所有的红雾士兵――有的胸口插着一把剑，有的正掐着别人脖子，有的半边身体正往外滋滋冒着血，战斧距离敌人的额头只有几公分――无论出于何种状态，无论在做什么，都停住了举动，整齐地看向蒙戈。
　　下一秒，“哗”的一声，所有的士兵都单膝跪下。
　　包括穆鲁。
　　不同于其他士兵低着头，穆鲁抬头看着宛如天神下凡般的先祖，没来由鼻头一酸，铁骨铮铮的一个汉子居然流下了眼泪。
　　如果他知道几分钟前自己的先祖还是一座翻个身都费劲的肉山的话，会作何感想……
　　蒙戈一出场就镇住了所有人，塞恩也一脸懵逼，满脑子都是问号。
　　咋、咋回事儿啊？
　　我们的确告诉穆鲁是来复活蒙戈的……可我们都他妈没找到这位祖宗在哪儿，他自己一脚踹开棺材板爬起来了？？
　　话说……野蛮人用棺材吗？
　　诡异的安静持续了好几秒，最终还是辛洛斯打破了沉默。
　　他忽然接到夏亚的指令，立刻控制鲜血捏成一个巨大的暗裔血魔。
　　它直起腰时脑袋几乎顶到了四米多高的天花板，背后的筋膜肉翅展开后掀起一阵甜腻的血腥味！
　　它身下的粘稠血液骤然化作血淋淋的尖刺，朝着蒙戈刺了过来！
　　虽然看着拉风，可辛洛斯满肚子委屈。
　　这是又是有去无回的一次攻击。
　　作为深渊的化身，他对目标的实力判断简直和系统一样准确，所以他明白眼下光凭手头的素材根本无法伤害面前这个强大的家伙哪怕一根汗毛……
　　他的强大已经超过了红土草原上的实力天花板，简直就是个挂比。
　　而夏亚之所以让他这么做，就是为了让蒙戈立威。
　　简单又直白。
　　尖刺还未碰到蒙戈，他就转身迎了上去！
　　作为曾经的战神，他压根不用带任何武器，他的拳头就是最好的武器！
　　只见蒙戈大步向前，高高跃起，无情的铁拳狠狠锤在尖刺上，足以穿金洞玉的血腥尖刺就像酥脆的薯片被车轮碾过，瞬间稀碎。
　　这还不算完，借着凶猛的势头，蒙戈在半空忽然开始旋转，另一只拳头抡圆了，转了足足一圈，与宽阔坚实的后背一并，像磨盘似的高速旋转着从尖刺上抹了过去。
　　「反击螺旋」！
　　血魔吃痛发出一声凄厉的惨叫，却丝毫无济于事，蒙戈一路打着转、像个陀螺似的撞碎了鲜血凝聚成的所有防护，三两步来到它面前，然后高高跃起，两只手紧握，朝着它的脑袋狠狠砸了下来！
　　什么叫暴力美学！
　　什么叫一力降十会！
　　什么叫头都给你打烂！
　　这就是！
　　场面一度十分血腥，血魔就像一个大号的血浆袋子，被蒙戈一下子打爆炸了，浓稠的鲜血溅得到处都是，在地上铺了厚厚一层。
　　周围鸦雀无声，唯有穆鲁的胸膛剧烈起伏，呼吸粗重，仿佛内心正无比澎湃！
　　塞恩再一次看傻了，他一直觉得红土草原这地方不可能诞生什么可怕的家伙，但现在看来……
　　自己还是涂样涂森破。
　　他忽然感到后脊一阵发凉。
　　这么个不受控制的家伙横空出世，自己这边显然没有与之匹敌的力量，那他……
　　在塞恩恐慌的眼神中，蒙戈转身了。
　　他手里还拎着一块从血魔尸体上捡到的赤色结晶物，污血从上面一滴滴落下，宛如魔神再世。
　　还没等众人有什么反应，他忽然一抬手，将这东西扔了出去！
　　他扔出的东西，哪怕只是一块石头，也像狙击枪里发射的子弹一样夸张。
　　这东西居然是朝着察西科去的！
　　察西科根本没想到对方会突然对自己出手，他的脑袋像西瓜似的“砰”的炸开，整个人当场去世，俨然是死得不能再死了。
　　躲在暗处的夏亚一见蒙戈抬手就暗骂了声“草”，随后听到两声系统提示，化作白光消失了。
　　这车翻得……
　　++++++++++
　　晚点还有一章，尽量码出来，别等了嗷。


第56章 因祸得福！
　　夏亚事先没想到蒙戈会这么猛，也没想到他会突然打爆察西科的狗头。
　　这车翻得真是毫无征兆……
　　不过蒙戈抬手的刹那，他就明白了这货为什么这样做，说到底他还是一个野蛮人，自然不会放着一个控制了红雾士兵与自己的“嫡系传人”为敌的家伙，只是他不知道自己的老大和那家伙还签订了契约……
　　真是晦气。
　　熟悉的死亡长廊里，黑白两色泾渭分明。
　　夏亚正在看两条系统提示。
　　一个是死亡提示，一个是“契约完成”提示……
　　察西科死的刹那他也死了，所以算作他践行了诺言，奖励居然是察西科的好感……
　　这还是真够黑色幽默的。
　　夏亚无奈地笑了笑，这时，弥修亚对他伸出手。
　　“来吧。”
　　“啊？哦哦，没事，你走你的。”夏亚对她甩甩手，自顾自道：“带路吧，又不是小孩，干嘛牵着我，搞得好像我会走丢一样。”
　　“手给我。”
　　“哎呀我说了没必要……”
　　“夏亚！”
　　没想到他的随口之言居然激怒了弥修亚，她罕见地十分生气。
　　“诶？”
　　“把手给我！这是命令！”
　　夏亚脑子里还在想事情，猝不及防被吼得有些懵。
　　“你怎么……”
　　“这是我的使命，也是我的承诺。”
　　弥修亚认真地望着他，伸出手，身上的光芒在黑白两色的单调空间中格外显眼，也充满了圣洁的光辉。
　　这女人真是……
　　夏亚心里颇为不屑，但还是顺从地伸出手，让她牵着。
　　弥修亚的手很温暖，但与米娅那种暖烘烘的感觉不同――应该说与任何一个女孩子的手都不同，是寒冷的夜晚盖着毛毯靠着壁炉喝着热牛奶的温暖，窗外是呼啸的风雪，屋内却暖得沁入心脾，让人微醺。
　　十分心安的感觉。
　　这段路不长，眨眼的功夫就走到了尽头。
　　弥修亚一言不发，似乎自夏亚配合以后她就不再生气了。
　　“没事了？”夏亚问。
　　弥修亚没回答，夏亚索性撇撇嘴迈了出去。
　　这次没有任何意外，他从教会营地的墓地里爬了起来，可起来后夏亚就发现事情有些不对头。
　　营地里似乎空空荡荡，居然没几个人……
　　而且，看起来似乎刚经历过异常惨烈的保卫战，连营地外的栅栏都被冲垮了，地上到处是毒物的尸体……
　　毒疽部族的人来过，而且是大面积打了过来？
　　大概是白天丢了面子，晚上来找场子，顺便搞清楚教会的人在这里做什么？
　　趁着没什么人，夏亚悄悄溜走，可没走几步，他就被一群人吸引了目光。
　　以基罗为首的毒疽部族战士们被绑在柱子上，大概三四百人，人人带伤，其中十来个人脚上还有禁魔脚铐。
　　这么黑压压一群犯人，只有十几个脸上带伤的狱卒在看管。
　　夏亚清楚教会的制度，明白这种露天看管――甚至没有押入帐篷的犯人会在半天内被带走，送到梅菲斯特郊外的矿坑里去做苦力，然后能教化的教化，不能教化的就关到死。
　　可这种指令都是高级人员下达的，起码也得是诺曼骑士那个级别。
　　他没敢轻举妄动，来到天坑入口。
　　还没凑近，他就觉得事情不太对……
　　门口站着的守卫居然是他的熟人……
　　诺曼圣骑士！
　　这货不只是醒了，而且还来这儿替人站岗？？
　　诺曼这种级别，会替谁站岗？
　　答案呼之欲出！
　　夏亚立刻悄悄地退了回去。
　　以他的潜行水准，还真没法当着诺曼的面摸进去。
　　下面多半来了洛伦斯特和圣座这种级别的人，他也没法光明正大摸进去，这次反而因祸得福逃了出来，否则即便在下面也是蒙戈的累赘。
　　以蒙戈的实力，对上没有永恒之枪的洛伦斯特，自保是没问题――反正他的生命和那扇门捆绑在一起，无惧伤亡。
　　这么想着，夏亚忽然觉得自己被等级约束了野心。
　　他的升级速度虽然已经像开了挂一样，可依旧赶不上趟，毕竟眼下事情变化速度越来越快，敌人早已不是用常理能够推断的了。
　　得加大力度了！
　　夏亚悄悄溜回囚禁凡人的柱子附近，观察了几分钟，确认这里没留下任何「警戒之眼」之类的远程监管道具，唯独在为犯人划出的区域出口布置了一个很隐蔽的「圣光之滞」陷阱。
　　这东西级别之高，巡逻的那几个家伙估计都不清楚，一般人拆起来动静也不小，但圣武士绝对能搞定。
　　夏亚看着好笑，心道圣座这次黑锅背定了。
　　他趁机摸进一个没人的帐篷，从箱子里翻出件制服。
　　-
　　「骑士服（服装）」
　　审判教会最底层在编人员的服装，款式朴素，无法提供任何增益，也无法用于狐假虎威……但是你听说过扮猪吃老虎的故事吗？
　　-
　　属性为「服装」意味着这东西可以套在装备外面――前提是穿得进去。它用于伪装效果一流，缺陷在于没法制作，而且几乎不提供任何属性。
　　夏亚鼓捣了几分钟，就摇身一变，成了个低调的见习骑士。
　　然后，这名见习骑士拎着一把看不见外形的匕首无比低调地靠近犯人。
　　“喂，你哪个小队的？”
　　守卫立刻发现了他，冲他嚷嚷道。
　　“诺曼圣骑士让我来……”
　　夏亚脚步不停，调转匕首，握把忽然灵巧地敲在对方脑后，没等守卫反应过来就被击晕在地。
　　其他人目睹这一幕，正要大声呼喊，可没等他们开口，鬼魅般的身影就穿梭而过，将几人击倒在地。
　　听到砰砰的倒地声，基罗勉强睁开肿胀的眼睛，恰好看到这一幕，惊得他差点就叫出了声，还好他反应够快忍住，这才压低声音道：
　　“你……你是……”
　　“嘘――”
　　夏亚做了个噤声的手势。
　　在「服装」的帮助下，基罗也没认出眼前的人是奈斯大夫。
　　几分钟后，围着这一圈的守卫都被夏亚整趴下了，他绕回来，皱着眉头拆掉数根栅栏，还用匕首在地上划出一大圈范围，几乎将整个入口都包在了里面，只留下了一个窄窄的、仅容一人离开的出口。
　　“栅栏别碰，只从这里离开。”他叮嘱道，然后割断几个人的绳子，还用「圣言术・静」替他们奶了几口。
　　“跑，越快越好。”他压低声音道。
　　基罗把感激的话都咽了回去，从怀里掏出一块昆虫甲壳模样的弯曲牌子，上面刻着几个难以辨认的符号。
　　-
　　「基罗的信物（道具）」
　　佩戴信物，毒疽部族的阵营声望初始为友善。
　　使用信物，可以一次性让基罗的好感度临时上升至亲密。
　　-
　　这玩意儿要么拿来换基罗的一个承诺，要么可以作为区域护身符使用。
　　夏亚把它收了起来，示意他们快离开，自己去断后。
　　虽然营地里没什么人，但诺曼的两个亲随还在来往巡逻，很快就会发现这里。
　　基罗到也聪明，知道几百人的动静掩饰不了，再加上这个狭窄的出口，全离开得耗到明天早上去，干脆就带着几个看起来颇有地位的人离开，很快便消失在了夜色中。


第57章 歪打正着
　　夏亚猜没错，教会这次的确来了大人物，也的确是洛伦斯特和圣座那个级别的……
　　这俩人干脆一起来了。
　　原住民虽然是自由的，但这些事在冥冥之中仿佛被一股无形的手平衡着――在夏亚搞风搞雨，鼓捣出这么一个无人可以抗衡的远古大肌霸“蒙戈・碰谁谁死”的情况下，名为均衡的力量开始作祟。
　　洛伦斯特和圣座就被放了进来。
　　从原因上讲，他们自然也不是空降的，凡事皆有因果，两人在不久前就已各自出发，究其根本自然还是夏亚鼓捣出的“神秘圣武士”这一茬。
　　洛伦斯特本打算秘密来草原上抓住这个圣武士，看看到底是何方神圣。
　　至于圣座……
　　他是来求证一件事的。
　　因为他真的在暗地里鼓捣“圣武士秘密部队”。
　　自从按照圣灵的要求从埃尔弗海姆花大价钱买回来一具华而不实的躯体，然后在半道上又分解了祭天之后，他就发现事情越来越不对劲。
　　这群圣骑士似乎越来越难控制了……
　　他们明着暗着和自己不对付，对一些命令阳奉阴违，说话也阴阳怪气，仿佛眼里根本没他这个圣座。
　　他本想解释，可转念一想又很不对――自己贵为圣座，堂堂教会的首脑，凭什么要和这些“教会之剑”解释？
　　而且，他在弗雷德里克身边服侍那么多年，从来就没见过他对手下的人解释什么，显然不解释才是正常的嘛！
　　怀着这种愠怒和不淡定，圣座觉得自己不能和这群人再有瓜葛，不能倚靠他们，于是他想起了另一支直属于圣座本人的力量，那就是弗雷德里克留下的圣武士们。
　　圣武士是一种最顶级的工具人，虽然个人战力没法和日炎王庭的日炎亲卫相提并论，但是光功能性这一点完全可以秒杀！
　　他们精通隐匿、追踪、情报搜集、反侦察、毒理学等等一系列执行秘密任务所需要的技能，培养不易，最重要的是对圣座绝对忠心，简直就是一群披着圣光外衣的死士！
　　可问题就出在这儿……
　　上一任圣武士对弗雷德里克绝对忠心，弗雷一死，这群人就按照他生前的安排，精锐的几人前往艾伦戴尔执行秘密任务，剩下的干脆服毒自杀了，他想拉都拉不住。
　　所以，他想到了自行培养。
　　能给弗雷做那么久助手，圣座的办事能力毋庸置疑，他熟知培养圣武士的全部流程……
　　可他这个人就是欠缺了一些注定无法弥补的魄力和见识，所以他不敢把这件事交给教会的内部人士来做。
　　他想到了“外包”！
　　外包培训人才，而且是外包给了一个专业组织！
　　比如……
　　黑暗兄弟会！
　　秘密执行任务、忠于圣座的圣武士诞生自肮脏、罪恶的黑暗兄弟会……
　　这如果传出去绝对是莫大的耻辱。
　　所以，这件事不可能在梅菲斯特进行，圣座给了兄弟会的负责人一笔钱，又在威逼利诱之下让他们来红土草原建立基地培养圣武士。
　　事情在一开始进行的很顺利，他安排了一个亲信负责这些圣武士的生活与训练，两人之间也时常保持联络询问进度……可随着夏亚开始搞事情，洛伦斯特被他误导，开始怀疑并调查圣座。
　　歪打正着之下，这种秘密联络就被迫中断了。
　　圣座此刻还不知道是谁搞的鬼，他还以为自己的事儿真被洛伦斯特察觉了，每每对方投来诡异的目光时他都忍不住躲开，愈发显得心虚。
　　这次来，名义上是为了教会的计划、圣灵的神谕等等，主要目的无疑是来确认一下自己的“秘密训练基地”有没有出事。
　　但两人都没料到，来得早不如来得巧，他们一来就赶上事儿了。
　　天坑之下，原本的三方人马混成两拨，遥遥对峙着。
　　一边是蒙戈以及全部归在他身后的红雾士兵，穆鲁就站在蒙戈的左手边，稍稍靠后。
　　另一边则是完整的教会实力。
　　圣座与洛伦斯特并排站着，不分前后，两人背后则是井然有序的骑士团与神官队伍。
　　气氛压抑得可怕，洛伦斯特与蒙戈之间仿佛隐隐擦出了火花，两个人看向对方的眼神都有些见猎心喜跃跃欲试甚至相见恨晚的意味。
　　就是在此情景下有些基情四射。
　　对蒙戈根本不拿正眼瞧自己这件事，圣座很不满。
　　可也仅限于此。
　　“我们需要一个解释，蒙戈先生，在那之后你可以回到你的草原，继续做你的王……”
　　洛伦斯特说道，声音里有些忌惮。
　　“哈……”
　　蒙戈从嗓子眼挤出一声轻蔑的问候。
　　“你的意思我懂，就好比闯进别人的帐篷，一掀门帘――‘你可以离开，但是这里归我了，但是婆娘留下’，是这么个意思吗？”
　　“我没有阁下这么无礼，我只是在解决问题。”
　　“你解决了个屁！”
　　蒙戈在地上啐了口。
　　“别整那么多弯弯绕，这里是红土草原，是仪祭河滩，不是你们教会拉屎撒尿的地方！要是想解决问题，就赶紧滚回你们的梅菲斯特，别以为我不知道你们在想什么……”他咧嘴微笑道：“我用十年时间把草原诸族捏成一整块，靠得可不是手上的这点力气。你们骗傻子那一套可以收起来了。”
　　洛伦斯特悻悻闭嘴。
　　他本来就不擅长低声下气地交流，他更擅长一枪戳爆。
　　明明是谈判失利，这在圣座听来却十分舒爽，他不动声色地上前半步，露出一副温和的神情，整个人都仿佛沐浴在柔和的滤镜之下。
　　“草原上的战神……”
　　“你是圣座？”蒙戈打断了他的话。
　　虽然不悦，圣座还是十分温和地点了点头。
　　见状，蒙戈浮现出感兴趣的神色。
　　“你就是教会这么多人的老大？”
　　啧，虽然是野蛮人……
　　虽然文明都未开化……
　　但是也蛮会说话的嘛！
　　圣座乐呵地摆摆手。
　　“我只是有幸成为距离吾主最近的人……”
　　“别整那么多虚头巴脑的，”蒙戈不耐烦道：“我就问你，你是不是教会最能打的？我们来打一架，输了的就滚，赢了的继续呆在这儿！”
　　“……啊？”
　　圣座陷入了莫大的惊骇。


第58章 妈妈呀！
　　圣座是懵了，洛伦斯特却眼前一亮！
　　豪爽！
　　他突然觉得这家伙很上道，而且这其中绝对没有他怼了圣座的原因。
　　绝对没有！
　　然后他往后退了一步，愈发凸显出圣座的地位之尊崇。
　　“哈哈，你果然是教会最能打的那个！”
　　一束带着激昂战意的目光打在圣座脸上，简直就像狠狠地一巴掌抽在他脸上。
　　圣座察觉到洛伦斯特的小动作，心里有一万句脏话要骂，可话到嘴边却说不出口。
　　他不是不能打，成为圣座的同时圣灵的力量也让他的级别迅速攀升。
　　可问题在于，他不擅长战斗……
　　他怕输。
　　而且他输不起。
　　就在圣座进退两难的时候，一道身影挡在了他面前。
　　“圣座是神的代言人，不容亵渎！”
　　圣座听到这声音就感动得热泪盈眶。
　　不愧是女武神！
　　总是在最危难的时刻挺身而出！
　　只是……
　　圣座难免有些惶恐和愧疚。
　　他与洛伦斯特都明白各自那点争权夺势的心思，对奥琳希露也无非是利用，可到了紧要关头却只有她真正贯彻了骑士的守则，充满正义。
　　高尚的人就像一面镜子，圣座将自己的肮脏看得透彻，却也因此有些厌恶。
　　洛伦斯特也没法坐视不理，趁着这个机会，他十分有风度地与奥琳希露并肩而立。
　　“我原以为圣剑和圣枪第一次并肩作战是在对付辛洛斯的时候，没想到是现在……”
　　圣骑士俊朗的面容上带着淡淡的轻佻与笑意，淡金色的头发无风自动，简直将“潇洒”两个字诠释到了极致。
　　此时如果有位画师来一幅速写，再加上些许渲染，那便是正义の化身对抗邪恶的完美画卷。
　　奥琳希露上下打量了他两眼。
　　“洛伦斯特阁下，这个距离，你挥枪时会第一个伤到我。”
　　“咳咳……您说得对，女武神阁下。”
　　洛伦斯特讪讪地往右挪了两步，先前的潇洒没了大半。
　　落花有意流水无情，真是惨呐……
　　“等会我引他离开，阁下要保护好这些无辜的平民。”奥琳希露低声道。
　　圣骑士看了看幸存的这些肉茧，看到那些人痛苦的表情，心里忽然有了些许负罪感。
　　他人的高尚令他对自己的肮脏都感到不适。
　　没等他调整好心情，对面的蒙戈又开始补刀了。
　　“喂，刚才怎么不见你站出来？”
　　蒙戈用鼻孔对着洛伦斯特，满脸的鄙视。
　　“你们要是自己人之间不对付，就先把家务事搞清楚再来，怎么，现在还想利用老子出出风头？你怎么不一个人上？”
　　说着，蒙戈咧嘴笑道：
　　“你别是不敢吧？”
　　洛伦斯特被他一语道破心思，表情迅速冷了起来。
　　此情此景下，蒙戈俨然就是一块浑不吝的磨刀石，他和圣座这两把剑不管谁上去磨一下，如果没折都会更亮，熠熠寒光也会盖住另一把……
　　可问题是，就怕折啊……
　　他刚才虽然看似是想造就一段佳话，可实际上也心存了利用奥琳希露的想法――有她在，即便是输了、无法力敌，他也能装出一副为了保护女武神而捉襟见肘的样子，要是还能为了她受点伤那就更好了，营销效果更佳啊！
　　但现在，这一切都被眼前这个看似鲁莽实则心细的野蛮人首领看穿了……
　　忽然，洛伦斯特心生一计。
　　“我的确不敢。”
　　洛伦斯特大方地回答，一指周围的肉茧。
　　“我不敢伤害这些无辜的平民，圣枪从不沾染无辜者的鲜血！”
　　“我们自诩是神的使者，却不能拯救这些被困在此地的平民，这实在愧对七圣的庇护。”洛伦斯特朗声道：“我认输，然后离开。不过在这之前，我会带着这些无辜的平民去地面上治疗，这个要求想必阁下可以接受吧？”
　　他说得正义凛然，身后的骑士一个个都露出了狂热的敬佩。
　　虚伪！
　　圣座在心里狂骂不止。
　　刚才奥琳希露的话他可是都听见了，这完全是借花献佛！
　　可我怎么就没想出来这种借口……
　　真是好气！
　　“这个可以。”
　　蒙戈一挥手：“也不用搬出去了，你们就在这儿治吧，在我的眼皮子底下。毕竟……你们对这件事再清楚不过了吧？”
　　“我不明白你在说什么。”
　　洛伦斯特轻飘飘地将这句话带过，对身后招了招手。
　　“一半负责治疗，一半负责将伤员抬走。”
　　神官们看向圣座，似乎还在征求他的意见。
　　“还愣着干什么！”
　　洛伦斯特一声怒喝，圣座都被吓得抖了一下，更别说那些神官了，一个个顿时乖巧地如同见了猫的老鼠。
　　圣座有句mmp憋在嗓子眼却不能说出来。
　　气氛稍微缓和下来，一群人忙碌起来。
　　……
　　“什么？人丢了？？”
　　“是的，大人……而、而且「圣光之滞」丝毫没有被触动……”
　　“我去看看。”
　　洛伦斯特来到捆着毒疽部族战俘的现场，发现陷阱的确好端端地留在这里。
　　圣光之滞覆盖了整个营地的栅栏和唯一一条离开的路，难道逃掉的那几个人还能飞不成？
　　“大人，您看这里！”
　　诺曼忽然叫道。
　　洛伦斯特急忙凑过去，发现栅栏上某个神力节点被人以极其高明的手段打开，造成一小块区域无法覆盖，逃走的人大概就是从这条只能容一人通过的狭缝挤了过去……
　　“大人，守卫说他们被一个穿骑士服的自己人打晕……正常人不可能懂这些……”
　　“我知道。”
　　洛伦斯特皱着眉头。
　　“大人……还有件事。”诺曼低声道：“我问询过唤醒我的神官，他说我中了一种毒，只有黑曼巴部族会生产这种毒物，而那个部族正好与察西科失手的部族是同族……”
　　洛伦斯特心头一紧。
　　所有矛头都指向一种可能……
　　“我知道了。”
　　他点点头，目光瞥向正在治疗的圣座。
　　圣座脸上洋溢着仁慈之辉，宛如行走在人间的神灵。
　　毒疽部族那些被骑士团亲自捉拿的俘虏一个个都深受感化，脸上的桀骜不驯也淡化了许多。
　　但看向骑士们时，却无不带着仇恨。
　　“难怪没有伤害一名守卫，我们的圣座大人还真是仁慈……”他喃喃道。
　　……
　　一个半小时后，地下的五千多名幸存者都被搬了上去，但这个数字根本对不上被白灵部族抓走的人――蒙戈从夏亚那里知道这件事，所以抱着胳膊，斜眼瞧着其他人。
　　洛伦斯特明白他的意思。
　　“还有一部分‘伤员’待在别处。”
　　话止于此，他也收回温和，换上一副冷峻的表情。
　　言下之意就是要谈条件了。
　　现在所做的一切都是为了挽回教会的颜面，以及在奥琳希露面前演一场戏，让她相信他们抓人真的是为了救人，而不是其他目的。
　　最后，自然是最初的计划。
　　他们知道这里埋着一个遗迹，目的也在于此。
　　因为蒙戈的离奇复活以及奥琳希露的无端乱入，这件事本来会受到影响，但现在，一切都被他活生生搬回了正规――现在女武神与他们一条心，他也感觉战意盎然，状态从未如此好过。就算对方要开战，他也自信有一战之力。
　　圣灵这下应该能看清，到底谁才是真正有资格做“代言人”的人了吧！
　　不得不说，洛伦斯特这一套还是有效果的，比如奥琳希露真的有了一丝疑惑――是不是真如他说得那样，这一切都是为了治疗……
　　因为这里明显有一个矛盾点――假如是教会意图用无辜者的鲜血复活眼前这个早就死透的战神，可他为什么会和教会的人起冲突呢？
　　的确，这可能是夏亚搞的鬼……
　　可他人呢？
　　就在少女怀疑人生的时候，山洞里忽然开始地动山摇，一阵奔雷似的响声从地下传来，连绵不断。
　　接着泥墙倒塌，内环陵寝位置出现一个可怕的凹陷，黑暗中，他们脚下的泥土如洪流般被裹挟着冲向凹陷，泥沙俱下，宛如深海之中的旋涡一样！在场的人来不及反应，通通掉了下去！
　　――妈妈呀！
　　奥琳希露背后一片冰凉，在心里狂呼。
　　就在这时，她感到一只熟悉的手拽住了自己。
　　“夏、夏亚？”
　　……
　　时间倒回一个小时前。
　　天坑里僵持不下时，夏亚用半个小时时间成功摸到了天坑的正上方。
　　从这里向下，没有一条路可以下去，即便他想要靠人力钻出一条洞，那也要至少个把月时间的辛勤劳作。
　　万幸，他还有工具人！
　　他只等了几分钟，便有一块泥土被顶起，从中探出一截血红的触手。
　　“就是这儿了。”
　　夏亚一剑砍过去，触手被“唰”的一下砍断，在地上蹦Q两下，随即化成一滩粘稠的血液。
　　然后，他开始准备法术。
　　这是他和辛洛斯约定好的信号――主仆俩虽然沆瀣一气，但该演的戏还是要演好。
　　暗裔血魔面对无法力敌的敌人时，会化作流体逃离，眼下它选择的逃跑路线就是垂直向上。
　　这也是夏亚下去的通道。
　　如果深处地面的触手被斩断，说明夏亚在这附近，那么接下来就是上演一出“恶魔从下水道钻出却不料有熊孩子往井里扔炮仗”的惨剧。
　　十分钟后――
　　“哗”
　　血渍周围的泥土猛的凹陷下去，仿佛塌方般不断下沉，随即一道身影破土而出。等到身形完全暴露在空气中，赫然就是吸收了下面所有血液的暗裔血魔，此时身体凝实如赤色的珊瑚，身高超过五米，宛如行走在陆地上的魔神。
　　可这魔神一出门就踩上了屎……啊不是，是刚布置好的法术陷阱。
　　寒冰、烈焰、泥沼、狂风龙卷！
　　花样百出的元素陷阱席卷了血魔的下半身，打得它嗷嗷直叫，紊乱的魔力也在严重干扰它的感知，让它无法察觉一个身影正在从背后逼近！
　　――其实我知道。
　　辛洛斯心里委屈啊……
　　“嗤”
　　「源初之火种」就像捅破了一层纸，洞穿了血魔的后心，无比精准地击碎它的「血炎之心」。
　　一击得手，夏亚急忙跳开，看着血魔身上骤然燃起熊熊烈焰。
　　此时的暗裔血魔本该是最强的复仇形态，奈何之前它就在泥沼里陷入了一半身躯，随着火焰烤干了泥沼，整个人被卡在里面，只能眼睁睁看着夏亚逃离攻击范围，自己化作火把绝望地扭动着、扭动着。
　　最后灭了。
　　成功溺毙在自己的鲜血里。
　　【你杀死了暗裔血魔（精英），获得经验42500.】
　　论经验值，这个暗裔血魔与有名有姓的戈尔佐玛扎恩（巢穴守卫者）不相上下。
　　除此以外居然还有惊喜！
　　【你净化了大量魔物，获得对抗深渊的嘉奖「秩序守卫者」。】
　　-
　　「秩序守卫者（徽章）」
　　全属性+10
　　秩序守卫者：初见所有秩序生物时声望固定为中立+1.
　　魔能监测者：当魔能浓度达到足以产生魔物的阈值时收到警示。
　　-
　　“这么快……”
　　夏亚自言自语道。
　　以前最快也是60级才拿到第一块这个，这次显然是因为两次剿魔的功劳――一次金蝴蝶城的巢穴之心，一次安纳普尔的巢穴守卫者。
　　两拨近乎“单吃经验”的操作，拉满了评分。
　　这东西的属性也比较有讲究，这个“中立+1”真是相当有用的设定。
　　所有秩序生物初见玩家时，会根据玩家的种族判断初始声望，大部分都是中立0，个别出现负数以及较弱的敌视声望。
　　此时，一个中立+1就能保证在绝大多数人里脱颖而出，npc倘若要找一个人来发布任务等等，那多半就是你了。
　　夏亚收起徽章，给自己加了个「漂浮术」就从血魔留下的洞里跳了下去，成功避开所有人的目光，直达内环陵寝的入口。
　　他抵达「圣杯」时，外面也结束了搬运肉茧，还在对峙，他便把手放在了圣杯上。
　　得亏离开埃尔弗海姆之前他把「明日方舟」留在了菲林镇，如今的「亚神空间」空空如也，才给了他收起这个圣杯的机会。
　　【检测到机械造物・轻量级万能交换机・圣杯，是否与「亚神空间」绑定收纳？】
　　“收纳！”
　　指令下达，红墙、赤色的门，忽然全部消失，原本矗立着圣杯的地方骤然出现了一个黑漆漆的洞口，下面仿佛九幽深渊，择人欲噬！
　　【轻量级万能交换机・圣杯已收纳完毕，您拥有一次自定义名称权。】
　　“命名：第好几号当铺。”
　　【「第好几号当铺」命名完毕。】
　　随后，夏亚开启隐身，轻飘飘地缓缓下坠。随着结构崩塌，土地下陷，他可以看到外围惊慌失措的众人，他们正被圣杯下OO@@的泥土旋涡卷进来，其中有一个眼熟的身影，夏亚忙一把抓住她。
　　“夏、夏亚？”


第59章 报假警！
　　“是我。”
　　夏亚拽着奥琳希露，让她靠近自己，后者有些畏惧脚下的黑暗，立刻紧紧抱着他。
　　过了十几秒，似乎察觉到自己正在缓慢下降，奥琳希露这才红着脸松开夏亚的脖子，尽可能让两个人离得远一点。
　　但这种情况下又能远到哪里去……
　　“可恶，你居然不珍惜这么好的机会！”洛丝薇瑟在心里狂吼道：“我要是你现在就正面上他了！”
　　“闭、闭嘴啊！”
　　“你这么恼羞成怒，脑袋里一定有画面了对不对？”
　　“没没没没有！”
　　“撒谎可是不好的，作为女武神你居然……”
　　“闭嘴啊！下次不让你出来了！”
　　“哼……”
　　洛丝薇瑟悻悻闭嘴。
　　夏亚不知道少女正在和自己吵架，见她表情变了又变，还以为发生了什么事儿，忙关切道：“怎么了？”
　　“没有你的事啊！离、离我远点！”
　　奥琳希露还沉浸在羞恼中，张嘴就把夏亚怼了回去。
　　“？？？”
　　夏亚一脸懵逼。
　　少女吼完就后悔了，立刻小声道歉：“对、对不起……我不是在冲你发火，我是和她……她……”
　　“好了好了，我知道。”
　　夏亚笑笑。
　　八成是洛丝薇瑟又开车了。
　　两人飘了十多分钟都没落地，期间夏亚又补了两次「缓落术」。
　　忽然，他闻到了一股熟悉的气味。
　　是「悠久之霭」。
　　虽然不如圣树之庭那么浓烈，但感觉却异常熟悉……好在他有确认手段。
　　“女神大人，出来办事了。”
　　“没地方站，不出来。”
　　“……你可以抱着我的腿。”
　　“我不！”
　　――得，还傲娇。
　　“那……这是悠久之霭吗？”他问。
　　“是的。”
　　弥修亚几乎秒答！
　　可她回答得这么干脆，夏亚倒是心生疑惑了。
　　这家伙平时给的可都是优质解答・我不知道啊！为什么这次反而干脆了？？
　　“为什么？”他问。
　　弥修亚沉默了片刻。
　　“这里是拉沃修德兰。”
　　“什么？？”
　　如果心里话有声音，那么夏亚这一声一定高了不止一个八度。
　　拉沃修德兰，传说中由永动机驱动的浮空城，机械文明的集大成者，永远也不会落地，正下方埋藏着被机械师从世界各处搜刮来的氪金、灰水晶和灰煤矿，足够维持他们一千年的研究消耗。
　　前文说过，蘑古人从机械遗迹里挖走了一座城，然而那座城与拉沃修德兰比起来，简直就是个城乡结合部！二者相比，它缺乏的不只是生产力，还有底蕴。
　　拉沃修德兰是会成长的城市，传承几千年，就像一台机器，更新了几千年零部件，永远是高端，永远是一流。
　　吹了这么多，可能就有人要问了――这么牛逼的古城，以前怎么没发现啊？
　　对，问题就在这儿。
　　从未有人发现它，所以它才牛逼。
　　亚特兰蒂斯遗迹牛逼吗？
　　巴比伦空中花园牛逼吗？
　　玛雅文明牛逼吗？
　　在它们面前，什么金字塔、长城、巴特农神庙都因为看得见摸得着所以失去了灵魂。
　　只存在于文字、只有图画记载的才是最神秘的，因为人的想象力是无穷的。
　　拉沃修德兰也是如此，或者说夏亚一直觉得它是这个类型，精灵有关拉沃修德兰的记载中但凡提到各个文明的繁荣度与科技对比时也是一副“别问，这个最牛逼，没有为什么”的论调……
　　可现在，忽然被告知，这个神秘的拉沃修德兰要现身了，夏亚怎么能不激动！
　　“可你是怎么知道的？”他问。
　　“因为「悠久之霭」。”
　　弥修亚回答道：“我虽然对机械文明不怎么了解，可我知道，第二纪元的神选者在拉沃修德兰被起义的灰奴攻陷时，他引爆了城中的悠久之霭，让二十四万机械师与灰奴同归于尽……所以，能存在悠久之霭的只可能是拉沃修德兰。”
　　悠久之霭是创世之初剩下的纯粹能量，这东西被引爆……
　　光是听着，夏亚就仿佛目睹了一起惊天动地的大爆炸，世界宛如被撕裂一般。
　　“可你不是说……悠久之霭只在圣树之庭存在么？”
　　“是这样，当时圣树之庭所在的位置被称作‘锈湖’，他也曾问过我这个问题――如何获取那里的悠久之霭。后来显然是做到了。”
　　夏亚一听就酸了：“你居然还能派上这种大用场……”
　　“闭嘴啊！”弥修亚恼道：“我当时说‘我不知道’。他怎么做到的我也不知道！”
　　夏亚：“……不愧是你。那现在呢？”
　　“我真不知道！！”
　　行8.
　　夏亚不再问了。他一只手抱紧了奥琳希露，另一只手举着「源初之火种」比划了两下，然后那股熟悉的味道便接二连三逃开了。
　　果然是这样。
　　“怎么了，有敌人吗？”少女问。
　　“没有。”
　　夏亚摇摇头，“估计快落地了。”
　　“啊？哦……”
　　“怎么，还想多抱会儿？没事，你可以不撒手。”夏亚笑道。
　　奥琳希露说不过他，又闹了个脸红，干脆扭过头去，不与他搭话。
　　好气啊，在心里被洛丝气，在外面还要被这家伙气，他们两个都是坏人！
　　她在心里愤愤道，但是却只是恼怒，没多少愤恨，反而觉得这种玩闹有些亲密的感觉，让她心生温暖，年幼时的寂寞与前段时间独自撑起“女武神”这个角色的疲惫感都排解了不少。
　　她毕竟只是个骤然肩负大任的少女，还不是从海选中脱颖而出、一步步成熟蜕变的女武神。
　　稍一胡思乱想，她就想起了这次的见闻，心头不免一黯。
　　“夏亚，那些人真是教会抓来、然后意图复活蒙戈的吗？”
　　事到如今夏亚也不打算隐瞒了，他索性全盘托出，将这件事略去圣杯原原本本讲了一遍。
　　“他们此举有两个目的，其一就是眼前这个即将抵达的遗迹，老实说我也不知道里面有什么……其二，则是为了播撒信仰。还记得我说过的吗，你原本不需要圣水，可我在你身上划了一道伤口，你就需要了。就是这个道理，野蛮人信仰他们的先祖，不需要教会，是因为先祖在庇佑他们，可如果先祖无法带来和平和温饱，七圣可以，或说用信仰圣灵的方式可以换来食物，那他们就需要教会了。”
　　奥琳希露咬了咬嘴唇，“那……我所信仰的、我所做的，都是错的吗……”
　　“信仰没有错，错得是利用信仰。你的对错不需要别人来衡量，取决于你自己。”夏亚安慰道：“像米娅那样，她知道自己该做什么――治疗受伤之人，保护弱者，时刻保有同情与怜悯。无论什么时候，这些美好的东西都不会错，你只用做好自己，恪守正义与仁慈，就像刚才在上面守护那些野蛮人那样……”
　　“可像你说的那样，我被利用、被欺骗了……”
　　夏亚不由得笑了，刮了刮她的鼻子。
　　“为什么要把别人做的事算在你的头上？权衡得失，计算利弊，然后斤斤计较、蝇营狗苟……这不是你。最终的结果是无数个体相互作用得来的，如果能看清，你也不会问，如果能力挽狂澜，你也无需多问。如果都不能，那就别问。”
　　顿了顿，见奥琳希露******，他又道：“当然，动动脑子也是很好的，毕竟事情总很复杂，没你看到的那么简单，你如果想像我这样‘全都要’，可要多死一些脑细胞，才能有个最好的结局。”
　　“我明白了！”
　　奥琳希露重重地点点头，然后又问：“夏亚，我……我很笨吗？”
　　“反正不聪明。”
　　“……那她呢？她……她一定很聪明吧，她和你那么合得来……”
　　少女声音一下子弱了下来，似乎对输给另一个自己很不乐意。
　　“她就是你，她也不聪明。”夏亚笑笑：“但她有一点做得很好……”
　　奥琳希露的耳朵一下子竖了起来。
　　“什么？”
　　“她毫无保留地信任我。”
　　少女忽然沉默。
　　夏亚以为她打算把这事糊弄过去，突然听到她怯生生地问：
　　“那、那你刚才说‘全都要’是什么意思？”
　　？？？
　　尴尬。
　　莫大的尴尬。
　　最后还是触底救了夏亚。
　　“嗯……到了。”
　　他晃了晃「源初之火种」，无形的剑身上忽然亮起火焰，就像黑夜里的照明棒，一下子照亮了周围。
　　虽然不知道身处何处，但地面却是镂空花纹的黄铜地板，每一块地砖的纹理缝隙间填充着黑色的泥土，上面长着二十公分高的植物，果实像桑葚，红色带着黑斑，叶子像瓢虫的翅膀，又厚又油，在光照下折射着独特的质感。
　　“夏亚，你还没回答我……”
　　“唉你看这个！这个叫柏瓢叶，麦考斯城的郊外有平民种植，还要在地里埋上几斤铭文师剩下的废铜……它不只是食物，它还可以做燃料、脱水沥干后纤维做衣服等等，但最重要的，它能净化空气，过滤灰雾，是奴隶生活的必需品。”
　　夏亚立刻化身话痨，带着她继续向前走。
　　机械文明分成三个鲜明的阶级，各自用一种赖以生存的事物作为标志。
　　一辈子与矿打交道的灰奴与柏瓢叶密不可分，他们的后背上多半会被烙上如此徽记，柏瓢叶即是他们的全部，可以免费获得。
　　机械文明极度依赖煤炭，燃烧产生的废气经过层层回收滤过后就成了围绕在拉沃修德兰附近的灰雾，无法住进隔离层的奴隶就必须住在外覆柏瓢叶的屋子里。
　　至于平民，他们住在城市中下层，中层的种植园里有着大量月伽木，他们只要每个月向种植园主缴纳一笔月金，就能住进月伽木修建的房屋中，同样可以隔绝灰雾。所以平民身上都有着月伽木的气味，久而久之就成了天然的记号。
　　而机械师们，则会在胸口佩戴氪金制作的徽章，来彰显身份的尊崇，住在庇护下的真・城区。
　　夏亚对奥琳希露絮絮叨叨地讲述着这些，逐一点亮街边低矮的路灯。
　　灯光是狗尾菖的造型，只有一米高，十分节能，照亮了四周的桶状房屋。
　　为什么是桶状？
　　这夏亚也不知道，他只能猜测这样表面积最小，能节省更多的柏瓢叶。
　　走了没多久，拐角处忽然传来咕噜噜的滚地声。
　　有人开车？
　　夏亚立刻握紧无形剑，挡在奥琳希露面前，后者也噌楞一声拔出圣剑。
　　这场景还真挺少见，以往银槲之剑和圣剑合璧的时候都是末期，凡需要他俩混合双打的boss就只剩下了辛洛斯，可自从经历了剧情杀以后，夏亚就只solo不团战，所以这一幕居然还有些久违。
　　不过这战斗力绝对没的说，就算对面开着擎天柱过来送快递他也有一战之力的把握。
　　然而咕噜咕噜之后，出现在两人面前的居然是一个五短身材的机械侏儒，正站在一辆独轮车上，晃晃悠悠地摇了过来。
　　以夏亚的感知，居然没发现这家伙……
　　“请游客收起武器，在你面前的是菲茨洛克I型救生员，编号875，我没有恶意。重复一遍，我没有恶意。”
　　“你是投影还是实体，我为什么没有感知到你？”夏亚问。
　　“游客你好，我是实体，关于你的问题，有99%的可能是因为防侦测涂层的原因，剩下1%是你出了故障。”
　　875在夏亚面前五米处停下，然后开始从肚子里掏东西。
　　它打开柜门，掏出两件雨衣样子的披挂，夏亚认出那是月伽木的树叶编织成的衣服。
　　“‘神息瓶’严重破损，神息泄露，为了游客的健康，菲茨洛克创意无穷公司为您免费提供神息防护衣，免费试用一个月。”
　　衣服还没到手，就迎面扑来一股味道。
　　-
　　「悠久不侵牌防护衣（服装）」
　　有效阻隔「悠久之霭」的侵蚀，让你充满男人的味道！
　　-
　　这恶臭，石楠花开也不过如此，每一口都是生命传承的味道。
　　“不用了，我们有其他防护手段。”
　　夏亚把衣服扔回去。
　　“既然是免费试用一个月，那么到期了还会收费吗？”他问。
　　“是的，4比安特每天。”
　　“比安特？是这里的货币吗？”奥琳希露问道。
　　这个问题一提出来，875就立刻变了脸，脑袋上一圈佛祖似的灯泡头发也忽然亮起了红灯，警告声不断――
　　“检测到灰奴入侵铆钉街区，检测到灰奴入侵铆钉街区，呼叫哨兵队，呼叫――”
　　没等875的话说完，一把剑就抵在了它的左胳膊肘窝里，声音骤停。
　　“老实点吧，救生员。”夏亚道。
　　875愣了几秒，忽然叫道：
　　“……是假警！是假警！铆钉街区无异常、无异常……”


第60章 没想到吧！这里是我家！
　　灰奴是没有财富的，即便是家养灰奴身上也不会有比安特。因此少女的问题在875看来坐实了灰奴身份，所以才会报警。
　　但实际上问题也可没这么简单。
　　从875冒出来夏亚就觉得不太对劲，对方作为机械遗迹的向导机器人居然使用的不是“未知语言”。
　　《幻界》里虽然全世界都在说中国话，可那是系统汉化后的结果，一些玩家未掌握的语言听上去是原音放送――起初他还怀疑《幻界》的制作方是不是吃饱了撑的专门弄出这么多语言文字艺术体系统一的文明，就为让游戏更深厚一些……现在知道了，这根本就是披着系统皮的异世界。
　　所以，汉化后的语言可以理解为现代文明的“通用语”。
　　正因如此，一个尘封多年的游客机器人嘴里吐出来通用语，说明它与现代文明接触过――毫无疑问是先一步下来的教会众人。
　　他们人呢？
　　夏亚没来得及问，防护衣就递了过来，这时他才意识到不对劲。
　　月伽木的树叶有一个很重要的用途，那就是安抚暴怒的机械造物。
　　为了强化机械造物的战斗力，机械师们为其加入了“情绪系统”，这东西使得兽类机械造物就像《地平线 零之曙光》里的机械生物一样可怕，但也因此频发事故，这时月伽木树叶编织成的网兜就成了麻醉和控制机械兽的绝佳道具。
　　这种东西编成的衣服的确可以防止悠久之霭侵蚀身体，但另一方面，这也是个陷阱。
　　从这一刻起夏亚才意识到教会的人恐怕已经着了道了。
　　他面对过的机械没有十万也有一万了，对这些核心位置不固定的造物相当熟悉，从875的身体摆动幅度和左右臂抬动误差就不难推断核心藏在左胳膊，这才逼对方就范。
　　“算你识相。”
　　夏亚把剑收了回来。
　　“之前是不是下来了一批人，你们把他们抓起来了？”
　　“禁止泄密，重复一遍，禁止泄密，我是有原则的救生员，我拒绝回答你的……我们抓了21个生命体和一个构造体生物！”
　　夏亚的剑尖只刺进去半公分就抽了出来。
　　构造体生物无疑指的是蒙戈，教会的光铸傀儡就是最基础的构造体。
　　夏亚本想用权能宝石控制对方，想了想还是没这么做。
　　怀璧其罪，现在还算是mingan时期，对遗迹尚且不明，他只能试着诓一诓这个有史以来见过的最没有原则的机械。
　　“告诉我关于拉沃修德兰的一切，否则我就把你的记忆晶元扯出来装在电子鼠身上。”
　　875原本还是一副泰然自若的样子，听他这么说，一下子蹦起来一米多高，身子还在半空转了两圈。
　　“你是个魔鬼！你这个连电池都要自燃的人形恶魔！你的纤维管里流着的不是组织液，是岩浆吗！”
　　记忆晶元相当于机械造物的大脑，夏亚也不知道它们为什么如此怕这句话――他也是从其他机械造物那里学到的。
　　不过，好用就完事儿了！
　　“别废话了，搞快点。”
　　夏亚踹了他一脚。
　　“顺便，带我们去个安全的地方。”
　　“明白、明白！”
　　875绕了一圈，来到两人身后，然后开始带起了路。
　　从它的介绍里，夏亚大概明白了这是怎么回事。
　　第二纪元的机械文明，生产力之强，一度让辛洛斯都有些绝望。深渊造物的确源源不断，可与鼎盛时期的机械文明比起来根本不是一个档次的，于是他只能让城堡崩塌自内部。
　　在他的引诱和唆使下，不满足于专利被大家族把控的中下层机械师发动内乱，他们一度丧病到欺骗平民和灰奴――他们谎称真理殿堂（机械师组织）决定对柏瓢叶收费，月伽木也要加钱，如此触动灰奴和平民的生存底线，以至于拉沃修德兰陷入了大乱。
　　结局如弥修亚说得那样，神选者引爆了“神息”，也就是从锈湖千里迢迢运来的悠久之霭，随后拉沃修德兰维持前年的防护被瓦解，灰雾涌来，就算在爆炸中苟活下来的机械师们也一个个窒息而亡，原本宏伟的都市被摧毁大半，就像一座华美的王冠上面珠宝尽数被毁，只剩下了金属骨架。
　　如今徘徊在城市外围“铆钉”、“螺栓”、“扳手”与“电容”四个区的活物是拉沃修德兰的紧急预案――如果庇护被毁，灰雾涌入，神息失控，那么就需要有救生员来救援和治疗幸存者。
　　讽刺的是，因为爆发来自内部，所以专为机械师提供的救生系统尽数被毁，875和哨兵队是最低级，为平民和部分家养灰奴设计的救助队。
　　几百年前――刚好是蒙戈被「圣杯」蛊惑的那个时候，它们又被人激活了，一直活到今天。
　　“所以说，除了你们，就没有其他被激活的造物了？”
　　夏亚一边问一边扔出一枚冰锥，撞碎了巴掌大小的电子蜻蜓。
　　直觉告诉他那玩意儿是哨兵队的眼睛，尤其是875贼兮兮的眼睛一直往它身上瞟，多半是在传递什么。
　　“我们的活动范围只限定在‘零件四区’，除此以外均无活动权限！”
　　“里面不是被摧毁了吗？”
　　“我不知道。”
　　“你们就没接受过来自里面的信号？”
　　“我不知道。”
　　“动静也没听到过？”
　　“我不知道。”
　　夏亚被气笑了：“弥修亚！这机器人是你造的吗？”
　　弥修亚：“滚啊！”
　　……
　　875带着两人走出了路灯覆盖的范围，下面夏亚也分不清东西南北，反正比他们的下落点还要边缘。
　　路过下落点时夏亚问了句，得知这里居然是飞行器降落的位置……也就是设置在郊外的停机坪。
　　终于，875的路走完了，他指着一栋像大型公厕多过像房间的屋子――甚至还没有披盖柏瓢叶呢。
　　“这是哪儿？”
　　“没想到吧！这里是我家！”875的声音里还有些雀跃：“属于菲茨洛克I型救生员-编号875的家！你们是第一批客人！”
　　夏亚越看越不对――一个机器人不应该睡仓库吗？
　　在他怀疑的眼神里，875骑着独轮车飞快向前，一头撞在门上，摔了个跟头。
　　它从车上跳下来，嚷嚷道：“快出来！我逃出来了！还带了客人来！”
　　哈？？
　　夏亚震惊了。


第61章 意识觉醒
　　门一打开，从里面冲出来三个……
　　只能说是“家伙”吧。
　　夏亚也分不清那是人是动物还是机械――显而易见的金属结构，走起路来带着轴承转动的咔啦声，特别有构造体的韵味，但从它们嘴里冒出来的却是人类的语言。
　　可从外形上看，无论是极其仿真的绒毛、喙还是面部特征来看，这都是一只鹅一只松鼠和一头熊。
　　三个家伙一冲出来，875就立刻把肚子里的防护衣取出来给它们三个披上，它们看到875后也一副极度热情的样子，叽叽喳喳说个没完没了，都是古代文字，夏亚隐约听懂是在说“想死你了”、“我们还以为你死了”之类的话，语气中透露着真诚、
　　夏亚开始揣测它那句“我逃出来了”是什么意思……
　　难不成我夏某人又被套路了？
　　忽然，趁着875被熊和松鼠围住，那只鹅从庇护衣下面钻了出来，径直来到夏亚面前，对着他叽里咕噜说了一长串话。
　　嗯，一只会古代文字的机械大白鹅。
　　奥琳希露不由得眼前一亮！
　　“好可爱！夏亚，它在向你问好吗？”
　　“不，它在说‘草你们马，是你们把875抓走这么久吗？识相的话就赶快拿出比安特赔礼道歉，不然老子就啄死你，让你见识大鹅的愤怒’。”
　　“……”
　　奥琳希露看了看丝毫没有“口吐芬芳”迹象的鹅，又看了看貌似一本正经胡说八道的夏亚。
　　“这……这不会是你编的吧？”
　　夏亚耸耸肩。
　　“我只是原话翻译。”
　　还没等他对这只嘴臭的鹅做点什么，875就立刻挣脱两人冲了过来，它一把捏住鹅的嘴。
　　“我代呷呷向你道歉，夏亚先生！它的记忆晶元出了点问题，现在只剩下脏话，它是想向你问好来着！”
　　鹅挣脱了875，像是喝醉了酒似的张开双翅、伸长了脖子朝夏亚啄过来。
　　“看什么看嘎！脸上无毛的穷比嘎！拿不出比安特就给爷滚嘎！小心我啄爆你的眼睛嘎两脚……咕咕嘎……”
　　它被875从背后关闭了语言中枢，顿时只剩下了不明的呓语。
　　看着鹅被那头熊按住脑袋拖走，875的表情有些尴尬。
　　“呃……它平时不是这样的，我对自己的记忆晶元发誓！它很有礼貌，最起码在平民区就从未被‘不文明用语网络’列入黑名单，这些都是后来出了故障……是这样的！”
　　“还是从头到尾解释吧，救生员阁下，我觉得你要说很多话来保全自己的记忆晶元。”
　　夏亚比划着手里的无形剑刃，用“该从哪个部位下刀比较好呢”的眼神打量着875，看得它一阵发抖。
　　“好吧好吧，我向你坦白，我的确撒了一点点谎，不过那无关紧要，后来告诉你的都是事实，千真万确……跟我来，看看这边。比尔！你和吱吱看好家，我带这位先生出去逛逛！”
　　875对那头熊交代完事情，骑上了独轮车，带着两人来到这间屋子背后。
　　地下很暗，离开屋子周围就没了光照，875打开了额头上的强光探照灯。
　　然而，它照亮的东西一时间让夏亚惊愕得说不出话来。
　　奥琳希露的状态也好不到哪里去。
　　这是一座由机械造物的尸体堆砌成的高山，废弃的零件，凌乱的身体器官与导线交织缠绕，随着强光照射上去，看能看到上面积累的厚厚灰尘。
　　“这只是一堆垃圾，没什么好看的，先生。”
　　875偏转方向，继续向前。
　　它在垃圾山里穿过一条小径，这条路异常狭窄，行走在其中让人不免担心两边的垃圾山随时都有可能倒塌下来，它却好像习惯了。
　　“我的确没撒谎，但是少说了一件事。一开始，我们被再度激活后，所有人都在履行自己的职责，最初的城市也不是你们刚才见到的，我们用了一百五十年零4天21小时的时间，将城里的垃圾被完全清扫出来，最后都堆到了这里。七天后，负责清扫垃圾的清洁机械就崩溃了，原因不明。我猜它们是因为没有活干就疯了――拉沃修德兰从来没有那么干净过。
　　“它们的自我崩溃像是某种力量觉醒的信号，在它们之后，哨兵队和警察署的机械也接二连三地疯了，它们开始执行《魔物感染者清除方案》，呷呷（鹅）、比尔（熊）和吱吱（松鼠）就是那个时候被我带出来的，它们三个以前是玩具店里的子供向玩具机器人，呷呷是唯一一个卖出去的，但是试玩期没结束就被顾客退了回来，玩具店主人把它摔在地上，记忆晶元这才出了问题，还没来得及修就赶上爆炸了。”
　　说完，875偷偷看了夏亚一眼，似乎担心他生气。
　　“相信我，它本来脾气很好，是‘菲茨洛克绅士鹅β型-呷呷’，好评率一度高达99.8%，是人人皆知的亲子教育益智玩具。”
　　行吧……
　　有礼貌的绅士鹅……
　　夏亚直接略过了这个话题。
　　“‘你逃回来了’是什么意思？”
　　“别急，马上就讲到了，我们需要灰水晶活着，也需要柏瓢叶来抵挡神息，否则就会变成它们那样……到了，就是这里！”
　　875停下脚步，强光照向面前。
　　这是与之前完全不同的一座垃圾山，之前那些色彩晦暗的废弃机械虽然破败，但没有如此强烈的统一色――眼前的垃圾山，就像刚经过了集中处理的一步，在特殊液体中浸泡了许久，颜色全部褪去，边缘都变得几乎透明，原本的色彩被剥离，剩下统一的水晶质感，带着淡淡的水银光。
　　“这就是接触神息太久的家伙们，瞧他们多惨！
　　“作为构造体，我们遵守的第三条准则就是‘禁止直接暴露在神息环境中’，但自从警察署和哨兵队那群家伙开始大清除，我的很多同事都从零件四区逃了出来，我们原本一起住在这地方，可它们没有875这样的大智慧，它们觉得暴露在神息中没什么大不了――你瞧，后来它们都变成这样了。”
　　875絮絮叨叨地说着，夏亚却看得心里发毛。
　　不比之前的垃圾山，眼前的是真正意义上的“尸体堆”。
　　因为每一个个体都是完整的，但是从金属变得柔软、一体化。零件之间不分彼此，完美融成一体，但也因此失去了活性。
　　他用「源初之火种」靠近其中一个尸体，对方居然像遇火的石蜡那样熔化了……
　　它们被悠久之霭同化了。
　　“哦哦！神奇的剑，居然能驱赶神息，你绝对掌握了不得了的东西，你有资格和875做朋友！放心，在我心里你绝对和呷呷它们是一个等级。”
　　夏亚瞥了它一眼，875立刻改口。
　　“不，你可以比它们还要高，前提是我们相处一段时间，友好地相处……”
　　夏亚笑笑：“这么说，你是去偷‘防护衣’和能源被抓住了么？”
　　“偷？你是在侮辱我吗！”875嚷道：“这是将闲置资源进行合理的再分配！所有的物资都隶属于拉沃修德兰的统治者们，不属于哨兵队那些人，拥有如此智慧的我，就应该拥有这些资源，如果机械师老爷们亲自来做这些事，结果和现在一定没什么不同……”
　　“好吧好吧，‘合理的再分配’……所以你怎么逃掉的？”夏亚又问，这家伙除了身上的隐形涂层以外，似乎没有任何攻击和防御手段，看起来就和普通机械遗迹里最吵的那种20级报警机器人差不多。
　　“就在我即将大展身手将哨兵队的废物们收拾一通时，从天而降的游客给了我一些微小的帮助，他们掉了下来，还和哨兵队的人打在一起，我只好走掉了……然后就遇到了你。”
　　然后我就被这家伙骗了。
　　夏亚腹诽道。
　　顿了顿，875像是发现了什么大秘密一般惊道：“我忽然发现，你们极有可能来自一个地方，是这样吗？你要回去救你的同伴吗？带上我吧！我绝对是你通往胜利的必备搭档，比你这个体脂率超过20%的异性搭档称职多了！”
　　“你、你在说我吗？”
　　奥琳希露正在听故事，忍不住小声问夏亚：“体脂率超过20%是什么意思？”
　　“说你有胸。”夏亚道。
　　少女张了张嘴，低声啐道“流氓机器人”，但还是有些得意。
　　换做别人她可能就拔剑了，但这话来自875，抛开机械的身份对方也像个什么都不懂的小孩子……
　　最关键的，这是头一次有人这么夸她！
　　不知道为什么，她忽然想到了米娅……
　　原本的小得意顿时荡然无存。
　　“先不说这些……”夏亚摸着下巴想了想：“被哨兵队抓走的人会怎么样？会被杀掉吗？”
　　“你们是这么久以来的第一批访客，所以我也不知道那群疯子会做什么……摆在它们面前有两套方案，一套《访客入境处理细则》，还有一套《非法入境处置办法》，这是个需要用抛硬币来解决的难题。”
　　“我知道了。所以你的确不清楚，零件四区再往里面是什么情形么？”
　　“我不知……”
　　“想清楚了再回答。”
　　夏亚缓缓擦拭着「源初之火种」。
　　他这回可不相信了。
　　这已经构成一个任务的雏形，他之前试过从垃圾堆里摸出东西来，然而所见的都是无法变卖的废物，甚至不具备提纯金属的价值，连「圣杯」都不收这种东西。
　　所以，两个垃圾堆相当于地图的边界，告诉他真正值得探索的区域在内城区，那里面一定有故事。
　　而进入其中的方法，多半藏着875身上。
　　果然，875一秒不到就改口了。
　　“……我虽然不知道，但有一个人一定知道！哨兵队的罗兰德队长，它每个月都要进去汇报一次治安情况，”
　　夏亚笑笑，横了它一眼：“你和那个叫罗兰德的有仇？”
　　“天呐你真是太聪明了！如果你不做875的朋友，那可真是暴殄天物，唯有如此才能让你的智慧大放异彩！”875立刻叽叽喳喳数落着罗兰德对自己做过的恶，包括但不限于说救生员是低等机械，还把它原本漂亮的头发变成了如今的灯泡等等。
　　最后，委婉地提出“我们是朋友了，朋友的事就是你的事”，委托夏亚去把罗兰德暴打一顿。
　　事情发展到这个地步，就算没有任务提示他也心里有数了。
　　保不齐后面还会衍生出对抗――教会的幸存者们与他之间的对抗。
　　“指一条路吧，你常去的那种。”夏亚道。
　　“没问题！”
　　……
　　875有一条去城里“重新分配物资”的密道，三人顺着铆钉区的下水道钻了进去。
　　拉沃修德兰的下水道比地铁隧道还宽敞，而且干净得令人发指，和夏亚想象中流淌着脏臭污水以及老鼠飞奔的棚户区下水道简直是完全两样。
　　负责清理的机器人在发疯之前，绝望到将这里也认真打扫了一遍，因此夏亚点亮火把时一度以为自己回到了黑白两色的死亡隧道。
　　即将离开时，他一把抓住875的肩膀。
　　“你的‘隐性涂层’，哨兵队的人也有吗？”
　　“有的！”
　　“……你特么怎么不早说？”
　　“我们是来打架的伙计，怎么能躲起来呢！”875嚷道：“你要打得它们螺丝钉蹦飞、机油飞溅才解恨！”
　　“闭嘴，从现在开始老实呆在我身后。”
　　夏亚找了根绳子把875困在独轮车上，然后将独轮车的轮胎拆掉。
　　“你看着它。”
　　“好。”
　　嘱咐过后，夏亚开着隐身摸了出去。
　　下水道口开在一条干涸的护城河里，夏亚爬出河沟后发现面前正对着的就是之前见到过的那些圆筒状建筑，黄铜地面，上面种着柏瓢叶。
　　他循着原本的记忆找到之前随手打坏的电子蜻蜓，用一滴「亚神修复液」修好。
　　-
　　「蜉蝣眼」
　　■■构造
　　15级侦查单位
　　生命值：100/100
　　最大飞行速度15米/秒
　　-
　　操控一个这玩意儿对机械师而言再简单不过，夏亚摆弄了两下，蜻蜓就晃晃悠悠启航了，随即一幅模糊的图像出现在夏亚的视野右上角，画面里都是铆钉区被柏瓢叶覆盖的圆筒屋顶，远看起来就像整整齐齐放在盘子里的绿色糕点。
　　事情就变得简单了。
　　++++++++++
　　抱歉，到家已经12点了，没想到今天的更新居然码了这么久还差一些……


第62章 你不要上头啊！
　　到目前为止，《幻界》里还没诞生一个机械师。
　　这个职业的开启都是机械遗迹探索的后半程，在安达海姆开放之前，眼下这个遗迹估计是全游戏第一个机械遗迹。
　　至于夏亚，他这个职业来路不正，是用白金圆盘强行调整的，就跟开了挂一样。
　　之前他一直没对875暴露自己机械师身份，是担心这个职业会引起副本难度的变化――均衡之力会根据他在副本受到的阻力大小与即将获得的奖励微调剧情，估计最大的变动就在于875和哨兵队的态度。
　　倘若他把机械师的身份一抬出来，王八之气侧漏，875和哨兵队分分钟跪下来叫老板，他就可以随随便便进入内城区，然后所见的敌人无不倒戈卸甲以礼来降……
　　这种想想就爽的私服玩法自然是不可能出现的，以夏亚对系统的了解，变动就在进去之后。
　　多半会出现针对这个身份做出的剧情改动――比如出现某个机械师的宿敌、偏执狂，认为机械师罪该万死、还质疑他的身份，要讨教讨教等等……
　　但现在就不一样了，没有人知道，他可以偷摸打信息，扮猪吃老虎。
　　虽然这样也未必能逃过均衡之力……
　　但总有必要试试。
　　毕竟……万一逃过了呢？
　　蜉蝣眼在高空盘旋一阵，夏亚很快就锁定了哨兵队的位置。
　　为首的那个大概就是875说过的罗兰德了。
　　至于夏亚为什么会这样觉得……因为他的头顶上有一行显示器，上面写着
　　“姓名：罗兰德”
　　“生存点数：441”
　　罗兰德是一台类人机械，身体修长，五官俊郎，像人的程度比875高出好几个呷呷的档次，如果不是他的一条胳膊少了一大块皮肉，还在滋滋冒着电火花，夏亚也不会觉得这是个机械造物。
　　倒是脑袋顶上这个突兀的悬浮窗就很碍眼。
　　夏亚起初以为这是自己才能看到的，但蜉蝣眼追着他们走了几条街，他发现罗兰德会在经过屋檐上延伸出的牌子时主动低头让悬浮窗不被撞到……
　　“喂，女神大人，你看得到吗，它们头顶的悬浮窗和你的环差不多唉……”
　　弥修亚干脆没有理他。
　　蜉蝣眼追了几条街，屋顶忽然变了款式，从圆筒形的简单住宅变成了四四方方的家宅，屋顶也变成棕砖青瓦，斑驳着岁月的痕迹。
　　忽然，蜉蝣眼好像一头撞在什么东西上，滋啦一声被电得焦黑，画面消失前夏亚看到罗兰德骤然转身朝他望了过来。
　　夏亚猛的意识到，蜉蝣眼被允许探索的范围大概只有这么大，刚才一头撞在了分界线上，所以才化成了灰，而那个罗兰德显然是发现了什么。
　　夏亚担心这家伙有办法追上来，立刻换了个位置。
　　临走前他还让不落地助手对着空气放了好几次「信号干扰」。
　　十分钟以后，罗兰德就带着一群人高马大的干员追了过来。
　　他们每个人腰间都挂着一盏灯，灯光与寻常照明设备没有太大区别，只是能照亮空气中残留着的一丝若有若无的痕迹，恰好是蜉蝣眼从这里出发后所有的飞行轨迹，如轻烟一般。
　　这群家伙果然顺藤摸瓜找了回来。
　　“入侵者的蜉蝣眼是从这里出发。”
　　“无法追踪对方的位置吗？”
　　“我试试。”
　　说话的手下脑袋比正常角色要大一倍，他半蹲在地上，脑壳从中线裂开，里面探出一截接收器，四处扫描。几秒后这套设备缩了起来，他的脑袋也恢复正常。
　　“信号遭到干扰，无法追踪。”
　　听到手下这样汇报，罗兰德立刻变了脸色。
　　他从头顶摘下悬浮的牌子，轻轻一抖，面前就出现了一个巨大的列表，里面琳琅满目，各种商品都以“生存点”明码标价。
　　“购买「铆钉区电子眼-87」。”
　　“咔琅”一声，仿佛自动售货机似的，列表里滚下来一个……头环？
　　这头环与弥修亚头顶那个简直一模一样，罗兰德将头环捏在手里，它就亮了，然后投射出一幕影像，随着他的手指来回拨弄，影像或快进或倒退，画面始终停在他们几人所在的这个区域。
　　躲在暗处的夏亚看得一清二楚。
　　“喂喂女神大人！有人模仿你的头环！”
　　弥修亚这次坐不住了，她冒了出来，蹑手蹑脚地溜到罗兰德身后，把脑袋也凑了过去……
　　这边的画面不断倒退，忽然退到了头。
　　恰好是夏亚离开前的一幕，只有半个身位，完美挡住摄像头，但此时无法再退了。
　　静止的画面上还有一行小字：
　　“请付费解锁，20pts/5min，39pts/10min，100pts/1h.”
　　哨兵队的几个人眼神都有些僵。
　　此时罗兰德头顶的悬窗里，生存点数变成了421.
　　刚才购买电子眼花去了20点。
　　“队长，这……”
　　罗兰德摇头：“不能买了，再买就超预算了！我们丢了两件庇防护衣，还逃了一个惯偷，要节省着用……”
　　“可是我们还抓住了十四个入侵者，这是笔不小的收入了……”
　　“对啊对啊，队长，再、再往前买5分钟吧？都到了这一步了……”
　　“是啊，我们凭这个影子是抓不住人的，再买5分钟，就5分钟……一定能看到他的正脸，然后就可以锁定他……”
　　罗兰德本来都已经停手了，但听左右两边不停的劝，索性又买了五分钟。
　　“感谢您的购买~”
　　清脆悦耳的提示音后，画面恢复正常，罗兰德等人无不睁大了眼睛，想要看清楚入侵者长什么样子。
　　然而……
　　这一抹在镜头上掠过的衣角还真就只是如此掠过……
　　依旧没有正脸。
　　别说正脸了，就连全身照都没有一个……
　　五分钟前夏亚恰好折返回来，身体也就在电子眼监控范围掠过去那么一瞬，这短短十分钟当然是什么都看不到了。
　　氪金购买的五分钟转瞬即逝，
　　“怎么会这样！”
　　罗兰德不甘地咆哮道。
　　“是啊，怎么会这样……”
　　“是不是东西出了问题？”
　　“会不会在卖假货啊！”
　　其他人也纷纷附和，说“假货”这个一开口就自知不妥，其他人也仿佛心领神会一般往旁边一让，顿时一道雷劈了下来，他的皮肤瞬间被劈成了焦炭！
　　好在人还没事儿。
　　“谨言慎行，谨言慎行……”
　　他一个劲嘀咕道。
　　“不行，我要再买10分钟，我就不信了！”罗兰德伸手就要去购物，旁边立刻冲出来一个属下抱住他的胳膊。
　　“三思啊头儿！”
　　“是啊，别上头！量力而行，千万别上头！谁知道二十分钟前他还在不在这……”
　　“对啊！您的伤都没治，千万不能啊！”
　　“别拦我！”
　　罗兰德咆哮一声，指头精准地点在“购买”上。
　　“叮”
　　“感谢您的购买~”


第63章 不 许 套 娃
　　“……然后那上面有你。”
　　弥修亚说完，十分同情地耸了耸肩。
　　“是个狠人。”
　　夏亚不由得感叹道。
　　弥修亚把她看到的都转述了一遍，罗兰德一咬牙又买了十分钟，然后成功锁定了他。
　　连系统都这样说了。
　　【您已被哨兵队锁定，剩余通缉时间24小时.】
　　他千小心万慎重还是逃不过这么个神奇的“全局电子眼监控”，而且神特么可以用生存点购买录像回放！
　　罗兰德为了锁定他一口气扔出去79点，现在还剩362。
　　现在他已经把哨兵队的所有人都叫了出来，通过他们自己的方式让每个人都认识了夏亚，随后布置下天罗地网等他主动现身。
　　真是够狠。
　　万幸这一幕被夏亚看到了，他还能认真思考一下对策。
　　他现在躲在一间灰奴的小屋里，从门缝往外看出去恰好能看到之前所在的87区――这还是电子眼的编号告诉他的。
　　门口就有一个脑袋大耳朵也大的人形生物来回巡逻，这完全是个么得感情的开枪机器，夏亚亲眼见他一梭子子弹打没了一块石头――是打没了，估计碎成了灰。
　　而且从那把枪的射速和子弹威力来看，绝对是夏亚从没见过的全新版本……
　　这摆明了就是在警告他“离开此安全房就是死路一条”！
　　“你-妈的，不暴露身份偷偷用机械师的技能也会被针对吗？”
　　他在心里骂道。
　　之前那个钻空子的想法没想到这么快就现世报了，真是苍天饶过谁。
　　夏亚静下心来冷静地思考了几秒，嘴里叨念着“线索、线索”，忽然将目光放在屋内的陈设上。
　　“女神大人，出来一下。”
　　“怎么了？”
　　“借个光。”
　　外面虽然也有灯光，但屋内如果同样点灯一定会被发现，夏亚不得不喊弥修亚出来做人形灯泡。
　　女神大人十分配合地在屋子里转了一圈。
　　“这似乎是间理发店？”
　　夏亚打量着陈设喃喃道，然后一屁股坐在椅子上。
　　也不知道触动了什么按钮，“叭”的一下蹦出来个弹窗。
　　“委托：修理自动理发椅。”
　　“奖励：1pts”
　　夏亚愣了几秒，拿出一瓶来自宝藏平原的下级修复液，不管三七二十一反正就倒在椅子上。
　　“叮”
　　“修复完成，获得1pts.”
　　卧槽？？
　　夏亚下意识地往上一翻眼睛，果然，脑袋顶上似乎有什么东西。
　　他伸手去摸，将那块悬窗拽了下来，上面写着：
　　“姓名：（点击输入）”
　　“生存点数：1”
　　“有点意思哈……”他学着罗兰德的样子轻轻一抖，面前“哗啦”一下陡然显示出了一张巨大的列表。
　　为首便是最贵的：
　　“上城区准入许可：1000pts/人次”
　　接下来，
　　“铆钉区道路障碍：45pts/个，分钟”
　　“铆钉区电子眼（0-45）：5pts，首次购买赠送5min监控录像。”
　　“铆钉区电子眼（46-100）：20pts，首次购买赠送5min监控录像。”
　　“铆钉区地图：5pts”
　　……
　　东西琳琅满目，几乎可以说，只要有足够的pts，他想要的一切都能买到，比如这里的地图，比如进入那个什么上城区的准入许可。
　　875冒着天大风险偷回去的那两件庇护衣简直跟不要钱似的，一百件算作一个单位，价值1pts，在最后面。
　　不过这倒也是，柏瓢叶到处都是，月伽木也大片大片地种植，这些东西的确不怎么缺。
　　“你能看到这些吗？”
　　他问弥修亚。
　　女神大人皱着眉，有些出神，不知道在想什么。
　　“喂喂？”
　　“啊，能、能看到。夏亚，你……你把它架在眼睛上试试……”
　　弥修亚的语气中还带着一些不确定。
　　“！？”
　　夏亚惊了。
　　女神大人她……
　　她居然、居然派上了用场！？
　　“快试试啊……”弥修亚催促道，似乎她比夏亚还要着急。
　　夏亚试着把悬窗往鼻子上架，刚一拿过来，悬窗就变成了一副眼镜，架在了鼻梁上。
　　与此同时，夏亚的视野里一阵数据倾泻，随后线条和框架来回闪烁，逐渐稳定成一个相当清爽简约的UI.
　　他看向理发椅，立刻弹出面板。
　　-
　　「菲茨洛克全自动理发椅」
　　售价198pts.
　　价值55pts.
　　“只要198pts，即可为您带来35pts/月的收益，而维护它只需要一个懂得涂油保养的灰奴，您还在等什么！
　　“选择菲茨洛克，就是选择了通往财富的道路。”
　　产品编号：047S15A
　　-
　　他又看向屋内的其它陈设，大都与他所见的第一个碗差不多。
　　-
　　「碗」
　　无法出售
　　-
　　夏亚又扒在门缝上往外看了眼。
　　-
　　「菲茨洛克全自动兵人-XI型」
　　战斗力：850A
　　售价：4899pts
　　当前健康指数：97%
　　价值：1584pts
　　“它一个人可以干掉一队魔物！绝对是护卫您人身安全的不二之选！”
　　产品编号：78711XI850A
　　-
　　夏亚摘下眼镜，盯着外面来回巡逻的兵人，突然屏住呼吸，鬼使神差地使出了影侍的侦测技能「未卜先知」。
　　他做好了一切准备――就连挂掉一级的准备也做好了。
　　他赌对方作为工具人对这么高等级的侦测法术无法反应，对方的高感知建立在对声音和画面的信息识别之上，而现在他使用的是法术！
　　万幸，他赌对了。
　　侦测技能后，他得到了对方的面板。
　　与之前戴着眼镜所见的完全不同……
　　-
　　「自动兵人」
　　■■构造
　　65级哨兵单位
　　生命值：10000/10000
　　攻击力：未知
　　-
　　果然……原本的系统UI无法识别这部分内容，通过眼镜却可以了解得一目了然……
　　夏亚很清楚“■■构造”这种标识，它是机械遗迹出土产品的特有标志，比如当初给臭海豹的那把维克托、腰带。如果特雷克斯泰坦KN-X型能打开一个面板的话，想必也会有这个标识。
　　但这不代表系统的不完善，而是一种标签。
　　就像在某个怕上火的up视频里将补给读作补gei一样，并不代表他这个人丈育，这是一种小部分人群约定俗成的用语、文化，也就是梗。
　　“■■构造”也是。
　　既然通过眼镜看不到这东西，就说明眼镜与《幻界》的系统是两码事……
　　这是什么？
　　套娃吗？
　　系统套系统？
　　“这还真是从未见过的船新版本……”
　　夏亚喃喃道，随即看向弥修亚。
　　“还有最重要的……女神大人，你为什么会知道它的用法？”


第64章 尊贵的点击输入阁下
　　弥修亚的回答丝毫没有出乎夏亚的预料。
　　“我不知道。”
　　但这次她的回答谈不上理直气壮，反而有些神游。
　　她手里攥着那个发光的环，光影在其上飞快地流转，仿佛她内心的剧烈波动。
　　“我真的不知道……”
　　弥修亚又重复道。
　　她第一次说“我不知道”如此没有底气，还带着浓浓的歉意。
　　似乎她本该知道的，也认为自己应当知道，不该忘记。
　　“我没有要怪你的意思。”夏亚笑笑，温言道：“反倒是要谢谢你。”
　　“诶？”
　　弥修亚忽然一惊：“我、我帮到你了吗？”
　　“你帮我大忙了，女神大人。”
　　顿了顿，他补充道：“话说你不是一直在帮我嘛，两次把我从死亡长廊拽出来……我可是神选者啊，作为女神的你帮我忙不是正常吗？”
　　“啊？啊……对、对，是这样……咳、嗯嗯，那我就勉为其难收下你的感谢！”
　　弥修亚立刻笑靥如花，恨不得叉会儿腰。
　　但这些小表情之后，她的心情也没有因此好转多少，还停留在一些莫名的情绪中无法自拔。
　　唉……
　　见状夏亚又伸出了手……
　　“啪！”
　　光明正大的偷袭毫无意外被拍掉了。
　　“你干什么！”弥修亚怒道。
　　“我夏某人会用一些独特的方式让你的情绪嗨起来，而不是这么低沉。”夏亚理直气壮道。
　　“要死啊你！”
　　弥修亚忽然想起她被夏亚袭|胸这件事，脸色一红，索性消失了。
　　“真遗憾……”
　　夏亚甩了甩手，把注意力集中在这副眼镜上。
　　他已经可以确认，这是一个与系统功能类似的插件，主要作用是提供角色与环境互动的UI。
　　但很显然它的功能没有系统那么完善，所以才会被系统兼容，而不是单独拎出去。
　　这让夏亚想起了一个笑话。在苏宁的网站上线以前，购物旺季猫、东、宁三家各有促销手段，天猫说“我们在天猫网站有双11！”，京东说“我们在京东网站有双11！”，只有苏宁说“我们在这两家网站都有双11！”
　　眼镜之于系统大概就是苏宁这种略显尴尬的局面。
　　但这是谁做的，目的是什么？
　　这些都尚不明确。
　　显然，只在拉沃修德兰才有这么高端的道具，其他机械遗迹夏亚基本都去过，从没发现这种东西。
　　已知情报太少，越想越一脑袋包，夏亚干脆不去想了，他打量着屋子里的陈设，将注意力放在“如何赚取生存点”上。
　　在这之前还是先给自己起个名字比较好……
　　他取下眼镜，看它变回悬窗，然后大手一挥。
　　“姓名：点击输入”
　　这就很棒了！
　　起完名字，他坐在理发椅上发呆，忽然心生一计。
　　他拿出一个便携式隔音结界，勉强包裹着理发椅，然后给了它一拳。
　　“砰”
　　理发椅微微变形。
　　随后叮的一下，冒出来个弹窗。
　　“委托：修理自动理发椅。”
　　“奖励：1pts”
　　果然可以！
　　夏亚按捺住激动，在上面滴了一滴修复液。
　　“叮”
　　“修复完成，获得1pts.”
　　生存点数+1.
　　就很棒！
　　他反复试了十次，生存点就+1+1+1+1……
　　刷了10点pts，夏亚就此打住。
　　这是奴隶房间里的东西，如果他能找到更昂贵的道具，然后破损再修复，岂不是能刷到更多的分？
　　可问题是怎么出去？
　　夏亚望着理发椅，忽然有了眉目。
　　如果说这是一个绝境，那么唯一的线索不就是理发椅嘛！自己这不是拿着手机找手机嘛！
　　罗兰德他们锁定的是自己的外貌，这东西可以改啊！
　　他一屁股坐在理发椅上，花1pts为自己选择了“理发修面”服务，然后面前直接探出一个捏脸的悬窗……
　　“卧槽？”
　　要不是隔音结界还在，夏亚这一声绝对能招来一队兵人。
　　他几乎不敢相信自己的眼睛……
　　真就游戏里的游戏啊？
　　居然还能捏脸！？
　　按捺住激动的心情，夏亚给自己左眼上拉了道疤，修了眉毛，加了络腮胡，还把一头长发变成快乐风男那种高马尾，这下就算站在奥琳希露面前她恐怕都得认个几秒！
　　点击“修改”，夏亚只觉得脸上一凉，随后就完全大变了样。
　　同时，被锁定的倒计时也消失了！
　　他换了身皮甲，对着镜子看了好几眼，最后觉得绝对不会出事，大大方方推开了门。
　　几乎是推门的一瞬间，兵人就转了过来，黑洞洞的枪口正对着他！
　　夏亚感觉心脏都快从胸腔蹦出来了！
　　但对方没有开枪！
　　他飞快地来到夏亚面前，上下打量两眼，然后脱帽致歉，态度极为恭敬。
　　夏亚这才松了口气。
　　“冒犯您了，十分抱歉。”
　　“没事。”
　　他用古代文字回答道。
　　兵人一直躬身，直到夏亚完全消失在街角，他这才恢复正常的巡逻。
　　……
　　见识到这种反应，夏亚一下子有了底气，他旁若无人地顶着悬窗“姓名：点击输入”一路来到罗兰德面前。
　　果然，罗兰德也没认出他，不仅于此，他还十分恭敬地弯腰表示敬意。
　　夏亚揣测区别入侵者和贵客的关键点恐怕就在头顶的这个悬窗了――获得1生存点，被这里的“系统”认可，然后成为尊贵的客人。
　　至于罗兰德，身为哨兵队的队长，从他消费生存点时与周围手下的互动来看，他头顶的生存点多半是共有财产，属于哨兵队全体所有，他只是个负责人。
　　这也能解释为什么其他哨兵队成员头上没有悬窗――因为他们根本就没被认可。
　　“罗兰德队长。”夏亚看了眼他的头顶，开口道。
　　“是，是我。尊贵的点击输入阁下，有什么能为您效劳的？”
　　旁边围观的弥修亚噗的笑出了声。
　　夏亚自己也想笑，妈的早知道不起这么恶搞的名字了，可现在又不知道有没有付费改名的法子……
　　定了定神，夏亚把目光投在罗兰德英俊但有些焦虑的脸上。
　　“我看你们似乎有些苦恼……是发生什么事了吗？”他问。
　　“我们的确遇到了一些麻烦事……可这万万不能劳烦您。怎么能让一位贵客为我们这些身份低位的仿生人服务呢，万万不能……”
　　罗兰德看起来是真的惶恐，脑袋都快低到裤裆里去了。
　　“真的没有吗？”
　　夏亚忽然伸出手，在罗兰德明显缺了一块的胳膊上滴了几滴修复液。
　　奇迹般的一幕出现了，这几滴修复液仿佛或死人肉白骨，罗兰德的胳膊瞬间好了起来！
　　可他却一点都笑不出来……反而想哭！
　　因为……
　　从他头顶的悬窗里飘出来5个pts，钻进了夏亚的悬窗里！


第65章 你不要过来啊！
　　夏亚愣住了。
　　他没想到这玩意儿居然还会自动扣费……
　　相比之下罗兰德就一脸生无可恋了，他不止是生无可恋，阶级上的巨大差异让他还得陪着笑脸说一声谢谢。
　　“不客气，举手之劳。”
　　夏亚说得云淡风轻。
　　――罗兰德这个反应起码能说明一点，修复液这东西不怎么贵重，所以他没发出“您居然把这样的东西用在我身上”的感慨。
　　取而代之的，在他看来，夏亚也许是个连5点羊毛都要薅的精明鬼。
　　既然如此，夏亚就打算把这个角色扮演到底。
　　“罗兰德队长……请问这附近有什么我可以帮到的吗？”
　　他又问了一遍。
　　“没有，尊敬的阁下。”
　　罗兰德硬着头皮道。
　　“哈哈哈哈……”夏亚忽然笑得异常爽朗，他一抬手，指着周围人均带伤的哨兵队成员，他们一个个缺胳膊少腿，导线都从断茬钻了出来，电火花噼里啪啦。
　　“罗兰德队长，我看你这里很多人需要治疗啊！来来来，我都替你治好他们！别客气别客气！千万别客气！”
　　说着他就走向烧伤最严重的那个――这哥们好像因为说了句“假货”就招来了天雷，身上一片焦黑，这至少得倒一瓶修复液才治得好，反正是花哨兵队的钱，可不得从他身上想办法嘛！
　　罗兰德惊了！
　　你、你不要过来啊！！
　　罗兰德仿佛看见了夏亚的手伸进自己口袋里旁若无人地掏钱，整个人都要崩溃了！
　　他立刻飞似的窜到他面前。
　　“别……千万别，这实在太麻烦您了……有，有其他事需要您的帮助，有的！”
　　“哈哈哈，你看这多好。”
　　夏亚笑眯眯地看着他，这目光让罗兰德不由得心里一震。
　　好像……
　　被什么不得了的东西盯上了。
　　碍于这种好像一言不合就要把他们全员治好的压力，罗兰德长话短说。
　　“我们抓住了一批身份不明的闯入者，按理来说这几位要交给上城区的贵族们处理，但距离我每个月入城汇报的时间还有二十天，不知道您能否代我进去汇报，尽早将这件事结束……”
　　“这样子啊……”
　　夏亚故作一副犹豫的样子，没等他开口，罗兰德就立刻补充道：“当然，之后无论我们有多少生存点入账，这里面都有一半是您的。”
　　这么多？
　　夏亚不禁眉毛一挑。
　　虽然这家伙很上道，可这给得是不是太多了点？
　　毫无疑问，罗兰德等人身上的伤很眼熟，十有八九是洛伦斯特和蒙戈造成的，而他们付出如此巨大的代价才抓住了洛伦斯特他们几个，此刻却愿意将足足一半收益让给自己……
　　从其他手下的表情来看，他们对罗兰德如此轻易处置共有财产的手段没有任何不满。
　　瞧着罗兰德这个诚惶诚恐、仿佛怕他不愿收下的表情……
　　夏亚隐隐有种猜测。
　　恐怕这上城区的贵族生活之奢靡、消费水准之高，远超他的初步预期，两者差得恐怕是数量级。
　　罗兰德正是见过那种生活――他见过世面，所以才会二话不说就让利一半。
　　他明白唯有如此才能打动自己。
　　这是个很现实的家伙，他深刻地明白，自己口袋里的钱才是最值得珍惜的，至于虚无缥缈的未来的“赏金”，远水治不了近渴，何况当务之急正是打发走这个试图从自己身上榨干这点可怜的油水的家伙。
　　而且，从罗兰德一点都不惊讶的表情来看，他――“点击输入阁下”――并不是唯一一个出现在零件四区的“人类”，而且不是唯一一个这样做的。
　　恐怕哨兵队穷苦成现在这个样子，也和这群人脱不了干系。
　　这样一来，事情就变得有意思了……
　　其一，如果真的有“人类”离开上城区出现在这里，那他都干了什么？
　　其二，既然双方的物质生活、消费水平差距如此巨大，那为什么还要执着于从哨兵队身上榨油水？
　　对于第二点，夏亚觉得上城区的贵族可能真是一群心理变态的家伙。
　　夏亚的心思在眨眼间就窜出去几千里，他这个挑眉的动作在罗兰德看来就是在传达不满了。
　　该死，他还有什么不满！？
　　这群可恶的吸血鬼！
　　哨兵队长咬咬牙。
　　“如果一半太少，可以给您55%……不，是60%！可以吗？尊敬的点击输入阁下！”
　　他几乎是在哀求。
　　“我也想帮你。”夏亚一摊手：“可摆在我面前的也有一件麻烦事……”
　　“什么？我乐意为您效劳！”
　　“我的通行证丢了。”
　　“什么？？”罗兰德震惊，随即道：“丢？怎么可能丢？那东西明明存在每个人的个人系统中……”
　　“事实上它是被人‘剥夺’了。”
　　夏亚的语气前所未有的凝重，甚至带上了一种傲慢和厌恶。
　　就好像他把自己对眼前这些仿生人的厌恶隐藏得很深，只是碍于礼貌和体面人的要求无法对他们说出脏话，所以从始至终表现得都很有礼貌，甚至和他们开玩笑。
　　但现在终于抑制不住情绪，表示出了愤怒。
　　――这是一个真正的“上等公民”。
　　罗兰德暗忖。
　　“那……是如何被剥夺？”
　　“我不知道。”
　　夏亚理直气壮、痛心疾首道：
　　“我只记得那是一个很奇怪、似乎没有个人系统的家伙，他穿着一件黑色的皮甲，长发……”
　　罗兰德大惊失色！
　　“是不是这样！？”
　　他的面前弹出一个悬窗，里面是夏亚的全身照，还是三维立体的。
　　“对，是他！他不知道用什么方法弄晕了我，等我醒来，我的准入许可就不见了！你们抓住他了？”夏亚惊喜道：“那我的准入许可……”
　　“很抱歉……我们没有……”
　　罗兰德惭愧地低下了头。
　　“废物！你们是废物吗！”
　　夏亚指着罗兰德骂了足足一分钟，这才仿佛大脑缺氧了似的闭嘴。
　　“该死……我回去可是有要紧的事情要做……”
　　罗兰德面露犹豫，忽然献言道：“尊贵的阁下，有个地方，也许能帮助到您……”
　　“什么地方？”
　　“黑市。”


第66章 新手指引
　　同一时间，铆钉区的下水道口。
　　“……啊美丽的无毛两脚兽，你一定很想去看看外面的世界吧！放心，以我在铆钉区行走多年的经验，我们两个绝对不会被抓住的，怎么样，考虑一下吧！”
　　875的忽悠已经进行了足足半个小时，这期间它就没停过。
　　奥琳希露几次就差点把圣剑拔了出来，但是875见势不妙就猛夸她，虽然用词充满了现代科技的不协调感，仿佛一个脑子里都是公式的理科男在强行论证“你真美”这件事……
　　但奥琳希露还是坚持听完了，而且很受用。
　　这孩子实在是太缺自信了。
　　“不行。”
　　她摇摇头。
　　“夏亚让我们呆在这里。”
　　“嘿！听着，美丽的无毛两脚兽，你一定不懂雄性两脚兽这种生物，你知道他们最喜欢什么吗？他们喜欢刺激的东……你怎么也喜欢用剑指着我！”
　　“闭上你的嘴，否则我就把你的脑袋砍下来。”
　　“……我是想说超出预料的变化，你明白吗？你以为我要说什么‘刺激’？”
　　875委屈巴巴地解释道。
　　奥琳希露嫩脸一红，默默收回了剑。
　　“这就对了……充满智慧的875大人可以指导你变得更讨人喜欢，你不能什么都听他的，你要有自己的想法！”875继续怂恿道：“你要变被动为主动，不能一味地听从，而是要站出来，自主、独立！这第一步，就是被它认可！”
　　说着，它打开自己的心口，从里面掏出了一个“悬窗”。
　　与罗兰德和夏亚的没有太大区别，只是这上面没有“姓名”，只有“生存点”。
　　毫无意外是0.
　　“你应该能使用这东西。”
　　它把悬窗递给奥琳希露。
　　少女劈手夺过，警惕道：“你为什么不告诉夏亚？”
　　“你拿到它了对吧？啊哈，你拿到了！太棒了！”
　　875兴奋地脑袋转了一圈，奥琳希露手里的悬窗忽然消失，继而从头顶冒了出来，随后，她面前弹出一个窗口。
　　“获得个人系统，完成新手指引-1.”
　　“获得5生存点。”
　　“个人系统绑定成功，姓名：奥琳希露。”
　　与此同时875脑袋顶也忽然冒出一个悬窗。
　　“姓名：新手引导员875”
　　“我转正了！我转正了！我成功了！我成功了！！”
　　它兴奋地大喊大叫，声音在空旷的下水道里来回激荡。
　　奥琳希露眉头紧锁，她觉得这事自己搞不定了，靠着墙壁闭上眼，过了几秒，再度睁眼时，已然是洛丝薇瑟。
　　洛丝醒来后干的第一件事就是上前给了875一巴掌。
　　“闭嘴。”她冷冷道。
　　875终于冷静下来，可目光挪到对方脸上时，忽然惊了。
　　“啊啊啊！你、你的个人系统怎么没了！？”
　　洛丝也伸手在头顶摸了摸，果然，那个悬窗不见了。
　　“个人系统？哼，我们换了个人，自然就没了。”她想了想，大概明白了个中误会，没想到这东西居然能识别她和奥琳希露两个人格。
　　“解释一下，你是个什么东西，这件事为什么瞒着夏亚。”她直奔主题道。
　　875似乎也发现面前这人没那么好骗，某种程度上比夏亚还棘手，索性老实地解释了一遍。
　　这家伙的确是个什么救生员，但另一方面也有接待新人的使命，用它的话说叫“个人系统使用向导”，只要找到一个没有个人系统的“人类”就可以完成绑定，对方获得“个人系统”的认可时自己也能被认可。
　　但问题就在于，这么久以来它只遇见了面前这俩人，偏偏夏亚没法绑定。
　　“无法绑定？什么意思？”
　　“向导手册里说只有两种情况无法完成绑定，比如他是机械，不是人……”
　　“放屁！”
　　洛丝不屑地哼了声，心想老娘跟他睡过多少次了不知道他是不是人？你们仿生人能做到这个地步？
　　“另一种情况呢？”
　　“那就是……他已经绑定了个人系统。”
　　洛丝薇瑟望着875头顶的悬窗，皱眉道：“这东西能干嘛？”
　　“它的作用可大了！”875一下子眉飞色舞，声音也提高了好几个八度：“这是菲茨洛克最伟大的发明，它可以全方位引导、改善一个人的生活，让我们原本毫无意义的生活充满意义！
　　“你是否听过这样一句话，人为什么要越过高山？因为山就在那里！可如果没有山呢？
　　“菲茨洛克全方位人生助理系统的作用就在于此，为您指引生活中的一座座高山！即使它不存在！
　　“比如坚持一个星期的早起，一个星期的早睡，比如每天出一次门，而不是等着家政机器人****，再比如每个节假日出门和异性聊一次天！这些压在你身上、不愿去面对的无形高山，个人系统都能为你指出来！只要翻越它们，你就能收获精神上的愉悦！还可以获得作为存在感象征的指数――生存点！”
　　洛丝薇瑟听得一头包……
　　这都什么跟什么啊？？
　　还有人无法早睡早起？
　　还有人一整天都不出门？
　　家政机器人又是什么……
　　以及……
　　每个节假日和异性聊天……
　　天呐，这也太……太懒散了吧？
　　见她皱眉，875急忙解释道：“当然，针对社交困难只是个人系统的一部分功能……”
　　――其实是主要功能。它在心里腹诽道。
　　“……它还可以辅助战斗，让人变强！”
　　洛丝薇瑟眼前忽的一亮。
　　这样的话，还有点用！
　　现在最制约她的就是无法变强了，如果够强，她就不用跟着教会的人到处乱跑，完全可以去找夏亚了！
　　――顺便赶走那些想靠近他的女人！
　　875也骤然明白。
　　面前的主人想要变强！
　　这才是她最渴望的！
　　二度销售开始！
　　“……你应当明白，对任何智慧生物而言，反馈都是生命中不可缺少的一环！比如一个拳手认为自己天赋有限，进步微小，没有未来可言，就此选择了放弃。但只要将他的身体素质用数据化呈现，让他每次练习的微小进步转换成数字的直观增加，内心的满足和成就感、再加上我们的‘生存点’作为激励，只要他保持这种干劲，坚持下来就会发生翻天覆地的变化！”
　　好像……有那么点道理。
　　洛丝薇瑟频频点头。
　　“就是这样！其实人与人的差距往往并没有想象中那么巨大！大部分情况下个人的努力程度远远打不到被天赋约束的地步，个人系统就是帮助你走出舒适圈，看到进步，不断变强！你还在犹豫什么，赶快拿起通讯器订……哈，你已经拥有了！”
　　875眉飞色舞地说完，然后抛出诱饵。
　　“我恰好知道这么一个地方，可以让你变强！”


第67章 这里是……
　　洛丝薇瑟最终还是答应了。
　　她详细地询问了一遍关于个人系统和新手向导的事情，隐隐觉得这东西像是巨龙的传承。
　　巨龙刚从蛋里孵出来时，只会几个简单的龙语字符，它们会自发地将这些字符组合成龙语魔法，不断练习、使用。
　　随着年纪增长，巨龙掌握的字符越来越多，会的法术也就越来越多，仿佛它们生下来后脑子里就藏着一个老师，不断教给它们适龄的东西……
　　而现在，875之于她就是一个“老师”。
　　虽然这家伙也一头雾水，它甚至说不清自己的准向导身份是怎么来的。
　　据说获得了个人系统的承认就能成为“贵族”，而身为寻找“贵族”的向导――875被迫在零件四区当了不知道多少年的小偷，当初差点就被当成异类清除了……真是惨。
　　不过有了这东西，个人安危就不用担心了，毕竟身为“贵族”怎么可能被外城区的哨兵攻击呢，对这种森然的等级制度，洛丝薇瑟接受起来比夏亚快多了。
　　她把控制权还给了奥琳希露。
　　果然，有了头顶的悬窗，路上所见的兵人都对她恭敬有礼，一人一机械就这么畅通无阻地离开了铆钉区。
　　875在她身前带路，趾高气昂。
　　它把柏瓢叶做成了一大一小两个裙子，一个给奥琳希露，一个自己穿着，像跳草裙舞似的在独轮车上扭来扭曲，脑袋恨不得顶到天上！
　　路过任何一处兵人，它都要对那些低头的家伙指手画脚大声嚷嚷，一副苦尽甘来终于熬出了头的样子。
　　走出去一段时间，875忽然问：
　　“为什么不让我帮您问问夏亚去了那儿？”
　　“不要。”
　　奥琳希露摇头。
　　“最蠢的事就是担心他，贸然这么做说不定还会暴露他的存在，那家伙到底有没有露过面还是另外一码事。”
　　875听完后想了几秒：“美丽的主人，这种话一定是另一位主人教您的吧！”
　　奥琳希露脸一红，又气又恼。
　　好烦啊你！
　　这是冒犯啊你懂不懂！
　　她学着洛丝的样子在875脑袋上拍了一巴掌。
　　她的手劲可比洛丝大多了，875的脑袋瞬间飞了出去，咕噜噜滚出去老远，在街上来回弹了两圈，落到一个人脚下。
　　少女不由得站住，拔出了剑。
　　不知不觉中，她已经被875带着走出了铆钉区，眼下是最偏僻的电容区，黄铜地面上布满了斑驳的绿痕，空气中升腾着朦胧的湿气。
　　面前是个穿着背心拖鞋、胡子拉碴、瞪着一双死鱼眼的家伙，他的脑袋像是梨子，上面头发稀疏，嘴里还叼着半截烟卷。烟头的火光明暗交加，穿过了薄薄的湿气。
　　他捡起875的脑袋，戏谑道：“要我替你修吗？这次不会赖账了吧？”
　　“来啊来啊！”875得意地叫道：“但是你从我这里拿不到一分钱哦！”
　　“嗯？”
　　梨形头挑了挑眉，目光落在奥琳希露脸上，看到悬窗后就懂了。
　　“你总算是把自己推销出去了。”
　　他猛吸一口烟卷，把烟蒂吐掉，抓着875的脑袋转身进了屋。
　　“跟上来，把那家伙的身体也带上。”
　　875似乎还想解释两句，但被梨形头按住了嘴。
　　奥琳希露犹豫片刻，推着独轮车也跟了进来。
　　一进屋，她就闻到一股浓重的机油味道。
　　教会有光铸傀儡，自然也少不了制作和加工的工坊，她对这股味道很熟悉。
　　而眼前的东西更是让她有些惊讶……
　　这间屋子大且空旷，如果夏亚在的话一定会脱口而出“这他妈不就是个万能车库吗”。
　　美剧里时常有这么一幕，身为警察的主角含冤入狱又设法越狱后，为了洗刷冤屈和报仇，总会找到一个能搞到一切玩意儿的哥们，然后来到一座什么机器都有的车间，在这里制办一身明明是下位替代作用却比之前那套设备牛逼得多的行头，仿佛警察局的设备科都是尸位素餐的猪猡。
　　眼下的车间就是这么个感觉，工作台，能源组，零件堆，应有尽有。
　　最中央是一件半成品，一头……龙？
　　它的模样像是迅猛龙，但是比迅猛龙要大的多，身长超过10米，机械构造，部分蒙上了皮的器官仿真度极高，光是看着就一股凶厉之气扑面而来。
　　“美丽的主人，您果然没有忘记我！”
　　875被放在了桌上。
　　奥琳希露没接话，看向梨形头，对这个神秘的角色充满了好奇。
　　对方也是仿生人，他有一条腿上没有覆盖肌肉，露出了精密的机械结构。
　　“他叫库里斯，是零件四区最著名的机械师！”
　　“解释多少次了那叫机械助理，机械师可不是我这种货色能做的。”库里斯敲了下875的脑袋，又点了一根烟，拎着扳手把它的脑袋装了回去。
　　他的操作令人眼花缭乱，奥琳希露还没看清怎么回事，875就恢复正常了。
　　“我真是爱死你了库里斯！你的手艺太棒了！”
　　“1pts，谢谢惠顾。”
　　他对奥琳希露伸出手，掌心朝上。
　　“诶？”
　　少女愣住了。
　　啥意思啊？这是要付钱的意思吗？
　　“别吓着她，我还没教她付款！”875急忙进行了一番简单的引导，奥琳希露学着它的样子将悬窗变成眼镜，然后在库里斯朝上的掌心里一点，完成了付款。
　　“完成新手指引-2.”
　　“获得5生存点。”
　　奥琳希露的生存点变成了9点。
　　“真是让人羡慕。”
　　库里斯咧嘴笑了笑，带着淡淡的自嘲，依旧吊着死鱼眼回到了工作台。
　　“太棒了，接下来是战斗！库里斯，你知道我在说什么对吧！那位订你货的大人物已经半年多没来过了，是不是让我们……”
　　“去吧，路线你知道。”
　　库里斯吐出几个烟圈，懒散地摆了摆手，似乎没什么能让他把注意力从手头的工作上挪开。
　　……
　　875带着奥琳希露从车库的后门离开，出门后强光一照，面前是巨大的垃圾山。
　　“走这里。”
　　它在凌乱的垃圾中找到了一条路，然后两人绕着垃圾山不断向上，那辆独轮车居然一直很稳！
　　“库里斯是制作‘怪物’的高手，之前一直有位大人物来购买，可是他半年有半年没来过了……”
　　“‘怪物’？”奥琳希露好奇道：“大人物买走它干什么？”
　　“当然是狩猎了！”875答道：“不过不是他自己狩猎，好像是让别人……管它呢，总之半年没来了，这里也就半年没人狩猎了，等我们上去后……”
　　“上去？你是说我们要上去？”
　　“当然了！”
　　875理所当然道。
　　“不上去怎么刷怪？”
　　少女按捺住好奇，跟着它不断向上，可圣剑却越来越炽热，也越来越亮，光芒甚至从剑鞘里溢了出来……
　　“到了。”
　　奥琳希露从深坑里探出脑袋。
　　她以为面前会是红土草原的夜空，可一抬头，看到的却是明亮的蓝月……
　　蓝月！？
　　这里是安达海姆？？


第68章 魔拟数字电路
　　安达海姆本没有照明，而天上的蓝月则是夜之主斯瓦塔尔法的馈赠。
　　他为所有行走于黑暗的地下生物提供了这样一个清冷的光源，确保他们在地下也可以看清东西，享受光明。
　　也正因如此，他才被尊称为夜之主，受到所有地下居民的爱戴和拥护。
　　――虽然是被胁迫的。
　　在教会的教育中，有两者是身为秩序阵营终生要对抗的，其一自然是深渊，其二则是安达海姆。
　　这就意味着地下的一切――夜之主，暗精灵，蘑古人等等其他地下生物全都是审判教会的敌人。
　　事实上……从第二纪元以来就是如此，灰奴之所以是灰奴，因为灰奴的祖先是来自地下的灰痢人，被当时的zhen理教会视为罪民。
　　地下从来都不是什么好地方，就连深渊都不曾染指。过去六个纪元中，为了逃避深渊，主动抛弃秩序阵营的生物几乎都逃往了这里。但万物依托太阳而生，没有了阳光的滋润，地下生物逐渐畸形、病态，心理也扭曲变态，所以这种敌视也不无道理。
　　奥琳希露曾想过自己会来到安达海姆，传播神的福音，可从没想过自己会以这种方式下来……
　　而且还是以这种方式战斗……
　　面前是一片黑暗的石林，忽然从拐角处窜出来一只黑漆漆的影子！
　　圣剑的光辉一闪而过，刺眼的弧光比月光亮了何止百倍！剑光所过，偷袭者瞬间被劈成了两半。
　　“完成新手指引-3.”
　　“获得15生存点。”
　　这就完成了？
　　奥琳希露难以置信。
　　这也太草率了吧？？
　　“太棒了！太棒了！美丽的主人，你果然是天选之子！”
　　875从一株石头珊瑚背后溜了出来，一个劲地奉承道。
　　这家伙虽然骑在独轮车上，看着不怎么灵活，可一旦危险到来跑得比谁都快。好在作为小助手它还有点作用，立刻打开探照灯，方便奥琳希露观察地上的猎物。
　　这是一头豺狼般的野兽，捋顺的皮毛却无比光滑油亮，刚才偷袭时，浑身的毛都炸了起来，因而没有丝毫反光。
　　奥琳希露不禁皱眉……
　　因为这东西居然不是机械造物……
　　它是血肉生物！
　　“这和那位库里斯先生有关系吗？”她问。
　　“也许有、也许没有，谁知道呢！但总之是拿到奖励了！”875说道：“让我看看接下来该干什么……啊！您果然发现了违和的地方！这和库里斯没有关系，是一个触发式的委托！‘查明机械野兽丛林中忽然冒出的血肉生物从何而来’！哦耶！我们有活儿干了！”
　　“你从哪儿知道的这些？”少女狐疑道。
　　“美丽的主人，您在获得奖励的时候身为向导我也在获得奖励，不过它叫反馈点数！我用反馈点数购买了一份《向导速成手册》。”
　　875一指头顶，冒出来一本书的投影，封面上写着奥琳希露看不懂的文字。
　　书页哗啦啦翻开，从里面冒出点点星光，围绕着地上的尸体来回飞舞一阵，宛如萤火虫般聚成一团，忽然朝着一个方向追了上去。
　　“来这边！”
　　875踩着独轮车就跟了上去，奥琳希露紧随其后。
　　***********
　　“这位是点击输入阁下。”
　　罗兰德指着夏亚，为库里斯介绍道。
　　“他是一位贵客，但是弄丢了准入许可，我们需要去一趟黑市，这就需要阁下的帮忙……”
　　库里斯瞪着一双死鱼眼，来来回回看了夏亚好几眼。
　　“就是他丢了准入许可？”
　　“是的，是这位尊贵的大人。”
　　“怎么丢的？”
　　“这位大人他在路上被……”
　　“闭嘴，狗腿子。”库里斯打断他，看着夏亚：“你没张嘴吗？这种事都要别人来讲？”
　　夏亚眉毛一挑，他自然没有生气，心里头也很好奇对方的态度，但表面上还是装出一副气到发抖但是还要压抑怒火告诉自己“宝宝不气”的样子，千言万语涌到嘴边只化成一句简简单单的“哼。”
　　不屑。
　　傲慢，就是如此简单，极致。
　　罗兰德倒是动力炉都快被吓熄火了，脸色大变道：“库里斯！你怎么能这样无礼！”
　　“你喜欢做城里人的狗腿子那是你自己的事，别拉上我也一起跪着。”库里斯嘲讽地哼了声，将注意力挪回面前的零件上，不再搭理罗兰德。
　　“你……”
　　这位哨兵队的队长一下子陷入了两难的境地。
　　他看了看库里斯，又看了看夏亚，后者已然露出了不耐烦的表情，便忙拽着他来到门口小声解释：“先生，您有所不知，库里斯是黑市的开门人，只有他发出信号才能召集黑市的成员，所以您是不是委屈一下……”
　　“废物。”
　　夏亚哼了声，径直走到库里斯身旁。
　　对方正为一个搭建了T型结构的芯片排除故障，却怎么也无法使整个回路导通，现在看起来颇为狼狈。
　　夏亚用机械师的技能看了眼，几乎一瞬间就发现了故障所在――很简单，某块电阻的阻值与温度挂钩，在现在的环境下简直是绝缘体，所以才出了故障。
　　这枚芯片上有上千个微单元，即使他用最合理的检测方法，也要花一整天来排错，最后得到的却是这样一个结果，实在是蠢得可怜。
　　夏亚清楚，对方不是机械师，只是个有点手艺的机器人助理罢了。
　　机械师的战斗力主要来自机械造物，所以他们的大多数技能都是针对线路维修和方案创作，比如「魔拟数字电路」这种技能就是用特殊能量检测出回路的问题出在哪里――这个技能可以用特定颜色标记性能相近的零件，而一枚芯片上的零件来来去去就那么些，一旦哪个出现了“不合群”的异色，一眼就能认出来。
　　所以机械师在效率上就是普通“机械爱好者”的成百上千倍，这完全是技术层面的无情碾压。
　　“PE-105号电阻断路了，它对温度极其敏感。”
　　夏亚用一种怜悯的口吻提醒道。
　　库里斯手上动作一僵，虽然没抬头，但是却很认真地检查了PE-105号，然后弹了弹长长的烟灰。
　　“为什么？”他问：“这样一个敏感的元件为什么不做保护？”
　　“愚蠢的问题。”夏亚不屑道：“我虽然不知道这块芯片是做什么用的，但我看一眼T型结构两边的留白就知道，那是用于物理固定的节点。这块芯片一定会被合理保护，连接温差放大器，由此一来，无论多么敏感的温度变化都能检测出来。所以你会让它露天工作吗？”
　　“原来是这样……”
　　库里斯听得很认真，频频点头，死鱼眼里也闪烁着光芒。
　　他扔掉了烟头，站起身对夏亚认真地鞠了一躬。
　　“谢谢。”
　　然后把芯片装进小盒子里，开始忙下一项工作。


第69章 兼容
　　“库里斯你疯了吗！”
　　罗兰德忍不住跳出来大骂：
　　“点击输入大人自降身份帮你，你居然没有丝毫表示！”
　　库里斯抬了抬眼皮。
　　“我说了‘谢谢’。”
　　“你……”
　　“我什么我？他要真有问题就主动和我讲清楚，我不相信一个是机械师的人能被人偷走‘准入许可’这么要命的东西。”
　　库里斯慢吞吞道，虽然语气还是毫不客气，但夏亚多少听出了一些羡慕。
　　面无表情地恰柠檬那种羡慕。
　　是个狠人。
　　“机械师？”罗兰德扭头看向夏亚：“大人您、您是机械师？”
　　夏亚点点头。
　　“真、真好啊……”罗兰德满眼都是羡慕。
　　他对夏亚的态度更恭敬了。
　　见事情没法继续进行下去，夏亚也摆出一副十分无奈的样子。
　　“好吧、好吧，既然你这么想知道……其实我也没法说清是怎么回事，有人打晕了我，然后就抢走了准入许可，和我剩下的生存点。”夏亚耸耸肩道：“谁能想到零件四区还有入侵者呢？”
　　“是……是我们的失职！这不是您的错，大人！”
　　罗兰德羞愧地低下头。
　　“入侵者？”
　　库里斯忽然手头一停。
　　“那个入侵者……你今天见过875了吗？”
　　嗯？
　　夏亚和罗兰德几乎同时抬起了头。
　　前者很自然地想到了和875待在一起的奥琳希露，后者则是惊讶于库里斯居然会问这个家伙。
　　“875又是谁？”夏亚故意问道。
　　“一个可恶的扒手！”罗兰德愤愤道：“我白天抓住了它，然后入侵者就突然出现，那个可恶的家伙趁机溜走了。等等……你为什么会这样问？”罗兰德忽然发现了不妥，皱眉道：“库里斯，你难道见过875那家伙了？等等……你该不会是――”
　　“要没什么废话的话，你的忙我帮了。”
　　库里斯站起来，一副话题就此终结的架势，罗兰德越发觉得不对劲，还想问什么，却被这双死鱼眼严厉地阻止了。
　　他只能借坡下驴，先把手头的问题解决。
　　“好吧、好吧……”
　　库里斯走到角落，拆掉一台仪器外的壳子，将手伸进去似乎开启了某个机关，一两分钟后，车间里的地面开始下陷。
　　夏亚一进来就被正中央那个巨大的半成品吸引，总觉得那东西有些眼熟，可一时半会儿想不起来在哪儿，现在看着它徐徐落下，脑子里忽然灵光一闪……
　　似乎曾有相同的一幕，让自己发出了“好像哥斯拉缓缓沉入海中”的感慨……
　　如果没记错的话，那似乎是安达海姆的某只怪兽。
　　好像是屠魔山谷附近的稀有怪，物抗很高，而且一奔跑起来就不知疲倦，在上百次轮回里他也就见过那么几次，最好的一次也不过是把这东西沉入江中，最后却没拿到什么奖励，索性就没有再管了。
　　夏亚陷入回忆的时候，半成品被完全放入地下，地板就此合拢。
　　天花板上忽然打开，露出上百枚圆形摄像头，每一个都在地上投射出一道虚影，里面是一个个打扮怪异的角色，男女都有。
　　原本单调乏味的车间一下子变成了化装舞会，访客们看起来也颇为熟络，露面之后一个个相互打招呼问候。
　　“嘿，爵士，你的新皮肤看起来不错~”
　　“哈哈，亲爱的闪电，你的发型也酷毙了。”
　　“这次开市这么突然，是有事情发生么？”
　　“这就得问问我们的库里斯了。”
　　这些人互相寒暄的时候，罗兰德也没闲着。
　　“也不是所有的‘平民’都有住在零件四区，还有人呆在上城区没出来。”他低声解释道：“黑市就是他们办起来的，如果要搞到便宜的准入许可，只有这里了，毕竟城里人一辈子都不见得出来一次，卖掉准入许可这东西再正常不过了？”
　　“我怎么没听说过？”
　　夏亚皱眉嘟囔道。
　　既然罗兰德没疑惑他为什么连黑市都不知道，就说明这东西压根没闹到人尽皆知的地步，现在正好是获取情报的好机会。
　　“这只是小打小闹，否则早被上城区的警察院一锅端了。”罗兰德讪讪笑道：“那些老爷的武器可比我们精良多了，而且上城区的电子眼对他们是免费试用的……”
　　夏亚想起对方花出去的79生存点，忍不住笑了笑。
　　“那库里斯呢？”
　　“他……他是个机械师助理，有点手段。黑市能开起来还多亏了他，您住在上城区，自然对物价深有感触，那些商家连卖出一根螺丝钉都要打上自己的商标，价钱也会因此翻上十多倍……库里斯就是在和这群家伙作对，他负责提供远程指导，眼前的小家伙负责执行。里面出了事与身处电容区的他无关，外面出了事也查不到里面这群家伙无关。您瞧，他们一个个可都化了妆，还是全息投影，这根本无处可查。”
　　嗯……第三方外包修理。
　　夏亚懂了。
　　机械文明深受专利荼毒，现在看来上城区还是这样，所以第三方应运而生。
　　两人闲聊的功夫，库里斯已经从上百号人里牵了个脸上带着巫毒面具、看身材是个平胸太妹的家伙出来。
　　“你要准入许可？”
　　声音做过处理，刻意加粗了不少，听起来就像个男人。
　　“是的。”
　　夏亚微微皱眉，也向后倾了倾身体，仿佛对方有口臭似的。
　　“哈，还真是个老爷。库里斯真是转性了，居然会帮你。”
　　巫毒太妹阴阳怪气地损了他一句，然后伸出手，掌心向上。
　　一枚与购物清单里所示完全一致的准入许可悬浮在她手上。
　　什么意思？
　　夏亚有些疑惑。
　　都没有出价环节吗？
　　“愣着干什么，拿啊。”对方催促道。
　　惊讶于对方的果断，夏亚也没多想，不痛不痒地哼了声，伸出两根指头，仿佛有洁癖般将准入许可拈了过来。
　　后者“滋啦”一声化作数据，出现在了他的“道具栏”里。
　　道具栏？
　　夏亚顿感惊讶，这还是他得到的第一件道具，个人系统随即赋予了他新的道具栏。
　　可紧接着，一件意想不到的事发生了……
　　【检测到可兼容道具栏，是否兼容？】
　　++++++++++
　　今明两天要出一趟远门QAQ，所以这两天只能双更了。
　　弯腰道歉（超诚恳
　　(＞人＜；)


第70章 如何成为下一个菲茨洛克
　　事情忽然变得有些大条……
　　系统就像个蛮横不讲理的老子，忽然就把儿子的压岁钱“替他存起来了”。
　　不仅如此，这钱也被他重新赋予了解释。
　　-
　　「上城区准入许可」
　　*虚拟道具
　　获得进入上城区的权限，非绑定道具，可自由交易。
　　-
　　数据凝聚的一张卡片在背包里缓慢悬浮，与一众画风迥异的同伴比起来就像是《魔兽争霸》联动了《星际争霸》。
　　既然个人系统被系统大喇喇地兼容了，那么是否意味着背包里的东西也可以进行交易？
　　夏亚灵光一闪，鬼使神差地掏出一瓶修复液。
　　最低级的那种，宝藏平原的蘑古人当初痴迷于机械遗迹，因而科技树一度突飞猛进，也就他们的造物与眼下这个遗迹的工业体系是画风统一的。
　　他只是拿了出来，并没多说什么，想看看众人的反应再做打算。
　　“你什么意思？”
　　太妹仿佛被激怒了，气吼吼道：“觉得接受一个贱民的东西有失身份，所以才主动施舍？”
　　“随你怎么想咯。”
　　夏亚傲慢地笑笑。
　　眼看小太妹就要炸毛，库里斯开口熄灭了即将燃起的火。
　　“我替你给了她生存点。不多，50点。这是公平的交易。”
　　“50点就能买一个准入许可？”
　　“别人的50点或许不行，但我的可以。”库里斯慢吞吞道：“你刚才的指点也远远超出了50点的价值，可在我看来它就值50点。”
　　夏亚恍然。
　　“你的50点？”
　　“对。”
　　“那帮我看看这个吧，我懒得申请专利。”
　　他把修复液递给库里斯。
　　夏亚编这个借口也是有顾虑的，他记得蘑古人说过，修复液的诞生来自于某几种未知液体的混合，这种操作放在第二纪元那个时代就等于是剽窃他人专利然后魔改，于现代社会也是要调色盘伺候，还被挂上“缝合怪”的名头。
　　所以他这属于黑市洗钱，倒也是正常操作。
　　库里斯没有嗦，去工作台前花个把小时仔仔细细检验了一遍，小太妹见这边没她什么事，就回到人群去聊天吹水了，她身边围着一群头发五颜六色、不知道还以为是篮球高手的青年，频频朝这边指指点点，大概是在控诉“点击输入”这个人有多糟糕。
　　夏亚觉得无聊，索性在周围转转，然后仿佛职业病般转到了库里斯的书架前。
　　书架是所有交互元素中最能挖掘线索的一个地方，但凡是有人住的地方，除了对方的储物箱以外，书架是第二个需要高度在意的家具。
　　一眼望过去，全是机械师的教材。
　　《魔拟技术原理》
　　《魔拟数字电路》
　　《魔法通讯原理》
　　《投影建模理论基础》
　　……
　　嗯……
　　基本上都是库里斯看不懂的那种。
　　他是个仿生人，注定无法成为机械师，但从这些几乎被翻烂的书可以判断，他没少挣扎。
　　夏亚将这些一本本拿了下来，囫囵吞枣般翻阅了一遍，系统提示里被【获得机械师专属经验100】疯狂刷屏，像是从天上掉下来一堆五十二十的零钱，凑吧凑吧居然还有个一两千块的……
　　忽然，他看到一本很有趣的书。
　　《如何成为下一个菲茨洛克》
　　著作人是菲茨洛克・别西卜
　　也就是那位大名鼎鼎的菲茨洛克。
　　这还是夏亚头一次看到菲茨洛克的……自传？
　　他有些好奇地翻开书，翻到第一页就差点笑出声。
　　“如何成为下一个菲茨洛克？”
　　“做梦。”
　　回答如此干脆直白，一如既往的傲慢风格。随后是菲茨洛克为自己写的序言，之后便是第一人称讲述的自传。
　　夏亚翻看得很快，因为这内容在拥有惊人网文阅读量的他看来实在太狗血也太雷同了……
　　菲茨洛克小时候还不姓别西卜，只是个普普通通的机械师助理，平日里只做一些替机械师养动物、整理资料的粗活。
　　在那位机械师的府邸里，像他这样的工具人有上千个，他们没有名字，都被称呼代号，菲茨洛克也不觉得有什么不妥。
　　直到某一天，他亲眼目睹了某个他没记住编号的工具人因为抄录错了一个小数点，导致一场实验的失败，被酒醉的机械师活活打死，他这才骤然醒悟……
　　不能做一辈子工具人！
　　他发了疯地想成为机械师，随后就是一段勾心斗角、攀龙附凤的故事。
　　成功入赘别西卜家族后，此书风格摇身一变成了超级赘婿流，随即还乱入了超凡的力量，让他觉醒了机械师之力，在一众“怎么可能！”的目光中成为天才机械师，一路吊打各种大佬，踩在别西卜家族的业界大拿脑袋顶上爬到了巅峰，开启了辉煌的个人时代。
　　所以你们知道夏亚为什么看得如此快了吧？
　　太多太多的剧情，他只要看个上半截――甚至某个角色一出场，他就能知道接下来会发生什么。
　　谁被踩，谁被收，谁被踩完后才收……
　　就很好猜嘛！
　　总的来说，要素过多，不知所云。
　　可夏亚的吐槽也仅此而已，因为这本书……
　　居然有理有据，让他无法反驳！！
　　菲茨洛克所说的一切，都无比合理。
　　动机、手段、结果。
　　动机是主观的，第一人称自述，这个没的辩，而且冲突也足够。
　　方法自不必多说，夏亚身为50级的机械师，这点鉴别能力还是有的，文中菲茨洛克吊打各路大拿的环节活就像乱入博士生答辩现场的本科生，还用流利的双语教学把各路教授怼得心服口服……
　　别说，还有点带劲！
　　最后，关于结果，就更不必多说了。
　　菲茨洛克何许人也，后人心里自有逼数，这已经是不争的事实。
　　他是一座高山，就巍峨地立在那里，让人升不起争辩的心。
　　这书……
　　就像菲茨洛克这个人一样难以捉摸。
　　“这么个人居然不是神选者？你这个女神是怎么当的……”
　　夏亚正吐槽道。
　　“我怎么知道？”
　　听到弥修亚的反驳，夏亚忽然如遭雷击，呆在原地。
　　对啊……
　　她怎么知道？
　　假如……
　　菲茨洛克还没死呢？


第71章 多活两年
　　弥修亚不知道谁会成为神选者，只有那个承载着使命、应运而生的家伙死掉以后，她才会被唤醒，所以她甚至不怎么知道菲茨洛克这个人！
　　――神选者诞生自后菲茨洛克时代。很后很后的那种。
　　这段时间跨越千年，留给了菲茨洛克选手充足的时间来死一死试试能否唤醒弥修亚。
　　可结果是没有。
　　菲茨洛克这样一个才华横溢的家伙，却没能成为神选者……这怎么看都说不过去吧？
　　除非……
　　在神选者诞生之前，他一直没有死？
　　夏亚忽然被这个可怕的想法吓得汗涔涔。
　　根据克里克托的记载，机械师的平均寿命只有56岁，虽然在后来得到了改善，延长到77岁，可依旧是正常人范畴……
　　那么菲茨洛克时代之后这上千年间，如果他一直没死……
　　对一个能发明出「圣杯」的人来说，都长寿到这个份上了，这老哥会介意再多活两年吗？
　　恐怕不介意！
　　那……既然多活两年没毛病，多活几个纪元呢？
　　恐怕……也没毛病吧？？
　　所以如今的拉沃修德兰遗迹……
　　细思恐极！
　　夏亚自己吓自己的时候，弥修亚忽然开口道：
　　“这个问题……有人问过我。”
　　夏亚一愣，立刻问：“第二纪元的神选者？”
　　“是他。”
　　“他也好奇为什么菲茨洛克没能成为神选者？”
　　“是的，因为他也是菲茨洛克的……‘粉丝’？用你的话可以这么介绍吧，而且是‘狂热粉丝’，如果菲茨洛克是神，那他就是狂信徒了。”
　　夏亚默然不语。
　　似乎距离“菲茨洛克还活着”这个猜测越来越近了……
　　这拉沃修德兰也仿佛笼罩上了一层迷雾，让人捉摸不透。
　　他忽然觉得这就是副本线索，便寻思是不是把这本书从库里斯手里买走……
　　“你喜欢就拿去吧。”
　　库里斯冷不丁地出现。
　　夏亚忽然警惕：“我不会用一瓶修复液换这么一本破书的！”
　　库里斯难得扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容。
　　他也没解释什么，转向正在攀谈的男男女女，拍了拍手。
　　所有的虚影都朝他看过来。
　　“关市时间到。”
　　他冷淡道，顿时引起一阵哀嚎。
　　“快乐的时光总是如此短暂……”
　　“下次也会冷不丁地开市么？”
　　“啊啊啊！短小无力啊！”
　　“回见了库里斯，我会想你的~”
　　“我也是，亲爱的库里斯~”
　　一阵问候声中，投影陆续消失，天花板也闭合，地面重新打开，那只半成品兽龙缓慢探出身体。
　　“你也可以走了。”
　　库里斯转身对罗兰德道。
　　“啊？啊……好、好的。”
　　罗兰德很是恭敬地对夏亚点头哈腰：“您一定会记得我们的约定，点击输入阁下！”
　　夏亚不耐烦地摆摆手。
　　很显然，库里斯有话要对自己讲。
　　目送罗兰德一步三回头地离开，库里斯讥笑道：“有没有觉得他很像菲茨洛克？”
　　“什么？！”
　　夏亚惊了。
　　库里斯朝那本《如何成为下一个菲茨洛克》努努嘴。
　　“谄媚地巴结任何一个对自己有利的人，毫无原则、底线可言。”
　　夏亚不置可否地笑笑。
　　“如果不是生活所迫，谁愿意这样呢？”
　　“有趣的理论。”
　　库里斯皮笑肉不笑，忽然挺直了腰板，死鱼眼中也绽放出非凡的神采，仿佛换了个人！
　　他对夏亚扔出一句石破天惊的话。
　　“你……不是上城区的人吧？”
　　耶？
　　被、被看穿了吗？
　　没等夏亚开口，库里斯就自顾自解释道：“这种修复液的成分十分复杂，但是有两种主要成分很显眼，正巧我知道它们。暗光菇和鬼头孢，都是‘外面’的特产。”库里斯指了指上面：“你是那里来的人？”
　　夏亚本来就一肚子纳闷，现在更是心里头直犯嘀咕。
　　库里斯指的是上面――红土草原，可他说出来的却是安达海姆的两种特产……
　　诶诶！
　　不对……
　　等等！
　　莫非他指的上面是……
　　安达海姆！？
　　夏亚猛的醒悟过来，自己这是进入了一个思维误区！
　　一直以来，他进入安达海姆的手段都只有两种，要么是用米娅的挂坠作为钥匙直接进入，要么是走蘑古人当年留下的路，其中以后者居多。
　　两者都有一个特点，那就是要经历传送门。
　　有了这个环节，总给他一种“安达海姆”是“跨界”的感觉――就好像从客厅到餐厅需要经过一扇门，可实际上这扇门可有可无，拆掉反而更显合理，两者本来就是一体的！
　　他们从仪祭河滩的天坑飘下来后，居然晃晃悠悠飘到了这么深的地方！
　　这里是安达海姆！
　　也正因如此，这里才会出现机械遗迹……这个Y轴坐标一点儿没错，他甚至还在安达海姆的地下更深处！
　　“你可以不回答。”库里斯继续道：“每个人都有自己的秘密，我没有胁迫你的意思。”
　　夏亚脑袋转得飞快，立刻开始揣摩对方这句话是什么意思。
　　片刻后，他笑道：
　　“那就是有求于我咯？
　　“你支开罗兰德，是为了不暴露我的身份，这样对我的最大好处莫过于可以继续光明正大地进入上城区……说吧，有什么事想拜托我？”
　　库里斯挑了挑眉，有感于节奏这么快就被夏亚抢了过去，斟酌了片刻。
　　“虽然你把一个令人作呕的贵族演绎得不错，但细心观察还是能发现诸多违和感。只是你太讨人厌了，所以刚才那些小家伙才没发现……”
　　“所以――你可以帮我完善这些细节。”
　　库里斯眉毛一扬：“我需要菲鲁林德的实验笔记。”
　　夏亚笑道：“我不认识他，但我猜……那里面有让你成为机械师的方法。”
　　库里斯深深看了他一眼。
　　“我会告诉你有关菲鲁林德的一切。”
　　“啪”
　　夏亚打了个响指。
　　“Deal.”
　　“什么？”
　　“成交的意思。”
　　夏亚笑笑。
　　库里斯耸耸肩，好像忽然换了个人似的，一下子从刚才那副光芒四射的样子萎缩成一个邋遢颓丧的机械助理。
　　见他从“战斗形态”切换至常人，夏亚也算稍稍松了口气。
　　现在，是时候把注意力集中到一些其他事上了。
　　“你还见过其他来自‘上面’的人，对吧？我觉得零件四区不可能存在鬼头孢和暗光菇。”
　　“我有个客户。”库里斯慢吞吞回答道：“他会定期给我提供材料，让我制作自己梦寐以求的战斗机械兽，他是上面的人。”
　　夏亚不禁好奇道：“那……他留下过名字吗？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　“斯瓦塔尔法。”


第72章 过于生草的想法……
　　唰
　　圣剑纳希尔的光芒再一次闪耀于，浑浊空气被一劈为二，暗淡的石林中一瞬间亮如白昼，“钢铁暴龙兽”轰然倒地，溅起一团灰尘。
　　“成功击杀目标，获得500生存点。”
　　“完成狩猎指引-X.”
　　“获得1500生存点。”
　　“呼――”
　　奥琳希露用剑支撑着身体，大口大口喘着粗气。
　　按理来说，以她如今的属性，不太可能在战斗中感到疲惫……
　　作为钦定的救世主，女武神是被神眷顾的存在，超过30级后每15级就能获得一个神赐技能。
　　30级时，奥琳希露觉醒了「大洞察术」，在一定范围内可以追人寻物，可是这个技能到现在还没派上用场――她只能找自己特别想找人或事物。
　　只是这个人嘛……
　　在不久前，他总是躲开她，溜到范围之外。而现在，则已经不用找了。
　　所以这个技能也失去了作用，许久没用了。
　　在去金蝴蝶城之前，她到达了45级，觉醒了第二个技能「神圣劝化」。
　　该技能的效果是可以与秩序阵营的强大生物――甚至包括幼年龙在内缔结盟约，借用它们的力量。
　　所以才有了她骑着银龙来砍夏亚那一幕。
　　可惜那条龙死在金蝴蝶城了，这个技能的cd到现在都没转好。
　　然后就是第三个。
　　从锡兵之围出来后，她就超过了50级，获得了「神选之民」的技能，特效就是超续航能力+不知疲倦。
　　效果自然没有广告打得那么响亮，但让她比其他人更能持久却是货真价实，仿佛她的体力槽上划了一条红线，在这条线之上，只要节奏把握得当，体力的恢复速度惊人，只有低于这条线才会感到疲惫。
　　然而现在，她却久违地感到力不从心。
　　战斗强度简直高得可怕！
　　周围倒了多少具尸体？
　　她已经数不清了。
　　这一个小时仿佛半个世纪那么漫长。
　　“太太太太厉害了主人！”
　　875从一堆尸体下面探出脑袋，飞快地靠过来，围着她转圈。
　　“噢噢噢噢！看看这华丽的剑光！唰唰唰！简直酷到没朋友！我这就去打扫战场！”
　　这家伙离开后，奥琳希露才把悬在眼前的镜片取了下来，将两鬓凌乱的头发挽到耳后。
　　眼镜一摘下来，视野里的灰色名字和完全变黑的条形物也随之消失，如果还有活物，那么对方的意图也将被红线暴露。
　　如果没有这副眼镜的话，也许她坚持不了那么久。
　　自被一开始那头野兽留下的线索带到这里，她就陷入了机械造物的重重包围。
　　这些可怕的造物都是库里斯的成果，与车间里那头半成品相去不远，体型巨大不说，更可怕的是你永远猜不到它们的要害在哪，是否真正死去！
　　被砍掉了脑袋的却依旧能动。
　　被斩断了四肢的还能从地上弹起来。
　　还有的几乎被碎成千百块，一不个不注意，碎块就自动融合了起来……
　　以及最可怕的，最后关头还要自爆的！
　　奥琳希露觉得这些简直比深渊的魔物还要可怕！起码魔物就没这么多奇思妙想啊！
　　但这副神奇的眼镜，可以告诉她怪物是否真正死去。
　　在875的提醒下，她将悬窗架在鼻梁上，视野里的每一头魔物，头顶都出现了代表“存活度”的条状物。
　　起初是绿色的，然后会被打成黄色，接着是红色，最后完全黑下去，名字也一并灰暗，就代表它真的死掉了。
　　这一个功能就救了她无数次！躲过了不知多少次狡猾的袭击！
　　“应该让夏亚看看这到底是什么……”
　　她自言自语道，又想起对方说过的，夏亚可能绑定了这东西……
　　“会是什么呢？”
　　她完全想不通，干脆把好奇抛到了脑后。
　　悬窗上显示她目前有6675生存点，这其中既包括了击杀怪物后得到的这部分，也包括了完成狩猎指引的奖励。
　　她想起875说过的――个人系统诞生的初衷，是为了让那些看不到进步，缺乏成就感的人充满动力……
　　现在想想，这的确很可怕。
　　在战斗前，她心怀忐忑，而且很抗拒，但随着战斗中不断提示她杀死了XX，得到了若干生存点，积少成多，聚沙成塔，这种收集的幸福与满足感充斥着内心。
　　对她而言，这是一种全新的体验，与之前那些无聊乏味的训练完全不同，简直是一种享受！
　　不过她又想起指导自己剑术的骑士长说过的，杀戮是这个世界上最可怕的事，若有人能从杀戮中汲取快乐，那么这个人也是极其可怕的存在。
　　如果这一套个人系统被拿来培养军队，那么培养出的该是怎样的……
　　等等……
　　少女脑海中闪过一丝灵光！
　　教会内部的确存在某种“点数”……
　　作为净化魔物的积分，与眼前杀死怪物后获得的生存点几乎一模一样，只是在形式上多了繁复的计算、上报与审核过程，让这一流程充满了水分和不可预估的麻烦，也正因如此才没有深入人心……
　　而眼下，有了“个人系统”之后，这一切都变得简单了。它可以直观地统计一个人杀死的魔物数量，提供直观、真实的反馈，而如此诱惑的数字增长，更能刺激一个人的杀戮欲望……
　　没人可以拒绝这样肉眼可见的“进步”，无论过程是什么。
　　如果真是这样，那教会此行在仪祭河滩密谋的事情……
　　奥琳希露心里一片冰凉。原本对教会的信任在这一瞬间崩塌了大半，她的目光也逐渐失焦，连875收集了足够的战利品、回到她身边都没发现。
　　“强大、美丽的主人！这是我们战利品！”
　　它哗啦一下掀开肚子上的“柜门”，哗啦倒出一箱子拳头大小的方块晶石。
　　“这是什么？”
　　奥琳希露问。
　　“被抽干了能量的灰水晶。”875随即解释了一遍灰水晶是怎样的存在。
　　说白了这就是一种充电电池，它能将大部分能量转化成“能源”的形式，只是效率有高有低。
　　这其中就包括了生物能。更直白点就是生物体蕴含的内能。
　　灰水晶并不是眼前这些机械存活的根本，它们的动力来自于动力炉，那是额外一套循环系统，与灰水晶无关。
　　后者负责的，主要是能量形式的攻击。
　　也就是说，这些机械的机体是血条，动力炉负责体力条，灰水晶则是蓝条。
　　现在这些机械怪兽的蓝条被抽干了，它们有了饥饿感，就抓了不少野兽充饥。
　　从周围遗落的残骸来看，他们撞见的那只应该是唯一一个幸运儿，但好死不死一头撞上了两人，才从地狱逃出去就来了个痛快的死法……
　　奥琳希露听它十分认真地解释了这么多，瞪大眼睛问：
　　“那然后呢？我们要做什么？”
　　“呃……”
　　875灯泡似的头发闪起了疑惑的光，它急忙又翻了两眼《向导俗称手册》，发现里面有一句“当任务执行人对详细的线索表示疑惑时，简单地告诉对方‘去哪里，杀几个，抢多少’即可。”
　　有道理！
　　875心里有了底。
　　《手册》出现在它头顶，再度化为一群萤火虫般的光点，在这些空的灰水晶上缠绕一圈，然后嘭的炸成满天星，接着连接成一条线指着某条向上的山路。
　　“走这边，强大、美丽的主人！”
　　875一马当先，奥琳希露只好跟着它往前走。
　　这次的路极其陡峭，两人一路向上，也不知道攀爬了多高的距离。但奇怪的是，路虽然越来越陡峭，光照却越来越强……
　　奥琳希露皱着眉，她忽然有种自己在不断靠近“蓝月”的错觉……
　　开玩笑吗？
　　难道说这条路是通往“蓝月”的登月之路？
　　不对啊……蓝月到底是个什么东西？
　　带着疑惑，这条路走到了头。
　　面前是一个六芒星打底、四周摆放着六尊雕像的法阵。
　　875上前仔细查看，脑子都计算得发烫了，却算不出来这到底是什么东西，急得抓耳挠腮。
　　“啊啊啊！大危机！计算能力逆天的875居然被这种简单的题目难住了！虽然说在冒险过程中时常会遇到困难，但这可是向导的失职啊！挑剔的主人一定会把糟糕的体验怪到我头上的！一定！”
　　“闭嘴啊你！”
　　奥琳希露瞪了它一眼。
　　她倒是看出了端倪。
　　因为眼前这些……她认识。
　　这是审判教会的基本功课――七圣灵的雕像之六。
　　除了大贤者以外，其他六位圣灵的雕像都在此地，只是它们的顺序好像被打乱了……
　　“我来试试。”
　　奥琳希露上前，循着记忆里顺序将雕像复原，但是法阵却没有动静。
　　“奇怪，哪里出了问题？”
　　奥琳希露踏入法阵，目光在一致向内的雕像上一一扫过，不知不觉中缓慢后退，忽然一脚踩在法阵的正中央，整个人化作一道流光就消失了！
　　“别扔下我啊！！！”
　　875眼疾手快追了上去，居然赶着尾巴一起被传送走了。
　　短暂的眩晕后，两人再度睁开眼。
　　面前的一幕让他们惊呆了……
　　正前方，是一面墙，上面豆腐块般整整齐齐码着许多屏幕，大小不一，但每个上面都有数据倾泻而下，最下面是一排排按钮，光是看着就让人一阵眼晕。
　　但这完全不是重点，重点是有个人正在屏幕前……
　　他背对屏幕躺在一把椅子上，翘着二郎腿，手里拿着一本书。
　　看到两人到来，他也惊呆了，以至于书都掉在了地上。
　　他原本举着书，挡住了身后的一小块屏幕。
　　但现在这块屏幕露了出来。
　　上面写着：
　　“充电中……”
　　*************
　　“斯瓦塔尔法？？”
　　夏亚重复了一遍这个名字。
　　“你确定是这个人？”
　　“怎么，他在你们那儿很有名吗？”库里斯扯了扯嘴角：“可那家伙是个标准的‘机械师’，灵活的小身板，象征智慧的大胡子和一双高度近视的眼睛。”
　　“等等……”
　　夏亚更惊了。
　　“斯瓦塔尔法不是一个身高接近三米，背后长着一对肉翅，头上有牛角，相貌英俊、身材魁梧的蓝皮肤恶魔吗？？”
　　听他这么问，库里斯反倒有些好奇。
　　他站起身在控制台上操作了一番，地下忽然裂开一条口子，一件被浸泡在淡蓝色溶液里的“躯体”缓缓探出来。
　　透过玻璃罩，可以看到这具无头尸体是中空的，中间还像衣服一样裂开了一条口子。
　　“你说得是这个？”库里斯问。
　　“卧槽？？？”
　　夏亚像是活见了鬼，上前两步，围着这件“衣服”仔仔细细看了好几眼。
　　越看越心惊。
　　他和斯瓦塔尔法打过不少交代，于公于私都有联络。
　　于公，常言道攘外必先安内，尽管审判教会有诸多狗屁倒灶的事，可它终究是这片大陆对抗深渊的中坚力量，远征军的发起人，正儿八经的主线就是一步步完成教会的终极一战计划，倒数第几步的大任务就包括“安抚地下势力”这一项，夏亚带着教会的授意“半威胁半教育”地与夜之主聊过。
　　于私，他要把露榭所做的一切公之于众，把她从王座上扯下来，这也绕不开夜之主。
　　所以他见过夜之主，也打过对方，但是杀不死这货。
　　斯瓦塔尔法是出了名的怂，在地表也有属于自己的情报网，但凡知道银槲之剑问世了，压根就不见任何人，所以夏亚但凡与之交手，都是没银槲之剑的时候。
　　既然是“夜之主”，在这种永夜之地，他简直就是无敌的，但凡沐浴着蓝月的光辉，他的全属性都有可怕的增长，更可怕的是恢复能力简直像开了挂似的。
　　所以他和对方很熟。
　　可问题就在这儿……
　　这特么……
　　理智告诉他，眼前这张皮很可能就是夜之主的……
　　但这怎么可能啊！！！
　　夏亚用力拍了拍额头，让自己冷静下来。
　　他的世界观受到了不小的冲击，事情忽然朝着一个戏剧性的方向发展。
　　“头呢？它头呢？”他比划道：“这么大一个头呢？还长着角。”
　　库里斯翻了个白眼。
　　“没做呢，做了好几个，他都不满意。”
　　“真就甲方啊……”
　　夏亚默默吐槽了句，然后反手扇了自己一巴掌。
　　正事啊夏亚！
　　这种时候明明不应该吐槽啊！
　　他立刻严肃道：“这是什么？你为什么会做这东西？这也是夜之主让你做的吗？”
　　“夜之主？你在说什么？”库里斯摇头：“‘夜之主’是这台仿生兵人的代号，它能吸收蓝月散发出的能量，为自身的灰水晶和动力炉充能，还能缓慢迅速自身。我做它的原因也很简单，从四百七十四年前就开始了，它和蓝月是配套的。”
　　“等等――”
　　夏亚忽然做尔康状伸出手。
　　他的手指都在微微颤抖。
　　整个人的眼睛几乎和鼻孔一起瞪大。
　　他有一个过于生草的想法。
　　“蓝、蓝月也是你做的？”
　　“那不然呢？”
　　库里斯反问。
　　++++++++++
　　嗯……来得过分晚了，(＞人＜；)对不起！
　　三次元俗事纷扰，抱歉只有4k字，我会尽快调整过来的！
　　ps1：我如果要鸽，一定会提前说的，不说就是再晚也要更，别担心嗷，睡一觉起来保准有新内容康。
　　ps2：我昨天调整回来的作息今天就崩了，这是中诅咒了吗！QAQ

==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================