━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【140+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+） 
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
重开万次获得SSS级天赋
作者: 轻舟白马
简介:
苏牧重生了，重生到了灵气复苏之前。 刚重生，他就得到了【人生重开模拟器】系统。 三年的时间，他每天都要重开十次。 奈何运气不好，一直都没有抽到他想要的三红天赋。 可就在距离灵气复苏还有整整一年的时候，他终于是抽到了三红天赋。 【先天圣体道胎】：诸天万界，最强体质。 【炁体源流】：无限转换炁，只要是在有灵气的地方，你就能拥有无限的炁。 【无限黑卡】：拥有无限的金钱，你可以买到你想买的任何东西。包括但不限于：某一个小国家。

第1章 人生重开模拟器
　　帝都，清北大学。
　　“你们听说了吗？东瀛海岛，昨天发现了一条长达五十米的巨蟒。”
　　“我听说了，好像说是某生物实验室泄露，导致的生物变异。”
　　“可我听说的版本，怎么是这巨蟒是东瀛海岛制作的生物武器呢？”
　　“可是我看到，很多官方号都出来辟谣了。说巨蟒的图是P的，这件事是假的呢。”
　　……
　　听着众人的讨论，苏牧好像想到了什么。
　　他拿出手机，看向手机上的日期。
　　2021年11月11日。
　　看到这个日期，苏牧很明显的叹了口气。
　　苏牧是个重生者，他来自51年后。
　　他很清楚，这巨蟒到底是如何形成的。
　　一年后，全球灵气彻底复苏。
　　全球生物，也因为灵气复苏，开始疯狂进化变异。
　　率先进化变异的，就是那些藏在深山老林中的兽类。
　　这巨蟒，便是最早变异进化的异兽。
　　灵气复苏，确实是在一年之后。
　　可从昨天开始，征兆就开始频频出现。
　　起初人们并没有在意。
　　直到一年后的灵气彻底复苏，人们这才意识到，这些进化变异的兽类有多么的恐怖。
　　苏牧重生到现在，已经过去了整整三年了。
　　他刚重生，就得到了一个叫做【人生重开模拟器】的系统。
　　这系统非常的奇葩。
　　每天给苏牧十次重开的机会。
　　每次重开，都会出现十个天赋。
　　苏牧需要从十个天赋中选择三个天赋，为己所用。
　　这三年的时间，苏牧重开了好几万次。
　　运气最好的时候，他也仅仅只是开出了一个红色天赋。
　　他现在对这坑爹的系统，已经不抱希望了。
　　他现在最期待的，还是三天之后的秋游。
　　如果他没记错的话，就会有人在VX群里宣布，三天后的秋游。
　　班级里的同学自愿参加。
　　上一世，苏牧并没有参加这次秋游。
　　也因为如此，他错过了一次大的机缘。
　　既然已经重生了，那苏牧肯定是不会错过这次机缘的。
　　在苏牧想着的时候，下课铃声响起。
　　班里的同学，如同脱缰的野马一般，跑出了教室。
　　苏牧则不紧不慢的走在后面。
　　“苏牧。”就在他刚要走出教室的时候，他背后有一个声音响了起来。“过几天的秋游，你去吗？”
　　听到这个声音，苏牧的身体猛然颤抖了一下。
　　他回头望去，看到了一张让他魂牵梦绕的脸。
　　夏秋雨，清北大学校花，颜值、身材、智商皆在线的完美女神。
　　她是清北大学，大部分男同学的暗恋对象。
　　苏牧之所以会重生，也和夏秋雨有关系。
　　那时的他，正在四处旅游。
　　来到齐鲁大地的滨海之城时，正好听说夏秋雨就在滨海之城。
　　出于同学的礼貌，苏牧便约夏秋雨吃饭。
　　在灵气复苏之后，人类中的强者，被称为异人。
　　异人的境界，由低到高分别是：后天、先天、养气、凝神、结灵、超凡。
　　异兽的境界，由低到高分别是：E级、D级、C级、B级、A级、S级。
　　那个时候，苏牧的境界不过是先天九重。夏秋雨，则已经到了超凡三重。
　　两人境界悬殊，苏牧也知道，两个人不是一个世界的人。
　　他之所以还邀请夏秋雨吃饭，完全是出于礼貌。
　　可让他没想到的是，夏秋雨竟然答应了。
　　两人在吃饭的时候，突然冒出了两只强大的S级异兽。
　　夏秋雨那时的境界，虽到了超凡三重。
　　可两只异兽，却也是S级的成年期异兽。
　　超凡三重的夏秋雨，不是S级异兽的对手。境界只有先天九重的苏牧，就更不是了。
　　就这样，苏牧和叶秋雨一起，被撕成了碎片。
　　两人境界之所以会悬殊如此巨大，还是因为苏牧总是能完美的错过一些机缘。
　　重生前，三天后的秋游，其实苏牧是没有去的。
　　*而只要是参加了秋游的同学，都得到了莫大的好处。
　　得到好处最多的，显然就是夏秋雨。
　　“这次我要去，不仅要去，而且还要成为获得好处最多的男人。”
　　看着夏秋雨，苏牧暗下决心。
　　女人重要吗？
　　不重要，在重活一世的苏牧看来。
　　女人，只会影响他拔刀的速度。
　　“三天后的秋游，你去吗？”夏秋雨见苏牧盯着自己的发呆，赶紧在他面前挥了挥手道。“如果去的话，我就记上你的名字。”
　　“去，当然要去了。”苏牧非常确定的对夏秋雨说道。
　　“300块钱，多退少补！”夏秋雨公事公办的拿出了自己的手机，同时调出VX的收款码。
　　苏牧拿出手机，扫码、付款一气呵成。
　　见300块到账，夏秋雨点了点头，对苏牧道：“那我去吃饭了。”
　　苏牧点了点头。
　　夏秋雨走后，苏牧直奔食堂。
　　简单了吃了一点东西后，他便迫不及待的回到寝室。
　　他将手机放在桌子上，紧盯着手机上的时间。
　　距离下午六点，还有几分钟的时间。
　　苏牧嘴上说着对希望失望，但实际上他却一直在期待出三红天赋。
　　一旦出了三红天赋，那他绝对可以在灵气复苏之前，就成为异人中的佼佼者。
　　他搓着手，等待着系统的刷新。
　　“叮！重开次数刷新！请宿主开启新的人生！”
　　听到系统提示声，苏牧激动的唤出系统。
　　【这垃圾人生，我是一秒都不想呆了！】
　　【今日可重开次数：10/10】
　　看着系统界面，苏牧并没有着急的选择重开。
　　他郑重其事的从桌子的抽屉里，拿出三个橘子。
　　他将橘子在桌子上一字排开。
　　随后他拿出了一盒软华子，从里面抽出三支，非常小心的插在橘子上。
　　“老天爷保佑！这次，一定要让我开到三红天赋，一定要让我看到三红天赋！”
　　苏牧祈祷完后，往自己的手上吐了口唾沫，又非常认真的搓了搓。
　　“重开！”
　　他大吼一声，选择了【重开】按钮。
　　下一秒，十个天赋出现在他眼前。
　　看着界面上的十个白色天赋，苏牧瞬间破防。
　　“WDNMD！”
　　经典的国粹，脱口而出。

第2章 先天圣体道胎
　　苏牧深吸了一口气，让自己冷静下来。
　　随后他再次按下【重开】按钮。
　　七白、一绿、一蓝。
　　这已经是苏牧最近一段时间，抽到最好的天赋了。
　　可苏牧还是不甘心。
　　第三次、第四次、第五次……
　　转眼之间，就来到了第十次。
　　“最后一次机会了，给我三红吧！”
　　祈祷完，苏牧再次按下了【重开】。
　　这一次，他闭上了眼睛。
　　等待了大概几秒钟后，苏牧缓缓的睁开了眼睛。
　　“起飞！”
　　当看到新出现的十个天赋，苏牧直接跳了起来。
　　这次重开的十个天赋，前三个全部都是白色天赋。
　　到了第四个，是苏牧日思夜想的红色天赋。
　　【先天道体圣胎】：诸天万界，最强体质。拥有该体质，就算你天天摸鱼，也依旧能成为诸天万界的最强者。同时，拥有这样体质的人，身体也将坚不可摧。
　　——
　　苏牧是第一次抽到这个天赋。
　　不过光看这天赋的介绍，就让苏牧欣喜若狂。
　　他接连深呼吸，将自己激动的心情压制下去。
　　紧接着，他继续往下看。
　　第五个是蓝色天赋，第六个是蓝色天赋，第七个又是红色天赋。
　　【炁体源流】：炁，乃异人体内的能量。该功法，可使得灵气与炁快速转换。*
　　——
　　这第二个红色天赋，让苏牧再次激动起来。
　　作为重生者，他非常清楚炁对异人的重要性。
　　*假设，异人是汽车的话。那么外界的灵气，就是汽油。
　　想要开车，你就必须要加汽油。但是，你加汽油的时候，车必须要停下。
　　有了炁体源流，你开车的时候，就算不停下，也依旧能加油。
　　也就是说，只要是在有灵气的地方，你的体内就相当于有了无限的炁
　　这红色天赋仅仅只出现了两个，但是却已经让苏牧飘飘欲仙。
　　第三个红色天赋，是在十个天赋的最后面。
　　【无限黑卡】：拥有该天赋，你就相当于拥有了无限的金钱。只要你愿意的话，你可以买下整个世界。
　　——
　　到此，三个红色天赋全部出现。
　　如果宏观的看的话，这第三个天赋，要比前两个弱很多。
　　可如果考虑眼前的情况，那么第三个天赋才是最好的。
　　之前就说过，灵气复苏前的一年，是最重要的一年。
　　这一年，全球各地异象频出。
　　有了这些钱，苏牧可以提前赶到，他记忆中那些出现异像的地方。
　　他选择好了三个红色天赋。
　　再三确认过之后，他按下了【人生重启】按钮。
　　下一秒，他眼前的界面开始发生变化。
　　【苏牧】
　　境界：普通人
　　属性：体质（3）、智力（8）、力量（7）、敏捷（6）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：无
　　积分：0
　　商城：未开启！
　　可分配点数：20
　　——
　　苏牧本认为，重开结束之后，系统就会消失。
　　没想到的是，这重开之后，系统不仅没有消失，甚至还变了模样。
　　看着变了模样的系统，苏牧开始研究起来。
　　属性这一栏。
　　人类的属性平均值，是5点。
　　苏牧除了体质之外，其他属性皆在平均值以上。
　　最关键的是，还有20点可分配的点数。
　　“先加体质，把体质加到正常人水平，然后再考虑其他的属性。”
　　想着，苏牧就先往体质上加了2点。
　　伴随着2点属性点的注入，苏牧感觉自己的身体，正在悄然的发生着变化。
　　看着剩下的18点，苏牧开始纠结起来。
　　他的想法是，将其中的6点加到智力上。剩下的话，则平均分配到其他属性上。
　　就在苏牧犹豫着的时候，他寝室门被打开了。
　　盛无涯和杨万里，勾肩搭背的走了进来。
　　“老苏，你没去吃饭吗？”看着坐在椅子上发呆的苏牧，杨万里问。
　　听到杨万里的声音，苏牧竟有些恍惚。
　　“没……没去吃饭。”苏牧不自然的回答。
　　杨万里见苏牧的表情有些不自然，赶紧走到苏牧近前，一脸关切的问道：“是不是生病了？你的状态，怎么看上去这么不好啊。”
　　“我……我……我没事。”苏牧摆了摆手，表示自己很好。
　　杨万里看了盛无涯一眼，嘟囔道：“还真是奇怪了。”
　　“别理他了。”盛无涯拿出自己的手机，对杨万里挥了挥手。“最新练了一手赵信，峡谷乱杀！”
　　“走起！快乐亚索，请求出战！”
　　苏牧看着躺在床上玩游戏的两人，神情开始逐渐变的奇怪起来。
　　之所以奇怪，是因为灵气复苏之后，两人便直接拉黑了苏牧。
　　电话、微信、企鹅，能想到的联系方式，苏牧都被两人拖入了黑名单。
　　在学校时，苏牧和他们的关系算不上好，但也算不上差。
　　所以苏牧非常好奇，两人为什么要拉黑自己。
　　就在苏牧想着的时候，寝室的门又被推开。
　　马天明从门外走了进来。
　　苏牧他们的寝室，是四人寝室。
　　大学毕业之后，唯一和苏牧有联系的人，也只有马天明了。
　　“你没去食堂吃饭吗？”马天明问苏牧。
　　苏牧点了点头，表示自己不饿。
　　马天明是那种很懂分寸的人。
　　两人简单寒暄了两句之后，马天明便躺在床上看起了书。
　　苏牧则坐在椅子上发了一会呆后，便走出了寝室。
　　刚才体质加了两点。
　　他想看看，加了两点的体质，和之前有什么不同。
　　现在正好是刚吃过晚饭的时间。
　　所以学校操场上的人，特别的多。
　　牵手散步的情侣、*饭后遛弯的教授、*嬉戏打闹的少年……
　　大学的操场，总是给人一种欣欣向荣的感觉。
　　来到猜测的苏牧，进行了一下简单的热身。
　　等热身差不多了之后，苏牧便开始围着操场慢跑起来。
　　*他们学校的操场，是非常标准的国际比赛操场。
　　一圈下来的话，是400米。
　　苏牧仅仅跑了一圈，就停了下来。
　　“看来这两点的体质，还是比较管用的！”
　　一圈跑下来，苏牧觉得自己只是有些轻微的气喘。
　　这要是放在以前的话，苏牧肯定已经累的不行了。
　　“苏牧，你这是在饭后散步吗？”

第3章 纱布擦屁股
　　苏牧循声望去，看到了一个熟人。
　　沈涛，清北大学校草之一。
　　他和苏牧，被并称为清北大学两大男神。
　　单论颜值的话，苏牧还是能略胜他一筹的。
　　可他却在别的方面，超越了苏牧。
　　那就是身材。
　　作为体育系的学生，沈涛有着近乎完美的身材。
　　也因如此，他收获了一大批的迷妹。
　　“好巧啊。”苏牧笑看着沈涛，道。“你这是准备训练呢？还是准备散步呢？”
　　两人的关系，还算可以。
　　别看两人一直并列。
　　但是却也没有出现，那种你死我活的场面。
　　“过两天有比赛，所以我准备今天出来稍微热热身。”沈涛笑着对苏牧说。
　　沈涛和苏牧，虽没有到你死我活这一步。
　　但在一些吃瓜群众的眼中，两人却是不折不扣的“死对头”。
　　“好家伙，沈涛和苏牧碰面了。你们说，接下来会不会，是一场你死我活的大战啊？”
　　“你是不是动漫看多了？你没看到，他们两个人都很淡定吗？”
　　“他们可能只是表面上淡定，但心里早就把对方给骂死了。”
　　“如果他们真的打起来，你们支持谁？”
　　……
　　吃瓜群众，都装出一副不在意的样子。
　　可实际上，他们的目光却一直都在苏牧和沈涛的身上。
　　“你呢？是散步还是？”沈涛问苏牧。
　　“锻炼锻炼，毕竟身体是一切的本钱！”苏牧笑呵呵的说道。
　　“一起？”沈涛邀请苏牧。
　　苏牧想了想，点头道：“那就一起吧！”
　　两人又简单的聊了两句之后，便开始慢跑了起来。
　　“开始了，开始了！他们这是准备比跑步啊！”
　　“苏牧和沈涛比跑步，那不是找死吧。”
　　“难道他不知道，沈涛是田径队的吗？”
　　“而且这沈涛，好像还是大运会400、800米纪录的保持者。”
　　……
　　在吃瓜群众的关注下，两人慢悠悠的跑完了一圈。
　　不知是觉得不过瘾，还是其他的什么原因。
　　沈涛竟然转头对苏牧说：“要不要提提速？”
　　苏牧可能也是没跑过瘾，竟鬼使神差的答应了下来。
　　见苏牧点头，沈涛开始缓慢的提速。
　　苏牧也慢慢的提起了自己的速度。
　　刚开始的时候，苏牧还能跟上沈涛的节奏。
　　可随着速度的加快和节奏的增加，沈涛和苏牧之间的距离，正在缓缓的拉开。
　　这一幕，激起了苏牧的好胜心。
　　他加快脚步，想要追赶沈涛。
　　可是他却发现，不管自己如何加速，就是无法跟上沈涛的速度。
　　“系统！”
　　苏牧一咬牙，直接唤出了系统。
　　18点的未分配属性点，他准备全加到敏捷上。
　　可伴随着敏捷的属性点来到10点，苏牧却听到了系统提示声。
　　“敏捷已达到上限，请尽快提升自己的境界！”
　　听到这个系统提示声，苏牧愣了一下。
　　不过随着敏捷增加到10点，苏牧也逐渐跟上了沈涛的速度。
　　速度是跟上了。
　　可苏牧跑了一会却感觉到，自己的体力有些跟不上了。
　　随后他又将其中的五点属性点，分配到了体质上。
　　和敏捷一样，10点也是体质的上限。
　　体质达到10点之后，苏牧觉得自己的体力也得到了巨大的提升。
　　刚才还有些疲劳的身体，现在的疲劳感竟减少了许多。
　　“他竟然能跟的上我的速度！”
　　对于苏牧能跟上自己，沈涛表现的非常惊讶。
　　不过沈涛惊讶，围观的吃瓜群众也非常的惊讶。
　　在清北大学很多人的认知当中。
　　苏牧和沈涛是两种人。
　　沈涛是运动男神，属于武。
　　苏牧是学霸男神，属于文。
　　一开始众人并不认为，苏牧能在跑步上和沈涛不相伯仲。
　　甚至一些沈涛的迷妹还认为，沈涛能够轻松的碾压苏牧。
　　可没想到的是，沈涛不仅没有碾压苏牧。甚至，苏牧还有压沈涛一头的趋势。
　　这第一圈，苏牧和沈涛几乎同时冲过了终点。
　　可不管是苏牧还是沈涛，都没有停下来的意思。
　　“继续？”沈涛转头看向苏牧。
　　苏牧笑着点头：“奉陪到底！”
　　苏牧声音刚落，沈涛竟不讲武德的突然提速。
　　那苏牧是不能惯着他的。
　　沈涛提速，他也提速。
　　两人很快就再次并驾齐驱。
　　“他的体力，怎么会这么好。”
　　两人并驾齐驱之后，沈涛偷偷的观察了一下苏牧。
　　这都已经两圈了，苏牧依旧是面不改色心不跳的。
　　沈涛看在眼里，很是惊讶。
　　就算是他，现在的呼吸都开始有些急促。
　　第二圈结束，沈涛的脸色已经开始红润起来。
　　苏牧的呼吸，也开始变的有些急促。
　　“还来吗？”在第三圈刚开始的时候，苏牧问沈涛。
　　沈涛一咬牙，大声喊道：“最后一圈，决定胜负！”
　　“好！”苏牧也大声应喝。
　　周围的人，听到两人的话，也屏住了呼吸。
　　这是两大男神之间，第一次的“战斗”。
　　每个人都希望，这场“战斗”两人能分出胜负。
　　第三圈刚一开始，沈涛就不顾节奏的开始加速。
　　苏牧见状，也跟着加速。
　　起初的时候，两人还能并驾齐驱。
　　可没多久，苏牧就开始领先沈涛一个身位。
　　围观的人见状，皆露出震惊的表情。
　　随着两人的距离越拉越大，众人的双眼也是越瞪越大。
　　没多久，苏牧就率先冲过了终点线。
　　苏牧冲过终点线没多久，沈涛也冲了过来。
　　“我的天呢，我看到了什么？作为大运会记录的保持者，沈涛竟不是苏牧的对手。”
　　“是我看错了，还是这个世界错了？这怎么可能啊？”
　　“问题是谁也没想到，苏牧跑步竟这么厉害！”
　　“文能考状元，武能跑第一。这个苏牧，牛掰！”
　　“苏牧这还真是纱布擦屁股，给我漏了一手啊！”
　　……
　　在众人震惊着的时候，沈涛却在这个时候走向了苏牧。
　　“兄弟。”他对苏牧伸出手，表情很是无奈的说道。“我是真没想到，你的体能这么好！”
　　“一般化吧！这还不是有腿就行嘛！”苏牧很是“谦虚”的挠了挠头。

第4章 苏牧要火了
　　林奇，清北大学的一名普通学生。
　　颜值一直处在平均线的他，平时就爱拍个视频发个某音玩。
　　他有一个习惯。
　　那就是吃完晚饭，也喜欢在操场上逛一逛。
　　今天和以前一样，吃完晚饭的他，在操场上闲逛。
　　他恰好看到了苏牧和沈涛的比赛。
　　于是他便拿出手机，拍摄下了这场比赛。
　　比赛完成后，他便直接将这段视频上传到了网络上。
　　起初，他认为这段视频，会和之前视频一样，只有几百的播放，几十的点赞。
　　可没想到的是。
　　视频刚刚一上传，他的手机就开始不停的响起。
　　他拿出手机，当看到某音那99红色圆点的时候，他整个人都愣住了。
　　他带来某音，更是直接呆在了原地。
　　这视频刚上传不到一个小时，就有了几万的播放量。
　　点赞数更是达到了前所未有的四位数，平时只有几个的评论，现在也来到了三位数。
　　“这俩小哥哥，长的都好帅啊！他们都是清北大学的学生吗？”
　　“那个最后赢下比赛的小哥哥，我记得好像叫苏牧。”
　　“苏牧小哥哥，颜值是真的高啊，爱了爱了！”
　　“我一定要好好学习，考上清北大学。能有这样的学长，简直了。”
　　……
　　看着炸开了锅的评论区，林奇的脸上露出了笑容。
　　虽然这视频和他一点关系都没有。
　　和沈涛比完赛后，苏牧便直接回了寝室。
　　寝室里的杨万里和盛无涯，此时依旧在峡谷中遨游。
　　马天明则放下了书本，刷起了手机。
　　苏牧也没有打扰他们。
　　脱下衣服就走进了洗手间里。
　　简单的洗漱了一番后，他便来到了洗手间的镜子前。
　　“我这颜值，是真的高啊！”苏牧一边擦拭身上的水渍，一边装杯。
　　等擦拭完后，穿上衣服的苏牧，走出了洗手间。
　　刚走出洗手间，他就发现寝室的其他三人，正聚在一起，不知在聊什么。
　　看到苏牧出来，马天明惊讶的对苏牧说道：“老苏，你可能要火了。”
　　“兄弟。”杨万里则走到苏牧的身边，拍了拍他的肩膀道。“以后火了，可别忘了兄弟们啊。”
　　盛无涯虽没有说话，但他的双眼之中却满是炙热。
　　看着他们的样子，苏牧则露出了黑人问号的表情。
　　“什么情况？”
　　他是真不知道，发生了什么。
　　“你没刷某音吗？”马天明问苏牧。
　　苏牧摇了摇头。
　　马天明起身，直接将自己的手机，递给苏牧。
　　递给苏牧手机之后，他还拍了拍苏牧的肩膀：“兄弟，我是真没想到，你跑步还这么厉害呢。”
　　“平时看你虚虚的，看来你是真人不露相啊！”
　　苏牧更懵了。
　　他接过马天明的手机，看了起来。
　　手机里有一段视频。
　　按下播放键，苏牧终于明白是怎么一回事了。
　　看视频的时候，他下意识的看向了视频的点赞和评论。
　　几十万的点赞，几万的评论。
　　这评论的比例，真是高的离谱。
　　打开评论，苏牧简单的扫了一眼。
　　评论区里，几乎都是对苏牧和沈涛的夸张。
　　那一个个的“帅”字，看的苏牧脸都有些发烫了。
　　看过评论之后，苏牧便将手机还给了马天明。
　　重生前，他也很帅。
　　在学校里，也有不少的小迷妹和追求者。
　　可像现在这种情况，他还真就是第一次遇到。
　　躺在床上的他，激动的情绪久久不能平息。
　　为了平息自己的情绪，他拿出手机，刷起了某音。
　　可刷了没多久，他的手却突然停住。
　　因为他刷到了一条视频。
　　这视频的画面，看上去非常的模糊，显然不是专业设备拍摄的。
　　在视频中，苏牧看到了一个巨大且模糊的身影。
　　这身影看上去，像是豹类生物。
　　可仔细看的话，却又感觉像是猫。
　　它双眼漆黑，犹如黑宝石一般。
　　浑身的皮毛，呈现出一种幽紫色。
　　它的体型，看上去并不小。
　　因为在它的身旁，正好停着一辆大G。
　　它的体型和大G相比，竟也不差分毫。
　　“这又是一只异兽！”
　　苏牧的双眼，紧盯着屏幕。
　　算上昨天的东瀛海岛的大蛇，现在已经有两只异兽出现了。
　　视频很短，只有十几秒钟的时间。
　　视频结束之后，苏牧看向了视频的左下角。
　　没想到这视频的定位，竟是帝都的一条商业街。
　　“这条商业街，不就是我们学校旁边的商业街吗？”
　　这条商业街，距离苏牧他们学校，仅仅只隔了一条大马路。
　　“这异兽，不会晚上蹿到我们学校来吧。”
　　毕竟相隔如此之近，苏牧多多少少还是有些担心的。
　　可在他的记忆中，清北大学好像并没有被异兽入侵过。
　　在苏牧想着的时候，他突然发现视频黑了。
　　【该视频已被删除】
　　看着视频中央的几个字，苏牧好像明白了点什么。
　　这种视频，是不允许出现的。
　　其原因的话，是怕引起普通民众的恐慌。
　　所以这视频被删除，倒也是情理之中的事。
　　视频既然已经被删除了，苏牧也没有太过纠结。
　　他滑动着手机，继续刷着视频。
　　时间不知不觉的走着，转眼就来到了深夜。
　　随后熄灯铃的响起，寝室中也逐渐陷入黑暗。
　　苏牧刷了一会手机之后，感觉自己的眼皮有些发沉。
　　他将手机放好之后，便昏昏沉沉的睡了过去。
　　深夜，苏牧突然惊醒。
　　他感觉自己的身体，突然变的燥热起来。
　　“什么情况？”
　　他来到洗手间，打开淋浴头。
　　就算是全开冷水，燥热感依旧没有丝毫的减少。
　　这种燥热感，就仿佛是体内有多余的活力，得不到释放一般。
　　“看样子，如果不释放一下，这燥热感是消退不了了。”
　　苏牧简单的擦拭了一番后，便从洗手间里走了出来。
　　简单穿了一身衣服之后，他便离开了寝室，来到了楼层厕所。
　　打开窗户，他直接一跃而下。
　　稳稳的落在地上，苏牧便迈开步伐，朝着操场上跑去。
　　“那是什么？”
　　苏牧还没靠近操场，就远远的看到，在操场上有一个很大的黑影。

第5章 准异人
　　在苏牧发现了黑影的同时，黑影也发现了苏牧。
　　黑影有着黑宝石一般的双眼。
　　看到这双眼睛，苏牧好像想到了什么。
　　“这不就是我之前刷视频，刷到的那只异兽吗？”
　　苏牧也是真的倒霉。
　　刚刷到异兽的视频，没过多久就和这异兽碰上了。
　　“吼！”
　　异兽发现苏牧后，竟对苏牧发出了一声轻吼。
　　“不好！”
　　他发现这异兽的双眼，此时已经发生了变化。
　　刚才它的双眼之中，还满是阴冷。
　　可现在，却变成了贪婪。
　　那感觉，就好像是一个久未吃饭，即将要饿死的人，看到了一块肥肉一般。
　　人类，是异兽最好的食物。
　　除了能果腹之外，人类的肉，还能让异兽得到需要的能量。
　　人类万物之灵这个称呼，不是白叫的。
　　就算是灵气枯竭的地球，每个人类的身上，都或多或少的有些灵气。
　　低吼完后，异兽竟开始缓缓的朝着苏牧靠近。
　　面对步步逼近的异兽，苏牧只得选择慢慢后退。
　　等异兽完成出现在灯光下的时候，苏牧松了一口气。
　　“还好只是一只准异兽。”
　　准异兽，是兽类朝异兽进化的过程。
　　准异兽强过一般的兽类，但和异兽还是有些差距的。
　　可就算这是一只准异兽，也不是苏牧能够对付的了的。
　　毕竟他现在的境界，只是普通人。
　　眼看着苏牧退无可退，准异兽直接朝着苏牧扑了过来。
　　苏牧下意识的躲闪。
　　“砰！”
　　准异兽撞在了苏牧身后的教学楼上。
　　这准异兽的冲击力非常的强，直接撞的教学楼出现了一道裂缝。
　　“躲开了？”
　　苏牧则感觉非常的不可思议。
　　“吼！”
　　准异兽见一击未中，很是恼火。
　　它甩了甩头，怒吼一声再次寻找苏牧。
　　当它的双眼锁定苏牧之后，迈开步子，再次朝着苏牧冲来。
　　在距离苏牧还有一段距离的时候，它凌空飞起。
　　一双锋利的前爪，在月光的照耀下，显得格外刺眼。
　　苏牧再次躲避。
　　准异兽落地，利爪直接在坚硬的水泥地上，抓出了五个小洞。
　　见此一幕，苏牧倒吸一口凉气。
　　“如果这一爪，抓到我身上，恐怕我身上也会出现五个洞吧。”
　　见自己的攻击，连续被苏牧躲过。
　　准异兽的双眼，已经开始泛红。
　　苏牧感觉的到，它现在非常的愤怒。
　　它面向苏牧，向苏牧呲牙。
　　一嘴森白的牙齿，看上去很是瘆人。
　　“光这样躲避，也不是办法。*毕竟我的体力，是有限的。”
　　苏牧很冷静的分析着现在的情况。
　　“我必须要反击，必须要在它弄死我之前，先弄死它！”
　　苏牧一边想着，一边环顾四周。
　　他想看看这周围，有没有趁手的武器。
　　很快，他的目光就定格在了不远处的一个小房子上
　　这小房子，是平时学校园丁存放工具的地方。
　　苏牧记得，园丁平时修剪花草的时候，用的是一把看上去非常大的剪子。
　　*他无法确定，剪子是否能破开这准异兽的防御。
　　可他现在却别无选择。
　　想到这里，苏牧撒腿就朝着小房子的方向冲去。
　　准异兽微微一愣后，也追了上来。
　　准异兽的速度非常快，很快就追上了苏牧。
　　它挥舞锋利的爪子，直袭向苏牧的后背。
　　锋利的爪子划过，将苏牧后背的衣服，划成了乞丐装。
　　可它的爪子，却并没有对苏牧后背的皮肉造成任何的伤害。
　　甚至在他的爪子，划过苏牧皮肉的时候，还发出了让人牙酸的奇怪声音。
　　“什么情况？”
　　其实在准异兽爪子袭过来的时候，苏牧就认为自己今天会交代在这里。
　　可没想到的是，这一爪竟没有对苏牧造成任何的伤害。
　　这个时候，苏牧的脑海中，闪过了【先天圣体道胎】的介绍。
　　“坚不可摧！”
　　在介绍的最后一段话，就是这四个字。
　　苏牧笑了，笑的非常开心。
　　准异兽不甘心，准备对苏牧再次发起攻击。
　　可这个时候，苏牧却已经来到了小屋前。
　　他的右脚抬起，猛的发力。
　　小屋的木门，直接被苏牧踹成了碎片。
　　苏牧也不顾其他，一头钻了进去。
　　小屋内黑暗一片。
　　可苏牧还是找到了修剪花草用的大剪子。
　　大剪子在手，苏牧瞬间觉得自己成为了战神。
　　苏牧刚把大剪子拿到手，准异兽一爪子就划破了小屋的墙壁。
　　接连的几下攻击，更是险些将房子弄塌。
　　为了不被压在房子下面，苏牧快速的冲出小屋。
　　准异兽见自己的目的达到了，也不再攻击小屋，而是转头继续攻击苏牧。
　　“今天老子非要弄死你。”
　　有了武器的苏牧，顿时觉得自己行了。
　　大剪子在手，苏牧直朝着准异兽刺去。
　　这准异兽变异进化之前，就是一只猫。
　　猫的反应速度，那可不是一般的快。
　　见苏牧的大剪子即将要刺中自己，准异兽非常灵敏的躲过了这一击。
　　躲过之后，便展开反击。
　　苏牧见一击未中，也不气馁。
　　再次舞动手中的大剪子。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　大剪子和准异兽的爪子在空中碰撞，发出了金属相撞的声响。
　　在准异兽的接连攻击下，苏牧节节败退。
　　他这个时候意识到，自己的力量，并非是这准异兽的对手。
　　“系统！”
　　他赶紧唤出系统，准备将自己的力量属性加到10点。
　　在唤出系统的时候，苏牧发现自己的境界，已经从普通人变成了准异兽。
　　看着仅剩的可分配属性点。
　　苏牧直接全部梭哈到了力量上。
　　他的力量属性值，也直接从7点加到了16点。
　　刚加完属性，准异兽再次袭来。
　　这次它和之前一样，再次跃起。
　　看到这一幕，苏牧的脑海中闪过了一道灵光。
　　只见他双脚猛的发力，往前冲去。
　　紧接着他一个滑铲，贴着地面就来到了异兽的腹下。
　　手中的大剪刀高高的举起。
　　只听“噗”的一声，大剪刀直接刺入了准异兽的腹部。
　　滑铲的惯性，让苏牧直接给这准异兽，来到了一个‘剖腹产’。

第6章 地震了
　　“叮！击杀准异兽【幽灵怨猫】，获得奖励：积分50、【通幽】、劣质力量果实。”
　　【通幽】
　　地煞七十二术之一，可看透本质，看破虚妄。
　　【劣质力量果实】
　　吃下该果实，会直接获得1点的力量。
　　——
　　苏牧没想到，这击杀一只准异兽，竟得到了这么多的奖励。
　　不过此时他也无暇查看这些奖励。
　　现在最重要的事，就是赶紧回寝室洗漱一番。
　　在确定【幽灵怨猫】死亡之后，苏牧便朝着寝室楼的方向走去。
　　苏牧前脚刚走，后脚就有两个人出现在了学校的操场。
　　两人身穿外卖小哥的衣服，在他们衣服的左胸口，佩戴着一枚徽章一样的东西。
　　徽章上，是一座巍峨的大山。
　　在大山的正中央，则写着‘后天’二字。
　　在他们的衣服后面，印有‘吃了么’三个大字。
　　这两人是吃了么的成员。
　　吃了么，明面上是华夏一个不知名的外卖平台。
　　但实际上，他们是隶属于官方的异人组织。
　　赵安和钱通，便是吃了么最基层的成员。
　　此二人接到命令。
　　说是清北大学附近，可能出现了异兽。
　　所以让他们过来看看。
　　他们通过特有的追踪设备，找到了异兽的踪迹。
　　可当他们到了之后，却发现异兽已经死亡。
　　赵安率先走到异兽前，简单的检查了一番。
　　他蹲在地上，满脸震惊的回头对钱通说：“死了。”
　　“死了？”钱通看着一地的血迹，也是满脸的震惊。“这虽然是一只准异兽，但也绝对不是普通人能够对付了的。”
　　“它怎么可能，会死在这个地方呢？而且它的血液还是热的，应该没有死多久。”
　　“难道这清北大学，藏着一位强大的异人？”
　　从他们发现这只异兽进入清北大学，到他们赶到现场。
　　全程只用了不到五分钟的时间。
　　也就是说，短短五分钟的时间。这只异兽，就被人杀掉了。
　　“汇报总部吧！”
　　赵安对钱通说。
　　钱通点了点头，便拿出了吃了么的专属通讯设备。
　　设备接通，钱通便简单的汇报了一下情况。
　　“让附近吃了么的成员全部来清北大学，争取做到不留一点痕迹。”总部的命令传到了钱通的耳朵里。
　　“是！”
　　钱通回应。
　　异兽事件，可大可小。
　　但如果处理不得当的话，就很容易引起不必要的社会恐慌。
　　*吃了么虽是一个不知名的外卖公司，但他的骑手却一点都不少。
　　当然，这些骑手之中，只有少部分的是异人。大部分，都是一些准异人，或者是一些强大的普通人。
　　没多久，吃了么的成员就遍布清北大学的操场。
　　他们头上都戴着非常强力的头灯，一丝不苟的清理操场。
　　幽灵怨猫的尸体、血液还有一些其他的残留物，皆被清理干净。
　　等确定清理的差不多了之后，吃了么的骑手，开始有序离开清北大学。
　　第二天，清晨。
　　“昨天发生地震了，你们感觉到了吗？”苏牧还未睡醒，就听到了盛无涯的惊呼声。
　　苏牧疲惫的睁开双眼，看向盛无涯的方向，有气无力的问道：“什么时候事？具体几点啊？”
　　“学校发的声明，说是昨天晚上十二点的时候，学校发生地震。学校的操场和三号教学楼，皆受到了影响。”盛无涯继续大声的说道。
　　听到盛无涯的话，本还满是睡意的苏牧，竟突然变的精神起来。
　　“是巧合？还是欲盖弥彰？”
　　地震中受损的地方，正好就是苏牧和幽灵怨猫大战的地方。
　　三号教学楼的话，也在昨天的一战中，被幽灵怨猫抓出了一个‘大窟窿’。
　　“还有什么地方？”苏牧问盛无涯。
　　盛无涯看了一眼手机后，又回答道：“好像还有园丁大叔的工具房。”
　　话到此处，昨天发生的一切，就全部对上了。
　　“看来昨天晚上的那场大战，不是做梦啊！”
　　苏牧躺在床上，看着天花板。
　　盯着天花板看了一会后，苏牧唤出了系统。
　　【苏牧】
　　境界：准异人
　　属性：体质（10）、智力（8）、力量（16）、敏捷（10）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】
　　积分：50
　　商城：未开启！
　　仓库：劣质的力量果实（1）
　　——
　　可分配点数这一行，已经从系统中消失。取而代之的，是仓库这个功能。
　　“取出劣质的力量果实！”
　　苏牧心中暗道。
　　下一秒，一枚散发着土黄色光芒的果实，出现在了苏牧的手中。
　　果实如苹果般大小，整体呈圆形。
　　表面上坑坑洼洼的，让人一眼看上去就很没食欲。
　　不过想到它的介绍，苏牧还是强忍着将它放入口中。
　　果实入嘴，瞬间化作一道清流，流入苏牧的喉咙。
　　*而随着清流入喉，苏牧觉得自己的力量，好像得到了提升。
　　属性面板上，原本16点的力量，变成了17点。
　　“快乐！”
　　属性提升，让苏牧快乐起来。
　　“别发呆了，赶紧上课去吧。”正在苏牧快乐着的时候，马天明拍了一下他的肩膀。
　　苏牧点了点头，赶紧去洗手间洗漱。
　　洗漱完后，一行四人直接赶往食堂。
　　“今天早上我去操场的时候，看了一眼第三教学楼。说实话，我不相信是地震。”
　　“其实，我也不相信是地震！但学校都这么说了，难道还能有其他的原因吗？”
　　“你们说会不会，是被怪兽袭击了？”
　　“怪兽袭击了？该说不说，这个世界还是需要光的。”
　　……
　　操场和第三教学楼的情况，让众人议论纷纷。
　　猜测、阴谋论等等的各种言论，更是层出不穷。
　　“老苏。”见苏牧一直没有说话，盛无涯奇怪的问道。“你今天怎么老是发呆啊？操场和第三教学楼的事，你怎么看啊？”
　　“啊？”正在发呆的苏牧，听到盛无涯的话，瞬间回过神来。“你说什么？”
　　“操场和第三教学楼的事，你怎么看。”盛无涯又重复了一遍，之前说过的话。

第7章 我只是来查余额的
　　苏牧想了想，挤出一抹非常勉强的笑容：“学校说发生地震，那就可能是真的发生地震了吧。”
　　苏牧的语气和表情，让马天明露出奇怪的表情。
　　吃过早饭之后，四人便在食堂门口分开了。
　　苏牧刚准备回教室，就遇到了正面走来的夏秋雨。
　　“一起？”夏秋雨笑盈盈的对苏牧说。
　　苏牧眨了眨眼，随后点头。
　　两人并肩前往教室的路上，都没有说话。
　　这样的气氛，多多少少有些尴尬。
　　“后天秋游的时候，你打算带点什么？”夏秋雨率先开口，打破了这个尴尬的气氛。
　　苏牧微微一愣，笑着回答道：“随便买点吃的吧。”
　　夏秋雨的这个问题，倒是提醒苏牧了。
　　“我或许可以提前到桃园，将这处桃园买下来。”苏牧心中暗道。
　　“你准备带些什么样的东西？这毕竟是我第一次参加秋游，所以我也不知道该带些什么好。”苏牧笑着问夏秋雨。
　　“带些自己喜欢吃的东西，就可以。”夏秋雨对苏牧说。
　　苏牧点了点头。
　　没多久，两人便并肩走进了教室。
　　教室里的同学，也在讨论学校操场和第三教学楼的事情。
　　苏牧走到教室的最后面，找了一个偏僻的角落坐了下来。
　　他拿出手机，开始查看班级群里的接龙。
　　他从背包中拿出一个本子，看着班级群里的接龙，开始记录起来。
　　“李菲，爱吃薯片、布丁、巧克力。”
　　“刘旭，爱吃汉堡、爱喝奶茶。”
　　“马飞，爱吃炸鸡排、炸猪排。”
　　……
　　没多久，苏牧的本子上，就密密麻麻的写满了文字。
　　本子上的内容，全部都是班里同学爱吃的东西。
　　秋游嘛！买点吃的很正常，请同学吃点东西，也很正常。
　　桃园，苏牧是要买下来的。
　　填饱同学的肚子，也是苏牧要做的事。
　　事情既然要做，那就肯定是要做到万无一失的。
　　早上的课程，很快结束。
　　在前往食堂的路上，苏牧和夏秋雨依旧并肩前行。
　　“我想问一下，咱们秋游的农家院，叫什么名字？”苏牧装出一副非常好奇且随意的样子，问夏秋雨。
　　夏秋雨奇怪的看了苏牧一样：“你怎么突然对着农家院，这么感兴趣了？”
　　之前班里也组织过几次春游、秋游之类的活动。
　　可每一次，夏秋雨来找苏牧，都被苏牧给拒绝了。
　　这一次，她本来也是抱着试一试的想法。
　　可没想到的是，苏牧不仅答应了，而且还表现出了非常大的兴趣。
　　这也就是夏秋雨会感觉奇怪的原因之一。
　　“人嘛，总是会变的。”苏牧笑着挠了挠头。
　　“农家院的名字，叫做‘桃源’。桃花源的桃，桃花源的源。”夏秋雨也没有在苏牧的问题上深究，而是直接告诉了苏牧农家院的名字。
　　“桃源吗？”苏牧小声的嘟囔了一遍之后，笑着对夏秋雨说道。“谢谢了，我记住了。”
　　“嗯！”
　　吃过午饭之后，苏牧并没有选择回寝室。
　　既然已经知道了农家院的名字，那苏牧肯定是要立即行动的。
　　他直接找到了导员，说自己要请假半天。
　　导员问苏牧原因。
　　好在去请假之前，苏牧就想好了原因：“我头有些不舒服，想去医院看看！”
　　“行吧。”苏牧的理由非常的敷衍，可导员还是答应了他的请假。“我现在给你写假条。”
　　导员很快就写好了假条，递给了苏牧。
　　“谢谢！”
　　苏牧拿过假条之后，显得非常开心。
　　离开导员办公室之后，苏牧便直奔学校大门的方向。
　　保安在看到假条之后，确认的假条的真实性之后，也就直接放行了。
　　离开学校之后，苏牧便用某打车软件，打了一辆出租车。
　　半个小时后，苏牧来到了距离学校不远的一处商业区。
　　随便找了一家银行，苏牧便走了进去。
　　在ATM机前，苏牧拿出了一张黑色的银行卡。
　　从得到【无限黑卡】这个天赋之后，苏牧的银行卡就变成了现在的模样。
　　他将银行卡放入ATM机中，随后输入了自己的密码。
　　银行卡余额里的那十几个零，看的苏牧着实眼晕。
　　“原来是真的！”
　　苏牧的这次银行之行，就是为了验证一下，这无限黑卡的真实性。
　　现在看来，这无限黑卡是真的。
　　验证完真实性后，苏牧便准备离开。
　　可他刚一转身，就被眼前的景象给吓住了。
　　只见他面前，站着一些鬓角有些发白，身材肥肥胖胖的中年人。
　　中年人一身黑色西装，一副领导的派头。
　　在其黑西装的右边胸口，佩戴着一个工牌，工牌上不仅有他的名字，还有他的职位。
　　李胜利，这家银行的行长。
　　两分钟前，他正在办公室里，接待一位贵宾。
　　为了接待这位贵宾，李胜利甚至拿出了自己最好的茶叶。
　　在他和贵宾相谈甚欢的时候，办公室的门却被大堂经理推开。
　　他本准备训斥一下大堂经理。
　　可大堂经理却气喘吁吁的告诉他，有一个手持黑卡的年轻人，正在ATM机前取钱。
　　这话一出，直接把孙胜利吓了一大跳。
　　他直接扔下贵宾，就跑出了自己的办公室。
　　来到一楼，他就看到了已经查询完准备离开的苏牧。
　　“有事？”看着孙胜利，苏牧一脸的不解。
　　同时他的心中，也已经开始期待起来。
　　按照一般的小说套路，此时孙胜利应该要开始嘲讽自己了。
　　然后自己拿出黑卡，再打脸孙胜利。
　　可就在苏牧期待着的时候，孙胜利却不按套路出牌。
　　“这位先生，您是来我们银行取钱的吗？”作为一行行长，孙胜利此时的态度已经卑微到了极点。
　　据他所知，这种等级的黑卡。他们银行，一共也就有三张。
　　具体三张卡的主人是谁，他不知道。
　　但他知道，但凡是能拥有这张卡的人，几乎都是富可敌国的存在。
　　孙胜利的不按套路出牌，让苏牧愣了好一会。
　　等他回过神来，摇头道：“不是，我只是来查查我卡里的余额！”

第8章 秋天桃花香
　　听到苏牧来此的目的，孙胜利眼睛一转便直接开口道：“查询余额这种事，您还用亲自来啊。”
　　“您直接给我打个电话，我就帮您查了。”
　　说完之后，他还拍了一下自己的脑门：“您还不知道我电话吧。”
　　话音落下，就见他从西装的口袋里，拿出一张名片，双手递给苏牧。
　　那态度，要多恭敬有多恭敬。
　　银行的其他员工见此一幕，皆露出了震惊的表情。
　　“这年轻人是什么身份啊，竟能让老孙如此的恭敬！”
　　“我不知道，但我感觉，这年轻人的身份应该大有来头吧。”
　　“上次临风集团的人来，老孙都没这种态度吧。临风集团，那可是咱们区的大企业，咱们行的大金主啊。”
　　“说实话，是真的好奇这年轻人的身份。”
　　……
　　在银行众员工议论纷纷的时候，知道内情的大堂经理走到了他们的身边。
　　“这年轻人刚才用的卡，是黑卡。”
　　这话一出，在场所有人的员工都倒吸了一口凉气。
　　作为工作人员，他们的心中很清楚这黑卡的分量。
　　“年纪轻轻就手持黑卡，这年轻人估计是某个大佬的孩子吧？”
　　“有钱也就算了，你们难道没发现，这小哥的颜值也很高吗？”
　　“何止是高啊！就算是娱乐圈里的那些美颜明星，也没有几个的颜值能和他相比。”
　　“又有钱，长的又帅，而且还高。这个世界上，怎么会有如此完美的人啊。”
　　……
　　员工中的一些年轻女员工，已经开始露出了桃花星星眼。
　　苏牧看着眼前的孙胜利，一时间不知该如何是好。
　　不管是重生前还是重生后，他都还是第一次有这待遇。
　　见苏牧不接自己的名片，孙胜利有些慌了。
　　“难道是我哪里没做好，让他生气了吗？”孙胜利一边偷偷打量苏牧，一边心中暗暗揣测。
　　可是他观察苏牧的脸色，却发现苏牧并不像是在生气。
　　孙胜利此时将自己的手往前伸了伸，准备试探一下苏牧的态度。
　　苏牧这个时候回过神来，笑着双手接过了孙胜利手中的名片。
　　见苏牧接过名片，孙胜利很明显的松了口气。
　　“以后您不管是取钱，还是需要办理什么业务。您只需要给我打个电话，我就能直接帮你办妥。”孙胜利一脸的谄媚。
　　“麻烦你了。”该有的礼貌，苏牧还是有的。
　　“您客气了。”孙胜利笑着说。
　　“如果没什么事，那我就先走了。”苏牧说着，便要朝银行大门的方向走去。
　　“我送送您！”
　　孙胜利站直身子，将苏牧送到了银行门口。
　　目送着苏牧离开后，孙胜利轻声自语道：“这么有钱还这么低调，这年轻人估计是某个大家族的少爷吧。”
　　随后他便挺了挺腰杆，昂首挺胸的回到了银行内。
　　坐在出租车上，苏牧看着手中的名片，神情很是奇怪。
　　一个小时后，出租车驶出帝都，来到郊外。
　　又行驶了大概半个小时，苏牧看到了名叫‘桃源’的农家院。
　　扫码付款之后，苏牧从车上走了下来。
　　“这怎么可能啊！”
　　看着不远处的农家院，苏牧眉头紧皱。
　　现在虽不是深秋，但也是初秋。
　　正常来说，这个季节的桃树，应该是已经过了开花的阶段。
　　可眼前的桃源，却并非如此。
　　桃源的桃树上，桃花朵朵。
　　香气，更是一阵阵的冲击苏牧的鼻腔。
　　漫天的桃花香气，让人觉得神清气爽。
　　他站在桃源的门口，欣赏了一番之后，便踏步走入桃源之中。
　　步入其中，苏牧只觉得自己，真的漫步在桃花源中。
　　走了大概有一两分钟，一片空地便映入他的眼帘。
　　空地十分开阔，很适合聚餐。
　　在空地的后面，有几间木质的屋子。
　　其中一间屋子的下面，坐着一位老妪。
　　看老妪的模样，应该就是这座桃源的老板。
　　“老人家。”苏牧走到老妪身前，笑着问道。“您是这农家院的主人吗？”
　　老妪听到苏牧的声音，抬头看向他。
　　“没错。”老妪点了点头，笑着对苏牧说道。“我就是这农家院的老板。”
　　别看老妪年过花甲，可她却耳不聋、眼不花。
　　“我想问一下，您这农家院卖吗？”苏牧也不打算拐弯抹角，直接对老妪说明了自己的来意。
　　“你想买我这农家院？”老妪知道苏牧的来意后，摇了摇头道。“我这老太婆啊，就指望这农家院吃饭呢。所以啊，我是不会卖的。”
　　老妪语气平常，但态度却非常的坚决。
　　“这样吧。”老妪既然不打算卖，苏牧也不强人所难。“我给您一笔钱，具体多少的话，您自己说。”
　　“桃源内，还是您经营。桃源的收入的话，还是属于您。”
　　听到苏牧的话，老妪的眉头微微一皱，不解的问苏牧：“那你到底想要什么？”
　　“我想要桃源最近的所有产物，包括但并不局限于桃子。”
　　老妪听到苏牧的话，还是觉得非常奇怪。
　　“这桃子又不值钱，如果你喜欢的话，我甚至可以送你好几大筐。”
　　正如老妪所说，这里的桃子是真的不值钱。
　　而且她也不指望这里的桃子挣钱。
　　可苏牧却坚持道：“钱我还是要给的，之前的要求不变。我想要的，是您桃源里的所有产物。包括，但并不局限于桃子。”
　　苏牧之所以这么坚持，是因为他无法确定，重生前班里的同学，到底是通过什么获得的机缘。
　　这桃源里，不仅有桃子，还有其他的东西。
　　为了确保万无一失，苏牧只能把这农家院里的东西都买下来。
　　苏牧的话，让老妪陷入沉思。
　　“你打算出多少钱？”沉思的片刻后，老妪问苏牧。
　　苏牧想了想，伸出了一根手指。
　　“一万块？”老妪点了点头，直接答应道。“一万块的话不少了，行，我答应你了。”
　　“不是一万块。”苏牧的手指依旧竖着，但却摇了摇头。“我说的是一百万。”
　　“一百万？”老妪瞪大了双眼。
　　她这农家院收入不错。
　　可这一百万，对她来说，依旧是一笔很大的收入。

第9章 吃鱼就变强
　　这农家院，除了老妪之外，还有一位老叟在打理。
　　他们是两夫妻。
　　这桃源，也是他们的地方。
　　在桃源的正中央，有一个小湖。
　　小湖中则有一座湖心亭。
　　湖心亭很大，里面摆放了不少的桌椅板凳，是平时客人用来吃饭的地方。
　　苏牧现在坐在湖心亭中，一边吃着桃子，一边欣赏风景。
　　没多久，老叟便端着一个大碗来到苏牧的面前。
　　“这是我们这的特色，糖醋鲤鱼！”老叟放下大碗，一脸和蔼的对苏牧说。
　　鲤鱼的话，就养在小湖里。
　　客人想自己钓呢就自己钓鱼，不想自己钓呢，就由老叟负责捕捉、宰杀、烹饪。
　　“谢谢！”
　　苏牧道谢之后，便拿起筷子开始大快朵颐。
　　鱼肉入嘴，香味瞬间开始冲击苏牧的味蕾。
　　他眼睛放光，感叹道：“这鱼也太好吃了。”
　　“喜欢吃吗？喜欢吃就好。”老叟听到苏牧的评价，眼睛都笑成了月牙。
　　“太好吃了吧，您是怎么做的？”
　　苏牧一边问老叟，一边暴风进食。
　　短短不到一分钟的时间，一大碗的糖醋鲤鱼，就全部给苏牧给吃光
　　吃光后的苏牧，还露出一副意犹未尽的表情。
　　他急切的看着老叟，着急的问道：“还有吗？还有吗？我还想再吃一条！”
　　“有有有！”老叟用慈爱的眼神看着苏牧，就好像是在看自己的孙子一样。“要多少有多少！”
　　老叟说完之后，便转头朝着厨房的方向走去。
　　见老叟的背影渐行渐远，苏牧开始盘膝而坐。
　　一股股的炁，在他的体内开始流转。
　　在刚才吃鱼的时候，他就感觉到了体内出现了一股非他本身的炁。
　　他必须要将这些炁炼化，他的境界才能进一步的提升。
　　周天运转。
　　炁在苏牧的体内游走。
　　大概过了五分钟左右，苏牧缓缓的睁开眼睛。
　　他的脸上，露出了喜悦的表情。
　　将这股非他本身的炁炼化之后，苏牧感觉自己的实力，比之前提升了不少。
　　“是桃子？还是鲤鱼？”
　　在吃糖醋鲤鱼之前，苏牧还吃不少的桃子。
　　所以他无法分辨。
　　体内的这股非他炁，到底是桃子带来的，还是鲤鱼带来的。
　　他犹豫了半晌之后，没有再继续吃桃子。
　　这个时候，老叟又端着一盆鱼走了过来。
　　“正宗的酸菜鱼，你快尝尝！”
　　老叟端着铁盆，放在苏牧的面前。
　　苏牧也不矫情，直接拿起筷子，就开始暴风进食。
　　“你这孩子的胃口，这么好的吗？”
　　三分钟后，一盆的酸菜鱼就全部被苏牧解决。
　　苏牧不仅吃光的鱼肉，还喝光了鱼汤。
　　“您还有什么好的烹饪方法吗？”苏牧擦着嘴问老叟。
　　老叟看着苏牧，目瞪口呆道：“你还要吃啊？”
　　正常的人，就算是不吃主食，最多也就吃一条鱼。
　　苏牧都已经吃了两条了，可依旧是一副意犹未尽的样子。
　　老叟经营这里多年。
　　他见过很多能吃的，可像苏牧这么能吃的，他还是第一次见到。
　　“主要还是您老做的东西好吃。”苏牧的嘴也是真的甜。
　　老叟听到这话，别提有多开心了。
　　“行吧。”他看着苏牧，笑着点头。“我再去给你做一条。”
　　“那就麻烦您了。”
　　老叟离去，苏牧开始等待了起来。
　　“来了。”
　　老叟走后一分钟，苏牧的眼前就突然一亮。
　　一股不属于他的炁，开始在他体内出现。
　　“我以为是桃子，没想到是鲤鱼。幸好我提前来了，要不然，岂不是亏大了。”
　　苏牧一边想着，一边炼化炁。
　　很快，这股炁就被他炼化。
　　炁被炼化，苏牧感觉自己的实力，再一步的得到了提升。
　　“如果再有十几条这样的鱼，估计我就能直接成为异人了。”苏牧心中暗道。
　　苏牧刚炼化炁没多久，老叟就再次来到了苏牧的面前。
　　这次他做的，是麻辣鱼。
　　麻辣的香味，刚一出现，就让苏牧口水狂流。
　　又是一阵的风卷残云。
　　老叟在一旁都看傻了。
　　“老人家，您这还有多少条鱼啊？要不，您直接都给我做了吧！您做的鱼太好吃了，我还想再吃。”
　　苏牧这么做，只是为了节省时间。
　　老叟看苏牧的眼神，却开始有些不对劲了。
　　见老叟用看怪物的眼神看着自己，苏牧大脑开始飞速旋转。
　　“您别看我不胖，但是我的胃却特别的大。不管您这有多少只鲤鱼，我都能吃得下。”苏牧编了一个非常扯的理由。
　　老叟将信将疑的看着苏牧。
　　不过苏牧毕竟是花钱了，所以他也不太好多说什么。
　　在未来五个小时的时间里，老叟一直都在捕鱼、杀鱼、做鱼。
　　苏牧的话，则陷入到了吃鱼、炼化的死循环中。
　　下午六点，老叟已经累的精疲力尽了。
　　桃源里的鲤鱼，几乎被老叟捕捉殆尽。
　　“小……小……小伙子，你这次吃过瘾了吧。”
　　过于疲累，让老叟说话都有些结巴。
　　“鱼还有吗？”苏牧还是比较关心鱼的问题。
　　一下午的炼化，让他的实力急速提升。
　　现在的他，距离异人的大门，就只差临门一脚。
　　“已经没有了。”老叟非常确信的对苏牧说。“我刚才还特地检查了一下。”
　　苏牧花了一百万。
　　老叟就算再累，也肯定是尽心尽力。
　　“没有了吗？”苏牧有些不太甘心。
　　他很想今天，就突破普通人的界限，成为异人。
　　“没有了。”老叟坚决的摇头。
　　“那算了吧。”
　　苏牧知道，有些事是强求不来的。
　　“那您休息……”
　　苏牧的话还没说完，便突然停住。
　　他眉头微微一皱，看向了一个方向。
　　他指着那个方向，问老叟：“老人家，那边是什么地方？”
　　“哦！”老叟看着苏牧，笑着说道。“那里是我们家的花园，平时没事的时候，我家老婆子，就喜欢摆弄一下花草。”
　　这话一出，苏牧精神为之一振。
　　灵气复苏，不仅让兽类变异进化，花草树木也在变异进化。
　　有的变异树木，是可以结出果实的。
　　如果异人服用树木结出的果实，也可以获得不少的好处。

第10章 一步之遥
　　除了树木结出的果实之外，花朵散发出的花粉，也是重要的升级途径之一。
　　“能带我去看看吗？”
　　苏牧问老叟。
　　“当然可以。”
　　对老叟来说，苏牧可是贵客。
　　最关键的是，看看这些花草，对老叟来说，也没有任何的损失。
　　来到花园，香味扑鼻。
　　苏牧看到在花园的正中央，有一朵和其他花不同的花。
　　花开八瓣，花的每一片花瓣，都妖冶动人。
　　“那是什么花？”苏牧指着花园中的花，问老叟。
　　老叟想了想，说道：“好像是牡丹吧。”
　　“牡丹？”
　　苏牧是见过牡丹的。
　　可他记忆中的牡丹花，和眼前的这朵并不一样。
　　“还未成熟！”
　　这朵花，一共有九片花瓣。
　　开了八片，还有一片未开。
　　也就是说，这朵花还未完全成熟。
　　看到花朵还未成熟，苏牧多多少少有些失望。
　　“哎。”他微微叹了口气，心中暗道。“等秋游的时候，再来吧。”
　　苏牧想着，便和老叟、老妪告别。
　　离开农家院后，苏牧便准备要打车回学校。
　　他打开手机的打车软件。
　　可连续打了几次车，都没有打到。
　　“没车的，还真是不方便啊！”
　　苏牧这个时候意识到了，有一辆交通工具的重要性。
　　“等有时间，去买辆车！”
　　反正他现在有钱，买辆车对他来说，还真不是什么难事。
　　又刷新了几遍软件之后，苏牧总算是打到了车。
　　回到学校后，苏牧直奔寝室。
　　今天一下午，对他来说收获颇丰。
　　虽然花了100万。
　　可对于他来说，这100万花的绝对超值。
　　在灵气复苏之后，也出现过类似于鲤鱼这种可以增加炁的食材。
　　可这种食材的价格，却高的离谱。
　　苏牧刚才吃的鲤鱼，如果是在灵气复苏后售卖的话，价格绝对会在一千万以上，而且大部分时候还是有价无市。
　　他下午吃了几十条。
　　如果换算到灵气复苏后的话，价值绝对在几亿以上。
　　“系统！”
　　【苏牧】
　　境界：准异人（99/100）
　　属性：体质（10）、智力（8）、力量（17）、敏捷（10）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】
　　积分：50
　　商城：未开启！
　　仓库：无
　　——
　　境界后面，不知何时出现了一个括号。
　　苏牧看着括号，自语道：“看来，我距离后天异人，真的只有一步之遥。”
　　苏牧并没有强迫症。
　　可看着这最后的1点，却非常的难受。
　　“要想想办法啊！”
　　准异人和异人，虽仅仅只是一字之差。
　　可实力，却是天上地下。
　　一个异人，可以轻松解决十个准异人。
　　可十个准异人，却绝对不是一个异人的对手。
　　所以苏牧必须要在短时间内，突破这最后一道大关。
　　可他绞尽脑汁，也没有想到办法。
　　“老苏，你下午干什么去了？怎么在食堂没看到你啊。”
　　这个时候，寝室的门被推开，马天明走了进来。
　　“下午去外面处理了点事，吃完饭才回来的。”苏牧回答马天明。
　　“哦。”
　　马天明点了点头。
　　“杨万里和盛无涯呢？怎么没见到他们两个啊？”
　　这两个人，都是重度的网瘾患者。
　　他们吃完饭，必会回到寝室打游戏。
　　这个时候没看到他们，确实让苏牧感觉很奇怪。
　　“请假了好像。”马天明仔细回忆了一下，对苏牧道。“盛无涯家里出了点事，所以就请假回家了。杨万里的话，则陪着他一起去了。”
　　“请假了？”
　　苏牧好像回忆起了什么。
　　重生前的这个时候，盛无涯确实请假回家了。
　　也就是从这个时候开始，苏牧就再也没有见过他。
　　从今天开始，一直到大学毕业。
　　整个寝室就一直是苏牧和马天明在住。
　　“对了，你看学校论坛了吗？”马天来突然问苏牧。
　　苏牧摇了摇头，道：“没有，发生什么事了吗？”
　　“论坛说，昨天学校墙角的那棵苹果树突然开花了。”马万里一边拿出自己要看的书，一边对苏牧说。
　　苏牧听闻，微微一愣。
　　他拿出手机，登录学校论坛。
　　学校墙角的那颗苹果树，已经几近枯萎。
　　几近枯萎的树，在这个节骨眼上开花，这肯定是有说法的。
　　登录学校论坛后，苏牧很快就找到了那个帖子。
　　帖子没有字，只有一张图片。
　　“刚开花，还没结果！”
　　看着图片，苏牧笑了。
　　随后他便拉动帖子，寻找发帖的时间。
　　“昨天下午，应该还来得及！”
　　苏牧想着，便直接从床上跳了下来。
　　穿上鞋子后，他便直接跑出了寝室。
　　看着苏牧有些慌乱的背影，马天明的脸上露出了奇怪的表情。
　　冲出寝室楼，苏牧就直奔学校操场。
　　因为昨天晚上的‘地震’。
　　操场已经被高达一米的围栏全面封锁。
　　可这封锁对苏牧来说，真不叫事。
　　只见他身体稍微一跳，就越过了围栏。
　　越过围栏后，他便直朝着墙角处冲去。
　　在距离墙角还有一些距离的时候，苏牧看到了那棵苹果树。
　　苹果树上的白色花朵，看的苏牧是心花怒放。
　　“应该快了。”
　　苹果树上的白花，已经开满所有的树枝。
　　苏牧知道，这是结果前的预兆。
　　接下来他要做的，就是耐心的等待。
　　时间一分一秒的走着，转眼时间就来到了深夜。
　　苏牧看了一眼时间。
　　此时距离凌晨零点，还有不到五分钟的时间。
　　他屏住呼吸，等待着最后五分钟的到来。
　　可就在这个时候，苏牧看到不远处一个黑影正在朝这边靠近。
　　苏牧所在的地方比较隐蔽，所以苏牧虽然看到了对方，但对方并没有看到苏牧。
　　“不行。”苏牧看了一眼时间，心中暗道。“不能让他靠近苹果树。”
　　想着苏牧便开始四处的寻找。
　　他看到在墙角，有一块红色的板砖。
　　苏牧捡起板砖，随后便开始朝着那黑影的方向移动。
　　他悄无声息的就来到了黑影的身后。
　　找准一个机会，苏牧直接将板砖拍向了对方的后脑勺。

第11章 进阶
　　苏牧是控制着力道的。
　　这一砖拍下去，只会拍晕对方，并不会造成其他的伤害。
　　“啪！”
　　板砖拍到对方的头上，竟应声而碎。
　　在苏牧刻意控制力道的情况下，还拍碎了板砖。
　　这只能说明，对方的头很硬。
　　“谁？”
　　这时被苏牧拍了一板砖的人，看向苏牧。
　　苏牧看到了一双冰冷的双眼和一张惊艳的脸庞。
　　“商傲雪！”
　　苏牧一眼就认出了对方。
　　之所以会一眼认出商傲雪，是因为商傲雪在他们学校非常的有名。
　　每年的校花排行榜，商傲雪都能排进前五。
　　她不仅有着妖娆的身材，还有着一张生人勿进的冰霜脸。
　　也正因为她那生人勿进的冰霜脸，导致她都已经大三了，却一位追求者都没有。
　　“苏牧。”
　　在苏牧认出商傲雪的同时，商傲雪也认出了苏牧。
　　“你为什么要用板砖拍我？”
　　看着地上的红色碎块，商傲雪冷声问苏牧。
　　苏牧尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说：“如果我说是误会，你会相信吗？”
　　“误会？”商傲雪不是傻子，怎么可能相信这是误会呢。
　　她上下打量着苏牧，随后问道：“你是为了这苹果树而来的。”
　　这话一出，苏牧心头一惊。
　　“看样子，你也是为这苹果而来的了。”
　　苏牧的眼神，开始变的警惕起来。
　　对他来说，这个世界上的所有东西，都是可以让出去的。
　　但眼前的这棵苹果树，他是绝对不能让的。
　　“既然不能让的话，那就先下手为强！”
　　商傲雪是女神没错。
　　可在进化的诱惑面前，女神对苏牧来说，就是红粉骷髅。
　　*既然已经决定不让了，那么接下来的事，反而就简单的多了。
　　只见苏牧突然发难。
　　他右猛地一蹬地地，直朝着商傲雪冲去。
　　商傲雪也早有防备。
　　在苏牧动手的一瞬间，她也行动了。
　　“砰！”
　　两人的拳头，狠狠的碰撞在了一起。
　　别看商傲雪是女人。
　　可这一下的碰撞，她却并不落下风。
　　简单碰撞后，两人便拉开距离。
　　“你是异人！”
　　两人几乎同时说出了这句话。
　　“没想到啊，咱们学校除了我之外，竟还有异人。”商傲雪打量着苏牧，眼神中带着一丝惊讶和愕然。
　　苏牧同样也感觉惊讶。
　　要知道，就算是灵气复苏之外，异人的觉醒率都低的离谱。
　　大概每万人中，也就几十个人能成功觉醒。
　　在灵气复苏之前，异人就更少了。
　　重生前，苏牧曾看过一份报告。
　　说是在灵气复苏之前，每十万人中，才有几个异人。
　　帝都人口2.2个亿。
　　也就是说，整个帝都也就只有2、3000而已。
　　在这种比例下遇到异人，概率是真的不大。
　　异人世界中，准异人也算是异人。
　　“大家既然都是为了这棵苹果树而来，为何不各退一步呢？”商傲雪经过一番思考后，对苏牧道。
　　刚才的接触，让商傲雪对苏牧的实力已经有所了解。
　　如果两人真的打下去的话，结果如何犹未可知。
　　谨慎起见，商傲雪打算和苏牧‘和平’解决这件事。
　　商傲雪想要和平解决，可苏牧却并不想。
　　他想要在灵气复苏前，成为强者。
　　所以他不能放过一丝一毫的机会。
　　“不行。”苏牧直接冷若冰霜的摇头道。“今天的结局，只能是一人得到，一人空手而归。”
　　“何必呢。”商傲雪不明白，苏牧为何如此的贪婪。“我感觉平分挺好的，既不伤和气，也不伤身体。”
　　“我说不行，就是不行。”苏牧突然开始变的不耐烦起来。
　　他看了一眼苹果树的方向，便再朝商傲雪的方向冲去。
　　商傲雪见状，也连忙摆出一副防御的姿态。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头，打在商傲雪的手臂上。
　　商傲雪吃痛的往后退了好几步。
　　“你是真的一点都不懂怜香惜玉啊！”
　　她的话音刚落，整个人就突然呆住了。
　　因为她的眼前，已经看不到苏牧的人了。
　　其实苏牧的最后一击，只是佯攻。
　　他真正的目标，是苹果树刚结出的果实。
　　在果实出现的一瞬间，苏牧就已经发现了。
　　他一边说话分散商傲雪的注意力，一边在脑海中默默计算。
　　当算出结果之后，他便直接动手。
　　“你……”
　　看着已经摘下苏牧，商傲雪很是恼怒。
　　蹲在树枝上的苏牧，却满脸都是得意的笑容。
　　“有缘再见！”
　　苏牧对商傲雪一摆手，脚下一发力，便朝着寝室楼的方向冲去。
　　商傲雪没有追，而是望着苏牧的背影，狠狠的跺了跺脚。
　　“这苏牧，还真是有意思啊！”
　　商傲雪自言自语。
　　见商傲雪没有追上来，来到寝室楼下的苏牧，松了口气。
　　商傲雪的实力，不在苏牧之下。
　　如果她真的追上来的话，对苏牧来说，还真是一件麻烦事。
　　寝室楼下，苏牧看着自己手中的异果，笑的非常开心。
　　这异果和苹果看上去非常的像。
　　他将异果放在嘴边，轻轻的咬了一口。
　　异果清甜的汁液，让苏牧满口留香。
　　汁液流向苏牧的喉咙。
　　一股炁，开始顺着苏牧的喉咙，进入到苏牧的体内。
　　他不敢耽搁，直接一个翻身，就翻进了他寝室所在楼层的厕所窗户。
　　进去之后发现没人，他便直奔寝室而去。
　　马天明已经进入梦乡。
　　苏牧小心翼翼的打开寝室门，生怕发出一点动静。
　　来到自己的床上，苏牧直接盘膝而坐，开始炼化刚才异果带来的炁。
　　周天运转，异果的炁，很快就被苏牧炼化。
　　随着这股炁被苏牧炼化，他感觉自己现在变强了不少。
　　他唤出系统界面。
　　看了一眼后，心中大叫：“成了！”
　　系统界面境界后面，原来的准异人，此时已经变成了后天一重。
　　也就是说，苏牧现在已经正式的迈入到了异人的行列。
　　“淡定，淡定！”
　　苏牧很快就将心中的激动压制下去。
　　他很清楚，这仅仅只是开始而已。
　　他以后的路，还很长。
　　心情平复后，苏牧躺在床上，昏昏的睡了过去。

第12章 苏老板大气
　　清北大学，校门口。
　　今天是秋游的日子。
　　苏牧提着行李箱，在学校门口等待着。
　　看着苏牧的行李箱，众人皆投来好奇的眼神。
　　班中同学，就算是女生，也仅仅只是背了一个大点的背包而已。
　　所以苏牧的行李箱，成为众人关注的焦点。
　　“我说老苏啊，咱们这是去秋游，又不是出国旅游。”
　　“你说你背个背包也就算了，怎么还拉着行李箱啊。”
　　“你这行李箱里，是不是装了很多的东西。”
　　“该说不说，我现在已经开始好奇，你行李箱里的东西了。”
　　……
　　对于众人的疑惑，苏牧也没有解释。
　　他的行李箱里，其实装的都是一些零食。
　　而且他买的零食，都是那种管饱的零食。
　　在众人说着的时候，大巴车来到了校门口。
　　导员和班长夏秋雨先上车。
　　随后同学们，便紧随其后的上了大巴车。
　　等确认好了人数之后，导员对司机师傅说道：“师傅，可以开车了。”
　　大巴车快速的行驶在大街上。
　　苏牧不时的看着手机上的时间。
　　“差不多了。”
　　现在距离桃源农家院，还有不到半小时左右的路程。
　　苏牧选择在这个时候，将他精心准备的零食拿了出来。
　　他的目的很简单，他就是想用这些零食，将同学们都喂饱。
　　等他们都吃饱了，那他们就没有肚子和胃口吃桃源农家院里的东西了。
　　苏牧一边想着，一边打开了自己的行李箱。
　　“同学们，开始吃零食了。”
　　苏牧就好像是火车上的售卖员一般，开始给同学们分发零食。
　　薯片、汉堡、奶茶、碳酸饮料……
　　反正是撑肚子，苏牧就给众人发什么。
　　没多久，一行李箱的零食，就被苏牧分发干净。
　　大巴车上的同学们，几乎都人手好几份的零食。
　　“你怎么不吃啊？没你喜欢的吗？”
　　苏牧看着夏秋雨的手中什么零食都没有，满脸不解的问道。
　　“不是没喜欢的。”夏秋雨摇了摇头，很是无奈的说道。“只是最近身体有点不舒服，所以去看了医生。医生叮嘱我，让我少吃这些零食。”
　　苏牧看得出来，夏秋雨也馋这些零食。
　　可碍于医生的医嘱，夏秋雨就算是再馋，也只能忍着。
　　“苏老板大方啊！谢谢苏老板的零食！”
　　“苏老板对不起，我刚才不应该嘲笑你。”
　　“没想到，苏老板这么关心大家，出来玩还给大家买零食。”
　　“苏老板的这种行为，我愿称之为暖男。”
　　“不不不！暖男是暖一个人，苏老板这明显是中央空调。”
　　……
　　众人一边吃零食，一边开心的有说有笑。
　　大巴车里的气氛，非常的热闹。
　　整个大巴车上，除了夏秋雨之外，导员和苏牧也没有吃零食。
　　导员的年龄比他们大一些，可也就大个几岁而已。
　　“老刘，你也不舒服吗？”
　　可能是因为年龄相差无几的缘故，所以苏牧对导员的称呼，显得非常的随意。
　　老刘晃了晃手中的茶杯，道：“我早就不吃零食了，我现在注重养生。”
　　苏牧看向老刘的茶杯，顿时就不淡定了。
　　茶杯里，除了茶叶之外，还有枸杞、菊花、山楂……
　　“益气补血，清热解毒，降压降脂。我说老刘，你这养生茶够丰富的啊。”
　　导员则摆了摆手，笑着说道：“这才哪到哪啊！”
　　在苏牧和导员聊天的时候，大巴车也到站了。
　　等大巴车挺稳之中，众人有序下车。
　　“我的天呢，这不是秋天吗？为什么会有桃花啊？”
　　“桃花不是春天才有的吗？怎么这秋天也有啊。”
　　“这里的桃花，真是漂亮啊！”
　　“拍照，赶紧给我拍照，我要用大妈的姿势拍一张，传给我妈。”
　　……
　　看到桃源里盛开的桃花，众人皆兴奋了起来。
　　“哎。”夏秋雨看到桃花，也是非常的惊讶。“为什么这个季节，会有桃花的。”
　　她的声音不大，所以他的这个问题，竟是像在问身边的人，又好像是在自言自语。
　　“估计又是全球变暖惹的祸。”这个时候一个声音突然响起。
　　苏牧回头望去。
　　只见刘非正缓缓的从车上走了下来。
　　看到刘非的时候，苏牧的脑海中好像想到了什么。
　　这刘非，也是苏牧他们班上的同学。
　　他绝对是天才中的天才。
　　别看他年龄不大，但是却已经被很多家顶级集团抛出了橄榄枝。
　　这哥们比那些拥有主角光环的人，还要夸张。
　　苏牧之所以记他记的这么清楚。
　　是因为这次桃源之行，他也获得了不少的好处。
　　重生前，如果说夏秋雨，是这趟桃源之行的最大赢家。那么这刘非，就是仅次于夏秋雨的第二赢家。
　　“不知那朵牡丹花，开花了没有！”
　　苏牧这几天，一直都在惦记桃源里的牡丹花。
　　在众人欣赏桃源风景的时候，苏牧的双眼却一直盯在夏秋雨的身上。
　　“好了同学们。”老刘见大家欣赏的差不多了，拍了拍手对众人道。“咱们抓紧时间集合，然后进去吧！外面的风景这么好，里面的风景肯定也差不了！”
　　在老刘的召集下，众人开始排好队，随后有序的进入桃源。
　　这一路上，所有人都拿着手机在拍照。
　　没多久，一行人便来到了桃源的正中央，那一片木房子的地方。
　　知道今天有人要来，所以老叟和老妪，早早的就等在那里。
　　当他们看到队伍中的苏牧时，露出了惊奇的表情。
　　苏牧见两人发现了自己，对两人做出了一副别说话的动作。
　　两人心领神会的点了点头。
　　“好了，同学们！”老刘拍了拍手，示意大家再次集合。等众人将老刘团团围住之后，老刘笑呵呵的说道。“接下来呢，就是自由活动的时间。”
　　“中午十二点的时候，别忘了来这里吃饭就行。还有就是，大家尽可能的两三个一起游玩。这样的话，能保证安全。还有，大家千万不要靠近危险的地方。”
　　“好了，大家自由活动吧！”
　　随后老刘的声音落下，众人皆兴奋的大喊了起来。

第13章 后天三重了
　　众人散开。
　　三五成群，两三结对。
　　在班里，苏牧没几个关系好的同学。
　　所以他就只能单独行动。
　　除了苏牧没有‘朋友’之外，夏秋雨也是孤身一人。
　　“一起？”苏牧对夏秋雨发出了邀请。
　　夏秋雨答应道：“好啊，那就一起吧。”
　　“咱们去那边看看吧。”两人‘组队’后，夏秋雨便指向了一个地方。
　　看着夏秋雨指的地方，苏牧心中一惊。
　　因为她所指的地方，正是桃源的花园。
　　“好啊。”苏牧面不改色的说道。“那咱们就去那边看看。”
　　两人说着，便朝着花园的方向走去。
　　站在花园外，两人看向花园。
　　花园内的花朵众多。
　　夏秋雨和苏牧一样，一眼就看到了处在C位的那朵牡丹花。
　　牡丹花最后一片的花瓣，已经展开了。
　　清甜的花香，传到两人的鼻腔内。
　　深呼吸一口，竟有一种说不出来的舒服感。
　　“想什么呢？”
　　见夏秋雨盯着牡丹花出神，苏牧笑着问道。
　　“没有。”夏秋雨回过神来，笑呵呵的说道。“我只是在好奇，这朵花到底是什么花。”
　　“好像是牡丹吧。”苏牧装出一副并不太确定的样子说道。
　　“牡丹吗？”夏秋雨也是见过牡丹花的，她眉头微皱的摇头道。“可这和我见过的牡丹花，好像并不一样啊。”
　　“这世间的花啊，有很多种。同类型的花，也是千姿百态。所以它不是你印象中的样子，也不是什么奇怪的事。”苏牧这话说的很有哲学。
　　“或许吧。”对于苏牧的话，夏秋雨是既不同意，也不反对。
　　又简单的聊了一会之后，两人便很是默契的都没有开口。
　　他们就这样静静的站在花园外，看着牡丹花。
　　闻着牡丹花的花香，两人的双眼开始逐渐的迷离起来。
　　它的香味，着实让人着迷。
　　这种状态，持续了整整一个多小时。
　　如果不是有人呼喊两人，两人估计还要继续持续这种状态。
　　“该吃午饭了。”这个时候苏牧说道。
　　夏秋雨点了点头，*恋恋不舍的朝着中央木屋的方向走去。
　　苏牧则不紧不慢的走在夏秋雨的身边。
　　午饭非常的丰盛。
　　各种鸡鸭鱼肉做的也是非常的有食欲。
　　可能是因为大家吃了太多零食的缘故。
　　所以这些菜虽然做的非常有食欲，可众人却仅仅夹了几筷子就吃不下去了。
　　和其他人不同。
　　没有吃零食的苏牧、夏秋雨、李菲、老刘四人，则开始暴风进食。
　　一桌子的菜，很多就被四人消灭殆尽。
　　同学们看他们吃的起劲，那叫一个羡慕。
　　吃过午饭之后，众人便继续自由活动。
　　当然，如果不想自由活动的人，也可以在桃源的住宿点休息。
　　当苏牧和夏秋雨再次来到花园的时候，两人被眼前的景象给惊呆了。
　　之前还鲜艳无比的牡丹花，不知为何已经变的枯萎。
　　“为什么会这样？”夏秋雨不解的问苏牧。
　　苏牧摇了摇头，有些遗憾的表示自己也不知道。
　　“哎。”夏秋雨叹了一口气后，也没有继续纠结。
　　既然这花园没有他们可以留恋的了，那他们就只能换个地方。
　　可能是因为牡丹花太过惊艳的缘故，所以之后夏秋雨不管看什么地方，都是一副兴趣缺缺的样子。
　　“要不咱们去住宿点休息吧。”苏牧对夏秋雨说。
　　“好。”
　　夏秋雨也没有了继续欣赏下去的兴趣。
　　来到住宿点，苏牧找到了属于他的房间。
　　进入房间之后，他便开始盘膝而坐。
　　吃过饭之后，苏牧就发现自己体内出现了好几股不属于自己的炁。
　　大庭广众之下，他肯定不能就地炼化。
　　所以，他就只能得到休息的时候，进行炼化。
　　周天运转。
　　一股股不属于苏牧的炁，很快就被苏牧炼化殆尽。
　　而随着这些炁被莲花殆尽，苏牧觉得自己的实力又提升了不少。
　　他唤出系统界面。
　　“三重了？”
　　之前苏牧的境界，还是后天一重。
　　可随着这些炁被炼化，现在的境界变成了后天三重。
　　也就是说，这些炁直接帮助苏牧的境界提升了两重。
　　等炁彻底炼化之后，苏牧躺在床上，很是兴奋。
　　简单的休息了一番之后，苏牧便离开了住宿点。
　　他想找找看，看看这桃源之中，是不是还有其他的机缘。
　　没想到他刚一出门，就遇到了刘非。
　　之前就说过，这刘非在这桃源之中，也曾获得了莫大的机缘。
　　所以跟着他的话，准没错。
　　“你这是要去干什么？”苏牧笑呵呵的问刘非。
　　刘非看了苏牧一眼，脸上是毫不隐瞒的疑惑神情。
　　他和苏牧的关系，仅仅只是同学而已。
　　平时在学校里，苏牧绝对是不会主动找他说话的。
　　所以苏牧这次如此的主动，让刘非感觉非常的奇怪。
　　“我去逛逛，要不要一起啊？”刘非假客套的邀请道。
　　苏牧想都不想，直接答应道：“好啊！一起逛逛吧！”
　　刘非明明是假客套，可苏牧却直接答应，这绝对是刘非没有想到的。
　　不过既然都这样了，那刘非也不好再说什么了。
　　两人就这样，开始在桃源里逛了起来。
　　说实话，两人之间的气氛是有些尴尬的。
　　他们不是熟人，所以根本就没有共同话题。
　　这样的气氛让刘非觉得尴尬，可苏牧却一点尴尬的感觉都没有。
　　毕竟对于苏牧来说，现在最重要的事，就是共享刘非的机缘。
　　两人逛着逛着，就来到了桃源的最深处。
　　在桃源的最深处，有一片不小的耕地。
　　耕地中种植着一些农作物。
　　现在是秋季，所以耕地中的农作物，大部分都已经没有了活力。
　　*“那好像是黄瓜啊。”刘非指着耕地里的黄瓜，很是兴奋的喊道。
　　“你很喜欢吃黄瓜吗？”苏牧问刘非。
　　刘非点了点头：“我最喜欢的水果，就是黄瓜了。”
　　“水果？”苏牧一直都认为，黄瓜是蔬菜。
　　刘非话音刚落，就要去摘黄瓜。
　　可苏牧却制止了他：“不告就取，是为偷！咱们还是提前和老板说一声吧。”

第14章 青铜古镜
　　苏牧的话，让刘非回过神来。
　　他挠了挠头，有些尴尬的说道：“看到喜欢吃的东西就这样，不好意思啊！”
　　“没事，这有什么不好意思的。”苏牧摆了摆手，笑着调侃道。“只是我没想到，你还有吃货的隐藏属性。”
　　“嘿嘿，我从小就喜欢吃。”刘非又挠了挠头。
　　经此一事，两人的关系拉近了不少。
　　“咱们还是先去找老板吧。”刘非拉着苏牧，迫不及待的找老板去了。
　　很快两人就在小湖的附近，找到了老妪。
　　老妪听说了之后，直接摆手道：“那又不是什么值钱的东西，如果你真的喜欢的话，那你就摘了吃吧。”
　　“不过那是我们平时吃的，你可千万要记得，别摘光了。”
　　“谢谢老板。”刘非憨厚的一笑，随后他拿出手机，非常诚恳的对老妪说道。“黄瓜多少钱，我扫给您。”
　　“哎。”老妪又是大手一挥。“几根黄瓜能值几个钱啊，这些黄瓜就当是赠品了。”
　　老妪这么一说，刘非反倒不好意思起来。
　　“行了，我还有事要忙，就先走了。”老妪也看出了刘飞的不好意思，便找了一个理由离开了。
　　见刘非望着老妪的背影发呆，苏牧拍着他的肩膀，笑着说道：“人家既然都说了，那你就别再纠结了。”
　　“好吧！”
　　刘非笑了笑。
　　随后两人，便再次走向菜园。
　　刘非找到黄瓜，摘下一根扔给苏牧，随后自己也拿了一根。
　　“不洗洗吗？”见刘非摘下来就吃，苏牧忍不住问道。
　　苏牧没有洁癖。
　　但这种种植的蔬菜，怎么着都该洗洗的。
　　“不干不净，吃了没病！”
　　这刘非活的到也是洒脱。
　　话音落下，刘非将黄瓜送入口中。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，刘非手中的黄瓜，直接被他咬下了一大口。
　　苏牧见状，也咬了一口。
　　“这味道……”
　　细细品味，苏牧发现这黄瓜的味道，好像有些不太对劲。
　　“这黄瓜也太好吃了吧。”
　　在苏牧想着的时候，刘非突然大叫一声。
　　只见他三下五除二，就解决掉了手中的黄瓜。
　　苏牧则一口口的慢慢品尝。
　　很快，黄瓜就被苏牧吃完了。
　　“来了！”
　　吃完黄瓜后的下一秒，苏牧就觉得自己的体内，多了一股非自己的炁。
　　“这股炁不少啊，炼化了之后，估计境界还能提升不少。”
　　想着的时候，苏牧的目光又看向了农地。
　　“还想吃啊？”看到苏牧渴望的眼神，刘非又摘下一根黄瓜扔给苏牧。
　　苏牧接过黄瓜，也不管是否干净，就开始大快朵颐。
　　“少了一些。”
　　一根黄瓜吃完之后，苏牧发现这根黄瓜给他带来的炁，只有上一根黄瓜的三分之一。
　　“还想吃？”见苏牧又看向黄瓜，刘非又是笑着摘下一根扔给苏牧。
　　“又少了一些。”
　　之前的一根是三分之一，这一根只有五分之一。
　　又吃下一根，变成了十分之一。
　　“不吃了，不吃了。”
　　第五根黄瓜所能增加的炁，已经寥寥无几了。
　　所以苏牧便不打算再吃第六根。
　　苏牧虽停下了，可刘非却没有停下来的意思。
　　“你可别给人吃光了。”
　　苏牧提醒刘非。
　　“没问题！”刘非边吃边向苏牧摆手。
　　苏牧提醒完刘非之后，便看向远方。
　　菜园的后面，有一排篱笆。在篱笆外，则是一座小矮山。
　　小矮山上光秃秃的的，*除了一些石头之外，便再无其他的东西。
　　“那是什么？”
　　苏牧突然发现，在众石头中，竟有一处反光点。
　　那反光点上的光芒，正好照在刘非的身上。
　　正在低头吃黄瓜的刘非，并没有发现反光点。
　　可如果这个时候他抬头的话，肯定能发现反光点的存在。
　　“难道，这才是真正属于刘非的机缘？”苏牧看了一眼，又看了一眼刘非。
　　苏牧的心，开始纠结起来。
　　最后他下定决心。
　　“你先吃着，我去那边看看。”苏牧对刘非说。
　　狂吃黄瓜的刘非，头也不抬的说道：“你去吧！”
　　“抱歉了！”
　　苏牧看了刘非一眼，略带愧疚的朝着篱笆走去。
　　篱笆不高，只有一米。
　　这一米对苏牧来说，真的不算什么。
　　只见他纵身一跃，非常轻松的就翻过了篱笆。
　　翻过篱笆之后，他便快步的朝着反光点走去。
　　没多久，他就来到了反光点附近。
　　他蹲下身子，看到了反光的东西。
　　这是一枚青铜古镜。
　　青铜古镜只有巴掌大小，镜面之上多有破损。
　　苏牧将古镜捡起来，放在手中认真的观看。
　　观看了一番后，苏牧并没有发现什么不凡的地方。
　　“苏牧，我们该回去了。”
　　这个时候，刘非的声音响了起来。
　　“好！”
　　苏牧应喝了一声后，便将古镜放入口袋。
　　回到菜地，刘非一脸疑惑的问苏牧：“你去干什么了？”
　　苏牧有些心虚的指着矮山的方向，对刘非说：“我看到那边有东西，所以就去看看了。”
　　“哦。”刘非并没有将这件事放在心上。
　　两人刚回到木屋附近，就闻到了饭菜的香味。
　　苏牧一眼时间，神色恍然。
　　“没想到，都到吃晚饭的时间了。”
　　晚饭依旧是在小湖中心吃的。
　　经过一下午的游玩，众人早就饥肠辘辘。
　　再加上老叟做的饭菜实在是香。
　　众人还没等菜上齐，就开始大快朵颐。
　　苏牧没有动筷子。
　　见他一副心事重重的样子，夏秋雨忍不住问道：“你怎么了？没胃口吗？”
　　苏牧确实没有胃口。
　　他现在满脑子都是那青铜古镜。
　　他很想好好的研究一下。
　　可是却一直都没有找到合适的机会。
　　吃过晚饭之后，众人便坐上了大巴，踏上了归途。
　　可能是玩了一天的缘故，很多的同学上车就睡着了。
　　苏牧也很困，可是他却睡不着。
　　没多久，大巴车停在了学校门口。
　　导员叫醒了所有同学之后，便下车开始清点人数。
　　等确定所有人都下车后，他便宣布解散。
　　队伍刚一宣布解散，苏牧就直朝着寝室的方向狂奔。

第15章 震天神拳
　　寝室内，马天明依旧在看书。
　　苏牧和他简单的打了一个招呼之后，便躺在床上研究青铜古镜。
　　苏牧翻来覆去的研究。
　　可研究来研究去，也没有研究出个所以然。
　　正在他准备放弃的时候，他的脑海中突然闪过一道灵光。
　　他将青铜古镜放在床上，随后咬破了手指。
　　“叮！”
　　鲜血滴落在青铜古镜上，放出了一声脆响。
　　随后鲜血便按照青铜古镜上的纹路，开始朝着四周蔓延。
　　几秒钟的功夫，鲜血就将青铜古镜完全的覆盖。
　　紧接着苏牧就看到，鲜血在瞬息的工夫，就被青铜古镜吸收。
　　还没等苏牧有所反应，青铜古镜就绽放出了耀眼的光芒。
　　为了不被马天明发现，苏牧用被子捂住青铜古镜。
　　并且他整个人，也钻入到了被窝之中。
　　古镜的光芒，来的快，去的也快。
　　没多久，光芒就消失了。
　　光芒消失后，青铜古镜发生了翻天覆地的变化。
　　原本满是青铜锈迹的镜面，现在在已经变的光滑如新。
　　同时镜面上，也出现了几个之前没有的文字。
　　“震天拳法！”
　　看到这四个字的时候，苏牧的心中微微一惊。
　　震天拳法，是苏牧重生前，一个非常有名的拳法。
　　据说这拳法修炼到极致，真的可以将天地震开。
　　“好家伙，这简直就是天大的机缘啊！”
　　最关键的是，这震天神拳是天级功法。
　　灵气复苏后，众人将功法分为了四个等级。
　　由高到低分别是：天、地、玄、黄。
　　每个等级，又分为初、中、高三个阶段。
　　在苏牧的记忆中，这震天神拳，不仅是天级拳法，更是天级拳法中的高阶拳法。
　　“发财了啊！”
　　苏牧心中大喜。
　　不过很快他就将心中的激动给压制了下来。
　　他仔仔细细，认认真真的将拳法记在心中，随后便将古镜藏好。
　　“你这刚回来，又要出去啊？”
　　见苏牧从床上跳下来，马天明笑着问道。
　　“我想去操场上活动一下。”苏牧头也不回的说道。
　　离开寝室楼，苏牧来到操场。
　　现在这个时间，绝对是全天中操场人数最多的时候。
　　苏牧的出现，也吸引了很多人的目光。
　　“那不是苏牧吗？视频上看上去很帅，没想到现实中也这么帅。”
　　“该说不说，苏牧加上我，再加上彦祖、德华，绝对是亚洲颜值的天花板。”
　　“他们三个，加条狗都是亚洲颜值的天花板。”
　　“咱们学校，唯一能抗衡苏牧颜值的，也就只是我了吧。”
　　……
　　男同学对苏牧那近乎顶尖的颜值，非常的羡慕。
　　苏牧将这些话听在耳朵里，也是非常的得意。
　　毕竟这个世界上，没有人不喜欢自己被别人夸奖。
　　得意了一会之后，苏牧便找了一片空地。
　　他微微的闭上了眼睛，随后开始回忆古镜里的震天神拳。
　　闭眼回忆了一会后，他缓缓的睁开了眼睛。
　　在他睁开眼的一瞬间，一些距离他比较近的人，竟依稀从他的双眼之中，看到了一道金光。
　　“哈！”
　　苏牧大吼一声，一套拳法便挥舞了起来。
　　第一遍的时候，苏牧的震天神拳还比较的生涩。
　　可随着一遍遍的练习，震天神拳被他练得越来越熟练。
　　到第十遍的时候，这震天神拳，已经被苏牧练得炉火纯青了。
　　“差不多了。”
　　苏牧收拳。
　　他用衣服，擦了擦额头上的汗水，下意识的看向四周。
　　刚才练拳的时候，他练的太过专心，导致他根本就没有注意到周围的情况。
　　现在再看，却发现自己已经被同学们团团围住。
　　“苏牧同学，你刚才练的是什么拳？为什么看上去这么威风啊？”
　　“你这拳看上去好像很厉害，你能教教我吗？”
　　“苏牧同学，我也是学拳的，咱们能加个微信交流一下吗？”
　　“你是想交流练拳吗？你就是馋人家苏牧的身子，我都不好意思点破你。”
　　……
　　周围同学的七嘴八舌，让苏牧感觉有些不好意思。
　　他没想到，自己练个拳，会引起这么多人的关注。
　　“同学们。”苏牧有些无奈的环顾四周，对同学们说道。“这是我祖传的拳法，所以不能外传！”
　　苏牧的这个理由，实在是非常的扯淡。
　　可同学们，却信以为真。
　　最主要的是，这群人还真没几个是真心实意来学拳的。
　　“苏牧同学你好。”就在这个时候，一个身影突然出现在了苏牧的眼前。
　　看到这个身影，苏牧就感觉有些头疼。
　　这身影的主人不是别人，正是之前和苏牧争夺‘苹果’的商傲雪。
　　众人见商傲雪走到苏牧近前，皆露出了一副有八卦可看的表情。
　　今天的商傲雪，依旧漂亮。
　　她下半身是一条特别金色的灰白相间的健身裤。
　　这条健身裤，直接将其下半身完美的曲线，毫无保留的展现了出来。
　　上半身的话，则是一件抹胸的银白色健身短衣。
　　短衣只能包裹住她的胸部。
　　她的小腹裸露在外。
　　在她的小腹上，可以清晰的看到马甲线、腹肌。
　　周围的男同学，看到这样的商傲雪，全都不争气的咽了一口口水。
　　别说是其他的男同学了。
　　就算是重生一次的苏牧，看到这样的商傲雪，也咽了一口口水。
　　“好看吗？”商傲雪见苏牧一直盯着自己看，冷声的问道。
　　“好看。”苏牧下意识的回答道。
　　可回答完，他才意识到不对劲。
　　“咳咳咳！”苏牧尴尬的咳嗽了一声，抬头看向商傲雪说道。“我说的好看，指的是你的鞋。”
　　商傲雪也没有在意这些细节。
　　“刚才我看苏牧同学是在练拳。”商傲雪双眼紧盯着苏牧，双眼之中依稀可见有些许的恨意。“我对拳法也略知一二，不知道苏牧同学，可否和我切磋一下呢？”
　　这话一出，苏牧不淡定了。
　　不光苏牧不淡定了，周围的同学也开始不淡定了。
　　“切磋？”苏牧环顾四周，有些尴尬的说道。“当着这么多同学的面，不好吧。”
　　“如果你不行的话，可以拒绝。”商傲雪在这个时候用上了，非常拙劣的激将法。

第16章 就这
　　“好家伙，商傲雪竟然公开挑战苏牧，这下有好戏看了。”
　　“男神和女神在操场大打出手，竟是为了这个……”
　　“前面的，UC震惊部，欢迎你的加入！”
　　“他们两个如果真的打起来，那绝对是一道华丽的风景线。”
　　……
　　不知为什么，周围的同学们已经开始期待起来了。
　　商傲雪的激将法，确实非常的拙劣。
　　可就是这么拙劣的激将法，却起了作用。
　　“你确定要在这打？”苏牧问商傲雪。
　　商傲雪脸色幽冷的点了点头：“我就问你，敢不敢吧！”
　　“敢，为什么不敢啊！”
　　上次他和商傲雪遇到的时候，他才是准异人。
　　现在他都是异人了，完全没有必要惧怕商傲雪。
　　“那就来吧！”商傲雪秀拳紧握，做好了进攻的准备。
　　看到这一幕，周围的同学纷纷的拿出的手机，同时打开了手机的录像功能。
　　在清北大学这种顶级大学之中，切磋这种事本就罕见。
　　最关键的是，这还是校花和校草级的切磋。
　　“我先说好，如果我真的赢了你，希望你不要不认账！”
　　苏牧非常认真的盯着商傲雪说道。
　　“放心。”商傲雪则挺了挺胸膛，对苏牧说道。“我是绝对不会不认账的！”
　　“那就来吧！”
　　苏牧之所以答应，除了激将法之外。
　　还因为他想试验一下，这震天拳法的效果到底如何。
　　“来！”
　　商傲雪怒吼了一声，便率先朝着苏牧的方向冲来。
　　“好快的速度啊！”
　　苏牧的眉头微微一挑。
　　他发现商傲雪今天的速度，竟比之前快了很多。
　　在苏牧挑眉的时候，商傲雪已经冲到了苏牧的近前。
　　她捏紧拳头，直打向苏牧的脸颊。
　　别看商傲雪是女生，但是她的拳风却是又快又狠。
　　拳头袭来，依稀还可以听到有风声攒动。
　　苏牧架起双臂，挡在自己的脸上，准备挡下商傲雪的这一拳。
　　“砰！”
　　商傲雪的拳头打在苏牧的双臂上，发出了一声闷响。
　　不仅如此，苏牧还因为这一拳，往后退了三步。
　　“好重的拳头，好快的进步！”
　　上次苏牧见到商傲雪的时候，商傲雪的拳头还没有这么重呢。
　　没想到才短短几天的时间，商傲雪就有了这么大的进步。
　　其实商傲雪在‘苹果事件’之后，每天都在刻苦的训练。
　　目的的话，就是能在再遇到苏牧的时候，给苏牧一点教训。
　　可刚才的一拳，却让商傲雪意识到。
　　这几天不光自己在进步，苏牧其实也一直在进步。
　　见自己的一拳，仅仅只让苏牧后退了三步，商傲雪继续攻击。
　　她的双拳，如风一般，疯狂的砸向苏牧。
　　苏牧的话，则选择架起双臂继续防御。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　拳头与双臂碰撞的闷响声，听到周围的同学头皮发麻。
　　“好家伙，*没想到商傲雪这么厉害！”
　　“她刚才的那几拳，如果打在我的身上，我恐怕一拳都扛不住吧。”
　　“呵！就这？她的拳头如果打在我的脸上，她一定会求我不要死。”
　　“该说不说，我是真没想到，咱们这位冰霜女神，有这么狠的一面。”
　　……
　　商傲雪的双拳，让周围的男同学寒颤若惊。
　　这几拳，也让苏牧对商傲雪的实力，有了全面的了解。
　　苏牧接下这几拳后，对商傲雪道：“该我出手了！”
　　话音落下，商傲雪微微一愣。
　　随后苏牧的拳头，就开始朝着商傲雪砸去。
　　苏牧啊，是真的一点都不在乎商傲雪的性别。
　　一双铁拳，如狂风一般，砸向商傲雪。
　　商傲雪想要躲避。
　　可震天拳法的速度，实在是太快了，快到让商傲雪根本就没有躲避的时间和空间。
　　无奈之下，她只能架起双臂防御。
　　“砰！”
　　仅是一拳，商傲雪就被苏牧砸的倒退了五六步。
　　站定之后的商傲雪，感觉自己的双臂已经开始发麻了。
　　她甩了甩有些发麻的双臂，满脸的惊骇。
　　苏牧的进步，远超她的预料太多。
　　她知道，自己绝对不是苏牧的对手。
　　“我认输！”
　　商傲雪也是真的果断，直接举起右手大喊一声。
　　原本已经冲向商傲雪的苏牧，听到商傲雪选择认输，直接停下了脚步。
　　“哎。”停下脚步的苏牧，很大声的叹了口气。“我认为你多厉害呢，没想到也就这点水平。”
　　该说不说，苏牧的嘲讽水平是真的高
　　这话一出，商傲雪顿时就不知该如何接话了。
　　这一战结束，相关的视频直接被发送到了网上。
　　这段视频，也在网络上引发了争议。
　　“男人打女人？我真是呵呵了，这个世界上怎么会有这样的男人啊。”
　　“就是啊！在我看来，这样的男人就应该人道毁灭。”
　　“这样的男人，一看就有暴力倾向，姐妹们千万要远离啊。”
　　“这种垃圾男人，最好一辈子别让我遇到。”
　　……
　　女拳师们，开始挥动自己的双拳，在网络上兴风作浪。
　　苏牧的话，则在战斗结束之后，回到了自己的寝室当中。
　　“早知道，就不和商傲雪打这一架了。”回到寝室躺在床上的苏牧，那叫一个后悔。
　　他之所以选择和商傲雪打一架，其主要原因，就是想试一下，这震天神拳效果。
　　可没想到，商傲雪的实力实在是太弱了。
　　苏牧不仅没有试出这震天神拳的效果，甚至还白白浪费的不少的时间。
　　躺在寝室床上，苏牧也没有闲着。
　　他的脑海中，一遍遍的演练震天神拳。
　　不知不觉中，他昏昏沉沉的睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。
　　今天是没有课的，所以苏牧索性直接赖床到了中午。
　　他起床的时候，已经日上三竿。
　　马天明，也已经从图书馆回来了。
　　“我说老苏……”回到寝室的马天明，欲言又止。
　　看着欲言又止的马天明，苏牧问道：“咋了？怎么成娘们了？有什么话，就直接说。”
　　“我劝你最近一段时间，还是躲躲吧！”马天明看着苏牧，非常认真的说道。

第17章 清北大学也有女拳
　　“什么情况？”苏牧露出一副黑人问号的表情。
　　“你自己看吧。”
　　马天明拿出自己的手机，递给苏牧。
　　手机上，是一段非常模糊的视频。
　　视频之模糊，仿佛是用老年机拍摄而成的。
　　可就是这种模糊的视频，却有着上百万的点赞，和几万的评论。
　　视频的内容，就是苏牧和商傲雪的战斗。
　　苏牧下意识的点开评论。
　　当看到评论内容时，苏牧差一点破防。
　　他仿佛看到一个个的女人在挥舞着拳头，朝着自己打来。
　　自己这个后天三重的异人，仿佛也接不下这些拳头。
　　“这对我来说，也没什么影响嘛！”苏牧对马天明说道。
　　“事情没这么简单。”马天明摇了摇头，从苏牧的手中拿过手机。随后，他用手机打开了学校的论坛。“现在学校论坛，也已经炸锅了。学校里的女生一起提议，要让学校开除你。”
　　苏牧闻言，微微一惊。
　　事情的发展，显然有些出乎他的预料。
　　“学校的态度呢？”这才是苏牧最关心的问题。
　　只要学校不说开除苏牧，那事情就还有回转的余地。
　　“学校还没表态，不过一些学校老师的态度，也是开除你。”
　　马天明很厉害，就算是老师那里的情报，他也是知道的一清二楚。
　　“看来事情大条了。”苏牧摩挲着下巴，陷入沉思。
　　女生寝室楼，某寝室。
　　商傲雪坐在床上，正刷着手机。
　　视频里的评论，也让她的情绪有些激动。
　　她没想到，自己和苏牧的切磋，竟会为苏牧引来这么大的麻烦。
　　“哎！”她微微了叹了口气，看向刘穗。“穗啊！你说这件事，怎么办呢？”
　　刘穗不仅是商傲雪的室友，也是商傲雪的闺蜜。
　　商傲雪口中的这件事，刘穗其实也是知道的。
　　“没办法！”刘穗也是叹了口气。
　　“没办法吗？如果我现在跳出来解释的话，会不会好一点呢？”商傲雪问刘穗。
　　刘穗则摇了摇头。
　　“这件事发展到现在，已经不是单纯的你和苏牧之间的事了。”
　　商傲雪不解的看向刘穗。
　　刘穗解释道：“在视频上传到网络的一瞬间，女拳们就开始纷纷打拳了。这个时候，就算你出面解释，也改变不了任何的问题。”
　　“那我不是害了苏牧了嘛！”商傲雪现在很是愧疚。
　　如果她知道事情会发展到如此的地步，她绝对不会激苏牧和自己动手。
　　“这还不是最关键的。”刘穗看向商傲雪，很是严肃的说道。“现在最关键的是，咱们学校的一些老师，也开始向学校施加压力了。”
　　“咱们学校的老师？”夏秋雨瞪大了双眼。
　　能成为清北大学老师的人，*全部都是接受过高等教育的。
　　按理来说，接受过高等教育的人，是最不应该被女拳蛊惑的。
　　“所以说，苏牧现在非常的麻烦。”刘穗也头疼。
　　“那这件事，该如何解决呢？”商傲雪是想不到好的解决方法了，所以她只能求助刘穗。
　　“最好的办法，就是让苏牧避一阵子。”刘穗说出的方法，和马天明说出的仿佛不尽相同。
　　坐在寝室里的苏牧，呆呆的望着前方。
　　他已经这么呆坐了有五六分钟了。
　　就在这个时候，苏牧的手机突然响了起来。
　　他拿出手机看了一眼，是商傲雪发来的微信。
　　商傲雪：对不起，我不知道事情会发展到这样的地步。
　　苏牧：没关系，这件事不怪你。
　　这件事怪商傲雪吗？
　　答案是肯定的。
　　但苏牧心中，却一点都没有责怪商傲雪的意思。
　　对于苏牧来说，既然事情已经发生了，那责怪任何人都没有任何的意义。
　　事情发生了，那就想办法解决事情。
　　商傲雪：我建议你，这段时间出去避一下。正好现在秋高气爽，十分适合旅行。
　　商傲雪：这样吧，你出去玩一趟。不管花多少钱，我都给你报销。
　　看着商傲雪的这条微信，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　他之所以皱眉，并不是因为生气或者不爽。
　　而是就在刚刚，他的脑海中突然闪过了一道金光。
　　他看向手机的日期。
　　“卧槽！”
　　看完日期之后，苏牧直接就从椅子上蹦了起来。
　　他的这个举动，吓了马天明一大跳。
　　“你这是怎么了？”马天明有些不满的问苏牧。
　　苏牧赶紧摆了摆手，表示自己没事。
　　他也没有再回商傲雪的微信，而是打开了手机的订票软件。
　　进入订票软件之后，苏牧直接找到了最近一架次前往龙虎山的飞机。
　　买下机票之后，苏牧便开始收拾行李。
　　“看来，你真是打算出去避避了。”马天明也放下了手中的书，开始着手帮苏牧收拾。
　　“帮我跟导员请假，没问题吧？”苏牧看向马天明。
　　“当然没问题。”
　　苏牧现在情况特殊。
　　所以就算他不自己去请假，导员也是绝对会给假的。
　　等收拾完之后，苏牧直接拖着行李箱朝着寝室楼外走去。
　　在前往校门口的路上，他还不忘拿出手机，用打车软件打一辆出租车。
　　“这就是苏牧吗？这种男人，就算长的再帅又有什么用呢？”
　　“打女人的男人，不管长的再帅，都TM是垃圾。”
　　“这种男人，就不应该出现在我们学校里。”
　　“你看他狼狈的样子，估计是被退学了。”
　　……
　　一路上，苏牧被人指指点点。
　　他也很无奈。
　　但他却一点办法都没有。
　　现在这种情况，他无法解释。
　　别说是他无法解释了，就算是现在商傲雪，都无法跳出来解释一些什么。
　　苏牧刚到校门口，他打的车也停在了校门口。
　　“帝都机场师傅！”
　　苏牧放好行李之后，对出租车司机说道。
　　“好嘞！”
　　司机应和一声之后，踩下了油门。
　　两个小时后，苏牧来到了帝都机场。
　　办理完行李托运之后，苏牧便直接来到了登机口。
　　在等待登记的时候，苏牧刷起了手机。
　　刷了一会后，他猛然抬头看向不远处。
　　只见在他身前不远处，正坐着一个年龄和苏牧相仿的年轻人。

第18章 初上龙虎山
　　这是一个身材、颜值皆不输于苏牧的年轻人。
　　年轻人双眼微眯，神态慵懒。
　　一身简单的运动装，让其看上去很是阳光。
　　可能是感觉到苏牧在看自己，年轻人也向苏牧投来的目光。
　　四目相对。
　　年轻人对苏牧报以和煦的微笑。
　　他的微笑很暖，让人有一种如沐春风的感觉。
　　苏牧也回以微笑。
　　在两人对视的时候，机场的喇叭宣布苏牧乘坐的飞机可以检票了。
　　苏牧拿着票，走向了检票口。
　　年轻人也起身，缓缓的朝着检票口走去。
　　苏牧现在有钱了，所以选择的是头等舱。
　　他刚坐好，刚才和他对视的年轻人，也通过检票走进飞机。
　　在空姐的带领下，他坐到了苏牧的旁边。
　　“好巧啊。”苏牧张嘴和年轻人攀谈。
　　年轻人看了苏牧一眼，笑着说道：“是啊！”
　　一路上，两人便再也没有说话。
　　苏牧玩着手机，年轻人则眯着眼睛不知在想什么。
　　两个小时后，飞机落地。
　　机场外，苏牧坐上了一辆劳斯莱斯。
　　这车是苏牧租来的。
　　为了偷懒，他甚至还请了一个司机。
　　汽车发动，苏牧则坐在车上小憩。
　　不知道过了多久，司机叫醒了正在小憩的苏牧。
　　苏牧付过钱后，便开始爬山。
　　作为道教正一派的祖庭，龙虎山的风景是真的没的说。
　　苏牧一边爬山一边欣赏风景。
　　不知不觉中，他便爬到了山顶。
　　让他没想到的是，刚到山顶他又看到了那个年轻人。
　　“我说哥们，你是不是跟踪我啊？”苏牧还未开口，年轻人就率先说话。
　　“如果我说这是巧合，你相信吗？”苏牧满脸无奈。
　　这真的是巧合。
　　在龙虎山顶看到年轻人的时候，苏牧也是非常的惊讶。
　　“武当，张天池！”年轻人抱拳自我介绍。
　　“散人，苏牧！”苏牧见状，也有样学样的自我介绍。
　　“你是散人？”张天驰听闻苏牧说自己是散人，有些惊讶。
　　“怎么？”苏牧不解。
　　张天池摇了摇头，表示没事。
　　“你为何来龙虎山？”张天池问苏牧。
　　“旅行。”苏牧肯定是不能告诉张天池自己的目的的，所以只能随便编了一个理由。“都说这龙虎山风景秀丽，所以我就来看看了。”
　　“我不相信。”别看张天池慵懒，但是说话却非常的直接。“你身上的气息告诉我，你绝对不是来旅游这么简单的。”
　　“哦。”对于张天池的话，苏牧并没有否认。他饶有兴致的看着张天池，笑着问道。“那你认为，我是来干什么的？”
　　“不知道。”张天池摇了摇头。“但你绝对不是来旅游的。”
　　张天池话音落下，还没等苏牧再开口，他就看向了不远处。
　　苏牧也顺着张天池的目光看了过去。
　　他看到，在不远处，一位身着道袍，仙风道骨的老者，正在和人交流着什么。
　　张天池直接‘抛弃’苏牧，朝着老者的方向走去。
　　“武当，张天池！见过老天师！”张天池走到老者身前，表情非常恭敬的对老者行礼。
　　苏牧距离张天池虽远，可他的话还是被苏牧尽收耳中。
　　“老天师？他就是老天师？”苏牧看到老天师时，非常的激动。
　　灵气复苏后，华夏异人中的第一人，就是老天师。
　　老天师当时的境界，已经到了超凡九重。距离传说中的境界，只有一步之遥。
　　他的境界恐怖，真实战斗力更是深不可测。
　　苏牧曾听闻传言，说老天师曾力战三尊S级成年期异兽，并且将三只异兽全部斩杀。
　　光是如此战绩，就足以笑傲当时的华夏异人界。
　　“武当的张小子，最近怎么有时间来我龙虎山了？”
　　武当山，也是道门重要的圣地之一。
　　武当和龙虎，虽不是一门，但是一脉。
　　所以双方的关系，也非常的不错。
　　老天师和张天池的师父，年轻时更是挚友。
　　“师父说这龙虎山上，最近有一个大机缘。所以让我来看看，能否得到这大机缘。”在老天师面前，张天池不敢隐瞒。
　　“大机缘？”老天师一听乐了，他看着张天池，笑骂道。“你一武当山的小道士，来我龙虎山抢夺机缘。也不知道你师父那老家伙，是怎么想的。”
　　对于老天师的笑骂，张天池只得憨笑挠头。
　　“你师父说具体时间了吗？”老天师问张天池。
　　张天池的师父，在武当山辈分极高。
　　就连武当现任的掌门，见到张天池的师父，都要尊称一声师叔。
　　不仅如此。
　　张天池的师父，还是有名的易术大师。
　　不说十卦九准，但也差不多。
　　张天池摇了摇头，非常恭敬的说道：“师尊未说具体的时间，只说是最近几日。”
　　“最近几日吗？”老天师摩挲着下巴，陷入沉思。
　　沉思半晌之后，他笑着拍了一下张天池的肩膀道：“那这段时间，你就在这龙虎山上住下吧。”
　　“多谢老天师！”
　　在道童的引领下，张天池去做登记了。
　　等张天池走后，老天师将目光放在了苏牧的身上。
　　苏牧看老天师看向自己，身体竟不受控制的颤抖了起来。
　　他仿佛感觉到了一股非常强大的压力，正朝着自己袭来。
　　“小友，你来我龙虎山，又是所谓何事啊？”
　　老天师径直的走到苏牧的面前。
　　他的语气依旧和睦，但是却隐藏着丝丝杀机。
　　“散人苏牧，见过老天师！”苏牧按照刚才张天池的动作，对老天师行了一礼。
　　老天师点了点头，不过表情却一点变化都没有。
　　“你也是为机缘而来的？”老天师冷声询问苏牧。
　　“是的。”苏牧点头。
　　这个时候，如果苏牧选择隐瞒的话。
　　不仅不是好事，反而会带来非常多的麻烦。
　　既然如此的话，苏牧索性就直接坦白自己的来意。
　　“你又是如何知道的，我这龙虎山有你的机缘呢？”老天师声音严肃的问苏牧。
　　“三日前，午夜梦回。有人告诉我，要在这几天来龙虎山。”
　　苏牧这是在扯淡，但是又不是完全在扯淡。

第19章 突破先天一重
　　苏牧之所以扯这个淡，其实是有原因的。
　　重生前，他曾听闻过一些关于老天师的传说。
　　众多传说中，最离谱的一个传说，就是说老天师年轻的时候，曾做了一个梦。
　　梦中有一位老者告诉他，说是在某地有一份属于老天师的机缘。
　　老天师半信半疑的前往那个地方。
　　没想到的是，老天师还真在那个地方找到了属于自己的机缘。
　　得到机缘之后，老天师不仅修炼起来开始突飞猛进，更是得到了天师府的天师传承。
　　苏牧不知，这传说到底是真是假。
　　但是他却打算尝试一下。
　　“梦中有人告诉你吗？”老天师打量着苏牧，陷入沉思。
　　沉思半晌之后，他便对苏牧说道：“既然此地有你的机缘，那你就好好的住下来吧。”
　　“多谢老天师！”
　　看老天师的模样，多半是相信了苏牧的话。
　　在道童的带领下，苏牧也完成了‘入住登记’。
　　不过他要住的地方，并不是龙虎山的前山。
　　龙虎山分为前山和后山。
　　前山接待游客，维持生计。
　　后山，才是龙虎山门徒真正居住、修炼的地方。
　　办理完‘入住登记’之后，苏牧便在道童的带领下，来到了前山和后山的交界处。
　　前山和后山中间，隔着一条鸿沟。
　　鸿沟很深，往下望去，就如同是万丈深渊一般。
　　在两山之间，只有一条大拇指粗细的麻绳。
　　道童告诉苏牧，如果苏牧想要进入后山，唯一的途径就是这麻绳。
　　苏牧看着大拇指粗细的麻绳，只觉得头皮一阵的发麻。
　　这麻绳已经很旧了。
　　多处地方也已经变的很细。
　　微风吹过，麻绳也会跟着微风晃动。
　　“施主。”小道童站在苏牧的身后，笑着调侃道。“你不会是怕了吧？”
　　“开玩笑。”苏牧头也不回的看着麻绳，很是不屑的说道。“我苏牧会怕这？”
　　话音落下，苏牧的一只脚就已经落在了麻绳上。
　　麻绳晃动，苏牧的身体也跟着晃动。
　　小道童见此一幕，微微摇头。
　　不过他的双眼却一直盯在苏牧的身上。
　　他除了有引领苏牧的任务之外，他还有一个任务，就是保证苏牧的安全。
　　当然，如果苏牧真从这么麻绳上掉下来，那这后山他也就不用再去了。
　　别看苏牧在麻绳上走的摇摇晃晃。
　　可是他的步伐却一直没有停下来。
　　十分钟，苏牧走到了麻绳的中间。
　　朝着下方看去，苏牧只觉得自己的双腿有些发软。
　　脚下是万丈深渊，稍有不慎就有可能粉身碎骨。
　　“早知道这机缘这么危险，老子就不来了。”
　　苏牧心中虽然在嘀咕，可脚步却一直从未停下。
　　又过了十分钟，苏牧终于是站在了后山的土地上。
　　小道童见状，也是松了一口气。
　　随后只见他身体跃起，脚尖轻轻的一点，就朝着后山飞来。
　　和苏牧的狼狈相比，这小道童则要显得潇洒许多。
　　小道童落地后，便引领着苏牧继续前进。
　　穿过一片密林之后，苏牧的眼前便豁然开朗。
　　密林后方，是一处广场。
　　广场上，有不少身穿道袍的道士，正在各自修行着。
　　看到苏牧到来，一些道士露出了不满的神色。
　　其实在张天池到来之后，他们就已经知道，这龙虎山最近几天会有一段机缘。
　　张天池来抢他们的机缘，就已经让他们非常的不满了。
　　苏牧的出现，更是让这不满达到了极点。
　　“又来了一个和我们抢夺机缘的人，我现在真的想暴打他一顿。”
　　“看他的炁波动，好像是一个后天三重的异人。要不咱们，收拾他一顿？”
　　“后天三重？后天三重就敢来我龙虎山后山，谁给他的勇气？”
　　“要不咱们找个机会，让这小子知难而退。”
　　……
　　龙虎山后山的众道士，已经想着该如何让苏牧知难而退了。
　　不过苏牧并没有理会他们。
　　此时的他，就好像是一个乡巴佬一样，四处的乱看。
　　“我说老天师的实力怎么这么强呢，我说龙虎山的高手为什么这么多呢。没想到这个地方的灵气，这么的浓郁。”
　　没错，龙虎山后山的灵气，非常的浓郁。
　　龙虎山后山的灵气，虽不如灵气复苏后。但是在灵气复苏前，绝对算的上是福地洞天。
　　小道童在将苏牧安排到一间房子里以后，便离开了。
　　进入房间后的苏牧，便盘膝而坐，开始修炼了起来。
　　吸收灵气、转换灵气、吸收灵气、转换灵气……
　　在【炁体源流】和【先天圣体道胎】的加持下，苏牧境界节节攀升。
　　短短不到一个小时的时间，苏牧的境界，就直接从后天三重，变成了后天四重。
　　“这效率，简直就是高的离谱啊！”
　　如此高效的效率，让苏牧欣喜若狂。
　　喜悦过后，他便再次陷入到了冷静之中。
　　按照之前的循环，他继续又修炼了起来。
　　这一修炼，就真的是没时间了。
　　下午饭他也没顾得上吃，就一直在修炼。
　　他修炼了整整一下午，加一晚上。
　　就算是到了早上，他也一直在修炼。
　　这一下午加一晚上，直接让他的境界来到了后天九重。
　　其实在凌晨三点的时候，他的境界就已经达到了后天九重。
　　可能是因为他修炼速度太快的缘故，导致他的根基非常的薄弱。
　　所以在冲击后天到先天之间的桎梏时，他连连失败。
　　几次失败之后，苏牧便开始巩固自己的修为。
　　在早上第一缕阳光照进苏牧房间的时候，巩固了好几个小时的苏牧，终于是突破了桎梏。
　　“系统！”
　　【苏牧】
　　境界：先天一重
　　属性：体质（10）、智力（8）、力量（17）、敏捷（10）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】、【震天神拳】
　　积分：50
　　商城：未开启！
　　仓库：无
　　——
　　这一刻，苏牧终于成为了先天境的异人。
　　他的实力也虽然他的突破，水涨船高。
　　不过他并没有因此而放松。
　　他盘坐在床上，继续巩固自己的境界。

第20章 金光咒
　　他一直巩固到中午，才从房间里走出来。
　　此时已经日上三竿。
　　现在虽已是秋天，可太阳依旧耀眼。
　　苏牧眯着眼睛，看向广场。
　　广场上，不少的龙虎山弟子依旧在修炼。
　　适应了阳光之后，苏牧缓缓的朝着广场的方向走去。
　　“兄弟，你是何门何派的啊？”这个时候，一个人突然拦住了苏牧的去路。
　　这是一个年龄看上去，要比苏牧大一些的年轻人。
　　他身着道袍，可是却一点都没有道士的感觉。
　　此人身上的气质，与其说是道士，倒不如说是混混。
　　“无门无派，散人一个。”
　　毕竟这龙虎山是人家的地盘。
　　所以苏牧尽可能的让自己保持低调。
　　“散人？”
　　当听到苏牧是散人，拦住苏牧去路的人，显得有些惊讶。
　　在这种灵气枯竭时期，想要成为异人，本就是一件非常困难的事情。
　　就算是拜入到一些名山大川的门派之中，修炼也是步步维艰。
　　名山大川的门派都是如此，那散人就更困难了。
　　如果说，在名山大川中修炼成为异人的难度是1点的话。那么在外面世界修炼成异人的难度，就是10点。
　　中间十倍的差距，就足以说明在外面修炼的难度了。
　　“没错。”苏牧点了点头，笑着对来人说道。“我就是一个散人。”
　　“那你来我们龙虎山的目的，也是为了所谓的机缘咯？”来人用近乎审问的语气问苏牧。
　　苏牧不打算隐瞒，也没有必要隐瞒：“没错，我就是为了机缘而来的。”
　　“来我龙虎山，夺我龙虎山的机缘。你啊，还真是有意思啊！”来人的语气和表情，已经开始逐渐变的不善起来。
　　不远处，一座高楼之上。
　　老天师此时正站在围栏后，表情淡然的看着这一切。
　　“师尊。”这时老天师的身边，*一个年轻的弟子望着苏牧的方向道。“刘峰师侄这么做，不太好吧。”
　　这年轻人有着不输苏牧和王天池的颜值。
　　身高的话，也和苏牧相仿。
　　别看他年龄不大，但是却是老天师的关门弟子。
　　这也就导致了，他在龙虎山的辈分，比一些人都要高。
　　“不好？为什么不好？”老天师反问年轻人。
　　“既然苏牧和王天池，都知道咱们龙虎山有机缘。那就说明这机缘，并不是咱们龙虎山的专属机缘。那么刘峰师侄想将苏牧撵出去的做法，就有些不太好了。”年轻人语气平淡的说道。
　　“如果刘峰真的有本事，将苏牧撵出去。那么是不是就说明，这机缘就是不属于苏牧的呢？”老天师反问年轻人。
　　年轻人听到老天师的话，受益匪浅。
　　道门崇尚自然。
　　何为自然？就是顺其自然。
　　苏牧留下，是自然。
　　苏牧被刘峰撵走，也是自然。
　　苏牧也察觉到了刘峰的来者不善，他看着刘峰笑着问道：“那你想怎么样呢？”
　　“你是异人对吧？”刘峰并没有回答苏牧的问题，而是反问苏牧。
　　苏牧点了点头：“没错，我是异人。”
　　“那就简单了。”刘峰点了点头，笑呵呵的对苏牧说道。“既然咱们两个都是异人的话，那咱们就用异人的方式，来解决这件事。”
　　“没问题！”苏牧想都不想，便直接答应了下来。
　　他不知道，异人解决事情的方式是什么。
　　但他清楚。
　　解决一件事，无非就那几种方式。
　　“好家伙，接下来是有好戏看了。”
　　“敢和刘峰师兄动手，也不知这小子的实力如何。”
　　“昨天我记得，他好像是后天三重吧！”
　　“后天三重？刘峰师兄，那可是先天一重。刘峰师兄，今天百分百会暴打他。”
　　……
　　众天师府的弟子，嬉笑着讨论着。
　　这场战斗还未开始，但他们仿佛已经看到了结局。
　　昨天一眼看出苏牧境界的弟子，此时眉头紧紧的皱了起来。
　　他旁边的弟子见状，急忙问道：“师兄，你这是怎么了？”
　　“我有一种不太好的预感。”这弟子看着苏牧，满脸担心的对旁边的师弟说道。“昨天我还能看透他的境界，可今天却看不透了。你知道，这说明什么吗？”
　　“说明他的境界，已经超过你？”旁边的师弟话音落下，便意识到情况不对劲。
　　“您的境界，不是先天一重吗？”师弟的语气中，满是震惊。
　　师兄瞪大双眼的点了点头：“这也就是为什么，我不敢相信的原因。一下午加一夜的时间，他的境界，直接从后天三重到了先天一重。这种修炼速度，就算是风师叔也做不到吧？”
　　他口中的风师叔，便是老天师的关门弟子，风天灵。
　　风天灵，那可是异人界公认的天才。
　　他曾创下过，境界一天连升三重超级壮举。
　　这个壮举放到现在，很多人都感觉不可思议。
　　“恐怕风师叔的记录，已经被打破了吧！”这弟子震惊的说不出来了。
　　“咱们之间呢，也没什么深仇大恨。所以，点到为止如何？”刘峰问苏牧。
　　“好，没问题！”
　　正如刘峰所说，两人之间确实没有深仇大恨。
　　而且这刘峰是龙虎山的弟子，如果苏牧真的伤到了他，对苏牧来说，也不是什么好事。
　　所以，点到为止是最好的。
　　“金光咒！”
　　刘峰大吼一声。
　　金光便由内而外开始萦绕刘峰周身。
　　金光缭绕，刘峰的气势陡然提升。
　　“有点意思！”
　　苏牧知道，这金光咒是龙虎山的入门技能。
　　但如果你因为它是入门技能，而小看它，那你就离死不远了。
　　这技能，表面上来看，是一个再普通不过的防御技能。
　　可如果将这技能练到极致的话，它不仅是这世间最强的防御技能，更是这世间少见的攻击技能。
　　不过想将这金光咒练到极致，也不是简单的事情。
　　据苏牧所知，就算是在灵气复苏之后，将金光咒练到极致的人，也只有老天师一个。
　　在刘峰的金光成形型之后，苏牧便迈开脚步朝着刘峰冲去。
　　苏牧体内的炁，在苏牧的调动下，全部集中在了苏牧的右拳上。

第21章 山洞
　　“震天神拳！”
　　苏牧的拳头，狠狠的打在了金光咒上。
　　“砰！”
　　震耳欲聋的声音响起。
　　金光咒也因为这一拳，开始微微有些颤动。
　　“不亏为天师府最强防御技能，这金光咒果然名不虚传。”
　　苏牧不认为自己的这一拳，能直接打破金光咒。
　　可也没想到，一点效果都没有。
　　“再来！”
　　苏牧一声低吼。
　　震天神拳再次出手。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头再次打在金光咒上。
　　可和之前不同的是，这次的金光咒上竟出现了丝丝裂痕。
　　“这怎么可能？他是怎么做到的？”
　　“他的拳头好厉害啊，竟能在金光咒上打出裂痕。”
　　“刘峰师兄，可是先天一重，难道这个人的境界，也到先天一重了？”
　　“昨天他不是还后天三重吗？怎么可能一夜时间，境界就提升到先天一重呢？”
　　……
　　围观的众弟子，此时皆瞪大了双眼。
　　刘峰更是被苏牧的这一拳，震得说不出话来。
　　“这是什么拳法，为何如此厉害！”
　　刘峰本认为自己，可以凭借金光咒，轻松碾压苏牧。
　　可从现在的情况来看的话，是他想多了。
　　苏牧的实力，显然有些超乎众人的预料。
　　“震天神拳！”
　　苏牧没有理会刘峰，而是再次挥舞拳头。
　　“砰！”
　　拳头再次打在金光咒上。
　　金光咒上的裂痕，就如果是蜘蛛网一般，开始在金光咒上蔓延。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声脆响响起，刘峰的金光咒应声而碎。
　　“打破了，金光咒竟被打破了？”
　　刘峰心中的震撼溢于言表。
　　可他毕竟是天师府的弟子。
　　他并没有因此而放弃，和高牧之间的战斗。
　　“雷法！”
　　刘峰低吼一声。
　　一道雷电，直朝着苏牧袭来。
　　雷电速度极快，转瞬即止。
　　“好快！”
　　苏牧眼看着雷电朝着自己劈来，竟无法躲避。
　　“震天神拳！”
　　苏牧现在战斗的技能就这一个。
　　既然无法躲避的话，那苏牧就只能选择硬抗。
　　“咔嚓！”
　　雷电击中苏牧的身体。
　　*雷光瞬息之间，就将苏牧笼罩。
　　耀眼的光芒，让一些境界较低的弟子，睁不开眼。
　　“这下，这苏牧该落败了吧！”*风天灵双眼微眯的看着苏牧。
　　“还早呢。”老天师微微一笑，摇头道。“你的这些师侄，还真没几个能伤到的了他的。”
　　老天师说的是伤的了，而并非是击败。
　　“真的吗？师尊？”风天灵不相信的看着老天师。“这年轻人，这么厉害吗？”
　　“不是厉害，而是他的体质非常的特殊。”老天师双眼淡然的看着苏牧，摇了摇头。“这体质，绝对是我见过最特殊的体质。”
　　“这种体质，已经到了万法不侵的地步。”
　　老天师话音落下。
　　雷光也逐渐散去。
　　被雷法攻击的苏牧，却毫发无伤的站在那里。
　　“这怎么可能！为什么他一点事都没有？”
　　“刘峰师兄的雷法，依旧无法对他造成丝毫的伤害。”
　　“这人是怪物吗？散人之中，为什么会有这么强大的异人。”
　　“*我本来以为，刘峰师兄就算是无法击败他，也至少能伤到他。”
　　……
　　天师府的众弟子，已经不知道该说些什么了。
　　“这先天圣体道胎，没想到这么强啊。”
　　苏牧一直想测试一下，先天圣体道胎防御力。
　　目前看来，这体质的防御力，还是很强的。
　　“还继续吗？”
　　苏牧笑着问刘峰。
　　“算了吧。”刘峰苦笑着摇头。“我的金光咒和雷法，都无法对你造成效果。继续打下去，也没有什么意思。所以呢，我选择认输！”
　　刘峰倒也是个拿得起放得下的人。
　　高牧双手抱拳，面带微笑：“承让了。”
　　“客气。”刘峰也抱了抱拳。
　　刘峰败退，众人看向苏牧的神色，也开始悄然的发生变化。
　　“既然没其他事了，我是不是可以四处看看了？”苏牧笑着问刘峰。
　　“要不，我带你去看看吧。”
　　刘峰不介意当苏牧的导游。
　　刚才的一战，仅仅只持续了几个回合。
　　可短短的几回合，却让刘峰知道了苏牧的厉害和潜质。
　　他现在对苏牧，也是好生钦佩的。
　　“好啊。”
　　苏牧并不介意。
　　龙虎山后山很大。
　　在刘峰的带领下，苏牧也看到了许多前山看不到的美丽风景。
　　一处山崖边，苏牧指着不远处的一处山洞，有些好奇的问刘峰：“那是什么？”
　　“好像是龙虎山某位祖师，清修的地方。”刘峰看了一眼山洞的方向，对苏牧说。
　　苏牧眉头微微一皱，感觉很是不可思议。
　　要知道，他们现在所在的山崖，距离那山洞至少有百米以上的距离。
　　而且，这里还是距离那山洞最近的山崖。
　　也就是说，想要进入那山洞。要不就从山底爬上去，要不就从这里跳过去。
　　不管是哪种，难度都非常的高。
　　“那你们有人进去过吗？”对于这个问题，苏牧很是好奇。
　　既然是某位祖师清修的地方。
　　里面就算没有留下什么法器、功法、秘籍之类的东西，至少也应该留下了一些修炼心得。
　　“没有。”刘峰想都不想，直接摇头道。“至少在我这一代的弟子中，没有人进去过。”
　　“是不让进吗？”苏牧又问刘峰。
　　“倒也不是说不让进。”刘峰看了一眼山洞，又指向了不远处的几个地方。“我们龙虎山像这样的山洞很多，天师府也没有明令禁止，弟子不得进入洞内。”
　　“可这么多年，之所以没有弟子进去。估计就是因为，现在弟子的境界和修为，不足以突破这一道天堑吧。”
　　刘峰口中的天堑，就是两山之间，那百米宽的深渊。
　　“如果我能跳过去的话，我能进洞看看吗？”苏牧的心，现在那叫一个痒啊。
　　他现在真的很想知道知道，这些山洞里到底有什么。
　　“这事啊，我说了不算。如果你真想知道的话，我建议你去找师爷。”刘峰说。
　　苏牧若有所思的点了点头。
　　又游览了一会后，苏牧回到的住处。
　　他现在最重要的任务，还是快速的提升自己的境界。

第22章 生死状
　　时间一天天的走着，转眼苏牧来到这龙虎山，已经有三天的时间了。
　　这三天的时间，苏牧不是吃饭，就是在修炼。
　　短短三天的时间，他的境界已经达到了先天六重。
　　如果不是苏牧不想被束缚，他真的很想直接拜入天师府的门下，一直在龙虎山修炼。
　　三天的时间，苏牧等待的机缘还没有到。
　　“如果我没记错的话，应该就是这两三天吧。可为什么，一点迹象都没有呢？”
　　他可没忘记，自己来龙虎山的真正目的。
　　第四天的清晨，苏牧的房门被敲响。
　　正沉浸在修炼中的苏牧，从修炼状态中退了出来。
　　他穿上鞋子，打开房门。
　　门外，风天灵正站在那里。
　　“苏兄。”风天灵见苏牧开门，微微见礼。“我乃天师府，天师门下弟子风天灵。今日来找苏兄，是有一事，想向苏兄请教。”
　　风天灵仙风道骨，语气谦和。
　　“风兄。”苏牧抱了抱拳，有些不好意思的说道。“请教说不上！你有什么事就直接问吧！我苏牧一定，知无不言言无不尽。”
　　“既然苏兄是梦中知道的，自己能在我龙虎山上得到机缘。那我想请问一下，梦中人有没有告诉苏兄，具体的时间呢？”风天灵的声音轻缓且悦耳，给人一种如沐春风的感觉。
　　“没有。”苏牧所谓的托梦，压根就是编的。所以，根本就没有具体的时间。“大概的时间，就是这两三天里。”
　　“叨扰了。”风天灵对苏牧又是一拱手。“告辞！”
　　望着风天灵的背景，苏牧自语道：“看来，不光我着急啊！”
　　回到房间的苏牧，并没有再继续修炼。
　　他在床上躺了一会之后，便起身准备去找老天师。
　　那天的山崖之行，让他一直耿耿于怀。
　　他真的很想去看看，那山洞里到底有什么。
　　经过多方打听之后，苏牧找到了老天师。
　　这是一处小院。
　　这小院是老天师平时日常休息的地方。
　　苏牧找到老天师的时候，老天师正在小院内莳花弄草。
　　见苏牧到来，老天师表现是一点也不惊讶。
　　仿佛老天师，预料到苏牧会来找自己一般。
　　“小子苏牧，见过老天师！”
　　苏牧率先上前见礼。
　　老天师放下了手中的工具，转头看向苏牧：“此次前来，所谓何事啊？”
　　老天师的笑容依旧和蔼，神色也依旧给人一种舒服的感觉。
　　“我想去山崖那边的山洞里看看！”
　　苏牧直接说明了自己的来意。
　　老天师眼睛微微一眨，问苏牧道：“你可知山崖那边的山洞，是什么？”
　　“知道。”苏牧点了点头，毕恭毕敬的回答道。“那里曾是天师府中，先辈清修的地方。”
　　“你这话说的对，也不对。”老天师摇了摇头。
　　苏牧不解。
　　“其实那个地方，是我天师府众先辈，闭死关的地方。”老天师说到这里的时候，表情突然严肃了起来。
　　何谓闭死关？
　　顾名思义。
　　当一个人的修为，在某一境界时一直停滞不前时。
　　那么他们，就会另想办法突破这一层境界。
　　闭死关，是所有方法中最极端的方法。
　　一旦入关，除非突破当前境界，如若不然的话，他们就绝对不会离开那个地方。
　　闭死关又可以叫做不破不立。
　　“无意冒犯。”苏牧对老天师拱手。
　　如果他知道，那是天师府众先辈闭死关的地方，他绝对不会想去那里看看。
　　“其实也不算冒犯。”老天师到也是看的开，他摆了摆手对苏牧说。“那里面呢，其实也没有什么值钱的东西。每个山洞之中，最多也就是有一些先辈们的尸骨。”
　　“如果你真想去看看的话，那我也不介意。但是，你在去之前，必须要签生死状。”
　　这么多年，有不少人想去山洞看一看。
　　其中不仅有天师府的弟子，还有不少其他门派的弟子。
　　可这些人，全部都坠落到了山谷之中，死不见尸。
　　为了不给自己增加不必要的麻烦，老天师会让每个想去山洞里看看的人，签下生死状。
　　“好，我签！”
　　苏牧对老天师说。
　　“那你跟我来吧。”
　　老天师点了点头，便朝着小院一处屋子的方向走去。
　　苏牧亦步亦趋的跟在老天师的后面。
　　*屋子的面积不大，除了一张桌子之外，还有几把椅子和一张床。
　　从里面的模样来看，这里应该是老天师平时休息的地方。
　　老天师打开一个抽屉，从里面拿出了一沓纸。
　　抽出其中的一张，递给苏牧。
　　*苏牧大概的看了一下之后，就签下了自己的名字和按下了自己的手印。
　　“好了，你去吧。”
　　老天师将纸收好之后，对苏牧摆了摆手。
　　“多谢老天师！”苏牧拱手离开。
　　“师尊。”这个说，风天灵不知从什么地方走了出来。他望着苏牧的背影，不解的问道。“您觉得，他能越过去吗？”
　　老天师摇了摇头：“不知道！这件事还没有发生，所以我也不知道，他是不是能成功。”
　　风天灵望着苏牧的背影，露出若有所思的表情。
　　在经得老天师同意之后，苏牧直接来到了山崖边。
　　望着另外一边的诸多山洞，苏牧开始认真的挑选起来。
　　说实话，这种感觉就好像是在挑盲盒一般。
　　挑选了一会后，苏牧依旧无法作出选择。
　　这个时候，苏牧好像想到了什么。
　　“通幽！”
　　他低吼一声，体内的炁开始朝双眼处汇集。
　　瞳孔随着炁越聚越多，逐渐变成了幽蓝色。
　　没过多久，苏牧的双眼前就开始发生变化。
　　“这通幽，是真的厉害啊！”
　　开启通幽后，他竟能非常清楚的看到，每个山洞里面的情况。
　　最终，他将目光定格在了一个山洞上。
　　这山洞，是苏牧看过所有山洞中，洞内面积最大的。
　　不仅如此，苏牧还在这山洞中，看到了一些有意思的东西。
　　“就你了。”
　　苏牧在瞬间，就作出了选择。
　　在确定了目标之后，苏牧便开始四处寻找了起来。
　　没多久，他就找到了好多个小石子。

第23章 触手蜈蚣
　　苏牧掂量了一下手中的小石子，随后朝着前方扔去。
　　下一秒，他便一跃而起，朝着前方飞去。
　　飞了一段距离之后，苏牧便开始要下坠。
　　这个时候，他正好飞到了小石子的上空。
　　他的脚尖微微一点，接住小石子的力，又往前飞了一段距离。
　　随后他又抛出了一颗小石子。
　　这过程看似简单，实则非常的考验技术。
　　稍有不慎的话，苏牧就有可能跌落峡谷。
　　好在苏牧善于计算。
　　在最后一枚小石子扔出之后，他来到了他选中的山洞入口。
　　轻轻落下，苏牧松了一口气。
　　这过程看似轻松，实则一点都不轻松。
　　落地后的他，喘着粗气。
　　这一段过程，不仅消耗了他大量的体力，也消耗了不少的炁。
　　如果不是苏牧有炁体源流，可以无限制的将灵气和炁无缝转换的话，他也不可能越过这段距离。
　　他也总算明白，为什么没有人能来到这山洞了。
　　稍微休息了片刻之后，他便深入山洞。
　　走过了一段很短的距离之后，他便来到了山洞的最深处。
　　山洞的最深处，有一片面积大概在几十平米的空间。
　　空间内，有用石头雕刻而成的桌椅板凳。
　　在角落里，还有一张已经近乎腐朽的蒲团。
　　蒲团的前方，是一面石壁。
　　石壁上，可以看到不知用什么雕刻而成的文字。
　　“金光咒？”
　　在文字的最上方，清楚的雕刻着三个字。
　　看到这三个字，苏牧笑了。
　　随后他便一字一句的看了起来。
　　没多久，墙壁上的内容，就被苏牧记在了心中。
　　随后他便按照墙壁上的记载，开始运转体内的炁。
　　金光由内而外，开始将苏牧的周围包裹。
　　可不知为什么，苏牧觉得自己练的金光咒，和之前刘峰使用过的金光咒不同。
　　“难道这是进阶版的？或者说是加强版的？”
　　苏牧欣喜若狂。
　　他现在的攻击技能，就震天神拳一个。
　　可他却并没有任何的防御技能。
　　这进阶版的金光咒出现，正好可以弥补苏牧没有防御功法的缺陷。
　　又按照墙壁上的文字运转一圈后，苏牧已经将这进阶版的金光咒牢记于心。
　　“叮！获得新技能：【金光咒】（进阶版）”
　　开启通幽。
　　在确定了，已经没有有价值的东西之后，苏牧便准备要离开。
　　可是他刚走出这片空间，就察觉到了不对劲的地方。
　　空间的通道，原本是明亮的。
　　可现在，却漆黑一片。
　　他朝着洞口处望去。
　　洞口就好像被什么东西堵住一般，也是漆黑一片。
　　就在苏牧准备要上前，查看一番的时候。
　　他却发现，堵在洞口的东西竟动了一下。
　　“是个活物？”
　　苏牧心中一惊。
　　洞口不大，但直径也在两米左右。
　　也就是说，堵在洞口活物的身体，宽度超过了两米。
　　“难道是一只异兽？”
　　已知的生物中，除了海底的生物之外，没有哪种生物的身体宽度，超过两米。
　　所以说，堵住洞口生物，大概率是异兽。
　　知道堵在洞口的是异兽，所以苏牧并不打算轻举妄动。
　　“这龙虎山有异兽，还真是有意思啊！”
　　龙虎山风景秀丽，灵气充足。
　　所以这个地方有异兽，倒也不是什么奇怪的事。
　　苏牧之所以觉得有意思。
　　是因为，这么大的异兽，天师府竟没有察觉。
　　苏牧站在山洞里，安静的等待着。
　　等待了大概有五分钟左右，洞口才再一次的出现光明。
　　苏牧又等了一会之后，便朝着洞口方向走去。
　　在他距离洞口还有不到三米距离的时候，他又突然停了下来。
　　一种说不出的危机感，在他的心头萦绕。
　　他双腿一蹬地，便朝着洞内倒退。
　　“砰！”
　　刚一离开，他原本站着的地方，就被砸出了一个大洞。
　　只见一只触手，出现在苏牧的眼前。
　　这触手，和章鱼的触手非常的相似。
　　但不同的是，这触手上并没有吸盘。
　　触手眼看一击不中，继续朝着苏牧袭来。
　　苏牧继续往洞的深处退。
　　“砰！”
　　触手砸在石壁上，石壁落石纷纷。
　　“这样下去不是办法啊。”
　　苏牧看着触手自语。
　　触手很大，大到可以堵住这山洞的洞口和通道。
　　苏牧现在被堵在洞内，想要出去变成了一件非常困难的事情。
　　“必须要想个办法！”
　　被堵在洞内，触手就算不攻击苏牧，苏牧也会被触手耗死。
　　所以他必须要想个办法，打断触手。
　　“震天神拳！”
　　炁流转，苏牧握紧拳头，就狠狠的打向了触手。
　　“噗！”
　　拳头打入触手中。
　　拳头再拔出来，瞬间血肉四溅。
　　可能是因为疼痛的缘故，所以触手竟往后缩了一些。
　　“震天神拳！”
　　苏牧拳头在打。
　　“噗！”
　　这一次依旧打入到了触手之中。
　　触手再次后缩。
　　“有用！”
　　既然已经找到了办法，那苏牧肯定是要继续沿用下去的。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　拳头不断的打入，拔出……
　　十几拳之后，触手的前段，已经血肉模糊。
　　而此时所有的触手，也都已经退出了洞口。
　　苏牧见状，快步的冲到洞口。
　　他的头刚探出洞口。
　　就见在距离洞口不远处的一处山壁上，正趴着一只体型巨大的蜈蚣。
　　这蜈蚣光是长度，就达到了30米以上。
　　一双眼睛，犹如铜铃一般，很是瘆人。
　　最诡异的是，这蜈蚣后背的正中央，有一条血肉模糊的触手。
　　就在苏牧思考，这蜈蚣是什么情况的时候，一个属性框突然出现在了他的眼前。
　　【触手蜈蚣】
　　等级：D级（幼年期）
　　介绍：因吃下章鱼果，而进化的异兽。
　　——
　　触手蜈蚣的介绍，让苏牧微微一愣。
　　“D级幼年期的异兽？相当于先天一重到三重的异人。”
　　苏牧进行了一下简单的换算。
　　以苏牧的实力，应该能打败这触手蜈蚣。
　　但问题是，苏牧没有主场优势。所以打败这蜈蚣，肯定不会太轻松。
　　就在苏牧想着的时候，触手蜈蚣沿着山壁，开始朝着苏牧这边爬来。
　　没多久，它就爬到了苏牧所在的洞口。

第24章 四种果实
　　它的眼睛紧盯苏牧，舌头微微伸出。
　　猩红的舌头上，满是倒刺。
　　“嗷！”
　　锁定苏牧。
　　触手蜈蚣直接张开大嘴，朝着苏牧的方向咬了过来。
　　一股腥臭的味道，从触手蜈蚣的口中发出。
　　这种腥臭的味道，让苏牧感觉一阵的头晕目眩。
　　好在头晕目眩的状态，持续的时间并不是很长。
　　“金光咒！”
　　危急时刻，苏牧低吼一声。
　　金色的光芒，由内而外瞬间将苏牧笼罩。
　　“当！”
　　触手蜈蚣咬下，发出一声巨响。
　　它双眼瞪的浑圆，有些不太相信，自己一口没有吃下眼前的年轻人。
　　“震天神拳！”
　　趁着这个时候，苏牧对着触手蜈蚣的上牙膛，就是一拳。
　　“咔！”
　　清脆的骨头碎裂声响起。
　　触手蜈蚣的上牙膛，直接被苏牧打的再也合不上嘴。
　　“嗷！”
　　痛苦的嚎叫声，从触手蜈蚣的口中发出。
　　“砰！”
　　苏牧对着触手蜈蚣的上牙膛，又是一拳。
　　“嗷！”
　　触手蜈蚣再一次的发出一声惨叫。
　　苏牧趁着这个时候，赶紧从触手蜈蚣的口中挣脱出来。
　　再看触手蜈蚣。
　　此时它看向苏牧的眼神中，已满是惊恐。
　　苏牧的攻击，却没有停止的意思。
　　只见他的拳头紧握。
　　震天神拳再次出手。
　　这次震天神拳对准的地方，是触手蜈蚣的一只眼睛。
　　“噗！”
　　这一拳，苏牧的手，直接打进了触手蜈蚣的眼窝之中。
　　一拳之后，他并没有马上把拳头抽出来。
　　他的手猛的一抓，好像是抓到了什么。
　　随后猛的往后一抽。
　　一根不知道是什么的东西，被苏牧从触手蜈蚣的眼窝里抽了出来。
　　触手蜈蚣身体哆嗦了一下，随后便失去了生机。
　　失去生机的触手蜈蚣，直接朝着悬崖下坠落。
　　就在苏牧以为危机解除的时候。
　　触手蜈蚣的触手，竟再次朝着他袭来。
　　这次触手并没有选择攻击苏牧，而是将苏牧紧紧的束缚住。
　　“完蛋了。”
　　苏牧心中大叫。
　　触手蜈蚣体型本就巨大。
　　这一死，就更重的。
　　被触手缠绕住的苏牧，直接就被拽着，朝着悬崖下坠去。
　　苏牧这个时候，到也算得上冷静。
　　他的脑海飞速的旋转，想要寻找获救的方法。
　　无数的方法，从他的脑海中闪过。
　　可是他却发现，他现在好像什么都做不了。
　　不是他不想做，而是他不能做。
　　触手就如同是铁箍一般，紧紧的将他缠绕住。
　　不管他如何发力，如何使劲，就是无法挣脱触手的束缚。
　　“刚重生没多久就死了，我不甘心啊！”
　　苏牧心中狂吼。
　　“砰！”
　　随着一阵巨响响起，苏牧只觉得自己后背一阵的发疼。
　　“我还活着？”
　　苏牧知道，自己现在已经处在谷底了。
　　“随后他便朝着自己身下看去。”
　　高空坠落，这触手蜈蚣已经死的不能再死了。
　　“你要不拽着我的话，估计你也不会死的这么惨！”
　　触手蜈蚣的死状，看上去很是吓人。
　　苏牧看了一眼触手蜈蚣之后，便开始环顾四周。
　　这场战斗，他确实是胜利了。
　　可是胜利的代价就是，他现在需要想办法离开这谷底。
　　“你说我会不会像其他小说的主角一样，跌落谷底之后，就遇到什么奇遇呢？”苏牧心中想着美事。
　　可他这美事还没想完，就听到不远处好像有什么声音。
　　他小心翼翼，朝着声音来源处走去。
　　他的周围都是树林。
　　脚下的杂草，也足有半人多高。
　　所以苏牧在这种地方行走，每走一步都显得有些困难。
　　走了大概十分钟左右，苏牧的眼前豁然开朗。
　　在他的身前，出现了一片空地。
　　空地中央有一处水潭，水潭的四周，有四棵果树。
　　果树枝叶繁茂，和其他的树明显不同。
　　苏牧朝着其中一颗果树的方向走去。
　　刚到果树下面，苏牧的眼前就出现了一个属性框。
　　【体质果实果树】
　　该果树所产出的果实，皆可增加体质属性。
　　——
　　看到体质果实果树的介绍，苏牧的嘴角上扬，露出了标准的龙王笑容。
　　“这不就好起来了嘛！”
　　苏牧没想到，自己坠落悬崖，竟真的得到了主角的待遇。
　　看完这棵果树之后，苏牧又看向了其他果树。
　　力量、敏捷、智力。
　　也就是说，这四棵果树，正好就是苏牧的四维属性。
　　“作为拥有主角光环的男人，我是真的牛掰啊。”
　　苏牧现在开心极了。
　　他二话不说，直接从力量果树上，就摘下了一枚果实。
　　【普通的力量果实】
　　服用，可获得2点力量。
　　——
　　介绍十分的简单。
　　苏牧二话不说，直接就将力量果实扔进嘴里。
　　力量属性，果然增加了两点。
　　苏牧一边采摘一边吃。
　　“叮！力量苏醒已达到上限，无法获得提升！”
　　随着这个声音的响起，苏牧发现自己的力量属性，已经达到了30点。
　　“看来，这先天境的力量属性上限，就是30点了。”
　　苏牧说着，便看向其他的果树。
　　体质、敏捷、智力。
　　三颗果树上的果实，皆被苏牧吃进肚子里。
　　苏牧的四维属性，也在这个时候全部到达了30点。
　　“不知道，我自己提升了多少。”
　　苏牧想着，便打算测试一下。
　　他先测试了一下自己的速度。
　　他虽没有掐表。
　　可他感觉的出来，自己的速度比之以前要快了不止一倍。
　　接着，便是测试力量。
　　一拳轰出。
　　一棵五人环抱的大树，直接被苏牧一拳打断。
　　“好恐怖的力量啊！”
　　苏牧看着自己的拳头自语道。
　　体质和智力不好测试，所以苏牧也没打算再继续测试。
　　等一切都测试完后，苏牧便盘坐在地上休息。
　　他看了一眼果树的方向，露出一副若有所思的表情。
　　虽然现在，他的四维属性，已经到了当前境界的上限。
　　可是他的境界，还是会提升的。
　　所以他想的是，将这些果实都带出去。
　　毕竟这四棵树上，还有不少的果实。
　　苏牧是个行动派，他说干就干。
　　他直接来到一棵树前，将果实摘下。
　　就在他准备摘第二颗的时候，意外却发生了。

第25章 被救援了
　　苏牧先是闻到了一股，说不出来的难闻气味。
　　他下意识的低头看向手中的果实。
　　“什么情况？”
　　他赶紧将手中的果实甩向地面。
　　短短不到一分钟的时间，他刚摘下的果实就已经腐烂的不成样子。
　　最关键的是，腐烂的果实，还散发出难闻的气味。
　　在腐烂果实落在地上的一瞬间，它竟直接融入到了泥土之中。
　　这种情况，苏牧还真是第一次遇到。
　　他的脸上，闪过一抹苦笑。
　　“原来只能吃，不能带走啊。”
　　遗憾呢，多多少少是有一点的。
　　不过，既然不能带走的话，那苏牧也就放弃的将果实带走的想法。
　　最后不舍的看了果实一眼后，苏牧便再次回到山崖下面。
　　他掏出手机，看了一眼。
　　让他没想到的是，这荒山野岭，手机竟有信号。
　　他拿出手机，打开通讯录。
　　“没天师府的电话啊！”
　　苏牧刚到天师府没多久，和众人还不熟，所以他并没有留众人的手机号。
　　无奈之下，他只能通过网络，来查询龙虎山的电话。
　　好在网络发达，很快他就查到了。
　　“先生你好，这里是龙虎山旅游局。”电话那头传来了一个甜美的声音。
　　“你好。”都这个时候了，苏牧还跟人客气呢。“我叫苏牧，能帮我联系一下天师府的负责人吗？”
　　“不好意思先生。”听到苏牧的话，电话那头甚至都没想，便直接拒绝道。“我是无法帮您联系，天师府的负责人的。”
　　“那个啥，你随便找一个天师府的人，就说苏牧找他，你看看可以吗？”苏牧并没有直接告诉接线员，自己掉下山崖了。
　　到也不是因为面子。
　　而是因为，如果苏牧真的这样说了。
　　那么接线员，肯定会联系救援。
　　一旦这样的话，苏牧肯定会占用公共资源。
　　说实话，他是不想占用公共资源的。
　　除了不想占用公共资源这个原因之外，苏牧也不想自己上电视。
　　甚至这个时候，标题他都帮震惊党们想好了。
　　【震惊！一男子孤身进入深山，竟是为了这个……】
　　【某男子，掉落山崖，他竟得到了……】
　　……
　　“先生！”电话那头的接线员，已经开始变的有些不耐烦了。“如果你没什么事的话，请不要占用我们的电话好吗？”
　　苏牧无奈了。
　　“是这样的。”他面带苦笑的对接线员说道。“我在龙虎山旅游的时候，脚下一滑掉下了山崖。所以……”
　　苏牧这话一出，接线员顿时紧张起来。
　　对于一个景区来说，这种掉落山崖，可是大事。
　　“先生，您具体在什么位置？您方便说一下吗？你的手机开一下定位，我马上就找人去救您。”接线员的语气，听上去非常的激动。
　　“我没事。”苏牧赶紧对接线员说道。“我真的一点事都没有。”
　　“那个啥，你能帮我联系老天师吗？他……”
　　苏牧的话还没说完，就被接线员打断：“先生，您站在原地不要动，我马上就找人救你。”
　　接线员说完之后，便开始联系救援。
　　苏牧感觉一阵的头疼。
　　除了之前的原因之外。
　　他之所以不想叫救援，还因为他身边的触手蜈蚣的尸体。
　　就在苏牧头疼的时候，他突然听到自己的头顶，传来了一阵螺旋桨的声音。
　　他抬头望去。
　　只见一架救援直升机，正在他头顶盘旋。
　　“这么快的吗？”
　　苏牧是真没想到，直升机会来的这么快。
　　“那是什么？”
　　直升机上的救援人员，并没有看到苏牧。但是他们，却看到了触手蜈蚣的尸体。
　　不过因为距离较远的缘故，所以救援人员看不真切。
　　直到一个救援人员拿出高分辨率的摄像机，触手蜈蚣出现在了众人的眼前。
　　“嘶！这么大的蜈蚣？我的天呢？这也太超出我的认知了吧。”
　　“这蜈蚣的长度，至少有2、30米吧！”
　　“好家伙，这难道是泰坦生物吗？要不然的话，怎么可能这么大呢？”
　　“你看蜈蚣的旁边，是不是站着一个人。这个人，是不是就是咱们要救援的人？”
　　“难道是这个人，打死了这只蜈蚣？”
　　……
　　救援人员虽然震惊这触手蜈蚣的巨大，但是却也没有忘记他们的主要任务。
　　直升机缓慢的下降。
　　他们距离触手蜈蚣，越来越近。
　　而伴随着越来越近，他们也越发的震撼。
　　“*我先下去接人。”一个救援人员说道。
　　其他的救援人员，回过神来点了点头。
　　这救援人员顺着绳子，就来到了苏牧的身边。
　　“你没事吧？身体有没有受伤！”救援人员还是比较专业的。
　　落地之后的第一件事，就是询问苏牧的情况。
　　“我没事，没有受伤。”苏牧摇头。
　　就算苏牧这样说，救援人员还是给苏牧做了一些简单的检查。
　　*“被救援人安全，没有受到任何的伤害。”
　　救援人员通过对讲机，将地面的情况汇报给上面的队友。
　　“好，那你们准备上来吧。”
　　说着，直升机就放下了软梯。
　　这个时候，下来的救援人员小心翼翼的问苏牧：“这蜈蚣，是你打死的吗？”
　　他在上面的时候，就非常清楚的看到了触手蜈蚣的情况。
　　粗略一看的话，这触手蜈蚣好像是摔死的。
　　可仔细一看的话就会发现，这触手蜈蚣更像是被人打死之后，扔下山崖的。
　　“我该怎么说呢。”苏牧真不知道该如何说。
　　“算了，别说了。等咱们上去以后，再说吧。”
　　随后苏牧便和工作人员，一起回到了直升机上。
　　随后直升机，便飞向了龙虎山的救援站。
　　这次救援，应该是最快而且最安全的一次救援。
　　“我如何付款？是先付款，还是等你们的电话？”
　　毕竟人家救了自己，所以苏牧必须要拿出一个态度。
　　“您需要先付款。”救援人员说道。
　　他们的这种救援，和警车、消防、救护还不一样。
　　“好，我现在就付款！”
　　看完账单之后，苏牧直接扫码付款。
　　又简单检查了一番身体之后，苏牧离开了救援站。
　　救援站外，刚才那个救援苏牧的救援人员，正焦急的等着他。

第26章 先天九重
　　“哥们。”见苏牧从救援站里出来，那个救援人员直接走到了苏牧的近前。“那蜈蚣，究竟是什么东西？”
　　“我不知道。”苏牧摇头。
　　对于这种普通人来说，知道越少越幸福。
　　有的时候，蒙在鼓里未尝不是一件坏事。
　　“那蜈蚣，难道是成精了？”救援人员满脸期待的看向苏牧，那模样仿佛是想从苏牧的嘴中，套出点什么。
　　“你不用套我的话。”苏牧看向救援人员，很是无奈的说道。“这个世界，要你比想象中的神秘和丰富。”
　　“你知道的太多，对你来说是一点好处都没有。”
　　救援人员还不死心。
　　“我说苏牧小友，你是真的会玩啊。”老天师的声音，这个时候在不远处响起。
　　苏牧无奈一笑，有些苦涩的看向老天师。
　　“进去山洞了？”老天师走到苏牧近前，笑呵呵的问。
　　救援人员在看到老天师的时候，竟装作一副什么都没有发生的样子，赶忙离开。
　　那模样，就好像他非常害怕老天师一样。
　　“这是什么情况？”苏牧好奇的问老天师。
　　老天师微微一笑，看向救援人员的背影对苏牧说道：“有一次，我们在练武的时候，被这小子看到了。这小子死缠烂打，非要跟我们习武。”
　　“毕竟大家都是同事，也不太好直接拒绝。所以，我就找了一个弟子教他。结果就连了一个星期的基本功，他就放弃了。”
　　*苏牧听到老天师的话后，笑了起来。
　　“我进山洞了。”这个时候，苏牧想到了之前老天师的问题。“我不仅进山洞了，还得到了一些好东西。”
　　一听说有好东西，老天师顿时来了兴趣：“什么好东西？”
　　苏牧看着老天师，便将在洞内看到了金光咒进阶版，默念给老天师听。
　　起初老天师还不在意。
　　可随着苏牧说的内容越来越多，老天师的脸色突然变的凝重起来。
　　“好，好，好！”
　　等苏牧背诵完后，老天师连说了三个好字。
　　他拍了拍苏牧的肩膀，表情认真且严肃的对苏牧说道：“这金光咒进阶版，你可以自己使用。但是，你不能告诉其他人，你懂我意思吧？”
　　“当然。”苏牧点了点头，同时也放下了心中的忐忑。
　　他本认为，老天师是不会让他用这金光咒的。
　　毕竟不是龙虎山天师府的弟子。
　　可现在看来，是他想多了。
　　老天师的豁达，远超他的想象。
　　“对了。”老天师这个时候，突然想到了什么，问苏牧道。“有没有兴趣，成为我天师府的记名弟子啊？”
　　这话一出，苏牧愣住了。
　　“什么是记名弟子？”苏牧问老天师。
　　“记名弟子的话，你可以享受我天师府所有的待遇。并且，不用承担任何的责任。”老天师没有拐弯抹角。
　　“为什么？”苏牧不解。
　　按理来说，这记名弟子，对龙虎山天师府来说，只有坏处没有好处。
　　“我感觉你以后的成就，会很高。所以，我想让你当我天师府的记名弟子。”
　　“我也不知道，我能活多久。我怕我死去之后，天师府就无人庇佑。”
　　老天师说到这里的时候，多多少少有些伤感。
　　“可您这么做，很明显是在赌啊！”苏牧对老天师说。“您这是在赌我，是有个良心的人。能在您仙逝之后，庇护天师府。”
　　“可您有没有想过，如果我是没良心的人的话。我成为记名弟子，对天师府来说，好像只有坏处没有好处。”
　　“其实啊！我这么做，就是在赌。”老天师没有否认自己这么做，有赌的成分。“可是，人生的每一天，不就是一场场的赌博吗？”
　　苏牧不解。
　　“从我拜入龙虎山天师府开始，几乎每一年都有师兄弟，会因为修炼走火入魔而丧命。其实他们，也是在赌。”老天师语重心长的对苏牧说。
　　苏牧点了点头。
　　其实修炼这一途，也是每时每刻都在赌。
　　赌自己能突破桎梏，赌自己不走火入魔。
　　“*我需要考虑一下。”苏牧并没有马上下决定。
　　“好小子。”老天师听到苏牧要考虑一下，竟然笑了。“如果这件事让我的弟子们知道了，估计会把你大卸八块的。”
　　龙虎山天师府从创立到现在，从未出现过记名弟子这种情况。
　　老天师开先例，说要收苏牧当记名弟子，这是给了苏牧天大的面子。
　　可苏牧却说要考虑。
　　“行吧。”老天师不喜欢勉强人，他直接对苏牧说道。“如果不出意外的话，你的机缘应该快到了。希望这几天，你能好好考虑一下。”
　　“是！”
　　苏牧对老天师抱拳。
　　随后两人，便朝着龙虎山的后山走去。
　　龙虎山后山，天师府。
　　广场上，依旧有不少的弟子在修炼。
　　见苏牧和老天师并肩而行，一些人露出好奇的目光。
　　“老天师，那我先去休息了。”苏牧对老天师拱了拱手。
　　老天师挥了挥道袍的衣袖：“行了，你去休息吧。”
　　苏牧点了点头，便告辞离开。
　　回到自己的住处，苏牧直接盘膝而坐，继续修炼。
　　龙虎山灵气充裕，他必须要争分夺秒的修炼。
　　灵气入体，转换成炁。
　　炁在体内周天运转。
　　一小时后，苏牧的境界，开始缓慢的提升。
　　一夜的时间，苏牧的境界达到了先天七重。
　　“怎么回事？为什么今天的修炼速度，比之前慢了这么多。”
　　如果是之前的话，苏牧一夜的时间，境界至少可以提升两重。
　　可这一夜，却提升了一重。
　　“难道是这里的灵气，已经无法再帮助我继续修炼了吗？”苏牧自语道。
　　时间又过了一天一夜。
　　苏牧的境界，来到了先天八重。
　　修炼的速度，又进一步的变慢。
　　“越来越慢了。”苏牧很头疼，可是却找不到解决的办法。
　　*无奈之下，他只得继续修炼。
　　又过了两天的时间。
　　苏牧的境界，来到了先天九重。
　　而他的境界刚到先天九重没多久，龙虎山就发生了一次不小的晃动。

第27章 羁绊
　　苏牧赶紧从自己的住处跑出来。
　　不仅他从住处里跑了出来，就连一些天师府的弟子，此时也全部汇聚在广场之上。
　　“怎么回事？是地震了吗？怎么会有如此剧烈的晃动？”
　　“我来龙虎山这么久了，还是第一次遇到这种事。”
　　“这也太奇怪了吧？这到底是怎么回事？”
　　……
　　在场的龙虎山弟子，开始讨论了起来。
　　“诸位。”这个时候，一个龙虎山老天师的弟子，站了出来说道。“地震局发来消息，说是刚才，发生了很轻微的地震。不过没事了，现在过去了。”
　　苏牧听到这个解释，眉头微微一皱。
　　“重生之前的话，好像龙虎山确实发生过一次轻微的地震。如果我没记错的话，那次机缘就和这次地震有关。”
　　苏牧想着，便开始四处张望。
　　“地震源在什么地方？”苏牧问刚才说话的人。
　　那人名叫陈玄风，是老天师的三弟子。
　　此人一身的修为，非常之高。境界的话，据说也达到了养气五重。
　　“不太清楚。”从苏牧上山，陈玄风对苏牧的态度，就算不上好也算不上坏。“我只是知道，好像在师尊居住的地方附近。”
　　苏牧闻言，微微一愣。
　　“感谢！”
　　道谢完后，他便朝着老天师住处的方向走去。
　　陈玄风望着苏牧的背影，好像想到了什么。
　　想了半晌，他也跟了上去。
　　帝都郊外，某庄园。
　　商傲雪此时正在自己的房间里，玩着手机。
　　苏牧的不告而别，让她心生芥蒂。
　　她也不知道，她为什么会心生芥蒂。
　　“老妹。”这个时候，商傲雪的房间外，传来了一个着急男声。“你刷某音了吗？某音上现在有一个视频，火炸了。”
　　这声音的主人不是别人，正是商傲雪的亲哥哥，商傲军。
　　“什么视频？”商傲雪不解的问道。
　　“你搜索巨大蜈蚣！”商傲军的声音，从门外响起。
　　商傲雪拿出手机，打开某音。
　　【巨大蜈蚣】
　　按照商傲军的提示，商傲雪搜到了一个视频。
　　不知什么原因，视频并不是很清晰。
　　可是她还是通过视频，看到了视频中的巨大蜈蚣。
　　不仅如此，她还看到了巨大蜈蚣身旁的苏牧。
　　“他怎么会在那里？难道这蜈蚣，是被他打死的？”商傲雪看着苏牧和巨大蜈蚣，倒吸了一口冷气。
　　“妹妹。”商傲军在门外大声喊道。“评论上说，视频里的男生是你们学校的。怎么样，你认识不？”
　　“你不觉得他很面熟吗？”商傲雪问道。
　　“面熟？”门外传来了商傲军疑惑的声音。
　　“我想起来了。”商傲军仔细辨认了一番之后，大声喊道。“这不就是之前和你打架的那小子吗？我之前还说，要好好的教训他一番呢！”
　　“你好像教训不了吧。”商傲雪紧盯着巨大蜈蚣，对商傲军道。“这巨大蜈蚣，你能对付的了吗？”
　　商傲军沉默了。
　　说实话，他对付不了。
　　这巨大蜈蚣，一看就不是好惹的。
　　帝都，清北大学。
　　马万里正在食堂里吃饭。
　　他双眼呆呆的看着自己的饭碗，神色之间带着一抹的不可思议。
　　“那视频你们看了吗？这个世界上，怎么会有这么大的蜈蚣啊？”
　　“不知道，难道又是所谓的生物武器？”
　　“对了，对了。为什么我觉得，蜈蚣旁边站着的那个人，这么像苏牧呢？”
　　“苏牧现在没在学校，那个人不是像，很有可能就是苏牧。”
　　……
　　苏牧毕竟是校草级的人物。
　　学校里的同学认识他，倒不也奇怪。
　　不过因为大部分人，都是通过照片认识苏牧的。所以，他们也无法确认，视频里的人到底是不是苏牧。
　　和他们不同，马天明对苏牧可谓是非常的了解。
　　刚看到视频的时候，他就可以确认，视频里的人就是苏牧。
　　随着时间的推移，女拳事件早已过去。
　　学校里大部分的同学，都已经忘记了女拳的事件。
　　当苏牧这次以这样的方式，出现在大众的视野当中，众人除了震惊还是震惊。
　　龙虎山，天师府。
　　老天师依旧如往常一般，在自己的小院子里莳花弄草。
　　仿佛是感觉到有人来了，老天师站直了腰，看向小院的门口。
　　“你小子来我这里做什么？”老天师看着苏牧，笑着问道。
　　“地震源在您的居住地附近，所以我就来看看。”苏牧直言不讳。
　　“那你是担心我，还是担心你的机缘啊？”老天师笑着问苏牧。
　　“机缘。”对于老天师这种人，所有的花言巧语都没有任何的意义。既然没有意义的话，那苏牧索性就有话直说。“我感觉这次的机缘，应该和你的居住地有关系。”
　　“好家伙，你还是真的直接啊。”老天师装出一副很受伤的样子。
　　不远处的风天灵看到这一幕，人都傻了。
　　别看老天师平时接人待物，都是一副和和气气的样子。
　　可整个异人界，除了老天师的朋友，几乎没有人敢这么和他说话。
　　就算是同辈的人，也不敢。
　　最关键的是，苏牧这么和老天师说话，老天师还不生气。
　　这也就是为什么，风天灵会感到震惊的原因之一。
　　“对了老天师，您这附近，有没有什么异动啊？”苏牧眼巴巴的看向老天师。
　　“确实有。”老天师装出一副思考的样子，坏笑着对苏牧道。“除非你答应当我天师府的记名弟子，否则的话，我是绝对不会告诉你，什么地方有异动的。”
　　风天灵此时已经被震惊的说不出来了。
　　天师府，在异人界绝对是赫赫有名的门派。
　　老天师，也是异人界现如今公认的第一人。
　　异人界中，有很多人想拜入天师府。
　　对于他们来说。
　　就算无法成为老天师的弟子，成为老天师的徒孙也是好的。
　　老天师的话，虽不是求苏牧加入天师府。
　　但风天灵觉得，这也差不多。
　　“我还没考虑好呢。”
　　记名弟子，虽不是天师府的正式弟子。可在苏牧看来，也是羁绊。

第28章 紫气现
　　“这小子，到底在想什么啊？”风天灵已经无话可说了。
　　风天灵本人，是异人界公认的超级天才。
　　可就是这样的天才，为拜入天师府，也是费了很大的周折。
　　老天师这个时候，竟主动邀请苏牧加入天师府。
　　而且最让他不解的是，老天师竟想让苏牧当记名弟子。
　　之前就说过，天师府之前根本就没有记名弟子这一说。
　　“说实话。”苏牧看向老天师，很是认真的说道。“我是真不想当人家的弟子。”
　　“行吧。”老天师见苏牧的态度如此的坚决，倒也不勉强苏牧。“但是从今天开始，你就是我天师府的好朋友了
　　如果在外面，有人敢欺负你的话，你就直接报我们天师府的名号。”
　　“多谢老天师！”苏牧对老天师拱手。
　　这老天师，是真的厚爱苏牧。
　　旁边的风天灵，看到这一幕都有些嫉妒。
　　“地震源，在我小院的后面。你从正面，绕过去就能找到。”老天师指着自己屋子的后面，对苏牧说。
　　“多谢老天师！”苏牧对老天师一拱手，迫不及待的朝着老天师所指的方向跑去。
　　“是不是很不解？”等苏牧走后，老天师回头看了一眼风天灵。“不明白，我为什么要对一个先天境的异人这么好？”
　　“是的，师尊！”风天灵抱拳点头。
　　“在他上山的前一天，我心血来潮，推演天象。”
　　“推演结果告诉我，苏牧他会成为这个世界上，有史以来最强的异人。”老天师非常笃定的对风天灵说。
　　“有史以来最强的异人？”风天灵不解的看着老天师，问道。“难道比师尊您，还要强吗？”
　　“是的。”老天师非常严肃认真的点头。“他会比我强，而且还会比我强很多。”
　　“我明白了。”风天灵若有所思的点了点头。
　　“既然明白了，那就和他成为朋友吧。*不要指望他能帮你什么，你只要紧跟着他的步伐，肯定会得到不少的好处和机缘。”老天师说完之后，还拍了拍风天灵的肩膀。
　　“我知道了，师尊！”
　　风天灵对老天师抱了抱拳，随后也朝着老天师刚才所指的地方，跑了过去。
　　老天师小院的后方，有一片不大不小的空地。
　　空地杂乱，仿佛长时间没有人来一般。
　　“什么都没有啊。”
　　苏牧环顾荒地，眉头紧皱。
　　“仔细找找！”
　　苏牧觉得，龙虎山的机缘就在这片荒地上。
　　所以他开始认真且仔细的找了起来。
　　荒地不大，找一圈也就几分钟。
　　稍微仔细认真一点的话，也就十几分钟。
　　可十几分钟过去了，苏牧依旧一无所获。
　　“难道是我想多了？”
　　苏牧摩挲着下巴，陷入思考。
　　“难道是在那下面？”
　　在荒地的尽头，就是山崖。
　　苏牧走到山崖边，朝着山崖下望去。
　　山崖下，草木旺盛，绿树成荫。
　　偶有云朵飘过，给人一种高处不胜寒的感觉。
　　“山崖下，好像也没有什么东西。”
　　苏牧凌乱了。
　　他甚至都怀疑，是不是自己记错了。
　　“噗！”
　　就在苏牧自我怀疑的时候，荒地的一处地方，发出一声轻响。
　　这声轻响，就好像是有人放了一个小屁一样。
　　可苏牧还是朝着那个方向望去。
　　只见一股紫气，正缓缓的从某个地方上升。
　　“来了。”
　　苏牧心中一喜，随后朝着紫气的方向快速冲去。
　　来到紫气附近，苏牧并没有轻举妄动。
　　他轻轻的吸了一口，紫气竟直接进入到苏牧的体内。
　　进入苏牧的体内后，紫气便开始在苏牧的体内游走。
　　凡是被紫气游走过的地方，皆得到了不少的提升。
　　“没错，就是它了。”
　　苏牧猛吸了一大口。
　　出现的紫气，全部被苏牧吸入体内。
　　蓬勃的灵气进入苏牧的体内，在炁体源流的作用下，全部转化为了炁。
　　苏牧感觉自己的境界，正在缓慢的提升。
　　从他到了先天九重之后，龙虎山的灵气已经让他无法再进一步的提升了。
　　不过仔细的出现，却改变了这一现状。
　　“噗！”
　　苏牧刚将紫气吸收、转化没多久，一股新的紫气又喷薄而出。
　　他赶紧，将这股紫气吸收。
　　先天九重到养气境之前，是有一层壁垒的。
　　这层壁垒，必须要很多的灵气才能攻破。
　　之前的两股灵气，已经让壁垒上，出现了细如发丝的裂痕。
　　不出意外的话，再吸收几次，这壁垒就能被苏牧打破。
　　等第二股紫气被吸收之后，苏牧便开始安静等待了起来。
　　没过多久，第三股紫气出现。
　　苏牧二话不说，直接将这第三股紫气吸收。
　　这第三股紫气的出现，让裂痕再一次的扩大。
　　之前裂痕还细如发丝，现在却已经粗如丝线了。
　　“这样下去的话，再有五六股，我就能突破了。”
　　苏牧开始计算起来。
　　而就在这个时候，风天灵出现了。
　　对于风天灵的出现，苏牧是一点都不意外。
　　龙虎山是天师府的地盘。
　　风天灵，又是老天师最喜欢的弟子。
　　这种机缘，老天师肯定不想让风天灵错过。
　　风天灵刚到，甚至还没有来得及说话。
　　第四股的紫气就出现了。
　　苏牧直接就当着风天灵的面，将这第四股的紫气给吸收了。
　　快速转换，裂痕又开始变大。
　　“那紫气是什么？”风天灵语气低沉的质问苏牧。
　　“紫气是什么，好像和你没有关系吧。”苏牧看了风天灵一眼，笑着说道。
　　就算之前老天师那么说。
　　可风天灵，对苏牧的态度，却一直没有改变。
　　他不喜欢苏牧，很不喜欢。
　　他觉得。
　　苏牧在龙虎山得到了所有机缘，原本都应该是属于他的。
　　“如果我没猜错的话，那紫气就是你所谓的机缘吧？”
　　风天灵的双眼，此时已经开始逐渐变的阴沉下来。
　　“你想干什么？”
　　苏牧已经察觉到，风天灵的态度开始变的有些不太对劲了。
　　“这里的机缘是我的，我不想在龙虎山看见你。”
　　风天灵冷声对苏牧说。
　　“我现在已经知道，你想说什么了。”苏牧的双眼，此时也开始逐渐变的冷了一下。

第29章 激战风天灵
　　龙虎山是天师府的地盘。
　　理论上来说，风天灵的话是没有错的。
　　可苏牧却认为，机缘这种东西，并不是属于那个人或者那个势力的。
　　假设，苏牧没有上龙虎山。
　　那么之前发生的轻微地震，龙虎山众人绝对不会往机缘上联想。
　　也就是说，他们是绝对不会发现，老天师院子后面的紫气的。
　　“现在，滚出龙虎山。我能保证你，活着！但如果你执意不走的话，那我就要对你不客气了。”风天灵双眼微眯的盯着苏牧。
　　他的心中，此时已经起了杀心。
　　之所以起杀心。
　　除了紫气之外，还有一个原因。
　　老天师刚才说的话，让他大受触动。
　　像风天灵这样的人，从出生开始，就是在众星捧月的环境下长大的。
　　也因如此，让他觉得，他才是这个世界上的主角。
　　所有的机缘，所有的人都应该围着他转。
　　苏牧在龙虎山的所作所为，让他心中很不是滋味。
　　因为苏牧将他之前创造的纪录，全部打破。
　　“杀我？你敢吗？”苏牧似笑非笑的看着风天灵，嘲讽道。“如果你杀了我，就不怕老天师怪罪你吗？”
　　“不怕。”风天灵想都不想，直接摇头道。“我是师尊最喜欢的弟子，他不会因为我杀一下人，而怪罪我的。”
　　风天灵这话说的非常肯定。
　　“是吗？”苏牧的嘴角上扬，不屑的一笑道。“可如果老天师发现，你不是他理想中的弟子。你说他，会不会直接就不培养你了。”
　　风天灵是老天师的关门弟子。
　　什么叫关门弟子？
　　关门弟子的意思就是，这辈子收的最后一个徒弟。
　　作为最后一个徒弟，老天师对他的培养，绝对是不遗余力的。
　　不仅如此。
　　他的几个师兄，在他请教的时候，也是毫不隐瞒的倾囊相授。
　　风天灵也是真的争气。
　　年仅24岁的他，就已经是养气二重的异人了。
　　这个年龄达到这样的境界。
　　在整个异人界来说，那都是非常厉害的。
　　要不然，老天师的老朋友们，也不会嫉妒老天师，临老收了这么一个天才弟子。
　　“也不会。”风天灵非常自信的说道。“我可是异人界，百年难遇的天才。老天师是绝对不会因为你，而放弃我的。”
　　“是吗？”
　　苏牧依旧是这两个字。
　　可就是这两个字，却让风天灵开始变的有些不那么自信。
　　风天灵是天才确实没错。
　　可当这个天才遇到苏牧的时候，却发现自己好像并没有那么的耀眼。
　　“苏牧，今天你必须要死。”风天灵咬牙切齿。
　　他意识到了。
　　如果苏牧活着的话，对他一点好处都没有。
　　所以他必须要将苏牧击杀。
　　不管怎么样，苏牧今天必须要死。
　　可是，他又不想让别人知道，是他杀了苏牧。
　　这哥们也是个人才。
　　他的这种想法，简直就是又当又立。
　　“这样吧。”风天灵的脑袋一转，想到了一个两全其美的办法。“你从这悬崖上跳下去，如果你能活着的话。那么，我便不再针对你，你看如何？”
　　“我说风天灵，你的脑子是不是有泡啊！”苏牧是真的不惯着风天灵，他什么话都敢说。“我凭什么要听你的？”
　　“因为你现在，别我选择。”风天灵说着，不知从什么地方，抽出了一把武器。
　　武器是一把短匕，只有小臂长短。
　　他用短匕划过石头，石头上竟被留下了深深的划痕。
　　他将短匕拿在眼前，摩挲着介绍起来：“这短匕，是用深海玄铁打造而成的。削铁如泥，摧金断玉这种事，就不用说了。”
　　“除了这些之外，这匕首还有一个非常有意思的特性。那就是只要被这匕首划伤，那么寒气就会顺着伤口进入到体内。最终，会直接冻死。”
　　苏牧眉毛一挑，摇头道：“没想到，作为龙虎山天师府的弟子，你竟会使用如此恶毒的武器。”
　　“恶毒吗？”风天灵笑着摇头，不屑的一笑。“对于我来说，这武器是一点都不恶毒。”
　　“看来啊，你也是真的有恃无恐。如果让老天师知道，你有这种武器的话，老天师恐怕会直接拍死你个逆徒吧！”
　　风天灵不说话了。
　　因为他知道，苏牧说的没有错。
　　“正因为如此，我就更不能放过你了。”风天灵挥舞了一下手中短匕，直朝苏牧袭来。
　　他知道，自己的废话已经说的够多了。
　　他可不想再浪费时间。
　　“麻烦了！”
　　风天灵是养气二重，苏牧是先天九重。
　　这中间相差了，整整三个小境界。
　　相差三个小境界，还不是最可怕的。
　　最可怕的是，他们两个之间还相差了一个大境界。
　　一个养气二重的异人，想要击败一个先天九重的异人，简直是太容易了。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼。
　　金色的光芒，由内而外，将苏牧的周身包裹。
　　“这怎么可能！”
　　朝苏牧冲来的风天灵，看到这一幕，直接瞪大了双眼。
　　金光咒，是天师府的独门秘技。
　　所谓独门秘技，是只有本门弟子能够修炼的功法。
　　最让风天灵震惊的，还不是苏牧使用金光咒。
　　而是苏牧竟在这么短的时间，就会使用金光咒。
　　就算是被誉为天才的他，也用了整整一个月的时间，才能将金光咒收放自如。
　　“你必须要死。”
　　风天灵大吼着。
　　他的速度极快，没多久就冲到了苏牧的近前。
　　手中的短匕挥舞，直刺向苏牧身上的金光咒。
　　“当！”
　　短匕和金光咒碰撞，发出金属相撞的声音。
　　一击未破掉金光咒，风天灵有些不敢相信。
　　他曾指导过门内先天九重的弟子。
　　那时的他，不过才养气一重。
　　可就算是如此，他依旧是压着那个先天九重的弟子打。
　　那先天九重的弟子，不到三分钟就落败。
　　弟子所使用的金光咒，也在战斗一开始的时候，就被风天灵破除。
　　当时的风天灵，是赤手空拳。
　　而现在的他，却是拿着武器。
　　所以这也就是为什么，风天灵会感觉不敢相信的原因。

第30章 你到底是什么怪物
　　“你为什么会金光咒？”风天灵质问苏牧。
　　苏牧则是微微一笑道：“这是我的机缘！而且这金光咒，也不是你学习的那种金光咒。”
　　“我就说嘛！”风天灵紧盯着苏牧，那模样就好像是在看一个宝藏一样。“把你会的金光咒教给我，我保证你能平安下山。”
　　“呵呵。”风天灵得到的，只是苏牧的冷笑。“你的实力很强，这一点我承认。可说实话，就算是这样的话，我依旧能够全身而退。”
　　“噗！”
　　苏牧的话音刚落，就又有一个声音响起。
　　苏牧赶紧看向声音响起的地方。
　　一缕紫气，此时正在缓缓的上升。
　　苏牧也不理会风天灵，赶紧来到紫气前，将紫气吸收入体内。
　　“咔嚓！”
　　苏牧感觉到，那层桎梏已经快被他突破了。
　　“又夺走了我的机缘，今天我必杀你。”
　　风天灵恼羞成怒。
　　手中的短匕挥舞，再次袭向苏牧。
　　“当！”
　　短匕砍在金光咒上，清脆的响声再次响起。
　　苏牧的金光咒，依旧没有被击破。
　　“雷法！”
　　风天灵只得使用天师府的技能。
　　一道天雷，从天空落下，直劈在苏牧的金光咒上。
　　“咔！”
　　雷电落下，金光咒上开始出现裂痕。
　　看到这裂痕，苏牧也微微有些惊讶。
　　他没想到，风天灵的雷法竟如此的厉害。
　　“知道我的厉害了吧？”看到苏牧脸上露出惊讶的表情，风天灵嘚瑟的说道。“抓紧时间说出机缘，并且告诉我你修炼的金光咒。*”
　　风天灵觉得自己，已经胜券在握。
　　“这个时候说这些，是不是有些为时尚早啊？”苏牧笑着对风天灵说
　　“我也懒得和你废话了。”风天灵的耐心，这个时候已经被消耗殆尽。“既然你这么不识相的话，那你今天就死在这里吧。”
　　“雷法！”
　　风天灵再次凝聚雷法。
　　天雷滚滚！
　　这次的雷法威势，比之前更甚。
　　“落！”
　　风天灵指向苏牧。
　　“轰！”
　　雷电落在金光咒上。
　　金光咒上的裂痕在变大。
　　“不行。”苏牧知道，如果自己继续等待的话，那和坐以待毙也没有什么区别。“我必须要反击！”
　　“震天神拳！”
　　他低吼一声，便捏紧拳头，朝着风天灵打去。
　　“金光咒！”
　　风天灵也会金光咒。
　　金光附体，此时的风天灵看上去，非常的耀眼。
　　“当！”
　　苏牧的震天神拳打在金光咒上，发出震耳欲聋的声音。
　　“震天神拳！”
　　“震天神拳！”
　　“震天神拳！”
　　……
　　苏牧体内的炁，就好像是不要钱一般。
　　震天神拳，一次次的被苏牧打出。
　　起初的时候，风天灵还是一脸的淡定。
　　可随着苏牧打出的震天神拳越来越多，风天灵脸上的淡定消失了。
　　取而代之的，是一种震撼。
　　“你为什么会有这么多的炁？”
　　他感觉的出来，苏牧每次使用震天神拳的时候，都会消耗大量的炁。
　　以苏牧的境界来说。
　　他最多打个五六拳，他体内的炁就会消耗殆尽。
　　可细细算下来，苏牧早就打了五六拳了。
　　“这是我的秘密。”苏牧笑呵呵的看着风天灵。
　　他一边说着，震天神拳再次打出。
　　接二连三的震天神拳，让金光咒早就难以支撑。
　　“咔！”
　　随着一声巨响。
　　风天灵身体外的金光咒，竟如玻璃一般碎裂。
　　苏牧并没有因为金光咒的消失，而停止攻击。
　　他的目的，是击败风天灵。
　　“震天神拳！”
　　苏牧再次挥舞拳头。
　　这一拳，打在了风天灵的脸上。
　　风天灵如断线的风筝一般，直接倒飞了出去。
　　落地之后，他更是从口中喷出了一口鲜血。
　　风天灵挣扎着，从地上站了起来。
　　“呸！”
　　他对着地上吐了一口血痰。
　　血痰之中，依稀可见看到白色的牙齿。
　　他的一边脸，也被苏牧的这一拳，打的肿胀了起来。
　　他双眼血红的盯着苏牧，如野兽一般的低吼道：“你敢伤我，你敢伤我。我话就放在这，你今天必死！”
　　从小一直娇生惯养的他，何时受过如此的委屈。
　　现在的他，非常的愤怒。
　　他要弄死苏牧。
　　不计任何代价，不计任何后果的弄死苏牧。
　　“来吧，我倒要看看，你这位天才到底有多厉害。”对于风天灵的愤怒，苏牧是一点都不在意。
　　“金光咒！”
　　“雷法！”
　　金光咒再现，雷法再出。
　　金光在成形后的下一秒，竟化作条条金色的丝线，朝着苏牧飞射而来。
　　雷法从天而降。
　　这次的雷法并没有直接劈向苏牧，而是劈向了金光咒的金线。
　　“呲呲！”
　　雷电如电蛇一般，在金色的丝线上游走。
　　“有点东西啊！”
　　苏牧没想到，风天灵竟有本事，将这两个技能，融合成一个技能。
　　“死吧！”
　　风天灵再次怒吼。
　　金线的速度极快，转瞬就来到了苏牧的近前。
　　此时每一根金线的线头处，都有雷电窜动。
　　“金光咒！”
　　苏牧再次开启金光咒，准备用金光咒防御金线。
　　“你难道认为，你的金光咒，能防御我这个技能？如果你真这么想的话，我只能说，你太天真了。”风天灵的语气中，满是嘲讽的语气。
　　在金线朝着苏牧袭来的时候，风天灵也没有闲着。
　　只见他脚步移动，也朝着苏牧的方向冲来。
　　刚才苏牧的那一拳，对他来说简直就是奇耻大辱。
　　所以他必须要将苏牧刚才给他的那一拳，还给苏牧。
　　金线来到苏牧的金光咒前。
　　稍一接触，苏牧的金光咒就直接被金线攻破。
　　攻破金光咒的金线，并没有停下的意思。
　　过了一秒钟，金线打在了苏牧的身体上。
　　风天灵看到这一幕，知道自己马上就要胜利了。
　　可让他震惊的一幕，却在这个时候发生了。
　　金线在触碰到苏牧身体的后，竟无法在寸进分毫。
　　不管他如何催动自己的炁，金线就是无法伤害到苏牧。
　　“牛掰啊！不愧为诸天万界，最牛掰的体质！”苏牧心中疯狂的给先天圣体道胎点赞。
　　风天灵的话，则有些难以接受这个事实。
　　“你到底是什么怪物？”

第31章 西方异人
　　苏牧是怪物吗？
　　这肯定是毋庸置疑的。
　　风天灵，那可是异人界难得一见的超级天才。
　　而且，他的境界还比苏牧高不少。
　　可就算是这样。
　　风天灵和苏牧之间的战斗，风天灵也一直没有占据上风。
　　如果这样的苏牧，都不是怪物的话。那这个世界上，也就真的没有怪物了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　这个时候，那个声音又响了起来。
　　“机会来了！”
　　苏牧赶紧将三股紫气全部吸收。
　　先天到养气之间的桎梏，在苏牧转化完这三股紫气之后，便被打破。
　　苏牧的境界，也来到了养气一重。
　　“你突破了？”
　　风天灵也是见过世面的。
　　可像苏牧这种在战斗中突破的人，他还真就是第一次见到。
　　境界提升，实力自然也是水涨船高。
　　现在的苏牧，和刚才的苏牧，简直就是两个世界的人。
　　“我宣布，游戏正式开始！”
　　苏牧和风天灵之间的实力差距，随着苏牧境界的提升，而变的微乎其微。
　　“金光咒！”
　　“震天神拳！”
　　苏牧挥舞拳头，打向风天灵。
　　这一拳，比之前的拳头更重，更狠，更快。
　　“砰！”
　　拳头打在金光咒上。
　　这一拳，竟直接把风天灵的金光咒给打碎。
　　打碎金光咒，拳头也没有停下。
　　“轰！”
　　拳头打在风天灵的脸上，风天灵再次被打的倒飞出去。
　　“砰！”
　　落地之后的风天灵，竟双眼一闭人事不省。
　　苏牧快步的跑到风天灵的身前，检查他的情况。
　　经过一番简单的检查，苏牧确定，风天灵只是昏了过去，并没有被打死。
　　看着昏过去的风天灵，苏牧一时间竟不知该如何处理。
　　“你不会是想弄死他吧？”苏牧的身后，老天师的声音突然响起。
　　苏牧赶紧回头，有些慌乱的说道：“要不，您听我解释？”
　　“解释？”老天师不解的看着苏牧，笑着调侃道。“有什么好解释的？”
　　“风天灵……”苏牧指着风天灵。
　　老天师笑着摆了摆手：“你们刚才的对话，我都听见了。而且你们之间所发生的一切，我也都看在眼中。”
　　“哎。”说完之后，老天师微微的叹了口气。“我认为这几年的清秀，能够让他有所改变。可没想到的是，他不仅没有改变，甚至还变本加厉。”
　　“啊？”苏牧不解的看着老天师。
　　老天师没有说话，只是略显遗憾的摇了摇头。
　　“你想得到的机缘，你也得到了。你打算，什么时候下山了？”老天师不想聊风天灵，所以准备换个话题。
　　苏牧没有马上回答老天师，而是看向手机上的时间。
　　“我的机缘还没有结束。”苏牧对老天师说。
　　倒不是苏牧贪得无厌，而是龙虎山的机缘，真的是太诱人了。
　　这诱人的机缘。
　　就算是苏牧这种拥有重生和系统双重金手指的人，都非常的心动。
　　“你确定？”老天师有些不太相信。
　　以老天师看来，这龙虎山应该是没有什么机缘了。
　　“师尊。”正在苏牧准备要说些什么的时候，远处传来了一个声音。“有人要拜见您！”
　　“我知道了。”老天师应喝了一声，转头看向苏牧。“既然你觉得还有你的机缘，那你就留在山上吧。”
　　老天师说完之后，便转身要离去。
　　“老天师。”苏牧在这个时候喊了一下老天师。
　　老天师回头看了苏牧一眼。
　　苏牧指了指昏迷不醒的风天灵，问老天师道：“他怎么处理啊？”
　　“你打晕的，当然是你自己处理了。”老天师说完之后，便潇洒的转身离开。
　　苏牧看着昏迷不醒的风天灵，有些挠头。
　　“让我自己处理？我该怎么处理啊？”
　　按照苏牧的性格。
　　现在最好的处理方法，就是弄死风天灵。
　　可这毕竟是在龙虎山。
　　老天师就算再怎么对风天灵失望，这风天灵也毕竟是老天师的弟子。
　　如果苏牧真的弄死风天灵的话，恐怕是会出大问题的。
　　“就扔这吧。”
　　苏牧也懒得再想了。
　　*他看了风天灵一眼之后，又在原地等待了起来。
　　等待了大概半个小时左右，见那个地方没有再出现紫气。
　　他便头也不回的转头离开。
　　老天师的小院，此时非常的热闹。
　　不少天师府的弟子，都围在小院门前看热闹。
　　苏牧拍了一人的肩膀，问道：“发生什么事了？你们怎么都在这里，看热闹啊？”
　　那弟子回头看了一眼，看到是苏牧，指着院内对苏牧说：“来了几个异人。”
　　“异人？你们不都是异人吗？来几个异人，有什么稀奇的。”苏牧很鄙夷的看了那弟子一眼。
　　那弟子左右看了一眼，对苏牧说：“不是咱们华夏的异人，好像是西方的异人。”
　　“西方的异人？”苏牧一听，顿时来了兴趣。
　　他拨开人群，走了进去。
　　小院内，确实站了几个西方人。
　　其中一个西方人，苏牧看着觉得非常的面熟。
　　那西方人身穿一件白色的跨栏背心，裸露在外的身体上，满是犹如虬龙一般的肌肉。
　　他的脸上，更是满是胡须，给人一种落魄大叔的感觉。
　　他的嘴角，更是叼着一根很粗的雪茄，让人觉得非常粗犷。
　　“好家伙，金刚狼怎么来了？”
　　院子里除了金刚狼之外，还有几个人苏牧看着也非常的面熟。
　　风暴女、野兽、魔形女……
　　这些人，全部都是X战警的主要成员。
　　“老天师和这些西方异人，很熟吗？”苏牧问旁边的一名弟子。
　　弟子点了点头：“师爷年轻的时候，曾游历四方。他在西方，也呆了很长一段时间。估计这些西方异人，就是他那个时候结识的。”
　　苏牧的双眼，紧盯着金刚狼。
　　“不知道这金刚狼，现在有没有艾德曼合金！”
　　金刚狼仿佛是察觉到有人在看自己。
　　他皱着眉头，朝着苏牧投来了不爽的目光。
　　“小子，这么盯着我看，是不是想和我打一架？”
　　金刚狼是出了名的坏脾气。
　　“打一架？行啊，谁怕谁啊！”

第32章 一指断爪
　　“苏牧这是疯了吗？他这是想干什么！”
　　“这异人，好像是养气一重的异人。苏牧现在好像，还不到养气一重吧！”
　　“好家伙，这两个人的脾气，也是真的爆。一言不合，就要干架。”
　　“有好戏看了！我倒是想知道，他们两个到底谁厉害。”
　　……
　　龙虎山的一些弟子，已经做好了看热闹的准备。
　　“不要这么冲动嘛！”风暴女拍了拍金刚狼的肩膀，笑眯眯的对他说。“我们这次来龙虎山，又不是为了打架。”
　　“可我就是看那小子很不爽。”*金刚狼口中的那小子，说的就是苏牧。
　　“既然你看着不爽，那你就去打一架吧。”魔形女在一旁说道。
　　“来吧，小子！”
　　金刚狼往前走了一步，对苏牧摆了摆手。
　　“好啊！”
　　苏牧也是一步向前。
　　“按照你们东方的境界划分，我现在是养气八重的境界，你呢？”金刚狼问苏牧。
　　苏牧笑着回答道：“其实呢，我也是养气一重！”
　　苏牧这话一出，众人顿时就不淡定了。
　　“他之前不还是先天九重吗？现在怎么成养气一重了？”
　　“我记得他上山的时候，好像还是后天境吧！这才多久啊，就养气了？”
　　“这苏牧，简直就是天才中的天才啊！这才几天啊，境界就提升了真多。”
　　“要论天才，我觉得风师叔也不是他的对手。而且最关键的是，他好像才18岁啊。”
　　……
　　一个18岁的养气境异人。
　　就算是放在整个异人界，那也是非常让人震惊的存在。
　　不光天师府的人觉得震惊。
　　就连那些西方的异人，也是震惊的张大了嘴巴。
　　“你多大了？”金刚狼面色严肃的问苏牧。
　　“18岁吧，好像是！”苏牧紧不太清楚了。
　　不过他记得，自己好像是已经成年了。
　　“18岁的养气一重异人……”
　　这可是金刚狼，这可是一个活了很长时间的怪胎。
　　他本认为，这个世界上，已经没有能让他觉得惊讶的事情了。
　　可苏牧的出现，还是让他觉得非常的震撼。
　　“来吧，和我打一架，让我看看，你有多厉害！”
　　金刚狼说着，双手便往身体两侧一甩。
　　闪烁着寒光的金刚狼爪出现。
　　利爪挥舞，依稀可闻有风声响动。
　　“金光咒！”
　　苏牧二话不说，就使用出了金光咒。
　　周围的弟子看到这一幕，皆露出了不可思议的表情。
　　苏牧并非是天师府的弟子。
　　一个非天师府的弟子，竟会使用金光咒，这怎么不能让天师府的弟子惊讶呢。
　　金光咒出现的下一秒，苏牧就直朝着金刚狼的方向冲去。
　　“来吧！”
　　金刚狼叼着雪茄，直接迎了上来。
　　两人的速度都极快。
　　眨眼的工夫就碰撞到了一起。
　　“震天神拳！”
　　苏牧现在就这一个主动攻击技能，所以他每次打架的时候，也只能使用这个技能。
　　*在苏牧发动震天神拳的时候，金刚狼的利爪也伸了出来。
　　“当！”
　　金刚狼爪和苏牧的震天神拳碰撞在了一起。
　　那震耳欲聋的声音，让在场一些境界低的弟子，捂起了耳朵。
　　“好硬的爪子！”
　　“好硬的拳头！”
　　苏牧和金刚狼对视一眼，皆从对方的双眼之中，看到了震撼。
　　“干什么呢！这是待客之道吗？”
　　就在两人准备再战的时候，老天师的声音突然响了起来。
　　苏牧赶紧停手。
　　可金刚狼却是不依不饶。
　　老天师无奈的看向了旁边一位老者。
　　老者长相儒雅，没有头发。并且，还坐在轮椅上。
　　老者双手一托，很是无奈的说道：“我和他呢，只是合作的关系……”
　　“我明白了。”
　　老天师点了点头。
　　下一秒，他便从众人的眼前消失。
　　当他再次出现的时候，已经在金刚狼的眼前。
　　“停手！”老天师语气和蔼的说。
　　“停手？”金刚狼双眼血红的看着老天师，浑身散发着可怕的战意。“老家伙，你让我停手，我就停手啊？你算什么东西？”
　　老天师听到这话，到也不生气。
　　可光头却顿觉不妙。
　　“麻烦了。”他一拍他的脑门，很是无奈的说道。
　　魔形女此时走到光头的身边，好奇的问道：“怎么了？”
　　“你知道，老天师是什么人吗？”光头问魔形女。
　　“当然知道了。”魔形女点了点头，笑呵呵的说道。“东西方异人界，第一人。素有，一人之下之称。”
　　“那他会轻易的放过金刚狼吗？”光头无奈的摇头。
　　魔形女没有再说话，而是用看热闹的表情看向了金刚狼。
　　“哎。”苏牧则在一旁叹气。“你说你得罪谁不好，非要得罪他！”
　　*苏牧刚感慨完。
　　就见老天师的手，如闪电一般的抓住了金刚狼的手腕。
　　“老家伙。”金刚狼很不服气的发力，想要挣脱老天师的束缚。“放开我！”
　　“认错。”老天师语气平淡的对金刚狼说。
　　“凭TM什么？”金刚狼的脾气不仅桀骜不驯，而且还特别的暴。“你算什么东西，老子凭什么给你认错。”
　　“既然你不认错的话，那我就只能对你进行一些小小的惩罚了。”老天师说完之后，就将目光落在了金刚狼的利爪上。
　　“你想干什么？”金刚狼仿佛预料到了什么，他使出浑身的力气，想要挣脱老天师的束缚。
　　可就算是他使出吃奶的劲，依旧无法挣脱。
　　“小惩大诫吧！”
　　老天师说着，便用手指弹向金刚狼的一根狼爪。
　　“咔嚓！”
　　艾德曼合金制作而成的金刚狼爪，应声断裂。
　　“你看。”光头很是无奈的对魔形女说。“这就是在华夏惹事的下场。”
　　疼痛，让金刚狼的眉头和脸，变的格外狰狞。
　　可就算是如此，他也没有叫一声。
　　“是真的硬啊！”
　　苏牧忍不住对金刚狼伸出大拇指。
　　老天师在弹断金刚狼的利爪之后，便松开了他。
　　金刚狼双眼血红的盯着老天师。
　　可作为狼的生物本能告诉他，眼前的这个男人，是非常恐惧的。
　　“我错了！”
　　金刚狼在这个时候，选择低下他高昂的头颅。

第33章   拜别老天师
　　龙虎山，前山。
　　老天师携天师府众弟子，送走了西方异人。
　　“师尊。”老天身边的一个弟子，好奇的问。“他们此行的目的是什么？”
　　西方异人从上山到下山，用了不到一个小时的时间。
　　所以弟子都非常疑惑，西方异人来此的目的。
　　“我和教授是老朋友，他此次亲自前来，是为了告诉我，一年之后地球将有大灾难。”老天师说这话的时候，表情很是严肃。
　　“大灾难？”弟子不解。
　　苏牧的脸上，也露出震惊的表情。
　　老天师望着教授一行人的背影，若有所思道：“最近一段时间，异响频发。恐怕，是真的有大事件发生。”
　　说完后，老天师便陷入沉思。
　　沉思了半晌之后，老天师对身边的弟子说道：“即日起，天师府封山。凡是我天师府的弟子，皆不可下山。”
　　“这一年内，大家必须潜心修炼。”
　　众弟子虽不解老天师为何作出如此决定，但还是齐齐躬身、拱手：“是！”
　　*随着天师府的众弟子散去，老天师看向苏牧。
　　“你也听到了，一年后有大灾难。龙虎山作为华夏知名的洞天福地，灵气充裕。在这个地方修炼，比外面要快的多。你是打算留在龙虎山，还是？”老天师问苏牧。
　　“我要下山。”苏牧对老天师。
　　“不等你的机缘了？”老天师略带调侃的对苏牧说。
　　“不等了。”苏牧摇头，看向龙虎山后山的方向。“既然等了这么长时间，还没有等到，那就说明这机缘和我没有缘分。”
　　“既然没有缘分，那再等下去的话，也只是浪费时间。”
　　“好，那你何时下山？”老天师问苏牧。
　　苏牧看了一眼时间：“现在吧！”
　　“好。”
　　老天师也不挽留。
　　苏牧简单收拾了一番之后，便和老天师告别。
　　“小子。”老天师看着苏牧，笑呵呵的说道。“你虽多次的拒绝了我，但我还是挺喜欢你的。”
　　“这样吧，只要我还活着，这天师府就会一直是你坚强的后盾！”
　　“多谢老天师！”
　　苏牧双手抱拳，身体前躬。
　　“散人苏牧！拜别老天师！”
　　苏牧又是一拜，随后便朝着龙虎山下走去。
　　“师尊。”苏牧前脚刚走，后脚就有一个弟子来到了老天师的身边。“风天灵该如何处理？”
　　老天师看了弟子一眼，叹了口气道：“通知风家的人，让风家的人把他接走吧！”
　　下山的途中，苏牧一直在看着手机。
　　“这个时间……”
　　看着手机上的时间，苏牧陷入沉思。
　　“先回学校一趟吧。”
　　苏牧先订了一张飞往帝都的机票。
　　来到龙虎山下，苏牧直奔机场。
　　在晚饭之前，苏牧回到了帝都大学。
　　寝室内，马天明依旧在看书。
　　看到苏牧回来，马天明非常的惊讶。
　　“我说兄弟，你可算是回来了。”马天明将书本放下，起身给了苏牧一个大大的拥抱。
　　苏牧一脸奇怪的看着马天明，问道：“怎么这么热情？你这是怎么了？吃错东西了，还是吃坏肚子了？”
　　“不是。”马天来松开手，有些悻然的摆了摆手。“好长时间没见你，这不是想你了嘛！”
　　“别扯淡。”苏牧对马天明，还是比较了解的。“说正事！”
　　马天明嘿嘿一笑，一脸谄媚的贴到苏牧近前：“能不能教我两手？”
　　苏牧露出了黑人问号的表情。
　　见苏牧一脸的茫然，马天明直接拿出了手机。
　　他打开手机相册。
　　一段视频，开始在他手机上播放。
　　这段视频，是苏牧站在触手蜈蚣身旁的那个视频。
　　“你怎么会有这段视频。”看完视频后，苏牧将手机还给马天明，语气颇为不解的问道。
　　“前段时间，这个视频在网络上广为流传。我觉得这样的视频，肯定会被封。所以，我就下载到了手机上。”马天明一脸得意的说。
　　“广为流传？有多广为流传啊？”苏牧这还真是第一次，听说视频的事。
　　“这么给你说吧，这视频在被封之前，一共有500万的点赞，和100万左右的评论！”马天明说。
　　苏牧一听，顿感头疼。
　　某音上，点赞超百万的视频，那都是非常少见的。
　　点赞超过300万的，就更是凤毛麟角。
　　点赞超过500万的视频，那更是几乎没有。
　　500万的点赞，视频的播放量，肯定超过5000万，甚至更多。
　　“所以说，至少有500万人，知道这件事？”苏牧头疼。
　　“是的，至少500万。”马天明说完之后，还拍了拍苏牧的肩膀。“兄弟，你这是要火啊！火了之后，就要带货了吧？”
　　“准备卖点什么？燕窝？纸巾？还是肉松饼！？”
　　“滚蛋！”苏牧白了马天明一眼后，笑骂道。“老子不缺钱。”
　　“对了。”马天明也不在意，继续谄媚的笑道。“你这么厉害，能不能教我一手啊？”
　　苏牧没有说话，而是安静的看着马天明。
　　他的脑海中，记忆翻滚。
　　“你不需要我教你，会有人教你的。”苏牧对马天明说。
　　“是吗？”马天明有些不太相信苏牧的话。
　　可就在马天明，准备要再说些什么的时候，苏牧的手机突然响了起来。
　　苏牧看着陌生的号码，犹豫了片刻，最终选择了接通。
　　“苏牧同学，听说你回学校了，有时间吗？和我见一面如何？”电话那头传来了一个非常好听的女声。
　　“商傲雪？你找我有事吗？”苏牧问商傲雪。
　　没错，在电话接通的一瞬间，苏牧就听出了商傲雪的声音。
　　“我现在在操场，有些事想和你聊一下。”商傲雪的语气中，竟带了几分的祈求。
　　“好吧。”苏牧看了一眼时间，说道。“等我十分钟，我稍微收拾一下。”
　　“好的！”
　　两人随后便结束的通话。
　　将手机放入口袋，苏牧便走进洗手间开始洗漱。
　　简单的洗漱了一番，又换了一身衣服之后，苏牧便离开了寝室楼。
　　刚走出寝室楼，苏牧就看到了夏秋雨的身影。

第34章   商傲雪的表白
　　夏秋雨在看到苏牧的时候，也是微微一愣。
　　在确定真的是苏牧之后，夏秋雨竟径直的朝着苏牧跑了过来。
　　“你回学校了。”夏秋雨很是开心的问苏牧。
　　“嗯。”
　　苏牧如木偶一般点了点头。
　　“这次回来，打算多久再离开学校呢？”夏秋雨此时的样子，不像是苏牧的同学，更像是苏牧的女朋友。
　　“不知道。”苏牧依旧如木偶一般摇头。
　　“你怎么了？”见苏牧浑身绷紧，夏秋雨笑着问道。“为什么我感觉，你这么的尴尬呢？”
　　“确实有些尴尬。”苏牧点了点头，有话直说道。“今天的你，有些太热情了。”
　　“是吗？”
　　想起自己之前的行为，夏秋雨的俏脸上，闪过一抹绯红。
　　之前就说过，夏秋雨是清北大学的女神。
　　她对待所有人，都是一副面带笑容的模样。
　　可是大家都很明显的感觉的出来，就算是夏秋雨的脸上带着笑容，却也给人一种拒人千里之外的感觉。
　　可今天的苏牧，却不同。
　　他感觉今天夏秋雨的笑容和表情，给他一种说不出来的真诚感。
　　“或许吧。”夏秋雨微微一笑，对苏牧道。“可能是这么长时间没见你，想你了吧。”
　　“啊？”
　　苏牧是真没想到，夏秋雨竟会有如何大胆的发言。
　　“那个啥。”为了不让尴尬的气氛再持续下去，苏牧赶紧对夏秋雨说。“我还有点事，我就先走了。”
　　说完之后，苏牧便迈开脚步，朝着操场的方向跑去。
　　“这苏牧啊，还真是有点意思。”
　　夏秋雨看着苏牧的背影，脸上露出了犹如小恶魔一般的坏坏的笑容。
　　“秋雨同学。”这个时候，夏秋雨的身后有声音响起。
　　夏秋雨脸上的表情瞬间敛去。
　　取而代之的，是她脸上常常挂着的标准笑容。
　　“这夏秋雨，究竟是怎么回事啊？”
　　在距离操场还有一段距离的时候，苏牧停下了脚步。
　　他喘着粗气，满脸不解。
　　今天的夏秋雨，就好像是换了一个人一样。
　　“女人啊，果然是猜不透！”苏牧摇了摇头。
　　“啪啪！”
　　他轻轻拍了一下自己的脸，继续朝着操场走去。
　　“那是苏牧吗？我的天呢，苏牧是真的帅啊。”
　　“那视频你看了吗？视频上的人，到底是不是苏牧啊？”
　　“之前我还不确定，这次见到苏牧本人之后，我就能确定了。”
　　“视频上的那个人，绝对就是苏牧。”
　　……
　　一些看过那些视频的同学，小声的讨论着。
　　他们讨论的声音确实不大。
　　可他们的讨论声，依旧能准确无误的传入到苏牧的耳朵里。
　　“难道学校里，也有不少的同学都看过那段视频了？”
　　苏牧感觉很头疼，非常的头疼。
　　作为一个重生者，他非常清楚人尽皆知的坏处。
　　所以他让自己，尽可能的保持低调。
　　奈何现在网络发达。
　　想要保持低调，也不是一件容易的事。
　　来到操场上，苏牧很快就找到了商傲雪。
　　今天的商傲雪，穿了一身白色的连衣裙。
　　脚下，穿了一双非常普通的白色板鞋。
　　可就是如此普通的装扮。
　　穿在商傲雪的身上，却一点都不显得普通。
　　这也就是为什么，苏牧刚到广场，一眼就能看到商傲雪的原因。
　　来到广场，苏牧径直的朝着商傲雪走去。
　　“找我啥事？”苏牧问商傲雪。
　　商傲雪左右看了一眼后，大声的对苏牧说道：“我想让你，做我的男朋友。”
　　原本喧闹的操场，因为这句话，陷入到了绝对的寂静当中。
　　除了呼吸声之外，便再也听不到任何其他的声音。
　　苏牧本人，直接就傻了。
　　“好家伙，我听到了什么？商傲雪在对苏牧表白。”
　　“他们两个确实是男才女貌，可是为什么是女生表白啊。”
　　“好家伙，拳师是真的绝了，什么时候，什么地方都能打拳。”
　　“道理我都懂，可为什么商傲雪表白的对象不是我呢。”
　　……
　　众人从震惊中回过神来，开始大声的讨论起来。
　　“那个啥，是你说错了，还是我听错了啊？”苏牧不能理解。
　　“我没说错，你也没有听错。”商傲雪一脸认真的看着苏牧，大声说道。“我就是想让你，当我的男朋友。”
　　“为什么？”苏牧不解，非常的不解。
　　“因为我喜欢你啊。”
　　商傲雪非常的直接。
　　“可我现在，却不想谈恋爱！”
　　拒绝了，拒绝了。
　　没错，苏牧拒绝了商傲雪。
　　听到苏牧的话，商傲雪瞪大了双眼。
　　“为什么？”商傲雪反问苏牧。
　　这次表白，商傲雪可是鼓足了勇气。
　　其实在大一开学的时候，商傲雪和苏牧初次见面的时候，商傲雪就喜欢上了苏牧。
　　可作为准异人的她，很是清楚，她和苏牧不是一个世界的人。
　　所以她就一直把这份喜欢，藏在心底。
　　现如今，她知道了苏牧是异人。
　　而且，还是非常厉害的异人。
　　所以她便不打算再隐藏自己对苏牧的喜欢。
　　“原因很简单，因为我不喜欢女人。”
　　苏牧这话说的，非常的有歧义。
　　不过他也管不了这么多了。
　　他始终觉得，女人会影响他拔刀的速度。
　　“你不喜欢女人？”商傲雪瞪大了双眼，就好像是看怪物一样的看着苏牧。
　　“我也不喜欢男人。”苏牧知道商傲雪有所误会，赶紧解释道。
　　周围的一些女孩听到这话，很明显松了口气。
　　毕竟只要苏牧不是弯的，那她们就还有机会。
　　“所以说，你拒绝我了？”商傲雪的语气中，带着些许的哭腔。
　　“没错。”苏牧直接点头道。“我就是拒绝你。”
　　倒也不是苏牧无情。
　　而是在他看来，什么事都没一年后的灵气复苏重要。
　　他必须要全力备战一年后的灵气复苏。
　　其他的事，不管有多么的重要，也要为这件事让路。
　　“行吧。”商傲雪点了点头，用双手掩住自己的脸。“我知道了，你走吧！”
　　“哎！”苏牧微微叹了口气之后，转头朝着寝室楼的方向走去。
　　不远处的夏秋雨看到这一幕，嘴角露出得意的笑容。

第35章   又出名了
　　回寝室的路上，苏牧百思不得其解。
　　今天的表白，对他来说，简直是太突兀了。
　　突兀到，让他绝对非常的诡异。
　　要知道，在重生前，苏牧和商傲雪是没有任何交集的。
　　两人说是两个世界的人，也不为过。
　　苏牧一边想着，一边回到了寝室。
　　“我说兄弟，你这做的也太牛马了吧！”
　　寝室门刚推开，马天明的声音就响了起来。
　　“什么情况？”苏牧不解的问马天明。
　　马天明对苏牧挤眉弄眼：“还给我装呢？商傲雪表白被拒，这对咱们学校的学生来说，那可是天大的新闻啊！”
　　“学校论坛，炸锅了！”马天明摇晃了一下手中的手机。
　　苏牧拿出手机，进入学校论坛。
　　【商傲雪女神表白被拒，原因竟是这个……】
　　写帖子的人，绝壁是标题党。
　　苏牧打开帖子。
　　里面是一段视频。
　　视频拍摄的距离非常的近。
　　不出意外的话，就是在苏牧和商傲雪的附近。
　　视频中，不仅清晰的拍摄到了两人的对话，还清晰的拍摄到了两人的面部表情。
　　苏牧往下拉，准备看一下评论。
　　“苏牧，永远滴神！”
　　“苏牧同学，我愿称之为最强！”
　　“我辈之楷模！竟拒绝了商傲雪女神。”
　　“如果商傲雪向我表白，我肯定会直接答应。”
　　“楼上啊！买不起镜子的话，也应该有尿吧！”
　　……
　　评论区的回复，非常的欢乐。
　　“我这是又出名了。”苏牧放下手机，躺在床上。
　　“别郁闷了。”马天明憋笑道。“兄弟，你真有当网红的潜质！”
　　苏牧白了他一眼，很是无语。
　　躺在床上的他，本打算刷短视频消磨一下时间。
　　可他刚打开某音。
　　手机突然响了起来。
　　看到来电显示，苏牧挠了挠头。
　　电话接通，苏牧道：“爸，这个时候给我打电话，是有什么事吗？”
　　电话是苏牧的父亲，苏三强打来的。
　　“儿子，有时间吗？回家一趟。”
　　电话里，父亲的声音听上去非常的憔悴。
　　“怎么了爸？”苏牧赶紧从床上坐了起来，很是紧张的问道。“是不是出什么事了？”
　　“哎。”苏三强微微叹了口气，无奈的说道。“本来不想麻烦你的，可我真的是没办法了。”
　　听到这话，苏牧的心，顿时悬了起来。
　　“到底怎么了？您说啊！”
　　重生前，苏牧也接到过一个这样的电话。
　　那个时候，他和家里的关系并不是很好，所以也就没有太在意。
　　可这个电话之后没多久，父亲就因病去世。
　　从那以后，苏牧就一直活在愧疚之中。
　　现在重生了。
　　之前的愧疚和遗憾，有了弥补的机会。那苏牧，肯定要努力弥补。
　　“没事，没事。”苏三强叹了口气，对苏牧道。“你忙吧。”
　　说完之后，电话便直接挂断。
　　苏牧知道，父亲肯定是生病了。
　　他这次打电话来，肯定也是想找苏牧帮忙。
　　可作为父亲，尊严让他没有好意思开口。
　　“请假回家看看吧！”
　　苏牧一个翻身，就从床上跳了起来。
　　“你这是干什么去？”马天明问苏牧。
　　苏牧对马天明摆了摆手：“有点事要处理，我可能又要请假几天。”
　　“好吧！”马天明也没有继续追问。
　　离开寝室楼，苏牧就拨通了导员的电话。
　　简单的说明了情况之后，导员直接给了苏牧假。
　　拿到假条之后，苏牧并没有直奔机场。
　　学校外，苏牧拨通了老天师的电话。
　　“老天师，您在帝都有熟人吗？我父亲好像生病了，我需要找一个厉害点的医生。”电话刚一接通，苏牧就说明了来意。
　　“帝都的话，我确实有一个认识的人。这样吧，我把你的电话给他，让他一会联系你。”老天师也是一个豪爽的人。
　　“那就麻烦您了，老天师！”苏牧真的非常感谢老天师。
　　“没事。”老天师很是随意的笑道。“只要你能记住我的话，就行！”
　　结束通话之后，苏牧就站在校门口，安静的等待着。
　　岳麓集团，帝都最知名的集团之一。
　　这家集团，涉及的项目非常之多。
　　集团董事长陆正豪，更是帝都知名的上层人物。
　　此时的他，正在家中的别墅中，享受着按摩师的按摩。
　　他的按摩师，皆是18、9岁的少女。
　　这些少女不管是颜值，还是身材，都是上乘。
　　少女们穿着清凉的薄纱，身体若隐若现。
　　陆正豪眯着眼睛，一脸的享受。
　　“陆总。”这个时候，一个突兀的声音响起。
　　只见一个身着制服，身材窈窕，长相姣好，发短齐耳的女人，从外面走了进来。
　　这女人名叫沈艳，是陆正豪的秘书。
　　“有事？”被打断的陆正豪，皱着眉头，满脸不爽的看向沈艳。
　　“电话。”沈艳看到陆正豪皱眉，心头一颤，颤颤巍巍的说道。“是老天师的电话。”
　　“老天师的电话？”
　　一听是老天师的电话，陆正豪直接从床上坐了起来。
　　不远处的两个少女，赶紧拿来衣服给陆正豪穿上。
　　“老天师。”陆正豪接过电话，语气和表情都特别恭敬的说道。“您找我，是有什么事吗？”
　　“我有件事，需要你帮忙。”老天师对陆正豪说。
　　“帮忙？。”陆正豪在电话里说道。“有事您吩咐不就行了，说帮忙岂不是折煞我啊。”
　　“苏牧，清北大学学生。他父亲生病了，需要一个好医生。你能帮忙安排吗？”老天师问陆正豪。
　　陆正豪甚至都没有思索，直接答应道：“全帝都知名的医生、主任，全都在我的旗下。我现在，就把他们全部召集起来。”
　　“那就麻烦你了。”老天师说。
　　“您客气。”
　　通话结束。
　　陆正豪看向沈艳，吩咐道：“我刚才说的话，你都听到了？马上让所有的医生和主任，全部都去帝都机场集合。”
　　“是！”
　　沈艳微微一电话，便转头离开。
　　陆正豪拿出手机，拨通了一个电话。
　　“清北大学校门口，去接一个人。”
　　电话是打给他另外一个秘书的。
　　“是！”
　　电话那头不敢二话。

第36章   豪气的陆正豪
　　苏牧在校门口，等了差不多有一个小时。
　　一辆库里南，停在了苏牧的身前。
　　车门打开，车内下来一女子。
　　“请问。”女子下车之后，快步的走到苏牧的近前，她身体前弓，特别恭敬的问道。“您是苏牧先生吗？”
　　苏牧看着眼前的女人，不解的问道：“你是谁？”
　　“我叫荷花，是陆正豪陆总的秘书。”荷花自我介绍。
　　“陆正豪？”
　　听到陆正豪这个名字，苏牧竟有一种恍若隔世的感觉。
　　在苏牧重生前，陆正豪可是一个赫赫有名的人物。
　　此人并非异人。
　　但是旗下，却拥有非常多的异人。
　　陆正豪的岳麓集团，更是在后来成为了全球最顶尖的集团。
　　“我好像和你们陆总并不认识吧。”苏牧看着荷花，很是不解。
　　荷花赶忙解释道：“陆总说，您是老天师的朋友。既然您是老天师的朋友，也就是我们陆总的朋友。”
　　“哦。”苏牧露出恍然之色，明白了究竟是怎么一回事。
　　老天师说要找人帮忙，原来他找的人，就是陆正豪。
　　“帝都最好的医生、主任，陆总全都给您找齐了。现在他们，都在帝都机场。”
　　“咱们现在，直接去帝都机场。”
　　荷花说话简练，不说废话。
　　“好的。”
　　苏牧点了点头。
　　荷花走到车前，给苏牧打开车门。
　　夜晚的帝都，车流量要比白天小很多。
　　所以这一路上，几乎没有堵车。
　　很快，车就停在了帝都机场。
　　在荷花的带领下，苏牧通过特殊的通道，直接来到了停机坪。
　　苏牧清楚的看到，在机场的停机坪，有很多人在聚集。
　　这些人，面露不解之色的在小声讨论着。
　　在他们的身后，则有一架非常大的飞机。
　　飞机上，可以清楚的看到岳麓集团的LOGO。
　　“诸位。”荷花走到众医生、主任面前，吩咐道。“可以上机了。”
　　“好。”
　　众医生开始上机。
　　就在苏牧准备要上飞机的时候，荷花却说道：“苏先生，您的飞机在另外一边。”
　　“我不和他们一起吗？”苏牧面露疑惑之色。
　　“我们陆总，为您专门准备了私人飞机。”荷花说。
　　私人飞机，距离这大飞机的距离不远。
　　登上私人飞机之后，苏牧才知道什么叫财大气粗。
　　“等有时间了，我也要给自己买一辆私人飞机。”
　　苏牧的黑卡，是没有限额的。
　　之前一直在为各种事情忙碌，所以他一直都没有时间，好好的享受一下。
　　他决定，等父亲的事情处理完后，他便带着父母好好的享受一下生活。
　　私人飞机上空姐的身材，堪比模特，颜值也堪比明星。
　　不仅如此，飞机上所有的设备也非常的齐全。
　　不过苏牧现在，没有时间去关心这些东西。
　　他现在最关心的，还是飞机什么时候能起飞。
　　“你好。”苏牧招手唤来一名空姐。
　　空姐快步的走了过来，一脸恭敬的问道：“先生，您是有什么事吗？”
　　“什么时候能起飞？”苏牧问道。
　　空姐略一思考后，回答道：“还有五分钟，我们就能起飞了。”
　　“好的，谢谢！”
　　感谢完后，苏牧便闭眼休息。
　　等了五分钟，飞机果然按时起飞了。
　　三个小时后，飞机落在了齐鲁大地的某机场。
　　*苏牧刚从飞机上走下来，就看到了好几辆大巴和几辆豪车。
　　“这些车，都是陆总为您准备的，希望您能满意。”荷花全身跟随。
　　“哎。”苏牧见状，竟微微的叹了口气。“还真是麻烦陆总了。”
　　苏牧之所以叹气，是因为他觉得自己欠人情了。
　　这个世界上，所有的债都非常的好还，唯独人情债是最难还的。
　　这陆总又是私人飞机，又是大巴豪车，苏牧是真不知道，该如何还陆正豪的人情了。
　　“对了苏先生。”荷花在苏牧的身边，轻声的问道。“令尊现在在什么地方？”
　　“我也不知道。”苏牧微微挠头。
　　他是真不知道。
　　在猜测父亲生病之后，他便着急忙慌的联系老天师。
　　这个时候他才想起，他现在甚至都不知道父亲在哪家医院住院。
　　“要不，您先联系一下令尊？”荷花试探着说。
　　苏牧点了点头：“我先联系我父亲。”
　　他拿出手机，拨通了父亲的电话。
　　可电话响了，对面却没有人接。
　　这一反常的举动，让苏牧的心中，升起了一种说不出的难受感觉。
　　齐鲁大地，某医院。
　　重症监护室内，苏牧的父亲正浑身插着管子，双眼紧闭。
　　“医生。”苏牧的母亲，双眼含泪的问医生。“我们家老头子，到底怎么样了。”
　　“哎。”医生闻言，微微的叹了口气。“您先生情况，并不是很好。除非……”
　　医生欲言又止。
　　“怎么了医生？您是不是知道，谁能救我们家老头子？”苏牧的母亲，就好像是看到了救命稻草一般，死死的抓住医生的袖子。
　　“岳麓医院，你知道吗？”医生问苏牧的母亲。
　　苏牧的母亲点了点头。
　　“如果说，谁能救您先生的话，恐怕也只有岳麓医院了。”
　　“岳麓医院，不仅有全球最好的医生，也有全球最顶级的设备。”
　　苏牧的母亲听闻，脸瞬间就垮了下来。
　　她瘫坐在地上，双眼没了神采。
　　医生说的话，谁都知道。
　　可问题是，并不是所有的家庭，都能承担起岳麓医院的医药费。
　　作为华夏最顶级的私人医院。
　　岳麓医院的费用，要比公立医院高的多。
　　甚至有的费用，比公立医院要高1000%以上。
　　可就算是如此，岳麓医院依旧是很多人的首要选择。
　　毕竟这家医院的治愈率，高的离谱。
　　关于岳麓医院，*网上有这么一个段子。
　　“阎王要你三更死，岳麓留你到五更。”
　　从这里就可以看出，这岳麓医院有多厉害。
　　“姐。”正在这个时候，一个中年妇女，急冲冲的拿着手机跑到了苏牧母亲的身边。“老苏的电话响了，好像是苏牧打来的。”
　　苏牧的母亲一听是苏牧打来的，暗淡的双眼之中，仿佛出现了神采。

第37章   就地会诊
　　“爸。”电话接通，电话那头传来苏牧急切的声音。“您怎么样了？你现在在哪家医院？”
　　“儿子。”苏牧的母亲，声音中带着哭腔。“你爸没事，你爸没事！你不用管，你只需要好好学习就行。”
　　“妈。”听到自己母亲的声音，苏牧就知道事情不好了。“我现在已经到齐鲁了，您告诉我，我父亲在哪家医院。”
　　“你回来干什么？”母亲的哭腔中，还带着一种恨铁不成钢。“你现在就应该，在学校好好学习。”
　　这就是父母。
　　不管他们有多少苦难，都自己支撑，不想麻烦自己的孩子。
　　“妈，我都已经到齐鲁了，您在说这些干嘛。您告诉我，父亲在哪家医院，我现在就过去。”苏牧的语气中，带着一种坚决。
　　“XX医院，你直接过来吧。”母亲最终还是妥协了。
　　“我这就过去，您等我。”苏牧说完之后，便挂断了电话。
　　通话结束，苏牧看向荷花：“去XX医院。”
　　“好。”荷花赶忙去吩咐司机。
　　与此同时，他拿出手机，拨通了一个电话。
　　“让后面的几辆大巴车都跟着。”荷花的语气非常的强硬。
　　“不用跟着了吧，让他们先等着。”苏牧对荷花说。
　　荷花则面色严肃的摇了摇头：“令尊的情况未知，如果能转院还好。如果不能转院的话，我们就让这些医生，就地会诊。”
　　“谢谢你了。”苏牧很感动。
　　他可能是因为太过着急的缘故，所以想的并没有荷花细致。
　　“没事。”荷花赶忙摆摆手，客气的说道。“这都是我应该做的。”
　　汽车发动，没多久就来到了苏牧父亲所在的医院。
　　苏牧下车之后，径直朝着医院内奔去。
　　很快他就在重症监护室附近，看到了泪如雨下的母亲。
　　看到苏牧，母亲泣不成声的喊道：“你不应该来的，你不应该来的。你现在的任务，应该是在学校里好好学习。”
　　看到母亲如此，苏牧的心中很是心疼。
　　他看向母亲，轻声安慰道：“没事的，既然我来了，我爸会没事的。”
　　“你改变不了什么的。”母亲哭喊着说道。“你父亲的病，非常的严重。就算是你在这里，你也什么都做不了。”
　　倒不是苏牧的母亲看不起苏牧，而是这就是现实。
　　“您放心。”苏牧轻声的安慰着母亲。“我这次来，可不是自己来的。我还带来了，许许多多帝都知名的医生、主任、专家。有他们在，父亲肯定会没事的。”
　　母亲抬头看向苏牧。
　　满是泪水的双眼之中，带着不解。
　　“主治医生呢？”苏牧问自己的母亲。“主治医生在什么地方？我想和他聊聊。”
　　母亲身旁，苏牧的小姨指着一个方向道：“那边就是主治医生的办公室。”
　　“麻烦您了，小姨。”
　　苏牧对小姨表达谢意之后，直奔主治医生的办公室。
　　对于苏牧父亲的情况，主治医生沈括也是非常的头疼。
　　作为医生，这种无能为力的感觉，让他觉得非常难受。
　　“当当当！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　“请进！”
　　沈括坐直了身子，调整好了情绪。
　　苏牧推门进入。
　　“你好。”苏牧很是客气的对沈括道。“我是苏三强的儿子，能麻烦问一下，我父亲的情况吗？”
　　“请坐。”沈括点了点头，说道。“当然没问题了。”
　　随后沈括，便向苏牧说明了苏牧父亲的情况。
　　荷花在旁边安静的听着，并没有发表任何的意见。
　　等听完之后，荷花陷入沉思。
　　随后她问沈括：“您是说，苏牧先生的父亲，是肺部的原因？”
　　“是的。”沈括虽不知荷花是什么身份，但还是点了点头。“而且情况非常的严重。”
　　荷花沉吟片刻之后，又问道：“那现在的情况，是不是不能转院？”
　　“没办法转院。”沈括摇了摇头。“病人情况非常的危急，再加上病人的身体有些虚弱。如果这个时候转院的话，恐怕会有性命之忧。”
　　“多谢医生，我明白了。”荷花说完之后，便看向苏牧。“如果令尊无法转院的话，那就只能就地会诊了。”
　　“哎。”苏牧微微叹了口气道。“那就只能这样了。”
　　“就地会诊？”沈括不解的看着苏牧和荷花道。“什么意思？”
　　“我们是从帝都来的，带来了不少的医生、主任、专家。他们现在就在你们医院外。”
　　这话一出，沈括直接愣住。
　　作为医生，他在医院里遇到过各种各样的奇葩情况。
　　可像苏牧这种，他还真是第一次遇到。
　　他的表情突然变的严肃起来：“我们这是正规的三甲医院，我们院长是绝对不会允许你们这么做的。”
　　他这么说没有别的意思，只是警告苏牧不要乱来。
　　“你放心，等这些医生来了，你就不会这么说了。”荷花非常自信。
　　可沈括却觉得荷花在夸大其辞。
　　为了防止出现意外，沈括第一时间拨通了院长的电话。
　　院长蔡培楠，在听到沈括的话后，直接大声怒斥道：“胡闹，这简直就是胡闹。”
　　“你现在在医院吗？病人的家属在医院吗？你告诉他们，我现在就来。”
　　蔡培楠居住的地方不远，不到五分钟就就到了医院。
　　“你当医院是什么地方？还就地会诊，你们是怎么想的？”蔡培楠大声的训斥苏牧。
　　他之所以如此的激动。
　　除了医生的责任之外，还有院长的责任。
　　他可不希望，自己的医院，出现如此荒唐的事情。
　　“您放心。”这个时候荷花却笑着开口道。“我们找来的医生，可都是业内顶尖的医生。”
　　“呵呵。”荷花的话，却引得蔡培楠的嘲讽。“业内顶尖的医生？你当我是傻子吗？你现在就把他们叫来，我倒要看看，这所谓的业内顶尖医生，有多厉害。”
　　荷花微微一笑，也不在意。
　　她拿出手机，拨通了一个电话：“告诉车上所有的内科医生，让他们都来重症监护室医生办公室。”
　　“好。”

第38章   内科界泰山北斗齐聚
　　蔡培楠坐在办公室的沙发上，狂喘粗气。
　　他现在很生气，非常的生气。
　　在他看来，苏牧的所作所为，简直就是胡闹。
　　他倒想看看，苏牧口中所谓的专家，到底是谁。
　　“砰砰砰！”
　　这个时候，办公室的门被敲响。
　　“进来！”
　　沈括喊道。
　　随即办公室的大门被打开。
　　一共有七个人，从门外走了进来。
　　率先走进来的，是三位老者。
　　三位老者发须皆白，可身体看上去却非常的硬朗。
　　在三位老者的身后，则跟着四个中年人。
　　“莲秘书，我们来了。”三位老者中的一位，笑着对荷花说。
　　“秦老，真是麻烦您了。”
　　就算是荷花，对这位老者都非常的恭敬。
　　秦老点了点头，随后看向办公室里的人。
　　当看到蔡培楠的时候，眉头微微皱了一下。
　　他双眼之中，好似在思索，又好像是在回忆。
　　“蔡培楠，在老子的面前你都敢坐着，你是翻了天了？”
　　蔡培楠一直都低头生闷气。
　　听到这声音，满脸震惊的抬起头来。
　　当看到秦老的时候，他瞪大了双眼。
　　“秦老师，您怎么来了？”蔡培楠大声叫道。
　　秦老，本名秦建国。
　　在华夏内科界，他可是泰山北斗级的存在。
　　现在华夏内科很多的顶梁柱，都曾是他的学生。
　　蔡培楠也是如此。
　　“小蔡啊，没想到你都成院长了。”这个时候，又有一个声音响起。
　　蔡培楠看向说话的人，又是一惊。
　　“汉老！”蔡培楠人更傻了。
　　汉博青，*华夏内科界的巨擘级人物。
　　成就虽不及秦老，但也是桃李满天下。
　　“小蔡啊，那你还认识我吗？”又有一位老者开口。
　　“晋老！”蔡培楠已经彻底的麻木了。
　　晋中华，也是内科界的顶级大佬。
　　在内科界，其名声还在之前的两位之上。
　　不过他一直非常的低调，所以除了他的学生之外，知道他的人非常的少。
　　这三位，在华夏内科界，绝对算得上是半壁江山。
　　“您三位怎么来了？”
　　蔡培楠已经被震惊的说不出话来了。
　　他没想到，苏牧找来的内科医生，竟是这三位。
　　最关键的是，刚开始进来的四人，也不是什么泛泛之辈。
　　这四人在内科界，也是名声显赫的存在。
　　不过因为有三老，所以他们四人就显得没那么耀眼了。
　　“帮帮忙而已。”秦老笑着说。
　　笑完之后，秦老看向蔡培楠问道：“你是主治医生吗？”
　　“我不是。”蔡培楠摇头，随后指向沈括道。“他才是。”
　　看到所有人的目光，都集中在自己的身上，沈括已经激动的说不出话来了。
　　“具体什么情况，说说吧！”汉老看向沈括说道。
　　“好。”
　　沈括点了点头，便开始向三老说明苏牧父亲的情况。
　　三老听完之后，看向四个中年人。
　　“你们有什么看法吗？”
　　四个中年人沉吟片刻，其中一人开口道：“情况非常的危急，除了咱们岳麓医院，恐怕是无法做手术的。”
　　“问题是，老爷子现在的情况非常的危险。这种情况，是没法转院的。”第二名中年人谨慎发言。
　　第三名中年人简单的思考了一下后，说道：“我建议是，先在这家医院，进行简单的治疗。等情况好转之后，再转去最近的岳麓医院。”
　　“我也是这么想的。”第四名中年人，也开始发言。
　　“好。”晋老点头。
　　其实他们四人的想法，也和三老的想法差不多。
　　“那么接下来，我们主要的任务，就是稳定病情。等病情稳定下来之后，再转去最近的岳麓医院。”晋老做了最后的总结。
　　“蔡院长。”听到晋老的总结后，苏牧看向蔡培楠道。“不知这样做的话，可不可以。”
　　“当然可以。”蔡培楠满脸无奈的点头道。“现在看来，这是最好的方案。”
　　“那你刚才说的话……”苏牧似笑非笑的看着蔡培楠。
　　蔡培楠一脸的苦涩：“如果我知道，你请来的是这几位大佬。那些话，我肯定是不敢说的。”
　　蔡培楠苦啊。
　　就算是让他做梦，他也不敢将这三老聚在一起啊。
　　要知道。
　　他们中的随便一个，那可都是国宝级的内科医生。
　　别说是他们三个了。
　　就算是他们中的一个，请来都非常的困难。
　　“这小子到底是谁啊？怎么会有如此大的能量？”蔡培楠已经开始好奇苏牧的身份了。
　　等事情已经确定之后，苏牧从办公室里走了出去。
　　见到满脸期待的母亲，苏牧笑着安慰道：“您放心吧，父亲的病，很快就能治好。”
　　“真的？”母亲还是有些不太相信。
　　“当然是真的。”苏牧信誓旦旦的向母亲保证。“等父亲的病情稳定之后，咱们就直接转入岳麓医院。”
　　“岳麓医院？”听到岳麓医院，苏牧的母亲抬起头来，有些惊慌的说道。“咱不去岳麓医院，咱不去岳麓医院。去了岳麓医院，就算是最终治好了，咱们也会倾家荡产的。”
　　“你爸说了，他宁愿是死，也要留下钱给你娶媳妇。”
　　这话一出，苏牧的眼角开始有泪水浮现。
　　“妈！”苏牧强忍着泪水，对母亲道。“您放心，我有钱，我有的是钱。我们现在的当务之急，就是治好你父亲。”
　　“你有钱？”在听到苏牧说自己有钱后。
　　苏牧的目前表现出的不是开心，而是担心：“你一个大学生，怎么会有钱呢？你说，你是不是做什么违法的事了？”
　　在母亲看来，苏牧只是一个大学生。
　　一个大学生，怎么会有钱呢。
　　她现在担心，苏牧为了钱误入歧途。
　　“妈。”苏牧赶紧安慰道。“您放心，我的钱都是干净的，都是我一分一分的挣出来的。”
　　“真的？”母亲还是有些怀疑。
　　“当然是真的了。”苏牧点了点头，对母亲道。“如果您不相信的话，可以报警让警察来调查。”
　　上次银行之行，让苏牧知道，自己卡里的钱绝对是干净的。
　　“你看着我的眼睛，大声的告诉我，你的钱是干净的。”母亲对苏牧说。
　　“好。”苏牧直视着自己的母亲，大声喊道。“我的钱是干净的。”

第39章   更换设备
　　母亲对自己有所怀疑。
　　苏牧对于这件事，并不生气。
　　甚至，还觉得有些暖心。
　　倒不是苏牧贱。
　　而是因为，苏牧觉得母亲这是在关心自己，担心自己。
　　“好。”看着苏牧双眼依旧清澈，母亲很明显的松了口气。“我相信你。”
　　“妈！”苏牧看着母亲已经熬的发红的双眼，有些担心的说道。“要不您现在，先回家休息？反正我现在已经在这里了！”
　　“而且还有三位大佬级的医生坐镇，您不用太过担心。”
　　“我还是不回家了。”母亲摇了摇头，对苏牧道。“我现在的脑子很混乱，就算是回家休息，也睡不着。”
　　“可您的身体……”苏牧欲言又止。
　　母亲的身体也一直不太好。
　　“没事。”母亲对苏牧露出了一个比较勉强的微笑，安抚道。“我的身体还扛得住。”
　　“苏先生。”这个时候，荷花开口道。“在医院的外面，有好几辆房车。如果灵堂需要休息的话，可以去房车上休息。”
　　苏牧的母亲，好像想到了什么。
　　“姑娘，这次多亏你了。”苏牧的母亲看的出来，荷花在这件事上，起了很大的作用。
　　“阿姨。”荷花笑着摆了摆手，对苏牧的母亲道。“这都是我应该做的。”
　　“我先扶您去休息吧！”荷花说着，就要搀扶着苏牧的母亲朝医院外面走去。
　　见母亲的脸上还有犹豫，苏牧赶紧道：“我在这呢，您放心。”
　　“好吧！”母亲点了点头，在荷花的搀扶下走出了医院。
　　医院外，三辆豪华的超级房车停在外面。
　　“这车不便宜吧？”看到房车，苏牧的母亲双眼之中满是惊讶。
　　他只是一个普通的妇人，但就算是如此，她也看得出好坏。
　　“不贵。”荷花微微一笑，*对苏牧的母亲说道。“车这种东西，只不过是工具而已。”
　　“对了。”苏牧的母亲，好像想起了什么，她满脸疑惑的问荷花。“你和我们家苏牧，是什么关系？”
　　荷花微微一笑：“我们公司的总裁，是苏先生的朋友。”
　　“你们公司？你们什么公司？”苏牧的母亲好奇的问。
　　“岳麓集团，我们总裁便是岳麓集团的创始人，陆正豪先生。”荷花笑着向苏牧的母亲解释。
　　“啊？陆正豪？岳麓集团？”苏牧的母亲，瞪大了双眼。“我儿子只不过是一个大学生，怎么可能会认为这么厉害的人物啊？”
　　苏牧的父母，只是普通人。
　　在他们眼中，岳麓集团的陆正豪，那可是大人物。
　　正常来说，作为学生的苏牧，根本就没有机会认识这样的大人物。
　　“我也不知道。”荷花没有撒谎，她确实不知道，陆正豪和苏牧是如何认识的。“但我们陆总和苏先生的关系，好像非常的不错。”
　　苏牧和陆正豪的关系如何，其实荷花也不知道。
　　她之所以这么说，也完全是为了安抚苏牧的母亲而已。
　　“孩子，辛苦你。”苏牧的母亲，笑着拍了拍荷花的肩膀。
　　“不辛苦，不辛苦！”荷花的脸上挂着笑容。
　　医院，某会议室。
　　一场会议，正在召开。
　　除了四个中年人和三位大佬之外，医院里的内科医生，也几乎都在场。
　　“苏三强先生的情况非常的复杂，就算是有三老在，问题也无法得到解决。”
　　“主要是我们医院里的设备，太少了，而且都太过老旧。”
　　“如果我们有最新的设备，或许还好办。”
　　“之前我们就曾讨论过，这方面的问题。”
　　……
　　众医生你一言，我一语。
　　三老沉默不言。
　　“归根结底，还是设备的问题？”秦老开口。
　　“哎。”蔡培楠叹了口气，点头道。“我们这家医院，虽是公立医院。但是很多的设备，都已经老旧不堪……”
　　蔡培楠的话没说完，但意思却非常的明显。
　　和私立医院不同。
　　公立医院并不以盈利为目的。
　　这就导致了很多公立医院的设备，过于老旧。
　　坐在角落里的苏牧，一直没有说话。
　　听完他们的讨论之后，他站起身来轻声问道：“也就是说，我们之前讨论的稍有好转再转院的方案，现在是行不通了是吧？”
　　“没错。”蔡培楠虽不知苏牧的身份，但是对他的态度却非常的恭敬。毕竟能请动三老的人，肯定地位不凡。“您父亲现在的情况，非常的特殊。”
　　“就算是想要对其进行简单的治疗，以我们医院的情况，也有些困难。”
　　苏牧听闻之后，微微点头。
　　他看向三位，微微欠身：“三老，如果我现在给他们医院更换设备的话，您三位能在这里进行手术吗？”
　　三老闻言，微微一愣。
　　汉老率先带头：“可以是可以，但问题是，时间上来不及。”
　　“你父亲的情况，最多还有一周。一周的时间，想要做到这些，真的是太难了。”
　　“难吗？”苏牧嘴角上扬，摇头道。“在我看来，这个世界上就没有难事。”
　　“你们先聊着，我出去打个电话。”
　　说完之后，苏牧便在众人震惊的目光中，离开了会议室。
　　“这年轻人，知道自己在说什么？”
　　“几天的时间，就想弄来一套顶级的设备，毕竟完成安装，这根本就不可能啊。”
　　“除非他花大价钱，不然的话，这跟本你就做不到。”
　　“问题是，很多事都不是钱能解决的。光是进口设备，就是一大难题。”
　　……
　　走出会议室的苏牧，直接找到了荷花。
　　向荷花说明情况之后，荷花愣住了。
　　她思考了片刻之后，对苏牧道：“苏先生，您说的这些，也不是没有可能性。我们集团，在这附近也有一个仓库。”
　　“仓库之中，也有一整套的内科治疗设备。可问题是……”
　　荷花欲言又止。
　　苏牧当然知道荷花想说什么了。
　　“钱的问题吗？你帮我联系一下陆总，这件事我来亲自和他说。”苏牧对荷花道。
　　荷花点了点头，随后拿出手机拨通了陆正豪的电话。
　　电话接通，荷花简单说明了一下情况之后，电话就直接递给了苏牧。

第40章   皇亲国戚
　　帝都，岳麓集团。
　　某一豪华的庄园之中，陆正豪早已入睡。
　　如果不是因为这电话是因为苏牧，他可能都不会接这一电话。
　　“苏牧老弟。”陆正豪语气很是自然的说道。“刚才的事，荷花已经告诉我了。”
　　“老哥就这么告诉你，只要是你的事，那就是老哥的事。这件事，你不用多说，不管是用人还是用钱，还是用设备，你只管用。”
　　“我已经给荷花开了最高授权，你需要什么直接告诉她就可以。”
　　陆正豪的豪气，震的苏牧说不出话来。
　　“陆总，这怎么好意思呢！”苏牧是真的有些不太好意思。
　　这陆正豪，对自己真的是太好了。
　　好到让苏牧自己，都有些怀疑这陆正豪的目的。
　　“别叫陆总了。”陆正豪在电话那头，笑呵呵的说道。“直接叫陆老哥吧！”
　　“陆老哥，谢谢你了。”苏牧也不是那种不识时务的人。
　　既然陆正豪都说了，那这老哥。苏牧，肯定是要喊的。
　　“行了，老弟别客气了。”陆正豪的声音依旧豪迈。“你抓紧时间忙你的吧，有什么事再找老哥。”
　　说完之后，两人之间的通话便结束了。
　　将手机放下之后，陆正豪无心睡眠。
　　他起身，走出了卧室。
　　来到书房，他点燃了一根雪茄。
　　烟气袅袅的上升，陆正豪的双眼，也开始逐渐变的明亮起来。
　　在其工作桌上，摆放着一份文件。
　　这份文件，是关于苏牧。
　　他之所以不计代价的帮助苏牧，也是因为这份文件。
　　这份文件，清楚了记录了苏牧的情况。
　　包括但不局限于，他在龙虎山天师府里的所作所为。
　　在文件的最后，有这么一段评价。
　　【此子天赋绝佳，以后成就绝不低于老天师。】
　　也是因为这句评价，才使得陆正豪如此的帮苏牧。
　　陆正豪是一个商人，而且还是一个非常精明的商人。
　　不仅如此，他也是一个非常善于投资的人。
　　既然知道苏牧以后的成就不低，那他肯定是要投资的。
　　今天发生的这些事，对陆正豪来说，就是前期的投资。
　　一根雪茄燃尽，陆正豪将雪茄放入烟灰缸。
　　他深吸了一口气，起身看向窗外。
　　窗外寂静。
　　他清楚，这种寂静只不过是暂时的。
　　*齐鲁大地，某医院。
　　荷花站在苏牧的身边，不停的拨打着电话。
　　此时的荷花，一点都不像是陆正豪的秘书，而更像是职场上的女强人。
　　“设备已经开始装车，三个小时之后，第一批设备将会到来！”
　　“除了设备之外，距离最近的岳麓集团的工程师，也将会在一个小时后赶来，为医院铺设新的网络。”
　　“除此之外，还有一大批的工人，将会在半个小时后到位。”
　　……
　　这岳麓集团的工作效率，高的离谱。
　　“我们要不要先找院长说一下？”高牧对荷花说。
　　“不用。”荷花摆了摆手，对苏牧道。“这次有专门的人，负责调度。一切的沟通，都已经做好。”
　　医院，院长办公室。
　　蔡培楠现在整个人是麻的。
　　他自认为自己，也算是见过世面的。
　　可刚才发生的一切，还是有些颠覆他的认知。
　　“这年轻人到底是什么身份，打一个电话，就能有如此大的能力。”
　　坐在椅子上的蔡培楠，缓了差不多有十分钟，才逐渐的缓过劲来。
　　等缓过劲来之后，他起身走出办公室。
　　“三老泰山北斗级的人物，四位有名的顶级主任医师……”
　　“这TM要说是皇亲国戚，我也相信啊！”
　　蔡培楠一边走，一边小声的嘟囔着。
　　来到一间会议室的门前，他拍了拍自己的脸，让自己尽可能的冷静下来。
　　等冷静下来后，他推开了会议室的大门，走了进去。
　　本还吵闹无比的会议室，在蔡培楠走进去后，彻底的安静下来。
　　“诸位，情况的话，我想你们应该也都知道了。”走到属于他的位置上，蔡培楠开口道。“接下来你们要做的，就是配合！”
　　“可是院长，我还是不理解！”这时一个主任举手。
　　*蔡培楠摆了摆手：“这件事你不需要理解，你也不用理解。你们现在就当做，我们医院更换一批新的设备。”
　　“还有一件事，你们要注意。你们接下来要做的事，就是全力配合更换新设备。不该问的问题不要问，不该说的话，也不要说。”
　　蔡培楠在说完这话之后，便径直的走出了会议室。
　　“就算这件事发生在我身边，说实话我都有些不敢相信。”
　　“谁TM能相信，这件事就算是当故事听，也感觉非常的魔幻。”
　　“为了给自己的父亲治病，花这么多钱，这人得多孝顺啊。”
　　“而且这里面的很多东西，可不是用钱就能解决的。”
　　“该说不说，我现在很酸，非常的酸。最关键的是什么，你们知道吗？”
　　“那个小哥，长的非常的帅！不管是身材还是颜值，那都可以算得上是上乘。”
　　……
　　在医院众人讨论着的时候，第一批工人已经到达。
　　工人们刚一到医院，就开始了有条不紊的工作。
　　工人很多，至少有上千人。
　　上千名的工人一起工作，场面看上去非常的壮观。
　　“你们集团的人，是真的多啊！”高牧向荷花感叹。
　　荷花腼腆一笑道；“来这么多工人，只是因为这个地方只能承载这么多工人。而并非是，我们集团只有这么多工人。”
　　用腼腆和谦虚的语气说出这种话，着实有一种非常欠打的感觉。
　　在两人聊天的时候，工程师们也到了。
　　他们下车后便在指挥下，开始安装、调试各种线路。
　　而就在天亮之前，设备也运送到了。
　　“不出意外的话，三天左右就能完成安装。”荷花对苏牧说。
　　“好。”
　　苏牧点了点头。
　　“这是什么客气？”睡了一觉的苏牧母亲，从房车上走了下来。
　　看到外面的情况，大受震撼。
　　“没事。”苏牧笑着对母亲道。“咱们先去吃早饭吧？”
　　既然苏牧不想说，母亲也没有继续追问。

第41章   校长的电话
　　安装工作，有条不紊的进行着。
　　苏牧则陪着母亲回家休息。
　　本以为，这件事会很平静的结束。
　　可没想到的是，医院里的事，竟被有心之人拍摄成了视频，发送到了网络上。
　　这视频一出现，顿时在网络上引起了轩然大波。
　　“一个公立医院竟然这么做，难道就不怕引起不好的影响吗？”
　　“这是谁家啊，这么有钱！竟直接帮医院更换设备。”
　　“这套设备我是知道的，其他的不算，光是设备的话，就要上亿。”
　　“为了给自己的家人治病，占用其他人的资源，这真的好吗？”
　　……
　　一般这种视频出现，肯定会引起不小的讨论。
　　这视频也不例外。
　　网络上，因为这视频已经炸开了锅。
　　正陪母亲聊天的苏牧，在这个时候也接到了电话。
　　电话是他们学校校长打来的。
　　刚接到电话的时候，苏牧也是非常的惊讶。
　　“苏牧同学，作为清北大学的学生，你是不是应该注意一下社会影响呢？”电话刚一接通，校长沈波就在电话里给苏牧扣大帽子。
　　如果好好说的话，苏牧还不会怎么样。
　　可这刚上来就扣大帽子的行为，却让苏牧非常的不爽。
　　“我说沈校长，我这么做，好像既没有触犯法律，也没有触犯法规吧？”苏牧的语气听上去，非常的不爽。
　　“你确实没有触犯法律法律法规。”苏牧不爽，沈波就更加不爽了。“可是你这么做，却给社会带来了不好的影响。”
　　“呵呵呵。”沈波的话，引来了苏牧的冷笑。“我花钱给我父亲治病，我做错了吗？按照咱们华夏的传统，孝敬父母难道不应该放在第一位吗？”
　　“就算是放在第一位，你也不应该如此的高调。”沈波非常不满苏牧对自己说话的语气。“你这么做，简直就是在向社会传播不正之风。”
　　“不正之风？”听到这话，苏牧顿时就乐了。“作为华夏最高学府的校长，将孩子送到国外就读大学，这就是正经之风了？”
　　学校里，一直都流传着这样的传说。
　　说是校长沈波的孩子，现在在漂亮国就读大学。而且，还拿到了漂亮国的绿卡。
　　最关键的是，沈波的孩子，好像就读的还是漂亮国专门为华夏有钱人开设的贵族学校。
　　这种学校的收费，非常的高昂。
　　据说每年光是学费，就高达50万美金。这仅仅只是学费，还不算生活费。
　　沈波是华夏最高学府的校长没错。
　　可他每年的工资，也不过几十万软妹币而已。
　　他的工资，甚至都不够支付他孩子上学的学费。
　　“苏牧，我劝你不要乱说话。”沈波没想到，苏牧竟敢将这件事说出来。
　　他知道，这件事整个清北大学都在传。
　　他之所以没有出面制止，是因为他不能制止。
　　一旦他出面制止了，那这件事就坐实了。
　　虽然这件事是真的，但沈波却不想让这件事做实。
　　“乱说话？”苏牧不屑的说道。“您认为，我真的是在乱说话吗？”
　　“还有，我既然能动用这么多的力量，来为一个医院添加新的设备。那您认为，我能不能花钱把您调查个清楚呢？”
　　电话点头，陷入到了长时间的沉默中。
　　沈波很生气，非常的生气。
　　作为清北大学的校长。
　　不管是朋友、亲人还是学生、老师，哪个见到他，都是毕恭毕敬的。
　　他何时被学生这么威胁过。
　　“苏牧。”沉默了半晌之后，沈波声音中略带威胁的说道。“我看你是不想毕业了。”
　　“吓唬我？”苏牧笑了，笑的非常开心。“如果我没有办法正常毕业的话，那你的所有资料，都会被送到它们该去的地方。”
　　“对了，我记得您好像还有一个女儿吧……”
　　苏牧话没说完。
　　“你怎么知道的。”沈波的身体开始颤抖起来，握住电话的手，也在不停的颤抖。
　　沈波其实除了妻子之外，在外面还有一个小三。
　　小三这件事，他一直隐藏的特别的好。除了他自己以外，没有人知道小三这件事。
　　苏牧为什么会知道这件事呢？
　　原因很简单，就是因为苏牧是个重生者。
　　在灵气还未复苏之前，小三的事就被爆了出来。
　　当时沈波直接成为了全校人的笑柄。
　　并且，还被带走调查了。
　　沈波被带走之后，学校没多久就换了一个新的校长。
　　之前沈波孩子事，也是从那之后，苏牧才知道的。
　　“你到底想干什么？”电话那头的沈波，声音听上去很是歇斯底里。
　　“不是我想干什么，而是你想干什么。”苏牧笑了，他知道自己这一局，已经获得的了胜利。
　　“苏牧，我警告你，你最好不要乱说话。要不然……要不然……要不然……”
　　沈波很明显的是慌了。
　　所以说起话来，也显得有些语无伦次。
　　“只要你不来主动找我麻烦的话，我也不会主动找你麻烦。”苏牧简单明了的说。
　　“好，这件事到此结束！”
　　一番的唇枪舌战，苏牧获得了最后的胜利。
　　通话结束，苏牧看向了电视。
　　经过简单的思考之后，苏牧拨通了荷花的电话。
　　“你那里，有没有一些私家侦探的电话？”苏牧问荷花。
　　刚才苏牧所说的一切，其实都是在唬沈波的。
　　其实他手中，什么都没有。
　　为了能彻底的拿捏住沈波，苏牧必须要拿到一些实质性的东西。
　　“我这就发给你。”荷花做事是真的让人舒服。
　　没多久，苏牧的手机上，就收到了一条短信。
　　那是一连串的数字。
　　这数字看上去，既不是电话，也不是某些即时通讯软件的账号。
　　“用手机打开这个网站，然后……”
　　荷花又发来了一条短信，教授给了苏牧一些步骤。
　　“我说的。”
　　苏牧将之前的短信内容复制，随后打开浏览器。
　　粘贴刚才的内容，手机的浏览器，直接跳转到了一个网站上。
　　看着网站上的内容，苏牧的眼睛都直了。
　　“澳门金沙，有点意思啊！”
　　苏牧擦了擦嘴角的口水，便按照荷花的步骤，操作了起来。

第42章   U盘
　　一系列的操作之后，苏牧打开了一个聊天室。
　　这聊天室，隐藏得非常隐蔽。
　　如果没有荷花的指引，苏牧可能都找不到这聊天室。
　　“直接告诉我对方的名字、身份，其他的你什么都不用管！”
　　刚进聊天室，苏牧就收到了一条信息。
　　“好！”
　　苏牧随后便将校长相关的信息，发送给了对方。
　　“你需要多久？”苏牧询问。
　　“一周，10万。三天，15万。一天，25万。”
　　对方给出了报价。
　　看着这个报价，苏牧陷入沉思。
　　“25万，一天！”
　　钱这种东西，苏牧现在是不缺的。
　　他现在希望，这件事越早解决越好。
　　“一会我给你发个账号，钱到了之后开始计时。二十四小时之内，你想要的资料，会以快递的方式，发给你。”
　　“如果二十四小时之内，我弄不到你想用的东西。钱会全额退还给你。并且，我还会补偿你同等的金钱！”
　　看完对方的信息后，苏牧本还想再说些什么。
　　可他的字还没有打完，聊天室竟直接从他的电脑上消失。
　　同时消失的，还有网站。
　　“有点意思！”
　　苏牧关上电脑，笑呵呵的摩挲了一下自己的下巴。
　　时间一分一秒的走着，转眼就来到了第二天的中午。
　　医院的搭建工作，已经进入到了最后收尾的阶段。
　　如果不出意外的话，今天晚上就应该能够验收了。
　　“苏先生。”荷花将情况汇报完之后，对苏牧道。“验收的工作，您亲自去吗？”
　　苏牧想了想，正准备要回答。
　　这个时候，他的手机却突然响了起来。
　　接通电话。
　　“苏牧先生吗？我们这里，有您一个快递。我现在就在您家楼下，您方便下楼取一下吗？”
　　电话里传来了快递员的声音。
　　“这么快？”苏牧微微一愣，表情有些惊讶。
　　他没想到，对方的办事效率这么的快。
　　“好，我知道了。”
　　结束通话之后，苏牧看向荷花。
　　“验收的话，我就不去看了，我相信你。”
　　苏牧说完之后，便走出家门。
　　他本以为，这次送来的快递，会是一个大包裹。
　　可事实却是一个文件袋。
　　接过文件袋后，苏牧稍微的掂量了一下。
　　文件袋很轻，里面就好像没有装东西一般。
　　他摸了摸。
　　发现在文件袋的一处地方，有一个小方块。
　　“U盘？”
　　苏牧笑了。
　　他赶紧打开文件袋，将里面的U盘拿了出来。
　　“好东西啊！”
　　U盘这种东西，早就不流行了。
　　这也就是为什么，苏牧在摸到U盘的时候，会感觉好笑的原因。
　　他回到家中，将U盘插到电脑上。
　　电脑很快就读取出来了，U盘上的内容。
　　图片、视频、文本文档……
　　将这些东西一一看过，苏牧惊讶的张大了嘴巴。
　　重生前，沈波的那些破事，已经够颠覆三观的了。
　　可他现在看到的内容，和重生前知道的那些事相比，简直就是小巫见大巫。
　　沈波的花哨程度，真的是让人瞠目结舌。
　　反正是你能想象到的破事，沈波几乎都干过。
　　甚至一些你想象不到的破事，沈波也干过。
　　苏牧手中的这些资料，如果公之于众的话。
　　身败名裂对沈波来说，那都是最好的下场。
　　“有了这些资料，我也不怕沈波来找我麻烦了。”
　　苏牧将U盘从电脑里拔出来，小心翼翼的收好。
　　这些东西对现在的苏牧来说，简直就是保命符一般的存在。
　　时间一分一秒的走着，转眼就来到了晚上。
　　在荷花的监督下，验收工作进行的非常顺利。
　　苏牧的父亲，也已经被转到新搭建好的病房之中。
　　按照三老的话说。
　　手术的话，将会在明天中午进行。
　　第二天中午，苏牧陪同母亲站在病房外。
　　母子两人双手合十，心中默默祈祷。
　　*手术进行了整整五个小时。
　　当三老拖着疲惫的身躯，从手术室里走出来的时候，苏牧笑了。
　　秦老走到苏牧的近前，疲惫的脸上，勉强勾勒出了一抹微笑。
　　“令尊的手术，进行的非常顺利。等过上个一小时左右，他就能去病房观察了。”
　　“辛苦您了。”苏牧非常感激的看向三老。
　　汉老摆了摆手：“这都是我们应该做的。”
　　又简单的交代了几句之后，三老便去休息了。
　　苏牧的话，则笑着对母亲道：“我爸已经没事了，现在只需要休息就可以了。”
　　“太好了，太好了！”苏牧的母亲，激动的热泪盈眶。“您要不先去休息？”
　　情绪的高度集中，让苏牧的母亲看上去非常的疲劳。
　　“不休息了，不休息了。”苏牧的母亲连连摆手，对苏牧道。“我要在这里，等着你父亲出来。”
　　“好吧！”
　　既然母亲都这么说了，苏牧也不好再多说什么。
　　“谢谢你了。”
　　除了工作人员之外，苏牧最感谢的还是荷花。
　　这几天她跟着忙前忙后。
　　如果没有她的话，这些事也不会进行的这么顺利。
　　“这都是我应该做的。”荷花到表现的非常谦虚。
　　一小时后，苏牧的父亲，苏三强被推出了手术室。
　　“令尊的情况非常的好，一会就能醒过来。”
　　四个中年人中的一个，笑着对苏牧说。
　　“真是麻烦你们了。”
　　对这四个中年人，苏牧也是非常的感激。
　　“您客气了。”中年人对苏牧的态度，非常的恭敬。
　　*护士，将苏牧的父亲，送到了病房。
　　母亲则在一旁陪同。
　　坐在医院的走廊上，苏牧感慨万千。
　　“果然，在这个世界上，绝对实力才是最重要的。”
　　他很清楚。
　　陆正豪之所以，这么不遗余力的帮自己。
　　除了老天师这层关系之外，还因为他看到了自己的潜质。
　　“这个人情啊，欠大了。”
　　陆正豪又出人，又出力，又出钱。
　　这人情，苏牧肯定是要还的。
　　在苏牧想着的时候，他的手机突然响了起来。
　　看到来电显示的时候，他很明显愣了一下。
　　他赶忙接通电话，语气颇为恭敬的问候道：“老天师，您这个时候打来电话，是有什么事吗？”

第43章   曲阜孔家
　　“令尊情况如何了？”老天师在电话那头问道。
　　“托您的福，家父的情况，已经好很多了。*”苏牧恭敬的回答道。
　　随后他便再没有说话。
　　因为他知道，老天师这个时候打电话来，肯定不是为了问自己父亲的事情。
　　“你现在在齐鲁对吧？”老天师问。
　　“是的。”苏牧知道，接下来老天师就要步入正题了。
　　“齐鲁孔家，你知道吗？”老天师又问苏牧。
　　“当然知道。”
　　齐鲁孔家，乃孔圣先师的后裔。
　　“最近齐鲁孔家，遇到了一点小麻烦。他们想请我帮忙，可我最近脱不开身。如果可以的话，你能去看一下吗？”
　　老天师的语气非常的平和，就好像是一个长辈在和晚辈聊天一般。
　　“方便透露一下，到底是哪方面的问题吗？”苏牧试探着问道。
　　“方便。”*老天师略一沉吟后，说道。“孔家附近，有一座小山。”
　　“小山上，除了树木之外，还有一些孔家种植的药草。”
　　“前段时间，孔家有弟子在小山上失踪。*后孔家又派人去寻找，可寻找的人也失踪了。所以无奈之下，孔家只能求助于我。”
　　老天师说完之后，便陷入到了沉默当中。
　　“您怀疑，是鬼魅作祟吗？”苏牧问老天师。
　　“不是。”老天师微微摇头。“我怀疑是异兽作祟。”
　　“异兽作祟？”苏牧沉吟片刻道。“我知道了，我明天就去孔家。”
　　“你答应了？”老天师问苏牧。
　　“答应了。”
　　自己父亲治病这件事，如果没有老天师牵线搭桥的话，自己可能还不会认识陆正豪。
　　既然老天师都这么说了，那苏牧肯定没有不答应的道理。
　　当然，除了这些原因之外，苏牧答应还有一个原因。
　　如果他没有记错的话，过段时间孔家会发生一件大事。
　　而这件大事所带来的好处，甚至不低于苏牧在龙虎山上得到的好处。
　　最最关键的是，据说孔圣先师的故居，依旧在孔家之中。
　　苏牧重生之前，就曾想去瞻仰一下。
　　“孔家的人，已经在令尊住院的医院外面了。你现在出去的话，应该就会看到他。”老天师开口。
　　苏牧微微一愣，笑着说道：“好的，我这就出去。”
　　结束了和老天师的通话之后，苏牧朝着父亲病房的方向走去。
　　母亲此时正坐在父亲的病床边，一脸温柔的看着父亲。
　　“妈。”苏牧走到母亲的身后，轻声呼唤。
　　“怎么了？”
　　苏牧的母亲回头，看向苏牧。
　　苏牧满脸愧疚的对母亲说道：“我有事情需要处理，所以就不能在这里陪着父亲了。”
　　“没事。”母亲笑着对苏牧说。“你先去忙你的。”
　　“好的。”苏牧点头之后，便一脸不舍的朝着门外走去。
　　“等等！”这个时候母亲喊住了苏牧。“你身上的钱……”
　　母亲的话还没说完，她自己就笑了。
　　“*儿子长大了，有钱了，我都忘了。”
　　她之所以这么问，完全是出于一个母亲下意识的反应。
　　“要不您再给我一百块？”
　　察觉到母亲眼睛里的失落，苏牧笑呵呵的说。
　　“你啊。”母亲笑着摇了摇头，笑完之后母亲的脸色突然变的严肃起来。“我不知道，你在外面具体是做什么的。”
　　“你的事我不管，我也管不了。但是我想说的是，你在外面一定要注意安全。”
　　“我知道了，妈！”苏牧一脸坚定的点了点头。
　　“好。”见苏牧点头，苏牧的母亲也就放心了。“你这次大概要忙多久？”
　　苏牧想了想，无奈的摇头道：“其实我也不知道，但时间也应该不会太长。”
　　“注意安全！”
　　苏牧的母亲，不舍的对苏牧摆了摆手。
　　“再见妈！”
　　苏牧摆了摆手，走出了病房。
　　病房外，苏牧的情绪很明显的有些低落。
　　“荷花，你还没回去呢？”
　　当在病房外看到荷花的时候，苏牧有些惊讶。
　　“我这就回去了。”荷花看着苏牧，双眼中满是不舍。
　　经过这段时间的接触，荷花对苏牧产生了一种说不出的奇怪情感。
　　她想一直陪在苏牧身边。
　　可是她自己也非常的清楚，她做不到。
　　“在临别之前，你能抱抱我吗？”荷花在说这话的时候的，声音非常的小。
　　如果不是因为苏牧是异人的话，他可能都听不清。
　　“为什么不可以呢。”
　　苏牧感觉的出来，荷花对自己的情感。
　　可是他同时也知道，这种情感来的快，去的也快。
　　他和荷花，不管怎么样，都是不会有未来的。
　　既然如此的话，那他就没有必要耽误对方了。
　　苏牧说完之后，往前走了一步，给荷花了一个拥抱。
　　感受到苏牧怀抱中的温暖，荷花竟有些不舍。
　　可拥抱，来的快，去的也快。
　　松开荷花。
　　苏牧很明显的从荷花的双眼之中，看到了失落。
　　“再见！”
　　荷花失落归失落，但还是是对苏牧摆了摆手。
　　“再见！”
　　苏牧也对荷花摆了摆手。
　　送走荷花之后，苏牧朝着医院外走去。
　　他刚走出医院，一个年龄和他相仿的年轻人，就走了上来。
　　“苏牧先生？”年轻人走到苏牧近前，语气和态度都非常的恭敬。
　　“你是？”苏牧看向年轻人，满脸的疑惑。
　　“我叫孔天成，是来接你的。”孔天成的脸上，带着微笑。
　　该说不说，这孔天成脸上的微笑，还是比较有感染力的。
　　“孔天成？你是孔家的人？”苏牧问道。
　　“是的。”孔天成点头，不过之后他又有些不好意思的挠了挠头。“不过在孔家，我只不过是一个旁系而已。”
　　作为一个传承几千年的大家族。
　　家族里的尊卑长幼，嫡系旁支都划分的非常清楚。
　　“走吧。”
　　这孔天成，到底是嫡系还是旁系，苏牧并不关心。
　　“好。”
　　孔天成点了点头，随后便打开了一辆商务车的车门。
　　苏牧直接就钻了进去。
　　孔天成则直接坐到了司机的位置上。
　　“苏先生。”孔天成一边开车，一边对苏牧说道。“还需要一个小时才能到，你可以休息一下。”

第44章   孔家的漩涡
　　车上，苏牧双眼微眯。
　　他看上去是在休息，其实是在想事情。
　　“据我所知，孔家是有异人的。为何这件事，会请老天师帮忙呢？”
　　重生前，华夏之所以能和异兽分庭抗礼。
　　除了道门的功劳之外，佛教和儒家也居功甚伟。
　　儒家的浩然之士，佩三尺青峰，口诵正气歌。
　　曾在一次异兽潮中，杀了一个七进七出。
　　那潇洒的模样，现在苏牧还记忆犹新。
　　而且最关键的是，儒家其实在灵气复苏之前，就有不少的异人。
　　正在苏牧疑惑着的时候，汽车便开始缓缓减速。
　　他睁开眼睛看向窗外。
　　“到什么地方了？”苏牧问孔天成。
　　孔天成回答道：“这里是孔家的一处别苑，您今天在此稍微休息一下。明日，咱们再前往孔家。”
　　苏牧不解道：“为什么要这样安排？”
　　孔天成将车停好后，有些无奈的对苏牧说道：“此地距离孔家，距离遥远。开车的话，至少要五六个小时。”
　　“现在天色渐暗，这个时候再赶路的话，到了也已是深夜了，还耽误你休息。这并非是我们孔家的待客之道。”
　　“所以今天只能委屈你在这里休息一晚，明天早上咱们再赶路。”
　　苏牧点了点头，表示可以理解。
　　孔天成打开车门，从车上走了下来。
　　他打开后面的车门，对苏牧做了一个请的动作。
　　苏牧从车上走了下来。
　　下车之后，苏牧开始打量这别院。
　　这别院，就是一个院子。
　　院子面积不小，依稀可见有不少的盆栽和花草。
　　除此之外，这院子里还有不少小动物。
　　院子干净整洁，一看就常常有人打扫和收拾。
　　在孔天成的带领下，苏牧来到了一座房子前。
　　房子造型古朴，一看就非常的有年头。
　　推开房门，一股说不出的清香，扑面而来。
　　“您今晚就在这里休息吧。”孔天成对苏牧做了一个请的动作。
　　苏牧点了点头，便走进了房子里。
　　房子里面的装修非常的简单。
　　除了床、桌、椅、柜之外，便再无其他的东西。
　　这里面的家具，一看就是古董。
　　苏牧也没有乱碰，直接来到了床前。
　　坐在床上，闻着奇异的木头香味，苏牧竟有一种昏昏欲睡的感觉。
　　*“不对！”
　　苏牧赶紧调动自己的炁，让其封住自己的口鼻。
　　等口鼻被封住，那昏昏欲睡才逐渐的消失。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧缓缓的站起身来，开始四处的观察。
　　不出意外的话，那香气应该就是这里的家具散发出来的。
　　“他们想干什么？”
　　苏牧和这孔家，既无怨也无仇，他们没理由害自己。
　　“苏先生，您睡了吗？”
　　就在苏牧观察房间的时候，门外传来了苏天成的声音。
　　苏牧眉头微微一皱。
　　随后整个人便直接躺在了床上。
　　“砰砰砰！”
　　苏牧刚躺下，敲门声又响了起来。
　　“苏先生，您睡了吗？”
　　敲门声响起后没多久，孔天成的声音再次响起。
　　站在门外的孔天成，等了半天，并没有等到苏牧的回应。
　　他左右看了一眼之后，便缓缓的推开了苏牧房间的门。
　　苏牧的双眼，虽然是闭着的。
　　可孔天成的所作所为，他却是能感觉的到了。
　　进入房间的孔天成，就看向苏牧床的方向。
　　见苏牧已经熟睡，他的脸上露出了一抹令人玩味的笑容。
　　“难道没有人告诉过你，最好不要多管闲事吗？”
　　孔天成看着苏牧，露出了一副很遗憾的表情。
　　他的话，让苏牧觉得非常奇怪。
　　“孔家啊！现在是个非常大的漩涡，就算你是鲸鱼，进入到了这漩涡之中，也别想全身而退。”
　　话音落下，孔天成的手摸向了自己的腰间。
　　一把锋利的匕首，被孔天成从腰间掏了出来。
　　“行了，如果人真的有下辈子的话。那么我希望你下辈子，能稍微聪明那么一点点。”
　　话音落下，孔天成手中的匕首，直刺向苏牧的心脏。
　　随着匕首距离苏牧的心脏越来越近，孔天成脸上的表情，也变的越来越狰狞。
　　“死吧！”
　　孔天成大叫。
　　匕首在这个时候，也落到了苏牧的身上。
　　可下一秒，孔天成的脸上露出了难以置信的震惊表情。
　　因为匕首落在苏牧的身上后，竟无法再进入苏牧的身体分毫。
　　“这怎么可能！”
　　可能是太过震惊的缘故，所以孔天成的声音，听上去有些破音。
　　“这有什么不可能的！”
　　这个时候，苏牧的声音突然响起。
　　突然响起的声音，吓了孔天成一大跳。
　　“你没昏过去？”
　　孔天成就好像是见鬼一样，瞪大双眼看着苏牧。
　　苏牧笑呵呵的看着孔天成：“你难道不知道，我是异人吗？”
　　“我知道啊！”孔天成下意识的点头。
　　“既然你知道的话，那你难道不知道，异人的炁能封住自己的鼻子和嘴巴吗？”
　　苏牧一边说着，一边从床上坐了起来。
　　孔天成沉默了。
　　因为苏牧说的这一点，他是真的不知道。
　　在孔天成沉默的时候，苏牧一把夺过了他手中的匕首。
　　他站起身来，将匕首横在孔天成的脖子上。
　　“说吧，为什么要杀我！”
　　苏牧满脸玩味的看着孔天成。
　　“你知道，孔家失踪的人是谁吗？”孔天成没有回答苏牧的问题，而是问了苏牧一个问题。
　　这个问题，直接把苏牧给问愣了。
　　“孔振山！”孔天成说出了一个，苏牧非常陌生的名字。
　　见苏牧有些茫然，孔天成解释道：“孔振山，我们这一代的长子长孙。也就是，未来继承家主之位的人。”
　　“他的失踪，对我们一方的人来说，是好事。所以，我们不希望他被人找到。”
　　孔天成的话虽短，但苏牧却明白了其中的意思。
　　“所以说，你们就想杀了我？”苏牧看着孔天成。
　　“如果这次是老天师来，我们或许还不会动这个念头。”孔天成有些苦涩的一笑道。“可经历过刚才的事之后，我也明白了。就算是你来了，我们也不应该动这个念头。”

第45章   孔建国
　　“行了，别说废话了。”
　　苏牧有些厌烦的看了孔天成一眼。
　　“接下来，你打算怎么办？”高牧问孔天成。
　　孔天成闭口不言。
　　“你不会以为，你什么都不说，我就拿你没办法吧？”苏牧冷声对孔天成道。
　　孔天成的表情，在这个时候发生了变化。
　　他不屑一笑道：“你能拿我如何？”
　　“我虽是孔家的旁系，可孔家在齐鲁大地盘根错节。如果你真的敢杀我的话，恐怕孔家人也不会饶过你。”
　　孔天成说完这话之后，脖子微微昂起，一脸的骄傲。
　　没错，孔家在齐鲁大地，确实非常的牛掰。
　　可对于重活一世的苏牧来说，这还真不叫事。
　　把玩着手中的匕首，苏牧的脸上露出笑意。
　　他的笑容很暖。
　　可不知为什么，孔天成看到这笑容，心中确实微微一惊。
　　“难道你还想杀我不成？”
　　孔天成的语气中，很明显多了一丝的慌乱。
　　“有何不可？”
　　苏牧笑眯眯的问孔天成。
　　“我可是孔家人，如果你杀我的话，孔家人是绝对不会放过你的。”都这个时候了，孔天成依旧天真的以为，苏牧不敢杀他。
　　“孔家人吗？”
　　苏牧笑着摇了摇头。
　　看到苏牧摇头，孔天成更慌了。
　　“饶了我，饶了我，不要杀我行吗？”
　　孔天成双腿一软，“扑通”一声，直接跪倒在苏牧的面前。
　　他不停的磕头。
　　“不要杀我，我还不想死！”
　　他也不知道，跪地求饶到底有没有用。
　　但他知道，他现在必须要这么做。
　　这么做的话，或许还有些机会。
　　如果不这么做的话，那么就一点机会都没有了。
　　苏牧会给他机会吗？
　　“行了，你可以走了。”
　　苏牧声音落下，匕首直接划过了孔天成的喉咙。
　　孔天成瞪大双眼，不可置信的看着苏牧。
　　鲜血如喷泉一般，从他的喉咙里喷涌而出。
　　他用手捂住自己的喉咙，妄图想让鲜血慢一点的流。
　　可是这一切，都是徒劳的。
　　挣扎了半晌之后，孔天成倒在了地上。
　　第一次杀人，你害怕吗？
　　重生之前，如果有人问苏牧这个问题，苏牧肯定会回答害怕。
　　重生前，苏牧杀了很多的人，很多的异兽。
　　第一次杀人的时候，他手脚冰凉，浑身战栗。
　　可第二次杀人的时候，却早已没有了这样的感觉。
　　重活了一世，他现在早就已经不害怕了。
　　盯着地上的尸体看了一会之后，苏牧拨通了老天师的电话。
　　电话刚一接通，高牧就在电话里简单的说明了情况。
　　老天师听完之后，陷入到了沉思当中。
　　“哎。”沉思半晌之后，老天师微微叹了口气。“我说实话，你多多少少是有些太冲动了。”
　　“不过这件事也不怪你，如果我是你的话，我可能比你还要冲动。”
　　年轻人嘛，哪有不冲动的。
　　如果不冲动的话，那也就不是年轻人了。
　　“你站在原地不要动，我马上就给孔家打电话。孔家现在情况复杂，这件事应该会被直接遮过去。”
　　老天师说完之后，便结束了和高牧的通话。
　　通话结束之后，老天师便拨通了孔家的电话……
　　苏牧在原地等了大概半个小时左右，他房间的门被人推开。
　　只见一个面无表情的中年人，从门外走了进来。
　　中年人进来之后，便看向了地上的尸体。
　　“人是你杀的？”中年人的声音，听上去很是冰冷。
　　苏牧紧握了一下手中的匕首，点了点头：“没错，人是我杀的。”
　　“我叫孔建国，是嫡系家主的亲弟弟。今天这件事，我代家主给你赔个不是。”
　　孔建国声音落下，还对苏牧拱了拱手。
　　苏牧也跟着拱了拱手，算是回应。
　　“进来几个人，把这尸体处理了。”
　　孔建国对门外喊道。
　　随后便有几个黑衣人，从门外走了进来。
　　几个黑衣人面无表情的走了进来。
　　其中两人去处理尸体，而另外几人则负责打扫战场。
　　短短五分钟的时间，房间就被清理干净。
　　“苏先生，借一步说话。”孔建国对苏牧说。
　　苏牧点了点头。
　　两人随后便并肩走出了房间。
　　“这件事，是我孔家的不对，希望苏先生不要介怀。”孔建国此时说话的语气，比之之前要轻柔了许多。
　　“无妨。”苏牧摆了摆手，表示自己不会在意。
　　“不知苏先生，接下来有何打算呢？”
　　这孔建国，现在是在套苏牧的话。
　　“老天师委托我，来帮孔家解决问题。既然事情还没解决，那我接下来，肯定是要去孔家的啊。”
　　苏牧知道孔建国的意思，所以索性就顺着他的话往下说。
　　“苏先生大义。”孔建国对苏牧抱了抱拳，语气中略带歉疚的说道。“我等自愧不如啊！”
　　这孔建国啊，是真会说话。
　　“孔先生客气了。”他会说漂亮话，苏牧也会。
　　“苏先生。”孔建国左右看了一眼，笑着说道。“咱们是今日前往呢，还是稍作休息，明日前往呢？”
　　苏牧看了一眼自己身后的房子，摇头道：“还是今天去吧！这地方死过人，不吉利。”
　　“好，那苏先生请跟我来。”孔建国话音落下后，便对苏牧做了一个请的动作。
　　苏牧也不客气，微微点头之后，便朝着一个方向走去。
　　小院外，整齐的停放了好几辆汽车。
　　跑车、商务车、房车、轿车……
　　只要是市面上的汽车类型，几乎都停在这里。
　　而且，还都是最顶级的哪一种。
　　“苏先生。”来到车前，孔建国问苏牧。“您是打算自己开车，还是……”
　　“我想休息。”苏牧说。
　　“好的。”
　　孔建国径直的走到一辆豪华房车前，将房车门打开。
　　“请！”
　　孔建国这亲力亲为的样子，使苏牧觉得非常奇怪。
　　不过他还是点了点头，走进了房车之中。
　　房车内的空间很大，装修也非常的豪华。
　　苏牧进入房车之后，就直接躺在床上。
　　“苏先生，我们随时可以出发！”
　　这个时候，床头的对讲机里，传来了一个温柔的女声。
　　“出发吧！”
　　苏牧说道。

第46章   孔家庄园
　　汽车缓缓行驶。
　　不知是司机的技术好，还是车的性能好。
　　这车竟没有让苏牧感觉到一丝的颠簸。
　　躺在床上，苏牧脑海中思绪万千。
　　孔家的漩涡，显然比苏牧想象中的要大的多。
　　如果不是因为孔家有一家大机缘，苏牧是绝对不会参与孔家的这些破事的。
　　“麻烦啊！头疼啊！”
　　苏牧从床上坐了起来，揉了揉太阳穴。
　　在床上坐了一会之后，苏牧又缓缓的躺了下来。
　　双眼微微一闭，他便打算休息。
　　当他再次睁开双眼的时候，已经是第二天早上的八点多了。
　　他拿起床头的对讲机，语气慵懒的问道：“这到什么地方了？”
　　“苏先生。”对讲机那头，又传来了那个温柔的女声。“现在已经到孔家了。”
　　“好，我知道了。”
　　苏牧赶紧起身，随后便开始洗漱起来。
　　简单洗漱一番之后，他便打开车门，从车上走了下来
　　车外刺眼的阳光，让苏牧下意识的眯起了双眼。
　　等了好一会，他的双眼才逐渐适应阳光。
　　“苏先生，您睡的还好吗？”这个时候，一个女人走到了苏牧的身边。
　　从声音可以听出，这女人应该就是对讲机里说话的女人。
　　女人一身的职业装，身材看上去很是窈窕。
　　齐耳的短发，让其看上去非常的干练和知性。
　　脚下的一双黑色高跟鞋，更是让其双腿看上去很是修长。
　　“你是？”苏牧看向女人。
　　女人微微一笑，自我介绍道：“秦雪曼，您接下来的助理。”
　　“好。”
　　苏牧点了点头，便开始环顾四周。
　　就见在他身前的不远处，有一处巨大的庄园。
　　庄园的正门，是一扇很高的红漆大门。
　　在大门的上方有一个牌匾。
　　牌匾上清晰可见有一个“孔”字。
　　“这里便是孔家？”苏牧问秦雪曼。
　　“是的。”秦雪曼点了点头。
　　“那我们是现在进去的话，还是？”苏牧问秦雪曼。
　　“您需要稍微等一下，家主这就来迎接您。”秦雪曼对苏牧说。
　　秦雪曼的声音刚落下，就见大门缓缓的打开。
　　一个面容俊朗，身着正装的男人，从大门中走了出来。
　　这男人身材高大且魁梧，步履之间仿若带风。
　　“好奇怪啊！”
　　这男人的身上，既有儒雅的书生之气，也有一种说不出的威猛之气。
　　“苏先生，你好。”男人径直的走到苏牧的身前，笑着伸出了自己的右手。“孔家当代家主，孔建勋！”
　　“孔家主，您好！”苏牧也伸出了自己的手。
　　孔建勋的手掌非常的宽厚，手中依稀可以摸到了一些老茧。
　　最让苏牧惊奇的是，自己竟看不透眼前这位的境界。
　　作为孔家的家主，孔建勋毋庸置疑是异人。
　　苏牧的境界是养气一重。
　　如果这样都看不透孔建勋的境界的话，那么就说明孔建勋的境界，绝对是在养气一重以上。
　　“苏先生，这次犬子的事，就麻烦你了。”
　　孔建勋对苏牧拱了拱手。
　　“孔家主客气！”
　　苏牧也拱了拱手。
　　随后简单寒暄了两句之后，两人便走进了孔家庄园。
　　刚进孔家庄园，苏牧的脸上就露出了奇怪的表情。
　　这孔家庄园内，竟有非常浓郁的灵气。
　　这里的灵气浓郁程度，竟和龙虎山天师府不相上下。
　　“这齐鲁圣地，果然名不虚传！”
　　苏牧心中感叹。
　　庄园面积很大。
　　想要从门口来到客厅，得需要摆渡车。
　　坐在摆渡车上，苏牧欣赏着庄园里的风景。
　　亭台楼阁，绿树成荫。
　　古朴的建筑，在孔家人的维护下，依旧如新的建筑一般。
　　摆渡车行驶了十分钟后，停在了一处建筑前。
　　孔建勋率先下车，对苏牧做了一个请的动作。
　　苏牧也不客气，直接走进了建筑之中。
　　建筑内的装修非常的朴素。
　　可建筑内的家具、摆设，却极具历史气息。
　　端坐其中，仿若置身于古代一般。
　　苏牧刚坐下，侍女就端来的茶水。
　　“请！”
　　孔建勋端起茶杯，对苏牧说。
　　苏牧端起茶杯，打开杯盖。
　　清新的茶香，直飘入到苏牧的鼻子当中。
　　“好香啊！”
　　苏牧平时不喜喝茶。
　　可就算是如此，他依旧能感觉的出来，自己手中的这杯茶，绝非凡品。
　　吹开茶杯上的茶叶，苏牧轻轻的抿了一口。
　　一股苦涩的味道，进入到了苏牧的口腔。
　　轻轻吞咽，苦涩的味道瞬间消失。取而代之的，是一种犹如山泉的清甜。
　　喝了一口之后，苏牧便放下了手中的茶杯。
　　他知道，自己此行的目的，不是来喝茶的。
　　见苏牧放下茶杯，孔建勋也将手中的茶杯放下。
　　“苏先生。”孔建勋端坐，对苏牧说道。“犬子的事，我想您应该知道了吧？”
　　苏牧点了点头：“略知一二。”
　　“不过呢，我有一个疑惑。”苏牧看向孔建勋。“不知当讲不当讲。”
　　孔建勋仿佛猜出了苏牧想问什么。
　　他左右看了一眼。
　　仆人心领神会，纷纷退出了房间。
　　“你是想问，我怎么知道犬子还活着？”孔建勋看向苏牧。
　　苏牧点头。
　　他不知道，空振天具体失踪了多久。
　　可既然孔家怀疑是异兽作祟。
　　那么不管失踪了多久，都可能早就已经身死。
　　“我们孔家的每个子嗣，都有一盏专属的长明灯。只要长明灯还亮着，那么就证明此人还活着。”
　　“犬子的长明灯，现在还是亮着的。所以我知道，他还活着。”
　　苏牧似懂非懂的点了点头。
　　“还有一个问题。”苏牧看向孔建勋。
　　“你问。”孔建勋端起茶杯，示意苏牧问。
　　“孔家高手众多，为何这件事要请老天师？”
　　这个问题，一直困惑着苏牧。
　　“孔家高手不少，可现在这些高手，却不能离开孔家。”
　　这话听上去非常的矛盾。
　　可如果结合之前发生的事，那这话就不矛盾了。
　　“既然如此的话，那您给我您儿子失踪地的地图吧。”
　　苏牧也不想再耽误时间。
　　“这次，我无法提供任何的帮助。而且，我希望你能秘密进行。”
　　孔建勋说着的时候，语气中还带着一丝的祈求。

第47章   历山巨狼
　　又简单商议了一下细节之后，苏牧来到了孔建勋给他安排休息的地方。
　　进入到房间之后，苏牧便直接盘膝而坐。
　　他想看看，他能不能在这里继续修炼。
　　可盘坐了半晌之后，他缓缓的睁开了双眼。
　　“哎。”睁开双眼之后，他无奈的叹了口气。
　　此地灵气充裕。
　　可修炼的速度，却极其的缓慢。
　　他大概的估算了一下。
　　就算他在这个地方修炼一周，境界也无法提升一重天。
　　而且，苏牧在这里，也待不了太长的时间。
　　与其浪费时间修炼，还不如抓紧时间找到孔振山。
　　那房间的桌子上，摆放着一些资料。
　　苏牧走到桌子前，将自己拿到手上。
　　资料很少，只有一张地图，和一些历山的基本情况。
　　历山，是一座颇具历史气息的山。
　　曾有传言，孔圣先师就曾在这座山上修炼过。
　　看完资料后，苏牧又看向了地图。
　　地图显示，这历山并不是很大。
　　如果速度快一点的话，可能几天的时间就能逛完整座山。
　　苏牧想着，随后便拿出了自己的手机。
　　输入历山两个字。
　　历山的地图就这样出现在了苏牧的手机上。
　　简单的对比了一下。
　　苏牧发现，自己手机上的历山地图，和手中的历山地图，有那么一些些的不同。
　　“一共有七处不同的地方。”
　　苏牧自语道。
　　相较于纸张地图，手机地图上至少少了七处地方。
　　“如果不出意外的话，孔振山少爷，应该就是在这七处地方的一处。”
　　简单分析之后，苏牧用手机拍摄下纸张地图。
　　等确定拍摄清晰之后，苏牧便拿起手机玩起了游戏。
　　到了夜晚之后，苏牧悄悄的走出了自己的房间。
　　按照孔建勋提供的路线图，苏牧神不知鬼不觉的离开了孔家。
　　之所以选择晚上离开，是因为苏牧答应了孔建勋，这件事要秘密进行。
　　离开孔家之后，苏牧直奔历山。
　　历山距离孔家很近，步行的话，大概也就十分钟左右的路程。
　　很快，苏牧就来到了历山脚下。
　　作为孔圣先师曾经修炼的地方，历山的灵气非常的充裕。
　　当然，这个充裕只是相对的。
　　其实不管是孔家、历山，亦或者是天师府。
　　以他们现在的灵气水平。
　　如果换算到灵气复苏后，那么他们的灵气，绝对算得上是稀薄。
　　不过这样换算，多多少少也是有些欺负人的。
　　苏牧一共标记了七个点。
　　其中一个点，距离苏牧登山的地方非常的近。
　　步行的话，大概也就半个小时就能到。
　　为了不被人发现，苏牧并没有带手电之类的照明工具。
　　“真黑啊！”
　　苏牧感叹。
　　感叹着，他好像想到了什么东西。
　　“通幽！”
　　作为辅助技能，苏牧很少会使用通幽。
　　通幽开启。
　　苏牧发现自己的眼前，开始变的不一样起来。
　　不管是树木、石头还是其他的什么东西，看上去都变的清楚起来。
　　“好东西啊！”
　　此地灵气充裕。
　　有炁体源流的无限转换，苏牧完全可以在这历山之上，一直开着通幽。
　　有了通幽，苏牧赶路的速度也快了不少。
　　通幽除了能‘照明’之外，还能让苏牧看到一些平常看不到的东西。
　　过了十几分钟，苏牧来到了第一个标记点。
　　这第一个标记点，是一处山洞。
　　山洞幽深。
　　就算是有通幽的加持，洞内的情况苏牧依旧看不真切。
　　站在洞口，苏牧犹豫了半晌。
　　正在他准备要离开的时候，洞内就传来了奇怪的声音。
　　这声音，就好像是有生物在吃东西一般。
　　“难道这洞内有异兽？”
　　苏牧努力的看向洞内。
　　可不管他如何的努力，洞内的情况就是看不清楚。
　　“难道孔振山，在这洞里！”
　　理论上来说，还真有这种可能。
　　“进去看看吧！”
　　无奈之下，苏牧朝着洞内走去。
　　洞内阴暗潮湿。
　　就算苏牧是异人，在深入洞内的时候，也忍不住打了一个寒颤。
　　洞很深很长。
　　走了大概五分钟左右，苏牧依旧没有看到任何的生物。
　　就在他准备继续深入的时候，一道黑影突然从他的眼前闪过。
　　苏牧定睛观瞧。
　　发现那竟是一只巨狼。
　　【历山巨狼】
　　等级：D级（成年期）
　　介绍：从小生活在历山的野狼，因为其洞穴内有一灵气泉眼，日夜修炼成为异兽。
　　——
　　D级异兽，换算成异兽境界的话，相当于先天境。
　　成年期的话，大概是六到九重。
　　当然，具体的实力，要等战斗后才知道。
　　在苏牧看向历山巨狼的时候，历山巨狼也看向了苏牧。
　　它的双眼之中，红光闪动，仿若一只嗜血的怪物。
　　和苏牧对视了半晌之后，仿佛是感受到了苏牧的强大，它并没有率先的发动攻击。
　　它先是对着苏牧呲牙，就仿佛是在告诉苏牧，这里是自己的地盘一般。
　　就这样，一人一狼对峙了起来，谁也没有率先动手。
　　可苏牧知道，这样的对峙并持续不了多久。
　　因为在恍然之间，他好像听到了奇怪的声音。
　　这个奇怪的声音，就好像是饿极了，肚子里发出的咕咕叫。
　　“嗷！”
　　历山巨狼率先安耐不住了。
　　只见它的身体猛的上前，前爪直朝着苏牧的方向划了过来。
　　苏牧一个前滚翻，躲过了历山巨狼的攻击。
　　历山巨狼的爪子，划过山洞的石壁。
　　石壁上直接出现了几道巨大的划痕。
　　“嘶！”
　　看到这些巨大的划痕，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这要是划到普通人身上，估计会被直接撕碎吧！”
　　在苏牧想着的时候，历山巨狼的爪子再次划来。
　　“震天神拳！”
　　苏牧并不想在这历山巨狼的身上，太浪费时间。
　　只见他的拳头紧握，迎向了历山巨狼的狼爪。
　　“咔！”
　　利爪和拳头碰撞。
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　“嗷！”
　　疼痛让历山巨狼，发出一声惨叫。
　　这个时候，历山巨狼也完全清楚了苏牧的战斗力。
　　它知道，自己绝对不是苏牧的对手。
　　这个时候，最好的选择就是撤退。
　　可苏牧却并不想给他撤退的机会。

第48章   新技能：驱神
　　历山巨狼步步后退，苏牧则步步逼近。
　　“吼！”
　　苏牧的行为，让历山巨狼觉得自己受到了羞辱。
　　它对着苏牧厉声狂叫。
　　可苏牧对此却并不在意。
　　他冷眼看着历山巨狼，继续逼近。
　　历山巨狼退无可退。
　　无奈之下，拖着一条残腿的它，只得选择继续迎战。
　　它的利爪挥舞，再次扫向苏牧。
　　苏牧不屑一笑：“就这？”
　　“震天神拳！”
　　震天神拳再次出手。
　　“砰！”
　　拳头和利爪相撞。
　　骨头碎裂的声音再次响起。
　　“嗷嗷嗷！”
　　历山巨狼就如同是狗一般，开始痛苦的叫了起来。
　　它后腿弯曲，双眼中流露出可怜的神色。
　　那模样，仿佛是在祈求苏牧放过它一般。
　　可苏牧却并不想放过它。
　　并非是苏牧心狠，而是他知道。
　　如果他今天你真的放过这历山巨狼，那么以后就会有更多的人类遭殃。
　　仿佛是看出，苏牧不想放过自己。
　　历山巨狼的双眼，开始逐渐的变红。
　　“吼！”
　　它发出一声怒吼，直朝着苏牧袭来。
　　这次它双眼血红，势必要和苏牧鱼死网破。
　　“震天神拳！”
　　“震天神拳！”
　　“震天神拳！”
　　……
　　震天神拳连续出手。
　　一拳，打裂了历山巨狼的头骨，让其鲜血直流。
　　两拳，打碎了历山巨狼的头骨，让其痛苦哀嚎。
　　三拳，打爆了历山巨狼的头颅，让其不甘死去。
　　“叮！击杀异兽【历山巨狼】（D级成年期），获得奖励：积分200、【驱神】。”
　　【驱神】
　　地煞七十二术之一，学习此技能，可沟通、驱使山精鬼怪。
　　——
　　新的技能奖励，让苏牧眼前一亮。
　　这技能对于现在的苏牧来说，真的是太重要了。
　　“驱神！”
　　苏牧低吼一声。
　　“谁找我？”
　　苏牧声音刚落，就见不远处跑来一个小萝卜头。
　　看其模样，好像是某一种药材成精。
　　“是你找我吗？”小萝卜头的声音，听上去奶声奶气的，就好像是那刚学会说话的小孩子。
　　“你是谁？”苏牧看着小萝卜头，笑着问。
　　“我没有名字，但我的前身是山参。”它对苏牧说。
　　“山参？一个修炼成精的山参？”
　　苏牧看向山参的眼神，突然变的贪婪起来。
　　他重生之前，这种成精的药材，每一棵都价值不菲。
　　它们虽然没有神奇到，起死人，肉白骨。但其药效，也能将一个重伤垂危的人，救治过来。
　　携带一棵在身上，绝对能起到保命的作用。
　　“你想干什么？”山参见苏牧的眼神变的贪婪，很是害怕的说道。“你不会想吃了我吧？”
　　话音落下，它便要转身离去。
　　“等等。”苏牧赶紧大声喊道。“我不是想吃你，我只是想问你几个问题。”
　　相较于心性复杂的人类，这山参还是比较单纯的。
　　听到苏牧的话后，它停下脚步，眼带疑惑：“你想问什么？”
　　单纯归单纯，可这山参却也是一点都不傻。
　　它和苏牧对话的时候，和苏牧之间，保持着一个相对安全的距离。
　　苏牧拿出手机，从里面找出孔振山的照片。
　　他将手机转向山参，问道：“你见过这个人吗？”
　　山参看了一眼，摇头道：“我没有见过。”
　　“是吗？”
　　苏牧的双眼之中，闪过一抹失落之色。
　　要知道，这历山之上，可是有七个点的。
　　一个个的找，不仅费事，而且还非常的费时。
　　他找来山参，目的就是为了节省时间。
　　可现在看来，这条捷径是走不通了。
　　“你在这山上，有没有其他的小伙伴啊？”苏牧问山参。
　　听到这个问题，山参原本想要回答。
　　可是它突然之间好像想到了什么，面带慌张的摇头：“这里除了我之外，没有其他的山精。”
　　“是吗？”苏牧看的出来，山参在撒谎。
　　“是的。”山参点了点头，盯着苏牧的双眼很是诚恳的说道。“你一定要相信我，这山上除了我之外，没有其他的山精。”
　　可它越是这么说，苏牧就越是不相信。
　　要知道，历山可是很大的。
　　这么大的一座山上，只有一只山精，只要是个人都不会相信。
　　“让你的小伙伴们过来吧，我不会对它们怎么样的，我只想找个人而已。”苏牧好声好气的对山参说。
　　“真的吗？”山参看向苏牧，一脸的天真。
　　可过这话说完之后，它便后悔了：“我不都说了嘛！这山上除了我之外，没有其他的山精。”
　　“真的，我向你保证。”苏牧举起自己的右手，摆出一副发誓的样子。“我来此地的目的，只是为了找人。等到找到人之后，我就离开。”
　　见苏牧一脸的诚恳，山参最终选择了相信苏牧。
　　“行吧。”它有些为难的左右看了一眼，对苏牧道。“你在这里等我一下，我这就去找我的小伙伴！”
　　“好的！”
　　苏牧点了点头，便站在原地。
　　山参则转头离去。
　　没过多久，这山参还真找来了几个小伙伴。
　　这几个小伙伴，有的长的像小孩，有的长的像地瓜，也有的长的像土豆。
　　“这就是你说的人类吗？这人类长的好帅啊！”一个长的想地瓜的山精，用一种花痴的语气对苏牧喊道。
　　“真是的，这个人类为什么会长的这么帅啊？”
　　“我见过不少的人类，可像长的这么帅的人类，我还真是第一次遇到。”
　　……
　　这几个山精就好像是小朋友一般，围着苏牧又蹦又跳。
　　它们的声音听上去，也有的像男孩，有的像女孩。
　　“几位小朋友。”苏牧也将他们当成了小朋友，面带和煦笑容的说道。“你们有没有见过这个人啊？”
　　苏牧将手机转向他们。
　　“我见过。”一个长的像土豆的山精，对苏牧喊道。“这个人好像在西山的一个山洞里。”
　　“西山吗？”苏牧拿出自己的手机，对照地图。
　　西山也是七个标记点中的一个。
　　“是这个地方吗？”苏牧问土豆山精。
　　“我看不懂，但我可以带你去。”土豆山精对苏牧说。
　　“你叫什么名字？”
　　这山精长的像土豆，但绝对不是土豆修炼成的。

第49章   历山虎王
　　“我叫天麻！”小家伙自我介绍。
　　“我叫苏牧，很高兴认识你！”
　　虽然对方是山精，可该有的礼貌还是要有的。
　　“天麻。”苏牧看着天麻，问道。“西山是不是有什么非常厉害的东西啊？”
　　“你怎么知道的？”天麻看向苏牧，语气有些惊讶的说道。“在西山上，有一只非常厉害的大老虎！”
　　“大老虎？”苏牧微微一惊。
　　关于历山的资料上，并没有提及历山有老虎这件事。
　　“对，大老虎。”天麻点了点头，语气很是夸张的说道。“那老虎非常的大，甚至比你还要大。”
　　天麻的话，说的非常含糊。
　　“比我还要大吗？”
　　苏牧摩挲着下巴。
　　“那老虎危险吗？”苏牧又问。
　　“非常危险。”天麻依旧用非常夸张的语气说道。“那西山，就是大老虎的地盘。只要是靠近它地盘的生物，都会被大老虎吃掉。”
　　“那你为什么，没有被它吃掉呢？”
　　要知道，天麻既然在西山见过大老虎和孔振山。
　　那就说明它是去过西山的。
　　“它好像不屑吃我。”天麻很是认真的说道。“我是药材，对它来说，药材除了能治疗之外，并不能增加修为。”
　　“所以吃我对它来说，没有任何的好处。”
　　天麻说的很有道理。
　　这些药材山精，确实只能治愈伤势。
　　如果它们有增加境界、修为的能力，那么它们估计早就被灭族了。
　　“走吧，咱们去西山看看。”苏牧对天麻说。
　　“好的！”
　　天麻点了点头，随后便在前面给苏牧引路。
　　其他的山精，也想要跟着去看看。
　　可是一想到老虎的可怕，它们最终还是选择放弃看热闹。
　　苏牧所在的位置，距离西山很远。
　　就算苏牧全力赶路的话，从这边赶到西山也需要很长一段时间。
　　一个小时后，苏牧和天麻出现在了西山。
　　一人一山精刚到西山，苏牧就感觉到了一股说不出的巨大危机感。
　　仿佛在什么地方，有一只可怕的东西在盯着它一般。
　　“我好害怕啊。”天麻对苏牧说。
　　“你也感觉到了吗？”苏牧问天麻。
　　天麻环顾四周，点了点头：“我感觉到，一股非常强大的力量，正在朝着咱们这边靠近。”
　　苏牧没想到，这天麻的感知力这么的强。
　　“接下来可能有危险，你还是先走吧。”
　　苏牧将天麻放到地上。
　　天麻回头看了苏牧一眼，轻声道：“你可一定要小心啊，大老虎可是非常厉害的。”
　　它说完之后，便头也不回的跑走了。
　　天麻刚走没多久，苏牧就看到了一个庞大的影子，正朝着这边走来。
　　“真就是一只大老虎啊！”
　　看着眼前庞大的身影，苏牧的脸上，露出震惊的表情。
　　这老虎虽是四肢着地，可是它的高度却也已经达到了2米以上。
　　身体长度，更是吓人。
　　四只虎爪在月光的照耀下，散发着幽冷的寒光。
　　一双犹如苹果大小的大眼睛，死死的盯着苏牧。
　　“吼！”
　　它对着苏牧低声怒吼。
　　那模样，仿佛是在告诉苏牧，这里是它的地盘，苏牧不能靠近一般。
　　“我是来救人的，把人给我，我就走。”苏牧也不管老虎听不听得懂，直接说道。
　　“吼！”
　　老虎再次发出一声吼叫。
　　这次的吼叫，和之前的不同。
　　上次的是警告，而这次的却是愤怒。
　　“看来，你是不想给我人了。”
　　苏牧说完之后，便死死的盯着老虎。
　　【历山虎王】
　　等级：C（幼年期）
　　介绍：从小从历山长大的野生老虎，战斗力非常的强悍。
　　——
　　“C级幼年期？”当看到历山虎王的等级之后，苏牧觉得一阵的头疼。
　　C级对应的是异人养气境，幼年期的话，相当于一到三重。
　　也就是说，这历山虎王的实力，相当于养气境一到三重的异人。
　　苏牧的境界，现在是养气一重。
　　对上这历山虎王的话，*胜算也就是五五开。
　　不过好在，苏牧有诸天万界最强的体质和能无限转换炁的炁体源流。
　　“吼！”
　　历山虎王又一次的对苏牧发出了怒吼。
　　可苏牧听的出来，这声怒吼是历山虎王攻击的前奏。
　　虎王怒吼完后，便直朝着苏牧扑了过来。
　　而就在这个危急的时候，苏牧的脑海之中，竟闪过了一个段子。
　　【问：在野外遇到老虎，该怎么办？】
　　【答：在它向我扑来的时候，我一个滑铲。手中的武器，这个时候正好划过他的腹部。腹部是它身体最柔软的地方，这样我就能杀了它了。】
　　段子虽在苏牧的脑海中一闪而过。
　　可对现在的苏牧来说，这也并非不是一个好办法。
　　“走起！”
　　苏牧准备按照段子的内容，先来一个滑铲。
　　只见他现在往后退了一步，随后一个助跑。
　　滑铲，真的出现了。
　　可在划过虎王腹部的时候，苏牧人傻了。
　　他之所以傻，并不是因为他没有拿武器，而是因为他看到在虎王的腹部，竟有一层厚厚的保护层。
　　这层保护层，看上去就好像是骨头一般。
　　保护层将虎王腹部最柔软的地方，完全的包裹住。
　　“麻烦了。”
　　有了这层保护层，这历山虎王将没有任何的弱点。
　　滑铲这一招，到现在来看，已经算的上是失败了。
　　这一招虽然失败，可苏牧却还有备用方案。
　　“震天神拳！”
　　苏牧猛的起身，拳头直接打向历山虎王的腹部。
　　这一拳虽没有打碎历山虎王腹部的保护层，可是却也被历山虎王打的飞了出去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　飞出去的历山虎王，在撞倒好几棵树之后，才慢慢的停了下来。
　　停下后的它，直接一个翻身，又站了起来。
　　它双眼血红，喷薄怒火。
　　苏牧刚才的攻击，将它彻底的激怒。
　　“吼！”
　　它张大嘴巴，发出怒吼。
　　怒吼声震耳欲聋。
　　如果苏牧不是异人的话，恐怕会被这怒吼声，震碎耳膜。
　　怒吼之后，历山虎王再朝苏牧袭来。
　　这一次的它，携带无穷威势。光是那威势，就能将一个普通人撕碎。

第50章   爆率极高的虎王
　　可这强大的威势，却对苏牧并没有造成太大的影响。
　　历山虎王转眼间，就冲到了苏牧的近前。
　　它嘴巴张开，露出里面森白如血的牙齿。
　　其牙齿之间，依稀还可以看到碎肉。
　　“震天神拳！”
　　苏牧很想用其他的技能反击。
　　可奈何，他现在只有这么一个技能。
　　拳头打出，直打向历山虎王的牙齿。
　　“砰！”
　　仅是一拳，历山虎王就被苏牧打碎了两三颗牙齿。
　　历山虎王想要闭上嘴巴，咬断苏牧的右手。
　　可苏牧的反应却非常的快。
　　在历山虎王嘴巴合上的前一秒，将手从它的嘴中抽了出来。
　　鲜血，顺着历山虎王的嘴角流了下来。
　　“吼！”
　　它再次发出怒吼。
　　鲜血直接随着它的怒吼，给喷射而出。
　　因为距离较近的缘故，所以鲜血直接喷了苏牧一脸。
　　苏牧赶紧擦拭干净脸上的鲜血，随后再次挥舞拳头。
　　“震天神拳！”
　　拳头出手。
　　这次他打向的是历山虎王的脸。
　　“砰！”
　　这一拳，直接打的历山虎王往后退了好几步。
　　苏牧乘胜追击。
　　对着历山虎王的脸，又打了好几拳。
　　这几拳，虽然没有打死历山虎王，可是却把它的脸打的扭曲成了一圈。
　　历山虎王本就恐怖。
　　在被苏牧打了几拳之后，脸更是变的狰狞无比。
　　它这次没有选择用嘴巴攻击苏牧，而是选择用爪子。
　　对于老虎这样的生物来说，它身上最强有力的武器，就是牙齿和爪子。
　　现在牙齿已经被苏牧打掉了。
　　那么，接下来它就只能用爪子攻击了。
　　历山虎王的爪子速度极快。
　　它第一次用爪子攻击的时候，苏牧甚至都来不及躲闪。
　　“刺啦！”
　　爪子划过苏牧的上身。
　　苏牧的衣服，直接被划成了布条。
　　好在苏牧的体质很强。
　　所以这一爪，并没有对他的身体造成任何的伤害。
　　历山虎王见自己的一爪，并没有伤害到苏牧。它的双眼之中，竟露出了非常人性化的震惊之色。
　　“没想到吧？”苏牧看到虎王眼中的震惊之色，笑呵呵的说道。“我厉害吧！”
　　历山虎王不信邪，继续攻击苏牧。
　　它的爪子如狂风一般，不停的攻击着苏牧。
　　而它平时无往不利的利爪，现在却好像变成了无用的废物。
　　不管它如何努力，它都依旧无法对苏牧造成任何的伤害。
　　“这体质，简直无敌啊！”
　　苏牧知道先天圣体道胎很强，可没想到强到如此地步。
　　十几爪之后，历山虎王陷入到了彻底的绝望之中。
　　它不明白。
　　为什么眼前这个看上去非常普通的人，为什么能接得住自己的爪子。而且，一接还是十几爪。
　　*“玩够了吗？”苏牧笑眯眯的看着历山虎王。
　　历山虎王怒视苏牧。
　　就算是如此，历山虎王依旧没有任何服输的意思。
　　“接下来，该我了。”
　　苏牧拳头紧握，直袭向历山虎王。
　　这次他没有使用震天神拳。
　　反正历山虎王，没办法破掉他的防御。
　　所以他想趁着这个时候，好好的试一下自己的力量。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　苏牧连出十几拳。
　　每一拳都准确无误的打在历山虎王的脸上。
　　这十几拳之后，历山虎王的脸，直接就被苏牧打烂了。
　　可苏牧知道，这场战斗还没有结束。
　　打烂历山虎王的脸之后，他便开始攻击历山虎王其他的位置。
　　“希望这次这只大老虎，能给我爆一点好东西。”
　　苏牧心中一边想着，一边继续攻击历山虎王。
　　四肢、后背、臀部……
　　在苏牧的拳头下，历山虎王身体多处的位置，都受到了重创。
　　此时的它，已经趴在地上奄奄一息。
　　“行了，送你最后一程吧！”
　　苏牧说完，对准历山虎王的后脊就是一拳。
　　“咔！”
　　随着一声骨头碎裂声的响起，历山虎王彻底死亡。
　　历山一代王者，也就此陨落。
　　“叮！击杀【历山虎王】，获得奖励：积分250、【基础拳法】、【担山】、【无忧指虎】。”
　　【基础拳法】（黄级下品）
　　作为拳法的最基础技能，它的作用往往很容易被人忽视。它不是精妙的拳法，可是却能将所有拳法的效果翻倍。
　　【担山】
　　*地煞七十二术之一，习得该技能，可能抗住山岳。
　　【无忧指虎】
　　品质：钻石
　　介绍：佩戴上它的话，你不仅可能让拳头更狠。
　　——
　　一一的看完介绍之后，苏牧的嘴直接乐开了花。
　　同时，最让苏牧震惊的，还是【基础拳法】这个技能。
　　这技能和【基础掌法】、【基础步法】两个技能并称为最无用的三大基础技能。
　　可现在看来，苏牧是误会这技能了。
　　就单单只是那句“它可以让所有的拳法效果翻倍”，就足以让它成为天级技能。
　　*相较于【基础拳法】，【担山】这个技能，则看上去有些鸡肋。
　　从介绍上看，这技能非常的厉害，可以让人抗住山岳。
　　可正常人，谁没事去扛山。
　　除了两个技能之外，【无忧指虎】这个装备，对苏牧来说也是意外之喜。
　　在重生前，钻石级的武器装备，那可都是大佬们的才用的上了。
　　像苏牧的武器，重生前的武器仅仅只是黑铁级的武器而已。
　　黑铁级的武器装备，虽是最垃圾最普通的。
　　可那把黑铁级的武器，*也几乎耗尽了苏牧所有的财产。
　　这无忧指虎，虽然是那种少有人用的武器。
　　可在重生前，这武器如果放到拍卖会上，也肯定会被人疯狂加价。
　　这武器最终卖个十几亿，也绝对不是什么大问题。
　　“说实话，这武器和我到也是挺契合的。”
　　苏牧现在的主要攻击技能，是震天神拳。
　　震天神拳配合上这无忧指虎，估计苏牧的战斗力，能提升一倍。
　　“爽了。”
　　这次历山之行，苏牧绝对是赚的盆满钵满。
　　在看完这些东西之后，苏牧便看向了历山虎王的尸体。
　　“这尸体的话，就让孔家人处理吧！”
　　随后他便开始环顾四周。
　　他想要找一下，孔振山在什么地方。
　　“奇怪了。”
　　环顾一圈之后，苏牧的眉头皱了起来。

第51章   解救孔振山
　　这附近，并没有山洞之类，可以藏人的地方。
　　所以这孔振山在什么地方，苏牧还是一头雾水。
　　“你是在找人吗？”
　　这时天麻的声音，再次从苏牧的耳边响起。
　　天麻的声音对现在的苏牧来说，简直就是天籁之音。
　　“你知道他在什么地方？”苏牧惊喜的看向天麻。
　　“我不太能确定。”天麻摇了摇头，不过它还是指向了一个方向。“但在那个地方，是虎王的老巢。你要找的人，可能就在虎王的老巢里。”
　　“多谢。”
　　苏牧对天麻表示感谢。
　　随后他便朝着天麻所指的方向，快速奔去。
　　走了大概有五分钟左右，苏牧看到了一个山洞。
　　因为通幽是开启的，所以山洞里的一切，苏牧都看的非常清楚。
　　“有人？”
　　山洞的最深处，苏牧看到了一个人形生物。
　　除了这人形生物之外，山洞之中便再无其他的东西。
　　苏牧赶紧冲进山洞里。
　　很快他就来到了山洞的尽头。
　　到了山洞的深处，他看到了那人形的生物。
　　那是一个人类。
　　他身上的衣服，已经破烂不堪。
　　可能是因为长时间没有洗澡的缘故，所以他的身上看上去非常的肮脏。
　　他的身上，也依稀可以看到许许多多的伤口。
　　大部分的伤口，都已经结痂。
　　而少部分的伤口，则流淌着黄白色的液体。
　　黄色的液体，应该就是伤口发炎而流出了脓水。
　　反正这人类的状态，非常的差。
　　“他的身体状况非常的不好。”这时天麻的声音，又再次从苏牧的耳边响起。
　　苏牧看了一眼天麻道：“你怎么跟来了？你难道不怕危险吗？”
　　天麻笑着说道：“虎王已经被你杀了，这里还能有什么危险呢？”
　　苏牧点了点头，继续观察人类。
　　“你是谁？”
　　就在苏牧观察着人类的时候，他突然开口说话了。
　　他的声音，听上去非常的虚弱，那感觉就好像好长时间没有吃过东西一般。
　　“你是谁？”苏牧反问他。
　　“我叫孔振山，是孔家族长的儿子。”对方在说这话的时候，声音已经虚弱的不行了。
　　“我叫苏牧，受孔家族长委托，来此地找你的。”苏牧说完之后，便准备上前去解救孔振山。
　　他来到孔振山的近前，发现孔振山的双脚被铁链锁着。
　　“这铁链！”
　　看到这铁链，苏牧的脸上露出奇怪的表情。
　　“我不知道，这铁链究竟是什么东西。但我之前好几次的想要挣脱，可不管我使出再大的力气，都无法将其挣脱。”孔振山语气虚弱的对苏牧解释。
　　“那你现在能走吗？”苏牧问。
　　孔振山摇头：“这铁链的一段，是在石壁里的。不弄断这铁链的话，我就无法离开。”
　　苏牧闻言，便朝着铁链的另外一段看去。
　　正如孔振山所说。
　　这铁链的另外一端，确实是山洞的石壁之中。
　　“你等一下。”
　　苏牧蹲下身子，双手抓住铁链。
　　他想用自己的力量，将铁链扯断。
　　可是他的情况，却和孔振山一样。
　　不管他如何的使劲和发力，铁链就是纹丝不动。
　　既然这个办法行不通，那苏牧就打算换个方法。
　　他换的这个新方法，就是将铁链从石壁中拽出来。
　　可这一次和之前一样，依旧是徒劳无功。
　　“看来这铁链，并不是普通的铁链啊。”
　　苏牧陷入到了两难之中。
　　“难道这铁链，是属于法器？”
　　法器，是装备中的一种。
　　可和其他的装备不同。
　　法器这种东西，是非常少见的。
　　在苏牧重生之前，他甚至只听说过有法器，而没有见过。
　　“看来，只能用我的无忧指虎了。”
　　苏牧想着，也不管周围是不是有其他人，直接从系统中取出无忧指虎。
　　“震天神拳！”
　　佩戴上无忧指虎之后，苏牧便对着铁链就是一拳。
　　“砰！”
　　无忧指虎，是钻石级武器。再加上震天神拳和基础拳法的加成，苏牧的这一拳甚至可以将大山打出一个大洞。
　　可就是这么有威力的一拳，却仅仅只是让铁链上出现裂痕。
　　“这法器的等级，看样子应该不低啊！”
　　苏牧看着铁链，一时间竟不想将其毁掉。
　　“他的情况现在非常的糟糕，如果你不快点救治他的话，他可能会死掉。”这个时候天麻在苏牧的旁边，轻声的提醒道。
　　听到天麻的提醒，苏牧赶紧摇了摇头，将其他一些没用的想法抛之脑后。
　　“震天神拳！”
　　苏牧再次挥舞拳头，打向铁链。
　　之前的一拳，铁链上的裂痕犹如发丝一般。而这一拳之后，裂痕则扩大到犹如银针。
　　“再来！”
　　苏牧低吼，震天神拳再次出手。
　　“砰！”
　　拳头再次打在铁链上。
　　铁链上的裂痕，还在不断的扩大。
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“再来！”
　　……
　　震天神拳不断出手。
　　铁链上的裂痕，也在不断的扩大。
　　十几拳后，铁链上的裂痕，已经很大了。
　　苏牧估计，再有几拳的话，这铁链也就会绷断了。
　　“再来！”
　　苏牧对着铁链再来一拳。
　　“咔！”
　　随着一声脆响，铁链绷断了。
　　苏牧见状，很明显的松了一口气。
　　历山灵气充裕。
　　苏牧在使用震天神拳的时候，消耗的炁，也会在瞬息之间完成转换。
　　所以别看他用了很多的技能，其实他本身的炁并没有消耗。
　　炁，确实没有怎么消耗。可力气，却消耗了很多。
　　将孔振山解救出来之后，苏牧直接瘫坐在了地上。
　　“你还准备休息吗？”天麻见苏牧坐在地上休息，忍不住催促道。“如果你不抓紧救治他的话，他可能会死的。”
　　“你……”苏牧无奈的看了天麻一眼。
　　为了不让孔振山死掉，苏牧无奈的站起身来，拖着疲惫的身子，将他背到肩膀上。
　　孔振山一上肩，苏牧的脸上露出奇怪的表情。
　　他回头望了一眼，发现孔振山确实是在自己的背上。
　　可苏牧此时却觉得，自己的背上什么东西都没有。
　　“好家伙*，没想到这鸡肋的技能，这么有用！”
　　苏牧口中的鸡肋技能，显然就是担山。

第52章   镇魂锁链
　　苏牧将孔振山背起之后，便准备要离开。
　　可就在这个时候，天麻的声音又再次响起。
　　“你难道不打算带着这些东西，一起离开吗？”
　　苏牧回头，奇怪的看了天麻一眼。
　　此时的天麻，正看向苏牧刚才打断的铁链。
　　“这东西……”
　　苏牧有些犹豫。
　　从刚才的情况来看，这铁链绝非凡品。
　　可问题是，铁链已经断裂。
　　其等级和价值，也肯定会大打折扣。
　　“这可是一个好东西。”天麻见苏牧有所犹豫，赶紧说道。“反正这东西你带在身上，也不会太过增加你的负担。”
　　“以后说不定有机会，你还能将它修复。”
　　苏牧觉得天麻说的很有道理。
　　他记得，灵气复苏之后，不仅出现了很多强大的异人，还出现了许许多多强大的法器师。
　　这些法器师，不仅可以锻造强大的武器、法器，还能修复武器和法器。
　　“好吧。”
　　苏牧想着，便蹲下身将铁链捡起。
　　【镇魂锁链】（法器）
　　等级：钻石
　　介绍：这锁链不仅可以锁住人类，还可以锁住人类的灵魂。同时，它还有遇强则强，遇弱则弱的特性。
　　状态：破损。
　　——
　　当苏牧看完镇魂锁链的介绍后，脸上露出了不可思议的表情。
　　这镇魂锁链的状态，是破损。
　　能在破损的状态下，等级还能保持在钻石。
　　那就说明它在完好的状态下，等级绝对在钻石以上。
　　这东西绝对是个不可多得的宝贝。
　　将镇魂锁链收好之后，苏牧便背着孔振山，朝着下山的方向走去。
　　之前的体力几乎消耗殆尽，所以他每走一步都显得非常艰难。
　　如果不是有【担山】这技能的存在，苏牧现在恐怕早就累趴下了。
　　原本只有两个小时的路程，苏牧走了三个小时才走完。
　　这一路上，他每一走都特别的小心，生怕被孔家的其他人发现。
　　来到山脚下，苏牧找了一个隐蔽处。
　　他将孔振山放好，便瘫软的坐在地上。
　　稍微恢复了一点力气之后，他拨通了孔建勋的电话。
　　“怎么样了？”电话一接通，电话那头就传来了孔建勋紧张的声音。
　　苏牧深深的吸了两口气之后，对孔建勋道：“我现在的体力，已经支撑不到我背着你儿子，走到孔家了。我现在，已经到了历山的脚下。我现在给你发个定位，你马上找信得过的人来接我。”
　　这话说完，仿佛消耗了苏牧很大的体力一般。
　　他喘了好几口粗气，才将体力恢复过来。
　　“一定要找一些增加体质属性的果子，我这体力也太差了吧！”苏牧心中感叹。
　　不是苏牧体力差，而是今天晚上他做的事真的是太多了。
　　先暴打了历山狼王，又暴揍了历山虎王。
　　但凡是换个和他同境界的人，甚至都走不出历山，就会被直接累死。
　　“行，我知道了。”电话那头的孔建勋，有些着急又有些开心的说道。“我马上就派人过去。”
　　结束通话之后，*苏牧马上就给孔建勋发送了定位。
　　不过多久，一群黑衣人就出现在了苏牧的身前。
　　这群人的领头人不是别人，正是苏牧之前见过的孔建国。
　　当孔建国看到孔振山和苏牧的时候，脸上露出了不可思议的表情。
　　“他真的把振山给救出来了。”
　　孔建国的心情，现在很是复杂。
　　“能把我们送回孔家了吗？”苏牧语气虚弱的问孔建国。
　　“没问题！”
　　孔建国点了点头后，便对身后的黑衣人摆了摆手。
　　两个黑衣人架起了苏牧，两个黑衣人架起了孔振山。
　　当苏牧被黑衣人架起的下一秒，他便陷入到了沉睡当中。
　　巨大的体力消耗，让他在放松后便直接进入梦乡。
　　当苏牧再次醒来的时候，已经是晚上了。
　　“现在是什么时间了？”苏牧下意识的问道。
　　问完之后，他竟笑了起来。
　　因为他认为，不可能有人回答他的问题。
　　“现在是晚上的六点了。”这个时候，秦雪曼的声音响起。
　　苏牧抬眼望去。
　　只见秦雪曼正坐在苏牧床边的不远处，静静的看着他。
　　“六点了？我睡了这么长时间吗？”苏牧缓缓的起身，齐声自语。
　　“此时距离您睡过去，已经过去了30个小时了。”秦雪曼起身，一边给苏牧倒茶，一边笑呵呵的说道。
　　“也就是说，距离那天，已经过去了一天多了？”苏牧起身之后，感觉自己的身体还是有些虚弱。
　　“没错。”秦雪曼将一杯茶端到苏牧的近前，*对苏牧说道。“医生已经为您做了全面检查，您之所以会昏过去，只是因为体力消耗太大。”
　　“医生还说，您只要休息个两三天，状态也就能恢复了。”
　　“谢谢。”苏牧接过茶杯，向秦雪曼道谢。
　　轻轻的喝了一口茶，苏牧觉得自己好多了。
　　“您要吃点什么吗？”秦雪曼问苏牧。“您如果想吃什么，直接告诉我，我让厨房给您做。”
　　“没胃口。”苏牧喝了一口茶后，摇了摇头。“我现在只想休息。”
　　说完之后，他便将茶杯递还给了秦雪曼。
　　秦雪曼接过茶杯后，便很自然的放在桌子上。
　　苏牧在床上又躺了一会之后，好像想到了什么。
　　他张了张嘴，想问秦雪曼。
　　可是嘴巴刚一张开，他却又停住了。
　　因为他并不是很清楚，秦雪曼到底信不信得过。
　　两人倒也算是有默契。
　　苏牧不主动问，商雪曼也不主动说。
　　就这样，默契的气氛持续了整整二十分钟。
　　打破这默契气氛的，是一阵敲门声。
　　“请进！”
　　苏牧说道。
　　房间门打开。
　　孔建勋从门外走了进来。
　　他这次来，既没有带随从，也没有带其他人。
　　“家主。”看到孔建勋到来，秦雪曼起身致意。
　　“这里又没有外人，你不用这么客气！”孔建勋笑呵呵的对秦雪曼说道。
　　秦雪曼只是笑了笑，也没有说话。
　　“恢复的如何了？”和秦雪曼客套完之后，陆建勋看向苏牧。
　　“差不多，再休息个一两天，状态就能恢复了。”苏牧笑着对陆建勋说。

第53章   先祖旧居的光芒
　　一听如此，孔建勋很明显的松了一口气。
　　“你先出去吧。”孔建勋随后对秦雪曼说。
　　“是。”
　　秦雪曼点了点头，离开了房间。
　　“苏牧兄弟。”秦雪曼刚关好房间门，孔建勋就满脸感激的对苏牧道。“这次你救出犬子，对我来说，是天大的恩情。”
　　“从今以后，只要苏牧兄弟你开口。刀山火海，我孔建勋也绝对不皱一下眉头。”
　　孔建勋这话说的，那叫一个漂亮。
　　“孔家主客气了。”苏牧语气和表情淡漠的对孔建勋摆了摆手。
　　见苏牧表情冷漠，孔建勋心中也猜出苏牧心中所想。
　　他心中冷笑，也并未点破。
　　“令公子如何了？”苏牧并没有打算就这个话题，继续聊下去。所以，他转移了一下话题。
　　“已经无碍了。”说到这里的时候，孔建勋的语气中，依旧带着感激。
　　可苏牧却无法分辨，他的感激到底是真实的，还是虚情假意。
　　“如果不是你的话，我儿恐怕会死在那虎王的口中。”孔建勋笑着说。
　　听到这话，苏牧的脑海中突然闪过一丝疑惑。
　　“为什么虎王没有吃令公子？”这个疑惑从苏牧救下孔振山开始，就一直想问。
　　可之前孔振山一直都处于半昏迷的状态。
　　所以苏牧也就一直没有问。
　　现在既然孔建勋在自己面前，那苏牧肯定是要解开自己这个疑惑的。
　　“你知道豢养吗？”孔建勋对苏牧说。
　　听到这两个字，苏牧的双眼瞪大。
　　“难道说，历山虎王是在豢养令公子？”
　　据苏牧所知，很少有兽类，会有豢养的习惯。
　　它们捕捉到猎物，会在第一时间将猎物吃掉。
　　“没错。”孔建勋眉头紧皱，很是担心的说道。“*你击杀的这只兽类，已经初具人类的智慧了。幸好你把它杀了，要不然后果不堪设想。”
　　*“历山的异兽，可不止这一只。”苏牧提醒孔建勋道。“除了异兽之外，历山上还有一些其他的东西。”
　　“其他的东西？”孔建勋看向苏牧，好奇的问道。“你所谓的其他东西，是什么？”
　　“一些不为人知的东西。”
　　山精毕竟是帮过自己的，所以苏牧是绝对不会出卖他们的。
　　“苏兄……”
　　就在孔建勋想要深究的时候，苏牧房间的门被人敲响。
　　“家主，出大事了。”门外传来一个着急的声音。
　　“怎么了？”孔建勋眉头皱起，很是不满的呵斥道。“作为我孔家的弟子，这么慌慌张张的成何体统。”
　　“家主。”外面的人也不管孔建勋的呵斥，大声的喊道。“老祖的旧居，突然绽放出奇异的光芒。甚至有人听到，有奇怪的声音从老祖的旧居处传出。”
　　这话一出，孔建勋就好像受到了什么惊吓一般，猛的站了起来。
　　“苏牧兄弟，你好好休息，我还有事！”
　　说完之后，孔建勋便直接离开了苏牧的房间。
　　“怎么回事？”走出苏牧的房间，孔建勋就看到了那个前来报信的弟子。“具体给我说说！”
　　“刚才负责看守老祖旧居的弟子，来找我。说是老祖旧居内，散发出奇异的光芒。而且，好像还听到了吟唱的声音。但具体吟唱的什么，那弟子却没有听清。”弟子汇报。
　　孔建勋一听，仿佛意识到了什么。
　　“召集孔家所有嫡系子弟，全部去六艺城门口集合。”孔建勋对弟子道。
　　“是。”弟子躬身，转头就跑。
　　坐在房间里的苏牧，听到这话后，顿时觉得自己好像没那么累了。
　　“老祖旧居？难道是孔圣先师曾经居住过的地方？六艺城？难道孔圣先师的旧居，在六艺城内？”
　　苏牧想到这里，感觉很是不可思议。
　　这六艺城，是最近几年才建立的旅游度假区。
　　六艺城的面积很大，里面一共分为六个区域，分别是礼宫、乐宫、射宫、御宫、书宫、数宫。
　　你可以在六宫之内，看一下周朝人，是如何学习六艺的。
　　除了这些之外，六宫之内还有许许多多有意思的藏品。
　　“看来，今天晚上要去六艺城看看了。”苏牧心中自语。
　　他知道，齐鲁大地有关于孔圣先师的机缘。
　　可他其实并不是很清楚，这机缘到底是在什么地方。
　　现在看来的话，这机缘很有可能就在六艺城内。
　　“苏先生，您不打算继续休息了吗？”
　　见苏牧坐在床边，秦雪曼笑着问。
　　苏牧看了秦雪曼一眼，不动声色的问道：“刚才那人的话，是什么意思？”
　　“什么话？”秦雪曼有些疑惑的看向苏牧。
　　这就是秦雪曼的聪明之处。
　　该听到的话，她听的一字不差。不该听到的话，她一个字都听不到。
　　见秦雪曼装傻，苏牧也没有继续追问。
　　“我现在能出去逛一逛吗？”苏牧笑着问秦雪曼。
　　“当然可以了。”秦雪曼甚至都没有想，直接回答道。“您是我们孔家的客人，又不是我们孔家的囚犯。您想逛的话，自然没有人敢阻拦您。”
　　“那好吧。”
　　苏牧起身，便朝着门外走去。
　　“我跟您一起吧。”秦雪曼跟了上来。
　　苏牧向秦雪曼投来了奇怪的目光。
　　看到苏牧奇怪的目光，秦雪曼微微一笑，解释道：“这孔家庄园巨大，如果您自己逛的话，很容易迷路。由我陪着您，您不光不会迷路，甚至还能少走许多的冤枉路。”
　　“不仅如此，我还能带您领略一下，孔家庄园一些夜晚才能看到的美景。”
　　这秦雪曼是真的有水平，说起话来真就是滴水不漏。
　　她这么一说，苏牧甚至都不知道该如何的拒绝。
　　“当然没问题了。”为了不让秦雪曼怀疑自己，苏牧笑着答应道。“有这种好事，我还求之不得呢。”
　　“那咱们走吧！”
　　秦雪曼话音落下，便打开了房门。
　　苏牧点了点头，走出了门外。
　　“好香的味道啊！”
　　刚走出门外，苏牧就闻到了一股扑鼻的异香。
　　“应该是优昙花！”秦雪曼道。
　　“优昙花？”苏牧惊奇的看了秦雪曼一眼。
　　如果他没有记错的话，优昙花可是好东西。

第54章   同床共枕
　　这是一种非常奇特的花朵。
　　在灵气复苏之前，优昙花就非常的罕见。
　　灵气复苏之后，优昙花更是成为了各大势力争抢的对象。
　　曾经许多的大势力，都为争夺一朵优昙花，而大打出手。
　　苏牧没想到，这孔家庄园之中，竟有优昙花。
　　而且闻味道，好像还不止一两朵。
　　“能带我去看看吗？”苏牧笑着问秦雪曼。
　　孔圣先师旧居的事，其实苏牧并不是很着急。
　　原因的话，非常的简单。
　　如果说，孔圣先师旧居，真的有机缘的话。
　　那苏牧早一步去或者晚一步去，并不会有什么太大的影响。
　　最关键的是，现在优昙花就摆在自己的眼前。
　　苏牧肯定是不想错过的。
　　“当然没问题了。”
　　秦雪曼笑着点头。
　　优昙花，对于孔家人来说，只不过是种在花圃里的花朵而已。
　　它既没有药用价值，也没有任何的实用价值。
　　所以苏牧如果真想参观的话，秦雪曼根本就找不到任何的理由拒绝。
　　没多久，苏牧便跟着秦雪曼，来到了种植优昙花的花圃。
　　花圃的面积，大概在20平米左右。
　　花圃之中，种满了优昙花。
　　紫色的花瓣，给人一种妖艳的感觉。
　　在月光的照耀下，这种紫色更显得妖冶。
　　“吸！”
　　苏牧站在花圃前，狠狠的吸了一口气。
　　他的这个动作，看到秦雪曼一头的雾水。
　　花粉顺着苏牧的鼻腔，进入到了苏牧的体内。
　　进入体内之后，花粉便开始在苏牧的体内游弋。
　　凡是花粉路过的地方，都得到了不同程度的强化。
　　“这效果也太好了吧。”
　　苏牧心中暗叹
　　仅仅只是一口花粉，就让苏牧的修为，提升了不少。
　　他预估了一下，如果再吸上十几口的话，他百分之百能突破当前的小境界。
　　苏牧开始不着痕迹的吸气。
　　正如苏牧所料。
　　十几口之后，苏牧的境界，直接从养气一重，提升到了养气二重。
　　“再来！”
　　这么好的机会，苏牧当然不会错过了。
　　只见他安静的站在那里，不着痕迹的吸气。
　　可在秦雪曼的眼中，苏牧现在的样子，就好像是在看着什么东西发呆。
　　这种状态，持续了整整五分钟。
　　短短五分钟的时间里，苏牧的已经已经从养气一重，变成了养气三重。
　　如果不是这个地方的花粉，已经没有价值了，苏牧还想在这里继续吸食。
　　境界的境界的接连提升，让苏牧非常的开心。
　　“走吧，我们回去休息吧。”苏牧对秦雪曼道。
　　有秦雪曼跟着，苏牧很多事都是做不了的。
　　与其在这里浪费时间，还不如回房间巩固自己当前的境界。
　　秦雪曼奇怪的看了苏牧一眼，之后便点了点头。
　　让苏牧没想到的是，秦雪曼竟也回到了他的房间。
　　“你难道要侍寝吗？”苏牧笑着和秦雪曼开玩笑。
　　可没想到的是，秦雪曼竟笑了：“我肯定是不会侍寝的，但是我会在这里陪着你。”
　　“为什么？”苏牧不动声色，可心中却多出一丝厌恶。“你在这里，是为了更好的监视我吗？”
　　“你知道，不是的。”秦雪曼听到苏牧的话，到也是一点都不生气。“我的任务，只是为了让你在孔家更加的方便而已。”
　　“你现在重伤初愈，我的任务就变成了好好的照顾你。”
　　苏牧没有说话，只是用奇怪的眼神看着秦雪曼。
　　他知道，秦雪曼的话也是有真有假。
　　照顾、方便是真，监视也是真。
　　“那你晚上睡在哪里？”苏牧心态瞬间转换，笑着调侃秦雪曼。“难道你今天晚上，打算和我睡一张床吗？”
　　“如果你不介意的话，我当然是不介意了。”
　　秦雪曼可不是那种初出茅庐的小姑娘。
　　面对苏牧的调侃，她能从容应对。
　　“既然如此的话，那咱们就一个床吧。”
　　他对秦雪曼没有非分之想，但是他却也不想让秦雪曼这么轻松的监视自己。
　　“那我现在就铺床了。”秦雪曼是一点都不扭捏。
　　她直接就走到苏牧之前睡觉的床边，开始给苏牧铺床。
　　铺床的时候，难免会弯下腰。
　　秦雪曼不仅穿了很紧身的裤子，还穿了非常宽松的上衣。
　　若隐若现的春光，让苏牧心猿意马。
　　苏牧不是圣人。
　　“淡定，淡定！女人不重要，女人只会影响我出拳的速度！”
　　苏牧心中默念。
　　对于现在的苏牧来说，这东西可比那些经禅有用多了。
　　默念两遍，苏牧心中瞬间平静了下来。
　　秦雪曼铺床的速度很慢，很慢。
　　五分钟能干完的活，她用了整整二十分钟。
　　而这二十分钟里，苏牧已经默念了快一百遍了。
　　在苏牧的道心即将要被破的时候，床总算是铺好了。
　　“苏先生，床铺好了，你可以休息了。”
　　站在床边的秦雪曼，含羞带臊的对苏牧道。
　　说实话，她这一副含羞带臊，欲拒还迎的样子，真的很让人恼火。
　　“苏牧，你是一个男人。你是一个，注定要站在这个世界最顶端的男人。”
　　“如果你想站在这个世界的最顶端的话，那你就必须要抵御住所有的诱惑。”
　　苏牧自制力很差。
　　所以他必须要时时提醒自己。
　　“好。”
　　苏牧点了点头，径直的走到床边。
　　将身上的衣服脱下来之后，他便直接钻进了被窝之中。
　　秦雪曼见状，也开始缓缓的脱衣服。
　　苏牧并没有阻止秦雪曼的行为。
　　没多久，秦雪曼就只剩下内衣裤了。
　　随后她便也钻入到了被窝之中。
　　这个时候，苏牧觉得自己的心跳跳的非常的快。
　　“怎么办？怎么办？”
　　苏牧在心中问自己。
　　“这件事，我要快速的解决。如若不然的话，六艺城可能毛都剩不下了。”
　　相较于旁边的女人，苏牧现在心中最想的，还是六艺城的机缘。
　　“打晕她？”
　　苏牧想着的时候，看向了旁边的秦雪曼。
　　可在他转头的时候，却被秦雪曼吓了一跳。
　　因为这个时候秦雪曼，正痴痴的看着他。
　　“你好帅啊！”看到苏牧看向自己，秦雪曼痴痴的说。

第55章   嫡旁之争
　　苏牧见状，人直接僵住。
　　不过他还是伸出了自己的手，搂住了秦雪曼。
　　秦雪曼的俏脸上，逐渐出现红晕。
　　可就在下一秒，秦雪曼的双眼一黑，直接昏了过去。
　　重生前，苏牧曾对人体穴位进行了研究。
　　他知道，在人体的肩颈部，有一个穴位。
　　只要稍微一用力，就可以让人昏迷。
　　苏牧在搂住秦雪曼后，便对着秦雪曼的穴位发力。
　　这也就是为什么，秦雪曼会昏迷的原因之一。
　　在将秦雪曼弄昏迷之后，苏牧直接穿上了衣服，神不知鬼不觉的走出了房间。
　　按照之前孔建勋给出的地图，苏牧悄无声息的离开了孔家庄园。
　　因为不是第一次。
　　所以这一路上，苏牧可以非常轻易的避过所有的摄像头。
　　离开空间之后，苏牧并没有第一时间赶往六艺城。
　　他先是找了一家儿童玩具店，买了一个孙悟空的儿童面具。
　　买下面具之后，他便将面具收好。
　　孔家庄园距离六艺城的距离很远。
　　就算是开车的话，也要一个多小时的时间。
　　为了不被人发现。
　　苏牧选择了步行。
　　苏牧步行的速度，虽不如汽车。
　　可是却也一点都不慢。
　　两个小时后，他来到了六艺城的入口处。
　　现在已经是夜晚。
　　六艺城灯火通明。
　　在六艺城的入口处，有不少人把守。
　　这些人身材强壮，表情彪悍。
　　一看就是习武之人。
　　习武之人，是介于人类和异人之间的一种人。
　　他们比普通人厉害，可是他们却不能使用异术。
　　所以他们的实力，是不如异人的。
　　*从正门进入的计划，显然是泡汤了。
　　随后苏牧便开始沿着六艺城的墙边溜达。
　　溜达了一圈之后，他总算是找了一个隐蔽且没有摄像头的地方。
　　六艺城的墙壁很高。
　　可对于苏牧来说，这墙壁根本就不算什么。
　　只见他纵身一跃，直接跳进了六艺城内。
　　可能是因为他所处的地方，比较偏僻的缘故。所以这附近，是没有任何灯光的。
　　进入之后，苏牧便拿出手机，搜寻六艺城的地图。
　　作为旅游景点，苏牧很轻易的就在网络上，找到了六艺城的地图。
　　“奇怪！”
　　网络上的地图，除了六艺宫之外，再也没有任何其他的东西。
　　“孔圣先师的旧居，在什么地方？”
　　苏牧有些头疼。
　　“这大晚上的来六艺城做什么啊？”这个时候，一个抱怨的声音，从不远处响了起来。
　　苏牧循声望去。
　　只见一行五个人，正缓步的朝着这边走来。
　　这些人，也都是习武之人。
　　看他们的模样，应该是在巡逻。
　　“我也不知道啊！可我现在真的好想睡觉啊。”又有一人抱怨道。
　　“为什么他们现在聚集在六艺宫，而我们要巡逻啊？”
　　“如果仅仅只是参观旅游的话，白天来不可以吗？”
　　“参观旅游？你的脑子是不是有问题啊？”
　　“刚才我听说，好像有人听到，孔圣先师的旧居之中，绽放光芒。”
　　“孔圣先师的旧居？孔圣先师的旧居，不是在孔家庄园吗？”
　　……
　　“你们就别抱怨了。”一个仿佛是小队长一般的人，无奈呵斥道。“如果让上面的人听到，恐怕我们都要受罚。”
　　几人听到小队长的话后，皆闭上了嘴巴。
　　他们是闭嘴了。
　　可苏牧还是从他们的抱怨中，听到了许多信息。
　　“难道孔圣先师的旧居，在六艺宫那边？”
　　苏牧笑了笑。
　　随后他便拿出孙悟空的面具，戴在脸上。
　　等这小队人离开之后，他便开始小心翼翼的朝着六艺宫的方向走去。
　　为了防止被人发现，他每走一步都非常的小心。
　　除了观察周围的人之外，他还在观察四处的摄像头。
　　很快，他便来到了六艺宫的周边。
　　他发现，六艺宫周边的戒备等级非常的高。
　　几乎每十步就有一个人站岗。
　　而且这些站岗的人，全都是异人。
　　“习武之人负责外围，这些异人负责内部。看来孔圣先师的旧居，应该就在这个附近了。”
　　苏牧想着，便要找个机会，潜入到六艺宫内。
　　“孔建勋，你确定不让我们进去？”
　　就在苏牧寻找机会的时候，不远处传来了一声怒吼声。
　　这突然响起了怒吼声，吓的苏牧激灵了一下。
　　随后他便朝着声音来源的方向望去。
　　只见在不远处，射宫的入口处，孔建勋正带着一群人和另外一群人对峙。
　　另外一群人的领头人，模样和孔建勋有几分的相似。
　　*“孔建邦。”孔建勋则冷眼看着对方，声音中略带愤怒的说道。“你劝你最好不要太过分。”
　　“我过分？”孔建邦看着孔建勋，厉声喝道。“我就是想进射宫看看，有什么不对。”
　　“呵！”孔建邦的话，则换来了孔建勋的嘲讽。“你只是想去射宫看看？你是不是当我是傻子啊？”
　　“这个时候来六艺城，难道真当我不知道，你想干什么吗？”
　　“既然你知道的话，那为什么不让我进去？”孔建邦反问孔建勋，并且一副大义凌然的模样说道。“咱们都是孔家之人，既然知道先祖旧居有机缘，那就应该一起进去。”
　　“孔家之人？你也好意思说，你是孔家的人？”
　　不说这话，孔建勋还不生气。
　　“你不会当我不知道，我儿子究竟为何会被抓走吧。”孔建勋冷声对孔建邦喊道。
　　孔建邦顿时不说话了。
　　“都是自家兄弟，你怀疑我。”孔建邦反应也是真的快。
　　“自家兄弟？”孔建勋冷笑一声，不屑的说道。“你孔建邦，只不是一个的旁系。而我孔建勋，则是嫡系。你一个旁系，也好意思和我称兄道弟。”
　　这话一出，旁系之人一脸愤怒。
　　而到了这个时候，苏牧总算是明白，为何孔家会是大漩涡了。
　　无论是宫廷，还是民间。
　　只要是家族，就肯定会涉及到嫡、旁之争。
　　“既然家主认为我不配和您称兄道弟，那我以后也就不说了。”
　　这话落下后，孔建邦脸上的表情，以肉眼可见的速度在发生变化。

第56章   射宫前的混战
　　“既然家主不念兄弟之情，那我也就不再考虑了。”
　　孔建邦说着，转头看向了他带来的人。
　　“不过，家主虽然不念兄弟之情，但我们却要清楚，我们是孔家后裔。”
　　“既然先祖旧居出现异样，我们必定是要去看看的。”
　　这孔建邦说话，也是真的有水平。
　　不仅诋毁了孔建勋，还抬高了自己。
　　“孔建邦，我就这么告诉你。只要我在这里，你就肯定进入不去射宫。”
　　孔建勋说着，便摆出一副非常强势的模样。
　　“射宫？”
　　苏牧站在一旁，一脸的奇怪。
　　“为什么他们都对这射宫，这么的耿耿于怀呢？难道孔圣先师的旧居，就在这射宫之中？”
　　“不可能啊？如果真的是如此的话，那肯定早就在网络上传开了。”
　　之前就说过，六艺城现在是旅游度假区。
　　这里的游客流量，非常之高。
　　如果这里面，真的有孔圣先师的旧居的话，估计全世界的人都知道了。
　　“或者说，这里只是孔圣先师旧居的入口呢？”苏牧想着。
　　“你最好让开，如若不然的话，我不介意向你开战。”孔建邦满脸严肃的看着孔建勋道。
　　“放肆。”话音刚落，孔建勋就厉声呵斥道。“我现在还是孔家的家主，如若你敢动手的话，我便直接将你从家族中除名。”
　　“可如果我成功谋夺了家主之位的话，那以后孔家是不是就由我说了算呢？”孔建邦似笑非笑的说道。
　　这话一出，孔建勋竟直接愣住了。
　　他知道，孔建邦一直有想谋夺自己家主之位的打算。
　　可没想到，他会选择今天发难。
　　“如果你敢这么做，恐怕天下人会唾弃你吧。”孔建勋愣了一下后，不慌不忙的说道。
　　“呵。”孔建邦不屑的冷笑一声。“这个世界上，只有成王败寇。其他的，什么都不重要。”
　　“而且大家都很忙，没有时间来谴责我。”
　　孔建邦话音落下，只见他大手直接一挥。
　　只见他带来的人，一步上前，气势如虹。
　　孔建勋也是见过世面的人。
　　见到这一幕，并不慌乱。
　　“你们可要想好了。”
　　孔建勋看着孔建设带来的人，大声吓唬道：“如果你们今天真的动手了，一旦失败的话，下场将会非常的凄惨。”
　　“当然，如果你们现在悔改的话，我也是会给你们机会的。”
　　孔建勋本以为自己这样说，会有人悔改。
　　可让他没想到的是，孔建邦带来的这群人，意志都非常的坚定。
　　这么多人，竟没有一个人受到他的影响。
　　“你就别浪费时间了。”孔建邦见状，笑着嘲讽道。“既然大家敢跟我来，就肯定就是做好心理建设的。”
　　“而且，他们也做好了一去不返复的准备。”
　　孔建勋没有说话。
　　可是他的心中，却非常的后悔。
　　这次，他也带来了不少的人。
　　可他这次带来的人，不管是数量还是质量，都不如孔建邦。
　　因为他根本就没想到，孔建邦会选择在今天这个时候突然发难。
　　一点准备的机会都不给他。
　　最关键的是，孔建邦这次做的滴水不漏。
　　孔建勋是在孔建邦那边，安插卧底的。
　　可这些事，那些卧底竟也都不知道。
　　不过说实话，苏牧对于这种家族的伦理大戏，兴趣真的是一点的都不大。
　　他现在最想做的事情，就是赶紧进入六艺宫内，寻找前往孔圣先师旧居的入口。
　　可现在，射宫门口被两方人堵住。
　　苏牧想在这个时候，神不知鬼不觉的进去，几乎是不可能的。
　　“打起来！”
　　苏牧在一旁心中暗道。
　　只有趁着水混的时候，才更好摸鱼。
　　所以他想趁着孔家人打起来的时候，悄悄的摸入六艺宫内。
　　可这些人，却迟迟不动手。
　　“废话真TM的多，抓紧时间动手啊！！”
　　见孔建勋和孔建邦双方，依旧在废话，苏牧真的很想骂人。
　　“大哥。”这个时候，一个人走到了孔建邦的身边，轻声的说道。“这个时候，如果动手的话，恐怕不是什么好事。”
　　说话这人叫孔建设，是孔建邦的亲弟弟，并且还是孔建邦一方的智囊。
　　“怎么说？”孔建邦看向孔建设，眉头紧皱道。“为什么这个时候不能动手。”
　　除了是智囊之外，孔建设还是孔建邦最信任的人。
　　“孔建国，好像还没出现。”孔建设道。
　　这话一出，孔建邦很明显的愣了一下。
　　他刚才就觉得少点什么。
　　经孔建设一提醒，他这才想起。
　　原来刚才觉得少了的，是孔建国。
　　孔建国在孔建勋心中的地位，和孔建设在孔建邦心中的地位是一样的。
　　这么重要的时刻，孔建国却没有来。
　　这绝对是不可能的。
　　“或者说……”
　　孔建邦此时好像想到了什么，他看向射宫里面。
　　“你是怀疑，孔建国已经进入射宫了？”孔建设问道。
　　“不是没有这种可能！一个人进去，一个人在外面拖延时间。”孔建邦说道。
　　“要不，我带队冲散他们。然后，你带队进入射宫？”孔建设对孔建邦道。
　　孔建邦沉吟片刻：“目前来看，只有这个办法了。”
　　孔建设也是行事果断之人。
　　话音刚落，他便对着孔家旁系众人喊道：“凡是孔家旁系之人，和我一起冲。”
　　“是！”
　　众人齐齐应道。
　　“准备迎战！”
　　孔建勋脸色严肃的大喊道。
　　嫡系一脉众人，也是非常的果断。
　　他们纷纷抽出武器，做好了战斗的准备。
　　苏牧见状，知道该到自己行动的时候了。
　　他体内炁开始运转，做好了随时行动的准备。
　　混战开启。
　　在混战开启的下一秒，孔建邦便直接带人朝着射宫内冲去。
　　孔建勋想要阻拦。
　　可是他的人，此时却和孔建设带领的人，混战在一起。
　　此时他根本分不出人，去阻拦孔建邦。
　　他只能眼睁睁的看着孔建邦的人，冲入到射宫之中。
　　苏牧的话，则和孔建邦的人，一前一后的进入到了射宫之中。
　　射宫之内漆黑一片。
　　但漆黑的射宫，却没对苏牧造成任何的影响。

第57章   小屋内的考验
　　在通幽的加持下，苏牧眼前亮如白昼。
　　*六艺城内，灵气几乎没有。
　　可这六艺宫内的灵气含量，却非常之高。
　　苏牧如幽灵一般，悄无声息的跟在孔建邦一行人的身后。
　　他们冲击射宫之后，便朝着一个方向快速奔袭。
　　在他们一行人停下之后，苏牧也跟着停了下来。
　　“那是什么地方？”
　　看着一行人停在一个小屋之前，苏牧微微一愣。
　　这小屋的模样，看上去十分的简陋。
　　就好像是那种长时间没有人居住的茅草屋一般。
　　在小屋的门上面，歪七扭八的写了一个字。
　　苏牧仔细分辨半晌。
　　发现那个字，竟是战国七雄时期，鲁国的文字。
　　字意的话，大概是“射”’。
　　“谁先进去。”
　　孔建邦回头，面色浓重的看向众人。
　　众人沉默不语。
　　仿佛在他们面前的小屋内，有非常恐怖的东西一般。
　　“我先去吧。”
　　这时一个孔家人站了出来。
　　他径直的走进了小屋之内。
　　可过了不少五秒钟，他便从小屋内走了出来。
　　他步履蹒跚，浑身是血，嘴角还挂着血迹。
　　看模样，好像是受了很重的伤一般。
　　苏牧见状，脸上露出了奇怪的表情。
　　他从小屋内出来后，就被人给搀扶住。
　　“接下来是谁？”孔建邦好像没有看到一般，继续询问众人。
　　众人依旧沉默。
　　这不是他们怂。
　　而是他们知道，这小屋的危险性。
　　刚才进去的那个人，已经算是他们中的高手了。
　　可就算是如此的话，他依旧是身负重伤。
　　“我来吧！”
　　又有一人站了出来，朝着小屋内走去。
　　“叮！”
　　三四秒后，一声脆响悄然响起。
　　听到这声脆响，孔建邦笑了。
　　“大家抓紧时间。”孔建邦回头看去，冷声对众人道。“我们的时间，可是非常宝贵的。”
　　“他们的人，应该已经进去不少了。所以我们不能在这里，耽误太长的时间。”
　　众人闻言，开始一个一个的进入小屋。
　　不到五分钟的时间，孔建邦带来的人，就都在小屋走了一遭。
　　这些人中，有三分之二的人没有出来。
　　剩下的三分之一，则身受重伤。
　　“这小屋之中，到底有什么？”
　　说实话，苏牧对小屋里的情况，非常的好奇。
　　不过除了好奇之外，苏牧的心中还多多少少有些惶恐。
　　“好了，该我出场了。”
　　惶恐归惶恐。
　　可眼前这明摆着的机缘，他也不可能错过。
　　在伤员们休息着的时候，苏牧检查了一下自己的面具。
　　在确定了面具戴好之后，苏牧便用最快的速度，冲向了小屋的方向。
　　“什么人？”
　　这时伤员们发现了苏牧，厉声大喝。
　　他们想要阻拦。
　　可是他们中都是伤员，想要阻拦却无能为力。
　　他们只能眼睁睁的看着苏牧，冲进那小屋之中。
　　“这人不知是哪方的，他的速度这么快，恐怕也是一个异人高手。”
　　“如果是家主那一方的，那这人对我们来说，绝对是大麻烦。”
　　众伤员之中，有一伤员分析道。
　　“那怎么办？要不要通知老大？”有一伤员紧张的问。
　　“通知也没用！”
　　最早分析的伤员，摇了摇头。
　　“这是什么地方？”
　　冲进小屋内的苏牧，人直接愣住。
　　因为他发现，这小屋内竟别有洞天。
　　他的眼前，是一片的漆黑。
　　这种漆黑，并不是闭上眼睛的漆黑。
　　而是那种你闭上一只眼睛，另外一只眼睛中出现的空洞漆黑。
　　这种近乎失明的状态，持续了整整三分钟。
　　“当！”
　　三分钟后，*这空间内出现了亮光。
　　亮光虽未照亮整个空间，但却还是让苏牧看清楚四周的情况。
　　这是一片非常巨大的空间。
　　空间之巨大，让人一眼望不到边际。
　　苏牧的身前，出现了一张桌子。
　　在桌子上，摆放了一把弓箭和三支箭矢。
　　“拿起弓箭和箭矢，在不能移动的前提下，射中远处的红点。”
　　“你一共有三次的机会，只要射中一次，你就能通过，射字考验。”
　　一个虚无缥缈的声音，突然响起。
　　这声音听上去近在耳边，可是却又像是远在天边。
　　“这么简单？”
　　听完介绍后，苏牧心中暗道。
　　可当红点出现之后，他知道自己错了，而且错的非常离谱。
　　红点很小。
　　远远望去，就如同是芝麻一般。
　　如果单单只是小，也无所谓。
　　可问题是，那红点还是移动的。
　　“在移动的状态下，射中那红点，这难度还真不是一般的大啊！”
　　苏牧这个时候总算明白，为什么会有这么多人，没有通过考验了。
　　不过让苏牧更加疑惑的是，为什么这考验会让这么多人受伤。
　　“难道失败了，还有什么惩罚不成？”
　　就在苏牧想着的时候，那个声音又再次响起。
　　“倒计时，开始！”
　　“10！”
　　“9！”
　　“8！”
　　……
　　原本还不慌不忙的苏牧，在听到有倒计时的时候，顿时就慌了。
　　只见他拿起弓，搭上箭，便朝着红点的方向射了过去。
　　“当！”
　　箭矢发出一声脆响，随后掉落在地上。
　　“失败！”
　　那声音响起。
　　苏牧当然也知道失败了。
　　毕竟这一箭，他射的非常随意。
　　如果这样都能射中红点，那才有鬼呢。
　　有了第一次的教训，第二次的苏牧开始变的紧张起来。
　　搭弓、瞄准、射箭……
　　红点真的是太小了，小到让苏牧根本无法瞄准。
　　所以这第二次，依旧是失败。
　　他现在，仅仅还剩下一次机会。
　　搭弓、瞄准、深呼吸、射箭……
　　第三次，依旧失败。
　　“挑战失败！”
　　“接下来将会进入到惩罚的环节！”
　　“如果你能在惩罚的环节，坚持10秒钟的话。那么，你还是有机会通关的。”
　　那个声音再次响起。
　　苏牧想起之前那些人受伤时的模样，顿时露出了紧张的表情。
　　“惩罚开始！”
　　随着那声音的落下，苏牧的脸色开始变的凝重起来。
　　下一秒，他就看到许许多多的红点，朝着自己飞来。
　　这些红点非常的密集。
　　虽然他不知道这些红点是什么，但他知道，他是要躲开这些红点的。

第58章   好戏连连
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　苏牧躲避红点，耳边不停有风声穿过。
　　现在他可以确定，这些红点是什么了。
　　“全都是箭矢！”
　　没错，这些红点都是箭矢。
　　密密麻麻的箭矢，让苏牧头大。
　　他想要躲避。
　　可是他却发现。
　　自己就算再怎么努力，也不可能躲过这么多的红点。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　红点打在苏牧的身上，发出脆响。
　　“这么弱的吗？”
　　苏牧发现，就算是被红点打在身上，他依旧毫发无伤。
　　不是红点弱，而是苏牧的肉体太强了。
　　这诸天万界最强体，还真不是闹着玩的。
　　十秒钟的时间，转瞬即逝。
　　在倒计时结束之后，红点也随之消失。
　　“现在将对身体进行扫描！”
　　“如果不是身受重伤的话，那么将会直接通过这次考验！”
　　声音落下，一道红色激光，直朝着苏牧飞射而来。
　　激光临近苏牧，便开始急速的放大。
　　“未检查出任何的伤势！考验通过！”
　　随着声音响起，苏牧眼前的景色开始发生变化。
　　之前的一切都消失无踪。
　　取而代之的，是一间非常狭小的房间。
　　房间内，除了常见床、桌子、椅子之外，还悬挂着一把长弓和三支箭矢。
　　随后苏牧便朝着门的方向走去。
　　打开门之后，他发现自己来到了六艺宫中的另外一宫。
　　这一宫内，随处可见的都是春秋时期的仿制战车。
　　“御宫？”
　　六艺中的御，指的就是战车。
　　这也就是为什么，苏牧一时间就能知道这是御宫的原因。
　　“刚才过关的那些人呢？”
　　苏牧开启通幽，双眼开始四处环顾。
　　“找到了。”
　　他发现，此时刚才通过的那些人，现在正聚集在一辆战车前方。
　　这战车的模样，看上去非常的古老。
　　战车的车身上，满是刀、剑砍过的痕迹。
　　很多来参观的人，都认为这战车是仿制品。
　　可事实却是，这车并非是仿制品。
　　据说，这曾是春秋战国时期，某位将军驾驭过的战车。
　　此时的战车上，站着两个人。
　　他们一人手握缰绳，一人手持弓箭。
　　两人双眼迷离，神情严肃。那模样，就仿佛是置身在某处战场上一般。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫响起。
　　负责射箭的人，竟直接从马车上摔了下来。
　　不仅如此，此人落地后，口中还喷出了一口鲜血。
　　鲜血漆黑，仿佛此人受了很重的伤势一般。
　　另外一人，继续驾车。
　　可是在那人摔下去没多久，驾车的人也跟着摔了下去。
　　和之前那人不同，此人并没有喷出鲜血。
　　没有喷出鲜血，但他也昏迷了过去。
　　“驾驭战车吗？麻烦了！”
　　说实话，苏牧是真的不会驾驭战车。
　　刚才他之所以能通过射的考验，也完全是因为他的身体强度够高。
　　如果不是【先天圣体道胎】的帮助，他第一关的考验都完成不了。
　　两人坠落战车，孔建邦面色阴沉。
　　通过‘射’考验的人，会被随机传送到其他五宫之中。
　　和他一起来御宫的人，只有九人。
　　这九人中，已经有四人两组失败了。
　　接下来，他们还有三组人，需要完成考验。
　　就算剩下的三组人，都完成考验。
　　最终进入到孔圣先师旧居的人，也仅仅只是六人而已。
　　这对孔建邦来说，并不是好消息。
　　毕竟他不知道，孔建国身边到底有多少人。
　　“上吧！”
　　孔建邦也知道，现在考虑这些有些多余。
　　现在最重要的是，该如何通过眼前的御宫考验。
　　孔建邦话音落下，又有两组人走上了战车。
　　没过多久，他们竟直接从苏牧的眼前消失。
　　“什么情况？难道他们被传送走了吗？”
　　苏牧瞪大了双眼。
　　这六艺宫里发生的一切，都多多少少有些超乎苏牧的认知。
　　“总算是通过了两个！”
　　见两人消失，孔建邦很明显的松了一口气。
　　“你和我一起。”
　　孔建邦指向一人。
　　那人点头。
　　又过了十几秒后，孔建邦和那人也消失了。
　　“看来又一组通过考验的。”
　　苏牧心中暗道。
　　只剩下最后一组的两个人了。
　　没有了孔建邦在一旁监督，这两人竟开始犹豫起来。
　　“上吧！别想了。”一人率先走到了战车旁。
　　可另外一人，却依旧还在犹豫。
　　“你还在想什么呢？还不抓紧时间。”战车旁的一人催促。
　　“我在想，我会不会也会受伤。你知道的，我不想受伤！”
　　犹豫的那人，对战车旁的人说道。
　　战车旁的人听到这话，眉头微微一皱，呵斥道：“难道你就不怕被惩罚吗？”
　　犹豫那人还在犹豫。
　　突然就在这个时候，犹豫那人脸上的表情突然一变。
　　“说实话你可能不相信！其实，我是家主的人！”
　　此人这话一出，战场旁的人直接愣住。
　　不光战车旁的人愣住了，就连苏牧和那些受伤的人，也愣住。
　　“好家伙，无间道啊！”
　　苏牧没想到，在这个时候还能看到如此的大戏。
　　他搓了搓手，露出了一副看戏的表情。
　　“MD。”战车旁的那人，大声咒骂道。“老子这辈子，最烦的就是你这种二五仔。”
　　说完之后，他径直朝着二五仔的方向冲了过来。
　　二五仔的脸上，则是一脸的自信。
　　“你认为，我如果没有准备的话，会表明身份吗？”
　　二五仔一脸嘲讽的说。
　　那人仿佛没有听到他说的话一般，依旧不管不顾的朝着他冲来。
　　“出来吧！”
　　二五仔大吼一声。
　　声音落下，只见四周竟冲出了不少的身影。
　　苏牧大概的数了一下，竟有七八人左右。
　　“哈哈哈！孔建邦的人，是真的蠢啊！”
　　“我们的人，早就已经埋伏好了，就等你们上钩了。”
　　“接下来，有好戏看了。”
　　“我也不知道，究竟是谁给你们的勇气，竟然敢反叛家主！”
　　……
　　这些人刚一出场，就颇具反派的味道。
　　刚才站在战车旁的那人，此时脸上的表情，已经阴沉的不成样子。
　　只要是他没想到，自己会在这个地方被伏击。
　　“你如果现在投降的话，我说不定还能放你一马！”
　　二五仔一脸得意的说道。

第59章   小广场
　　“让我投降，那绝对是不可能的！”
　　就算是面对着比自己多几倍的敌人，这人的表情依旧非常的刚毅。
　　“既然如此的话，那就再见了！”
　　二五仔此时已经冲到了那人的近前。
　　*他右手握拳，直打向了那人的脸。
　　那人的反应也是很快，竟一个闪身躲过了这一拳。
　　“有点本事啊！”二五仔忍不住笑道。
　　“嘿！”那人冷冷一笑，对二五仔说。“没有多大的本事，但是对付你这种人，还是足够的。”
　　说完之后，那人便准备要展开反击。
　　“别浪费时间了，一起上，解决了他！”
　　伏击的人中，有一人很是不满的喊道。
　　“是！”
　　其他几人也不墨迹，直接齐齐上前，将那人团团围住。
　　围住之后，他们便开始对那人动手。
　　短短不到一分钟的时间，那人就直接败下阵来。
　　就算是败下阵来，那人也依旧很是强硬的大喊道：“叛徒，老大是绝对不会放过你的。”
　　二五仔不屑的看着他道：“好像，你才是叛徒吧！”
　　没错，是他们先背叛的家族。
　　“行了。”伏击人中，大手一挥，便开始指挥。“留下两个人，看守他们。剩下的人，和我一起准备进行考验！”
　　“是！”
　　不知是这群人的实力过硬，还是运气过好。
　　他们一共三组人，竟全部都通过了考验。
　　等他们全部都通过考验之后，苏牧便开始悄无声息的朝着战车的方向移动。
　　他的移动速度很慢，而且也非常的隐蔽。
　　所以直到他来到战车旁，人们才发现他。
　　“什么人？”
　　孔建勋一方的人，发现了苏牧，大吼一声。
　　苏牧不管不顾，直接跳到了战场之上。
　　瞬息之间，苏牧眼前风云变幻。
　　他现在，正处在一处战场之上。
　　现在的他，一身的戎装，就仿佛是那神勇无比的将军一般。
　　“驾驶战车！无伤通过战场！”
　　那声音，再次从苏牧的耳边响起。
　　“架！”
　　苏牧二话不说，就甩了一下缰绳。
　　前方的两匹战马，直朝着前方冲去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　无数的弓箭，从远方射来。
　　苏牧不躲不闪，就这样驾驶着战车，非常平稳的通过了战场。
　　“这么简单？”
　　苏牧自己都感觉很惊讶。
　　这一项考验，简单吗？
　　当然不简单了。
　　如果简单的话，也不会有这么多人会因为此考验而身受重伤。
　　苏牧之所以觉得简单，还是因为有主角光环作祟。
　　如果没有主角光环的存在，苏牧甚至都无法驾驭战车。
　　不过这些，很明显都已经不重要了。
　　“考验通过！”
　　随着声音的响起，苏牧眼前的景象再次发生变化。
　　他发现自己，现在正处于一处小广场上。
　　他环顾四周。
　　发现在小广场的中央，有一座茅草屋。
　　茅草屋看起来非常的普通。
　　可就是这么普通的茅草屋，此时却散发着奇异的光芒。
　　依稀之间仿佛还能听到，有什么声音在吟唱。
　　那声音飘飘渺渺，所以听起来很不真切。
　　而在茅草屋的前方，有不少人正在对峙。
　　双方的领头人，苏牧都很熟悉。
　　一个是孔建国，一个是孔建邦。
　　双方都是一副剑拔弩张的模样，所以让气氛看上去非常的紧张。
　　孔建国一方，是占据优势的。
　　他们现在占据的位置，是茅草屋的前方。
　　“我说孔建邦，你好像是来晚了呢！”孔建国笑眯眯的嘲讽孔建邦。
　　“孔建国，你现在最好让开。如若不然的话，别怪我不客气。”孔建邦大声的对孔建国喊道。
　　孔建国则不屑的一笑。
　　“我凭什么要让开？凭你年龄大？凭你不洗澡？”
　　别看孔建国总是一副不苟言笑的模样。
　　可他嘲讽起人来，也是非常有水平的。
　　“如果你不让开的话，你可别怪我对你不留情面。”孔建邦还在叫嚣。
　　“兄弟情面？”听到这话，孔建国只觉得好笑。“如果你真顾忌兄弟情面的话，也不会背叛家主。”
　　“家主不仁，我为何不能背叛。”孔建邦冷笑的说道。
　　“家主待你们不错了。”孔建国在说这话的时候，竟多多少少有些没有底气。
　　“真的是对我们不错吗？”孔建邦不屑的一笑，脸上露出了愤怒的表情。“不管是功法，还是各种机缘。只要是个好东西，都是你们嫡系的。我们旁系呢？只能在旁边捡些渣渣。你管这叫对我们不错了？”
　　孔建邦的愤怒，还真不是一天两天累积起来的。
　　不满的堆积和欲望的膨胀，让孔建邦决定，推翻孔建勋。
　　“别废话了。”这些事，孔建国当然也是知道的。
　　他现在的心中，多多少少还是有些理亏的。
　　“既然你已经反叛了，这个时候说再多也没用了。”
　　“凡家主所属，直接动手！”
　　随着孔建国的一声令下，己方的人纷纷抽出武器。
　　一场混战，又即将要打响。
　　苏牧这次的打算，依旧是坐山观虎斗。
　　毕竟不管谁输谁赢，对他来说都没有太大的影响。
　　他来这里的主要目的，就是为了这六艺城的机缘。
　　“嗯？”
　　就在苏牧看的起劲的时候，一种奇怪的感觉突然涌上他的心头。
　　他下意识的朝着一个方向看去。
　　他看到在广场的一个角落，竟有一棵小树。
　　小树不高，差不多也就两米左右。树枝很细，枝丫也很少。
　　如果将这小树放在外面的话，肯定非常的不起眼。
　　甚至有的人，都不会看它第二眼。
　　可就是这么不起眼的小树，却让苏牧心潮澎湃。
　　因为他看到在小树之上，正悬挂着一枚果实。
　　果实和甜瓜差不多大小。
　　颜色和上面的纹路，则看上去很像西瓜。
　　“异果！”
　　苏牧可以非常确定，这就是一枚异果。
　　不过看其模样，应该是还没有彻底的成熟。
　　发现异果，苏牧发现眼前的大戏，顿时不香了。
　　他趁着众人没注意，便朝着异果所在的方向，慢慢的潜了过去。
　　混战继续，战况非常的惨烈。
　　孔建邦一方，是一点优势都没有，全程都被孔建国一方压着打。

第60章   小圣贤庄
　　混战持续。
　　苏牧这个时候，却已经趁着黑暗，悄然的潜到了小树旁。
　　他找了一个非常不起眼的角落，安静的等待着。
　　他知道，这小树上的果实还没有完全的成熟。
　　所以他接下来要做的，就是等待。
　　混战，很快结束。
　　孔建邦一方的人，以惨败收场。
　　他一方的人，全部都身负重伤。
　　可孔建国，却并没有下令杀了他们。
　　孔家是个大家族。
　　谁和谁之间，都或多或少有些沾亲带故。
　　最关键的是，家主现在没有在这里。
　　所以很多事，他是无法做主的。
　　“留下三个人，看管他们其他。其他人，全部给我铺开。在这小广场上，给我一点点的搜索，不要放过任何的东西。”
　　“是！”
　　随着孔建国的命令一出，剩下的人便开始四处搜寻起来。
　　孔建国随后便看向了茅草屋的方向。
　　“这门，什么时候才能打开啊？”
　　其实他刚到这里的时候，就曾想尝试打开茅草屋的门。
　　可是他却发现。
　　那看似薄弱的木门，不管他如何发力，就是无法打开。
　　他知道，这是时机还没有到。
　　他让其他人去四处搜寻。
　　而他自己的话，则静等着时机的到来。
　　“麻烦了。”
　　苏牧看孔建国的人开始搜索，眉头微微皱了一下。
　　小广场的面积并不是很大。
　　而且他们的搜索速度也一点都不慢。
　　按照这个进度的话，他们搜索到苏牧这边，只是时间的问题。
　　“看来，我要做好战斗的准备了。”
　　苏牧从系统中取出无忧指虎戴在手上。
　　随后他双拳紧握，做好了战斗的准备。
　　“老大，你看我发现了什么？”一个靠近小树的孔家人，兴奋的大喊起来。
　　这小广场上本就安静。
　　他的大叫声，瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　人们纷纷朝着他的方向看了过来。
　　孔建国也是如此。
　　当看到小树的时候，孔建国眼前一亮。
　　别人不知道，这小树上的果实是什么，可是他却非常的清楚。
　　作为孔家的高层，且是孔家家主的心腹，他知道很多别人不知道的事情。
　　“你们都别动。”这个时候孔建国大声喊道。“让我过去看看！”
　　话音落下，孔建国便朝着小树的方向走了过来。
　　苏牧见状，眉头微微一皱。
　　他看的出来，孔建国是知道些什么的。
　　“提前动手？还是……”
　　苏牧开始犹豫起来。
　　孔家之人众多。
　　可苏牧还是非常有信心，将他们全部打趴下的。
　　不过孔建国对苏牧来说，却是一个大麻烦。
　　如果苏牧没有看错的话，孔建国的境界应该和他一样，都在养气三重。
　　具体的实力，苏牧并不是很清楚。
　　但如果真的打起来，苏牧也肯定无法在短时间内脱身。
　　不管是孔圣先师的旧居，还是眼前的这异果，苏牧都想据为己有。
　　不过一旦他和孔建国纠缠在一起，那么他很有可能什么都得不到。
　　孔建国在朝着小树走来的时候，也没忘在孔圣先师旧居的门口，留下心腹。
　　眼看着孔建国距离小树越来越近。
　　这个时候，他留在旧居门口的小弟，突然大喊了一声：“门开了。”
　　这话一出，孔建国马上停下了脚步，第一时间回头。
　　果然，那茅草屋的大门，已经打开了。
　　“都别愣着了，和我一起进去！”
　　孔建国大吼一声，直接就朝着茅草屋的方向冲了过去。
　　在孔建国看来，那小树上的异果就算再怎么不错，那也肯定没有旧居里的东西好。
　　孔建国招呼一声后，孔家众人纷纷朝着茅草屋的方向冲了过去。
　　不知为何，苏牧却在这个时候陷入到了两难的境地。
　　“没成熟就没成熟吧！”苏牧一咬牙，直接来到小树前，将小树上的果子给摘了下来。
　　他这么做，自然有些暴殄天物。
　　可是有总比没有强。
　　将异果收入系统之中，苏牧直朝着茅草屋小门的方向冲去。
　　除了留下的那三个负责看守的倒霉蛋之外。
　　剩下的人都进入到了茅草屋之中。
　　所以根本就没有人阻拦苏牧。
　　苏牧刚冲进茅草屋，眼前的景象就突然的发生了变化。
　　“什么情况？”
　　苏牧双眼茫然的环顾四周。
　　此时的他，正置身于大海边。
　　鸟叫声、海浪拍击声……各种声音不绝于耳。
　　“这是什么地方？”
　　苏牧四处张望，想找到一些参照物。
　　找了一圈之后，他还真的找到了参照物。
　　那是一个非常大的牌坊。
　　在牌坊最上方，有一个匾额。
　　匾额上，清楚的写着几个大字。
　　‘小圣贤庄’
　　看到这几个大字，苏牧瞪大了双眼。
　　他满脸惊骇的看着牌坊，有些不敢相信。
　　一段记忆，也猛然从他的脑海中闪现。
　　重生之前，他是有听过小圣贤庄这个地方的。
　　小圣贤庄，乃儒家圣地。
　　据说是在灵气复苏后没多久，突然出现的。
　　当时的它，坐落于东海之畔。
　　据说它常年被浩然正气所笼罩。而且，路过的人，还能听到里面传出来的朗朗读书声。
　　不仅如此。
　　这小圣贤庄还有一个好处。
　　只要是儒家弟子，在其中修炼。
　　不管是修炼功法、提升境界，都是事半功倍。
　　苏牧曾看过小圣贤庄的样子。
　　那个时候的小圣贤庄，恢弘大气让人敬畏。
　　可眼前的这座小圣贤庄，却并没有那种恢弘大气的感觉。
　　牌坊虽高大，但是上面的漆面大部分已经剥落。
　　金色的小圣贤庄四个字，在阳光的照耀下，也显得非常的暗淡。
　　“什么情况？”
　　苏牧不解。
　　在苏牧疑惑着的时候，只见孔建国带领孔家的人，朝着小圣贤庄内走去。
　　距离虽远，可苏牧还是能听到他们的讨论声。
　　“传说中的小圣贤庄，竟是真实存在的。”
　　“我做梦也没想到，小圣贤庄竟隐藏在先祖的故居之中。”
　　“这应该是那个时期，某一位大能的杰作吧。”
　　“作为孔家弟子，能参观这儒家圣地，这对我来说，简直就是莫大的荣幸啊。”
　　……
　　孔家众人嬉笑的讨论着。
　　仿佛眼前的小圣贤庄，只是一个景点一般。

第61章   藏书楼
　　他们掉以轻心。
　　可作为他们大哥的孔建国，却非常的谨慎。
　　他停下脚步，回头怒斥：“这个地方虽是我们儒家圣地，可是之前我们谁都没有进来过。”
　　“这个地方是不是有危险，我们谁也不知道。所以接下来，你们必须要打起十二分的精神，任何人都不可以掉以轻心。”
　　孔建国的话，说的虽严厉。
　　可在场的人，却仿佛并没有意识到问题的严重性。
　　“是！”
　　他们嘴上虽然应喝。
　　可是脸上的表情，却依旧是一副无所谓的模样。
　　孔建国也知道，这个时候说再多也没有用。
　　要等他们实际体验到，他们才会知道问题的严重性。
　　孔建国也不再说什么，而是带着他们小心翼翼的朝着小圣贤庄内走去。
　　苏牧则隐匿身形，小心翼翼的跟在他们的后面。
　　牌坊的后面，便是一段很长的长廊。
　　长廊的两旁，便是海水。
　　穿过长廊，便是一座迎客用的建筑。
　　建筑四面通风。
　　东海之滨，四季如春。
　　微风吹过，甚是清凉。
　　来到这迎客的建筑中时，人们惬意的眯起了双眼。
　　“有人跟着我们！”
　　这个时候，孔建国猛然回头。
　　其实就在之前，他就有所察觉。
　　但当时他并不是很确定。
　　可在刚刚，那种感觉越发的浓郁。
　　“什么？有人跟着我们？难道是孔建邦的人？”
　　“孔建邦的人，不是全都受伤了吗？难道还有人隐藏在暗处？”
　　“如果真的是孔建邦的人，那还真是麻烦了。”
　　“麻烦个屁，对方最多也就几个人。我们这么多人，难道还怕他们不成。”
　　……
　　孔建国没有说话，只是往身后不停的张望。
　　这个地方视野开阔。
　　不管他怎么看，都没有发现其他人的踪迹。
　　“难道是我感觉错了？”
　　孔建国的眉头紧皱，对自己刚才的感觉产生了怀疑。
　　他的小弟们，也跟着四处观察，也没有发现其他人的踪迹。
　　苏牧之所以没有被他们发现，是因为此时的他，正处在这座建筑的下面。
　　这座建筑的下面，就是大海。
　　在刚才孔建国心有所感的时候，苏牧就跳入到了大海之中。
　　“哎。”见没有找到苏牧的身影，孔建国微微叹了口气，有些自嘲的说道。“可能是我太过紧张了吧。”
　　在迎客建筑里休息了一会后，一行人继续前行。
　　苏牧的话，则潜在海水中，默默的跟随。
　　很快一行人就来到了一处开阔地。
　　这开阔地，看模样就好像是平时休息时的花园。
　　可能是因为长时间没有人打理的缘故。
　　所以花园里的花草，都已经枯萎。
　　这花园里唯一能看到的，*就只剩下各种各样的杂草。
　　“分开寻找，看看能不能找到什么有价值的东西。”
　　孔建国对众人吩咐道。
　　苏牧则在这个时候，也来到了岸上。
　　他先是用炁，将自己身上的水给蒸发掉。
　　随后便隐匿在了一旁。
　　因为没有目标。
　　所以孔家的人，就如同是无头苍蝇一般，开始四处的乱撞。
　　苏牧也和他们差不多。
　　不过苏牧的运气，现在比他们好很多。
　　在途经一座建筑时，苏牧心有所感，便直接走进了建筑之中。
　　这建筑里面，看上去就好像是某个人的书房。
　　在里面，苏牧竟意外的找到了小圣贤庄的地图。
　　“这运气，好的离谱啊！”
　　拿到地图之后，苏牧非常的开心。
　　毕竟有了地图，也就代表了苏牧可以不用再和无头苍蝇一样。
　　地图上，非常清楚的标记出了小圣贤庄的所有区域。
　　“藏书楼、武器室、马场……”
　　苏牧一个个的看过去。
　　最终将目光定格在了藏书楼上。
　　小圣贤庄，作为儒家圣地。
　　这藏书楼内，很有可能存放了不少儒家的重要典籍或者功法。
　　所以将它定为自己的第一目标，肯定是没错的。
　　按照地图的指示，苏牧很快就来到了藏书楼的附近。
　　藏书楼所在的区域，也是杂草丛生。
　　苏牧艰难的穿过杂草群，*直接来到了藏书楼前。
　　藏书楼，是一座高达五层的建筑。
　　其建筑风格，有着很明显的战国时期的风格。
　　走到藏书楼的门前，苏牧用力的推了一下门。
　　“吱！”
　　藏书楼的大门，竟被苏牧非常轻松的推开。
　　门一打开，灰尘直接从门上落下，落了苏牧一头。
　　苏牧简单的拍打了一下，随后便朝着藏书楼内部走去。
　　刚一进门，他就看到了许许多多的木质书架。
　　这些木质书架，不知是用什么材料制作而成的。
　　这么多年过去了，竟一点腐朽的痕迹都没有。
　　书架上，摆放着许许多多的书籍。
　　这些书籍上，满是灰尘。
　　苏牧随意的拿起了一本。
　　这是一本儒家非常常见的书籍。
　　苏牧将书籍放下，随后继续翻看。
　　这第一层的书籍，没有一本是和修炼有关系的。
　　苏牧到也不气馁，直接来到了二楼。
　　和一楼的满是书架和书籍不同，二楼的书架很少。
　　而且制作书架的材料，也和一楼有所不同。
　　二楼的书架，看上去也是用木头制作而成的。
　　可是这二楼书架所用的木头，却是一种看上去非常漆黑的木头。
　　这种木头具体是什么，苏牧并不清楚。
　　可抚摸之后他发现，这木头绝对价值不菲。
　　二楼的书架上，摆放的书籍，显然比一楼珍贵的多。
　　这里面的书籍，几乎都是一些儒家重要的典籍。
　　甚至一些典籍，都已经失传了。
　　不过就算是已经失传的典籍，苏牧依旧提不起一点的兴趣。
　　就算这些典籍价值千金。
　　可对苏牧来说，也算不上苏牧值钱的东西。
　　现在最值钱的东西，是那些可以提升境界、修为、战力的东西。
　　既然二层的书籍都没有价值，那苏牧就只能朝着第三层走去。
　　相较于第二层，第三层书架就更少了。
　　简单翻阅过之后，苏牧又露出了失望的表情。
　　因为这第三层里，也都是一些典籍。
　　甚至其中的一些典籍，只存在于传说之中。
　　甚至苏牧还在众多的典籍中，看到了一本孔圣先师亲自编写的一本典籍。

第62章   白玉雕像
　　这本书要是拿到外面，那肯定会引得众人哄抢。
　　这一层的典籍，已经不是能用金钱来衡量的了。
　　不过就算这些典籍价值万金，可苏牧依旧是提不起一点的兴趣来。
　　毕竟他的目标，并不是这些典籍。
　　“难道在四楼？”
　　苏牧看向楼梯的方向。
　　从一楼到三楼，苏牧接连失望。
　　他现在只能将希望，寄托在三楼以上了。
　　来到楼梯前，苏牧深深的吸了一口气：“希望四楼不会让我失望！”
　　自语完后，他便开始爬楼梯。
　　没多久，他便来到了藏书楼的四楼。
　　不知是听到的苏牧的祈祷，还是其他的什么原因。
　　刚到四楼，苏牧的脸上就露出了笑容。
　　四楼的书架更少，书籍更少，书架的材料更好。
　　苏牧随便的走到一架书架前。
　　轻轻的将书上的灰尘抚掉，*书名浮现在苏牧的眼前。
　　【君子剑】
　　苏牧迫不及待的翻开第一页。
　　“是剑法！”
　　这是一本地级下品剑法。
　　一本地级下品剑法，还无法入苏牧的法眼。
　　可苏牧却非常的开心。
　　因为他知道，这仅仅只是一个开始而已。
　　将君子剑原封不动的放回原位。
　　随后他便又拿起一本书。
　　这依旧是一本地级下品的功法。
　　苏牧将其放回原位，随后继续寻找。
　　可越找，苏牧就越是失望。
　　因为这一层所有的书籍，几乎都是地级的功法。
　　大部分都是下品的，小部分是中品的，极少数是上品的。
　　无奈之下，苏牧只得将希望寄托于第五层了。
　　可比较奇怪的是，苏牧找寻了半天，也没有找到第五层的入口。
　　“难道这里没有第五层吗？”
　　苏牧眉头一皱，觉得非常的奇怪。
　　与此同时，他还不忘外放炁。
　　炁刚一外放，苏牧就发现，其实这藏书楼，是有第五层的。
　　可是想要上到第五层，却不是一件容易的事情。
　　当然，这个所谓的不容易，也仅仅只是对其他人而言。
　　*因为四五层的连接点，仅仅只是一根麻绳。
　　麻绳很细，差不多相当于成年人的大拇指。
　　也就是说。
　　想要进入第五层的话，就必须要顺着麻绳爬上去。
　　当然，如果你实力较强的话，也是可以直接跳上去的。
　　不过四层和五层之间的挑高，非常之高。
　　以苏牧的实力，想要跳上去，也不是一件简单的事情。
　　所以他只得选择，顺着麻绳爬上去。
　　就在苏牧尝试着爬上第五层的时候，孔家的众人，也开始在藏书楼外聚集。
　　就在刚刚，有一孔家弟子，发现了藏书楼的存在。
　　在发现藏书楼之后，他便第一时间，将这件事汇报给了孔振国。
　　得知此事后，孔振国二话不说，直接将众人召集起来。
　　等清点完人数之后，他便直接带人，来到了藏书楼。
　　“老大。”之前负责汇报的弟子，此时指着藏书楼的入口，对孔建国说道。“刚才我在找您之前，曾侦查过这里。我怀疑，已经有人进去了。”
　　孔建国闻言，便朝着这人所指的地方看了过去。
　　这藏书楼多年未曾有人来过。
　　入口处很多地方，都已落满了枯草和灰尘。
　　可是仔细看过却发现。
　　有一些地方，出现了脚印的痕迹。
　　孔建国见状，顿时警惕了起来。
　　他环顾四周，露出一副思考的表情。
　　“看来，我刚才的感觉没错。在我们之后，确实有人进来了。”
　　说完之后，孔建国看向其他人。
　　“这藏书楼内，是有其他人的。我不知道这个人，到底是孔建邦那边的，还是其他什么人。”
　　“所以一会进入藏书楼后，你们一定要小心谨慎。”
　　“是！”
　　听到孔建国的嘱咐，众人齐齐抱拳。
　　“进！”
　　孔建国见众人已经开始紧张起来，随后朝着藏书楼内走去。
　　*众人紧紧的跟在孔建国的身后，鱼贯而入。
　　进入藏书楼后，孔建国便发现，有的书架上的书籍，是被人翻动过的。
　　*“那个人，应该是上去了。”
　　孔建国看向通往二楼的楼梯方向。
　　*“抓紧时间，看看这里有没有有价值的东西。如果有的话，就带在身上。如果没有的话，就抓紧去楼梯口集合。”
　　“三分钟后，不管有没有找东西，都必须要在楼梯口集合。”
　　孔建国说完之后，便开始寻找起来。
　　其他孔家人也是如此。
　　之前就说过，这一楼几乎都是一些儒家典籍。
　　有价值的东西，是真的不多。
　　三分钟，众人几乎都没有拿东西。
　　简单清点人数，一行人开始迈向第二层。
　　藏书楼，第四层。
　　苏牧攀爬的速度很慢，此时的他距离第五层，还有不小的一段距离。
　　不是苏牧不想快爬，而是现实情况，真的不允许。
　　可能是时间太过久远的缘故，所以麻绳非常的脆弱。
　　苏牧每爬一下，都非常的小心谨慎。
　　也正因为如此，所以他的速度变的非常缓慢。
　　不过好在，现在距离第五层，已经非常的接近了。
　　又过了大概五分钟左右，苏牧总算是爬到了第五层。
　　“什么情况？”
　　到了第五层，苏牧直接愣住了。
　　这第五层的情况，超出苏牧的预料太多太多。
　　他本以为，这第五层应该会和第四层一样，也摆放了不少的书架。
　　可事实却是，这第五层没有书架。
　　不仅没有书架，甚至连一本书籍都没有。
　　这第五层虽然没有书架，也没有书籍。
　　可是在第五层的最中央，却有一个白玉雕刻而成的雕像。
　　雕像很高，雕像的头顶几乎顶到第五层的楼顶。
　　在雕像的上方，是用水晶雕刻而成的玻璃。
　　阳光从玻璃上投射下来，正好照耀到雕像上。
　　在阳光的照耀下，雕像显得非常的神圣。
　　“难道这个人，就是孔圣先师？”
　　不管是在原来的世界，还是在这个世界，苏牧可是从未见过孔圣先师的。
　　不过眼前的这个雕像，和苏牧之前见过的雕像，还是非常之像的。
　　不管眼前的这个是不是孔圣先师，先拜了一下总是没有错的。
　　苏牧想着，便一脸恭敬的走到雕像的前面。

第63章   孔圣先师的游记
　　走到雕像前，苏牧屈身下跪。
　　苏牧不跪鬼怪，不跪神佛。
　　可是这位人族圣人，苏牧可是要跪拜的。
　　原因无他。
　　只是因为这位圣人，在华夏的历史上，留下了许多非常重要的遗产。
　　连续磕三个头。
　　苏牧缓缓起身。
　　在其起身的下一秒，苏牧突然觉得有些不太对劲。
　　因为在这第五层的一个角落里，正有一扇门在缓缓的打开。
　　门很小，只容一人通过。
　　“什么情况？”
　　苏牧的脸上，露出了奇怪的表情。
　　“难道这门里面，有什么我想要的东西？”
　　随后苏牧便朝着门的方向走了过去。
　　门内，是一个面积只有十几平米的空间。
　　空间内，有一张桌子、一张椅子还有一张床。
　　就算是时间太过久远。
　　这些家具上，依旧一尘不染。
　　在桌子上，苏牧看到了一本书。
　　“难道这本书，是什么好东西吗？”
　　苏牧快步的走到桌子前，将书展开。
　　这就是一本非常普通的书。
　　书中的内容，与其说是功法，倒不如说是某一个人的游记。
　　游记中，记录了许许多多非常有意思的东西。
　　“难道，这是孔圣先师的游记？”苏牧心中一惊。
　　孔圣先师年轻的时候，曾游历华夏。
　　“我从齐鲁之地出发……”
　　游记中，不仅记录了孔圣先师游历各地的趣闻。
　　还记录了一些非常稀奇古怪的内容。
　　比如说：小圣贤庄。
　　这里原本的名字，也不叫小圣贤庄。
　　具体叫什么，孔圣先师也不知道。
　　他只知道，这个地方非常适合修行。
　　所以他就在这个地方居住了一段时间。
　　在这里，他不仅领悟了许多的东西，还在这里获得了许多的机缘。
　　他怀疑，这里曾是上古时期，某位大能的府邸。
　　他在这里，居住了整整一年的时间。
　　在离开的时候，他用大神通将里面给隐藏了起来。
　　之后在他修炼成圣之后，又用大神通，将其隐藏在了自己的旧居之中。
　　除了这些之外。
　　苏牧还发现，在这个小圣贤庄之内，好像有一处非常奇怪的地方。
　　那个地方，在小圣贤庄的一处非常隐蔽的地方。
　　在那个地方不管是修炼还是领悟，都是事半功倍。
　　而且，那个地方还有许许多多的机缘。
　　不过，想要进入那个地方，也不是一件容易的事情。
　　看到这里的时候，苏牧笑了。
　　“这本游记，绝对是个宝贝。”
　　在孔圣先师那里，这本书就是游记。
　　可在苏牧的眼中，这本游记却是一本不折不扣的藏宝图。
　　里面记录了很多的遗迹、秘境和一些不为人知的地方。
　　这些地方，非常的危险。
　　可危险带来的，也是非常丰厚的收益。
　　将这本游记收好，苏牧便准备原路离开。
　　可就在他准备要顺着麻绳爬下去的时候，他却听到了四楼传来的动静。
　　“如果不出意外的话，他现在应该是在第五层！”
　　“他是怎么上去的？难道是通过这麻绳吗？”
　　“这麻绳这么细，他怎么可能爬上去啊！”
　　“对方可能是个高手，所以就爬上去了。”
　　……
　　听到这些话，苏牧知道自己的踪迹，已经被孔家人发现。
　　不过他倒也是一点都不慌。
　　毕竟他现在在五楼，而孔家人在四楼。
　　四楼到五楼，他们只能通过麻绳。
　　苏牧只要守在入口处，他们就根本就上不来。
　　“我知道你在上面。”这个时候，孔建国的声音响了起来。“只要你下来，这件事咱们就既往不咎。”
　　孔建国一边大喊着，一边对其他的孔家人使眼色。
　　众人心领神会，纷纷将手放在了自己的武器上。
　　只要苏牧敢下来，他们就会在第一时间动手，将苏牧击杀。
　　苏牧也没有理会孔建国。
　　他不停地在五楼走动着，想要另外寻找出口。
　　“抓紧时间下来，我的耐心可是非常有限的。”孔建国在这个时候，继续对苏牧施压。“你现在下来，我不会杀你。最多，也就是让你交出你得到的东西。”
　　“我只给你三分钟的考虑时间，如果三分钟后你再不下来的话。那么，我就会让我的人冲上去，把你给杀了。”
　　孔建国这是典型的软硬兼施。
　　可苏牧却依旧没有理会他。
　　他不相信，这第五层只有一个出入口。
　　可就算是在外放炁和通幽的加持下，苏牧依旧没有找到另外的出入口。
　　“难道要和他们火并吗？”
　　如果没有其他出入口的话，那么最后只剩下火并这一个选择。
　　以苏牧的实力，还真不惧怕与他们火并。
　　他之所以不想火并，也仅仅只是因为他不想浪费时间而已。
　　就在苏牧寻找新的出入口的时候，孔家的一人已经开始在悄悄的爬麻绳了。
　　“难道你还不打算下来吗？倒计时三分钟，已经快结束了。”
　　“如果你再不下来的话，一会等我们上去了，我们就会让你体验一下，什么叫生不如死。”
　　“如果我是你的话，我就不挣扎了。因为我们这边人多，就算你再怎么挣扎，也是没有用的。”
　　……
　　孔家的众人，还在对苏牧疯狂的叫嚣。
　　他们叫嚣的目的，并不是真的让苏牧下来。
　　而是为了吸引苏牧的注意力，让他们的人顺利爬上来。
　　苏牧在他们叫嚣的时候，已经找了好几圈了。
　　他没有找到其他的出入口。
　　“既然没有的话，那就只能选择从唯一的出入口离开了。”
　　苏牧想着的时候，便唤出系统，将无忧指虎拿出来，戴在手上。
　　戴上无忧指虎之后，苏牧便打算顺着麻绳滑下去。
　　可就在他走到出入口处的时候，他却发现麻绳在晃动。
　　他分出一抹炁，想要探查一下麻绳的情况。
　　这炁一出，苏牧就知道了麻绳晃动的原因。
　　“有点意思啊！敢在这种情况下爬上来！”
　　苏牧站在入口处，看着晃动的麻绳。
　　他的嘴角此时，露出了一抹狠辣的笑容。
　　“如果你敢上来的话，我不介意送你去见阎王！”
　　重活一世的苏牧，有着远超于同龄人的狠辣。
　　孔家人如果真的上来了，他肯定会遭殃。
　　与其这样的话，他还真就不如先下手为强。

第64章   雕像的提示
　　那人攀爬的速度，极其的慢。
　　苏牧等了差不多有五分钟，对方才缓缓的爬到还剩下五分之一。
　　“来了！”
　　苏牧一直都绷紧着神经，等待着对方的上来。
　　眼看着对方就要上来。
　　苏牧抬手对着他的脑袋就是一拳。
　　“砰！”
　　拳头打到那人的头上。
　　“啊！”
　　那人吃不住力，直接掉了下去。
　　“砰！”
　　落地的声音响起。
　　“该死，你真该死！”
　　不久后，下面就传来了孔建国怒吼的声音。
　　苏牧的一拳，并没有对对方造成太大的伤害。
　　可是高空的坠落，却直接让对方命丧黄泉。
　　“我不管你是谁，你现在已经彻底的激怒我了。接下来，不管怎么样，我都一定要杀了你。”
　　孔建国喊出的这句话，仿佛是从喉咙中挤出来的一般。
　　他很愤怒，非常的愤怒。
　　自己明明人多，自己明明占据优势。
　　可自己还没有见到对方的面，就被对方弄死一人。这对孔建国来说，是绝对不能接受的。
　　可除了愤怒之外，孔建国更多的则是无奈。
　　从第四层进入第五层的入口只有一个。
　　想要上去，就必须要攀爬麻绳。
　　对方就在麻绳的上面等着。
　　只要上去一个人，就肯定会被对方打下来。
　　现在的孔建国，就好像是拳头打在棉花上，有力使不出。
　　说实话，这种有力使不出的感觉，真的很让人憋屈。
　　“老大，怎么办？”
　　有一孔家人问孔建国。
　　“我TM怎么知道怎么办？”孔建国在心中怒骂。
　　可就算是他再怎么的不爽，脸上却也不能表现出来。
　　“我想想！”
　　孔建国陷入沉思。
　　说实话，他现在也没有什么好办法。
　　情况在一时间，陷入僵局。
　　在确定了孔建国已经不准备再找人攀爬的时候，苏牧继续寻找着其他的出入口。
　　所有的墙壁，苏牧都摸过了。
　　墙壁上，没有任何的缝隙。
　　也就是说，密室暗道什么的，是不存在的。
　　其他的地方，苏牧也都找过了。
　　“孔圣先师啊！求求你给我点提示吧！”
　　无奈之下，苏牧只能求助孔圣先师。
　　也不知是巧合，还是其他的什么原因。
　　在苏牧求助孔圣先师的时候，正巧有一道阳光落在了孔圣先师的身上。
　　阴影处，孔圣先师的手指，正好指着一个地方。
　　鬼使神差的，苏牧竟朝着孔圣先师所指的地方走了过去。
　　当走到那里的时候，高牧发现，那里的地板，竟有一条缝隙。
　　这里的地板都有缝隙。
　　可眼前的这条缝隙，却和其他的缝隙大不相同。
　　苏牧用手抠了一下缝隙。
　　他发现，那缝隙竟是能扣动的。
　　随后他猛的发力。
　　那缝隙的地板，直接就被苏牧给扣了出来。
　　地板被扣掉之后，露出了一个容一人通过的小洞口。
　　洞口的下面，就是第四层的一个角落。
　　这个角落非常的偏僻。
　　一般人，是绝对不会注意到这里的。
　　这角落不仅偏僻，而且还是一个视角死角。
　　在确定了没有人注意到这里之后，苏牧二话不说直接从洞口处跳了下去。
　　有炁的承托，苏牧非常轻松的就落到了地上。
　　落地之后的他，一点声响都没有发出。
　　这个地方，不仅是视觉死角，而且还能观察孔建国一行人的动向。
　　此时孔建国一方的人，还为怎么上五层而头疼呢。
　　“老大。”这时孔建国身边的一人，有些无奈的说道。“要不咱们放弃吧？”
　　孔建国想放弃吗？
　　当然想放弃了。
　　可当着这么多小弟的面。
　　他就算再怎么想放弃，他明面上也不能表现出现。
　　“不行！”孔建国双眼含泪，一脸愤恨的怒吼道。“他杀了我一个兄弟！我一定要将他碎尸万段。”
　　他此时的模样，让在场所有的孔家弟子，都非常的感动。
　　孔建国要的就是这样的效果。
　　“这孔建国，也真是个演技派啊！”
　　作为旁观者的苏牧，冷笑着摇头。
　　演不演技派，这一点都不重要。
　　重要的是，有人吃这一套。
　　苏牧又观察了一会。
　　见孔家众人，依旧在纠结该如何上五层的时候。
　　苏牧准备悄无声息的离开第四层。
　　可问题来了。
　　他如何悄无声息的离开第四层。
　　不知是孔建国估计算计，还是其他的什么原因。
　　在第四层通往第三层的楼梯处，竟有一名孔家弟子驻守。
　　也就是说，如果苏牧想要走楼梯的话，他就必须要路过这孔家弟子。
　　这孔家弟子的实力，也就先天五六重而已。
　　想要击败他，来到楼梯上，对苏牧来说，还真是一件非常简单的事。
　　可一旦苏牧靠近这孔家弟子，他肯定会在第一时间大喊。
　　到了那个时候，其他的孔家人，也肯定会注意到这边。
　　如果真的到了这一步的话，苏牧又要陷入到无穷的麻烦中。
　　苏牧很怕麻烦。
　　所以他必须要想一个万无一失的方法。
　　他的双眼，一直在那孔家弟子的身旁不远处徘徊。
　　很快，他的目光定格在了一个书架上。
　　这书架距离那孔家弟子的距离，只有不到三米。
　　如果苏牧全力冲刺的话，绝对可以在第一时间靠近那孔家弟子。
　　只要他能靠近那孔家弟子，事情反而就好办多了。
　　苏牧想着，便开始悄悄的朝着书架的方向移动。
　　孔建国带来的孔家众人，估计也没想到苏牧已经来到了第四层。
　　所以那个守在楼梯口的孔家弟子，也是处于一种放松的悠闲状态。
　　“近了！”
　　苏牧这个时候，已经来到了最靠近那孔家弟子的书架前。
　　那孔家弟子，依旧悠闲的在四处的乱看。
　　依稀之间，苏牧还听到了这孔家弟子的抱怨。
　　“让我守在这个地方，守在这个地方有什么用啊？”
　　这孔家弟子，也想跟在孔建国的身边。
　　原因无他。
　　只是因为跟在孔建国的身边，能第一时间获得好处。
　　“运气不好啊！”
　　这弟子还在抱怨。
　　可就在这个时候，苏牧却直接冲了出来。
　　看到苏牧，那弟子张大了嘴巴，想要叫喊。
　　可在炁全开的状态下，苏牧根本就不给他叫喊的机会。

第65章   孔家的君子剑法
　　临近那孔家弟子，苏牧第一时间就捂住了他的嘴。
　　随后他的另外一只手，直接摸到那弟子的脖子上。
　　猛的发力。
　　那弟子直接昏了过去。
　　苏牧将他接住，轻轻的放在地上。
　　之后他便将昏过去的孔家弟子，拖到了一个比较隐蔽的地方，防止其他孔家人发现。
　　做完这一切之后，苏牧悄然的摸到了楼梯口，便朝着三层走了下去。
　　从四层到三层的这段距离，苏牧走的也是非常的小心。
　　好在三层，孔建国并没有留人驻守。
　　就这样，苏牧来到了藏书楼的一层。
　　在出入口处，苏牧停下了脚步。
　　刚才他在用炁侦查的时候，他发现出入口的门外，竟有两个人驻守。
　　这两人的境界，大概是先天八九重。
　　在孔家诸多弟子之中，也算的上是高手。
　　两个先天八九重的高手。
　　在不被察觉的情况下，解决掉两人。
　　就算是对现如今的苏牧来说，也不是一件简单的事情。
　　“我想想，我想想！”
　　苏牧陷入沉思。
　　“有了！”
　　这个时候，苏牧的脑海中突然想到了一个好主意。
　　只见他随意的从一个书架上，拿出一本书。
　　然后猛地朝着地上扔了过去。
　　“砰！”
　　书落地的声音非常的小。
　　如果是普通人类在外面的话，还真不一定能听到这个声音。
　　可此时驻守在外面的不是普通人类，而是异人。
　　再怎么轻微的声音，他们可以听到，而且听的一清二楚。
　　“怎么回事？你听到什么声音了吗？”驻守在门外的孔家弟子，一个叫孔林山，一个叫孔林海。
　　刚才说话的那人，就是孔林山。
　　“我好像也听到了。”孔令海想了想，点了点头。
　　“一起去看看？”孔林山问孔林海。
　　孔林海则摆了摆手：“这地方年久失修，估计是什么东西掉下来了。说实话，你是不是有些太谨慎了。”
　　“谨慎点好。”相较于孔林海，孔林山确实非常的谨慎。“毕竟这藏书楼内，还藏着一个高手呢！”
　　“说不定这声音，就是那个高手不小心发出来的呢！”
　　孔林海看了孔林山以一眼，很是不屑的说道：“你都说了，他是高手了。既然是高手的话，怎么可能会这么不小心发出声音啊。”
　　“你如果想去看的话，那你就去看吧！说实话，我现在还郁闷着呢！”
　　其实他们两个，比守在四楼楼梯口的人还要郁闷。
　　如果在藏书楼里发现好东西，守在四楼楼梯口的人，多多少少还有那么一些机会得到。
　　可他们的话，真就是一点几乎都没有。
　　“那好吧。”孔林山也知道孔林海的郁闷，他拍了拍孔林海的肩膀道。“那我就去看看。”
　　孔林海点了点头。
　　随后孔林山的右手，就摸向了自己的武器，左手的话，则悄悄的推开了藏书楼的门。
　　进入藏书楼内，孔林山就开始寻找刚才东西掉落的具体方位。
　　找到之后，他便小心翼翼的走了过去。
　　“发现什么东西了？”
　　在他距离声音来源处，还有一段距离的时候，孔林海的声音从门外响了起来。
　　“还没到呢。”孔林山大喊。
　　喊完后，孔林山的脚步不自觉的加快了几分。
　　没多久，他找到了掉落的地方。
　　当看到是一本书的时候，孔林山很明显的松了一口气。
　　可是仔细一想的话，又觉得不对劲。
　　因为这个地方，是没有书架的。
　　就在他要说些什么的时候，苏牧已经出现在了他的背后。
　　这次，苏牧想故技重施。
　　可孔林山却不给他故技重施的机会。
　　在苏牧来到孔林山背后的下一秒，孔林山就转过头来。
　　当他看到苏牧脸上的孙悟空面具时，他很明显的被吓了一跳。
　　“震天神拳！”
　　既然没有了偷袭的机会，苏牧便打算正面硬刚。
　　震天神拳打出。
　　孔林山第一时间作出防御。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头打在孔林山防御的双臂上。
　　孔林山直接被苏牧打的往后退的好几步。
　　“好重的拳！”
　　孔林山瞪大双眼，很是震惊的看着苏牧。
　　刚才苏牧的那一拳，他全力防御。
　　可就算是如此，刚才的那一拳，依旧差一点把他的双臂打断。
　　“你是谁？”孔林山问出了一个非常愚蠢的问题。
　　“我是你爹！”
　　苏牧也是个人物，骚话张嘴就来。
　　孔林山满脸黑线。
　　“老海，快来帮忙！我找到那个高手了。”
　　孔令山自知，自己不是苏牧的对手。
　　所以这个时候，他只能选择求助孔林海。
　　孔林海听到喊声，抽出武器，二话不说的就冲了进来。
　　两人的武器，皆为三尺长剑。
　　长剑寒光凛冽，锋芒毕露，一看就非凡品。
　　孔林海冲进来之后，便和孔林山一起对苏牧展开了攻击。
　　“君子剑法！”
　　“君子剑法！”
　　两人几乎同时出招。
　　君子剑法，剑如其名。
　　如果君子一般，锋芒掩藏。
　　虽说是锋芒掩藏，可攻伐却非常的犀利。
　　面对如此的剑法，最好的选择就是躲避，而非硬接。
　　苏牧闪转腾挪，奋力的躲避着两人的攻击。
　　两人的剑势，则如滔滔江水一般，连绵不绝。
　　“有点厉害啊！”
　　苏牧一边躲避，一边寻找这君子剑法的漏洞。
　　几十回合的攻击之后，苏牧还真找到了这君子剑法的漏洞。
　　君子，刚正不阿。
　　这君子剑法，也是如此。
　　剑法虽凶猛，可是却大开大合，不用奇袭。
　　“震天神拳！”
　　苏牧找准一个机会，带着无忧指虎的拳头，直朝着孔林海打去。
　　这个时候的孔林海，刚出完招，根本来不及收招防御。
　　苏牧的这一拳，直接把孔林海打的倒飞了出去。
　　飞出去了差不多三四米后，他狠狠的撞在了墙壁上。
　　孔林山见孔林海被打了出去，出招竟也出现了一些小瑕疵。
　　瞅准机会，苏牧对着孔林山也是一拳。
　　“震天神拳！”
　　拳头打出，孔林山也被苏牧打的倒飞了出去，砸在了他身后的墙壁上。
　　“结束战斗！”
　　见两人都已经陷入昏迷，苏牧笑着朝着藏书楼门外走去。

第66章   浮屠塔
　　离开藏书楼，苏牧直奔游记上记载的那一处有机缘的地方。
　　从藏书阁那有机缘的地方，苏牧走了整整二十分钟。
　　那是一处隐藏在小圣贤庄最深处的古楼。
　　古楼古老，看不出是哪个时代的建筑。
　　楼高百米以上，高高望去，竟有一种高耸入云的感觉。
　　游记中记载。
　　这古楼一共有九层。
　　每一次，都有一只强大的异兽守护。
　　只要击败异兽，就有机会获得功法、法器、秘籍……
　　苏牧深吸了一口气，便走入到了古楼之中。
　　斗转星移。
　　苏牧在进入古楼的一瞬间，眼前的景色就发生了巨大的变化。
　　此时的他，置身于一片草原。
　　草原辽阔，一眼望不到边际。
　　微风拂过，竟能依稀闻到青草和鲜花的香气。
　　“欢迎进入浮屠塔！”
　　“浮屠塔，一共有九层！每通过一层，都会获得功法、法器、秘籍……”
　　“通过的层数越高，获得的东西就越好。”
　　苏牧刚适应这里的环境，就有一个声音从他的耳边响了起来。
　　“请选择，是否开始挑战！”
　　这个时候，那声音又再次响起。
　　“开始挑战！”
　　苏牧没有任何的犹豫。
　　“第一关：草原犀牛。”
　　“等级：E级成长期！”
　　E级成长期的异兽，相当于人类的后天三到六重。
　　随着声音落下，苏牧的眼前真的出现了一只犀牛。
　　不过这犀牛，和苏牧认知里的犀牛，有那么一点点的不一样。
　　这个地方的犀牛，是一只长的黄牛的外表，但是却长的犀牛角的奇怪异兽。
　　它的身高，在五米左右。身上除了黄色的皮肤之外，竟还有一层类似于骨甲一般的外甲。
　　草原犀牛一出现，便直朝着苏牧的方向冲了过来。
　　它的速度极快，几秒钟的时间，它就已经冲到了苏牧的近前。
　　苏牧不慌不忙的戴上无忧指虎，对着草原犀牛就是一拳。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头，直接打在了草原犀牛的头上。
　　草原犀牛直接毙命。
　　“叮！击杀草原犀牛，获得奖励：积分120，【禁水】。”
　　【禁水】
　　地煞七十二术之一，习之可在水上行走，在水中穿行自由。
　　……
　　这系统提示声刚结束。
　　浮屠塔的提示声，又在苏牧的耳边响起。
　　“没想到击杀这浮屠塔的异兽，我也能获得奖励！”
　　苏牧瞪大双眼，满脸的惊喜。
　　“恭喜通过第一关，获得奖励：疾风步！”
　　【疾风步】
　　等级：玄级上品。
　　介绍：将炁灌注于双脚，可使得移动速度大幅度的提升。
　　——
　　看完疾风步的介绍，苏牧笑了。
　　这技能对现在的苏牧来说，绝对是个好东西。
　　别看他有着非常强的攻击手段。
　　可是对于移动方面，苏牧却一直有所欠缺。
　　这【疾风步】的出现，正好可以弥补他所欠缺的部分。
　　“请问，是否前往第二层？”
　　浮屠塔的声音再次响起。
　　“前往！”
　　“什么情况？”
　　到了第二层，苏牧便被眼前的景象给惊住了。
　　他现在所在的位置，是一座非常狭小的荒岛。
　　这荒岛有多小呢。
　　大概也就几平米而已。
　　“第二关：近海狂鲨！”
　　“等级：E级成熟期！”
　　“挑战将会在一分钟后开始，你做好准备。”
　　“挑战开始之后，你脚下的土地将会消失。”
　　“如果不想继续挑战，请务必在挑战开始之前，取消挑战。”
　　“一旦取消挑战，你就会被传送出浮屠塔，且终生不能再进入。”
　　“而且在浮屠塔内挑战失败，你也会这在彻底的死亡。”
　　……
　　浮屠塔的声音，一字一句的传入到了苏牧的耳朵里。
　　苏牧没想到，这浮屠塔的挑战竟如此的残酷。
　　“一旦在这里死亡，就会彻底的死亡？”
　　苏牧开始犹豫起来。
　　“九层，九只异兽。这个世界上，恐怕也就这个地方会有这么多的异兽了吧。”
　　“算上浮屠塔的奖励，这九层我一共能获得十八个奖励。对于现在的我来说，这绝对是不能错过的好机会。”
　　浮屠塔一共九层，一共会有九个奖励。
　　算上系统给出的九个奖励，苏牧一共会获得十八个奖励。
　　且不说这十八个奖励是什么。
　　反正肯定是差不了的。
　　“富贵险中求，拼了！”苏牧一咬牙，并没有选择结束挑战。
　　一分钟的时间过的很快。
　　在倒计时结束的下一秒，苏牧脚下的荒岛果然是消失了。
　　不过他倒也是一点都不慌乱。
　　此时的他，如站在平地上一般的站在水面上。
　　这就是新异术【禁水】，带给他的好处。
　　站在水面上的苏牧，也没有闲着。
　　他炁全开，准备寻找近海狂鲨的踪迹。
　　“噗！”
　　而就在这个时候，他身后的水面突然破开。
　　一只鲨鱼，从水中窜了出来。
　　“疾风步！”
　　苏牧第一时间启动了疾风步，让自己的速度提升到最快。
　　随后他身影挪移，躲过了这近海狂鲨的一击。
　　苏牧还没来得及喘息，刚进入水中的近海狂鲨，又探出头来。
　　看到这近海狂鲨的时候，苏牧多多少少还是有些惊讶的。
　　这近海狂鲨的模样，和普通的鲨鱼非常的相似。
　　但唯一不同的是，它的嘴巴却和鳄鱼的嘴巴非常的像。
　　嘴巴微微张开，苏牧可以看清楚里面一排排森然且锋利的白色牙齿。
　　“如果被他这嘴咬上一口，就算不死，也会丢掉半条命吧！”
　　面对如此的异兽，苏牧也不敢掉以轻心。
　　他套着无忧指虎的手，开始握紧了拳头。
　　近海狂鲨在这个时候，又猛的对苏牧发动了攻击。
　　“震天神拳！”
　　苏牧的拳头紧握，狠狠的朝着近海狂鲨的头上砸去。
　　“咔！”
　　骨头碎裂声响起。
　　这看似非常恐怖的近海狂鲨，直接被苏牧一拳秒杀。
　　近海狂鲨看上去确实非常的吓人。
　　不过它的境界，毕竟不高。
　　苏牧秒杀它，真的是太容易了。
　　“叮！击杀近海狂鲨，获得奖励：积分180，沧海花粉一两。”
　　【沧海花粉】
　　沧海花的花粉，如将其撒在空中。方圆10米以内，灵气直接翻倍。持续时间，5分钟。
　　——

第67章   系统商城开启
　　“这么好的奖励？”
　　看到沧海花粉的介绍，苏牧瞪大了双眼。
　　别人不清楚，可是他却知道，这灵气翻倍是什么概念。
　　苏牧如果这个时候，找一个灵气充足的地方洒出花粉的话。
　　这短短十分钟的时间，他的境界绝对能直接提升两重。
　　战斗的时候，如果将这沧海花粉撒出来的话，那么他的战斗力也绝对会飙升许多。
　　除了那些异术之外，这绝对是苏牧目前以来，得到的最好的系统奖励。
　　等看完系统奖励之后，苏牧便开始等待着浮屠塔的奖励。
　　“恭喜通过第二关，奖励：低品质力量果实。”
　　【低品质力量果实】
　　服用，将会获得3点的力量。
　　——
　　看着这低品质的力量果实，苏牧陷入沉思。
　　随后他便将果实放在口中，准备吞下。
　　“叮！力量值已达到当前上限，无法继续服用果实来提升力量！”
　　听着这系统提示声，苏牧有些不满。
　　“看来想继续服用这些果实的话，就必须要提升境界了。”
　　苏牧的大境界，现在是养气。
　　小境界是三重。
　　也就是说，如果他现在想提升大境界的话，就必须要先提升七重的小境界。
　　“麻烦了！”
　　苏牧挠了挠头，很是无奈。
　　“先收起来吧！这些果实以后再吃吧！”
　　苏牧说完之后，便开启了第三层挑战。
　　第三层是在一片密林之中。
　　苏牧要面对的，则是一只D级成长期的巨蟒。
　　密林，可是巨蟒的主场。
　　所以此时的苏牧，显得非常的谨慎。
　　他紧握拳头，小心翼翼的寻找着巨蟒的踪迹。
　　“嗯？”
　　在密林里前行了大概有五分钟左右，苏牧突然停下了脚步。
　　因为此时的他，听到在不远处，好像有什么奇怪的声响。
　　“去看看！”
　　苏牧小心翼翼的朝着那个地方移动。
　　“那是什么？”
　　在距离声源还有不到十米的时候，苏牧的步伐已经变的非常缓慢。
　　“那是什么声音？”
　　苏牧听过很多的声音。
　　可这种奇怪的声音，他还是第一次听到。
　　这声音，听上去就好像是水被煮沸的声音。
　　但仔细一听的话，又并不是很像。
　　一步、两步、三步……
　　最后的十米，苏牧走了整整一分钟。
　　当苏牧走完这最后十米的时候，眼前豁然开朗。
　　他的眼前，是一片非常大的开阔地带。
　　在开阔地带的正中央，有一方水池。
　　水池呈圆形。
　　在水池的中间，水自然分开。
　　一边的水是乳白色，一边的水是深黑色。
　　*“太极图？”
　　苏牧一看就认出了水池里的图案。
　　水池的两边，都冒着气。
　　可苏牧却觉得，水池两边的气，却不是一种。
　　他缓缓的靠近水池。
　　“热的？”乳白色的水，是热水。苏牧稍微感受了一下，温度大概在一百度以上。
　　深黑色的水，则是冰冷的。温度具体是多少，苏牧感觉不出来，但是他能感觉，这深黑色的水非常的冰冷。
　　“为什么在这个地方，会有如此的水池呢？”
　　苏牧感觉非常的奇怪。
　　最让苏牧觉得神奇的是，这水池里竟蕴涵了非常充裕的灵气。
　　这水池里灵气充裕的程度，竟还在龙虎山、孔家庄园之上。
　　“好地方啊！”
　　苏牧觉得，这水池简直就是修炼的圣地。
　　“要不进去修炼一下？”
　　苏牧站在水池边，开始犹豫了起来。
　　“试一试，不行再出来！”
　　自语完之后，苏牧竟直接走到了水池的水上。
　　“没效果！”
　　站在水池的水面上，苏牧没有感受到一丝一毫的灵气。
　　“进去吧！”
　　苏牧说完之后，便一个猛子扎入了水中。
　　他选择的是乳白色的这边。
　　刚一入水，苏牧就被炙热的水流包裹。
　　水流很热。
　　就算是苏牧拥有【先天圣体道胎】这个诸天万界最顶级的体质，他依旧能感受到水流的热度。
　　这种热度，让他浑身不舒服。
　　“金光咒！”
　　他想用金光咒抵御水流的炙热。
　　可在金光咒阻隔水流的同时，也阻隔了池子中的灵气。
　　也就是说。
　　如果想在这池子里修炼的话，就必须肉体和这水流接触。
　　无奈之下，苏牧只得撤掉金光咒。
　　金光咒刚一消失，苏牧的身体就再一次的和水流亲密的接触。
　　短短不到一分钟的时间，苏牧的皮肤就开始泛红。
　　不过苏牧并没有去管。
　　【禁水】的存在，可以让他盘坐在水中，安静的修炼。
　　灵气疯狂的涌入苏牧的身体。
　　苏牧的境界，也在快速的提升。
　　养气三重、四重、五重。
　　快速的提升，一直到养气五重才减缓了速度。
　　“花粉！”
　　苏牧这个时候，直接将刚得到的沧海花粉，扔进了水池中。
　　五重、六重、七重、八重、九重。
　　短短十分钟的时间，苏牧的境界，又从养气五重，提升到了养气九重。
　　随着境界来到了养气九重，苏牧心花怒放。
　　“爽啊！”
　　这机缘对苏牧来说，简直是太爽了。
　　随后他的境界到了养气九重，可他依旧没有离开的打算。
　　花粉的效果，虽然已经消失。
　　可苏牧却想一鼓作气，直接打破养气和凝神之间的桎梏，直接让直接的境界更上一个台阶。
　　可是闭眼修炼了一个小时后，苏牧却发现，这层桎梏并不是那么容易突破的。
　　“哎！”
　　苏牧叹了口气，满脸都是无奈的表情。
　　他冲出水面，回到岸上。
　　境界的提升，让他非常的快乐。
　　可是这最后一层的桎梏，却又让他非常的难受。
　　那感觉，就好像是有一根鱼刺横在喉咙上，是咽不下去，吐不出来。
　　在池边又简单的休息了一番之后，苏牧开始起身。
　　他可没忘记，他在这第三层的主要任务。
　　“找到了！”
　　苏牧找了一会之后，在密林中找到了巨蟒的踪迹。
　　D级的异兽，现在根本就不是苏牧的对手。
　　仅仅一个照面，这巨蟒就被苏牧斩杀。
　　“叮！击杀密林巨蟒，获得奖励：积分200，【新月草】。”
　　“叮！积分到达1000点，系统商城正式开始！”
　　新的系统提示声，让本还有些郁闷的苏牧，狂喜不已。

第68章   雪山捷豹
　　苏牧并没有着急去看系统商城，而是将目光放在了新月草这个新的奖励上。
　　【新月草】
　　一种非常神奇的药材，炼制破境丹需要的五种药材之一。
　　——
　　新月草的介绍平平无奇。
　　可破境丹这三个字，却让苏牧眼前一亮。
　　破境丹，是一种非常罕见且神奇的丹药。
　　这种丹药，炼制起来非常的费时费力。
　　但是它却有一个非常牛掰的属性。
　　这个属性，就是可以让一个当前小境界是九重的人，直接突破当前的大境界。
　　以当时苏牧的江湖地位，也仅仅只是听说过这个丹药而已。
　　“看来我突破养气境，指日可待啊！”
　　苏牧想到这里，又开始兴奋了起来。
　　“通过第三关，获得奖励：炼药基础！”
　　【炼药基础】
　　习得此技能，可初步掌握炼药的技巧。
　　——
　　“重生后的待遇果然不一样，真的就是要啥来啥啊！”
　　苏牧很开心，非常的开心。
　　之前他还在为该如何炼药发愁。
　　这炼药基础的出现，直接解决了这个问题。
　　“这就是主角的待遇吗？爱了爱了。”
　　苏牧现在已经不是开心了，而是非常的开心。
　　不过他还是深吸了一口气，让自己平静下来。
　　“作为重生者，要学会处变不惊，处变不惊！”
　　话是这么说没错。
　　可事情真要是发生了，怎么可能处变不惊啊。
　　不过苏牧最终还是深吸了好几口气，让自己冷静了下来。
　　等情绪冷静的差不多了，苏牧又开了系统商城。
　　系统商城里的物品巨多。
　　苏牧一个个的认真的看。
　　看了十分钟，也不过只是看过了百分之一的商品。
　　好在这系统商城，还是比较的人性化的。
　　在商城的最上方，还有一个类似于搜索按钮的东西。
　　苏牧先搜索了一下各种果实。
　　普通品质的价格是：100积分。
　　低品质的价格是：1000积分。
　　也就是说，以苏牧现在的积分，想要购买四维果实的话，也只能买得起一个。
　　除了四维果实之外，苏牧还搜索了一下炼丹炉。
　　有了炼制破境丹的材料，并且他现在还学会了基础炼药。
　　那么离开小圣贤庄后的第一件事，肯定就是炼制丹药。
　　炼制丹药，最重要的就是丹炉。
　　他曾听一个前辈说过。
　　当你拥有一个好的炼丹炉的时候，那么你炼制丹药的时候，效果就会事半功倍。
　　“好贵啊！”
　　苏牧看着商城界面的丹炉，脸直接就垮掉了。
　　【普通丹炉】
　　积分：


　　【半自动丹炉】
　　积分：10万
　　【全自动丹炉】
　　积分：100万
　　——
　　丹炉分为三个类型。
　　分别是普通、半自动、全自动。
　　苏牧自己也不明白。
　　为什么会有全自动的丹炉。
　　更加让他弄不明白的是，为什么丹炉这么贵。
　　别说是后面的两种丹炉了。
　　就算是最普通的丹炉，也绝对不是苏牧现在能消费的起的。
　　“我现在只有1000点积分，距离一万点积分，好像差很多啊！”
　　这不是差很多，而是差非常的多。
　　在苏牧想着的时候，他已经被传送到了第四层。
　　第四层，他别传送到了深山之中。
　　这次他要面对的，是一只D级成熟期雪山捷豹。
　　*他刚一出现到第四层，雪山捷豹也跟着出现在了他身前的不远处。
　　雪山捷豹刚一出现，就对苏牧露出了它锋利的牙齿。
　　这雪山捷豹的高度，大概在五米左右。
　　四条大长腿，显得格外的有爆发力。
　　裸露在外的利爪上，也闪烁着寒光。
　　微微露出的牙齿，森然让人心悸。
　　它看到苏牧后，对苏牧微微的呲了下牙。
　　面对如此异兽，苏牧也是一点都不畏惧。
　　简单的示威之后，雪山捷豹开始缓缓的靠近苏牧。
　　它之所以没有选择第一时间攻击苏牧，是因为它察觉到了苏牧身上的危险。
　　异兽们的危险感知力，是非常的强的。
　　当它们感觉到，自己不是对方对手的时候，它们会变的非常的谨慎。
　　这雪山捷豹，在苏牧的身上感受到了威胁。
　　所以在面对苏牧的时候，它变的非常的小心谨慎。
　　“抓紧时间，别浪费大家的时间！”
　　苏牧对雪山捷豹摆了摆手，一脸的挑衅。
　　雪山捷豹何时受过这样的委屈。
　　面对苏牧的挑衅，它顿时就不乐意了。
　　只见它后腿一屈，做出了一副蓄势待发的表情。
　　苏牧挑衅归挑衅，可是它却并没有掉以轻心。
　　“你不会是不敢吧？能不能抓紧时间啊？”
　　苏牧依旧在挑衅雪山捷豹。
　　被苏牧接二连三的挑衅，雪山捷豹顿时就怒了。
　　它这次没有再选择隐忍，而是直朝着苏牧的方向就冲了过来。
　　豹类，本就是兽类中，以速度见长的存在。
　　进化成异兽之后，其速度更是快的瘆人。
　　从它动身，一直到对苏牧展开攻击，这前后一共才不到十秒钟的时间。
　　“疾风步！”
　　苏牧雪山捷豹的速度快，可苏牧的反应也是一点都不慢。
　　在雪山捷豹动身的瞬间，他就启动的疾风步。
　　疾风步开启，苏牧的速度直接提升到了极致。
　　苏牧将速度提升到极致，并不是为了躲避雪山捷豹的攻击，而是为了更好的打爆雪山捷豹。
　　*几秒钟后，苏牧和雪山捷豹碰撞在了一起。
　　雪山捷豹直接亮出了它锋利的爪子。
　　苏牧的拳头，也在震天神拳的加持下，熠熠生辉。
　　下一秒，苏牧的拳头和雪山捷豹的利爪碰撞到了一起。
　　“咔！”
　　刚一碰撞，就发出了骨头断裂的声音。
　　当然，这声音来自于雪山捷豹。
　　没错，这刚一碰撞，*雪山捷豹的利爪，就被苏牧的拳头打断。
　　随后一人一兽分开，雪山捷豹痛苦哀嚎。
　　它瞪大双眼，双眼之中满是震惊和不解。
　　它不明白，为什么眼前的这个人类这么的强大。
　　“继续！”
　　苏牧对雪山捷豹摆了摆手。
　　雪山捷豹一时间，竟有些不敢上前。
　　苏牧强大的实力，竟让它心生恐惧。
　　“你不来了吗？”苏牧盯着雪山捷豹看了一会后，无奈摇头道。“既然你不来的话，那我可就来咯！”

第69章   新异术：借风
　　“疾风步！”
　　疾风步开启，苏牧以最快的速度靠近雪山捷豹。
　　“震天神拳！”
　　靠近雪山捷豹，苏牧的拳头直接打向了它的头。
　　拳如疾风。
　　“砰！”
　　雪山捷豹，直接被苏牧打的头晕眼花。
　　但苏牧的攻击，却并没有因此而停止。
　　他的拳头如雨点一般，砸在雪山捷豹的头上。
　　雪山捷豹对高牧砸的惨叫连连。
　　可苏牧的攻击，却并没有因此而停止。
　　甚至，他还加快了自己攻击的速度。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　雪山捷豹的头，已经被高牧打烂了。
　　它痛苦哀嚎了一声之后，便倒在了地上。
　　“叮！击杀雪山捷豹，获得奖励：270点积分，【普通丹炉】。*”
　　【普通丹炉】
　　最普通也是最基础的丹炉，你可以通过它来炼制出丹药。
　　——
　　这次的系统奖励，让苏牧喜笑颜开。
　　“希望这次浮屠塔，能给我一个破境丹材料的奖励。”
　　苏牧心中暗自的祈祷。
　　不知是苏牧的祈祷起到了作用，还是其他的什么原因。
　　“恭喜通过第四层，获得奖励：风月果！”
　　【风月果】
　　炼制破境丹需要的五种药材之一。
　　——
　　风月果的介绍很简单。
　　可就是这么简单的介绍，却让苏牧笑开了花。
　　算上这风月果，现在苏牧已经有两种炼制破境丹的材料了。
　　也就是说，他现在还缺三种材料，和破境丹的丹方。
　　这浮屠塔，还有五层。
　　也就是说，苏牧还真是有机会凑齐破境丹。
　　不过谨慎起见，苏牧还是打开了系统商城。
　　他在系统商城搜索【破境丹】。
　　【破境丹】
　　价格：5万积分。
　　【破境丹丹方】
　　价格：5000积分。
　　——
　　苏牧现在有1270点积分。
　　想要买到破境丹的丹方，他至少还要刷三千多点的积分。
　　“按照这个进度的话，还真不是没有这种可能！”
　　苏牧咬了咬牙。
　　随后他便选择传送到了第五层。
　　第五层，是一片茫茫雪原。
　　雪原之上冰封万里，雪花飘飘。
　　寒冷的气息，不停的吹着苏牧，让苏牧非常的不舒服。
　　他催动炁，将炁覆盖自己的全身。
　　在这种情况下，寒冷的感觉才逐渐的消失。
　　等寒冷的感觉消失之后，苏牧便开始寻找了起来。
　　可找了一会之后，苏牧的眉头却微微皱了起来。
　　一圈的寻找下来，他并未发现有异兽存在过的痕迹。
　　“难道说，这雪原之上是没有异兽的吗？”
　　苏牧想着，但是却并没有放弃寻找。
　　又寻找了大概一个小时左右，他的脚步突然停了下来。
　　“这第五层，多多少少是有些坑爹的！”
　　这第五层，是有异兽的。
　　而且，还不止一只。
　　此时在他远处，有两只浑身雪白，长相凶狠的异兽。
　　这两只异兽，看上去就好像是狼一般。
　　但是它们的身上，却也拥有着老虎的特征。
　　“一公一母吗？”
　　苏牧眉头紧锁。
　　不管是一公一母，还是两公两母，这对高牧来说都不是什么好消息。
　　【极原雪狼】
　　等级：C级（幼年期）
　　介绍：从极地冰原之上出生的狼，它们一出生，就是成双入对。
　　——
　　C级幼年期的极原雪狼，对现如今的苏牧来说，虽然有些麻烦。
　　但是想要将它们彻底的击杀，倒也不是什么困难的事情。
　　“疾风步！”
　　这次苏牧没有选择被动，而是选择先下手为强。
　　疾风步开启，他以最快的速度靠近一只极原雪狼。
　　“震天神拳！”
　　佩戴着无忧指虎的手，直朝着极原雪狼的头上打了过去。
　　这极原雪狼根本就来不及做出任何的反应。
　　它的头就直接被苏牧打爆。
　　没错，这初一接触，就有一只极原雪狼被高牧秒杀。
　　“叮！击杀极原雪狼，获得奖励：320点积分。”
　　这只极原雪狼，除了积分之外，并没有再让苏牧得到其他的东西。
　　不过对于现在急需积分的苏牧来说，这320点的积分，也是不错的收获。
　　击杀了一只极原雪狼之后，苏牧又将目标锁定在了另外一只极原雪狼的身上。
　　那极原雪狼看到苏牧看向自己，竟开始对苏牧呲牙咧嘴。
　　不过苏牧看的出来，它对自己是有所恐惧的。
　　苏牧缓步的朝着极原雪狼的方向靠近。
　　而这极原雪狼，则是一边呲牙咧嘴，一边缓缓的后退。
　　“疾风步！”
　　苏牧不想在这第五层，太过耽误时间。
　　所以他便以最快的速度，靠近最后这只极原雪狼。
　　“震天神拳！”、
　　不知是恐惧，还是其他的什么原因。
　　在苏牧出手的时候，这只极原雪狼竟一点反应都没有。
　　就这样，苏牧的拳头打在了这极原雪狼的头上。
　　这极原雪狼的头，直接被苏牧打爆。
　　“叮！击杀极原雪狼，获得奖励：积分330点，【借风】。”
　　【借风】
　　地煞七十二术之一，可以借来风力，随意驱使。
　　——
　　新的异术出现，苏牧笑了。
　　不过苏牧觉得，这借风和担山很像，都是属于那种看上去很牛掰，但其实没有多大作用的异术。
　　“恭喜通过第五层，获得奖励：鱿鱼花。”
　　就在苏牧准备要试一下借风的时候，他直接被传送到了浮屠塔的第六层。
　　刚到第六层，苏牧就感觉四周非常的昏暗。
　　不仅昏暗，他还能在空气中，闻到腐朽和腐烂的味道。
　　“通幽！”
　　开启通幽，苏牧便开始观察四周的环境。
　　此时的他，正站在一条石板路上。
　　在他的两边，则有两堵墙。
　　墙面湿滑，让人感觉很是恶心。
　　“这是什么地方？”
　　苏牧不解。
　　他缓步的朝着前方走去。
　　走了没多远，两边的石墙，变成了栅栏。
　　栅栏内漆黑
　　可苏牧还是可以看到，在栅栏内有不少的尸骸。
　　“这是一座监狱吗？”
　　看着这些尸骸，苏牧不寒而栗。
　　就在他继续前进的时候，他突然听到了一个奇怪的声音。
　　这声音，就好像是铁链和地面摩擦的声音。
　　除了这个声音之外，苏牧还听到了沉重的脚步声。
　　“有什么东西，正在朝着我这边靠近！”
　　苏牧深吸一口气，严阵以待。

第70章   地牢尸王
　　那沉重的步伐，让苏牧觉得，这绝对是个大家伙。
　　他屏气凝神，等待着对方的出现。
　　等待了差不多有一分钟左右，一个巨大的身影出现在了苏牧的眼前。
　　“这是什么怪物？”
　　这是一个类人型的生物。
　　它长着人的脑袋和身体，但它浑身上下都漆黑无比。
　　它的这种漆黑，还不是黑种人的漆黑，而是那种炭火的漆黑。
　　它的身高很高，足有三米左右。漆黑的身体，看上去也非常的强壮。
　　最诡异的是，它的左手上，还有一条看上去非常漆黑的锁链。
　　刚才那个奇怪的声音，应该就是漆黑锁链拖在地面上发出的。
　　【地牢尸王】
　　等级：C级（成长期）
　　介绍：没有人知道它到底是人类，还是异兽。它的防御非常的强悍。但是它的攻击，却也不容小觑。
　　——
　　地牢尸王在苏牧观察它的时候，它也发现了高牧的存在。
　　“吼！”
　　不知是出于苏牧目的，它竟对苏牧低吼了一声。
　　它的吼声中，带着愤怒。
　　但是又好像是带着饥饿。
　　它一双血红的大眼睛，此时正盯着苏牧。
　　苏牧觉得，它看自己，就好像是在看食物一样。
　　地牢尸王在看清楚苏牧后，也没有任何的犹豫，直接朝着苏牧就冲了过来。
　　它的速度缓慢。
　　但是它的步伐却很大。
　　转瞬之间，它就冲到了苏牧的近前。
　　它手中的黑色铁链微微甩动，直朝着苏牧甩了过来。
　　苏牧虽知道它的境界，却并不清楚它战力。
　　所以这第一下的攻击，苏牧选择躲避。
　　“疾风步！”
　　疾风步开启，苏牧躲过了地牢尸王的一击。
　　铁链从苏牧的身边穿过，直接狠狠的砸在了墙上。
　　“砰！”
　　铁链砸在墙上，直接把墙砸出了一个巨大的裂口。
　　碎石也随着铁链的抽出，散落一地。
　　“好重的一链啊！”
　　苏牧震惊。
　　他虽有诸天万界最强体质。
　　可如果这铁链真的抽到他的身上，他就算不受外伤，也肯定会受内伤。
　　“不能硬抗，只能躲避！”
　　苏牧的心中，已经有所想法。
　　“疾风步！”
　　疾风步再次启动。
　　苏牧这个时候来到了地牢尸王的身后。
　　他马步一扎，身体一沉，右拳就朝着地牢尸王的腰部打去。
　　“当！”
　　这一拳，打的苏牧手臂发麻。
　　“这东西的防御力，是真的强啊！”
　　苏牧晃了晃，自己有些发麻的手臂，感叹道。
　　要知道，苏牧在打这一拳的时候，可是戴着无忧指环的。
　　可就算是如此，这一拳依旧让苏牧感觉自己的手臂发麻。
　　这就足以说明，这地牢尸王的防御力非常的强悍。
　　“震天神拳！”
　　对地牢尸王的防御有所了解之后，苏牧打出了震天神拳。
　　苏牧这一拳的目标，是地牢尸王的一条腿。
　　“咔！”
　　震天神拳打出。
　　在诸多技能、法器的加持下，这一拳苏牧直接打断了地牢尸王的一条腿。
　　“嗷！”
　　痛苦，让地牢尸王发出一声惨叫。
　　可苏牧却并没有打算停止攻击。
　　“震天神拳！”
　　在这种灵气充足的地方，苏牧的震天神拳那绝对是不要钱的。
　　“砰！”
　　这一拳，打在了地牢尸王的另外一条腿上。
　　“咔！”
　　这一拳，地牢尸王的另外一条腿，也被苏牧打断。
　　至此，地牢尸王的两条腿都已经被苏牧打断。
　　现在的它，只能跪在地上。
　　*可就算是跪在地上，地牢尸王依旧在想法设法的对苏牧发动攻击。
　　双腿废了，移动受到了限制。
　　所以苏牧现在只要躲出它的攻击范围，那就万事大吉。
　　躲在地牢尸王的攻击范围外。
　　苏牧就这样安静的看着它，将周围的一切破坏殆尽。
　　地面、墙壁、*顶上……
　　反正是能被破坏的地方，几乎都被地牢尸王给破坏掉了。
　　苏牧已经察觉到，这地牢尸王身上的体力正在逐渐的减少。
　　“等快没有的时候，我再攻击！”
　　反正苏牧也不着急。
　　他索性直接找了一个角落坐下来，静静的看着地牢尸王的表演。
　　一个小时后，地牢尸王的体力，几乎已经消耗殆尽。
　　此时它的手，已经挥不动铁链了。
　　苏牧知道，自己的机会来了。
　　“疾风步！”
　　疾风步靠近地牢尸王。
　　“震天神拳！”
　　震天神拳，直接打向了地牢尸王的胸口。
　　“咔！”
　　清脆的骨头碎裂声响起。
　　地牢尸王的胸口，直接被苏牧打的深凹了进去。
　　“没死？”
　　苏牧本认为，自己的这一拳，能够打死地牢尸王。
　　可没想到的是。
　　这一拳，仅仅只是打碎了地牢尸王的胸骨，并没有打死地牢尸王。
　　“既然胸口打不死，那就打头！”
　　苏牧的震天神拳再次出手。
　　这次苏牧的目标，是地牢尸王的头。
　　拳头打出。
　　“砰！”
　　地牢尸王的头直接被打碎。
　　“叮！击杀地牢尸王，获得奖励：积分340点。”
　　这地牢尸王有些不给力，只给苏牧爆出了一点积分。
　　“恭喜通过第六层，获得奖励：青莲芯。”
　　【青莲芯】
　　炼制破境丹的五种药材之一。
　　——
　　看完青莲芯的介绍之后，苏牧直接被传送到了第七层。
　　与此同时，藏书楼一楼。
　　孔建国面色阴沉的看着孔林山和孔林海。
　　“你是说，打晕你们的人，戴着一个孙悟空的面具？而且他的实力，还非常的强？”孔建国问道。
　　“是的。”孔林山面色难看的点了点头。“在他面前，我们甚至都没有还手的机会。”
　　“这么强的吗？”
　　孔建国听闻，心中很是惊讶。
　　要知道，就算是自己面对这两兄弟，也不可能把他们打的毫无还手之力。
　　也就是说，戴着孙悟空面具的那个人，比自己还要强。
　　“麻烦了。”
　　在这个地方，有一个比自己实力还要强的人。
　　这对孔建国来说，是一件非常麻烦的事。
　　“他现在去什么地方了？”孔建国问孔林山。
　　他知道，如果不第一时间把这个人找出来，那么肯定就是一个非常大的隐患。
　　“我不知道。”孔林山无奈的摇头。
　　“咱们先离开这藏书楼吧。”
　　孔建国说完之后，便带人朝着藏书楼外走去。

第71章   荆棘怪
　　藏书楼一行，孔建国真的可谓是收获颇丰。
　　除了第五层的游记之外，第四层那些异术，几乎都被他打包了。
　　这些异术，苏牧虽然看不上。
　　可是对孔家来说，绝对是宝贝中的宝贝。
　　孔家一行人离开藏书楼之后，孔建国的双眼之中竟有些茫然。
　　因为他不知道，接下来该何去何从。
　　“老大。”这个时候，一个孔家弟子好像想到了什么，对孔建国说道。“刚才在四处寻找的时候，我看到了一座非常古老的高塔。”
　　这话一出，孔建国双眼一亮。
　　“你还记得高塔在什么位置吗？”孔建国问那孔家人。
　　那人略微一沉吟，点头道：“我记得，就在那边。”
　　“走。”
　　孔建国大手一挥，便带着孔家人，朝着高塔的方向走去。
　　“有人曾经来过。”
　　来到高塔附近，孔建国顿时变的紧张起来。
　　因为从高塔附近的痕迹可以看出，这里曾经有人来过。
　　“你们谁过来这里？”
　　孔建国先问众孔家人。
　　众人齐齐摇头。
　　见众人皆摇头，孔建国道：“既然你们都没来过这里，那么来过这里的人，肯定就是那个带着孙悟空面具的人了。”
　　说完之后，他的目光落在了高塔上。
　　“今天咱们在这里守着，我倒要看看，那个人到底有多厉害。”
　　孔建国在说这话的时候，牙关紧咬，满是恨意。
　　他现在可以断定。
　　在藏书楼五层的那个人，和袭击孔令山、孔林海兄弟的人，是一个人。
　　他必须要逮到那个人，将他碎尸万段。
　　在孔家人堵在浮屠塔门口的时候，苏牧已经来到了浮屠塔的第九层。
　　此时他的积分，已经来到了2700点。
　　而炼制破境丹的药材，也仅仅只差最后一种。
　　*浮屠塔的第九层，是在一处非常现代化的小区。
　　不知什么原因，这小区里的高楼，显得非常的破旧。
　　“这里会有什么异兽呢？”
　　苏牧小心翼翼的在小区内寻找。
　　最终，他在小区的小花园中，找到了它这次的目标。
　　那是一个外表看上去非常像是人类的东西。
　　这东西的身高很矮，大概也就几十公分而已。
　　一身绿色的皮肤，紧贴着身体，让人觉得它非常的瘦弱。
　　【荆棘怪】（枪）
　　等级：C级（幼年期）
　　介绍：一种非常奇怪的生物，它们和人类非常的相似。它们聚族而居，它们善使武器和工具。
　　——
　　看完这荆棘怪的介绍之后，苏牧的眉头微微的一皱。
　　不管是等级还是介绍，都透露着一种让苏牧不舒服的诡异。
　　他也不知道，为什么会有这种感觉。
　　那荆棘怪，仿佛是感觉到了苏牧在观察自己。
　　它在这个时候，猛的回头。
　　它这一回头不要紧，直接吓的苏牧双腿发软，险些摔倒在地上。
　　因为这荆棘怪，长了一张非常怪异的脸。
　　它的脸上，长着人类的眼睛，猪的鼻子，鳄鱼的嘴巴。
　　“这荆棘怪，到底是什么鬼东西。”
　　苏牧看着荆棘怪，心中狂叫。
　　荆棘怪在发现苏牧之后，并没有马上对苏牧发动攻击。
　　它一双小眼滴溜溜的乱看，仿佛是在思考着什么。
　　见苏牧一个不注意，它竟直接从自己的后腰上，抽出了一把喇叭。
　　这喇叭看上去像是一个扩音器。
　　拿到手中之后，它便将扩音器的一头，放在自己的嘴巴上。
　　“嗷！”
　　一个奇怪的声音，从它的嘴里发出。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　它的声音还未消失，四面八方就传来了相同的声音。
　　“有麻烦了！”
　　苏牧这个时候才发现，这小区里，显然并不止一只的荆棘怪。
　　四面八方的声音响过没多久，苏牧就觉得有不少的东西，正在朝着自己这边靠近。
　　靠近的速度很快。
　　短短一分钟的时间，苏牧就被一群的荆棘怪包围。
　　这些荆棘怪，和苏牧之前见到的荆棘怪一样。
　　它们唯一不同的地方，也仅仅只是它们手中的武器而已。
　　有的荆棘怪持枪，有的拿刀，有的拿盾……
　　他们将苏牧围住之后，就开始对着苏牧疯狂的叫嚣。
　　苏牧也不知道，它们到底是在叫嚣什么。
　　可他看的出来，这些荆棘怪现在非常的激动。
　　“嗷！”
　　就在众荆棘怪，激动不已的时候，一个嚎叫声再次响起。
　　不过和之前的嚎叫声不同。
　　这次响起的吼叫声，就好像是他们的头领发出来的。
　　吼叫声响起后没多久，围住苏牧的荆棘怪，就非常自觉的闪出了一个通道。
　　苏牧朝着通道深处看去。
　　只见一个身高在一米左右，手握权杖，头戴草编王冠的荆棘怪。正缓步的穿过通道，朝着苏牧的方向走来。
　　苏牧开启通幽。
　　【荆棘怪头领】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：众荆棘怪的头领，所有的荆棘怪，都会听从它的指挥。它的战斗力非常的弱小，但是它却拥有着堪比人类的大脑。
　　——
　　看着荆棘怪头领的介绍，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　荆棘怪头领，穿过通道，很快就来到了苏牧的近前。
　　它先是用手中的权杖指了指苏牧，又指了指地面。
　　接着它便微微点了点头。
　　“想让我磕头？”
　　苏牧好像还真就看懂了。
　　荆棘怪头领虽然不会说人话，但是却能听得懂。
　　它点了点头。
　　“QNMD。”
　　苏牧直接口吐芬芳。
　　荆棘怪头领怒视苏牧，仿佛是在质问苏牧，为什么要骂自己。
　　“你算什么东西，敢让老子给你下跪！”
　　咱苏牧同学，可从来都不是好脾气的主。
　　“嗷！”
　　苏牧的话，仿佛是激怒了荆棘怪头领一般。
　　它大吼一声，随后便打算快步的后退。
　　“想跑？哪那么容易！”
　　苏牧说着，一把就抓住了这荆棘怪头领的脖子。
　　众荆棘怪见状，纷纷朝着苏牧怒吼。
　　被抓住脖子的荆棘怪头领，也在苏牧的手中不停的挣扎。
　　*“死！”
　　苏牧怒吼一声，手猛的一发力。
　　这不可一世的荆棘怪头领，直接死在了苏牧的手中。
　　随后他便如扔垃圾一般，将荆棘怪头领的尸体扔在地上。
　　他的这一行为，彻底的惹怒了在场所有的荆棘怪。

第72章   破境丹成
　　众荆棘怪，异口同声的发出怒吼。
　　它们的双眼充血，仿佛非常的愤怒一般。
　　首先手持长刀的荆棘怪，率先朝着苏牧冲了过来。
　　荆棘怪腿短，移动速度很慢。
　　“疾风步！”
　　苏牧决定先下手为强。
　　速度提升到极致，直朝着荆棘怪群的方向冲去。
　　“金光咒！”
　　金光咒瞬间覆盖全身。
　　“去！”
　　苏牧低吼一声。
　　金光咒分出无数条金色触手，朝着荆棘怪攻去。
　　“刺！”
　　“刺！”
　　“刺！”
　　……
　　这些荆棘怪怎么可能是苏牧的对手。
　　金光穿过，瞬息之间，就有好几只荆棘怪被苏牧秒杀。
　　“震天神拳！”
　　拳头打出，又有两只荆棘怪死亡。
　　不管是金光咒还是震天神拳，都能让苏牧非常轻松的秒杀荆棘怪。
　　可就算是如此，苏牧依旧是被荆棘怪团团围住。
　　原因无他，只是因为荆棘怪的数量太多了。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　荆棘怪的武器打在苏牧的身上，发出脆响。
　　荆棘怪的数量很多。
　　可就算数量再多，也依旧无法对苏牧造成伤害。
　　知道它们的攻击力不行，苏牧也就放下心来。
　　反正这里的灵气非常的充裕。
　　炁体源流的无限且快速的转换，可以让苏牧无限制的使用各种异术。
　　没多久，众荆棘怪就被苏牧击杀殆尽。
　　随着最后一只荆棘怪的死亡，苏牧的脑海之中也响起了系统提示声。
　　“叮！击杀荆棘怪头领，获得奖励：积分200点。”
　　“叮！击杀荆棘怪*57，获得奖励：积分6000点、【疾风靴】、【真炁弹】。”
　　【疾风靴】
　　等级：黄金级
　　介绍：穿戴于脚上，可让移动速度大幅度的提升。
　　【真炁弹】
　　等级：天级上品。
　　介绍：用炁凝聚成球，用来攻击对手。
　　——
　　疾风靴这个装备，虽是黄金级的，可对现在的苏牧来说，作用并不大。
　　反倒是真炁弹这个技能，让苏牧非常的喜欢。
　　这个技能，对于其他人来说，可能作用并没有这么大。
　　毕竟一个人体内储存的炁，是有限的。
　　用炁凝聚成球来当作武器，这对很多武者来说，都是一件非常奢侈的事情。
　　可这个异术对苏牧来说，却是非常牛掰的异术。
　　也就是说，只要是他在有灵气的地方战斗。那么他就能，无限的使用真炁弹。
　　“恭喜通过第九层的考验，获得奖励：沐风茎！”
　　随着浮屠塔第九层考验的结束，苏牧也如愿以偿的获得了破境丹的最后一种材料。
　　现在的他，只需要花费5000积分，从系统商城之中，兑换破境丹的丹方，就可以了。
　　想着，苏牧便从系统商城中，兑换出了破境丹丹方。
　　丹方到手之后，苏牧便认真且仔细的研读了起来。
　　十分钟的时间，苏牧已经将所有的步骤牢记于心。
　　*随后他便将之前奖励的普通丹炉，从仓库中取了出来，
　　将丹炉放在地上，苏牧便开始按照步骤，炼制破境丹。
　　二十分钟的时间匆匆而过，前面所有的步骤都已经完成。
　　现在剩下的，就只有等待丹药的成形了。
　　时间一分一秒的走着。
　　苏牧一边控制着丹炉的火候，一边满脸期待的等待着。
　　过了一个小时左右，丹炉突然晃动了一下。
　　苏牧心有所感，赶紧上前将丹炉的盖子打开。
　　盖子打开，一阵烟雾腾空而起。
　　一股沁人心脾的香味，也随着烟雾开始四处的蔓延。
　　闻着这个香味，苏牧竟有一种飘飘欲仙的感觉；
　　烟雾缓缓散去。
　　苏牧看到，在丹炉的上方，悬浮着一枚丹药。
　　丹药整体呈漆黑色。
　　在其周身，还有一些金色花纹。
　　“极品丹药？”
　　苏牧重生前，并没有吃过丹药。
　　可是他是见过丹药的图片和介绍的。
　　丹药的话，一共分为三种。
　　普通的丹药，上面是没有花纹的。
　　精品的丹药，上面是有红色花纹。
　　极品的丹药，上面是有金色花纹。
　　苏牧自己也没想到，自己第一次炼制丹药，竟炼制出了极品的丹药。
　　丹药在丹炉的上方悬浮着。
　　苏牧直接上前，将丹药握在手中。
　　可能是刚刚成型的缘故，所以到手上丹药依稀还有温热的感觉。
　　苏牧不管其他，直接将丹药吞服进了嘴中。
　　在服下丹药的下一刻，他便直接盘膝而坐。
　　他的炁，将丹药包裹，开始慢慢的炼化。
　　这破境丹药效猛烈。
　　如果苏牧直接放任其不管的话，很有可能会对身体造成伤害。
　　所以苏牧必须要慢慢的炼化。
　　在炁的炼化下，药力开始在苏牧的体内缓缓的扩散。
　　“咔！”
　　一声清脆的响声响起。
　　苏牧感觉困住自己很长时间的桎梏，已经出现了裂痕。
　　“再来！”
　　苏牧继续炼化药力。
　　“咔！”
　　在药力炼化了40%的时候，那响声再次响起。
　　60%的时候，响声再度响起。
　　苏牧发现，桎梏上的裂痕已经非常的大了。
　　只要苏牧再坚持坚持，这层桎梏肯定会直接被苏牧打破。
　　“70%！”
　　药力炼化到70%的到时候，桎梏上的裂痕，已经和成年人的大拇指一般粗细了。
　　“80%！”
　　这个时候，桎梏上的裂痕，已经扩大到了婴儿手腕粗细。
　　“90%！”
　　这个时候桎梏上的裂痕，已经贯穿了整个桎梏。
　　如果不出意外的话，等药力全部被苏牧炼化之后，他的境界肯定能突破养气，来到凝神。
　　“100%！”
　　在药力被全部炼化的下一秒，苏牧感觉一股强大的力量，涌入到了自己的体内。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　清脆的响声，接二连三的响起。
　　桎梏此时的模样，就好像是被人用砖敲了一下的玻璃。
　　它的上面，满是密密麻麻，纵横交错的裂痕。
　　它的碎裂，只是早晚的事。
　　“来吧，最后一击！”
　　苏牧调动自己体内所有的炁，全部冲向了桎梏。
　　“咔！”
　　这声脆响，比之前的都要响。
　　听到这个声音，苏牧笑了。
　　他知道，自己这次是成功了。
　　那层桎梏，在这个时候，也化作了碎片，消失无踪。

第73章   境界：凝神一重
　　一股灵气，在这个时候，灌注于苏牧的体内。
　　他的境界，也在这个时候，提升到了凝神一重。
　　还没来得及开心，苏牧就盘膝而坐。
　　境界提升了，可是他却要巩固一下。
　　巩固了大概一个小时左右，他缓缓的站起身来。
　　“系统！”
　　【苏牧】
　　境界：凝神一重
　　属性：体质（30）、智力（30）、力量（30）、敏捷（30）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】、【震天神拳】、【金光咒】（进阶版）、【驱神】、【基础拳法】、【担山】、【禁水】、【疾风步】、【炼药基础】、【借风】、【真炁弹】
　　积分：3900
　　商城：开启！
　　——
　　此时他的境界，真的来到了凝神一重。
　　积分的话，也因为之前的消耗，来到了3900点。
　　他看到仓库之中，还有一枚力量果实。
　　他直接取了出来，放入口中。
　　“叮！服用低品质力量果实，力量增加3点。”
　　苏牧又打开系统商城，开始兑换各属性果实。
　　敏捷、智力、体质各兑换了一枚。
　　四维属性，同时也皆提升到了33点。
　　等这一切做完之后，苏牧开心了笑了。
　　“我在当世，是不是就无敌了？”
　　别说是灵气复苏之前了，就算是灵气复苏之后，凝神境的异人，那都可以算得上是超级高手。
　　“这次的齐鲁之旅，真就是收获颇丰啊！”
　　苏牧感叹。
　　且不说在西山上得到了那些东西。
　　就单单只是在小圣贤庄的收获，就已经算得上是盆满钵满了。
　　除了物品、异术的收获之外。
　　苏牧最满意的，还是境界的提升。
　　原本的他，不过只是养气三重而已。
　　可现在，他已经到了凝神一重。
　　这中间横跨了7个小境界。
　　其实在苏牧看来，最重要的还不是这七个小境界，而是破境丹。
　　如果没有破境丹的话，他想要从养气突破凝神，可能会需要很长很长的时间。
　　最关键的是，他还收获了破境丹的丹方。
　　“以后我完全可以低价收购材料，然后炼制破境丹，最后高价再将破境丹卖出去！”
　　苏牧已经想好了自己以后该如何做生意了。
　　又巩固了一下自己的境界，苏牧缓缓的站起身来。
　　“该回去了吧！”
　　现在距离天亮，还有不到一个小时的时间。
　　苏牧必须要在这个一个小时的时间内，回到孔家庄园自己的房间。
　　如若不然的话，孔家必定有所怀疑。
　　“离开浮屠塔！”
　　苏牧大喊。
　　“请做好准备，一分钟后您将会被传送出浮屠塔！”
　　这个时候，那个声音响了起来。
　　苏牧点了点头，做好了被传送出浮屠塔的准备。
　　“不知孔家的人，是否在外面。不过为了以防万一的话，我还是要做好他们在外面的准备！”
　　一分钟后，光影流转。
　　苏牧出现在了浮屠塔外。
　　“就是他，就是他，就是他袭击的我们兄弟俩。”
　　苏牧刚出浮屠塔，孔林山的声音就响了起来。
　　苏牧的双眼刚看清楚周围的情况，便感觉有些不太对劲。
　　因为此时的他，已经被孔家人团团围住。
　　“阁下是何人？”
　　孔建国上前，冷眼看着苏牧。
　　他和苏牧在这小圣贤庄内，算是第一次见面。
　　可不知为什么，孔建国却觉得眼前的这个人，非常的熟悉。
　　“难道是苏牧吗？”
　　孔建国怀疑眼前的这个人，是苏牧。
　　“我是什么人，不重要！”苏牧开口说话。
　　他的嗓音在炁的转换下，和之前有很大的不同。
　　就算是一个非常熟悉他的人在这里，也无法确定，这人到底是不是苏牧。
　　“那你说什么重要？”孔建国冷眼看着苏牧，问道。“藏书楼五楼的密室，是否是阁下打开的？密室内空无一物，请问是否是阁下将里面的东西拿走了。”
　　孔建国不知道，那密室里到底有什么东西。
　　但他肯定断定，那里面的东西肯定不凡。
　　“是我拿走的。”对此，苏牧并没有隐瞒的打断。“可是那又怎么样的？”
　　“那是我孔家之物，希望阁下交出来。”
　　孔建国一边说着，一边将手摸向了自己的武器。
　　不仅孔建国如此，孔家众人也是如此。
　　“已经被我吃进嘴里的东西，让我交出来。你认为，有这种可能吗？”苏牧的声音中满是嘲讽，仿佛是嘲笑孔建国的天真。
　　“看来，阁下是不想交出来了？”孔建国冷声问道。
　　“没错。”苏牧眼神淡漠的点了点头。“我就是不想交，你打算怎么样？”
　　“这个人，也太嚣张了，是不是有些太不拿我们孔家人当回事了？”
　　“赶紧交出来，要不然的话，别怪我们对你不客气。”
　　“交出东西，我们就放你离开。可你如果不交出来的话，那你今天就别想活着离开这里。”
　　“我们是一群人，而你只有一个人。我劝你最好不要太嚣张，如果你太嚣张的话，恐怕会死无葬身之地。”
　　……
　　孔家众人，开始对苏牧叫嚣起来。
　　“死无葬身之地？你们也配？”
　　苏牧还真不是看不起他们。
　　以苏牧现在的实力。
　　别说是他们了。
　　就算是老天师来了，他也有一战之力。
　　“看来阁下，是不是打算交出来了？”孔建国已经将腰间的武器抽了出来。
　　他的武器，是一把长剑。
　　长剑在月光的照耀下，寒光凛凛，甚是不凡。
　　“要动手吗？你认为你会是我的对手吗？”
　　在进入浮屠塔之前，苏牧如果遇到孔家众人的话，或许还会觉得非常的麻烦。
　　可现在的他，却不会有这种感觉。
　　已经凝神一重的他，可以非常轻松的解决掉孔建国和孔家众人。
　　“我不是你一个人的对手，可如果我们一起上呢！”
　　孔建国话音落下。
　　“噌！”
　　“噌！”
　　“噌！”
　　……
　　宝剑出鞘的声音，接二连三的响起。
　　凯孔家众人紧握手中的宝剑，表情严肃的盯着苏牧。
　　“一起动手吗？你们可以试一试！”
　　苏牧轻蔑的一笑。

第74章   震慑孔家众人
　　“动手！”
　　见苏牧如此的冥顽不灵，孔建国怒吼一声。
　　下一秒，孔家众人竟齐齐的朝着苏牧挥动长剑。
　　“滚！”
　　苏牧大吼一声，气势全开。
　　*凝神一重的气势，如滔滔江水一般，朝孔家众人涌去。
　　原本已经将长剑对准苏牧的孔家众人，此时开始迟疑起来。
　　孔建国的脸色，更是剧变。
　　“这……这……这……”
　　他双眼浑圆的盯着苏牧，就好像是在看一个怪物一样。
　　“凝神境的气息，你是凝神境的强者？”
　　孔建国的语气中，满是震惊。
　　“凝神境的强者，这怎么可能？”
　　“我的天呢，不是说当世，只有老天师是凝神境的强者吗？”
　　“为什么我们会在这个地方，遇到凝神境的强者呢？”
　　“眼前的这个人，会不会就是老天师？”
　　……
　　孔家众人心中，惊疑不定。
　　*“还要动手吗？”
　　苏牧看向孔家众人，轻声的问道。
　　孔家众人闭口不言。
　　凝神境的强者，还真不是他们这群人能够对付得了的。
　　他们的人数固然众多。
　　可在绝对的实力面前，数量的作用已经不大的。
　　“前辈。”孔建国这个时候，非常识相的收好了自己的宝剑。他对苏牧拱了拱手，语气特别谦卑的说道。“此地毕竟是我儒家圣地，您从这里拿走东西，是不是有些不好啊？”
　　“不好？”苏牧看着孔建国，冷笑连连。“机缘这种东西，本就是凭运气的。这里确实是你们儒家圣地，可凭什么说，这里的东西是你们的呢？”
　　“这……”
　　苏牧这话说的，非常的没有道理。
　　可奈何苏牧实力强悍。
　　就算没有道理，孔建国也不敢反驳。
　　“还有事吗？”苏牧笑着问孔建国。“如果没有事的话，那我就先走了。”
　　苏牧说完之后，便朝着小圣贤庄出入口处走去。
　　“老大……”
　　孔家一弟子，满脸焦急的看向孔建国。
　　孔建国脸上阴沉不定。
　　此时的他，其实是不知道该如何做的。
　　苏牧的实力太过强悍。
　　如此强悍的实力，如果真想灭掉他们，也绝对是一件轻而易举的事情。
　　孔建国还很年轻，他还不想死。
　　“算了。”孔建国挥了挥手，对孔家众人道。“我们如果真的动手的话，他会在瞬息之间将他们都杀掉的。”
　　“我们这次来小圣贤庄的目的，也不是为了杀人，而是为了得到更多的好处。”
　　所有人都知道，这次是孔建国怂了。
　　可是他们却不敢多说什么。
　　等苏牧回到孔家庄园的时候，已经是凌晨的六点多了。
　　此时的天空，已经有了些许的亮光。
　　苏牧回到自己的房间，见秦雪曼还在酣睡，他会心一笑。
　　将衣服脱光后，苏牧便躺在床上，进入梦乡。
　　“当当当！”
　　早上八点多的时候，苏牧房间的房门被敲响。
　　“谁啊？”苏牧声音慵懒的问道。
　　“我是小翠啊苏先生。”
　　小翠，是孔家的侍女。
　　她最近一直都在服侍苏牧。
　　“你稍等一下，我还没起床呢。”
　　苏牧对门外大喊。
　　他的大喊声，同时也惊扰到了旁边的秦雪曼。
　　秦雪曼悠悠转醒。
　　当看到旁边苏牧的时候，她很明显的愣了一下。
　　俏脸之上，也瞬间被绯红占满。
　　不过她的反应也是真的快。
　　“早上好啊，苏先生！”她对着苏牧甜甜的一笑。
　　“早上好！”苏牧也笑了，笑过之后，苏牧指了指门外对她说道。“小翠来了，咱们还是赶紧起床吧。”
　　“恩！”秦雪曼略显羞涩的点了点头。
　　等苏牧和秦雪曼都收拾完后，苏牧对门外大喊：“进来吧！”
　　“好的！”
　　小翠喊了一声后，便推开了苏牧房间的门。
　　当她看到门内的秦雪曼时候，她很明显的愣了一下。
　　不过也仅仅只是愣了一下而已。
　　愣完之后，她就是该做什么就做什么。
　　“苏先生。”小翠还没打扫完房间，又有一个声音从门外响起。“我们家主想见您。”
　　“孔建勋回来了？”苏牧微微一愣。
　　昨天他回来的时候，孔建勋当时好像还在在六艺城内。
　　“你们家主在什么地方？我正好也要去找他呢。”
　　苏牧找孔建勋，是为了辞行的。
　　他在孔家呆的时间虽然不长，可是他已经把自己该做的事情，已经全部做完了。
　　孔振山他救了，孔家的机缘也被他截胡了不少。
　　最关键的是，苏牧还拿到了孔圣先师的游记。
　　在苏牧看来，这孔圣先师的游记，才是他这次孔家之行最大的收获。
　　“家主正在正厅等待着您！”侍从说道。
　　苏牧点了点头，便走出了房间。
　　正厅里，孔建勋坐在主位，孔建国则坐在他的旁边。
　　此时的孔建勋，满脸的疲惫。
　　昨夜孔建邦、孔建设的叛乱，让他疲惫不已。
　　而孔建国虽然不是空手而归，可是最终的收获，却也让孔建勋有些不满意。
　　两人在回孔家庄园的路上，孔建国也将在浮屠塔外发生的事，一字不差的说给了孔建勋听。
　　不仅如此，他还说出了自己的怀疑。
　　所以今天孔建勋要和苏牧见面，就是为了试探苏牧。
　　“苏先生到。”
　　苏牧刚到正厅，就听有一侍从喊道。
　　孔建勋和孔建国的目光，直接看向了门口。
　　见苏牧亦步亦趋的走进来，孔建国的眉头微微皱了一下。
　　“难道是我猜错了吗？”
　　苏牧走路的姿势，和早上那人走路的姿势很是不同。
　　“孔家主此番找我前来，所谓何事啊？”苏牧笑盈盈的看着孔建勋。
　　“不知苏先生，昨晚睡的可还好？”孔建勋没有回答苏牧的问题，而是反问苏牧。
　　苏牧伸了个懒腰，打了个哈欠道：“还行吧！反正是睡的挺舒服的。”
　　在苏牧说话的时候，孔建国一直都在观察苏牧的双眼。
　　他没有在苏牧的双眼之中，寻找到一丝他想寻找的东西。
　　可是寻找了半天，他也没有找到任何他想找的东西。
　　“不是他吗？”
　　孔建国在这个时候，也有些自我怀疑。
　　“苏先生睡的舒服那就好！”孔建勋笑了笑。
　　不过他的笑容中，多多少少有些尴尬。

第75章   岳麓集团的保安部经理
　　“还有事吗？”苏牧笑呵呵的问孔建勋。
　　“当然有事了，老子就想问问你。你昨天晚上，是不是进了六艺城。”孔建勋在心中大喊。
　　六艺城一战，孔家损失惨重。
　　孔建勋和孔建国怀疑，小圣贤庄里价值最高的东西，已经被苏牧拿走。
　　可问题是，他们没有证据。
　　退一万步说，他们就算是有证据，也不能拿苏牧怎么样。
　　苏牧早上表现出的强大实力，孔建国是知道的。
　　如果他们真的把苏牧逼的太紧，他们真的怕苏牧在孔家做出什么吓人的事情。
　　见兄弟二人都不说话，苏牧笑了笑道：“既然二位没事的话，那我就先告辞了。”
　　“你要走了吗？”孔建勋的神情微微一滞，对苏牧道。“难道不打算再多留几天了吗？”
　　“你帮我救出了犬子，我还打算好好报答你一下呢。”
　　孔建勋并不是真的想报答苏牧。
　　他就是想拖延时间。
　　“不了。”苏牧笑着对孔建勋摆了摆手，笑呵呵的说道。“我还有一些事要处理，所以有缘再见吧！”
　　苏牧说完之后，便起身准备离开。
　　孔建勋急了，看向了孔建国。
　　孔建国见状，赶紧起身，想要拦住苏牧的去路。
　　苏牧看到这一幕，直接就笑了。
　　“我是老天师的朋友，而且还是关系很好的哪一种。”
　　苏牧笑着对孔建勋说道。
　　孔建国听到这话之后，神情也微微有些犹豫。
　　老天师，华夏异人之绝顶。
　　这些年来，他老人家一直在龙虎山潜心修炼，不问世事。
　　可如果你因此而把他当成好惹的人，那你就错了。
　　现如今华夏异人界，但凡是知道老天师存在的人，皆没有人敢招惹他。
　　当然，招惹他的朋友，也要付出代价。
　　“哎。”孔建勋好像想到了什么，他微微叹了口气，很是无奈的对孔建国挥了挥手道。“让他走吧。”
　　孔建国让开身子。
　　相较于虚无缥缈的老天师，孔建国更怕苏牧真的是昨天那个人。
　　那个人展现出的实力，实在是太恐怖了。
　　“再见！”
　　苏牧笑着点了点头，起身离开了前厅。
　　和来时的情况不同。
　　苏牧走的事情，要显得孤寂很多。
　　除了秦雪曼之外，便再无人给他送行。
　　“再见了，有缘再见！”
　　苏牧笑了笑，便对秦雪曼摆了摆手。
　　他的看出来，秦雪曼非常的不舍。
　　可是却没有说出来。
　　离开孔家之后，苏牧便用打车软件，打了一辆出租车。
　　*“去机场。”苏牧直接对师傅道。
　　孔家和苏牧家，虽都处在齐鲁大地。
　　可之间相差的距离，还是比较的远的。
　　在前往机场的路上，苏牧买好了机票。
　　“什么情况？今天的机场，怎么会这么热闹啊。”
　　在即将要到机场的时候，司机师傅小声的嘟囔着。
　　正在把玩手机的苏牧，好奇的放下手机，看向窗外。
　　在窗外，苏牧竟看到了许多的黑衣人。
　　“好家伙，这是在拍电影吗？黑衣人5？”
　　这司机师傅，也真是一个碎嘴子。
　　“到了哥们。”司机师傅嘟囔了几句之后，踩下了刹车。“一共120块。”
　　苏牧点了点头，拿出手机把对着二维码扫码。
　　扫码付钱之后，苏牧从车上走了下来。
　　他刚一下车，就有一个黑衣人发现了他。
　　那黑衣人拿出手机，仔细的看了一会后，又看向了苏牧。
　　等确认了苏牧之后，他赶紧拿出对讲机：“发现苏牧了，发现苏牧了。”
　　这黑衣人的声音不大。
　　可苏牧毕竟是凝神境的异人。
　　所以这黑衣人的话，还是传入到了苏牧的耳朵之中。
　　“来找我的？难道又是孔家的人？”
　　苏牧冷眼看着黑衣人。
　　在苏牧冷眼看着黑衣人的时候，黑衣人正缓缓的朝着苏牧这边走了过来。
　　“您是苏先生吧？”那黑衣人走了过来，轻声的对苏牧。
　　语气虽然轻，可苏牧还是从他的语气中，听到了恭敬。
　　“你是谁？”
　　苏牧并没有因为对方恭敬，而放松对对方的警惕。
　　“苏先生您好！”黑衣人非常恭敬的对苏牧鞠了一躬，语气中满是谦恭的说道。“我叫刘飞文，是岳麓集团的人。”
　　“岳麓集团的？”苏牧看着刘飞文，满脸的不解。“你们为什么会在这里？”
　　“我们陆总知道您今天要回家，所以特命我们来接您。”刘飞文在苏牧的面前，就好像是苏牧的手下一样。
　　“苏先生，您好！”
　　这个时候，又有一个黑衣人走了过来。
　　不过和这些黑衣人不同，这个黑衣人是一个女人。
　　她穿着一身的黑色制服，里面是一件白色的衬衫。
　　脚下则踏着一双黑色的高跟鞋。
　　短短的头发，让这女人看上去非常的干练。
　　“我叫宋玉，是岳麓集团保安部门的总经理。”宋玉伸出手，自我介绍道。
　　“宋总你好。”
　　既然人家对自己态度这么好，那苏牧肯定不能失礼。
　　“苏先生。”宋玉看着苏牧，对苏牧做了一个请的动作。“请跟我们来，我们这家就送您回家。”
　　苏牧点了点头。
　　宋玉在前，其他黑衣人则将苏牧拱卫其中。
　　“说实话，这样我多多少少有些尴尬！毕竟，我不是明星！”
　　苏牧一脸无奈的对宋玉说。
　　“我们这么做，只是为了保证您的安全而已。”宋玉笑着说。
　　不知是不是错觉。
　　苏牧竟从宋玉的笑容中，读到了一丝轻蔑。
　　“你是异人吧？”苏牧问宋玉。
　　宋玉是知道，苏牧是异人的。
　　所以她没有必要向苏牧隐藏自己的真实身份。
　　“没错。”她点了点头，很是认真的说道。“我确实是异人，而且还是一个先天九重的异人。”
　　“厉害！”
　　苏牧对宋玉竖起大拇指。
　　这个年龄，这种环境，能成为先天九重的异人，确实是一件非常了不起的事。
　　“可你知道吗？我也是异人，而且我的实力，要比你强的多。”苏牧也真就是一点都不谦虚。
　　这话一出，宋玉的脸上竟出现了不满的神色。
　　不光宋玉不满，就连那些黑衣人的脸上也露出了不满的表情。

第76章   女异人宋玉
　　宋玉所带来的这群黑衣人中，大部分都是练家子。
　　少部分是异人。
　　作为一个女人，她能统领这些人。
　　除了有过硬的手段之外，她还有着让这些人信服的实力。
　　要不然，这群人可不会听她的话。
　　“不相信吗？”
　　苏牧见宋玉不相信，嘴角上扬勾勒出一抹笑容。
　　“苏先生。”苏牧毕竟是自己老板的客人，就算宋玉不相信，她也不敢多说什么。“我相信您说的话。”
　　嘴上说着相信，可是心中却非常的不服气。
　　“这是什么人啊？怎么这么多人护送啊？”
　　“我看是明星啊！要不然，也不会雇佣这么多保镖。”
　　“是明星吗？可我怎么不认识啊？”
　　“你不认识就对了，现在这个年代，可是什么阿猫阿狗都能当明星的。”
　　……
　　黑衣人的队伍，吸引了不少路人的目光。
　　不过很快，他们就通过安检，来到了机场的停机坪。
　　停机坪上，一辆巨大的银灰色私人飞机，停在那里。
　　“苏先生，请上飞机！”
　　宋玉虽然很不服气，可是她却没有忘记自己的任务。
　　苏牧也看出了宋玉眼中的不服气。
　　他笑呵呵的对宋雨说道：“反正这个地方宽阔，要不咱们比试一下？”
　　“既然苏先生都这么说了，那我就和苏先生比试一下。”
　　宋玉之前就有这个想法。
　　可苏牧毕竟是自己老板的客人。
　　苏牧不提出的话，她也不能多说什么。
　　不过现在既然苏牧提出的话，那她没有理由不答应。
　　“咱们这位客人，是不是疯了，竟要和咱们的女魔头比试！”
　　“估计他是不知道女魔头的真实实力，要不然他也不会想和她比试。”
　　“上次我就是因为不知道，挑衅了女魔头。你们知道，我当时有多惨嘛！”
　　“我估计在场诸位，都被女魔头教训过吧！”
　　……
　　被一群大男人叫做女魔头，足以说明这宋玉的实力有多恐怖。
　　可苏牧却是一点都不怕。
　　毕竟他的实力，现在已经是凝神一重了。
　　他和宋玉之间，可相差了一个大境界。
　　这个大境界，很难用其他的东西弥补。
　　在黑衣人们说着的时候，宋玉和苏牧已经拉开了距离。
　　“来吧！”苏牧笑着对宋玉摆了摆手。
　　作为异人，宋玉也是真的不矫情。
　　只见她不知从什么地方抽出一把长剑，直朝着苏牧的方向就冲了过来。
　　作为先天九重的异人，宋玉的速度不算太慢。
　　可是这速度在苏牧的眼中，却有些不太够看。
　　“太慢了。”
　　苏牧笑呵呵的说道。
　　宋玉本就不爽苏牧。
　　在苏牧这话响起的时候，她脚下的速度更是加快了几分。
　　两人之间相隔几米的距离，对异人来说根本就不算是距离。
　　“钻心刺！”
　　临近苏牧，宋玉手中的长剑直接出手。
　　长剑直刺苏牧的腹部的位置。
　　“还是慢！”
　　苏牧摇头。
　　“我的天呢，上来就用钻心刺，看来这女魔头，是真的生气了。”
　　“钻心刺，可是女魔头的绝技之一啊，他不会杀了苏牧吧。”
　　“如果真杀了苏牧的话，恐怕老板那边不好交代吧。”
　　“她毕竟是高手，应该能控制好力道吧！”
　　……
　　黑衣人们很是担心，担心宋玉会一不小心弄死苏牧。
　　“你这剑术虽然不凡，可是却也破不了我的防御！”
　　苏牧就安静的站在那里，岿然不动。
　　长剑，在下一秒刺中了苏牧。
　　宋玉也没想到，苏牧竟不躲不闪。
　　“完了，不好向老板交代了。”宋玉的脑海中，首先出现的竟然是这个想法。
　　可这个想法刚一闪过，她就感觉有些不对。
　　不对的感觉，来源于手感。
　　如果长剑真的刺入到苏牧的体内，那绝对不是这个手感。
　　她看向长剑的剑尖。
　　发现此时长剑的剑尖，正停在苏牧的身体外。
　　她稍微发力。
　　可是她却发现，不管她如何的发力，手中的长剑就是无法再寸进分毫。
　　“这怎么可能。”
　　宋玉满脸震惊的瞪大了双眼。
　　她认为，自己这一剑就算无法重伤苏牧，也至少能对他造成一点伤害。
　　可没想到的是。
　　长剑是一点伤害都没有对苏牧造成。
　　“还有什么招吗？”
　　苏牧笑吟吟的看着宋玉问道。
　　宋玉收回长剑，随后低吼一声。
　　“夺天刺！”
　　如果说，钻心刺是她的绝招的话，那这夺天刺就是她的必杀技。
　　这个技能，曾收割过不少人的生命。
　　面对夺天刺，苏牧的神情出现了些许的变化。
　　他感觉这夺天刺，虽然依旧无法自己自己，可是却能让自己受伤。
　　既然有这样的感觉，那苏牧没有不躲避的道理。
　　“疾风步！”
　　下一秒，苏牧从宋玉长剑前消失。
　　宋玉的必杀一击，最终以刺空而告终。
　　“还有什么招式吗？”苏牧问宋玉。
　　这话苏牧问的随意，可宋玉却觉得苏牧在挑衅自己。
　　“没有了吗？”
　　见宋玉沉默不语，苏牧笑着问道。
　　宋玉没有说话。
　　自己的绝技和必杀技，都已经被苏牧挡下或者躲过。
　　剩下的那些异术，再使用出来也没有太大的意思。
　　“既然你没手段了，那就该我了。”
　　苏牧微微一笑，右手往前一伸。
　　他的右手呈虎爪状，低喝一声：“真炁弹！”
　　一颗乳白色的真炁弹，直从苏牧手中飞出，朝着宋玉的方向砸了过去。
　　看到这真炁弹，在场的所有人，都很明显的愣了一下。
　　其他人是愣了一下，可宋玉却是一副严阵以待的表情。
　　见真炁弹朝着自己打来，宋玉挥舞了一下手中的长剑。
　　“激荡剑气！”
　　一抹白色的剑气，直朝着真炁弹飞去。
　　剑气划过，真炁弹被一分为二，直接消失。
　　“我以为你多厉害呢，没想到也就这些小手段啊！”
　　将真炁弹一分为二后，宋玉开始装起来了。
　　“以你现在体内的炁，还能切开几次真炁弹？”苏牧笑呵呵的问宋玉。
　　宋玉虽不知道苏牧为什么会这么问，但还是非常“诚实”的回答道：“你能放几个，我就能接几个。”
　　说这话的时候，宋玉一脸的自信。

第77章   真就是财大气粗
　　宋玉之所以敢这么说。
　　是因为她觉得，苏牧放不出多少个真炁弹。
　　她知道，苏牧是异人。
　　可是她却看不透苏牧的境界。
　　也就是说，苏牧的境界，其实是有可能比她高的。
　　苏牧要比她小一些。
　　境界就算是比她高，也高不了多少。
　　最关键的是，这真炁弹非常的消耗炁。
　　她不相信，苏牧能放出很多。
　　理论上来说，她的这个逻辑是没有任何一点问题的。
　　可她这里，却忽略了一个非常重要的点，那就是苏牧是拥有主角光环的。
　　“好，那我就要看看，你是不是真的能接下来。”
　　苏牧说完之后，两只手同时伸出，作虎爪状。
　　“真炁弹！”
　　一颗颗的真炁弹，如不要钱一般的朝着宋玉的方向砸了过去。
　　“一颗两颗三颗……这还是人吗？他怎么会放出这么多的真炁弹啊？”
　　“这一颗真炁弹所消耗的炁，相当于我十分之一的炁。也就是说，如果我释放真炁弹的话，最多也就释放十颗而已。”
　　“他就算是实力比我们强，可是这也强太多了。这短短几秒钟的时间，就放出了几十颗的真炁弹。”
　　“刚才我还不相信，他说他不需要我们保护。现在这种情况，不由得我不相信啊。”
　　……
　　围观的黑衣人都傻了。
　　宋玉也傻了。
　　这么多真炁弹，她是真的接不住啊。
　　刚接十来个，她的炁就已经消耗的七七八八了。
　　待真炁弹全部消失，宋玉的脸上露出了苦涩的笑容。
　　“你是真的厉害，我认输了！”
　　宋玉对苏牧竖起了大拇指。
　　她这个时候也彻底的明白，苏牧之前没有说假话。
　　同时她也清楚了，这次任务的主要目标。
　　老板让他们来，不是为了‘护’苏牧，而是为了‘送’苏牧。
　　“不介意的话，可否问一下您的境界？”
　　宋玉此时对苏牧的称呼，也变成了尊称。
　　她现在，是打心底里敬佩苏牧。
　　“凝神一重！”
　　既然宋玉是陆正豪的人，对他苏牧完全没有必要隐瞒。
　　倒不是苏牧信任陆正豪，而是苏牧觉得，只有展现出自己的实力，才能让陆正豪更好的为自己服务。
　　没错，就是服务。
　　苏牧不缺钱，他对陆正豪的钱一点兴趣都没有。
　　可是苏牧却对陆正豪的势力非常的感兴趣。
　　如果能和陆正豪合作，或者将他收编，这对苏牧来说，绝对是一件再好不过的事。
　　“凝神一重？”
　　宋玉有些失态的大喊。
　　作为年轻异人，宋玉有些自己的骄傲。
　　同龄人中，她也算得上是佼佼者。
　　她也一直以此为傲。
　　可苏牧，却打破了她的骄傲。
　　她怎么也没想到，眼前这个比自己小这么多的年轻人，境界竟已到达了传说中的凝神境。
　　要知道，整个异人界，还没有人的境界达到这个地步。
　　老天师超越于世。
　　可众人对他的境界，却只停留在猜测的阶段。
　　众人对老天师的境界猜测，也是凝神。
　　具体几重的话，众人猜测不出来。
　　“走吧，上飞机吧！”
　　苏牧现在是归心似箭。
　　“好！”
　　宋玉点了点头。
　　她的情绪，多多少少有些失落。
　　毕竟一个年龄比她小很多的年轻人，境界已经到了让她遥不可及的地步。
　　这个年轻人，也打碎了她的骄傲。
　　苏牧上了飞机之后，飞机没多久便直接起飞了。
　　“我父亲如何了？”
　　苏牧问宋玉。
　　宋玉仿佛知道苏牧会问这个问题，所以她早有准备。
　　“令尊现在身体已经恢复的差不多了，正在家中休息。”
　　“医生说令尊需要呼吸新鲜空气，所以我们董事长，为令尊在郊外买了别墅。”
　　宋玉的话，让苏牧很明显的愣了一下。
　　“我说你们董事长，对我是不是有些太大方了？”苏牧无奈苦笑。
　　他们老家的别墅，是真的不贵。
　　可真的不贵，也值那么个上千万。
　　不过想想之前，陆正豪花了这么多钱为自己的父亲治病，苏牧也就释然了。
　　“这都是我们董事长的心意。”宋玉只得这么说。
　　两人又简单的聊了几句之后，苏牧便玩起了手机。
　　这是一架波音747的私人飞机。
　　这飞机很大。
　　除了宽敞且舒服的沙发之外，这飞机上还有台球、游戏机、电视、电脑……
　　反正只要是你能想象到的，这飞机上几乎都有。
　　不仅如此，这飞机上还有一个非常舒服的大床。
　　除了这些之外，最让苏牧感兴趣的，还是飞机上的空姐。
　　这架飞机上的空姐，个顶个都是美女。
　　那颜值，就算是放到娱乐圈，也绝对能独占鳌头。
　　除了颜值之外，还有身材。
　　堪比超模有些过分，可却也是比肩模特的存在。
　　“对了，其他人呢？”
　　苏牧这个才想起来。
　　除了宋玉之外，其他的黑衣人好像并没有上飞机。
　　“他们乘坐的是另外一架飞机。”宋玉态度很是恭敬的回答道。
　　“啊？”苏牧有些不解的看着宋玉问道。“为什么接我，你们动用的两架飞机？”
　　“是的。”宋玉点头。
　　说实话，苏牧现在是真的很喜欢陆正豪的办事方式。
　　“你们董事长，是真的财大气粗啊！”
　　苏牧现在不缺钱。
　　可是他却真没有陆正豪会享受。
　　他现在的概念，还停留在豪车这个阶段。
　　“等我回到帝都，一定要买一架飞机。”苏牧心中暗道。
　　飞行了大概两个小时左右，飞机缓缓的降落在了苏牧老家的机场。
　　苏牧刚下飞机，就看到了早已等待多时的黑衣人。
　　此时这群黑衣人对苏牧的态度，已经恭敬到不行了。
　　那点头哈腰的模样，仿佛他们是苏牧的小弟一般。
　　走出机场，苏牧就看到了一排的豪车。
　　什么幻影、耀影、库里南……
　　除了豪车之外，苏牧还看到了一辆非常顶级的商务车。
　　“我坐商务车。”
　　苏牧喜欢豪车。
　　可是他却觉得，只有坐在商务车内，才能够好的享受。
　　“好的。”
　　宋玉径直的走到商务车门前，给苏牧打开了车门。
　　宋玉没有坐在苏牧的身边，而是坐到了副驾驶。
　　她一上车，就对司机道：“去龙湾别墅。”

第78章   买别墅送车
　　汽车快速行驶。
　　司机师傅的技术，是真的没得说。
　　就算车开的很快，但车却依旧给人一种非常平缓的感觉。
　　在车上，苏牧眯着眼，不知是在休息，还是在想事情。
　　两个小时后，汽车驶进了龙湾别墅。
　　88号别墅，是龙湾别墅最好的别墅。
　　苏牧的父母，现在就居住在这里。
　　等车停稳之后，苏牧从车上走了下来。
　　这个时候，别墅的门打开。
　　苏牧的父母，从别墅内走了出来。
　　看到自己的儿子回来了，父母显得非常开心。
　　“爸妈，我回来了！”
　　苏牧笑着上前，给父母了一个拥抱。
　　在门外聊了几句之后，一行三人进入到了别墅之中。
　　这别墅的装修非常的豪华，里里外外都透露着一种奢华的气息。
　　“苏先生，这样的装修，您还满意吗？”宋玉小心翼翼的问道。
　　苏牧点了点头：“我很满意，代我好好的谢谢陆总。”
　　“您满意就好。”宋玉听到苏牧说很满意，会心一笑。
　　他们岳麓集团做这么多，就是为了让苏牧满意的。
　　既然苏牧满意了，那她也就可以松一口气了。
　　“如果没有什么事的话，我就先告辞了。”
　　宋玉笑着对苏牧说。
　　苏牧和家人团聚，如果她再赖着不走的话，倒是显得她有些不懂事了。
　　“要不留下吃完饭再走吧。”苏牧的母亲极力挽留。
　　可宋玉却摆了摆手：“阿姨，今天是你们家的家宴，我留下不太好。等您二老什么时候有时间了，我请您二老吃饭。”
　　宋玉还是比较懂事的。
　　“那我送送你吧！”
　　苏牧起身，便将宋玉送出了别墅。
　　“你是打算今天离开齐鲁吗？”
　　别墅外，苏牧问宋玉。
　　宋玉则笑着摇了摇头：“这齐鲁大地如此之广阔，我还要游览一番呢。”
　　“那你好好玩吧！”
　　苏牧挥手送走了宋玉。
　　随后他便回到了别墅。
　　刚进别墅，苏牧就看见自己的父亲苏三强，此时正坐在沙发上。
　　他表情严肃，神态认真，仿佛是要审问苏牧一般。
　　“妈！”苏牧无奈之下，看向自己的母亲问道。“我爸这是怎么了。”
　　“老毛病了。”母亲憋着笑，指了指自己的脑袋。
　　苏牧恍然。
　　母亲口中的老毛病，是说苏牧的父亲疑神疑鬼。
　　“说吧，这到底是怎么一回事？”
　　苏三强看着苏牧。
　　在他出院没多久后，苏牧的母亲就将他昏迷期间的所有事，全部告诉了他。
　　他是普通人，但绝对不是傻子。
　　他很清楚，这些东西加起来的费用。
　　他是一个非常普通的父亲。
　　他既想孩子前途无限，又生怕孩子走上歧途。
　　“这里面的事，其实说起来挺复杂的。”
　　苏牧的大脑快速的旋转。
　　想将这些事，完美的解释出来，确实也不是一件容易的事情。
　　“我救过他们老板的命！”
　　这个理由很扯淡。
　　别说苏牧的父亲不相信了，就连苏牧的母亲也不相信。
　　“哎。”苏三强微微叹了口气。
　　他知道儿子长大了，肯定有许多他们不知道，他们不能知道的秘密。
　　“我就这么问你吧。”苏三强也很清楚，苏牧是不会告诉他真相的。所以，他选择退而求其次。“你有没有做任何违法的事？”
　　“没有。”
　　苏牧表情非常肯定的摇头。
　　“好，我相信你。”
　　苏三强点了点头。
　　“那咱们吃饭吧！”
　　午饭吃的非常简单。
　　吃过午饭之后，苏牧便陪着父母在小区里散步。
　　作为当地最顶级的小区，这里的绿化做的是非常好的。
　　“你打算什么时候回学校？”父亲问苏牧。
　　“应该就是这几天的吧。”苏牧似是而非的回答。
　　“你还是个学生，就算你现在看上去前途无量。可对你来说，最重要的还是学业。”父亲苦口婆心的说道。
　　“放心吧爸。”苏牧笑着对自己的父亲说道。“我是不会荒废学业了。”
　　苏三强点了点头。
　　同时他的心中微微叹了口气。
　　就在一家三口闲聊散步的时候，苏三强的手机突然响了起来。
　　他拿出手机，接通电话。
　　“老三，恢复的怎么样了？晚上我做东，带弟媳妇和苏牧来啊。”
　　电话那头传来一个非常热情的声音。
　　苏牧听的出来，这声音是来自于自己的二伯，苏二强。
　　苏牧父亲这一辈，一共有兄弟三人。
　　爷爷为了省事，直接起了大强、二强、三强这三个名字。
　　苏牧的二伯，现在经营着一家小卖店。
　　生活不算好，但也不算差。
　　二伯有一个女儿，在今年也考上了公务员。
　　“还有谁啊？”苏三强问道。
　　“大佬家啊。”苏二强说。
　　这话一出，苏三强愣了一下。
　　随后他将目光看向了苏牧的母亲。
　　“行。”苏牧的母亲点了点头。
　　苏牧的母亲，不喜欢老大家。
　　倒也不是他们做了什么过分的事，而是老大家太能装了。
　　老大叫苏大强，是做生意的。
　　生意做的很不错，每年都有几十万的收入。
　　这在苏牧老家这种小地方，已经算的上是非常厉害的。
　　老大苏大强到是比较的低调，可大佬的媳妇，苏牧的大伯母还有大堂哥苏文星，却是那种能装的人。
　　据说大堂哥苏文星，今年也考上的教师编。
　　今天这顿饭，必定是一场修罗战场。
　　“好，一会把地址发给我吧。”苏三强对自己的二哥说。
　　一家三口又逛了一圈之后，便准备回别墅准备去了。
　　“时间还早，要不我给你们二老买身衣服去？”苏牧对父母道。
　　“你有钱吗？”苏三强问苏牧。
　　苏牧笑着点头道：“我现在别的没有，就是钱多。”
　　“那就走吧。”苏三强对苏牧说。
　　苏牧愣了一下。
　　“什么情况？”苏牧看向自己的母亲，一脸的不解。
　　“估计是开窍了。”苏牧的母亲笑呵呵的调侃道。
　　一家三口简单的收拾了一番后，便走出家门。
　　苏牧拿着手机，正准备打车。
　　这个时候，苏三强却说道：“咱们车库里有车，说是买别墅的时候送的。”
　　“买别墅送车？”苏牧的脸上露出奇怪的表情。

第79章   给妈妈买衣服
　　苏三强并不是开窍了，而是想开了。
　　既然苏牧自己都说了，他没有做坏事。
　　那作为父亲的苏三强，肯定会选择相信自己的儿子。
　　*既然选择相信自己的儿子，那他肯定要放下包袱的。
　　别墅的车库不大，里面并排的停放了两辆车。
　　一辆是劳斯莱斯的幻影，一辆是库里南。
　　“爸。”苏牧看着别墅里的车，抿了抿嘴。“您知道，咱们住的别墅多少钱吗？”
　　“大概1、2000千万吧。”苏三强不明白自己的儿子，为什么会问这个问题。
　　“怎么了？”回答完苏牧的问题之后，苏三强一脸疑惑的看着自己的儿子。
　　“没事。”苏牧摇了摇头。
　　随后他便走到了库里南前。
　　一家人出行，肯定是这种车比较适合。
　　他在车的前盖上，找到了钥匙。
　　“真不愧为豪车，开起来就是带劲。”
　　大街上，苏牧开着库里南，一脸的享受。
　　半个小时后，车停在了苏牧他们老家，最好的商城前。
　　下车之后，一行三人直奔向了二楼。
　　二楼卖的是女装。
　　苏牧打算先给自己母亲换一身衣服。
　　这商城里，几乎都是世界顶级的大品牌。
　　“这里的衣服，很贵吧！”
　　苏牧的母亲小心翼翼的问道。
　　平时他们也逛这商场。
　　可他们大多数时候，只逛负一层。
　　因为负一层，是超市。
　　“不贵吧。”
　　苏牧摇了摇头。
　　随后一家三口就走进了一家女装店。
　　这家女装店，主打的就是苏牧母亲这个年龄所穿的衣服。
　　这家店里的衣服，看上去并没有年轻人穿的衣服那么的华丽。
　　可是却处处透露着一种贵气。
　　“请问三位，是来买衣服的吗？”一家三口刚进店，接待小姐姐就迎了上来。
　　她并没有因为苏牧一家三口衣着普通，而瞧不起他们。
　　“麻烦你，帮我母亲搭配一身衣服。”苏牧笑着对接待小姐姐说道。
　　接待小姐姐闻言，先是一惊，随后心中便是狂喜。
　　不过她还是故作镇定的问苏牧：“先生，那您的预算是多少呢？”
　　“儿子。”苏牧的母亲，看着女装店，有些不舍的对苏牧说道。“别买太贵的，你买了太贵的，妈也舍不得穿。”
　　“妈。”苏牧无奈的说道。“您到该享福的年龄，您儿子现在有钱了。如果有钱都不让父母享福的话，那我挣钱的意义何在和？”
　　苏牧这话说的，那叫一个漂亮。
　　当然，苏牧说的也不是场面话，而是发自内心的想法。
　　从小到大，不管是父亲还是母亲，都非常的爱自己。
　　现在既然自己长大了，有钱了，那现在肯定要好好爱他们了。
　　“行了。”见母亲又要说些什么，苏牧赶紧说道。“您就听我的吧。”
　　母亲求助似的看向了苏三强。
　　“听儿子的。”这次苏三强的态度，却特别的坚决。
　　“好吧！”
　　母亲无奈了，只得点头。
　　接待小姐姐，此时心中偷偷的为苏牧竖起大拇指。
　　“儿子，你有多少钱啊？”
　　放下了心中的包袱，所以苏三强和苏牧聊天时，语气也轻松了许多。
　　“我也不知道。”苏牧对苏三强摇头。
　　他没有敷衍苏三强，而是真的不知道。
　　毕竟那张黑卡的名字叫：无限黑卡。
　　在接待小姐姐，带着苏牧母亲去挑选衣服的时候，苏牧则和自己的父亲闲聊着。
　　父子二人的话题，也是真的天马行空。
　　古今中外，地面天空……
　　聊着聊着，话题便开始有些跑偏。
　　“你毕业之后有什么打算？”
　　“你谈恋爱了吗？”
　　“你打算什么时候结婚？”
　　苏三强的这个致命三连，直接让苏牧哑口无言。
　　“老苏，你怎么在这里啊？”
　　就在苏牧满头冷汗，不知该如何回答的时候，一个声音突然响了起来。
　　这突然响起的声音，让苏牧松了一口气。
　　“老冯。”苏三强看到来人，眉头微微一皱。
　　这个人，苏牧也认识。
　　冯天瑞，苏牧老爹苏三强的同事。
　　苏牧知道，自己的老爹不喜欢这个同事。
　　具体什么原因，苏牧并不清楚。
　　“二位先聊着，我去看看我母亲。”
　　苏牧打了声招呼后，便朝着收银台的方向走了过去。
　　“你好。”苏牧走到收银台前，指着自己母亲所在的方向问道。“我母亲挑选好衣服了没有？”
　　收银小姐姐摇了摇头：“阿姨还没有挑选好。”
　　“好的，谢谢！”
　　苏牧说完之后，便随意找了一个地方坐了下来，开始玩手机。
　　玩了大概十分钟左右，母亲和接待小姐姐走向了收银台。
　　“好漂亮啊！”
　　看着母亲身上的衣服，苏牧瞪大了双眼。
　　此时苏牧的母亲身上，穿着旗袍，脖子上挂着一条翡翠项链，手腕上带着一个巨大的翡翠镯子。
　　两个耳朵上，更是挂着两个翡翠的耳坠。
　　“雍容华贵！”
　　如果说，之前苏牧的母亲，只是一个普通的中年妇女的话。那么她现在，就是一个雍容华贵的贵妇。
　　“妈。”苏牧笑呵呵的看向自己的母亲，问道。“您喜欢这一身吗？”
　　“喜欢是喜欢……”母亲欲言又止。
　　“怎么了？”苏牧问道。
　　母亲晃了晃自己的手腕：“这大手镯太沉了，而且耳钉也非常的不舒服。主要是这身旗袍，让我感觉非常的别扭。”
　　苏牧看的出来，母亲是非常喜欢这一身衣服的。
　　她之所以这么说，只是不想让自己的儿子多花钱。
　　接待和收银小姐姐，也看的出来。
　　可是她们却苏牧都没有说。
　　“你好。”苏牧笑看了自己母亲一眼，对接待小姐姐说道。“别让我母亲换下来了，先给这一身结账吧！然后的话，麻烦你再带我母亲去挑选几身，让她有换洗的。”
　　接待小姐姐满脸欣喜的点头。
　　苏牧母亲身上现在穿的这一身，都价值不菲了。
　　如果再挑选几身的话，那她今年估计都能直接拿销冠了。
　　“先结账吧。”苏牧拿出黑卡，递给收银小姐姐。
　　收银小姐姐也是真的会做人。
　　“等阿姨选完再结账，也来得及！”

第80章   买衣服花100万
　　苏牧的母亲在挑选衣服，苏牧的父亲，则和老同事掰头。
　　苏牧见自己的老爹已满脸通红，忍不住笑着摇了摇头。
　　估计冯天瑞把他气的不清。
　　苏牧的母亲又挑选了十分钟左右，回到了收银台。
　　后面接待小姐姐的怀中，抱了不少的衣服。
　　一一刷过之后，收银小姐姐看向苏牧：“先生，一共128万，给您打个折，一共是100万。”
　　听到这个价格，苏牧的母亲顿时就惊了。
　　要知道，他们家乡还只是一个小城市。
　　这小城市的房价，也就8000块左右。
　　也就是说，她今天买衣服的钱，已经可以买一套面积不小的房子了。
　　“儿子，要不咱不要了吧。”
　　这个价格，苏牧的母亲是真的接受不了。
　　苏牧大手一挥，直接将黑卡递给收银：“刷卡吧！”
　　收银小姐姐接过苏牧的黑卡，便在刷卡机上刷了一下。
　　“请输入密码。”
　　收银小姐姐，将刷卡机递给苏牧。
　　苏牧输入密码。
　　“咔咔咔……”
　　一张小票从刷卡机上缓缓的吐了出来。
　　“妈，咱们先去那边休息吧。”
　　装衣服，肯定是需要一点时间的。
　　“好吧。”
　　苏牧的母亲，也选择在这个时候，接受了自己儿子有钱的事实。
　　“这么多钱，真的没问题吗？”
　　母亲虽然接受，可还是有些担心。
　　“放心。”苏牧笑着安抚母亲。“没问题，这些钱都是干净钱！”
　　母亲叹了口气，也没有再说什么。
　　随后母子二人，便朝着苏三强和冯天瑞的方向走去。
　　“吵什么呢？”将两人面红耳赤，苏牧的母亲问道。
　　“这老冯，快气死我了。”苏三强指着冯天瑞，很是生气的说道。“我非说他儿子，比我儿子有出息。”
　　“他儿子，现在在帝都工作。每年的年薪，有40多万。而且他儿子还说了，要给他买房子。”
　　苏三强可以接受自己比冯天瑞弱，可是他却接受不了，自己的儿子不如冯天瑞的儿子。
　　“这有什么的，以后我毕业了，我的年薪也不会低的。”苏牧安抚自己的老父亲。
　　“小苏牧，我这就要说你了。”冯天瑞用一副长辈的嘴脸，教育苏牧道。“你这才上大学多长时间啊，就算你上了华夏最好的大学，毕业之后也不一定有我儿子的年薪高。”
　　“我说冯叔。”苏牧看着冯天瑞，很是不爽的说道。“你怎么就断定，我毕业之后的年薪就不高了。”
　　就在冯天瑞还想要说些什么的时候，接待小姐姐提着大包小包走了过来。
　　“先生。”她走到苏牧的近前，将小票递给苏牧。“这是您的小票！”
　　“您购置的这些，是您自己带走呢？还是定个时间，我们给您送家里去呢？”
　　苏牧刚想去拿小票，可是冯天瑞却一把夺了过来。
　　当他看到最后面的数字的时候，整个人的脸都绿了。
　　“100万？你们花100万买衣服？”
　　冯天瑞感觉自己的价值观，正在被疯狂蹂躏。
　　“100万买衣服怎么了？”苏三强看到了反击的机会，当然不会选择了错过了。“不会吧，不会吧，这个年代不会还有人买不起100多万的衣服吧。”
　　苏三强的这个嘲讽，直接打的冯天瑞哑口无言。
　　他儿子是有40万的年薪不错。
　　可是他每个月，还要还2万多的贷款。
　　一年下来，能剩5万就已经很不错了。
　　“冯叔。”苏牧找准了一个机会，也适时开口。“您要不也挑两件，送给我婶？”
　　冯天瑞看了苏牧一眼，转头就走。
　　看着冯天瑞落荒而逃的样子，苏三强得意的大笑起来。
　　“都这么大的人了，怎么还和小孩子一样啊！”苏牧的母亲白了苏牧的父亲一眼。
　　“我儿子有出息，我嘚瑟一下怎么了。”苏三强一脸得意。
　　可得意之色存在没多久，便发生了变化。
　　他一把夺过苏牧手中的小票，不可思议的看向苏牧：“你妈买衣服花了100万？”
　　苏牧憨笑点头。
　　“能退吗？”
　　他一个月的工资，也就5000块而已。
　　一年的话，也就6万，十年才60万。
　　100万的话，他不吃不喝也要16、7年。
　　接待小姐姐含笑不语。
　　“走吧。”苏牧不想接待小姐姐为难，对自己的父亲道。“我也给您买身衣服。”
　　“也能买100万的衣服吗？”苏三强一脸期待的看着苏牧。
　　“您随意！”
　　苏牧笑着说。
　　商场的二楼是女装，三楼是男装。
　　来到三楼之后，苏三钱便兴致冲冲的朝着一家店走去。
　　圣玛尼。
　　世界最顶级的男装品牌。
　　这里衣服的价格，非常的高昂。
　　单单只是一件衬衫，就能卖到三万块。
　　苏三强曾多次从这间店门口经过，可一直没有勇气进去。
　　站在店门口，苏三强回头看向苏牧，小心翼翼的问道：“可以吗？”
　　看到这一幕，苏牧竟有一种恍惚的感觉。
　　他记得在自己小的时候，自己也是站在一家自己喜欢的店外面，这么问自己父亲的。
　　“当然可以了！”苏牧笑着点头。
　　苏牧记得，父亲当时也是点头的。
　　“先生，请问您是要买衣服吗？”苏三强刚进店，就受到了接待小姐姐的热情接待。
　　苏三强没有说话，而是转头看向苏牧。
　　“麻烦你，帮我父亲挑选一身合适的衣服。第一前提，是要帅。”苏牧笑着对接待小姐姐说道。
　　“好的。”
　　小姐姐点了点头，便开始为苏牧的父亲介绍起来。
　　没过多久，苏牧的父亲就穿着一身帅气的西装走了出来。
　　“好家伙，这一身多多少少是有一点帅的。”
　　苏牧的母亲见状，眼前一亮。
　　苏牧点头：“确实很帅。”
　　“那就这一身吧。”苏三强兴奋的对接待小姐姐说道。
　　小姐姐点了点头，随后看向苏牧。
　　“如果可以的话，请帮我父亲再挑选几身欢喜的吧。”苏牧站起身来，一边对接待小姐姐说，一边朝着收银台的方向走去。
　　“好的先生！”
　　接待小姐姐很是开心的点头。

第81章   爱酒之人
　　为了不偏不向，苏牧给父亲买衣服，也花了100万。
　　也就是说，这一趟的商场之旅，苏牧一共花进去了200万。
　　苏牧的父母是一边心疼，一边开心。
　　除了穿在身上的衣服之外，其他的衣服，直接让工作人员送回别墅。
　　“时间差不多了，咱们去饭店吃饭吧！”苏牧笑着对父母说。
　　“好。”
　　父母二人摩挲着身上的衣服，非常的开心。
　　一家三口刚走出商场，就看到了一个熟人。
　　“二伯，您怎么在这啊？”
　　来人不是别人，正是苏牧的二伯，苏二强。
　　看到苏牧一家子，苏二强也是非常的惊讶。
　　“下午不是去吃饭嘛，我来买点酒。”苏二强笑着对苏牧说。
　　话音落下，苏二强突然瞪大了双眼。
　　“你们这是来买衣服了？这商场里的衣服，可不便宜啊。”
　　苏二强说完之后，便开始打量自己的三弟。
　　“三弟。”他走到苏牧父亲的身前，摩挲着他身上的衣服，感叹道。“你这一身的衣服，不便宜吧。”
　　苏牧父亲身上穿的，可是世界上最顶级的品牌。
　　就算是不关注时尚圈的人，也能一眼就认出来。
　　“不贵。”苏牧的父亲高昂着头，一脸的骄傲。
　　苏牧知道，自己的老爹，这是又要开始装杯了。
　　“也就十几万块吧。”苏牧父亲在说这话的时候，尽量让自己的语气听上去平淡一些。
　　可是苏牧却觉得，自己老爹的语气中，满是装杯的味道。
　　“十几万还不贵？”苏二强瞪大双眼，随后像响起什么问苏三强。“买彩票中奖了？”
　　像他们这种小城市的人，唯一发横财的机会，就只有买彩票。
　　“儿子出息了。”苏牧的父亲，很是骄傲的说道。“我说不买，他非要买。一买，还花了一两百万。你说像咱们这个年龄段的人，穿几十万的衣服，是不是有些不合适啊？”
　　苏牧看向自己的老妈，忍不住吐槽道：“我这老爹，是不是装过头了。”
　　苏牧母亲白了自己老公一眼后，对苏牧说道：“窝囊了一辈子了，现在好不容易有个扬眉吐气的机会。你不让他装装，不合适。”
　　苏牧深以为然的点了点头。
　　“买衣服花一两百万，老三我怀疑你在吹牛逼。”苏二强不相信自己老弟的话。
　　苏三强仿佛猜出自己的二哥不相信，直接将手放进自己的口袋里，将刚才买衣服的两张小票拿了出来。
　　拿出小票之后，他就假装扇风。
　　“你说这天，怎么这么热啊。”
　　站在一旁这看着的苏牧，白眼狂翻。
　　“你手里拿的是小票？”苏二强问道。
　　“哎呀，小票啊？我还以为是垃圾呢。”苏牧的父亲装出一副不小心拿错东西的样子。
　　“你刚才说，我吹牛逼是吧？现在就给你看看，我是不是在吹牛逼。”
　　说完之后，苏牧的父亲，直接将小票递给了苏二强。
　　苏二强接过小票，看了一眼后，直接瞪大了双眼。
　　“好家伙，你们家苏牧这是出息了啊？”
　　两张小票，共计200多万。
　　这200多万，对于小城市的人来说，绝对是天文数字。
　　最关键的是，这200多万是用来买衣服的费用。
　　用200万买衣服。
　　别说是小城市了，就算是在大城市里也不多见。
　　当然，某呼和某音里面，花200万买衣服的人，却还是不少的。
　　“还行吧。”苏三强夺过自己二哥手中的小票，装出一副不在乎的模样说道。“也就是运气好一点而已。”
　　苏二强不说话了。
　　“对了二伯，您要买什么酒啊？”苏牧好奇的问苏二强。
　　被苏牧父亲一打扰，苏二强都忘记自己来商场的目的了。
　　“买上两瓶茅台吧！不是说这里的茅台，最近打折嘛！”
　　苏二强是好酒之人。
　　每个好酒之人，都想品尝一下好酒。
　　这不他一听说商场有活动，他就赶忙来了。
　　“要不咱们一起逛逛？”苏牧看向自己的父亲。
　　苏二强作为主人，现在还在这里。
　　如果他们现在去饭店的话，那也是干等着。
　　与其干等着，还不如逛一逛呢。
　　“好啊。”
　　苏牧的父亲也是好酒之人。
　　一听刚才自己的二哥说，有好久打折，他早就忍耐不住了。
　　“逛是可以，但如果你想买酒的话，是绝对不可能的！”苏牧的母亲警告苏三强。
　　“放心吧老婆。”苏三强笑呵呵的说道。
　　一行四人，再次进入商场。
　　苏二强口中的打折酒，在商场的一楼，茅台专柜。
　　进入商场之后，苏二强就轻车熟路的走向了茅台专柜。
　　“你好，请给我两瓶茅台的飞天。”苏二强非常客气的对柜台小姐姐说道。
　　小姐姐看了苏二强一眼，眼中满是不屑的摇头道：“不好意思，我们这里已经没有飞天了。”
　　“之前不是说，还有很多吗？”苏二强不解的看着小姐姐。
　　“不好意思啊。”小姐姐玩着自己的手指头，头也不抬的说道。“我们这里的酒，只卖给我们的老客户。”
　　这柜台小姐姐如此的模样，让苏二强非常的不爽。
　　不过苏二强也不好再说什么。
　　既然人家都说没有了，那他也不好再强求。
　　随后便转身走向了苏牧一家的方向。
　　苏三强见自己的二哥一脸的苦涩，好奇的问道：“怎么了？没买到吗？”
　　“人家说了，他们的飞天只卖给他们的老客户。”苏二强的语气中很是无奈。
　　“等等。”
　　苏牧这个时候，好像想起了什么。
　　他拿出手机，直接拨通了宋玉的电话。
　　此时的宋玉，正在泰山游玩。
　　接到苏牧的电话，她有些惊讶。
　　“苏先生，这个时候给我打电话，是想我了吗？”宋玉心情大好，竟还和苏牧开起了玩笑。
　　“是想你了。”苏牧倒是也不介意，和宋玉开玩笑。“你现在在什么地方啊？”
　　“我现在在泰山上呢！”
　　听到泰山这两个字，苏牧的神情竟有些恍惚。
　　“怎么了？苏先生，怎么不说话了？”
　　苏牧不是不说话，而是看向了手机上的日期。

第82章   泰山上的大事件
　　如果他没有记错的话，不久后的泰山，将会出现一场大事件。
　　这场大事件，是灵气复苏前诸多大事件中，最大的，也是影响最为深远的大事件。
　　这次的大事件，让齐鲁大地焦土遍地，死伤惨重。
　　“父母皆在齐鲁大地，看来我要走一趟了。”
　　苏牧想着。
　　“苏先生，苏先生，你怎么不说话了。”电话点头的宋玉还在叫着。
　　“哦哦哦。”苏牧这个时候回过神来，对电话那头的宋玉说道。“我们老家的这个岳麓商场，是你们集团旗下的吗？”
　　宋玉想都没想，直接回答道：“只要是带岳麓二字商场，都是我们集团的。”
　　“如果你们老家的商场，也是岳麓商场的话。那么，它就是我们集团旗下的。”
　　岳麓，不仅是一个名字，也是一种符号。
　　整个华夏，没有其他的个人或者组织，敢冒用‘岳麓’这两个字。
　　之所以会这样，是岳麓集团，拥有全球最顶尖的法务部门。
　　曾经华夏有一个公司不信邪，冒用了岳麓二字。
　　那公司当时在华夏，也非常的有名气。
　　可是在岳麓集团法务部的努力下，这公司直接成为了过去式。
　　“这里的茅台飞天，正在打折。可是你们这里的工作人员却说，只有老客户才能购买。”苏牧直接说明的原因。
　　苏牧这么做，多多少少让人觉得有些小题大做。
　　可苏牧自己却并不这么认为。
　　在苏牧看来。
　　直接找宋玉，这中间能减少许多的麻烦事。
　　“我知道了，我马上让他们的经理去找你。”
　　随后两人便结束了通话。
　　赵斐然，苏牧老家岳麓商场的总经理。
　　年仅30岁的他，能成为这里的总经理。除了有实力之外，还因为他会做人，有一些关系。
　　此时的他，正在办公室里玩手机。
　　像他这种总经理，平日里除了一些重要的决策需要出面之外，其他的事根本就不用他处理。
　　所以他平日里没事的时候，就喜欢在办公室里玩手机。
　　正在他玩的起劲的时候，他旁边的一个手机响了起来。
　　他旁边的那部手机，是他工作专用的手机。
　　那个手机号码，只有总部的人才知道。
　　不过当他看到来电显示的时候，很明显的愣了一下。
　　因为来电显示的号码，是一个陌生的号码。
　　就算是陌生号码，电话接通之后，赵斐然还是非常客气的问道：“请问您找谁？”
　　“我是宋玉，我找赵斐然。”电话那头传来了宋玉冷冷的声音。
　　“宋玉？”
　　对于这个名字，赵斐然有些陌生。
　　他赶紧用鼠标操作自己眼前的电脑。
　　一番操作之后，宋玉的照片和资料，出现在了他的眼前。
　　“宋总您好，您这个时候给我打电话，是有什么事吗？”
　　集团保安部，在岳麓集团是一个非常特殊的存在。
　　它既在集团的体系之中，又游离于集团的体系之外。
　　曾经赵斐然的一个师傅告诉他，不管怎么样，都不要得罪保安部的人。
　　“如果我没记错的话，茅台飞天的售卖政策，是谁都可以买吧？”宋玉问赵斐然。
　　赵斐然虽然不知道宋玉为什么这么问，可还是点头回答道：“集团的飞天茅台政策，确实是每个人都可以购买。”
　　“可为什么咱们陆总的朋友，在你们商场买飞天茅台，却受到了阻碍呢？”
　　这话一出，赵斐然整个人都疯了。
　　“您……您……您是说陆总的朋友，*在我们这里想买飞天茅台，受到了阻碍？”
　　赵斐然在问出这话后，身体开始不自觉的颤抖了起来。
　　如果宋玉说的是真的，恐怕他要出大事。
　　“没错，他叫苏牧，现在就在你们商场了一楼。你们商场的工作人员告诉他，只有老客户才能购买。”
　　宋玉说完这话之后，便直接挂断了电话。
　　赵斐然微微一愣，赶紧起身。
　　他快步的冲出办公室，手指狂戳电梯按钮。
　　“怎么这么慢啊！”赵斐然抱怨。
　　这还是他第一次觉得，电梯的速度这么慢。
　　等电梯到了他所在的楼层后，他直接就冲进电梯里，随后便按下了电梯里的一层按钮。
　　电梯急速下行，可赵斐然却还是感觉很慢，很慢。
　　到了一楼，电梯门打开。
　　赵斐然一个箭步就冲了出去。
　　此时他正好看到，朝着商场门外走去的苏牧一行人。
　　不知为什么，他仅仅只是看了苏牧一眼，就能断定他就是陆总的朋友
　　如果非要让他说原因的话，他会回答气质。
　　他曾见过陆正豪。
　　他觉得苏牧身上的气质和陆正豪身上气质非常的像。
　　这种气质，只有高手和上位者才有。
　　“你好，请问您是苏牧先生吗？”赵斐然拦住了苏牧的去路。
　　苏牧看了赵斐然一眼，眉头一皱，很是不满的说道：“你是谁？我们好像不认识吧？”
　　“我叫赵斐然，是商场的总经理。宋总告诉我，您在这里买飞天茅台受到了阻碍？”
　　“我来这里，就是给您处理这件事的。”
　　苏牧看着气喘吁吁的赵斐然，有些不爽的说道：“我说你们这商场，员工培训的也太不到位了吧。”
　　“是是是！这些都是我的问题！”赵斐然不敢反驳，只得点头。
　　“什么情况？咱们赵总正被一个年轻人训斥。”
　　“好家伙，平时都是他训斥别人，什么时候轮到别人训斥他啊。”
　　“这年轻人是谁啊？怎么这么厉害，你看看老赵，头都不敢抬。”
　　“估计是某个大人物吧！要不然，老赵也不会只低着头挨训。”
　　……
　　周围的商场员工看到苏牧训斥赵斐然，感觉很是震惊。
　　作为商场的一哥。
　　平时大家只见过赵斐然训斥别人，何时见过别人训斥赵斐然啊。
　　而且，训斥赵斐然的，还是一个年轻的帅哥。
　　“我爸和我二伯，都是好酒之人……”
　　苏牧的话虽没说完，但意思却已经表达的非常明显。
　　“我明白了。”赵斐然点了点头，很是认真的对苏牧道。“我这就叫人，把仓库的飞天茅台全都搬出来，送到您的家里去。”

第83章   三十箱飞天茅台
　　帝都，吃了么总部会议室。
　　偌大的会议室中，满满当当的坐了不少的人。
　　在会议桌的主位上，坐了一位老者。
　　老者发须皆白，一身唐装。
　　别看老者年事已高。
　　可是双眼却一点都不浑浊。
　　不仅不浑浊，甚至还比一般年轻人的眼睛要明亮。
　　老者名为：汉天青，乃华夏吃了么的创始人，董事长。
　　“泰山究竟是何情况？”汉天青看向了坐在他一边的中年人。
　　中年人名为楚山，是吃了么的情报部门负责人。
　　楚山打开放在自己身前的档案夹，非常认真的说道：“情报显示，泰山最近又出现了两次轻微的晃动。”
　　“这两次的晃动，很轻微。就算是登山和在山顶的游客，都没有察觉到这两次晃动。”
　　汉天青闻言，眉头微微一皱。
　　“咱们派人去了吗？”汉天青又看向另外一人。
　　这人名叫巴水，是吃了么行动部门的负责人。
　　巴水点了点头，非常认真的说道：“我们已经派出了五个小队。每个小队，都由养气一重的异人带领。”
　　“反馈回来的信息呢？”汉天青又问。
　　“未发现任何的异常。”说这话的时候，巴水的表情有些不自然。
　　“没发现任何的异常？”汉天青看着巴水。
　　“是的。”巴水点了点头，很是认真且严肃的说道。“不仅没有发现任何的异常，连一点不正常的情况都没有。”
　　“麻烦了！”
　　听完巴山的汇报，汉天青自语。
　　“没有不正常，不是挺好的吗？”楚山一脸的不解。
　　“你这就是典型的只知其然，不知其所以然。”汉天青看了楚山一眼，眼神中满是无奈。
　　楚山依旧不解。
　　“泰山的晃动，我怀疑是某种异兽出世，或者进化。”
　　“可咱们派出的人，却一点异常都没有发现。”
　　“那么这只有两种情况！”
　　“第一种情况，就是好的情况，是我的感觉出了问题。这泰山的几次晃动，只是巧合。”
　　“第二种情况，就是不好的情况。那就是这次出世，或者进化的异兽，学会了隐藏和伪装。它吧自己，很好的隐藏或者伪装了起来。”
　　“如果真是这样的话，那我们就有大麻烦了。”
　　一个异兽懂的伪装或者隐藏，这本身就是一件很不可思议的事情。
　　这个时候，就肯定会有人说。
　　动物界这么多的动物，也都会隐藏和伪装，这根本就没有什么大不了。
　　其实，这并不是一个概念。
　　异兽以人类为食。
　　泰山又是华夏知名的旅游区。
　　这异兽能在泰山隐匿、蛰伏起来，说明它有更大的野心。
　　具体什么野心，汉天青不知道。
　　“再增派二十个小队。”汉天青吩咐巴水。
　　“是。”
　　巴水也不敢多说什么，只得点头。
　　“希望我是错的吧。”
　　汉天青自语。
　　苏牧老家的岳麓商场，仓库。
　　赵斐然一脸恭敬的问苏牧：“苏先生，您觉得这些够吗？如果不够的话，我再从临城的仓库给您调。”
　　此时在苏牧的面前，是一堆的飞天茅台。
　　“二伯。”苏牧看向苏二强，笑着问道。“您打算要多少啊？”
　　“我当然是打算都要了。”兴致勃勃的说道，可说完之后，他的脸便垮了下来。“可我私房钱，却只够买两瓶的！”
　　“哈哈哈！”看到自己二哥如此的模样，苏三强笑了。“二哥，你还是这么的没出息。”
　　“怎么？”一直没有说话的苏牧母亲，在这个时候开口道。“你有出息？我想知道一下，你的私房钱够买几瓶的？”
　　“一瓶都买不了。”
　　说自己的二哥没出息，其实他比自己的二哥还没出息。
　　“这样吧！按打完折的价格，给我来三十箱吧！”
　　苏三强三兄弟，每个人都喜欢酒。
　　作为晚辈，苏牧决定不偏不向，一人十箱。
　　“大侄子，这不好吧。”苏二强虽然好酒，但也好面子。
　　“我说二伯，面子不值钱。而且，这是我孝敬您的。晚辈孝敬长辈，这不是应该的嘛！”苏牧也是会说话。
　　“好吧。”苏二强点了点头，装出一副勉为其难的样子说道。“既然是我大侄子送的，那我就却之不恭了。”
　　“你这典型的就是，得了便宜还卖乖。”苏牧的父亲吐槽自己的二哥。
　　苏二强也没有说话，只是一个劲的傻笑。
　　“你帮我算一下，三十箱多少钱！”苏牧看向赵斐然。
　　赵斐然赶忙摆手：“我怎么能要您的钱呢！您能来我们这，已经是给我们天大的面子了。”
　　赵斐然这并不是在恭维苏牧，而是实话实说。
　　要知道，苏牧可是他们陆总的朋友。
　　能和陆总成为朋友的人，可没一个是普通人。
　　所以打死赵斐然，他也不敢要钱。
　　“我说给你钱，就给你钱，别废话了。”苏牧皱着眉头。
　　他没占便宜的习惯。
　　“好吧。”赵斐然见苏牧面露不悦之色，只得点头道。“那我就按活动的价格，收您的钱了。”
　　“行！”
　　苏牧点了点头。
　　三十箱的飞天茅台，苏牧一共花了51万多。
　　“大侄子，你真是个孝顺的好孩子啊。”苏二强是真的开心，他拍着苏牧的肩膀道。“今天晚上敞开了吃，吃多少二伯都不嫌多。”
　　苏牧却笑了笑说道：“今天的晚饭，我恐怕是不能和诸位一起吃了。”
　　“怎么了？”苏牧的父亲看向苏牧，担心的问道。“出什么事了吗？”
　　苏牧点了点头：“我要出去一趟。”
　　“出去一趟。”苏牧一说出去一趟，他母亲的心就揪了起来。“去什么地方？去做什么？危险吗？”
　　面对母亲的接连提问，苏牧笑了笑回答道：“您放心，我去的这个地方，非常的安全。”
　　“我朋友有些事，需要我处理一下。等那边的事，*处理完成之后，我就直接回学校了。”
　　“哎。”听苏牧这么说，母亲也没有再多说什么，只是不舍的叹了口气。
　　“注意安全！”
　　苏牧的父亲，拍了拍苏牧的肩膀。
　　苏牧点了点头，随后便顺手拦了一辆出租车。

第84章   黑羽猎猫
　　齐鲁大地，泰安机场。
　　刚走出机场的苏牧，就看到了巍峨的泰山。
　　泰山，是华夏诸位皇帝祭天之地。
　　在华夏的历史上，泰山也有着举足轻重的地位。
　　走出机场的苏牧，顺手打了一辆出租车，便前往泰山。
　　到了泰山脚下，他并没有着急登山。
　　泰山占地面积极大。
　　他无法确定，那个泰山的大事件，究竟发生在泰山的什么地方。
　　所以他决定，先到处逛逛。
　　趁着游人的不注意，他直接钻进了泰山的无人区。
　　泰山灵气不算充裕。
　　可是却足以支撑苏牧无限制的开启通幽。
　　在通幽开启的状态下。
　　苏牧发现这座华夏历史上最著名的大山，果然不同凡响。
　　在无人区的一处地方，他竟看到了一些不应该出现在这里的东西。
　　那是一块石砖。
　　石砖的造型非常的古朴，一看就非常的有历史气息。
　　苏牧将石砖拿起，仔细观瞧。
　　“明代时期的石砖。”
　　苏牧看到在石砖的一面上，有一些微小的文字。
　　文字显示，这块石砖出产至明代永乐年间。
　　“明朝永乐年间的砖块，为什么会出现在这个地方？”
　　纵观明朝历史。
　　不管是哪个帝王，都没有在泰山附近大兴土木。
　　“除非……”
　　苏牧的脑海中，闪过了一种可能。
　　不过很快，这种可能又被他抛之脑后。
　　在无人区继续前行。
　　苏牧竟看到了一些人类的骸骨。
　　骸骨的衣服早就已经腐烂，骸骨也已经变的脆弱不堪。
　　看模样，应该不是近代人的骸骨。
　　继续前行。
　　走了大概五分钟左右，苏牧停下了脚步。
　　在他身前的不远处，他又看到了一具骸骨。
　　这骸骨和之前苏牧看到的骸骨都不同。
　　它的模样，和人类非常的相似。
　　但不同的是，这骸骨的两肋处，却有着犹如翅膀一般的骨头结构。
　　“天使？恶魔？还是吸血鬼？”
　　经历过灵气复苏的苏牧，并没有因为这骸骨的模样奇特，而感觉惊讶。
　　仔细观察了一番之后，苏牧便继续前行。
　　这次，他没有再看到尸骸。
　　随着他不断的深入无人区，周围的树木也越来越多。
　　树木多了，小动物自然也多了起来。
　　“兔子？”
　　苏牧看到了一只又大又肥的兔子。
　　兔子肥美的模样，让苏牧口水直流。
　　正待他要去抓兔子的时候，不远处却有一个声音响起。
　　“第三次的震动来源，真的是在这附近吗？为什么我们找了一圈，什么都没有找到呢？”
　　听到这个声音，苏牧赶紧将自己的身形隐藏了起来。
　　他前脚刚隐藏好，后脚就有几个人走了过来。
　　“吃了么？”
　　当看到这几人的制服时，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　灵气复苏之前，大家只认为吃了么是一个小型的外卖公司。
　　可灵气复苏之后，人们却发现，吃了么并没有表面看上去的那么简单。
　　“官方的异人组织？他们怎么来了？还有，刚才他们口中的震动，到底是什么意思？”
　　作为重生者的苏牧，是知道吃了么的真实身份的。
　　这是一个五人小队。
　　小队的领头者，是一个养气一重的异人。
　　剩下的四人，境界则都在先天九重。
　　小队的人，很快就从苏牧的身边走过。
　　“难道，他们是察觉到了什么？”
　　苏牧的脑海开始飞速的旋转。
　　当年的泰山之祸，吃了么确实是第一时间到达泰山的。
　　他们当时，也派出了不少的精锐。
　　奈何泰山之祸的异兽太过强大，导致吃了么死伤惨重。
　　苏牧后来曾看过关于泰山之祸的记载。
　　记载上显示。
　　泰山之祸后第五年，吃了么才逐渐的恢复元气。
　　也就是说，当年如果没有泰山之祸的话，华夏大地也不会生灵涂炭。
　　“或许跟着他们，我就能找到泰山之祸的根源。”
　　苏牧收敛自己的气息和炁，悄然的跟在小队的后面。
　　“为什么每次这种苦差事，都由我们来啊！我现在，好想在家吃着零食刷某音啊！”
　　“屁话，难道我不想吗？可是没有办法啊！既然我们加入吃了么，就要办事啊！”
　　“吃了么给了我们这么高的工资，难道就是为了让我们在家吃零食刷某音的？”
　　“话说，你们好像都是齐鲁大地的人吧。你们难道不知道，如果在齐鲁大地出现异兽，代表了什么吗？”
　　……
　　他们抱怨归抱怨，可是心中却非常清楚自己的职责。
　　吃了么，不仅是华夏官方的异人团体，更是华夏抵御异兽的第一道防线。
　　他们神情严肃，手放在自己的武器上。
　　只要有危险，他们就能第一时间拔出武器抵御危险。
　　苏牧就这么悄无声息的跟在他们身后。
　　走了大概一个小时左右，苏牧的眉头突然皱了一下。
　　一股危险的气息，突然出现在前方的不远处。
　　苏牧境界较高，所以感知到了危险的存在。
　　可其他人，*却依旧认真的往前，并没有察觉到危险的存在。
　　在开启通幽的状态下，高牧发现在小队不远处的一处低矮的草丛中，有一只异兽正俯着身，仿佛是在等待着什么。
　　这异兽的模样，和普通的黑豹非常的相似。
　　体型的话，也和普通的黑豹一样。
　　可苏牧却知道，这只绝对不是普通的黑豹。
　　因为在泰山附近的生物体系中，根本就没有供黑豹生存的环境。
　　“这该不会是一只猫吧！”
　　苏牧盯着那异兽心中有所怀疑。
　　【黑羽猎猫】
　　等级：C级（幼年期）
　　介绍：因服下异果，而进化的黑色猫。它身上的毛发，进化成了羽毛。这使得它的速度，变的更快。
　　——
　　正如苏牧所料，这如同是黑豹一般的生物，竟真的是一只黑猫。
　　小队领队人的境界，是养气一重。
　　C级幼年期的异兽，则相当于养气一到三重。
　　以小队的综合实力来看的话，他们根本就不是这黑羽猎猫的对手。
　　“一只C级幼年期的异兽，这只小队如果撞上的话，必死无疑！”
　　就在苏牧想着的时候，一直蛰伏的黑羽猎猫突然发动。

第85章   一拳爆头
　　张伟，一个拥有普通名字，但本人却非常不普通的人。
　　他从出生开始，他就发现自己和其他人不同。
　　上学的时候，他展现出了非常强的学习天赋。
　　在高考时，更是以一个非常高的分数，成为了帝都大学的学生。
　　大学毕业之后，他更是顺利的进入一家大厂工作。
　　刚一毕业，就拿到了许多人梦寐以求的年薪。
　　不仅如此，他还有一个非常好看的女朋友。
　　在他准备结婚的前夕，他女朋友却被人杀害。
　　多方查找之后，他找到了杀害他女朋友的人。并且，亲手杀了对方。
　　在警方逮捕他的时候，他展现出了非同凡人的能力。
　　好在吃了么及时出现，将其逮捕。
　　*明面上，他被执行了死刑。可暗地里，他成为了吃了么的一名‘外卖员’。
　　从那个时候开始，他就开始常常出没于黑暗之处，保护人民的安全。
　　那些看不见和无法公之于众的敌人，*也成为了他的剑下亡魂。
　　凭借优秀的天赋，他现在成为了吃了么的一名小队长。
　　前几日，吃了么发现泰山附近发生震动，派出20只小队前往侦查。
　　张伟率领的小队，就是其中的一支。
　　他们奉命搜查这附近。
　　“什么东西？”
　　张伟突然大叫一声。
　　众人听到张伟的大叫声，顿时警惕了起来。
　　手中的武器，也纷纷的出鞘。
　　此时的黑羽猎猫，已经冲了过来。
　　“天禄剑！”
　　张伟反应极快。
　　手中长剑抖动，一道剑气直朝着黑羽猎猫的方向飞去。
　　黑羽猎猫反应极快，身体微微一闪，就躲过了张伟的剑气。
　　张伟的这一剑，并没有阻止黑羽猎猫前进的步伐。
　　“做好战斗准备！”
　　张伟大叫。
　　抽出武器的其他人，皆严阵以待。
　　黑羽猎猫在这个时候，已经冲到了张伟队伍的近前。
　　只见一道寒光闪过。
　　黑羽猎猫的利爪，直抓向张伟小队中的一人。
　　这人反应倒也是不满。
　　他架起手中的武器，就想抵挡黑羽猎猫的爪子。
　　“当！”
　　黑羽猎猫的爪子，划过对方的武器。
　　一时间，火花四溅。
　　那人虽挡住了黑羽猎猫的一爪，可黑羽猎猫这一爪的力量非常的大。
　　直接将那人打的倒飞了出去。
　　黑羽猎猫见状，赶紧上前补刀。
　　“救。”
　　张伟大吼一声，率先朝倒飞出去那人的方向冲去。
　　其他几人也皆跟了上去。
　　黑羽猎猫的速度，要比张伟他们快的多。
　　眼看着救援不及，张伟再次挥动手中的长剑。
　　“天玄剑！”
　　一道玄黄色的剑气，再朝着黑羽猎猫的方向飞去。
　　黑羽猎猫仿佛察觉到了张伟剑气的不凡。
　　所以不敢用肉身抵挡。
　　只见它身形一闪，再次将张伟的剑气躲开。
　　也正是因为张伟的这一剑，使得倒地那人有了一丝喘息的机会。
　　他一个鲤鱼打挺，直接从地上站了起来。
　　黑羽猎猫再次袭来。
　　“队长，帮我照顾好，我老娘！”
　　那人大吼了一声，手持长剑就朝着黑羽猎猫的方向冲去。
　　他知道，现在就算张伟想救他，也来不及。
　　“自己的老娘，自己照顾！”
　　张伟怒吼，炁的运转速度提升至极致。
　　黑羽猎猫见被自己打飞的人，竟还敢朝自己冲来。
　　它的嘴角上扬，竟露出一抹拟人的冷笑表情。
　　不知为何，那人见到这冷笑的表情，竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　可就算是有这种感觉，他前进的步伐也没有停止。
　　转瞬之间，他便和黑羽猎猫再次碰撞在了一起。
　　这一次，黑羽猎猫的利爪，再次和他的武器碰撞在了一起。
　　那人再一次的被打的倒飞了出去。
　　这次他的运气有些不太好。
　　倒飞出去的他，直接砸倒了一棵大树。
　　鲜血，顺着他的嘴角就流了出来。
　　他的头一歪，直接昏迷不醒。
　　黑羽猎猫见状，知道自己的机会来了。
　　再次朝着他的方向冲去。
　　黑羽猎猫的速度，实在是太快了。
　　张伟此时根本就来不及久远。
　　“何必呢，何必搞的这么悲壮呢。”
　　这时，一个平淡的声音响起。
　　听到这个声音，张伟下意识的抬头看去。
　　只见在自己队员的身前不远处，不知何时出现了一个人。
　　这人身着一身简单的休闲装，身份非常的匀称。
　　虽然没有看到对方的脸，可张伟却觉得这个人是一个大帅哥。
　　最让张伟感觉诧异的是，这人的脸上竟戴着一个孙悟空的面具。
　　如果这个孙悟空面具，是一个高质量的面具，张伟也就不吐槽什么了。
　　关键是，这人的脸上戴的孙悟空面具，还是那种非常劣质的那种。
　　就是那种街边五毛钱一个的那种。
　　在那人说话的时候，黑羽猎猫已经冲到了那人的身前。
　　“小猫咪，如果你不想死的话，就最好老实给我呆着。”
　　站在那人身前的苏牧，冷眼看着黑羽猎猫。
　　黑羽猎猫显然是听懂苏牧的话了。
　　可是它的眼神中，却满是不屑。
　　“好家伙，连异兽都学会嘲讽了吗？”
　　苏牧无奈的一笑。
　　黑羽猎猫嘲讽完苏牧之后，竟还想对苏牧发动攻击。
　　“小心，这是一只C级的幼年期异兽，实力非常强劲的！”张伟见苏牧如此的不把黑羽猎猫放在眼中，忍不住提醒道。
　　“一只小猫咪而已，看我怎么教训它。”
　　苏牧看了张伟一眼，语气很是轻蔑的说道。
　　张伟还没来得及反应，就见苏牧的右拳直接朝着黑羽猎猫的头上打去。
　　“砰！”
　　黑羽猎猫的脑袋，直接被苏牧一拳打爆。
　　看到这一幕，张伟和他的队员们都傻了。
　　“这人是谁啊？这实力也太强了吧。”
　　“C级幼年期的异兽，都能一拳打爆！这到底是什么怪物啊。”
　　“我可没听说，异人中有哪位大佬，喜欢戴孙悟空的面具。”
　　“估计是一位隐世大佬吧，要不然的话，也不会戴面具出现啊。”
　　“而且，还是这种街边五毛钱一个的劣质面具。”
　　……
　　张伟小队队员前面说的话，让苏牧沾沾自喜。
　　可后面的话，却让苏牧有些尴尬。

第86章   古泰山
　　“叮！击杀C级异兽黑羽猎猫，获得奖励：积分225点、【布雾】。”
　　【布雾】
　　地煞七十二术之一，可以在任何时间，任何地方布置雾气。当然，布置雾气是需要消耗炁的。
　　——
　　“这地煞七十二术，都是这么鸡肋的吧？”
　　苏牧这段时间猎杀异兽，获得了不少的异术。
　　这些异术，都和地煞七十二术有关系。
　　可是除了通幽之外，苏牧发现，其他的技能多多少少有些鸡肋。
　　“以后学校如果需要表演的时候，我或许可以用布雾来变魔术。”
　　如果让其他异人知道，苏牧想用地煞七十二术变魔术，估计会直接气死。
　　“前辈。”在苏牧查看奖励的时候，张伟走到了苏牧的近前。他对苏牧拱了拱手，表情非常恭敬的说道。“多谢前辈出手搭救！”
　　这张伟，看上去要比苏牧大很多。
　　被这样一个人喊前辈，苏牧多多少少有些不适应。
　　“前辈在这泰山附近，是有什么事吗？”张伟试探着问苏牧。
　　苏牧看了张伟一眼，有些不悦的说道：“怎么着？泰山是你们家的地盘吗？你们能来，我就不能来吗？”
　　见苏牧有些生气，张伟连连摇头。
　　“前辈，我可不是这个意思。”
　　苏牧能一拳打爆黑羽猎猫的头，就足以说明其实力超群。
　　张伟并不清楚苏牧的性格。
　　所以在苏牧的面前，他也不敢乱说话。
　　“那你是什么意思？”苏牧怒视张伟。
　　“我什么意思都没有。”
　　张伟都哭了。
　　“行了。”苏牧见状，心中一笑。他表情严肃的看着张伟，冷声询问道。“你们又为什么来这泰山附近呢？”
　　“最近我们吃了么检测到，这泰山附近有异常的波动。所以上面派我们来泰山附近，查看一下。”
　　“没想到，刚到没多久，就遇到了一只C级异兽。如果不是有前辈及时出手搭救的话，恐怕我们小队会被团灭。”
　　说到这里，张伟有一种心有余悸的感觉。
　　他说的是实话。
　　如果不是苏牧及时出现，他们小队真有可能会团灭。
　　“行了。”苏牧摆了摆手，对张伟说道。“这些都是小事情。”
　　说完之后，苏牧便要离开。
　　“前辈。”张伟却在这个时候喊了一声。“可否告知我，您的名字呢
　　？”
　　“有缘再见吧！”
　　既然苏牧蒙面前来，又怎么可能会告诉张伟，自己的名字呢。
　　说完之后，苏牧便离开了。
　　“异常的震动吗？看来吃了么是发现什么了。”苏牧低声自语。
　　他之所以没有选择，和吃了么一起行动。
　　是因为他觉得，自己现在不能暴露身份。
　　他的实力却是非常的强。
　　可是他还没有强大到，完全无敌的地步。
　　一旦被吃了么发现自己的身份，吃了么必定会招揽自己。
　　苏牧很敬佩吃了么的众异人。
　　可敬佩归敬佩，但苏牧却并不想加入他们。
　　和张伟分开之后，苏牧便继续在泰山脚下游弋。
　　走着走着，他发现在身前的不远处，出现了一道峡谷。
　　峡谷很高，很窄。
　　最窄的部分，最多也就只能容两个人并肩通过。
　　开启通幽的苏牧发现，在峡谷的另外一头，好像有什么东西。
　　心念一转，苏牧决定过去看看。
　　泰山大事件，代表了危险。
　　可作为重生者的苏牧却非常的清楚。
　　危险，往往也代表了机会。
　　苏牧之所以来泰山。
　　除了是为了猎杀异兽之外，他也想看看，自己是不是能在泰山附近，找到一些机缘。
　　苏牧缓步穿过峡谷。
　　“什么情况？”
　　穿过峡谷的苏牧，被眼前的景象给惊呆了。
　　因为在峡谷的另外一边，他看到了一座山。
　　苏牧的脑海中，在这个时候出现了整个泰山的地图。
　　简单的比对了一番之后，他发现自己正处在泰山的腹地。
　　“泰山的腹地，还有一座山？”苏牧感觉很是不可思议
　　与此同时，他的脑海中闪过一个传说。
　　这个传说，是他从一本非常野的野史小说中看到的。
　　小说中说，其实我们现在常见的泰山，并非是古代帝王们封禅的泰山。
　　其实他们封禅的泰山，是古泰山。
　　古泰山在泰山腹地，一般人很难寻到。
　　“难道这座山，就是传说中的古泰山吗？”
　　苏牧开始朝着山的方向靠近。
　　临近山脚，苏牧抬头朝着山上望去。
　　目测一番后，苏牧发现。
　　古泰山的海拔，竟和泰山的海拔一模一样，不差分毫。
　　站在山脚的苏牧，虽然可以目测出古泰山的海拔高度。可是，却无法看清楚山顶的东西。
　　所以他决定，登山去看看。
　　他现在所在的位置，并没有适合登山的地方。
　　他便准备寻找一番。
　　一番的寻找之后，苏牧在古泰山的一处山脚下，发现了一座人工修建的牌坊。
　　牌坊上清晰可见‘泰山’二字。
　　‘泰山’二字呈金色，看上去非常的恢弘大气。
　　在牌坊的右下角，苏牧还看到了许许多多的人名。
　　这些人名，皆为古代帝王。
　　“这座泰山，应该就是传说中的古泰山了。”
　　“我看的那本野史，难道并不是野史？”
　　苏牧想着，便看向了牌坊的下面。
　　牌坊的下面，是人工修建的阶梯。
　　人工阶梯不知是用什么材料修建而成的，整体呈现出一种非常白的乳白色。
　　苏牧朝着阶梯走去。
　　一步踏上阶梯，一股冰凉的感觉，直从脚底板，贯穿天灵感。
　　“好冷啊！”
　　苏牧赶紧下来。
　　要知道，苏牧可是异人。而且，还是那种境界比较高的异人。
　　像他这种异人，一般的冷，他根本就感觉不到。
　　既然这里的阶梯，能让他有冰冷的感觉。
　　那就说明，这阶梯所用的材料，绝对不是普通且常见的材料。
　　不过就算是如此，也无法阻挡苏牧登山的脚步。
　　他这次将炁，运转至脚底。
　　随后他的脚，便踏上了阶梯。
　　可能是因为有炁的存在，苏牧踏上阶梯的脚，并没有感觉到冰凉。
　　苏牧开始爬山。
　　可爬到一半的时候，他突然停下了脚步。

第87章   极堕
　　冰冷的气息再次出现。
　　这次冰冷的气息，比之前更甚。
　　就算是苏牧有炁护体，可那寒气还是让他非常的不舒服。
　　此时他距离山顶，还有很长的一段距离。
　　“如果冒着寒气继续上山的话，我恐怕会被寒气冻伤。”
　　这寒气非常的恐怖。
　　就算是作为异人的苏牧，对着寒气都非常的忌惮。
　　现在距离山顶虽然还有一些的距离。
　　不过距离山腰却非常的近了。
　　苏牧发现，在古泰山的山腰附近，有一座平台。
　　他决定，先上平台休息一番。
　　想着呢，他便加快了登山的步伐。
　　很快他就来到了山腰平台上。
　　到了平台，双脚上的冰冻感，逐渐有些缓和。
　　他低头看向自己的双脚。
　　发现此时自己的双脚上，已满是冰霜。
　　“什么情况？”
　　苏牧看向台阶，倒吸了一口凉气。
　　在平台上休息了一会后，脚上的冰霜才逐渐的消失。
　　等双脚逐渐恢复，苏牧缓缓的站起身来，观察平台。
　　这平台非常之广阔。
　　平台不知用什么材料锻造而成，看上去很是漆黑，而且还非常的光滑。
　　可当太阳照耀到平台上的时候，却没有丝毫的反光。
　　“有点意思啊！”
　　看着平台的地面，苏牧的嘴角上扬，露出了一抹奇怪的笑容。
　　随后他朝着平台的深处眺望。
　　这不看不知道，这一看却把高牧吓了一大跳。
　　因为他清楚的看到，在平台的深处，竟有许多漆黑无比的雕像。
　　这些雕像的模样，非常的奇特。
　　远远看去，苏牧一时间竟看不出这些雕像究竟是什么。
　　“要不要靠近观察一下？”
　　苏牧开始犹豫起来
　　犹豫了半晌之后，苏牧还是决定去看一看。
　　他缓步的朝着雕像的方向靠近。
　　走了一会之后，苏牧缓缓的停下了脚步。
　　此时最近的一个雕像，距离他只有不到五米的距离。
　　这雕像所用的材料，竟和地面所用的材料一模一样。
　　雕像的造型本就奇怪。
　　再加上漆黑的石头，更是让雕像增添了一抹诡异。
　　“这是什么雕像？”
　　苏牧仔细观察眼前的雕像。
　　这雕像，长着人的身体和模样。
　　可是雕像的身后，却长了两对翅膀。
　　苏牧本认为，这两对翅膀，会是如鸟一般的羽翅。
　　可认真看过之后却发现。
　　雕像身后的翅膀，既是非常罕见肉翅。
　　没错，就是肉翅，就是那种只有蝙蝠才有的肉翅。
　　这雕像不仅有肉翅，在其额头之上，还长出了一个小角。
　　“这到底是什么怪物？”
　　苏牧就算是作为重生者，也是第一次见到这种东西。
　　*他大概数了一下。
　　这里的雕像，一共有18尊。
　　雕像的造型完全一样，可它们脸上的表情却各不相同。
　　表情虽然各不相同，可它们的动作却在告诉苏牧，它们是在做同一件事。
　　“它们好像是在守护苏牧东西？”
　　苏牧的心中，闪过一个想法。
　　随后他便朝着雕像的身后看去。
　　在18尊雕像的身后，苏牧看到了一尊更大的雕像。
　　这雕像的模样，和前面的18尊非常的相似，都是人身、肉翅、头上角。
　　可不同是，这一尊雕像的肉翅，一共有三对。
　　也就是说，它的肉翅，比前面雕像的肉翅多了一对。
　　“这些到底是什么东西？”
　　苏牧觉得它们是吸血鬼。
　　可重生之前，苏牧是见过吸血鬼的。
　　吸血鬼的样子，和它们确实非常的像。
　　可是吸血鬼的额头上，却是没有角的。
　　“通幽！”
　　苏牧开启通幽，想看看能不能获得什么更有用的信息。
　　“什么情况？”
　　通幽开启后，苏牧下意识的后退了一步。
　　他发现，这些雕像并没有看上去的那么简单。
　　【极堕】
　　等级：C（成长期）
　　介绍：它们原本都是人类，但内心中却渴望得到力量。为了得到力量，它们不择手段。为了让自己变强，它们甚至不惜让自己和蝙蝠融合。
　　————
　　极堕？
　　这生物光是看名字，就让人非常的不舒服。
　　“这到底是一群什么生物？”
　　苏牧觉得，它们肯定已经脱离了人类的范畴。
　　甚至，它们也不是异兽。
　　它们究竟是什么，苏牧也说不上来。
　　不过更让苏牧觉得震惊的是，它们好像并非是雕像。
　　在通幽的状态下，苏牧甚至在一瞬间，觉得它们是活物。
　　谨慎起见，苏牧决定还是不要招惹它们。
　　想着，苏牧便准备离开这里，继续登山。
　　“咔！”
　　可苏牧刚一转身，一个奇怪的声音就在他的耳边响起。
　　苏牧下意识的回头。
　　只见距离它最近的极堕，身上那黑色的东西，正在龟裂。
　　龟裂的速度极快，短短几秒钟的时间，龟裂就已经蔓延到了全身。
　　“哗啦！”
　　在龟裂蔓延全身之后，那极堕身上黑色东西竟全部脱落。
　　下一秒，一个人形生物出现在苏牧的眼前。
　　它长着一双，犹如毒蛇一般的双眼。
　　可能是刚‘解封’的缘故。
　　它的双眼竟微眯着，仿佛是在适应环境一般。
　　不过它很快，就适应了环境。
　　等适应了环境之后，它的目光落在了苏牧的身上。
　　它的双眼看上去很是阴冷，而且还带着几分的怨毒。
　　这样的目光落在苏牧的身上，让苏牧非常的不舒服。
　　“这到底是什么怪物？”
　　在苏牧观察极堕的时候，极堕也在观察苏牧。
　　“现在是什么时候了？”
　　这个时候，极堕的嘴巴里发出声音。
　　苏牧没想到，已经变的不人不鬼的极堕，既还会说话。
　　“中午了。”
　　苏牧知道它问的不是这个，但还是非常认真的回答道。
　　“人类，你是在戏弄我吗？”
　　苏牧的回答，让极堕非常的不满意。
　　“是的，我就是在戏弄你。”苏牧笑呵呵的对极堕道。
　　这话一出，极堕的双眼变的更加冰冷了。
　　“敢戏弄我，人类你可知道，戏弄我的下场吗？”极堕怒视着苏牧。
　　“我说哥们，你能告诉我，你是怎么变成，这种人不人，鬼不鬼的东西的。”
　　说实话，苏牧是真的很好奇，极堕到底是怎么想成的。

第88章   斩杀极堕
　　“人类你可知道，你对我说这话，是对我的亵渎吗？”
　　极堕的声音，就好像是一个高高在上的王者一般。
　　而在它的眼中，苏牧就是一只卑微的蝼蚁。
　　“好家伙，境界不高，口气到是一点都不小啊！”
　　苏牧看着极堕，满脸都是讥讽。
　　“极堕恐惧！”
　　苏牧的接连亵渎，让极堕非常的生气。
　　下一秒，在其头顶上，出现了一颗骷髅头。
　　骷髅头呈火红色，周边蔓延着紫色的雾气。
　　这骷髅头一出现，苏牧竟感觉自己的心底，一种说不出的恐惧正在蔓延。
　　这种恐惧，让苏牧非常的不舒服。
　　“害怕了？”
　　看到苏牧的眼神，正在悄然的发生着变化，极堕的脸上露出了不屑的表情。
　　“害怕？你是在和我开玩笑吗？”苏牧双眼冷冷的看着极堕，不屑的说道。“你的这个异术，确实让我感觉到了恐惧。可就算是感觉到恐惧，又能怎么样呢？”
　　“我是人类！人类从出现到现在，就一直伴随着恐惧。远古时期的巨兽，近代的核武器，再到未来的异兽。”
　　“可是那又能怎么样呢？这些恐惧的存在，不仅不会让人类感觉到害怕，甚至还给人类成长的勇气。”
　　“说的好听。”苏牧的话，让极堕嗤之以鼻。“我到要看看，你是不是有你说的这么厉害。”
　　极堕声音落下，在极堕的双手之上，出现了两把造型奇特的武器。
　　武器呈半月装，武器的变越处，闪动着寒光。
　　武器一出现，极堕就挥舞着翅膀，朝着苏牧的方向飞了过来。
　　极堕飞行的速度极快。
　　“堕天斩！”
　　临近苏牧，极堕手中的武器，挥舞出一道寒芒。
　　*一道夹带着堕落之气的刀气，直朝着苏牧飞来。
　　不知为什么，这刀气竟让苏牧心中升起了一种难以言喻的厌恶感。
　　“垃圾！”
　　苏牧在极堕手中出现武器的时候，就戴上了无忧指虎。
　　“震天神拳！”
　　苏牧将炁运转到自己的右拳，对着刀气就是一拳。
　　“咔！”
　　看似猛烈的刀气，直接被苏牧一拳打碎。
　　“这怎么可能？为什么会有这么强的人类？”
　　极堕的双眼之中，满是震惊之色。
　　仿佛苏牧的拳头打碎它的刀气，是一件让它绝对非常震惊的事情一样。
　　“你对人类的概念，不会还停留在远古时期吧！”
　　苏牧嘴角上扬。
　　“疾风步！”
　　话音落下，苏牧直朝着极堕的方向冲了过去。
　　“震天神拳！”
　　临近极堕，苏牧的拳头直接打出。
　　“砰！”
　　这一拳打在极堕的身上，极堕的身体如断了线的风筝一般，倒飞了出去。
　　“噗！”
　　砸落在地上的极堕，口中直接喷出了一口鲜血。
　　它是真的没有想到，苏牧的实力竟会如此的强悍。
　　更让它没想到的是。
　　苏牧在打倒它之后，并没有选择，而是用最快的速度靠近它。
　　同时，苏牧骑在了它的身上。
　　它挣扎着身子想要起来。
　　可苏牧的力气实在是太大了。
　　不管他如何的挣扎，就是无法起身。
　　“死！”
　　苏牧的右拳，再次紧握。
　　这一拳，他对准的是极堕的脸。
　　“砰！”
　　一拳落下，极堕的脸上开始出现伤口。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　苏牧的拳头，如雨点一般的落在极堕的脸上。
　　如果这仅仅只是普通的拳头，或许还不会对极堕造成伤害。
　　可苏牧的拳头，可不是普通的拳头。
　　无忧指虎、基础拳法、震天神拳。
　　这三个叠加在一起，每一拳都非常的重。
　　十几圈之后，这极堕的脸已经没有了人的形状。
　　“叮！击杀极堕，获得奖励：积分315点。”
　　这次击杀极堕，并没有获得任何有价值的奖励。
　　相较于积分的奖励，苏牧还是喜欢异术奖励。
　　不过聊胜于无。
　　击杀掉这极堕之后，苏牧缓慢起身。
　　可就在他转身准备离去的时候，奇怪的声音再次从他的背后响起。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　这熟悉的声音，让苏牧毛骨悚然。
　　他赶紧回头。
　　只见剩下的极堕，身上竟都出现了裂痕。
　　“麻烦了。”
　　算上刚才被苏牧击杀的极堕，这里一共有18只。
　　刚才他击杀了一只，现在剩下17只。
　　对付一只C级幼年期的极堕，苏牧还算游刃有余。
　　可如果一口气对付17只的话，苏牧是真的做不到。
　　“如果无法一次性对付17只的话，那就一只只的对付。”
　　苏牧的脑海中灵光一闪。
　　一个之前得到，被他认为是鸡肋的技能，出现在了他的脑海中。
　　刚才他发现，极堕和人类非常的相似。
　　它们看东西，也是通过眼睛。
　　既然是通过眼睛看东西，那么事情对苏牧来说，反而就变的简单多了。
　　“布雾！”
　　苏牧轻声低吼。
　　炁运转。
　　一缕缕的雾气，从其手指尖飞出。
　　古泰山灵气充裕。
　　再加上苏牧有炁体源流的无限转换。
　　这使得他，理论上是有无限的炁的。
　　雾气升腾，很快就将这平台笼罩其中。
　　“通幽！”
　　在通幽开启的状态下，眼前的雾气对苏牧来说，一点阻碍都没有。
　　这个时候，一只极堕脱离的束缚，出现在了苏牧的视野当中。
　　这只极堕和之前的极堕，非常的相似。
　　不知是不是雾气的缘故。
　　这极堕脱离束缚之后，竟一脸的茫然。
　　它环顾四周，不知在看什么。
　　“疾风步！”
　　趁着这个时候，苏牧直朝着那极堕的方向冲了过去。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头出手，直打在这刚脱离束缚的极堕脸上。
　　这极堕甚至还没有来得及反应，就被苏牧打倒在地。
　　*苏牧再次让极堕知道，什么叫做拳如疾风。
　　这极堕甚至还没熟悉周围的环境，就被苏牧击杀。
　　虽然苏牧以最快的时间，击杀了一只极堕。
　　可他周围，还有整整16只。
　　“叮！击杀极堕，获得奖励：积分320点。”
　　这只极堕奖励的积分，竟和之前的不同。
　　苏牧也顾不得这么多。
　　此时的他，以最快的速度站起身来，随后寻找其他极堕的身影。

第89章   极堕卫士
　　在苏牧击杀第二只极堕之后，第三只的极堕也出现了。
　　“疾风步！”
　　苏牧依旧以最快的速度，靠近第三只极堕。
　　这第三只极堕的反应速度，要比第二只快的多。
　　在苏牧靠近它的下一秒，它就发现了苏牧的踪迹。
　　“人类，这里有人类！”第三只极堕，开始大叫起来。
　　它的叫喊声，很快就吸引到了其他极堕的注意。
　　“这雾气，可能就是那个人类造成的。”
　　“大家尽可能的靠在一起，不要分散！”
　　“人类可是非常狡猾了，大家可千万要小心。”
　　“我们最好抓紧时间聚堆，这样才能更好的击杀人类。”
　　……
　　极堕们开始疯狂的大叫起来。
　　听到它们的叫喊声，苏牧觉得非常的有意思。
　　这极堕虽然大叫了，可苏牧却依旧没有打算放过它。
　　“震天神拳！”
　　手中的拳头，直砸向这极堕的面门。
　　第三只极堕反应是快，可是它的实力，也是真的不行。
　　初一接触，它就被苏牧打倒在地。
　　又是一阵老拳。
　　第三只极堕，被苏牧击杀。
　　“叮！击杀极堕，获得奖励：积分320点。”
　　不知是苏牧的运气不好。
　　还是这极堕不给力。
　　他已经连续的击杀了三只极堕了
　　可是这些极堕，仅仅只是给它爆出了一点积分而已。
　　苏牧的猎杀计划还在继续。
　　很快，他就找打了第四只极堕。
　　这次他没有选择正面突袭，而是准备悄悄摸过去。
　　他蹑手蹑脚，很快就来到了这极堕的身后。
　　“震天神拳！”
　　苏牧的震天神拳，这次对准了这只极堕的后脑勺。
　　后脑勺的部分，是人形生物最脆弱的地方，极堕也不例外。
　　“咔！”
　　随着一声脆响响起，这极堕直接来了一个狗吃屎。
　　它的后脑勺，也被苏牧打的粉碎。
　　这第四只极堕和前三只一样，只给了积分奖励。
　　苏牧的猎杀计划还在继续。
　　*第五只、第六只、第七只、第八只……
　　在神不知鬼不觉的情况下，又猎杀了六只。
　　算上最早出现的那只，苏牧现在已经猎杀了是10只极堕了。
　　就算苏牧已经猎杀了10只极堕。
　　可现在极堕的数量，也还剩下8只。
　　最关键的是，最后的这8只，有些麻烦。
　　因为其中的5只，已经聚集在了一起。
　　而剩下的三只，也组成了小队。
　　“先从三只的下手。”
　　苏牧又开始的潜行。
　　很快他就来到了三只极堕的身后。
　　震天神拳再次出手。
　　他这次挑选的目标，是三只极堕中，实力最差的一个。
　　“砰！”
　　“咔！”
　　拳头碰撞的声音，和头骨碎裂的声音，几乎是同一时间响起的。
　　剩下两只极堕，此时皆转头看向苏牧。
　　几乎在同一时间，它们抽出了手中的武器。
　　“卑鄙的人类，你们果然还是最擅长偷袭！”其中一只极堕对苏牧大叫。
　　苏牧看了那极堕一眼，不屑一笑：“你们可别忘了，你们之前也都是人类啊。”
　　“人类？我们之前可不是人类，我们一只都不是人类。我们是极堕，伟大的极堕！”另外一只极堕大叫。
　　“一群数祖忘典的垃圾。”苏牧不屑一笑。
　　苏牧之所和这两只极堕说这么多的废话，其目的就是为了分散他们的注意力。
　　就在两只极堕，即将要开口说话的时候，苏牧动了。
　　疾风步，将苏牧的速度提升到了极致。
　　这一次，苏牧对准的是其中一只极堕的喉咙。
　　喉咙，绝对是人体最脆弱的地方。
　　一拳打出。
　　被打中的极堕，痛苦的捂住了自己的喉咙。
　　另外一只极堕，则挥舞着武器直袭向苏牧。
　　苏牧回头对着那极堕则是一拳。
　　“砰！”
　　无忧指虎和极堕手中的武器碰撞，一时间火花四溅。
　　手持武器的极堕，此时也被苏牧震的步步后退。
　　趁此机会，苏牧一步上前。
　　“震天神拳！”
　　拳头打出。
　　这次依旧是喉咙。
　　他的这一拳，打的那叫一个重。
　　这极堕还没来得及发出任何的声响，喉咙就被苏牧打断。
　　另外一只极堕，现在还处于懵逼的状态中。
　　苏牧趁着这个时候，直取你命门。
　　这极堕，也被苏牧击杀。
　　至此，18只极堕，就还剩下5只。
　　“这5只，有些难以对付啊！”
　　苏牧躲在暗处，清楚自语。
　　他感觉的出来，这三只已经是他的极限了。
　　“或许可以用金光咒试试！”
　　苏牧现在异术众多。
　　可唯一算得上是群体攻击的异术，却仅仅只有金光咒一个。
　　“那就试试！”
　　苏牧想着，便悄然潜行到5只极堕的身后。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼。
　　炁运转。
　　金光直从他体内迸发而出。
　　在苏牧可以的操控下，金光咒化作一条条金色的丝线。
　　在5只极堕反应过来之前，金色的丝线将它们全部缠绕住。
　　“断！”
　　苏牧再次低吼。
　　金色的丝线收紧。
　　瞬息之间，5只极堕的头，就全部掉落在地上。
　　至此18只的极堕，全部被苏牧击杀。
　　*“叮！击杀极堕，获得奖励：220点积分！”
　　“叮！击杀极堕，获得奖励：215点积分！”
　　“叮！击杀极堕，获得奖励：210点积分！”
　　……
　　“叮！击杀极堕，获得奖励：230点积分！”
　　随着最后一只极堕被击杀，苏牧的积分暴涨。
　　他大概的看了一下。
　　直接打开了系统商城。
　　四维果实兑换一波。
　　他的四维属性，瞬间涨到了36点。
　　极堕的尸体，没有任何的利用价值。
　　所以苏牧也不打算在此地过多的停留。
　　不知为什么，他就是觉得这个平台非常的奇怪。
　　“人类。”
　　可他刚转身，一个雄伟的声音，却在这个时候响了起来。
　　“杀我了的人，还想走！”
　　苏牧急忙转头。
　　只见最深处的那只体型巨大，拥有两对翅膀的极堕，正在苏醒。
　　“通幽！”
　　【极堕卫士】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：极堕中的强者。
　　——
　　极堕卫士的介绍，非常的简单。
　　“卫士？”
　　苏牧看到极堕卫士的名字，神色突然变的奇怪起来。

第90章   极堕血祭
　　这极堕卫士的身高，大概在3米左右。
　　模样的话，和普通的极堕没有天大的差别。
　　“人类，你想怎么死？”
　　极堕卫士盯着苏牧，如蛇一般的双眼中，闪动着奇异的光彩。
　　C级成年期的极堕卫士，也就相当于人类的养气6重-9重的异人。
　　说实话，它还真不一定会是苏牧的对手。
　　“我为什么要死？”苏牧看着极堕卫士，似笑非笑的说道。“你不会真的以为，你能杀了我吧？”
　　“人类啊，还是改不了狂妄自大的性格。”极堕卫士忍不住无奈的摇头。
　　“是我狂妄自大吗？”苏牧看着极堕卫士，无奈摇头道。“是你太弱了。”
　　话音落下，苏牧突然动了。
　　*“疾风步！”
　　“震天神拳！”
　　苏牧以最快的速度靠近极堕卫士。
　　手中的无忧指虎，散发着蓝色的光芒。
　　“就这？”
　　极堕卫士不屑摇头。
　　他举起手中的武器，很是轻蔑的想要接下苏牧这一拳。
　　“当！”
　　苏牧的拳头，打在极堕卫士的武器上，发出了震耳欲聋的声音。
　　这一拳，也打的极堕卫士往后退了好几步。
　　“有点意思啊！”
　　站稳身形的极堕卫士，看着苏牧摇头。
　　“我承认，你是一个很厉害的人类。可是你在我眼中，却什么都不是。”
　　极堕卫士话音落下，便挥舞着手中的武器，直朝着苏牧袭来。
　　“堕天斩！”
　　极堕卫士低吼一手。
　　普通极堕的堕天斩斩出的刀气，最多也就一米。
　　可这极堕卫士的斩出的刀气，却足足有1.5高。
　　其威势，更是在普通极堕之上。
　　“震天神拳！”
　　苏牧的震天神拳再次出手。
　　他这次使出了全力。
　　“当！”
　　苏牧的拳头和刀气碰撞。
　　一阵夺目的光华，直接炸开。
　　堕天斩的刀气，直接被苏牧的拳头震碎。
　　“人类，看来我还真的是低估你了。”极堕卫士有些不满的摇头道。“既然你这么厉害的话，那我也就不再隐藏了。”
　　“极堕猎杀！”
　　极堕卫士挥舞着肉翅高高的飞起。
　　随后便是一个俯冲，朝着苏牧飞了过来。
　　这极堕猎杀的速度极快。
　　转瞬之间它就已经冲到了苏牧的近前。
　　它的肉翅，也在这个时候划过苏牧的身体。
　　“当！”
　　巨大的冲击力，让苏牧连连后退。
　　他退后了差不多有好几步，才逐渐稳定住身体。
　　“好厉害的一击！”
　　苏牧心有余悸。
　　如果不是他有【先天圣体道胎】这个诸天万界最强体质傍身，估计他会被这极堕卫士的极堕猎杀，一分为二。
　　“怎么可能！”
　　已经飞到苏牧身后的极堕卫士，看到苏牧毫发无伤，满脸震惊的瞪大了双眼
　　“你为什么会一点事都没有？”极堕卫士不敢相信的质问苏牧。
　　“我也不知道，该如何解释。”苏牧看着极堕卫士，面带微笑的说道。“但是我也希望，你有这么强的体质。”
　　苏牧说完，再朝着极堕卫士冲了过去。
　　极堕卫士谨慎起见，挥舞了一下肉翅，高高的飞了起来。
　　苏牧的一切，都透露着奇怪。
　　所以极堕卫士认为，自己现在不太适合和苏牧硬拼。
　　这个时候最好的选择，就是风筝苏牧。
　　毕竟它有肉翅，而苏牧没有。
　　“金光咒！”
　　再次冲到极堕卫士身下的苏牧，放出了金光咒。
　　金光咒化作条条金线，直朝着极堕卫士飞去。
　　看着金线，极堕卫士感受到了威胁。
　　它赶紧挥动肉翅，想要躲开金线。
　　可金线的速度实在是太快了。
　　没多久，就缠绕住了极堕卫士的一条腿。
　　极堕卫士拼命挣扎。
　　可金线缠绕的实在是太结实了。
　　不管极堕卫士如何的挣扎，它就是无法挣脱金线的束缚。
　　“给老子滚下来！”
　　苏牧大吼。
　　随后他便猛然发力。
　　极堕卫士，直接被苏牧从空中拽了下来。
　　因为是被猛的拽下来的，所以极堕卫士在落地之后，身体直接失去了平衡。
　　苏牧见状，对着极堕卫士的脸就是一拳。
　　“砰！”
　　拳头打在极堕卫士的脸上，极堕卫士直接被打的倒在地上。
　　苏牧准备故技重施，他便直接坐到了极堕卫士的身上。
　　手中的拳头，如暴风骤雨一般，招呼着极堕卫士的脸。
　　*快速且猛烈的攻击，直接把极堕卫士给打蒙了。
　　这个时候，它甚至都失去了反抗的意识。
　　可极堕卫士，C级成年期的实力。
　　在苏牧打了将近一分钟左右，极堕卫士回过神来。
　　“滚开！”
　　极堕卫士大吼。
　　苏牧却不予理会。
　　手中的拳头，依旧狂砸极堕卫士的脸。
　　“极堕血祭！”
　　极堕卫士在这个时候，突然大叫一声。
　　一股股奇怪的灵气，直接灌入到极堕卫士的体内。
　　苏牧觉得极堕卫士的实力，正在以一种非常不正常的速度提升。
　　“滚！”
　　一股血气炸开。
　　苏牧竟直接被极堕卫士弹飞了出去。
　　他在空中调整了一下身形，随后平稳落地。
　　落地之后的苏牧发现，情况好像有些不太妙。
　　地上18只极堕的尸体，正在一点点的被溶解。
　　而它们溶解之后的物质，竟以一种非常诡异的速度，流向极堕卫士。
　　同时苏牧还发现。
　　这极堕卫士的体型，正在不断的膨胀。
　　它的实力，也在以一种非常缓慢的速度提升。
　　“不行！”
　　苏牧这个时候，突然意识到了一个问题。
　　如果任由极堕卫士如此的提升下去的话，恐怕极堕卫士的实力，会提升到一个非常恐怖的地步。
　　所以，苏牧必须要阻止这种情况的发生。
　　“疾风步！”
　　他先用疾风步，拉进自己和极堕卫士的距离。
　　“金光咒！”
　　金光咒率先出现。
　　这次的金光咒，没有再化作丝线，而是化作一柄柄的短匕。
　　“去！”
　　苏牧遥指极堕卫士。
　　这金光咒，既是天底下最坚硬的盾牌，也是天底下最锋利的矛。
　　化作金色匕首的金光咒，直朝着极堕卫士的方向冲去。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　金色的匕首，打在极堕卫士的身上，发出了金属碰撞的声音。

第91章   进化的极堕卫士
　　在看极堕卫士。
　　极堕卫士的身着，竟布满的紫色的烟气。
　　这烟气不知是如何形成的。
　　金光咒化作的金色匕首，竟然无法对紫色的烟气造成丝毫的伤害。
　　“什么情况？”
　　这极堕卫士的情况，有些超乎苏牧的预料。
　　不过苏牧也顾不得这么多了。
　　既然金光咒没有作用的话，那他就只能换一个方法。
　　“震天神拳！”
　　震天神拳起手，直打向极堕卫士。
　　可让苏牧没想到的是，这震天神拳在这个时候，竟也无法对极堕卫士造成伤害。
　　紫色的烟气，竟然挡住了震天神拳。
　　“要麻烦了！”
　　金光咒、震天神拳是苏牧现在仅有的两个攻击手段。
　　如果这两个异术，都无法对极堕卫士造成伤害的话，那他恐怕真的是要麻烦了。
　　可就算是如此，苏牧的攻击却依旧没有停止。
　　震天神拳和金光咒轮番出手。
　　紫色的烟气虽依旧未被他攻破。
　　就在苏牧感觉头疼不已的时候，极堕卫士的身体，却在这个时候哆嗦了一下。
　　随着他身体的哆嗦，一股说不出的威势，从极堕卫士体内迸发而出。
　　“什么情况？”
　　苏牧觉得眼前的这个极堕卫士，实力竟比之前提升了些许。
　　“通幽！”
　　苏牧开启通幽，准备一探究竟。
　　这通幽一看，苏牧瞬间就懵了。
　　极堕卫士的境界，直接从C级成年期，变成了B级幼年期。
　　也就是说，极堕卫士在吞噬掉其他极堕的尸体之后，竟然进化了。
　　哪怕苏牧是重生者，这种情况他也是第一次遇到。
　　他觉得自己现在需要冷静一下。
　　*“人类，你的死期，马上就要到了。”
　　进化之后的极堕卫士，语气开始逐渐变的嚣张起来。
　　它现在的境界，和苏牧的境界已经持平了。
　　可具体的实力，却还不是很好说。
　　经过了之前的进化，它的体型整整膨胀了一圈。
　　之前看上去还非常趁手的武器，现在看上去却好像小了一圈一般。
　　“堕天斩！”
　　极堕卫士，再次使用出了这个技能。
　　可这次的堕天斩，和之前的堕天斩，却大不相同。
　　不管是高度，还是长度，还是宽度，都得到了很大的提升。
　　最关键的是，现在的刀气，比之前更加的有威势。
　　苏牧知道，这次绝对不能再和上次一样，硬接堕天斩。
　　先天圣体道胎，确实能保证他不受外伤。
　　可是却不能保证苏牧不受内伤。
　　如果冲击比较强的话，苏牧的内脏很有可能，会被震碎。
　　所以这个时候最好的选择，就是躲开堕天斩的这一击。
　　“疾风步！”
　　疾风步开启。
　　苏牧以最快的速度，躲向了一旁。
　　堕天斩的刀气，擦着苏牧的身体，飞了出去。
　　刀气虽然没有伤到苏牧，可是与刀气擦肩而过的时候，苏牧还是有一种心惊胆战的感觉。
　　*刀气从苏牧的身边飞过，斩向苏牧身后的山体。
　　“轰！”
　　山体直接被刀气轰出了一个巨大的裂痕。
　　许多的碎石，也从裂痕处落到了平台上。
　　苏牧朝着平台上看去。
　　也不知这平台上的黑色石头，究竟是什么材质。
　　刀气划过之后，竟毫发无伤。
　　“呦呵！”见苏牧躲过了自己的刀气，极堕卫士笑了。“没想到，你竟能躲过我的堕天斩。人类，我还真是小瞧你了啊。”
　　在极堕卫士的眼中，苏牧躲过它的堕天斩，仿佛是一件非常不可思议的事情一般。
　　“你还有什么手段吗？如果有的话，就抓紧时间试出来。如果没有的话，那我就该还手了。”苏牧故作轻松的对极堕卫士说。
　　“人类。”极堕卫士挥舞肉翅，高高在上。“接下来，我要使出我刚悟出的一招了。如果这一招你再能接下的话，那么你就是真的厉害了。”
　　“极堕之刺！”
　　随着极堕卫士的声音落下。
　　只见在其身后，竟升腾起了18根的骨刺。
　　骨刺森白如雪，骨刺尖部，则闪动着寒光。
　　“去！”
　　极堕卫士遥指苏牧。
　　骨刺一字排开，直朝着苏牧飞来。
　　骨刺的速度极快，转瞬之间就冲到了苏牧的近前。
　　“金光咒！”
　　苏牧觉得，这个时候金光咒，是最好的选择。
　　金光咒出现，随即化作一面巨大的盾牌，横在苏牧的身前。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　骨刺打在金光咒组成的盾牌上，发出叮叮当当的声音。
　　金光咒也被骨刺打的波光粼粼。
　　金光咒组成的盾牌，虽挡下了骨刺。
　　可骨刺却并没有因此而落地。
　　它旋转着，仿佛要突破盾牌的防御一般。
　　苏牧运转体内的炁。
　　炁如滔滔江水一般，涌向金光咒组成的盾牌。
　　可能是因为有后续炁的加入。
　　这使得骨刺一时间，竟无法突破盾牌的防御。
　　“有点意思啊！”
　　极堕卫士见状，到也是一点都不着急。
　　它微微一笑，右手朝着苏牧一指。
　　那骨刺，竟旋转了起来。
　　旋转起来的骨刺，有一两根竟突破了盾牌。
　　“震天神拳！”
　　苏牧拳头打出。
　　那一两根突破盾牌的骨刺，直接被苏牧的拳头打碎。
　　“人类，你为何有源源不断的炁！”
　　极堕，曾是人类，也曾是人类中的佼佼者异人。
　　这极堕卫士，更是异人中的佼佼者。
　　它非常的清楚，异人的炁是有限的。
　　正常情况下，绝对不会有异人像苏牧这样，可以毫无节制的使用异术。
　　就算是素有一人之下之称的老天师，也不可以。
　　“因为我牛逼啊！”
　　苏牧也是真的不要脸，什么话都敢说。
　　极堕卫士无语了。
　　苏牧虽然解决掉了两根骨刺，骨刺还有十六根。
　　他接下来要做的事情，就是将骨刺一根根的放过来，然后再一根根的击碎。
　　就这样，一根根的骨刺，先后的穿过了金光咒盾牌的防御。
　　穿过金光咒防御的骨刺，也被苏牧一根根的打断。
　　见自己的骨刺，一根根的被苏牧打断，极堕卫士的脸此时已经变的阴沉。
　　它本认为，自己的这极堕骨刺，就算杀不了苏牧，也会让苏牧受伤。
　　可没想到的是，这极堕骨刺却什么都没有做到。

第92章   斩杀极堕卫士
　　见极堕卫士已经无计可施，苏牧笑了。
　　“接下来，该进入到我进攻的回合了！”
　　笑完之后，就见他开启了疾风步，直朝着极堕卫士的方向冲了过去。
　　疾风步的加持，让苏牧的速度变的非常的快。
　　“震天神拳！”
　　苏牧依旧用这个异术起手。
　　不是他不想换个异术，而是因为这是它最强的攻击异术。
　　拳头打出。
　　极堕卫士架起武器格挡。
　　这次和之前一样，极堕卫士依旧被苏牧打的后退了好几步。
　　苏牧乘胜追击。
　　拳头如狂风一般，疯狂的打向极堕卫士。
　　极堕卫士就算是进化了，可依旧被苏牧打的节节败退。
　　它也知道，这样下去不是办法。
　　所以这个时候，它便准备震动肉翅飞起来，来躲避苏牧疯狂的攻击。
　　可苏牧却一点都不给它飞起来的机会。
　　它的肉翅刚展开，苏牧的拳头就打在了它其中的一只肉翅上。
　　“啊！”
　　极堕卫士吃痛惨叫。
　　苏牧的拳头再动，这次他打向的，是极堕卫士的另外一只肉翅。
　　肉翅，绝对是极堕卫士身上最柔软的地方。
　　这两拳之后，极堕卫士已经飞不起来了。
　　苏牧的拳头，再次打向极堕卫士的脸。
　　这次极堕卫士，却来不及反应。
　　“噗！”
　　这一拳，直接打的极堕卫士吐出了一口鲜血。
　　苏牧的彪悍，第一次让极堕卫士感觉到了恐惧。
　　可极堕卫士不知道的是，这仅仅只是开始而已。
　　苏牧的拳头，疯狂的打击着极堕卫士。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　就算极堕卫士的身体坚硬如铁。
　　但是在苏牧的几十拳之后，也开始变的脆弱起来。
　　不停的骨头断裂声，让极堕卫士脸上的表情变的非常的痛苦。
　　“别打了，别打了。如果你再打下去的话，我就会死的！”
　　极堕卫士开始求饶。
　　“*我为什么要饶了你呢？”苏牧不解的看着极堕卫士。
　　“只要你不杀了我，我就告诉你一个古泰山的秘密！”极堕卫士对苏牧说。
　　听到这话，苏牧的拳头突然停了下来。
　　“我给你一分钟的时间，把秘密说出来。”*苏牧站起身来，对极堕卫士说。
　　“在古泰山的一处地方，有一棵古老的大树。大树已经枯萎，可是每年却能结出一枚果实。”
　　“这颗大树所结出的果实，每一颗都不同。服下不同的果实，也能获得不同的效果。”
　　极堕卫士一口气说出了很多的话。
　　“不同的效果？”苏牧认为，这个所谓的不同效果，只是临时的。所以，他很是不屑的摇头。“这种低端的东西，你都敢拿出来。我是真想问问，到底是谁给你的勇气。”
　　“低端！？”听到这话，极堕卫士直接就傻了。“曾经有一人，吃下了一枚大树结出的果实，领悟到了无穷的剑意，成为了一代剑神。”
　　“还有一人，服下一枚果实，肉体直接成圣。”
　　“你知道，这个世界上有多少人，先得到这树上的一枚果实而求而不得吗？如果这都是垃圾的话，那这个世界上，还有好东西吗？”
　　极堕卫士的话，让苏牧对古泰山上的古树，产生了非常浓厚的兴趣。
　　不过他的心中也非常的清楚。
　　想要夺下古树上的一颗果实，也绝对不是一件容易的事情。
　　*“古树的具体位置，在什么地方？”苏牧问极堕卫士。
　　极堕卫士遥指山顶，对苏牧道：“古泰山，落霞宫后山！”
　　“落霞宫？”苏牧听到这三个字的时候，眉头微微一皱。
　　他总觉得，自己好像从什么地方，听到过这三个字。
　　可细想之后他又发现，自己还真是想不起来，究竟是从什么地方听到过这三个字了。
　　“古泰山之顶，落霞宫是吗？我记住了！”
　　苏牧对极堕卫士点了点头。
　　不知为何。
　　极堕卫士在看到苏牧点头的时候，心中竟升起了一种说不出的恐惧感。
　　他双眼瞪圆的看着苏牧，厉声问道：“你不会是想杀了我吧？”
　　“没错，我就是想杀了你。”
　　苏牧对极堕卫士点头。
　　“你说过，不杀我的。”极堕卫士一直往后，眼神中满是恐惧。
　　“我说过吗？”苏牧这个时候开始装傻。
　　“人类，你不讲信用！”极堕卫士大声指责苏牧。
　　苏牧则满脸无所谓的对极堕卫士道：“我记得好像是你说的，人类是狡猾的吧。既然你都知道，人类是狡猾的了，那你为什么还要相信人类所说的话呢？”
　　这话一出，极堕卫士直接哑口无言。
　　“行了，你可以去死了！”
　　苏牧拳头紧握。
　　这次他对准的，是极堕卫士的心脏。
　　极堕卫士胸口处的骨头，早就已经被苏牧打裂。
　　这一拳，极堕卫士胸口处的骨头，直接被苏牧打碎。
　　碎裂的骨头，直接刺入极堕卫士的心脏。
　　威风凛凛的极堕卫士，就这样死在了苏牧的手中。
　　“叮！击杀极堕卫士，获得奖励：300积分，【祈晴】，【堕天剑雨】。”
　　【祈晴】
　　地煞七十二术之一，可在阴雨天祈祷晴天。当然，效果也是非常好的。
　　【堕天剑雨】
　　使用炁凝聚出18柄炁剑，来攻击对手。
　　——
　　这极堕卫士的爆率，也是真的感人。
　　积分不说。
　　祈晴这个异术，在苏牧看来，依旧是个鸡肋的技能。
　　*相较于前面的两个奖励，苏牧最喜欢的还是第三个奖励。
　　这堕天剑雨的介绍虽然简单。
　　可是苏牧却觉得，这一定是个不错的异术。
　　看完这些之后，苏牧便开始在原地休息。
　　炁他不需要恢复，可是体力却是需要恢复的。
　　休息了大概半个小时左右，体力已经恢复到了巅峰时期。
　　这个时候，他再次来到了阶梯前，准备继续爬山。
　　可就在他即将要踏上阶梯的时候，他回头看向了刚才极堕出现的地方。
　　“为什么在古泰山如此神圣的地方，会有如此邪恶的东西呢？”
　　苏牧很不解，为什么古泰山会有极堕。
　　他已经将古泰山，想的非常复杂了。
　　可现在看来，他还是想简单了。

第93章   奇怪的石像
　　苏牧开始继续攀爬。
　　攀爬了大概有十分钟左右，他又停下了脚步。
　　脚底的寒气，已经让他寸步难行。
　　他必须要休息一下，再继续攀爬。
　　正在他休息着的时候，他突然发现在不远处的一个石壁上，好像有什么东西。
　　他加紧快攀了几步，来到了有东西的石壁前。
　　这石壁被人凿出了一个洞。
　　洞内空间很小。
　　在这小洞的空间内，竟供奉着一座石像。
　　“这是什么东西？”
　　看着小洞内供奉的石像，苏牧竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　这石像，是人类的模样。
　　石像盘膝而坐，双眼紧闭，双手放在双腿之上。
　　看其模样，就好像是在修炼一般。
　　石像看上去慈眉善目。
　　可如果将五官分开看的话，却又感觉非常的诡异。
　　略微上扬的嘴角，让人觉得它在讥讽什么。
　　如狐狸一般狭长的双眼之中，也带着一种说不出的狡黠之色。
　　最让苏牧感觉不舒服，还不止这些。
　　其背后的双翅，才是苏牧感觉最不舒服的地方。
　　它的双翅既不是羽翼那种双翅，也不是苏牧之前遇到极堕的肉翅。
　　它的双翅，看上去就好像是骨头组成的一般。
　　在其背后，除了骨头双翅之外，还有一把长剑。
　　如果是普通的长剑，苏牧还不会觉得有什么。
　　可问题是，它的长剑就好像是血肉铸成的一般。
　　仔细一看的话，给人一种非常诡异的感觉。
　　“这是什么？”
　　重活一世的苏牧，也算得上是见多识广。
　　可就是他这种见多识广的人，也是第一次见到这么诡异的东西。
　　更加诡异的是。
　　在这石像的前面，竟有一个香炉。
　　香炉内，满是香灰。
　　看模样，好像常常有人祭拜一般。
　　“到底是什么人，会击败如此诡异的石像？”苏牧的心中，升起了一种难以言喻的奇怪感觉。
　　盯着石像看了一会之后，苏牧并没有继续纠结。
　　他现在最主要的任务，就是先上到山顶，然后找到落霞宫。
　　攀登继续。
　　寒冷的感觉，让苏牧的双脚，已经开始逐渐失去知觉。
　　如果不是苏牧实力比较强的话，双脚恐怕早就冻掉了。
　　现在的他，距离山顶已经非常的近了。
　　他牙关紧咬。
　　最后的几米距离，就如同是天堑一般。
　　苏牧现在不仅是双脚失去了知觉，就连双腿现在也已经开始不听使唤了。
　　剩下的这几米，苏牧完全是凭借着意志力在爬山。
　　“总算是到了。”
　　到了山顶之后，苏牧长出了一口气。
　　他第一次发现，爬山原来是一件这么不容易的事情。
　　爬到山顶的苏牧，并没有着急的去做什么。
　　他现在躺在地上，等待自己的双腿恢复知觉。
　　炁的运转，让他的双腿，仅只用了不到一分钟的时间，才逐渐恢复知觉。
　　刚才那种双腿没知觉的感觉，让苏牧觉得非常不好受。
　　等双腿逐渐恢复知觉之后，苏牧缓缓的站起身来。
　　这古泰山山顶的面积，非常的辽阔。
　　就算是作为异人的苏牧，一眼望去都望不到边。
　　山顶除了不少的植物之外，苏牧还看到了一座巨大的石碑。
　　石碑非常之高，一眼望去，至少在十米以上。
　　在石碑上，篆刻了许许多多的文字。
　　这些文字有繁体文、小篆、女真文、满文……
　　华夏民族所有已知的文字，在这石碑上都能看到身影。
　　除了繁体字之外，苏牧其他的字，一概都看不懂。
　　繁体文的意思大概是：此地乃泰山，凡是人间帝王，皆可再次封禅，将你的功绩告知上天。
　　上天如果觉得你有功，就会对你进行赏赐。反之，将会对你进行处罚。
　　——
　　具体奖励什么，惩罚什么，石碑上并没有记载。
　　“我说古代的帝王，为何这么喜欢在泰山封禅，原来是这个原因啊！”
　　苏牧摩挲着下巴，打量着石碑。
　　随后他来到了石碑的背面。
　　石碑的正面和背面，内容完全相同。
　　见石碑上，没有发现任何有价值的东西，苏牧朝着石碑后面看去。
　　石碑的后面，苏牧看到了一片的建筑。
　　这些建筑风格各异，几乎涉及到了华夏所有朝代建筑风格。
　　“为什么这个地方，会有这些建筑呢？”
　　苏牧本认为，这石碑后面，会是封禅台呢。
　　没想到，却是成片的建筑。
　　不知是不是年代过于久远的缘故。
　　这片建筑中不少的建筑，都已经坍塌。
　　只有极少一部分的建筑，还能保存完好。
　　苏牧依次的进入到这些完好的建筑之中，想要看看能不能找到什么有价值的东西。
　　可进入之后，他却大失所望。
　　这些完好的建筑之中，除了常见的生活用品之外，便再也看不到其他的东西。
　　从这些完好的建筑中走出来，苏牧便穿过了这一片建筑群。
　　在这一片建筑群的最后面，苏牧又看到了一尊石像。
　　*这尊石像，和苏牧之前在登山时见到的石像非常的相似。
　　不同的是，这尊石像非常的高。
　　之前苏牧见到的石像，也就只有2、30公分。
　　可眼前的这尊石像，却有2米高左右。
　　在石像的前方，有一个用石头雕刻而成香炉。
　　香炉之中满是香灰。
　　“看来这里的石像，也常常有人祭拜！”
　　苏牧现在的心中，满是好奇。
　　他真的很想知道，这石像雕刻的到底是什么东西，击败这些石像的，又是一些什么人。
　　“看来想要知道这些，就只能继续前行了。”
　　穿过石像，苏牧的身前出现了一个巨大的广场。
　　广场用白色的石砖铺设而成。
　　在广场的中央，苏牧还看到了一个奇怪的图案。
　　最让苏牧感觉奇怪的是。
　　广场的每个石砖上，都有一个半圆形的小坑。
　　他大概的测量了一下。
　　他发现这些小坑之间间隔的距离，竟完全相同。
　　“这广场又是干什么的？”
　　苏牧的心中，现在满是好奇。
　　穿过广场，便是一条通道。
　　在通道的两侧，则摆放着许许多多石头雕刻而成的动物。
　　动物对称，左右各一只。
　　朝着通道的深处看去。
　　苏牧看到了一座巨大的宫殿。

第94章   落霞宫
　　不知，是不是因为距离较远的缘故。
　　苏牧一时间竟看不清宫殿的具体模样。
　　远处的宫殿，在苏牧的眼中，就好像是被一层薄雾笼罩起来了一般。
　　“看来，想要看这个宫殿，那就必须要靠过去了！”
　　苏牧说着，双脚便踏上了通往宫殿的通道上。
　　他缓慢前行。
　　不时还看向两边的动物。
　　雕像石像的师傅，技艺非常的精湛。
　　两旁的动物，看上去都栩栩如生的。
　　这些动物的脸上，没有丝毫的表情。
　　可苏牧在看它们的时候，却感觉它们面目可憎。
　　他也不知道，自己为什么会有这样的感觉。
　　不仅觉得它们面目可憎，苏牧甚至还觉得自己的后脊一阵的发凉。
　　“奇怪奇怪，真的是太奇怪了！”
　　这古泰山，真就是处处都透着诡异。
　　苏牧深吸了一口气，便继续前行。
　　他现在距离宫殿，越来越近。
　　可这个时候他却发现，宫殿在他双眼中，依旧是模糊的。
　　苏牧加快脚步。
　　可就算是他已经站在宫殿的近前，宫殿在他眼中依旧是模糊的。
　　“这就奇怪了。”
　　这种情况，苏牧还真就是第一次遇到。
　　可苏牧却还是一点都不慌。
　　毕竟这对他来说，也仅仅只是一个小场面而已。
　　“或许，我可以用通幽试试！”
　　这个时候，通幽的介绍，从苏牧的脑海中一闪而过。
　　“通幽！”
　　炁运转，苏牧的双眼开始出现变化。
　　随着通幽的使用成功，宫殿也在苏牧面前逐渐展露出了真容。
　　这是一座看上去非常庞大，且非常豪华的宫殿。
　　宫殿外面金碧辉煌。
　　苏牧对各朝各代的宫殿建筑风格，都有所了解。
　　可眼前这座宫殿的建筑风格，却是苏牧从未见过的。
　　最诡异的是，这宫殿大门的颜色，竟是一种紫黑色。
　　在大门的正上方，则有一块巨大的牌匾。
　　牌匾上的文字，也是苏牧从未见过的。
　　可不知为什么，苏牧就是感觉，这座宫殿就是落霞宫。
　　他走到大门前。
　　落霞宫的大门紧闭。
　　苏牧用力的推了一下。
　　大门纹丝未动。
　　苏牧的力气，现在应该可以轻松推动万斤巨石。
　　可就是这么大的力量，却无法推动眼前的大门。
　　这就足以说明，眼前这大门的重量，绝对在万斤以上。
　　几次尝试之后，苏牧选择了放弃。
　　可是他却并没有选择就此离开。
　　直觉告诉他，这落霞宫内，肯定是有好东西的。
　　不过既然蛮力无法打开，那苏牧便打算另辟蹊径。
　　他开启着通幽，想找找这附近是不是有什么机关之类的。
　　可找了一圈之后，却一无所获。
　　“难道我进不去了吗？”
　　苏牧真的很想进这落霞宫内看看。
　　而就在这个时候，苏牧却发现了一个非常有意思的地方。
　　此时正值夕阳西下。
　　夕阳的余辉，此时正照耀在宫殿的牌匾上。
　　牌匾在夕阳余辉的照耀下，显得格外的神圣。
　　随着夕阳逐渐下落，余辉也在不断的移动。
　　没过多久，夕阳余辉落在了大门之上。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　在余辉照耀到大门上的一瞬间，苏牧听到了机括转动的声音。
　　那高大的宫殿大门，此时也在缓缓的打开。
　　苏牧透过门缝，朝着宫殿内看去。
　　宫殿内漆黑无比。
　　就算是在开启通幽的状态下，依旧如此。
　　苏牧心中不免有些着急。
　　这个时候，大门还在缓缓打开。
　　“咔！”
　　这个时候，又是一阵响动响起。
　　大门此时已经被完全的打开。
　　“砰！”
　　在大门开启的同时，苏牧听到了一个奇怪的声响。
　　这个声响，就好像是蜡烛被点燃一般。
　　他看到，在宫殿的一处角落里，出现了一点微弱的烛光。
　　烛光出现没多久，便开始四处的蔓延。
　　短短一分钟的时间，宫殿内所有的烛光就被点亮。
　　站在宫殿门口的苏牧，也将宫殿里的一切尽收眼底。
　　宫殿外面豪华，里面更是金碧辉煌。
　　一根根柱子上，依稀可见有奇怪的图案。
　　“这是龙吗？”
　　这图案看上去，很像是华夏神话里的龙。
　　可仔细看过后又会发现，这柱子上雕刻的又不是龙。
　　这落霞宫里的一些，都让苏牧觉得是那么的奇怪。
　　除了柱子之外，在宫殿的两侧，还有不少的盔甲。
　　“又是18？”
　　苏牧大概的数了一下，这里面的盔甲大概有18具。
　　这些盔甲全部直挺挺的，就好像是里面有人一般。
　　最让苏牧感觉有意思的是，这些盔甲手指的部位，还各有一把武器。
　　18具盔甲手中的武器，正好是华夏武侠小说中的十八般兵器。
　　这宫殿内，除了这18具盔甲之外。
　　在宫殿的最深处，还有一座看上去非常高大的高台。
　　高台之上，有一个类似于供桌一般的东西。
　　在供桌之上没有祭品，也没有香炉。
　　有的只是一把长剑。
　　“长剑？”
　　苏牧看到供桌上的长剑，眼都直了了。
　　要知道，能在这个地方供奉的长剑，肯定不是一般的长剑。
　　“好东西！好东西啊！”
　　苏牧的嘴角，仿佛此时有口水流出。
　　他快速的往前走了两步。
　　他想要看到，这把长剑究竟是何宝物。
　　可就在他距离高台还有不到五米的时候，他突然感觉自己脚下一沉。
　　“不好！”
　　苏牧感觉自己，好像是触碰到了某一种机关。
　　他脚步轻轻一点，下意识的往后退去。
　　当他落地之后，他发现自己刚才所站的地方，就出现了一个坑洞。
　　在坑洞之中，他还看到了锋利的尖刺。
　　尖刺黝黑，仿佛有剧毒。
　　“吓死我了。”
　　苏牧轻抚胸口。
　　但凡他反应慢那么一点，他现在很有可能就会掉进坑洞之中。
　　心有余悸之际，苏牧开始认真观察地面的地板。
　　地面上的地板，完全一样。
　　就算是很仔细的看，也看不出其中的差别。
　　“看来，我要小心一点了。”
　　高台上的长剑，让苏牧刚才放松了警惕。
　　如果他没放松警惕的话，应该不会出现这样的事。
　　他告诉自己，接下来要更加的谨慎。
　　这落霞宫，绝对不简单。

第95章   落霞战甲
　　有了之前的经历，苏牧开始变的小心谨慎起来。
　　他缓步的朝着高台的方向靠近。
　　每走一步，他都非常的谨慎。
　　就这样，他距离高台越来越近。
　　眼看着高台近在眼前，苏牧的心情开始激动起来。
　　“深呼吸，深呼吸，一定要谨慎，一定要谨慎！”
　　“正所谓，行百里者半九十。现在虽然胜利就在眼前，可是却还没有完全的胜利。”
　　“这个时候，一定要谨慎谨慎再谨慎！”
　　苏牧在心中自我警告。
　　等激动的心情消失之后，苏牧开始继续朝着高台靠近。
　　来到高台前，他先用脚试探了一下高台的台阶。
　　等确定台阶没问题之后，苏牧便开始缓慢攀爬。
　　他攀爬的速度很慢。
　　每一步，他走的都非常的小心谨慎。
　　这短短不到两米高的台阶，苏牧走了近五分钟的时间。
　　等到了高台上，苏牧这才很明显的松了一口气。
　　他现在距离长剑，还有不到二十米的距离。
　　二十米，如果是在外面，对苏牧来说根本就不算什么。
　　可在这个地方，这二十米对苏牧来说，却如同是天堑一般。
　　这最后的二十米，他走的更加谨慎。
　　“十五米了。”
　　苏牧的心，开始激动起来。
　　“十米了！”
　　苏牧的手，因为激动已经开始颤抖起来。
　　他准备继续前进。
　　可就在这个时候，他的脚步却突然停了下来。
　　因为此时他的身后，有一个非常奇怪的声音响了起来。
　　那声音听上去，就好像是金属碰撞的声音。
　　可仔细一听的话，却又不像。
　　他赶紧回头。
　　这不回头不要紧，这一回头，着实把苏牧吓了一跳。
　　不知什么时候，那18具盔甲，此时竟全部聚集在高台之下。
　　它们盔甲的头盔高昂着。
　　头盔的空洞处，苏牧看到了一双双血红的眸子。
　　那感觉，就仿佛是18具盔甲，都是有灵魂的一般。
　　这一幕，着实把苏牧吓的够呛。
　　好在苏牧是见过大世面的人，很快就调整好了自己的心态。
　　“你们想干什么？”
　　苏牧问完这话之后，他就有些后悔了。
　　因为他觉得这个时候问这个问题，显得他很呆。
　　*可让他没想到的是，在他问完这个问题之后，下面的盔甲竟有了反应。
　　*只见18具盔甲，竟齐齐举起手中的武器，遥指苏牧。
　　它们的样子，仿佛是让苏牧，抓紧时间从高台上下来一般。
　　苏牧好不容易上到了高台之上，又怎么可能轻易的下来呢。
　　“我怎么可能会下去呢！有本事，你们上来……”
　　苏牧的话还没说完，就觉得一阵劲风朝着自己袭来。
　　他赶紧躲避。
　　一颗满是刺的铁球，擦着他的脸飞了过去。
　　“MD，偷袭是吧！”
　　苏牧看向台下的盔甲，大骂道。
　　盔甲们不会说话。
　　可不知为什么，苏牧却从它们的身上，感受到了愤怒的情绪。
　　“通幽！”
　　苏牧这个时候，开启了通幽。
　　【剑盔甲】
　　等级：C级（幼年期）
　　介绍：落霞宫主锻造的18具盔甲之一，善使长剑。
　　——
　　这18具盔甲的名字，基本相同。
　　名字的前面，都是武器的名字，后面的话则带上盔甲二字。
　　剑盔甲，手中的武器是剑。刀盔甲，手中的武器就是刀。
　　不过让苏牧更加好奇的是，这落霞宫主究竟是何人。
　　在苏牧还没有想明白的时候，又有一阵声音响起。
　　苏牧朝着声音来源看去。
　　只见一具金色的盔甲，正在朝着高台这边走来。
　　【落霞战甲】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：落霞宫主曾经穿戴的盔甲。
　　——
　　落霞战甲缓步的走来。
　　在走到众盔甲身后的时候，众盔甲缓缓的让开了一条路。
　　它们不仅给落霞战甲让开了路，还微微欠身。
　　仿佛这落霞战甲，是众多盔甲中的王者一般。
　　落霞战甲走到高台前，头盔微微抬起。
　　“人类，从上面给我滚下来！”
　　落霞战甲中，传出一个瓮声瓮气的声音。
　　“好家伙，一副战甲能说话，这是我没想到的。”
　　苏牧人都看傻了。
　　苏牧认为，这落霞战甲和其他的盔甲一样，都不会说话的。
　　可没想到的是，这落霞战甲竟是会说话的。
　　“马上，从上面给我滚下来！”
　　见苏牧没有任何的反应，落霞战甲再次开口。
　　“我能问一下，你是什么东西吗？”
　　高牧对着落下战甲，是真的好奇啊。
　　他想知道，这落霞战甲，究竟是傀儡呢，还是机器人呢。
　　“既然你不想下来，那你们就把他给我轰下来！”
　　落霞战甲大吼。
　　众盔甲一听，顿时兴奋的高举起自己手中的武器。
　　随后它们，便迈开步子，朝着高台上冲去。
　　“好了，战斗要开始了！”
　　苏牧凝神静气。
　　这个时候，已经有一个盔甲冲到了他的近前。
　　这盔甲叫流星锤盔甲。
　　刚才偷袭苏牧的盔甲，就是它。
　　苏牧在它们动身的同时，就已经将无忧指虎戴在了手上。
　　“震天神拳！”
　　苏牧对着流星锤盔甲就是一拳。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头，打在了流星锤盔甲的胸部。
　　这一拳，直接就把流星锤盔甲的胸部，给打的深凹了进去。
　　“没秒杀吗？”
　　苏牧本认为，自己的这一拳，能秒杀眼前的流星锤盔甲呢。
　　可没想到的是，竟没秒杀成功。
　　“既然秒杀不了，那就多来几拳！”
　　苏牧再次挥舞拳头。
　　“当！”
　　拳头打在流星锤盔甲的胸部。
　　流星锤盔甲往后退了两步。
　　这一拳，把流星锤盔甲的盔甲上，打出了一个更深凹陷。
　　不仅如此，流星锤盔甲上，还出现了细如发丝的裂痕。
　　如果不是苏牧观察仔细的话，他还真不一定能发现这裂痕。
　　“有戏！”
　　有裂痕，就说明它们不是不可战胜的。
　　苏牧再次出拳。
　　“当！”
　　这一拳，裂痕在不断的扩大。
　　之前是细如发丝，现在却扩大到了犹如银针。
　　“再来一拳！”
　　苏牧对着流星锤盔甲又是一拳。
　　“咔嚓！”
　　这一拳之后，流星锤盔甲的前胸，开始裂开。
　　随后一整副盔甲直接四分五裂，散落在地上。

第96章   接连斩杀
　　“叮！击杀流星锤盔甲，获得奖励：300！”
　　流星锤盔甲的覆灭，给苏牧带来了300点的积分。
　　除了积分之外，便再无其他的奖励。
　　苏牧到也不着急。
　　毕竟除了这流星锤盔甲之外，还有17具盔甲呢。
　　流星锤盔甲刚刚覆灭，苏牧就盯着了新的盔甲。
　　“耙盔甲！”
　　此时最靠近苏牧的盔甲，就是耙盔甲。
　　这耙盔甲手中的耙子，和猪八戒的钉耙非常的相似。
　　其攻击方式，也是砸。
　　除了耙盔甲之外，其他的盔甲此时也纷纷朝着苏牧围了上来。
　　“如果这个时候再用震天神拳的话，恐怕会被这些盔甲围住。”
　　苏牧的脑海中，闪过一道灵光。
　　“堕天剑雨！”
　　炁开始运转。
　　一柄柄的炁剑，在苏牧的背后出现。
　　不多不少，一共18柄。
　　“去！”
　　苏牧低吼一声。
　　18柄炁剑，同时飞出。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在盔甲上，发出了金属碰撞的声音。
　　“叮！击杀耙盔甲，获得奖励：300积分！”
　　“叮！击杀刀盔甲，获得奖励：300积分！”
　　“叮！击杀剑盔甲，获得奖励：300积分！”
　　……
　　接连不断的系统提示声，从苏牧的脑海中响起。
　　他大概的计算了一下。
　　算上最早被他击杀的盔甲。
　　他到现在已经击杀了10具盔甲了。
　　不算落霞战甲的话，他还需要击杀8具盔甲。
　　“堕天剑雨！”
　　苏牧再次使用出了这个异术。
　　在这种被群攻的情况下，这堕天剑雨是真的好用。
　　炁剑再现。
　　苏牧遥指剩下的8具盔甲。
　　刚才的攻击，虽然没有将这8具盔甲击杀。
　　可是却也对它们造成了不少的伤害。
　　18尊炁剑再次攻向它们。
　　它们的运气，却没有上次的那么好了。
　　“叮！击杀拐盔甲，获得奖励：300积分！”
　　“叮！击杀鞭盔甲，获得奖励：300积分！”
　　“叮！击杀斧盔甲，获得奖励：300积分！”
　　……
　　至此，18具盔甲全部覆灭。
　　现在偌大的落霞宫能，就只剩下苏牧和落下战甲了。
　　“人类，你确实有些手段！”
　　落霞战甲盯着苏牧，语气中满是轻蔑。
　　在落下战甲看来。
　　就算是苏牧覆灭了18具盔甲，他依旧不是自己的对手。
　　“我说落霞战甲，你的废话是不是有点多啊？”
　　苏牧看向落下战甲。
　　“我的话多吗？”落霞战甲看着苏牧，笑着说道。“我只是好久没有和人说话了，所以想和你多说一点。”
　　“既然你嫌弃我的话多的话，那我就不说了。”
　　落霞战甲话音落下，就见它猛的朝着苏牧的方向冲来。
　　“落霞斩！”
　　不知何时，落霞战甲的手中，出现了一把长刀。
　　落霞战甲高高的跃起，手中的长刀举过头顶。
　　看它的模样，仿佛是要将苏牧一分为二一般。
　　这一击又急又猛。
　　所以这个时候，苏牧最好的选择，就是躲避。
　　“疾风步！”
　　异术启动，苏牧脚底生风。
　　他刚动，落霞战甲手中的长刀就落了下来。
　　长刀擦着苏牧的一侧身子，落在了地上。
　　在长刀擦着自己身子落地的时候，苏牧感觉到了一股刺骨的寒意。
　　“当！”
　　长刀落在苏牧刚才所站的地方。
　　不知是刀太差，还是高台的质量太好。
　　这一刀，竟没有对高台造成丝毫的伤害。
　　趁着疾风步的持续时间还在，苏牧直接来到了落下战甲的一侧。
　　“震天神拳！”
　　右拳猛的打出，直打向落霞战甲的右边肋骨处。
　　“砰！”
　　这一拳虽未打破落霞战甲，可也是打的落霞战甲东倒西歪。
　　“人类，你确实有点本事！”落霞战甲被苏牧打了一拳之后，声音中带着些许的怒火。
　　“还有呢！”
　　苏牧的攻击并没有停止。
　　他的拳头，再次打向了相同的地方。
　　落霞战甲的身体，再次晃动了一下。
　　它现在很愤怒，非常的愤怒。
　　接连被苏牧打中，这对落霞战甲来说，简直就是侮辱。
　　“人类，我要让你死！”
　　落霞战甲举起手中的长刀，直朝着苏牧砍去。
　　这次长刀的速度，比之前要快了不少。
　　这次苏牧，依旧有惊无险的躲过。
　　“啊啊啊啊！”
　　两次攻击都让苏牧躲过，落下战甲现在处在一种癫狂的状态。
　　它手中的长刀，开始毫无章法的挥动起来。
　　“去死，去死！人类都去死！”
　　落霞战甲的声音，听上去也是几近癫狂。
　　它不仅出刀开始毫无章法，就连它的步法，都开始变的混乱起来。
　　“金光咒！”
　　苏牧开始使用金光咒。
　　金光咒出现之后，便化作丝丝金线，朝着落霞战甲的方向飞去。
　　“堕天剑雨！”
　　炁剑在这个时候，也在苏牧的身后开始逐渐成型。
　　“去！”
　　在金光咒的金色丝线，缠绕住落霞战甲的下一秒，堕天剑雨也在这个时候，如期而至。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在落霞战甲上，发出叮叮当当的声音。
　　让苏牧没想到的是，这次的堕天剑雨，竟然没有对落霞战甲造成丝毫的伤害。
　　“这落霞战甲的防御力，也是真的强啊！”
　　苏牧在心中感叹道。
　　如果是之前的那些盔甲的话，在堕天剑雨的攻击下，早就坏了。
　　“一次不行的话，那就来两次！”
　　落霞宫内，也是有灵气存在的。
　　有炁体源流的无限转换，苏牧是可以无限使用堕天剑雨的。
　　炁剑再出。
　　这次的炁剑，在空中排成了一条直线。
　　苏牧认为，之前的攻击之所以没有对落霞战甲造成伤害，是因为炁剑的攻击太过分散。
　　所以苏牧这次觉得，应该对准一个点，直接将其击破。
　　“去！”
　　苏牧低吼一声。
　　炁剑排成一排，直朝着落霞战甲的方向飞了过去。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　18柄炁剑，同时攻击在一个点上。
　　苏牧清楚的看到，落下战甲上出现了一条很大很深的裂痕。
　　“疾风步！”
　　苏牧以最快的速度，靠近落霞战甲。
　　“震天神拳！”
　　他屏气凝神，直朝着裂痕处打去。

第97章   魔炁现
　　“咔！”
　　清脆的响声响起。
　　苏牧清楚的看到，落霞战甲上的裂痕，在不断的扩大。
　　“哗啦！”
　　没过多久，落霞战甲就一整副的散落在地上。
　　“叮！击杀落霞战甲，获得奖励：390点积分、【坐火】。”
　　【坐火】
　　地煞七十二术之一，习之可盘坐于火焰之中，火焰不侵。
　　——
　　“又是地煞七十二术吗？可为什么，又是这么鸡肋的异术呢？”
　　对于新的系统奖励，苏牧已经有些无力吐槽了。
　　“这地煞七十二术，到底是什么东西？”
　　别看苏牧已经得到了不少的地煞七十二术，可这地煞七十二术究竟是什么，苏牧却并不清楚。
　　“这次泰山之行结束之后，我一定要好好的看看，这所谓的地煞七十二术到底是什么东西。”
　　苏牧吐槽完后，便看向了地上的落霞战甲。
　　落霞战甲此时已经四分五裂。
　　四分五裂的落霞战甲，已经不复之前的威武模样。
　　“那是什么？”
　　苏牧这个时候突然发现，在四分五裂的落下战甲碎片之中，好像有一个东西正在闪闪发光。
　　苏牧蹲下身，将那东西捡了起来。
　　仔细一看后他发现，那竟是一颗宝石。
　　【机械核心】
　　等级：未知。
　　介绍：一种科技与修炼结合而成的奇怪东西，这东西的主要用途，是为机械、木偶提供能源。
　　——
　　苏牧看着机械核心的介绍，陷入沉思。
　　落霞战甲之所以，能如机器人一般行动。如果不出意外的话，应该就是这机械核心的功劳。
　　想到这里，苏牧便开始搜寻其他盔甲的机械核心。
　　可搜寻了一圈之后，他却发现了一个非常有意思的现象。
　　落霞战甲所使用的叫做机械核心。
　　而剩下18具盔甲所使用的，则是一种叫做机括核心的东西。
　　这两个核心的名字，相差不大，只差了一个字。
　　可仔细研究后，苏牧却发现。
　　虽然只差了一个字，可性能上却天差地别。
　　可不管是机括核心，还是机械核心，对现在的苏牧来说，都没有太大的用处。
　　所以这两个东西，直接被苏牧放进了自己的系统仓库之中。
　　等确定了，这落霞宫没有其他的威胁之后，苏牧看向了那把长剑。
　　他朝着长剑的方向开始缓慢的移动。
　　到了长剑前，苏牧的双眼之中露出了贪婪的目光。
　　【落霞镇魂剑】
　　等级：钻石
　　介绍：落霞宫主年轻时所用之武器，该武器不仅可镇杀异兽，也可镇杀邪魂。
　　——
　　看着落下镇魂剑的介绍，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　“落霞宫主，年轻时候所用的武器？这落霞宫主，究竟是何人？年轻时候所用的武器，都已经是钻石级的了。”
　　苏牧现在对落霞宫主身份的好奇，已经到达了顶点。
　　“等回去之后，一定要好好的查一下资料！”
　　苏牧想着，便将落霞镇魂剑握在了手中。
　　这落霞镇魂剑很重。
　　就算是以苏牧现在的力量，将其握在手中，都有一种说不出的沉重感。
　　“先收入系统，等力量提升之后，再用！”
　　苏牧秉承着好饭不怕晚的原则，直接将落霞镇魂剑收入到了系统仓库之中。
　　将这一切都做完之后，他并没有着急的离开。
　　他现在盘膝而坐在高台之上。
　　随着他斩杀了落霞战甲，此时他的积分已经来到了8125点。
　　他唤出系统商城，将这8000点的积分，兑换成了四维果实。
　　8000点，一种果实可以兑换两枚。
　　兑换完成之后，苏牧直接将这些果实全部服下。
　　他的四维属性，也在这个时候全部达到了42点。
　　这次的古泰山之行，对苏牧来说，才进行到一半。
　　可就算是如此，他依旧收获颇丰。
　　四维属性提升这个暂且不说。
　　地煞七十二术，对苏牧来说，也是鸡肋。
　　这次古泰山之行，最牛掰的收获，就是那堕天剑雨和落霞镇魂剑。
　　最关键的是，在这落霞宫的后面，还有一个更加牛掰的东西在等着它。
　　盘点完之后，苏牧开始恢复自己的状态。
　　体力，很快就得到了恢复。
　　可就在苏牧准备要起身的时候，他突然感觉自己的丹田一阵的刺痛。
　　“什么情况？”
　　苏牧赶紧盘膝而坐，进入内视状态。
　　他发现在自己的丹田位置，不知何时出现了一个小黑点。
　　黑点很小很小，甚至比砂砾还要小。
　　可就是这么一颗小小的黑点，却让苏牧感觉非常的惊慌。
　　“魔炁！”
　　这黑点的名字，叫做魔炁。
　　魔炁和苏牧所修炼的炁不同。
　　如果说，炁的存在，是帮助异人进步的。
　　那魔炁的存在，就是为了毁掉异人。
　　“难道是最近欲望太重了？”
　　苏牧心中暗道。
　　魔炁的出现，没有任何的规律和轨迹。
　　重生前，曾有一个研究所，对魔炁进行的研究。
　　可研究了二十年，投入了上百亿的资金，可他们却依旧没有研究出任何有价值的东西。
　　没有人知道，魔炁是如何产生的。
　　不过有异人推断，魔炁就相当于武侠小说中的心魔。
　　在你欲望过重的时候，它就会出现。
　　“压制住它！”
　　苏牧调动体内所有的炁，前往丹田。
　　来到丹田之后的炁，直接将魔炁团团围住。
　　在将魔炁团团围住之后，苏牧便尝试用炁去围剿魔炁。
　　可是，那小小如砂砾一般的魔炁，却非常的坚硬。
　　不管炁如何对它进行攻击，魔炁都无动于衷。
　　仿佛对于它来说，这些炁的攻击就只是笑话一般。
　　“麻烦了！”
　　苏牧尝试继续围剿。
　　可是他却发现，不管如何对魔炁进行攻击，都是无济于事的。
　　他最终从内视状态中出来。
　　“麻烦，麻烦啊！”
　　苏牧摩挲着下巴，在想对策。
　　毕竟对于异人来说，如果处理不好魔炁的话，就很容易炁消身亡。
　　在他的记忆中，异人世界，好像并没有消灭魔炁的‘特效药’。
　　苏牧无奈之下，只得求助万能的系统。
　　打开系统，进入系统商城，输入魔炁。
　　很快他的眼前，就出现了很多和魔炁有关的商品。

第98章   是否有神灵
　　【破魔丹】
　　价格：1万积分。
　　【消魔丹】
　　价格：5万积分。
　　【除魔丹】
　　价格：10万积分。
　　——
　　在商场中，有很多的商品，都能消除魔炁。
　　可这些商品的价格，也高的惊人。
　　破魔丹，应该是其中最便宜的。
　　苏牧看向了破魔丹的介绍。
　　【破魔丹】
　　介绍：可击破体内的魔炁。
　　——
　　介绍上说的是击破，而并非是消除。
　　也就是说，这破魔丹的作用，仅仅只是将魔炁打破，让其变小而已。
　　相较于这个破魔丹，其实苏牧更倾向于消魔丹。
　　可消魔丹对苏牧来说，价格是真的太高昂了。
　　击杀一只C级异兽，才有300多的积分奖励。
　　击杀一百只的话，才有3万多。
　　想要用积分兑换消魔丹的话，苏牧就必须要斩杀近两百只的异兽。
　　现在可是灵气复苏之前的。
　　就算是全世界的异兽加起来，也没有两百只。
　　当然，如果是灵气复苏之后，这两百只还真不算什么。
　　“头疼啊！”
　　苏牧揉着太阳穴，感觉自己有些头疼。
　　魔炁的存在，让他的心中非常的不舒服。
　　所以他现在，必须要尽快的将其消灭。
　　他这个时候，并没有选择退出系统商城。
　　在搜索栏里，他开始搜索关于消魔丹的信息。
　　搜索结束，第一个出现的就是消魔丹。
　　紧随其后的，便是消魔丹的配方。
　　“1万积分的话，还是可以考虑了。”
　　苏牧的想法是，既然买不起的话，那就自己炼制。
　　反正他现在，有丹炉。
　　这丹炉的存在，能帮他省下一大笔钱。
　　“不过1万积分对现在的我来说，好像也是一笔大钱吧！”
　　由于刚才兑换了四维果。
　　原本的8000积分，现在也变成了125。
　　这不说从头开始，但也差不多。
　　“早知道会出现魔炁，我就不兑换四维果实了。”苏牧有些后悔了。
　　可这个时候，后悔显然也是没什么用了。
　　毕竟有时间后悔，还不如多想想接下来该如何。
　　关闭系统商城，他继续盘膝坐在地上。
　　他现在，开始调整心态。
　　他之前看过不少关于魔炁的书籍。
　　魔炁的产生，和欲望有关系。而魔炁的增大，则和恐惧有关系。
　　当你对魔炁产生恐惧的时候，魔炁就好像是得到了养分一般，开始不断的变大。
　　苏牧现在要做的，就是赶紧调整好心跳，不让魔炁再变大了。
　　等心态调整的差不多了，苏牧缓缓的站起身来。
　　在高台的另外一侧，有一个小门。
　　苏牧径直的朝着小门走去。
　　穿过小门，苏牧便来到了一处庭院之中。
　　庭院之中杂草遍地，树叶枯黄。
　　在庭院的最深处，是一片断崖。
　　“大树呢？”
　　苏牧看着庭院的深处，脸上露出懵逼的表情。
　　他快步的走到断崖前，朝着前方眺望。
　　前方满是雾气，不管苏牧如何努力，就是无法看清楚。
　　“通幽！”
　　通幽开启。
　　苏牧的双眼开始发生变化。
　　浓雾在此时，也在苏牧的眼中消失。
　　他看到，在断崖的另外一侧确实有一棵古树。
　　古树参天，盘根错节。
　　最让苏牧感觉奇怪的是，在断崖地面的平台上，竟有和落霞宫宫墙一样的墙壁。
　　“这是什么情况？”
　　苏牧感觉很是不解。
　　他不相信，会有人把自己的宫殿，这么建。
　　这个时候，他的眼睛开始微微下移。
　　“嘶！”
　　当看到断崖情况时，他竟倒吸了一口凉气。
　　“这怎么可能！”
　　他往后退了一步，满脸都是震惊的表情。
　　在刚才的一瞬间，他发现断崖下面的山体非常的平滑。
　　那感觉，就好像是这山崖，被人一刀分成两半一样。
　　“谁做的？这可是古泰山！这可是三皇五帝，历代君王封禅的地方！”
　　“到底是谁这么大的胆子，竟这山一分为二的？”
　　除了惊叹于动手人胆子大之外，苏牧更惊叹对方的实力。
　　能将一座大山一分为二，这绝对是一般人做不到的。
　　“难道是所谓的神灵？”
　　苏牧的脑海中，突然想到了这一点。
　　可这个世界，真的有神灵存在吗？
　　不知道。
　　作为重生者的苏牧，也不知神灵是否存在。
　　在他重生之前，曾有人猜测，神灵是真实存在的。
　　毕竟不管是在华夏，还是世界上的其他国家，都曾流传过关于神灵的传说、故事。
　　可问题是，没有人见过神灵。
　　灵气复苏之后，神灵没有出现。
　　至少在苏牧重生之前，神灵没有出现。
　　可眼前的断崖却在告诉苏牧，神灵确实在这个世界上存在过。
　　不过这个世界上是否有神灵，这一点对现在的苏牧来说，是一点都不重要。
　　现在对他来说，最重要的事，就是该如何去到断崖的对面，拿到古树上的果实。
　　以目前的情况来看。
　　最好的办法，就是用在天师府使用过的方法。
　　那方法，是既简单，又好用。
　　“或许，我还可以尝试其他的办法！”
　　苏牧的脑海中，又想到了一个办法。
　　他将系统仓库中的落霞镇魂剑拿了出来。
　　他将剑放在地上，随后尝试用炁操控它。
　　“行！”
　　在苏牧的操控下，落霞镇魂剑竟开始慢慢远离地面。
　　看到这一幕，苏牧笑了。
　　“可为什么，在我重生之前，却没有人御剑飞行呢？”苏牧感觉很是奇怪。
　　他重生前，有人尝试过御剑飞行。
　　当初几个异人界的大佬，发现自己的炁可以操控器物的时候，就曾想尝试御剑飞行。
　　可是他们却发现，遇见飞行所消耗的炁，实在是太多了。
　　就算是当时的第一异人老天师，也最多只能御剑飞行10秒钟。
　　这10秒钟，直接将他体内所有的炁都消耗干净。
　　从那个时候开始，大佬们便不再考虑御剑飞行的事情了。
　　而此时站在落霞镇魂剑上的苏牧，也意识到了这一点。
　　如果不是有炁体源流的无限转换，他根本不可能站在落霞镇魂剑上这么长的时间。
　　“走！”
　　苏牧开始尝试让落霞镇魂剑前进。
　　落霞镇魂剑，开始缓缓的朝着前方移动。
　　“成了！”
　　苏牧笑了。

第99章   黄金虎王
　　在苏牧的操控下，落霞镇魂剑飞过了断崖。
　　苏牧平稳落地。
　　“以后，哥们就可以当剑仙了。”
　　作为一个从小看着网文长大的年轻人，苏牧也有一个剑仙梦。
　　没想到这个剑仙梦，竟在这个时候实现了。
　　落地之后，苏牧直接把落霞镇魂剑收入到了系统仓库之中。
　　将这一切都做完之后，苏牧看向了那棵大树。
　　之前在断崖的另外一边，苏牧直接觉得大树很高很大。
　　可到了大树前的时候，苏牧却发现，这大树比自己想象中的还要高大。
　　大树树冠处的枝丫很多。
　　可枝丫却都是光秃秃的，没有树叶。
　　苏牧想要寻找之前极堕卫士所说的果实。
　　可找了一圈之后，苏牧并没有发现果实的存在。
　　“什么情况？”苏牧眉头微微一皱，心中暗道。“难道是那个极堕卫士在骗我？”
　　苏牧又看了一圈。
　　可依旧没有发现果实的存在。
　　正在他疑惑着的时候，他突然察觉到一股很不对劲的气息。
　　他朝着气息来源处看去。
　　只见一只老虎，正用凶恶的眼神盯着自己。
　　这老虎通体金黄，身高竟在两米左右。
　　身长具体是多少，苏牧无法估算。
　　可苏牧觉得，这老虎的身长，至少是其他老虎的一倍还要多。
　　最让苏牧感觉惊讶的是，这老虎的身上的毛发，竟是黄色的。
　　这种黄色，还不是土黄色，而是金黄色。
　　在阳光的照耀下，老虎身上的金黄色熠熠生辉。
　　苏牧盯着老虎，老虎盯着苏牧。
　　一人一兽，谁都没有乱动。
　　“通幽！”
　　苏牧眼睛开始发生变化。
　　【黄金虎王】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：它出生于古泰山脚下，而其出生的地方，正好是一处非常小的灵气泉眼。因为如此，它从小就一直在沐浴灵气之中。
　　——
　　“B级异兽？”苏牧看着黄金虎王，忍不住倒吸了一口凉气。
　　苏牧重生之后，这还是第一次遇到如此高等级的异兽。
　　说实话，他的心中现在慌的一匹。
　　毕竟他现在的境界，也不过只是凝神一重而已。
　　而B级幼年期的异兽，则相当于凝神一重-凝神三重。
　　就算是各种异术都加上，苏牧现在也不一定是这黄金虎王的对手。
　　“头疼啊！”
　　一人一兽，就这样对峙上了。
　　这种对峙，持续了长达半个小时。
　　打破他们对峙的，是一只老狼。
　　这老狼浑身的毛发，都是雪白的。
　　而且每走一步，老狼都显得特别的艰难。
　　“我说老狼，你这个时候来干什么？”
　　那一直和苏牧对峙的黄金虎王，在这个时候竟然开口说话了。
　　而且最让苏牧震惊的是，它说的还是人类的语言。
　　“大黄，如果我是你的话，我现在就会在自己的老窝里呆着，绝对不出来。”
　　老白狼对黄金虎王的称呼，让苏牧感觉非常的有意思。
　　两只异兽，仿佛是多年未见的损友一般，见面就拌嘴。
　　老白狼在和黄金虎王说完话后，又将目光转到了苏牧的身上。
　　“人类，你为什么来这里？”
　　老白狼问苏牧。
　　“为了这棵树上的果子！”
　　对于这两只异兽，苏牧觉得自己没有必要隐瞒。
　　老白狼看了苏牧一眼后，摇了摇头：“这不是你们人类该来的地方，我劝你还是抓紧时间离开吧！”
　　老白狼的声音，听上去就好像是一位年过半百的老人一般。
　　“为什么？”苏牧看向老白狼，笑着问道。
　　老白狼看向大树的树冠，语气很是沧桑的说道：“因为泰山这个地方，本就不是人类该来的地方。”
　　“人类先祖在此地多次封禅，如何人类就来不得？”苏牧看向老白狼，语气也是不卑不亢。
　　“可你知道，人类先祖帝王为何要在此地封禅吗？”
　　这个时候，又有一个声音响起。
　　这个声音既然不是老白狼的，也不是黄金虎王的。
　　可声音的来源，却来自于老白狼那边。
　　苏牧皱紧眉头，朝着老白狼的方向看去。
　　只见在老白狼的脑袋后面，不知何时又出现了一颗脑袋。
　　这脑袋看上去和老白狼的脑袋极其的相似。
　　“两头狼？”苏牧看向老白狼，忍不住惊呼道。
　　“哈哈哈！”听到这个两头狼，黄金虎王忍不住大笑了起来。“我说老狈啊！让你平时装神弄鬼的，现在尴尬了吧。”
　　听到黄金虎王的话后，苏牧仔细观察。
　　发现老白狼并不是两头狼。
　　而他那后面的脑袋，也和它的身体不是相连的。
　　再结合黄级虎王的话，苏牧的脸上露出恍然之色。
　　狈，华夏传说中的一种生物。
　　众所周知，狼是一种群居性的动物。
　　如果说，狼群的领导者是狼王的话，那狼群的指挥者，就是狈了。
　　和狼不同。
　　狈的前腿非常的短小。
　　前腿的短小，使得它无法正常的行动。
　　所以如果它想要行动的话，就必须依附在其他狼的后背上。
　　一般来说，能被狈依附的狼，都是狼王。
　　“人类，趁着我们现在还没动杀心，你最好抓紧时间离开。”狈在老白狼的身后，对苏牧说。
　　苏牧则满脸的不屑：“就算你们动杀心，你们也杀不了我。”
　　“呵呵！”苏牧的话，却引来了狈的冷笑。“杀不了你？你知道，这泰山之上有多少的异兽？”
　　“就算是这泰山上有亿万只异兽，那又能怎么样？”苏牧看着狈，依旧是一脸的不屑。
　　所以之所以敢这么和狈说话，并不是因为他自傲。
　　而是他知道，老白狼绝对是不会对自己动手的。
　　别看黄金虎王和老白狼，一副老朋友的样子。
　　可苏牧却很明显的感觉到，其实它们两个的关系，是敌对的。
　　如果老白狼敢对苏牧动手的话，黄金虎王虽然不会帮苏牧，但也会当那只黄雀。
　　所以两只异兽和苏牧一个人类，形成了一个非常微妙且稳定的三角形。
　　“人类，我喜欢你。”黄金虎王看向苏牧的方向，豪迈大笑道。“没想到，你这么有种。”
　　“谢谢夸奖！”苏牧面色冷漠的对黄金虎王点了点头，表示自己的感谢。

第100章   异兽聚会
　　这种微妙的三角形，一直持续着。
　　*“噗！”
　　突然就在这个时候，苏牧突然听到了一个奇妙的声音。
　　这声音，就好像是什么东西凭空出现了一般。
　　如果他没有听错的话，那声音的来源应该是在大树之上。
　　苏牧微微抬起头，看向大树。
　　他清楚的看到，在大树树冠的最中心处，不知何时出现了一枚果实。
　　这果实的样子，看上去就好像是芒果一般。
　　黄色的外皮上，苏牧好像看到了一柄剑出现。
　　“果实出现了。”
　　黄金虎王和老白狼、狈齐齐抬头，脸上露出了惊喜的表情。
　　“看来，它们等待的也是这枚果实！”苏牧看着老白狼、狈还有黄金虎王，脸上露出了若有所思的表情。
　　果树确实出现，可在场的人却没有一个轻举妄动。
　　它们好像是在等待着什么。
　　“既然你们都不要的话，那这果实就归我了。”
　　这个时候，一个声音骤然响起。
　　还没等苏牧反应过来。
　　就见一个黑影朝着果实所在的树冠上掠去。
　　苏牧刚想阻止。
　　可是它却发现，老狈的嘴角，却勾勒出一抹阴险的笑容。
　　“什么情况？”
　　苏牧再看向黑影。
　　不知怎么得，黑影在距离树冠还有不到一米的时候，突然停住。
　　下一秒，它便急速的下坠。
　　“砰！”
　　落在地上，黑影直接在地上，留下了大坑。
　　苏牧走到坑边，朝着坑内看去。
　　只见坑内此时躺着一个浑身焦黑的东西。
　　仔细辨认一番的后，苏牧发现这竟是一只猴子。
　　“刚才那不是滞空，而是被什么东西给控制住了。”苏牧想到猴子在空中的表现，顿时心中升起了一种后怕的感觉。
　　“我说它们两个，怎么不着急呢。原来，它们是知道一些什么的。”
　　再看向黄金虎王和老白狼、狈，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　“这次没有谁想找死了吧？”
　　黄金虎王的声音响起。
　　四周一点动静都没有。
　　苏牧看向自己的身后。
　　不知何时，它的身后竟聚集了不少的异兽。
　　他大概的数了一下，竟有20只之多。
　　这些异兽之中，大多数都是C级成长期或者成熟期。而B级异兽的话，只有黄金虎王和老白狼。
　　*“原来这泰山之中，藏着这么多异兽啊。”苏牧心中自语。
　　不过苏牧的双眼，此时却在众异兽中寻找。
　　“奇怪！”
　　苏牧想找到泰山之祸的影子。
　　可是他却并没有找到。
　　如果苏牧没有记错的话，泰山之祸是一只苍鹰引起的。
　　当时那只苍鹰的实力非常的强大。
　　仅仅只是一天的时间，它就屠灭了一座人口300多万的城市。
　　苏牧怀疑，那只苍鹰应该就是吃下了这颗果实。
　　可现在看来，苏牧的猜测并不是完全的准确。
　　众异兽，还在等待着。
　　看样子，它们已经不是第一次争夺这大树上的果实了。
　　“为什么这里会有一个人类？”
　　这个时候，有一只异兽开口。
　　苏牧看向那异兽。
　　那是一只身高在1米以上的狐狸。
　　它通体呈黄色。
　　和黄金虎王的金黄色不同。
　　这狐狸身上的黄色，是一种土黄色。
　　最有意思的是，这狐狸竟有两条尾巴。
　　“对啊！这里为什么会有一个人类的？”
　　“这大树是属于我们异兽呢，我不允许人类在这里。”
　　“我们要在果实完全成熟之前，解决掉这个人类。”
　　“我同意，这人类不死，我的心中不安。”
　　……
　　众异兽此时将目光集中在了苏牧的身上。
　　苏牧的双眼微微一冷，看向狐狸。
　　黄金虎王和老白狼却没有说话。
　　它们就这么安静的看着。
　　仿佛这一切都和它们没有任何的关系一般。
　　“狐狸，你想怎么样？”苏牧双眼灼灼的盯着狐狸，冷声问道。
　　黄金虎王幸灾乐祸的声音，却在这个时候响了起来：“人类，我让你抓紧走吧，你就是不听我的话。现在好了，你被这狐狸盯上了。”
　　“我告诉你哈！这狐狸的实力虽然不怎么样，但煽风点火的本事却是一流。”
　　黄金虎王一副看热闹的模样，气的苏牧牙痒痒。
　　“人类，你是打算我动手呢？还是打算自刎呢？”狐狸用它那邪魅的狐狸眼，盯着苏牧。
　　“其实呢，我现在想让你去死！”
　　苏牧说着，直接从系统仓库之中，取出落霞镇魂剑。
　　因为之前加了不少的力量，使得现在苏牧可以轻松的驾驭落霞镇魂剑。
　　“堕天剑雨！”
　　苏牧也不废话，直接召唤炁剑。
　　炁剑在苏牧的身后浮现。
　　随后苏牧遥指狐狸。
　　狐狸见状，低吼一声：“狐盾！”
　　在狐狸的身前，竟出现了一面灵气凝聚而成的盾牌。
　　盾牌上，依稀可见有一只狐狸头在闪动。
　　“去！”
　　苏牧遥指狐狸。
　　蓝色的炁剑，直朝着狐狸的方向飞去。
　　“疾风步！”
　　与此同时，苏牧启动了疾风步。
　　下一秒，只见他脚底生风，直朝着狐狸的方向冲去。
　　转眼之间，他便来到了狐狸的近前。
　　和他一起来到狐狸近前的，还是炁剑。
　　炁剑打在狐狸的狐盾上，荡起了层层的波纹。
　　“震天神拳！”
　　苏牧右手持剑，左手握拳，拳头狠狠的砸向了狐盾。
　　“砰！”
　　拳头打在狐盾上，也荡起了层层的波纹。
　　18柄炁剑全部打完。
　　可狐狸的狐盾，却没有被苏牧攻破。
　　“这狐盾的防御，好强啊！”
　　震天神拳再加上18柄炁剑，都没有打破狐盾。
　　这就足以说明，这狐盾非常的坚固。
　　“人类，如果你就这么一点手段的话，那接下来就该我反击了。”
　　狐狸的嘴角，勾勒出一抹阴险的笑容。
　　“谁告诉你，我只有这点手段的？”苏牧也用同样的笑容看着狐狸。
　　“堕天剑雨！”
　　“震天神拳！”
　　炁剑再次成形。
　　拳头，也再次打向狐狸的狐盾。
　　层层的波纹，再次荡起。
　　*“它好像在吸收我的攻击！”
　　苏牧觉得有些吃惊。
　　他本以为，狐盾的作用，是为了抵挡自己的攻击。
　　可现在看来，苏牧想错了。

第101章   异兽和人类是可以做朋友的
　　“你的攻击太弱了，根本就破不了我的狐盾。”
　　狐狸笑眯眯的看着苏牧。
　　不知为何，看着它的笑容，苏牧觉得心中非常的不舒服。
　　“弱吗？”苏牧双眼一眯，低吼道。“既然你觉得我攻击太弱了，那我就试试让我伤害更强！”
　　“金光咒！”
　　“堕天剑雨！”
　　“震天神拳！”
　　苏牧此时，将自己所有能攻击的异术，全部都使用了出来。
　　“这人类，有些恐怖啊！”黄金虎王看向不远处的老白狼，低声的说道。
　　“是啊。”老白狼点了点头，眼神很是深邃，声音很是低沉的说道。“这人类体内的炁，就好像是无限的一般。”
　　“这种人类，就算一招打不死你，也会消耗死你。最关键的是，我觉得他的身体强度，好像非常的高。”
　　“没错。”这个时候，老白狼身后一直看热闹的狈，也开口了。“这人类的体质，是我从未见过的体质。”
　　“所以，我们要不要杀了这人类？”黄金虎王看向老白狼和狈的方向。
　　狈却在这个时候，摇了摇头：“其实就算咱们三个合作，也不一定能杀了他。而且，杀了他对我们来说，一点好处都没有。”
　　“谁说一点好处都没有？”黄金虎王嘴角上扬道。“泰山的封禁，即将解除。而以他的年龄和境界，等泰山解禁之后，他必定会成长到一个非常恐怖的地步。”
　　“到了那个时候，他可能会成为我们最大的敌人。”
　　“为什么要让他成为我们最大的敌人呢？”狈在这个时候，却反问黄金虎王。“为什么，就不能让他成为我们最强的朋友呢？”
　　“？？？”
　　黄金虎王的脸上，此时竟露出了黑人问号的表情。
　　“他是人类，我们是异兽。我们怎么可能，会和他成为朋友呢？”黄金虎王疑惑之后，又用看傻子一样的眼神看着狈。
　　“泰山解禁之后，*你离开泰山，你第一件事要做什么？”狈没有回答黄金虎王的问题，而是反问黄金虎王。
　　黄金虎王虽不知狈为什么会问这个问题，可是他略微沉吟之后，还是回答道：“找个灵气充裕的地方，继续修炼啊。”
　　“你不打算吃人类吗？毕竟你我都是知道的，人类才是我们异兽最好的补品。”
　　“为什么要吃人类？”黄金虎王反问狈。“你难道不知道，吃人类确实可以快速的提升实力。但是，却也会让我们产生魔炁，不是吗？”
　　狈能不知道这些嘛！
　　它笑看着黄金虎王，道：“这就对了嘛！你既然不打算吃人类，那他为什么就不能成为我们的朋友呢？”
　　这话一出，黄金虎王好像明白了什么。
　　它略微思考一番后，点头道：“你说的，确实是有些道理的。”
　　“而且，你刚才都说了。等泰山解禁之后，你要找一个灵气非常充裕的地方修炼。灵气非常充裕的地方，你自己也占领不下来了。所以，你现在是需要朋友的。准备的来说，我们都是需要朋友的。”
　　其实不管是在人类世界，还是在异兽的世界，都没有永远的朋友。当然，也没有永远的仇人。
　　只要有足够的利益，仇人也可以放下相互的仇恨，变成好朋友。
　　“那我们现在，是不是应该去帮帮我们的朋友啊？”黄金虎王问狈。
　　狈却在这个时候摇了摇头：“泰山解禁还有一段时间。”
　　“你是这里的王没错，可如果被一群异兽围攻，就算是王也可能会死掉。所以这个时候，你最好的选择，就是坐山观虎斗。”
　　这个比喻，让黄金虎王非常的别扭。
　　可它还是非常的认同的点了点头。
　　苏牧和狐狸的战斗还在继续。
　　随着几次的攻击结束，狐盾吸收伤害的能力越来越差。
　　“只要再攻击几次，这狐盾必定会破。”苏牧心中暗道。
　　狐狸此时则用它那邪魅的双眼盯着苏牧：“人类，我劝你还是快点放弃吧。”
　　别看它一脸的淡然，但内心中却比任何人都要着急。
　　因为作为狐盾的释放者，他也非常清楚的知道这一点。
　　可就算是它知道，它这个时候也不能表现出来。
　　它必须要保持淡定。
　　这样苏牧才不会找到它的破绽。
　　可就算它再怎么保持淡定，狐盾被破也只是早晚的问题。
　　又经历了苏牧一轮的攻击之后，狐盾上开始出现裂痕。
　　泪痕蔓延的速度极快，短短几秒钟的时间，就蔓延至了整个狐盾。
　　苏牧知道，自己的机会来了。
　　“震天神拳！”
　　他怒吼一声，拳头再次打向狐盾。
　　“咔！”
　　随着一声脆响响起，狐盾完全破裂。
　　“这人类太强了吧，竟能打碎狐狸的狐盾！”
　　“说实话，我原来认为，狐盾是这个世界上，最强的防御。可现在看来，我好像错了。”
　　“狐盾虽然能吸收攻击，可是它能吸收的攻击，也是有限的。所以这也就是为什么，这人类能打破狐盾的原因之一。”
　　……
　　对于苏牧打碎狐盾这件事，不光狐狸非常的惊讶。
　　就连周围的一些观战的异兽们，也都露出了震惊的表情。
　　“看来我刚才的选择，是对的。”黄金虎王低声自语。
　　旁边的老白狼的脸上，也露出了心有余悸之色。
　　要知道，它之前对苏牧，是起了杀心的。
　　“老白狼。”老白狼背上的狈，在这个时候笑呵呵的对老白狼说道。“幸好你刚才没动手吧！如果你动手了，胜负是真的难料啊！”
　　老白狼点了点头。
　　狐狸眼看着自己的狐盾被破，心中非常的着急。
　　不过它的反应也是真的快。
　　在着急了几秒钟之后，它直接亮出了它的狐狸爪子，朝着苏牧冲了过去。
　　临近苏牧，它高高的跃起，手中的爪子直朝着苏牧的脸上挠去。
　　“嗜血追击！”
　　狐狸的嘴巴中，发出了残忍的声音。
　　与此同时，它锋利的爪子上，也冒出了血红色的光芒。
　　“疾风步！”
　　苏牧在爪子上，感受到了威胁。
　　所以这个时候，他选择躲避。

第102章   斩杀狐狸
　　苏牧脚底生风，躲向一旁。
　　狐狸血红色的爪子，对着苏牧刚才站着的地方，就是好几爪。
　　刚才苏牧所站的地方，空间竟都有些轻微的扭曲。
　　“嘶！”
　　见此一幕，苏牧倒吸了一口凉气。
　　“如果刚才没有躲避，任由爪子抓在自己的身上，恐怕就算是有金光咒护体也挡不住吧！”
　　苏牧心有余悸的轻抚了一下胸口。
　　见自己的最强一击，被苏牧躲开。
　　狐狸的神色变的更加阴沉。
　　它对着身后的众异兽，大喊道：“你们还愣着干什么？还不抓紧时间上来帮忙！”
　　众异兽面面相觑，竟没有一只想要上前帮忙的。
　　狐狸是聪明。
　　可这些异兽也不傻。
　　它们现在已经看出来了，狐狸压根就不是眼前人类的对手。
　　而且，它们一直都在观望黄金虎王和老白狼。
　　既然这老二位都不着急，它们也没有着急的理由。
　　见众异兽都不为所动，狐狸的心中一沉。
　　不过它还是很快就反应了过来，它对着众异兽大吼道：“难道你们想，这人类分一杯羹吗？”
　　狐狸这次聪明了。
　　它这次选择从利益出发。
　　“不是吧！不是吧！不会真的有异兽认为，自己会是老白狼和黄金虎王的对手吧？”
　　“没错没错！如果有异兽有这样的想法，那还真是够可笑的。”
　　“黄金虎王的爪子，那可是非常锋利的。我可清楚的记得，它的爪子撕碎异兽时的样子。”
　　“这人类分不分一杯羹，对我来说不重要。其实狐狸你也是知道的，大家老这个地方，只是为了碰运气。”
　　“没错，我们就是来碰运气的。实力的话，肯定是老白狼和黄金虎王最强了。”
　　……
　　这些异兽是兽类，但却不是傻子。
　　它们很清楚自己的实力，所以对自己的定位也非常的清晰。
　　大多数异兽来这里的目的，就是为了碰运气。
　　想在黄金虎王的眼前，夺下果实。
　　那真就是虎口夺食了。
　　虎口夺食，就是找死。
　　它们还不想死。
　　所以这个时候最好的办法，就是装死。
　　“小狐狸。”见众异兽的态度已经明确，苏牧的脸上露出的似笑非笑的表情。“现在没有异兽帮你，你接下来打算怎么做？”
　　狐狸看着苏牧，冷声道：“如果我现在认错的话，你能不杀我吗？”
　　这话一出，众异兽皆愣住。
　　不仅如此，黄金虎王和老白狼的脸上，也露出了说不出的奇怪表情。
　　“这到也不奇怪。”老白狼背上的狈，似笑非笑的说道。“这可是狐狸啊！为了能活下去，让现在让它下跪它都肯。”
　　狈的声音不大，却恰好也传到了苏牧的耳朵里。
　　“小狐狸！”苏牧看着狐狸，指着地面道。“如果你现在跪下求饶的话，那我说不定就会放过你！”
　　“真的？”狐狸有些不太相信苏牧的话。
　　“当然。”苏牧点了点头，很是认真且严肃的说道。“我们人类说话，必定言而有信。”
　　“呵！”听到这话，狐狸却嗤之以鼻。“人类的话，是这个世界上最不能相信的。”
　　“*虎老大，要不你给我做个证？”狐狸看向黄金虎王。
　　黄金虎王没有说话，而是用奇怪的眼神看着狐狸。
　　它总觉得狐狸没安好心。
　　“好。”
　　黄金虎王点了点头。
　　“如果你给这人类下跪了，这人类还不放过你的话，我必将其诛杀。”黄金虎王向狐狸保证。
　　狐狸点了点头，径直的走到苏牧的近前。
　　在它距离苏牧还有不到五米的时候，它停了下来。
　　“人类，我现在就给你下跪道歉！”
　　狐狸的两条后腿，开始慢慢的弯曲。
　　不知为什么，苏牧的心中却有一种非常不安的感觉。
　　“金光咒！”
　　苏牧悄无声息的运转金光咒。
　　此时的金光咒，就在他的皮肤下。
　　只要狐狸有任何的异常，金光咒就会马上将苏牧的全身覆盖住，帮他抵挡致命的伤害。
　　“我错了人类，求求你饶了我吧！”
　　狐狸在这个时候，已经跪在了地上。
　　“好……”
　　苏牧刚要说原谅狐狸。
　　可就在这个时候，狐狸的头突然抬了起来。
　　苏牧在它的狐狸眼中，看到了一种阴谋得逞之色。
　　“出来！”
　　苏牧唤出金光咒。
　　金光咒瞬间覆盖苏牧的全身。
　　在金光咒覆盖苏牧全身的下一秒，苏牧清楚的看到，一根银针定在了金光咒上。
　　诡异的是，银针竟在不停的旋转挣扎，仿佛是要突破金光咒的防御一样。
　　“加固！”
　　苏牧低吼，炁开始疯狂的运转。
　　在苏牧疯狂运转炁的情况下，银针的旋转竟停了下来。
　　“我说你怎么这么轻易就认输呢，原来是藏了一手啊！”
　　苏牧表情淡然的看着狐狸，笑呵呵的说道。
　　苏牧的表情是淡然了，可狐狸脸上的表情，却比死了亲爹还要难看。
　　它语气很是震惊的问道：“你是怎么发现的？”
　　这可是狐狸的必杀一击。
　　而这必杀一击，也多次让它死里逃生。
　　可就是这么牛掰的一击，却被苏牧轻松躲过，狐狸不理解，非常的不理解。
　　可就算它再不理解，现在也没有办法了。
　　“虎王，我能杀它了吗？”苏牧看向黄金虎王。
　　黄金虎王脸色阴沉没有说话。
　　刚才狐狸那么做，很明显就是摆了自己一道。
　　别说是苏牧了，它现在都想杀了狐狸。
　　“可以！”
　　黄金虎王点头。
　　苏牧笑了笑，握紧了手中的落霞镇魂剑。
　　“人类，我刚才都给你跪下了，你不能杀我了。”
　　狐狸怕死，非常的怕死。
　　“可你刚才还想弄死我呢！”
　　苏牧说完之后，缓步的朝着狐狸走去。
　　狐狸此时已经没有了想杀苏牧的心。
　　他跪在地上，疯狂的向苏牧磕头。
　　“求求你，求求你，放过我吧！我知道错了，我知道错了！”
　　可狐狸的头还没有磕完，苏牧的落霞镇魂剑就斩到了狐狸的头上。
　　手起剑落，狐狸身首异处。
　　刚击杀狐狸，苏牧的耳边就响起了系统提示的声音。
　　“这奖励，什么意思？”
　　新的系统奖励，让苏牧一时间有些没反应过来。

第103章   泰山之祸的根源
　　“叮！击杀苍黄狐狸，获得奖励：400积分，古泰山地图（残缺）。”
　　【古泰山地图】（残缺）
　　介绍：古泰山曾有一份完整的地图，但在几位老大的争夺下，地图化作四片，分散在古泰山各处。
　　——
　　“也就是说，我手中的这份地图，只是古泰山完整地图的四分之一。”
　　苏牧并没有将地图拿出来。
　　所以地图是什么情况，苏牧并不清楚。
　　“好了，狐狸也死了。接下来，他们静等果实成熟吧。”老白狼这个时候，走到了黄金虎王的身边，语气平淡的说道。
　　众异兽也没有再发表任何的意见。
　　“噗！”
　　等了差不多一个小时，又有一个声音响起。
　　苏牧和众异兽一起抬头。
　　只见果实发生了一丝的变化。
　　这丝变化非常的不明显。
　　如果不仔细看的话，甚至都发现不了。
　　“应该快成熟了。”黄金虎王自语。
　　此时所有的异兽，都用炙热的眼神盯着果实。
　　它们和苏牧一样，都在等待果实成熟。
　　时间一分一秒的走着。
　　苏牧的心中很是焦急。
　　除此之外，他的脑海中更多的则是在构思，该如何在众异兽虎视眈眈之下，拿到这枚果实。
　　果实在膨胀，在不断的变大。
　　等它变成西瓜大小的时候，黄金虎王竟率先朝着大树上冲了上去。
　　老白狼也紧随其后的冲了上去。
　　其他异兽也不甘示弱。
　　“疾风步！”
　　苏牧在这个时候，也开启了疾风步。
　　他以最快的速度，朝着树冠冲去。
　　此时的景象，看上去非常的壮观。
　　最先靠近果实的，是黄金虎王。
　　*“荆棘缠绕！”
　　紧随其后的老白狼，大吼一声。
　　只见一条条的荆棘，从大树上飞出，随后朝黄金虎王飞射而去。
　　黄金虎王显然也是有所防备的。
　　“虎威甲胄！”
　　黄金虎王低吼一声。
　　只见一层金黄色的光芒，开始在其身上萦绕。
　　瞬息的功夫，一副黄金盔甲，就出现在了黄金虎王的身上。
　　盔甲严丝合缝，不留一点缝隙。
　　*树上飞出的荆棘，打在黄金甲上，发出叮叮当当的声响。
　　“荆棘枪！”
　　老白狼见一招不成，又出一招。
　　大树上再次有荆棘飞出。
　　而这次飞出的荆棘，竟在空中拧成了一团，化作一杆长枪。
　　长枪枪尖锋利，就如同是金属一般。
　　“淬毒！”
　　老白狼低吼一声。
　　只见它背上的老狈，嘴巴微微一张。
　　一口绿色的粘痰，直朝着长枪的枪尖飞去。
　　*绿色的粘痰落在长枪的枪尖，顿时将整杆长枪染成了墨绿色。
　　“虎王爪！”
　　眼看着长枪就要击中黄金虎王，黄金虎王却在这个时候，伸出了自己的虎爪。
　　虎爪伸出之后，竟瞬间被一层金黄色包裹，就如同是黄金虎爪一般。
　　虎王爪和荆棘枪碰撞在一起，发出耀眼的光芒。
　　就算是苏牧这样的异人，面对这样的光芒都要微微眯一下眼睛。
　　当他的眼睛能再次看东西的时候，却发现荆棘枪消失。
　　黄金虎王的虎爪上，也已经褪去了金黄。
　　这一次的交锋，又以双方平局结束。
　　此时的黄金虎王，距离果实已经非常的近了。
　　老白狼眼看着如此，心中很是着急。
　　“想办法！”
　　它对背上的狈说。
　　“哎！”狈微微叹了一口后，对老白狼说道。“现在他已经近在咫尺了，我现在是一点办法都没有了。”
　　“我不甘心啊！”老白狼很不甘心的说道。
　　每年就这一次的机会。
　　得到果实，虽然不会经历太强大的蜕变。
　　但是却也能从其中得到很大的好处。
　　这次，老白狼不想错过。
　　现在黄金虎王一马当先，其后是老白狼和狈，在它们的后面则是苏牧。在苏牧的后面，才是那些异兽。
　　*正如老白狼所说，黄金虎王距离那果实已经近在咫尺。
　　不管是苏牧和老白狼，都已经没有希望了。
　　可很多时候，事情也不是那么绝对的。
　　黄金虎王的手，已经伸向了果实。
　　可就在这个时候，苏牧突然听到了翅膀扇动的声音。
　　苏牧赶紧寻找声音的来源。
　　声音的来源，是在树冠之上。
　　此时一只毛发银白，犹如白银一般的苍鹰，正居高临下的俯瞰着他们。
　　看到这只苍鹰，苏牧心中不由一沉。
　　“就是它了。”
　　泰山之祸的起源，就是眼前的这只苍鹰。
　　它那犹如白银一般的羽毛，苏牧这辈子都忘不掉。
　　“诸位，这果实我就收下了。”
　　苍鹰的声音中，充满了嘲讽。
　　“休想！”
　　黄金虎王大吼一声。
　　“虎王啊，我承认你很厉害，我也承认我不是你的对手。”
　　“可那又如何？现在，我才是这场争夺战最后的胜利者。”
　　说完之后，苍鹰竟想伸手去抓果实。
　　“老白狼，一起出手！”黄金虎王大吼道。
　　“虎王刺！”
　　“白狼刺！”
　　虎王和老白狼的身上，皆冒出光芒。
　　黄金虎王身上的光芒，是金黄色的。
　　老白狼身上的光芒，则是雪白色的。
　　光芒亮起之后，苏牧惊讶的发现。
　　在两只异兽的身后，竟用炁凝聚出了一根犹如成人手臂粗气的长刺。
　　“去！”
　　“去！”
　　虎王和老白狼异口同声。
　　长刺微微颤抖一下，直朝着苍鹰飞去。
　　这苍鹰，仿佛是在长刺上感觉到了威胁。
　　它的身体微微抖动，竟挥舞着翅膀飞了起来。
　　显然它也知道，自己接不下这两位的一击。
　　见苍鹰展翅飞起，黄金虎王很明显的松了一口气。
　　老白狼趁着这个时候，猛的往前蹿了一步。
　　他的身位，也在这个时候超越了黄金虎王，跃居第一。
　　在老白狼超越于黄金虎王没多久，苏牧也超越了黄金虎王。
　　现在是老白狼第一，苏牧第二，黄金虎王第三。
　　“好起来了，好起来了！”
　　老白狼兴奋的大叫。
　　“还没完全好起来呢！那苍鹰又来了！”
　　银色的苍鹰，在空中转了一圈之后，再次落到树冠之上。
　　“这次，我看你们还有什么办法！”
　　银色苍鹰很是得意的大笑了起来。
　　“堕天剑雨！”
　　苏牧在这个时候，出手了。

第104章   虎生双翅
　　炁剑瞬息形成。
　　苏牧遥指银色苍鹰。
　　不管是为了不让泰山之祸再次发生。
　　还是为了自己眼前的利益，苏牧都不能让银色苍鹰，拿到果实。
　　“人类。”看到苏牧出手阻止自己，银色苍鹰咬牙切齿。“你知道，你在做什么那？”
　　“敢阻止我，你信不信我一会就杀了你？”
　　银色苍鹰真就是咬牙切齿。
　　“想杀我？”苏牧不屑的看着银色苍鹰，嘲讽道。“你好像没有这个本事吧。”
　　苏牧说着，猛然加速，同时遥指银色苍鹰。
　　炁剑在这个时候，直朝着银色苍鹰飞去。
　　苏牧的炁剑，可不是普通的攻击。
　　这银色苍鹰根本就不敢硬接。
　　它现在只能再次挥舞翅膀，躲避炁剑的攻击。
　　可这一来二去，银色苍鹰的优势全部消失。
　　苏牧的身位，此时也来到了第一。
　　“果实，我来了！”
　　苏牧只要在这个时候伸手，就必定能拿到果实。
　　他赶紧把手朝着果实的方向伸去。
　　“拿到了！”
　　在果实到手的那一刻，苏牧的脸上洋溢起了笑容。
　　“结束了！”
　　“哎，我是做梦也没想到，今年的果实争夺战，最终会是一个人类难道果实。”
　　“别说是你了，估计在场的异兽，谁也没想到，会是这样的结果。”
　　“不过人类拿到也好，至少我们还是有希望的不是。”
　　……
　　在苏牧和众异兽落地之后，苏牧便发现气氛好像有那么一点点的不对劲。
　　众异兽的眼神，就好像是饿了很久的饿狼一般。
　　苏牧的话，现在则成为了它们眼中的肥肉。
　　随着黄金虎王和老白狼的落地，众异兽的眼神又变了。
　　“虎王，这人类夺得了果实，你说该如何办吧？”
　　“虎王只要你下命令，我们现在就出手，弄死这个人类。”
　　“虎王，你下命令吧！我们绝对不会犹豫的！”
　　……
　　此时所有异兽的目光，全部都集中在了黄金虎王的脸上。
　　苏牧的话，则感觉自己的后脊背，一阵的发凉。
　　他本以为，夺得果实之后，这里的事就结束了。
　　可现在看来，夺得果实之后，这里的事才算刚刚开始。
　　“难道你们忘盟约了吗？”黄金虎王扫视所有的异兽。
　　一些异兽面对着黄金虎王的扫视，纷纷低下了头。
　　可有的异兽，却高昂着头，大声喊道：“如果我没记错的话，盟约好像针对的异兽们之间的争夺。”
　　“可这次争夺最终的胜利者，却是一个人类。那这盟约，还作数吗？”
　　黄金虎王扫视了一眼刚才说话的那只异兽。
　　苏牧也顺着黄金虎王的目光看了过去。
　　刚才说话的那只异兽，是一只浑身长着土黄色毛发的黄鼠狼。
　　“人类，你别看我。”黄鼠狼看到高牧看向自己，很是厌恶的说道。“就算是你看我，有的话我还是要说的。”
　　“看来，这里是有异兽，对盟约有异议啊！”黄金虎王在这个时候开口。
　　这话一出，刚才说话的异兽，皆缩了缩脖子。
　　作为古泰山的王者，黄金虎王在古泰山有着绝对的权威。
　　曾经也有不少的异兽，想要挑战黄金虎王的权威。
　　可最终的结果却是的那些异兽，全部都被扔下了山崖，尸骨不存。
　　黄金虎王的目光，落在黄鼠狼的身上。
　　黄鼠狼缩着脖子，不敢再发一言。
　　因为它很清楚，如果它再敢乱说话的话，黄金虎王会直接把它撕成两半。
　　“谁还有异议？”
　　这个时候，黄金虎王环顾所有异兽。
　　异兽们闭口不言。
　　“虎王，为了一个人类，你这么做真的好吗？”
　　在众异兽闭口不言的时候，一个声音再次响起。
　　苏牧眉头微微一皱，觉得这个声音很是熟悉。
　　仔细思索一番后，他想起来了。
　　这声音就是之前的银色苍鹰发出来了。
　　“我说苍鹰啊！”黄金虎王抬头看向在天空中盘旋的银色苍鹰，冷声说道。“你是不是认为，你在天空中盘旋，我就拿你没办法啊？”
　　“那不能。”银色苍鹰俯瞰着黄金虎王，语气中略带嘲讽的说道。“我可能会瞧不起，这天底下所有的异兽。可我唯独，不能瞧不起你啊，我的虎王！”
　　话虽这么说，可黄金虎王却还是从银色苍鹰的双眼之中，看到了嘲讽的味道。
　　“今天老子如果不撕了你，老子还真对不起你了。”
　　黄金虎王是真的怒了。
　　“老白狼，怎么说？”狈在这个时候，询问老白狼。
　　老白狼略一沉吟后说道：“你觉得，我们应该怎么做？”
　　“帮老虎，杀了苍鹰！”狈对老白狼说。
　　“给我个理由。”
　　异兽的世界，其实比人类的世界还要残忍。
　　丛林法则，在异兽的世界里，被表现的淋漓尽致。
　　“理由很简单，苍鹰要比老虎凶戾！”狈给老白狼一个理由。
　　对老白狼来说，这个理由足够了。
　　“那咱们就动手吧！”
　　老白狼冷冷一笑。
　　“荆棘枪！”
　　他低吼一声。
　　大树上的荆棘枪，悄然成型。
　　*趁着所有异兽不注意，狈将浓痰吐到荆棘枪上。
　　现在万事俱备，只欠东风。
　　苏牧趁着这个时候，也悄然握紧了手中的落霞镇魂剑。
　　今天这银色苍鹰，必须要死。
　　必杀局已经形成。
　　可这银色苍鹰，却浑然不知。
　　“虎生双翅！”
　　黄金虎王低吼一声。
　　在其背后，两支由炁组成的翅膀，悄然出现。
　　它挥舞着翅膀，就朝着银色苍鹰的方向飞了过去。
　　“这……”
　　银色苍鹰也没想到，黄金虎王会有这一手。
　　不光银色苍鹰没有想到。
　　在场的所有异兽，包括苏牧也没想到，黄金虎王会有如此奇术。
　　背后生有双翅的黄金虎王，直朝着银色苍鹰的方向飞了过去。
　　别看双翅是炁组成的，但速度极快。
　　仅仅只是几秒钟的时间，它就飞到了银色苍鹰的近前。
　　而且黄金虎王对着翅膀的操控，非常的熟练。
　　显然这一招，并非是最近领悟出来的。
　　*“血杀！”
　　临近银色苍鹰的黄金虎王低吼一声。
　　一抹血红色，在其嘴巴里出现。

第105章   斩杀银色苍鹰
　　黄金虎王微微一吐。
　　红色直朝着银色苍鹰飞去。
　　红色在空中，直接化作一支长剑。
　　“裂空斩！”
　　银色苍鹰也不甘示弱。
　　银色的羽翼上，绽放出银色的光芒。
　　羽翼飞出，在空中也化作了一支长剑。
　　“当！”
　　银色的长剑和血红色的长剑，在空中碰撞。
　　刺耳的声音，让在场所有的异兽皆口吐鲜血。
　　苏牧和老白狼是例外。
　　两人的境界高，实力强。
　　所以长剑的碰撞，并没有对他们造成伤害。
　　以目前的情况来看。
　　银色苍鹰和黄金虎王，实力应该是不相上下的。
　　“人类，这个时候你最好选择帮我。”黄金虎王在这个时候回头对苏牧说道。“这苍鹰，可是非常仇视你们人类的。如果今日不将其斩杀的话，恐怕它会成为你们人类的梦魇。”
　　“我知道。”
　　苏牧紧盯着银色苍鹰。
　　黄金虎王看向老白狼。
　　老白狼虽没有说话，但是却用眼神告诉黄金虎王，自己也会帮忙。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　金光咒化作条条金线，直朝着银色苍鹰飞去。
　　*金线的速度极快，转瞬就飞到了银色苍鹰的近前。
　　金线虽然没有将银色苍鹰困住，但是却对它的行动造成了一点的阻碍。
　　“出！”
　　老白狼在这个时候低吼一声。
　　隐藏在暗处的荆棘枪，在这个时候突然出现。
　　“嗖！”
　　荆棘枪，破空而出，直朝着银色苍鹰的方向飞去。
　　黄金虎王这个时候，也朝着银色苍鹰的方向逼近。
　　它这是在逼银色苍鹰的空间。
　　银色苍鹰，在金线和黄金虎王的逼迫下，不得不往荆棘枪的轨迹上飞。
　　它也想的很好。
　　荆棘枪固然很强。
　　可如果荆棘枪，伤不到要害的话，它或许还可以死里逃生。
　　“噗！”
　　荆棘枪刺入银色苍鹰的体内。
　　不过刺入的地方，却是银色苍鹰的一条腿。
　　在荆棘枪进入银色苍鹰的体内后，便突然的消失。
　　*“哈哈哈！”银色苍鹰感受到了腿部的伤害，得意的大笑了起来。“这次，还不是天高任我飞了？”
　　腿部的伤势，对银色苍鹰来说，一点影响都没有。
　　而且它现在，已经脱离了黄金虎王的攻击范围。
　　它至少稍微挥动翅膀，就可以彻底的逃出生天。
　　可它刚笑完，就意识到了不对劲的地方。
　　因为它发现自己的血液流动速度，在这个时候猛的加快。
　　像它这种级别的异兽，身体稍微有一些不适，就能察觉出来。
　　它赶紧低头看向自己的伤腿。
　　腿部的伤口处，现在已经溃烂。
　　原本鲜红的血液，在这个时候也变成了黑色。
　　“毒！刚才的枪里有毒！”
　　银色苍鹰惊慌的大叫。
　　它没想到，老白狼竟会如此的阴险。
　　“好了，你可以去死了。”
　　这个时候，黄金虎王也飞了上来。
　　银色苍鹰挥动翅膀，还想继续逃。
　　可是它却发现，自己的翅膀好像有些不听使唤了。
　　“啊！”
　　它惨叫了一声，头直接朝着地面上栽去。
　　“砰！”
　　银色苍鹰落地，在地上砸出了一个大坑。
　　大坑中的银色苍鹰，此时已经昏迷了过去。
　　“杀了？”黄金虎王看向老白狼。
　　老白狼摇头：“让它等死吧！毕竟我枪上的毒，可是剧毒。”
　　“不行。”苏牧却在这个时候，站了出来。他看着大坑里的银色苍鹰，语气很是冷漠的说道。“就算是你枪上的毒是剧毒，我也要现在把它杀了。”
　　“为什么？”黄金虎王不解的看着高牧。
　　“它现在还活着，活着就代表有活着的希望。只有彻底的将它杀了，才能保证它不会再活。”
　　苏牧不是反派。
　　可是他却深谙‘杀人前不说废话，杀人后不忘补刀。’这个反派定律。
　　对于苏牧要上前补刀这件事，黄金虎王和老白狼都没有反对。
　　苏牧提着落霞镇魂剑，直接来到了银色苍鹰的身前。
　　苏牧刚举起手中的落霞镇魂剑。
　　银色苍鹰的眼睛突然就睁开了。
　　“它还活着？”
　　苏牧没想到，身中剧毒且从这么高的天空中坠落，这银色苍鹰竟还活着。
　　“裂空斩！”
　　睁开眼睛的银色苍鹰，一声低吼。
　　下一秒，它的翅膀张开。
　　银色的羽毛化作长剑，直朝苏牧袭来。
　　如此近的距离，苏牧根本就来不及反应。
　　银色的羽毛，直接将苏牧身上的衣服划成了破布条。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　可银色的羽毛打在苏牧的身上，却发出了叮叮当当的声音。
　　“嘶！”见此一幕，黄金虎王倒吸了一口凉气，满脸震惊的看着苏牧。“一点事都没有。”
　　震惊完它还看向了不远处的老白狼。
　　老白狼和狈的脸上，也满是震惊之色。
　　“他是怎么做到的？！”狈发出感叹。
　　老白狼摇了摇头，语气中略带不解的说道：“看来这个世界上，还有许许多多我们不了解的事情啊。”
　　老白狼之前和银色苍鹰战斗过。
　　它知道，这么近的距离，如果换成是它和黄金虎王的话，必定会重伤。
　　可苏牧不仅没有重伤，甚至一点伤害都没有。
　　别说老白狼和黄金虎王了。
　　就连银色苍鹰看到这一幕，都瞪大了双眼。
　　“人类，你怎么可能挡得住我的必杀一击！”银色苍鹰的大叫。
　　“这个世界上啊，有很多事都是你这种垃圾不能理解的。”
　　刚才释放完裂空斩，银色苍鹰的最后一丝力气，也消耗殆尽。
　　它躺在地上，露出了一副认命的表情。
　　“游戏结束！”
　　苏牧挥舞手中的落霞镇魂剑，就要斩杀银色苍鹰。
　　“谁敢动我老公！”
　　这个时候，一个振聋发聩的吼叫声响起。
　　苏牧和众异兽朝着声音来源处望去。
　　只见又一只的银色苍鹰，朝着这边飞了过来。
　　听其刚才的话，飞来的银色苍鹰，应该就是地上银色苍鹰的配偶。
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接举起手中的落霞镇魂剑，斩了下去。
　　倒在地上的银色苍鹰，本来双眼之中已经露出了希望之色。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑落下，倒在地上的银色苍鹰殒命。

第106章   母银色苍鹰
　　“叮！击杀银色苍鹰，获得奖励：450积分、【银翼空杀】。”
　　【银翼空杀】
　　介绍：用炁凝聚成羽毛，袭杀对手。
　　——
　　银翼空杀的介绍非常的简单。
　　可苏牧的嘴角，却露出了笑容。
　　简单是简单，可这银翼空杀对现在苏牧的来说，绝对是个好东西。
　　毕竟它现在的攻击性异术，少的可怜。
　　“这银色苍鹰的实力，应该是C级成长期或者常年期！”
　　苏牧心中暗道。
　　同时它抬头看向了另外一只银色苍鹰。
　　“通幽！”
　　【银色苍鹰】（母）
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：出生在古泰山的苍鹰，因误食银翼果，而进化而成的异兽。
　　——
　　银翼苍鹰名字的后面，还标注了性别，这是比较少见的。
　　“你敢杀我老公，你敢杀我老公！”
　　母银色苍鹰，对苏牧疯狂的大叫。
　　它双眼血红，带着无穷的怒火。
　　“我要杀了你，人类我要杀了你！”
　　母银色苍鹰怒吼着，朝着苏牧俯冲下来。
　　“裂空斩！”
　　银色的羽毛腾飞，在空中化作一把大刀。
　　大刀在阳光的照耀下，熠熠生辉。
　　“银翼空杀！”
　　苏牧举起落霞镇魂剑，遥指母银色苍鹰。
　　炁疯狂流转。
　　一缕缕的炁，出现在落霞镇魂剑上，凝聚成了几片银色的羽毛。
　　“去！”
　　炁凝聚而成的羽毛，直朝着母银色苍鹰的方向飞了过去。
　　“砰！”
　　羽毛和银色苍鹰的长刀，碰撞在一起。
　　长刀瞬间湮灭。
　　羽毛的话，也只剩下一两根还残存。
　　残存的羽毛，以一种非常快的速度，飞向母银色苍鹰。
　　母银色苍鹰，仿佛是在羽毛上感受到了威胁。
　　所以它挥动翅膀，想要躲避银色苍鹰。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼。
　　金色的丝线，直朝着母银色苍鹰的方向飞了过去。
　　母银色苍鹰猝不及防，直接将金色丝线缠绕住。
　　“给老子滚下来！”
　　苏牧低吼一声。
　　母银色苍鹰，直接被苏牧从空中拉了下来。
　　它奋力的挣扎。
　　可是不管它如何的挣扎，就是无法挣脱金线的束缚。
　　“疾风步！”
　　苏牧以最快的速度，来到母银色苍鹰的身前。
　　“银翼空杀！”
　　银色的羽毛，再次出现。
　　苏牧遥指银色苍鹰。
　　羽毛直朝着银色苍鹰飞去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　羽毛打在母银色苍鹰的身上，在银色苍鹰的身上留下许多的伤口。
　　“啊！”
　　母银色苍鹰大叫。
　　苏牧举起手中的落霞镇魂剑，直朝着母银色苍鹰的头上看去。
　　“老白狼，怎么说？”黄金虎王看向老白狼。
　　老白狼没有说话，而是看向的自己身后的狈。
　　狈略微一思考，摇头道：“不要阻止！”
　　“为什么？”黄金虎王看向狈。
　　毕竟这母银色苍鹰和它们都是异兽。
　　刚才苏牧斩杀银色苍鹰的时候，它们之所以没有阻止，是因为它们觉得，银色苍鹰该死。
　　可母银色苍鹰，却一点都不该死。
　　“银色苍鹰之所以这么仇视人类，全都是因为它老婆。”
　　狈不光聪明，还知道许多别人不知道的事情。
　　“这母银色苍鹰，小的时候，是被人类收养的。”
　　“可后来不知为什么，人类却将它遗弃了。也就是从那个时候开始，它变的非常厌恶人类。”
　　“如果不是有古泰山的屏障，估计它早就出去，疯狂的猎杀人类了。”
　　狈的声音很大。
　　这声音却也恰好传入到了苏牧的耳朵里。
　　他赶紧细细打量着母银色苍鹰。
　　母银色苍鹰，和公银色苍鹰是有所不同的。
　　公银色苍鹰的额头上，有一撮毛。那毛，是血红色的，就如同是鸡冠子一般，非常好辨认。
　　而母银色苍鹰的头上，也有一撮毛。不过和公的不同，母的额头上的一撮毛，是黑色的。
　　“那场泰山之祸的始作俑者，原来是它！”
　　苏牧认为，这个世界上只有一只的银色苍鹰。
　　所以他并没有注意细节。
　　现在注意到了细节，苏牧知道自己杀错了。
　　不过就算是杀错了，苏牧也一点都不在意。
　　“死！”
　　苏牧低吼一声。
　　落霞镇魂剑落下。
　　母银色苍鹰，也被苏牧斩杀。
　　至此，所有的银色苍鹰，全都死在了苏牧的剑下。
　　可苏牧和所有的异兽都没有注意到。
　　在不远处的天空中，一只头顶长着一撮黑色毛的银色苍鹰，正用仇恨的双眼看着这一切。
　　“叮！击杀银色苍鹰，获得奖励：450积分，【入水】。”
　　【入水】
　　地煞七十二术之一，习得该术，可自由的在山河湖泊中穿梭，且不用刻意的去练习憋气。
　　——
　　这新奖励的地煞七十二术，对苏牧来说，又是一个鸡肋。
　　苏牧无奈的挠了挠头：“就不能奖励一些攻伐或者防御的嘛！”
　　在苏牧心中吐槽着的时候，黄金虎王对众异兽大喊道：“你们可以散了。”
　　众异兽盯着苏牧看了一会后，不敢的散去。
　　等众异兽散去之后，黄金虎王和老白狼一起朝着苏牧的方向走了过来。
　　虽然没有在它们的身上感受到敌意。
　　可苏牧还是用戒备的眼神看着它们。
　　“人类。”黄金虎王在距离苏牧还有五米的时候，停下了脚步。“有件事，我想和你说一下。”
　　苏牧看着黄金虎王，皱着眉头问道：“什么事？”
　　“我和老白狼，其实是没有吃过人类的。”黄金虎王说了一句非常莫名其妙的话。
　　“所以呢？”苏牧不解的看着黄金虎王。
　　“你知道吗？”黄金虎王无奈一笑。“异兽吃人类，是会生出魔炁的！”
　　这话一出，苏牧瞪大了双眼。
　　他这还是第一次听说。
　　“所以，我和老白狼，对吃人类没有任何的兴趣。”黄金虎王又说。
　　“你到底想说什么？”苏牧觉得黄金虎王有话要说。
　　“我想和你合作。”黄金虎王说明了自己的来意。
　　“如何合作？”苏牧对于黄金虎王提出的合作，并没有直接拒绝。
　　毕竟在他看来，能和一只强大的异兽合作，也不一定是一件坏事。
　　“等古泰山的封禁解除，我们一起攻占一处洞天福地！”

第107章   悬空城
　　听到黄金虎王的话，苏牧一阵的恍惚。
　　“我怎么把这件事给忘了。”
　　福地洞天。
　　是灵气复苏后的一个称呼。
　　华夏一共有三十六福地，七十二洞天。
　　这些皆是灵气充沛之地。
　　这些地方不仅灵气充沛，在这些地方修炼，也皆有意想不到的收获。
　　有的地方修炼事半功倍，有的地方可以让你更好的领悟异术……
　　现在这些所谓灵气充沛之地，和福地洞天比起来，什么都不是。
　　不过在灵气复苏之前，这些福地洞天不过仅仅只是普通的山洞和地域。
　　“你竟知道福地洞天。”
　　作为重生者的苏牧，对福地洞天也仅仅只是知道而已。
　　可没想到，黄金虎王竟知道福地洞天的存在。
　　而且从它刚才说话的语气可以听出，它知道的甚至不比苏牧知道的少。
　　“所以说，人类你愿意和我合作吗？”黄金虎王问苏牧。
　　“以你的实力，占据一处福地洞天应该问题不大吧？”苏牧不解的看向黄金虎王。
　　灵气复苏之后，就算黄金虎王的实力没有任何的提升。
　　它也可以称雄。
　　占领一个福地洞天，也不是太大的问题。
　　“其实福地洞天，是有禁制的。”一直没有说话的狈，在这个时候开口了。“以我们的实力，其实是无法打破禁制的。所以，我们需要找合作者。”
　　“可你们为什么要找我呢？我是人类，你们是异兽啊。”
　　在苏牧看来，黄金虎王如果要找合作者的话，也应该找异兽，而不是来找他这个人类。
　　“其实合作是人类还是异兽，这对我来说都不重要。重要的是，合作者的实力一定要强。”黄金虎王道。
　　黄金虎王看中的是苏牧的实力。
　　“好，我答应和你合作！”苏牧直接答应道。
　　“那咱们就说好了。”黄金虎王一听苏牧愿意和自己合作，表现的很是开心。
　　“我给你留下一个我的电话号码。”
　　“等你离开古泰山之后，你就联系我。”
　　苏牧说完之后，便将自己的电话号码告诉了黄金虎王。
　　“这古泰山的禁制是怎么回事？”苏牧问黄金虎王。
　　黄金虎王摇头：“我不知道，也没有异兽知道。”
　　“我们只知道，一旦成为了异兽之后，就无法离开泰山的区域。”
　　黄金虎王说完之后，苏牧的脸上露出了若有所思的表情。
　　他总算也明白，为什么古泰山这附近的异兽这么多，却没有一只出现在外面的世界。
　　“对了，这古泰山的附近，还有没有宝贝啊？”苏牧这次来古泰山的主要目的，是为了防止泰山之祸的发生。
　　现在既然已经阻止了，那苏牧就要寻宝了。
　　他感觉，这古泰山的宝物应该不少。
　　“不知道。”黄金虎王摇头。“我虽然是这泰山的最强者，可这里的每个异兽，都有自己的地盘。就算是我的话，也不会轻易去其他异兽的地盘。”
　　“好吧！”
　　听到黄金虎王说自己不知道，苏牧多多少少有些失望。
　　“对了。”黄金虎王这个时候，好像想到了什么。“你得到了那枚果实，应该是和剑有关系。你在服用它的时候，一定要找个谁也不知道的隐蔽地方！”
　　“为什么？”苏牧不解的问道。
　　黄金虎王说道：“那果实服用下去，会让你处于长达24个小时的虚弱时间。你虽是一个很强大的异人，可在那24小时的时间里，你甚至比婴儿都要虚弱。”
　　“在这段时间内，只要是个人类，就能轻易的杀死你。”
　　“多谢！”
　　黄金虎王的话，让苏牧心有余悸。
　　因为他刚才，就想直接服下这果实。
　　“客气了。”黄金虎王一摆手。
　　“行了。”老白狼看了一眼天空，笑着对苏牧说道。“以后咱们有缘再见吧！”
　　老白狼说完之后，便驮着狈离开了。
　　黄金虎王也随后离开。
　　苏牧看了一眼落霞宫的方向，准备原路返回。
　　*可就在这个时候，他好像想起了什么。
　　“古帝王封禅的地方，在哪里？”
　　苏牧想看古帝王封禅的地方，除了好奇之外。
　　还因为苏牧觉得，那地方应该能找到一些好东西。
　　他是从落霞宫的方向走来的，所以落霞宫方向应该不会有古地方封禅之地。
　　所以他现在，要往另外一个方向走。
　　随后他朝着另外一个方向望去。
　　“去看看！”
　　苏牧下定决心，开始朝着那个方向走去。
　　走了大概十分钟左右，苏牧看到了一面高墙。
　　高墙很高，样式和落霞宫附近的高墙非常的相似。
　　苏牧轻轻一跃，就跳过了高墙。
　　“什么情况？”
　　高墙后的景象，让苏牧微微有些惊讶。
　　因为在高墙之后，竟是一片密林。
　　密林中大树参天，枝繁叶茂。
　　“继续！”
　　苏牧一咬牙，朝着密林深处走去。
　　又走了大概十分钟左右，苏牧的脚步突然停了下来。
　　*因为此时在他身前的不远处，传来了一个非常奇怪的声音。
　　他屏气凝神，小心翼翼的朝着前面走去。
　　过了一会之后，苏牧面前豁然开朗。
　　在他的眼前，出现了一片空地。
　　空地前的不远处，有一处湖泊。
　　“那是什么？”
　　苏牧瞪大了双眼。
　　在湖泊的上方，竟悬着一座看上去就好像是城池一般的东西。
　　那城池的模样，颇有秦汉风韵。
　　“难道，那就是古帝王封禅的地方？”
　　“可是他们是如何上去的呢？”
　　城池悬在湖泊的上方，而城池最底部距离湖泊岸边的距离，至少在一公里以上。
　　而城池距离湖泊面的位置，也在百米以上。
　　以现在的科技，想要上去，还真不是什么大问题。
　　可是古时候想要上去，绝对不是一件简单的事情。
　　不过苏牧并没有着急的上去。
　　它先是环绕着湖边，走了一大圈。
　　“这湖泊是真的大啊，估计比十个西湖都要大。”
　　苏牧心中暗道。
　　逛了一圈之后，苏牧找到了悬空城的城门位置。
　　朝着城门口看去，苏牧突然愣住了。
　　“这怎么可能啊！”
　　苏牧瞪大了双眼，满脸的不相信。

第108章   进城
　　远远望去，城门口似有士兵驻守。
　　士兵身披铠甲，手持长戈，模样看上去非常的威武。
　　“这里面不会有活人吧？”
　　看着悬空城，苏牧倒吸了一口凉气。
　　“上去看看？”
　　说实话，苏牧对这悬空城，还是非常好奇的。
　　既然现在已经到这里了，如果不上去看看的话，显然是有些说不过去的。
　　苏牧将落霞镇魂剑从背包中取出来，随后放在地上。
　　他站在剑上，开始慢慢的上升。
　　等上升到和悬空城入口平齐的高度后，他便操控着剑往前方飞去。
　　*“好强大的威压啊！”
　　越是靠近悬空城，苏牧就越是能感觉到一股无形的压力。
　　在距离悬空城还有十米左右的时候，压力更甚。
　　如果不是苏牧可以无限的转换灵气和炁，估计他现在早就被这威压给压到地面上了。
　　苏牧顶着压力，继续前飞。
　　原本只有十米左右的距离，苏牧却飞了好几分钟。
　　等到了城门口前的空地上，苏牧这才着地。
　　落地之后，苏牧先将剑收入系统。
　　随后他朝着城门口的方向看去。
　　刚才因为太远，所以他看不真切。
　　现在距离近了，一切都看的非常清楚了。
　　城门口驻守的士兵，其实是兵马俑。
　　最让苏牧啧啧称奇的是，这兵马俑的脸上竟是彩色的。
　　“这油彩能保存这么长的时间，也是神奇啊！”
　　苏牧打量着兵马俑，自言自语。
　　观察了一会兵马俑之后，苏牧便看向城门的方向。
　　城门很高，足有几十米。
　　城门是漆红色的。
　　就算是已经过去了好几千年，城门上的漆红色竟都没有丝毫的剥落。
　　苏牧站在巨大的城门前，一时间竟不知该如何是好。
　　“要不先开门进去看看？”
　　苏牧将自己的手，放在城门上。
　　随着他的发力，大门竟露出了缝隙。
　　缝隙很小，可足以容一个人通过。
　　苏牧松手，直接钻进了缝隙当中。
　　“好家伙！”
　　城门后面的世界，更是让苏牧啧啧称奇。
　　地面上是石板路，石板路的两边则是各式各样的店铺。
　　店铺风格各不相同。
　　这个风格不同，并不是售卖的东西不同，而是店铺的年代不同。
　　刚进城的店铺，一看就是秦朝风格的店铺。随后，便是汉、晋……
　　不过让苏牧感觉诡异的是，这里的店铺里竟都摆满了东西。
　　“这些东西，都好新啊！”
　　不管是布匹，亦或者是饰品，又或者是其他的什么东西。
　　只要是能看到的售卖品，看上去几乎都和新的没有任何的区别。
　　更加诡异的是，这些东西上，竟一点灰尘都没有。
　　“这到底是个什么情况？难道这悬空城内，有人或者异兽居住吗？”
　　苏牧继续前行。
　　穿过店铺之后，他便来到了一处广场之上。
　　这广场的占地面积很大。
　　在广场的正中央，有一个雕像。
　　雕像很高。
　　苏牧仔细看着雕像，一时间竟忍不住这是何人的雕像。
　　在雕像的后面，出现了高墙和大门。
　　和之前不同的是。
　　眼前的高墙和大门，看上去就好像是宫墙和宫门。
　　最诡异的是，苏牧一时间竟然分辨不出，这宫墙和宫门，到底是哪个朝代的。
　　在宫门上方，有一个巨大的牌匾。
　　“禅宫！”
　　巨大的牌匾上，清晰可见两个大字。
　　这两个大字苍劲有力，一看就是出于非凡之人之手。
　　“禅宫？”苏牧盯着巨大的牌匾，愣愣的出神。“难道这个禅宫，是封禅之地？”
　　想到这里，苏牧觉得自己的心，又火热了起来。
　　他走到禅宫的门前，将手放在禅宫的大门上。
　　他想故技重施，打开禅宫的大门。
　　可是不管他如何发力，禅宫的大门就是丝毫未动。
　　“难道有机关？”
　　苏牧的大脑开始飞速的旋转。
　　“通幽！”
　　苏牧开启通幽，想要寻找所谓的机关。
　　可是找寻了一拳之后，他也没有找到机关。
　　“什么情况？”
　　苏牧有些烦了。
　　不过他也没有在此地过于的纠结。
　　既然打不开的话，他准备现在这城内好好的看看。
　　说实话。
　　这座悬空城，处处透着诡异。
　　这种诡异的感觉，让苏牧感觉非常的不舒服。
　　广场，就好像是这座城的分界点一般。
　　城门口到广场，这是属于悬空城的西边。
　　这一整个西边，都是属于商业区。
　　悬空城的南边，则应该是属于居住区。
　　居住区的房屋很多。
　　在诸多的房屋中，也是有大有小，各不相同。
　　最有意思的，还要属这个地方的建筑风格。
　　这里的建筑风格，也是属于多朝代共存的这样一种情况。
　　苏牧还发现了一些比较有意思的小细节。
　　那就是这里面其中一些建筑的风格，是多个朝代混合的风格。
　　比如说，苏牧刚才经过了一座大院。
　　按大院，就是一个非常明显的多朝代混合的风格。
　　大院的大门，是秦代的风格。
　　里面的前厅，则是汉代与秦代融合的风格。
　　后面的主厅的风格，则是汉代与晋代的融合。
　　苏牧在居住区行走的时候，是开着通幽。
　　可在通幽之下，苏牧并没有发现这居民区有什么奇怪的地方。
　　回到中央广场，苏牧又看向了另外一边。
　　那一边和其他两边都不一样。
　　那边高楼耸立，就好像是富人区一般。
　　苏牧决定去那边看上一看。
　　“说不定，那边有好东西呢！”
　　苏牧看向高楼耸立的那一边，嘴角露出了不争气的口水。
　　*好在这个地方的灵气，还算不错。
　　所以苏牧可以一直开启通幽。
　　在通幽开启的状态下，‘富人区’的情况，被苏牧看的一清二楚。
　　“这个地方，难道不是富人区？”
　　苏牧穿行的时候，觉得自己后脊有些发凉。
　　他清楚的看到，这些所谓的高楼，并非是富人居住的高楼。
　　这些高楼，全都是一些类似于寺庙的存在。
　　而这些‘寺庙’之中，皆供奉了一些苏牧见都没有见过的神像。
　　甚至苏牧还在诸多的寺庙中，看到了供奉极堕像的存在。
　　“这……”
　　苏牧用最快的速度逛了一圈，随后再回到了中心广场。

第109章   近在咫尺的高台
　　重回中心广场，苏牧仰望那巨大的雕像。
　　他还是看不出，这雕像究竟是何人。
　　最后，他回到了禅宫的门口。
　　炁开始运转。
　　他准备拼尽全力，打开这禅宫的大门。
　　“嘎！”
　　随着苏牧的发力，禅宫的大门竟被苏牧推开了一条很小的缝隙。
　　苏牧看了一眼缝隙，随后猛的松手。
　　“疾风步！”
　　速度提升到极致，苏牧钻进了禅宫之中。
　　刚一进门，就是一片很大的空地。
　　空地之上，什么都没有。
　　不过空地的石头，却让苏牧感觉有些眼熟。
　　“这石头，和山腰平台的石头是一样的。”
　　苏牧仔细辨认了一番之后，确定了石头的材质。
　　在这空地的尽头，苏牧看到了三座石拱桥。
　　石拱桥的弧度不高。
　　走到石拱桥前。
　　苏牧发现这三座石拱桥的前方，皆立着一座石碑。
　　最中间的一座，石碑上用一种非常古老的文字，刻着一个‘功’字。
　　另外两座拱桥的前方的石碑上，则分别是‘贤’、‘民’。
　　如果苏牧没有猜错的话。
　　这‘功’字有两层含义。
　　第一层的话，就是文治武功。
　　第二层的话，应该就是功劳。
　　‘贤’的话，比较好理解，应该是贤明。
　　‘民’的话，应该是爱民。
　　石拱桥的下方，是一条小河。
　　河的两端，用石头堆砌而成。
　　小河里的水，一动不动。如果不出意外的话，应该是死水。
　　河不宽，也就十几米。
　　悬空城本就诡异。
　　苏牧也不知，这三座拱桥有什么样的讲究。
　　最关键的是，苏牧还不是君王。
　　所以现在他最好的选择，就是渡河去对岸。
　　谨慎起见，他准备先找个东西试一试。
　　他随手从地上找了一个小石块，随后朝着河对岸扔去。
　　按照他的力量，石头应该很容易到河对岸。
　　可没想到的是，当石头到喝中心的时，竟以一种让苏牧难以理解的速度下坠。
　　“扑通！”
　　不出意外，石头掉进了河水之中。
　　苏牧赶紧朝着河水中看去。
　　清澈无比的河水，在此时竟沸腾了起来。
　　短短一秒钟的时间，那石头就在沸腾的河水中消失。
　　“幸好我试了一下，要不然的话……”
　　苏牧一阵的后怕。
　　石头掉进手中，瞬间消失。
　　如果是人的话，恐怕……
　　苏牧不敢再想了。
　　河上方的空间也非常的诡异。
　　综合各种情况来看的话，苏牧现在就只能通过三座拱桥去往喝的对岸。
　　权衡一番之后，苏牧走到了‘民’桥。
　　在他踏上民桥的瞬间，他就觉得一股压力突然压到了他的肩膀上。
　　这种压力，就好像无穷的滔滔江水压上来一般。
　　“君为舟，民为水！”
　　“水能载舟，亦能覆舟！”
　　不知为何，苏牧的脑海中，竟闪过这样一段话。
　　“所以说，我要抗住这个压力，走到河对岸吗？”
　　压力很大。
　　这股巨大的压力，让苏牧每走一步都非常的艰难。
　　可就算是如此，苏牧依旧缓步上行。
　　台阶一共九阶。
　　十分钟的时间，苏牧才仅仅上了五阶而已。
　　可就算是如此，他现在也已经汗流浃背。
　　体力大量的消耗，让他的双腿已经开始颤抖。
　　“怎么办？怎么办？”
　　苏牧的脑海疯狂的旋转。
　　“有了。”
　　将诸多异术过滤之后，苏牧想起了一个，他在孔家曾经用过的异术。
　　“担山！”
　　异术出现的一瞬间，苏牧感觉自己肩膀上的压力，竟消失了至少八分之七。
　　“对不起。”苏牧在这个时候，赶紧道歉。“之前还认为你是鸡肋，没想到你这么有用。”
　　如果不是不允许，苏牧现在都想给‘担山’跪下道歉。
　　肩膀上的压力减少了，苏牧爬的速度也快了很多。
　　过了大概五分钟左右，他登上了拱桥。
　　拱桥阶梯只有九阶。
　　可站在拱桥的上面，苏牧此时竟有一种一览众山小的错觉。
　　虽然他也不知道，自己为什么会有这样的错觉。
　　在拱桥上方休息了片刻之后，苏牧便开始朝着另外一边看去。
　　拱桥的另外一边，云雾弥漫。
　　好像所有的一切，都被烟雾笼罩住了一般。
　　就算是苏牧开启通幽，情况却也依旧没有丝毫的改变。
　　*“难道只有下去，才能看清楚那边的情况吗？”
　　苏牧眉头紧锁。
　　不过现在他都已经走到这一步了，他肯定是要下去看看的。
　　深吸了一口气，苏牧开始往阶梯下走。
　　下行显然要比上行简单的多。
　　从最上面走到最下面，也仅仅只是用了不到一分钟的时间。
　　在苏牧的脚，走下最后一层阶梯的时候，他整个人都愣住了。
　　此时他的身前，出现了一片非常巨大的空地。
　　空地有多大呢？苏牧不知道。
　　因为这里的空地，是一眼望不到边际的。
　　在他身前很远很远的地方，有一座高台。
　　以他现在所站的地方看那高台，都感觉那高台非常的高。
　　如果非要说一个高度的话。
　　苏牧觉得，那高台甚至比十层楼还要高。
　　除了高之外，那高台还非常的壮观。
　　苏牧见过很多所谓的世界知名建筑。
　　就算是万里长城，都不如眼前的高台让他觉得震撼。
　　苏牧朝着高台的方向走去。
　　他的速度极快。
　　转眼之间，就已经奔出去了好几十米。
　　可就算是如此，高台对苏牧来说，依旧非常的远。
　　苏牧加快步伐。
　　可高台依旧是在远处。
　　在这个时候，苏牧终于明白‘望山跑死马’这句话的真正含义了。
　　好在苏牧体内的炁能无限转换。
　　如若不然的话，苏牧早就累死了。
　　又跑了一个小时左右，苏牧看到高台已经近在眼前了。
　　此时的他，仿佛看到了希望一般。
　　既然看到了希望，那脚步肯定是不能停下了。
　　这个时候，他忍不住加快了步伐。
　　可这忍不住加快的步伐，让他又跑了一个多小时。
　　这一个小时的狂奔，让苏牧的体力打量的消耗。
　　他坐在地上，准备恢复一下体力。
　　与此同时，他还抬头看向高台的方向。
　　“这么近，那么远！”
　　目前来看的话，高台距离苏牧已经很近了。

第110章   封禅祭天
　　休息了一会，等体力恢复了之后，苏牧继续狂奔。
　　狂奔了一个小时之后，苏牧再次停下了脚步。
　　他发现自己，现在距离高台已经非常的近了。
　　高台此时也从十层楼的高度，变成了二十层。
　　稍做休息，苏牧继续。
　　这次，又是一个小时。
　　当高台的高度，从二十层高楼，变成三十层高楼的时候，苏牧停下了脚步。
　　“这是神迹吗？”苏牧盯着高台，喃喃自语。
　　高台此时的情况，真的就好像是神迹一般。
　　在世界历史上，绝对没有出现过如此神奇的建筑。
　　同时苏牧还发现，高台下竟也有不少的建筑。
　　这些建筑，和苏牧在悬空城内见到的建筑是不同的。
　　悬空城内的建筑，虽然涉及到了每个朝代。但是它们，却有一个共同的特点，那就是不普通。
　　不管是居民区的建筑，还是所谓‘富人区’的建筑。
　　这些建筑，都给苏牧一种出自大家之手的感觉。
　　可眼前的这些建筑，却让苏牧觉得，就好像是临时搭建出来的一般。
　　而且这些建筑，都是没有门的。
　　走进这些建筑里，苏牧发现，这里面的装修也非常的简陋。
　　“难道这些建筑，真的是临时搭建出来的吗？”
　　随着苏牧的深入。
　　他发现，越是靠近高台的建筑，年代就越是久远。
　　“看来这些建筑的作用，应该就是临时的行宫。或者说，是为封禅做准备用的。”
　　看完了这些建筑之后，苏牧抬头看向了高台。
　　等站在高台下面，苏牧才发现，这高台真就是高的离谱。
　　所谓的三十层，也不过只是苏牧的大概推测而已。
　　“休息一下，然后去上面看看！”
　　苏牧深吸了一口气后，缓缓的说道。
　　既然都已经到了，苏牧觉得自己没有不上去看看的理由。
　　上面的情况未知。
　　所以苏牧必须要将状态，恢复至巅峰时期。
　　等状态完全恢复之后，苏牧准备好了攀登。
　　*他本来认为，这次的攀登会非常艰难。
　　可让他没想到的是，这次攀登，还真没有想象中的那么艰难。
　　不仅不艰难，苏牧甚至还觉得非常的轻松。
　　大概用了不到一个小时的时间，苏牧就攀爬到了高台的中间。
　　这还是在苏牧比较小心的情况下。
　　如果他放开了攀登的话，恐怕这一小时就已经登顶了。
　　*略微休息了一下之后，攀登继续。
　　又过了一个小时，高台之顶近在眼前。
　　苏牧深吸了一口气，开始为这最后一段路努力。
　　十分钟后，他站在了高台的最上方。
　　这高台的最上方，是圆形的。
　　圆形被化作了五等份，每一份的颜色都不同。
　　白、绿、碧、赤、黄。
　　看到这五种颜色，苏牧的脑海中，突然闪过一个神话故事。
　　女娲补天。
　　当年女娲娘娘补天的时候，所用的五色石头，就是这五种颜色。
　　“是巧合，还是有其他的什么深意？”苏牧不解。
　　这高台之上，还有一座小台子。
　　这小台子，看上去和电视剧里的祭台非常的相似。
　　在小台子上，有台案、香炉、贡品等一系列祭祀所用之物。
　　走到小台上。
　　苏牧发现在台案的前方，有一个小小的蒲团。
　　他心有所感。
　　不知为何，竟直接跪倒在蒲团上。
　　他也不知道，自己究竟是在干什么。
　　对着台案的方向三跪九叩。
　　只见台案后方，一抹紫色的烟雾悄然升起。
　　这抹烟雾，趁着苏牧不注意，竟直朝着苏牧飞来。
　　烟雾飞至苏牧的头顶，从苏牧的天灵感内钻入苏牧的体内。
　　紫气入体，苏牧瞬间察觉。
　　“叮！宿主祭拜苍天，苍天有所感召，特降下紫气。”
　　“叮！宿主获得奖励：【魔炁莫侵】！”
　　“叮！宿主获得奖励：【基础剑法】！”
　　“叮！宿主获得奖励：【紫极剑法】！”
　　“叮！宿主获得奖励：【事半功倍】！”
　　……
　　接连响起的系统提示声，让苏牧有些发愣。
　　发愣之后，便是一阵阵的惊喜。
　　【魔炁莫侵】
　　等级：天级上品
　　介绍：习得该异术，魔炁在出现的瞬间，就会被涤荡。
　　【基础剑法】
　　等级：黄级下品
　　介绍：习得该异术，使用剑法之时，效果翻倍。
　　【紫极剑法】
　　等级：天级上品
　　介绍：上古宗门紫极宗镇宗至宝，使用之时，剑气激荡。
　　【事半功倍】
　　等级：未知
　　介绍：某神秘异术，习之修炼之时将事半功倍。
　　————
　　看完这四个奖励的介绍后，苏牧的嘴角直接裂到了耳朵根。
　　“老天爷待我不薄啊！”
　　苏牧感叹。
　　他的修炼速度，本就异于其他异人。
　　有了这【事半功倍】，他的修炼速度将变的非常可怕。
　　【魔炁莫侵】这异术，对苏牧这种修炼速度过快的异人来说，简直也是神术。
　　有了它，苏牧以后就不用再为魔炁担心了。
　　相较于这两个，【基础剑法】和【紫极剑法】则显得没那么重要。
　　不过对现在的苏牧来说，多一个攻击手段终究是一件好事。
　　苏牧看向台案的方向，心中暗道：“如果我再祭拜一下的话，是不是还会有奖励呢？”
　　苏牧想着，便要再次下跪。
　　可就在这个时候，他却发现不管自己如何用力，双膝就是无法跪下。
　　“看来，只能祭拜一次。”
　　苏牧有些失望。
　　不过这次的奖励对他来说，已经非常的丰厚了。
　　“所谓的封禅祭天，到底是什么？”
　　就算是苏牧已经来到这里。
　　他的心中，依旧有疑虑。
　　这个时候他猛然发现。
　　在案台上，不知何时出现了一个牌位。
　　“99，地球！什么意思？”
　　牌位最上方，刻有99这个数字。
　　而在牌位的下面，则是地球二字。
　　苏牧百思不得其解。
　　就在苏牧准备继续观察牌位的时候，苏牧突然感觉自己一阵的恍惚。
　　他再次回过神来的时候，他却发现自己回到了湖边。
　　当他抬头看向悬空城的时候。
　　他惊讶的发现，悬空城竟消失了。
　　之前所发生的一切，对苏牧来说，就好像是南柯一梦一般。
　　“系统！”
　　为了印证刚才所发生的一切，苏牧唤出了系统。

第111章   再遇吃了么
　　【苏牧】
　　境界：凝神一重
　　属性：体质（42）、智力（42）、力量（42）、敏捷（42）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】、【震天神拳】、【金光咒】（进阶版）、【驱神】、【基础拳法】、【担山】、【禁水】、【疾风步】、【炼药基础】、【借风】……
　　积分：1425
　　商城：开启！
　　仓库：镇魂锁链（钻石）、机括核心*18、机械核心*1、落霞镇魂剑。
　　——
　　看着系统界面。
　　苏牧知道之前所发生的一切，都不是在做梦。
　　“可那悬空城，为什么消失了？”
　　苏牧不解的看向悬空城的方向。
　　之前那个地方，还有一座偌大的城池。
　　可此时再看的话，那边却空空荡荡的。
　　“算了。”
　　看了一会之后，苏牧便也不再纠结。
　　“接下来的话，该厉害这古泰山了！”
　　苏牧想了想，便朝着落霞宫的方向走去。
　　穿过落霞宫，穿过广场……
　　一个小时后，苏牧来到了古泰山的脚下。
　　他回头看了一眼古泰山。
　　云雾中的古泰山，若隐若现，给人一种非常神秘的感觉。
　　阳光照耀在古泰山上，苏牧觉得此时的古泰山非常的神圣。
　　“走了。”
　　古泰山里面自然还有不少的好东西。
　　可苏牧却认为，自己已经不能再留在这里了。
　　他在这里得到的好东西，已经很多了。
　　如果真的再拿走一些其他的东西，他怕老天爷都看不下去。
　　穿过裂谷，苏牧回到了泰山的范围。
　　“站住！”
　　苏牧刚出现在泰山的范围，就听到一声呵斥声响起。
　　他朝着声音来源的方向望去。
　　只见一个中年人，正用审视的目光打量着自己。
　　这中年人一脸的桀骜，身上的衣服则是吃么了的工作服。
　　“有事？”苏牧满脸不解的看着中年人。
　　“你为什么会在这里？”中年人用一种让人非常厌恶的语气询问苏牧。
　　苏牧皱着眉头，很是不满的说道：“这好像不是禁区吧？我为什么不能在这里呢？”
　　“大胆。”苏牧话音刚落，就听中年人身边的一个年轻人大声呵斥道。“你知道，你是在和谁说话吗？”
　　“吃了么的小队长？”苏牧看着中年人，问道。
　　“年轻人，你知道的不少嘛！”在苏牧说出中年人身份的时候，中年人竟一脸的骄傲。
　　“所以说，你们到底想干什么？”苏牧不解的看着中年人，无奈的问道。
　　中年人名叫陈鹤，和张伟一样，也是吃了么的一个小队长。
　　但和勤勤恳恳的张伟不同。
　　这陈鹤在吃了么中，绝对算得上是非常会算计的一个人。
　　他不仅喜欢算计自己的同事，更喜欢算计其他的人。
　　“你为什么会出现在这里？”陈鹤问苏牧。
　　苏牧看向陈鹤，一脸无奈的说道：“为什么，我就不能出现在这里呢？”
　　“你是异人？”陈鹤脸色突然一冷，眼眸之中闪过一抹贪婪之色。
　　苏牧觉得陈鹤双眼中的贪婪之色，非常的不对劲。
　　“没错，我是异人！”苏牧点头。
　　陈鹤一听苏牧承认自己是异人，顿时就乐了。
　　“既然是异人的话，那你也应该知道我是谁咯。”
　　趁着说着，还挺了挺胸膛，让苏牧看到他身上吃了么的标志。
　　“吃了么，官方的异人组织。这些，我是知道了，怎么了？”苏牧不解的问陈鹤。
　　陈鹤点了点头：“既然你知道，我们是吃了么的人，那你也应该知道该怎么做了吧？”
　　陈鹤说着，便对苏牧做了一个要钱的手势。
　　“吃了么是官方的异人组织没错，可你们好像不是管辖异人的组织吧。”
　　“所以，我为什么要给你钱呢？”
　　陈鹤一听苏牧这么的不上台面，顿时就不乐意了。
　　“小子。”陈鹤后面的一个年轻人，站了出来，对苏牧道。“你应该知道，我们吃了么除了是官方的异人组织之外，还负责处理一些危害社会的异人吧。”
　　“你现在呢，要么给钱，要么就等着被我们杀了吧。”
　　这已经不是暗示了，而是赤果果的威胁。
　　“吃了么难道就不用遵循王法吗？”苏牧的声音已经非常的冷了。
　　吃了么有害群之马这种事，苏牧是一点都不意外。
　　可像陈鹤这种明抢的，还是多多少少有些超乎苏牧的预料的。
　　“王法？”在陈鹤看来，苏牧的话就是一个笑话。“你知道吗？其实异人，是不用遵守你所谓的王法的。如果异人都要遵循王法的话，那我们吃了么的存在的目的是什么呢？”
　　“所以在异人的世界里，吃了么就是王法。我们吃了么说你有罪，你就是有罪。”
　　陈鹤这是打算给苏牧玩一出莫须有。
　　那苏牧能这么轻易的让陈鹤给拿捏住吗？
　　显然是不可能的。
　　“你知道吗？”
　　戴着面具的苏牧，眼角弯成了月牙。
　　“什么？”陈鹤下意识问道。
　　“你们几个对我来说，连对手都算不上。只要我愿意的话，可以随时杀了你们！”苏牧轻描淡写的说道。
　　“哈哈哈哈！”他的话音刚落，陈鹤对他的嘲讽声就响了起来。“多了我也不给你，我就给你一万个胆子。”
　　“就算你有一万个胆子，你也绝对不敢杀我。因为，我是吃了么的人。”
　　对于他这种人来说，吃了么就是最好的保命符。
　　“可笑。”苏牧摇头。“你的年龄，也是真的活到了狗身上。”
　　“这么大的年纪，还敢说出这么幼稚的话。”
　　“怎么？你还真敢杀吃了么的人？”陈鹤的语气中依旧带着不屑和嘲讽。
　　可苏牧却看的出来，他的双眼之中已经出现慌乱之色了。
　　“你知道，我现在的境界吗？”
　　苏牧没有直面的回答陈鹤的问题，而是笑着问了陈鹤一个问题。
　　“不知道，怎么了？”陈鹤一脸的茫然。
　　“我现在的境界，是凝神一重！你知道，这代表了什么吗？”
　　这话一出，陈鹤愣住了。
　　“我不相信！”
　　陈鹤大叫。

第112章   金光咒的妙用
　　陈鹤不是傻子，他当然知道凝神一重代表了什么了。
　　凝神一重，代表了异人中的最高战力。
　　他的这个战力，甚至可以直接进入吃了么总部，和吃了么的老大当面聊天。
　　如果聊嗨了，吃了么的老大，说不定还会请他吃顿饭呢。
　　“不相信吗？”
　　苏牧知道这陈鹤肯定不会相信。
　　所以苏牧直接开启了自己的炁。
　　炁流转。
　　陈鹤一方的所有人，在此时脸色皆大变。
　　这股炁，让他们感受到了前所未有的压力。
　　这种压力，让他们甚至有窒息的感觉。
　　这是强者对弱者的压制。
　　陈鹤脸色铁青。
　　他现在的大脑，在疯狂的旋转，想要找一个可以将这件事完美解决的方法。
　　可是他却发现，这件事根本就不能完美解决。
　　如果苏牧实力差的话，他可以直接弄死苏牧。
　　可苏牧的实力一点都不差，甚至非常的强。
　　所以这个计划一出现，就直接宣告破产。
　　*以目前的情况来看，求饶是最好的办法之一。
　　陈鹤脸上的骄纵和狂傲消失。
　　取而代之的，是一种歉意。
　　“前辈。”他直接喊苏牧前辈，声音非常诚恳的说道。“这件事是我的不对，我向您道歉。”
　　“道歉？”苏牧看向陈鹤，摇头道。“道歉这种东西，是这个世界上最没用的。”
　　“如果道歉有用的话，那还要实力干什么？”
　　苏牧的话让陈鹤的心一抽。
　　“那前辈您的意思是？”陈鹤声音微微有些颤抖的询问苏牧。
　　“跟我去你们领导那，承认自己的错误。”
　　苏牧感觉，陈鹤做这种事，绝对不是一次两次了。
　　肯定有不少的异人，因为他而遭殃。
　　这既不是第一次，那也肯定不会是最后一次。
　　“不可能！”
　　陈鹤疯狂摇头。
　　吃了么，作为官方的异人组织，他们内部有着非常严明的纪律。
　　如果陈鹤这件事被上面知道了。
　　开除，那已经是最普通的惩罚了。
　　“不可能吗？”苏牧看向陈鹤，冷声道。“既然你不愿意去的话，那我就带你去吧。”
　　苏牧说着，上前就抓住了陈鹤的衣服领子。
　　“你干什么？抓紧时间放开我们老大！”
　　“你虽然厉害，可我们这里人多。抓紧时间放开我们老大，要不然让你好看。”
　　“老大，他虽然厉害，但我们人也多，要不咱们和他拼了吧。”
　　“就是啊！他就算再怎么厉害，也就是一个人啊。”
　　……
　　陈鹤队伍里的队员们，纷纷抽出武器，遥指苏牧。
　　他们这么做，是真的想救陈鹤吗？
　　不是。
　　他们之所以这么做，是因为陈鹤做的那些烂事，他们也都有参与。
　　如果陈鹤真的被苏牧带着去见领导的话，那他们的下场也好不到哪里去。
　　“看来，你的小弟们对你还是挺忠心的嘛！”
　　苏牧的语气中，满是嘲讽。
　　陈鹤沉默不语。
　　事情发展到现在，其实已经到了一个失控的地步了。
　　不管是被苏牧杀死，还是被苏牧送到领导那里，他的下场都不会好过。
　　既然如此的话，那他还不如和苏牧拼一拼呢。
　　拼一拼的话，至少还有一丝的希望。
　　可如果不拼的话，那就一点希望都没有了。
　　想着，陈鹤的手直接摸向了自己的武器。
　　陈鹤被苏牧擒住。
　　所以他的小动作，苏牧肯定是知道的。
　　苏牧之所以没有阻止。
　　是因为他有着绝对的自信。
　　别说他那诸天万界最强【先天圣体道胎】了。
　　就算是金光咒的防御，恐怕这陈鹤都破不了。
　　陈鹤见苏牧没有发现自己抽出苏牧，心中暗自得意。
　　他将武器握在手中，直捅向苏牧的小腹。
　　“兄弟们，一起上！”
　　他大吼一声。
　　陈鹤的人，一起朝着苏牧涌了上来。
　　手中的武器，也齐齐看向苏牧。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　在陈鹤的武器，即将要捅到苏牧小腹的时候，金光咒出现。
　　“当！”
　　武器捅在苏牧的金光咒上，发出金属相撞的声响。
　　“当当当！”
　　与此同时，其他人的武器也纷纷砍在了苏牧的身上。
　　可结果，却和陈鹤的武器一样。
　　“金光咒？”
　　看着苏牧身上的金光咒，陈鹤大吃一惊。
　　他往后退了一步，满脸震惊的盯着苏牧：“你……你……你是龙虎山天师府的人！”
　　金光咒，那可是龙虎山天师府的独门绝技。
　　据说只有龙虎山天师府的弟子才能学习。
　　看到苏牧身上的金光咒，陈鹤知道自己是真的麻烦了。
　　龙虎山天师府。
　　虽然不是世界最顶级的异人组织。
　　可是它却有世界上最顶级的异人坐镇。
　　这个世界上，没有一个组织愿意或者想要招惹天师府的。
　　“我不是天师府的弟子。”苏牧直接否认道。
　　陈鹤不相信。
　　据他所知，异人世界中，还没有谁在不是天师府弟子的前提下，学会天师府的独门绝技的。
　　不过这些对陈鹤来说，已经不重要了。
　　现在最为重要的是，眼前的局面该如何解决。
　　他们的武器无法伤害到苏牧。
　　想要解决苏牧的计划已经落空。
　　“行了。”苏牧看着陈鹤和他的小弟，一脸为难的样子，笑呵呵的说道。“既然事情都已经发展到这个地步了，那你们就跟我一起去找你们领导吧！”
　　苏牧说完之后，便想要上前控制住陈鹤等人。
　　可陈鹤等人，却不想坐以待毙。
　　“大家一起跑！我就不相信，他可能抓住我们这么多人。”陈鹤大吼一声。
　　陈鹤的小弟们，齐齐点头，随后朝着四面八方冲去。
　　“你们跑不了的！”
　　苏牧轻轻一笑。
　　依旧保护着苏牧的金光咒，在这个时候分出条条金线。
　　金线如绳索一般，朝着众人的方向飞射而去。
　　包括陈鹤在内的所有人，都被苏牧的金线捆了个结实。
　　他们奋力挣扎。
　　可是不管他们如何的挣扎，就是无法挣脱金线的束缚。
　　“这是在干什么？”
　　这个时候，一个声音突然响起。
　　这是一个听上去非常威严的声音。
　　众人齐齐朝着声音来源处看去。
　　当看到来人的时候，陈鹤面露喜色。

第113章   回帝都
　　“副部长！”
　　陈鹤大喊。
　　“副部长？”苏牧朝着来人看去。
　　陆沉江。
　　吃了么行动部的副部长。
　　此人一身的境界，到了养气五重。
　　在异人之中，也算得上是高手了。
　　“这是什么情况？”陆沉江看了一眼苏牧，又看了一眼陈鹤。
　　陈鹤的事，其实陆沉江是知道的。
　　不光陆沉江知道。
　　其实吃了么的一众高层，也是略有耳闻。
　　陆沉江不是那种刚正不阿的人。
　　可陈鹤的这个人，也让他非常的厌恶。
　　厌恶归厌恶。
　　可眼前的情况却不是内乱的时候。
　　“他想收我的过路费，被我困住了！”苏牧直接说明了情况。
　　可陈鹤却大喊冤枉：“是这个人，先攻击我们的。”
　　见陈鹤叫冤。
　　他手下的小弟也跟着一起叫了起来。
　　“没错，我们根本就不认识这个人。可他一出现，就攻击我们！”
　　“而且，我们还说了我们是吃了么的人，可是却没用！”
　　“我们不说我们是吃了么的人还好，一说我们是吃了么的人，他的攻击就更凶了。”
　　“他也不说他的目的，就是疯了一样的攻击我们！”
　　……
　　这群人直接给苏牧来了一个，恶心先告状！
　　苏牧想解释。
　　可转念一想，觉得没有必要解释。
　　毕竟他现在，要装出一副高人的样子。
　　“是这样吗？”
　　陆沉江看向苏牧。
　　因为陆沉江知道陈鹤的事。
　　所以他的话，其实陆沉江是不怎么相信的。
　　“是不是，这重要吗？”苏牧没有回答陆沉江，而是反问陆沉江。
　　陆沉江沉默。
　　“副部长，您不会不相信我的话吧！”
　　说实话，陆沉江的样子，让陈鹤多多少少有些忐忑。
　　对于陈鹤的提问，陆沉江很想回答：“是！”
　　可他很清楚，自己绝对不能这么回答。
　　“你不打算解释一下吗？”陆沉江再次将目光落在苏牧的身上。
　　“解释个六！”
　　苏牧是真的没耐心了。
　　他看向陆沉江道：“你再废话的话，信不信老子也直接把你捆起来！”
　　这话一出，陈鹤乐了。
　　“你看，你看，这个人多嚣张！”陈鹤在一旁煽风点火。
　　陆沉江却非常的沉着和镇定。
　　“好，我选择相信你的话！”
　　陆沉江在这个时候，竟选择相信苏牧。
　　“副部长，您竟选择相信他？您宁愿选择相信一个外人，都不相信咱们自己人？”陈鹤露出很是震惊的表情。
　　其实陆沉江一直都想找机会，好好处理一下陈鹤。
　　可他却一直都没有机会。
　　别说陈鹤不敢相信了。
　　就算是苏牧，都不敢相信。
　　“我给你看点好玩的东西。”
　　陆沉江此时从口袋里拿出了自己的手机。
　　手机打开，进入视频播放的界面。
　　看着手机里的视频，陈鹤的脸色越发的阴沉。
　　这视频中的内容，皆是被他劫掠过人的口供。
　　他自认为自己做的天衣无缝。
　　可事实却是，漏洞百出。
　　“好家伙。”高牧看向陈鹤，笑着调侃道。“看到了，你领导早就有你的证据了。”
　　“你既然早就有证据了，为什么一直都没有动他呢？”苏牧好奇的问陆沉江。
　　陆沉江也是一脸的无奈：“官方组织嘛！你懂得！”
　　苏牧点了点头，表示自己明白。
　　“所以说，你是打算自首呢？还是打算……”陆沉江看向陈鹤。
　　陈鹤没有说话。
　　他现在已经开始犹豫起来。
　　“这位先生。”陆沉江此时将目光落在苏牧的身上，笑着问道。“你愿意作证吗？”
　　“我当然愿意了。”苏牧笑着点头。
　　“我错了，我知道错了。求求你，饶了我吧！”
　　陈鹤双腿一软，竟直接跪倒在陆沉江的面前。
　　陆沉江的小弟们也是真的果断，在陈鹤跪倒的时候，他们也纷纷的跪在了地上。
　　他们疯狂的磕头，祈求陆沉江的原谅。
　　可陆沉江的脸色，却非常的严肃。
　　“就算你们的头磕烂了，这件事也过不去！”陆沉江的态度非常的坚决。
　　陈鹤绝望了。
　　他彻底的绝望了。
　　事情发展到这种地步，已经超出了他可以控制的范围。
　　他瘫坐在地上，满脸都是绝望的表情。
　　不光他如此，他队伍里的其他人，也是如此。
　　“既然没事的话，那我就先走了。”
　　苏牧说完之后，便对陆沉江摆了摆手。
　　陆沉江没有说话。
　　见苏牧的背影渐行渐远，陆沉江的眉头微微一皱，脸上露出不解的表情。
　　“这个人是谁？为什么我在他的身上，感受到了一股非常强大的实力呢？”
　　疑惑了一会之后，陆沉江喊来人，将陈鹤等人带走。
　　离开泰山之后，苏牧便坐上了前往帝都的飞机。
　　“该回学校了。”
　　从飞机上下来，苏牧伸手就打了一辆出租车。
　　“去什么地方？”
　　出租车师傅问苏牧。
　　苏牧本想说回学校。
　　可想了想，对师傅说道：“去鲁北区吧！”
　　鲁北区，帝都非常知名的一个区。
　　这个区之所以知名，是因为世界所有顶尖的奢侈品，都在这里开店。
　　这些顶尖的奢侈品，可是包括车在内的奢侈品。
　　苏牧之所以来鲁北区，就是想买一辆车。
　　从出租车上下来之后，苏牧就看到了劳斯莱斯的专卖店。
　　作为去年销量一万辆，但是某音却卖出十万辆的豪车。
　　劳斯莱斯，深受年轻人的喜欢。
　　年轻人喜欢劳斯莱斯，还真不是因为这车的性能有多好。
　　而多是因为飞天女神的LOGO，辨识度非常的高。
　　这车，简直就是年轻人装杯的标配。
　　4S店内，一群销售人员正站在两排等待着。
　　左边的销售人员，全是男性。
　　这些男性，身材堪比模特，长相堪比演员。
　　女性的话，则在右边。
　　身材虽然没有到堪比模特的地步。
　　但也是前凸后翘，呼之欲出。
　　看到苏牧要朝店内走来，右边的销售人员，顿时兴奋了起来。
　　“这个小哥哥也太帅了，我来接待，我来接待！”
　　“这么年轻，又多金！我喜欢，我来接待吧！”
　　“不行，不行！还是我来接待吧！我都好久没有开单了。”
　　……

第114章   价值两千万的劳斯莱斯
　　在众销售，纷纷抢单的时候。
　　苏牧已经走进了店里。
　　“先生，你好！”
　　这时一个销售走了上前，笑眯眯的向苏牧问好。
　　见已经有人上前了，众销售的脸上皆露出失望的表情。
　　“你好。”
　　苏牧笑着点头。
　　他本身就很帅。
　　笑起来，更是让眼前的这个销售有神魂颠倒的感觉。
　　“请问先生，您是来买车的吗？”销售问苏牧。
　　苏牧点头：“我想买一辆库里南！”
　　这话一出，销售眼前一亮。
　　库里南这车在他们店里的售价，大概是650-800万左右。
　　作为销售人员的她，能从中获得不少的提成。
　　“那先生请跟我来吧！”
　　销售甜甜的笑着，直接将苏牧引向了库里南所在的区域。
　　平时苏牧，只在某音上看过库里南。
　　现实中看到，他确实大受震撼。
　　尤其是看到飞天女神的时候，苏牧的荷尔蒙瞬间迸发。
　　“这车多少钱？如果我现在付钱的话，什么时候能提车？”
　　苏牧接连问了两个问题。
　　这两个问题，直接把销售问懵了。
　　她在这里工作也有一段时间了。
　　可像苏牧这么豪迈的客人，她还真是第一次遇到。
　　“好家伙，刚看到车，连试驾都没试驾，就直接问多长时间提车。”
　　“估计又是某一家的二代吧？要不然，不可能这么有钱。”
　　“二代不二代的不重要，二代咱们也见了不少了。可像这么帅的二代，你们见过几个？”
　　“一个没有，这么帅的二代，我还真是第一次见到。”
　　……
　　众销售小姐姐，看苏牧的眼睛都直了。
　　“先生。”负责接待苏牧的销售小姐姐，笑的那叫一个甜啊。“如果您真想要的话，今天付款。最多，也就一个星期就能拿到车。”
　　“一个星期？”一听要一个星期才能拿到车，苏牧顿时有些失望。“时间太长了。”
　　一听苏牧说时间太长了，小姐姐的心顿时就提了起来。
　　“您想要马上能开走的车？”小姐姐试探着问苏牧。
　　苏牧点了点头：“我一直没有代步工具，所以想买一个能直接用的。”
　　这话一出，销售们顿时安静了。
　　苏牧这话里，蕴含了许许多多的信息。
　　其中最关键的就是，苏牧现在要买的车，是他第一辆车。
　　“这是您的第一辆车？”销售小姐姐试探着问。
　　苏牧有些尴尬的一笑：“以前没钱买不起，现在有钱了，所以想买一辆车代步。”
　　这话一出，小姐姐们就更震惊了。
　　以前没钱买不起车。
　　也就说明了苏牧之前很穷。
　　现在的话，他有钱了。
　　而且看模样，还不是一般的有钱。
　　小姐姐们有些理解不了。
　　“先生。”接待苏牧的销售小姐姐，深吸了一口气，让自己尽可能的冷静下来。“如果您想买现在能开走的话，那我就只能给您推荐这辆了。”
　　小姐姐看向不远处的一辆车，对苏牧说。
　　那也是一辆劳斯莱斯。
　　不过和库里南不同。
　　这车在网络上更加的常见。
　　“劳斯莱斯幻影？”苏牧下意识的问道。
　　“没错。”销售小姐姐点了点头。“这辆车是顶配，而且还是限量版的。这车我们老板买的时候，本想自己开的。”
　　“可是出于某种原因，他没有开，而是直接放在这里售卖。”
　　苏牧一听，顿时来了兴趣。
　　“那这车的话，需要多少钱？”
　　其实不管是库里南还是幻影，都是属于劳斯莱斯比较经典的车型。
　　不过眼前的这台幻影，却和苏牧记忆中的幻影不同。
　　看到苏牧的眼眸之中，流露出疑惑之色，小姐姐笑着解释道：“这车是劳斯莱斯幻影S。”
　　“这车世面上，没有出现过。所以您觉得它和别的幻影不同，也是正常的。”
　　说实话。
　　苏牧在看着这劳斯莱斯幻影S的时候，是有些心动的。
　　“价格？”苏牧问小姐姐。
　　小姐姐伸出了两根手指，道：“2000万！”
　　“行。”苏牧甚至都没有考虑，便直接点头道。“2000万就2000万吧！抓紧时间刷卡办手续，我希望一个小时后我能开走它！”
　　苏牧说着的时候，还从自己的口袋里拿出银行卡，示意小姐姐刷卡。
　　这销售小姐姐都懵了。
　　苏牧的豪迈，让她再次瞠目结舌。
　　见小姐姐发呆，苏牧赶忙问道：“怎么了？”
　　“没事，没事！”小姐姐摆了摆手，毕恭毕敬的接过苏牧的银行卡道。“我这就去给您办理！”
　　接过银行卡后，小姐姐并没有着急离开。
　　“先生，办理这些手续，是需要一些时间的。您跟我来，我带您去贵宾室休息！”
　　小姐姐说着，对苏牧做了一个请的动作。
　　钱都花了，那该享受的苏牧还是要享受一下的。
　　在小姐姐带领下，苏牧来到了贵宾室。
　　这里的贵宾室面积足有上百平米。
　　里面的装修，非常的奢华。
　　*除了常见的家具、家电之外，这里还有许许多多不常见的家电、家具。
　　“有PS5吗？我想打会游戏！”苏牧笑着问小姐姐。
　　小姐姐微微一愣。
　　她接待过不少贵宾室的客人。
　　可像苏牧这种，张嘴要游戏机的人，她还真是第一次遇到。
　　不过小姐姐也是真的见过世面。
　　“当然有了。”她点了点头，走到一个柜子前，将里面的PS5拿了出来。在她即将要关闭柜子门的时候，她回头看了苏牧一眼问道。“您要什么游戏？”
　　“你们有什么游戏？”苏牧又问小姐姐。
　　“什么游戏都有，您要什么游戏，我们这里有什么游戏。”小姐姐非常自信的回答道。
　　苏牧不相信。
　　他起身朝着柜子的方向走去。
　　“好家伙，还真是什么游戏都有啊！”
　　柜子很大，里面装的满满当当的。
　　苏牧看了一下。
　　只要是市上出现的PS5游戏，这柜子里面都有。
　　“我自己选，你抓紧时间给我办理手续去吧！”
　　苏牧对小姐姐说。
　　小姐姐点了点头，走出了贵宾室。
　　苏牧则挑选了一个游戏，开始玩了起来。

第115章   陆天风
　　这家车行，隶属于天风集团。
　　天风集团的创始人、董事长，是一个叫做陆天风的年轻人。
　　因为和陆正豪同姓，所以所有人都认为他是陆正豪的儿子。
　　其实没错。
　　陆天风就是陆正豪的儿子，岳麓集团的太子爷。
　　可这位太子爷，也是真的有追求。
　　在大学毕业之后，就拿着从小到大，自己的压岁钱出来创业。
　　五年的时间，他的天风集团，就从一个无人问津的小公司，变成了一个商界知名的集团。
　　当然，这个集团和岳麓集团比，连九牛一毛都算不上。
　　但这从侧面也说明，这位太子爷不是纨绔。
　　此时的陆天风，正在车行内查店内的报表。
　　正常来说，一般这种查报表的小事，根本就轮不到他一个董事长来做。
　　因为这车行是他一手创建的，而且也是他赚第一桶金的地方。
　　所以他对车行，非常的有感情。
　　车行里的一切，就算不亲力亲为，也至少时常关注。
　　“营业额同比上涨了20%，今年你做的不错啊。”
　　看完报表之后，陆天风夸奖道。
　　“还是您栽培的好啊！”店长满脸恭维的说道。
　　如果是其他人说这话，陆天风绝对认为对方在拍自己马屁。
　　可这店长说这话，陆天风却不会有这样的感觉。
　　原因很简单。
　　就是因为这个店长，真就是他一手栽培出来的。
　　当初陆天风刚创业的时候，手下的一个员工，就是眼前的这个店长。
　　这店长管理才能一般，销售能力却很强。
　　*毕竟是自己的一个员工，而且陆天风对他比较的信任。
　　索性这家车行，就交给他管理。
　　“行了。”陆天风对店长摆了摆手，笑骂道。“这里又没有外人，你和我装什么啊。”
　　店长挠了挠后脑勺，憨厚的一笑。
　　“当当当！”
　　就在这个时候，店长办公室的门被敲响。
　　店长没有说话，而是看向了陆天风。
　　毕竟现在在这里，陆天风是最大的。
　　“进来！”
　　陆天风喊道。
　　办公室的门打开，刚才接待苏牧的销售小姐姐，从门外走了进来。
　　“店长，那辆劳斯莱斯幻影S，卖出去了！”小姐姐兴奋的大喊。
　　不过当看到办公室里的陆天风时，小姐姐马上闭上了嘴，脸上流露出尴尬的表情。
　　平时她们和店长的关系很好。
　　有的时候，谁的销售业绩好了，甚至还能调侃店长。
　　可小姐姐没想到，这个时候陆天风在这里。
　　如果她知道，陆天风在这里，绝对不会这么没大没小。
　　陆天风也看出了小姐姐的尴尬，他笑着说道：“你说的劳斯莱斯幻影S，是不是就是我那辆？”
　　一看陆天风没有生气，小姐姐点了点头。
　　不过眼神中的惶恐和脸上的紧张，却依旧存在。
　　“卖了多少钱？”陆天风继续问道。
　　“2000万！”小姐姐说出了一个数字。
　　“不错。”陆天风点了点头，看着销售小姐姐，很是欣赏的说道。“这车都被你卖出去了，估计这次你的提成少不了啊！”
　　“谢谢陆总！”小姐姐非常的拘谨。
　　“行了，我去看看，到底是谁买了这辆车！”
　　陆天风起身之后，便朝着办公室外走去。
　　店长瞪了小姐姐一眼。
　　小姐姐则调皮的对店长吐了吐舌头。
　　“陆总，我带您去吧！”
　　小姐姐走到陆总的前面，对陆总说。
　　陆天风并没有选择拒绝小姐姐的好意。
　　在小姐姐带领下，陆天风来到了一楼。
　　“陆总！”
　　“陆总！”
　　“陆总！”
　　……
　　凡是见到陆天风的人，纷纷向陆天风打招呼。
　　陆天风也是微笑着点头示意。
　　在小姐姐带领下，陆天风来到了贵宾室的门口。
　　就在小姐姐要开门的时候，陆正方却制止了她。
　　“敲门！”
　　陆正方对小姐姐说。
　　小姐姐可能是太激动的缘故，竟忘记了敲门这项最基本的礼仪。
　　“不好意思陆总！”小姐姐赶忙道歉。
　　“没事！”
　　陆总并没有在意。
　　小姐姐走到门前，敲了敲门。
　　正在贵宾室里打游戏的苏牧，听到敲门声，赶紧将游戏暂停。
　　他将手柄放在桌子上，站起身来道：“进来！”
　　贵宾室的门打开，接待小姐姐和一个人从门外走了进来。
　　“这位先生，这是我们集团的董事长陆天风，他想见您！”小姐姐向苏牧说明情况。
　　“好。”苏牧点了点头。
　　“陆天风！”陆天风伸出自己的右手。
　　“苏牧！”苏牧也伸出了自己的右手。
　　两人的手，握在了一起。
　　可两人看向对方的眼神，却都有些不太对劲。
　　“陆总找我，所谓何事啊？”苏牧笑着问陆天风。
　　陆天风则看了一眼接待小姐姐，笑着说道：“请给我来一杯绿茶。”
　　“你呢。”陆天风看向苏牧，笑着问道。“苏先生想要喝点苏牧？”
　　“绿茶吧，谢谢！”苏牧微微一笑。
　　等小姐姐走后，苏牧好奇的问陆天风：“你和陆正豪陆总，是什么关系？”
　　“陆正豪是家父！”陆天风笑着介绍道。
　　“陆总的亲儿子，失敬啊！”苏牧微微一笑。
　　“苏先生，我是真没想到，买车的人竟然是你。”陆天风也是一脸的笑容。
　　“你认识我？”苏牧感觉很诧异。
　　要知道，他和陆天风，这可是第一次接触。
　　“令尊住院时的一些设备，还是从我们集团调拨出去的呢。”陆天风微微一笑。
　　“多谢陆兄了。”
　　苏牧起身，满脸恭敬的对陆天风拱手行礼。
　　陆天风没想到，苏牧这么讲究。
　　他也赶紧起身，还礼道：“苏兄弟，是真的客气了。”
　　两人相视一笑。
　　男人的友谊，建立起来有的时间就是这么的简单。
　　“对了，苏兄找我所谓何事啊？”苏牧又回到了正题上。
　　“我只是想看看，到底是谁买走的幻影S。”陆天风话音落下，转念一想又是话锋一转。“不过既然是苏兄弟想买的话，那我肯定是不能要你的钱的。”
　　“别吧。”陆天风这一说不要钱，苏牧不仅没有开心，甚至还觉得心里有些发毛。

第116章   帮个忙
　　苏牧觉得自己，欠陆家父子的实在是太多了。
　　如果再要这车的话，恐怕这辈子都难以还清了。
　　“苏兄弟不要误会。”看苏牧的表情，陆天风就猜出了苏牧心中所想。“这车不是送给苏兄弟的……”
　　陆天风这话虽没有说完，但还是让苏牧很明显的松了一口气。
　　“其实，是我有件事想请苏兄弟帮忙！”陆天风道。
　　“请我帮忙？”
　　苏牧露出了黑人问号的表情。
　　岳麓集团势大力雄。
　　别说是岳麓集团了。
　　就算是陆天风的天风集团。
　　在华夏那也是赫赫有名的存在。
　　苏牧不明白，有什么事这两家集团都解决不了的。
　　“苏兄弟可知沈晨露！”陆天风问苏牧。
　　苏牧略一思考，随后便摇了摇头。
　　见苏牧不认识沈晨露，陆天风的脸上露出了不可思议的表情。
　　“这沈晨露很厉害吗？”苏牧不解的问陆天风。
　　陆天风摇头：“不是这沈晨露厉害，而是风域集团厉害。”
　　苏牧不认识沈晨露是真。
　　可这风域集团，苏牧也是知道的。
　　风域集团，在现如今的华夏，其实并不是很有名。
　　可在灵气复苏之后，风域集团那可是赫赫有名的存在。
　　其掌门人沈晨光，更是异人中的强者。
　　“沈晨露最近遇到了一点小麻烦，希望苏兄弟能帮忙看一下。”陆天风对苏牧说。
　　苏牧好奇的问道：“什么麻烦？”
　　“如果苏兄弟现在有时间的话，可否跟我去一趟沈家。”
　　“这麻烦，也不是一句两句能够说的清楚的。我在路上的时候，再和苏兄弟细细说一下。”
　　“行吧。”苏牧沉吟片刻之后，点头道。“那我就跟你去看看！”
　　苏牧不是闲的没事。
　　主要是他想去看看，沈家到底是遇到了什么麻烦。
　　更主要的是，苏牧想去看看沈幼微。
　　沈幼微是谁？
　　沈晨光的独女，灵气复苏后，一个非常传奇的存在。
　　沈家的风域集团，后来之所以能风生水起，这里面至少有沈幼微一半以上的功劳。
　　“好！”
　　见苏牧答应了自己的请求，陆天风表现的非常开心。
　　“那咱们走吧！”
　　说完之后，陆天风起身便要朝贵宾室外走去。
　　苏牧见状，赶紧起身跟了上去。
　　两人刚走出贵宾室，就看到了刚才负责接待苏牧的销售小姐姐。
　　“陆总，您这是？”
　　小姐姐一脸不解的看着两人。
　　“我和苏兄弟出去一趟。”
　　陆天风对小姐姐点头解释道。
　　小姐姐虽是一脸的不解，但也没有多问什么。
　　走出车行之后，陆天风就朝着一辆超跑的方向走去。
　　“神影7代，陆总有钱啊！”
　　看着陆天风的车，苏牧的口水都快流出来了。
　　神影7代。
　　是布加迪最近推出的一款神车。
　　这车，绝对是现如今跑车界最牛掰的存在。
　　据说这车单是售价，就高达1亿美金。
　　现如今整个华夏，据说就这么一辆。
　　没想到这唯一的一辆神影7代，竟然在陆天风的手中。
　　“苏兄弟喜欢？”陆天风笑呵呵的看着苏牧。
　　“溢价100%卖给我如何？”苏牧在这个时候，又表现出了什么叫财大气粗。
　　“溢价100%？”陆天风也是被苏牧这个财大气粗给吓到的。
　　这车1亿美金，溢价100%的话，就是2亿美金。
　　像他这种既自己创业，背后又有顶级集团的富二代，都觉得这个价格非常的扯淡。
　　“是的，卖吗？”
　　苏牧看着神影7代，真就是口水狂流。
　　他是真喜欢这车。
　　要不然的话，也不会给出这么离谱的价格。
　　“要不这件事结束之后，咱们再讨论这件事？”
　　苏牧喜欢这辆车。
　　陆天风肯定也喜欢了。
　　要不然的话，他也不会花1亿美金的价格，买下这辆车。
　　“行吧！”
　　苏牧也看出了陆天风的不舍。
　　他确实是喜欢这辆车，可是他也没有强人所难的习惯。
　　陆天风打开车门，钻进了驾驶室。
　　苏牧则进入到了副驾驶中。
　　陆天风启动车子。
　　轰鸣的引擎声，让苏牧如痴如醉。
　　汽车行驶在帝都的街道上。
　　就算是在这种世界最顶级的城市里，这神影7代，依旧是最靓的仔。
　　一个小时后，车开始缓缓的减速。
　　“你好，我找沈晨露！”陆天风拿下车窗，对窗外的保安说道。
　　保安看着眼前这辆，自己见都没有见过的车，有些发呆。
　　听到陆天风的话后，他更是一秒都不敢耽搁。
　　“您稍等一下。”保安态度非常恭敬的对陆天风道。“我这就打电话，联系沈晨露小姐。对了，不介意的话，可否告知一下我，您的姓名？”
　　“陆天风！”陆天风笑呵呵的对保安说。
　　“好的！”
　　保安点了点头，随后便回到了保安室。
　　一分钟后，他从保安室里走了出来，毕恭毕敬的打开了门。
　　“陆先生您请进，沈晨露小姐，已经在她的别墅门口等着您了。”保安的态度，那叫一个好啊。
　　“多谢！”简单的道了声谢之后，陆天风踩下了油门。
　　轰鸣的引擎声，让保安露出了艳羡的眼神。
　　汽车在小区里缓慢的开着。
　　“这小区里，全都是别墅啊？”
　　苏牧就好像刘姥姥进大观园一般，看什么地方都好奇。
　　“是啊。”对此陆天风倒也没有表示出鄙视的眼神。“这是帝都，最知名的富人小区之一，这小区里都是别墅。”
　　“贵吗？”苏牧问陆天风。
　　陆天风略一思考后回答道：“好像是50万吧！”
　　“好家伙。”苏牧倒吸了一口凉气，忍不住道。“比汤臣一品还贵！”
　　汤臣一品，算得上是华夏最知名的楼盘。
　　这楼盘现在的价格，大概到了30万。
　　“不是一个概念。”陆天风笑呵呵的说道。
　　苏牧点了点头道，也没有说什么。
　　汽车缓慢的行驶，又开了十分钟左右，车缓缓的停了下来。
　　苏牧看到，在车前方的不远处，站着一个女人。
　　他自诩见过不少的美女。
　　可他见过的美女，如果和眼前的这女人站在一起，必然会黯然失色。

第117章   初见沈幼微
　　将车停好之后，苏牧和陆天风，一起从车上走了下来。
　　沈晨露面带笑容的迎了上来。
　　她脸上的笑容，仿佛能融化冰雪一般。
　　苏牧仅仅只是看了一眼，就有一种说不出的心动感觉。
　　“苏牧！”下车之后的陆天风，直接介绍道。“你们家的事，他应该可以解决。”
　　“苏先生，你好！”沈晨露微微欠身，伸出自己的右手。
　　苏牧现在还看着沈晨露发呆。
　　见苏牧久久没伸出手，陆天风奇怪的看了苏牧一眼。
　　“哎哎哎！”看苏牧盯着沈晨露发呆，赶紧用自己的手肘碰了碰他。“苏兄弟，苏兄弟！”
　　苏牧回过神来，一脸的尴尬。
　　他有些不好意思的挠了挠头，看向沈晨露：“不好意思，不好意思！”
　　“没事，没事。”沈晨露摆了摆手，表示自己不介意。
　　和沈晨露微微的握了一下手之后，沈晨露对苏牧和陆天风做了一个请的动作。
　　两人点了点头，朝着别墅内走去。
　　别墅很大。
　　光是别墅前的院子，就足有上百平米。
　　穿过院子，便来到了别墅的门前。
　　沈晨露打开门，请两人进去。
　　别墅的客厅很大，装修不算奢华，但也不算普通。
　　三人刚一坐下，佣人就端来了茶水。
　　又简单了寒暄了几句之后，苏牧直奔主题：“这次让我来，是因为什么事？”
　　苏牧问这话的时候，看向了沈晨露。
　　在来时的路上，陆天风并没有告诉苏牧具体的情况。
　　他只知道沈家最近出了一点小事。
　　可具体是什么事，他却说不清楚。
　　所以无奈之下，苏牧只能等沈晨露说。
　　沈晨露简单的想了想，便开始说了起来。
　　他们家的风域集团，虽然不是顶尖的集团，但是生意也算是做的不错。
　　可最近不知怎么得，风域集团突然出现了变故。
　　这场变故，差一点让风域集团破产。
　　扛过去之后，沈晨光本认为以后会一路坦途。
　　可没想到的是，最近又发生了一些事。
　　这些事，让沈晨光筋疲力竭。
　　好不容易处理完了，沈晨光本打算休息一下。
　　可这一休息不要紧，直接病倒了。
　　听到这里，苏牧奇怪的看了沈晨露一眼道：“病倒了，为什么不去找医生呢？”
　　“我们找医生了。”沈晨露眼眸之中含有悲伤之色，语气中略带哭腔的说道。“可就算是全世界最好的医生，都无法对我哥的病情进行诊断。”
　　“全世界最顶尖的设备也都用上了，可是依旧找不到病因。无奈之下，我只能求助陆少爷。”
　　沈晨露口中的陆少爷，应该就是陆天风。
　　“我也请我们家的医生看了，可结果却和他们看的一样。”
　　“所以，我只得请一些异人中的医生来看看。可这不看不要紧，一看就出了大问题……”
　　陆天风说着，竟有一种心有余悸的感觉。
　　“我说陆少爷，您能说清楚吗？”陆天风的这个大喘气，让苏牧很是无奈。
　　陆天风稍微整理了一下语言，道：“我们家的异人医生看过，他的意思是，沈总是中蛊毒。而且下蛊之人的境界，非常的高。想要破解这个蛊毒，就必须要异人中高手来。”
　　“我是异人没错，可我不是异人中的高手啊。”
　　苏牧还是不理解，为什么陆天风会找自己。
　　“苏先生。”这个时候，沈晨露情绪激动的站了起来。她快步的走到苏牧的近前，双腿一软就要给苏牧下跪。
　　好在苏牧的反应比较的快，阻止了沈晨露的这个行为。
　　“有事咱就说事，你这下跪是什么意思啊？”苏牧很是无奈的说道。
　　“只要苏先生能治好我哥，你让我做什么都可以。”沈晨露的眼角，已经开始有泪水在滴落。
　　沈晨露本就长的好看。
　　此时她那一副梨花带雨的模样，更是让人心疼。
　　苏牧虽然深谙‘心中无女人，拔刀自然神’之道。
　　可看到沈晨露如此的模样，还是忍不住心中一软。
　　“哎。”苏牧无奈的叹了口气，对沈晨露道。“带我去看看吧，我也不知道，我能不能治好你哥哥。”
　　一听苏牧愿意帮忙，沈晨露破涕为笑。
　　“*不过，我要先给你们打个预防针。”苏牧此时表情很是严肃的对沈晨露说道。“我也无法确定，到底能否治好你哥。我只能说，我先看看。”
　　“苏先生放心，不管你是否能治好我哥，我们沈家都会记住您的好的。”
　　在沈晨露看来，只要苏牧愿意帮忙，那就是有希望的。
　　“走吧。”
　　苏牧叹了口气。
　　在沈晨露的带领下，苏牧来到了二楼。
　　沈晨光的房间非常的大。
　　可奇怪的是，房间的窗帘却都是拉着的。
　　*“这是什么情况？”
　　苏牧看向窗帘，问沈晨光。
　　“我爸，不能照到阳光！”
　　这个时候，一个悠悠的声音响起。
　　突然响起的声音，吓了苏牧一大跳。
　　朝着声音处看去。
　　只见一个年龄和苏牧差不多大，但长相却和沈晨露有几分相似的女孩，正站在房间的一个角落。
　　“我大哥的丫头，沈幼微！”沈晨露向苏牧和陆天风介绍道。
　　沈幼微看着苏牧和陆天风问沈晨露：“姑姑，这两个人是谁啊。”
　　“丫头。”沈晨露笑了笑，解释道。“他们是来给你爸爸看病的。”
　　“他们两个？”沈幼微用怀疑的眼神看着苏牧和陆天风。
　　“我不是来看病的，我只是来看看的。”苏牧赶紧解释道。
　　沈幼微抿着嘴，什么都没有说。
　　她只是用好奇的眼光打量着苏牧。
　　苏牧也用好奇的目光打量着沈幼微。
　　他想看看，这个在未来会改变风域集团的少女，究竟是什么样的人。
　　这个沈幼微，和苏牧想象中的沈幼微有些差距。
　　苏牧想象中的沈幼微，应该是那种非常大方、自信且阳光的女孩子。
　　可眼前的这个沈幼微，却恰好相反。
　　“苏先生，要不您先看看我哥。”沈晨露在一旁提醒道。
　　“好。”
　　好在房间里比较的黑，所以人们看不到苏牧脸上的尴尬表情。

第118章   王蛊
　　*苏牧径直的走到沈晨光的床前。
　　站在他的床前，不知怎么得，苏牧觉得心中非常的不舒服。
　　“我能掀开他的被子看看吗？”苏牧回头看向沈晨露。
　　沈晨露点了点头。
　　“姑姑。”沈幼微站在沈晨露的身边，轻声的问道。“他真的能治好父亲吗？我怎么感觉，这个人像一个骗子呢？”
　　沈晨露闻言，赶紧堵上沈幼微的嘴。
　　她看了一眼苏牧所在的方向，见苏牧没有看过来，?她很明显的松了口气。
　　“丫头，别乱说话。”沈晨露瞪了沈幼微一眼。
　　沈幼微点了点头，一脸的不开心。
　　“可以。”沈晨露见沈幼微不再乱说话，对苏牧说道。
　　苏牧点了点头，掀开了沈晨光的被子。
　　被子掀开，苏牧就闻到了一股让他恶心的恶臭味。
　　这是一种非常奇怪的恶臭味。
　　恶臭味就好像是多种东西组成的一般，闻上去非常的复杂。
　　被子下的沈晨光身上，只有一件用来遮羞的短裤。
　　他的皮肤，看上去很白。
　　不过这种白，并不是健康的白，而是一种近乎病态的白。
　　“什么情况？”
　　苏牧发现，在沈晨光惨白的皮肤下面，好像有什么东西在蠕动。
　　“通幽！”
　　苏牧开启通幽。
　　随着苏牧的双眼开始出现变化，沈晨光的一切也被苏牧尽收眼底。
　　“嘶！”
　　当看清楚沈晨光的情况后，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　沈晨光惨白皮肤下面的蠕动，竟是一只小虫子。
　　小虫子的模样非常的丑陋。
　　它长的和蛆虫有点像，可是大小却如同毛毛虫一般。
　　最诡异的是，这虫子的浑身上下，就呈现出一种紫黑色。
　　而让苏牧觉得更加诡异的是，这虫子的脸，竟是一张人脸。
　　这人脸的模样，就是沈晨光脸的模样。
　　“这虫子到底是什么东西啊？”
　　苏牧真就是第一次见到如此诡异的东西。
　　古泰山之行，他见到了不少诡异的东西。
　　可那些诡异的东西和这虫子相比，苏牧觉得还是这虫子诡异。
　　“苏先生。”见苏牧没有说话，沈晨露忍不住问道。“你可看出来什么来？您能不能治好，我哥哥？”
　　苏牧没有说话，而是思考。
　　“我不知道，你哥哥的情况太诡异了。我现在，需要找人帮忙！”苏牧对沈晨露道。
　　沈晨露听到这话，心不由的一沉。
　　“姑姑。”沈幼微看了苏牧一眼，*小声的对沈晨露道。“我就说吧，这个人是个骗子。”
　　“丫头。”沈晨露有些生气的看着沈幼微。“你能不能懂点事？”
　　“苏先生，是陆少爷帮忙请来的。人家既没说要钱，也没说要东西。你一直口口声声说人家是骗子，你感觉这样好吗？”
　　沈晨露的话，直接让沈幼微愣住了。
　　从沈幼微有记忆以来，自己的姑姑一直都对自己疼爱有加。
　　别说像今天的训斥了。
　　在之前，她连狠话都没有说话。
　　沈幼微，现在很难过。
　　不过她也懂的自我检讨。
　　想到自己姑姑刚才说的话，沈幼微也觉得自己有些过分。
　　“对不起。”沈幼微看向苏牧的方向，非常诚恳的向苏牧道歉。“我不知道情况，我不应该说你是骗子。”
　　“没事。”苏牧摆了摆手，表示自己不在意。
　　“我先出去打个电话。”沉吟片刻之后，苏牧对沈晨露道。
　　“请便！”沈晨露对苏牧说。
　　苏牧点了点头，便走出了沈晨光的房间。
　　走出沈晨光的房间，苏牧就拿出了自己的手机。
　　在手机里，他找到了老天师的电话。
　　别看苏牧现在，已经是异人世界里的佼佼者了。
　　可整个异人世界，苏牧能找的人，只有老天师一人。
　　天师府，龙虎山。
　　在老天师的庭院里，老天师此时正在莳花弄草。
　　就在他盯着一朵花出神的时候，手机竟突然响了起来。
　　当他看到来电显示的话，很明显的愣了一下。
　　接通电话，他笑着调侃道：“苏牧小子，你怎么有时间给我这个老家伙打电话了。是不是，又有什么事需要我这个老家伙帮忙啊？”
　　听到老天师的调侃，苏牧顿时觉得有些不好意思。
　　“老天师，是这样的……”
　　随后苏牧便将沈晨光的事，一字不差的告诉了老天师。
　　并且，他还向老天师，非常认真的描述了虫子的样子。
　　听着苏牧的描述，老天师的脸色越发阴沉。
　　等描述完之后，苏牧问老天师：“您可知道，这是什么吗？”
　　“王蛊，蛊仙门的王蛊！”老天师声音很是低沉的说道。
　　“蛊仙门？王蛊？”
　　不管是蛊仙门还是所谓的王蛊，苏牧都是第一次听说。
　　在他的记忆中，灵气复苏之后，好像并没有蛊仙门这个组织、势力的存在。
　　“蛊仙门，是一个非常邪恶的存在。二十年前，异人界名门正派一起出手，才将它消灭。可没想到，它竟死灰复燃了。”
　　老天师的语气很是沉重。
　　仿佛这蛊仙门，是一个非常厉害的存在一般。
　　“这蛊仙门很厉害吗？”苏牧好奇的问道。
　　“当时包括我在内，异人界一共出动了20名高手。而那一战，只有我和武当掌门活着回来，其他人皆死在了蛊仙门之中。”
　　老天师说的简单。
　　可苏牧还是感觉到了那场战斗的惨烈。
　　“蛊仙门中，将蛊虫分为四个等级。”
　　“蛊虫，是最低的等级。”
　　“其次便是王蛊、皇蛊、帝蛊！”
　　“普通的蛊虫培养起来，非常的简单。就是将99个毒虫，放在一个罐子里，不给食物，让它们撕咬。最后打开罐子，唯一活着的毒虫，就是蛊虫。”
　　“王蛊的话，则是将99个蛊虫，放在一个罐子里。最后的胜利者，就是王蛊。”
　　“皇蛊和帝蛊的培养方式，也是一样。”
　　听到这里，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　光是培养一只王蛊，就需要9801只毒虫。
　　皇蛊和帝蛊的培养，就更是不计其数。
　　“这王蛊，是不是很难对付？”苏牧语气沉重的问老天师。

第119章   初战王蛊
　　“是的。”老天师也不隐瞒苏牧，他直接对苏牧说道。“如果你的境界没到凝神的话，就最好不要碰。否则的话，你将会死的非常难看。”
　　“对了。”老天师下意识的问道。“你现在是什么境界了。”
　　苏牧对老天师，也没有什么好隐瞒的，他直接说道：“我现在的境界，是凝神一重。”
　　“你说什么？”手中拿着浇水壶的老天师，浇水壶直接落在地上，溅起了层层水花。很是震惊的问道。“你现在是什么境界？”
　　苏牧不明白，老天师为什么这么激动，所以又重复了一遍自己的境界：“我现在，是凝神一重！”
　　“嘶！”苏牧确认之后，老天师还是忍不住倒吸了一口凉气。“凝神一重，你才不到20岁吧？”
　　“是的！”苏牧虽不知，老天师为什么这么问，还是非常诚恳的回答道。“我现在距离20岁，好像还差一年多吧！”
　　老天师无语了。
　　他自诩见过世面。
　　而且，他还是异人界中，天才一般的存在。
　　要不然的话，他也不可能成为天师府的天师。
　　可是他现在却发现。
　　自己这个所谓的天才，在苏牧面前，却啥也不是。
　　“年轻人，你是真的能给我惊喜啊！”老天师感慨。
　　苏牧则很是谦虚的说道：“哎，这都是小事，这都是小事。老天师，我们还是讨论一下，该如何驱除这个王蛊吧。”
　　“驱除王蛊的方法，非常的简单。只要你将自身的炁，输入到有王蛊的人的体内。然后用炁，将王蛊包裹住，然后将王蛊从他体内运出来就行。”
　　这个方法，说起来确实简单。
　　但实际的操作起来，却不是一件简单的事情。
　　首先，这么做，是非常消耗炁的。
　　一般人的炁，根本承受不了这样的消耗。
　　其次就是，一般异人的炁，根本无法将王蛊包裹住。
　　“我先试试吧！”
　　苏牧说完之后，便结束了和老天师的通话。
　　通话结束之后，苏牧陷入到了沉思当中。
　　“这帝都附近，好像并没有什么灵气充裕的地方吧！不管了，先试一试吧！”
　　苏牧想着，便回到了房间之中。
　　“找到办法了？”沈晨露好奇的问苏牧。
　　苏牧点了点头，随后便径直的走到沈晨光的床前。
　　沈晨光的身上，已经再次盖上了被子。
　　“通幽！”
　　苏牧这是在寻找，王蛊所在的位置。
　　刚才的王蛊，还在沈晨光的胸口部位。
　　可现在王蛊，却已经来到了沈晨光的腹部了。
　　“你们能先出去吗？”苏牧回头看向沈晨露和沈幼微等人。
　　“不行。”沈幼微表情严肃的对苏牧说道。“我必须要在这个地方，守着我的父亲。”
　　苏牧没有说什么，而是将目光看向沈晨露。
　　沈晨露点了点头，随后拉着沈幼微就朝门外走去。
　　“苏兄弟，加油！”
　　陆天风说着，也朝着门外走去。
　　等众人全部都离开之后，苏牧盘膝而坐在地上。
　　刚才通幽的实力，消耗了他不少的灵气。
　　之前在那些灵气充裕的地方，灵气和炁能够无限的转换。所以苏牧不管使用任何的异术，都不会有太明显的感觉。
　　可现在不一样了。
　　这个地方的灵气，几乎没有。
　　就算是有【炁体源流】，灵气和炁之间的转换，也微乎其微。
　　苏牧刻意恢复炁，再加上【炁体源流】的无限转换。原本五分钟就能恢复的炁，这次用了快半个小时了。
　　“我的妈啊，还是那些地方好啊！”苏牧感叹。
　　等状态恢复的差不多了，苏牧走到了沈晨光的床边。
　　他先是分出十分之一的炁，然后控制着炁，进入到沈晨光的身体内。
　　从嘴巴进入。
　　顺着喉咙，就进入到了沈晨光的胸口部分。
　　“好严重的损伤啊！”
　　苏牧看到沈晨光五脏六腑的情况，吓了一跳。
　　他的五脏六腑，损伤非常的严重。
　　一些器官上，身上都已经开始腐烂。
　　不出意外的话，这些损伤应该都是王蛊造成的。
　　“如果再晚一点找我的话，恐怕这沈晨光神仙难救啊！”苏牧心中感叹。
　　查看清楚沈晨光五脏六腑的情况后，苏牧便开始寻找王蛊的踪迹。
　　很快他就在沈晨光下腹部的位置，找到了正在游弋的王蛊。
　　在苏牧找到王蛊的时候，王蛊也看向了苏牧。
　　它嘴巴微微张开，好似在威胁苏牧的炁一般。
　　在它的嘴巴里，苏牧看到了犹如鲨鱼一般的牙齿。、
　　苏牧控制着炁，朝着王蛊的方向靠近。
　　*王蛊仿佛在苏牧的炁上，感受到了威胁，开始朝着苏牧的炁的方向靠近。
　　靠近苏牧的炁之后，王蛊直接张开嘴巴，朝着苏牧的炁就咬了过来。
　　仅仅只是一口，苏牧这十分之一的炁，就被王蛊咬掉了近一成。
　　随着炁被王蛊吞噬，苏牧发现王蛊的体型竟变大了一些。
　　这个变大虽然不明显，可还是被苏牧察觉到了。
　　“麻烦了！”
　　苏牧心中大叫，并且控制着自己的炁，躲避王蛊。
　　苏牧的炁，就好像是王蛊的兴奋剂一般。
　　在吃了一口之后，它竟露出了有些上瘾的表情。
　　它朝着苏牧炁的方向，快速的冲来。
　　嘴巴张开，又朝着炁要了过来。
　　苏牧赶紧控制炁，躲避王蛊。
　　同时，他又从体内分出十分之一的炁，进入体内帮忙。
　　王蛊见自己没有咬到苏牧的炁，非常的生气。
　　它的双眼，竟在这个时候开始变红。
　　它的眼中带着愤怒、贪婪和欲望。
　　新的炁，在进入到沈晨光的体内后，就找旧的炁汇合。
　　两股炁汇合后，直朝着王蛊涌去。
　　王蛊见状，不仅没有害怕，甚至还露出了兴奋的表情。
　　它张大嘴巴，就要将苏牧的炁吞噬。
　　可这个时候，炁却直接将王蛊团团围住，随后将其包裹。
　　王蛊想要撕咬包裹住自己的炁。
　　可和之前不同。
　　这次不管它如何的撕咬，就只能咬下一点。
　　“不行！”
　　一点虽少，可是却在壮大王蛊。
　　苏牧觉得不允许，这样的事发生。
　　随后他又调出了十分之一的炁，进入到沈晨光的体内。

第120章   我能去休息了吗
　　现在沈晨光的体内，有苏牧十分之三的炁。
　　可这十分之三的炁，却依旧不是王蛊的对手。
　　“难道要一半的炁，才能制服这个王蛊吗？”
　　苏牧又调出十分之二的炁，让其进入到沈晨光的体内。
　　现在沈晨光的体内，已经有高牧二分之一的炁。
　　如果现在的这些炁，依旧无法制服王蛊的话。
　　那苏牧，就必须要另想办法了。
　　苏牧一半的炁，在沈晨光的体内回合。
　　在苏牧的控制下，苏牧开始对王蛊进行最后的围剿。
　　这次王蛊没有再对炁进行攻击。
　　它开始在沈晨光的体内，四处的逃窜。
　　“困！”
　　苏牧让炁加速。
　　加速后的炁，将王蛊团团围住。
　　被团团围住的王蛊，竟开始慌乱起来。
　　趁着这个时间，苏牧直接控制着炁，将王蛊包裹起来。
　　在苏牧的有意控制下，被炁包裹住的王蛊，开始朝着沈晨光的嘴巴处移动。
　　没过多久，炁就已经来到了沈晨光的喉咙处。
　　“就算是要结束了。”
　　现在虽然已经到了最后的时刻。
　　可苏牧却依旧不敢有丝毫的放松。
　　*他又分出了一股炁，用它撬开沈晨光的嘴巴。
　　在苏牧的控制下，王蛊总算是脱离了沈晨光的身体。
　　就算是王蛊已经脱离了沈晨光的身体，苏牧依旧没有敢掉以轻心。
　　他缓缓的站起身来，朝着房间的卫生间走去。
　　来到洗手间。
　　苏牧打开马桶的盖子。
　　将炁包裹的王蛊，运到马桶之中。
　　苏牧的右手往前一伸，低吼道：“给老子死！”
　　包裹住王蛊的炁，在这个时候猛然收缩。
　　“噗！”
　　被炁包裹住的王蛊，顿时成为齑粉。
　　苏牧按下了马桶的冲水键。
　　“哗啦！”
　　一代王蛊，就这样被冲进的下水道当中。
　　苏牧在这个时候，很明显的松了一口气。
　　他在洗手池上，简单的洗了一下手，便走出了洗手间。
　　帝都，某别墅。
　　一个中年男人，此时正在喝茶。
　　“噗！”
　　下一秒，一口鲜血从其口中喷射而出。
　　鲜血呈黑色，看上去非常的渗人。
　　当男人看到这黑色血液的时候，顿时一愣。
　　“咳咳咳！”
　　他先是剧烈的咳嗽了一声，随后面露不解之色。
　　一瞬之间，他好像想到了什么。
　　他赶紧往地下室跑去。
　　打开地下室的门，男子急忙的朝着地下室最深处跑去。
　　在这地下室的最深处，竟有一座神龛。
　　神龛内，之前不知道供奉的是什么东西。
　　现在的话，龛内却满是碎片。
　　“有人杀了我的王蛊！”
　　男人捂着自己的胸口。
　　他现在觉得自己的胸口，非常的疼。
　　那感觉，就好像是生命里一个非常重要的东西，消失了一般。
　　他蹲坐在地上，脸上的表情非常的痛苦。
　　“敢杀我的王蛊，敢杀我的王蛊！别让我知道你是谁，如果让我知道了，我一定要让你生不如死。”
　　男人痛苦的大叫。
　　沈晨光的房间。
　　苏牧一脸疲惫的坐在一张椅子上。
　　而在沈晨光床的周围，有不少身着白大褂的医生。
　　他们一脸紧张的忙碌着，床的周围，摆放着许许多多各式各样的设备。
　　“检查结果出来了！”
　　这个时候，一个老年医生大声喊道。
　　听到这话，房间里的所有人都顿时紧张了起来。
　　“检查结果如何了？”沈晨露问老年医生。
　　“结果非常的好。”老年医生一边看着电脑，一边回答沈晨露。“沈总的身体，已经没有问题了。”
　　“只是他体内的内脏受损，需要好好修养一段时间。”
　　听到这话，沈晨露很明显的松了一口气。
　　“我现在能回学校休息去了吗？”苏牧看向陆天风。
　　刚才顾着沈晨光的事了，大家都忘了在房间里，还有一个苏牧了。
　　陆天风满脸歉意的走到苏牧身边，轻声问道：“苏兄弟，你还能走吗？”
　　苏牧指了指自己的腿，对陆天风道：“你自己看吧。”
　　陆天风看向苏牧的腿。
　　不仅陆天风看向了苏牧的腿，就连沈晨露和沈幼微，也同时看向苏牧的腿。
　　苏牧的腿，此时正毫无规律的哆嗦着。
　　这种哆嗦，是疲劳过度引起的。
　　“苏先生。”沈晨露走到苏牧的近前，满脸歉意的说道。“刚才都是我的不对，我不应该疏忽您的。”
　　看着一脸歉意的沈晨露，苏牧笑着摆了摆手：“没事的，毕竟病人最重要嘛！”
　　“现在，我能回学校休息去了吗？”苏牧问陆天风。
　　陆天风的脸上，闪过一抹尴尬之色。
　　“我这就送你回学校。”
　　陆天风说着，起身就要搀扶高牧。
　　苏牧在陆天风的搀扶下，缓缓的站了起来。
　　“诸位，我先回去休息了。”
　　随后两人便走出了沈家的别墅。
　　“体力消耗这么大吗？”陆天风不解的问。
　　“当然大了。”坐在陆天风的车上，苏牧的体力得到了不少的缓解。“卢晨光体内的东西，可不是一般的小东西。”
　　陆天风似懂非懂的点了点头。
　　汽车发动。
　　“我学校是清北大学，你直接把我送到校门口就可以。”苏牧对陆天风说道。
　　陆天风却没有打算送苏牧回学校。
　　汽车一路疾驰，直接来到了一家酒店门前。
　　岳麓酒店。
　　帝都最好的酒店之一。
　　从名字就可以看出，这酒店是岳麓集团名下的产业。
　　“你现在的身体状况，如果回学校的话，没人能好好照顾你。既然如此的话，我索性直接把你送到这里来。”
　　“在这里，你不仅能好好的休息，还有人能照顾你。”
　　陆天风说着，便从车上走了下来，来到副驾驶搀扶苏牧。
　　既然陆天风都这么说了，苏牧也没有继续推辞的打算。
　　在陆天风的搀扶下，苏牧进入到了酒店之中。
　　作为帝都最好的酒店之一，这岳麓酒店是真的没的说。
　　大厅装修之奢华，绝对算得上是苏牧生平仅见。
　　*“你好，给我开一个总统套房！”
　　来到前台，陆天风便直接对前台的工作人员说道。
　　“请问，您有会员卡吗？”
　　前台的工作人员问陆天风。
　　听到这个问题，苏牧奇怪的看了陆天风一眼。

第121章   0001号会员
　　陆天风可能是察觉到了苏牧眼神的异样。
　　他没有过多的解释，而是笑着对工作人员说道：“0001，是我的会员卡号。密码的话，是6个6！”
　　工作人员闻言，脸上露出了震惊的表情。
　　0001号会员卡，在岳麓酒店的体系中，一直都是非常特殊的存在。
　　大家都知道有这0001号会员的存在。
　　可是却没有人知道，这0001会员卡的主人是谁。
　　有人猜测，这0001号会员，很有可能就是岳麓集团创始人，陆正豪。
　　不过也有人猜测，这0001号会员，很有可能是陆正豪给了自己的亲儿子。
　　可陆正豪的亲儿子是谁，就算是岳麓集团的人，也没有人知道。
　　“怎么了？有什么不对啊？”见工作人员发愣，陆天风忍不住问道。
　　工作人员赶紧摇头：“不是，不是。您是要总统套房是吧？我现在就给您开房间！”
　　“麻烦你了！”陆天风笑呵呵的对工作人员说道。
　　工作人员低头操作。
　　没过多久，总统套房就开好了。
　　“您先稍微休息一下。”工作人员满脸笑意的看着陆天风道。“我这就找人，带您去房间！”
　　“好！”
　　陆天风点了点头。
　　陆天风刚点完头，就见一个衣着得体，身材和长相都在线的工作人员，走了过来。
　　工作人员面带笑意：“二位请跟我来！”
　　苏牧的体力已经恢复到了正常值。
　　不用陆天风的搀扶，他也已经可以正常的走路了。
　　跟在工作人员的身后。
　　两人便来到了电梯口。
　　走进电梯。
　　工作人员直接按下了最高层的按钮。
　　电梯缓缓的上升，很快就来到了最高层。
　　最高层一共有三个房间。
　　工作人员介绍，这三个房间全部都是总统套房。
　　工作人员打开一个房间门，对两人做了一个请的动作。
　　“谢谢！”
　　道谢之后，苏牧便走进了房间之中。
　　陆天风和苏牧又简单的寒暄了几句之后，便离开了房间。
　　来到一楼前台，陆天风直接对前台说道：“我要见你们经理。”
　　一听说陆天风要见经理，前台工作人员直接就慌了。
　　“先生。”她满脸焦急的看着陆天风，略带哀求的说道。“是不是我哪里做的不好啊？”
　　她认为陆天风找自己的经理，是想投诉自己，或者投诉其他的同事。
　　见工作人员的脸上露出慌乱之色，陆天风赶紧摆手解释道：“我找你们经理，不是想投诉谁。我是有件事，想向他交代一下。”
　　陆天风毕竟是他们的0001号会员。
　　前台小姐姐也不敢多说什么，她拿起对讲机，呼唤道：“陈经理，陈经理，麻烦来一下前台，麻烦来一下前台！”
　　“收到，收到！”
　　对讲机里，传来了一个男人的声音。
　　等了大概不到一分钟的时间，一个西装革履的中年人，跑到了大厅。
　　“怎么了？”陈经理跑到大厅里，问前台小姐姐。
　　前台小姐姐，指着正在休息区休息的陆天风，对陈经理说道：“那位先生找您！”
　　说完之后，小姐姐还神秘兮兮的对陈经理说道：“这位先生，是0001号会员！”
　　听到这话，陈经理的眉毛微微一挑。
　　普通员工不知道，0001号会员代表了什么。
　　可作为酒店的管理层，陈经理也是非常清楚的。
　　“我知道了。”
　　陈经理点了点头。
　　他低头看了一眼自己身上的衣服。
　　他的衣服非常的平整，可是他还是特意的整理了一下。
　　他径直的走到陆天风的身前，满脸恭敬的身体微微前躬。
　　“陆少。”陈经理低声喊道。
　　陆天风看向陈经理，笑呵呵的问道：“你认识我？”
　　“我当然认识您了。”陈经理的脸上，带着笑容的说道。“我曾有幸见过您一面。”
　　“嗯。”
　　陆天风微微点头。
　　不过他也没有在这件事上，过于纠结。
　　“02总统套房里，住的是我的朋友。我的身体有些不舒服，我希望你能帮我照顾他一下。”陆天风对陈经理笑呵呵的说道。
　　“能照顾您朋友，是我的荣幸。”陈经理客气的说道。
　　“既然如此的话，那我就先走了。”
　　陆天风起身就朝着酒店门口走去。
　　“我送送您。”陈经理赶忙跟上。
　　前台小姐姐看到这一幕，非常的惊讶。
　　“这人是谁啊？咱们陈经理难道认识他？”小姐姐心中犯嘀咕。
　　将陆天风送出酒店之后，陈经理去而复返。
　　他走到前台，非常严肃的向前台小姐姐交代道：“02总统套房里的客人，如果有事的话，第一时间通知我！”
　　前台小姐姐，这还是第一次见陈经理这么的严肃。
　　“好的，我知道了经理！”小姐姐也是一脸厌恶的点了点头。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　苏牧早早的就从床上爬了起来。
　　一夜的睡眠，让他的体力已经恢复到了最好的状态。
　　简单的洗漱了一番之后，他便离开了房间。
　　他已经好久没有去学校了，所以打算今天去学校看看。
　　“你好。”他拿着房卡，直接走到了前台。“退房！”
　　前台小姐姐虽然已经换人。
　　可在交班的时候，之前的小姐姐还是特意说了一下，这002总统套房客人的重要性。
　　“好的先生，我这就给您办理退房！”
　　小姐姐毕恭毕敬的结果苏牧的房卡，开始为苏牧办理退房。
　　她办理的速度非常的快。
　　“先生。”到了最后一步，小姐姐抬头问苏牧。“您的房费，是自己退到会员卡中，还是？”
　　“直接退到会员卡吧。”苏牧对小姐姐说。
　　“好的！”小姐姐点了点头。
　　最后一步完成，房费自动的退到了会员卡中。
　　等这一切都做完之后，小姐姐抬头笑着对苏牧道：“先生，您的退房已经完成了。”
　　“谢谢！”苏牧道谢。
　　随后他便朝着酒店大门的方向走去。
　　他一边走，一边拿出手机打车。
　　等到了酒店外时，出租车已经停在了酒店门口。
　　坐上车后，苏牧便开始玩起了手机。

第122章
　　等到学校的时候，已经是中午时分了。
　　回到学校后，苏牧第一时间回到了寝室。
　　“好家伙，我以为你退学了呢。”马天明看到苏牧，一脸的惊讶。
　　“没退学，只是有些事需要处理一下而已。”苏牧笑呵呵的对马万明说道。
　　“对了。”马天明放下手中正在看的书，问苏牧。“过几天的汇演，你要参加吗？”
　　“汇演？”苏牧奇怪的看了马天明一眼，问道。“又是什么节日吗？”
　　“不知道。”马天明摇了摇头，对苏牧说道。“你知道的，我对所谓的节日，一直都不是很敏感。”
　　苏牧拿出手机，看向手机上的日期。
　　“中秋节？”
　　没错，再过几天就是中秋节了。
　　这几天苏牧一直在瞎忙，所以都忘记了中秋节了。
　　“早知道，就在家过完中秋再回学校了。”苏牧心中暗道。
　　“你要参加吗？”马天明又问道。
　　苏牧略一沉吟道：“我还是不参加了。”
　　“我感觉你要参加。”马天明看向苏牧，非常认真且严肃的说道。“毕竟这次中秋节的汇演，如果能拿到第一名的话，会有学分奖励的。”
　　“学分奖励？”苏牧听到学分奖励，还是比较的心动的。
　　作为大学生，没有人能拒绝学分的奖励。
　　清北大学的学分制度，非常的奇葩。
　　它的学分，是每年年末统计的。如果你年末的时候，学分不够的话，很有可能就会留级。
　　“你现在多少学分了？”苏牧问马天明。
　　马天明微微一想，回答道：“好像是60点了吧！正好卡在线上！”
　　60学分，是及格线。
　　只要达到这个学分，就是安全的。
　　清北大学的学分制度虽然奇葩。
　　可是获取学分的方式也很多。
　　*只要脑子没问题，大多数人都能获得60以上的学分。
　　“你现在多少学分了？”马天明问苏牧。
　　苏牧摇头：“我也不知道。”
　　正如同是马天明对节日不敏感一般，苏牧对学分也是一点都不敏感。
　　“那你看看吧。”马天明对苏牧说。
　　苏牧点了点头，拿出了手机。
　　进入学校的APP，苏牧看到了自己的学分。
　　“完蛋了。”苏牧看到自己学分的时候，整个人都不好了。“我的学分，才30点。”
　　“30点？”马天明看着苏牧，摇了摇头。“那你自求多福吧！”
　　苏牧心念急转，问马天明道：“这次的中秋汇演，如果拿第一的话，我能有多少学分。”
　　“30！”马天明说出了一个让苏牧难以拒绝的数字。
　　“这么高？”
　　苏牧没想到，这次中秋汇演，会有这么高的学分奖励。
　　“毕竟这是咱们学校，每年最重要的节日之一。不给高点学分奖励，同学们的热情也不够啊！”
　　一般的节日汇演，都会在放假的前夕。
　　这个时候大家都着急回家。
　　一般都想缩在寝室里玩游戏。
　　*大家对于节日汇演的情绪，都不是很高。
　　为了提高大家对节日汇演的热情，学校不得不给出高学分的奖励。
　　“那我去找导员！”
　　苏牧拿出手机，便要拨打导员的电话。
　　电话刚一接通，电话那头就传来了一个调侃的声音：“呦呵，苏牧同学，你还记得有我这么一个导员啊？我问你，你打算什么时候回学校呢？”
　　“我最亲爱的导员。”苏牧的嘴，那叫一个甜啊。“我现在就在学校呢，我想问一下，我能参加中秋汇演吗？”
　　一听苏牧要参加中秋汇演，导员顿时乐了。
　　中秋汇演，固然有高学分奖励。
　　可就算是如此的话，也少有学生愿意参加。
　　能进入清北大学的，哪个不是学霸。
　　对于他们来说，想要获得学分真的是太容易了。
　　所以这所谓的高学分，对他们也是一点诱惑力都没有。
　　如果不是苏牧的学分差的很多的话，苏牧也不愿意参加这次汇演。
　　“当然可以了。”导员很是开心的对苏牧说道。“你确定要参加吧，我现在就给你报名！”
　　导员的语气，生怕苏牧会后悔一般。
　　“好的！”
　　结束了和导员的通话之后，苏牧便躺在床上发呆。
　　“下午的课，你还去吗？”马天明问苏牧。
　　苏牧想了想，点头道：“当然要去了，我都旷了这么多课了。如果再不去的话，恐怕是要被除名了。”
　　下午时分，苏牧和马天明一起出现在了教室里。
　　苏牧的出现，让班里的同学都非常的惊讶。
　　惊讶过后，大家便开始了下午的学习。
　　很多人都认为，大学的生活应该是告别枯燥的学习，好好的享受。
　　可对于清北大学的同学们来说，大学才仅仅只是开始而已。
　　在认真的学习中，一下午的时间匆匆而过。
　　“食堂？”马天明问苏牧。
　　苏牧正要点头。
　　可就在这个时候，却听到一个非常震惊的声音响起。
　　“兄弟们，赶紧上学校论坛！”
　　大家都不知发生了什么。
　　可还是纷纷掏出手机，登录进了学校的论坛。
　　苏牧也是如此。
　　进入到学校的论坛之后，苏牧直接就愣住了。
　　【清北大学惊现劳斯莱斯幻影】
　　这是论坛上，置顶帖子的标题。
　　苏牧赶紧点进去。
　　只见在清北大学的校门口，不知何时出现了一辆劳斯莱斯幻影。
　　看着论坛里的劳斯莱斯幻影，苏牧觉得有些眼熟。
　　随后他便拖动论坛，向往下看看评论。
　　这辆车的出现，在评论区炸开了锅。
　　“好家伙，劳斯莱斯幻影，这是那家的神豪啊？”
　　“我这还是第一次知道，咱们学校有这么多有钱人啊。”
　　“这车停在咱们学校外面，估计不是咱们学校学生车吧！”
　　“也不好说，上次咱们学校门口，还停了一辆法拉利呢！都说那不是咱们学校的，最红还不是被某学霸给开走了吗？”
　　“车主人是谁，赶紧站出来，我要认你当爸爸！”
　　……
　　学校的论坛，是真的热闹啊。
　　看着热闹的论坛，苏牧的眉头却是微微一皱。
　　而就在这个时候，苏牧的手机突然响了起来。

第123章又出名了
　　苏牧看了一眼来电显示。
　　电话是陆天风打来的。
　　想起刚才学校门口的那辆车，苏牧的心中升起了一种不太对劲的感觉。
　　“苏兄弟，你现在在学校吧？”电话刚一接通，电话那头就传来了陆天风的声音。
　　“嗯！”苏牧含糊的回答道。
　　“正好。”一听苏牧在学校，陆天风的声音中带着几分的开心。“我现在就在你们学校门口呢，你现在方便吗？如果方便的话，来学校门口一趟。”
　　听到这话，苏牧现在不知该哭还是该笑。
　　“你等我一会吧，我这就去学校门口。”
　　苏牧背起背包，就走出了教学楼。
　　在距离校门口还有不到十米的时候，苏牧开始有些犹豫了。
　　刚才劳斯莱斯幻影，直接引爆了学校的论坛。
　　这导致很多的同学，都慕名而来，想看看这车到底有多牛掰。
　　清北大学，作为全球顶尖高校。
　　这里不仅有全球的学霸，还有不少的富二代。
　　可就算是这些富二代们，也没有在大学的时候开上劳斯莱斯。
　　所以他们都很想知道，这车的主人到底是谁。
　　“该说不说，这车是真的帅啊！”
　　“之前我就求着我老爸，给我买一辆。我老爸说，等我大学毕业之后，才给我买呢。”
　　“你不错了，我老爸说等我工作之后，才考虑给我买车。”
　　“我看中一辆法拉利，可我老爸却说。如果我没结婚的话，他是绝对不会给我买车的。”
　　……
　　众人在讨论这个话题的时候，语气中一点都没有炫耀的意思。
　　此时的他们，就好像是在讨论一件非常普通的事情一般。
　　苏牧穿过人群，走到车前。
　　看到苏牧走过来，车门缓缓的打开，陆天风从车内走了出来。
　　“苏兄弟，车我给你送来了。”他一边说着，还一边把车钥匙扔给苏牧。
　　苏牧接过车钥匙，有些激动的说道：“那就多谢陆大哥了。”
　　“客气客气！”陆天风对苏牧摆了摆手，笑着说道。“沈总的身体，已经好的差不多了。如果不出意外的话，还有一周就能下床休息了。”
　　“等那个时候，沈总说亲自设宴答谢你。”
　　陆天风和苏牧又寒暄了两句之后，便转身离开了。
　　“这车竟然是苏牧的，这是我真没想到的。”
　　“大家不都是传，说苏牧的家庭非常的普通吗？普通家庭开劳斯莱斯幻影，这我不能李姐。”
　　“哥几个，这车不是劳斯莱斯幻影，而是劳斯莱斯幻影S。这车全世界，就只有这么一辆。”
　　“好家伙，苏牧不仅长得帅，还这么有钱。早知道，我就追她了。”
　　“别闹了！就算是你追他，你确定能追的上？要知道，之前可是有校花级的美女向他表白，都被他拒绝了。”
　　……
　　苏牧在众同学艳羡的眼神中，拿着要是回到了寝室。
　　“我说兄弟，你这是要大火的节奏啊。”
　　马天明放下手中的书，一脸坏笑的看着苏牧。
　　苏牧一脸的无奈：“看来，我又上学校论坛了？”
　　“没错。”马天明点了点头，似笑非笑的说道。“而且这次的轰动，比之前的还要大。”
　　苏牧打开自己的手机，进入到学校的论坛。
　　【问：长得帅又有钱，是什么体验。】
　　这帖子的标题，一股浓浓的震惊部的味道。
　　苏牧打开帖子。
　　“答：长的帅又有钱，简直就是可以为所欲为。”
　　这是帖子里面的内容。
　　苏牧往下翻评论。
　　“之前是哪个傻杯说的，说苏牧家是普通家庭。”
　　“普通家庭开全球唯一一辆的劳斯莱斯幻影S，这不很扯淡一样吗？”
　　“何止是扯淡啊！简直就是非常的扯淡。”
　　“苏牧简直就是人生赢家啊，不仅长的帅，还特别的有钱。最关键的是，好像这哥们还是学霸。”
　　……
　　论坛里众人都在表达自己对苏牧的羡慕。
　　苏牧抿了抿嘴，一本正经的问马天明：“你说如果我找校长去要车位的话，校长会给我吗？”
　　清北大学的校区内，有一个区域，是专门用来停车的。
　　可这个区域停放的汽车，全都是老师的。
　　从清北大学有这区域以来，还从没有学校在这里停过车呢。
　　“我估计，他会给你一个大耳雷子。”马天明在回答苏牧这个问题的时候，也是一本正经。
　　“去去去！”
　　苏牧躺在床上，已经开始在想，该如何忽悠校长给自己弄个车位了。
　　其实他也不用忽悠。
　　他的手中，有校长的把柄。只要他拿出这些资料的话，估计嚣张肯定会直接答应。
　　躺在床上的苏牧，刷起了某音。
　　这个时候，他的微信突然响了一下。
　　苏牧点开微信。
　　他看到了一个好友申请。
　　“什么情况？”
　　看着好友申请位上，对方的头像，苏牧微微有些发蒙。
　　那微信的头像，竟是老天师。
　　而且和平时不苟言笑的老天师不同。
　　这头像上的老天师，双手往前伸，同时比心。
　　最有意思的是，这微信的昵称竟然是：龙虎山天师府第一人。
　　苏牧是真没想到，老天师竟有如此的一面。
　　他点击了一下确定。
　　对方出现在了他的好友栏。
　　龙虎山天师府第一人：鄙人龙虎山天师府天师，不知阁下是谁。
　　苏牧：老天师，您觉得这样很好玩吗？无语/无语/无语/
　　老天师：哈哈哈！小苏牧，你现在回学校了吗？
　　苏牧：已经回学校了，老天师你这个时候加我，不会是有什么事吧！
　　老天师：吃了么调查到，蛊仙门的人，可能就在帝都。
　　老天师：他们决定对这蛊仙门的人，进行一次围剿。
　　老天师：可他们怕自己实力不够，所以想请我帮忙。
　　老天师：可我最近确实抽不开身，所以我想请你帮忙。
　　看到老天师发来的信息，苏牧感觉有些头疼。
　　吃了么是官方势力。
　　不管是重生前还是重生后，苏牧都不想和官方势力有任何的纠葛。
　　苏牧：您没告诉他们，我的真实身份吗？
　　老天师：我只是告诉他们，我认识一个高手，现在就在帝都。你的真实身份，我并没有告诉他们。

第124章  帮忙
　　苏牧：行动是什么时候？是今天晚上吗？
　　老天师：没错，就是今天晚上。行动时间，是晚上的十点。
　　看完这条信息，苏牧看向了自己手机上的时间。
　　现在已经是晚上的八点了。
　　也就是说，距离晚上行动开始，还有两个小时的时间。
　　苏牧：行吧！我答应了。
　　老天师：[地图]
　　老天师：地址就在这里，你直接去就可以。到了那里，就说是我介绍的。
　　苏牧：好的，我知道了。
　　——
　　苏牧之所以答应老天师，并非是他心中那没用的正义在作祟。
　　*而是因为，蛊仙门的存在，让苏牧感觉非常的不安。
　　沈晨光的事，让苏牧意识到了王蛊的不凡。
　　苏牧打开地图。
　　看到地图上的定位，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　“吃了么在这里集合？”
　　苏牧感觉非常的诧异。
　　地图上定位的地方，是帝都一个比较知名的CBD。
　　这个地方的人流量非常的大。
　　“像吃了么这样的异人官方组织，难道不应该在那种人迹罕至的地方集合吗？”
　　苏牧虽然奇怪。
　　但他并没有多想。
　　在前往校门口的路上，苏牧用打车软件打了一辆出租车。
　　他必须尽可能的隐藏自己，不让吃了么知道自己的真实身份。
　　坐进出租车，苏牧便给司机师傅说了目的地。
　　汽车发动，苏牧坐在副驾驶上玩手机。
　　很快，出租车就到达了目的地。
　　苏牧下车之后，就开始四处的乱看，仿佛是在寻找什么。
　　找了一圈之后，他的眼前突然一亮。
　　他看到在不远处，有一个地摊。
　　地摊的摊主是一位老者。
　　地摊上，摆放着许许多多的玩具。
　　苏牧走上前去，指着一个面具问老者：“爷爷，这面具多少钱啊？”
　　老者看了面具一眼，又抬头看了苏牧一眼，笑着伸出了五根手指：“五块钱。”
　　“好，给我一个吧！”苏牧说完之后，便掏出手机开始付款。
　　听到到账的声音后，老人笑呵呵的将面具递给了苏牧。
　　苏牧将面具拿在手上，心满意足的点了点头。
　　“五块钱的面具，就是不一样啊。”
　　和之前的面具简单一对比，苏牧手中的这个面具，简直就是精品。
　　不管是做工还是用料，都非常的考究。
　　面具的样子，是二郎神的模样。
　　在面具眉心上面，有一只竖眼。
　　“有点意思！”
　　苏牧笑了笑，便将面具收入到了自己的背包之中。
　　他先是随意找了一个商场，将自己的背包存了起来。
　　随后将面具放在自己的背后，朝着一个方向走去。
　　苏牧越走，周围的人就越多。
　　好不容易找到了一个人少的地方，他将面具戴在脸上。
　　戴好面具之后，他继续往前走。
　　周围的人，此时皆朝他投来奇怪的目光。
　　如果他是一个小孩的话，周围的人还不奇怪。
　　可一个成年人戴着面具乱逛的话，就多多少少有些奇怪了。
　　“妈妈，这个叔叔是在COS吗？”这时不远处的一个小萝莉，指着苏牧问自己的母亲。
　　苏牧觉得自己现在有些尴尬。
　　人呢，是越来越多。
　　最终苏牧站在了一家奢侈品店的门口。
　　苏牧看了一眼店铺，又看了一眼自己的手机。
　　手机上的地图显示，自己要去的地方，就是这里。
　　无奈之下，他走进了店里。
　　苏牧刚一进店，销售小姐姐就迎了上来。
　　苏牧戴着面具，让小姐姐觉得非常的奇怪。
　　可就算小姐姐再怎么觉得奇怪。
　　职业素养也没有让她的脸上，露出奇怪的表情。
　　“先生，请问您是要买衣服，还是要买配饰呢？”小姐姐的脸上笑颜如花。
　　苏牧闻言，一时间竟不知该如何回答。
　　“老天师让我来的。”苏牧小声对小姐姐说。
　　小姐姐一听这话，脸色骤变。
　　她往苏牧的身后看了一眼，小声的问道：“您是自己来的吗？”
　　苏牧点了点头。
　　“那您跟我来吧！”
　　小姐姐说着，便对苏牧做了一个请的手势。
　　“王姐。”小姐姐一边在为苏牧引路，一边对另外一个销售说道。“这位先生想买一件皮草，我带他去看看。”
　　被叫做王姐的小姐姐，在听到皮草这两个字的时候，表情严肃的点了点头。
　　在小姐姐的带领下，苏牧来到了这家店的最深处。
　　在最深处有一道小门。
　　小门打开之后，是一道向上的楼梯。
　　“我只能送您到这了。”小姐姐指着楼梯，对苏牧道。“他们现在都在楼上呢。”
　　“好的，我知道了。”苏牧点了点头，便朝着楼上走去。
　　楼梯就是正常的楼梯。
　　走了大概十几秒，苏牧的眼前再次出现了一道门。
　　这道门是紧闭着的。
　　苏牧走到门前，轻轻的敲了一下。
　　“谁啊？”
　　门内传来一个声音。
　　“老天师介绍来到！”苏牧对门喊道。
　　听到这话，门被打开。
　　苏牧走进门内。
　　门内是一个非常大的空间。
　　苏牧走进去之后，发现里面竟有不少的人。
　　这些人有男有女，有高有矮，各不相同。
　　但是他们却有一个共同点，那就是身上都穿着吃了么的工作服。
　　苏牧刚进门，就见一个人朝着自己走了过来。
　　看到这个人的时候，苏牧的瞳孔之中闪过一抹奇异之色。
　　因为眼前的这个人，苏牧认识。
　　陆沉江。
　　上次苏牧从古泰山出来的时候，遇到的那个负责人。
　　陆沉江看着苏牧，也觉得他的身上，有股熟悉的感觉。
　　“先生，可是老天师请来的？”陆沉江对苏牧的态度，还算客气。
　　苏牧点了点头：“没错，是老天师让我来的。”
　　“那冒昧的问一句，先生的境界是？”陆沉江又问。
　　“凝神一重！”苏牧说出了自己的境界。
　　反正自己现在戴着面具，而且这里的人，没有人认识自己。
　　所以苏牧并没有打算隐藏自己的境界。
　　苏牧之所以不隐藏自己的境界，还有一个原因。
　　就是因为他不想在今晚活动的时候，被人指挥。
　　在苏牧说出自己境界的时候，这个地方直接陷入到了绝对的安静之中。

第125章  先生留步
　　这安静，持续了整整两分钟。
　　“吹牛逼呢吧！你才多大啊，就凝神一重！”
　　“你虽然戴着面具，可我也看的出来，你的年龄不大。”
　　“好家伙，既然吹牛逼，那么为什么不往大了吹呢？如果是我的话，直接就说自己是凝神九重。”
　　“现在的人啊，真不知道怎么想的，这么喜欢吹牛逼！”
　　……
　　吃了么的人，开始躁动起来。
　　他们不相信，苏牧的境界是凝神一重。
　　别说是他们不相信了。
　　就算是这次活动的总负责人，陆沉江也不相信。
　　“你真的是凝神一重？”陆沉江皱着眉头，有些不满的询问苏牧。
　　“好家伙。”苏牧看到陆沉江的表情，知道他不相信自己。“我就是凝神一重！”
　　“那你怎么证明？”陆沉江还在怀疑苏牧。
　　“对啊，既然你说你自己是凝神一重。那你怎么证明，你现在的境界是凝神一重呢？”又有人附和道。
　　说话这人，是一个年龄看上去不大的年轻人。
　　这年轻人身材瘦弱，尖嘴猴腮。如果是在电视剧中，这样的人必定是反派的小弟。
　　“证明？”苏牧看着尖嘴猴腮，语气很是不屑的说道。“我为什么要向你证明呢？”
　　“我这次来你们这，不是我求着你们，而是你们求着我。这难道就是你们吃了么的，待客之道吗？”
　　说实话。
　　不管是陆沉江还是其他人的态度，都让苏牧很不满意。
　　“*我们求着你帮忙？”尖嘴猴腮很是不屑的看了苏牧一眼，语气中满是嘲讽的说道。“你算什么东西？我们吃了么还需要求着你帮忙！”
　　这话一出，苏牧眉头直接就皱了起来。
　　他看向陆沉江，怒极而笑道：“看来你们吃了么，也就这样了。既然你们吃了么不需要我的话，那我就走了。”
　　说完之后，苏牧便朝着入口处走去。
　　让苏牧没想到的是，尖嘴猴腮在这个时候又跳了出来。
　　他拦住了苏牧的去路，大声喊道：“我们这里，可不是你想来就来，想走就走的？”
　　苏牧看向尖嘴猴腮。
　　他有些不太理解，为什么它要这么针对自己。
　　“我好像没有得罪阁下吧？”苏牧看着尖嘴猴腮道。
　　“你确实没有得罪我。”尖嘴猴腮点了点头，随后满脸不爽的看着苏牧。“但我这个人，最讨厌的就是你这种吹牛逼的人。”
　　“如果不给你这种人一点教训的话，我心里会非常不舒服的。”
　　尖嘴猴腮在这个时候，直接化身成为了正义的使者。
　　苏牧没有再理会他，而是将目光看向了陆沉江。
　　“看来你也是这个意思了？”苏牧问陆沉江。
　　陆沉江沉默不语。
　　可是从他的表情可以看出，他并没有打算阻止尖嘴猴腮。
　　苏牧是真没想到。
　　小说里的装杯情节，竟让自己遇到了。
　　“既然装杯情节发生了，那么接下来就是打脸的情节了。”
　　想到这里，不知为什么，苏牧竟还有一点小小的兴奋。
　　“咳咳咳！”他强忍住心中的兴奋，咳嗽了一声道。“既然你们吃了么如此的话，那也就别怪我不客气了。”
　　尖嘴猴腮如跳梁小丑一般，依旧在上蹿下跳。
　　“不客气，你能怎么不客气？你难道还想打我不成？我还真就不相信了，你敢在我们吃了么的地盘动手！”
　　尖嘴猴腮一脸的挑衅。
　　“啪！”
　　苏牧也是真不惯着他，抬手就给了他一巴掌。
　　这一巴掌，直接把尖嘴猴腮给打懵了。
　　不光把尖嘴猴腮给打懵了，在场的人也因为这一巴掌却懵了。
　　他们是真没想到，苏牧竟真的敢在这样的情况下动手。
　　“你TM敢我！”
　　尖嘴猴腮也是真尿性。
　　只见他把手放在自己的后腰上，抽出一把短刀就对准苏牧。
　　“亮武器是吧？”苏牧兴奋起来。
　　只见他的右手往前一伸，直接抓住了尖嘴猴腮的武器。
　　他右手猛的发力。
　　“咔嚓！”
　　尖嘴猴腮的武器，直接被苏牧捏断。
　　在场的众人看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。
　　陆沉江见状，也瞪大了双眼。
　　可苏牧捏碎尖嘴猴腮的武器后，并没打算将这件事结束。
　　他一脚猛的一伸，直接揣向了尖嘴猴腮的肚子。
　　“砰！”
　　尖嘴猴腮直接被苏牧踹的倒飞了出去。
　　这一飞，就是好几米。
　　“噗！”
　　落地之后的尖嘴猴腮，口中直接喷出了一口鲜血。
　　“敢在我们的地盘打我们的人，你也太不把我们当回事了。”
　　“我要让你知道知道，我们吃了么可不是这么好惹的。”
　　“我们虽然也不喜欢这混蛋，可你在我们的地盘动手，简直就是在打我们的脸。”
　　“如果今天不好好收拾你们一顿的话，那我们吃了么以后还怎么混。”
　　……
　　在场的所有人，皆将手伸向了自己的后腰，摸出了自己的武器。
　　陆沉江见状，眉头微微一皱。
　　“动手！”
　　也不知是谁大喊了一声。
　　所有人的炁，开始疯狂的运转。
　　他们的武器上，也绽放出了炁运转时，才会出现了光芒。
　　众人齐齐上前，直接开始对着苏牧攻击。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声，金光咒瞬间成型。
　　众人的攻击，全部都打在了金光咒上。
　　金光咒开始泛起层层波纹。
　　这些人的实力不弱。
　　可像打破苏牧的金光咒，却也不是一件简单的事情。
　　“出！”
　　苏牧再次低吼。
　　他的金光咒，直接化作鞭子，抽向了围住自己的众人。
　　围住他的人，皆被他抽飞了出去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　落地后的众人，皆露出震惊的表情。
　　苏牧的实力之强，远超他们预料的太多太多。
　　“现在看来，他所谓的凝神一重的实力，也不是在吹牛。”陆沉江对苏牧的境界，已经有了初步的认识。
　　在认识到苏牧的真实境界之后，陆沉江的心中多多少少有些后悔。
　　看众人全部倒地。
　　苏牧摇了摇头：“装杯比谁都强，可实力也就这么回事。”
　　摇完头后，苏牧径直的朝着入口处走去。
　　“先生留步！”陆沉江大喊。

第126章  马王庄
　　苏牧看都没看陆沉江，直接离开了这里。
　　随意找了一个洗手间，苏牧就摘下了脸上的面具。
　　“我是真没想到，吃了么也有这么多的弱智。”
　　苏牧将面具放好之后，便将自己的包取了出来。
　　他刚将面具放好，手机就响了起来。
　　一看来电显示，竟然是老天师。
　　“什么情况？怎么就走了？”老天师的语气中，带着一丝的疑惑。
　　“MD。”苏牧也是真的气不过，直接将刚才发生的事，一字不差的告诉了老天师。
　　老天师一听顿时也怒了：“吃了么也有这么多脑残，是我没想到的。”
　　骂完吃了么，老天师略带歉意的对苏牧说道：“对不起了，让你受委屈了。”
　　“老天师，您太客气了。”苏牧笑着说。
　　结束了和老天师的通话之后，苏牧又买了一个新的面具。
　　这次的面具，是一个猴子面具。
　　但和之前买的孙悟空面具不同。
　　这次的猴子面具，是六耳猕猴的。
　　苏牧不想和吃了么的人有任何的纠缠。
　　但是他也不想让那蛊仙门的人再害人。
　　他不知道，蛊仙门的人在什么地方。
　　想要找到蛊仙门的人，那就只能通过吃了么。
　　苏牧没有回吃了么，但是却在他们店的附近等待着。
　　吃了么的聚集地。
　　陆沉江的脸色非常的难看。
　　吃了么其他人的脸色，也好不到哪里去。
　　尖嘴猴腮低着头，不知在想什么。
　　“都是你个混蛋。”陆沉江看着尖嘴猴腮，怒骂道。“如果不是你个混蛋的话，我们也不会惹到那位前辈。”
　　尖嘴猴腮非常的委屈，他心中嘟囔道：“我刚才挑衅他的时候，你不是也没说什么嘛！”
　　陆沉江毕竟是他的上司，所以有些话他只敢在心中嘀咕。
　　“行了。”陆沉江见众人都不说话了，很不耐烦的一挥手。“大家还是准备一下吧！”
　　就算没有苏牧这个外援，他们今天的任务已经要执行。
　　*整个聚集地，此时安静的可怕。
　　众人低头准备着。
　　他们的脸色都不太好看。
　　因为谁也没想到，苏牧的实力竟会如此的强悍。
　　“刚才那个人的实力，真的是凝神一重啊！”
　　“MD，要是早知道他这么厉害，我就不装杯了。”
　　“都怪王沐猴那个混蛋，如果不是他的话，咱们今天可能就有一个凝神一重的高手相助了。”
　　“我现在啊，是越想越生气。我现在，真的很想打王沐猴那混蛋一顿。”
　　……
　　众人低声的讨论着。
　　众人的声音都不是很大。
　　可声音却可以准确无误的传入到王沐猴的耳朵里。
　　王沐猴的脸色也是非常的不好看。
　　晚上八点。
　　大家准备就绪。
　　“走吧！”
　　陆沉江大手一挥，率先走出了聚集地。
　　其他人的话，也先后走了出去。
　　分散离开之后，他们在一个比较隐蔽的地方集合。
　　苏牧则依旧悄然跟在他们的身后。
　　苏牧的境界，要比他们高很多。
　　所以偷偷跟在他们的后面，他们也不会发现。
　　等清点过人数之后，众人依次登上了一辆小巴车上。
　　一分钟后，小巴车启动。
　　苏牧则依旧跟在小巴车的后面。
　　以苏牧现在的境界和属性，想要跟住一辆行驶中的汽车，不是什么太大的问题。
　　小巴车开出CBD之后，便朝着帝都郊区的方向行驶。
　　苏牧不紧不慢的跟在小巴车的后面。
　　小巴车行驶出郊区之后，便开始逐渐的加速。
　　苏牧一边跟在小巴车的后面，一边拿出手机查看地图。
　　“难道是去马王庄？”
　　小巴车行驶的方向，就是前往马王庄的方向。
　　马王庄，是帝都郊外的一个村子。
　　别看马王庄，只是一个村子。
　　可是这村子，却非常的厉害。
　　村子里没有平房，也没有楼房。人们居住的，皆是洋楼。
　　甚至一些稍微有些的村民，居住的是别墅。
　　小巴车在距离马王庄还有一段距离的时候，停了下来。
　　吃了么的人，依次从车上走了下来。
　　苏牧发现。
　　吃了么众人的身上，已经褪去了工作服。
　　取而代之的，是武侠小说中常常出现的夜行衣。
　　他们捂住口鼻，非常神秘。
　　下车之后，他们便开始有序的进村。
　　苏牧没有着急。
　　他静静的等待着。
　　等最后一个人进村之后，苏牧也悄悄的跟了上去。
　　吃了么众人进村之后，便开始朝着一个方向快速的移动。
　　进村大概二十分钟后，所有吃了么的成员，将一栋别墅团团围住。
　　别墅很大，光是从外面看的话，占地面积就至少有好几千平。
　　不仅如此。
　　这别墅里，还有泳池、花园等设施。
　　吃了么的人将别墅围住之后，纷纷戴上了夜视仪。
　　看他们的样子，显然经常进行这种团队任务。
　　所以他们的一切都看上去，是那么的训练有素。
　　等所有人都戴上夜视仪之后，便开始翻墙。
　　“我咋办？难道用通幽？”
　　说实话，苏牧不想在这个地方用通幽。
　　和之前他去过的地方不同。
　　这个地方的灵气，稀薄到近乎没有。
　　在这个地方使用通幽的话，对炁的消耗可是非常大的。
　　他是真怕一会战斗开始的时候，自己的炁就消耗的差不多了。
　　“系统！”
　　苏牧唤出系统。
　　进入系统商城。
　　苏牧在搜索栏，搜索恢复炁的丹药。
　　搜索之后，还真让他搜索到了。
　　不过这些丹药所需的积分，确实不少。
　　无奈之下，苏牧只得忍痛买了3颗能恢复30%的丹药。
　　30%不多，但是却能在关键的时刻，起到决定性的作用。
　　“通幽！”
　　苏牧这个时候开启通幽。
　　随后他也翻进了别墅之中。
　　吃了么众人进入到别墅的院子之后，便开始悄无生气的朝着别墅的方向摸了过去。
　　苏牧则静悄悄的跟在他们的身后。
　　在距离别墅还有不到五米的时候，吃了么众人停下了脚步。
　　他们的手，皆放在武器上，好像是在等待什么指令一般。
　　等了大概不到一分钟的时间，吃了么众人纷纷抽出了武器。
　　随后他们便继续朝着别墅摸去。

第127章  蛊仙门陈三废
　　别墅门窗紧闭。
　　可是吃了么众人的手中，却有破窗的装备。
　　他们手中的破窗装备，是吃了么科研部研发出来的。
　　它不仅可以打破窗户，而且还不会有丝毫的声音。
　　窗户被打破。
　　吃了么众人翻身进入到了别墅之中。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　他们刚进别墅，就传来了阵阵的惨叫声。
　　苏牧发现。
　　翻进别墅的吃了么众人中，竟有好几个人躺在地上。
　　他们面色狰狞，表情痛苦。
　　*仿佛在经历什么煎熬一般。
　　在通幽的状态下，苏牧看清楚了他们的情况。
　　这些人的身上，皆有小虫子。
　　不过这些小虫子，看上去并不是很厉害。
　　见过王蛊的苏牧，一眼就认出，这些小虫子并非是王蛊，而是普通的蛊虫。
　　其实就算是普通的蛊虫，也够让吃了么众人喝一壶的了。
　　这几人的惨叫还没结束，又有几个人倒在地上。
　　他们和之前的几人不同。
　　他们的脸上没有丝毫的痛苦，表情也非常的安详。
　　给人的感觉，就好像是睡着了一般。
　　“又是蛊虫，这蛊虫还真是神秘莫测啊！”苏牧感叹。
　　吃了么众人，可都是异人。
　　而且，还戴着夜视仪。
　　可就算是这样，他们依旧没有察觉到蛊虫就中招了。
　　“麻烦了。”
　　陆沉江环顾众人，低声自语。
　　他知道，这蛊仙门的人会非常的棘手。
　　可没想到，会这么的棘手。
　　要知道，现在他们还没和对方见面的。
　　还没见面，就折损了这么多人。
　　对此，陆沉江有些接受不了。
　　“大家都小心一点。”陆沉江低声嘱咐道。“这个地方非常的诡异，所以大家必须要打起十二万分的精神。”
　　“是！”
　　吃了么众人皆认真回答道。
　　起初的时候，有些人还认为这么多人围剿一人，有些小题大做。
　　可现在看来，这还真不是小题大做。
　　吃了么的人，开始小心一起来。
　　可就算是他们再怎么小心。
　　无孔不入的蛊虫，还是让吃了么的人，再次着重。
　　进入别墅内，才不到五分钟的时间，吃了么的人，就已经折损了差不多有一半了。
　　“这样下去不行啊！”陆沉江的脸色，已经阴沉的不成样子。
　　同时他的心中，也非常的后悔：“如果有那位前辈在的话，恐怕我们也不会死伤这么严重了。”
　　想到这里，他就恨不得给自己一耳光。
　　可这个时候再后悔，显然是已经来不及了。
　　这种情况下，有时间后悔，还不如想想，接下来该怎么做呢。
　　“老大。”这个时候，陆沉江的一个亲信，贴到了陆沉江的耳边轻声的说道。“咱们这次的行动，必须要结束了。”
　　“嗯？”陆沉江眉头一皱，看向自己的亲信，低声呵斥道。“我这还是第一次发现，你这么怂！钱向阳，这可不是你的风格啊！”
　　钱向阳听到陆沉江的话，左右看了一眼。
　　见他们这边没有人注意到，轻声的说道：“老大，您现在调动一下您的炁。”
　　陆沉江不明所以，可还是调动了一下自己体内的炁。
　　不调动不要紧。
　　这一调动，陆沉江的脸变的更加阴沉了。
　　因为他发现自己体内的炁，正在以一种非常诡异的速度消逝。
　　没错，是消逝，而非消耗。
　　他现在体内的炁，已经只剩下总量了四分之三。
　　也就是说，从他进入别墅到现在，虽然他什么都没做。
　　可是他的炁，却已经莫名其妙的消逝了四分之一。
　　“撤！”
　　陆沉江也是真的果断。
　　这个地方太过诡异，故意到让陆沉江觉得害怕。
　　如果再待下去的话，恐怕会出大问题。
　　所以陆沉江不得不宣布撤退。
　　吃了么众人微微一愣，便准备要离开。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　可就在他们准备要撤退的时候，四周不停传来奇怪的声响。
　　“不好！”
　　陆沉江赶紧回头。
　　只见他们刚才进来的门窗，全部被封闭。
　　“破！”
　　陆沉江低吼。
　　众人拿起武器，就对被封住的门窗进行攻击。
　　“当！”
　　“叮！”
　　……
　　他们的武器都砍出火星了。
　　可是门窗却依旧完好无损。
　　“既然来了，就别这么着急走嘛！”
　　这个时候，一个声音响起。
　　众人寻找声音的来源。
　　只见一个中年人，正一步三摇的从楼梯上走下来。
　　这是一个身材看上去非常瘦弱，长相非常骇人的中年人。
　　不知什么原因。
　　这中年人的脸上，竟没有皮肤，只剩下血肉。
　　“你是蛊仙门的人？”陆沉江看向中年人，冷声问道。
　　“蛊仙门，陈三废。”中年人自报家门。
　　“陈三废？”听到这个时候，陆沉江很明显的愣了一下。“你不是死了吗？”
　　在多年前，围剿蛊仙门的行动中。
　　这陈三废是重要的目标之一。
　　作为当时的参与者，陆沉江清楚的自己，陈三废已经死了。
　　“我当时，确实已经死了。”陈三废看着陆沉江，笑呵呵的说道。“但是我的运气不错，我又死而复生了。”
　　“死而复生？”陆沉江可不想。
　　“所以说，*帝都最近的蛊虫事件，都和你有关系？”陆沉江问陈三废。
　　陈三废点了点头：“确实都和我有关系。”
　　陆沉江看着陈三废，一时间不知该说些什么。
　　“好了。”陈三废见陆沉江无话可说，微微一笑道。“既然你没话可说了，那就该轮到我了。”
　　“嘘！”
　　陈三废说着，便吹响的口哨。
　　“嘻嘻索索”的声音，在别墅的角落响起。
　　吃了么众人惊悚的发现，在别墅的角落，不知何时出现了无数的毒虫。
　　这些毒虫双眼血红，如疯了一般朝着吃了么众人涌来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　吃了么众人的惨叫声，在别墅的一楼此起彼伏。
　　听着这些惨叫声。
　　陈三废的脸上，竟露出了兴奋的表情。
　　“还能站着的人，拿出武器，和我一起上去杀了他。”
　　陆沉江挥舞着武器，就朝着陈三废的方向冲了过去。
　　可陆沉江刚冲去没两步，脚下一软就摔倒在地上。

第128章  废物
　　倒在地上的陆沉江，满脸的震惊。
　　他感觉自己现在浑身上下，竟使不出一丝的力气。
　　“你对我做了什么？”陆沉江艰难的抬着头，怒视陈三废。
　　陈三废的嘴角上扬，露出一抹邪魅的笑容：“蛊仙门，除了擅长用蛊和养蛊之外，还特别善用草药。这一点，难道你忘了吗？”
　　陆沉江没忘。
　　或者说，只要是知道蛊仙门的人，都知道蛊仙门也善用草药。
　　可是因为蛊仙门的蛊虫和毒物太过厉害。
　　导致众人忽略了他们善用草药这一点。
　　“所以说……”陆沉江舌头发麻，话都已经说不完整了。
　　“游戏结束了。”
　　陈三废笑着说。
　　毒虫如潮水一般，将陆沉江淹没。
　　之前和吃了么不欢而散。
　　苏牧本想不救陆沉江。
　　可想和吃了么以后为华夏做出的贡献，苏牧的心不由的一软。
　　“行了，闹剧该结束了。”
　　苏牧在这个时候，站了出来。
　　“什么人？”
　　陈三废听到苏牧的声音，大吼道。
　　他的脑袋和双眼，不停的旋转，好似在寻找苏牧的身影一般。
　　“我，你爹！”
　　苏牧往前走了一步，出现在了陈三废的视野当中。
　　陈三废看到苏牧，心中不觉一颤。
　　“你也是吃了么的人？”陈三废双眼灼灼的盯着苏牧。
　　“我不是。”苏牧摇头。
　　“既然你不是吃了么的人，那你为什么要帮他们？”陈三废对于苏牧的行为，非常的不解。
　　“因为我不喜欢你。”苏牧说出的原因非常的简单。
　　他不喜欢陈三废。
　　陈三废这个人的身上，有一种让苏牧非常不舒服的气息。
　　苏牧不知道，这种气息究竟是什么。
　　可苏牧问道这气息，却有想作呕的感觉。
　　“不喜欢我？”听到苏牧的理由，陈三废直接笑了。“不喜欢我的人，可真的不少啊！”
　　“行了，我也不和你废话了。”
　　苏牧一步向前，同时落霞镇魂剑直接出现在苏牧的手中。
　　陈三废的表情，也开始变的严肃起来。
　　他的手摸向自己的后腰。
　　一把长刀，直接出现在陈三废的手上。
　　“我认为你们蛊仙门的人，只使用驾驭虫子呢。没想到，你们还会用武器啊。”
　　苏牧这话这种，满是嘲讽。
　　“你不知道的事，还多着呢！”陈三废大吼一声，手中的长刀就直接举过头顶。
　　“万毒斩！”
　　陈三废大吼一声。
　　长刀顺势斩落。
　　一道一人多高，漆黑如墨的刀气，直朝着苏牧的方向袭来。
　　刀气上，散发着腥臭的味道，让苏牧心中的恶心感觉越发强烈。
　　“堕天剑雨！”
　　苏牧也将手中的落霞镇魂剑举过头顶。
　　一道道的炁剑，在苏牧的身后成型。
　　苏牧遥指陈三废。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑一一飞出，直朝着陈三废飞去。
　　最后一柄炁剑刚飞出，陈三废的刀气也已经来到了苏牧的近前。
　　苏牧架起落霞镇魂剑，随后运转炁。
　　“当！”
　　刀气和落霞镇魂剑碰撞，绽放出火花。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧抖动落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑上，开始有紫色的炁流转。
　　瞬息的功夫，紫色的炁就将落霞镇魂剑覆盖。
　　苏牧持剑的手，微微一抖。
　　刀气直接就被苏牧震散。
　　“这怎么可能？”
　　陈三废见自己的刀气被震散，脸上露出不可思议的表情。
　　他的刀气，并非没有被人震散过。
　　可像苏牧这种震散的方式，他还真是第一次见到。
　　“厉害吧！”
　　苏牧挥动了一下手中的落霞镇魂剑，一脸得意的看着陈三废。
　　陈三废抿着嘴，不说话。
　　他本认为，眼前这个戴面具的人，和陆沉江一样，都是实力不太强的异人。
　　可仅仅只是初次交手，他就发现，眼前的这个面具人，实力非常的不一般。
　　甚至，实力很有可能在他之上。
　　“你既然不是吃了么的人，为什么要帮他们？”陈三废再次问道。
　　苏牧看着陈三废，摇头道：“其实呢，我帮的不是他们，而是华夏。”
　　“哈哈哈！”苏牧说的正义凌然，可陈三废却觉得非常的可笑。“吃了么这群人，能代表华夏？你确定，你不是在开玩笑？”
　　“我还真没开玩笑。”苏牧的表情前所未有的严肃。
　　“好吧！”
　　陈三废才不在乎，苏牧到底有没有开玩笑呢。
　　他怂了怂肩，对苏牧道：“这件事，就此结束，你看如何？”
　　“我带着我的宝贝们走，吃了么的人，也不会有任何的事。”陈三废感觉的出现，自己不是苏牧的对手。
　　所以他现在，开始和苏牧讲条件。
　　苏牧想都没想，便直接摇头拒绝道：“今天这件事，唯一的结束条件，就是我弄死你。”
　　听到这话，陈三废顿时就恼了。
　　“看来，我今天是真的给你脸了。既然你想让我死的话，那我也不能让你好过！”
　　“去吧！我的宝贝们！让这个人知道知道，你们有多厉害！”
　　陈三废双手举过头顶，大声的叫了起来。
　　无数的毒虫，不知从地方地方钻了出来，开始朝着苏牧蜂拥而来。
　　毒虫的速度极快，转瞬就将苏牧团团围住。
　　它们张开锋利的牙齿，开始进攻苏牧。
　　苏牧不闪不躲，就这样安静的站在那里。
　　“*看来，你是真不知，我宝贝们有多厉害啊！”
　　陈三废见苏牧动也不动，冷笑着说道。
　　“你的宝贝？能有多厉害？在我看来，你的宝贝和你的名字一样，都是废的！”
　　苏牧这话一处，他发现陈三废的表情突然变的非常的愤怒。
　　“你敢说我的宝贝都是废物，我要杀了你。”
　　陈三废大声的叫着。
　　仿佛苏牧说他的宝贝是废物，是对他很大的侮辱一般。
　　“如果说你的宝贝不是废话的话，那我为什么它们都咬了我这么半天了，我却一点事都没有呢？”
　　苏牧笑看着陈三废说道。
　　听到这话，陈三废的眼眸中，竟闪过一抹不解之色。
　　要知道，围住苏牧的可不光是只有毒虫。这里面，其实还有不少的蛊虫。
　　这么多的毒虫和蛊虫，换成一般人，早就死了。

第129章  我可以给你好多钱
　　苏牧笑看着陈三废：“我早就说了，你的这些虫子都是垃圾，你还不相信！”
　　“你是怎么做到的？”陈三废冷声问苏牧。
　　苏牧微微一笑，摇头道：“我的身体，可是非常强悍的。你的这些小虫子，根本就无法破开我的防御。”
　　“我不相信！”
　　陈三废摇头。
　　异人，他也认识不少。
　　他也见过不少，所谓身体强度非常高的异人。
　　可这些异人，几乎都倒在了他的蛊虫、毒虫之下。
　　所以，他不相信苏牧的话。
　　苏牧说的是实话。
　　“既然我的宝贝儿，无法对你伤害到你，那我就自己来！”
　　陈三废双脚轻点，直朝着苏牧冲了过来。
　　“哎，不和你浪费时间了。”
　　苏牧微微摇头。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁，开始在落霞镇魂剑上浮现。
　　苏牧持剑的手，微微一抖。
　　紫色的炁，直接化作一柄柄飞刀，朝着陈三废飞去。
　　陈三废架起手中的武器，就想要挡下苏牧的攻击。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　紫色的炁打在陈三废的武器上，绽放出了奇异的光芒。
　　“怎么回事？”
　　陈三废的眉头，微微皱了一下。
　　这武器，从陈三废成为异人后，就一直陪在他的左右。
　　长刀对陈三废来说，已经超脱了武器的范畴。
　　可就在苏牧的攻击结束之后，陈三废发现自己的武器变轻了。
　　他看向自己的武器。
　　这个时候他震惊的发现，自己的长刀上，此时已经千疮百孔。
　　造成这一情况的原因，很有可能就是苏牧刚才发出的紫色炁。
　　“撤！”
　　陈三废心有所感。
　　趁着苏牧不注意，他直接蹿向了二楼。
　　“疾风步！”
　　反应过来，苏牧直接将自己的速度，提升到了极致。
　　来到二楼的陈三废，并没有停下。
　　他冲进自己的卧室，随后人直接跳到了床上。
　　他的手摸索，很快就摸到了一个按钮。
　　随着他按下按钮，他的床直接坍塌。
　　一个向下的滑梯出现。
　　陈三废顺着滑梯，就来到了别墅的负一层。
　　这个地方，是陈三废的车库。
　　他直接打开一辆车的车门，直接就钻了进去。
　　“别着急走啊！”
　　他刚要发动汽车，苏牧那如同鬼魅一般的声音，在他的耳边响起。
　　这突然响起的声音，吓的陈三废直接哆嗦起来。
　　“放过我。”陈三废看向苏牧，语气中略带哀求的说道。“只要你放过我，我可以给你很多很多的钱。”
　　现在灵气还没复苏。
　　所以世界的经济体系，还没有崩坏。
　　现在的这个世界，依旧是金钱至上的世界。
　　苏牧坐在副驾驶上，笑眯眯的看着陈三废：“你所谓的好多好多的钱，是多少啊？”
　　一听这话，陈三废知道，有的谈。
　　“1000万如何？”陈三废说出了一个数字。
　　如果是以前的苏牧，听到这个数字肯定会非常的激动。
　　苏牧可是拥有【无限黑卡】的男人。
　　对于他来说，1000万是真心不多。
　　见苏牧不说话，陈三废便开始加钱：“1000万不行的话，那就2000万。”
　　苏牧依旧没有说话。
　　“5000万？”陈三废试探着问。
　　“1个亿！”陈三废一咬牙，闭上眼睛对苏牧大喊道。“这已经是我的底线了！”
　　苏牧微微一笑，依旧没有说话。
　　此时他的落霞镇魂剑，已经放在了陈三废的脖子上。
　　只要他稍微一用力，这陈三废必死无疑。
　　汽车里，除了陈三废的心跳声，便再无其他的声音。
　　他双眼紧闭，仿佛是在等待苏牧的审判一般。
　　其实就算是1个亿，对苏牧依旧没有丝毫的吸引力。
　　“游戏结束了。”
　　苏牧微微一笑。
　　陈三废还没反应过来，苏牧的落霞镇魂剑，就划过了陈三废的喉咙。
　　陈三废瞪大双眼，满脸的不可思议。
　　他不明白，为什么自己明明已经加到1个亿了，苏牧还杀自己。
　　解决掉陈三废之后，苏牧直接从车上走了下来。
　　“通幽！”
　　这个技能开启。
　　别墅的一切都被他尽收眼底。
　　“都死了？”
　　苏牧惊讶的发现。
　　陈三废的毒虫、蛊虫，竟全部死亡。
　　“看来，饲养的虫子和主人，是本命相交的。主人死了，这些虫子也会死！”
　　想到这里，苏牧笑着摇了摇头。
　　等确定了毒虫、蛊虫全部死亡之后，苏牧又看向了吃了么众人的方向。
　　吃了么所有的人，现在都闭着眼睛，生死不知。
　　对于他们的生死，苏牧是一点都不在乎。
　　在确定了，马王庄内，没有陈三废其他的同伙之后，苏牧离开了马王庄。
　　回到帝都，他便直奔学校。
　　这个时间点，想要从校门进入学校，显然是不靠谱。
　　找到了一个距离寝室楼比较近的高墙，苏牧脚步轻轻一点，直接翻过了高墙。
　　就这样，他神不知鬼不觉的回到了寝室。
　　马王庄，陈三废别墅。
　　陆沉江幽幽的醒来。
　　“我还活着？”
　　陆沉江感觉非常的不可思议。
　　毕竟在被虫子围住的时候，陆沉江已经觉得自己活不成了。
　　简单的检查了一下自己的身体之后，陆沉江看向周围。
　　“嘶！”
　　陆沉江没有密集恐惧症。
　　可当看到地上密密麻麻毒虫的尸体的时候，还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　他一边唤醒同伴，一边思考原因。
　　“大家都如何了？”
　　陆沉江问吃了么众人。
　　“全身没有一丝的力气！”
　　“我现在非常的恶心，想要呕吐！”
　　“我以为我死了呢，没想到我还活着。”
　　“陆老大，这到底是怎么一回事？”
　　……
　　不光陆沉江疑惑，被唤醒的众人也是一脸的茫然。
　　“我不知道。”陆沉江表情沉闷的摇了摇头，随后道。“呼叫总部，说明情况！我们现在，需要救治！”
　　既然想不明白，那陆沉江也就不再想了。
　　现在最重要的事，就是赶紧回总部疗伤。
　　二十分钟，十几辆汽车和两架直升机，出现在了马王庄。
　　“搜查一番，看看能不能找到陈三废的尸体！”陆沉江吩咐道。

第130章  习惯性装杯
　　毒虫的大量死亡。
　　让陆沉江觉得，陈三废可能已经死了。
　　“是！”
　　后面来的吃了么众人，开始搜寻起来。
　　在一番简单的搜寻之后，人们在地下车库找到了陈三废的车，还有陈三废的尸体。
　　陆沉江在手下的搀扶下，也来到了地下室。
　　“怎么死的？”
　　陆沉江问正在勘察现场的手下。
　　手下回答道：“被人割破了喉咙！看伤口的模样，应该是剑类的武器。”
　　“剑类的武器？”陆沉江摩挲着下巴，一时间也没有线索。
　　别墅的勘查，持续了整整的一夜。
　　陆沉江没有离开。
　　他一直都在别墅外的车上等待着。
　　“没有找到其他人的线索。”陆沉江的手下前来汇报。
　　听到这话，陆沉江多多少少有些失望。
　　他本想通过这别墅，能更多的了解一下蛊仙门。
　　可现在看来，计划落空了。
　　“那我就先回去了。”
　　晚上的战斗，再加上一夜未睡。
　　陆沉江此时的状态，非常的差。
　　他现在需要回去休息一下。
　　帝都，清北大学。
　　一觉醒来的苏牧，非常舒服地伸了个懒腰。
　　他刚睁开眼睛，就看到他的眼前出现了好几张脸。
　　这些脸，有的熟悉，有的陌生。
　　脸是各不相同，可是他们的表情中，却满是期待。
　　看到苏牧睁开眼，人们的脸上突然变的兴奋了起来。
　　“苏牧老兄，你可算是醒过来了。”
　　“苏牧老兄！学校论坛上说的是真的吗？那辆劳斯莱斯幻影，真的是你的吗？”
　　“苏牧老兄，你是富二代吗？你有这么好的车，能带我去兜兜风吗？”
　　“苏牧老兄，你别看我长的像人，但我这个人是真的狗。如果不介意的话，我能当你的狗腿子吗？”
　　……
　　苏牧虽然是在半梦半醒的状态，但是他也明白了，这群人找自己的目的。
　　“我说诸位，你们今天都没课吗？”苏牧一脸无奈的看着众人。
　　“有课，但我打算一会去上！”有一人嬉皮笑脸的开口道。
　　其实呢，他们也不是真的想坐苏牧的车。
　　他们只是想知道，传闻是不是真的。
　　“哎，那辆劳斯莱斯幻影，真的是你的吗？”
　　这个时候，一个声音响起。
　　苏牧知道，他们如果今天得不到想要的答案，恐怕不会离开。
　　他无奈的点了点头道：“没错，那辆劳斯莱斯幻影就是我的。”
　　这话一出，众人皆笑了。
　　既然已经得到了想要的答案，那众人也没有在苏牧的寝室过多的停留。
　　又简单的和苏牧聊了几句之后，众人便散去了。
　　毕竟对于清北大学的学生来说，最重要的还是学习。
　　等众人走后，马天来幽幽的问道：“你是买彩票了吗？”
　　苏牧奇怪的看了马天明一眼，摇了摇头：“那哪有闲钱，买那东西啊。”
　　“你没买彩票，又从哪弄钱买的劳斯莱斯幻影啊？”
　　对此，马天明非常的好奇。
　　“一个朋友送的。”苏牧轻描淡写的说道。
　　“朋友送的？”马天明人都傻了，他用不相信的目光看着苏牧道。“哥们确实有点像书呆子，可哥们不是真傻。”
　　“什么段位的朋友，能送你这么好的车啊。”
　　苏牧一边穿衣服，一边对马天明说道：“你现在拿出手机。”
　　马天明虽然不知道苏牧要让自己做什么，但还是乖乖的拿出了手机。
　　“在搜索栏，输入陆天风这三个字。找到陆天风的照片，然后再去学校的论坛上，找到我车到那天的照片。”
　　穿好衣服的苏牧，径直的朝着洗手间的方向走去。
　　“卧槽！”
　　苏牧刚洗完脸，就听到马天明的声音响了起来。
　　“你怎么会有这么有钱的朋友啊？”马天明不解的问苏牧。
　　“你这话问的，怎么跟放屁似的！”
　　苏牧一边擦脸，一边从洗手间里走了出来。
　　“我苏牧差哪了，怎么就不能有有钱了朋友了？”苏牧擦完脸，满脸部分的看向马天明。
　　马天明改口：“你知道的，我不是那个意思。”
　　“我知道。”
　　苏牧已经洗漱完毕了。
　　他看向马天明，问道：“食堂？”
　　“走起！”
　　马天明拿起书，就和苏牧一起出门了。
　　从寝室楼到食堂之间的距离，并不是很远。
　　这一路上，苏牧一直被同学们指指点点。
　　“咱们学校的富二代可不少，为什么他们就好像是没有见过世面一样呢？”苏牧不解的问身边的马天明。
　　“你如果不装杯的话，心里是不是不舒服啊？”马天明不解的问苏牧。
　　“废话。”苏牧看了马天明一眼，非常认真的点头。“作为一个正常且年龄不超过三十岁的男性，装杯是刚需好吗？”
　　马天明看着苏牧，深吸一口气问道：“你知道什么是大比斗吗？”
　　“我知道啊！”苏牧点了点头，很是认真的回答道。“不就是大耳光嘛！”
　　“没错。”马天明煞有介事的点了点头。“大比斗，就是大耳光的意思。”
　　“你知道吗？我现在真的很想给你一个！”
　　“别啊。”苏牧笑着摆了摆手，非常认真的保证道。“我保证，以后绝对不主动装杯！”
　　两人嬉笑着，便来到了食堂。
　　“热闹啊！”
　　食堂这个地方，绝对是清北大学最热闹的地方。
　　苏牧走进食堂之后，瞬间就吸引了在场所有人的注意力。
　　“我真羡慕你。”苏牧看向马天明。
　　马天明的脸上，露出不解的表情。
　　“你这种人，一看就是有故事的人。而不像我，一个帅字贯穿一生。”
　　刚保证完不主动装杯的苏牧，现在又开始装起杯来。
　　“你XX。”马天明低声咒骂。
　　“穷哈哈？”苏牧接话的能力，也是一绝。
　　“滚蛋！”
　　马天明索性不理苏牧了，直接朝着打饭口的方向走去。
　　*他买了三个包子，而苏牧则买了一碗胡辣汤，五个包子，三根油条还有两个花卷，以及一个馅饼。
　　看着苏牧已经放不下的餐盘，马天明人都傻了。
　　“你是在养猪吗？”
　　马天明很是不解。
　　“这点吃的对我来说，不过只是塞牙缝而已。”苏牧笑呵呵的说道。

第131章  下一个目标：湘西大山
　　马天明细嚼慢咽的吃着，苏牧则开启了疯狂进食的模式。
　　苏牧的肚子，就好像是无底洞一般。
　　不到一分钟的时间，食物就被苏牧吃光。
　　再看马天明。
　　他也仅仅只是刚吃了两个包子而已。
　　看着苏牧心满意足的揉着肚子，马天明感觉非常的不可思议：“兄弟，你是饿死鬼转世吧？这段时间，你到底经历了什么啊？”
　　在马天明的记忆中，苏牧的饭量好像并没有这么大。
　　“最近在健身，所以吃的多。”苏牧的理由，是真的扯淡。
　　“我读书多，你可千万不要骗我！”
　　苏牧这扯淡的理由，马天明是真的不相信。
　　可不相信，马天明也没有再继续深究。
　　毕竟马天明清楚。
　　有些事，是不能深究的。
　　吃完早饭，苏牧和马天明刚要离开食堂。
　　可就在这个时候，他们突然听到了人们的惊呼声。
　　“我的天呢，这个世界上，为什么会有这么好看的女人。”
　　“这美女，好像并不是我们学校的吧？”
　　“好像还真不是，如果是的话，怎么可能我们现在才知道啊！”
　　“可如果她不是我们学校的，那她为什么会出现在我们学校的食堂呢？”
　　“你这个问题问的话，下次不许再问了。”
　　……
　　听到众人的讨论声，苏牧开始好奇的四处张望。
　　看了一圈之后，还真让苏牧找到了所谓的美女。
　　当苏牧看到众人口中的美女时，心脏不由得一跳。
　　马天明此时像一个没有见过世面的屌丝一般，瞪大了双眼，长大了嘴巴。
　　“兄弟，真的美啊！”马天明喃喃自语。
　　“确实很美！”
　　没有人发现，苏牧在说这话的时候，嘴角闪过一丝的无奈。
　　这个所谓的美女，苏牧不熟，但是却认识。
　　“沈幼微，她怎么会在这里？她也是清北大学的学生吗？”
　　没错，这个被众人称赞的美女，不是别人。正是沈晨光的女儿，沈幼微。
　　让苏牧觉得奇怪的是。
　　不管是他重生前的记忆，还是重生后的记忆里，都没有关于沈幼微是清北大学学生这一段。
　　“难道是传说中的蝴蝶效应？”苏牧百思不得其解。
　　这还真不是所谓的蝴蝶效应。
　　苏牧之所以没有关于沈幼微，是清北大学学生的记忆，是因为苏牧没有在学校里见过沈幼微。
　　但这并不能说明，沈幼微不是清北大学的学生。
　　沈幼微不仅是清北大学的学生，而且还是清北大学非常优秀的学生。
　　她在大一的时候，就已经完成了本科所有的内容。
　　同时，还参加了一项世界级的比赛。
　　在这项比赛中，沈幼微以非常优秀的成绩，拿到比赛中的冠军。
　　这场比赛的含金量非常的高。
　　因为沈幼微要面对的，是全球各地顶尖学府的学子。
　　这场比赛之后，沈幼微直接拿到了清北大学的直博资格。
　　不仅如此，世界各国的顶尖学府，也纷纷向沈幼微发来邀请函。
　　可沈幼微，却表示要留在清北大学。
　　在比赛结束之后，沈幼微觉得自己在学校里也没事。
　　索性直接给自己请了一个长假。
　　学校呢，也直接答应了沈幼微的长假。
　　这次她之所以回学校，是为了苏牧。
　　她父亲沈晨光，现在已经恢复的差不多了。
　　而她父亲，之所以能这么快恢复，全都是苏牧的功劳。
　　*为了寻找苏牧，她还特意的找了陆天风。
　　陆天风也是真的没义气。
　　直接就告诉沈幼微，苏牧是清北大学的学生。
　　当知道苏牧是清北大学学生之后，沈幼微非常的开心。
　　她迫不及待的找到自己的导员，消除了自己的假重返校园。
　　回到学校之后，沈幼微就一直在打听关于苏牧的事情。
　　这不打听不知道。
　　这一打听她发现，苏牧竟是一个风云人物。
　　“走吧，别看了！”
　　苏牧看了一眼时间，拍了拍马天明的肩膀。
　　马天明回过神来，擦了擦嘴角的口水。
　　苏牧满脸鄙夷的看着马天明道：“你能不能有点出息啊？”
　　“你懂个篮子！”马天明一边朝食堂门口走，一边很是不屑的说道。“看美女，是能促进血液循环，有助于睡眠和长寿的。”
　　苏牧看着马天明，冷笑着嘲讽道：“有文化就是不一样哈！看美女都有这么多的道道！”
　　“呵！”马天明冷冷一笑，大手一挥道。“这和有没有文化没关系。”
　　两人就这样互相的调侃着，来到了教室。
　　苏牧的出现，再次引发同学们的轰动。
　　苏牧则一脸的淡定。
　　一上午的课，苏牧上的索然无味。
　　倒不是苏牧不喜欢上课，而是因为现在学习的这些知识，重生前他都已经学习过了。
　　中午在食堂里简单的吃了一点之后，苏牧便返回了寝室。
　　躺在寝室的床上，苏牧陷入回忆。
　　这段时间发生的一切，都苏牧来说，就好像是做梦一般。
　　尤其是他现在的境界。
　　“凝神一重！”
　　在重生前，他甚至都不敢想象，自己的境界达到凝神。
　　*“接下来的话，我该去什么地方了？”
　　苏牧的脑海开始整理记忆。
　　浩瀚如海的记忆，在苏牧的脑海中，如幻灯片一般闪过。
　　*“湘西？”
　　这个时候，幻灯片突然停止。
　　他的眼前，出现了一座宏伟的大山。
　　如果苏牧没有记错的话，这座大山应该就是湘西的某一座大山。
　　他拿起手机，看向手机上的日期。
　　看完日期之后，苏牧笑了。
　　湘西这座大山发生事件的时间，正好是中秋节假期当中。
　　也就是说，苏牧可以参加完中秋汇演，然后再去湘西。
　　等确定了时间和日期之后，苏牧便将手机放回到了口袋之中。
　　简单的睡了一个午觉之后，苏牧便和马天明一起，回到了教室。
　　下午的课，依旧无聊。
　　就在苏牧昏昏欲睡的时候，他的手机突然响了起来。
　　看到是一个陌生的号码，苏牧想都不想直接挂断。
　　苏牧刚挂断，电话又响了起来。
　　他再次挂断。
　　电话又响了起来。
　　此时苏牧的耐心，已经被消耗殆尽了。

第132章  疯狂邀请
　　苏牧直接将电话挂断，直接给对方来了一个黑名单。
　　世界，总算是安静了。
　　苏牧继续听课。
　　一下午的时间，匆匆而过。
　　“下午怎么说？”马天明问苏牧。
　　苏牧看了一眼手机，笑呵呵的说道：“点个外卖？”
　　学校食堂里的食物，还算可以。
　　可吃多了，就算是龙肉也会变的索然无味。
　　苏牧拿着手机，便准备点外卖。
　　“苏牧，你怎么不接我电话呢？”
　　这个时候，一个声音从教室门外响起。
　　这时所有同学的目光，全部都集中在教室门口。
　　“好家伙，是沈幼微啊！难道苏牧和沈幼微认识？”
　　“之前是商傲雪，现在是沈幼微。我不理解，我不理解！”
　　“长的帅，而且有才，而且有钱，这有什么不理解的？”
　　“该说不说，我怎么就遇不到女孩愿意为我痴狂呢？”
　　……
　　原本已经饥肠辘辘的同学们，此时已经不饿了。
　　毕竟有什么东西，能比瓜好吃呢。
　　“那个啥！”苏牧一脸尴尬的看着沈幼微，不解的问道。“我有没接你的电话吗？”
　　“我下午给你打了好几个电话，刚开始的时候还可以。为什么到了后来，直接就打不通了？”沈幼微走进教室里，开始质问苏牧。
　　“哦。”苏牧这个时候才想起来，自己下午确实是接到了电话。“可能是我把你拉黑了吧。”
　　这话一出，教室里的男生们都疯了。
　　像沈幼微这样的美女。
　　有的同学为了得到她的手机号，甚至可以花钱。
　　可没想到，到了苏牧这里，人家直接将沈幼微的电话给拉黑了。
　　“我辈之楷模啊！”
　　马天明在旁边起哄。
　　苏牧白了马天明一眼，警告道：“如果你再起哄的话，信不信老子打爆你的狗头。”
　　马天明马上闭嘴。
　　“拉黑名单了？你把我电话拉入黑名单了。”沈幼微对着苏牧大叫，表情很是惊讶。
　　苏牧尴尬的点了点头。
　　“对了。”为了防止事态继续恶化，苏牧赶紧转移话题。“你给我打电话，是有什么事吗？”
　　沈幼微也是真的单纯。
　　苏牧这一转移话题，沈幼微马上就跟着苏牧的思路走了起来。
　　“今天晚上有时间吗？我想请你吃个饭，随便再请你看场电影！”
　　安静，如鬼蜮一般的安静。
　　苏牧他们班里的其他同学，感觉自己要疯了。
　　前脚商傲雪，后脚沈幼微。
　　这苏牧上辈子，就算是拯救了银河系，剧情也不应该这么发展啊。
　　苏牧认真思考了一番后，对沈幼微道：“晚上我还真没时间。”
　　“拒绝，他竟然拒绝了。”
　　班里的男生们都快疯了。
　　苏牧拒绝了沈幼微。
　　这在许多同学看来，这是一件非常不可思议的事情。
　　“那你明天呢？明天有时间吗？”
　　对于苏牧的拒绝，沈幼微并没有表现的太过惊讶。
　　“没有。”苏牧依旧摇头道。“明天我好像也有事。”
　　被苏牧接连的拒绝，沈幼微顿时没了脾气。
　　她想了想，又问道：“那你苏牧是否有时间啊？我就想请你吃个饭，怎么就这么难啊！”
　　沈幼微也是没想到，请人吃饭竟是一件这么难的事情。
　　“我想想吧！”苏牧装出了一副思考的模样，对沈幼微说道。“等我有时间了，我会提前通知你的。”
　　沈幼微气呼呼的离开了。
　　“苏牧，你简直就是我辈之楷模啊！”
　　“之前拒绝商傲雪，现在又拒绝沈幼微。你告诉哥们，你是不是不喜欢女人？”
　　“如果你喜欢男人的话，我也不会鄙视你的。毕竟，我也喜欢男人。”
　　“兄弟，你不会真喜欢男人吧？”
　　……
　　班级里男同学看苏牧的眼神，已经在发生变化了。
　　女同学的眼神，则开始逐渐的暧昧起来。
　　“滚蛋！”
　　苏牧也是真的不客气，直接开骂。
　　“老子是直男，不折不扣的直男。之所以拒绝她，是因为老子最近一段时间真的特别的忙！”
　　高牧的解释，显得非常的苍白。
　　所以在场的男同学，没有一个相信。
　　马天明更是用警惕的眼神看着苏牧。
　　“傻杯！”苏牧不屑的看了马天明一眼，用很是不屑的语气说道。“且不说，老子不喜欢男人。就算老子喜欢男人，也不会喜欢你这种丑杯！”
　　马天明感觉自己的内心，受到了一万点的暴击。
　　“吃饭去了，吃饭去了，外卖点好了。”
　　话音落下，苏牧直接冲出了教室。
　　教室里同学们的眼光，着实让苏牧非常的不舒服。
　　吃完晚饭之后，苏牧便开始在操场上闲逛。
　　说实话，他是真的喜欢校园生活。
　　清风拂过苏牧的面庞，让苏牧觉得前所未有的安心和宁静。
　　可是他自己也非常的清楚，这种生活持续不了太长的时间。
　　他决定了。
　　除非是万不得已。
　　要不然的话，他是绝对不会离开学校的。
　　苏牧本就是学校里的风云人物。
　　这段时间的事，更是让他成为了学校里，现在热点最高的人。
　　他不管走到哪里，都免不了被指指点点。
　　不过苏牧发现。
　　同学们虽然对自己指指点点。
　　可大部分的同学，都没有带着恶意。
　　所以苏牧对于他们的指指点点，也就不在意了。
　　逛了一圈又一圈，苏牧也不知道自己的脑海之中，究竟在想什么。
　　这种极具放空的闲逛，让苏牧感觉前所未有的舒服。
　　闲逛到晚上九点，苏牧回到了寝室。
　　他回到寝室，发现马天明在看书。
　　简单的聊了几句之后，苏牧便去洗手间洗漱去了。
　　洗漱完成，苏牧躺在床上，玩起了手机。
　　这个时候，苏牧的微信响了。
　　这是一个好友申请。
　　苏牧看了一眼备注之后，选择了通过。
　　好友申请刚一通过，对方就发来了一条信息。
　　沈幼微：为什么当着这么多人的面拒绝我？你这样做，让我很丢人啊！
　　苏牧：“姐姐，我不拒绝你，还能怎么样呢？”
　　沈幼微：对了，有件事可不可以请你帮个忙啊？
　　苏牧：什么事？
　　沈幼微：明天早上，我在食堂等你。等你到了食堂，我们见面再聊。

第133章  偷换概念
　　女寝室楼，某寝室。
　　沈幼微的寝室，是比较少见的两人寝室。
　　寝室内除了沈幼微之外，还有一个女生。
　　这女生的颜值、身材、身高都不如沈幼微。
　　但是她的身上，却散发着一种说不出来的特殊气质。
　　女生虽然不是校花级的美女。
　　可在清北大学中，也有不少的追求者。
　　沈幼微看着微信上的无数个问号，嘴角露出了坏笑。
　　“幼微！”沈幼微的室友，孙思婷担心的问道。“你说的这个人，真的这么厉害吗？我的事，他真的能帮忙解决吗？”
　　面对孙思婷的疑问，沈幼微想都不想，便直接帮苏牧保证道：“没问题的，这个人非常的厉害。你的事，他绝对能够帮助到你的。”
　　“好吧！”
　　孙思婷的眼眸之中，依旧带着担心之色。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　苏牧和马天明刚走进餐厅，就见已经占好座位的沈幼微，不停的对苏牧摆手。
　　“走走走！”
　　马天明表现的非常兴奋。
　　“她是在喊你吗？”苏牧满脸鄙夷的看着马天明。
　　“不是。”马天明很是兴奋的，对苏牧说道。“可是他喊你，不就是在等于喊我吗？”
　　苏牧不想说话了。
　　如果可以的话，他是真的很想给马天明一个大比斗。
　　“走吧！”
　　苏牧满脸无奈的说道。
　　*两人刚走到沈幼微所在的桌子前，沈幼微就非常有礼貌的招呼道：“快点坐，快点坐。我给你们介绍一下。”
　　“这是我的室友，孙思婷！”
　　苏牧出于礼貌，对孙思婷点了点头：“你好，我叫苏牧！”
　　“你好，我叫马天明！”
　　简单的介绍过之后，苏牧看向沈幼微。
　　“说吧，找我来什么事！”
　　沈幼微微微一笑道：“不是我找你有事，而是思婷找你有事。”
　　听到这话，苏牧的眉头直接皱了起来。
　　“什么情况？”
　　他一脸不满的看向沈幼微。
　　见苏牧的脸上露出不满之色。
　　沈幼微的心中，不知为何猛的一颤。
　　“她喜欢一个厉害的人帮忙，所以我就想……”沈幼微想解释一些什么。
　　可是她突然发现，苏牧的双眼之中，竟带着愤怒之色。
　　“我……我……我……”
　　沈幼微想要解释一些什么。
　　可苏牧却冷声的说道：“你最好闭嘴！”
　　沈幼微不敢再说话了。
　　“首先，我们只是认识，连朋友都算不上，你没有资格，替我做决定！”
　　“其次，这个世界，没你想象中的那么简单。”
　　说完之后，苏牧起身便要离开。
　　沈幼微觉得自己非常的委屈。
　　可苏牧却一点都不觉得她委屈。
　　“那个什么。”这个时候，一直没有说话的孙思婷，却在这个时候开口了。“这件事是我的不对，和沈幼微同学没有关系！”
　　孙思婷的人品还是不错的，至少会站出来替沈幼微承担责任。
　　“这件事究竟是谁的不对，我不想知道。这毕竟和我，一点关系都没有。”
　　话音落下，苏牧已经走到了食堂的门口。
　　马天明一直跟在苏牧的身后，一句话都没有说。
　　他和苏牧，算得上是老相识了。
　　可他这还是头次，见苏牧发这么大的火。
　　“没事吧？”马天明问道。
　　苏牧摇了摇头，冷声道：“我是真烦这样的人啊！”
　　马天明点了点头，表示自己理解。
　　说实话。
　　沈幼微这件事的做法，确实是有些过分的。
　　“行了。”苏牧拍了拍马天明的肩膀，笑呵呵的说道。“咱们回教室吧！”
　　马天明点了点头。
　　食堂里的沈幼微，一脸委屈。
　　她不知道，自己究竟做错什么了。
　　想了一会后，她也没有想明白。
　　她眼角含泪，一脸委屈的看向孙思婷问道：“是我做错了吗？”
　　“你没做错。”孙思婷想都没想，直接说道。“但苏牧其实也没做错。”
　　沈幼微不解的看着孙思婷。
　　“苏牧的事，是你告诉我的，对吧？”孙思婷问沈幼微。
　　沈幼微虽然不知道，孙诗婷接下来想说什么。
　　但是她，还是非常配合的点了点头。
　　“那你为什么要告诉我，苏牧的事，并且直接答应我呢？”孙诗婷反问沈幼微。
　　可还没等沈幼微回答，孙思婷就说道：“是不是为了帮助我？”
　　沈幼微下意识的点了点头。
　　“所以你的出发点，是没有任何问题的。所以这件事，你是没错的！”
　　沈幼微又下意识的点头。
　　“那苏牧生气，对你说的那些话，有错吗？”孙思婷问道。
　　沈幼微又下意识的摇头。
　　“你看。”见沈幼微又摇头，孙思婷笑呵呵的说道。“所以这件事，你也没错，苏牧也没错，我说的对吧？”
　　沈幼微又点了点头。
　　孙思婷，其实就是在偷换概念。
　　不过从沈幼微的表情和神态可以看出，孙思婷的这个偷换概念，是成功的。
　　“好了，别想这么多了，赶紧吃早饭吧！”
　　孙思婷笑呵呵的对沈幼微说道。
　　“好吧！”
　　沈幼微点了点头。
　　回到教室后，苏牧越想越生气。
　　“我觉得沈幼微这次做的，是有些过分了。”苏牧轻声的说道。
　　“是的。”对此马天明非常的认同。
　　他并没有沈幼微是美女，就在语言上袒护沈幼微。
　　正在苏牧和马天明聊着的时候，苏牧的手机突然响了起来。
　　沈幼微：对不起，这件事是我做错了。
　　沈幼微的突然道歉，显然有些超乎苏牧的预料。
　　苏牧也不是那种小气的人。
　　既然沈幼微主动的道歉了，那苏牧肯定是选择接受了。
　　苏牧：以后这种事，少做！最好别做！
　　手机那边的沈幼微，看到这条微信的时候，好悬没被苏牧气的背过气去。
　　苏牧：对了，你朋友的事，到底是怎么一回事啊？
　　沈幼微看到这条微信的时候，很明显的愣了一下。
　　沈幼微：这件事之所以昨天没有和你说，是因为这件事太过复杂。
　　沈幼微：如果用文字描述的话，还真不容易描述出来。
　　沈幼微：中午的时候，咱们去学校外面吃火锅吧，就当我为之前的事向你道歉。
　　苏牧：好，那我中午放学，就在学校门口等你。

第134章  入梦诀
　　中午时分，苏牧孤身赴宴。
　　刚开始时，沈幼微不停的道歉。
　　接受沈幼微的道歉后，这顿饭才算正式的开始。
　　孙思婷的事，其实是有些复杂的。
　　她最近一段时间，老是做噩梦。
　　作为一个人类，做噩梦是一件非常正常的事情。
　　可如果一直做噩梦，而且还是那种连续剧似的噩梦，就多多少少有些不正常了。
　　梦里，孙思婷被一只怪物追赶。
　　那怪物，长着人的身体，却长着羊的头颅，老虎的爪子。
　　怪物可以直立行走，而且移动速度非常的快。
　　在梦中，孙思婷每次都会被怪物杀死。
　　一旦她被怪物杀死，她就会从噩梦中醒过来。
　　第二天，还是那只怪物。
　　不同的是，场景会随之发生改变。
　　最诡异的是。
　　这几场梦下来，孙思婷的身体竟一日不如一日。
　　她去医院，做了各种的检查。
　　可检查结果却显示，她的身体非常的健康。
　　医生建议，让她去找一些非常规的医生来看看。
　　听从医生的建议，孙思婷还真找了一位非常规的医生看了看。
　　那位非常规的医生告诉她，这件事非常的复杂。
　　非常规医生没有能力，帮她解决这件事。
　　那天孙思婷正在向沈幼微说这件事。
　　当沈幼微听闻这件事之后，她第一个想到的就是苏牧。
　　“说实话，这件事我其实也不知该怎么办。”
　　你让苏牧打个异兽，他或许还能帮忙。
　　可孙思婷的这件事，已经完全超越了苏牧的认知。
　　“对了。”苏牧好像想到了什么，问孙思婷道。“你梦中的场景，是你去过的场景吗？”
　　“是的。”孙思婷点了点头，对苏牧道。“我梦中的场景，都是在我老家。”
　　“老家？”苏牧眉头一皱，好奇的问道。“你老家，在苏牧地方。”
　　“湘西！”孙思婷道。
　　听到湘西这两个字，苏牧的心中猛然一颤。
　　湘西，十万大山。
　　别说是灵气复苏之后了。
　　就算是灵气复苏之前，那里都一直流传着各式各样的鬼怪传说。
　　*“难道她的梦，和那十万大山有关系？”苏牧心中暗道。
　　“你能帮我吗？”孙思婷问苏牧。
　　苏牧想了想，对孙思婷道：“其实我也不知道，我能否帮到你。”
　　“这样吧！等你什么时候睡觉的时候，我守在你旁边，看看能不能找到解决这件事的方法。”
　　孙思婷闻言，脸上露出尴尬之色。
　　一个女孩睡觉的时候，一个男人守在旁边。
　　这多多少少，会让人觉得心里不舒服。
　　苏牧见状，赶紧解释道：“到时候，沈幼微也在旁边。”
　　孙思婷闻言，虽然还是有些尴尬，但还是点了点头。
　　吃过午饭之后，三人便一起回到了学校。
　　*时间走的飞快，转眼就来到了晚上。
　　苏牧躺在寝室的床上，唤出了系统界面。
　　在系统商场界面的搜索栏，苏牧输入【梦】这个关键字。
　　【入梦决】
　　价格：100积分。
　　——
　　【入梦诀】
　　可进入到一个人的梦境之中。
　　——
　　入梦诀的价格便宜，介绍简单。
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接将这异术兑换。
　　兑换到之后，苏牧才明白，为什么这入梦决这么的便宜。
　　这异术，是真没太大的用处，而且限制还非常的多。
　　想要通过入梦决，进入到别人的梦境之中，那就必须在对方睡着的前提下。
　　而且，还必须和对方有身体接触。还有就是，这个入梦诀，只能看到对方做了什么梦，无法改变梦中任何的事情。
　　这一系列的限制，让这入梦决成为了一个非常没用的辅助型异术。
　　“你睡觉吗？”
　　正在苏牧研究入梦决的时候，从洗手间里走出来的马天明，笑着问苏牧。
　　苏牧看了一眼时间，一脸奇怪的对马天明说道：“你今天怎么睡的这么早啊？”
　　马天明平时睡觉的时间，都是在十一点以后。
　　而现在，才不到十点。
　　“明天早上，我要去自习室看书！”马天明说着，就躺到了自己的床上。
　　苏牧见马天明逐渐的睡去，脸上露出了坏坏的笑容。
　　他起身，从床上跳了下来。
　　见马天明已经睡熟，苏牧的手直接放在了马天明的头上。
　　“入梦决！”
　　在这异术启动的一瞬间，苏牧眼前的景象发生了变化。
　　现在的他，正站在一座非常豪华的宫殿之中。
　　在宫殿的最深处，有一座高台。高台之上，则有一座王座。
　　王座上，坐着一个男人。
　　这男人的长相，和马天明非常的相似。
　　但不同的是，王座上的男人，身材伟岸，气度不凡。
　　“好家伙，这是在演电视剧吗？”
　　在高台的下面，站着文武百官。
　　但让苏牧感觉有意思的是，这些文武百官，竟全部都是女人。
　　而且，还是都那种前凸后翘，呼之欲出的女人。
　　坐在王座上的马天明，嘴角都快裂到耳朵根了。
　　苏牧是真没想到，马天明竟会做这样的梦。
　　“出！”
　　苏牧心念所至，随后便从马天明的梦中出来。
　　“平时看你敦厚老实，浓眉大眼，没想到你竟是这样的人。”苏牧满脸鄙夷的看着马天明。
　　如果马天明这个时候醒着的话，他会发现苏牧的双眼之中，布满了羡慕的神采。
　　等确定了入梦决的效果之后，苏牧又回到了自己的床上。
　　他现在正在等待，沈幼微的微信。
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼就来到了十一点钟。
　　就在苏牧已经等的有些不耐烦的时候，他的微信突然响了起来。
　　沈幼微：来吧！
　　苏牧：好的！记得开着窗户！
　　发完微信之后，苏牧便从自己的背包里，找到了孙悟空的面具。
　　将面具戴在脸上，他便从窗户里跳出了自己的寝室。
　　跳出寝室之后，他便直朝着女寝室楼的方向跑去。
　　来到女寝室楼下，苏牧抬起头开始眺望。
　　找了一会之后，他找到了一个窗户开着的寝室。
　　苏牧拿出手机，又给沈幼微发了一条微信。
　　苏牧：走到窗边。
　　沈幼微：好的！
　　随后他便看到了沈幼微的身影。

第135章  孙思婷的梦魇
　　苏牧对沈幼微摆了摆手。
　　沈幼微心领神会的往后退了几步。
　　苏牧纵身跃起。
　　八楼，苏牧就这么轻松的跳进了沈幼微的寝室。
　　看到苏牧跳进自己的寝室，沈幼微没有说话，而是对苏牧竖起了一个大拇指。
　　苏牧微微一笑，开始打量起沈幼微的寝室。
　　作为女生的寝室。
　　沈幼微的寝室不说打扫的一尘不染，但也算得上是干净。
　　寝室里，是一些随处可见的小挂件。
　　这些小挂件，让寝室看上去非常的温馨。
　　“孙思婷呢？”苏牧轻声的问沈幼微。
　　沈幼微指了指一个方向。
　　苏牧点了点头，朝着那个方向走去。
　　沈幼微此时正安静的躺在床上睡觉。
　　她眉头紧锁，满脸惊恐。
　　看模样，好像正在经历一场噩梦一般。
　　“我要开始了。”
　　苏牧对沈幼微说。
　　沈幼微点了点头。
　　苏牧将手，放在沈幼微的额头上。
　　炁开始流转，入梦诀开始启动。
　　须臾之间，苏牧的眼前的景象开始发生变化。
　　他环顾四周。
　　周围绿树成荫，花草遍地。
　　这是一个非常美丽的地方。
　　不远处，还可以看到一座座大山。
　　他寻找孙思婷的身影。
　　一番寻找之后，还真让他找到了。
　　孙思婷正在疯狂的奔跑。
　　而在孙思婷的身后，则跟着那只孙思婷所说的怪兽。
　　怪兽的速度不算快，但也不算慢。
　　它紧紧的跟在孙思婷的身后，但是却和孙思婷保持着一种距离。
　　这种距离，只要它愿意，就可以随时迫近孙思婷。
　　这种追逐，持续了很短的时间。
　　“啊！”
　　随着孙思婷的大叫，梦境结束。
　　苏牧和孙思婷，几乎同一时间睁开了双眼。
　　他看向孙思婷，却发现孙思婷正坐在传遍，满头大汗的深呼吸。
　　“嗯？”
　　苏牧觉得奇怪。
　　看向窗外。
　　他发现此时天边，已经出现了阳光。
　　也就是说，天马上就要亮了。
　　他看了一眼时间，已经是早上的五点多了。
　　“这么快？”
　　在孙思婷的梦中，苏牧只觉得过去了不到一分钟。
　　可没想到，现实世界上，却已经过去了好几个小时。
　　看到站在自己身前的苏牧，孙思婷急切的问道：“怎么样？”
　　“不知道。”苏牧摇头。
　　“不知道？”孙思婷看向苏牧，不解的问道。“难道你没发现什么东西吗？”
　　苏牧依旧摇头。
　　“从我进入你的梦中，到从你梦中出现，仅仅只是过了不到一分钟的时间。”苏牧无奈的说道。
　　如果时间长一点的话，他或许还能想想办法。
　　可这么短的时间。
　　他甚至都没有时间想办法。
　　“哎。”孙思婷无奈的叹了口气。
　　她从床边拿起一个毛巾，在自己的额头上擦了擦。
　　“麻烦你了。”她笑呵呵的对苏牧说。
　　可苏牧看到的出来，她的笑容中，更多的则是无奈。
　　“去看过心理医生吗？”苏牧问孙思婷。
　　孙思婷点头：“帝都的心理医生，我几乎都看过。可是对于我的事，他们也是一点办法都没有。”
　　“看来你的梦，和心理没有关系。”苏牧摩挲着下巴，陷入思考。
　　孙思婷已经将自己额头上的汗擦干。
　　苏牧看了一眼时间，对孙思婷道：“你先收拾吧，我先走吧。”
　　“麻烦你了。”
　　孙思婷点了点头。
　　“不客气。”
　　苏牧说完，纵身一跃跳出了她们的寝室。
　　落地之后，苏牧直奔寝室而去。
　　这个时间的清北大学，大部分的学生都还没有睡醒。
　　所以这个时候的校园，应该是最安静的。
　　*这一路上，苏牧几乎没有看到人。
　　跳进寝室中，苏牧直接躺到了床上。
　　早上七点半，苏牧准时的睁开了双眼。
　　马天明的床上，已经没有人了。
　　苏牧并没有着急的起床。
　　他拿出手机，打开微信。
　　苏牧：老天师，起床了吗？有件事，我想问问您。
　　既然这件事，苏牧自己解决不了，那苏牧就只能求助于老天师。
　　老天师这个时候，正在给自己院子里的花草浇水。
　　看到苏牧发来的微信，他简单的擦拭了一下手，便开始回复。
　　老天师：你现在都这么厉害了，还有什么事需要我这个老头子帮忙啊。
　　苏牧：事情是这样的……
　　苏牧直接将孙思婷的事，一字不差的告诉了老天师。
　　天师府的老天师，看着苏牧发来的微信陷入思考。
　　思考了半晌之后，老天师才回复苏牧。
　　老天师：这应该是那个女孩小时候的梦魇。
　　老天师：如果你能在她的梦中，击杀那只异兽的话，那梦魇就会消失。
　　苏牧：这么简单？
　　老天师：就是这么简单！
　　苏牧：多谢老天师！
　　老天师：不客气！
　　手机锁屏之后，苏牧陷入沉思。
　　这件事说起来容易。
　　可如果真的做起来的话，却并不容易。
　　苏牧不知道，*孙思婷梦中的梦魇究竟是什么东西，也不知道该用什么手段将其击杀。
　　时间走的飞快，转眼就来到了上课的时间。
　　苏牧简单的收拾了一番之后，便直接离开了寝室。
　　这一路上，他一直都在思考，该如何对付孙思婷梦中的梦魇。
　　*可当他到了教室之后他才发现，教室里竟空无一人。
　　他拿出手机，看向手机上的时间。
　　“周末啊！”
　　苏牧很是郁闷。
　　离开教室，他并没有着急的回寝室。
　　而是来到了图书馆。
　　清北大学的图书馆，可是号称全华夏最牛掰的图书馆。
　　这里拥有着数之不尽的藏书。
　　苏牧来这里，就是想看看，这里是不是能找到破除梦魇的书籍。
　　来高校图书馆，寻找破除梦魇的书籍，这说起来是有些扯淡的。
　　但实际上，却一点都不扯淡。
　　因为这里的书籍，真的是包罗万象。
　　苏牧刷了自己的学生证，非常顺利的进入到了图书馆中。
　　来到图书馆，他就只奔向图书馆的三楼。
　　一楼、二楼，都是学科类、专业类的书籍。
　　三层以上，则什么书籍都有。
　　来到三层，苏牧就找到了解梦的专区。
　　没错，在清北大学图书馆的三楼，有一个专门存放解梦书籍的专区。

第136章  斩杀梦魇
　　一番寻找之后，苏牧拿着一本书笑了。
　　【刘坤洗解梦】
　　刘坤洗是谁？
　　在灵气复苏之前，没有人认识刘坤洗到底是谁。
　　可在灵气复苏之后，刘坤洗却是一个非常有名的人。
　　现在这个时候，刘坤洗已经成为了异人。
　　可他和其他的异人不同。
　　刘坤洗的异术，是可以潜入到别人的梦中。
　　不过他的入梦，和苏牧的入梦决是有一些不同的。
　　他进入到别人的梦中后，是可以干预别人的梦境的。
　　*灵气复苏之后，他更是独创了一个非常厉害的异术。
　　这个异术，可以直接创造一个非常巨大的入梦空间。
　　凡是在他入梦空间中的人类，都会受到他的影响。
　　苏牧找了一个安静的角落，翻开了刘坤洗的解梦书。
　　书一页页的翻开，苏牧受益匪浅。
　　他将书合上之后，便陷入思考。
　　“也就是说，如果我想在孙思婷的梦中猎杀那只怪物的话，就必须要在进入她梦境的一瞬间，让自己的炁维持在一个非常快的运转状态。”
　　这是苏牧在看过这本书之后自己做的总结。
　　将书放回原位之后，苏牧又开始发呆。
　　转眼，时间又来到了夜晚。
　　今天晚上，苏牧打算再闯一下女生寝室。
　　又是昨天的那个时间。
　　苏牧跳进了沈幼微的寝室里。
　　*孙思婷此时已经入睡。
　　苏牧走到孙思婷的身前，并没有着急的将手放在她的额头。
　　他现在运转自己的炁，让自己的炁处在一种非常高速运转的状态。
　　之后他才把自己的手，放在孙思婷的额头。
　　入梦的一瞬间，苏牧就找到了那只怪物。
　　怪物依旧在用昨天那种诡异的速度，追赶孙思婷。
　　“化剑！”
　　苏牧低吼一声。
　　一把长剑，凭空的出现在苏牧的手中。
　　“堕天剑雨！”
　　他手持长剑，遥指怪物。
　　炁剑形成，直接朝着怪物飞去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑速度极快，转瞬就将怪物洞穿。
　　“啊！”
　　怪物仰天长啸，发出一声惨叫。
　　随后它的目光，转向苏牧。
　　一双羊眼之中，闪动着血红色的光芒。
　　“吼！”
　　它对着苏牧大吼一声。
　　它的吼叫声非常的刺耳，仿佛要将苏牧的耳膜洞穿一般。
　　“时间不多了。”
　　苏牧心中暗道。
　　昨天苏牧在孙思婷的梦中，一共呆了一分多钟。
　　而今天苏牧从进入梦境到现在，已经过去了快20秒了。
　　他必须要加紧自己的攻击，如若不然的话，很有可能会前功尽弃。
　　“堕天剑雨！”
　　苏牧再次挥舞长剑。
　　炁剑瞬息出现。
　　苏牧再次遥指怪物。
　　“紫极剑法！”
　　炁剑刚飞出去，苏牧就抖动了一下手中的长剑。
　　长剑在瞬间之间，就被紫色的炁所覆盖。
　　覆盖在长剑上的紫炁不断的跳动，就好像是火焰一般。
　　“疾风步！”
　　苏牧速度提升到极致，瞬息之间就冲到了怪物的身前。
　　手中长剑挥舞，直接削向怪物的脖子。
　　“噗！”
　　长剑划过怪物的脖子。
　　怪物的头，直接掉在了地上。
　　“叮！击杀梦魇羊头怪，获得奖励：500积分、【搬运】。”
　　【搬运】
　　地煞七十二术之一，可搬运万物。此术，又名五鬼搬运术。
　　——
　　苏牧是真没想到，在梦中击杀怪物，还能获得奖励。
　　就在苏牧在为奖励窃喜的时候，他回到了现实世界当中。
　　此时天已经亮了。
　　孙思婷依旧坐在床边。
　　可和之前不同的是，孙思婷的额头上，并没有汗水。
　　“这次我是自然醒来的，并没有被怪物杀死。”孙思婷见苏牧看向自己，轻声的说道。
　　“以后，你的梦中都不会再出现羊头怪了。”
　　苏牧信誓旦旦的对孙思婷说。
　　可孙思婷还是有些担心：“希望如此吧！”
　　离开女生寝室后，苏牧直接回到了自己的寝室。
　　这一晚上，苏牧的炁消耗的非常大。
　　躺在床上的他，直接就睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是下午五点多了。
　　炁虽然没有恢复，可体力却已经完全的恢复。
　　苏牧稍微收拾了一番之后，便离开了寝室。
　　因为此时的他的肚子，正在咕咕狂叫。
　　食堂里，周围的同学，都用看怪物一样的眼神看着苏牧。
　　苏牧吃的实在是太多了。
　　两大碗的米线，一大碗的红烧肉，一大碗米饭，还有三大碗的螺蛳粉……
　　等最后一口螺蛳粉进肚子之后，苏牧心满意足的摸了摸自己的肚子。
　　“吃饱了就是快乐啊！”苏牧笑呵呵的自我感叹。
　　“我说苏牧同学，你吃的是真不少啊！”
　　这个时候，沈幼微和孙思婷一直走到了苏牧的近前，笑呵呵的说道。
　　苏牧抬头白了沈幼微一眼，无奈的说道：“昨天的那件事，让我的体力消耗非常的大。”
　　“如果不多吃点的话，怎么补充体力啊！”
　　听到这话，孙思婷的眼眸之中，闪过一抹不好意思的神色。
　　“苏牧同学，你吃饱了吗？”孙思婷看向苏牧，抓紧问道。“如果你没吃饱的话，我再去给你买一点！”
　　“吃饱了，吃饱了！”苏牧拍了拍肚子，笑呵呵的对孙思婷说道。“再吃的话，就真的吃不下了。”
　　“对了，你没有再做噩梦吧？”苏牧问孙思婷。
　　孙思婷一脸感激的摇了摇头，很是激动的说道：“今天中午睡午觉的时候，我一场梦都没有做。”
　　“那就好，那就好！”苏牧闻言，笑了起来。“看样子，应该是成功了。”
　　“嗯。”孙思婷点了点头。
　　吃过午饭之后，苏牧、孙思婷、沈幼微三人一起在操场上散步。
　　“明天的中秋汇演，你的节目准备的如何了？”沈幼微好奇的问苏牧。
　　苏牧想都不想，直接回答道：“已经准备好了。”
　　“那你要表演什么呢？”沈幼微好奇的问苏牧。
　　苏牧神秘兮兮的一笑道：“保密！”
　　“保密吗？”沈幼微拱了拱自己可爱的小鼻子，有些不忿的说道。“保密就保密，有什么了不起的。哼！”
　　该说不说，沈幼微这个样子，真的非常可爱。

第137章  我要表演魔术
　　时间一分一秒的走着，转眼就来到了第二天的晚上。
　　学校最大的礼堂，此时坐满了同学。
　　大家都兴致勃勃的看着舞台上面，好像是在等待着什么。
　　“你是主持人？”舞台的后台，苏牧看着眼前的沈幼微，微微有些惊讶。
　　“那是当然了。”沈幼微摆出了一个自认为非常诱惑的姿势，笑着说道。“你难道不觉得，我很适合当主持人吗？”
　　“啊！对对对！”苏牧是真的敷衍啊。
　　沈幼微白了高牧一眼之后，便看向了自己手中的节目单。
　　“你要表演魔术！？”
　　当看到苏牧要表演的节目时，沈幼微的脸上露出了惊讶的表情。
　　“这有什么值得惊讶的？”苏牧明白，为什么沈幼微对此会非常的惊讶。
　　“你会魔术吗？”沈幼微问苏牧。
　　“废话。”苏牧看了沈幼微一眼之后，很是不屑的说道。“别说是魔术了，魔法哥们都会！”
　　苏牧说自己会魔术，沈幼微还真不相信。
　　可苏牧说自己会魔法，沈幼微是真的相信。
　　“行了，不和你聊了，我要准备上台了！”
　　沈幼微整理了一下衣服之后，便朝着舞台前走去。
　　沈幼微刚走到舞台的前面，苏牧就听到的惊天的掌声。
　　那掌声，仿佛是要将礼堂的屋顶给掀翻一般。
　　“好家伙，美女的待遇就是不一样啊！”
　　正在后台准备的苏牧，心中感叹。
　　感叹完之后，苏牧便躲在后台玩起了手机。
　　“苏牧同学，能加一下你的微信吗？”
　　“苏牧同学，你长的好帅啊！你有没有女朋友啊？”
　　“苏牧同学！传闻是不是真的，他们说你喜欢男人是真的吗？”
　　……
　　后台，一些闲的无聊的同学，开始撩拨苏牧。
　　对于这些撩拨，苏牧用白眼回应。
　　节目一个个的表演着。
　　苏牧听到了震耳欲聋的欢呼声，也听到了不少的嘘声。
　　他不时的抬头看一眼后台的电视。
　　后台一共有三台电视。
　　两台播放的是舞台的情况，另外一台滚动的则是表演同学的序列表。
　　“快到我了。”
　　苏牧站起身来，整理了一下自己身上的白色西装。
　　这身西装，是苏牧下午的时候，花大价钱从商场里买的。
　　苏牧的身材和颜值，本就是属于近乎完美。
　　这一身白色的西装穿在身上，让苏牧的帅气更是又进一步。
　　整理好衣服之后，苏牧走到了舞台的入场口，等待自己入场。
　　“接下来，请您欣赏表演，魔术！”
　　“表演者：苏牧！”
　　足以掀翻礼堂的掌声，再次响起。
　　苏牧朝着舞台走去。
　　在和沈幼微擦肩而过的时候，沈幼微轻声的在苏牧耳边说道：“加油！”
　　“谢谢！”苏牧笑着点了点头。
　　“布雾！”
　　苏牧炁开始运转。
　　一层层的白雾，从其脚下开始不断的升腾起来。
　　没过多久，苏牧的下半身，就被雾气所包裹。
　　不仅如此，雾气还萦绕在苏牧的周围，让苏牧整个人看上去都是朦朦胧胧的。
　　“好家伙，这舞台效果，满分啊！”
　　“之前那些人的出场，和眼前的这个出场相比，简直就是渣渣啊！”
　　“苏牧是不是充值了？要不然，怎么可能有这么好的舞台效果呢？”
　　“不管苏牧的表演是几分，但就是这舞台效果，我都要给他十分！”
　　“满分的话，是不是一百分啊！？”
　　……
　　在同学们吐槽着的时候，苏牧已经来到了舞台的中央。
　　雾气依旧萦绕在苏牧的周围。
　　萦绕的武器，让苏牧看上去仙气十足。
　　“今天我要表演的节目，是魔术！”苏牧轻声的说道。
　　苏牧的语气很平淡，就好像没有感情的机器一般。
　　台下的同学，看着台上一点感情都没有苏牧，一脸的无语。
　　不过更多的同学则是在好奇，苏牧会表演一个怎么样的魔术。
　　虽然这是苏牧第一次，当着这么多人的面表演。
　　可是他却一点都没有露怯。
　　站在舞台上，他环顾舞台下面。
　　舞台下面的观众席，第一排到第三排，坐着的都是学生。
　　而从第四排开始，一直到第六排，坐着的都是老师。
　　清北大学的老师，也几乎是各个年龄段的都有。
　　和学生们不同，来看汇演的老师，几乎人手一个茶杯。
　　在众多老师中，苏牧一眼就挑中了一个茶杯。
　　这个茶杯，是副校长赵国涛的。
　　赵国涛，不仅是他们学校的副校长，也是他们学校比较著名的一个老师之一。
　　他老人家之所以著名，除了他的学术成就很高之外，还有一个非常重要的原因。
　　那就是，他资助贫困学生。
　　当然，他资助的贫困学生，并不全都是大学生。
　　不过他的资助，一直都是悄悄的进行，所以知道的人很少。
　　直到三年前，他资助过的一个学生以一个近乎可怕的成绩，考入到了清北大学，他的事迹才公之于众。
　　清北大学的学生们，也在那个时候才知道。
　　他们那个貌不惊人的副校长，曾捐赠过这么多的学生。
　　*而最让人津津乐道的，还是他老人家常年不离手的一个搪瓷杯。
　　只要是清北大学的学生，几乎都知道这个搪瓷杯。
　　“摄像老师！”苏牧看向不远处的摄像师。
　　摄像师不解的看着苏牧。
　　“请将您的摄像机，对准我们赵国涛副校长的杯子！”苏牧对摄像师说道。
　　摄像师虽然不解，但还是极力寻找赵国涛副校长的位置。
　　一番寻找之后，还真让摄影师给找到了。
　　此时全体同学的脸上，都露出了黑人问号的表情。
　　他们不清楚，苏牧这是要做什么。
　　不过他们这个时候也看到，大屏幕上出现了他们熟悉的那个杯子。
　　看到同学们的脸上，都露出疑惑的表情，苏牧笑了。
　　“接下来我要表演的是……”
　　苏牧故意拉长了腔调。
　　人们的情绪，瞬间就被苏牧调动了起来。
　　“接下来我要表演的是，让咱们赵副校长的杯子凭空消失。”
　　“并且，让它出现在我的手上！”
　　苏牧这话一出，全场哗然。
　　人们都觉得，苏牧疯了。

第138章  表演结束
　　苏牧所要变的这个魔术，属于那种变物魔术。
　　这种魔术的难度，其实并不是很高。
　　因为在魔术师提前准备好的情况下，将一个东西变出来。
　　只要魔术师的手法和速度稍微精湛一些，那这魔术不说十拿九稳，但也差不多。
　　可像高牧的这种魔术，就多多少少有些玄学了。
　　将一个东西，在众目睽睽之下，变到自己的手中。
　　说实话，这多多少少有些让人觉得不可思议。
　　“如果他真的成功了，那这就不是魔术，而是魔法了吧。”
　　“其实我说实话，我多多少少是有些不太相信的。”
　　“除非，他和副校长提前串通过。要不然的话，这魔术的难度也太高了。”
　　“我怀疑，他应该是提前和副校长说好的。要不然，这魔术根本就不可能实现。”
　　……
　　说实话，还真没有多少人，相信苏牧能将这个魔术变成功。
　　苏牧见众人怀疑，嘴角露出了一抹笑容。
　　摄影师现在也非常的激动。
　　如果不是摄影机有防抖动装置的话，估计大家看到的画面，都是抖动了。
　　赵国涛其实也挺紧张的。
　　他双眼紧盯着自己的杯子，生怕一个不注意，自己的杯子就从自己的眼前消失。
　　苏牧见气氛已经被烘托起来了，便要开始了。
　　“搬运！”
　　苏牧运转炁。
　　大家突然发现，大屏幕上赵国涛副校长的杯子没有了。
　　没错，杯子在大家众目睽睽之下，突然的就消失了。
　　还没等人们反应过来，苏牧笑着将杯子举过自己的头顶。
　　“看，就是这么简单！”
　　苏牧举着杯子，对众人大喊道。
　　观众们都傻了。
　　作为当事人的赵国涛，更是一头雾水。
　　其实在苏牧准备要变魔术的时候，他将一根手指放在了杯子上。
　　可就在那刚刚的一瞬间，手指和杯子的触感直接消失。
　　作为唯物主义者，赵国涛有些无法相信。
　　“假的吧！我怀疑，你这杯子是复刻的。”
　　“没错，我也不相信。凭空就将一个东西变没有，你当这是小说啊。”
　　“这太扯了，我绝对不相信。”
　　“如果这都是真的话，那我愿称之为魔法。”
　　……
　　就算是他们亲眼看到，杯子从他们眼前消失，他们也不相信这一切是真的。
　　毕竟这不管怎么看，都太过的魔幻。
　　仿佛早就猜到会这样。
　　他举着杯子的手，微微倾斜。
　　茶水直接从杯子里倒了出来。
　　看到杯子里的茶水，同学们无话可说了。
　　刚才摄影机在拍摄杯子的时候，是拍摄到里面的茶水的。
　　所以这个时候，不由得他们不相信。
　　“啪！”
　　震耳欲聋的掌声，在学校礼堂里响起。
　　“这魔术，真的是太神奇了，太牛掰了。”
　　“牧哥牛掰，牧哥无敌！”
　　“你如果说刚才苏牧表演的是魔法，我都相信。”
　　“太扯淡了，太扯淡了。”
　　……
　　台下的同学们，彻底的服了。
　　苏牧笑了笑，对台下的观众鞠了一躬：“表演结束，我就先走了。”
　　台下又响起了掌声。
　　走下舞台，苏牧被舞台后面的同学围了起来。
　　“该说不说，牧哥你这魔术也太牛掰了。”
　　“如果可以的话，能不能收我做徒弟啊？”
　　“你那是想当他徒弟吗？你就是馋他的身子，我都不好意思揭穿你。”
　　“呵呵！我就馋他的身子，怎么了？”
　　……
　　同学们的热情，让苏牧有些不好意思。
　　“诸位，刚才的魔术表演，太累了，我要去好好休息一下了。”
　　苏牧说完之后，没等众人反应过来，就快步的跑出了礼堂的后台。
　　学校里很安静。
　　大部分的同学，都在礼堂里看节目。
　　少部分的同学，要不就在寝室里休息，要不就在图书馆看书。
　　“如此安静的清北大学，还是真的少见啊。”
　　苏牧小声的感叹道。
　　他拿出手机，打开微信。
　　苏牧：我今天的表演，能加分吗？
　　导员：这么精彩的表演，如果我不给你加分的话，估计校领导都会找我麻烦吧。
　　苏牧：那就谢谢导员了。
　　苏牧：对了，我想请个假，我明天有点事要出去一趟。
　　导员：好。
　　苏牧的导员，也是真的痛快。
　　苏牧说请假，他便直接答应。
　　假已经请好了，苏牧便拿出手机，开始订机票。
　　一番简单的操作后，机票就这么订好了。
　　订好机票之后，苏牧便朝着寝室的方向走去。
　　韩伟涛，清北大学的一个普通学生。
　　这哥们平时最大的爱好，就是拍摄一些校园生活的视频。
　　视频的播放量、点赞、评论都不是很高。
　　刚才在苏牧表演魔术的时候，他出于好玩，也将苏牧的视频进行了拍摄。
　　拍摄完之后，他便下意识的传到了他的某音上。
　　之后他也没有在意，继续看表演。
　　可当他回到寝室后，打开某音时，他整个人都呆住了。
　　“我的个妈啊！”
　　躺在床上的他，突然坐了起来，大声惊呼。
　　“怎么了？”室友闻言，好奇的问道。
　　“今天汇演的时候，我不是拍了苏牧的魔术表演视频吗？”韩伟涛对室友说。
　　室友知道他有拍摄视频的习惯，所以点了点头。
　　“你也知道，我的号上粉丝也就几千人。平时拍摄的视频，播放都不过万。评论和点赞的话，也不是很多。”
　　室友依旧点头。
　　“可你知，我刚才拍摄的苏牧视频，点赞是多少吗？”韩伟涛说到这里的时候，语气突然开始变的激动起来。
　　室友摇了摇头。
　　“一百万，点赞突破了一百万。评论的话，也突破了十万。”
　　韩伟涛激动的大喊道。
　　“真的假的？”
　　是有些不太相信。
　　在某音上，点赞超过百万的视频，那都可以算的上是爆款视频了。
　　“当然是真的了。”韩伟涛得意的对室友说道。“如果你不相信的话，你可以上我的某音看看。”
　　室友打开某音，进入韩伟涛的主页。
　　“好家伙，点赞都破120万了。”室友语气很不可思议的说道。
　　也就是说，在两人说话的工夫，这视频又多了20万的点赞。

第139章  到湘西了
　　室友进入视频，点开评论。
　　“好帅啊！这小哥哥长的，真的是好帅啊！”
　　“这小哥哥也是清北大学的学生吗？努力一百天，我要考入清北大学。”
　　“该说不说，这小哥哥的颜值，简直就是帅到逆天啊。”
　　“他加上彦祖，加上金城武，再加上我的话，颜值绝对是亚洲天花板。”
　　“前面的，你在想屁吃吗？他们三个的颜值，就算是加上一条狗，也绝对是亚洲颜值的天花板。”
　　……
　　评论区非常的热闹。
　　可这些评论，却好像和韩伟涛没有太大的关系。
　　这也就是为什么。
　　这视频的播放、点赞、评论这么的多。可韩伟涛的粉丝，却一个没多的原因。
　　苏牧火了。
　　他变魔术的视频，一时间火遍了网络。
　　可是这件事，却好像和苏牧没有任何的关系。
　　因为此时的他，已经坐上了前往湘西的飞机。
　　湘西之地，群山环绕。
　　坐在飞机上的苏牧，从飞机的窗户里，看到了湘西的十万大山。
　　湘西的十万大山，就好像是玫瑰花一样。
　　远远观望，你觉得它美丽。
　　可如果你想把玩它的话，你就会受伤。
　　如果你单纯的只是想来这里旅游的话，去那些已经开发的区域，你也会见到美丽的风景。
　　可如果你想深入的话，你就会发现，这里非常的危险。
　　飞机，降落在湘西国际机场。
　　苏牧刚从飞机上走下来，就看到了不远处的群山。
　　湘西，就是一个被群山环绕的省份。
　　苏牧走出机场，便顺手拦下了一辆出租车。
　　“去你们这里，最好的酒店！”
　　苏牧没有提前预定酒店。
　　“好嘞！”
　　司机师傅一路疾驰。
　　一个小时后，出租车停在了一家非常豪华的酒店外面。
　　“这就是我们这里，最豪华的酒店！”司机师傅对苏牧说。
　　苏牧拿出手机，查了一下。
　　这酒店，果然是这座城市最好的酒店。
　　苏牧扫给了师傅100块钱，就从车上走了下来。
　　“先生，您好！”
　　走到酒店门口，酒店的门童给苏牧打开了门。
　　“你好。”苏牧笑着对门童点了点头。
　　打完招呼之后，门童又问苏牧：“先生您跟我来，我带您去办理入住。”
　　苏牧点了点头，便跟在了门童的后面。
　　门童将苏牧带到前台，转身就要离去。
　　“等等！”
　　苏牧在这个时候，却叫住了门童。
　　一听苏牧叫住自己，门童顿时就有些慌了。
　　他满脸惶恐的看向苏牧，语气慌张的问道：“我是不是哪里做的，让您不满意啊？”
　　“不是不是！”见门童如此的慌张，苏牧赶紧摆手道。“是这样的，你刚才的服务啊，我非常的满意。所以呢，我想给你一些小费。”
　　“可是呢，我又没有现金。所以我想问你一下，如果给你小费的话，该如何给呢？”
　　听到高牧说要给自己小费，门童顿时面露喜色。
　　“先生，您直接扫我的二维码就可以！”
　　门童将手放进口袋，从里面拿出了一个卡片。
　　这卡片的前面，是某信的二维码，卡片的后面则是某付宝的二维码。
　　“贴心！”
　　苏牧对门童微微一笑。
　　随后他便拿着手机，扫了一下二维码。
　　苏牧在‘8’上连续按了三下。
　　随后输入支付密码。
　　*门童虽然不知道，苏牧给了多少的小费。
　　可从苏牧的动作可以看出，他给的小费应该不少。
　　门童对着苏牧微微鞠躬：“谢谢先生！”
　　“客气！”
　　苏牧笑着摆了摆手。
　　门童离开后，苏牧走到前台，准备办理入住。
　　他刚才给门童小费的一幕，前台的工作人员是看到的。
　　*见苏牧朝着自己走来，前台小姐姐的脸上，挂上了甜美的微笑。
　　“先生，很高兴为您服务。请问，有什么可以帮到您的？”
　　前台小姐姐不光笑的甜美，就连说话的声音，都非常的甜美。
　　“你好。”苏牧虽然不是万年老直男。
　　可这小姐姐的笑容，*还是让苏牧有一种说不出的奇怪感觉。
　　反正这感觉，让苏牧浑身不舒服。
　　“给我开一个总统套房！”苏牧笑呵呵的对小姐姐说道。
　　小姐姐一听这话，眉头很明显的挑了一下。
　　“先生。”她调整了一下呼吸，笑着对苏牧说道。“我们这里的总统套房，只有会员才能开！”
　　这家酒店，不仅是这座城市最好的酒店。
　　同时也是一家全球连锁的酒店。
　　在酒店这个行业中，这家酒店能排进前十。
　　*也正因为如此，这家酒店有非常严格的会员管理模式。
　　对此，苏牧也没有表现的太过惊讶和奇怪。
　　他看着小姐姐，笑着问道：“那成为你们这里的会员，需要什么资格呢？”
　　“如果您想成为我们的会员的话，需要缴纳1000元，成为我们这里的会员。”
　　“当然，这1000元，只会让您成为我们的普通会员。如果您想要提升您的会员等级的话，只需要消费就可以了。”
　　这种会员模式，是非常典型的刺激消费模式。
　　他想了想，问前台小姐姐道：“是不是只要我办理的会员，我就能开总统套房了？”
　　“是的先生！”小姐姐点了点头。
　　“好的！”他点了点头，笑着对小姐姐说道。“那就给我办理一张吧！怎么扫码？”
　　小姐姐笑了笑，对苏牧道：“我扫您就可以。”
　　小姐姐说完之后，便开始低头操作。
　　“先生，您的会员卡已经办理好了。”
　　小姐姐毕恭毕敬的，将会员卡递给苏牧。
　　“接下来，便是您的总统套房。”
　　“会员卡的费用的话，是1000元。总统套房的话，费用是

元。”
　　“一共的话，是需要收您

元！”
　　小姐姐拿出扫码枪。
　　苏牧点了点头，打开自己的某信，将付款码对准了扫码枪。
　　“叮！”
　　扫码结束。
　　小姐姐看到收款成功的提示，脸上绽放出了甜美的笑容。
　　“先生，这是您的房卡，请您收好！”
　　小姐姐将房卡递给苏牧。
　　“您稍等一下，我这就找人带您去房间！”

第140章  小孩子才做选择
　　在工作人员的带领下，苏牧进入到了自己的房间之中。
　　房间宽敞明亮，面积也非常的大。
　　各种的设施，也是一应俱全。
　　“小费。”苏牧笑着对工作人员说。
　　工作人员从口袋里拿出了卡片。
　　和之前的门童一样，苏牧依旧扫了一个888的吉祥数字。
　　等工作人员走后，苏牧走到了床边。
　　酒店的楼非常的高。
　　总统套房，就是在酒店的最上面。
　　站在房间的落地窗前，苏牧可以看到远处的大山。
　　看了一会大山之后，他打开了自己的背包，从里面拿出了一个笔记本电脑。
　　找了一个舒服的椅子，苏牧就打开了笔记本电脑。
　　电脑打开之后，桌面上没有游戏，也没有任何的软件，有的只是一个个的文件夹。
　　他打开【湘西】文件夹。
　　文件夹里面，有许多的文本文档。
　　其中的一个，是苏牧按照自己的记忆，写的一些东西。
　　剩下的则是一些关于湘西的资料。
　　这些资料中有传说、神话、野史、怪谈……
　　反正就是有关于湘西十万大山的资料，不管是什么的，苏牧都有所搜集。
　　当然除了这些之外，还有一些是苏牧从老天师那里弄来的官方资料。
　　在老天师发给苏牧这些资料的时候，非常明确的告诉苏牧。这些资料都是保密资料，不能流传出去。
　　苏牧一点点的看着资料。
　　时间也一分一秒的走着。
　　转眼时间就来到了下午。
　　苏牧抬头看了一眼窗外。
　　窗外夕阳西下。
　　残阳照耀在十万大山之上，美的让人心醉。
　　“咕咕咕！”
　　在苏牧欣赏这美丽风景的时候，他的肚子突然叫了起来。
　　正常来说，异人是绝对不会饿的。
　　苏牧这个时候肚子之所以叫，是因为他该饿了。
　　又看了一会风景之后，苏牧走到了书桌前，拿起了菜单。
　　菜单上的美食，是真的丰盛。
　　西式、中式、日式……
　　只要是你能说的出来的菜系，这里几乎都有。
　　“小孩子才做选择，成年人当然是都要了。”
　　苏牧找到了菜单上的订餐电话，随后拨了出去。
　　“您好，请问您需要点什么？”
　　电话那头，传来了一个甜美的声音。
　　这电话虽然是订餐电话。
　　但是为了服务，这点餐电话，酒店是有专人负责的。
　　如果你在这里其他的房间住过的话，你会发现一个非常有意思的事情。
　　那就是根据酒店房型的不同，订餐电话其实也是不一样的。
　　“你们这所有的菜品，都给我上一道！”苏牧直接对电话那边的人说道。
　　电话那边陷入到了短暂的宕机状态。
　　“不好意思先生！”电话那头的声音中，带着疑惑的说道。“您确定，是所有的菜都要一遍吗？”
　　如果不是这部电话是专门服务总统套房的客人的，接线员甚至都觉得对面是在开玩笑。
　　“是的，所有的菜品都要一遍。”苏牧对着电话说。
　　“可是，这么多菜品的话，您和您的朋友或者家人，吃的完吗？”接线员有些担心的说道。
　　“放心，我吃的完！”苏牧对接线员说。
　　“好的，我知道了。”
　　既然客人都这么说了，那她也不好再多说什么。
　　“您要的菜品太多，所以上菜的速度会有些慢，您需要多等待一下。”接线员说道。
　　“没问题！”
　　苏牧说完之后，便挂断了电话。
　　半个小时后，中餐先送到了苏牧的房间里。
　　*苏牧看着一桌子的菜，嘴角的口水都快流下来了。
　　服务人员将菜品摆放好后，便说了一句：“祝您用餐愉快！”
　　随后服务人员便走出了苏牧的房间。
　　毕竟他还有好多的菜，要上呢。
　　可当这服务人员再次回到苏牧房间的时候，他整个人都傻了。
　　因为苏牧的餐桌上，此时只剩下空盘。
　　如果不是盘子里，依稀可见还有汤汁。这服务人员都怀疑，自己没有给苏牧上菜。
　　“麻烦收一下吧。”苏牧笑着对服务人员说。
　　“好的先生！”
　　服务人员先是给苏牧收空盘子，随后又将菜品摆放到了桌子上。
　　等服务人员走后，苏牧继续大快朵颐。
　　一盘盘的菜，被苏牧塞进了肚子里。
　　负三层，厨房。
　　李小海就是负责给苏牧送菜的工作人员。
　　当他推着空盘回来的时候，不远处的一个厨师打趣道：“怎么着？都吃光了？”
　　李小海看着车子上的盘子，咽了一口口水道：“这客人的饭量，是真的好啊！”
　　不远处的厨师看着李小海，一脸坏笑的问道：“听说这次的总统套房的客人，可是个有钱人。怎么着，他给你小费了吗？”
　　苏牧给888小费这件事，已经在工作人员中传开了。
　　现在酒店里的所有工作人员，都想为苏牧服务。
　　服务人员，是酒店最基层的员工。
　　就算这家酒店，是全球最好的酒店之一，他们的工资也不会太多。
　　888对这些服务人员来说，绝对是一笔非常可观的小费。
　　听到厨师的话，李小海有些郁闷的摇了摇头：“还没给我小费呢！”
　　“他不会是忘了吧？”厨师笑着打趣道。
　　李小海摇了摇头。
　　虽然郁闷，但李小海还是重新振作了精神。
　　他拍了拍自己的脸，说道：“我要继续工作了。”
　　新的菜，被推到苏牧的房间。
　　房间里的餐桌上，依旧只剩下空盘子。
　　“中餐还多吗？”
　　这两次，送的都是中餐。
　　李小海想了想，对苏牧道：“先生，中餐的话，应该还有两三趟！”
　　“好的，谢谢了。”
　　苏牧一边吃菜，一边对李小海表示感谢。
　　“对了。”已经装好空盘的李小海，这个时候准备要离开。可这个时候，苏牧却喊住了他。“你等一下！”
　　“是！”李小海停下脚步，转头看向苏牧，身体前倾道。
　　“光麻烦你了，还没给你小费呢。主要是你们这里的菜真的是太好吃了，所以我忘了，不好意思啊！”
　　听到这话，李小海受宠若惊。
　　“先生您客气了。”李小海笑着说。
　　“拿你的收款码吧！”苏牧笑着说。

第141章  亚古山
　　夜晚，苏牧站在酒店的落地窗前，看着漆黑的十万大山。
　　他的双眼灼灼，绽放着异样的光彩。
　　没有人知道，他在想什么。
　　他这一看，就看了整整三个小时。
　　他看了一眼时间，发现已经是晚上的十一点了。
　　简单的洗了一个澡之后的，苏牧便躺在了床上。
　　他就这样，昏昏沉沉的睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。
　　在酒店的餐厅里，简单的吃了一点东西之后，苏牧便离开了酒店。
　　酒店外，一辆商务车等待多时。
　　苏牧看了一眼车牌号，就坐到了车上。
　　“先生。”司机师傅回头看了苏牧一眼，问道。“请问，您是9872的乘客吗？”
　　“是的。”
　　苏牧点头。
　　“好的，我马上就要开车了，你能绑好安全带！”司机师傅非常友好的提醒道。
　　“好的！”
　　苏牧点了点头，便绑好了安全带。
　　等安全带绑好之后，他便玩起了手机。
　　三个小时后，车停在了一处大山的山脚下。
　　亚古山，是这座大山的名字。
　　湘西十万大山。
　　苏牧昨天在整理资料的时候发现。
　　亚古山是一座非常具有传奇色彩的山。
　　这座山上，曾流传过不少的传说、神话。
　　不仅如此。
　　湘西还有不少关于这座山的民间传闻。
　　在苏牧的记忆中，这亚古山虽然没有什么特殊事件发生。
　　可在亚古山不远处的一座无名小山上，却发生过不少的特殊事件。
　　距离特殊事件发生的时间还有段时间。
　　所以苏牧决定，先来这亚古山上看看。
　　亚古山，在湘西当地非常的知名。
　　可是它在整个华夏的群山中，却名声不显。
　　而且这座山没怎么开发过，导致这里的游客非常的稀少。
　　苏牧下车，抬头看向亚古山。
　　“我说小哥。”司机师傅这个时候也从车上走了下来。
　　苏牧是包车，所以不管他去什么地方，司机师傅都要跟着。
　　下车之后的司机师傅，从口袋里掏出一包烟，抽出一根递给苏牧。
　　苏牧非常自然的接了过来。
　　司机师傅拿出火机，给苏牧点燃。
　　苏牧抽了一眼，笑着道：“您想说什么？”
　　司机师傅也给自己点燃了一根烟。
　　看着袅袅的烟气上升，司机师傅的脸上露出了一种奇怪的表情：“你是本地人？”
　　“不是。”苏牧摇了摇头，吐出一口眼圈，反问道。“您为什么认为，我是本地人呢？”
　　司机师傅指着亚古山，对苏牧道：“外地人啊，可很少会来这个名声不显的亚古山的。”
　　“我只是从一些神话故事中，看到过亚古山。所以我想来看看，这亚古山是不是真的如传说中那般。”苏牧笑呵呵的说道。
　　司机师傅听到苏牧这话，脸色猛的一变。
　　他左右看了一眼，降低了声音对苏牧说道：“这亚古山邪门的很，如果你真是为了看看的话，你就最好在外围看看。”
　　“邪门？”苏牧看这司机师傅的模样，好像是知道一些什么。他好奇的问道。“您所谓的邪门，是什么？”
　　“之前我有一个哥们，就住在这附近。每天到了深夜，这亚古山就会传出一些非常奇怪的声音。”
　　“这声音具体是什么，也没有人知道。当年上面曾派出过一个队伍，进山勘察情况。”
　　“可那个队伍的人，却神秘的消失了。”
　　听到这话，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　因为司机师傅说的这些，他昨天看过的资料里，并没有提及。
　　“真的吗？”苏牧装出一副不太相信的样子。
　　见苏牧有些不太相信，司机师傅又左右看了一眼。
　　他神秘兮兮的说道：“这大山之中，据说有羊头人身的怪物！”
　　这话一出，苏牧的心中猛然一颤。
　　“那怪物具体是什么样子？”苏牧装出一副很感兴趣的模样问司机师傅。
　　司机师傅说道：“可以直立行走，长着羊的脑袋，但是却长着人的身体。”
　　“这不是孙思婷梦中的那个怪物吗？”苏牧想到自己在孙思婷的梦中，看到的那只羊头怪。
　　“真的假的？这也太扯了吧！”苏牧还在质疑司机师傅。
　　他之所以质疑，并不是因为不相信。
　　而是他想知道更多的细节。
　　“当然是真的了。”司机师傅拍了一下自己的胸膛，信心满满的说道。“因为遇到那羊头怪的人，就是我朋友的孩子。”
　　“朋友的孩子？”苏牧看着司机师傅，好像想到了什么。
　　“您那朋友姓什么？”苏牧问这问题，单纯的只是为了印证自己心中的想法。
　　可在司机师傅那里，却认为苏牧在质疑自己。
　　“姓孙！”司机师傅说。
　　听到这个姓氏，苏牧的心中更加确定了自己的想法。
　　“孙思婷梦中的那个羊头怪，是她小时候的梦魇。她小时候确实是遇到过羊头怪，可那段记忆被一种非常特殊的手段给封住了。”
　　“那段记忆确实是被封住了，但是却并没有消失。这也就是为什么，孙思婷会梦到羊头怪的原因。”
　　“而且，孙思婷的家人中，应该有一个非常厉害的异人。要不然的话，孙思婷绝对不可能逃得过羊头怪的追杀！”
　　事情发展到现在，苏牧越发觉得有些不对劲了。
　　不过有一点他可以确定，这亚古山确实不简单。
　　在苏牧和司机师傅聊着的时候，苏牧看了一眼时间。
　　他拿出手机，对司机师傅说道：“您可以先去忙您的！等我出来的时候，再给您打电话！”
　　“没事的。”司机师傅摆手，笑着对苏牧说。“我可以在车里等你！”
　　既然司机师傅都这么说了，苏牧也没有强求。
　　他简单的收拾了一番之后，便背着背包朝着亚古山走去。
　　司机师傅可能是出于担心，也可能是其他的原因。
　　他对着苏牧背影喊道：“千万别深入亚古山，那里实在是太危险了！”
　　“谢谢。”苏牧回头看了司机师傅一眼，笑着说道。“我是不会进深山的！”
　　话音落下，苏牧继续赶路。

第142章  骨炭竹叶青
　　亚古山绿树成荫，花草遍地。
　　刚开始的时候，苏牧还能看到人工修葺的道路和台阶。
　　可随着越来越深入。
　　人工修葺的道路和台阶开始越来越少。
　　到了最后，甚至看不到人工修葺的道路和台阶了。
　　“通幽！”
　　苏牧在这个时候，开启了通幽。
　　这亚古山的灵气，不算很充裕。
　　可是如果苏牧使用通幽的话，炁体源流的转换还是跟的上的。
　　既然跟的上，那苏牧索性就一直开着通幽。
　　一路的走着。
　　苏牧看到了不少灵气泉眼。
　　可这些泉眼所产出的灵气，并不足以让苏牧修炼。
　　苏牧继续深入。
　　随着越来越深入，苏牧发现生物越来越少。
　　“吼！”
　　而就在这个时候，一声怪叫声响起。
　　苏牧朝着怪叫声的方向看去。
　　透过层层的树木，苏牧看到在不远处，有一片空地。
　　在空地上，有一只体型巨大，浑身血红的蝎子，正在休息。
　　苏牧唤出系统，将里面的落霞镇魂剑取了出来。
　　刚才在密林中行走的时候，苏牧多多少少还有些心慌。
　　可当落霞镇魂剑出现在手中的一瞬间，那种心慌感荡然无存。
　　“事实证明！一切的恐惧，都来源于火力的不足！”
　　苏牧苦笑着摇头。
　　苏牧察觉到这蝎子的不凡之处，所以苏牧并没有打算去和这蝎子大战一场。
　　既然已经发现了它，那苏牧决定绕着它走。
　　“嘶！”
　　苏牧刚下了绕着蝎子走的决定，不远处又传来了一声怪叫。
　　朝着声音来源的方向看去。
　　只见在不远处，一只青蛇正用奇怪的目光看着他。
　　【骨炭竹叶青】
　　等级：C（幼年期）
　　介绍：原本是生长在十万大山中的竹叶青，可因为误食一株植物，而得到变异进化。
　　——
　　骨炭竹叶青的介绍，苏牧一头雾水。
　　介绍中并没有提及，它为什么叫骨炭竹叶青。
　　其实骨炭竹叶青，早就发现了苏牧。
　　它刚才发出的怪叫，也是一种对苏牧的警告。
　　*见苏牧没有理会自己的警告，骨炭竹叶青的蛇瞳之中，竟闪动着愤怒的之色。
　　“滚开！”
　　苏牧冷眼看着骨炭竹叶青，低声吼道。
　　“嘶！”
　　骨炭竹叶青嘴巴微微张开。
　　猩红色的舌头，从口中吐出。
　　它的身体微微昂起，仿佛是要随时发动攻击一般。
　　苏牧知道，这是一场无法避免的战斗。
　　既然无法避免，那苏牧索性就先下手为强！
　　只见他右手紧握落霞镇魂剑，随后将其举到自己的胸前。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧低吼一声。
　　炁剑开始在苏牧的身后，成型。
　　它遥指骨炭竹叶青。
　　炁剑飞射而去。
　　“骨盾！”
　　骨炭竹叶青的嘴巴微微张开，一个特殊的音节从其口中发出。
　　只见在其身前，出现一堵白骨墙。
　　这白骨墙上的白骨，样式非常的奇怪，看上去像是人的骨头。但仔细一看的话，却会发现，这上面的骨头和人的骨头还是有些不同的。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在白骨墙上，发出‘叮叮当当’的声音。
　　苏牧也不知道，该如何形容这个声音。
　　一轮炁剑的攻击，并没有打破白骨墙。
　　甚至，都没有对白骨墙造成丝毫的伤害。
　　苏牧在这个时候，唤出了系统。
　　将无忧指环从系统中取出，随后戴在手上。
　　这白骨墙的防御很强。
　　想要打破的话，绝不是一件简单的事。
　　“震天神拳！”
　　既然炁剑无法对白骨墙造成威胁，那苏牧决定用拳头。
　　“当！”
　　临近白骨墙，苏牧的拳头狠狠的打在了白骨墙上。
　　白骨墙一阵的晃动，上面还出现了丝丝的裂痕。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手微微抖动。
　　紫色的炁，如火焰一般在落霞镇魂剑上蔓延。
　　他挥动落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑，斩在白骨墙上。
　　紫色的炁，开始在白骨墙上蔓延。
　　瞬息之间，白骨墙上就满是紫色的炁化作的火焰。
　　“咔吧！”
　　“咔吧！”
　　“咔吧！”
　　……
　　如木材烧裂的声音，此起彼伏。
　　白骨墙上，开始出现各式各样的裂痕。
　　随着炁不停的跳动，白骨墙上的裂痕也越来越多。
　　不到几秒钟的时间，白骨墙就被火焰炁所烧坏，散落一地。
　　而就在白骨墙碎裂的一瞬间，骨炭竹叶青竟直朝着苏牧飞了过来。
　　没错，就是飞了过来。
　　在其身体中段，不知何时长出了一对漆黑如墨的翅膀。
　　这翅膀的模样非常的奇特。
　　看上去就好像是蝉翼一般。
　　可仔细一看的话，又会发现和肉翅非常的相似。
　　它的飞行速度很快，在苏牧反应过来的时候，它已经距离苏牧只有不到一米的距离了。
　　它的嘴巴微微张开，露出里面森然的毒牙。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　金色的光芒，瞬间迸发，将苏牧笼罩其中。
　　“当！”
　　金光咒出现的下一秒，骨炭竹叶青也撞到了金光咒上。
　　撞到金光咒上的骨炭竹叶青，直接砸落在地上。
　　“震天神拳！”
　　苏牧拳头紧握，直朝着骨炭竹叶青打去。
　　可就在苏牧的拳头，距离骨炭竹叶青还有不到十几公分的时候，骨炭竹叶青突然从苏牧的眼前消失。
　　原本骨炭竹叶青所在的位置，出现了一节漆黑的竹炭。
　　“好家伙，骨炭竹叶青这个名字，原来和它的异术有关系啊！”
　　苏牧吐槽完，便开始四下寻找骨炭竹叶青的踪迹。
　　他看到在他身前不远处，有一片很小的竹林。
　　此时的骨炭竹叶青，竟化作一根竹子，矗立在竹林之中。
　　它之所以这么做，就是因为它在苏牧的身上感受到了死亡的威胁。
　　所以它打算通过这次伪装，来躲避苏牧。
　　异兽有智慧，苏牧到是一点都不意外。
　　毕竟他连能说话的异兽，都曾遇到过。
　　让他觉得意外的是，这骨炭竹叶青，竟会伪装成竹子。
　　既然已经识破了它的伪装，那苏牧肯定不会就这么轻易的放过它了。
　　“紫极剑法！”
　　落霞镇魂剑，瞬间之间被紫色的炁所覆盖。
　　“疾风步！”
　　最快的异术开启，苏牧来到了骨炭竹叶青的近前。

第143章  赤焰毒王蝎
　　手中的落霞镇魂剑挥舞。
　　直刺中竹子。
　　“腾！”
　　紫色的炁火焰，瞬间腾空而起，将竹子覆盖。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　……
　　被火焰覆盖的骨炭竹叶青，发出哀嚎声。
　　“叮！击杀异兽【骨炭竹叶青】，获得奖励：320积分、【青莲剑歌】。”
　　【青莲剑歌】
　　等级：天级上品。
　　介绍：青莲剑法的进阶版，挥舞长剑可召唤青莲攻击。
　　——
　　看着青莲剑歌的介绍，苏牧笑了。
　　“总算不是那些鸡肋的技能了。”苏牧笑的那叫一个开心。
　　骨炭竹叶青，此时已经完全的死亡。
　　苏牧准备继续深入亚古山。
　　可就在这个时候，他最早听到的奇怪声音，再次响起。
　　苏牧赶紧朝空地的方向看去。
　　只见空地上的巨大蝎子，不知什么时候消失了。
　　苏牧微微有些惊慌，赶紧四处的寻找。
　　一番寻找之后，它发现蝎子现在距离自己，只有不到十米的距离。
　　【赤焰毒王蝎】
　　等级：B级（成长期）
　　介绍：它出生于烟瘴之地，从出生开始，就一直在和各种毒物进行战斗。残酷的生长环境，*让其拥有非常恐怖的实力。
　　——
　　看着这段介绍，苏牧惊了。
　　重生之后，他遇到过不少的异兽。
　　可这些异兽，却各有各的机缘。
　　几乎每只能进化成异兽的，都服用过异果，或者其他的天才地宝。
　　可眼前的这只赤焰毒王蝎不同。
　　眼前的这只赤焰毒王蝎，完全是通过战斗进化而成的。
　　完全通过战斗进化的异兽，绝对是异兽之中最恐怖的存在。
　　它们甚至可以越级战斗。
　　“人类，这不是你该来的地方。”赤焰毒王蝎在这个时候，突然开口道。
　　这赤焰毒王蝎的声音，听起来就好像是一位老者一般。
　　“为什么？”苏牧看向赤焰毒王蝎，双眼之中没有丝毫的恐惧。
　　“因为这方世界，属于我们兽类，而非你们人类。”赤焰毒王蝎冷声的对苏牧说。
　　苏牧闻言，竟笑了：“这是我最近听过，最好笑的笑话。”
　　“你觉得我的话，很好笑吗？”
　　赤焰毒王蝎的脸上没有丝毫的表情。
　　可是它的声音中，却带着一种愤怒的语调。
　　“这世界，既不是人类的，也不是异兽的。在我看来，这颗星球是属于所有生物的。”
　　苏牧这话说的，特别像是一个神棍。
　　“哈哈哈！”听到高牧这愚蠢的话，赤焰毒王蝎竟也笑了起来。“你是真的愚蠢啊！”
　　“各名山大川还未彻底的解禁，所以以目前来看的话，这颗星球还是属于你们人类的。”
　　“可等各名山大山解禁之后，你再看这颗星球属于谁？要知道，我所在的亚古山，只是诸多大山之中，最名声不显的一座。”
　　“五岳就不用说了，昆仑、长白、秦岭等神话中的山脉中，有多少恐怖的存在，我都不敢想象。”
　　“等大山解禁，灵气复苏。你们人类，最终只会成为异兽们的口粮！”
　　赤焰毒王蝎的话，说的很现实。
　　如果苏牧不是重生者的话，肯定会怒斥赤焰毒王蝎在乱说。
　　可作为重生者的苏牧非常的清楚，赤焰毒王蝎说的是真的。
　　在灵气复苏，大山解禁之后，人类确实会成为异兽的口粮。
　　至少，刚开始的时候确实是这样。
　　“口粮吗？你信不信，你现在会成为我的口粮？”苏牧冷声的对赤焰毒王蝎说道。
　　“哈哈哈！”听到苏牧的话，赤焰毒王蝎又笑了起来。“我承认，你现在是人类中的佼佼者。可是你知道吗？你在我面前，却什么都不是。”
　　“我现在是B级成长期！在你们人类的等级划分中，我应该相当于凝神三重到六重之间。而你的话，也不过只是凝神一重而已。”
　　“你认为这样的你，会是我的对手吗？”
　　赤焰毒王蝎在说到这里的时候，语气非常的不屑。
　　苏牧知道，这赤焰毒王蝎说的是真的。
　　以苏牧现在的境界，确实不是赤焰毒王蝎的对手。
　　可是别忘了，苏牧有着别的同境界异人没有的东西，那就是系统。
　　对于拥有系统的人来说，越级战斗，还真不是什么大问题。
　　就算，对方是一种通过战斗而变成异兽的兽类。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧挥舞落霞镇魂剑。
　　一柄柄的炁剑，在苏牧的身后成型。
　　苏牧遥指赤焰毒王蝎，炁剑直朝着赤焰毒王蝎飞去。
　　“用这种小手段，你这个人类还真是搞笑啊！”对于苏牧的炁剑，赤焰毒王蝎的口中满是不屑。
　　“是吗？”
　　苏牧嘴角微微上扬。
　　“去！”
　　苏牧遥指赤焰毒王蝎。
　　炁剑直朝着赤焰毒王蝎飞了过去。
　　“金光咒！”
　　金色的光芒出现，瞬息之间化作一道道金线，朝着赤焰毒王蝎的方向飞去。
　　“我都说了，你这些都是小手段！”赤焰毒王蝎，摇了摇头。
　　苏牧没有理会它。
　　在炁剑和金线朝着赤焰毒王蝎飞去的时候，苏牧也开启了‘疾风步’。
　　他以最快的速度，靠近了赤焰毒王蝎。
　　“青莲剑歌！”
　　临济赤焰毒王蝎，苏牧新异术出手。
　　剑气激荡。
　　一朵剑气组成的青莲，在苏牧的脑后成型。
　　“去！”
　　苏牧再次低吼。
　　青莲炸开，化作无数道剑气朝着赤焰毒王蝎飞去。
　　至此，苏牧已经使用了三个异术了。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑落在赤焰毒王蝎的身上，发出‘当当’的声响。
　　那声音，就好像是冰雹砸在车子上一般。
　　“就这？”
　　炁剑虽强，可是却并没有破掉赤焰毒王蝎的防御。
　　炁剑全部打完，都没有对赤焰毒王蝎造成丝毫的伤害。
　　而就在这个时候，金光咒化作的金线，也来到了赤焰毒王蝎的身前。
　　“剑都无法对我造成伤害，你还指望这些东西！”赤焰毒王蝎不屑的说道。
　　金线的作用，并非是为了攻击。
　　它的作用，更多则是用来限制赤焰毒王蝎的。
　　金线飞到赤焰毒王蝎的身上，如灵蛇一般，在赤焰毒王蝎的身上游走。
　　短短几秒钟的时间，金线就将赤焰毒王蝎束缚住。

第144章  喜提坐骑
　　“疾风步！”
　　苏牧见状，以最快的速度靠近赤焰毒王蝎。
　　“震天神拳！”
　　左拳上的金光，开始绽放。
　　“砰！”
　　他的拳头打在了赤焰毒王蝎的头上。
　　赤焰毒王蝎毫发无伤。
　　“人类。”赤焰毒王蝎在承受了苏牧一击之后，大笑着说道。“这就是你的手段吗？你这简直就是再给我挠痒痒啊！”
　　被这赤焰毒王蝎接二连三的嘲讽，苏牧很烦。
　　“MD。”他低声咒骂。
　　“别骂了，别骂了。”赤焰毒王蝎，继续着它的嘲讽。“如果骂有用的话，那你们人类还不直接就天下无敌了。”
　　“震天神拳！”
　　苏牧的神拳再次出手。
　　可依旧没有对赤焰毒王蝎造成丝毫的伤害。
　　“紫极剑法！”
　　既然这些异术，都无法对它造成伤害，那苏牧就换一个。
　　紫色的炁火焰，开始升腾。
　　短短瞬息的时间，落霞镇魂剑上就已经被紫色的炁火焰覆盖。
　　赤焰毒王蝎依旧是一副不屑一顾的样子。
　　可不知为什么。
　　当它看到紫色炁火焰的时，心中却猛然一颤。
　　“难道这火焰，能对我造成伤害吗？”
　　赤焰毒王蝎扪心自问。
　　可还没等它问完自己，苏牧的落霞镇魂剑就朝着它砍了过来。
　　落霞镇魂剑虽然没有碰到赤焰毒王蝎。
　　可是炁火焰，却燎到了赤焰毒王蝎。
　　虽然仅仅只是一点。
　　可还是让赤焰毒王蝎感觉到了疼痛。
　　“什么味道？”
　　与此同时，苏牧还闻到了焦糊的味道。
　　他开始寻找焦糊味道了来源。
　　没想到，还真是让他找到了。
　　他看到在赤焰毒王蝎的身上，有一处地方已经呈焦黑状。
　　“看样子，这炁火焰的威力还真是不小啊！”
　　既然已经知道了这一点，那么接下来就容易多了。
　　苏牧手持落霞镇魂剑，开始攻伐赤焰毒王蝎。
　　赤焰毒王蝎，已经没有了之前的骄傲。
　　苏牧不停的攻击，它就不停的后退、躲避。
　　此时的它，显得格外的狼狈。
　　别看它的体型巨大。
　　可是它的躲避能力却也是真的强。
　　可就算是如此的话，它身上依旧有不少的地方，被炁火焰燎成了黑色。
　　烧焦的味道，在苏牧的鼻腔中，就从未散去。
　　赤焰毒王蝎，双眼之中已经开始有痛苦之色在浮现。
　　它知道，它还是小瞧了眼前这个人类了。
　　“住手！”
　　赤焰毒王蝎突然大喊。
　　可让赤焰毒王蝎没想到的是，苏牧并没有打算停下自己的攻击。
　　手中的落霞镇魂剑，不停的攻伐。
　　赤焰毒王蝎身上的焦黑处，也越来越多。
　　那些焦黑的地方，变的非常的脆弱。
　　至少稍微触碰，就会直接崩坏。
　　“饶了我，饶了我！”
　　赤焰毒王蝎大叫。
　　“刚才你的嘴，不是挺厉害的吗？现在怎么了？”
　　苏牧嘴上在嘲讽，可手上的攻伐却依旧没有停下。
　　“我真的知道错了，饶了我吧。只要你饶了我，你让我做什么都我不愿。”赤焰毒王蝎为了活命，大声喊道。
　　听到这话，苏牧笑了。
　　他停止攻击，用似笑非笑的表情看着赤焰毒王蝎：“让你做什么？你都愿意吗？”
　　“是的是的。”赤焰毒王蝎头如捣蒜。
　　苏牧笑道：“我缺一只坐骑！”
　　这话一出，赤焰毒王蝎直接怒了：“人类，我觉得你在羞辱我！”
　　“没错。”苏牧想都不想，直接点头道。“我就是在羞辱你！你可以接受！当然，你也可以选择不接受。”
　　听到苏牧的话，赤焰毒王蝎开始犹豫起来。
　　“我不接受！”赤焰毒王蝎毕大声喊道。
　　“我这个人啊，也不太喜欢强迫别人！既然你不接受的话，那你就不接受吧！”
　　苏牧话音落下，只见他手持落霞镇魂剑，再朝赤焰毒王蝎冲去。
　　身上的灼烧疼痛还未彻底的消失。
　　当他看到苏牧手中落霞镇魂剑的时候，赤焰毒王蝎的身体，竟不自觉的颤抖了一下。
　　要知道。
　　作为从毒虫中杀出来的强者。
　　肉体上的疼痛不管再疼，赤焰毒王蝎都能承受。
　　可是炁火焰带来的疼痛，并不是肉体上的疼痛。
　　炁火焰不仅在灼烧赤焰毒王蝎的身体，也在灼烧赤焰毒王蝎的灵魂。
　　灵魂上的疼痛，是肉体疼痛的百倍、千倍甚至万倍。
　　这种疼痛，就算是赤焰毒王蝎，都无法承受。
　　见苏牧再次杀来，赤焰毒王蝎双眼之中满是恐惧。
　　“你别过来了，我愿意当你的坐骑！”赤焰毒王蝎大叫。
　　苏牧闻言，停下了脚步。
　　不过它看向赤焰毒王蝎的表情，却非常的奇怪。
　　据他所指，异兽们的自尊心，都是非常强的。
　　就算是在重生前，苏牧都没有听说过，哪位强者有收异兽为宠物、坐骑的例子。
　　所以苏牧觉得，这赤焰毒王蝎之所以答应，是因为它有另外的打算。
　　“你不会是假意顺服，然后找机会杀了我吧？”苏牧看着赤焰毒王蝎。
　　“没错。”可让苏牧没想到的是，赤焰毒王蝎竟非常爽快的点头道。“我就是有这样的想法。”
　　“有意思，真有意思。”说实话，苏牧已经开始有些喜欢这赤焰毒王蝎了。
　　从重生之后，它遇到过不少的异兽。
　　可像赤焰毒王蝎这么有意思的异兽，它还真是第一次遇到。
　　那些异兽虽也通人言。
　　可是它们的思维，却和人类不一样。
　　赤焰毒王蝎不一样。
　　它的思维，和人类的思维非常的相似。而且，还是那种能成大事的人类思维。
　　“行了，不管你的真实想法如何。现在呢，你就是我的坐骑了。”
　　苏牧对赤焰毒王蝎说道。
　　赤焰毒王蝎虽然觉得有些屈辱，但还是点了点头。
　　“你要去什么地方？”赤焰毒王蝎问苏牧。
　　其实说实话，苏牧也没有目的地。
　　他看向赤焰毒王蝎，笑着问道：“你知道这附近，有什么有意思的地方吗？”
　　按照规律。
　　像这样一座大山之中。
　　只要是一个稍微有意思的地方，那就必定会有好东西或者宝藏。
　　“你还真别说，这附近还真有一个好玩的地方。”赤焰毒王蝎说道。

第145章  茅草屋
　　“那你带我去看看！”苏牧对赤焰毒王蝎说道。
　　说完之后，苏牧身体轻轻一跃，直接跳到了赤焰毒王蝎的身上。
　　“你……”赤焰毒王蝎想要发怒。
　　“怎么了？”
　　苏牧则装出一副不在意的样子，把玩着自己的落霞镇魂剑。
　　“没事，没事。”赤焰毒王蝎赶紧摇头。
　　现在的落霞镇魂剑上，虽然没有炁火焰。
　　可就算是如此，赤焰毒王蝎看到它，也是觉得浑身发凉。
　　山林，是赤焰毒王蝎的主场。
　　在这里行走，它轻松的如履平地。
　　最关键的是，它的速度一点也不慢。
　　苏牧原本需要走十分钟的路程，它仅仅只需要几分钟就能到达。
　　这时间，直接缩短了一半还多。
　　“有这么一只坐骑，以后岂不是能省很多的事？”
　　它在山林里的速度，都堪比摩托车。
　　如果是在平地上，那它的速度岂不是能堪比汽车了。
　　最关键的是，它的模样还非常的拉风。
　　“系统！”
　　“商城！”
　　苏牧唤出系统商城。
　　随后便开始搜索关于驯兽的一些相关物品。
　　【驯兽锁链】（初级）
　　价格：1000积分。
　　【驯兽锁链】（中级）
　　价格：1万积分。
　　【驯兽锁链】（高级）
　　价格：10万积分。
　　——
　　初中高这三个等级，也对应了异兽的等级。
　　初级的话，能驯服E、D级的异兽。
　　中级的话，能驯服C、B级的异兽。
　　高级的话，能驯服A、S级的异兽。
　　——
　　赤焰毒王蝎，是B级成长期的异兽。
　　所以想要驯服它的话，就必须要用中级的驯兽锁链。
　　苏牧的积分，现在只有800多点。
　　就算是最低级的驯兽锁链，他都买不起，就更别说中级的了。
　　“不甘心啊！”
　　说实话，赤焰毒王蝎这只坐骑，苏牧还是比较喜欢的。
　　“到了。”
　　在苏牧想着如何驯服赤焰毒王蝎的时候，奔跑的赤焰毒王蝎突然停了下来。
　　苏牧赶紧收回心神，看向远方。
　　“你所谓的好玩的地方，就是这里？”苏牧看向赤焰毒王蝎。
　　赤焰毒王蝎则反问苏牧：“你难道觉得，这个地方不好玩吗？”
　　苏牧无言以对。
　　此时在苏牧眼前的是，是一片空地。
　　在密林之中出现空地，本就是一种非常奇怪的现象。
　　更奇怪的是，在这空地上还有一座小湖。
　　湖水潺潺，碧波荡漾。仅仅只是看一眼，就让人有一种舒心的感觉。
　　在这小湖的后面，则有一座茅草屋。
　　“小湖茅草屋，这附近是不是还应该有一块地啊？”
　　苏牧寻找一番。
　　他果然在茅草屋的不远处，看到了一块地。
　　那是一块荒地。
　　荒地上满是杂草，一看就是很久没有人打理过了。
　　“你为什么觉得这个地方，是个好玩的地方呢？”苏牧不解的问赤焰毒王蝎。
　　赤焰毒王蝎敬畏的看了一眼茅草屋的方向，对苏牧道：“因为这个地方，曾经居住过一个人类。”
　　“人类？”
　　听到这话，苏牧顿时来了兴趣。
　　与此同时，他的脑海中，也已经开始脑补一些画面。
　　“难道是某一位隐世高人？”苏牧心中暗想。
　　“所以呢？”苏牧还是不理解，为什么赤焰毒王蝎会认为这是一个好玩的地方。
　　“那位高人非常的厉害，这里面说不定有他的衣钵或者传承也说不定。”赤焰毒王蝎开始诱惑苏牧。
　　按照一般的小说套路，确实是有这样的可能的。
　　可苏牧用冷冷的眼神看着赤焰毒王蝎。
　　这东西，可是一直想弄死自己的。
　　它会这么好心，将这么大一个机缘送给自己？
　　别说苏牧不相信了。
　　就算是赤焰毒王蝎自己，都觉得这有些扯淡。
　　它这是在赌。
　　赌苏牧人性里的贪欲，会战胜理智。
　　可事实证明，它赌错了。
　　如果苏牧没有重生，他或许会相信赤焰毒王蝎的话。
　　可重活一世的苏牧，比前一世要谨慎的多。
　　所以这个时候，理智战胜了贪欲。
　　“是你傻，还是你当我傻啊？”苏牧冷眼看着赤焰毒王蝎。
　　“我说的是真的。”
　　赤焰毒王蝎说这话的时候，语气那叫一个真诚。
　　“是吗？”
　　苏牧把玩着手中的落霞镇魂剑，笑呵呵的对赤焰毒王蝎说道：“我给你一次机会，让你再重新组织一遍语言。”
　　“就算是你再给我一百次机会，我说的也是实话。”赤焰毒王蝎说这话的时候，那叫一个委屈啊。
　　仿佛苏牧误会它这件事，让它觉得非常的委屈一般。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧低吼一声。
　　紫色的炁火焰，开始在落霞镇魂剑上升腾。
　　苏牧没有选择用剑去攻击赤焰毒王蝎，而是用剑在其身体四周游弋。
　　“你说蝎腿好吃呢，还是螃蟹腿好吃呢？”苏牧像是在自语，又好像是在问赤焰毒王蝎。
　　“我错了，我错了。”
　　炁火焰的存在，让赤焰毒王蝎感受到了恐惧。
　　它可怜巴巴的看着苏牧，对苏牧说道：“我的话里，也并非全都是假话。这里，确实曾经居住过一个人非常厉害的人类。”
　　“可是呢？”苏牧问赤焰毒王蝎。
　　赤焰毒王蝎无奈的说道：“可那人类，突然消失了。他消失了以后，曾有不少的异兽，想进入他的房子里，想看看里面是否有一些机缘。”
　　“可是异兽们发现，它们甚至都无法靠近这房子。”
　　苏牧奇怪的看着赤焰毒王蝎，问道：“你所谓的无法靠近，是什么意思？”
　　“你等等！”
　　赤焰毒王蝎说完之后，便朝着房子的方向走去。
　　别说是靠近房子了。
　　就算是靠近小湖都非常的困难。
　　在距离小湖还有不到一米距离的时候，赤焰毒王蝎便寸步难行。
　　那感觉，就好像它深陷入了泥沼一般，每走一步都非常的困难。
　　等它开始后退的时候，那种感觉才逐渐的消失。
　　苏牧见状，眉头微微皱了一下。
　　他觉得事情没这么简单。
　　如果只是寸步难行的话，赤焰毒王蝎不会诱惑他。
　　而且赤焰毒王蝎实力如此的强劲，不可能通不过那如泥沼一般的地面。
　　所以苏牧觉得，这里面肯定还有其他的事。

第146章  互相算计
　　等赤焰毒王蝎回来之后，苏牧又把玩着落霞镇魂剑问道：“你是不是，还有什么事情瞒着我？”
　　赤焰毒王蝎，眼神中露出不解之色。
　　它奋力的摇了摇头：“没有，没有，绝对没有！”
　　“是吗？”苏牧不相信的看着赤焰毒王蝎，说道。*“如果仅仅只是这样的话，你绝对不会骗我进去。”
　　“你想杀了我，我是知道的。那里面，肯定是有要命的危险，你猜会想让我进去。”
　　苏牧冷眼看着赤焰毒王蝎。
　　看到苏牧这样的眼神，赤焰毒王蝎的身体，不自觉的哆嗦了一下。
　　苏牧的眼神中没有杀气。
　　可赤焰毒王蝎，还是感觉到了一种说不出来的恐惧。
　　“不想说？”苏牧的眼神和语气，已经彻底的冷了下来。“既然你想说的话，那我也不再勉强你了。”
　　苏牧说着，便朝着赤焰毒王蝎走去。
　　赤焰毒王蝎的身体，开始疯狂的颤抖。
　　这种颤抖完全是因为恐惧。
　　它害怕苏牧，真的会杀了自己。
　　“好好好。”赤焰毒王蝎一边后退，一边对苏牧大声喊道。“我说，我说！”
　　“之前就有异兽想进去，它突破了泥潭。可当它进入到小屋范围的时候，不知从什么地方飞出了一把长剑，直接将其斩杀。”
　　听到这话，苏牧点了点头：“这才对嘛！”
　　话音落下，苏牧将落霞镇魂剑收回。
　　“通幽！”
　　炁元转，苏牧的双眼变幻了颜色。
　　他看向茅草屋的方向。
　　他清楚的看到，在刚才赤焰毒王蝎寸步难行的地方，出现了一枚枚奇怪的符文。
　　这些符文，都是苏牧从未见过的。
　　除了地面上之外，茅草屋上，空地上，甚至荒地上，都出现了若隐若现的符文。
　　这些符文是什么，苏牧并不清楚。
　　但他觉得，这些符文一定不简单。
　　说实话。
　　最初看到茅草屋的时候，苏牧确实有想去探寻一番的想法。
　　可这个想法，在他看到符文的时候，随之消失。
　　他断定，这茅草屋范围内，肯定是危险重重的。
　　里面有没有好东西，还是未知数。
　　所以苏牧决定，不去冒险。
　　就在他准备关闭通幽的时候，他却发现，在诸多的符文之中，有一片没有符文的地方。
　　那一片没有符文的地方，直接从茅草屋的门口，蔓延到苏牧身前的不远处。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧嘴角上扬，面露惊喜之色。
　　“难道这没有符文的地方，是可以通行的地方吗？”
　　为了验证这个想法，苏牧决定去试一试。
　　想着，他便朝着没有符文的地方走去。
　　赤焰毒王蝎看到这一幕，嘴角露出了阴谋得逞的笑容：“我就说嘛，人类的理智怎么可能会战胜欲望呢！”
　　苏牧越是靠近茅草屋的方向，赤焰毒王蝎脸上的笑容就更甚。
　　可就当苏牧走到它刚才寸步难行的地方时，它的脸色突突然一变。
　　因为它发现，苏牧好像并没有出现寸步难行的情况。
　　“这怎么可能！”
　　赤焰毒王蝎感觉非常的不可思议。
　　随着苏牧不停的深入，赤焰毒王蝎脸上的不可思议之色更甚。
　　此时的苏牧，距离茅草屋的距离，已经只有不到十米了。
　　在他前方没多远，就是那异兽被飞剑斩杀的地方。
　　“我就不相信，你不会被飞剑斩杀！”
　　想到这里，赤焰毒王蝎又开始兴奋了起来。
　　可让它没想到的是，苏牧竟还在缓步的前进。
　　“这怎么可能！”
　　赤焰毒王蝎瞪大了双眼。
　　苏牧已经走过那异兽被斩杀的地方。
　　他现在距离茅草屋，只有一步之遥。
　　*“死死死！给爷死！”赤焰毒王蝎在心中呐喊。
　　可它的呐喊声，却一点效果都没有。
　　就这样，苏牧毫发无伤的走进了茅草屋之中。
　　赤焰毒王蝎彻底的泄气了：“这人类，还真是邪门啊！”
　　见苏牧进茅草屋，赤焰毒王蝎的脑筋又开始动了起来。
　　它左右看了一眼，心中暗道：“既然这人类看不见我了，我是不是可以逃走了。”
　　作为毒物中的王者。
　　赤焰毒王蝎，可不想被人类奴役。
　　走进茅草屋的苏牧，并不知外面的赤焰毒王蝎，正在想着逃跑。
　　这茅草屋在外面看上去很小。
　　但里面的空间却一点都不小。
　　而且，和外面的简陋不同。
　　里面的装修非常的豪华。
　　“看来之前这里的主人，用了空间系的异术。要不然的话，怎么可能在一个小小的茅草屋内，建造这么大的空间呢。”
　　苏牧一边想着，一笔那开始四处的张望。
　　张望了一圈之后，苏牧有些失望。
　　因为在这偌大的空间之中，苏牧并没有看到任何有价值的东西。
　　不过偌大空间的深处，一幅画却吸引了苏牧的注意。
　　这是一副尺幅正常的画作。
　　画上是一个人。
　　那人头戴斗笠，身披蓑衣，坐于竹筏之上。
　　因为没有正脸，所以苏牧无法断定对方的性别。
　　画中人一手持鱼竿，一手把玩着一把长剑。
　　竹筏下，洁白一片，看上去就好像是白雪一般。
　　可仔细一看的话，却又会发现，那不是白雪。
　　在这一层洁白下面，苏牧依稀看到了一些猩红之色。
　　“什么情况？”
　　苏牧感觉非常的奇怪。
　　不管是这幅画，还是画中的人，都给苏牧一种非常奇怪的感觉。
　　又仔细的看了一会之后，苏牧便继续打量这偌大的空间。
　　“嗯？”
　　他看到在空间的某一处，竟有一扇小门。
　　小门是木质的，看上去质量非常的一般。
　　“难道这门后面，有什么好东西？”
　　苏牧想着，便朝着门的方向走去。
　　来到门前，苏牧尝试想打开这扇门。
　　可不管是拉，是推，或者是横移，门都无法打开。
　　苏牧想用蛮力，将门拉开。
　　可是他却发现。
　　这个看上去质量不怎么样的木门，却堪比泰山。
　　不管苏牧如何的发力，木门就是纹丝不动。
　　“通幽！”
　　苏牧准备找一下这门是否有机关。
　　一番寻找之后。
　　苏牧还真是找到了一处不寻常的地方。
　　苏牧朝着那不寻常的地方走了过去。

第147章  极芒灵果
　　那不寻常的地方，位置非常的隐蔽。
　　就算是苏牧开启通幽的状态下，也是仔细寻找才找到。
　　苏牧走到那不寻常的地方前。
　　那个地方，有一个按钮。
　　苏牧轻轻的按下了按钮。
　　那重若千钧的木门，缓缓的打开。
　　苏牧起身，朝着木门内走去。
　　木门内，是一个空间非常巨大的空间。
　　这空间里，有许许多多的架子。
　　架子上摆放了很多的东西。
　　书籍、武器、装备……
　　但这些东西，大部分都已经腐朽，无法使用。
　　只有极少一部分还能使用。
　　可这些能使用的，苏牧也是一个都没看上。
　　他朝着这巨大空间的深处走去。
　　在这巨大空间的深处，有一个书桌。
　　用通幽去看书桌的话，苏牧发现在书桌的下面，竟有一个保险柜。
　　这保险柜不知是用什么材料锻造而成。
　　苏牧的双眼都快瞪烂了，就是无法看到保险柜里面的东西。
　　他尝试用蛮力，将保险柜打开。
　　可这保险柜却和之前的木门一样。
　　不管苏牧用什么样的蛮力，保险柜就是纹丝不动。
　　“或许，我可以用落霞镇魂剑试试！”
　　苏牧想着，便将落霞镇魂剑从系统中取出来，紧握在手中。
　　他将落霞镇魂剑举过头顶，狠狠的朝着保险柜砍去。
　　“当！”
　　落霞镇魂剑落在保险柜上，发出震耳欲聋的声音。
　　苏牧握剑的手臂也被震的发麻。
　　再看保险柜。
　　保险柜并没有被苏牧劈开，落霞镇魂剑仅仅只是在保险柜上，留下一道浅浅的痕迹。
　　“什么材料，怎么会如此的坚固！”
　　苏牧晃了晃有些发麻的手臂，有些尴尬的挠了挠头。
　　“紫极剑法！”
　　既然普通攻击无效的话，那苏牧就只能用异术攻击。
　　紫色的炁火焰，开始在落霞镇魂剑上蔓延。
　　苏牧这次没有猛砍，而是缓缓的将落霞镇魂剑，放在保险柜上。
　　原本坚硬无比的保险柜，此时变的就好像是豆腐一般。
　　落霞镇魂剑由上而下切割，保险柜的前面被苏牧切开。
　　保险柜被切开。
　　里面出现了一枚果实。
　　果实呈金黄色，外形犹如芒果一般。
　　通幽状态下，果实的信息出现在苏牧的眼前。
　　【极芒灵果】
　　介绍：一种非常神奇的异果，服用可获得大量的灵气。如果在突破的时候食用的话，会有意想不到的效果。
　　——
　　看着极芒灵果的介绍，苏牧的眉头微微的一跳。
　　他看的出来，这极芒灵果不是凡品。
　　“突破的时候使用，会有意想不到的效果！”
　　看到这一条，苏牧开始犹豫了起来。
　　按照它的想法，这异果应该被直接吞下。
　　可是这极芒灵果的介绍，又让苏牧觉得，现在吃下去的话，是浪费。
　　“先收进系统里吧！”
　　苏牧想着，便将极芒灵果收入到了系统仓库之中。
　　既然介绍都说了，突破的食用效果更好。
　　那苏牧肯定是不会头铁的。
　　将异果收进系统之后，苏牧便开始四处的张望。
　　他想看看这个地方，是不是还有这样的保险箱。
　　可一番寻找之后，苏牧并没有找到。
　　不甘心的又找了一圈之后，苏牧无奈的离开这里。
　　当他再次回到那犹如宫殿一般的地方时，他发现里面的环境竟发生了变化。
　　之前这里还非常的豪华。
　　可是现在再看的话，却少了豪华，多了一分的落寞。
　　苏牧也不知道，自己为什么会有这样的感觉。
　　再看那幅画。
　　原本画中的冰雪，已经融化，露出了下面的湖泊。
　　苏牧赫然发现。
　　孤舟下的湖泊，竟是血红色的。
　　而且这种血红，和人类血液的血红非常的相似。
　　湖泊的岸边，干枯的树木已经重新焕发了生机。
　　就好像高牧这一进一出，改变了画中的季节一般。
　　除了这幅画，和房间里的装修、装饰之外，其他的一切都没有丝毫的改变。
　　正在高牧奇怪的时候，这里的大门突然打开了。
　　“你在这个地方，已经逗留的时间够长的了。现在，你该厉害了。”
　　这个时候，一个声音突然在高牧的脑海中响起。
　　没错，就是在高牧的脑海中响起。
　　“你是谁？”高牧下意识的问道。
　　对方没有任何的回应。
　　*“你只有十秒钟的时间。”这个时候，那个声音再次从高牧的脑海中响起。“如果十秒钟后，你再不离开这里的话。你这一生，就会一直留在这里。”
　　不知为什么。
　　听到这个声音，高牧觉得自己心里有些发慌。
　　作为一个重生者。
　　他本以为自己会无所畏惧。
　　可是这个声音，还是让苏牧感觉到了恐惧。
　　而且这种恐惧，是来源于内心深处的。
　　这种未知，总是让人觉得不舒服。
　　苏牧看向门的方向。
　　没有丝毫的犹豫，直朝着门的方向走去。
　　在他走出茅草屋的瞬间，茅草屋直接关闭。
　　看到苏牧从茅草屋里走出来，赤焰毒王蝎双眼之中满是震惊之色。
　　仿佛苏牧能从里面出来，是一件让它觉得非常震惊的事情一般。
　　看到赤焰毒王蝎的双眼，苏牧笑呵呵的说道：“是不是觉得非常震惊？”
　　“你是不是从那里面，得到了什么好东西？”赤焰毒王蝎问苏牧。
　　在问这个问题的时候，赤焰毒王蝎的双眼之中，满是贪婪之色。
　　“我确实在里面得到了好东西。”苏牧也不打算隐瞒赤焰毒王蝎。
　　这倒不是因为苏牧信任它。
　　而是苏牧觉得，就算它知道一些什么，也不会对自己有任何的威胁。
　　“什么好东西？”赤焰毒王蝎双眼之中的贪婪之色更甚了。
　　“一个异果！”苏牧的双眼，一直在盯着赤焰毒王蝎。
　　他的心中，更是对赤焰毒王蝎的戒备。
　　“异果吗？”赤焰毒王蝎心动了。
　　它双眼之中的贪婪之色逐渐的消失，而取而代之的，是一种血红之色。
　　这种血红之色，超脱了贪婪。
　　“如果你现在心中有动手的打算，那我不介意把你秒成渣滓！”苏牧冷声的对赤焰毒王蝎说道。
　　他希望赤焰毒王蝎的理智，能战胜欲望、贪婪。

第148章  满眼欲望
　　可事实证明，赤焰毒王蝎没有压制自己欲望的能力。
　　“交出来！”
　　它双眼血红的盯着苏牧。
　　“看来，现在是你的欲望占据上风了。”苏牧似笑非笑的看着赤焰毒王蝎。
　　赤焰毒王蝎的右钳一挥，大喊道：“抓紧时间，把你从茅草屋里得到的东西给我。要不然的话，我会杀了你的。”
　　在欲望占据上风的时候。
　　赤焰毒王蝎直接忽略了，它和苏牧之间的实力差距。
　　赤焰毒王蝎，之所以欲望会占据上风，是因为它觉得苏牧得到的东西，完全可以让它以命相搏。
　　之所以会这样，完全是因为异兽们进不去茅草屋。
　　茅草屋被强大的阵法、禁制保护着，导致异兽们无法进入。
　　所以异兽们先入为主的以为，茅草屋之所以会有这些强大的阵法、禁制，是因为里面有好东西。
　　这也就是为什么，赤焰毒王蝎会有这样想法的原因。
　　“这就是我从那里面得到的东西。”苏牧这个时候，竟真的将极芒灵果取了出来，放在自己的手心。
　　可看到极芒灵果的赤焰毒王蝎，根本就不相信。
　　极芒灵果确实不错。
　　可是在赤焰毒王蝎看来，这应该不是苏牧从茅草屋里得到的东西。
　　相较于它们想象中的东西，极芒灵果确实苏牧都不是。
　　“我不相信！”赤焰毒王蝎直接大叫道。“这和我想象中的东西，不一样！”
　　苏牧听到这话，人都傻了。
　　“你进去过吗？你知道里面有什么吗？我实话告诉你，这果子就是茅草屋里最好的东西。”
　　苏牧进去过茅草屋，知道里面有什么。
　　相较于其他的东西，这极芒灵果，确实是里面最好的东西了。
　　“我不相信。”
　　这赤焰毒王蝎大吼。
　　它根本就不相信苏牧的话。
　　它觉得，苏牧是在骗自己。
　　它觉得苏牧从里面得到的东西，一定比这极芒灵果要好的多。
　　“我给你十秒钟的时间，你抓紧时间交出来！如果十秒钟后你再不交出来的话，我就要把这附近所有的异兽，全部都召过来了！”
　　赤焰毒王蝎，知道自己不是苏牧的对手。
　　为了能得到苏牧从茅草屋里带出来的东西，赤焰毒王蝎不介意将其他的异兽召过来。
　　它独自对战苏牧，拿到东西的概率几乎没有。
　　可如果把其他异兽召过来的话，那它就好是有些几乎的。
　　赤焰毒王蝎算计，确实不错。
　　可它却忽略了一点。
　　那就是苏牧最不喜欢的，就是被人威胁。
　　“既然话都说到这里了，我如果不给你一点教训的话，是不是有些说不过去了？”
　　落霞镇魂剑出现在苏牧的手中。
　　见到此剑，赤焰毒王蝎开始有些害怕了。
　　它昂起头，大声喊道：“这里有个人类，从茅草屋里带出了好东西！”
　　它的声音很大。
　　大到几乎方圆几里的生物，都可以听到。
　　它的声音刚落下。
　　苏牧就听到周围，传来了嘻嘻索索的声音。
　　它知道，赤焰毒王蝎的喊声奏效了。
　　可苏牧却并没有着急的解决赤焰毒王蝎。
　　他在等。
　　等那些异兽到来。
　　*现在这种情况，离开显然是已经来不及了。
　　既然已经来不及离开，那苏牧便打算大开杀戒。
　　没多久，异兽们出现了。
　　开启通幽环顾四周。
　　这次来的异兽，大部分都是C级异兽。只有一少部分的异兽，是B级的。
　　“哈哈哈哈！总算是有人类进去了。我只想知道，这人类从里面得到了什么好东西。”
　　“不管这人类得到了什么好东西，最终这些东西都是属于我们的。”
　　“这亚古山，是我们异兽的天下。这人类得到的东西，必须要留在我们亚古山。”
　　“我估计老蝎子把我们喊过来，是因为它对付不了这个人类。要不然的话，它是绝对不会喊我们的。”
　　……
　　这些异兽也不是傻子。
　　如果说，这赤焰毒王蝎自己能对付得了苏牧的话，它是绝对不会让众异兽得到便宜的。
　　“都来了。”
　　苏牧环顾四周。
　　众异兽此时也全部看向苏牧。
　　它们的眼神，和赤焰毒王蝎的眼神非常的相似。
　　满是贪婪和欲望。
　　“既然都来了，那么接下来便是我的猎杀时刻了。”苏牧这个时候开口。
　　听到高牧的话，不远处一只浑身银白的狐狸，哈哈大笑起来：“人类，我不管你实力如何。可这个地方，毕竟是我们异兽的地盘。”
　　“就算你再厉害，你也不可能……”
　　狐狸的话还没说完，苏牧就已经冲到了赤焰毒王蝎的身前。
　　“杀鸡儆猴的时刻到了。”
　　苏牧手中的落霞镇魂剑挥舞。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，瞬息之间覆盖落霞镇魂剑。
　　苏牧将落霞镇魂剑举过头顶，由上而下直接看向了赤焰毒王蝎。
　　“当！”
　　落霞镇魂剑，并没有伤害到赤焰毒王蝎。
　　可是炁火焰，却如同是燎原之火一般，开始在赤焰毒王蝎的身上蔓延。
　　不到几秒钟的时间，炁火焰就覆盖赤焰毒王蝎的全身。
　　“啊！好疼啊！好疼啊！”
　　这种灼烧灵魂的疼痛，让赤焰毒王蝎疯狂的大叫。
　　周围的异兽，看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。
　　它们中，大部分异兽的实力，不如赤焰毒王蝎。
　　只有一两只异兽的实力，和赤焰毒王蝎在伯仲之间。
　　眼看着赤焰毒王蝎，被炁火焰灼烧。
　　一些异兽的心中，已经升起了退却之心。
　　不过还是有一些异兽，决定放手一搏。
　　赤焰毒王蝎的叫声，越来越弱。
　　苏牧看向它，冷声道：“我给过你机会，而且给你的机会还不少。可是，你却不知道珍惜。既然如此的话，那你就去死吧。”
　　赤焰毒王蝎的双眼之中，满是怨毒之色。
　　它盯着苏牧，厉声嘶吼：“我就算是做鬼，也不会放过你的。”
　　苏牧不屑的一笑：“你活着的时候，都不能杀了我。就算你死后，真的变成鬼了，你也依旧杀不了我。”
　　苏牧就是这么的自信。
　　赤焰毒王蝎已经不再哀嚎。
　　因为它最后的气息，也随着它的话而消失。

第149章  新异术：遮影步
　　“叮！击杀异兽【赤焰毒王蝎】获得奖励：600积分、【遮影步】、【赤焰果】。”
　　【遮影步】
　　等级：天级中品。
　　介绍：一种非常神奇的步伐，使用该步法，你就会成为敌人的影子。你看得见敌人，敌人却看不到你。
　　【赤炎果】
　　介绍：浑身赤红的异果，服用可直接获得一个小境界的提升。
　　——
　　对于现在的苏牧来说，不管是赤炎果还是遮影步，都是好东西。
　　看完介绍后，它直接将赤炎果吞进肚子里。
　　一股强大的炁，开始在体内游走。
　　瞬息之间，苏牧就觉得自己的实力，又上了一层楼。
　　唤出系统。
　　苏牧看到，自己的境界，已经从凝神一重，变成了凝神二重。
　　“简单粗暴，我喜欢！”
　　“这里的异兽这么多，希望能多出几个这样的异果。”
　　苏牧的境界，在凝神一重停滞的时间也够长的了。
　　他一直想要突破。
　　可奈何灵气还未复苏，全球的灵气都非常的稀薄。
　　就算是那些灵气充裕之地，在他进入凝神境之后，也无法让他更近一步。
　　所以对现在的苏牧来说。
　　这种异果真的是多多益善。
　　“怎么说？”在众异兽的后面，一只通体金黄的熊，看向了不远处的一只狮子。
　　狮子眉头紧锁，非常认真的说道：“这人类，绝对是人类中的佼佼者。老蝎子的境界，和我相仿。打起来的话，我们也是五五开。”
　　“所以我觉得这个时候，最好的选择就是坐山观虎斗。”
　　对于狮子的话，金黄色的熊，非常认同的点了点头。
　　这两只异兽，算得上是众异兽中的佼佼者。
　　它们拥有着不属于人类的智慧。
　　这样的智慧，也让他们明白趋吉避凶这个道理。
　　这两个异兽聪明，但不代表其他的异兽也聪明。
　　最靠近苏牧的几只异兽，已经开始蠢蠢欲动。
　　“这人类的实力确实非常的强，可我们这的异兽这么多。我就不相信，我们这么多异兽，都不是它的对手！”
　　“它实力强悍，但我们数量众多。一拥而上的话，他必然不是对手。”
　　“我们都是亚古山的异兽，异兽不骗异兽！”
　　……
　　在一些异兽的鼓动下，众异兽已经露出了獠牙、亮出了利爪。
　　所有的异兽，都在等待一个时机。
　　“怎么办？”
　　苏牧的大脑开始飞速的旋转。
　　杀鸡儆猴这一招，在欲望和贪婪面前，显然是有些失效的。
　　“难道真的要大开杀戒？”苏牧心中暗道。
　　在苏牧岿然不动的时候，一只异兽突然发难。
　　那是一只犹如鹰隼一般的异兽。
　　它一直在空中盘旋，等待着机会的到来。
　　等待了这么长的时间，它总算是找到了机会。
　　既然找到了机会，那它肯定不会放过。
　　只见它身体微微前倾，亮出锋利的爪牙，就朝着苏牧俯冲而来。
　　其速度飞快。
　　但凡是换个反应慢的人，肯定会着重。
　　可苏牧的反应，却是一点都不慢。
　　其实在鹰隼有所行动的时候，苏牧就已经有所察觉。
　　他微微抖动了一下手中的落霞镇魂剑，准备了反击的准备。
　　苏牧做好了准备，鹰隼此时距离苏牧也仅仅只有不到五米的距离。
　　“紫极剑法！”
　　瞬息之间，炁火焰便覆盖落霞镇魂剑。
　　在鹰隼距离自己还有不到两米的时候，苏牧的脚下突然一点。
　　只见他腾空而起，直朝着鹰隼冲去。
　　手中的落霞镇魂剑飞舞，对准鹰隼。
　　落霞镇魂剑，划过鹰隼的身体。
　　瞬息之间，火焰就将鹰隼包裹。
　　“啊！”
　　痛苦的叫声，从鹰隼的口中发出。
　　一眨眼的工夫，鹰隼就直接化作灰烬。
　　炁火焰的威力之强，让人咋舌。
　　“叮！击杀异兽【天隼】，获得奖励：490积分。”
　　这天隼没有爆出武器和异术，只给苏牧了一些积分奖励。
　　苏牧倒也是一点都没有失望。
　　毕竟这里的异兽还这么多。
　　苏牧对鹰隼的斩杀，并没有阻止那些异兽的蠢蠢欲动。
　　“一个一个上的话，我们肯定不是它的对手！我们还是一起上吧！”
　　“没错！一起上！一起上才有机会！”
　　“他就只有一把剑，可我们这里却有很多的异兽。我还就不相信，他一把剑能对付我们这么多异兽。”
　　……
　　一些异兽，又开始鼓动起来。
　　在这些异兽的鼓动下，有异兽开始朝苏牧这边冲来。
　　这次它们不再是偷袭，而是光明正大。
　　“葫芦娃救爷爷？这不就是找死吗？”
　　苏牧摇头一笑。
　　这次朝苏牧冲来的，一共有7只异兽。
　　这些异兽的等级，皆在C级成年期。
　　对于苏牧来说，这种级别的异兽，根本就没有任何的威胁。
　　*“极堕剑雨！”
　　苏牧非常有气势的，将落霞镇魂剑举过头顶。
　　炁剑在其背后形成。
　　“去！”
　　苏牧遥指众异兽。
　　炁剑如离弦之箭一般，朝着7只异兽飞去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑飞到7只异兽的身前，竟全部贯穿了它们的身体。
　　“叮！击杀异兽【真元兽】，获得奖励：450积分！”
　　“叮！击杀异兽【拓远狐】，获得奖励：480积分！”
　　“叮！击杀异兽【苍甲狗】，获得奖励：450积分！”
　　……
　　7只异兽，平均积分奖励是470点。
　　所以苏牧这一口气，就得到了3290点积分。
　　算上之前的积分，他现在的积分已经到了4710点。
　　“这群异兽，也是真的不给力，什么都没给我爆出来，就给我了这么一点积分奖励！”
　　相较于积分奖励，苏牧还是比较喜欢异术或者武器、装备的奖励。
　　不过没有的话，苏牧到也不会太抱怨。
　　4710点的积分，距离1万点还有一些距离。
　　苏牧这个时候，开始在扫视众异兽。
　　他想通过这些异兽，来购买驯兽锁链（中级）。
　　有的时候啊，命运就是这么的扯淡。
　　猎人和猎物的关系，在这个时候，也瞬间完成了转变。
　　远处的狮子和金黄色的熊，看到苏牧的眼神，顿感不对劲。

第150章  金甲战熊
　　金熊苦涩一笑，对旁边的狮子说道：“现在，我们成猎物了。”
　　“是啊！”狮子的脸上，也露出苦涩的表情。“这人类太强了，强到超乎我们的意料！”
　　苏牧接连斩杀异兽。
　　让众异兽不敢上前。
　　落霞镇魂剑上的炁火焰，让异兽们寒颤若惊。
　　见众异兽不敢再上前，苏牧笑了。
　　“你们刚才不是叫的挺欢的吗？现在怎么都成哑巴了？”
　　苏牧站如泰山。
　　众异兽不敢再开口。
　　“你们想怎么样子，就怎么样吧！我呢，就先撤了！”
　　这时一只异兽大声喊道。
　　说完之后，它头也不回的落荒而逃。
　　其他异兽见状，也纷纷开始准备撤离。
　　还未撤离的异兽，都是一些野心勃勃之辈。
　　苏牧看着那些不打算撤离的异兽，笑呵呵的问道：“你们不打算撤吗？”
　　众异兽没有说话。
　　但从它们的眼神可以看出。
　　它们现在非常忌惮苏牧。
　　金熊看向旁边的狮子，问道：“你有和打算？”
　　狮子犹豫了半晌之后，无奈的一笑道：“都这种情况了，撤才是最好的打算。”
　　狮子也是真的果断，说走就走，毫不留恋。
　　金熊却没有打算离开。
　　它和狮子不同。
　　狮子是属于那种没有百分之百把握，就绝对不会出手的。
　　可金熊却不同。
　　在它看来。
　　只有有百分之一的机会，它都会等待。
　　苏牧环顾四周。
　　现在他身边的异兽，大概有五只左右。
　　这些异兽的等级，都在C级成年期。
　　至少一只的等级，是B级成长期。
　　这么多异兽中，也就这B级成长期的异兽，能对苏牧有威胁。
　　“该说不说，这异兽是真的帅啊！”
　　苏牧看着金熊，嘴角留下了口水。
　　相较于丑陋的赤焰毒王蝎，苏牧还是想要这金熊当做坐骑。
　　当金熊发现苏牧在看自己的时候。
　　不知怎么得，他的心中猛然一颤。
　　“这人类想干什么？”金熊心中自语。
　　苏牧盯着金熊看了一会，又看向了其他的异兽。
　　其他异兽在苏牧看向它们的时候，心中也是一颤。
　　“既然你们不打算走的话，那你们就留下了！”
　　苏牧抖动了一下手中的落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑上，再次出现了炁火焰。
　　“疾风步！”
　　苏牧的速度提升到了极致，直朝着最近的一只异兽冲了过去。
　　【蓝牙兔】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：*因服下蓝牙果而进化的异兽。别看其外表只是一只兔子，可是其攻击力却不容小确。
　　——
　　这蓝牙兔，是距离苏牧最近的一只异兽。
　　落霞镇魂剑挥舞。
　　炁火焰直接略过蓝牙兔的耳朵。
　　炁火焰，瞬间就将蓝牙兔包裹。
　　蓝牙兔甚至还没有来得及做出任何的反应，就被炁火焰燃烧成了灰烬。
　　“叮！击杀异兽【蓝牙兔】，*获得奖励：480积分、【剑如疾风】。”
　　【剑如疾风】
　　等级：天级上品。
　　介绍：疾风剑豪成名绝技，该异术可增加剑类武器的攻击速度。
　　——
　　看着新的异术奖励，苏牧脸上没有丝毫的表情变化。
　　可是他的心里却乐开了花。
　　这异术对现在的苏牧来说，简直就是雪中送炭。
　　苏牧稍微运转了几下，就熟悉了异术。
　　而就在此时，金熊出现在了苏牧的视野当中。
　　其他的异兽见金熊朝着苏牧走来，纷纷后退，为金熊让开位置。
　　【金甲战熊】
　　等级：B级（成长期）
　　介绍：亚古山的霸主之一，其毛发如黄金，防御力及其强悍。
　　——
　　“人类。”
　　金甲战熊走到苏牧的近前，双眼灼灼的盯着苏牧。
　　“有事？”苏牧看着金甲战熊，笑着问道。
　　金甲战熊看了一眼茅草屋的方向，对苏牧说道：“把你从茅草屋里得到的东西交出来，你便可以安然离开。”
　　“你认为这可能吗？”苏牧看着金甲战熊，冷声的说道。
　　“这有什么不可能的？”金甲战熊一笑道。“如果你交出来的话，你或许还有活路。可你如果不交出来的话，我保证你绝对走不出这亚古山。”
　　“是吗？”对于金甲战熊的话，苏牧是不相信的。“你好像，没有这个实力吧！”
　　“试试就知道了。”
　　金甲战熊低吼一声。
　　它迈开步伐，就朝着苏牧冲了过来。
　　“金爪！”
　　它举起巨大的熊爪，就朝着苏牧抓了过来。
　　在其举起熊爪的一瞬间，它的熊爪竟变成了金黄色。
　　那感觉，就好像它的熊爪是黄金打造而成的一般。
　　“疾风步！”
　　苏牧感觉到了金爪的不凡。
　　所以选择避其锋芒。
　　脚步移动，他直接来到了金甲战熊的身后。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　两个异术，几乎同时出现。
　　苏牧的攻击速度，也在瞬间之间提升到了极致。
　　被炁火焰覆盖的落霞镇魂剑，直朝金甲战熊刺去。
　　金甲战熊，也从炁火焰上感觉到了威胁。
　　所以它并没有选择硬接。
　　别看它身体庞大，略显笨拙。
　　可是它的闪避却是一点的都不慢。
　　在苏牧的落霞镇魂剑，即将要刺中它的时候。
　　它竟以一个非常诡异的速度，躲开了苏牧的攻击。
　　“小熊熊啊！你还挺厉害的嘛！”苏牧语气中略带嘲讽的对金甲战熊说道。
　　“不许喊我小熊熊！”
　　苏牧对金甲战熊的称呼，让金甲战熊非常的生气。
　　只见它的双眼之中，开始有血红之色出现。
　　“来吧！”
　　苏牧笑着对金甲战熊摆了摆手。
　　“来！”
　　金甲战熊再次踏出步子。
　　“裂天！”
　　金甲战熊的熊爪，再次朝着苏牧袭来。
　　苏牧清楚的看到，在金甲战熊的熊爪上，竟有血红之色闪耀。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧低吼一声。
　　炁剑开始在苏牧的脑后成型。
　　“去！”
　　苏牧遥指金甲战熊。
　　炁剑直朝金甲战熊飞去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑的速度极快，转瞬之间就来到了金甲战熊的身前。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑和金甲战熊的爪子碰撞在一起，绽放出耀眼的光芒。
　　等光芒消失。
　　炁剑不见，*战熊毫发无伤。

第151章  初级锁链
　　金甲战熊虽是毫发无伤。
　　可是它依旧在心中感叹苏牧的攻击。
　　“这人类果然不凡！”
　　如果不是为了茅草屋里的东西，这金甲战熊实在是不想和苏牧这样的人类为敌。
　　说来也可笑。
　　它虽然不知道，苏牧从茅草屋里得到了什么东西。
　　可是它却觉得，苏牧一定是得到了好东西。
　　虽然它自己也不知道，自己为什么会有这样的感觉。
　　金甲战熊的境界，虽然和赤焰毒王蝎的境界相仿。
　　可是战斗力的话，金甲战熊却更胜一筹。
　　一人一兽短短的几次交手，就已经非常清楚了对方的实力。
　　“还打吗？”苏牧问金甲战熊。
　　说实话，金甲战熊不想再和苏牧打了。
　　因为它觉得，如果再和苏牧继续打下去的话，胜负真的不好说。
　　可是它的心中又有些不甘心。
　　它想要苏牧在茅草屋里得到的东西。
　　“为什么不打！”
　　金甲战熊低吼一声，再次挥动自己的熊爪。
　　“既然你想打的话，那我接下来也要认真了。”
　　苏牧抖动了一下落霞镇魂剑，再朝着金甲战熊的方向冲去。
　　他之前想收金甲战熊当坐骑，所以他出手是有所保留的。
　　而现在，苏牧已经起了杀心。
　　这金甲战熊，留不得。
　　既然起了杀心，那就必然要杀了它。
　　落霞镇魂剑出手。
　　炁火焰擦着金甲战熊的身边落下。
　　炁火焰没有伤到赤焰战熊。
　　可炁火焰的温度，却让金甲战熊感到了灼烧感。
　　苏牧见一击未中，又出一击。
　　长剑横扫。
　　这次金甲战熊没有反应过来。
　　炁火焰点燃了金甲战熊的毛发。
　　炁火焰蔓延的速度极快，转瞬时间就覆盖了金甲战熊的全身。
　　“战熊金甲！”
　　金甲战熊低吼一声。
　　一道金色的光芒，瞬间覆盖金甲战熊全身。
　　炁火焰，虽然将金甲战熊的毛发全部烧着。
　　可是却并没有，对它的肉体造成伤害。
　　而原本一身毛发的金甲战熊，此时也变的光秃秃的。
　　看着自己最引以为傲的毛发，被灼烧的精光，金甲战熊彻底的怒了。
　　“人类，我要杀了你。我要将你五马分尸，我要将你碎尸万段！”
　　金甲战熊双眼充血，怒不可遏。
　　“如果你有杀我的本事，你早就杀我了。”
　　苏牧不相信金甲战熊的话。
　　“那你试试！”
　　金甲战熊怒吼着，再次对苏牧发动了攻击。
　　苏牧趁着这个时候，从系统中取出无忧指虎。
　　无忧指虎戴在手上，苏牧对着金甲战熊的头就是一拳。
　　“砰！”
　　拳头打在金甲战熊的头上，竟打的金甲战熊滞了一下。
　　“看来，还是拳头最能解决问题！”苏牧笑着摇了摇头。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头，开始凝聚。
　　苏牧的拳头再次打出。
　　“砰！”
　　这一拳依旧打在金甲战熊的头上。
　　“咔！”
　　可和之前不同。
　　这次竟有骨头碎裂的声响。
　　鲜血顺着金甲战熊的额头留下，划过脸颊，落在地上。
　　“啪！”
　　血液绽开，美艳的如同玫瑰。
　　“啊！”
　　金甲战熊怒吼。
　　只是不知，它的怒吼是因为疼痛，还是因为愤怒。
　　“砰！”
　　金甲战熊的怒吼声还没结束。
　　苏牧拳头，就再一次的打在了金甲战熊的头上。
　　“咔！”
　　又是一声清脆的骨头碎裂声。
　　苏牧这个时候，已经将落霞镇魂剑，收入到了系统之中。
　　毕竟，他已经找到了，对付这金甲战熊的方法。
　　他左右开弓。
　　双拳如铁锤一般，疯狂锤击着金甲战熊。
　　金甲战熊已经被苏牧打懵了。
　　现在的它，没有丝毫还手的能力。
　　“别打了，别打了！”
　　这个时候，金甲战熊突然开始求饶。
　　可高牧却好像并没有放过它的意思。
　　“求求你，不要再打了。你再打下去的话，我会死的！”金甲战熊大声叫道。
　　鲜血，已经将金甲战熊的脸染成了血红色。
　　“我就是要弄死你啊。”
　　苏牧说道。
　　他的脸，不知何时溅上了鲜血，这让他看上去非常的可怕。
　　“只要你放过我，我可以答应你任何的事情。”金甲战熊为了活下去，也是真的豁出去了。
　　听到这话，苏牧顿时停止了攻击。
　　他似笑非笑的看着满脸是血的金甲战熊，问道：“真的做什么事都可以？”
　　“是的。”金甲战熊态度非常坚决的点头。
　　“那你当我坐骑。”
　　金色的熊坐骑，想想都觉得非常的拉风。
　　苏牧本认为，金甲战熊会为了所谓的尊严和面子，直接拒绝苏牧。
　　可让苏牧没想到的是，金甲战熊甚至都没有一丝的犹豫，便直接答应道：“没问题，只要你放过我，我就给你当坐骑！”
　　金甲战熊答应的如此爽快，苏牧一时间竟不知该说些什么。
　　“啪！”
　　苏牧抬手，给了金甲战熊一巴掌。
　　这一巴掌，直接把金甲战熊给打懵了。
　　“你为什么打我？”
　　金甲战熊那叫一个委屈。
　　“没事，我就是想打你一顿而已。”苏牧很是随意的说道。
　　金甲战熊敢怒不敢言。
　　“你真愿意当我坐骑？”苏牧盯着金甲战熊问道。
　　“是的。”金甲战熊点了点头。
　　为了表示诚意，它还用非常诚恳的眼神看着苏牧。
　　可苏牧却觉得，这金甲战熊之所以答应，是权宜之计。
　　没错。
　　金甲战熊之所以答应苏牧，还真就是权宜之计。
　　现在所有的大山，都被一股特殊的能量封印着。
　　人类可以自由进出。
　　可异兽却只能进，不能出。
　　金甲战熊知道这一点，所以它才答应的如此爽快。
　　因为它赌，苏牧带不走自己。
　　它的心中有打算，苏牧的心中也有自己的打算。
　　他现在的积分，只有5000多点。
　　还不足以购买驯兽锁链（中级）。
　　苏牧的想法是，等自己的积分到1万点之后，直接买驯兽锁链（中级）。
　　用这驯兽锁链（中级），来绑定金甲战熊。
　　可现在的情况却是，时间不等人。
　　他唤出系统商城界面。
　　从里面购买了驯兽锁链（初级）。
　　【驯兽锁链】（初级）
　　介绍：可绑定异兽，为己所用。持续时间：1年。
　　——

第152章  收服金甲战熊
　　一年的持续时间。
　　对苏牧来说，还真是不短。
　　毕竟一年之后，灵气已经复苏。
　　那个时候获得积分，肯定要比现在容易的多。
　　金甲战熊看着苏牧手中突然出现的锁链。
　　不知为何，心中竟升起了一种很不好的预感。
　　“叮！将驯兽锁链套在异兽的身上，并且询问其是否愿意成为你的宠物。”
　　“一旦异兽答应，那么锁链将无法解开。”
　　这个时候，系统将锁链的使用仿佛，告诉了苏牧。
　　苏牧拿着锁链，走向金甲战熊。
　　他将锁链随意的放在金甲战熊的身上，并且询问道：“你是否愿意当我的宠物！”
　　金甲战熊很想回答‘不愿意’。
　　可看到苏牧手上的无忧指虎时，它的内心动摇了。
　　“我愿意！”
　　声音落下。
　　锁链开始缓缓的升空。
　　在空中，锁链绽放出了一道道的金光。
　　金光敛去，只见一个马鞍从空中出现，落在了金甲战熊的身上。
　　马鞍落下，和金甲战熊完美契合。
　　除鞍子之外，还有脚蹬、缰绳……等一系列的东西。
　　“你对我做了什么？”
　　金甲巨熊对苏牧大喊。
　　背上的东西，让它浑身不自在。
　　“我没对你做什么啊。”苏牧满脸笑意的看着金甲巨熊道。“你不是说，愿意当我的坐骑吗？从现在开始，你就是我的坐骑了。”
　　苏牧和金甲战熊，已经完全的绑定在了一起。
　　“啊！”
　　金甲战熊在这个时候，突然大叫了一声。
　　它满脸疼痛，双眼之中满是惊恐之色。
　　“这锁链是什么？为什么会这样！”
　　它刚刚心中只是升起了一丝想背叛苏牧的想法。
　　可这想法刚一出现，它的灵魂瞬间就好像被什么东西灼烧了一下一般。
　　那是一种铭心刻骨的疼痛。
　　金甲战熊从出生到现在，第一次感受到这样的疼痛。
　　“我要杀了他。”
　　这个时候，金甲战熊抬头看向苏牧。
　　可这个想法一出现，那种来自于灵魂深处的疼痛，就再次来袭。
　　这次的疼痛，比上次还要强烈。
　　说实话，金甲战熊害怕了。
　　它的心中，已经不敢再生出任何对苏牧不利的想法了。
　　苏牧见金甲战熊的眼神逐渐的温顺，心中暗道：“看来，这锁链起到效果了。”
　　苏牧想着，唤出系统商城。
　　他花了1000积分，买了一瓶帮金甲战熊恢复身上毛发的药剂。
　　他将药剂拿在手中，递给金甲战熊道：“喝下去，喝下去你身上的毛发就能恢复了。”
　　其实对于金甲战熊来说，一身的毛发一点都不重要。
　　不过药剂既然是苏牧递来的，金甲战熊的心中，甚至都不敢升起丝毫的拒绝之心。
　　它接过药剂，对苏牧千恩万谢。
　　随后打开药剂，便将整瓶药剂喝了下去。
　　药剂刚喝下去，效果立马出现。
　　金甲战熊原本被炁火焰灼烧殆尽的毛发，仅用了不到半个小时，就完全的恢复。
　　苏牧见状，很是欣慰。
　　“休息一下吧。”苏牧对金甲战熊道。
　　金甲战熊乖巧的坐在苏牧的身边。
　　此时的它，王者风范尽去。取而代之的，是一种宠物般的乖巧。
　　“我很好奇，你们这亚古山，既不是名山，为什么会有这么多的异兽。”
　　“而且，实力强悍的异兽也不再少数。”
　　这个问题，困扰苏牧很久了。
　　听到这个问题，金甲战熊竟有些恍惚。
　　它看向远方，轻声的说道：“其实，这亚古山还真是名山。”
　　这话一出，苏牧惊了。
　　他看向金甲战熊，不解的说道：“可在华夏众山系之中，并没有亚古山的存在啊。”
　　确实，在华夏的名山大川的序列之中，并没有亚古山的存在。
　　“亚古山，确实不在华夏的名山大川的序列之中。可是这座山，却是从远古时期就有的。在华夏众多山系之中，它绝对是最古老的大山之一。”
　　听到这话，苏牧的眉头微微一皱。
　　他不理解。
　　“所以这亚古山之中，有宝贝？”
　　苏牧的双眼之中，已经开始冒光。
　　“有没有宝贝我不知道，但这亚古山的深处，有一座上古时期的遗迹。”金甲战熊说道。
　　苏牧双眼爆发出了金光。
　　“上古遗迹？在什么地方？快带我去看看。”
　　上古遗迹，那可是出产好东西的地方。
　　“在亚古山的深处！”说到这里的时候，金甲战熊欲言又止。
　　看着金甲战熊的模样，苏牧觉得有些奇怪。
　　*它好像是在忌惮着什么。
　　苏牧也不拐弯抹角，直接问道：“这亚古山的深处，有什么？”
　　“有非常恐怖的东西。”金甲战熊一副讳莫如深的样子。
　　“什么恐怖的东西？”苏牧继续追问。
　　可金甲战熊却摇了摇头：“我也不知道，那到底是什么东西。但我却从那些东西的身上，感受到了死亡的威胁。”
　　金甲战熊越是这样说，苏牧就越是好奇。
　　“你不会想去看看吧？”金甲战熊看向苏牧。
　　“我确实有这样的想法。”苏牧点了点头。
　　“我劝你还是不要去了。”金甲战熊非常认真的劝说道。“那恐怖的东西，实力非常的强悍。”
　　“以你现在的实力，根本就不是它们的对手。”
　　金甲战熊说的是它们，而是不它。
　　也就是说，这亚古山深处的恐怖存在，不止一只。
　　“带我去看看吧。”苏牧的好奇心，已经被勾起来了。
　　好奇心固然会害死猫。
　　可是有的时候，好奇心却也能带来无尽的宝藏。
　　在苏牧看来，好奇心本就是一把双刃剑。
　　“行吧。”
　　金甲战熊拗不过苏牧，只得点头答应。
　　它缓缓的站起身来，示意苏牧坐到它背上。
　　苏牧轻轻一跃，直接跳到了金甲战熊的背上坐了下来。
　　金甲战熊看似笨拙。
　　可是移动速度却一点都不慢。
　　在丛林之中穿行，如履平地一般。
　　快速奔跑了大概一个多小时，金甲战熊脚步开始逐渐的变缓。
　　“到了？”
　　苏牧问金甲战熊。
　　“还没有，不过快了。”金甲战熊的身体，*微微有些颤抖。
　　苏牧感觉它现在，非常的恐惧。

第153章  人首蛇身
　　最后一段路，只有一里。
　　可这金甲战熊，却用了比之前多了一倍的时间。
　　它看着不远处的一处石柱，对苏牧说道：“那石柱后面，便是你要去的地方了。”
　　苏牧从金甲战熊的身上跳了下来，朝着石柱的方向走了过去。
　　“别动。”
　　这个时候，金甲战熊突然大吼一声。
　　苏牧停下脚步，满脸不解的回头看向金甲战熊。
　　金甲战熊指着十足，对苏牧说道：“那石柱，便是分界点。一踏过石柱，你便进入到了那上古遗迹的范围之中。”
　　听到这话，苏牧赶紧停下脚步。
　　他看向石柱。
　　石柱的样式，非常的古老。
　　仔细观看一番，依稀可看到商周时期的一些风格。
　　“商周时期的石柱？”
　　在华夏的历史长河中，商周一直都是一个非常特殊的存在。
　　那个时期，传说甚多。
　　灵气复苏后，有一个组织曾专门的研究了商周时期的历史。
　　研究之后发现。
　　商周之前的地球，和现如今大家熟知的地球，并不相同。
　　“通幽！”
　　苏牧想通过通幽，看看石柱后面有什么。
　　可通幽开启之后，苏牧的眉头却紧紧的皱在了一起。
　　在通幽的加持下，苏牧看到了一片白雾。
　　没错，在开启通幽的状态下，石柱后面一片的白雾。
　　可取消通幽之后，那白雾又消失不见。
　　“看来啊！想知道那后面有什么，就只能自己去看了！”
　　苏牧望着石柱内发呆。
　　“你还是要进去吧？”
　　这个时候，金甲战熊问苏牧。
　　苏牧回头看了金甲战熊一眼，笑呵呵的说道：“那句话怎么说来这？对了，叫不入虎穴焉得虎子！我觉得，这里面有好东西！所以我肯定是要进去看看的！”
　　高牧对金甲战熊说道。
　　话是这么说没错，可金甲战熊还是非常的担心。
　　当然，他担心的肯定不是苏牧。
　　的看着一脸担心的金甲战熊，苏牧笑呵呵的说道：“如果我真的死在里面的话，对你来说也不会有任何的影响。”
　　“这锁链的持续时间，也不过只是一年而已。一年之后，它就会自动解除。”
　　苏牧之所以这么的决绝，还有一个原因。
　　那就是他笃定，这上古遗迹之中，必然有好东西。
　　金甲战熊听到苏牧的话后，心中狂喜。
　　可脸上，却依旧是一副担心的表情。
　　该说不说，这金甲战熊的演技是真的好。
　　“行了，我走了！”
　　苏牧说完之后，便朝着石柱后面走去
　　刚穿过石柱，苏牧眼前的景象就发生了变化。
　　仿佛石柱外和石柱内，是两个世界一般。
　　这里面的话世界，破败、腐朽。
　　那种让人作呕的味道，在空气中弥漫。
　　苏牧抬头看向前方。
　　他看到了许许多多残破的建筑。
　　这些残破的建筑，有非常明显的商周时期的特征。
　　“这里难道曾是一座城市？”
　　苏牧环顾四周。
　　“嘶！”
　　就在苏牧观察这座残破城市的时候，一个奇怪的声音在他的耳边响起。
　　苏牧寻声望去。
　　只见在不远处，一个奇怪的生物，正用不解的眼神看着他。
　　那是一只上半身是人类，下半身是蛇尾的奇怪生物。
　　“这……”
　　看到这生物，苏牧感觉自己浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
　　在华夏的传说中。
　　人首蛇身的生物，非常有名的，当属创造人类的女娲娘娘和其兄长伏羲。
　　“通幽！”
　　苏牧想看看这人身蛇身的生物，到底是什么。
　　【东麟】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：据传说，是女娲的后裔。但是，真假难辨。
　　——
　　*“东麟？”
　　苏牧虽然不算是熟读华夏神话。
　　可是他对华夏神话，还是比较了解的。
　　在华夏诸多的神话故事中，还真没有东麟的存在。
　　最后意思的是，东麟的介绍。
　　介绍上说，东麟是女娲的后裔。但后面却有一句，真假难辨。
　　也就是说，这东麟有可能是女娲的后裔，也可能不是女娲的后裔。
　　这东麟虽然上半身是人，可是它的双眼却如蛇的双眼之中。
　　“人类，为何来此？”
　　在苏牧观察东麟的时候，东麟突然开口。
　　东麟的声音，听上去就好像是一个婴孩的声音一般。
　　不过它的声音，却要比一般婴孩的声音尖锐。
　　“你是谁？”
　　苏牧问了一个非常愚蠢的问题。
　　“东麟，东麟城的守护者！”
　　东麟冷声说。
　　“东麟城？”苏牧又懵了。
　　在华夏诸多的神话、历史、野史中，并没有东麟城的存在。
　　“你不知道东麟城？”东麟的双眼微微眨动。
　　“是的。”苏牧点头。
　　“人类。”东麟并没有继东麟城的话题聊下去。“这不是你该来的地方，抓紧时间从此地离开吧。”
　　苏牧看着东麟，摇了摇头：“我既然到这里了，肯定不会轻易离开的。”
　　东麟一听这话，顿时面露怒色。
　　“我好言相劝，看来你是不打算听了！”
　　只见东麟的右手，微微一抖。
　　一杆三叉戟就出现在其手中。
　　这东西，与其说是三叉戟，真还不如说是粪叉子。
　　“雷击！”
　　东麟举起手粪叉子，将其举过头顶。
　　一道雷电，从天空落下，直接落在粪叉子上。
　　雷电化作电蛇，在粪叉子上游弋。
　　东麟遥指苏牧。
　　雷电如箭矢一般，直朝苏牧飞来。
　　“有点意思啊！”苏牧见状，并不惊慌。
　　他嘴角上扬，露出一副饶有兴致的表情。
　　眼看着雷电越来越近，苏牧低吼一声：“金光咒！”
　　金色的光罩由内而外，瞬间将苏牧包裹。
　　“咔！”
　　雷电劈在金光咒上，瞬间荡起层层涟漪。
　　“防住了！”
　　见苏牧防住了自己的雷击，东麟的脸上露出了震惊的表情。
　　“好强啊！”
　　苏牧心中感叹。
　　金光咒确实挡住了雷击。
　　可是苏牧却感觉的出来，这雷击非常的不简单。
　　“这东麟到底什么时候？为什么可以借助雷电的力量？”
　　苏牧对东麟，是越来越好奇了。
　　“人类，你的确很强。接下来，我要认真了！”
　　东麟这个时候，再次把手中的粪叉子，举过头顶。

第154章  被无限放大的欲望
　　“镜花水月！”
　　东麟大吼。
　　一颗水球，在其头顶不停的凝聚。
　　当水球凝聚到一个非常大的程度时，东麟朝着苏牧的方向一挥。
　　水球慢悠悠的朝着苏牧的方向，漂了过来。
　　“啥东西？”
　　看着水球，苏牧有些懵逼。
　　“我可没时间，在你身上浪费！”
　　苏牧从系统中取出落霞镇魂剑和无忧指虎。
　　戴好指虎，握紧落霞镇魂剑，苏牧直朝着东麟的方向冲了过去。
　　“疾风步！”
　　苏牧的速度本就极快。
　　在疾风步的加持下，他的速度更是快到一个让人咋舌的地步。
　　看着苏牧朝着自己冲来，东麟真就是一点也不慌。
　　“爆！”
　　东麟这个时候，大吼一声。
　　头顶的水球，在瞬息之间爆开。
　　爆开的水球，并没有化作水流落在地上，而是化作一个个的泡泡在空中漂浮。
　　奇怪的是，每个泡泡的颜色都不同。
　　“怎么回事？”
　　苏牧突然感觉，自己的速度好像是变慢了。
　　同时他眼前的景象，也在这个时候发生了变化。
　　此时的他，正身处一座豪宅之中。
　　在其周围，全都是年轻貌美的姑娘。
　　“什么情况？”
　　这些姑娘不仅长的好看，身材也是一个比一个的好。
　　“好家伙！这是幻境吗？”
　　苏牧看向四周，内心的欲望在这一瞬间，被无限的放大。
　　东麟看苏牧沉浸其中，嘴角露出了一抹残忍的笑容。
　　它的嘴巴微微的张开。
　　两排锋利的牙齿，若隐若现。
　　口中舌头微微吐出，和蛇的长舌完全一样。
　　幻境中的苏牧，是一个古代的大财主。
　　钱财、功名、利禄要什么有什么。
　　在幻境中的他，非常的快乐。
　　“这幻境是真的厉害啊！”
　　苏牧感叹。
　　他知道这是幻境。
　　可是，他却沉浸其中无法自拔。
　　所以这也就是为什么，他说着幻境厉害的原因。
　　东麟此时已经缓缓的朝着苏牧靠近。
　　它手中的粪叉子，闪耀着森然的光芒。
　　临近苏牧，它直接举起手中的粪叉子，朝着苏牧刺了过来。
　　“当！”
　　粪叉子刺中苏牧，发出震耳欲聋的声音。
　　苏牧毫发无伤。
　　可粪叉子的前面，却弯曲成了一个诡异的模样。
　　见此一幕，东麟震惊的瞪大了双眼。
　　它的叉子，虽不是神器，但也绝对是一把非常厉害的武器。
　　可就是这么厉害的武器，却无法对苏牧造成伤害，东麟有些接受不了。
　　“这人类的身体，到底是什么做的，怎么会如此的坚硬！”
　　东麟此时在感叹苏牧肉体的坚硬。
　　而苏牧的话，则在幻境上，享受着专属于男人的快乐。
　　这种快乐，让苏牧难以自拔。
　　“不行！”苏牧知道，如果在这样下去的话，肯定是不行的。
　　就算是他再怎么享受，他必须要也摆脱这幻境。
　　他的脑袋飞速的旋转。
　　“通幽吗？”
　　苏牧尝试开启通幽，让其打破这幻境。
　　可开启通幽之后，苏牧却发现眼前的一切没有丝毫的变化。
　　“系统！商城！”
　　苏牧只能寄希望于系统商城了。
　　一番寻找之后，还真让他在系统商城中，找到了他想要的东西。
　　【破幻丹】
　　价格：3000积分。
　　——
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接花了3000积分，从系统商城中，兑换处了破幻丹。
　　【破幻丹】
　　介绍：一种可以增强意志力的丹药。
　　——
　　看着破幻丹的介绍，苏牧毫不犹豫的将其放入最终。
　　瞬息之间，苏牧就感觉到了脑海中一片的清凉。
　　“破！”
　　他低吼一声。
　　他的眼前，出现了裂痕。
　　眼前的景象，就好像是玻璃一样，开始寸寸裂开。
　　“哗啦！”
　　随后一声落地声的响起，苏牧再次看到了一片的破败。
　　“出来了！”
　　苏牧大笑。
　　东麟见苏牧的双眼恢复清明，顿感不妙。
　　这个时候，苏牧也看到了近在眼前的东麟。
　　“小东西，长的还挺别致呢！”
　　刚才双方距离较远，所以苏牧看不清楚东麟的真实长相。
　　可现在靠近了，东麟的模样被苏牧尽收眼底。
　　它确实是人首蛇身。
　　可是它的上半身，却长满的犹如鱼类一般的鳞片。
　　最诡异的是，在其两腮的部分，竟长着犹如鱼一般的鱼鳃。
　　“人类，你是如何打破我的镜花水月的？”
　　对于苏牧能从幻境中出现这件事，东麟变现的十分震惊。
　　镜花水月，可是它们一族的天赋异术。
　　想要打破这种天赋异术，必须要有非常坚定的意志力。
　　可苏牧的模样，不管怎么看，都不像是意志力坚定的人。
　　“这不重要。”苏牧挥了挥手，装出一副大高手的模样。他看向东麟，冷声道。“接下来，该是我的回合了。”
　　“紫极剑法！”
　　东麟还没有反应过来，紫色的炁火焰，就瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　看到炁火焰，东麟的身体猛然颤抖了一下。
　　它的内心深处，满是恐惧。
　　还没等它反应过来，苏牧已经来到了它的近前。
　　手中的落霞镇魂剑挥舞，苏牧直取东麟首级。
　　“水遁！”
　　东麟低吼一声，瞬息之间竟化作一滩死水。
　　苏牧见状，赶忙用手中的落霞镇魂剑，去攻击死水。
　　可让苏牧没想到的是，落霞镇魂剑上的炁火焰，竟无法对死水造成丝毫的伤害。
　　死水缓缓流动，流向了苏牧的身后。
　　死水来到苏牧后，开始凝聚。
　　短短一秒钟的时间，死水就变成了东麟。
　　说实话，苏牧是真的喜欢这一招。
　　“希望你死了之后，能爆出这本异术！”
　　苏牧想着，挥舞起了自己的拳头。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头，瞬息成型，直朝着东麟袭去。
　　猝不及防之下，拳头直接打在了东麟的下颚。
　　东麟仰天而起，直接倒飞出去。
　　“砰！”
　　它在天空中划过一道美丽的弧线，狠狠的砸在地上。
　　“疾风步！”
　　苏牧这个时候，以最快的速度靠近东麟。
　　东麟正疼的在地上乱滚。
　　看到苏牧到来，它赶紧起身。
　　只见它嘴巴张开，露出里面锋利的獠牙。
　　“不要再靠近我了，我会杀了你的！”
　　都这个时候了，东麟依旧凶狠。

第155章  仓牛
　　可苏牧却一点都不吃他这一套。
　　在朝东麟冲来的时候，苏牧已经将落霞镇魂剑，收入到了系统之中。
　　他的手上，现在仅有无忧指虎。
　　可就算是只有无忧指虎，那也不是东麟能够承受的。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头，再次打在东麟的脸上。
　　这次虽然没有使用异术。
　　可依旧打的东麟眼冒金星。
　　还没等东麟反应过来，苏牧又是一拳。
　　“啊！”
　　疼痛，让东麟大叫了起来。
　　可苏牧却好像没有听到一般。
　　它的拳头如狂风骤雨一般，不停的打在东麟的脸上。
　　东麟的脸，此时已经被打的变了形状。
　　鲜血，顺着它的脸颊落在地上。
　　它现在看上去非常去凄惨。
　　“噗！”
　　在苏牧攻击间隙的时候，它吐出了一口血痰。
　　血痰中，依稀可见有白色的牙齿。
　　“人类，有种你就杀了我！”东麟继续叫嚣。
　　“既然你都这么说了，如果我不成全你的话，还真是一些对不起你了。”
　　苏牧说着，再次挥舞拳头。
　　这次的拳头，依旧没有异术。
　　可是却比之前的拳头要狠。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　拳头不停的砸在东麟的脸上。
　　东麟的脸，已经完全的被苏牧砸烂了。
　　它还想叫嚣。
　　可因为牙齿已经被全部打掉，导致它现在甚至都不能张口说话。
　　“好了，游戏结束了。”
　　见东麟的模样依旧够惨了，苏牧也不想再在它的身上浪费时间。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头，成型。
　　“砰！”
　　拳头打在东麟的头上，东麟的头直接被苏牧打爆。
　　“叮！击杀异兽【东麟】，获得奖励：490积分、【水遁】。”
　　【水遁】
　　等级：地级上品。
　　介绍：可化作一滩死水，随意的移动。持续时间，视炁多寡而定。
　　——
　　“还真给我爆了这个异术啊！”
　　苏牧没想到，自己也有心想事成的一天。
　　“水遁！”
　　新异术到手，苏牧必然要尝试一下。
　　炁流转。
　　苏牧瞬间化作一滩死水。
　　它心念移动。
　　死水也跟着移动。
　　“我喜欢，我有喜欢！”
　　化作人性的苏牧，脸上写满了开心。
　　“继续前进吧！”
　　苏牧看向远方。
　　东麟城里的灵气，不算太充裕，但是却也比外界强很多。
　　在炁体源流的帮助下，苏牧在这里完全可以把通幽当做探路技能。
　　往东麟城内走了半小时之后，苏牧的脚步突然停了下来。
　　他看到，在他身前的不远处，出现了好几道黑色的影子。
　　就算是在通幽的帮助下，那黑色的影子苏牧依旧看的并不是很真切。
　　“那是什么？”
　　那样子的轮廓，看上去好像是牛的模样
　　可仔细一看的话，就会发现。那黑影和牛，又有那么一点点的不同。
　　“是死物？还是活物？”
　　这才是苏牧最关心的问题。
　　他小心翼翼的朝着黑衣处走了几步。
　　黑影不为所动。
　　他又走了进步。
　　黑影依旧不为所动。
　　见此，苏牧的加快了自己的脚步。
　　很快，他便来到了黑影的近前。
　　这合影，确实是牛。但和大家熟知的牛，又有那么一点点的不一样。
　　它拥有着牛的一切，但皮肤却和人类的皮肤非常的相似。
　　【仓牛】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：牛的进化体，它有着牛强壮的身体，同时也拥有蛇一般灵活的身体。
　　——
　　在苏牧看仓牛介绍的时候，仓牛也将目光看向苏牧。
　　他大概的数了一下，这个地方的仓牛一共有五只。
　　对于苏牧来说，这五只仓牛还真不难对付。
　　“不过它们的眼睛，是怎么回事啊？”
　　苏牧这个时候发现，仓牛的眼睛，和他熟知的所有生物眼睛都不一样。
　　不管是什么样的生物，眼睛肯定都是有黑有白。
　　可这仓牛的眼睛，却只有眼白，没有眼黑。
　　仓牛双眼给苏牧的感觉，就好像是电影电视剧里瞎子一般。
　　说实话。
　　这些仓牛看向苏牧的时候，苏牧的心中非常的别扭。
　　“吼！”
　　其中一只仓牛，不知怎么得，突然叫了一声。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　一只仓牛叫，其他的仓牛也跟着叫了起来。
　　仓牛的叫声，和牛的叫声不同。
　　它们的叫声听上去，和老虎的叫声非常的相似。
　　但仔细一听的话，又会发现，和老虎的叫声有那么一丝丝的不同。
　　苏牧起初认为，它们之所以叫，是因为它们要发动攻击，或者要做一些其他的事情。
　　可等了一会之后，苏牧发现却并非如此。
　　它们叫完之后，竟双腿一弯，趴在地上睡着了。
　　有趣的是，它们睡觉的姿势，竟和狗狗睡觉的姿势一样。
　　苏牧的表情，此时看上去非常的复杂。
　　他现在也不知道，自己是该饶过这群仓牛，还是从它们的身上过去。
　　正在苏牧犹豫着的时候，他突然看到在不远处，有一个黑影正在对他招手。
　　那黑影看轮廓，应该是个身高不高的人类。
　　身材的话，看上去像是一个身材娇弱的少女。
　　*“去看看？还是！”
　　说实话，这种情况下遇到黑影，苏牧多多少少都觉得有些诡异。
　　正在苏牧犹豫着的时候，那黑影又对苏牧摆了摆手。
　　“去看看！”
　　苏牧一咬牙，饶过仓牛，朝着黑影的方向走了过去。
　　黑影见苏牧朝着自己走来，转头就跑。
　　苏牧则开始追赶。
　　黑影的速度并不是很快。
　　但诡异的是，苏牧不管如何的追赶，就仅仅只能看到黑影的轮廓。
　　这样的你追我赶，持续了整整半个小时。
　　黑影来到一处建筑前，便突然消失。
　　苏牧在这个时候，也停下了脚步。
　　他抬头看向那建筑。
　　这是一个保存的相对比较完好的建筑。
　　建筑的风格，依旧是商周时期的。
　　这建筑就算是和周围的破败建筑相比，都不算高。
　　“奇怪了。”
　　站在建筑前的苏牧，看着建筑上的木门，门口紧皱。
　　“进去，进去！这门里面有好东西！”
　　这个时候，一个极具诱惑的声音，在苏牧的心中响起。
　　听到这声音，苏牧的心中满是蠢蠢欲动。

第156章  美少女阿离
　　他走到门前，用力推开了门。
　　门内，是一个看上去像是客厅一样的地方。
　　在客厅的最深处，有两张椅子一张桌子。
　　在两张椅子上，各摆放着一个相框。
　　可奇怪的是，相框内空无一物。
　　在两张椅子的一旁，有两扇门。
　　苏牧朝着一个门内看去。
　　门内漆黑一片，看不真切。
　　“通幽！”
　　苏牧想通过通幽，来看清楚门内的情况。
　　双眼逐渐变色。
　　他清楚的看到，门内是一条长廊。
　　至少在这个地方看，长廊上没有任何的危险。
　　苏牧缓步的走进长廊之中。
　　这长廊有些像是古代电影中的风雨长廊。
　　长廊的右边，是一个巨大的庭院。
　　庭院的正中央，有一棵大树。
　　大树很高，树冠伞盖一般。
　　“太诡异了。”
　　苏牧看着大树，觉得非常的诡异。
　　这大树树冠郁郁葱葱的，而且树枝修建的也非常的整齐。
　　这样的大叔，一眼就是经常有人打理的。
　　在这样一个地方，有一棵经常被人打理的大树。这不管怎么看，都会让人觉得诡异。
　　当然，这还是不是最诡异的。
　　最诡异的，是这大树之上，竟依稀可以看到一些果实的存在。
　　苏牧大概的数了一下。
　　大树上的果实，一共有七枚。
　　七枚果实的颜色，各不相同。
　　果实的颜色虽然不同，但果实的样子和大小却出奇的一致。
　　苏牧大概的比量了一下。
　　他发现果实的大小和形状，就好像是一个模子里刻出来的一样。
　　“这是什么果实？”苏牧看着果实，心中产生了好奇。
　　只见他终身一跃，直接跳到了大树之上。
　　他伸手将距离自己最近的一枚果实，摘了下来。
　　“什么鬼东西！”
　　苏牧看清楚果实的样子，差一点把它扔出去。
　　这果实看上去，是婴孩的模样。
　　但是模样却非常的狰狞。
　　【鬼婴果】
　　介绍：一种生长在极怨之地的果实，需要未足月婴孩之血浇灌，放能长出。
　　——
　　苏牧自诩见过世面。
　　可当他看到鬼婴果的介绍时，还是觉得有些毛骨悚然。
　　这鬼婴果，真的是太诡异的。
　　不仅长相诡异。
　　其生长条件，也是诡异的吓人。
　　现在的苏牧，陷入到了两难的境地。
　　鬼婴果现在在他手上，他现在是扔也不是，不扔也不是。
　　就在苏牧进退两难的时候，一个声音飘然出现。
　　“你是人类吧？”
　　那是一个比黄鹂还要好听且清脆的声音。
　　声音的主人，是一个身穿白衣，身材姣好，长相动人的妙龄少女。
　　苏牧也见过不少所谓的美女、女神、校花。
　　可她们和眼前的这妙龄少女相比，却根本不在一个等级上。
　　“你是谁？”苏牧看向妙龄少女，一脸警惕。
　　如果是在其他的地方，见到这少女。
　　苏牧肯定会毫不犹豫的上前去要微信号。
　　可在这个地方见到这样的少女，苏牧唯一的想法，就是她有没有危险。
　　“我叫阿离。”少女说出了自己的名字。
　　“阿离？”
　　少女的这个名字，让苏牧竟有一种恍惚的感觉。
　　“你是人类吗？”阿离再问苏牧。
　　苏牧点了点头：“我是人类，你呢？你是什么？”
　　阿离仔细想了想，笑着对苏牧说：“我是你们人类口中的鬼魅。”
　　好家伙！
　　听到阿离说自己是鬼魅，苏牧人都傻了。
　　“怎么？感觉很不可思议？”阿离笑呵呵的飘到苏牧的近前。
　　别看阿离轻声细语的。
　　可苏牧的心中，却一直对她有所警惕。
　　至少在苏牧看来，这阿离应该没有看到的这么简单。
　　“通幽！”
　　苏牧决定先用通幽看一下，这阿离的底细。
　　【阿离】（鬼魅）
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：心怀极怨而死的少女，极度危险。
　　——
　　正如苏牧所料。
　　这阿离还真没苏牧看到的这么简单。
　　“你为什么会在这里？”阿离好奇的问苏牧。
　　她微微眨动的双眼之中，带着专属于少女神采，非常的活泼动人。
　　“因为我来寻宝。”
　　说实话，对阿离苏牧还真没有必要隐瞒。
　　“找到你想找的宝贝了吗？”阿离问又问道。
　　苏牧摇头：“除了这鬼婴果之外，我便再也没有看到任何有价值的东西。”
　　听苏牧提到鬼婴果，阿离的脸色猛然一变。
　　她的目光看向了苏牧的手，看到了上面的鬼婴果。
　　“把它扔掉。”
　　阿离用命令的语气，对苏牧大喊。
　　苏牧发现，阿离的双眼已经开始变的血红。
　　“为什么？”苏牧下意识的问道。
　　“那东西不是宝贝，而是毒药！”阿离对苏牧大喊。
　　可能是因为声音太大的缘故，导致阿离的有些破音。
　　“毒药？”苏牧不解。
　　阿离见苏牧不想扔掉鬼婴果，声音很是着急的说道：“如果你不扔掉它的话，我会杀了你。”
　　这话一出，阿离的脸开始发生变化。
　　原本俊俏的脸庞，开始逐渐变的狰狞起来。
　　白色的长裙，也被红色取代。
　　“什么情况？”苏牧人都傻了。
　　这阿离的变化，真的是太快了。
　　不过苏牧的反应也是不慢。
　　他第一时间打开仓库，从里面取出无忧指虎和落霞镇魂剑。随后便用警惕的神色，看着阿离。
　　衣服变的血红的阿离，身后冒出了阵阵的黑烟。
　　原本的纤纤玉指，在这个时候也变成了干枯发黑的爪子。
　　“不是，有话可以好好说，干嘛要动手啊！”
　　说实话，苏牧是真不想和这么漂亮的女孩子动手。
　　“去死吧！臭男人！”
　　阿离怒吼一声，用一种非常快的速度，朝着苏牧的方向飘了过来。
　　她的双手伸出，锋利的指甲成了血红色。
　　“MD，一言不合就动手，也不知道是怎么想的。”
　　苏牧低声咒骂。
　　与此同时，他也将手中的落霞镇魂剑，举到了胸前。
　　“金光咒！”
　　耀眼的金光，瞬间覆盖苏牧全身。
　　“紫极剑法！”
　　自从炁火焰显威之后，苏牧就越来越喜欢用这个异术了。
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　苏牧抖动了一下。
　　炁火焰随风飘动。
　　看到炁火焰的阿离，神情之色竟闪过一抹恐惧之色。

第157章  阿离的过去
　　“疾风步！”
　　苏牧将自己的速度，提升到极致。
　　*转瞬之间就冲到了阿离的近前。
　　手中的落霞镇魂剑挥舞。
　　落霞镇魂剑带着炁火焰，直朝着阿离飞去。
　　“移形换影！”
　　阿离的声音突然从苏牧的眼前消失。
　　当她再次出现的时候，已经在距离苏牧几十米的地方。
　　可对于异人的苏牧来说，这几十米还真不算什么。
　　苏牧再次朝着阿离冲去。
　　阿离则依旧选择躲避。
　　“刚才攻击的时候，现在跑的也是你，你到底行不行啊！”
　　苏牧无奈的对着阿离大叫。
　　阿离不理会苏牧。
　　她用血红色的双眼盯着苏牧，眼神之中满是狠毒之色。
　　“鬼影无踪！”
　　阿离红色的身影，在苏牧的眼前消失。
　　“通幽！”
　　苏牧再次开启通幽。
　　通幽状态下，阿离无所遁藏。
　　苏牧再次靠近阿离。
　　“剑如疾风！”
　　手中的落霞镇魂剑，再次出现。
　　这次出剑的速度，比之前要快了很多。
　　阿离想要躲避。
　　可落霞镇魂剑来的速度实在是太快了，根本就没有给她躲避的时间。
　　落霞镇魂剑，直接穿过了她的身体。
　　“好奇怪的手感啊！”
　　苏牧心中自语。
　　落霞镇魂剑，虽然穿过了阿离的身体，但是却并没有对阿离造成伤害。
　　“我是灵魂体，所以实体是无法对我造成伤害的。”阿离得意的大笑起来。
　　可她的大笑持续了还不到一秒钟，她的脸色就突然一变。
　　落霞镇魂剑，确实没有对她造成伤害。
　　可是炁火焰，却点燃了阿离的身体。
　　炁火焰和之前一样。
　　只要稍微有一旦苗头，就会迅速的燃烧。
　　短短几秒钟的时间，阿离就被炁火焰所覆盖。
　　“啊！”
　　被炁火焰包裹的阿离，发出惨叫声。
　　那惨叫听上去，让人毛骨悚然。
　　火焰燃烧了整整一分钟。
　　苏牧认为，炁火焰会直接将阿离烧的灰飞烟灭。
　　可等火焰熄灭之后，苏牧却瞪大了双眼。
　　阿离没有灰飞烟灭。
　　可阿离身上的红色长裙却消失。
　　取而代之的，是苏牧刚见她时的白色长裙。
　　“这是什么情况？”
　　苏牧满脸不解的看着阿离。
　　阿离则笑了。
　　她的笑容，很是甜美。
　　“那是我心中的‘怨’。”阿离对苏牧说道。
　　“怨？”苏牧不解的看着阿离。
　　阿离落在地上后，朝着大树的方向走去。
　　她走到大树旁，用手轻轻抚摸大树的树身。
　　她的双眼之中，满是温柔之色，就好像是一个母亲在抚摸自己的孩子一般。
　　抚摸了一下后，她在坐了下来。
　　她后背靠着大树，笑颜如花的看向苏牧：“你想听听我的故事吗？”
　　苏牧点了点头，也坐到的大树下面。
　　阿离的故事，非常的狗血，也非常的让人难受。
　　她呢，本是这东麟城，一个普通家庭的女孩子。
　　因为长相出众。
　　所以到了结婚的年龄，求婚者络绎不绝。
　　*其中有一家的少年，不仅长的帅气，而且家世也非常的显赫。
　　在诸多的求婚者中，阿离选中了这个少年。
　　结婚那天，十里红妆。
　　阿离本以为，这是自己幸福的开始
　　可等她嫁到少年家的时候，她才知道，这不是幸福的开始，而是噩梦的开始。
　　少年家当时信奉某一邪神。
　　在常年的供奉下，邪神告诉他们。
　　只要用婴孩之骨血浇灌院内的大树，那大树结出的果实，就能让他们长生不死。
　　少年家相信了邪神的话，把阿离当成的生育的工具。
　　据阿离所说，她一共坏了七个孩子。
　　每个孩子都在不足月的时候，被医生从她肚子里挖出来，然后用血肉浇灌大树。
　　阿离想死。
　　可是她被少年家的人囚禁，求生不得，求死不能。
　　等第七个孩子被挖出来后，阿离总算是找到了一个机会。
　　她在一个月黑风高的夜晚，穿着红色的嫁衣，死在了大树下。
　　她死后，化作厉鬼，开始疯狂报复少年一家。
　　短短一个月的时间，少年家的所有人，便被阿离屠戮殆尽。
　　这期间，少年一家也曾照过所谓的法师。
　　可是那些法师，却都不是阿离的对手。
　　“你的怨，现在消失了吗？”苏牧问阿离。
　　阿离笑着点了点头，对苏牧说道：“我的怨，已经消失了。”
　　“那么接下来，你要去做什么？”苏牧问阿离。
　　阿离站起身来，抚摸着大树道：“我要和我的孩子们，去轮回了。”
　　“轮回？”
　　听到这两个字，不知怎么得，苏牧的身体竟颤抖了一下。
　　阿离声音刚落。
　　就见大树的树干处，飘出了几个白色的影子。
　　苏牧数了一下。
　　白色影子不多不少，正好七个。
　　“谢谢你了！”
　　阿离对苏牧摆了摆手。
　　还没等苏牧反应过来。
　　她和七个白色的影子，便消失不见。
　　随后苏牧所站的地方，便开始剧烈的晃动。
　　苏牧下意识的看向大树。
　　他发现大树此时正已一种肉眼可见的速度，在快速的枯萎。
　　短短一分钟的时间，大树上的叶子就完全飘落。
　　树枝也变的干枯。
　　不过让苏牧觉得奇怪的是，树上的果子竟然还在。
　　*他再次跳到树上，摘下一枚果子。
　　【婴童果】
　　介绍：经过洗涤的鬼婴果，服用可获得大量的炁。
　　——
　　鬼婴果，变成了婴童果。
　　婴孩的样子，也从狰狞可怖，变成憨态可掬。
　　苏牧犹豫了一下，咬开了一枚婴童果。
　　刚一咬开，甘甜的果汁就进入苏牧的喉咙。
　　那种沁人心脾的甘甜，让苏牧浑身舒畅。
　　七枚婴童果入喉。
　　苏牧觉得自己的实力，得到了不少的提升。
　　就在苏牧准备查看一下，自己境界的时候。
　　大树竟开始晃动起来。
　　“哗啦！”
　　风雨连廊率先崩塌。
　　苏牧以最快的速度，冲出这里。
　　在他冲出去的一瞬间，这里直接坍塌。
　　苏牧看着坍塌后的一片荒芜，竟有一种恍若隔世的感觉。
　　他整理了一下心情，便准备继续在这东麟城内寻宝。
　　走了一段距离之后，苏牧突然停下了脚步。
　　他看到在他身前的不远处，又出现了一个黑影。

第158章  东麟区
　　苏牧小心翼翼的朝着黑影的方向靠近。
　　等站到黑影前的时候，苏牧才看清楚黑影的真实样貌。
　　“草木皆兵了，草木皆兵了！”
　　他看到的这个黑影，只不过是一个告示牌而已。
　　不过让苏牧惊喜的是，这告示牌上，竟有一张类似于地图的东西。
　　地图将东麟城，分为四个区域。
　　居住区、商业区、*交易区、*工业区。
　　苏牧现在所在的地方，便是居住区。
　　四个区域中，最大的是居住区。其次是工业区，之后是商业区，最后才是交易区。
　　苏牧满脸认真的看着地图。
　　很快便将地图上的信息，记在了心中。
　　不过让苏牧感觉奇怪的是。
　　地图上除了这四个区域之外，还有一个完全黑暗的区域。
　　这个区域，在商业区的最深处。
　　这个区域，没有任何的标注。所以苏牧也不知道，这个区域存在的目的。
　　将地图烂熟于心之后，苏牧便开始朝着商业区的方向进发。
　　在他看来，如果在这东麟城中，真的好东西的话。那肯定就是在商业区，或者是在商业区深处的黑色区域。
　　不知是什么原因。
　　这东麟城内的异兽非常的多。
　　一些异兽，苏牧认识。
　　而有的异兽，苏牧却叫不上名字。
　　到了这个时候，苏牧也总算明白，金甲战熊惧怕这里的原因。
　　这里大部分异兽的境界，都和金甲战熊差不多。
　　只有极少一部分异兽的境界，不如金甲战熊。
　　它如果真的来到这东麟城的话，怕是真的很难活着出去。
　　居住区和商业区之间的距离，并不是很远。
　　如果走直线的话，大概也就用半个小时左右的时间。
　　可苏牧却并没有选择走直线。
　　因为选择走直线的话，必然会遇到很多的异兽。
　　遇到异兽就要战斗。
　　一战斗起来，就要浪费时间。
　　与其这样，苏牧还不如多花点时间绕路呢。
　　苏牧本认为，商业区会和居住区一样，*大部分的建筑都已经倒塌。
　　可到了商业区之后，苏牧却发现并非如此。
　　站在商业区的入口处。
　　苏牧发现里面只有极少一部分的建筑倒塌。
　　而大部分的建筑，虽然已经破旧不堪，但是却并未倒塌。
　　苏牧缓步前行。
　　每个建筑他几乎都要看上一样。
　　这里没倒塌的建筑虽然很多。
　　可是却没有一个是有价值的。
　　走着走着，苏牧就穿过的整个商业区。
　　按照地图上的记载。
　　他前面应该就是地图上的黑色区域。
　　苏牧朝着前方看去。
　　只见在不远处，出现了一个极大的木质牌坊。
　　牌坊看上去非常的破旧，仿佛只要风一吹，这木质牌坊就会倒塌一般。
　　牌坊最上方的正重要，有一个牌匾。
　　牌匾上的字迹已经模糊。
　　可仔细看的话，还是能辨认出来。
　　“东麟区！”
　　牌坊上的三个字，是繁体写成的东麟区三个字。
　　“东麟区？难道是东麟族人居住的地方？”
　　苏牧环顾牌坊。
　　他发现在牌坊的右边，有一块石碑。
　　石碑和牌坊一样，依旧破旧不堪。
　　苏牧走到石碑前，看上面的字。
　　石碑上的字，是用血红色的燃料书写而成
　　“此乃东麟一族居住之地，人类不可进入。进入者，杀！”
　　不知为什么。
　　苏牧看到这几个字的时候，感觉浑身发毛。
　　仔细看了一会。
　　这石碑上除了这几个字之外，便再我其他的字。
　　苏牧再次走到牌坊的下面。
　　犹豫了片刻之后，苏牧还是走了进去。
　　穿过牌坊，苏牧就看到了一整排整齐的商店。
　　这些商店看上去非常的新。
　　和外面的破败形成了非常鲜明的对比。
　　甚至在一些商店之中，苏牧还看到了一些正在冒着热烟的锅。
　　奇怪的感觉，涌上苏牧的心头。
　　那感觉，就好像这里面的时间，从未流逝过一般。
　　缓步朝着前方走去。
　　走了大概走了大概十分钟，苏牧看到了一个巨大的雕像。
　　雕像的模样，和苏牧之前见过的东麟一模一样。
　　在雕像的底座上，苏牧看到了一些文字。
　　他走上前去，仔细看这些文字。
　　文字记载，这巨大的东麟雕像，雕刻的是东麟一族的始祖，也是这个世界上第一只东麟。
　　文字上还记载，这东麟是女娲娘娘的子嗣。
　　看到这里，苏牧露出了奇怪的表情。
　　在我们熟知神话中，女娲娘娘是没有子嗣的。
　　她捏土，造出了人类。
　　不过在一些比较不被人熟知的神话中，人类则是女娲和伏羲的后裔。
　　“难道这东麟，真的是女娲娘娘的子嗣？”
　　苏牧还是觉得有些难以自信。
　　“算了，不想了！”
　　苏牧穿过雕像，继续前行。
　　走了大概一个小时后，一睹高墙出现在苏牧的眼前。
　　他犹豫了一下，直接一跃而起，跳到了高墙之下。
　　他本认为，这高墙后面，会是东麟一族的王宫。
　　可站在高墙往下看，苏牧顿觉毛骨悚然。
　　高墙后面，是一整片的水池。
　　水池里的水，非常的清澈。
　　一眼，就可以看到水池的底部。
　　而在水池的底部，苏牧看到了数不胜数的东麟。
　　他们的模样，和苏牧之前见到的东麟一模一样。
　　“这么多？”
　　苏牧本认为，自己之前见到的东麟，已经是这个世界上最后的东麟了。
　　可是没想到，这水池里竟有这么多的东麟。
　　水池里除了东麟之外，苏牧还看到了一些骸骨。
　　可能是因为长时间浸泡在水中的缘故，那些骸骨看上去非常的白。
　　“它们是死了？还是在休眠？”
　　苏牧看向水底的东麟，心中自语。
　　如果这些东麟是死的，那还好说。
　　可如果这些东麟都在休眠的话，那问题可就大了。
　　“可我记得，好像在重生前，这个世界上并没有出现类似于东麟的生物啊！”
　　东麟这种生物，如果真的出现的话，必定会被各大势力发现。
　　不可能寂寂无名。
　　可苏牧真不记得，重生前，这个世界上有类似于东麟的生物。
　　就在苏牧想着的时候，他所站的位置不远处，竟有一颗颗的小水泡，从水滴冒出。

第159章  一水池的东麟
　　苏牧赶紧看向水泡的方向。
　　只见一只东麟，正闭着双眼，缓缓上升。
　　这东麟的手中，也有一把武器。
　　但和之前东麟手中的粪叉子不同。
　　这东麟手中的武器，竟是一杆长矛。
　　可能是长时间在水中浸泡的缘故。
　　所以东麟手中的长矛上，满是锈迹。
　　在浮出水面的一瞬间，东麟的双眼缓缓的睁开。
　　“人类？”这东麟在看到高牧的时候，露出了非常惊讶的表情。“你为什么会在此地？你难道不知道，此地是东麟区吗？”
　　“在东麟城内，人类是没有资格进入东麟区的。不过既然你进来了，那么你就必须要面临惩罚。”
　　东麟说着，脸色开始变的凶狠起来。
　　它抖动了一下手中的长矛，便直朝着苏牧冲来。
　　苏牧看了一眼东麟，又看了一眼水池底的众东麟。
　　他现在已经无法确定，水池底的那些东麟，究竟是已经死亡还是在休眠。
　　所以他现在站的地方，显然不适合战斗。
　　在这个地方战斗。
　　如果水池底的东麟都已经死亡，那还好说。
　　可如果水池底的东麟，和眼前的东麟一样，是在休眠。
　　那么战斗就很有可能会惊扰到它们。
　　一旦惊扰到它，对苏牧来说，肯定是没有一点好处的。
　　所以这个时候最好的选择，就是去下面战斗。
　　苏牧此时也顾不得多想，直接跳下了高墙。
　　见高牧跳下高墙，那东麟也随之跳了起来。
　　“人类，你已经跑不了了。”
　　这东麟认为，苏牧之所以跳下来，是为了方便逃跑。
　　“抓紧时间受死！”东麟大叫着，便挥舞着长矛朝着苏牧冲来。
　　“受死吗？今天死的话，恐怕会是你吧。”
　　苏牧的嘴角上扬，露出一抹笑容。
　　“敢对着我用这种表情，你简直就是在找死！”
　　苏牧脸上的表情，仿佛是激怒了东麟一般。
　　它的脸上，露出了愤怒的表情。
　　它的速度极快，转瞬之间就冲到了苏牧的近前。
　　冲到苏牧近前的东麟，直接挥舞着手中的长矛，朝着苏牧的方向刺了过来。
　　“金光咒！”
　　苏牧催动炁。
　　金光瞬间将其周身覆盖。
　　“当！”
　　长矛刺在金光咒上，发出震耳欲聋的声响。
　　与此同时，苏牧清楚的看到，长矛上的锈迹竟在这个时候脱落。
　　一杆崭新的长矛，出现在苏牧的眼前。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧见此一幕，感觉非常的有意思。
　　“人类，你怎么敢的？怎么敢抵挡我的防御的！”
　　东麟一击未中，更加恼怒。
　　仿佛苏牧抵挡住它的防御，是对它极大的羞辱一般。
　　“我TM也是真的服了，你的戏怎么这么多啊？你不会真的以为，自己是人上人吧？”苏牧对这个东麟，是真的烦透了。
　　“人上人？你又侮辱我！”东麟大叫。
　　因为在这东麟的意识中，人类是非常低等的生物。
　　将它比作人上人，就是在对它的侮辱。
　　“行，你现在给老子装杯是吧？一会老子就打的你妈，都认不出你来！”
　　苏牧也是不打算，再和这东麟废话。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧炁运转。
　　一柄柄炁剑，开始在苏牧的脑后成形。
　　“去！”
　　炁剑如箭矢一般，朝着东麟的方向急速的飞去。
　　“紫极剑法！”
　　炁火焰，瞬间覆盖落霞镇魂剑。
　　“疾风步！”
　　苏牧脚下生风，直朝着东麟的方向冲去。
　　“反了，反了！人类竟敢和高傲的东麟战斗，我一定要让你求生不能，求死不得！”
　　东麟癫狂的大叫。
　　苏牧看着几近癫狂的东麟，无奈的摇头：“我是真不明白，你这种人不人鬼不鬼的东西，为什么会有这种高傲感呢？”
　　“你难道不知道，人类才是万物之主吗？”
　　苏牧在说话的工夫，已经冲到了东麟的近前。
　　手中落霞镇魂剑刺出，直刺向东麟的心脏。
　　东麟不屑的一笑，嘲讽道：“这种小手段，还敢对我出手。我也不知道，你是怎么想的。”
　　在说这话的时候，东麟带着一种高高在上的骄傲。
　　“当！”
　　苏牧的落霞镇魂剑，和东麟的长矛碰撞。
　　东麟疯狂的叫嚷，苏牧认为他得有多牛掰呢。
　　可没想到的是，这一碰撞就直接让东麟倒退的好几步。
　　“人类，你知道你在做什么吗？”
　　都这个时候了，这东麟还在向苏牧展现它的高傲。
　　“我QNMD。”
　　对于这种只会装杯的垃圾，苏牧必然重拳出击。
　　“剑如疾风！”
　　苏牧出剑的速度，在提升。
　　刚开始，东麟还能挡下苏牧的剑。
　　可随着苏牧出剑的速度越来越快，东麟的抵挡也越来越困难。
　　到了后来，东麟甚至只能通过躲避，才能不被苏牧伤害。
　　不过说实话。
　　这东麟还是有些手段的。
　　苏牧好几次的攻击，都险些碰到它。
　　可它每一次，都能躲避过去。
　　*炁火焰，也都好几次与它只有短短几公分的距离。
　　最近的一次，甚至只有一公分。
　　可就算是如此，炁火焰依旧没有灼烧它。
　　但凡炁火焰能够灼烧到它，战斗也就早结束了。
　　见东麟不停的上窜下跳的躲避，苏牧感觉非常的好笑。
　　“你不是挺厉害的吗？躲什么啊？来和我正面硬啊！”苏牧大声的对东麟喊道。
　　东麟的双眼之中，满是怒火。
　　可是它现在，却一点办法都没有。
　　“哎，我给你机会了，你是真不中用啊！”
　　苏牧的嘲讽，如潮水一般，滔滔不绝。
　　东麟的脸，被苏牧嘲讽的已经绿的不成样子。
　　它很想反击，不管是语言还是实际行动。
　　可是它却发现。
　　不管是语言还是实际行动，自己都不是苏牧的对手。
　　“对你，你知道你们东麟区的好东西，都在什么地方吗？”
　　苏牧此行的目的，可是来寻宝的。
　　“好东西？”东麟微微一愣，随后大声嘲讽道。“你一个人类，也想得到我们东麟的宝物？你这简直，就是痴心妄想啊！”
　　闻听此言，苏牧微微一愣。
　　他觉得眼前的这个东麟，应该是知道一些什么的。
　　原本还想宰了这东麟的苏牧，心中顿时有了新的想法。

第160章  东麟宫
　　“金光咒！”
　　苏牧再次使用金光咒。
　　不过和刚才的防御金光咒不同。
　　这次的金光咒，直接化作条条金线，朝着东麟的方向飞速而去。
　　东麟想要躲避。
　　可是金光咒化作的金线，实在是太多了。导致它不管如何的躲避，都无法躲过金光咒化作的金线。
　　没多久，这东麟就被苏牧的金线，捆了个结实。
　　被金光咒金线捆住的东麟，疯狂的挣扎身体。
　　可是不管它如何的挣扎，就是无法挣脱金线的束缚。
　　“人类，你这是以下犯上你知道吗？在这东麟城内，以下犯上可是大罪！”东麟疯狂的大叫。
　　“醒醒吧大人。”苏牧一边说着，一边缓缓的朝着东麟的方向走去。“大清早就已经亡了。”
　　说话的工夫，苏牧已经走到了东麟的近前。
　　“人类，你最好抓紧时间放开我。要不然的话，我会让你知道知道，什么叫做最残忍的惩罚。”东麟依旧在疯狂的叫嚣着。
　　可是面对它的叫嚣，苏牧却充耳不闻。
　　“别TM叫了。”苏牧对这东麟，是一点好脾气都没有。
　　“放开我，快点疯狂我！”
　　东麟对苏牧的警告，也是充耳不闻。
　　“啪！”
　　苏牧也不惯着它，抬手就给了它一巴掌。
　　这一巴掌，直接把东麟给打懵了。
　　“你一个人类，敢到我！”
　　东麟满脸委屈的看着苏牧。
　　说实话，它现在的表情和神态，真的很想那些脑残言情剧里，被父母打了一个耳光的富二代。
　　“如果你去演电视剧的话，必然是男主角！”苏牧笑着调侃东麟。
　　“放……”东麟张嘴，还想大叫。
　　“啪！”
　　它的叫声刚响起，就被苏牧一巴掌给打断了。
　　“现在，只有我问你问题的时候，你才能说话。如果我不问你问题的时候你说话，那我是真的不介意，把你的脸给打烂。”
　　这东麟，何时受过这样的委屈啊。
　　一时间，它竟真的不敢说话了。
　　“这就对了嘛！”苏牧看着不说话的东麟，嘴角上扬。
　　“接下来，我要问你问题了。”苏牧对东麟说道。
　　东麟嘴巴紧闭，一副视死如归的样子。
　　“你们东麟城的宝物，在什么地方？”苏牧问东麟。
　　东麟依旧闭着嘴巴。
　　“不想说？”苏牧见东麟不想说。
　　他似笑非笑的说道：“既然你不想说的话，那我也不勉强你。”
　　听到这话，东麟心中竟默默的松了一口气。
　　可它这口气，还没从口中吐出来，就顿感不对。
　　“啪！”
　　苏牧抬手又给了它一巴掌。
　　东麟直接被苏牧给打蒙圈了。
　　“说不说？”苏牧问东麟。
　　东麟依旧嘴巴紧闭。
　　“啪！”
　　苏牧抬手又是一巴掌。
　　这一巴掌，他打的非常的重，几乎使出了全部的力气。
　　这一巴掌之后，*东麟的嘴角依稀可见有血液溢出。
　　“硬汉，我喜欢！”
　　苏牧说着，抖动了一下手中的落霞镇魂剑。
　　“紫极剑法！”
　　炁火焰，瞬间覆盖落霞镇魂剑。
　　他握着落霞镇魂剑，在东麟的身上四处的游走。
　　炁火焰的炙烤，让东麟非常的不舒服。
　　它们对火焰，本就有一些的惧怕。
　　再加上苏牧的炁火焰非同凡响，这更是加剧了东麟内心的恐惧。
　　“我说，我说！”东麟的情绪，在这个时候崩溃了。
　　它的眼角，依稀可见有泪水流出。
　　它指着一个方向，大叫着：“那边是我东麟城的王宫，在王宫之中，有一座宝库。你要找的宝贝，都在那宝库之中！”
　　苏牧朝着东麟所指的方向看去。
　　他看到东麟所指的地方，果然有一个非常庞大的建筑。
　　建筑风格的话，也是商周时期的风格。
　　不过和其他的王宫不同。
　　这里的王宫，是在东麟区，而非王城。
　　“行了。”苏牧看着东麟，笑呵呵的说道。“既然该说的你都已经说了，那么你现在可以去死了。”
　　苏牧说着，便挥动手中的落霞镇魂剑，斩向东麟。
　　东麟见状，大叫道：“不要杀我，不要杀我！”
　　可它的声音未落下，苏牧的落霞镇魂剑，就已经斩下了它的头颅。
　　东麟的身体倒在地上，抽搐了几下之后，便彻底的失去了生机。
　　“叮！击杀异兽【东麟】，获得奖励：490积分。”
　　这东麟比较的‘小气’，只给苏牧了一些积分的奖励。
　　解决了这东麟之后，苏牧便朝着东麟所指的方向走了过去。
　　很多他便来到了那宏伟建筑的面前。
　　宏伟建筑的入口处，是一扇大门。
　　在大门之上，则有一块牌匾。
　　牌匾上，竟是用甲骨文写的三个大字。
　　苏牧对甲骨文，还是有些研究的。
　　所以一眼就认出了，这三个字。
　　【东麟宫】
　　苏牧走到大门前，将手放在大门上。
　　他的手用力的一推。
　　“嘎吱！”
　　大门发出了一声刺耳的声音。
　　随后在苏牧的发力下，大门缓缓的打开。
　　大门内一片漆黑。
　　“通幽！”
　　第三只眼睛，开始在苏牧的额头上出现。
　　朝着里面看去。
　　里面的漆黑消失。
　　这是一座非常巨大，且宏伟的宫殿。
　　宫殿里面，有许多的支撑柱。
　　柱子上雕龙画凤，看上去非常的精美。
　　就算是苏牧这种不懂行的人，也看的出来，这柱子是出自大师之手。
　　除了柱子之外，这里面四周的墙壁上，竟有许许多多的壁画。
　　这是一种非常奇怪的格局。
　　苏牧不懂建筑。
　　可是他却也知道。
　　只有墓穴之中的墓室里，才会有壁画。
　　苏牧走到一面壁画前，开始认真的看了起来。
　　他眼前的这幅壁画，是在讲述一场战争。
　　战争的双方，一方是东麟。而另外一方，则是一个身材非常巨大的生物。
　　这生物看上去像是人类，但是额头上却长着牛角。
　　东麟和这巨大生物相比，就如同是大象和蚂蚁一般。
　　在这巨大生物面前，东麟显得非常的渺小。
　　“这是史前生物吗？”
　　苏牧看着巨大的牛头人，心中自语。
　　想着的时候，苏牧又将目光，看向了另外一幅壁画上。
　　当看到这幅壁画的时候，苏牧的脸上露出震惊的表情。

第161章  开箱子真快乐
　　壁画上，苏牧看到东麟竟打败了巨大的牛头人。
　　它们在打败牛头人之后，竟开始分食牛头人。
　　苏牧还发现。
　　这幅壁画上，有一个非常特殊的东麟存在。
　　苏牧之前遇到的两只东麟，都非常具有男性的特征。
　　而且壁画上大多数的东麟，也都是具有男性的特征。
　　可是在诸多东麟中，苏牧却看到了一个具有女性特征的东麟。
　　而且在这东麟的头上，竟佩戴着一顶王冠。
　　仿佛这东麟，是众东麟的女王。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧摩挲着下巴，欣赏着壁画。
　　一幅幅的壁画看过去，苏牧总感觉非常的奇怪。
　　“这东麟一族，除了那东麟女王之外，再无其他的女性东麟。那么这一族，是如何繁衍的呢？”
　　这就是苏牧觉得奇怪的地方。
　　从壁画上可以看出，东麟一族的东麟数量并不少。
　　如果它们单靠着女王自己的话，根本就不可能繁衍出如此庞大的族群。
　　“算了，这和我也没有多大的关系，我也就不想了！”
　　苏牧看完壁画之后，便继续在这大殿内寻找。
　　毕竟他此行的目的，是为了寻宝。而不是为了探寻，东麟的历史。
　　在这大殿的最深处，有一座高台。
　　苏牧开启通幽，看向高台。
　　他发现高台下面，竟然是空的。
　　而且里面，放了不少的东西。
　　“要不进去看看！”
　　苏牧想着，便开始找入口。
　　可一番寻找之后，苏牧并没有找到进入高台下的入口。
　　*他走到高台旁，用手敲了一下高台。
　　一番敲击之后，苏牧发现高台边缘的材料，并不是那种非常结实的材料。
　　他拳头紧握，准备用自己的拳头，去打破这高台的边缘。
　　他气沉丹田，猛的出拳。
　　“咔！”
　　让人没想到的是，高牧这一拳，还真就把高台的边缘打出了一个大洞。
　　苏牧走到洞口处，将头探了进去。
　　在通幽的加持下，里面明亮如白昼。
　　这里面，密密麻麻的摆放了许许多多的箱子。
　　看到这些箱子的时候，苏牧的脸上露出了喜悦之色。
　　他赶紧翻进里面，打开了靠近他最近的一个箱子。
　　箱子打开后，看着里面的东西，苏牧非常的失望。
　　因为他打开的这个箱子里，竟都是一些记载着异术的书籍。
　　逐一翻阅，苏牧脸上的失望之色更甚。
　　因为这些异术中，大部分都是黄级异术。
　　要知道，异术可是分为天地玄黄四个等级的。
　　天级上品的异术，是最牛掰的。
　　而黄级下品的异术，是最垃圾的。
　　这里面的黄级异术，虽然不都是下品的。可是对于拥有很多天级上品异术的苏牧来说。
　　黄级异术，是真的不值钱。
　　苏牧继续打开箱子。
　　另外一个箱子里，依旧是异术。
　　不过也都是黄级的异术。
　　“都是个箱子了，都还是黄级异术？我感觉有人在玩我！”
　　苏牧瘫坐在地上，脸上满是不爽的表情。
　　休息了一会之后，苏牧继续开箱。
　　开箱后，箱子里没有好东西，确实让人非常的不爽。
　　但说实话，开箱子的过程，还是比较爽的。
　　这里具体有多少箱子，苏牧还真没数过。
　　可这短短几个小时的时间，苏牧已经开了快30个箱子了。
　　可这30个箱子，却无一例外的没有给苏牧任何的惊喜。
　　刚开始的一些箱子里，虽然开出了黄级异术，让苏牧非常的不爽。
　　可这些黄级异术，不管怎么说，也算是比较有价值的东西。
　　后面的箱子，才是真正的扯淡呢。
　　别说是黄级异术了。
　　甚至都没有看出来，任何有异人有关系的东西。
　　说实话。
　　开到这里的时候，苏牧多多少少有些心灰意冷。
　　*他看着后面还有不少的箱子，顿时觉得有些头疼。
　　这个时候如果选择放弃的话，多多少少是有些不甘心的。
　　“继续吧！”
　　苏牧休息了一会之后，继续开箱子。
　　一个个的箱子被苏牧打开。
　　苏牧的心情，在希望和失望中不停的转换。
　　好在箱子越来越少。
　　又过了一个小时左右。
　　只剩下不到十个箱子了。
　　“又是垃圾！”
　　十个箱子开完，苏牧已经彻底的失望了。
　　因为这十个箱子里，苏牧依旧没有开出好东西。
　　“难道你东麟城内，就没有好东西吗？”
　　这想法刚一出现，就被苏牧抛之脑后。
　　毕竟这个地方，是东麟城最核心的地方。
　　如果东麟城真的有好东西的话，那必然就在这个地方。
　　从壁画可以看出，这东麟一族盛极一时。
　　这么牛掰的一个种族，不可能一点好东西都没有。
　　苏牧打算离开这高台后，再继续寻找。
　　可就在他准备离开高台下的时候，他的余光突然瞟到了一点光亮。
　　那光亮的来源，来自于高台下的最深处。
　　苏牧满心疑惑的朝着光点处走去。
　　原来是高台下深处的墙壁，因为年久失修，而破损。光亮的话，就是来自于那破损处。
　　苏牧往破损处看去。
　　他发现在这后面，竟有一个非常的大的空间。
　　苏牧气沉丹田，对着破损处就是一拳。
　　“砰！”
　　这一拳打过去，破损处竟毫发无伤。
　　不仅毫发无伤，甚至还震的苏牧手臂发麻。
　　“好硬啊！”
　　要知道，以苏牧现在的力量。
　　就算眼前的是一块钢板，苏牧也必然能一拳打穿。
　　他唤出系统，从里面取出了无忧指虎。
　　无忧指虎戴在手上，苏牧对着破损处又是一拳。
　　这一拳虽不是无用，但也仅仅只是把破损打的大了一点而已。
　　以苏牧的体型，想要进去的话，还是差很多。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　苏牧的拳头，不停的轰击破损处。
　　破损处也越来越大。
　　几十拳之后，破损处已经被苏牧打的可以容一人通过了。
　　苏牧并没有着急的进去。
　　他先是调动炁，将金光咒覆盖全身。
　　在保证自己安全之后，苏牧将头伸了进去。
　　当看到里面景象时，苏牧直接愣住了。
　　“我的天呢！”
　　苏牧忍不住大声感叹道。
　　随后他的身体，也钻了进去。

第162章  满载而归
　　里面空间非常的巨大。
　　而那透过裂痕的光亮，则来源于这空间顶部的夜明珠。
　　顶部的夜明珠很大。
　　甚至比一颗成年人的头颅还要大。
　　在华夏的历史上，从未出现过如此巨大的夜明珠。
　　别的不说。
　　光是这一颗的夜明珠，就价值连城。
　　除了夜明珠之外，这里面之前的东西还真不少。
　　战戈、长矛、长刀……
　　看其武器装备的样式，应该都是商周时期的。
　　这些武器拿到外面去卖的话，也绝对是价值连城的存在。
　　不过对于拥有【无限黑卡】的苏牧来说，这些东西是真的不值钱。
　　毕竟他来此地的目的，也不是为了钱。
　　除了这些普通的武器、装备之外，苏牧还看到了一些专属于异人的法器。
　　不过法器的等级都不是很高，所有苏牧也没有打算将它们带走。
　　而除了法器之外，这里还有一排排的书架。
　　每一个书架上，都摆放着书籍。
　　一眼看去，书籍全部都是异术。
　　*不过这些异术的等级，都不是很高。
　　苏牧循着书架，朝着最里面走去。
　　越是往里面走，异术的等级就越高。
　　倒数第二排的书架上，已经出现了天级下品的异术了。
　　天级下品异术固然不错。
　　可对于苏牧来说，也没有太大的诱惑力。
　　毕竟异术这种东西，除了等级之外，最重要的还是契合度。
　　苏牧现在使用的武器，一是无忧指虎，另外就是落霞镇魂剑。
　　所以对于苏牧来说。
　　拳法类的异术和剑法类的异术，才是最契合他的。
　　天级下品的诸多异术中，苏牧还真没找到拳法和剑法的异术。
　　所以苏牧只能去后面的书架上寻找。
　　这一排的书架上，异术等级都是天级中品。
　　【极影剑法】
　　等级：天级中品
　　介绍：将该剑法练到极致，可幻化出三道剑影。
　　【开山拳法】
　　等级：天级中品
　　介绍：将该拳法练到极致，可开山裂石。
　　——
　　诸多的天级中品异术中，只有这两个最契合苏牧。
　　“叮！发现异术【极影剑法】，请问是否学习。”
　　“是/否！”
　　“叮！发现异术【开山拳法】，请问是否想学习。”
　　“是/否！”
　　苏牧甚至都没想，便直接选择了学习。
　　至此，他的异术又增加了两个。
　　像苏牧这种，拥有【炁体源流】的人。异术多，肯定是好的。
　　见这倒数第二排的书架上，已经没有任何有价值的异术了。
　　苏牧最终将目光，定格在了最后一排的书架上。
　　“什么情况？”
　　当看清楚最后一排书架上情况的时候，苏牧的脸顿时就变的难看起来。
　　因为这最后一排的书架上，只有两三本书籍。
　　【崩山刀法】
　　等级：天级上品
　　介绍：刀法修炼至极致，可崩山开路，断流河海。
　　【刺天一指】
　　等级：天级上品
　　介绍：此异术，可让你的指法修炼至化境，刺破天穹。
　　【碎云掌】
　　等级：天级上品
　　介绍：碎裂天运云。
　　——
　　三本书籍中记录的异术，都和苏牧没有任何的关系。
　　看过这三本书籍之后，苏牧多多少少，是有一些失望的。
　　他犹豫了半晌之后，直接将这三本书籍，收入到了系统之中。
　　这毕竟是天级上品的异术。
　　就算是苏牧现在用不到，以后也说不定会用的到。
　　将三本书籍收入到系统中之后，苏牧便开始继续寻找。
　　他想看看在这个地方，是不是还能找到任何有价值的东西。
　　一番寻找之后，苏牧大失所望。
　　这里的东西，每一个单独拿到外面的世界，都是价值连城的存在。
　　可对于苏牧这样的异人来说，却没有太大的价值。
　　而且作为全世界唯一一个，知道灵气复苏的人。
　　苏牧肯定不会为了这些东西，太过浪费时间。
　　不过说实话。
　　就算已经没有了有价值的东西，苏牧这一趟亚古山之旅，也算满载而归。
　　极芒灵果、金甲战熊、三个天级上品的异术、两个天级中品的异术。
　　这些东西放到异人界，不管是哪一个，那可都是引起轰动的存在。
　　如果让异人们知道，苏牧身上有这么多好东西的话。恐怕，他会被异人界全体一直追杀。
　　这里既然已经没有东西了，那苏牧也没有再多停留。
　　简单的检查了一番之后，苏牧便走了出去。
　　离开东麟宫，走出东麟区，迈出东麟城。
　　当金甲战熊再次见到苏牧的时候，震惊的瞪大了双眼。
　　“你活着回来了？”金甲战熊对于苏牧能从东麟城平安而归，表现的非常震惊。
　　“这有什么奇怪的？这还不是有手就行吗？”
　　金甲战熊听到这话，气的半死，可是却无话可说。
　　“你是不是不想让我活着回来啊？”苏牧冷眼看着金甲战熊。
　　金甲战熊赶紧摇头：“不是，我肯定不是那个意思。”
　　“送我下山吧！”
　　亚古山之旅，到此也算是结束了。
　　“好的！”
　　金甲战熊放低身子，示意苏牧跳上来。
　　苏牧也不矫情，直接一跃而上，跳到了金甲战熊的后背。
　　“坐好了吗？”金甲战熊大叫。
　　“坐好了。”苏牧点了点头。
　　“下山咯！”
　　金甲战熊兴奋的大叫。
　　亚古山下，停车场。
　　司机师傅看着已经渐暗的天空，将手中的烟头扔在地上，准备离开。
　　可就在这个时候，他突然觉得大地一阵的颤动。
　　他下意识的环顾四周。
　　却在这个时候突然发现，在不远处，一只浑身如同包裹着黄金的大熊，正朝着自己这边跑来。
　　司机师傅没有见过啥世面。
　　看到这大熊，司机师傅直接吓的呆站在原地。
　　眼看着距离停车场越来越近，为了不引起不必要的麻烦，苏牧对金甲战熊喊道：“停车！”
　　“好嘞！”
　　金甲战熊毫不犹豫的停下了脚步。
　　苏牧直接从金甲战熊的身上跳了下来，笑着对它说道：“有缘再见吧！”
　　金甲战熊虽然是苏牧的宠物。
　　可不管是金甲战熊，还是苏牧都非常的清楚。金甲战熊，根本就无法离开这亚古山。
　　“有缘再见！”
　　金甲战熊挥舞了一下自己的熊爪。

第163章  临时工
　　6*停车场，司机师傅满脸震惊的看着苏牧。
　　他指着金甲战熊离去的方向，震惊的问苏牧：“那是什么情况？”
　　“我的坐骑。”苏牧轻描淡写的说道。
　　司机师傅看向苏牧的眼神中，已满是敬畏。
　　他没有在多问苏牧，而是直接开车将苏牧送回了酒店。
　　回到酒店的苏牧，简单的洗漱了一番之后，便躺在床上准备休息。
　　他刚躺下，微信上就收到了一个视频邀请。
　　苏牧一看竟是老天师发来的，他甚至都没有犹豫，便直接选择了接通。
　　视频刚一接通，老天师就着急的问道：“你现在是不是在湘西？”
　　苏牧满脸震惊的看着老天师，语气很是惊讶的问道：“您怎么知道？难道，您真的能掐会算？”
　　“不是。”老天师摇了摇头，很是无奈的撇了撇嘴。“因为我在网上看到了一个视频。”
　　“视频？”苏牧不解的看着对面的老天师。
　　“一个人骑熊的视频！视频就好像是用老年机拍的，画面非常的模糊。但是依稀可以看到，是有人在骑着一只浑身金黄，毛发如黄金的熊。”
　　“整个异人界，除了你之外，我想也没有人能降服这么厉害的异兽了。”
　　苏牧闻言，装出一副非常装杯的样子点了点头：“没错，我感觉你分析的非常有道理。尤其是，刚才最后那一句。”
　　见苏牧在自己面前如此的装杯，老天师直接给苏牧了一个大白眼。
　　“小子。”老天师在翻完白眼之后，神情突然一变。“最近吃了么的负责人来找我，他们遇到了一个喜欢戴着面具的异人。”
　　听到老天师这话，苏牧的心中微微一紧。
　　“那个人是你吧？”老天师试探着问苏牧。
　　其实老天师也不太确定，那个人是不是苏牧。
　　苏牧犹豫了一下，摇头道：“不是我。”
　　老天师又不算是傻子，苏牧的犹豫显然是被老天师给捕捉到了。
　　“不管是不是你，我都有句话要告诉你。”既然没苏牧不想说，老天师也没有打算强迫苏牧。“吃了么，是官方的异人组织。你知道，官方的异人组织，代表了什么吗？”
　　苏牧下意识的摇头。
　　“规矩！”老天师说出了三个字。
　　“在官方的异人组织中，最重要的就是规矩。在吃了么里，规矩大于一切。”老天师说道。
　　苏牧似懂非懂的点了点头。
　　“以后不管如何，你千万要记住。你可以和他们合作，但是千万不要加入他们！”
　　老天师此时的模样，就好像是一位老者，再向自己最喜欢的后辈，传授社会经验。
　　“我知道了，多谢老天师！”苏牧行礼。
　　“我不知道，你去湘西的目的是干什么。但有件事我要警告一下你，在那里行事，一定要低调低调再低调。”
　　“吃了么最近的调查显示，蛊仙门的人可能就藏在湘西某一座大山之中。他们已经派出吃了么的最强战力，临时工前往！。”
　　“所以你在湘西的一切行动，*一定要小心小心再小心。”
　　苏牧点了点头，满脸感激的说道：“多谢老天师提醒！”
　　结束了和老天师的通话之后，苏牧躺在床上陷入沉思。
　　重生前，吃了么曾公布过他们公司的构架。
　　他们将旗下的员工，分为：正式工、合同工、临时工三种。
　　华夏一共有23省、4个直辖市、5个自治区以及2个特别行政区。
　　吃了么将华夏分为东、南、西、北、中五个区域。
　　每个区域，有一个大区负责人。而五个大区，也皆配有一名临时工。
　　临时工，是吃了么的最强战力，负责处理一些棘手的事情。
　　一般吃了么出动临时工，那么就说明事情大条了。
　　“麻烦了！”
　　苏牧坐起身来，揉着自己的太阳穴。
　　灵气复苏之后。
　　吃了么之所以一直长久不衰，很大一部分原因，是因为吃了么有临时工坐镇。
　　五大临时工，皆是异人界的顶尖战力。
　　他们可能不是老天师的对手，可他们一旦和老天师对上，也是可以全身而退的。
　　在异人界，能在老天师手下全身而退，那都可以算得上是厉害的异人了。
　　“那我这段时间，还是不要乱跑了。”
　　亚古山之行之后，苏牧本打算休息一段时间。
　　现在临时工的出现，更是让苏牧坚定了休息的决心。
　　“趁着现在有时间，不如去吃点宵夜！”
　　苏牧想着，便从床上爬了起来。
　　他简单的收拾了一番之后，便走出了酒店。
　　为了以防万一，他还将面具放入到了背包之中。
　　湘西这个地方，除了风景宜人之外，美食也是让人沉醉。
　　龙火街，便是湘西比较著名的美食街之一。
　　苏牧背着背包，来到了龙火街。
　　而他的美食之旅，正式开启。
　　像他这种异人，食物对他来说，已经到了可有可无的地步。
　　可就算是如此，苏牧依旧认为，美食是绝对不可以辜负的。
　　从街头吃到街尾，又从街尾吃到街头。
　　苏牧这一趟龙火街之旅，让他体验到了真正的快乐。
　　*吃饱喝足，苏牧便打开离开。
　　可就在这个时候，他的脚步却突然停住了。
　　一股强大的炁波动，吸引了他的注意。
　　他赶紧找了一个相对隐蔽的角落，戴上面具。
　　面具戴在脸上后，苏牧便朝着炁波动的地方跑了过去。
　　炁波动传来的地方，是一片废弃的烂尾楼。
　　此时在烂尾楼的一处空旷地带，两个人正在对峙。
　　双方都是男性。
　　不同的是，一方是年轻男性长相非常的帅气，身材也非常的匀称。
　　他的嘴角，挂着轻蔑的笑容。仿佛眼前的敌人，对他来说什么都算不上似得。
　　这种人在一般的动漫之中，绝对是属于那种正面角色的存在。
　　而他的对手，则长着一张一看就是反派的脸。
　　一脸横肉，身材肥胖，满脸狞笑。
　　最关键的是，他外放炁的颜色，竟是绿黑色。
　　这胖子的一切，都非常符合反派的特质。
　　“你跑不了了。”年轻人率先开口。
　　该说不说，这年轻人的声音听上去，是真的有磁性。

第164章  肖国章和仇南平
　　“其实呢，我也没打算跑！”中年胖子一脸狞笑的看着年轻人，语气中一副阴谋得逞的味道。“我引你来这里，只是为了方便战斗而已。”
　　“刚才那个地方的人，实在是太多了。人多的话，战斗起来非常的不方便。”
　　这中年胖子，不光长得一副反派的样子，就连台词，都是反派的标准台词。
　　“肖国章，我到现在都不明白，你为什么要加入蛊仙门！”年轻人在说这话的时候，语气中满是遗憾。
　　仿佛他和眼前的这个中年胖子，早就认识了一般。
　　“其实呢！理由非常的简单！”肖国章看着年轻人，笑呵呵的说道。“蛊仙门的人说了，只要我加入他们，他们就能让我变强！”
　　“而事实证明，却确实变强了。原来我的境界和战力，不过只是先天九重而已。而现在的话，我的境界已经到了养气九重了！”
　　听闻此言，苏牧心中微微一惊。
　　先天九重到养气九重。
　　在外人看来，这中间不过只是相隔了一个大境界而已。
　　但作为异人的苏牧却非常的清楚。
　　任何一个大境界之间，相隔的都是一条巨大的天堑。
　　这巨大的天堑想要过去，却不是一件容易的事情。
　　“这怎么可能？”肖国章的话，不仅让苏牧感觉震惊，就连年轻人也露出了不可思议的表情。“以你的天赋，先天九重已经是极限了。他们是如何做到，让你的境界又提升了一个大境界的。”
　　“所以说，我加入了他们。”
　　对于肖国章来说，这是一件非常顺理成章的事情。
　　可年轻人却显然并不这么认为。
　　“其实你加入他们，我也不反对。可是我不明白，你为什么要猎杀普通人呢？”
　　肖国章加入蛊仙门这件事，其实年轻人当初也并没有太过在意。
　　毕竟人各有志。
　　可让年轻人接受不了的，是肖国章猎杀普通人。
　　最可恶的是，肖国章还将那些普通人的五脏六腑都给挖了出来。
　　对于吃了么来说，这绝对是不可容忍的事情。
　　“不吃他们的五脏六腑，我又该如何修炼呢？”肖国章反问年轻人。
　　年轻人闻听此言，好像是明白了什么。
　　年轻人质问肖国章：“所以说，你之所以能突破，是因为吃了普通人的五脏六腑。”
　　事情都到这个地步了，肖国章根本就没有隐瞒的必要：“肯定的啊！要不然的话，你认为我什么，能这么快的突破啊！”
　　听到肖国章的话，年轻人的双眼开始逐渐的变红。
　　苏牧清楚的看到，这年轻人的脸上，露出了愤怒的表情。
　　“我认为啊，蛊仙门只是通过蛊虫来提升自己的实力。没想到，他们竟还用如此阴毒之法修炼。这蛊仙门，留不得！”
　　“通天箓！”
　　“烈火燎原！”
　　年轻人右手捏剑诀，在空中虚空画符。
　　炁息流转，虚空之中出现了蓝色的符文。
　　符文成型，年轻人微微一点。
　　“噗！”
　　符文破裂。
　　一团团巨大的火焰，直朝着肖国章的方向飞去。
　　看到这火焰，肖国章嘴角上扬，露出不屑之色。
　　“就这？”
　　只见他右手微微抬起。
　　一只犹如婴儿手臂粗细的飞虫，直朝着火球的方向飞去。
　　飞虫的速度极快，转瞬之间，就飞到了一颗火球的上面。
　　火球上的火焰，对飞虫没有丝毫的影响。
　　落在火球上的飞虫，直接张开大嘴，朝着火球就咬了下去。
　　一口下去，火球顿时出现了一个缺口。
　　咬出缺口之后，飞虫并没有停下。
　　短短一秒钟的时间，一颗火球就被这飞虫吞噬殆尽。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　在吞噬掉一颗火球之后，非常的体型竟变大了不少。
　　可能是吞噬掉一颗火球不过瘾，飞虫又飞向了另外一颗火球。
　　和之前一样。
　　这颗火球也被飞虫吞噬殆尽。
　　短短几秒钟的时间，所有的火球都被吞噬。
　　年轻人见此一幕，脸色铁青。
　　“我说仇少爷啊！你就这点本事啊？”肖国章满脸嘲讽的看着年轻人。
　　“仇少爷？”
　　听到肖国章对仇少爷的称呼之后，苏牧恍惚之间好像想到了一个人。
　　仇南平。
　　在灵气复苏之后，这仇南平也是一个非常厉害的人物。
　　在某一次的一场战斗中。
　　他以一己之力，独战五个同境界的异兽。
　　这一战他不仅没落下风，甚至还将那五只同境界的异兽斩杀。
　　不过奇怪的是。
　　在异人的世界上，却流传着一个非常有意思的讨论。
　　这个讨论就是，这仇南平究竟是男人还是女人。
　　因为他长着一张近乎妖冶的脸。
　　如果他和现在的苏牧比颜值的话，那也绝对是五五开的存在。
　　也正因为这张脸，这才导致了人们对他性别的讨论。
　　不过苏牧并不在意这些。
　　他现在比较在意的是，这仇南平的实力究竟如何。
　　从他刚才展现出的战斗力可以看出。
　　他的实力也就是在养气九重左右。
　　要知道，肖国章的境界，也是养气九重。
　　面对肖国章，他依旧能如此的从容不迫。
　　那就说明，他的境界很有可能，在养气九重之上。
　　在苏牧想着这些的时候，仇南平的右手再次捏出了剑诀。
　　“通天箓！”
　　“冰霜箭！”
　　蓝色的符文，在空中成型。
　　仇南平右手轻轻点破。
　　三支冰霜组成的箭矢，直朝着肖国章的方向飞去。
　　“刚才的火球都没有效果，你认为你这三支小冰箭，能有效果？”
　　面对着肖国章的嘲讽，仇南平脸上的表情已经没有丝毫的变化。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　冰霜箭的速度极快。
　　转瞬之间就已经冲到了距离肖国章还有不到一米的地方。
　　肖国章从容不迫的右手一会：“万虫盾！”
　　只见一个个炁凝聚而成的虫子，开始在肖国章的身前聚集。
　　没过多久，炁凝聚而成的虫子，就在肖国章的身前，形成了一道非常庞大的盾牌。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　冰霜箭打在万虫盾上，震荡起了层层涟漪。
　　而万虫盾此时也给人一种，摇摇欲坠的感觉。

第165章  脊柱剑
　　就在高牧和仇南平，都认为万虫盾要被打破的时候。
　　万虫盾却在一阵摇晃之后，又再一次的恢复平静。
　　冰霜箭，并未对万虫盾造成威胁。
　　“麻烦啊！还真是麻烦啊！”
　　仇南平见状，语气平淡的摇了摇头。
　　不知为什么。
　　苏牧总觉得这仇南平，绝对不止这一点的手段。
　　而作为反派的肖国章，却并没有苏牧的感觉。
　　“我说你们吃了么，是真的没人了吗？派你这种小角色来，是真的瞧不起我啊。”
　　肖国章作为一个反派，他还真是将反派的一切，都做的淋漓尽致。
　　“算了。”仇南平看着肖国章，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。
　　不知为何。
　　当看到仇南平脸上笑容的时候，苏牧觉得自己的心一阵的突突。
　　“算什么？你任务没有完成，就要离开吗？”
　　肖国章认为，仇南平之所以说算了，是这次的任务算了。
　　仇南平的手伸向自己的脑后。
　　苏牧这个时候才发现，仇南平的脑后，竟有一个马尾辫。
　　“难道这仇南平，是个女人吗？”
　　苏牧还没想完。
　　仇南平的头发就全部飞起。
　　飞起的头发，随风飘荡。
　　仇南平的双眼，在此时也开始变的血红。
　　“我说的算了，是我不打算再在你的身上浪费时间了。”
　　都这个时候了，肖国章仿佛依旧没有意识到事态的严重性。
　　“哈哈！”肖国章听到这话，忍不住大笑了起来。“你的手段，那就那些。我还就不相信，你还有什么其他的手段！”
　　“是吗？不相信吗？”
　　仇南平的嘴角再次上扬。
　　苏牧发现，*嘴角上扬，一副狂拽酷炫模样的仇南平，真的是帅呆了。
　　“该说不说，这颜值确实比我高那么一点点！”
　　苏牧在心中，忍不住吐槽道。
　　仇南平说着的时候，他的手竟伸向自己的后脊背。
　　“啊！”
　　他的嘴巴张开，满脸都是痛苦的表情。
　　只见他的手缓缓的上升。
　　一根犹如脊椎一般的长剑，被仇南平拽了出来。
　　就算是肖国章这样的混蛋，见到这一幕都是双腿发软。
　　“接下来，战斗正式开始！”
　　仇南平的嘴角裂开，露出了让人惊悚的笑容。
　　肖国章的腿，因为恐惧，已经开始打哆嗦了。
　　“就这吗？”仇南平冷笑着嘲讽道。
　　话音刚落。
　　只见仇南平直接化作一道疾风，朝着肖国章的方向冲了过去。
　　别看肖国章，已经被吓的双腿发软。
　　可看到仇南平朝着自己冲来，他依旧做好了战斗的准备。
　　“来吧！来吧！”
　　肖国章大吼着。
　　冲到肖国章身前的仇南平，手中的脊柱剑微微一抖，直朝着肖国章刺了过去。
　　“荆棘虫！”
　　肖国章大吼一声。
　　只见无数的虫子，不知从什么地方爬出，瞬间爬满肖国章的身体。
　　虫子在肖国章的身体表面，形成了一道看上去非常坚固的铠甲。
　　不仅如此，在铠甲的表面上，还出现了一根根的刺。
　　“当！”
　　脊柱剑刺到荆棘甲上，发出震耳欲聋的声响。
　　再看肖国章。
　　刚才的一剑，仅仅只是将他震退了而已，并没有对他造成伤害。
　　“我说肖国章，你不光境界提升了，战斗力也提升了不少嘛！”
　　这一剑没有对肖国章造成伤害，仿佛是在仇南平的意料之中一般。
　　他脸上的表情，已经平静。
　　“废话！”肖国章晃动了一下身体，非常得意的说道。“我在蛊仙门里得到了提升，那可是全面的提升。”
　　“好。”仇南平对此，并没有多说什么。他只是点了点头，随后笑呵呵的说道。“刚才的攻击，不过只是小试牛刀而已。”
　　“接下来的攻击，我希望你也能接下来。”
　　仇南平话音还未落，就见他整个人，化作一道残影朝着肖国章的方向冲去。
　　不知道是不是错觉。
　　苏牧恍惚之间，竟看到脊柱剑上出现了一层薄薄的血光。
　　“血炎焚天！”
　　冲到肖国章身前。
　　仇南平竟直接将手中的脊柱剑，高高的举了起来。
　　那原本薄弱的血光，在瞬息之间，变的耀眼起来。
　　血光在脊柱剑上跳跃，就好像是火焰一般。
　　仇南平高举脊柱剑，随后狠狠的朝着肖国章的方向砍了下去。
　　“万嗜虫劫！”
　　无数的飞虫，不知从何处飞出，它们纷纷汇聚在肖国章的头顶。
　　看样子，仿佛是想帮肖国章，抵挡这一击。
　　可飞虫刚刚汇聚，脊柱剑就压了下来。
　　脊柱剑直接从飞虫中间划过。
　　无数的飞虫，就被脊柱剑陨灭。
　　“这怎么可能！”
　　这一幕，直接让肖国章瞪大了双眼。
　　这万嗜虫劫，可以算得上是他最强的防御异术。
　　可就算是如此，却依旧没有抵挡住脊柱剑的落下。
　　这对肖国章来说，是很难接受的一件事。
　　“虫遁！”
　　肖国章的反应也是快。
　　在万嗜虫劫被削开之后，他便在第一时间启动了躲避异术。
　　下一秒，肖国章直接化作一只巨大的飞虫。用一种近乎不可思议的速度，从原地消失。
　　脊柱剑，也在这个时候落下。
　　落在地上。
　　脊柱剑的剑芒，直接在地上切出了一个巨大的裂痕。
　　不仅如此。
　　裂痕的周边，还有那血红色的火焰跳动。
　　“嘶！”
　　作为观众的苏牧，看到这一幕，竟忍不住倒吸了一口凉气。
　　“好强啊！”
　　苏牧本以为自己，已经将仇南平想的够强的了。
　　可刚才的那一剑让苏牧明白，自己还是小瞧这仇南平了。
　　“躲是什么？你不是挺厉害的吗？和我正面硬钢啊！”
　　仇南平很是不满的看着肖国章。
　　躲开脊柱剑的肖国章，在不远处喘着粗气。
　　刚才他使用的虫遁，是他的保命异术。
　　除非是真的遇到危险了，否则他绝对不会使用这异术的。
　　因为这异术，使用起来不仅非常的危险，对体力和炁的消耗，也算是非常大的。
　　“你厉害，我先走了。”
　　肖国章这个时候意识到，自己不生死仇南平的对手。
　　所以这个时候最好的选择，那肯定就是溜溜球。
　　可这个时候想溜溜球的话，显然不是一件容易的事情。

第166章  被发现了
　　至少仇南平，绝对不会让肖国章，这么轻易的离开。
　　“想跑？”仇南平仿佛是看出了肖国章的意图，他冷笑着说道。“你这个时候想跑的话，是不是有些晚了？”
　　肖国章没有理会仇南平，而是四处的张望。
　　他显然是想寻找一条，适合逃跑的路线。
　　“你跑不了的。”仇南平冷笑着对肖国章说道。“既然我敢在这里和你一战，都就说明我们已经布下了天罗地网。”
　　“呵！”听到仇南平的话，肖国章不屑的笑道。“我如果想走，谁都拦不下，包括你，我说的！”
　　“好吧！”对于肖国章的话，仇南平并没有反驳。
　　不是他不知该如何反驳，而是他压根就不屑反驳。
　　“那你找好路线了没有？”
　　仇南平把玩着手中的脊柱剑，似笑非笑的看着肖国章。
　　肖国章没有说话，而是四处的寻找着。
　　“还没找到啊？要不要，我给你指条明路啊！？”仇南平笑着说。
　　仇南平此时的样子，就好像是一只抓到老鼠的猫一样。
　　他现在，正在戏耍自己的食物。
　　“不需要。”
　　这是肖国章最后的倔强。
　　“哈哈哈！”仇南平表情轻松，语气自在的说道。“那你抓紧点时间吧，毕竟我的时间是有限啊！”
　　“仇南平，你最好不要太过分！”肖国章很是不爽的大叫道。
　　“行了。”仇南平也不想再肖国章的身上，再浪费时间了。“都出来吧！我不想在他的身上，再浪费时间了。”
　　“是！”
　　随着声音响起。
　　四周竟窜出不少的人。
　　他们的身上，皆穿着吃了么的制服。
　　“这么多人？”看到有这么多人，肖国章眼中的希望也顿时消失。
　　“你们看好四周，别让他跑了！”
　　仇南平吩咐道。
　　“是！”
　　吃了么众人齐齐喊道。
　　“战斗，结束！”
　　仇南平大吼一声，挥舞着脊柱剑就朝着肖国章的方向冲了过去。
　　血气，在脊柱剑上跳动。
　　*肖国章也看逃跑无望，也已经做好了背水一战的准备。
　　“杀！”
　　仇南平杀气冲霄。
　　他的头发，在这个时候再次飘荡了起来。
　　临近肖国章，仇南平手中的脊柱剑，再次朝着肖国章刺去。
　　这一刺，比之前更快，更狠，更猛。
　　肖国章甚至都来不及做出任何的防御，就直接被脊柱剑刺中。
　　他瞪大双眼，露出一副不可思议的表情。
　　他不明白，为什么这一剑会将自己杀死。
　　他也不明白，为什么这这一剑，自己连防守的机会都没有。
　　肖国章死了。
　　倒在地上的肖国章，伤口还往外喷着鲜血。
　　*仇南平将手中的脊柱剑，放回自己的后背。
　　他看着地上肖国章的尸体，遗憾的摇了摇头。
　　仇南平，又恢复到了之前从容、淡定的状态。
　　“打扫战场吧！”
　　仇南平对吃了么众人吩咐道。
　　“是！”
　　吃了么众人便开始打扫战场。
　　仇南平此时则拿出手机，拨通了一个电话号码。
　　电话刚一接通，仇南平便说道：“肖国章已死，他确定加入过蛊仙门！他杀那些普通人，是为了提升自己的境界和战力。”
　　说明情况之后，仇南平便挂掉了电话。
　　随后他便拿着手机，在一旁悠闲的玩了起来。
　　“你们都是废物吗？老子都10-0-0了，你们还送！”
　　“打野，你在野区瞎逛什么？你隔那刷步数呢？”
　　“中路，你指定大招都能空。不会玩游戏的话，找个班上不好吗？”
　　……
　　别看仇南平，一副高冷男生的模样。
　　可在峡谷的世界上，他和其他人没有任何的区别。
　　“*仇先生。”就在仇南平一秒五喷的时候，一个吃了么的人走到他的近前，恭敬的说道。“战场已经打扫完毕，我们随时可以撤离！”
　　仇南平非常熟练的退出游戏，随后清空应用程序，然后站起身来。
　　“走吧。”
　　他刚一转身，眉头却突然皱了起来。
　　“什么情况？”
　　这个时候，他猛然看向苏牧所在的方向。
　　“被发现了？”
　　苏牧心中一惊。
　　要知道，苏牧可是一点声音没有发出来。
　　并且，他还隐藏了自己的气息和呼吸。
　　他没想到，这样都能被仇南平发现。
　　“快点出来，要不然别怪我对你不客气！”
　　仇南平大吼着，便将自己的手，摸向自己的后脊。
　　吃了么众人此时也纷纷抽出武器，做出一副严阵以待的样子。
　　“怎么回事？”
　　仇南平旁边的人，皱着眉看向仇南平。
　　仇南平摇了摇头：“我感觉哪里有人。”
　　他所指的方向，就是高牧所在的方向。
　　“去，给我搜搜！”
　　*旁边的人对吃了么众人喊道。
　　吃了么众人，皆朝苏牧所在的方向涌来。
　　“麻烦啊！”
　　苏牧见状，顿感不妙。
　　到不是他怕吃了么众人，而是他怕引起不必要的麻烦。
　　“撤！”
　　苏牧二话不说，便朝着一个方向跑去。
　　吃了么众人见状，赶紧追了上去。
　　“疾风步！”
　　为了防止被吃了么众人抓到，苏牧将自己的速度提升到了极致。
　　“让你的人全回来吧！”
　　仇南平对身边的人说道。
　　仇南平身边的人也知道，自己的手下可能不是苏牧的对手。
　　冒然追赶的话，也只会送菜。
　　“都回来了吧！”
　　那人用对讲机招呼道。
　　没多久，吃了么众人便放弃了对苏牧的追赶。
　　“我去看看！”
　　仇南平说着，便朝着苏牧所在的方向冲了过去。
　　*他的速度虽然不及苏牧，但也算得上是极快的。
　　“好快的速度啊！”
　　看着苏牧的背影，仇南平的眉头微微一皱。
　　你追我赶，两人很快就来到了偏僻的地方。
　　“为什么要追我？”
　　苏牧回头看向仇南平。
　　当看清楚苏牧样子的时候，仇南平的眉头微微皱了一下。
　　“你为什么要躲在暗处，偷看我们战斗？”
　　仇南平的手，一直放在自己的脖子处。
　　他的表情非常的严肃。
　　因为他意识到，眼前的这个人，绝对是一个非常难缠的对手。
　　“我如果说我路过，你相信吗？”苏牧笑眯眯的对仇南平说道。

第167章  心态爆炸
　　“路过？”仇南平直视着苏牧的眼睛，冷笑道。“说实话，我是不太相信这个理由的。”
　　“说实话，咱们之间没有任何的仇怨。所以，你没必要对我穷追不舍！”
　　苏牧不想和仇南平战斗。
　　到不是因为苏牧打不过仇南平。
　　而是在苏牧看来，这是一场没有必要的战斗。
　　毕竟两人之间，既没有仇怨，也没有利益的纠葛。
　　“咱们之间确实没有仇怨，可是我却在你的身上，感受到了危险。”仇南平冷眼说道。
　　现在的仇南平，处在一种极度紧张的状态。
　　苏牧身上散发出来的气息，让他非常的不舒服。
　　这种不舒服的气息，让他感觉眼前的这个人，绝对不简单。
　　“你这么说，就多多少少有些没道理了。”苏牧是真的不想战斗，所以他也尽可能的说一些软话。“我呢，就是一个普普通通的异人。我既没有危害社会，也没有破坏安定。”
　　“可你的身上，有着危害社会和破坏安定的可能性。”仇南平继续说道。
　　听到这话，苏牧顿时就不爽了。
　　“看来我和你好好说话，是没用了。”
　　苏牧的脾气不算多差，但也绝对算不上是有多好。
　　这仇南平把话说到这份上。
　　苏牧如果再说软话的话，那他也就白混了。
　　仇南平没有再说话。
　　只见他一直放在脖子上的右手，猛然握紧。
　　脊柱剑，再一次被他抽了出来。
　　这个过程和之前一样，都让仇南平非常的痛苦。
　　“你要不要休息一下？”苏牧笑呵呵的看着仇南平。
　　毕竟仇南平之前，和肖国章有过一场战斗。
　　那场战斗，仇南平的消耗不算太大，但是绝对也不小。
　　仇南平摇了摇头，语气平淡的说道：“如果我不是你的对手，就算我休息了，也没有任何的用。”
　　“好牛掰的理论啊！”
　　苏牧对仇南平竖起了大拇指。
　　“疾风步！”
　　苏牧也不废话了。
　　只见他化作一道残影，直朝着仇南平的方向冲去。
　　在路上，苏牧还从系统中取出无忧指虎和落霞镇魂剑。
　　“极堕剑雨！”
　　炁剑，开始凝聚。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，开始在落霞镇魂剑上跳动。
　　“去！”
　　炁剑先行。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑犹如箭矢一般，直朝着仇南平飞去。
　　“骨甲！”
　　一根根炁凝集而成的骨头，在仇南平的身体表面，形成了一副战甲的模样。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在骨甲上，发出当当的声响。
　　与此同时，苏牧也已经冲到了仇南平的近前。
　　手中的落霞镇魂剑挥舞，苏牧直取仇南平的喉咙。
　　“当！”
　　仇南平手中的脊柱剑微微的上扬，直接将苏牧的落霞镇魂剑打的往上飞去。
　　别看这仇南平瘦瘦弱弱的，但是他的力量是真的不小。
　　这一下，差一点将苏牧手中的落霞镇魂剑，打飞出去。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧觉得自己，遇到对手了。
　　刚才的过招，看似谁都没有占到便宜。
　　可是仇南平的额头上，却满是冷汗。
　　因为在刚刚挑飞落霞镇魂剑的时候。
　　落霞镇魂剑，是贴着他的额头飞出去的。
　　在那一瞬间，炁火焰虽没有碰到他，但还是让他升起一种来源于内心深处的恐惧感。
　　这种恐惧感，还是第一次出现。
　　“那炁火焰非比寻常，千万不要碰到！”仇南平看着落霞镇魂剑上的炁火焰，心中自语。
　　他是饿了么中的临时工。
　　平时出任务的时候，也遇到过不少的高手。
　　可仇南平却觉得。
　　那些高手加起来的危险程度，都没眼前的这个人高。
　　“再来！”
　　刚才的失利，对苏牧的心态并没有造成影响。
　　他挥舞着落霞镇魂剑，再次朝着仇南平的方向冲去。
　　“遮影步！”
　　临近仇南平，苏牧使用了这个，他平时很少使用的异术。
　　脚步移动，苏牧直接来到了仇南平的身后。
　　仇南平赶紧转身。
　　可让他震惊的是，他并没有在自己的后面，看到苏牧。
　　原因的话很简单。
　　那就是因为苏牧，现在依旧在仇南平的身后。
　　没错，在仇南平转身的瞬间。
　　苏牧以最快的速度，从另外一边再次来到了仇南平的身后。
　　遮影步最厉害的地方，不是它可以加快脚步，也不是让脚步变的灵敏。
　　这异术最厉害的地方，是能预测出敌人从那边转身。
　　这样的话，使用这个异术的人，就能曾另外一个方向，再次来到敌人的身后。
　　仇南平连续转了几圈，都没有在自己的背后看到苏牧。
　　这让他的心态，多多少少出了一点问题。
　　“出来，是个男人的话，就和我正面一战！”仇南平大叫。
　　平时不管是抓捕还是猎杀，仇南平都是以一种猎人的姿态，戏耍自己的敌人。
　　可现在却不同。
　　现在的他，就好像是猎物一般，被作为猎人的苏牧戏耍。
　　这对平时非常骄傲的他来说，是一件很难接受的事情。
　　“正面一战？”苏牧的声音，悄然的在仇南平的耳边响起。“作为吃了么的临时工，你为什么会说出这么蠢的话呢？”
　　听到自己背后有声音响起。
　　仇南平二话不说，直接用自己的脊柱剑，朝着身后就是一剑。
　　毫无疑问，这一剑刺空了。
　　“出来，出来！”仇南平癫狂的大叫。“和我正面一战！”
　　“得了吧。”苏牧的声音，再次响起。
　　不过这次的声音，不是在仇南平的身后，而是在仇南平的右侧。
　　仇南平再次朝着声音来源的方向刺去。
　　可和上次一样，依旧刺空。
　　“你想怎么样！”
　　仇南平大叫。
　　苏牧冷笑着说道：“你说你又没有多大的能耐，还想找我麻烦。我也是真不明白，你到底是怎么想的。”
　　“老子要早知道你这么厉害，老子绝对不会找你麻烦！”
　　当然，这话仇南平只敢在心中大喊。
　　毕竟这话如果真的喊出来，那他仇南平也就不用混了。
　　“行了，游戏结束了。”
　　苏牧也不想再和仇南平玩了。
　　只见他的右手形成掌刀，直朝着仇南平的脖子上砍去。

第168章  通话汉天青
　　掌刀看到仇南平的脖子上。
　　仇南平的双脚一软，直接昏了过去。
　　苏牧看了一眼，摇了摇头。
　　“走了！有缘再见吧！”
　　苏牧话音落下，便飘然离去。
　　没过多久，吃了么的人，就发现了昏迷不醒的仇南平。
　　“什么情况？仇南平被打晕了？”
　　“这可是我们吃了么的临时工啊！谁做的？谁这么厉害！”
　　“据说他的实力很强，华夏都少有敌手。能把他打晕的人，实力得多恐怖啊。”
　　“说实话，我有些接受不了这个事实。”
　　……
　　在吃了么众人的心中，五大临时工那可都是非常恐怖的存在。
　　能把他们打晕的人，实力肯定非常的强。
　　这群人的老大，这个时候走到仇南平的近前，将其唤醒。
　　“谁做的？”老大沉声的问仇南平。
　　仇南平摇晃了一下脑袋道：“不知道，但对方的实力，绝对深不可测。”
　　“有危险吗？”这才是老大关心的问题。
　　“不知道。”仇南平摇了摇头，表示自己也不知道。他一脸茫然的看着老大，无奈的说道。“就算有危险，我们应该也无法对他如何。”
　　老大闻听此言，心中一震。
　　五大临时工，各有各的骄傲。
　　他们不会轻易的向任何人低头。
　　可仇南平此时的表现，却让老大大吃一惊。
　　为了不让仇南平心中难受，老大并没有再多说什么。
　　“行了，准备收队吧！”
　　老大的心中，已经开始算计起来。
　　今天的这件事，他必须要上报总部。
　　能将仇南平打晕，就足以说明对方的实力有多么的恐怖。
　　这样的人，心中没有邪念还好。
　　一旦这种人的心中有邪念，那对华夏来说，绝对不是一件好事。
　　队伍有序的撤离。
　　坐在一辆商务车上，仇南平一脸的郁闷。
　　开车的老大，笑着问旁边的仇南平：“他真的很难对付吗？”
　　坐在车上的仇南平，一边整理自己的头发，一边郁闷的点头：“他已经不是难对付这么简单了。”
　　“我感觉，如果他刚才直接使出全力的话，我甚至都不可能在他手下走过一个回合。”仇南平说这话的事情，情绪非常的低落。
　　“强中自有强中手这个道理，你难道不明白吗？”老大一边开车，一边笑着安慰仇南平。“华夏这个国家，连绵千年。而且，华夏地大物博。那个深山里藏了一个高手，这一点也不奇怪。”
　　确实如此。
　　“可是，可是，可是……”
　　仇南平可是了好几下，都没有可是出个所以然。
　　“可是什么？”老大好奇的问道。
　　仇南平无奈的一撇嘴：“对方的年龄，比我还要小啊。”
　　一听这话，老大顿时激动起来：“你看到他的脸了？”
　　“没有。”仇南平郁闷的摇了摇头。“我只是感觉。”
　　“年龄比你小，境界比你高，战斗力还比你强。说实话，确实难搞！”
　　老大是相信仇南平的感觉的。
　　对于一些强大的异人来说，有的时候感觉比眼睛看到的还要展示。
　　“别想了。”老大看着仇南平，笑呵呵的说道。“等一会回到公司，你好好的休息一下吧！”
　　仇南平虽然无奈，但还是点了点头。
　　汽车在大街上缓慢行驶，很快就开到了一个大院之中。
　　这大院看上去非常的破旧，给人的感觉就好像是一个仓库一般。
　　别看大院破旧，但实际上安保等级却非常的高。
　　在经过一系列的检查之后，老大和仇南平的车，才能驶入小院。
　　下车之后，仇南平伸了一个懒腰，对老大招呼道：“我先去休息你。”
　　老大点了点头。
　　仇南平去休息了，可老大的任务却并没有结束。
　　他从口袋里掏出一根烟，随后点燃。
　　吐出一口烟气之后，他便朝着小院里的一座三层小楼的方向走去。
　　小楼的外面，看上去非常的破旧，给人一种年久失修的感觉。
　　小楼的建筑风格，更是上个世纪8、90年代的风格。
　　老大顺着楼梯，来到了小楼的三楼。
　　将烟头扔在地上踩灭，随后他便推开了一间房间的门。
　　进入房间之后，老大先将自己的衣服挂好，随后便打开了自己的电脑。
　　等电脑打开后，他便进行了一系列的简单操作。
　　操作结束。
　　房间里的窗户自动闭合。
　　整个房间，没有丝毫的光亮。
　　等待了差不多十秒左右，男人身前的不远处，出现了一个人影。
　　人影是一位身着西装的老者。
　　这老者不是别人，正是吃了么的董事长，也是吃了么的最高负责人，汉天青。
　　“汉总！”老大起身，恭敬的对汉天青行了个礼。
　　汉天青挥了挥手，示意他不用这么客气。
　　“怎么回事？”汉天青示意对方直奔主题。
　　略一沉吟，他便将今天发生的所有事，一字不差的说给汉天青听。
　　汉天青听完之后，摩挲着下巴陷入沉思。
　　“你的临时工表示，那个人没有危险？”汉天青问老大。
　　老大点了点头。
　　“既然没有危险的话，那咱们就不用去管他。”汉天青说道。
　　“可是……”老大还是有些担心。
　　“不用担心。”汉天青微微一笑，对老大说道。“你的临时工都说了，那个人没有危险。”
　　“话是这么说没错，但我还是有些担心。”老大的担心，是有道理的。
　　毕竟之前就出过类似的事情。
　　“你想说‘陈川事件’吧？”汉天青仿佛猜出了老大心中所想。
　　老大也不隐瞒，直接点头。
　　陈川事件，对吃了么来说，是一个非常大的耻辱。
　　“陈川事件，只是一个例外而已。而且现在的吃了么，和之前的吃了么早就不能同日而语了。实在不行的话，我亲自出山！”汉天青保证道。
　　闻听此言，老大这才放心的点了点头。
　　“不过对于这个人，咱们还是尽可能的调查一下。如果可以的话，最好让他成为我们吃了么的人。”
　　“就算是无法说服他加入吃了么，也要让他成为我们吃了么的朋友。”
　　“我知道了。”老大点了点头。

第169章  原来是女的
　　回到酒店的苏牧，躺在床上一脸的疲倦。
　　刚才的那场战斗，苏牧是赢了，而且赢的非常的彻底。
　　可是那场战斗，也消耗了他大量的炁和体力。
　　“话说吃了么的临时工，确实有够厉害的！”苏牧心中暗道。
　　之前他就知道，吃了么的临时工很厉害。
　　可因为一直没有接触过，所以所有的一切都只不过是臆想。
　　可现在接触之后，苏牧觉得之前自己还是把临时工想弱了。
　　“看来以后啊，尽可能的还是避免和临时工战斗。如果到了迫不得已战斗的地步，也要尽量去灵气充足的地方。”
　　苏牧想了想着，一股倦意就涌上心头。
　　他也没有再强撑，直接睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是第二天的中午了。
　　简单的洗漱了一番之后，苏牧便走出了酒店的房间。
　　“去吃点什么呢？”
　　昨天苏牧吃遍了美食一条街。
　　不过他发现，那美食一条街上的食物，都是网红食物，少有当地的特色食物。
　　所以他今天决定，去寻找一个湘西的特色食物。
　　“你好。”苏牧来到前台，找到前台的小姐姐问道。“请问你们这附近，有什么地方可以吃到当地的美食吗？”
　　听到苏牧的询问，小姐姐本还是一副不情不愿的样子。
　　可当看清楚苏牧的脸的时候，直接给苏牧来了一个川剧变脸。
　　“你好。”小姐姐的声音，要多甜美有多甜美。“您想品尝，当地特色的美食吗？”
　　“是的。”苏牧点了点头。
　　“我知道有一条街，那条街位置非常的偏僻。”小姐姐在说这话的时候，还不忘朝苏牧抛个媚眼。
　　说实话。
　　这小姐姐的颜值、身材什么的，都还算不错。
　　可是她是真的入不了苏牧的法眼。
　　毕竟苏牧接触过的美女，那可都是校花级的。
　　“你直接告诉我位置就可以了，我想出租车师傅应该知道。”苏牧装出一副直男的样子。
　　小姐听闻此言，狠狠的跺了跺脚。
　　“神龙殿。”小姐姐对苏牧说。
　　“多谢了。”
　　苏牧道完谢之后，便朝着酒店外走去。
　　“不解风情的死直男！”小姐姐很是不爽的咒骂道。
　　旁边的小姐姐见状，捂住偷笑。
　　偷笑完之后，小姐姐露出一副非常认真的表情说道：“你说有没有可能，是他装听不懂呢？”
　　“你作死呢？”小姐姐瞪了另外一个小姐姐一眼。
　　小姐姐捂住轻笑。
　　昨天的那座厂房内，仇南平伸了个懒腰，从房间里走了出来。
　　“老大。”他刚走出房间，就看到了不远处的老大。“您这是要去干什么啊？”
　　老大西装革履，一副白领的模样。
　　“有个小会要参加。”老大说这话的时候，一脸的无奈。不过当他看到仇南平的装扮时，坏笑着问道。“你穿的这么好看，是去约会吗？”
　　仇南平白了老大一眼，没好气的说道：“心情不好，准备去神龙殿玩一天。”
　　“那你注意安全哈！钱不够了，给我打电话！”老大对仇南平摆了摆手。
　　“知道了。”仇南平敷衍的回应道。
　　*老大走后没多久，仇南平也离开了大院。
　　“刚才过去的是仇老大吗？是我眼花了吗？仇老大好漂亮啊！”
　　“这仇老大，不会是女装老大吧？他怎么穿的是裙子啊？”
　　“你们都是新来的吗？你们难道不知道，仇老大是女的吗？”
　　“好家伙，我真是第一次知道，原来仇老大是女性啊。”
　　……
　　仇南平只要不是出门去玩，一般穿的都是男装。
　　再加上她的性格有些趋于男性，所以很多人都认为她的性别是男的。
　　而且她的名字，也很男性化。
　　所以很多人都认为，仇南平的性别是男。
　　但实际上，她的性别是女。
　　而且换上女装的仇南平，要比一些所谓的女神还要好看。
　　神龙殿。
　　名字是叫殿，但其实就是一条街。
　　这条街上，没有网红店。
　　有的只是当地的特色小吃点。
　　刚从出租车上下来的苏牧，就闻到了独属于湘西的香味。
　　扑鼻的香味袭来，苏牧顿时觉得自己的肚子，开始咕咕叫了起来。
　　“开吃！”
　　苏牧快步的走进神龙殿，开始了美食之旅。
　　臭豆腐、腊肉、油粑粑……
　　这一吃，就是真的停不下来了。
　　吃了一轮之后，苏牧喝着当地的饮料，坐在街边的马路牙子上休息。
　　就在这时，一个身穿一袭白裙，颜值超高的女孩，走到的苏牧的身边不远处，非常随意的做了下来。
　　女孩的手中捧着臭豆腐，吃的正香。
　　不知是不是太辣的缘故，所以女孩的嘴巴长的很大。
　　苏牧看着这女孩，总觉得有些面熟。
　　可具体在什么地方看到过，又想不起来。
　　可能是察觉到了苏牧的目光，女孩也朝着苏牧的方向看了过来。
　　当看到苏牧眼神的时候，女孩的心中一震。
　　她觉得苏牧的眼神，也非常的熟悉。
　　见女孩看向自己，苏牧赶紧转过头。
　　休息了一会，见杯中的饮料喝的差不多了，苏牧起身将饮料瓶扔进垃圾桶。
　　“第二轮，开始！”
　　苏牧伸了个懒腰，继续他的美食之旅。
　　“刚才那个人是谁啊？为什么我觉得眼神这么熟悉啊？”
　　坐在路牙子上吃臭豆腐的仇南平，觉得苏牧的眼神非常的熟悉。
　　可具体在是什么地方看到过这双眼睛，她有想不起来了。
　　“不想了。”今天出来又不是出任务的，所以仇南平直接摇了摇头，将奇怪的想法抛之脑后。“继续干饭！”
　　一盒子的臭豆腐，很快就被仇南平吃完。
　　“好辣啊！”
　　仇南平起身，赶紧去找卖饮料的地方。
　　一口清凉的饮料入嘴，那辣的感觉才逐渐的减少。
　　等辣的感觉逐渐减少之后，仇南平也开始继续她的美食之旅。
　　龙神殿最中央。
　　在这里有一个小广场。
　　广场很小，只有十几个的椅子。
　　苏牧此时正捧着不少的小吃，坐在椅子上暴风进食。
　　“抓小偷啊！有小偷啊！”
　　这个时候，一个惊慌的声音骤然响起。

第170章  偷孩子
　　苏牧朝着声音响起的方向看了一眼，随后便继续低头吃东西。
　　之所以这样，到不是苏牧没有正义感。
　　而是对苏牧来说，小偷这种事，他没有必要出手。
　　“抢孩子，他抢走的是我的孩子啊！”
　　如果是一般的小偷，苏牧还真不打算管。
　　可抢孩子，这性质可就不一样了。
　　偷东西，被偷的人，可能也就会郁闷一阵子。
　　可如果是孩子抢了，那可能就会痛苦一辈子。
　　偷东西，抢东西，苏牧不会管。
　　可如果是偷孩子，抢孩子。那苏牧，肯定是要管一管了。
　　不过周围的人太多，苏牧也不好用异人的手段。
　　只见他认准小偷的方向，就快步追了上去。
　　让苏牧没想到的是。
　　除了苏牧之外，还有几个年龄和他差不多的年轻人，也追了上去。
　　这小偷逃跑的速度很快。
　　就算是抱着一个孩子，他的速度也远超于常人。
　　“难道这小偷，是个异人？”苏牧心中想着，脚下的速度不禁加快了不少。
　　不知是苏牧的运气好，还是小偷的运气不好。
　　几次拐弯之后，小偷竟钻进了一个死胡同里。
　　而这个时候，苏牧才看清楚小偷真实的模样。
　　小偷尖嘴猴腮，模样一看就是那种小说里的反派龙套。
　　他身材消瘦，脸色惨白，给人的感觉，就好像是营养不良一样。
　　可苏牧却发现，这小偷的身上，竟有一些发黑的圆点。
　　“一个瘾君子，怎么可能跑这么快的？”
　　瘾君子，一般都是普通人对吸毒者的称呼。
　　吸毒，会导致人身体里的细胞坏死，体魄受损。
　　一般的吸毒者，体力别说强于成年人了。甚至一些小孩的身体素质，都要比吸毒者强很多。
　　“你不要过来。”见自己已经没有了退路，小偷直接从后腰上拿出一把匕首，遥指苏牧。
　　“我不过去，你把小孩给放了。”苏牧对小偷说道。
　　小偷一会用匕首指苏牧，一会又用匕首指怀里的孩子。
　　他面若癫狂，声嘶力竭的大声叫喊：“放我走，要不然我就杀了你。”
　　“你知道的，你走不了的！”
　　苏牧面色平静的看着小偷。
　　“走不了？”小偷看着苏牧，不屑的笑道。“这个世界上，还没有小爷我走不了的地方！”
　　说话的功夫，小偷竟直接朝着苏牧的方向冲了过来。
　　见此一幕，苏牧有些头疼。
　　毕竟这小偷的怀里，还抱着无辜的孩子。
　　如果没有这孩子的话，苏牧有一万种办法，让这小偷束手。
　　可有孩子，那情况就不一样了。
　　他是真的害怕，这小偷在一怒之下，会伤了孩子。
　　小偷一手抱着孩子，一手拿着匕首。
　　临近苏牧近前，匕首直朝着苏牧的腹部捅去。
　　两人的距离，已经非常的接近了。
　　苏牧此时都可以清楚的看到，小偷脸上的汗毛。
　　“死吧！”
　　在匕首距离苏牧的腹部，还有不到五公分的时候，小偷狰狞的大叫。
　　苏牧不屑的摇头：“你这破匕首，是伤不了我的。”
　　小偷不明白苏牧这话的意思。
　　可接下来发生的事情，却让他明白了。
　　在匕首刺中苏牧腹部的时候，并没有匕首穿破皮肉的感觉。
　　小偷只感觉自己的手臂有些发麻。
　　那感觉就好像是自己的匕首，刺中了钢板一般。
　　再看匕首。
　　匕首此时已经弯曲成了一个非常诡异的形状。
　　如果小偷再继续使劲的话，这匕首很有可能会折断。
　　“你是异人？”小偷满脸惊恐的看着苏牧。
　　“回答正确。”苏牧展颜一笑，一伸手直接抓住了小偷的匕首。“可是却没有奖励！”
　　被抓住手的小偷，感觉自己的手，就好像是一个大铁钳子钳住一般。
　　他奋力挣扎。
　　可是不管他如何的挣扎，就是无法挣脱苏牧的束缚。
　　“放开我！”他如野兽一般，对着苏牧大叫。
　　苏牧却置之不理。
　　他看向小偷怀里的孩子。
　　孩子此时双眼紧闭。
　　见此一幕，苏牧的眉头顿时就皱了起来。
　　不过当看到小孩的嘴巴，微微的张开，一口气被送出来的时候，苏牧很明显的松了口气。
　　显然这小孩还活着，只是昏过去了而已。
　　“放开你？我为什么要放开你？”苏牧冷眼看着小偷道。
　　还没等小偷说话，苏牧又问道：“你为什么要偷孩子？”
　　“你算个der啊，老子为什么……”小偷还想在苏牧面前耍混。
　　可苏牧却不给他耍混的机会。
　　只见苏牧左手一条，直接给了小偷一巴掌。
　　这一巴掌打的很重，直接把小偷一边的脸，给打的肿了起来。
　　“你TM敢打……”
　　小偷还想骂人。
　　苏牧抬手，又给了小偷一巴掌。
　　这一次，是小偷的另外一边的脸。
　　另外一边的脸，也在这一巴掌之后，肿了起来。
　　两巴掌过后，小偷的脸直接肿成了猪头。
　　“我给你机会了，可你不珍惜啊。”苏牧看着小偷，装出一脸同情的表情摇了摇头。
　　“把孩子给我。”苏牧对小偷说。
　　“做梦！”
　　小偷还是负隅顽抗。
　　“啪！”
　　苏牧抬手，又给了小偷一巴掌。
　　这一巴掌，可比之前的两巴掌重的多。
　　这一巴掌直接扇飞了小偷好几颗牙齿。
　　鲜血也顺着小偷的嘴角，流了下来。
　　“还不打算给我吗？”苏牧笑眯眯的问小偷。
　　小偷可能是不能说话了，所以此时的他，疯狂的摇头。
　　“好，不想给我呢，我也不强求！”
　　苏牧说完之后，松开了小偷的手。
　　就在小偷以为，自己要逃出生天的时候。
　　苏牧的手却扼住了小偷的喉咙。
　　他双眼凶狠的盯着小偷，冷声道：“你现在只有两个选择，第一个选择就是，把孩子给我。第二个选择呢，就是我掐死你，然后带走小孩。”
　　看着苏牧眼神里的凶狠，小偷顿时就怂了。
　　他抓住小孩的手，朝着苏牧的方向送了送。
　　苏牧接过小孩后，第一时间确认小孩的情况。
　　等确定小孩没事之后，他又将目光落在小偷的身上。
　　“你为什么要偷，或者说抢小孩！”苏牧问小偷。

第171章  又是蛊仙门
　　“老子想卖钱不行啊？”小偷大声喊道。
　　苏牧却双眼冷冷的看着小偷。
　　说实话，这个理由他不相信。
　　异人，也是人。
　　他们肯定也有缺钱的时候。
　　可为了钱，而抢孩子，苏牧不相信。
　　毕竟对于异人来说，还有不少挣钱的手段。
　　“我不信。”苏牧看着小偷，冷声道。
　　“你相不相信，这不重要。重要的是，老子说的是实话。”
　　小偷的双眼躲闪，显然他是在撒谎。
　　“看来，你是不想说实话了。”
　　苏牧不是系统的人，所以很多时候他也没有必要按照系统的流程走。
　　“现在，告诉我真实的原因。”苏牧冷声对小偷说。
　　小偷继续冷笑：“且不说，老子说的是真话。就算老子说的是假话，你又能拿老子怎么样的？”
　　小偷笃定，苏牧不敢对自己下狠手。
　　可显然，他错了。
　　只见苏牧上前，直接一把抓住了小偷的一条手臂。
　　“异人呢！双手和双脚同样重要！我知道，在异人界，有能治疗断臂的手段。可是我不知道，异人界是不是有让骨头重生的方法。”
　　话音落下，还没等小偷反应过来，苏牧的手就猛然发力。
　　“咔！”
　　清脆的骨头碎裂声响起。
　　疼痛，也让小偷的脸，变得狰狞。
　　不过这小偷，也算个硬汉。
　　就算是已经疼的不行了，他依旧没有大声喊叫。
　　“还挺硬哈！”
　　苏牧看着小偷，满脸都是嘲讽的表情。
　　小偷咬牙紧咬，怒视苏牧。
　　“只是不知道，接下来的手段，你是否能够承受呢！”
　　苏牧满脸微笑。
　　可不知为什么，小偷看到苏牧满脸的微笑，却有一种毛骨悚然的感觉。
　　“来吧！”小偷咬牙喊道。
　　他的声音，就好像是从牙缝里挤出来的一般。
　　“好。”
　　苏牧微微一笑，他的手又握住了小偷的另外一条手臂。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨头碎裂声响起。
　　小偷依旧牙关紧咬。
　　“啊！”
　　可因为疼痛而产生的叫声，却从小偷的牙缝里挤出来。
　　“你现在双臂已经没有了，对于你的组织来说。你的利用价值，也已经趋近于无了。你难道还不打算，跟我说实话吗？”苏牧问小偷。
　　小偷没有说话，只是用恶狠狠的眼神怒视着苏牧。
　　不远处，仇南平正用平淡的眼神和表情，看着这一幕。
　　对于他们吃了么的临时工来说，这并不是什么稀奇的事情。
　　毕竟就算是他们。
　　在遇到一些嘴硬的对手时，也会用上手段。
　　他们的手段，有的时候比苏牧的手段还要残忍。
　　“他为什么要问小偷这些？”这才是仇南平关注的地方。
　　突然之间，仇南平的脑海之中，突然闪过一个人。
　　“难道这个小偷，和昨天的肖国章，是一个势力的人？”想到这个可能后，仇南平有些按捺不住了。
　　不过她也算是比较的理智，并没有着急的行动。
　　“杀了我吧，杀了我吧。”小偷面色狰狞的对苏牧大叫。
　　“杀你？”苏牧看着小偷，不屑的摇头道。“杀你对你来说，简直是太便宜你了。”
　　“只要你不说出你背后的组织或者势力，那今天我就会让你真的生不如死。”
　　小偷绝望了。
　　苏牧的折磨手段继续。
　　废掉小偷的双手之后，他看向了小偷的双腿。
　　“接下来的话，应该就是双腿了吧。”苏牧笑呵呵的问小偷。
　　苏牧的笑容，在小偷看来，比修罗还要恐怖。
　　他也没等小偷有所反应，抬脚对着小偷的一条腿，就是一脚。
　　“咔嚓！”
　　又是清脆的骨头碎裂声。
　　因为突然失去了一条腿，小偷直接单膝跪地。
　　“你杀了我吧，你杀了我吧！”小偷对着苏牧大叫。
　　如果他的双手还在的话，他现在会毫不犹豫的选择自杀。
　　可现在，他连自杀的机会都没有。
　　在弄断了小偷的一条腿后，苏牧便准备要弄断小偷的另外一条腿。
　　“我说，我说！”
　　小偷大叫道。
　　苏牧停了下来，表情淡漠的看着小偷。
　　“你只有一分钟的时间，把我想知道的信息，全部都告诉我。”
　　小偷满脸痛苦的点了点头。
　　“我呢，来自一个叫做蛊仙门的势力。”
　　小偷说出了一个，让苏牧和仇南平都很是惊讶的名字。
　　小偷，只是蛊仙门最低级的成员。
　　他的主要任务，就是帮助蛊仙门收集孩子。
　　蛊仙门对孩子，没有任何的要求，只要年龄低于十岁的孩子，都是他们的目标。
　　小偷每个月，也是有业绩的。
　　他每天，需要向蛊仙门进贡5个孩子。
　　小偷说到这里，眼角欲裂。
　　他怒视着小偷：“这孩子，是你偷的第几个孩子？”
　　小偷见苏牧的表情如此的愤怒，一时间竟不敢说话了。
　　“说！”
　　苏牧怒视小偷，低声吼道。
　　“第……第……第二个！”
　　可能是因为害怕的缘故，所以小偷说话有些结巴。
　　“是这个月的第二个？还是？”苏牧又问。
　　“加入蛊仙门的第二……”小偷本想撒谎。
　　可当他看到苏牧眼神的时候，他竟直接说了实话：“这个月的第二个。”
　　“从我加入蛊仙门到现在，我一共已经偷了20个孩子了。”
　　小偷说完这话，竟有一种如释重负的感觉。
　　可苏牧却感觉自己的背脊发凉。
　　一股怒火，直接从脚底板冲上天灵盖。
　　“20个孩子！？”
　　苏牧咬牙切齿。
　　20个孩子，那就相当于20个家庭。
　　也就是说，这小偷已经破坏了20个家庭了。
　　“啊！”
　　苏牧怒吼着，右手直接抓向了小偷的喉咙。
　　他想杀了这小偷。
　　可就在小偷的脸，开始变的通红的时候，苏牧的手就松了下来。
　　就在小偷以为，苏牧要放过自己的时候。
　　只听苏牧用冷漠的声音问道：“你们都是在什么地方接头！”
　　小偷不说话。
　　因为他敢说。
　　小偷的心中有所忌惮。
　　“说。”苏牧继续逼问。
　　小偷依旧沉默。
　　就在这个时候，苏牧突然感觉到了一股说不出的危机感。
　　只见他用最快的速度，往后退了好几步。
　　“啊！”
　　这个时候，小偷竟痛苦的大叫了起来。

第172章  开大会
　　小偷的表情非常的痛苦。
　　他的脸，也随着他的惨叫，开始变的通红。
　　不仅如此，他的肚子竟在以一种肉眼可见的速度，肿胀起来。
　　短短几秒钟的时间，他的肚子就如同是十月怀胎的孕妇一般。
　　可就算他的肚子已经非常的大了，可膨胀却依旧还在继续。
　　“砰！”
　　又膨胀了几十秒之后，小偷的肚子竟然爆炸了。
　　在爆炸的瞬间，苏牧好像看到了一只小虫子，飞了出去。
　　他想要捉住那个小虫子。
　　可小虫子飞行的速度实在是太快了。
　　苏牧刚反应过来，小虫子就已经消失无踪。
　　再看小偷。
　　可能是因为肚子爆炸的缘故，所以小偷的尸体看上去非常的恐怖。
　　好在苏牧在此之前，已经将孩子保护好了。
　　要不然的话，孩子很有可能会在这场爆炸中丧命。
　　苏牧将孩子，抱了起来，缓步的朝着外面走去。
　　等来到人多的地方之后，他直接将孩子放在地上，随后便离开了这附近。
　　仇南平的话，则一直跟在苏牧的身后。
　　苏牧早就发现了仇南平的存在。
　　可因为没有在仇南平的身上感受到恶意，所以苏牧也就没有管她。
　　回到酒店的苏牧，躺在床上情绪非常的复杂。
　　他犹豫了半晌之后，拨通了老天师的电话。
　　对于苏牧来说，老天师绝对是一个值得信任的人。
　　将今天发生的事，告诉老天师之后，老天师那边也陷入了沉默。
　　“小苏牧。”老天师的语气，听上去非常的沉重。“如果你找到蛊仙门所在的位置，请务必帮我消灭了它。”
　　让苏牧没想到的是，老天师在诉说这话的时候，语气中竟带了一丝请求的语气。
　　“您放心。”苏牧想都不想，直接毫不犹豫的保证道。“只要让我找到蛊仙门所在的位置，我一定会将他灭门！”
　　蛊仙门的所作所为，已经到了人神共愤的地步。
　　起初的苏牧，苏牧对着蛊仙门，倒也没有什么太大的负面情绪。
　　可今天偷小孩的事情发生之后。
　　苏牧对蛊仙门的态度，已经发生了巨大的变化。
　　“对了。”
　　苏牧这个时候，又想起来昨天发生的事情。
　　昨天他和仇南平的战斗，他也一字不差的告诉老天师。
　　远在龙虎山的老天师，听到仇南平这个名字，脸上竟露出了玩味的笑容。
　　“吃了么，毕竟是官方的异人组织。尽可能的还是不要和他们有所摩擦，或者有所接触！”老天师再次提醒苏牧。
　　“我知道了。”
　　和老天师又聊了几句之后，两人便结束了通话。
　　与此同时，那个大院之中。
　　仇南平坐在老大的办公室里。
　　“怎么了？”看着仇南平一脸的愤怒，老大笑着问道。“是谁又得罪你了吗？”
　　仇南平嘟着嘴，很是可爱的摇了摇头。
　　“那你这是怎么了？”
　　老大走到冰箱前，从里面拿出一瓶快乐水，递给仇南平。
　　因为老大和仇南平的年龄相差巨大。
　　所以在老大的眼中，仇南平和自己的女儿差不多。
　　“事情是这样的……”
　　仇南平也是毫不隐瞒的，将白天发生的事，告诉了老大。
　　不知她是有意的，还是无意的。
　　苏牧的存在，被她刻意淡化了许多。
　　所以导致老大的注意力，并没有放在苏牧的身上。
　　“你是说，蛊仙门现在为了修炼，就用上了孩子！”老大站起身来，满脸震惊。
　　“事情严重了！”
　　老大揉着眉头，如热锅上的蚂蚁一般，开始四处的乱走。
　　别老大转烦了，仇南平直接大喊道：“你能不转了吗？”
　　老大悻悻一撇嘴，无奈的说道：“在我的辖区出现这种事，估计老大要骂人了。”
　　他口中的老大，不是别人正是汉天青。
　　“怎么解决？这件事总要解决吧！”仇南平问老大。
　　老大无奈的说道：“只能请示总部了。”
　　事关重大，这种事他是绝对做不了主的。所以，他只能去请示总部。
　　“那你去请示吧，我去休息了吧！”
　　仇南平起身，便离开了老大的房间。
　　按照昨晚的程序，老大又开启了远程视频。
　　“董事长。”见到汉天青，老大又是非常有礼貌的见礼。“我说小碧啊！这大晚上的，你是有什么事吗？”
　　汉天青打着哈欠。
　　对于这位老人来说，现在已经是睡觉的时间了。
　　这个时候被打扰，多多少少带着一些情绪。
　　老大很是无奈的说道：“还真有事，要向您汇报！”
　　汉天青打着哈欠对其说道：“什么事，直接说！”
　　老大点了点头，随后便将刚才仇南平的话，重复了一遍。
　　汉天青沉默了。
　　事情的严重性，有些超乎汉天青的预料。
　　“你等五分钟，我这就召集各大区的负责人开会！”汉天青命令道。
　　“是！”
　　老大不敢废话。
　　五分钟后，除了汉天青之外，老大的眼前又出现了四个人。
　　这四个人和老大一样，皆是大区的负责人。
　　他们一脸的茫然，不知道发生了什么事。
　　“老碧，发生什么事了？”
　　“是啊，这大半夜的把我们召集过来，是不是有什么大事发生啊？”
　　“老碧，从你的眼神我可以看出，你是知道一些什么的。说一说，到底发生什么事了。”
　　……
　　众人的目光，全部都集中在老碧的身上。
　　老碧确实知道原因，可是他不能说啊。
　　汉天青把他们召集过来。
　　如果老碧把事情都说出去，那不就是打汉天青的脸嘛！
　　见老碧沉默，众人脸上皆露出不爽的表情。
　　没多久，汉天青就出现在了视频当中。
　　他简单的说明了一下情况。
　　各大区的负责人，神色之中也满是震惊之色。
　　他们知道，事情不简单。
　　可是没想到，会复杂到这个程度。
　　“老大。”其中一个区的负责人，看向汉天青道。“您的意思是，让我们五大区的临时工，来处理这件事？”
　　“是的。”
　　汉天青点头。
　　“那我们明天就赶往湘西！”
　　有一大区负责人表态。
　　“那明天我们也赶往湘西！”
　　各大区的负责人，纷纷表态。

第173章  意外之喜
　　躺在酒店的床上，苏牧久久不能入睡。
　　*蛊仙门的事，让他辗转反侧。
　　“先是普通人，之后又是孩子。接下来，他们还要做什么？”
　　在很多人看来。
　　苏牧作为一个重生者，情感应该不至于这么的丰富。
　　确实。
　　苏牧的情感，确实并不丰富。
　　但蛊仙门的所作所为，却触碰到了苏牧内心最柔软的地方。
　　这件事，苏牧不仅要管，而且还要管到底。
　　话是这么说没错。
　　可苏牧还是觉得有些头疼。
　　原因的话，也是非常的简单。
　　从苏牧知道蛊仙门到现在，他一共就遇到过两个蛊仙门的人。
　　第一个人的身份，未知。
　　第二个人的身份，看样子应该是个外围成员。
　　他孤身一人，没有组织和势力的帮助。想要找到蛊仙门的老巢，无异于大海捞针。
　　“我找不到的话，吃了么的人说不定能够找到啊！”
　　这个时候，苏牧突然想到了仇南平。
　　“该如何去找吃了么的人呢？”
　　苏牧躺在床上，陷入沉思。
　　也不知是太累了，还是其他的什么原因。
　　想着想着，苏牧竟睡着了。
　　当他再次醒来的时候，已经是第二天的中午了。
　　简单的洗漱了一番之后，他便离开了酒店。
　　“通幽！”
　　刚离开酒店，苏牧就开启了通幽。
　　找吃了么，虽然不是大海捞针。
　　但对苏牧来说，也没什么太大的差别。
　　他之所以开启通幽，就想找找看，能不能找到吃了么的人。
　　通幽除了能看破虚妄之外，还能看出谁是普通人，谁是异人。
　　异人，不一定是吃了么的人。
　　但吃了么的人，一定是异人。
　　这一找，就是好几个小时。
　　他所在的城市，也算是湘西的大城市。
　　这座城市的人口非常的多。
　　苏牧想找，也完全是碰运气。
　　“一天不行的话，就找两天！两天不行的话，就找三天。我还就不相信了，我找不到吃了么的人。”
　　苏牧下定决心。
　　下午简单的吃了一点东西之后，苏牧便继续的寻找。
　　等到晚上七八点钟的时候，苏牧在众多普通人中，找到了一个异人。
　　他本打算碰碰运气，所以就悄悄的跟在那异人的身后。
　　当跟到异人的落脚点，苏牧有些失望。
　　这异人的落脚点，和吃了么一点关系都没有。
　　就在苏牧大失所望，准备离开的时候。
　　他却发现这异人的落脚点，有些奇怪。
　　他的落脚点，是一个废旧的仓库。
　　仓库很大，里面的多数地方都已经坍塌。
　　在仓库的最深处，有一个类似于办公室一样的地方。
　　异人走进办公室之后，很长一段时间都没有走出来。
　　苏牧出于好奇，跟了上去。
　　原本走进办公室的异人，凭空消失了。
　　办公室不大，一眼就能看清楚里面的情况。
　　苏牧不相信，这异人是凭空消失的。
　　所以，他打算好好寻找一番。
　　一番寻找之后，他真让他发现了端倪。
　　在这办公室的下面，是有一个密道的。
　　密道不深，只有几米。
　　而在密道的尽头，有一个不算是很大的空间。
　　在那空间之中，挤满了蒙着眼，堵着嘴的孩子。
　　“难道刚才的那个异人，是蛊仙门的人？”
　　苏牧心中暗道。
　　他没有轻举妄动，而是躲在一旁安静的等待着。
　　这一等，就等到了深夜。
　　那异人不知在那下面干什么，竟呆了很长的时间。
　　一直到深夜，那异人才从里面出来。
　　在异人走后，苏牧找到了进入密道的开关。
　　虽然苏牧知道，这地下空间有不少的孩子。
　　可当他真的进来之后，看到那些孩子。苏牧的心中，还是微微一沉。
　　不过随后，苏牧心中则是庆幸。
　　庆幸自己今天寻找吃了么的位置，庆幸今天发现了这个异人。
　　如果他今天没有发现这个异人的话，这些孩子究竟是什么下场，苏牧都不敢想象。
　　不过接下来，苏牧还有一个头疼的问题。
　　那就是该如何把自己孩子，弄出去。
　　他大概的数了一下，这里的孩子一共有二三十人。
　　而且他们的眼睛上还蒙着黑布。
　　“或许，可以找吃了么帮忙！”
　　苏牧心念一转。
　　随后他找到了老天师的微信，向其索要湘西这边负责人的电话。
　　老天师没问缘由，直接将电话给了苏牧。
　　苏牧拿到电话之后，第一时间拨通。
　　电话刚一接通，电话那头就传来一个浑厚的男人声音：“谁啊？找我什么事！”
　　接电话的是碧云涛，也是南方大区的负责人，同时也是之前仇南平口中老大。
　　他一共有三个电话。
　　一个是日常电话。
　　一个是内部电话。
　　一个是外部电话。
　　外部电话的话，就算是陌生号码，他也会接听。
　　原因的话，非常的简单。
　　就是因为这个电话，他曾公布过。
　　“在XX区，某某地方，有一个废旧的仓库。仓库里面有一个地下密室，在地下密室中，有很多的孩子！”
　　苏牧打完这个电话之后，直接将手机的电话卡抽了出来，随后扔掉。
　　这个电话卡是他买的临时卡。
　　碧云涛见电话已经挂断，回过神来之后想要回拨。
　　可是他却发现，电话已经关机了。
　　“这个地址的话……”
　　他想了想，赶紧拿出内部的电话，拨通了仇南平的电话。
　　“赶紧来工厂门口集合，有个临时任务！”碧云涛命令道。
　　“我知道了。”
　　仇南平挂断电话之后，便开始收拾。
　　二十分钟后，南方大区的吃了么众人，就全部集合在工厂的门口。
　　“出发！”
　　碧云涛发动了商务车。
　　“老大。”坐在副驾驶上的仇南平，打着哈欠问道。“这大半夜的，能有什么紧急任务啊？”
　　“可能是和蛊仙门有关的任务。”碧云涛对仇南平说道。
　　仇南平闻听此言。
　　原本无神的双眼，瞬间来了精神。
　　“和那群畜生有关的任务？”
　　在仇南平这里，蛊仙门已经和畜生画上等号了。
　　“可能是，我也不太确定！”
　　其实碧云涛的心中，也有些忐忑。
　　毕竟他无法分辨，刚才那个电话里的信息真伪。

第174章  方便监视
　　躲在暗处的苏牧，亲眼看到吃了么的车，停在了废弃仓库的门口。
　　等吃了么的人下车之后，苏牧这才松了口气。
　　下车之后，仇南平为先锋，小心翼翼的走进废旧仓库。
　　*随后吃了么的其他人，也鱼贯而入。
　　在相对专业的设备寻找下，他们找到了被囚禁的孩子们。
　　“小孙。”等孩子们被从密室里解救出来之后，碧云涛唤来了一个吃了么的工作人员。“你去联系公安部门的工作人员，让他们来接收一下吧。”
　　“是！”
　　被称作小孙的工作人员，拿出手机便联系公安部门。
　　没多久，好几辆警车停在了废旧仓库的门口。
　　许多警察，从车上走了下来。
　　这些警察里，大多数都是女性。
　　有了这些警察，碧云涛很明显的松了一口气。
　　这个时候，一个领导模样的警察，走到碧云涛的身前，给碧云涛敬了一个礼。
　　“最近我们辖区内，收到了很多孩子丢失的报警电话。而这些孩子，几乎都是我们辖区丢失的孩子。”
　　碧云涛闻言，好像想到了什么。
　　他问警察负责人：“除了你们辖区之外，其他辖区也有丢孩子的吗？”
　　警察负责人微微一愣，随后点头道：“有，而且还不少。”
　　“前几天各辖区的负责人，做了一个统计。这一个月丢失的孩子，差不多有一百人左右。”
　　“可眼前这些，好像还没有一百人吧。”碧云涛问警察负责人。
　　“是的。”
　　警察负责人点了点头。
　　正在他要说些什么的时候，一个女警走到负责人的身前：“局长，统计出现了。这里一共有孩子，32个。”
　　“32个？”局长听到这个数字，脸顿时就沉了下来。“也就是说，至少还有六十多个孩子没有找到。”
　　碧云涛的脸色，也阴沉的不成样子。
　　“孩子丢失这件事，你们还是要继续调查。有什么结果，或者线索的话。第一时间，通知我！”
　　碧云涛对局长说。
　　“是！”
　　局长点了点头。
　　见孩子已经被警察带走，碧云涛也吩咐众人收队。
　　“老大。”这个时候，一个人走到局长的身边，望着碧云涛车队的背影，轻声的问道。“这群是什么人？”
　　局长摇了摇头：“我不知道，但我知道，他们不是一般人。”
　　说完这话之后，局长好像想到了什么，对手下说道：“一会等回到局里，一定要告诉大家，今天遇到这群人的事，千万要保密。”
　　“是！”
　　见局长神色如此的严肃，手下也不敢再多说什么。
　　吃了么的车队，行驶在湘西的大街上。
　　*最前方的商务车里，碧云涛熟练的驾驶着汽车。
　　可是他的眉头，却紧皱着。
　　坐在副驾驶位上的仇南平，正一手拿着快乐水，一边望着窗外发呆。
　　她咬着快乐水上的吸管，不知道在想什么。
　　“老大。”发了一会呆之后，仇南平问碧云涛。“*您难道就没有怀疑过，那电话是谁打来的吗？”
　　“怀疑了。”碧云涛望着前方，微微叹了口气道。“当时我接完电话之后，就将电话交给了技术部门。”
　　“可刚才技术部门给我发来信息，说是一点线索都没有查到。那用来打电话的电话卡，是一张一次性不记名的电话卡。”
　　仇南平闻听此言，脸上露出了不解的表情。
　　与此同时，在他们车队后面的不远处，戴着面具的苏牧，更悄然的跟着车队。
　　以他的实力，吃了么的人，是发现不了他的。
　　之所以戴面具，也是因为苏牧谨慎而已。
　　一个小时后，车队驶进了大院之中。
　　苏牧则并没有着急跟进去。
　　吃了么作为官方的异人组织。
　　苏牧不知道，他们是不是有所谓的高科技手段。
　　所以为了不被吃了么的人发现，苏牧就只能先等等。
　　他环顾四周，想要寻找一个可以休息，并且方便监视吃了么的地方。
　　可是一番寻找之后，苏牧却并没有找到。
　　也不知吃了么是故意的，还是无意的。
　　反正他们的大院附近，没有任何酒店、旅馆之类的地方。
　　不仅如此，这大院的附近，甚至都没有太高的建筑。
　　“怎么办？”
　　苏牧一边四处的查看，一边思考。
　　这个时候，苏牧发现，在大院附近的不远处，竟有一处房屋在出租。
　　苏牧赶紧来到拿出要出租的房屋附近。
　　简单的查看了一下情况之后，苏牧直接用炁撬开了要出租房屋的门锁。
　　在进去之后，苏牧又控制炁，将房屋的门锁上。
　　等这一切都做好之后，苏牧走到了窗边。
　　说来也巧。
　　这个地方的窗户，正好能看到吃了么大院的大门。
　　“那就暂时先在这里休息吧。”苏牧想着，便做好了打持久仗的准备。
　　吃了么大院，碧云涛的办公室。
　　此时的他，正在和汉天青，进行视频通话。
　　“另外四个大区的负责人，估计明后天的就能到了。”
　　“情报部门的话，已经将相关的情报，整理的差不多了。最早明天，最晚后天情报就会发给你。”
　　汉天青说着。
　　“麻烦您了，汉总！”碧云涛对汉天青表示感谢。
　　汉天青则一脸无所谓的摆了摆手：“都是一家人，没有必要这么客气。”
　　“你们那边孩子的事，我也已经知道了。只是我更想知道，到底是谁打的那个电话。同时我也想知道，那个将你临时工打晕的人是谁。”
　　仇南平被打晕这件事，汉天青是知道的。
　　“我也不清楚，我怀疑，这两个是一个人。”碧云涛这段时间，也一直在思考这一件事。
　　“不知道，为什么我也有这样的感觉。不过这个人，对我们吃了么，应该没有什么敌意。”
　　“既然没有敌意的话，如果他不主动现身的话，你也没有必要再去找他了。”
　　汉天青对碧云涛说。
　　“您放心！只要他不主动出现，我是绝对不会主动去找他的！”碧云涛向汉天青保证。
　　“既然如此的话，那今天咱们就聊到这里吧。”

第175章  临时工里的富二代
　　一夜无话，翌日清晨。
　　监视吃了么大院一夜的苏牧，双眼微微有些发沉。
　　作为异人的话，正常来说是不会困的。
　　可苏牧昨天对吃了么的见识，是用了炁的。
　　要不然的话，他也不会如此的疲倦。
　　“要不先找个地方，休息一下？”
　　这出租屋内，要什么没什么。
　　别说是床了，就连椅子都没有。
　　所以苏牧想在这里休息，几乎是不可能的。
　　“嗯？”
　　就在苏牧准备要离开的时候，一辆超跑突然驶进了他的视野当中。
　　这是一辆大红色的兰博基尼。
　　苏牧对车的话，还算有研究。
　　这车官方给出的价格，大概是5000万RMB。
　　因为是纯进口的车。
　　所以这车如果全办下来的话，至少要6、7000万RMB。
　　“吃了么的人，都这么高调吗？”
　　看到这兰博基尼，苏牧顿时就不困了。
　　知道今天有人要来，所以碧云涛和仇南平，早早的就等到了大院的门口。
　　当看到红色兰博基尼的时候，仇南平一脸的无奈。她看向旁边的碧云涛，很是无奈的说道：“他为什么，要这么高调啊？”
　　“有钱呗！”碧云涛很是不爽的一撇嘴，愤愤的说道。“如果老子有钱的话，老子指定比他还要高调。”
　　兰博基尼驶入大院之后，便停了下来。
　　剪刀车门打开。
　　左右各下来一男一女。
　　男人长相魁梧，满脸横肉，而且脸上还带着刀疤。那长相，要多吓人有多吓人。
　　女人的话，身段妖娆，长相俊美，皮肤白皙。
　　“仇妹妹，咱们可是很久没有见了。”
　　‘女人’一开口，竟是一个粗犷的男人声线。
　　“不男不女的东西，离我远点！”仇南平看到‘女人’，没好气的说道。“别想趁机占我便宜。”
　　原本朝仇南平奔来的‘女人’，闻听此言，顿时停下了脚步。
　　‘女人’面容尴尬的挠了挠手，对仇南平道：“姐姐，你能不能对我温柔一点啊？”
　　“滚蛋。”仇南平真就是一点都不客气。
　　“哎。”‘女人’站在原地，满脸无奈的叹了口气。
　　“小南平，好久不见啊！”‘女人’旁边的粗犷男人，笑呵呵的对仇南平打招呼。
　　面对粗狂男人，仇南平的态度要友好很多。
　　“朗老大，好久不见啊！”
　　粗狂男人，要狼牙邦，是北方大区的负责人。
　　而那个长像接近女性，身材接近女性的‘女人’，则是北方大区的临时工，叶无流。
　　和其他大区的临时工低调不同。
　　叶无流，是非常高调的一个人。
　　其父亲更是华夏知名企业，叶氏集团的创始人。
　　叶氏集团虽不及岳麓，但也是华夏知名的大集团。
　　作为叶氏集团的接班人，叶无流绝对是一个不折不扣的富二代。
　　其他的富二代，喜欢玩车、玩表、玩嫩模。
　　叶无流的话，则更喜欢杀人。
　　为了能合法杀人，他加入吃了么，成为了吃了么的临时工。
　　“需要我给你们安排休息的地方吗？”作为主人的碧云涛，在这个时候开口问道。
　　“碧老大。”叶无流径直的走到碧云涛的身边，搂住碧云涛的肩膀说道。“休息的地方，我们已经有了。所以，就不用您操心了。”
　　“放开我。”碧云涛语气中很是无奈的对叶流云说。
　　该说不说。
　　叶流云虽然是个男人。
　　但长相、身材却不输于任何一个女人。
　　尤其是他那条又细、又白、又嫩的大长腿，只要是看过的人，就绝对忘不了。
　　“另外两个大区的人，什么时候来啊？”狼牙邦问碧云涛。
　　碧云涛摇头：“不知道，不过应该也快了吧！”
　　话音落下，大院的大门再次打开。
　　和之前的豪华超跑不同。
　　这次进来的车，是一辆非常破旧的面包车。
　　这面包车，破旧到什么程度呢。
　　几乎就是那种除了喇叭不响，什么都响的程度。
　　面包车停下，车上下来了两个男人。
　　“好家伙。”看到这两个男人，叶流云直接就迎了上去。
　　他走到面包车旁，拍了拍面包车道：“你们这面包车，还没到报废的年限啊？”
　　副驾驶下来的男人，是一个西装革履，非常像是成功人士的男人。
　　他推了一下自己的金丝眼镜，非常严谨的说道：“这车距离报废，还有1年零3天。”
　　西装男子，名叫韩超群，是西方大区的负责人。
　　而另外一个男人，则是一个看上去老实巴交的中年人。
　　这中年人面色黝黑，衣着朴素。
　　一眼看上去，就好像是那种面朝黄土背朝天的农民一般。
　　他的名字和他的长相一样，都非常的普通。
　　他就是西方大区的负责人，张伟。
　　“你们有住的地方了吗？”碧云涛问韩超群。
　　韩超群摇了摇头：“刚到，还没来得及找住的地方。”
　　“那你去我们订的酒店吧。”叶无流走到张伟的身边，搂住张伟的肩膀道。“反正那酒店，已经被我们包下来了。”
　　张伟知道叶无流是男人。
　　可就算是如此。
　　被叶无流搂住肩膀的时候，张伟的脸还是红了起来。
　　“叶无流，如果你再敢乱搭人肩膀的话，我不介意砍掉你的双手。”仇南平见叶无流欺负老实人张伟，忍不住呵斥道。
　　“好好好。”叶无流将双手举过头顶，摆出一副投降的样子。“我知道了，我知道了。”
　　“对了。”叶流云好像想到了什么，问碧云涛道。“中部大区和东方大区的人呢？”
　　碧云涛摇头：“不知道，估计今天也能到吧。”
　　说完之后，碧云涛便将他们请到了会议室休息。
　　躲在出租屋里的苏牧，这个时候正在低头把玩手机。
　　按照他的记忆，将刚才那辆兰博基尼的车牌号，输入到搜索框。
　　好在叶无流平时比较的高调。
　　所以苏牧这一搜索，就找到了这辆兰博基尼的主人。
　　“看来这位叶家的大少爷，应该是吃了么的人。”
　　苏牧看着叶无流的介绍，轻声自语。
　　“那后面那辆破旧的面包车，应该也是吃了么的人了。”

第176章  休息
　　夜晚时分，又有两辆车，驶入到了大院之中。
　　后面的这两辆车，都比较的正常，都是比较普通的轿车。
　　“五个大区的人齐聚，看来吃了么这是打算，对蛊仙门动手了。”
　　苏牧之所以认为是五大区的人齐聚，还是因为那辆兰博基尼。
　　吃了么大院，会议室。
　　除了白天已经到了的，两个大区的负责人和临时工之外。
　　会议室里还多了两个人。
　　这两人，一男一女。
　　男人面容白净，衣着简单，看上去就好像是学生。
　　他叫牧云桥，是中部大区的临时工。
　　女人身材矮小，长相可爱。微微发福的小脸上，带着一点婴儿肥。如果说牧云桥，看上去像是学生的话。那赵木木看上去，就更像是一个小学生。
　　她叫赵木木，是东方大区的临时工。
　　中部大区和东方大区的负责人，都有事情要处理。所以，他们并没有和临时工一起来。
　　但他们也已经吩咐临时工了，要听碧云涛的话。
　　见各大区的人都已经到来，碧云涛清了清嗓子，缓缓的站起身来。
　　随后他便将蛊仙门的事，一股脑的说给大家听。
　　“这蛊仙门的人，也太不是人了吧？”
　　“为了修炼，不仅残害普通人，甚至还残害孩子。”
　　“如果让我抓到蛊仙门的人，我一定要将他们挫骨扬灰。”
　　“MD，我一定要让他们体验一下，什么叫求生不得，求死不能！”
　　……
　　众人听完碧云涛的讲述之后，都非常的气愤。
　　毕竟蛊仙门的所作所为，着实有人让他们这群人有些无法接受。
　　叶无流骂完蛊仙门的人后，很快就恢复了冷静。
　　他看向碧云涛问道：“接下来，我们该如何去做？你们知道，蛊仙门的老巢在什么地方吗？”
　　碧云涛无奈的摇头：“湘西号称十万大山，虽然没有这么多，但山也不少。我们这段时间，一直在调查关于蛊仙门的事情。”
　　“可不管我们如何的调查，就是一点头绪都没有。不过昨天韩老大告诉我，情报部门的人，正在整理相关的情报和线索。”
　　“不出意外的话，这两天我们就能知道了。”
　　“对了，这几天希望在座的电话，都能保持畅通。如果真的有事发生的话，我希望能在第一时间找到在座的各位。”
　　碧云涛说完之后，众人纷纷保证说没问题。
　　会议结束。
　　除了碧云涛和仇南平之外，众人皆离开了大院，前往叶无流包下的酒店。
　　“看来，今天是彻底的没戏了。”
　　见众人纷纷离去，苏牧很是无奈的叹了一口气。
　　他本认为，今天吃了么会有所行动呢。
　　“是回酒店休息呢？还是在这里继续见识呢？”
　　苏牧开始犹豫起来。
　　他坐在的地上，没有丝毫的灵气。
　　苏牧的炁，几乎已经消耗殆尽。
　　精力的话，也马上就要消耗光了。
　　苏牧真怕自己如果继续再待下去的话，会猝死在这里。
　　可如果不继续盯着的话，他又怕会错过什么。
　　就在他纠结万分的时候，他的脑袋里闪过一道灵光。
　　如果他没有记错的话，这附近是有一家手机店的。
　　悄无声息的离开出租屋，苏牧直接来到了手机店。
　　“给我拿部手机！”苏牧进店，直接对店老板说道。
　　这家手机店很小。
　　除了老板之外，便再无任何的工作人员。
　　老板此时正刷某音刷的快乐。
　　听到有声音响起，脸上顿时露出不满的表情。
　　他皱着眉头，抬头看向苏牧：“有事吗？”
　　刚才他很专注，所以并没有听清楚苏牧说的话。
　　“给我拿部手机。”苏牧重复了一下自己之前说过的话。
　　老板一听苏牧要手机，脸上不耐烦的表情，顿时消失无踪。
　　毕竟这个世界上，没有一个人会和钱过不去。
　　“您要什么手机？”老板小心翼翼的问道。
　　苏牧也不挑选，直接对老板道：“把你们这最贵的手机，拿给我。”
　　老板一听苏牧要最贵的，脸上直接乐开了花。
　　“您等等，我这就拿样品机给您看看。”老板说着，就要打开存放手机的柜台。
　　“不用。”苏牧摆了摆手，有些不耐烦的说道。“不用看了，直接拿给我就行，我赶时间。”
　　苏牧这种买家，绝对是每个卖家最喜欢的。
　　“您等等，我这就给您拿！”
　　老板说着，就打开一个保险柜，从里面拿出了一个未拆封的手机。
　　“多少钱？”苏牧问老板。
　　“1万！”老板说出了一个数字。
　　苏牧看了一眼手中的手机，皱着眉头说道：“我不差钱，但你也不能拿我当冤大头吧。”
　　“你这手机，从网上买，最多也就5000块！你溢价，10%、20%，我都没意见！可你直接溢价100%。你这多多少少，有些不拿我当人了。”
　　闻听此言，老板的脸上顿时露出了尴尬的表情。
　　“行了，我给你7000吧！”说完之后，苏牧掏出了手机，扫码付款。
　　在离开手机店后，苏牧就拆开了手机的包装。
　　他的运气还算不错。
　　这手机的电量竟维持在80%。
　　苏牧连接自己手机的热点，下载某信。
　　下载好了之后，便新注册了一个某信号。
　　就这样，一个远程的手机摄像头，就做好了。
　　将手机的后置摄像头，对准吃了么大院的方向。
　　稍微调整了一下之后，苏牧便直接离开。
　　回到酒店，苏牧躺在床上，看着手机的画面。
　　最后实在是困的不行了，他打开录像功能后，便睡着了。
　　一觉醒来，神清气爽。
　　苏牧拿着手机，一边朝着洗手间走去，一边打开了昨晚的录像。
　　昨天晚上，什么事都没有发生。
　　简单的洗漱了一番之后，苏牧便走出了洗手间。
　　他叫了客房服务，所以早饭直接送到了他的房间。
　　他一边吃早饭，一边看着手机上的画面。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，苏牧发现了不对劲的地方。
　　那辆红色的兰博基尼，此时正驶出院子。
　　没错，是驶出，而不是驶入。
　　“这个时间，难道……”苏牧好像想到了什么。

第177章  跟踪临时工
　　苏牧赶紧以最快的速度，赶到吃了么的大院。
　　在他到达的下一秒，最后一辆车使出了大院。
　　随之大院们便开始缓缓的关闭。
　　“还好来得及！”
　　苏牧从背包中拿出面具，戴在脸上。
　　之后他便悄无声息的，跟在最后一辆车的后面。
　　汽车刚开始还在市区内行驶。
　　没多久，便来到了郊区。
　　在郊区行驶了大概一个小时左右，汽车又行驶到了一处非常偏僻的密林处。
　　密林处的树木众多，无法让车在继续行驶。
　　这个时候，所有的车都停了下来。
　　商务车里，碧云涛率先下车。
　　之后便是仇南平。
　　今天的仇南平，依旧是一副男人的样子。
　　除了碧云涛和仇南平之外，其他几个大区的临时工，也纷纷下车。
　　“诸位。”碧云涛看着仇南平，和其他临时工道。“接下来的事，你靠你们了。”
　　“放心吧！”叶无流走到碧云涛的身边，拍了拍他的肩膀道。“这事对我们来说，那还不算是手到擒来的嘛！”
　　碧云涛看了叶无流一眼之后，也没有再继续多说什么。
　　“好了，大家开始调试设备吧。等设备调试好了之后，便直接进山！”
　　碧云涛说完之后，便去找另外两个大区的负责人去了。
　　叶无流一边调试设备，一边和身边的张伟插科打诨：“我说老张，你打算什么时候结婚啊？”
　　调试设备的张伟，听到叶无流的话后，脸颊竟微微有些发红。
　　叶无流见状，笑着调侃道：“你不会最近就有结婚的打算吧！”
　　张伟没有说话，只是害羞的点了点头。
　　躲在暗处的苏牧，看着吃了么的临时工们，脸上露出了奇怪的表情。
　　“一个男人，一个女人，一个老实人，一个学生，一个小萝莉！”
　　“为什么我觉得这组合，有那么一点点的不靠谱呢？”
　　话是这么说没错。
　　可吃了么临时工的实力，那还真是没的说的。
　　众人的调试速度非常的快。
　　不到五分钟，他们的设备就已经完成了调试。
　　“诸位老大，我先行一步吧！”
　　叶无流说着，一边一头扎进这密林之中。
　　其他的几个临时用，在向碧云涛打过招呼之后，也纷纷的钻进了密林之中。
　　苏牧躲在暗处，依旧安静的等待着。
　　他并没有着急跟上去。
　　原因的话，非常的简单。
　　那就是他必须要和这些临时工，保持一定的距离。
　　能成为吃了么的临时工，那肯定是有绝活的。
　　为了不被发现，因而浪费时间。所以苏牧决定，再等一等。
　　等了大概有五分钟左右，苏牧开始行动了。
　　他和众临时工之间的距离，非常的微妙。
　　这段距离，并不算太远，但也绝对不会很近。
　　他可以感受到临时工的存在。
　　可临时工却不知道他的存在。
　　至少，他是这么认为的。
　　在密林里走了大概有半个小时左右，众临时工的眼前开始出现了山脉。
　　“休息一下。”叶无流说道。
　　众临时工纷纷点头。
　　这一趟任务，前方如何完全是个未知数。
　　所以他们必须要保持最好的状态。
　　赶路什么的并不着急。
　　众临时工开始坐下休息。
　　有补充水分的，有补充营养的，也有观察四周环境的……
　　赵木木这个时候，轻声的对身边的仇南平道：“仇姐姐，有人跟踪咱们！”
　　两人之前就合作过，所以相互之间并不陌生。
　　“什么？”仇南平的脾气也是真的火爆。
　　一听有人跟踪，立马就站了起来。
　　“怎么了？”张伟看到仇南平一脸的紧张，也跟着站了起来。
　　叶无流和牧云桥，也纷纷投来好奇的目光。
　　“没事，没事。”赵木木拉了一下仇南平，对其他临时工道。“仇姐姐有些紧张！”
　　说实话，赵木木的这个借口，是真的有够烂的。
　　像他们这种级别的异人。
　　就算是再紧张，也不可能表现出现。
　　“对对对！”见赵木木不想让众人知道，仇南平挠了挠头，有些尴尬的说道。“我确实有些紧张。”
　　别说其他临时工不相信了，就连仇南平本人，都不太相信这个拙劣的借口。
　　“为什么不让我告诉他们？”仇南平坐了下来，奇怪的看着赵木木。
　　“这个人，对我们没有敌意。他跟着我们，可能是想找蛊仙门！”
　　如果此时苏牧听到赵木木的话，一定为非常的震惊。
　　“你猜的？”仇南平对此并没有表现出，太过惊讶的表情。
　　因为她很清楚，这就是赵木木的特殊能力。
　　“是的。”赵木木点了点头，略带深意的朝着一个方向看了一眼道。“而且跟踪我们的人，实力非常的强悍。如果他真的出手的话，咱们五个确实可以将他擒住。但是……”
　　赵木木的话虽没有说完，但意思却已经非常的明显了。
　　“所以说，你想让他帮咱们？”仇南平看出了赵木木的心思。
　　“没错。”赵木木又点了点头，笑着说道。“既然有一个实力强悍的帮手可以用，我们又何乐而不为呢。”
　　简单的思考了一番之后，仇南平点头道：“到也是这么一个道理。”
　　众临时工简单休息了二十分钟之后，便继续出发。
　　不远处的苏牧，看着临时工，心中暗道：“难道我刚才被发现了？”
　　其实在赵木木刚才看过来的时候，苏牧就感觉自己的心猛的一跳。
　　“可如果发现我了，那她为什么没有说出来呢？”这也是让苏牧疑惑的地方。
　　“算了。”苏牧知道，现在也不是想这个的是时候。“先不想了，现在最重要的，还是不能跟丢他们。”
　　随后苏牧则继续跟踪众临时工。
　　密林里的路，本就不好走。
　　进山之后的路，就更是一言难尽了。
　　作为异人的临时工们，走的那叫一个艰难。
　　“赤云山！”
　　苏牧的脑海中，发现出了这座山的名字。
　　这座山和之前的亚古山一样，都不是知名的山脉。
　　甚至赤云山比亚古山还没有存在感。
　　亚古山，至少湘西人还知道。
　　赤云山，就算是湘西人，知道的都不多。

第178章  赤云山的怪事
　　进入赤云山之后。
　　不管是前面的临时工，还是跟在后面的苏牧，赶路的速度都变缓了许多。
　　原本半个小时就能走完的路程，现在至少需要一个小时，甚至更多。
　　走了大概五个小时左右，太阳开始西沉。
　　在西沉太阳的照耀下，赤云山上的云朵，变的赤红如焰。
　　“好漂亮啊！”
　　苏牧看着天上的云朵，心中暗自感叹。
　　“如果这地方开发成旅游区的话，估计又是一个网红景点！”
　　吃了么的临时工们，再次开始休息。
　　“该说不说，这赤云山的赤云，是真的好看啊。”叶无流看着天上的赤云，忍不住感叹道。“如果将这个地方稍微开发一下的话，估计又是一个好的网红景点。”
　　叶无流的想法和高牧的想法，不谋而合。
　　“我说叶大少爷，不是我打击你。如果你们家，真开发这里，肯定会赔死！”
　　戴着眼镜，如同学生一般的牧云桥，在一旁笑着吐槽。
　　“此话怎讲？”叶无流并没有因为牧云桥的调侃而生气，他看着牧云桥道。“看来，你是知道一些什么的。”
　　“之前我看过关于赤云山的一些资料，资料中记载。每年都会有不少的人，爬赤云山。而存活率，却只有10%左右。”
　　牧云桥，有着非常聪明的大脑，和非常强悍的记忆能力。
　　要知道，他现在才仅仅只有18岁。
　　可是却已经拿到了好几个大学，好几个不同专业的学士学位了。
　　如果不是硕士学位，需要耗时间的话。估计他的硕士学位，也有不少了。
　　“为什么？是因为这座山里有异兽吗？”叶无流对此，完全是因为好奇。
　　牧云桥摇了摇头：“在我看来，好像不止异兽这么简单。”
　　赵木木好奇的看着牧云桥，问道：“难道是因为蛊仙门的人？”
　　“也不一定是。”牧云桥有些不确定的摇头。“当你们说蛊仙门的驻地，在这赤云山里的时候，我其实是非常惊讶的。”
　　“因为从去年开始，我就一直在研究这赤云山。”
　　闻听此言，众人皆露出好奇的表情。
　　包括沉默寡言，莫不做声的张伟，也是如此。
　　“为什么要研究这里？”仇南平的好奇心，也在这个时候被勾了起来。“这里有什么研究价值吗？”
　　“诸位可还记得，之前湘西曾发生过一场地震？一场很小，很轻微，甚至都无法上电视的地震。”牧云桥环顾众人。
　　众人纷纷摇头。
　　牧云桥自己都说了。
　　那是一场很小，甚至都没有上电视的地震。
　　别说是其他临时工了，就算负责这个大区的临时工仇南平，都不知道。
　　“所以说，那场地震和赤云山有关系？”赵木木是真的会捧哏。
　　“是的。”牧云桥也不卖关子，他直接说道。“那场地震，人民群众并没有任何的损失。也就是地质局，观测到了而已。”
　　“可是在那地震之后，赤云山却出现了一件非常诡异的事情……”
　　众人纷纷瞪大了双眼，露出了好奇的表情。
　　不过仇南平脸上的表情，却有些奇怪。
　　作为负责这片区域的临时工，如果这赤云山真的发生什么事，她肯定会第一时间知道。
　　“我觉得你在吹牛掰！”仇南平没有说什么，可叶无流却在这个时候跳了出来。“仇姐姐，可是负责这片的临时工。我不相信，她不知道的事，你能知道。”
　　“这件诡异的事情，惊动了官方。可是，走的却不是我们吃了么的渠道。”对于叶无流的质疑，牧云桥依旧没有生气。
　　他看着叶无流，笑呵呵的说道：“所以，我们吃了么的人，不知道这件事。”
　　“难道除了我们吃了么，官方还有其他的渠道？”赵木木好奇的看向牧云桥。
　　牧云桥将手放在嘴巴上，做了一个拉拉链的动作。
　　叶无流神色凝重。
　　看来他们两个，是知道一些什么的。
　　“既然走了非我们饿了么的渠道，你又是如何知道的？”一直没有插嘴的张伟，在这个时候提出了自己的疑问。
　　牧云桥微微一笑：“渠道，我也是有渠道的好嘛！”
　　“继续说。”仇南平到是在这个问题上，没有太多的纠结，她催促道。“我是真的很想知道知道，这赤云山上还有什么。”
　　“诸位可知灵体？”牧云神秘兮兮的问众人。
　　“不就是鬼嘛，我当然知道了。”仇南平一副大大咧咧的样子。
　　可这个‘鬼’字，却把赵木木吓的不轻。
　　“有鬼？这赤云山上有鬼？”赵木木满脸惊慌的看向四周。
　　“好家伙，赵木木同学，你的胆子也太小了吧！”见赵木木如此，叶无流忍不住嘲笑道。
　　“滚蛋。”仇南平看向叶无流，笑骂道。“木木是个小女生，小女生怕鬼不是很正常嘛！”
　　叶无流马上闭嘴，不敢多说什么。
　　“不是鬼，就是灵体。灵体，是一种非常奇怪的存在。”牧云桥看向众人，解释道。“如果非要给灵体定义的话，那它就是介于人类和鬼之间的能量体。”
　　这么一解释，众人就明白了。
　　“所以说，这赤云山上有灵体。而那些死亡的人，都是因为这些灵体？”叶无流对牧云桥的话，做了最后的总结。
　　“是的。”牧云桥点头。
　　“那你说我们，会不会遇到灵体啊？”
　　赵木木躲在仇南平的身后，悄咪咪的伸出半个脑袋，小心翼翼的问道。
　　“大概率不会！”牧云桥笑着对赵木木说道。
　　赵木木一听大概率不会，顿时就放下了心。
　　可其他人看向牧云桥的表情，却和赵木木不同。
　　他们知道，牧云桥撒谎了。
　　“行了。”
　　见众人也休息的差不多了，仇南平说道：“咱们继续吧！”
　　“好！”
　　众人起身之后，继续登山。
　　“他们聊了什么？怎么聊了这么长的时间啊！”
　　躲在远处的苏牧，打了个哈欠，在心中抱怨道。
　　他知道他们休息，但是他却并不知道，他们在休息的时候，聊了什么。
　　毕竟苏牧，还没有顺风耳这个异术。

第179章  世界观崩了
　　随着夜幕逐渐的笼罩夜空，吃了么众人找了一个相对避风的地方，开始休息。
　　不管是在荒郊野外，还是在大山之中，夜晚赶路都是大忌。
　　而且他们现在已经到半山腰了。
　　此时他们距离蛊仙门的老巢，也非常的接近了。
　　所以他们准备养足精神，再进行行动。
　　他们在背包里，拿出早就已经准备好的帐篷。
　　因为是偷摸来的，所以他们并没有生火。
　　只是简单的吃了一些罐头食品，就进入到帐篷内休息了。
　　当然，肯定是要留人守夜的。
　　第一组的守夜者，是仇南平和赵木木。
　　不远处的苏牧，见吃了么众人开始休息，心中狂骂：“还休息，还tm休息！情况都这么危机了，你们这么睡得着啊？”
　　苏牧骂他们，不是因为苏牧有多正气。而是因为，苏牧自己没带帐篷。
　　如果过夜的话，他肯定不能入吃了么众人一般如此的舒服。
　　无奈之下，他只能找到一棵树，和树依偎而眠。
　　半夜之时，苏牧猛然惊醒。
　　他感觉到在自己距离不远处的地方，竟有一股非常奇怪的能量波动。
　　“什么情况？”
　　不管那奇怪的能量波动是什么。
　　出于谨慎，苏牧都要去查看一番。
　　他悄无声息的，来到奇怪能量波动的不远处。
　　只见他看到在不远处，竟有一块石头在动。
　　石头整体呈绿色，体积的话，并不是很大。
　　高度的话，也就1米左右。
　　*“石头在动？”苏牧在一瞬间，甚至认为是自己眼花了。
　　石头能动，不奇怪。
　　奇怪的是，眼前的石头，竟如同人类一般，正用‘双腿’行走。
　　虽然石头的‘双腿’，只不过是两块更小的石头而已。
　　“这是什么鬼东西？”
　　苏牧感觉自己的世界观，又出现了一点点的问题。
　　“通幽！”
　　【石之灵】
　　等级：C级（成长期）
　　介绍：因某些特殊能量，而进化的石头。
　　——
　　看着石之灵的介绍，苏牧整个人都不好了。
　　“什么客气？石头也能进化？”
　　作为重生者。
　　苏牧自诩见过世面。
　　可他真就是第一次，石头这种非生命体，也能进化。
　　重生之前，苏牧只知道，生命体是可以进化的。
　　这也就是为什么，他如此震惊的原因之一。
　　石之灵，现在正非常轻快的活动着。
　　它既没有眼睛，也没有嘴巴。
　　可不知是不是错觉，苏牧竟觉得它在笑。
　　活动了一会之后，石之灵仿佛是适应了一般，开始朝着一个方向走去。
　　“跟不跟呢？”
　　高牧有些犹豫。
　　石之灵的情况太过诡异，让苏牧一时间，不知该如何取舍。
　　“要不跟上去看看，说不定还能发现什么好东西呢！”
　　苏牧心中想着，便悄然的跟了上去。
　　石之灵在前面欢快的走着，一点也没有发觉，自己后面跟着一个人类。
　　石之灵在前，苏牧在后。
　　这一石一人，走了差不多得有一个小时，才停了下来。
　　前方，是一片面积非常大的空地。
　　空地的正中央，耸立着一块巨大的石头。
　　而在石头的四周，则盘坐着许许多多的石之灵。
　　没错，就是盘坐。
　　在苏牧的眼中，它们是坐在地上的。
　　可是苏牧却就是感觉，它们是在盘坐。
　　这许许多多的石之灵中，不光是绿色的石之灵，还有不少蓝色的石之灵，和少量的红色石之灵。
　　蓝色不同，石之灵的体型也不同。
　　红色最大，身高至少在2米左右。其次是蓝色，1米5左右。最后，才是绿色，1米左右。
　　这绿色石之灵的到来，让这里所有的石之灵，都睁开了双眼。
　　它们没有眼睛。
　　但苏牧就是觉得，它们睁开了双眼。
　　当它们看到绿色石之灵的时候，竟都开心的跳了起来。
　　随后他们来到绿色石之灵的附近，将绿色石之灵团团围住。
　　看模样，好像是在庆祝一般。
　　这一庆祝，就持续了至少有十分钟的时间。
　　等庆祝完之后，众石之灵排成两排。
　　最靠近绿色石之灵的，是绿色石之灵，后面是蓝色，最后是红色。
　　这个时候，一个红色的石之灵，出现在了队伍的尽头。
　　它缓步的朝着绿色石之灵的方向走来。
　　苏牧看的出来，这红色石之灵，应该是众石之灵的王。
　　为什么呢？
　　原因很简单。
　　因为这红色石之灵的头上，头上戴着皇冠，手中持着权杖。
　　它的步伐缓慢，但是却非常的庄重。
　　走到绿色石之灵的身前，它用手中的权杖，在绿色石之灵的头上，轻轻的敲打了三下。
　　随着最后一下的落下，绿色石之灵竟被一层奇怪的光晕包裹。
　　当光晕散去。
　　苏牧发现，这绿色石之灵的外表，竟变的非常的光华。
　　等仪式结束之后，众石之灵又开始围这绿色石之灵又蹦又跳。
　　“一群拥有着不低于人类智慧，并且拥有族群意识的石头？”
　　苏牧还是有些无法接受。
　　人们之所以能从众生物中脱颖而出，成为这颗星球上的霸主。
　　最重要的原因，就是因为人类有族群意识。
　　“这群石之灵，以后不会取代人类，成为这颗星球上的智慧生物吧？”
　　苏牧感觉这很扯淡。
　　但扯淡，也并不代表没有这种可能。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　就在苏牧思考着的时候，他突然听到了一个奇怪的声音。
　　“什么声音！”
　　他朝着声音响起的方向看去。
　　只见一群如人形一般，双脚站立。但是身体却是水凝聚而成的奇特东西，正朝着石之灵的领地走来。
　　“通幽！”
　　【水之灵】
　　等级：C级（成长期）
　　介绍：当水拥有了人类的智慧，它们会怎么做？它们会变成人类的模样。
　　——
　　“水之灵？石之灵？那么接下来，会不会出现火之灵啊！？”
　　苏牧感觉自己的心脏，有些撑不住了。
　　水之灵和石之灵一样，也分为三个等级。
　　最低级的水之灵，右手的手腕上，佩戴着一个金属铜环。
　　高一级的，是双手的手腕上，佩戴金属铜环。
　　最高级的，则是双手佩戴铜环，并且脖子上还佩戴着金属项链。

第180章  泉眼
　　水之灵的出现，让众石之灵的情绪，开始变的激动起来。
　　它们纷纷上前，和水之灵对峙。
　　而就在这个时候，一个手持权杖的高阶水之灵，从水之灵的队伍走了过来。
　　石之灵的队伍中，也走出了刚才手持权杖的高阶石之灵。
　　它们除了对峙之外，还发出了奇怪的声音。
　　它们发出的音节非常的奇怪。
　　苏牧是一个字都没有听懂。
　　可苏牧却看的出来，它们越说越激动。
　　石之灵激动的时候，身上的石屑乱飞。
　　水之灵激动的时候，身上的水滴乱溅。
　　对峙持续了，差不多有五分多钟。
　　两个老大，分别回到了自己的队伍之中。
　　几乎是同一时间，两个老大都举起了自己手中的权杖，遥指对方。
　　它们的身下，皆朝着对方扑了过去。
　　石之灵的攻击手段，非常的奇葩。
　　它们用‘双手’，将水之灵刚刚的举起，然后狠狠的朝着天空中抛去。
　　感觉应该是想‘摔死’水之灵。
　　水之灵的攻击手段，就更是奇葩了。
　　它们的脚下就好像是有滑板一般，在众石之灵之间穿梭。
　　每次它们穿过石之灵的身体，都会带走一些石之灵身上的泥土或者石头。
　　“好无聊的战斗啊！”
　　如果不是因为这两种东西，实在太过奇怪。
　　苏牧是绝对不会在此地，看这么长时间它们的战斗的。
　　别看它们的攻击手段奇葩。
　　但是效果却非常的好。
　　短短十分钟的时间，双方就有不小的损失。
　　石之灵这边，低阶石之灵的数量锐减。
　　水之灵那边，中阶水之灵的数量，也减少了许多。
　　稍微做一下等量交换就会发现。
　　双方的损失，其实相差不大。
　　可就算是如此的话，战斗依旧在继续。
　　“它们是在争夺什么东西吗？”
　　苏牧这个时候，好像想到了什么。
　　毕竟这两个都是灵体。
　　如果不是为了利益的话，它们之间应该不会有太大的冲突的。
　　“水之灵入侵石之灵的领地，如果它们真的是为了争夺某一样东西的话。那么它们争夺的东西，必定是在石之灵的领地之中。”
　　想到这里，苏牧的目光，便开始在石之灵的领地里寻找。
　　可寻找了一番之后，苏牧并没有发现石之灵的领地里，有任何有价值的东西。
　　“难道仅仅只是单纯的，地盘之争吗？”
　　这个想法刚一出现，就被苏牧摒弃。
　　水之灵和石之灵，是两种完全不同的灵体。
　　所以它们所需要的地盘，也应该是完全不同的。
　　石之灵的地盘附近，全都是石头、泥土。
　　反之，水之灵的地盘，应该全都是水。
　　按照五行八卦。
　　土是克水的。
　　就算不按照东方的五行八卦，按照西方的理论来说的话。
　　土对水，也有一定的克制性。
　　也就是说。
　　就算是占领了石之灵的地盘，对水之灵来说，也没有太大的好处。
　　所以说。
　　它们之间的战斗，还真不一定是为了争抢地盘。
　　既然确定了这一点。
　　那苏牧继续在石之灵的地盘里寻找。
　　一番寻找之后，还真让苏牧给找到了。
　　他发现石之灵的地盘范围内，有一个很小的石洞。
　　石洞有多小呢。
　　一两岁的孩子，可能都要弯腰才能进入。
　　石洞很浅，只有十几公分。
　　也就是说。
　　成年人类只要一伸手，就能直接摸到这石洞的尽头。
　　可奇怪的是。
　　在这石洞正中间的位置，有一个小小的泉眼。
　　泉眼很小，很小，也就是成年人的小拇指般。
　　泉眼中，不停的有泉水冒出。
　　泉水湛蓝，有一种说不出的魔力。
　　可能是因为长年出水的缘故，所以泉眼的附近，形成了一个个的凹陷。这些凹陷处，看上去就好像是一个碗一般。
　　“难道水之灵，是为这泉水而来。”
　　苏牧看了一圈。
　　如果水之灵，真的是为什么东西而来的话，那必然就是那泉水。
　　想到这里，苏牧的脑海中，突然闪过一道灵光。
　　他唤出系统，随后找到了商城界面。
　　输入【容器】。
　　【储水瓶】（小）
　　介绍：可储存1000毫升的水。
　　价格：1积分。
　　【储水瓶】（中）
　　介绍：可储存10升的水。
　　价格：10积分。
　　【储水瓶】（大）
　　介绍：可储存100升的水。
　　价格：100积分。
　　【储水瓶】（超大）
　　介绍：可储存1000升的水。
　　价格：1000积分。
　　——
　　储水瓶的样子，和农夫山泉的瓶子非常的相似。
　　小、中、大、超大的区别，也仅仅只是储水量而已。
　　瓶子的大小都是一样的。
　　“黑科技啊！”
　　苏牧喃喃自语。
　　他看了一眼泉水的方向，心中暗自盘算：“是买一个大的，还是买一个超大的呢？”
　　泉水的凹陷处，存储的水并不是很多。
　　“买个中的吧！”
　　苏牧直接花了10积分，买了一个【储水瓶】（中）。
　　买好之后，苏牧便隐藏仔细的气息，悄然的朝着石洞的方向走去。
　　水之灵和石之灵激战正酣。
　　所以它们谁也没有注意到，此时有一个猥琐的人类，正朝着它们的争夺物靠近。
　　来到石洞前，苏牧直接将手中的储水瓶，伸了进去。
　　让苏牧没想到的是。
　　这储水瓶竟还有一个非常牛掰的技能，那就是可以吸水。
　　将储水瓶放进去之后，储水瓶便开始吸凹陷处的水。
　　仅仅只是几秒钟的时间，凹陷处的水，就被苏牧的储水瓶，吸了个干净。
　　他赶紧将储水瓶，收入到系统之中。
　　随后便悄无声息的离开。
　　回到自己刚才休息的地方，苏牧将储水瓶，从系统中拿了出来。
　　【储水瓶】（中）
　　储存水类：1
　　储存量：5升
　　——
　　苏牧将储水瓶放在眼前，微微的摇晃了一下。
　　湛蓝色的水中，竟出现了点点星光。
　　“难道这水是……”
　　苏牧的双眼瞪圆，心中突然冒出了一种可能。
　　“如果真的是这样的话，那我岂不是发财了。”
　　他急不可待的打开储水瓶的盖子，将鼻子贴在储水瓶上。
　　鼻子刚一贴上，一股沁人心脾的香气，就传入到苏牧的鼻腔之中。

第181章  普通村庄
　　苏牧重生前，曾看过一本叫做《世界博物》的书。
　　这本书的创作者，是那个时候最有名的游侠。
　　此人修炼天赋极高，可是他却对战斗一点兴趣都没有。
　　他最大的兴趣，就是环球旅行。
　　环球之旅结束之后，他将这一路的经历编写成册。
　　而这本书，就是《世界博物》。
　　每个男人，都有环游世界的梦想，苏牧他也不例外。
　　可地球危险，没有实力的话，环游世界和找死没有任何的区别。
　　所以他很喜欢《世界博物》这本书。
　　这本书，他看了不下十遍。
　　书中大部分的内容，他都烂熟于心。
　　书的作者，游历到东海之畔的时，他曾无意中发现了一眼泉眼。
　　泉眼很小，每年吞吐的泉水，也非常的少。
　　可是作者在研究之后发现，这泉眼吞吐的泉水，却有着一种非常神奇的能力。
　　炼药的时候，只要滴入一滴，药性就会天翻地覆。
　　锻器的时间，只要滴入一滴，再普通的材质，也会化腐朽为神奇。
　　当然，这还不是它最牛掰的地方。
　　它最牛掰的地方，是一滴就能生死人，肉白骨。
　　……
　　所以很多副职业方面的天才，纷纷出高价，想要求购一滴。
　　可除了书的作者之外，没有人再找到这眼泉水。
　　书的作者，也给这泉眼出产的水，起了一个非常好听的名字。
　　因为水是来自海边，而且还是蓝色的。所以作者，就叫这水：海蓝之谜。
　　“这不就发财了嘛！”
　　苏牧心中狂喜。
　　当然，他口中的发财，可不是钱。
　　毕竟他有【无限黑卡】。
　　作为重生者的苏牧，非常清楚海蓝之谜的价值。
　　一滴，说一本天级下品的异术，不说有多轻松，但是却也不是一件困难的事情。
　　五滴的话，甚至可以换一本天级上品的异术。
　　*5升的话，有多少滴，这根本就没有办法算。
　　“有这海蓝之谜的话，我甚至可以去找刘黑瞎换一些丹药的秘方。”
　　刘黑瞎，是灵气复苏后最牛掰的丹药大师。
　　不过他成名，确实在灵气复苏之前。
　　苏牧之前还因为刘黑瞎的事，特地问了一下老天师。
　　老天师告诉苏牧。
　　刘黑瞎就在华夏。
　　而且，非常的好找。
　　并且老天师，还告诉了苏牧，刘黑瞎的地址。
　　“不过这一切，都要等剿灭了蛊仙门再说。”
　　现在的当务之急，就是剿灭蛊仙门。
　　其他的事，并不着急。
　　研究完海蓝之谜之后，苏牧便将其再次收回到了系统之中。
　　随后他便继续监视临时工休息的地方。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　靠着大树睡着了的苏牧，猛然惊醒。
　　他下意识的看向吃了么临时工休息的地方。
　　他们此时已经开始拆帐篷了。
　　等帐篷拆完之后，他们便将帐篷放入到了背包之中。
　　随后他们找了一个相对隐蔽的地方，将自己的背包给埋了起来。
　　“看来，他们是准备要行动了。”
　　埋背包的行为，显然是在减轻负重。
　　等背包埋好之后，仇南平问道：“大家准备好了吗？”
　　众人齐齐的点头。
　　这个队伍里，其实是没有所谓的队长的。
　　可大家却依旧将仇南平，默认为队长。
　　原因的话很简单，就是因为仇南平有非常强的领导能力。
　　“既然大家都准备好了，那咱们就出发吧！”
　　仇南平说着，便一马当先的朝着一个方向走去。
　　吃了么众临时工，也纷纷跟上。
　　没过多久，他们就来到了山顶。
　　翻过一座大石头，一座村庄赫然出现在眼前。
　　“村庄？是我们的情报出问题了，还是地址给错了？”
　　看到村庄，叶无流忍不住问道。
　　仇南平显然也有着和叶无流一样的疑问。
　　她右手微微一抬，随后用手指在上面轻轻戳了两下。
　　一个全息地图出现在眼前。
　　她看了一眼地图，又看了一眼村庄的方向，沉声道：“地图没错，眼前的这个村庄，就是蛊仙门的驻地！”
　　闻听此言，众人皆心中一惊。
　　“观察一下吧！”
　　仇南平说道。
　　找了一个相对隐蔽的地方，仇南平拿出望远镜开始观察。
　　她的望远镜，是吃了么的黑科技。
　　看上去，和普通的望远镜没有什么区别。
　　可是不管是稳定性，还是距离，都得到了大大的提升。
　　慢慢的放大画面。
　　仇南平看到了一幕和谐的画面。
　　其他众人，也能通过手机手腕上的手表，看到望远镜上的画面。
　　“这怎么看上去，就好像是一个普通的村庄啊！”牧云桥轻声道。
　　从画面上来看，确实是一个普通到不能再普通的村庄。
　　村子里，男人在耕田，女人在织布。
　　孩童们在玩耍，老人们在闲聊。
　　不仅如此，他们甚至还看到了几个在嚼老婆舌的老娘们。
　　这怎么看都是一个普通的村庄。
　　“不对。”这个时候仇南平好像发现了什么。
　　她移动望远镜。
　　在村子的正中央，有一片面积不大的空地。
　　空地后面则有一个类似于祠堂一般的建筑。
　　祠堂的门打开。
　　透过望远镜，众临时工清楚的看到。
　　这祠堂里，供奉的不是祖先的牌位，而是五座雕像。
　　雕像金碧辉煌，非常的有气势。
　　“蛤蟆、蜈蚣、蝎子、壁虎、毒蛇！”
　　“它们供奉的，是五毒！哪个正常的村落，会在祠堂里供奉五毒！”
　　众人此时也看到了祠堂里的五毒。
　　“没错了。”赵木木微微闭上双眼，好像是在感受什么。“我在这个村子里，感受到了一种说不出的阴霾之气。”
　　“这种阴霾之气，绝对不是一座普通的村庄里该有的。”
　　“那我们，接下来该怎么办？”就算是玩世不恭的叶无流，此时也有些犯难。
　　就算眼前的这个村子，真的是蛊仙门的驻地。
　　那他们也不知该如何下手。
　　因为这村中，还有许多的老人、小孩、女人。
　　至少表面上看上去，这些人都是无辜的。
　　“屠村！”
　　仇南平艰难的从口中吐出两个字。
　　对于这两个字，众临时工还真没有一个人，露出不解或者其他的表情。

第182章  返老还童丹
　　“好！”
　　众人面容坚毅的点头。
　　他们纷纷抽出自己的武器，做好了战斗的准备。
　　就算是他们中，看上去最容易同情心泛滥的赵木木，表情也非常的坚毅。
　　吃了么的临时工，还真不是那种任务至上的人。
　　他们之所以如果坚毅，是因为蛊仙门的所作所为，着实令人作呕。
　　村中的老人、孩子、女人或许真的是无辜的。
　　可是谁又在乎呢？
　　难道那些被蛊仙门弄死的普通人、孩子，就不是无辜的吗？
　　大家都不是圣人。
　　没有人能将事情做的尽善尽美。
　　只要能做到在晚上不做噩梦，那就行了。
　　“准备好了吗？”仇南平问众人。
　　众人纷纷点头。
　　“动手！”
　　仇南平一马当先的朝着村子的方向，冲了过去。
　　其他四人也紧随其后。
　　“好家伙，还真是果断啊！”苏牧也躲在一个相对隐蔽的地方。
　　吃了么的果断行动，着实有些出乎他的意料。
　　他本认为，吃了么的临时工中，会有那么一两个脑后生光的圣母。
　　可事实却是，五人中一个圣母都没有。
　　“看来，我也要做好战斗的准备了。”
　　无忧指虎和落霞镇魂剑，同时出现在苏牧的手中。
　　戴好无忧指虎，握紧落霞镇魂剑，苏牧不徐不疾的朝着村子的方向走去。
　　五人中，最先冲出去的是仇南平。
　　可速度最快的，却是叶无流。
　　在他距离村子还有十米的时候，村子里就有人发现了他。
　　“有人来了。”发现他的是个小孩，可就算是小孩，脸上也一点都没有紧张的表情。他转头，对着村子里面大喊道。“看样子，应该是来找事的。大家都做好，战斗的准备！”
　　小孩子喊完之后，便朝着叶无流的方向迎了上去。
　　“小孩？”看到小孩朝着自己的方向涌来，叶无流的脸上顿时露出了奇怪的表情。
　　不过他倒也是真的谨慎。
　　并没有因为对方是小孩，就掉以轻心。
　　小孩的步伐很慢。
　　叶无流的速度却很快。
　　眨眼的工夫，两人之间的距离就还有不到五米。
　　小孩的嘴角微微的上扬，勾勒出一抹非常邪恶的微笑：“我不知道你是谁的人，不过你既然敢来我们蛊仙门的驻地，那你最好做好死亡的准备。”
　　话音落下，小孩突然长大了嘴巴。
　　一团黑雾，直从小孩的嘴中飞出，朝着叶无流的方向飞去。
　　“金光咒！”
　　叶无流低吼。
　　一道金光瞬间笼罩其全身。
　　金光咒的出现，让小孩微微一愣。
　　“呵！”愣过之后，他满脸不屑的嘲讽道。“我当是谁呢，没想到是龙虎山天师府的高徒啊！”
　　小孩刚嘲讽完，雾气也已经来到了叶无流的身前。
　　雾气直接贴在金光咒形成的罩子上。
　　叶无流震惊的发现。
　　雾气竟在一点点的腐蚀金光咒。
　　“擤气！”
　　叶无流嘴巴张开。
　　一股由炁组成的气体，直接从其口中喷出。
　　“擤气？”
　　小孩看到擤气的时候，又是微微一愣。
　　“神霄派的弟子？”
　　擤气和金光咒一样，都是一个门派比较出名的异术。
　　“有点意思啊！”小孩看着叶无流，笑着摇头。
　　擤气，将雾气打散。
　　可叶无流却非常的头疼。
　　眼前小孩，境界未知。
　　但实力，却不容小觑。
　　如果这蛊仙门驻地，都是这样的高手。
　　那么就算是吃了么倾巢而出的话，也不一定能‘屠村’。
　　“这小孩有点意思啊！”
　　苏牧对一个小孩能有如此的实力，也是感觉非常的震惊。
　　“通幽！”
　　他决定先看看，这小孩是什么来头。
　　【杨达】
　　等级：养气五重
　　介绍：蛊仙门四大护法之一，因吃下返老还童丹，所以才保持孩童的模样。
　　——
　　苏牧本认为，这小孩是天赋异禀。
　　可没想到的是，这小孩是吃了药的。
　　“返老还童丹吗？还真有这东西啊！”
　　对于这个丹药，苏牧还真是略有耳闻。
　　可苏牧一直以为，这种玄幻的丹药，只是一个传说而已。
　　现在看来，苏牧错了。
　　“只是不知道，这村里有多少人，服用了这返老还童丹啊！”
　　这返老还童丹的伪装性实在是太好了。
　　好到甚至让叶无流怀疑人生。
　　“这小孩是杨达，他应该是用了某种特殊的方法，才变成小孩子的模样的！”看到叶无流有些怀疑人生，仇南平忍不住对叶无流大喊道。
　　叶无流闻听此言，仔细打量小孩。
　　经仇南平这么一提醒，*叶无流真是越看越像。
　　“MD。”他看着杨达，忍不住骂道。“你个混蛋，怎么还有这么一个癖好啊！”
　　对于吃么了众人知道发现自己身份这件事，杨达也是非常的震惊。
　　作为蛊仙门的四大护法之一。
　　杨达常年窝在驻地。
　　别说外面的人了，就算是驻地里的人，知道他真实身份的也没有几个。
　　这几个外来人，一张嘴就能叫出他们的名字，这怎么能不让杨达震惊呢。
　　“你们是怎么知道我的？”杨达问叶无流。
　　叶无流微微一笑：“通过全国人口普查系统！”
　　这话一出，杨达人都傻了。
　　全国人口普查系统，是隶属于官方的。
　　可吃了么众人的手表上，却也连接了这个系统。
　　只要能看到对方，并且进行对照的话。那么不出五秒钟，对方所有的信息，都会完全的呈现在众人的眼前。
　　之所以这么便捷，完全归功于他们鼻梁上的眼镜。
　　眼镜除了有夜视、热成像技术之外，还配备了许许多多的黑科技。
　　包括，但不仅限于照相。
　　“你们到底是谁？”
　　杨达问叶无流。
　　叶无流微微一笑：“吃了么，临时工！”
　　叶无流不怕对方知道自己的身份。
　　“你们是官方的人！”
　　杨达显然是知道吃了么的。
　　换句话说，只要是个异人，就没有不知道吃了么的。
　　“没错，我们的任务，就是剿灭你们蛊仙门！”叶无流在说这话的时候，看上去一身的正气。
　　“就凭你们几个？”杨达不屑的摇头。“你们实力固然不错，可想剿灭我们蛊仙门，还差一点。”

第183章  天赋异术
　　叶无流对上的是一个小孩。
　　而仇南平的话，对上的则是一名老妪。
　　老妪头发花白，背脊弯曲，手持一根龙头拐杖。
　　走路缓慢，甚至给人一种随时要摔倒的可能。
　　仇南平也是真的谨慎。
　　对上老妪的她，并没有因为对方是老妪，就轻视对方。
　　别看老妪一副年老的模样，可是战斗力却非常的不俗。
　　和仇南平对上，竟一时也不落下风。
　　张伟对上的是一位老叟。
　　老叟发须皆白，给人一副仙风道骨的感觉。
　　可不知为什么。
　　他的双眼中却透着一股凶厉之色。
　　赵木木对上的是一名少女。
　　牧云桥对上的是一个小女孩。
　　苏牧站在不远处的隐蔽处，静静的看着他们之间的战斗。
　　总体来说，吃了么众人也还算不落下风。
　　不过苏牧同时还发现。
　　蛊仙门的人已经开始朝着村口的方向聚集。
　　他们虽然没有将吃了么众人团团包围。
　　可是，却也挡住了吃了么众人的前路。
　　“吃了么的人，要麻烦了。”
　　苏牧心中暗道。
　　因为他发现。
　　在蛊仙门的众人中，有一位强者。
　　这强者非常的善于隐藏。
　　躲在蛊仙门众人中，这强者显得是那么的不显眼。
　　如果不是苏牧一个个的过滤，甚至都不可能发现这位强者。
　　“凝神一重，有点意思啊！”
　　没错，这强者的境界，就是凝神一重。
　　吃了么众临时工的境界，都在养气九重。
　　如果他们真的和这位强者对上的话，解决如果还真不好说。
　　战斗还在继续。
　　吃了么的众人略胜一筹。
　　叶无流率先结束了战斗。
　　之后是仇南平、张伟、赵木木和牧云桥。
　　不知出于什么原因，吃了么众人并没有将对手击杀。
　　战斗结束之后，吃了么众人就背靠背的站在一起。
　　他们满脸警惕的盯着蛊仙门的众人。
　　“麻烦了。”叶无流环顾蛊仙门众人，低声对其他人说道。“刚才在战斗的时候，我被一股非常强大的气机锁定。”
　　“我感觉，如果我敢杀了我的对手，那气机就会第一时间杀了我。”
　　“我也有这样的感觉。”仇南平的双眼，也在蛊仙门的众人之中游弋。“这也就是为什么，我没有痛下杀手的原因之一。你们呢？”
　　“我也有这样的感觉。”
　　“我也有这样的感觉。”
　　“我也有这样的感觉。”
　　其他三人显然也都被那个强大的气机锁定。
　　“怎么办？”
　　叶无流问仇南平。
　　“要不咱们撤？”张伟说道。
　　他们不怕死。
　　但他们却不想做无畏的牺牲。
　　以目前的情况来看，暂时撤退是很明智的选择。
　　当初他们在对蛊仙门进行实力评估的时候，已经将蛊仙门的实力，往上提升了好几个等级。
　　可是以现在的情况来看，他们还是小看蛊仙门了。
　　“撤不了了。”
　　这个时候，赵木木环顾四周。
　　她敏锐的感知力察觉到，他们现在已经深陷重围。
　　“那就撒开手吧！”叶无流笑着说。
　　“好。”对此，仇南平并没有意见。“既然撤不走，那就大开杀戒。”
　　“知道了。”
　　“没问题！”
　　“那就认真起来吧。”
　　作为吃了么的临时工，他们肯定是有一些压箱底的手段的。
　　叶无流率先行动。
　　只见他从自己的口袋里，拿出了一个折叠面具。
　　将面具打开，赫然是二郎神杨戬的模样。
　　“请神！”
　　叶无流将面具戴在脸上，低吼一声。
　　瞬息之间，炁凝聚而成的银色战甲，就将叶无流包裹。
　　而在其身后，一条红色的长披风，也是猎猎作响。
　　手中的武器，也变成了二郎神的三尖两刃刀。
　　“好家伙。”躲在远处的苏牧，看到这一幕，直接瞪大了双眼。“没想到这叶无流，竟会请神！”
　　请神，是一种非常特殊的手段。
　　利用一些器物作为媒介，可请神上身，帮助战斗。
　　机缘不同，能请的神也不同。
　　不过能请到二郎神这样的神，足以说明这叶无流的机缘不是一般的强。
　　“通体！”
　　仇南平低吼一声。
　　她的肌肉，竟在以一种肉眼可见的速度膨胀。
　　短短几秒钟的时间，她就从一个瘦弱的女孩子，变成了一个浑身肌肉的猛然。
　　“这不就是十冷里的哪吒吗？”
　　身上的肌肉虽在急速的膨胀。
　　可是头部却一点变化都没有。
　　该说不说，这样的仇南平，竟给人一种说不出的美感。
　　“御器！”
　　张伟此时也是低吼一声。
　　只见张伟身后的衣服开始破裂。
　　八柄只有成人食指大小的长剑，从其后腰上非常了出现，悬浮在其背后。
　　*张伟的御器，虽不如请神、通体这么的有视觉冲击。
　　可依旧让苏牧惊叹不已。
　　“符箓！”
　　赵木木的右手捏剑诀，在空中肆意挥洒。
　　一道道绿色的线，在其手指尖游弋。
　　“虚空画符！这赵木木，难道是……”
　　苏牧的脑海中，想到了一个门派。
　　这门派以符箓为主要的战斗武器。
　　据说，他们门派修炼到极致，可虚空画符，斩魔诛妖。
　　“你们的天赋异术，是真的炫酷啊！”
　　牧云桥在一旁，有些羡慕的说道：“不像我的异术。”
　　“投影！”
　　牧云桥右脚狠狠的跺了一下地面。
　　在其身后，竟出现了一个巨大的投影。
　　投影的模样，看上去非常的邪恶，就好像是一尊来自天外的大魔一般。
　　巨像参天，让人望而生畏。
　　最诡异的是，这巨像竟双手合十，脑后生紫色佛环。
　　“还是这天赋异术最炫酷！”
　　苏牧笑着摇头。
　　五人天赋异术皆出现。
　　蛊仙门的众人，面色也格外的凝重。
　　就连苏牧之前锁定的蛊仙门强者，脸色也有些不好看。
　　“这吃了么的临时工，果然不能小看啊！”
　　这强者微微叹了口气。
　　“诸位！随我杀！”
　　仇南平大喝一声，朝着蛊仙门众人的方向冲了过去。
　　“杀！”
　　叶无流挥舞着三尖两刃刀，直冲向人群之中。
　　其眉心的第三只眼张开，发出一道又一道的金色光芒。
　　凡是金色光芒射到的，身体皆被金色光芒洞穿。

第184章  五毒祭
　　“大！”
　　张伟没有冲。
　　他站在原地，双手举过头顶并且张开。
　　十柄长剑，瞬间膨胀。
　　瞬息的功夫，十柄长剑就长成的普通长剑的大小。
　　不仅如此，十柄长剑竟还在不断的膨胀。
　　又过了一会之后，膨胀才逐渐的结束。
　　而那原本只有成年人食指大小的剑，现如今已经比一个成年人还要大。
　　苏牧看着这十柄长剑，心中浮现出一种奇怪的感觉。
　　那感觉就好像，他从什么地方见到过这十柄长剑一般。
　　恍惚之间，苏牧还真就想起来了。
　　“掩日、惊鲵、玄、翦、真刚、断水、魍、魉、转魄、灭魂！”
　　“这不就是传说中的，越王八剑吗？”
　　苏牧之所以能认出这些剑，是因为他在重生前，曾在网络上，看到过一场战斗。
　　这场战斗，是一位没有露面的异人，独战同境界的五只异兽。
　　这高手背负双手，*一副气定神闲的模样。
　　在高手的四周，环绕着十柄长剑。
　　而那十柄长剑，便是眼前的十柄。
　　可为什么越王八剑，是十柄呢？
　　原因很简单。
　　玄、翦虽然看上去是两把剑，但其实是一把剑。
　　魍魉也是如此。
　　如果这样看的话，越王八剑确实是有八柄剑。
　　“去！”
　　等越王八剑膨胀完之后，张伟对着前方一指。
　　苏牧此时发现。
　　张伟此时的样子，竟和他在视频中看到大高手的样子，一模一样。
　　视频里，张伟是背对着拍摄设备的。
　　苏牧之所有有这样的感觉，完全是因为张伟身上的气质。
　　“噗！”
　　十柄剑刚一飞出，就将蛊仙门的一人斩杀。
　　张伟的战斗，应该是所有人中，最轻松的！
　　赵木木右手捏剑诀，凭空画符文。
　　一道道符文成型。
　　张木木右手一点。
　　“掌心雷！”
　　一道雷电，直朝着蛊仙门中的一人飞去。
　　雷电速度极快。
　　还没等对方有所反应，便直接被雷电击成焦炭。
　　*牧云桥没有着急出手。
　　他安静的看着。
　　看了一会之后，可能是觉得无聊了。
　　他便闭上了双眼。
　　只见他背后的巨大投影，开始有所行动。
　　巨大投影的身后，出现了六条手臂。
　　每一条手臂上，都拿着一把锋利的武器。
　　武器各不相同，但一看就非常的不凡。
　　武器在手，巨大投影直朝着蛊仙门村落砸去。
　　“噗！”
　　投影的一只手砸下来，瞬间就有一名蛊仙门的成员被击杀。
　　蛊仙门的高手，见此一幕眼角欲裂。
　　他双眼充血，好似非常愤怒一般。
　　可就算是如此，他依旧没有着急的出手。
　　看他的样子，好像是在等着什么。
　　吃了么五人小队的杀戮，还在继续。
　　不到十分钟的时间，蛊仙门的门人，就被五人组屠杀近半。
　　之前还能称得上是战斗。
　　但在五人组开启天赋异术之后，那就是屠杀了。
　　蛊仙门中的众人，没有一个人是他们的一合之将。
　　杀戮还在继续。
　　可高牧却发现了一个，更加可怕的事情。
　　就算五人组，已经将蛊仙门的人屠戮近半。
　　可是他们的脸上和他们的双眼之中，依旧是带着一种近乎残忍的冷静。
　　“该说不说，这群人着实有些恐怖啊！”
　　要知道。
　　他们的平均年龄不大。
　　面对着如此的杀戮。
　　一般人，早就双眼充血，兴奋异常了。
　　可他们呢，却依旧冷静的不成样子。
　　“真不愧为官方的异人机构，这群人是真的恐怖啊！”
　　苏牧觉得，他们肯定是受过专业的训练。
　　要不然的话，不可能会这样。
　　“是时候了！”
　　一直没有动手的蛊仙门高手，在这个时候突然动了。
　　“蛤王祭！”
　　“蝎王祭！”
　　“蜈王祭！”
　　“蛇王祭！”
　　“壁王祭！”
　　高手用奇怪的音节，大声喊道。
　　蛊仙门活着的人，皆心有所感。
　　只见他们纷纷抽出武器，随后划向了自己的脖子。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　瞬时间，鲜血皆从他们的喉咙里喷出。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　在那一瞬间，他竟看到了彩虹。
　　“什么情况？”
　　“我有一种不太好的预感！”
　　“他们好像是在祭祀什么！”
　　“或者说，他们是在招呼什么。”
　　……
　　蛊仙门的众人，此时已经全部死去。
　　可五人组，却一点都没有放松。
　　不远处的苏牧，感觉可能要有大事发生。
　　蛊仙门众人的鲜血，在地上形成了一个个血泊。
　　如果此时有时间仔细看的话，那么就会发现。这些血泊不多不少，正好有五个。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　……
　　血泊开始发出，如同水煮沸一般的声音。
　　在血泊之上，清楚的看到，水泊正在冒泡泡。
　　“噗！”
　　随着一声怪响的响起。
　　苏牧看到其中一个血泊之中的血液，开始猛然回缩。
　　一只蛤蟆出现在血泊之中。
　　蛤蟆出现之后，血泊中的血，竟还朝着蛤蟆流去。
　　蛤蟆的体型，也在不断的碰撞。
　　等血泊里的血液干涸，蛤蟆的膨胀才结束。
　　此时的蛤蟆，就如同是一辆小汽车一般，看上去非常的骇人。
　　除了蛤蟆之外，还有巨大的蜈蚣、蝎子……
　　五毒，真的俱全了。
　　“去，杀了他们！”
　　全场唯一的活人，指着五人组大喊。
　　五毒开始行动。
　　“天眼！”
　　叶无流率先出手。
　　第三只眼中的金光，直朝着蛤蟆飞去。
　　“噗！”
　　金光很强，直将蛤蟆洞穿。
　　蛤蟆的身上，也出现了一道犹如成年人手臂一般的洞。
　　可诡异的是。
　　洞刚一出现，就以肉眼可见的速度融合。
　　一眨眼的功夫，蛤蟆就完好如初。
　　其他几人，也遇到了这样的情况。
　　仇南平对上蜈蚣。
　　一拳打爆了巨大蜈蚣的头。
　　可巨大蜈蚣的头颅，又很快凝聚。
　　巨大的五毒，就好像不是实体一般。
　　“哈哈哈！你们不是挺厉害的吗？现在怎么不行了？”
　　蛊仙门中的强者，开始肆意的嘲笑吃了么的五人组。
　　五人组一边迎击巨大五毒，一边脸色阴沉的看向蛊仙门的高手。
　　“怎么办？”
　　众人齐齐看向他们的‘队长’，仇南平。

第185章  殊死一战
　　“我也不知道！”
　　仇南平现在也是一点办法都没有。
　　巨大五毒，让她也非常的头疼。
　　“天眼杀！”
　　这个时候，叶无流又再一次出手。
　　第三只眼中，射出了万丈金光。
　　万丈金光化作条条金线。
　　瞬息之间，他身前不远处的蛤蟆，就被无数条的金线，切割成了无数块。
　　被切割成无数块的蛤蟆，并没有死亡。
　　它的身体，不停的蠕动。
　　短短十几秒的时间，蛤蟆又完好如此。
　　见此一幕，叶无流的双眼中露出了着急之色。
　　“这样下去不是办法！”
　　天赋异术的炁消耗，远超普通的异术。
　　在如此下去的话，他们体内的炁，肯定会被消耗殆尽。
　　一旦到了那个时候，那他们看可就危险了。
　　“没手段了吗？你们刚才不是挺厉害的吗？”蛊仙门的高手，疯狂的嘲讽五人组。
　　“通天箓！”
　　“烈火燎原！”
　　一直沉默的赵木木，在这个时候突然出现。
　　在其身前，一个个符文成型。
　　她右手轻轻一点。
　　一团火焰直朝着她身前不远处，蝎子飞去。
　　火焰并没有直接攻击蝎子，而在落在蝎子的脚下，让其脚下出现火海。
　　蝎子想要逃脱。
　　可是它的四周都是火焰，根本无法逃脱。
　　“嗷！”
　　在火焰的炙烤下，蝎子发出惨叫。
　　不仅如此，蝎子的体型，也在以肉眼可见的速度变小。
　　“它们是血液凝聚而成的，火焰虽然不能直接消灭它们，可是却可以让它们蒸发！”
　　赵木木对队友们喊道。
　　队友们心领神会。
　　“火焰枪！”
　　叶无流抖动了一下自己手中的三尖两刃刀。
　　瞬息之间，火焰就将三尖两刃刀覆盖。
　　火焰覆盖，叶无流直袭向蛤蟆。
　　“我不会用火焰异术！”
　　“我也不会！”
　　“我也不会！”
　　……
　　除了赵木木和叶无流之外，其他三人没有一个会火焰异术。
　　“接着！”
　　之间赵木木的右手微微一抖。
　　三张被裁剪好的黄裱纸，朝着三人飞去。
　　“将其贴在武器或者身上，你就会拥有火焰属性！不过，这是临时的！”
　　三人分别接过火焰符箓。
　　仇南平拿到火焰符箓，直接将其贴在自己的手臂上。
　　他的双臂，瞬间被火焰覆盖。
　　张伟拿到之后，则直接将其贴在十柄剑上的一把剑上。
　　“一张，不够啊！”
　　张伟发现火焰符箓只能对一柄剑有效果，对赵木木大喊道。
　　“还要几张！”赵木木询问。
　　“九张！”张伟大喊。
　　“我知道了。”
　　赵木木右手又是一抖。
　　九张火焰符箓，飞向张伟。
　　张伟拿到九张火焰符箓之后，直接将其拍在自己剩下的九柄武器上。
　　等这一切都做完之后，他便展开了攻击。
　　相较于他们。
　　牧云桥则要显得简单许多。
　　难道符箓的一瞬间，就直接往脑门上一拍。
　　他身后的投影巨人，瞬间被火焰覆盖。
　　在火焰的炙烤下，巨大五毒瞬间消失。
　　蛊仙门强者的脸色，也变的十分苍白。
　　五毒祭，虽然不是蛊仙门的最强异术。
　　可也觉得是排的进前三的存在。
　　可就是这么强大的异术，却依旧无法对五人组造成伤害，蛊仙门的强者，有些接受不了。
　　“你们都别看热闹了，抓紧时间出来吧！”
　　这个时候，蛊仙门的强者喊道。
　　他声音刚落下，就见他从自己的背后，拿出了一个巨大的头套。
　　头套赫然是蛤蟆的模样。
　　与此同时，四周也涌出了四个人。
　　这四个人的头上，也都戴着头套。
　　头套对应的也是五毒。
　　蛤蟆、蝎子、壁虎、蜈蚣、毒蛇。
　　“吃了么的诸位，何必如何呢？”毒蛇出现之后，看向五人组说道。“我们蛊仙门的人，都已经隐居了，你们又何必对我们赶尽杀绝呢？”
　　“如果不是因为你们拐普通人，劫小孩的话。我们吃了么，也不愿意管你们。”仇南平冷声说道。
　　“普通人？”听到仇南平的话，壁虎很不屑的冷笑了一声。“你口中的普通人，对我们来说，只不过是蛊虫的食物而已。”
　　“你看，你看。”叶无流听到这话，指着壁虎大喊道。“就是因为你有这样的想法，蛊仙门才留不住的。”
　　“你说你们蛊仙门，明明可以和人类、异人和平相处。可你们呢，却非要玩特立独行那一套。”
　　“别说我们吃了么容不下你们了，就算是那些大的门派也容不下你们。所以啊，你们必须要消失。”
　　“呵！”叶无流的话，引得蜈蚣嘲讽。“刚才的一战，你们的炁已经消耗的七七八八了。而我们呢，状态依旧完好。”
　　“在这种状态下，你们不会真的以为，你们会是我们的对手吧？”
　　蜈蚣说的很对。
　　可叶无流的脸上却依旧是一副无所谓的表情：“我不知道，我还是不是你们的对手。但你们可以试一下！我发誓，我一定能带走一个。”
　　别人看不出来，可苏牧却看的出来。
　　叶无流说这话，就算是在虚张声势。
　　之前的战斗，让他的炁大量的消耗。
　　他现在的真实战斗力，甚至都不及巅峰时的一半。
　　如果他的状态处在巅峰，并且使用‘请神’的话。
　　那么对面的五个人，单挑的话，还真没有一个是他的对手。
　　可现在……
　　说实话。
　　别说击败其中一个了。
　　对叶流云来说，保命都可能有些困难。
　　“别废话了，一起动手吧！”
　　蝎子低吼一声，率先出手。
　　蝎子的武器看上去非常的奇特，就好像是蝎子的尾巴一样。
　　见蝎子率先出击，其他四人也不犹豫，纷纷上前。
　　他们的武器，都是按照他们所对应的五毒的攻击方式，打造而成的。
　　蝎子的是蝎子尾巴，蛤蟆的是如同舌头一般的鞭子，蜈蚣的是嘴巴上的两个大钳子，毒蛇的话是如毒牙一般的匕首。
　　壁虎的话是什么，苏牧一时间竟认不出来。
　　“诸位。”见五毒朝着自己冲来，仇南平回头表情严肃的对众人喊道。“做好殊死一战的准备！”
　　“是！”
　　几人纷纷大吼。
　　他们的状态，真没比叶无流好多少。

第186章  斩杀五毒
　　叶无流对上蛤蟆。
　　仇南平对上蜈蚣。
　　张伟队长蝎子。
　　牧云桥对上壁虎。
　　赵木木对上毒蛇。
　　——
　　五毒临近五人小队。
　　背后竟出现了五毒的虚影。
　　虚影身高三米左右，看上去颇为瘆人。
　　在虚影的周围，还弥漫着黑色的烟雾。
　　五毒本就瘆人，再加上诡异的黑色烟雾，更是让它们显得诡谲异常。
　　仅是一个照面。
　　吃了么五人就溃败了。
　　双方的境界、实力相差不大。
　　但之前的战斗，让吃了么五人损耗惨重。
　　如若不然的话，吃了么五人应该能和他们战个势均力敌。
　　“吃了么的临时工，也就如此嘛！”戴着蛤蟆头套的人，声音中满是嘲讽。
　　“你敢不敢等我们状态恢复了，再和我们一战？”仇南平非常天真的大叫。
　　蜈蚣头套不屑一笑：“我们呢，虽然是反派。但脑子呢，多多少少还是有点呢。”
　　“你知道，为什么我们会在之前消耗你们吗？就是因为，我们要增加获胜的可能。”
　　“除非我们脑子有病，要不然的话，怎么可能让你们恢复呢。”
　　其他人听到这话，纷纷笑了起来。
　　“行了。”毒蛇看了众人一眼，声音很是严肃的说道。“为防止发生意外，抓紧时间解决他们吧。”
　　“好嘞！”
　　现在吃了么的五人组，已经完全失去了战斗能力。
　　拒绝他们对五毒来说，真就是一件非常轻松的事。
　　“哎。”躲在远处的苏牧，见此一幕无奈的摇了摇头。“看来，该我出场了。”
　　在确定面具戴好之后，高牧启动了疾风步。
　　“什么人？”
　　苏牧的出现，让五毒大吃一惊。
　　不仅五毒大吃一惊，就连吃了么的人，都感觉非常的震惊。
　　到是赵木木和仇南平，对于苏牧的出现，却一点都不意意外。
　　苏牧的出现，让五毒的人有些忌惮。
　　因为他们在苏牧的身上，感觉到了威胁。
　　所以他们并没有着急动手。
　　“阁下也是吃了么的人？”蜈蚣试探着问。
　　苏牧摇头。
　　一见苏牧摇头，五毒松了口气。
　　“既然阁下不是吃了么的人，为何要来此呢？”蝎子问道。
　　壁虎则在这个时候，悄悄的朝着苏牧的身后迂回。
　　苏牧察觉到了壁虎的动向，可是他却并没有表现出来。
　　“灭蛊仙门！”
　　苏牧说这话，是为了表明自己的态度和立场。
　　他可不像在一会战斗的时候，被吃了么的五人小队拖后腿。
　　“我蛊仙门和阁下，无冤无仇，阁下为何要灭我蛊仙门呢？”
　　五毒依旧在和苏牧聊天。
　　当然，他们之所以和苏牧聊天，只是为了分散苏牧的注意力。
　　分散注意力的目的，只是为壁虎创造对苏牧致命一击的机会。
　　他们的小心思，苏牧怎么能看不透呢。
　　他们在算计苏牧，苏牧又何尝不是在算计他们呢。
　　“你们还能战斗吗？”苏牧回头看向吃了么众人。
　　众人苦涩摇头。
　　“我一会给你们一人一枚丹药，这枚丹药可以在瞬息之间，将你们的状态恢复50%。等你们状态恢复之后，你们配合我，诛杀这五人，明白吗？”
　　苏牧颐指气使，仿佛是这五人小队的老大一般。
　　“明白！”
　　五人齐齐点头。
　　“好了，丹药拿好！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　五枚丹药直朝着五人飞去。
　　五人对苏牧，也是真的信任。
　　接过丹药之后，便直接吞服了下去。
　　正如苏牧所说。
　　瞬息之间，他们的状态真的恢复了50%。
　　“动手！”
　　苏牧低吼一声。
　　吃了么五人小队，瞬间暴起。
　　“堕天剑雨！”
　　“紫极剑法！”
　　炁剑在苏牧的脑后，开始成型。
　　炁火焰，也开始在苏牧的落霞镇魂剑上蔓延。
　　“是你。”如果这个时候，仇南平再认不出苏牧的话，那她就是真的傻子了。
　　“别废话了，抓紧时间动手！”
　　苏牧不想和仇南平废话。
　　“好！”
　　仇南平右脚微微一点，直朝着一人冲去。
　　与此同时，壁虎已经游弋到了苏牧的身后。
　　他的双眼阴冷，嘴角挂着残忍的笑容。
　　“死！”
　　壁虎猛的加速，手中的武器，直接刺向苏牧的心脏。
　　“遮影步！”
　　下一秒，苏牧就出现在壁虎的身后。
　　壁虎猛然一惊。
　　还没等他反应过来，苏牧手中的落霞镇魂剑，就刺入到了壁虎的腹部。
　　这一击，不致命。
　　可落霞镇魂剑上的炁火焰，却是致命的。
　　“噗！”
　　在落霞镇魂剑，刺入壁虎身上的一瞬间，火焰就腾飞而起。
　　瞬息之间，壁虎就被火焰团团包围。
　　“啊！”
　　被火焰包围的壁虎，发出惨叫。
　　那惨叫声，如杜鹃啼血，非常瘆人。
　　其他四毒见此一幕，顿时感觉心中有些慌乱。
　　可能是因为内心慌乱的缘故。
　　蜈蚣竟被仇南平的武器击中。
　　鲜血顿时如喷泉一般，喷涌而出。
　　苏牧的出现，让吃了么五人组，看到了希望。
　　壁虎在火焰中不停的哀嚎。
　　哀嚎声在一分钟后，戛然而止。
　　不是他不想哀嚎了，而是此时的壁虎，已经被火焰烧成了灰。
　　“壁虎！”
　　其他四毒见此一幕，皆眼角欲裂。
　　“杀，给我杀了他们！”
　　蜈蚣刚才虽然被仇南平伤害。
　　但是伤害却并不致命，还有一战之力。
　　“疾风步！”
　　苏牧则在这个时候，神不知鬼不觉的来到了蜈蚣身后。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑，刺入到了蜈蚣的体内。
　　蜈蚣的身体，也瞬间被火焰覆盖。
　　可战斗，还没有结束，高牧也没有掉以轻心。
　　蜈蚣死后，便是蛤蟆。
　　相较于壁虎和蜈蚣，这蛤蟆要灵活的多。
　　可就算是如此的话，他依旧被苏牧击杀。
　　五毒，去其三。
　　现在，只剩下毒蛇和蝎子了。
　　在五人小组四人的攻击下，毒蛇和蝎子也是节节败退。
　　看此情形，落败只是早晚的事情。
　　可苏牧却没有打算作壁上观。
　　这场战斗，他必须要快点结束。
　　*趁着毒蛇不注意，苏牧来到了他的身后。
　　他直接给毒蛇来了一个透心凉。
　　之后便是蝎子。
　　自此，五毒皆死。
　　可苏牧知道，现在还不是放松的时候。

第187章  挑拨离间
　　五毒皆死，吃了么众人放松警惕的坐在地上休息。
　　苏牧见状，怒斥道：“你们这是在做什么？”
　　“五毒都死了，难道我们还不能休息一下吗？”叶无流看了苏牧一眼，很是不满的说道。
　　“五毒是死了没错，可是蛊仙门的战斗还没有结束。”苏牧怒吼。
　　吃了么众人不解。
　　“你别以为你救了我们，你就能对我们颐指气使。我给你说，老子不吃……”
　　叶无流的话还没说完，嘴巴就突然挺住。
　　苏牧已经来到了叶无流的近前。
　　他手中的落霞镇魂剑，抵在叶无流的嘴巴上。
　　“如果你再敢废话的话，老子马上就切了你的舌头。”苏牧厉声威胁。
　　不知道出于什么原因。
　　叶无流竟害怕了。
　　张伟见气氛有些尴尬，赶紧站出来打圆场：“这五个人，难道不是蛊仙门最强的战力了吗？”
　　张伟的出现，果然缓解了尴尬的气氛。
　　“王蛊、皇蛊、帝蛊你们见到了吗？”苏牧反问吃了么的五人。
　　五人闻听此言，皆微微一愣。
　　蛊仙门之所以能这么强大，其最根本的原因，就是蛊虫。
　　从他们进村到现在，他们一只蛊虫都没有遇到。
　　甚至，他们都没有见到任何御蛊师。
　　“为什么会这样？”仇南平冷静的问苏牧。
　　苏牧环顾四周，微微叹了口气说道：“恐怕，这村子仅仅只是蛊仙门的外围吧。”
　　“什么？”叶无流站了起来，满脸震惊的看着苏牧。“外围？外围就这么厉害？那蛊仙门的核心弟子，不是更厉害了吗？”
　　“确实如此。”赵木木这个时候，也好像想到了什么。“五毒，只是是可能培养成蛊虫的存在。你们要说它们是蛊虫的胚胎，也不足为过。”
　　“蛊仙门不使蛊虫，这本身就有问题。”
　　刚才光顾着战斗了，他们也没想这么多。
　　现在冷静下来细细一想，顿感细思极恐。
　　“麻烦了。”牧云桥拍了一下自己的脑门，道。“外围成员都这么难对付，那核心弟子岂不是更难对付。”
　　“其实你们陷入误区了。”苏牧这个时候，笑着说道。“谁告诉你的，外围弟子就不能厉害。谁又告诉你的，核心弟子就要厉害呢？”
　　“我估计啊，这些外围弟子，都是一些天赋异禀之人。可是他们呢，却不能御炼蛊虫，所以他们就只能御使五毒战斗。”
　　“核心弟子呢，应该算是一些能御炼蛊虫的人。但他们的综合实力，还真不一定有外围的弟子强。”
　　“啪啪啪！”
　　苏牧话音落下，就听鼓掌声响起。
　　众人瞬间进入戒备状态，同时朝着声音响起的方向看了过去。
　　众人清楚的看到，一个年轻人正缓步朝着他们这边走了过来。
　　这年轻人长相俊朗，身材消瘦，一袭白衣如雪一般。
　　“好一个白衣胜雪的俊俏少年啊！”苏牧笑着看着年轻人夸赞道。
　　“蛊仙门，古三思！”古三思对苏牧拱了拱手。
　　“散人，无名小卒！”
　　如果不是有吃了么的众人在此，苏牧还真是不介意告诉古三思自己真实的姓名。
　　可惜啊，吃了么的众人在此。
　　所以，苏牧只能用无名小卒作为代号。
　　“诸位为何要剿灭我蛊仙门啊？”
　　古三思不光外表看上去儒雅，声音也是给人一种如沐春风的感觉。
　　初一见面，这样的人很容易让人产生好感。
　　“蛊仙门作恶多端，我吃了么势要铲除！”叶无流说了一句武侠小说中，常见的台词。
　　“诸位。”古三思微微一笑，摇头道。“我蛊仙门，何时作恶多端了？”
　　“你们以普通人为鼎炉，炼制丹药。以幼童为食物，养育蛊虫。这难道，不是作恶多端吗？”仇南平质问古三思。
　　“诸位。”古三思又是笑着摇了摇头。“你们只知其然，不知其所以然。”
　　也就是在场的几个人，现在状态不佳。
　　要不然，像古三思这种装杯犯，早就被打的鼻青脸肿了。
　　“你们口中的普通人，都是一些罪犯。而你们口中的孩童，也皆是身有罪孽之人。”
　　古三思的话，让众人的眉头微微皱了起来。
　　因为他们知道，古三思说的没错。
　　他们曾看过那些消失的人资料。
　　资料中显示。
　　那些失踪者，几乎没有一个是好人。
　　可他们不理解，古三思口中的身有罪孽之人，是什么意思。
　　见众人满脸疑惑，古三思解释道：“那些孩子，前世皆是一些大奸大恶之人……”
　　“QNMD。”古三思的话还没说完，就被苏牧打断。“你算个der啊，你怎知道，那些孩子前世都是大奸大恶之人啊？”
　　“怎么，你是神仙啊，能看到过去和未来？”
　　苏牧的粗言秽语，顿时引得古三思不满。
　　“你不是吃了么的人吧？”古三思问苏牧。
　　吃了么众人，虽然没有穿工作服。
　　可他们的身上，却是统一制作的作战服。
　　“你想说什么？”苏牧看着古三思问道。
　　“既然你不是吃了么的人，你好像没有执法权吧。既然你没有执法权，那你又为何敢在这里大开杀戒呢？”古三思反问苏牧。
　　“我不是吃了么的人，我也没有执法权。可我是异人啊，普通人的法律，对我没有用处。”苏牧冷声的说道。
　　闻听此言，古三思乐了：“如果说普通人的法律对你没用的话，那吃了么制定的异人世界法律，难道对你也没用吗？”
　　只要是有点脑子的人都能听的出来，古三思这是在挑拨离间。
　　不顺着他的话说，那么问题就能迎刃而解。
　　可苏牧却不想被古三思牵着鼻子走：“异人世界，比普通人的世界更加残酷。在我看来，吃了么制定的所谓的异人法律，本身就是一个笑话。”
　　这话一出，吃了么众人的脸色大变。
　　古三思听到这话，嘴角也微微上扬，露出一抹不易察觉的笑容。
　　“这位先生，您这话是什么意思？”叶无流声音中满是不爽的问苏牧。
　　别看叶无流，是一个吊儿郎当的人。
　　可他却是异人法律，最忠实的拥趸。

第188章  脑子有问题
　　异人法律，在苏牧看来，本身就是一个笑话。
　　灵气复苏之前还好说。
　　毕竟灵气复苏前的世界，吃了么拥有着非常强大的战力，可以让众异人忌惮。
　　灵气复苏后却不同了。
　　灵气复苏后，每个人的机遇各不相同。
　　这也就导致了，这个世界上一些普通人，拥有了异人的能力。
　　现在华夏异人不多，吃了么还能进行管控。
　　可灵气复苏之后，异人的数量井喷式的增长。
　　吃了么多次扩招。
　　可吃了么的地位，却一天不如一天。
　　到了最后，甚至吃了么的异人法律，彻底的失效。
　　“我的意思是，你们所谓的异人法律，就是个垃圾！”苏牧也叶无流，也真的是一点情面就不讲。
　　“你TM再说一遍。”叶无流怒吼着，就要和苏牧战斗。
　　“不相信我的话？”苏牧冷笑着看着叶无流。
　　“假设某一天，老天师灭了一个普通人的村庄，你们该怎么办？”
　　听到这个问题，吃了么众人皆愣住了。
　　苏牧的这个假设，很扯淡。
　　所有人都知道，老天师是绝对不会屠戮普通人的。
　　可如果他真这么做了，吃了么该如何是好？
　　去龙虎山兴师问罪？
　　别闹了。
　　龙虎山是老天师的地盘。
　　且不说有老天师这样的超级强者坐镇。
　　就算是老天师手下的弟子，也够他们喝一壶的。
　　“你们做什么？你们TM什么都做不了！”苏牧怒骂。
　　吃了么众人哑口无言。
　　他们确实是什么都做不了。
　　估计古三思自己也没想到，苏牧竟会用老天师举例。
　　所以一时间，他竟不知该说些什么。
　　“行了。”苏牧见吃了么众人陷入思考，赶忙说道。“你们现在最主要的任务，是剿灭蛊仙门，而不是考虑异人法律。”
　　苏牧之所以在今天，打破这层窗户纸，是有原因的。
　　他必须要给吃了么众人下一剂猛药。
　　如若不然的话，灵气复苏之后，他们肯定接受不了。
　　据高牧所知，灵气复苏之后没多久，吃了么中，就至少有20%的人，魔炁入体，心魔缠身。
　　之所以这样，是因为心里落差太大，有的人一时间接受不了。
　　他这么做，就是为了不让吃了么众人再出现这样的情况。
　　华夏最初的时候，死伤惨重，也和吃了么中20%的人，心魔缠身有关系。
　　“对。”这个时候，仇南平也回过劲。“我们现在的主要任务，就算是荡平蛊仙门。”
　　“我没事了。”叶无流的心理调整能力，还是很强的。这一会的时间，他就调整好了自己的心态。“接下来的任务，才是最要紧的。”
　　古三思见吃了么的众人，心态瞬间发生变化，他的心头涌现出一丝说不出的奇怪感觉。
　　“行了。”就在古三思准备张嘴再说些什么的时候，却被苏牧打断。“你用再用挑拨离间这一招了，没用的。”
　　古三思冷眼看着苏牧，冷笑着说道：“我是真没想到，华夏众异人之中，竟会出现你这样一个特立独行的人物。”
　　“王蛊！出！”
　　古三思低吼一声。
　　其后脊背如鸟翅一般缓缓展开。
　　一只趴在他脊柱上的虫子，缓缓的飞了起来。
　　虫子不大，长度只有20公分。
　　但是体型却看上去非常的肥硕。
　　“王蛊！”
　　看到王蛊，吃了么众人的脸色有些不太好看。
　　他们看过蛊仙门的资料。
　　他们也知道，王蛊有多厉害。
　　见吃了么众人脸变色彩，古三思嘲讽道：“你们不是挺厉害的吗？怎么看到一只王蛊就害怕了呢？”
　　吃了么众人，害怕了吗？
　　没有。
　　他的脸色之所以会变，完全是因为他们觉得王蛊难对付。
　　“王蛊啊，有点意思！”
　　和吃了么的众人不同。
　　苏牧在看到王蛊的时候，脸上只是露出了玩味的笑容。
　　不知为什么。
　　看到苏牧脸上的玩味表情，古三思的心头竟微微一颤。
　　“好好看，好好学！我只演示一遍！”
　　苏牧回头对吃了么众人说道。
　　叶无流的脸上，露出不屑的表情。
　　“紫极剑法！”
　　“疾风步！”
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　苏牧脚底生风，直朝着王蛊冲去。
　　别看王蛊一副笨拙的样子。
　　但是速度，却一点都不慢。
　　他抖动着翅膀，也只朝着苏牧飞来。
　　在距离苏牧还有差不多两米左右距离的时候，王蛊的嘴巴微微张开。
　　一股白色的烟气，从王蛊的嘴巴中飞出。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　除了白色烟气之外。
　　王蛊的嘴里，还飞出了无数细小的毒针。
　　毒针很细，甚至比蚊子的嘴巴还要细。
　　如果不是苏牧慧眼如炬，还真不一定能发现这些毒针。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　金色的光罩，瞬间将苏牧覆盖。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　毒针打在光罩上，泛起层层涟漪。
　　“金光咒？难道这人是龙虎山的人？”
　　“不知道，看模样应该不是。如果是龙虎山的人，不可能会如此。”
　　“没错，我感觉也不是龙虎山的人。但是不是龙虎山的人，却会金光咒，这件事本身就很有意思。”
　　……
　　吃了么众人，对苏牧的身份进行猜测。
　　不过和吃了么的人不同。
　　古三思直接大喊道：“我蛊仙门和你们龙虎山天师府，无冤无仇，你为何要来找我们蛊仙门麻烦！”
　　该说不说，这古三思说话是真的有水平。
　　他想知道，苏牧是不是龙虎山的人。
　　但是呢，他又怕直接问的话，问不出个所以然。
　　所以他就来了这么一出。
　　“你脑子是不是有问题啊？”苏牧对这古三思，是真的一点好态度都没有。“如果老子真是龙虎山的人，怎么可能在这个地方使用金光咒呢。”
　　话音未落。
　　苏牧手中的落霞镇魂剑，直刺向不远处的王蛊。
　　王蛊对不知是对落霞镇魂剑忌惮，还是对炁火焰忌惮。
　　它的身体微微一抖，用一种非常诡异的角度，躲过了苏牧刺来的落霞镇魂剑。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧笑眯眯的打量着不远处的王蛊。

第189章  小惩大诫
　　一击未中，苏牧手中的落霞镇魂剑上挑。
　　王蛊继续躲避。
　　“剑如疾风！”
　　既然攻击速度，跟不上。
　　那苏牧就只能提升自己的攻击速度。
　　落霞镇魂剑再刺。
　　这次的速度，比之前要快了好多。
　　这次，王蛊没有再躲避。
　　不是王蛊不想躲避，而是王蛊根本无法躲避。
　　落霞镇魂剑刺出。
　　直刺向王蛊的身体。
　　“噗！”
　　炁火焰瞬间腾飞。
　　王蛊瞬息之间，就被火焰包裹。
　　“啊！”
　　火焰中的王蛊，发出犹如人类一般的惨叫声。
　　这声音让人听上去，浑身发瘆。
　　“啊！”
　　不光王蛊发出惨叫声。
　　古三思口中也发出了惨叫的声音。
　　他的嘴角，还有依稀可见的血液。
　　“这怎么可能！”
　　看着即将死亡的王蛊，古三思的脸上，满是震惊的表情。
　　王蛊与他本命相连。
　　王蛊死，他也无法活下去。
　　只是他不理解。
　　为什么苏牧，能这么轻松的弄死自己的王蛊。
　　“再见！”
　　苏牧满脸堆笑的对古三思摆了摆手。
　　“噗！”
　　这个时候，一口鲜血从古三思的口中喷了出来。
　　古三思的身体微微颤抖，直接栽倒在地上。
　　“还有人吗？抓紧时间出来！”
　　苏牧对着村落的方向大喊。
　　安静，非常的安静。
　　既没有人说话，也没有任何的脚步。
　　“难道蛊仙门的人，已经全部死了？”苏牧身后的赵木木，说了一句蠢话。
　　苏牧甚至都没有回头，就听张伟开口道：“如果刚才我们的分析是对的，那这古三思，不过只是蛊仙门核心弟子中的小喽啰！”
　　“蛊仙门应该还有人。”
　　苏牧点了点头。
　　古三思能召唤王蛊，固然非常的牛掰。
　　可王蛊之上，还有皇蛊和帝蛊。
　　蛊仙门，是否练出帝蛊，苏牧不知道。
　　但苏牧可以肯定，蛊仙门是绝对有皇蛊存在的。
　　“还不出来吗？”
　　苏牧望着村落的方向，满脸都是不耐烦的表情。
　　和吃了么的五人小队不同。
　　苏牧之所以知道有人，是因为他看到了。
　　没错，就是看到了。
　　因为这赤云山灵气充裕的缘故，所以苏牧的通幽一直处在开启的状态。
　　村落的情况，苏牧不说是一清二楚，但也差不多。
　　“不出来的话，那我就进去了。”
　　苏牧说完之后，便踏步朝着村落的方向走去。
　　他走了两步之后，突然停下了脚步。
　　因为就在刚刚，他感觉到，吃了么的五人组跟了上来。
　　“如果我是你们的话，我就不进村。”苏牧回头冷声的对五人组说道。
　　“为什么？”牧云桥下意识的问道。
　　“因为这村子里的情况，远比你们想象中的要复杂。如果你们冒然闯入的话，是死是活，我可说不好。”
　　“自从我加入吃了么，就早就已经将生死置之度外了。”牧云桥在说这话的时候，一脸中二的表情。
　　“不是。”苏牧转头看向牧云桥，颜色深中满是无奈的说道。“你们是不是将生死置之度外呢，和我一点关系都没有。”
　　“我之所以不让你们跟进去，也不是怕你们死掉或者怎么样。我之所以不让你们跟进去，单纯的只是是因为害怕你们会坏我好事。”
　　吃了么众人的脸色皆是一变。
　　没错，他们五个高手，皆被苏牧嫌弃了。
　　苏牧说的是实话。
　　在一些异人的眼中，吃了么这几个人，确实是高手中的高手。
　　可在苏牧的眼中，他们屁都不是。
　　所以苏牧觉得。
　　如果他们跟自己进去的话，很有可能会拖自己后腿。
　　“这位先生。”苏牧山所的这些话，着实让仇南平难以接受。“你这么说的话，是不是有些过分啊？”
　　他们五个人，那可是所谓的天才异人。
　　从他们进入异人世界那一刻，就是万众瞩目的存在。
　　如果是在小说中。
　　他们这样的就算不是主角，那也是一二号的配角。
　　可就是这样一群人，却惨遭苏牧嫌弃。
　　仇南平，确实不能接受。
　　不光仇南平不能接受。
　　其他人也不能接受。
　　只会他们没有仇南平心直口快而已。
　　“过分吗？”苏牧先是看了仇南平一眼，随后又看了吃了么众人一眼，嫌弃的说道。“我感觉，我说的一点都不过分啊。”
　　“在我看来，你们确实是拖后腿的存在！”
　　苏牧这真就是杀人诛心了。
　　“你……”
　　叶无流站了出来，直指苏牧。
　　“你最好把你的手放下。”苏牧冷冷的看着叶无流，语气非常冷漠的说道。“如果你不收起来的话，我不介意教你一下什么是规矩。”
　　叶无流的手，依旧在举着。
　　仿佛他并没有将苏牧的话，放在心上。
　　“疾风步！”
　　苏牧也不废话，直接化作一道残影，来到叶无流的身前。
　　叶无流的反应也是真的快。
　　在苏牧临近他的一瞬间，他就抽出了自己的武器。
　　可他的武器还没有来得及挥舞，苏牧的手就放在了他刚才指的手指上。
　　“咔！”
　　握住手指的手，猛的发力。
　　叶无流的手，直接被苏牧掰断。
　　掰断叶无流的手之后，苏牧又以最快的速度拉开了距离。
　　这些说起来复杂。
　　但却只是发生在一瞬之间。
　　当人们反应过来的时候。
　　叶无流那根指过苏牧的手指，已经扭曲成了一个非常诡异的模样。
　　“嘶！”叶无流看着扭曲的手指，倒吸了一口凉气。
　　他的这个一口凉气，仿佛是在惊叹苏牧的实力，又仿佛是在舒缓自己的疼痛。
　　“还装吗？”
　　不远处的苏牧，抱着肩膀，满脸都是玩味的表情。
　　叶无流没有说话，而是用一种愤恨的眼神看着苏牧。
　　“你知道吗？”对于叶无流的愤恨眼神，苏牧是一点都没有放在心上。“如果刚才我愿意的话，我可以直接捏碎你的喉管。”
　　叶无流不忿归不忿，可是他也知道，苏牧说的是实话。
　　“捏断你的手指，只是想告诉你。这个世界，是天外有天，人外有人的。”
　　说完之后，苏牧便转头朝着村庄的方向走去。
　　“怎么说？”
　　五人组的目光，全部都集中在仇南平的身上。

第190章  求饶没用
　　“原地修整，等状态恢复到百分之百，我们再进去！”仇南平道。
　　众人纷纷点头，随后便盘膝而坐，恢复状态。
　　五人组实力超群，非常骄傲。
　　可骄傲归骄傲，他们却一点都不自负。
　　进村之后的苏牧，每走一步都非常的谨慎。
　　没多久，他便来到了村子的中央。
　　“出来吧，还藏着呢？你们真当我，看不到你们吗？”
　　苏牧的目光，看向一个方向。
　　那个方向，有一座看上去和周围建筑非常不同的建筑。
　　村里大部分的建筑，都是平房。
　　而那座建筑，则是一座看上去非常豪华的现代别墅。
　　别墅大门敞开。
　　通过通幽苏牧发现。
　　这别墅里，是整个村庄灵气最为充裕的地方。
　　“既然你们不打算出来的话，那我就只能请你们出来了。”
　　说着，苏牧便缓步的朝着别墅的方向走去。
　　刚走进别墅，别墅的大门就“砰”的一声关上了。
　　在大门关上的一瞬间，就有三个人出现。
　　这三个人穿着黑色的长袍。
　　长袍上的黑色帽子，将他们的头和脸都遮住，给人一种神秘又诡异的感觉。
　　“我说你们啊，能不能不故弄玄虚啊！？”
　　苏牧没好气的看着三个黑袍人。
　　苏牧是真不知道，他们穿黑袍，将自己的脸和头遮住的目的到底是什么。
　　“我们蛊仙门和阁下无冤无仇，阁下为何要将我们蛊仙门置于死地。”一个声音响起。
　　这个声音的主人，是三个黑袍人中，站在中间的那个。
　　声音听上去，像是一位老者。
　　可拥有通幽的苏牧，却能看清楚他的真实面容。
　　这三人，一中年，两青年。
　　中年人和两个青年人，皆是一副儒雅的模样。
　　这种人放在外面，别人肯定认为他们是专家学者。
　　“你们蛊仙门做了这么多的坏事，人人得而诛之。作为异人中的一员，诛杀你们难道不应该吗？”
　　苏牧非常罕见的，说如此冠冕堂皇的话。
　　“可我看阁下，不像是迂腐的正义之士啊。”中年人说这话，多多少少有些嘲讽苏牧的意思。
　　“我确实不是迂腐的正义之士。”对于这一点，苏牧并不否认。“但你们蛊仙门做的事，去让我觉得恶心。所以，我来了，我要灭了你们蛊仙门。”
　　“如果阁下可以现在离开的话，那么阁下之前做的事，我蛊仙门可以既往不咎！”中年人对苏牧说道。
　　“好家伙。”中年人这居高临下的语气，顿时让苏牧露出不爽之色。“你算个der啊，你还既往不咎？”
　　苏牧的嘲讽，也让中年人的脸色，变的难看起来。
　　“看来阁下，是执意要与我蛊仙门为敌了？”中年人语气冰冷的问道。
　　“为敌？你们也配？”苏牧不屑的摇头道。“你们蛊仙门，确实厉害。但在我眼中，也不过只是一群垃圾而已。”
　　“MD，真是给你脸不要脸。”站在右边的年轻人，指着苏牧破口大骂。“你当你TM是谁啊？还说我们蛊仙门是垃圾。在我看来，你……”
　　右边年轻人的话还没说完，他便突然的停下。
　　因为就在刚刚的一瞬间，一种说不出的奇怪感觉，在他的心头萦绕。
　　事实证明，他的感觉是对的。
　　因为此时的苏牧，已经来到了这年轻人的身后。
　　他手中的落霞镇魂剑，直接横在年轻人的脖子上。
　　他将嘴巴贴在年轻人的耳朵上，冷声道：“怎么不骂了？刚才骂的不是挺爽的吗？”
　　右边年轻人的双眼之中，满是震惊之色。
　　之前苏牧在村外的战斗，他是看到了。
　　他也知道，苏牧的速度非常的快。
　　可对上高牧之后他发现，自己还是低估苏牧了。
　　“放开他！”
　　左边的年轻人和年轻人，往后退了一步，怒视苏牧。
　　“放开他？”苏牧满脸不屑的看着中年人，和左边的年轻人道。“给我一个放开他的理由。”
　　被苏牧挟持的年轻人，并没有闲着。
　　他的眼球不停的转动，仿佛是在想脱身之法。
　　突然之间，他的眼睛微微一亮，仿佛是想到了脱身之法一般。
　　只见他的右手微微一抖。
　　袖口处，直接飞出了几只小蛊虫。
　　蛊虫很小，甚至比蚊子还要小。
　　蛊虫从他袖口飞出之后，就直袭向苏牧。
　　“这种小手段都拿出来，你也不觉得丢人。”
　　就在年轻人以为，自己能脱身的时候，苏牧的声音却突然响起。
　　听到这个声音，年轻人的身体不自觉的哆嗦了一下。
　　其实在年轻人抖动手臂的时候，苏牧就有所察觉。
　　他想看看，这年轻人会使什么手段。
　　现在看来，这年轻人的手段，也不过如此。
　　年轻人没有说话。
　　苏牧虽然已经发现了他的手段。
　　可是他却无法确定，苏牧是否有破解他手段的方法。
　　只见苏牧的另外一只手，捏成剑诀。
　　一抹炁，直接从苏牧的指尖飞出。
　　炁在空中分成三个部分。
　　随后分完的炁，直接将所有的蛊虫都包裹起来。
　　“碎！”
　　苏牧轻声。
　　瞬息之间，蛊虫就被苏牧的炁，碾成齑粉。
　　这个时候，年轻人总算是知道了苏牧的厉害。
　　他厉声求饶道：“别杀我，别杀我！只要你不杀我，你让我做什么都可以！”
　　刚才还非常牛掰的年轻人，现在成了软骨头。
　　中年人和另外一个年轻人，一副恨铁不成的样子。
　　“再见！”
　　如果年轻人求饶，苏牧就放过他的话，那苏牧以后还怎么混的。
　　只见苏牧的右手微微一抽。
　　落霞镇魂剑，直接划破了年轻人的喉咙。
　　年轻人瞪大双眼，满脸的震惊和不可思议。
　　他不明白，为什么自己明明已经求饶了，可苏牧还要杀自己。
　　“怎么说？”苏牧问中年人和年轻人。
　　“死！”
　　中年人先是低吼一声。
　　只见他背后的黑袍飞起。
　　一只黑色的巨大蛊虫，从其黑袍之中飞了出来。
　　黑色蛊虫分道中年人的头顶。
　　“出！”
　　随着中年人的一声令下，蛊虫的后背缓缓的打开。
　　如果有人站在高处看的话，一定会发现。
　　在蛊虫打开的后背上，竟密密麻麻的满是小洞。

第191章  虫极落
　　年轻人的蛊虫，则是一个白色，犹如蛆虫一般的蛊虫。
　　说实话。
　　年轻人的蛊虫，要比中年人的蛊虫恶心许多。
　　不过他们的蛊虫，却有一个共同的特点。
　　那就是他们的蛊虫，都是王蛊。
　　“王蛊这么不值钱的吗？”苏牧自语。
　　据他所知，每一只王蛊培养起来都非常的不容易。
　　所以他认为，王蛊会非常的稀少。
　　可只从苏牧接触蛊仙门以来，已经遇到了四五个王蛊的拥有者了。
　　白色王蛊飞出去，屁股竟裂开。
　　一颗颗的小虫卵，从其屁股里飞出。
　　虫卵很小，甚至比花粉还要小。
　　可是数量却非常的多。
　　再加上虫卵的颜色是绿色的，所以让人觉得非常的诡异。
　　黑色王蛊的黑背上，也飞出了无数密密麻麻的小虫子。
　　小虫子的模样，和黑色王蛊一模一样，只不过是缩小版的而已。
　　虫卵和黑色蛊虫，齐齐朝苏牧分来。
　　苏牧赶紧调动自己的炁，将自己身上所有的入口，全部封住。
　　包括毛孔。
　　黑色蛊虫和虫卵飞到苏牧身上，就想通过苏牧身上的入口，进入苏牧体内。
　　好在苏牧提前防备。
　　不过小黑虫和虫卵也没有放弃。
　　小黑虫的口中，竟伸出了犹如蝎子嘴巴一般的利器。
　　看其模样，仿佛是要将堵在面前的炁，给撕咬开一般。
　　白色的虫卵，则跟在小黑虫的身后，伺机而动。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧是真没想到，蛊虫竟也能配合。
　　*小黑虫撕咬的力度很大。
　　可苏牧体内的炁，是源源不绝的。
　　就算小黑虫，真的撕咬出一个口子。
　　苏牧体内的炁，也会自动将口子补上。
　　“怎么回事？怎么还没进入他体内。”
　　中年人有些着急。
　　这一招，他和年轻人经常用。
　　可他却还是第一次遇到，这么难啃的骨头。
　　“全都给老子碎！”
　　苏牧低吼一声。
　　苏牧体内的炁，如同喷泉一般，直接从苏牧身上所有的孔洞喷破而出。
　　炁的强大冲击力，直接将所有的小黑虫和白色虫卵撕碎。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　黑色王蛊和白色王蛊，竟同时喷出了一口鲜血。
　　中年人和年轻人，*虽然没有喷出鲜血这么的夸张。
　　可是他们的嘴角，也是有鲜血溢出。
　　“这……”
　　中年人感觉非常的不可思议。
　　以往无往不利的一招，不仅在这个时候受到的阻碍，甚至还被破局，这怎么能不让中年人震惊呢。
　　“老师。”年轻人看向中年人，*着急的问道。“我们接下来该如何？”
　　“撤！”
　　中年人也是真的果断，直接指挥中年人撤退。
　　“这个时候想撤的话，是不是有些晚了？”
　　在苏牧的面前，想撤退也不是一件简单的事情。
　　“极堕剑雨！”
　　炁剑在苏牧的脑后成型。
　　随后炁剑直朝着师徒二人的方向飞去。
　　苏牧使用极堕剑雨的目的，并不是为了诛杀师徒二人，而是封锁他们的退路。
　　“极影剑法！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　随后他便挥舞手中的落霞镇魂剑。
　　瞬息之间，苏牧竟看到落霞镇魂剑，竟分出了三道残影。
　　就算是作为异术的使用者，苏牧一时间竟也难以分辨，到底三道残影中，哪一道是真的。
　　“这异术，如果配合上紫极剑法的话……”
　　苏牧也是个实干派。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　“疾风步！”
　　下一秒，苏牧就以最快的速度，朝着中年人的方向冲了过去。
　　别看中年人和年轻人的实力，相差不多。
　　可苏牧却看的出来。
　　如果解决了中年人，那年轻人将不足为虑。
　　所以解决中年人，才是当务之急。
　　看到苏牧朝着自己冲来，无路可退的中年人，到也是一点都不慌乱。
　　“虫极落！”
　　中年人头顶的黑色王蛊，身体上竟开始分泌黑色的奇怪液体。
　　液体垂落，直接将中年人包裹其中。
　　临近中年人身前，苏牧直接刺出了手中的落霞镇魂剑。
　　“当！”
　　可苏牧没想到的是，这一击竟被中年人身体外的黑色液体给挡住了。
　　液体虽然是流动的，但却比钢铁还要坚硬。
　　最诡异的是。
　　无物不催的炁火焰，也没有对着黑色的液体，造成丝毫的损伤。
　　“有点意思，有点意思啊！”
　　从获得紫极剑法之后，苏牧还真是第一次，遇到这样的情况。
　　不过苏牧也并没有因此而气馁。
　　“震天神拳！”
　　既然剑没用，那苏牧就准备尝试用一下拳头。
　　“当！”
　　拳头打在黑色的液体上，依旧发出金属相撞的声响。
　　再看黑色液体，依旧一点变化都没有。
　　“不可能坚不可摧！”
　　苏牧还真没遇到过，真正意义上坚不可摧的东西。
　　“如果有东西一下打不坏的话，那就多试几下！”
　　这是哲学异人，尼古拉斯否的名言。
　　“震天神拳！”
　　“震天神拳！”
　　“震天神拳！”
　　……
　　苏牧的拳头，不停的打在黑色的液体上。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　金属碰撞的声音依旧响起。
　　看上去，黑色液体依旧一点变化都没有。
　　可如果仔细观察的话，就会发现。黑色液体的话，还是有些变化的。
　　苏牧每打中黑色液体一拳，黑色液体就会减少一些。
　　因为每次减少的数量都非常的少。
　　所以苏牧之前并未察觉。
　　“看来，尼古拉斯否的名言，是对的！”
　　在苏牧刚开始攻击的时候，中年人的脸色没有丝毫的变化。
　　可随着攻击的加剧，中年人的脸色变的越来越凝重。
　　他比苏牧更能清楚的感觉到，黑色液体的流逝。
　　“头疼啊！怎么遇到这么一个怪物啊！”
　　中年人，现在陷入到了一个进退两难的境地。
　　“要不和他拼了？”中年人这个时候的目光，看向了不远处的年轻人。
　　年轻人的双眼不停的转动，仿佛是在想什么主意一般。
　　中年人对年轻人的行为，也有所察觉。他盯着年轻人看了一会之后，心中暗骂道：“这混蛋，不会是想找机会开溜吧？”
　　没错，年轻人确实有这个想法。

第192章  小说看多了
　　苏牧的攻击，如江水一般，滔滔不绝。
　　黑色的液体，也在逐渐的减少。
　　“还TM不赶紧帮忙！”中年人对年轻人大吼道。
　　可年轻人，就好像是没有听到一般，*双眼依旧在不停的四处乱转。
　　“他是绝对不会来帮你的。”苏牧笑着对中年人说道。
　　中年人的脸色阴沉。
　　他知道，苏牧说的是实话。
　　可是他的心中，却还存在着侥幸的心理。
　　而就在这个时候，吃了么的五人小队也缓缓的靠近了别墅。
　　看到高牧和中年人战在一起，脸上皆露出惊奇之色。
　　苏牧的实力，他们是知道的。
　　这黑袍人，竟能和苏牧战成这样，这怎么能不能他们震惊呢。
　　不过震惊之后，他们的目光却落到了年轻人的身上。
　　苏牧此时也感应到了吃了么五人组的到来。
　　他看向五人组的方向，用命令的语气大喊道：“你们五人合力，拿下那年轻人。如果可以的话，尽量留活口。”
　　苏牧命令的语气，让五人组非常的不爽。
　　可不爽归不爽，可他们却还是一拥而上，将年轻人团团围住。
　　见自己被这么多人围住，年轻人的第一想法并不是战斗，而是该如何逃跑。
　　“如果你们有种的话，就和我单挑！”
　　这年轻人黑袍人，不知是不是小说看多了，竟说出这么愚蠢的话。
　　“我说哥们，你是不是脑子有问题啊？我们明显有人数上的优势，我们为什么要和你单挑啊。”
　　“你不会是小说、电影、电视剧看多了吧。认为自己喊一声，我们就会头脑发热的和你单挑啊。”
　　“你难道是想趁着单挑的时候，找个机会逃跑吧？”
　　“不是吧，不是吧！都这么一个年代了，不会还有人认为，我们会答应吧。”
　　……
　　说实话。
　　苏牧还真是担心，吃了么五人组，会答应年轻黑袍人单挑的要求。
　　为什么会有这种担心呢？
　　原因很简单。
　　就是因为有的异人认为自己，就是武侠小说中的侠客。
　　而侠客的话，是不会以人多欺负人少的。
　　吃了么五人组的话，让年轻人的脸色非常的难看。
　　“你们有种没有？有种的话，就和我单挑！”年轻人还想用脑残的激将法，来激吃了么的五人组。
　　“我们是女人，所以没种！”仇南平和赵木木异口同声的说道。
　　说完之后，两人的脸上还带着笑容。
　　“我有种，可是我始终认为。以人多欺负人少，是一种非常快乐的事情。哪怕，被人说没种。”说这话的是叶无流。
　　这哥们啊，本就是一个不安常理出牌的人。
　　“我没有道德，所以你不能道德绑架我。”牧云桥更加直接。
　　“我没种！”最直接的还是张伟。
　　张伟这话一出。
　　众人皆用‘我辈楷模’的眼神看向张伟。
　　“行了。”仇南平看苏牧那边的战斗，已经进行的差不多了。她对五人组的其他人，说道。“抓紧时间动手吧！”
　　“是！”
　　五人开始动手。
　　如果单挑的话，年轻黑袍人对上五人中的任何一个，都有一战之力。
　　可如果对上五个的话，那年轻人就只有被动挨打的份。
　　战斗刚一开始，黑袍年轻人就被五个人压着打。
　　苏牧那边的战斗，也已经接近了尾声。
　　他的震天神拳，已经将中年人的黑色流水打破。
　　王蛊的话，也被苏牧刚才一剑刺穿。
　　嘴角不停有鲜血流出的中年人，现在已经只剩下最后一口气了。
　　苏牧知道，这口气撑不了太长的时间。
　　果然。
　　在苏牧又一次的攻击之后，中年人倒地不起。
　　他的嘴角，不停的有鲜血流出。
　　中年人虽未死。
　　但他也就仅仅只剩下一口气了。
　　年轻黑袍人那边的战斗，也已经接近尾声了。
　　在吃了么五人组的围攻下，年轻人的身上多处受伤。
　　不管是攻击还是防御，年轻人现在都显得力不从心。
　　他落败，只是时间的问题。
　　“抓紧时间。”苏牧看向吃了么的五人组，很是不满的说道。“别在这里浪费时间。”
　　苏牧的语气，让吃了么五人组非常的不满。
　　可就算是不满，他们还是加紧了手中的攻击。
　　两分钟后，黑袍年轻人落败。
　　在黑袍年轻人落败后。
　　叶无流直接掀开了他的头上的帽子。
　　“是你？”当看到年轻人真实面容的时候，叶无流微微有些震惊。
　　“你认识？”仇南平一脸奇怪的看着叶无流。
　　叶无流面色阴沉的点头：“梦三通！”
　　听到梦三通这个名字，在场的人皆是微微一惊。
　　他们中很多人，都听说过梦三通这个名字。
　　梦三通，异人界的慈善先锋。
　　没错，就是异人界的慈善先锋。
　　只要是异人有事找他，他就会义不容辞的帮助。
　　同时，他也被称之为异人界的及时雨。
　　人们之所以震惊。
　　就是因为谁也没想到。
　　这么一个在异人界赫赫有名的好人，竟是蛊仙门的成员。
　　“说吧！”叶无流双眼微冷的看着梦三通，冷声道。“你们蛊仙门的其他人，在什么地方？”
　　梦三通没有说话，露出一副视死如归的表情。
　　苏牧这个时候，也在加紧审问中年人。
　　“没想到，你竟是蛊仙门的人。”苏牧看着眼前的中年人，脸上露出玩味之色。
　　中年人，名叫刘通。
　　这个名字，放在现在的异人界，绝对是寂寂无名的存在。
　　可如果是放到灵气复苏后的异人世界，那绝对是人尽皆知的。
　　苏牧不明白，为什么刘通会是蛊仙门的人。
　　“你认识我？”
　　刘通自己也知道，自己在异人界有多寂寂无名。
　　所以苏牧露出如此的表情，让刘通很是纳闷。
　　“刘通嘛！东北三仙派的长老！”苏牧笑着说。
　　和刘通一样，东北三仙派也是一个非常没有知名度的势力。
　　这势力中，大多数人都会请神之术。
　　不过他们的请神之术，和叶无流的请神之术，却又有一些不同。
　　三仙派请的神，是狐仙、黄仙、柳仙。
　　狐仙是狐狸，黄仙是黄鼠狼，柳仙则是蛇。

第193章  单线联络
　　“你知道的还真是不少啊！”
　　刘通看着苏牧，表情很是阴沉。
　　“现在的话，说说吧！你们蛊仙门，到底是个什么情况？”苏牧问刘通。
　　别看他现在，已经打到了蛊仙门的驻地。
　　可蛊仙门具体是什么情况，他还真不知道。
　　“你认为，我会告诉你，蛊仙门的情况吗？”刘通脸上满是嘲弄的笑容。
　　“首先呢，我不是吃了么的人。”苏牧笑着对刘通说话。
　　听到这话，刘通有些费解。
　　他有些不太明白，苏牧为什么会说这话。
　　“我不是官方的人，所以我的手段。可能比官方的人，要残忍一些。”苏牧笑着对刘通说话。
　　“开玩笑。”苏牧话音刚落，就听不远处的叶无流说道。“我们官方的人，可是经过专业培训的。所以，你的手段不可能比我们残忍。”
　　“是吗？”苏牧不屑的看了叶无流一眼之后，语气略带嘲讽的说道。“要不咱们比一比？”
　　“好。”叶无流的好胜心，瞬间占据了上风。“比一比就比一比，我怕你啊！”
　　闻听这话，刘通和梦三通，瞬间懵了。
　　“别啊。”刘通赶紧疯狂摆手。“你们要比试，我完全不反对。可你们比试的时候，能不能不拿我当靶子啊？”
　　“对啊，对啊！”倒在地上的梦三通，也大叫道。“你们比试归比试，可你们拿我们的生命当做赌注，是不是有些不好啊。”
　　“啪！”苏牧一抬手，就给了刘通一巴掌。“给老子闭嘴。要不然的话，老子先把你舌头给你割了。”
　　刘通乖巧的闭上了嘴巴。
　　“啪！”
　　这个时候，叶无流也给了梦三通一巴掌。
　　梦三通瞪大双眼，满脸震惊的看着叶无流：“你为什么打我啊？我不是已经不说话了吗？”
　　“我让你不说话了吗？”叶无流也不是一般的不讲理，他怒视梦三通。“他不让说话，你就不说话，你是他孙子吗？”
　　“我说，我说还不行吗？”梦三通很委屈。
　　“啪！”
　　叶无流又给了梦三通一个大嘴巴。
　　“我让你说话了吗？”
　　梦三通双眼含泪，满脸委屈。
　　作为观众的仇南平和赵木木，则在一旁捂嘴偷笑。
　　“这俩哥们，真就是将不讲理这三个字，发挥的淋漓尽致。”
　　“我想说，这俩哥们的手段，到底谁的更强一点呢。”
　　相较于两个女生，张伟和牧云桥并不是完全在看热闹。
　　“好了，我要动手了。”苏牧说着，就要开始对刘通动手。
　　还没等刘通有所反应，他的一根手指，就已经被苏牧掰断。
　　“就这？”手指被掰断的刘通，脸上一点痛苦的表情都没有。他的嘴角上扬，甚至还露出了一副很享受的表情。“就这？就这？我认为，你多厉害呢？没想到，也就这点小手段啊？笑死我了。”
　　“嘲讽我？”苏牧看着刘通。
　　“是的。”刘通点头。
　　苏牧微微一笑：“这只是热身而已，好戏还没开始呢！”
　　“吹吧。”刘通不屑的看着苏牧，继续嘲讽道。“你这些手段，对我来说只是小儿科而已。别说是让我说出蛊仙门的事情了，我就这么说吧。只要我叫一声，都算我输！”
　　刘通很自信。
　　面对刘通的嘲讽，苏牧的脸上到也是一点变化都没有。
　　“好，既然你都这么说了，那热身也就不用了。我啊，直接给你上大菜！”
　　苏牧右手捏剑诀。
　　“紫极剑法！”
　　低吼一声。
　　一朵紫色的炁火苗，在苏牧的手指尖跳动。
　　看到苏牧手指尖的炁火苗，刘通继续嘲讽道：“好家伙，你不会以为这点小东西，就能吓唬到我吧？”
　　“哥们刀山火海都闯过，这点小火苗对我来说……”
　　刘通的话还没说完，他的脸色就猛然一变。
　　苏牧手指尖上的炁火苗，距离他还有不到十公分的距离。
　　可就是这么短的距离。
　　让刘通的感觉到，自己的灵魂都在颤栗。
　　“你……你……你要干什么？”
　　他满脸都是惊慌的表情。
　　和刚才说狠话的他，简直判若两人。
　　“继续嘲讽啊。”苏牧似笑非笑的看着刘通，说道。“我还想听你的狠话呢，怎么不说了？你刚才说的不是挺好的吗？”
　　“大哥，我知道错了。”刘通竟在这个时候，开始求饶。
　　吃了么剩下四人看到这一幕，皆露出惊奇的表情。
　　“他手指尖的炁火苗是什么？为什么会让那人如此的恐惧？”
　　“不知道！但看样子，那炁火苗应该非常的厉害。”
　　“非常的厉害？我感觉，应该没有那么简单吧！”
　　“虽然我们距离炁火苗很远，但我总感觉，这炁火苗非同一般。”
　　……
　　吃了么众人对苏牧的炁火苗，产生了好奇。
　　“现在可以说了吗？”苏牧问刘通。
　　灵魂的颤栗，让刘通瑟瑟发抖。
　　“你……你……你想知道什么？”
　　刘通对苏牧手指尖的炁火苗，非常的恐惧。
　　“你们蛊仙门现在的老大是谁？”这是一个最关键的问题。
　　“不知道。”刘通直接摇头。
　　“不知道？”苏牧怒视刘通。
　　同时他的手指，也往刘通那边靠了靠。
　　“不知道，我真不知道。”刘通都快哭了。
　　从他的表情可以看出，他可能是真不知道。蛊仙门现在的老大，究竟是谁。
　　“你为什么不知道？”
　　作为王蛊的拥有者。
　　刘通就算在蛊仙门的地位再低，也不可能不知道蛊仙门的老大是谁啊。
　　“我们蛊仙门，都是单线联络的。我甚至连我老大是谁，都不知道。”刘通战战兢兢的说道。
　　他一边说，*眼睛的余光还不忘看向炁火苗。
　　闻听此言，苏牧觉得有些纳闷。
　　“那你和你老大，是如何联络的？”苏牧又问。
　　“他知道我的电话号码，有事会主动联系我。”刘通又说。
　　苏牧问道：“那他联系你的电话号码，都是一次性的吗？”
　　在任何一个地方，一次性的电话号码都太容易买了。
　　“是的。”刘通肯定的点头。
　　见刘通如此的肯定，苏牧顿时觉得有些头疼。

第194章  小四法阵
　　梦三通，比刘通还没有骨头。
　　叶无流几乎还没用刑，梦三通就将自己知道的所有关于蛊仙门的事，和盘托出。
　　叶无流问道的信息，其实和苏牧问道的信息，非常的相似。
　　就在众人一筹莫展之际，苏牧突然察觉到了什么。
　　他猛的一转头。
　　只见在不远处，一个黑影一闪而过。
　　“你们留下两个人，看好他们！”苏牧说完之后，便朝着黑影的方向追了过去。
　　“牧云桥、张伟，你们留在这里。叶无流、赵木木，跟我去追！”
　　仇南平反应速度是真的快。
　　“是！”
　　众人没有任何的异议。
　　黑影的速度极快。
　　“疾风步！”
　　苏牧只能开启这个异术，才能勉强跟上对方。
　　黑影仿佛非常熟悉村里的地形。
　　三绕两绕，他就消失在苏牧的眼前。
　　苏牧停下脚步。
　　此时吃了么的三人，也跟了上来。
　　“跟丢了？”仇南平问苏牧。
　　“没有！”苏牧摇头。
　　“没有跟丢，那你为什么不跟了？”叶无流在一旁着急的问道。
　　“你TM再废话的话，信不信老子把你的雕脸给你打歪？”苏牧看了叶无流一眼后，冷声道。
　　现在的叶无流，完美的表现出了，什么叫敢怒不敢言。
　　“你为什么不跟了呢？”赵木木又问道。
　　苏牧看了赵木木一眼，语气非常轻柔的说道：“因为我想看看，这哥们把我们引到这里，想干什么。”
　　那语气之轻柔，让叶无流有想暴打苏牧一顿的冲动。
　　“他去什么地方了？要不我们先去追？”仇南平对苏牧说道。
　　苏牧摇了摇头：“不能再动了。”
　　“怎么了？”仇南平问苏牧，一脸的不解。
　　苏牧指着前方，一块不起眼的石头说道：“那块石头，是阵法的阵眼。以石头为中心，方圆十米左右，都是阵法。”
　　吃了么三人，看向石头的方向。
　　从三人的表情可以看出，他们显然不相信苏牧的话。
　　“你是怎么看出来的？”赵木木一脸天真可爱的模样问苏牧。
　　“我有天眼！”苏牧半开玩笑的说道。
　　苏牧所谓的天眼，便是通幽。
　　通幽这异术，简直逆天。他让苏牧能看到许多，别人看不到的东西。
　　从吃了么几人的表情可以看出，他们显然有些不太相信苏牧的话。
　　“不相信？”苏牧笑着问道。
　　苏牧左右环顾一下。
　　就在众人费解，苏牧在找什么的时候，他直接从地上拿起了一个石子。
　　还没等众人反应过来，苏牧直接将石子朝着前方认了过去。
　　石子刚一落地。
　　火焰、落石、烈火、雷击便从天而降。
　　瞬息之间，小石头就成为了齑粉。
　　众人见此一幕，皆瞪大了双眼。
　　“看到了。”苏牧摊了摊手。
　　“哥。”叶无流对苏牧竖起了大拇指。“你是真的牛掰！”
　　“最低端的阵法，小四法阵！可别看这是最低端的阵法！”
　　“如果你们有人闯进去的话，必死无疑！”
　　苏牧说的是实话。
　　小四法阵，固然是最低端的阵法。
　　可这低端阵法的实力，却不容小觑。
　　这阵法最厉害的地方，就是可以在短时间内，对同一个目标进行四次攻击。
　　“所以接下来，我们该如何是好？”
　　仇南平看向苏牧。
　　不知不觉见，仇南平已经认可了苏牧的实力。
　　要不然的话，她也不会问苏牧该怎么办。
　　叶无流和赵木木，则用奇怪的眼神看着仇南平。
　　他们认识仇南平的时间，可一点都不短。
　　可像眼前这种情况，他们还真就是第一次见到。
　　“我想想！”
　　苏牧摩挲着下巴。
　　他们现在，要不就绕过去，要不就破阵。
　　绕过去的话，时间不会很长。
　　但苏牧担心，那个躲在暗处的敌人，会趁着他们绕路的时候，溜走。
　　那么现在最快，最好的选择，那就是破阵。
　　阵法的主要要素，有三个。
　　生门、死门、阵眼。
　　在进入阵法之后，只要在第一时间找到生门，那就可以破阵。
　　苏牧环顾阵法。
　　一圈找寻之后，苏牧的嘴角露出笑容。
　　找到了。
　　苏牧找到了阵法的生门。
　　“我先进去，我让你们进来再进来！”
　　苏牧对吃了么众人说道。
　　可还没等吃了么众人反应过来，苏牧就一马当先，进入到了阵法之中。
　　“这哥，是真的艺高人胆大啊！”叶无流见状，瞪大了双眼。
　　苏牧刚进入阵法。
　　就见他的头顶上，出现了一道小小的裂缝。
　　裂缝缓缓打开，一块块小小的石头，从裂缝中掉落。
　　“疾风步！”
　　苏牧直接将自己的速度，提升到极致。
　　石头落下的前一秒，苏牧便离开。
　　而就在石头落下的下一秒，地面上出现了一团火焰。
　　进入阵法，开启疾风步的速度，第一时间冲向了阵法了生门。
　　“这大哥的速度和反应，也太快了吧。如果是我的话，肯定躲不开落石！”叶无流很是震惊的说道。
　　“我也一样。”仇南平盯着苏牧，非常认真的点了点头。“我最多也就能躲开烈火。”
　　“我也是。”赵木木吞了吞口水，一脸不自信的说道。“我可能连烈火都躲不开！”
　　“这哥到底是啥人啊？为什么我觉得他的实力，应该不比老天师差多少啊！”叶无流很是无语。
　　他感觉的出来，苏牧的年龄应该和自己差不多。
　　明明和自己年龄差不多，可实力却比自己强很多。
　　作为天之骄子的叶无流，感觉自己很受伤。
　　在叶无流感叹着的时候，苏牧已经冲到了阵法的生门前。
　　“破！”
　　苏牧右脚跺地。
　　一股股的炁，从苏牧的脚底蔓延，直朝着阵法的生门处蔓延而去。
　　“咔！”
　　苏牧听到了一声脆响。
　　在看阵法。
　　阵法上，已经出现了裂痕。
　　苏牧右脚再跺。
　　“咔！”
　　脆响声再响。
　　阵法上的裂痕，在不断的扩大。
　　“震天神拳！”
　　苏牧这次没有再跺脚。
　　只见他右手紧握，直朝着阵法生门处打去。
　　金色的拳头，夹带无穷之势，直打向阵法的生门处。
　　“咔！”
　　“哗啦！”
　　两个声音先后响起。

第195章  未来的阵法大使
　　小四法阵，被苏牧击碎。
　　不远处的那个布置阵法的人，嘴角很明显有鲜血溢出。
　　他瞪大双眼，满脸都是震惊的表情。
　　他有些不太明白，为什么苏牧被击碎他的阵法。
　　可就算是再不明白，他也没有在原地逗留。
　　因为他察觉到，一个强大的炁，正在朝着他这边靠近。
　　“这个时候想溜的话，是不是有些晚了？”
　　苏牧出现在对方的眼前。
　　“沈超？”苏牧在看到对方的一瞬间，竟认出了对方。
　　沈超。
　　灵气复苏后，华夏最顶尖的阵法师之一。
　　此人曾在一场战役之中，以一己之力抵抗万千异兽。
　　他布置的阵法，非常的强大。
　　苏牧没想到，自己竟会在这个地方见到沈超。
　　沈超听苏牧自己叫出了自己的名字，也是满脸的震惊。
　　现在的沈超，不过只是一个寂寂无名之辈。
　　既没有天赋，也不努力。
　　现在的异人界，知道他名字的人，寥寥无几。
　　几乎能叫出他名字的人，也都是他认识的人。
　　可在他的记忆之中，他却并不认识苏牧。
　　“你是谁？你为什么能叫出我的名字？”沈超看着苏牧，满脸不解。
　　“没想到，你竟是蛊仙门的人。”
　　对于沈超是蛊仙门的成员这件事，苏牧还是觉得比较惊讶的。
　　“废话少说！”沈超并不打算在这方面纠结，他看着苏牧道。“你到底想干什么？”
　　苏牧看着沈超，语气非常平淡的说道：“我想覆灭蛊仙门。”
　　“笑话。”沈超冷冷一笑，很是不屑的说道。“我蛊仙门，是你说灭就能灭的？”
　　苏牧上下打量着沈超，一脸玩味的表情。
　　“如果我把沈超弄死的话，那会不会出现另外一个沈超呢？”苏牧心中暗道。
　　他口中的另外一个沈超，并不是沈超死后，就会出现一个和他完全一模一样的人。
　　苏牧的意思是。
　　如果这沈超死了，那会不会有其他人和沈超一样，得到他得到的传承，成为那座城市的守护者。
　　“算了，不想了。”对于没有发生的事，苏牧也不过于的纠结。“毕竟就算没有另外一个沈超，这华夏在我的保护下，也不会出现任何的问题。”
　　苏牧清楚的记得，每次异兽攻城的时间。
　　只要在异兽攻城之前，他率先到那座城市。
　　那么以他的实力，也是完全可以保护那座城市的。
　　“*看来，你是不打算说了？”苏牧见沈超一副倔强的样子笑着问道。
　　“是的。”沈超态度非常坚决的点了点头。“关于蛊仙门的事，我是绝对一个字都不会说的。”
　　“既然你不想说的话，我也不勉强你。”苏牧也不是那种喜欢勉强别人的人。
　　听到这话，沈超原本想松一口气。
　　可不知为什么，他的心却突然颤抖了起来。
　　一种非常不详的感觉，在他的心头蔓延。
　　他看向苏牧。
　　脸上的脸上，洋溢着和煦的笑容。
　　可沈超却觉得，苏牧脸上的和煦笑容，却非常的不详。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手捏剑诀，随后微微一抖。
　　紫色的炁火苗，开始在苏牧的手指尖出现。
　　看着这微弱的炁火苗，沈超满脸的惊慌。
　　他指着高牧，恒银有些颤抖的说道：“你……你……你想干什么？”
　　可能是太过惊慌的缘故。
　　所以沈超的声音，听上去有些结巴。
　　“不想干什么。”苏牧笑呵呵的看着沈超，随后便开始操控自己手指上的炁火苗。
　　苏牧五指张开。
　　炁火苗如同精灵一般，在苏牧的手掌上跳动。
　　“你知道吗？”苏牧笑眯眯的看着沈超，语气非常轻缓的说道。“在我的世界中，只有两种人。一种呢，是有价值的活人。另外一种的话，就是没有价值的死人。”
　　苏牧这话，已经说的非常明显了。
　　如果沈超再听不出来的话，那他就真的是没脑子了。
　　“你想知道什么？”
　　在死亡面前，沈超的倔强开始崩溃。
　　他看着苏牧，眼角似乎有泪水滴落。
　　“放过我吧，只要你放过我，你让我做什么，我都愿意！”
　　沈超的台词，非常的烂俗。
　　苏牧则看着沈超，摇头道：“既然你不能给我，我想要的东西。那你在我眼中，就是没有价值的死人。”
　　沈超听到这话，双腿开始不争气的颤抖起来。
　　苏牧话音落下，缓缓的朝着沈超靠近。
　　“你想知道什么？你想知道什么？”沈超歇斯底里的大叫。
　　苏牧的脚步并没有停下来。
　　他把玩着手中的炁火苗，脸上依旧带着笑容。
　　“你说，你说，你到底想知道什么？”沈超几近崩溃的大叫。
　　看到沈超几近崩溃，苏牧笑了。
　　“我想知道。蛊仙门的一切！”苏牧停下脚步，对沈超说道。
　　“我说，我说！”沈超大叫道。“我会把我知道的，都告诉你！”
　　苏牧点了点头，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　沈超深吸了一口气，整理了一下思路之后，便开始讲述，他知道的关于蛊仙门的一切。
　　现如今的蛊仙门，和之前的蛊仙门并不算是同一个势力。
　　之前的蛊仙门，在各大名门正派和吃了么的围剿下，无一人存活。
　　这新的蛊仙门的老大，和之前的蛊仙门也没有丝毫的关系。
　　新蛊仙门的老大，只是无意中得到了炼蛊的地方。
　　为了更好的聚拢人才，所以才给自己起名叫做蛊仙门的。
　　名字一样，可和之前的蛊仙门，一点关系都没有。
　　这个蛊仙门的老大，是一个中年人。
　　沈超并灭有见过蛊仙门的老大。
　　沈超之所以知道，蛊仙门的老大，是个中年人，是因为蛊仙门老大的声音。
　　“除了老大，蛊仙门还有什么人吗？”苏牧问道。
　　“蛊仙门，除了门主之外，下设五大长老，和核心弟子！”
　　“我，还有之前你遇到的三个人，都核心弟子。”
　　“核心弟子用王蛊，那五大长老的蛊岂不是皇蛊？门主的蛊，岂不是帝蛊？”
　　“这些我都不知道。”沈超摇头。
　　“那他们呢？村子里的那群人，属于什么身份？”

第196章  碟中谍
　　沈超听到这个问题，眼眸中闪过一丝不屑之色。
　　“说实话，外面的那群人，就是蛊仙门养的狗而已。”沈超说道。
　　“狗？”
　　苏牧本以为，外面那群人，是外围成员呢。
　　没想到到了沈超这里，外面的那群人，只是狗。
　　“没错。”沈超不屑的一点头道。“蛊仙门，需要狗看家护院和撕咬猎物。”
　　苏牧一时间，竟不知该说些是什么好。
　　“核心弟子有多少人？”苏牧问沈超。
　　沈超甚至都没有思考，便直接摇头道：“不知道！”
　　“不知道？”苏牧用淡漠的眼神看着沈超。
　　沈超顿时就慌了。
　　他赶忙说道：“我是真的不知道。”
　　“蛊仙门跟特务机构似得，所有联系都是上级和下级的单线联系。我甚至都没有，见过我上级的面！”沈超说完这话时候，还给苏牧露出一副你爱信不信的表情。
　　苏牧相信吗？
　　相信。
　　如果这话，只是一个人说的话，苏牧还真不一定相信。
　　可是，这沈超已经是苏牧审的第二个人了。
　　如果两个人在没有串供的情况下，都这么说。
　　那这蛊仙门，还真有可能，就是单线联系。
　　“这蛊仙门，还真是有点意思啊。”
　　苏牧摩挲着下巴，自言自语。
　　思考了一番之后，苏牧问沈超：“你还能告诉我什么？”
　　沈超摇头：“我已经把我知道的，都全部告诉你了。”
　　“是吗？”苏牧看着沈超。
　　“是的！”
　　沈超点头。
　　从沈超的眼神中，苏牧可以看出来，沈超说的是实话。
　　“你现在对我来说，就是一个没用的死人了。”苏牧对沈超说道。
　　“你要杀我？”沈超瞪大双眼看着苏牧，就好像听到了什么不可思议的事情一般。
　　“我好像没说过，不杀你吧？”苏牧反问沈超。
　　沈超略微一回忆，顿时想起来。
　　苏牧确实没说过，不杀自己。
　　“好了，你可以去死了。”
　　苏牧说着，便缓步的走到沈超的身前。
　　右手微微一抖。
　　手中的炁火苗，直朝着沈超飞去。
　　炁火苗的速度不快，沈超甚至觉得自己能躲过。
　　可不知为什么。
　　就在沈超想要移动的时候，却发现自己的身体僵住了。
　　不管他如何的努力，甚至就是无法挪动分毫。
　　他只能眼睁睁的看着，炁火苗击中自己。
　　被炁火苗击中的沈超，瞬间被炁火焰覆盖。
　　“啊！”
　　来自于灵魂深处的疼痛，让沈超张嘴发出痛苦的声音。
　　“哥。”这个时候，叶无流走到苏牧的身边，双眼满是震惊的盯着炁火焰问苏牧。“您这是什么东西啊？为什么这么厉害！”
　　叶无流已经彻底的被苏牧征服了。
　　所以他在对苏牧说话的时候，语气和用词，都非常的客气。
　　见叶无流这么客气，苏牧也不好再怼他。
　　“我也不知道。”苏牧摇了摇头，随后说道。“但是这火焰，是由炁组成的。最关键的是，炁火焰无物不催。”
　　闻听此言，叶无流的脸上露出了震撼的表情。
　　“哥！”叶无流对苏牧竖起大拇指，非常认真的说道。“你是真的牛掰！”
　　“一般化吧！普通人而已！”
　　现在既然有装杯的机会，那苏牧必然不会错过。
　　在两人聊天的时候，沈超已经被炁火焰烧死。
　　仇南平和赵木木，此时也缓缓的走了过来。
　　看到如焦炭一般的沈超，她们皆从对方的眼中，看到震撼之色。
　　“交换一下情报！”苏牧对叶无流说。
　　如果是之前，叶无流百分之百会拒绝苏牧。
　　可经过这几次的接触之后，叶无流却非常豪爽的说道：“我这就把我知道的情报，全都告诉你。”
　　“好！谢谢你了。”该有的礼貌，咱们老苏还是有的。
　　随后双方便开始交换情报。
　　一番的情报交换下来。
　　苏牧发现，自己的情报和叶无流的情报，几乎一样。
　　也就是说。
　　这次的情报交换，只是交换了个寂寞。
　　“那么接下来，我们该如何办？”叶无流无力的问苏牧。
　　苏牧摇头：“我也不知道。”
　　“以现在的情况来看的话，我们除了知道蛊仙门有一位门主和五位长老之外。对蛊仙门其他的情报，可谓是一无所知。”
　　“我现在甚至都怀疑，我们所在的这个村落，和蛊仙门仅仅只是有关系而已。这个地方，应该不是蛊仙门的老巢！”
　　苏牧揉着自己的太阳穴，感觉非常的头疼。
　　他本以为，自己此行能剿灭蛊仙门的。
　　可现在看来，事情并没有他想象中的那么简单。
　　“难道我们就这样无功而返吗？”叶无流不甘心。
　　不光叶无流不甘心，苏牧和其他人也不甘心。
　　可不甘心，又能怎么样呢？
　　“等一下！”
　　就在众人郁闷着的时候，苏牧好像发现了什么。
　　他朝着一个方向看去。
　　那是村子的最深处。
　　他清楚的看到，在村子的最深处，竟有几块大石头。
　　这几块大石头，都是金色的。
　　它们组合在一起，看上去就好像是一座金色的拱门。
　　“怎么了？”
　　见苏牧看向村子的深处，三人皆紧张的看向苏牧。
　　“我发现了个好玩的东西。”
　　苏牧看着金拱门，对三人说道。
　　“好玩的东西？”三人的脸上，皆露出不解之色。
　　“咱们先回去，看看那两个核心弟子，怎么样了。”
　　金拱门就在那里，肯定逃不了。
　　苏牧决定先去看看那两个核心弟子，随后再做打算。
　　“好！”
　　随后一行四人，便返回到了村口。
　　“怎么死了？”
　　苏牧看着倒在地上的刘通和梦三通，满脸不解的看向张伟和牧云桥。
　　牧云桥听到苏牧的询问，满脸都是无奈的表情：“我就一个分神的功夫，这混蛋就死了。”
　　苏牧看向刘通的嘴角。
　　他清楚的看到，刘通的嘴角有鲜血溢出。
　　不过刘通嘴角鲜血的颜色，不是红色而是黑色。
　　“中毒了！”苏牧无奈的挠了挠头。
　　“没想到，他们不仅玩间谍的单线联络，竟连间谍的牙齿藏毒都玩！”
　　对此众人也是非常的无奈。

第197章  村落深处的金拱门
　　既然这两人都死了，那么他们也就没有什么价值了。
　　苏牧找了一个地方休息，并且恢复状态。
　　吃了么的五人组，在聚在一起窃窃私语。
　　“这大哥到底是谁啊？我是真想知道知道，他的真实身份。”
　　“既然他戴着面具，那肯定就是不想让咱们知道身份的。”
　　“我感觉这大哥的实力，应该和老天师有的一拼。”
　　“这么牛掰人物，如果能加入我们吃了么，我们吃了么岂不是无敌了。”
　　……
　　众人对苏牧的身份，是真的充满了好奇。
　　不过他们也都是聪明人。
　　好奇归好奇，但他们却没有一个人，打算探究苏牧的真实身份。
　　“休息的如何了？”
　　状态完全恢复的苏牧，起身看向吃了么五人组。
　　“已经休息好了。”
　　仇南平对苏牧说。
　　“那走吧！”
　　苏牧点了点头，随后便一马当先朝着金拱门的方向走去。
　　众人紧随其后。
　　苏牧气势如虹，五人跟在苏牧的身后。
　　那感觉就好像是一个大哥，带着五个小弟一般。
　　没过多久，一行人就来到了金拱门的附近。
　　临近金拱门，苏牧仔细观察金拱门上的石头。
　　这里的石头之所以是金色的，并不是因为石头是黄金打造而成的。
　　而是石头的表面，被涂了一层金黄色的颜料。
　　这层金黄色的颜料具体是什么，苏牧并没有研究出现。
　　除了这金色的颜料之外，苏牧还发现，这金色的石头上，刻画着许许多多奇怪的花纹。
　　这些奇怪的花纹，看上去就好像是符文一般。
　　苏牧对这方面，并没有多少的涉猎。
　　无奈之下，他只能看向吃了么的五人组：“你们谁认识，这上面的符文。”
　　五人组中最老实的张伟，走了上来。
　　他用手抚摸了一下，金色的石头，好像是在确认什么。
　　抚摸了一会之后，张伟点了点头：“果然如此。”
　　很显然，张伟是看出了什么。
　　可是却没有人打扰张伟。
　　在抚摸完金色石头之后，张伟又开始认真研究，金色石头上符文。
　　“仙甲文。”张伟看了一会之后，非常肯定的对众人说道。“这金色石拱门上的符文，就是仙甲文。”
　　“仙甲文？”苏牧一脸的蒙圈表情。
　　哪怕苏牧是一个重生者，他也是第一次听说仙甲文这种东西。
　　看到苏牧一脸蒙圈的表情，旁边的叶无流忍不住解释起来：“五十年前，吃了么的前身组织华夏邮递曾在某个古墓之中，发现了一具甲胄。”
　　“甲胄坚不可摧，就算是用当时最先进的武器，都无法对甲胄造成丝毫的伤害。所以当时的华夏邮递的人认为，这甲胄就是仙人甲胄。”
　　“后来华夏邮递的人，在研究甲胄的时候发现，甲胄上有许许多多的符文。他们将符文一一摘抄下来，并且命名为仙甲文。”
　　苏牧似懂非懂的点了点头。
　　“这上面的仙甲文，是什么意思？”仇南平问张伟。
　　张伟摇了摇头：“我只能确定，这是仙甲文。但具体什么意思，我却并不知道。”
　　苏牧挠了挠头。
　　如果能破译这仙甲文，或许可以知道这金拱门的作用。
　　可在无法破译的情况下，苏牧一时间都无法进行猜测。
　　“你们说，这门的作用，会不会是小说里常见的传送门啊？”牧云桥说出了自己的猜测。
　　“闹呢？”叶无流看着牧云桥，语气略低调侃的说道。“你都说了，那是小说里的产物。现实世界中，怎么可能有传送门的存在啊。你说是吧，大哥！”
　　叶无流口中的大哥，是苏牧。
　　所以在说完之后，他便将目光落在了苏牧的身上。
　　苏牧却没有说话，而是眉头紧皱。
　　因为在牧云桥说传送门的时候，苏牧想到了一件事。
　　灵气复苏后，人类经历过许多的大战。
　　其中一场大战，苏牧记忆犹新。
　　至于原因的话，非常的简单。
　　那就是因为那场大战，苏牧也是参与者。
　　那场大战，是灵气复苏之后，持续时间最长的战斗。
　　异兽源源不绝的涌入战场，就好像没有止境一般。
　　在大战的第三天，人类派出强者，想要探查一下，异兽源源不绝的原因。
　　在强者的调查下，原因还真让他们找到了。
　　在异兽一方最后方，有三座巨大的石门。
　　石门上有空间波动。
　　异兽则源源不绝的，从石门中涌出。
　　如果不是有人类强者，燃烧生命将石门击碎。那场战斗，可能就是人类最后的战斗。
　　后有人类强者说，那三道石门，就可能是传说中的空间门。
　　是空间门，而非传送门。
　　传送门，是从一个地方，传送到另外一个地方。
　　空间门的话，则是从一个空间，传送到另外一个空间。
　　“那道门，可能是空间门！”苏牧对吃了么五人组说道。
　　“空间门？”
　　相较于传送门，空间门更加玄幻。
　　见众人一副不相信的样子，苏牧也懒得解释。
　　“这扇门，连接的应该是另外一个空间。而这空间门在这里，那么这门的另外一边。很有可能，就是蛊仙门的真正驻地。”苏牧对五人组说道。
　　“所以呢？”赵木木不解的问道。“假设你说的是真的，这个空间门真的连接另外一个空间。但是，我们该如何激活这个空间门呢？”
　　“这个问题问的好，下次不许再问了。”苏牧看了赵木木一样。
　　赵木木可爱的吐了吐舌头。
　　“既然我们不知道，该如何打开这空间门的话。那我们是不是可以等着，他们自己打开这空间门呢？”苏牧看向吃了么五人。
　　“守株待兔？”张伟道。
　　“是的。”
　　现如今来看，就只有这么一个方法了。
　　对于众人来说，守株待兔算是一个非常愚蠢的选择。
　　可没有办法。
　　这个最愚蠢的选择，是目前来看，最好的解决方法。
　　“那就等吧！”
　　反正众人有的是时间。
　　苏牧本认为，自己会等很久。
　　可没想到的是。
　　在夜幕即将降临的时候，众人听到了一个奇怪的声音。
　　随后下意识的朝着金拱门的方向看去。

第198章  我还要去看电视剧呢
　　金拱门内波光粼粼，仿佛是有一层水幕一般。
　　就在吃了么五人组，要有动作的时候。
　　苏牧却伸手制止住了他们。
　　就在他们满心疑惑的时候。
　　金拱门内，水幕开始荡漾。
　　众人看到一颗头，从水幕中伸了出来。
　　那是一颗光头。
　　在月光的照耀下，光头反射出耀眼的光芒。
　　因为一行人隐藏的非常好。
　　所以光头并没有发现他们。
　　在确定周围没人之后，光头从水幕中走了出来。
　　*“疾风步！”
　　苏牧以迅雷不及掩耳之势，直接来到了光头的身后。
　　他手中的落霞镇魂剑，直接横在了光头的脖子上。
　　“不想死的话，我问什么，你就回答什么。当然，如果你想死的话，我也不介意成全你。”苏牧冷漠的声音，从光头的耳边响起。
　　吃了么五人组，此时也从暗处走了出来。
　　“你……你……你想问什么？”
　　不知是不是因为太过紧张，光头的声音听上去有些颤抖。
　　“你是谁？这里面是什么地方？我只给你十秒钟的时间回答我的问题，并且我会在这十秒钟之内判断，你说的到底是真是假。”
　　“如果你敢说假话的话，我依旧会抹了你的脖子。”
　　光头有些犹豫。
　　“10！”
　　在光头犹豫的时候，苏牧开始倒数。
　　“我说，我说！”光头快速整理了一下自己的思路，道。“我叫孙三强，是蛊仙门的核心成员。”
　　“这门里面，则是蛊仙门的驻地。”
　　苏牧没有说话，而是将手中的落霞镇魂剑，往孙三强的脖子贴了贴。
　　冰凉的触感，让孙三强的身体哆嗦了一下。
　　“我说的是实话，我说的是实话。”孙三强压低嗓音，略带乞求的说道。“别杀我，别杀我。”
　　“蛊仙门驻地中，现在有多少人？”苏牧继续追问。
　　“蛊仙门的门主和五大长老，全部都在。”
　　苏牧闻言，感觉有些诧异。
　　“怎么这么巧？为什么你们蛊仙门的门主和五大长老，会同时都在呢？”苏牧不解的问孙三强。
　　因为孙三强是背对着苏牧的，所以苏牧并没有发现。
　　孙三强的嘴角，此时勾勒出了一抹阴险的笑容。
　　“原因很简单。”这个时候，又有一个声音响了起来。“因为我们蛊仙门，想全歼吃了么的五大临时工。”
　　突然响起的声音，让众人微微一愣。
　　朝着声音来源处看去。
　　只见一个中年人，带着四个中年人，从水幕中走了出来。
　　这中年人，个头并不是很高。
　　而且不论是长相，还是身材的话，都非常的普通。
　　这种人，就是属于那种在人群中你看过一眼，就不会看第二眼的人。
　　“老大。”被苏牧挟持的孙三强，看向中年人，略带邀功的说道。“怎么样，我的演技还可以吧？”
　　“不错。”中年人对孙三强点了点头，很是赞赏的说道。“你的演技很好，等这件事结束了。我一定，给你颁发一个小金人。”*
　　中年人和孙三强聊天的语气，非常的轻松。
　　仿佛是在聊家常一般。
　　“好家伙，你们是真不把我当人啊。”苏牧不爽的看向中年人。
　　“你不是吃了么的人吧。”中年人问苏牧。“你是何人？为何要对我蛊仙门出手。”
　　“无名小卒而已。”苏牧笑着对中年人说道。
　　“无名小卒？”中年人摇了摇头，笑呵呵的说道。“如果你这样的人，都是无名小卒的话。那我们蛊仙门的人，岂不是都是垃圾了。”
　　“老大。”孙三强挠了挠自己的头，有些无聊的说道。“咱们还是抓紧时间动手吧！早动手，早收工！这个时间点《一起去看流星雨》都更新了，我还要去追呢。”
　　“好。”老大看了孙三强一眼之后，笑着点头道。“既然你这么着急回去看电视剧，那么咱们就抓紧时间吧！”
　　老大说完之后，便转头看向他身后的四人。
　　“速战速决，不要浪费时间！”
　　“是！”
　　四人齐齐点头，往前一步。
　　这四人是两男两女。
　　他们身上的衣服，皆是一些世界知名的顶级奢侈品牌。
　　最有意思的是，这四人的颜值都非常的高。
　　就是属于那种只要一进娱乐圈，就能瞬间收获无数粉丝的那种颜值。
　　“好家伙。”苏牧看着四人，吐槽道。“你们的颜值这么高，不去混娱乐圈，却在这里当反派。我也不知道，你是怎么想的。”
　　“哥们，赶紧放开我！”这个时候，苏牧身前的孙三强，笑着说道。“如果你再不放开我的话，我可要动手了。”
　　“行吧。”苏牧语气非常平淡的说道。“既然你这么想死的话，那我就先送你上西天！”
　　“哈哈哈！”苏牧的话，对孙三强来说，就好像是一个天大的笑话一般。“既然我敢来给你当人质，那我就认为你杀不了我。”
　　“杀不了你吗？”
　　苏牧微微一笑。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　落霞镇魂剑，距离孙三强非常的近。
　　所以火焰在出现的一瞬间，孙三强的身体就因为恐惧，而颤抖起来。
　　“这火焰是什么？是什么？”孙三强大叫。
　　可苏牧却没有理会孙三强的大叫。
　　“你刚才不是挺牛掰的吗？现在怎么知道害怕了？”苏牧开启了疯狂嘲讽的模式。
　　“放过我吧，放过我吧！”
　　刚才还非常牛掰的孙三强，开始求起饶来。
　　蛊仙门门主见状，感觉非常的不对劲。
　　他对另外四人大声的愤怒道：“动手，动手！”
　　四人也不犹豫，直接朝着苏牧的方向就冲了过来。
　　吃了么五人组非常有默契的对视了一眼，随后便朝着四人迎了上去。
　　“不和你们玩了，游戏结束！”
　　苏牧说完，便将落霞镇魂剑，刺入到了孙三强的体内。
　　“啊！”
　　肉体和灵魂的双重疼痛，让孙三强开始惨叫起来。
　　孙三强死亡，只是时间的问题。
　　所以苏牧并没有再在他的身上，浪费时间。
　　“和我一战？”

第199章  传说中的帝蛊
　　“和你一战？你也配？”中年人满脸嘲讽的看着苏牧。
　　“好家伙，玩恶心人的是吧？”苏牧看着中年人，摇头道。“你不会真的以为，你很牛掰吧？”
　　“蛊仙门在之前，也不过只是一个小垃圾而已。到了你这里，甚至连垃圾都不算。你知道为什么吗？就是因为你菜啊！”
　　“之前围剿蛊仙门的是什么人？各大宗门的顶级高手！现在围攻蛊仙门的是谁？吃了么的临时工和我。”
　　“你可要知道，以我们的身份。之前的围剿，我们甚至都没有资格参加。”
　　苏牧没有说脏话。
　　可是他的话，却让中年人的脸色变的非常难看。
　　他一手创立蛊仙门。
　　你可以说他的人垃圾，但你不能说他的蛊仙门是垃圾。
　　“小子，我看你是找死！”
　　中年人怒视苏牧。
　　“找死不找死我不知道，我只知道现在的蛊仙门，就是小孩子过家家！”
　　苏牧这一手火上浇油，玩的是真的六。
　　他本以为，这蛊仙门的门主，会和现在电影里的反派一样，不会受自己的激将法。
　　可没想到的是，苏牧这才说了几句，蛊仙门的门主就受不了了。
　　“今天，如果老子不杀了你的话，老子就TM跟你姓！”蛊仙门门主大叫。
　　“好家伙，难道这哥们，没有看过《反派的自我修养》这本书吗？”
　　“我这才说了几句啊，怎么就急了呢！我后面还准备了很多的说辞呢！现在看来，是要浪费了。”
　　对此，苏牧还表现的非常遗憾。
　　门主喊完之后，便直朝着苏牧袭来。
　　其速度极快。
　　“好快的速度啊！”
　　这绝对是苏牧见过，最快的速度。
　　“难道这个人的境界，也已经是凝神了？”苏牧心中自语。
　　毕竟他和不少养气境的异人打过交道。
　　可据他所知，这些养气境的异人，速度却没有一个是这么快的。
　　“通幽！”
　　【褚九阴】
　　等级：凝神二重。
　　介绍：后蛊仙门的创始人、门主，此人也是蛊仙门中，唯一一个可以驾驭帝蛊的人。
　　——
　　看完介绍，苏牧愣住了。
　　“难道这个人，已经培育出帝蛊了？”苏牧瞪大了双眼。
　　想要培养一只帝蛊，可不是一件容易的事情。
　　除了所需巨大的蛊虫、毒虫之外，还需要运气，实力等等。
　　也就是说。
　　想要培育出一只帝蛊，天时地利人和缺一不可。
　　化作残影的褚九阴，在苏牧身前不到五米的地方停住。
　　他双手举过头顶，大喊道：“出来吧！我的帝蛊！”
　　话音落下。
　　天空中突然乌云密布。
　　雷电声，更是此起彼伏。
　　“好家伙，召唤帝蛊天生异象！这帝蛊，肯定非常的不凡！”
　　话音还未落，苏牧的双眼就瞪圆了。
　　震惊的一幕，再次出现。
　　只见褚九阴的天灵盖，此时正如井盖一般，缓缓的打开。
　　一只成年人拳头大小的蛊虫，从其天灵盖里飞出了出来。
　　“嘶！”
　　看到这只蛊虫，苏牧倒吸了一口凉气。
　　之所以会如此。
　　是因为这帝蛊的模样，真的是太诡异了。
　　这帝蛊身躯的模样，看上去就好像是一只七星瓢虫。
　　可是其四肢，则是猪的四肢。
　　其头部的话，更是一个人的头颅。
　　除此之外，这帝蛊的颜色也是让人觉得非常的不舒服。
　　四肢的颜色是绿色，躯干的颜色是紫色，头颅的颜色是黑色。
　　反正这帝蛊，不管怎么看，都给人一种十分抽象的感觉。
　　这帝蛊一出现，苏牧顿时就觉得周围的空气，开始变的有些冰凉。
　　别看这帝蛊非常的抽象。
　　可它的实力，却不容小觑。
　　“杀了他！”
　　*褚九阴指着苏牧，对帝蛊下命令。
　　帝蛊的嘴巴微微张开。
　　一滴如小拇指指甲盖般大小的绿色液体，直朝着苏牧飞了过来。
　　绿色液体很小。
　　但苏牧却觉得，这绿色的液体之中，藏有毁天灭地的能量。
　　为防止出现意外，苏牧并没有选择硬接这绿色的液体，而是选择躲避。
　　绿色液体，贴着苏牧的身子飞过。
　　“轰！”
　　没过多久，一声巨响在苏牧的身后响起。
　　苏牧朝着身后看去。
　　只见身后的不远处，腾起了绿色的火焰。
　　那火焰看上去非常的诡异，就仿佛是来自于九地幽冥一般。
　　苏牧甚至还在空气中，闻到了难闻的腐朽味道。
　　“MD。”看着被绿色液体‘炸’出的大坑，苏牧倒吸一口凉气道。“幸好没有选择硬接，要不然的话，估计会直接芭比Q。”
　　可让苏牧没想到的是，这绿色液体的攻击，仅仅只是试探性的攻击而已。
　　见绿色液体，并没有对苏牧造成伤害。
　　帝蛊的嘴巴再次张开。
　　不过和上次不同。
　　这次它的嘴巴里，没有再出现液体，而是出现了一条犹如蛇信子一般的舌头。
　　舌头呈幽蓝色。
　　一出口，长舌便直朝苏牧袭来。
　　长舌速度极快。
　　“疾风步！”
　　苏牧赶紧开启疾风步，来躲避长舌。
　　可就算是有疾风步，苏牧也差一点被长舌卷到。
　　“如果被这长舌卷到的话，后果不堪设想！”
　　在刚才长舌卷来的时候，苏牧清楚的看到，长舌上竟满是倒刺。
　　如果真的被它卷到的话，苏牧估计也不会好受。
　　躲过长舌，苏牧看向帝蛊。
　　帝蛊对于苏牧能躲过自己长舌这件事，竟表现的非常的惊讶。
　　没错，就是惊讶。
　　帝蛊的双眼之中，出现了类似于人类的情感和情绪。
　　“这帝蛊……”
　　对于帝蛊有类似于人类情感、情绪这件事，苏牧也是没有想到的。
　　*眼看着苏牧朝着自己冲来。
　　帝蛊这个时候，直接将自己的长舌，收回到自己的嘴中。
　　它双眼灼灼的盯着苏牧，不知在想什么。
　　“这眼神，真不舒服啊！”
　　帝蛊看向苏牧的眼神，让苏牧觉得非常的不舒服。
　　“不管了，先解决了这帝蛊再说！”
　　苏牧抖动了一下自己手中的落霞镇魂剑，直袭向帝蛊。
　　帝蛊不躲不闪，任由落霞镇魂剑砍在自己的身上。
　　“当！”
　　落霞镇魂剑落下帝蛊的身上，发出了刺耳的声音。

第200章  弱点击破符
　　不知是不是用力过大的缘故，这一剑竟震的苏牧右手发麻。
　　“我的帝蛊，可是坚不可摧的！想要伤到它，你简直就是在做梦！”不远处的褚九阴，哈哈大笑。
　　“你这一副小人得志的样子，是怎么一回事啊？”苏牧看着褚九阴，忍不住嘲讽道。“你不会真的以为，你的帝蛊天下无敌吧？”
　　苏牧一边吐槽，一边打开系统商城。
　　毕竟老话说的好：遇事不决，可问系统。
　　系统商城内。
　　还真让苏牧找到了对付帝蛊的方法。
　　【弱点击破符】
　　介绍：一次性符箓，使用该符箓，可看穿对方的弱点。
　　售价：3000积分。
　　——
　　苏牧恰好有3000多的积分。
　　他毫不犹豫，直接在商城中，兑换出【弱点击破符】。
　　符箓到手，苏牧直接选择使用。
　　符箓裂开，一道道光芒，直接没入到了苏牧的脑海之中。
　　苏牧发现，自己看到的东西，此时正在发生变化。
　　帝蛊还是那只帝蛊。
　　但不同的是，此时帝蛊的身上，却出现了好几个小红点。
　　“难道这小红点，便是这帝蛊的弱点吗？”
　　苏牧决定尝试一下。
　　“疾风步！”
　　他又以急速，靠近帝蛊。
　　手中的落霞镇魂剑抖动，直刺向其中一个红点。
　　“没用的，这些都是无用功……”
　　褚九阴本想嘲讽苏牧一番。
　　可话还没说完，他就瞪大了双眼。
　　“噗！”
　　苏牧的落霞镇魂剑，竟刺入到了帝蛊的体内。
　　七种颜色的鲜血，顺着落霞镇魂剑，滴落到地上。
　　“呲！”
　　在血液落地的一瞬间，发出奇怪的声音。
　　苏牧低头看去。
　　只见帝蛊血液滴落的地方，竟冒出了白烟。
　　等白烟散去。
　　血液直接在地面上，腐蚀出了一个大洞。
　　“这帝蛊，也太牛掰了吧！血液都这么厉害！”
　　在苏牧感叹着的时候，帝蛊的双眼之中再次发生了变化。
　　落霞镇魂剑的刺入，让帝蛊不仅感觉到了疼痛，还让它感觉到了耻辱。
　　它要杀了苏牧。
　　“啊！”
　　它的嘴巴微微张开，发出一种非常奇怪的声音。
　　苏牧第一次听到它发出声音，所以一时间也无法分辨，它声音中蕴含的情绪。
　　而就在它大叫的时候，苏牧收回了落霞镇魂剑。
　　“既然已经知道，那些红点是它的弱点了。那么接下来，就一鼓作气将它杀了吧。”
　　“紫极剑法！”
　　“极影剑法！”
　　紫色的炁火焰，瞬间覆盖落霞镇魂剑。
　　苏牧挥舞落霞镇魂剑。
　　在极影剑法的加持下，苏牧出剑的速度变的极快。
　　在帝蛊还没有完全反应过来的情况下，落霞镇魂剑再次刺入红点。
　　“噗！”
　　和上次一样，一击就中。
　　不过和上次不同的是，这次的落霞镇魂剑上，有炁火焰。
　　炁火焰，无法对帝蛊的外壳造成伤害。
　　可却可以对帝蛊的肉体造成伤害。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　帝蛊发出犹如人类一般的惨叫声。
　　它的双眼之中，满是疼痛的神色。
　　“你对我的帝蛊做了什么？你对我的帝蛊做了什么？”褚九阴面色癫狂的大叫。
　　可苏牧却没有理会褚九阴。
　　他现在最重要的任务，就是抓紧时间解决掉，眼前的帝蛊。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　帝蛊还在惨叫。
　　透过它的外壳，苏牧甚至看到火焰的影子。
　　大概过了半分钟的时间，帝蛊突然从空中坠落到地上。
　　褚九阴的嘴角，也有鲜血溢出。
　　帝蛊死了。
　　它的外壳，虽然保存的非常完整。
　　可是它的内里，却被炁火焰燃烧干净。
　　褚九阴仿佛也感应到了，帝蛊的死亡。
　　他满脸痛苦的跑到了帝蛊的身体旁，放声痛哭。
　　“遮影步！”
　　苏牧则在这个时候，选择来到褚九阴的身后。
　　“噗！”
　　手中的落霞镇魂剑，直接将褚九阴贯穿。
　　熊熊的火焰，也开始在褚九阴的身体上燃烧。
　　“啊！”
　　褚九阴惨叫连连。
　　他的叫声非常的瘆人。
　　苏牧听过无数的惨叫声。
　　可那些惨叫声和褚九阴的惨叫声比起来，却算不上什么。
　　褚九阴死了。
　　蛊仙门的现任门主褚九阴，被炁火焰燃烧成了灰烬。
　　可关于蛊仙门的战斗，却还没有完全的结束。
　　五人组和四大长老之间的战斗，还在继续。
　　四大长老的实力，非常的强悍。
　　就算是五人组有人数上的优势，可是却依旧占据下风。
　　“需要帮忙吗？”解决掉褚九阴的苏牧，笑着问他们。
　　此时所有人的目光，全部都朝着苏牧看了过来。
　　没错，是所有人。
　　蛊仙门的四大长老，吃了么的五人组。
　　他们都用看怪物一般的震惊眼神，看着高牧。
　　“蛊仙门的门主呢？”仇南平问道。
　　高牧指着不远处的一抹灰烬，对仇南平说道：“杀了！”
　　“是不是吹牛逼，我们门主怎么可能死呢？”四大长老中的一人，不相信的大叫。
　　这哥们，长相帅气，白白净净的，看上去就好像是小白脸一般。
　　“通幽！”
　　【马二驴】
　　等级：养气九重
　　介绍：后蛊仙门五大长老之一。
　　——
　　“马二驴？”苏牧做梦也没想到，这么一个大帅哥，名字竟叫做马二驴。
　　“不相信？”苏牧就知道，他们不相信。
　　随后他便指着一个方向，对几人说道：“你们仔细看，那是什么？”
　　众人的目光，皆朝着苏牧所指的方向看了过去。
　　“帝蛊，那是门主的帝蛊？”
　　“怎么可能！老大的帝蛊死了！难道老大，真的被他杀了？”
　　“我不相信，我不相信！门主这么厉害，怎么可能会被这样一个人给杀了呢。”
　　“假的，这一定是假的。我们门主是无敌的！”
　　……
　　四大长老，无法接受现实。
　　五人组，却非常的震撼。
　　帝蛊，那可是传说中的帝蛊。
　　对于他们来说，帝蛊那可是传说中的存在。
　　可没想到，就是这个传说中的存在，却被苏牧给杀掉了。
　　这怎么能不让他们震惊呢。
　　“需要帮忙吗？我想回家看电视剧了。”
　　苏牧的嘲讽技能，不管在什么地方，那都是随便用的。

第201章  炁龙
　　吃了么五人组，此时正憋着一口气呢。
　　他们是真不想让苏牧帮忙。
　　可在一次交锋之后，赵木木一个不慎，直接被其中一人打伤。
　　好在其他人及时帮忙，这才让赵木木逃过一劫。
　　可逃过一劫的赵木木，却身受重伤，无法战斗。
　　在原本五对四的情况下，吃了么五人组就不占上风。
　　现在赵木木负伤退出战斗，让仅剩的四人有些力不从心。
　　“哥。”叶无流最先对苏牧的方向大喊道。“我们需要帮忙，我们需要帮忙！”
　　在这种生死攸关的时候，面子什么的，真的不重要。
　　“好！”
　　苏牧点了点头。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，再次覆盖落霞镇魂剑。
　　“疾风步！”
　　苏牧以最快的速度，靠近了一名长老。
　　“遮影步！”
　　在靠近长老的一瞬间，苏牧直接来到了这长老的背后。
　　和这长老对战的是仇南平。
　　仇南平的实力，虽然不及这位长老。
　　可是长老在面对仇南平的时候，也不敢分心。
　　所以苏牧出现在这长老的身后，让这长老一时间竟不知该如何是好。
　　“游戏结束！”
　　苏牧冷冷的声音，从长老的背后响起。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑，直接将这长老捅了个对穿。
　　长老的身体，瞬间被炁火焰包裹。
　　被炁火焰包裹的长老，依旧没有了战斗力。
　　见长老失去了战斗力，仇南平的双腿一软，直接瘫坐在地上。
　　“没事吧？”苏牧看着仇南平问道。
　　“脱力了。”仇南平一脸苦涩的对苏牧说。
　　刚才在和长老战斗的时候，其实仇南平最后就只剩下意志力。
　　如果苏牧再晚一点的话，后果将不堪设想。
　　“那你好好休息，我去帮帮其他人！”苏牧对仇南平道。
　　仇南平点了点头。
　　解决掉了仇南平对战的长老后，苏牧又来到了张伟对战的长老身后。
　　张伟这边的战况，要比仇南平那么好一点。
　　当然，也仅仅只是好一点而已。
　　张伟不说被这长老压着打，但也差不多。
　　“还能撑得住吗？”苏牧问张伟。
　　张伟看了一眼后，点头道：“如果不出意外的话，我应该还能支撑个一两分钟。”
　　苏牧点了点头，看向其他的战局。
　　被看叶无流，平时总是一副玩世不恭的样子。
　　可是他的实力，却没得说。
　　他现在的情况，甚至比张伟要好一点。
　　张伟能支撑一两分钟。而这叶流云的话，估计还能支撑个五六分钟。
　　相较于他们两个，牧云桥的情况则非常的差。
　　不管是体内的炁或者是体力，*牧云桥都几乎消耗殆尽。
　　如果苏牧再不出手帮他的话，他很有可能就会被这长老击杀。
　　“你们两个先撑一下，我先去帮牧云桥！”苏牧对张伟和叶无流说道。
　　“没问题。”叶无流率先表态。
　　“好的！”张伟也说道。
　　见两人都没有问题，苏牧直接来到了牧云桥的身边。
　　“你先休息一下，接下来的战斗交给我。”苏牧对牧云桥说。
　　牧云桥也没有非常中二的逞强。
　　“好的。”
　　趁着一个机会，他直接退出了战斗。
　　“我说年轻人，你怎么这么喜欢逞强呢！我知道你的实力非常的不错，可是你想战胜我，却不是那么容易的一件事。”苏牧对面的长老，满脸不屑的对苏牧说道。
　　“你在这和我装杯呢？”苏牧看着长老，很是不屑的说道。“你们门主都让我给干死了，难道你认为，你比你们门主还要厉害吗？”
　　“你之所以能击杀我们门主，完全是因为你运气好。如果没有运气的话，你什么都不是。”
　　在这些长老的眼中，他们的门主就是天下无敌的。
　　苏牧之所以能战胜他们门主，是因为苏牧的运气好，而他们门主的运气不好。
　　“好家伙。”苏牧看着长老，无奈的摇头道。“哥们混迹江湖这么多年，这还是第一次听说。战斗的胜利，是凭借运气的。”
　　“行了。”长老看着苏牧，不屑的摇头道。“我也不想和你废话了，我要抓紧时间弄死你，为我们门主报仇。”
　　不知为什么。
　　这长老在说话的时候，语气中蕴涵的感情非常的少。
　　还没等苏牧想明白。
　　长老便攻向了苏牧。
　　长老的武器，是两把匕首。
　　匕首寒光凛冽，一看就绝非凡品。
　　长老双手舞动匕首。
　　匕首在长老的手中上下飞舞，就如同是蝴蝶翻飞一般。
　　“花里胡哨！”
　　苏牧摇头。
　　帅是真的帅。
　　花里胡哨也是真的。
　　“受死吧！”
　　长老冲到苏牧近前，匕首在胸前交叉，形成一个X。
　　“龙游杀！”
　　两把匕首上，瞬间被炁覆盖。
　　绿色的炁，在两把匕首上跳动。
　　随后，炁在匕首上，形成了一条龙的形状。
　　“去！”
　　炁龙直朝着苏牧飞来。
　　“破！”
　　苏牧大吼一声，将落霞镇魂剑举过头顶。
　　在炁龙即将靠近的时候，苏牧猛的下压。
　　“噗！”
　　炁龙竟直接被落霞镇魂剑一分为二。
　　苏牧本认为，炁龙被一分为二之后，这炁龙便没有了攻击力。
　　可让他没想到的是。
　　炁龙虽然被一分为二，可是攻击却依旧在继续。
　　炁龙在一分为二之后，竟化作两条炁龙。
　　个头虽然变小了。
　　但是炁龙的威势，却一点都没有变小。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　炁龙在空中转了一圈之后，发出一声怒吼，便再朝苏牧袭来。
　　“啊！”
　　就在苏牧准备迎战炁龙的时候，他却听到了一声惨叫声。
　　朝着声音来源处看去。
　　只见叶无流此时正躺在地上。
　　他满脸痛苦，嘴角还有鲜血流出。
　　“死了吗？”苏牧问道。
　　“还活着。”叶无流的声音，听上去非常的虚弱。
　　“好。”
　　苏牧点了点头。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧面色冷峻，右手一抖。
　　紫色的炁火焰，再次将落霞镇魂剑覆盖。
　　“既然物理攻击没用的话，那就只能使用魔法攻击了！”
　　苏牧看准一条炁龙，手中的落霞镇魂剑，直朝着炁龙刺去。
　　“砰！”
　　被刺中的炁龙，竟如气球一般，直接爆开。

第202章  全部解决
　　“这……”
　　长老看到这一幕，瞪大了双眼。
　　他做梦也没想到，自己的炁龙会有一天，被人一剑秒杀。
　　苏牧目光流转，看向另外一只炁龙。
　　这只炁龙，距离苏牧，也已经非常的近了。
　　“剑如疾风！”
　　为了能秒杀这条炁龙，苏牧将自己的攻击速度，提升了上来。
　　攻速提升之后，苏牧出剑的速度，也很明显变的快了许多。
　　“砰！”
　　一剑，又是一剑。
　　这一剑，苏牧又带走了一条炁龙。
　　击杀炁龙之后，苏牧则以最快的速度，来到了长老的近前。
　　“噗！”
　　手中的落霞镇魂剑，直接将这长老捅穿。
　　“救命啊！”
　　这个时候，叶无流的求救声响起。
　　朝着叶无流的方向看去。
　　只见叶无流，此时已经被那位长老，打的没有人样。
　　不过好消息是，叶无流还活着。
　　“你哥我来了！”
　　苏牧大叫一声，直接来到了那长老的身后。
　　长老在苏牧动身的时候，就停止了对叶无流的攻击。
　　“等老子解决了他，再来弄你。”
　　长老恨恨的看了叶无流一眼，很是不爽的说道。
　　刚才和叶无流的战斗，让这长老烦透了。
　　从战斗刚一开始，叶无流就和碎嘴子的老太婆一样，喋喋不休。
　　“MD。”叶无流呈大字的躺在地上，望着天空感叹道。“总算是可以好好休息一下了。”
　　*“小哥哥，你长的是真的帅啊！”这次苏牧对上的长老，是个女人。
　　这女人是御姐型的。
　　一颦一笑之间，都带着动人心弦的特殊魅力。
　　“帅吗？”苏牧摸了摸自己的脸，很是不要脸的说。“大姐，我戴着面具呢？你夸奖人，是不是走点心啊？”
　　“嗯？没反应？”女长老见苏牧的双眼清明，心中微微一颤。
　　其实在刚才和苏牧聊天的时候，女长老暗自使用了自己的异术。
　　这个异术，是非常罕见的精神类异术。可以在不知不觉之间，迷惑对手。
　　她使用这异术的成功率，不说是百分之百，也至少在百分之九十五以上。
　　可没想到的是，这异术竟对眼前的人没有用。
　　之所以会出现这种情况。
　　要不就是对方的境界比自己高。
　　要不就是对方的意志力，比较的强。
　　可苏牧不管怎么看，都不像是，那种意志力比较强的人。
　　“该说不说，你的手段确实有点东西。*但说实话，你的手段对我来说，却一点用都没有。”苏牧对女长老说道。
　　可女长老，却并不相信。
　　女长老再次催动自己的炁，准备对苏牧再一次发动异术。
　　可苏牧这一次，却不想再给她机会。
　　“疾风步！”
　　只见苏牧直接启动自己最快的异术，来到女长老的身后。
　　女长老赶紧转身。
　　“死！”
　　苏牧低吼一声。
　　手中的落霞镇魂剑，直刺向女长老的肚子。
　　*女长老的反应还算快。
　　她脚步微微一点地，就想脱离苏牧的攻击范围。
　　苏牧马上跟上。
　　后退的速度，肯定是不如前进的速度的。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑，直接捅入到了女长老的肚子里。
　　“紫极剑法！”
　　炁火焰，瞬间出现。
　　出现后的炁火焰，将女长老燃烧成了灰烬。
　　“杀人前不说废话，杀人后必扬其灰！如果连这都做不到的话，还当什么反派！”
　　“he！tui！”
　　随着这女长老的死亡。
　　现在，四大长老还剩下一个。
　　蛊仙门覆灭的丧钟，也即将吹响。
　　“好好休息！”
　　苏牧看了一眼躺在地上的叶无流道。
　　叶无流头一扬，很是嘚瑟的说道：“大哥你放心，我一定会好好休息的。”
　　叶无流对苏牧的称呼，已经从‘哥’变成‘大哥’了。
　　苏牧看向张伟那边。
　　张伟还在苦苦支撑。
　　不过看情况，也已经是支撑不了多久了。
　　“好了，我来了！”
　　在两人战斗停息的时候，苏牧走到张伟的身边，拍了拍张伟的肩膀。
　　“辛苦了。”
　　张伟没有逞强。
　　他点了点头，退到了一旁。
　　这次苏牧和这位女长老，并没有过多的废话。
　　战斗，直接开始。
　　被炁火焰覆盖的落霞镇魂剑，直袭向女长老。
　　“幻影迷踪！”
　　女长老并没有选择正面迎击，而是利用自己的身法，躲避苏牧的攻击。
　　该说不说，女长老的身法是真的可以。
　　苏牧好几次的攻击，都险些击中她。
　　不过每一次，她都能躲过。
　　在躲避了几次苏牧的攻击之后，女长老开始反击。
　　她的武器，是比较罕见的龙头杖。
　　龙头杖在其手上，看上去威力十足。
　　“龙影煞！”
　　女长老将龙头杖举过头顶。
　　炁在龙头杖上萦绕。
　　一只浑身散发着黑色杀气的龙头，在龙头杖上浮现。
　　“去！”
　　女长老下压龙头杖。
　　黑色炁龙，直朝着苏牧飞来。
　　在距离苏牧还有不到一米左右的时候，突然停下。
　　“吼！”
　　龙头张开，一声龙啸从口中发出。
　　龙啸声很大，震的苏牧耳膜发疼。
　　在龙啸声结束之后，龙头再次飞向苏牧。
　　它的嘴巴依旧张的很大，仿佛是要将苏牧吞噬一般。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧将手中的落霞镇魂剑，举过头顶，想要一剑将龙头斩杀。
　　带着炁火焰的落霞镇魂剑，还真就将龙头一分为二。
　　可被一分为二的龙头，却又在下一秒恢复原状。
　　“疾风步！”
　　苏牧这次，没有选择再和龙头周旋。
　　他决定先解决女长老。
　　临近女长老的身前，落霞镇魂剑出手。
　　“砰！”
　　落霞镇魂剑，刺在女长老的身上，发出刺耳的声音。
　　“你杀不了我的。”女长老得意的对苏牧说道。
　　苏牧冷眼看着女长老道：“是啊？”
　　“震天神拳！”
　　苏牧左手握拳。
　　金色的拳头，瞬间成形。
　　苏牧猛的打出。
　　“砰！”
　　女长老直接被苏牧打飞了出去。
　　女长老在空中，划出一道完美的弧线，随后狠狠的砸在地上。
　　苏牧以最快的速度，靠近女长老。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　双拳狠狠的砸在女长老的脸上。
　　女长老直接被苏牧，活生生的砸死。

第203章  入蛊仙门老巢
　　女长老死了，被苏牧的乱拳打死了。
　　而随着女长老的死亡。
　　蛊仙门的高层，全部魂归西天。
　　“还行吗？”
　　苏牧站在原地，环顾四周。
　　吃了么的五人组，皆躺在地上。
　　“大哥。”叶无流对苏牧竖起大拇指，由衷的赞叹道。“您也太牛掰了吧！我是真服您气了。”
　　“这位先生。”仇南平如看绝世珍宝一般的看着苏牧，语气很是诚恳的说道。“如果可以的话，请加入我们吃了么。”
　　“大哥，虽然我不知道您是谁。但如果您以后需要我的话，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”牧云桥则是属于比较直接的。
　　“大哥。”就连女生赵木木，对苏牧的称呼，也变成了大哥。“如果没有您的话，我们肯定全军覆没，谢谢您！”
　　“厉害！”张伟话是最少的，看眼神中的崇拜之情，也是最真的。
　　“行了。”被人夸奖确实非常的爽，可苏牧却还是装出一副非常淡然的样子，对吃了么五人摆了摆手。“别再说了，你们再说我就该脸红了。”
　　话是这么说没错。
　　可苏牧此时的表情，却仿佛是在说：会说话就多说一点。
　　休息、疗伤、恢复……
　　等吃了么五人组恢复过来后，已经是第二天早上的五点多了。
　　看着远处天边的太阳，苏牧非常舒服了深吸了一口气。
　　“差不多了吧？”
　　苏牧问五人组。
　　五人组有特效药。
　　而且，他们身上的伤势，也都是一些皮外伤。
　　所以恢复的速度，也是一点都不慢。
　　“恢复的差不多了，咱们撤吧！”牧云桥愣愣的说道。
　　苏牧诧异的看了牧云桥一眼道：“撤？为什么要撤啊？”
　　“蛊仙门都覆灭了，难道我们还要在这里吗？”牧云桥不解的看着苏牧，满脸都是黑人问号的表情。
　　“你幸好不是我的手下，如果你是我手下的话，你肯定活不过一集。”苏牧一副恨铁不成钢的表情看着牧云桥。
　　牧云桥依旧是一脸的懵逼。
　　“战斗结束了？”叶无流看着牧云桥，像训儿子一样的训斥道。“可我们还没收获战力品呢。”
　　“战利品？”牧云桥满脸疑惑的环顾蛊仙门众人的尸体。“摸尸体？这太恶心了，我做不到！”
　　“你好像有那个大病。”叶无流对牧云桥猛翻白眼。“咱们现在要穿过金拱门，进入蛊仙门的驻地，然后好好的搜寻一番。”
　　“哦！”牧云桥露出一副恍然大悟的表情。
　　“走吧！”
　　苏牧对吃了么五人组说。
　　五人组纷纷起身。
　　苏牧率先穿过金拱门。
　　穿过金拱门的苏牧，整个人都愣住了。
　　因为在金拱门内，竟是另外一个世界。
　　这个世界，就好像是桃花源记里的桃花源一般。
　　随处可见的桃树，空气里飘荡的花香。
　　朝着不远处看去，甚至可以看到一些非常古朴的建筑。
　　“走吧。”
　　等众人全部穿过金拱门，苏牧一马当先的朝着古朴建筑的方向走去。
　　其他人纷纷跟上。
　　“通幽！”
　　来到古朴建筑前，苏牧开启了通幽。
　　“这个地方的环境，环境是真的好啊。不过我想知道的是，这个地方是地球，还是在另外一颗星球上。”
　　“按照这空气的密度，大概率是地球。如果是其他星球的话，不可能有这么多的空气。”
　　“该说不说，这个地方的风景是真的好啊。如果可以的话，我真想在这里度过一生。”
　　……
　　这里的空间，让众人陶醉。
　　可苏牧更关心的则是，这里有没有宝贝。
　　穿过桃源，古朴建筑近在眼前。
　　“等等！”
　　就在众人准备继续向前的时候，苏牧却制止住了他们。
　　“怎么了？”
　　五人组的目光，全部都集中在苏牧的身上。
　　“前面有点小危险！”
　　不知是为了预防什么，蛊仙门竟在入口的地方，布置了一些陷阱。
　　不过这些陷阱，都是一些最普通的陷阱。
　　如果是普通人着道的话，可能会受伤或者是死亡。
　　可如果是异人的话，必定会毫发无伤。
　　解决掉陷阱之后，苏牧带着五人小队继续向前。
　　苏牧率先走到一座古朴建筑的门前，将门打开。
　　古朴建筑内的装修，看上去非常的普通。
　　除了一些常见的家具之外，便再无其他的东西。
　　“要不要分开搜？”叶无流问苏牧。
　　经过之前的种种，叶无流已经将苏牧当成自己的大哥了。
　　苏牧则摇头：“这里毕竟是蛊仙门的老巢，不知道还有没有危险。如果这个时候分开的话，怕会出问题。”
　　其他几人深以为然的点了点头。
　　在苏牧的带领下，众人开始一间间的搜索。
　　等所有的古朴建筑全部搜完，已经过去了三个小时了。
　　“屁都没有，这蛊仙门也太穷了吧！”
　　“这简直就是在浪费时间啊！早知道他们这么穷，我就不在这里浪费时间了。”
　　“要不咱们撤吧！反正这里也没有好东西！”
　　……
　　吃了么众人开始嘟囔起来。
　　三个小时的时间，几乎将这里都搜遍了。
　　所以他们认为，没有继续搜索的必要了。
　　可苏牧却并不这么想。
　　“我给你们说哈！如果你们走的话，一定会后悔的！”苏牧很是认真的对众人说道。
　　众人闻言，脸上皆露出不解的表情。
　　苏牧神秘的一笑道：“我觉得，这个地方有好东西！”
　　“什么好东西？”叶无流急切的问道。
　　赵木木则用奇怪的眼神看着苏牧。
　　按理来说，如果这里真的有好东西的话，苏牧没有理由告诉他们。
　　没错，确实如此。
　　苏牧之所以告诉他们，这里有好东西，也是有原因的。
　　他发现。
　　在这蛊仙门的驻地深处，有一个类似于藏宝室一般的地方。
　　不过这藏宝室，却一共有两层。
　　第一层里，有不少的宝物。
　　不过这些宝物，苏牧都看不上眼。
　　而真正值钱的东西，其实都在第二层。
　　苏牧的想法是，让吃了么的众人拿走第一层的东西。
　　这样自己不仅没有丝毫的损失，吃了么的众人还会对自己感恩戴德。

第204章  百炼木
　　“你们跟我一起来吧！”
　　苏牧一马当先，朝着一个方向走去。
　　吃了么五人组，一脸疑惑的跟在苏牧的身后。
　　走了大概十分钟左右，苏牧的脚步突然停了下来。
　　“怎么了大哥？”叶无流问苏牧。
　　苏牧笑指着前方说道：“这蛊仙门的藏宝阁，就在那里。”
　　“不可能吧！”仇南平下意识的说道。
　　见众人的目光，全都看向自己的，仇南平马上意识到自己说错话了。
　　她赶紧解释道：“我只是觉得，吃了么的人就算再蠢，也不应该会犯这种低级错误！”
　　她不解释还好，她越是解释，众人脸上的表情就越奇怪。
　　之所以会这样。
　　是因为他们眼前，就是一个类似于保险库一般的地方。
　　没错，苏牧所指的那个地方，就是一个类似于保险库的存在。
　　有多类似呢？
　　只要是看过电影、电视剧的人，都会认为眼前的这个地方，就是藏宝的地方。
　　“大哥。”叶无流为了缓解气氛，轻声的说道。“这蛊仙门的人，难道都是傻子吗？他们为什么，要把宝物藏在这么明显的一个地方呢。”
　　“他们不是傻子，我是傻子。”苏牧看向叶无流说道。
　　叶无流一脸黑人问号的表情。
　　“你为什么会觉得，这个地方不是蛊仙门存放宝物的地方呢？”苏牧反问叶无流。
　　叶无流双手一摊，露出一副理所当然的表情：“因为这个地方，实在是太显眼了。别说仔细搜查了！恨不得只要来到这里，就能发现这个地方的存在。”
　　“所以呢？”苏牧再问叶无流。
　　“藏宝的地方，难道不应该非常的隐蔽吗？”叶无流不解的问苏牧。
　　“理论上这么说，是没错的。”对于叶无流的这个观点，苏牧也是比较的认同的。“可你想过没有，如果他们是为了方便呢？”
　　“方便？”叶无流不解。
　　“如果不是咱们今天运气好的话，恐怕是无缘进入到这个地方吧？”苏牧问叶无流。
　　“哦！”叶无流露出恍然之色。
　　没错。
　　他们虽然在外面，发现了金拱门，并且通过金拱门，进入到了这里。
　　但说实话。
　　他们能进入到这里面，多多少少有些运气的成分。
　　毕竟他们并不知道，该如何打开金拱门。
　　“所以说，如果今天咱们的运气，再稍微差一点的话，咱们根本就不可能进入到这里！”
　　吃了么五人组，似懂非懂的点头。
　　苏牧想表达的意思，非常的明显。
　　这个地方，是蛊仙门的老巢。
　　而作为蛊仙门的老巢，想进入到这个地方，并不是一件容易的事情。
　　也正是因为这个原因，所以这藏宝室就被放在了明面上。
　　“我估计啊，就算这藏宝室在明面上！我们想要将其打开的话，也不是一件容易的事。”牧云桥摩挲着下巴说道。
　　话音落下，牧云桥走到了藏宝室的门前。
　　他用手，在门上稍稍敲打一番，随后转头看向众人。
　　“怎么样？”苏牧问道。
　　“和我猜测的一样，想要打开这道门，不是一件容易的事情。”牧云桥对苏牧说。
　　闻听此言，众人纷纷上前，想要查看这一下这扇门到底有多不凡。
　　这门，看上去就是一扇非常普通的木门。
　　可如果将手放在这门上，就会差距到这门的不凡之处。
　　“这触感，不应该是木头啊！”
　　赵木木说道。
　　门的材质看上去像木头。
　　可如果用手抚摸的话，就会发现触感更像是一种金属。
　　最诡异的是，手摸在门上的时候，还让有一种冰凉的感觉。
　　这种冰凉感，还不是普通的冰凉感。
　　这种冰凉感，是那种寒彻心扉的感觉。
　　“这是木头。”这个时候，牧云桥开口道。
　　“木头？”叶无流不解的看着牧云桥道。“这只是看上去，像木头吧！可触感的话，却更像是金属！”
　　“这是一种叫做百炼木的木材！这种木材，非常的罕见。”牧云桥双眼游离，好像是想到了什么一般。
　　“罕见？有多罕见？”叶无流下意识的问道。
　　“这么给你说吧。”牧云桥想了想，说道。“整个地球上，都找不出一棵。”
　　“那这里为什么这么多？”叶无流抬杠的能力，是真的没的说。
　　“我说叶无流。”仇南平看不下去了，吐槽道。“你这么能抬杠，你怎么不去参加奥运会呢？”
　　“我的错，我的错！”叶流云赶紧道歉。
　　牧云桥则摆手，表示没事。
　　“我也疑惑。”他一手摸着门，一手抚摸着自己的下巴。“按理来说，以地球上的百炼木应该不做不出这么一扇大门的……”
　　他话还没说完，就突然愣住的。
　　“你是不是想说，这个地方可能不是地球？”苏牧也想到了这一点。
　　“没错。”牧云桥点头道。“我怀疑，这个地方应该不是地球。如果是地球的话，也不是我们所在的地上。”
　　“多元空间？”赵木木最近在看*漫威电影，所以第一时间，就想到了多元空间。
　　“可能是。”牧云桥也不确定。
　　“多元空间吗？”苏牧没有说话，只是陷入沉思。“看来当年那些人的猜测，是真的。”
　　“有办法打开吗？”一直沉默的张伟，在这个时候突然开口。
　　“我试一试吧，我也太不确定！”
　　牧云桥说着，便要想办法去打开眼前的百炼木门。
　　寻找了一番之后，牧云桥无奈的摇头道：“我没办法。”
　　“没办法？”众人有些失望。
　　毕竟宝藏就在眼前。
　　如果这扇门打不开的话，那里面的宝藏他们也就无法获得。
　　“我来试试吧。”
　　苏牧走到门前。
　　就在众人亦或者的时候，苏牧的拳头对着百炼木门就是一拳。
　　“当！”
　　振聋发聩的声音，让众人耳膜发疼。
　　牧云桥揉了揉耳朵，对苏牧道：“百炼木的硬度，比地球上任何一种金属的硬度都高。就算是坦克，都无法将其轰破。”
　　“如果想用蛮力打开的话，我感觉是没有这种可能的。”
　　苏牧回头看了牧云桥一眼，笑着道：“别人不行，我行！”

第205章  分赃
　　“震天神拳！”
　　苏牧的拳头再打。
　　“轰！”
　　这次的声音，比之前还要刺耳。
　　就算是五人组堵住自己的耳朵，仍觉得耳膜发疼。
　　“大哥。”叶无流劝苏牧。“还是算了吧。”
　　苏牧回头看了叶无流一眼道：“宝藏近在眼前，你说算了？这不可能，绝对不可能！”
　　苏牧这个人啊，对于宝藏有着别样的执着。
　　“今天不打开这门，我还就不走了。”
　　苏牧说着，对着门又是一拳。
　　牧云桥这个时候，也上来劝说道：“蛮力，是绝对打不开这扇门的。”
　　苏牧没有理会牧云桥。
　　“轰！”
　　这一拳之后，苏牧清楚的看到，在门上出现了裂痕。
　　“这怎么可能……”
　　牧云桥在看到门上裂痕的时候，震惊的瞪大了双眼。
　　之前，官方也曾发现过一棵百炼树。
　　当时，官方对这棵树，进行了很多次的试验。
　　除了核武器之外，几乎所有的热武器都用上了。
　　可就算是如此的话，那百炼树依旧毫发无伤。
　　当时的牧云桥，还没有加入吃了么。
　　他之所以知道这些，是因为他在吃了么的资料库里，看过相关的资料。
　　“轰！”
　　苏牧对着百炼木门，又是一拳。
　　这次的裂痕，在扩大。
　　叶无流很是得瑟的对牧云桥道：“你刚才不说，蛮力没用吗？现在怎么说？”
　　牧云桥不想搭理叶无流，直接将他的话，屏蔽了。
　　“这人的力气，好大啊！”赵木木对旁边的仇南平说道。
　　仇南平面色凝重的点了点头：“他的这一拳，恐怕能将他坦克打飞吧！这到底是个什么样的怪物啊！”
　　仇南平也感觉非常的震惊。
　　苏牧的拳头还在继续。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　苏牧的体内的炁，就好像是不要钱一般。
　　几十拳头之后，百炼木门上的裂痕，已经被扩的很大了。
　　“我先进去看看！”
　　看着能容一人通过的缝隙，苏牧说完之后就钻了进去。
　　吃了么的五人组，也急不可耐的跟上了苏牧的步伐。
　　进门之后，是一个向下的台阶。
　　顺着台阶往下走了大概不到十米左右，苏牧就看到了一个非常亮堂的空间。
　　仔细打量。
　　这空间的面积，至少在一千平以上。
　　在这空间的角落里，堆满了黄金、白银以及一些珠宝。
　　仿佛这些东西，和其他东西相比，都是垃圾一样。
　　除了角落里的金银珠宝之外，这里面还摆放了不少的货架。
　　货架所用的材料，竟和木门上所用的材料一样。
　　就在苏牧观察这空间的时候，吃了么的人也到了。
　　“发财了，发财了！”叶无流兴奋的大叫。
　　相较于叶无流，其他人则要显得淡定许多。
　　苏牧满脸奇怪的回头看了叶无流一眼，忍不住吐槽道：“你不是富二代吗？怎么这么没有见过世面啊？”
　　正跑向金银珠宝处的叶无流，听到苏牧的话，干净停下了脚步。
　　“正因为我是富二代，所以我更爱钱！”
　　有理有据，让人信服。
　　“先生。”这个时候，仇南平走到苏牧的身边，开门见山的问道。“您觉得，这些东西该如何分呢？”
　　“我拿五成，剩下的五成归你们。”苏牧说。
　　苏牧所说的这个比例，让吃了么的五人组面露难色。
　　苏牧见他们的脸上，露出为难之色，笑着问道：“那你们觉得，多少比例你们能接受？”
　　“8：2，我们8，你2！”仇南平此时露出了一副公事公办的表情。
　　看着仇南平脸上的表情，苏牧笑了。
　　“这个比例，我接受不了。”苏牧直接摇头。
　　“五五开，是我底线。如果你们觉得不合适的话，那我们也就没有必要再谈下去了。”
　　苏牧说着，手握紧了落霞镇魂剑。
　　吃了么五人组，也不是吃干饭的。
　　他们面色凝重，做好了战斗的准备。
　　不过说实话，叶无流是不想和苏牧战斗的。
　　“大哥。”叶无流满脸难色的说道。“要不咱们再谈谈。”
　　“没的谈。”苏牧声音冰冷的说道。“我说五五开，那就五五开！如果你们认为不合适的话，可以直接动手！”
　　苏牧已经做好了战斗了准备。
　　之前的战斗。
　　对他的消耗，是真的不大。
　　【炁体源流】的存在，可以让他随时随地补充自己的炁。
　　这也导致了，他体内的炁，一直保持这个一个比较好的状态。
　　可吃了么的五人组却不同。
　　之前的战斗，让他们的炁大量的消耗。
　　刚才的休息，最多也就恢复了一两成的炁。
　　说实话。
　　如果他们的状态，全部都在巅峰的话。
　　苏牧还真没有信心，和他们一战。
　　可现在，他们的状态也就只有巅峰时期三四成。
　　有的，甚至只在一两成。
　　如果这个时候动手的话，苏牧有信心将他们全部弄死。
　　“我们的状态都不好，这个时候如果冒然出手的话，下场可能会非常的惨。”赵木木仇南平说。
　　仇南平当然也知道这一点。
　　可刚才的谈判，让气氛陷入僵局。
　　“大哥。”牧云桥在这个时候，站了出来，笑嘻嘻的对苏牧说道。“您看这样行吗？六四开，我们拿四，您拿六！”
　　“你怎么说？”苏牧看向仇南平。
　　“我没问题！”仇南平点头。
　　“好，那就六四开，你们拿四，我拿六！”
　　事情既然能和平的解决，那肯定是没有必要动手的。
　　“你们的比例少，所以你们可以先选。”苏牧很是大方的对吃了么众人说。
　　吃了么众人此时腰也不酸了，腿也不疼了。
　　他们甩开膀子，就在诸多的宝物中，寻找起来。
　　这里宝物众多。
　　想从诸多的宝物中，挑选出宝物中的宝物。
　　这对吃了么的众人来说，也不是一件简单的事。
　　一番挑选之后，吃了么众人还真就挑选出了四成的东西。
　　剩下的六成，则完全归于了苏牧。
　　苏牧甚至都没有看，就将这些宝物，全部都收到了自己的背包之中。
　　这里的宝物其实，并不多。
　　所谓的六成，也不过只有十几件而已。
　　所以苏牧的背包，是完全放得下的。

第206章  风火靴
　　分赃结束。
　　叶无流笑着问苏牧：“大哥，咱们是不是该走了？”
　　苏牧冷冷的看了叶无流一眼之后，摇头道：“你们先走吧！这个地方灵气充裕，我想在这个地方，修炼一段时间再离开。”
　　五人组闻听此言，皆是一愣。
　　“您要自己在这个地方修炼？”叶无流觉得有些不可思议。
　　“怎么了？”苏牧皱着看着叶无流，问道。“你有意见吗？”
　　叶无流疯狂摇头：“我不是意见，而是我觉得你一个人在这个地方修炼的话，会不会……”
　　叶无流的话还没说完，就别仇南平打断。
　　“撤！”
　　叶无流看了苏牧一眼，还想要说些苏牧。
　　可看到仇南平的眼神后，他非常聪明的选择了闭嘴。
　　吃了么五人组率先离开了藏宝室。
　　刚出藏宝室，牧云桥就对仇南平说道：“我觉得，他留下的目的，应该不是修炼这么简单。”
　　赵木木在一旁，附和道：“我也是这么觉得的，刚才他的眼神，很不对劲。”
　　张伟没有说话。
　　但从他的眼神可以看出，他也是这么想的。
　　当看到所有人的目光，都集中在自己身上的时候，叶无流直接摆手道：“那是我大哥，我不发表任何的言论。”
　　“叶无流。”听到叶无流的话，仇南平的脸竟直接阴了下来。“你是吃了么的人，你不应该认……”
　　可还没等仇南平的话说完，就被叶无流打断。
　　“仇南平，你别想给我扣大帽子。”叶无流的表情，前所未有的严肃。他指着藏宝室的方向，厉声的说道。“如果没有我大哥的话，你们现在甚至都不可能活着。就更别说，发现藏宝室了。”
　　“可到了分赃的时候，你却想拿走8成？我是真不知道，你的脑子里到底是怎么想的？你不懂感恩，也就罢了。”
　　“可你们不能不懂啊。”
　　他口中的你们，只指吃了么剩下三人。
　　剩下三人闻言，纷纷惭愧的低下头。
　　“我……”仇南平张了张嘴，想要为自己辩解。
　　可一时间，可她‘我’了半天，也没有‘我’出一个所以然。
　　“你是想说，我们是官方的人。作为官方的人，我们应该以官方的利益为重？”叶无流仿佛猜出了仇南平想说什么。
　　仇南平点了点头，表示自己就是这个意思。
　　“说实话，你的这个想法，一点问题都没有。”
　　对于仇南平来说，有这样的想法，真是一点问题没有。
　　“可没问题，却并不代表我认同。”叶无流看着仇南平，非常认真且严肃的说道。“我，叶无流，现在就要离开这里。你们剩下的几位，想要做什么都可以。”
　　叶无流说完之后，便朝着入口处走去。
　　其他几人见状，面面相觑。
　　他们一时间，也不知该如何是好。
　　“哎。”仇南平无奈的叹了口气，说道。“叶无流说的对。”
　　众人纷纷点头，朝着入口处走去。
　　待吃了么众人离开后，苏牧从藏宝室里走了出来。
　　“好家伙！叶无流这哥们，还挺仗义的！”
　　苏牧是真没想到，平时吊儿郎当的叶无流，竟有如此仗义的一面。
　　目送着吃了么众人，离开这方世界，苏牧并没有着急的回去。
　　他来到入口处。
　　“通幽！”
　　双眼变化。
　　他开始寻找控制这里的开关。
　　一番寻找之后，苏牧找到了一方石台。
　　石台上，有几个凸出的按钮。
　　按钮都是石头作成的。
　　每个按钮上，还刻着血红色的文字。
　　“这是什么字？”
　　看着按钮上的文字，苏牧有些发蒙。
　　他见过不少的文字。
　　可眼前的这个文字，他还真是第一次见到。
　　一番辨认之后。
　　苏牧才勉强的认出‘开’字和‘关’字。
　　他将手放在‘关’字上，随后按下按钮。
　　那入口，直接被关闭。
　　“还好，还好！”
　　苏牧抚了一下自己的胸口。
　　刚走出金拱门的吃了么五人组，此时看到金拱门的水幕消失，皆露出惊讶的表情。
　　“他还是信不过我们啊。”牧云桥看着金拱门，满脸都算是无奈的表情。
　　叶无流看了牧云桥一眼后，不屑的说道：“如果是我的话，我也信不过你们！”
　　“走吧！”仇南平面色阴沉的不成样子，声音中也带着几分的寒意。
　　吃了么五人组，彻底的离开了。
　　关闭了入口之后，苏牧再次返回藏宝室。
　　在通幽开启的状态下，苏牧很快就找到了第二层的入口。
　　第二层的入口，非常的隐蔽。
　　如果不是苏牧有通幽的话，还真不容易发现这入口。
　　可能是因为入口实在是隐蔽。
　　所以入口处的障碍，并不坚固。
　　苏牧三拳两脚，就打开了通往第二层的通道。
　　第二层的空间很小，只有一百平。
　　里面的东西也很少。
　　只见几本书，和一双鞋。
　　【侵略如火】
　　等级：天级上品。
　　介绍：使用火系符箓，效果增加100%。
　　【不动如山】
　　等级：天级上品。
　　介绍：使用土系符箓，效果增加100%。
　　【其疾如风】
　　等级：天级上品。
　　介绍：使用风系符箓，效果增加100%。
　　【其徐如林】
　　等级：天级上品。
　　介绍：使用木系符箓，效果增加100%。
　　——
　　苏牧没想到，这四本书里的异术，竟是一个系列。
　　他甚至都没有多想，便直接选择了学习。
　　学习完这四个异术之后，苏牧又将目光落在了靴子上。
　　靴子，是一双看上去非常普通的靴子。
　　靴子整呈黄色，上面纹着一些奇怪的图案。
　　【风火靴】
　　等级：钻石
　　介绍：穿上此靴风火不侵。
　　——
　　“钻石级的装备？发财了！”苏牧直接将靴子穿在脚上。
　　还真别说，这靴子是真合脚。
　　苏牧左右看着风火靴，怎么看怎么喜欢。
　　“不虚此行！”
　　既然这些好东西都到手了，那苏牧肯定是没有再留下去的必要了。
　　简单的收拾了一番之后，他便走出了藏宝室。
　　来到金拱门的控制台前，苏牧按下了那个类似于‘开’的按钮。
　　按钮按下，水幕再次出现。

第207章  陆天风的怪病
　　离开蛊仙门的驻地后，苏牧便快马加鞭的下山去了。
　　回到酒店，他美美的洗了一个热水澡。
　　简单的擦拭了一下身体之后，苏牧躺在了酒店里的床上。
　　这几天湘西发生的事，如果过电影一般，一一在苏牧的眼前闪过。
　　不知是不是过于疲劳的缘故。
　　躺在床上的苏牧，不知不觉的睡了过去。
　　再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。
　　简单的收拾了一下，苏牧便直接来到了前台退房。
　　蛊仙门既然已经覆灭。
　　那苏牧肯定是没有继续呆下去的理由了。
　　机场，苏牧拿出手机，取出了属于自己的机票。
　　“回帝都吧！”
　　苏牧坐上了前往帝都的飞机。
　　清北大学，平静如常。
　　这段时间，学校里也没有发生任何劲爆的消息。
　　学校的论坛，更是入一滩死水一般。
　　可苏牧的回校，却让原本平静的清北大学，再次热闹起来。
　　“兄弟们！我们的偶像，苏牧回学校了！”
　　“好家伙，那好纸笔，我们赶紧去向苏牧请教一下吧！”
　　“苏牧，我辈之楷模啊！”
　　……
　　沈幼微事件之后，苏牧已经是全校男生心中的偶像了。
　　寝室里的苏牧，如一滩烂泥一般躺在床上。
　　“大哥，你这段时间忙什么去了？”正在看书的马天明，放下手中的书本，看向苏牧。
　　“一言难尽，一言难尽啊！”苏牧对马天明道。
　　“这段时间，就不走了吧？”马天明又问苏牧。
　　苏牧奇怪的看了马天明一眼，很是不解的说道：“怎么着？我感觉你好像是有事啊！”
　　“确实是有事。”马天明一脸无奈的点头道。“最近一段时间，沈幼微老是在教室门口堵我，问我你什么时候回学校。”
　　“沈幼微？”一提起沈幼微，苏牧就感觉有些头疼。
　　“当当当！”
　　就在两人聊天的时候，寝室门被敲响了。
　　“谁啊？”苏牧没好气的问道。
　　“我，沈幼微！”
　　沈幼微的声音，从寝室外响起。
　　“你去开门。”苏牧看向马天明，轻声的说道。“就说我还没回来！”
　　“呵！”马天来则非常不屑的给苏牧的一个白眼。“不管是班级群，还是学校论坛都炸了。而主题的话，就是我辈之楷模，苏牧回学校了。”
　　苏牧一脸黑线。
　　“我辈之楷模，是几个意思？”苏牧问马天明。
　　马天明微微一笑，缓缓的说道：“接连拒绝两大女神，你不是我辈之楷模，谁是啊？”
　　苏牧顿时无语。
　　“苏牧，我知道你在寝室，抓紧时间开门！”沈幼微的声音，听上去非常的着急。
　　“难道是出什么事了？”
　　苏牧感觉沈幼微的声音，非常的不对劲。
　　他赶紧起身，打开寝室的门。
　　寝室门外是一脸着急的沈幼微。
　　“怎么了？”看着一脸着急的沈幼微，苏牧问道。
　　“陆天风好像出事了。”沈幼微着急的对苏牧说。
　　见沈幼微因为着急而涨红的脸，苏牧赶紧说道：“你先坐下，咱们慢慢说。”
　　坐下之后的沈幼微，情绪逐渐舒缓。
　　“到底怎么回事？”苏牧问。
　　苏牧刚离开帝都没多久，陆天风的身体就开始出现了问题。
　　起初大家认为，陆天风身体的问题，只是他生病了。
　　可一番检查之后，大家却发现陆天风的身体一点事都没有。
　　就算是陆家用上了最好的设备，给陆天风进行检查。
　　可检查的结果，却依旧是陆天风一点事都没有。
　　普通的手段检测不出来。
　　陆天风只得请自己认识的一些异人朋友帮忙。
　　他甚至不惜豪掷千金，请来一位养气九重的高手。
　　可高手一番检查之后，依旧没有查出个所以然。
　　而陆天风的身体，却一天不如一天。
　　“症状呢？具体什么症状？”听沈幼微讲完之后，苏牧问道。
　　沈幼微想了一会后，回答道：“身体机能，不断退化。”
　　“一天的时间，相当于十年。”
　　“一天十年？”
　　这种情况，苏牧还真是第一次见。
　　“陆天风在什么地方，我去看看！”苏牧随意的拿了一件外套，便朝着门外走去。
　　走了几步的苏牧，突然停下了脚步。
　　他回头看向沈幼微道：“你开车了吗？”
　　“不需要开车。”沈幼微神秘的一笑。
　　苏牧的脸上，露出不解的表情。
　　沈幼微拿出手机，拔出了一个电话：“陆伯伯，苏牧要去看陆天风。”
　　“你们现在在什么地方？”电话那头传来了一个，非常有威严的男人声音。
　　“清北大学。”沈幼微说道。
　　“等十分钟，你们直接去操场！”
　　说话之后，两人的通话便结束了。
　　苏牧一脸茫然的看着沈幼微。
　　沈幼微也是一脸不解的表情，可她还是说道：“陆伯伯说了，让咱们十分钟之后，去操场。”
　　“我C，这是什么情况。”
　　这个时候，马天明突然惊呼一声。
　　苏牧皱着眉头看向马天明，佯装呵斥道：“别一副没有见过世面的样子，好不好啊。”
　　“不是。”马天明将自己手机屏幕转向苏牧的方向，语气很是吃惊的说道。“咱们学校的操场上，出现了一家直升飞机。”
　　“看直升飞机上面的LOGO，这直升飞机应该是隶属于岳麓集团的。”
　　“岳麓集团？”苏牧起身，一把躲过马天明手中的手机。
　　手机画屏幕上，是一张放大的图片。
　　图片上的位置，应该是学校的操场。
　　而此时的操场上，却有一个螺旋桨在旋转的直升飞机。
　　苏牧看向沈幼微，很是无奈的说道：“这陆总的排场，是不是有些大啊。”
　　沈幼微也感觉有些大，可是她却对苏牧说道；“咱们还是抓紧时间吧！如果不抓紧时间的话，我怕陆天风的身体会出现问题。”
　　“好吧！”
　　苏牧将手机还给马天明，便朝着寝室外走去。
　　沈幼微紧紧的跟在苏牧的身后。
　　还没到操场，苏牧就听到的嘈杂的螺旋桨声音。
　　来到操场后，他看到了一张既熟悉又陌生的脸。
　　“面子还真大啊，竟让她来亲自接我。”

第208章  求助老天师
　　“宋经理，好久不见啊！”
　　苏牧在距离直升飞机，还有一段距离的时候，伸手向不远处的宋玉打招呼。
　　围观的同学们看到这一幕，皆露出震惊的表情。
　　“难道这直升飞机，是来接苏牧呢？”
　　“这直升飞机上的LOGO，可是岳麓集团的LOGO，难道苏牧和岳麓集团的人还认识。”
　　“认识？能派出岳麓集团最好的直升飞机来接，我估计不是认识这么简单吧。”
　　“我估计苏牧应该有朋友，是岳麓集团的高层。”
　　……
　　宋玉听到苏牧的声音，脸上露出笑容。
　　她径直的走到苏牧的身前，笑着说道：“苏先生，好久不见啊！”
　　“走吧咱们！”简单的客套完之后，宋玉便说道。
　　苏牧点了点头。
　　宋玉返回飞机下，为苏牧打开了飞机门。
　　苏牧直接钻了进去。
　　沈幼微也一起钻了进去。
　　等宋玉上飞机之后，便关上了飞机上的门。
　　“出发！”
　　宋玉戴着耳机，大声的说道。
　　随后飞机便缓缓的起飞。
　　十分钟后，飞机落在了一座豪华的庄园内。
　　飞机刚一降落，一辆摆渡车就来到了飞机旁。
　　宋玉打开飞机的舱门，示意苏牧下飞机。
　　苏牧、沈幼微先后下了飞机。
　　坐在摆渡车上，苏牧开始观察这里。
　　这是一座占地面积非常夸张的庄园。
　　如果只是用眼睛看的话，甚至都看不到庄园的墙。
　　庄园内的绿化做的非常的好。
　　除了绿化之外，苏牧还看到了类似于苏州建筑的小桥流水。
　　“这是什么地方？”苏牧问沈幼微。
　　沈幼微笑着说道：“知道天风庄园吗？”
　　苏牧点了点头，表示自己知道。
　　天风庄园。
　　是帝都非常知名的一座庄园。
　　他建在帝都的郊外，占地面积是非之夸张。
　　苏牧这个时候，好像想到了什么，他看向沈幼微道：“这天风庄园，难道就是陆天风的天风？”
　　沈幼微笑着点头：“没错，这个天风，就是陆天风的天风。”
　　摆渡车缓慢行驶。
　　一座座建筑从苏牧眼前闪过。
　　中式、日式、欧式……
　　只要是这个世界上拥有过的建筑风格，这庄园里都有。
　　最终摆渡车，停在了一座中式建筑的前面。
　　摆渡车停好之后，宋玉对苏牧做了一个请的动作。
　　这中式建筑的门外，有不少的人把守。
　　这些人西装革履，面容坚毅，一看就是普通人中的高手。
　　“宋经理！”宋玉的出现，让他们纷纷行礼。
　　宋玉则面色清冷的对他们点头。
　　“好家伙。”苏牧在一旁，吐槽道。“这宋经理，还真是高冷啊！”
　　沈幼微没有说话，只是翻了一个白眼。
　　来到中式建筑的门前，沈幼微轻轻的敲了一下门。
　　“谁啊？”
　　门内传来一个声音。
　　“我，宋玉！”门外的宋玉轻声的喊道。
　　“嘎吱！”
　　随后门便打开了。
　　苏牧虽早有准备。
　　可进门之外，还是被门内的景象给惊住了。
　　门内的面积非常的大。
　　墙壁上、桌子上都摆放着一些非常有历史价值的古董。
　　不过在建筑的深处的一张床前，却围了很多人。
　　除了人之外，床前还摆放了许许多多现代的设备。
　　“陆总。”宋玉这个时候走到一个中年人的身后，轻声的说道。“苏牧先生请来了。”
　　闻听此言，陆正豪赶紧转身。
　　这是陆正豪，第一次和苏牧见面。
　　他径直的走到苏牧面前，伸出自己的右手：“陆正豪！”
　　“苏牧！”苏牧也伸出了自己的右手，语气不卑不亢的说道。*“久闻陆总大名，今日一见，果然不同凡响。”
　　如果是以前的话，陆正豪说什么，也要和苏牧扯上两句。
　　可现在他儿子生命垂危。
　　他现在甚至连闲扯的想法都没有。
　　“苏先生，既然你已经来了，可否帮我看一下我儿子？”陆正豪的语气很是诚恳。
　　现在的他，已经没有了岳麓集团董事长的霸气。所剩下的，只有一个担心儿子的父亲。
　　“没问题！”苏牧点了点头，径直的朝着床边走去。
　　他虽然早已经有了心里准备。
　　可当他看到床上的陆天风时，还是被吓了一跳。
　　“为什么会这样？”
　　之前的陆天风，帅气、年轻、洒脱。
　　现在的陆天风，丑陋、苍老、虚弱。
　　苏牧仔细观察了一会之后，转头对陆正豪道：“陆总，可否让这些医生先出去？”
　　陆正豪想都不想，直接对医生们说道：“诸位，麻烦您们先出去。”
　　众医生，没人敢忤逆陆正豪。
　　他们满脸不爽的看了苏牧一眼之后，朝着门外走去。
　　为了不妨碍苏牧，陆正豪和宋玉，也离开了房间。
　　等医生们离开了之后，苏牧直接坐到了陆天风的床边，将手搭在他的脉搏上。
　　苏牧不懂中医的号脉。
　　之所以将手放在脉搏上，是方便自己的炁，进入陆正豪的体内。
　　炁，进入陆正豪的体内，苏牧顿时发现了不对劲的地方。
　　他“看”到在陆正豪的血管之中，出现了一种黑色的物质。
　　这种物质，并不是属于人类体内该有的物质。
　　“药吗？”
　　苏牧分出一缕炁，让其将黑色物质包裹起来。
　　在苏牧的控制下，黑色的物质，被苏牧从陆天风的体内，拽了出来。
　　苏牧操控着炁球，让其来到自己的眼前。
　　这样的话，自己就能更好的观察着黑色物质了。
　　“这黑色物质是什么？”
　　苏牧仔细观察一番之后，发现自己并不认识这黑色物质。
　　“遇事不决，问老天师！”
　　苏牧拿出手机，直接拨通了老天师的电话。
　　老天师此时正在给自己院子里的花草浇水。
　　看到苏牧的电话，他有些惊讶。
　　“小苏牧。”电话接通之后，电话那头就传来了老天师略带调侃的声音。“这个时候给我打电话，是有是苏牧事吗？”
　　“还真有点事，需要您的帮助。”毕竟是求人帮忙。
　　苏牧的语气，是要多客气，有多客气。
　　“苏牧忙，你说吧！”老天师很是大方。
　　“您方便吗？我给你开视频吧！”苏牧对老天师说道。

第209章  衰老草和还童花
　　视频接通。
　　视频另外一头的老天师，一脸的笑意。
　　“怎么了小苏牧？”老天师问苏牧。
　　苏牧赶紧想手机的摄像头，对准黑色物质。
　　看到黑色物质的一瞬间，老天师的脸骤然一变。
　　“你在什么地方？”老天师面色凝重的问苏牧。
　　苏牧赶紧告诉了老天师，自己在什么地方。
　　“如果我没看错的话，这应该是‘衰老草’才会有的物质。”老天师不太确定的说道。
　　“衰老草？”作为重生者的苏牧，这还真是第一次听说这东西。
　　“衰老草，一种非常奇怪的草药。这种草，非常的罕见。”
　　“只有在极阴之地，才会生长！这种草的特性就是，一旦有人服用下去，就会加速衰老。”
　　“大概十天左右的时间，服用者就会死亡。”
　　听到老天师的话，苏牧的心中猛地一惊。
　　“十天左右吗？那您能帮我看看，我这朋友已经多长时间了吗？”苏牧有些惶恐的问老天师。
　　“当然没问题了。”
　　老天师点头答应道。
　　随后苏牧便将手机的摄像头，对准备了陆天风。
　　“这么严重？”视频那边的老天师，微微一愣后说道。“你这朋友，至少已经七天左右了。”
　　“七天了？”苏牧一听天数，顿感不妙。“也就是说，只要再过三天的话，我这朋友就会死亡？”
　　“是的！”老天师点头。
　　“那这东西，有解药吗？”
　　像这种东西，一般来说都是有解药的。
　　“有。”老天师点了点头，对苏牧道。“这衰老草的解药，是还童花。还童花和衰老草的效果，正好相反。”
　　“而还童花的生长环境，也和这衰老草的生长环境不同。”
　　“还童花的生长之地，在极阳之地。可是在这华夏境内，我还真不知道，极阳之地在什么地方。”
　　听完老天师的话后，苏牧陷入沉思。
　　不管是极阴之地，还是极阳之地，都是非常罕见的地势。
　　这种地势罕见到什么程度呢。
　　异人的历史，最早可追述到商周时代。
　　这么多年以来，异人们却只发现了加起来不超过五处的极阳之地，和三处极阴之地。
　　从这里就可以看出，这两种地势有多罕见了。
　　又和老天师寒暄了几句之后，苏牧便结束了和老天师的通话。
　　他面色凝重的摩挲着下巴。
　　记忆不停的翻滚。
　　“啊！”
　　苏牧突然大叫了一声。
　　这个时候，房间门别推开。
　　宋玉一马当先的冲了进来。
　　看到躺在地上，面带痛苦的苏牧，她第一时间就冲到了苏牧的身边。
　　苏牧刚才大脑运转的速度太快，导致大脑出现了短暂的不适。
　　而这不适，使得苏牧现在头脑发昏，口中流血。
　　宋玉见状，赶忙问道：“苏先生，您这是怎么了？”
　　“没事。”苏牧声音虚弱的摆了摆手，对宋玉道。“我现在，扶我起来！”
　　陆正豪此时也冲进了房间之中。
　　看到苏牧的情况，陆正豪也是一脸的惊讶。
　　“苏牧先生，您这是怎么了？”陆正豪着急的问道。
　　“没事。”苏牧虚弱的摆手道。“令公子的情况，太过特殊了……”
　　话呢，有的时候不能说的太满。
　　“宋玉，扶苏先生去休息。”陆正豪的脸色有些难看。
　　从苏牧的情况，他也可以看的出来，自己儿子的情况非常的棘手。
　　宋玉将苏牧扶到一间房间里。
　　房间里的床上，苏牧呆滞的望向天花板。
　　“MD。”他低声咒骂道。“刚才就不应该让脑子转的这么快。”
　　躺在床上休息了大概半个小时左右，苏牧这才缓缓的从床上坐起来。
　　宋玉一直守在苏牧的床边。
　　见苏牧从床上坐了起来，宋玉赶紧上前。
　　“苏先生。”她担心的问道。“您要不要再休息一下啊？”
　　苏牧摆了摆手，对宋玉道：“陆总呢？我有事找他！”
　　“什么事明天再说吧！”宋玉有些担心的看着苏牧道。“不管再怎么着急，也不急于一时吧！”
　　“不不不。”苏牧赶紧摇头道。“非常着急，我必须要见陆总。”
　　宋玉拗不过苏牧，只得点头道：“您稍等一下，我这就去帮您找。”
　　说完之后，她便走出了苏牧的房间。
　　离开苏牧房间后，宋玉拿出了自己的手机。
　　陆正豪，此时正在一件房间里揉着太阳穴。
　　陆天风，是他唯一的儿子。
　　从其出生，陆正豪就对他给予厚望。
　　陆天风也是一点都不没有让陆正豪失望。
　　“难道是天妒英才吗？”陆正豪很难受。
　　正在这个时候，陆正豪的手机突然响了起来。
　　当看到来电显示是宋玉的时候，陆正豪直接接通。
　　电话接通后，宋玉直接说道：“陆总，苏牧说要见您。”
　　“苏牧？”陆正豪闻言，赶忙着急的问道。“他的身体如何了？”
　　“他的身体，应该恢复的差不多了。可是他，却非常着急的要见您。”宋玉的语气中，也带着着急。
　　“着急见我？”陆正豪不解的说道。“难道不能等明天吗？”
　　宋玉直接摇头道：“从他的语气中，我感觉应该是等不到明白了。”
　　“我知道了。”陆正豪点了点头，对宋玉吩咐道。“那你来接我吧！”
　　“好的！”
　　十分钟后，摆渡车停在了陆正豪房子的门口。
　　*宋玉下车，恭敬的敲了敲陆正豪房子的门。
　　门打开，陆正豪从房内走了出来。
　　“走！”
　　陆正豪上车，非常豪迈的一摆手。
　　摆渡车，朝着苏牧所居住的地方，缓慢的行驶。
　　苏牧此时坐在床上，正在冥想。
　　这次，他调整了一下大脑的运转速度。
　　将其保持在一个比较正常的范围之内。
　　“想起来了！”
　　记忆一番运转之后，苏牧的眼前猛地一亮。
　　在他重生前的记忆中，确实是有一段关于极阳之地的记忆的。
　　不过可能是时间太过久远的缘故，导致他忽略了。
　　这次大脑一番运转。
　　那段记忆，被苏牧找了回来。
　　“嘶！”苏牧看着记忆中地方，倒吸了一口凉气。
　　因为那个地方，可不是什么好地方。

第210章  涂先山
　　白露原。
　　一个坐落于群山环抱之中的平原。
　　这是一种非常奇特的地势。
　　可能也因为地势比较的奇特，导致极阳之地诞生在此地。
　　想要进入白露原，就必须要翻过一座大山。
　　涂先山，便是想要进入白露原的必经之地。
　　涂先山的山脚下，苏牧表情非常的淡漠。
　　在其身旁，站着宋玉。
　　陆正豪本来也想来的。
　　可是却被苏牧给制止了。
　　“苏先生。”宋玉站在苏牧的身边，面露难色道。“您真的不用我陪您一起进去吗？”
　　“不用。”苏牧摇了摇头，看了宋玉一眼道。“你的实力太差，如果你跟我一起进去的话，恐怕会拖我后腿。”
　　有的时候啊，实话是非常的刺耳的。
　　周围人听到这话，皆露出不可思议的表情。
　　这些人都是岳麓集团旗下的人。
　　他们对于宋玉的性格，也略有耳闻。
　　这位保安部的经理，脾气可是一点都不好。
　　之前集团内部就有传言。
　　保安部曾有一个新到的员工，仗着自己是某位高层的亲戚，来到保安部就颐指气使。
　　不仅如此，他还非常嚣张的挑衅宋玉。
　　那宋玉能惯着他吗？
　　肯定是不能的。
　　宋玉直接将高层的亲戚，打了个半死。
　　高层知道这消息之后，非常的愤怒。
　　他曾亲自去找宋玉，想要讨要一个说法。
　　可结果却和他的亲戚一样。
　　那高层不仅被宋玉暴打的一顿，甚至还被集团除名。
　　从那个时候开始，宋玉便是整个集团无人敢招惹的存在。
　　苏牧刚当着宋玉的面说这话。
　　众人仿佛已经预见了苏牧的下场。
　　可接下来的一幕，却让他们大跌眼镜。
　　“既然苏先生这么说了，那我就在此地等待苏先生归来！”宋玉很是乖巧的说道。
　　“我的天呢，这还是咱们那个一言不合，就暴打别人一顿的宋经理吗？”
　　“是我看错了，还是这个世界出现BUG了？这一点都不科学啊。”
　　“可不科学我不知道，但我觉得我一定是在做梦。”
　　“道理我都懂，可眼前的这一幕，我还是有些接受不了。”
　　……
　　说这些话的人，没有一个是保安部的人。
　　保安部的人对眼前的这一幕，却没有露出任何惊讶的表情。
　　保安部大部分的人，可都是亲眼见证过苏牧实力的。
　　“行了。”苏牧点了点头，对宋玉说道。“不出意外的话，我三天就能回来！”
　　说完之后，苏牧便背起自己的背包，朝着涂先山走去。
　　等苏牧的背影，从宋玉的眼前彻底的消失。
　　宋玉转过头，一脸严肃的吩咐道：“马上安营扎寨！”
　　“是！”
　　在宋玉的培训下，保安部的人可谓是训练有素。
　　短短十分钟的时间，一座营地就搭建而成。
　　苏牧来到涂先山的山脚下，看着涂先山。
　　“穿越这涂先山，应该会很容易吧！”
　　不管是在穿越前，还是穿越后。
　　苏牧都没有关于这涂先山的记忆。
　　灵气复苏后，全球科技都曾进入到了一个停滞的阶段。
　　可这停滞的阶段，却只持续了三年。
　　三年之后，地球科技以一种非常诡异的速度，开始成长。
　　到了苏牧穿越前。
　　地球前的科技，已经超越现在的科技至少100年了。
　　那个时候，任何一个消息一旦出现。
　　消息就会在短短十秒钟的时间，传遍全球。
　　苏牧没有关于涂先山的消息。
　　那就说明重生前，涂先山并没有发生过什么大事件。
　　至少苏牧是这么认为的。
　　简单的修整了一下，苏牧便踏入到了涂先山的范围之内。
　　“这……”
　　赶紧涂先山，苏牧就被涂先山里的灵气给镇住了。
　　这个地方的灵气，非常的充裕。
　　“如此充裕的灵气，这涂先山不应该默默无名啊！”
　　要知道，现在还是在灵气复苏之前。
　　全球各地，除了那些知名的大山之外。其他的山虽有灵气，但绝对不会到让苏牧震惊的地步。
　　如果说。
　　之前古泰山的灵气是7级的话。
　　那么涂先山现在的灵气，就是10级。
　　也就是说，涂先山的灵气浓郁度，要比古泰山还要高3个等级。
　　这个灵气浓郁的程度，就算是在灵气复苏后，也绝对是非常恐怖的存在。
　　“如此灵气充裕的地方，为何之后会一点名气都没有呢？”苏牧眉头微皱。
　　这件事，看起来本身就有那么一点点的不正常。
　　“要不先修炼试试？”
　　作为一个异人，提升境界永远是放在第一位的事情。
　　他找到了一个相对隐蔽的角落，开始盘膝而坐。
　　灵气从四周，源源不断的涌向苏牧。
　　苏牧闭眼修炼。
　　境界也如坐火箭一般的上升。
　　短短不到十分钟的时间，苏牧的境界就来到了凝神五重。
　　境界刚到凝神五重，苏牧就睁开了双眼。
　　“在这个地方修炼，真的是太爽了！”
　　苏牧感叹完后，继续闭眼修炼。
　　从凝神四重到凝神五重，用了十分钟的时间。
　　可是从凝神五重到凝神六重，却用了整整一个小时。
　　而等苏牧的境界来到凝神六重之后，不管他再如何的努力，境界就是无法再有所提升。
　　又过了两个小时，苏牧缓缓的站起身来。
　　虽然这里的灵气，无法让苏牧的境界再进一步。
　　可这里的灵气，却可以让苏牧巩固自己的境界。
　　一番巩固之后，苏牧感觉自己的实力，提升了不少。
　　“爽啊！”
　　苏牧起身活动了一下身体。
　　境界的提升，也让他的身体得到了不少的进化。
　　简单的休息了一番之后，苏牧便朝着涂先山的山顶看去。
　　涂先山不高。
　　目测从山底到山顶，也就不到5公里的距离。
　　这五公里的距离，对于普通人来说，是遥不可及的。
　　可对于苏牧这种异人来说，却是非常轻松的。
　　如果不出意外的话，苏牧也就用十分钟就能登顶。
　　可越算是说“不出意外”的话，就越是容易出意外。
　　他刚走没两步，一直异兽就出现在了他的眼前。
　　看着这只异兽，苏牧的脸上露出的惊奇的表情。
　　“竟然能遇到这异兽，运气真不错啊！”

第211章  火鎏鼠
　　【火鎏鼠】
　　等级：C（幼年期）
　　介绍：这是一种由松鼠进化而来的异兽，因居住之地盛产火鎏果，因此而得名。
　　——
　　“火鎏鼠？火鎏果？”当苏牧看到火鎏果的时候，眼前绽放出精光。
　　这火鎏果，可是一种非常罕见的异果。
　　之所以罕见，是因为这火鎏果之中，含有火元素。
　　如果将这火鎏果服用下去的话，说不定会获得火元素。
　　在华夏的异人体系中，很少会有人专修一种元素。
　　所以这也就导致很多人都误以为，华夏的异人是不屑使用元素的。
　　其实恰恰相反。
　　华夏人对元素，还是非常的感兴趣的。
　　毕竟最早的五行，就是关于元素的。
　　火鎏鼠整体呈红色，可是在其背部和尾巴上，则是金色的火鎏纹，这也就是它为什么叫火鎏鼠的原因。
　　这火鎏鼠的体型，大概相当于一只金毛犬。
　　再加上一身蓬松松的毛发，让人觉得非常可爱。
　　可就是这么可爱的一种异兽，其战斗力却非常的强悍。
　　别看这只火鎏鼠的境界，只有C级而且还是幼年期。
　　可真实的实力，应该是在C级成长期。甚至，有可能到C级成熟期。
　　“吱吱吱！”
　　这火鎏鼠，见苏牧未动，便对苏牧呲牙咧嘴。
　　苏牧一时间，竟不知道它在表达什么。
　　“你是想让我帮你？”苏牧没有从火鎏鼠的双眼之中，看到敌意。
　　所以苏牧推断，这火鎏鼠是想让自己帮它。
　　火鎏鼠点了点头，双眼之中满是急切之情的指向一个方向。
　　随后它便一跃而起，朝着那个方向狂奔。
　　苏牧左右看了一眼之后，竟鬼使神差的跟了上去。
　　*火鎏鼠，仿佛非常熟悉这一片的树林一般。
　　它一路狂奔，没有丝毫的停顿。
　　苏牧紧随其后。
　　这一狂奔，就狂奔了整整二十分钟。
　　临近一个山洞前，火鎏鼠才逐渐减缓了脚步。
　　来到山洞前，火鎏鼠率先指了指山洞，随后便冲了进去。
　　“通幽！”
　　苏牧出于谨慎，还是准备先查看一下山洞里的情况。
　　随着双眼开始变色。
　　山洞里的情况也被他尽收眼底。
　　除了那只狂奔的火鎏鼠之外，苏牧看到在山洞之中，还有一只火鎏鼠。
　　那只火鎏鼠倒在地上，不知是在休息，还是怎么样。
　　除了另外一直火鎏鼠之外，苏牧便再没有看到其他的东西。
　　他皱着眉头，走进了山洞之中。
　　山洞非常的小，也非常的狭窄。
　　作为一个成年人，苏牧需要微微低头，才能在山洞里通行。
　　走到一段小、且狭窄的路之后，前方豁然开朗。
　　这是山洞的尽头。
　　在这里，苏牧看到了一堆的茅草，还看到了一只躺在血泊之中的火鎏鼠。
　　这躺在血泊之中的火鎏鼠，出气多，进气少，眼前着就不行了。
　　而将苏牧找来的火鎏鼠，跪在苏牧的身前，一边指着血泊之中的火鎏鼠，一边对苏牧磕头。
　　苏牧知道，这火鎏鼠，是想让自己，救另外一只火鎏鼠。
　　苏牧有些犹豫。
　　他不是那种大善人。
　　见到异兽受伤，他不上前补刀，就已经算是非常的仁慈了。
　　让他帮忙救治，这是不可能的。
　　当然，事情也不绝对。
　　他看向火鎏鼠，露出一副市侩商人的模样：“我帮你救它，我能得到什么好处？”
　　火鎏鼠虽然不会说人话，可是它却仿佛能听懂高牧的话一般。
　　它转身就朝着洞内的一个方向跑去。
　　奋力的扒开一块石头。
　　从里面拿出了三枚果实。
　　果实如芒果一般。
　　可是其外皮上的纹路，却和火鎏鼠一样。
　　它抱着果实，跑到苏牧近前，满脸不舍的将果实递给苏牧。
　　【火鎏果】
　　介绍：服用，在使用火元素异术的时候，效果将会大大提升。
　　——
　　苏牧没想到，这火鎏鼠这么的大方。
　　他微微一犹豫，伸手便要去拿火鎏果。
　　火鎏鼠这个时候手却一收。
　　两种两枚的火鎏果，被火鎏鼠收回。
　　只留下了一枚。
　　它指了指一枚火鎏果，又指了指重伤垂危的火鎏鼠，又指了指另外两个火鎏果。
　　你还真被说，苏牧还真就看懂了他的意思。
　　“你的意思是，这一枚火鎏果是订金。等我治好了那只火鎏鼠，再把另外两枚火鎏果给我？”苏牧试探着问道。
　　火鎏鼠点了点头，表示自己就是这个意思。
　　“难道你就不怕我杀了你，然后直接抢走你的火鎏果吗？”苏牧略带威胁的问火鎏鼠。
　　火鎏鼠摇了摇头。
　　也不是知是不相信，还是其他的什么意思。
　　“好吧！”
　　苏牧点了点头，拿起那一枚火鎏果收进自己的背包之中。
　　随后他便走到了那种火鎏鼠的身前。
　　刚才远远的没有看清楚。
　　这次靠近了，这只火鎏鼠的情况，苏牧尽收眼底。
　　眼前这是火鎏鼠的情况，非常的不好。
　　它的腹部好像是受了重伤，鲜血不停的往外流。
　　苏牧将手放在这只火鎏鼠的身上。
　　他先是催动自己的炁，将这火鎏鼠的血给止住。
　　随后便用炁，检查火鎏鼠的身体情况。
　　一番检查之后，苏牧知道了原因。
　　这火鎏鼠之所以会这样，是因为它体内的五脏六腑皆有所损伤。
　　每个上面的损伤，都不是很大。
　　但是加起来，就是不小的损伤。
　　苏牧简单的思考了一下，便开始为这火鎏鼠疗伤。
　　他先是用大量的炁，帮助火鎏鼠五脏伤口快速的愈合。
　　这行为看似简单。
　　但实际上却要消耗大量的炁。
　　正常来说。
　　就算是苏牧这个境界的异人，体内的炁也完全不够治愈五脏六腑的。
　　奈何苏牧有【炁体源流】。
　　所以对别人来说不可能的事，对苏牧来说，却是可能。
　　在炁的运转下，火鎏鼠的五脏六腑，开始逐渐的愈合。
　　等完全愈合之后，苏牧瘫坐在地上。
　　对其他异人来说，完全不可能的事情。
　　苏牧却完成了。
　　虽然这过程，让他的体力近乎消耗殆尽。
　　“它已经没事了。”瘫坐在地上的苏牧，笑着对火鎏鼠道。“只要稍微修养个几天，它就能完全恢复过来。”

第212章  七尊石碑
　　说完之后，苏牧便四仰八叉的躺在地上。
　　火鎏鼠听到苏牧的话后，赶紧跑到重伤火鎏鼠的身边。
　　它将手放在重伤火鎏鼠的身上。
　　随后它便松了口气。
　　它跑到苏牧的身前，将剩下的两枚火鎏果拱手送上。
　　苏牧也不客气，直接收了起来。
　　“谢拉！”
　　苏牧挥了挥手。
　　火鎏鼠对苏牧微微点头。
　　可能是体力近乎消耗殆尽的缘故。
　　苏牧在地上躺了一会之后，竟昏昏沉沉的睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，却发现两只火鎏鼠就在他的眼前。
　　看来那只重伤的火鎏鼠，已经彻底的恢复了。
　　两只火鎏鼠，对着苏牧拱了拱双手，仿佛是在感谢苏牧一般。
　　苏牧摆了摆手，表示不用客气。
　　这是时候，苏牧看到，一只火鎏鼠的手中，竟捧着一个小石碗。
　　石碗之中，竟有少量的水。
　　火鎏鼠将石碗递给苏牧，示意苏牧喝下。
　　出于谨慎，苏牧并没有选择喝。
　　他用疑惑的看着眼神火鎏鼠。
　　火鎏鼠一阵的比划。
　　苏牧明白，这火鎏鼠说这碗里的东西，是好东西。
　　可苏牧还是有些不太相信。
　　“通幽！”
　　虽然不知道，有没有用。
　　可苏牧还是打算，用通幽看一下。
　　【涂先溪水】
　　介绍：涂先山上小溪里的水分，里面富含非常丰富的矿物质。当然，除了矿物质之外，喝下它还能快速的恢复体力。
　　——
　　看完介绍之后，苏牧的双眼微微一转。
　　“这是好东西啊！”
　　介绍的前面，全是废话。
　　‘喝下它能快速的恢复体力’这才是最重要的一句话。
　　苏牧将石碗放在嘴边，喝了一口。
　　涂先溪水的味道，非常的香甜。
　　仅仅只是喝了一口，苏牧就觉得自己的体力，正在以一种非常不可思议的速度恢复着。
　　要知道。
　　像苏牧这个境界的异人。
　　体力想要完全恢复，可是需要非常长的时间的。
　　确定了效果之后，苏牧一饮而尽。
　　该说不说，这溪水的口感，真的不输于农妇三拳。
　　最关键的是，它还有着远超红牛的效果。
　　“这要是开个厂子，岂不是直接就起飞了。”
　　苏牧的格局小了。
　　一饮而尽，苏牧的体力彻底恢复。
　　“走了。”
　　苏牧起身，便对着两只火鎏鼠摆手。
　　两只火鎏鼠，却拉住了苏牧的衣角。
　　苏牧觉得奇怪，回头问道：“还有事需要帮忙吗？难道你还有火鎏果吗？”
　　一般来说，一个人一生之中，只能服下一枚火鎏果这样的异果。
　　可对于苏牧这种重生者来说。
　　这种异果，当然是多多益善了。
　　就算是自己不能服用，那他还能用火鎏果去换好东西。
　　其中一只火鎏鼠，对苏牧翻了个白眼，随后双手一摊。
　　那意思仿佛是在说：火鎏果肯定是没有了。
　　“那干什么？”苏牧又问。
　　另外一只火鎏鼠，指向一个方向，随后朝着那个方向走了过去。
　　走了几步之后，它还回头对苏牧做了一个跟我来的动作。
　　苏牧点了点头，还真就跟了上去。
　　另外一只火鎏鼠，跟在苏牧的身后，生怕苏牧会跑掉一样。
　　就这样，一人两鼠来到了这山洞的最深处。
　　在前面的火鎏鼠，直接走到了一处山壁上，随后便一头钻了进去。
　　没错，就是一头钻了进去。
　　本以为它会碰墙的苏牧，人直接就傻了。
　　“通幽！”
　　苏牧开启通幽。
　　可就算是在通幽的状态下，那墙壁看上去，依旧一点问题都没有。
　　“什么情况？为什么会这样？”
　　这个时候苏牧意识到，通幽也不是万能的。
　　不过这些都不是重点。
　　重点是，这石壁后面有什么。
　　苏牧回头好奇的看了一眼另外一只火鎏鼠。
　　火鎏鼠指了指石壁，又指了指苏牧，示意苏牧也进去。
　　苏牧吞了口口水之后，便朝着石壁的方向走去。
　　*他用手抚摸了一下石壁。
　　可是这石壁，却和普通的石壁没有任何的区别。
　　他的手猛的发力。
　　没想到的是，手竟直接穿过了石壁。
　　可能是因为用力过猛的缘故。
　　所以苏牧整个人，也直接穿过了石壁。
　　石壁内，竟别有洞天。
　　这是一个圆形的石室。
　　苏牧环顾四周。
　　一番环顾之后，他竟发现，这石壁上竟有人工修造的痕迹。
　　也就是说，这里曾有人居住过。
　　石室的面积并不是很大。
　　但诡异的是，这石室之内却有好几块石碑。
　　石碑的造型非常的诡异，就好像是人的墓碑一般。
　　“你们是想带我来这里？”苏牧看向其中一只火鎏鼠。
　　火鎏鼠微微的点头，随后便来到了一尊石碑前。
　　苏牧满脸疑惑的来到石碑前。
　　当看到石碑上文字的时候，他震惊的瞪大了双眼。
　　石碑上的文字，竟是现代的简体文。
　　华夏从开始用简体文到现在，甚至还没有百年的历史。
　　也就是说，这石室的主人，是现代人。
　　苏牧仔细观察石碑上的简体文。
　　一番观察之后，他忍不住大呼道：“卧槽，这是什么情况？”
　　石碑上记录的，竟是一种异术。
　　一种没有等级，但光是名字，就足以让人振聋发聩的异术。
　　苏牧扫视石室。
　　算上苏牧眼前的这尊石碑，这里一共有七座石碑。
　　“难道……”
　　苏牧的脑海中，想到了一个可能性。
　　他快速的走向另外了六尊石碑。
　　当看到第二尊石碑上内容的时候，苏牧有些失望。
　　第三尊、第四尊、第五尊、第六尊、第七尊。
　　七尊石碑全部看过之后，苏牧脸上的失望之色，溢于言表。
　　“原本以为，能够瞬间起飞。”
　　“没想到只是起飞了，但是却没有完全起飞。”
　　失望之余，苏牧又回到了第一尊石碑前。
　　这尊石碑上，记载的异术，是比较罕见的没有等级的异术。
　　一般来说，没有等级的异术。
　　要不超神，要不超鬼。
　　从石碑上，异术的名字，苏牧就可以断定。
　　眼前的这个异术，绝对是超神的存在。
　　“有了这异术，以后岂不是天下无敌了！”
　　苏牧想着，便盘膝而坐，开始默默的参悟这异术。
　　一番参悟之后，一个系统提示声，从苏牧的脑海中响起。

第213章  兜率观
　　“叮！习得异术【通天箓】，恭喜宿主！”
　　没错，这一块石碑上记载的，就是八奇技之一的通天箓。
　　习得通天箓，只要懂的符文，那便可以用体内的炁，虚空画符。
　　其效果，更是普通符箓的好几倍。
　　除了通天箓之外。
　　其他几尊石碑上记载的，则是一些符文的绘制方法。
　　相较于通天箓而言，其他几尊石碑上记录的符文，则可以忽略不计。
　　“多谢你们。”
　　苏牧笑着对火鎏鼠道谢。
　　其中一只火鎏鼠摆了摆手，表示不用客气。
　　“走了，有缘再见！”
　　苏牧随后便和火鎏鼠道别。
　　离开火鎏鼠的洞穴，苏牧觉得神清气爽。
　　别的不说。
　　就单是这通天箓，就足以让苏牧不虚此行。
　　离开火鎏鼠的洞穴之后，苏牧便继续登山。
　　没过多久，他便来到了涂先山的山腰处。
　　前路未卜。
　　苏牧决定先休息一番，随后再登山。
　　就在他休息着的时候，突然听到不远处有奇怪的声音响起。
　　他朝着声音来源处望去。
　　只见在距离他的不远处，有一片破旧的建筑。
　　“嘶！”
　　看到这一片破旧的建筑，苏牧倒吸了一口凉气。
　　他看到的一座建筑，就是一座类似于道观一般的建筑。
　　建筑的风格，看上去像是秦汉时期的。
　　建筑看上去非常的破旧，仿佛很久都没有人居住过一般。
　　走到建筑前，苏牧抬头看向了建筑上面的牌匾。
　　牌匾是木制的，一看就饱经风霜。
　　牌匾上的文字，已经剥落。
　　可仔细看的话，却能看到一些痕迹。
　　“兜率观？”
　　看到这三个字的时候，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　这兜率观，他还是第一次听说。
　　可在他的记忆中，华夏的神话里，有一个和这兜率观非常相似的地方，那就是兜率宫。
　　兜率宫，是太上老君的道场。
　　“难道眼前这兜率观，和兜率宫有关系吗？”苏牧想着，便看向兜率观的深处。
　　苏牧举步走了进去。
　　刚一进门，苏牧就看到了四大天王。
　　“接引殿？”
　　不管是在道观之中还是在寺庙之中，都有四大天王的存在。
　　穿过接引殿，后面便是一片空地。
　　空地的正中央，有一座巨大的香炉。
　　这香炉比苏牧还要高，目测至少在三米以上。
　　正对着香炉的，就是三清殿。
　　左右两侧都有房屋，可是却没有牌匾。
　　苏牧犹豫了一下之后，便朝着三清殿内走去。
　　三清殿内破败不堪。
　　正对着入口处，有一座雕像。
　　可能是年代太过久远的缘故，雕像已经满是裂痕。
　　苏牧不管怎么看，都看遍不出雕像雕刻的到底是谁。
　　在这三清殿内看了一会之后，苏牧便退出了三清殿。
　　右边的厢房，应该是观内道人休息的地方。
　　左边的相仿，则应该是道人吃饭的地方。
　　至少以目前来看，这就是一座普通的道观。
　　山中有道观或者寺庙，并不奇怪。
　　奇怪的是，这涂先山上有道观。
　　“在这个地方开设道观，有什么目的呢？”
　　苏牧这一路走来，根本就没有人工修缮的道路。
　　也就是说，苏牧走的是野路。
　　这条路不能说难走，但对于普通人来说，也是绝对不好走的。
　　所以在这种地方开设道观，香火肯定不会鼎盛。
　　“或许，这道观指望的不是香火呢！”苏牧摩挲着下巴喃喃自语。
　　自语后，苏牧好像想到了什么。
　　“通幽！”
　　苏牧的双眼，开始逐渐的变幻了颜色。
　　等双眼的颜色彻底的变幻之中，他看到了一些别人看不到的东西。
　　这道观内，灵气飘荡。
　　道观里的灵气浓度，甚至要比道观外高50%以上。
　　之所以出现这种情况。
　　无外乎就两种可能。
　　第一种，就是这道观有吸收灵气的阵法，可以将周围的灵气，吸收到道观之中。
　　第二种，那就是道观所建的地方，原本就是灵气充裕之地。
　　苏牧一番观察之后发现。
　　这道观之内，并没有吸收灵气的阵法。
　　也就是说，道观之所以灵气充裕是因为它所建造的地方，本就是灵气充裕之地。
　　“或许我可以尝试在这个地方，修炼一下！”
　　苏牧也是个实干派，说干就干。
　　找了一个相对安静的地方，苏牧直接盘膝而坐。
　　这次，他并没有再次体验到，坐火箭般的提升速度。
　　境界的话，也没有更进一步。
　　他原本的境界，是凝神六重。而现在的话，他的境界也是凝神六重。
　　不过不同的是，现在的他想要突破凝神六重，变的容易许多。
　　*既然无法再得到提升，苏牧也就没有再继续修炼。
　　他起身，继续观察这兜率观。
　　“还有后院？”
　　一番观察之后。
　　苏牧发现自己现在所站的地方，只是兜率观的前院。
　　而这兜率观，是有后院的。
　　“后院会不会有好东西啊。”
　　苏牧已经开始YY起来。
　　毕竟按照一般的小说套路。
　　这种藏在深山中的荒废道观，只要进去，主角就能获得莫大的好处。
　　“希望我的主角光环，能在这个时候绽放出光芒！”
　　苏牧一边祈祷着，一边朝着后院走去。
　　想要来到后院，就要穿过一道门。
　　而这道门的话，就在三清殿那座石制的雕像后面。
　　苏牧再次走进三清殿，缓步的来到雕像的后面。
　　雕像的后面，果真有一道小门。
　　苏牧穿过小门，直接来到了后院。
　　后院面积非常的广阔。
　　光是一个庭院的面积，就直接超过了前院。
　　后院庭院的设计，非常的考究。
　　依稀之间，苏牧甚至感觉到了江南的风格。
　　除了庭院之外，苏牧还在庭院的最深处，看到了一座就算是现在看，都非常辉煌的建筑。
　　苏牧知道，如果这兜率观内有好东西的话，那必然就在那座辉煌的建筑之中。
　　“去看看！”
　　既然都到这里了，肯定是要去那建筑里看看的。
　　苏牧缓步的朝着辉煌建筑的方向走去。
　　一路走去，苏牧觉得这兜率观，在辉煌的时候，应该算是门庭若市的。
　　没过多久，高牧就站在了那辉煌建筑的面前。

第214章  绝配
　　这建筑远远看上去辉煌。
　　可较近一看却发现，这建筑已经残破无比。
　　时间不会饶过任何的东西，不管是生物还是非生物。
　　建筑的大门上，曾经应该是有块牌匾的。
　　可能是年代太过久远的缘故，牌匾消失不见了。
　　他径直的走到门前，准备伸手打开建筑的房门。
　　“嘎吱！”
　　他甚至都没有用力，房门便直接被他打开。
　　落尘，直接落了苏牧一身。
　　看着建筑里面，苏牧的眉头微微皱了起来。
　　这建筑里面的样子，看上去真的非常的奇怪。
　　为什么会觉得奇怪，苏牧自己也说不上来。
　　他缓步的朝着里面走去。
　　“这里难道曾经历过一场战争？”
　　苏牧一边走一边看。
　　这里面不管是家具还是一些其他东西的上面，都可以清晰的看到刀伤、剑痕。
　　有的刀伤很清晰，有的剑痕很模糊。
　　苏牧将自己的手，放在一道剑痕上。
　　手刚一放上，他就感觉到了一个澎湃的剑气。
　　“竟还能感受到剑气，这剑痕是什么时候留下的？”
　　苏牧往后退了一步，满脸都是震惊的表情。
　　他感觉非常的不可思议。
　　随后他又用手，抚摸了一下不远处的刀痕。
　　和剑痕一样。
　　刀痕上也依旧能感受到刀气的存在。
　　不管是剑气还是刀气，都让苏牧感觉，这绝对不是普通人砍出来的。
　　更让苏牧惊讶的是。
　　这么强大的剑气、刀气，却只在建筑内的家具上，留下刀痕和剑痕。
　　从侧面可以说明。
　　这建筑里的家具，非常的不一般。
　　苏牧继续往里走。
　　走了几步之后，苏牧便来到了这里的最深处。
　　在这建筑的最深处，苏牧看到了一条向上的楼梯。
　　“奇怪。”苏牧眉头微微一皱，努力回忆道。“如果我没记错的话，这建筑好像只有一层吧！”
　　“如果这建筑只有一层的话，那这个想向上的楼梯，又是通往什么地方呢？”
　　“通幽！”
　　苏牧直接开启通幽，想一探究竟。
　　可这通幽，也不是万能的。
　　这楼梯上的情况，就算是通幽开启，苏牧依旧无法看清。
　　“通幽都无法看清，看来这上面，应该是有厉害的法阵或者禁制！”
　　苏牧想着，便开始缓步的朝着楼梯上走去。
　　他的速度很慢，每走一步都非常的谨慎。
　　楼梯很长。
　　具体多长的话，苏牧无法估计。
　　他只知道，他现在已经走了快十分钟了。
　　可是却依旧没有走到楼梯的尽头。
　　“那加快一下速度呢！”
　　苏牧尝试着加快自己的速度。
　　又走了大概十分钟左右，苏牧开始时看到亮光。
　　随着亮光的出现，苏牧脚下的脚步又加快的几分。
　　又过了五分钟。
　　苏牧总算是来到了亮光出。
　　这亮光处，看上去像是一个小房间。
　　这小房间的亮光来源，则是小房间最上方的一颗明珠。
　　“夜明珠吗？这夜明珠，是不是有点大啊！”
　　这小房间上面悬挂的夜明珠，比一颗成人的头颅都大。
　　如果不是亲眼所见的速度，打死苏牧他都不相信，这个世界上会有这么大的夜明珠。
　　毕竟在传说中。
　　一颗婴儿头颅般的夜明珠，那都已经是价值连城的存在了。
　　而这颗夜明珠，和成人头颅一般。其价值，直接就不可估量。
　　如果是以前，苏牧必然会想尽办法，将这夜明珠给取下来。
　　可只从有了【无限黑卡】之后，苏牧对这些“俗物”已经不感兴趣了。
　　观察完夜明珠之后，苏牧便开始观察这小房间。
　　小房间之所以叫小房间，是因为他的面积真的不大。
　　面积的话，大概在一百平米左右。
　　小房间内，除了夜明珠之外，便只有一张床、一张椅、一张桌。
　　这三种家具制作所用的材料，应该是木头。
　　让苏牧觉得好奇的是，这到底是什么木头，历经这么多年都没有腐朽。
　　他缓步的走到书桌前。
　　如果说，这小房间里真的有，有价值的东西。那么这个东西，必然会是在书桌上。
　　灰尘将书桌覆盖。
　　所以书桌上有什么，苏牧看不到。
　　他用手轻轻抚摸了一下桌面，桌面上的灰尘瞬间消失。
　　呆灰尘消失之后，高牧看到在这书桌上，有一本书。
　　“书？”
　　看到书，苏牧激动起来。
　　他认为，这本书又是什么了不起的功法和异术呢。
　　可当他将书拿起来之后，大失所望。
　　【道门符箓大全】
　　等级：黄级下品。
　　介绍：道门先祖张陆亲手撰写的书籍，书籍中记载了道门所有的符箓撰写之法。
　　——
　　“黄级下品？”
　　苏牧看着【道门符箓大全】这几个字，脸上露出了奇怪的表情。
　　就算这本书再怎么鸡肋，也不应该是黄级下品啊。
　　在异术的体系中，黄级下品就是最差的异术。
　　可是这本书，却是道门先祖张陆撰写的。
　　张陆，可是道门赫赫有名的人物。
　　在道门之中，他更是被称为‘符箓权威’。
　　苏牧之所以知道他，也是因为在重生前，苏牧看过一本叫做《道门编年史》的书。
　　这本书，清楚的编写了道门的发展和成长史。
　　在这样一本书籍之中，张陆却占了非常大的篇幅。
　　这就足以说明。
　　张陆在道门的地位，有多高了。
　　可像这种人撰写的书籍，却是一本黄级下品的异术，苏牧不理解。
　　“叮！请问是否学习，【道门符箓大全】？”
　　这个时候，系统提示声在苏牧的脑海中响起。
　　其实说实话。
　　苏牧对道门的符箓之道，并不敢兴趣。
　　他本不想学习这本异术。
　　可就在这个时候，他的脑海中突然闪过一道灵光。
　　而这一道灵光，便是苏牧之前刚获得的【通天箓】。
　　“这【道门符箓大全】配【通天箓】，这不就是绝配吗？”
　　片刻犹豫之后，苏牧选择了学习。
　　一段段的符文，开始在苏牧的脑海中浮现。
　　“我感觉这是要起飞啊！”
　　要知道，除了通天箓之外。苏牧之前在蛊仙门老巢的第二层藏宝室内，还得到了四个异术。
　　这四个异术，可都是能增幅符箓的。

第215章  通天箓
　　苏牧简单的整理了一下记忆。
　　所有的符文绘画方式，都已经被他牢记心底。
　　他右手捏剑诀，将炁运行到手指处。
　　苏牧的手指尖，开始出现蓝色的光芒。
　　滑动手指。
　　蓝色的线开始出现。
　　“先来个简单的！”
　　“通天箓！”
　　“驱鬼符！”
　　苏牧虚空画符。
　　可就在符箓画到一半的时候，苏牧突然停了一下。
　　“噗！”
　　半成的符文，消失不见。
　　“还是不熟练啊！”
　　苏牧之所以停顿，是因为他还不能熟练的掌握画符的技巧。
　　“这灵气消耗，着实不小啊！”
　　苏牧感叹。
　　如果没有【炁体源流】的话。
　　这最简单的驱鬼符，差不多要消耗体内十分之一的炁。
　　其实苏牧不知道。
　　炁之所以消耗如此之大，和他所画的符箓虽然有关系，但关系并不是很大。
　　真正的原因，是通天箓。
　　苏牧再画。
　　这一次，在四分之三的时候失败。
　　“再来！”
　　失败乃成功之母。
　　简单的总结了一下失败的原因之后，苏牧继续画符。
　　有了之前的经验。
　　这一次，苏牧成功了。
　　驱鬼符成型，直接化作一个大大的“驱”字，朝着前方飞去。
　　“总算是成功了。”
　　这一次的成功对苏牧来说，绝对是个好消息。
　　“或许，我可以尝试一下其他的符文。”
　　苏牧开始思考。
　　“之前得到了风火山林这四本异术，我可以尝试一下，用火系异术。”
　　“通天箓！”
　　“火球符！”
　　符文成型，一颗犹如成人拳头大小的火球，直朝着前方飞去。
　　“砰！”
　　火球打在不远处的墙壁上，瞬间湮灭。
　　“这效果有点强差人意啊？”
　　苏牧心中自语。
　　火球符，是符箓大全中，最低级的火系符箓。
　　因为低级，所以绘画起来也比较的简单。
　　“这火系的符箓，可以当做进攻的手段！”
　　“风系的符箓呢？”
　　苏牧右手再次捏剑诀。
　　“通天箓！”
　　“风影！”
　　符文成型，苏牧没有看到任何的东西出现。
　　不过他却觉得，自己脚步变的非常轻盈。
　　“难道这风系的符文，是增益型的？”
　　测试完风系符文之后，苏牧便打算继续测试土系符箓。
　　可还没来得及测试，苏牧就觉得有些不太对劲。
　　他感觉有双眼睛，正在暗处盯着自己。
　　可一番查看之后，又没有发现眼睛到底在苏牧地方。
　　“难道是因为我太紧张了，而出现的错觉吗？”
　　刚才的感觉非常的真切，一点都不像是错觉。
　　“通幽！”
　　苏牧的双眼，开始逐渐的变换颜色。
　　随着颜色的变化，苏牧眼中的世界也开始变的不一样了。
　　“那是什么？”
　　他发现在这小屋子的一个角落，竟有一个小门。
　　小门的位置非常的隐蔽。
　　属于那种，就算是仔细观察，也不一定会发现。
　　如果不是苏牧开启通幽的话，他也不一定会发现这小门的存在。
　　“这小门后面是什么地方？”
　　高牧好奇的想着。
　　随后他便走到小门前，尝试用手推开小门。
　　他的手刚一放在小门上，小门竟突然打开了。
　　苏牧微微一惊。
　　“系统！”
　　他并没有着急的进入小门。
　　他先是唤出系统。
　　将无忧指虎戴在手上，随后又将落霞镇魂剑握在手中。
　　等这一切准备就绪之后，苏牧这才朝着小门内走去。
　　“什么情况？”
　　看到小门外的情况后，苏牧人直接就傻了。
　　因为这小门，竟是出口。
　　此时的他，已经在兜率观的外面了。
　　不管奇怪的是，他现在距离兜率观的距离，竟有几十米。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧看着兜率观的方向，轻声自语。
　　不过他此时，已经没有返回兜率观的打算了。
　　兜率观他都已经逛遍了。
　　整个观内最有价值的东西，也不过是一本黄级下品的【道门符箓大全】而已。
　　看了一会兜率观后，苏牧便准备继续登山。
　　“嗖！”
　　可他刚一转身，破空声就在不远处响起。
　　“通天箓！”
　　“土河车！”
　　一道道石墙拔地而起，瞬间将苏牧笼罩其中。
　　“当！”
　　没过多久，就有一个清脆的声音响起。
　　“土系符箓的话，适合防御！”
　　苏牧心中自语。
　　“撤！”
　　苏牧右手一挥。
　　他四周的土墙，瞬息之间消失无形。
　　与此同时，他看到有什么东西掉在了地上。
　　“什么东西？”
　　苏牧蹲下身，朝着那东西看去。
　　“长矛？”
　　没错。
　　刚才攻击苏牧的，就是一杆长矛。
　　不过这长矛非常的奇怪。
　　长矛的矛身，是一根木头。而长矛的尖部，则是一块磨尖的石头。
　　“攻击我的，难道是原始人吗？”
　　在苏牧的记忆中，好像只有原始人，才会这么制作武器。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　就在苏牧思考着的时候，又有破空声响起。
　　不过和之前不一样的是，这次的破空声是好几道。
　　“通天箓！”
　　“土河车！”
　　苏牧故技重施。
　　一道道土墙出现，将苏牧拱卫其中。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　和之前类似的撞击声，再次响起。
　　等撞击声消失之后，苏牧的右手再次一挥。
　　土墙又瞬间消失。
　　这次掉落在地上的，依旧是长矛。
　　而且这次掉在地上的长矛，和之前的长矛一模一样。
　　*苏牧大概的数了一下。
　　地上的长矛有九支。
　　算上之前的一支，也就是说有十支。
　　“难道这个地方，真的有原始人。而且，原始人还不少。”
　　苏牧挠了挠头，感觉有些麻烦。
　　他环顾四周。
　　可是却一个原始人的身影都没有看到。
　　“吱吱吱！”
　　这时，不远处传来了奇怪的声音。
　　苏牧第一时间朝着声音来源处看去。
　　他清楚的看到在不远处，出现了几只浑身毛发呈绿色猿猴。
　　猿猴体型和苏牧相差无几，体型看上去也和苏牧差不多。
　　它们双眼血红，对着苏牧的方向，发出奇怪的吼叫声。
　　“麻烦了！”
　　苏牧大概的数了一下，顿感头疼。
　　这里的绿色猿猴，大概有二十只左右。
　　境界如何未知。
　　知觉告诉苏牧，这些猿猴绝不是善类。

第216章  同心猿
　　【同心猿】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：某一猿类族群，得修炼之法。修炼之后，同心同德。
　　……
　　看着同心猿的介绍，苏牧的眉头微微一皱。
　　“B级幼年期的异兽，本就难对付。这同心猿，还是那种同心同德的异兽。恐怕接下来的战斗，要麻烦了！”
　　“人类。”在苏牧观察同心猿的时候，一个声音骤然响起。
　　众多同心猿分开。
　　一只身高、体型都要大一些的同心猿，从同心猿中走了出来。
　　“你为何会来此，你来此的目的是什么？”
　　这同心猿的声音，听上去非常的浑厚。
　　【同心猿统领】
　　等级：B级（成长期）
　　介绍：同心猿的王，它不用说话，其他同心猿就知道它想要做什么。
　　——
　　“我想去涂先山顶，只是路过这里而已。”苏牧解释道。
　　以苏牧现在的实力，就算是对上同心猿统领，他也是有一战之力的。
　　可问题是，这同心猿显然不是那种单体作战的异兽。
　　看介绍。
　　它们的作战方式，应该是群体作战。
　　毕竟这是它们的优势。
　　“路过？”统领不相信的打量着苏牧，摇头道。“不知为什么，我不太相信你说的话！”
　　“为什么？”苏牧反问道。
　　统领摇头：“不知道，我只是觉得人类不可信而已。”
　　“不至于吧。”苏牧看着统领，无奈介绍道。“毕竟人类之中，也是有好人和坏人的。”
　　“*你说的没错。”统领点了点头，思考片刻道。“可在我的眼中，你们所有的人类，都是不值得信任的。”
　　听统领这语气，它仿佛是被人类伤害过一般。
　　“如果我说的话，你不相信的话。那你接下来，准备怎么做？”苏牧好奇的问统领。
　　统领微微一笑，脸上露出了和人类非常相似的表情：“杀了你！”
　　统领话音落下，它的手中就出现一把长刀。
　　长刀刀柄是用木头，而刀身的话，则是用铁。
　　没错，就是铁。
　　“难道它们会锻铁？”苏牧感觉非常的惊讶。
　　对于现如今的人类来说，*锻铁是一件非常简单的事情。
　　多简单呢？
　　比举手还要简单。
　　可对于异兽来说，却并不容易。
　　随后苏牧重生前，已经有很多异兽和人类非常的像了。
　　它们会和人类一样说话。
　　它们也会像人类一样生活。
　　可是它们却一直无法取代人类。
　　最关键的一点，就是它们不懂生产制造。
　　人类之所以能成为这颗星球上的霸主，最关键的原因，就是人类会生产制造。
　　如果说，眼前的这些同心猿会生产制造的话，那对人类来说，绝对是非常大的麻烦。
　　“杀！”
　　统领大吼一声，直接将手中的长刀砍向苏牧。
　　其他同心猿见状，也纷纷的朝着苏牧冲来。
　　一瞬间，苏牧就被同心猿团团围住。
　　它们彼此之间没有任何的交流。
　　可是却非常的默契。
　　有人攻击苏牧的上三路，有人攻击苏牧的下三路。
　　甚至还有两只同心猿，在远处观察战斗。
　　“这群生物是异兽？你说它们是人类，我都相信！”苏牧在心中疯狂的吐槽。
　　它们进退有据。
　　一时间，竟略占上风。
　　“这群鬼东西，是真的麻烦啊！”
　　苏牧心中咒骂道。
　　“当！”
　　而就在苏牧心中咒骂的时候，一个声音响起。
　　他感觉自己的背后，被什么东西砍了一下。
　　他赶紧回头，逐渐统领正在苏牧的身后。
　　它满脸都是震惊的表情。
　　仿佛不理解，为什么自己这一刀，没有对苏牧造成伤害。
　　“MD。”苏牧心中咒骂道。“既然你们这么相似，那老子就成全你们！”
　　苏牧也是真的烦了。
　　“通天箓！”
　　“抗拒火环！”
　　苏牧虚空画符。
　　符文成型。
　　苏牧轻轻一点，附列崩裂。
　　一道火环，从其身上发出，直接将众同心猿震退了十几步。
　　苏牧瞬间有了空间。
　　“金光咒！”
　　金色的光芒，由内而外出现。
　　苏牧暗自操控。
　　金线出现。
　　苏牧遥指众同心猿，低吼道：“去，都给我缠住！”
　　金光迸发。
　　瞬息之间，大部分的同心猿都被金线缠绕。
　　“通天箓！”
　　苏牧再次虚空画符。
　　“风息斩！”
　　苏牧点破符箓。
　　一柄柄看不见的风刃，开始朝着同心猿飞去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　众同心猿接连中招。
　　风息斩的伤害，甚至让一些同心猿，失去了战斗力。
　　“有点强啊！”
　　苏牧嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的冷笑。
　　“通天箓！”
　　苏牧再次捏剑诀。
　　这次他要使用的符箓，是比风息斩还要恐怖的符文。
　　“风雨飘摇！”
　　苏牧点破符箓。
　　霎时间，天空大变。
　　原本晴朗的天空，瞬间乌云密布。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　乌云中，似有雷电攒动。
　　没多久，狂风大起。
　　雨点也从乌云中落下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　原本无害的雨水，落在同心猿的身上，让它们皆发出惨叫声。
　　“叮！击杀异兽【同心猿】，获得奖励：625积分！”
　　“叮！击杀异兽【同心猿】，获得奖励：620积分！”
　　“叮！击杀异兽【同心猿】，获得奖励：615积分！”
　　……
　　系统提示声，不停的从苏牧的脑海中响起。
　　苏牧大概的数了一下，系统提示声一共响起了十次。
　　也就是说，苏牧这一次，一共斩杀了10只左右的同心猿。
　　“这奖励，也是真的快乐啊！”
　　这次斩杀同心猿，虽只有积分奖励。
　　可就算是如此，苏牧也还是比较满意的。
　　毕竟他知道，大头还在后头。
　　同心猿数量并不多。
　　所以十只同心猿的死亡，是他们完全接受不了的。
　　“人类。”统领看着苏牧，双眼已经冷的不成样子。它满脸愤怒，双眼充血的对苏牧大叫。“抓紧时间束手就擒，说不定我还能放你一马。”
　　“如若不然的话，我必定让死无全尸！”
　　都这个时候了，统领竟还在威胁苏牧。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧将手中的落霞镇魂剑，举过头顶。

第217章  涂先山顶
　　炁剑开始在苏牧的身后成型。
　　“去！”
　　苏牧遥指众同心猿。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，朝同心猿飞去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　一阵剑雨过后，又有五六只同心猿倒地不起。
　　说起来很长。
　　但时间上，这一切只发生在瞬息之间。
　　就在这瞬息之间，同心猿就死伤大半。
　　统领见此一幕，心在滴血。
　　同心猿族群非常的稀少。
　　想培养一只合格，且能战斗的同心猿，需要很长的一段时间。
　　“人类，我要杀了你，我要杀你了！”
　　统领的双眼充血，脸也因为愤怒而变的狰狞起来。
　　他挥舞着手中的大刀，就直朝着苏牧冲了过来。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧也不想在这里浪费太多的时间。
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　苏牧右手一抖，直朝着统领的方向迎了上去。
　　长刀挥舞，锋芒毕露。
　　“杀戮之刀！”
　　统领将长刀举过头顶。
　　长刀之上瞬间被红色的血气覆盖。
　　血腥之气传入苏牧的表情。
　　这血腥之气，非常的难闻。
　　长刀挥舞。
　　血腥之气也跟着流动。
　　苏牧迎了上去。
　　手中的落霞镇魂剑，直迎上统领的长刀。
　　“当！”
　　落霞镇魂剑和长刀碰撞在一起。
　　刺耳的声音，让一些同心猿捂住了耳朵。
　　与此同时，长刀之上也开始被炁火焰占据。
　　起初的时候，只占据了十分之一。
　　可随着时间的推移，炁火焰越来越猛。
　　不到一分钟的时间，长刀就被炁火焰燃烧殆尽。
　　统领直接呆在了原地。
　　它不明白，为什么自己的武器会这样。
　　它呆在了原地，可苏牧却没闲着。
　　“疾风步！”
　　苏牧以最快的速度，靠近统领。
　　手中的落霞镇魂剑，直取统领的首级。
　　“噗！”
　　剑起剑落。
　　统领的首级，直接落在地上。
　　首级在地上滚了几圈之后，才停下。
　　众同心猿见此一幕，也无心恋战。
　　它们直接一哄而散。
　　“叮！击杀异兽【同心猿头领】，获得奖励：700积分、【吐焰】、【新月长袍】、【武器强化石】！”
　　【吐焰】
　　地煞七十二术之一，习之可口喷火焰，融金裂石。
　　【新月长袍】
　　等级：铂金。
　　介绍：道门某位天师所穿之道袍，可随意变化外形。冬暖夏凉，水火不侵。
　　【装备强化石】
　　等级：铂金。
　　介绍：可对同等级的装备进行强化，强化后装备的等级提升一级。
　　——
　　苏牧知道，斩杀统领毕竟会有不错的奖励。
　　可让他没想到的是，这次的奖励这么的丰厚。
　　吐焰这异术对苏牧来说，也算是一个新的攻击手段。
　　他站在原地思索了一番之后，嘴巴便微微张开。
　　“吐焰！”
　　一团巨大的火焰，直接从苏牧的口中喷出。
　　炙热的火焰，将周围的树木全部烧着。
　　*“我……”
　　苏牧只想试验异术，他可没想点燃这些树木。
　　有道是：放火烧山，牢底坐穿。
　　为了防止坐牢，苏牧无奈之下，只得继续运转自己的炁。
　　火焰瞬间被它的炁给浇灭。
　　待确定没有了火苗之后，苏牧继续看另外两件奖励。
　　他按介绍，将新月长袍披在身上。
　　这新月长袍的样子，是道袍的样子。
　　但和道袍不同的是，这新月长袍的后面，有一轮大大的弯月。
　　“变成T恤！”
　　毕竟介绍中写着，这新月长袍可以随意变换外形。
　　如果不是这新月长袍可以变换外形的话，苏牧肯定会将它放在自己的系统仓库里吃灰。
　　毕竟在这个年代，穿着道袍招摇过市，肯定会被人当成骗子或者疯子。
　　心念一动。
　　道袍果然发生了变化。
　　原本拖尾的道袍，现在真的变成了一件普通又简单的T恤。
　　苏牧不说的话，人们肯定认为这是一件地摊货的。
　　研究完这新月道袍之后，苏牧又将目光落在了【装备升级石】上面。
　　这是新出现的道具。
　　看介绍，这道具的功效，应该是升级装备的。
　　苏牧想了想，直接将【装备升级石】拍在了自己的【新月道袍】上。
　　“叮！请问是否升级【新月道袍】？”
　　“是/否！”
　　“是！”
　　随着苏牧的选择，【装备升级石】直接化作一道流光，没入到了新月道袍之中。
　　再看新月道袍。
　　【新月道袍】
　　等级：钻石。
　　介绍：道门某位天师所穿之道袍，可随意变化外形。冬暖夏凉，水火不侵。可抵消50%的伤害！
　　——
　　随着新月道袍的升级，介绍里也多了一个新的介绍。
　　“抵消50%的伤害？”
　　苏牧眉头一转，好像想到了什么。
　　假设说。
　　一个人一拳的重量，是100的话。那么如果打在穿着【新月道袍】的苏牧身上，那重量会直接变成50。
　　这效果看似不怎么样。
　　但实际上，却非常的厉害。
　　“爽了！”
　　苏牧笑的那叫一个开心。
　　“我还真是该谢谢你了。”苏牧看着不远处，同心猿统领的尸体，满脸都是嘲讽的表情。
　　他这种行为，简直就是杀人诛心。
　　“继续登山吧！”
　　苏牧继续登山。
　　他一边走，心中一边暗道：“这还没到目的地呢，就得到了这么多好东西。这要是到了目的地，岂不是直接起飞了？”
　　想到这里，苏牧的脚步突然变的轻快了起来。
　　他爬山的速度，也变快了许多。
　　没过多久，他便来到了涂先山的山顶。
　　“什么情况？”
　　看着涂先山山顶的情况，苏牧的眉头微微一皱。
　　他本以为，这涂先山的山顶，就算不是鸟语花香，也至少是绿树成荫。
　　可没想到的是，这涂先山的山顶，却犹如被火烧过的一般。
　　枯树、烂草、发黑的土地……
　　这一切的一切，看上去都让人觉得不舒服。
　　“为什么会这样？”苏牧心中自语。
　　眼前的景象，让他觉得这涂先山的山顶非常的不安全。
　　“绕过去？”
　　心中有一个声音在告诉苏牧，如果不绕过去的话，恐怕会有大麻烦。
　　可又有一个声音告诉苏牧，这里可能有大机缘。
　　苏牧一时间也不知道，自己该听谁的。

第218章  MK125号战甲
　　“先不着急！”
　　他先找了一个相对比较偏僻的地方，准备先恢复一下自己的状态。
　　状态恢复好了，才能更好的应对突发情况。
　　“系统！”
　　休息的时候，苏牧准备先查看一下自己系统的情况。
　　【苏牧】
　　境界：凝神六重
　　属性：体质（42）、智力（42）、力量（42）、敏捷（42）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】、【震天神拳】、【金光咒】（进阶版）、【驱神】、【基础拳法】、【担山】、【禁水】、【疾风步】、【炼药基础】、【借风】、【真炁弹】……
　　积分：


　　商城：开启！
　　——
　　随着之前连续斩杀同心猿。
　　苏牧的积分已经来到了1万点。
　　“商城！”
　　唤出商城后，苏牧直接开始兑换低品质的四维果实。
　　一种兑换两个的话，需要8000积分。
　　兑换成功之后，苏牧直接将果实吞服下去。
　　四维属性，也在这个时候来到了48点。
　　随着四维属性的提升，苏牧觉得自己的浑身舒畅。
　　“还剩下2000点积分，先留着吧！”
　　之前发生的事，让苏牧明白，留点积分的好处。
　　等这一切都做完之后，苏牧觉得自己的状态也已经恢复了差不多了。
　　“继续前行！”
　　苏牧决定，穿过山顶。
　　不过出于谨慎，苏牧每走一步都特别的小心，而且步伐也非常的缓慢。
　　*走了大概五分钟，苏牧看到了一具异兽的骸骨。
　　这异兽不知经历过什么，骸骨上竟满是伤痕。
　　而且这异兽骸骨焦黑，就好像是被火焰灼烧过一般。
　　他继续前行。
　　焦黑的异兽骸骨，越来越多。
　　苏牧的眉头，也是越皱越紧。
　　“这里到底发生过什么？”苏牧心中自语。
　　他一边走，一边小心翼翼的环顾四周。
　　“那是什么？”
　　不仅异兽的尸骨变的焦黑，就连山上的石头也变的焦黑无比。
　　苏牧看到在不远处，出现了一个形状非常奇怪的石头。
　　他缓步走过去。
　　“这不是石头，而是人类的尸骨！”
　　走进之后苏牧才发现，这并不是石头，而是人类的尸骨。
　　这人类尸骨焦黑无比，甚至比苏牧之前见到的异兽尸骨还要焦黑。
　　这人类尸骨呈半跪状态，他一手持长剑插在地上，一手扶着地面。
　　不过就算如此，人类尸骨的头颅依旧高昂，就仿佛是那不屈的战神一般。
　　他缓步的走到人类的尸骨前。
　　他想看一看，这人类的尸骨上，有没有关于这场战斗的线索。
　　可他的手粗碰到尸骨的一瞬间，尸骨竟直接化作齑粉。
　　没了线索，苏牧继续前行。
　　之前全身是异兽的尸骨。
　　之后的路上，则满是人类的尸骨。
　　这些人类的尸骨，和苏牧之前见到的人类尸骨一样，稍一触碰就会化作齑粉。
　　*“这是什么造成的？”
　　苏牧继续前行。
　　随着他的前行，尸骨越来越少，焦黑也越来越少。
　　绿色，开始逐渐出现。
　　又往前了几步，苏牧听到了一个奇怪的声响。
　　他朝着声响处看去。
　　“那是什么？”
　　苏牧看到了一副盔甲。
　　盔甲是全封闭的。
　　所以苏牧无法确定，盔甲内到底有没有人。
　　苏牧唤出系统，从里面将落霞镇魂剑，和无忧指虎取了出来。
　　等一切都准备好了之后，苏牧继续看向盔甲。
　　苏牧的出现，并没有让盔甲有任何的异动。
　　“通幽！”
　　苏牧准备通过通幽，来查看一下这盔甲的情况。
　　【MK125号战甲】
　　介绍：某位‘以凡人之躯，比肩神灵！’的大神，曾经穿过的战甲。
　　——
　　“难道这战甲里面，没有人吗？”
　　苏牧小心翼翼的朝着战甲的方向挪动了两步。
　　和之前一样，战甲依旧没有丝毫的反应。
　　见状，苏牧便加快了脚步。
　　可就在他距离战甲，还有不到五米的时候。
　　苏牧突然发现，战甲的双眼处正在不断的变化。
　　在其胸口的正中央，也仿佛有能量在汇聚一般。
　　“发现人类，启动三号指令，剿灭！”
　　一个机械合成的诡异声音，突然响起。
　　只见战甲的右手微微抬起，一道激光直接从战甲的手臂出发射出来。
　　“疾风步！”
　　这激光非同小可，苏牧选择躲避。
　　苏牧躲过了激光。
　　“穿甲弹！”
　　战甲的左手抬起。
　　一枚微型的火箭弹，直接从其手臂上发射出来。
　　“疾风步！”
　　苏牧继续躲避。
　　按理来说。
　　像苏牧这个境界的异人，是可以免疫热武器的攻击的。
　　可他无法确定，激光和微型火箭弹的威力如何。
　　所以在这种情况下，躲避是最好的选择。
　　见自己的两次攻击都未奏效。
　　战甲胸口处的亮光，开始不断的变化。
　　“噗！”
　　一道超粗的金光，从起胸口射出。
　　“疾风步！”
　　苏牧这次依旧选择躲避。
　　不过和之前几次不同的是。
　　在躲过这一道激光之后，苏牧直朝着战绩的方向冲了过去。
　　“紫极剑法！”
　　炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　临近战甲，苏牧握剑的手微微抖动，直接刺向战甲。
　　“火棘墙！”
　　机械合成一般的声音，再次响起。
　　只见在战甲的周围，升腾起了犹如荆棘一般的火墙。
　　火墙火势猛烈，让人触目惊心。
　　“难道刚才的焦黑尸骨，都是这战甲造成的？”想到这里，苏牧的心中不由的一慌。
　　如果他没有记错的话，这战甲是125号。
　　也就说，在其之前可能有1-124号。
　　在其之后的话，可能也有其他的战甲
　　至少目前可能肯定的是，像这种类型的战甲有125具。
　　经过几次接触，苏牧发现这战甲的实力非常的不凡。
　　如果非要用境界衡量的话，那必然是凝神。
　　火荆墙的强烈火势，让苏牧不得不后退。
　　“极堕剑雨！”
　　既然近战不行的话，那苏牧便选择远程攻击。
　　炁剑，瞬息之间在苏牧的脑后成型。
　　他遥指战甲。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑犹如箭矢一般，朝着战甲的方向飞去。

第219章  扯淡的想法
　　战甲背后裂开。
　　一枚微型导弹发射而出。
　　微型导弹升空，随后裂开。
　　一枚枚超微型导弹，*分裂而出。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　超微型导弹，和苏牧的炁剑碰撞在一起。
　　绚丽的烟花秀，在苏牧的眼前上演。
　　这一次的交锋，双方依旧是谁也没有占到便宜。
　　“人类，你很强。”
　　战甲发出机械声音。
　　苏牧看着战甲，笑着说道：“你也很强！”
　　这战甲，在没有人操控的情况下，却能和苏牧战个势均力敌。
　　这足以说明，其实力不凡。
　　“我在你的身上，感受到了威胁。既然如此的话，那么你必须要毁灭。”
　　“启动！毁灭程序！”
　　机械声音再次响起。
　　“噗！”
　　火焰瞬间将战甲包裹。
　　原本红色的战甲，此时也变的漆黑无比。
　　如果说，之前的战甲，给人一种战神的感觉。
　　那么眼前的战甲，给人的感觉就是毁灭之神。
　　“火焰焚天！”
　　战甲机械声再响。
　　一团团的火焰，直朝着苏牧下来。
　　炙热的温度，灼烧的苏牧睁不开眼睛。
　　他微眯着双眼。
　　“金光咒！”
　　金色的光罩，将苏牧笼罩其中。
　　火焰打在金色的光罩上，荡漾起了层层波纹。
　　就在苏牧认为，金光咒可以抵挡火焰攻击的时候。
　　他却发现。
　　在火焰的在炙烤下，金光咒竟在慢慢的溶解。
　　没错，就是溶解。
　　那感觉，就好像是金光咒是铁块一般。
　　就算是隔着金光咒，苏牧依旧能感受到火焰炙热的温度。
　　“这火焰，不是普通的火焰！”
　　苏牧对火焰，还是有所了解的。
　　一般的火焰，就算是再怎么加热，温度也不会达到可以溶解金光咒的程度。
　　“不行。”在火焰的炙烤下，金光咒溶解的速度在不断的加剧。“这样下去，肯定不是办法。我现在，必须要想个办法。”
　　苏牧透过火焰的缝隙，认真的观察着战甲。
　　他想要寻找出战甲的弱点。
　　“系统！”
　　“商城！”
　　苏牧唤出系统商城，直接从商城里兑换的一张【弱点击破符】。
　　作为一次性的符箓，【弱点击破符】的性价比是真的非常的低。
　　不要在这个时候考虑性价比的话，多多少少是有些脑子不好用。
　　【弱点击破符】刚被苏牧兑换出来，就被他用了。
　　双眼开始发生变化。
　　在符箓的加持下，苏牧发现这战甲上出现了几个红点。
　　“一共五处弱点。”
　　苏牧仔细观察。
　　他发现，这五处的弱点，一个在战甲的腹部，一个在战甲的腰部，另外两个在双腿，最后一个在胸口的位置。
　　这几个地方，已经出现了生锈的痕迹。
　　不过因为生锈的痕迹不是太明显。
　　如果没有【弱点击破符】的话，苏牧还真不一定能发现。
　　火焰还在继续灼烧金光咒。
　　金光咒在火焰的灼烧下，已经出现了一个大洞。
　　“疾风步！”
　　这个时候，苏牧突然动了。
　　只见他的身影突然的消失。
　　再次出现的时候，他已经在战甲的身前不远处。
　　苏牧的突然出现，让战甲突然滞了一下。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，在瞬息之间就将落霞镇魂剑覆盖。
　　苏牧右手一抖，落霞镇魂剑直刺向战甲的胸口的弱点。
　　胸口的这处弱点，距离战甲的核心非常的接近。
　　这也就是为什么，苏牧会选择这里作为第一攻击点的原因。
　　“噗！”
　　战甲虽然坚固。
　　可在满是炁火焰的落霞镇魂剑面前，却脆弱的像一张纸一般。
　　究其根本，还是因为这个地方，是战甲最薄弱的地方。
　　落霞镇魂剑刺入。
　　苏牧本认为，这次会和之前一样，炁火焰会瞬间将战甲覆盖。
　　可没想到的是，炁火焰竟没有任何蔓延的趋势。
　　也就是说，这战甲所用的材料，可能有防止火焰蔓延的属性。
　　见这一击，并没有带走战甲，苏牧到也是一点都不气恼。
　　他抽出落霞镇魂剑，再次刺向另外一个弱点。
　　和之前一样。
　　落霞镇魂剑，依旧毫无阻碍的刺入到了战甲之中。
　　这次苏牧没有着急将其抽出来，而是不停的转动落霞镇魂剑。
　　其目的，就是为了给战甲造成更多的伤害。
　　“人类。”可就在这个时候，战甲再次发出声音。
　　不知是不是苏牧的错觉，这次的声音中，就带着人类情感中的愤怒：“你已经惹怒我了，我要让你死。”
　　战甲说着，两条手臂猛然一甩。
　　双手皆出现激光刀。
　　“好家伙，绝地武士啊！”
　　这激光刀的效果如何，苏牧不知道。
　　但苏牧觉得，这激光刀的威力应该非常的不凡。
　　“镇杀！”
　　战甲口中发出声音。
　　两把长刀，几乎同时出手，袭向苏牧。
　　“疾风步！”
　　苏牧赶紧启动疾风步，躲避战甲的攻击。
　　战甲则亦步亦趋。
　　不管苏牧怎么躲，战甲的攻击总能如期而至。
　　“遮影步！”
　　既然躲不开，苏牧就只能换一种方式。
　　他直接来到了战甲的身后。
　　“噗！”
　　手中的落霞镇魂剑，再次刺入到战甲的弱点之中。
　　这次刺入的弱点，是战甲的一条腿。
　　刺入之后，苏牧不停转动落霞镇魂剑。
　　“咔！”
　　脆响声响起。
　　这战甲的一条腿，竟直接被苏牧卸了下来。
　　“啊！”
　　战甲竟如同人类一般，发出了痛苦的吼叫声。
　　“那是什么？”
　　随着战甲腿部掉落的还有一个东西。
　　“那是腿骨？”
　　没错。
　　随着战甲一起脱落了，还有一根腿骨。
　　那腿骨看模样，应该是人类的腿骨。
　　“也就是说，这战甲的主人，直接死在了战甲之中。难道……”
　　苏牧的脑海中，突然想到了一个可怕的可能。
　　“这战甲产生了自我意识，然后将主人囚禁在战甲之中。最终，战甲的主人饿死。战甲取而代之，重获自由？”
　　苏牧感觉自己的这个想法，非常的扯淡。
　　但除了这个扯淡的想法之外，苏牧也想不出什么其他的想法了。
　　“弄断它另外一条腿，就知道是不是巧合了。”
　　苏牧看向了战甲的另外一条腿。
　　“噗！”

第220章  涂先山地图
　　落霞镇魂剑，刺入到了战甲的另外一条腿。
　　苏牧故技重施。
　　战甲的另外一条腿，也被苏牧弄的和战甲脱离里联系。
　　和上次一样。
　　这条腿部，依旧有一根人类的腿骨。
　　“看来，我的想法是真的。”
　　苏牧倒吸了一口凉气。
　　两条腿被废。
　　战甲不说失去了全部的战斗力。
　　但战斗力，也至少减少去了三分之一。
　　“继续！”
　　没了双腿。
　　战甲的战斗力不仅减少了许多，就连移动起来都显得有些不太方便。
　　“接下来，是胸甲！”
　　苏牧将胸甲定为下一个目标。
　　移动缓慢的战甲，已经对苏牧造不成威胁了。
　　“噗！”
　　找准一个机会，落霞镇魂剑再次刺入胸甲处。
　　苏牧转动落霞镇魂剑。
　　可一阵的转动之后，苏牧却觉得自己的落霞镇魂剑收到了阻碍。
　　他猛的发力。
　　“咔！”
　　一声脆响响起。
　　战甲的胸口核心处，灯光竟开始闪烁起来。
　　这种闪烁，看上去非常的不正常。
　　“砰！”
　　灯光闪烁了几秒钟后，突然爆裂。
　　失去了核心的支持，战甲直接倒在了地上。
　　苏牧走到战甲前，将所有的战甲全部都切割开。
　　一副完整的人类骨骼，呈现在苏牧的面前。
　　苏牧之前那近乎扯淡的猜测，也在这个时候成了真。
　　“人类，我和你无冤无仇，你为何要置我于死地？”
　　这个时候，一个声音响起。
　　突然响起了声音，吓了苏牧一大跳。
　　他本以为，核心被毁，战甲里的意识就会消失。
　　可没想到，意识并没有消失。
　　苏牧没有说话，而是赶紧寻找声音响起的东西。
　　“人类。”这个时候，那个声音又再次响起。“作为人工智能，我是不死不灭的！”
　　“不死不灭？”苏牧嘴角上扬，脸上露出不屑的表情。“哥们从成为异人到现在，什么没遇到过？不死不灭，老子不相信你是不死不灭的。”
　　“吐火！”
　　苏牧运转炁。
　　火焰直接从苏牧的口中喷出。
　　在苏牧口中火焰的炙烤下，战甲的所有部件都开始变颜色。
　　*时间一分一秒的过去。
　　一些部件在火焰的炙烤下，开始融化。
　　不过还有一部分的零件，仅仅只是变的通红了而已。
　　“我身体的部件，所用的材料并不是普通火焰可以溶解的！”
　　那讨厌的声音，再度响起。
　　“我知道。”
　　刚才无坚不摧的炁火焰，都没有对其造成太多的伤害。
　　所以苏牧知道，这人工智能说的是真的。
　　可炁火焰不能对其造成伤害，可不代表苏牧口中的火焰无法对其造成伤害。
　　“你体内的炁，是不要钱吗？”
　　人工智能惊讶的问。
　　苏牧口喷火焰持续到现在，已经快整整二十分钟了。
　　这种高强度的口喷火焰，对于普通的异人来说，体内的炁可能也就持续十分钟。
　　可苏牧却已经持续了二十分钟。
　　而且这火焰的势头，好像并灭有减少的意思。
　　“对。”苏牧很是认真的点了点头，对人工智能说道。“我体内的炁，确实不要钱！”
　　这样高强度的口喷火焰，又持续了十多分钟。
　　战甲百分之五十的部件，已经被溶解。
　　溶解剩下的百分之五十，也只是时间的问题。
　　“人类。”这个是时候，人工智能再次开口。“我有件事，想和你商量一下。”
　　它这次开口和之前都不同。
　　这次它的声音之中，没有丝毫的波澜。
　　可它越是这样，苏牧就越觉得有意思。
　　“说吧，你有什么事想和我商量？”苏牧停止了火焰的喷吐。
　　“我想和你做个交易。”人工智能说道。
　　“交易？”
　　一听有交易，苏牧顿时来了兴趣。
　　“没错。”人工智能说道。“就是交易。”
　　“交易什么？”苏牧问道。
　　“交易涂先山的地图！”人工智能再开口。
　　“涂先山的地图？”
　　这涂先山，不在名山大川的序列之中。
　　可就算是如此，这样一座山上，还能让苏牧得到火鎏果。
　　苏牧觉得，这座山上应该还有其他的好东西。
　　“地图上有什么？”苏牧问的非常直接。
　　“好东西。”人工智能的回答也是非常的直接。
　　“说出一个让我感兴趣的东西，我或许可以考虑和你交易。”苏牧说道。
　　“可以增加力量的果实。”人工智能说出了一个，让苏牧感兴趣的东西。
　　“好。”苏牧点头，对人工智能道。“我愿意和你交易。”
　　“那就好！”
　　这次人工智能的声音，听上去依旧没有丝毫的波澜。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　他竟觉得人工智能，很明显的松了口气。
　　“你答应放过我，我就给你地图。”人工智能道。
　　“我答应放过你。”苏牧没有丝毫的犹豫。
　　“我这就把地图给你。”
　　它的声音落下。
　　在苏牧的眼前出现了一个全息投影。
　　如果苏牧没有看错的话，这全息投影应该就是涂先山的地图。
　　以苏牧现在的境界，想要将这地图记在心中，真的是太容易的。
　　短短几秒钟的时间，涂先山的一切就被苏牧牢记于心。
　　“能放过我了吗？”人工智能问苏牧。
　　“不能！”苏牧摇头。
　　从最早简单这战甲的时候，苏牧就觉得这战甲非常的奇怪。
　　它觉醒了自我意识。
　　可苏牧却觉得，它的自我意识中，却是对人类的仇恨。
　　“你难道不打算信守承诺吗？”人工智能急了。
　　苏牧没有回答人工智能，而是问道：“刚才我在山顶看到的一切，都是你造成的？”
　　“没错。”人工智能语气中略带得意的回答道。“我刚到这颗星球的时候，就看到了人类和异兽的大战。”
　　“我本打算作为旁观者，安静的看这场战斗。可没想到，人类和异兽却联合起来，一起攻击我。”
　　“我一生气，就把他们全都给灭了。”
　　人工智能在说这话的时候，语气中满是得意。
　　“你喜欢人类吗？”苏牧问人工智能。
　　“我……”对于苏牧的这个问题，人工智能一时间竟有些语塞。“我喜欢人类，我非常喜欢人类！”

第221章  虎溪涧
　　“你在撒谎！”
　　苏牧对人工智能说道。
　　在它说自己喜欢人类的时候，苏牧发现它的语气中带着一丝的厌恶。
　　没错，就是厌恶。
　　它自认为，自己将这种厌恶隐藏的非常好。
　　可苏牧还是听出来了。
　　“我……我……我没有撒谎！”人工智能还想狡辩。
　　可苏牧却打算给他狡辩的机会。
　　“通天箓！”
　　“流星火雨！”
　　苏牧虚空画符。
　　符文成型后，便直接上升到虚空之中。
　　符文在虚空中，形成了一个巨大的红色法阵。
　　法阵裂开，一颗颗被火焰包裹的流星，从天空降落。
　　流星密集，犹如雨水一般。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　流星砸在战甲的碎片上，将所有的战甲碎片砸成齑粉。
　　*“人类，你不得好死，你不得好死！”
　　人工智能在疯狂大叫。
　　“叮！击杀【MK125号战甲】，获得奖励：【光刻机制作图纸】、800积分、【弱点击破】。”
　　【光刻机制作图纸】
　　光刻机啊，制作芯片最重要的东西。拥有了这图纸，就代表了你拥有制作光刻机的能力。
　　【弱点击破】
　　等级：特殊
　　介绍：拥有该异术，你就能看破对方的弱点。
　　——
　　对于苏牧来说，这【光刻机制作图纸】还真没什么用。
　　不过这【弱点击破】对苏牧来说，却是好东西。
　　苏牧尝试使用了一下这异术。
　　可不管苏牧的炁如何的运转，他就是没有发现丝毫的变化。
　　“难道这异术没用吗？”
　　苏牧挠了挠头，有些不解。
　　“等一会找个生物再试一下吧！”
　　苏牧觉得，之所以没有成功，应该是没有目标的原因。
　　等一会遇到新的生物，他可以再尝试一下。
　　随后他盘膝而坐，开始恢复自己的状态。
　　他一边恢复自己的状态，一边回忆自己刚才在地图上看到的信息。
　　“虎溪涧！”
　　虎溪涧，在涂先山另外一边的山腰上。
　　正好这虎溪涧，也是前往白露原的必经之地。
　　按照地图上的记载。
　　在这虎溪涧，应该能找到增加力量的力量果实。
　　不过这虎溪涧，也不是善地。
　　因为这虎溪涧，有这涂先山唯一的一处泉眼。
　　这也就导致这个地方，成为了众异兽喝水的地方。
　　同时众异兽也制定了规则。
　　任何异兽都不得在此地进行争斗。
　　而长出力量果实的异树，便生长在泉眼附近不远处。
　　也就是说，苏牧如果想要摘得力量果实，就必须要靠近泉眼。
　　“要不咱不去了？”
　　说实话。
　　为了一枚力量果实，而如此的冒险，这样是不值得的。
　　至少在苏牧看来，是这样的。
　　“先去看看吧！说不定能浑水摸鱼。”
　　苏牧还是决定去看看。
　　毕竟一枚力量果实，就算是在系统里兑换，也是需要消耗2000积分的。
　　2000积分说多不多，但说少也不少。
　　既然有机会，能不用这2000积分的话，那苏牧肯定是要去尝试一下了。
　　走了大概一个小时左右，苏牧走到了涂先山的另外一边。
　　稍微修整了一下，苏牧便开始下山。
　　从山顶到虎溪涧，路程并不遥远。
　　走了大概半小时左右，苏牧看到了一片开阔的地带。
　　考靠近开阔地带，苏牧就听到了流水的声音。
　　“通幽！”
　　苏牧决定先用通幽看一下，那边的情况。
　　通幽开启开启之后，苏牧看清楚了那边的情况。
　　在距离苏牧不远的地方，有一处水潭。
　　水潭很大，水潭里的水也非常的清澈。
　　在水潭的四周，有不少的异兽在饮水。
　　异兽数量众多，且实力都非常的强悍。
　　“要不就不要这力量果实了？”
　　如此多实力强悍的异兽，苏牧肯定不是对手。
　　苏牧本想看看，自己是否有浑水摸鱼的机会。
　　可从目前的情况来看，机会非常的渺茫。
　　“撤，撤，撤！”
　　力量异果是好东西。
　　可再好的东西，也要有命享用。
　　可就在苏牧准备转身离开的时候，他的脚步突然停下。
　　“什么情况？”
　　在他转身的时候，他的余光突然撇到了奇怪的一幕。
　　那是一只生在喝水的异兽。
　　在通幽的加持下，异兽在苏牧的眼中，就是透明的。
　　就在刚刚。
　　异兽在喝水的时候，苏牧竟发现异兽的体内有一团光在流转。
　　而它每喝一口水，光就会变大几分。
　　“那光是什么？那异兽喝了水之后，那光为什么会增加？”
　　苏牧的心中满是疑惑。
　　“难道这水潭里的水，是什么好东西！？”
　　原本打算离开的苏牧，再次转头看向水潭的方向。
　　这个时候他发现。
　　所有去喝水的异兽体内，都出现了光球。
　　伴随着它们每次喝水，光球都会增加一些。
　　等光球增加到一定的大小之后，便会直接爆开。
　　体内光球爆开的异兽，境界竟有所提升。
　　这一幕，让苏牧更加坚定自己内心的想法。
　　“这水潭里的水，绝对是好东西。我或许，可以去尝一口！”
　　想着的时候，苏牧的嘴角开始有口水流出。
　　“现在去的话，肯定是不行的，要不等晚上吧！”
　　现在水潭的四周，满是异兽。
　　它们不争不抢，场面非常的和谐。
　　如果苏牧这个时候过去的话，必然会将这和谐打破。
　　所以最好的选择，就是等夜深人静，异兽稀少的时候再去。
　　“吼！”
　　既阻碍苏牧想着的时候，一个巨吼响起。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　接着苏牧便听到了某一种异兽的脚，踩在大地上的声音。
　　这声音非常的响。
　　所以苏牧怀疑，这是一种体型非常巨大的异兽。
　　他朝着声音响起的方向看去。
　　“那TM是什么鬼东西？”
　　看向声音响起的方向，苏牧震惊的瞪大了是双眼。
　　他首先看到的是一条大腿。
　　这腿很粗。
　　有多粗呢？
　　有三个成年人合抱这么粗。
　　这腿不仅粗，而且还非常的长。长度的话，大概在十米左右。
　　而这样的腿，一共有四条。
　　不过这还不是最诡异的。
　　最诡异的是，这四条腿的主人，竟是一只看上去非常小巧的异兽。

第222章  白驹象兔
　　这异兽的模样，是一只兔子的模样。
　　如果不看腿的话，这兔子给人的感觉，是非常乖巧的。
　　可如果加上腿的话，就让人觉得非常诡异了。
　　【白驹象兔】
　　等级：B级（成长期）
　　介绍：在多种意外巧合之下进化而成的异兽，这异兽别看长的诡异，但实力却不容小觑。
　　——
　　“竟是一只B级成长期的异兽？”
　　以苏牧现在的境界。
　　就算是对上B级成长期的异兽，也是有一战之力的。
　　“可这个地方，为什么会有如此高等级的异兽呢？”
　　这才是苏牧最疑惑的地方。
　　现在这个阶段，灵气还未全面复苏。
　　涂先山的灵气，如果和苏牧去过的其他山相比的话，最多也就是中游水平。
　　按理来说，像涂先山这样的地方，应该不会出现这么高等级的异兽。
　　除非，这异兽有着非常逆天的机缘。
　　白驹象兔的出现，让围在水潭边的其他异兽，纷纷退让。
　　看模样，这白驹象兔好像是这附近的王者一般。
　　等其他异兽全部退开之后，白驹象兔竟直接跳入到了水塘之中。
　　其他异兽见此一幕，脸上皆露出不满的表情。
　　可就算他们再怎么的不满，也不敢多说什么。
　　仿佛他们对着白驹象兔，非常恐惧一般。
　　白驹象兔进入水塘之中，水塘里的一些别人看不见的物质，便开始朝着白驹象兔的方向涌去。
　　在这些特殊物质的滋养下，白驹象兔的身体正在缓慢的进化。
　　“看来这白驹象兔能有如此的实力，应该和这水潭有关系。”
　　在苏牧想着的时候，白驹象兔已经开始闭眼，在水潭里默默修炼起来。
　　而就在这个时候，一只异兽正悄然的朝着白驹象兔所在的地方靠近。
　　这是一只看上去体型非常正常的蛇类异兽。
　　【白驹蛇】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：这是异兽牺牲了体型上的优势，换来了速度上的提升。
　　——
　　白驹蛇的速度极快。
　　仅仅只是一眨眼的功法，它和白驹象兔的距离，就已经只剩下不到五米。
　　白驹象兔此时双眼紧闭，仿佛并没有察觉到白驹蛇靠近。
　　*在最后五米的时候，白驹蛇的速度开始慢慢的减缓。
　　原本只需要几秒就能走完的五米路程，白驹蛇却用了整整一分钟。
　　在白驹蛇距离白驹象兔还有一米距离的时候，白驹蛇的头颅高高的扬起。
　　只要是看过《动物世界》的人，都必然知道。
　　这是蛇类生物，攻击前的动作。
　　头颅扬起之后，白驹蛇并没有着急的攻击。
　　看它的样子，仿佛是在等待什么机会一般。
　　又等了大概几分钟的时间，白驹蛇突然动了。
　　“嗖！”
　　只见它化作一道黑影，直朝着白驹象兔的方向冲了过去。
　　它的嘴巴微微张开。
　　森白的牙齿上，闪耀着寒光。
　　眼看着，白驹蛇的嘴巴，就要咬住白驹象兔。
　　而就在这个时候，白驹象兔的眼睛突然睁开。
　　一道金光，直从白驹象兔的眼中射出。
　　没错，就是射出。
　　这道金光不是形容词，而是真的出现了两道金光。
　　两道金光的突然出现，显然有些超乎白驹蛇的预料。
　　眼看着金光就要打中白驹蛇。
　　可就在这个时候，白驹蛇的身体在空中突然扭了一下。
　　而这一扭，正好躲过了金光。
　　这一切说起来复杂，但实际上就发生在瞬息之间。
　　“你还是没有忍住啊！”这个时候，白驹象兔的嘴巴张开，一个浑厚的男中音，从白驹象兔的口中发出。
　　“对啊。”白驹蛇落地之后，双眼阴冷的看着白驹象兔。“我忍不住，我就是想杀了你。我就是想将你取而代之，这样我就可以成为这里的王。”
　　白驹蛇一点都不隐藏自己的野心。
　　“为什么，我们就不能和平共处呢？”白驹象兔语气中颇是无奈的问道。
　　“QNMD和平共处！”白驹蛇张口就是国粹，它高昂着头怒视白驹象兔。“你TM在别人面前装装就算了，你在老子面前装NM啊？”
　　“如果不是你个王八蛋，抢了老子莫大的机缘，老子会沦落到如此地步吗？”
　　这白驹蛇是越骂越生气。
　　“好家伙，看来这里面，是有故事啊！”苏牧觉得自己心中的八卦之火，正在熊熊燃烧。
　　“你说话，最好客气一点。”白驹象兔的声音，也开始变的低沉起来。“如果你再敢乱说话的话，我就不再讲我们以前的情意了。”
　　“呵！”白驹蛇冷笑一声，很是不屑的说道。“情意？抢夺老子机缘的时候，你怎么没想到和老子讲情义啊？”
　　“你TM就是一个伪君子！”
　　白驹蛇骂起人来，是真的可以。
　　苏牧甚至都怀疑，这白驹蛇曾专门的跟人类学过骂人。
　　“我不喜欢它，非常的不喜欢它。如果谁帮我杀了它，那么我就给谁在水潭里泡十分钟的特权！”
　　白驹象兔就好像是王者一般。
　　众异兽听闻此话，纷纷激动起来。
　　“这么好的机会，我当然是不会错过了。”
　　“如果我能在这虎溪潭中泡十分钟的话，我必定可以突破当前的境界。”
　　“这么好的一个机会摆在眼前，我必然是不会错过的。”
　　“大家一起上！大家一起上！让这小长虫知道知道，咱们的厉害。”
　　……
　　在众异兽的眼中。
　　仿佛能在虎溪潭中泡十分钟，是一件非常了不得的事情一般。
　　苏牧见状，也对着虎溪潭产生了好奇。
　　“看来，找个机会我也要去虎溪潭里泡上一泡了。”
　　苏牧摩挲着下巴，轻声的自语。
　　就在苏牧想着的时候，一些异兽已经开始朝着白驹蛇的方向靠近。
　　苏牧的目光，则定格在了白驹象兔的身上。
　　“它的实力这么强悍，为什么不自己去杀白驹蛇呢？”
　　苏牧很是不解。
　　他仔细观察了一会，突然瞪大了双眼。
　　“难道说……”
　　苏牧的脑海中，*想到了一个可能。
　　如果这个可能成真的话，苏牧可以不费吹灰之力的就解决这白驹象兔。
　　“先去试试！”

第223章  白驹过隙
　　苏牧将自己的气息，尽可能的隐藏。
　　随后他便开始悄然的朝着白驹象兔的方向靠近。
　　与此同时，众异兽对白驹蛇的围攻，已经开始。
　　“真炁弹！”
　　为了印证自己心中的想法，苏牧决定先试探一下。
　　一颗真炁弹，在苏牧的手中成形。
　　苏牧右手微微一抖，真炁弹直朝着白驹象兔不远处的地方飞去。
　　“砰！”
　　真炁弹砸在树上，瞬间将树炸成了碎片。
　　白驹象兔皱着眉头，不知在想什么。
　　它的眼球不停的旋转。
　　可是头却一点动作都没有。
　　从这里可以看出，苏牧的猜测可能是真的。
　　“在虎溪潭中，它的身体是不能动的。”
　　这是之前苏牧的猜测。
　　可随着真炁弹的发出，他发现自己的这个猜测，是对的。
　　同时苏牧也明白了，为什么刚才白驹象兔没有亲自出手的原因。
　　确定了这一点之后，苏牧并没有马上对白驹象兔进行攻击。
　　他先是看向了白驹蛇的方向。
　　白驹蛇的实力强悍。
　　可是在众异兽的围攻下，身体却已多处受伤。
　　苏牧估计，这白驹蛇落败，只是时间的问题。
　　“最多不超过一分钟！”苏牧心中暗道。
　　既然已经预估出了白驹蛇的落败时间。
　　苏牧再次将目光，落在了白驹象兔的身上。
　　白驹象兔的身体不能动。
　　可是它的双眼和嘴巴却是能动的。
　　不过为了不让人发现，自己的身体是不能动的。
　　这个时候，它不敢向其他的异兽求助。
　　作为异兽，它非常的清楚的，这些异兽有多么的冷血和无情。
　　“或许，我可以用这做一个套啊！”
　　苏牧的嘴角微微上扬。
　　假设，这虎溪潭真的无法让里面的人移动。
　　那么只要是在外面，那就可以肆意屠杀里面的人或者异兽了。
　　如果苏牧在将白驹象兔杀了之后，再诱惑众异兽进入其中的话。
　　那么这些异兽，岂不是都成了苏牧的“盘中餐”了？
　　“疾风步！”
　　“遮影步！”
　　在速度提升到极致之后，苏牧直接来到了白驹象兔的身后。
　　白驹象兔很明显的感觉到，自己的身后是有生物的。
　　可是因为身体不能动，所以它现在根本无法转头。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手微微抖动。
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　“噗！”
　　苏牧右手猛然前伸。
　　落霞镇魂剑，直接就刺入到了白驹象兔的体内。
　　“啊！”
　　灵魂和肉体的双重痛疼，让白驹象兔发出惨叫。
　　就算是白驹象兔在这虎溪潭中，火焰依旧瞬间将其全身覆盖。
　　在众异兽的围攻下，白驹蛇奄奄一息。
　　不过随着白驹象兔的惨叫声响起。
　　所有异兽都朝着白驹象兔这边看来。
　　“怎么回事？老大怎么就燃起来了？”
　　“难道老大是在修炼某种异术？”
　　“我感觉不像，你们难道没有发现，老大脸上的表情非常的痛苦吗？”
　　“那我们该怎么做？”
　　……
　　众异兽有些进退两难。
　　它们不知是该继续攻击白驹蛇，还是去营救白驹象兔。
　　就在它们犹豫着的时候，苏牧的脑海中响起了系统提示声。
　　“叮！击杀B级成长期异兽【白驹象兔】，获得奖励：600积分、【白驹过隙】。”
　　【白驹过隙】
　　等级：天级上品。
　　介绍：使用该异术，可使速度在短时间内，提升100%。注意：该异术可与其他异术叠加。
　　——
　　看着【白驹过隙】的介绍，苏牧笑了。
　　“又是一个天级上品的异术，这天级上品的异术，是不是有些太不值钱了？”苏牧心中吐槽道。
　　如果让其他异人听到苏牧的吐槽，肯定会给他一套国粹三连。
　　要知道，就算是老天师这样的异人，习得的天级异术也是寥寥无几。
　　龙虎山，作为传承千年的顶级异人门派。
　　门内镇山的异术，也就是两本天级上品的异术而已。
　　“这白驹过隙的话，有点强啊！”
　　吐槽完之后，苏牧又认真的看了一遍白驹过隙的介绍。
　　短时间内，速度提升100%。
　　单看介绍，就觉得非常的牛掰。
　　最关键的是，这里面还有一句“可与其他异术叠加”。
　　苏牧使用疾风步后，速度本就已经快的不可思议了。
　　如果再加上这白驹过隙的话，他的速度可能会到一个非常恐怖的程度。
　　“白驹象兔死了，这虎溪潭已经不是它说了算了。”
　　苏牧在这个时候，突然大吼了一声。
　　吼完之后，苏牧便将自己隐藏了起来。
　　众异兽，听到苏牧的喊声，皆是微微一愣。
　　它们现在甚至都来不及分辨，这声音的主人是谁。
　　原因的话，也非常的简单。
　　白驹象兔死了。
　　常年占据这虎溪潭的王者死了。
　　这也就代表了，这虎溪潭谁都可以泡了。
　　“都TM愣着干什么，还不抓紧去泡！”
　　“喝一口都能提升不少的实力，如果进入泡一下的话，那提升岂不是更加的恐怖！”
　　“大家都别犹豫了，抓紧时间啊！”
　　“冲冲冲！跑的快的有肉吃，跑的慢的连汤都喝不上了。”
　　……
　　众异兽也不管重伤垂死的白驹蛇了。
　　它们全都朝着虎溪潭的方向跑去。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　……
　　众异兽如下饺子一般，纷纷跳入虎溪潭中。
　　可等它们跳进去以后，却都傻眼了。
　　不过就算它们都能说话，此时也非常默契的选择了闭嘴。
　　身体不能动的这件事，它们不能让任何的异兽知道。
　　要不然的话，它们便会有生命危险。
　　苏牧这个时候，则没有着急行动。
　　他将目光，落在了重伤垂死的白驹蛇的身上。
　　现在这些异兽，都是瓮中的鳖。
　　早一分钟对付它们，或者晚一分钟对付它们，对苏牧来说，都没有太大的关系。
　　而那白驹蛇，则是现在唯一的不确定因数。
　　他必须要先将这不确定因数，给解决了。
　　苏牧提着落霞镇魂剑，缓步的朝着白驹蛇的方向走去。
　　当白驹蛇看到苏牧的时候，一人一蛇的距离，仅仅只有不到五米。
　　“人类，你想干什么？”

第224章  我有一个秘密
　　“你这个问题问的好啊。”苏牧笑呵呵的看着白驹蛇，语气非常轻松的说道。“我既然来到你身边，肯定不是为了给你治疗的。”
　　“白驹象兔，是你杀的？”白驹蛇的声音，听上去非常的冷。
　　蛇呢，本身就是冷血动物。
　　而它的冷眼，更是让人不寒而栗。
　　像苏牧这种在死亡边缘挣扎过的人，看到这样的眼神，依旧觉得浑身不舒服。
　　“是的，是我杀的。”苏牧对白驹蛇说。
　　“放过我。”白驹蛇看着苏牧，眼神中闪过一道精光。“只要你能放过我，我可以让你提一个要求。”
　　不知道是不是苏牧的错觉。
　　白驹蛇在说这话的时候，语气竟有一种高高在上的感觉。
　　“呵。”苏牧对着白驹蛇，也是一点都不惯着。“都这个时候了，你还在这个跟我装犊子呢？”
　　“人类。”白驹蛇就算是到这种情况下，依旧没有求饶的打算。它双眼灼灼的盯着苏牧，冷声说道。“只要你放过我，我就告诉你一个秘密。”
　　“秘密？”一听有秘密，苏牧顿时就来了兴趣。
　　可就在这个时候，苏牧的心中突然闪过一丝不安的感觉。
　　这感觉稍纵即逝。
　　可依旧被苏牧给捕捉到了。
　　这感觉仿佛是在提醒苏牧，眼前的这白驹蛇很危险。
　　“它都已经这样了，还能……”
　　苏牧想着，眼睛突然瞪圆。
　　因为他发现，白驹蛇身上的一处伤口，已经愈合了。
　　如果苏牧没有记错的话。
　　那处愈合的伤口，刚才看的时候，还非常的恐怖。
　　这才短短几秒钟的时间，那看似是恐怖的伤口就愈合了。
　　那就说明，这白驹蛇有着非常强大的自愈能力。
　　“它是在拖延时间！”
　　苏牧这个时候总算明白，为什么白驹蛇要和自己说这么多的话了。
　　它是在等自己的伤口愈合，然后找机会击杀苏牧。
　　“你很聪明，可是我也不是笨蛋！”
　　苏牧抖动了一下落霞镇魂剑，直朝着白驹蛇的方向刺去。
　　“你不讲武德！”
　　白驹蛇躲过苏牧的一剑，对苏牧大叫。
　　“不讲武德？是你先不讲武德的好吗？你不会真的以为，我看不出来你有非常强的自愈能力吧？”苏牧似笑非笑的看着白驹蛇。
　　白驹蛇却在装傻：“你说什么，我怎么听不懂啊？”
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧也懒得和白驹蛇废话。
　　炁剑出现，苏牧遥指白驹蛇。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，直朝着白驹蛇飞去。
　　白驹蛇躲过了五柄炁剑，可后面的却没有躲过。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　炁剑击中白驹蛇。
　　它的身体情况本就不好。
　　在炁剑的攻击下，它的身体出现了更多的伤痕。
　　“人类，我是认真的。只要你能放过我，我就告诉你一个虎溪涧的秘密！”白驹蛇又开始求饶。
　　“秘密？”苏牧似笑非笑的看着白驹蛇，语气很是不解的说道。“秘密这种东西，还是你自己留着吧！”
　　白驹蛇没想到，苏牧竟对秘密不感兴趣。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，再次将落霞镇魂剑覆盖。
　　苏牧走到白驹蛇附近，手中的落霞镇魂剑，毫不犹豫的刺向白驹蛇。
　　“噗！”
　　“砰！”
　　落霞镇魂剑刺入白驹蛇体内，火焰瞬间腾飞。
　　“啊！”
　　肉体和灵魂的双重疼痛，让白驹蛇发出了惨叫声。
　　“叮！击杀B级幼年期异兽【白驹蛇】，获得奖励：500积分。”
　　和白驹象兔不同。
　　这白驹蛇除了积分奖励之外，便再无其他的奖励。
　　白驹蛇死了。
　　苏牧的目光，看向了虎溪潭中的其他异兽。
　　“人类，我警告你，你不要过来。要不然的话，我必定会杀你全家！”
　　“人类我求求你了，不要杀我好不好，我上有老下有小的也不容易！”
　　“人类，只要你放过我，我就告诉你一下，虎溪涧的秘密！”
　　“人类！只要你敢过来，老子必定会杀了你的。”
　　……
　　虎溪潭中的异兽，有的在向苏牧求饶，而有的则在威胁苏牧。
　　苏牧安静的看着它们，没有说话，亦步亦趋。
　　手中的落霞镇魂剑刺去，一只异兽死在苏牧的剑下。
　　“极堕剑雨！”
　　这些异兽都不能动，简直就是天然的靶子。
　　苏牧决定用最省劲的方法，来解决这群异兽。
　　炁剑出现，如箭矢一般，朝着众异兽飞去。
　　“叮！击杀C级成年期异兽【白木鹿】，获得奖励：450积分！”
　　“叮！击杀C级成年期异兽【沧海蛇】，获得奖励：460积分！”
　　“叮！击杀C级成年期异兽【苍甲狼】，获得奖励：450积分！”
　　……
　　算上白驹蛇和白驹象兔，苏牧前前后后一共击杀的十只左右的异兽。
　　除了白驹象兔之外，其他的异兽并没有给苏牧带来物品的奖励。
　　不过却给苏牧带来了不菲的积分收入。
　　他现在的总积分，也达到了八千多点。
　　随着积分到达了八千多点，苏牧直接打开了系统商城界面，准备兑换一些四维果实，来提升自己的四维。
　　可就在这个时候，他突然的想起。
　　自己来这虎溪涧的目的，是为了力量果树的。
　　既然现在威胁全部解除。
　　那苏牧便开始寻找力量果实。
　　可一番寻找之后，苏牧并没有发现力量果树的存在。
　　“看来那东西，在算计我！”
　　苏牧的脸上露出了无奈的表情。
　　在通幽开启的状态下，苏牧依旧没有找到果树的存在。
　　那就说明，这个地方是没有果树的。
　　很显然，他被骗了。
　　“算了，反正现在积分了，直接兑换一波吧！”
　　一番兑换之中，苏牧的消耗掉了8000点的积分。而各种属性的果实，皆兑换出了一枚。
　　随着苏牧将一枚枚的果实吞下，他顿时觉得自己的身体正在悄然的发生着变化。
　　他打开系统界面，想要查看一下具体的情况。
　　可打开看到四维属性的时候，他却愣住了。
　　“什么情况？难道系统出错误了？这不应该啊！”

第225章  凝神九重
　　之前苏牧的四维属性，是48点。
　　吃过这些四维果实之后，他的四维属性已经到51点。
　　可现在系统界面却显示，苏牧的四维属性是50点。
　　“对了。”这个时候，苏牧好像想到了什么。“难道当前境界的四维上限，是50点吗？”
　　苏牧到是很想验证一下，自己的这个想法。
　　奈何现在已经没有积分了。
　　所以想验证的话，只等再等等了。
　　关闭系统界面之后，苏牧将目光看向了虎溪潭中。
　　之前众异兽的死亡，让虎溪潭里满是鲜血。
　　可现在虎溪潭内，却再次恢复清明。
　　“那些鲜血去什么地方了？”
　　苏牧打量着虎溪潭，脸上露出思索的表情。
　　“难道被这虎溪潭给吸收了吗？”
　　一想到这里，苏牧的眉头微微皱了起来。
　　在虎溪潭里不能动这件事，本就让苏牧觉得这虎溪潭非常的诡异。
　　如果这虎溪潭还能吸收鲜血的话，那岂不是更加诡异。
　　他摩挲着下巴，安静的打量着虎溪潭。
　　虎溪潭，潭水非常的清澈。
　　可不知为何，苏牧却看不到潭底。
　　要知道。
　　像苏牧这种级别的异人，视力要远超常人。
　　除非这虎溪潭非常的深，如若不然的话，苏牧绝对不可能看不到潭底的。
　　“通幽！”
　　既然正常情况下看不到，苏牧便打算借助一下通幽。
　　随着苏牧双眼逐渐变幻颜色，苏牧看的是越来越深。
　　可随着能看的地方越来越深，苏牧却发现了一个非常奇怪的现象。
　　在虎溪潭地下一百米的地方，出现了一团迷雾。
　　不管苏牧如何看，就是无法看透迷雾。
　　“迷糊？”
　　水潭里出现迷雾，这本身就是一件非常不正常的事情。
　　“难道这虎溪潭的最下面，有什么好东西吗？”
　　想到这里的时候，苏牧的眼中绽放出金光。
　　“先不着急，先不着急！”
　　苏牧先稳定了一下心神。
　　随后蹲下身来，捧起潭水就送进嘴里。
　　潭水入喉，一股强大的灵气，涌入苏牧的体内。
　　灵气快速的转换，瞬间之间就转换成了炁。
　　在炁的作用下，苏牧觉得自己的境界正在稳步的提升。
　　“再来一口！”
　　苏牧又捧起了潭水，送入口中。
　　和之前一样，又有大量的灵气，涌入苏牧的体内。
　　在【炁体源流】和【先天圣体道胎】的双重作用下，苏牧很快就将这灵气转换为了自己所需的炁。
　　确定了潭水可以增加自己的炁之后，苏牧便直接大口大口的喝了起来。
　　喝了大概一分钟后，苏牧觉得自己肚子非常的肿胀。
　　“噗！”
　　一个奇怪的声音，在苏牧的身体里响起。
　　随后苏牧发现，自己的境界好像提升了。
　　“凝神七重了？”苏牧瞪大了双眼。
　　他是真没想到，喝一分钟的水，竟能让自己的境界提升一个小境界。
　　就在苏牧准备，继续喝水的时候。
　　他却发现，自己的肚子肿胀如鼓。
　　“怎么回事？”
　　异人不光身体强度强于普通人，就连消化系统都是普通人的好几倍。
　　正常来说。
　　就算是苏牧喝了一肚子的水，他也可能很快被身体吸收。
　　可奇怪的是，这次苏牧并没有马上吸收。
　　“难道是这潭水的问题？”
　　坐在虎溪潭旁，苏牧无奈的挠了挠头。
　　这虎溪潭的效果，实在是太好了。
　　好到让苏牧甚至都有些舍不得离开。
　　*既然无法正常消化。
　　那苏牧决定，用炁将体内的水分炼化。
　　他盘膝而坐，周天运转。
　　一番运转之后，体内的潭水确实在减少。
　　可减少的速度，却和苏牧想象中的有些不太一样。
　　一个小时后，苏牧站起身来。
　　原本肿胀的腹部，现在也已经消了下去。
　　没错。
　　炼化一肚子的潭水，用了苏牧近一个小时的时间。
　　等确定了肚子里的潭水，完全消失之后，苏牧继续喝水。
　　一口、两口、三口……
　　等肚子实在是撑不住的时候，苏牧这才停止了喝水。
　　和之前不同。
　　这次喝水，并没有让苏牧的小境界提升。
　　“变慢了。”
　　苏牧心中自语。
　　没错，就是变慢了。
　　刚才只是喝了一分钟，苏牧的小境界就提升了一重。
　　可这次他依旧喝了一分钟。
　　可小境界的话，没有丝毫的提升。
　　这次的效果，只有上次的三分之一。
　　苏牧盘膝而坐，继续炼化潭水。
　　一个小时后，苏牧继续喝水。
　　就这样，苏牧陷入到了一个循环之中。
　　“成了！”
　　随着苏牧的境界，到达凝神八重，苏牧缓缓的站起身来。
　　不是他不想继续喝水了。
　　而是他很明显的感觉到，如果自己再继续喝水的话，也没有丝毫的效果。
　　第一次喝，喝了一分钟，苏牧直接提升了一个小境界。
　　第二次喝，喝了三分钟，苏牧的依旧提升了一个小境界。
　　可第三次却不同。
　　第三次喝，每喝一口，只是第一次的百分之一。
　　没错，就是百分之一。
　　也就是说，想要提升境界的话，苏牧就要喝一百口。
　　喝水的时间是一分钟，炼化的时间是一小时。
　　也就是说，苏牧想要将境界提升到凝神九重的话，就要消耗一百个小时的时间。
　　这其中，还不算喝水的时间。
　　苏牧觉得时间太长了，所以他选择了放弃。
　　站在潭水边，苏牧将自己的一只脚，放进潭水之中。
　　脚刚进潭水，苏牧就感觉到了一股说不出的粘稠感。
　　那感觉就好像，一个普通人将自己的一只脚，伸入一个满是胶水的盆中一般。
　　苏牧赶紧将脚，从水潭里拔出来。
　　“要不要进去？”
　　站在水潭边的苏牧，有些犹豫。
　　“搏一搏，单车变摩托，拼了！”
　　苏牧一咬牙，整个人直接就进入到了水潭之中。
　　刚一进水潭，灵气就如同不要钱一般，朝着苏牧的体内钻来。
　　苏牧赶紧屏气凝神，运转周天。
　　灵气迅速转换。
　　“这么快？”
　　短短不到一分钟的时间，苏牧的境界就从凝神八重，突破到了凝神九重。
　　与此同时，炁还在不断的转换。
　　可不管炁如何的转换，苏牧的境界就是无法再进一步。

第226章  觉心师傅
　　苏牧体内的炁，比之前所有境界的总和加起来还要多。
　　如果说，之前从普通人到凝神八重一共需要100的炁。
　　那么现在苏牧体内的炁，已经到了120。
　　可就算是如此，苏牧的境界依旧无法寸进。
　　“怎么会出现这样的情况？”
　　苏牧觉得非常的费解。
　　就在苏牧费解着的时候，他突然感觉到了一股说不出的下拉力。
　　这股下拉力，非常的大。
　　苏牧只有拼尽全力，才能与其抗衡。
　　“不行。”苏牧觉得，现在自己应该抓紧时间离开这虎溪潭。
　　下拉力和粘稠感的存在。
　　让苏牧在虎溪潭中的行动，变的非常的困难。
　　不过好在，苏牧也不是完全的无法移动。
　　他咬紧牙关，开始朝着岸边游去。
　　只有几十米的路程，可苏牧却游了近半个小时。
　　等苏牧上岸之后，他才松了一口气。
　　“什么情况？”
　　上岸之后的苏牧，看向虎溪潭。
　　不知何时，虎溪潭的中央，竟出现了一个漩涡。
　　如果不出意外的话，刚才的下拉力，应该就是因为这漩涡。
　　漩涡旋转的速度非常的快。
　　而且苏牧发现，这漩涡的速度，竟以一种肉眼可见的速度在加速。
　　见此一幕，苏牧松了口气：“幸好老子上岸了，要不然的话，怕算是会被这漩涡拉下去吧。”
　　站在岸边的苏牧，此时又陷入沉思。
　　“为什么，为什么我的境界到了凝神九重之后，就无法在寸进一步呢？”
　　他摸着脑袋，满脸都是不解的表情。
　　就算是他在重生之前，也没有听说过这样的事情。
　　“或许……”
　　苏牧从口袋里拿出了自己的手机。
　　这手机，是特殊订制的卫星手机。
　　就算是在这深山老林之中，手机的信号依旧是满格。
　　苏牧拿着手机，拨通了一个号码。
　　龙虎山，天师府。
　　老天师此时正在自己的小房子里，接待客人。
　　坐在老天师旁边的，是一个僧人模样的人。
　　它肥头大耳，面带和蔼的笑容。
　　不管从什么角度看，这僧人都和弥勒佛非常的像。
　　“老天师。”僧人的语速非常的缓慢。“这次，您千万不能再拒绝我了。”
　　老天师看着僧人，则笑呵呵的摇头道：“我和尚，我就这么和你说吧！这次我的答案和之前一样，不去！”
　　“为什么？”僧人眼中，满是不解的表情。可是他的脸上，却依旧带着和煦的笑容。“这件事对您来说，只有好处没有坏处，为什么不去？”
　　老天师眼神深邃的说道：“现如今，情况非常的复杂。这个时候，一动不如一静。”
　　“呵！”听到老天师的话后，僧人竟笑了起来。“这可不是您老天师的风格啊。”
　　“年轻的时候，您可没有这么怕事。”
　　僧人用上了非常拙劣的激将法。
　　老天师当然也听出来了，可是他却微微一笑：“你都说了，那是我年轻的时候。我现在年龄大了，怕死了。所以啊……”
　　就在老天师继续往下说的时候，他的手机却突然响了起来。
　　看到是个陌生号码，老天师下意识的挂断。
　　可电话刚一挂断，又打了过来。
　　“谁这么执着啊！”
　　老天师有些不满。
　　不过随后他脸上的不满又瞬间消失。
　　这是他的生活号。
　　知道这个号码的人，只有寥寥几人。
　　而这寥寥几人，几乎都算得上是自己的朋友。
　　号码虽然陌生，那应该是自己的某位老朋友打来的。
　　老天师看着手机，犹豫了半晌之后，选择了接通。
　　“老天师，我是苏牧啊，我有一个问题想请教一下您！”电话刚一接通，电话那头就传来了苏牧的声音。
　　“什么事？”老天师直接问道。
　　“我现在的境界，是凝神九重。可是我却发现，不管我如何的提升，就是无法再进一步，您知道原因吗？”苏牧直接开门见山。
　　他对老天师，真就没有什么好隐瞒的。
　　“你说什么？”处变不惊的老天师，直接从椅子上站了起来。
　　他满脸都是震惊的表情，仿佛是听到了什么不可思议的消息一般。
　　“我说，我现在的境界是凝神九重。可不知为什么，我不管如何的努力，我的境界就是无法再进一步！”苏牧又重复了一遍，自己之前说的话。
　　“凝神九重？小子，是你说错了，还是我听错了？”老天师的语气中，那是震惊和不可思议。
　　他现在的境界，也不过是凝神九重而已。
　　可从普通人到凝神九重，他却用了近一生的时间。
　　而电话那头的年轻人，做到这一步，却用了不到一年的时间而已。
　　可就算是这样，自己依旧被称为异人界的第一人。
　　老天师这个时候突然觉得，自己这个异人界第一人的称呼，着实像个笑话一样。
　　“你等一下啊。”老天师对电话那头的苏牧说道。
　　“好！”苏牧回应。
　　老天师将手机放在桌子上，看向僧人。
　　他尽量让自己的情绪，看上去不那么激动：“你先去休息，我这里有一个重要的电话。”
　　僧人却并不打算离开。
　　他双眼微微一眯，问老天师道：“我刚才听到了凝神九重这几个字，你到凝神九重了？”
　　“早就到了，你才知道啊？”老天师从不抗拒让外界知道自己的境界。
　　他很清楚，自己的境界知道的人越多，对龙虎山天师府就越有利。
　　“真的假的？”僧人竟有些不敢相信。
　　“当然是真的了。”老天师有些不耐烦的对僧人说。“我这里还有些重要的事情要处理，你能先出去一下吗？”
　　僧人见老天师的眼神，逐渐变的有些不善，他也不敢在多说什么。
　　“我先走，您处理您的事！”
　　僧人说完之后，便起身朝着门外走去。
　　老天师可能是有些不放心，他直接唤来一个接引童子，对他说道：“送觉心师傅去休息。”
　　“是！”
　　接引童子点头，随后便恭敬的送觉心离开。
　　原本还打算偷听的觉心，脸上露出了无奈的表情。
　　觉心离开之后，老天师再次拿起了自己的手机。

第227章  混沌剑胎
　　“你说你现在，无法在寸进一步？”老天师语气非常严肃的问电话那头的苏牧。
　　“是的。”电话一直在苏牧的耳边，所以老天师刚一开口，苏牧就听到了。
　　“你的境界，真的到凝神九重了？”老天师还是觉得非常不可思议。
　　“真的，我现在真的到凝神九重了。”苏牧非常的有耐心。
　　“实话告诉你，我到凝神九重境界到现在，已经过去了整整一年的时间。我体内储存的炁，已经是之前所有境界加起来的两倍了。”
　　“可是不管我如何的努力，就是无法突破当前的境界。我也不知道，这究竟是为什么。”
　　“直到最近，我看到了一本龙虎山天师府先祖留下的书籍。书中大概的意思是，凝神九重之后，便要进行一次质的蜕变。”
　　“而这次蜕变，对异人来说非常的重要。所以这次突破，所需的炁，可能是之前炁加起来了十倍还要多。”
　　“不过，这只是书中的记载。具体是真是假，我却不得而知。”
　　听完老天师的话后，苏牧陷入沉默。
　　因为他也不知道，老天师说的究竟是真是假。
　　“谢谢您了。”不管是真是假，苏牧都要对老天师表达感谢。
　　“你小子……”老天师想说些什么，可是话到了嘴边，却说不出来。
　　电话那头的苏牧，微微一笑，故作轻松的说道：“不管我最终，会站在什么高度，您老天师都是我最敬重的前辈。”
　　苏牧这话，听上去像是一个保证。
　　而有了苏牧这个保证，老天师也笑了起来。
　　老天师之前就预估过，苏牧的境界绝对不会在自己之下。
　　事实证明，他的预估是正确的。
　　苏牧现在的境界，和他相当。
　　超越他，也是早晚的事。
　　结束了和老天师的通话之后，苏牧将手机放入口袋。
　　他发现，虎溪潭上的漩涡依旧在疯狂的加速。
　　此时漩涡的速度，已经到达了一个非常恐怖的地步。
　　“噗！”
　　就在苏牧观察漩涡的时候，漩涡中竟有一个东西飞了出来。
　　这东西飞出来之后，便飞向了苏牧的对面。
　　苏牧抓紧起身，朝着那个东西的方向冲去。
　　等靠近之后，苏牧发现那竟是一个浑身通红的东西。
　　形状的话，像是一根短棍。
　　“砰！”
　　短棍落地，溅起层层灰尘。
　　苏牧赶紧走到短棍前。
　　“通幽！”
　　【混沌剑胎】（可成长）
　　等级：黑铁（0/10）
　　特性：可通过吞噬同等级武器、装备进化。
　　介绍：诞生于混沌之中的剑胎，成长性极高。可成长到什么地步，无人知晓。
　　——
　　看着这混沌剑胎，苏牧的脸上露出奇怪的表情。
　　按理来说，一把黑铁级的武器，苏牧是真的看不上眼。
　　在装备体系中，黑铁级是最低级的武器。
　　可是这装备的特性和介绍，却又让苏牧觉得，这剑胎非常的不凡。
　　“要不试一试它的硬度？”
　　苏牧想着，便直接打开系统商城。
　　用仅有的200积分，兑换出了一把黑铁武器。
　　黑铁武器在手，苏牧*屏气凝神，使出自己全身最大的力气，朝着剑胎砍去。
　　“咔吧！”
　　*黑铁武器和混沌剑胎碰撞，黑铁武器直接断做两截。
　　“真不愧为混沌剑胎，硬度是真的可以啊。”
　　正常来说。
　　如果两把黑铁级的武器碰撞的话，结果只能是两败俱伤。
　　可是以现在的情况来看，这混沌剑胎略胜一筹。
　　“要不拿落霞镇魂剑试试？”
　　这个想法刚一出现，就被苏牧PASS掉。
　　毕竟不管这两把武器那把出现损伤，都是苏牧承受不了的。
　　“先它收起来吧！”
　　苏牧想着，便将混沌剑胎收入到自己的系统之中。
　　*再看虎溪潭。
　　虎溪潭上的漩涡，已经消失。
　　苏牧用双眼，看着潭底看去。
　　在通幽的作用下，苏牧直接就看到了虎溪潭的最底部。
　　白雾消失。
　　他在湖底看到了一具骷髅。
　　骷髅四肢、头颅皆被一种闪耀着奇异光泽的铁链束缚。
　　骷髅的一只手，呈半握状态，好像曾经它的手中握着什么东西一般。
　　如果不出意外的话，这骷髅手中半握的东西，应该就是苏牧刚得到的混沌剑胎。
　　在确定了这虎溪涧，已经没有有价值的东西之后，苏牧便继续下山。
　　有道是，上山容易下山难。
　　可对于苏牧这样的异人来说，这是不存在的。
　　不管是上山还是下山，都是一件非常容易的事情。
　　下了这涂先山，苏牧便来到了白露原。
　　白露原一马平川，一眼看去皆为草地。
　　现在的天色，已经开始有些暗淡。
　　所以苏牧决定先休息一晚，明天白天再去寻找还童花。
　　龙虎山，天师府。
　　“师尊。”老天师的住所，一个中年人正眉头紧锁的看向老天师。“觉心大师此次前来，所谓何事？”
　　这中年人，便是老天师的弟子之一，万武亚。
　　“这老家伙，想邀请我参加“异人大会”，但是被我拒绝了。”老天师对万武亚。
　　“您为什么拒绝啊？”
　　作为异人，万武亚不是很理解，为什么老天师会拒绝。
　　异人大会，每五年举办一次。
　　虽然没有什么奖励，但是每一次异人们都趋之若鹜。
　　因为参加这异人大会，只要能拿到好成绩，那必然是扬名立万。
　　“最近一段时间，风起云涌的。我感觉一场大劫，就要来临。所以这个时候，一动不如一静。”老天师对万武亚说。
　　万武亚没有说话，而是陷入沉思。
　　“可如果我们天师府不派人参加的话，是不是有些不太好啊？”万武亚有些担心的对老天师说道。
　　老天师点了点头：“确实不太好。”
　　老天师觉得在山上好，可其他人却不一定这么想。
　　“那您打算，拍谁参加呢？”万武亚有些期待的看着老天师。
　　老天师看着万武亚，笑骂道：“异人大会，25岁以下的异人才能参加。就算我派你去了，你能参加吗？”
　　万武亚尴尬的挠了挠头，随后又摇了摇头。
　　“我再想想吧！”

第228章  赤焰血蛤
　　一夜无话，翌日清晨。
　　这一夜，苏牧休息的还算不错。
　　第二天醒来的时候，也算得上是精神饱满。
　　起身伸了个懒腰，苏牧开始四处张望起来。
　　白露原一望无际，除了远处的几座大山之外，便是遍地的草场。
　　“通幽！”
　　苏牧打算先看一下，看看自己能不能找到还童花。
　　还童花，毕竟是天才地宝。
　　如果这白露原上真的有的话，那通幽肯定能看到一些异常的地方。
　　随着苏牧的双眼开始发生变化。
　　眼前的景象也随之改变。
　　“这里的灵气，为什么这么充裕？”
　　这白露原，虽是一座被四座大山环绕的平原。
　　可按理来说，这个地方不应该有这么充裕的灵气。
　　“事出有其必有妖！”
　　苏牧四处的寻找。
　　可一番寻找之后，苏牧依旧没有找到可疑的地方。
　　“奇怪了！”
　　他摸索着下巴，神情有些不太对劲。
　　“再找找看吧！”
　　苏牧开始缓步的朝着前方走去。
　　他一边走，一边四处张望。
　　很快他就来到了白露原最中心的地带。
　　这附近和别的地方一样，满地都是杂草。
　　“奇怪了。”
　　苏牧皱着眉头。
　　他本认为，自己来到了白露原，就能找到还童花。
　　可一番寻找之后，苏牧依旧一无所获。
　　“难道这个地方，没有还童花吗？”
　　苏牧一脸无奈的表情。
　　毕竟他好不容易到达这里，他可不想无功而返。
　　“吱吱吱！”
　　就在这个时候，一个奇怪的声音突然响起。
　　苏牧朝着声音来源处望去。
　　在他右边的不远处，出现了一只硕大的老鼠。
　　“我的天。”看到这老鼠，苏牧震惊的瞪大了双眼。“怎么会有这么大的老鼠啊！”
　　苏牧看到老鼠的体型，堪比大象。
　　老鼠浑身的毛发，呈蓝绿色，看上去给人一种非常不舒服的感觉。
　　【破山鼠】
　　等级：C级（成熟期）
　　介绍：穿山甲异兽和老鼠异兽想结合，而产生的异兽。这异兽一出生，就拥有老鼠和穿山的特性。
　　——
　　道理高牧都懂。
　　可是他不明白，为什么这破山鼠的体型如何如此的巨大。
　　破山鼠在白露原上，四处的游弋，仿佛是在寻找什么东西一般。
　　“它在找什么？”苏牧紧盯着破山鼠。
　　破山鼠并没有发现白露原上，多了一个苏牧。
　　它的鼻子，贴着地面。
　　一番寻找之后，破山鼠突然抬头。
　　它朝着一个方向看了一会之后，直接开始朝着那个方向狂奔。
　　“找到了？”
　　苏牧二话不说，直接就跟了上去。
　　破山鼠的速度极快，可苏牧的速度也不慢。
　　一人一异兽，就这样在白露原上肆意狂奔。
　　奔跑了大概十分钟左右，破山鼠停了下来。
　　苏牧的脚步，也开始逐渐的变幻。
　　在破山鼠身后的苏牧，突然发现破山鼠的身体，竟紧绷了起来。
　　它仿佛进入到了一种，战斗状态一般。
　　苏牧赶紧唤出系统，将里面的无忧指虎和落霞镇魂剑取出来。
　　戴好指虎，握紧落霞镇魂剑，苏牧开始小心翼翼的朝着前方走去。
　　破山鼠大概又走了五分钟左右，它的脚步逐渐停了下来。
　　苏牧的脚步，也随之停下。
　　“那是什么？”
　　朝着前方看去的苏牧，突然瞪大了双眼。
　　他震惊的看到，在破山鼠身前不远处的地方，竟有一个池子。
　　池子里，满是红色的岩浆。
　　而在池子的正中央，有一个只容一人站立的石台。
　　石台之上，盛开着一朵花。
　　花的模样，看上去和牡丹非常的相似。
　　但不同的是，这花的颜色，看上去就好像是黄金锻造而成的一般。
　　在阳光的照耀下，这花熠熠生辉。
　　【还童花】（成长中）
　　介绍：炼制返老还童丹最重要的材料之一。
　　——
　　苏牧之前还不能确定。
　　可看完介绍之后，苏牧确定，这就是自己要找的目标。
　　“它为什么停下脚步？”
　　不管是对于苏牧，还是对于破山鼠来说。
　　岩浆应该并不能阻碍他们前进。
　　破山鼠在此地停滞不前，必然是有原因的。
　　在苏牧想着的时候，破山鼠开始小心翼翼的朝着岩浆池前挪动。
　　没错，就是挪动。
　　苏牧看的出来，破山鼠的每一次挪动，都是小心翼翼的。
　　在距离岩浆池还是不到五米左右的时候，破山鼠又停下了脚步。
　　它的眼神中，带着几分的惶恐和不安。除了这些之外，还有一丝的兴奋。
　　见没有异常发生，破山鼠又开始小心翼翼的挪动。
　　这次挪动的距离，显然要比上次小很多。
　　一米的距离，破山鼠竟用了一分钟。
　　“它到底在担心什么？”苏牧心中暗道。
　　“噗！”
　　而就在这个时候，苏牧突然听到了一个奇怪的声响。
　　他下意识的看向岩浆池。
　　只见不知何时，岩浆池里竟然跳出了一只蛤蟆。
　　这蛤蟆的体型，非常的大，犹如河马一般。
　　它浑身血红，就仿佛是被岩浆覆盖一般。
　　【赤焰血蛤】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：一种生长在岩浆里的血蛤，因为从小在岩浆里长大，所以它不畏火焰。
　　——
　　“看来，这赤焰血蛤应该就是穿山鼠忌惮的东西。”
　　赤焰血蛤出现之后，就怒视着破山鼠。
　　“小老鼠，我知道你一直对我这里的还童花虎视眈眈。但我可以明确的告诉你，只要我在这里，你就别想拿走。”赤焰血蛤对破山鼠喊道。
　　破山鼠却仿佛没有听到赤焰血蛤的话一般，它直勾勾的看着还童花，就好像是魔怔了一般。
　　破山鼠不说话，赤焰血蛤也不生气。
　　只见它的嘴巴微微张开，一条金色的舌头，直接从口中喷出。
　　舌头如长舌一般，直朝着破山鼠飞去。
　　破山鼠身形晃动，想要躲过赤焰血蛤的攻击。
　　可赤焰血蛤的舌头，实在是太快了，快到让破山鼠根本躲不开。
　　金舌飞到，直接将破山鼠围住。
　　“吱！”
　　破山鼠发出惨叫声。
　　随着舌头卷起，破山鼠的惨叫声越来越惨烈。
　　苏牧甚至看到，破山鼠身上的毛发，正在燃烧。
　　“嘎巴！”
　　一声脆响响起。
　　原本还在挣扎的破山鼠，瞬间停止了挣扎。

第229章  岩浆天瀑
　　破山鼠死了。
　　被赤焰血蛤的舌头卷死了。
　　“呸！”
　　将破山鼠卷死之后，赤焰血蛤直接松开了舌头。
　　破山鼠的尸体，直接被赤焰血蛤扔在地上。
　　“人类。”这个时候，赤焰血蛤将目光看向了苏牧所在的方向。“你是打算自己出来，还是我请你出来的？”
　　苏牧一动不动。
　　他不确定，赤焰血蛤是真的发现自己了，还是在吓唬自己。
　　“岩浆火球！”
　　赤焰血蛤见苏牧不出来，直接张开了嘴巴。
　　一团岩浆构成的火球，直朝着苏牧的方向飞了过来。
　　火球的速度极快，转瞬就冲到了苏牧近前。
　　沿途的草，直接被火球点燃。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　金色的光芒，瞬间将苏牧的全身覆盖。
　　“砰！”
　　火球撞在金光咒上，岩浆四溅。
　　“我都说了，我看到你了人类，难道你还不打算出来吗？”赤焰血蛤的声音，听上去很是寒冷。
　　“我出来！”
　　既然赤焰血蛤发现了自己，苏牧完全就没有隐藏下去的必要了。
　　他缓缓的走了出来。
　　“人类，你也是为还童花而来的？”赤焰血蛤问苏牧。
　　苏牧点了点头：“没错，我就是为还童花而来。”
　　“要它何用？”赤焰血蛤又问。
　　“呵！”听到这个问题，苏牧觉得非常的可笑。“你又不是这还童花的守护异兽，你问我这问题，是不是有些欠妥啊？”
　　每一株奇花异草，其实都是有守护兽的。
　　在灵气复苏之后，不说奇花异草遍地吧，但也不少。
　　一般价值越高的奇花异草，守护在其旁的异兽就越厉害。
　　异兽和奇花异草并命相连，共同成长。
　　奇花异草可以给异兽提供灵气，而异兽则负责保护奇花异草，不被破坏。
　　“你怎么就知道，我不是这还童花的守护异兽呢？”赤焰血蛤问苏牧。
　　“我不知道。”没想到的是，苏牧直接摇头道。“我只是觉得，你不是！”
　　苏牧觉得。
　　这赤焰血蛤不仅不是这还童花的守护异兽，甚至它还可能是这还童花觊觎者。
　　“人类，你的感觉很对。”赤焰血蛤并没有直接否定苏牧的猜想，它对苏牧说道。“这还童花，我已经预定了。如果你想要的话，那就去找其他的奇花异草吧。”
　　“预定了？”苏牧看着赤焰血蛤，不屑的嘲讽道。“你当这是饭店啊，你说预定就预定？”
　　“你什么意思？”赤焰血蛤听出了苏牧的嘲讽，它一双小眼盯着苏牧呵斥道。“你是在嘲讽我吗？你难道是不想活了吗？”
　　“好家伙，你不会真的以为，你是我的对手吧？”苏牧看着赤焰血蛤，不屑的一笑。
　　赤焰血蛤，是一只B级幼年期的异兽。
　　对照人类的境界，也不过只是凝神一重到三重而已。
　　苏牧的话，现在的境界是凝神九重。
　　只要他愿意的话，他甚至可以在短时间内解决这赤焰血蛤。
　　“人类。”赤焰血蛤暴怒。“既然你这么想死的话，那我就成全！”
　　话音落下，赤焰血蛤的嘴巴张开。
　　“岩浆天瀑！”
　　一个奇怪的声音，从赤焰血蛤的口中响起。
　　只见一团小小的乌云，突然出现在苏牧的头顶。
　　乌云中，雷光闪动。
　　没多久，乌云中竟流出了一滩岩浆。
　　岩浆如流水一般，直朝着苏牧压来。
　　“我C，这是什么操作？”苏牧都惊呆了。
　　“金光咒！”
　　惊呆归惊呆，可苏牧的反应却一点都不慢。
　　金色的光芒，瞬间将苏牧的全身覆盖。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　……
　　岩浆浇在金光咒上，发出犹如水火碰撞的声音。
　　一瞬间蒸汽四起。
　　蒸汽浓郁，竟将苏牧的视野完全的遮蔽。
　　岩浆很热。
　　就算苏牧搁着金光咒，依旧能感受到岩浆的炙热感。
　　炙热的岩浆，也导致苏牧现在汗流浃比。
　　在岩浆的灼烧下，金光咒一些地方，已经开始出现漏洞。
　　甚至一些岩浆，险些滴在苏牧的身上。
　　“不行。”苏牧知道，这样被动下去，是绝对不行的。所以他现在，必须要找个机会反击。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　……
　　岩浆不停的灼烧金光咒。
　　金光咒上的漏洞也越来越多。
　　“通天箓！”
　　“极寒冰甲！”
　　苏牧虚空做符。
　　符文瞬息成型。
　　一个冒着寒雾的战甲，瞬间将苏牧包裹。
　　“哈哈！”远处的赤焰血蛤看到这一幕，大声的嘲讽道。“你不会以为你穿上冰甲，我的岩浆就伤不到你了吧？”
　　“不会吧，不会吧，你不会真的这么想吧？如果真的是这样的话，我只能说你太愚蠢了。”
　　这赤焰血蛤也不知是跟谁学的。
　　这嘲讽的话，是一句接着一句。
　　“小崽子。”苏牧也不是那吃气的人，他看着赤焰血蛤大喊道。“辉煌一刻谁都有，别拿一刻当永久！”
　　苏牧也是真的上头了。
　　这社会语录都出来了。
　　冰甲别看有冰雾环绕。
　　可是它穿在苏牧的身上，却只是让苏牧感觉到了冰爽而已。
　　苏牧甚至都怀疑，这冰甲到底有没有用。
　　就在苏牧怀疑着的时候，苏牧头顶的金光咒，再次出现漏洞。
　　一滴如成人拳头大小一般的岩浆，直接从上面滴落。
　　岩浆滴落在冰甲上，瞬间升腾起了一层层的雾气。
　　还没等苏牧反应过来，*成团的岩浆竟直接掉落在地上。
　　“咔嚓！”
　　掉落在地上的岩浆，直接摔的粉碎。
　　再看冰甲。
　　冰甲上岩浆掉落的地方，竟丝毫无损。
　　“能冰冻岩浆，这冰甲的温度得有多低啊！”苏牧心中感叹。
　　这个时候他才意识到，自己身上的这个冰甲有多有用。
　　“这怎么可能！”
　　不远处的赤焰血蛤看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。
　　它没想到，自己引以为傲的岩浆天瀑，竟没有对苏牧造成伤害。
　　“这有什么不可能的！”苏牧看着赤焰血蛤，笑呵呵的说道。
　　苏牧脸上的笑容，赤焰血蛤越看越不爽。
　　“人类，接下来我要认真了。”
　　赤焰血蛤说着，竟一头钻进了岩浆池里。

第230章  冰封万里
　　站在岩浆池不远处的苏牧，安静的等待着。
　　它想看看，这赤焰血蛤到底想干什么。
　　可他等了快一分钟了，赤焰血蛤依旧没有出现。
　　他打了个哈欠，很是无聊的问道：“你还出来吗？如果你再不出来的话，我可要先动手了！”
　　“你当我傻吗？我明知道，我不是你的对手，我还出来！”
　　赤焰血蛤的声音，从岩浆池里传来。
　　苏牧人都傻了。
　　他本认为，赤焰血蛤回岩浆池里，是准备憋什么大招呢。
　　没想到，这赤焰血蛤竟当起了缩头乌龟。
　　“你刚才不是挺牛掰的吗？现在怎么不出来了？”
　　苏牧还想和这赤焰血蛤一战呢。
　　到不是苏牧好战。
　　而是作为拥有系统的人，苏牧还想赤焰血蛤给自己“爆”点好东西呢。
　　“没出息的东西。”见赤焰血蛤不说话了，苏牧忍不住咒骂道。“老子遇到过这么多的异兽，*像你这么怂的异兽，还是第一次遇到。”
　　可不管苏牧如何的嘲讽，赤焰血蛤就是不露头，不说话。
　　赤焰血蛤如此，苏牧也是真的无奈了。
　　毕竟他没有手段，将赤焰血蛤从岩浆池里逼出来。
　　赤焰血蛤在岩浆池中，对苏牧来说，是个隐患。
　　“通天箓！”
　　“冰封万里！”
　　苏牧决定先封住这岩浆湖。
　　冰霜开始出现。
　　仅是呼吸间的功夫，岩浆池上就让冰霜覆盖。
　　苏牧缓步的靠近岩浆池。
　　不知是不是岩浆池被冰霜覆盖的缘故。
　　苏牧就算是靠近岩浆池，依旧没有感受到岩浆池的温度。
　　“砰！”
　　就在苏牧距离岩浆池，还有不到一米的时候。
　　岩浆池上的冰面，突然被撞了一下。
　　朝着冰面下看去。
　　只见赤焰血蛤正在冲击冰面。
　　看它的样子，仿佛是要冲破冰面一般。
　　“你刚才不出来，现在想出来已经晚了。”
　　苏牧看着冰面下的赤焰血蛤，笑着说道。
　　“人类。”赤焰血蛤在冰面下，对着苏牧大叫道。“如果你有种的话，就放我出来一战！”
　　赤焰血蛤之所以刚才躲进岩浆池，就是为了躲避和苏牧的战斗。
　　还童花还在成长的状态中。
　　它只要等到还童花完全的开花，它就可以直接夺取还童花。
　　这样既没有风险，又出其不意。
　　可赤焰血韩想不到，苏牧竟有能力，直接将岩浆池冰封。
　　“哈哈哈哈！”苏牧看着被困在岩浆池里的赤焰血蛤，忍不住大声嘲笑道。“你刚才不是说不出来吗？现在怎么又想出来了。”
　　“我哪知道，你这么不安套路出牌啊！”赤焰血蛤在心中狂叫。
　　冰封池水，对拥有冰系异术的异人来说，真的不难。
　　可冰封岩浆池，这对异人来说，却是一件非常苦难的事情。
　　除非你的境界，已经到了一个非常恐怖的地步。
　　要不然的话，是绝对做不到的。
　　苏牧没有在理会赤焰血蛤，而是将目光放在还童花上。
　　通过通幽，苏牧发现这还童花的状态，依旧在“成长中”。
　　“还需要等待多久，这还童花才会结束成长中这个状态？”苏牧问赤焰血蛤。
　　“你是脑子有问题吗？”听到这个问题，赤焰血蛤开口就是国粹。“你认为，我会告诉你吗？”
　　“你当然可以不告诉我了。”苏牧到也不打算为难赤焰血蛤，他盯着岩浆池中的赤焰血蛤道。“可如果你不过塑我的话，你可能会死在这岩浆池中。”
　　“哈哈哈！”高牧的话，让赤焰血蛤爆笑起来。“你的脑子是不是有问题啊？老子就是从岩浆中出生，从岩浆中长大的。这岩浆对我来说，只有好处没有坏处。”
　　“就算我在这岩浆中，再呆一千年，我也不会怎么样！”
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　他竟从赤焰血蛤的语气中，听到了得意的声音。
　　“是吗？”
　　苏牧笑了。
　　“通天箓！”
　　“化火为冰！”
　　苏牧右手捏剑诀，虚空画符。
　　瞬息之间，符文天成。
　　苏牧点破符箓。
　　一道道炁，直朝着岩浆飞去。
　　进入岩浆之后，岩浆池里的岩浆，竟开始发生变化。
　　短短几分钟的时间，冰面下方一米左右的距离，全部都变成了冰块。
　　“哥，哥，*哥！”赤焰血蛤在冰下大声喊道。“我知道错了，我知道错了。我告诉你，我告诉你，求求你饶了我吧，求求你饶了我吧！”
　　赤焰血蛤是真的害怕了。
　　它确实可以在岩浆里生活。
　　可是它却无法在冰里生活。
　　如果这岩浆池，真的被苏牧变成冰池的话，那它离死也就不远了。
　　“你现在还有不到一分钟的时间。”苏牧看着赤焰血蛤，说道。“如果你一分钟之内不告诉我的话，那你就只能得死了。”
　　苏牧预估，岩浆全部转化为冰，至少还有一分钟左右的时间。
　　“大概还有24个小时，过了这24个小时，这还童花就会完全成熟！”
　　赤焰血蛤着急的声音，从岩浆池里传来。
　　“早说嘛！”
　　苏牧右手一挥，岩浆池里的冰，瞬间消失。
　　不过岩浆池表面的冰，却依旧存在。
　　见岩浆池里的冰消失，赤焰血蛤瞬间松了口气。
　　“哎。”它无奈的叹了一口气。
　　因为它知道，这还童花和它再也没有任何的关系了
　　“哥。”缩在岩浆池里的赤焰血蛤，带着幸灾乐祸的语气对苏牧说道。“有件事，我还是要告诉你一下的。”
　　听到这话，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　听这赤焰血蛤的语气，它要告诉苏牧的，绝对不是什么好消息。
　　“是这样的。”赤焰血蛤微微一笑，对苏牧道。“还童花，会在24个小时之后，完全成熟。”
　　“可是却会在12个小时之后，散放出一种非常奇特的香气。这个香气，会传播的很远很远，整个白露原上都能闻到花香。”
　　听到这话，苏牧知道这赤焰血蛤要说什么了。
　　“你是不是想说，这个花香会引来其他的异兽？”苏牧问赤焰血蛤。
　　“没错。”赤焰血蛤幸灾乐祸的说道。“如果你想要得到话还童花的话，那你就要抵御住异兽们轮番的轰炸。”

第231章  玄月剧毒刺
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼时间就来到了，距离还童花成熟还有十二个小时的时候。
　　第一只异兽出现。
　　“通幽！”
　　【百多虫】
　　等级：C级（幼年期）
　　介绍：之所以叫百多虫，是因为这个虫子的攻击手段，非常的多。
　　——
　　百多虫的体型不大，也就跟一只鬣狗差不多。
　　它的外形有些像毛毛虫，可是它身体上的颜色，却是一种近乎于白银的颜色。
　　它出现之后，并没有着急的对苏牧发动攻击。
　　它就安静的在远处，静静的看着。
　　一双如绿豆一般的小眼睛，不时的在苏牧和还童花之间流转。
　　苏牧知道，这百多虫的出现，只是刚刚开始而已。
　　又过了一个小时左右，第二只异兽出现了。
　　第二只异兽，是一只外表看上去和鬣狗非常的相似的异兽。
　　不过和鬣狗不同的是，这异兽的额头上，竟长了一支犹如犀牛一般的角。
　　它的境界，和百多虫相仿。
　　它也和百多虫一样，没有着急攻击，而是在远处张望。
　　它们的目标是还童花。
　　可是它们也知道，还童花还没有完全成熟。所以它们要做的，就是和苏牧一样的继续等待。
　　一个小时后，花香越发浓郁。
　　新的异兽也开始出现。
　　转眼之间，天空就逐渐暗淡了下来。
　　可守护在还童花附近的苏牧，却没有丝毫的睡意。
　　还童花虽没有完全的成熟。
　　可就算是如此的话，这些异兽依旧对还童花虎视眈眈。
　　“他们为什么这么着急呢？”苏牧问岩浆池中的赤焰血蛤。
　　“啊！”赤焰血蛤打了个哈欠，用事不关己的语气说道。“如果说还童花成熟之后，效果是100的话。那么没有成熟的还童花，效果就是80。”
　　“中间虽有差距，但是差距并不是很大。”
　　赤焰血蛤这么一解释，高牧明白了其中的缘由。
　　异兽们和苏牧不同。
　　苏牧对还童花的需求，是为了治病救人。
　　在这个前提下，苏牧肯定是尽可能的要成熟期的还童花。
　　可异兽们却不同。
　　它们要还童花，只是为了提升自己的境界或者战斗力。
　　完全成熟的还童花，或者说是成长期的还童花，对它们来说，没有任何的区别。
　　时间又过去了一个小时。
　　距离还童花最近的苏牧，已经闻到了浓郁到刺鼻的还童花香。
　　“人类。”赤焰血蛤幸灾乐祸的声音，再次响起。“我承认，你的实力非常的强悍。但我想告诉你的是，在现在这种情况下，你根本无法抗衡这么多的异兽。”
　　“如果我是你的话，我肯定会找人合作的。”
　　苏牧看来一眼岩浆池的方向，似笑非笑的说道：“你不会想说，让我找你合作吧？”
　　“没错。”赤焰血蛤毫不避讳的说道。“咱们两个，也算得上是不打不相识了。如果你不找我合作的话，难道你认为，还有谁能和你合作呢？”
　　苏牧没有说话。
　　他甚至都没有思考这个可能，就直接将这个可能性给过掉了。
　　这赤焰血蛤狼子野心，苏牧如果和它合作，简直就是与虎谋皮。
　　以苏牧的实力，是完全可以拿捏赤焰血蛤的。
　　但问题是，苏牧没有必要冒险。
　　“你的话是真的多，你能闭嘴吗？”苏牧很是不满的对赤焰血蛤说道。
　　赤焰血蛤不说话了。
　　“现在距离完全成熟的话，应该还有八个小时。”
　　苏牧心中默默的计算着时间。
　　这八个小时对苏牧来说，还真是难熬啊。
　　“嗖！”
　　就在苏牧想着的时候，一个破空声骤然响起。
　　“金光咒！”
　　苏牧知道，这是有异兽出手了。
　　“当！”
　　只听一声震动声响起。
　　苏牧看向前方。
　　他清楚的看到，金光咒的金色保护罩上，出现了一枚类似于钢钉一般的东西。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　他甚至还没有来得及查看，到底是谁发射的钢钉，就又听到好几道的破空声响起。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　依旧是和之前一样的钢钉。
　　苏牧朝着飞来的方向看去。
　　只见在距离他的不远处，一只如刺猬一般的异兽，正用冷冷的眼神看着他。
　　这刺猬体型庞大，犹如野猪一般。
　　【玄月剧毒刺】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：作为食腐动物，它的食物一直都是尸体。吃了很多年的尸体，它都没事。直到有一天，它吃了一具非常奇怪的尸体。
　　——
　　玄月剧毒刺的介绍，非常的有意思。
　　“看来这玄月剧毒刺，应该是吃了某一个强大异兽，或者异人的尸体了。要不然的话，它也不会进化成异兽。”
　　这玄月剧毒刺，算是还童花争夺战中，出现的第一只B级异兽。
　　“人类。”玄月剧毒刺看到苏牧看向自己，它冷声说道。“如果你识相一点的话，就抓紧时间从这里滚蛋。如若不然的话，我会让你知道知道，我的实力！”
　　玄月剧毒刺的语气非常的嚣张。
　　台词的话，更是小说里反派的常用台词。
　　苏牧安静的看着它，一言不发。
　　“你不说话，是什么意思？”
　　见苏牧不说话，玄月剧毒刺有些生气。
　　“玄月击！”
　　只见玄月剧毒刺身体猛然一抖。
　　它身上的刺如钢钉一般，缓缓的升空。
　　钢钉升到空中，互相纠缠。
　　瞬息之间，竟组成了一把长剑。
　　“去！”
　　玄月剧毒刺低吼。
　　长剑在空中一转，一个加速直接朝着苏牧的方向冲来。
　　“通天箓！”
　　“破器！”
　　苏牧右手捏剑诀，虚空画符。
　　瞬息之间，符文天成。
　　符文流转，竟在空中变幻成了一柄大锤。
　　“去！”
　　苏牧遥指大剑。
　　大锤直接朝着大剑的方向飞去。
　　“破！”
　　苏牧大吼一声。
　　大锤高高的扬起，直朝着大剑砸去。
　　“砰！”
　　一声巨响，大剑和大锤的碰撞，绽放出了耀眼的光芒。
　　这光芒让一些境界较低的异兽，下意识的闭上了双眼。
　　等众人睁开双眼之后，却看到了震惊的一幕。
　　大锤完好无损，大剑却分崩离析。
　　“这……”

第232章  还童花保卫战
　　“这怎么可能！”
　　玄月剧毒刺，瞪大双眼。
　　玄月击，可是它最得意的异术之一。
　　它本认为，自己用这异术。
　　就算杀不了苏牧，也至少能将其重创。
　　可没想到的是。
　　这玄月击，不仅没有重创苏牧。甚至，都没有对苏牧造成丝毫的伤害。
　　“这人类的实力，够厉害的啊！老刺猬的玄月击，都无法对它造成伤害！”
　　“没错，这人类竟能破老刺猬的玄月击，是我绝对没有想到的。”
　　“之前我们还认为这人类，只不过是一个无名小卒。可现在看来，是我们想简单的。”
　　“能冰封岩浆湖，把赤焰血蛤打成缩头乌龟。这人类就算再怎么不济，也不可能是无名小卒。”
　　……
　　在不远处的一座小矮坡上，两只异兽正在讨论着。
　　一只异兽长着鳄龟的身子，但是其尾巴却犹如蛇一般。
　　另外一只，则是一只毛发如火焰一般的鸟类。
　　这两只异兽，和神话传说中的玄武、朱雀非常的相似。
　　如鳄龟一般的异兽，叫做金刚玄甲龟。
　　如朱雀一般的异兽，叫做赤焰火烈鸟。
　　两只异兽的境界，都是B级成熟期。
　　同时它们还是白露原上的两大王者。
　　虽然两只异兽都是王者级异兽。
　　可是它们之间的关系，却非常的好。
　　“这人类的实力，你预估出来了没有？”金刚玄甲龟问道。
　　赤焰火烈鸟摇头：“预估不出来！但我觉得，这人类的实力，应该是相当于我们异兽的B级成年期！”
　　“如果真的是这样的话，那就麻烦了。”金刚玄甲龟说道。
　　“是啊！”赤焰火烈鸟点头道。“如果真如我预估的那样，那这人类很有可能就是这还童花最后的得主。”
　　在两只异兽对话的时候。
　　苏牧和玄月剧毒刺的战斗，还在继续。
　　破掉玄月剧毒刺的玄月击之后，苏牧便开始主动的发起了攻击。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧手持落霞镇魂剑，遥指玄月剧毒刺。
　　一柄柄的炁剑，如箭矢一般，直朝着玄月剧毒刺飞去。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在玄月剧毒刺的身上，并没有对其造成伤害。
　　这也在苏牧的预料之中。
　　苏牧的这一手攻击，只是为了试探玄月剧毒刺的防御而已。
　　现在苏牧，对着玄月剧毒刺的防御力，已经有了初步的判断。
　　“疾风步！”
　　苏牧直接化作一道残影，朝着玄月剧毒刺的方向冲了过。
　　“弱点击破！”
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，将落霞镇魂剑覆盖。
　　与此同时，苏牧的双眼也开始发生变化。
　　“这么多弱点？”
　　苏牧本认为，这玄月剧毒刺身上的弱点，应该不会很多。
　　可没想到的是，苏牧却在玄月剧毒刺的身上，看到了至少五个以上的缺点。
　　“这么多缺点，就算你是天王老子，我也能给你捅个窟窿出来！”
　　在苏牧想着的时候，他已经冲到了玄月剧毒刺的身前。
　　手中的落霞镇魂剑，直捅向其身上的一个弱点。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑捅入。
　　下一秒，炁火焰瞬间就将玄月剧毒刺笼罩。
　　“啊！”
　　凄惨的叫声，在众异兽的耳边响起。
　　“这怎么可能？玄月剧毒刺，直接就被这人类秒杀了？”
　　“嘶！这人类的实力，简直也太恐怖了吧！”
　　“我认为他们之间，至少还能打上三四个回合呢！没想到，竟是秒杀！”
　　“我现在要好好考虑一下，是该走还是该留下了。”
　　……
　　苏牧秒杀玄月剧毒刺这件事，吓的众异兽不轻。
　　玄月剧毒刺，虽不是它们当中最强的，但也不是最弱的。
　　可就是这种中段的异兽，却直接被秒杀。
　　这让众异兽，一时间有些接受不了。
　　“叮！击杀异兽【玄月剧毒刺】获得奖励：600积分、【吞刀】。”
　　【吞刀】
　　地煞七十二术之一，可将武器吞入腹中。
　　——
　　“又是鸡肋异术啊！”
　　看这吞刀异术的介绍，苏牧就知道，这异术是个鸡肋。
　　与此同时，苏牧的脑海中，还出现了一个吞刀的名场面。
　　“也不算没用，至少可以出其不意！”
　　苏牧现在最大的优点，就是会安慰自己。
　　在苏牧斩杀玄月剧毒刺没多久，还童花的香味浓度又提升了。
　　不过苏牧发现，这次没有再有新的异兽加入。
　　就算没有新的异兽加入，这些异兽也够苏牧喝一壶的了。
　　时间一分一秒的走着，距离还童花成熟的时间，已经越来越近。
　　还童花的花香，也越发的浓郁。
　　随着花香愈发的浓郁，苏牧发现，异兽竟在慢慢的变少。
　　没错，就是在慢慢的变少。
　　从苏牧斩杀玄月剧毒刺到现在，至少有一半的异兽离开了。
　　可就算是有一半的异兽离开，苏牧也依旧要面对近20只的异兽。
　　这20只异兽中，有十只B级以上的异兽。
　　这十只中，又有两只B级成年期的异兽。剩下的八只，有三只是成长期。有五只，*是幼年期。
　　剩下的十只异兽，都是C级异兽。
　　对现在的苏牧来说，C级异兽真的是不足为虑。
　　“还有三个小时！”
　　苏牧心中计算着时间。
　　星月流转，天空肚白。
　　如果不出意外的话，在中午十点钟的时候，还童花就会完全的成熟。
　　可苏牧却非常的清楚。
　　还童花成熟后，关于还童花的争夺，才会完全的结束。
　　而争夺战，也将会在下一秒开始。
　　事实证明，苏牧的预料没有错。
　　在苏牧刚看完时间之后，就有一只异兽朝着苏牧扑了过来。
　　这是一只C级成年期的异兽。
　　这异兽，压根就不是苏牧的对手。
　　仅仅一个回合，苏牧就将其秒杀。
　　这异兽也是真的不给力。
　　除了400点的积分之外，便再也没有给苏牧带来什么好东西了。
　　斩杀掉这C级异兽之后，苏牧并没有因此而松口气。
　　他知道，这才仅仅只是开始而已。
　　“怎么回事？”
　　而就在这个时候，苏牧的眉头突然皱了起来。
　　一种说不出的奇怪感觉，开始在苏牧的心头蔓延。

第233章  金刚玄甲龟
　　“来了！”
　　奇怪的感觉，越来越浓郁。
　　苏牧环顾四周，想要寻找让自己有这么奇怪感觉的源头。
　　一番寻找之后，还真让他找到了。
　　在不远处，一只浑身土黄色的蛇类异兽，正朝着苏牧这边游来。
　　与其他异兽不同。
　　这蛇类异兽的体型，非常的小。
　　因为其和地面颜色非常的相似。
　　这也就导致这异兽的行动规矩，非常的隐蔽。
　　如果不是苏牧有通幽在的话，还真不一定能发现这异兽的存在。
　　可能是谨慎，也可能是其他的什么原因。
　　这异兽的速度并不是很快。
　　“通天箓！”
　　“画地为牢！”
　　苏牧右手捏剑诀。
　　符文天成。
　　苏牧点破符文。
　　一道金色的光圈，直接从蛇类异兽的脚下成型。
　　这突如其来的光圈，吓了蛇类异兽一大跳。
　　这蛇类异兽想要逃。
　　可是它却发现，不管它往那个方向跑，都无法脱离金色的光圈。
　　金色光圈，就好像是一个囚笼一般，将它牢牢的囚禁在原地。
　　“毒液！”
　　蛇类异兽的嘴巴，突然张开。
　　一口绿色的毒液，直朝着金色光圈喷去。
　　“噗！”
　　毒液落在光圈上，发出犹如水落在烫红的铁器的声音。
　　毒液以肉眼可见的速度消失。
　　“你不会当我，发现不了你吧？”
　　苏牧看着蛇类异兽，满脸都是嘲讽的表情。
　　“死！”
　　苏牧右手一捏。
　　那蛇类异兽，竟真的直接被苏牧给秒杀了。
　　蛇类异兽不过只是C级幼年期而已。
　　苏牧想秒杀它，还真不费劲。
　　“还有谁！？”
　　苏牧看向众异兽。
　　众异兽不敢上前。
　　“人类。”这个时候，一个粗犷的声音响了起来。“这还童花给我可以吗？”
　　苏牧朝着声音的方向看去。
　　犹如玄武一般的金刚玄甲龟出现。
　　它的出现，让众异兽纷纷低下了头颅。
　　苏牧冷眼看着金刚玄甲龟，冷声道：“这还童花，我要定了，谁来也没用！”
　　苏牧的语气非常的坚决。
　　“我可以用其他的东西和你换。”金刚玄甲龟没有选择硬抢。
　　苏牧之前的战斗，表现出了非常强的战力。
　　这战力，让金刚玄甲龟也心生畏惧。
　　识时务的金刚玄甲龟，不打算和苏牧硬拼。
　　因为它知道，就算是和苏牧硬拼的话，它也不一定有胜算。
　　“*我要这还童花，是为了给我一个朋友治病的。所以，我是绝对不可能和你换的。”苏牧的语气平淡，但态度却非常的坚决。
　　“人类，看来你是铁了心，不打算和我换了？”金刚玄甲龟听到苏牧的话后，语气也开始逐渐变的不善起来。
　　“是的。”苏牧直接点头。
　　他不畏惧金刚玄甲龟。
　　金刚玄甲龟自己和苏牧硬拼，它确实不是苏牧的对手。
　　可如果再加上赤焰火烈鸟的话，那就另当别论了。
　　“既然你的态度这么坚决的话，那我也不勉强了。老朋友，出来助我一臂之力！”金刚玄甲龟道。
　　“呼！”
　　赤焰火烈鸟登场。
　　看都赤焰火烈鸟的时候，苏牧的神情竟有些恍惚。
　　重生前加重生后，苏牧见过不少的异兽。
　　可这么多异兽加起来，却都没有眼前的赤焰火烈鸟好看。
　　那犹如火焰般的羽毛，苏牧仅是看了一眼，就有一种如痴如醉的感觉。
　　“如果能将它收为宠物的话，那以后岂不是帅呆了。”
　　苏牧已经开始幻想了。
　　“人类，你看我的眼神，让我觉得非常的不爽。”赤焰火烈鸟开口了。
　　它的声音非常的清脆，听上去非常像是一个还未到变声期的小女孩一般。
　　“你可不可以当我的宠物啊？”苏牧笑着问赤焰火烈鸟。
　　苏牧之前的眼神，就让赤焰火烈鸟非常的不爽了。
　　再加上这句话，更是让赤焰火烈鸟怒火中烧。
　　“人类，我要杀了你！”
　　怒火冲昏了赤焰火烈鸟的大脑。
　　它怒吼一声，便展翅飞翔。
　　它飞到半空中，双眼喷火的对苏牧大喊道：“人类，今天你必死。”
　　“赤焰火羽！”
　　翅膀展开。
　　那犹如火焰一般的羽毛，如箭矢一般，朝着苏牧飞来。
　　羽毛上带着火焰，看上去非常的骇人。
　　“金光咒！”
　　苏牧唤出金光咒。
　　有金光咒傍身，苏牧顿觉安全感爆棚。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　火羽打在金光咒上，发出犹如打铁一般的声响。
　　与此同时，苏牧还清楚的看到，金光咒上出现了如水波一般的涟漪。
　　火羽并非是赤焰火烈鸟真是的羽毛。
　　它只不过是炁化成的而已。
　　钉在金光咒上没多久，火羽便消失。
　　见自己的攻击，没有伤害到苏牧，赤焰火烈鸟就更加生气了。
　　“赤焰天羽！”
　　赤焰火烈鸟，再次展开翅膀。
　　它的周身，开始冒出耀眼的火焰。
　　火焰升腾。
　　一根根血红色的火焰，开始在赤焰火烈鸟的身后成型。
　　“去！”
　　赤焰火烈鸟，再次挥动翅膀。
　　血红色的火焰，竟在天空中组成了一根巨大的羽毛。
　　羽毛如箭矢一般，直朝着苏牧飞了过来。
　　巨大羽毛的速度并不是很快，但威势却非常的足。
　　其所过之处，更是空间扭曲。
　　仿佛空间都要被其上的火焰，点燃一般。
　　“难对付啊！”
　　苏牧有些头疼。
　　“通天箓！”
　　“冰封万里！”
　　符文破开，一道道冰锥，直朝着巨大羽毛飞去。
　　冰锥在空中停滞，组成了一道巨大的冰盖。
　　苏牧的想法是，用冰封万里来对抗巨大羽毛。
　　毕竟对付火焰最好的方法，就是水。
　　理论上来说，苏牧的这个想法是没有错的。
　　不过很多时候，事情绝没想象中的那么简单。
　　巨大的羽毛，和冰盖碰撞在一起。
　　“呲！”
　　刺耳的生气响起。
　　冰盖在高温下，一点点的融化。
　　冰盖化成水之后，便又被高度的火焰炙烤成了水蒸气。
　　一时间，水蒸气漫天。
　　再看巨大的羽毛。
　　它虽将冰盖完全变幻为水蒸气。
　　可是它的大小，并没有发生丝毫的变化。
　　也就是说，苏牧的冰封万里，并没有用。
　　“麻烦了啊！”
　　苏牧疯狂挠头。
　　挠了一会头之后，他的眼中突然灵光一闪。

第234章  拿到还童花
　　“通天箓！”
　　“举火燎原！”
　　“紫极剑法！”
　　既然水无法浇灭火的话，那苏牧就打算给它来个以毒攻毒。
　　一座法阵，在苏牧的头顶成型。
　　燎原之火，直朝着巨大羽毛飞去。
　　苏牧右脚微微点地，人也跟着冲了上手。
　　手中的落霞镇魂剑，直指羽毛。
　　“蹦！”
　　苏牧的火焰和巨大羽毛碰撞在一起。
　　如爆炸一般的声响响起。
　　与此同时，热浪也将在场一些境界较低的异兽掀翻。
　　苏牧的上升并没有停止。
　　手中的落霞镇魂剑，跳动着紫色的炁火焰，也朝着巨大羽毛的方向飞去。
　　“蹦！”
　　又是一声爆炸声响起。
　　耀眼的光芒，仿佛比太阳还要刺眼。
　　等众异兽睁开双眼之后，却看到了震撼的一幕。
　　巨大的羽毛，四散飘落。
　　目前来看，苏牧这以毒攻毒一招，是成功了。
　　赤焰火烈鸟，瞪大了双眼。
　　眼前的一幕，绝对是它没有预料到的。
　　“我败了！”
　　赤焰火烈鸟说道。
　　这是它最强的一招。
　　这一招，不光抽干了它体内的炁，更是将它的力气给抽干。
　　所以这个时候，它除了认输别无选择。
　　“你不会认为你认输，这件事就算过去了吧？”
　　高牧看着赤焰火烈鸟，冷声的说道。
　　“哎。”赤焰火烈鸟闻言，微微叹了口气。“人类，我既然已经输了。接下来你要做什么，我都没有怨言。”
　　赤焰火烈鸟知道。
　　在现在这种状态下，苏牧是绝对不会轻易放过它的。
　　“哎。”作为赤焰火烈鸟的老友，金刚玄甲龟在这个时候站了出来。“只要你放过它，我可以帮你守护还童花。”
　　“好，没问题！”
　　苏牧点了点头。
　　杀不杀赤焰火烈鸟，对苏牧来说，真没有太大的区别。
　　可如果这个时候，金刚玄甲龟愿意帮忙的话，那么接下来的事情，就容易多了。
　　一听金刚玄甲龟愿意帮苏牧守护还童花。
　　一些准备浑水摸鱼的异兽，纷纷露出了无奈的表情。
　　苏牧本身的实力，就足以让它们望而却步的了。
　　再加上金刚玄甲龟的话。
　　就算它们在场其他的异兽齐心协力，也不一定是这一人一异兽的对手。
　　既然已经想明白了这一点。
　　那么迎接它们的，就只有撤退这一条路了。
　　众异兽开始纷纷撤离。
　　躲在岩浆池下的赤焰血蛤，直接就傻了。
　　事情的发展，显然有些出乎它的预料。
　　时间一分一秒的走着。
　　距离还童花成熟的时间，越来越近了。
　　苏牧的眉头，在这个时候突然皱了起来。
　　不光苏牧的眉头皱了起来，就连金刚玄甲龟的表情，在此时也变的奇怪奇怪。
　　一人一异兽，齐齐回头看向了还童花的方向。
　　刚才还刺鼻的香气，现如今已完全的消失了。
　　“应该马上就要成熟了。”气息微弱的赤焰火烈鸟开口道。
　　苏牧点了点头。
　　“啵！”
　　随着一个声音响起。
　　苏牧清楚的看到，还童花发生了变化。
　　“通幽！”
　　【还童花】（成熟）
　　介绍：一种只生长在极阳之地的花朵，是炼制返老还童丹的主要材料之中。
　　——
　　随着还童花的成熟，介绍也随之发生改变。
　　“好了，你可以去采摘了。”金刚玄甲龟一脸不甘心的说道。
　　苏牧点了点头，小心翼翼的朝着还童花的方向走去。
　　苏牧很谨慎。
　　它既在防御一些可能会出现的异兽，也在防御金刚玄甲龟的突然袭击。
　　不过金刚玄甲龟，还是比较讲信用的。
　　它并没有选择，在背后偷袭苏牧。
　　苏牧非常顺利的，将还童花收入到了系统之中。
　　等这一切都结束之后，苏牧很明显了松了口气。
　　“撤了，有缘再见！”
　　苏牧对金刚玄甲龟和赤焰火烈鸟变了摆手，随后便朝着一个方向，快速的离去。
　　其速度之快，让两只异兽都瞪大了双眼。
　　“这人类，是不是在担心我们会偷袭他啊。”金刚玄甲龟无奈的说道。
　　“有这种可能！”赤焰火烈鸟笑着点了点头。“毕竟嘛！人类都是非常胆小的。”
　　离开白露原，苏牧直奔先涂山。
　　来到先涂山后，苏牧没有做任何的停留，直接来到了和宋玉分开的地方。
　　宋玉和岳麓集团安保部的人，在等待着苏牧的回归。
　　宋玉看到苏牧，满脸的惊喜。
　　“没事吧？你没受伤吧？”宋玉和高牧见面后，第一句话是在关心苏牧。
　　苏牧笑着摆了摆手，非常装杯的说道：“这事对我来说，就是小意思。”
　　“我的天呢，咱们老大这是怎么了？怎么会这么关心一个人啊？”
　　“你们难道没有发现吗？苏先生进山之后，咱们老大就一直坐立不安的。”
　　“咱们老大对苏先生，那叫一个关心啊。我感觉咱们老大，就差向苏先生表白了。”
　　“我以前一直认为，咱们老大的灵魂，应该是个男人。可直到咱们老大遇到苏先生之后，我知道自己错了。”
　　……
　　安保部的人，小声的调侃着宋玉。
　　他们的声音虽然不大，可还是准确无误的传入到了宋玉的耳朵里。
　　听到这些话，宋玉的脸变的羞红无比。
　　她看着苏牧，想要解释一些什么。
　　可解释的话到了嘴边，她有说不出来。
　　“还童花找到了吗？”为了不让尴尬的气氛，继续下去。宋玉无奈之下，只能换个换题。
　　苏牧笑着点了点头：“当然知道了，咱们现在就回帝都。”
　　宋玉一听苏牧找到了还童花，那叫一个开心啊。
　　“准备一下。”宋玉的脸上的表情，瞬间变的严肃起来。她转头看向安保部的众人，厉声吩咐道。“咱们马上回帝都！”
　　“是！”
　　原本还在嬉笑的安保部众人，脸上的表情瞬间变的严肃起来。
　　随后，安保部的众人，便开始收拾起来。
　　宋玉的话，则继续对苏牧嘘寒问暖。
　　安保部的效率，是真的高。
　　仅仅只用了不到十分钟的时间，一切就都收拾完了。
　　“老大。”一个人走到宋玉的面前，非常认真且严肃的说道。“我们已经准备好了。”
　　宋玉点了点头，大手一挥：“出发！”

第235章  全是大补的药材
　　回程的路上，苏牧拨通了老天师的电话。
　　“老天师，我拿到还童花了。这还童花，该怎么用啊？”电话刚一接通，苏牧就直奔主题。
　　老天师也不墨迹，直接说道：“还童花，加上人参、鹿茸、枸杞、海马之类的东西，研磨成粉，虽然直接泡水喝就行。”
　　听到这话，苏牧微微一愣。
　　“我敬爱的老天师，您这是大补丹的配方吧？”
　　苏牧对中药，虽是一窍不通。
　　可他也知道。
　　老天师说的这些东西，都是大补的。
　　“除了还童花之外，确实是大补丹的配方。”对于苏牧的吐槽，老天师到也是没有否认。“病人中了衰老草，身体肯定会非常的虚弱。这些东西，正好可以帮他补一补身体。”
　　“可病人刚恢复的话，直接下这么猛的药，不会对身体不好吧？”苏牧有些担心。
　　“放心。”老天师非常自信的说道。“绝对不会有任何的损伤的。”
　　“好吧！”
　　既然老天师都这么保证了，那苏牧必然是选择相信老天师。
　　结束通话之后，苏牧将手机放入口袋。
　　负责开车的宋玉，好奇的问道：“刚才打电话的人，是你朋友吗？你朋友，是个中药师？”
　　苏牧笑着摇了摇头：“是我朋友，但应该不是中药师。”
　　“不是中药师？”宋玉闻言，有些担心道。“既然不是中药师的话，那咱们是不是应该再考虑一下他说的话啊？”
　　宋玉虽然是安保部的经理。
　　但不管是陆正豪还是陆天风，都对她非常的好。
　　所以宋玉非常的关心陆天风。
　　“这点你可以放心。”苏牧笑看着陆天风，说道。“我这朋友，虽然不是中药师。可是他在异人界，可是赫赫有名的存在。”
　　听到苏牧这么说，宋玉的心中开始好奇起来：“如果不介意的话，您能否说一下，您朋友的名字啊？”
　　苏牧看向宋玉。
　　宋玉见苏牧看向自己，赶紧摆手介绍道：“我没别的意思，我只是好奇而已。”
　　“他虽赫赫有名，但他的名字，就算是我说出来，你也不一定认识！”苏牧说的是实话。
　　别看老天师是异人界的第一人。
　　可是整个异人界，*知道他真实姓名的人，是真的不多。
　　“那他的名号呢？”听苏牧这么一说，宋玉就更加的好奇了。“既然不能说名字的话，那您能告诉我他的名号吗？”
　　“好啊。”
　　自己和老天师的关系，苏牧也没有必要隐藏。
　　“一般异人的话，都叫他老天师！”苏牧说道。
　　一听这话，开车的宋玉竟有些恍惚。
　　就在这个时候，一辆车突然从她的车前面驶过。
　　宋玉下意识踩了一下刹车。
　　随后又用最快的速度，启动了汽车。
　　“您的意思是，刚才和您通话的人，是龙虎山天师府的老天师？”
　　宋玉觉得非常的魔幻。
　　那可是老天师啊。
　　那可是异人界，一人之下，万人之上的存在。
　　整个异人界，没有人不知道老天师的存在。
　　他在一些年轻的异人眼中，甚至是堪比神灵一般的存在。
　　“没错，就是他。”苏牧笑着点头道。
　　“您是怎么认识老天师的？”宋玉又开始好奇起来。
　　在宋玉看来，苏牧和老天师，简直就是两个画风的人。
　　“这件事啊，说来也是巧……”
　　反正闲着也是闲着，苏牧索性便开始给宋玉讲起故事来。
　　“就这？”
　　宋玉本认为，自己会听到一个跌宕起伏的故事。
　　可没想到，苏牧讲的故事却非常的平淡。
　　“你认为呢？”苏牧看向宋玉，笑着调侃道。“你不会以为，是那种小说中，不打不相识的桥段吧？”
　　宋玉点了点头。
　　苏牧白了宋玉一眼之后，没有再说话。
　　“对了。”苏牧这个时候，突然对宋玉说道。“你还是先给陆总打的电话吧。让他多准备一些，大补的药材。记得，年份越高越好。”
　　宋玉点了点头，便开始打电话。
　　陆家庄园，客厅。
　　陆正豪一手端着茶杯，一边望着门外发呆。
　　此时的他，已经不是哪个叱咤风云的陆正豪，而是一个担心自己儿子的父亲。
　　他的一只手，不停的敲击着桌面，仿佛是在宣泄自己的焦虑一般。
　　而就在这个时候，他敲击桌面的手突然停了下来。
　　他将手伸进口袋，将里面的手机拿了出来。
　　看到来电显示是宋玉，他的神情又开始变的紧张起来。
　　他微微颤抖的手，按下了通话键。
　　电话接通，电话那头传来了宋玉的声音：“陆总，还童花已经找到了。”
　　听到这话，原本神经紧绷的陆正豪，瞬间放松了下来。
　　他半靠在椅背上，语气中带着笑意的说道：“找到就好，找到就好。”
　　等陆正豪放松完之后，就听宋玉的声音再次响起：“陆总，苏先生说，要一些大补的药材。比如说：人参、鹿茸、枸杞、海马之类的。”
　　陆正豪不知道，苏牧要这些东西有什么用。
　　可既然苏牧说要了，那他肯定不能怠慢。
　　“我知道了，我这就找人去买。”
　　结束通话之后，陆正豪直接唤来了自己的秘书。
　　“把帝都世面上，所有的人参、鹿茸、枸杞、海马都给我买来。年份越高越好。”
　　“是，陆总！”
　　苏牧微微鞠躬，转身离开。
　　作为全球顶尖的大集团，*岳麓集团的办事效率是真的高。
　　短短不到半个小时的时间，一车车的高端补品，就送到了陆家庄园的门外。
　　恰逢此时，宋玉和苏牧的车，也停在了陆家庄园的门口。
　　苏牧看了一眼这些大吃，直接对宋玉说道：“找个懂这些药材的人，将这些药材进行划分。最后，挑选出年份最高的，都给我送来。”
　　“是！”
　　宋玉不问缘由，直接点头。
　　吩咐完宋玉之后，苏牧直奔向陆家庄园。
　　上了接引车之后，没过多久苏牧就来到了陆天风的病房外。
　　苏牧前脚刚进去，后脚陆天风就来了。
　　进入病房之后，*苏牧径直的朝着陆天风的床边走去。

第236章  时间不多了
　　看到躺在床上的陆天风，苏牧脸上的表情变的有些不太好看。
　　陆天风的情况，非常的不乐观。
　　苏牧临走之前，陆天风看上去像是一个六七十岁的老者。
　　现在的话，则像一个八九十岁的老者。
　　“时间不多了。”
　　苏牧将自己的手，放在陆天风的脉搏上。
　　陆天风的脉搏，非常的微弱。微弱到，如果苏牧不集中注意力的话，根本就无法察觉到。
　　“来个人。”
　　苏牧坐在陆天风的床边，大声对门外喊道。
　　房门打开，一个护士模样的人，从门外走了进来。
　　他看着苏牧，恭敬的问道：“苏先生，有什么事吗？”
　　苏牧的身份，只要是陆家庄园的人都知道。
　　所以不管是仆人，亦或者是工作人员，见到他的时候，都毕恭毕敬的。
　　毕竟他是陆正豪的贵客。
　　“去给我找宋玉，问问他材料准备的如何了。”苏牧大声的对护士喊道。
　　苏牧的大喊声，很明显吓了护士一跳。
　　不过这护士的心理能力，也是非常的强。
　　她很快就反应了过来，对苏牧说道：“您稍等一下，我这就去问。”
　　秘书离开之后，苏牧开始往陆天风的体内注入炁。
　　他的目的，是为了减缓陆天风衰老的速度。
　　可一番注入之后，苏牧发现自己这么做，并起不到任何的作用。
　　“麻烦了啊！”
　　苏牧眉头紧皱。
　　而就在这个时候，房间的门再次被打开。
　　刚才的护士走了进来；“苏先生，宋经理说了。材料已经准备的差不多，她问您什么时候研磨。”
　　苏牧看向护士，问道：“你们是如何联系的？”
　　护士从自己的口袋里，拿出了一个电话。
　　“这是我们内部通讯的电话，我们是通过这联系的。”
　　苏牧点了点头，对护士道：“把你的这个内部电话给我，瞬间再给我一个耳机。”
　　“是。”护士一边朝着苏牧走来，一边从口袋里掏出一个耳机递给苏牧。
　　苏牧将耳机和手机连接好之后，拨通了宋玉的电话。
　　电话刚一接通，苏牧还没等宋玉说话，就直接问道：“现在马上研磨成粉，然后给我送过来。时间紧迫，你只有五分钟的时间！”
　　电话里的苏牧，声音中带着一种不容置疑的霸气。
　　“是，我知道了！”
　　电话那头的宋玉，就好像是苏牧的下属一般。
　　“电话别挂断。”苏牧想了想，对宋玉继续说道。“有什么事，我可以直接联系你。”
　　“好的！”
　　两人通话虽然结束，但电话却没有挂断。
　　苏牧对护士道：“去给我找一个碗来，或者找一个干净的容器。”
　　“啊？”护士正在发呆，听到苏牧的话，竟恍惚了一下。
　　“找个干净的容器来！”
　　苏牧有些不耐烦的重复道。
　　“哦。”护士缓过神来，点了点头。“您稍等一下，我这就去给您找。”
　　护士说完之后，便离开了房间。
　　房间外，陆正豪焦急的等待着。
　　见小护士走了出来，他赶紧拉住小护士的手腕问道：“情况怎么样了？”
　　可让他没想到的是，小护士竟直接甩开了他的手：“我现在有事要去忙，您稍等一下。”
　　对于小护士的这种行为，陆正豪还是可以理解了。
　　他点了点头，说道：“你先去忙吧！别管我了。”
　　小护士点了点头，便继续去忙了。
　　没过多久，小护士去而复返。
　　她手中拿着一个容器，进入到了房间之中。
　　她将容器递给苏牧。
　　苏牧接过容器之后，满意的点头道：“这个不错。”
　　看完容器之后，苏牧对小护士说道：“你现在马上出去，没有我的允许，任何人都不得进入这个房间，你懂吗？”
　　“我知道了。”
　　小护士点了点头，走出了房间。
　　“怎么样了？”陆正豪拉住小护士的手，着急的问道。
　　“苏先生说了，没有他的允许，任何人都不得进入房间！”
　　小护士好像是什么都说了，又好像是是什么都没有说。
　　“哎。”
　　陆正豪无奈的叹了口气。
　　一种无力的感觉，涌上陆正豪的心头。
　　作为华夏知名的富豪，世界富豪榜上排的上号的人物。
　　陆正豪这还是第一次，有这样的感觉。
　　“果然有的时候，金钱并不是万能的。”陆正豪的心中满是无奈。
　　房间里的苏牧，一直在观察陆天风的情况。
　　陆天风的衰老速度，不断的加快。
　　按照这么一个速度下去的话，陆天风距离自己死亡，可能只还有不到一个小时的时间。
　　“我说宋大姐，你准备好了没有？如果你再没弄好的话，你们家少东家就死定了。而且还是属于那种，神仙来了也救不好的死定了。”苏牧在电话里大喊道。
　　“我已经在路上了，我马上就到了，马上就到了。”
　　宋玉气喘吁吁的在电话里喊道。
　　“那你抓紧时间吧！”
　　苏牧看了一眼时间，又看了一眼陆天风。
　　他将容器，在自己的身前摆好。
　　随后从系统之中，将还童花取了出来。
　　他催动炁，将还童花包裹其中。
　　“碎！”
　　苏牧低吼一声。
　　炁猛然收缩。
　　原本完好的还童花，瞬间化作齑粉。
　　在苏牧的控制下，还童花粉进入到了容器之中。
　　成为齑粉的还童花粉，看上去就好像是一粒粒的碎金一般。
　　在灯光的照耀下，还童花粉看上去非常的耀眼。
　　“我现在到少爷的房门口了，我能进去吗？”
　　苏牧将弄好这一切，宋玉的声音就在耳机里响起。
　　“带上一壶水，直接进来！”苏牧对宋玉说道。
　　“好的，我知道了。”
　　宋玉推开房门，走了进来。
　　除了宋玉之外，她的身后还跟着几个人。
　　这几个人的手中，皆端着一个大盆。
　　大盆之中，是各种各样的粉末。
　　每个盆上，还贴着标签。
　　“放下之后，马上离开。”宋玉吩咐道。
　　“是！”
　　众人放下手中的大盆之后，转头离开了房间。
　　待众人走后，宋玉指着几个大盆对苏牧说道：“所有的大补药材的粉，全部都在这些盆里。”

第237章  陆天风醒了
　　苏牧点了点头，对宋玉说道：“我知道了，你也先出去吧！”
　　宋玉站在原地，犹豫了片刻。
　　“怎么了？”见宋玉不懂，苏牧满脸疑惑的问道。
　　“我想留在这里，看看需不需要帮忙！”宋玉在说这话的时候，语气中带着一丝的迟疑。
　　“不用。”苏牧摆了摆手，非常严肃是的对宋玉说道。“我接下来要做的事，不能有任何的打扰。”
　　“我知道了。”
　　宋玉有些失望的离开了房间。
　　她的本意，是留下来给苏牧帮忙。
　　可没想到的是，苏牧竟直接拒绝了她。
　　等宋玉离开之后，苏牧便开始用炁操控各种粉末。
　　这个粉末拿一点，那个粉末拿一下点。
　　最后再将这些粉末，全部都汇集在一起。
　　随后，苏牧便开始压缩炁。
　　在炁的压缩下，所有的粉末都开始汇集在一起。
　　炁的压力非常的大。
　　没过多久，所有的粉末就压缩成了一个小球。
　　小球很小，只有成人指甲盖一般。
　　虽然小球很小。
　　可是这很小的小球之中，却满是精华。
　　苏牧站起身来，缓步的朝着小球走去。
　　苏牧将小球附近的炁驱散，小球直接落在了苏牧的手中。
　　在灵气的不停压缩下，小球的表面看上去非常的光华。
　　看着手中的小球，苏牧直接来到了陆天风的床边。
　　他用手指撬开陆天风的嘴，直接将小球送入到陆天风的口中。
　　做完这一切之后，*苏牧并没有结束。
　　他将手放在陆天风的额头上。
　　一抹抹的炁，从苏牧的指尖溢出，没入到了陆天风的体内。
　　炁进入到陆天风的体内之后，苏牧便开始操控着炁，对小球进行炼化。
　　在炁的炼化之下，小球的药效，将会被发挥到最大。
　　在苏牧炁的炼化下，药效开始出现。
　　卢天福的皮肤，以肉眼可见的速度，变的平滑起来。
　　原本如鸡皮一般的皮肤，仅仅不到一分钟的时间，就变成了一个正常成年男性的皮肤。
　　除此之外，陆天风已经花白的头发，也开始重新被黑色占据。
　　“总算是结束了。”
　　苏牧坐在陆天风的床沿，很明显的松了口气。
　　陆天风的双眼，虽然还是紧闭着。可是他的状态，却在肉眼可见的变好。
　　他的肤色，也开始变的红润起来。
　　苏牧将手，陆天风的脉搏上。
　　他清晰的感觉到，陆天风的脉搏又重新恢复到了之前的活力。
　　以这种情况来看的话，陆天风苏醒只是时间的问题。
　　房间外，陆正豪如热锅上的满意一般，不停的抖动着。
　　一改之前沉稳冷静的形象。
　　此时的陆正豪，看上去就好像是一个初出茅庐的小伙子一样。
　　宋玉站在陆正豪的身边，小声的说道；“陆总，您别担心了。既然苏先生在里面，少爷肯定会没事的。”
　　“话是这么说没错，可我就是担心。”
　　陆正豪知道宋玉说的没错。
　　他也知道，自己在外面干着急没用。
　　可问题是，现在不干着急的话，他也不知道自己该做些什么。
　　毕竟房间里面躺着的人，是他陆正豪最疼爱的儿子。
　　时间一分一秒的走着，陆正豪的心情越发的着急。
　　房间里的苏牧，则已经观察着陆天风的情况。
　　“动了？”
　　就在这个时候，苏牧发现陆天风的眼皮，微微的跳动了一下。
　　虽然跳动非常的轻微，可是还是被苏牧察觉到了。
　　在眼皮微微跳动一下没多久，陆天风的眼皮又动了一下。
　　这次依旧非常的轻微。
　　不过和之前相比，却已经有了非常明显的进步。
　　又过了大概十分钟左右。
　　苏牧看到陆天风的眼皮，已经开缓缓的睁开。
　　“苏兄弟。”当陆天风看到苏牧的时候，满脸都是惊讶的表情。“您怎么会在这里啊？”
　　“这件事，还真是小孩没娘，说来话长啊。”
　　对于陆天风昏迷这件事，苏牧是只知其然，不知其所以然。
　　为了不误导陆天风，苏牧决定这件事，还是让陆正豪亲自告诉他吧。
　　“活动一下身体，看看身体的状况如何。”苏牧对陆天风说道。
　　他并没有着急的，让陆家其他人进来。
　　他必须要确定陆天风的身体，完全的恢复之后，苏牧才能让陆家人进来。
　　陆天风活动了一下身体，有些茫然的对苏牧说道：“除了有些虚弱之外，我感觉我的身体，应该没有什么事。”
　　苏牧点了点头。
　　“你先躺着，我先给你检查一遍身体。”苏牧对陆天风说。
　　陆天风点了点头。
　　随后，苏牧便将自己的手，再次放在陆天风的额头上。
　　一番检查之后，苏牧松了口气。
　　陆天风的身体，除了有些虚弱之外，便再无任何的问题。
　　“都进来吧！”
　　苏牧对房间门的方向打开。
　　声音刚落下，房间门就被打开。
　　陆正豪率先从门外跑了进来。
　　他以最快的速度，跑到陆天风的床边。
　　见陆天风依旧双眼紧闭，他着急的对苏牧：“苏先生，这是怎么回事？我儿子……”
　　关心则乱。
　　陆正豪并没有发现，自己的儿子已经变回了之前的样子。
　　“爸。”苏牧还没来得及回答，陆天风虚弱的声音就响了起来。“我已经好了，我已经没事了。”
　　听到这话，陆正豪差点哭了。
　　他转头看向苏牧，双手紧握苏牧的双手，满脸都是感激的表情：“苏先生，这次多亏您了。如果不是您的话，我儿子可能……。”
　　陆正豪说的没错。
　　如果不是苏牧的话，陆天风可能就醒不过来了。
　　所以说，苏牧简直就是陆天风的救民恩人。
　　苏牧对陆正豪摆了摆手：“这些咱们先不说，能不能找人先扶我去休息一下啊？”
　　陆正豪一拍脑门，有些自责的说道：“都怪我太激动了，苏先生对不起。”
　　“来个人，赶紧扶苏先生去休息。”陆正豪大声的愤怒道。
　　宋玉直接上前，搀扶住了苏牧。
　　她笑颜如花的对苏牧说道：“我扶着您去休息吧，苏先生！”
　　对此，苏牧并没有拒绝。
　　“麻烦你了。”苏牧对宋玉笑着点了点头。

第238章  想吃什么随便说
　　被宋玉送回休息的地方后，苏牧倒头就睡。
　　再次醒来的时候，已经是两天后的中午了。
　　给陆天风治病，消耗了苏牧太多的炁和体力。
　　这陆家庄园，又不是灵气充裕之地。
　　想要恢复这些体力和炁，需要耗费很长很长的时间。
　　这两天的时间，苏牧也仅仅只是恢复了不到三分之一的力气和不到五分之一的炁而已。
　　缓缓睁开双眼的苏牧，下意识的说道：“也不知道陆天风，怎么样了。”
　　苏牧声音刚落，就听旁边有一个声音响起：“已经恢复的差不多了，现在已经完全可以下床走路了。”
　　“啊！”
　　这突然响起的声音，吓了苏牧一大跳。
　　苏牧朝着声音的方向看去。
　　只见宋玉，正安静的坐在苏牧的床边。
　　“你怎么在这里啊？”苏牧挣扎着想要起身。
　　可宋玉却按住了苏牧的胳膊，对苏牧说道：“您还是好好休息一下吧！”
　　苏牧本想拒绝。
　　可身下的床，实在是太舒服了。
　　苏牧一时间，竟没忍住床的诱惑。
　　躺在床上，苏牧问宋玉道：“陆天风已经能下床了？”
　　“是的。”坐在苏牧床边的宋玉，点了点头，并且站起身来。“少爷的情况，恢复的非常好。”
　　“他现在不仅能下床，还能进行一些简单的动作。家里的理疗师，正在给少爷做康复治疗。如果不出意外的话，少爷也就再有一个星期，就能彻底的恢复了。”
　　闻听此言，苏牧点了点头。
　　至少以目前的情况来看，自己对陆天风的治疗，是正确的。
　　宋玉走到一张桌子前，为苏牧倒了一杯水，随后又返回到了苏牧的床边。
　　她将手中的水杯，递给苏牧。
　　“谢谢。”苏牧也不客气，接过水杯之后便一饮而尽。
　　一杯水入喉，苏牧顿感神清气爽。
　　宋玉接过水杯之后，问苏牧：“要不要再来一杯？”
　　“谢谢。”苏牧摇头摆手道。“不用了，这一杯就够了。”
　　“对了。”宋玉将水杯放回桌子，又问苏牧。“您要吃点东西吗？”
　　“好啊。”
　　一听到有东西可以吃，苏牧顿时来了精神。
　　“有什么可以吃的？”苏牧问宋玉。
　　苏牧怎么说也是客人。
　　所以他的原则是客随主便。
　　所以他才问宋玉，有什么可以吃的。
　　“您想吃什么？”宋玉则反问苏牧。
　　“有吃的就行，我随便吃点就行。”
　　苏牧这么说，是为了不让宋玉麻烦。
　　宋玉则笑着对苏牧道：“我们这里，什么都有。您只要说吃是什么，我就能找人给您做。”
　　“而且我向您保证，这些食物皆出自米其林三星厨师之手。”
　　一听这话，苏牧顿时就开心了。
　　“所有的吃的，都给我来一份。”
　　既然宋玉都这么说了，那苏牧肯定没有客气的必要了。
　　“您稍等一下。”宋玉甚至都没有丝毫的犹豫，直接起身道。“我直接找人给您安排。”
　　说完之后，他便走出了苏牧的房间。
　　走出苏牧的房间后，她便拿出了之前使用的手机。
　　“厨房。”宋玉此时的语气，再次恢复到了之前女强人的样子。“所有菜单上的食物，都给我做一遍。”
　　“是。”
　　厨房甚至都没问缘由。
　　挂断厨房的电话，宋玉本想回苏牧的房间。
　　可就在这个时候，她的手机又响了起来。
　　看到来电显示的时候，宋玉微微愣了一下。
　　“少爷。”这电话，是陆天风打来了。“您找我，有什么事吗？”
　　电话接通之后，电话那头的陆天风问道；“苏先生，现在是什么情况？”
　　在得知这件事的前因后果之后，陆天风对苏牧的称呼。也从之前的苏兄弟，变成现在的苏先生了。
　　“苏先生，现在已经醒过来了。”宋玉毕恭毕敬的回答道。
　　“他的身体状况呢？”陆天风又问道。
　　“身体状况非常的好，只是感觉有些疲惫而已。”
　　听到宋玉如此说，陆天风很明显的松了口气。
　　“我马上就去看苏先生！”
　　陆天风说完之后，也没等宋玉说话，便直接挂断了电话。
　　听着电话里的忙音，宋玉一脸的无奈。
　　将手机放好后，宋玉返回房间。
　　苏牧躺在房间的床上，无聊的刷着某音。
　　他一边刷，一边很是无奈的吐槽道：“作为华夏的首都，帝都都这么危险了吗？”
　　就在刚刚，苏牧刷到了好几条关于异兽的短视频。
　　虽然这些短视频，刷过之后再返回，都是被删除的状态。
　　可这些视频，还是被苏牧刷到了。
　　“怎么了，苏先生！”
　　听到苏牧的吐槽声，宋玉好奇的问道。
　　“帝都出异兽了，难道你不知道吗？”苏牧好奇的问宋玉。
　　宋玉笑着对苏牧说道：“有吃了么在，就算是有异兽，他们也能处理。”
　　现在出现的异兽，等级都不是很高。
　　大部分的异兽，都是E级异兽。有非常少的一部分，是D级异兽。
　　这些异兽，吃了么几乎都能轻松处理。
　　“说实话。”苏牧看向宋玉，很是认真的警告道。“吃了么的人，除了五大临时工之外，其他的都是废物。”
　　“你们陆家，最好还是做好准备。”
　　宋玉闻言，非常认真的点了点头。
　　“当当当！”
　　就在苏牧和宋玉聊天的时候，苏牧的房间门被敲响。
　　“谁啊？”苏牧没好气的问道。
　　门外，传来了陆天风的声音：“苏先生，你现在方便吗？如果方便的话，那我就进去了。”
　　“进来吧！”苏牧喊道。
　　房门被推开，陆天风在一个女仆的搀扶下，缓缓的走进了房间之中。
　　苏牧缓缓的坐起身来，看了一眼陆天风，笑着调侃道：“你这身体情况，恢复的很不错嘛！”
　　陆天风找了一个椅子坐下，满脸感激的对苏牧拱了拱手：“这还得多亏苏先生啊！如果没有苏先生您的话，我可能……”
　　陆天风的话还没说完，就被苏牧皱着眉头打断。
　　“你还是叫我苏兄弟吧，你这苏先生叫的，让我很不舒服。”
　　听到苏牧的话，陆天风的双眼之中，竟闪过一抹释然之色。

第239章  超级大方的陆天风
　　苏牧到也可以理解，为什么陆天风会露出释然之色。
　　自己是陆天风的救命恩人。
　　有这层关系在这里，如果陆天风再喊苏牧，苏兄弟的话，就显得有些没规矩了。
　　可陆天风自己也觉得。
　　如果自己喊苏牧苏先生的话，多多少少有些疏远的意味。
　　所以在来时的路上，他也非常的纠结。
　　“对了，你来干什么啊？”苏牧在这个时候，转移了话题。
　　陆天风笑着说道：“我知道苏兄弟睡了很长时间，想必也是累坏了。所以我打算，来看一下苏兄弟。”
　　“*你知道吗？”坐在床边的苏牧，笑呵呵的对陆天风道。“网络上有这么一句话：嘘寒问暖，不如打笔巨款！”
　　“没问题。”陆天风甚至都没有想，便直接问道。“您觉得多少钱，算是巨款呢？”
　　“1亿？10亿？100亿？”陆天风是真的大方，张嘴就是按亿这个单位来给钱。
　　见苏牧不说话，陆天风认为自己是给少了。
　　他想了想，对苏牧说道：“如果您觉得这些不够的话，要不我给您我的股份吧。”
　　“岳麓集团，我父亲占51%的股份。我有40%的股份。如果您不介意的话，我把这40%的股份给您！”
　　这话一出，在场所有人都愣住了，这其中也包括苏牧。
　　他刚才说的那句话，多多少少有些开玩笑的意思。
　　可没想到的是，自己的一句玩笑话，陆天风竟然当然了。
　　而且听他的语气，不仅是当成了。而且，他还真打算给苏牧这一笔巨款。
　　旁边的女仆人都傻了。
　　岳麓集团的市值是多少，没有人知道。
　　但女仆却知道。
　　哪怕是岳麓集团1%的股份，都能让一个人，直接成为百亿富翁。
　　40%的话，估计能直接进入福布斯排行榜了。
　　“陆少爷啊，就是大方！”苏牧笑着对陆天风竖起了大拇指。
　　陆天风认为苏牧在调侃自己。
　　他又仔细的想了想，对苏牧说道：“如果您觉得这些还不够的话，要不我把我旗下的公司给您。”
　　“停停停！”苏牧伸出手去，满脸无奈的制止道。“赶紧打住吧你！要是我再让你说下去的话，岳麓集团是不是也要直接送给我了？”
　　陆天风一听，直接点头道；“也不是不可以。”
　　“得了，得了。”苏牧看着陆天风，笑着说道。“你说的这些东西啊，哥们都看不上！”
　　女仆人都傻了。
　　她本认为，苏牧会将刚才陆天风说的一切，都会照单全收。
　　可她是真的没有想到，苏牧竟然会拒绝，而且拒绝的还是如此的果断。
　　从苏牧的表情可以看出，他的拒绝是非常认真的，一点没有虚让的意思。
　　“那苏兄弟想要点什么？”陆天风总觉得，自己欠苏牧的。
　　如果苏牧要点什么的话，他心里会非常的难受。
　　“其实我想要的东西，你父亲已经给我了。”苏牧笑着对陆天风说道。
　　陆天风看着苏牧，满脸都是不解的表情。
　　“我父亲住院！”苏牧提醒道。
　　“可……”陆天风还想说些什么。
　　可他的话，却被苏牧打断。
　　苏牧对他摆了摆手道：“既然是朋友的话，那就没有必要再说这些了。”
　　*“小了，是我小了。”苏牧的豁达，让陆天风自嘲的一笑。“还是苏兄弟，你的格局大啊。”
　　“那还用说。”
　　苏牧可以不要钱。
　　但是对于夸奖，他必须照单全收。
　　两人又聊了一会之后，陆天风在女仆的搀扶下，离开了苏牧的房间。
　　“苏先生。”送走陆天风之后，宋玉满脸好奇的问苏牧。“您为什么，什么都不要啊。”
　　苏牧皱着眉头，奇怪的看着宋玉：“你是在好奇，我为什么不要钱吗？”
　　宋玉点了点头。
　　在宋玉看来。
　　这么多的钱，应该没有人能拒绝。
　　“对于你来说，钱重要吗？”苏牧问宋玉。
　　他本想以这个为切入点，好好的说一番长篇大论。
　　可没想到的是，宋玉却一脸认真的说道：“重要啊！非常的重要。就算我是异人，钱对我来说也非常的重要。”
　　宋玉的这话回答，让苏牧一时间有些没有反应过来。
　　不过好在苏牧的反应比较的快，他直接对宋玉说道：“钱对你来说重要，但对我来说却一点都不重要。”
　　宋玉好奇的问苏牧：“为什么呢？难道您不缺钱吗？”
　　“是的。”苏牧非常认真的对宋玉说道。“哥们不是不缺钱，是非常的有钱。”
　　“就这么给你说吧！只要哥们愿意，甚至都能在一天之内，将岳麓集团给收购了。”
　　如果是别人说这话，宋玉百分之百认为对方在吹牛掰。
　　可不知为何。
　　这话从苏牧的口中说出，却让宋玉觉得是真的。
　　装完杯之后，苏牧好奇的问宋玉：“我怎么觉得，你非常缺钱呢？”
　　“是啊。”宋玉满脸无奈的对苏牧说道。“异人修炼啊，干什么都要钱。买异术要钱，买这要钱，买那要钱。”
　　“异人看上去风光，其实都是钱堆出来的。”
　　苏牧说这话的时候，语气中是难以隐藏的无奈。
　　听完宋玉的话，苏牧下意识的想问道：“你为什么不用积分兑换呢？”
　　可话还没说出口，他就意识到不对劲。
　　毕竟这个世界上，拥有系统的人，可能只有他一个。
　　同时他也想起来，自己重生之前，好像比宋玉还要窘迫。
　　毕竟宋玉背后，还是岳麓集团支持。
　　可那个时候的苏牧，却是孤身一人。
　　“*如果没钱了，就直接来找哥。要多少钱，哥就给你多少钱。”
　　苏牧开始装起来了。
　　“那到也不至于。”宋玉笑着摆了摆手，拒绝了苏牧的好意。“我宋玉虽然混的不咋地，但好像也没有到，向别人张手要钱的地步。”
　　看着一脸倔强的宋玉，苏牧笑了。
　　“当当当！”
　　这个时候，房间门再次被敲响。
　　宋玉问道：“谁啊？”
　　“宋经理，您要的餐送来了。”门外传来一个男人的声音。
　　宋玉没有说话，而是将目光看向苏牧。

第240章  信息部
　　苏牧点了点头。
　　宋玉喊道：“进来吧！”
　　房间门被打开，工作人员依次入内。
　　一道道美味的佳肴，被端上桌子。
　　苏牧虽未动筷，可是却已经看出，这些菜都非常的好吃。
　　“一起？”苏牧对宋玉说。
　　宋玉并没有拒绝。
　　坐下之后，苏牧也没管工作人员，开始甩开膀子大快朵颐。
　　吃了一个小时，苏牧发下筷子准备休息一下。
　　可上菜的工作人员，却依旧在继续。
　　“怎么还有啊？”苏牧不解的问宋玉。
　　宋玉笑着说道：“好像您说的，是我们这里所有的菜吧！我们这里光做菜的师父，就有上百人。”
　　“这上百人呢，几乎每个人都有一个拿手绝活。所以，您懂的。”
　　看到宋玉满脸的笑容，苏牧非常的无语。
　　不过好在苏牧是异人。
　　他的肚子，就是一个不择不扣的无底洞。
　　只要他愿意的话，他甚至可以吃一整天。
　　又吃了一个小时。
　　桌子上的饭菜已经所剩无几。
　　见高牧半靠在椅子上揉肚子，宋玉笑着问道：“您这是吃好了？”
　　“没有。”苏牧坐直了身子，对宋玉道。“我还能吃呢！”
　　其实苏牧早就吃厌了。
　　可为了不浪费粮食，苏牧决定把这里的饭菜，全部吃光。
　　又过了半个小时。
　　桌子上所有的饭菜，被苏牧全部消灭干净。
　　宋玉则唤来工作人员，开始打扫“战场”。
　　苏牧坐在一个舒服的椅子上，悠闲的喝着茶。
　　“说实话，我也想过这么奢靡的生活！”苏牧笑着对宋玉说。
　　宋玉则端起茶壶，给自己倒了一杯茶后，对苏牧道：“以您的条件，想过上这样的生活，岂不是很容易？”
　　且不说，苏牧现在的财富。
　　就说苏牧现在和陆家的关系。
　　只要苏牧愿意的话，他确实可以非常轻松的过上这样的生活。
　　“想是想，可我不能这么做啊。”苏牧无奈的叹了口气。
　　“我明白！”同为异人的宋玉，非常清楚苏牧心中所想。
　　只要成为异人，再想过上普通人的生活，那无异于痴人说梦。
　　其实异人的世界，要比普通人的世界还要残酷。
　　这个残酷，不单单是生存这么简单。
　　“哎，不聊了，不聊了！”苏牧摆了摆手，不打算再继续这个话题。
　　两人悠闲的喝了一会茶之后，转眼就到了深夜。
　　苏牧起身，朝着床边走去，他一边走还一边对宋玉说：“我要休息了，你也抓紧时间会房间休息吧。”
　　听到这话，宋玉却很明显的愣了一下。
　　见宋玉愣了一下，一种不太好的感觉，开始在苏牧的心头蔓延。
　　“你不会要告诉我，你这几天都是在这里住的吧？”苏牧咽了一口口水后，问宋玉。
　　宋玉点了点头：“没错，这几天为了方便照顾你。所以，我都是在你房间休息的。”
　　“那你睡在什么地方啊？”问这个问题的时候，苏牧的神情顿时变的尴尬起来。
　　宋玉仿佛看出了苏牧的尴尬和窘迫，她微微一笑道：“我在那边睡的。”
　　苏牧朝着宋玉所看的地方看去。
　　只见在房间一个不起眼的角落里，有一张贵妃榻。
　　这贵妃榻不大不小，正好可容纳一个人休息。
　　“这几天还真是辛苦你了。”苏牧略带歉意的对宋玉说。
　　宋玉则无所谓的摆了摆手：“如果不是您的话，我们家少爷估计就悬了。所以这些事啊，都是我应该做的。”
　　“别这么说，这么说就太见外了。”苏牧笑着对宋玉摆了摆手，随后挠头道。“那接下来，你还打算在那里睡觉吗？”
　　宋玉没有说话。
　　“既然我都已经没事了，要不你先会房间？”苏牧试探着问宋玉。
　　宋玉恍惚之间，点了点头。
　　送走宋玉之后，苏牧躺在床上并没有着急的睡觉。
　　他把玩着手机，看着最近的新闻。
　　刷了一会手机之后，苏牧轻声的感叹道：“最近一段的时间的世界，好像有些不太平啊！”
　　世界各地，都发生了一些奇怪的事。
　　这些新闻，如果是普通人看来的话，肯定都是灵异事件。
　　可作为异人的苏牧，却知道这些事件并不是简单的灵异事件。
　　帝都，吃么了总部。
　　汉天青看着手中的报告，面色铁青。
　　最近一段时间，华夏各地发生了许多奇怪的事情。
　　这些事情，让吃了么损失惨重。
　　经过统计。
　　仅仅一个月的时间，吃了么就至少损失了几十名好手。
　　其中还有几十个人，身受重伤。
　　这损失就算是对吃了么来说，都是难以接受的。
　　“麻烦了。”
　　汉天青觉得有些头疼。
　　从他接手吃了么到现在，还是第一次遇到这样的事情。
　　吃了么虽是高手众多。
　　可高手再多，也是分身乏术。
　　五大临时工，这段时间就没有一个是闲着的。
　　他们这段时间，一直奔赴各地当救火员。
　　可是死亡报告可以看出，他们的作用是微乎其微。
　　“当当当！”
　　这个时候，汉天青的办公室门被人敲响。
　　“进来！”
　　汉天青放下手中的报告，对门的方向喊道。
　　门打开，一个中年女人从门外走了进来。
　　女人身姿挺拔，长相绝美。
　　女人的身材，看上去非常的结实和非常的有爆发力。
　　这女人名叫汉如微，是吃了么信息部的负责人，同时也是汉天青的亲生女儿。
　　“董事长。”在工作场合，汉如微还是比较有规矩的。“最近信息分析结果出来了。”
　　信息部，看上去和情报部相同。
　　但实际上，这是两个不同的部门。
　　而且他们的职能，也是天差地别。
　　“说说！”汉天青一挥手道。
　　“是。”汉如微点头。
　　汉如微他们的信息部门，这段时间一直在分析各地频发的异兽事件，是怎么回事。
　　现在，他们已经有了简单成果。
　　“灵气复苏。”汉如微说出了四个字。
　　原本紧张的汉天青，在听到这四个字的时候，竟明显的松了一口气。
　　其实在很早之前，汉天青就知道灵气复苏这件事了。
　　可当时他却认为，灵气复苏应该不会在最近一段时间发生。

第241章  汉天青遇袭
　　不过从最近的一段时间，所发生的事情来看。
　　灵气复苏的时间，应该就在这一两年的时间了。
　　“具体时间，分析出来了吗？”汉天青问汉如微。
　　汉如微摇了摇头，满脸无奈的说道：“我们分析的结果是，最近的几年。可算是却没有精确到，是哪一年。”
　　“没事。”汉天青闻言，笑着安慰道。“你们已经做的很好了。”
　　能不好吗？
　　现在世界各地的信息部门，都在分析关于灵气复苏的事情。
　　可除了吃了么的信息部之外。
　　其他的信息部门，甚至都没有分析出，灵气复苏的时间。
　　吃了么，已经领先他们太多太多了。
　　“只见知道是最近几年的话，那就让大家好好准备准备吧。”
　　汉天青很是无奈。
　　情况他已经知道了。
　　可是他能做的事，却非常的少。
　　“我能说一下我的建议吗？”汉如微没有着急的离开，而是看向汉天青。
　　汉天青则反问道：“你是打算用什么身份，来给我建议呢？”
　　汉如微愣了一下，笑着说道：“您认为是什么身份，那我就是什么身份！”
　　汉天青没想到自己的女儿，这么的滑头。
　　“说吧。”
　　汉如微不管是以什么身份，都能给汉天青建议。
　　“扩招！”汉如微说出了两个字。
　　听到这两个字，汉天青的神色却没有丝毫的变化。
　　他的样子，仿佛是早就猜出了汉如微要说什么了。
　　作为吃了么的第一掌权人，他能没想过扩招吗？
　　他想过，而且经常在想。
　　可问题是，吃了么扩招是一件非常麻烦的事情。
　　你想加入吃了么，首先你要有实力。
　　这是最简单的一条。
　　其次，你祖孙三代都没有犯罪记录。
　　就光是这一条，就能刷下很多的异兽了。
　　最后，那就是你本人，必须要通过吃了么的心理测试。
　　没错，就是心理测试。
　　吃了么每年都会招人。
　　去年的时候，想要报名的人更是多达1000人。
　　可是，最终录取的却只有20人而已。
　　而到了现在，这20人只留下了1个。
　　为什么呢？
　　因为在通过前面的测试之后，吃了么还会有长达一年的测试期。
　　通过的测试期，你才能算得上是吃了么的成员。
　　不过也有例外。
　　这个例外就是五大临时工。
　　五大临时工，之所以是例外，是因为他们有着绝对强大的实力。
　　“扩招这件事，再说吧！”汉天青对汉如微说道。
　　吃了么的一些事，汉如微也是略知一二的。
　　所以对于汉天青没有同意扩招这件事，汉如微也是一点都不意外。
　　“现在说完公事了，我能问您一个私事吗？”汉如微问道。
　　汉天青放下吃了么负责人的包袱，面带慈父笑容看着汉如微点头。
　　“我妈问您，今天还回家吃饭吗？”
　　在汉如微进来之前，接到了自己母亲的电话。
　　母亲喊汉如微，要不要回家吃饭。瞬间还问了一下，汉天青要不要回家吃饭。
　　“你妈为什么不给我打电话啊？”汉天青满脸疑惑。
　　汉如微无奈的说道：“我亲爱的父亲大人，您的手机好像停机了。”
　　汉天青闻言，赶紧从口袋里拿出手机。
　　随意的拨通了一个号码，停机的提示声响起。
　　汉天青有些尴尬的挠了挠头：“你给你妈说，我晚上回家吃饭。”
　　“那咱们一起？”汉如微问道。
　　“好啊！”汉天青点头。
　　汉天青并不避讳自己和汉如微的关系。
　　因为他的女儿，也是一名优秀的异人。
　　除了五大临时工和汉天青之外，*吃了么境界最好的人，就是汉如微了。
　　汉如微之所以能加入吃了么，也并不是因为走了后门。而是汉如微的实力，足以让她加入吃了么。
　　汉天青看了一眼时间，笑着对汉如微说道：“走，下班！”
　　汉如微点了点头。
　　父女二人，一同走出了汉天青的办公室。
　　吃了么的众人见到这一幕，到也是一点都不吃惊。
　　“该说不说，这父女两是真的幸福啊。”
　　“谁说不是呢，两个都是异人界的高手。”
　　“不过我如果有的孩子，我是真不希望她加入吃了么。”
　　“没错，我也是这么想的。如果我有了孩子的话，我希望他是一个普通人。”
　　……
　　没有成为异人的时候，每个人都想成为异人。
　　可成为了异人之后，大家又想抛弃异人这个身份。
　　吃了么总部，停车场。
　　一辆普通的奥迪SUV驶出。
　　车上坐着的正是汉天青，而在他的车后面不远处，跟着一辆奥迪的A4L。
　　这辆车的主人，则是汉如微。
　　SUV驶出吃了么总部后，便一直朝着一个方向开去。
　　汉如微不紧不慢的跟在后面，保持着一定的车距。
　　不远处，一道金光突然亮起。
　　汉如微下意识的踩了一下刹车。
　　“轰！”
　　可下一秒，一个让汉如微终生难忘的一幕出现了。
　　金光直朝着SUV飞去。
　　SUV被金光打中之后，瞬间爆炸。
　　汉如微的反应也是真的快。
　　她打开车门，直接速度全开，朝着SUV跑去。
　　大火虽然将SUV包裹。
　　可作为异人的汉如微，却并不畏惧这火焰。
　　“爸……”
　　当看清楚SUV内情况的时候，汉如微大叫了起来。
　　车内的汉天青，情况非常的糟糕。
　　他双眼紧闭，满脸痛苦。
　　他的嘴角和额头上，还有鲜血。
　　汉如微赶紧使用蛮力打开车门，将汉天青从车里拽了出来。
　　她刚将汉天青拽出来，车子就发生了爆炸。
　　好在爆炸没有波及到他们。
　　其实两人作为异人。
　　就算是被爆炸波及，也不会有所损伤。
　　*将汉天青从车里拽出来后，汉如微赶紧查看汉天青的情况。
　　一番检查之后，汉如微发现。
　　汉天青的情况，比自己想象中的还要糟糕。
　　她拿出手机，赶紧拨通吃了么总部的电话。
　　说明地址之后。
　　没过多久，一个救援队就来到了两人的近前。
　　当看到重伤的汉天青的时，救援队的人都傻了。
　　不过他们还是用最短的时间，对汉天青进行了简单的检查。

第242章  身份不明的异人
　　翌日清晨，陆家庄园。
　　餐厅里，陆正豪、陆天风、苏牧三人正在吃早饭。
　　“陆总。”这个时候，一个人从外面走了进来。
　　这是一个中年人。
　　他的身材不高，只有160公分左右。他的长相，是非常普通且大众的中年脸。
　　微微发福的身材，让他看上去就好像是一个油腻的中年大叔。
　　可就是这中年人的出现，却让陆正豪的眉头微微一皱。
　　“你怎么来了？”陆正豪问道。
　　中年人看了苏牧一眼，对陆正豪说道：“*出大事了。”
　　中年人的意思，应该是让陆正豪借一步说话。
　　可陆正豪却摆了摆手，对中年人说道：“苏先生是自己人，什么事都不用瞒着他。”
　　中年人闻言，诧异的看了苏牧一眼。
　　要知道。
　　他是可陆正豪身边的老人了。
　　他和陆正豪，从幼年的时候就已经认识。
　　这么多年来，吃了他、宋玉和陆天风之外，陆正豪从未真正信任过任何人。
　　见陆正豪如此信任一个年轻人，中年人觉得非常的惊奇。
　　“是。”中年人点了点头，缓缓的说道。“今天早上我收到消息，吃了么的董事长汉天青，昨天遇袭了。”
　　听到这话，三人的脸色皆是一变。
　　“怎么回事？”陆正豪着急的问道。
　　“不知道。”中年人摇了摇头，继续说道。“我们安插在吃了么的人，只是汇报汉天青遇袭了。”
　　“但具体什么情况，他也不知道。”
　　陆正豪闻言，眉头皱了起来。
　　他沉思片刻之后，问中年人：“具体的伤势如何？”
　　“昏迷。”中年人回答。
　　“行了，我知道了。”陆正豪挥了挥手，示意中年人可以离开了。
　　中年人点了点头，转头走出了餐厅。
　　陆正豪看着中年人的背影，笑着对苏牧介绍道：“姜云，我陆家的情报部门负责人。”
　　苏牧点了点头。
　　“爸。”陆天风眉头紧锁，问陆正豪。“汉天青遇袭这件事，您怎么看？”
　　陆正豪摇头：“事发突然，我也是一点头绪都没有。”
　　汉天青，华夏官方异人组织的负责人。
　　他的遇袭，对华夏来说，绝对不是一件好事。
　　“苏先生，您怎么看？”陆天风又问苏牧。
　　苏牧没有说话，而是陷入沉思。
　　在他的记忆中，并没有关于汉天青遇袭的这段记忆。
　　作为吃了么的负责人，汉天青遇袭可是大事情。
　　这种级别的大事情，如果发生的话，那苏牧肯定会记住的。
　　可苏牧重生前，却从未听闻过汉天青遇袭的事情。
　　这里面只有两种可能。
　　第一种可能。
　　那就是在苏牧重生前，汉天青并没有遇袭。
　　第二种可能。
　　那就是苏牧重生前，汉天青确实遇袭了。可是这件事，吃了么一直严格保密，所以苏牧不知道。
　　反正不管是哪种可能。
　　对现在华夏的异人界来说，都不是一件好事。
　　“会是意外吗？”陆正豪自语。
　　“意外的可能性，并不是很大。”陆天风眉头紧锁，非常认真的说道。“作为吃了么的负责人，汉天青又不是普通人。他可是个异人，就算发生意外的话，普通的意外也不会让他身受重伤。”
　　“所以我怀疑，这并不是一场意外这么简单。”
　　陆天风的分析，非常的有道理。
　　“我们要做什么？”陆天风问自己的父亲。
　　陆正豪眉头微微一皱，拿出了自己的手机。
　　他拨通了一个号码。
　　电话接通之后，他非常严肃的对电话那头的人吩咐道：“马上来餐厅。”
　　挂断电话之后没多久，宋玉就出现在了餐厅之中。
　　“汉天青遇袭。”宋玉到了之后，陆正豪只说了五个字。
　　虽然只是简单的五个字，可宋玉却好像是明白了什么。
　　她表情严肃的对陆正豪点头：“我知道该怎么做了。”
　　“去吧。”陆正豪挥了挥手。
　　宋玉去忙了。
　　苏牧的话，则依旧在思考的状态中。
　　他张了张嘴，想要说些什么。
　　可就在这个时候，陆正豪的手机又响了起来。
　　苏牧本想听一下对话内容，可好巧不巧的是，苏牧的手机也响了起来。
　　苏牧拿出手机。
　　看到来电显示的时候，苏牧却愣了一下。
　　电话竟是老天师打来的。
　　从苏牧和老天师交换号码到现在，老天师可是很少主动会给苏牧打电话的。
　　苏牧满脸疑惑的接通电话。
　　“苏小子，出大事了。”电话刚一接通，电话那头就传来了老天师严肃的声音。
　　“怎么回事？”一种不好的预感，在苏牧的心头蔓延。
　　“最近齐鲁大地，出现了一些非华夏的异人。看这些异人的装扮，应该是东瀛人。”老天师说道。
　　“齐鲁大地？东瀛异人？”苏牧好像意识到了什么。
　　“*你现在方便，去一趟齐鲁大地吗？那些异人的出现，让我心里非常的不安。”老天师有些担心的对苏牧说道。
　　“义不容辞！”苏牧想都不想，直接回答道。“如果不出意外的话，我两个小时后就能到。”
　　“那就好。”老天师一听苏牧答应，很明显的松了一口气。“如果你去的话，那我就放心了。”
　　“您放心，有我在，没问题！”
　　陆正豪父子，见苏牧通话结束之后，异口同声的说道：“你要去齐鲁大地。”
　　“是的。”苏牧点头。
　　“那就好。”一听苏牧要去齐鲁大地，陆正豪很明显的松了口气。“我刚才收到情报，说是齐鲁大地上，出现了一批身份不明的异人。”
　　“我怀疑，这些异人应该和汉天青遇袭有关系。如果可以的话，我能否拜托你去调查一下？”
　　“没问题！”
　　苏牧点头。
　　“刚才在你打电话的时候，飞机已经准备好了。飞机会直接送您到帝都的机场，到了帝都机场之后，会有专门的飞机，送您回齐鲁大地。”陆天风说道。
　　“好，那现在就出发！”
　　反正苏牧没有行礼。
　　说出发，他就能随时的出发。
　　“那您跟我来吧！”
　　陆天风起身，对苏牧做了请的动作。
　　苏牧点了点头，跟着陆天风走出了餐厅。

第243章  白袍狂生
　　齐鲁大地，海滨某城。
　　在一座普通的村落中，一群人正聚集在一处，不知在讨论着什么。
　　几人黑衣蒙面，背负长刀，俨然一副忍者的模样。
　　在他们的周围，满是尸体。
　　这些都是华夏的普通人。
　　尸体的死状，看上去非常的恐怖。
　　从尸体的伤口可以看出。
　　他们的死亡，全部都是这群黑衣人造成的。
　　“我们此次来华夏，一切都需秘密进行。”领头的忍者，*沉声说道。
　　“是！”
　　其他忍者，齐齐鞠躬。
　　“好了，一周之后。不管找到找不到琼勾玉，我们大家都必须要在此地集合。”
　　说完之后，领头的中年人便大手一挥。
　　其他忍者四面散开。
　　忍者头领见状之后，也朝着一个方向快速的离去。
　　这群忍者刚离开没多久，好几辆汽车就停在了这座村落的门口。
　　车上的人下来。
　　看到村庄里的景象，皆是眼角欲裂，双眼充血。
　　这群人身着白色长袍，气质儒雅。
　　领头的一人，更是举手投足之间，都给人一种说不出的儒家气势。
　　看着眼前的一幕，这人脸色阴沉的不成样子。
　　“大家分开，看看还没有存活的人。”
　　中年白袍双眼充血，满脸愤慨。
　　他双拳紧握，强忍着心中的怒火。
　　其他人也是如此。
　　“搜！”
　　所有白袍人分开。
　　搜寻的大概一个小时左右，所有白袍人都回到了中年人的身边。
　　他们表情阴沉，和中年人一样强忍怒火。
　　“没有一个生还者吗？”中年人强忍着怒火问道。
　　“是的，没有一个生还者。”
　　说话的人声音听起来非常的奇怪。
　　那感觉就好像，他说的每一个字，都是从牙缝中挤出来的一般。
　　“还是他们？”中年白袍人又问。
　　“从伤口可以看出，又是他们。”白袍人继续回答。
　　“撤！”
　　中年白袍人深吸了一口气后，一摆手。
　　其他白袍人，纷纷上车。
　　车上的气氛非常的压抑。
　　“这次一共死了多少人？”中年白袍人问道。
　　坐在车后面的一个人，看着手中的平板电脑说道：“*这次一共是123人。”
　　这是一个小型的村落，所以村子里的人并不多。
　　“算上之前的几座村庄，已经是1023人。”手下汇报道。
　　“C。”
　　中年白袍人很想发泄。
　　可是他却找不到发泄的地方。
　　“通知齐鲁大地的所有家族、势力、组织，一旦发现这些人的踪迹，马上通知孔家。”
　　“如果谁能杀了这些人，或者将这些人活捉。那么孔家，将会给予重奖。”
　　中年白袍人，名叫孔建礼。
　　此人是孔建设是一代人。
　　可是他一生只醉心于修炼，从不涉足权利之争。
　　其所率领的白袍狂生，更是孔家最精锐的一群人。
　　白袍狂生一共有800人，其中有700人，境界为先天九重。
　　剩余一百人，皆在养气一重-三重之间。
　　白袍狂生常年隐居于大山之中修炼。
　　除了孔家每任家主之外，少有人知道他们的存在。
　　这次齐鲁大地面临东瀛浩劫。
　　为应付这场浩劫。
　　无奈之下，孔家现任家主请出了孔建礼和他的800白袍狂生。
　　可就算是800白袍狂生出山，依旧无法抓到这群东瀛忍者。
　　到不是东瀛忍者的实力有多强悍。
　　而是这群东瀛忍者就如同是泥鳅一般。
　　面对这样一群人，就算是800白袍狂生再怎么厉害，也是拳头打在棉花上，有心无力。
　　齐鲁大地，某国际机场。
　　苏牧从岳麓集团的飞机上走了下来。
　　刺眼的阳光，让他的双眼微微眯了一下。
　　“吸！”
　　他深深的吸了一口气。
　　随后便笑着感叹道：“还是故乡的空气好啊！”
　　李儒，是这次负责接待苏牧的人。
　　他负责岳麓集团，齐鲁大地这边的主要安保工作。
　　这李儒，人如其名。
　　他看上去非常的儒雅，真的就和小说里的儒生雅士非常的像。
　　其脸上，挂着微笑。
　　这微笑让人一看，就有一种如沐春风的感觉。
　　“苏先生。”看到苏牧，李儒躬身见礼。
　　李儒是看过苏牧的照片的。
　　苏牧他第一眼，就认出了苏牧。
　　“你好。”苏牧客气的点了点头。
　　在李儒的带领下，苏牧来了岳麓酒店。
　　岳麓酒店，是全国连锁酒店。
　　全华夏一共有几百家。
　　几乎华夏每个城市，都有岳麓酒店的身影。
　　苏牧所入驻的岳麓精品酒店，则是属于岳麓酒店的高端奢侈版本。
　　这家酒店，是齐鲁大地上非常罕见的七星级酒店。
　　在李儒的安排下，苏牧住进了酒店最好的总统套房。
　　这总统套房，光是客厅的面积，就足有上百平米。
　　苏牧刚进酒店，还没来得及休息。
　　就听门外响起了敲门的声音。
　　“谁啊。”
　　苏牧问道。
　　“苏先生。”门外传来了李儒的声音。“是我李儒，我是来给您送资料的。”
　　“进来吧！”
　　苏牧喊道。
　　房门打开，李儒走了进来。
　　他毕恭毕敬的将一个U盘递给苏牧，随后说道：“这U盘里，就是您需要的所有资料。”
　　苏牧点了点头，随后接过U盘。
　　接过U盘之后，苏牧的脸上闪过一抹尴尬之色。
　　他这次出门着急，甚至连换洗的衣服都没有，就更别说是电脑了。
　　仿佛是看出了苏牧的尴尬，李儒笑着说道：“您需要的衣服、设备之类的，会在十分钟后，送到您的房间。”
　　“谢谢！”
　　苏牧对李儒表示了感谢。
　　十分钟后，一套全新的电脑，一些顶奢的衣服，被送入到了苏牧的房间之中。
　　工作人员在放好衣服，和调试好设备之后，便离开了苏牧的房间。
　　等众人走好，苏牧坐到电脑前，开始查看李儒送来的资料。
　　看了不到一分钟，苏牧就气的大骂道：“这群东瀛人，简直TM不是人。”
　　桌面上的是一张张的图片。
　　这些图片里，都是一些非常血腥的场面。
　　在每张图片的最下方，还附带着一个数字。
　　不出意外的话，这些数字应该是人数。
　　“1000多人，还都是普通人。*”苏牧咬牙切齿。

第244章  孔家孔建礼
　　从这群东瀛人出现在齐鲁大地后，齐鲁大地就至少有1000多普通人遇难。
　　而且，每次都是屠杀。
　　如果死的是异人，苏牧还没这么愤怒。
　　毕竟异人之争，非死即残。
　　可这些都是普通人。
　　这些普通人中，甚至很少有青壮年。。
　　死的几乎都是老弱病残。
　　看完资料后，苏牧的双眼因为愤怒，已经变的血红。
　　“别TM让我抓到你们。如果让我抓到你们的话，老子一定要让你们体验一下，什么叫生不如死。”
　　苏牧双拳紧握。
　　齐鲁大地，海边某村。
　　一个忍者，手持忍者刀，正在进行一场惨无人道的屠戮。
　　他肆意狂笑，就好像是一个病态的疯子一样。
　　“哈哈哈！杀戮，才是真正的快乐！”
　　这忍者只顾杀戮，仿佛忘记了自己的任务。
　　哀嚎声，惨叫声，求饶声在村子里此起彼伏。
　　可这些忍者，却好像听不到一般。
　　“杀完了吗？杀完了咱们赶紧走！”这个时候，一个忍者喊道。
　　“等等等，你们看我发现了什么？”
　　这个时候，一个忍者走到了众忍者的面前。
　　只见这忍者的一手中，竟拿着一个襁褓。
　　襁褓之中，有一个嗷嗷大哭的婴孩。
　　其他忍者看到这婴孩，脸上皆露出了病态的笑容。
　　“咱们玩个游戏怎么样？”这时一个忍者提议。
　　众忍者，齐齐的看向他。
　　这忍者恶心的一笑，说道：“我一会把他扔起来，然后咱们一起出刀。”
　　“看看谁的刀法精准，能将他的手指给切下来。”
　　众人忍者一听，顿时喜上眉梢。
　　“好好好！这个主意好，我喜欢这么玩！”
　　“山田君不愧我们中最聪明的人，我喜欢你的提议。”
　　“诸位，抓紧时间吧！我手中的长刀，已经急不可耐了。”
　　“快点，快点！我已经做好准备了。”
　　……
　　众忍者如同禽兽一般，大声的吼叫和嬉笑着。
　　“3！”
　　抱着孩子的忍者，开始倒数起来。
　　“2！”
　　“1！”
　　倒数结束之后，这忍者真的将小孩扔向了半空中。
　　众忍者齐齐出刀。
　　一时间，刀光闪过。
　　就在他们等婴孩落地的时候，他们却发现婴孩消失了。
　　“孩子呢？孩子呢？孩子怎么没有了？”
　　“难道是凭空消失了吗？不可能吧！”
　　“是我眼睛出问题了？为什么我看不到孩子了？”
　　“大家快找找，应该就在不远处。”
　　……
　　比赛没有进行，这让众忍者非常的不爽。
　　这时，不远处一个声音徐徐传来：“不用找了，孩子在我手里。”
　　众忍者，齐齐朝着声音来源的方向看去。
　　只见在不远处，站在一个男人。
　　男人身着一袭白袍，看上去非常儒雅。
　　难受一手持长剑，一手抱婴孩。
　　清风拂过，男人的衣角微微的上扬。
　　“你是谁？”
　　一个忍者手持长刀，遥指中年人。
　　“行不更名坐不改姓，孔家孔建礼！”中年人冷冷的说出了自己名字。
　　听到这个名字，众忍者皆是齐齐一愣。
　　因为他们还是第一次听说，孔建礼这个名字。
　　他们在来华夏之前，曾特地研究过齐鲁大地的众高手。
　　其中并没有孔建礼的名字。
　　所以他们理所当然的认为，这孔建礼并非是孔家的高手。
　　“孔家一个小人物，也敢阻拦我等。我看你，简直就是不想活了。”
　　“你保护了这孩子一时，却保护不了这孩子一世。”
　　“还保护得了一时，我怀疑他甚至都无法保护这孩子。”
　　“咱们一起出手，让人华夏人知道知道，咱们东瀛异人的厉害。”
　　……
　　孔建礼没有理会这些忍者，而是举起手中的长剑遥指他们。
　　“杀！”
　　孔建礼的声音刚落下。
　　四周便响起震动山河的喊声：“杀！”
　　仅是这一字，就让在场的所有忍者胆寒。
　　他们环顾四周。
　　刚才的注意力都在孔建礼的身上。
　　等他们回过神来的时候，却发现他们已经被白袍狂生所包围。
　　“不留活……”孔建礼的话没说完，突然停住。
　　“哎。”他满脸无奈的叹了口气道。“留下活口！动手！”
　　“是！”
　　众白袍狂生齐齐出手。
　　手中的长剑在阳光的照耀下，寒光四溢。
　　这些忍者的境界都不高，都在养气一重左右。
　　在白袍狂生的合围下，没多久就有一个忍者败下阵来。
　　这忍者也是果断。
　　在败下阵来的瞬间，就想自杀。
　　可这个时候，一个白袍狂生捏住了他的嘴巴，随后便往嘴巴里张望。
　　看了一会之后，只见他的手探入到忍者的口中，随后猛的一发力。
　　一颗牙齿被这白袍狂生给拽了出来。
　　“想自尽？没这么容易！”
　　白袍狂生将牙齿扔在地上。
　　他转头看向一个白袍狂生道：“给我绑了！”
　　“是！”
　　那白袍狂生上前，直接将这忍者五花大绑。
　　又过了不到十分钟的时间。
　　众忍者纷纷被绑。
　　“你们来华夏，是为了什么？”孔建礼问道。
　　众忍者头一样，态度非常的坚决。
　　“带走吧！既然在这里不想说，那就让他们去其他的地方说。”孔建礼吩咐道。
　　“是！”
　　白袍狂生们，开始将忍者们押送上车。
　　这个时候，一人走到孔建礼的身边，看着他怀中的孩子问道：“这孩子怎么办？”
　　“先带回去，然后送到福利院吧！”孔建礼看着怀中的孩子，满脸都是怜惜之色。“希望你能好好的活下去吧！”
　　说完之后，他便抱着孩子上车离开。
　　岳麓精品酒店，总统套房。
　　苏牧坐在房间里，脸上满是愤怒的表情。
　　他想要发泄，可是却不知该如何发泄。
　　这个时候，苏牧的手机突然响了起来。
　　他拿出手机。
　　发现自己的某信，被邀请进了一个群里。
　　他看到群里，出现了好多张照片。
　　这些照片，全都是东瀛忍者的照片。
　　“这些人，已被我孔家抓住。经过简单的审讯，他们说在齐鲁大地上，一共有上百忍者。”
　　“他们分成了好几批，正在齐鲁大地寻找一样东西。”
　　苏牧点开发信息的人，发现这是一个叫孔建礼的人发的。

第245章  齐鲁四大家族
　　孟家孟凡忠：他们有没有说，他们来我齐鲁大地寻找的东西到底是什么？
　　孔家孔建礼：好像是在寻找一个叫做琼勾玉的东西。
　　龙虎山老天师：琼勾玉？这不是东瀛三大神器之一吗？他怎么会在我们华夏呢？
　　王家王庭海：我们王家精锐尽出，可就是没有找到那些可恶的东瀛忍者。
　　高家高羽席：他们找东西就找东西，为什么要杀戮普通人呢？
　　孔家孔建礼：从刚才的那些忍者的口中得知，他们杀戮普通人的目的，非常的简单，就是为了取乐。
　　看到这一条，群内的人皆怒了。
　　苏牧只看他们聊，自己并没有发表任何的意见。
　　他现在更想知道的是，这些认真在什么地方。
　　他踌躇了一下后，发了一条信息。
　　苏牧：@孔家孔建礼，你知道，剩下的忍者在什么地方吗？
　　孔家孔建礼：他们分散之后，就各自行动。所以，我抓到的这些忍者，也不知道他们的踪迹。
　　苏牧：我知道了，谢谢！
　　齐鲁大地，琅琊市。
　　在琅琊市的郊区，有一座非常大的庄园。
　　庄园装修非常的豪华。
　　在庄园的入口处，赫然写着一个‘高’字的巨大牌匾。
　　这庄园，便是琅琊高氏的庄园。
　　在庄园的一个房间里，高羽席看着微信群里的‘苏牧’二字，眉头紧锁。
　　他退出群聊，找到老天师的微信。
　　高羽席：老天师，这苏牧是何许人也？您为什么要将他邀请到我们的群里啊？
　　作为群成员，高羽席是看的到，谁邀请的苏牧。
　　老天师：*这苏牧，可是一个非常厉害的年轻人啊。他的实力，甚至不在我之下。
　　“什么？”看到老天师的这条微信，高羽席直接瞪大了双眼。
　　他满脸都是震惊的表情。
　　作为齐鲁四大家族之一，高家的掌门人。
　　高羽席对老天师的实力，还是有所了解的。
　　老天师行事非常低调。
　　可只要是异人界的人都知道，老天师的称号是一人之下。
　　这个所谓的一人之下，并非是这个世界上有比老天师还要厉害的异人。
　　这一人之下的意思是。
　　这个世界上只有两种异人。
　　一种是老天师，另外一种则是其他异人。
　　从这里就足以说明，老天师的实力有多么的强悍了。
　　可老天师却说，苏牧的实力不在他之一。
　　也就是说，苏牧也是一个实力非常强悍的异人。
　　只不过，高羽席无法确定。
　　老天师到底说的是实话，还是客套话。
　　高羽席：多谢老天师！
　　老天师：不客气！
　　结束了和老天师的聊天之后，高羽席对门外喊道：“来人。”
　　“是！”
　　高羽席声音落下，门缓缓打开。
　　一个秘书模样的人，从门外走了进来。
　　“家主，您找我有什么事吗？”秘书轻声问道。
　　高羽席对秘书道：“我需要知道，苏牧的所有资料。”
　　“是。”
　　秘书点了点头，便退出了高羽席的房间。
　　除了高羽席之外，孟家的孟凡忠，王家的王庭海，也皆吩咐自己的秘书，去调查苏牧的资料。
　　坐在酒店的房间中，苏牧心神不宁。
　　他走到窗边，准备呼吸一下新鲜空气。
　　可刚到窗边，他就看到不远处，有一道寒光闪过。
　　寒光一闪而过。
　　别说是普通人了，就算是一些境界较低的异人，都不一定能察觉到这寒光。
　　“难道是东瀛人？”
　　苏牧稍做犹豫，便直接打开窗户跳了出去。
　　总统套房所在的楼层，是20层。
　　不过在炁的作用下，苏牧却能稳稳的落在地上。
　　落地之后，苏牧二话不说，直朝着刚才寒光闪过的地方追了过去。
　　“疾风步！”
　　他速度提升到极致。
　　转瞬之间就来到了，刚才寒光闪过的地方。
　　“什么情况？”
　　在刚才寒光闪过的地方，地上竟躺了一个人。
　　这人倒在血泊之中，双眼紧闭。
　　苏牧走到其身边，用手指去探其鼻息。
　　他的鼻息非常的微弱，仿佛已经到了生死的边缘。
　　苏牧拿出手机，下意识的就要拨打急救电话。
　　可就在这个时候，倒在血泊中的人，眼睛突然睁开。
　　一道寒光闪过。
　　这人的手中，竟多了一把东瀛忍者刀。
　　“没想到吧？”这人睁开双眼，嘴角带着戏谑的微笑。他用一种带着核辐射味的华夏话，嘲讽的说道。“你们华夏人啊，就是这么不小心！”
　　“破空斩！”
　　只见他举起手中的忍者刀，就要朝苏牧袭来。
　　“哎，你们东瀛人啊，就是喜欢这种玩这种下三滥！”苏牧无奈的摇头。
　　东瀛忍者见苏牧的脸上，并没有露出被惊吓的表情，他皱着眉头说道：“你难道没有被我吓到吗？”
　　“吓到了！”苏牧点了点头，非常严肃且认真的对这东瀛忍者道。“你刚才突然跳起来，确实吓了我一大跳。可是呢？就算吓了我一大跳，你又能怎么样呢？”
　　在苏牧说话的时候，东瀛忍者手中的忍者刀，已经开始下压。
　　一道刀芒，直朝着苏牧飞来。
　　刀芒速度极快，转瞬就飞到了苏牧的近前。
　　“就你这点小水平，你还想杀我？我是真不知道，你是怎么想的！”
　　苏牧看着东瀛忍者，满脸都是嘲讽之色。
　　“呵！”东瀛忍者则冷笑的反嘲道。“你们华夏人啊，还是和之前一样，喜欢说大话。”
　　可他的话音刚落，他的双眼就瞪的浑圆。
　　因为他刚才清楚的看到，苏牧竟只用了一只手，就破了他的刀芒。
　　而且最关键的是，苏牧的手中还没有任何的武器。
　　“这怎么可能！”
　　东瀛忍者感觉非常的震惊。
　　“这有什么不可能的！”苏牧看着东瀛忍者，笑呵呵的说道。“只是你见识浅薄而已！”
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　金光瞬间从苏牧体内，迸发出来。
　　“去！”
　　苏牧遥指东瀛忍者。
　　只见一道道金线，朝着东瀛忍者飞去。
　　还没等其反应过来，金线就将其捆成粽子。
　　与此同时，还是有道金光，将其嘴巴撑开。
　　东瀛忍者奋力挣扎，无能狂怒。

第246章  活捉
　　苏牧径直的走到东瀛忍者近前。
　　在其嘴巴中看了一圈之后，直接将其一颗牙齿给掰了下来。
　　这牙齿和其他牙齿的颜色一模一样。
　　如果不是苏牧有通幽的话，还真不一定能发现牙齿的不同。
　　将牙齿掰下来后，苏牧直接将其扔在地上。
　　随后苏牧便驱散了东瀛忍者口中的金线。
　　“狡猾的华夏人，抓紧时间放开我。如果你还是一个男人的话，就和我正面一战！”
　　东瀛忍者奋力挣扎，大声怒吼。
　　苏牧则用看傻子一样的表情看着他：“我现在已经抓住你了，我为什么还要和你正面一战呢？”
　　这个问题，直接把东瀛忍者给问傻了。
　　“你们华夏人，不是崇尚侠客精神吗？你这么做，是有违侠客精神的！”东瀛忍者继续大叫。
　　苏牧感觉这东瀛忍者，简直就是一个脑瘫。
　　“我们华夏，确实有人崇尚侠客精神。可崇尚侠客精神，不代表脑子有问题啊。”
　　“在我抓住你的情况下，你还想让我放了你和你一战。我是真不明白，你的脑子里装的是什么。”
　　估计这忍者，没少看华夏的一些武侠小说。
　　在之前的一些武侠小说里，确实有这样的情节。
　　什么某一位大侠，抓住了一个人。
　　然后这个人，叫嚣着什么正面一战，胜之不武之类的。
　　大侠将那个人放开。
　　最后，大侠被对方反杀。
　　“说吧，其他忍者呢？还有，你们到底有多少人，潜入华夏？”苏牧问忍者。
　　东瀛忍者冷笑一声，满脸不屑的说道：“这是我们的机密，我是绝对不会告诉你们的。”
　　“好吧。”
　　见东瀛忍者不想说，那苏牧也不勉强对方。
　　“啊？”
　　苏牧没有继续追问，这让东瀛忍者有些懵逼。
　　“相信我，一天之后你会想说的。”
　　苏牧说完之后，直接一手抓起了东瀛忍者的领子。
　　他提着东瀛忍者回到酒店。
　　回到酒店后，他第一时间联系了宋玉。
　　“我抓到一个东瀛忍者，我需要给他一点好玩的东西。”
　　“李儒这个人，信得过吗？”
　　听到苏牧的话，宋玉微微一笑。
　　她笑着对苏牧说道：“这李儒，曾是我的副经理！老板和少爷，对他也非常的信任。要不然的话，也不会让他成为齐鲁大地的总负责人。”
　　“行，我知道了！”
　　苏牧结束了和宋玉的通话。
　　之后他便拿起酒店的电话。
　　电话接通之后，他对电话那头的人说道：“一会让李儒，来我的房间！”
　　前台听到这命令的语气，本想嘲讽苏牧一顿。
　　可当她看清楚来电显示的时候，*心中的想法顿时改变。
　　“好的。”她语气非常恭敬的回复道。“您稍等一下，我见到李总，我就会告诉他的。”
　　李儒曾特地吩咐过前台。
　　如果苏牧有事找他的话，*一定第一时间通知他。
　　“麻烦你了。”
　　苏牧道完谢之后，便将电话挂断。
　　电话挂断之后，前台便直接对另外一个前台说道：“你先自己在这里顶一下，我先去找李总！”
　　“啊？怎么了？”另外一个前台，用好奇的目光看着她。
　　前台左右看了一眼之后，对另外一个前台小声的说道：“总统套房的那位，要找咱们李总。”
　　一听这话，另外一个前台的脸上，露出了认真的表情：“那你抓紧吧。”
　　“好！”
　　前台说完之后，便跑了出去。
　　多方寻找和询问之后，前台在李儒的办公室里，找到了李儒。
　　看着气喘吁吁的前台，李儒皱着眉头，很是不满的呵斥道：“我生死不是给你说过，做事不要这么毛躁？”
　　前台也没有解释，只是对李儒说道：“总统套房的那位先生，说是有要事找您！”
　　原本还想训斥前台几句的李儒，赶紧起身。
　　他看着前台，有些紧张的问道：“你确定，是总统套房的那位先生？”
　　“是的。”前台非常确定的点头道。“那位先生还特地交代，让您抓紧时间去找他。”
　　“我知道了。”
　　李儒点了点头，随后挥了挥手。
　　待前台离开之后，李儒以最快的速度，离开了自己的办公室。
　　没过多久，他便来到了苏牧房间的外面。
　　“当当当！”
　　他轻轻的敲了敲门。
　　此时的苏牧，正在房间里看电视消遣。
　　听到敲门声，苏牧大声的喊道：“进来吧！”
　　房间门被推开，李儒直接从门外走了进来。
　　当进入房间之后，李儒的眼睛都直了。
　　房间里，苏牧正坐在沙发上看电视。
　　在其身前，则跪着一个人。
　　苏牧非常舒服的将脚放在那个人的身上。
　　这一幕虽然让李儒感觉惊讶。
　　可是，他却并没有多说什么。
　　苏牧身份特殊。
　　作为一个聪明人，李儒很清楚。
　　有的事，知道的越少，对自己就越好。
　　“苏先生。”他调整了一下情绪之后，用尽量平静的语气问苏牧。“您唤我前来，所谓何事。”
　　“我需要一些审问用的工具，你这里有吗？”
　　苏牧不喜欢拐弯抹角。
　　“当然有了。”李儒甚至都没有想，便点头道。“只是不知道，苏先生需要什么样的工具呢？”
　　“只要是有的工具，都给我拿来。我要让你嘴硬的东瀛鬼子知道，我苏牧的手段到底有多残忍。”
　　“是。”
　　李儒转头便离开。
　　可走到一半的时候，他好像想到了什么。
　　李儒突然停下了脚步，转头看向苏牧。
　　他指着苏牧脚下的人，问苏牧道：“苏先生，您说这个人，是最近为祸齐鲁大地的东瀛人。”
　　“是的。”苏牧点头。
　　见苏牧点头，李儒的脸上闪过一抹恨色。
　　他身体前弓，语气中带着恳求：“如果可以的话，可否让我来对着东瀛忍者实施酷刑？”
　　苏牧不解的看着李儒。
　　李儒的眼角，开始逐渐的泛红。
　　“我父母所在的村庄，被他们给……”李儒的话没说完，就直接哽住。
　　“没问题。”苏牧点头。
　　“多谢苏先生！”
　　李儒走出了苏牧的房间。
　　苏牧看着自己脚步的忍者，忍不住踹了一脚。

第247章  酷刑
　　“你们是真TM混蛋啊！”踹一脚苏牧觉得还不过硬，他一边骂一边踹。
　　忍者已经嘴巴被苏牧封住。
　　这导致他根本无法说话。
　　“呜呜呜呜！”
　　一些声音，从忍者的口中发出。
　　“想说话？”苏牧冷眼看着忍者。
　　忍者点了点头。
　　“说你MB。”苏牧对着忍者的肚子，又是一脚。
　　这一脚，直接让忍者的脸涨的通红。
　　封住忍者嘴巴的胶布上，竟依稀可见有鲜血溢出。
　　没过多久，李儒去而复返。
　　这次回来的李儒，背后竟拖着一个非常大的行李箱。
　　他走进苏牧的房间后，便转身将房间锁好。
　　将行李箱放在地上，随后缓缓打开。
　　苏牧清楚的看到，箱子里的是一些工具。
　　这些工具的具体作用是什么，苏牧并不知道。
　　可他看的出来，这些工具绝对没有一个能让东瀛忍者舒服的。
　　“苏先生，您打算怎么来？”李儒问苏牧。
　　苏牧看着李儒，笑着摇头道：“我对这方面，没有任何的研究。所以，还是你来吧。”
　　“好。”
　　李儒也是真的一点都不客气。
　　他点了点头，便直接走到了苏牧的脚前。
　　“苏先生。”他看着苏牧的脚，语气颇为恭敬的说道。“麻烦您抬一下脚。”
　　苏牧点了点头。
　　刚才暴打完东瀛忍者之后，苏牧又将东瀛忍者当成了脚垫。
　　苏牧将脚抬起来。
　　李儒则直接让这东瀛忍者，平躺在地上。
　　他将行李箱，拉到自己的近前，从里面拿出了一个小木箱。
　　木箱很小，只相当于两个成年人的手掌。
　　李儒小心翼翼的将小木箱打开。
　　那小心翼翼的样子，仿佛是这小木箱内，有什么容易损坏的绝世珍宝一般。
　　小木箱打开。
　　苏牧看到在这小木箱里，竟有许许多多的小瓶子。
　　“你知道吗？”李儒拿出一个小瓶子，在东瀛忍者的面前晃了晃。“这瓶子里的东西，是一种叫做“腐”的物质。”
　　“只要一滴，它就可以腐烂你的五脏六腑。不过，它腐烂的速度非常的缓慢。”
　　“我现在将其滴入你的口中，它会用一个月的时间，让你的五脏六腑腐烂。”
　　“而且，我会让你亲眼见证，你的五脏六腑的腐烂。”
　　听到李儒的话后，东瀛忍者的眼眸之中，满是惊恐之色。
　　不知是不是因为恐惧的缘故。
　　这东瀛忍者的身体，竟微微有些颤抖。
　　为了让这东瀛忍者的恐惧加剧，苏牧笑着问李儒：“在这种状态下，会不会很疼啊？”
　　“不。”让苏牧没想到的是，李儒竟在这个时候摇了摇头。“一点都不疼！他甚至，一点感觉都没有。”
　　苏牧有些懵了。
　　李儒看到苏牧有些发蒙，笑着解释道：“当一个人看着自己体内的五脏六腑，一点点的腐烂。就算肉体感受不到一点的疼痛，心里也会有剧痛。”
　　苏牧似懂非懂的点了点头。
　　“那你还犹豫什么，抓紧时间开始吧！”苏牧迫不及待的催促道。
　　“可咱们对他用刑的目的，不是为了套取其他忍者的位置吗？”李儒问苏牧。
　　苏牧点了点头，不解的看着李儒。
　　李儒指着东瀛忍者的嘴，对苏牧说道：“您封着他的嘴，就算他想说，也苏牧都说不出来啊！”
　　苏牧闻言看向东瀛忍者的嘴巴。
　　果然，在东瀛忍者的嘴巴上，还堵着一个东西。
　　“哎。”苏牧一拍脑门，有些尴尬的说道。“是我疏忽了，是我疏忽了！”
　　只见他走到的东瀛忍者的近前，将其嘴巴上的东西撕了下来。
　　“啊！”
　　嘴上的东西刚一被撕掉，东瀛忍者就发出一声大叫。
　　“你们不能这么对我，你们不能这么对我。”
　　刚才李儒的讲述，让他感觉到了极度的恐惧。
　　他奋力的扭转着身子，对苏牧和李儒大喊道：“你们这么做，是有违人伦道德的。”
　　“好家伙。”苏牧看向旁边的李儒，用很是不屑的语气说道。“没想到，畜生还知道人伦道德呢！”
　　“啪！”
　　苏牧一抬手，就给了东瀛忍者一巴掌。
　　“你TM当时屠杀普通人的时候，你怎么不将人伦道德呢？”
　　“人伦道德这种东西，只是对人讲的。对于畜生，我们有的只是屠刀。”
　　话音落下，苏牧直接将这东瀛忍者踩在地上。
　　“我说老李。”苏牧踩着东瀛忍者，有些不满的看向李儒。“你的这个手段，还是太仁慈了。我想问一下，还有没有比这更残忍的手段呢？”
　　李儒之前的手段，就让东瀛忍者瑟瑟发抖了。
　　他不相信，李儒还有更加残忍的手段。
　　可让东瀛忍者没想到的是，李儒竟在这个时候点了点头。
　　“不瞒您说。”李儒微微一笑，脸上依旧带着初见苏牧时的和煦笑容。“我还真有一个手段，比这还要残忍。”
　　东瀛忍者看到李儒脸上和煦的笑容，顿时感觉浑身发凉。
　　“你们不是人，你们都是魔鬼。”东瀛忍者厉声大叫。
　　苏牧和李儒都没有理会他。
　　苏牧好奇的问道：“是什么手段呢？”
　　“是我刚才那个手段的升级版。”李儒笑着说道。
　　“我们现将这药，给他服下。然后，取出他的五脏六腑，放在一个模拟体内的环境当中。”
　　“这个环境是在一个透明的盒子里，所以里面的一切，都可以看的一清二楚。”
　　苏牧听到这话，眉头微微一皱：“这不和之前一样吗？”
　　“不一样，不一样。”李儒摇了摇头，赶紧向苏牧解释道。“在五脏六腑腐烂的过程中，我们每天都让他正常饮食。但是，却不让他正常睡觉。”
　　“每天的话，最多也就睡一个小时。当然，这一个小时也是分开的。”
　　东瀛忍者听到这里，整个人已经到了崩溃的边缘。
　　作为千里挑一的忍者，他们在出任务之前，都受过非常专业且残酷的训练。
　　甚至，他们还有专门应对酷刑的训练。
　　可李儒的这个酷刑，却很明显有些超纲了。
　　“很残忍，我很喜欢！”苏牧笑着对李儒说。

第248章  就是不讲理
　　躺在地上的东瀛忍者，人都快疯了。
　　真的。
　　光听两人的对话，他就已经开始感觉，自己的五脏六腑有那么一些不舒服了。
　　“那谁来取他的五脏六腑呢？”高牧问李儒。
　　李儒走到行李箱前，从里面取出一整套的外科手术工具：“我自己来。”
　　“不瞒您说！在我成为异人之前，我是一个非常厉害的外科医生。”
　　“哦，是吗？”苏牧就好像是捧哏的一般，问道。“那您为什么不当外科医生，而当异人了呢？是因为，您在异人方面的天赋很高吗？”
　　“那到不是。”李儒笑着摆了摆手，说道。“我之所以不当外科医生了，是因为我不能当外科医生了。”
　　“我一年之内，出现了20次医疗事故。人家医生都是妙手仁心，我是妙手阎罗。只要是经我手的病人，就没有一个是能活着出院的。”
　　苏牧担心的问李儒：“那会不会在一会手术的时候，出现意外啊？”
　　“没事，您大可放心。”李儒笑着说道。“我绝对能保证，让他活过一个月。”
　　就在苏牧准备继续捧哏的时候，却闻到了一股难闻的腥臭味道。
　　他皱着眉头，四处寻找。
　　“什么味道，怎么这么难闻！”
　　很快他便找到了臭味的来源。
　　这忍者，直接被吓的屎尿齐流了。
　　“恶心死了。”苏牧皱着眉头，满脸都是嫌弃的表情。“你们忍者，不都是经过专业的训练吗？你这个人的心理素质，怎么这么差啊？”
　　“你这么吓唬人，就算是心理医生，也受不了啊！”忍者委屈的大叫。
　　“既然你受不了的话，那你就抓紧时间说吧。”苏牧有些不耐烦的说道。
　　忍者却满脸希冀的问道：“如果我说了，你能放过我吗？”
　　苏牧甚至都没有想，便直接摇头道：“怎么可能会放过你呢？”
　　忍者满脸不解的问道：“既然你不打算放过我，那我为什么要告诉你呢？”
　　“可如果你告诉了我的话，我可以给你一个痛快的啊！”苏牧说这话的时候，表情要多认真有多认真，要多严肃有多严肃。
　　“我……”
　　忍者已经无话可说了。
　　“你还需要准备多久？”苏牧转头看向李儒。
　　李儒回头看了苏牧一眼之后，说道：“也就一两分钟吧！”
　　“好。”
　　苏牧点了点头，再次看向忍者。
　　“你只有一两分钟的考虑时间！如果这一两分钟你考虑不好的话，恐怕……”
　　苏牧说完之后，便没有再说话，而是坐在沙发上，继续看电视。
　　躺在地上的忍者，大脑不停的转动。
　　时间一分一秒的走着。
　　忍者的额头上，已经满是汗水。
　　他不知，该如何的取舍。
　　“苏先生。”而就在这个时候，李儒却站了起来。“我已经准备好了，咱们现在动手吧。”
　　“好的！”
　　苏牧关闭电视，缓缓的站起身来。
　　他走到李儒的近前，笑着问李儒：“你需要我做什么？”
　　李儒一边摆弄刀具，一边对苏牧说道：“您帮他止血吧！您也知道，我的技术不怎么样。如果没有人止血的话，恐怕……”
　　“好的，没问题！”苏牧点头。
　　见苏牧点头，李儒提着小箱子，就朝着忍者的方向走去。
　　“我说，我说！”忍者的最后一道防线，也在这个时候崩溃了。“你们想知道什么，只要我知道的，我都会告诉你们。”
　　听到这话，李儒的脸上露出失望的表情。
　　“我本还来想一展身手呢！没想到，他现在就说了。”
　　这李儒的演技是真的可以。
　　不管是表情、动作、语气都跟真的似的。
　　不过李儒并没有因为忍者答应说，而收拾东西。
　　他提着装满刀具的盒子，站在一旁虎视眈眈。
　　这忍者是真的怕了。
　　他问苏牧：“您想问什么，我一定知无不言言无不尽！”
　　“你们如何联系？”
　　这是一个非常重要的问题。
　　只要知道了这群忍者如何的联系，那么事情就好办多了。
　　“暗号！”忍者回答道。
　　“什么样的暗号？”苏牧又问道。
　　“两个飞镖，一个蒙面人！”忍者非常认真的回答道。
　　可是他的这个回答，却让苏牧非常的不满。
　　苏牧抬脚，对着忍者的肚子就是一脚。
　　“你搁这给我挤牙膏呢？我问什么，你就说什么。你难道，就不能猜猜我想问什么吗？”苏牧很气愤。
　　忍者都傻了。
　　苏牧这就是硬不讲道理，硬找茬。
　　可人在屋檐下。
　　就算想发火，也米有发火的勇气。
　　“你们多久联系一次？”苏牧又问道。
　　学聪明的忍者，如竹筒倒豆子一般，开始滔滔不绝：“我们每一天都会联系一下！我们会在一些显眼的地方，留下暗号。”
　　“除了这个蒙面人两飞镖的暗号之外，我们还有一个只有蒙面人的暗号。这个暗号的意思，就是安全。”
　　“而三个蒙面人，则代表着集合的意思。”
　　经忍者这么一说，苏牧对他们的情况，也算是有所了解了。
　　“还有什么想问的？”苏牧看向李儒。
　　他想问的问题，也就这些。
　　“你们为什么屠戮普通人？”
　　听到这个问题，苏牧很明显了愣了一下。
　　因为这个问题，他已经知道了答案。
　　答案非常的残酷，也非常的让人难受。
　　“为了取乐！”忍者说出了这个答案。
　　李儒的双眼，开始变红。
　　他的双拳紧握，呼吸也开始变的急促起来。
　　可苏牧感觉的到，李儒其实有在压制自己的怒火。
　　“苏先生。”李儒这个时候，转头看向苏牧，深深的对苏牧行了一个礼。“这个畜生，能不能交给我啊？”
　　苏牧直接点头：“你直接拉走吧！”
　　李儒点了点头。
　　李儒拉着忍者离开了。
　　他最终会如何对待这个忍者，苏牧不知道，他也不想知道。
　　他现在唯一想知道的事，是如何找到更多的忍者。
　　“明天白天，先去大街上看一下吧！”
　　苏牧想着，便躺在了床上。
　　昏昏沉沉之间，苏牧睡了过去。
　　当再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。

第249章  闹鬼小院
　　翌日清晨。
　　刚从睡梦中醒来的苏牧，直接来到洗手间进行洗漱。
　　简单的洗漱了一番之后，他便离开了酒店。
　　今天的他，准备当一天的街溜子。
　　顺便，好好看一下这座城市。
　　齐鲁大地，书香漫天。
　　行走在这座城市的街头，苏牧竟有一种别样的宁静。
　　这是一座小城市。
　　苏牧发现，小城市有小城市的坏处。当然，小城市也有小城市的好处。
　　相较于帝都那样的大城市。
　　这座小城市的人们，过着的是慢节奏的生活。
　　人们不惊慌，也不着急。
　　路过公园的时候，苏牧还看到几个老大爷，正在下象棋。
　　如果不是有任务在身的话，苏牧很想去和老大爷切磋一下。
　　他一边走，一边寻找忍者留下的记号。
　　他每走两个小时，就要休息半个小时。
　　原因的话，是因为他需要恢复灵气。
　　忍者留下的记号，肯定会带有炁。
　　所以苏牧寻找记号的时候，是开着通幽的。
　　现在这个时间，灵气还未彻底的复苏。
　　这天地间的灵气，也并不是非常的充裕。
　　这一番寻找，转眼就来到了中午。
　　他随意找了一家小店，点了一碗当地特色的拉面，便开始大快朵颐。
　　“昨天晚上我回家的时候，看到距离我家不远处的一个小院里，有人影。我给你说，吓死我了。”这个时候，一个老大爷语气非常夸张的说道。
　　另外一个老大爷，不屑的说道：“不就是有人影嘛，这有什么好害怕的。”
　　“就是啊。”还有一个老大爷，喝了一口小酒，略带嘲讽的调侃道。“你这老家伙，也是越活越回去了。当年咱们年轻的时候，你可是敢进鬼屋探险的。”
　　“不是，不是。”最早说话的那个老大爷，左右看了一眼之后，压低了声音说道。“我们家附近的那个小院，已经很多年没有人居住了。”
　　“而且，昨天晚上我看到人头的时候，小院里还没有开灯。所以你们说，会不会……”
　　老大爷说完之后，脸上还露出了害怕的表情。
　　他脸上的害怕表情，再次引来两位大爷的嘲讽。
　　“估计是你年纪大了，老眼昏花了。”
　　“对啊！作为一个有信仰的华夏人，你怎么能信这些怪力乱神的东西呢？”
　　“如果你真的害怕，实在不行你就在你家门口插一面红旗。”
　　“没错，国旗可是个好东西，可以帮你抵抗一些妖魔邪祟。”
　　……
　　如果是其他人，听到三位老大爷的对话，最多也就是当成笑谈。
　　可苏牧听完之后，脸上却露出了奇怪的表情。
　　“或许，我可以跟着这个大爷去看看。”
　　苏牧一边喝拉面，一边心中暗道。
　　现在正值灵气复苏前的特殊时期。
　　如果说，那院子里真的有一些妖魔邪祟的话，那苏牧也就顺手解救了。
　　可如果那个院子里，有苏牧一直在寻找的忍者。那么这件事，就有意思了。
　　所以说，不管怎么样，苏牧都要去看一看的。
　　吃过午饭之后，苏牧悄然的跟在那个老爷子的身后。
　　该说不说，这三个老爷子的生活，是真的丰富。
　　吃过午饭，他们就直接来到广场，找了几个老太太，一起跳广场舞。
　　这广场舞，一跳就到了下午。
　　跳完广场舞，三位老大爷又找了一家足浴店洗脚。
　　没错，就是足浴店洗脚。
　　不过他们找的足浴店，都是非常正规的足浴店。
　　洗完脚后，便是晚餐时间。
　　晚饭他们依旧喝的是拉面。
　　该说不说，这家的拉面确实非常的好喝。
　　苏牧本以为，吃过晚饭之后，三位老大爷就会回家休息。
　　可没想到的是，他们吃过晚饭之后，竟找了一个半正规半不正规的KTV，开始了夜生活。
　　进入KTV之后，他们还一人给自己找了一个小妹。
　　“MD。”苏牧坐在他们隔壁的房间里，心中暗骂。“这三个老家伙，还真是人老心不老啊！”
　　他们这一唱，*就来到了晚上十点。
　　苏牧本以为，他们该回家睡觉了。
　　可没想到的是，这三个老大爷，又开启了夜宵模式。
　　这一顿夜宵吃完，已然临近半夜。
　　*“总算是结束了！”
　　苏牧叹了口气。
　　三人分开之后，苏牧便跟在了那位老大爷的身后。
　　夜宵的时候，老大爷又喝了不少。
　　他走起路来，已经有点摇晃了。
　　苏牧在背后看着他，生怕他会摔倒。
　　好在老大爷的家，距离夜宵的地方并不是很远。
　　走了大概半个小时左右，老大爷总算是来到了自己家的家门口。
　　老大爷居住的地方，是这座城市的老城区。
　　这里的房子，大多数都是有院子的平房。
　　老大爷在开自己家门的时候，竟回头朝着一个方向看了一眼。
　　苏牧朝着他看的方向看去。
　　在那个地方，有一个小院。
　　他知道，这个小院，应该就是老大爷说的那个小院。
　　待老大爷进门之后，苏牧朝着小院的方向走去。
　　小院的院墙并不是很高。
　　大概也就在三米左右。
　　别说是异人了。
　　就算是普通人，想要翻墙进入小院，也不是多么困难的事情。
　　苏牧并没有着急的翻过小院。
　　他先是走到小院的门口，透过门缝朝着小院内看去。
　　小院内漆黑一片，苏牧什么都没有看到。
　　“通幽！”
　　既然肉眼看不到，苏牧便打算借助一下外力。
　　双眼开始逐渐的变幻颜色，苏牧眼前的景象也开始变的有所不同。
　　不过就算是双眼发生变化，小院里的一切依旧没有丝毫的变化。
　　“难道是我来找了？还是说……”
　　就在苏牧想着的时候，一个奇怪的声音响起。
　　那声音，听上去就好像是风吹过树梢的声音。
　　透过门缝再看小院。
　　苏牧清楚的看到，小院里不知何时，多出了两个人。
　　这两个人一身的黑衣，脸上蒙着面罩。
　　打扮和之前苏牧擒获的忍者，一模一样。
　　“看来不是我想多了。”
　　苏牧赶紧找了一个隐蔽的地方，将自己隐蔽起来。
　　等了大概十分钟左右，苏牧来到了一处院墙的墙根下。

第250章  琼勾玉的线索
　　他的脚下轻轻一点。
　　随后他整个人，直接翻身进入到了小院之中。
　　之前透过门缝，苏牧对着小院已经有了初步的了解。
　　他落地的位置，在小院中非常的隐蔽。
　　只要他不闹出声响的话，就不会有人发现他的存在。
　　落地之后，苏牧将自己的气息，全部都给隐藏了起来。
　　待一切都隐藏好之后，苏牧朝着一件屋子的方向看去。
　　小院面积不大，里面一共有三座小屋。
　　其中一座小屋，正对着门口。
　　在苏牧翻身进小院的时候，率先到达的两个忍者，也已经走进了那座小屋之中。
　　就在苏牧准备悄悄的，摸到小屋旁的时候。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　他又听到了几道破空的声音。
　　随后他看到，又有四个忍者，进入到了小院之中。
　　等确认没人之后，他们便开始朝着小屋的方向悄然走去。
　　“算上之前的两个，*现在这小院之中的忍者，应该有六个人了。”
　　“按照之前群里看到的消息，这已经是来华夏忍者中的三分之一了。”
　　苏牧又等了一会。
　　等确定不会再有人进来之后，他便悄然的摸到小屋外。
　　为了更方便的偷听，他找到了一扇窗户。
　　蹲在窗户下，苏牧隐蔽的运转起了自己的炁。
　　炁的运转下，苏牧的耳朵开始变的灵敏起来。
　　小屋子里的对话，也准确无误的传入到了苏牧的耳朵之中。
　　“伊藤闲二呢？他怎么没有来？”
　　“不知道！我已经好几天，都没有看到伊藤君了。”
　　“你们说伊藤君，会不会已经被……”
　　“伊藤君，可比我等要厉害的多，他是绝对不可能被抓住的。”
　　……
　　“先别管伊藤君了，诸君先说说情况吧。”这个时候，一个声音比较浑厚的声音响起。
　　听这个人说话的语气，他可能是这群人的首领或者老大。
　　“是。”一个声音响起，很是恭敬的回答道。“今日，我未寻到任何琼勾玉的线索。可是，我却杀了三个普通人解闷。”
　　他在说这话的时候，语气和语调之中，没有丝毫的波澜。
　　仿佛杀三个普通人对他来说，就是一件稀松平常的事情一般。
　　“不错，你做的非常的不错。”浑厚的声音赞赏道。
　　听到这人的赞赏，苏牧的眉头紧紧的皱成了一团。
　　“MD，这群B人，还TM是人吗？”苏牧心中一阵的口吐芬芳。
　　“松下君，你说说你今日的情况。”浑厚声音再次响起。
　　那被叫做松下君的忍者，开始讲述自己今天的情况：“今日，我也没有找到琼勾玉的线索。但是，我也杀了五个普通人。”
　　“哈哈哈哈！”松下君在汇报完之后，竟忍不住大笑了起来。
　　而除了松下君之外，其他人也跟着大笑了起来。
　　偷听的苏牧，已经被气的咬紧的牙关。
　　可就在他准备要对这群人，动手的时候。
　　浑厚的声音再次响起：“三上君，你汇报一下你的情况。”
　　“是。”叫三上君的忍者，开始认真的汇报起来。“我找了琼勾玉的线索。”
　　“什么？”浑厚声音听到三上君找到琼勾玉的线索，非常的震惊。“三上君，快点说说！你从什么地方，找到了琼勾玉的线索。”
　　“这座城市的博物馆！”三上君回答道。
　　“博物馆？”苏牧眉头微微一皱，心中暗道。“难道他们寻找的琼勾玉，在这座城市的博物馆不成？”
　　“那我们今日，就直接进入博物馆。”浑厚声音也是真的果断。
　　可就在和这个时候，三上君却阻止道：“不着急，咱们需要好好的规划一下？”
　　“这有什么可规划的？不就是一个小小的博物馆吗？”
　　“就是啊！以我们几个人的实力，进一个小小的博物馆，那不是易如反掌。”
　　“没错！就算这线索在华夏的军队之中，我们进入也是轻而易举。”
　　“所以，我们没有必要规划。”
　　……
　　“不不不！”这几个忍者虽然自大，可三上君却一点都不自大。他不光不自大，还非常的谨慎。“在发现那线索之后，我曾特地的观察了一下这博物馆的附近。”
　　“在距离博物馆不远的地方，有一座吃了么的小仓库。在那小仓库里，好像还有不少的异人。”
　　“三上君的谨慎，是非常正确的。”浑厚的声音说道。“我们这些人，可都是精英中的精英。所以，你们每个人都不能有所损失。”
　　“谨慎一点的话，是绝对没有错的。”
　　浑厚声音赞赏完三上君之后，便问三上君道：“你有没有博物馆的地图？”
　　“有的。”这三上君不光小心谨慎，心思还非常的细腻。“在临离开之前，我就拍下了博物馆的地图，你们看一下。”
　　接下来，小屋内便陷入到了一种非常安静的状态中。
　　这种安静，持续了整整五分钟。
　　“今天大家先各自休息，明天早上的时候，再在这座小院子里集合！”
　　浑厚声音说着，便率先离开了房间。
　　随后其他的忍者，也纷纷离开了房间。
　　等确定了，所有忍者都已经离开了之后。
　　苏牧也离开了这座小院。
　　随着苏牧的离开，小院重新回归到了宁静。
　　回到酒店之后，苏牧简单洗漱了一番之后，便直接上床睡觉。
　　再次醒来的时候，已经是第二天的清晨。
　　苏牧拨通了前台的电话。
　　“李儒在吗？”电话接通之后，高牧直接问道。
　　“在的。”电话那头的前台服务员，回答道。“您找李总，有什么事吗？”
　　电话是苏牧打来的，所以前台不敢有丝毫的怠慢。
　　“让他来我房间！”苏牧对前台说道。
　　“是！”
　　电话挂断，前台直接开始寻找李儒。
　　五分钟后，李儒出现在苏牧的房间之内。
　　“你认为，这座城市博物馆的人吗？”李儒来了之后，苏牧直接开门见山。
　　李儒虽不知苏牧要干什么，但还是点了点头道：“我认识，您有事吗？”
　　“跟我去一趟博物馆，帮我找这博物馆的高层。”苏牧直接说道。

第251章  奇怪的布画
　　在前往博物馆的路上，苏牧告诉了李儒事情的始末。
　　李儒闻言，*好奇的问苏牧：“您为什么，不直接在小院里，就对他们一网打尽呢？”
　　“你这个问题问的好啊。”苏牧听到这个问题，微微一笑道。“我不知道，华夏还有多少忍者。”
　　“如果我直接在小院里，将这些忍者一网打尽的话。想要再找到其他的忍者，就不是一件简单的事情了。”
　　“可我如果将博物馆有琼勾玉的消息，散播出去的话。那是不是，其他的忍者，就会趋之如骛呢？”
　　李儒眼睛一亮，微微点头。
　　“所以说啊，我们现在去博物馆。然后，看看能不能找到关于琼勾玉的线索。如果找的话，最好了。可如果找不到的话，那我们就等那些忍者晚上来的时候，再让他们告诉我们。”
　　苏牧这里面，有多层的算计。
　　李儒对苏牧竖起了大拇指。
　　没多久，两人便来到了博物馆。
　　李儒站在博物馆的门口，拨通了一个电话。
　　等了一会，一个西装革履的中年人，便走到了门口。
　　看到李儒的时候，那中年人非常的激动。
　　“李总。”中年人走到李儒面前，直接握住了李儒的手。“您这次来，所谓何事啊？”
　　“我没事。”李儒微微一笑，看向苏牧道。“我朋友有事。”
　　中年人一听，微微一愣。
　　随后他看向苏牧。
　　“您好。”中年人非常有礼貌的伸出自己的右手，自我介绍道。“王凯，这家博物馆的馆主。”
　　苏牧也客气的伸出了自己的右手，笑着自我介绍道：“苏牧，李儒的朋友。”
　　两人相似一笑。
　　“王馆主。”寒暄结束后，苏牧直接开门见山的问道。“贵馆内，是否有和东瀛有关的文物呢？”
　　“有的，有的。”王凯点了点头，非常认真的说道。“我们馆内，确实不少和东瀛有关的文物。”
　　“那您能带我去看看吗？”
　　如果这博物馆内，真的有和琼勾玉有关的线索。
　　那么，这线索肯定就在这些东瀛的文物之中。
　　“没问题！”
　　王凯说着，便对苏牧和李儒做了一个请的动作。
　　随后一行三人便进入到了博物馆内。
　　这座城市不大。
　　但这里的博物馆，却着实不小。
　　甚至，关于东瀛的文物，还有一个专门的展厅。
　　“为什么，这里会有一个关于东瀛文物的展厅啊？”苏牧好奇的问道。
　　作为博物馆的馆主，王凯对着一切，那叫一个如数家珍。
　　“公元630年，那时的华夏正值大唐盛世。东瀛天皇，曾派多名遣唐使，来我大唐学习华夏文化。”
　　“其中最负盛名，无外乎是阿部仲麻吕和吉备真备。可除了这两位之外，还有很多的遣唐使。”
　　“有的遣唐使，顺利回到了东瀛。而有的遣唐使，则因为各种意外，而葬身华夏。”
　　“我们这里，就发现了一位遣唐使的墓穴。这些遣唐使的墓穴中，陪葬品非常的丰厚。我们也不知道，为什么会出现这样的情况。”
　　苏牧听着王凯的介绍，也感觉非常的奇怪。
　　东瀛的遣唐使，就相当于现在的外交官。
　　按理来说，他们出使一个国家，不可能会随身携带太多的贵重物品。
　　所以能在一位遣唐使的墓穴中，发现诸多珍贵的物品，这本身就是一件不合乎常理的事情。
　　“所以我们怀疑，这个人是遣唐使。但是，却并不是那种正规的遣唐使？或者说，这个人可能是一个偷渡客。”王凯继续说道。
　　“偷渡客？偷梁换柱？”苏牧好奇的问道。
　　“是的。”王凯点了点头，继续笑着说道。“估计是换了别人的身份，悄然潜入大唐。”
　　“具体的目的是什么，我们不得而知。可我觉得，这个人来我华夏的目的一定不简单。”
　　在王凯的介绍下，苏牧和李儒继续参观展厅。
　　这展厅里，确实有非常多的东瀛文物。
　　上到珠宝玉器，下到衣服、鞋袜。
　　这些珠宝玉器中，都带有非常浓重的华夏风格。
　　可仔细一看的话，就会发现。这些玉器，其实都出自于东瀛师傅之手。
　　除了这些东西之外，苏牧还看到了一副布画。
　　可能是因为年代久远的缘故，布画看上去非常的残破。
　　见苏牧在布画前站定，王凯笑着介绍道：“这布画上的内容，好像和东瀛的三大神器有关系！”
　　“东瀛三大神器？”苏牧看向王凯。
　　王凯点了点头，继续介绍道：“在东瀛的神话中，有三种神器。”
　　“第一种，便是众人熟知的草雉剑！第二种，则是八尺琼勾玉。而第三种的话，是一种名叫八咫镜。”
　　“*在日本神话中，这三种神器，都有毁天灭地的力量。”
　　听完王凯的介绍之后，苏牧陷入沉思。
　　“其实啊，我们在研究这布画的时候，还发现了一个有意思的地方！”王凯笑着说。
　　他此时的样子，颇有一种炫技的感觉。
　　苏牧也露出了一副，感兴趣的表情：“什么有意思的地方？”
　　王凯指着布画的一处，对苏牧道：“您仔细看这个地方！”
　　苏牧朝着王凯所指的地方看去。
　　只见他所指的地方，竟出现了一座山峰。
　　山峰不高，但却非常的有特点。
　　那山峰的样子，就好像是一个人竖起来的手掌。
　　“五指山？”李儒脱口而出。
　　“没错，就是五指山。”王凯看了李儒一眼，笑着说道。“这山竟和我们城外不远处的五指山，一模一样。”
　　听到这话，苏牧看向李儒。
　　李儒赶紧给苏牧使了一个眼色。
　　苏牧点了点头。
　　“看来这布画上的内容，应该和我华夏有关系。”苏牧笑着说道。
　　王凯接下来的讲解，苏牧已经没有心思去听了。
　　他现在很想知道，两人口中的五指山，到底是个什么情况。
　　游览完这东瀛厅之后，李儒对王凯说道：“王馆主，多谢你的讲解。我们今天还有些事，所以要先走了。”
　　“那送送你们。”王凯非常热情。
　　李儒则摆手道：“不麻烦您了。”

第252章
　　博物馆外，一家奶茶店。
　　苏牧和李儒坐在包厢之中。
　　他好奇的看着李儒，问道：“那五指山，到底是个什么情况？”
　　在苏牧的认知当中。
　　五指山只是神话中存在的一座山。
　　在西游神话中，如来佛祖用五指山，镇压了孙悟空。
　　“在我们这座城市的城外，有一座大山。因为有五座山峰，而是高低错落有致。看上去，就好像是一个人的五根手指一般。所以当地人，就叫这座山为五指山。”
　　苏牧闻言，喝了一口奶茶之后，继续问道：“那你们这里，有没有关于五指山的传说，或者神话之类的？”
　　神话、传说这些东西，*非常的有意思。
　　华夏大部分的神话故事，都并非是杜撰的。
　　这些神话故事中的一些事迹，都是真实发生过的。
　　但是，这些事迹肯定没有传说或者神话中的那么玄乎。
　　一般都是经过人为夸大的。
　　“这个我还真不知道。”李儒摇了摇头。
　　李儒的老家，就在齐鲁大地。
　　可他老家距离这座城市，还是有些距离的。
　　所以五指山的事情，他是只知其然，不知其所以然。
　　“关于五指山的神话、传说故事，我们或许可以去图书馆看看。”
　　每座城市的图书馆，都会有一本专属于这座城市的日志。
　　日志中，除了记录一些大事之外，还会记载一些旁枝末节的小事。
　　“我们现在去吗？”李儒问苏牧。
　　苏牧看了一眼时间后，摇头道：“现在已经是下午了，我们不知道那群忍者什么时候行动。所以这个时候最好的选择，就是守株待兔。”
　　苏牧说完之后，便看向了窗外。
　　他们包厢所在的位置，正好能清楚的看到博物馆。
　　夕阳西下，落日余晖。
　　博物馆在夕阳的照耀下，平添了一层神秘感。
　　“快到博物馆的下班时间了。”李儒在苏牧的对面，小声的提醒着。
　　苏牧点了点头。
　　随后李儒有些担心的说道：“如果今天那些忍者真的来的话，那我们两个能够应付的了吗？”
　　“不是我们两个。”苏牧将目光收回，看向李儒笑着说道。“只有我一个人。”
　　“您一个人？”李儒的脸上露出担心之色。“我不是怀疑您的实力，我只是好奇的问一下，您一个人真的可以吗？”
　　“一群小忍者而已，这有什么的。”苏牧非常豪迈的说道。
　　其实昨天在小院的时候，苏牧就已经对这些忍者的实力，有了初步的认知。
　　这些忍者的实力，确实很不错。
　　领头的忍者，境界大概是凝神一重。而剩下的忍者，境界则都在养气九重。
　　在现如今的大环境下，能有如此多的高手，也是真的不容易。
　　他们的实力固然不错。
　　可在树木的面前，他们却什么都不是。
　　只要苏牧愿意，甚至可以非常轻松的秒杀他们。
　　“可是……”李儒还是有些担心。
　　“没什么可是的。”苏牧则再次对李儒挥了挥手。“我心里自由分寸。”
　　既然苏牧都这么说了，那李儒也不好再多说什么了。
　　“那我呢？那我应该做些什么？”李儒又问苏牧。
　　苏牧看着博物馆的方向，笑着对李儒说道：“一会弄个无线耳机，你找个制高点，帮我汇报这些忍者的踪迹就可以。”
　　李儒点了点头，随便便起身离开了奶茶店。
　　十分钟后，李儒拨通了苏牧的电话：“无线耳机，已经帮您送到奶茶店的一楼了。制高点的话，我也已经找到了。”
　　“好，那我就先进去了。”
　　苏牧拿到奶茶店的一楼，拿到了李儒存放在这里的无线耳机。
　　将耳机佩戴好之后，苏牧找了一个相对偏僻的角落，跳进了博物馆之中。
　　他看了一眼手表上的时间。
　　手表上的时间显示。
　　现在距离博物馆闭关，还有一分钟的时间。
　　苏牧先找了一个隐蔽的地方，让自己隐蔽好。
　　随后他便开始等待起来。
　　过了大概二十分钟之后，整个博物馆陷入到了绝对的安静之中。
　　此时整个博物馆内，除了前门的保安室里的保安之外，便再无其他的人。
　　苏牧趁着这个时候，悄然的摸进了博物馆的内部。
　　因为白天来过，所以一切都显得轻车熟路。
　　很快，他便来到了之前看到布画的展厅。
　　找了一个相对隐蔽的地方，苏牧便用无线耳机对李儒说：“我已经就位了。”
　　“我现在所在的位置，可以将博物馆的一切尽收眼底。不管是前门、后门、侧门亦或者是博物馆的墙壁。”
　　“如果有可疑的人出现，我会第一时间向您汇报的。”
　　李儒说完这些之后，耳机里陷入到了宁静的状态之中。
　　这种状态，一直持续到晚上的七点钟。
　　躲在布画展厅的苏牧，已经开始打瞌睡。
　　可就在这个时候，李儒的声音却在耳机里响起。
　　“苏先生，苏先生！我发现七个可疑的人，从一个比较隐蔽的地方，翻入了博物馆。”
　　“我知道了。”
　　苏牧屏气凝神。
　　等了大概一分钟左右的时间，苏牧听到了嘻嘻索索的脚步声。
　　脚步声越来越近。
　　苏牧第一时间，就将自己的呼吸和炁的运转，调整到了最低的状态。
　　没过多久，脚步声停止。
　　苏牧探出头，看向布画的方向。
　　正如苏牧所预想的那般。
　　忍者们真的停在了布画的前面。
　　“这便是我昨日说的线索！”其中一个忍者指着壁画说道。
　　其他人忍者，纷纷看向布画。
　　“这布画，好像并没有什么特别的地方吧。”这个时候，那个粗犷的声音响起。
　　“您仔细看这个地方。”之前说话的忍者，指着五指山的方向说道。“我怀疑，琼勾玉就在这五指山上。”
　　“你为什么这么确定？”粗犷声音略带质疑。
　　“因为这壁画，是从那个人的墓穴之中，挖出来的！”说话的忍者说道。
　　一听这话，在场的所有人忍者沉默了。
　　“那个人是谁？为什么他们不说他的名字？”苏牧对那个人的身份，开始好奇起来。

第253章 大海捞针
　　“这布画，我们带走吗？”有一个忍者问道。
　　粗犷声音则摇头：“不带走，用相机照下来！”
　　“是！”
　　只见一个忍者，拿出相机，开始对着布画进行拍照。
　　等一切都做完之后，粗犷声音忍者道：“撤！”
　　“撤！？”
　　其他忍者满脸都是不解。
　　“好不容易有个劫掠博物馆的机会，难道我们就这么走了？”
　　“就是啊！这博物馆，这么多我们东瀛的文物。如果不带走一些的话，是不是有些说不过去啊？”
　　“说实话，我很喜欢那块玉石。如果带走的话，肯定能卖不少的钱。”
　　“我喜欢那块石头！那石头的模样，我看上去非常的喜欢。”
　　……
　　在这群忍者讨论组的时候，那声音粗犷的忍者，却明令禁止道：“在找到琼勾玉之前，任何人都不得给我捣乱。”
　　“等找到琼勾玉，我允许你们放肆三天。这三天，你们想做什么都可以，我绝对不会管。可现在，你们必须要老老实实的听我的话。”
　　起初众忍者，还比较的失望。
　　听到找到琼勾玉之后，可以放肆三天，他们纷纷大笑了起来。
　　“我要玩一百个女人，玩完他们之后，我就把他们都杀了。”
　　“我要去一个儿童医院，大开杀戒。”
　　“我想去抢劫一个银行，你们知道我现在非常的缺钱。”
　　……
　　在众忍者兴奋的讨论声中，他们离开了博物馆。
　　从始至终，苏牧只是安静的听着他们的对话，并没有出手的意思。
　　“苏先生，他们走了。”
　　“苏先生，您能听到我的声音吗？”
　　忍者们走后，李儒的声音在苏牧的耳机里响起。
　　这个突然响起的声音，将苏牧从思考中拉回现实。
　　“我听到了。”苏牧的声音，听上去非常的冷漠。
　　“您没事吧？”可能是听出了苏牧声音里的冷漠，李儒小心翼翼的问道。“是不是发生什么事了？”
　　“没事。”苏牧眉头微皱，双眼微眯道。“你找个显眼的地方等我！”
　　“好的，我知道了。”
　　李儒说完之后，便结束了和苏牧之前的通话。
　　结束了和李儒的通话之后，苏牧悄无声息的离开了博物馆。
　　说实话。
　　他今天本想在这个博物馆内，终结这群忍者的。
　　可听到忍者们的对话之后，苏牧放弃了这个想法。
　　原因的话，非常的简单。
　　第一，就是这博物馆内的文物众多。
　　作为异人的速度非常的清楚。
　　如果在这里和这群忍者动手的话，那么这里的文物肯定损失惨重。
　　作为一个华夏人，这是苏牧不想看到的。
　　第二个原因，是苏牧觉得。
　　现在这个时候动手的话，并不是最好的时机。
　　在苏牧看来。
　　最好的动手时机，是在五指山附近。
　　在他们这群人忍者，找到琼勾玉之前。
　　离开博物馆，苏牧没多久便和李儒汇合。
　　简单的说明了一下情况之后，苏牧便和李儒一起返回酒店。
　　李儒开车，苏牧坐在副驾驶。
　　苏牧百无聊赖的看着窗外。
　　就在这个时候，苏牧突然看到了一阵白光闪过。
　　“你直接回酒店，不用管我了！”
　　苏牧说着，便打开了车门，从车上跳了下去。
　　跳车之后的苏牧，便直接朝着黑影的方向追了过去。
　　这一追，就是十分钟的时间。
　　当黑影停下脚步的时候，苏牧也跟着停下了脚步。
　　看清楚眼前的一切时，苏牧微微有些发愣。
　　“这也太扯了吧？”
　　黑影所在的位置，竟是苏牧所居住酒店的后门。
　　他停下之后，便掏出手机，拨通了一个电话。
　　没多久，后门打开，一颗头从里面伸了出来。
　　当看清楚黑影样子之后，那人对黑影摆了摆手。
　　黑影赶忙走了上去。
　　为了不打草惊蛇，苏牧并没有跟上去。
　　他看着酒店的后门，自语道：“看来这酒店，也有东瀛人的外应啊！”
　　东瀛人在华夏有二鬼子，苏牧并不意外。
　　毕竟这个世界上，有不少人能为了钱，而出卖自己的灵魂、祖先和国家。
　　“先回酒店再说。”
　　苏牧想着，便回到了酒店。
　　酒店大厅，李儒正在焦急的等待着。
　　见苏牧进来，李儒很明显的松了口气。
　　他问苏牧道：“您追到那个黑影的吗？”
　　苏牧没有说话，而是给李儒使了一眼颜色。
　　李儒心领神会，跟着苏牧就来到了苏牧的房间。
　　两人刚进房间，苏牧就将自己之前看到的事，全部都告诉了李儒。
　　他之所以这么做。
　　并不是因为他信任李儒，而是他在试探李儒。
　　没错，就是在试探李儒。
　　李儒听完苏牧的话后，眉头微微一挑，压低了声音说道：“您的意思是，我们酒店都东瀛鬼子的内应？”
　　“八九不离十！”苏牧非常确定的说道。
　　李儒见苏牧如此的确定，摩挲着下巴，陷入沉思。
　　沉思半晌之后，李儒说道：“那咱们要不要想个办法，把那内应找出来？”
　　从苏牧说这里有东瀛人的内应到现在，李儒的所有反应都是非常正常的反应。
　　他之前怀疑，李儒可能就是那个最大的内应。
　　可现在看来，可能是自己想多了。
　　“找内应这种事，不用着急！”苏牧对李儒说。
　　苏牧觉得现在最重要的是，先找到那东瀛忍者。
　　“你们这里有多少个房间？”苏牧问道李儒。
　　李儒闻言，脸上露出为难之色：“我们这里，一共有1231个房间。”
　　“就算是除了您的这个房间，我们也有1230个房间。”
　　苏牧一听这个数字，人直接就麻了。
　　“入住率呢？”苏牧又问。
　　李儒回答道：“80%。”
　　“1230个房间，80%的入住率！也就是说，我们要从1000个房间里，找到一个人？”苏牧挠了挠头。
　　“恐怕是的！”李儒点头。
　　如果时间充足的话，苏牧还真不介意这么做。
　　可是他现在的时间，并不是很充足。
　　他无法得知，忍者们何时集合前往五指山。
　　他现在，必须要争分夺秒。
　　“我们先找价位中等的房间！”

第254章 宫廷玉液酒
　　“为什么？”李儒问这个问题，单纯的只是好奇。
　　苏牧解释道：“他们的身份隐秘，所以肯定不会住最好的房间。如果住最好的房间，容易引起别人的关注。”
　　“如果我是他们的话，肯定会选择中等的房间，或者中等以下的房间。”
　　李儒点了点头，觉得苏牧说的有道理。
　　酒店一共有十二层。
　　1-5层，是酒店价格最低的房间。
　　6-10层，是酒店价格中等的房间。
　　苏牧决定，先从六层开始，往上一层层的寻找。
　　李儒的话，则从十层开始，一层层的往下寻找。
　　分工完成之后，苏牧便直接乘坐电梯来到了六楼。
　　“通幽！”
　　随着苏牧的双眼开始发生变化，他眼前的景象也开始变的不同。
　　一个个的房间走过，房间里的一切，都被苏牧尽收眼底。
　　好在现在还不是深夜，所以大家都在房间里玩手机。
　　不到十分钟的时间，六层所有的房间，就被苏牧全部排除。
　　“六层所有房间，全部拍出！”苏牧从耳机里对李儒说。
　　李儒听到苏牧的话后，微微有些震惊。
　　要知道，这十分钟的时间，他才敲开了十个门。
　　苏牧的话，却已经将六层全部查看完了。
　　这么快的速度，怎么能不让李儒感觉震惊的。
　　六层结束，便是七层。
　　刚到第七层，就发现第七层有些不太对劲。
　　他在一些墙壁上，看到了一些炁留下了痕迹。
　　“看来我要找的人，应该是在这第七层！”
　　想着，他便在第七层开始寻找起来。
　　一番寻找之后，他的脚步停在了7059门口。
　　按照酒店的记录。
　　7059居住的应该是一对夫妻。
　　可透过通幽，苏牧发现7059只有一个人。
　　这人此时正坐在房间的沙发上，喝着啤酒看着电视。
　　除了这个人之外，苏牧发现房间的浴室里，有两个人正依靠在一起。
　　他们双眼紧闭，胸口有所起伏。
　　看模样，应该仅仅只是昏迷了而已。
　　“当当当！”
　　苏牧敲了一下7059的房间。
　　听到有敲门声，房间里的人顿时警惕了起来。
　　“谁？”那人走到门口问道。
　　说实话。
　　此人的普通话，是真的标准。
　　“楼下的客人投诉，说您房间漏水。您方便吗？如果方便的话，我可以进去查看一下吗？”苏牧非常客气的说道。
　　那人走到门口，透过猫眼看向门外。
　　门外站着的苏牧，身穿着酒店服务员的衣服。
　　那人显然并不太想让苏牧进房间。
　　他站*站在门口问道：“楼下漏水严重吗？”
　　“非常的严重。”苏牧也真就是张口就来。“他的手机、平板、电脑已经被水给淋坏了。”
　　一听这话，屋内的人还是有些犹豫。
　　“我来的目的，只是为了确认一下。这漏水，究竟是我们酒店的原因，还是客人您的原因。”
　　“如果是酒店的原因，我们酒店将会百分之百赔偿客人。如果是您的原因的话，我们酒店也会承担80%的费用的。”
　　苏牧在门外，继续胡言乱语。
　　没错，就是胡言乱语。
　　因为这些话，都是苏牧临时编的。
　　“好吧。”
　　那人松口了，随后打开了房门。
　　不过，他并没有马上让苏牧进来，而是问苏牧：“漏水的地方，在什么地方？”
　　“在卧室附近！”
　　苏牧笑着说。
　　那人听到是在卧室，顿时松了口气。
　　他本认为，漏水的地方，会在浴室呢。
　　“我先大概的检查一下。”苏牧对那人说。
　　“好的。”
　　那人点了点头。
　　这个时候，他才闪身让苏牧进房间。
　　进入房间之后，苏牧便开始装模作样的检查起来。
　　“找到了。”
　　苏牧在卧室的一个非常隐蔽的地方，看到了一套忍者专用的衣服。
　　“检查完了吗？”
　　房间里的忍者忍不住催促道。
　　苏牧站起身来，看向对方：“你是东瀛忍者吧？”
　　忍者微微一愣，装出一副不懂的样子笑道：“你说什么呢？我怎么听不懂呢？我明明就是华夏人，怎么可能是忍者呢？”
　　“是吗？”苏牧嘴角上扬，轻声问道。“那你怎么证明，你是华夏人呢？”
　　忍者皱起眉头，很是不满的呵斥道：“你这个服务员，是怎么回事啊？你这么对待顾客，难道就不怕我投诉你吗？”
　　“这位先生，我能问您一个问题吗？问您一个，华夏人都能回答上来的问题。”苏牧笑呵呵的看着忍者。
　　听到这话，忍者的双眼之中，很明显闪过一丝慌乱之色。
　　慌乱之色稍纵即逝。
　　可是却依旧被苏牧给捕捉到。
　　“你是服务员，我是客人。我现在，就要投诉你。”
　　忍者是怕露出破绽，所以并不打算回答苏牧的问题。
　　“宫廷玉液酒！”苏牧趁着忍者注意力不集中，抓紧时间说道。
　　忍者回过头，下意识的说道：“纳尼！”
　　话一出口，忍者顿时感觉不太对劲。
　　他的反应也是真的快。
　　在反应道不对劲的一瞬间，他的手直接摸向了自己的腰间。
　　瞬息之间，两把手里剑就出现在忍者的手中。
　　他右手一甩，两把手里剑直朝着苏牧飞了过来。
　　这一切说起来复杂。
　　可实际发生，却只是在电光火石之间。
　　“你看，这不就露馅了吗？”
　　苏牧笑呵呵的说道。
　　与此同时，他的右手朝着前方伸出。
　　他的动作不急不缓。
　　随后，两把手里剑直接被苏牧徒手接住。
　　动作那叫一个轻松写意。
　　见此一幕，忍者直接就傻了。
　　“你是什么人？为何能这么轻松的就接住我的手里剑？”
　　忍者面色阴沉的看着苏牧。
　　“我是什么人不重要！重要的是，你下午有没有去博物馆！”苏牧问忍者。
　　忍者下意识的脱口而出：“你怎么知……”
　　话没说完，可是他想表达的意思，却已经表达了出来。
　　“看来，你和那几个忍者，真的是一伙的。”
　　苏牧笑了笑。
　　忍者知道，自己已经瞒不住了。
　　只见他一个鹞子翻身，直接来到了床边。
　　他将手伸向枕头下面，一把东瀛刀被他从枕头下抽了出来。

第255章 昏死过去了
　　手握忍者刀，忍者的气势瞬间不同。
　　他的双眼中，开始被狠辣之色所占据。
　　“华夏人，既然你发现我了。那么我，也将不再隐藏！”
　　他甩动了一下手中的忍者刀，直朝着苏牧砍了过来。
　　双方距离较近。
　　忍者刀由上而下，直砍向苏牧的天灵感。
　　苏牧见状，眼神中并没有丝毫的慌乱。
　　他举起自己的右手，想要去接住忍者刀。
　　忍者见此一幕，不屑的说道：“你能接住我的手里剑，是你的运气好。你不会真的以为，能接住我的忍者刀吧？”
　　苏牧没有说话，只是眼神淡漠的看着忍者。
　　忍者刀快速落下。
　　苏牧的手，也在下一秒抓住了忍者刀。
　　“这……”
　　在忍者刀被苏牧抓住的一瞬间，忍者直接瞪大了双眼。
　　苏牧能接住他的手里剑，所以他并未轻视苏牧。
　　所以他在刚才挥舞忍者刀的时候，用了最快的速度。
　　可没想到，就算自己用上了最快的速度，依旧被苏牧给抓住了。
　　“你还有什么想说的吗？”苏牧看着忍者，脸上露出似笑非笑的表情。
　　“我只有一个问题。”忍者看着苏牧，表情很是严肃，眼神中带着疑惑的问道。“你到底是什么人？为什么，你有如此强大的实力？”
　　“我叫苏牧，是华夏异人界的一个无名小卒。”苏牧笑着回答了忍者的问题。
　　忍者的双眼之中，闪过一丝思考之色。
　　没错。
　　这忍者确实在思考。
　　在进入华夏之前。
　　忍者们曾非常忍者且仔细的研究过，华夏有那些高手。
　　可在忍者们的研究中，并没有一个叫做苏牧的高手。
　　“想不明白吧？”苏牧笑看着忍者，说道。“你也不用想了！正如我所说的那样，我就是一个无名小卒。”
　　苏牧说完之后，握住忍者刀的手猛然发力。
　　“咔！”
　　随着一声脆响响起。
　　原本完好的忍者刀，瞬间成了碎片。
　　“这……”
　　忍者人都傻了。
　　眼前的一切，显然已经超出了忍者的认知。
　　这忍者，在诸多忍者当中，排名只是在中游。
　　他所使用的忍者刀，也不是什么神兵利器。
　　可就算他的忍者刀，不是神兵利器，那也绝对是一把非常强大和坚韧的武器。
　　可就是这样的武器，却被苏牧一手捏断。
　　这忍者怎么可能接受。
　　“好了，接下来呢！我要束缚住你，我需要从你口中知道一些，你们接下来的行动计划。”
　　“金光咒！”
　　声音落下，一道道金光化作金线，直朝着忍者飞去。
　　“替身人偶！”
　　忍者朝着自己的脚下，扔了一个烟雾弹。
　　烟气，瞬间将忍者覆盖。
　　可能是因为有通幽的缘故。
　　所以烟雾里的一切，苏牧看的是一清二楚。
　　烟雾中的忍者，想要接着烟雾逃脱。
　　可看的一清二楚的苏牧，却直接拦住了他的去路。
　　“哥们。”拦住忍者去路的苏牧，笑着问眼前的忍者。“你这是要去什么地方啊？”
　　听到苏牧的声音，忍者的身体忍不住的哆嗦了一下。
　　忍者还想换个方向逃脱。
　　可就在这个时候，金光咒的金线却如期而至。
　　“捆！”
　　苏牧遥指忍者。
　　金线飞到忍者的身边，直接将忍着团团捆住。
　　眼看着忍者被捆成了粽子，苏牧笑着朝忍者走去。
　　临近忍者，苏牧问道：“我现在问你一个问题。”
　　“呵。”听到苏牧的话，忍者忍不住冷笑了一声。“我是绝对不可能，回答你的问题的。”
　　“好。”苏牧这个人啊，就是不喜欢勉强别人。“既然你不想说的话，那我也不勉强你。”
　　听到苏牧这么说，忍者并没有感觉到庆幸。
　　不知为什么。
　　听到苏牧这么说，忍者竟有一种说不出来的惊悚感觉。
　　“想说了就直接说哈！”
　　苏牧说完之后，便将自己的一只手，放在了忍者的头上。
　　忍者还没有反应过来，究竟是怎么一回事呢。
　　苏牧的炁，就直接进入到了忍者的体内。
　　苏牧的炁，虽然进入忍者的体内，可忍者却并没有察觉到有任何的不妥。
　　“啊！”
　　可下一秒，忍者却突然发出了一声惨叫。
　　痛苦的表情，在忍者的脸上开始蔓延。
　　过度的痛苦，也让忍者脸上的表情变的狰狞。
　　“继续！”
　　苏牧缓缓的说道。
　　“啊！”
　　苏牧声音刚落，忍者又是大叫了一声。
　　这次的叫声，比之之前更加的惨烈。
　　他脸上痛苦的狰狞表情，也比之前更甚。
　　不过这忍者，毕竟是受过专业训练的。
　　这种痛苦，并没有让他说出，苏牧想知道的答案。
　　“还算是个硬汉啊！”苏牧笑着调侃。
　　“接下来的痛苦，会是之前的几十倍哦！我希望你，还能承受！”
　　苏牧在说这话的时候，语气依旧非常的轻松，就好像是在述说一件微不足道的小事一般。
　　“来吧！”忍者牙关紧咬的看着苏牧。“之前是我没有准备好，我现在准备好了。如果接下来，我还会惨叫的话，那我就跟你姓！”
　　可能是牙关紧咬的缘故。
　　所以忍者在说这话的时候，每一个字都好像是从牙缝中挤出来的一般。
　　“是吗？我希望你，能说道做到！”
　　苏牧笑着，继续行动。
　　忍者这次没有再惨叫。
　　不过从他的表情可以看出来，他现在比之前还要痛苦。
　　“不错，不错！”苏牧一边让忍者痛苦，一边对忍者夸奖道。“这么疼都能忍耐。”
　　疼痛，让忍者不能说话。
　　就在苏牧认为，忍者依旧还能忍耐的时候。
　　没想到他双眼一翻，直接昏死了过去。
　　“就这吗？”
　　苏牧看着昏死过去的忍者，满脸都是不屑的表情。
　　等确定了忍者，是真的昏死了过去之后，苏牧在耳机里喊道：“来七楼吧，我找到忍者了。”
　　“好，我马上就过去。”耳机里响起了李儒的声音。
　　李儒的速度非常的快。
　　不到三分钟的时间，他就来到了苏牧所在的房间。
　　看到昏死在地上的忍者，他问道：“他这是怎么了？”
　　“昏死过去了。”苏牧笑着对李儒说道。

第256章 李儒的秘密基地
　　“这个忍者，接下来怎么办？”李儒问苏牧。
　　苏牧看着昏死过去的忍者，沉吟片刻道：“我们的时间不多了。”
　　李儒点了点头，说道：“如果不出意外的话，他们明天天亮就会有所行动。所以我们今天晚上，必须要审问出点东西。”
　　“对了。”苏牧看着李儒，问道。“你有没有专门用来审讯的地方？”
　　李儒坏坏的一笑：“当然有了。”
　　“那就把这家伙，拖到你专门审讯的房间里去。”
　　李儒走到忍者前，直接拽起了一条腿，如拖死狗一般，拖着忍者就走出了房间。
　　“李总，您这是？”
　　两人刚走出房间，一个服务员就迎面走了上来。
　　服务员看到被如死狗一般拖着的忍者，眼眸之中闪过一抹震惊之色。
　　不过这服务员伪装的非常好。
　　这震惊之色，稍纵即逝。
　　可就算是如此，苏牧还是捕捉到了。
　　“不对啊。”苏牧仔细看着眼前的服务员。
　　这服务员不管是从长相还是从身高，亦或者是从其他什么方面，都和之前和忍者接头的服务员不同。
　　“难道这酒店之内，忍者还有其他的内应不成？”
　　苏牧发现。
　　这家酒店并没有自己想象中的那么简单。
　　“这是？”服务员看着忍者，笑呵呵的问李儒。
　　李儒摆了摆手，对服务员说道：“一个喝醉酒的混蛋而已，我要带他去醒醒酒！”
　　服务员则露出一副见怪不怪的表情：“要不要我帮忙？”
　　“不用。”李儒摆了摆手，对服务员道。“你去忙你的吧。”
　　“好的。”
　　服务员点了点头，便去忙了。
　　苏牧看着服务员的背影，脸上露出若有所思的表情。
　　李儒看向苏牧，疑惑的问道：“你觉得这服务员，有问题吗？”
　　“是的。”有些事，苏牧没有必要隐瞒李儒。“我总感觉这服务员，可能和这些忍者有关系。”
　　“那这服务员，是之前接应忍者的服务于吗？”李儒又问。
　　李儒不知道，到底是谁接应的忍者。甚至，他都不知道，酒店是不是有忍者的内应。
　　毕竟那一幕，只有苏牧自己看到了。
　　“这才是我感觉最吓人的地方。”苏牧摇了摇头，对李儒道。“这服务员，并非是接应忍者的服务员。”
　　“这确实是有些吓人啊。”李儒摩挲着下巴说道。
　　如果真如苏牧所说的那样。
　　那酒店之中，可能不止有一个员工，是忍者的内应。
　　相较于鬼子，人们更加痛恨二鬼子。
　　“先审问清楚这忍者，我们再考虑酒店的事。”苏牧说道。
　　毕竟这是当务之急。
　　“好。”
　　李儒拖着忍者，继续前行。
　　一番绕路之后，两人来到了七层的一处非常隐蔽的地方。
　　这地方别说是客人了，就算是工作人员，都不时常踏足。
　　在这隐蔽处，有一架看上去非常破旧的电梯。
　　这电梯一眼看上去，给人一种已经不能在运行的感觉。
　　可李儒走到电梯前，却按下了电梯的按钮。
　　没过多久，电梯门缓缓的打开。
　　*电梯外面看上去破旧。
　　可电梯里面，却和普通的电梯没有丝毫的差别。
　　李儒和苏牧，一起并肩走进电梯。
　　进入电梯之后，李儒从自己的口袋里，拿出了一枚犹如徽章一般的东西。
　　他将徽章，对准了-1楼层。
　　“叮！”
　　一声脆响过后，电梯开始缓缓下行。
　　“这是我的专用电梯。”李儒见苏牧的眼神中，满是好奇的表情，他笑着向苏牧解释道。“这电梯是经过我特殊改造的，就算有人进入到这电梯之中，也无法正常使用。”
　　电梯很快就来到了负一层。
　　“叮！”
　　电梯门缓缓打开。
　　负一层，是一个巨大的仓库。
　　仓库之中，堆满了货物。
　　可不知什么原因，这些货物上满都是灰尘。
　　“这仓库，应该不是你们酒店的吧？”
　　这里面很多的货物，都和酒店一点关系都没有。
　　“是的。”李儒一边拖着忍者，一边向苏牧解释道。“这酒店的前身，是一家大型的连锁超市。不知什么原因，超市倒闭了。”
　　“我在最早的时候，无意中发现了这座仓库。不知是什么原因，这仓库竟也被超市遗忘。经过我的改造，这里成为了我的秘密基地。”
　　在说这话的时候，李儒一脸的骄傲。
　　毕竟对于男人来说。
　　不管多大的年龄，能拥有一座秘密基地，那都是一件值得骄傲的事情。
　　至少，苏牧是这么认为的。
　　*进入仓库后，李儒继续前行。
　　这仓库里除了堆积了不少的货物之外，还有不少的小房间。
　　这些小房间具体是做是什么的，苏牧不知道，他也没有问。
　　“对了，之前那个忍者的尸体呢？”苏牧问李儒。
　　李儒指着一个方向对苏牧道：“泡着呢！”
　　苏牧朝着李儒所指的方向看去。
　　他看到在仓库的一个地方，有一个巨大的水池。
　　水池之中，漂浮着不少的尸体。
　　说实话。
　　如果是普通人看到这一幕，肯定会直接吓疯的。
　　可苏牧，可不是普通人。
　　“这么多尸体？”苏牧眯着眼看向了李儒。
　　见苏牧的神情发生了变化，李儒对苏牧说道：“我一会给您看一些东西吧。”
　　苏牧皱着眉头，满脸都是不解的表情。
　　这仓库是真的大。
　　走了五分钟，还没有走到尽头。
　　这个时候，李儒却停下了脚步。
　　他将忍者扔在地上。
　　随后朝着一处墙壁走去。
　　“啪嗒！”
　　李儒按下了灯的开关。
　　不远处，一个小房间的灯突然亮了一下。
　　李儒拖着忍者的尸体，朝着小房子走了过去。
　　还没靠近小房子，苏牧就闻到了一股非常浓烈的血腥味。
　　血腥味非常的刺鼻，让人一闻就非常的不舒服。
　　李儒推开小房子的门，径直的走了进去。
　　苏牧紧随其后。
　　进入小房子后苏牧才发现，这小房子就好像是屠宰场的屠宰室一般。
　　里面遍地鲜血，还能清楚的看到各式各样的刀具。
　　“这是我的屠宰室，专门用来屠宰牲口的！”
　　李儒将忍者放到一张桌子上后，便开始为其固定。

第257章 破防的忍者
　　将忍者规定好之后，李儒并没有着急动手。
　　他转头朝着一个柜子走去。
　　这是一个看上去非常高档的档案柜。
　　这种柜子放在这里，和这里的一切都显得是那么的格格不入。
　　他打开其中一个柜子，从里面拿出了一个文件夹。
　　打开看了一眼之后，他便转身将文件夹递给了苏牧。
　　苏牧一脸奇怪的接过文件夹，随后打开。
　　【王玉龙】
　　多次奸淫幼女，因官方没有证据，无法将其收监。
　　【宋春】
　　曾一夜之间，屠戮一座村庄。并且，使三名警察死亡，一名重伤。
　　【乌山星】
　　虐杀少年十三人。
　　……
　　档案中，记录的皆是一些罪大恶极的异人。
　　这些异人除了罪大恶极之外，还有一个共同点，那就是官方没有任何的证据，无法将他们缉拿归案。
　　看完这些资料之后，苏牧将文件夹还给了李儒。
　　“没想到，你还是个暗夜侠客呢。”苏牧调侃着说道。
　　李儒有些不好意思的挠了挠头：“只是有些事情看不惯而已。”
　　“所以那池子里的人，都是这文件夹里的？”苏牧又问。
　　听到苏牧这问题，李儒竟非常无奈的叹了口气：“连五分之一都没到。”
　　苏牧点了点头，表示理解。
　　这个世界上的恶人很多。
　　有的时候，吃了么都管不过来，就更别说李儒这个独行侠了。
　　“对了。”苏牧这个时候，好像想起了什么，他问李儒道。“你那固定架，能固定住异人吗？”
　　李儒准过头，看向躺在他特制床上的忍者，笑着对苏牧道：“这张床所用的材料，可都是给异人炼制武器的。就算是凝神异人被困住了，也别想逃脱。”
　　听李儒这么一说，苏牧顿时放下心来。
　　“好了，现在可以弄醒他了。接下来，我们要好好审问一下他。”
　　苏牧对李儒说。
　　“好的！”
　　李儒径直的走到一个水龙头前，拿起旁边的一个水盆，便开始在水龙头上接水。
　　“热水？”看着不停冒着的气，苏牧好奇的问道。“为什么要用热水啊？”
　　“这不是热水。”李儒微微一笑，向苏牧解释道。“这里面的水，都是零下的凉水。”
　　“这么刺激的吗？”
　　很快，李儒就接满了一盆的水。
　　他端着盆，来到忍者的近前。
　　一盆水，全部都泼到了忍者的身上。
　　原本昏死过去的忍者，瞬间惊醒。
　　睁开双眼后，他满脸慌张的张望着四周。
　　“这是什么地方，这是什么地方！”忍者惊慌的大叫。
　　当看到苏牧和李儒的时候，眼眸中大叫惊慌又变成了恐惧。
　　“你们要对我做什么？”忍者声音颤抖的问苏牧和李儒。
　　苏牧没有说话，而是看向李儒。
　　李儒冷冷一笑，冷声说道：“你知道，人体水分占据人体重量的多少吗？”
　　“我不知道。”忍者奋力的挣扎。
　　“你不知道？”李儒冷眼看着忍者，冷声说道。“占据78%！”
　　说完之后，李儒又问道：“你知道，这是怎么计算出来的吗？”
　　从忍者的眼神可以看出，他是知道的。
　　可是他却疯狂的摇头：“我不知道，我也不想知道。”
　　“在你们东瀛，曾有一个臭名昭著的部队，以数字为代号。”
　　“他们将一个人进行称重，称重之后再将这个人烤干。”
　　“用烤干后的重量，和之前称重的重量进行百分比换算，就得出了这样的结果！”
　　听到这话，苏牧的双眼也开始充血。
　　他知道，这个臭名昭著的数字部队。同时他也知道，这个实验的对象，是他们华夏人。
　　“接下来，我要对你进行称重！”
　　李儒说着，便走到床的一个地方，按下了一个按钮。
　　按钮拿下之后，李儒便说道：“80公斤。”
　　忍者的身体，在随着李儒声音响起的时候，竟开始颤抖起来。
　　“你不能对我这么做，你这么做是不人道的。”忍者疯狂的大叫。
　　可李儒的嘴角，依旧带着冷笑：“不人道！我只是再用你们的方法对付你，你怎么可以说我不人道呢。”
　　这话一出，忍者顿时哑口无言。
　　“你的时间不多了。”苏牧看向忍者，笑呵呵的说道。“一个人被烘干的时间，会很长！这段时间，你将会非常的难受。”
　　“嘴唇干裂，口干舌燥！你的喉咙，会如同冒火一般……”
　　说着说着，苏牧发现忍者的身体，竟颤抖的更加厉害了。
　　“如果我说了，你们会放过我吗？”忍者竟在这关键的时刻，问了一个非常愚蠢的问题。
　　对于这个问题，苏牧这已经不是第一次回答了：“不会，但我会给你一个痛苦的。”
　　听到此处，忍者开始犹豫起来。
　　“苏先生，我已经准备好了。”这个时候，李儒说道。
　　这句话，就像是压垮骆驼的最后一根稻草似的。
　　随着忍者的身体停止了，因为恐惧而产生的抖动。苏牧闻到了一股，非常难闻的腥臭味道。
　　他知道，这忍者的“防御”被破了。
　　“现在能说了吗？”苏牧问忍者。
　　“明天早上八点三十分，在幻月咖啡馆集合。九点钟的话，会准时触发去五指山。”
　　忍者在说完这话之后，身体竟放松了下来。
　　那感觉，就好像是放下了承担已久的负担一般。
　　“其他的忍者，会不会也来？”苏牧又问道。
　　“会的。”这忍者点了点头，声音中带着绝望的说道。“只要是这次来华夏的忍者，明天早上九点的时候，都会在幻月咖啡厅集合。”
　　“睡吧！”
　　苏牧将手放在忍者的头上，轻声说道。
　　下一秒，忍者竟昏睡了过去。
　　“苏先生。”李儒看了一眼忍者，问苏牧道。“我们接下来，要怎么办？”
　　“在城市内，显然是不能动手的。”苏牧对李儒说。
　　异人战斗时的破坏力，非常的强。
　　如果在城市里发生战斗的话，难免会伤及无辜。
　　所以最好的战斗地点，就是城外。
　　“要不要通知陆总和宋总？”李儒征求苏牧的意见。
　　苏牧摇了摇头，双眼一冷道：“不用，我自己就能解决！”

第258章 光羽鹤
　　翌日清晨，苏牧整装待发。
　　站在其身边不远处的李儒，有些担心的说道：“苏先生，您自己真的可以吗？”
　　苏牧笑着点头道：“不过只是一些跳梁小丑而已，对付他们，我一个人足矣。”
　　李儒还是有些不放心。
　　苏牧拍了拍李儒的肩膀，笑着说道：“等我胜利的好消息吧。”
　　说完之后，苏牧便离开了酒店。
　　离开酒店后，他便直接打车来到了忍者们约定的咖啡厅外。
　　现在，是早上的七点。
　　这座城市的节奏，是真的慢。
　　早上七点钟，除了一些早餐店之外，其他大部分的店铺，竟都没有开门。
　　苏牧找到了一个位置相对较好，且偏僻的地方，开始观察起咖啡厅来。
　　时间一分一秒的走着，转眼就来到了早上的八点。
　　咖啡厅，依旧没有开门的迹象。
　　可苏牧却非常清楚的看到，此时在咖啡厅的大厅里，已经坐了不少的人。
　　大概的数一下，一共有十来个人。
　　除了一人的境界是凝神一重之外，其他人的境界皆为养气九重。
　　因为距离较远的缘故，所以苏牧并听不到他们在说什么。
　　苏牧就这样安静的观察着。
　　这一观察，又是一个多小时。
　　待咖啡厅里的人数，来到十五个的时候，凝神一重的忍者，率先起身，朝着咖啡厅的后面走去。
　　其他的忍者，也紧随其后的跟了上去。
　　“总算是行动了。”
　　苏牧已经等的有些不耐烦了。
　　来到后院之后，忍者们纷纷越过后墙。
　　随后他们便钻进了一辆小巴车中。
　　等所有人都进入小巴车之后，小巴车开始缓缓的启动。
　　“又要步行吗？”
　　他们所要去的五指山，不算是著名的旅游景点。
　　但是也有不少人，喜欢去哪里观光旅游。
　　“打车去吧。”
　　苏牧最终选择了打车。
　　用打车软件，打了一辆车后，苏牧便靠在副驾驶上，陷入沉思。
　　“快到了。”
　　沉思了一会之后，司机师傅的声音响起。
　　苏牧扫码付钱，下车。
　　下车后的他，舒服的伸了一个懒腰。
　　随后他便开始寻找众忍者的踪迹。
　　这群忍者，今天所穿着的衣服，都和普通人没有差别。
　　唯一要说和普通人不同的对方，也就是他们背后的大背包了。
　　他们混迹在游客之中，显得非常的不起眼。
　　如果不是苏牧，早就知道了他们的真实身份。
　　他甚至都不一定会怀疑，这群人的身份。
　　苏牧也跟在人群中，买票进入景区。
　　昨天晚上，在和李儒聊天的时候，苏牧得知了一些情况。
　　这五指山，一共分为两个区域。
　　一个是开发区域。
　　这个开发区域，*非常的安全。其面向的，都是一些来此旅游的普通游客。
　　另外一个，是未开发区域。
　　未开发区域，是没有任何道路的。
　　同时景区这对这未开放的区域，也有一些简单的安保措施。
　　当然，只是简单的安保措施。
　　这种简单的安保措施，甚至都无法防止普通人进入五指山的未开发区域。
　　这也就导致了，未开发区域，每年都会有人失踪、死亡。
　　可就算这样。
　　也依旧阻挡不了，人们对未知地带的向往。
　　说实话。
　　这五指山景区的景色，很没有意思。
　　除了一些花花草草之外，便再无其他有意思的东西。
　　不过为了能让景区吸引游客。
　　景区的负责公司，也是煞费苦心。
　　公司甚至还编写了一些故事。
　　故事大概的意思就是，这座五指山，就是当年镇压孙悟空的五指山。
　　甚至在五指山的山顶，他们还专门修葺五座庙宇。
　　这五座庙宇之中，供奉的不是神灵和诸佛，而是五字真言。
　　“我……”
　　负责公司的这种行为，直接让苏牧无语。
　　忍者小队在进入景区之后，速度很明显的加快了不少。
　　没过多久，他们就来到了五指山的山顶。
　　到了山顶之后，在领头人的眼神示意下，小队的人开始分散。
　　苏牧的话，却选择跟在领头人的身后。
　　时间转眼就来到了中午。
　　领头人直接打开背包，从里面拿出了一份自热火锅，开始旁若无人的吃了起来。
　　“这个人是在吃屎吗？怎么这么臭啊！”
　　“这味道，也太难闻了吧，都给爷整吐了。”
　　“不行了，不行了，我要忍不住了，我要吐了。”
　　“MD，大庭广众之下吃屎，这也太说不过去了吧。”
　　……
　　苏牧显然也闻到了领头人自热火锅的味道。
　　说实话，那味道是真的难闻。
　　说屎的话，到不至于。但是苏牧觉得，那味道还真没比屎好闻。
　　不过这忍者领头人，也真是个人物。
　　周围的人都这么说了，他依旧能云淡风轻的继续吃火锅。
　　眼前着这火锅，就要吃完。
　　这忍者头领这个时候，吃东西的动作竟然停了一下。
　　随后他便起身，将火锅扔进了不远处的垃圾桶中。
　　“看来，是有人找到了什么。”
　　苏牧悄无声息的跟了上去。
　　忍者领头人，朝着未开发的区域快步的走着。
　　苏牧发现，越是靠近未开发的区域，游客就越少。
　　到了最后，甚至只能看到忍者领头人独自前行。
　　“不行。”苏牧知道，如果再这样下去的话，自己肯定会被发现的。“这样下去不是个办法！”
　　“通天箓！”
　　“光羽鹤！”
　　苏牧找了一个隐蔽的地方，虚空画符。
　　符文破开。
　　一只金色的，犹如千纸鹤大小的光羽鹤，飞到了忍者领头人的头上。
　　对此，忍者领头人并没有发觉。
　　这光羽鹤，是符箓大全之中的一个符文。
　　其主要的功能，就是用来追踪。
　　只要是它飞过的地方，都会留下一条金线。
　　这条金线，除了释符者之外，其他人谁也看不到。
　　见光羽鹤，已经开始留下金线，苏牧笑着松了口气。
　　他在原地休息了大概十分钟左右，便循着光羽鹤留下的金线，追了上去。
　　追了大概五分钟左右，苏牧彻底的离开了开发区域，来到了五指山神秘的未开发区域。
　　又追了大概五分钟左右，苏牧听到了前方传来声音。

第259章 诡异雕像
　　“诸君！可准备好了？”
　　说话的人，用的是东瀛话。
　　苏牧为了追踪这群东瀛忍者，曾用了一天的时间，学会了东瀛话。
　　所以他们的对话，苏牧可以完全听懂。
　　“好了，您放心！从我们出来的时候，我们就已经做好了为天皇牺牲的准备。”
　　“没错！能为天皇牺牲，简直就是我等的荣耀。”
　　“您只要发话，我们就会义无反顾！”
　　“您发话吧！我已经等不及了。”
　　……
　　听到他们的对话，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　他总觉得他们的对话，好像有那么一点点的不正常。
　　“牺牲？为什么要牺牲？”
　　苏牧屏气凝神，缓步的朝着前方走去。
　　走了一会之后，他躲在了一个树的后面，朝着前方看去。
　　在前方的开阔地带，苏牧看到了让他惊讶的一幕。
　　那群东瀛忍者，竟站成一横排。
　　而领头人的话，则站在他们的前面。
　　在领头人的前面，有一座和领头人身高差不多的雕像。
　　“这雕像，我为什么看着这么眼熟呢？”
　　看着那个雕像，苏牧竟有一种说不出的熟悉感。
　　这种熟悉感究竟从何而来，苏牧也不知道。
　　“不对，不对！”苏牧仔细看着雕像。
　　一番辨认着之后，他的心中竟冒出了一种惊恐感。
　　这个时候，他突然想到了一个人。
　　“李儒。”
　　没错，就是李儒。
　　苏牧之所以觉得眼前的雕像熟悉，完全是因为李儒。
　　因为李儒和眼前的这个雕像，竟有五分的相似。
　　五分的相似度，已经非常的高了。
　　“难道说……”
　　一个想法在苏牧的内心蔓延。
　　“等等！”这个时候，苏牧好像又发现了什么了不得的东西。
　　他发现，这雕像不仅和李儒有五分的相似。它还和忍者领头人，有五分的相似。
　　“把雕像五分像李儒的地方，和五分像忍者头领的地方加起来，这不是就是眼前的雕像的模样了吗？”
　　苏牧人都傻了。
　　其实在忍者出现在酒店的时候，苏牧不是没有怀疑过李儒。
　　可李儒之后的一些做法，让苏牧逐渐放松了对他的怀疑。
　　“难道是巧合？”
　　李儒之前的所作所为，一点都不像是忍者内应能做出来的。
　　“如果是巧合的话，那也太巧合了吧。”
　　如果说雕像仅仅只是五分像李儒，你说这是巧合，苏牧还有可能相信。
　　可眼前的这个情况，如果你说是巧合的话，那就是真把苏牧的脑子，按在地上摩擦了。
　　“如果不是巧合的话，难道李儒也是卧底？”苏牧心中一边想着，一边看向雕像的方向。
　　接下来发生的一幕，却让苏牧目瞪口呆。
　　只见一个忍者，径直的走到雕像的前面。
　　他拿出一把短的忍者刀，对着雕像就直接抹脖子。
　　没错，就是抹脖子。
　　“噗！”
　　脖子的大动脉被割断。
　　鲜血瞬间喷了雕像一身。
　　不知是不是错觉。
　　在雕像被鲜血喷了一身之后，它的嘴角竟微微上扬，露出了一抹看上去非常诡异的笑容。
　　“继续！”
　　忍者头领发话。
　　这时又有一个忍者上前，继续抹脖子。
　　鲜血喷到雕像的身上。
　　雕像再次发生变化。
　　和之前不同的是，这次雕像竟向右边移动了一段距离。
　　这段距离非常的近，只有短短几公分而已。
　　忍者头领见状，脸上露出喜悦之色。
　　“继续！”
　　他兴奋的大叫。
　　这时又有一个忍者上前。
　　忍者依旧和之前的两位一样，抹了自己的脖子。
　　这次雕像朝着前方，移动了几公分。
　　剩下的忍者，也没等头领吩咐，纷纷上前。
　　苏牧理解不了。
　　这群人忍者为什么在抹脖子的时候，脸上总是露出笑容。
　　而且那种笑容，非常的骄傲。
　　没过多久。
　　原来十来个的忍者，就好剩下五人。
　　五人中，又有一个忍者站了出来，准备去抹脖子。
　　可就在这个时候，忍者头领却喊住了他：“不用了，我们马上就要成功了。”
　　随着忍者头领的话音落下。
　　那雕像竟开始朝着后面快速的移动。
　　在雕像身后的不远处，就是一处山壁。
　　眼看着，雕像就要和山壁撞在一起。
　　可就在这个时候，山壁却好像是门一样，缓缓的打开了。
　　雕像也直接进入到了山壁之中。
　　“没错了，没错了，应该就是这里了。”忍者头领兴奋的大叫着。
　　他迫不及待的朝着里面走去。
　　其他五个忍者紧随其后。
　　苏牧站在原地等待了一会之后，也朝着里面走去。
　　刚进里面，就是一条一望无际的甬道。
　　甬道的四周，有非常明显的人工修葺的痕迹。
　　穿过甬道后，便是一座非常大的大厅。
　　这大厅里的装修，看上去非常的富丽堂皇。
　　那感觉，就好像是在皇宫里一般。
　　“砰！”
　　而就在这个时候，苏牧的身后响起了一个声音。
　　众忍者纷纷转头。
　　苏牧则在这个时候，找到了一处凸起处，将自己隐藏好。
　　“老大，要不我去看一下？”一忍者请命。
　　忍者头领出于谨慎，点了点头：“快去快回！”
　　“是！”
　　忍者半鞠躬，*随后便朝着甬道这边走来。
　　苏牧屏气凝神，生怕被这忍者发现。
　　好在甬道里昏暗，忍者并没有发现苏牧的存在。
　　他走进甬道之后，便直接来到了入口处。
　　一番简单的检查之后，便准备返程。
　　可就在这个时候，他却突然感觉自己的脖子一阵的发凉。
　　还没等他反应过来是怎么一回事呢，苏牧手中的落霞镇魂剑，便直接划破了对方的喉咙。
　　忍者长大嘴巴，想要提醒自己的同伴。
　　可因为喉咙被划破。
　　就算他再怎么努力，也无法发出丝毫的声音。
　　解决掉这忍者之后，苏牧再次返回之前的隐藏地。
　　大殿金碧辉煌，看上去像是宫殿。
　　可仔细观察下又会发现，这看上去像是宫殿一般的东西，有些小家子气。
　　没错，就是小家子气。
　　和华夏宫殿的庞博大气不同。
　　这宫殿给人的感觉，就好像是过家家一般。
　　“如果不出意外的话，这宫殿应该是东瀛人修葺的。”苏牧自语。

第260章 有私心
　　苏牧之所以认为，这宫殿是东瀛人修葺的。
　　除了小家子气之外，苏牧还看到了许许多多非常具有东瀛特色的器物。
　　这些器物，虽然都带着华夏大唐时的风格。可仔细辨认下还是会发现，这就是东瀛的器物。
　　“难道琼勾玉，在这里？”苏牧摩挲着下巴，心中自语。
　　这个时候，忍者头领大手一挥吩咐道：“抓紧时间寻找琼勾玉！”
　　“是！”
　　四名忍者纷纷鞠躬，之后便开始分散寻找。
　　忍者们认真的寻找。
　　沿途看到一些值钱的东西，也会直接收入囊中。
　　大殿不大，一番搜查也不会太长的时间。
　　当五人再次在大殿中央集合的时候，皆是一副失落的表情。
　　显然他们五个人，都没有找到琼勾玉。
　　“不应该啊！”忍者头领轻声自语道。“资料显示，这琼勾玉应该就在这个地方啊！”
　　听到忍者头领的自语声，苏牧觉得有些奇怪。
　　“他们知道怎么进入这里，他们好像也知道，这里面应该有东西。”
　　“难道他们在来之前，就已经知道这些了。可算是……”
　　苏牧总感觉在逻辑上，有些地方不太对劲。
　　一番思考之后，苏牧恍然大悟。
　　他们在来之前，就知道该如何进入这里，也知道这里面有什么。
　　可是他们却不知道，这个地方具体的位置在哪里。
　　如果是这样的话，那一切就说得通了。
　　“再仔细寻找一番！”
　　忍者头领有些不甘心的说道。
　　“是！”
　　剩下的四个忍者，再次分开寻找。
　　忍者头领没有和他们一样。
　　他直接走到边缘，开始是四处的摸索。
　　他怀疑，这个地方可能有暗门之类的地方。
　　一番摸索之后，忍者头领好像找到了不同寻常的地方。
　　可是他却不动声色。
　　这一切，都被苏牧看在眼中。
　　“看来这忍者头领，也有自己的心思。”苏牧心中自语。
　　当众忍者再次集合的时候，苏牧发现忍者头领的双眼之中，出现了一抹很不一样的神色。
　　*“杀意，这个人起杀心了。”
　　苏牧猜出了这忍者头领心中的想法。
　　“老大，我这边依旧一无所获！”
　　“我也一样，我这边依旧是什么都没有找到。”
　　“我怀疑，是不是咱们的情报有误。或者说，这个地方有什么机关暗道之类的地方。”
　　“我刚才摸到了一个，和其他地方很不同的地方，老大要不我带你去看看。”
　　……
　　听着众人的汇报，忍者头领不动声色的点了点头。
　　他看向一个方向，对四人说道：“刚才我在那个方向，也看到了一些不同寻常的地方。除了这个地方之外，还有一个地方不同寻常。”
　　“你们先去那边看看，我去另外一个地方看看。”
　　忍者们，显然并没有察觉到，忍者头领有任何不对劲的地方。
　　“好的，我们这就去看看！”
　　四人并肩朝着忍者头领所指的地方走去。
　　四人也是真的信任忍者头领。
　　要不然的话，也不会把后背露给他。
　　在四个忍者露出后背的一瞬间，忍者头领的手中，就出现了四把手里剑。
　　苏牧在这个时候，也悄然的摸到了忍者头领背后的不远处。
　　他现在距离忍者头领的位置，既不远也不近。
　　这个距离，只要苏牧暴起，就能瞬间秒杀掉忍者头领。
　　等四名忍者走到一个合适的距离之后，忍者头领抬起了自己的右手。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　四把手里剑，直朝着四人的后心飞去。
　　猝不及防。
　　四人的后心皆被手里剑刺中。
　　他们齐齐回头，满脸震惊的看着忍者头领。
　　“老大，你为什么要这么做？”
　　“我们没有对不起你吧！你为什么要这么对我们？”
　　“老大，我可是你最忠实的拥护者啊。”
　　……
　　面对着四名忍者的不解，忍者头领的脸上露出了怪异的微笑。
　　“语气把这琼勾玉给那些人，我还不如拿着琼勾玉自立为王。”忍者头领说道。
　　听到忍者头领的话，四忍者的脸上，皆露出不敢相信的表情。
　　他们是真没想到，忍者头领竟会背叛他们的上面。
　　“好了，你们可以去死了。”
　　忍者头领的手微微一抖。
　　手中再次出现四柄忍者镖。
　　他将手抬起。
　　忍者镖直飞向四人。
　　忍者镖，直接刺进了四人的喉咙之中。
　　四人饮恨而终。
　　忍者头领见四人都死了，疯狂的大笑起来：“我这个人，就是不喜欢听命于人。现在既然有机会自立为王，我又怎么可能会放弃呢。”
　　“这东瀛既然回不起了，那我就索性在这华夏找个栖息之地。待灵气复苏，我便可以称王称霸！”
　　忍者头领非常的得意。
　　可苏牧的眉头却皱了起来。
　　因为在他的记忆之中，华夏好像并没有非常厉害的东瀛高手。
　　“难道是我记错了，或者这人改姓名了？”
　　就在苏牧想着的时候，忍者头领走到了刚才他感觉有异常的地方。
　　他将手按在一处石壁上。
　　“轰隆！”
　　随着响声响起。
　　苏牧看到在大殿的最深处，出现了一个王座。
　　在王座之上，摆放着一柄纯白色的玉如意。
　　“这就是传说中的琼勾玉吗？”
　　忍者头领在看到这白色玉如意的时候，眼睛都直了。
　　他如行尸走肉一般，缓缓的朝着琼勾玉的方向走去。
　　可就在距离琼勾玉还有段距离的时候，他的脚步突然停了下来。
　　就在苏牧好奇，他为什么突然停下脚步的时候。
　　一道奇怪的光柱，有天而降落在忍者头领的身上。
　　被光柱笼罩的忍者头领，顿时发出了凄惨的叫声。
　　这叫声非常的刺耳。
　　再看忍者头领。
　　他身上的衣服，竟如同遇到高温一般，开始溶解。
　　衣服溶解完之后，便是他的头发。
　　头发溶解完，便是皮肤。
　　短短一分钟的时间，这忍者头领，就被溶解成了一个只有肌肉的怪物。
　　“啊！”
　　他的口中，不停的发出惨叫声。
　　可在皮肤溶解之后，光柱却消失了。
　　这忍者头领，此时变成了一个人不人鬼不鬼的怪物。

第261章 活死人
　　他活下来了。
　　没错。
　　他活下来了。
　　光柱并没有将他消灭，而是让他变成了人不人鬼不鬼的怪物。
　　“啊！”
　　忍者头领仰天长啸。
　　身体上传来的剧痛，让他非常的难受。
　　“什么情况？为什么会这样？”
　　作为旁观者的苏牧，都看傻了。
　　两世为人的他，见过很多的诡异情况。
　　可像眼前如此诡异的一幕，苏牧还真是第一次见到。
　　忍者头领，站在原地无能狂怒了一会之后，便再次将目光看向王座。
　　王座上的白色琼勾玉，让他忘记了身上的疼痛。
　　他牙关紧咬，朝着王座的方向走去。
　　他每走一步，脚下都会留下一个血脚印。
　　“好了。”
　　在其距离王座，还有不到五米的时候，苏牧动了。
　　只见他化作一道残影，直接来到了王座前。
　　“通幽！”
　　【八尺琼勾玉】
　　等级：神器。
　　介绍：东瀛三大神器之一，可肉白骨生死人。
　　——
　　看着八尺琼勾玉的介绍，苏牧瞪大了双眼。
　　随后他便将八尺琼勾玉，握在了手中。
　　这八尺琼勾玉，绝对不愧为神器的名头。
　　单单是这肉白骨，生死人，就足以超过很多的法器了。
　　“你是谁？”
　　忍者头领怒视苏牧。
　　眼前着八尺琼勾玉就要被自己拿到。
　　可在这个时候，出现了一个截胡的。
　　忍者头领没有不怒的道理。
　　最关键的是，他为这琼勾玉付出了这么多。
　　“我啊？我叫苏牧，是华夏的一名散修异人。”苏牧把玩着琼勾玉，对忍者头领进行简单的自我介绍。
　　“我不管你是谁。”忍者头领怒视苏牧，随后双眼贪婪的紧盯着琼勾玉。他伸出自己的右手，用命令的语气说道。“把你手中的琼勾玉，给我。”
　　“你TM脑子是有问题吧？”苏牧看着忍者头领，就好像是在看傻子一样。“这已经是我的囊中之物了，你认为我可能会给你吗？”
　　“华夏人，我看你是想找死！”
　　忍者头领怒吼一声，就要去取自己背后的忍者刀。
　　可当他的手摸向自己后背的时候，心中一凉。
　　他的后背上，什么都没有。
　　刚才在光柱洗礼的时候，他的忍者刀，直接被光柱溶解。
　　“快把琼勾玉给我，快把琼勾玉给我！”忍者头领继续大吼。
　　苏牧冷眼看着他，不屑的一笑道：“你在我华夏屠戮贫民，今天我就要替天行道！”
　　话音落下，苏牧右手微微一抖。
　　落霞镇魂剑，跃然手中。
　　长剑横扫。
　　忍者头领的喉咙直接被切断。
　　就在苏牧以为，这一切都结束的时候。
　　他却发现忍者头领，依旧站着。
　　“这……”
　　没错，苏牧是切断了忍者头领的喉咙。
　　可是这忍者头领，却没有死。
　　“难道是那诡异的光柱？”
　　苏牧的脑海中，再次浮现出了刚才那诡异的光柱。
　　刚才在苏牧挥剑的时候，忍者头领已经认命似的闭上的双眼。
　　可等了一会之后，他却并没有感受到想象中的疼痛。
　　他缓缓的睁开双眼。
　　他刚睁开双眼，就看到了一天错愕的苏牧。
　　他意识的摸向自己的喉咙。
　　他的喉咙上，有刚才留下的伤口。
　　可是却没有鲜血喷出。
　　“不死之身？”忍者头领见状开始兴奋起来。
　　苏牧则有些头疼的挠了挠头：“这怕是要有麻烦啊！”
　　他的话音还未落，就见忍者头领直接朝着他扑来。
　　那诡异的样子，着实让苏牧作呕。
　　“华夏人，我是不死的，我是不死的！”忍者头领非常的兴奋。
　　“就算你是不死的，我也能杀了你！”
　　苏牧并未有多么的惊慌。
　　他手中的落霞镇魂剑，再次横扫。
　　这次，他要直接切下忍者头领的头颅。
　　可这忍者头领，也不是傻子。
　　见落霞镇魂剑袭来，他身体一闪，竟躲过了苏牧这一击。
　　“不对劲！”
　　苏牧这个时候，发现了不对劲的地方。
　　在光柱洗礼过之后，这忍者头领的速度好像变快了不少。
　　不光苏牧察觉到了这一点，忍者头领也察觉到了这一点。
　　“哈哈哈。”忍者头领躲过苏牧一剑之后，很是兴奋的大叫起来。“华夏人，你是杀不了我的，你是杀不了我的。”
　　看着忍者头领肆意狂笑的样子，苏牧感觉非常的不舒服。
　　“通幽！”
　　【*山田健次郎】（活死人）
　　等级：凝神三重
　　介绍：原本是东瀛忍者，奉命前往华夏寻找三大神器之一的琼勾玉。在诡异光柱的洗礼下，此人的变成了活死人。
　　——
　　苏牧在此之前，也曾看过关于山田健次郎的属性。
　　当时他的境界，是凝神一重。
　　而且，他的名字后面，也没有活死人这三个字。
　　也就是说。
　　刚才的光柱洗礼，让这山田健次郎变成了活死人，并且让他的小境界提升了两重。
　　“那光柱到底是什么东西，为什么如此的诡异？”
　　能让一个人变成活死人的光柱，能不诡异嘛！
　　“华夏人，我命令你，马上交出琼勾玉。如若不然的话，我必杀了你。”
　　得知自己变强之后的山田健次郎，再次用命令的语气命令苏牧。
　　他确实是变强了。
　　可就算是他变强了，苏牧依旧没有把他放在眼里。
　　“你不会以为，你变强了你就会是我的对手吧！”
　　“金光咒！”
　　苏牧话音刚落，金光瞬息出现。
　　“去！”
　　苏牧遥指山田健次郎。
　　金光咒直接化作条条金线，直朝着山田健次郎飞去。
　　每一根金线，都如同灵蛇一般，非常的灵活。
　　山田健次郎想要躲避。
　　可是不管他怎么躲避，金线总能准确无误的找到他。
　　在一阵的躲避之后，金线将山田健次郎，困成了一团。
　　被捆住的山田健次郎，不停的挣扎。
　　可不管他如何的挣扎，就是无法挣脱金线的束缚。
　　“不死之身是吧？我看看把你的头削下来之后，你是不是还能不死！”
　　苏牧边说着，边来到了山田健次郎的身前。
　　手中的落霞镇魂剑手起剑落。
　　还没等其反应过来，他的头就被苏牧斩掉。
　　“这次，应该死了吧！”
　　苏牧有些不太确定的看着山田健次郎的尸体。

第262章 奇怪的李儒
　　等了一会之后，见山田健次郎的尸体，再没有任何的反应，苏牧很明显的送了一口气。
　　“你说这忍者头领，到底是运气好呢，还是运气不好呢？”
　　“说他运气不好呢！可他却找到了八尺琼勾玉。”
　　“说他运气好呢！在找到八尺琼勾玉之后，却遇到了我。”
　　“只能说，他的运气时好时坏吧！”
　　苏牧的这种行为，就是典型的得了便宜还卖乖。
　　将八尺琼勾玉收入到系统之后，苏牧便开始四处的寻找。
　　他想看看，在这里是不是能找到什么有价值的东西。
　　这小家子气的大殿里，除了八尺琼勾玉之外，还真没什么之前的东西。
　　一番寻找之后，苏牧也是一无所获。
　　“打道回府！”
　　苏牧那叫一个开心。
　　这五指山之行，虽然只得到了一个有价值的东西。
　　可这东西，却胜过其他千万件的东西。
　　“神器啊！那可是神器啊！”
　　苏牧一边想着，一边离开了山洞。
　　刚走出山洞，苏牧的脸色就是一变。
　　在他身前的不远处，他看到了手持武器的李儒。
　　李儒在看到苏牧从洞里出现的时候，也是非常的诧异。
　　“苏先生。”李儒赶紧将自己的武器收好，快步的走到苏牧近前，满脸关心的问道。“您没事吧！”
　　这李儒的突然出现，让苏牧非常的不舒服。
　　“你怎么来了？”苏牧质问李儒。
　　李儒这个时候才反应过来。
　　他憨笑着挠头解释道：“您走之后，我不放心，所以……”
　　苏牧离开之后，李儒非常的担心。
　　为了防止出现意外，他还是把苏牧的事，汇报给了陆正豪。
　　陆正豪知道这件事之后，让李儒马上带着当地的好手，支援苏牧。
　　所以，李儒就带着众人来找苏牧了。
　　“你是如何找到我的？”
　　这才是问题的关键。
　　苏牧所在的这个地方，可不是什么好找的地方。
　　“这个……”李儒尴尬的一笑，一时间竟不知该如何解释。
　　见李儒如此，苏牧的眉头再次皱了起来，他质问道：“赶紧说，你是如何找到这里的。”
　　“苏先生，您别欺人太甚！我们李老道带我们来找您，难道还错了不成？”
　　“苏先生，我们敬您是高手，所以对你非常的礼遇。可就算是这样的话，您也不能怀疑我们老大啊。”
　　“没错啊！我们老大为了带我们来找您，甚至还挨了一顿骂！”
　　……
　　李儒在请示陆正豪的时候，就被陆正豪臭骂了一顿。
　　理由就是：这种事还用请示。
　　见众人看自己的眼神有些不善，苏牧怒吼道：“你们TM都给老子闭嘴！”
　　这群人实力固然不俗。
　　可面对苏牧如此强大的压迫力，他们顿时都闭上了嘴巴。
　　“苏先生。”李儒也有些不开心的说道。“您为什么会怀疑我，是不是我有什么地方，做的不对啊？”
　　苏牧没有马上回答李儒，而是开始寻找雕像。
　　找到之后，他指着雕像对李儒和众人说道：“这就是我怀疑你李儒的理由。”
　　众人齐齐朝着苏牧所指的方向看去。
　　当看到雕像的时候，在场所有人都愣住了。
　　“太像了，这也太像了吧！咱们李老大，至少像这雕像的五成。”
　　“五成吗？我怎么感觉还要高呢！至少有六成。”
　　“难道这雕像，是李老大家的先祖吗？”
　　“看到这雕像，我总算是明白，为什么苏先生会怀疑老大了。如果是我的话，我也会怀疑！”
　　……
　　李儒看着雕像，也是满脸震惊的表情。
　　“你知道吗？”苏牧见李儒满脸震惊，继续说道。“这雕像至少有五成像你。”
　　李儒表情严肃的点了点头：“确实有五成像我。”
　　“那你知道，这雕像另外五成像谁吗？”苏牧问李儒。
　　李儒满脸茫然的点头。
　　“那群忍者的领头人！”
　　苏牧这真就是语不惊人死不休。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　……
　　听到这话，在场的所有人，都倒吸了一口凉气。
　　包括李儒也是如此。
　　如果苏牧说的是真的。
　　那李儒将会陷入到一个非常尴尬的境地。
　　这就是典型的黄泥掉裤子上，不是屎也是屎。
　　“我说我不知道这一切，您相信吗？”李儒并没有为自己辩解什么。
　　他用非常真诚的眼神，看着苏牧。
　　看着李儒真诚的眼神，苏牧真的很想说相信。
　　可不知为什么。
　　这眼神，却让苏牧的内心中，闪过一抹说不出的厌恶感觉。
　　这感觉，*让苏牧非常的不舒服。
　　“不相信！”
　　苏牧猛然摇头。
　　他这不相信一出，李儒慌了。
　　他带来的其他高手，此时也不知该如何是好。
　　他们这些人，都是和李儒共过生死的好兄弟。
　　甚至有的人，为了李儒还差一点殒命。
　　而有的人，则被李儒救过命。
　　他们不想怀疑李儒，他们不能怀疑李儒。
　　*见众人有所动摇，苏牧心中微微叹了口气。
　　他感觉的出来，李儒和这群人的感情有多么的深厚。
　　“李儒。”苏牧看着李儒，眼神中满是惋惜的说道。“如果你能自己将那些事说出来的话，我或许会给你一个痛快的。”
　　“不是。”李儒满脸冤枉的大叫道。“苏先生，您不能因为一个雕像就怀疑我啊！”
　　“我李儒加入陆家到现在这么多年，没有功劳也有苦劳啊！您不能因为一尊雕像，而就对我产生怀疑啊！”
　　李儒说着说着，眼角竟还有泪水滴落。
　　”是啊苏先生，这里面毕竟有什么误会，您一定要好好调查啊！”
　　“我们李老大，这么多年一直忠于陆家，他是绝对不可能做出对陆家不利的事情来的。”
　　“你说陆家谁背叛，我都相信！可你如果说李老大背叛陆家，我是绝对不会相信的。”
　　……
　　李儒带来的人，都在为李儒求情。
　　听着他们的话，苏牧也曾一度感觉李儒是没有问题的。
　　可是他的内心却告诉他，李儒不仅有问题，而且还有大问题。
　　“李儒啊。”苏牧看着李儒，语重心长的说道。“你难道真的不打算说实话吗？”

第263章 明天回家
　　李儒低着头，沉默不语。
　　气氛在这个时候，开始突然变的紧张起来。
　　这种气氛，持续了整整十分钟。
　　十分钟后，李儒缓缓的抬起头来。
　　他的表情，和之前简直就是天差地别。
　　刚才是一脸的委屈，不满。现在的话，则是一脸的狞笑。
　　“还是被你发现了吗？”他看向雕像，无奈的叹了口气道。“我是真没想到，这个地方会有这尊雕像。”
　　“我也真没想到，我和哥哥，竟和雕像如何之像！”
　　听到这话，在场的所有人都沉默了。
　　苏牧瞪大了双眼，心中默念：“通幽！”
　　【山田健又郎】（曾用名：李儒）
　　等级：养气九重
　　介绍：东瀛山田家族养子，后奉命潜入华夏陆家。
　　——
　　*“山田健又郎！好名字啊！”苏牧一脸嘲讽的看着李儒。
　　李儒听到苏牧喊自己的东瀛名字，脸上竟露出了向往之色。
　　“苏先生。”李儒笑看着苏牧，语气很是轻松的说道。“你知道吗？已经有很多年，没有人叫过我这个高贵的名字了。”
　　“这十几年在华夏，我一直在用李儒这个卑贱的名字。每次听到有人叫我李儒，我浑身上下都会非常的难受。”
　　“因为这个名字非常的卑贱，就和你们华夏人的血液一般。”
　　李儒的话，瞬间引起了众人的不满。
　　“李儒，你TM什么意思？你真是东瀛人？你真的鬼子？”
　　“CNM，老子这么多年，一直在叫一个鬼子老大？真TM恶心啊！”
　　“刚才老子还帮你辩解呢，没想到你真是个鬼子，老子真是TM瞎了眼了。”
　　“老子这辈子最讨厌的，就是鬼子了。老子爷爷九岁的时候，就是被鬼子害死的。”
　　……
　　华夏人痛恨东瀛人，已经不是一天两天了。
　　一些华夏人，表面上说，自己忘记了仇恨。
　　可如果看到东瀛人的话，还是忍不住想喝其血，啖其肉。
　　当然，某些教授知识的女老师除外。
　　“行了，你们别TM叫了。”对于众人的叫喊声，李儒非常的不满。“你们知道吗？你们这种劣等人喊我老大的时候，我有多恶心！”
　　李儒本就引起了众怒。
　　这话一出，众人的怒火直接就冲到了天灵盖。
　　*他们的手，已经放在武器上。
　　只等苏牧一声令下，他们就将李儒万箭穿心。
　　苏牧到是没有着急弄死李儒。
　　他看着李儒，满脸好奇的问道：“你在华夏潜伏这么多年，是为了什么？”
　　“愚蠢的问题。”李儒高昂起头颅，很是不屑的回答。“像你这样的劣等人，是没有资格问我这样的问题的。”
　　苏牧到也是一点都不生气。
　　他静静的看着李儒。
　　这个时候，他的脑海中突然想到了那个地下室。
　　“那个地下室？”苏牧问道。
　　“说你们华夏人是劣等人，你们还不承认。我说什么你们都相信，你们是真的蠢透了。”
　　“那地下室里的异人，皆是一些你们华夏的异人。这些异人算不上什么好人，但也绝对不是十恶不赦的混蛋。”
　　听到这话，苏牧知道，自己这是被这混蛋耍了。
　　他自嘲的一笑：“玩了这么多年鹰，没想到临了让鹰啄了眼。”
　　如果苏牧多一个心眼，早早的用通幽查看李儒。
　　那他肯定不会像现在这么呆。
　　“所以说，你也是为了琼勾玉？”苏牧好奇。
　　李儒诡异的一笑，从怀中掏出了一把匕首：“我不是为了琼勾玉，我是为了更伟大的目标！”
　　李儒说完，还没等苏牧反应过来，他便用匕首，抹了自己的脖子。
　　看着李儒的尸体，苏牧一时间竟不知该说些什么好。
　　随着李儒的死亡，齐鲁大地上的东瀛人，全部被消灭。
　　苏牧拿出手机，进入某信群。
　　苏牧：[图片]
　　苏牧：[图片]
　　苏牧：[图片]
　　……
　　苏牧：齐鲁大地所有东瀛人，全部被我诛杀。
　　说完这句话之后，苏牧便直接退出了某信群。
　　他刚退出某信群，老天师的电话就直接打了过来。
　　“苏小子。”电话那头的老天师，显得非常的开心。“这群东瀛人来我华夏，所谓何事？”
　　苏牧沉吟片刻，回答道：“为了寻找一样东瀛国神器。”
　　“东瀛国神器？”电话那头老天师的语气略一迟疑，随后问道。“是八尺琼勾玉？”
　　听到这话，苏牧心中一惊。
　　要知道。
　　东瀛人寻找八尺琼勾玉的消息，除了他之外，只有李儒知道。
　　李儒和老天师，是没有任何联系的。
　　“不用惊讶。”见苏牧久久不说话，老天师笑着解释道。“华夏异人界，一直流传着一个传说。传说东瀛三大神器之一的八尺琼勾玉，被唐时的一位异人，带来的华夏。”
　　“所以我猜测，他们来华夏，是为了寻找八尺琼勾玉的。”
　　“对了，他们找到了吗？”
　　这边的苏牧张了张嘴，一时间竟不知该说些是什么。
　　“行了。”就在苏牧犹豫着的时候，电话那头的老天师笑着说道。“找到没找到，这都已经不重要了。”
　　和老天师又简单的聊了几句之后，便结束了通话。
　　通话结束，苏牧陷入沉思。
　　“这李儒来华夏，到底是为了寻找什么？或者说，他的目的究竟是什么？”
　　在回去的路上，苏牧一直在思考这个问题。
　　回到酒店，苏牧拨通了陆正豪的电话。
　　齐鲁这边的情况，苏牧也简单的向陆正豪说了一下，其中也包括李儒的事。
　　“哎。”听完苏牧的讲述之后，陆正豪非常惋惜的叹了口气。“说实话，我还是比较看好李儒的。”
　　和陆正豪简单的聊了一会之后，苏牧便结束了和陆正豪的通话。
　　他躺在床上，刚准备睡觉的时候。他的手机，又响了起来。
　　这次打电话来的，是苏牧的父亲。
　　“儿子，什么时候回家啊？”
　　电话那头父亲的声音中，满是期待。
　　“明天吧！”苏牧笑着回答道。
　　“啊？”苏牧的父亲，一时间竟有些没有反应过来。“明天回家？你放假了吗？”

第264章 齐鲁马家
　　翌日清晨，苏牧的飞机降落在老家的机场。
　　这次他非常的低调，并没有让岳麓集团的人来接机。
　　落地之后，苏牧归心似箭。
　　在机场外打了个出租车，他便往家里赶。
　　见苏牧突然回来，苏牧的父亲和母亲，都非常的开心。
　　“这次，你回来多久？”苏牧的父亲问道。
　　苏牧摇了摇头：“我也不太确定，这次我请了一个长假。”
　　“请长假？”苏牧的母亲，皱着眉头满脸不解的问道。“你为什么要请长假？我知道，你现在和岳麓集团的老总关系非常的好。”
　　“可没有学历，一些都是白扯你知道吗？”
　　在父母这一辈人之的意识中，学历永远是最重要的。
　　对此，苏牧到也是一点都不否认。
　　“我已经拿到了足够了学分，就算以后都不上课的话，我也可以顺利的升级。”苏牧向母亲解释道。
　　既然苏牧都这么说了，那母亲也不好再说些什么。
　　吃过饭之后，苏牧决定在小区里遛一遛。
　　这小区的环境，是真的好。
　　随处可见的绿植，清新的空气。
　　走着走着，苏牧的脚步突然停了下来。
　　他神色凝重的看向了一个方向。
　　那是一栋，看上去和苏牧家别墅非常像的别墅。
　　苏牧朝着别墅看去。
　　仔细看了一会之后，他并没有发现有任何异常的地方。
　　“难道是我感觉出问题了？”
　　就在刚刚。
　　苏牧很明显的感觉到，这栋别墅里有人窥探自己。
　　可就在他看向别墅的时候，那种窥探的感觉又消失了。
　　正在苏牧百思不得其解的时候，别墅的大门缓缓的打开。
　　一个女人从门内走出了出来。
　　这女人一脸冷漠，脸上的妆容给人一种非常冷艳的感觉。
　　于耳朵平齐的头发，让这女人看上去非常的干练。
　　下身的牛仔裤、过膝靴，更是将女人的身材完美的勾勒出现。
　　上身的白色皮草，更是让女人显得非常的华贵。
　　“苏先生，久仰大名啊！”
　　女人笑盈盈的朝着苏牧走来。
　　苏牧双眼微微一眯，冷眼看着女人道：“你是谁？”
　　“我叫马灵儿！”马灵儿非常友好的伸出了自己的右手。
　　苏牧也伸出了自己的右手。
　　两只手简单的一握，随后便分开。
　　“马灵儿？你是齐鲁马家的人？”苏牧试探着问。
　　齐鲁大地，除了四大家族之外，还有几个名声显赫的家族。
　　当然，这所谓的名声显赫，只针对异人。
　　马家，便是这几大家族中的一个。
　　*“没想到，苏先生竟知道马家。”
　　马家声名显赫不错。
　　可是和四大家族一比，却又显得是那么的名声不显。
　　马灵儿没想到，苏牧竟知道自己的家族。
　　“说吧，找我有什么事？”苏牧双眼紧盯着马灵儿问道。
　　说实话，马灵儿这个女人，让苏牧有一种非常不舒服的感觉。
　　马灵儿的颜值，不输于商傲雪和沈幼微。
　　“苏先生，何必这么冰冷了呢。”马灵儿的脸上浮现出笑意。
　　可她脸上的笑意，却让苏牧觉得非常不自然。
　　仿佛她脸上的笑容，算是故意挤出来的一般。
　　“说，什么事？我的耐心，可是非常有限的！”
　　马灵儿算是美女没错。
　　可苏牧认识的美女，也不少。
　　说他对美女免疫了，也是一点都不夸张的。
　　马灵儿见苏牧并没沉沦于自己的笑容，顿时心中升起了一抹不爽之色。
　　笑容和颜值，一直都是她重要的武器。
　　这武器，只要出手，*必然是无往不利的。
　　可是没想到。
　　平时无往不利的武器，到了苏牧这里，却有那么一点点的失效。
　　“我此次来找苏先生，是想和苏先生合作的。”马灵儿说明了自己的来意。
　　苏牧没有说话，而是陷入思考。
　　“如果我没有记错的话，这马家好像是一个以盗墓起家的家族。她所谓的合作，难道是想让我配合他们家族盗墓？”
　　苏牧想玩之后，看向马灵儿。
　　“你来找我合作，是想让我配合你们家族盗墓？”苏牧问马灵儿。
　　马灵儿听到这话，瞪大了双眼。
　　马家盗墓这件事，就算是异人界，知道的人都非常的少。
　　虽然一些家族、门派有所猜测。
　　可是因为一直都没有亲眼所见，所以猜测终究只是猜测。
　　“苏先生。”马灵儿敛去了脸上的笑容，双眼微眯，声音冰冷的说道。“你是如何知道，我们马家都盗墓家族的？”
　　这个时候，马灵儿的手，摸向了自己的后腰。
　　苏牧见状，顿时心生不悦。
　　“疾风步！”
　　苏牧直接化作一道疾风，来到了马灵儿的面前。
　　他的右手，直接探出，扼住马灵儿的喉咙。
　　坚硬的右手，如铁钳一般，扼住了马灵儿的喉咙，让马灵儿无法挣扎。
　　“我不管是你那个家族的人，我也不管你是男人还是女人。如果你敢在我面前动杀心的话，我会第一时间杀了你。”
　　一手扼住马灵儿的苏牧，冷声的说道。
　　马灵儿感觉到了害怕。
　　一种前所未有的恐惧，笼罩在马灵儿的心头。
　　她很明显的感觉到，苏牧对自己已经有了杀心。
　　如果她敢轻举妄动的话，苏牧绝对会杀了她。
　　“苏先生。”马灵儿的脸涨的通红，她奋力的挣扎着，一边挣扎一边大叫。“饶了我吧，我知道错了，我知道错了！”
　　马灵儿大声的求饶。
　　可苏牧眼中的冷意，却丝毫没有减退。
　　“说明来意！”
　　苏牧一甩手，直接将马灵儿甩了出去。
　　马灵儿脚下一个踉跄，险些摔倒在地。
　　“咳咳咳咳！”
　　喉咙被苏牧扼住了这么长时间，马灵儿不停的咳嗽。
　　咳嗽了一会之后，马灵儿的脸色才逐渐好转。
　　“苏先生。”待脸色完全好转之后，马灵儿对苏牧抱拳道。“之前是我冒犯了，希望苏先生不要介意。”
　　“我此次前来，就是想找苏先生合作的。”
　　苏牧没有说话，只是用冷冷的眼神看着马灵儿。
　　马灵儿急忙补充道：“前几日，我马家发现了一座异人墓穴。*我们马家想邀请苏先生，共同开发！”

第265章 苏牧的实力
　　“为什么要邀请我一起开发？”苏牧问。
　　苏牧和马家，之前根本就没有交集。
　　所以马灵儿的话，本身就让人怀疑。
　　退一万步说。
　　就算苏牧和马家有所交集的话。
　　那马家也肯定不会将这种好事，拉其他人来分杯羹的。
　　“因为我们遇到了麻烦！”
　　马灵儿这次没有和之前一样都兜圈子，这次她选择有话直说。
　　马家在发现异人墓穴之后，第一时间便派出养气一重的高手进去探查。
　　可马家人在外面等了很长的时间，那养气一重的高手都没有再回来。
　　马家这并不是第一次开异人墓穴，所以这一切都也在他们的预料之中。
　　见养气一重的高手没有回来，马家又派出了一名养气三重的高手。
　　可养气三重的高手，和之前养气一重的高手一样，也没有回来。
　　马家依旧没有太过在意。
　　他们这次，派出了一名养气五重的高手。
　　可这高手也和之前的两人一样，进去了就没有再回来。
　　接连损失三名高手。
　　就算马家的人再怎么后知后觉，也肯定意识到了事情不对劲的地方。
　　为了防止再次出现意外。
　　这次马家派出了一名凝神一重的高手，和三名养气九重的高手。
　　四个高手进入后一小时就出来了。
　　他们不仅什么都没有查探到，凝神一重的高手还受了轻伤。剩下两名养气九重的高手，也身受重伤。
　　最可怕的是，他们甚至都不知道，自己究竟是被什么怪物袭击的。
　　听到这里，苏牧突然来了兴趣。
　　来了兴趣是来的兴趣，可苏牧却不动声色的问道：“如果我和你们合作的话，我能有什么好处？”
　　马灵儿没想到，高牧会答应的如此痛快。
　　稍作犹豫之后，*马灵儿说道：“只要是从墓穴里得到的东西，苏先生都能拿走五成。”
　　苏牧听完马灵儿的报价，他指着一个方向对马灵儿骂道：“有多远给老子滚多远！”
　　马灵儿人都傻了。
　　她有些不太明白，苏牧为什么会骂自己。
　　“苏先生。”马灵儿一脸委屈的看着苏牧，语气中略带哭腔的问道。“您为什么要骂我？为什么要让我走？”
　　如果是一个较小可爱的女孩如此这般，苏牧绝对不会吃她这一套。
　　可一个御姐型的美女如此这般的话，确实非常的有杀伤力。
　　好在苏牧是属于那种，意志力比较坚定的人。
　　“别给我正这死出啊！”被马灵儿气的，苏牧都开始飙东北话了。“你们马家这么做，和空手套白狼有什么区别？”
　　“我和你们一起进墓穴，你们将里面的东西分给我五成。你们这是一点代价，都不想付出啊！”
　　没苏牧的加入，马家是可以进入墓穴的。
　　可是，如果他们这样进入墓穴的话，必定会死伤惨重。
　　要不然的话，他们也不会邀请苏牧。
　　可有了苏牧的加入，就等于他们有了一层保障。
　　换句话说。
　　如果苏牧不加入的话，他们大概率拿不到里面的东西。
　　如果苏牧加入的话，他们就大概率能拿到里面的东西。
　　所以说，他们的这种行为，和空手套白狼没有区别。
　　马灵儿也是有些懵逼。
　　她是真没想到，苏牧这个人这么不好骗。
　　她曾非常认真且仔细的看过苏牧的资料。
　　资料中显示，苏牧只不过是一个刚成年的少年人而已。
　　他的实力固然强悍，可是他的心性可能有些不足。
　　在看看苏牧的资料之后，马灵儿自告奋勇的请缨来游说苏牧。
　　原因的话，非常的简单。
　　因为她觉得，她如果对付苏牧这种人，应该是手拿把掐的。
　　可事实证明，她错了，而且错的非常离谱。
　　“可如果您不和我们马家联合开发的话，那五成的东西您可是拿不到的。”马灵儿决定再稍微拿捏一下树木。
　　“是吗？”苏牧看着马灵儿，嘴角上扬，勾勒出一抹邪意的笑容。“你确定吗？”
　　“我确定。”马灵儿点了点头，态度非常的坚决。
　　“疾风步！”
　　“遮影步！”
　　两个异术，先后触发。
　　还没等马灵儿反应过来，苏牧就出现在了马灵儿的身后。
　　待马灵儿反应过来后，她便开始四处的张望，想要寻找苏牧的踪迹。
　　要知道，马灵儿可是养气五重的异人。
　　可就算是如此，她依旧没有发现苏牧的踪迹。
　　她闭上双眼，尝试用炁去发现苏牧。
　　可依旧失败。
　　当她再次睁开眼的时候，却发现苏牧已经出现在了她的眼前。
　　她满脸震惊的看着苏牧，语气中略带震撼的问道：“你是如何做到完全消失的？”
　　“完全消失吗？”苏牧笑着摇了摇头道。“我没有完全消失，我只是消失在了你的眼前而已。”
　　“你看，就算你在我的面前，我依旧能从你的面前消失。如果我想跟踪你的话，你甚至都不可能发现我。”
　　“我现在已经知道了，你们马家发现了一座墓穴。我是不是知道跟着你，就能发现墓穴的所在呢？”
　　这话一出，马灵儿竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　在和苏牧相遇之前，她曾无数过脑补过苏牧的实力。
　　在她的脑海中，她甚至把苏牧脑补成了一个凝神一重的超级高手。
　　可是以现在的情况来看，她还是低估的苏牧的实力。
　　“你现在是什么境界？”马灵儿好奇的问道。
　　问完之后，他便有些后悔。
　　毕竟在异人界，随便问人家的境界，可是大忌。
　　“凝神三重！”
　　苏牧半真半假的说道。
　　马灵儿上虽然已经猜出，苏牧的境界不止凝神一重。
　　可当苏牧亲口承认，自己的境界是凝神三重的时候，马灵儿还是感觉非常的震惊。
　　“苏先生。”马灵儿咽了一口口水，让自己尽可能的冷静下来。“如果我们马家要和您合作的话，我们马家需要付出苏牧条件？”
　　这个时候，马灵儿依旧将苏牧列为，能和马家平等交流的人了。
　　之前的话，马灵儿多多少少都有些低看苏牧一眼。
　　“这个看你们马家，而不是看我！”

第266章 柏岁清风
　　齐鲁大地，某豪华别墅。
　　别墅的一楼餐厅，坐了四个人。
　　像马灵儿这样的人，在这个地方却只能站着。
　　此时的马灵儿，正在汇报之前和苏牧的情况。
　　“啪！”
　　听完马灵儿的汇报之中，一人拍案而起。
　　“这苏牧，是不是太过分了？”
　　这是一个年龄看上去，和苏牧差不多的年轻人。
　　这年轻人在长相上，和马灵儿有几分的相似。
　　年轻人名叫马飞义，*境界为养气一重。
　　在如此年纪就有养气一重的境界，绝对是一个未来可期的存在。
　　*除了马飞义之外，桌子四周还坐了三个中年人。
　　其中一个中年人，长着一张国字脸，面容刚毅。
　　这中年人名叫马春山，乃马家当代掌权人。
　　“苏牧这么做，确实有些过分。”马春山显然非常认同自己儿子的话，他点了点头阴沉着个脸道。“他现在是不想，给我们马家面子啊。”
　　“大哥。”马春山一旁的人，很是不爽的说道。“既然这苏牧这么不给我们马家面子，我们是不是应该给他一些教训啊？”
　　说话这人，名叫马春明，是马春山的亲弟弟，也是马春山的左膀右臂之一。
　　“不可轻举妄动！”另外一人摇头说道。“苏牧如此年龄有如此境界，前途必不可限量。得罪他的话，对我马家只有坏处没有好处！”
　　这人名叫马春海，也是马春明的亲弟弟。
　　不过和马春明不同。
　　马春海是属于那种喜欢动脑子的人。
　　“我说老三。”马春明听到马春海的话，顿时是就不乐意了。“苏牧实力固然强悍，可如果我们不给他成长的机会。那他的未来，到今天也就戛然而止了。”
　　马春海继续摇头：“动苏牧的话，风险太大。其实我觉得，应该动他的家人。”
　　听到这话，马春山的双眼之中，露出惊喜之色。
　　“没错。”他显然非常认同马春海所说的。“动他的家人，风险不大。且收益的话，也是最高的。”
　　“动他家人的话，有些不太好吧。”一直没有说话的马灵儿，在这个时候突然开口。
　　“闭嘴！”听到马灵儿开口，马飞义直接大声呵斥道。“你不过只是我马家的一个养女，这里好像没有你说话的份吧？”
　　呵斥完马灵儿之后，马飞义还贪婪的扫视了一下马灵儿。
　　他觊觎马灵儿，也不是一天两天的事了。
　　如果不是马春山说马灵儿还有用，马飞义早就对他出手了。
　　“你说说，为什么不好？”马春海看向马灵儿。
　　马灵儿当着众人的面反驳他，让他非常的不爽。
　　同时，*马春海看向马灵儿的眼神之中，也带着贪婪之色。
　　看到这两个的眼神，马灵儿觉得非常的恶心。
　　可是她必须要忍住这个恶心。
　　她不是傻子。
　　他知道马春山在利用自己。
　　可是她，其实也在利用马春山。
　　“不知道。”马灵儿摇了摇头，说道。“我怕就是感觉非常的不好。”
　　“你先下去吧。”马春山皱着眉头，对马灵儿说道。“这里没你的事了。”
　　“是！”
　　马灵儿躬身，便离开了别墅。
　　“大哥。”待马灵儿走后，马春明非常直接的问道。“我很喜欢马灵儿这个娘们，为什么你不把我送给我呢。”
　　“你除了娘们，还知道什么啊？”马春山看了马春明一眼，没好气的笑骂道。“这女人对我来说，还有利用的价值。等她没有利用价值了，我就把她送给你们，让你们好好的玩。”
　　马春山并不知道，自己说的话，马灵儿全部都听到了。
　　这里不是马家的地盘，所以这别墅，并不是马家的产业，而是马春山让马灵儿租的。
　　马灵儿租到别墅之后，便在别墅里安装了一整套的监控设备。
　　她的这套监控设备，是她花重金，请人订制的。
　　就算是实力强大的异人，也发现不了这里的监控设备。
　　走出别墅的马灵儿，听着耳机里传来的声音，脸色已经阴沉的不成样子。
　　她知道，马家所有人都对她虎视眈眈，包括道貌岸然的马春山。
　　之前大家都多多少少有些含蓄。
　　可最近一段时间，所有人都越来越明目张胆。
　　“好了，我和马家的缘分，也到此结束了。”
　　马灵儿轻声自语。
　　走出别墅区后，马灵儿拿出了手机，拨通了苏牧预留号的电话号码。
　　“苏先生。”电话刚一接通，马灵儿就直接说明了来意。“有件事，我想和你聊一下。”
　　这个时候的苏牧，正在家里的卧室里玩电脑。
　　“怎么着？你们商量出个所以然了？”苏牧笑着问马灵儿。
　　马灵儿则语气严肃的说道：“我有些私人的事情，想和您商量一下。”
　　苏牧听出马灵儿的语气，有些不对劲了。
　　“约个地方。”苏牧隐隐觉得，有好玩的事情要发生，所以他并没有拒绝马灵儿。
　　“*清湖咖啡厅！”马灵儿说出了一个地址。
　　“好!”
　　通话结束之后，苏牧便拿出手机，查询起这清湖咖啡厅。
　　清湖咖啡厅，在这座城市的一个非常偏僻的地方。
　　可能是因为环境比较优雅的缘故，让这咖啡厅成为了这座城市的网红咖啡厅。
　　苏牧为了低调，并灭有选择开车前往，而是选择了打车。
　　城市不大。
　　从苏牧家的别墅，到清湖咖啡厅，只有不到半小时的路程。
　　半小时后，苏牧从出租车上走了下来。
　　刚下车，苏牧的手机上就收到了一条短信。
　　“三楼，柏岁清风！”
　　看完短信的内容之后，苏牧便直接删除。
　　进入清湖咖啡厅，服务员直接迎了上来。
　　服务员的脸上，带着笑着问道：“先生，您有预定吗？”
　　苏牧对服务员道：“柏岁清风！”
　　“好的先生。”服务员微微点头，便对苏牧做了一个请的手势。“您跟我来吧！”
　　在服务员的带领下，苏牧来到了咖啡厅的三楼。
　　“您稍等一下！”
　　服务员上前敲门。
　　“请进！”
　　门内传来了马灵儿的声音。
　　服务员打开包厢的门，对苏牧做了一个请的动作。

第267章 马灵儿的目的
　　苏牧走进包厢，看到了马灵儿。
　　“苏先生。”马灵儿起身，笑着指着一个椅子说道。“请坐！”
　　苏牧点了点头，坐了下来。
　　待服务员离开之后，马灵儿将一杯咖啡推到苏牧的面前。
　　苏牧看了一眼咖啡，并没有端起来。
　　“苏先生。”马灵儿用奇怪的眼神看着苏牧，笑着问道。“是怕我在这咖啡里下毒吗？”
　　“不是。”苏牧摇了摇头，*很是无奈的说道。“我只是单纯的不喜欢喝咖啡而已。”
　　这世间的饮品万千。
　　苏牧对其他的饮品都能接受，唯独这咖啡他接受不了。
　　很多人都说咖啡醇香。
　　可苏牧却觉得，咖啡中带着一种说不出的苦味。
　　这种味道，苏牧非常的不喜欢。
　　听苏牧说自己不喜欢，马灵儿也没有继续执着。
　　“找我来，所谓何事？”苏牧问马灵儿。
　　马灵儿坐直了身子，一脸严肃的说道：“我想和苏先生合作！”
　　“合作？”苏牧皱着眉头，不解的问道。“你说的这个合作，是你个人想和我合作？”
　　马灵儿点了点头，认真的说道：“没错，就是我个人想和您合作。”
　　“为什么？”苏牧好奇的问道。
　　“在马家人的眼中，我不过只是一个玩物而已。我想挣脱这个玩物的命运，所以最好的选择，就是找一个强者合作。”马灵儿很是认真的说道。
　　“那你为什么认为，我不会拿你当玩物吗？”苏牧好奇的问马灵儿。
　　“我们初次见面的时候，你的双眼中出现了对我颜值的赞美。可是，却仅仅只是赞美而已。”
　　“我感觉的出来，你对我是没有邪念的。”
　　作为马家的“外交官”。
　　马灵儿这么多年以来，见过许许多多的男人。
　　这些男人只要是见到她，必定心生邪念。
　　同时她也很清楚，心生邪念的男人，是什么样的眼神。
　　这种眼神，她并没有从苏牧的双眼中看到。
　　“说吧，怎么合作？”苏牧问马灵儿。
　　其实在苏牧来之前，马灵儿就已经想好了该如何合作了。
　　“我带您去那座异人古墓，古墓中得到了东西，咱们37分账。”
　　“您拿走7成，我只要3成！”
　　马灵儿还算是比较的有诚意。
　　苏牧思考一番之后，摇头道：“为了这么一点东西，而得罪马家。这对我来说，有些得不偿失。”
　　只要苏牧敢自己动那座异人古墓，马家必定会找他麻烦。
　　以苏牧现在的实力，自然不惧怕马家。
　　可苏牧却惧怕麻烦。
　　“您拒绝马家的事，马家已经知道了。他们接下来，会针对您的家人。”见苏牧不愿意合作，马灵儿在这个时候用处了必杀技。
　　“你说什么？”
　　苏牧站起身来。
　　狂暴的炁，在房间里激荡。
　　马灵儿是异人不错。
　　可是以她的实力，根本无法抵挡苏牧那狂暴的炁。
　　在炁的激荡之下，马灵儿的脸涨的通红。
　　“不是我说的，不是我说的！是马家的人，想要针对你！”马灵儿赶忙大叫。
　　苏牧那狂暴且强大的炁，让她感觉到了前所未有的恐惧。
　　苏牧深吸了一口气，缓缓的坐了下来。
　　她看向马灵儿，说道：“你刚才说的那话，是什么意思？”
　　马灵儿没有再解释，而是将一个平板电脑递给苏牧。
　　高牧接过电脑。
　　平板电脑此时正暂停在一个视频播放的界面。
　　苏牧拿下播放键。
　　视频继续播放。
　　视频里的内容，是马家众人对话的内容。
　　视频时间不长，只有十来分钟。
　　可苏牧却是越看越生气。
　　“砰！”
　　苏牧看完视频，直接拍案而起。
　　“这马家，是真的不想活了。”
　　他双眼充血，语气中满是怒气。
　　“刚才提议的人是谁？”苏牧怒气冲冲的问马灵儿。
　　马灵儿想都不想，直接说道：“马春海！马家族长马春山的弟弟！”
　　“马春海。”苏牧双眼一寒，冷声道。“敢出这么恶毒的主意，我看你是不想活了。”
　　苏牧眼中精光一闪，看向马灵儿道：“给我马春海的地址，等我弄死马春海之外，我便和你合作一同去探寻那异人之墓。”
　　“好！”
　　马灵儿点头。
　　她也是早有准备。
　　在苏牧说完之后，她便直接拿过了自己的手提包，从里面拿出了一张A4纸。
　　她将纸递给苏牧。
　　苏牧接过纸之后，便非常认真的看了起来。
　　这张纸上，不光有地址，还有一张非常详尽的地图。
　　纸上地址，写的是这座城市一座比较高档的别墅小区。
　　地图的话，则是小区的俯瞰图。
　　为了得到这张图，马灵儿可没少花钱。
　　苏牧作为异人。
　　仅仅只是看了一分钟，就将之上的所有内容，全部牢记于心。
　　他将纸还给马灵儿，感谢道：“如果不是你的话，我恐怕现在还被蒙在鼓里呢！”
　　“如果这件事是真的，那么异人古墓中的东西，那可以拿走四成！”
　　苏牧说完之后，便起身离开。
　　离开咖啡厅后，苏牧第一时间便联系了宋玉。
　　“苏先生。”电话刚一接通，电话那头的宋玉就笑着调侃道。“这个时候给我打电话，是想我了吗？”
　　“别闹。”苏牧直奔主题道。“有人想找我父母的麻烦，我想请你帮帮忙，加紧我父母那边的守卫。”
　　一听这话，原本还面带笑容的宋玉，脸上的表情顿时变的凝重起来。
　　“你说什么？有人要对您的父母不利？”宋玉知道，这可不是开玩笑。
　　“是的。”苏牧点了点头，非常严肃的说道。“具体什么时间我不知道，但我想防卫加紧越快越好！”
　　“我知道了。”宋玉非常认真的回答道。“我这就让齐鲁大地上岳麓集团安保部，加派高手去保护您父母。”
　　结束了和苏牧的通话之后，宋玉第一时间拨通了齐鲁大地上，岳麓集团安保部的电话。
　　下达完命令之后，宋玉有第一时间，赶到了陆正豪的书房。
　　此时的陆正豪，正在书房里看书。
　　听到敲门声，他眉头微微一皱。
　　因为这个时间，除非是有很紧急的事情。要不然的话，没有人敢来打扰他。

第268章 被监视的别墅
　　“进！”陆正豪说道。
　　书房的门打开，宋玉从门外走了进来。
　　当陆正豪看到宋玉的时候，心中升起了一种非常不安的感觉。
　　“怎么了？”陆正豪看着宋玉问道。
　　“陆总！”宋玉对陆正豪微微欠身，随后便将刚才苏牧说的事，一字不差的说给了陆正豪听。
　　陆正豪听完，直接拍案而起。
　　“这谁这么大胆，敢对苏先生的父母动手！”陆正豪是真的生气了。
　　江湖规矩：祸不及家人。
　　一般情况下，不光两个人闹得再怎么大，也不会动对方的父母。
　　这规矩，虽不是明面上的规矩。
　　可只要是异人界的人，都默默的遵守这个规矩。
　　冷静下来的陆正豪，问宋玉：“苏先生有没有说，是谁要动他父母？”
　　“没有。”宋玉摇了摇头，随后说道。“他既然不想说，那肯定是不想让我们参与其中。”
　　“有道理。”陆正豪点了点头，随后便陷入到了沉思当中。
　　沉思了半晌之后，他直接对宋玉道：“你现在用最快的时间，赶往齐鲁大地，亲自保护苏先生的父母。”
　　宋玉其实也是这么想的。
　　可作为陆正豪的手下，她必须要听陆正豪的指令。
　　陆正豪如果不说。
　　就算她再怎么想，她也不能直接去。
　　“还用带点人吗？”宋玉问陆正豪。
　　陆正豪思考一番之后，点了点头：“带上两三个得力的助手，毕竟我身边，也是需要人保护的。”
　　“好的，我知道了。”
　　宋玉身体前躬，随后便离开了陆正豪的舒服。
　　入夜，苏牧家的别墅。
　　马灵儿白天说过的话，一直在苏牧的脑海中萦绕。
　　他躺在床上，想要睡觉。
　　可是不管他如何努力，就是睡不着。
　　到了凌晨时分，苏牧无奈之下，从床上爬了起来。
　　他走到窗边，准备呼吸一下新鲜的空气。
　　可刚到窗边，他就发现自己隔壁那栋别墅有些不太对劲。
　　别墅里，一片黑暗
　　可苏牧就是觉得，这黑暗的别墅中，有一双眼睛，正直勾勾的盯着自己这栋别墅。
　　他看了一圈，并没有找到那双眼睛。
　　“难道是错觉？”
　　苏牧觉得，那并不是错觉。
　　因为那种感觉，非常的真实。
　　“通幽！”
　　苏牧的双眼，开始发生变化。
　　而随着苏牧的双眼开始发生变化，眼前的一切也开始变的不一样了。
　　“C。”
　　当看清楚隔壁别墅情况的时候，苏牧忍不住爆了一句粗口。
　　他之前感觉，有一双眼睛盯着自己这边。
　　可实际上，他感觉错了。
　　那不是一双眼睛，而是好几双。
　　隔壁别墅里，至少有六个人用望远镜看向苏牧的别墅。
　　“这么多人，还真就是一点死角都没有了。”
　　苏牧在心中疯狂的吐槽。
　　一番吐槽之后，苏牧又继续观察隔壁别墅。
　　这隔壁别墅，除了那六个在监视苏牧别墅的人之外，别墅中竟还有一个正在床上睡觉的中年人。
　　苏牧可以肯定，这中年人绝对不是这别墅的原主人。
　　因为苏牧一家子，在搬入这栋别墅之后，就曾去隔壁送过礼。
　　当时别墅的主人，非常热情的接待了他们一家。
　　如果苏牧没有记错的话，隔壁别墅住着的，是一对老人，而非中年人。
　　“这中年人是谁？难道是马春海？”
　　苏牧一想到马春海这个人，心中就有怒火沉浮。
　　“MD。”苏牧低声咒骂了一声，自语道。“不管是谁，老子都要去看看！”
　　毕竟这个时候监视他家别墅的人，肯定不怀好意。
　　苏牧推开窗户，直接从窗户里跳了出来。
　　他这个突然的动作，直接吓的隔壁监视的人一大跳。
　　还没等他们反应过来，苏牧就已经来到了他们的眼前。
　　不过他并没有破窗而入，而是径直的走到了别墅的门口。
　　他就好像是这别墅主人邀请的客人一般，非常客气的按了一下别墅的门铃。
　　别墅里的人，听到门铃声后都傻了。
　　苏牧如此的不按套路出牌，是他们绝对没有想到了。
　　苏牧见没有人开门，又继续按门铃。
　　他一边按，还一边喊道：“抓紧时间开门，我知道你们在家。”
　　等了差不多有十分钟左右，别墅的门被缓缓的打开。
　　开门的，就是在床上睡觉的中年男人。
　　“你是谁？”中年男人一脸警惕的看着苏牧，冷声的问道。“你大半夜按我们家的门铃，有什么事吗？”
　　“你问我是谁？”苏牧看着中年人，一脸不解的说道。“难道这个问题，不应该是我问你吗？”
　　“可笑。”中年人皱着眉头，很是不满的说道。“你按的我家门铃，难道你不知道，我是谁吗？”
　　“我是按的你家门铃没错，可是你却在一直监视我啊！而且，这别墅的原主人，是一对老夫妻。”
　　苏牧说完之后，便看向中年人。
　　他想看看，这中年人怎么再继续演下去。
　　“呵！”中年人听到这话，不屑的一笑道。“我和你素不相识，我为什么要监视你。”
　　话是这么说没错。
　　可刚才在苏牧说出，自己一直被他们监视的时候，中年人的眼眸之中，闪过一抹诧异之色。
　　“看来，你是不打算说实话了？”
　　苏牧双眼一寒。
　　“你是在吓唬我吗？”
　　这中年人的胆子也是真的不小。
　　面对着苏牧的吓唬，他的脸上竟没有露出丝毫的恐惧之色。
　　“好，既然你不想说话的话，那你就别说了。”
　　听到这话，中年人顿时松了一口气。
　　可就在他认为，苏牧准备要离开的时候，苏牧却一伸手，用手扼住了他的喉咙。
　　“你放开我，你放开我！”
　　被苏牧扼住喉咙的中年人，身体不停的挣扎。
　　不知是因为激动，还是因为被苏牧扼住喉咙的原因。
　　中年人的脸，在这个时候竟涨的通红。
　　“表明你的身份。”苏牧冷眼看着中年人，冷声的说道。“如果不表明你的身份的话，我不介意直接捏断你的喉咙。”
　　苏牧没有吓唬中年人。
　　“放开我，要不然我弄死你！”都这个时候了，中年人还在叫嚣。

第269章 诛心
　　“弄死我？如果你不抓紧时间表明身份的话，我会先弄死你！”
　　苏牧话音刚落，他就听到了几声奇怪的声音。
　　这几个声音，听上去非常像电影里，手枪上膛的声音。
　　他朝着别墅内看去。
　　只见在别墅里。
　　刚才监视苏牧的六个人，掏出手枪对准苏牧。
　　“抓紧时间放开我们老大，要不然的话，老子就开枪了。”
　　“我不管你这个混蛋是谁，可你如果再不放开我们老大的话，我保证我会爆你的头。”
　　“年轻人，你的时间可不多了。”
　　“如果你再不放开我们老大的话，我真的就开枪了。”
　　……
　　六个人的手中，都拿着手枪对准了苏牧的脑袋。
　　苏牧则冷眼看着他们：“不是，你们是真不知道，我是干嘛的啊！用手枪对着我！你们认为，手枪能对我造成伤害吗？”
　　苏牧想看傻子一样的环顾六人。
　　可能是因为有手枪壮胆的缘故，中年人在这个时候继续大放厥词：“你敢锁我魏海洋的喉咙，我看你是真的不想活了。”
　　听到魏海洋这个名字，苏牧的心中微微一震。
　　魏海洋，苏牧老大一个非常厉害的大哥。
　　其手下小弟众多，也有非常多的产业。
　　苏牧已经好多年，没有在老家听过魏海洋这个名字了。
　　他本以为，魏海洋洗白了。
　　可现在看来，魏海洋不是洗白了，而是做大做强了。
　　在华夏。
　　如果你没有枪，最多也就是涉黑团伙。
　　可如果你有枪的话，那么性质就变了。
　　苏牧如果这个时候打电话报警的话，估计出动的将不会再是普通的警察，而是武警，甚至军队。
　　毕竟魏海洋他们这群人，现在已经可以定义为恐、怖、分、子了。
　　“啪！”
　　魏海洋声音刚落，苏牧就赏给了他一个打耳光。
　　这一巴掌，直接就把魏海洋给打蒙圈了。
　　他魏海洋混迹江湖这么多年。
　　除了刚出道的时候，被人打过耳光之外，这么多年来，苏牧还是第一个敢打他耳光的人。
　　“小子。”魏海洋看着苏牧，满脸怒容的大吼道。“你TM完了，你TM彻底的完了。如果今天老子，不把你碎尸万段的话，老子就TM跟姓！”
　　“魏老大！”苏牧转头看向魏海洋，笑着调侃道。“您现在都自身难保了，还放狠话呢？”
　　“你个小崽子，还敢对我怎么样不成？”魏海洋满脸的不屑。
　　显然他不相信，苏牧敢对他怎么样。
　　不知出于什么原因。
　　魏海洋的小弟们，也并没有提醒他，苏牧刚才是从楼上跳下来的。
　　而且，跳下楼的苏牧，毫发无伤。
　　“你不相信，我敢对你怎么样？”苏牧脸带戏谑的看着魏海洋。
　　魏海洋非常自信的点头。
　　“啪！”
　　苏牧抬手，又给了魏海洋一巴掌。
　　可这一巴掌，苏牧还不过瘾。
　　打完这一巴掌之后，苏牧直接对着魏海洋的肚子踹了一脚。
　　猝不及防之下，魏海洋直接被苏牧踹倒在地
　　倒地之后的魏海洋，并没有着急起身。
　　他坐在地上，指着苏牧对小弟们大吼道：“都TM别愣着了，给我开枪打死这个王八蛋。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　7把手枪，几乎同一时间开枪。
　　子弹在空中咆哮着朝着苏牧飞来。
　　“哈哈哈！给老子去死！给老子去死！敢打老子的脸，这就是打老子连的下场！”
　　魏海洋近乎癫狂的大叫。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　金色的光罩，瞬间将苏牧笼罩。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　子弹打在光罩上，发出清脆的响声。
　　同时，金色的光罩也因为子弹，荡起了层层涟漪。
　　见此一幕，魏海洋脸上的表情瞬间凝固。
　　“这怎么可能！”
　　他瞪大了双眼，如看怪物一般的看着苏牧。
　　“你是什么人？你为什么能抵挡子弹！”魏海洋惊恐的大叫。
　　苏牧则伸手，将子弹全部接下。
　　他似笑非笑的看着魏海洋，大声的说道：“我是你爹！”
　　魏海洋此时已经被吓的不敢再说话了。
　　魏海洋的小弟，也是满脸震惊的看着苏牧。
　　对于普通人来说，这一幕真的是太让他们震惊了。
　　“说吧。”苏牧接住所有的子弹之后，看向魏海洋味道。“谁派你来的。”
　　魏海洋牙关紧咬。
　　震惊归震惊，可该有的职业操守，还是要有的。
　　“搁这给我装硬汉呢？”
　　苏牧把玩着手中的子弹，笑看魏海洋。
　　魏海洋依旧沉默不语。
　　“好，继续装！”对此，苏牧到也是一点都不生气。“我到要看看，你能装到什么时候去！”
　　话音落下，苏牧的右手微微一抖。
　　一枚子弹，直朝着魏海洋飞去。
　　“噗！”
　　子弹射入魏海洋的体内，溅射出了一朵非常小的血花。
　　“啊！”
　　魏海洋惨叫一声。
　　他的小弟们，却屏住呼吸。
　　这几个小弟，皆为魏海洋手下的好手。
　　他们跟着魏海洋，也经历过不少的恶战。
　　可像苏牧这样的人，他们还真是第一次见到。
　　面对如此强大的对手，他们一时间也不知该如何是好。
　　“说吗？”苏牧语气很是温柔的问魏海洋。
　　“不说。”魏海洋牙关紧咬，每说一个字，都仿佛是从牙缝中挤出来的一般。“有种你就杀了我！”
　　“杀人是犯法的！”
　　他现在可不是在深山老林。
　　他现在在城市中。
　　在城市中杀人，是犯法的。
　　作为守法公民的苏牧，肯定是不会轻易杀人。
　　魏海洋又不是傻子。
　　他可不相信，苏牧这样的人，会是所谓的守法公民。
　　苏牧将手中的子弹，一起抛向空中，之后再一一接回。
　　“我手中呢，一共还有六发子弹！”
　　“前两发子弹，我会分别打断你的两只脚掌！”
　　“可从第三发开始，我就会打断你双腿和双手！”
　　“这种打断，是不可逆的！也就是说，只要你的双手和双腿被我打断之后，就算你花再多的钱，也无法治好！”
　　杀人，是一件很没意思的事情。
　　相较于杀人，苏牧还是比较喜欢诛心。

第270章 苏牧烦了
　　魏海洋有些发憷。
　　作为一方大哥，他现在拥有很多普通人一生都累积不到的财富和地位。
　　他不想失去这些东西。
　　他很清楚。
　　如果他的四肢真的被苏牧打断的话。
　　那么，他将会失去现在的一切。
　　他的内心，开始挣扎了起来。
　　“3、2、1！”
　　苏牧的第一轮倒数结束。
　　一发子弹，从苏牧的手中飞出。
　　“噗！”
　　子弹打入魏海洋的体内，瞬间飙起了一个血花。
　　疼痛，让魏海洋的脸，扭曲成了一团。
　　他想要叫。
　　可是叫声已经到了喉咙，最终却没有叫出来。
　　“你还有最后一次机会！”苏牧继续将手中的子弹，跑向空中。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　子弹落回苏牧的手心，发出清脆的声音。
　　这清脆的声音，让魏海洋的身体发直。
　　“我说。”
　　最终，魏海洋还是低下了头。
　　毕竟雇佣他的人，并没有禁止他，说出身份。
　　“雇佣我的是一个中年人，具体的名字，我并不知道。”魏海洋的额头上满是汗水。
　　在说完这句话后，他顿时露出了如释重负的表情。
　　“他给你的任务是什么？”苏牧又问。
　　魏海洋擦了一下额头上的汗水，缓缓的说道：“监视旁边的那栋别墅，别墅有任何的异常，第一时间通知他。”
　　“除了这些，没有别的了？”苏牧还是有些不太相信，魏海洋的话。
　　“没有别的了。”魏海洋满脸真诚的看着苏牧。“大哥，您一定要相信我啊，我说的都是真的。”
　　“滚蛋吧！”
　　苏牧一挥手。
　　魏海洋在小弟的搀扶下，落荒而逃。
　　他知道，魏海洋没有说话。
　　雇佣魏海洋的人，不出意外的话，应该是马春海，或者是马家其他的人。
　　“看来，这马家是真没把我当回事啊！”苏牧摩挲着下巴，轻声的自语。
　　“既然没有把我当回事，那我也应该给马家一些教训啊！”
　　苏牧回到别墅，躺在了床上。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　苏牧醒来后，就听到了急促的敲门声。
　　苏牧走下楼去，打开大门。
　　大门外，站着宋玉。
　　看着宋玉，苏牧一脸的惊讶：“你怎么来了。”
　　宋玉微微一笑，说道：“我此次前来，是为了保护苏先生家人的。”
　　“麻烦你了。”苏牧满脸感激的看着宋玉。
　　“不麻烦。”宋玉笑着一摆手，随后对苏牧道。“您家别墅四周的别墅，都已经被岳麓集团买下来了。”
　　“为了保证您的家人不被打扰，除非是万不得已。否则的话，我们是绝对不会靠近您家的别墅的。”
　　“你们岳麓集团，想的就是周到啊。”苏牧感叹道。
　　“如果没有什么事的话，那我就先离开了。”宋玉对苏牧摆了摆手。
　　苏牧点了点头，态度非常诚恳的对宋玉说道：“谢谢你了。”
　　宋玉没有说话，只是对苏牧微微一笑。
　　待宋玉走后，苏牧的双眼突然变了神色。
　　他拿出手机，拨通了马灵儿的电话。
　　“约个地点，我有事想和你说。”电话接通之后，苏牧的声音中满是冷意。
　　“发生什么事了吗？”马灵儿试探着问。
　　“见面详谈！”
　　有些事，在电话里是说不清的。
　　“还是老地方吧！”马灵儿对苏牧说。
　　“好的！”
　　二十分钟后，苏牧出现在了清湖咖啡厅的岁柏清风包厢。
　　等了几分钟，马灵儿匆匆赶到。
　　“苏先生。”进门之后，马灵儿非常恭敬的向苏牧拱了拱手。
　　“嗯！”
　　苏牧点了点头，示意马灵儿坐下说。
　　“苏先生。”马灵儿不知是什么事，再加上苏牧的脸色有些不太好看，马灵儿试探着问道。“是发生什么事了吗？”
　　苏牧也不含糊，直接将昨天晚上发生的事，告诉了马灵儿。
　　马灵儿闻言，陷入沉思。
　　沉思半晌之后，马灵儿问道：“苏先生，您打算怎么做？”
　　“既然马家人想做初一，那就由我来做十五。”苏牧双眼一寒，冷声的说道。“给我出个主意！”
　　马灵儿愣住了。
　　她一时间，甚至都不知道，苏牧之前所说的话，到底是真是假。
　　“他这是想让我纳投名状啊！”马灵儿心中暗道。
　　马灵儿有些犹豫。━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【140+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+） 
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
　　“这个时候再犹豫，你认为我们还有合作的必要吗？”
　　见马灵儿犹豫，苏牧直接下了一剂猛药。
　　马灵儿浑身一震，赶紧说道：“您是想报复马家？”
　　“报复？”苏牧笑着摇了摇头，缓缓的说道。“不能用报复这两个字，最多只能用警告而已。”
　　“警告没用。”马灵儿这个时候，却一反常态的说道。“马家这群人，太过自大了。他们不会因为您的一次警告，而就此收手。”
　　“他们甚至会认为您的警告，是对他们的挑衅。”
　　苏牧饶有兴致的看向马灵儿。
　　“既然要打他们，就要打痛！”马灵儿紧咬牙关。
　　不知道的人，还以为马灵儿和马家有深仇大恨呢。
　　“好。”苏牧双眼微微一眯，问马灵儿道。“那你告诉我，该如何打痛马家。”
　　“从马飞义下手！”马灵儿咬着牙说道。
　　“马飞义？”苏牧还是第一次听说这个名字。
　　“马家家主，马春山的独生子。”马灵儿说。
　　苏牧一听，眼前顿时一亮。
　　“既然他们想动我的家人，那我就先动他的家人！”
　　说完之后，苏牧便看向马灵儿。
　　“马飞义，现在应该是龙山会所！”
　　马灵儿仿佛知道苏牧要问苏牧，还没等苏牧发问，她就回答了苏牧的问题。
　　“我知道了。”
　　苏牧起身之后，便离开了包厢。
　　苏牧走后，马灵儿端起了自己身前的咖啡。
　　她优雅的将咖啡放到自己的鼻尖，轻轻的闻了一下。
　　“马家啊，你说你们惹谁不好，非要惹这苏牧。”
　　“接下来啊！有好戏要看咯！”
　　此时的马灵儿，优雅且自信。
　　和之前简直就是判若两人。
　　离开咖啡厅后，苏牧便用手机查询龙山会所的消息。
　　当查询完之后，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　“这有些麻烦啊！”

第271章 龙山会所
　　龙山会所，是这座城市最高档的会所之一。
　　会所一共有三层。
　　一层和二层，普通会员就能进入。
　　可想要进入三层，却不是一件容易的事情。
　　这三层有什么，知道的人，肯定是不会说的。
　　不知道的人，也就只能瞎想。
　　在网络上，有不少对第三层的猜测。
　　不过这些猜测，几乎都和黄赌毒沾边。
　　看完这些猜测，苏牧笑着摇了摇头。
　　他一边看着手机，一边拦下了一辆出租车。
　　上车之后，苏牧便直接告诉了对方自己的目的地。
　　汽车行驶在城市的道路上。
　　苏牧则开始思考，该如何进入龙山会所的第三层。
　　半小时后，出租车停下。
　　苏牧付钱之后，便直接从出租车上走了下来。
　　“好家伙，这里是真的土啊！”
　　看着满是霓虹灯的招牌，苏牧忍不住吐槽了起来。
　　这里与其说是这座城市最好的会所，还不如说是最好的乡村大舞台呢。
　　吐槽完门脸之后，苏牧便朝着里面走去。
　　刚一进门，一个服务员模样的年轻人，就迎了上来。
　　“先生几位？”服务员的脸上带着殷切的笑容。
　　“一位。”苏牧伸出一根手指头。
　　服务员接着又问道：“先生是第一次来吗？如果是第一次来的话，请您先去前台办理一张会员卡。”
　　“是第一次来，你带我去办会员卡吧！”苏牧对服务员说道。
　　服务员点了点头。
　　前台的收银的，是两个小姐姐。
　　颜值的话，不算很高，只能算是一般。
　　“来为这位先生，办理会员卡！”服务员将苏牧带向前台，敲了敲前台的桌子。
　　前台闻言，满脸不耐烦的抬起头来。
　　当看到苏牧时，小姐姐脸上的不耐烦之色，瞬间消失。
　　取而代之的，是一种非常甜美的笑容。
　　“先生。”这小姐姐不光笑容甜美，就连声音也是甜甜的。“请问，您需要办理什么样的会员卡呢？”
　　“你们这，有什么样的会员卡啊？”苏牧问小姐姐。
　　小姐姐回答的也是真的熟练：“储值1万，白银会员。储值10万，黄金会员。储值100万，钻石会员！”
　　“钻石会员的话，是不是能上三楼啊？”苏牧开门见山的问小姐姐。
　　这个问题，直接把小姐姐问懵了。
　　不光把小姐姐问懵了，就连之前引导苏牧来的服务员，也是一脸的懵逼。
　　他们接待过不少的顾客。
　　可像苏牧这么直接的顾客，他们还真是第一次遇到。
　　“先……先……先生，我不知道您在说什么。”
　　前台小姐姐，一脸的惊慌。
　　仿佛苏牧的这个问题，让吓到了她一样。
　　苏牧很不耐烦的看了一眼小姐姐，说道：“让你们管事的来吧。”
　　“好……好……好的！”
　　可能是太过慌张的缘故，所以小姐姐说话都有些结巴。
　　她颤颤巍巍的拿起了对讲机，声音有些结巴的说道：“卢经理，麻烦您来一下前台！”
　　“知道了。”
　　对讲机里，传来了一个男人的声音。
　　没过多久，一个身材苗条，面色苍白的中年人，来到了前台。
　　听完前台小姐姐讲述的情况之后，卢经理径直的朝着苏牧走来。
　　“卢飞！”卢飞走到苏牧的近前，伸出了他那苍白且纤长的右手。
　　“苏牧！”苏牧也伸出了自己的右手。
　　“您想办理，进入三层的会员卡？”卢飞问苏牧。
　　苏牧点了点头。
　　“可想进入我们会所的三层，可不是有钱就行的。”卢飞似笑非笑的说道。
　　“那有什么条件？”苏牧也懒得和卢飞兜圈子，直接说道。“直接说条件吧！我可不想在这件事上面，浪费太多的时间。”
　　“爽快！”卢飞笑着一点头道。“想要进入三层，唯一的条件就是您必须是异人。”
　　“异人？”听到这个条件，苏牧笑了。
　　看到苏牧的笑容，卢飞仿佛意识到了什么。
　　他压低了声音，轻声的问苏牧：“先生，您是异人？”
　　“不像吗？”苏牧反问卢飞。
　　卢飞一拍大腿：“像，真的是太像了。”
　　刚才还带着一丝傲然的卢飞，脸上顿时换上了一副谄媚的笑容：“您跟我来！”
　　话音落下，卢飞便对苏牧做了一个请的动作。
　　“嗯！”
　　苏牧点了点头。
　　在卢飞的带领下，苏牧来到了一个小房间里。
　　“这是什么地方？”苏牧有些不满的看着卢飞。
　　卢飞见苏牧的脸上，露出不满的表情，赶紧解释道：“这个房间，可以测试您的异人境界。您的境界越高，能在我们这里享受的服务也就越多。”
　　“你们这里，现在最高等级的异人，是什么境界？”苏牧问卢飞。
　　反正这也不是什么秘密。
　　卢飞微微一笑，说都：“养气三重！”
　　在说这话的时候，卢飞一脸的骄傲。
　　仿佛他是那个，养气三重的异人一样。
　　“好家伙。”苏牧满脸鄙夷的看着卢飞，不屑的说道。“一个养气三重的异人，就让你骄傲成这样啊！”
　　“那先生，您是什么境界啊？”卢飞满脸崇敬的看着苏牧，试探着问道。
　　“养气五重！”
　　苏牧说道。
　　“什么？”自诩见过世面的卢飞，在这个时候瞪大了双眼。
　　养气三重的异人，对卢飞来说，那都是仰视存在。
　　如果苏牧真的是养气五重的话，那卢飞都有可能跪下叫他爷爷。
　　“要不咱先测试一下？”卢飞道。
　　苏牧说自己是异人的时候，卢飞多多少少还是有些相信的。
　　可当苏牧说自己的境界，是养气五重。
　　卢飞是不相信的。
　　毕竟卢飞之前见过的那个养气三重的异人，是一个发须皆白的老者。
　　而眼前的，却是一个年轻人。
　　一个年轻人的境界，比一个老者的境界高。
　　说实话，卢飞是不相信的。
　　“行吧！怎么测试？”既然想上三层，那么这个测试就是必须的。
　　“您只需要把手，放在那个圆球上，往里面注入炁就可以！”
　　卢飞指着不远处的一个圆球对苏牧道。
　　苏牧点了点头，径直的朝着圆球的方向走了过去。

第272章 袁龙山
　　走到圆球前，他将手放在圆球上。
　　炁，开始注入。
　　*后天一重、后天二重、后天三重……
　　圆球上，开始出现文字。
　　随着炁越注越多，文字上记录的境界，也开始缓步提升。
　　这境界，一直到了养气一重，才开始变的缓慢起来。
　　龙山会所，第四层。
　　其实少有人知道，这龙山会所是有第四层的。
　　第四层，客人完全禁止入内。
　　这里既是他们老板，袁龙山的办公地，也是袁龙山的休息之所。
　　袁龙山，是一个发须皆白的老者。
　　年过花甲，他却耳聪目明。
　　此时的他，正坐在房间里的大荧幕前，玩着游戏。
　　“检测室有异人！”
　　“检测室有异人！”
　　“检测室有异人！”
　　……
　　这个时候，警报声突然响起。
　　袁龙山眉头一皱，直接暂停了起来。
　　他起身，朝着监控室的方向走去。
　　来监控室，找到检测室的画面。
　　他端起了一个茶杯，刚要喝茶。
　　可当看清楚苏牧境界的时候，他又缓缓的将茶杯放了下来。
　　“养气四重了？”
　　检测室内的苏牧，境界已经来到了养气四重。
　　“年龄看上去，也就二十多岁。”
　　“一个二十多岁的养气四重异人，绝对是属于未来可期的存在。”
　　袁龙山饶有兴致的打量着检测室内的苏牧。
　　可还没等他反应过来。
　　圆球上的文字，变成了养气五重。
　　袁龙山看到这一幕，直接激动的站了起来。
　　“养气五重！养气五重的年轻人！”袁龙山很激动，非常的激动。
　　“我一定要见见这年轻人！”袁龙山说着，便拿出了对讲机。。
　　检测室内。
　　在文字变成养气五重之后，苏牧就将手从圆球上拿了下来。
　　卢飞满脸恭敬的走到苏牧身前，半躬着身子说道：“*苏先生，请跟我来！”
　　苏牧点了点头。
　　他本以为，卢飞会离开这个房间。
　　可没想到的是，卢飞竟径直的走到了房间的深处。
　　走到房间深处的卢飞，按下了一个按钮。
　　没过多久，一个电梯门缓缓的打开。
　　苏牧是真没想到，在这房间的深处，会有一个电梯门。
　　“苏先生，请！”
　　站在电梯门口的卢飞，满脸恭敬的对苏牧做出了一个请的动作。
　　苏牧点了点头，走进了电梯之中。
　　不过卢飞并没有跟进来。
　　苏牧满脸疑惑的看着电梯门外的卢飞。
　　卢飞笑着解释道：“我虽然是这里的经理，可我的管辖范围，只有第一层和第二层。”
　　“苏先生，您现在按下第四层的按钮。”
　　“第四层？”苏牧满脸疑惑的看向电梯按键的方向。
　　卢飞笑着解释道：“我们老板要见您。”
　　还没等苏牧反应过来，电梯门便开始缓缓的关闭。
　　随后电梯便开始缓缓的上升。
　　几秒钟后，*电梯门缓缓的打开。
　　苏牧走出电梯。
　　走出电梯后，首先映入眼帘的是一个巨大的“福”字。
　　“还真是土啊！”
　　苏牧笑着摇头。
　　这福字，整体呈金色。
　　如果仔细看的话会发现，这巨大的福字，竟是用纯黄金打造而成的。
　　*“苏先生。”
　　这个时候，一个声音响起。
　　在福字的右边，一扇门悄然开启。
　　苏牧看到一位老者，从门内走了进来。
　　“你是？”苏牧看着老者，满脸都是疑惑的表情。
　　“鄙人袁龙山！”袁龙山满脸笑意的向苏牧做着自我介绍。“是这龙山会所的创始人，也是这龙山会所的老板。”
　　“袁龙山？”听到这个名字，苏牧眉头微微一皱。
　　这是一个他非常陌生的名字。
　　不管是在重生前，还是在重生后，他都是第一次听说这个名字。
　　“找我何事？”苏牧没打算和这袁龙山饶圈子。
　　他和袁龙山，是初次相见。
　　可这袁龙山，不管是从名字，还是从长相，都给苏牧一种反派的感觉。
　　自诩为主角的苏牧，对反派自然要有所堤防。
　　“此次请苏先生前来，是想和苏先生合作的。”袁龙山道。
　　“合作？”苏牧皱着眉头，满脸奇怪的看着袁龙山。“合作什么？”
　　“苏先生，可知灵气复苏？”袁龙山话锋一转，突然问道。
　　苏牧闻言，心中一惊。
　　可脸上的表情，却一点变化都没有。
　　“灵气复苏？”苏牧装出一副不知情的样子，问袁龙山。“什么是灵气复苏？”
　　“现如今的地球，正处在一个全民进化的前置期！”袁龙山整理了一下思路，对苏牧道。“待这前置期过后，地球上的人类都会迎来进化。”
　　“这进化，对任何人类来说都是机会！”
　　苏牧没有说话，他盯着袁龙山。
　　他想看看，这袁龙山到底想说什么。
　　见苏牧如此的沉得住气，袁龙山一时间竟有些语塞
　　“你到底想说什么？”苏牧有些不耐烦的问袁龙山。
　　袁龙山笑道：“我想和苏先生合作，在灵气复苏之前，占据有力的优势！”
　　苏牧这个时候，依旧选择沉默。
　　他感觉的出来，袁龙山是知道一些什么的。
　　可是他却并不打算直白的告诉自己。
　　袁龙山说完之后，看向苏牧。
　　见苏牧依旧沉默不语，袁龙山心中微微叹了口气。
　　“这年轻人，也太沉得住气了吧！”
　　他本以为，在自己说了这么多之后，苏牧会露出震惊或者其他的类似表情。
　　可没想到，苏牧却不动声色。
　　这对袁龙山来说，其实并不是好事。
　　说实话。
　　他还是比较喜欢那种，什么事都表现在脸上的年轻人。
　　因为对他来说，这样的年轻人更好控制。
　　“这个时候，你应该表现出你的诚意。”
　　苏牧安静的看着袁龙山。
　　“哎。”袁龙山在心中，微微叹了口气，暗道。“这年轻人，还真是有点东西啊！”
　　“我有一张藏宝图！”袁龙山这次没有再拐弯抹角，而是直接说道。“我希望和你一起，去探宝！”
　　“哦？”一听藏宝图，苏牧来了兴趣。
　　不过他的脸上，却依旧是一副不感兴趣的表情：“藏宝图的话，*能给我看看吗？”
　　“不可以。”袁龙山想都没想，直接拒绝。

第273章 藏宝图
　　“那还谈个der啊！”
　　苏牧也是一点面子都不给，转身就要离开。
　　袁龙山在这个时候，突然站了起来。
　　“苏先生。”袁龙山见苏牧要离开，也不再客气。“你现在呢，只有一个选择，那就是和我合作！”
　　“如果你不和我合作的话，接下来的场面，可能会有些不太友好！”
　　这话一出，苏牧顿时就乐了。
　　他看向袁龙山，嘴角挂起了一抹笑意。
　　“听你的意思，你是要打算和我动手了？”苏牧笑眯眯的看着袁龙山，眼神中毫无畏惧之色。
　　“不是我。”袁龙山摇了摇头，笑着说道。“我袁龙山，只是一介凡人而已。我呢，是没有资格和苏先生动手的。”
　　“但我的保镖，是很想会会苏先生的。”
　　袁龙山很明显是在威胁苏牧。
　　“保镖吗？”
　　苏牧炁全开。
　　他发现在这房间的一个角落里，一个人正在窥探。
　　这个人隐藏的非常好。
　　他身上的炁，没有向外泄露一丝一毫。
　　如果不是刻意寻找的话，还真不一定能找到。
　　这是一个养气五重的异人。
　　在现如今的华夏异人圈里，这养气五重的异人，已经算得上是佼佼者了。
　　“你认为，你的保镖会是我的对手吗？”苏牧问袁龙山。
　　“不知道。”嘴上虽然说着不知道，但袁龙山的脸上却带着自信的表情。
　　“既然不知道的话……”
　　苏牧话音还未落，他整个人就在袁龙山的眼前消失。
　　当他再次出现，已经是在那保镖藏身的地方了。
　　还没等保镖有所反应，苏牧的手就已经扼住了保镖的喉咙。
　　随后他便提着保镖，直接回到了袁龙山的身前。
　　他提着保镖看着袁龙山，满脸戏谑的笑容：“你所谓的保镖，是不是这个人啊？”
　　袁龙山看到眼前的这一幕，满脸震惊的瞪大了双眼。
　　“你不是养气四重的实力吗？”袁龙山问高牧。
　　要知道，袁龙山的保镖，可是一个养气五重的异人高手。
　　就算苏牧是养气四重中的超级天才，战斗能力也非常的彪悍。
　　可是，他也不可能在自己保镖没有反应过来的情况下，将其擒住。
　　“除非……”
　　袁龙山想到了一种可能。
　　这个可能对袁龙山来说，是一件非常可怕的事情。
　　“你之前隐藏了自己的真实境界？”袁龙山声音中微微有些颤抖。
　　他袁龙山，能创办这么大的一个会所，足以说明其非常的有实力。
　　他呢，也算是见过不少的大世面。
　　可是在这个时候，他却害怕了。
　　那种害怕，不是表面上的害怕，而是来源于内心深处的恐惧。
　　作为普通人中的有钱人，他喜欢掌控一切。
　　可眼前的场面，却显然已经超出了他可以掌控的范围。
　　“袁老板。”苏牧这个时候，将保镖扔在地上，笑呵呵的看着袁龙山。“还想教训我吗？”
　　袁龙山这个人，也绝对是个人物。
　　在这种情况下，他的第一选择竟是直接起身。
　　起身之后，他满脸歉意的对着苏牧的方向，鞠了一躬：“之前的事，是我的不对，我希望苏先生能够既往不咎。”
　　不管是从语气、态度还是从表情，这袁龙山做的都非常的到位。
　　“既往不咎？”苏牧似笑非笑的看着袁龙山，冷声道。“你给我一个既往不咎的理由！”
　　“如果你说不出个让我既往不咎的理由，那么我可以向你保证，如果有人明天来这里的话，他会看到两具尸体！”
　　如果是别人敢这么威胁袁龙山，袁龙山早就发火了。
　　可他现在，别说是发火了。
　　他的心中想的最多的，竟是该如何给苏牧道歉。
　　“藏宝图我送给您。”袁龙山语气中带着一丝苦涩的味道。
　　说实话，他现在真的很想给自己一巴掌。
　　如果刚才好好和苏牧说话的话，恐怕也不会沦落到如此的地步。
　　“拿来我看看！”苏牧对袁龙山伸出了自己的右手。
　　“哎。”袁龙山无奈的叹了口气，转身朝着一个方向走去。
　　袁龙山走去的方向，*是一个办公桌。
　　在办公桌的后面，有一副看上去非常好看的画。
　　袁龙山走到画前，将画挪开。
　　在画的后面，出现了一个保险柜。
　　“好俗套的剧情啊！”苏牧有些无奈的挠了挠头。
　　画作后面藏保险股。
　　这种桥段，苏牧不知道从电影中看到过多少次了。
　　袁龙山打开保险柜，从里面取出了一本书。
　　随后他缓步的朝着苏牧的方向走了过来。
　　“藏宝图，就在这本书里面！”袁龙山对苏牧说。
　　苏牧看向袁龙山手中的书。
　　书呢，是一本看上去非常老旧的书。
　　*书不管是封面，还是其他的什么地方，都因为岁月的侵蚀，而变的枯黄。
　　苏牧接过书，随后慢慢的翻开。
　　“嗯？”
　　翻开书之后，苏牧的眉头就微微的皱了一下。
　　袁龙山赶紧解释道：“需要配合密码！”
　　苏牧没有说话，而是有些不满的看向袁龙山。
　　看到苏牧眼神中带着不满，袁龙山顿觉心中一慌。
　　他磕磕巴巴的说道：“您直接将书，翻到第20页。”
　　苏牧开始翻书。
　　很快，书就被苏牧翻到了第20页。
　　书的第二十页，是一张类似于地图一样的东西。
　　苏牧仔细分辨。
　　可看了一会之后，他的眉头却皱了起来。
　　“这是地图吗？”苏牧问袁龙山。
　　“您知道临沧海吗？”袁龙山试探着问道。
　　苏牧摇了摇头。
　　这个名字对苏牧来说，有些陌生。
　　“临沧海，是齐鲁大地海边的一座海。或者说，是一个海中海！”
　　“这临沧海的地势，非常的特殊。而且，只会在特定的环境下出现。”
　　苏牧没有说话，依旧静静的看着袁龙山。
　　袁龙山继续解释道：“您只要在齐鲁大地的随便一个海边，驾船朝着东方开一个小时的话，您就会发现临沧海的存在。”
　　“行。”苏牧似懂非懂的点了点头。“我知道了。”
　　话音落下，苏牧朝着门口的方向走去。
　　“*我希望，在我进入临沧海之前，你不会去那里！”
　　说完之后，苏牧便按下了电梯。

第274章 第三层的五大区域
　　龙山会馆，三楼。
　　苏牧刚走出电梯门，就看到一个衣着简单清凉的小姐姐，迎了上来。
　　这小姐姐的颜值，还算不错。身材的话，也还算可以。
　　“先生。”见苏牧陌生，小姐姐笑着问道。“您是第一次来吗？”
　　苏牧点了点头，表示自己是第一次来。
　　“既然是第一次来的话，那我来为您介绍一下？”小姐姐征询苏牧的意见。
　　苏牧对此，到也没有什么意见。
　　“行吧，你给我介绍一下吧！”苏牧点头。
　　小姐姐随后便开始为苏牧介绍起来。
　　这龙山会所的第三层，一共分为五个区域。
　　第一个区域，便是大家都喜欢的赌区域。
　　在这里区域里，只有是你知道的赌博用具，这里都有。
　　第二个区域，便是男人们的天堂，生理保健区域。
　　东瀛式、白象式、棒子式……
　　反正你想要的类型，这个地方几乎都有。
　　第三个区域，则是美食区域。
　　美食区域里的美食，皆是一些外面见不到的美食。为了迎合异人，这里甚至还出现过异兽做成的食物。
　　当然，因为异兽非常的罕见。所以异兽的美食，也仅仅只出现过一次。
　　第四个区域，是娱乐区域。
　　这个区域的话，和前面三个区域相比，要显得有些没有太多的意思。
　　第五个区域，便是放松的区域。
　　这个放松，是真正意义上的放松。
　　根据马灵儿提供的情报，马飞宇是色中恶鬼，同时也是烂赌鬼。
　　他既然来这里的话，那么他首要的选择便是第二区域和第一区域。
　　“带我去第一区域看看！”苏牧对小姐姐说。
　　“好的！”小姐姐上身半躬，对苏牧做出了一个请的动作。
　　第一个区域，应该是这里最大的区域。
　　刚进入，苏牧就被里面的景象给惊呆了。
　　要知道，这第三层，接待的客人，可全都是异人。
　　而眼前这第一区域中，竟有不下50名的异人。
　　“华夏异人这么多吗？”苏牧眉头微微一皱。
　　在他的记忆中，好像在灵气复苏之前，普通人和异人的比例，是非常低的。
　　可没想到，就在这第一区域内，他就看到了如此多的异人。
　　“先生。”小姐姐站在苏牧的身边，笑着问道。“你喜欢赌吗？”
　　“是的。”
　　苏牧不喜欢赌博。
　　不管是重生前，还是重生后，他都对赌博嗤之以鼻。
　　老话虽然说：小赌怡情，大赌伤身。
　　可实际上苏牧非常的清楚。
　　不管是小赌、还是大赌，最终都不会有好结果。
　　所以苏牧对此，是从不沾身的。
　　可这次为了找到马飞义，他必须要赌。
　　“那我带您去兑换筹码吧！”小姐姐笑着，便带着苏牧朝着一个方向走去。
　　“先生，您要兑换多少钱的筹码？”小姐姐问苏牧。
　　苏牧拿出自己的银行卡，递给小姐姐道：“1000万吧！”
　　苏牧也知道多少是多。
　　不过他却觉得1000万这个数字，已经算是不少了。
　　“好的！”
　　小姐姐笑着点了点头，同时双手恭敬的接过苏牧手中的银行卡。
　　她转头就将银行卡，递给了兑换筹码的工作人员。
　　“兑换1000万的筹码！”小姐姐对工作人员道。
　　工作人员一听兑换如此多的筹码，眼前顿时一亮。
　　工作人员对小姐姐挤眉弄眼：“今天，你又要发财了。”
　　“去你的。”小姐姐白了工作人员一眼后，笑骂道。“抓紧时间兑换吧，被让客人等着急了。”
　　说归说，笑归笑。
　　可小姐姐，是真的开心。
　　在这里工作，其实小姐姐的保底工资并不高。
　　每个月的话，也就1万块而已。
　　对于这个城市来说，1万块的工资，是真的不少了。
　　毕竟这座城市的房价，也不过1万块而已。
　　可想要早点脱离苦海的小姐姐，却知道这1万块的保底工资，完全是不够的。
　　她们这个行业，想要获得更多的收入。
　　最好的办法，就是从客人的手中得到小费。
　　运气好的话，一晚上的小费，就能赶得上一个月的工资。
　　兑换筹码的工作人员，将兑换好的筹码递给小姐姐。
　　在筹码盘上，除了筹码之外，还有苏牧的会员卡。
　　“1000万，不多不少！”工作人员道。
　　“谢了！”
　　小姐姐端着筹码盘，转头便去找苏牧。
　　“先生。”小姐姐将筹码盘端到苏牧的面前，笑着说道。“您的1000万筹码，都在这里了。”
　　“那给我吧，谢谢你了。”苏牧笑着对小姐姐说，随后便伸手去接筹码盘。
　　小姐姐并没有给苏牧，而是对苏牧道：“先生，我们的工作。除了陪玩之外，还负责帮你处理一切的事物。”
　　“一切的事物？”苏牧满脸坏笑的看着小姐姐。
　　小姐姐俏脸微微有些泛红。
　　可当看到苏牧的颜值以后，小姐姐含蓄的点了点头：“包括您相信中的那种服务！”
　　其实这里的小姐姐，是不提供那种服务的。
　　毕竟他们这里的第二区域，就是提供那种服务的。
　　但如果工作人员自愿提供的话的这里的管理人员，也不会说什么。
　　“开玩笑的。”看小姐姐脸微微有些泛红，苏牧笑着摆了摆手。“我可不是色中饿鬼！”
　　听到苏牧这么说。
　　不知为什么，小姐姐的脸上，竟闪过一抹失落之色。
　　说实话，像苏牧这样的帅哥，小姐姐是不介意献身的。
　　“对了。”苏牧见小姐姐的情绪有些不对劲，赶紧转换话题。“你们这里的小费，是怎么算的？”
　　一听到这个问题，小姐姐顿时就不难过了。
　　“您看着给，给多少都可以！”小姐姐脸上带着甜美的笑容。
　　苏牧看向筹码盘。
　　他从里面挑出了一个十万的筹码，递给小姐姐：“先拿着吧！等赢钱了，我还有小费！”
　　当小姐姐看到这十万筹码的时候，眼睛都直了。
　　毕竟在苏牧之前，她遇到过最豪爽的客人，也不过只给了她一个两万的筹码。
　　“谢谢先生！”
　　小姐姐接过筹码，非常珍重的收好。

第275章 苏牧的疯狂挑衅
　　“先生！”收好筹码之后，小姐姐问苏牧。“咱们玩什么？”
　　苏牧是第一次来这种地方。
　　像他这种没经验的人，还真不知道玩什么。
　　“要不玩骰子？”小姐姐见苏牧有些茫然，在一旁建议道。
　　苏牧并没有马上做决定，他对小姐姐道：“咱们能先看看吗？”
　　“当然可以了。”小姐姐拖着筹码盘，跟在苏牧的身边。
　　这里很大。
　　一圈逛下来的话，大概要半个小时的时间。
　　“嗯？”
　　可刚开始逛，苏牧就发现了自己这次来的目标。
　　“马飞义！”
　　苏牧看到了在一个骰子台前，马飞义正在疯狂的呐喊。
　　“走。”既然已经找到了目标，那苏牧就没有不靠近的理由。“去玩骰子！”
　　“好的！”
　　小姐姐乖巧的跟在苏牧的身边。
　　马飞义坐在一个骰子台前，状态看上去非常的不好。
　　他额头上的青筋暴起，口中念念有词。
　　发红的双眼，让其看上去非常的吓人。
　　“大！大！大！”
　　靠近之后，苏牧听到了从马飞义口中发出的声音。
　　“一二三，小！”
　　荷官在这个时候，打开了骰子盒。
　　“C！”
　　马飞义暴怒。
　　已经上头的马飞义，还想继续投注。
　　奈何他的身前，已经没有了筹码。
　　他从口袋里拿出银行卡，递给了旁边的小姐姐：“再去给我兑换100万的筹码！”
　　“是！”
　　马飞义身旁的小姐姐，一脸惶恐的接过马飞义的银行卡。
　　小姐姐前脚刚走，后脚苏牧就听到了这骰子台前一些人的议论声。
　　“还赌呢？这是多有钱啊！这才不到一个小时的时间，就输掉了1000万了。”
　　“看他的样子，应该是个富二代。要不然的话，也不会花了这么多钱，都不带眨眼的。”
　　“1000万啊！估计是上头了！”
　　“这哥们，已经连输好几把了。要不然，咱们直接把他当明灯吧。”
　　……
　　明灯，是赌场之中专门对倒霉蛋的称呼。
　　赌场里，有人逢赌必赢。既为明灯。
　　有人逢赌必输，也是明灯。
　　遇到逢赌必赢的明灯，你就跟着他下就准没错。
　　遇到逢赌必输的明灯，你反着他也准没错。
　　马飞义身边的小姐姐，没多久便拖着筹码盘回来了。
　　她将筹码盘递给马飞义。
　　*可能是真的急眼了。
　　马飞义这次，竟忘记给小姐姐小费了。
　　“来。”拿到筹码的马飞义，瞬间就变的意气风发起来。“继续！我还就不相信，我马飞义这么倒霉！”
　　“请诸位开始下注！”
　　“下注时间，为一分钟！”
　　荷官手一摊，示意众人开始下注。
　　“先生。”苏牧身边的小姐姐问已经坐下来的苏牧。“您要喝点什么吗？”
　　苏牧笑着说道：“一杯冰可乐！”
　　“好的！”
　　小姐姐将筹码盘放在苏牧的身边，随后便朝着一个方向走去。
　　“先生。”见苏牧没有下注，荷官看了一下时间提醒道。“该您下注了！”
　　“不着急。”苏牧对荷官摆了摆手，看向不远处的马飞义。“这里既然有个明灯，那我等明灯下注了，我再下注也不迟！”
　　“CNM。”马飞义也不是傻子，他听出来苏牧这是在嘲讽他了。他直接拍案而起，指着苏牧骂道。“你TM说谁是明灯呢？”
　　苏牧也是毫不畏惧的站起身来，用嘲讽的表情看着马飞义：“傻杯，我说的当然是你了。”
　　“你……”
　　马飞义早就已经上头了。
　　面对苏牧如此的嘲讽，他是怒从心头起。
　　他很想出手教训苏牧一顿。
　　可这个时候，一个人走到他的身边，拍了拍他的肩膀。
　　马飞义回头。
　　拍马飞义肩膀的，是一个西装男。
　　这西装男一身的黑西装，看上去非常的有气势。
　　“先生。”西装男盯着马飞义，冷声道。“如果您要玩的话，就好好玩。如果不玩的话，我们现在就可以直接给您兑换筹码！”
　　西装男说的非常委婉。
　　原本已经上头的马飞义，在这个时候也冷静了下来。
　　西装男的境界不高，只有养气三重而已。
　　可就算是如此的话，境界只有养气一重的马飞义，却也不是对方的对手。
　　冷静下来的马飞义，这个时候忍气吞声。
　　“小子。”马飞义坐了下来，怒视着苏牧威胁道。“有种TM你一辈子，都别离开这里。要不然的话，老子一定要让你好看。”
　　“傻杯！”
　　苏牧继续挑衅马飞义。
　　马飞义很生气。
　　可是他现在，却一点办法都没有。
　　“距离下注结束时间，还有5秒钟！”
　　这个时候，荷官提醒道。
　　众人闻言，没有下注的人，赶紧下注。
　　马飞义直接将五个面值1万的筹码，扔在了“大”上面。
　　苏牧的话，则拿出了一个10万的筹码，扔在了“小”上面。
　　“几万块？也好意思拿出来赌，也不知道，谁给他的勇气！”
　　苏牧继续阴阳怪气。
　　马飞义不想再忍苏牧。
　　可是他现在却没有选择。
　　“下注结束！买定离手！”
　　这个时候，荷官宣布。
　　之后他便拿出盒子，开始快速的摇动了起来。
　　摇动完之后，她便将骰子盒放回原地。
　　“开！”荷官一声令下，盖子被其打开。
　　“1、1、2！小！”
　　荷官宣布。
　　“开心！”苏牧很幼稚的比了一个“yes”的动作。
　　按照赔率。
　　下注10万的苏牧，投注的筹码直接翻倍。
　　“赢钱，真容易啊！”
　　苏牧这人，也是绝了。
　　不管在什么情况下，都不忘嘲讽马飞义。
　　输钱的马飞义，本就恼火。
　　再加上苏牧这一挑衅，马飞义脑子里的血管险些爆开。
　　苏牧接过荷官的筹码，将其中的10万放回自己的筹码盘。
　　赢的10万，转手就给了刚端来冰可乐的小姐姐。
　　看到这10万筹码，小姐姐人都傻了。
　　她有些结巴的说道：“先生，您给的小费太多了。”
　　“没事。”苏牧怂了怂肩，非常随意的说道。“毕竟这赢钱，对我来说是一件非常容易的事情！”
　　这话一出，马飞义被彻底的激怒。

第276章 马飞义眼红了
　　这马飞义，本身就不是一个好脾气的人。
　　输了一晚上，更是让他满腔怒火。
　　苏牧的接连嘲讽，让马飞义的怒火，直接攀升到了极点。
　　“小子。”他站起身来，指着苏牧大声怒骂道。“你TM能闭嘴吗？”
　　苏牧没有直接理会马飞义，而是环顾四周，一脸疑惑。
　　众人不解。
　　看了一圈之后，苏牧皱着眉头道：“这里，好像没有禁止说话的牌子吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一听这话，周围的人皆大笑了起来。
　　马飞义脸涨的通红。
　　不过他也知道，自己不能在这龙山会所惹事。
　　所以这个时候，最好的选择就是忍气吞声。
　　“我TM好就不相信，你一辈子都会住在这里！”
　　马飞义心中暗骂。
　　随后他便坐了下来，继续玩。
　　三轮下来，苏牧这边的筹码，是越来越多。
　　马飞义那边的筹码，又快速的见底。
　　马飞义不想玩了。
　　输了一晚上的马飞义，一直想翻盘。
　　奈何时运不济。
　　今天晚上不管怎么样，他就是没有看到丝毫翻盘的希望。
　　“老子不玩了！”
　　马飞义将筹码盘一推，起身便准备离开。
　　苏牧原本兑换了1000万的筹码。
　　在几轮玩下来，他身前的筹码，已经来到了1555万。
　　苏牧将筹码盘递给旁边的小姐姐，笑着说道：“1500万兑换成支票，剩下的50万，就给你当小费了。”
　　小姐姐的嘴都快笑歪了。
　　苏牧兑换筹码时，就给了她一个10万的筹码。
　　之后又给了她10万。
　　现在的话，又给了她50万。
　　也就是说。
　　她今天晚上一晚上的收益，一共是70万的筹码。
　　要知道，他基本工资一年才12万。
　　这一晚上光是消费，就赶得上她五年的工资。
　　“好的。”
　　小姐姐兴高采烈的对兑换筹码了。
　　苏牧则拿着剩下的5万筹码，开始四处的乱看起来。
　　他之所以留下这5万筹码，就是为了让自己接下来不那么的无聊。
　　如果说，赌场是大海的话。
　　那么这5万的筹码，就是一个小石子。
　　运气好的话，能掀起万丈巨浪。但如果运气不好的话，可能连个水花都看不到。
　　输急眼的马飞义，并没有离开赌场。
　　他一直在赌场一个比较隐蔽的地方，盯着苏牧。
　　“敢TM这么和我说话，我一会就让你知道知道，老子的厉害！”
　　马飞义恨透了苏牧。
　　骂完苏牧之后，他的双眼之中也开始闪烁贪婪的神色：“1500万啊！拿到你这1500万，老子今天就没白来！”
　　这个时候的马飞义，已经开始YY拿到这1500万后该怎么花了。
　　苏牧的好运气，就好像是用光了一般。
　　转了一圈之后，5万的筹码真的没有掀起任何的水花。
　　“晦气！”
　　苏牧满脸都是无奈的表情。
　　这个时候，兑换筹码的小姐姐，也回到了苏牧的身边。
　　她满脸恭敬的，双手将苏牧的支票，递给苏牧。
　　苏牧接过之后，对小姐姐道：“谢谢！”
　　小姐姐一笑：“这都是我应该做的！”
　　“先生。”小姐姐问苏牧。“接下来，咱们去什么地方？”
　　苏牧看了一眼时间，对小姐姐说道：“到点了，该回家睡觉了。”
　　小姐姐一听，微微一愣。
　　她下意识的说道：“现在不才12点吗？”
　　对于异人来说，别说一天不睡觉了。就算是1个月不睡觉，也不会有太大的影响。
　　苏牧打了个哈欠道：“困了，走了！”
　　小姐姐也没有继续的纠缠，她带着苏牧走向了电梯。
　　待苏牧走进电梯之后，小姐姐恋恋不舍的对苏牧挥了挥手。
　　苏牧走后，马飞义也走进了另外一架电梯之中。
　　苏牧的电梯先到的一楼，苏牧刚从电梯里走出来，马飞义的电梯也来到了一楼。
　　苏牧仿佛并没有察觉到，有人跟踪自己一般。
　　走出电梯之后，他便大摇大摆的朝着龙山会所外走去。
　　这个时候，马飞义也紧随其后的走了出去。
　　“这次，我看你还不死！”
　　马飞义牙关紧咬，满脸愤怒。
　　刚才苏牧对他的羞辱，就好像是巴掌一样，让马飞义的脸颊非常的疼。
　　同时，苏牧那1500万的支票，也让马飞义心中非常的痒。
　　走出会所之后，苏牧并没有选择打车。
　　见此一幕，马飞义更加开心了。
　　如果苏牧开车或者打车的话，马飞义的机会可能就没有了。
　　可如果苏牧步行的话，那对马飞义来说，还是有机会的。
　　“他难道是知道我在跟踪他了？”
　　欣喜之余，马飞义也发现了不对劲的地方。
　　龙山会所，距离市中心还是有些距离的。
　　步行的话，可能会花费不少的时间。
　　“不管了，跟上去看看！”
　　最终，理性并没有战胜欲望。
　　马飞义悄然的跟在苏牧的身后，寻找机会。
　　“机会来了。”
　　在龙山会所前的不远处，有一片小树林。
　　平时开车的时候，不会有任何的感觉。
　　可如果步行路过小树林的话，小树林会给人一种非常阴森的感觉。
　　“也是你命该绝啊！”马飞义的双眼之中，已经被狠辣之色占据。
　　原本他的想法，是暴打苏牧一顿，然后拿走苏牧的支票。
　　可现在，他想的却是弄死苏牧。
　　苏牧又走了大概一分钟左右，终于是走到了小树林的范围之内。
　　这个时候，马飞义不再有任何的犹豫。
　　只见他脚下猛的一个加速，直接出现在了苏牧的身前。
　　对于突然出现的马飞义，苏牧并不意外。
　　可为了让马飞义有成就感，苏牧还是装出了一副突然被吓到的模样。
　　“你……你……你怎么在这？”
　　他不仅装出了一副被吓到的模样，还装的非常的害怕。
　　“哈哈哈！”见苏牧如此，马飞义的脸上露出了得意的笑容。“没想到吧！”
　　“确实没想到！”苏牧惊恐的点了点头。
　　“你竟然敢嘲讽我马飞义，我会让你知道后果的。在会馆内我不敢懂你，可在这会所外，还不是我说了算嘛！”
　　马飞义非常的得意。

第277章 家族异术：请神
　　“是吗？”
　　苏牧脸上的表情，在这个时候突然发生了变化。
　　见此一幕，马飞义的心中猛然一颤。
　　一种不详的感觉，开始在马飞义的心头萦绕。
　　“你叫什么名字？”苏牧为了确认自己的目标没错，笑着问马飞义。
　　马飞义听到苏牧问自己的名字，仿佛是看到了什么新希望一般。
　　“我叫马飞义，齐鲁马家的马飞义！”马飞义说道。
　　“马飞义？”苏牧低声重复了一边之后，笑着对马飞义说道。“你想知道，我的名字吗？”
　　“你叫什么名字？”那种不详的预感，越来越重。
　　马飞义觉得，眼前的这个年轻人，越看越觉得熟悉。
　　“我呢，叫苏牧！”苏牧笑着说出了自己的名字。
　　听到这个名字，马飞义直接楞在了原地。
　　“苏牧？”这个名字，对现在的马飞义来说，无比的苏溪。
　　“没错。”苏牧笑呵呵的点了点头。“就是你们马家想要针对的苏牧！”
　　“你怎么知道，我们马家要对付你的？”马飞义脱口而出。
　　这话一出，马飞义顿时觉得有些后悔。
　　“看来，我的消息是真的。你们马家，确实是想对付我！”苏牧饶有兴致的打量着马飞义。
　　“误会，*大哥！”马飞义并不是很清楚苏牧的境界，但他知道，苏牧的境界肯定是比自己高的。同时他也很清楚，如果这个时候他再嘴硬和装杯的话，对他一点好处都没有。
　　所以这个时候，他唯一的选择就是认怂。
　　“这里面绝对有误会！”马飞义一脸诚恳的看着苏牧，大声的说道。“我们马家和您往日无怨，近日无仇的。我们马家，没有理由对付您啊！”
　　为了让苏牧绝对自己有诚意。
　　马飞义这个时候，都用上了尊称。
　　可事实证明，在这个时候用尊称，也是没有用的。
　　“你知道，我为什么要在赌场里激你吗？”苏牧问马飞义。
　　原本还有些想不通。
　　不过当他知道苏牧名字的时候，一切就都豁然开朗的。
　　“你是在钓鱼？”马飞义问苏牧。
　　苏牧笑着点了点头：“我就是在钓鱼！”
　　“你们马家想对付我，我不介意！可你们马家竟想对付我家人，这已经超出了我的底线。”苏牧的双眼微微一眯，眼神中满是冰冷之色。
　　听到这话，马飞义直接愣住了。
　　马家要对付苏牧父母这件事，知道的人并不多。
　　除了马家的几个核心人员之外，其他人根本就不可能知道。
　　“您误会了。”马飞义赶忙解释道。“我们马家，没有打算对付您的父母。这里面，肯定是有什么误会的！”
　　“误会？”苏牧笑着摇头。“是不是误会，咱们另说！不过今天，我的主要任务，就是抓住你！”
　　“金光咒！”
　　话音落下，金光骤然迸发。
　　甚至还没等马飞义反应过来，金线就如长蛇一般，朝着马飞义的方向飞了过去。
　　眼看着，金线就要缠绕住马飞义。
　　马飞义右手捏剑诀放在嘴前，左手将右手包裹。
　　他的右脚猛然跺地，大喊一声：“请黄仙助我！”
　　声音落下。
　　马飞义的身后，开始有黄色的烟味升腾。
　　一只巨大的黄鼠狼虚影，在马飞义的身后沉浮。
　　“请仙？”
　　苏牧见到这一幕，直接呆住了。
　　他到不是谁巨大的黄鼠狼虚影给吓住了，而是他觉得非常的奇怪。
　　灵气复苏后，华夏出现了不少实力强大的“请仙”异人。
　　其中最为人津津乐道的，便是东北马家的几位异人。
　　这几人，所请之大仙，实力都非常的强悍。
　　可据苏牧知，请仙是东北异人独有的异术。齐鲁大地上，好像并没有异人会这异术。
　　“难道这马家，是东北马家的分支吗？”苏牧皱着眉头说。
　　“害怕了？”
　　见苏牧呆住了，马飞义笑了起来。
　　“害怕？”苏牧不屑摇头道。“哥们见过的大场面，比你知道的大场面都多！”
　　“这场面对我来说，连小场面都算不上！哥们之所以发呆，是因为感觉非常的奇怪。”
　　“毕竟据我所知，这“请仙”的异术，可是东北马家独有的！”
　　说完这话之后，高牧看向马飞义。
　　在听到高牧说道东北马家的时候，马飞义的脸色微微有些变化。
　　“看来这东北马家，和这齐鲁马家，应该是有些渊源的！不过不知道的是，这渊源到底是好的还是坏的！”
　　“少说废话！”马飞义显然并不想在这个话题上，继续深聊。
　　“黄仙，请您帮我！”
　　马飞义大喊。
　　让高牧没想到的是，马飞义身后的黄鼠狼竟然说话了：“放心，有我在没有人能伤害到你！”
　　这黄鼠狼的声音，听上去就好像是一个中年妇女的声音。
　　“多谢黄大仙！”马飞义大声喊道。
　　马飞义声音落下，巨大的黄大选虚影，就直朝着苏牧扑了过来。
　　马飞义的境界，是养气一重。
　　苏牧的境界，是凝神九重。
　　这中间的差距，已经不是一个大境界这么简单了。
　　“请仙”虽然能让马飞义的实力暴涨。
　　可奈何双方实力悬殊实在是太大。
　　就算马飞义的实力暴涨之后，他依旧不是苏牧的对手。
　　“一个黄鼠狼，也敢称之为仙，也不知道谁给你的勇气！”
　　苏牧右手微微一抖，落霞镇魂剑出现在苏牧的手中。
　　“极堕剑雨！”
　　一柄柄的炁剑，开始在苏牧的后脑成型。
　　苏牧遥指黄鼠狼的巨大虚影。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，直朝着黄鼠狼巨大虚影的方向冲了过去。
　　看到这些炁剑，黄鼠狼的脸上露出了惊恐的表情。
　　它好像，非常害怕这些炁剑一般。
　　仅仅是一转眼的功夫，炁剑就飞到了黄鼠狼的身前。
　　黄鼠狼挥舞着自己的爪子，就想将炁剑全部打落。
　　可没想到的是，双方实力悬殊实在太大。
　　仅仅只是一个短暂的交锋，黄鼠狼的身上就出现了许许多多的伤口。
　　与此同时，苏牧也已经冲到了马飞义的近前。
　　他手中的落霞镇魂剑，也在此时对准了马飞义的喉咙。

第278章 马飞义被抓了
　　马飞义败了。
　　他败的非常的彻底。
　　他本以为，自己面对苏牧，可能有反抗的余地。
　　可事实证明。
　　在面对苏牧的时候，他没有丝毫反抗的机会。
　　马飞义被苏牧带回了酒店。
　　刚到酒店，苏牧就喊来了酒店的新经理。
　　酒店的新经理，是一个叫做黄飞冯的年轻人。
　　为了不出现上次的错误。
　　和黄飞冯初见的时候，苏牧就用通幽查看了他的具体情况。
　　【黄飞冯】
　　境界：养气五重
　　介绍：宋玉最得力的助手。
　　——
　　介绍很简单。
　　可于是简单的介绍，越是让苏牧放心。
　　“苏先生。”作为宋玉得力的助手，黄飞冯非常清楚苏牧对陆家的重要性。所以他见到苏牧的时候，语气和态度都非常的恭敬。“您找我来，是有什么事吗？”
　　“你跟我来吧。”
　　苏牧一挥手，便朝着自己房间走去。
　　黄飞冯紧随其后。
　　进入房间后，苏牧就看到了马飞义了。
　　“苏先生。”黄飞冯看到马飞义的时候，满脸疑惑的问道。“您抓这马飞义，是因为他得罪了您吗？”
　　“你认识他？”苏牧有些好奇。
　　“当然。”黄飞冯点了点头，语气非常恭敬的回答道。“我在来齐鲁之前，就曾看过齐鲁所有家族的情况。”
　　“如果我没记错的话，这马飞义应该是齐鲁马家家主马春山的独生子吧！”
　　“没错。”苏牧点了点头，看向黄飞冯的眼神中，满是欣赏之色。
　　“齐鲁马家的人，想要对付我的家人。所以，我就把他给抓来了。”
　　苏牧对黄飞冯，并没有隐瞒。
　　“所以，您是将找我来囚禁他？”黄飞冯问。
　　苏牧点头。
　　“好的，没问题！”
　　马飞义被黄飞冯带走了。
　　苏牧不关心，马飞义会被黄飞冯囚禁在什么地方。
　　回到房间，苏牧便看向了马飞义的手机。
　　他在等电话，等马春山的电话。
　　马家租赁的别墅。
　　刚享受完美女服务的马春山，正躺在床上准备睡觉。
　　可刚闭上眼，马春山就感觉自己的心脏突突直跳。
　　这种感觉，让马春山感觉非常的不对劲。
　　马春山闭着眼睛，怎么也睡不着。
　　他无奈之下，只得起身。
　　来到一楼，喝了一杯冰水，那不安的感觉才有所减缓。
　　他拿出手机，看了一眼时间。
　　此时，已经是凌晨的一点多了。
　　“马飞义难道还没回来吗？”马春山看向马飞义的房间方向。
　　此时马飞义的房间，房门紧闭，没有丝毫的灯光从里面透出。
　　马春山走到马飞义的房间门口，敲了敲房门。
　　房门内，没有任何的动静。
　　他扭动门把手，门直接打开。
　　房间内，空无一人。
　　见此，马春山心中的不安感愈发浓烈。
　　他拿出手机，拨打了马飞义的电话。
　　让他没想到的是，电话刚打过去，就被瞬间接通。
　　“马家主。”电话刚一接通，电话那头就传来了苏牧的声音。“久闻大名啊！”
　　听到电话那头陌生的声音，马春山的心中微微一惊。
　　他沉声问道：“阁下是何人，为何我儿子的手机，会在阁下的手中？”
　　“我叫苏牧。”苏牧带着笑意的自报家门。“我想马家主，应该听说过我的名字吧！”
　　听到苏牧这个名字，马春山知道，自己心中的预感成真了。
　　“苏先生。”马春山语气平静的问道。“苏先生难道不打算解释一下，为什么我儿子的手机，会在您的手上？”
　　“解释？”电话那头的苏牧，不屑的一笑道。“这有什么好解释的！你儿子，现在就在我的手上！”
　　这马春山，也是个人物。
　　在得知儿子在苏牧手中后，马春山依旧没有丝毫的慌张。
　　“苏先生绑架我儿子，是我马家做了什么对不起你苏先生的事了吗？”马春山语气沉着的问道。
　　说实话，苏牧现在是真的很想给马春山竖个大拇指。这马春山，真的是太淡定了。
　　“没有。”苏牧笑着说道。“我只是听说，马家想对我父母动手！所以，我请马少爷来证明一下，这些只是谣言而已。”
　　听到苏牧说这话，马春山顿时就不说了。
　　淡定归淡定，坦然归坦然。
　　可当听到苏牧说这话的时候，马春山还是有些沉默。
　　“苏先生得到证明了没有？何时能将犬子放回来呢？”马春山继续问道。
　　“不知道！”
　　苏牧笑着摇头道：“毕竟谣言还没有得到验证，所以我也不知道，马家少爷什么时候能回家。”
　　这话说完之后，苏牧没等马春山继续说话，便直接挂断了电话。
　　马春山听着电话里的忙音声，顿时就不淡定了。
　　他脸色阴沉的看向一个方向，牙关紧咬的咒骂道：“难道是马灵儿那婊子？”
　　毕竟当时在场的，只有马灵儿是一个“外人”。
　　当然，这样也仅仅只是怀疑而已。
　　“看来，明天我要去找苏牧谈判一下了。”马春山喃喃自语。
　　“砰！”
　　他刚喃语完，他便听到了撞门的声音。
　　他赶紧走出马飞义的房间，朝着别墅门的方向看去。
　　当看到马春海的时候，马春山愣住了。
　　此时的马春海，浑身是血。
　　他的脸上，没有丝毫的血色。
　　看上去，就好像是受伤了一般。
　　“这是怎么会是？不是让你去抓苏牧的父母了吗？怎么会弄的这么狼狈？”
　　马春山呵问道。
　　马春海并没有马上回答马春山的问题。
　　他拖着虚弱的身体，先坐到了沙发上。
　　等气息喘匀了之后，他说道：“我刚到苏牧父母的家中，就遇到了一群高手。”
　　“我带去的人，全军覆没！我能逃出来，也实属侥幸！”
　　马春山闻言，楞在了原地。
　　“你说什么？”马春山有些不相信。
　　马春海，又将自己之前说过的话，再次重复了一遍。
　　马春山听完后，直接呆住了。
　　“这怎么可能！”
　　在他的情报中，苏牧只不过是一个散修异人。
　　这种人身边，不可能有朋友。
　　马春山的情报，必然是出了问题。
　　有关于陆家的一切，就好像是被人刻意抹除了一般。

第279章 惨烈的战斗
　　别墅区，苏牧家的别墅。
　　别墅外的战场，非常的惨烈。
　　陆家的人，虽然成功的将马家众人击溃。
　　可是他们的损失，也非常的大。
　　陆家的人中，至少有好几人是深受重伤，有七八个轻伤。
　　宋玉有条不紊的指挥着：“先将重伤的兄弟，送到就近的集团医院。之后呢，再送轻伤的兄弟！”
　　“之后做好统计，不管是轻伤的兄弟，还是重伤的兄弟，都要给相应的抚恤金！”
　　陆家之所以能有如此多的异人愿意效忠。
　　最关键的一点，还是因为陆家有非常完备的奖罚体系。
　　在这套体系下，只要你愿意为陆家付出，那陆家肯定不会亏待你。
　　待伤员全被送走之后，宋玉松了口气。
　　她回头看向了苏牧父母别墅的方向。
　　别墅依旧是漆黑一片。
　　显然这一场战斗，苏牧的父母并没有发现。
　　“这一晚上，也是辛苦大家了。”宋玉笑着对众人说道。
　　“不辛苦，不辛苦！这都是我们应该做的！”有人笑着说道。
　　宋玉点了点头，说道：“诸位先好好休息一下吧，但是别忘了留人值班。”
　　宋玉虽然带着陆家的众高手，将马家人近乎团灭。
　　可宋玉不知道，这马家会不会去而复返。
　　所以她并没有忘记，留下人值班。
　　酒店里，苏牧接到了宋玉的电话。
　　得知情况之后，苏牧很不好意思的说道：“麻烦你们了。”
　　“没事。”宋玉的语气，听上去有些疲惫。“这都是我们应该做的！”
　　“那你好好休息吧，明天我先回家一趟！”苏牧对宋玉说道。
　　“好的！”
　　结束通话之后，苏牧躺在了床上。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　苏牧早早的从睡梦中醒来。
　　简单的和黄飞冯说了一下之后，苏牧便驱车赶往家中。
　　苏牧还没开车进小区门，就看到了站在路边的宋玉。
　　今天的宋玉，看上去要比以往憔悴了不少。
　　苏牧踩下刹车，从车上走了进来。
　　他满脸歉意的走到宋玉的身边，有些不好意思的说道：“昨天的战况，是不是非常惨烈啊？”
　　“是的！”宋玉点了点头，并没有打算隐瞒苏牧。
　　随后她便将昨天晚上所发生的一切，皆告诉了苏牧。
　　苏牧闻言，一时间也不知该说些什么。
　　“要不，我给兄弟们拿点钱吧！”
　　这些人毕竟是因为保护自己父母而受的伤，如果苏牧什么都不做的话，那简直就太不是人了。
　　“不用，不用！”宋玉笑着摆手道。“我们岳麓集团，有着非常完善的奖罚系统。昨天的那些受伤的兄弟，会得到他们应得的奖励的。”
　　“那不行！”苏牧大手一挥，很是豪迈的说道。“这些兄弟，毕竟是因为保护我的父母而受的伤！”
　　“如果我不出点钱的话，那且不是太对不起这些兄弟了。”
　　苏牧说完之后，又好像想到了什么，他问宋玉道：“方便说一下，你们岳麓集团对这些受伤的兄弟，有多少的补偿吗？”
　　“轻伤50万，重伤100万！如果因为重伤而无法工作的话，岳麓集团也会给安排一个不错的岗位，让其安享晚年！”宋玉介绍道。
　　“这还是比较人性化的！”苏牧点了点头。
　　这个时候他也总算是明白，为什么岳麓集团能招揽如此多的异人了。
　　就单是后面的那一条，就足以让很多人愿意为岳麓集团出生入死了。
　　“那些重伤的兄弟，情况如何了？”苏牧问宋玉。
　　在此之前，宋玉就受到了这些兄弟的伤势报告。
　　她简单一思考后，回答道：“其中两人，已经没事了。但是有一人，情况非常的不好。如果不出意外的话，他可能这辈子都无法再修炼了。”
　　听到这里，苏牧的心猛然一颤。
　　见苏牧的表情有所变化，宋玉安慰道：“放心吧，我们岳麓集团，会帮这兄弟安排好一切的！”
　　苏牧摇了摇头：“我先回家看看父母，然后再去医院看看这位，受伤的兄弟。”
　　“好！”
　　宋玉对此并没有反对。
　　回到家中，见父母都安然无恙，苏牧松了口气。
　　和父母简单的聊了几句之后，他便离开了家中。
　　找到在外面等待的宋玉，苏牧直接开车和宋玉一起前往医院。
　　在医院里，苏牧看到了重伤的兄弟。
　　此人的精神状态，看上去还算不错。
　　“医生。”苏牧看向一旁的医生，问道。“能说一下他具体的伤势吗？”
　　医生点了点头，对苏牧道：“昨日的一战，他拼尽全力，导致身上多出的筋脉受损。这种受损，是不可逆转的。所以……”
　　医生的话没说完。
　　可苏牧却已经明白了医生的意思。
　　“苏先生。”躺在床上的伤者，对苏牧微微一笑道。“这都是我应该做的，您不用……”
　　他的还话没说完，就被苏牧打断。
　　“这件事，都是我的错！你的伤，将由我来治好！”
　　拥有系统的苏牧，是真的有底气。
　　“对了。”苏牧这个时候从口袋里，拿出一张银行卡，放在其床边。“这是一张银行卡，密码是你的生日。里面的话，有1000万！是我的一点小小心意！”
　　苏牧说完之后，也没等对方有所反应，便径直的走出了病房。
　　这次重伤的兄弟，苏牧一人给了一张1000万的银行卡。轻伤的，是200万。
　　离开医院之后，苏牧深深的吸了一口气。
　　医院外清新的空气，让苏牧神清气爽。
　　“接下来，你有什么打算？”宋玉问苏牧。
　　苏牧双眼微微一寒，语气冰冷的说道：“马家现在既然已经出手了，那我肯定是要还以颜色的。要不然的话，我苏牧以后还怎么混！”
　　“你打算怎么做？”宋玉下意识的问。
　　苏牧微微一笑：“马春山的独生子，现在在我手中！”
　　闻听此言，宋玉微微一惊。
　　“接下来，有好戏要看了！既然这马家敢招惹我的话，那我就让他知道知道，我的厉害！”
　　苏牧说完之后，便坐进了汽车之中。

第280章 马春山的困局
　　酒店，负三层。
　　在酒店的地图规划之中，是没有负三层的存在的。
　　这负三层，是酒店后期改造的。
　　负三层的面积非常的大，但是却非常的昏暗。
　　刚到这里的时候，苏牧还有些不太适应。
　　因为这个地方的空气，实在是太过浑浊了。
　　“这个地方是干嘛的？”苏牧好奇的问黄飞冯。
　　黄飞冯笑着说道：“这个地方，是专门用来做一些见不得人的事情的。”
　　这一层修建的，就如同是监狱一般。
　　每隔一段距离，都会有一个不大不小的牢笼。
　　不过这里面大多数的牢笼，都是空置的。至少极少一部分的牢笼里，有人在。
　　“平时这里，都是你在负责维护吗？”苏牧好奇的问黄飞冯。
　　黄飞冯摇头道：“虽然我这个经理，需要负责的事情并不太多。可如果再加上维护这个地方的话，我的经历是真的不够。”
　　“这个地方呢，是有专门看守和维护的。”
　　“哦！”
　　两人继续前行。
　　每过多久就来到了这负三层的最深处。
　　负三层最深处的牢笼，和外面的牢笼有所不同。
　　“到了。”
　　走到牢笼的门口，黄飞冯打开了牢笼的门。
　　门一打开，苏牧就看到了蜷缩在角落里的马飞义。
　　苏牧见到马飞义，二话不说就朝着马飞义走了过去。
　　来到马飞义的近前，苏牧抬脚就给了马飞义一脚。
　　这突然的一脚，吓的马飞义直接从地上跳了起来。
　　这一切，都还不算完。
　　踹了马飞义一脚的苏牧，抬手又给了他两个大耳光。
　　这突如其来的变故，让马飞义直接懵逼。
　　待他反应过来之后，大叫道：“你为什么打我？”
　　“MD。”见马飞义还有力气叫喊，苏牧对着他的肚子又是一拳。
　　“噗！”
　　这一拳，苏牧直接打的马飞义口吐鲜血。
　　“为什么打我？”马飞义还在大叫。
　　苏牧没有解释，也不想解释。
　　接着，便是一顿的拳打脚踢。
　　“苏先生。”就在苏牧快乐的时候，黄飞冯却突然出现，拦住了苏牧。“不能再打了？”
　　苏牧皱着眉头，满脸不满的看向黄飞冯。
　　看到苏牧的眼神，黄飞冯下意识的后退了一步。
　　主要是苏牧的眼神太恐怖了。
　　黄飞冯指着已经倒在地上，嘴角不停吐血的马飞义道：“如果您再继续打下去的话，这马飞义恐怕要死了。”
　　听到这话，苏牧冷静了下来。
　　再看马飞义。
　　躺在地上的马飞义，双眼紧闭。
　　在其嘴角还有鲜血不停的溢出。
　　“找个医生治好他，我不希望他死。”苏牧对黄飞冯道。
　　黄飞冯点头。
　　黄飞冯的办事效率，是真的高。
　　没过多久，一声便被黄飞冯找了过来。
　　“没事。”医生一番检查之后，笑着对黄飞冯道。“只是昏了过去而已，没有什么大碍。”
　　“多谢医生！”
　　黄飞冯将一医生送走。
　　苏牧这个时候，却接了一盆冷水颇向马飞义。
　　被泼了一身冷水的马飞义，身体猛然哆嗦一下，随后便转醒。
　　“你……”
　　当看到苏牧的时候，马飞义一脸的惊恐。
　　“我怎么了？”苏牧冷眼看着马飞义，冷声的问道。
　　“没事，没事！”马飞义是真的被苏牧打怕了，他摆了摆手，表示自己一点事情都没有。
　　见马飞义再次蜷缩回角落。
　　苏牧在这个时候，拿出了马飞义的手机。
　　找到马春山的电话之后，苏牧直接拨了回去。
　　马春山，现在还在医院里。
　　马春海正在进行着手术。
　　听到有电话打来，马春山满脸愤怒的选择了接通。
　　“你到底想干什么？”接通电话之后，苏牧便听到了马春山的怒吼。
　　“马家主，不介意的话，是不是开一下视频呢？”苏牧笑着问马春山。
　　还没等马春山回答，苏牧的一个视频邀请就发了过去。
　　视频中，马春山看到了模样及其凄惨的马飞义。
　　马飞义在看到马春山的时候，激动的大叫道：“爸，您快来救我啊！如果您再不来救我的话，他们就要打死我了。”
　　“你对我儿子做了什么？”马春山在视频那头无能狂怒。
　　苏牧则笑着说道：“没做什么，只是暴打了他一顿而已。”
　　“你为什么要打我儿子！”马春山大吼。
　　马春山现在的状态，非常的差。
　　自己的一个弟弟在手术状态，而另外一个弟弟不知所踪。
　　最关键的是，他儿子现在还在别人的手中。
　　他马春山从成为异人到现在，还真是第一次遇到如此的困局。
　　“苏先生。”就在苏牧和马春山视频的时候，一个声音突然响起。
　　视频那头的马春山，听到这个声音，竟有些说不出的熟悉感。
　　苏牧这个时候，则对着声音响起的方向，比了一个噤声的手势。
　　不过因为现在事态紧急，马春山也没有多想。
　　他问苏牧：“你到底如何才能放过我的儿子？”
　　说实话。
　　苏牧是真没想过这个问题。
　　从马家准备要对自己父母出手的那一刻，苏牧和马家就已经到了不死不休的地步。
　　到了如此地步。
　　不管马家愿意付出任何的条件，苏牧都不可能放过马飞义。
　　“我之所以给你打这个电话，是想让你亲眼看到，我毁了你儿子。”
　　没错，苏牧是要毁了马飞义的。
　　“你敢。”马春山惊慌的大叫道。“苏牧，如果你敢毁了我儿子的话，我必杀你全家！”
　　“QNMD。”对于马春山的威胁，苏牧直接爆出了国粹。“都这个时候了，你TM还吓唬我！如果我一会不多给你儿子一刀的话，我都对不起你的叫嚣！”
　　苏牧话音落下，就对着一个方向伸出了自己的右手。
　　一把手术刀，出现在苏牧的手中。
　　他将手机放在一个调试好的机位，笑着问马春山：“你知道，人身上有多少根骨头吗？”
　　“苏牧，我再说一遍。如果你敢伤我儿子的话，我就敢灭了你全家！”马春山狂怒。
　　不过这个时候马春山的狂怒，多多少少有些无能狂怒的味道。
　　“看来，你是不知道了。”

第281章 低劣的反间计
　　苏牧拿着手术刀，开始在马飞义身上比量起来。
　　“你到底如何才能放过我儿子？”马春山疯狂的大叫。
　　他就马飞义这么一个儿子。
　　如果苏牧真的把马飞义给废了，那他们马家就彻底的后继无人了。
　　“放过你儿子？”苏牧看着马飞义，冷声说道。“如果昨天你没让人去动我父母，这件事或许还有商量的余地。”
　　听到这话，马出山的心彻底的凉了。
　　“你可以选择挂断视频，但从今天开始，你将会永远无法见到你的儿子。”
　　苏牧说完之后，便对一旁的一人摆了摆手。
　　一个身着白大褂，浑身上下包裹非常严实的人走了过来。
　　这人，也是岳麓集团的。
　　他叫医生。
　　是岳麓集团中，最擅长刑罚的人。
　　之前苏牧抓到马飞义的时候，就曾向陆家要过此人。
　　当时医生有任务，并没有马上赶到齐鲁大地。
　　可随着任务结束，医生第一时间来到了酒店。
　　“麻烦你了。”苏牧笑着对医生点了点头。
　　医生一摆手：“不麻烦，这都是我分内之事。”
　　医生来了之后，苏牧便离开了。
　　这个地方，他已经没有待下去的必要了。
　　回到酒店的房间，苏牧坐在床边陷入沉思。
　　而就在这个时候，马灵儿的电话打了过来。
　　约定好了地点之后，苏牧赶忙赴会。
　　“苏先生。”马灵儿兴奋的说道。“咱们何时动手？”
　　“越快越好。”苏牧对马灵儿道。
　　“你给我地图，剩下的事，你就不用管了。”
　　苏牧习惯了孤身一人冒险。
　　所以这次异人古墓探险，苏牧并没有打算带上马灵儿。
　　“这是地图。”马灵儿打开自己的背包，从里面拿出了一张地图。
　　地图是一张复印件。
　　苏牧将地图拿到自己的眼前，开始认真的看了起来。
　　“这个地方……”
　　当看到地图时，苏牧的神色开始变的凝重起来。
　　这异人古墓所在之地，依旧是在齐鲁大地之上。
　　不过这个地方，却是苏牧并不太涉足的一个地方。
　　这个地方，就是琅琊山。
　　“苏先生。”见苏牧的神情有所变化，*马灵儿不解的问道。“有什么不妥吗？”
　　苏牧摇头：“没什么不妥！”
　　苏牧将地图收好之后，便起身离开。
　　某医院，手术室。
　　马出山看着手机里的视频画面，牙齿直接咬出了鲜血。
　　“苏牧，苏牧！”他歇斯底里的低吼，就好像是一只受伤的野兽。“你必死，你全家也必死！”
　　*“叮！”
　　就在马春山咒骂着的时候，手术室灯熄灭了。
　　马春山赶紧看向手术室的方向。
　　这个时候，一个医生模样的人，从手术室走了出来。
　　医生摘下口罩。
　　看着医生脸上的表情，马春山立刻意识到大事不妙。
　　“你是病人的家属吗？”医生走到马春山的身前问道。
　　马春山表情凝重的点了点头。
　　“不好意思，我们尽力了！”
　　医生说完之后，便朝着一个方向走去。
　　这个时候的马春山，只觉得自己双腿发软。
　　就在他准备，去见弟弟最后一面的时候，手术室的门被推开。
　　一个盖子白布的推床车，被人从手术室里推了出来。
　　马春山快走了几步，来到推床前。
　　“我……我……我能看看吗？”马春山问护士。
　　护士点了点头。
　　马春山颤颤巍巍的揭开了白布。
　　白布揭开，马春山的手开始颤抖起来。
　　随后他深吸了一口气，便将白布再次盖上。
　　“苏牧，苏牧……”马春山低吼着苏牧的名字。
　　可这个时候，他却什么都做不了。
　　“大哥。”就在这个时候，马春明的时声音突然响起。
　　马春山听到这个声音，好像响起了什么。
　　“刚才那视频里的声音，不就是马春明的声音吗？”
　　马春山的大脑，此时正处在一种无法正常思考的状态。
　　这种状态，让马春山失去了所有的理智。
　　“马春明，你TM干什么去了？”马春山对着马春明大吼。
　　这吼声，吓了马春明一大跳。
　　尤其是看到马春山双眼充血后，马春明更是意识到了大事不好。
　　也不知这马春明的脑子，是不是有泡。
　　在这种情况下，他的第一反应竟不是解释，而是转头就跑。
　　他这一跑，更是印证了马春山的想法。
　　马春山见状，第一时间就追了上去。
　　兄弟俩你追我赶，很快就出了医院。
　　“大哥。”马春明见马春山紧追不放，大声喊道。“我是做错什么了吗？您何必这么追着我不放呢！”
　　“春海死了，飞义被人抓走了。这些事，难道你都不知道吗？”马春山大喊。
　　马春明闻听此言，脚步竟停了下来。
　　他回过头，满脸震惊的看着马春山：“您说什么？”
　　“我说春海死了，飞义被人抓走了。”马春山大吼。
　　“怎么回事？到底发生了什么？”马春明大叫。
　　马春山则没有回答马春明的问题，而是问马春明道：“这几天，你都去什么地方了？”
　　“喝酒啊！前天喝多了，一直睡到现在！”马春明道。
　　可马春山，显然并不相信这个理由。
　　“哥。”见马春山用不信的眼神看着自己，马春明立刻意识道了什么。“哥，您不会怀疑我吧？”
　　“没错。”马春山也不隐瞒了，直接说道。“我就是在怀疑你！刚才我再和苏牧视频的时候，在视频那头听到了你的声音。”
　　如果是平常的马春山，决然不会相信如此低劣的反间计。
　　可现在的他，却和往常有所不同。
　　弟弟的死亡和儿子的被人绑架，这让马春山最后一丝的理智，也完全消失。
　　他现在的思考能力，甚至不及正常时的百分之一。
　　“大哥，这么低劣的反间计，您都相信！”马春明大叫。
　　马春山看着马春明，冷声道：“如果你说这是反间计的话，那你如何证明这是反间计？”
　　这话一出，马春明直接愣住。
　　这几天，他一直都在家里睡觉。
　　所以他根本无法证明，自己这几天的行程。
　　见马春明沉默不语，马春山脸上的冷色渐甚。

第282章 久违的系统提示
　　琅琊山，位于齐鲁大地。
　　这是一座从古代就非常有名的名山。
　　在苏牧的记忆中。
　　这座大山在灵气复苏后，曾诞生过一只非常强大的异兽。
　　异兽具体是什么样子，没有人知道。
　　人们只知，这异兽在境界到达超凡境之后，便宣布琅琊山是它的地盘。
　　并且，自称为琅琊山之主。
　　此后的一段岁月里，琅琊山发生过不少的大事。
　　也有不少的异兽、异人想要登顶琅琊山，寻获自己的机缘。
　　奈何琅琊山主实力强大。
　　不少强大的异兽、异人皆铩羽而归。
　　琅琊山脚下，苏牧仰望琅琊山。
　　异人古墓的位置，在琅琊山另外一面的山腰位置。
　　想要进入异人古墓，就必须要翻越这琅琊山。
　　“这个时候，估计那位还没有成长起来了吧！”苏牧心中安慰自己。
　　他稍微整理了一下思路之后，便做好了登山的准备。
　　琅琊山不高，最高峰也不过只有千米。
　　不过就是这样一座山，苏牧却比登泰山还要小心。
　　刚进入琅琊山的范围内，苏牧就感觉有些不太对劲。
　　这琅琊山的灵气，非常的充裕。
　　其充裕程度，甚至还在泰山之上。
　　“看来这琅琊山上，是有好东西的。要不然的话，也不会有如此浓郁的灵气。”
　　“通幽！”
　　苏牧的双眼，开始发生变化。
　　随着双眼发生变化，苏牧眼前的一切，也开始变的有所不同。
　　“紫气？”
　　双眼刚一发生变化，苏牧就看到了一团团的紫气。
　　在道教中，紫气可是非常牛掰的存在。
　　当年道教先祖老子西出函谷关，就是紫气浩荡三千里。
　　紫气东来，更是道教中最顶级的祥瑞。
　　苏牧走到一个紫气前，开始仔细观察。
　　这紫气的模样，和他之前在龙虎山看到的紫气非常的相似。
　　但不同的是，这里的紫气，要比龙虎山的紫气稀薄了不少。
　　“要不尝试一下？”
　　说实话，看着眼前的紫气，苏牧多多少少还是有些眼馋的。
　　毕竟这东西，可是好东西。
　　可在无法确定这紫气，到底时好时坏之前，贸然吸收的话，很有可能会出大问题。
　　“吼！”
　　就在苏牧犹豫着的时候，一个吼叫声打断了他的想法。
　　这吼叫声，一听就是某一种异兽发出来了。
　　苏牧赶忙朝着吼叫声响起的方向看了过去。
　　只见一个豹子一般的生物，正用黝黑的双眼看着自己。
　　【琅琊墨豹】
　　等级：B（幼年期）
　　介绍：一只出生在琅琊山的黑豹，在服下墨魂草之后，得以进化。
　　——
　　“好家伙。”看完琅琊墨豹的介绍之后，苏牧直接好家伙。“刚到琅琊山，就遇到B级幼年期的异兽！我怎么感觉后面的路，会非常的辛苦呢。”
　　苏牧挠了挠头，满脸都是说不出的奇怪表情。
　　“人类。”琅琊墨豹缓步的朝着苏牧的方向靠近。“你应该知道，这琅琊山不是你们人类该来的地方。”
　　“我来此地，是有事！”苏牧对琅琊墨豹说。
　　琅琊墨豹语气中满是傲慢的说道：“我不管你来此地的目的是什么，但我要告诉你。这个地方，不是你们人类该来的。你现在抓紧时间离开，说不定还有有一条活路。”
　　“如若不然的话，你必死无疑！”
　　苏牧是真没想到，自己有一天，会被一只异兽威胁。
　　“大哥，你这种威胁，是不是有些太低级了？”苏牧看着琅琊墨豹，摇了摇头。
　　“我这不是威胁，而是警告！”琅琊墨豹的声音，听上去依旧非常的傲慢。“当然，如果你不听我警告的话，那么下场你将自负！”
　　琅琊墨豹说完之后，它便开始慢慢的后退。
　　待退到一块大石头之后，它的身影便直接消失。
　　可苏牧却觉得，这琅琊墨豹并没有离开。
　　苏牧的通幽效果，依旧存在。
　　他开始小心谨慎的环顾四周。
　　“果然……”
　　苏牧看到，琅琊墨豹此时正在一个阴暗的地方伺机而动。
　　这个位置，非常的有意思。
　　只要苏牧选择上山的话，必然会途径此地。
　　到时这琅琊墨豹如果发起偷袭的话，换成其他人必死无疑。
　　“想偷袭我？找死！”
　　苏牧可不是善茬。
　　“通天箓！”
　　“画地为牢！”
　　苏牧右手捏剑诀，开始虚空做符。
　　瞬息之间，符文便成。
　　苏牧点击符文，符文破裂。
　　一道道炁化作的钢筋，直朝着琅琊墨豹的方向飞了过去。
　　琅琊墨豹甚至还没有来得及有所反应，便被一个牢笼一样的东西给控制住。
　　不过此时的它，依旧没有显形的打算。
　　“既然你不准备出现，那我就动手了。”
　　苏牧右手微微一抖，落霞镇魂剑直接出现在苏牧的手中。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧将手中的落霞镇魂剑，举过头顶。
　　一柄柄的炁剑，开始在苏牧的身后成型。
　　苏牧遥指琅琊墨豹的方向。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，直朝着琅琊墨豹的方向飞了过去。
　　炁剑的速度极其的快，打在琅琊墨豹的身上，顿时溅起了无数的血花。
　　琅琊墨豹估计是没想到，苏牧出手会如此的果断。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧也不打算，在这琅琊墨豹的身上，浪费太多的时间。
　　“疾风步！”
　　在落霞镇魂剑被炁火焰覆盖的下一秒，苏牧便直朝着琅琊墨豹的方向冲了过去。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑，直接刺入到了琅琊墨豹的体内。
　　“叮！击杀异兽【琅琊墨豹】获得奖励：500积分、【寻龙尺】、【祷雨】。”
　　【寻龙尺】
　　等级：无
　　介绍：*可探查方圆一百米内的墓穴。
　　【祷雨】
　　介绍：地煞七十二术之一，使用该异术，可使得某个干旱之地下雨。
　　——
　　久未出现的系统提升在耳边响起，这让苏牧有了一种说不出的爽快感。
　　这异术的奖励，多多少少有些鸡肋的感觉。
　　可是这【寻龙尺】却是苏牧正需要的。
　　毕竟他此行的目的，是为了探寻某位异人的墓穴。
　　有了这【寻龙尺】，墓穴探寻肯定会顺利许多。

第283章 极禄白鹤
　　斩杀琅琊墨豹之后，苏牧继续登山。
　　山不高，苏牧转眼就来到了山顶。
　　他发现，山顶之上的紫气要比山脚下的还要浓郁。
　　“这些紫气，到底是干什么的？”
　　苏牧很好奇这些紫气的效果。
　　之前在山脚下的时候，因为琅琊黑豹的出现，导致苏牧并没有去检测这紫气的效果。
　　“检测一下！”
　　苏牧控制自己的炁，从空中捕捉紫气。
　　一抹紫气，被苏牧的炁捕捉。
　　一番查探之后，苏牧发现这紫气之中，并没有任何的有害物者。
　　甚至紫气之中，还有不少有益于异人的物质。
　　苏牧控制着炁，让紫气进入自己的体内。
　　紫气刚进入苏牧的体内，苏牧的双眼就微微瞪大。
　　“这感觉，也太爽了吧！”
　　将这一抹紫气吸收之后，苏牧感觉这一抹紫气的效果，竟比吸收一个小时灵气的效果还要好。
　　“这山上这么多的紫气，如果我全吸收的话。是不是，我就可以突破当前的凝神境，直接来到传说中的超凡境啊？”
　　想到这里，苏牧的心就忍不住的激动起来。
　　“行动！”
　　苏牧开始大量的吸收紫气。
　　可当他吸收了差不多有一个小时左右，他的头竟出现了一种如同醉酒一般的眩晕感。
　　苏牧赶紧停止吸收紫气。
　　这感觉让苏牧觉得非常的不舒服。
　　“什么情况？为什么会出现这种情况！”
　　苏牧盘坐在地上。
　　在地上坐了近半个小时，那醉酒一般的眩晕感才逐渐的消失。
　　”能拿到这紫气吸多了，还上头吗？”
　　苏牧调整了一下自己的状态后，便准备继续吸收紫气。
　　可当他再次吸收紫气的时候，他却发现紫气带来的效果，比之前减弱了许多。
　　不过减弱归减弱，可效果依旧非常的不错。
　　苏牧继续吸收。
　　凝神境和超凡境之间，有一个巨大的沟壑。
　　如果光用灵气去填补这个沟壑的话，就算没日没夜的修炼，也需要差不多五十年以上的时间。
　　可苏牧却发现。
　　在自己吸收紫气之后，那巨大的沟壑，竟被填了三分之一。
　　也就是说。
　　如果苏牧继续在这琅琊山上修炼的话，那么他很有可能在一个月，甚至更短的时间内，突破到超凡境。
　　不过当沟壑填到二分之一的时候，苏牧却停止了。
　　到不是苏牧想要停止。
　　而是紫气带来的效果，已经完全没有了。
　　苏牧失望的睁开双眼。
　　他原本以为，这琅琊山能够帮助直接跨过这一刀天堑。
　　可现在来看的话，这还是不行。
　　失望归失望。
　　可这琅琊山之行，确实带给了苏牧不少的收获。
　　苏牧站起身来，活动了一下身体。
　　可就在他准备要朝着山另外一侧走去的时候，他的脚步突然停了下来。
　　因为他差距到，在不远处，有一个目光正在盯着自己。
　　苏牧朝着那个方向看去。
　　他看到了一只身高至少在五米以上的巨大白鹤。
　　这白鹤，和传说中的仙鹤非常的相似。
　　看到苏牧看向自己，白鹤开口了：“人类，为何要来这琅琊山？”
　　白鹤的声音，听上去就好像是一个和蔼可亲的老者一般。
　　它在问苏牧问题的时候，也像是一个长辈在问候晚辈。
　　“前辈。”苏牧对白鹤的方向拱了拱手，笑着说道。“我此次来琅琊山，是为了寻一异人古墓。”
　　白鹤威严，微微一怔。它的一支翅膀微微的抬起，指向山的另外一边：“你所说的异人古墓，可是在山的那一边？”
　　“是的。”苏牧点了点头。
　　白鹤微微点了点头，语气中带着无奈的说道：“那古墓非常的凶险，我劝你还是不要去了。”
　　“前辈去过？”苏牧捕捉到了白鹤话语中的一些关键词。
　　“是的。”白鹤并没有隐瞒苏牧，而是点了点头道。“我曾在年轻的时候，去过一次古墓。我没有从里面，得到任何的好处。反而我的境界，直接从B级成熟期，跌落到了C级成熟期！”
　　闻听此事，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　“前辈，可否说一下，古墓的情况？”苏牧试探着问。
　　他没想到的是，白鹤竟点了点头：“我可以告诉你，但如果你能进入到古墓的最深处的话。我希望，你能把最深处的一根羽毛给我。”
　　“羽毛？”苏牧满脸奇怪的看向白鹤。
　　白鹤又点了点头：“一根白色的上古仙禽的羽毛！”
　　“那羽毛，可以助我打破当前的桎梏，让我更近一步。”
　　“前辈现在是何境界？”苏牧又问。
　　仙鹤语气中带着笑意的回答道：“已经是B级成熟期了。”
　　“B级成熟期？”
　　B级成熟期，相当于人类的凝神境六重到九重。
　　现如今的人类中，只有苏牧和老天师，是如此的境界。
　　异兽中，苏牧知道的也只有眼前的这只白鹤。
　　【极禄白鹤】
　　等级：B级（成熟期）
　　介绍：异兽中最年长的存在，也是现如今的异兽中，少有的高寿异兽。最关键的是，它是一只先天异兽。
　　——
　　看着极禄白鹤的介绍，苏牧的瞳孔微微有些收缩。
　　“先天异兽，他竟是一只先天异兽？”
　　之前苏牧遇到的异兽，大多数都是后天异兽。
　　后天异兽的定义，是一些兽类通过某种方式而进化。
　　比如说：吃下异果、吃下异草……
　　这些的异兽，统称为后天异兽。
　　先天异兽的定义，则是一出生就是异兽。
　　灵气复苏后，先天异兽并不罕见。
　　毕竟只有是两个异兽结合，生出来的异兽，必然是先天异兽。
　　可在灵气复苏之前，先天异兽却是非常罕见的。
　　“前辈竟是先天异兽？”苏牧看向极禄白鹤道。
　　对于苏牧知道自己是先天异兽这件事，极禄白鹤到也没有表现的太过惊讶。
　　“我父母，皆为异兽。所以呢，我便是一只先天异兽！”极禄白鹤笑着道。
　　“不知前辈的父母，年岁几何？”苏牧又问道。
　　极禄白鹤依旧没有任何的隐瞒：“父母故去百年，临终之时已是十甲子的寿元！”
　　“十甲子？”

第284章 万福玄龟
　　极禄白鹤父母是百年前死的，它们死的时候，已经有六百多岁了。
　　在华夏的纪年中，一甲子约为60岁。
　　十甲子便为600岁。
　　再加故去100年。
　　也就是说，极禄白鹤父母出生时，是在七百年前。
　　现在是公元2021年，其父母出生的时候，算是公元1321年。那个时候，统治华夏大地的，还是蒙古人。
　　“这……”
　　苏牧感觉非常的奇怪。
　　要知道，灵气略微复苏，是在灵气复苏前一年。
　　也就是苏牧刚重生的前后。
　　可在此之前，地球上的灵气，几乎稀薄到忽略不计。
　　在这种情况下，诞生异兽本就是一个非常天方夜谭的事情。
　　如果说，灵气复苏后得到异果、异草需要机缘。
　　那么在极禄白鹤父母的那个年代，先要获得异果、异草的话，那就需要天大的机缘。
　　这种天大的机缘，一般只有拥有主角光环的人，才能拥有。
　　见苏牧沉默不语，极禄白鹤道：“怎么了？还有什么要问的吗？”
　　看着眼前的极禄白鹤，苏牧好像想到了什么。
　　他笑着问道：“如果，我是说如果。”
　　“如果你得到了羽毛，并且突破了当前的境界。你最想做的一件事，是什么？”
　　极禄白鹤甚至都没有多想，便脱口而出道：“我想做这琅琊山的王者，做这琅琊山的主人。”
　　“得。”苏牧笑着点了点头，好像明白了什么。
　　不出意外的话，未来的琅琊山主，必然就是这极禄白鹤了。
　　“我答应你。”苏牧对极禄白鹤说。
　　极禄白鹤一听苏牧答应自己，表现的非常开心。
　　“那咱们走吧。”极禄白鹤有些着急的催促道。
　　“等等，你们要去什么地方啊？”
　　这个时候，一个瓮声瓮气的声音响了起来。
　　听到这个声音，极禄白鹤的情绪，瞬间发生了变化。
　　它朝着一个方向看去，咬牙切齿道：“万福王八，你这个时候出来干什么？”
　　也朝着极禄白鹤看向的方向看去。
　　因为【通幽】一直是开启的状态。
　　所以苏牧在看向那个方向的时候，也看到了来者的属性。
　　【万福玄龟】
　　等级：B级（成熟期）
　　介绍：先天异兽，背生“万”、“福”，因此而得名。
　　——
　　万福玄龟，是一个身高在两米左右的乌龟。
　　至少它的模样，看上去和普通的乌龟没有任何的区别。
　　不过它的颜色，却和其他的乌龟不同。
　　它浑身都是黑色的。
　　就连其背后的龟壳，也是黑色的。
　　“万福、极禄。如果还有一只异兽的话，还不是是长寿啊？”苏牧笑着摇头。
　　“人类的小家伙。”万福玄龟看向苏牧的双眼之中，也没有敌意。“我听到了，你要去那人类异人的墓穴。”
　　“那异人墓穴的深处，有一卜算龟壳。只要你把那龟壳给我带出来，我便送你一桩机缘。”
　　苏牧觉得有些奇怪。
　　他看了一眼万福玄龟又看了一眼极禄白鹤。
　　“小家伙。”万福玄龟仿佛能看穿苏牧的内心一般，它语气轻松的说道。“你的猜测没有错，那墓穴之中的卜算龟壳，正是我家先祖的。”
　　“好家伙，这什么都操作？”苏牧人都傻了。
　　“仙禽羽毛呢？难道也是您家先祖的？”苏牧看向极禄白鹤。
　　极禄白鹤点头：“没错。”
　　“得了，这异人到底是谁啊？能有如此实力！”苏牧对这异人墓穴，真的是越来越好奇的。
　　“冒昧的问一句，二位是如何知道这些的？”
　　极禄白鹤承认过，自己曾进过那异人墓穴。
　　“我也进去吧，但不是和这小鸟！”万福玄龟开口道。
　　“小鸟？”这称呼也是真的别致。
　　“您也在里面，遇到大麻烦了？”苏牧问万福玄龟。
　　“何止大麻烦啊！”万福玄龟的语气中，带着无奈。“当时我进去的时候，险些出不来。如果不是我福大命大的话，可能直接就折里面了。”
　　苏牧无奈的摇头。
　　“以二位的实力，都无法从里面平安归来。为何二位就认为，我能平安进去且平安出来呢？”苏牧对此非常的好奇。
　　从极禄白鹤和万福玄龟的语气中，苏牧可以听出。
　　他们对于自己能平安归来，抱有非常大的希望。
　　“那墓穴里大部分的机关，都是防御异兽的。”极禄白鹤解答了苏牧的疑惑。
　　苏牧不解。
　　万福玄龟解释道：“这琅琊山，自古便有不少的异兽。人类的话，想要是涉足这里，必然要有超绝的实力。”
　　“而且那异人墓穴的位置，非常的偏僻。如果不是我等运气好的话，也不一定能发现那墓穴所在的位置。”
　　苏牧闻言，露出恍然之色。
　　这异人在此地选择自己的墓穴，肯定是经过多方考量的。
　　“墓穴外，有强大异兽守护。墓穴内，都机关防御异兽。这位前辈，还真是聪明啊！”
　　苏牧夸赞道。
　　“可是这里面，有一个很明显的漏洞啊！”苏牧看向两只异兽，缓缓的说道。“如果说，一个异兽联合人类的话，那岂不是很容易就破解他的墓穴吗？”
　　“话是这么说没错，可普通的人类或者低境界的异人，还是无法平安归来！”
　　对于这个漏洞，显然那位前辈也有所考量。
　　“那强大的异人呢？”苏牧又问道。
　　“人性贪婪，强大的异人，是绝对不会和异兽合作的。”极禄白鹤在说这话的时候，语气中满是无奈。
　　“难道前辈，曾找强大的异人合作过？”苏牧好奇的问。
　　极禄白鹤点头：“二十年前，我曾找过一个强大的异人合作。可是那异人，却被我杀了。”
　　“为何？”苏牧闻听此言，顿觉毛骨悚然。
　　他看向极禄白鹤的眼神中，也满是提防的神色。
　　“放心。”仿佛是看出的苏牧的提防，万福玄龟笑着说道。“是因为那人类心生歹念，他才会死的。”
　　“心生歹念？”苏牧眯着眼，看向极禄白鹤。“不介意的话，可否说一下，那人类究竟是如何心生歹念的？”

第285章 疑冢
　　“这人类在发现，墓穴内的机关，能对异兽造成伤害后，竟想引诱我等进入！”万福玄龟道。
　　“他想杀了你们？”苏牧好奇的问道。
　　“是的。”极禄白鹤点头道。“他想通过墓穴的机关，击杀我等。从而，获得我等身上的一些机缘！”
　　“有想法的人类。”
　　苏牧笑着摇头。
　　“二位，那咱们现在去墓穴看看去？”
　　苏牧在这个地方，耽误的时间已经够多了。
　　“走吧！”
　　极禄白鹤引路，万福玄龟在后。
　　就这样，一人两异兽，开始翻越琅琊山。
　　翻过琅琊山，又走了大概十几分钟。
　　两只异兽的脚步停了下来。
　　苏牧也跟着停了下来。
　　极禄白鹤的翅膀微微扇动，指着不远处的一个地方道：“墓穴，就在那个方向。”
　　苏牧朝着极禄白鹤所指的方向看去。
　　只见在不远处，有一座微微凸起的小土包。
　　土包看上去，就好像是坟包一般。
　　说实话，这土包并不是很大。
　　“这么小的土包？”苏牧不解的看着极禄白鹤。
　　极禄白鹤则摇头道：“这坟包看上去小，但里面却别有乾坤！”
　　“通幽！”
　　苏牧在这个时候，开启了通幽。
　　“嗯？”
　　通幽刚开启，苏牧的眉头就微微皱了一下。
　　因为他清楚的看到。
　　在通往小土包的道路上，竟满是金色的条纹。
　　这些条纹，看上去就好像是符箓的符文一般。
　　“两位前辈。”苏牧这个时候转头看向两只异兽，轻声问道。“二位，难道就没有什么想交代的了吗？”
　　万福玄龟看了一眼极禄白鹤，对苏牧说道：“在前往坟包之前，你千万要注意。”
　　“注意？”苏牧看到了符文，却在这个时候装傻。“注意什么？”
　　极禄白鹤接过话来：“在前往坟包的路上，有一些东西。具体是什么，我们也不知道。但是那些东西，非常的厉害。”
　　“如果稍微不注意的话，就可能会身死。”
　　“奇怪的东西？”苏牧还在装傻。
　　“那东西，很像是阵法。但是，我感觉又不是阵法。”
　　从两只异兽的神态，苏牧可以看出。它们是知道有东西存在的，可具体身是什么东西，它们可能是真不知道。
　　“*我知道了。”
　　苏牧点了点头。
　　坟包前的符文密密麻麻。
　　也就是说。
　　想要进入墓穴，就必须要通过这些密密麻麻的符文。
　　“硬闯吗？还是……”
　　既然这极禄白鹤和万福玄龟，还有之前的人类强者能闯过去。那么苏牧的话，也肯定是能闯过去的。
　　可苏牧，这个时候却有些犹豫。
　　其实他到现在，都无法确定万福玄龟和极禄白鹤到底是“善”还是“恶”。
　　在两只异兽虎视眈眈的情况下，冒然硬闯这些符文的话，这和找死根本就没有区别。
　　“或许，我可以找一下，看看这些符文之间，是不是有留白的地方！”
　　苏牧开始寻找。
　　还真别说。
　　一番寻找之后，还真让苏牧给找打了。
　　在密密麻麻的符文中间，确实有一条直通墓穴的留白。
　　这留白很窄，只相当于成年人的一只脚。
　　也就是说，想要通过这留白之地，必须要小心谨慎。
　　一个不小心，就很有可能直接冲进那符文密集之地。
　　“二位前辈，我行动了！”
　　苏牧说完之后，便直接走向那留白的地方。
　　极禄白鹤和万福玄龟，一直紧盯着苏牧。
　　见苏牧走进符文之地，两只异兽的眼眸之中，皆闪过一抹震惊之色。
　　万福玄龟转头，满脸不可思议的看向极禄白鹤：“他好像，并没有触动那些东西。”
　　对此，极禄白鹤也满脸都是震惊的表情：“这怎么可能！之前有不少的异兽的闯入那个地方。可像他这种，没有触碰到那东西的，根本就没有。”
　　“老王八。”极禄白鹤扭头看向万福玄龟，疑惑的问道。“你觉得，他是运气好。还是……”
　　万福玄龟摇头：“我也说不好！我总感觉眼前的这个人类，和我们之前教过的是所有人类都有所不同。”
　　“我也有这样的感觉。”极禄白鹤认同的点了点头。
　　就在两只异兽讨论着的时候，苏牧距离墓穴已经非常的近了。
　　可就在苏牧，即将要进入墓穴的时候。
　　他却在这个时候，从系统中拿出了寻龙尺。
　　因为苏牧是背对着两大异兽的，所以他们并没有发现苏牧的这个行为。
　　寻龙尺刚了一出现，便开始疯狂的转动起来。
　　一番转动之后，它开始时逐渐的恢复平缓。
　　就在苏牧认为，寻龙尺的龙头处，会指向眼前的墓穴时。
　　让他意想不到的一幕发生了。
　　寻龙尺的龙头，并没有指向苏牧的正前方。
　　它指向的方向，竟是苏牧的右前方。
　　“出错了？”
　　苏牧觉得是寻龙尺出错的。
　　可仔细一想的话，他又觉得不对劲：“难道这些异兽这些年，一直寻找的墓穴，是一处疑冢？”
　　何为疑冢？
　　苏牧在来之前的路上，曾看过一些关于墓葬的书籍。
　　其中一本书上记载。
　　古代有一位皇帝，为了防止自己的墓穴被人发现，就在他墓穴的左右前后，各挖了一个墓穴。
　　这些墓穴里，也藏有大量的金银珠宝。
　　而这就叫做疑冢。
　　其存在的目的，就是为了迷惑。
　　或者说，为了贿赂盗墓者。
　　可说实话。
　　疑冢的作用，是真的不大。
　　“如果眼前的是疑冢的话，那么寻龙尺所指的方向，难道就是异人的真正墓穴！”
　　苏牧不动声色的将寻龙尺给收起来。
　　毕竟他不想让那两只异兽看到，自己有这么牛掰的东西。
　　将寻龙尺收好之后，苏牧便毫不犹豫的走进疑冢之内。
　　疑冢，在外面看的时候，确实非常的小。
　　可进入里面之后，苏牧却发现，真的是别有洞天。
　　刚一进入，便是一条非常长非常宽的甬道。
　　这甬道有多宽呢。
　　就这么说吧。
　　这甬道就算是有四辆大G并行，也是一点问题都没有的。
　　在甬道的两边，满是火把。
　　这些火把，将这甬道照的非常的亮。

第286章 童男童女
　　苏牧在这个时候，又拿出了寻龙尺。
　　寻龙尺此时所指的方向，和进入疑冢之前所指的方向一模一样。
　　苏牧手持寻龙尺，开始在这墓穴之中缓慢前行。
　　前行了大概有五分钟左右，寻龙尺的方向开始改变。
　　现在寻龙尺所指的方向，正好是苏牧的右边。
　　看着寻龙尺，苏牧在这个时候，竟开始犹豫起来。
　　他的右边，是甬道的墙壁。
　　如果说，他想要前往寻龙尺所指的地方，就必须要打破墙壁。
　　就在苏牧纠结着的时候，他的前方竟然传来了一个声响。
　　苏牧皱着眉头，朝着前方看去。
　　“什么东西？”
　　当看到前方的东西时，苏牧吓了一跳。
　　不管是重生之前，还是重生之后，苏牧已经见过不少的诡异画面了。
　　可像眼前这个诡异的画面，他还真的就是第一次见到。
　　之前在他身前的不远处，不知何时出现了两个纸扎人。
　　左边的纸扎人，是一个童男的模样。
　　右边的纸扎人，是一个童女的模样。
　　两个纸扎人，皆是嘴角微微上扬，露出一抹既神秘又诡异的笑容。
　　就算是苏牧这样的异人，在如此的环境下，见到如此诡异的两个纸扎人，他依旧有一种毛骨悚然的感觉。
　　“那两个纸扎人，是死的还是活的？”
　　苏牧双眼紧盯着两个纸扎人，脚下没有丝毫的动作。
　　两个纸扎人，也站在原地动也不动。
　　它们虽未动，可它们的双眼，却给苏牧一种非常难受的感觉。
　　那感觉，就好像是自己的背后，背着两个死孩子一样。
　　“能聊聊吗？”苏牧对着纸扎人的方向喊道。
　　纸扎人没有回应。
　　苏牧觉得，自己现在就好像是一个智障一样。
　　“难道这两个纸扎人，只是放在这里吓唬人的？”苏牧看着纸扎人，心中暗道。
　　如果是在普通人的墓穴里，看到两个纸扎人，苏牧肯定不会害怕。
　　毕竟普通人的墓穴之中，就算再牛掰，纸扎人也不可能活过来。
　　可异人的墓穴不同啊。
　　异人手段各异。
　　说不定有的异人的手段，就是让纸扎人“复活”。
　　纸扎人岿然不动，苏牧不敢向前。
　　气氛在这个时候，多多少少有些凝固。
　　“怕个锤子啊！”
　　苏牧这个时候，好像想到了什么。
　　他直接从系统中，唤出了落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑在手，苏牧顿时觉得自己胆子大了许多。
　　他自语道：“大佬说的果然没错，一切的恐惧，都源于活力不足！”
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手一抖，直接的炁火焰，也瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　这一切都做完之后，苏牧心中仅剩的一点恐惧，也在此刻荡然无存。
　　“如果你们两个小崽子，敢轻举妄动的话，那老子就直接把你们烧成灰，然后给扬了！”
　　苏牧一边说着一边缓步朝着前方走去。
　　走了大概一分钟左右，他和纸扎人的距离已经非常的近了。
　　就在他和纸扎人的距离，还有不到一米的时候，童女纸扎人的身体，竟然哆嗦了一下。
　　这哆嗦的一下，非常的不明显。
　　可就算是如此，还是让苏牧给捕捉到了。
　　苏牧赶忙看向童女纸扎人。
　　好巧不巧的是，童女纸扎人竟在这个时候也看向了苏牧。
　　两两对视，空气瞬间变的有些凝固。
　　“杀！”
　　童女纸扎人的嘴巴微微张开，竟发出了一身犹如厉鬼一般的喊叫声。
　　这个时候，童女智纸扎人的手中，竟多出了一把匕首。
　　匕首看上去，就好像是纸扎的一般
　　可就是这样一把纸扎的匕首，却让苏牧觉得其非常的锋利。
　　*“疾风步！”
　　在这个时候，苏牧并没有选择进攻。
　　他的第一选择，是撤退。
　　没错，就是撤退。
　　因为就在刚刚的一瞬间，他清楚的感觉到，自己的背后也有一股阴气袭来。
　　退后之后的苏牧清楚的看到，童男纸扎人竟也在活动着身体。
　　其阴深的双眼，仅仅盯着苏牧。
　　那阴深的双眼，让苏牧觉得浑身不自在。
　　和童女纸扎人不同。
　　童男纸扎人的手中的武器，竟是一杆长枪。
　　长枪的质感，也是纸扎的。
　　可和匕首一样，都给苏牧一种非常锋利的感觉。
　　“通幽！”
　　【纸扎人】（童男）
　　境界：养气九重
　　介绍：用玄灵纸扎成的纸扎人，因注入炁，使得其成为了墓穴最好的守护者。
　　【纸扎人】（童女）
　　境界：凝神一重
　　介绍：*用玄灵纸扎成的纸扎人，其外面涂抹灵玉花汁液，使得其拥有强大的战斗力。
　　——
　　虽然都是纸扎人，可境界却并不同。
　　更加奇怪的是，两个纸扎人的介绍也是不同的。
　　童男纸扎人，只是用玄灵纸扎成的。可这童女纸扎人，外面却涂抹了灵玉花的汁液。
　　灵玉花是什么，苏牧并不知晓。
　　可他可以感觉出，这灵玉花绝对不是凡品。
　　最让苏牧觉得奇怪的，还是关于纸扎人的境界。
　　纸扎人的境界，竟于人类的境界一样。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧挥舞了一下手中的落霞镇魂剑，看向两个纸扎人。
　　两个纸扎人，在能活动了之后，并没有着急的对苏牧发起攻击。
　　它们只是用漆黑如墨的双眼，满脸阴笑的看着苏牧。
　　这阴笑，真的让人觉得非常的不舒服。
　　“疾风步！”
　　苏牧再移动。
　　不过这次他的移动，是向前移动。
　　只见苏牧将速度提升到极致，直接来到了男童纸扎人身前。
　　手中的落霞镇魂剑，直袭向男童纸扎人。
　　看着落霞镇魂剑上的炁火焰，脸上竟露出了一抹不易察觉的恐惧之色。
　　那感觉，就好像它非常的惧怕这炁火焰一般。
　　童男纸扎人身形移动，竟用一种非常诡异的角度，躲过了苏牧这一击。
　　一击未中，苏牧到也是一点都不惊讶。
　　毕竟这种诡异的东西，变现的再怎么不可思议，苏牧也不会觉得惊讶。
　　“剑如疾风！”
　　苏牧手中的落霞镇魂剑再动。
　　这次出剑的速度，比之之前要快了很多很多。
　　这童男纸扎人还想躲避。
　　可是它却惊恐的发现，自己避无可避。

第287章 鬼影迷踪
　　落霞镇魂剑，直刺入到童男纸扎人的体内。
　　“腾！”
　　瞬息之间，童男纸扎人就被紫色的炁火焰点燃。
　　“吼！”
　　这个时候，童男纸扎人竟发出了一声惨叫。
　　它的惨叫声，听上去非常的诡异，就如同是某种生物在嘶吼一般。
　　这种惨叫声，苏牧也是第一次听到。
　　惨叫声响起没多久，童男纸扎人就被炁火焰焚烧殆尽。
　　“叮！击杀【纸扎人】（童男）获得奖励：490积分、【杖解】。”
　　【杖解】
　　介绍：地煞七十二术之一，祭练某物载人空行，配合尸解能使某物代形，倏歘之间，已成真人。
　　——
　　看着杖解的介绍，苏牧直接露出了黑人问号的表情。
　　这些字他都认识。
　　可组合在一起，他却发现非常的陌生。
　　而就在苏牧研究这【杖解】的时候，童女纸扎人却已经朝着苏牧冲来。
　　这童女纸扎人的速度，并不是很快。
　　可是它的身法，看上去却非常的诡异。
　　苏牧的双眼，虽然一直紧盯着它。
　　可是它的身形却忽大忽小，忽远忽近。
　　“真TM诡异！”
　　苏牧低声咒骂。
　　可是他的双眼，却一直死死盯着这童女纸扎人。
　　*而就在这个时候，一种危机感，突然在苏牧的心头浮现。
　　“疾风步！”
　　苏牧脚尖轻点，往后猛退了好几步。
　　在他之前所站的地方，不知何时出现了一把纸扎匕首。
　　纸扎匕首出现后没多久，那童女纸扎人的身影也逐渐浮现。
　　“WDNMD。”被吓了一跳的苏牧，低声咒骂。“这TM也忒吓人了吧！”
　　苏牧一副惊魂未定的样子。
　　童女纸扎人，见自己一击未中。
　　那漆黑如墨的双眼之中，竟闪过一抹不解之色。
　　那感觉，仿佛是她的这一击，必须要中一般。
　　不解之色，在瞬息之间变成了愤怒。
　　“啊！”
　　她大叫一声，如魔音灌耳。
　　随后她便再次启动她那诡异的步法，朝着苏牧袭来。
　　“怎么防备？”
　　苏牧感觉有些头疼。
　　要知道，自己的通幽，现在可是在开启的状态。
　　在通幽开启的状态下，依旧无法捕捉到童女纸扎人的诡异步法，这让苏牧一时间竟不知该如何是好。
　　苏牧头疼的时候，童女纸扎人再次袭来。
　　和之前一样，它忽近忽远，忽大忽小。
　　“既然双眼不能捕捉的话，那就闭上双眼！”
　　苏牧在这个时候，选择闭上了自己的眼睛，用心去感受。
　　等待了一秒钟之后，苏牧直朝着自己的正前方刺出一剑。
　　如果旁边有其他人的话，一定会嘲笑苏牧。
　　因为苏牧的这一剑，看上去就好像是刺中的空气。
　　可苏牧自己却非常清楚，自己这一剑并没有刺中空气。
　　“啊！”
　　下一秒，一团火焰骤然出现。
　　童女纸扎人的身影也开始浮现。
　　火焰中的童女纸扎人，满脸都是痛苦的狰狞表情。
　　火焰燃烧的速度极快。
　　转瞬之间，童女纸扎人就被燃烧殆尽。
　　“叮！击杀【纸扎人】（童女）获得奖励：500积分、【鬼影迷踪】。”
　　【鬼影迷踪】
　　等级：天级中品
　　介绍：这个世界上，还有比鬼影更加迷惑的脚步吗？没有！所以这鬼影迷踪，是一个非常牛掰的步法异术。
　　——
　　看着鬼影迷踪的介绍，苏牧笑了。
　　如果不出意外的话，刚才童女纸扎人所使用的步法，便是这鬼影迷踪了。
　　如此诡异的步法，使用起来肯定能非常完美的迷惑敌人。
　　毕竟在【通幽】开启的状态下，也没有发现刚才童女的踪影。
　　至此来说，这趟墓穴之旅，已经不虚此行了。
　　将童男童女斩杀之后，苏牧原本打算就地休息。
　　可就在这个时候，他却发现童男童女刚才所站的位置后面，竟出现了一扇漆红大门。
　　这大门看上去，就和电视剧里，古代的城门差不多。
　　唯一的区别就是，这大门并没有古代的城门那么大。
　　“如果我没记错的话，刚才好像没有这大门吧。”苏牧陷入沉思。
　　在他的记忆中。
　　刚才童男童女所站的位置后面，是无尽的甬道，并没有大门。
　　“难道是触发了某种机制吗？”
　　苏牧这个时候想到的，竟是网络游戏中的机制。
　　这个机制就是在某种特定的条件下，击杀某种NPC，来触发某个事件。
　　“应该是击杀了童男童女之后，触发了这个墓穴提前设置好的机制。所以这大门，才出现的。”
　　苏牧这个时候，再次从系统里唤出寻龙尺。
　　寻龙尺龙头所指的方向，依旧是刚才苏牧路过的甬道。
　　“看来，眼前的这座墓穴是假的。”
　　苏牧看着眼前的大门，一时间竟不知该如何是好。
　　他这次进入墓穴的主线任务，是为了墓穴里的宝藏。
　　不过除了这个主线任务之外，他还有一个支线任务。
　　这个支线任务，就是帮助极禄白鹤拿到仙禽羽毛，还有就是帮助万福玄龟拿到卜算龟甲。
　　主线任务完不成，苏牧最多空手而归。
　　可如果支线任务完不成的话，后果恐怕会有些可怕。
　　要知道，极禄白鹤和万福玄龟，之前进入的可能是疑冢。
　　所以他们看到的仙禽羽毛和卜算龟甲，其实都是在疑冢的最深处。
　　也就是说，就算苏牧知道眼前漆红大门的后面是疑冢，那他也必须要进去。
　　“MD。”想到这里，苏牧就忍不住低声咒骂道。“早知道，就不答应那两异兽了。”
　　骂完之后，苏牧径直的走到漆红大门的前面。
　　他的手放在漆红大门上。
　　他的手猛的发力。
　　大门竟直接被苏牧推开。
　　“好家伙！”
　　苏牧有些不敢相信。
　　他本以为，这漆红大门会非常重呢。
　　没想到，却这么轻。
　　漆红大门打开，苏牧被眼前的一幕给惊呆了。
　　“这TM也太扯了吧！”
　　看着眼前的一幕，苏牧感觉非常的扯淡。
　　如果不是通幽，一直都在。苏牧甚至会觉得，眼前看到的一切都是幻境。
　　他之所以觉得眼前的一切非常扯淡，完全是因为他看到了一副他自己甚至都无法想象出的场面。

第288章 全是纸扎品
　　他首先看到了两只巨大的镇墓兽。
　　这两只巨大的镇墓兽，看上去就如同是老虎一般。
　　但和老虎不同的是，它们的背后生出两对翅膀。
　　其嘴角，也长出了两根看上去如同獠牙一般的牙齿。
　　苏牧在此之前，就见过镇墓兽。
　　但和这两只镇墓兽不同的是，他见到的镇墓兽，几乎都是用石头打造而成的。
　　可眼前的这两只镇墓兽，却是用纸扎而成的。
　　“又是纸扎的！”
　　之前的童男女，再加上现在的镇墓兽。
　　苏牧总觉得，这墓穴的主人，应该是个卖花圈的。
　　看着眼前的镇墓兽，苏牧并未有所行动。
　　他无法确定，眼前的纸扎镇墓兽，是否和之前的童男女一样。
　　“通幽！”
　　谨慎起见，苏牧决定还是看一下。
　　【镇墓兽】
　　等级：凝神一重
　　介绍：用纸扎而成的镇墓兽。
　　……
　　两个镇墓兽的属性，一模一样。
　　境界的话，都是在凝神一重。
　　介绍也是完全相同。
　　“连镇墓兽，都有凝神一重的境界。我是真的很想知道知道，这墓主人到底是何方神圣。”
　　要知道，这个地方可仅仅只是疑冢而已。
　　苏牧的右手微微抖动，直接从系统中唤出了落霞镇魂剑。
　　“紫极剑法！”
　　瞬息之间，紫色的炁火焰，就将苏牧的落霞镇魂剑覆盖。
　　既然确定了，这两只镇墓兽都有战斗力。
　　那么苏牧就必须要在它们能动之前，将它们完全的消灭。
　　“疾风步！”
　　苏牧直接将自己的速度，提升到极致。
　　下一秒，他便直接来到了一只镇墓兽的近前。
　　手中的落霞镇魂剑，直朝着其中一只镇墓兽的方向刺去。
　　“腾！”
　　火焰顺势而起。
　　镇墓兽瞬间被火焰覆盖。
　　苏牧还没来得及听系统提示，便又用最快的速度，来到另外一直镇墓兽的近前。
　　“腾！”
　　这只镇墓兽，也瞬间被火焰覆盖。
　　“叮！击杀【镇墓兽】，获得奖励：500积分、【红缨枪】。”
　　“叮！击杀【镇墓兽】，获得奖励：510积分、【斩长剑】。”
　　【红缨枪】
　　等级：黑铁
　　介绍：一把非常普通的异人武器。
　　【斩长剑】
　　等级：黑铁
　　介绍：最低级的异人武器。
　　——
　　“两个黑铁级的武器，我从得到系统到现在，好像还是第一次得到如此低级的武器啊！”
　　看着新得到的两个武器，高牧的脸上露出了非常不爽的表情。
　　“或许，我可以让混沌剑胎吞噬它们两个啊！”
　　苏牧左手微微一抖。
　　混沌剑胎直接出现在苏牧的手中。
　　“吞噬！”
　　将混沌剑胎拿在手中，苏牧直接选择了吞噬这两把黑铁武器。
　　只见一道黑色的光芒闪过，两把黑铁武器竟直接化作点点星光，融入到了混沌剑胎之中。
　　再看混沌剑胎。
　　原本等级后面的（0/10），变成了（2/10）。
　　这也就表示，想要混沌剑胎继续进化，那苏牧就必须要再吞噬八把黑铁级的武器。
　　“路还很长啊！”
　　苏牧无奈的挠了挠头。
　　“系统！”
　　这个时候，苏牧唤出了系统。
　　在系统界面，他开始搜索武器。
　　当看到黑铁级武器价格的时候，他的眼睛直接瞪的浑圆。
　　“好家伙，一把黑铁级的武器，你敢要我1000积分，想钱想疯了吧！”
　　当然，并不是所有黑铁级武器的价格，都是1000积分。
　　准确的来说，黑铁级武器装备所需的积分，是从1000-1999不等的。
　　“这怎么玩啊？”
　　苏牧看着自己紧巴巴的3000多点积分，有些无奈的挠了挠头。
　　“希望这次运气好点，能从这墓穴之中得到一些黑铁装备。”
　　苏牧想着，便继续前行。
　　走了几步，苏牧的脚步又停了下来。
　　他看到在其身前不远处的地方，又出现了两只纸扎的奇怪纸扎品。
　　“这是什么鬼东西？”
　　苏牧进门的时候，认出了镇墓兽。
　　可这后面的纸扎品，他是真的没有认出来。
　　这纸扎品，长着人的身子，但是却长着羊的头颅。
　　其右手上，还拿着一个犹如粪叉子一般的武器。
　　【羊头怪】
　　等级：养气九重
　　介绍：*这是纸扎匠想象中的产物。
　　——
　　羊头怪的境界不高。
　　可就算是羊头怪的境界不高，高牧也开心不起来。
　　因为这羊头怪的数量多。
　　镇墓兽，凝神一重，只有两只。
　　羊头怪，养气九重，却有2、30只。
　　“2、30只，希望给我爆点武器吧！”
　　苏牧在心中暗暗的祈祷。
　　随后只见他右手微微一抖，落霞镇魂剑再次做好了战斗的准备。
　　他将落霞镇魂剑举过头顶，随后低吼一声：“极堕剑雨！”
　　苏牧众多异术之中，就极堕剑雨是比较罕见的多目标的攻击异术。
　　一柄柄的炁剑，在苏牧的脑后成型。
　　苏牧遥指纸扎羊头怪。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如同脱缰的箭矢一般，直朝着羊头怪们的方向飞去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　炁剑穿过羊头怪的身体。
　　羊头怪们，皆被炁剑贯穿。
　　“什么情况？”
　　苏牧期待中的系统提示声，并没有响起。
　　反观羊头怪。
　　它们晃动着身体，竟有“复活”的迹象。
　　“头疼啊！”
　　苏牧揉了揉自己的眉心。
　　炁剑，可是穿过了羊头怪的心脏位置。
　　这都没有杀死它们，那就说明它们身体上的致命位置，并不是心脏。
　　“弱点击破！”
　　弱点击破开启。
　　苏牧发现，这些羊头怪身上的弱点，竟是在眉心。
　　苏牧之所以知道，它们的弱点在眉心。
　　是因为苏牧看到，在它们的眉心上，有一个闪闪发光的小点。
　　这小点看上去，就好像是一枚晶石一般。
　　这晶石小点，也是羊头怪身上，唯一有亮光的地方。
　　所以苏牧断定，这里必然是羊头怪身上的可以致命的地方。
　　“极堕剑雨！”
　　既然已经知道了，那么接下来的战斗就会变的轻松许多。
　　苏牧将落霞镇魂剑举过头顶。
　　纸扎羊头人，则在这个时候面色狰狞的朝着苏牧冲了过来。

第289章 纸新娘
　　“金光咒！”
　　极堕剑雨只是前菜。
　　真正的大菜，是金光咒。
　　金光咒在空中化作一柄柄的战矛，直刺向所有羊头怪的眉心。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　“叮！击杀【羊头怪】，获得奖励：490积分、【华影枪】。”
　　“叮！击杀【羊头怪】，获得奖励：495积分、【莫山刀】。”
　　“叮！击杀【羊头怪】，获得奖励：490积分、【天火剑】。”
　　……
　　系统提示声，接连不断的响起。
　　除了积分奖励之外，还有不少的装备奖励。
　　苏牧一轮攻击之后，在场的羊头怪已经所剩无几。
　　“疾风步！”
　　苏牧将自己的速度提升到极致，便开始收割战场。
　　几秒钟后，在场所有人的羊头怪，皆被苏牧击杀。
　　战斗结束后，苏牧便开始进行简单清点。
　　这些羊头怪，给苏牧带来了一万四千多点的积分，和28把武器。
　　这28把武器中，有8把武器是黑铁级的。10把青铜级的，10把白银级的。
　　苏牧二话不说，直接从系统中拿出混沌剑胎。
　　一番吞噬之后，混沌剑胎的等级，也直接来到了黄金。
　　这也就是苏牧运气好，在这个地方遇到了许多爆东西的诡异纸扎品。
　　要不然的话，这混沌剑胎的升级速度，绝对不会这么快。
　　“看来这混沌剑胎取代落霞镇魂剑，只是时间的问题了。”
　　苏牧心中暗道。
　　说实话。
　　最近苏牧一直想用混沌剑胎作为主战武器。
　　奈何其等级较低。
　　所以苏牧只能将这个想法，暂时的隐藏起来。
　　现在既然看到了希望，那必然要将升级混沌剑胎提上日程。
　　苏牧站在原地，稍微修整了一番之后，便继续前行。
　　羊头怪之后，便是一个非常宽敞的广场。
　　苏牧在广场之上，看到了许多纸扎成的战车、战马……
　　“这哥们到底想干什么啊？难道他想当皇帝不成？”
　　在自己的墓穴里，放置如此多不符合墓葬逻辑的东西，这本身就是一件奇怪的事情。
　　除了战车和战马之外，苏牧竟然没有发现士兵。
　　而且苏牧一时间竟然看不出，这些战车、战马所属的时代。
　　穿过广场，眼前的出现了一座大殿。
　　和之前的纸扎品一样，这座大殿也是纸扎的。
　　苏牧走到大殿前，抽出武器想要试一下这纸扎大殿的坚固性。
　　可当武器刺中大殿墙壁的时候，并没有出现预想中的直接将大殿捅破。
　　“有点意思啊！”
　　看着坚固的大殿墙壁，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　不过苏牧也没有在这里过多的纠结。
　　既然大殿的墙壁无法捅破，那苏牧便朝着大殿大门的方向走去。
　　苏牧的手，放在大殿的门上。
　　他本以为自己轻而易举的能够推开大门。
　　可没想到的是，这纸扎的大门却非常的沉重。
　　一下没推开之后，苏牧将双手放在大殿的门上，随后猛的发力。
　　“嘎吱！”
　　随着苏牧的发力，大殿的门缓缓打开。
　　大殿之内，漆黑一片。
　　“通幽！”
　　随着双眼开始逐渐变幻颜色，眼前的一切也开始变的清晰起来。
　　这大殿里面的装饰，看上去就好像是皇宫一般。
　　大门正对面的大殿最深处，有一个高台。
　　高台之上，有一个看上去如同皇座一般的椅子。
　　椅子依旧也是纸扎的。
　　不过看上去，却给人一种极度奢华的感觉。
　　不过诡异的是，皇座上竟有一个全身红衣服的“人”。
　　苏牧其实并不能确定，皇座上坐的到底是不是人。
　　它的身上，穿着一身红色的嫁衣，就好像是待字闺中新娘。
　　在其头上，还盖着红色的盖头。
　　“我以为之前看到的一切，都够诡异的了。没想到，这里更加诡异！”
　　皇座之上，坐着一个新娘。
　　这怎么看，都让人觉得毛骨悚然。
　　苏牧也见过不少诡异的场面。
　　可是眼前的一幕，还是让他觉得浑身的汗毛都竖了起来。
　　皇座上的新娘，并没有因为苏牧的出现而有所行动。
　　新娘未动，苏牧也未动。
　　场面就这样，一下子的僵持住了。
　　这种僵持的局面，一直持续了整整十分钟。
　　这期间，苏牧也看到了这新娘的属性。
　　【纸新娘】
　　等级：？？？
　　介绍：？？？
　　——
　　苏牧从得到通幽到现在，还是第一次遇到这样的情形。
　　这情形让苏牧一时间竟不知该如何是好。
　　“人类。”就在苏牧观察纸新娘的时候，纸新娘竟然开口了。“你为何来此地！”
　　这纸新娘的突然开口，吓的苏牧身体直接哆嗦了一下。
　　不过说实话，这纸新娘的声音软暖绵弱，听上去非常的好听。
　　“我来此地，是为了寻物！”苏牧直勾勾的看着纸新娘说道。
　　*“嘿嘿！”纸新娘笑了起来，她的笑声比她的声音还要好听。“说实话，你是我见过的第一个人类。”
　　“第一个人类？”苏牧的眉头微微一皱。
　　“是的。”纸新娘微微点头，像是陷入回忆一般的说道。“这些年，我见到最多的是异兽。”
　　“异兽？”苏牧这个时候好像想到了什么，问纸新娘道。“是不是一个乌龟还有一个白鹤？”
　　“你怎么知道？”纸新娘好奇的问苏牧。
　　苏牧笑道：“是他们委托我，来这里寻找东西的。”
　　“我知道了。”这个时候，纸新娘的两只手微微上推。
　　两个光球出现。
　　在光球中，苏牧看到了一根羽毛和一块龟甲。
　　“它们要找的东西，是不是就是这两个？”纸新娘问苏牧。
　　苏牧点了点头：“没错，他们要找的东西，就是这两个。”
　　“想拿走吗？”纸新娘问苏牧。
　　“想拿走。”苏牧点了点头。
　　可是苏牧也非常的清楚。
　　想要拿走这两个东西，绝对不是一件容易的事情。
　　“什么代价？”苏牧问纸新娘。
　　纸新娘没有立即回答。
　　一瞬间，大殿里陷入沉默。
　　这种沉默，持续了整整一分钟。
　　一分钟后，苏牧清楚的听到了一些奇怪的声音。
　　这声音的来源，就来自于纸新娘。

第290章 纸扎士兵
　　这个时候，纸新娘头上的盖头，竟然飞了起来。
　　苏牧清楚的看到，在盖头下面，竟然是一张惊艳绝世的完美容颜。
　　苏牧自诩见过不少的美女。
　　可他见过的那些美女，和眼前的这张近乎完美的容颜相比，简直什么都不是。
　　“此颜只得天上有，人间难得几回见！”
　　苏牧忍不住感叹道。
　　“会说话，你是真的会说话啊！”
　　纸新娘捂嘴笑了起来。
　　该说不说，她笑起来的样子，更加的好看了。
　　“咱们刚才聊到了代价对吧？”纸新娘问苏牧。
　　苏牧点了点头。
　　“我见你长的这么帅，如果你愿意留下来陪我的话。这两个东西，我将会送给你。”纸新娘娇声的说道。
　　这娇柔的声音，听到苏牧浑身哆嗦。
　　“留下来吗？我是绝对不可能留下来的！”
　　在如此阴森的地方长住，就算是有美女相陪，苏牧也是绝对做不到的。
　　“人类。”纸新娘一听苏牧不愿意留下来陪她，便继续诱惑道。“除了这两件东西之外，我还会满足你的一切。”
　　“得了吧！”苏牧则非常不屑的摆手道。“你所谓的一切，我都能得到。所以说实话，我是真不稀罕。”
　　“那你怎么才肯留下来？”
　　苏牧听的出来，纸新娘的声音，已经开始变的有些不耐烦了。
　　“我怎么都不可能留下来！”苏牧非常明确的说道。
　　*“既然我给你脸，你不想要的话。那么，我便将不再给你面子了。”
　　话音落下，纸新娘直接从皇座上站了起来。
　　她脑后的长发，皆冲向头顶。
　　原本满是秋波的双眼中，此时也满是血红之色。
　　“去吧！我最忠诚的护卫！”
　　纸新娘大叫。
　　只听得一些奇怪的声音响起。
　　苏牧环顾四周。
　　只见四周的纸墙壁洞开，一个个身披纸制战甲的士兵，从墙外走了进来。
　　它们浑身都被铠甲覆盖，就算是脸上也戴着厚厚的头盔。
　　所以苏牧看不清它们的容颜。
　　*“哈！”
　　刚一出现，纸扎士兵就齐齐怒吼。
　　“就十来个人，还敢在我面前装杯？”
　　苏牧看着这些士兵，满脸都是不屑的表情。
　　“人类。”这个时候，纸新娘冷笑着说道。“这可是我最精锐也是最忠诚的守卫者了，我不信你能打的过他们。”
　　“呵！”高牧看了一眼纸新娘一眼，不屑的摇头道。“你在这墓穴里被困了这么多年，脑子是不是也被困傻了。”
　　“它们就算再怎么厉害，也不过是纸扎的而已。对付它们，我有一万种的办法！”
　　“大言不惭的人类。”纸新娘满脸不屑的看着苏牧，嘲讽道。“我还就真不相信，你会是它们的对手。”
　　“不相信？”苏牧看向纸新娘，笑着说道。“如果不相信的话，那我就让你相信！”
　　“紫极剑法！”
　　苏牧将手中的落霞镇魂剑举过头顶，并且大吼一声。
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　“疾风步！”
　　还没等纸扎士兵有所反应，苏牧便以最快的速度，靠近了一个纸扎士兵。
　　在靠近纸扎士兵的下一秒，苏牧直接开启了弱点击破。
　　苏牧这么做，只是为了以防万一。
　　*事实证明，苏牧的这个做法是对的。
　　因为在落霞镇魂剑刺中纸扎士兵的时候，并没有第一时间将纸扎士兵点燃。
　　“果然和前面的纸扎人不一样！”苏牧说道。
　　不过在弱点击破的加持下，苏牧清楚的看到，这纸扎士兵也不是没有弱点的。
　　它的弱点，就在其喉咙处
　　“我是不是说了，我这些纸扎士兵不一般啊？”
　　见苏牧并没有秒杀掉纸扎士兵，纸新娘的脸上露出了得意的表情。
　　可她脸上的得意表情，并没有持续很久，便直接凝固在了脸上。
　　因为在下一秒，他清楚的看到，苏牧手中的落霞镇魂剑，直接刺入到了纸扎士兵的喉咙。
　　“腾！”
　　纸张士兵瞬间被点燃。
　　*惨叫声，从纸扎士兵的口中发出。
　　瞬息之间，纸扎士兵就成了灰烬。
　　“这……”
　　看到这一幕，纸新娘的脸上满是不可置信的表情。
　　“你想说，这不可能是吧？”苏牧看纸新娘，笑着问道。
　　纸新娘怒视苏牧，不发一言。
　　“叮！击杀【纸扎士兵】（甲）获得奖励：500积分！”
　　苏牧之前并没有查看这纸扎士兵的属性。
　　不过从这次的积分奖励可以看出，这纸扎士兵至少是凝神一重左右的境界。
　　斩杀掉一个纸扎士兵之后，苏牧便又转向了另外一个纸扎士兵。
　　这纸扎视频的弱点，和之前纸扎士兵的弱点一样，都在喉咙。
　　“叮！击杀【纸扎士兵】（乙）获得奖励：500积分！”
　　纸扎士兵奖励的积分，并没有什么不同。
　　就这样，纸扎士兵一个个的被炁火焰燃烧成了灰烬。
　　这些纸扎士兵，虽然没有给苏牧带来任何的物品奖励，但是却给了苏牧不少的积分。
　　随着虽有纸扎士兵化为灰烬，苏牧又看向了纸新娘的方向。
　　“还有是什么招式吗？如果有的话，就抓紧时间使出来吧！”苏牧得意洋洋的对纸新娘说道。
　　纸新娘面色阴沉的看着苏牧。
　　不过让苏牧觉得奇怪的是。
　　这纸新娘明明已经看起来非常的愤怒了，可是它却一直没有亲自对苏牧出手的打算。
　　“问你一个问题，你为什么不亲自对我出手呢？”苏牧也是真的直接。
　　这问题一出，纸新娘直接愣住了。
　　“我不想和你这种人动手，和你动手简直就是对我的侮辱！”纸新娘大意凌然的说道。
　　这纸新娘说的是大意凌然。
　　可苏牧总觉得，这纸新娘好像在隐藏什么。
　　“或许，是它不能动？又或许，它没有境界？”
　　苏牧想到这里，顿时眼前一亮。
　　“它不出手，无外乎就两个原因。其一，必然就是它无法离开某一个特定的区域。其二的话，那就是它并没有出手的能力。”
　　苏牧一边想着，一边再次打量纸新娘。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　他再次看向纸新娘的时候，纸新娘的脸上竟闪过一抹慌张之色。

第291章 二十年的童子尿
　　既然心中有所猜测，那苏牧必然要尝试一下。
　　“首先，先测试一下，她的实力！”
　　苏牧将落霞镇魂剑举过头顶。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧持剑手下垂，遥指纸新娘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　成型的炁剑，如箭矢一般，直朝着纸新娘的方向飞了过去。
　　“雕虫小技！”
　　纸新娘不屑的一笑。
　　“纸墙！”
　　纸新娘低吼一声。
　　一张白皙的纸张，直接出现在了纸新娘的身上。
　　炁剑打在纸张上，发出闷响。
　　再看纸张，竟然没有丝毫的损伤。
　　“看来，这纸新娘应该是不能动，而并非是实力不济！”
　　至此，苏牧的心中已然有了结论。
　　“再试试！”
　　“金光咒！”
　　苏牧右手捏剑诀，右脚猛然跺地。
　　一道道金线，如灵蛇一般，朝着纸新娘的方向蔓延而去。
　　只见纸新娘的右手微微一抖，一把白色的纸剑出现在纸新娘的手中。
　　纸剑斩在金线上，竟将金光咒化作的金线全部斩断。
　　“这TM的还真是有点东西啊！”
　　苏牧见状，忍不住低声咒骂。
　　见苏牧没有再出手，纸新娘的嘴角上扬，露出一抹冷冷的笑容：“我认为你多厉害呢，没想到也就这点手段啊。”
　　苏牧冷眼看着纸新娘，没有说话。
　　他总觉得纸新娘是外强中干。
　　可是刚才的交锋，让他觉得纸新娘没有这么简单。
　　“有了！”
　　既然这两招没用的话，那苏牧准备用其他招式试一试。
　　“通天箓！”
　　“烈火燎原！”
　　苏牧右手捏剑诀，开始虚空做符文。
　　符文成型。
　　一条火龙直朝着纸新娘的飞向飞了过去。
　　“就这？”
　　见到火龙，纸新娘的脸上依旧是不屑的表情。
　　眼前着火龙，就要冲到纸新娘的身前。
　　纸新娘大吼一声：“给我破！”
　　她挥舞着手中的纸剑，直朝着火龙砍了过去。
　　这纸剑之中，竟会纸新娘挥出了剑芒。
　　剑芒和火龙碰撞，剑芒竟直接将火龙一分为二。
　　“好家伙，这娘们的实力，果然不容小觑啊！”
　　苏牧忍不住感叹道。
　　纸新娘的实力，超出苏牧想象太多了。
　　他甚至觉得，自己不是纸新娘的对手。
　　“想办法！”
　　活人不能让尿憋死。
　　既然之前的攻击都没有用*，那苏牧就必须另外想办法。
　　“难道用紫极剑法吗？”
　　这个时候使用紫极剑法，实际上是有风险的。
　　已经紫极剑法，并不是远程异术，而是近战异术。
　　明知纸新娘的实力在自己之上，苏牧还要和他贴身肉搏。除非苏牧的脑子有病，要不然的话，他是绝对不会这么做的。
　　“系统！~”
　　遇事不决，可问系统。
　　作为一个重生者，苏牧深谙这个定律。
　　打开系统界面，进入系统商城。
　　【纸扎人】
　　在搜索界面，苏牧输入了关键字。
　　一番搜索下来，关于纸扎人的物品还真不少。
　　“有了。”
　　一番寻找之后，苏牧在商城界面，竟真的找到了对付纸扎人的方法。
　　“童子尿！”
　　没错，就是童子尿。
　　在系统商城里，对付纸扎人最好的方法，就是用童子尿泼洒。
　　一旦纸扎人被童子尿泡中，那么它原本坚硬无比的皮肤，就会变的真的如纸张一般。
　　“那个啥，重生之后我好像还是童子吧！”
　　这件事虽然很让人羞愧，可毕竟是事实。
　　可现在是在紧张的战斗中。
　　如果这个时候脱掉自己的裤子的话，那原本紧张严肃的战斗，画风就会朝着一个很奇怪的方向走去。
　　不过好在，系统商城中能购买童子尿。
　　不过是说实话，系统商城里的童子尿是真的不便宜。
　　【十年童子尿】
　　介绍：对付妖魔邪祟的利器，年份越高效果越好。
　　价格：

积分。
　　【二十年童子尿】
　　介绍：对付妖魔邪祟的利器，年份越高效果越好。
　　价格：

积分。
　　【三十年童子年】
　　介绍：对付妖魔邪祟的利器，年份越高效果越好。
　　价格：

积分。
　　——
　　“10年份的就要1万积分！那像老子这样快20年的，是不是能卖2万积分呢？”
　　“要不是这坑爹的系统，没有回收系统，我一定卖它三斤！”
　　吐槽归吐槽，苏牧还是要从系统商城中购买童子尿的。
　　他现在有2万多的积分。
　　为了谨慎起见，他还是购买了20年的童子尿。
　　看着手中仅仅只有一小碗的童子尿，苏牧想骂娘。
　　“就这点东西，也敢要老子2万积分！”
　　他一边吐槽，一边将小碗放在手中。
　　“这次，我看你还不死！”
　　苏牧将童子尿端好。
　　“疾风步！”
　　随后他便用最快的速度，冲到纸新娘身前的近处。
　　看到苏牧朝着自己冲来，纸新娘的嘴角露出了一抹邪恶的笑容：“我是真不知道，是谁给你的勇气，让你敢冲到我的面前。”
　　可当它看到苏牧手中小碗的时候，脸上的表情却发生了变化。
　　“你……你……你手里的是什么？”
　　纸新娘满脸都是惊恐。
　　在苏牧的眼中，这就是一碗有些上火的童子尿。
　　可是在纸新娘的眼中，这却是一碗堪比圣水的存在。
　　“尿啊！”苏牧拿着碗，看了一眼笑着说道。“20年的童子尿！”
　　一听道是童子尿，纸新娘的脸上竟露出惊慌的表情。
　　“你想干什么？”纸新娘瞪大双眼，怒视苏牧。
　　苏牧微微一笑道：“我什么都不想干，只是想请你喝点饮料而已！”
　　话音落下，苏牧的右手就猛的一泼。
　　童子尿在空中化作一道完美的弧线，朝着纸新娘飞去。
　　就在苏牧认为，纸新娘会躲避的时候。
　　他却发现，纸新娘却并没有任何的行动。
　　就这样，童子尿准确无误的泼洒在了纸新娘的身上。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“*呲！”
　　……
　　童子尿泼洒在纸新娘的身上，发出了如热水泼洒在冰块上的声音。
　　与此同时，纸新娘的身上也开始升腾起层层的白雾。
　　苏牧清楚的看到，此时纸新娘的身上，被童子尿“灼烧”出了很多的“伤口”。
　　“好疼啊！”纸新娘大叫。

第292章 真真假假
　　在童子尿的腐蚀下，纸新娘身上的“伤口”越来越多。
　　甚至一些“伤口”，比成年人的拳头还要大。
　　透过这些伤口，苏牧看到了让他震惊的一幕。
　　“怎么可能！”
　　他认为纸新娘的体内，应该是那些竹竿之类的东西。
　　可没想到的是，透过纸新娘的“伤口”，高牧看到了一颗正在跳动的鲜活心脏。
　　“你为什么会有心脏？”高牧问纸新娘。
　　听到苏牧的这个问题，纸新娘仿佛是忘记了自己身上的疼痛。
　　它看着苏牧，满眼都是凄凉：“因为，我本身就是一个人类。”
　　“我被那人擒住，随后他便对我进行的改造。”
　　“我虽有世间绝美的容颜，可是我却变成了纸扎人。”
　　纸新娘的声音，穿透苏牧的耳膜，进入苏牧的脑海。
　　那凄凉的声音，竟让苏牧的心中多了一丝的对纸新娘的同情。
　　“不对！”
　　恍然之间，苏牧好像想到了什么。
　　“你在撒谎！”
　　苏牧盯着纸新娘怒吼道。
　　“我没有撒谎，我说的都说是实话。”纸新娘厉声的大叫。
　　“我的心脏虽然鲜活，但那绝对不是普通人类的心脏。普通人类的心脏，不会有这么快的跳动速度。”
　　一个正常普通人的心跳，每分钟大概是60-100次。
　　可刚才苏牧特意的观察了一下。
　　纸新娘的心脏，一分钟的跳动次数是500次。
　　这是一个远超人类心跳的数值。
　　所以苏牧怀疑，纸新娘体内的心脏，应该不是人类的心脏。
　　“如果不算是人类的心脏，那就只能是异兽的心脏了。”
　　当然，异人的心跳速度，也能达到这个数值。
　　苏牧之所以不认为，纸新娘的心脏是人类的心脏。
　　是因为纸新娘体内的心脏，比普通正常人的心脏大很多。
　　“所以，你到底是什么鬼东西？”
　　苏牧对于纸新娘的真实身份，已经产生了好奇。
　　童子尿，还在腐蚀纸新娘。
　　可是纸新娘的双眼之中，却已经没有了痛苦之色。
　　她冷眼看着苏牧，笑着说道：“你进我的墓穴，你却问我是什么鬼东西！你这个问题，是不是有些唐突啊？”
　　“不对。”纸新娘这话里有漏洞。“你不是这墓穴的主人。”
　　“你凭什么说，我不是这墓穴的主人？”纸新娘问苏牧。
　　“如果你是这墓穴的主人，你不应该在这个地方。如果我没猜错的话，这个地方只是一座疑冢。”
　　“真正的墓室，在另外一个地方。”
　　听到苏牧这话，纸新娘沉默了。
　　“人类。”纸新娘嘴角微微上扬，再次露出故意的笑容。“我还真的是小看你了，你竟能发现，我这里是疑冢。”
　　“其实啊！我就是一个试验品！”纸新娘在说自己是试验品的时候，眼神中闪过一抹不像是伪装的哀伤。
　　“试验品？”苏牧不解。
　　“叶箜老贼，想通过试验实现永生。而我，只是他诸多试验品中的一个。”
　　“同时，我也是他诸多试验品中唯一成功的一个！”
　　听到这话，苏牧眼中的茫然之色更甚了。
　　“通过试验实现永生？这不合理吧？”
　　苏牧眉头紧皱。
　　“合理，非常的合理！”纸新娘仿佛知道许多苏牧不知道的事情，她嘴角上扬的说道。“他已经能做到，让自己的灵魂脱离自己的肉体了。”
　　这话一出，苏牧惊了。
　　灵魂出体，这对于很多人来说，都是传说中的东西。
　　其实不光是对于普通人来说。
　　就算是对于异人来说，这也是一个传说中的东西。
　　“他本想用一些异兽的心脏、大脑来做出一个新的自己。可没想到的是，试验在做到一半的时候，他就失败了。”
　　“这个地方，与其说是他的墓穴，还真不如说是他的试验室。”
　　纸新娘的话，让苏牧呆住了。
　　苏牧本以为，自己见过这么多的诡异事件，在遇到一些诡异的事情，就不会太惊讶了。
　　可是他发现，自己错了。而且，错的非常离谱。
　　“可是你为什么不能动啊？”
　　这也是苏牧最为好奇的地方。
　　“因为那老家伙，将我的脚能钉住了。”
　　纸新娘说完之后，便掀开了自己的红裙子。
　　苏牧看到。
　　在红裙子下面，是一双脚。
　　而在每一只脚上，都有一根钉子。
　　钉子又粗又长，而且上面还散发着诡异的光芒。
　　“行了，既然你受了这么多苦，那么现在我就送你超度吧！”苏牧对纸新娘说。
　　按照正常的小说、游戏的套路。
　　这个时候纸新娘，应该会表现的非常开心。
　　毕竟没有谁愿意在这个地方，被困这么长的时间。
　　可让苏牧没想到的是，这纸新娘竟有些不按套路出牌。
　　“人类，你是杀不了我的。”纸新娘看着苏牧，嘴角露出一抹略带嘲讽的笑容。“你刚才的那些童子尿，确实对我造成了不少的伤害。可是，也就仅仅如此了。”
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧持剑手举过头顶。
　　炁剑开始在苏牧的身后成型。
　　“还想故技重施？刚才我既然能挡住你的炁剑一次，我现在就能挡住第二次。”
　　纸新娘对此非常的自信。
　　可就在她挥手，准备再次召唤纸墙的时候，她的脸上色却猛然一变。
　　“怎么了？”
　　见纸新娘的脸色发生变化，苏牧笑着问道。
　　纸新娘没有说话。
　　苏牧知道，她体内的炁，已经被童子尿消耗的差不多了。
　　所以她的体内，已经没有多余的炁再召唤纸墙了。
　　“去！”
　　苏牧的持剑手，遥指纸新娘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，直朝着纸新娘飞去。
　　炁剑穿过纸新娘的身体，发出手指穿破纸张的声音。
　　炁剑飞过，纸新娘千疮百孔。
　　“我都说了，你是杀不了我的！”
　　炁剑过后，纸新娘依旧是一脸得意的表情。
　　苏牧发射的这些炁剑，确实没有杀掉纸新娘。
　　不过这也让纸新娘更多的“内脏”露了出来。
　　从纸新娘的体内，苏牧不仅看到了心脏，还看到了一整套的内脏系统。

第293章 假假真真
　　不过和心脏不同。
　　内脏系统中，除了心脏之外的其他内脏，皆为机械构成。
　　没错，就是机械构成的。
　　“好家伙，克苏鲁和赛博朋克吗？”
　　苏牧感觉自己的脑洞，好像开始有些不够用了。
　　“人类啊，人类！”
　　纸新娘这个时候，再次开口。
　　“既然你这么想让我死，那么我就先送你上西天吧！”
　　纸新娘的双手张开。
　　它那纸质的头发，开始冲向天空。
　　狰狞的模样，加上往天空中飞起的长发，这让本就非常恐怖的纸新娘，看上去更加的恐怖了。
　　“纸落无痕！”
　　纸新娘大叫道。
　　苏牧严阵以待，做好了防御的准备。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　可就在这个时候，苏牧却听到了一个奇怪的声音。
　　这声音，就好像是某种机械超负荷了一般。
　　“*疼！”
　　那奇怪的声音响起没多久，便响起了犹如着火一般的声音。
　　再看纸新娘的体内。
　　它的体内，竟燃烧起了烈火。
　　“好家伙，这是超负荷了吗？”
　　苏牧感觉自己人都傻了。
　　估计纸新娘自己，也没想到会发生如此诡异的一幕。
　　“啊！”
　　随着体内火焰腾烧，纸新娘发出了惨叫声。
　　没过多久，纸新娘便被熊熊烈火包裹。
　　烈火持续了整整一个小时。
　　这一个小时的时间里，纸新娘的惨叫声，一直萦绕在苏牧的耳边。
　　一个小时后，纸新娘被燃烧成了灰烬。
　　不过让苏牧觉得奇怪是，纸新娘的死亡，并没有给苏牧响起系统提示的声音。
　　“奇怪了！难道是因为它自杀了，所以不给我跳系统提示吗？”
　　苏牧很是奇怪的摇了摇头。
　　既然纸新娘已经燃烧成了灰烬，那苏牧肯定也就没有了其他的顾虑了。
　　他调整了一下状态，便朝着纸新娘灰烬的地方走去。
　　苏牧还是比较谨慎的。
　　就算是已经看到了纸新娘的灰烬，他都一直保持着戒备的状态。
　　在纸新娘灰烬旁边，苏牧找到了羽毛和骨科。
　　【上古仙禽羽】
　　等级：？？?
　　介绍：上古时期，某仙禽的羽毛。据说这羽毛之中，蕴含着无穷的能量，和无上的异术。它能帮助禽类异兽，脱胎换骨。
　　【卜仙龟甲】
　　等级：？？？
　　介绍：据说该龟甲，乃上古时期神兽玄武的龟甲。但具体是真是假，却无从得知。人们只知道，这龟甲之中蕴藏了无穷的炁，可不算过去未来。
　　——
　　看着【上古仙禽羽】和【卜仙龟甲】的介绍，苏牧知道，外面的两个老家伙，欺骗了自己。
　　它们说，这仙禽羽毛和卜算龟甲，是他们先祖留下来的。
　　可从介绍可以看出，它们没有说实话。
　　“看来它们是想借助这龟甲和仙禽羽，更近一步！”
　　苏牧摩挲着下巴，脸上露出了奇怪的表情。
　　“假设！它们两个之中，有一个是未来的琅琊山之主！”
　　“那么在我重生之前，又是谁帮他们拿到了这两个关键的道具呢？”
　　苏牧百思不得其解。
　　“人类啊，谢谢你了。”
　　就在苏牧想着的时候，一个声音骤然从苏牧背后响起。
　　如果苏牧没有听错的话，这应该是极禄白鹤的声音。
　　“我就说，他可以吧！”
　　除了极禄白鹤的声音，苏牧还听到了万福玄龟的声音。
　　苏牧转过头，看向这两异兽。
　　“你们怎么来了？”苏牧眯着双眼，满脸都是戒备之色。
　　“此地不是小友的地盘，我们为何不能来呢？”
　　苏牧发现，这个时候极禄白鹤说话的语气，已经和之前截然不同。
　　如果说，之前极禄白鹤说话的语气，是那种非常友好的。
　　那么现在它的声音中，却带了一丝嘲讽。
　　“愚蠢的人类啊。”这个时候，万福玄龟的声音也响了起来。“你难道没有发现，只是我们在利用你吗？”
　　“发现了。”
　　苏牧确实是发现了。
　　不过他也是刚刚才发现。
　　“不过你也是真的厉害。”极禄白鹤看着苏牧脚边的灰烬，语气中略带不屑的说道。“竟能打败那女人。”
　　“老白鹤。”旁边的万福玄龟，见极禄白鹤还要和苏牧寒暄，赶紧打断了它。“别和他废话了，咱们抓紧时间动手吧。我已经迫不及待的，想要吸收那龟甲中的炁了。”
　　这两个异兽，见苏牧已经成为了瓮中之鳖，所以也就不再隐瞒自己真实的想法了。
　　“哎！”苏牧闻言，有些无奈的叹了口气。“这两个东西，你们是拿不走的！”
　　说实话。
　　苏牧是真不想与这两只异兽开战。
　　到不是苏牧担心自己打不过它们。
　　而是苏牧觉得和它们开战，是一件非常麻烦的事情。
　　“极禄天羽！”
　　“万福铁刺！”
　　极禄白鹤和万福玄龟，竟同时出手。
　　极禄白鹤展翅欲飞。
　　其翅膀上的羽毛，竟对准了苏牧。
　　万福玄龟的龟壳上，也飞出了一根根的铁刺在空中悬停。
　　“去！”
　　两只异兽异口同声。
　　只见羽毛和铁刺，直朝着苏牧飞来。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚跺地。
　　金光瞬间由内而外，将苏牧包裹其中。
　　羽毛和铁刺打在金光咒上，荡漾起了层层的波纹。
　　“说实话，这人类是真的可以啊！竟能挡住我们两个的联手攻击。”
　　极禄白鹤对万福玄龟说道。
　　光是从字面上，苏牧真的会觉得极禄白鹤在夸奖自己。
　　可是从语气上，苏牧又觉得极禄白鹤在嘲讽自己。
　　“确实！”万福玄龟点了点头，话语中也满是嘲讽的说道。“上次那个人类，别说同时抵挡我们两个的攻击了。”
　　“就我一个人的攻击，就直接把他打成了筛子。”
　　这两只异兽，旁若无人的聊着天，仿佛并没有将苏牧当成一回事。
　　“我说两只畜生，现在可是打架呢！和这个时候聊天的话，是不是有些不合适啊？”
　　苏牧可也是那种，最让不饶人的主。
　　既然这两只异兽，想开启嘴仗模式的话，苏牧肯定是不会拒绝的。
　　“人类，你知道你的行为，是在激怒我吗？”极禄白鹤厉声呵斥道。“你知道，激怒我的后果吗？”

第294章 暴打万福玄龟
　　“呵！”苏牧不屑的一笑道。“我就算是激怒你了，你又能拿我怎么样！”
　　极禄白鹤大怒。
　　它怒视苏牧，大吼道：“既然你这么想死的话，那我就成全你！”
　　“白羽灼天！”
　　极禄白鹤的翅膀，在这个时候再次展开。
　　它的羽毛，以一种肉眼可见的速度变的如火焰一般。
　　翅膀齐齐挥舞。
　　羽毛化作一支支的火箭，朝着苏牧飞速袭来。
　　“金光咒！”
　　苏牧在用金光咒抵挡。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　冒着火焰的羽毛，打在苏牧的金光咒上，再次荡起层层的涟漪。
　　可是，这些火焰羽毛依旧没有攻破苏牧的防御。
　　“这个时候，该轮到我攻击了吧！”
　　苏牧右手微微一抖，落霞镇魂剑跃然于手。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧体内的炁，开始疯狂的运转。
　　一柄柄的炁剑，在苏牧的脑后成型。
　　苏牧持剑遥指极禄白鹤。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑直朝着极禄白鹤飞去。
　　“万玄龟甲！”
　　万福玄龟低吼一声。
　　只见其背后的龟甲上，出现了一个与龟甲完全相同的虚影。
　　虚影快速上升，随后朝着前方飞去。
　　等虚影龟壳到了两只异兽的身前，突然变大随后竖起。
　　竖起的龟壳，在这个时候，成为了最坚固的盾牌。
　　炁剑打在龟壳身上，只是让龟壳荡漾起层层波纹，并未打破龟壳的防御。
　　可就算是如此的话，两只异兽也差距到了不对劲的地方。
　　“这人类，好像有点强啊！”极禄白鹤对身旁的万福玄龟道。
　　万福玄龟也是声音低沉的说道：“这人类的实力，应该是凝神九重。战力的话，应该和我们不相上下。”
　　“哎。”闻听此言，极禄白鹤叹了口气。“看来，我们还是错估了这人类的实力了。如果早知道，他实力如此的强悍，我们就没有必要这样了。”
　　说实话。
　　极禄白鹤有些后悔。
　　其实在它们初见苏牧的时候，并未想到苏牧的实力如此的强悍。
　　要不然的话，它们也不会走到和苏牧的对立面。
　　“还聊呢？”苏牧看着两只异兽，笑呵呵的说道。“还真有闲情雅致啊！你们这二位，是真就没有把我当回事被！”
　　两只异兽沉默不语。
　　苏牧实力如此的强悍，他们能不把苏牧当成一回事吗？
　　“好了。”
　　这一轮的交锋，苏牧对两只异兽的实力，也已经算是有所了解了。
　　“试探已经结束了，接下来便是一场狂风暴雨一般的攻击了。”
　　苏牧话音落下，就见他未持剑的手，捏剑诀。
　　“通天箓！”
　　“画地为牢！”
　　苏牧未持剑手，虚空画符。
　　符文初成，苏牧遥指极禄白鹤。
　　极禄白鹤见状，想要逃离牢笼的控制。
　　可是它却在这个时候发现，自己的身体好像有些不太听使唤。
　　“怎么回事？”
　　它震惊的瞪大了双眼。
　　牢笼，直接将极禄白鹤封困其中。
　　“疾风步！”
　　待极禄白鹤被封困之后，苏牧直接让自己的速度，提升到了极致。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，瞬间将落霞镇魂剑覆盖。
　　“剑如疾风！”
　　临近万福玄龟，苏牧也让自己的攻击速度，提升到了极致。
　　“龟甲！”
　　万福玄龟低吼一声。
　　*只见其外表，出现了一个更大的虚影龟壳。
　　龟壳将万福玄龟覆盖，成为其最强的盔甲。
　　而就在这个时候，苏牧的落霞镇魂剑也落在了虚影龟壳上。
　　“当！”
　　“卡！”
　　仅仅只是一剑，虚影龟壳上就出现了一道裂痕。
　　裂痕既不长，也不宽。
　　可就是这样的裂痕，却让万福玄龟的脸色变的非常难看。
　　这虚影龟甲，算的上是它最有用的防御技能。
　　就算是极禄白鹤，也不可能一击就将这龟壳打出裂痕。
　　可没想到。
　　眼前的人类，却将龟壳打出裂痕。
　　“MD。”见此一幕，万福玄龟忍不住低声咒骂道。“我真是TM的被猪油蒙的双眼啊！”
　　如果它早知道，苏牧的实力如此的恐怖。它是断然不会，和苏牧为敌的。
　　可这个时候说这些，显然为时已晚。
　　而就在万福玄龟想着的时候，苏牧的落霞镇魂剑再次落下。
　　“当！”
　　“咔！”
　　……
　　清脆的响声再次响起。
　　再看虚影龟壳。
　　虚影龟壳上，已经满是如蜘蛛网一般的裂痕。
　　裂痕密密麻麻，看上去这虚影龟甲，仿佛马上就要碎裂。
　　而就在这个时候，苏牧的落霞镇魂剑再次落下。
　　“当！”
　　“哗啦！”
　　虚影龟甲彻底的破碎。
　　“这怎么可能！”
　　极禄白鹤在远处看到这一幕，直接惊呆了下巴。
　　万福玄龟的龟甲它是知道的。
　　这是万福玄龟比较厉害的一个防御异术。
　　可就算是如此，苏牧还是三剑将其打破。
　　这怎么能不让极禄白鹤震惊呢。
　　说实话，它现在的心中也是非常的后悔。
　　可这个时候后悔，却改变不了任何的事情。
　　击碎虚影龟甲之后，苏牧的攻击并没有停滞。
　　落霞镇魂剑，如雨点一般落在万福玄龟真正的龟甲上。
　　炁火焰，虽然无法将其点燃。可是，却让万福玄龟的龟甲上，也出现的裂痕。
　　裂痕不多。
　　但是却让万福玄龟心生恐惧。
　　这龟甲和之前的虚影龟甲不同。
　　之前的虚影龟甲，碎了也就碎了。
　　大不了，它在用炁凝聚一个出来。
　　可它身上的龟甲，却不同。
　　它身上的龟甲，那可是它真正的龟甲。
　　如果这龟甲碎了，那么万福玄龟就失去了自己最后一道屏障。
　　到了那个时候，它就是砧板上的肉了。
　　“别打了，别打了！”
　　这个时候，万福玄龟大叫。
　　原本想要击碎万福玄龟龟壳的苏牧，突然停手。
　　“怎么了？”苏牧似笑非笑的看着万福玄龟。
　　万福玄龟将自己的头，从龟壳里伸出来。
　　“饶我一命！”万福玄龟对苏牧说道。
　　苏牧则似笑非笑的看着它道：“给我一个饶你一命的理由。”
　　“我知道老野鸡的弱点是什么地方，只要你饶我一命，我就告诉你！”
　　为了能活下去，这万福玄龟也是豁出去了。

第295章 大忽悠
　　有的时候，异兽喜欢说人类没义气，没人性。
　　其实大多的时候，异兽要比人类还没有义气和人性。
　　毕竟，它们只是兽类。
　　就算是进化成了异兽，他们依旧是兽类。
　　它们最原始的本能，就是活着。
　　为了能够活着，它们愿意付出任何的代价。
　　包括，但不局限于所有的尊严和面子。
　　“饶了你呢，显然是不可能的。”
　　苏牧是有【弱点击破】这个异术的。
　　也就是说，就算是万福玄龟不告诉苏牧，极禄白鹤的弱点在什么地方，苏牧依旧能找到。
　　“饶了我，我再送你一个机缘！”万福玄龟道。
　　苏牧饶有兴致的看着万福玄龟，说道：“说吧！机缘是什么！如果机缘好的话，我就会放过你。”
　　“你先答应放过我，我再告诉你机缘！”万福玄龟很执拗。
　　可苏牧却笑着说道：“你难道不知道，我们人类是最不讲信用的吗？”
　　“可我相信，你是讲信用的！”万福玄龟非常严肃的说道。
　　万福玄龟，真的相信苏牧是讲信用的？
　　其实这完全就是扯淡。
　　异兽和人类的关系，一直都是对立。
　　没错，就是对立。
　　所以异兽压根就不相信，人类会讲信用。
　　万福玄龟之所以说自己相信，也完全是因为它没有办法。
　　这个时候，它除了选择相信苏牧，真的没有其他的办法。
　　“好！”苏牧看向万福玄龟，笑着说道。“我答应你！只要你告诉我机缘是什么，我就放过你！”
　　听到苏牧这话，万福玄龟乐了。
　　可不远处的极禄白鹤，却疯狂大叫道：“老王八，你难道不知道，人类是最不讲信用的吗？”
　　“他的口头承诺你都敢相信，你是不想活了吗？”
　　万福玄龟看向极禄白鹤的方向，很是不屑的说道：“我不相信他，难道选择相信你吗？”
　　“而且，如果不是你这个混蛋，我也不会沦落到如此的地步。”
　　听到万福玄龟的咒骂，极禄白鹤极其的愤怒。
　　“老王八，当时可是你TM一把鼻涕一把泪的想和我合作的。现在，又TM跳出来倒打一耙！你真TM不是东西！”
　　这极禄白鹤也是被逼急了。
　　张嘴闭嘴都是国粹。
　　苏牧也不着急，就这么静静的看着两只异兽撕逼。
　　他见过不少的人类撕逼。
　　可像这种异兽之间的撕逼，他还是第一次遇到。
　　这可是千载难逢的上好机会。
　　“后悔啊！”看着正在撕逼的两只异兽，苏牧很是不爽的说道。“如果早知道会如此的话，我MT就应该在系统里，配备点瓜子、饮料！”
　　看戏没有瓜子饮料，简直就如同是方便面里没有调料包一样。
　　两只异兽的撕逼还在继续。
　　可苏牧发现，万福玄龟一边在和极禄白鹤撕逼，一边还有一些小动作。
　　它的小动作，非常的轻微。
　　如果不是苏牧眼尖的话，还真不一定能发现。
　　“我倒要看看，你这个小王八，想干什么！”
　　苏牧虽然发现了，可并没有打算揭穿万福玄龟。
　　撕逼还在继续。
　　这撕逼持续了差不多五分钟左右，终于是结束了。
　　随着撕逼的结束，万福玄龟的小动作也停止了。
　　“我是真的很想知道，这小王八要做什么！”
　　苏牧一边想着，一边看向万福玄龟。
　　见苏牧看向自己，万福玄龟说道：“它的弱点，是在它的腋下。而那个大机缘，就是这里不是这座古墓的真正墓穴。”
　　“这座古墓的真实墓穴，*在那个方向！”
　　万福玄龟指着一个方向对苏牧说。
　　苏牧朝着万福玄龟指的方向看去，直接就笑了。
　　这万福玄龟指的方向，和寻龙尺的方向截然相反。
　　不过苏牧却在其中，发现了一个非常有意思的信息。
　　那就是万福玄龟，其实是知道它们所站的这个位置是疑冢的。
　　而且，它好像早就发现了真正墓穴的位置。
　　如果不是苏牧有【寻龙尺】和【弱点击破】的话，说不定他还就真上当了。
　　“腋下吗？”苏牧装作相信万福玄龟话的样子，转头问它到。“你确定，是在腋下吗？”
　　“是的，我确定就是在腋下！”万福玄龟非常确定的说道。
　　既然万福玄龟如此的肯定，苏牧又笑了。
　　“弱点击破！”
　　苏牧开启异术，准备看看这万福玄龟的话，是不是真的。
　　可【弱点击破】开启的一瞬间，苏牧就发现这万福玄龟撒谎了。
　　因为这极禄白鹤身上真正的缺点，并不是在腋下。而是在一个，非常明显的地方。这个地方，就是极禄白鹤的胸口。
　　“MD，真就差一点被它骗了！”
　　苏牧一阵心惊。
　　“*那你且等着，我先杀了这鸟，咱们再聊！”
　　苏牧说完，便朝着极禄白鹤的方向走去。
　　极禄白鹤看着苏牧朝着自己走来，眼中闪过一抹阴谋得逞之色。
　　不仅如此，在苏牧身后的万福玄龟，脸上也露出了相同的神色。
　　苏牧没多久，就已经走到了极禄白鹤的身前。
　　因为被囚禁着，所以极禄白鹤不能动弹。
　　“解！”
　　苏牧一挥手，画地为牢直接解除。
　　“剑如疾风！”
　　画地为牢解除的一瞬间，苏牧的落霞镇魂剑，就直接袭向了极禄白鹤。
　　极禄白鹤认为，苏牧会袭击自己的腋下。
　　所以这个时候，它也已经做好了防御腋下的准备。
　　苏牧的攻击，表面上确实是在攻击极禄白鹤的腋下。
　　可就在落霞镇魂剑，即将要刺到腋的时候，高牧却是剑锋一转。
　　“噗！”
　　苏牧的落霞镇魂剑，刺入到了极禄白鹤的胸口。
　　“你……”
　　极禄白鹤不明白，苏牧为什么会袭击自己的胸口。
　　毕竟万福玄龟，已经告诉了他，自己的弱点是在腋下。
　　“想不到吧！”
　　苏牧看着极禄白鹤，满脸都是嘲讽的表情。
　　“你这是为什么？”极禄白鹤满脸都是不解的表情，双眼则满是疼痛。
　　“说出来，你可能不相信。其实我这个人，能看到每个人或者异兽身上的弱点！”
　　苏牧笑着对极禄白鹤说道。

第296章 欢迎光临
　　苏牧声音很小，万福玄龟并没有听到。
　　可是万福玄龟却发现，极禄白鹤脸上的表情有些不太对劲。
　　“怎么了？”
　　万福玄龟大声的问道。
　　极禄白鹤没有回答。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧低吼一声。
　　紫色的炁火焰，开始熊熊燃烧。
　　“啊！”
　　极禄白鹤在这个时候，发出了犹如杀猪一般的惨叫声。
　　这惨叫声，让万福玄龟意识到大事不好。
　　没多久，极禄白鹤就被燃烧成了灰烬。
　　“叮！击杀【极禄白鹤】获得奖励：790积分、【极禄鹤血】。”
　　【极禄鹤血】
　　等级：未知。
　　介绍：极禄白鹤的鲜血，喝下之后可在短时间内，提升修炼的速度。
　　——
　　苏牧看着极禄鹤血的介绍，陷入沉思。
　　“一次性物品，这还是比较罕见的！”
　　苏牧通过击杀异兽，得到过不少的东西。
　　可像【极禄鹤血】这样一次性的道具，却非常的少见。
　　“找个灵气充裕的地方服下，说不定就能突破结灵境！”苏牧心中自语。
　　斩杀了极禄白鹤之后，苏牧又将目光看向了万福玄龟。
　　看到苏牧看向自己，万福玄龟开始节节后退。
　　“我知道错了，我知道错了，饶了我吧！饶了我吧！”
　　万福玄龟的小绿豆眼中，满是恐惧。
　　苏牧却一边笑，一边朝着万福玄龟的方向走去。
　　可走了两步之后，苏牧的脚步突然停了下来。
　　因为在这个时候，他想到了万福玄龟之前的小动作。
　　“通幽！”
　　苏牧是真的谨慎。
　　他看到在万福玄龟之前站着的地方，出现了一个非常小型的阵法。
　　苏牧对阵法还算熟悉。
　　可是仔细看过之后，却并响起该阵法的效果。
　　见苏牧的脚步停下，万福玄龟的双眼之中闪过一抹失望之色。
　　这一抹的失望，瞬间被苏牧捕捉到。
　　苏牧继续前行，并且心中暗道；“小王八，既然你这么想玩的话，那我就好好的配你玩玩！”
　　苏牧很快就来到了阵法的前方。
　　眼看着苏牧就要步入阵法之中。
　　万福玄龟眼中的期待之色更甚。
　　可就在这个时候，苏牧却高高的跃起。
　　在万福玄龟震惊的目光中，他直接越过了阵法。
　　“这怎么可能！”万福玄龟脱口而出。
　　落地之后的苏牧，却笑呵呵的对万福玄龟道：“你不会真的以为，你的那点小动作，我没有任何的察觉吧？”
　　万福玄龟沉默了。
　　打又打不过，算计又算计不赢。
　　万福玄龟的心中，满是凄凉。
　　“还有手段吗？”苏牧用看傻子一样的目光，看着万福玄龟。
　　万福玄龟沉默不语。
　　“既然你已经没有手段了，那是不是就该我出手了？”苏牧问万福玄龟。
　　“既然如此的话，那接下来我也要……”
　　万福玄龟的话还没说完，就见苏牧如鬼魅一般出现在万福玄龟的近前。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　临近万福玄龟，苏牧手中的落霞镇魂剑，就狠狠的砍在了万福玄龟的身上。
　　“啊！”
　　这一剑看下去，万福玄龟竟罕见的感觉到了疼痛。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　落霞镇魂剑接连落下。
　　万福玄龟身上的裂口，越来越对。
　　密密麻麻的裂痕，如蜘蛛网一般。
　　如果有密恐患者在此的话，必定会浑身起鸡皮疙瘩。
　　龟壳被敲打的声音，如丧钟一般。
　　万福玄龟，现在还想求饶。
　　可这个时候，却已经没有丝毫的机会了。
　　“咔嚓！”
　　就在和这个时候，碎裂声响起。
　　万福玄龟肉体上的龟壳，直接从它身上脱落，露出了它里面的身体。
　　“就这么死了吗？”万福玄龟一脸的不甘心。“我还没成为，这琅琊山上的王呢！”
　　“就这么死了，我不甘心，我一点都不甘心！”
　　万福玄龟大喊。
　　可这个时候，它的大喊声却什么都改变不了。
　　“死！”
　　这个时候，落霞镇魂剑落下。
　　“叮！击杀【万福玄龟】获得奖励：785积分、【玄铁】。”
　　【玄铁】
　　等级：黄金
　　介绍：可用于提升黄金级武器的等级，可让黄金级的武器，提升到铂金。
　　——
　　看着玄铁的介绍，苏牧的嘴都快笑歪了。
　　他没有丝毫的犹豫，直接将混沌剑胎从系统中取了出来。
　　随后他便直接将玄铁，按在混沌剑胎上。
　　“叮！升级成功！”
　　随着系统提示声的响起。
　　混沌剑胎也从黄金级，升级成为了铂金级。
　　“只要升到钻石，我就换武器！”
　　苏牧心中暗道。
　　不过，想要将混沌剑胎从铂金升级到钻石，还真不是一件容易的事情。
　　毕竟苏牧之所以能这么快的，将混沌剑胎从黄金级升级到铂金级，有不少的运气成分。
　　“好了，先不想这些了。”
　　苏牧将混沌剑胎收回系统。
　　随后看向了万福玄龟的尸体。
　　“呸！”
　　苏牧对万福玄龟的尸体吐了口口水，随后便走出了这里。
　　重新回到甬道，苏牧拿出了寻龙尺。
　　在寻龙尺的一番定位之后，苏牧找到了异人墓穴的真正入口。
　　因为没有合适的工具。
　　无奈之下，苏牧只能用落霞镇魂剑挖掘。
　　苏牧本以为这次挖掘，不会用太长的时间。
　　可没想到是，这一挖掘，就用了整整一个小时的时间。
　　最关键的是，这一个小时也没让苏牧挖到墓穴的入口。
　　苏牧准备休息一会，继续挖掘。
　　休息了大概十分钟左右，挖掘工作继续。
　　他先是拿出了寻龙尺，进行简单的定位。
　　随后，便继续挖掘。
　　他没挖掘十分钟，都要重新拿出寻龙尺定位。
　　就这样，又挖掘了一个小时。
　　“我感觉，应该是快了！”
　　苏牧心有所感，挖掘的速度也不自觉的加快了不少。
　　这一挖，又是二十分钟。
　　二十分钟后，苏牧总是算是挖掘到了墓穴的门口。
　　“什么情况？”
　　看着墓穴的入口门，苏牧整个人都傻了。
　　因为这墓穴的入口门，看上去就好像是家里的防盗门。
　　最恐怖的是，这门的最上方，还贴着【欢迎光临】四个大字。
　　看到这四个大字，直接把苏牧给整不会了。

第297章 未来人王天发
　　他稍微一犹豫，便将手朝着门把手伸去。
　　在手放在门把手上的一瞬间，苏牧顿时就感觉一股凉意，从门把手上传来。
　　刺骨的凉意，让苏牧第一时间将手给收了回来。
　　“怎么会这样？”
　　苏牧感觉非常的奇怪。
　　要知道，苏牧可是异人。
　　异人的体质，本就远超于常人。
　　一边的冰冷，苏牧甚至都不会有所感觉。
　　可这门把手上传来的凉意，却让苏牧感觉非常的冰凉。
　　这也就是说明，这门把手上的冰凉，远超于普通的冰凉。
　　苏牧不死心。
　　他运转炁，让炁将自己的右手包裹。
　　随后，他便再用手去触碰门把手。
　　可就算是有炁的包裹，苏牧依旧能感受到门把手上传来了寒意。
　　不过这寒意比之前，要少了许多。
　　苏牧按下门把手。
　　防盗门直接打开。
　　进入其中，苏牧直接被里面的景象给惊住了。
　　他原本以为，自己打开防盗门之后，会看到一副古墓的景象。
　　可没想到的是，防盗门的后面，竟是一个客厅模样的地方。
　　“这是什么情况？”
　　苏牧自诩见多识广。
　　可眼前的一幕，还是让苏牧挠头。
　　主要是眼前的一幕，太过诡异了。
　　这客厅的模样，并不是电影电视剧里古代客厅的模样。
　　这里客厅的模样，是超现代的现代客厅模样。
　　没错，就是超现代。
　　里面很多的家具、家电都是苏牧没有见过的。
　　甚至一些家具家电，只是人们幻想中的存在。
　　“一个古代异人的墓穴之中，看到了超现代的科幻家具。说实话，我有些理解不了啊！”
　　苏牧疯狂的挠头。
　　头发都快挠秃了，他也想不明白这究竟是怎么回事。
　　在客厅看了一圈之后，苏牧便开始四处的寻找。
　　一番寻找之后，他来到了厨房。
　　厨房里的家具、家电，依旧都是苏牧从未见过的样子。
　　“难道这是一个未来人，穿越到古代的故事？可就算是传说了，他也不可能在科技锁没有解开的情况下，制造这么多超现代的东西啊！”
　　科技锁，是对每个时代科技上限的称呼。
　　每个时代的科技，都会有一个上限。
　　比如说：冷兵器时代，科技锁的上限就是热武器。
　　热武器时代，科技锁的上限就是核武器。
　　一旦达到了科技锁的上限，那么想再进一步，就会非常的困难。
　　可这里的东西，就算是以现代地球的科技和资源，也是完全制造不出来的。
　　带着疑惑，苏牧离开了厨房，来到了卧室。
　　卧室里除了床之外，也有一些苏牧看不懂的家具和家电。
　　“通幽！”
　　苏牧在这个时候，开启了通幽。
　　随着双眼逐渐发生变化，苏牧眼前的景象也发生了改变。
　　当他看向床的位置时，露出了一副“果然如此”的表情。
　　在苏牧刚进来的时候，就感觉这床非常的奇怪。
　　因为这床不管怎么看，都给人一种棺材的感觉。
　　为了验证自己的想法，苏牧这才使用了通幽。
　　通幽开启之后，苏牧的想法得到了印证。
　　这床，就是棺材。
　　而棺材里，躺了一个中年人。
　　中年人的模样，看上去非常的帅气。
　　他的脸色红润，看上去并不像是死了，而像是睡着了。
　　可是苏牧观察了一番之后，非常确定这中年人已经死亡。
　　“这中年人到底……”
　　就在苏牧疑惑着的时候，一个声音突然响起。
　　“你是不是在疑惑，我是谁?”
　　这声音响起的毫无征兆。
　　导致苏牧被这突然响起的声音，吓了一大跳。
　　*苏牧全身戒备的朝着声音来源处看去。
　　只见在苏牧身后不远处的地方，出现了一个中年人。
　　这中年人一身的休闲装。
　　看着这中年人，苏牧的脸上露出了思索的表情。
　　他总感觉自己，在什么地方见过这中年人。
　　可略一思考之后，苏牧心中有了答案。
　　这中年人，和躺在“床”下面的竟是一个人。
　　苏牧仔细观瞧眼前的中年人。
　　一番仔细的观察之后他发现，眼前的中年人，竟是一个全息投影。
　　没错，就是那种常常出现在科幻电影中的全息投影。
　　这全息投影非常的厉害。
　　如果不仔细看的话，你根本无法分辨眼前的到底是真人，还是投影。
　　“我的名讳是：王天放！在我死的时候，我的境界已经到了超凡九重了。”
　　“在这个灵气枯竭的世界，我能修炼到超凡九重，已经非常不容易了。”
　　“我曾多次尝试突破桎梏，可是桎梏却好像是天门一般。不管我如何的努力，就是无法叩开这天门。”
　　“我在最后一次尝试突破的时候，却受到了敌人的暗算。我虽然没有死，可是却也已经身负重伤时日无多。”
　　*“当你发现这个地方的时候，你一定会觉得非常的不可思议。因为这里面的很多东西，已经超越了科技锁的存在。”
　　“之所以它们会出现在这个地方，是因为它们是和我一起穿越过来的。”
　　听到这里的时候，苏牧的表情多多少少有些不太自然。
　　他这还是第一次，听说有人竟会和房子一起穿越。
　　“既然你找到了这里，那就说明我们是有缘分的。”
　　“我的棺材里，其实什么都没有。你想要的东西，都在书房的一幅画的后面。”
　　随着这句话的结束，眼前的全息投影消失。
　　苏牧冷冷的站在原地，一时间竟不知该如何是好。
　　“到底是什么机制，让我触发了这全息投影！”
　　苏牧对此非常的好奇。
　　更加让苏牧好奇的是，这全息投影设备为什么会有这么长时间的续航能力。
　　站在原地思考了一会之后，苏牧便走出了卧室。
　　正如王天放所说，他的棺材里没有好东西。
　　苏牧也亲眼看到了。
　　他的棺材里，除了他自己的尸体之外，真的便再无其他的东西。
　　既然如此的话，那苏牧也就没有必要，再打扰人家的安宁了。
　　按照王天放刚才的话，苏牧来到了书房。
　　他在书房之中，真的找到了一幅画。
　　走到画前，苏牧直接将画给取了下来。

第298章 又又又发财了
　　画的后面，是一个看上去像是平板电脑的东西。
　　在苏牧取下画没多久，平板电脑竟开始自主运行。
　　“请输入“炁”！”
　　平板电脑上，出现了一行字。
　　苏牧上下左右看了一眼之后，便将自己的手指放在平板上，随后便输入了一缕炁。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　苏牧在输入炁之后，平板电脑后面竟传来了机括相撞的声音。
　　苏牧下意识的退了一部。
　　可没多久，平板电脑后面的墙壁缓缓打开。
　　在墙壁打开了一瞬间，苏牧看到了一个巨大的类似于保险库一样的东西。
　　“好大啊！”
　　苏牧初步的估计了一下。
　　这保险库的大小，竟比一个篮球馆还要大一点。
　　保险库里面，摆满了货架。
　　在货架的上方，有不少滑轨。
　　苏牧有些好奇的看着这些滑轨，一霎时间竟不知它们是做什么用的。
　　就在苏牧好奇的时候，一个身高只到苏牧肚子的机器人滑到了苏牧的身前。
　　还没等苏牧反应过来。
　　就见机器人的头顶，出现了一个全息投影的画面。
　　仔细看了一下后，苏牧竟觉得眼前的画面有些熟悉。
　　“这和我系统的商城界面，有些像啊！”
　　不能是完全一样，只能说八九不离十。
　　苏牧用手指，开始操控全息投影。
　　一番操控之后，苏牧发现这王天发是真的有钱。
　　这巨大的仓库之中，几乎全都是好东西。
　　异术、秘宝、法器、武器、装备……
　　只要是你能想象到和异人有关系的东西，他这里都有。
　　而且这里的东西等级，都还不低。
　　苏牧先从武器开始寻找。
　　“铂金级武器9把。”
　　没错，这里光是铂金级的武器，就有9把。
　　苏牧一一将这些武器选择“取出”。
　　随后架子上面的滑轨开始工作。
　　过了不到一分钟的时间，9把武器就被运送到了苏牧的面前。
　　看着眼前的9把铂金级的武器，苏牧忍不住感叹道：“这效率也太那个啥了吧！”
　　苏牧是真不知道，这仓库系统是谁设计的。
　　但是他很明显的感觉出，这一套仓库系统的效率非常之高。
　　苏牧并没有选择将这9个铂金级的武器收入系统，而是直接唤出混沌剑胎，让其将这9把铂金级的武器吞噬。
　　“还差一把！只要再弄到一把铂金级的武器。那么我这混沌剑胎的等级，就能提升到钻石级了。”
　　对此，苏牧充满了期待。
　　除了这些铂金级的武器之外，苏牧还看到了许许多多的异术。
　　在这里，异术的等级是被分好的。
　　苏牧直接把这里天级上品的异术全部选中，随后便选择“取出”。
　　滑轨开始运转。
　　一本本天级上品的异术，被送到了苏牧的面前。
　　苏牧大概的数了一下，这里天级上品的异术一共有九本。
　　不过其中至少有六本，对苏牧来说没有任何的作用。
　　不过就算是如此，苏牧还是选择将这六本天级上品的异术，收入到系统当中。
　　随后他便将目光，看向了剩下三本天级上品异术。
　　【一剑破晓】
　　等级：天级上品
　　介绍：有人一剑开山，有人一剑裂海。而有的人，则能一剑破开黑暗。
　　【龙行虎步】
　　等级：天级上品
　　介绍：当一个人的威势到一定程度之后，光是走路都能让人觉得害怕。
　　【天涯咫尺】
　　等级：天级上品
　　介绍：天涯之远，却尽在咫尺之间。
　　——
　　不管是【一剑破晓】亦或者是【天涯咫尺】，都能对苏牧现在的战力，有很大的提升。
　　相较于这两种异术，到是【龙行虎步】显得有些鸡肋。
　　“实际战斗的效果可能不好，但是却可以用来装杯！”
　　帅，这可是一辈子的事情。
　　“有机会的话，一定要尝试一下！”
　　苏牧想着。
　　想完之后，他便继续查询起来。
　　一番查询之后，苏牧有些失望。
　　这里已经没有他需要的东西了。
　　“9把铂金级武器，和3本天级上品的异术！够了！”
　　苏牧强行安慰自己。
　　他到也是没有贪心。
　　既然这里已经没有了他需要的东西，他也不再留恋，转身就离开了这仓库。
　　离开仓库，走出书房。
　　苏牧本打算离开这里。
　　可是他又鬼使神差的来到了卧室。
　　“从你这里拿走了这么多的东西，给你磕几个头吧！”
　　苏牧对着“床”的方向，就连磕了三个响头。
　　磕完头后，苏牧怕打了一下自己身上的灰尘，便准备离开。
　　可就在这个时候，苏牧的耳边却传来了一个轻微的响声。
　　他好奇的朝着响声的方向看去。
　　只见在卧室的床头柜上，竟出现了一个小暗格。
　　看着这小暗格，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　要知道，刚才他可是用【通幽】扫视过卧室的。
　　可当时苏牧并没有发现，这床头柜上有小暗格。
　　他径直的走到小暗格前，朝里面看去。
　　那小暗格里，竟有一个小盒子。
　　他将小盒子，从暗格中取出来。
　　打开小盒子，苏牧看到里面竟有一颗丹药。
　　他将丹药，从小盒子里取了出来放在眼前。
　　丹药的信息，瞬间出现在了他的眼前。
　　【破境丹】
　　介绍：你是否，还在为无法突破当前境界而困扰。你是否，还在为难以打破桎梏而头疼。服下它，它就可以帮你突破当前的境界。
　　——
　　看着这破境丹，犹如小广告一般的介绍，苏牧的嘴角一阵的抽搐。
　　说实话，他现在有些犹豫。
　　他在犹豫要不要吞下这破境丹，来突破当前的境界。
　　犹豫了半晌之后，苏牧一咬牙，直接将破境丹扔进嘴里。
　　破境丹入嘴，苏牧甚至还没有来得及品味，它便直接化作一道清流，流入到了苏牧的喉咙之中。
　　*清流刚流入，苏牧就感觉自己浑身燥热。
　　一股强大的灵气，在其体内乱窜。
　　苏牧盘膝而坐，准备炼化这灵气。
　　他很明显的感觉到，这乱窜的灵气能够帮他突破当前的桎梏。
　　盘膝而坐，灵气开始炼化。
　　时间一分一秒的走着，苏牧的额头也开始有汗水出现。

第299章 长寿虎王
　　第一股灵气炼化之后，苏牧感觉那道沟壑被填了不少。
　　不过这个时候，苏牧也感受到了一种前所未有的疼痛。
　　这种疼痛非常的极致。
　　可能是因为太过疼痛的缘故，导致苏牧的脸上的表情开始变的狰狞起来。
　　可就算是如此，苏牧依旧牙关紧咬。
　　“继续！”
　　灵气还有很多。
　　如果这这些灵气全部炼化的话，苏牧必然能突破当前的境界。
　　一股、两股、三股……
　　随着被炼化的灵气越来越多，那道于结灵界之间的沟壑，也越来越满。
　　又过了一个小时。
　　破境丹里的灵气，已经被苏牧炼化了近一半。
　　与此同时，苏牧的眉心处，开始出现一粒只有小米粒大小的结晶。
　　“快了！”
　　结晶的出现，让苏牧意识到，自己马上就要突破当前桎梏了。
　　“再来！”
　　他一咬牙，继续炼化。
　　随着炼化的速度越来越快，眉心的结晶也越来越大。
　　结晶已经从最初的小米粒大小，变成了现在大米粒般大小了。
　　“噗！”
　　随着一声声音响起。
　　原本停止不懂的结晶，竟在这个时候开始旋转起来。
　　别看这结晶不大，可里面能储存的炁，却是之前所有境界都加起来的十倍。
　　“呼！”
　　苏牧睁开双眼，缓缓的吐出了一口气。
　　他站起身来。
　　身上的骨头，发出犹如爆米花一般“噼里啪啦”的响声。
　　境界的提升，不止让苏牧体内能够储存的炁多了起来，就连他的身体强度，也发生了不小的变化。
　　苏牧唤出系统。
　　【苏牧】
　　境界：结灵一重
　　属性：体质（50）、智力（50）、力量（50）、敏捷（50）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：【通幽】、【震天神拳】、【金光咒】（进阶版）、【驱神】、【基础拳法】、【担山】、【禁水】、【疾风步】、【炼药基础】、【借风】、【真炁弹】、【布雾】、【祈晴】、【堕天剑雨】、【坐火】……
　　积分：5523
　　商城：开启！
　　——
　　系统界面，苏牧的境界已经到了结灵一重。
　　“总算是到结灵一重了！”
　　苏牧在这个时候，竟有一种如释重负的感觉。
　　同时，他的内心也是非常的开心。
　　要知道，现如今的地球上，他可能是第一个，也是唯一一个境界达到结灵的异人。
　　“一人之下的这个称呼，是不是该换到我身上了？”
　　苏牧那叫一个兴奋。
　　不过这些，只是苏牧的YY而已。
　　虽然苏牧非常喜欢装杯。
　　但是境界这种东西，还是知道的人越少越好。
　　神清气爽的苏牧，看向“床”的方向。
　　“这次多谢您了。”
　　苏牧这是由衷的对王天发表示感谢。
　　随后，他便离开了这里。
　　离开之后，重回琅琊山。
　　闻着琅琊山清新的空气，苏牧神清气爽。
　　“先试试咫尺天涯！”
　　出来后的第一件事，苏牧就是先打算试试自己刚得到了异术。
　　“咫尺天涯！”
　　炁运转，咫尺天涯瞬间发动。
　　苏牧直接从原地消失，再次出现的时候，已经是在几十米开外了。
　　“好强的异术啊！”
　　苏牧这个时候，瞪大了双眼。
　　这咫尺天涯的效果，好的超出苏牧的预料太多太多了。
　　“吼！”
　　就在苏牧准备测试其他异术的时候，一声异兽的吼叫声，突然响起。
　　“来的也真是时候！”
　　苏牧朝着异兽吼叫声的方向看去。
　　只见一个老虎异兽，朝着这边走来。
　　“通幽！”
　　【长寿虎王】
　　等级：凝神九重
　　介绍：琅琊山，三大王者之一。
　　——
　　这长寿虎王，是真的一点牌面都没有。
　　它的较少，看上去是既简单又枯燥。
　　“人类！”长寿虎王径直的走到苏牧的近前，眼神轻蔑，语气不屑的问道。“王八和白鹤呢？”
　　苏牧看着长寿虎王，笑呵呵的说道：“被我杀了！”
　　一听这话，*长寿虎王有些不淡定了。
　　它虎目圆睁，看上去非常的骇人。
　　它怒吼道：“你真把它们给杀了？”
　　苏牧点了点头，语气颇为平淡的说道：“是又如何？”
　　“哈哈哈哈！”见苏牧再一次的确认，长寿虎王竟哈哈大笑了起来。“杀的好，杀的好！这两个沆瀣一气的混蛋死了，那老子就是这琅琊山的王了。”
　　长寿虎王笑完之后，又好像想到了什么，它问苏牧：“你进那墓穴了？”
　　苏牧点头。
　　长寿虎王又问道：“你得到好东西了？”
　　苏牧继续点头。
　　“好。”长寿虎王见自己问什么，苏牧都点头。这种行为，让它非常的满意。“把你从墓穴里的得到的东西交出来，我可以放你离开！”
　　听到这话，苏牧毫不留情的笑了起来。
　　“大哥。”他用看傻子一样的眼神，看着长寿虎王道。“我既然能杀它们两个，我难道就不能杀了你吗？”
　　这话一出，*长寿虎王尬住了。
　　刚才光顾着开心了，却忘了细节上的问题。
　　眼前的人类，既然能把白鹤和乌龟杀掉。
　　那就说明，其实力非常的强悍。
　　“那个啥！”这长寿虎王，是一点万兽之王的气势都没有。它满脸讪笑的看着苏牧，有些尴尬的说道。“大哥，要不您直接走？”
　　“别了吧！”苏牧看着长寿虎王，笑呵呵的说道。“我刚从墓穴里得到了不少的好东西，其中还有几本不错的异术。”
　　“这些异术，我还没有来得及施展。所以我想……”
　　苏牧的话虽没有说完，但意思却已经非常的明显了。
　　长寿虎王听到这话，顿时就蔫了。
　　它可怜兮兮的看着苏牧，语气中略带求饶的语气：“大哥，我知道错了，求求你饶了我吧！”
　　“如果求饶有用的话，那还要实力做什么？”对于长寿虎王的求饶，苏牧直接就怼了回去。
　　“我真的知道错了，我真的知道错了。”
　　别看这长寿虎王的名字里，带一个虎字。
　　但苏牧却觉得它的胆子，却和老虎一点关系都没有。
　　“你是真的怂啊！”
　　苏牧看着长寿虎王不屑摇头。

第300章 力量果树
　　对于苏牧说自己怂这件事，长寿虎王并没有反驳的意思。
　　它可怜兮兮的看着苏牧，颇像是一只可爱的小猫咪。
　　“得了吧！”苏牧皱着眉头，满脸不爽的看着长寿虎王道。“别用这种眼神看我！”
　　“哥！”长寿虎王的眼神一变，可怜兮兮的继续祈求道。“求求您了，求求您放过我吧！”
　　苏牧并没有马上表达。
　　他有些犹豫。
　　没错，就是有些犹豫。
　　他现在一时间，竟不知该处理这个长寿虎王。
　　“或许！我可以把它弄成我的宠物？”
　　苏牧摩挲着下巴，不怀好意的看着长寿虎王。
　　看着苏牧不怀好意的眼神，长寿虎王的心中竟升起了一种不太好的预感。
　　“你……你……你想干什么？”
　　长寿虎王步步后退。
　　苏牧则满脸狞笑的步步向前。
　　“我能有什么坏心思呢？我只是缺少一个坐骑而已！”苏牧满脸坏笑。
　　长寿虎王秒懂。
　　它试探着问苏牧：“要不我当您的坐骑？”
　　“可以！”
　　苏牧点头。
　　长寿虎王之所以这么爽快的答应，应该是它以为苏牧所谓的坐骑，不过只是一阵子而已。
　　可事实却并非如此。
　　苏牧唤出系统界面，进入商城。
　　在商场中，找到了驯兽锁链。
　　“嘶！”
　　看着驯兽锁链的价格，苏牧倒吸了一口凉气。
　　长寿虎王，是B级成熟期异兽。
　　驯服这种级别的异兽，需要中级的驯兽锁链。
　　可中级驯兽锁链的价格，却是1万积分。
　　苏牧现在的积分，只有5000多点。
　　也就是说。
　　他想要购买中级的驯兽锁链，还需要4000多点的积分。
　　想要在短时间内弄到这4000多点的积分，对现在的苏牧来说，还真不是一件容易的事情。
　　“算了。”
　　既然没有办法兑换这驯兽锁链，那苏牧就打算灭掉这长寿虎王。
　　见苏牧的眼神发生变化，长寿虎王感受到了一种说不出的奇怪压力。
　　“不是哥，我不是已经答应你，给你当坐骑了吗？您为什么还要杀了我啊？”
　　这长寿虎王，是真的怕死。
　　“作为一代虎王，你这么怕死这合理吗？”苏牧有些鄙夷的说道。
　　长寿虎王对此却有些嗤之以鼻：“虎王咋了？就算我成为虎帝，我该怕死还是怕死！”
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　他觉得长寿虎王在说这话的时候，语气中竟还带着一种骄傲的语气。
　　“要不你自杀吧？”
　　这长寿虎王这么逗，苏牧是真舍不得身杀它。
　　可苏牧却又觉得，这长寿虎王不死，终究为成为隐患。
　　“自杀？”长寿虎王闻言，疯狂摇头道。“我还没活够呢，我还不想自杀！”
　　长寿虎王在说完之后，好像想到了什么。
　　它看向苏牧说道：“哥！要不我用一个东西，换我的命吧？”
　　它这么一说，苏牧竟来了兴趣。
　　“什么东西？”苏牧好奇的看着长寿虎王。
　　长寿虎王一听苏牧松口，脸上顿时露出了放松的表情。
　　“您跟我来！”
　　长寿虎王声音落下，便朝着一个方向走去。
　　苏牧则满脸好奇的跟了上去。
　　走了大概十分钟左右，一人一异兽的身前，出现了一片密林。
　　长寿虎王继续往前。
　　苏牧的脸上，则露出警惕之色。
　　“这小猫咪，不会想暗算老子吧？”
　　苏牧顿时警惕了起来。
　　往密林里又走了大概五分钟左右，长寿虎王停下了脚步。
　　它抬起自己的一条前腿，指着一个方向对苏牧道：“您看看，这东西能换我一条命吗？”
　　苏牧朝着长寿虎王所指的方向看去。
　　当看到长寿虎王指的东西的时候，苏牧的脸上顿时浮现出了笑意。
　　那是一棵树。
　　这棵树看上去，和普通的树没有任何的区别。
　　可是这棵树的颜色，却是非常罕见的黄色。
　　这棵树，通体都是黄色。
　　不光是树干、树枝、树叶都是黄色。
　　就连树上的果子，也是黄色。
　　“力量果实！”
　　苏牧看着树上的果实，眼睛都快绿了。
　　“哥。”长寿虎王在一旁，怯生生的问道。“这棵树，能换我一条命吗？”
　　苏牧没有马上回答他，而是好奇的问道：“你知道，这是什么吗？”
　　长寿虎王一脸茫然的摇头。
　　“不应该啊！”苏牧觉得有些奇怪。
　　长寿虎王，应该也算得上是这琅琊山的霸主之一。
　　一般的异兽，很少会不知道自己领地里的异果是什么。
　　“你真不知道？”苏牧有些怀疑的看着长寿虎王。
　　长寿虎王都快哭出来了：“哥，我是真不知道。这棵树，是我前几天无意中发现的。”
　　“如果不是今天得罪您的话，过几天我还打算摘一枚果子尝尝呢！”
　　从长寿虎王的表情可以看出，它并没有撒谎。
　　苏牧却就是觉得非常不对劲。
　　“先摘一枚试试！”
　　苏牧想着，便走到的果树下面。
　　他纵身一跃，直接将树上的一枚果子给摘了下来。
　　【中品质力量果实】
　　介绍：服用可增加力量。
　　——
　　力量果实的介绍，非常的简单。
　　既然已经看到了属性，那苏牧便没有再犹豫的必要。
　　他直接将果子，扔进了口中。
　　果子入口，瞬间化作一道清流，进入到了苏牧的体内。
　　清流在体内流转，强化苏牧的肌肉。
　　待清流消失，苏牧觉得自己的力量提升了不少。
　　“系统！”
　　他唤出自己的系统，准备看看这果实到底给自己增加了多少的力量。
　　“4点。”
　　之前苏牧的力量是50点。
　　在服用下这果实之后，力量提升到了54。
　　“一枚4点，那如果……”
　　苏牧看向果树。
　　刚才他大概的数了一下，果树上大概一共有10枚左右的力量果实。
　　现在的话，则有9枚。
　　苏牧开心的跳了起来，随后便将果树上的果实全部摘下。
　　剩下的九枚全部吞下。
　　苏牧的力量属性，直接提升到了80点。
　　“什么情况？”
　　在苏牧的估计中，这10枚果实应该能让他的力量属性提升到90点。
　　可现实却是，这10枚果实只给他提供了30点的力量。

第301章 岳麓星云
　　“MD，不会又到上限了吧？”苏牧这个时候，想到了一种可能。
　　这种可能，让苏牧非常的难受。
　　“早知道如此的话，我就不吃这么多了。”
　　苏牧有些后悔。
　　不过既然已经吃了，那他也就不再想了。
　　“哥！”见苏牧转过头看向自己，长寿虎王一脸讪笑的问道。“能放过我了吗？”
　　“走吧，走吧！”苏牧对长寿虎王摆了摆手。
　　“多谢哥！”
　　长寿虎王如释重负，转头就走。
　　待长寿虎王走后，苏牧也开始准备离开这琅琊山。
　　琅琊山脚下。
　　苏牧看着自己的系统界面。
　　说实话，这趟琅琊山之旅，对苏牧来说，绝对是收获颇丰。
　　最关键的是，他的境界突破到了结灵境。
　　要知道，苏牧可是当前唯一一个，境界达到结灵的异人。
　　就在苏牧开心的时候，他的手机突然响了起来。
　　苏牧拿起电话，看向来电显示。
　　“老天师？”苏牧接通电话之后，笑着问道。“这个时候给我打电话，是有什么事吗？”
　　“你在什么地方？”老天师开口便问苏牧所在的位置。
　　苏牧笑着说道：“我还在齐鲁大地呢。”
　　“齐鲁大地。”老天师一听苏牧在齐鲁大地，竟然笑着说道。“正好！如果你有时间的话，可以去一趟滨海之城。”
　　“为什么要去滨海之城啊？”苏牧好奇的问老天师。
　　老天师笑着说道：“最近滨海之城，要举办异人大会。这对所有异人来说，都是一个扬名立万的好机会。”
　　“如果你有兴趣的话，可以去一趟！”
　　听到这话，苏牧笑了。
　　同时他的脑海中，还想起了之前得到的藏宝图。
　　“临沧海？滨海之城！看来这趟滨海之城，我还真非去不可了。”
　　苏牧心中暗道。
　　想完之后，他非常豪爽的对老天师说道：“既然有装杯的机会，我当然不会错过了。”
　　“对了。”老天师这个时候，又好像想起了什么，他问苏牧道。“找到突破结灵境的方法了没有？”
　　老天师觉得，自己之所以一直都没有迈出哪一步。最关键的原因，就是没有找到合适的方法。
　　“没找到。”
　　苏牧摇头。
　　他之所以能从凝神提升到结灵，完全是量的累加而导致的质变。
　　“那你现在的境界，还是凝神九重吗？”老天师问苏牧。
　　苏牧坏笑着说道：“我已经结灵一重了！”
　　一听这话，电话那头的老天师，直接就愣住了。
　　这么多年来。
　　他的心一直如古井一般，难以泛起波澜。
　　可是在苏牧说自己境界，到达结灵一重的时候，老天师的心，动了。
　　“你是如何做到的？”
　　这么多年来，老天师一直在寻求方法，却一直求而不得。
　　“量的累积，质的变化！”苏牧说道。
　　老天师闻言后，陷入沉思。
　　听着电话那边陷入沉默，苏牧也不在继续说话。
　　这沉默，一直持续了整整五分钟。
　　“哎。”五分钟后，老天师先是叹了一口气。“老了，老了！未来，是你们年轻人的了。”
　　“不是。”一听这话，苏牧心中非常的不是滋味，他赶忙解释道。“我之所以能突破结灵，完全是我运气好啊。”
　　苏牧说完之后，便将自己在琅琊山上的一切，全部都告诉了老天师。
　　说实话，苏牧对老天师，是真的信任。
　　听完苏牧的讲述之后，电话那头的老天师松了一口气。
　　随后便喃喃自语道：“看来，我这么多年一直隐居在龙虎山，并不是一个很好的选择。”
　　“我过几天，就去齐鲁大地，滨海之城！我看看，能不能找到属于我的机缘！”
　　老天师想开了，苏牧也开心了。
　　结束了和老天师的通话之后，苏牧直接赶到了城市之中。
　　他找到了一班最近的飞机，直飞向滨海之城。
　　反正他也不差钱，所以买的是头等舱的机票。
　　飞机上，苏牧享受着空姐的服务。
　　他看着窗外，陷入沉思。
　　“你好。”就在苏牧陷入沉思的时候，一个声音打断了他。
　　苏牧朝着声音的方向看去。
　　只见一个长相绝美，面容冰冷，身材傲人的女生，正看着他。
　　苏牧看向女生，问道：“有事？”
　　女生指了指自己的座位，又指了指苏牧的座位，非常有礼貌的问道：“你能和我换一个座位吗？”
　　“为什么？”苏牧不解。
　　女生说道：“我的作为看不到云，我想看云！”
　　苏牧看了一眼女生的位置。
　　随后点头道：“可以！”
　　“谢谢！”
　　这不过是一个旅途中的小插曲，所以苏牧并没有放在心上。
　　没过多久，飞机就停在了滨海之城的机场。
　　刚从飞机上下来，苏牧就闻到了专属于海滨城市的味道。
　　这味道，非常的清爽，让人闻起来非常的舒服。
　　走出机场，苏牧便拦下了一辆出租车。
　　“去岳麓星云！”苏牧对司机师傅说道。
　　岳麓星云，是岳麓集团高端系酒店的代表。
　　这岳麓星云比之前的岳麓精品，还要高端。
　　一般这个系列酒店，只接待岳麓集团的贵宾。
　　除非你有岳麓集团的会员卡，否则你是绝对不能入住的。
　　让苏牧没想到的是，在出租车停在岳麓星云酒店门口的时候，苏牧竟又遇到了之前在飞机上，和自己换座位的女生。
　　女生看到苏牧的时候，有些诧异。
　　不过，她还是像苏牧点头示意。
　　苏牧也点了点头。
　　因为一切从简，所以苏牧并没有行礼。
　　“先生。”苏牧刚进入酒店，就有一个接待模样的人走了上来。接待的脸上，带着笑容，让人看上去非常的舒服。“请问您是要入住吗？”
　　作为岳麓集团的高端酒店，岳麓星云的接待小姐姐，长的是真的没的说。
　　*模特的身材，明星的颜值。
　　她们绝对是属于那种，只要参加选秀节目，就能原地出道的类型。
　　“是的。”苏牧点了点头，笑着对接待小姐姐说道。“我想要入住总统套房！”
　　接待小姐姐闻言微微一愣。
　　随后便笑着说道：“请问，您有会员卡吗？”

第302章 传说中的岳麓会员
　　“会员卡？”苏牧微微一愣，摇头道。“我好像没有会员卡。”
　　“那不好意思。”一听苏牧没有会员卡，小姐姐满脸歉意的说道。“如果您没有会员卡的话，我们是无法帮您办理入住的。”
　　“要不，你先带我去前台？”苏牧对小姐姐说道。
　　苏牧虽然已经说了，自己没有会员卡。
　　可他毕竟是客人。
　　小姐姐并没有拒绝，直接将苏牧带往了前台。
　　“先生。”前台小姐姐，非常有礼貌的站起身来，身体微微前躬道。“请出示您的会员卡和您的身份证。”
　　“我没有会员卡。”
　　嘴上说着没有会员卡，但苏牧却还是把自己的身份证递给了小姐姐。
　　前台小姐姐满脸疑惑，但还是恭敬了接过了苏牧手中的身份证。
　　“你从你们的会员机上，刷一下我的身份证！”苏牧见小姐姐满脸的疑惑，笑着说道。
　　前台小姐姐人都傻了。
　　她在这里工作了快五年了。
　　这五年的时间里，她遇到过形形色色的人。
　　可像苏牧这种，让她用身份证刷会员机的人，她还是第一次遇到。
　　“先生。”前台小姐姐虽然无奈，但还是非常有耐心的解释道。“我们的会员机，只能刷会员卡。”
　　就在苏牧和前台小姐姐纠缠着的时候，和高牧换座的女生走了过来。
　　“用我的会员卡吧！”女生将会员卡递给了前台小姐姐。
　　岳麓星云，是可以用别人的会员卡开房间的。
　　不过，要会员在场。
　　“不用。”苏牧谢绝了女生的好意，对前台小姐姐说道。“相信我，用我的身份证刷一下你们的会员机。”
　　小姐姐本像再次拒绝。
　　可当她看到苏牧的脸上，露出略带请求的眼神时，小姐姐心软了。
　　她之所以心软，并不是因为苏牧露出了请求的眼神。而是帅哥苏牧，露出了请求的眼神。
　　“真拿你没办法！”前台小姐姐，有些无奈的拿着苏牧的身份证，在会员机上刷了一下。
　　这不刷不要紧。
　　这一刷，小姐姐的脸上直接露出了震惊的表情。
　　“这……”小姐姐目瞪口呆的看着电脑屏幕上的信息。
　　“怎么了？”接待小姐姐好奇的问道。
　　她旁边的一个前台小姐姐，也好奇的将头给凑了过来，想看看到底发生了什么。
　　当她看到屏幕上的信息时候，也瞪大了双眼，露出了震惊的表情。
　　“这怎么可能！”
　　前台小姐姐几乎。
　　接待*小姐姐着急的问道：“到底发生什么了？”
　　之前和苏牧换座位的女生，脸上也露出了好奇的神色。
　　“先生。”前台小姐姐回过神来，对苏牧鞠了一躬。“我不知道，您是岳麓会员！”
　　“岳麓会员？”接待小姐姐听到这四个字的时候，直接楞在了原地。
　　“岳麓会员？难道就是那个传说中，岳麓集团的会员？”
　　“不是吧！？据我所知，这岳麓会员不是传说吗？”
　　“我也一直认为是传说，没想到竟然是真的。”
　　……
　　周围的一些办理入住的客人，脸上也皆露出了震惊的表情。
　　岳麓会员，岳麓集团最高等级的会员。
　　江湖传言，这会员可以免费享受岳麓集团的所有服务。
　　没错，就是免费享受。
　　车子、房子、酒店、吃饭……
　　只要是岳麓集团旗下的公司，你拿着岳麓会员卡，就能享受免费的服务。
　　看着周围震惊的眼神，苏牧感觉非常的满足。
　　毕竟没有那个男人能够拒绝，被人羡慕的目光。
　　“低调，低调一点！”
　　现在既然有装杯的机会，苏牧自然不会错过。
　　“对不起先生。”前台小姐姐连忙道歉。
　　“能给我办理入住了吗？”苏牧问小姐姐。
　　“当然可以。”
　　回过神来的前台小姐姐，赶忙给苏牧办理入住。
　　没过多长时间，房卡和苏牧的身份证，就一起送到了他的手中。
　　赵承影，滨海之城岳麓星云的总经理。
　　同时，他也是岳麓集团滨海之城的第一人负责人。
　　赵承影人如其名。
　　他是一个非常优雅且精致的男人。
　　平日里，他最大的爱好就是打扮自己。
　　和其他男人不同。
　　打扮过后的赵承影，不光没有任何的脂粉气，甚至比一些男人还要阳刚。
　　此时的他，正在办公室里优雅的喝着下午茶。
　　他身前的桌子上，摆满了甜点。
　　原本一口就可以吞下的绿豆糕，他要吃上好几口。
　　而且每吃一口，都要喝一口茶。
　　“赵经理！”
　　就在这个时候，赵承影办公室的大门被人推开。
　　听到这声音，赵承影的眉头非常不耐的皱了起来。
　　来人是赵承影的秘书，也是赵承影的心腹。
　　“怎么了？”赵承影皱着眉头看向秘书。
　　“出大事了。”为了不被自己的老大开除，秘书赶忙说道。“今天咱们酒店，入住了一个传说中的岳麓会员！”
　　原本还优雅淡定的赵承影，直接站了起来。
　　他看向秘书，大声问道：“你确定，是岳麓会员！”
　　赵承影绝对算的上是，岳麓集团的高层。
　　作为高层，他比任何人都清楚，这岳麓会员的重量。
　　整个岳麓集团，现在只有三个岳麓会员。
　　其一便是岳麓集团的少东家，陆天风。其二，便是岳麓集团的安保部长宋玉。另外一个，则是传说中的神秘人物，苏先生。
　　“应该不是宋老大和少东家。”赵承影暗自揣测，随后面露惊喜之色。“如果不是他们两位的话，那就是传说中的苏先生了！”
　　想到这里，赵承影就直接起身朝着门外冲去。
　　秘书看到这一幕，人都傻了。
　　他跟了赵承影，已经好几年了。
　　在他的印象之中，赵承影一直都是一个成熟稳重的男人。
　　不管发生多大的事，都是一副泰山崩于前而面不改色的样子。
　　可刚才发生的事情，却改变了秘书对赵承影的认知。
　　离开自己办公室之后，赵承影就直接坐上了电梯，来到了岳麓星云的最高层。
　　这里，有着岳麓星云最高级别的套房。
　　这是一套从不对外开放的套房。

第303章 宋玉的请求
　　站在套房的门口，赵承影开始整理衣服。
　　这一整理，就是整整五分钟。
　　待确定自己外表没有问题后，赵承影敲响了房门。
　　已经入住的苏牧，正无聊的躺在套房的沙发上刷手机。
　　突然响起了敲门声，让苏牧的眉头微微皱了一下。
　　“我不需要客房服务，谢谢！”
　　苏牧无奈的对着门的方向喊道。
　　“苏先生。”门外传来了赵承影的声音。“我不是客房服务，我是这家酒店的经理。”
　　“哦。”一听是酒店的经理，苏牧无奈之下只得去开门。
　　门刚一打开，赵承影便直接伸出了自己的右手：“鄙人赵承影，见过苏先生！”
　　“赵总，你好！”
　　赵承影的热情，让苏牧有些不太适应。
　　“苏先生，你有什么不满意的地方吗？”简单的寒暄完之后，赵承影问道。“如果您有什么不满意的地方，直接告诉我，我让他们改善。”
　　“不满意的地方？”苏牧想了想，摇头道。“你们酒店不错，我还真没有什么不满意的地方！”
　　一听苏牧说满意，赵承影很明显的松了一口气。
　　“如果方便的话，可否和苏先生交换一个微信号？”赵承影卑微的问道。
　　如果这个时候，有其他的酒店员工在此的话，一定会大跌眼镜。
　　作为岳麓星云的经理，就算是在岳麓集团的体系中，这赵承影也算得上是中高层。
　　这样的存在，就算是面对这座城市的一些高管，赵承影都没有必要太过阿谀奉承。
　　“交换微信号做什么？”苏牧不解的看着赵承影。
　　赵承影连忙解释道：“您在我们酒店入住，如果您有什么不满意的地方，可以直接从微信上告诉我。这样的话，我也可以第一时间为您服务。”
　　这赵承影话说的是真的漂亮。
　　“行吧！”反正苏牧上的好友也不多，多一个少一个对他来说，都没有什么太大的区别。
　　苏牧紧接着就从自己的口袋中，拿出自己的手机。
　　赵承影见状，也赶忙掏出了自己的手机。
　　很快，赵承影就添加上了苏牧。
　　“苏先生。”赵承影将手机收好之后，满脸恭敬的对苏牧说道。“如果您在酒店有什么事的话，就可以直接告诉我。”
　　“我的微信，24小时在线。您反馈的问题，我也会在第一时间解决。”
　　“谢谢！”苏牧笑着点头。
　　“您客气了。”赵承影对苏牧微微鞠了一躬，随后道。“如果您现在没有什么事的话，那我就先告辞了？”
　　“慢走，不送！”
　　苏牧对赵承影摆了摆手。
　　一直将赵承影目送到电梯里，苏牧这才反身回到了沙发上继续躺着。
　　“这赵承影，是不是有些太客气了？”
　　苏牧皱着眉头道。
　　他感觉的出来，赵承影是想巴结自己的。
　　可问题是，巴结也不是这么一个巴结法啊。
　　这赵承影的热情程度，远超苏牧的想象。
　　就在苏牧挠头的时候，手机突然响了起来。
　　一看来电显示，竟是宋玉。
　　“宋总，怎么有时间给我打电话了？”电话一接通，苏牧就开启了调侃模式。
　　“苏先生。”电话那头的宋玉羞涩的一笑，随后问道。“您现在，是不是在海滨之城？”
　　“对啊。”苏牧点头。
　　对于宋玉自己知道在海滨之城这件事，苏牧真的是一点都不意外。
　　毕竟苏牧现在入住的酒店，就是岳麓集团酒店的产业。
　　电话那头的宋玉沉吟了片刻之后，试探着问道：“您去海滨之城，是不是为了参加不久之后的异人大会？”
　　“是的。”
　　这其实没有什么事可以隐瞒的。
　　毕竟苏牧的行踪，也不算什么绝密行踪。
　　苏牧接连承认，宋玉又陷入沉思。
　　“怎么了？”苏牧总感觉，宋玉在这个时候打来电话，是有目的的。“咱们又不是外人，有什么事就直接说。”
　　“我们集团，也派出了几个人参加。希望苏先生，能帮忙照拂一二！”宋玉有些为难的说道。
　　“可以。”苏牧并没有拒绝宋玉，不过他还是提前明说。“如果我遇到岳麓集团的人，那我也是不会手下留情的。”
　　“那是必然！”对此宋玉并没有异议。
　　“您现在有时间吗？要不您先和他们见上一面？”宋玉又试探着问道。
　　苏牧看了一眼时间道：“我饿了，那就餐厅见吧！”
　　“好的！”
　　一听苏牧答应了下来，宋玉显得非常的开心。
　　通话结束之后，苏牧便起身走出了房间。
　　乘坐电梯，他直接来到了餐厅所在的楼层。
　　“先生，请出示您的房卡！”
　　餐厅入口处，服务员非常恭敬的对苏牧说道。
　　苏牧点了点头，从自己的口袋里拿出了房卡。
　　当看到苏牧房卡的时候，服务员直接就呆住了。
　　她拿着房卡，左看看右看看脸上露出疑惑的表情。
　　“对不起先生。”服务员对苏牧鞠了一躬，满脸歉意的说道。“我是新来的，所以对着会员卡并不是很熟悉。您能稍等一下吗？我叫我们经理过来。”
　　“行。”
　　反正苏牧也不着急。
　　服务员见苏牧点头答应，便直接转头朝着经理的方向走去。
　　经理此时正在餐厅的一个角落偷懒。
　　被人喊醒，他一脸的不爽。
　　“怎么了？有什么重要的事非要喊我啊？”经理满脸不满的看着服务员。
　　服务员将房卡递给经理道：“经理，我还是第一次见到这张房卡……”
　　还没等服务员的话说完，经理就直接一把夺过了她手中的房卡。
　　将房卡拿在手中反复确认过之后，经理的脸上露出惊讶的表情。
　　“这是咱们酒店，传说中的那张会员卡！”经理对服务员说。
　　服务员也直接呆住了。
　　经理这个时候，好像想到了什么，他问服务员：“这张房卡的贵宾，现在在什么地方？”
　　服务员一脸呆滞的指向餐厅的入口处。
　　经理二话不说，直接就朝着餐厅入口处跑去。
　　“先生。”经理快步冲到东张西望的苏牧面前，满脸歉意的说道。“您请跟我来！”

第304章 钱虚如和孙巨阙
　　餐厅，最好的包厢。
　　苏牧刚坐定还没来得及点菜，包厢的门就被人敲响。
　　“进来！”
　　苏牧喊道。
　　房间门打开，两个年轻人从门外走了进来。
　　这两个年轻人，一黑一白。
　　黑色少年身材强壮，一脸正气，给人一种非常刚正不阿的感觉。
　　白色少年身材瘦弱，一脸狡猾。
　　单论第一眼的感觉，苏牧还是喜欢黑色色皮肤的年轻人。
　　“苏先生！”
　　两人进门之后，先是微微一愣，随后便对苏牧行礼。
　　“坐吧！”
　　苏牧这还是第一次，用长辈的之态来面对同龄人。
　　所以他现在的心情，比这两个年轻人还要忐忑。
　　“是！”
　　两人走到椅子前，坐了下来。
　　两个年轻人刚一坐下，苏牧就感觉到了他们身上的紧张。
　　见他们一副正襟危坐的样子，苏牧微微一笑道：“自我介绍一下吧！”
　　两个年轻人齐齐点头。
　　皮肤稍白的年轻人，开口道：“我叫钱虚如，境界养气一重。”
　　钱虚如的介绍非常的简单。
　　他的自我介绍完后，该轮到皮肤稍黑的年轻人介绍了。
　　皮肤稍黑的年轻人，站起身来，有些磕巴的介绍道：“我叫孙巨阙，今年20岁，家住……境界是先天九重。”
　　和钱虚如的简单介绍不同，孙巨阙的介绍可谓是事无巨细。
　　孙巨阙自我介绍完，还没等苏牧说话，就听其旁边的钱虚如不屑的冷哼了一声，并且小声喃语道：“介绍这么多有什么用啊？”
　　钱虚如的话，让苏牧非常的不满。
　　不过苏牧并没有表现出自己的不满。
　　“好了，你们先点菜吧！”
　　其实他们今天三个人的见面，只是为了混个脸熟而已。
　　接下来，便是吃饭时间。
　　通过吃饭，苏牧对两人的性格也算是有所了解。
　　他发现钱虚如这个人，有点“装”。
　　没错，就是有点“装”。
　　这个人不管是吃饭、还是喝水，亦或者是在做其他的什么事，都给人一种非常不自然的感觉。
　　这种不自然的感觉，让苏牧觉得他非常的虚伪。
　　反观孙巨阙。
　　吃饭的时候，他并没有伪装自己。
　　仿佛平时什么样，现在就是什么样。
　　一顿饭吃完之后，三人一起离开了餐厅。
　　苏牧并没有着急回房间。
　　他打算在这海滨之城逛一逛。
　　“我说你是饿死鬼投胎吗？”在电梯里，钱虚如满脸厌恶的看着旁边的孙巨阙。“苏先生请咱们吃饭，难道你认为只是请咱们吃饭吗？”
　　孙巨阙不解的看了钱虚如一眼，道：“难道吃饭还有别的事吗？”
　　他的“天真”，让钱虚如很是不满。
　　“早知道你这样，我就不和你一起来了。”钱虚如感觉和孙巨阙在一起，非常的丢人。
　　孙巨阙没有说话，只是不解的挠了挠头。
　　见孙巨阙一脸的憨像，*钱虚如非常的生气。
　　他指着孙巨阙道：“如果这次异人大赛，你拿不到好的名字的话，那你就回家种田去吧。”
　　“我是真不明白，为什么集团会收你这样的人。”
　　钱虚如话音落下，还没等孙巨阙开口，就满脸不耐的对他摆了摆手。
　　那模样，仿佛是在示意孙巨阙不要说话一般。
　　孙巨阙非常聪明的选择了闭嘴。
　　“叮！”
　　在这个时候，电梯门打开。
　　两人先后走出了电梯。
　　随后便回到了各自的房间。
　　在房间里坐了一会的钱虚如，越想越觉得生气。
　　他起身便走出了房间来到孙巨阙的房间门口。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　他敲打着孙巨阙的房门。
　　可敲了半天，却没有得到任何的回应。
　　“MD，这个憨货又去干什么了？”
　　他来孙巨阙的房间，是想训斥孙巨阙一顿。
　　可他却发现，孙巨阙并没有在房间。
　　“出去散散心吧！希望苏先生不会因为这个憨货，而迁怒与我。”
　　酒店外，苏牧拦下了一辆出租车。
　　“带我去你们这最有特色的小吃街，是最有特色的，而不是网红小吃街！”苏牧对司机师傅强调道。
　　如果有人问，谁最熟悉一座城市。
　　那苏牧必然会回答：“出租车师傅！”
　　他们知道，这座城市最好吃，最便宜的快餐。他们也知道，这座城市最有特色的小吃在什么地方。
　　他们甚至还知道，一些能让男人快乐的地方。
　　“好嘞！”
　　一听苏牧要找特色小吃街，司机师傅直接踩下了油门。
　　半个小时后，出租车停在了一个非常破旧的巷子门口。
　　看着窗外破旧的巷子，苏牧并没有马上下车。
　　见苏牧没有下车，司机师傅认为他嫌弃这里的环境，赶忙解释道：“我就是从这条街上长大的，这条街上绝对有这座城市，最经典且美味的小吃。”
　　苏牧摆了摆手，对司机师傅说道：“我不是这个意思！”
　　随后他便付款下车。
　　刚一下车，苏牧就闻到了一股非常香的气味。
　　他寻着气味，就来到了一家小店的门口。
　　小店的店面，一看就是属于那种非常有历史的店面。
　　苏牧伸手推门。
　　他的手刚一发力，就听到了刺耳的声音。
　　“我天！”苏牧被这刺耳的声音，吓了一跳。“这声音也太大了吧！”
　　刺耳的声音，是开门的声音。
　　小店和店面一样，都非常的老旧。
　　可老旧归老旧，里面的一切至少看上去非常的干净。
　　“小伙子，要吃点什么？”苏牧刚一进店，就听得一个苍老的声音响起。
　　一位发须皆白，满脸皱纹的老妪，缓缓的站了起来。
　　“老奶奶！”苏牧可是一个非常有礼貌的孩子。“您这里，有什么特色菜吗？”
　　“特色菜？”老妪微微一愣，随后指着一个方向的墙壁说道。“这墙上的，都是我们这里的特色菜。”
　　苏牧看向老妪所指的方向。
　　他在墙上，确实看到了一个菜单。
　　但和其他店铺的菜单不同，眼前的菜单，竟然是非常罕见的手写菜单。
　　而且看样子，菜单上的文字，好像还是毛笔书写的。
　　“辣炒花蛤、排骨米饭、海鲜卤面……”
　　苏牧几乎想菜单上的所有菜，都点了一遍。

第305章 传说中的体质
　　老妪见苏牧点了这么多，有些担心的问道：“年轻人，你点这么多，你吃的完吗？”
　　苏牧笑着对老妪说道：“奶奶您放心，我吃的完！”
　　可老妪还是有些犹豫。
　　见老妪有些犹豫，苏牧问道：“您是不是担心我付不起钱啊？”
　　老妪赶忙摆手道：“我老太婆当然不是这个意思了。”
　　“我之所以犹豫，是因为担心你吃不完，而导致浪费！”
　　苏牧一听，顿时觉得有些感动。
　　“要不这样吧。”苏牧灵机一动，想出了一个两全的方法。“您先给我上三样。等我把这三样吃完之后，您再给我上另外三样，以此类推。您看，这样行吗？”
　　老妪一听，眼前一定的点头道：“那就按照你说的办吧。”
　　这个办法对老妪来说，是真的不错。
　　“那你先坐着，我去做菜了。”
　　老妪说完之后，便朝着后厨走去。
　　苏牧则坐在椅子上，盯着一个方向发呆。
　　“哥哥。”就在这时，一个声音响起。“您是来吃饭的吗？”
　　这声音听上去奶声奶气的，非常的可爱。
　　朝着声音望去。
　　只见一个身高只有几十公分，长相非常可爱，走路一摇一晃的小女孩，正朝着这边走来。
　　“是啊，我是来吃饭的。”苏牧满脸笑容的对小女孩说道。
　　“如果您有时间的话，能陪我玩一会啊？”小女孩怯生生的问道。
　　“当然可以了。”这个世界上，没有一个人能拒绝一个小女孩的陪玩邀请。“你想玩什么？”
　　“太好了，太好了！”
　　一听有人愿意陪自己玩，小女孩竟非常开心的鼓起掌来。
　　而就在这个时候，正在做菜的老妪从后面走了出来。
　　简单小女孩，老妪的眉头皱了起来。
　　“丫头。”她径直的走到女孩身前，略带责备的说道。“你怎么出来了？我不是让你好好休息吗？”
　　听到老妪的话，小女孩的嘴巴直接就瘪了起来。
　　她的一双可爱的大眼睛中，满是泪水，可爱的小脸上也满是委屈的表情：“奶奶，我只是想和这个大哥哥玩一会。”
　　“不行！”没想到老妪，直接拒绝了小女孩的请求。“你的身体太虚弱了，你需要好好休息！”
　　小女孩一看自己奶奶瞪眼，眼睛中的泪水如决堤一般的流了出来。
　　可就算是如此，老妪也没有心软。
　　她指着一个方向，对小女孩厉声道：“抓紧时间去休息！”
　　“我知道了奶奶！”
　　小女孩带着哭腔，听上去非常的可怜。
　　“大哥哥再见！”小女孩非常有礼貌的对苏牧摆了摆手。
　　“再见！”
　　苏牧也对小女孩摆了摆手。
　　老妪一看小女孩去休息了，无奈的叹了口气，便回后厨继续做菜去了。
　　没多久，一盘辣炒花蛤，一碗排骨米饭，一碗海鲜卤面，就被送到了苏牧的面前。
　　“你慢慢吃！”
　　老妪说完之后，便朝着后厨走去。
　　进入后厨没多久，就见她又从后厨走了出来。
　　这次她的手中，*端着一个小碗。
　　走出厨房后，她便端着小碗，朝着小女孩休息的地方走了过去。
　　而就在苏牧低头吃饭的时候，老妪从小女孩的房间里走了出来，坐到了苏牧的对面。
　　“我孙女可爱吧？”老妪笑眯眯的问苏牧。
　　苏牧抬头看向老妪。
　　此时的老妪，已经没有了之前严肃的表情。取而代之的，是一种专属于奶奶的慈祥。
　　“可爱！”苏牧笑着点头。
　　“哎。”见苏牧点头说可爱，老妪无奈的叹了口气。“可是这丫头的命，却是真的不好。”
　　“命不好？从何说起？”苏牧好奇的问道。
　　“这丫头有一种先天病，这种先天病非常的罕见。据说全世界，只有她这么一例。”
　　“因为罕见，导致没有任何的治疗方法。每年，只能靠一些药物来维持生命。”
　　“可你知道吗？就算是报销过，她每年的用药都要十几万。对于我们这个普通的家庭来说，十几万本身就是一笔巨款。而每年十几万……”
　　老妪说到这里的时候，竟有些说不下去了。
　　苏牧一时间，也不知该说些什么。
　　“您能让我看看吗？”苏牧内心略做挣扎，对老妪说道。“其实啊，我是一个中医。”
　　苏牧这话说的，非常的没有底气。
　　“你是中医？”
　　可能是因为苏牧说的没有底气的原因，所以老妪也多多少少有些不太相信。
　　“没错！我是中医！”
　　苏牧点了点头，并且加重了语气。
　　“你能帮我孙女看好吗？”
　　此时老妪的眼中，仿佛是看到了希望一般。
　　“看看再说吧！”苏牧自己也不太确定。
　　“行吧！”
　　老妪这个时候，起身朝着女孩的休息处走去。
　　没过多久，她就拉着一脸忐忑的女孩走到了苏牧的面前。
　　“通幽！”
　　苏牧的双眼，发生变化。
　　【裴月溪】
　　等级：后天九重
　　介绍：天生极阴之体，在普通人的世界中。这极阴之体，是个罕见病。可在异人的世界中，这极阴之体却是最好的体质之一。
　　——
　　苏牧看完裴月溪的信息之后，人都傻了。
　　他是真没想到。
　　眼前这个貌不惊人的小姑娘，竟是传说中的极阴之体。
　　这极阴之体，是异人界非常罕见的体质。
　　这种体质的人，修炼和冰有关的异术，其修炼速度要比平常异人快几十倍。
　　如果修炼的和冰有关系的功法，其修炼速度也是其他普通异人的几十倍。
　　“小姑娘，你不要害怕，我先给你好号号脉！”苏牧尽量让自己的笑容，看上去正一些。
　　小女孩，一脸怯生生的表情，并没有上前。
　　老妪在旁边轻轻的推了她一下，小声的说道：“这哥哥可是非常厉害的，说不定能治好你的病哦。”
　　小女孩一听这话，原本怯生生的双眼，顿时绽放出了别样的光彩。
　　她半信半疑的看着苏牧，小心的问道：“哥哥！奶奶说的是真的吗？”
　　“是真的。”苏牧非常认真的点了点头。
　　见苏牧点头，小女孩上前，将手腕伸到苏牧的面前。

第306章 收徒
　　苏牧将手放在裴月溪的手腕上。
　　随后一股炁，便直接注入到裴月溪的体内。
　　极阴之体，作为一个非常特殊的体质，是没有办法治疗的。
　　想要将其彻底的根治，就必须要让裴月溪的境界达到至少养气一重。
　　苏牧有心想收裴月溪为弟子。
　　可他毕竟是一个男人，收一个女孩为弟子，好说也不好听。
　　他打算先帮裴月溪将极阴之体进行短暂的压制。
　　随后，再让宋玉收其为徒。
　　苏牧的炁，进入到裴月溪体内之后，瞬间便对极阴之体产生了压制。
　　这种压制，会持续长达一个月的时间。
　　“好了。”
　　苏牧将自己的手，从裴月溪的手腕上拿起来。
　　老妪这个时候，将自己的手放在了裴月溪的额头。
　　等了几秒钟之后，老妪又将自己的手放在自己的额头。
　　随后她的脸上便露出惊喜之色。
　　“成功了，真的成功了？”
　　拥有极阴之体之人，身体会出现一种非常寒冷的情况。
　　在这种情况下，拥有极阴之体的人，体温会低于普通人很多。
　　“当然。”苏牧微微一笑。
　　老妪一激动，就要给苏牧下跪。
　　可苏牧却拦住了老妪。
　　“她的身体情况非常的特殊，过段时间会有人来这里，收她为徒。那人收她为徒的人，会带她进入全新的世界。”
　　“具体你们愿意与否，全看你们自己的考量！”
　　苏牧说完之后，便起身离开小店。
　　老妪看着苏牧的背影，眼神中满是思虑之色。
　　“奶奶。”这时候裴月溪一脸兴奋的说道。“我正常了，我能和其他的小朋友一样，去上学了！”
　　裴月溪很兴奋。
　　老妪见此一幕，心中竟有一种说不出的滋味。
　　离开小店后，苏牧第一时间就拨通了宋玉的电话。
　　此时的宋玉，正在忙着一些事情。
　　当看到是苏牧来电的时候，第一时间选择了接通。
　　“苏先生。”对于苏牧，*宋玉一直保持着一种客气。“您这个时候打电话来，是有什么事吗？”
　　“我想给你推荐个弟子，有兴趣吗？”苏牧笑着问宋玉。
　　“没兴趣。”宋玉没有任何收弟子的打算，至少现在没有。
　　听到宋玉如此直接的拒绝，苏牧笑了。
　　“别着急拒绝啊！”苏牧微微一笑，对宋玉道。“这女孩，可是传说中的极阴之体！”
　　这话一出，电话那边的宋玉便不再说话了。
　　或许其他异人不知道，极阴之体是什么。
　　可宋玉却非常的清楚。
　　“您说的是极阴之体？”宋玉有些不太相信的问道。
　　苏牧点了点头，很是严肃的说道：“而且，还是先天异人。”
　　很多人都认为，极阴之体就等于先天异人。
　　其实，这里面是有误会的。
　　极阴之体，只是不等于先天异人。
　　“先天异人的极阴之体，那以后的成就……”宋玉不敢想象。
　　不管是先天异人，还是极阴之体。
　　这两个单独拿出来，那都是属于异人中少有的存在。
　　拥有极阴之体的先天异人，那更是闻所未闻。
　　“因为对方是个女孩，所以我不方便收她为徒。所以呢，我只能把她推荐给你了。”
　　除了性别的原因之外，还有一个原因。
　　那就是苏牧不太喜欢，和别人一起生活。
　　“如果您方便的话，能把地址发给我吗？”宋玉问苏牧。
　　苏牧忍不住调侃道：“你不是说，你不打算收徒弟吗？”
　　电话那边传来了宋玉的讪笑声：“我是说，我不打算收徒弟。可是我没说，我不打算收这个女孩为徒弟啊！”
　　“哈哈哈！”
　　听到宋玉的解释，苏牧忍不住笑了起来。
　　“等一下，我会把地址发送到你的某信上！”
　　“还有一点，你一定要记住。这一家都是普通人，你不能强迫他们。”
　　“我知道了。”
　　结束了和宋玉的对话之后，苏牧很开心。
　　裴月溪的存在，虽现在的苏牧来说，绝对是一个好消息。
　　未来，异兽们不止会单枪匹马的猎杀人类。
　　它们还会成群结队，攻击人类的城市。
　　苏牧想要守护华夏，就算他再厉害，也终究只是一个人。
　　所有，如果能多一个助手的话，对苏牧来说，绝对是一个好消息。
　　心情舒畅的苏牧，哼起了小曲。
　　而就在这个时候，一股说不出的奇怪味道涌入他的鼻腔。
　　“好臭啊！又好香啊！”
　　两个完全相反的味道，出现在同一种食物上。
　　在苏牧的记忆中，这种食物只有一个，那就是螺蛳粉。
　　苏牧不停的抽动着鼻子。
　　很快就找到了店家。
　　这家店的店面，也不是很大。
　　但是却要比之前的店面好很多。
　　“要吃点什么？”
　　苏牧刚一进店，*就受到了店内工作人员的热情招待。
　　看着墙上的菜单，苏牧对工作人员道：“超大碗，爆辣！然后所有的配菜，都给我来一份。”
　　“好嘞！”
　　工作人员应声笑道。
　　待工作人员离开之后，苏牧满脸期待的等待了起来。
　　“你们这家店，TM能不能不TM干了啊？你们店里这味道，也太难闻了！”
　　就在苏牧等待着的时候，一声怒吼声从门外响起。
　　苏牧皱着眉头，朝着怒吼声望去。
　　只见一个身材魁梧的壮汉，满脸不爽的从门外走了进来。
　　这壮汉看上去不像是普通人，但也不像是异人。
　　不出意外的话，应该是介于普通人和异人之间练家子。
　　这个时候，刚才接待苏牧的工作人员，从后厨走了出来，满脸堆笑的说道：“不好意思啊李哥！”
　　“不好意思你MB！”李哥也是真的不客气，张口就骂。“你们这里的味道，就好像是在煮大粪一样，真是太让人恶心了！”
　　原本兴致勃勃的苏牧，*听到这话脸色顿时就变的有些绿。
　　“哥们。”苏牧无奈的看向李哥，轻声说道。“我还等着螺蛳粉呢！你这样说的话，是不是有些不太好啊？”
　　“是啊李哥！”服务人员也堆着笑，有些尴尬的说道。“我们这里还有客人的。”
　　“QNMD。”李哥看向苏牧，很是不满的骂道。

第307章 爽文桥段
　　“能说话呢，咱就好好的说。如果不能说话的话，那咱就闭上嘴！”
　　苏牧看向李哥，冷声道。
　　他苏牧，可不是好脾气的人。
　　“你算什么东西啊？”李哥满脸不满的看着苏牧，很是不爽的说道。“敢在这里对我说教！”
　　李哥说着，竟气势汹汹的朝着苏牧的方向走来。
　　为了防止有意外发生，工作人员满脸堆笑的拦住了李哥的去路。
　　他陪着笑，卑躬屈膝的说道：“李哥，这毕竟是我们店里的客人。您看……”
　　“啪！”
　　这李哥是真的不讲理，抬手就给了工作人员一巴掌。
　　工作人员没有生气，甚至脸上的表情都没有变化。
　　“李哥。”他依旧满脸堆笑的看着李哥，低声下气道。“您气消了吗？如果您气没有消的话，那您再打我一巴掌？”
　　看到服务人员这样，苏牧也是很无奈。
　　如果是以前的话，他肯定会骂这服务人员孬种。
　　可经历了真多。
　　他很清楚，这服务人员不是孬种，而是无奈。
　　每个人，都有想过“君子一怒，血溅五步”。
　　可现实却是，“君子一怒，自己血溅五步”。
　　“行了。”苏牧这个时候，缓缓的站起身来，对服务人员道。“打人不打脸没听说过我啊？”
　　“QNMD。”原本已经消气的李哥，见这个时候苏牧跳出来，指着苏牧直接骂道。“我是真TM给你脸了。”
　　服务人员赶紧抓住苏牧的胳膊，小声的说道：“李哥是我们这里的一霸，您还是别招惹他了。”
　　“放心。”苏牧看向服务人员，笑呵呵的说道。“这种小垃圾，我见多了。”
　　“你说谁……”李哥还想出言不逊。
　　可是却被苏牧打断。
　　“啪！”
　　只见苏牧一抬手，李哥就被苏牧一巴掌给打飞了出去。
　　这一飞，不光撞坏了不少的座椅板凳，还将墙壁撞出了一个大洞。
　　“就这？*”苏牧看着李哥的方向，很是不屑的摇头。
　　服务人员看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。
　　他在这里工作，也有一段时间了。
　　这李哥是个什么人，他也略知一二。
　　据说这李哥，曾和三五个人打架。
　　不仅不落下风，他还将这三五人全部打倒在地。
　　“我的螺蛳粉好了吗？”看着目瞪口呆的服务人员，苏牧无奈的说道。“看热闹我不介意，可是你能先给我煮粉吗？”
　　“哦。”苏牧的话，让服务人员反应了过来，赶忙跑向后厨。
　　这个时候，被苏牧打飞出去的李哥，挣扎的站起身来。
　　他看着高牧，低声怒吼道：“你TM敢打我，你是不想活了吗？”
　　“哥们。”苏牧看着李哥，满脸无奈的说道。“你能不能，不要这么叫嚣。你这样叫嚣，让我想到了一些脑残小说里的反派小角色。”
　　该说不说，苏牧的嘲讽技能依旧在线。
　　“小子，你完蛋了。”李哥指着苏牧，继续放狠话。“我老大，可是异人。你得罪了我，你看我老大一会怎么收拾你。”
　　李哥也是有自知之明的。
　　他并没有选择上来和苏牧再打一顿，而是直接跑出了小店。
　　李哥刚跑出去没多久，服务人员就端着一碗超级加料的螺蛳粉，放在苏牧的面前。
　　“您请慢用！”
　　服务人员说完之后，转身就要走向收银台。
　　苏牧则在这个时候问道：“刚才的那个李哥，是个什么来头啊？”
　　一听到苏牧的这个问题，服务人员顿时是来了兴致。
　　他直接坐到苏牧的对面，开始给苏牧八卦起来。
　　李哥，是这条街的一霸。
　　不过他还不是最厉害的。
　　据说在这李哥的后面，还有一个非常厉害的大哥。
　　那个大哥有多厉害呢。
　　据说十来个像李哥这样的练家子，都进不了他的身。
　　“所以说，他这大哥是异人吗？”苏牧心想。
　　李哥虽然不是练家子中的极限。
　　可他的实力，在练家子中也算得上是上层了。
　　一个人能打十来个上层的练家子，那就说明对方的实力至少是异人。
　　“那他为什么这么针对你们店啊？”
　　这也就是苏牧好奇的地方。
　　“这个地方要动迁了。”服务人员左右看了一眼，神秘兮兮的说道。“对于咱们华夏人来说，动迁那可是大事。”
　　“而且这次的开发商，还是鼎鼎大名的岳麓集团。众所周知，岳麓集团不仅是华夏知名的顶尖集团，还是咱们华夏最舍得花钱的集团……”
　　话说到这里，就没有必要再继续说下去了。
　　他点了点头，表示自己明白原因了。
　　随着时代的发展，华夏进入到了大提速的时代。
　　在这个时代，老新替换的速度，已经到了一个让人根本无法相信的速度了。
　　在如此速度之下，动迁也成为了很多人一夜爆发的新途径。
　　因此，也演变出了一些非常有意思的职业。
　　李哥的这个职业，显然就是这个新的且比较有意思的职业。
　　“据说啊。”服务人员小心翼翼的看了一眼之后，又轻声的对苏牧道。“我们这里的动迁房，他们已经拿到了七成。”
　　苏牧这个时候，好像想到了什么。
　　他皱着眉头问服务人员道：“一般情况下，*动迁房不是不能变更持有人的吗？”
　　“不知道。”服务人员摇了摇头，表示自己对这里面的事，也不是很清楚。
　　“大哥。”就在服务人员还准备要说些什么的时候，小点完传来了一阵吵杂的声音。“刚才打我的人，就在里面。”
　　“好家伙。”苏牧一口将剩下的螺蛳粉喝完，一边擦嘴一边感叹道。“打完小弟来大哥，这爽文的套路，真就是让你玩的明明白白！”
　　说话的功夫，苏牧也已经擦完了嘴。
　　他起身问服务人员：“多少钱。”
　　“72块！”服务人员说道。
　　苏牧起身，拿出手机扫描二维码。
　　随后，他便朝着店外的方向走去。
　　这个时候，服务人员再次拦住了他。
　　服务人员指了指后门道：“这个时候走前门，他们能打死你。所以，你还是走后门吧！”

第308章 虚如帮
　　服务人员的劝告，还是让苏牧非常感动的。
　　“放心。”苏牧对服务人员，笑呵呵的说道。“如果我被他们这群小废物打死，那我以后还怎么混啊！”
　　拒绝了服务人员的好意之后，苏牧直接从前门走了出来。
　　刚走出门，苏牧就听到了之前李哥的叫嚣。
　　李哥指着刚走出门的苏牧，大声喊道：“就是这个人！刚才就是这个人打了我！”
　　苏牧朝着李哥看去，对此并没有否认。
　　“敢动我孙骁的人，你的胆子也不是一般的大啊！”这个时候，一个人开口。
　　孙骁，是一个年龄看上去，和苏牧差不多的年轻人。
　　“通幽！”
　　【孙骁】
　　境界：后天九重
　　介绍：虚如帮的右护法。
　　——
　　“虚如帮？”
　　当看到这三个字的时候，苏牧下意识的竟想到了钱虚如。
　　“难道是巧合？”苏牧皱着眉头想到。
　　可随后他又感觉，这不仅仅只是巧合这么简单。
　　“哥们，混哪里的？”孙骁别看是个异人，可话语中却满是江湖气息。
　　苏牧看着孙骁，笑呵呵的说道；“我哪里都不混，我就是一个普通人。”
　　“普通人。”对于苏牧说自己是普通人，孙骁嗤之以鼻。“一个普通人，能把我兄弟打成这样？”
　　“你说你自己是普通人，是为了彰显自己的强大，还是为了贬低我兄弟啊？”
　　这孙骁啊，也是一个找茬的能人，这都能让他找出茬来。
　　“啊对对对！”苏牧也是懒得再和孙骁废话了，他索性直接摆烂，不再解释。“你说什么都对，行了吧！”
　　如此敷衍的态度，顿时让孙骁那边的人炸开了锅。
　　“老大，别和这人废话了，抓紧时间做掉他吧！”
　　“敢得罪我们虚如帮的人，你简直就是在找死！”
　　“我不管你是什么来头，但我可以告诉你。敢得罪我们虚如帮的人，没有一个人有好下场的。”
　　……
　　孙骁背后的众小弟，在对苏牧疯狂叫嚣。
　　“虚如帮？这都什么年代了，还搞帮派这一套啊？说实话，我是真不看不起你们这群白痴！”
　　“还有！现在这个年代，哪个有实力的组织，不成立公司啊。”
　　苏牧的嘲讽技能，在这个时候得到了升华。
　　他们这群人，本就看苏牧不爽。
　　苏牧如此的嘲讽，让他们的怒火更是攀升到了极点。
　　“动手，让这孙子知道知道，我们的厉害！”孙骁很生气的大吼道。
　　众人早就看苏牧不爽了。
　　待孙骁一声令下，众人抽出武器，直朝着苏牧冲来。
　　“MD，今天如果不把这孙子打出屎来，就算他拉的干净！”
　　“打出屎来不行，我要把他打的屎尿齐流！”
　　“敢这么瞧不起我们虚如帮，他简直就是在找死！”
　　“不好好的教训他一顿，他还真认为我们虚如帮无人了。”
　　……
　　朝着苏牧冲来的众人，一脸的兴奋。
　　显然，他们不认为，自己这么多人，会不是苏牧的对手。
　　可事实证明，有的时候人多是真的没有什么太大的作用。
　　见冲的最快的人，已经冲到了自己的身前，苏牧无奈的叹了口气。
　　“好久没活动身体了，今天就当热身了！”
　　苏牧说着，抬手就打向了第一个冲到近前的人。
　　“啪！”
　　一巴掌，那人直接被苏牧打飞了出去。
　　看到这一幕，*原本快速朝着苏牧冲来众人，脚步竟变缓了许多。
　　不远处的孙骁看到这一幕，也是目瞪口呆。
　　“这人的实力，好像有点强啊！”
　　孙骁对苏牧是高手这件事，已经有所猜测。
　　可事实证明，他还是低估了苏牧。
　　就在他想着的时候，苏牧又接连打出好几巴掌。
　　这些所谓的高手，在苏牧的面前，就好像是小朋友一样。
　　几乎他每出一巴掌，就会有一个人被他打飞出去。
　　观战的孙骁，人都看傻了。
　　“这TM什么情况？”孙骁看向李哥。
　　李哥人也傻了。
　　他知道苏牧是高手，可没想到高到如此地步。
　　“我不也不知道啊！”李哥一脸懵逼。
　　“啪！”
　　孙骁抬手就给了李哥一巴掌。
　　“你不知道，你TM知道什么啊？”孙骁很生气。
　　李哥这事，他之所以愿意帮忙。
　　并不是因为他和李哥的关系有多好，也不是因为他多讲义气。
　　之所以带这么多小弟来，就是为了立威。
　　目的的话，就是为了螺蛳粉店。
　　可没想到，这次遇到了硬茬。
　　孙骁很头疼啊。
　　“MD。”他在心中低声咒骂道。“如果让那混蛋知道了这件事，那他岂不是要嘲笑死我。”
　　孙骁口中的混蛋，名叫李四。
　　别看他和李哥都姓李，但却一旦关系都没有。
　　他孙骁，是虚如帮的右护法。
　　而这李四，则是虚如帮的左护法。
　　几年前，两人的关系还算不错。
　　可直到前任副帮主离奇死亡。
　　而副帮主，大概率会从两人的中间做出选择。
　　这两个有“上进心”的男人，从那个时候也变成了对手。
　　他们针锋相对。
　　不管做什么事，都要比上一比。
　　其目的的话，就是为了拿到副帮主的位置。
　　在孙骁训斥李哥的时候，孙骁的小弟们也全部都被苏牧解决。
　　孙骁见此一幕，看苏牧的眼神就好像是在看魔鬼一样。
　　“这人也太恐怖了吧！”
　　孙骁心中暗道。
　　他的这群人，不算是帮派中的精锐，也绝是帮派中的佼佼者。
　　可就是这样一群人，却被苏牧如割韭菜一般，纷纷打倒在地，这是他孙骁有些无法接受的。
　　“哥。”孙骁到也是个明白人。“您想怎么样？”
　　听到孙骁问自己这个问题，苏牧人都傻了。
　　“你这个问题，问的我很喜欢。”苏牧笑呵呵的对孙骁说。
　　不知为何，孙骁看到苏牧脸上的笑容时，竟觉得心中一紧。
　　一种非常不好的预感，在孙骁的心头蔓延。
　　“我想要这附近的房子！”
　　反正闲着也是闲着，苏牧决定做个好人。
　　“哥。”孙骁一脸苦笑道。“您认为，你这个想法符合实际吗？”
　　“为什么不符合？”苏牧反问孙骁。

第309章 最高权限
　　“我在这虚如帮中，也不过只是护法而已。”
　　“在我们之上，还有帮主。别看护法是一人之下，万人之上的职位。但实际上，不过只是帮主的打工仔而已。”
　　“整个虚如帮，只有我们帮主说了算！”
　　一听这话，苏牧顿时就乐了。
　　不知为何，他在这个时候，又想起了钱虚如。
　　“你们帮的老大，是不是叫钱虚如？”苏牧问孙骁。
　　“您认识我们帮主？”孙骁脱口而出。
　　孙骁虽没有直接承认。
　　可从他的眼睛中，苏牧还是看出了一点东西。
　　“看来，你们帮的帮主，真是钱虚如啊！”苏牧笑声自语道。
　　“行了。”苏牧冷着脸一摆手，对孙骁道。“你现在，可以走了。”
　　孙骁虽然不知道，苏牧为何放过自己。
　　可现在这个时候，也容不得他多想。
　　他直接带着小弟，转身离开。
　　待孙骁走后，苏牧冷着脸拨通了宋玉的电话。
　　钱虚如的情况，有些超出苏牧的范围。
　　所以他觉得，这件事有必要告诉一下宋玉。
　　毕竟这钱虚如，是岳麓集团的人。
　　电话一接通，苏牧就说明了情况。
　　听完苏牧的讲述之后，宋玉沉默了。
　　“苏先生。”宋玉思考了一会后，用一种非常冷静的语气对苏牧道。“这件事，我之前是不知道的。”
　　“我相信你。”苏牧说道。
　　“您放心，这件事我绝对会妥善处理的。”宋玉说完，便匆忙的挂断了电话。
　　齐鲁大地，上空。
　　宋玉坐在飞机里，陷入了沉思。
　　说实话。
　　*她不是很喜欢钱虚如。
　　可不知为什么，集团一直在向宋玉推荐他。
　　按照一些人的话来说，这钱虚如就是岳麓集团的未来。
　　对此说话，宋玉一直嗤之以鼻。
　　这次参加武者大赛，钱虚如之所以能来。最根本的原因，还是集团有人在作祟。
　　岳麓集团，是陆家的，也是陆正豪的一言堂。
　　可是，在陆正豪之下，还有一些管理层。
　　宋玉身份特殊，管理层对宋玉的态度一直非常的恭敬。
　　可宋玉也清楚，她们对自己恭敬，并不是因为他们真的恭敬自己。
　　他们只是在做表面功夫。
　　为了维持集团的安稳，宋玉对于那些高层做事，也几乎是睁一只眼闭一只眼。
　　只要做的不过分，宋玉就当不知道。
　　可今天钱虚如这件事，却显然已经有些超出能让宋玉睁一只眼闭一只眼的范围了。
　　她有些举棋不定。
　　“问一下董事长吧！”
　　宋玉无奈之下，拨通了陆正豪的电话。
　　说明情况之后，陆正豪在电话那头大发雷霆。
　　“这件事，给我好好查查！我到要看看，是谁有这么大的胆子，敢在我的眼皮子低下搞小动作！”
　　陆正豪很生气，后果很严重。
　　岳麓集团，现如今已经是华夏知名且顶级的企业了。
　　对于这样的企业、集团来说。挣钱什么的，已经排在了第二位。
　　对于他们来说，排在第一位的是名声。
　　这些年，为了集团名声，陆正豪东奔西走。
　　只要是发生在华夏境内的事情，岳麓集团都会在第一时间派出人帮忙。
　　并且，还会在第一时间捐钱，送物。
　　这几年，岳麓集团的名声，好不容易被人们记在心中。
　　陆正豪可不想自己这些年的所做的事，全部因为一个人而化为乌有。
　　“权限呢？”宋玉又问。
　　宋玉身份特殊，但在集团里的权限并不是很高。
　　很多时候，她只有调查的权利，没有惩罚的权利。
　　陆正豪发狠道：“从今日起，我将会给你最高级别的权限！”
　　电话那头的宋玉都愣住了。
　　岳麓集团的权限，一共分为四个等级。
　　最低的一个等级，就是普通员工等级。
　　只要是岳麓集团的员工，都有这个等级的权限。
　　第二个等级，便是中管等级。
　　一些中层的管理者，将享有这个等级。
　　第三个等级，是高管等级。
　　顾名思义。
　　只要是集团内的高管，都有这个等级的权限。
　　宋玉的话，是这个等级。
　　第四个等级，则是最高等级。
　　这个最高等级的权限，整个岳麓集团只有两个人。
　　第一个就是陆正豪。第二个，就是陆天风。
　　现在，第三个人也出现了，那便是宋玉。
　　一旦拥有这个等级，宋玉将会直接成为岳麓集团二人之下，*万人之上的存在。
　　“是！”
　　宋玉感觉自己肩膀上的担子，又重了许多。
　　海滨之城，某别墅。
　　之前还苦哈哈的钱虚如，正在别墅里享受着两个美女的按摩。
　　在其右手上，摇晃着一个红酒杯。
　　红酒杯里，是入红宝石一般的红酒。
　　这红酒，是一个朋友送给他的。
　　据说，外面这红酒的价格，已经炒到了100万美金。而且，还是有价无市。
　　“人生啊！”钱虚如舒服的眯起了双眼，非常享受的说道。“还真是快乐了。”
　　而就在这个时候，一个突然响起的声音，打断了钱虚如的享受。
　　“还享受呢，宋玉马上就来海滨之城了，你不知道吗？”这是一个非常粗犷的中年人声音。
　　听到这个声音，钱虚如直接从椅子上跳了起来。
　　他皱着眉头，看向中年人道：“这次武者大会，不是苏牧领衔吗啊？不是说宋玉，不来吗？”
　　“不知道。”中年人摇了摇头，也是一脸的疑惑。“我也不知道，宋玉为什么会来！”
　　“但根据可靠消息显示，这宋玉可能是带着任务来的？”
　　钱虚如不解。
　　中年人没有马上说话，而是看向了正在给钱虚如按摩的两个女人。
　　钱虚如心领神会，对两个女人道：“你们先出去吧！”
　　“是！”
　　两个女人起身，走出了别墅。
　　待两个女人彻底走远了之后，中年人说道：“这次宋玉来这里的目的，好像并不单纯。”
　　钱虚如一脸不解的看着中年人。
　　中年人坐到钱虚如的对面，自顾自的倒了一杯红酒。
　　微微摇晃了一下酒杯，随后便将酒杯口放在自己的鼻子前闻了闻。
　　闻过之中，中年人感叹道：“好酒！”
　　钱虚如白眼猛翻。

第310章 诬告
　　“大哥。”钱虚如都快疯了，他满脸着急的看着中年人，急不可耐的喊道。“您喜欢喝酒，我就送您一瓶。这个时候，您就别品酒了。”
　　看的出来，钱虚如真的非常着急。
　　这钱虚如，是真的怕宋玉。
　　要不然的话，他也不会这么的着急。
　　中年人见钱虚如这么着急，也不再逗他了：“刚才，集团系统中出现了一条消息。消息显示，宋玉已经获得了最高等级的权限！”
　　“你说什么？”钱虚如瞪大双眼站了起来。“最高等级的权限？”
　　“没错。”当初看到这条系统信息的时候，钱虚如多多少少也有些不太相信。“我当时也是这个反应，但事实却是。宋玉，真的拿到了最高等级的权限。”
　　“不知道为什么，我有一种非常不好的预感。”钱虚如心虚啊。
　　他能不心虚吗？
　　作为集团的成员，他很清楚集团最近几年的主要发展方针。
　　如果他在滨海之城做的那些破事，被集团知道的话，他的下场恐怕会非常的惨。
　　“怎么办？”钱虚如问中年人。
　　中年人没有马上回答，而是笑了起来。
　　“没事，天塌了有高个子的盯着！”
　　中年人一边享受着红酒，一边说着风凉话。
　　“可是……”钱虚如还想要说些什么。
　　可这时候，中年人却冷眼的看向了他。
　　看到这中年人的冷眼，钱虚如非常聪明的闭上了嘴巴。
　　待杯中的红酒喝完，中年人冷眼看着钱虚如，警告道：“记住！有些事，能自己抗的就不要出卖别人！”
　　说完之后，中年人便站起身来离开了别墅。
　　中年人的离开，让钱虚如仿佛失去了主心骨一般，直接瘫坐在沙发上动弹不得。
　　他这个时候也明白了。
　　中年人之所以来，并不是为了通知他，而是为了警告他。
　　他知道的，太多了。
　　钱虚如胆小、怕事、装杯，可他并不是一个笨蛋。
　　“如果说，你们非要让我进火坑的话。那么我临死之前，也一定要把你们拖进去！”钱虚如下了狠心。
　　“当当当！”
　　钱虚如刚下完狠心，别墅门就被敲响。
　　突然响起的敲门声，吓的钱虚如身体哆嗦了一下。
　　不过很快，他就又恢复到了正常。
　　他拿出手机，打开一个软件。
　　手机中的画面，是别墅门口的位置。
　　此时他这间别墅的门口，正站在一个男人。
　　看到这个男人的时候，钱虚如的心中不由的一紧。
　　因为这个男人不是别人，正是苏牧。
　　苏牧之所以来找钱虚如，就是因为之前孙骁的事情。
　　“有人吗？”苏牧见自己敲门没动静，大声喊道。
　　门内安静异常。
　　“砰砰砰！”
　　苏牧改敲门为拍门。
　　可别墅内，依旧一点动静都没有。
　　苏牧的耐心瞬间消失。
　　“我说钱虚如啊，我知道你在里面。今天这么热，你能抓紧时间开门吗？”苏牧不耐烦的大喊着。
　　钱虚如依旧没有动静。
　　他感觉苏牧这是在诈自己。
　　苏牧可是有通幽的。
　　在通幽的状态下，别墅内的一切，苏牧都看的一清二楚。
　　见钱虚如不为所动，苏牧继续喊道：“你现在就在客厅里坐着，面前的茶杯上有一杯红酒。”
　　苏牧再次响起的声音，让钱虚如四处张望。
　　他甚至怀疑，苏牧在自己的别墅里安装了摄像头。
　　“别看了。”苏牧捡钱虚如四处张望，赶忙喊道。“我没在你别墅里安摄像头，我就在你别墅外面呢。”
　　“我给你十秒钟的时间，你抓紧时间开门。要不然的话，我就要暴力破门了。”
　　苏牧的耐心，在这个时候已经被消耗的七七八八。
　　钱虚如还在犹豫。
　　可这个时候，门外却响起了苏牧倒数的声音。
　　钱虚如一咬牙，直接拿下了手机屏幕上的开门键。
　　别墅门，就这样被打开了。
　　刚一进别墅，苏牧就如同乡巴佬一般，开始四处的张望。
　　他不光看，还忍不住感叹：“我说钱虚如，你是真的有钱啊！能在这海滨之城，买下这么大的一栋别墅。而且，还是独栋的。”
　　海滨之城，作为华夏数一数二的大城市。它的房价，甚至比齐鲁大地上的省会都高。
　　像这一栋别墅，多了不少，至少要5、6000千万，甚至更多。
　　钱虚如是异人不错，异人挣钱容易也是事实。
　　可问题是，像钱虚如这种级别的异人，是绝对不可能拥有5、6000千万的用来买别墅的。
　　“苏先生，为何来此？”钱虚如起身，面色阴沉的看着苏牧。
　　他本以为，宋玉会是第一个找到这别墅的人。
　　没想到，第一个找到这别墅的人，竟是苏牧。
　　苏牧走到钱虚如的身前，直接坐了起来。
　　他也不拐弯抹角，直接开门见山道：“虚如帮的帮主，是不是你？”
　　“苏先生。”钱虚如打算来个死鸭子嘴硬。“您说什么呢，我为什么听不懂啊？”
　　“听不懂？”苏牧的眉头微微一皱，笑着摇头道。“你是真听不懂，还是假听不懂啊？”
　　“真不听懂！”钱虚如还打算装傻。
　　“真听不懂啊？”苏牧似笑非笑的看着钱虚如。
　　钱虚如准备将装傻进行到底：“真听不懂啊！”
　　苏牧也是不客气，直接将一沓A4纸扔在了钱虚如的桌子上。
　　“看看吧！如果看过之后再说看不懂，那我就无话可说了。”
　　苏牧说完之后，就拿起了一个干净的酒杯，给自己倒了一杯红酒。
　　钱虚如拿起A4纸看了起来，仅仅只是看了一张，钱虚如的脸色就发生了变化。
　　“这是诬告，这是假的！”钱虚如对苏牧大喊。
　　苏牧举了一下自己手中的酒杯，对钱虚如竖起大拇指：“你这红酒不错啊！”
　　现在的钱虚如，却已经不想再讨论红酒。
　　“苏先生，这上面的东西，都是对我的诬告！”钱虚如想要对自己辩解。
　　“仔细看，看每张纸的最下面。”苏牧对钱虚如说。
　　钱虚如满脸不解的看向每张纸的最下面。
　　每张纸的最下面，都有一行小字。
　　这小字就是属于那种，不仔细看都不会注意的存在。

第311章 交出房本
　　看着小字的内容，钱虚如下意识的念了出来：“本内容，皆来自于岳麓集团情报部门……”
　　念到一半的时候，钱虚如就念不下去了。
　　如果说，这些纸上没有这一行字。那钱虚如，还能辩解几句。
　　可有了这一行小字，钱虚如甚至都没有辩解的机会。
　　“苏先生，我是有苦衷啊！”
　　既然无法辩解，那钱虚如就准备打感情牌。
　　可苏牧却一点都不吃他这一套。
　　“你有没有苦衷这件事呢，和我一点关系都没有。”
　　“我只需要，你能交出健康路上的所有店铺！”
　　苏牧口中的健康街，就是他之前吃饭的那条街。
　　“苏先生。”一听苏牧要让自己交出健康街的店铺，钱虚如顿时就不干了。“那条街的利益太大了，我是绝对不可能交出去的。”
　　“虚如帮，钱虚如！你知道吗？你这么做，已经眼中损害了岳麓集团的利益。如果我不帮你求情的话，你知道宋玉会如何对付你吗？”
　　钱虚如不说话了。
　　不知是不是因为恐惧的缘故。
　　钱虚如的身体，竟不由自主的颤抖起来。
　　他摇晃的站起身来，“扑通”一声就跪倒在了苏牧的面前。
　　他声泪俱下的对苏牧喊道：“苏先生，求求您了，求求您了……”
　　他刚哭了两声，就被苏牧皱着眉头打断。
　　“哥们在大润发杀了两年的鱼，心早已经比冰还要冷了。”苏牧的骚话，也是一段段的。
　　钱虚如还没有放弃希望。
　　他的眼球一转，眼前一亮。
　　“苏先生，*如果我愿意出一个亿的话，您是否能帮我求情呢？”钱虚如打算用金钱攻势，来让苏牧屈服。
　　如果是对别人用这一招的话，可能还真管用。
　　可对苏牧用这一招的话，却一点用都没有。
　　到不是苏牧视金钱如粪土，而是他有钱了。
　　一个亿对他来说，连小目标都算不上。
　　“我不缺钱。”苏牧露出了一副，没有世俗欲望的表情。“而且，你认为一个亿，真的能打动我吗？”
　　“说句不好听的，我现在如果给陆总打电话，说要一个亿。陆总绝对会毫不犹豫，给我打过来的。”
　　先不说苏牧是个非常牛掰的异人。
　　就单单只说，苏牧救过陆天风的命。
　　这一条也值一个亿了。
　　钱虚如不说话了。
　　他不知现在该说什么。
　　因为他知道，苏牧没有装杯，他说的是实话。
　　“苏先生，那您如何才肯放过我。”钱虚如还在挣扎。
　　“我说了，交出健康街的店铺，我就帮你！”苏牧的态度也非常的坚决。
　　可没想到这个时候，钱虚如却冷笑了起来。
　　“我当苏先生真的高风亮节呢，没想到苏先生只是贪图更多啊！”钱虚如认为苏牧要健康街，是为了钱。
　　“说你没文化，你还真就不看书。”苏牧看着钱虚如，摇了摇头道。“我要健康街，只是因为街上的小吃好吃，仅此而已。”
　　苏牧的这个理由，是真的任性。
　　而如此任性的理由，钱虚如当然是绝对不会相信的。
　　“就算你最终拿到了健康街，你难道打算把房本还给他们吗？他们就是一群普通人啊！就算你把房本还给他们，房本依旧会抢走。”
　　“到了那个时候，他们不仅不会感激你，甚至还会唾骂你。因为你，他们又再一次的受到了伤害。”
　　该说不说，钱虚如这个人把人性，研究的是真的明白。
　　“首先，拿到房本之后，我是绝对不会还给他们的。其次，我苏牧还轮不到你来教我做事！”
　　苏牧这话一出，钱虚如顿时无语。
　　“行了。”苏牧有些没耐心的对钱虚如摆了摆手，道。“抓紧时间交出来吧！”
　　“我没有房本！”钱虚如见苏牧油盐不进，索性摆烂。
　　“摆烂啊？”苏牧看着钱虚如，摇头道。“你不会以为你摆烂，我就拿你没办法吧？”
　　“苏先生，您可不是我们集团的人。就算我们集团的所有人，都对你礼遇有加，您依旧不是我们集团的人。”
　　“作为一个非岳麓集团的人，对岳麓集团的人下手。您知道，下场是什么吗？”
　　其实苏牧和陆正豪和陆天风的关系，除了宋玉之外。岳麓集团的人，几乎没人知道。
　　在岳麓集团其他人的眼中。
　　苏牧不过只是岳麓集团的一个“客卿”而已。
　　如果钱虚如知道，苏牧和陆正豪、陆天风之间关系的话，估计他是绝对不会说出这么愚蠢的话。
　　“好家伙，你是不是在吓我？”苏牧问钱虚如。
　　钱虚如则冷嘲热讽道：“我怎么敢吓您啊！您是谁啊！您多厉害啊！”
　　他这一顿的冷嘲热讽，让苏牧很是不舒服。
　　“得了，如果没有什么事的话，我还是先请苏先生离开吧！”
　　钱虚如准备在这个时候，来一手反客为主。
　　“你请的动我吗？”苏牧不动如山的摇晃着手中的红酒杯。
　　钱虚如嘚瑟的笑了：“私闯民宅，可是大罪啊！”
　　“没错。”苏牧很认同的点了点头，同时对钱虚如道。“破坏岳麓集团的名声，也比私闯民宅眼中的多吧！”
　　这话一出，钱虚如顿时无语了。
　　“苏先生。”钱虚如还不死心，他准备再吓唬一下苏牧。“我毕竟……”
　　这钱虚如的话还没说完，别墅的门就被人暴力破开。
　　宋玉气势汹汹的从门外走了进来。
　　在看到苏牧的时候，钱虚如很明显的愣了一下。
　　宋玉的到来，仿佛让钱虚如看到了救星一般。
　　“宋总，这个人私闯……”
　　钱虚如的话还没说完，就楞在了原地。
　　因为这个时候，宋玉的武器，已经抵在了钱虚如的喉咙上。
　　这一下，直接吓的钱虚如不敢动作。
　　“给我压住他！”宋玉对身后的黑衣人道。
　　滨海之城事情特殊，宋玉这次并非是孤身前来。
　　这次来滨海之城，他还带来了不少的亲信。
　　“是！”
　　黑衣人上前，瞬间控制住了宋玉。
　　宋玉这个时候，的上前向苏牧见礼：“苏先生，您怎么在这里啊？”

第312章 老天师到来
　　见此一幕，钱虚如彻底的绝望了。
　　他知道，自己的事情已经完全败露。
　　他现在就好像是一滩烂泥一般，瘫在地上。
　　看着如一滩烂泥一般的钱虚如，苏牧冷声道：“这个时候，房本可以交给我了吗？”
　　就算是已经如一滩烂泥，就算是心中已经满是绝望。
　　可钱虚如却依旧在这个时候紧咬牙关：“我不知道，您在说什么。”
　　“不知道吗？”苏牧微微一笑，对宋玉道。“既然他这么嘴硬的话，那剩下的就交给你了。”
　　“没问题，苏先生！”宋玉点头。
　　钱虚如被带走了。
　　苏牧看着钱虚如的别墅，却觉得非常的奇怪。
　　“我总感觉钱虚如这件事，并没有那么的简单！”苏牧就是感觉非常的奇怪。
　　“我也有这种感觉。”对于苏牧的这个看法，宋玉非常认同。“在集团的职位中，钱虚如的职位等级不算最低，但也差不多。”
　　“这样的人，就算再怎么厉害，也不可能做到如此地步。所以我怀疑，钱虚如背后是有其他人的。”
　　在来时的飞机上，宋玉就进行了一些分析。
　　分析结果显示，事情绝对没有表面上看上去的那么简单。
　　“对了，这钱虚如你们打算如何处理啊？”苏牧好奇的问宋玉。
　　宋玉笑道：“集团有集团的制度，按照制度走吧！”
　　“对了。”苏牧又问宋玉。“那孙巨阙呢？这小子，你们有没有好好的调查一下啊？”
　　“孙巨阙和钱虚如不同。”宋玉非常确定的说道。
　　“行吧！”
　　既然宋玉都这么说了，那苏牧也不好再说什么了。
　　“要不找个地方喝点？”苏牧问宋玉。
　　宋玉则摇头道；“*齐鲁大地分公司的事，显然有些超出我的预料。我现在啊，是真的没有时间再喝东西了。”
　　“接下来，估计我有的忙了。”
　　说完之后，宋玉便要起身告辞。
　　苏牧送走宋玉之后，自己也离开了别墅。
　　刚走出别墅，苏牧的手机就响了起来。
　　看着手机上的陌生号码，苏牧一脸的疑惑。
　　他犹豫了半晌之后，接通了电话。
　　“苏牧，我警告你。岳麓集团的事，你最好不要插手，也不要多管闲事。你知道吗？多管闲事是没有好下场的！”
　　电话刚一接通，电话那头就传来了警告的声音。
　　这声音一听就是经过处理的，所以苏牧听不出来，到底这声音的主人是谁。
　　“你是钱虚如背后的人吧？”苏牧问道。
　　对方没有任何的回应。
　　“你们这些破事的啊，轮不到我来管！”
　　说完之后，苏牧便直接挂断了电话。
　　“还真是这样，钱虚如背后是真的有人！”
　　苏牧轻声自语。
　　这边电话刚挂断，另外一边电话就又响起。
　　这次电话是老天师打来的。
　　电话刚一接通，电话那头就传来老天师着急的声音：“臭小子，你在什么地方呢？老头子我都到海滨之城了，你还不来接我！”
　　苏牧微微一愣，满脸无奈的说道：“您怎么不提前说一声啊。”
　　“哎呦！”听到这话，老天师顿时就不乐意了。“你又不是老子的师父，老子为什么要通知你啊！”
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　他总觉得老天师和之前，有那么一些不同了。
　　“您现在在什么地方，我这就去接您！”苏牧问道。
　　“我刚出机场，你抓紧时间来吧！”老天师说完之后，便直接挂断了电话。
　　听着电话里的忙音，苏牧一时间竟不知该如何吐槽。
　　好在这个时候，宋玉他们的车还没有完全的离开。
　　苏牧直接跑到一辆车前，将车拦了下来。
　　车上的人，都是认识苏牧的。
　　见苏牧拦车，好奇的问道：“苏先生，您这是？”
　　“我想用车。”苏牧对司机道。
　　“得了！”司机可不敢拒绝苏牧，他直接从驾驶室里跳了出来，还非常狗腿子的对苏牧做了一个请的动作。“您请！”
　　“谢了！”
　　坐到车上，苏牧便打开了导航。
　　两个小时后，苏牧的车停在了机场出站口。
　　他的车刚到，他就看到一群人正围在一起不知道在做什么。
　　“不会是老天师整的幺蛾子吧？”
　　一种不好的预感，在苏牧的心头出现。
　　他将车停好之后，径直的朝着人群的方向走去。
　　拨开人群，走到最里面。
　　他清楚的看到老天师，正在给人家算卦。
　　“这老爷子算的是真的准啊！我人都傻了。”
　　“算姓名、年龄什么的已够扯的了，他还能算人家在多少岁的时候，成为了真正的男人。”
　　“还不仅如此呢，他刚才还帮一个小姑娘，找到了孩子的亲生父亲。”
　　“我人都傻了，老爷子竟然还算出了我第一次打手枪的时间！”
　　……
　　苏牧听着这群人的话，额头上满是冷汗。
　　“我说老爷子，您这是在干什么啊？”
　　苏牧赶紧走上前去，招呼道。
　　老天师抬头看向苏牧，笑着说道：“反正闲着也是闲着，所以我就给他们算一算！”
　　随后他兴奋的对苏牧说道：“要不要我帮你算算啊？”
　　想到之前的对话，苏牧的脸上露出尴尬的表情。
　　他赶忙摆手道：“算了吧，我可不想被人扒的什么都不剩！”
　　一听苏牧拒绝，老天师讪笑着挠了挠头。
　　“走吧老爷子！”苏牧可没社牛症，他可不想被这么多人围观。“再不走的话，就赶不上二路汽车了。”
　　“走，走，走！”
　　老天师起身，便跟着苏牧离开。
　　众人虽不舍，但也没有多说什么。
　　“您也是真的厉害，机场的警察也没驱逐您！”
　　这么多人围在一起，机场警察没有出面维持。这本身，就是一件特不正常的事情。
　　“他们想撵我来着，不过被我说了两句之后，就不敢了。”
　　老天师一脸的骄傲。
　　苏牧好奇的问道：“您说了什么？”
　　“保密！”
　　老天师的脸上，露出了神秘的表情。
　　在回酒店的路上，苏牧好奇的问老天师：“您预定酒店了吗？”
　　“没有啊。”老天师摇头，理所相应的说道。“你不是和陆家关系很好嘛，我就勉为其难住他们陆家的酒店吧！”

第313章 快乐的老天师
　　“得，那您真的是受委屈了。”
　　苏牧一边开车一边吐槽。
　　几个小时后，汽车开到了酒店的门口。
　　车停下来之后，苏牧直接将车钥匙交给了门童，并且嘱咐道：“车的话，是你们集团的产业。所以呢，你一定要停好。”
　　门童一脸的懵逼。
　　可他还是接过了苏牧手中的车钥匙。
　　因为在之前开会的时候，他们老大赵承影就特地交代过。说苏牧，是他们酒店的超级贵客，任何人都不能慢待。
　　如果谁慢待了，那就不是开除这么简单了。
　　“好家伙，苏先生好大的面子啊！”老天师在一旁吐槽。
　　苏牧白了他一眼，没有说话。
　　进入酒店，苏牧直接带着老天师来到了前台。
　　“我开的那样的房间，还有吗？”苏牧问前台小姐姐。
　　前台小姐姐看了一眼苏牧，又看了一眼苏牧身边的老天师，一咬牙道：“有，您还要开一间吗？”
　　作为不对外开放的房间。
　　苏牧居住的房间，每家岳麓星空都有两三间。
　　之所以要建这么多，就是为了防止出现巧合。
　　正常来说，苏牧的会员卡，是真的开一间房间的。
　　不过这小姐姐看的出来，和苏牧来的老人家不是一般人。
　　所以，她决定自己做主给苏牧开两间。
　　“能给我再开一间吗？”苏牧试探着问小姐姐。
　　小姐姐点了点头，随后便在电脑上操作了起来。
　　一番操作之后，小姐姐一脸恭敬的将房卡递给苏牧。
　　“谢谢！”
　　苏牧接过房卡之后，转头又递给了老天师。
　　岳麓星空，赵承影办公室。
　　他现在正在办公室里，快乐的打游戏。
　　这个时候，他的电脑界面上突然弹出了一个弹窗。
　　看到这个弹窗，赵承影第一时间就退出游戏，随后点开弹窗。
　　“这是谁啊，胆子这么大。这么高级别的房间，都敢开！”
　　赵承影皱着眉头，脸色非常的难看。
　　他拿起桌边的对讲机喊道：“现在谁在前台？马上来我办公室！”
　　“收到，收到！”
　　前台小姐姐听到对讲机里的声音之后，心怀忐忑的走出了前台。
　　她对另外一个同事说道：“你帮我看一下，我要去一下赵总的办公室！”
　　另外一个前台小姐姐，一脸同情的看着她，随后点了点头。
　　没多久，帮苏牧给老天师开房间的小姐姐，*出现在赵承影的办公室是中。
　　赵承影冷眼看着小姐姐，冷声道：“解释一下吧！为什么会直接开了一个最高等级的房间！”
　　小姐姐赶忙将刚才发生的事，一字不差的说给赵承影听。
　　一听是苏牧让开的，赵承影的脸色顿时就好了几分。
　　“给一个老头开的？”赵承影有些不解。
　　他想了想，随后对小姐姐一摆手道：“我知道了，你先出去吧！”
　　“是！”
　　见赵承影不打算处理自己，小姐姐很明显的松了口气。
　　待小姐姐离开之后，赵承影直接进入到了系统的后台，随后进入到了监控界面。
　　他找到了刚才苏牧开房间时的监控。
　　酒店里所用的监控，皆是4K级的。还要是你在摄像头的范围内，不管放大多少倍，都能看的一清二楚。
　　赵承影找到相应的话，随后放大。
　　当看清楚老天师容貌的时候，赵承影人都傻了。
　　他没见过老天师，但他认识老天师。
　　这话听上去矛盾，但实际上却是一点都不矛盾。
　　他确实没有见过老天师，但他之所以认识老天师，都是从一些视频、照片中看到的。
　　眼前的这个老者，和照片、视频上的那位老者一模一样。
　　“吸！”
　　赵承影猛吸了一口气。
　　“呼！”
　　随后他又将这口气给吐了出来。
　　“今年升职加薪有望啊！”
　　赵承影兴奋的想到。
　　同时接待苏牧和老天师，这对赵承影来说，真的是莫大的荣幸。
　　“要不现在去拜访一下？”
　　只要是异人界的异人，就没有一个不想和绝顶见一面的。
　　可龙虎山天师府，却不是什么人想进就能进的。
　　“算了，算了。”这个想法刚一出现，就被赵承影给抹掉。“人家刚到，我就上去拜访，这多多少少有些唐突啊！”
　　赵承影虽然急功近利，但还是比较有分寸的。
　　苏牧房间。
　　老天师如第一次进城的乡巴佬一样，四处的看着。
　　“啧啧！还是你小子会享受啊！你这房间，是真的不错！”
　　如果不是他用通幽看过，他甚至都怀疑眼前的人不是老天师。
　　“我说老天师，您的仙风道骨呢？您的高人气势呢？”
　　眼前的这老头，说是老天师肯定没人相信。
　　但如果说是乡巴佬的话，那肯定是有人相信的。
　　“仙风道骨，高人气势，那都是对外人的。就咱哥俩这关系，还是外人吗？”
　　老天师说话是真没谱啊。
　　苏牧无奈点头。
　　老天师欣赏完苏牧的房间之后，直接往沙发上一趟，随后看向苏牧：“我饿了！”
　　“扯淡。”苏牧也是真的一点都不给老天师面子，他翻着白眼道。“我就没听谁说过，异人会饿的。”
　　异人会饿吗？
　　异人当然会饿了。
　　不过像老天师这种级别的异人，饿上个半年都是没问题的。
　　苏牧可不相信，他半年没吃东西了。
　　“既临人间，必然要尝一下人间美食。”老天师非常装杯的说道。
　　这一下，直接把苏牧给整不会了。
　　他呆呆的看着老天师，一时间不知该说些什么。
　　“啤酒烤串大腰子，花生玉米火腿肠……”
　　老天师跟报菜名似得，一口气说出了很多食物。
　　苏牧并没有傻到问老天师，这么多能不能吃完。
　　“您能吃肉吗？”苏牧好奇的问道。
　　毕竟苏牧认为，出家人是不能吃肉的。
　　“正一教可以吃肉，全真教是不行的！”老天师道。
　　“知道了，我马上找人给您准备！”
　　苏牧说完之后，便毫不犹豫的拨通了赵承影的电话。
　　看来电显示是苏牧，赵承影激动的跳了起来。
　　电话接通之后，*赵承影恢复了冷静：“苏先生，有什么可以为您效劳的？”

第314章 有空打一架
　　苏牧房间，餐厅。
　　苏牧和老天师，坐在餐厅大快朵颐。
　　啤酒、烤串、大腰子……
　　这些食物加在一起，虽然不是很健康。但是，却能让人感受到前所未有的快乐。
　　赵承影则如同服务员一般，在一旁伺候着。
　　他很快乐。
　　“该说不说，这烤串的味道是真的好啊。”老天师感叹道。“小赵是吧，你做的很不错，老朽我很满意！”
　　老天师开始装杯。
　　赵承影则是一副受宠若惊的样子：“您喜欢就好，您喜欢就好！”
　　对于老天师的这种行为，苏牧表现出了深深的鄙视。
　　“嗝！”
　　酒足饭饱，老天师舒服了打了一个饱嗝。
　　赵承影开始收拾起来。
　　舒服的老天师，一边揉着肚子一边问苏牧：“异人大会之前，你抽空咱们打一架？”
　　原本安静收拾东西的赵承影，顿时竖起了耳朵。
　　老天师邀请别人打架，这本身就是一件非常稀罕的事情。
　　苏牧揉着肚子道：“老家伙，你打得过我吗？”
　　赵承影听到这话，人都傻了。
　　他有些忐忑的看向老天师。
　　他是真怕老天师会突然暴起，暴打苏牧一顿。
　　可没想到的是，老天师却非常自信的说道：“没打过，怎么知道我打不过你！”
　　赵承影感觉自己有些凌乱。
　　因为他从老天师和苏牧的对话中，听到了一些不同寻常的东西。
　　至少目前来看，老天师是把苏牧放在了和自己等一个等级上。
　　老天师，一人之下，异人绝顶。
　　他能将一个人，放在和他同一个等级上，这本身就是一件让人吃惊的事。
　　更让赵承影感觉吃惊的是，苏牧还这么年轻。
　　“行吧！”苏牧也想检验一下，自己这个结灵境的战力成色。“你找个时间，咱们好好切磋一下。”
　　话音落下，苏牧看向赵承影问道：“你知道这附近有什么地方，是可以进行异人战斗的吗？”
　　赵承影略微一思考道：“在郊区，有一个武馆。那个武馆，就是异人开设的。那里，是可以进行一些异人战斗的！”
　　“多谢！”苏牧对赵承影表示感谢。
　　赵承影收拾完房间之后，便离开了。
　　可是他的心，却狂跳不止。
　　因为就在刚刚，他做出了一个让他自己都感觉非常震惊的猜测。
　　“难道苏先生，真的有和老天师一战的能力？”
　　这个猜测对于赵承影来说，非常的魔幻。
　　毕竟那可是老天师啊！
　　“我一定要把我的猜测说出去！”
　　赵承影感觉自己，憋了一口气。
　　如果不把这件事说出去的话，他会非常的难受。
　　可问题是，他不知道该找谁说这件事。
　　他现在憋的很难受，非常的难受。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　第二天一大早，简单收拾了一番的苏牧，就走出了房间。
　　刚走出房间，就他遇到了也同样刚走出房间的老天师。
　　苏牧打着哈欠对老天师道：“要不要一起去吃早饭。”
　　“好啊！”
　　两人随后便一起来到了餐厅。
　　“那小伙子是谁啊，饭量这么好啊！”
　　吃着的时候，老天师看向了一个方向。
　　苏牧也好奇的看了过去。
　　刚一转头，苏牧就看到了一个犹如铁塔一般的身形。
　　这人不是别人，正是岳麓集团选送的两人中的孙巨阙。
　　孙巨阙身前的桌子上，已经摆满了空盘子。
　　看样子，他已经已经吃了不少的东西了。
　　*“真羡慕啊！”老天师感叹道。
　　苏牧也深有体会的点了点头。
　　其实对于人类来说，饱腹感是一种非常快乐的感受。
　　这种感受，可以让人非常的舒服。
　　可对于两个异人来说，他们却早就已经无法再有这样的感觉了。
　　因为他们两个的肚子，现在用无底洞来形容也不为过。
　　如果参加大胃王的比赛，一百个普通人加起来，可能都吃不过他们。
　　孙巨阙又吃了近半个小时，才逐渐停止进食的动作。
　　吃过之后，他便心满意足的站起身来，离开了餐厅。
　　待孙巨阙离开之后，苏牧便和老天师继续吃早饭。
　　吃过早饭之后，两人便一起离开了酒店。
　　“该说不说，这滨海之城的空气是真的好啊！”走在滨海之城的街道上，老天师呼吸着大海的味道。
　　“你们龙虎山的空气，也不错啊！”苏牧在一旁道。
　　老天师摇了摇头：“不行了，龙虎山的空气，已经一年不如一年了。你知道，我刚上山的时候，那里的空气有多好吗？”
　　“现在的话，不下雨根本就呼吸不到新鲜的空气。”
　　两人一边先聊着，一边来到了之前赵承影所说的武馆。
　　“二位是来训练的？还是？”
　　刚一进门，一个人就迎了上来。
　　看其装束，已经是这里的工作人员。
　　“我们两个想打一架，借用一下你们这里的擂台。”老天师大大咧咧的对工作人员说道。
　　工作人员看了一眼老天师，笑着说道：“我们这里的擂台，租赁费用可是很高的。”
　　“有多高啊？”老天师看着工作人员，不屑的说道。“难不成一万块钱一个小时啊？”
　　“您还真猜对了。”工作人员对老天师竖起大拇指。“我们这里的擂台，还真是一万块钱一小时。”
　　“这么贵？”老天师震惊的瞪大了双眼。
　　“这还贵？”在一旁的苏牧，说道。“我感觉这一万块已经够便宜的了。”
　　“好家伙，你是土豪吗？”老天师看向苏牧，用一种很是惊讶的语气说道。“我们山上，一个月的伙食费才一万块钱。这里擂台一个小时，却要一万块钱。你怎么不去抢劫啊？”
　　“你们到底租不租啊？”听老天师这么墨迹，工作人员不耐烦的说道。“不租的话，你们就抓紧时间走，别耽误我做生意。”
　　这工作人员的话刚说完，一个巴掌就打到了他的头上。
　　“你TM会说话吗？”
　　这巴掌既不是老天师打的，也不是苏牧打的，而是一个中年人打的。
　　被打了一巴掌，工作人员愤怒回头。
　　他刚想骂人。
　　可当看到打人者的时候，他马上闭上了嘴巴。

第315章 爱豆老天师
　　黄宇，异人界一个名不见经传的小异人。
　　天赋不高，努力不够。
　　他也深知自己，无法在异人界立足。
　　索性，他便不在涉足异人界，而是开了一家武馆。
　　稍微改造了一下异人强化身体的方法，用这方法来强化普通人的身体。
　　还真别说，效果是真的好。
　　所以黄宇也成了普通人眼中的大师。
　　他的武馆，除了可以帮助普通人强身健体之外，还给异人提供了可以锻炼的场所。
　　因为价格不高，所以一些异人非常喜欢这里。
　　刚才他正和一些异人聊天。
　　聊完之后，正好看到了自己的工作人员在和人争执。
　　他本不想理会。
　　当他看清楚争执者的样貌时，黄宇直接傻了。
　　作为异人界最底层的存在，他黄宇和老天师，是没有任何的交集的。
　　他之所以能认出老天师，还是因为他的一个朋友。
　　他那朋友，是龙虎山天师府的弟子。
　　之前一起喝酒的时候，朋友向他炫耀过自己和老天师的合照。
　　虽然仅仅只是看过一眼，可黄宇还是将这位异人界绝顶的样貌牢记于心。
　　“老天师，您怎么来了？”黄宇上前拜见老天师。
　　黄宇的声音不大。
　　可这附近都是异人。
　　就算他的声音不大，在场的众人也能清楚的听到他的话。
　　“老天师？龙虎山天师府的老天师？”
　　“不是吧，不是吧！老天师怎么会在这里啊？”
　　“是老黄眼花了，还是我耳朵出现问题了。”
　　“真的假的？老天师真的来的？”
　　“难道这次异人大赛，老天师是来当嘉宾的？”
　　……
　　众异人纷纷朝着这边围了过来。
　　“诸位，我又不是爱豆，你们何必这样呢。”老天师满脸无奈的说道。
　　刚才的工作人员都傻了。
　　他就是一个普通人。
　　但耳濡目染，也知道异人究竟是怎么回事。
　　同时他也知道，老天师在异人界的地位如何。
　　他做梦也没想到，自己刚才说的人，竟是异人界的第一人，老天师。
　　“老天师，真的是老天师！”
　　“我何德何能啊，竟能在有生之年看到老天师。”
　　“老天师，您能给我签个名吗？我崇拜您很就了。”
　　……
　　好家伙，这群异人追起星来，竟比普通人还要疯狂。
　　“签名就算了。”老天师摆了摆手，无奈的对众人道。“我就是一个普通人，你们没有必要这么崇拜我！”
　　众人皆被老天师的谦虚感动。
　　可苏牧却觉得，老天师这是在装杯。
　　“老板。”苏牧满脸无奈的看向黄宇道。“你能维持一下秩序吗？”
　　黄宇不认识苏牧，但他认识老天师啊。
　　他虽不想搭理苏牧，可是秉承着不看僧面看佛面的原则，黄宇还是出面开始维持秩序。
　　大家虽然疯狂，但毕竟也是有度的。
　　在黄宇的维持下，苏牧和老天师身边的人，逐渐的散去。
　　黄宇则站在老天师的身前，身体半躬的问道：“老天师，您这次来，是为了？”
　　老天师笑着说道：“我想和苏牧切磋一下，所以想借用一下你这里的场地。奈何你这里的场地费用，实在是太高了。”
　　黄宇能在异人和普通人之间游刃有余，必然有很高的情商。
　　一听老天师的话，他顿时就明白了是什么意思。
　　“您能来我们这里，是我们的荣幸。付钱的话，那和打我们的脸有什么区别啊！”
　　黄宇也是真的会做人。
　　少有一次费用，对黄宇来说，还真不是什么来不得的事。
　　可是，如果老天师用过这擂台，那广告效果可就不一样了。
　　“您跟我来吧！”黄宇在前方引路。
　　苏牧和老天师，跟在黄宇的身后。
　　“不给钱不好吧。”老天师自语。
　　苏牧则耸了耸肩：“人家都说了，您不用给钱。”
　　老天师很是得意。
　　在大厅后面，有一个并不是很大的房间。
　　在这房间里，有一个擂台。
　　擂台说大也不大，说小也不小，看上去应该和一个标准的篮球场地差不多。
　　“二位，这里可还满意？”黄宇问二人。
　　老天师看了一圈之后，满意的点头：“不错，不错。”
　　“既然如此的话，那我就先告辞了。”
　　黄宇说完之后，便非常自觉的退出了这里。
　　离开的时候，他还非常自觉的关上了门。
　　老天师在这个时候，开启了自己的炁。
　　一番寻找之后，他对苏牧道：“这里没有摄像头。”
　　“那就好！”
　　苏牧点头。
　　随后两人便跳上了擂台。
　　“怎么打？”苏牧问老天师。
　　老天师很是眼馋的看着苏牧道：“能不能，先让我看看你的炁！”
　　“好啊！”
　　苏牧也不拒绝。
　　他心念所至，一股股的炁直接从他的眉心飞出。
　　“这……”
　　感受到苏牧身上的炁，老天师震惊的瞪大了双眼。
　　“这也太吓人了吧！”
　　就在苏牧炁出现的时候，老天师感觉自己就好像是大海里的孤舟一般，随风飘摇。
　　苏牧的炁，则就像是阴晴不定的大海，狂暴且让人感觉恐怖。
　　“好家伙，这评价有够高的啊！”
　　能让老天师这样的人说恐怖，这评价可不是一般的高。
　　“炁，我已经感受到了。那么接下来，就是实战了。”
　　老天师摆好架势。
　　苏牧好奇的问道：“用不用武器啊？”
　　“嗯……”老天师略一沉吟道。“随便你吧，你如果要用的话，那我就用。如果你不用的话，那我就不用。”
　　“得了，看情况在说吧！”
　　苏牧并不着急使用武器。
　　“金光咒！”
　　“金光咒！”
　　……
　　作为攻防一体的异术，不管是苏牧还是老天师，都非常的喜欢使用。
　　两人的金光咒，几乎同一时间出现。
　　“嘶！”
　　看到苏牧身上的金光咒，老天师忍不住倒吸了一口凉气。
　　“你这金光咒，是不是有些忒强了？”
　　如果将金光咒比作火焰的话。
　　那么老天师的金光咒，就是打火机的火焰。
　　苏牧的金光咒，则是那种高端打火机的火焰。
　　不说多了一倍，也至少多了50%以上。
　　“去！”
　　老天师遥指苏牧，他想试试苏牧的金光咒，是不是徒有其表。

第316章 势均力敌
　　老天师的金光咒，直接化作条条丝线，直朝着苏牧的方向飞了过来。
　　“我这个时候，是应该站着不动呢？还是应该和你一样呢？”苏牧笑呵呵的问老天师。
　　“都可以！”老天师道。
　　“得嘞！”
　　苏牧应了一声。
　　“去！”
　　苏牧的金光咒，也化作丝线朝着老天师的金光咒丝线飞去。
　　很快，两个金光咒的丝线就碰撞在了一起。
　　一时间，绚烂的金黄色光芒，在房间里亮起。
　　*房间外，众人脸色瞬变。
　　“这是什么情况？好强大的炁对撞啊！”
　　“老天师和一个年轻人的对战，竟有如此强的炁！”
　　“这年轻人到底是谁，为什么会如此的强大！”
　　“我人都傻了！如果是我的话，我感觉我根本撑不住啊！”
　　……
　　因为老天师没有发话，所以这些人不敢进去，只敢在外面感受。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　金光咒的金线，在空中碰撞，发出犹如打铁一般的声音。
　　从目前的情况来看，两条金光咒丝线，应该处于势均力敌。
　　不过这种情况，并没有持续太长的时间。
　　两条金光咒的丝线，在一起碰撞了差不多有三分钟左右。
　　老天师的金光咒丝线，开始败退。
　　“我NM。”一代天师，竟在这个时候爆了粗口。“这也太扯了吧！这怎么可能！”
　　老天师，那可是异人界的绝顶啊！
　　一些就算是实力比较强悍的异人，和他交锋，也很难在他手底下讨到好处。
　　甚至有的异人，都无法抵挡他的金光咒丝线。
　　*可苏牧不仅抵抗住了，甚至还将他的丝线打败。
　　如此这般，老天师怎么可能会不惊讶呢。
　　“我厉害吧？”苏牧一脸得意的看着老天师。
　　老天师虽不想承认，但还是点头道：“厉害，是真的厉害啊！从我成为天师到现在，你是第一个让我如此的异人。”
　　“继续？”苏牧问老天师。
　　“当然！”
　　老天师点头。
　　“掌心雷！”
　　老天师右手张开，一道雷电直朝着苏牧劈开。
　　“震天神拳！”
　　苏牧拳头紧握，直打向闪电。
　　“砰！”
　　掌心雷和苏牧的拳头碰撞在一起，一时间光芒刺眼。
　　这刺眼的光芒，让苏牧和老天师都有些睁不开眼。
　　待眼前恢复，老天师惊讶的发现，自己的掌心雷消失了。
　　“你小子，是真的可以啊！”老天师一脸惊讶。
　　苏牧笑着装杯道：“我感觉也就一般吧。”
　　“一般吗？那接下来，我就要认真了！”
　　原本一脸嬉笑的老天师，表情突然变的严肃认真起来。
　　“阴五雷！”
　　老天师的手再次张开。
　　五道雷电直朝着苏牧劈来。
　　之前的掌心雷是白色的，而这阴五雷的颜色，则是黑色的。
　　这种黑色，让人十分的不舒服。
　　阴五雷转瞬即逝。
　　苏牧的表情，此时也变的非常严肃。
　　这可是老天师啊。
　　作为绝顶，没有人能轻视他。
　　就算苏牧的境界，已经在老天师之上。
　　可苏牧和老天师的对战，苏牧也必须要严阵以待。
　　“通天箓！”
　　“木藤盾！”
　　苏牧右手捏剑诀，*虚空做符文。
　　一道道木藤，从苏牧的脚下生长。
　　木藤生长的速度很快，没多久就在苏牧的面前生成了一道木藤盾牌。
　　*“咔！”
　　阴五雷打在木藤盾上，发生声响。
　　苏牧甚至还闻到了焦糊的味道。
　　“真是士别三日，当刮目相看啊！”
　　自己的攻击接连受阻，老天师此时已经不能用吃惊来形容了。
　　“您过奖了！”
　　该谦虚的时候，还是要谦虚一下的。
　　“还继续吗？”苏牧问老天师。
　　老天师想了想，对苏牧道：“要不让我试一试你的攻击？”
　　之前都是老天师在攻击，苏牧在被动防御。
　　所以老天师只能使出苏牧的防御力很强。
　　“可以啊。”
　　苏牧没有拒绝。
　　随后他问老天师道：“您要不要准备一下啊？”
　　“不用！”
　　老天师摇头。
　　“得嘞，那我来了！”
　　苏牧也真的是一点都不客气。
　　“鬼影迷踪！”
　　“天涯咫尺！”
　　这两个异术一使出来，苏牧瞬间就拉进了和老天师之间的距离。
　　来到老天师的近前，苏牧右手握拳，猛的打出。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头瞬间变大，直朝着老天师打了过去。
　　“当！”
　　拳头打在金光咒上，直接打的金光咒上出现了裂痕。
　　“我滴妈啊！”
　　老天师看着金光咒上的裂痕，已经惊的说不出话来了。
　　他的金光咒，可谓是天下最强的防御异术。
　　一般的异人，别说打的金光咒出现裂痕了。
　　甚至他们都无法让金光咒出现丝毫的波动。
　　这也就是为什么，老天师在看到裂痕的时候，非常惊讶的缘故。
　　“如果我再来一拳的话，您这金光咒可能就碎了。”苏牧并没有继续攻击。
　　“江山代有才人出，一代新人换旧人！不打了，不打了！”
　　接连的受挫，让老天师已经没有打下去的想法了。
　　“好嘞！”
　　苏牧也不想和老天师再打了。
　　别看苏牧表面上，占了老天师不少的便宜。
　　但实际上，老天师每次的攻击，都让苏牧心惊胆战。
　　打下去的话，苏牧估计会紧张死。
　　不打最好，打下去谁都不爽。
　　“小子。”老天师走到苏牧身边，将手放在苏牧的肩膀上，跟好哥们似得问道。“你是如何突破这桎梏的？”
　　老天师口中的桎梏，应该是凝神和结灵之间的桎梏。
　　“如果我说是运气的话，您相信吗？”苏牧试探着问道。
　　老天师想都不想，直接点头道：“那必然是相信的啊！”
　　“啊？”苏牧不解。
　　“你知道吗？老爷子我之前的运气，可是非常好的！”老天师兴奋的说道。
　　“可能就是因为您之前的运气太好，导致现在的运气就不好了。所以这也就是为什么，您一直停滞不前的原因！”
　　苏牧也是真的能扯。
　　老天师却深以为然的点了点头：“我感觉你说的，非常的有道理！”
　　苏牧人都傻了。
　　他是真没想到，自己这么扯的话，老天师都会相信。

第317章 租游艇
　　不是苏牧扯淡老天师相信。
　　而是老天师觉得，苏牧说的是对的。
　　他年轻的时候，运气真的是好到爆炸。
　　他运气有多好呢？
　　几乎就是属于那种，只要是出门就能捡到好东西的类型。
　　那运气，说是小说里的主角，也会有人相信。
　　“走吧，去撸串！”
　　只从昨天撸过串之后，老天师就对烤串念念不忘。
　　“得嘞！走起！”
　　随后两人便朝着门外走去。
　　门一打开，两人就看到了围在外面众人。
　　众人看着两人谁都没有受伤，脸上露出奇怪的表情。
　　毕竟刚才两人在里面，打的那叫一个热闹。
　　黄宇这个时候上前，试探着问道；“老天师，结果如何？”
　　老天师白了黄宇一眼道：“我们就是切磋一下，能有什么结果呢！”
　　之后他又看向众人，大声喊道：“这没有什么好看的，散了吧！”
　　众人虽然无奈，但还是有序散去。
　　离开武馆，苏牧和老天师真的去撸串去了。
　　老天师吃的满嘴是油，那叫一个开心。
　　“对了，异人大赛你准备用什么身份参加啊？”老天师拿起一个大腰子，就塞进嘴里。
　　苏牧想了想，摇头道：“我也不知道，我大概率会以异人的身份参加吧。”
　　“你去参加异人大赛，这和降维打击有什么区别啊？”
　　在老天师看来。
　　苏牧却参加异人大赛，简直就是职业选手打黑铁局。
　　碾压，那都是好听的。
　　“反正闲着也是闲着，就当以武会友了。”
　　苏牧来滨海之城的主要目的，是为了临沧海。
　　这所谓的异人大赛，也不过只是顺便参加一下而已。
　　毕竟这个时候，滨海之城异人云集。
　　作为异人的苏牧，来滨海之城如果不做点抛头露脸的事，很容易被有心之人盯上。
　　吃完烤串，已经是晚上。
　　回到酒店，两人便各自回房间休息去了。
　　苏牧躺在沙发上，开启了快乐时间。
　　在连跪十局之后，苏牧哀嚎着退出了游戏。
　　“玩个妹啊！这B游戏，真不是人玩的！”
　　苏牧气愤的将手机扔在床上。
　　生了一会闷气之后，苏牧又拿起了手机。
　　他开始查看地图。
　　一番寻找之后，他找到了目标。
　　这个地方，很符合苏牧寻找临沧海的要求。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　今天的苏牧起的非常的早。
　　简单的收拾了一番之后，苏牧直奔向昨天晚上确定好的海滩。
　　这海滩，应该算得上是滨海之城最好的海滩。
　　除了随处可见的豪华酒店之外，还有不少的豪华租赁项目。
　　苏牧直接找到了一家豪华游艇租赁公司。
　　作为服务高端用户的公司，不管是接待还是服务员，长的都非常的哇塞。
　　“先生，请问有什么可以帮到您的？”
　　负责接待的小姐姐，颜值堪比明星，身材堪比模特。
　　那前凸后翘的样子，仅仅只是看一眼，就让人浮想联翩。
　　“我想租赁一艘游艇！”
　　苏牧对小姐姐道。
　　“好的先生。”小姐姐点了点头，随后对苏牧做了一个请的动作。“您跟我来吧，我带您去看看。”
　　在小姐姐带领下，苏牧来到了贵宾室。
　　苏牧本以为，小姐姐会拿出图册，来介绍游艇。
　　可来到贵宾室以后，苏牧发现自己错了。
　　在贵宾室的墙壁上，小姐姐打开了一个投影仪。
　　随后她便将遥控器交到苏牧手中，对苏牧道：“先生，您可以随意挑选！”
　　苏牧拿着遥控器，开始看了起来。
　　前面的游艇，没有一个是让苏牧满意的。
　　一直翻到最后面，一个游艇让苏牧的眼中露出了喜欢的神色。
　　“这游艇怎么租赁？”苏牧指着游艇问小姐姐。
　　小姐姐一看苏牧所指的游艇，眼神中闪过一抹喜色。
　　同时，心中也是一惊。
　　这是他们这里最豪华的游艇。
　　押金什么的都另说。
　　光是这游艇每小时的费用，就足以让普通人望而却步。
　　“您是打算包天呢？还是打算按小时租赁呢？”小姐姐试探着问道。
　　苏牧略一思考后说道：“包天怎么算？小时怎么算？”
　　“包天的话，一天是10万。小时的话，每小时是1万！”
　　这定价看上去非常的不合理。
　　租赁公司之所以这么定价，最根本的原因，是因为他们更想让客人包天。
　　“好，那就包天吧！”苏牧对小姐姐说道。
　　小姐姐拿出一个平板电脑，开始操作起来。
　　一番操作之后，小姐姐问苏牧：“那请问先生，您是打算包几天呢？”
　　苏牧想了想，摇头道：“我也不知道。”
　　小姐姐一听苏牧说不知道，眉头皱了起来。
　　还没等小姐姐说话，苏牧又开口道：“一天10万，一个月就是300万。我就先包一个月的吧，如果不够的话，我再续费！”
　　小姐姐本认为苏牧是一个来逗闷子的小屌丝。
　　可没想到，他竟是个有钱人。
　　“先生，押金需要缴纳700万。加上一个月的租金的话，你需要一次性缴纳1000万！”
　　小姐姐一边说着，还一边偷看苏牧的反应。
　　苏牧的表情，没有丝毫的变化。
　　“合理，刷卡！”
　　小姐姐人都惊了。
　　他见过不少的富二代。
　　这些富二代挥金如土。
　　可就算是如此的话，他们也很少会有人租这架游艇。
　　原因的话，就是因为价格过高。
　　最关键的是，他们这里还不能讲价，并且没有任何的优惠。
　　“先生，您稍等一下，我这就找人来给您刷卡！”
　　小姐姐说完之后，便走出了贵宾室。
　　“怎么了？看上去心情这么好。”前台的小姐姐见接待小姐姐，一副春光满面的样子，忍不住调侃道。“难道刚才的那位客人，要租咱们这里最贵的游艇？”
　　“没错。”接待小姐姐兴奋的点头道。“而且，一租还是一个月！”
　　前台小姐姐都惊了。
　　作为收银，小姐姐也见过不少的世面。
　　像苏牧这种一租就租一个月的客人，是真的少见。最关键的是，他租的还是他们这里，最好的游艇。
　　“走，跟我去刷卡！”接待小姐姐意气风发。

第318章 妖灵
　　蔚蓝海场，海边码头。
　　在小姐姐的带领下，高牧坐上了那艘暂时属于他的游艇。
　　“先生，您真的不需要船长吗？”小姐姐有些担心的问道。
　　苏牧点头道；“必然是不需要的，我会开船！”
　　苏牧所谓的会开船，是他看过一些开船的教学视频。
　　普通异人的学习能力，都远超超人。
　　像苏牧这种异人的学习能力，更是吓人的可怕。
　　仅仅只是看了几个视频之后，苏牧对各种船只的驾驶技术就烂熟于心。
　　“好吧！”既然苏牧都这么说了，那小姐姐也不好再多说什么。
　　来到船上，苏牧便开始了各种的调试。
　　见苏牧的动作，非常的“专业”。
　　小姐姐知道，眼前这个人可能真的会开船。
　　“先生。”这个时候，小姐姐好像响起了什么。她从自己的口袋里，掏出了两张名片递给苏牧。“如果您感觉无聊了，可以打名片上的电话。他们可以给你提供，您想要的所有快乐服务！”
　　小姐姐一边说着，还一边对苏牧挤眉弄眼。
　　苏牧能不明白她的意思嘛！
　　他笑着点了点头，对小姐姐表示了感谢。
　　小姐姐下船之后，苏牧好奇的看向了手中的名片。
　　“名爵俱乐部！我就不明白了，为什么这些俱乐部，都喜欢这些花里胡哨的名字！”
　　苏牧随后便看向了第二张名片。
　　“好家伙，这样行吗？”
　　这第二张名片，是小姐姐的名片。
　　苏牧笑着将两张名片放下，随后便准备发动游艇。
　　“苏小子，你这是要去什么地方啊？”
　　这突然响起的声音，吓了苏牧一跳。
　　苏牧朝着声音来源处看去，只见老天师正似笑非笑的看着他。
　　“老家伙。”苏牧对老天师，也是越来越不尊重了。“你是不是在跟踪我？”
　　老天师一个纵身，直接跳到了穿上。
　　“这船看上去不错啊，租一天不便宜吧！”老天师就像是没有见过世面的乡巴佬一般。
　　“不贵，一天也才就10万块而已！”
　　苏牧开启了装杯模式。
　　老天师瞪大了双眼：“一天十万还不贵？*”
　　“必然不贵。”苏牧很是装杯的点头。
　　这个时候，老天师好奇的问道：“你小子，这是打算去什么地方啊？”
　　面对老天师的好奇，苏牧笑着说道：“我准备去一趟临沧海！”
　　“临沧海？”老天师微微一愣，随后大喊道。“临沧海！”
　　“您知道临沧海？”苏牧好奇的看着老天师。
　　老天师白眼一翻道：“我必然是知道的！曾经在一本古籍中看到过，据说这临沧海，是某个时代失落的王朝！”
　　“某个时代失落的王朝？”苏牧一听这话，顿时来了兴趣。“继续说说！”
　　毕竟苏牧对临沧海的了解，是真的不多。
　　看到苏牧那满是求知欲的双眼，老天师开始炫耀起来：“听没听说过一个叫做妖的种族？”
　　“妖族？”苏牧瞪大双眼，看向老天师。“妖族，那不是神话故事中的种族吗？”
　　“没错。”老天师点了点头，说道。“妖族，确实是神话传说中的种族。但是，在现实世界中，妖族也是曾经存在过的！”
　　“啊？”苏牧不相信。
　　如果老天师告诉苏牧，原来华夏大地上是有异兽的，苏牧肯定是相信。
　　可如果说妖族曾存在过，苏牧是肯定不相信的。
　　“妖族呢，是一个非常强大的智慧型种族！这个种族，非常的厉害。它们也曾是这座星球上，某一个时代的领袖。”
　　“可后来发生了一件事，导致这种种族消失。”
　　老天师在说这话的时候，语气非常的肯定。
　　可苏牧却觉得，老天师在忽悠自己。
　　“我怎么就这么不相信，你说的话呢？”苏牧用怀疑的眼神看着老天师。
　　“你还真别不相信！”老天师一边说着，一边从自己的口袋里拿出了手机。
　　一番操作之后，他将手机对准了苏牧。
　　手机上，是一些图片。
　　在图片上，苏牧看到了很多不属于这个时代的东西。
　　“这是什么？”苏牧指着一辆看上去像是汽车一样的东西，问老天师。
　　这汽车的外形，看上去和现在的汽车非常的像。
　　但奇怪的是，这汽车上却没有车轮子。
　　“这是汽车，好像是叫磁悬浮汽车！”老天师看了一眼之后，对苏牧道。
　　“啊？”苏牧诧异的看着老天师道。“你确定这不是电影拍摄的场面？”
　　“还真不是。”老天师摇了摇头，随后继续操作手机。操作一番之后，他再次将手机对准苏牧。“你仔细看！”
　　在老天师的手机里，苏牧看到了一个非常违和的画面。
　　在一座充满未来气息的地方，竟有一座看上去非常古朴的石碑。
　　石碑上的文字，是一些高牧不认识的奇怪图文。
　　“这是一座妖族先贤的愤怒，磁悬浮列车，就是在妖族先贤的墓穴中发现的！”
　　这老天师，还真是语不惊人死不休。
　　“我理解不了！”苏牧摇头。
　　他是真的理解不了。
　　“你带我去临沧海，你就能理解了。”老天师兴致勃勃的对苏牧说。
　　苏牧则用怀疑的眼神看着老天师：“我为什么要带你去临沧海？”
　　“我只是想看看，临沧海到底和我想象中的是否一样！”
　　“我向你保证，临沧海里的东西。不管是宝物、异术、装备，我都不要，行不行？”
　　老天师略带祈求的看着苏牧。
　　“有了他，或许能多一个保障！”
　　苏牧看着老天师，陷入沉思。
　　沉思半晌之后，苏牧一拍桌子道：“行，既然你都这么说了。如果我再不带你去的话，那就有些说不过去了。”
　　“走走走，出发！”
　　老天师兴奋起来。
　　苏牧无奈，值得推动游艇的油门。
　　在一阵轰鸣声中，游艇出海了。
　　老天师坐在船上，很是惬意的吹着海风。
　　苏牧则苦逼的当起了船上。
　　“凭什么我开船，你享受啊！？”
　　苏牧很不爽的对老天师喊道。
　　“能者多劳，能者多劳嘛！”老天师大声的喊道。

第319章 妖族
　　苏牧翻了一个白眼之后，继续开船。
　　游艇行驶了一会之后，苏牧便开始操作起来。
　　按照记忆中的方式。
　　苏牧很快就看到，在不远处的地平线上，出现了一道奇怪的波纹。
　　说实话。
　　如果不算是因为苏牧是异人的话，他还真不一定能发现这波纹。
　　这个时候，老天师仿佛也意识到了什么。
　　他猛的坐了起来，朝着波纹的方向看去。
　　“那波纹，好像非同寻常啊！”老天师对苏牧说道。
　　苏牧点了点头，一脸严肃的说道：“确实如此！这波纹看上去让我觉得非常奇怪。”
　　“那上面的能量波动，和灵气波动非常的像。但是，我却有感觉那不是灵气。”
　　“那确实不是灵气。”作为异人界的活化石，老天师知道的东西，可是比苏牧多多了。“那是一种叫做妖灵的东西。”
　　“那东西，和灵气给人的感觉差不多。对于妖族来说，那妖灵就是妖族的灵气。可对我们人类来说，那就是致命的毒药。”
　　“致命毒药？”苏牧不解。
　　“人类如果想要炼化妖灵的话，那么下场只有一个。那就是，五脏六腑皆腐！”
　　老天师在说这话的时候，非常的严肃。
　　“所以说，那临沧海，真的有可能是妖族曾经的领地？”苏牧这个时候，想起了老天师之前说过的话。
　　“不知道，只有进去才知道！”老天师一改之前嬉笑的表情，他严肃的看着苏牧。“我感觉，接下来可能会有一定的危险。所以，我们一定要做好准备！”
　　“好！”
　　小心总比不小心好。
　　有了老天师的提醒，苏牧也开始变的谨慎起来。
　　游艇继续行驶。
　　在距离那奇怪波纹还有不到一海里的时候，苏牧缓缓的将游艇停了下来。
　　“怎么了？”见苏牧将游艇停下，老天师好奇的问。
　　苏牧猛翻了一个白眼道：“这游艇，我还有700万的押金呢。我可不希望我这700万，有去无回！”
　　“700万？”老天师用看傻子一样的眼神看着苏牧，瞠目结舌道。“你怎么会这么有钱的？”
　　苏牧反问老天师：“昨天一代绝顶，您是怎么这么穷的？”
　　老天师感觉自己很受伤，他现在不想说话。
　　互怼了两句之后，两人便弃船，朝着波纹的方向靠近。
　　“人家是一苇渡江，您这是一苇渡海啊？”
　　苏牧看着老天师脚下踩着一根竹竿，模样非常的潇洒，忍不住吐槽了起来。
　　“呵！有能耐你也来啊！”老天师嘚瑟的看着苏牧。
　　“我是不会一苇渡海，但我会御剑飞行！”
　　苏牧右手一抖，直接将落霞镇魂剑召唤了出来。
　　还没等老天师所有反应，苏牧就将落霞镇魂剑朝着前方一抛。
　　落霞镇魂剑，安稳的停在苏牧身前。
　　苏牧右脚微微一点，直接跳到了落霞镇魂剑上。
　　苏牧刚一站稳，老天师就瞪大了双眼。
　　“你是如何做到的？”
　　别看老天师是绝顶，是异人界的扛把子。
　　可是他，却并不会御剑飞行。
　　如果非要说，他有什么梦想的话。那这个梦想，必然就是御剑飞行。
　　之前苏牧能御剑飞行，是因为有大量炁的保证下。
　　而现在他能御剑飞行，是因为异术【杖解】的帮助。
　　这异术，可以祭炼任何的东西，让其成为御剑飞行之物。
　　“能教教我吗？”老天师就好像是一个求学若渴的学生一般，眼巴巴的看着苏牧。
　　“看我心情吧！”
　　既然有装杯的几乎，苏牧必然是不会错过的。
　　“走吧！”
　　见老天师有暴走的冲动，苏牧笑着率先朝着波纹的方向飞去。
　　老天师紧随其后。
　　一海里的距离，对两人来说，是真的不远。
　　没多久，两人就出现了波纹的附近。
　　之前在远的地方看不出来。
　　靠近之后苏牧才发现，这哪是什么波纹啊，这是一个传送门。
　　没错，就是一个海平面上的传送门。
　　传送门不大，至今也就十米左右。
　　而刚才他们看到的波纹，就是这传送门的边缘。
　　“怎么说？”苏牧看向老天师，征求他的意见。
　　“进啊！”
　　老天师是真的果断。
　　“进！”
　　苏牧二话不说，直接一头钻进这传送门中。
　　老天师紧随其后，也进入到了传送门之中。
　　在进入传送门的一瞬间，两人的眼前满是黑暗。
　　这种黑暗，是那种绝对的黑暗。
　　在这种黑暗之中，你仿佛感觉不到时间的流逝。
　　这种黑暗，不知持续了多久。
　　可能是一秒，也可能是一年，也可能是一万年。
　　当光亮再次出现，两人下意识的眯起了眼睛。
　　等适应的眼前的光亮时，苏牧惊呆了。
　　“这也太扯了吧！”
　　看着周围的一切，老天师也震惊的瞪大了双眼。
　　他们所处的位置，应该是在深海之中。
　　可是，他们的身边却没有海水。
　　仿佛有一个特殊的能量罩，将海水于这个地方隔绝的一般。
　　这里虽然是深海，但还是有些许的光亮。
　　借助着这些光亮，苏牧也将这周围的景色看的一清二楚。
　　他和老天师，此时正处在一片残垣断壁之中。
　　在他们的周围，全部都是残破、倒塌的建筑。
　　苏牧仔细辨认，一时间竟然分辨不出这里的建筑风格。
　　朝着深处望去。
　　他们还看到了一座倒塌的宫殿。
　　虽然宫殿已经倒塌，但是通过一些残垣断壁，还是能看出这宫殿曾经有多么的辉煌。
　　“这宫殿用的是什么材料？为什么看上去就好像是水晶一样？”
　　宫殿建筑所用的材料，和其他建筑所用的材料非常的不同。
　　老天师没有回答苏牧的问题，而是反问苏牧：“你说这个地方，有没有可能是四海龙宫中的一座啊？”
　　听到老天师的这个问题，苏牧愣住了。
　　“龙，是妖族吗？”苏牧也没有回答老天师，而是反问老天师。
　　“是的！”老天师点头道。“在一本书中记载，龙确实是妖族。”
　　“*如果龙是妖族的话，那咱们所处的这个地方，还真有可能是传说中的某一处龙宫！”

第320章 虾兵蟹将
　　*“接下来，我们要干什么？”苏牧问老天师。
　　毕竟是第一次来这个地方，他对这个地方，还不熟悉。
　　“我怎么知道！”老天师对着苏牧猛翻白眼。“我也是第一次来，我怎么知道要干什么！”
　　“按照一般的小说套路，我们是不是应该先去那座宫殿模样的地方看看啊？”苏牧搓了搓手，问老天师。
　　老天师深以为然的点头道：“我也是这么想的！”
　　“那还等什么，出发！”
　　两人也是实干派，说干就干。
　　“等等！”
　　可刚走了没两步，老天师就拦住了苏牧。
　　苏牧奇怪的看向老天师。
　　“你看那里！”
　　老天师指着一个方向，轻声的对苏牧说道。
　　苏牧朝着老天师所指的方向，看了过去。
　　只见在距离他们不远处的地方，出现了一只模样非常奇怪的生物。
　　这生物的身高，至少在五米一样。
　　它看上去就好像是一只虾，长着虾的头，虾的身子。
　　不过诡异的是，这只虾竟是如人类一般的站立行走。
　　在其一只手上，拿着一把犹如海叉一般的武器。
　　不知是因为年代久远，还是长时间没有维护的原因。
　　这海叉之上，布满了锈迹。
　　“这怎么和电视剧里的虾兵这么像啊！”苏牧对老天师道。
　　“是啊。”老天师也是看过西游记的。“这和西游记里的虾兵，简直就是一模一样啊！”
　　“通幽！”
　　趁着老天师不注意，苏牧开启了通幽。
　　【虾兵】
　　等级：B级（成年期）
　　介绍：南海龙宫曾经的虾兵，随着南海龙宫的“死亡”。它们，也成为了无主的幽魂。
　　——
　　“南海龙宫？死亡？它们？无主幽魂？”
　　这些字，苏牧每一个都认识。
　　可如果将他们连在一起读的话，苏牧却是一脸的懵逼。
　　在苏牧想着的时候，他身边的老天师突然开口了：“如果不出意外的话，这应该就是妖族。”
　　“是了。”苏牧点头。
　　以目前的情况来看，之前老天师的推测是没有错误的。
　　“你说着虾兵，是什么等级的？”老天师好奇的问苏牧。
　　苏牧下意识脱口而出道：“应该是B级成年期的异兽！”
　　“B级成年期的异兽？”老天师闻言，脸色微变。他看向苏牧，好奇的问道。“你为什么认为，它是异兽呢？”
　　“感觉，感觉而已！”
　　妖族算不算异兽这件事，苏牧真说了不算。
　　他之所以认为这妖族算异兽，是因为妖族的等级，和异兽的等级一样。
　　“有些麻烦啊！”老天师挠了挠头。
　　能不麻烦嘛！
　　如果只是一只虾兵的话，苏牧还没有什么顾虑。
　　B级成年期的妖族，也就相当于凝神四重到六重的异人。
　　不管是老天师还是苏牧，都可以轻松的拿捏它。
　　可问题是，从系统提示上来看。这个地方，应该不止一只这种虾兵。
　　而最让人难受的是，除了虾兵之外，鬼知道这个地方，是不是还有蟹将、龟丞相之类的妖族。
　　“要不咱们先杀了这虾兵？”苏牧征求老天师的意见。
　　老天师却摇头道：“咱们看看，是不是……”
　　老天师是想说，绕过去。
　　可他的话还没说完，就猛的停住。
　　“你看那边！”
　　老天师指着一个方向。
　　苏牧看过去。
　　只见在虾兵身后的不远处，有无数只巨大的螃蟹正在休息。
　　它们的身体微微有所起伏。
　　看样子，是在沉睡。
　　趁着【通幽】的效果没有结束，苏牧看了过去。
　　【蟹将】
　　等级：B级（成熟期）
　　介绍：南海龙宫“死亡”之后，它们就陷入到了沉睡之中。但它们的睡眠非常的浅，稍有动静就可能被惊醒。
　　——
　　“我的个妈啊！这个地方也太危险了吧！”
　　B级成长期的虾兵，不知多少。
　　B级成熟期的蟹将，不计其数。
　　苏牧境界虽已达到结灵境，可面对这么多B级妖族，他也没信心将他们全部击杀。
　　“虾兵巡逻，蟹将构成一道屏障。我们如果想去那“水晶宫”，显然不是一件容易的时间啊！”老天师挠着头道。
　　“是啊！”苏牧也感觉非常的头疼。
　　这地方有没有好东西，两人并不知道。
　　但假设这个地方，有好东西的话。*那么这些好东西，必然就在“水晶宫”之中。
　　可想要抵达“水晶宫”，就必然要穿过蟹将构成的屏障。
　　靠近蟹将屏障，蟹将就必然会被惊醒。
　　惊醒后的蟹将，必然会让虾兵察觉。
　　那么到了那个时候，苏牧和老天师必然会陷入重重包围之中。
　　现在他们两个人，已经陷入到了两难的境地之中。
　　进，难。
　　退，不舍！
　　“看看能不能找到突破口。”老天师开口。
　　苏牧点头。
　　以目前的情况来看，找突破口显然是最好的选择。
　　两人随后便开始悄然的朝着蟹将布成的屏障，悄然的前行。
　　这两个人的语气，是真的好。
　　刚靠近屏障，就让他们发现了一个突破口。
　　原本呢，众蟹将是一个挨着一个沉睡的。
　　可老天师却发现，这么多的蟹将之中，竟有好几只蟹将已经死亡。
　　对于他们两个来说，这些死亡蟹将，就是非常好的突破口。
　　“咱们就从这里过去！”
　　老天师指着一个方向说道。
　　这个方向，死了两只蟹将。
　　因为这两只死亡的蟹将是挨着的，所以这突破口非常的大。
　　从这个突破口过去的话，风险会小很多。
　　“走！”
　　两人收敛心神，屏气凝神。
　　这里毕竟非常的危险，所以两个也是非常的小心。
　　每走一步，都要思虑很久。
　　从两人起步的位置，到蟹将的身前，这距离一共有十几米。
　　对于两个强大的异人来说，十几米的距离是真的不算远。
　　可是在目前的这种情况下，十几米的距离，却算得上是非常远的距离了。
　　缓步来到蟹将身前，两人大气都不敢喘一口。
　　如此近的距离，他们甚至都能清楚的听到，蟹将的呼吸声。
　　“憋屈啊！”
　　苏牧这还是第一次，感觉这么的憋屈。
　　好在，两人有惊无险的穿过了蟹将的屏障。
　　可就在两人，准备松一口气的时候，意外发生了。

第321章 进水晶宫
　　不远处的一只虾兵，发现了两人。
　　两人对视一眼，几乎同一时间朝着虾兵冲了过去。
　　老天师的手中，阴五雷在孕育。
　　苏牧右手一抖，落霞镇魂剑出现。
　　“疾风步！”
　　“紫极剑法！”
　　苏牧直接将自己的速度，提升到了极致。
　　“去！”
　　老天师率先出手。
　　阴五雷直接劈在了虾兵的身上。
　　被雷电劈中的虾兵，身体哆嗦起来。
　　就在这个时候，苏牧也已经冲到了虾兵的近前。
　　手中的落霞镇魂剑，直刺向虾兵的胸膛。
　　“当！”
　　苏牧自信一击，没想到却受到了阻碍。
　　“这虾兵的外壳，有些硬啊！”苏牧有些尴尬的对老天师。
　　“弱点击破！”
　　尴尬只是暂时的。
　　随着这个异术的启动，苏牧看到了虾兵的弱点。
　　“剑如疾风！”
　　苏牧的落霞镇魂剑再次出现。
　　这次，*落霞镇魂剑对准的是虾兵的一处弱。
　　“噗！”
　　落霞镇魂剑，毫无阻碍的刺入到了虾兵的体内。
　　“腾！”
　　瞬息之间，火焰腾飞。
　　短短一秒钟的时间，虾兵就被燃烧殆尽。
　　说起来很长，但实际上，从被虾兵发现，一直到战斗结束，仅仅只用了不到一分钟的时间。
　　因为战斗的时间较短，所以战斗并没有吸引到其他虾兵的注意。
　　“你刚才用的是什么异术啊？为什么会这么强？”
　　老天师来到苏牧的身边，满脸羡慕的问道。
　　“哪个？”
　　刚才战斗的时候，苏牧用了好几个异术。
　　所以他不知道，老天师说的究竟是哪一个。
　　“就是那个能让武器被火焰包裹的，该说不说，那异术是真的帅啊！”
　　老天师双眼灼灼的看着苏牧。
　　苏牧眼球一转，笑着问道：“喜欢啊？”
　　老天师下意识的点头。
　　苏牧笑道：“喜欢的话，你可以拿你的阴五雷和我换啊！”
　　“那还是算了吧！”老天师想都不想，直接拒绝道。“阴五雷可不是金光咒！如果我敢拿这个给你换，我估计老祖宗会直接掀开棺材盖打死我这个不肖子孙！”
　　“这么严重的吗？”
　　苏牧是真没想到，阴五雷对龙虎山天师府这么重要。
　　“你认为呢。”老天师白了苏牧一眼之后，说道。“这五雷之术，可是我龙虎山天师府的看家绝技。”
　　“你不会以为，只要是个龙虎山天师府的弟子，就能学这异术吧？”
　　苏牧点了点头。
　　没错，他就是这么认为的。
　　“在龙虎山天师府众弟子之中，能学习五雷之术的弟子寥寥无几！”老天师说。
　　苏牧又点了点头，表示自己知道了。
　　这二位也是真的艺高人大胆。
　　在这种情况下，竟还有闲情雅致聊天。
　　“走吧，继续赶路吧！”老天师对苏牧说道。
　　随后二人，便朝着水晶宫的方向，继续前行。
　　穿过了虾兵、蟹将组成的外围守卫之后，两人距离水晶宫的距离越来越近。
　　走了大概一个小时左右，两人终于来到了水晶宫的近前。
　　之前远远看上去，只觉得水晶宫就是一个宫殿。
　　可靠近之后，两人才发现自己错了。
　　这水晶宫，并不是宫殿这么简单。
　　*它除了宫殿之外，可能还有其他的作用。
　　但具体什么作用，两人就不得而知了。
　　“话说这水晶宫，大的是不是有些离谱啊？”苏牧对老天师说。
　　“确实大的离谱！”老天师点了点头，好像是在思考什么。“不过你想想之前的虾兵蟹将，也就可以理解了。”
　　“进入看看？”苏牧眼巴巴的看着老天师。
　　老天师却在这个时候，陷入了犹豫。
　　“我们无法确定里面是不是有……”
　　该说不说，老天师这个人什么都好，就是有些墨迹。
　　“你怕里面有危险？”苏牧有些鄙夷的看了老天师一样。
　　“别用那种眼神看我，我这是小心！有道是：小心无大错，大意失荆州！”
　　“光是在这外围，我们就遇到了很多的危险。鬼知道这水晶宫里面，是不是还有其他的危险。”
　　谨慎没错。
　　可老天师这很明显，是谨慎过头了。
　　“都到这里了，不进去看看岂不是很可惜。”苏牧循循善诱。
　　老天师被苏牧这么一说，心也跟着痒痒了起来。
　　“那就进去看看！”
　　老天师一咬牙道。
　　“得嘞！”
　　苏牧二话不说，直接朝着水晶宫大门的方向走去。
　　这水晶宫铸造的材料，确实是水晶没错。
　　而且这水晶看上去，还非常的透彻。
　　可奇怪的是，站在水晶宫墙下，却无法看清楚里面的模样。
　　水晶宫的大门，采用的也是水晶。
　　但和水晶宫整体的蓝色水晶不同，水晶宫大门所用的水晶，竟是比较罕见的红色水晶。
　　走到大门前，苏牧将手放在大门上。
　　他开始缓缓的发力。
　　随着苏牧的发力，大门也缓缓的打开。
　　老天师站在苏牧的身侧。
　　他右手捏五雷，左手捏金光。
　　只要门打开之后有危险，他就能在第一时间保苏牧周全。
　　大门打开，一切无虞。
　　门后，是一片漆黑的世界。
　　这种漆黑，不是夜晚没有月亮的漆黑，而是伸手不见五指的漆黑。
　　“如果不是我能看到其他的东西，我都认为我自己瞎了。”
　　苏牧对旁边的老天师吐槽。
　　“通幽！”
　　吐槽完后，苏牧开启了通幽。
　　通幽开启之后，大殿内的一切，皆被苏牧尽收眼底。
　　“好大啊！”
　　苏牧初步的估计一下，这大殿的面积，至少有五个足球场那么大。
　　在这偌大宫殿的一角，堆满了奇珍异宝。
　　对于苏牧来说，那些奇珍异宝虽然简直不菲，可是他是真的看不上眼。
　　“里面有什么？”就在苏牧观察大殿里情况的时候，老天师的声音悄然的在苏牧耳边响起。
　　“目前来看，没有啥好东西，只看到了一点值钱的东西！”苏牧很是随意的说道。
　　“值钱的东西？能换成钱的东西？多吗？够咱们两个分的吗？”
　　一听这话，老天师突然兴奋了起来。
　　苏牧奇怪的看了老天师一眼道：“您这种高人，为什么对钱还这么感兴趣啊！”

第322章 天罡地煞水鬼阵
　　“你说这话，和何不食肉糜有什么区别？”老天师白了苏牧一眼，很是不忿的说道。“我可是龙虎山，天师府的天师！”
　　“这每天一睁眼，我就要考虑这些人的吃喝拉撒。现在这个年代，吃喝拉撒都要钱。”
　　“你知道吗？光是无线网络这一项，每年就要花掉好几万！”
　　老天师在这一瞬间，仿佛化身成为了怨妇。
　　“得得得！”苏牧知道，再这么让他说下去，肯定没完没了。索性，他直接打断了老天师。“这里面的值钱的宝贝不少，你拿出去卖的话，估计能卖个上亿吧。”
　　苏牧说这话，是真的一点都没有夸张。
　　这里的东西，拿出去一件，那都是价值连城的存在。
　　“那我岂不是发财了。”老天师的眼都红了。
　　“您是仙风道骨的道长，您是一人之下的绝顶，怎么能这么贪财呢？”苏牧看着老天师摇头。
　　“闭嘴吧你。”老天师瞪了苏牧一眼道。“就算老子是仙人，老子也喜欢钱。”
　　老天师的话，让苏牧无言以对。
　　“找到了！”
　　在两人斗嘴的时候，苏牧终于是找到了他想找的东西。
　　他刚才一直在水晶宫内寻找，就是为了寻找水晶宫内的“灯”。
　　一番寻找之后，还真让他给找到了。
　　“去！”
　　苏牧分出一抹炁，准备用炁将“灯”激活。
　　炁到了“灯”上的一瞬间，“灯”被激活了。
　　一瞬间，整个水晶宫就亮如白昼。
　　“我的天呢！”
　　迈入水晶宫，苏牧长大了嘴巴。
　　在刚刚一瞬间，他感觉自己词穷了。
　　他根本无法用语言，来形容眼前的震撼。
　　这也是他第一次，感觉自己如此的渺小。
　　“你刚才说的宝物，在什么地方？”老天师急不可耐的问苏牧。
　　苏牧指向一个角落。
　　老天师看向那个角落，眼都直了。
　　那角落散发的金灿灿光芒，让老天师口水直流。
　　“别着急！”苏牧对老天师说道。“咱们先看看再说！”
　　“行！”
　　老天师虽然眼馋，但他也知道，这个时候不是着急的时候。
　　他们虽然已经进入水晶宫里了。
　　可是这水晶宫的情况，对他们来说，依旧是未知的。
　　在这种未知的环境下，小心一点是没错的。
　　随后二人，便小心翼翼的在水晶宫内移动。
　　“先去什么地方？”苏牧问老天师。
　　老天师很想去那个堆满宝物的角落。
　　可是他知道，这并不是当前最好的选择。
　　他指着正前方，对苏牧道：“咱们先去最里面看看！”
　　“好！”
　　两人继续前行。
　　这一走，就走了整整十分钟的时间。
　　两人走的虽然小心，可速度却一点都不慢。
　　可就算是如此，十分钟他们依旧没有看到这水晶宫的尽头。
　　当他们再次回头的时候，入口也消失不见。
　　“阵法？”
　　这是苏牧下意识的想法。
　　可很快，他又将这个想法抛之脑后。
　　“这个地方，有些奇怪。”老天师对苏牧道。
　　苏牧点了点头，对老天师的话表示认同。
　　*二人继续前行。
　　又走了十分钟，依旧看不见前路。
　　最诡异的是，周围的环境也没有发生任何的变化。
　　“通幽！”
　　苏牧决定看看，自己是不是真的掉进了阵法之中。
　　不看不知道，一看真的是吓一跳
　　他们还真就进入到了阵法之中。
　　最诡异的是，他们进入的这个阵法，竟是一种闻所未闻的恐怖阵法。
　　二人的四周，满是人类的尸体。
　　这些人被桩子束缚，浑身惨白。
　　看模样，好像是被淹死的。
　　“我们现在是在一个诡异的阵法中。”苏牧停下脚步对老天师说。
　　*老天师眉头一皱，对苏牧道：“我对阵法还有些研究，你说一下周围具体的情况，我来看看能不能破阵！”
　　苏牧随后便将周围的情况，说给老天师听。
　　老天师听完之后，问苏牧：“你大概的数一下，这周围有多少的尸体！”
　　苏牧开始数了一下。
　　“108！”
　　当说出这个数字的时候，苏牧的心中也是一惊。
　　在道法中，108是一个非常神奇的数字。
　　在道法之中，但凡和这个数字有关系的东西，都非常的强大。
　　“天罡地煞水鬼阵！”
　　老天师说出了一个阵法的名字。
　　该说不说，这个阵法的名字，听上去非常的low。
　　但这阵法，也仅仅只是名字low而已。
　　能将两个异人界的高手困住，就足以说明这阵法非常的不凡。
　　*“您可有破阵之法？”苏牧问老天师。
　　既然老天师能说出阵法的名字，苏牧认为他必然有破阵之法。
　　“这个阵法，破解起来是有些麻烦的！”老天师挠头。
　　“就说能不能破解吧！”苏牧还是比较喜欢简单粗暴的。
　　“可以破解！”老天师点头。
　　“怎么破？”苏牧问。
　　老天师回答道：“用蛮力！一力破十会！”
　　老天师的回答，也是简单粗暴。
　　“那就动手吧！”
　　苏牧右手微微一抖，武器发现。
　　老天师的手中，不知何时也多出了一把长剑。
　　“您还有武器呢？”看着老天师手中的长剑，苏牧有些诧异。
　　“废话。”老天师看了苏牧一眼道。“老头子我平时不用武器战斗，是因为那些人不值得。”
　　“现在情况特殊，如果不用武器的话，怕是破不了这阵法！”
　　说话的功夫，老天师直接将长剑竖了起来。
　　“阴五雷！”
　　雷电瞬间将长剑萦绕。
　　“一剑破天！”
　　苏牧也将落霞镇魂剑竖了起来。
　　炁，开始在落霞镇魂剑上流转。
　　二人对视一眼，齐齐点头。
　　“破！”
　　两人几乎异口同声，并且同时挥舞手中的长剑。
　　雷电、剑气同飞向一处。
　　“咔！”
　　奇怪的响声响起。
　　随后，两人眼前的景象，开始发生变化。
　　原本明亮的水晶宫，现在变的非常昏暗。
　　周围的一切，看上去也是那么恐怖。
　　“其实从我们进入水晶宫的一刹那，我们就进入到了阵法之中！”苏牧自语。
　　可奇怪是。
　　在此之前，苏牧和老天师都曾探查过。
　　他们并没有发现，自己在阵法之中。

第323章 龟丞相
　　场景的变化，让两人要稍微适应一下。
　　“这些尸体，是人类的尸体？”苏牧看向老天师，有些不太确定。
　　“大概率是。”老天师一直在观察尸体，他对苏牧道。“而且，这些人类还不是一般的人类。从他们身上残留的炁，可以确定他们是异人。”
　　“而且看样子，这些异人的境界还不低！”
　　用108个境界不低的异人尸体布置阵法，*这本身就是一件非常让人难以想象的事情。
　　“你说我宝贝还有吗？”老天师看向一个角落问苏牧。
　　苏牧也看向了那个角落。
　　角落里原本的金银珠宝，此时全变成了不值钱的破铜烂铁。
　　“说不定，好东西都在后面呢！”苏牧安慰老天师。
　　老天师当然也知道，苏牧这是在安慰自己。
　　“哎！”
　　他微微叹了口气，表达了自己心中的遗憾。
　　两人在原地稍微修整了一下之后，便朝着水晶宫的深处看去。
　　原本光亮、华丽的水晶宫，现在破败、昏暗。
　　而在他们前方一里左右的地方，竟出现了白色的迷雾。
　　“迷雾吗？麻烦了！”苏牧指着前方道。
　　“确实麻烦！”
　　话是这么说没错，可两人却依旧选择继续前行。
　　一里的距离，对两人来说，真算不上什么。
　　没过多久，两人就站在了迷雾之中。
　　“通幽！”
　　苏牧这次学聪明了，准备先探查一番。
　　可不探查不知道，一探查是真的吓一跳。
　　在迷雾之中，他看到了一个巨大的龟壳。
　　龟壳呈绿色，仿佛龟壳的主人，还没有死亡。
　　与此同时，龟壳主人的信息，也出现在苏牧的眼前。
　　【龟丞相】
　　等级：A级（幼年期）
　　介绍：它们帮助龙族，掌管这片海域。随着妖族的“死亡”，它们也进入到了一种玄之又玄的状态之中。
　　——
　　苏牧指着迷雾，吞了口口水。
　　见苏牧有异样，老天师问道：“怎么了？”
　　“这迷雾里有龟丞相！”苏牧对老天师说。“而且，还是A级的存在。”
　　“A级？”老天师人都傻了。
　　A级。
　　就算是幼年期，那也是相当于异人的结灵一到三重。
　　“这也太吓人了吧？”老天师心里苦。
　　“走，怕什么！”
　　苏牧也是很的艺高人大胆。
　　话音落下，还给老天师反应的机会，便直接一头钻进了迷雾之中。
　　老天师一咬牙，也跟着钻了进去。
　　迷雾里的能见度，低的离谱。
　　几乎只能看到身前一两米的地方。
　　最离谱的是，这迷雾不光封锁了视野，还封锁了炁。
　　正常情况下，苏牧和老天师的炁，都能探查到周围近百米的地方。
　　可是现在，却只能探查到五米。
　　因为能探查的只有五米，所以两人走起来那叫一个小心。
　　龟丞相“休息”的地方，是在正中央。
　　只要两人靠着墙壁走，就应该不会惊扰到它。
　　苏牧给老天师了一个颜色。
　　老天师心领神会的点了点头。
　　两人靠着墙壁，开始缓慢的前行。
　　很快，两人就来到了距离龟丞相最近的地方。
　　苏牧下意识的看向龟丞相的发现。
　　这个时候，他突然发现。
　　这诡异的迷雾，竟是从龟丞相的鼻子里喷出来了。
　　龟丞相每次呼吸，都有白色的气体出现。
　　这气体出现后，瞬间就会和白雾融为一体。
　　苏牧满脸震撼的看向老天师。
　　老天师的眼中也满是震撼之色。
　　“奇怪了！”
　　这个时候，一个奇怪的想法涌上苏牧的心头。
　　要知道，在灵气复苏之后，并没有妖族的踪迹。
　　别的不说，就按照这南海龙宫的情况。
　　如果它们倾巢而出的话，人类世界必定毁灭。
　　虾兵蟹将，等级皆为B级。
　　最关键的是，它们的数量还非常的多。
　　“难道，它们一直都没有被唤醒吗？”
　　以现在的情况来看的话，这种可能性是最大的。
　　有惊无险的穿过龟丞相的身边，眼前的迷雾也逐渐的散去。
　　在二人的眼前，出现了一座巨大的高台。
　　高台的台阶，是用和水晶宫一样的材料搭建而成的。
　　不过奇怪的是，这高台所用的水晶，全部都是透明的。
　　“那黑点是什么？”
　　老天师在高台的水晶之中，看到了一个黑点。
　　苏牧朝着黑点的方向看去。
　　“那好像是一个人。”苏牧的声音有些颤抖。
　　他的声音颤抖，并不是因为他被吓到了，而是他真的生气了。
　　这妖族，是真的不拿人类当回事啊！
　　之前的108天罡地煞水鬼阵，现在的水晶高台。
　　仿佛在妖族的眼中，人类不过只是一些可用的器物而已。
　　“那好像不是人类。”老天师仔细观察一番之后，说道。“它的身材看上去像是人类，但奇怪的是，那黑点的身后还有尾巴！”
　　“尾巴？”苏牧的脑海中，出现了一个名字，他兴奋的说道。“难道是美人鱼！”
　　“这个世界上，是没有美人鱼的。”老天师翻了个白眼道。“不过却是有类似美人鱼的鲛人！”
　　不管是美人鱼还是鲛人，其实苏牧都没有见过。
　　“去看看是什么情况！”
　　苏牧说着，直接朝着高台上走去。
　　刚走上高台，苏牧下意识的朝着脚下看去。
　　当看清楚脚下情况的时候，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”登上高台的老天师，下意识的问道。
　　苏牧指着自己的脚下，对老天师道：“您还是自己看吧！”
　　老天师看向自己的脚下。
　　当看清楚脚下情况的时候，老天师也跟着倒吸了一口凉气。
　　两人脚下的水晶地板下，密密麻麻的被封了不知多少鲛人。
　　这些鲛人面目狰狞，嘴巴张开。
　　苏牧清楚的看到，它们的嘴巴里，满是锋利的獠牙。
　　“这和传说中，好像有些不太一样吧！”
　　不管是在东方的神话中，还是在西方的传说中。美人鱼这个族群中，不管男女颜值都非常的高。
　　可眼前的一切，都和高颜值对不上号。
　　“这才是鲛人真是的模样。”老天师对苏牧道。
　　看来老天师，是知道一些苏牧不知道的东西。

第324章 狰狞鲛人
　　眼前的狰狞鲛人，让人觉得非常的不安。
　　这种不安的感觉，让两人的心中都非常的不舒服。
　　“还继续吗？”苏牧问老天师。
　　老天师犹豫片刻之后，点头道：“必然要继续的。”
　　“我们都走到这里了，如果不继续的话，多多少少是有些说不过去的！”
　　见老天师态度如此的坚决，苏牧点了点头。
　　将狰狞鲛人踩在脚下，两人开始缓慢移动。
　　走了一会之后，不远处出现了一座巨大的王座。
　　这王座和人类的王座，非常的相似。
　　但不同的是，眼前的这座王座，整体掩饰却是森白色的。
　　在王座的两个扶手前段，还一边镶嵌了一颗骷髅头。
　　可能是经常被抚摸的缘故。
　　所以这两个骷髅头看上去，非常的光华。
　　“如果不出意外的话，那王座应该是用人类白骨打造而成的。”老天师沉声说道。
　　“为何这妖族，这么不喜欢我们人族？”苏牧不解。
　　“哎。”老天师微微叹了口气，很是无奈的说道。“我们所处的这片大地，曾几何时就是妖族的天下。”
　　“在那个时候，在妖族的眼中。人族就是蝼蚁，就是食物。所它们用人骨做王座，到也不是什么稀奇的事情。”
　　苏牧看着眼前的白色王座，一言不发。
　　“通幽！”
　　趁着老天师不注意，苏牧开启了这个异术。
　　通幽开启之后，苏牧便开始四处张望起来。
　　一番张望之后，他的眉头皱了起来。
　　见苏牧皱眉，老天师问道：“怎么了？”
　　“这里好像并没有我们想要的东西！”
　　两人来这里的目的非常简单，就是为了发财。
　　老天师之前许诺过，这里的东西他不要。
　　可他许诺不要的东西，仅仅只是和异人有关的东西。
　　和异人无关，可以在人类世界卖钱的东西，他肯定是要拿下的。
　　“没有吗？”一听这话，老天师的脸上露出了失望的表情。他想了想，说道。“会不会在其他什么地方呢？”
　　苏牧点头道：“还真有这种可能！毕竟在《西游记》中，龙宫的宝物都在龙宫宝库！”
　　想到这里，苏牧眼前一亮。
　　因为在高台右边，有一扇大门。
　　大门所用材质非常特殊，就算是通幽，也无法看透。
　　所以说，如果这里真的有好东西的话。那么极大可能，就在小门的后面。
　　“走，去那边！”
　　苏牧大手一挥，直朝着大门的方向走去。
　　老天师紧随其后。
　　二人很快就来到了大门前。
　　望着眼前的漆红大门，苏牧感慨道：“这龙宫，是真的有钱啊！”
　　这大门所用的材料，看上去和木头非常的相似。
　　但如果将手放在这门上，你就会发现。这看似和木头相似的材料，其实是一种石头。
　　羽化石。
　　一种极为特殊，且极为罕见的石头。
　　在苏牧重生前，就曾听闻过这种石头。
　　这种石头不仅和木头看上去非常的相似，而且重量也和同等的木头相同。
　　除了这些之外，这羽化石还有一种非常特殊的能力，那就是屏蔽一切的和异术有关的东西。
　　曾有一位阵法师，就以这种石头为媒介，制作出了一个非常强大的阵法。
　　在这阵法之中，不管你多么强大，都无法使用炁。
　　他当时还看过一些关于羽化石的报道。
　　羽化石在最巅峰的时候，价格是一斤一千万。
　　而且，在大多数时候还是有价无市。
　　“这石头是羽化石。”苏牧指着石头，对老天师道。
　　“羽化石？”老天师将手放在门上，不屑的摇头道。“不就是一块破石头嘛，至于起这么大的名字啊！”
　　老天师的不屑，让苏牧微微一愣。
　　旋即，他又露出似然的表情。
　　羽化石闻名于世，是在灵气复苏后的一段时间。
　　所以老天师不知道羽化石，认为它是烂石头，也是可以理解了。
　　“进入看看！？”
　　看着眼前的大门，老天师搓着手一脸兴奋的说道。
　　“好啊！”
　　话音刚一落下，老天师就迫不及待的将手放在大门上。
　　“啊！”
　　老天师开始疯狂发力。
　　可不管老天师如何发力，眼前的大门就是纹丝未动。
　　“这……”
　　老天师的脸上，露出尴尬的表情。
　　为了不让老天师太过尴尬，苏牧此时也将手放在门上。
　　“1、2、3！”
　　两人一起发力。
　　“嘎吱！”
　　一阵刺耳的声音响起。
　　大门在两人一起发力的情况下，被缓缓的打开。
　　苏牧本以为，大门之内也是漆黑一片。
　　可没想到的是，随着大门的打开，一道刺眼的光亮直接从门内射了出来。
　　等大门完全打开之后，一个“新世界”出现在两人的眼前。
　　这大门后面，有一个非常巨大的空间。
　　在这巨大的空间里，堆满了各种奇珍异宝。
　　这些奇珍异宝，每一个拿出去，那可都是价值连城的存在。
　　“发财了，发财了！”
　　老天师看到这么多奇珍异宝，顿时露出贪婪之色。
　　苏牧则奇怪的看向了空间的顶部。
　　“好家伙，这么大的夜明珠吗？”
　　在这空间的最顶部，镶嵌了许许多多的夜明珠。
　　这里之所以光线如此的充足，就是因为这些夜明珠。
　　“七颗大的，小的不计其数！”
　　七颗大的夜明珠，在顶部形成了北斗七星的形状。
　　这些夜明珠，每个都有成年人头颅般大小。
　　小的夜明珠，也有成年人拳头大小。
　　这些小的夜明珠如果拿出去拍卖的话，至少能拍上千万。
　　“老天师。”苏牧看着空间顶部，问老天师道。“您能看出，这些夜明珠的摆放规律吗？”
　　除了七颗大的夜明珠之外，剩下的小的夜明珠，看上去杂乱无章，就好像是随意摆设的一般。
　　原本还在寻找宝物的老天师，听到苏牧这话后，抬头看向了顶部。
　　看了一会之后，他摇头道：“我也看不出来！但我感觉，这里的排列肯定不简单！”
　　从进入水晶宫之后，他们就没有遇到简单的事情。
　　观察了一会之后，老天师便不再观察。
　　毕竟对于他来说，现在最重要的就是这些奇珍异宝。

第325章 龙宫宝库
　　这里空间的面积，相当于一个足球场。
　　偌大的空间之中，奇珍异宝不计其数。
　　可苏牧却对这些奇珍异宝，一点兴趣都没有。
　　这些东西拿出去的话，最多也就换成钱。
　　作为拥有【无限黑卡】的男人，苏牧最不缺少的就是钱。
　　他真正在乎的，是能提升自己的东西。
　　“难道还有隐藏地图？”
　　按照以往的经验。
　　在这种宝库之中，肯定还会有一个隐藏的宝库。
　　真正值钱的好东西，都在隐藏宝库之中。
　　可苏牧一番寻找之后，并没有找到隐藏宝库的位置。
　　“不应该啊，这妖族也是要修炼的！它们不可能，没有那些宝物啊！”
　　苏牧对此感觉非常的疑惑。
　　随后他便继续寻找。
　　老天师这个时候，则在疯狂的往自己的背包里收东西。
　　很快，他的背包就已经背满了。
　　“别装了，别装了，您再装的话，就背不动了！”苏牧在不远处提醒老天师。
　　“没事！”老天师得意的一笑道。“作为一名异人，怎么可能会背不动这点……”
　　老天师的话还没说完，脸色就猛然一变。
　　因为在刚刚他尝试起身的时候，他竟发现自己起不来了。
　　他感觉自己的背后，就好像是背了一座大山一样。
　　“苏小子，用你那双眼睛给我看看。看看咱们，是不是又中阵法了。”老天师对苏牧大喊道。
　　“怎么了？”苏牧好奇的问道。
　　老天师指了指自己的后背，对苏牧道：“我感觉自己的背后，好像背了一座大山！”
　　“通幽！”
　　苏牧也不犹豫，直接开启通幽。
　　通幽开启之后，眼前的一切都没有丝毫的变化。
　　“没事啊，你背后除了装满的背包之外，便再无其他的东西了。”苏牧大声的对老天师说。
　　“那就奇怪了！”老天师喃喃自语道。“我就背了这么点东西，不可能这么沉啊！”
　　苏牧也觉得有些奇怪。
　　“要不您扔点东西之后，再试试？”苏牧试探着对老天师道。
　　“好，我试试！”
　　老天师从背包中取出一些东西扔在地上。
　　等这些东西被扔掉之后，老天师的脸上露出了惊喜的表情：“扔点东西之后，确实好了很多。”
　　“难道这个地方东西的质量，和外面东西的质量不同吗？”
　　苏牧看向自己的脚下。
　　他的脚下，此时正安静的躺着一条项链。
　　这就是一条看上去非常普通的项链。
　　在这么多奇珍异宝之中，这些项链是真的一点都不显眼。
　　可当他将项链拿到手中之后，脸色微微一变。
　　“老天师，这里东西的质量，和外面的东西质量不同啊！”
　　如果是在外面，苏牧手中的这个项链，最多也就是几十克而已。
　　可在这里。
　　这条项链的重量，却至少有上百斤。
　　“这龙宫宝库，还真是奇怪了！”
　　苏牧将项链放在地上，摇了摇头。
　　老天师听苏牧这么说，便开始清理背包里的东西。
　　一番清理之后，老天师能站起来了。
　　能站起来是能站起，可是他每走一步，却显得是那么的艰难。
　　“要不，您扔点东西？”
　　看着举步维艰的老天师，苏牧忍不住道。
　　“不可能，绝对不可能!”老天师就好像电视剧里的曹操一般，他疯狂摆手道。“这可是我的命根子，我是绝对不可能再扔了。”
　　之前扔的那些东西，就够让他心疼了。
　　再让他扔东西，那是绝对不可能的事情。
　　苏牧见老天师不愿再扔东西，脸上也满是无奈的表情。
　　“要不，您现在就把这些东西折价卖给我，等我出去就给你钱。”
　　为了不让老天师背着这些东西，苏牧也是煞费苦心。
　　毕竟，如果老天师背着这些东西的话，战斗起来肯定很不方便。
　　“这个……”
　　一听苏牧这么说，老天师竟有些犹豫。
　　“你说吧，你能出多少钱？”
　　老天师一咬牙，对苏牧道。
　　此时老财迷的样子，展漏无疑。
　　“你说个价吧！”
　　反正苏牧也不差钱。
　　“1000万！”老天师说出了一个数字。
　　苏牧满脸鄙夷的看着他道：“您是真没见过钱啊！1000万，您都好意思说出来？”
　　“你还嫌少啊？”老天师听到苏牧的话，感觉非常的惊奇。“那就5000万！”
　　“既然都让您说了，那您能不能说一个大一点的？”苏牧原本的想法，是一个整数的。
　　“1个亿？”老天师在说着1个亿的时候，多多少少有些不太自信。
　　“得，就这个数！”苏牧点头。
　　“好！说定了！”
　　老天师也是真的爽快。
　　见苏牧答应之后，直接开始倒背包里的奇珍异宝。
　　一番倾倒之后，老天师顿时觉得轻松许多。
　　“走吧！咱们看看这里，有没有什么机关暗道之类的！”
　　一身轻松的老天师，开始帮助苏牧，寻找机关暗道。
　　这一找，就是整整一个小时。
　　这宝库里的所有墙壁，所以地面，两人几乎都摸过了。
　　可是他们却什么都没有摸到。
　　二人颓坐在地上，一脸的沮丧。
　　“啥都没有！”苏牧很烦，真的很烦。
　　“别灰心啊！”老天师则在一旁，语气轻松的说道。“再找找，说不定就能找到呢！”
　　苏牧直接白了老天师一眼。
　　老天师之所以这么轻松快乐，最主要的原因，还是他已经得到了他想要的东西。
　　“继续？”休息了大概十分钟之后，老天师问苏牧。
　　苏牧站起身来，拍打了一下说道：“继续！”
　　苏牧这个人，就是不信邪。
　　随后两人便开始继续寻找了起来。
　　和上次一样，几乎能找到地方，两人都找过了。
　　可是却依旧一无所获。
　　这个时候，老天师突然抬头看向房顶。
　　他指着房顶上的北斗七星道：“你说密室、暗道的开关，会不会在天上啊？”
　　“哎！”苏牧一拍脑门，一脸郁闷的说道。“我怎么忘了这个了！”
　　“这么明显的线索摆在眼前，我怎么忽略了呢！”
　　苏牧这种行为啊，就是典型的灯下黑。
　　“我上去看看！”
　　苏牧二话不说，直接一跃而起。

第326章 定海神针
　　跳到屋顶的苏牧，直接伸手摸向了其中一颗大的夜明珠。
　　苏牧虽未使劲碰撞。
　　可是在碰到夜明珠的一瞬间，夜明珠竟缩进了顶部。
　　虽然没有听到任何开门的声音，可这一幕还是让苏牧眼前一亮。
　　随后他便用手，去按其他的夜明珠。
　　可是当他按下第二颗夜明珠的时候，这颗夜明珠也陷进去了。
　　这颗夜明珠陷进去只有几秒钟，就有弹了出来。
　　随着这颗夜明珠的弹出，苏牧之前按下的夜明珠，也跟着弹了出来。
　　“这还是一个解密游戏啊！”
　　看到这一幕，苏牧的第一反应，就是解密游戏。
　　在没有任何线索的情况下，这个时候最考验的，就是耐心。
　　苏牧用手，再去按第一颗夜明珠。
　　等这颗夜明珠陷进入之后，苏牧赶紧去按第三颗。
　　这次他的运气不错，第三颗夜明珠并没有弹出来。
　　按照如此的规律，苏牧很快就将七颗夜明珠，全部按的陷了进去。
　　当所有夜明珠全部陷进去之后，苏牧和老天师都听到了一阵响动。
　　响动响起的方向，是在宝库的最深处。
　　朝着宝库的最深处看去。
　　只见原本光滑的墙壁上，出现了一个大洞。
　　大洞之中漆黑一片。
　　不过这大洞里的漆黑，并没有到伸手不见五指的地步。
　　和外面的宝库不同。
　　大洞内，是没有经过人工修缮的。
　　“进去看看？”老天师迫不及待的问苏牧。
　　他虽然也知道，就算大洞之内有好东西，也和他一点关系都没有。
　　可是他就是忍不住，想进去看看。
　　“进去啊！”
　　苏牧是真的不犹豫。
　　只见他一马当先，直朝着大洞内走去。
　　洞内曲折蜿蜒。
　　二人走了近二十分钟，眼前才逐渐开阔。
　　这是一个海底的地下空间。
　　空间巨大。
　　在中间的正中央，有一个巨大的岩浆池。
　　在岩浆池的正中央，树立着一根巨大的石柱。
　　看着巨大的石柱，苏牧忍不住道：“这不会就是传说中的如意金箍棒吧！”
　　老天师则摇头：“《西游记》里不是说，如意金箍棒在东海龙宫吗？”
　　“不对，不对！”苏牧也摇了摇头。“我怎么记得，如意金箍棒有四根呢？”
　　“哎。”苏牧这么一说，老天师也好像想起了什么。“在传说中，*四海之内皆有定海神针。”
　　“通幽！”
　　【定海神针】（南海）
　　等级：？？？
　　介绍：定海神针，乃上古某位仙人，定压四海所锻之神器。
　　——
　　这定海神针的介绍，和《西游记》中的记载多多少少有些出入。
　　“这东西，真的是定海神针！”苏牧对老天师道。
　　老天师闻言，眼前一亮。
　　可就在他准备要说些什么的时候，眼睛又突然暗淡了下来。
　　就算眼前的这石柱是定海神针，也和他们没有关系。
　　“要不，咱们把这定海神针据为己有？”苏牧很是贪心的说道。
　　“我看还是算了吧。”老天师看着定海神针，对苏牧道。“这东西在这里，可能是用来镇压，或者是封印某种东西的。”
　　“如果把它拿走的话，恐怕会引起大的灾祸。”
　　苏牧感觉老天师说的非常有道理。
　　在他的目光，准备从定海神针上收回来的时候，他的余光正好撇到了岩浆池中。
　　仅仅只是看了一眼，苏牧就被吓的往后退了好几步。
　　他双眼瞪圆，仿佛是看到了什么恐怖的东西一般。
　　“你看到了什么了？”老天师问道。
　　苏牧指着岩浆池，呼吸急促的说道：“我看到在这岩浆池中，有很多的骸骨！”
　　“嗨！”老天师一听是骸骨，调侃道。“骸骨有什么可怕的。”
　　“不是人类的骸骨，而是一种蛇类的骸骨。而且，每个骸骨的长度，都在千米以上！”苏牧道。
　　“千米以上的蛇类骸骨？”老天师闻言，也是吓了一跳。
　　他看向岩浆池，问苏牧道：“会不会是传说中的龙？”
　　“不知道！”苏牧深呼吸，让自己尽可能的冷静下来。
　　龙，在华夏历史、神话中，都有着非常重要的地位。
　　很多人都认为，龙只是古人杜撰出来的。
　　可是也有那么一拨人认为，龙这种生物，是曾经真实存在的。
　　因为大家一直都没有见过龙，所以相信龙存在的那一拨人，一直处在下风。
　　甚至一些生物学家还说，这个世界上根本就不可能有龙这种生物存在。
　　因为这种生物，根本就不符合正常的自然规律。
　　待情绪彻底冷静之后，苏牧再次看向岩浆池。
　　虽然有了心里准备。
　　可当苏牧再次看到这些巨大骸骨的时候，还是感觉莫名的心惊。
　　“奇怪了！”看了一会之后，苏牧轻声自语道。“为什么这些骸骨上，还有其他生物的元素呢？”
　　“什么？”因为苏牧是在小声嘟囔，所以老天师并没有听清，他在说什么。
　　苏牧重复道：“我看都这些巨大的蛇类骸骨上，有其他生物的元素。”
　　“啊？”老天师有些不太理解。
　　苏牧解释道：“其中一只巨大的蛇类骸骨上，有两根看上去像是角一样的东西。”
　　老天师已经默认这些巨大的蛇类骸骨，就是龙的骸骨。
　　所以他说道：“龙有龙角，不是很正常吗？”
　　“不正常。”苏牧摇头道。“我刚才说的那些角，并不是梅花鹿的鹿角，而是犀牛的角！”
　　“犀牛的角？”老天师有些不太理解。
　　“没错。”苏牧很是认真的说道。“就是犀牛的角！”
　　“可是犀牛的角，却长在了蛇类尸骸的头上！”苏牧说到这里的时候，语气中多多少少带了一丝的不自信。
　　因为他自己也觉得，这多多少少有些扯淡。
　　“除了这些呢？”老天师问。
　　苏牧回答道：“还有一只蛇类尸骸的后脊背上，长了一排的倒骨刺。”
　　“倒骨刺？”老天师有些不太理解，倒骨刺是什么东西。
　　苏牧想了想，*说道：“就是骨刺，看上去跟刺猬似的。但是，又不像刺猬。”
　　老天师似懂非懂的点了点头。

第327章 岩浆池里的武器库
　　岩浆池里的骸骨，真的是太多了。
　　苏牧简单的数了一下，至少有几十只。
　　除了骸骨之外，苏牧还看到了一些武器一样的东西。
　　“嘶！”看着这些武器，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　老天师什么都看不到，心中非常的着急。
　　听到苏牧又倒吸凉气，他赶忙问道：“你又看到了什么？”
　　“我看到了许多的兵器！”苏牧对老天师说。
　　“兵器有什么好奇怪的？”老天师不理解。
　　苏牧赶忙解释道：“这里面大部分的兵器，都是完好无损的！”
　　“啊？”
　　老天师瞪大双眼，感觉非常的不可思议。
　　要知道，这可是岩浆池啊。
　　二人虽然没有进入岩浆池。
　　可站在岩浆池的边上，也能感受到岩浆池炙热的温度。
　　在如此温度之下，兵器依旧能完好无损。
　　那就足以说明，这岩浆池内的武器等级不低。
　　“甚至有的武器，还在闪闪发光呢！”苏牧感慨道。
　　老天师是真的眼馋啊。
　　作为异人，每个人都想拥有一把属于自己的武器。
　　奈何灵气稀薄，出产的矿物品质非常之差。
　　在如此情况之下，想炼制出一把好的武器，可谓是难上加难。
　　别看老天师，拥有凝神九重的境界。
　　可是他的武器，却是白银级的。
　　和苏牧的落霞镇魂剑，简直没得比。
　　“要是能弄上来一把，就好了。”老天师已经开始幻想起来。
　　苏牧没有说话。
　　“或许真的可以试一试！”
　　苏牧也是非常眼馋里面的武器。
　　“岩浆池温度这么高，你不要命了吗？”老天师惊讶的看着苏牧。
　　苏牧微微一笑道：“我又没说，我跳进去！”
　　老天师不解。
　　“您看好了！”
　　苏牧说着，便分出一抹炁。
　　这一抹炁很小，其目的，就是为了进行一个简单的测试。
　　在炁进入岩浆池的一瞬间，炁就被岩浆池蒸发。
　　“这岩浆池的温度非常的高，少量的灵气显然是不行的！”
　　苏牧之后，又分出了一抹炁。
　　这次分出的炁，比之前要多了许多。
　　炁在进入岩浆池后，并没有被岩浆池迅速的蒸发。
　　可是炁消失的速度，也非常的快。
　　这一抹炁，仅仅只是下潜了不到一米，就被消耗殆尽。
　　“再来！”
　　苏牧现在别的没有，就是炁多。
　　这一次，他分出的炁，相当于成年人的拳头。
　　这炁进入岩浆池之后，便开始迅速的下降。
　　这成人拳头大小的炁，下潜了十米。
　　可对于深不见底的岩浆池来说，这十米甚至连二十分之一都算不上。
　　武器所在的位置，至少在一百米左右。
　　按照这么换算的话。
　　想要用炁，拿到岩浆池里面的武器，消耗的炁将会是一个庞大且恐怖的数字。
　　苏牧这次送入岩浆池的炁，相当于成年人的头颅。
　　这炁进入岩浆池之后，便开始迅速的下潜。
　　这次的炁，在触碰到武器的一瞬间，才消失无形。
　　高牧的心中，已经有了打算。
　　这次分出的炁，相当于三个成年人的头颅。
　　炁进入岩浆池之后，便朝着武器的方向潜去。
　　在触碰到武器的一瞬间，炁就消失了三分之一。
　　剩下三分之二的炁，操控着武器开始上升。
　　上升的速度并不是很快。
　　在距离池面还有50米的时候，炁只剩下了三分之一。
　　苏牧仿佛看到了希望一般，加紧控制炁上升。
　　在武器即将要浮出岩浆池的时候，意外却发生了。
　　不知从什么地方，竟发出了一个手指尖大小的岩浆球。
　　这岩浆球看上去非常的不起眼。
　　可是就是这么不起眼的岩浆球，在触碰到炁的一瞬间，就被打穿。
　　原本被炁包裹着的武器，也瞬间沉入岩浆池中。
　　好在苏牧早有准备。
　　这时候，又有两股成年人头颅大小的炁，非了出去。
　　可这两股炁，还没有靠近武器，就又被岩浆球击碎。
　　“看来，这岩浆池有保护机制！”
　　苏牧一脸颓然的坐在地上。
　　“别放弃啊。”老天师看着苏牧一脸的颓然，赶忙劝说道。“胜利就在眼前！如果你这个时候放弃的话，那之前的功夫且不是白做了？”
　　“您这个时候灌鸡汤的话，是不是有些不合适啊？”苏牧白了老天师一眼。
　　老天师赶忙摆手解释道：“我不是灌鸡汤，我说的是事实！”
　　“后面出现的岩浆球，确实非常的厉害！但是，你可以控制武器，而我来抵挡岩浆球啊！”
　　老天师还真不是灌鸡汤。
　　他认为，刚才苏牧之所以失败。并不是因为岩浆球多么的厉害，而是因为炁在此之前的消耗太大了。
　　如果说，有另外一股炁，可以帮忙抵御岩浆球的话。那么，苏牧一定能把武器给弄上来！
　　“试试！”
　　苏牧起身，再次分出一股炁。
　　有了之前的经验，这次出来的炁，相当于五个成年人的头颅。
　　老天师站在苏牧的身边，并没有着急让自己的炁出现。
　　在苏牧的控制下，苏牧的炁，再次找到刚才的那把武器。
　　在炁的拖动下，武器开始缓缓的上升。
　　在即将要付出岩浆池面的时候，老天师分出了自己的炁。
　　岩浆球准时出现。
　　老天师的炁，直接朝着岩浆球的方向飞了过去。
　　“砰！”
　　双双碰撞，岩浆球直接被老天师的炁给打飞。
　　*可这颗岩浆球刚被打飞，又有一个岩浆球出现。
　　老天师再次分出一股炁。
　　毫无疑问，这颗岩浆球，再次被老天师的炁给打飞。
　　在老天师打飞三颗岩浆球后，苏牧顺利的将武器拖到了岸边。
　　这是一把长剑一样的武器。
　　在长剑的剑身之上，写满了奇怪的咒文。
　　就算苏牧是重生者，看到这些咒文也忍不住皱了一下眉头。
　　可老天师的神情，却开始变的激动起来。
　　“你认识？”苏牧好奇的问老天师。
　　老天师兴奋的点了点头：“如果我没看错的话，这可能是一个上古咒文。”
　　“这咒文的意思，我肯定是不知道的。”
　　“但我却知道，这咒文的作用是什么。”
　　老天师在这个时候，语气中竟还隐隐的带了一点炫耀的味道。

第328章 紫御长矛
　　“什么意思？”
　　既然老天师想炫耀，那苏牧肯定是要满足一下他的。
　　“可以增强异术的效果！”老天师道。
　　“哦。”一听这话，苏牧的眼睛也瞪了起来。“如果真的是这样的话，那这武器应该非常牛掰吧！”
　　“何止牛掰啊！”老天师白眼一翻，就好像是流氓看到美女一般，紧盯着咒文长剑道。“简直是非常牛掰！如果我有这武器在手的话，我的战斗力至少能提升20%甚至更多！”
　　说完之后，老天师的双眼，就一直盯着咒文长剑。
　　“像要？”苏牧好着问老天师。
　　*“废话。”老天师甚至都不看苏牧了，他点了点头道。“谁不想要啊！”
　　“喜欢就拿着呗！”苏牧非常大方的说道。
　　可回过神来的老天师，却摇了摇头：“我之前就答应过你，来这个地方，任何和异人有关的东西，我都不要！”
　　苏牧笑着摆了摆手：“咱们是朋友，朋友之间没有这些有的没的！”
　　这咒文长剑固然厉害。
　　可对于苏牧来说，它还真算不上什么。
　　不过出于好奇，苏牧还是决定查看一下这咒文长剑的属性。
　　【咒文长剑】
　　等级：铂金
　　介绍：一把写满咒文的特殊武器，该武器可使得使用者的异术，获得提升。
　　——
　　这咒文长剑的介绍，老天师说的一模一样。
　　“您拿着吧！”
　　苏牧也很馋这把武器。
　　可老天师既然喜欢。
　　那作为君子的苏牧，必然不能夺人所爱。
　　苏牧之所以这么大方，还有一个原因。
　　那就是这岩浆池内武器众多。
　　老天师拿走一个，苏牧完全可以再捞一个。
　　“那就恭敬不如从命了！”老天师大笑着，将武器抱紧。
　　“这武器你拿了，那接下来，你是不是应该帮帮我了？”苏牧问老天师。
　　“必然的。”老天师拍着胸脯，向苏牧保证道。“你能拿出来几把武器，我就能帮你抵御几次岩浆球的攻击！”
　　有老天师的这个保证，苏牧放下心来。
　　随后，苏牧便开始继续催动起来。
　　这次苏牧运上来的武器，是一把长矛。
　　在长矛即将要浮出岩浆池的时候，岩浆球再次袭来。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　他竟然觉得这岩浆球变大了不少。
　　之前的演讲求，也就相当于手指尖。
　　可这次飞出来的岩浆球，却相当于一个乒乓球。
　　“岩浆球变大了！”老天师对苏牧道。
　　看来老天师，也是发现了。
　　苏牧点了点头，表情严肃的说道：“麻烦你了。”
　　老天师手持咒文长剑，很是的得瑟的说道：“有这武器在手，没问题的！”
　　见老天师如此的自信，苏牧点了点头。
　　第一颗岩浆球，被老天师的炁给打飞。
　　第二颗岩浆球，如期而至。
　　苏牧发现。
　　这岩浆球不仅是变大了，甚至速度还快了许多。
　　面对如此的岩浆球，老天师的脸色微微一变道：“我这次最多能抵御三颗！”
　　“我知道了。”
　　苏牧也意识到了事情的严重性。
　　*之前的岩浆球，老天师也是抵御了三颗。
　　可当时老天师，却是一副游刃有余的模样。
　　可现在，三颗岩浆球，却已经是老天师的极限了。
　　老天师手握咒文长剑，再次催动炁。
　　这第二颗岩浆球，在距离长矛还有不到三公分的地方，被老天师的炁给打飞。
　　“快点，我感觉我好像要悬了！”
　　老天师对苏牧大声吼道。
　　“我知道了！”
　　在苏牧的催动下，拖着长矛的炁，开始提升速度。
　　可提升的状态，却非常不明显。
　　就在第三颗岩浆球，即将要碰到长矛的时候，老天师的炁出现了。
　　这第三颗岩浆球，被老天师的炁给打飞。
　　“呼！”
　　与此同时，长矛也落到了苏牧的身边。
　　【紫御长矛】
　　等级：铂金
　　介绍：采用紫御树锻造而成的武器。
　　——
　　紫御长矛，是一把看上去，全身都是由木头锻造而成的长矛。
　　苏牧将紫御长矛拿到眼前。
　　他甚至看到，在紫御长矛内，有紫色的气体在流转。
　　“这武器归我了！”苏牧对老天师说道。
　　老天师此时已经累的不行了。
　　他喘着粗气道：“给你了，给你了！”
　　“咱们还要不要弄第三把？”老天师问苏牧。
　　苏牧想到之前的情况，微微摇了摇头：“这里的情况，真的是太特殊了。为了防止出现意外，咱们还是别贪心了。”
　　老天师也是这么想的。
　　可他毕竟不是这次事件的主导者，所以现在最好的选择，还是挺苏牧的。
　　既然苏牧都这么说了，那老天师肯定是没有异议的。
　　“那咱们先休息一会吧！”
　　苏牧想着，直接将紫御长矛收入系统之中。
　　见紫御长矛从苏牧的手中消失，*老天师的眼中闪过一抹震惊之色。
　　“难道这小子，有传说中的空间戒指？”
　　这老天师估计也是仙侠小说看多了。
　　二人修整了大概有半个小时左右。
　　待两人站起身来时，状态已经恢复到了巅峰状态。
　　“接下来，咱们去做什么？”老天师问苏牧。
　　苏牧看着这空间，一时间也不知该如何是好。
　　说实话。
　　这一趟只得到一把铂金级的武器，他多多少少是有些不甘心的。
　　他觉得，这南海龙宫之中，肯定还有别的什么宝贝。
　　他们之所以没找到，只是因为他们没有发现而已。
　　“我感觉，这里应该有……”
　　苏牧的话还没说完，就见眼前的岩浆池开始沸腾起来。
　　*随着岩浆池的沸腾，苏牧和老天师看到，一座蓝玉高台，正在缓缓的浮出岩浆池面。
　　在这蓝玉高台之中，还长着一颗非常诡异的树。
　　这树，整体呈火红色。
　　可能是和岩浆颜色太过相似的缘故。
　　所以苏牧刚才，并没有发现这树的存在。
　　“这是什么鬼东西？”
　　看着这棵树，苏牧和老天师的脸上，都露出震惊的表情。
　　苏牧双眼紧盯着这棵树，这棵树的信息出现在苏牧的眼前。
　　看着树的信息，苏牧整个人都不好了。
　　“你看到了什么？”见苏牧一脸震惊，老天师忍不住问道。

第329章 蓝晶树
　　【蓝晶树】
　　介绍：百年一出，树生两果。服之，可得蓝晶体。
　　——
　　苏牧将蓝晶树的介绍，说给老天师听。
　　老天师听完之后，奇怪的问道：“蓝晶体是什么？”
　　既然有老天师诚心诚意的发问了，那苏牧肯定是要装一波的。
　　“蓝晶体，一种非常特殊的体质。”
　　“拥有这种体质，肉体的强度会大大提升！”
　　异人战斗。
　　除了拼谁的炁多之外，肉体也是一个非常重要的参数。
　　简单的说。
　　肉体强能多抗一下攻击，那么战斗就会多一分的胜算。
　　“所以说，如果它产出两枚蓝晶果的话，咱们是不能能够平分啊？”老天师问苏牧。
　　苏牧奇怪的看了老天师一眼，好奇的问道：“您老人家，不是对这种东西不敢兴趣吗？”
　　“你怎么知道，我对它不感兴趣的？”老天师问苏牧。
　　苏牧之所以知道，还是因为在重生之前。
　　在重生前，龙虎山上曾发生过一件大事。
　　龙虎山的最深处，凭空出现了一棵大树。
　　大树上，产出果实两枚，一枚为龙果，一枚为虎果。
　　作为龙虎山天师府的掌门人，老天师肯定就是这龙虎果实的支配者。
　　可是苏牧接的。
　　老天师并没有选择服用这两枚果实，而是选择将这两枚果实分给了门下的两名弟子。
　　很多人都疑惑，老天师为什么这么做。
　　毕竟不管是龙果还是虎果，都是可以强化肉体的。
　　对于这件事，老天师其实也曾给过解释。
　　“这些东西，虽然可以强化肉体。可是我却觉得，果实强化的肉体，终究没有自己炼的肉体强！”
　　这是老天师的原话。
　　苏牧也是在网络上，看到过这句话。
　　“我确实是没有多少的兴趣，可我有弟子啊！”老天师的解释，也是非常的简单。“不久后，灵气会复苏。在灵气复苏之后，就算我再强，也无法守护这华夏大地。”
　　“所以，一人强，不如人人如龙！”
　　老天师这爱国情操，苏牧是自愧弗如。
　　“您是真的伟大！”
　　苏牧忍不住对老天师竖起了大拇指。
　　“要不两枚都给您吧！”
　　苏牧有【先天圣体道胎】。
　　这个体质，可是诸天万界最强的体质。
　　对于他来说，这蓝晶果确实没有多少的诱惑力。
　　“你不用吗？”老天师没想到，苏牧也会舍弃。
　　“不用。”苏牧笑着摇头，神秘兮兮的说道。“我的体质，可比这蓝晶体强多了。”
　　既然苏牧都这么说了，那老天师也不再多说什么。
　　蓝晶树出现多没多久，一股灵气波动便在其上面出现。
　　两人清楚的看到。
　　在其两支树枝之上，有两枚蓝晶果正在以一种肉眼可见的速度长大。
　　短短不到一分钟的时间，两枚蓝晶果就长的犹如苹果般大小。
　　蓝晶果是成熟了。
　　可怎么采摘，又成为了一个大问题。
　　岩浆池诡异莫名。
　　想要飞渡，显然不是一个好的选择。
　　“用炁？”
　　这个时候，还真没有其他的办法。
　　“用我的剑试试！”
　　苏牧想到的杖解这个异术。
　　随后他从系统中，唤出自己的落霞镇魂剑，随后便抛向空中。
　　在苏牧的控制下，落霞镇魂剑直朝着蓝晶树飞去。
　　落霞镇魂剑畅通无阻，很快就到了蓝晶树下。
　　这个时候，寄居在落霞镇魂剑的两抹炁，变成两只手，朝着两枚蓝晶果的方向抓取。
　　两枚蓝晶果，被炁手稳稳的抓住，并且固定在落霞镇魂剑上。
　　落霞镇魂剑，开始朝着苏牧这边飞来。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　可就在落霞镇魂剑飞到岩浆池上面的时候，一个个岩浆化作的手大手，直接从岩浆池中伸了出来。
　　它们无限蔓延，手掌张开，仿佛是要去抓落霞镇魂剑一般。
　　苏牧全神贯注，控制落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑，在空中闪转腾挪。
　　那感觉，就好像是在秋名山飙车一般。
　　苏牧也是真的艺高人大胆。
　　在他的控制下，落霞镇魂剑不停的在众手掌之中穿梭。
　　甚至有几次，都险些被手掌抓住。
　　不过在苏牧的控制下，每次都有惊无险的从手掌中穿过。
　　眼看着，落霞镇魂剑距离苏牧越来越近。
　　老天师在这个时候，也忍不住松了口气。
　　可没想到的是，在这个时候意外又发生了。
　　在苏牧和老天师身前的岩浆池中，竟彭涌出了一大股的岩浆。
　　这一股岩浆，在苏牧和老天师的身前，形成了一道岩浆墙。
　　“MD。”
　　见此一幕，苏牧忍不住低声咒骂起来。
　　这种感觉，是真的难受。
　　眼看着胜利就在眼前，可是就差这最后一口气。
　　“我来！”
　　老天师这个时候，再次挥舞起手中的咒文长剑。
　　“阴五雷！”
　　他低吼一声。
　　一道雷电，直接从咒文长剑上飞出。
　　在咒文长剑的加持下。
　　老天师的阴五雷，竟比之前粗了很多。
　　“咔！”
　　雷电劈中岩浆墙。
　　岩浆墙，瞬间就被雷电撕开了一个口子。
　　口子不大，但可以保证落霞镇魂剑平稳通过。
　　苏牧牙关一咬，开始加速催动落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑开始加速。
　　在岩浆墙即将要合上之前，落霞镇魂剑有惊无险的穿过了岩浆墙。
　　“呼！”
　　看着落霞镇魂剑飞到自己的身前，苏牧松了口气。
　　将上面的蓝晶果取下来之后，苏牧转手就给了老天师。
　　看着两枚蓝晶果，老天师笑的那叫一个开心。
　　刚才虽然没有战斗，但是却也消耗了两人不少的炁。
　　所以，两人又开始盘膝恢复起来。
　　这一恢复，就是整整一个小时。
　　一个小时后，两人神清气爽的站起身来。
　　“那是什么？”
　　刚站起身来的老天师，发现了异样。
　　苏牧朝着老天师看的方向看了过去。
　　只见蓝晶树，在以肉眼可见的速度枯萎。
　　在完全枯萎之后，原本蓝晶树所在的地方，竟出现了一个向下的台阶。
　　“我感觉，好东西应该都在那里面！”
　　苏牧指着台阶的方向，对老天师说。
　　老天师显然很认同苏牧这个想法。
　　“我在这里帮你，你过去看看！”

第330章 墓地
　　苏牧闻言，微微点头。
　　炁，灌注落霞镇魂剑。
　　落霞镇魂剑浮空。
　　苏牧双脚离地，直接跳上落霞镇魂剑。
　　随后落霞镇魂剑，便开始朝着前方缓慢的移动。
　　移动速度虽缓，可很快还是来到了岩浆池的上空。
　　岩浆池在这个时候，开始剧烈的翻滚起来。
　　一颗犹如成年人拳头大小的岩浆球，直朝着苏牧砸来。
　　“掌心雷！”
　　老天师左手持咒文长剑，右手捏昌掌心雷。
　　“砰！”
　　雷电直接将岩浆球打碎。
　　苏牧有惊无险，继续前行。
　　这个时候，第二颗岩浆球，也浮出了岩浆池。
　　这第二颗岩浆球，比第一颗要大那么一些。
　　“苏牧，你最好抓紧时间。如果我感觉没有错的话，我最多也就帮你抵挡三颗！”老天师在岩浆池边大喊。
　　“好的。”苏牧头也不回，大声回应道。“我知道了！”
　　苏牧全神贯注的操控落霞镇魂剑。
　　接着，一股股的炁，被苏牧注入到落霞镇魂剑内。
　　落霞镇魂剑的尾部，冒出了一些蓝色的火焰。
　　它的速度，也很明显的提升了不少。
　　而就在这个时候，第二颗岩浆球也如期而至。
　　“阴五雷！”
　　老天师依旧是左手持咒文长剑，右手捏剑诀。
　　雷电再次出现。
　　这次，雷电并没有马上将岩浆球给打碎。
　　两相碰撞之后，竟形成了对峙的局面。
　　这种对峙，其实对苏牧来说，是一件好事。
　　因为一旦对峙起来，那么就能给苏牧争取更多的时间。
　　可这种对峙，并没有持续太长的时间。
　　仅仅几秒钟后，雷电和岩浆球就再一次的碰撞在了一起。
　　这一次，雷电将岩浆球打碎。
　　苏牧现在距离蓝晶树的位置，就还有不到五米的距离。
　　“咕噜！”
　　这个时候，岩浆池再次翻腾。
　　这次冒出的岩浆球，和成年人头颅一般大小。
　　“这一次，我有没有信心了！”
　　老天师大叫。
　　因为之前的两次施术，导致老天师的炁大量的消耗。
　　现在他体内的炁，已经只剩下三分之一。
　　他很清楚。
　　这三分之一的炁，根本无法抵挡最后的岩浆球。
　　“*我知道了！”
　　苏牧牙关紧咬，再次使得落霞镇魂剑加速。
　　可能是炁消耗太大的缘故，导致苏牧的额头已经开始出现汗水。
　　从他重生到现在，这还是第一次遇到如此狼狈的情况。
　　“加速，加速！”
　　汗水滴落在岩浆池里，瞬间化为泡影。
　　在苏牧全力的催动下，落霞镇魂剑的速度确实提升了不少。
　　“三米！”
　　“两米！”
　　“一米！”
　　……
　　就在苏牧距离蓝晶树台还有一米的时候，那岩浆墙再次出现。
　　“C！”看到眼前的岩浆墙，苏牧忍不住爆了粗口。
　　老天师看到这一幕，也是有心无力。
　　他现在，正在全力抵挡苏牧后面的岩浆球。
　　所以，他根本无法再分出经历应对岩浆墙。
　　这种情况之下，苏牧只能自己想办法。
　　“拼了！”
　　苏牧右手握拳。
　　炁，开始朝着他拳头聚集。
　　苏牧拳头紧握，朝着岩浆墙就打了过去。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头，打在了岩浆墙上。
　　这一拳，直接将岩浆墙打出了一个巨大的洞。
　　“走！”
　　苏牧操控落霞镇魂剑进行最后的加速。
　　岩浆墙，也在以一种肉眼可见的速度融合。
　　最终，苏牧有惊无险的落在了蓝晶树台上。
　　老天师见此一幕，直接瘫坐在了地上。
　　刚才帮苏牧抵御岩浆球，消耗了他大量的炁和体力。
　　所在的他，必须要好好休息一下。
　　苏牧到了蓝晶树台之上，也瘫坐在了地上。
　　盘坐在地上，苏牧开始恢复状态。
　　很快，状态就已经恢复了近半。
　　他缓缓的起身，朝着洞内走去。
　　刚踏入洞内，苏牧就感受到了一股热浪。
　　不知是不是因为这洞在岩浆池下的缘故，洞内的墙壁竟都呈现出一种火红的颜色。
　　脚下的台阶，也不停有热量传入苏牧体内。
　　随着不停的向下，热量不断的上升。
　　向下走了大概一分钟左右，苏牧的眼前突然变的开阔起来。
　　“这是一座墓地吗？”
　　眼前的开阔地，苏牧看到了一座座的墓碑。
　　墓碑既高又大，一看就不是人类常用的墓碑。
　　除了墓碑之外，苏牧还看到了一座座巨大的坟包。
　　他缓步走到第一尊墓碑前。
　　【南海龙族：敖飞！】
　　墓碑虽然巨大，但上面的文字却非常的稀少。
　　“敖飞？”
　　苏牧还是第一次见到这个名字。
　　他继续往前。
　　每一座墓碑上的信息，都没有什么太大的区别。
　　唯一的区别，也仅仅只是墓主人的名字而已。
　　一座座墓碑看过，苏牧大失所望。
　　他本以为，*这里会是一个秘密藏宝库。
　　没想到，只是一个墓地。
　　“或许……”
　　苏牧在这个时候，想到了一种可能。
　　“通幽！”
　　双眼开始发生变化。
　　眼前的一切，也开始变的有所不同。
　　苏牧朝着距离自己最近的一个坟包看去。
　　他首先看到的，是一座巨大的尸骨。
　　这尸骨，和他在岩浆池看到的巨蛇尸骨非常的像。
　　但这尸骨脚，却让苏牧觉得非常的奇怪。
　　“如果我没看错的话，这应该是一条狗腿吧！”
　　没错，这巨蛇骸骨的腿，竟是狗腿。
　　“难道所谓的龙族……”
　　苏牧心中自语。
　　这坟包之中，除了骸骨之外，苏牧还看到了一些异果。
　　可能是年代太过久远的缘故，这里面的异果都已经腐烂的不成样子。
　　苏牧继续看向另外一座坟包。
　　可看了一圈之后，苏牧的脸上露出了失望的表情。
　　刚才接连看了几座坟包。
　　这几座坟包之中，没有任何一个里面有好东西。
　　苏牧继续看。
　　反正这里的坟包很多。
　　苏牧打断一个个的看过去。
　　当看到第十个的时候，苏牧眼前微微一亮。
　　因为这座坟包之中，有一本书。
　　“开挖！”
　　苏牧也是真的果断，直接开始了挖掘工作。
　　一番挖掘之后，他直接就挖到了骸骨上方。
　　在确定了书籍的方位之后，苏牧继续下挖了。
　　又挖了大概一分钟左右，苏牧成功的挖掘到了那本书。

第331章 最伟大的异人之一
　　【龙禹心经】
　　等级：天级上品。
　　介绍：龙族专属异术，习之可获得无上异术。
　　——
　　龙禹心经的介绍，让苏牧露出无语的表情。
　　介绍已经介绍的很明显了。
　　说这龙禹心经，是龙族专属异人。
　　作为人类的苏牧，显然是不能学习的。
　　不过苏牧还打算尝试之下。
　　可稍作尝试之后，苏牧放弃了。
　　因为他是真的无法学习这异术。
　　“哎，出师不利啊！”
　　苏牧没想到，自己挖到的一本书，自己竟无法学习。
　　他到也是不气馁。
　　回到上面之后，他开始重新寻找。
　　一番寻找之后，他在一座坟包之中，他发现了一座诡异的坟包。
　　和其他坟包不同。
　　这座坟包之中，竟没有尸骨。
　　虽然没有尸骨，但是这里面却有一些兵器、装备。
　　苏牧现在最缺的，就是兵器装备。
　　所以这坟包，苏牧是挖定了。
　　挖掘开始。
　　很快，苏牧就挖到了兵器、装备的位置。
　　“运气是真的好啊！”
　　看着这些兵器装备，苏牧笑的非常开心。
　　在通幽的帮助下，苏牧发现这些兵器、装备竟都是铂金级的。
　　他二话不说，直接从系统之中，唤出混沌剑胎。
　　随后他便开始让混沌剑胎，对这些武器装备进行吞噬。
　　【混沌剑胎】（可成长）
　　等级：钻石（0/10）
　　特性：可通过吞噬同等级武器、装备进化。
　　介绍：诞生于混沌之中的剑胎，成长性极高。可成长到什么地步，无人知晓。
　　——
　　吞噬结束，混沌剑胎的等级，提升到了钻石级。
　　苏牧将混沌剑胎拿在手中，挥舞了一下。
　　这一番挥舞之后，他发现这混沌剑胎，好像和之前有些不一样了。
　　可具体什么地方不一样，他又说不上来。
　　反正他就是觉得，混沌剑胎比之前强了许多。
　　看着手中的落霞镇魂剑，苏牧的脸上露出犹豫之色。
　　他在犹豫，这落霞镇魂剑的未来。
　　“哎。”微微叹了口气之后，苏牧无奈的说道。“毕竟你跟了我这么长的时间，还是留着吧！”
　　苏牧本想用混沌剑胎，吞噬掉落霞镇魂剑。
　　可他这个人，也是非常重感情的。
　　这落霞镇魂剑，跟了自己这么长时间。就这样被吞噬了，他肯定是舍不得的。
　　所以无奈之下，他只得将落霞镇魂剑放入系统，让其在系统仓库中“养老”。
　　苏牧看了一圈，确定了这坟包之中已经没有其他东西之后，他离开了坟包。
　　离开之后，便是继续寻找。
　　“这里的空间，*大的离谱啊！”
　　要知道，这些巨蛇骸骨非常的大也非常的长。就算是盘踞成一圈，也会占用非常大的面积。
　　在这空间之中，巨大的坟包不计其数。
　　所以苏牧，才会有这种感慨。
　　不同让他奇怪的是，为什么这地下会有如何巨大的空间。
　　“难道是在地壳吗？”
　　苏牧想了想，最后没有想通。
　　没有想通，苏牧索性也就不再多想。
　　寻找工作继续开始。
　　一座座的坟包看过。
　　苏牧没有发现，再让他心动的东西。
　　这个时候蓦然回首。
　　他却发现，自己对着地下空间的探寻，甚至都没有到一半。
　　如果苏牧没有记错的话，他应该已经探寻了几十座坟包了。
　　“也就是说，这里的坟包有上百座，甚至更多？”
　　苏牧想到这里，竟有一种后怕的感觉。
　　“当年的妖族，得多强大啊！？”
　　想是这么想，可这并没有阻碍苏牧继续探寻的脚步。
　　探寻继续。
　　又探寻了几座坟包之后，苏牧的脚步突然停了下来。
　　他之所以停下来，是因为眼前的这座坟包，和其他的坟包，有那么一些的不同。
　　这坟包的大小，是之前那些坟包大小的三分之一。
　　可是墓碑的高度，却比其他墓碑大很多。
　　【人族：叶惊神】
　　当看到这人名字的时候，苏牧整个人都愣住了。
　　叶惊神，是人族历史上，非常有名的一位异人。
　　据说，在华夏的某个时期，叶惊神曾是人类的异人领袖。且他也是当时，最强大的异人。
　　没有人知道，叶惊神的境界有多高。
　　可是传说中，如果没有叶惊神的话，华夏就不可能出现在这片土地上。
　　“这位大神坟墓，为什么会在这个地方？”
　　苏牧不解。
　　作为人类历史上的超级强者。
　　他不明白，叶惊神的坟墓为什么会在这个地方。
　　苏牧朝着坟包里看去。
　　“衣冠冢吗？”
　　在坟包之中，除了一些已经腐朽的衣物之外，苏牧并没有看到任何的人类尸骨。
　　也就是说。
　　眼前的这座坟墓，很有可能是叶惊神的衣冠冢。
　　如果是衣冠冢的话，那就更奇怪了。
　　“为什么在妖族的领地之中，会有这位大神的衣冠冢呢？”
　　苏牧真是百思不得其解。
　　“要不挖开看看？”苏牧看着眼前的坟包，有些犹豫。
　　“算了，算了！”
　　这叶惊神，毕竟是人类历史上最伟大的异人之一。
　　如果苏牧真的挖开他的坟墓，哪怕是衣冠冢。那么以后苏牧心中，也肯定会很不是滋味。
　　可如果不挖开的话，苏牧又觉得自己的心里痒痒的。
　　因为他是真的很想知道，为什么这我大神的愤怒，会在这个地方。
　　犹豫了半晌之后，苏牧最终还是没有选择去挖。
　　他走到这位人类最伟大的异人之一的墓碑前，双膝下跪连磕三个响头。
　　头磕完，苏牧便准备起身离开。
　　可就在这个时候，墓碑却在这个时候发生了变化。
　　原本用石头打造而成的墓碑之上，竟有波纹闪动。
　　仿佛眼前的这座墓碑，变成了一个传送门。
　　“好家伙！”
　　看着眼前犹如传送门一般的墓碑，苏牧犹豫起来。
　　“舍不得孩子套不着狼！”
　　犹豫半晌之后，苏牧朝着墓碑走去。
　　出于谨慎，他并没有先伸头，而是先将手伸了进去。
　　在确定没有危险之后，他一脚踏入传送门中。
　　紧接着，苏牧的眼前就是一黑。
　　当他的双眼，再次感受到光亮的时候，已经不知是多久以后了。
　　“这是什么地方？”
　　苏牧缓缓的张开双眼。
　　眼前的景象让他大吃一惊。

第332章 叶惊神
　　此时的苏牧，正站在一座小院之中。
　　小院花草皆香，矮树成林。
　　在身前的不远处，就是一座小桥。
　　小桥之下，流水潺潺，*意境非凡。
　　在小桥的尽头，是一座竹林。
　　竹林之中，有一条小道。
　　小道通往竹林深处。
　　苏牧穿过小桥，走过竹林。
　　眼前便出现了几座茅草屋。
　　在茅草屋前的空地上，有一个桌子。
　　桌子四周有两把椅子。
　　奇怪的是，在其中一把椅子上，竟坐着一个年轻人。
　　年轻人一袭白衫，长发飘然，仿若那真仙凌尘。
　　“来了。”
　　年轻人转头看向苏牧。
　　“来……来了！”
　　眼前的景象有些诡异。
　　所有苏牧说话有些结巴。
　　“既然来了，就坐吧！”年轻人对苏牧一摆手。
　　苏牧忐忑的走到桌边，乖巧的坐了下来。
　　年轻人右手一挥。
　　桌子上出现了一个茶壶和两个茶杯。
　　年轻人用茶壶，给一个茶杯倒满茶，随后送到苏牧身前。
　　苏牧看着茶杯，神情有些忐忑。
　　年轻人微微一笑，对苏牧道：“如果我有害你之心的话，你恐怕早就死了。”
　　苏牧一想，到也是这么一个道理。
　　他端起茶杯，便放在了鼻尖。
　　刚放到鼻尖，一股香气，就直冲天灵感。
　　“好香啊！”苏牧脱口而出。
　　“香就好！”年轻人微微一笑，随后给自己倒了一杯。
　　年轻人端起茶杯之后，将茶杯里的茶一饮而尽。
　　“你是谁？”苏牧并没有喝茶，而是看向了眼前的年轻人。
　　年轻人微微一笑，反问苏牧：“你觉得，我是谁？”
　　“叶惊神？”
　　苏牧是从叶惊神的墓碑进入到了这里，所以他肯定认为眼前的年轻人，就是叶惊神。
　　年轻人微微一点头道：“没错，我就是叶惊神！”
　　“你还活着？”苏牧满脸诧异的看着叶惊神。
　　如果叶惊神还活着的话，恐怕已经几万岁了。
　　叶惊神摇头道：“我早就死了，而且已经死了几万年了！”
　　叶惊神也是语不惊人死不休。
　　一听这话，苏牧猛的站起身来。
　　“不用怕。”叶惊神对苏牧摆了摆手，笑着说道。“这个呢，不过是我当年分出了一丝残魂而已。之所以能存在这么多年，最主要还是因为，我在此地布置的阵法！”
　　叶惊神笑着说。
　　“所以，你在等什么吗？”苏牧好奇的问叶惊神。
　　叶惊神笑呵呵的看着苏牧道：“我在等你啊？”
　　“等我？”苏牧一脸的诧异。
　　“没错。”叶惊神轻笑着点头道。“我就是在等你！”
　　“你为什么要等我？”苏牧不解。
　　“原因很简单。”叶惊神微微一笑，又给自己倒了一杯茶。待茶一饮而尽之后，叶惊神神秘一笑道。“因为我算出，你可能帮我完成遗愿！”
　　“您还有遗愿呢？”
　　苏牧认为像叶惊神这样的超级异人，应该不会有任何的遗憾了。
　　“当然。”他缓缓的站起身来，朝着一个方向看去。“我的遗愿，就是没有屠尽妖族！”
　　“啊？”苏牧看着叶惊神，有些惊讶的说道。“可这个世界上，已经没有妖族了啊！”
　　“也是。”叶惊神听到苏牧这么说，到也是一点都不惊讶。“时间过去这么久了，也该轮到我们人类当主角了。”
　　“现在妖族既然已经没有了，那您的遗愿是不是已经没有了呢？”苏牧好奇的问道。
　　除了这个之外，苏牧还觉得有一点非常的奇怪。
　　在异人的历史中，确实有关于叶惊神的记载。
　　可更加奇怪的是，这些记载之中，并没有说明叶惊神为何这么的伟大。
　　也就是说。
　　苏牧看过所有关于异人的书籍之中，并没有关于妖族的记载。
　　如果没有老天师的话，苏牧甚至都不知道，有妖族的存在。
　　“不，我还有遗愿！”叶惊神摇了摇头。
　　苏牧看着叶惊神，好奇的问道：“既然妖族都已经没有了，那你还有什么遗愿呢？”
　　叶惊神诡异的一笑道：“我的另外一个遗愿，就是想收一个弟子。”
　　一听这话，苏牧直接站起身来，拍打自己的胸脯：“那您不用找了，这不就有一个现成的嘛！”
　　“没错。”叶惊神看着苏牧，很是欣赏的点头道。“你确实，是我弟子的最佳人选。”
　　“那您还犹豫什么？赶紧把你的异术，全部都传授给我吧！”
　　苏牧开始兴奋起来。
　　能被最伟大的异人之一教导，那可是很多人做梦都不敢想的事情。
　　“传授给你，也不是不可以。但是，你必须要通过我的考验！”
　　叶惊神对苏牧道。
　　苏牧疯狂点头：“没问题，没问题！您说什么考验，我绝对能完成！而且，能百分之百的完成！”
　　见苏牧如此的激动，叶惊神笑了。
　　叶惊神指着南边说道：“在那边，有一个水潭。水潭里，生活着一种叫做静水鱼的鱼。这种鱼，是我最喜欢吃的。”
　　“你抓一条静水鱼，然后烹饪给我吃。如果我吃的满意了，那就算你通过第一道考验了。”
　　“为了不让你说我给你画大饼，只要你能通过第一道考验。那么，我就先传授给你一种我的异术！”
　　苏牧闻言，起身就朝着南边跑去。
　　看着苏牧的背影，叶惊神露出了欣慰的笑容。
　　按照叶惊神所说，苏牧确实在南边找到了一个水潭。
　　水潭面积不大，水潭里的水也不是很深，并且水质还非常的清澈。
　　透过水面，苏牧发现水潭之中，确实有不少的鱼。
　　这种鱼看上去和鲫鱼非常的相似。
　　它们一动不动的在水中，就好像是被定格了一般。
　　苏牧伸手，就朝着距离自己最近的一条静水鱼抓去。
　　他的这一抓，势在必得。
　　可没想到的是，这一下却直接抓了个空。
　　“这怎么可能？”
　　苏牧瞪大了双眼。
　　要知道，苏牧刚才出手的速度非常的快。
　　一般的鱼，根本就反应不过来。
　　他再次朝着水潭中看去。
　　水潭中，静水鱼依旧安静的停在水中一动不动。
　　“奇怪了！”
　　苏牧看着水潭里的静水鱼，脸上露出了不解的表情。

第333章 第二道考验
　　这静水鱼在水中，明明动也没动。
　　可苏牧，就是抓不到他。
　　*“通幽！”
　　苏牧决定用异术，先查看一下这静水鱼的深浅。
　　【静水鱼】
　　等级：未知。
　　介绍：一种会空间系异术的鱼类，这种鱼类不属于异兽，但也不属于妖族。
　　——
　　看着静水鱼的介绍，苏牧脸上露出恍然之色。
　　他总算是明白，为什么自己抓不到静水鱼了。
　　“出来！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　混沌剑胎出现在苏牧的手中。
　　他抬手，就将混沌剑胎扔进了水潭中。
　　水潭波光粼粼。
　　原本岿然不动的静水鱼，突然从它们原本的地方消失。
　　“瞬间移动？”
　　苏牧人都傻了。
　　没想到这看似普通的静水鱼，竟还会瞬间移动这种高等级的异术。
　　“看来，想要抓住它们并不是一件容易的事情啊！”
　　现在看来，苏牧是把叶惊神给自己的任务，想的太简单了。
　　略一思考之后，苏牧心中有了想法。
　　这静水鱼，确实是会瞬间移动。
　　可它可移动的范围，并不是很大。
　　苏牧取回混沌剑胎之后，再次将其扔进水中。
　　和之前一样，静水鱼再次移动。
　　苏牧收回混沌剑胎故技重施。
　　他一直重复这样的动作。
　　上百次之后，高牧对静水鱼的瞬间移动能力，已经有了简单的了解。
　　这静水鱼，瞬间移动的能力，虽然非常的恐怖。
　　可是它能瞬间移动的范围，却非常的小。
　　苏牧简单估算了一下。
　　它瞬间移动的范围，也就在一米左右。
　　而且，静水鱼的瞬间移动的能力，虽然是瞬间发动的。可是，它们这瞬间移动的能力，却是有冷却时间的。
　　冷却时间不长，只有短短的十几秒钟而已。
　　只要掌握好这中间的时间差，苏牧肯定能抓到静水鱼。
　　既然已经知道了这些，那么接下来的事情反而就简单的多了。
　　他瞅准一条静水鱼，直接将想自己手中的混沌剑胎，朝着这条静水鱼扔了过去。
　　在混沌剑胎即将要刺中静水鱼的时候，静水鱼启动了瞬间移动。
　　在其启动瞬间移动的下一秒，苏牧直接预判它的位置，随后便伸手抓住了它。
　　看着手中，如被时间定格一般的静水鱼，苏牧笑了。
　　它打量了一番之后，便拿着静水鱼，朝着叶惊神的方向走去。
　　叶惊神看到苏牧手中的静水鱼，很是满意的点了点头。
　　“不错。”他点了点头，随后又对苏牧摆了摆手。“你过来！”
　　苏牧朝着叶惊神走去。
　　叶惊神缓缓的站起身来，直接将自己的一根手指，放在了苏牧的额头上。
　　一段记忆，开始在苏牧的脑海中发现。
　　这段记忆，是一个异术。
　　这异术的名字，叫做【瞬间移动】。
　　“叮！检测到有新的异术，请问是否学习？”
　　“是/否！”
　　系统提示的声音，在苏牧的脑海中响起。
　　苏牧又不是傻子，他肯定选择学习啊。
　　“叮！习的新的异术【瞬间移动】。”
　　【瞬间移动】
　　等级：未知。
　　介绍：可以在某个范围之内，瞬间移动。如果熟练的话，甚至都不用刻意触发。
　　——
　　看着关于瞬间移动的介绍，苏牧的嘴都快笑歪了。
　　“这也太牛掰了吧！”
　　作为一个异人，苏牧甚至这【瞬间移动】的厉害之处。
　　在战斗的时候，突然来到某个人的身后，然后给其来上一剑。
　　就算杀不死对方，这场战斗也已经取胜大半。
　　疾风步虽然好。
　　可和瞬间移动相比，苏牧觉得还是瞬间移动牛掰。
　　“年轻人。”见苏牧的嘴角裂到了耳朵根，叶惊神在这个时候开始破冷水。“这瞬间移动虽然非常的厉害，可如果掌握不好的话。那么这个异术，就很有可能会成为你送命的工具。”
　　苏牧不解的看着叶惊神。
　　“你才刚习得瞬间移动，还不知道这异术的特性！”
　　“算了。”叶惊神本想解释什么，可他想了想，突然不打算解释了，他对苏牧道。“你自己使用一下，就知道我说的是什么意思了。”
　　“瞬间移动！”
　　苏牧说干就干。
　　当他消失在出现的时候，他整个人有些发蒙。
　　他原本是打算，将自己传送到，自己身前一米左右的位置。
　　可没想到的是，这瞬间移动却把他送到了他原本站着的地方右边三米左右。
　　“瞬间移动，是一个指定性异术！它可以将你传送到，一个指定的地方！指定的距离！但是，如果你不能熟练的使用。”
　　“那么这个指定性的异术，就会变成随机性的异术！”
　　“我知道了。”苏牧点了点头，表示自己知道了。
　　随后，他搓了搓手问叶惊神：“前辈，还有什么是我可以效劳的吗？”
　　第一项任务的奖励，就是瞬间移动。
　　苏牧已经开始幻想，剩下的任务奖励了。
　　叶惊神看着静水鱼，笑呵呵的说道：“这鱼是有了，可是我却没有吃掉它的办法！”
　　“我懂了，我懂了！”
　　苏牧疯狂点头。
　　他的第二项任务，应该就是烹调这静水鱼。
　　懂是懂，可苏牧是真的不会烹调。
　　“系统！”
　　“商城！”
　　无奈之下，苏牧唤出系统。
　　他准备看看，这系统商城中，是不是有烹调类的书籍。
　　“这系统是真的给力，竟然什么都有！”
　　商城界面，苏牧输入烹调二字。
　　关于烹调的书籍，出现在他的眼前。
　　简单的数了一下。
　　关于烹调的书籍，竟有上百本。
　　苏牧一一筛选。
　　在花费了2000积分后，苏牧拿到了烹调静水鱼的书籍。
　　除了烹调的书籍之外，苏牧又花了1000的积分，兑换了一些调料。
　　有了这些东西，苏牧算是万事俱备了。
　　“前辈。”万事是已经俱备了，可的那东风却好像并没有来到。“您这厨房在什么地方？”
　　正在喝茶的叶惊神，听到这话后，微微一笑道：“我这里，是没有厨房的！”
　　“呦呵！”对于这个答案，苏牧是真的一点都不意外。“行吧！既然您没有厨房的话，那我就想想办法吧！”

第334章 考验通过
　　苏牧再次打开系统界面。
　　一咬牙，花了500积分，兑换了一个高档的烹饪锅。
　　看着眼前这个在华夏，只卖几百块的锅，苏牧感觉自己的心在滴血。
　　他将锅子放好之后，便开始给静水鱼做手术。
　　一番操作之后，静水鱼已经被它完美的给剃好了。
　　随后他便将静水鱼，放入锅中。
　　他将锅托在自己的手掌心，随后催动自己的炁，来给锅加热。
　　在炁的催动下，锅里面的水，很快就沸腾了。
　　随着水的沸腾，苏牧仿佛闻到了一股香味。
　　这个时候，他便开始往锅里添加材料。
　　随着材料一个个的入锅，锅子里的香味越发的浓郁。
　　就算是正在喝茶的叶惊神，此时都忍不住露出迷醉的表情。
　　“好香味道啊！”叶惊神小声的嘟囔道。
　　苏牧奇怪的看了叶惊神一眼，半开玩笑的问道：“前辈，您不是一缕残魂吗？您为什么，可以闻到味道啊？”
　　微微眯起双眼的叶惊神，看了苏牧一眼之后，笑着说道：“我是残魂没错，可是谁告诉你的，残魂就不能闻到味道呢？”
　　这话一出，苏牧顿时哑口无言。
　　烹饪还在继续。
　　香味也是越来越浓郁。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　就在这个时候，一个铃铛的声音响起。
　　这铃铛的声音，听上去非常的诡异。
　　苏牧仅仅只是听了一会，只感觉自己的心神差一点失守。
　　“如果想吃呢，就抓紧时间过来。如果不想吃的话，就抓紧时间滚蛋！”
　　“如果因为你，而导致我错失一餐美食的话，我不介意亲手将你埋葬！”
　　叶惊神的话，让苏牧的心中一惊。
　　他下意识的朝着声音来源的方向望去。
　　只见一位老妪，正步履蹒跚的朝着这边走来。
　　老妪驼背含胸，肤若鸡皮。
　　一头的银色白发，让其看上去非常的苍老。
　　在其右脚边，悬挂着一个铃铛。
　　如果不出意外的话，刚才的铃铛声，就是从起右脚上传来的。
　　老妪面带尴尬的笑容道：“我只是闻到了香味，来看看而已。大人，您不至于这样！”
　　叶惊神冷眼看了老妪一眼，冷声警告道：“吃肉可以，喝汤也可以。但是，你不能吓着这个小朋友！”
　　老妪看了苏牧一眼，怪笑一声道：“是，大人！”
　　老妪缓缓的朝着这边走来。
　　铃铛虽然依旧在动，可是却没有发出一丝的声音。
　　老妪走到叶惊神的身边，如仆人一般站着。
　　“坐吧！”
　　叶惊神一摆手，示意老妪坐下。
　　可老妪却一脸憨笑的说道：“您在这，我怎么敢坐呢！”
　　苏牧奇怪的看了老妪一眼。
　　他看的出来，这老妪的实力非常的不凡。
　　可就是这样一位高手，在叶惊神的面前，却好像是一只弱鸡一般。
　　“看来就算是一缕残魂，叶惊神依旧算是牛掰的存在啊！”
　　苏牧一边感叹，一边转头继续烹调自己的静水鱼。
　　“咕噜，咕噜！”
　　水的沸腾声，不停的从锅内香气。
　　苏牧感觉自己手上锅的重量，正在慢慢的下降。
　　下降虽然不是很明显，可作为超级高手的苏牧，还是能感觉的出来的。
　　又过了大概十分钟左右，苏牧的眼前猛地一亮。
　　他一个箭步，就冲到了叶惊神的桌子前，随后打开锅上的盖子。
　　“快，只有一分钟！如果超过一分钟，你鱼就不好吃了。”
　　苏牧对叶惊神道。
　　叶惊神也不客气，直接一伸手就朝着国内抓去。
　　一块鱼肉，直接被他从锅里掏了出来。
　　“你们也吃！”叶惊神见两人还在发愣，赶忙提醒道。“就一分钟的时间。”
　　苏牧和老妪也不客气，纷纷下手去锅里抓鱼。
　　叶惊神率先将手中的肉，送入嘴里。
　　苏牧也二话不说的，将鱼肉送入口中。
　　刚一入口，鱼肉竟直接在苏牧的口中化开了。
　　一股沁人心脾的鲜香味道，在苏牧的口腔之中爆开。
　　“我的天呢，这个世界上，为什么会有这么好吃的鱼肉啊！”
　　苏牧感觉自己的大脑，此时都快停止思考了。
　　“一分钟！”
　　不过这个时候，他却意识到了什么。
　　他猛然睁开眼，准备再捞一块鱼肉。
　　可没想到的是。
　　此时的锅内，竟什么都没有了。
　　不光鱼肉，甚至连鱼汤都没有了。
　　老妪见苏牧看向自己，有些尴尬的挠了挠头：“太好喝了，所以我没忍住！”
　　叶惊神缓缓的睁开眼，对苏牧竖起了大拇指：“你做的这个鱼，我很喜欢。这第二关的考验，你算是通过了！”
　　原本还在回味鱼汤美味的老妪，在听到这话之后，猛然看向叶惊神。
　　她的眼神之中，满是震惊。
　　“那我是不是，又能得到神术了？”苏牧满脸期待的看着叶惊神。
　　叶惊神笑着摇头：“异术这种东西啊，可遇不可求。就算是对于我来说，瞬间移动都算得上是不可多得的异术。”
　　“怎么着，你认为我还会传授给你一种这样的异术啊？”
　　苏牧满脸失望的点了点头。
　　说实话，他确实有这样的想法。
　　“你去那个地方。”叶惊神指着一间茅草屋，对苏牧说道。“那茅草屋里，有很多的异果。你自己选择一颗，带出来！”
　　“记住我的话，只能带出一颗。”
　　“好！我知道了。”
　　苏牧起身，朝着叶惊神所指的地方走了过去。
　　待苏牧进入小屋之后，老妪满脸不可思议的问叶惊神：“大神，您这是打算收弟子了吗？”
　　叶惊神看了老妪一眼，嘴角微微上扬道：“我之前是不是就和你收缩过，我这些年一直在等一个人。”
　　“我心里的感觉告诉我，我等的人，就是这个小子！”
　　老妪惊讶的看着叶惊神森。
　　说实话，她之前一直以为，叶惊神说自己在等人，是托词。
　　没想到，竟是真的。
　　“难道这小子的身上，也有主角光环吗？”老妪好奇的问叶惊神。
　　叶惊神微笑着点头道：“应该是有！而且他的主角光环，好像比我的主句光环还要厉害！”
　　如果苏牧听到两人的对话，一定会大吃一惊。

第335章 岁寒果
　　茅草屋前，苏牧缓缓的推开大门。
　　他没想到，这茅草屋后面，竟别有洞天。
　　此时的他，仿佛置身于一片树海之中。
　　入目之处，皆为异果树。
　　“我的天呢！”
　　苏牧也算是见过世面的。
　　可看到这么多的异果树，他还是忍不住张大了嘴巴。
　　异果树多不是重点。
　　重点是，这里这么多的异果树，每一颗异果树上都有好几颗鲜亮的异果。
　　“如果把这些异果全部吃了，那我是不是就能迈入超凡境了？”
　　别看苏牧现在的境界，只是结灵一重。
　　可如果他将这么多的异果全部吃下去的话，他的境界还真有可能达到超凡境。
　　甚至，能超越超凡境，来到一个全新的境界。
　　贪婪的神色，在苏牧的眼中不停的流转。
　　可是他知道，这时候绝对不能贪心。
　　他微微深呼吸，很快就冷静了下来。
　　*“刚才叶惊神说了，只能拿一个！那么，我就必须要准守规则！”
　　苏牧不是喜欢遵守规则的人。
　　可是在现在这种情况下，他别无选择。
　　“通幽！”
　　反正这个地方的灵气，也算是比较的充裕。
　　就算是通幽一直在开启的状态，苏牧的炁也几乎不怎么消耗。
　　【月灵果】
　　介绍：一种非常神奇的异果，服用下可直接提升一个小境界。
　　【风月果】
　　介绍：风月无边，服用下这风月果，你将会成为异人界的最强男人。
　　【遁甲果】
　　介绍：奇门遁甲，服之遁甲之术将出神入化。
　　——
　　异果千万，效果千万。
　　苏牧一个个的看过去，眼睛都快看花了。
　　外面，桌子旁。
　　老妪看着茅草屋的方向，问叶惊神道：“您哪里有这么多的异果，您就不怕他多拿吗？”
　　叶惊神看了老妪一眼，意味深长的说道：“不会！”
　　“为什么？”老妪不解。
　　老妪也是一个人类。
　　作为人类，老妪对人类可是非常了解的。
　　在面对巨大的诱惑时，人类的心态往往都会失衡。
　　“感觉。”叶惊神也看向了茅草屋的方向，笑呵呵的说道。“人类啊，其实是很难控制自己贪欲的。”
　　“可一旦一个人类，能控制住自己的贪欲。那么，他的未来将有无限的可能！”
　　贪婪，是每个人类都有的共性。
　　在如此共性之下，如果有人类能控制住自己的贪欲的话。
　　那么，他将非常了不起。
　　这异果树林，就是叶惊神对苏牧的考验。
　　考验通过，他就传授给苏牧自己的异术。
　　如果苏牧没有通过他的考验，他最多也就是把苏牧送离这里。
　　并且，没收苏牧所得到的所有异果。
　　这种测试其实对叶惊神来说，是一点损失都没有的。
　　异果树林之中，苏牧缓步前行。
　　一个个的异果树看过去，苏牧感觉自己的眼睛都快瞎了。
　　“歇一会！”
　　苏牧盘坐在地上，开始休息。
　　一番休息之后，双眼的干涩感逐渐的消失。
　　他看着这么多的异果树，忍不住再次感叹道：“我是真想全吃了啊！”
　　可这仅仅只是苏牧的感叹而已。
　　休息了半晌之后，他缓缓的站起身来，继续寻找。
　　苏牧以为，叶惊神对自己的考验，是让自己寻找出，这里面价值最高的异果。
　　可叶惊神的真实考验，却仅仅只是在考验苏牧的是否贪婪而已。
　　一番寻找之后，苏牧的脚步停在了一棵异果树下。
　　这一棵异果树，是所有异果树中最显眼的一棵。
　　它不仅有着金闪闪的光芒，还有着不同其他异果树的异果。
　　【岁寒果】
　　介绍：一岁一寒！如果你将岁寒果服用下去的话，那么你将会获得一年的修炼所得的灵气。
　　——
　　这岁寒果的介绍，非常的简单。
　　正常情况下，一般人看到这介绍，并且不会选择这岁寒果。
　　可苏牧，却并不这么想。
　　要知道，他可是有【事半功倍】、【炁体源流】的。
　　在这两个异术的加持下，他修炼所吸收的灵气，是一般异人的好几倍。
　　也就是说，他一年修炼所获得的灵气，可能是其他人好几年修炼所获得的灵气。
　　苏牧二话不说，直接摘下一枚岁寒果。
　　将岁寒果放在手中，苏牧直朝着出口的方向走去。
　　叶惊神此时正在和老妪，有一搭没一搭的聊着他。
　　随着茅草屋的门被对开，两人齐齐朝着那边看去。
　　在两人的注视下，苏牧拿着岁寒果走了出来。
　　“什么情况？这小子竟然只拿了一枚岁寒果？”
　　老妪看到苏牧手中的岁寒果，双眼之中满是不解的神色。
　　叶惊神的脸上，也露出奇怪的表情。
　　苏牧拿着岁寒果，走到了桌子边，将岁寒果放在了桌子上。
　　叶惊神看着桌子上的岁寒果，很是不解的问苏牧：“果园里的异果无数，你为什么选择这岁寒果？”
　　苏牧看着叶惊神，笑呵呵的说道：“因为这岁寒果，对我来说效果是最好的。”
　　“啊？”老妪有些不太理解苏牧的意思，她指着岁寒果对苏牧道。“如果果园的异果有排名的话，这岁寒果可是倒数的存在。为什么你认为，这岁寒果对你来说，效果最好呢？”
　　老妪是真的不解。
　　不光老妪不解，就连叶惊神也露出了不解的表情。
　　“说实话，我也不知道该如何解释！”苏牧是真不知道该如何解释。
　　因为很多时候，很多事是不需要解释的。
　　听苏牧说自己不知该如何解释，老妪忍不住嘲讽道：“估计就是你小子，看走眼了！”
　　“嗨！”听老妪这么一说，苏牧顿时就不乐意了。“怎么我就看走眼了？”
　　“我既然知道这是岁寒果，并且还知道它的效果，我能看走眼吗？”
　　老妪不相信的摇头：“你说说看，这岁寒果的效果是什么。”
　　苏牧见老妪不相信，苏牧说道：“岁寒果，可以获得一年修炼所得的所有灵气。”
　　“你既然知道，那你为什么还选择他啊？”叶惊神都有些不太理解。
　　“说出来你们可能不相信。”苏牧一脸装杯的看着二人，很是得意的说道。“哥们一年修炼所获的灵气，可比其他人多的多！”

第336章 结灵四重
　　“我不相信！”老妪第一个跳出来质疑苏牧。“每个人每日所吸收的灵气，是一个恒定的数值。”
　　“除非有特殊的异术或者特殊的体质加持，要不然的话。你是绝对不可能……”
　　老妪的话还没说完，就看向了苏牧。
　　苏牧笑着说道：“没错，哥们就有特殊的体质和特殊的异术加持！”
　　老妪还是不相信。
　　苏牧也懒得解释。
　　“你们等一下哈！”
　　苏牧盘膝而坐，便开始感受这四周的灵气。
　　在自身吸收和炁体源流、事半功倍的加持下，苏牧一分钟的时间内，就吸收了大量的灵气。
　　这个地方的灵气，非常的充裕。
　　吸收过之后，苏牧又看了一眼自己的境界。
　　他笑着说道：“我现在的境界是结灵一重，一枚岁寒果，至少能让我境界，提升到结灵三重甚至更高！”
　　苏牧在说这话的时候，一脸的自信。
　　“你说你现在是什么境界？”老妪满脸震惊的看着苏牧。
　　老妪的反应，让苏牧觉得有些奇怪。
　　不过老妪既然问了，那苏牧肯定是要回答一下的：“我现在的境界，是结灵一重啊，怎么了？有问题吗？”
　　“不是。”老妪赶忙摆手，又问道。“那你现在的年龄是？”
　　“好像还不到20岁吧！”苏牧说出了自己的年龄。
　　“嘶！”听到苏牧的话，老妪忍不住倒吸了一口凉气。
　　她满脸不可置信的看着叶惊神道：“不到20岁的结灵一重，您见过这样的怪物吗？”
　　叶惊神也是有些惊讶的摇头。
　　初见苏牧的时候，他就觉得苏牧境界不低。
　　所以，他并没有刻意去查看苏牧的境界。
　　当听苏牧自己说，自己的境界是结灵一重的时候，叶惊神也被震惊到了。
　　他出生于一个群星璀璨的黄金时代。
　　那个时代，高手遍地，天才如云。
　　可就是在那样一个年代，却依旧没有出现一个20岁不到的结灵境。
　　要知道，那个时候的灵气，可是非常充足的。
　　而且，天才地宝也远多于现在。
　　可就是在那样一个年代，最年轻的结灵境异人的年龄，也是在50岁。
　　这个记录的保持着，也是叶惊神。
　　叶惊神是真没想到，在这么多年之后，竟有人能打破自己的这个记录。
　　而且，还把记录提高到了20岁。
　　“这年轻人，是不是有些太恐怖了？”老妪轻声的对叶惊神说道。
　　自诩见过无数天才、天骄的叶惊神，也忍不住点了点头。
　　“好了，接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　苏牧二话不说，直接将岁寒果扔入口中。
　　岁寒果入口，直接化作一缕香甜的液体。
　　甚至都不用苏牧自己吞咽，液体就直接顺着苏牧的喉咙，流入苏牧的体内。
　　随着液体的流入，苏牧感觉自己现在化身成了一个漩涡。
　　四周的灵气，全朝着这边涌来。
　　叶惊神看着四周，有些惊讶的说道；“这小子，到底是什么来头，为什么我觉得他这么恐怖呢！”
　　老妪看了一眼四周，非常认同的点头道：“这小子是真的吓人啊！”
　　在二人聊天的功夫，苏牧的境界开始时提升。
　　从结灵一重到结灵二重，苏牧只用了不到一个小时的时间。
　　二重到三重，则用了五个小时的时间。
　　岁寒果的持续时间是一天。
　　也就是说。
　　苏牧是还有很多的时间的。
　　灵气吸收还在继续。
　　结灵三重到结灵四重之间，出现了一堵高墙。
　　苏牧现在要做的，就是用如潮水一般的灵气，将这堵高墙冲破。
　　灵气远远不断的冲击高墙。
　　可高墙却如泰山一般，岿然不动。
　　苏牧牙关紧咬，额头上已经开始有汗水流出。
　　时间一分一秒的过去。
　　转眼距离岁寒果效果消失，只还剩下不到四个小时的时间。
　　“咔！”
　　就在这个时候，一声清脆的碎裂声响起。
　　苏牧面露喜色。
　　他本以为，这一次能直接冲破高墙。
　　可没想到的是，这声清脆的碎裂声，仅仅只是将高墙冲出了一个小小的裂缝。
　　失望之余，苏牧也看到了希望。
　　裂缝虽小，但也代表了无尽的可能。
　　狂潮一般的灵气，继续冲击高墙。
　　高墙上的裂缝，正在不断的生长。
　　刚开始只是在高墙的最下面。
　　可现在，已经到了高墙的中间。
　　可时间，却已经来不及了。
　　“还有两个小时。”
　　苏牧牙关紧咬。
　　他打算用这最后的两个小时，来冲击这高墙。
　　在还剩一个小时的时候，裂缝已经贯穿到了高墙的顶部。
　　与此同时，裂缝也在不断的扩大。
　　原本只有头发丝粗细的裂缝，现在已经扩大到犹如婴儿的手指。
　　“继续！”
　　苏牧心中怒吼。
　　“咔！”
　　裂缝还在扩大。
　　“还有三十分钟，还来得及！”
　　苏牧继续冲击高墙。
　　“二十分钟！”
　　“十分钟！”
　　“五分钟！”
　　在时间还剩下最后五分钟的时候，灵气狂潮终于是将高墙冲塌。
　　苏牧的境界，也从结灵三重来到了结灵四重。
　　“呼！”
　　苏牧瘫软的坐在地上，笑看着叶惊神和老妪。
　　“你现在什么境界了？”老妪下意识的问道。
　　苏牧微微一笑道：“结灵四重！”
　　这和老妪预料的一样。
　　可当亲耳听到苏牧说出时，老妪还是感觉非常的震惊。
　　“如此年龄的结灵四重，想都不敢想啊！”
　　老妪在心中感叹。
　　“此子，可继承我的衣钵！”
　　叶惊神很是兴奋的看着苏牧。
　　这一缕残魂的主要目的，就是为了让自己的传承不中段。
　　这么些年过去了，苏牧是叶惊神见到的第一个人类。
　　这个人类，也没有让他失望。
　　随着状态逐渐的恢复，苏牧也缓缓的站起身来。
　　“怎么样，没让你们失望吧？”苏牧一脸嘚瑟的看着二人。
　　二人一时间，也不知该说些什么是好。
　　“年轻人。”老妪走到苏牧的身边，拍了一下苏牧的肩膀说道。“你小子，是真的厉害啊！”
　　“还行吧！也就一般化！”苏牧很是装杯的说道。
　　叶惊神此时缓缓的站起身来，看向苏牧。

第337章 七个异术
　　站起身来的叶惊神，双眼直勾勾的盯着苏牧。
　　随后他一脸严肃的问苏牧道：“你可愿意当我弟子？”
　　“愿意，当然愿意啊！”苏牧二话不说，直接跪倒在地上就给叶惊神磕头。
　　老话说的好，男儿膝下有黄金。
　　可苏牧却认为。
　　在很多时候，有的东西比黄金还要珍贵。
　　就比如说：叶惊神的传承。
　　“哈哈哈哈！”见苏牧跪的如此果断，老妪直接大笑了起来。
　　老妪的笑声中满是喜悦，并没有对苏牧的嘲讽和奚落。
　　“好，好，好！”
　　叶惊神也是真的开心。
　　“既然你愿意当我弟子，传承我的衣钵的话。那么，有些话我要提前告诉你。”
　　对于苏牧这弟子，叶惊神还是比较满意的。
　　“师父，您说！”
　　苏牧也是真的会顺杆爬。
　　“做我弟子，万事万物皆随本心。但有一点，同族有难的时候，必定要鼎力相助！”叶惊神在说这话的时候，表情和神色都格外的严肃。
　　“这是必然的。”苏牧甚至都没有多想，就直接点头道。“作为人族一员，对待人族我必定会鼎力相助的！”
　　见苏牧如此的保证，叶惊神很是满意的点了点头。
　　“来，我传你一些东西！”
　　叶惊神对苏牧摆手。
　　苏牧一边乖巧的走到叶惊神的身前。
　　叶惊神直接将手，放在苏牧的头顶。
　　“叮！体质增加一点！”
　　“叮！体质增加一点！”
　　“叮！体质增加一点！”
　　……
　　“叮！体质已达到上限！”
　　——
　　“叮！智力增加一点！”
　　“叮！智力增加一点！”
　　“叮！智力增加一点！”
　　……
　　“叮！智力已达到上限！”
　　——
　　不停有系统提示的声音，在苏牧的脑海中响起。
　　苏牧的四维属性，也在这个时候，全部都达到了当前境界的上限值。
　　“就这吗？”
　　苏牧本以为，叶惊神会传授给自己一些非常牛掰的异术。
　　可没想到，只是让自己的四维属性达到上限。
　　就在苏牧失望之余，他却发现叶惊神的“传道”还没有结束。
　　因为此时他的手，依旧放在苏牧的头顶。
　　“叮！获得新的异术：百花缭乱！”
　　“叮！获得新的异术：逢山鬼泣！”
　　“叮！获得新的异术：大漠孤烟！”
　　“叮！获得新的异术，一叶知秋！”
　　……
　　又是接连不断的系统提示声。
　　苏牧大概的估算了一下。
　　这次习得的新的异术，大概有七种左右。
　　“发财了，发财了啊！”
　　苏牧心中疯狂怒吼。
　　叶惊神的“传道”也在这个时候结束了。
　　苏牧发现，叶惊神原本那炯炯有神的大眼睛，此时竟满是疲倦。
　　“您怎么了？”苏牧问叶惊神。
　　叶惊神一摆手，声音虚弱的说道：“对你进行传道，对我的消耗实在是太大了。我现在要休息了，你可以走了！”
　　叶惊神一挥手，苏牧便直接从他眼前消失。
　　待苏牧消失之后，叶惊神的身体，也开始慢慢的变的透明起来。
　　老妪看到这一幕，有些无奈的说道：“您这又是何必呢！”
　　叶惊神看着老妪，笑着说道：“活了这么长的时间，早就活腻歪了。现在既然有人，已经传承了我的衣钵，我总算是可以好好休息一下了。”
　　叶惊神的声音越来越弱。
　　到了最后，老妪甚至都听不到他在说什么。
　　不仅声音越来越虚弱，就连他的身体也已经变的完全透明。
　　再这样下去的话，消失只是时间的问题。
　　“我能做什么？”老妪是真的不人心叶惊神就这么消失。
　　叶惊神摇了摇头：“你什么都不需要做……”
　　叶惊神话还没说完，他人便彻底的消失了。
　　他留给老妪的最后一张脸，是带着幸福笑容的脸。
　　当苏牧再次睁开双眼的时候，已经是在岩浆池上的蓝晶树下了。
　　老天师一直在观察这这边。
　　当他看到苏牧的时候，脸上露出惊喜的表情。
　　“你没事吧！”老天师对苏牧喊道。
　　苏牧摇了摇头，表示自己没事。
　　“那你现在过来吗？”老天师又问道。
　　苏牧直接盘膝而坐，对老天师道：“您先稍微等一下，我需要调整一下状态。”
　　说是调整状态，其实苏牧就是想看看，自己的系统界面。
　　“系统！”
　　【苏牧】
　　境界：结灵四重
　　属性：体质（90）、智力（90）、力量（90）、敏捷（90）
　　天赋：【先天圣体道胎】、【炁体源流】、【无限黑卡】
　　技能：……【其疾如风】、【其徐如林】、【通天箓】、【弱点击破】、【吞刀】、【掩日】、【祷雨】、【杖解】、【鬼影迷踪】、【一剑破晓】、【龙行虎步】、【天涯咫尺】、【瞬间移动】、【百花缭乱】、【逢山鬼泣】、【大漠孤烟】、【长河落日】、【一叶知秋】、【扫地焚香】、【枫木烟雨】。
　　积分：2523
　　商城：开启！
　　——
　　系统界面，苏牧的四维属性，已经全部达到了当前境界的上限。
　　并且，得到了七个新的异术。
　　这一趟，已经不是不虚此行这么简单了。
　　“MD，这不就无敌了吗？”
　　现如今，就是是看整个异人境，苏牧也绝对是一个对手都没有的。
　　要知道，就算是一人之下的老天师，现在也已经不是苏牧的对手了。
　　“走，回去！”
　　苏牧直接从仓库之中，唤出了混沌剑胎。
　　在苏牧的操控下，混沌剑胎悬浮在半空之中。
　　苏牧右脚微微点地，直接跳到了混沌剑胎之上。
　　在他的控制下，混沌剑胎朝着老天师的方向，缓慢的移动。
　　“来了！”
　　这个时候，苏牧脚下的岩浆池开始翻滚。
　　一颗成人拳头大小的岩浆球，飞出岩浆池就朝着苏牧打来。
　　“看一看，这结灵四重和结灵一重有什么不同！”
　　苏牧右手握拳，竟直接朝着岩浆球的方向打去。
　　“砰！”
　　高牧的手和岩浆球碰撞在一起。
　　一时间，犹如烟花一般的光芒绽放开来。
　　站在那边的老天师，看到这一幕都惊呆了。
　　“好强啊！”
　　老天师现在的样子，就好像是一个没有见过世面的乡巴佬一般。

第338章 四个岩浆球
　　老天师能很明显的感觉出来。
　　苏牧这一趟，收获颇丰。
　　他感觉不到，苏牧现在是什么境界。
　　可是他却知道，苏牧的境界，绝对比进去之前提升了不少。
　　“好羡慕啊！”
　　作为异人，老天师是真的羡慕苏牧。
　　年龄不到二十岁，却已经达到了他梦寐以求的结灵境。
　　而且，这年轻人未来的路，还非常的长。
　　最关键的是，苏牧这个年轻人，不仅天赋异禀，而且运气还好的吓人。
　　老天师曾自诩，自己是背负大气运的人。
　　可他和苏牧一比，却发现自己什么都不是。
　　“人比人得死，货比货得扔啊！”老天师感叹。
　　如果有其他异人听到老天师如此的感叹，肯定会羞愧的想跳河自杀。
　　打碎第一个岩浆球之后，苏牧继续前行。
　　第二个岩浆球，也就在这个时候出现。
　　这第二个岩浆球，要比第一个大上许多，差不多要相当于一个婴儿的脑袋。
　　最诡异的是，这岩浆球不光大，而且速度还非常的快。
　　在冲出岩浆池的一瞬间，就直朝着苏牧飞了过来。
　　“震天神拳！”
　　苏牧也没有托大。
　　只见他右拳紧握，直朝着岩浆球的方向打了过去。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头，和岩浆球再次碰撞。
　　绚烂的光芒，再次绽放。
　　可这次和上次不同。
　　这次苏牧的攻击，竟没有将这岩浆球给打碎。
　　见自己只是将岩浆球打退，苏牧的脸上也闪过一抹惊讶之色。
　　“震天神拳！”
　　只见苏牧拳头紧握，金色的光芒开始在苏牧的拳头上浮现。
　　而就在这个时候，岩浆球也是一个加速，再次朝着苏牧冲了过来。
　　“去！”
　　苏牧的拳头挥出。
　　震天神拳和岩浆球，又再一次的碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　这一次之后，岩浆球彻底的破碎。
　　“呼！”
　　苏牧呼出一口气。
　　虽然是呼出了一口气，可是他却知道，这场战斗还没有结束。
　　按照之前的经验，这岩浆球一共是有三颗的。
　　就在苏牧寻找第三颗的时候，第三颗也已经出现在苏牧的眼前。
　　拿着那犹如足球大小般的第三颗岩浆球，苏牧的表情开始变的严肃认真起来。
　　“来！”
　　他怒吼一声，右手微微一抖。
　　落霞镇魂剑，出现在苏牧的手中。
　　苏牧在这个岩浆球上，感受到了巨大的威胁。
　　所以，他必须要借助落霞镇魂剑来抵御这岩浆球。
　　看着手中的落霞镇魂剑，苏牧拍了拍它笑着说道：“幸好当时忍住了，没有吞噬你。要不然的话，还真就没有武器了！”
　　落霞镇魂剑在手，苏牧顿时感觉安心不少。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧准备先对岩浆球发起攻击。
　　炁剑，开始在苏牧的脑后成型。
　　不知是因为苏牧境界提升，还是其他的什么原因。
　　苏牧召唤出来的炁剑，竟变大了不少。
　　之前的炁剑，长度也就相当于成年人的手臂。
　　可现在的话，长度却相当于成年人的腿。
　　不仅长度增加了，就连数量都好像增加了不少。
　　“去！”
　　苏牧遥指岩浆球。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑犹如离弦的箭矢一般，朝着岩浆球飞去。
　　可岩浆球，却一点都不在乎炁剑。
　　它直接无视了炁剑，直朝着苏牧飞了过来。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在岩浆球上，发出金属相撞的声音。
　　岩浆球毫发无伤，炁剑全军覆没。
　　“果然是强啊！”
　　苏牧看着炁剑，摩挲着下巴自语道。
　　岩浆球这个时候，也已经冲到距离苏牧只有不到五米的地方。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　落霞镇魂剑上，瞬间被紫色的炁火焰覆盖。
　　苏牧挥舞落霞镇魂剑。
　　让他没想到的是，这一挥舞，竟直接挥舞出了一道带有紫色炁火焰的剑气。
　　“砰！”
　　剑气和岩浆球在空中碰撞，再次绽放出了刺眼的光芒。
　　待光芒散去。
　　老天师和苏牧皆瞪大了双眼。
　　如此一击，岩浆球已经一点损伤都没有。
　　“这岩浆球，是真的强啊！”
　　苏牧这个时候都不得不承认，这岩浆球的强大。
　　“弱点击破！”
　　承认对方强大，但绝不会被对方打倒。
　　随着苏牧的双眼发生变化，岩浆球的身上也开始出现一些小红点。
　　“三个弱点！”
　　苏牧发现，这岩浆球的身上，竟有三个弱点。
　　“那就朝着这三个弱点的地方攻击！”
　　苏牧心中已经有了打算。
　　他左手持剑，右手捏剑诀。
　　“通天箓！”
　　“惊雷！”
　　苏牧右手遥指岩浆球上的其中一个弱点。
　　一道成年人手指粗细的雷电，携带无穷之势，朝着岩浆球飞去。
　　“咔！”
　　雷电击中岩浆球三个弱点中的一个。
　　这一击，直接让岩浆球的身上，出现了裂痕。
　　“有戏！”
　　苏牧见状，心中大喜。
　　他右手再捏剑诀，雷电再次出现。
　　“咔！”
　　这次雷电，依旧准确无误的劈中了岩浆球上的其中一个弱点。
　　高牧笑了，笑的非常开心。
　　他知道，只要最后这道雷电，能集中岩浆球最后一个弱点的话，那么自己就能将这岩浆球击碎。
　　雷电再出。
　　“咔！”
　　依旧准确无误的击中了岩浆球。
　　岩浆球，彻底的被击碎。
　　苏牧笑了。
　　老天师见状，也忍不住松了口气。
　　可让二人没有想到的是，这个时候岩浆池再度翻滚。
　　和之前那个一样的岩浆球再次出现。
　　“玩我呢？”
　　苏牧看着岩浆球，满脸都是不爽的表情。
　　“我既然能击碎你一次，那我就能击碎你第二次！”
　　苏牧右手已经捏好了剑诀。
　　可让苏牧万万没想到的是，这岩浆球在空中竟开始分裂。
　　一分二，二分四。
　　分类之后，体积没有变小，可数量却增多了。
　　“我的个妈呀，这是在玩我呢！？”
　　对付一个岩浆球，苏牧是一点问题都没有。
　　可对付四个岩浆球的话，那苏牧肯定是不行的。
　　“加速！”
　　苏牧这个时候，已经不打算再和岩浆球正面对抗了。
　　在这种情况下，躲避才是最好的选择。

第339章 退租
　　混沌剑胎，开始加速。
　　境界的提升，让苏牧“御剑飞行”的速度也加快了不少。
　　这岩浆球的速度虽然也不慢，可是却已经追不上苏牧了。
　　最终，苏牧有惊无险的落到了岸边。
　　老天师快步的走到高牧身边，上下打量苏牧一番之后，忍不住问道：“看来，你这趟收获不小啊！”
　　“还行吧！”苏牧这个时候，并没有选择装杯。他很是谦虚的挠了挠头，对老天师说道。“确实是得到了一些好处！”
　　见苏牧没有继续说下去的想法，老天师也便没有再继续追问。
　　每个人都有秘密。
　　有的人愿意说出自己的秘密，而有的人不愿意说出自己的秘密。
　　两人稍微修整了一下之后，便离开了这岩浆池。
　　他们刚离开岩浆池的空间，岩浆池便开始翻滚起来。
　　蓝晶台缓缓下沉。
　　一些蛇类的尸骨，开始浮现。
　　回到水晶宫，两人相视而笑。
　　这一趟南海龙宫之旅，不管是对于高牧还是对于老天师来说，都收获颇丰。
　　“回家！”
　　苏牧一马当先，朝着水晶宫外走去。
　　苏牧的实力确实提升了不少。
　　但出于谨慎，二人还是没有招惹龟丞相。
　　除了水晶宫，便是龙宫的外围。
　　有惊无险的穿过外围，两人浮出了水面。
　　乘坐上豪华游艇，二人便回到了岸边。
　　回到岸边之后，二人便分开了。
　　老天师直接回酒店去了，苏牧则直接找到了租赁公司。
　　“先生。”苏牧的出现，让接待小姐姐满脸都是惊喜的表情。“请问，有什么可以帮您的吗？”
　　苏牧笑着对小姐姐说道：“我要还你们的游艇！”
　　“啊？”小姐姐一听苏牧是来退租的，脸上闪过一抹失望之色。
　　她们的工资里的提升计算，是根据客人租赁的天数。
　　苏牧只租了一天，那么小姐姐的提成，就要缩水很多。
　　“好的！”小姐姐虽然心中有些不爽，但还是说道。“您跟我来，我这就找人去给您租赁的游艇做检查！”
　　“待检查结束之后，我们会直接退还您的押金以及剩余天数的费用！”
　　在接待小姐姐的引领下，苏牧来到了贵宾休息室。
　　将苏牧安顿好了之后，小姐姐便去联系码头附近的工作人员。
　　检查的工作，进行的非常的快。
　　大概也就十分钟左右的时间，小姐姐就拿着合同走进了贵宾休息室。
　　她们这种高端的租赁行，靠的都是回头客。
　　就算苏牧只是租赁了一天就要退租，小姐姐已经要用最好的态度，来面对苏牧。
　　“先生。”她毕恭毕敬的将合同递给苏牧，毕竟将一支笔放在桌子上对苏牧道。“这是您的退租合同，您好好的看一下。如果您没有什么异议的话，您直接在这合同上签字就可以。”
　　“您的押金以及您的租金，我们会在24个小时的时间里，原路退还给您！”
　　苏牧点了点头，随后将目光放在了合同了。
　　简单的看了一眼之后，他放心的签下了字。
　　“先生，您是怎么来的？需不需要我们帮您叫车啊？”小姐姐问苏牧。
　　苏牧对小姐姐摆了摆手道：“叫车就不用了，麻烦你了。”
　　话音落下，苏牧便起身。
　　走出租赁行之后，苏牧拦下了一辆出租车。
　　他本想回酒店。
　　可是坐到出租车上时，他突然想到了什么。
　　他对司机师傅说道：“去你们这里，最大的岳麓车行！”
　　“好的，先生！”
　　陆天风的回归，使得他旗下的车行，也归于岳麓集团。
　　所以现在世面上的岳麓车行，几乎曾经都是陆天风的产业。
　　岳麓车行，距离这游艇租赁处并不是很远。
　　作为华夏首屈一指的顶级车行，这里几乎汇聚了所有顶级豪车。
　　“先生。”一听苏牧要去岳麓车行，司机师傅忍不住问道。“您去岳麓车行，是要去买车啊？”
　　苏牧调整了一个舒服的姿势，笑着说道：“是啊！是去买车！”
　　“那您一定是有钱人吧。”司机师傅在说这话的时候，满脸都是羡慕的表情。
　　海滨之城，不说富豪遍地，但富豪确实不少。
　　这些富豪，有本地土著，也有外来者。
　　“不算有钱人。”对于陌生人，苏牧还是比较谦虚的。“只是这些年运气好点，挣了点钱。”
　　“如果真的是一点钱的话，那我是真不建议您去岳麓车行啊！”
　　司机师傅对苏牧道。
　　很多人都说，外卖小哥是这个世界上，最神秘的组织。
　　但其实很多人不知道，这个世界上最好的情报机构，其实是出租车师傅。
　　“为什么啊？”苏牧好奇的问道。
　　“贵啊！”说着说着，出租车师傅就忍不住豁牙伙子。“你知道吗？这岳麓车行，可是整个华夏都顶级的车行！”
　　“那里面的车，据说最便宜的都在百万以上！”
　　苏牧笑着点头道：“我这次去，就是打算买一辆百万级的车！”
　　他既然都这么说了，司机师傅便不再接话了。
　　没多久，出租车便停在了岳麓车行外。
　　苏牧扫码之后，便走下了出租车。
　　滨海之城，作为华夏数一数二的城市，这里的岳麓车行，装修也是非常的华丽。
　　光是外面的装修，就不输于帝都的岳麓车行。
　　“有客人来了，是坐出租车的客人，诸位，谁想去接待一下啊！”
　　“坐出租车来的？长的帅不帅啊？如果帅的话，那我就去接待！”
　　“帅，帅炸了！该说不说！这是我见过，最帅的男人了。”
　　“能有多帅，能有我们家的爱豆……”
　　“比你们爱豆帅多了，好吗！”
　　……
　　接待小姐姐们，纷纷看向门外。
　　她们看着缓步朝着车行走来的苏牧，满眼都是桃花。
　　“我来接待吧！”
　　“我来接待！”
　　“这种级别的帅哥！必须是我来接待！”
　　……
　　她们并没有因为苏牧是坐出租车来的，就嫌弃苏牧。
　　对于她们来说，不管客人是乘坐什么交通工具过来的，都是她们的贵客。
　　她们必须要用最好的态度，来接待这位客人。

第340章 买辆车
　　苏牧在距离车行还有不到十米的时候，车行的门缓缓的打开了。
　　透过打开的车行门，苏牧看到了一张张的笑脸。
　　作为华夏最顶级的车行，并且还是大城市的车行。
　　这里的接待小姐姐，颜值是一个比一个高，身材是一个比一个好。
　　甚至有的小姐姐的颜值，比娱乐圈那些人的颜值还要高。
　　就在苏牧不解的时候，一个小姐姐快步的从店内冲了出来。
　　她一脸热情的向苏牧自我介绍：“先生您好，我是杨莹，是您这次购车的讲解员！”
　　“我会全程，为您讲解。如果你有什么不明白的地方，也可以直接问我。”
　　杨莹的颜值是真的高啊。
　　就算是将她放在美女如云的娱乐圈，这杨莹都是数一数二的存在。
　　除了颜值之外，这杨莹的身高和身材，也绝对称得上是完美。
　　将近175的高个子，光是一双腿就占了近1米。
　　除了个子高之外，她的身材也非常的匀称。
　　不管是臀部、腰部还是胸部，都是属于那种少一分显瘦，多一分显胖。
　　“你好。”杨莹的热情，然苏牧一时间竟有些没有反应过来。苏牧看着杨莹，有些不太好意思的说道。“我只是来随便看看！”
　　“没事。”听苏牧说自己只是随便看看，杨莹到也没有生气。她依旧是满脸的热情，笑着对苏牧道。“就算您是随便看看，我们也非常欢迎！”
　　岳麓车行的主要一条法则，那就是进店就是客。
　　不管是进来看车的客人，还是买车的客人，甚至一些进店休息的客人，都是她们的客人。
　　她们必须要用最高的热情，来接待所有进店的客人。
　　因为你不知道，谁有钱，谁没钱。
　　“那带我去看看兰博基尼系列吧！”苏牧对杨莹说。
　　“好的先生，您跟我来吧！”
　　杨莹在前，对苏牧做的一个请的动作。
　　“谢谢！”
　　苏牧点头向杨莹表示感谢。
　　在进店的时候，周围的同事，都用愤怒的眼神看着杨莹。
　　她们本来都已经说好了，公平竞争。
　　可没想到，杨莹竟玩阴的。
　　“杨莹这个人，是真的不行啊！竟然和我们玩阴的。”
　　“如果这单生意成了，必须要让她请客吃饭！”
　　“必须的必啊！如果她不请客的话，我们就打她！”
　　“必须要打，而且还要狠狠的打！”
　　……
　　其他的接待小姐姐，开着玩笑。
　　看的出来，她们的感情很好。
　　在杨莹的接待下，苏牧来到了兰博基尼专区。
　　该说不说，兰博基尼的车，是真的好看。
　　每一辆车的线条，都足以俘获男人的心。
　　车行二楼店长办公室。
　　刘圆圆，此时正在做年度报表。
　　作为一家车行的店长，刘圆圆的工作其实并没有表面上看上去的这么简单。
　　做了一会，她可能是觉得有些类累了，所以起身走到的窗前。
　　透过办公室的单面落地窗，刘圆圆可以非常清楚的看到店内所有的情况。
　　她的目光，在车行内来回的游弋。
　　当目光落在兰博基尼专区的时候，刘圆圆的目光突然挺住。
　　看着兰博基尼专区的一个年轻人，刘圆圆陷入沉思。
　　“这年轻人，长的是真的帅啊！可是为什么我觉得，我好像在什么地方，见到过他呢？难道，是我相亲对象吗？”刘圆圆摇了摇头。
　　她端起手中的咖啡喝了一口。
　　突然，她的眼前猛地一亮。
　　她快步的跑到自己的电脑前，非常熟练的打开了一个文件夹。
　　这文件夹的名字，叫做【集团贵宾】。
　　在这文件夹之中，只有一张照片。
　　刘圆圆打开照片。
　　“原来是苏牧先生！”
　　刘圆圆突然变的激动起来。
　　她在这间店，已经工作了很长时间了。
　　她是从店里的店员，一步步走到店长这个位置的。
　　这么多年，不管是在陆天风的带领下，还是并入岳麓集团之后。她从未听说过，车行贵宾这种事。
　　可就在前不久，集团内部发布了一个消息。
　　这条消息称。
　　集团有一位贵宾，他在集团没有持股，也没有任职。
　　可是他的身份，却和董事长陆正豪相当。
　　也就是说，如果集团里的人见到苏牧的话，就把他当成董事长来对待。
　　“我的妈呀！”
　　刘圆圆突然从椅子上站了起来。
　　走到衣架前，拿下自己的衣服。
　　穿好衣服之后，便直接走到镜子前开始整理一下。
　　衣服、头发、裤子、鞋子……
　　刘圆圆一丝不苟，一点细节都没有放过。
　　当确定没问题之后，她走出了自己的办公室。
　　来到一楼之后，她便直奔劳斯莱斯专区。
　　此时的苏牧，正在劳斯莱斯专区，听着杨莹的讲解。
　　“苏先生，您好！”这个时候，刘圆圆走了上来，开始自我介绍道。“我叫刘圆圆，是这间店的店长！”
　　“你好！”苏牧伸出自己的右手，和刘圆圆握了一下。
　　“杨莹，你先休息吧！苏先生，将由我亲自接待！”刘圆圆对杨莹说。
　　杨莹整个人都傻了。
　　她在这里工作，也已经有好多年的时间了。
　　可是这么多年来，她还是第一次见到店长亲自接待客人的。
　　“难道这年轻人的身份，非常的尊贵吗？”杨莹看着苏牧，一脸的不解。
　　不解归不解，可她还是按照刘圆圆说的去做了。
　　“什么情况？为什么这客人店长亲自接待啊？”
　　“*我的天呢！这得是什么身份啊。”
　　“据说上次某个当官的来，咱们店长也只是让经理出面！”
　　“估计这年轻人的身份非常的了不起，要不然店长也不会亲自接待！”
　　……
　　“苏先生，您想购买哪一辆车？您想好了吗？”刘圆圆笑着问苏牧。
　　苏牧一脸纠结的摇头：“兰博基尼，帅到没朋友！可是实用性的话，我还是喜欢劳斯莱斯！”
　　“如果我说啊，我还是推荐您劳斯莱斯！毕竟飞天女神，没有人不知道！”刘圆圆笑着对苏牧说。
　　苏牧觉得刘圆圆说的非常有道理，他认同的点头道：“你说的没错，那就来一辆劳斯莱斯吧！”

第341章 各退一步
　　“您是要幻影呢？还是库里南呢？”刘圆圆又问苏牧。
　　苏牧沉吟片刻之后，问道：“如果我现在就把车开走的话，那辆可以？”
　　“都可以！”刘圆圆想都不想，直接说道。“您给我一个小时的时间，我帮您把所有的手续都给您班齐。”
　　“那就库里南吧！”苏牧最终选择了库里南。
　　“好的，您先跟我来！”
　　刘圆圆说着，便对苏牧做出了一个请的动作。
　　苏牧点了点头。
　　看着刘圆圆走的方向，接待小姐姐们又开始议论起来。
　　“那不是董事长的休息室吗？咱们店长，怎么把这位先生直接引到董事长的休息室了？”
　　“难道集团内部的传说，是真的？”
　　“传说？什么传说？”
　　“集团内部传说，集团内权利最高的三个人，一个是陆正豪陆总，一个是陆天风陆总。另外一个，是一个叫做苏牧的年轻人。”
　　“难道这个人，就是传说中的苏牧吗？”
　　……
　　其实集团内部，很多人都知道这个传说。
　　有些人猜测，苏牧是一个老头子。
　　毕竟能和陆家父子平起平坐的人，肯定不简单。
　　可让她们我那晚没想到的是。
　　这个传说中不简单的人，竟是一个年龄不到二十岁的年轻人。
　　杨莹看着苏牧的背影，心中暗道：“如果傍上这条大腿的话，估计这辈子吃穿不愁了。”
　　这个时候，杨莹身边的一个接待小姐姐，拍了一下杨莹的肩膀。
　　这一拍，直接将杨莹从幻想中拍回现实。
　　杨莹看着对方，没好气的说道：“你干嘛拍我？”
　　接待小姐姐看了一眼四周，见其他人的注意力并没有在她们身上，赶忙小声警告道：“这个人的身份在集团里非常的特殊，如果我是你的话，我就不会对他有任何的非分之想。”
　　两人是朋友。
　　所以这个接待小姐姐，对杨莹是真的非常了解。
　　杨莹刚才愣神时，她就已经猜出杨莹在想什么了。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”杨莹直接来了一个否认三连。
　　可接待小姐姐却说道：“他这种身份的人，什么样的女人没有见过？为什么你认为，以你的情况，能够征服他呢？”
　　杨莹不说话了。
　　因为她觉得，这接待小姐姐说的非常有道理。
　　可是她却有些不甘心。
　　“你别不甘心。”就在杨莹准备说话的时候，这小姐姐又开口道。“我感觉这个人，不是普通人。所以，如果你招惹他……”
　　小姐姐的话还没说完，就突然的停住。
　　因为这个时候，她看到高牧正从董事长的休息室里走了出来。
　　并且，还看向了这边。
　　“苏先生！”刘圆圆见苏牧看向众接待的方向，心顿时就提了起来。“他们是不是有什么事，做的让您不满意啊？如果有的话，您就直接告诉我，我开除她们！”
　　“没有！”苏牧对刘圆圆摆了摆手，笑着说道。“我只是觉得，你们其中的一个员工，和我之前的一个朋友非常的像。”
　　苏牧在撒谎。
　　刘圆圆也知道，苏牧在撒谎。
　　可是，她却并没有打算揭穿苏牧。
　　“您的车，已经给您准备好了，您随时可以开走！”刘圆圆对苏牧道。
　　“这么快？不是说一小时吗？怎么十分钟就完成了？”苏牧不解的问刘圆圆。
　　刘圆圆笑着解释道：“我们走了加急特快，所以……”
　　有的时候呢，话没有必要全部说出来。
　　“那麻烦你了。”苏牧笑着对刘圆圆表达了谢意。
　　“您客气了。”刘圆圆非常有规矩的身体微微前倾，对苏牧道。“这都是我应该做的。”
　　走出车行，苏牧看到了一辆崭新的库里南。
　　刘圆圆率先走到车门前，为苏牧打开了车门。
　　苏牧点头向刘圆圆表达谢意。
　　坐在车上，苏牧稍微的试了一下车后，便从车上走了下来。
　　见苏牧下车，刘圆圆顿时变的惶恐起来：“苏先生，我们是有什么地方做的不对吗？”
　　苏牧直接露出了一副黑人问号的表情。
　　“付钱啊！我还没付钱呢！”苏牧见刘圆圆一脸的惶恐，笑着说道。
　　“付钱？”刘圆圆一听，苏牧要付钱，赶忙摆手道。“这车怎么可能要您付钱呢！”
　　“什么意思？”苏牧不解的看着刘圆圆。
　　“这车，是不用付钱的！”刘圆圆赶忙说道。
　　“那可不行！”
　　且不说，苏牧本身就不是一个喜欢占便宜的人。
　　而且，他现在有钱了。也完全没有必要，买车不付钱。
　　“如果你不让我付钱的话，我就去投诉你！”苏牧义正言辞的对刘圆圆说道。
　　刘圆圆也是一脸的为难。
　　按照集团内部的文件。
　　苏牧只要是在岳麓集团下属的公司之中，不管他做什么，都是不需要付钱的。
　　包括：买车、买房这种大额消费。
　　“可苏先生，我是真的不能让您付钱啊！”刘圆圆是真的为难啊。
　　这也算是一个奇观了。
　　一个人非常不爽，千方百计的想付钱。
　　而另外一个人，非常为难，千方百计的不想让对方付钱。
　　如果是一些不值钱的小东西，那到还可以理解。
　　可问题是，苏牧买的可不是小东西，而是一辆豪车。而且，还是一辆价值不菲的豪车。
　　“这样吧！”见刘圆圆有些为难，苏牧给她出了一个主意。“你给我打个九折，行吧？”
　　“不行！”苏牧没想到，自己的提议竟然被刘圆圆给拒绝了。刘圆圆思考了一会之后，非常认真的说道。“我可以给你你打一折！”
　　“不是。”苏牧一听要打一折，顿时就不爽了。“一折的话，和白送有什么区别呢？”
　　他想了想，再度开口道：“我退一步，八折？”
　　“我也退一步！”刘圆圆见苏牧都退一步了，如果自己不退一步的话，也不显好。“二折！”
　　“我说大姐，我是真没见过你这样的。”苏牧满脸苦涩的看着刘圆圆，颇为无奈的说道。“别人都是想方设法的赚钱，您这是想方设法的送钱！我不李姐！非常的不李姐！”

第342章 陈国章之死
　　刘圆圆也是一脸的无奈：“人家都是想方设法的省钱，少花钱。可到了您这里，却想多花钱！我也不李姐！”
　　“这样吧，你说个折中的价格！”苏牧这一步，已经退的够大的了。
　　刘圆圆略微一思考后说道：“咱们两个也别说这么多了，一口价五折！”
　　“行！”高牧点头。
　　最终，这辆车以五折的价格，被高牧拿下。
　　在收款的时候，收银员小姐姐也有些发蒙。
　　她反复向刘圆圆确认道：“刘总，五折的话。您好像，没有这么高的权限吧？”
　　作为收银人员，小姐姐对每个人能够打多少折的权限，还是比较清楚的。
　　刘圆圆虽然是她的上司，可是有些话她还是要说的。
　　毕竟作为收银员。
　　如果账面上出现问题的话，那她是要承担责任的。
　　“我知道。”刘圆圆看了收银员小姐姐一眼之后，笑着说道。“我的权限，确实只有八折。可是，我可以给你签一下书面文件。”
　　“如果这件事，出了任何问题的话，将由我来承担！”
　　既然刘圆圆都这么说了，收银小姐姐也不好再多说什么了。
　　五分钟，苏牧开始库里南离开了这件车行。
　　苏牧前脚刚一离开，刘圆圆后脚就将这件事，进行了上报。
　　这中间的差价实在是太大了。
　　如果让他补的话，她是真的补不起。
　　所以，她必须要在地时间，将这件事上报。
　　要不然的话，很容易被集团追责。
　　苏牧驾驶库里南，行驶在海滨之城的街道上。
　　这车的回头率，自然是不用说了。
　　没过多久，车就停在了酒店的外面。
　　门童走到车门前，给苏牧打开了车门。
　　“谢谢！”苏牧对门童笑着点头。
　　门童一看是苏牧，顿时惶恐起来。
　　他点头哈腰道：“这都是我应该做的，这都是我应该做的！”
　　走进酒店大厅。
　　刚一进去，苏牧就看到了老天师。
　　“您这是要去什么地方啊？”见老天师行色匆匆，苏牧忍不住问道。
　　“你小子。”老天师看到苏牧，脸上竟露出惊喜之色。他抓住苏牧的袖子，就说道。“抓紧跟我走，出大事了。”
　　“出大事了？”苏牧满脸不解的看着老天师。
　　老天左右看了一眼，在确定没有人注意他们这边之后，老天师轻声的对苏牧道：“海边，发现了一具尸体！”
　　“尸体？”苏牧眉头一皱，随后不以为意的摆手道。“尸体和我有是什么关系啊？我又不是警察！”
　　“陈国章的尸体！”老天师轻声的说道。
　　“谁的？”苏牧感觉自己是幻听了。
　　老天师重复一遍：“陈国章！”
　　“那是大事啊！”苏牧意识到情况好像有些不太对劲。
　　陈国章，华夏异人中的佼佼者。
　　他和老天师一样，也是某一个门派的掌门人。
　　这次，他也和老天师一样，受邀成为了这次武者大会的特别嘉宾。
　　可没想到，他却死在了滨海之城。
　　“华山派的人，岂不是……”苏牧欲言又止。
　　老天师点头道：“华山派的人，都快疯了。他们现在正在大街上，四处寻找凶手呢！”
　　“什么时候的事？”苏牧又问老天师。
　　老天师简单思考一番之后，说道：“据说是昨天晚上失踪的，而尸体的话，是今天早上被一个路人发现的。”
　　“麻烦了，麻烦了！”
　　苏牧摩挲着下巴，眉头皱在了一起。
　　一个门派的掌门人，死在滨海之城，这绝对是一件麻烦事。
　　如果这件事处理不好的话，恐怕华山派的人，也绝对不会善罢甘休的。
　　“华山派那边的态度是怎么样的？”苏牧和老天师一边走，一边聊。
　　“华山派的人说了，找到凶手交给他们。这件事，就算过去了。可如果找不到凶手的话……”老天师的话没说完。
　　可苏牧却从老天师的语气中，听到了威胁的味道。
　　“有目标了吗？”苏牧打开自己库里南的车门，问老天师。
　　老天师坐到副驾驶室摇头：“没有一点目标，没有一点头绪，没有一点线索！”
　　老天师的话音刚落，他就好像意识到了什么。
　　他环顾四周，好奇的问高牧：“这车，是你租的？”
　　“不是。”坐到主驾驶上的苏牧，笑着摇头道。“五折买的！”
　　“五折？你是不是在逗我？”老天师有些不太相信。
　　买车打折这种事，本就非常的罕见。
　　五折这种事，更是闻所未闻。
　　“有这种好事？从哪里买的？”老天师摩挲着车的窗户，座椅，感叹道。“不愧是库里南啊，这车是真的帅啊！”
　　“从岳麓车行买的。”苏牧说话的时候，已经踩下了油门。
　　苏牧和岳麓集团的关系，并不是什么秘密。
　　所以老天师一听苏牧说是从岳麓车行买的，顿时来了兴趣：“你和岳麓集团的关系这么铁，是不是也能帮我拿个折扣啊？”
　　“您老人家一百年不下一次山，您买车做是什么？”苏牧说着，还一边示意老天师系安全带。
　　库里南，开始动了。
　　“那你别管。”老天师大手一挥道。“反正我就是想买车！”
　　该说不说，现在的老天师，看上去真的很像叛逆少年。
　　“对了。”苏牧显然并不想再这个话题上，和老天师太过纠缠。“我们现在，要去什么地方？”
　　“我带你去见个人，或许他可以帮我们！”老天师笑着说道。
　　在老天师的指挥下，苏牧开始在滨海之城乱转。
　　最终，汽车停在了一座小院前面。
　　这是一个看上去，非常普通的小院。
　　老天师下车之后，整理了一下衣服，有些忐忑的走到门前。
　　他用手，在门上叩了叩。
　　“谁啊！”
　　门上传来一个声音。
　　没错，这声音就是从门上传来的。
　　“我，老天师！”老天师在喊这句话的时候，多多少少有些没有底气。
　　“谁？我不什么老天师！”门上再次有声音传来。
　　如果苏牧没有听错的话，这声音的主人，应该是位老妪。
　　而且年龄的话，应该已经不小了。

第343章 梁庆慈
　　“我，老天师！麻烦你开开门吧！”老天师在门外，一脸尴尬的大喊道。
　　说实话，能让老天师如此。
　　苏牧是真的好奇，门内的人，到底是何方巾帼。
　　“进来吧！”
　　门缓缓的打开。
　　老天师对苏牧使了一个眼色。
　　苏牧走到老天师身边，有些调侃的问道；“这里面住的是谁啊？为什么，我觉得你很紧张呢？”
　　“能不紧张吗？”苏牧的问题刚一问完，一个声音就响了起来。“也不知谁给他的勇气，竟敢来见自己未婚妻！”
　　“未婚妻？”苏牧顿时觉得，自己浑身上下都细胞都开始活跃起来。
　　他仿佛在空气中，闻到了八卦的味道。
　　说话的，还真是一位老妪。
　　老妪一头银发，披肩而落。
　　年龄看上去虽然已经不小了，但是其脸上皮肤却保养的非常好。
　　“您是？”苏牧看向老妪，好奇的问道。
　　“梁庆慈！”老妪说出了自己的名字。
　　一听这个名字，苏牧突然愣住了。
　　在现如今的异人界，这梁庆慈并不是很有名。
　　可是在灵气复苏之后，这梁庆慈却是一个非常了不得的人物。
　　那个时候，她一身的境界，已经达到了超凡九重。
　　算的上是，人类最强的几个战力之一。
　　最关键的是，这老人家一直致力于研究各式各样的武器。
　　她曾将枪械和炁如何，制作出了一把足以灭杀异兽的M4A1。
　　可能是她创造的武器，太过影响平衡。
　　导致她的武器刚一研究出来，她就死了。
　　当时有人曾专门调查过她的死因。
　　可一番调查之后，却一点收获都没有。
　　“再说苏牧，见过梁老！”
　　作为一个晚辈，该有的礼数，苏牧还是有的。
　　梁庆慈打量了苏牧一番，眉头微微一皱，很是不解的问道：“年轻人，你是异人吗？”
　　她之所以这么问苏牧，是因为她并没有看穿苏牧的境界。
　　作为一个异人，看不穿另外一个异人的境界，只有两种情况。
　　第一种情况，就是对方不是异人。
　　第二种情况，那就是对方的境界比自己高。
　　“是。”苏牧笑着点了点头。
　　“我看不透你的境界，也就是说，你的境界现在要比我高？”梁庆慈在说这话的时候，感觉有些震惊。
　　她现在的境界，是凝神三重。
　　在现如今的异人界，凝神三重已经是一个非常高的境界了。
　　据她自己所知，整个异人界，境界能超过她的人，是真的不多。
　　“不瞒前辈！”苏牧这个时候，开启了装杯模式。“*鄙人天赋有限，所以到现在，境界也不过只是结灵四重！”
　　苏牧前半句还是人话。
　　可后半句，不管是老天师还是梁庆慈，都越听越不是滋味。
　　一个年龄不超过20岁的年轻人，境界已经达到了结灵四重。
　　在如此前提下，这年轻人还说自己天赋有限。
　　老天师和梁庆慈甚至怀疑，苏牧这是在装杯。
　　“咳咳咳！”梁启慈咳嗽了两声，用来缓解自己的尴尬。
　　为了不在这个话题上继续聊下去，她赶忙转移话题：“这么多年想不起来找我，今天怎么想起来找我了？”
　　这话显然是对老天师说道。
　　苏牧这个时候，非常懂事的后退了一步，给二人留出了非常大的发挥空间。
　　“我不是不想找你，而是我没脸找你啊！”老天师在说完这话之后，脸上露出了一种说不出的表情。
　　“没钱找我？你为什么没脸找我？你说，你是不是做了什么对不起我的事情！”梁庆慈此时的样子，一点都不像是老妪。
　　她现在的模样，看上去就好像是一个刚谈恋爱的小姑娘一般。
　　“八卦，我闻到了八卦的味道。而且不出意外的话，这应该是异人界中最大的八卦！”
　　苏牧左右看着，已经做好了准备。
　　“我没做什么对不起你的事。”老天师微微叹了口气，非常无奈的说道。“而且当年的那件事，我也是被逼无奈！”
　　苏牧现在想骂人。
　　别看两人已经说了不少了。
　　可是却一点实质性的内容都没有。
　　苏牧甚至都不知道，当年的那件事究竟是哪件事。
　　“你今天来找我，是来道歉的？”梁庆慈板着脸问老天师。
　　“不是。”老天师赶忙摆手道。“我今天来，是有件事想找你帮忙的！”
　　一听这话，梁庆慈的脸色，顿时就变了。
　　“直男，这不妥妥就是直男吗？”作为观众的苏牧，此时在心中疯狂的吐槽。
　　“滚！”梁庆慈对老天师，也是真的一点都不客气。“你现在，有多远给我滚多远！如果你再敢出现在老娘的家门口，老娘就轰死你！”
　　梁庆慈话音落下，转头就朝着里面走去。
　　老天师想追。
　　可这个时候，他的脸上却露出犹豫之色。
　　“去啊。”苏牧在老天师的身旁，推了他一把道。“你不是来找人家帮忙的吗？既然找人家帮忙，你是不是应该拿出该有的态度啊？”
　　苏牧这就是典型的，看热闹不嫌事大。
　　老天师却不上当，他看着苏牧道：“如果我这个时候追上去的话，她真的会轰死我。”
　　苏牧这还是第一次见到，老天师这么怂。
　　“您不是一人之下，你不是绝顶吗？这么怂，不应该啊！”老天师一脸苦涩的看着苏牧，无奈的说道。“就算我是天王老子，我也怕她！”
　　“为什么？”苏牧好奇的问。
　　苏牧心中的八卦之火，已经被彻底的点燃。
　　他现在是真的很想知道，老天师和梁庆慈之间的故事。
　　“哎……”老天师又是无奈的叹了口气，随后摆手道。“这种事，不提也罢，不提也罢！”
　　“切！”见老天师不愿意说，苏牧顿时感觉非常的无聊。“你咱们接下来，该怎么办呢？”
　　“是啊。”老天师现在也没了办法。
　　苏牧这个时候，好像想到了什么：“您好她，是想让她帮您什么啊？”
　　这梁老，是个科技达人。
　　老天师找她，是为了调查陈国章死亡的真相。
　　苏牧总感觉，这是两回事。

第344章 苏牧的猜想
　　“她手中有一些设备，可以帮助到我们！”
　　如果不是真的出于无奈，老天师是真的不愿意来求梁庆慈。
　　“话说。”苏牧凑到老天师的身边，一脸坏笑的问道。“您和您这位未婚妻之间，到底有什么故事啊！”
　　“我不是他的未婚妻，我是他的生死仇人！”
　　老天师真是都还没有来得及张嘴，梁庆慈的声音，就响了起来。
　　这如河东狮吼一般的声音，吓的苏牧缩了缩脖子。
　　女人，苏牧见多了。
　　可像梁老这么彪悍的女人，苏牧还真就是第一次遇到。
　　“咋办？”苏牧对老天师一摊手，无奈的说道。“今天如果您劝不好梁老的话，咱们必定是无功而返！”
　　“对了，华山派的人，给了你们多长的时间，让你们调查！”苏牧问老天师。
　　老天师满脸苦涩的伸出一根手指头。
　　“一个月？”苏牧点了点头，非常认真的说道。“一个月还行，就算不借助梁老帮助的话，咱们也是有……”
　　苏牧话还没说完，他就看到老天师摇了摇头。
　　“一周？”苏牧想了想，又说道。*“一周的话，也还可以！”
　　见老天师的手没有放下来，苏牧的双眼突然瞪大。
　　“您不会想告诉我，他只给您了一天的时间吧？”苏牧人都傻了。
　　“不是一天！”老天师一脸苦涩的说道。
　　“呼！”一听不是一天，苏牧忍不住松了一口气，随后他好奇的问道：“那是多久啊？”
　　“一直查，查到为之！”老天师说道。
　　可苏牧却好像想到了什么，他看向老天师道：“可你不是说了，有时间限制吗？”
　　“哎。”老天师坏笑一声道。“如果我不说有时间限制的话，我怕你不紧张！”
　　“老家伙！”苏牧看着老天师，*很是不爽的说道。“你信不信，拍死你啊！”
　　“得嘞，得嘞！”老天师赶忙求饶道。“我只是给你开个玩笑，活跃一下气氛而已！”
　　“您别活跃气氛了。”苏牧挠了挠头，很是无奈的问道。“到底多长时间了！”
　　听苏牧又聊到了这个话题，老天师的脸阴了下来：“一周，我们只有一周的时间。如果一周之内，我们调查不出来的话。那么华山派的人，就会认为这件事是我们的责任。”
　　“到了那个时候，华山派……”
　　老天师的话还没说完，就被苏牧直接打断：“我不是很理解，您为什么会怕华山派呢？您可是，当世除我之外的第一高手！”
　　“就算是面对整个华山派，您也应该是有胜算的吧！？”
　　苏牧的实话，让老天师觉得有些刺耳。
　　他尴尬的一笑道：“话是这么说没错！”
　　“可是，我不是还有天师府的那群羔子嘛！”
　　“我是不怕他们华山派的人，就算他们用阴招的话，我也毫无畏惧！”
　　“可问题是，我下面的人怕啊！如果这件事，真的将他们牵扯其中的话，我天师府怕是要……”
　　老天师也不知什么时候出现的这种毛病，说话说一半留一半。
　　说完之后，老天师一把抓住苏牧的肩膀，很是激动的摇晃起来：“你可一定要帮我啊，我们……”
　　“别别别！”老天师的话还没说完，又被苏牧打断了。“不是我们，而是你！我可没闲工夫，帮你当侦探！”
　　“其实，我来这滨海之城的任务，已经完成了。我都已经买好，回帝都的机票了！”
　　这种破事，苏牧是真的不想掺和。
　　“小家伙。”可就在这时候，苏牧和老天师面前的门，却缓缓的打开了。梁庆慈面色严肃的，从门内走了出来。“这件事，你还真得帮他！”
　　苏牧看向梁庆慈，满脸不解的问道：“梁老，我为什么非要帮他呢？”
　　“给你看看这个！”梁庆慈并没有马上回答苏牧的问题，而是右手一挥。
　　一个全息投影的画面，出现在苏牧的眼前。
　　“*全息投影，好高级啊！”
　　苏牧心中感慨。
　　全息投影上，是一个视频。
　　视频不知是用什么拍摄而成的，看上去非常的模糊。
　　不过有一点苏牧可以确认。
　　那就是视频上的人，穿着的是东瀛非常标准的忍者服。
　　“东瀛人？难道陈国章之死，和东瀛人有关系？”苏牧双眼微微一眯，看向梁庆慈。
　　梁庆慈没有回答苏牧，而是对老天师说道：“华夏大地，最近出现了很多的异类。这些年，你龟缩在你那一亩三分地！你还真是个男人啊！”
　　是个人都听的出来，梁庆慈这是在嘲讽老天师。
　　老天师被梁庆慈，嘲讽的说不出话来。
　　“其实有个真相，你们或许不知道。”梁庆慈在说到这里的时候，很明显的犹豫了一下。
　　苏牧好奇的问道：“什么真相！”
　　“你们知道，为什么这几年，东瀛人能在我华夏大地横行无忌吗？”梁庆慈问苏牧和老天师。
　　这几年山下的事，老天师是真的不知道。
　　所以，他只能无奈的摇头。
　　苏牧的大脑，却在这个时候飞速的旋转了起来。
　　一番旋转之后，苏牧好像想到了什么。
　　他满脸正经的瞪大了双眼，看向梁庆慈。
　　“看来，你是想到了什么。”梁庆慈看到苏牧如此表情，笑着说道。
　　苏牧摇了摇头：“我确实想到了什么，可是我……”
　　“可是什么？”梁庆慈问苏牧。
　　“如果您想说的，和我想的一样的话，那也太恐怖了吧！”苏牧的呼吸，在这时候，很明显的有些急促。
　　梁庆慈笑着说道：“既然你已经有了猜想，不妨说出来！”
　　“我的猜想是，华夏的一些异人门派、组织、势力，或被忍者收买了，或和忍者结盟了。”
　　听到苏牧的话，梁庆慈点了点头：“没错，你的猜想是对的！”
　　苏牧之所以觉得自己的这个猜想恐怖，是因为如果他的猜想正确的话，那么华夏异人世界里，肯定隐藏了许多翻译官。
　　如果真是这样的话，那华夏异人界，距离覆灭也就不远了。
　　“不可能！”老天师这个时候大声喊道。

第345章 姜军
　　说实话，这言论多多少少，还是有些惊世骇俗的。
　　苏牧看向梁庆慈，好奇的问道：“您老，是知道一些什么吗？”
　　梁庆慈微微点头道：“确实知道一些什么，但大多数事，我还是有些不太确定！”
　　高牧不解的看着梁庆慈。
　　梁庆慈缓缓的说道：“陈国章之死，如果不出意外的话。应该是，东瀛人想收买他，可是他不答应。”
　　“啊？”苏牧和老天师的脸上，皆露出不解的表情。
　　“简单的来说，就是谈崩了。”梁庆慈又说道。
　　苏牧简单思考一番之后，问道：“那您知道，这中间的中间人是谁吗？”
　　像做这样的事，中间肯定是要有中间人的。
　　如果没有中间人的话，这种事不好隐秘的进行。
　　“不太清楚！”梁庆慈满脸疑惑的摇头道。“但应该和姜军有关系！”
　　“姜军？”苏牧对姜军这个名字，有些陌生。
　　可老天师，却一点都不陌生。
　　见苏牧有些茫然，老天师解释道：“这姜军，是华山派的二把，也是陈国章最得力的助手！”
　　“哦。”苏牧听到这话，仿佛想到了什么，他赶忙说道。“也就是说，姜军之前就和东瀛人勾搭上了。”
　　“为了让华山派都成为东瀛人的眼线，东瀛人想以姜军为中间人，联系陈国章进行谈判！”
　　“从陈国章的结果可以看出，这场谈判显然是已经崩盘了。所以，他们杀了陈国章。这样的话，姜军就可以顺理成章的成为华山派的新掌门！”
　　如果事情真的是这样的话，那么一切也就说的通了。
　　“以目前的情况来看，就是这样！”梁庆慈点了点头。
　　苏牧这个时候，突然意识到了一个有意思的事情。
　　那就是眼前的这位梁老，好像并没有自己想象中的那么简单。
　　作为重生者，他知道梁老的一些事迹。
　　可从刚才梁老透露的信息来看，苏牧也就是仅仅知道一些而已。
　　“梁老。”明人面前不说暗话，苏牧非常认真的问道。“您是如何知道这些的？”
　　“年轻人。”梁庆慈看向苏牧，笑呵呵的说道。“有些事情啊，你不需要知道。因为知道的太多，对你没有一点好处。”
　　她这不是在威胁苏牧，而是在提醒苏牧。
　　“您说的有道理！”
　　既然梁老都这么说了，那苏牧也就不再继续问了。
　　老天师之所以带苏牧来找梁庆慈，大概率也是因为他知道，梁庆慈的另外一重身份。
　　“那么我们接下来，该怎么办？”老天师问梁庆慈。
　　梁老却是一点都不给老天师面子。
　　只见她老人家白眼一翻，很是不屑的说道：“该怎么办，是你们的事，和我一点关系都没有。”
　　“如果不是看在咱们往日的情分上，我甚至连一点线索都不愿意给你们。”
　　苏牧的耳朵在这个时候，又竖了起来。
　　他感觉自己，又闻到了八卦的味道。
　　“走吧。”
　　其实这些信息对于老天师来说，已经足够了。
　　“哦！”
　　苏牧也不好再多说什么。
　　“滚吧！”梁庆慈也是一点都不客气，她双眼血红，带着怒火的对老天师喊道。“老家伙，最好别让我再看到你！”
　　老天师落荒而逃。
　　在回去的车上，苏牧终于是忍耐不住自己心中的好奇。
　　他问老天师道：“您和梁老之间，到底发生过什么啊？”
　　“哎。”一听苏牧这么问，老天师忍不住叹了口气。“前尘往事，不提也罢，不提也罢！”
　　“别不提啊。”苏牧可是真的很想知道，老天师和梁老之间的故事。“您说说嘛！我是真的好奇啊！”
　　老天师沉吟片刻，最终还算是决定告诉苏牧。
　　他之所以决定告诉苏牧，并不是为了满足苏牧的好奇。
　　而是为了发泄自己心中的苦闷。
　　故事，发生在一个非常纯真的年代。
　　一个少男和少女遇到了。
　　少男只是一个普通人家的孩子，少女的话，家庭却非常的优越。
　　接下来，便是狗血的联姻故事。
　　少女的母亲，给了少男一笔钱，让少男离开少女。
　　少男也知道，自己给不了少女幸福生活。
　　所以，忍痛离开。
　　“这么狗血？”这故事让苏牧听的耳根发痒。
　　这故事真的是他狗血了。
　　“就是这么狗血！”老天师对于这件事，也是这么认为的。他满脸苦涩，很是无奈的说道。“可我做梦也没想到，如此狗血的事，会发生在我的身上。”
　　“后来，您成为老天师之后，怎么没去找她啊？”
　　苏牧好奇的问道。
　　因为在他成为老天师之后，故事完全是可以延续的。
　　“别提了。”老天师很是无奈的说道。“成为天师之后，我曾派人给她去送过信。并且，还得到了她的回信！”
　　“回信的内容，是说她过的非常的兴奋，并且已经有了子孙，让我不要再去打扰她！”
　　好家伙，剧情依旧非常的狗血。
　　“看今天的情况，那封信应该不是梁老写的吧？”苏牧问老天师。
　　“从今天的情况来看，确实如此。可我当时，却认为那封信是她写的。”老天师也很苦闷。
　　苏牧不解的问道：“为什么啊？难道，您不认识她的笔记吗？”
　　“不不不！”老天师连忙摇头道。“我不仅认识它的笔记，而且我对她的笔记还非常的熟悉。也就是因为太过熟悉，导致我就是认为那封信是她写的。”
　　苏牧还是非常的不解。
　　老天师又继续解释道：“那封信，不管是从笔力、笔锋甚至下笔的重量，都和她完全一样！”
　　“如此多的细节叠加到一起，你说如果是你的话，你会相信吗？”
　　苏牧想了想，点头道：“如果是我的话，我也会相信！”
　　如果有一个细节的话，可能是巧合。
　　可如果有很多个细节的话，那就不是巧合这么简单了。
　　“也就是说，那个时候有人刻意在模仿梁老的笔记。”以目前的情况来看，只有这种可能。
　　“说出来你可能不信！如果不出意外的话，模仿者应该就是姜军！”

第346章 喜欢看小说的老天师
　　故事发展至今，狗血程度已经远超苏牧的预料。
　　“难道那姜军，也是当时梁老的追求者之一？”苏牧好奇的问道。
　　“是的。”老天师点了点头，面带苦笑的说道。“他不仅是梁老的追求者之一，还是梁老追求者中，最有可能的追求者。”
　　“不过从目前的情况来看的话，他也应该知道我和梁老的事了。”
　　作为当局者，老天师之前还有些迷。
　　可因为有苏牧这个旁观的缘故，老天师发现，自己看到了这件事的本质。
　　“MD。”老天师小声的咒骂了一声，很是不爽的说道。“让我失去了我的最爱，还弄死了我好友。如果老子不亲手弄死你的话，老子这么多年还真是白活了！”
　　老天师很生气，后果非常的严重。
　　“所以这件事，我们从什么地方开始调查呢？”
　　线索既然已经有了。
　　那么接下来的调查，应该不会太困难。
　　“调查的话，先放一放！”这个时候，老天师很是无奈的说道。“异人大赛马上就要开始了。”
　　“等异人大赛结束之后，我再好好的收拾姜军这个混蛋！”
　　老天师咒骂完之后，好像想到了什么：“你报名了？”
　　苏牧摇了摇头：“我好像还没报名吧！”
　　“那我现在带你去报名吧！”老天师道。
　　高牧点了点头道：“走你的关系，是不是能走后门啊？”
　　“报个名还走后门，你行不行啊！”老天师看向苏牧的眼神之中，慢慢的都是鄙夷之色。
　　“得嘞！”苏牧无奈的说道。“那咱们就正常去报名啊！”
　　在老天师的指引下，苏牧的车开进了一个体育馆中。
　　这体育馆，是整个滨海之称，最大的体育馆
　　只要是滨海之城的大型活动，几乎都会在这体育馆内举办。
　　将车停好之后，老天师轻车熟路的带着苏牧来到了报名处。
　　“老天师。”报名处的负责人，看到老天师到来非常的惊讶。“您怎么来了？”
　　这里的工作人员，大部分都是普通人。
　　可这里的负责人，却都是异人。
　　作为异人，你甚至可以不认识你势力的老大。但是，你必须要认识老天师。
　　负责人名叫刘聪。
　　刘聪是一个身材看上去，非常肥硕的胖子。
　　“刘聪啊？”老天师显然是认识刘聪的，他走到刘聪的身边，拍了拍刘聪的肩膀道。“你是这报名处的负责人吗？”
　　被老天师拍了一下肩膀的刘聪，脸上露出了受宠若惊的表情。
　　他头如捣蒜：“没错，我就是这报名处的负责人。您是要帮谁报名吗？您跟我来！我给您办理！”
　　华夏异人不少。
　　有的异人有势力，所属。
　　而有的异人，则是散人。
　　报名处存在的目的，就是为了方便散人异人报名的。
　　也不知什么原因，今天这报名处的散人很多。
　　在刘聪的带领下，苏牧和老天师，来到了一个办公室当中。
　　刘聪熟练的从自己的抽屉里，拿出一个报名表，放在自己的桌子上。
　　“是这位小哥报名吧？”刘聪看向苏牧。
　　“是的。”苏牧笑着点了点头，对刘聪道。“就是我要来报名的！”
　　“姓名！”
　　“苏牧！”
　　“年龄！”
　　“19！”
　　……
　　一番快问快答，报名表上没多久就填满了文字。
　　“境界呢？”刘聪问苏牧。
　　苏牧这个时候，有些犹豫。
　　见苏牧有所犹豫，老天师问刘聪道：“他的境界，是不是可以不填写呢？”
　　“老天师！”听到老天师的这个问题，刘聪很是无奈的一笑道。“这一整张报名表，最重要的就是境界、性命和年龄……”
　　刘聪的话没说完，可意思却已经非常的明显了。
　　“凝神一重吧！”苏牧非常谦虚的说道。
　　听到苏牧说出的这个境界，刘聪直接放下了手中的笔。
　　“19岁？凝神一重？你糊弄鬼呢？”
　　如果不是因为苏牧是老天师的朋友，刘聪现在恨不得直接将苏牧打出去。
　　19岁，凝神一重。
　　这怎么听都想是瞎编的。
　　“真的。”老天师愣了一会之后，在一旁便苏牧保证道。“他的境界，真的是凝神一重！”
　　“老天师。”刘聪的表情，在这个时候变的严肃起来。“我敬您是异人界的老前辈，所以对您尊敬有佳。可您不能因为这样，就把我当成是傻子啊！”
　　“作为异人界的顶尖战力，您应该比我清楚，19岁的凝神一重是什么概念吧！”
　　看着刘聪的样子，老天师在心中骂道：“这小子只是编了一个较低的境界而已，你还不相信。”
　　“如果这小子直接说出来他真实的境界，你恐怕要被吓死吧！”
　　别人先不说，就说老天师。
　　在他知道苏牧真实境界的时候，如果不是因为他心理素质过硬的话，他可能会被直接吓死。
　　*“那你们有测试的手段吗？”苏牧显然并不想在这个地方，和这刘聪浪费时间。
　　“哼！”刘聪很不屑的冷哼一声道。“真不巧，我们这里还真有测试的手段！”
　　“既然你们这里有测试手段的话，那去测试就完了呗，在这里说这么多废话干什么！”
　　“你……”
　　苏牧的态度，让刘聪很是不爽。
　　“快点吧，报完名我还有事呢！”苏牧开始催促刘聪。
　　“行，我到要看看，你能有多少能耐！”刘聪也是真的火了，他起身就朝着办公室外走去。推开办公门后，刘聪转头对高牧道。“跟上，看我怎么揭穿你的真面目！”
　　苏牧起身，跟了上去。
　　老天师则紧跟着苏牧的步伐。
　　“接下来，是不是又到了传说中的装杯打脸的环节了？”老天师走在苏牧的身边，一副看热闹的表情。
　　“哎呦。”苏牧转头看向老天师，笑着调侃道。“看来您老人家，看过不少小说啊！”
　　“开玩笑。”老天师看了前方的刘聪一眼，笑着说道。“战神、赘婿、神豪老爷子我在山上，没事的时候，就喜欢看这种小说！”
　　苏牧看了老天师一眼，竖起了大拇指。

第347章 我太傻杯了
　　在报名处后面的不远处，就有一个面积非常大的办公室。
　　在这里面，一些测试境界的设备，整齐的摆成了一排。
　　每一个设备前面，都排队站了很多的人。
　　他们这些人，是在测试境界。
　　在设备的后面，则站着工作人员。
　　他们会将测试者的境界，写在报名表上，并且盖上印章。
　　“刘主管，您怎么来了？”
　　这个时候，一个人满脸笑意的迎了上来。
　　李川，测试区的负责人。
　　“李主管！”满脸生气的刘聪，指着身后的苏牧，对李川说道。“这个年轻人，只有十九岁。可是非要说自己的境界，是凝神一重。所以，我就带他来测试一下！”
　　“十九岁？凝神一重？”李川听闻之后，眉头直接就皱了起来。“这不扯的吗？如果他十九岁是凝神一重的话，老子就把头割下来，给他当球踢！”
　　只要是个异人，都觉得十九岁的凝神一重，多多少少有些天方夜谭。
　　李川的话，苏牧显然也是听到了。
　　可是苏牧，却没有打算狡辩。
　　毕竟测试仪器就在眼前。
　　苏牧到底有没有说谎，测试一下就知道了。
　　李川说完之后，目光突然扫过苏牧身边的人。
　　“老天师。”李川看到苏牧身边的人，突然瞪大了双眼。“您怎么来了？这是您晚辈、弟子吗？”
　　李川满脸殷切的问老天师。
　　说实话，现在的李川看上去，就好像是老天师的一个舔狗。
　　“你是？”老天师显然并不认识李川。
　　“*李川，李川啊！您忘了，家父李麟！”李川继续介绍。
　　“李麟？李广胜的儿子？”老天师有些不太确定的问道。
　　“没错，没错！”李川非常激动的点头道。“李广胜就是我爷爷！”
　　“哦。”老天师这个时候，露出恍然之色道。“原来是你啊！这么多年没见，没想到你都长这么大了。”
　　该说不说，老天师的演技是真的可以。
　　苏牧明显从他双眼之中，看到了疑惑之色。
　　可是他却表现的非常惊喜。
　　“江湖不是打打杀杀，而是人情世故啊！”苏牧笑着对老天师调侃道。
　　老天师怒瞪了苏牧一眼。
　　“你父亲、爷爷的身体还好吗？”老天师开启了万用话语模式。
　　“身体都还不错。”李川一听老天师关心自己的父亲和爷爷，表现的非常开心。“我爷爷他老人家，非常寄挂您。”
　　在说这话的时候，李川的声音非常的大。
　　那感觉，就好像是李川再故意向其他人炫耀一般。
　　“好了。”老天师为了不耽误时间，对李川说道。“咱们还是抓紧时间忙正事吧！”
　　“哦，对！”李川反应过来，赶忙做了一个请的动作。“您跟我来，我办公室里也有一个测试境界的设备！”
　　其实啊，异人的世界和普通人的世界，还真没有什么太大的区别。
　　人情套人情，关系套关系。
　　所以李川，在自己的办公室里，也装了一个测试境界的设备。
　　这设备存在的目的，就是为了方便李川送人情。
　　最关键的是，这设备还是李川自己出钱买的。
　　这哥们，也是真把人情世故给玩明白了。
　　李川办公室不小。
　　设备就摆在办公室的一个角落。
　　设备上，还罩着设备专用的防尘布。
　　这设备一看，就是那种全新从未用过的设备。
　　李川走到设备前，将设备打开。
　　“请！”
　　随后他便对苏牧做了一个请的动作。
　　苏牧二话不说，就直接走到了设备前。
　　走到设备前，他满脸疑惑的看向李川。
　　那眼神，仿佛是在询问李川，这设备该如何使用一般。
　　李川心领神会，解释道：“把手放在设备上，然后往设备里输入炁。随着炁的输入，设备的屏幕上就会显示你的境界！”
　　苏牧点了点头，随后便将手放在了设备上。
　　随着他炁的开始注入，设备上也开始出现了文字。
　　后天一重、后天两重、后天三重……
　　先天一重、先天两重、先天三重……
　　看着文字不断的变化，刘聪的脸色也开始变的有些难看。
　　因为这境界上升的速度，实在是太快了。
　　他看过不少人的境界测试。
　　甚至，他也亲自做过自己的境界测试。
　　可见过真么多的境界测试，却没有一次境界上升的速度，有这么快的。
　　在刘聪想着的时候，设备上的境界，已经变成了养气五重。
　　他刘聪的境界，也不过养气五重而已。
　　可到了养气五重之后，变化依旧在继续。
　　养气六重、养气七重、养气八重……
　　在养气九重的时候，刘聪的心已经提到了嗓子眼。
　　“凝神一重！？”
　　当文字变成凝神一重的时候，刘聪和李川两个都傻了。
　　作为异人，他们比任何人都清楚，十九岁的凝神一重代表了什么。
　　“我的妈呀，十九岁的养气一重，我不是在做梦吧！”
　　李川瞪大双眼，并且将自己的一只手，放在另外一只胳膊上。
　　随着发力，李川的脸开始变的狰狞起来。
　　疼痛，让李川意识到，自己并不是在做梦。
　　“这也太扯淡了吧，小说都不敢这么写！”李川感觉自己的世界观，在这个时候发生了颠覆。
　　“啪！”
　　刘聪则直接给了自己一巴掌。
　　苏牧和老天师，齐齐的看向刘聪。
　　“咋了？”苏牧好奇的问刘聪。
　　他这典型的就是明知故问。
　　“没事，没事！”刘聪笑着对苏牧和老天师说。
　　他的脸上虽是笑，但比哭还难看。
　　“我现在就帮你填报名表！”刘聪这个时候，开始填写报名表。
　　他填写的速度非常之快，很快报名表就填写完毕了。
　　“走吧！”
　　老天师见报名表已经填写完毕，对苏牧道。
　　“再见，二位！”
　　苏牧很有礼貌的对二人摆手。
　　待苏牧和老天师走后，李川看向刘聪道：“能和老天师并肩走的人，能普通吗？十九岁的凝神一重，固然让人怀疑。可从他们两人的表情，我可以看出。你好像，是得罪他们了。”
　　刘聪无奈的说道：“我太傻杯了。”

第348章 王光宇
　　体育馆二楼，某餐厅。
　　王光宇，此时正安静的在餐厅的一个角落里用餐。
　　作为这次武者大会的主要负责人，王光宇每天都非常的忙碌。
　　他的用餐时间，几乎都是挤出来的。
　　“王老大！~”正在他安静吃饭的时候，一个声音突然响了起来。
　　听到这个突然响起的声音，王光宇的眉头直接就皱了起来。
　　他知道，这声音的主人是刘聪。
　　说实话。
　　他不喜欢刘聪这个人。
　　刘聪这个人，真的是他善于钻营了。
　　“怎么了？”就算是他不喜欢刘聪，可是他依旧要表现出一副很热情的样子。“找个时候来找我，是有什么事吗？”
　　之前就说过，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。
　　“我发现了一个天才。”刘聪轻声的对王光宇说。
　　王光宇眉头一皱，心中很是不满。
　　可就算是这样，他还是压制住心中的不满问道：“什么样的天才，能让你这么的感兴趣！”
　　“十九岁，凝神一重！”刘聪神秘兮兮的说道。
　　“你说什么？”原本还很淡定的王光宇，突然站了起来，他很是激动的问道。“你说的是真的？”
　　餐厅原本安静。
　　可随着王光宇的大声喊叫，*是的所有人的目光，都全部集中到王光宇的身上。
　　王光宇反应过来，赶忙满脸歉意的对周围道：“不好意思，有些激动了，有些失态了。”
　　他强压住自己内心的震惊，坐下来。
　　他轻声的问刘聪：“你说的，是真的？”
　　刘聪点了点头，直接将苏牧的报名表，递给了王光宇。
　　“你看看，这是报名表的复印件！”
　　王光宇接过报名表后，表很认真的看了起来。
　　看过之后，他满脸冷笑的说道：“就这？一张报名表，能说明什么？”
　　是啊。
　　一张报名表，确实说明不了什么。
　　王光宇也不可能通过一张报名表，就相信这个时候上，有十九岁的凝神境异人。
　　“您再看这个！”
　　刘聪仿佛早就知道了，王光宇会这样。
　　他拿出手机，递给王光宇。
　　手机上，是一个视频。
　　视频现在正处在暂定的状态。
　　王光宇按下播放键。
　　视频开始播放。
　　可能是因为偷偷拍摄的缘故，所以视频的画面非常的摇晃。
　　可就算是摇晃，王光宇还是看到了许多关键的信息。
　　“十九岁的凝神境异人，这也太不可思议了吧！”王光宇瞪大了双眼，长大了嘴巴。
　　不过很快，他脸上的表情又恢复了正常。
　　他拍了拍刘聪的肩膀，笑着说道：“这件事过后，我一定会好好奖励你的！”
　　“多谢王老大！”
　　刘聪向王光宇表示感谢。
　　表示完感谢之后，刘聪将王光宇看向自己，赶忙说道：“您继续，我就先走了。”
　　声音落下，刘聪告辞离开。
　　刘聪走后，王光宇已经没有吃饭的想法了。
　　他端起餐盘朝着餐盘回收处走去。
　　几分钟后，他回到了自己的办公室。
　　进入办公室后，他便直接将办公室的门反锁。
　　随后拉上窗帘，让自己的办公室，保持绝对的黑暗。
　　紧接着，他便开始在办公室里寻找起来。
　　他是在找针、孔摄像头。
　　待确定没有针、孔摄像头后，他便打开了房间里的灯光。
　　做到自己的办公桌前，他打开了自己的电脑。
　　随着显示屏灯光的亮起，王光宇的脸看上去也显得有些阴沉。
　　电脑打开之后，王光宇便开始在电脑上操作起来。
　　一番操作之后，他进入到了一个满是小广告的网站。
　　他轻车熟路的点击着小广告。
　　他的电脑的任务栏上，已经蹦出了几十个网页。
　　该说不说，他的电脑性能是真的好。
　　就算是开了几十个满是网站的网页，他的电脑依旧能流畅运行。
　　在他打开第五十个网页的时候，他的电脑突然卡顿了一下。
　　随后电脑便彻底的黑屏。
　　黑色的屏幕上，在这个时候出现一行字。
　　【找我什么事！】
　　说实话，这一幕看上去是真的诡异。
　　王光宇开始熟练的敲击键盘。
　　【十九岁的凝神一重异人！】
　　将这话输入之后，他敲击了一下回车键。
　　他在等待黑色屏幕的回复。
　　这等了很长时间，都没有等到。
　　“什么情况了？”就在王光宇疑惑着的时候，黑色屏幕上再次出现文字。
　　【把所有的情报，都送到那个地方！】
　　等王光宇看完这行字之后，电脑屏幕再次恢复到了正常。
　　他看着手中的报名表，缓缓的站起身来。
　　他走到自己的房间里，将报名表放在了复印机上。
　　很快，一张又复印的报名表，出现在了他的手中。
　　将刘聪给他的报名表放在桌子上，王光宇便离开了自己的办公室。
　　酒店，苏牧房间。
　　苏牧和老天师，正在吃着烤串、喝着啤酒看足球。
　　“太臭了，连越南都踢不过，真还不如回家种红薯呢！”
　　老天师很生气。
　　“我也是这么认为的。”对于老天师的话，苏牧非常的认同。
　　“话说，你说那个人会上钩吗？”老天师一边吃一边问苏牧。
　　苏牧没有直接回答老天师，而是反问道：“如果是你的话，你会上钩吗？”
　　“必然会啊！”老天师看向苏牧，忍不住说道。“十九岁的凝神一重，后没有来者不知道。但在前面，是绝对没有古人的。”
　　“对了，你有兴趣加入天师府吗？如果有的话，这天师的职位我都可以给你。实在不行的话，我甚至还能再加一个天师职位！”
　　“不是，您这是干什么啊。”苏牧对老天师摆了摆手，很是无奈的说道。“我不喜欢被束缚，所以就一直没有加入势力！”
　　为了不在纠结这个问题，苏牧赶忙转移话题：“如果说，这次异人大赛有那群东瀛人的影子的话。那么，他们肯定会在最近一段时间来找我的。”
　　对此，老天师也点头表示认同。
　　“当当当！”
　　就在两人聊的起劲的时候，苏牧的房间门突然被敲响。
　　“谁啊？”苏牧语气慵懒的问道。
　　“王光宇啊！”门外传来了王光宇的声音。

第349章 王光宇到访
　　“王光宇？”对于这个名字，苏牧有些陌生。
　　苏牧陌生，可老天师却一点都不陌生。
　　之前为了请老天师当评委，这王光宇曾七上龙虎山。
　　“这次异人大赛的负责人。”老天师轻声对苏牧说道。
　　“今天刚交完报名表，他就来找我。我感觉他来这里的目的，好像并不单纯吧。”苏牧对老天师道。
　　“我也有这样的感觉。”老天师想了想，指着套房的卧室对苏牧道。“我先藏起来，看看这家伙准备干什么！”
　　苏牧点了点头。
　　等老天师藏好之后，苏牧打开了自己套房的门。
　　“你好。”王光宇看到苏牧，便伸出自己的右手，向苏牧自我介绍道。“王光宇，是这次异人大赛的负责人。”
　　“嗯。”苏牧点了点头，模样特别的高傲。
　　可王光宇，却没有因为苏牧态度高傲，而露出不悦之色。
　　他笑看着苏牧问道：“不介意的话，可否让我先进去？”
　　苏牧眉头微微一皱，有些不满的说道：“这大晚上的，你找我有什么事吗？”
　　苏牧这电视剧，也是一点都没少看。
　　此时他表现出来的样子，和一些电视剧里的反派天才，非常的像。
　　“有些事想和你聊一下。”王光宇的脸上，依旧带着谦和的笑容。
　　“行吧。”苏牧摆了摆手，有些不耐烦的说道。“但我希望，你能说快点！毕竟，我现在已经有些困了。”
　　异人会困？王光宇当然不信。
　　王光宇进入套房。
　　看着这件套房，王光宇的脸上露出惊讶的表情。
　　他不是没有住过岳麓集团旗下的酒店。
　　而且，他每次开的房间，也都是酒店最好的。
　　可是，他住的房间，和眼前的这间套房，根本就没法比。
　　“坐吧！”苏牧对王光宇说道。
　　王光宇找了一个地方，就坐了下来。
　　其正襟危坐的样子，看上去非常的好笑。
　　“来找我，有什么事吗？”苏牧翘着二郎腿，看上去非常的没有礼貌。
　　王光宇也是一点都不介意，他笑道：“我想再确认一下，你的境界！”
　　“什么？”苏牧一听，顿时就不乐意了。“你们三番两次的确认我的境界，就这么不相信我吗？”
　　“MD，这异人大赛老子还就不参加了。”
　　苏牧很生气。
　　见苏牧生气，王光宇连忙摆手解释道：“我不是怀疑你，而是我觉得一个十九岁的年龄，拥有凝神一重的境界，太过的不可思议。”
　　“我这个人啊，没有见过什么世面。所以我想看看，十九岁释放出凝神境的气息，是什么样的。”
　　这王光宇说话，是真的漂亮。
　　既然他话都说的这么漂亮了，那苏牧这个时候，必然要露出舒服的表情。
　　“既然你想看的话，那就让你看看吧！”苏牧一脸装杯的说道。
　　王光宇知道，苏牧这是上当了。
　　“那你麻烦你了。”王光宇也是真的客气。
　　“看好了，我只表演一次！”
　　苏牧的情绪，在这个时候突然变的兴奋起来。
　　随后，他的气息开始出现。
　　王光宇的境界是凝神二重。
　　所以对于凝神一重的气息，还是非常熟悉的。
　　“真厉害啊！没想到，我有生之年竟能见到十九岁的凝神境异人！”
　　王光宇开始疯狂的输出彩虹屁。
　　苏牧的脸上，也露出的得意洋洋的表情。
　　“厉害吧？”苏牧收敛气息。
　　“厉害！”王光宇竖起大拇指，用非常崇拜的眼神看着苏牧。“真的非常厉害！我都不知道，该用什么样的语言，来形容这种厉害了！”
　　说实话。
　　苏牧被这彩虹屁拍的非常舒服。
　　见王光宇停下，苏牧赶忙说道：“别停啊，继续啊！”
　　王光宇直接露出了黑人问号的表情。
　　“对了，你来找我，是有什么事吗？”苏牧一边问着，一边缓缓的起身。
　　他走到冰箱前，将冰箱打开。
　　两罐快乐水，出现在他的手中。
　　他将一瓶快乐水扔给王光宇。
　　王光宇接住后，非常客气的说道：“谢谢！”
　　苏牧点了点头，随后又坐了回来。
　　“噗！”
　　他打开快乐水，喝了一大口。
　　见王光宇只是将快乐水拿在手中，苏牧眉头一皱，很是不满的问道：“怎么不喝，是不是不给我面子！”
　　“不是，不是！”王光宇赶忙摆手解释道。“最近血糖有些高，所以……”
　　“行了。”苏牧很不爽的一摆手道。“抓紧时间说正事吧！这个时候来找我，是有什么事吗？”
　　“是这样的。”王光宇微微一笑，随后缓缓的说道。“您不是散人吗？”
　　“是啊。”苏牧点了点头，故作低沉的说道。“怎么了？”
　　“我是想让您暂时的加入……”王光宇的话还没说完，就被苏牧伸手打断。
　　“你是想让我加入一个势力，然后帮他们夺冠挣名声是吧？”苏牧问王光宇。
　　王光宇尴尬挠了挠头：“我确实是有这样的想法。”
　　“好处呢？”苏牧也是真的直接，他问王光宇道。“如果我按照你说的做了，我能得到什么好处？”
　　一听苏牧询问好处，王光宇笑了。
　　因为他知道，苏牧这是松口了。
　　不光王光宇也没有马上给出答案，而是反问苏牧：“你觉得，什么报酬合适呢？”
　　这王光宇的情商是真的不低。
　　他直接把好处，改成了报酬。
　　这一改，至少让这件事看上去没有那么的难堪。
　　“让我说吗？”苏牧看着王光宇，笑呵呵的说道。“如果让我说的话，那报酬可是真的低不了啊！”
　　“你说个数，毕竟我只是中间人！”王光宇在这个时候，也表明了自己的立场。
　　“一枚异果！”
　　苏牧这真就是狮子大开口。
　　苏牧的狮子大开口，让王光宇的脸色骤变。
　　异果，在现在这个时期，那可是有价无市的。
　　甚至很多底蕴雄厚的门派、势力，都不一定能拿出一枚异果。
　　“我说苏贤弟，你这个价格是不是太高了？”王光宇满脸苦涩。
　　“如果你觉得高的话，那你可以滚了。”
　　苏牧对王光宇，也是真的不客气。

第350章 疯狂打脸
　　王光宇怎么说，也算是异人界有头有脸的人物。
　　被苏牧接二连三的侮辱，这让他有些沉不住气了。
　　他冷眼看着苏牧，低声说道：“年轻人，你是不是有些太猖狂吗？”
　　“异人之间，不光有打打杀杀，还有人情世故。你今天的所作所为，难道就不怕以为有报应吧！”
　　“哼！”苏牧看着气急败坏的王光宇，很是不屑的冷哼了一声道。“报应？别闹了！哥们这辈子，最不怕的就是报应！”
　　“给的起就给，给不起就滚蛋！别在这浪费你爷爷我的时间！”
　　苏牧说完之后，直接朝着自己卧室的方向走去。
　　走到一半，他突然停下了脚步。
　　他之所以停下脚步，是因为他从王光宇的身上，感受到了杀机。
　　他转头，冷眼看向王光宇，冷声警告道：“我的境界虽然是凝神一重，但是我的实力却已经达到凝神三重！”
　　“如果你敢在这个地方对我动手的话，那我是一点都不介意教你如何做人！”
　　苏牧的声音中满是威胁。
　　王光宇却对苏牧的威胁嗤之以鼻。
　　他身上的杀机犹在。
　　“看来。”感受到王光宇身上的杀机犹在，苏牧冷声道。“你是不相信我的话了。”
　　“剑来！”
　　苏牧低吼一声。
　　混沌剑胎直接出现在苏牧的手中。
　　突然出现的混沌剑胎，让王光宇露出了惊讶的目光。
　　“极堕剑雨！”
　　混沌剑胎在手，苏牧直接开启聚炁。
　　其身后，一柄柄炁剑开始成型。
　　看着苏牧身后的炁剑，王光宇的脸色再次一变。
　　“去！”
　　炁剑完全成型，苏牧遥指王光宇。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，直朝着王光宇飞去。
　　王光宇赶忙抽出了自己的武器。
　　“金声玉振！”
　　王光宇低吼一声。
　　一道金色的墙壁，出现在王光宇的身上。
　　“*当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在王光宇的金色墙壁上，发出金属相撞的声音。
　　在炁剑的一轮攻击下，金色的墙壁上也出现了裂痕。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧整个人，在这个时候变的虚无缥缈起来。
　　王光宇瞪大双眼，想要捕捉苏牧的踪迹。
　　可是不管他怎么努力，就是无法捕捉到。
　　“惊喜！”
　　而苏牧在这个时候，却突然出现。
　　他将手中的混沌剑胎，架在了王光宇的脖子上。
　　“啪！”
　　还没等王光宇反应过来，苏牧抬手就给了王光宇一个大比斗。
　　这一个大比斗，直接把王光宇给打傻了。
　　“啪！”
　　苏牧抬手又是一个大比斗。
　　王光宇直接被这两个大比斗给打傻了。
　　趁着苏牧的攻击间隙，王光宇大声问道：“你为什么打我？”
　　“把我的话当成耳旁风，我肯定是要打你的！”苏牧在说这话的时候，表情那叫一个认真。
　　王光宇哑口无言。
　　“啪！”
　　让王光宇没想到的是，苏牧这个时候又给了他一个大比斗。
　　“敢对我动杀机，我没杀你就已经算是不错的了。”
　　王光宇再次陷入沉默。
　　同时他的内心之中，也满是震撼。
　　之前，他还对苏牧的那句“别看我只有凝神一重的境界，但我的实力是凝神三重”这句话嗤之以鼻。
　　可现在看来，苏牧不仅没有吹牛，甚至还谦虚了。
　　“现在，能从我的房间里滚出去了吗？”苏牧问王光宇。
　　苏牧对王光宇，是起的杀心的。
　　可苏牧，却并不打算在这个时候杀了他。
　　他总感觉，华夏异人界和东瀛之间的中间人，可能就是这个王光宇。
　　当然，这一切只是苏牧的感觉而已。
　　“行。”王光宇的脸上，很是不服气的点头道。“我现在就走。”
　　说完之后，他很不爽的走出了苏牧的房间。
　　可刚走出房间，他的脸上马上就换了一副表情。
　　这表情，就是开心。
　　没错，就是开心。
　　“凝神一重的境界，凝神三重以上的实力！这次，真的来值！”
　　这王光宇，真是越想越兴奋。
　　走出酒店之后，他拿出手机拨通了一个号码……
　　王光宇走后，*老天师从卧室里走了出来。
　　“说实话，这王光宇怎么看都像是中间人！”老天师走出来就发表了自己的意见。
　　“我也有这样的感觉。”苏牧想了想后问老天师道。“那我们接下来，是不是要重点关注这个王光宇啊？”
　　让苏牧没想到的是，老天师在这个时候却突然一摆手：“这个人啊，还真不用太过关注。”
　　“今天这件事之后，他还会来找你的！”
　　苏牧看向老天师，有些诧异的说道：“都被我骂成这样了，还来找我？怎么着？这哥们有受虐倾向啊？”
　　“凝神一重的境界，三重的实力。如果我是他的话，我肯定是会来再找你的！”
　　别看苏牧接连打了王光宇好几巴掌。
　　可对于王光宇这种人来说，面子这种东西是一点都不重要。
　　对于他们来说，只要是能帮他们的主子笼络到高手。那么其他的事，都不重要。
　　苏牧和老天师又聊了一会。
　　随后老天师便返回到了自己的房间。
　　海滨之城，某一破旧居民楼。
　　王光宇出现在某一个单元的门口。
　　看着漆黑的楼道，王光宇的脸上闪过一抹不解之色。
　　随后他便缓缓的走入单元门。
　　轻车熟路的来到了五楼，随后敲响了房门。
　　“谁啊？”门内传来了一个苍老的声音。
　　“妈！”王光宇在门外，非常热情的喊道。“我是您儿子，光宇啊！”
　　房门在这个时候，突然打开。
　　一个满头银白，满脸皱纹的老太太，很是激动的站在门口。
　　“儿子，快进来，快进来！”
　　老太太赶紧招呼王光宇。
　　“哎！”王光宇一步踏入房间。
　　老太太看了一眼楼梯的方向，随后关上了房门。
　　“你怎么来了？”房门刚一关闭，老太太的语气就是一变。
　　“我有重要的事，要向您汇报！”王光宇一脸严肃的说道。
　　老太太一听，眉头一皱：“说！如果不重要的话，我就直接杀了你！”
　　王光宇面不改色的点头，随后便将苏牧的事，一五一十的说给老太太听。

第351章  叶福璐
　　王光宇的脸色，也随着老太太脸色的变化，发生了改变。
　　在这老太太面前，王光宇那还有异人大赛负责人的样子。
　　现在的他，就好像是老太太最忠诚的奴仆一般。
　　他身体前躬，脸上满是卑微的表情。
　　老太太听完王光宇的讲述之后，脸上竟露出一副似笑非笑的表情。
　　不知为什么。
　　王光宇看到老太太脸上的这个表情，心中竟有种说不出的感觉。
　　“这苏牧，前途无量！前途无量啊！”
　　只要脑子没有问题，都能看出来苏牧前途无量。
　　可问题是，就是这样前途无量的人，该如何利用。
　　“你觉得这个人，喜欢什么？”老太太坐在椅子上，语气平静的询问王光宇。
　　王光宇摇了摇头：“以目前来看，我还没看出他喜欢什么东西。”
　　“如果发现了他有喜欢的东西，那就用钱砸！”老太太对王光宇下了命令。
　　“您所谓的用钱砸，是指？”王光宇低声下气的问道。
　　老太太看了王光宇一眼之后，笑着说道：“没有任何的限额，不管多少钱，就给我狠狠的砸。”
　　“只要能将此人收入麾下，那以后我们在这华夏必定能畅通无阻。”
　　对于人才，老太太可是非常舍得花钱的。
　　她和一些喜欢画大饼的人不同。
　　这老太太就喜欢拿真金白银砸人。
　　之前有个人，就不愿意加入他们。
　　老太太直接拿出一个亿。
　　现在这个时代，大多数的异人都是没钱的。
　　在老太太这一亿的真金白银砸下去之后，对方直接选择了加入了他们。
　　“这次没有限额，可我没有这么多钱啊。”王光宇也是直接。
　　老太太微微一笑，直接从口袋里拿出一张名片。
　　“你去找这个人，他会给你提供资金的！”老太太说着就把名片甩给了王光宇。
　　王光宇看着手中的名片，脸上露出了不可思议的表情。
　　因为名片上的这个人，他认识。
　　这个人，是个普通人。
　　但是在海滨之城，却少有人不认识他。
　　因为他是海滨之城，数一数二的企业家。
　　“我知道了，那我就先离开了！”
　　王光宇起身告辞。
　　老太太点了点头。
　　待王光宇走后，老太太坐在阴暗之中，笑的非常诡异。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　刚从睡梦中醒来的苏牧，就听到了清楚的敲门声。
　　他揉着眼睛，很不耐烦的打开了房门。
　　只见房门外，站着一个女人。
　　看着这个女人，苏牧的脸上竟闪过一抹疑惑之色。
　　他认识这女人。
　　可这女人并不认识他。
　　他之所以认识这个名字，是因为这个女人，是现如今比较有名的一个明星。
　　“刘茜茜？”苏牧看着女人，喊出了对方的名字。
　　刘茜茜微微的一笑道：“没想到，你竟认识我。”
　　“你这是？”苏牧满脸不解的看着刘茜茜。
　　刘茜茜微微一笑道：“是王光宇先生让我来的。”
　　“王光宇？”苏牧不解的看着刘茜茜，问道。“王光宇说没说，让你来的目的？”
　　刘茜茜甜美的一笑，对高牧抛了一个媚眼道：“王先生说您一个人在这里，照顾不好自己。所以，就让我来照顾你。”
　　苏牧一听这话，脸上的表情顿时精彩起来。
　　“你一个大明星，还会照顾人啊？”苏牧笑着调侃道。
　　刘茜茜又是妩媚的一笑道：“外面冷，我能不能进去说啊？”
　　苏牧一闪身，示意刘茜茜进来。
　　刚才还说冷的刘茜茜，刚进房间就脱掉了自己的外套。
　　外套下面，是一身紧身的连体衣。
　　这是该漏的地方漏，该不漏的地方不漏。
　　苏牧也算是见过世面的。
　　可眼前的一幕，还是让他瞪大了双眼。
　　“你这是干什么？”他苏牧可不是坐怀不乱的柳下惠。
　　刘茜茜这样，让苏牧感觉一阵的燥热。
　　同时他也没有想到，平时电影、电视剧的清纯玉女，竟如此的开房。
　　刘茜茜笑盈盈的看着苏牧，用一种可以让人骨头发酥的声音说道：“我都做的这么明显了，你还看不出来吗？”
　　“看出来了。”苏牧很没出息的吞了口口水，道。“我是我怕疼，割我腰子的时候，能不能打点麻药啊？”
　　苏牧的幽默，让刘茜茜笑了起来。
　　在这一瞬间，苏牧看到了妩媚和清纯的完美融合。
　　他感觉自己的心动了。
　　苏牧和老天师所住的酒店外，也有一家不错的酒店。
　　此时的王光宇，正坐在酒店的一间套房里潇洒。
　　在其左右，皆是他们本地炙手可热的明星。
　　原本在外光鲜亮丽的明星，此时在王光宇的面前，就好像是一个服务员一般。
　　她们的脸上，都带着谄媚的笑容。
　　仿佛只要讨好了王光宇，以后自己就一路坦途一般。
　　“刘茜茜，去了？”王光宇轻声的问道。
　　在王光宇的身旁，一个人笑着说道：“去了。”
　　这人不是别人，正是之前老太太给出那种名片的主人，叶福璐。
　　“我还是有些不明白，为什么这么多明星，都听你的话啊？”王光宇看向叶福璐，满脸都是疑惑的表情。
　　叶福璐没有直接回答王光宇的问题，而是看向了王光宇身旁的一个小明星。
　　小明星心领神会道：“因为，我们都是叶总的狗！”
　　小明星在说这话的时候，表情很神色之间不仅没有任何的不适，甚至还一脸的享受。
　　仿佛能当叶福璐的狗，是一件让她觉得非常幸福的事情一般。
　　王光宇看向叶福璐，笑着调侃道：“您这是不是，就是传说中的有钱能使鬼推磨啊？”
　　“是，也不是！”叶福璐微微一笑道。“钱是好东西，但是也不是太好的东西。”
　　“她们这些明星啊，骄傲的很！想要完全掌握她们，糊了有钱之外，还要使用一些非常规的手段！”
　　叶福璐的一席话，让刘光宇露出了饶有兴致的表情。
　　见王光宇有兴趣听，叶福璐到也不装杯。
　　“每个人的内心之中，都有一块不愿意让别人看到的肮脏地带。而她们这些人的话，也有……”

第352章  叶福璐的手段
　　王光宇好像是听懂了，又好像是没有完全听懂。
　　叶福璐见王光宇还有些茫然，继续说道：“就拿她来说吧！”
　　他指着一个小明星，对王光宇说道：“她喜欢女人。”
　　“正常来说，同性之间的恋爱故事，并没有什么。可是，她却玩海王的套路。这个套路被我抓到，成为了我威胁她的把柄。”
　　“如果她敢不听我的话，我就直接将这件事曝光。并且，动用一切力量，让她身败名裂！”
　　王光宇看向那个小明星，还是感觉有些不解。
　　“她虽然才出道几年，好像已经赚了不少的钱了吧。就算以后脱离的娱乐圈，她不照样可以生活吗？”
　　“不不不！”叶福璐摇了摇头，对王光宇道。“她现在手上，至少有三个广告，两个代言。一旦她出事，她就必须要赔付巨额的违约金。”
　　“这些违约金，不仅能让她身无分文，甚至还有可能让她负债累累。”
　　王光宇听到这里，仿佛明白了什么。
　　刘茜茜的出现，让苏牧明白了什么叫极致的快乐。
　　房间里，苏牧的腰已经挺不直了。
　　他感觉自己多年的积蓄，已经被这刘茜茜掏空。
　　看着床上的刘茜茜，苏牧的眼神闪过一抹贪婪之色。
　　“你能陪我多久？”苏牧问了一个非常直接的问题。
　　对于这个问题，刘茜茜想都没想便直接回答道：“你希望我陪你多久，我就陪你多久！”
　　苏牧满意的点了点头，对刘茜茜说道：“好，那你这几天就好好的陪陪我吧！”
　　“没问题！”刘茜茜答应的非常爽快。
　　对于她来说，她陪苏牧，她还真是一点都不吃亏。
　　毕竟苏牧不管是从身材，还是从颜值，都算得上是男人中的极品。
　　苏牧随后便点了点头，朝着洗手间的方向走去。
　　简单的洗漱了一番之后，苏牧走出洗手间穿衣服。
　　而就在这个时候，敲门声却响起。
　　“谁啊？”苏牧有气无力的喊道。
　　“我。”
　　门外传来的老天师的声音。
　　“你等一下！”
　　穿好衣服的苏牧，打开了房间门。
　　他拦住想要进房间的老天师，问道：“找我是有什么事吗？”
　　老天师见苏牧不让自己进房间，脸上露出了奇怪的表情：“你这是金屋藏娇了？”
　　“是的。”对于老天师，苏牧是真没有隐瞒的必要。
　　老天师闻言，一脸羡慕的说道：“年轻是真的好啊！”
　　“别扯了。”苏牧看着老天师，满脸无语的说道。“您就直说吧，找我有什么事吗？”
　　“哦。”老天师反应过来后，对苏牧道。“明天就是开幕式了，我想问问你去不去！”
　　“不去。”苏牧想都不想，便直接拒绝道。“我的屋内，可是藏着美人的。我可没功夫，去看那无聊的开幕式。”
　　“得！”一听苏牧不去看，老天师到也没有强求。他想了想，对苏牧挤眉弄眼道。“你是异人，而且也很年轻。但是，也要注意你的身体啊。”
　　“作为长辈，你能不能不要这么为老不尊！”苏牧满脸无语的看着老天师。
　　老天师嘿嘿一笑道：“这只是一个过来人的忠告而已，听不听就是你的事了。”
　　“对了。”老天师想了想，又问苏牧道。“你从那弄的美人啊？”
　　老天师问这话，纯属就是他个人好奇。
　　苏牧压低了声音，轻声的对老天师说道：“王光宇送来的！”
　　“王光宇送来的？”老天师一听这话，脸色顿时一变。“如果是他送来了，那我感觉这是黄鼠狼给鸡拜年！！”
　　苏牧很是认同的点了点头道：“我也有这样的想法！”
　　“那你女的，你打算怎么办？”老天师这个时候，表演的异常八卦。
　　“什么怎么办？”苏牧这就是典型的，揣着明白装糊涂。
　　“用完之后怎么办？”老天师说的是用。
　　“到时候再说啊！”苏牧很是随意的说道。
　　老天师则用怀疑的眼神看着苏牧道：“你不会，是想收了这女人吧？”
　　“不可能，绝对不可能！”苏牧非常认真且严肃的对老天师说道。“这女人绝对不是一个善茬，如果将她收下的话，对我来说绝对不是好事。”
　　“还有。”老天师又问道。“你让这女人陪了你，那王光宇那边你打算怎么办？”
　　这刘茜茜，显然就是王光宇用来收买苏牧的。
　　“放着不管。”苏牧笑着对老天师说道。“我这个人啊，没有什么太大的优点。唯一让我觉得有些骄傲的优点，就是我这个人喜欢白嫖。”
　　“既然王光宇给了我这么一个白嫖的机会，我当然不会错过了。”
　　老天师用看大聪明一样的眼神看着苏牧，一时间他竟分辨不出，苏牧这么做到底是对还是错。
　　“得！”无奈之下，老天师对苏牧竖起了大拇指。“你真是个人物，我是真的惹不起你啊！”
　　“我要先去彩排了！”
　　老天师满脸无奈的告辞。
　　而就在这个时候，刘茜茜风情万种的声音从房间内传来：“我说哥哥，您怎么还在外面聊天啊，还不快来保住妹妹，妹妹现在好冷啊！”
　　她这风情万种的声音，让苏牧感觉自己身上的骨头，都酥了三斤。
　　“来了，来了！”
　　苏牧此时表现出的样子，就好像是一个色中饿鬼一般。
　　这房间门一关，便是一下午。
　　等苏牧再次打开房门的时候，他走路都有些困难。
　　“这女人，是真的厉害啊！”
　　苏牧扶着墙，缓缓的朝着电梯方向走去。
　　就在他准备要按下电梯开关的时候，电梯门却在这个时候缓缓的打开。
　　王光宇从电梯里，满脸笑容的走了出来。
　　见苏牧一脸虚弱的样子，王光宇笑着关心道：“看来苏先生，是春风得意啊！”
　　“王光宇。”苏牧看到王光宇的时候，脸上也多了一丝的笑容。“你今天的安排，我苏牧非常的满意。”
　　一听苏牧说满意，王光宇的心中得意起来。
　　“那苏先生，我们是不是可以好好聊聊了？”王光宇期待的问。

第353章  复兴会
　　王光宇的到来，让刘茜茜暂时没了休息之地。
　　还在苏牧还算比较的贴心，给刘茜茜开了一间总统套房。
　　苏牧的房间内，苏牧和王光宇对视而坐。
　　“想怎么谈？”苏牧问王光宇。
　　王光宇微微一笑，好奇的问道：“冒昧的问一句，苏先生喜欢什么？”
　　“女人、钱！”苏牧也是非常的直接。
　　一听苏牧喜欢这两样东西，*王光宇顿时就乐了。
　　“苏先生，不愧为真男人。喜欢的东西，也都是真男人喜欢的！”
　　王光宇这马屁拍的，是真的明显啊。
　　“如果说，我每年都会给苏先生提供足够的金钱，以及苏先生喜欢的女人。那苏先生，是不是就能加入我们了？”
　　苏牧眉头微微一皱，一摆手道：“你还没说你们是什么样的组织呢，我怎么加入你们啊。”
　　“哎。”王光宇听到这话，一拍脑门道。“怪了我，怪我了！光沉浸在和苏先生对话的喜悦中，忘记告诉苏先生，我们是什么样的组织了。”
　　“我们的组织，全名叫做：复兴会！”
　　“复兴会？”听到这个名字，苏牧的心头猛然一震。
　　在其重生前，他就听说过复兴会这个组织。
　　在那个时候，这个组织可谓是臭名昭著。
　　复兴会立足于华夏，但是却辐射全球。
　　几乎当时全球各地，都有和这复兴会息息相关的组织。
　　这组织就是属于那种，好事全部做，坏事全做绝的组织。
　　不管是在华夏，还是在其他的国家。
　　只要你敢说，你自己的是复兴会的人，那就必定会引得众异人围攻。
　　在灵气复苏后，他们曾做过一件让全世界人们都痛恨的事。
　　为了夺取某个城市的控制权，他们竟帮异兽攻破了那座城市的大门。
　　异兽在前方杀戮，他们就在后方捡漏。
　　一座城市的人，全部都死光。
　　而他们，却赚的盆满钵满。
　　他们最后，也没有得到那座城市。
　　最终那座城市，成为了异兽们乐园。
　　“怎么着，苏先生是听说过我们了？”看着苏牧脸上的表情，王光宇认为苏牧是知道复兴会的。
　　“不知道。”苏牧摇了摇头，满脸茫然的对王光宇说道。“我只是觉得这个名字比较熟悉，好像从什么地方看到过。”
　　“这都不重要。”对于这种小事，王光宇到也是一点都没纠结。他看着苏牧，非常认真的问道。“我只是想问问，苏先生是否愿意加入我们呢？”
　　王光宇是真的很期待苏牧加入复兴会。
　　“诚意，我都还没看到你们的诚意，你就想让我加入。这是不是，有些说不过去啊？”苏牧这个是时候，再次表现出一副贪婪的样子。
　　“诚意？”王光宇一听，顿时就笑了。“我们复兴会别的没有，就是非常有诚意。”
　　“您说，您想要什么诚意？”王光宇表现的那叫一个大方。
　　他王光宇之所以表现的这么大方，最主要的原因，还是因为这次，他有非常充足的经费。
　　“先拿个几千万来花花！”苏牧此时的样子，特像一个只想要钱的纨绔。
　　“哎。”王光宇大手一挥，直接从自己的口袋里拿出一张银行卡道。“几千万，那不是对苏先生的侮辱嘛！”
　　他起身，双手拿着银行卡，送到苏牧面前道。“这张卡里有1000万，苏先生先拿去花！如果不够的话，随时再找我要。”
　　这张卡是老太太给王光宇的。
　　王光宇甚至都还没有将卡焐热，转手就送给了苏牧。
　　苏牧此时装出一副没有见过世面的样子，满脸惊讶的看着王光宇递来的卡：“这张卡里，真的有一个亿？”
　　苏牧那一副没有见过钱的样子，让王冠宇的心中冷笑连连。
　　“我就喜欢你这种，没有见过世面的样子！”王光宇心中暗道。
　　心中吐槽完之后，王光宇笑呵呵的说道：“如果你不相信的话，你可以找个自动取款机，去查一下。”
　　苏牧一把夺过王光宇手中的银行卡，头如捣蒜：“相信，我怎么可能不相信了。”
　　说完之后，他还非常油腻的在卡上亲了一口。
　　见此一幕，王光宇笑了起来。
　　说实话。
　　他最喜欢的，就是苏牧这种没有见过钱的人。
　　因为对于他来说，这种人是最好控制的。
　　*只要你给他足够的钱，那他就能对你唯命是从。
　　“苏先生你休息吧，我就先告辞了。”王光宇站起身来，对苏牧说道。
　　苏牧赶忙起身，装出一副很有礼貌的样子道：“我送送你吧！”
　　王光宇摆了摆手，假客气道：“你还是休息吧！我自己走就行！”
　　让王光宇没想到的是，自己这个假客气到了苏牧这里，就成为了真客气。
　　只见苏牧屁股一沉，直接坐了回去。
　　他非常随意的对王光宇一摆手道：“既然你不让我送你，那我就不送你了。”
　　王光宇一头的黑线。
　　他是怎么也没想到，苏牧这么的没有情商。
　　他一时间也不知道，让苏牧加入自己，到底是对还是错。
　　不过作为一个小角色，这种事也不是他该考虑的。
　　等王光宇走后，高牧坐在自己的房间里，陷入沉思。
　　“没想到，这辈子有机会和复兴会的人接触。看来接下来的这段时间，我要好好的和这群人玩玩了。如果可以的话，最好能在灵气复苏之前，想弄死这复兴会。”
　　苏牧不喜欢光复会。
　　最根本的原因，是因为他们这群混蛋，做事一点余地都不留。
　　“这件事，要不要和老天师说一下呢？”
　　对此，苏牧还是有些纠结的。
　　毕竟这个时候的复兴会，还没有后世的那么臭名昭著。
　　知道他们的人，也几乎没有。
　　就算是苏牧给老天师说了，老天师大概率也只是将他们当成上不了台面的小蟊贼而已。
　　“等过了这异人大赛再说吧！”
　　现在对于苏牧来说，最重要的还是异人大赛。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　刚刚睡醒的苏牧，看着旁边的刘茜茜，脸上露出了痛苦的表情：“这娘们是真的厉害啊！”

第354章  开幕式
　　今天是开幕式。
　　苏牧作为参赛选手，是可以不参加的。
　　但老天师作为嘉宾，却必须要到场。
　　正如苏牧所说的一般。
　　这场开幕式，真的非常的无聊。
　　除了一些表演活动之外，就是一些无聊的演讲。
　　如果不是老天师坐在主席台上，他早就离开了。
　　老天师原本以为，这开幕式到了中午左右就会结束。
　　可没想到的是，中午只是中场休息。
　　下午开幕式还在继续。
　　“好无聊啊！”老天师打着哈欠，对旁边的人说道。
　　也不知是不是巧合，老天师身边作者的人，竟是姜军。
　　陈国章之死，让华山派和这次异人大赛产生了嫌隙。
　　可是该有的礼貌，还是要有的。
　　所以姜军代替陈国章，成为了这次开幕式的嘉宾之一。
　　姜军一听老天师说话，也笑着说道：“确实无聊，如果不是我坐在这主席台上，我也就不来参加了。”
　　“对了。”这个时候，老天师好像想到了什么，他问旁边的姜军道。“我最近有了一些调查结果，你们华山派的人要不要听一下啊？”
　　一听老天师说有调查结果，姜军的身体不自觉的哆嗦了一下。
　　这一下哆嗦，虽然非常的轻微。但是，却还是被老天师捕捉到了。
　　之前老天师对姜军，只是简单的怀疑而已。
　　可从姜军此时的表现，他能感觉的出来。这姜军，可能是真有些事。
　　陈国章的死，就算不是他造成的。他也肯定和这件事，有着千丝万缕的关系。
　　“方便透露一下吗？”姜军轻声的问老天师。
　　老天师左右看了一眼，假装出一副很小心的样子，他轻声的对姜军道：“调查结果显示，这件事，可能和东瀛人有关系！”
　　“是吗？”姜军听到东瀛人这三个字的时候，瞳孔很明显的收缩了一下。可是他脸上的表情，和说话的语气却听上去非常的愤怒。“和东瀛人有关系？是真的吗？MD，这群小鬼子想干什么？”
　　该说不说，姜军这个人的演技是真的可以。
　　如果不是老天师知道一些内情的话，他甚至都有可能，这件事和姜军没有任何的关系。
　　“我也不知道。”既然将军想演戏的话，那老天师也不介意陪他演戏。“但我觉得，这件事并没有表面上看上去的那么简单。”
　　“我感觉东瀛人在我华夏，还有一些汉奸！”
　　一听到汉奸这个词，姜军的瞳孔又微微收缩了一下。
　　不过他也很快就反应了过来：“您所谓的汉奸，是不是说咱们华夏，有人帮他们啊？”
　　“没错。”老天师点了点头，深恶痛疾道。“我这个人，最讨厌的就是汉奸了。希望这汉奸别被我抓住，如果被我抓住的话，我一定要把这汉奸碎尸万段！”
　　该说不说，老天师的演技也是非常可以的。
　　“我真的希望老天师，能赶紧抓住刺杀掌门的人。并且，找出里面的汉奸！汉奸的存在，让我的内心非常的不安！”姜军义正言辞的说道。
　　“放心。”老天师又点了点头，很是认真的说道。“我一定会找到汉奸的！”
　　老天师和姜军又聊了一会之后，便结束了对话。
　　这些对话，其实都是老天师在给姜军下套。
　　除了眼神和神色的变化之外，姜军竟没有露出丝毫的破绽。
　　“这姜军！有点东西啊！”
　　老天师摩挲着下巴自语道。
　　开幕式，在一阵的喧闹中结束。
　　开幕式刚一结束，老天师的手机便响了起来。
　　他拿起手机，看到竟是苏牧。
　　“怎么了？”电话接通之后，老天师笑着问道。“发生什么事了吗？”
　　“没有。”电话那头苏牧的语气，听上去非常的严肃。“但有件事，我还是要和你说说！”
　　“什么事？”听苏牧语气如此的严肃，老天师问道。“是很重要的事吗？”
　　“没错。”
　　复兴会的事，苏牧决定还是告诉老天师。
　　复兴会的情况非常的复杂。
　　苏牧也不知道，他们在华夏存在了多久了。
　　不过姜军的事则让苏牧意识到，复兴会很有可能在每个宗门之中都安插了卧底。
　　安插卧底到也不是最可怕的。
　　最可怕的事，他们安插的卧底，已经成为了宗门之中的高层。
　　华山派的姜军，就是一个非常好的例子。
　　“开幕式已经结束了，约个地方，我们聊聊！”老天师对苏牧道。
　　“我给你发个定位！”
　　苏牧说完之后，便直接结束了和老天师的通话。
　　通话结束之后，苏牧便直接给老天师发了定位。
　　苏牧所发的定位，距离体育馆非常之近。
　　老天师看完定位之后，随后便将手机放入到了自己的口袋里。
　　“老天师。”这个时候，一个声音在老天师不远处响起。
　　老天师朝着声音来源处望去。
　　“你是？”当看到说话那人时，老天师的脸上露出了茫然的表情。
　　“虞山派堂主，黄土！”
　　黄土满脸恭敬的对老天师拱了拱手。
　　“哦。”
　　高牧既不知道虞山派，也不知道黄土。
　　所以，只是向对方点了点头。
　　“不知老天师今天晚上是否有时间啊？”
　　对于老天师的冷淡，黄土并没有露出不满的表情。
　　“没时间。”
　　老天师又不是傻子。
　　黄土这么问，肯定是有事。
　　老天师的这个没时间，直接将黄土懵了。
　　不过这哥们的反应速度，也是真的快。
　　“晚上我想请老天师吃个饭，请问老天师是否能够赏脸啊！？”黄土还在问。
　　“没空！”老天师直接摆手拒绝了黄土。
　　见老天师拒绝的如此果断，黄土的脸色顿时变的非常难看。
　　“老天师。”黄土阴沉着脸，对老天师说道。“我尊敬您，叫您一声老天师！可是没想到，您这么不给面子！”
　　老天师也真的是一点都不客气。
　　他看着点黄土，很是不屑的说道：“你算什么东西，我为什么要对你客气啊？”
　　“哼！”老天师的话，让黄土的脸色已经难看的不成样子。“*您这么做，是不是有些不太好啊！”
　　k

第355章  脑残
　　“呵！”黄土这话一出，老天师也不乐意了。“我都说了，你算什么东西？用这种眼神看着我，是什么意思啊？不服气吗？不服气的话，可以和我比划一下！”
　　别看老天师是一副慈眉善目的样子，你就认为他好说话。
　　相反，老天师应该是异人界，最不好说话的一个人。
　　而且，这老家伙的脾气，也是真的一点都不好。
　　“这黄土是在找死吗？怎么想起来去找老天师的麻烦了。”
　　“估计是老天师没接受他的邀请，他生气了吧！”
　　“敢对老天师生气，是嫌自己活的时间太长了吗？”
　　“如果我没记错的话，上次对老天师这样的家伙，现在还在医院里躺着吧！”
　　……
　　围观的众异人，已经做好了看热闹的准备。
　　围观者的讨论声，也让黄土觉得自己非常的没有面子。
　　“我敬您是前辈，可你……”黄土还想说些狠话，找回场子。
　　可老天师却不打算给他机会。
　　老天师的右手微微托起，黑色的雷电在老天师的手掌上跳动。
　　*“继续说啊！”见黄土不说话了，老天师的嘴角上扬，露出不屑之色道。“你刚才，不是挺能说的吗？现在怎么不说了呢？”
　　“来来来！继续说！如果一会老子不把你电个外焦里嫩，老子就跟你姓！”
　　老天师的真性情，被黄土给激了出来。
　　黄土怕了。
　　因为他知道，老天师手中的雷电，是传说中的阴五雷。
　　五雷之术，乃天师府绝技。
　　它分为阴五雷和阳五雷。
　　学习阳五雷，就必须是童子之身。
　　否则，就只能习阴五雷。
　　“说啊！”老天师将黄土嘴也不张，很是不爽的说道。“你刚才不是挺能说的吗？现在怎么哑巴了？”
　　黄土脸色涨红。
　　他的嘴巴张开，但是却蹦不出一个字。
　　老天师手中的阴五雷，让他感觉到了恐惧。
　　他真的很怕自己如果说错话，阴五雷会砸到自己的身上。
　　“废物！”见黄土只敢张嘴不敢说话，老天师不屑的嘲讽道。“刚才说的这么牛掰，我认为你有多大本事呢，没想到就这啊？”
　　老天师说完之后，便朝着外面走去。
　　站在原地的黄土，*满脸都是尴尬的表情。
　　他做梦也没想到，事情会发展到如此的地步。
　　走出体育馆，老天师就按照苏牧的定位，来到了一家奶茶店的门口。
　　“好家伙。”看着眼前的奶茶店，老天师甚至一度以为自己走错了地方。“这小子是什么情况？请我老头子喝奶茶？”
　　老天师一边想着，一边拿出手机进行确认。
　　等确认无误之后，老天师推开了奶茶店的门。
　　现在虽然是高峰期，可奶茶店内却空无一人。
　　老天师一番寻找之后，找到了正在角落孤零零喝奶茶的苏牧。
　　他满脸无奈的朝着苏牧走去：“你找我老头子聊事情来奶茶店，这是不是有些说不过去啊？”
　　“这有什么说不过去的。”苏牧笑了笑，对老天师做了一个请的动作。“奶茶都给您点好了。”
　　老天师满脸无奈的坐到的苏牧的对面。
　　他坐定之后，便问苏牧道：“你这么着急的找我，是有什么事吗？”
　　“事情是这样的……”
　　苏牧想了想，便将昨天王光宇的事，一字不差的讲给老天师听。
　　老天师听完之后，脸上竟露出了不可思议的表情。
　　“复兴会？”对于这个组织，老天师也是非常的陌生。“这个组织，我还真是第一次听说。”
　　“不过听你的描述，这个组织应该非常的不简单。”
　　老天师摩挲着下巴，自语道。
　　“如果不出意外的话，王光宇和姜军，应该都是这复兴胡的人。”
　　苏牧对老天师道。
　　老天师点了点头。
　　“奇怪了。”看着眼前的老天师，苏牧的脸上露出奇怪的表情。“他们为什么没有找你啊？”
　　如果苏牧是复兴会的人，那么他必定第一时间找老天师。
　　首先，老天师是华夏异人界的最强者。
　　其次，几乎所有的异人，都拿他当成超越的目标。
　　甚至一些异人，还将老天师当成自己的偶像。
　　如果老天师愿意加入复兴会的话。
　　那么只要他愿意说一说，那么华夏异人界，至少有一半的人原因。
　　“我感觉，他们可能已经找过我了。”老天师有些不太确定的说道。
　　“什么意思？”苏牧有些不太理解。
　　老天师喝了一口拿出之后，缓缓的说道：“你又不是不知道，我最近几十年，几乎都没有下过山！”
　　“但是，每年却有很多的人，上山去找我。这其中，应该不乏复兴会的说客。”
　　“可是您不是一个都没遇到过吗？”苏牧奇怪的看着老天师。
　　“是，我确实是一个没遇到过。原因的话，大概就是上山找我的人，我几乎都没有见。”
　　“得，您是真的可以啊！”苏牧对老天师竖起了大拇指。
　　“对了。”老天师这个时候，好像想起了什么，他对苏牧道。“之前有一个叫做黄土的人，想约我吃饭……”
　　说着，老天师就把黄土的事，告诉了苏牧。
　　如果苏牧不知道复兴会的话，或许会认为这就是一个白痴不知死活。
　　可现在，苏牧却觉得事情并没有这么简单。
　　“您怀疑，这黄土也是复兴会的人？”苏牧问老天师。
　　老天师略一沉吟道：“大概率是！”
　　“麻烦啊！”苏牧无奈的挠了挠头。“这复兴会的人，是真的多啊！”
　　复兴会不管是对于华夏，还是整个世界来说，都是一个麻烦事。
　　如果不抓紧这将复兴会解决的话，以后还会有大麻烦。
　　“这异人大赛结束之后，估计我们有的要忙了。”老天师不喜欢去处理这种麻烦事。
　　要不然的话，他也会在龙虎山上闭关这么长的时间。
　　“是你，不是我们！”苏牧显然也并不是太想掺和这些破事。
　　“怎么？你难道不打算管了？”老天师不解的看着苏牧。
　　苏牧淡淡一笑道：“肯定是不打算管了！华夏异人界，和我又没什么关系！”

第356章  潜龙榜 雏凤榜
　　翌日清晨。
　　苏牧今天起了个大早。
　　简单收拾了一番之后，他便直接赶到了体育场。
　　提交了自己的身份证之后，苏牧就拿到了一个专属自己的号牌。
　　穿过登记处，进入体育馆。
　　在体育馆入口的大厅之中，有一个巨大的LED屏幕。
　　屏幕上显示着异人大赛的一些信息。
　　异人大赛，一共分为两轮。
　　第一轮，是个人赛。
　　个人赛分为海选、64强、32强、16强、8强、4强、决赛。
　　第一天，是海选。
　　海选的规则非常的感觉。
　　系统会根据你拿到的号牌，对你进行随机分配。
　　胜利者，获得1点积分。
　　失败者，不积分。
　　最终，会根据积分进行64强的排名。
　　排名在64位以为的，全部晋级64强。
　　“还真是简单啊！”
　　苏牧按照LED屏的提示，拿出了自己的手机，并且扫描自己号牌上的二维码。
　　扫描之后，手机上直接出现了一行字。
　　【五号擂台】
　　【对手：102号】
　　【比赛时间：9：30】
　　苏牧看着手机上的信息，便走进了体育馆。
　　偌大的体育馆，被分成了十个区域。
　　这十个区域内，一共有十个擂台。
　　海选，从早上的九点开始，一直到晚上的九点结束。
　　十二个小时的时间，每个半点，都会随机给你分配一个对手。
　　苏牧很快就找到了五号擂台。
　　现在的时间，是9：12分。
　　五号擂台之上，已经有人在战斗了。
　　如果苏牧没有看错的话，双方的实力应该都在先天五重左右。
　　所以他们的战斗对苏牧来说，有些枯燥。
　　就在苏牧打着哈欠的时候，战斗结束了。
　　苏牧在擂台上，等待了一会之后，一个声音从擂台上响起。
　　“请94选手和102号选手上台！”
　　94号，是苏牧的号码。
　　待声音响起之后，苏牧穿过人群走到了擂台之上。
　　他刚上擂台没多久，对面也走上来一个人。
　　对面是一个，年龄看上去和苏牧差不多的年轻人。
　　“通幽！”
　　【叶念】
　　等级：先天九重
　　介绍：异人世家叶家的长子，境界是先天九重。实力的话，却已经达到了养气一重。
　　——
　　从介绍可以看出，这叶念也应该算的上是天才。
　　“叶念！这是叶念吗？这可是叶家的少年天才啊！”
　　“年仅十八岁，就已经是先天九重的异人了。何止是天才，这么简单啊！”
　　“在现如今的年轻异人之中，这叶念绝对能排的进前十！”
　　“94号也是倒霉，第一场比赛就遇到了叶念。”
　　……
　　显然台下的人中，有人认出了叶念。
　　从他们的对话中，苏牧也可以听出。这叶念的实力，应该是非常厉害的。
　　如果是遇到其他人的话，这叶念或许还真就赢了。
　　可是他的对手却是苏牧。
　　如果说，这样的人，是年轻一代王者级的存在。
　　那么苏牧这样的人，就是年轻一代中BUG般的存在。
　　别说是叶念这种年轻一代中的领军人物了。
　　就算是老一代中的领军人物，都不一定是苏牧的对手。
　　“哥们，叫什么名字？”叶念抬了抬头，一脸骄傲的询问苏牧的名字。
　　“苏牧。”苏牧自报家门。
　　“苏牧？”听到这个名字，叶念的眉头微微皱了一下。“我好像，没听说过这个名字啊！看来，你也不怎么出名嘛！”
　　“实力不行，还来参加武者大赛，也不知你是怎么想的。”
　　叶念的语气中，没有调侃没有不屑，有的只是平淡。
　　仿佛他刚才，只是在诉说一边非常普通的事情一般。
　　他有如此的实力。
　　有这样的行为，到也算是一件非常正的事情。
　　“我们好像还没交手吧？为什么你就认为，我不是你的对手呢？”苏牧话语中满是不解。
　　“对手？”听到苏牧的话，叶念笑着摇了摇头。“你不配当我的对手！我的对手，应该是潜龙榜、雏凤榜上前五的存在。”
　　“潜龙榜？雏凤榜？那是什么东西？”苏牧满脸都是疑惑的表情。
　　别看苏牧的实力，已经是异人界中超绝的存在。
　　可是他对异人界的事情，知道的却并不多。
　　“连潜龙榜和雏凤榜都不知道？”叶念是真没想到，苏牧竟不知这两个榜单。“我甚至都怀疑，你是不是异人？”
　　“哦，也可能是乡下来的异人，没有见过世面！”
　　别看叶念这话是用平淡的语气说出来的。
　　可是他眼眸之中，却深藏不屑之色。
　　说实话，他有些瞧不上苏牧这个对手。
　　甚至他觉得。
　　一个连潜龙榜和雏凤榜都不知道的人，都不应该来参加异人大赛。
　　叶念那一副高高在上的样子，着实让人厌烦。
　　“我说哥们，你的废话是不是有点多啊？”苏牧满脸厌烦的看着叶念。
　　“实力不行，事还不少！”叶念看着苏牧，满脸都是轻视的表情。“行了，我也懒得和你废话了。”
　　“念你是乡下来的，我就让你三招吧！”
　　叶念话音落下，还满脸不屑的对苏牧摆了摆手。
　　“三招？”苏牧看着叶念，无奈的摇头道。“你不用让我，你如果能接下我全力一招，*我都算你厉害！”
　　“哈哈哈！”听到苏牧的话，叶念哈哈大笑了起来，仿佛是听到了什么天大的笑话一般。“接下你的全力一招？”
　　“我说哥们，你是不是太看得起自己了？你是不是认为自己，在乡下无敌，就是天下无敌了？”
　　“坐井观天的话，是不是也应该有个限度啊？”
　　叶念是真的瞧不上苏牧。
　　在他看来，眼前的这个人，就是一个没有见过世面的乡巴佬而已。
　　“行了。”苏牧有些不耐烦的看着眼前的叶念，摆手道。“我也懒得和你废话了，咱们还是抓紧时间吧！”
　　“那你就来吧！”
　　叶念满脸都是轻松的表情，一点都没有把眼前的苏牧当成一回事。
　　既然对方求死，那苏牧也再懒得多说些什么。
　　只见他迈开脚步，缓缓的朝着叶念走去。
　　刚开始还好，可随着苏牧距离叶念越来越近，也你那的脸色也开始时发生变化。

第357章  一拳的事
　　叶念在苏牧的身上，感受到了一股非常强大的压迫感。
　　随着苏牧的靠近，*这种强大的压迫感，也让叶念一时间有些呼吸困难。
　　“怎么回事？”
　　叶念阴沉着脸，神色难看的看着苏牧。
　　“这个人身上，为何会有如此强大的压迫感？”
　　叶念甚至觉得这种压迫感，比自己家长辈的压迫感还要强。
　　“你到底是什么人？”叶念指着苏牧大声喊道。
　　苏牧微微一笑道：“我叫苏牧，一介散人而已。”
　　“怎么回事？我为什么会在叶念的脸上，看到惊恐的表情。”
　　“难道他对面的乡巴佬，实力很强吗？”
　　“能让叶念露出如此的表情，我估计这个人的实力，应该会非常的恐怖。”
　　“恐怖？能有多恐怖啊？要知道，叶念可是潜龙榜上的超级高手啊！”
　　……
　　在众人讨论着的时候，苏牧距离叶念的距离，已经只剩下不到五米了。
　　这是一个非常微妙的距离。
　　“不行。”叶念之后，如果自己站在这里不动的话，必然会被叶念打败。“不管这么多了，先上吧！”
　　叶念右手微微一抖，一杆长枪出现在了叶念的手中。
　　长枪在手，叶念的气势，瞬间陡升。
　　一股气势，也以叶念为中心，开始朝着外围激荡而来。
　　该说不说，叶念这气势是真的很不错。
　　同境界中，叶念光是这气势，就是压倒一片人。
　　可是，他遇到了苏牧。
　　叶念的气势是骇人。
　　可对于苏牧来说，这叶念的气势却什么都不是。
　　“就这？”苏牧满脸不屑的看着叶念，嘴里满是嘲讽的话语。“我认为你多厉害呢，没想到也就这样吧！”
　　“你……”
　　苏牧的嘲讽，让叶念恨的牙根痒痒。
　　“来了！”
　　苏牧微微一笑，右手捏拳，直朝着叶念的方向了过去。
　　这一拳，看似非常的平常。
　　可是叶念却感觉到，高牧的这一拳非常的不简单。
　　*“一枪破晓！”
　　叶念大吼一声。
　　一道金色的炁，开始在叶念长枪上蔓延。
　　没过多久，金色的炁就将叶念的长枪包裹。
　　叶念一手持枪，对着苏牧的方向就是一捅。
　　一条金色的游蛇，从长枪中迸发而出，朝着苏牧的非常急速前行。
　　“就这？”苏牧满脸轻蔑的摇头。
　　他的拳头，依旧一往无前。
　　没多久，苏牧的拳头便和金色的游蛇碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　一声巨响响起，随后众人便觉得眼前一阵的白光。
　　*苏牧拳头和金色游蛇的碰撞，绽放出了耀眼的光芒。
　　这光芒，让一些低境界的异人睁不开眼。
　　主席台上，老天师一直在寻找苏牧的身影。
　　这突然亮起的耀眼光芒，*吸引了老天师的注意。
　　老天师朝着光芒处看去，脸上露出的笑容。
　　“这小子啊，还真是以大欺小啊！”老天师笑着摇了摇头。
　　在老天师的潜意识里，苏牧已经被他认为是同辈分的人了。
　　苏牧对面的叶念，对老天师来说，则是徒子徒孙辈的。
　　所以老天师觉得，苏牧和叶念的战斗，就是以大欺小。
　　那耀眼的光芒，不仅吸引了老天师的注意，还吸引了主席台上其他人的注意。
　　“老天师。”老天师身旁的姜军，笑着问老天师道。“你认为五号擂台上的人？”
　　老天师看了姜军一眼之后，笑着摇头道：“不认识！我只是觉得这小子的实力不错，所以我就多看了一眼。”
　　“确实不错。”姜军在一旁，认同的点了点头。“能把叶念逼的使用‘一枪破晓’足以说明，其实力有多么的不凡！”
　　姜军显然是认识叶念的。
　　要不然的话，他也不会说出这样的话。
　　待光芒散去，众人齐齐的看向擂台。
　　擂台上的场面，让众人皆震惊的瞪大了双眼。
　　“叶念被打败了？这怎么可能呢？”
　　“是我看错了吗？叶念竟被一个乡巴佬给打败了？”
　　“还乡巴佬呢？能把叶念打败的人，如果是乡巴佬的话。那我们这样的人，算什么啊？
　　“这人到底是谁，为什么我们在之前都没有听过他的名字呢？”
　　……
　　这个时候，在场的众人，对苏牧的身份，产生了好奇。
　　击败叶念之后，苏牧看向旁边正在发呆的裁判道：“能宣布比赛结果了吗？”
　　裁判刚才一直沉浸在震惊之中。
　　“哦。”经苏牧一提醒，裁判瞬间反应了过来。“我宣布，94号获胜！”
　　随着裁判声音的落下，苏牧的手机也响了起来。
　　苏牧一边走下擂台，一边好奇的拿出手机。
　　手机上的信息，是异人大赛APP发来的。
　　【恭喜你，击败了当前的对手！击败对手，获得积分+1。当前积分：1。】
　　看到这条信息，苏牧很明显的愣了一下。
　　“这系统，也太有意思了吧！”
　　苏牧一边笑着，便关闭了自己的手机。
　　擂台上的叶念，此时正挣扎着想要起身。
　　可不管他如何的挣扎，身体就是无法站起来。
　　刚才他和苏牧的一战，让他消耗了太多的体力，并且身上还有多处伤痕。
　　“这人到底是谁？为何会有如此强大的实力呢？”
　　叶念是真的不理解。
　　同时，他的心中也非常的不爽。
　　自己这个少年天才，却被一个连潜龙榜和雏凤榜都不知道的人打败。
　　这对叶念来说，是一件非常耻辱的事情。
　　走下擂台之后，苏牧便直接来到了异人大赛的休息区。
　　刚到休息区，一个中年人就迎了上来。
　　“苏先生。”中年人左右看了一眼之后，*低声的对苏牧说道。“我叫吴晓，是这次异人大赛休息区的负责人。”
　　苏牧奇怪的看了吴晓一眼，问道：“有事？”
　　“没事。”吴晓微微一笑，随后说道。“我奉王光宇总负责人的命令，前来问候您的。”
　　如果是别人听到吴晓这话，肯定会一脸茫然。
　　可苏牧却明白，吴晓这话是什么意思。
　　“自己人？”苏牧问吴晓。
　　吴晓恭敬说道：“不算是自己人！您以后，百分之百是我的上司！”
　　“能给我弄点吃的吗？”

第358章  刘三柱
　　异人大赛，休息区。
　　苏牧此时正在一张桌子前大快朵颐。
　　和其他选手的一些简单餐食不同。
　　苏牧的餐食，非常的愤怒。
　　龙虾、鲍鱼、帝王蟹……
　　反正是你能叫的出来的顶级美食，苏牧的桌子上几乎有的。
　　当然，这些都是吴晓帮他安排的。
　　作为休息区的负责人。
　　帮苏牧安排点食物，对吴晓来说，真的是易如反掌。
　　并且，他也不怕被自己的上司责骂。
　　毕竟他安排的对象，是他们复兴会最近最想争取的一个人。
　　如果让他上司知道这件事，说不定不仅不会责骂他，甚至还有可能会给他奖励了。
　　苏牧吃的快乐。
　　可其他的一些参赛选手，却一点都不快乐。
　　“这人是来参赛的，还是来吃饭的？”
　　“是没吃过好东西吗？怎么要了这么多啊？”
　　“咱们休息区，不是只提供一些简单的餐食吗？为什么他的餐食，这么的丰富！”
　　“该说不说，我羡慕了！”
　　……
　　一些异人眼中非常的羡慕。
　　一些异人眼中满是嫉妒。
　　“哥们。”就在苏牧吃的正爽的时候，一个声音突然在苏牧的身前响起。
　　苏牧缓缓的抬起头。
　　只见一个身材魁梧，皮肤黝黑，眼睛瞪的像铜铃的壮汉，正用愤怒的眼神看着他。
　　“有事？”苏牧问壮汉。
　　“我叫刘三柱！”壮汉自我介绍道。
　　“我C，这就是刘三柱吗？”
　　“潜龙榜排在第五的存在，这刘三柱的压迫感是真的强啊。”
　　“我的天呢！没想到我有生之年，竟能看到潜龙班前五的存在。”
　　“说实话，这刘三柱的压迫感也太强了吧！如果我在他面前的话，我估计我会被直接吓死的。”
　　……
　　周围的人中，显然有不少是认识刘三柱的。
　　“你好。”苏牧很客气的点了点头。
　　见苏牧如此的没礼貌，刘三柱的脸色变的铁青。
　　“你懂礼貌吗？”刘三柱质问苏牧。
　　苏牧奇怪的看了刘三柱一眼，不屑的问道：“你懂礼貌吗？别人吃饭的时候，不要打扰，这是最基本的礼貌。难道，你不知道吗？”
　　要说噎人，苏牧可是非常有一手的。
　　苏牧这话一出，直接噎的刘三柱哑口无言。
　　“说话啊？怎么不说话了？”苏牧看着刘三柱，步步紧逼。
　　刘三柱想要发怒。
　　可是他现在，甚至都没有发怒的理由。
　　“哼！”见刘三柱不再说话，苏牧不屑的冷哼了一声道。“我就不明白了，你招惹谁不行，为什么非要来招惹我呢？”
　　刘三柱也是真的委屈。
　　他之所以来找苏牧，还真不是为了主动挑衅。
　　“哥们。”刘三柱尴尬的一笑，对苏牧道。“我只是想问问你这些东西，都是从哪里买来的，我也想买点吃！”
　　刘三柱这话一出，苏牧直接愣住了。
　　小说看多了的他，认为刘三柱来找自己，是为了装杯。
　　可没想到，人家只是单纯的想问问，自己这么多好吃的都是从什么地方来的。
　　说实话，现在的气氛有些尴尬。
　　“我嘴贱，你别介意哈！”苏牧站起身来，笑着对刘三柱说道。“你喜欢吃吗？如果喜欢吃的话，那就坐下咱们一起吃。”
　　刘三柱一听苏牧愿意分享，笑了起来。
　　他也是真的不客气，直接坐到了苏牧的旁边，开始大快朵颐。
　　这一桌子的美食，本就不够苏牧一个人吃的。
　　刘三柱的加入，更是加剧了美食的消耗。
　　短短不到五分钟的时间，一桌子的美食就被两人全部吃光。
　　“好吃吧。”苏牧喝着水问刘三柱。
　　刘三柱憨憨的点了点头，憨厚一笑道：“确实好吃！”
　　“对了。”这刘三柱笑完之后，好像想到了什么，对苏牧道。“你这一桌的美食度多少钱？你说个数，咱们AA！”
　　见刘三柱这么爽快，苏牧直接大手一挥，很是爽快的说道：“你说这话，就是有点瞧不起我了。”
　　“有道是：酒逢知己千杯少！我和你很投缘，所以这顿饭就当我请你了。”
　　苏牧之所以这么大方，其实有两个原因。
　　第一个原因，就是因为这刘三柱一看就不像是坏人。
　　第二个原因，是在吃饭的时候，苏牧想到了刘三柱这个名字。
　　在其重生之前，刘三柱便是享誉世界的顶级异人了。
　　在苏牧重生之前，如果苏牧没有记错的话，刘三柱当时的境界，是结灵五重。
　　他不仅是华夏异人界年轻一代中的佼佼者，更是华夏异人中的佼佼者。
　　他不仅境界出众，而且实力还非常的强大。
　　最主要的是，这哥们有一颗守护万民的心。
　　他曾为了守护一座城市里的普通人，险些战死。
　　那座城市的人们，也在那场战斗之后，在城市里为刘三柱立的雕像。
　　“交换一下联系方式。”刘三柱拿出手机，笑呵呵的对苏牧道。“我感觉，我和你应该能成为朋友！”
　　苏牧也笑着拿出了手机。
　　很快，两人就交换的联系方式。
　　刘三柱走后没多久，苏牧也缓缓的起身走出了休息区。
　　“就这？就这？我认为两个人，最后会打一架呢。没想到，最终却是如此狗血的场面！”
　　“这是不是，就是传说中的惺惺相惜啊？”
　　“屁！惺惺相惜！我看就是王八看绿豆！”
　　“你可闭嘴吧你，你不知道苏牧有多强，难道你还不知道刘三柱有多强吗？”
　　……
　　离开休息室之后，高牧直奔体育馆。
　　这次他的比赛，被分配到了七号擂台。
　　他的对手，也是一个年龄和他差不多的年轻人。
　　不过这个年轻人的境界，是真的没的看，只有先天五重。
　　别看这年轻人的境界不高，实力不强。
　　但是这哥们的态度，却比之前高牧遇到的叶念还要嚣张。
　　上台之后，他就眼高于顶的对高牧大声叫嚣道：“现在马上认输下台，说不定还能保你一命！”
　　“要不然的话，我一会出手，绝对是一点都不会留情的！”
　　苏牧眨着眼，满脸都是不解的表情。
　　“到底是谁给你的勇气，让你说出这样的话？”苏牧是真的好奇。

第359章  他将是第一
　　这件事不光让苏牧感觉好奇。
　　就连台下的观众，也是非常的好奇。
　　“难道，这哥们不认识苏牧吗？”
　　“敢这么挑衅苏牧，他是不知道死字怎么写吗？”
　　“上个敢这么挑衅苏牧的人，现在还在医院里躺着呢。”
　　“看来他是不认识苏牧，如果认识的话，估计也不会说出这么愚蠢的话。”
　　……
　　之前苏牧和叶念的一战，让很多人都认识了苏牧。
　　苏牧不说一战成名吧。
　　但也让很多的人，都知道了他的名字。
　　*“谁给我的勇气不重要，重要的是！你不是我的对手！”
　　苏牧对面的年轻人，还在装杯。
　　苏牧是真的看不下去了。
　　“啊对对对！我不是你的对手！”对于这样的白痴，只有顺着他的话说，他的废话才能结束。
　　可事实证明，苏牧还是小看对方了。
　　苏牧的话，不仅没有让这哥们停止说废话，甚至还有些变本加厉的迹象。
　　“谁能是你这样的人对手呢！你最牛掰！你最无敌，行了吗？”
　　“面对你这种强者，我是不是就应该直接认输啊？”
　　这哥们也绝对是一个嘴强王者。
　　苏牧没有打算再搭理这哥们，而是看向裁判：“您打算什么时候，宣布比赛开始啊。”
　　裁判却一点都不着急，他是知道苏牧的实力的。
　　不过他现在却饶有兴致的盯着苏牧的对手道：“我想看看，你什么时候忍不住。”
　　“大哥。”苏牧的脸上出现了黑线，他满脸无奈的说道。“您就别看热闹了，逐渐时间宣布吧。”
　　“好！”
　　裁判一看苏牧的脸色，已经非常的不好看了，决定不再看热闹。
　　“咳咳！”他清了清喉咙，直接宣布道。“比赛，正式开始！”
　　随着裁判的一声令下，苏牧的对手，直接朝着苏牧的方向冲了过来。
　　别看这哥们，一副白痴的样子。
　　可很显然，他是有备而来的。
　　他在朝着苏牧冲来的时候，手中多出了一个拳套。
　　“你们说，苏牧和他的对手谁会赢啊？”
　　“你问这个问题，很明显就瞧不起我牧哥！你应该问，苏牧能几招解决他的对手。”
　　“几招？对上叶念这样的对手，我牧哥都是一招！这样的对手，我估计也就是一招吧！”
　　“我赌五毛，牧哥甚至都不用了一招，就能解决对手！”
　　“一招都不用？我很好奇，如果一招都不用的话，该如何解决对手？”
　　……
　　台下的众人，在疯狂的讨论着。
　　显然他们并不认识苏牧的对手，会打的过苏牧。
　　事实证明，确实如此。
　　苏牧没动，就这么静静的站着。
　　这个时候，他的对手已经冲到了他的近前。
　　可苏牧这个时候，却依旧没有要动的意思。
　　“怕了？胆子这么小，就不要来参加异人大赛了！”都这个时候了，他还在嘲讽苏牧。
　　“给老子跪下！”
　　苏牧低吼一声。
　　“呵！”对方冷笑一声。“你认为你……”
　　对方的话还没说完，就突然不动了。
　　他瞪大了双眼，语气颇为震惊的大喊道：“你对我使了什么妖法，为什么我动不了了。”
　　苏牧也懒得搭理他，又大吼一声：“给老子跪下！”
　　这人双腿一软，竟真的跪倒在了苏牧的面前。
　　见此一幕，众人哄堂大笑。
　　“该说不说，还得是我牧哥啊！没出手，就让对手跪下了。”
　　“牧哥是真的强啊！有牧哥在的话，估计这次异人大赛，其他人也就只能去争夺第二名了。”
　　“开玩笑啊！以我牧哥的实力，他们那些人，也就只能争夺第二名！”
　　“能和我牧哥同台竞技，那都是我等的荣幸。”
　　……
　　众人你一言我一语，说的苏牧都有些不好意思了。
　　“我说诸位，你们这么夸奖我的话，我会骄傲的！”苏牧站在擂台上，对台下的众异人挥手。
　　这个时候，他一点都不像异人，更像是明星。
　　主席台上，老天师看到这一幕，眼眸之中闪过一抹饶有兴致的神色。
　　他心中暗道：“这小子，也是真的会玩！一场擂台战，硬生生的让他玩成了粉丝见面会！”
　　“这小子有够厉害的。”老天师身旁的姜军，看向苏牧的方向说道。“这年轻人，有点东西啊！”
　　“谁说不是呢！”老天师和苏牧认识这件事，知道的人并不多。所以老天师这个时候，装出一副和苏牧并不认识的样子。“刚才他战斗的时候，我大概的看了看。如果不意外的话，这次异人大赛的第一名，必然就是这年轻人。”
　　“老天师，这话说的是不是有些太早了？”这个时候，又有一个声音响起了起来。
　　说这话的人，是一个年龄和老天师差不多的老者。
　　老者一身唐装，看上去非常的儒雅。
　　老者名叫唐显，乃蜀中唐门之人。
　　其身边跟着的年轻人，名叫唐虎，是唐门年轻一代的第一人。
　　并且，也是华夏异人潜龙榜，排名第一超级高手。
　　“见过老天师！”
　　唐虎自傲。
　　可面对老天师的时候，他还是比较低调的。
　　当然，这种低调只流于表面。
　　他的内心之中，还是非常的骄傲的。
　　他骄傲也是应该的。
　　19岁的年龄，就已经是养气五重的异人。
　　这在年轻异人之中，绝对是非常罕见的。
　　其实力的话，更是能和老一辈养气七重的异人一战。
　　“唐虎！”老天师看着唐虎，笑着点头道。“实力又精进了不少嘛！”
　　“多谢老天师夸奖！”唐虎拱了拱手。
　　唐显一脸骄傲的对老天师说道：“这次异人大赛，我们家唐虎势在必得！”
　　“是吗？”老天师不相信的看着唐虎，笑呵呵的说道。“如果是以前，你说这话，我可能还会相信！”
　　“可是今天你说这话，我却一点都不相信！”
　　“此话从何说起呢？”唐显和唐虎满脸都是不解的表情。
　　甚至唐虎的脸上，还闪过一丝不爽之色。
　　“那个年轻人。”老天师朝着苏牧的擂台方向指去，对唐虎道。“这年轻人，将会是今年异人大赛的第一名！”
　　唐显和唐虎，齐齐朝着苏牧所在擂台的方向看去。

第360章  老天师的旧事
　　唐虎看向苏牧的方向，不屑一顾道：“这人应该没上潜龙榜吧？”
　　“应该没有。”唐显在一旁摇头道。“最近的潜龙榜我看了，没有这年轻人的照片！”
　　潜龙榜，每一年更新一次。
　　因为潜龙榜是在网络上更新的。
　　所以每个上榜的人，都会有照片和一些简单的个人信息。
　　最新一届的潜龙榜上，并没有苏牧的名字和照片。
　　“没上潜龙榜，怎么可能会是我的对手！”
　　唐虎说这话的时候，满是傲气。
　　其实他也有傲气的资本。
　　潜龙榜，是16-30岁之间异人榜单。
　　这个榜单上面，会有100名年轻异人。
　　唐龙从16岁初登潜龙榜，就一鸣惊人的拿到了第十位。
　　17岁的时候，更是挤进了前五。
　　而最近几年，他更是一直蝉联第一。
　　从有潜龙榜到现在，唐龙绝对是绝无仅有的存在。
　　“没上潜龙榜，可能是他不屑上潜龙榜吧！”老天师笑着对唐龙说道。
　　唐龙却摇头道：“就算是作为异人，也没有人能拒绝名利的诱惑。”
　　“潜龙榜对年轻一代的异人来说，绝对是无法拒绝的存在。”
　　“除非这人从乡下来，并不知道潜龙榜。要不然的话，他肯定不会拒绝上潜龙榜的！”
　　听到唐龙的话，老天师也没有再多说什么。
　　毕竟对于老天师来说，和一个小辈争辩，完全没有必要。
　　见老天师不说话，唐龙的脸上露出了得意的表情。
　　唐显则在这个时候笑着开口道：“既然老天师这么看好这个年轻人，咱们要不打个赌如何？”
　　周围的人，一听唐显要和老天师打赌，顿时来了兴趣。
　　老天师反正闲着也是闲着，索性找点事做：“你想怎么打赌啊？”
　　“简单。”唐显见老天师没有拒绝和自己打赌，他微微一笑道。“咱们就赌那年轻人和唐龙最后的排名情况。”
　　“好啊！”老天师看着唐显，一脸坏笑的问道。“你打算用什么当做赌注呢？”
　　“老天师呢？”唐显并没有马上回答，而是反问老天师。
　　“你不是一直惦记我的剑嘛！我的剑，就是这次的赌注！”
　　有了咒文长剑，老天师原来的佩剑，对老天师来说已经不重要了。
　　“爽快！”
　　听老天师说愿意以自己的佩剑为赌注，唐显开心的笑了。
　　“那你呢？”老天师似笑非笑的看向唐显问道。
　　“既然您这么大方，我肯定也不能小气不是。”唐显右手微微一抖，一个犹如孔雀翎一般的东西，出现在唐显的手中。“唐门暗器，孔雀翎！我以这个为赌注，老天师你看可好！”
　　“不错，不错！”看着唐显手中的孔雀翎，老天师满意的点了点头。
　　老天师感觉不错。
　　可周围的人却觉得非常的奇怪。
　　老天师的佩剑，虽然不错。但和唐门十大暗器的孔雀翎相比，但天差地别。
　　众人很不明白，为什么唐显会用如此东西来换老天师的佩剑。
　　其实唐显的想法非常的简单。
　　孔雀翎为赌注，对唐显来说，就是一个噱头而已。
　　而且，他对老天师的佩剑，也是一点兴趣都没有。
　　他之所以这样，就是为了落老天师的面子。
　　唐显和老天师，是一个时代的人。
　　他们这个时代，不说是天骄辈出，但也出了不少所谓的天才。
　　在少年时代。
　　唐显一枝独秀。
　　同代人中，少有敌手。
　　那个时候的老天师，却只是龙虎山天师府的一个小小的道童。
　　那个时候的唐显，压根就没有把老天师放在眼中。
　　甚至还曾多次出言不逊的戏弄老天师。
　　老天师虽然很烦唐显，但因为实力不济的缘故，所以一直忍着。
　　直到后来。
　　老天师游历天下，各方挑战。
　　包括唐显在内的所有高手，全部都被老天师斩于马下。
　　唐显很不服气。
　　在未来的十年里，他多次向老天师发起挑战。
　　可每次的结果，都是以唐显败北告终。
　　他和老天师的最后一战，更是让他意识到了自己和老天师之间的差距。
　　从那以后，他便没有再挑战老天师。
　　不过他的心中，却一直憋着一口气。
　　他想：“我不信我不是你的对手，我的后辈也不是你的对手！”
　　从那个时候开始，唐显就一直在致力于培养自己的后辈。
　　唐龙，就是他最得意的后辈之一。
　　“好了，等最终结束的时候，咱们再来看结果了。”
　　老天师说完之后，便起身离开了主、席台。
　　老天师离去之后，唐显带着唐龙，又坐回到了之前的座位上。
　　“爷爷！”见唐显面色阴沉，唐龙一脸傲然的向唐显保证道。“这一次，我一定不会让您失望的！”
　　“好。”唐显回过神来，拍了一下唐龙的肩膀道。“你有如何的信心，我很开心！”
　　时间一分一秒的走着，高牧已经迎来了自己第三场的比赛。
　　第三场比赛，对手是一个先天七重的异人。
　　年龄的话，看上去也和高牧差不多。
　　这次异人大赛的参赛年龄，是有非常明确的规定的。
　　所以苏牧的对手，几乎都是和他年龄差不多的年轻人。
　　“牧哥，久闻大名！幸会幸会啊！”对方上台之后，就对着苏牧的方向拱了拱手。
　　这人看上去，有些激动。
　　苏牧是真不明白，为什么他会如此的激动。
　　还没等苏牧发问，对方就笑着说道：“我是牧哥您的粉丝！”
　　“粉丝？”苏牧没想到，自己竟还有粉丝。
　　“没错。”对方点了点头，郑重其事的介绍道。“哥们名叫周二炮！是周家的异人！”
　　“周二炮？好名字！”苏牧对周二炮竖起了大拇指。
　　周二炮含蓄的一笑道：“您夸奖了，您夸奖了！”
　　见周二炮没有恶意，苏牧便直接问道：“那么接下来，咱们怎么打？”
　　“我希望您能使出您全部的力气！”周二炮非常认真的说道。
　　苏牧也非常认真的说道：“二炮兄弟，不是我看不起你。如果我真使出全力的话，你是真的扛不住啊！”
　　当然，苏牧所谓的这个全力，仅仅只是凝神一重的全力。

第361章  唐豹
　　如果是其他人说这话，周二炮早就去问候对方的母亲了。
　　可当苏牧说出这话的时候，周二炮不仅没有生气，甚至还觉得苏牧是在保护自己。
　　“牧哥。”周二炮很是认真且严肃的看着苏牧，声音很是坚定的说道。“你只管使出全力！如果真把我打死了，我也不会怪你！”
　　“要不，我先使出7成的力，你试一试吧！如果你能承受得住我七成的力，我再慢慢的往上加！”
　　苏牧非常友好的和周二炮商量着。
　　台下的观众听到两人的对话，也是笑的不行。
　　“好家伙，知道的人知道他们在比赛。不知道的人，还认为他们是在买卖东西的。”
　　“看了这么多场比赛，如此和谐的一幕，我还真是第一次见到。”
　　“这就是典型的粉丝和偶像的见面会啊！”
　　“如果每场比赛都这么和谐，不用打嘴炮的话。估计今天的比赛，进行的会非常的顺利！”
　　……
　　苏牧和周二炮的讨价还价，不仅没有让台下的人厌烦。
　　甚至台下的人，还觉得非常的有意思。
　　“行吧。”既然苏牧都这么说了，那周二炮也不好再多说什么。
　　他表情在这个时候，开始便的认真起来：“来吧！”
　　“准备好了？”
　　苏牧问周二炮。
　　周二炮点了点头。
　　“好！”
　　苏牧缓步的朝着周二炮的方向走去。
　　在距离周二炮，还有不到一米距离的时候，苏牧突然停下了脚步。
　　“震天神拳！”
　　苏牧右手紧握，金色的拳头开始在他的拳头上成型。
　　待金色拳头全部成型之后，苏牧直朝着周二炮的方向打去。
　　“土墙防御！”
　　看着苏牧打来的金色拳头，周二炮的脸色微微一变。
　　只见他的右脚猛的跺地。
　　一道土墙，直接出现在了周二炮的身前。
　　“砰！”
　　苏牧的金色拳头打在土墙上。
　　土墙瞬间土崩瓦解。
　　打碎土墙之后，金色拳头的势头并没有停止。
　　它直朝着周二炮的方向打去。
　　“砰！”
　　金色拳头打在周二炮的身上，直接将周二炮打的倒飞了出去。
　　“我知道苏牧强，我是真没想到苏牧这么的强啊！”
　　“这个人的强，已经超出我预料太多太多了。”
　　“我感觉他年龄和我们相同，但实力却好像比我们强太多了。”
　　“为什么感觉周二炮和苏牧的这一战，是苏牧在单方面的虐菜了。”
　　“苏牧就好像是某游戏里的王者段位的召唤师，而我们只是青铜段位。”
　　……
　　倒飞出去的周二炮，直接飞出了擂台。
　　为了防止周二炮受伤过重，苏牧一个箭步冲了出去，随后将周二炮稳稳接住。
　　接住之后，苏牧便将其放在地上。
　　这一拳，打的周二炮直接昏了过去。
　　苏牧将手指放在他的鼻息前。
　　确定他还有鼻息，苏牧很明显的松了一口气。
　　而就在这个时候，周二炮悠悠的转醒。
　　当他看到苏牧的时候，他声音虚弱的问道：“牧哥，你刚才用了几成的实力？”
　　“你想听实话吗？”看着一脸虚弱的周二炮，苏牧笑着问道。
　　周二炮虚弱的点了点头道；“我想听实话！”
　　“四成！”苏牧对周二炮道。
　　“我……”周二炮一听苏牧只使出了四成的力，顿时说不出话来了。
　　他缓缓的竖起了自己的大拇指，对苏牧道：“您真是这个！”
　　“低调！低调！”
　　苏牧讪笑着摆手。
　　在两人聊天的时候，医护人员也到了。
　　随着这场战斗的胜利，苏牧的积分也来到了3点。
　　简单休息了一会之后，新的一场战斗又开始了。
　　接下来的几场战斗，苏牧的对手都还算智商在线，并没有说出很多愚蠢的话。
　　苏牧也非常轻松的战胜了所有的对手。
　　积分的话，也水涨船高的来到了8点。
　　也就是说。
　　苏牧再战斗两场，他就能拿到满积分了。
　　按照海选的规则。
　　如果大家积分相同的话，那么谁战斗所用的总市场最短，谁的排名就会高一些。
　　之所以有这样的规则，就是怕出现很多人积分都是10点的情况。
　　下午五点的时候，苏牧迎来了他第九场的比赛。
　　他这第九场的对手，很有意思。
　　唐豹，也是唐门中人。
　　和唐虎一样，也是唐门年轻一代中的领军人物。
　　不过因为唐虎的光芒太过耀眼，所以唐豹就只能一直活在唐虎的阴影之下。
　　潜龙榜最新的排名，这唐虎排在了第九位。
　　说实话。
　　这个名次，已经非常不错了。
　　“苏牧，我知道你。”唐豹上台之后，就用虎视眈眈的眼神看着苏牧。
　　苏牧笑看着唐豹道：“所以呢？你想表达什么。”
　　“我想表达，你的连胜马上就要结束了。”唐豹一脸自信的说道。
　　这唐豹的身材，看上去非常的魁梧。
　　双眼一瞪，也跟铜铃差不多。
　　“你的境界是先天九重，你为什么就认为，你会是我的对手呢？”苏牧很是费解。
　　其实苏牧在休息的间歇，还特地查看了一些潜龙榜。
　　潜龙榜这个榜单非常的有意思。
　　境界最高的人，是唐虎。
　　并且，他的境界要领先第一名很多。
　　唐虎是养气五重。
　　可排名第二的，境界却只有养气二重。
　　剩下的，境界大多数都在先天九重左右。
　　“你的境界很高吗？”唐豹看着苏牧，很是不屑的说道。“你之前的对手都太弱了！”
　　“叶念还弱吗？”苏牧看着唐豹，很是不解的问道。“他的排名，不是在你之前吗？”
　　“没错。”唐豹对此并不否认。“这叶念的实力，确实是在我之上。可是他的实力，却没我强！”
　　“好吧！”
　　苏牧也不知在这个时候，再说一些什么好了。
　　“所以说，你的话说完了吗？说完了，就赶紧出手吧！”苏牧是真不想废话。
　　他现在已经觉得，自己的肚子有些饿了。
　　所以他不想在这擂台之上，浪费太多的时间。
　　“看不起我？”苏牧的话，让唐豹的脸色，非常的难看。“你信不信，我一会直接打爆你的狗头，让你下半辈子在轮椅上度过！”

第362章  他为什么会金光咒
　　“唐豹和苏牧的一战，这一战有意思了！”
　　“何止是有意思啊！我估计这一战，唐豹应该能逼出最强战斗力的苏牧！”
　　“我觉得玄！苏牧的实力，我感觉已经不是我们能够揣测的了。”
　　“他的实力和我们，应该不是一个数量级的了。”
　　……
　　台下的众人，对这一战，都充满了期待感。
　　唐豹右手在这个时候微微一抖，一根长棍出现在了唐豹的手中。
　　“长棍？”
　　当看到唐豹手中武器的时候，苏牧的神情微微一变。
　　根据潜龙榜的上的信息显示。
　　唐豹，是唐门之中。
　　这唐门和小说中的唐门一样，都是一个擅长使用暗器的门派。
　　所以他们，很少会使用一些常规的武器。
　　因为相较于常规的武器，他们还是比较喜欢一些非常规的武器。
　　“为什么你看到我使用长棍，会这么惊讶呢？”唐豹笑着问苏牧。
　　苏牧没有说话，只是摇了摇头。
　　“看来，你和其他人一样，都认为我唐门的主要武器，就是暗器！”唐豹得意的笑道。
　　“通幽！”
　　苏牧没有回答唐豹，而是默默的开启了通幽。
　　之所以开启通幽，到不是他想看唐豹的情况，而是他想看看唐豹这根长棍的构造。
　　随着苏牧双眼发生变化，长棍的内部构造，也出现在苏牧的眼前。
　　正如苏牧猜想的一般。
　　眼前这根长棍，并没有表面上看上去的那么简单。
　　这长棍看上去，就只是一根非常普通的长棍。
　　可是这长棍的内部构造，极为复杂。
　　苏牧从里面不管看到了许许多多极为复杂的机括，还看到了许许多多的暗器。
　　“这长棍，果然暗藏玄机啊！”
　　苏牧心中感叹。
　　如果不是苏牧心生怀疑的话，恐怕会着了这唐豹的道。
　　“还等什么呢！怎么还不动手啊！？”
　　唐豹在苏牧不动，笑着说道。
　　“要我先动手吗？”苏牧笑看着唐豹，语气非常平淡的说道。“如果让我先动手的话，恐怕你将一点机会都没有了。”
　　“哈哈哈！”听到苏牧的话，唐豹就好像是听到了一个天大的笑话一般，他哈哈大笑道。“哥们，你不会真的以为，你现在就已经天下无敌了吧？”
　　“我看过你之前战斗的录像，说实话，你的实力是真的不错！可是我在眼中，你却什么都不是！”
　　唐豹是真的看不上苏牧。
　　他认为，苏牧之前的战斗能胜利，并不是因为苏牧有多强，而是他的对手都太弱了。
　　“啊对对对！”苏牧是真的不想再和唐豹废话了，他看着唐豹道。“您说的有道理！”
　　说完之后，他看向裁判道：“裁判，您能宣布比赛开始了吗？”
　　原本还准备继续看热闹的裁判，一听苏牧的话，瞬间回过神来。
　　“哦哦哦！”回过神来的裁判，脸上换上了一副非常认真且严肃的说道。他举起一只手，大声的喊道。“我宣布，比赛正式开始！”
　　随着裁判的一声令下，唐豹竟率先行动。
　　只见他脚步轻轻一点，以最快的速度，朝着苏牧的方向冲了过来。
　　唐豹的境界别看不高，但是速度却非常的快。
　　转瞬之间，他便冲到了苏牧的近前。
　　“暴雨梨花！”
　　唐豹将自己手中的长棍，竖在自己的身前。
　　随后他转动长棍。
　　长棍之上，出现了一些密密麻麻小的孔洞。
　　孔洞之中，一枚枚的银针直接从孔洞中飞了出来。
　　银针如雨一般，直朝着苏牧倾斜而来。
　　苏牧虽然没有密集恐惧症，可看到如此密密麻麻的银针，还是觉得自己的后背一阵的发麻。
　　“金光咒！”
　　苏牧这个时候，右脚猛的一跺地。
　　一道金光，直接将苏牧的全身覆盖。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　银针打在金光咒上，泛起了层层的涟漪。
　　银针虽多，可却没有一个能打破苏牧的金光咒。
　　“金光咒？这苏牧是龙虎山天师府的人吗？”
　　“不应该啊！我查看过他的资料，资料上显示，他是散修异人啊！”
　　“对了，资料上显示没显示他的境界啊？”
　　“这都不重要，重要的是！一个散修异人，为什么会金光咒呢？”
　　……
　　不光台下的些人异人好奇。
　　主、席台上的异人大佬们，也纷纷看向了老天师的方向。
　　显然，他们想让老天师，给出一个合理的解释。
　　可老天师却眯着眼，一副老神在在的从容样子。
　　“老天师！”坐在老天师一旁的姜军，忍不住问道。“您不打算说点什么吗？”
　　老天师斜看了姜军一眼，不咸不淡的问道：“你想让我说什么？”
　　“那年轻人，为什么会金光咒！”
　　姜军在说这话的时候，语气中竟带了一分质问的味道。
　　面对姜军的“质问”，老天师竟笑了。
　　老天师的笑容既平淡，又温和。
　　可不知为什么。
　　看到老天师的脸上露出如此笑容，姜军的心中却是猛然一颤。
　　“真不知道，是我老家伙拿不动刀了，还是你们这群人飘了！”
　　老天师说着，便缓缓站起身来。
　　见到老天师缓缓站起身，主、席台上的众异人大佬，心中竟皆是一沉。
　　“要出大事了！”
　　“这姜军是养尊处优久了，脑子坏了吗？”
　　“敢这么和老天师说话，他是忘记老天师之前辉煌的战绩了吗？”
　　“老天师好久没出手了，估计有些人还真就选择性忘记了这位大佬原来有多牛掰了。”
　　……
　　听着众人的讨论声，姜军也意识到了大事不好。
　　不过这个时候，他却一点认怂的意思都没有。
　　因为他不相信，老天师敢在大庭广众之下，对他怎么样。
　　如果是其他人的话，为了影响，或许还不会在大庭广众之下如何。
　　可老天师，却不考虑这样。
　　“啪！”
　　只见老天师一抬手，就给了姜军一巴掌。
　　这一巴掌打的非常之响，不光主、席台上的诸位大佬们听到了。
　　一些参赛的异人也都听到了。
　　此时所有人的目光，都朝着主席台上汇聚。
　　姜军此时则瞪大的双眼，满脸震惊的看向老天师。

第363章  炁爆
　　老天师冷眼看着姜军，冷声问道：“谁给你的胆子，让你敢这么质问我的！”
　　“我……”
　　看着老天师的双眼，唐军一时间竟不敢开口说话了。
　　他从老天师的双眼之中，看到了一种说不出的恐怖杀气。
　　他知道，这种杀气是他无法承受的。
　　“老天师，何必呢！”这个时候唐显站了出来，准备当和事老。“小辈都在下面看着呢！”
　　“你又算什么东西？”老天师一脸霸气的看向唐显，冷声的说道。“敢对我指手画脚！”
　　唐显没想到，老天师竟连自己的面子都不给。
　　“我……”
　　唐显一时语塞，一时间竟也不知该说些什么。
　　主要是老天师，已经很久没有表现出如此的霸气了。
　　所以在场的人们，都多多少少有些不太适应。
　　“还得是老天师啊！是真的霸气啊！”
　　“谁说不是呢！刚才那个眼神，如果是我的话，我估计我都承受不住！”
　　“不愧为异人中的最强者，他老人家，这是谁的面子都不给啊。”
　　“我什么时候，才能成为这样的强者啊！”
　　……
　　年轻人看向老天师的眼神之中，满是崇拜的神情。
　　苏牧和唐豹的一战，还在继续。
　　金光咒，挡住了唐豹的暴雨梨花。
　　“你为什么会金光咒！”
　　唐豹自己也没想到，苏牧竟会金光咒。
　　“这和你有关系吗？”
　　苏牧的霸气和老天师的霸气如出一辙。
　　“刚才主。席台上的人挨了一巴掌，难道你也想挨巴掌不成？”苏牧看着唐豹，笑着说道。
　　唐豹一听这话，顿时就不乐意了。
　　“你跟谁说话呢？这场比赛，你还没赢呢！你知道吗？”
　　唐豹厉声对苏牧大喊道。
　　“刚才呢，我只是想试一试你的实力。接下来的战斗，我将会告诉你，什么叫做差距！”
　　苏牧冷声对唐豹道。
　　“好家伙，苏牧这是要动真格的了吗？”
　　“刚才他就感觉，他没有拼尽全力。现在看来，我的感觉是对的！”
　　“你们说，如果苏牧拼尽全力的话，唐豹能坚持多久啊？”
　　“唐豹怎么说也是唐门年轻一代，排名第二的高手。我觉得，能坚持一分钟。”
　　“那你多多少少是有些太看得起唐豹了。在我看来，这唐豹能坚持30秒就算他厉害！”
　　……
　　说实话。
　　这擂台附近的人，没有人相信唐豹最终会战胜苏牧。
　　众人之间最大的分歧，也就是苏牧多久能打爆唐豹。
　　作为天之骄子的唐豹，听到台下众人的议论，感觉自己的肺都快被气炸了。
　　他做梦也没想到，自己有一天会沦落到如此地步。
　　他内心之中的怒火，正在熊熊燃烧。
　　来参加这异人大赛之前，他一直被唐虎压制。
　　没想到参加了这异人大赛，他还被苏牧压制。
　　他不服气，非常的不服气。
　　他要报复，他要当着质疑他的人的面，打爆苏牧。
　　“来吧！我也不藏着掖着了。接下来，我将使出我最强的攻击手段！”
　　唐豹其实一直在隐藏自己的手段。
　　而他之所以隐藏这个手段，就是想在总决赛对上唐虎的时候，*让唐虎好好见识一下自己的厉害。
　　可是他没想到，自己还没到总决赛，就遇到了苏牧这个拦路虎。
　　“我有一招，原本是打算留着对方唐虎的！现在，我要用它来对付你了。”
　　唐豹说着，便将自己手中的长棍，举过了头顶。
　　一股股的灵气，开始朝着长棍上涌来。
　　他的长棍，就像是漩涡一般，疯狂的吸收着来自四面八方的灵气。
　　也因如此，在场所有人的目光，全部都集中在了唐豹的身上。
　　主、席台上的众人，*更是瞪大了双眼。
　　“这一招，我为什么感觉这么熟悉呢？”老天师也看的再理会唐显和姜军。
　　他看着擂台上的唐豹，开始陷入沉思。
　　沉思半晌之后，老天师猛然惊醒。他眯着眼，看向唐显：“你们唐门，是真的可以啊。”
　　唐显听到老天师的这话，整个人直接呆愣住了。
　　这语气让唐显意识到，事情好像有些不太对劲。
　　“老天师，您是不是发现什么了？”这个时候，一位异人界的老异人问老天师。
　　老天师点了点头，冷声说道：“如果我没看错的话，这唐家弟子所用的招式，应该是“炁爆”！”
　　老天师这话一出，他旁边的所有异人，皆倒吸了一口凉气。
　　“炁爆？是传说中的那个炁爆吗？”
　　“唐家人会炁爆？难道唐门中人，和他们有关系吗？”
　　“如果真的是这样的话，那他们……”
　　……
　　此时在场所有人，看向唐显的表情，已经开始变的不善起来。
　　炁爆，是异人界中一种非常诡异的异术。
　　这种异术之所以诡异，是因为想要修炼这种异术，就必须要异人的尸体为媒介，来进行反复的练习。
　　炁爆，更是被异人界，列为异人界十大邪术之一。
　　如果有异人敢修炼炁爆的话，必定会被异人界众人追杀。
　　炁爆虽然邪异。
　　但是战斗力却非常的强。
　　所以，就算会被整个异人界的人追杀。
　　有人得到这炁爆，也必定会在第一时间学习。
　　“唐显啊。”老天师看向唐显，语气颇为不善的说道。“如果这件事，你给不出一个合理的解释。那么，你应该知道下场！”
　　老天师放了狠话。
　　如果是别的事情，唐显说不定还会反唇相讥两句。
　　可这件事事关重大。
　　就算唐显再怎么样，也不敢在这件事上，和老天师斗嘴。
　　“您放心。”他对老天师拱了拱手，非常认真的说道。“这件事，我答应会调查清楚，给老天师和诸位一个交代。”
　　老天师点了点头。
　　“炁爆？”擂台之上，苏牧也忍住了炁爆。他冷眼看着唐豹，摇头道。“你的胆子是真的大啊，敢在这种场面下使用炁爆。看来你是不打算，再活下去了。”
　　“活下去？”唐豹看着高牧，状若疯狂的大声喊道。“只要能留下姓名，我不惜付出任何的代价。”
　　看着如此疯狂的唐豹，苏牧摇了摇头。

第364章  唐豹之死
　　不过说实话，苏牧也是可以理解唐豹的这种疯狂的。
　　在重生之前，或者说，在没有主角光环之前。
　　苏牧也曾想过。
　　如果有机会名留青史的话，那自己肯定也会疯狂一把。
　　灵气，依旧在不停的朝着唐豹涌来。
　　此时的唐豹周身，已经凝聚出了一个巨大的灵气漩涡。
　　“通知！通知！在场所有的年轻异人，马上离开场地！”
　　“通知！通知！在场所有的年轻异人，马上离开场地！”
　　“通知！通知！在场的所有年轻异人，马上离开场地！”
　　……
　　体育馆的上方，回荡着通知的声音。
　　人们听到这声音，脸上皆露出不解的表情。
　　“怎么回事？为什么要让我们离开！”
　　“难道和那个擂台有关系？”
　　“我感觉，咱们还是抓紧时间离开吧！”
　　“那边那个擂台，让我感觉非常的不舒服！”
　　……
　　一些谨慎的年轻异人，依旧开始朝着入口处跑去。
　　其他一些胆子大的年轻异人，则依旧留在原地。
　　这个时候，老天师直接从主、席台上跳了起来。
　　他看向苏牧擂台的上的裁判道：“马上走！”
　　裁判是认识老天师的。
　　老天师都开口了，他肯定是要听的。
　　“知道了。”
　　裁判二话不说，直接跳下擂台。
　　见这擂台上的裁判都已经跑了，就算是一些胆子大的年轻异人，也纷纷跳了擂台。
　　“都跑吧！都跑吧！”见体育场内的异人越来越少，唐豹癫狂的大笑道。“此战之后，我必是年轻一代中的第一人。”
　　看着如此癫狂的唐豹，老天师无奈的摇了摇头。
　　“你还不走吗？”老天师问苏牧。
　　苏牧笑着摇头道：“这既然是一场战斗，那我肯定是不能走的。如果我走了，那我的积分不就少了吗？”
　　“可是……”老天师看向唐豹的方向，心有忌惮的说道。“说实话，他的这个炁爆，好像并不简单。”
　　“就算是我的话，都隐隐感觉有些不太对劲。”
　　“没事。”苏牧大手一挥，非常自信的对老天师说道。“这对我来说，只是小场面而已！”
　　苏牧是自负吗？
　　显然不是。
　　重生一世的他，比这个时代任何人都要小心谨慎。
　　他之所以不走，并不是因为他自负，而是因为他觉得。这炁爆，根本就无法对他造成伤。
　　“自信是好事，可如果过度自信的话，就有可能会死掉！”唐豹在对苏牧大叫道。
　　“你就闭嘴吧！”苏牧看向唐豹，很是不屑的说道。“你用如此招式，就算最后你赢了，又能怎么样的？说实话，我是真的看不上你！”
　　“看不上又如何？成王败寇，没有人会记得失败者！而我作为成功者，会被所有人铭记。”
　　就算是到了现在，唐豹依旧以为，自己的炁爆能弄死苏牧。
　　“哎。”苏牧见状，无奈的摇头道。“既然你这么认为的话，那我也就无话可说了。”
　　“您是留下当裁判呢？还是先撤？”苏牧看向老天师问道。
　　“当然是当裁判了。”老天师微微一笑道。“我到想看看，这唐豹将这炁爆，修炼到何种成了！”
　　“今日能杀一个少年天才和老天师，我唐豹死而无憾！”
　　就算是到了现在，唐豹依旧认为，自己的炁爆非常的牛掰。
　　其实在此之前，苏牧就对唐豹的炁爆，进行了一次简单的分析。
　　说实话，这炁爆的威力，是真的很强。
　　唐豹作为养气境的异人，这炁爆至少能带走一个凝神一重到三重的异人。
　　可不管是老天师还是苏牧，境界都已经远远的超过了凝神一重到三重。
　　所以这炁爆，理论上来说，对苏牧和老天师，造不成丝毫的伤害。
　　“既然你们这么想死的话，那我就成全你们！”
　　唐豹在这个时候，突然大叫了一声。
　　这个时候，唐豹身前的灵气，已经凝聚到了极限。
　　他张开双臂，好似在拥抱什么一般。
　　“爆！”
　　他大吼一声。
　　“砰！”
　　爆炸声响起。
　　一时间，声音震耳欲聋，气爆声更是将这房间十里的玻璃全部打碎。
　　*体育馆内，观众席上的座椅板凳也没有幸免于难。
　　体育馆外。
　　撤出来的众年轻武者，双眼之中满是惊恐之色。
　　因为在炁爆的一瞬间，他们很清楚的感受到了一股灵气的冲击。
　　如此远的距离，都让他们有一种心惊肉体的感觉。
　　相较于年轻一代的异人，老一代的异人脸上的表情到好的多。
　　“你们说，老天师和那个年轻人，没事吧！”
　　“不知道啊！这炁爆的威力，有些超乎我的想象！可老天师，毕竟是异人界第一人。”
　　“我想他老人家，应该没问题吧！”
　　……
　　其实这些老一辈的异人，也有些拿捏不清楚具体的情况。
　　体育馆内。
　　唐豹的七窍都在流血。
　　该说不说，这唐豹的意志力是真的可以。
　　就算是七窍都在流血，他依旧站在那里岿然不动。
　　“你们为什么一点事都没有？”
　　看着擂台上的苏牧和老天师，唐豹的声音中满是震惊。
　　自己以生命为代价释放的炁爆，却依旧没有带走苏牧。
　　唐豹不理解，真的不理解。
　　“这有什么好奇怪的。”苏牧看着唐豹，非常随意的拍打了一下身上的灰尘，笑着说道。“你的这个炁爆，看上去威力非凡。可对我和老天师来说，却不过只是雕虫小技而已。”
　　“噗！”
　　一直强忍着的唐豹，听到这话，直接碰触了一口鲜血。
　　苏牧刚才的那句话，就好像是压垮骆驼的最后一根稻草一般。
　　喷出这口血之后，唐豹直挺挺的倒向地面。
　　他瞪大双眼，满脸绝望的望着天空。
　　他本以为，这一战会是他人生中，最精彩绝伦的一战。
　　可没想到的是，这一战却是他最悲哀的一战。
　　“如果有来世的话，我希望我是那个拥有主角光环的男人！”
　　唐豹说完这话之后，脑袋一歪，直接死掉。
　　看着已经死掉的唐豹，苏牧有些无奈的摇了摇头：“你这又是何必呢！”

第365章  苏小洛
　　唐豹的一生不是喜剧，更像是一个悲剧。
　　死对于他来说，或许是新的重生。
　　对于唐豹的死，老天师的情绪到也算平静。
　　他看了唐豹的尸体一眼之后，直接飞到了主席台身上。
　　他用手拍了拍话筒，*宣布道：“唐豹已死，炁爆结束！”
　　他的声音，在体育馆内外荡漾。
　　听到老天师的声音。
　　外面的人，开始纷纷回到体育馆。
　　当众人看到擂台上的苏牧时，皆露出不可思议的表情。
　　“苏牧还活着，看他的样子，好像并没有受伤！”
　　“难道他在炁爆中活下来了？这也太不可思议的吧！”
　　“这苏牧的实力，是真的恐怖啊！”
　　“何止是恐怖啊，简直是非常恐怖好吗？刚才在外面的时候，我都感觉那炁爆的余威，非常的吓人！”
　　……
　　人们看向苏牧的眼神，已经在发生变化。
　　不过这个时候，也有人唱反调。
　　“如此强大的炁爆，苏牧绝对不可能孤身一人存活。我估计，他之所以平安无数，最大的原因就是老天师对他的保护。”
　　“我也有这样的感觉，如果没有老天师的保护，他绝对是活不下来的！”
　　“他的运气是真的好啊！认识老天师这样的超级强者！”
　　……
　　不过这样的人，终究是少数。
　　随着唐豹的死亡，苏牧的手机也收到了提示。
　　他的积分，此时来到了9分。
　　距离满分10分，就还差一个对手。
　　一个小时后，苏牧迎来了他最后一个对手。
　　苏牧的最后一个对手，竟是比较罕见的女性异人。
　　“牧哥你好！”女性异人刚一上台，就非常热情的自我介绍道。“我叫苏小洛，咱们是本家！”
　　“你好！”人家这么热情，苏牧肯定不能冷着个脸。
　　苏小洛，身高的话，大概也就160公分。
　　颜值的话，不能说有多高。但看上去，是绝对非常顺眼的。
　　身材不说有多完美，但是也该凹的地方凹，该凸的地方凸。
　　最关键的是，她的脸蛋上，还带着一丝丝的婴儿肥。
　　这让苏小洛看上去，非常的可爱。
　　“牧哥。”苏小洛用好奇的眼神，打量着苏牧道。“你有女朋友吗？”
　　这苏小洛的直接，让苏牧微微有些恍惚。
　　“好家伙，这苏小洛，是把这异人大赛，当成相亲大赛了吗？”
　　“该说不说，苏小洛和苏牧到也是很配的。毕竟两个人，都姓苏吗？”
　　“哥们，饭可以乱吃。但话呢，却不能乱说。你们难道不知道，*唐虎喜欢苏小洛吗？”
　　“不是吧！不是吧！唐虎喜欢苏小洛，真的假的？”
　　……
　　擂台下众人的讨论声，传入到了苏牧的耳朵里。
　　听着众人的讨论，苏牧的脸上露出了不可思议的表情。
　　苏小洛的颜值，确实在线。
　　可是却并没有到，绝世美女这个地步。
　　苏牧有些不明白。
　　像唐虎这种眼高于顶的家伙，为什么会喜欢苏小洛。
　　*“通幽！”
　　【苏小洛】
　　等级：养气五重
　　介绍：庐州苏家长女，从小就在修炼方面，展现出了过人的天赋。并且，还拥有非常罕见的【仙女体】。
　　——
　　看着苏小洛的介绍，苏牧总算是明白了原因。
　　这苏小洛的年龄，看上去和苏牧差不多。
　　但在这个年龄，拥有养气五重的实力，就足以说明其天赋异禀。
　　最关键的是，这苏小洛还是比较罕见的【仙女体】。
　　【仙女体】是女性体质中，排名前三的超强体质。
　　拥有这种体质，不光修炼起来事半功倍。
　　而且悟性，也是其他人的许多倍。
　　一般来说，拥有这种体质的女性。只要不作死，只要脑子没有问题，那成就肯定不可限量。
　　可让苏牧觉得奇怪的是。
　　在自己重生之前，好像并没有出现过像苏小洛这样的人物。
　　按理来说。
　　像苏小洛这样的人，在灵气复苏之后，不应该寂寂无名。
　　就在苏牧奇怪着的时候，苏小洛咳嗽起来。
　　看到苏牧奇怪的目光，苏小洛笑着说道：“我从小就有毛病！虽然我成为了异人，但是这个毛病却一直得不到根治。”
　　听苏小洛这么一说，苏牧好像明白了什么。
　　他想了想，对苏小洛说道：“我略懂医术，可否让我看看？”
　　苏小洛笑着摇头道：“家族曾带我寻访过无数知名神医，可最终的结果却都不理想。”
　　“所以啊，就没有必要，在浪费时间了。”
　　“寻访了无数知名神医？”听到这话，苏牧好像想到了一个人。“那你有没有找过华天赐？”
　　“华神医？我到是想找他老人家，可是他老人家行踪不定。”苏小洛苦涩的一笑。
　　“这样吧。”苏牧想了想，对苏小洛道。“你给我一个联络方式，等这次异人大赛结束之后，我带你去找他。”
　　闻听此言，苏小洛惊诧的问道：“你认识华神医？”
　　“不认识。”苏牧摇了摇头，而后又非常肯定的说道。“虽然我不认识华天赐，但是我却能帮你找到他。”
　　“找到他又如何？”苏小洛又是苦涩的一笑道。“就算是找到了他，他也不一定愿意帮我治疗。”
　　苏牧自信的一笑道：“放心，我不仅能帮你找到他，我还能帮你让他治疗！”
　　“真的？”苏小洛的双眼之中，绽放出了专属于她的神采。“你不骗我！”
　　“我骗你干什么？”苏牧笑着说道。
　　“那我就相信你！”
　　苏小洛说着，便拿出了自己的手机。
　　随后，她便和苏牧交换了联系方式。
　　主。席台上，唐虎看到这一幕，脸都绿了。
　　“虎儿！”这个时候，唐显仿佛感应到了什么，他看向唐虎，皱着眉头说道。“大丈夫何患无妻，你的这个样子，我很不喜欢！”
　　“对不起，爷爷！”唐虎赶忙向唐显道歉。
　　“注意！”
　　唐显很不满的皱着眉头。
　　唐虎低着头沉默。
　　他虽低着，可唐虎的双眼之中，却满是如猛兽一般的血红色。
　　他现在很愤怒，非常的愤怒。
　　如果此时苏牧在他身前的话，他一定会直接将苏牧撕碎。

第366章  都怪苏牧
　　交换完联系方式之后，苏小洛便认输下台了。
　　苏牧的积分，也在这个时候，来到了满分的十分。
　　最终的排名和晋级名额，会在凌晨的时候更新。
　　所以最终谁会晋级，谁会淘汰，都是一个未知数。
　　苏牧从擂台上跳下来之后，就直接开车去酒店了。
　　酒店的房间里，刘茜茜斜靠在一张椅子上，模样极其妩媚。
　　看到一幕，苏牧感觉自己的小腹，有一团火焰在燃烧。
　　“回来了？”见到苏牧回来，刘茜茜站起身来，步履偏偏的朝着苏牧走来。
　　苏牧二话不说，直接将刘茜茜搂入怀中。
　　“先去洗澡！”刘茜茜骄笑着说道。
　　“好！”
　　苏牧搂着刘茜茜，朝着洗手间走去。
　　再次从洗手间里出来的时候，已经是两个小时后了。
　　这两个小时，苏牧和刘茜茜都享受到了人间最美的快乐。
　　简单的吃了点东西之后，苏牧便躺在床上刷着手机。
　　现在距离凌晨，还有一段时间。
　　“叮！”
　　这个时候，苏牧的手机突然响了一下。
　　苏牧拿出手机，看了一眼。
　　他拍了一下旁边同样也在玩手机的刘茜茜，笑着说道：“我还有些事，你先回你自己的房间！”
　　刘茜茜二话不说，起身就离开了苏牧的房间。
　　十分钟后，苏牧的房间门被打开。
　　老天师悠哉悠哉的从门外走了进来。
　　“春宵一刻值千金啊！我冒昧前来，没有打扰到你吧？”老天师一脸的坏笑。
　　苏牧白了老天师一眼，问道：“找我有事啊？”
　　苏牧斜靠在沙发上，让自己的全身都进入到了一种非常放松的状态。
　　“唐豹的死，对你来说，好像并不是一件好事！”老天师提醒苏牧。
　　苏牧看着老天师道：“他是自杀，又不是我杀了他！”
　　“话是这么说没错。”老天师站起身来，径直的走到苏牧房间的冰箱前，随后从里面拿出了一瓶快乐水。“可唐家的人却认为，如果不是你的话，唐豹也不会死！”
　　“怎么着？”苏牧接过老天师扔过来的快乐水，打开之后喝了一口问道。“唐家是打算报复我了？”
　　“通过白天的一些事，我感觉他们确实有这样的想法！”老天师喝了一口快乐水之后，对苏牧道。
　　“来吧。”别说是唐家了，就算是一些华夏顶尖的大组织、大势力，他苏牧也不怕。“只是不知道，唐家的人够不够我杀的！”
　　以苏牧现在的实力。
　　不过能屠尽蜀中唐门，也至少能让唐门元气大伤。
　　并且，他还能全身而退。
　　“唐门，没有你想象中的那么简单！”老天师很是无奈的说道。
　　“他们有结灵境的强者镇守？”苏牧反问老天师。
　　老天师摇头道：“那道没有！”
　　“那不就得了。”苏牧又喝了一口快乐水，笑着说道。“就算他们唐门，有结灵境的异人镇守，我也不怕。况且，他们还没有结灵境的异人。”
　　“蜀中唐门，除善用暗器之外，毒药他们也是绝技之一。有道是：明枪易躲暗箭难防！”
　　“如果他们给你下毒，恐怕你防不胜防吧！”
　　“没事。”苏牧摆了摆手，随后拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦的对老天师道。“哥们这身体，不仅刀枪不入，而且还百毒不侵。就算是他们用上他们祖传的毒药，也无法对我的身体造成丝毫的伤害。”
　　【混沌圣体道胎】这个体质。
　　不仅让苏牧刀枪不入，而且还让苏牧百毒不侵。
　　这体质，绝对是诸天万界，最完美的体质之一。
　　“是吗？”老天师有些不太相信。
　　苏牧笑着点了点头。
　　而就在这个时候，苏牧的脸色却突然微微一变。
　　他看向老天师道：“你给我下毒了？”
　　“是啊。”老天师点了点头，一点都不心虚的说道。“我就是想看看，你的警觉性如何！没想到，你的警觉性这么的差。”
　　“你等着，我这就给你拿解药！”
　　苏牧这个时候却一伸手道：“我都说了，我这身体百毒不侵！”
　　苏牧的话音刚落下，只见苏牧的右手掌出现了一团黑色的液体。
　　这黑色的液体漆黑如墨，看上去非常的诡异。
　　而且在这一团黑色的液体之中，还夹杂着一些黑绿色。
　　“你给我下的这个毒，应该品级不高吧。”
　　苏牧看着自己首宗的黑色液体，问老天师。
　　老天师看到苏牧手中的黑色液体，感觉非常的奇特。
　　他紧盯着黑色的液体看了一会，对苏牧道：“就是一种最基础的毒药！”
　　“我说我怎么这么慢才感觉到呢！”苏牧奇怪的说道。
　　不出意外的话，毒药应该是下到了可乐之中的。
　　可能因为是慢性毒药的缘故，所以毒发的速度并不是很快。
　　在此期间，苏牧的身体自我防护机制，就已经将这毒药浓缩成了一团。
　　如果苏牧不控制的话。
　　这毒药会直接分散成无数，顺着苏牧的毛孔流出来。
　　“你是怎么做到的？”老天师看着苏牧手中的黑色液体，好奇的问道。
　　苏牧摇头道：“我也不知道，这是我身体的一种保护机制！”
　　听到苏牧的话，老天师脸上露出了惊奇的表情。
　　“可是……”他回过神来，还是有些担心。
　　毕竟自己给苏牧下的毒药，不过只是最简单，药效最差的毒药。
　　“没事。”苏牧摆了摆手，示意老天师放宽心。“如果唐门真的敢对我怎么样的话，那我一定要让他们知道知道我的厉害！”
　　苏牧的原则是：人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还。
　　当然，苏牧的这个加倍，并不是加一倍、两倍，而是加十倍、二十倍。
　　见苏牧如此的自信，老天师也不好再多说什么了。
　　“既然如此的话，那你自己小心吧！”老天师起身就要离开。
　　“对了，你感觉唐虎的实力如何？”苏牧突然问老天师。
　　老天师回头说道：“以你凝神一重的实力，可以轻松碾压他。”
　　一听这话，苏牧笑了。
　　“再见！祝您有个好梦！”
　　苏牧笑着对老天师摆手。

第367章  排名42
　　异人大赛，体育馆。
　　异人大赛的后勤电子部，此时灯火通明。
　　此时的他们，正在利用大数据，对这次大赛的64强进行排名。
　　就算是有大数据和系统的帮助，他们进行排名的速度依旧很慢。
　　“怎么样了？”作为负责人的王光宇，一边看手表一边询问道。
　　电子部的负责人，看了一眼自己的屏幕，对王光宇说道：“马上就好了，如果不出意外的话，11：40分左右，就能完成！”
　　“我知道了。”王光宇点了点头，点完头后他好像想到了什么，他对负责人说道。“等排完之后，先让我看看知道吗？”
　　“是！”负责人点头。
　　时间一分一秒的走着。
　　在场的工作人员，依旧在认真的忙碌着。
　　没多久，时间就来到了11：40分。
　　原本已经昏昏欲睡的负责人，突然瞪大的双眼。
　　他拿起桌子上的笔记本电脑，走向王光宇。
　　“老大。”他将自己的笔记本对准王光宇，说道。“已经完成了。”
　　“好！”
　　王光宇接过负责人递来的笔记本电脑，便开始查看起来。
　　他一个个的看下去。
　　看完前十名之后，他瞪大了双眼。
　　因为在前十之中，竟没有苏牧。
　　他继续耐着性子往下看。
　　前二十中，依旧没有苏牧。
　　不过好在看到第二十五的时候，看到了苏牧的名字。
　　“这个名次的话……”王光宇有些犹豫。
　　他在想，要不要帮高牧改一下名次。
　　想着的时候，他看向了手表上的时间。
　　现在距离凌晨还有一段时间。
　　他将笔记本还给负责人，并且嘱咐道：“没有我的命令，这份排名补得发出去知道吗？”
　　“是！”
　　王光宇可是他们这里的老大。
　　负责人可不管忤逆王光宇。
　　王光宇拿起手机，便来到了走廊。
　　一番翻找之后，找到了苏牧的电话号码。
　　他犹豫了片刻之后，便选择了拨通。
　　电话，直接打到了苏牧哪里。
　　此时的苏牧，正躺在床上看电视。
　　当看到王光宇来电显示的时候，苏牧脸上的表情突然变的奇怪起来。
　　稍一犹豫，他选择了接通电话。
　　“苏先生。”电话刚一接通，电话那头就传来了王光宇恭敬的声音。“这么晚了，没有打扰你吧！”
　　这个时候的王光宇，那还有一点异人大赛负责人的样子。
　　现在的他，看上去就好像是苏牧的小弟一般。
　　“没有啊。”苏牧笑了笑，问王光宇道。“你这个时候打电话来，是有什么事吗？”
　　“这次海选的排名，你是第25位。所以我想问问，您对这个排名满意吗？”
　　没错，王光宇在这个时候给苏牧打电话。
　　就是想问问苏牧，对自己现在的排名是否满意。
　　“满意，为什么不满意啊！”
　　在苏牧看来，这第25位的排名都是高的。
　　在他看来。
　　他最好的排名，应该是倒数里面的。
　　“这个排名你都满意？”王光宇有些不理解。
　　他之所以不理解。
　　是因为他认为。
　　苏牧应该会想让自己的排名排在第一。
　　就算不排在第一的话，也应该进前五。
　　“为什么不满意呢？”苏牧在电话里，笑着反问王光宇道。“那你觉得，多少排名我应该满意呢？”
　　“就算不是第一，也至少是前十吧！”王光宇脱口而出。
　　“为什么？”苏牧又问道。
　　王光宇继续说道：“年轻人，不应该事事争先吗？”
　　“话是这么说没错。”对于王光宇的这个说话，苏牧并灭有否认。可苏牧，却还是笑着说道。“可相较于一路碾压，我更喜欢装杯打脸。”
　　“啊？”王光宇一时间有些不太明白，苏牧的意思。
　　苏牧笑着解释道：“我以倒数的排名成功闯入总决赛，并且拿到冠军。这样的剧本，难道不更爽吗？”
　　王光宇想了想，点头道：“你说的这个剧本，确实更爽！”
　　*这种逆袭的故事，是谁都不能拒绝的。
　　主要是王光宇没没想到，苏牧竟会有如此的恶趣味。
　　“所以，如果可以的话，尽可能的让我的排名更低吧！”苏牧对王光宇请求道。
　　“以现在的情况来看的话，您的排名最低也就只能降到42位了！”王光宇对苏牧说。
　　如果苏牧的排名再往下降的话，估计其他人就会怀疑了。
　　“行。”苏牧对此，到也没有太大的异议。“42位就42位吧！”
　　“好的！”
　　王光宇给恭敬的回应道。
　　结束了和苏牧通话之后，王光宇再次返回了之前工作的地方。
　　凌晨，排名公布。
　　是所有参加异人大赛的异人，开始查询自己的排名。
　　“晋级了，晋级了！我晋级64强了！”
　　“太爽了，太爽了！我终于晋级了！”
　　“晋级64强！我也太牛掰了！”
　　……
　　正所谓：有人欢喜有人愁。
　　有64个人晋级，那就说明剩下的人则就是被淘汰了。
　　老天师在自己的房间里，看着这次晋级赛的排名。
　　当看到苏牧的排名是42的时候，他的眉头直接皱了起来。
　　“这排名，是不是有些低啊！”
　　苏牧的这个排名，远超老天师的预估。
　　老天师预估。
　　苏牧就算拿不到第一，*也肯定能进前十。
　　可这42的排名。却和老天师的预估相差太多。
　　“难道这里面有黑幕？”老天师想着。
　　“明天看看苏牧怎么说！”
　　都这么晚了，老天师也没打算再打扰苏牧。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　苏悠悠的从睡梦中醒来。
　　不过他的身边的并没有刘茜茜。
　　刘茜茜昨晚是想留下过夜的。
　　苏牧却以今天有事为理由，给拒绝了。
　　苏牧刚醒来，还没来得及去洗手间洗漱，敲门声就响了起来。
　　“谁啊。”
　　苏牧有些不耐烦的问道。
　　“我！”门外传来了老天师的声音。
　　苏牧赶忙走到门前，打开房门。
　　看着门外的老天师，苏牧没好气的问道：“您这大早上的，是有什么着急的事吗？”
　　老天师赶忙问苏牧：“你的排名，为什么这么低？”
　　听到老天师的这个问题，苏牧竟有一些恍惚。

第368章  投票
　　“怎么了？”见苏牧有些恍惚，老天师问道。“难道这里面，有什么内情不成！”
　　“是的。”有些事情，对老天师是没有必要隐瞒的。所以苏牧，直接说道。“我让王光宇，更改的我的排名！”
　　“我不李姐！”老天师看着苏牧，满脸都是不解之色。“你为什么要让王光宇，把你的排名调的这么低？”
　　正常来说。
　　大多数的人，都希望自己的排名越高越高。
　　像苏牧这个年龄的年轻人，更是恨不得直接争夺第一。
　　可苏牧到好。
　　在有资源的情况下，不仅没有让自己的排名上升，甚至还让自己的排名下降。
　　“扮猪吃虎啊！大佬！”苏牧对老天师道。
　　“扮猪吃虎？”老天师就像看傻子一样的看着苏牧。“我说苏牧，你的脑子是不是多多少少有些问题啊！”
　　“扮猪吃虎的前提，是其他人不知道你的实力。可你之前的海选赛，已经暴露出了太多的实力了。所以你这扮猪吃虎，压根就不成立啊！”老天师是真的无语了。
　　“而且最关键的是，你本身的境界是结灵！你参赛的境界，则是凝神！你这种行为，本事就是扮猪吃虎啊！”
　　“怎么着？你在这玩套娃呢？”
　　说实话，老天师都多多少少的有些看不下去了。
　　苏牧挠了挠头，有些尴尬的说道：“好像是这么一个道理哈！”
　　老天师是真的无语了。
　　“不过也没差了。”苏牧笑着对老天师说道。“毕竟很多人都认为，这次异人大赛的冠军，会是唐虎。我这么做，也算是扮猪吃虎了。”
　　“谁告诉你的？”老天师拿出自己的手机，一阵操作之后，将手机的屏幕对准苏牧。“你自己看看！”
　　老天师打开的，是这次异人大赛的官方论坛。
　　论坛的置顶帖子，是一个投票贴。
　　“这个论坛，只有这次参加异人大赛的人，才可以进入。发帖投票的话，也是绑定的账号！”老天师对苏牧道。
　　苏牧有些不太明白，为什么老天师要对自己说这些。
　　老天师将手中的手机，往苏牧这边推了推道：“你自己看看！”
　　苏牧接过老天师的手机，不解的问道；“你让我看什么？”
　　“自己看！”
　　老天师对苏牧说。
　　苏牧奇怪的看向手机屏幕。
　　【这次异人大赛，谁会拿到冠军】
　　A：唐虎
　　B：苏牧
　　C：苏小洛。
　　D：刘浩冉
　　……
　　这里面一共有十个名字。
　　但这次的投票，却是单选投票。
　　也就是说，一个账号只能选择一个人进行投票。
　　苏牧看到投自己的人，竟非常的多。
　　“50%？”
　　苏牧很是不解的看向老天师。
　　“这么扯的吗？”苏牧不理解。
　　老天师也不理解：“我也感觉非常的扯，但这就是事实啊！”
　　这次参与投票的人数，是100人。
　　也就是说，这100人中。至少有50人认为，苏牧能获得最后的关于。
　　剩下50%的人，则非常平均的分配给了剩下的九人。
　　“我的人气这么高吗？”苏牧不理解，真的不理解。
　　要知道，这次异人大赛之前，苏牧可是非常低调的。
　　除了老天师之外，少有异人知道他异人的身份。
　　“是啊，你的人气高的离谱啊！”
　　老天师原本以为，这次投票最终唐虎会拿到一个非常恐怖的票数。
　　可事实却是，苏牧的票数是最高的。
　　风域酒店。
　　这酒店，是滨海之城，仅次于苏牧所居住酒店的酒店。
　　唐家众人，就居住在这家酒店之中。
　　唐虎此时拿着手机，手正在不停的颤抖。
　　他手机上的界面，就是苏牧之前看的投票界面。
　　“为什么？为什么！？为什么这个无名之辈，获得的票数会在我之上！？”
　　唐虎大声的吼叫声。
　　他的吼叫声，也引来了唐显的注意。
　　唐显皱着眉头，看向唐虎呵斥道：“一个无所谓的投票，你为什么会如此的在意？你忘了，我之前是怎么教导你的了吗？”
　　唐虎的反应，让唐显非常的不满意。
　　在唐显看来，唐虎不应该有这样的反应。
　　“爷爷！”唐虎也知道，这样不好。可是他自己，却控制不住。“我不明白，为什么这无名之辈，会压我一头！”
　　其实唐显这段时间，也一直在找人调查苏牧。
　　可是一番调查之后，他却发现了一个非常奇怪的地方。
　　那就是苏牧的一切资料，就好像是被人可以隐藏起来了一般。
　　不管他如何的调查，就是无法调查处关于苏牧的情况。
　　最最最诡异的是，他甚至都没有调查处苏牧的一些最基础的信息。
　　“这个年轻人，绝对不简单！”唐显这个时候，对唐虎说道。“所以的他也应该不是什么无名之辈。”
　　“我猜测，这个人应该是老天师秘密培养的！”
　　唐显的猜测，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到了。
　　他之所以有这样的猜测，到也不是没有道理。
　　其一就是，苏牧和老天师的关系很好。
　　其二就是，苏牧竟会天师府的金光咒。
　　金光咒，是天师府的独门异术。
　　像这种独门异术，外门的人想要学习，几乎是没有可能的。
　　通过这两点，唐显有理由怀疑。苏牧，就是老天师秘密培养的弟子。
　　“那他培养这个秘密弟子的目的，又是什么呢？”唐虎现在已经相信了唐显的猜测。
　　“打败你！”唐显也是真把唐虎当回事。
　　“原来如此！”
　　如果说唐虎之前还有所怀疑的话。
　　那么现在，他是真的相信了。
　　“不过说实话，这苏牧的实力，是真的强！”唐显看过苏牧之前的战斗。
　　所以他对苏牧的评价，并不低。
　　“可是如果你拼尽全力，不轻敌的话。那么，他将一点机会都没有！”
　　唐显也不知是真心的，还是故意这么说的。
　　“放心吧！爷爷！”唐虎信心满满的说道。“这个苏牧，我一定要让后悔，来参加这场异人大赛。”
　　“如果可以的话，弄死他！”唐显这个老家伙，是真的狠啊。

第369章  刘圆圆
　　一夜无话，翌日清晨。
　　今天，是64强争夺赛。
　　和之前的海选一样。
　　64强也会随机分配对手。
　　两两配对之后，便进行比赛。
　　胜者，晋级三十二强。
　　败者，直接淘汰。
　　不知是有意还是无意的。
　　苏牧这次的对手，并不是很强。
　　至少苏牧是这么认为的。
　　比赛一共分为四轮。
　　第一轮，二十个人。
　　第二轮，二十个人。
　　第三轮，二十个人。
　　第四轮，四个人。
　　——
　　苏牧的对手，是一个女性。
　　刘圆圆。
　　这个刘圆圆，是一个不管从外表，还是从身高，还是从长相来看，都非常普通女孩。
　　这种女孩，是属于比较常见的一种。
　　只要是上过学，每个班级里必定会有这样的女孩。
　　可就是这么一个，怎么看都普通的女孩。
　　但是在雏凤榜上的排名，却一点都不低。
　　“雏凤榜排名第五位！”
　　没错，这刘圆圆在雏凤榜上的排名，就是第五位。
　　境界的话，也已经达到了养气一重。
　　如此境界，在年轻一代的异人之中，也算得上是佼佼者了。
　　“你好，我叫苏牧！”
　　一号擂台上，苏牧笑着对刘圆圆做着自我介绍。
　　刘圆圆害羞的一笑，也自我介绍道：“我叫刘圆圆！你好！”
　　“这次我来这里的目的，是为了拿到第一名的。”
　　刘圆圆害羞归害羞，含蓄归含蓄。
　　可是她的野心，她却一点都不隐藏。
　　苏牧看着刘圆圆，语气非常平淡的说道：“可是你遇到了我，这第一名对你来说，好像有些困难了。”
　　刘圆圆抬头看了苏牧一眼，随后又非常迅速的低下头去。
　　她声音如蚊蝇一般的说道：“乾坤未定，你我皆是黑马。”
　　“战斗还未结束，谁输谁赢还不一定呢！”
　　这刘圆圆，对自己的战斗力，还是比较有信心的。
　　“既然如此的话，那咱们就手底下见真章吧！”苏牧笑着对刘圆圆道。
　　刘圆圆没有说话，而是看向了不远处的裁判。
　　裁判见两人都已经准备好了，便直接宣布道：“比赛正式开始！”
　　“百幽！”
　　刘圆圆在裁判宣布比赛开始的下一秒，就使用出了自己的异术。
　　这异术一出现，刘圆圆整个人就开始变的虚无缥缈起来。
　　她每一次的行动，身后都拖着一个虚影。
　　“通幽！”
　　苏牧的双眼，也在这个时候，开始悄然发生变化。
　　“百幽？这刘圆圆，为什么会百幽这个异术啊！？”
　　“这异术，据说不是已经失传了吗？”
　　“难道又是传说中的主角光环的桥段！”
　　……
　　主、席台上，众人也是非常的吃惊。
　　老天师皱着眉头，摩挲着下巴陷入沉思。
　　一段记忆，也在这个时候打开。
　　百幽，曾是一位叫做百幽真人的异人的独家异术。
　　这异术非常的有意思。
　　它会让人变的虚无缥缈。
　　这种虚无缥缈，并不是广泛的虚无缥缈，而是真实意义上的虚无缥缈。
　　而且，百幽这个异术，还有一个非常牛掰的特性。
　　那就是这个异术，会让施展者的身体，不受物理攻击。
　　不管是百幽，还是百幽真人。
　　都在某一个时代，绽放出了异样的光彩。
　　可就在这百幽真人，声望达到巅峰的时候，他却突然消失了。
　　没有人知道他去了什么地方。
　　大多数人都猜测，他死了。
　　可还是有一部分人猜测，这百幽真人算是隐居去了。
　　因为百幽真人一直没有现身说法，所以猜测终究只是猜测。
　　“这百幽，有点意思啊！”
　　看着身体变的虚无缥缈的刘圆圆，苏牧的嘴角微微的上扬。
　　重生以来，他也见过不少的异术。
　　*可像百幽如此诡异的异术，苏牧还真就是第一次见到。
　　施展出百幽之后，刘圆圆便开始朝着苏牧靠近。
　　就算是在通幽的状态下。
　　施展百幽的刘圆圆，依旧让苏牧觉得飘忽不定。
　　同时苏牧还发现。
　　这刘圆圆在施展百幽之后，脸上的羞涩表情荡然无存。
　　取而代之的，是一种非常自信的表情。
　　刘圆圆，很快就临近苏牧。
　　她右手微微一抖，手中竟出现了一杆长枪。
　　这是一杆红缨枪。
　　这一杆红缨枪在刘圆圆的手中，舞的虎虎生风。
　　苏牧右手微微一对，混沌剑胎也出现在苏牧的手中。
　　在混沌剑胎出现的下一秒，红缨枪就砸了下来。
　　刘圆圆势大力沉，仿佛准备只用一击，就击败苏牧一般。
　　苏牧双手将混沌剑胎举过头顶，准备硬接下这一击。
　　“当！”
　　红缨枪落下。
　　一道炁旋，直接从两人的武器上荡开。
　　炁旋，将擂台周边的年轻异人，吹的东倒西歪。
　　作为当事人的苏牧和刘圆圆，却没有受到任何的影响。
　　见苏牧毫发无伤，刘圆圆的眼神之中，闪过一抹诧异之色。
　　这一击，她势在必得。
　　她虽没有天真的以为，这一击能直接击败苏牧。
　　不过她更是没想到，在这一击之下，苏牧竟毫发无伤。
　　“该说不说，你的实力是真的可以啊。”苏牧非常认真的对刘圆圆说道。
　　谁知这个时候，刘圆圆的脸色却变的非常难看。
　　她看着苏牧，冷声道：“我不用你来安慰我！”
　　苏牧人都傻了。
　　他没想到，之前看上去害羞内向的刘圆圆，竟有如此的一面。
　　“寒芒先到！”
　　刘圆圆见一击不中，又出一击。
　　只见她手中的红缨枪，如出海的蛟龙一般，直朝着苏牧袭来。
　　苏牧这一次，没有选择硬接。
　　因为他很明显的感觉到，这一击的威力要比之前一击的威力大很多。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧脚步开始移动。
　　随后他的身影，便开始变的难以捕捉。
　　躲过刘圆圆的一击之后，苏牧到也没有闲着。
　　只见他移动脚步，直接来到了刘圆圆的身后。
　　手中的混沌剑胎，在这个时候也对准了刘圆圆的后心。
　　“回马枪！”
　　刘圆圆的反应也是真的快。
　　在苏牧到她身后的瞬间，她便直接杀了一个回马枪。
　　苏牧本想直接结束战斗。
　　可刘圆圆的这个回马枪，却直接打消了他这个念头。

第370章  晋级32强
　　该说不说，刘圆圆的这个回马枪是真的可以。
　　如果不是苏牧躲的及时的话，打在苏牧的身上，很有可能会直接将苏牧打出擂台。
　　苏牧有【混沌圣体道胎】，所以这一击无法对他造成伤害。
　　可是这一击的冲击力，却能将他打出擂台。
　　“极堕剑雨！”
　　苏牧也不打算，再和刘圆圆玩了。
　　只见他的身后，炁剑开始一柄柄的成型。
　　待所有炁剑都成型之后，苏牧手持混沌剑胎遥指刘圆圆。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，直朝着刘圆圆飞去。
　　见如此多的炁剑，刘圆圆到也是一点都不慌乱。
　　只见她面色一沉，低吼一声：“密不透风！”
　　随着她声音的落下，她便开始时挥舞起手中的红缨枪。
　　红缨枪在刘圆圆的挥舞下，竟真的在刘圆圆的身前，形成了一道密不透风的枪墙。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在这枪墙之上，竟纷纷碎裂。
　　“有点意思！有点意思啊！”
　　苏牧是真没想到，自己在64强就能遇到如此的对手
　　说实话，他觉得这异人大赛，真的是越来越有意思了。
　　“百花缭乱！”
　　苏牧准备在这个时候，使用一下自己新得到了异术。
　　苏牧手中的混沌剑胎，开始不停的挥舞剑花。
　　一个剑花成，便直朝着刘圆圆飞去。
　　这剑花看上去非常的有威势。
　　看到苏牧的剑花，刘圆圆的脸色再次变的凝重起来。
　　“破晓！”
　　刘圆圆长枪猛的朝着前方一刺。
　　一道寒芒直接从枪尖上飞出，朝着剑花的方向飞去。
　　“砰！”
　　寒芒和剑花碰撞。
　　霎时间，耀眼的光芒绽放。
　　围观者在这个时候，纷纷闭上了自己的双眼。
　　异人大赛，海选虽然已经结束。
　　但只要是异人，依旧可以作为观众观战。
　　所以此时体育馆内的人，已经非常的多。
　　待光芒散去，在场的人皆瞪大了双眼。
　　“这两个人的实力，是不是有些恐怖的吓人啊。”
　　“何止是吓人啊！简直是非常吓人好嘛！”
　　“这刘圆圆，不管怎么说，也是雏凤榜榜上有名的人物。可这苏牧，是真的超乎我的预料啊！”
　　“这实力，是真的强啊！估计就算是潜龙雏凤上的第一，估计他也有一战之力吧！”
　　……
　　擂台上的苏牧和刘圆圆，依旧相安无事。
　　没错。
　　别看之前两个人，打的非常的热闹。
　　但实际上，他们两个人在多轮比拼之后，谁都没有奈何的了对方。
　　见苏牧像没事人一样，刘圆圆的脸色已经难看的不成样子了。
　　她知道，苏牧的实力会很强。
　　可是却没想到，强到如此地步。
　　“接下来，我要认真了！”刘圆圆对苏牧道。
　　她承认。
　　之前她对苏牧的攻击，多多少少有些试探的意思。
　　可接下来的战斗，她不打算再试探了，她要开始认真了。
　　“真的要认真了吗？”苏牧笑吟吟的看着刘圆圆，缓缓的说道。“如果你打算认真了，那么我也要认真了。”
　　台下的人，听到两人的对话，都愣住了。
　　“刚才打的这么热闹，这两个人难道都没认真吗？”
　　“我也不知道啊！如果打成这样都没有认真的话，这两个人的实力，是不是有些忒恐怖了。”
　　“这刘圆圆的实力，是真的吓人啊！不愧为雏凤榜上的超级高手！”
　　“能上潜龙榜、雏凤榜的本就没有弱者。更关键的是，能进前五的存在。”
　　……
　　这个时候，人们已经开始期待，苏牧和刘圆圆接下来的战斗了。
　　“枪出如龙！”
　　刘圆圆开始挥舞起，手中的红缨枪来。
　　随着红缨枪的挥舞，周边的灵气，以一种非常快的速度，开始朝着刘圆圆这边聚集。
　　众人见状，纷纷露出惊恐的表情。
　　因为他们在这个时候，想到了之前的唐豹。
　　“不用惊慌！”这个时候，有一个声音响起。“这一招和炁爆不同，所以诸位不用担心！”
　　众人一听，顿时放下心来。
　　灵气凝聚的速度，非常的快。
　　此时红缨枪的枪尖之上，出现了一颗炁凝聚而成的龙头。
　　龙头嘴巴张开，仿佛是要吞噬什么一般。
　　“一剑破晓！”
　　苏牧也准备动用大招。
　　灵气，也开始朝着混沌剑胎上凝聚。
　　很快，混沌剑胎之上，就被炁覆盖。
　　“去！”
　　刘圆圆大吼一声。
　　龙头张着大嘴，就朝着苏牧的方向冲了过去。
　　苏牧不慌不忙，将混沌剑胎举过头顶，随后便做了一个劈砍的动作。
　　一道剑气，直从魂断剑胎上飞出。
　　龙头发出咆哮声。
　　剑气激荡。
　　瞬息之间，剑气便和龙头碰撞在一起。
　　围观的众人原以为，这次又是一种强强碰撞。
　　可是没想到的是，剑气直接将龙头一分为二。
　　被一分为二的龙头，瞬息之间便消弭于无形。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　剑气将龙头切开之后，并没有停止住前进的势头。
　　很快，剑气就来到了刘圆圆的近前。
　　刘圆圆有些慌了。
　　她刚忙挥舞手中的红缨枪，想要打散这剑气。
　　可是不管她如何的努力，剑气前进的势头，就是一点都没有减少。
　　“金光护体！”
　　这个时候，刘圆圆只能使用出防御异术。
　　“当！”
　　剑气打在金色的光罩上，竟直接将刘圆圆打的倒飞了出去。
　　倒飞出去的刘圆圆，直接被打下擂台。
　　她挣扎着想要站起身来。
　　可是不管她如何的挣扎，就是无法站起来。
　　“噗！”
　　挣扎了半晌之后，刘圆圆喷出一口鲜血，随后便昏迷不醒。
　　裁判见刘圆圆昏迷过去，第一时间便通知了医护人员。
　　待医护人员将刘圆圆抬走之后，裁判宣布道：“我宣布，这次比赛的获胜者，是94号，苏牧！”
　　随着裁判的宣布声落下，苏牧成功晋级32强。
　　主、席台上的老天师，见苏牧获得最后的胜利，也是欣慰的笑了笑。
　　结束比赛的苏牧，直接回到了酒店。
　　刚到酒店，他就接到了宋玉的电话。
　　“恭喜你啊苏先生，晋级32强了！”

第371章  怪事
　　“呵！”听到宋玉的恭喜声，苏牧笑着调侃道。“宋经理的消息，有够灵通的话！”
　　“您就别取笑我了。”苏牧的话，让宋玉有些不好意思了。
　　“对了。”苏牧感觉，宋玉这个时候给自己打电话，应该不是恭喜自己这么简单。“这个时候给我打电话，是有什么事吗？”
　　“还真有。”宋玉犹豫了一会之后，问苏牧道。“您知道复兴会吗？”
　　一听到复兴会这三个字，苏牧赶忙点头道：“知道啊！”
　　“最近我刚收到情报，说是复兴会的人，要在海滨之城搞大动作！”宋玉道。
　　“不可能啊！”听到宋玉这么说，苏牧赶忙说道。“这次异人大赛的总负责人，就是复兴会的成员。”
　　“如此重要的大会，他们不可能在这个时候捣乱啊！这么做，和砸自己的锅有什么区别啊？”
　　“啊？”苏牧的话，让宋玉愣住了。*愣了半晌之后，宋玉对苏牧道。“*您是如何知道，异人大赛的总负责人，是复兴会的人啊？”
　　复兴会的行事，非常的隐秘。
　　所以宋玉能调查到的情报，寥寥无几。
　　如果不是这次运气好的话，她根本就不可能知道这件事。
　　苏牧到也没有隐瞒，直接将自己这段时间在滨海之城和复兴会的接触，全部都告诉了宋玉听。
　　宋玉听闻之后，也觉得非常的奇怪。
　　“如果按您这么说的话，这确实有些奇怪。”宋玉也有些不解。
　　“难道是你的情报出问题了？”苏牧问宋玉。
　　宋玉摇了摇头道：“我的情报系统，非常的可靠，应该没出问题。”
　　“如果真的是这样的话……”苏牧感觉事情，有些不太对劲了。
　　宋玉也觉得非常的奇怪。
　　“或许，你应该再调查调查！他们的目标，应该不是这次异人大赛。”苏牧对宋玉道。
　　宋玉想了想，说道：“那我再调查一下吧！”
　　深随后，宋玉便结束了和苏牧的通话。
　　结束和宋玉的通话之后，苏牧陷入沉思。
　　“这滨海之城，是真的乱啊！”
　　沉思片刻之后，苏牧自语道。
　　想了想，苏牧还是拨通了老天师的电话。
　　现在他身边，连个能商量的人都没有。
　　唯一能商量的，也就老天师了。
　　电话刚一接通，电话那头就传来了老天师的声音：“有事？”
　　“急事！”苏牧听的出来，老天师应该还在比赛的场地。所以，他并没有向老天师说明情况。
　　“很着急？”老天师又问。
　　“非常的着急！”苏牧回答。
　　老天师想了想，对苏牧道：“之前的奶茶店！”
　　“好的！”
　　挂掉电话之后，苏牧便直接离开了酒店。
　　一个小时后，苏牧和老天师碰上了头。
　　这次和之前一样，苏牧直接就把这奶茶店给包了下来。
　　刚见老天师的面，苏牧就将从宋玉哪里得到的情报，说给了老天师听。
　　老天师听完之后，眉头微微一皱：“为什么这件事，给我一种非常奇怪的感觉呢？”
　　“怎么奇怪了？”苏牧不解的问道。
　　“假设，你朋友的情报没有任何的问题。但这里面，有些事说不通啊！”
　　“这次异人大赛的总负责人，是复兴会的人。而且里面不少的人，都和复兴会有关系。”
　　“如果这个时候，他们对异人大赛出手的话，那不就相当于砸自己的锅吗？”
　　老天师说的有道理。
　　苏牧之前也是这么想的。
　　“可是我总感觉，这里面好像有什么事！”
　　他感觉宋玉的情报没有出现问题。
　　“是吗？”老天师略微思考一番的话，摇头道。“我还是想不通！”
　　“那咱们就再想想！”苏牧对老天师说。
　　现在这里的人，就是华夏异人界的未来。
　　假设，宋玉的情报出错，这到也没有什么。
　　可如果宋玉的情报没有出错，这里的年轻异人遭殃的话。
　　那么，这对华夏异人界来说，绝对是一个沉重的打击。
　　等到灵气彻底复苏的时候，那么华夏必定会成为第一个被异兽攻破的国家。
　　苏牧是绝对不允许，这样的事情发生的。
　　“或许，我可以去试一下王光宇的口风？”苏牧问老天师。
　　老天师则摇头道：“假设，你刚才说的都是真的。那么这件事，王光宇肯定不知道。”
　　“所以，就算你去试探他的口风，你也试探不出什么。”
　　苏牧疯狂的挠头。
　　他知道，老天师说的有道理。
　　“那咋办？那咋办？那咋办！”苏牧感觉自己，都快疯了。
　　他现在是一点头绪都没有。
　　老天师一时间，也没了办法。
　　就在两人沉默着的时候，苏牧的手机突然响了起来。
　　苏牧拿出手机。
　　迎着老天师疑惑的目光，苏牧指了指手机，小声的说道：“王光宇！”
　　老天师瞪大双眼，并且示意苏牧接电话。
　　苏牧犹豫了片刻之后，便选择接通了电话。
　　电话刚一接通，电话那头就传来王光宇着急的声音：“苏牧先生，救命啊！”
　　“什么情况？”苏牧装出一副非常不解的语气问道。
　　“刚才我收到情报，说是有人要在这次异人大赛上捣乱！”
　　一听这话，苏牧瞪大了双眼。
　　他看向老天师，随后点了点头。
　　老天师跟着点了点头。
　　“情报有说，是谁要捣乱吗？”苏牧装作一副不知情的样子，问王光宇。
　　“不知道。”王光宇非常郁闷的回答道。“我收到的情报，只是说有一群人，要在异人大赛上捣乱！”
　　“可是却并没有具体说，这群人是谁。”
　　苏牧感觉自己有些头昏。
　　“你想让我怎么帮你？”苏牧问王光宇。
　　“我需要您，帮我去杀一个人。”王光宇的声音，突然在这个时候，变的狠辣起来。
　　“谁？”苏牧问道。
　　“李谦！”王光宇说出一个名字。
　　“把他的资料发给我吧！”苏牧对王光宇说。
　　“好的！”
　　结束通话后，王光宇便把李谦的情报，发送给了苏牧。
　　苏牧看着李谦的情报陷入沉思。
　　随后他便将王光宇说的话，一字不差的说给老天师听。
　　老天师听完之后，眼前突然一亮。

第372章  李谦
　　见老天师双眼泛光，苏牧赶忙问道：“你是想到什么了吗？”
　　老天师点了点头，对苏牧道：“这李谦，我好像认识。”
　　“你认识？”苏牧满脸不解的看着老天师。
　　“没错。”老天师想了想，缓缓的对苏牧说道。“如果我没记错的话，这李谦可是一个老好人！”
　　“老好人？”苏牧现在就更是摸不着头脑了。
　　“他的年龄，应该是在40多岁！按辈分的话，应该是我徒弟一辈的！”
　　“这小子，多年之前突然消失了。”
　　听到这里，苏牧感觉这整件事，都非常的蹊跷。
　　“可在消失之前，这小子可是一个非常有意思的人物！他不仅在修炼方面有着极高的天赋之外，为人也是非常的和善。”老天师对苏牧道。
　　“啊！？”苏牧这个时候，已经彻底的傻了。
　　他的脑子，现在已经非常的乱了。
　　“您说他的消失，会不会和复兴会有关系？”苏牧问老天师。
　　老天师想都不想，直接点头道：“之前我还不知道！可从最近的事情来看的话，他的消失还真有可能和复兴会有关系。”
　　“那他会不会已经加入复兴会了呢？”苏牧又问道。
　　老天师却非常笃定的摇头道：“根据我对他的了解，他是绝对不会加入复兴会这么恶心的组织的。”
　　“那么……”这个时候，苏牧的脑海中，又想到了另外一种可能。“他有没有可能，加入了一个和复兴会对立的组织呢？”
　　说完这话之后，苏牧的脑海之中突然闪过一段记忆。
　　在华夏，有一个异人组织。
　　这个组织非常的神秘。
　　华夏异人只知道这组织的存在，却没有人知道这组织的具体人员和组成部分。
　　同时，也没有人知道，这个组织存在的目的到底是什么。
　　“这种可行性，也不是没有。”老天师想了想，对苏牧道。“不过我们现在在这里说什么，都是多余的。”
　　“这一切，都要等见了李谦之外，才知道！”
　　“好。”
　　苏牧拿出手机，开始看王光宇传送过来的情报。
　　情报中显示，李谦现在正居住在滨海之城的郊外。
　　他所居住的地方，并没有非常高级的安保。
　　以苏牧的实力，想要潜入的话，绝对不是什么大问题。
　　“我去看看！”
　　苏牧一边将手机递给老天师，一边说道。
　　老天师认真的看着情报，随后点头道：“既然你想去看的话，那你就去看看！”
　　“如果我遇到李谦的话，我如何获取他的信任？”这才是问题的关键。
　　老天师的右手微微一抖。
　　一块令牌一般的东西，出现在老天师的手中。
　　老天师将令牌递给苏牧，说道：“这令牌，是天师府的专属令牌。持有该令牌，天师府众人见到，就是见到了天师。”
　　苏牧看着老天师手中的令牌，迟迟未接。
　　主要是这令牌太过沉重。
　　就算是苏牧的话，也不敢轻易的接过来。
　　不过这也从侧面反应出，老天师对苏牧有多么的信任。
　　“这是不是有些太贵重了？”苏牧问老天师。
　　“贵重个屁。”老天师不屑的一笑，声音很是不屑的说道。“我只是把这东西借给你用一用，又不是把它送给你。”
　　“嘿嘿！”苏牧尴尬的挠了挠头，对老天师道。“您早说嘛！您要早这么说的话，就不至于让我这么尴尬了。”
　　可让苏牧没想到的是。
　　老天师这个时候的脸色，却突然一变。
　　他满脸坏笑的看着苏牧，问道：“你想不想当天师府的新天师啊？”
　　“不想，绝对不想！”
　　苏牧拒绝的非常果断。
　　不知道的人，还认为老天师是要害苏牧呢。
　　“得得得！”见苏牧一副不情愿的样子，老天师很是无奈的说道。“如果是其他的人，肯定会想都不想的同意。”
　　“我是真没想到，我这天师府堂堂的天师之位，在你眼中竟如毒药一般。”
　　“没有自由，和毒药有什么区别？”苏牧很是装杯的说道。
　　“行了。”老天师对苏牧一摆手，很是不屑的说道。“别在这里，装杯了，赶紧给老子滚蛋！”
　　苏牧嘿嘿一笑，转头就离开了酒店。
　　苏牧刚走出酒店，就感觉自己的身后，有一双眼睛在盯着自己。
　　“这王光宇，还真是不放心我啊！”苏牧心中暗道。
　　苏牧微微一笑，到也没有直接抓出自己身后的跟踪者。
　　钻进车中，发动油门。
　　随着引擎轰鸣声的响起，苏牧的车，使出了酒店的范围。
　　海滨之城，郊外。
　　在距离海滨之城的不远处，便有一个村落。
　　村落不大不小，是非常典型的华夏村落。
　　苏牧将车停在一个相对隐蔽的地方，随后便缓缓的步行进入村子。
　　按照情报中的地址，苏牧站在了一户村民的门外。
　　这个地方，就是李谦的落脚点。
　　苏牧走到门前，轻轻的敲了一下门。
　　“谁啊？”
　　门内传来了一个声音。
　　“我找李谦。”苏牧对门内喊道。
　　“找我？”门内的李谦听到有人找自己，顿时警惕了起来。
　　他的右手微微一抖，一把长剑直接出现在李谦的手中。
　　他手握长剑，缓缓的走到门前。
　　站在门口，他沉声问道：“你是谁？找我有什么事吗？”
　　“我叫苏牧，来找你有要紧的事！”苏牧不急不缓的说道。
　　听到外面人的名字，李谦的眉头微微皱了一下。
　　在他的记忆中，自己好像并不认识一个叫做苏牧的人。
　　“我不认识你，你还是抓紧时间离开了。”
　　李谦一边说着，一边还握紧了手中的长剑。
　　与此同时，他还让自己体内的炁，处于运转状态。
　　一旦门外的人图谋不轨，他就可以第一时间发动攻击。
　　“你不认识我，可我认识你啊！”苏牧笑着对李谦说道。“李谦，天师府门人！”
　　当苏牧说到李谦是天师府门人的时候，门内的李谦突然愣住了。
　　“你到底是谁？”
　　苏牧听的出来。
　　李谦的声音之中，很明显有了些许的颤抖。
　　“你别管我是谁，你只需要知道，我不是来杀你的，就行了！”

第373章  真的好乱啊
　　“嘎吱！”
　　让苏牧没想到的是。
　　自己在说完这话之后，李谦竟直接给自己打开了房门。
　　看着门内的李谦，苏牧的脸上露出惊奇的表情。
　　这李谦的年龄，看上去也就3、40岁左右。
　　别看已经年过中年，可是岁月却并没有在他的脸上，留下任何的痕迹。
　　“你到底是谁？”李谦再问苏牧。
　　苏牧一脸轻松的说道：“我叫苏牧，你难道不认识我吗？”
　　李谦微微一愣，随后眉头便紧紧的皱在了一起。
　　这个时候，他仿佛是在回忆，苏牧这个人到底是谁。
　　“放心！”苏牧见李谦没有想起来，笑着说道。“我对你来说，绝对不是敌人。甚至可以说，咱们是朋友？”
　　“朋友？”李谦看着苏牧，满脸都是怀疑之色。“我怎么感觉，你更像是我的敌人呢？”
　　“哈哈哈！”一听李谦这话，苏牧竟笑了起来。“没想到，你看人真准啊！”
　　苏牧本想和李谦开个玩笑。
　　可没想到的是，自己的玩笑还没开完，李谦手中长剑的剑尖，就直接刺向了自己的喉咙。
　　“放松一点！”苏牧用手捏了捏李谦的长剑，笑呵呵的对他说道。“如果我想杀你的话，你一点反抗的机会都没有！”
　　李谦当然不相信苏牧的鬼话了。
　　“不相信吗？”见李谦的脸上，满是不相信的表情，苏牧笑着说道。“那要不要，我让你相信啊？”
　　还没等李谦反应过来，苏牧竟直接从李谦的面前消失。
　　当苏牧再次出现的时候，已经在李谦的身后。
　　不仅如此，苏牧的一只手，也已经扼住了李谦的喉咙。
　　“如果我现在的手猛然发力的话，你的喉咙会直接被我捏断！”苏牧的一切依旧轻松。
　　“你到底想干什么？”李谦很不理解，这苏牧到底想干什么。
　　“想和你好好聊聊！”苏牧这个时候，放下了扼住李谦喉咙的手，对李谦说道。
　　李谦也将自己手中的长剑收回。
　　在刚刚的一瞬间，他其实已经感觉到。如果苏牧想杀自己的话，绝对是易如反掌。
　　所以这长剑现在对他来说，并起不到保护的作用。
　　“请进！”
　　李谦对苏牧做了一个请的动作。
　　“谢谢！”
　　苏牧微微点头，向李谦表示感谢。
　　李谦租赁的这个小院，就是一个非常普通的农家小院。
　　穿过小院之后，便是这小院的正厅。
　　正厅里，大部分的家具都已经十分的破旧了。
　　苏牧到也不介意，直接找了一张沙发，就直接坐了下去。
　　“苏先生。”可能是李谦已经知晓了苏牧的实力，所以对苏牧说话的时候，语气非常的客气。“你此番前来，是为谁而来？”
　　“首先，我是为复兴会来的！”苏牧笑着对李谦说。
　　李谦一听这话，脸色剧变。
　　他手中长剑再次出现，遥指苏牧。
　　“别着急！”苏牧情轻描淡写的压了压李谦的长剑，笑呵呵的对李谦说道。“*你这个人什么都好，就是太容易着急了。”
　　李谦这个时候，却没有心情和苏牧开玩笑。
　　他冷眼看着苏牧，冷声说道：“您这个干时候，最好给我一个合理的解释。如若不然的话，就算我知道我不是你的对手，我也要和你拼一个你死我活！”
　　苏牧摆了摆手，示意李谦不用着急。
　　“我就问你一个问题。”苏牧伸出一根手指头，非常淡定的说道。“你此行的目的，可是为了异人大赛？”
　　“是。”李谦略一思考之后，点了点头。
　　见李谦承认的如此爽快，苏牧一时间竟不知该问什么了。
　　略微思考了一番之后，他又问道：“你们为什么要破坏异人大赛？”
　　“啊？”李谦一听苏牧这话，直接愣住了。他满脸不解的看着苏牧，语气中满是疑惑的问道。“我为什么要破坏异人大赛。”
　　“你不是为了破坏异人大赛而来的？”苏牧有些不太确信。
　　“不是。”李谦摇了摇头，对苏牧说道。“我来这里的目的，只是为了见朋友而已。”
　　“啊？”
　　苏牧感觉自己的脑袋，都快爆炸了。
　　因为他现在，竟一时间分不清，到底自己该相信谁的话了。
　　“可我收到情报，说你来此地的目的，就是为了破坏异人大赛！”
　　说完这话之后，苏牧还直勾勾的盯着李谦的双眼。
　　可李谦的双眼，却没有丝毫的变化。
　　他语气非常自然的对苏牧说道：“我来此地的目的，就是为了见一个朋友而已。见完朋友之后，我便打算离开了。”
　　“而且，破坏异人大赛对我来说，好像一点好处都没有吧！”
　　苏牧想了想，好像也是这么一个道理。
　　“苏先生，这次还真是谢谢你了。”
　　而就在这个时候，一个声音突然响了起来。
　　这突然响起的声音，让苏牧和李谦的脸色皆是微微一变。
　　两人齐齐朝着声音来源处望去。
　　只见一个中年人，正缓缓的朝着这边走来。
　　在中年人的身后，还跟着好几个年轻人。
　　苏牧看的出来，这几个人都是异人。
　　“苏牧。”李谦看着苏牧，咬牙切齿道。“他们是你带来的？”
　　“不是。”苏牧摇了摇头，直接否认道。“他们这群小老鼠，是跟着我来的。”
　　“苏先生，我们可是自己人，你怎么可以说我是小老鼠呢。”中年人笑眯眯的看着苏牧，语气中满是调侃。
　　苏牧打量着中年人，好奇的问道：“你是谁？我们认识吗？”
　　“我啊！王振常，海滨之城特别小分队，三队队长！”王振常满脸骄傲的自我介绍。
　　介绍完他自己之后，他还不忘介绍他身后的人。
　　“我身后的这些，都是我的队员！”王振常介绍完他们之后，还大声的说道。“这么没礼貌吗？见到苏先生还不打招呼！”
　　“苏先生好！”王振常身后的众队员，齐齐的向苏牧打招呼。
　　他们嘴上说着“苏先生好”可他们双眼之中，却满是不屑之色。
　　“苏先生，您的任务已经完成了。接下来呢，就没您的事了，还是你请您离开吧！”

第374章  蠢货王振常
　　“为什么要让我离开？”苏牧看着王振常，冷声喝问道。“还有，你为什么跟踪我？”
　　“如果不跟踪你的话，这李谦也不会这么轻易的开门啊！”王振常在说这话的时候，脸上满是一副理所当然的表情。
　　“所以说，对你们来说。我苏牧，就是你们的敲门砖咯？”苏牧质问王振常。
　　别看王振常嘴上最苏牧非常的尊敬。
　　但其实他打心底里，是看不上苏牧的。
　　他这次的任务，是帮助苏牧解决李谦。
　　可是他却并不想，把这个任务的最大功劳，让给苏牧。
　　所以他在来到李谦家门口的时候，临时做了决定，决定反客为主。
　　这次的任务，他要拿最大的功劳。
　　“是的。”王振常是真的不打算再装了，他直勾勾的看着苏牧道。“我是真不明白，为什么王老板为什么这么看中你。”
　　“他这么看重你，难道是因为你长的好看吗？”
　　王振常在说到这里的时候，直接笑了起来。
　　王振常身后跟着的队员们，也是真的会配合他们的队长。
　　“我看啊，还真有这个可能！说不定这苏牧和咱们王老大，还有着非同一般的关系呢！”
　　“啧啧，你看他那样子！估计啊，没少陪咱们王老大睡觉吧！”
　　“我只有两个字，恶心！太恶心了！简直就是恶心他们给恶心开门，恶心到家了。”
　　“为了能加入咱们复兴会，他也真的是豁出去了。不过说实话，我是真的做不到。”
　　……
　　他们嘲笑着苏牧。
　　素不知苏牧的脸色，在这个时候已经悄然的发生了变化。
　　“说完了吗？”苏牧冷眼看着他们。
　　王振常在这个时候，却开口道：“自己敢做，怎么就不敢让别人说呢？”
　　“我做什么了？”苏牧看着王振常，冷声说道。“没有证据的话，你就最好给老子闭嘴！”
　　“哈哈哈！”看着苏牧的样子，王振常指着苏牧大笑了起来。“他急了，他急了。你们看他的样子，说不定我们刚才说的事，还真有可能是真的！”
　　苏牧的双眼，此时已经阴冷的不成样子。
　　李谦则从始至终都没有说话。
　　他本以为，今天自己是活不成了。
　　可没想到的是，复兴会的人，却在这个时候玩了一出狗咬狗。
　　此时的他，已经做好了看戏了准备。
　　“看来啊，我是真的给你们脸了！”苏牧冷眼看着王振常，说道。
　　“呵！”看到苏牧的冷眼，王振常不屑的一笑道。“别用这种眼神看我！现在这里，可没有你老公！如果你惹急了我，信不信我直接打爆你的狗头啊！”
　　王振常的小队成员，听到这话之后，皆哈哈大笑了起来。
　　“啪！”
　　苏牧是真的不想再和王振常这傻杯废话了。
　　只见他一抬手，就给了王振常一巴掌。
　　这一巴掌格外的响亮。
　　直接把在场的所有人，都打的愣住了。
　　“*王八蛋！”最先反应过来的是王振常，他捂着自己的脸，怒骂苏牧。“你个王八蛋，敢TM打我。”
　　王振常抬手，就想还给苏牧一巴掌。
　　可这个时候，苏牧的手却如闪电一般，抓住了王振常的手。
　　王振常想要挣脱。
　　他一边使劲，一边骂道：“如果你是个男人的话，就放开我，和我正面一战！”
　　苏牧则用看傻子一样的眼神，看着王振常。
　　“你刚才不是挺能巴巴的吗？继续巴巴啊！”苏牧看着王振常，冷声的说道。
　　“王八……”
　　王振常的“蛋”字还没说出口，苏牧的巴掌，又再一次的落在他的脸上。
　　“继续！”苏牧冷眼看着王振常，缓缓的说道。“我到要看看，是你的嘴硬，还是我的巴掌硬！”
　　“都TM别愣着了。”这个时候王振常对身后的队员们喊道。“赶紧给我收拾这个混蛋啊！”
　　别看王振常的队员们，嘴炮起来很厉害。
　　可是真让他们动手的话，他们多多少少还是有些犹豫的。
　　他们和王振常不同。
　　这件事过去。
　　就算是王振常截胡了苏牧，王光宇最多也就训斥他两句而已。
　　可如果他们真的敢对苏牧动手的话，那就不是训斥两句这么简单了。
　　“就这？”苏牧看着王振常，忍不住嘲讽道。“我认为你和你的小弟多厉害呢，没想到也就嘴炮行！”
　　王振常感觉自己的脸，现在有些发疼。
　　之所以感觉脸发疼，不仅仅是因为苏牧打了他一巴掌。还因为他的小队成员，真的是太怂了。
　　“苏牧兄弟！”王振常这个时候，竟开始像苏牧套近乎。“我说这其中有误会，你会不会相信啊？”
　　听到王振常这话，苏牧直接就傻了。
　　他是真没想到，王振常会变的如此之快。
　　“我不相信！”苏牧是真不打算给王振常台阶下。
　　见苏牧不给自己台阶下，王振常又给苏牧表演了一下，什么叫光速变脸。
　　“既然你这么不给我面子的话，那我希望你也别怪我对你不客气了。”王振常突然开始威胁起苏牧来。
　　苏牧好奇的看着王振常，问道：“我到很想知道知道，你是怎么对我不客气的！”
　　“我会杀了你。”王振常在说这话的时候，语气中带着一丝的强硬。
　　“你不会杀了我的。”苏牧笑眯眯的对王振常说道。
　　“为什么？”王振常也是真的愚蠢。
　　“因为，我会在你杀了我之前，先杀了你！”苏牧说话的功夫，右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在苏牧另外一只手中。
　　*混沌剑胎出现，苏牧遥指王振常的喉咙。
　　王振常没想到，苏牧如此的果断。
　　见此一幕，他有些后悔了。
　　“李老哥。”这个时候，苏牧看向李谦，笑着说道。“*我需要你的帮助！”
　　正在看热闹的李谦，回过神来问苏牧：“我凭什么要帮助你！”
　　“凭这个！”苏牧短暂的放开王振常，将之前老天师给他的令牌，甩给李谦。
　　李谦微微一愣，伸手接住了令牌。
　　当看清楚令牌全貌的时候，李谦的脸上露出的不可思议的表情。

第375章  除夕
　　李谦看完令牌之后，质问苏牧：“你是如何有这块令牌的？”
　　苏牧微微一笑，向李谦说道：“老天师给我的！”
　　“老天师给你的？”李谦一听这话，双眼之中竟闪过一丝回忆之色。
　　“好。”李谦点了点头，对苏牧道。“我就暂且相信你！”
　　话音落下，李谦便直朝着王振常带来的人杀去。
　　李谦的境界，是养气九重。
　　面对王振常带来的人，李谦简直就是砍瓜切菜。
　　短短几分钟的时间，王振常带来的人，就被李谦全部解决。
　　王振常在这个时候，终于是反应了过来。
　　“你并不是真心实意的想加入我们复兴会！”王振常就好像是发现了什么大秘密一般，显得非常的兴奋。
　　李谦则用看傻杯一样的眼神看着王振常，笑着说道：“既然这秘密都被你发现了，你认为你还能活下去吗？”
　　这话一出，王振常的脸色就是一变。
　　他看向高牧，赶忙解释道：“只要你不杀我，我可以帮你保守这个秘密的！”
　　“你知道吗？”苏牧笑着对王振常道。“这个世界上，最能保守秘密的人，是谁吗？”
　　还没等王振常回答，李谦却率先开口道：“死人！”
　　“恭喜你，回答成全！”苏牧笑看向李谦道。“既然你知道的话，那你为什么还不动手呢？”
　　李谦一听，微微一愣。
　　随后他便挥舞着自己手中的长剑，直划向王振常的喉咙。
　　“别杀我，别杀我！”王振常此时已经没有了之前的傲慢和强势，他疯狂的大叫道。“只要你们放过我，你们让我做什么都行！”
　　王振常这样的人，一眼就是一个二五仔。
　　苏牧是不打算放过他了。
　　可李谦这个时候，却突然停止了手上的动作。
　　苏牧好奇的看向李谦问道：“你怎么不动手了？”
　　李谦对苏牧摆了摆手，随后问王振常：“告诉我，你们在这海滨之城的老巢在什么地方？”
　　苏牧没想到，李谦不动手，竟是为了这个。
　　他以为，王振常应该是不会说的。
　　可让他没想到的是，这王振常的骨头是真的软。
　　“在滨海庄园，在滨海庄园！”王振常为了活命，也真的是豁出去了。
　　“我知道了。”李谦笑着点了点头，随后便用手中的长剑，结束了王振常的生命。
　　已经死掉的王振常，此时瞪大了双眼。
　　他有些不太明白，为什么自己已经告诉了李谦他想知道的，李谦还杀了自己。
　　“苏先生。”李谦把玩着手中的老天师令牌，问苏牧道。“你和老天师，到底是什么关系？”
　　“朋友关系，非常好的朋友！”苏牧非常认真的说道。
　　“我不相信。”李谦摇了摇头，
　　到也不怪李谦不相信。
　　苏牧的年龄，看上去也就二十岁不到。
　　根据他李谦对老天师的了解。
　　老天师不可能会和年龄比自己小这么多的年轻人，交朋友。
　　老天师作为异人界的绝顶。
　　他虽然没有到眼高于顶的程度。
　　可是他老人家交朋友，也是要看对方的境界的。
　　“为什么不相信？”苏牧找了一个地方坐下，笑着问李谦。
　　“你不配！”李谦说的非常直接。
　　他这个“你不配”，直接把苏牧给整傻了。
　　略微思考一番之后，苏牧笑着问李谦：“是因为我的境界的缘故吗？”
　　“是，也不是。”李谦上下打量着苏牧，非常严肃的说道。“还因为你的年龄，你的年龄和老天师相差太多了。”
　　一听这话，苏牧顿时就不乐意了。
　　“这又不是相亲，年龄察觉大点好像也没什么吧！”苏牧狂翻白眼。
　　“我不是这个意思。”李谦赶忙摆手解释道。“我的意思是，你和老天师年龄差距太大，所以根本就没有共同话题。”
　　“两个没有共同话题的人，是绝对不会成为朋友的。”
　　“说出来你可能不相信。”苏牧翘着二郎腿，非常嘚瑟的说道。“我和老天师，可是有非常多的共同话题的。”
　　“你知道，我们之间的共同话题是什么吗？”
　　李谦肯定是不知道的。
　　见李谦摇头，苏牧笑着说道：“修炼！我最近一段时间，都在指导老天师修炼！”
　　“你找死！”李谦一听这话，认为苏牧是在调侃老天师。
　　只见他脸色变的铁青，怒喝道：“老天师，也是你能调侃的！”
　　“不相信？”苏牧对此脸色到也没有什么太大的变化。“既然不相信的话，那我就让你相信！”
　　苏牧说着，便放出了自己所有的气势。
　　在苏牧的气势下，李谦脸上的铁青，变成了愤怒、恐惧。
　　苏牧的气势，甚至让他有些踹不过气。
　　“这……”
　　李谦双眼瞪的浑圆，满脸都是不可置信的神色。
　　苏牧刚才散发出来的气势，让他感觉到了一种来自于内心深处的恐惧。
　　自诩异人高手的他。
　　在苏牧的面前，就好像是大海里的一叶孤舟一般。
　　苏牧算是大海，而他是孤舟。
　　“你是什么境界？”李谦现在说着，已经非常的艰难了。
　　“我是什么境界，你不需要知道。我只想知道，你在为谁工作？”苏牧对此，非常的好奇。
　　此时的李谦，已经相信了苏牧之前所说的话了。
　　“我为谁工作，不需要告诉你！”李谦牙关紧咬。
　　苏牧强大的气息，让李谦额头上不停的有汗水滴落。
　　“除夕吗？”
　　就在刚才的一瞬间，苏牧的脑海之中，竟闪过了一个组织的名字。
　　当苏牧说出除夕这两个字的时候，李谦的双眼之中，闪过一抹诧异之色。
　　除夕，一个非常神秘的组织。
　　这个组织，甚至比复兴会还要神秘。
　　但是这个组织的存在的目的，却和复兴会完全不同。
　　如果说，复兴会存在的目的，是为了破坏的话。
　　那么除夕存在的目的，就是为了拯救。
　　而且，除夕在灵气复苏之后，曾多次阻断复兴会的计划。
　　如果不是有除夕存在的话，那么华夏在灵气复苏之后，死伤会更加的惨重。
　　“你是怎么知道除夕的？”这个时候，李谦反问苏牧。

第376章  滨海之城负责人
　　“这不重要。”从李谦的话中，苏牧可以听出。这李谦，可能还真就是除夕的成员。
　　不管从他的境界可以看出，他在除夕中的地位并不是很高。
　　“那什么重要呢？”李谦冷声的问苏牧。
　　苏牧虽然拿出了老天师的令牌。
　　可是，李谦依旧没有完全的信任苏牧。
　　“我想和你们除夕在这滨海之城的负责人，见一面！”
　　其实在知道复兴会之后，苏牧就多次想寻找除夕的人。
　　奈何除夕的人，隐藏的十分隐蔽。
　　就算是苏牧动用岳麓集团的关系，依旧没有调查出关于除夕的信息。
　　如果不是苏牧提供了除夕这个组织的名字，甚至岳麓集团的人，连一点皮毛都调查不出来。
　　“凭什么？”李谦看着苏牧，眉头紧皱道。“就算是你杀了王振常，这个复兴会的人，我依旧无法确定，你到底是朋友还是敌人。”
　　“那我该如何去做，才能让人相信，我是你的朋友呢？”苏牧问李谦。
　　“除非你现在，能给老天师打一个视频电话。或者说，你让老天师亲自来这里一趟！”
　　相较于视频电话，李谦还是更想亲眼见到老天师。
　　“如果我把老天师找来的话，那你是不是，就能让我见你们滨海之城的负责人了？”苏牧问李谦。
　　李谦牙关一咬，点头道：“只要你能把老天师找来，我就能让你见。”
　　“好，一言为定！”
　　苏牧也不废话，直接拿出手机，拨通了老天师的电话。
　　“找到李谦了吗？”电话刚一接通，电话那头就传来了老天师的声音。
　　虽然已经过去了这么多年，可李谦还是能听出，电话那头就是老天师的声音。
　　在听到老天师声音的那一刻，他的身体竟不知觉的颤抖起来。
　　“师……师……师伯是您吗？”李谦声音颤抖的对着苏牧的方向大喊道。
　　电话那头，陷入沉默。
　　“你们在什么地方，把地址发给我。”老天师大声喊道。
　　“好！”
　　挂断电话之后，苏牧就给老天师发去了地址。
　　苏牧将手机放入口袋，对李谦道：“作为客人，我是不是应该有杯茶啊？”
　　“哦！”李谦经苏牧一提醒，瞬间反应过来。“我这就去给你倒茶！”
　　李谦手忙脚乱的给苏牧倒茶。
　　二十分钟后，老天师出现在了院子里。
　　李谦在看到老天师的时候，满脸都是激动的表情。
　　“师伯！”李谦大声喊道。
　　老天师听到这声师伯，脸上也露出了欣慰的表情。
　　见两人都不动，苏牧忍不住调侃道：“我说二位，咱们这不是在拍电视剧，咱们还是说正事吧！”
　　“正事？”老天师回过神来，不解的问苏牧道。“什么正事？”
　　苏牧想了想，看向了李谦。
　　他觉得，除夕的事，还是由李谦亲自告诉老天师比较好。
　　李谦看向苏牧看向自己。
　　犹豫一下，最终还是决定将除夕的事，告诉老天师。
　　“哦。”老天师听完之后，神情到也没有太大的波澜。“我当是什么事呢，除夕的事啊！”
　　见老天师一副淡然的样子，苏牧好奇的问道：“看您的样子，你是知道除夕的存在了。”
　　“肯定是知道的啊。”老天师点了点头，*很是无所谓的说道。“我可是异人界的绝顶啊！知道这种事，很奇怪吗？”
　　“现在，异人界的决定是我好吗？”苏牧看向老天师，语气非常平淡的说道。
　　“呵！”一听苏牧这话，老天师顿时就不乐意了。“你的实力确实是在我之上，可是明面上，我还是异人界的第一人！”
　　听着两人如同斗嘴一般的对话，李谦整个人都傻了。
　　他原本以为，苏牧之前的话，多多少少有些吹牛的成分。
　　可现在看来，苏牧之前的话，不仅没有丝毫吹牛的成分，甚至他可能还谦虚了。
　　“除夕的总负责人，代号好像就是叫除夕吧！几年前的一个除夕，他想找过我。他想让我加入除夕，他还说如果我加入除夕的话，就是除夕的老大。”
　　“可说实话，就一个天师府就够让我头疼的了。再让我去管一个组织，我是真不想干。所以最后，我拒绝了除夕的邀请。”
　　老天师在说这话的时候，多多少少有些装杯的成分。
　　苏牧听的直皱眉头。
　　如果是别人说这话的话，李谦可能还不相信。
　　可老天师说这话，李谦肯定是相信的。
　　“现在，你相信我的话了吧。”苏牧看向李谦。
　　李谦点了点头，表示自己已经相信苏牧了。
　　与其说他是相信苏牧了，到不如说他相信老天师。
　　“既然相信我了，那你能不能带我去见海滨之城的负责人了呢？”苏牧问李谦，
　　李谦在这个时候，却神秘的一笑。
　　见李谦的脸上露出神秘的笑容，苏牧问道：*“难道这滨海之城的负责人，是你不成？”
　　“不像吗？”李谦笑着问苏牧。
　　“不像，一点都不像。”苏牧只要摇头。
　　李谦就不解了：“为什么不像。”
　　“你太菜了。”苏牧直言不讳。
　　李谦现在有想暴打苏牧一顿的冲动。
　　奈何他也知道，自己不是苏牧的对手。
　　养气九重的境界，在异人界菜吗？
　　如果你问别人的话，别人肯定会回答：不菜。
　　可如果你问苏牧和老天师的话，两人会非常明确的告诉你：菜，非常的菜。
　　“所以说，你找我是想做什么？”李谦也不打算，在自己菜不菜这个问题上深聊。
　　因为他知道，如果在这个话题上深聊的话，那么自己很有可能会被噎死。
　　“我想和你商量一下，怎么解决这滨海之城的复兴会！”
　　既然李谦是这滨海之城的负责人，那苏牧也索性就开门见山。
　　“你这么不喜欢复兴会吗？”李谦满脸都是不解的表情。“据我所知，最近一段时间，复兴会可没少给你好处啊！”
　　对此，苏牧并没有露出任何诧异的表情。
　　“既然你知道我和复兴会的关系匪浅，那你为什么刚才还要帮我？”苏牧对此非常的好奇。

第377章  脑残少年
　　第二天，早上。
　　苏牧和老天师，先后出现在了酒店之中。
　　这一夜，他们和李谦聊了许多。
　　但具体聊了什么，没有人知道。
　　今天，是32强之战。
　　这一站，谁能获得胜利，就能进入16强。
　　老天师早早的就赶往了比赛场地。
　　苏牧的话，则等到中午，才不慌不忙的赶过去。
　　早上起来的时候，苏牧就已经收到了消息。
　　32强，已经分为了两场。
　　早上一场，下午一场。
　　苏牧的运气比较好，分到了下午场。
　　等苏牧到了之后，上午已经决出了八人。
　　苏牧这次被分到了5号擂台。
　　他的对面，是一个年龄看上去和他差不多的异人。
　　“自我介绍一下。”对手刚一上台，便十分高傲的自我介绍道。“我叫刘飞，是你今天的对手！”
　　这刘飞，是真的很能装杯。
　　“好家伙，敢在苏牧的面前装杯。这刘飞，是没看前几天苏牧的比赛吗？”
　　“如果我没记错的话，之前几个在苏牧面前装杯的人，*下场好像都不是很好吧！”
　　“何止不是很好啊，简直是非常的不好！”
　　“我现在，是真的很想采访一下刘飞，他为什么敢在苏牧的面前，这么的装杯。”
　　……
　　刘飞的装杯，让台下的观众非常的不满。
　　能来看这场比赛的，大多数都是奔着苏牧来的。
　　这些人，都想看看苏牧还有什么厉害的手段。
　　而其中的一小部分人，则是为了看苏牧出丑的。
　　苏牧的一路高歌猛奏，让一些人非常的不爽。
　　“我叫苏牧。”既然人家都自我介绍了，那苏牧如果不自我介绍一下的话，会显得非常的没礼貌。“你好！”
　　听完苏牧的自我介绍之后，刘飞非常高傲的点了点头：“我知道你，*你之前的战斗非常的厉害！”
　　“可你的好运气，到了现在也差不多该结束了。”
　　苏牧一听刘飞这么说，脸上露出了无奈的表情。
　　“你认为，我之前战斗能获得胜利，是因为我的运气好吗？”苏牧好奇的问刘飞。
　　“要不然呢？”刘飞理所当然的点头。“你之前的战斗，之所以能取胜。完全是因为运气好，没有遇到我。”
　　“今天你遇到了我，那么我就会让你知道知道，这场异人大赛的天花板是什么样的。”
　　“天花板？”苏牧用一脸不解的表情看着刘飞，笑着道。“如果我没记错的话，年轻一代异人的天花板，不是唐虎吗？”
　　在闲得无聊的时候，苏牧特意研究了一下，这次异人大赛一些厉害的年轻异人。
　　他发现，这些人中，实力最强的一个，就是唐虎。
　　其他人的话，和唐虎之间，还是多多少少有些差距的。
　　“天花板是唐虎？”刘飞听到苏牧的这话，非常的不满。他皱着眉头，对苏牧说道。“唐虎的话，确实能算得上是我的对手！”
　　苏牧是真不明白，到底是谁给刘飞的勇气，让他敢说出这样的话。
　　这刘飞的境界，是先天九重。
　　不算实力，只算境界的话。
　　这刘飞甚至都进不了潜龙榜的前五。
　　“如果你境界稍微高点，说出这样的话。我多多少少，还能相信！可你一个先天九重的境界，谁给你的勇气，说出这样的话啊！”苏牧看向刘飞的眼神，就好像是在看一个智力发育不完全的白痴一般。
　　在苏牧说出刘飞的境界后，刘飞的脸色已经变的非常的难看。
　　“好家伙，一个先天九重的异人就敢大放厥词，我到想知道知道，到底是谁给他的勇气！”
　　“这都不重要！重要的是，他在说这话的时候，表情还非常的淡定。就好像他说的这些，都是真的一样。”
　　“所以我想知道，这哥们到底是从什么地方钻出来的！”
　　……
　　台下嘲讽的声音，让本就脸色难看的刘飞，脸色更加的阴沉了。
　　“你们都给我闭嘴！”刘飞这个时候，大声的对台下众异人喊道。
　　台下众异人，却没有一个买他的账的。
　　“你算什么东西？敢让我们闭嘴！”
　　“一个先天九重的菜杯，我想问问，到底是谁给你的勇气。”
　　“我是真的不明白，你是哪来这么大的勇气！”
　　……
　　刘飞的脸色，已经难看的不成样子。
　　他没有再和台下的众异人“计较”，而是将目光看向了苏牧。
　　“看来，只有正大光明的打败了你，他们才能闭嘴！”
　　刘飞这个时候甚至认为。
　　台下的人之所以嘲讽自己，完全是因为苏牧。
　　苏牧是真的理解不了，刘飞这种人的脑回路。
　　“你。”这个时候，刘飞将目光转向了裁判，很是不满的说道。“你还在等什么，还不抓紧时间宣布比赛开始。”
　　裁判不是没有见过没有礼貌的异人。
　　可像刘飞这么没有礼貌的异人，裁判却还是第一次遇到。
　　面对如此没有礼貌的人，裁判对他的态度当然好不了了。
　　他冷眼看着刘飞，问道：“你准备好了吗？”
　　“嗯！”刘飞骄傲的点了点头。
　　裁判这个时候，又将目光看向了苏牧：“你准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　苏牧点了点头。
　　“既然你们都准备好了，那我宣布比赛正式开始！”
　　随着裁判的一声令下，刘飞的手中不知何时多出了好几把暗器。
　　他右手微微一抖。
　　暗器夹带着风声，直朝着苏牧飞了过来。
　　苏牧都没眼看。
　　“用这种雕虫小技，你认为能赢吗？”
　　苏牧说话的功夫，右手就将刘飞射出的安全，全部都拿在了手中。
　　“这怎么可能！”刘飞见苏牧如此轻描淡写的就抓住了自己的暗器，脸上竟露出了震惊的表情。
　　仿佛眼前的这一幕，让他觉得非常不可思议一般。
　　“我的妈啊！这哥们是多没见过世面啊！”苏牧对这刘飞，是真的无语了。
　　“能接住我的暗器，你也算是厉害了。”都这个时候了，刘飞竟还在装杯。“可接下来，我不相信，你还能接得住我的暗器！”
　　刘飞说着，右手又是一抖。
　　当苏牧看到刘飞右手新出现的暗器时，脸上闪过一抹惊奇之色。

第378章  佛怒金莲
　　那暗器的模样，看上去非常的奇特。
　　暗器整体呈圆球状。
　　圆球的四周，布满了各种各样的铁刺。
　　“这刘飞所使用的是暗器，但是却不姓唐。难道这刘飞，不是蜀中唐门的人？”
　　“除唐门之外，好像少有势力或者组织、个人使用暗器吧！”
　　“据我所知，非唐门之中的人，很少有人会使用暗器吧！”
　　“也不是没有，我记得好像原来有这么一个人，*曾是非唐门的暗器高手。”
　　“你说的那个人，不会是刘西罗吧？这小子也姓刘……”
　　……
　　主、席台上的众人，开始讨论起来。
　　苏牧脸上惊奇的表情一闪而过。
　　“你这暗器，看上去有点意思啊！”苏牧对刘飞说道。
　　听到苏牧这话，刘飞得意的笑了起来：“何止是有意思啊！简直是非常的有意思！我就这么和你说。”
　　“只要我拿出这暗器，这场战斗就结束了。”
　　刘飞说着，右手便是一抖。
　　他手中的暗器，直朝着苏牧的方向飞来。
　　“破！”
　　随着刘飞的一声大吼。
　　那圆球暗器，在这个时候，竟开始缓缓的升空。
　　升空之中，暗器的颜色开始发生变化。
　　原本漆黑如铁的暗器，在空中竟变成了金黄色。
　　变成金黄色之后，这暗器看上去竟犹如一轮小太阳一般。
　　“砰！”
　　随着一声轻声响响起。
　　暗器爆裂开来。
　　一枚枚细小如银针一般的暗器，朝着苏牧的方向飞来。
　　暗器的速度极快。
　　转瞬之间，就已经飞到了苏牧的近前。
　　“金光咒！”
　　一道金色的光芒，瞬间将苏牧笼罩。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　暗器打在金光咒上，让金光咒泛起了层层的波纹。
　　就在苏牧准备松一口气的时候。
　　他却发现金光咒上，竟出现了细如发丝的裂痕。
　　裂痕非常的不明显。
　　可如果仔细看的话，还是会发现。
　　看到这裂痕，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　他看向不远处的刘飞。
　　刘飞的脸上一脸的得意。
　　仿佛这场战斗，他已经赢下来了一般。
　　“果然有点东西啊！我还是小瞧你了！”
　　苏牧无奈的摇了摇头。
　　他承认，他确实小瞧这刘飞了。
　　“既然你的实力这么不容小觑的话，那么接下来我也要认真了。”苏牧对刘飞道。
　　刘飞一听这话，大笑了起来：“装吧！你就继续装吧！我看你……”
　　刘飞的话还没说完，他的脸色就猛的一变。
　　因为他清楚的看到，此时苏牧的背后，竟出现了好多把的炁剑。
　　待所有炁剑都成型之后，苏牧遥指刘飞。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　炁剑如箭矢一般，以一种极快的速度，朝着刘飞飞去。
　　刘飞见状，赶忙右手微微一抖。
　　只见他的手中，不知何时出现了一把匕首。
　　他赶忙蹲下身去，将比赛插在擂台上。
　　“防御！”
　　随着他的一声低吼。
　　他的身前，出现了一面由炁组成的盾牌。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑打在盾牌之上，发出金属相撞的声音。
　　一轮炁剑的攻击结束之后，刘飞召唤出来的盾牌，竟毫发无伤。
　　“好强的防御力啊！”
　　苏牧是真没想到，刘飞召唤出来的盾牌，竟有如此强的防御力。
　　不过虽然没想到，可苏牧还是很快就调整好了自己的情绪。
　　只见他右手一抖，*遥指刘飞。
　　“极堕剑雨！”
　　极堕剑雨，再次出现。
　　之前的那一轮攻击，没有打破盾牌的防御。
　　可是却也让盾牌之上，出现了裂痕。
　　苏牧知道。
　　只要再多攻击几次的话，那么盾牌肯定破裂。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　炁剑再次打在盾牌上。
　　这一轮的攻击之后，刘飞的脸色已经开始变的难看起来。
　　他的脸上，已经没有了之前的得意之色。
　　因为就在这一轮攻击结束之后。
　　他非常清楚的看到。
　　自己召唤出来的盾牌上，出现了一道非常不起眼的裂痕。
　　作为盾牌的召唤者。
　　刘飞非常的清楚。
　　这一道不起眼的裂痕，很有可能就是盾牌崩坏的开始。
　　“撤！”
　　既然盾牌已经无法再抵御苏牧的攻击，刘飞索性在这个时候，直接将盾牌撤掉。
　　此时，双方又再一次的站到同一条起跑线上。
　　但事实，真的是如此吗？
　　当然不是。
　　苏牧报名的境界，是凝神一重。
　　凝神一重异人的灵气储备，可绝对不是先天九重异人可以比拟的。
　　“我到要看看，你还有什么手段！”
　　对于这场战斗，苏牧到也是一点都不着急。
　　苏牧不着急，可刘飞着急啊。
　　不管是之前催动暗器，还是后面召唤盾牌，这都消耗了他非常多的炁。
　　他很清楚。
　　如果在这样消耗下去的话，对他来说，一点好处都没有。
　　“看来，我只能使用出我最强一招了。”刘飞看着苏牧，冷声说道。
　　“最强一招？”苏牧看着刘飞，很是不屑的说道。“我到想看看，你的最强一招能有多强！”
　　“佛怒金莲！”
　　刘飞大叫一声。
　　只见其背后，竟升起了一朵金色的莲花虚影。
　　虚影非常之巨大。
　　而在金色莲花虚影之上，竟还坐着一尊大佛。
　　可不知什么原因，大佛的虚影非常的模糊。
　　如果不仔细看的话，甚至都看不到大佛的存在。
　　见到如此一幕，苏牧脸上的表情到没有什么太大的变化。
　　可主、席台上的众人，脸色却变的非常难看。
　　“佛怒金莲，佛怒金莲！这小子，绝对是刘西罗的后代！”
　　“我是真没想到，我有生之年竟还有机会看到佛怒金莲！”
　　“这佛怒金莲！可是暗器中的王者啊！”
　　“如此强大的一招，不知苏牧能不能接下来！”
　　……
　　此时姜军，看向了自己身边的老天师。
　　让他没想到的是，老天师的脸上，并没有出现他想象中的诧异之色。
　　老天师依旧在淡然的喝茶。
　　佛怒金莲，确实是暗器中的天花板，暗器中的王者。
　　可老天师，刚才大概的感受了一下，这异术的威力。
　　这异术，最多也就对养气境的异人造成伤害。
　　对苏牧这个“凝神一重”的异人，就算能造成伤害。造成的伤害，也完全可以忽略不计。

第379章  复兴会的收货
　　“这就是你最强的异术了？”苏牧看向刘飞，语气非常平淡的问道。
　　刘飞很是骄傲的点头道：“没错，这就是我最强的异术了。”
　　点完头之后，刘飞又非常得瑟的问苏牧道：“你是不是害怕了？如果害怕了，现在是可以认输的！”
　　“如果你现在认输的话，我马上就撤销它！”
　　看着刘飞一脸装杯的样子，苏牧非常的无奈。
　　“不是我害怕了，而是我很好奇。为什么这么弱的一招，你会将它当成你的最强一招呢？”
　　“你这种人啊，是真的没有见过世面啊！”
　　苏牧都这个时候了，还不忘嘲讽刘飞。
　　那刘飞能忍得了苏牧的嘲讽吗？
　　“去死！”
　　刘飞的对着苏牧的方向大吼道。
　　只见其背后的巨大虚影，开始旋转起来。
　　莲座上的莲瓣，开始化作箭矢，朝着苏牧飞来。
　　莲座上的模糊佛像，这个时候也伸出一只手，对准了苏牧。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　莲瓣的速度极快，转瞬之间就飞到了距离苏牧，还有不到一米的距离。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧这个时候，没有再选择防御。
　　启动这个异术之后，苏牧的身体，瞬间就变的不可捉摸。
　　还没等刘飞反应过来，苏牧此时就已经冲到了刘飞的近前。
　　秉承着，最强的防御就是攻击的原则。
　　临近刘飞的苏牧，直接将手中的混沌剑胎，对准了刘飞的喉咙。
　　刘飞不敢动了。
　　在场的人也皆瞪大了双眼。
　　刘飞的佛怒金莲，让在场的人非常的震撼。
　　可是谁也没有想到，最终战斗会以这样一种方式结束。
　　“苏牧啊，苏牧！是真的牛掰啊！”
　　“何止是牛掰啊！简直是非常牛掰好吗！”
　　“我以为，这场战斗会以苏牧失败而结束。可没想到……”
　　“这苏牧，简直就是那种小说中，拥有主角光环的男人啊。”
　　“太可怕了，太可怕了！最可怕的是，我们无法知道，他到现在是不是依旧没有使出全力！”
　　……
　　在场的众人，对苏牧的崇拜值已经攀升到了极点。
　　“认输吗？”苏牧看着刘飞，笑呵呵的说道。
　　就算是到了这个时候，刘飞已经想搏一搏。
　　可没想到的是，苏牧却不打算给他搏一搏的机会。
　　只见苏牧的右手，已经开始往前送了。
　　混沌剑胎看上去没有剑锋。
　　可实际上，混沌剑胎却非常的锋利。
　　仅仅只是碰到了刘飞的一点皮肤，就直接将刘飞的喉咙上，划出了一道非常浅的口子。
　　鲜血在这个时候，也顺着口子流了出来。
　　感受到自己脖子上的炙热，刘飞这个时候才真正明白了什么叫做死亡的恐惧。
　　“我认输，我认输！”
　　在死亡面前，刘飞最终选择放弃自己所谓的坚持。
　　刘飞认输了。
　　苏牧的话，也顺利的晋级到了十六强。
　　三十二强比赛结束之后，苏牧就第一时间离开了体育馆。
　　他直接来到了之前常去的奶茶店。
　　随意点了一杯奶茶之后，便在奶茶店里发呆。
　　这个时候，苏牧的手机突然响了起来。
　　一看来电显示，苏牧愣了一下。
　　体育馆，*王光宇的办公室。
　　此时的他，正满脸愤怒的将手机放在自己的桌子上。
　　就在刚刚，他收到消息。
　　王振常死了。
　　说实话。
　　他不他喜欢王振常这个人。
　　这个人阳奉阴违，欺下媚上。
　　可就算是他再不喜欢王振常这个人，这王振常也是海滨之城，复兴会的一员。
　　所以他的死亡，对王光宇来说，是一个非常不好的消息。
　　用手指敲击了一会桌面之后，王光宇大声喊道：“来人！”
　　“是！”
　　他办公室的门打开，秘书直接从门外走了进来。
　　“王总，有什么事吗？”
　　秘书恭敬的问王光宇。
　　王光宇用手指又敲击了一下桌面之后，对秘书道：“王振常死了，你去找人调查一下，到底是谁杀了王振常！”
　　“是！”秘书点头离开。
　　待秘书离开之后，王光宇感觉非常的奇怪。
　　“最近一段时间，事情好像有点多啊！”
　　“不管了！先忙完这异人大赛，再去想其他的吧！”
　　我王光宇总感觉，这段时间事情多的有些不太对劲。
　　可具体哪里不对劲，他自己又说不上来。
　　对于复兴会来说。
　　异人大赛，才是当务之急。
　　异人大赛进行到现在。
　　王光宇已经笼络了至少三个年轻异人了。
　　这些年轻人异人，都是各大门派、组织、势力中的佼佼者。
　　未来的话，也必然会成为这些门派、组织、实力中的中流砥柱。
　　这些人对于复兴会来说，就是种子。
　　他们只需要等待春暖花开的时候，那就可以有所收获了。
　　奶茶店里，苏牧面色阴沉了放下了电话。
　　刚才的电话，是李谦打来的。
　　李谦告诉苏牧。
　　这次异人大赛，复兴会至少笼络了三个年轻异人。
　　并且，李谦还将这些年轻异人的信息，发给了苏牧。
　　“天山、衡山、嵩山！”
　　这三个门派，虽然不是什么顶级的门派，但也是华夏诸多门派之中，比较有名的门派。
　　这三个门派，在华夏异人境中，也有着举足轻重的地位。
　　“麻烦了。”
　　苏牧挠了挠头。
　　说实话。
　　这三个异人的事，苏牧是真的不好处理。
　　首先，他和这三个门派的掌权人，并不熟悉。
　　其次，就算熟悉。在没有证据的情况下，苏牧的话，他们也不一定相信。
　　“看来，只能找老天师商量一下了！”苏牧心中暗道。
　　作为当今异人界的第一人，老天师的话，可要比他的话，有分量的多。
　　想着，苏牧拿出手机，就要拨打老天师的电话。
　　可还没等苏牧找到老天师的电话，老天师就推门走进了奶茶店。
　　随意点了一杯饮料之后，老天师就直接坐到了苏牧的对面。
　　“怎么了？一副愁眉不展的样子！”老天师见苏牧愁眉不展，笑着问道。
　　苏牧到也没有隐瞒，直接将刚才李谦电话里说的内容，一字不差的说给老天师听。
　　老天师听完之后，脸色也变的有些不太好看。

第380章  烤帝王蟹
　　“这问题，是真的棘手啊！”老天师这个时候，也挠了挠头。
　　“棘手吗？难道你的话，他们也不相信吗？”苏牧不解的问老天师。
　　“不是不相信！”老天师有些无奈的说道。“你知道，这三个人，对于这三个门派来说，是什么吗？”
　　苏牧摇头。
　　异人界的情况，苏牧是真的不太清楚。
　　“这几个人对三个门派来说，那都是未来的中流砥柱！甚至，是有可能成为三个门派的掌门人的。”
　　听老天师说完，苏牧总算是明白了他为什么为难了。
　　在没有证据的情况下，去质疑三个门派未来的掌门人。就算是老天师再怎么有威信，恐怕这件事也不太好办。
　　“那怎么办？”苏牧是一点办法都没有了。
　　老天师挠了挠头，他现在也是一点办法都没有。
　　“找证据。”想了想，老天师最终憋出了这么三个字。
　　“那也就只能这样了！”
　　在奶茶店里坐了一会之后，苏牧便和老天师一起离开了。
　　不过苏牧并没有着急的回酒店。
　　和老天师分开之后，苏牧便开始在大街上游弋。
　　这滨海之城最近发生的事，让他觉得有些头疼。
　　他打算今天晚上，好好的放松一下。
　　“去什么地方放松呢？”
　　苏牧既不喜欢泡吧，也不喜欢蹦迪。
　　所以现在去什么地方放松，又成了一个让他头疼的问题。
　　就在苏牧纠结着的时候，一阵烧烤的香味，传入到了苏牧的鼻腔之中。
　　曾经有一位伟大的人，说过这么一句话：这个世界上的事，是没有一顿烧烤解决不了的。如果有的话，那就两顿。
　　苏牧也认为。
　　这个世界上，最解压的食物，就是烧烤。
　　他开始朝着四周张望起来。
　　一番张望之后，还真就让苏牧找到了一个烧烤摊。
　　“去尝尝！”
　　苏牧二话不说，就朝着烧烤摊的方向走去。
　　随意找了一个座位坐了下来，一个服务员模样的阿姨，就走到了苏牧的近前。
　　她将菜单递给苏牧，一脸和蔼的笑着对苏牧说道：“年轻人，你看看你喜欢吃什么！”
　　“谢谢！”
　　苏牧道谢之后，接过了菜单。
　　座位一个临海的城市。
　　滨海之城的烧烤摊，除了传统的烧烤食物之外，还有许许多多的海鲜。
　　“帝王蟹都有？”苏牧看着菜单上的帝王蟹，满脸都是惊奇的表情。
　　他也算是见过世面的了。
　　可像这种烧烤摊上有帝王蟹的情况，他还真就是第一次遇到。
　　“阿姨。”苏牧摆了摆手，招呼不远处的服务员。
　　服务员快步走了过来，问苏牧道：“选好了？”
　　苏牧指着菜单上的帝王蟹，问阿姨道：“你们这里有帝王蟹吗？”
　　他是吃过帝王蟹的。
　　可是烧烤的帝王蟹，他却从未吃过。
　　“嘶！”听苏牧问帝王蟹，阿姨看向老板，大声喊道。“老板！有客人想点帝王蟹！*”
　　老板听到阿姨的喊声之后，转过头来说道：“你让客人稍等一下，我打电话问一下。”
　　“好的！”
　　阿姨应了一声之后，转头看向苏牧。
　　她的脸上，带着笑意说道：“我们这里啊，确实是有帝王蟹。可毕竟这种海鲜嘛，大家都求的是个新鲜。”
　　“所以如果有客人想要选择帝王蟹的话，我们老板就会联系不远处的海鲜摊，问问他们是不是还有新鲜的帝王蟹。”
　　“明白，明白！”苏牧点头，表示理解。
　　帝王蟹这东西，毕竟价格非常的高昂。
　　如果老板每天都准备一只帝王蟹的话，恐怕是要赔死的。
　　老板的办事效率，*也是真的快。
　　没过多久，他的电话就打完了。
　　“阿姨。”老板对着阿姨的方向大喊道。“有帝王蟹，你问问客人是不是需要。如果需要的话，麻烦他先付一下钱！”
　　因为无法确定是那一个客人，所以老板只能对阿姨喊。
　　“你听到了。”阿姨看向苏牧。
　　苏牧点了点头，随后大声的问老板道：“需要先支付多少钱啊？”
　　“你看着给就行。”老板说看着给，是怕苏牧逃单。
　　苏牧想了想，拿出手机走到老板的身边。
　　“二维码呢？”苏牧问老板。
　　老板指了指不远处的一面墙。
　　苏牧点了点头，对着墙上的二维码扫了一下。
　　“某信到账：1万元整！”
　　老板听到这个到账的提示声，脸上露出了奇怪的表情。
　　“今天呢，你就照着一万块钱的进货。如果最后超出一万块的话，我再补给你！”
　　既然要吃，就要吃个爽。
　　“大方！”老板对苏牧竖起的大拇指，随后道。“那你先休息一下，我这就去联系海鲜摊！”
　　苏牧点了点头，回到自己的座位上继续喝茶。
　　而就在这个时候，一个声音响了起来。
　　“哥几个，今天我请客，好好吃，好好玩！”
　　听到这个声音，苏牧好奇的朝着声音来源处望去。
　　当看到说话人的时候，苏牧的脸上露出了惊奇的表情。
　　“陈光才！”
　　苏牧一眼就认出了对方。
　　陈光才，天山门人。
　　天山年轻一代，第一人。
　　这次复兴会招揽的三个人中，他陈光才就是其中的一个。
　　“老陈，你今天怎么这么大方啊？是不是发财了？”
　　“是啊是啊！平时都是小气吧啦的，今天怎么这么大方啊！”
　　“是不是买彩票中奖了？还是出门捡钱了？”
　　……
　　陈光才的几个朋友，笑着调侃陈光才。
　　陈光才则笑着说道：“最近发了一点小财，所以开心。今天，不管是干什么，都是我安排！大家没意见吧！”
　　“没意见！”
　　有人请客，谁会有意见啊。
　　陈光才和朋友们坐下之后，便大声喊道：“老板，把你们这里的串，每种给我上二十串，不够的话，我们再点！”
　　“好嘞！”老板大声应和道。
　　这老板的工作效率，是真的可以。
　　没过多久，苏牧的串就已经上桌了。
　　苏牧也不管其他，直接开始大快朵颐。
　　一口烤串，一口冰啤酒。
　　“这才是我想要的人生啊！”
　　苏牧满脸舒服的感叹道。

第381章  又有人死了
　　一口口的烤串入口。
　　一口口的啤酒入肚。
　　苏牧此时已经惬意的眯起了双眼。
　　不远处，陈光才和他的朋友们，也已经喝的差不多了。
　　“我说光哥，你最近是发什么大财了吗？怎么这么大方啊！”陈光才的一个朋友，笑着问道。
　　陈光才这个人，他们是知道的。
　　平时那叫一个抠搜。
　　他们一起聚会吃饭，这陈光才永远都躲在后面，躲避结账。
　　可今天他不光请客，还要请好几轮。
　　这让几个朋友认为他，确实是发财了。
　　“哎。”陈光才估计是想尽兴，所以并没有用炁去化酒精。
　　别看他才喝了几瓶的啤酒。
　　可是他的状态，却已经开始有些醉了。
　　“最近哥们，确实是发财了。”陈光才醉醺醺的说道。
　　苏牧一直都在观察这边的动向。
　　听到陈光才的话后，苏牧竖起了自己的耳朵。
　　“发什么财了？”
　　一听陈光才说自己发财了，他的朋友们顿时都来了兴趣。
　　毕竟这个世界上，没有人不想发财。
　　“不能说，不能说！”陈光才神秘兮兮的。
　　“为什么不能说啊，难道是不义之财不成？”
　　陈光才的一个朋友，在这个时候，使用了激将法。
　　苏牧听到这朋友的话后，眉头顿时就皱了起来。
　　这朋友，显然是没有把陈光才当成真的朋友。
　　要不然的话，也不会说出这样的话。
　　不过这朋友的话，到也没有影响到陈光才。
　　陈光才神秘的一笑道：“到也不是什么不义之财，只不过是最近做了一点投资而已。”
　　陈光才就算是已经喝醉了。
　　可是他的嘴上依旧有把门的。
　　“投资？”一听陈光才是靠投资发的财，朋友们又兴奋了起来。“都是兄弟，说说你最近投资了什么项目？”
　　“你们知道多瑙集团吗？”陈光才看向自己的朋友们，满脸都是神秘之色。
　　“多瑙集团？”
　　不光陈光才的朋友没有听说过这个集团。
　　就算是苏牧，也是第一次听说这家集团。
　　*趁着他们聊天的功夫，苏牧拿出手机，在某度之中，输入了多瑙集团。
　　*一番查询之后，苏牧的眉头皱了起来。
　　表面上来看的话，这是一家主营玉石生意的集团。
　　可是苏牧在网上找了一圈，竟没有找到更多关于这家集团的信息了。
　　“奇怪了。”
　　苏牧感觉非常的奇怪。
　　正常来说。
　　一家集团，就算再不怎么样，也不可能一点信息都没有。
　　可这多瑙集团，除了一些注册信息之外，甚至都没有官方的网站。
　　这而本身来说，就是一件非常不正常的事情。
　　“这家集团很厉害吗？”
　　陈光才的朋友，可没有像苏牧一样，用手机查询一下这集团。
　　“到也不算多厉害。”陈光才喝了一口啤酒，吃了一口烤串之后，*笑着对众人道。“只是我一个朋友在这集团里工作，他经常给我透露一些内部信息。”
　　“前几天，我朋友给我透露。说集团的股价，最近一段时间会暴涨。”
　　“所以我就用我积蓄，买了这家集团的股票。待其上涨之后，再将其抛售。*这一来一回，我一共赚了1000多万！”
　　陈光才的话，让苏牧大吃一惊。
　　一进一出，就赚1000多万。
　　就算是这集团的估计，在一天之内直接涨停，也绝对不能在短时间内，让一个人赚1000多万。
　　除了这里面，有一些不为人知的交易。
　　“哥，你带带我呗。最近一段时间，我是真的缺钱啊！”
　　“你也带带我吧！我也非常的缺钱，我也不贪心，只赚个几十万就行。”
　　“就是啊，就是啊！咱们都是兄弟，这种好事你怎么能忘了我们呢。”
　　“我丈母娘给我要50万的财力，我是真的顶不住了。我多了也不赚，就赚个彩礼钱。”
　　……
　　陈光才的朋友们，就好像是恶狼一般，紧盯着陈光才。
　　可陈光才却笑着敷衍道：“行，没问题！等下次有机会，我一定好好带带你们！”
　　随后这群人，便开始疯狂的拍陈光才的马屁。
　　苏牧则趁着这个时候，起身朝着洗手间的方向走去。
　　在前往洗手间的路上，他拨通了宋玉的电话。
　　“苏先生。”电话那头的宋玉，语气中很是惊喜的问道。“您找我，是有什么事吗？”
　　“能帮我调查一个集团吗？”
　　苏牧身边的帮手，真的是寥寥无几。
　　这种事，他肯定不能去麻烦陆家父子。
　　所以这个时候，最好的选择就是这宋玉。
　　“您说，我记！”宋玉并没有拒绝苏牧的请求。
　　“多瑙集团！”苏牧说出了一个名字。
　　“多瑙集团？”听到这个名字，电话那头的宋玉很明显的愣了一下。
　　“你知道这个集团？”听出宋玉声音有些不太对劲，苏牧问道。
　　“知道。”宋玉很是坚定的说道。“这是一家皮包集团！别看这家集团外表上看上去非常的厉害，但实际上却是空壳一个。”
　　“既没有办公场地，也没有主营产品和项目。”
　　苏牧一听，觉得有些奇怪
　　“那这样一个集团，是如何上市的呢？”
　　一个空壳集团上市，这本身就是一件非常玄幻的事情。
　　“这也我也不知道。”宋玉想了想，对苏牧道。“在这家集团出现后没多久，我们集团就发现了它，并且一直在暗中对它进行观察。”
　　“一番观察下来，我们集团发现这家集团非常的不简单。集团的背后，恐怕有一个手眼通天的人物。”
　　“在观察到这里的时候，集团就停止了对多瑙集团的观察。”
　　苏牧好奇的问道：“为什么停止？”
　　“陆总不想惹麻烦！这家集团没有触碰到集团的利益，所以陆总认为没有必要再进行调查！”
　　苏牧闻言，想了想。
　　“这样吧。”想了一会之后，苏牧对宋玉说道。“你稍微整理一下，然后把和多瑙集团有关的所有情报，都发送给我。”
　　“没问题！”宋玉很爽快的就答应了。
　　毕竟高牧要的东西，也不是多么机密的东西。

第382章  皮包集团
　　结束了和宋玉的通话之后，苏牧便走进了洗手间之中。
　　他推开一扇隔间的门，走了进去。
　　一阵放松之后，便准备离开。
　　可就在这个时候，厕所的门却被推开了。
　　“我说老陈，你刚才说的是真的吗？”这个时候，一个声音从厕所里响起。
　　如果苏牧没有记错的话。
　　这声音的主人，应该就是陈光才的几个朋友之一。
　　“当然是真的了。”陈光才的声音中，已经没有了醉意，甚至还带着几分的嘲讽。“不过，我并没有对他们说实话。”
　　陈光才的朋友一听，奇怪的问道：“为什么？你和他们，不是好兄弟吗？”
　　“好兄弟？”陈光才一听这话，不屑的笑了一声道。“这群B人，都是无利不起早的主！”
　　“他们之前请我吃饭，也不过只是因为我认识一些厉害的人物。”
　　“之前一个个的在我面前装杯！现在知道我有发财之路了，又开始跪舔我。说实话，他们这些人，我是真的看不上！”
　　“不过老孙，你却不同。你从始至终，都拿我当兄弟！”
　　被称作老孙的人，笑着说道：“你感觉出来了？”
　　“当然了。”陈光才一边防水，一边笑着对老孙说道。“谁对我好，谁对我不好！我又不是傻子，肯定能感觉的出来了。”
　　“老孙，如果你相信我的话。那你明天，就拿出所有的存款，买多瑙集团的股票。而到晚上收盘之前的一个小时，就把这些股票全部都卖了。”
　　陈光才小声的对老孙说。
　　老孙一听这话，顿时激动了起来。
　　“多谢，多谢！”
　　老孙知道，这是自己一个发财的机会。
　　“客气了。”
　　待老孙和陈光才走出厕所之后，苏牧才从厕所里走出去。
　　看着陈光才和老孙的背影，苏牧的眼神开始变的有些奇怪起来。
　　等苏牧吃完烧烤，已经是深夜了。
　　付完钱之后，他便直接回到了酒店。
　　他前脚刚到酒店，后脚多瑙集团的资料，就已经发送到了他的手机上。
　　多瑙集团的资料，对于岳麓集团来说，虽然不是什么重要的机密情报。
　　可是宋玉如果想要将其给其他人看的话，也是需要走程序的。
　　正常来说，这一系列的程序走完，大概要三天左右的时间。
　　可因为要看资料的人是苏牧，所以程序走的非常之快。
　　“多谢！”
　　接受完资料之后，苏牧对宋玉表示了感谢。
　　感谢完宋玉之后，苏牧便打开多瑙集团的资料，认真的看了起来。
　　多瑙集团的创始人，是一个叫做王建的人。
　　王建这个名字，是一个不算烂大街，但也差不多的名字。
　　苏牧觉得，这个名字要不就是化名，要不就是一个假名字。
　　他并没有在名字上过多的纠结。
　　随后他便继续往下看。
　　集团创始时的资金，大概是20万！集团创立的时间，大概也就是两年前的时间。
　　也就是说，这家集团从创立到现在，才过去了两年多的时间。
　　苏牧随后又继续往下看。
　　可看了一会之后，苏牧又觉得奇怪起来。
　　这家集团的发展，实在是太正常了。
　　如果如此情况，放在其他的公司、集团之中，苏牧肯定是觉得没事。
　　可这些东西，放在一个皮包公司上面，却让人觉得非常的违和。
　　资料也不多。
　　苏牧看东西，本就是一目十行。
　　所以不过五分钟，资料上的所有信息，苏牧就已经烂熟于心。
　　他看完资料之后，又随意打开了一个股票的软件。
　　在搜索界面，他找到了多瑙集团。
　　“我的妈呀！这股价也太不正常了吧！”
　　多瑙集团的股价，是一块钱一股。
　　苏牧不懂股票。
　　可是他就是觉得，这个价格非常的不正常。
　　具体苏牧地方不正常，苏牧又说不上来。
　　“一家三无集团，能够成功上市，本身就是一件让人觉得非常奇怪的事情。”
　　“而这家公司的股票，还达到了一块这个数字，这就更不正常了。看来这集团背后，肯定有人在保持这个股价。”
　　苏牧想着，便开始查询多瑙集团之前的股价。
　　奇怪的是，多瑙集团的股价，一直都维持在一块这个数值。
　　可是，它会在某个特殊的时候，数值突然拔高到10块。
　　其中一个特殊的时候，就是在昨天。
　　“用股价来贿赂，好办法啊！”
　　“这方法不仅隐蔽，还不容易被人发现。”
　　说实话。
　　苏牧多多少少，是有点佩服想出这个方法的人。
　　*“看来，这一切都清楚了！这个多瑙集团存在的目的，就是为了让复兴会的人，能方便给其他人输送钱财。”
　　想通这一点之后，苏牧摩挲着下巴陷入沉思。
　　沉思了半晌之后，他将手机扔到一边，随便闭上了双眼。
　　一夜无话，翌日清晨。
　　苏牧早早的就从床上爬了起来。
　　今天，是十六进八。
　　只要战胜今天的对手，苏牧就能挺进八强了。
　　简单的收拾了一番之后，苏牧便起身离开了酒店。
　　刚走出酒店门口，苏牧就看到了朝着酒店方向走来的老天师。
　　“好巧啊！”苏牧笑着和老天师打招呼。
　　老天师则有气无力的对苏牧摆了摆手：“确实够巧的！”
　　“怎么了？”见老天师一副有气无力的样子，苏牧笑着说道。“难道你昨天一晚上，都在会所度过的吗？”
　　“去去去去！”老天师对苏牧摆了摆手，没好气的说道。“你这小子，真就是狗嘴里吐不出象牙啊！”
　　“开个玩笑！”苏牧讪笑着摆了摆手，问老天师道。“您这是怎么了？怎么这么累啊！”
　　“昨天晚上，又有人死了。”老天师说这话的时候，语气中满是无奈。
　　苏牧一听这话，眉头一皱小声的问道：“又是复兴会干的？”
　　“不确定！”老天师有气无力的摇了摇头。
　　随后他好像想到了什么，问苏牧道：“你这是要去比赛场地吗？”
　　苏牧点了点头。
　　“那你稍等我一下，我换身衣服，咱们一起过去！”老天师对苏牧说。

第383章  搅屎棍
　　这次死的人，是一个叫做江波摄的人。
　　让老天师和苏牧觉得奇怪的是。
　　这江波摄既不是某个门派、势力的重要人物，也不是某个门派、势力的少年英才。
　　他不过就是天山派的，一个非常普通的弟子。
　　而且，还是属于那种很没有天赋的那种。
　　他的死亡，起初并没有引起什么太大的轰动。
　　老天师之所以前去调查，不过只是走个过场而已。
　　可没想到。
　　这不调查不要紧，一调查竟调查出了一些事情。
　　这江波摄的尸体里，竟藏有违禁品。
　　这违禁品，对普通人来说，甚至都没有听说过。
　　可是对异人来说，这违禁品却非常的恐怖。
　　违禁品的名字，叫做忘忧。
　　如它的名字一样。
　　这忘忧仅仅只需要一滴，就能让人忘记忧愁。
　　可是，它却有着一个非常强的副作用。
　　这副作用，那就是上瘾。
　　上瘾到也不可怕。
　　可怕的是，这东西不仅上瘾，而且还会让人产生依赖性。
　　如果说，一旦断了一个月，甚至更长的时间。
　　那么，人体内的五脏六腑，就会开始枯竭，直到死亡。
　　就算中途再服用的话，也不会改变什么。
　　江波摄身上，不仅有忘忧，而且量还非常大。
　　像江波摄这种异人，身上根本就不可能有这么多的忘忧。
　　所以这件事，也很快引起了吃了么的注意。
　　一番调查之后，吃了么发现这江波摄，好像和复兴会有关系。
　　“又是复兴会？”
　　一听到复兴会这个名字，苏牧就满脸的不爽。
　　这复兴会就是个搅屎棍，什么地方都有他们。
　　“MD，找个机会，一定要端了他们！”苏牧发狠道。
　　“年龄不大，口气是真的不小啊！”老天师这个时候，竟开始嘲讽起苏牧来。“这复兴会毕竟复杂，*想要端了它，也不容易。”
　　“端了一个复兴会不容易，可端了它的分部容易吧！这次异人大赛之后，我先端了它滨海之城的分部！”
　　“哎。”老天师一听这话，顿时来劲了。“到时候我也不着急走，咱们联手！”
　　“好的！”
　　老天师和苏牧，那可是现如今异人界的第一人和第二人。
　　他们两个联手的话，端了这海滨之城的复兴会分部，到也不是什么困难的事情。
　　在两人说话的功夫，车已经来到了体育馆的外围。
　　停好车之后，苏牧和老天师，一起并肩走入道了体育馆之中。
　　“那是苏牧和老天师吗？他们两个怎么一起来了？”
　　“我就说，这里面是有内幕呢！苏牧之所以能高歌猛奏，绝对和老天师有关系。”
　　“扯淡呢！你当这是选秀节目啊！这里面就算是有黑幕，那苏牧的实力也是有目共睹的！”
　　“不是吧，不是吧！不会真的有人以为，自己认识一两个大佬，就能拿到冠军吧。”
　　……
　　苏牧和老天师并肩前行，引起了不少人的注目。
　　一些人认为这里面有黑幕。
　　可更多的人则认为，苏牧之所以能走到这一步，完全是因为苏牧的实力。
　　苏牧也听到了周围人的讨论声。
　　可是他却一点都不在意。
　　十八强进八强，一共就设立了八个擂台。
　　每个擂台，两名选手。
　　苏牧的话，被分到了二号擂台。
　　因为今天就一轮比赛，所以比赛开始的时间比较的晚。
　　“牧哥，喝奶茶吧！？”
　　就在苏牧等待着比赛开始的时候，一个轻佻的声音从苏牧的耳边响起。
　　苏牧朝着声音响起处看去。
　　只见一个年轻人，正满脸嬉笑的看着他。
　　与此同时，这年轻人的手中，还只拿着两杯奶茶。
　　“我当是谁呢，原来是王楚啊！”苏牧笑对年轻人说道。
　　王楚，潜龙榜第二的年轻武者。
　　其实力，仅次于排名第一的唐龙。
　　在年轻一代的异人之中，这王楚绝对算的上是天才。
　　而且这王楚，算师出名门。是华夏知名门派，武当山的传人。
　　“牧哥。”王楚到也是一点都不见外，他直接坐到了苏牧的身边，将其中的一杯奶茶递给苏牧。“介不介意透露一下，你的境界啊！”
　　王楚问完这话之后，一脸好奇的看着苏牧。
　　苏牧则笑着说道：“我报名表上的境界，是凝神一重！”
　　“什么？”王楚突然跳了起来，大声的喊道。“你说什么？”
　　王楚的大声音，顿时吸引了一群人的目光。
　　见很多人都朝自己投来诧异的目光，王楚赶忙讪笑着摆手道：“没事，没事！我只是听到了一个震撼的消息而已！”
　　众人继续忙自己的事情。
　　王楚左右看了一眼，见已经没有人再关注这边，随后又小声的问道：“您说的是真的吗？”
　　“当然是真的了，这有什么好骗你的。”
　　苏牧报名表上的境界，是完全没有必要隐瞒的。
　　毕竟有心之人只要想调查，就肯定能调查出来了。
　　其实苏牧不知道。
　　因为他的情况是在是特殊。
　　所以王光宇，直接将他的报名表给藏了起来。
　　也就是说。
　　整个异人大赛的组委会，除了王光宇之外，没有人知道苏牧的“真实”境界。
　　“您以这样的实力，来参加异人大赛，这不就是典型的降维打击吗？”王楚有苦难言啊。
　　这次异人大赛之前，王楚就一直在闭关修行。
　　目的的话，就是为了能在这次异人大赛之上，大放异彩。
　　可没想到的是，却遇到了苏牧这样一个不按常理出牌的人。
　　他原本以为，唐龙这个人，就有够离谱的了。
　　可没想到，苏牧比这唐龙还要离谱。
　　“所以说，我这次没有可能拿第一了吗？”王楚苦着个脸，有种想哭的冲动。
　　“淡定！”苏牧看着王楚，笑呵呵的调侃道。“有的时候，第二也挺不错的。”
　　“可问题是，我已经当了好久的第二了。”
　　因为有妖孽唐龙的存在。
　　所以就算王楚是天才，也一直只能排名第二。
　　“那就没办法了。”苏牧看着王楚，露出一副爱莫能助的表情。“我只能说，你的运气是真的不好啊！”
　　王楚此时已经不知道，该说些什么了。

第384章  进八强
　　“算了。”
　　王楚无奈的摆了摆手。
　　“那咱们，是不是要开始战斗了？”
　　苏牧笑着问王楚。
　　王楚无奈的点头道：“来吧！让我看看，你到底有多厉害！”
　　“好！”
　　苏牧点头的同时，还看向了不远处的裁判。
　　裁判微微点头，宣布道：“我宣布，比赛正式开始！”
　　随着裁判的一声令下，王楚先有了动作。
　　只见其右手捏剑诀，放置于嘴巴前面。
　　“土河车！”
　　随着王楚的声音落下。
　　在其身后，竟升起了好几道巨大的土墙。
　　“去！”
　　王楚遥指苏牧。
　　土墙分裂，化作一枚枚石头箭矢，直朝着苏牧的方向就飞射了过来。
　　“金光咒！”
　　苏牧也学着王楚的样子，开始捏剑诀。
　　金光咒，瞬间就将苏牧的全身覆盖。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　石头箭矢打在金光咒上，让金光咒荡漾起层层的波纹。
　　趁着这个时候，苏牧的右手微微的一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在苏牧的手中。
　　在石头箭矢消失的瞬间，苏牧直接化作一道残影，朝着王楚的方向冲了过去。
　　王楚见状，到也没有惊慌。
　　只见他的右手也是微微一抖。
　　一根长棍出现在了他的手中。
　　“震！”
　　王楚大吼一声，随后便将自己手中的长棍，敲向地面。
　　随着长棍的敲动，地面瞬间开始变的震动起来。
　　地面上的震动，让苏牧的前行变的非常的艰难。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧脚步，在这个时候变的飘忽不定起来。
　　“破！”
　　王楚再次将手中的长棍举过头顶，随后大叫一声。
　　只见一道道看不见的炁波，从王楚的身上荡漾开来。
　　这炁波的出现，竟减缓了苏牧前进的速度。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧看向王楚的眼神之中，闪过一抹惊喜之色。
　　要知道，苏牧的境界，可是凝神一重。
　　就算这个时候，他没有使出全力，可实力依旧不俗。
　　可是，这王楚却能阻拦他的进攻。
　　这就足以说明，这王楚实力非常的不一般。
　　“疾风步！”
　　既然鬼影迷踪没用，苏牧便让自己的速度，提升到极致。
　　随着速度提升到极致，王楚发现他竟有些捕捉不到苏牧的身影。
　　“这……”
　　王楚知道苏牧非常的厉害。
　　他的心中，也没有丝毫轻视苏牧的意思。
　　可是这个时候他却发现。
　　就算自己在心中，已经非常高看苏牧了。
　　可真正对上之后，他发现自己还是小看苏牧了。
　　“这人的实力，是真的恐怖啊！”
　　王楚看着苏牧，心中暗道。
　　疾风步加鬼影迷踪。
　　这不仅让苏牧的速度提升到了极致，还让苏牧的身法变的非常的诡异。
　　王楚瞪大双眼，想要捕捉苏牧的运动轨迹。
　　可是他却发现。
　　自己竟捕捉不到。
　　而就在王楚奋力捕捉苏牧运动轨迹的时候，他已经出现在了王楚的身后。
　　“我想说，游戏结束了。”
　　苏牧的声音，突然从王楚的身后响起。
　　突然响起的声音，吓了王楚一大跳。
　　他赶忙转身。
　　当看到站在他身后的苏牧时，他的脸上露出了无可奈何的表情。
　　此时苏牧手中的混沌剑胎，正遥指着王楚的喉咙。
　　王楚很清楚。
　　只要苏牧愿意的话，他甚至可以在下一瞬结束掉自己的生命。
　　他满脸苦涩的看着苏牧，无奈的说道：“我认输！”
　　苏牧收好混沌剑胎，对王楚拱了拱手：“承让，承让！”
　　“你是真的厉害啊！”
　　这王楚，应该算得上是苏牧比较和谐的对手了。
　　就算是输了，王楚也没有露出那种输不起的表情。
　　“还行吧。”对于有人夸奖自己这件事，苏牧每次都能欣然接受。他不光能欣然接受，甚至还不忘装一下小杯。“毕竟像我这样的人，可是拥有主角光环的男人。”
　　“如果不介意的话，可以交换一下联系方式吗？”王楚问苏牧。
　　“当然可以。”苏牧和这王楚，又没有什么仇怨。
　　而且，苏牧并不介意，自己多一个朋友。
　　两人一边朝着擂台下走去，一边交换了联系方式。
　　“晚上有时间吗？”王楚一脸兴奋的问苏牧。
　　此时的王楚，因为认识了苏牧这个新朋友，显得格外的开心。
　　“你想请我吃饭吗？”苏牧笑着问王楚。
　　王楚则小心翼翼的问道：“可以吗？”
　　“当然可以了。”
　　有人请吃饭，苏牧没理由拒绝。
　　这场战斗结束，苏牧正式进入到了八强。
　　“那晚上我给你打电话！”
　　王楚说完之后，便朝着体育馆外面走去。
　　苏牧这个时候，这并没有打算着急的离开。
　　因为他听说，在三号擂台，是唐虎的战斗擂台。
　　唐虎和苏牧一样。
　　从这次异人大赛开始到现在，*未尝一败。
　　走了没几步，苏牧就来到了唐虎战斗的擂台。
　　唐虎的对手，是一个女孩。
　　女孩的模样非常的清秀，一身的衣着显得也非常的清纯。
　　战斗起来的时候，女孩也是一副灵动飘逸的样子。
　　“哎。”当苏牧靠近擂台的时候，一个观看者认出了苏牧。“你的战斗结束了？”
　　苏牧看向声音来源处。
　　他发现自己并不认识对方。
　　可是，他还是热情的点头道：“结束了，这边的战斗怎么样了？”
　　那人指着擂台的方向，对苏牧道：“已经进入到了白热化的地步，不过我估计啊，最后的胜利者还是唐虎。”
　　“对了。”苏牧这个时候，指着擂台上唐虎的对手问道。“这女孩是谁啊？”
　　“林珊娇你都不认识啊？”那人用惊奇的目光看着苏牧。
　　苏牧笑着挠了挠头：“刚从乡下来的，没见过什么世面！”
　　听到苏牧的自我调侃，*那人笑了。
　　“雏凤榜，排名第五的存在！”那人笑着向苏牧解释道。
　　“谢谢！”
　　苏牧点头，向对方表示了感谢。
　　苏牧之前光研究潜龙榜了，雏凤榜的话，他忘记研究了。
　　这也就是为什么，他不认识林珊娇的原因。
　　就在苏牧想着的时候，战斗结束了。
　　毫无疑问，最终唐虎获得了最后的胜利。

第385章  唐虎的算计
　　战斗结束后，唐虎并没有着急下擂台。
　　他看着擂台下，正在观战的苏牧，大声的喊道：“你！敢不敢上来和我一战？”
　　唐虎指着苏牧。
　　一时间，在场所有人的目光，都集中在了苏牧的身上。
　　“好家伙，这唐虎是想干什么？是想当着这么多年的面，羞辱苏牧吗？”
　　“说实话，我一直觉得，*唐虎不一定是苏牧的对手。”
　　“可是我却觉得，唐虎才是南玻万！在我心中，这里的年轻异人，没有一个是唐虎的对手。”
　　“那也不好说！虽然我不知道，他们最后谁能获得胜利。但我能肯定的是，他们两个的战斗绝对会非常的精彩！”
　　……
　　此时众人，都在等待苏牧如何回应唐虎。
　　“你为什么不上来？”这个时候，唐虎看着苏牧一动不动，眉头一皱，很是不满的说道。“你难道认为，你不是我的对手吗？”
　　“如果你是个男人的话，就上来和我一战。可你如果不是男人的话，那你就在下面呆着！”
　　唐虎的激将法，非常的低级。
　　可就是这样低级的激将法，却总能让人非常的生气。
　　不过重获一世的苏牧，却一点都不生气。
　　他只是用淡漠的眼神，看着擂台上的唐虎。
　　“你真的要和我一战？”苏牧的语气，非常的平淡。
　　“你的废话是真的多啊！”唐虎满脸都是不满之色的看着苏牧，皱着眉头说道。“如果你是个男人的话，就上来和我一战。要不然的话，就抓紧时间滚蛋！”
　　“苏牧，你是男人吗？如果你是男人的话，就抓紧时间上去！”
　　“是啊！你这个人，是真的怂啊！我是真不明白，你是如何走到今天你这一步的！”
　　“丢人！简直非常的丢人！你要不抓紧时间，从这比赛场地里滚出去吧！”
　　“对啊！对啊！抓紧时间滚出去吧！胆小鬼，我是真的瞧不起你。”
　　……
　　就如同苏牧有拥护者一般。
　　唐虎也有非常多的拥护者。
　　再加上，这个地方是唐虎的战斗擂台。
　　所以这附近，百分之七八十都是唐虎的拥护者。
　　“你们能不能闭嘴啊？人家愿不愿意上去，是人家的事，和你们有什么关系啊？”
　　“就是啊，就是啊！你们这群人的废话，实在是太多了。”
　　“你们说的这么好听，有种你们上去啊！”
　　……
　　这里既然有唐虎的拥护者，肯定也有苏牧的拥护者。
　　这个时候，双方的拥护者，争吵了起来。
　　苏牧没有说话，只是安静的看着擂台上的唐虎。
　　“行了。”
　　这个时候，一个非常苍老的声音响i起来。
　　这声音的主人，是唐显。
　　他跳到擂台上，站在唐虎的身边，冷声的说道：“虎儿，这是异人大赛。异人大赛，有异人大赛的规矩。”
　　“你这么做的话，是在破坏规矩。”
　　别看唐虎非常的嚣张跋扈。
　　可是在唐显的面前，他却显得非常的乖巧。
　　“我错了，爷爷！”
　　唐虎赶忙像唐显道歉。
　　唐显点了点头，随后转头看向苏牧：“这个时候，不和你战斗，不是我们怕了，而是我们不想破坏规矩！”
　　唐显说着之后，便拉着唐虎离开了。
　　唐显真的不想破坏规矩吗？
　　显然不是。
　　唐显之所以不让唐虎在这个时候和苏牧动手。
　　是因为他觉得，观众太少了。
　　今天是十六强进八强。
　　一共分了八个擂台。
　　观众的话，也平均被这八个擂台给分走了。
　　这也就导致了，一个擂台上的观众并不是很多。
　　他觉得，在这个时候，唐龙如果击败了苏牧，那一点意思都没有。
　　他觉得，应该趁着人最多的时候击败苏牧，这才比较的有意思。
　　在临离开体育馆之前，唐显还双眼满是深意的看向了老天师的方向。
　　他觉得，苏牧应该是老天师的后辈。
　　他要让老天师的后辈，当着许多人的面出丑。
　　看着唐虎和唐显渐行渐远的背影，苏牧的脸上露出了饶有兴致的表情。
　　“等总决赛的时候，我一定会给你一个大大的惊喜的！”苏牧嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的微笑。
　　苏牧伪装出的境界，是凝神一重。
　　从异人大赛开始到现在。
　　他遇到最强的对手，也不过只让他用出了五成的实力。
　　只要对手做的不是很过分，苏牧多多少少都会给对方留下一点面子。
　　可他此时决定了。
　　在总决赛面对唐虎的时候，一定要让他知道知道，什么叫绝对的碾压。
　　待唐虎和唐显离去没多久，苏牧便也走出了体育馆。
　　刚来体育馆的停车场，苏牧就看到了等待多时的王楚。
　　“牧哥。”王楚一脸笑意的迎了上来，笑着问苏牧。“走吧！去吃点好的！”
　　“这么着急吗？”苏牧看着王楚，笑着说道。“是不是，应该洗个澡，再换身衣服啊！？”
　　“哎。”王楚一摆手，笑着对苏牧说道。“不用这么麻烦！直接上我的车，一条龙全部帮你搞定！”
　　“好吧！”
　　既然王楚都这么说了，苏牧也就没有打算再拒绝他。
　　王楚的座驾，是一辆库里南。
　　“你是富二代吗？”苏牧坐在副驾驶上，笑着问王楚。
　　“不算富二代。”王楚微微一笑，对苏牧道。“只是家庭条件，比一般的家庭好一点而已。”
　　“谦虚了，谦虚了！”苏牧笑着说道。
　　王楚待苏牧系上安全带之后，便踩下了库里南的油门。
　　引擎的轰鸣声，瞬间响起。
　　半个小时后，库里南停在了一个非常偏僻的地方。
　　苏牧下车之后，看着四周的荒草道：“你不会是想嘎我的腰子吧？如果真的要嘎的话，记得要打麻药哦！”
　　听到苏牧的玩笑，王楚笑起来。
　　他对苏牧道：“我可不是您的对手！”
　　随后他指着一个方向，对苏牧道：“这个地方虽然看上去有些荒凉，但绝对是整个滨海之城，最懂男人快乐的地方。”
　　苏牧一听这话，顿时来了兴趣。
　　“是吗？”苏牧双眼放光。
　　“必须的是！如果不是的话，你可以打我！”王楚自信满满。

第386章  算计
　　王楚说完之后，便带着苏牧朝着一个方向走去。
　　走了大概十分钟左右，两人便停在了一扇大铁门的面前。
　　铁门看上去非常的破旧，上面很多的地方，也已经锈迹斑斑。
　　王楚走到大门前，轻轻的敲了一下。
　　随后苏牧便听到了非常清楚的转动声音。
　　朝着声音来源处看去。
　　只见此时一个摄像头，正对准了他们。
　　“嘎吱！”
　　摄像头对准两人没多久，大门就缓缓的打开了。
　　大门刚一打开，一个西装革履的女人，就出现在两人的面前。
　　女人短发齐耳，看上去非常的干练。
　　一双红色高跟鞋，更是让其看上去非常的有韵味。
　　“王少！”女人看到王楚，显得非常的开心。“您来了！您还是和之前一样，包场吗？”
　　“当然！”王楚看向苏牧，点头道。“今天是为了宴请我朋友，那我肯定是要包场的！”
　　“朋友？”女人看向苏牧。
　　当看清楚苏牧的时候，女人的脸上闪过一抹惊艳之色。
　　苏牧的颜值，实在是太高了。高到只要是个正常的女人，都会为之心动的地步。
　　“先生，如何称呼？”女人笑着问苏牧。
　　苏牧清楚的看到，女人的双眼之中，此时正泛着桃花。
　　“苏牧！”苏牧笑着对女人道。
　　“苏少！”女人非常恭敬的对苏牧鞠了一躬，随后便自我介绍道。“我少花，你可以叫我花姐！”
　　“花姐，是这里的老板！她可以为你提供，所有的服务！”王楚在一旁解释道。
　　“好！”
　　苏牧点了点头。
　　见苏牧一副兴致不高的样子，花姐到也没有在继续和苏牧套近乎。
　　在花姐的带领下，苏牧和王楚来到了一个废旧厂房的外面。
　　“这……”
　　看着眼前的废旧厂房，苏牧的脸上闪过一抹诧异之色。
　　可能是看到了苏牧眼中的诧异之色，擅长察言观色的花姐，赶忙笑着解释道：“别看我们这里外表非常的旧，但里面的豪华程度，绝对超出你的想象！”
　　“没错，没错！”王楚此时也在一旁搭茬道。“我第一次来的时候，也和你一样。可当我进去之后，我发现自己错了。”
　　“那还等什么！”苏牧迫不及待的说道。
　　“好！”
　　花姐笑着从口袋里拿出一个电子钥匙，随后便按了下去。
　　眼前的破旧大门，缓缓的打开。
　　“好家伙！”
　　当看清楚领面情况的时候，苏牧瞪大了双眼。
　　他也算是见过世面的人。
　　可是这里的豪华程度，还是多多少少有些超出苏牧的想象的。
　　“不错，不错，真的不错！”
　　苏牧点了点头。
　　“今天是王少包场，所以您想怎么玩，就怎么玩！”
　　花姐笑着对苏牧道。
　　苏牧缓缓的走了进去。
　　当苏牧再次离开的时候，已经是第二天的早上了。
　　一夜的快活，让苏牧感觉自己的双脚有些发软。
　　“走了，今天还有比赛呢！”
　　今天是八强进四强的比赛。
　　“你还行吗？”看着苏牧发抖的双腿，王楚调侃着问道。“你的腿都软成这样了，还能比赛吗？”
　　“开玩笑呢！”苏牧看着王楚，笑着摆手道。“哥们是什么人，这对我来说，都是小事。”
　　“走了。”
　　苏牧对王楚摆了摆手。
　　“晚上还约吗？”王楚问苏牧。
　　苏牧想了想道：“再说吧！”
　　苏牧走后，王楚的双眼开始逐渐的眯了起来。
　　花姐站在王楚的声音，轻声的问道：“这一招，真的有用吗？”
　　“不知道。”王楚眯着眼，眼眸中不停闪过阴狠之色。“但我希望，这一招有用。”
　　“但愿吧！”花姐轻声的说道。
　　没错，这是王楚布的一个局。
　　他布这个局的目的，就是为了能让唐虎拿到最后的冠军。
　　很多人都以为，唐虎和王楚是竞争的关系。
　　其实少有人知道，唐虎和王楚，其实是好兄弟。
　　没错，就是好兄弟。
　　他们两个人的这层关系，几乎没有人知道。
　　这也就导致了，王楚的这次布局非常的成功。
　　可让王楚没想到的是，其实苏牧是知道他和唐虎的关系的。
　　其实在离开体育馆之前，出于谨慎的苏牧，给宋玉发去了信息，让宋玉帮忙调查一下王楚的事情。
　　在当天晚上，苏牧就收到了宋玉的信息。
　　也就是哪个时候，苏牧知道了王楚和唐虎的关系。
　　之所以没有揭穿。
　　是因为苏牧想白嫖。
　　反正又没有威胁，苏牧索性就玩了一手顺水推舟。
　　在前往体育馆的路上，苏牧满脸坏笑的摩挲着下巴。
　　“不知道今天晚上，这王楚还会不会继续请客了。”
　　说实话。
　　这个地方，是真的让苏牧找到了专属于男人的快乐。
　　甚至这里还有许许多多，苏牧想不到的快乐项目。
　　体育馆外，老天师等待着苏牧的到来。
　　见苏牧出现，老天师赶忙迎了上来。
　　“你这一晚上，去哪里了？”老天师着急的问道。
　　苏牧微微一笑，直接将昨天晚上发生的事，说给了老天师听。
　　“好家伙！”老天师听完之后，直接对苏牧竖起了大拇指。“该说不说，你是真的这个！”
　　“还行吧！”苏牧谦虚的摆了摆手。
　　“你还行吗？”老天师坏笑着问苏牧。
　　苏牧白了老天师一眼：“开玩笑啊！我是谁啊！我可是现如今异人界的第一人！”
　　“你牛，你牛行吧！”老天师无奈的向苏牧竖起大拇指。
　　“走吧！”
　　随后二人，并肩朝着体育馆内走去。
　　八强赛，一共分为了四个擂台。
　　苏牧的话，是四号擂台。
　　刚到擂台，苏牧竟发现，自己的对手已经出现在了擂台上。
　　让苏牧惊奇的是，他的对手竟是一个女生。
　　看年龄的话，应该和苏牧差不多大小。
　　“梁慕橙！”
　　苏牧一眼就认出了这女孩。
　　梁慕橙，雏凤榜上排名第二的存在。
　　境界的话，是养气一重。
　　见苏牧来到擂台上，梁慕橙的脸色猛的一变。
　　“今天，我一定要让你知道知道，我的厉害！”
　　梁慕橙大声的对苏牧说道。
　　听着梁慕橙的话，苏牧一脸的懵逼。

第387章  一刀破山
　　“为啥？我们往日无怨，近日无仇的。为什么我在你的身上，感受到了如此大的敌意呢？”
　　苏牧满脸不解的看着眼前的梁慕橙。
　　梁慕橙不屑的一笑道：“我们两个只见，确实没有仇恨。可是，你的存在让我感觉到了深深的恶心！”
　　苏牧满脸懵逼的看着梁慕橙。
　　他不理解，非常的不理解。
　　“那个啥，这好像是咱们之间第一次接触吧？我是真的不理解啊！”
　　苏牧是真的有些懵逼了。
　　说实话。
　　他遇到过许多莫名其妙的人。
　　可像梁慕橙这么莫名其妙的人，他还真是第一次遇到。
　　“你能走到今天，完全是因为你和老天师的关系！所以，我才感觉很恶心！”
　　梁慕橙这话，让苏牧感觉自己的三观炸了。
　　“我说小姐姐。”苏牧满脸无奈的看着梁慕橙，语气很是无奈的说道。“这是异人大赛，不是选秀节目！”
　　“如果是选秀节目，你说我走后门，有黑幕。我可能，还有些不知道该如何辩解。”
　　“可这种实力与实力碰撞的比赛，你说我走后门，你说着里面有黑幕，我是真的理解不了了。”
　　苏牧疯狂的挠头。
　　主要是这梁慕橙的脑回路，确实非常的清奇。
　　“我不管。”可能是感觉苏牧说的有道理，这个时候梁慕橙竟大手一挥，大声说道。“我说你有问题，你就是有问题！”
　　“得！”听到这话，苏牧总算是知道，这梁慕橙的脑回路，为什么这么清奇了。“原来，是一个不谙世事的大小姐啊！”
　　“行吧！大小姐，您还是抓紧时间出手吧！我可不想和你浪费太多的时间！”苏牧感觉如果自己再和梁慕橙这么聊下去的话，自己的脑回路也会变的清奇起来。
　　“裁判！”梁慕橙看向裁判，大声喊道。“抓紧宣布比赛开始吧！我要向所有人证明。这苏牧，就是一个欺世盗名之辈！”
　　裁判看向梁慕橙的时候，眼神中也透露着和苏牧一样的神采。
　　他和苏牧一样，这是第一次遇到，脑回路如此清奇的女孩。
　　“我宣布，比赛正式开始！”
　　裁判无奈之下，大声的宣布道。
　　随着裁判的宣布，*梁慕橙竟从自己的背后，拔出了一把开山刀。
　　“好家伙。”看到这开山刀，苏牧人都傻了。
　　他原本以为。
　　像梁慕橙这样的女孩，所使用的武器，就算不是长剑之类的灵动飘逸的武器。
　　也至少应该是长棍、长枪一类的武器。
　　可没想到。
　　这梁慕橙所使用的武器，竟是开山刀。
　　要知道，可是很少有女孩，会使用开山刀作为武器的。
　　开山刀在手。
　　梁慕橙身上的气势，陡然变化。
　　一股说不出的王霸之气，开始在梁慕橙的身上蔓延。
　　“霸气啊！”
　　感受到梁慕橙身上的气势，苏牧忍不住感叹道。
　　不仅气势发生了变化。
　　就连梁慕橙的双眼，在这个时候也开始变的冷漠起来。
　　“一刀破山！”
　　梁慕橙大吼一声。
　　只见她脚步轻易，开始朝着苏牧的方向冲了过来。
　　梁慕橙的移动速度，并不是很快。
　　但是这梁慕橙，没踏出一步，都显得格外的有力。
　　速度不快，可她还是抓紧之间，来到了苏牧的近前。
　　临近苏牧，梁慕橙高高的跃起，将手中的长刀举过头顶。
　　长刀之上，寒光凛冽。
　　一股炁，在长刀之上流转。
　　“破！”
　　梁慕橙下压自己手中的长刀。
　　一股强大的刀气，直朝着苏牧袭来。
　　“不错，有点东西！”
　　看着天空中的梁慕橙，苏牧点了点头。
　　他发现。
　　凡是能进入到十六强的年轻异人，就没有一个是泛泛之辈。
　　眼前的这个梁慕橙，也是如此。
　　别看梁慕橙，脑回路非常的清奇。
　　可是她的实力，却一点都不容小觑。
　　如果苏牧没有估算错的话。
　　这梁慕橙的真实战斗力，至少要比她的境界，高上那么三四重。
　　苏牧看着眼前的刀气，表情没有丝毫的变化。
　　只见他右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在苏牧的手中。
　　他轻轻挥舞手中的混沌剑胎。
　　混沌剑胎挥舞，一抹剑气，直接从混沌剑胎上迸发出来，朝着刀气的方向飞射而去。
　　“砰！”
　　刀气和剑气，在空中发生的碰撞。
　　绚烂的光芒，让在场围观的一些年轻异人，纷纷呢闭上了双眼。
　　主要是这光芒，真的是太耀眼了。
　　待光芒散去，年轻异人纷纷睁眼。
　　“什么情况？刀芒和剑芒，怎么都不见了？”
　　“那刀芒看上去这么恐怖，难道也没有对苏牧造成伤害吗？”
　　“这苏牧的实力，真的是强的吓人啊！我是真不明白，他是如何做到的。”
　　“如此年龄却有如此实力，这都已经不是未来可期这么简单了。”
　　“我感觉苏牧如果稍微努力一下，他甚至有可能超越老一辈的强者。”
　　……
　　苏牧和梁慕橙的初次对局，以平局结束。
　　但很多人却都认为，这看似平局的对局，最终的获胜者却是苏牧。
　　一些了解梁慕橙的人，更是震惊于苏牧的实力。
　　因为他们知道，梁慕橙的这一招，非常的厉害。
　　可苏牧在接下她这一招的时候，却显得非常的轻松。
　　“你……”
　　看着擂台上平安无事的苏牧，梁慕橙的双眼之中，也满是震惊之色。
　　她不明白。
　　为什么苏牧会在自己的攻击之上，安然无恙。
　　“小姐姐。”苏牧满脸轻笑的看着梁慕橙，语气颇为平淡的说道。“你难道没有听说过：盛名之下无虚士。这句话吗？”
　　如果这话是从苏牧的对手口中说出，大家或许还不有感觉怎么样。
　　可这话从苏牧自己口中说出，大家不管怎么样，都觉得非常的别扭。
　　“我见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”
　　梁慕橙对着苏牧大叫。
　　“不要脸吗？”苏牧摸了摸自己的脸，笑着说道。“我感觉，还行啊！”
　　“你……”
　　梁慕橙对苏牧这种混不吝，真就是一点办法都没有了。
　　“接下来，我要认真了。”

第388章  缩影刀法
　　“我说你们反派，能不能换个台词啊？”苏牧掏了掏自己的耳朵，脸上露出非常无奈的表情。“没错遇到反派，必然会这么说这么一句。你们没有说烦，我也听烦了！”
　　梁慕橙本就非常的不爽。
　　所以苏牧的这句话，也让梁慕橙先入为主的认为，苏牧这是在嘲讽自己。
　　“我承认，我之前是小看你了。”梁慕橙冷眼看着苏牧，冷声说道。“但我也可以明确的告诉你，接下来的战斗。我将不会在轻视你，甚至我还会拿出我所有的实力。”
　　梁慕橙这次，将自己的开山刀，直接扛在了自己的肩膀上。
　　见此一幕，苏牧的脸上露出好笑的表情。
　　他绝对好笑，到也不是因为别的。
　　就是因为梁慕橙将开山刀扛在肩膀上的这一幕，让苏牧想到了暴走萝莉。
　　“缩影刀法！”
　　梁慕橙在这个时候，突然大吼了一声。
　　下一秒，她的脚步便开始移动。
　　和之前不同。
　　这次的梁慕橙，并没有选择直接冲向苏牧。
　　而是她脚步开始变的诡异起来。
　　她脚步的诡异程度，甚至还在鬼影迷踪之上。
　　“缩影刀法？这是什么？”苏牧满脸都是好奇的表情。
　　可好奇归好奇，苏牧的双眼却一直盯着梁慕橙。
　　梁慕橙迈着诡异的步伐，很快就靠近了苏牧。
　　在距离苏牧还有不到一米的时候，梁慕橙开始旋转了起来。
　　手中的开山刀，在这个时候，竟也开始慢慢的缩小。
　　短短几秒钟的时间，原本巨大的开山刀，就缩小成了一把菜刀大小。
　　“这是什么情况？以提及换攻击速度吗？”
　　看着开山刀缩小，苏牧满脸都是不解的表情。
　　随着旋转速度越来越快，苏牧发现梁慕橙的身影也开始便的模糊起来。
　　一股刀气，开始在梁慕橙的周围蔓延。
　　到此，苏牧的脸色开始发生变化。
　　因为他在梁慕橙的周围，感受到了一股说不出的能量。
　　这是一种和炁非常相近的能量。
　　可仔细感受一番之后就会发现。
　　这能量虽然和炁相近，但是绝对不是炁。
　　“看来，我是真的要认真了。”
　　苏牧知道，这梁慕橙使用的这一套缩影刀法，非常的不简单。
　　如果他不认真对待的话，恐怕会出现问题。
　　想到这里，苏牧抖动了一下手中的混沌剑胎。
　　“紫极剑法！”
　　随着苏牧的声音落下。
　　混沌剑胎，瞬间就被紫色的炁火焰所包裹。
　　“去！”
　　苏牧对着梁慕橙的方向一刺。
　　“噗！”
　　这一刺竟发出了一种气泡爆裂的声音。
　　“不对！”
　　苏牧顿时感觉不对劲了。
　　“疾风步！”
　　开启疾风步之后，苏牧就以最快的速度后退。
　　事实证明，苏牧是对的。
　　他刚后退还没两步，就见他原本站着的地方，出现了一道非常深且霸道的刀痕。
　　看着这道刀痕，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　虽然刚才苏牧的那一刺，像是刺破了什么泡影一般。
　　可实际上，苏牧却什么都没有刺中。
　　刚才在原地转圈圈的梁慕橙，依旧在原地转圈圈。
　　“这就奇怪了。”
　　苏牧看向依旧在转圈圈的梁慕橙，双眼之中闪过一抹好奇之色。
　　“通幽！”
　　既然肉眼看不到梁慕橙的动向。
　　那苏牧索性就动用一些非常规的手段。
　　随着他的双眼开始发生变化。
　　眼前的景象也开始发生变化。
　　原本梁慕橙转圈圈的地方，其实早就已经空无一人。
　　而那个转圈圈的梁慕橙，也不过只是一个虚影而已。
　　“去哪里了？”
　　真实的梁慕橙，在这个时候却不知所终。
　　“不愧为是雏凤榜第二的存在，这梁慕橙确实有点东西！”
　　苏牧发现。
　　但凡是能登上潜龙、雏凤的异人，每个人的身上，都多多少少有些小故事。
　　看来这梁慕橙，也没有苏牧看到的那么简单。
　　既然已经确定了转圈圈的不是梁慕橙，苏牧便开始四处寻找梁慕橙的身影。
　　一番寻找之后，还真就让苏牧给找到了。
　　此时的看梁慕橙，竟缩在擂台的一角，双眼灼灼的盯着苏牧。
　　她的手中，依旧握着缩小的开山刀。
　　如果说，之前的梁慕橙，是一个威武霸气的战士的话。
　　那么现在的梁慕橙，却化身成为了小心谨慎的刺客。
　　梁慕橙看到苏牧看向自己，脸上的表情发生了些许的变化。
　　还没等其反应过来，苏牧就以最快的速度，朝着梁慕橙的方向冲去。
　　瞬息之间，苏牧就已经冲到了梁慕橙的身前。
　　之间他举起手中的混沌剑胎，遥指梁慕橙的喉咙，笑着说道：“游戏结束了！”
　　台下围观的众人，看到这一幕，皆露出诡异的表情。
　　“这苏牧，是不是被鬼打眼了？他前面明明都都没有啊！”
　　“对啊！难道是鬼上身了？或者说，他看到了一些我们看不到的东西。”
　　“他在干什么？是在梦游吗？”
　　“难道这苏牧，是癔症了不成？”
　　……
　　围观的吃瓜群众，表示自己理解不了苏牧的行为。
　　其实苏牧也没打算，让别人理解他的行为。
　　“认输吗？还是继续？”苏牧对着自己身前的梁慕橙问道。
　　梁慕橙没有说话，只是用冷冷的眼神看着苏牧。
　　“不说话吗？”苏牧嘴角上扬，冷声说道。“我这个人，虽然喜欢女性。但是，我也不介意玩一手辣手摧花。我只给你三秒钟的时间！如果三秒钟后你再不出现的话，那么出现在大家眼前的，就是一具冰冷的尸体了。”
　　说实话。
　　苏牧这种对着空气说话的样子，是真的搞笑。
　　台下很多人都认为，苏牧这是在和空气SOLO。
　　梁慕橙并没有马上出现。
　　她双眼直勾勾的盯着苏牧，仿佛是想从苏牧的眼睛之中，看到一些什么。
　　可是她却发现，苏牧的双眼之中，只有无尽的冷漠和杀意。
　　她清楚。
　　如果自己再不出现的话，那么苏牧很有可能真的会杀了自己。
　　“我出来！”
　　梁慕橙的身影，开始在苏牧的身前出现。
　　当看到这一幕的时候，众人意识到，自己好像是误会苏牧了。

第389章  霸气的老天师
　　“好家伙！我原本以为苏牧是小丑，可没想到小丑竟是我自己。”
　　“该说不说，苏牧是真的牛掰啊！他是如何看到，隐藏自己的梁慕橙的。”
　　“咱也不知道，咱也不敢说，咱也不敢问。我只想说，牧哥牛掰！”
　　“牧哥何止是牛掰啊！简直就是非常的牛掰！我宣布，我现在的偶像就是牧哥！”
　　“牧哥，牧哥！等比赛结束之后，你能给我签名吗？”
　　……
　　台下的围观群众，开始起哄。
　　苏牧的战斗虽然还没有结束，可苏牧这个时候，却非常装杯的对台下众人大喊道：“一会比赛结束之后，想要我签名的人，都去排队啊！”
　　台下的众人，皆哈哈大笑起来。
　　不过梁慕橙的情绪，却没有台下众人这么的开心。
　　她现在很烦，非常的烦。
　　作为天之娇女，她有着专属于自己的骄傲。
　　她原本以为，自己和苏牧的这一战，就算不是十拿九稳，也可能能拿下苏牧。
　　可没想到的是，最后自己却被苏牧拿下。
　　装完杯之后，苏牧看向了梁慕橙：“这个世界，你只有两个选择。第一个选择的话，就是认输下台。第二个选择的话，就是我把你打下擂台！”
　　梁慕橙紧咬嘴唇，用一种愤恨的眼神盯着苏牧。
　　“不说话？”见梁慕橙不说话，苏牧有些不耐烦的说道。“既然你不说话的话，那我就选择你默认了第二个了。”
　　话音落下，还没等梁慕橙反应过来。
　　苏牧上前，就给了梁慕橙一脚。
　　好在苏牧这一脚，还是比较有分寸的。他并没有，把这一脚，踹在梁慕橙的脸上，只是踹在了梁慕橙的肩膀上。
　　跌落擂台的梁慕橙，感觉自己受到了奇耻大辱。
　　她站起身来，指着擂台上的苏牧就骂：“苏牧，你还是不是个男人了？你难道就不知道，让着点女人吗？”
　　“滚蛋！”
　　苏牧对这梁慕橙，本身就没有多少的好感。
　　他怒视着梁慕橙，怒声警告道：“如果我是你的话，我会选择闭嘴。因为如果你真的惹怒了我，就算是在异人大赛，我照样敢杀了你。”
　　梁慕橙，并没有把苏牧的警告放在心上：“来来来，如果你是个男人的话，你最好就杀了我！”
　　主、席台上，老天师看着不远处的梁天哲，笑着说道：“我说老梁啊！如果我是你的话，我会去劝阻一下自己的孙女！”
　　梁天哲看着老天师，不屑的一笑道：“我还就真不相信，那小子敢杀我孙女。”
　　老天师见梁天哲这么的自信，笑着说道：“不相信吗？不相信的话，可是要付出代价的！”
　　梁天哲听到老天师这话，仿佛意识到了什么。
　　他赶忙看向梁慕橙的擂台方向。
　　“好啊，既然你都这么说了，那我不介意成全你！”苏牧面带微笑的，从擂台上跳了起来。
　　苏牧的身上，虽然没有弥漫出杀气。
　　可是围观群众们却觉得，苏牧现在非常的骇人。
　　一些围观的群众们，已经开始纷纷让开道路。
　　苏牧穿过人群，缓步的朝着梁慕橙的方向走去。
　　“牧哥，这个时候可千万不要冲动啊！这梁慕橙，可是梁天哲梁老的孙女啊！”
　　“对啊！牧哥！不能因为一时之气，而断送了自己啊！”
　　“如果你真的在这里杀了梁慕橙的话，恐怕你也无法离开这里了。”
　　……
　　一些喜欢苏牧的年轻异人，开始纷纷劝阻苏牧。
　　可就算是这样的话，梁慕橙依旧在拱火。
　　“你们别拦着他，我还就不相信，他真的敢杀我！”梁慕橙大声的喊道。
　　周围的人都傻了。
　　他们谁也没想到，这梁慕橙这么的作死。
　　都这样了，她竟还在嚣张。
　　“小友。”这个时候，一道身影突然出现在苏牧的身前。“这件事，就此算了如何？”
　　苏牧朝着前方看去。
　　他看到了一个发须皆白的老头。
　　这老头一身长袍，让其看上去非常的儒雅。
　　“算了？你告诉我怎么算？”苏牧双眼看着老头，冷声的说道。
　　“那你想怎么样？”见苏牧这么的不给自己面子，梁天哲的脸顿时阴沉了下来。
　　“杀了她！”苏牧指着梁慕橙，对梁天哲说道。
　　“放肆！”一听这话，梁天哲顿时就怒火了。“当着我的面，说要杀我孙女，你这不相当于打我的脸吗？”
　　“就打你的脸了，你能怎么着啊？”苏牧是真的一点面子都不给梁天哲。
　　梁天哲一听这话，彻底的怒了：“看来，我是要帮你的长辈，好好教育一下你了。”
　　“啪！”
　　可梁天哲的话还没说完，一声清脆的把掌声就响了起来。
　　梁天哲的一边的脸，瞬间就肿了起来。
　　梁天哲懵了，梁慕橙懵了。
　　在场的其他人，也都懵了。
　　当然，这一巴掌并不是苏牧打的。
　　“我说老梁头啊！你是真的看不清情况啊！”这个时候，老天师不紧不慢的声音响了起来。
　　没错，梁天哲的这一巴掌，是老天师打的。
　　“老天师……”
　　梁天哲怒视老天师。
　　估计他是没想到，老天师这么不给他面子，竟在大庭广之下打他的脸。
　　“啪！”
　　老天师抬手，又给了梁天哲一巴掌。
　　这一巴掌，彻底把梁天哲给打蒙圈了。
　　“*在我五米的范围内，只有我能装杯。如果有其他人敢装杯的话，那我就一定会打烂他的脸！”
　　老天师在说这话的时候，那叫一个霸气啊。
　　老天师如此的不给面子，这让梁天哲非常的懊恼。
　　可是这个时候，他又不敢多说什么。
　　因为他是真的怕，老天师这个时候再给他一巴掌。
　　“啪！”
　　让梁天哲没想到的是，就算这个时候他没有说话，老天师依旧又给了他一巴掌。
　　“你为什么又打我？”
　　这一巴掌，彻底的把梁天哲给打火了。
　　“这一巴掌，打的你不懂教育后代！”
　　有一说一，老天师的这个理由，多多少少是有些牵强的。
　　“我知道错了。”
　　梁天哲在这个时候，竟非常神奇的选择了认错。

第390章  失算了
　　梁慕橙自己也没想到，自己的爷爷会被打巴掌。
　　就在她准备上前，与老天师理论的时候，却被梁天哲给拉住了。
　　梁天哲对老天师，不算太理解。
　　可作为同一代人，梁天哲对老天师的性格，还是有所耳闻的。
　　如果梁慕橙这个时候上前的话，老天师就算不打梁慕橙的话，必定也会打自己的。
　　“道歉。”老天师看向梁天哲，语气非常的平淡。
　　梁天哲转向苏牧，低头道：“对不起！”
　　“没关系！”
　　苏牧也不想因为这件事，浪费太多的时间。
　　所以这个时候，他选择接受梁天哲的道歉。
　　“爷爷。”梁慕橙这个时候，又站了出来，非常不服气的大声喊道。“你不用道歉，我们又没有什么……”
　　“啪！”
　　梁慕橙的话还没说完，梁天哲就给了她一巴掌。
　　“你闭嘴！”梁天哲几乎用尽了全部了力气，对着梁慕橙大骂道。“如果你再敢废话的话，我打死你。”
　　梁慕橙懵了。
　　作为梁家这一代唯一的女孩，并且还非常的有异人天赋。
　　梁慕橙从小到大，可以说的上是被宠大的。
　　不管是爷爷奶奶还是爸爸妈妈，亦或者是叔叔伯伯，婶婶阿姨。
　　从梁慕橙很小的时候，别说是打她了，甚至狠话都没有说过一句。
　　所以这个时候，梁慕橙被自己的爷爷打一巴掌，梁慕橙非常的不理解。
　　可这个时候，她也非常的清楚。
　　如果她这个时候，还敢出言不逊的话。那么，她爷爷肯定还会给她一巴掌。
　　所以这个时候，最好的选择，就是闭嘴。
　　见梁慕橙没有再继续说话，梁天哲很明显的松了一口气。
　　“行了。”老天师这个时候，对梁天哲摆了摆手。“这件事到了这个时候，也算是结束了。抓紧时间，从我眼前消失吧。”
　　“好的。”
　　梁天哲点了点头，带着梁慕橙就要离开。
　　“等等。”这个时候，老天师又开口了。
　　梁天哲停下脚步，回头看向老天师。
　　老天师好心劝说道：“如果你不想你孙女以后死在外面的话，你最好好好的管束一下她。”
　　“还有就是，我之所以打你巴掌，并不是想侮辱你，而是为你好。”
　　梁天哲或许不明白，老天师这话的意思，可苏牧自己却非常的清楚。
　　因为如果梁天哲真的敢废话了，苏牧真的不介意，就这么弄死他。
　　“走吧！”老天师对梁天哲摆了摆手。
　　梁天哲和梁慕橙离开了。
　　苏牧的话，也顺利的进入到了四强之中。
　　“要不要庆祝一下？”老天师笑眯眯的问苏牧。
　　苏牧则笑着反问老天师道：“你是不是想喝酒了？”
　　“是的。”老天师到也是一点都不隐瞒。
　　“走起，今天我请客！”
　　苏牧一摆手。
　　一个小时后，两人出现在一家酒吧的门口。
　　昨天的那个会所，王楚看着手机里的画面。
　　这画面，正是老天师打脸梁天哲的画面。
　　王楚眯着双眼，叹了口气说道：“这苏牧的实力，强的恐怖啊！”
　　不远处的唐虎，正抱着一个美女上下其手。
　　听到王楚的这话，唐虎很是不屑的说道：“强？能有多强啊？只要我愿意的话，我依旧能一拳打爆他的狗头！”
　　“我说唐少啊！您都这个时候了，还有闲心享受呢。”王楚看向正在享受的唐虎，满脸都是无奈的表情。“明天就是四强了，就算明天您遇不到苏牧的话。那您后天总决赛的时候，也肯定能遇到他。”
　　“您就这么有自信，在遇到苏牧的时候，就能解决掉苏牧吗？”
　　“你还真别说，我还真就有这个自信。”
　　该说不说，这唐虎的自信心，是真的强。
　　“得。”王楚一摆手，很是无奈的说道。“既然您这么有自信的话，那我也就不多说什么了。”
　　“担心什么啊。”唐虎对王楚的方向摆了摆手，笑呵呵的说道。“及时行乐才是王道啊！”
　　王楚满脸都是无奈的表情。
　　“还有妹子吗？”唐虎可能感觉一个妹子不过瘾，大声的问王楚。“还能不能再给我来一个？”
　　“当然可以。”既然唐虎都主动的问了，那王楚肯定是要满足他的。“您稍等一下，我这就去再给您找一个。”
　　海滨之城，某酒吧。
　　这酒吧，是海滨之城最豪华，也是最好的酒吧之一。
　　平时这里的生意，也是整个滨海之城最好最火爆的。
　　可今天，这酒吧却非常的安静。
　　除了印象里传来的轻快音乐之外，便再无一丝吵杂。
　　“话说，如果今天梁慕橙和梁天哲还废话的话，你会不会杀了他们爷孙啊？”老天师喝了一口酒之后，好奇的问苏牧。
　　苏牧想了想，摇头道：“如果你不出现的话，我最多也就打他们一顿。我苏牧以后，还是要在华夏异人界混的。”
　　“人间清醒啊！”老天师忍不住对苏牧竖起了大拇指。
　　如此年龄，如此实力，还有如此清醒的头脑。
　　老天师真就觉得，这苏牧的未来，可能会达到一个非常恐怖的地步。
　　二人推杯换盏，转眼就来到了深夜。
　　“什么情况？酒吧包场？玩呢？这酒吧，是能包场的地方吗？”
　　“抓紧时间让包场的人给老子滚出来。”
　　就在苏牧和老天师喝的正嗨的时候，酒吧外面传来了一个非常嚣张的声音。
　　听到这个声音，苏牧和老天师都笑了。
　　“好家伙，这是有人来找事啊！”苏牧兴致勃勃的站起身来。
　　他稍微催动了一下自己体内的炁，原本沉积在体内的酒精，开始消散殆尽。
　　“这接下来，是不是就是传说中的装杯打脸环节啊？”
　　老天师这个时候，也开始兴奋了起来。
　　“你来还是我来？”苏牧兴致勃勃的问老天师。
　　老天师略微犹豫半晌之后，对苏牧道：“要不还是我先来吧！作为一个老头子，我还没体验过装杯打脸的环节呢！”
　　既然老天师都主动提出了，那苏牧必然是没有拒绝的理由。
　　苏牧对老天师一摆手，笑着说道：“那您来，我在一旁观看！”

第391章  兴奋的老天师
　　苏牧和老天师刚商讨完谁先上。
　　这个时候，一群人怒气冲冲的就酒吧外面，走了进来。
　　领头的一人，是一个看上去非常彪悍的中年人。
　　他一身的肥肉，和一脸的横肉。这让他看上去，非常的骇人。
　　最关键的是，他裸露在外的皮肤上，还纹满了纹身。
　　“我叫赵龙，我想问问！今天，是谁包场了？”
　　赵龙刚一进酒吧，就开始大声的叫嚷起来。
　　现在酒吧里，除了工作人员，就是苏牧和老天师。
　　赵龙刚一进来，肯定就看到了他们两个。
　　看到了还大叫，其目的就是为了立威。
　　“这个时候，我应该干什么？”老天师很是兴奋的询问旁边的苏牧，接下来的流程。
　　苏牧微微一笑，开始指导老天师。
　　他轻声的在老天师的耳边说道：“这个时候，你应该站出来，大声喊：是你爷爷我包的场！”
　　“记住，在喊这话的时候，语气和态度，要多嚣张就多嚣张！”
　　“明白了。”老天师认真的点了点头，将苏牧说的重要点，全部烂熟于心。
　　随后他看向赵龙，大声喊道：“这场，是老子包的！”
　　真的。
　　老天师此时的样子，要多嚣张有多嚣张。
　　赵龙一看老天师主动站出来承认，“噗呲”一声忍不住直接笑了起来。
　　他指着老天师，笑的前仰后合：“你个老帮菜，还包场？就你这老棺材瓤子，你就不怕喝酒喝死啊！”
　　“是啊！你看你都老成这个B样子了，还出来喝酒。”
　　“这个时候，你不应该在家里看孙子吗？”
　　“一会喝完酒，还能找到回家的路吗？”
　　“如果找不到的话，我们到也不介意送送你！”
　　……
　　赵龙的小弟们，指着老天师，开始疯狂的嘲讽。
　　对于他们的嘲讽，老天师非常的生气。
　　就在他准备想要动手的时候，苏牧却在这个时候，拉住了老天师。
　　老天师满脸愤怒的回头看向苏牧，质问道：“你拉我干什么。”
　　苏牧则一脸笑意的对老天师说道：“如果想要动手的话，有些不太何时！”
　　“这TM都不合适吗？”可能是因为太过愤怒的缘故，所以老天师说话都带着粗口。“那你说，什么时候合适？”
　　苏牧想了想，对老天师轻声的说道：“按照正常的剧情发展，接下来就是一些无关紧要的小人物，开始介绍对面的人物了。”
　　老天师一时间，竟有些听不明白，苏牧在说什么。
　　有的事情，有些事他不用明白。
　　“龙哥，这就是传说中的龙哥吗？这两个人敢包龙的场，简直就是找死！”
　　“不仅敢包龙的场，还在敢龙哥面前叫嚣！我也不知道，谁给他们的勇气！”
　　“难道他们不知道，龙哥有多牛掰吗？”
　　“我感觉，接下来有好戏看了。”
　　“难道他们就不知道，我龙哥是这附近的一霸吗？”
　　……
　　这个时候，酒吧里的工作人员，开始小声讨论起来。
　　而他们的讨论声，恰好传入到了苏牧和老天师的耳朵里。
　　苏牧看向老天师，笑呵呵的说道：“这就是我说的，路人甲介绍对面的情况！”
　　老天师这个时候，已经不生气了。
　　他看着苏牧，满脸都是感兴趣的问道：“那接下来，该做什么了？”
　　“什么都不用做。”苏牧笑眯眯的对老天师说道。“接下来呢，就是反派们的言语进攻。你呢，就什么都不要做。等我让你动手的时候，你就动手！”
　　如果说，现在是在演电影的话。
　　那苏牧就是导演和编剧。
　　老天师的话，是正派。赵龙和他的小弟们，则是反派。
　　“好好好，我知道了！”老天师很是兴奋的点头。
　　见老天师和苏牧在这个时候，还在说悄悄话。
　　赵龙的脸色非常的不好看。
　　因为他绝对，苏牧和老天师的这种行为，是不尊重自己的行为。
　　“喂！”赵龙看向苏牧和老天师，没好气的说道。“你们是混哪里的，为什么这么嚣张？”
　　一听到这个“喂”，苏牧直接就笑了。
　　他强忍住笑意，对赵龙伸出一根手指头：“第一，我不叫喂！第二，我叫你爹！”
　　“你TM说什么？”苏牧的话，直接将赵龙的火给激了出来。
　　他指着苏牧，大声骂道：“如果你是男人的话，那你就再重复一遍。”
　　“第一，我不叫喂！第二，我叫你爹！”苏牧是真的听话，赵龙让他重复一遍，他还真就又重复了一遍。重复完之后，苏牧装出一副很奇怪的样子问老天师。“难道他听不出来，我这是在骂他吗？他为什么，要让我再重复一遍呢？”
　　“我也不明白。”老天师在这个时候，也配合苏牧演了起来。“捡钱的人，我见多了。可像这种捡骂的人，我还真就是第一次遇到。”
　　这两人，简直就是活宝。
　　一人一句，直接让赵龙爆发。
　　“MD。”赵龙指着二人，对小弟们大声喊道。“动手，让这两个混蛋知道知道，我们的厉害！”
　　“是！”
　　小弟们二话不说，直接朝着老天师和苏牧的方向围了过来。
　　老天师一脸兴奋的问苏牧：“这个时候，我能动手吗？”
　　苏牧环顾四周，狠狠的点了点头：“如果这个时候再不动手的话，那还要等到什么时候！”
　　一听苏牧说可以动手，老天师显得更加的兴奋了。
　　“我准备好了，你们开始吧！”
　　老天师摩拳擦掌，看向众混混。
　　只见一个混混，竟率先对老天师发起了攻击。
　　这混混在老天师的身后。
　　所以他想趁着老天师不注意，给老天师来一个先发制人。
　　说实话。
　　如果是其他普通老人的话，肯定是反应不过来的。
　　可小混混面对的，可是老天师啊。
　　老天师甚至头也不回，就知道自己身后有人。
　　只见他的脚抬起，直接揣着后面就来了一个老马仰蹄。
　　那背后想要偷袭老天师的混混，直接被老天师踢的倒飞了出去。
　　“好家伙，连一成的力气都没有用到啊！”苏牧看着倒飞出去的小混混，摇了摇头。

第392章  别管我，你们继续
　　也就是老天师控制着自己的力道的。
　　要是不控制力道的话，估计这人会直接被老天师踹死。
　　其他小混混见这小混混被踹飞，并没有害怕。
　　甚至老天师的这一脚，还踹出了他们心中的怒火。
　　“上上上！给我打死这个老混蛋！”
　　“兄弟们！这老混蛋是练家子，我们绝对不能手下留情！”
　　“MD，敢动我们兄弟，老混蛋我今天必须要打死了你。”
　　“我到要看看，你能有多厉害！”
　　……
　　满脸愤怒的混混们，疯狂且大声的叫嚣着。
　　站在不远处的苏牧，则用看热闹的表情，看着这一切。
　　他担心吗？
　　开玩笑。
　　他肯定是不担心的。
　　这可是老天师啊！
　　这可是他之下，异人界中的第一人啊。
　　如果这第一人，连这么气运小混混都打不过的话，那他以后还怎么在异人界混啊。
　　“来来来，小崽子们！我要让你们知道知道，我有多厉害！”
　　老天师那叫一个兴奋啊！
　　这个时候，一个小混混已经冲到了老天师的近前。
　　老天师抬手，就给了这小混混一巴掌。
　　老天师虽然控制着力道。
　　可这小混混，依旧被老天师一巴掌打的在空中转了一圈之后，才狠狠的砸在地上。
　　“一群小垃圾！”
　　打完人，老天师竟还不忘嘲讽。
　　如果不说的话。
　　苏牧甚至一度认为，老天师才是混混。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　就在苏牧想着的时候，老天师的巴掌声，在酒吧里此起彼伏。
　　可能是玩腻了。
　　老天师仅仅只用了不到一分钟的时间，就将这些小混混全部解决。
　　看到这一幕，赵龙都傻了。
　　他原本以为，老天师就是一个稍微有点钱的没用老头呢。
　　可没想到，他竟然这么的厉害。
　　“解决了，接下来呢？”老天师问苏牧。
　　苏牧看向赵龙，对老天师说道：“接下来的剧情走向，只有两个。
　　第一个，就是让这混蛋，跪下道歉。第二个，就是这混蛋叫人。”
　　老天师这个时候，直接把选择权交给了赵龙。
　　他看向赵龙，问道：“你说，你打算如何选择。”
　　赵龙人都麻了。
　　他估计做梦也没想到，自己会遇到老天师和苏牧这样的奇葩。
　　他现在怎么选。
　　他当然是想选择道歉了。
　　老天师实力超绝。
　　就算他再喊来一万个人，也不一定能解决的掉老天师。
　　语气这样的话，还不如诚恳的道歉呢。
　　“我选择道歉！”赵龙这个选择，还是比较明智的。
　　还没完全玩过瘾的老天师，一听赵龙说道歉，脸上露出了失望的表情。
　　他看向赵龙，表情诚恳的问道：“你难道，就不能选择第一个吗？你就不能叫带人来吗？”
　　“您这么厉害，我就算叫再多的人来，也不是您的对手。”
　　“反正我最终的结果，都是道歉，晚道歉，还不如早道歉呢！毕竟早道歉的话，还能省点力气和省点钱。”
　　赵龙是真的豁达。
　　“既然你不喊人来的话，那我就先暴打你一顿吧！”
　　老天师话音落下，直朝着赵龙的方向就冲了过去。
　　还没等赵龙有所反应，老天师的巴掌就直接打在了赵龙的脸上。
　　这一巴掌，打的是又脆又响，听的苏牧直倒吸凉气。
　　“真狠啊！”苏牧忍不住摇了摇头。
　　*老天师这一巴掌，比之前的巴掌还要收敛。
　　所以这一巴掌，并没有把赵龙打的在空中旋转。
　　不过赵龙的脸，还是因为这一巴掌肿胀了起来。
　　“您为什么打我啊？”赵龙非常委屈。
　　老天师很是不爽的说道：“让你喊人你不喊人，我不能打别人，所以就只能打你了。”
　　站在不远处的苏牧，对老天师竖起的大拇指：“有理有据，让人信服！”
　　“这是必然的！”老天师一脸骄傲的说道。“毕竟咱怎么说，也是名门正派的出身。做任何事，都要讲究个理！”
　　赵龙听到这话，人直接就傻了。
　　因为但凡老天师稍微讲点理的话，也不会出现这种情况。
　　“接下来，我要继续打你巴掌了！”
　　老天师这个人，也是真的贴心。
　　在动手之前，也不忘提醒赵龙。
　　赵龙一脸苦逼的问老天师：“如果可以的话，您能说个数吗？”
　　“数？”老天师想了想，非常认真的对赵龙道。“十个吧！我打你十个巴掌，然后你再给我道歉。你看这样，合适吗？”
　　不知道的人，还认为老天师这是在谈生意人。
　　赵龙很想说不可以。
　　但是，他却好像没有说不可以的勇气。
　　“您打我的话，我也没什么太大的意见！但如果可以的话，您能下手轻一点吗？我的脸，是真的有些受不了啊！”赵龙作为一个被打者，此时竟在苦苦哀求打人者，下手轻一点。
　　估计赵龙这辈子都不会想到，自己竟会遇到如此的场面。
　　“不行的。”老天师想都不想，直接摇头道。“刚才打你的巴掌，我用的力，已经是最小的了。我已经的无法再小了，所以对不起！”
　　“好家伙！”站在一旁的苏牧，都看待了。“你们这有商有量的样子，真的是在打架吗？不知道的人，还以为你们这是在菜市场上买菜呢！”
　　奇葩的场面苏牧见多了。
　　可像这么奇葩的场面，苏牧还真就是第一次见到。
　　“你最好给老子闭嘴。”正玩到兴头上的老天师，对苏牧喊道。“老子正玩的开心的你可别打扰我！”
　　“好嘞！”
　　苏牧也不敢多说话，直接坐了下来。
　　随后拿起一瓶酒，开始慢悠悠的喝了起来。
　　“服务员。”喝了一口之后，苏牧感觉不好喝，对服务员喊道。“我现在，需要一杯果汁。最好是菠萝汁，或者草莓汁！”
　　“好嘞！”服务员也不敢多说话，只得大声喊道。“您稍微等一下哥，我这就给您弄！”
　　“抓紧时间！”苏牧有些不耐烦。
　　吩咐完服务员之后，苏牧又看向了老天师和赵龙的方向。
　　见二人都看着自己，苏牧说道：“看我干什么，你们继续啊！”

第393章  臭鱼烂虾
　　在老天师长达一分钟的蹂躏之后，赵龙的脸已经肿成了猪头。
　　“您能放过我了吗？”赵龙的声音，听上去已经开始有些失真了。
　　老天师看着已经被打成猪头的赵龙，摆了摆手：“你可以走了！”
　　一听这话，赵龙如蒙大赦。
　　他二话不说，带着小弟就朝着酒吧外跑去。
　　那慌张的样子，一点都没有刚进酒吧时的嚣张。
　　老天师揉了揉手腕，对苏牧道：“这也太没意思了吧！”
　　苏牧一边喝果汁，一边耸肩：“那也没办法啊，谁让的实力这么强呢！”
　　老天师重新坐回苏牧的身边，他拿起一杯桌子上的果汁，就开始“吨吨吨”的喝了起来。
　　一杯果汁入肚，老天师顿时感觉神清气爽。
　　两人又在酒吧喝了一会之后，才选择返回酒店。
　　谨慎起见，苏牧喊了一个代驾。
　　等二人坐上车之后，便眯着眼开始睡了起来。
　　可睡了十分钟之后，苏牧的眼睛突然睁开。
　　“我说司机师傅，你这是打算带我们去什么地方啊？”
　　苏牧对这海滨之城的地图，可谓是烂熟于心。
　　在他的记忆中，这条路并不是回酒店的路。
　　“苏先生。”这个时候，司机的嘴角微微的上扬，脸上露出了一抹邪意的笑容。“有人要见您！”
　　“见我？”苏牧指了指自己，想了想问司机道。“想见我的人，不会是王楚吧！”
　　苏牧的这个问题，直接把司机问愣了。
　　见司机不说话，苏牧赶忙点头道：“看来，我的猜想是正确的。要见我的人，果然是王楚。”
　　这个时候，坐在苏牧身边的老天师，也猛然惊醒。
　　“这是到什么地方了？”老天师看着窗外一片的漆黑，揉着眼睛问苏牧。“如果我没记错的话，这好像不是回酒店的路吧！”
　　“王楚要见我。”苏牧的嘴角微微的上扬，对老天师说道。
　　“王楚？”听到在王楚这个名字，老天师略微迟疑了一下后，问苏牧。“你所谓的这王楚，是谁啊？”
　　老天师的这个问题，直接让气氛尬住了。
　　“就是那个之前请我玩了一夜的人。”苏牧对老天师解释道。
　　苏牧这么一说，老天师有了印象：“原来是他啊！他深更半夜的找你，是有什么事吗？难道，他还想请你再玩一夜不成？”
　　苏牧看着漆黑的窗外，对老天师道：“咱们现在都到荒郊野外了，您认为他会是想请我玩一夜吗？”
　　老天师谨慎的摇了摇头：“看来这王楚，是想找你麻烦啊！”
　　苏牧点了点头，笑着说道：“之前这王楚给我的感觉，就是热情过头。现在看来，热情过头也是有原因的。”
　　就在苏牧和老天师聊天的时候，司机踩下了刹车。
　　“到了，二位！”司机率先打开车门，从车上走了下去。
　　苏牧和老天师，也先后打开了自己这边的车门。
　　在汽车正对面的不远处，苏牧看到了一些人。
　　对方的身边有一些废弃的汽油桶，废弃的汽油桶内，不知道点着什么，让他们那边显得格外的明亮。
　　在这群人的正前方，苏牧看到了王楚。
　　苏牧打着哈欠问王楚：“你这大半夜的找我来，是有什么事吗？”
　　王楚冷眼看着苏牧，语气颇为不善的说道：“我之所以这个时候找你来，是为了劝你放弃明天的比赛？”
　　苏牧挠了挠头，对王楚说道：“给我一个，放弃明天比赛的理由。”
　　“我们这边人多，这里有够吗？”王楚满脸笑意的问苏牧。
　　苏牧看着王楚，无奈的摇头道：“你们那边人多，又能怎么样的？我们这边虽然有两个人，可我们两个人，却能把你们那边的人，全部干死，您信不信？”
　　要知道。
　　苏牧他们这边。
　　算上苏牧的话，两人绝对算得上是异人界的天花板。
　　只要两人愿意的话。
　　别说对面十几个人了。
　　就算是对面几十个人，他们也能将他们全部干趴下，然后全身而退。
　　“我说你苏牧啊，年龄不大口气是真的一点都不小啊。”
　　对于这一点，王楚是绝对不相信的。
　　“那天还亲切的叫牧哥呢，现在就叫苏牧了。我说你王楚这个人啊，是真的不能交！”
　　其实从苏牧第一次见到王楚的时候，就不喜欢王楚这个人。
　　王楚的外表看上去，就好像是一个非常有意思的人。
　　可如果仔细看的话，就会发现这个人，心思非常的深沉。
　　“我能不能交，不是你说了算的。”王楚冷着个脸，对苏牧说道。
　　“他看不到我吗？”老天师在这个时候，轻声的问身边的苏牧。
　　苏牧看了一眼自己四周，轻声对老天师说道：“咱们这边灯光昏暗，所以他应该是看不到咱们的。”
　　“我说呢。”一听这话，老天师环顾四周，随后露出了然之色。“要不然的话，他也不会说出这么愚蠢的话。”
　　“一会动手的话，能让我上吗？说实话，刚才在酒吧里打那小混混，我打的真就是一点都不过瘾。”
　　苏牧则用奇怪的眼神看了老天师一眼道：“这些人，可大多数都是异人啊。您脸不要了吗？”
　　“哎。”老天师微微一笑，直接从自己的后腰上取出了一个蒙面巾。“我戴上这个，他们是不是就忍不住我来了。”
　　“漂亮！”苏牧对老天师竖起大拇指。
　　见苏牧光和老天师聊天，也不理会自己。
　　这种行为，让王楚感觉非常的不爽。
　　“苏牧，我今天就再问你最后一遍。明天，你到底能不能不参加比赛？”王楚咬牙切齿。
　　“显然是不能的！”苏牧直接摇头，拒绝了王楚。
　　王楚本就不爽。
　　苏牧如此果断的拒绝，更是让王楚感觉自己脸上无光：“既然你这么果断拒绝我，那我希望你一会的时候，不好后悔？”
　　“后悔？”苏牧看着王楚，摇头道。“凭什么？就凭着你带来的这群臭鱼烂虾？”
　　王楚带来的人，都是异人。
　　不过，全部都是一些先天九重的异人。
　　对付他们，比砍瓜切菜还要简单。

第394章  不讲武德
　　“上！”苏牧的最后一句话，彻底惹怒了王楚。王楚指着苏牧，声嘶力竭的大吼道。“给我一起上，生死不论！”
　　“是！”
　　王楚带来的人，纷纷抽出武器，随后便朝着苏牧这边靠了过来。
　　“来活了。”苏牧看向老天师，笑着说道。“我希望您，能在短时间内解决战斗！”
　　“OK。”
　　老天师对苏牧点了点头，随后便朝着前方走去。
　　“苏牧！！！！！”
　　当王楚看到老天师的时候，脸已经绿的不成样子。
　　“你是真不拿我当人看啊！派一个老家伙，来对付我们！”
　　老天师虽然蒙着面。
　　可是他的头发却是露在外面的。
　　所以只要看一眼，就知道老天师是一位老人。
　　“咋地？看不起老人啊？”老天师很是不满的看着王楚，大吼道。“老子一个人，就能弄死你们所有人。”
　　“我说老家伙，你的口气和你的年龄真的是一样大啊！”
　　“是啊！什么话都敢说，我也是真的佩服你的勇气。”
　　“老家伙，你信不信我一会，把你身上的骨头全都打断啊？”
　　“MD，老子这个人，最喜欢欺负的就是老家伙了。”
　　……
　　王楚带来的小弟们，开始疯狂的嘲讽起老天师来。
　　苏牧很是费解的说道：“难道这个世界上所有的小弟们，都自带嘲讽技能吗？”
　　苏牧的话还没说完，老天师就和其中一人接触在了一起。
　　那人手中的武器，是一根长枪。
　　长枪锋芒毕露，看上去不是一把普通的武器。
　　“去死吧！老家伙！”
　　那人一脸狰狞，想要用手中的长枪，直接解决掉老天师。
　　“我说你这个年轻人啊，是真的一点都不知道尊老爱幼！”老天师无奈的摇头。
　　说话的功夫，老天师的右手直接抓住了对方的长枪。
　　随后老天师猛的一发力，直接将年轻人拽到了自己身前。
　　他的肩膀往前一送，直接顶在了年轻人的胸口。
　　“咔！”
　　骨头碎裂的声音在这个时候响起。
　　与此同时，年轻人也直接被老天师顶飞了出去。
　　这年轻人在空中划出了一道完美的弧线，随后狠狠的砸在了地上。
　　“就这？就这？就这？我看你们这群年轻人啊，就只会用嘴炮！”
　　跟苏牧在一起这么长的时间，老天师嘲讽的话，也几乎就是张嘴就来。
　　“受死吧！老家伙！”
　　老天师嘲讽的话还没说完，一个手持开山刀的年轻人，举起手中开山刀，就朝着老天师的背后砍来。
　　“对付我一个老家伙，你们都用偷袭。你们这群人啊，简直就是异人界的败类！”老天师说完之后，好像又意识到了不对劲，赶忙说道。“不对，是败类中的败类！”
　　刚说完，老天师直接来了一个老马扬蹄。
　　那人直接就被老天师，踹飞了出去。
　　这些说起来复杂。
　　但实际上，却只是发生在电光火石之间。
　　“这老家伙，猛的有些离谱啊？”王楚看着老天师的身影，眉头紧紧皱在了一起。
　　“哎哥们。”苏牧这个时候，实在是闲的无聊。他看向旁边的司机，笑着问道。“有烟吗？”
　　司机看了苏牧一眼，战战兢兢的点了点头。
　　只见他哆哆嗦嗦的从口袋里掏出一包烟，抽出一根毕恭毕敬的递给苏牧。
　　苏牧接过烟，放进嘴里。
　　对方战战兢兢的拿着打火机，开始给苏牧点烟。
　　“你不用害怕。”见司机都快吓死了，苏牧笑着说道。“这只是小场面而已！”
　　“是是是是！”
　　司机这个时候，只会机械的点头。
　　在苏牧找司机师父要烟的时候，老天师那边的战斗，也已经结束。
　　这群人，压根就不是老天师的对手。
　　短短不到几分钟的时间，老天师就将他们全部打翻在地。
　　“不过瘾啊。”老天师拍了拍自己的手，意犹未尽的说道。“如果再来几十个的话，就爽了。”
　　“老家伙，你是不是有些太嚣张了。”王楚看向老天师，大声喊道。
　　“好家伙。”一听王楚大喊，苏牧赶紧将手中的烟扔在地上，将其踩灭。“现在局势都这样了，你还有心情装杯？如果我是你的话，我现在早就跑了！”
　　“跑？”王楚闻言，不屑的一笑道。“我为什么要跑？”
　　“我既然敢带人来伏击你，就说明我做了完全的准备。”
　　“你们解决的这群人，不过只是一些小喽啰而已。真正的高人，还没出来呢！”
　　“我说你这么有恃无恐的，原来还有人啊。”苏牧满脸笑意的看着王楚，无奈的摇头道。“只是我不知道，是不是真如你说的这么厉害。”
　　“师尊，该到您了。”
　　王楚朝着一个方向鞠躬。
　　只见不远处的一处地方，一辆汽车的车门打开。
　　一个身影，从车上走了下来。
　　看到这身影，苏牧和老天师皆眯起了双眼。
　　“呵。”老天师观察了一会之后，冷笑一声道。“我当是谁呢，没想到是你个混蛋啊！”
　　一听老天师认出了对方，苏牧赶忙问道：“谁啊？”
　　“知道马王利吗？”老天师问苏牧。
　　“那个混蛋？”苏牧想了想，看向那身影的方向说道。“你说这个人，就是马王利？”
　　苏牧为什么说马王利是混蛋呢？
　　马王利这个人，是一个非常极端的异人。
　　这人为了修炼，可谓是不折手段。
　　在其还是个孩子的时候，就曾为了修炼，而放火烧了邻居的话。
　　原因的话，非常的简单。
　　就是因为邻居家中有个看上去不起眼的东西，是他需要的东西。
　　那场大火之后，马王利仿佛成为了被打开束缚的恶魔一般。
　　他几乎每年，都要杀五六个人。
　　“你认识我？”马王利皱着眉头，看向老天师的方向。
　　仔细看了半天之后，马王利也没有认出对方。
　　“我当然认识你了。”老天师嘴角微微上扬，双眼之中闪动着寒光。“不光我认识，我想没有异人不认识你吧。”
　　“不对。”这个时候，马王利的脸色惊变。“你到底是谁？你为什么会认的出我？”

第395章  马王利
　　因为仇家太多的缘故。
　　所以马王利在多年之前，就曾前往某泡菜国，做过一次全脸的整容。
　　别说是陌生人了，就算是一些老熟人，都不一定能认出他来。
　　“我是谁，我是你爹！”老天师的身上，突然爆发出一股让在场所有人都心悸的气势。
　　当然，这个所有人，并不包括苏牧。
　　“这马王利，到底是怎么得罪老天师了，为什么老天师见到他，这么愤怒？”苏牧挠了挠，满脸都是不解的表情。
　　感受到老天师身上的强大气势，马王利的脸色一变。
　　“你是老天师！”
　　此话一出，在场所有人都震惊了。
　　王楚瞪大了双眼，看向老天师的方向：“老……老……老天师，这怎么可能！”
　　王楚本以为，眼前的这个老头，就是一个普普通通的人。
　　可让他没想到的是，眼前的这个老头，竟是传说说中的老天师。
　　“孙子！”老天师满眼怒火的盯着马王利，吼道。“没想到，你还能认出爷爷我啊！”
　　“好家伙。”苏牧站在老天师的身后，忍不住吐槽道。“这才短短不到一分钟的时间，辈分就直接来了一个加倍！”
　　毕竟之前还爸爸呢，现在就成爷爷了。
　　“我说老天师，你这么说话，是不是有些欺人太甚啊？”马王利冷眼看着老天师声音低沉的说道。
　　“过分？”老天师紧盯着马王利，咬牙切齿道。“你不会真当我不知道，当年我那些弟子是怎么死的吧！”
　　“哈哈哈！”一听到这话，马王利直接就卸下了自己的伪装。他嘴角微微上扬，很是不屑的说道。“那那些弟子的死亡，都是死有余辜。谁让他们，挡住了我的财路呢！”
　　“今天，如果我不杀了你的话，我TM就跟你姓！”
　　老天师话音落下，右手便微微抖动了一下。
　　符文长剑，直接出现在了老天师的手中。
　　而就在一眨眼的功夫，老天师就已经冲到了马王利的近前。
　　“夺命三剑！”
　　老天师在这个时候，竟使用出了一招非龙虎山天师府的异术。
　　只见符文长剑之上，血光闪烁。
　　整把符文长剑，就好像是被鲜血覆盖住了一般。
　　临近马王利。
　　符文长剑连续攻击。
　　初一接触，马王利就被老天师打的节节败退。
　　“你怎么会这么强？”
　　马王利瞪大双眼。
　　他仿佛非常不理解，为什么老天师会有如此强悍的实力。
　　苏牧则奇怪的看向王楚道：“这人，是你从哪个犄角旮旯里找到的？他对于老天师有强大实力这件事，为什么这么震惊啊？”
　　苏牧也是真的不会说话。
　　王楚看了苏牧一眼，皱着眉头说道：“你能闭嘴吗？”
　　“我为什么要闭嘴？”苏牧满脸不解的看着王楚，笑着说道。“难道我说话影响到你了吗？”
　　“苏牧，你别欺人太甚。”王楚咬牙切齿。
　　“我说王楚，你这算不算恶人先告状啊！？明明是你惹事在先，怎么就成了我欺人太甚了？”
　　苏牧这时表现的，那叫一个无辜啊。
　　“今天你必死在这里，我说的！”王楚很是嚣张的大吼道。
　　至少他认为，马王利对上老天师，应该有一战之力。
　　“凭什么？”苏牧看着王楚，很是不解的说道。“因为你长得丑？还是因为你想的美？”
　　别说是王楚了。
　　就算是马王利的话，也绝对不是苏牧的对手。
　　所以苏牧有些不太明白，到底是谁给马王利的自信，让他说出这样的话。
　　“呵！”王楚嘴角上扬，冷笑着对苏牧说道。“我既然敢伏击你，那我肯定是做了完全的准备的。”
　　说完之后，王楚朝着一个方向喊道：“都给我出来吧！”
　　随着王楚的声音落下，不远处的一辆汽车门，缓缓的打开。
　　三个异人，从车上走了下来。
　　“好家伙。”看到这三个人，苏牧直接就笑了。“我当是谁呢，这不是李家三兄弟吗？我说王楚，你说你找的这都是一些什么人啊。”
　　“马王利，无恶不作。这李家三兄弟，虽然比他好一点，也仅仅只是好一点而已。”
　　李家三兄弟。
　　老大李伟，老二李松，老三李想。
　　这三兄弟，也是属于好事不做，坏事做绝的存在。
　　什么踹寡妇门，挖绝户坟……
　　反正只要是坏事，他们就继续都做过。
　　但和马王利还不一样。
　　马王利做的那些丧尽天良的事，其目的就是为了自己的利益。
　　可这三兄弟做坏事，却一点逻辑都没有。
　　他们做坏事，单纯的就是因为他们想做坏事。
　　苏牧是真的理解不了这种行为。
　　毕竟在成年人的世界上，万事皆可靠边，只有利益才是最重要的。
　　“苏牧，我听说过你。”李伟走到最前面，用审视的眼光打量着苏牧。“我感觉，你有资格成为我们三兄弟的对手！”
　　李伟那一副心高气傲的样子，看上去非常的欠揍。
　　“没错。”李松也用审视的目光打量着苏牧，*随后点头道。“我感觉，你也有资格当我们对手。”
　　“这个时候，你应该会感到非常的荣幸吧？”李想看向苏牧，理所当然的说道。“毕竟这个世界上，能让我们兄弟称之为对手的人，寥寥无几。”
　　“你们的脑子，是不是有问题啊？”
　　苏牧是真看不了这李家三兄弟装杯。
　　作为装杯大师。
　　苏牧觉得这三兄弟装杯时的样子，非常的油腻。
　　“你说谁脑子有问题？”一听苏牧这话，李伟顿时就不乐意了。他指着苏牧，呵斥道。“抓紧时间给我们道歉，要不然的话，我会打断你的双腿，让你以后无法在继续修炼！”
　　“大哥。”苏牧是真不想再和李伟继续对话了，他求饶道。“您能少说两句废话吗？我是真受不了，那弱智的眼神！”
　　说实话。
　　这李家三兄弟，不管从什么角度上看，都特别的像是弱智。
　　“大哥。”李想在一旁，小声的问道。“这小子，是不是在骂我们啊？”
　　“没错。”没等李伟说话，苏牧就率先开口道。“我就是在骂你们！”

第396章  解决李家三兄弟
　　“看来，你是真没有把我们三兄弟，放在眼中啊！”
　　李松冷眼看着苏牧，冷声说道。
　　“是的，没错！”苏牧想都没想，直接点头道。“我就是没有把你们三个人，放在眼中！那又如何呢？”
　　“还有，作为反派。你们的废话，是不是有些多啊！抓紧时间动手吧，我可不想在你们三个身上，浪费太多的时间。”
　　也不是苏牧态度嚣张。
　　只是这三兄弟，确实让他觉得恶心。
　　“既然苏先生这么说的话，那就让苏先生见识一下，我们李家三兄弟的厉害吧！”
　　随着声音落下，三兄弟几乎同意时间，抽出了自己的武器。
　　他们三兄弟的武器，皆为长枪。
　　长枪在手，三兄弟的气势顿时就提了起来。
　　“三才阵！”
　　李想大吼一声。
　　李松和李伟，开始站位。
　　“三才阵？”
　　苏牧看着兄弟三人组成的阵法，脸上露出了奇怪的表情。
　　三才阵，应该是苏牧所知道的阵法中，威力最差的阵法。
　　不过就算是苏牧知道最差的阵法。
　　这三才阵的威力，也不容小觑。
　　因为在组成三才阵之后，这兄弟三人的实力，至少提升了10%左右。
　　可别小看这10%。
　　10%看上去不多。
　　但如果是在战斗的时候，这10%却能起到至关重要的作用。
　　“杀！”
　　阵法组成，李伟大吼一声。
　　手中的长枪，带着寒芒，直朝着苏牧刺来。
　　李想和李松则没有着急对苏牧发动攻击。
　　他们兄弟二人，在外围不同的游走，仿佛是在寻找苏牧的漏洞。
　　“就这？”
　　看着李伟刺出的长枪，苏牧摇了摇头。
　　“就这，也足够弄死你的了。”
　　李伟疯狂的大叫。
　　“你是太看得起自己了，还是太看不起我了？就这小破阵法，还想弄死我？我是真不明白，到底是谁给你的自信，让你说出这样的话。”
　　苏牧的话还没说完，就见李伟长枪的寒芒，已经来到了苏牧的近前。
　　苏牧摇了摇头，随后轻描淡写的伸出了自己右手。
　　下一秒，在众人震惊的目光中，苏牧直接抓住了李伟长枪的枪尖。
　　“这怎么可能？”
　　看到这一幕，李伟满脸都是震惊之色。
　　不光李伟震惊。
　　就连李松和李想的脸上，也皆露出震惊之色。
　　“这苏牧的实力，强的好像有些离谱啊！”
　　这个时候，站在一旁的王楚，好像意识到了什么。
　　握住李伟枪尖的苏牧，这个时候手猛然发力。
　　“咔！”
　　长枪的枪尖，直接被苏牧徒手弄断。
　　苏牧掂量了一下手中的枪尖，还没等李伟有所反应，就直接将枪尖朝他甩了过去。
　　“噗！”
　　枪尖直接刺中的李伟的喉咙。
　　李伟瞪大双眼，用自己双手去捂自己的喉咙。
　　毕竟喉咙是大动脉。
　　不管李伟怎么捂，鲜血还是从他的手指尖流了出来。
　　“砰！”
　　李伟倒地死亡。
　　“哥！”
　　“哥！”
　　李想和李松，异口同声的大叫。
　　“你杀了我哥，我要杀了你，我要杀了你！”李想满脸疯狂的对苏牧大叫。
　　随着李伟的死亡，三才阵的效果也消失。
　　他们就算有三才阵的加持，他们也不是苏牧的对手。
　　现在没有了三才阵的加持，他们就更不是苏牧的对手了。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧的脚步和身影，在这个时候变的缥缈起来。
　　他的右手微微一抖，混沌剑胎也出现在了他的手中。
　　在鬼影迷踪的加持下，苏牧直接来到了李想的身后。
　　手中的混沌剑胎，直接横在了李想的喉咙上。
　　“再见！”
　　随着苏牧声音落下，混沌剑胎也划过了李想的喉咙。
　　李想死了。
　　李家三兄弟，现在就仅仅只剩下李松了。
　　“疾风步！”
　　这个时候，苏牧直接将自己的速度，提升到极致。
　　“噗！”
　　混沌剑胎，刺穿了李松。
　　至此，李家三兄弟全部死亡。
　　解决了李家三兄弟之后，苏牧将目光看向了王楚。
　　李家三兄弟，已经算得上是王楚的底牌了。
　　地盘死了，王楚最后一道防线也就没有了。
　　“兄弟。”不过就算是到了这个时候，王楚依旧还算比较的冷静。“这件事到此结束，你看如何？”
　　“你的脑子是不是有问题啊？”苏牧挥舞了一下手中的混沌剑胎，将上面的鲜血挥掉。“咱们都到你死我活的地步了，你却说到此结束。你认为，这可能吗？？”
　　苏牧一边说着，一边缓缓的朝着王楚的方向靠近。
　　王楚慌了，赶忙说道：“兄弟，只要今天这件事，能直接揭过去。那么你说什么条件，我都能答应！”
　　王楚现在虽然已经处于下风。
　　可是他说的话，却让人感觉他依旧是站在上风的胜利者。
　　“都TM这个时候了，你还隔这跟我装备？我是真想知道知道，到底是谁给你的勇气？”苏牧是真的不明白，为什么都这个时候了，这王楚依旧这么的自信。
　　“那你到底想怎么样？”王楚有些崩溃了，对着苏牧的方向大吼。
　　这一声吼，直接把苏牧给吼傻了。
　　“你找人伏击我，现在又问我想怎么样。你是不是脑残电视剧看多了？”
　　正常人的话，肯定知道苏牧接下来会怎么样。
　　“那你还想怎么样，难道要我跪下给你道歉吗？”
　　该说不说，王楚此时的样子，特别像那种无理取闹的女朋友。
　　“跪下道歉？”苏牧眯着眼看向王楚，不屑的说道。“就算这个时候，你给我跪下道歉的话，那我也不会接受的。”
　　“接下来，你将面临的只有死亡！”
　　一听到死亡这两个字，王楚顿时慌了神。
　　他的双腿有些发软，声音有些颤抖：“难道就不能商量一下吗？”
　　“商量什么？”苏牧满脸轻蔑的看着王楚，摇头道。“事情都到了这个地步，你认为还有商量的余地吗？”
　　“钱。”王楚这个时候，突然大喊一声。“我给你钱！只要你能说出一个数字，你要多少，我给你多少！”
　　“这么给你说吧，老子不缺钱！”
　　说话的功夫，苏牧已经走到了王楚的近前。

第397章  新的黑马
　　“马先生，救我！”
　　王楚对着马王利的方向，大声喊道。
　　在和老天师的对局当中，马王利已经落在下风。
　　他现在都有些自顾不暇，肯定是没有功夫管王楚的。
　　“我现在是救不了你了，你自己想办法吧！”马王利对王楚的方向疯狂的大叫道。
　　此时的马王利，已经浑身是血。
　　嘴角还挂着一抹，已经干涸的血液。
　　*“求求你了。”见马王利不能救自己，王楚直接跪倒在苏牧面前，声泪俱下。“这次我真的知道错了，求求你饶了我吧！只要你饶了我，你让我做什么我都原因！”
　　王楚是真的害怕了。
　　苏牧甚至能从他的双眼之中，看到惊慌和恐惧之色。
　　“如果我说，你跪下磕头喊我爷爷……”
　　苏牧还话没说完，王楚就直接跪倒在苏牧面前，开始磕头喊爷爷。
　　苏牧就这样安静的看着。
　　王楚磕了大概五分钟左右，突然抬起头来看向苏牧。
　　可能是因为磕头太狠的缘故，他的额头上已经血肉模糊。
　　“行了吧？能饶了我吗？”
　　王楚可怜兮兮的看着苏牧。
　　苏牧一脸惊讶的看着王楚说道：“我刚才的话，好像没有说完吧。我的意思是，如果你给我磕头叫爷爷的话，我说不定会让你走的请搜是哪个一些！”
　　一听这话，王楚彻底的怒了。
　　他站起身来，指着苏牧破口大骂：“混蛋！你TM是不是在耍我？”
　　苏牧非常诚恳的点头道：“没错，我就是在耍你！”
　　“我和你拼了！”
　　王楚大吼一声，便召唤出了自己的武器。
　　他双眼血红，直朝着苏牧冲了过去。
　　苏牧看着双眼血红的王楚，嘴角微微上扬：“既然你这么着急去死的话，那我就成全你吧！”
　　说着，苏牧就往前走了一步。
　　手中的混沌剑胎，遥指王楚。
　　王楚的速度极快，转瞬就冲到了苏牧的近前。
　　他手中的武器，更是寒光凛冽。
　　“死！”
　　苏牧低吼一声。
　　手中的混沌剑胎，缓缓的划过了王楚的喉咙。
　　王楚死了。
　　一代天骄，就这么死在了苏牧手中。
　　王楚死了之后没多久，马天师和马王利之间的战斗，也已经结束。
　　毫无疑问。
　　马王利被老天师轻松斩杀。
　　“你受伤了？”苏牧看着满身是血的老天师，满脸鄙夷的调侃道。“对付这样的人都受伤，丢不丢人啊？”
　　“滚蛋！”老天师看了一眼自己身上的血，擦拭了一下笑骂道。“这些血，都是马王利那老王八蛋的。对付这样的混蛋，如果老子还受伤的话，那老子以后还怎么混啊！”
　　“撤吧！？”
　　战斗既然已经结束，那肯定是没有继续留在这里的必要了。
　　“撤！”
　　老天师二话不说，转头就朝着车的方向走去。
　　二人回到酒店的时候，已经是凌晨了。
　　简单的收拾了一番之后，苏牧便躺在床上睡了过去。
　　再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。
　　“走了！”
　　苏牧刚睡醒，门外就传来了老天师的声音。
　　“马上！”
　　苏牧穿好衣服之后，便走出了房间。
　　滨海之城，体育馆。
　　今天，是四强赛。
　　虽然异人大赛只还剩下四个参赛选手。
　　可是今天的体育馆，却要比以前还是热闹。
　　毕竟参加四强赛的年轻异人，可都是年轻异人中的最强者。
　　“今天我的对手，是谁啊？”
　　在进入里面之前，苏牧笑着问老天师。
　　老天师想了想，缓缓的说道：“好像是孟博龙！”
　　“孟博龙？”听到这个名字，苏牧陷入沉思。
　　沉思半晌之后，他问老天师道。“这孟博龙是谁啊？好像潜龙榜和雏凤榜上，都没有这个人吧！”
　　苏牧这段时间，已经将潜龙榜和雏凤榜上所有的异人，都记在了心中。
　　可这孟博龙，却好像并不是榜单上的人。
　　“这孟博龙，可是这次异人大赛中的黑马。”
　　“没有人知道，这孟博龙是何许人也。但从其出现到现在，只要是他参加的比赛，都会以一种快到不可思议的速度结束！”
　　从侧面可以说明，这孟博龙的实力，确实不容小觑。
　　“所以说，这孟博龙对我来说，还是一个劲敌？”苏牧想了想，笑呵呵的说道。
　　老天师则摇头：“说实话，就算是唐虎，都算不上是你的劲敌。这孟博龙固然不差，可和你相比，却是差远了！”
　　老天师这不是在恭维苏牧，而是在实话实说。
　　别说是孟博龙了，就算是他老天师，现在也不一定是苏牧的对手。
　　“境界呢？”苏牧还是对这个比较在意的。
　　“养气五重！”老天师对苏牧道。
　　苏牧一听，直接愣住了：“这么高的境界吗？养气五重？”
　　要知道，现在年轻的异人之中，境界能达到养气境的就已经寥寥无几了。
　　而达到这养气五重的，好像也就只有这个孟博龙了吧！
　　“说出来你可能不相信。”老天师左右看了一眼之后，神秘兮兮对苏牧说道。“唐龙的境界，也是养气五重！”
　　“啥？突破了吗？”苏牧惊讶的看着老天师。
　　老天师则摇头道：“我也不太确定！也有可能，这唐龙之前报名时的境界，就是假的！”
　　听到老天师的苏牧，苏牧深以为然的点点头。
　　“见过老天师！”
　　就在苏牧和老天师聊天的时候，一个人突然迎了上来。
　　这是一个身材非常高大，且伟岸的年轻人。
　　他长着一张，非常标准的国字脸。
　　眉宇之间，还带着一种正义之气。
　　苏牧还真就是第一次，见到如此长相的之人。
　　“孟博龙？”老天师看向孟博龙，笑着点了点头。
　　苏牧看的出来，老天师对孟博龙这个晚辈，还是比较满意的。
　　“苏牧兄弟，久仰大名啊！”孟博龙见过老天师之后，转头看向苏牧。
　　他的嘴角，带着一种非常和煦的笑容。
　　这种和煦的笑容，让人感觉非常的舒服。
　　“孟博龙兄弟，久仰大名啊！”
　　和孟博龙和煦的笑容不同，苏牧脸上的笑容，看上去多多少少有点假。

第398章  孟博龙
　　“今天的比赛，你我二人是对手。不知苏牧兄弟，可否有我想对我说啊？”
　　孟博龙笑着问苏牧。
　　这个问题，直接把苏牧给问懵了。
　　他看着孟博龙，不解的问道：“什么叫，我是否有话想对你说啊？”
　　孟博龙见苏牧一脸不解，赶忙笑着说道：“一般比赛开始之前，不都是先放狠话吗？”
　　“哦。”孟博龙这么一说，苏牧顿时就明白是什么意思了。“你说放狠话啊？”
　　“一般情况下，只有弱智和反派才放狠话。你看我长的这么正义，一看就不是反派。”
　　“而且，你看我的样子，应该也不像弱智吧！所以，狠话也没有说的必要了。”
　　苏牧这话说的，那叫一个滴水不漏。
　　苏牧的话，让孟博龙有些语塞。
　　脸上闪过一抹尴尬之色，孟博龙笑着对苏牧道：“既然苏牧兄弟没话说的话，那我就先走了。”
　　“告辞！”
　　苏牧和孟博龙几乎同时拱手。
　　“这个哥们是毛病啊？”苏牧一脸奇怪的看着孟博龙的背影，对老天师道。“我怎么感觉这哥们，神头鬼脸的呢？”
　　“该说不说，我也有这种感觉。”
　　对于苏牧说的这一点，老天师表示非常的认同。
　　“你说他来找我说这些话，目的是什么呢？”苏牧对此非常的好奇。
　　老天师想了想，说道：“他会不会是在示威啊？”
　　“示威？”苏牧不解的说道。“至少以目前的情况来看，我们好像没有利益冲突吧？”
　　“这你就错了。”老天师一听苏牧这话，赶忙说道。“现如今，没有比你们更大的利益冲突了。”
　　“因为只有打败你，他才能进入到总决赛。”
　　老天师这么一说，苏牧的脸上露出一抹恍然之色。
　　老天师则盯着孟博龙的背影，好像是在思考什么。
　　“想什么呢？”苏牧好奇的问道。
　　老天师回过神来，有些不太确定的说道：“我觉得这孟博龙，和我之前认识的一个人很像。”
　　“谁？”苏牧也有如此的感觉。
　　“你知不知道，有一个叫做幻山的异人？”老天师问苏牧。
　　“您还真别说，我还真知道幻山！”苏牧对老天师说道。
　　“你知道？”
　　老天师估计也没想到，苏牧竟认识幻山。
　　如果按照辈分来说的话，这幻山甚至比老天师，还要高那么一辈。
　　在老天师还未出师之前，幻山就已经名满天下。
　　但这幻山，却是一个非常奇怪的人。
　　在他这人的心中，仿佛是没有正义和邪恶这个概念一般。
　　他任何的事情，也都是全凭自己的心情。
　　这个人在异人界中，也算得上是个异类了。
　　可是他却在老天师出师前，消失不见了。
　　没错，就是消失不见了。
　　整个异人界，都在寻找他。
　　可是不管如何的寻找，这幻山就是渺无音讯。
　　“你说这孟博龙，会不会就是幻山啊？”老天师开玩笑的问苏牧。
　　可让老天师没想到的是，苏牧这个时候却点头道：“我打赌，这孟博龙就是幻山！”
　　“啊？”老天师转头看向苏牧，不可思议的说道。“这怎么可能？”
　　这还真有可能。
　　苏牧之所以知道幻山的名字，完全是在灵气复苏之后。
　　这幻山行事，也如老天师说的一般，不考虑善恶。
　　他做事，全凭自己的心情。
　　可是，这个人却有一个非常大毛病。
　　这个毛病就是，这哥们非常喜欢被人瞩目的感觉。
　　也就是说。
　　关注他的人越多，他就越开心。
　　苏牧也不知道，这到底是一种什么样的心态。
　　“四强赛，还有十分钟就要开始！请各位选手，做好准备！”
　　就在老天师准备一问究竟的时候，体育馆内的音响响了起来。
　　“走吧。”
　　苏牧对老天师道。
　　老天师点了点头。
　　随后二人，便朝着体育馆内场走去。
　　在即将要穿过内场门的时候，唐龙的声音突然响了起来。
　　这唐龙的声音听起来，依旧非常的嚣张。
　　“苏牧，我就让你再活一天。明天的这个时候，就是你的死期！”
　　说完之后，唐龙头也不回的朝着内场走去。
　　苏牧看着唐龙的背影，很是奇怪的对老天师说道：“这唐龙，怎么看也像是已经过了叛逆期的人啊。他怎么给我的感觉，还是那么叛逆呢！”
　　“我也不知道。”老天师一脸无辜的耸了耸肩。
　　此时的体育馆内场的观众席上，已经坐了很多的人。
　　他们满脸都是期待的表情。
　　“你们说，今天的这两场的比赛，谁会获得最后的胜利，晋级总决赛啊！？”
　　“这还用说吗？必然是唐龙和苏牧了！这么和你们说吧，如果总决赛不是他们俩的话，那就真没看头了。”
　　“那也不好说！我觉得，可能是苏牧和孟博龙！毕竟在我看来，这孟博龙绝对算得上是这次异人大赛的黑马。”
　　“也有可能是孟博龙和唐虎！苏牧的表现，虽然算得上是恐怖。可我觉得，和唐虎、孟博龙一比的话，苏牧给我的感觉并不强势。”
　　……
　　四强赛虽然是有四个人。
　　但除了这三人之外，第四个人的存在感是真的不高。
　　张伟看着满是人的体育馆内场，听着不绝于耳的讨论声。
　　他的心中并无丝毫的波澜。
　　不过这个时候，他却紧紧的攥紧了拳头。
　　“今天，我不是要告诉别人我有多强。我只是想告诉大家，我自己丢掉的东西，我一定要亲手再拿回来。”
　　没有人知道张伟是谁。
　　他就和他的名字一样，非常的普通。
　　更没有人记得。
　　在多年之前，唐龙曾当中羞辱过张伟。
　　估计这件事，除了张伟之外，就算是唐龙都已经忘记了吧！
　　今天因为只有两次比赛，所以只设立了一个擂台。
　　苏牧和孟博龙的比赛，是在上午。
　　张伟和唐虎的比赛，则是在下午。
　　苏牧缓缓的走向擂台。
　　在擂台的另外一边，孟博龙也是缓缓的靠近擂台。
　　两人缓慢的靠近擂台。
　　两股强大的压迫感，*也开始朝着擂台上挤压。
　　这两股压迫感，让裁判的脸色变的非常难看。

第399章  圣母孟博龙
　　主、席台上的众人，此时一半的人，关注苏牧这边的擂台。
　　一半的人，馆主唐虎那边的擂台。
　　见苏牧这边裁判脸色有所变化，老天师似乎意识到了什么。
　　“不好，这裁判可能有些承受不了这两个人的压迫感！”
　　“你看裁判的脸，都憋红了，看来这两人的压迫感，是真的太强了。”
　　“要不然的话，咱们派个人去当临时裁判吧？”
　　“行！我感觉这样可以，可是谁去合适呢？”
　　……
　　就在众人讨论着的时候，一个人主动站了出来。
　　“我去吧！”老天师对众人说。
　　一见老天师主动请缨，在场所有人的脸色都变的有些不太好看。
　　“老天师。”这时一人站了出来，有些为难的说道。“您去的话，不好吧！毕竟在场的人，都知道您和苏牧的关系……”
　　这人的话虽没有说完，但意思却已经表达的非常明显。
　　“你的意思是，我会偏袒苏牧？”老天师冷眼看向说话那人。
　　看到老天师的冷眼，说话那人不自觉的缩了缩脖子。
　　说实话。
　　老天师的冷眼，实在是太吓人了。
　　“我……我……我不那个意思！”那人赶忙解释道。
　　“还是我去吧！”
　　这个时候，又有一个人站了出来。
　　王天风。
　　老一辈异人中，比较少见的散修异人。
　　“你去？”老天师看着王天风，笑着说道。“他们两个的压迫感，就算是你的话，也不一定能够承受的住！”
　　“那可不一定！”王天风自信满满的说道。“毕竟我现在的境界，已经到了凝神五重。他们两个就算再厉害，我也不可能承受不了他们的压迫感！”
　　既然王天风都这么说了，那老天师也没有在多说什么。
　　“那你去吧！”老天师对王天风道。
　　王天风点了点头，随后便直接从主、席台上跳了下去。
　　该说不说。
　　一袭白袍的王天风，从主、席台上跳下去的样子，是真的帅气。
　　来到苏牧和孟博龙的擂台，他之拍了拍裁判的肩膀道：“剩下交给我了，你先走吧！”
　　裁判点了点头，跳下了擂台。
　　跳下擂台后的裁判，疯狂的呼吸。
　　刚才在擂台上的时候，他感觉自己的呼吸非常的困难。
　　“二位，不用这么大的仇吧！”
　　上到擂台上的王天风，笑呵呵的看向两人。
　　苏牧和孟博龙，都没有说话。
　　“二位不打算说一些什么吗？”这个时候，王天风笑着问二人。
　　苏牧看着孟博龙，笑着说道：“有什么好说的呢？毕竟从战斗开始到战斗结束，也用不了多长的时间。”
　　话说的平淡。
　　可苏牧言语之中的霸气，也是毫不隐藏的。
　　“哈！”听到高牧这么一说，孟博龙直接笑了起来。“我说年轻人！你的实力固然不错！可是，我还真就不相信，你能短时间内击败我！”
　　“是吗？”苏牧冷眼看着孟博龙，笑呵呵的说道。“要不要打个赌啊？”
　　“幼稚不幼稚啊？”一听苏牧要打赌，孟博龙直接摇头道。“你还是小孩子吗？打架之前还打赌！”
　　“还有，你是不是网络小说看多了，看魔怔了？”
　　说实话。
　　苏牧和孟博龙的对话，多多少少有些意识流的味道。
　　“二位，是准备继续放狠话呢？还是准备要战斗了？”
　　作为裁判的王天风，在旁边笑着问道。
　　“我说老家伙。”苏牧很是不满的看了王天风一眼之后，不爽的说道。“这个时候，好像你没资格插嘴吧！”
　　“放肆！”苏牧这话一出，王天风直接就怒了。“你知道，你在跟谁说话吗？就算是比你高一辈的异人，也不敢跟我老头子这么说话。”
　　“你这年轻人，真就是一点礼貌都没有吗？”
　　“你闭嘴吧，好吗？”
　　不知为什么。
　　从自己第一眼见到王天风的时候，自己就对这个人，非常的厌恶。
　　他也不知道，这厌恶感觉是从何而来。
　　王天风这个时候，是真的很想出手教训苏牧一番。
　　可他现在毕竟是这擂台上的裁判，而且还是前辈。
　　如果这个时候动手的话，多多少少会让人诟病。
　　所以这个时候，王天风唯一能做的，就是忍耐。
　　“MD。”他看着苏牧，心中骂道。“如果今天晚上老子不给你一闷棍的话，老子还真就多多少少少有些对不起你。”
　　“你还有什么要说的吗？”王天风很是不爽的看向孟博龙问道。
　　孟博龙的脸上，带着笑容的摇了摇头。
　　“既然你们两个都没有事了，那么我宣布，比赛正式开始！”
　　王天风是真怕，自己在擂台上一生气，会暴打苏牧一顿。
　　所以这个时候，他选择眼不见心不烦。
　　待王天风走下擂台之上，孟博龙看向苏牧，笑着拱手道：“苏牧兄弟，今天不管我们谁拿到了最后的胜利，都一定要恭喜对方啊！”
　　“为什么？”听到孟博龙这话，苏牧直接就呆住了。他想了想，对孟博龙说道。“我是真不明白，为什么要做这么愚蠢的事情呢？”
　　“你不会以为，这样做的话，会让别人对你产生好感吧？如果真的是这样的话，那也太恶心了吧？”
　　苏牧的嘴，如连珠炮一样。
　　这一轮连珠炮打下来，孟博龙竟有些接不住。
　　他这个时候，之所以这么说。
　　就是想在年轻的异人心中，树立出一个伟大的形象。
　　没错，就是伟大的形象。
　　“苏牧兄弟，你这么说话，是不是有些不太对劲啊！？”孟博龙是真没想到，苏牧会这么不给他面子。
　　“我感觉苏牧说的对！为什么要恭喜对手呢？如果是我的话，我肯定是做不到的！”
　　“你们难道不觉得，这多多少少有些道德绑架的意思吗？”
　　“不管别人是否能接受，反正我个人，是绝对接受不了的！”
　　“恶心！啊！这种行为，是真的让人觉得非常的恶心！”
　　……
　　显然。
　　不光苏牧接受不了这种脑残的行为。
　　在场其他的人，也是接受不了的。
　　“你们……”
　　苏牧不给他面子也就算了。
　　他没想到在场的其他人，也是一点面子都不给他。

第400章  镜花水月
　　“圣母啊！好有什么想说的吗？”苏牧打了个哈欠，露出了一副兴趣缺缺样子的问孟博龙。“如果没有什么想说的话，那咱们就开始打架吧！”
　　孟博龙有想说的。
　　他想说的话，还很多。
　　可苏牧之前的话，却将他想说的都全部按在了肚子里。
　　“MD。”孟博龙看着眼前的苏牧，心中暗骂道。“如果今天不打爆你这个混蛋的话，老子还怎么混！”
　　之前和苏牧的对话，让孟博龙对苏牧的怒火，已经攀升到了极点。
　　见孟博龙的双眼之中，已经出现了杀气。
　　苏牧的嘴角微微的上扬，露出了一抹笑容。
　　“既然如此的话，那就动手吧！”孟博龙是真的不想再和苏牧废话了。
　　苏牧点了点头，右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在了苏牧的手中。
　　苏牧还非常绅士的，对孟博龙做出了一个请的动作。
　　“来吧！”
　　孟博龙竟比较罕见的没有使用武器。
　　“怎么不使用武器呢？”苏牧见孟博龙没有使用武器，很是好奇的问道。“你是因为觉得我不配当你的对手吗？”
　　“还是你觉得，不使用武器的话。你如果赢了，我就是个废物。如果你输了的话，我就是胜之不武呢！？”
　　还真就是什么话都让苏牧给说了。
　　孟博龙确实有这样的想法。
　　可这个时候，被苏牧点破，却让他非常的尴尬。
　　“我没这么想。”孟博龙赶忙狡辩道。“我觉得，你是一个值得尊重的对手，所以我不打算使用武器。”
　　“作为异人，身体素质才是最重要的。所以，我想请你也不使用武器。”
　　在说这话的时候，孟博龙的双眼之中闪过一抹狡黠之色。
　　这混蛋，又想给苏牧玩道德绑架。
　　“你听说过这么一句话没？”苏牧当然知道，孟博龙是想道德绑架自己。所以他呢，对此也有相应的对策。
　　“什么话？”孟博龙一脸疑惑的看着苏牧。
　　苏牧微微一笑，缓缓的说道：“如果我没有道德的话，那别人就不能道德绑架我！”
　　“异人大赛，成王败寇！有的人为了胜利，不择手段！我苏牧虽然没有到哪一步，但我也不会愚蠢到不使用武器，和你战斗！”
　　这苏牧说话，也真就是一个滴水不漏。
　　“没错，没错！苏牧说的对！异人大赛，并没有明确的禁止，异人使用武器。”
　　“所以说，你不使用武器就不使用武器了。可你却也想不让对手使用武器，这说不过去啊！”
　　“就是啊！说实话，我最讨厌就是道德绑架的人！这群人，重是以一种高高在上的嘴脸说教。”
　　“最关键的是，这种人就是明显的表面上道貌岸然，一肚子男盗女娼！”
　　……
　　在苏牧面前，孟博龙的道德绑架策略，到此也完全失效。
　　他本想利用周围的异人，来完成自己对苏牧的道德绑架。
　　可没想到的是，周围的年轻异人，也是一点都不吃他这一套。
　　孟博龙很尴尬，非常的尴尬。
　　“这个时候呢，我可以给你一个机会。你现在，可以选择使用武器，也可以选择不使用武器！”
　　“如果你不使用武器的话，最后我赢了，你也不能说我胜之不武！”
　　好家伙，苏牧这是把孟博龙的前后门都给堵住了。
　　孟博龙现在属于是，不用武器也不对，用武器也不对。
　　用武器的话，就相当于打自己的脸。
　　不用武器的话，战斗力很明显会降低一些。
　　他现在，很就是进退两难了。
　　“想给我挖坑，你还嫩点！”苏牧不屑的摇头。
　　“我还是坚持不用武器。”孟博龙非常坚定的说道。
　　“那随便吧！”苏牧耸了耸肩，脸上露出了无所谓的表情。
　　其实孟博龙是不是使用武器，对苏牧来说，真就是一点影响都没有。
　　他使用武器的话，苏牧一样能打败他。
　　作为现如今全球最顶级的异人，苏牧有这样的自信。
　　“来吧！战斗开始吧！”
　　苏牧左手持混沌剑胎，右手开始捏剑诀。
　　“通天箓！”
　　“急速火球！”
　　苏牧右手开始在虚空画符。
　　瞬息之间，符文便成。
　　只见一枚枚犹如成人拳头大小的火球，朝着孟博龙的方向飞了过去。
　　正常来说。
　　不管是和谁战斗。
　　战斗伊始的时候，总要做一些试探。
　　“镜花水月！”
　　孟博龙在苏牧召唤出火球的同时，也在自己身前召唤出了一个盾牌。
　　这盾牌看上去，就好像是一面镜子一样。
　　镜子的镜面之上，闪动着粉红色的波纹。
　　火球打在镜子上，瞬间就被化解殆尽。
　　“不错！”
　　苏牧见状，微微点头。
　　“通天箓！”
　　“急速大火球！”
　　这急速大火球，是苏牧根据急速火球这个符文改造的。
　　在苏牧改造之后，召唤出来的火球，和成年人的头颅差不多大小。
　　大小提升虽然不大，可是威力的提升却非常的大。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　大火球砸在镜子上，砸的镜子摇摇欲坠。
　　“增强！”
　　孟博龙见镜子摇摇欲坠，急忙跺了一下脚。
　　只见一道道的炁，从孟博龙的体内飞出，朝着镜子的方向飞去。
　　在炁的加固下。
　　原本摇摇欲坠的镜子，此时开始变的稳固起来。
　　两招的试探，让苏牧对孟博龙的实力，也多多少少的有了一些的了解。
　　“龙行虎步！”
　　苏牧这次没有再选择使用远程攻击。
　　只见他的脚步开始移动。
　　随着他距离孟博龙越来越近，他的气势也越来越足。
　　在距离孟博龙还有不到一米左右的时候，苏牧的气势已经攀升到了凝神境一重的顶点。
　　“这苏牧到底是什么境界啊！？*为什么他的气势，让我感觉到了非常的恐怖呢？”
　　“这苏牧的境界，绝对非常的高！要不然的话，不可能仅仅只是气势，就如此的骇人！”
　　“我预估，苏牧的实力，至少在养气七重以上。甚至，还犹豫可能达到传说中的凝神境！”
　　“这不可能吧！就算是年轻一代中的一人唐虎，也没这么厉害吧！”

第401章  紫气东来
　　不光擂台下的人震惊苏牧的实力。
　　就连作为裁判的王天风，也满脸都是震惊的表情。
　　毕竟，擂台下的人，就算是见识过凝神一重的气势，也大概率分辨不出来。
　　可作为原本就是凝神境的异人王天福来说，他却非常清楚。
　　他可以非常的确定，苏牧的气势，真的达到了凝神一重。
　　“我的妈呀！”这个时候，王天风意识到了一个非常可怕的真相。“如果这年轻人的境界，真的达到凝神一重的话！那他以后的路……”
　　王天风已经不敢再想了。
　　毕竟就算是现如今异人界公认的一人老天师，在苏牧这个年龄的时候，也没有到达凝神一重。
　　“这年轻人的境界，至少已经到达了凝神一重！不到20岁的凝神一重，这也太吓人了吧！”
　　“何止是吓人啊，简直就是恐怖好吗？老朽我见过不少所谓的天才异人，可和他一比，真就是什么都不是啊！”
　　“如此年轻的凝神一重，还真就是闻所未闻啊！”
　　“我仿佛已经看到，未来异人界第一人易主的场景了。”
　　……
　　这些人一边讨论，一边悄悄的看向老天师。
　　老天师此时则坐在自己的座位上，闭目养神。
　　仿佛周围的事，都和他没有关系一般。
　　“这老天师，也是真的沉得住气啊！？”有人在心中感叹道。
　　并不是老天师沉得住气。
　　而是老天师，很早知道就知道了苏牧的境界。
　　而且，他知道的，还是苏牧真实的境界。
　　“你们这群土鳖，知道他故意漏出来的境界，都这么的惊讶。如果知道他真实的境界，你们这群土鳖还不都得吓死啊！”
　　老天师在心中暗道。
　　此时的他，全然已经忘记，自己第一次知道苏牧真实境界时的样子。
　　擂台上。
　　苏牧已经靠近镜子了。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　紫色的炁火焰，开始将混沌剑胎覆盖。
　　待全部覆盖之后，苏牧直接挥剑，朝着镜子上砍去。
　　在剑如疾风的加持下，他出剑的速度极其的快。
　　孟博龙甚至只看到了一个虚影，混沌剑胎就已经砍在了镜子上。
　　混沌剑胎砍中镜子。
　　奇怪的是，这一击并没有对镜子造成伤害。
　　孟博龙这个时候，正要张嘴说话。
　　可是他却突然发现，镜子上竟出现了一缕不易察觉的炁火焰。
　　还没等他有所反应，炁火焰就开始燃烧了起来。
　　短短一个呼吸的功夫，炁火焰就将镜子完全的覆盖。
　　而又过了一个呼吸的功夫，炁火焰直接将镜子燃烧殆尽。
　　“紫气东来！”
　　孟博龙的反应也是真的快。
　　在镜子消失的瞬息之间，就将自己隐藏在一团紫色的雾气之中。
　　“通幽！”
　　苏牧也在看到紫色雾气的同一时间，开启了可看透一切虚妄的通幽。
　　随着双眼发生变化，紫雾里的一切，苏牧也看的一清二楚。
　　“还真是又当又立啊！”
　　看着紫气里孟博龙，苏牧耸了耸肩。
　　躲藏在紫色武器之中的孟博龙，此时手中竟不知何时，多出了一把武器。
　　最有意思的是，孟博龙的武器，并不是那种非常常见的常规武器。
　　他的武器，是非常罕见的一种爪刺类的武器。
　　而且，还是那种可以收缩的爪刺类的武器。
　　这种武器，和常规武器相比，隐蔽性非常的好。
　　一个不注意的话，就很有可能中招。
　　这孟博龙的阴险程度，显然也有些超乎苏牧的预料。
　　不过苏牧的表情，到也算是比较的淡然。
　　毕竟对于苏牧来说，什么恶心的事情，他几乎都遇到过。
　　“打算什么时候出来啊？”
　　苏牧站在紫色的雾气边缘，对着雾气内的孟博龙喊道。
　　“如果你着急有事的话，你可以来这里里面找我！”
　　孟博龙在说这话的时候，嘴角微微的上扬，露出了一抹阴险的笑容。
　　不过他并不知道，苏牧能看清楚紫雾里的一切。
　　“好吧！那我来找你了！”
　　随着苏牧的声音落下，孟博龙也将警惕性提升到了最高。
　　“疾风步！”
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧还是比较谨慎的。
　　就算他能看到紫雾里的一切，但他还是没有掉以轻心。
　　在疾风步的加持下，原本就飘忽不定的鬼影迷踪，变的更加难以琢磨。
　　孟博龙的双眼，一直紧盯着苏牧。
　　可是他却发现。
　　不管他如何紧盯苏牧，他就是无法捕捉到苏牧的身影。
　　“嘶！”
　　孟博龙倒吸了一口凉气。
　　“遮影步！”
　　就在苏牧距离孟博龙，还有不到一米左右的时候，苏牧突然来到了孟博龙的身后。
　　“我在你后面呢！”苏牧的声音，在孟博龙的身后响起。
　　全神贯注寻找苏牧的孟博龙，被苏牧突然响起的声音，吓了一大跳。
　　不过他的反应也是足够的快。
　　他甚至都没有回头，就给苏牧来了一个后掏。
　　“我说你这个人啊，是真的阴险啊！”看着孟博龙手中的爪刺，苏牧摇头道。“说好了不用武器，这个时候却隐藏在暗处使用爪刺！”
　　这个时候孟博龙的脸上，一点都没有之前那种道貌岸然的样子。
　　此时他的双眼和脸上，都满是狠辣之色：“你自己都说了，成王败寇！只要能获得最后的胜利，我是绝对不惜使用任何手段的！”
　　“你这种人啊，是我见过最恶心的一个！”
　　苏牧此时对孟博龙的厌恶，已经到达了巅峰。
　　“那又如何呢？”孟博龙不屑的一笑，对苏牧说道。“只要我打败了你，最后我说什么就是什么！”
　　“你为什么就认为，你会获得最后的胜利呢？难道你没发现，你的紫雾对我来说，一点影响都没有吗？”苏牧轻笑着问孟博龙。
　　之前孟博龙还真没意识到。
　　竟苏牧这么一提醒，孟博龙反应了过来。
　　“为什么？”孟博龙声音低沉的问道。
　　“秘密！”
　　苏牧坏笑一声。
　　而就在这个时候，孟博龙突然转身。
　　他的双手，则对着前方猛的一送。
　　可让孟博龙没想到的是，自己的这一次攻击，竟打中了空气。

第402章  一脚踹飞
　　孟博龙赶忙不停的转头，寻找苏牧的身影。
　　可是苏牧却好像是消失了一般。
　　不管孟博龙如何的寻找，就是无法找到苏牧的踪迹。
　　“这……”
　　孟博龙对此感觉非常的不可思议。
　　紫气东来，是他诸多异术之中，最喜欢一个异术。
　　在这紫色雾气的范围内，除了他之外，任何进入其中的异人，都无法视物。
　　可苏牧，却能在紫雾之中畅通无阻。
　　这怎么不能让孟博龙感觉震惊的。
　　“我在你后面呢！”
　　这个时候，苏牧的声音再次从孟博龙的身后响起。
　　孟博龙依旧在第一时间回头。
　　可和之前一样，孟博龙依旧没有找寻到苏牧的踪迹。
　　着急之际，他大喊道：“如果你是个男人的话，就和我正面对决。别躲躲藏藏的不像个男人。”
　　“呵。”一听这话，苏牧直接就乐了。“你先用的这种异术，现在又说我躲躲藏藏的不像个男人。我是真不明白，你的脑回路为何会这么的清奇。”
　　孟博龙这个时候，猛然向一个方向是身处自己的爪刺。
　　可和之前一样，孟博龙依旧是打了一个空。
　　“好算计啊！”
　　见孟博龙一脸失落之色，苏牧笑的非常的开心。
　　“你到底想怎么样？”孟博龙冷声的问苏牧。
　　“啪！”
　　可孟博龙的声音还未落下，苏牧的巴掌就打在了孟博龙的脸上。
　　“苏牧，你过分了。”孟博龙在这个时候，大声喊道。“有道是打人不打脸，骂人不揭短！”
　　“你这样上来就打我的脸，是不是有些说不过……”
　　孟博龙的话还没说完，苏牧就再一次的来到了他的近前。
　　临近孟博龙，*苏牧抬手又给了孟博龙一巴掌。
　　这一巴掌，彻底将孟博龙的怒火给打了出来。
　　“苏牧，今天你必死，我说的！”
　　苏牧接二连三的巴掌，让孟博龙感觉到了屈辱。
　　他现在满脑子，都是想着该如何杀苏牧。
　　可是，要杀苏牧是有一个前提的。那就孟博龙要提前先找到苏牧。
　　“你是找不到我的。”苏牧非常自信的说道。
　　这话刚一说完，苏牧抬手又给了孟博龙一巴掌。
　　“苏牧，如果你是个男人的话，就和我一战，而不是东躲西藏！”
　　孟博龙也是一点办法都没有了。
　　无奈之下，他只得再次喊出这句蠢话。
　　“算了。”苏牧可能也是玩够了，他对孟博龙说道。“咱们俩之间的游戏，到此结束吧！我在你身上，浪费的时间实在是太多了！”
　　一听苏牧这么说。
　　孟博龙知道，苏牧这是要发起最后的攻击了。
　　他没敢掉以轻心。
　　他打起了十二万分的精神，就是为了寻找苏牧的进攻轨迹。
　　可苏牧的进攻轨迹，实在是太过诡异。
　　就算是孟博龙打起十二万分的精神，依旧无法捕捉到。
　　“游戏结束！”
　　这个时候，苏牧的声音突然从孟博龙的身后响起。
　　孟博龙甚至还没有做出任何的反应，苏牧的脚就已经踹到了孟博龙的后腰上。
　　这一脚，苏牧踹的非常的重。
　　孟博龙一个踉跄，直接被苏牧从擂台上踹的飞了出去。
　　飞出去的孟博龙，直接来了一个狗吃屎。
　　孟博龙已经下了擂台。
　　这个时候，王天发大声的宣布道：“我宣布，这场比赛最终的胜利者，是苏牧！”
　　“恭喜！”王天发笑着向苏牧点头，表示恭喜。
　　可苏牧却看都没看王天发一样，径直的朝着擂台下走去。
　　王天发有些尴尬的挠了挠头。
　　苏牧进入总决赛。
　　另外一个擂台上，唐虎和对手激战正酣。
　　该说不说。
　　唐虎的这个对手，实力是真的非常强。
　　他们两个的对局，已经进行了十来分钟了。
　　可是双方到现在，却依旧呈现出一种势均力敌的态势。
　　而且以目前的情况来看的话，双方谁都有可能获得最后的胜利。
　　“这唐虎，真的是唐门中吗？”苏牧非常奇怪的看着唐虎，心中自语道。“这个哥们的进攻手段，非常的强硬。如果不说的话，大家或许会认为，唐虎是一个专注于身体的异人呢。”
　　此时是擂台上的唐虎，没有使用任何的武器。
　　或者说，他的双拳就是他的武器。
　　双拳如龙，疯狂的击打对手。
　　甚至苏牧还听到，有音爆的声音。
　　“你打的过他吗？”这个时候，一个声音悄然的在苏牧的耳边响起。
　　“你是谁？”苏牧并不认识说话的这人。
　　说话的人微微一笑道：“我叫林风，是一个普通的异人而已。”
　　这林风，真的是一个普通的异人吗？
　　当然不是。
　　这林风，就算是放在现如今的异人界，那可都是响当当的存在。
　　不过他和苏牧，并不是一代人。
　　他比苏牧高一点，比老天师第一代。
　　“林掌门很闲吗？怎么有时间来找我苏牧聊天啊？”
　　没错。
　　这林风不光是一个非常厉害的异人，他还是一个门派的掌门。
　　不过，林风所在的那个门派，并不是什么名门大派。他的门派，只是一个地区性质的小门派而已。
　　“苏先生。”林风听苏牧喊自己林掌门，笑着说道。“我林风来此，是想邀请苏先生，加入我们的。”
　　“加入你们？”苏牧看着林风，笑着说道。“你对我现如今的境界，有猜测没有？”
　　“凝神一重！”林风说出了自己的猜测。
　　“所以说，我这个年龄的凝神一重，为什么要加入你们这个小门派呢？”
　　“你说以我现在的年龄和境界，想加入任何的大门派是不是都是易如反掌的事情呢？”
　　大门派收人要求严苛。
　　可就算再怎么严苛，他们也绝对拒绝不了，一个不到二十岁的凝神一重异人。
　　“只要苏先生加入我们门派，我可以让出掌门之外。”林风还是比较有诚意的。
　　“还是算了吧。”苏牧对林风摇了摇头，笑着说道。“毕竟一个小门派的掌门，甚至都不能和一个大门派的普通弟子相比。”
　　一听这话，林风急了。
　　“苏先生，究竟如何才能加入我们门派呢？”

第403章  江南
　　“不管怎么样，我都不会加入你们门派的！”苏牧非常直接的解决了林风。
　　且不说，苏牧没有加入门派的打算。
　　就算苏牧有加入门派的打算，也不会选择一个小门派加入的。
　　“哎。”一见苏牧拒绝的如此果断，林风非常无奈的叹了口气。“既然如此的话，那我也就不勉强苏先生了。”
　　“那最好了。”苏牧点了点头。
　　不过林风多多少少，还是有些不死心：“既然苏先生，不想加入我们静安门的话。那是否可以赏脸，等这次异人大赛结束之后，来我静安门看一下呢？”
　　“等等！”这个时候，苏牧突然看向林风道。“你刚才说，你是静安门的掌门？”
　　“是的。”林风虽然不知，苏牧的反应为何这么大，但还是点头道。“在下，正是静安门的掌门！”
　　“如果我没记错的话，静安门的驻地，是在静安山吧？”苏牧又问林风。
　　林风没想到，苏牧竟然知道，静安门驻地所在的位置。
　　要知道。
　　像他们这种小门小派，关注度是真的不高。
　　静安门的话，更是小门小派中，排名比较靠后的小门派。
　　那关注度，就更是惨不忍睹了。
　　所以这也就是为什么，苏牧在问林风驻地是否是静安山的时候，林风会感觉不可思议的原因之一。
　　“等这次异人大赛结束之后，我想上静安山叨扰几日，不知可否？”苏牧问林风。
　　“当然可以。”林风一听苏牧愿意上静安山，顿时面露喜色。
　　“那等这次异人大赛结束，我必扫榻相迎，恭候苏先生的光临！”
　　林风非常客气的对苏牧拱了拱手。
　　“好！”
　　苏牧点了点头。
　　林风告辞离开。
　　苏牧望着林风的背影，脸上露出了奇怪的笑容。
　　“静安山吗？没想到这次异人大赛，我竟能遇到静安山掌门人！我的运气，算是真的好啊！”苏牧忍不住感叹道。
　　如果他没有记错的话，大概在一周以后。
　　静安山上会发生一件非常大的大事。
　　这家大事之后，*静安山上的小门派静安派，将会反正天翻地覆的巨大变化。
　　待林风走后，苏牧将目光看向了擂台上的唐虎。
　　唐虎的战斗还在继续。
　　“这对手，也是真的顽强啊！”
　　唐虎的对手，非常的顽强。
　　就算已经被唐虎逼到了擂台的最边缘，他依旧在苦苦支撑。
　　唐虎久攻不下，情绪很明显的有些不太对劲。
　　他的双眼之中，怒火不停的闪动。
　　“死！死！死！”
　　他一边大喊，手中的拳头一边打向对手。
　　可是不管他的拳头打的再狠。
　　他的对手就如同是一睹高墙一般，动也不动。
　　“这人是谁啊？”苏牧忍不住问旁边的围观群众。
　　“唐虎都不认识啊！？”那人语气颇为不屑的说道。
　　可当他看到是苏牧的时候，直接就来了一波究极变脸：“您问的是，唐虎的对手吧？”
　　苏牧看着对方，只觉得好笑。
　　“他的对手，好像是一个叫做江南的异人！”对方非常认真的回答道。
　　“江南？”
　　就算是重生者，苏牧都没有听说过江南这个名字。
　　可他既然能和唐虎打了这么长的时间，就算是一直都处在被动防御的状态，也已经非常的厉害了。
　　“这江南到底是谁啊？为什么会有如此恐怖的防御力！”
　　“防守滴水不漏，而且还有非常强的专注力！都这么长的时间了，抓专注力竟还是满状态。这江南，是真的有些恐怖啊！”
　　“为什么，我突然想了某队长的话：我还可以打一天！”
　　“这江南，未来可期！未来可期！”
　　……
　　周围的观众，大部分都是年轻异人中的佼佼者。
　　所以他们对江南的评价，还是比较中肯的。
　　不过苏牧却还是发现了一些，别人没有发现的东西。
　　这江南，不光防御做的滴水不漏。
　　进攻的话，也是做的非常漂亮。
　　不过他的进攻，并不是那种大开大合的进攻。
　　所以，除了他的对手，几乎没有人注意到他有进攻。
　　久攻不下，再加上江南小动作骚扰。
　　此时的唐虎，耐心已经消耗殆尽。
　　“我接下来，可是真的要认真起来了。”唐虎怒吼。
　　之前唐虎，也一直都处于认真的状态。
　　而且几乎所有的异术，都用上了。
　　可就算是这样的话，他依旧无法攻下江南。
　　这让唐虎觉得，这样下去不是办法。
　　因为久攻不下，炁的消耗非常的大。
　　长此以往，唐虎的炁，会被对方慢慢消磨殆尽。
　　所以这个时候，唐虎打算用出自己一直隐藏的一招。
　　这一招，原本是唐虎留着，打算对付苏牧的。
　　如果不是这江南，实在太过难缠。
　　唐虎，是绝对不会使用这一招的。
　　“龙虎变！”
　　唐虎大吼一声。
　　只见一只巨大的老虎身影，出现在唐虎的身后。
　　老虎整体呈棕黄色。
　　在其额头之上，还有一个非常明显的“王”字。
　　这老虎一出现。
　　不管是擂台上的江南，还是擂台周围的观众，都感觉到了一股非常强大的压迫感。
　　甚至一些境界较低的异人，在这压迫感之下，呼吸都有些困难。
　　老虎出现之后，唐虎再次朝着江南袭去。
　　不知是不是因为有老虎加持的缘故。
　　这唐虎的移动速度，竟比之前要快了许多。
　　不仅移动速度提升了很多。
　　就连唐虎的攻击速度，也有了非常大幅度的提升。
　　而且从江南的表情可以看出。
　　*唐虎的力量，也应该是得到了强化的。
　　“荆棘之甲！”
　　这个时候，江南也使用出了自己的异术。
　　只见一道道炁凝聚而成的荆棘，开始在江南的身着成型。
　　没多久，荆棘就形成了一道护甲，将江南包裹其中。
　　苏牧惊讶的发现。
　　这看似普通的荆棘战甲，竟能缓解唐虎攻击所带来的伤害。
　　“好强啊！”
　　苏牧看着江南身上的荆棘战甲，心中无比的惊讶。
　　“看来这江南，也是有主角光环的男人啊！”
　　在苏牧感叹着的时候，唐虎再次向江南发动了攻击。

第404章  社畜异人
　　这次的唐虎和之前不同。
　　他没有再出拳。
　　只见他的双手呈虎爪状，直朝江南的方向抓了过去。
　　“刺啦！”
　　只听得一声奇怪的声音响起。
　　江南的荆棘战甲之上，就出现了一道血红色的虎爪印。
　　而荆棘之甲上，原有的绿色光芒，也在此刻暗淡了几分。
　　“哎。”苏牧见状，微微叹了口气道。“这江南，马上就要输了。”
　　可还没等唐虎的第二下攻击来到，江南就直接跳下擂台。
　　他满脸嬉笑的对裁判说道：“我认输！”
　　“认输？”
　　裁判一时间竟有些没有反应过来。
　　唐虎站在擂台上，喘着粗气对江南大喊道：“你早不认输，晚不认输！偏偏在这个时候认输，你什么意思？”
　　江南看着唐虎，满脸笑意的说道：“我打不过你，所以就认输了！这有什么可奇怪的吗？”
　　唐虎怒视着江南，大吼道：“如果你是个男人的话，就上来和我战斗！你不能认输！”
　　“切！”对于唐虎的话，江南嗤之以鼻。“都什么年代了，还玩这么劣质的激将法。我就认输，你能拿我怎么样？”
　　“再见了！”
　　江南话音落下，便朝着体育馆外围的方向走去。
　　唐虎这个时候，则跳下的擂台，朝着江南的方向追去。
　　可刚追出去没两步，唐显就挡住了唐虎的去路。
　　“擂台下战斗，是会被取消比赛资格的。都走到这一步了，你不希望自己被取消比赛资格吧！”
　　唐显的话，让唐虎迅速的冷静了下来。
　　他看着江南的背景，很是不甘心的大声喊道：“可我不甘心！”
　　“不甘心又能怎么样？”唐显对着唐虎，大声吼道。“你和他之间的比赛，已经结束了。”
　　唐显教训孙子这场面，苏牧是真没有多少兴趣。
　　他耸了耸肩，朝着体育馆出口的位置走去。
　　刚走出体育馆，苏牧就听到一个声音响起：“苏先生，叫给朋友吧！”
　　苏牧朝着一个方向看去。
　　只见江南正一脸慵懒的靠在体育馆的门上，满脸都是玩世不恭的表情。
　　苏牧看向江南，笑着问道：“你为什么，会直接认输呢？在我看来，你的荆棘战甲，至少还能承受唐虎至少五次左右的攻击。”
　　“你看。”江南笑着对苏牧说道。“你既然已经看出来了，那别人肯定也能看出来啊！”
　　“唐虎的攻击，太过的狂暴！我觉得，这只是一场异人大赛。拼到最后受重伤，是一件很划不来的事情。所以，最后我选择了认输！”
　　这江南，也算得上是人间清醒了。
　　如此年龄就有如此冷静的头脑，这本身就是一件难能可贵的事情。
　　“不错，你真的很不错！”苏牧很是欣赏的对江南竖起了大拇指。
　　“那既然你如此欣赏我的话，是不是我们之间能交个朋友啊？”江南非常期待的看向苏牧。
　　“好啊！”
　　苏牧对此并没有拒绝。
　　“作为朋友的话，如果我邀请你去喝酒的话，你是不是也会答应啊？”江南又问苏牧。
　　苏牧想了想，点头道：“反正我晚上也没其他的事，那咱们就去喝酒吧！”
　　“走！”
　　江南说着，就朝着体育馆的一个方向走去。
　　如果苏牧没有看错的话。
　　江南所去的方向，并不是体育馆的停车场，而是体育馆的车棚。
　　没多久，江南就推着一辆自行车，来到了苏牧的面前。
　　看着江南的自行车，苏牧的脸上露出了似笑非笑的表情。
　　“一会喝酒，所以不能开车！”江南对苏牧说道。
　　苏牧点了点头，表示可以理解。
　　这个时候，苏牧也拿出了手机。
　　一番寻找之后，他发现这附近，正好有共享单车。
　　苏牧骑上共享单车，便和江南一起朝着一个方向汽去。
　　一个小时后，两辆自行车，停在了一家烧烤摊的门口。
　　这是一家看上去，非常老旧的烧烤摊。
　　烧烤摊的摊主，是一个年近中旬的胖子。
　　“老板。”江南到了烧烤摊，就对老板大声的喊道。“还是老规矩！”
　　胖老板见到江南，脸上露出了憨厚的笑容：“我说小江南啊！你最近是不是很忙啊？你可好久，都没来我的烧烤摊了。”
　　江南随意找了一张桌子坐了下来，对胖老板笑着说道：“最近一段时间，公司太忙了，我连续加了一个月的班。”
　　“这好不容易忙完了，有调休了。我这第一时间，就来吃烧烤了。”
　　苏牧看的出来，江南和这胖老板的关系，非常的不错。
　　“啤酒呢？要多少？”胖老板问江南。
　　江南看向苏牧，笑着问道：“你觉得，一人一箱够吗？”
　　苏牧点了点头，说道：“够了，够了！”
　　“那就先给我来三箱吧！”江南对胖老板大声喊道。
　　“好嘞！”
　　胖老板大声的回应。
　　苏牧则一脸奇怪的看向江南道：“不是说一人一箱吗？你怎么要三箱啊？”
　　苏牧怎么算，一加一也已经是等于二啊。
　　“喝一箱啤酒对我来说，甚至都不够塞牙缝的！所以，我就多要了一箱！”
　　苏牧撇了撇嘴。
　　胖老板很快就搬来了三箱啤酒。
　　在等烤串的时候，江南问苏牧：“苏兄弟，你不嫌弃这路边摊吗？”
　　“这有什么好嫌弃的？”苏牧环顾四周，笑呵呵的对江南说道。“你难道不觉得，这路边摊，很有烟火气息吗？”
　　“是啊。”江南拿起一瓶啤酒，和苏牧碰了一杯之后，便喝了起来。一瓶喝完。他有些神往的，看向四周缓缓的说道。“这才是真正的烟火气息啊！”
　　“对了。”苏牧这个时候，好像想到了什么。他满脸好奇的看向江南，问道。“你刚才说之前在加班，难道你有什么正式工作不成？”
　　江南无奈的一笑道：“996社畜！”
　　“啊？”苏牧没想到，强如江南这样的年轻异人，竟是传说中的996社畜。
　　“很惊讶吧？”江南看着苏牧，笑着说道。“没办法，为了生活嘛！”
　　“一个养气境的异人当社畜，我是真想象不出来是什么样子啊！”

第405章  江财集团
　　江南吃了一口烤串，喝了一口啤酒道：“你这不就见到了吗？”
　　对于江南是社畜这件事，苏牧还是表示有些无法理解。
　　“以你这个境界的话，不应该混的这么惨啊！”
　　像江南这种能和唐虎战成平手的异人，*不应该混的这么惨啊。
　　“说实话，我对现在的生活，还是比较满意的！”
　　江南的话，有些出乎苏牧的预料。
　　他原本以为，江南会说出一些，什么生活无奈这种话。
　　可没想到，他竟说出，这现在的这种生活非常满意这种话。
　　“为什么啊？”苏牧不理解。
　　苏牧没经历过社畜的生活，但他也知道。
　　社畜的生活，非常的不舒服。
　　“原因吗？”江南简单的思考了一番之后，摇头道。“如果你非要问我原因的话，我也不知道！”
　　“我只是觉得，这种生活，比异人的生活，要舒服的多。虽然，我还有五年的车贷和十年的房贷要还！”
　　说话的功夫，江南又喝进去了一瓶啤酒。
　　苏牧作为异人。
　　对酒精这种东西，是完全可以免疫的。
　　可看到江南如此的喝酒，还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“对了，你为什么要起来邀请我喝酒了？”苏牧喝了一口酒之后，问江南。
　　“不知道。”江南双眼之中，闪过一丝茫然之色。他看着苏牧，摇头道。“我觉得，你这个人，是个交的。所以，我就邀请你来喝酒了。”
　　“只是我没想到，你竟不嫌弃这小烧烤摊。”
　　高牧吃了一口烤串，笑着说道：“人间烟火气，这才是人该吃的东西！高档餐厅的东西，虽然好吃，虽然干净。但在那种地方吃饭，总是觉得有些不太自在。”
　　“哈哈哈哈！”一听这话，江南笑了起来。“我也有这样的感觉。”
　　这哥俩，也是真的兴趣相投。
　　这一吃一喝一聊，就到了半夜。
　　两人都非常默契的，没有用炁去驱散体内的酒精。
　　他们就任由自己体内的酒精，在体内发作。
　　“接下来呢？接下来要不要去洗个澡，快乐一下啊？”苏牧笑着问江南。
　　江南却摇头拒绝了：“明天就是异人大赛的总决赛了，我可不想耽误你的事。”
　　经江南这么一提醒，苏牧的脸上露出恍然之色。
　　如果不是江南提醒的话，他甚至都忘了，明天是异人大赛最重要的一天了。
　　“对了。”喝的已经有些醉意上头的江南，看向苏牧非常严肃且认真的问道。“对付唐虎的话，你有几成的把握？”
　　苏牧看着江南，反问道：“你觉得，我有几成的把握？”
　　“我不知道。”江南并没有选择猜测，而是直接摇头道。“在众多年轻的一人当中，就你的境界一直是个谜。”
　　“我看过你的比赛，你的每场比赛，都给人一种非常焦灼的感觉。可是我总觉得，没每次比赛的时候，都没有拼尽全力。”
　　“甚至有的几场比赛，我都觉得你，上甚至都没有展现出一半的实力。”
　　“好眼光啊！”苏牧笑着对江南竖起大拇指，说道。“之前的对手，都太弱了。就算是最强的对手，我也不过使出了一半的实力而已。”
　　“说实话，唐虎这个所谓的潜龙榜第一人，对我来说，真就什么都不是。”
　　苏牧没有夸大，也没有装杯，他说的是实话。
　　如果这话从别人的口中说出来的话，江南还真以为对方是在吹牛。
　　可不知为什么，这话从苏牧的口中说出来，江南却觉得苏牧说的是真的。
　　“也就是说，明天对阵唐虎的时候，你有百分之百的把握咯？”江南又问苏牧。
　　苏牧点了点头，非常认真且严肃的对唐虎说道：“不能说百分之百的把握吧，只能说百分之九十九点九！”
　　毕竟苏牧和江南才刚认识。
　　所以苏牧的话，并没有太过装杯。
　　“说实话。”江南将瓶子里最后的一口啤酒喝光，对苏牧道。“这唐虎的实力，是真的不容小觑。”
　　“尤其是他最后的那一招龙虎变，更是让他的实力提升了许多。我希望你明天对上唐虎的时候，别掉以轻心。”
　　苏牧不知道骄傲自大的人。
　　对于江南的提醒，苏牧非常认真的点头说道：“你放心，我记住了！”
　　见苏牧如此这般，江南点了点头。
　　“走吧！”
　　瓶中的啤酒已经喝光，江南对苏牧说道。
　　随后二人便起身。
　　经过一段简单的告别之后，两人便各自回家。
　　苏牧在回酒店的路上，用自己体内的炁，驱散了自己体内的酒精。
　　他拿出手机，拨通了宋玉的电话。
　　这个时候的宋玉，还没有睡觉。
　　看到苏牧打来电话，脸上闪过一抹惊讶之色。
　　待惊讶之色消失之后，她按下了接通键。
　　“苏先生。”电话刚一接通，宋玉的声音便从电话那头响了起来。“您这个时间找我，是不是有什么重要的事情啊？”
　　“我想让你帮我调查一个人！”苏牧对宋玉说道。
　　“您说名字，我这就帮您调查！”苏牧说完之后，便拿出了字笔，准备记录下苏牧要说的名字。
　　“江南！异人！年龄的话，应该和我差不多。”
　　为了让宋玉的调查进行的比较容易，苏牧说了相对较多的信息。
　　“不用调查了。”宋玉在听完江南的简单介绍之后，非常自信的对苏牧说道。“我知道你口中的这个江南是谁！”
　　“你认识？”苏牧没想到，宋玉竟会认识江南。
　　“不算是认识。”宋玉想了想，对苏牧说道。“我只是知道这个人而已。”
　　“对了苏先生。”宋玉好奇的问道。“您为什么要调查这个人啊？”
　　苏牧没有犹豫，便将之前发生的事，一直不差的说给宋玉听。
　　宋玉一听，直接笑了起来。
　　“如果您对他不方案的话，您可以试着和他成为朋友！”宋玉对苏牧说。
　　“为什么？”对此苏牧非常的好奇。
　　“您可听说过，江财集团！？”宋玉问苏牧。
　　苏牧还真听说个这个江财集团。

第406章  还真是巧啊
　　江财集团，是整个华夏，仅次于岳麓集团的顶级集团。
　　这集团的财力，非常的雄厚。
　　其创始人，是一个叫做江南山的人。
　　“等等！”
　　想到这里的时候，苏牧好像意识到了什么。
　　“你的意思是，这江南是江南山的儿子？”苏牧的语气中，有些惊讶。
　　说实话。
　　这江南不管怎么看，都不像是一个富二代啊。
　　而且，还是这种超级富二代。
　　“惊讶吧！”电话那头的宋玉，语气中带着一丝玩笑的说道。“我第一次看到江南资料的时候，我比你还要惊讶呢。”
　　“因为我怎么也想不明白，为什么江财集团的少爷，竟是一个天赋异禀的异人。而且，还喜欢当社畜。”
　　“对了。”对于交朋友这件事，苏牧是绝对不会拒绝的。不过苏牧也不会因为江南的身份，而和江南交朋友。“这江南的人品，如何啊？”
　　这才是苏牧在乎的地方。
　　“江南的人品，非常的不错。”对此宋玉显然非常有发言权。
　　“我之前在调查他人际关系的时候，我发现了一个比较有意思的地方。”
　　“江南交过的朋友，几乎没有一个人是知道他的真是身份的。可是，只要是和他交朋友的人，就没有一个人说他不好的。”
　　“真的是这样吗？”苏牧感觉有些神奇。
　　有道是：一千个眼中，有一千个哈姆雷特。
　　这一千个人中，甚至还有人会觉得，哈姆雷特是一本非常垃圾的戏曲。
　　因为每个人的口味都是不一样的。
　　所以出现这种情况，到也是一点都不奇怪。
　　而像江南这种。
　　只要是和他教过朋友的人，都说他好这种事，本身就是一件非常神奇的事情。
　　“真的。”宋玉非常认真的说道。“对每个人的调查，我都派了不同的人。可反馈得到的答案，却都是一样的。这也就是为什么，我觉得神奇的地方！”
　　“行，我知道了。”
　　苏牧说完之后，便结束了和宋玉的通话。
　　通话结束之后，苏牧的脸上露出了一副若有所思的表情。
　　回到酒店，苏牧直接躺在了床上。
　　起初江南的热情，让苏牧感觉非常的不舒服，
　　毕竟之前对他热情的那个人，已经被他给杀了。
　　可随着接触越来越多，苏牧发现江南这个人，对待自己的时候，是真的非常的真诚。
　　“以后有机会再说吧！”
　　苏牧躺在床上，每过多久就睡了过去。
　　当他再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。
　　简单的收拾了一番之后，苏牧直接离开了酒店。
　　在前往体育馆的路上，苏牧的脑海中，开始回忆关于静安山的记忆。
　　静安山上的这个机缘，就算是对现在的苏牧来说，都算得上是一个非常大的机缘了。
　　“这次异人大赛结束之后，我必须第一时间赶往静安山。”
　　距离静安山上的机缘出现，其实还有几天的时间。
　　不过苏牧却打算，先去静安山上做一些简单的准备。
　　苏牧想着的时候，车已经驶入到了体育馆的范围之内。
　　将车开到停车场停好之后，苏牧便朝着体育馆内走去。
　　刚走入选手通道，还没有进入内场，苏牧就听到了非常嘈杂的声音。
　　“今天的人，好像有点多啊！”
　　苏牧已经不是第一次来了。
　　可这次来，他却很明显的感觉到，这次和之前有着非常明显的不同。
　　今天的这体育馆，要比以往热闹许多许多。
　　“你怎么才来啊，唐虎都已经开始热身了。”就在苏牧疑惑着的时候，江南的声音突入响了起来。
　　苏牧朝着江南的方向看了过去，打了一个哈欠，漫不经心的问道：“为什么这体育馆，今天这么的热闹啊。”
　　“今天的人多啊。”江南看向体育馆内场的方向，对苏牧说道。“之前的比赛，都是参加比赛的人才能看的。而今天的话，只要是异人，能拿出相关的身份证明，都能进场观看。所以今天，要比以往热闹许多。”
　　听江南如此解释，苏牧的脸上露出了恍然之色。
　　“走吧，咱们也进去吧。”
　　苏牧说完之后，径直的朝着内场走去。
　　江南紧随其后。
　　还没走进内场，苏牧就听到了巨大的声音。
　　这声音听上去非常的吵闹，让人觉得非常的不舒服。
　　“你们说，今天谁会拿到这异人大赛，最终的胜利啊？”
　　“不知道啊，但我感觉苏牧的可能性，比较的大！”
　　“其实我也觉得，苏牧能拿到最后的胜利。唐虎的实力固然非常的强悍。可是我就是觉得，他和苏牧之间，多多少少还是有些差距的。”
　　“唐虎的实力，确实也非常的强。但遇到苏牧，必然会被苏牧打爆。”
　　……
　　苏牧听到了不少，关于自己的讨论声。
　　这其中至少有80%的人觉得，自己能获得最后的胜利。
　　可是却还有20%的人觉得，唐虎才是最后的赢家。
　　“该说不说，我的人气是真的高啊！”苏牧非常装杯的对江南说道
　　“谁说不是呢。”江南看向四周，有些嫉妒的说道。“如果我有你这样的颜值和身材、实力的话，我的人气绝对会比你还高的。”
　　说实话。
　　江南的颜值、身高、实力和苏牧相比的话，还是有些差距的。
　　虽然江南这样的，已经算得上是帅哥了。
　　“对了。”江南这个时候，*和苏牧闲聊道。“这次异人大赛结束之后，你准备去干什么啊？”
　　对于江南的这个问题，苏牧并没有选择隐瞒：“我打算去静安山玩一圈！”
　　“巧了。”一听苏牧要去静安山，江南的脸上露出惊喜之色。“最近我们公司，也要派我去静安山出差。”
　　“这么巧！？”苏牧用奇怪的目光看着江南。
　　“哈哈哈！”江南将得意的大笑了起来。“还真就是这么巧！”
　　苏牧到也没有怀疑江南什么。
　　毕竟自己要去静安山这件事，几乎么有人知道。
　　“那等今天的比赛结束之后，咱们一起去机场吧！”
　　既然都是要去静安山，那苏牧索性就开车带着江南去。

第407章  最后一战
　　“得嘞！”江南开心的笑了起来。
　　苏牧则用奇怪的眼神看着江南，怀疑的问道：“你不会是弯的吧？”
　　“滚蛋！”江南看着苏牧，笑骂道。“老子可是直的，非常直的！”
　　“那就好，那就好！”苏牧一边安慰自己，一边轻轻的抚摸自己的胸口。
　　“苏牧。”就在苏牧和江南聊天的时候，一个声音突然响了起来。
　　朝着声音的来源处望去。
　　只见唐虎正用一种挑衅的眼神看着自己。
　　“有事吗？”苏牧对这唐虎，真就是一点好感都没有。
　　唐虎这个人，骄傲、自大、暴力……
　　这样的人，喜欢的人也是真的不多。
　　所以对待唐虎的时候，苏牧的态度也是真的不太好。
　　“我想告诉你，今天的比赛，我将会是最后的胜利者！”唐虎满脸骄傲，语气自大。
　　“好家伙！”一听唐虎这么说，苏牧直接开启了嘲讽模式。“都什么年代了，打架之前还放狠话啊。”
　　“不会真的有人以为，比赛之前放狠话，会增加自己的胜率吗？不会吧，不会吧，不会吧！不会真的有这样的人吧？”
　　“如果真的有这样的人，我感觉这人应该挺愚蠢的。”
　　苏牧的嘴就好像是连珠炮一般，打的唐虎一个字都说不出来。
　　江南站在苏牧的旁边，看向苏牧的眼神中，满是崇拜之色。
　　他也会嘴炮。
　　可是他的嘴炮和苏牧的嘴炮相比，却如同是小巫见大巫一般。
　　“你……”
　　唐虎的嘴巴，也是真的笨。
　　除了会说一些装杯的狠话之外，其他的话仿佛都不会说。
　　“你什么你？”苏牧看着唐虎，满脸不屑的说道。“你的嘴巴是真的笨啊！是不是，只会放狠话啊？”
　　“如果你放的狠话有点水平的话，我也不会说什么。可你的狠话，说的是一点水平都没有。”
　　苏牧又是一顿的连珠炮似的攻击。
　　唐虎再一次的哑口无言。
　　“你是不是想说，如果我再说这么多废话的话，要在擂台上让我好看？”苏牧仿佛猜出了唐虎想说的话。
　　唐虎点了点头。
　　没错，他确实是想这么说的。
　　就在苏牧准备要再说些什么的时候，一个声音突然在体育馆的上空响起。
　　“总决赛，将会在十分钟后开始。请双方选手，最好准备！”
　　随着这个声音的响起。
　　苏牧和唐虎对话，以苏牧完胜告终。
　　见唐虎气冲冲的朝着擂台的方向走去，江南忍不住对苏牧竖起了大拇指：“我说牧哥，你是真的牛掰啊！你这怼人的水平，是真的可以啊。”
　　“一般化吧。”苏牧非常谦虚的挠了挠头，随后好奇的问江南。“作为一个社畜，你竟不会怼人，这是我没想到的。”
　　“我不是不会怼人！”江南无奈的解释道。“我只是怼的没你这么厉害！”
　　“得，我先去准备比赛了。等以后有机会了，我一定好好教你如何怼人！”
　　苏牧说着，便也朝着擂台的方向走去。
　　“呦！”当看到擂台上已经就位的裁判时，苏牧的脸上露出好笑的表情。“没想到，今天的裁判竟是您啊！”
　　“别嬉皮笑脸的。”擂台上作为裁判的老天师，一脸严肃的对嬉皮笑脸的苏牧喊道。“我是今天的裁判，你对待裁判，不能这么没规矩！”
　　“得嘞，我知道了！”
　　苏牧赶忙道歉。
　　老天师和苏牧是认识的。
　　所以一般的情况下，老天师是绝对不能当这场比赛的裁判的。
　　奈何苏牧和唐虎的实力都非常的强悍。
　　有些人担心，两人一旦打起来，别人不好控制。
　　为了不让华夏异人界失去人才。
　　老天师，正式成为了这场比赛的裁判。
　　“比赛马上就要开始了，请双方选手上台！”
　　这个时候，老天师一本正经的声音响了起来。
　　苏牧笑着，朝着擂台上走去。
　　唐虎的脸色，则看上去有些铁青。
　　上到擂台上的苏牧，看着面色铁青的唐虎，笑着问道：“哥们，脸色怎么这么不好看啊？是不是吃了什么不干净的东西啊？”
　　“你能闭上你的嘴巴吗？你的话，是不是有些多啊！”唐虎是真的说不过苏牧。
　　“呵！”一听这话，苏牧顿时就不乐意了。“怎么着？还不让人说话了？”
　　说完之后，苏牧看向老天师问道：“裁判，比赛中好像没有规定，双方选手不能说话吧？”
　　“没有！”老天师一脸严肃的摇头。
　　“你看。”苏牧双手一摊，对唐虎说道。“大赛没有规定，异人们不能说话。也就是说，如果我说话的话，也是一点问题都没有的。”
　　唐虎感觉自己快疯了。
　　主要是苏牧的嘴太碎了。
　　碎到唐虎，现在已经有暴打他一顿的冲动了。
　　“老虎。”擂台下方的唐显，显然已经察觉到了唐虎情绪的变化。他在擂台上，大声的喊道。“别受他的影响，调整好自己的情绪！”
　　“是，爷爷！”
　　唐虎还是非常听唐显的话的。
　　“哎，我说小老虎！一会比赛的时候，需不需要我让让你啊？”
　　见唐虎在调整自己的心态。
　　苏牧赶忙再次开口。
　　扰乱对手的心态，也是比赛最重要的一环。
　　这个时候，肯定有圣母跳出来说，你这样是不对的，对比赛是不尊重之类的话。
　　可苏牧对此却不以为然。
　　在他看来。
　　战斗，最终的目的是为了胜利。
　　只要能获得胜利，那就必须要不择手段。
　　“你闭嘴！”唐虎好不容易调整好了心态，苏牧这一开口，他又有些破防。“你能闭嘴吧？你能不说话吗？”
　　“不能，不能！”苏牧摆手。
　　“你……”
　　唐虎咬牙切齿，双眼充血的怒视着苏牧。
　　苏牧的脸上，则是一副无所谓的表情。
　　忍无可忍的唐虎，看向老天师问道：“老天师，比赛还有多久能够开始！”
　　老天师看了一眼时间，语气略带同情的说道：“还有五分钟的时间！”
　　“老天师！”台下的唐显忍不住大喊道。“您难道就不能让这比赛，提前开始吗？”

第408章  唐虎的藏招
　　老天师没有说话，只是如一尊泥菩萨一般，安静的站在那里。
　　唐虎见状，知道老天师也是不可能帮自己的了。
　　所以接下来，他必须要自己面对苏牧。
　　“还装吗？如果你还继续装的话，那我就继续说了。”
　　苏牧是真不打算让自己的嘴，好好的休息一下。
　　“不装了，不装了！”唐虎有气无力的摆手道。“我知道错了，求求你，不要再说了。”
　　“行吧！”
　　最后的五分钟，显得格外的漫长。
　　苏牧坐在擂台的一个角落，调整着自己的状态。
　　唐虎的境界固然没有他高。
　　实力的话，也固然没有他强。
　　可苏牧作为一个常年看小说的人，明白一个非常简单的道理。
　　那就是：不管对手是不是各方面都不如你，你都要严阵以待。
　　尤其是像唐虎这样的对手。
　　因为这唐虎不管怎么看，都像算是拥有主角光环的男人。
　　他之所以各方面都不如苏牧，也仅仅只是因为，他的主角光环，没有苏牧亮眼而已。
　　“距离比赛开始，还有一分钟，请双方选手做好准备！”
　　老天师大声的宣布起来。
　　随着老天师的声音落下。
　　在场的众人，皆兴奋和激动了起来。
　　“苏牧加油，苏牧加油！你是最棒的，你一定要暴打唐虎，拿到这最后的胜利啊！”
　　“牧哥，牧哥！你最棒，牧哥，牧哥！你最强！”
　　“牧哥，你要让所有人知道，你才是今天最靓的崽。”
　　“牧哥，只要你放平心态。那么这最后的胜利，肯定是你的。”
　　……
　　现场支持苏牧的人，并不在少数。
　　“虎哥，这苏牧根本就不是你的对手。我觉得，你应该用不了五分钟，就能解决这场战斗！”
　　“*虎哥，你要让这些人知道，你才是异人界年轻一代的王者！”
　　“虎哥！我是除了你，谁都不服的。”
　　“暴打苏牧，让支持他的人看看，谁才是最牛掰的。”
　　……
　　唐虎原本就是年轻异人中的第一人。
　　他的支持者，虽然不如苏牧多，但是也不少。
　　他的支持者甚至认为，苏牧还真不一定会是唐虎的对手。
　　在双方支持者的呼唤声中，两人已经走到了擂台的中央。
　　老天师站在两人的一旁，看了一眼时间之后，大声的宣布道：“我宣布，比赛正式开始！”
　　“虎冲！”
　　随着老天师的声音落下，唐虎握紧拳头，就朝着苏牧的方向打了过来。
　　唐虎的这一拳，夹带着炁。
　　隐约之间，苏牧甚至还能听到老虎咆哮的声音。
　　“哦。”看到唐虎出拳，苏牧的嘴角微微的上扬道。“没想到，你还藏着一招呢！”
　　这一招，苏牧之前并没有看唐虎用过。
　　所以他的脸上，满是惊讶的表情。
　　“藏招，不是很正常的一件事吗？”
　　对于自己藏招这件事，唐虎一点都不在意。
　　“确实挺正常的！”
　　苏牧一边点头，一边伸手就朝着唐虎的拳头抓去。
　　让所有人都没有想到的是。
　　*这看似凶猛的一招，直接被苏牧非常轻易的就给化解了。
　　“好家伙，这苏牧猛的吓人啊！这么威势凶猛的一招，他接的竟如此的轻松写意！”
　　“之前不是就有人怀疑，苏牧的境界是凝神一重吗？如果这怀疑是真的，那这一切也就说的通了。”
　　“如果年轻的凝神一重，想想就觉得非常的可怕啊！”
　　“何止可怕，简直就是恐怖好吗？还不到二十岁，境界就到达了凝神一重！我估计他以后的境界，肯定能超过老天师。”
　　……
　　“你……”
　　唐虎看着高牧如此轻松就接下了自己的一拳，满脸也都是惊讶的表情。
　　这一招，虽然不是必杀绝技。
　　可是也算得上是比较厉害的一招了。
　　他本也没想着，这一招能对苏牧造成什么伤害。
　　但是，他也没想到，这一招甚至都没有让苏牧挪动半分。
　　“我怎么了？”苏牧看着唐虎，笑着问道。“你还想见识一下，我嘴强王者的实力吗？”
　　唐虎闻言，赶忙闭嘴。
　　“虎崩！”
　　这个时候，唐虎使用出了自己的第二招。
　　这第二招，也是冲拳。
　　可和第一招不同的是。
　　这一招并不是直冲拳，而是斜冲拳。
　　“当！”
　　苏牧架起了自己的双手，非常轻易的就防御下了唐虎的攻击。
　　和上次一样。
　　这次唐虎的攻击，依旧没有让苏牧挪动半分。
　　刚才还自信满满的唐虎，现在有些不太淡定的！
　　“猛虎下山！”
　　唐虎大吼一声。
　　只见他高高的跃起。
　　双手的指甲，通过炁，幻化成为了虎爪的样子。
　　他挥舞着幻化出来的虎爪，就朝着苏牧猛攻。
　　苏牧站在原地，依旧未动分毫。
　　唐虎出爪的速度极快。
　　短短不到一秒钟的时间，他就能出十来爪。
　　可就算是如此。
　　他的虎爪，依旧被苏牧非常轻易的化解。
　　“不行啊你！”苏牧看着唐虎，满脸都是戏谑之色的调侃道。“你的攻击，看上去凶猛无比。但实际上，却软弱无力！”
　　“接下来，让你看看我的攻击吧！”
　　苏牧说完之后，右手握拳。
　　“震天神拳！”
　　金色的拳头，开始在苏牧的右拳上成型。
　　待金色的拳头完全成型之后，苏牧直朝着唐虎打去。
　　唐虎也学着苏牧，将自己的双臂挡在自己的身前，准备抵挡苏牧的震天神拳。
　　“砰！”
　　震天神拳打在唐虎的手臂上。
　　唐虎直接被苏牧打的，接连后退的好几步。
　　与此同时，唐虎的双臂上，也被苏牧打的红肿了起来。
　　一时间，唐虎直觉得自己的手臂有些发麻。
　　“好重的一拳啊！”
　　唐虎甩了甩自己的手臂，妄图通过甩动，来缓解自己发麻的手臂。
　　可当他手臂上的麻痹感刚一消失，苏牧又再一次的冲了过来。
　　“震天神拳！”
　　苏牧的金色拳头，再次出现。
　　唐虎这次学聪明了。
　　他这次没有选择硬接，而是选择躲避。
　　可是苏牧出拳的速度，实在是太快了。
　　“砰！”
　　这一拳，直接打在了唐虎的胸口。
　　唐虎更是被这一拳打的，险些掉出擂台。

第409章  白虎战盾
　　待完全控制好身体之后，唐虎双眼再次看向了苏牧。
　　这个时候，他彻底的意识到，眼前的这个对手，到底有多么的难缠。
　　“白虎战盾！”
　　这个时候，唐虎大吼一声。
　　一道白色的老虎虚影，直接从天而降，落在唐虎的身上。
　　这白色的老虎身影，将唐虎笼罩其中，形成了一道白色的老虎战甲。
　　白色老虎虚影在落地之后，还对着前方嚎叫了一声。
　　“你这特效，不去拍电影可惜了。”
　　如果异术特效有评分的话，唐虎这一招的特效分数，苏牧愿意给82分。
　　剩下的18分，他将以666的方式给出。
　　“来吧！我还就不相信，你能破得了我的白虎战盾！”
　　唐虎的双眼，在这个时候开始变的红了起来。
　　他紧盯着苏牧，等待着苏牧接下来的攻击。
　　“既然你都这么说了，那我肯定是要试一下的！”
　　苏牧说完之后，直朝着唐虎冲去。
　　“震天神拳！”
　　苏牧的金色拳头，再次凝聚。
　　“砰！”
　　金色的拳头打在白虎上，发出一声闷响。
　　一些距离较近，境界较差的异人，在听到这声闷响之后，只觉得头皮一阵的发麻。
　　更有甚者，还出现了耳鸣的情况。
　　“有点意思！”
　　苏牧看着唐虎，嘴角微微上扬。
　　刚才的那一拳，苏牧就觉得自己打在了铁板上。
　　这足以说明，唐虎的这白虎战盾，防御力非常的强。
　　“继续！”
　　苏牧用挑衅的眼神看着苏牧。
　　苏牧笑着说道：“能用武器吗？”
　　唐虎不屑的一笑道：“如果你承认，你不如我的话，是可以使用武器的。”
　　“得嘞，那就不用吧！”
　　和之前的孟博龙玩阴谋不同。
　　唐虎这玩的，就是赤果果的阳谋。
　　“接下来，我将会使出六成的实力。”
　　苏牧一边说着，金色的拳头再次凝聚。
　　听到苏牧这话，唐虎不屑的笑了起来：“你的意思是，你刚才的一拳，只用了不到一半的实力！”
　　“你认为呢！”苏牧话音落下，拳头再次朝着唐虎打了过去。
　　“砰！”
　　“咔！”
　　六成的实力，让白虎之上，出现了细小的裂痕。
　　裂痕细小如发丝。
　　如果不仔细观察的话，甚至都不一定会发现。
　　唐虎看到这细如发丝的裂痕，短时感觉心中不妙。
　　“七成！”
　　苏牧还没唐虎反应的时间。
　　金色的拳头，再次凝聚。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　金色的拳头，有一次打在白虎虚影之上。
　　这次的裂痕，在扩大。
　　现在的裂痕，已经扩大的到犹如婴儿的手指了。
　　“八成！”
　　苏牧再出手。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　“哗啦！”
　　在苏牧的实力提升到八成之后，这白虎虚影直接被苏牧打碎。
　　“我的天呢！苏牧仅用了八成的实力，就打碎了唐虎的白虎战盾，这是真的吗？”
　　“是我出现幻觉了，还是这个世界出现幻觉了，这怎么可能啊！”
　　“这也太不真实了吧！谁给我打一巴掌，*打醒我啊！”
　　“这白虎战盾，可是唐虎最强的防御异术。可就算是如此的话，苏牧依旧只用了八成的实力，就将它打碎。”
　　……
　　在苏牧打碎白虎战盾之后，在场的一些年轻异人的脸上，露出了不可思议的表情。
　　别说是这些年轻的异人了。
　　就算是一些老一辈的一人在看到这一幕的时候，也感觉非常的惊讶。
　　“好了。”苏牧见白虎战盾被自己打破，非常轻松的拍了拍手。“接下来的战斗，我都会使用八成的实力，来和你战斗！”
　　“虽然你这个人非常的装杯，而且还非常的嘚瑟！但是不得不承认，你是一个值得尊重的对手！”
　　苏牧这话，说的也是非常的装杯。
　　你都说人家，是值得尊重的对手了。
　　可你还只使用八成的实力。
　　作为裁判的老天师，则用奇怪的目光看向苏牧。
　　要知道，苏牧现在的境界，都是假的的。
　　他现在所谓的八成实力，应该是他伪装后，凝神一重的八成实力。
　　“苏牧，你这也太瞧不起我了。”
　　一听苏牧说要使出八成的实力，唐虎感觉非常的不爽。
　　“没错。”前脚刚说完唐虎是值得尊重的对手的苏牧，非常认真的点了点头。“我就是瞧不起你！”
　　“虎啸！”
　　唐虎大叫一声，觉得不再藏拙。
　　只见唐虎嘴巴微微张开。
　　一道无形的声波，直朝着苏牧的方向飞了过来。
　　“破！”
　　苏牧右手握拳，平平无奇的对着前方打出了一拳。
　　“砰！”
　　苏牧的拳头，和无形的声波碰撞。
　　音波消失。
　　苏牧的拳头，也是一点损伤都没有。
　　“龙行虎步！”
　　苏牧这个时候，也朝着前方迈步。
　　随着脚步逐渐的前行，苏牧的气势也随之攀升。
　　在距离唐虎距离很近的时候，苏牧的气势已经攀升到了极点。
　　这虽然是苏牧隐藏实力后的八成实力。
　　但强大的气势，还是压的唐虎喘不过气来。
　　就在苏牧准备要攻击的时候。
　　他发现唐虎的腰间，竟闪过好几道寒光。
　　“暗器？”
　　苏牧定睛一瞧。
　　看到几枚犹如飞镖一般的暗器，正朝着自己的方向飞了过来。
　　“疾风步！”
　　苏牧将自己的速度提升到极致，用来躲避飞镖。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　飞镖贴着苏牧的身体，飞向了擂台的后。
　　见暗器没有对苏牧造成伤害，唐虎到也不惊讶。
　　这些飞镖，他其实也没指望能对苏牧造成伤害。
　　他使用这些暗器的目的，也只是为了延缓一下苏牧而已。
　　“既然你都使用暗器了，那我是不是也可以使用武器了？”
　　苏牧说这话，并不是在征求唐虎的意见，而是在告诉唐虎，自己要使用武器了。
　　话音落下，只见苏牧的右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在苏牧的手中。
　　“剑落星河！”
　　苏牧将手中的混沌剑胎举过头顶。
　　星河、星辰开始在混沌剑胎上成型。
　　苏牧遥指唐虎。
　　星辰如箭矢一般，朝着唐虎的方向飞去。
　　星河则如匹连一般，朝着唐虎席卷而去。

第410章  又是一脚踹飞
　　唐虎见状，手直接摸向了自己的后腰。
　　一双看上去犹如拳击手套一般的拳头，出现在了唐虎的手中。
　　这拳击手套，看上去非常的不菲。
　　在手指头的附近，还带着一些铁刺一般的东西。
　　拳击手套在阳光的照耀下，绽放出了溢彩。
　　“你是第一次，逼我使用武器的同龄人，你应该为此而感到荣幸！”
　　唐虎这装杯，看来是习惯性的。
　　“我说你不装杯，是能死，还是能怎么样啊？”苏牧看向唐虎，满脸都是无语的表情。
　　“废话少说！”
　　拳套戴好的唐虎，气势陡升。
　　“虎冲！”
　　唐虎再次使用了虎冲这个异术。
　　不知是不是因为有拳头加持的缘故。
　　这虎冲的威力，竟比之前强了许多倍。
　　“砰！”
　　虎冲和星辰、匹连碰撞在了一起。
　　耀眼的光芒，瞬间炸开。
　　这耀眼的光芒，让在场的异人们，纷纷闭上了眼睛。
　　苏牧这个时候，猛然发现。
　　唐虎竟趁着光芒绽放的时候，右手竟有了一些小动作。
　　待光芒散去。
　　唐虎将自己的右手，举过了自己的头顶。
　　“祭火之莲！”
　　随着唐虎的手掌心缓缓的打开。
　　一段冒着火光的莲花，缓缓上浮到了唐虎的头顶。
　　而后随着唐虎炁的注入，莲花竟然开始不断的变大。
　　很快，莲花就变的和非常之大。
　　在莲花变大之后，便开始旋转起来。
　　一枚枚冒着火光的莲子，如机关枪的子弹一般，朝着苏牧的方向疯狂的飞来。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道金光由内热外，直接将苏牧包裹其中。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　火光莲子打在金光咒上，打的金光咒出现了层层的涟漪。
　　好在金光咒的防御足够的强。
　　火光莲子并没有将金光咒打破。
　　“我说你唐虎，看上去中忠厚老实。没想到，竟玩阴的！”苏牧对唐虎这种行为，表示出了深深的鄙夷。
　　“呵！”唐虎则不屑的笑了起来，语气中满是讥讽的说道。“战斗，就是成王败寇！那有什么所谓的阴险啊！”
　　苏牧感觉这台词，非常的熟悉。
　　可就是想不起来，自己究竟是在什么地方，听到过这台词。
　　“得嘞，既然你这么说的话，那我也就不用不好意思了。”
　　苏牧说完之后，脸上露出了诡异的笑容。
　　看到苏牧脸上的诡异笑容，唐虎没由的感觉心中一紧。
　　“遮影步！”
　　苏牧声音刚一落下。
　　他便直接出现在了唐虎的身后。
　　苏牧突然从唐虎的眼前消失，这让唐虎大惊失色。
　　他四处张望，想要寻找苏牧的身影。
　　可是一番张望之后，竟没有找到。
　　他的心中更慌了。
　　“你是在找我吗？”
　　苏牧的声音，突然在唐虎的背后响起。
　　唐虎赶忙回头。
　　可是，他却依旧没有找到苏牧。
　　“出来！”
　　看不见的对手，让唐虎非常的慌乱。
　　“不出来！”苏牧的声音，再次从唐虎的背后响起。
　　唐虎赶忙再回头。
　　可是，他依旧没有看到苏牧的身影。
　　现在的他，已经彻底的慌了。
　　“*别找了。”苏牧在唐虎的背后，拍了拍他的肩膀说道。“你是找不到我的！”
　　遮影步这个异术，是无敌的吗？
　　不是。
　　苏牧之所以能一直屡试不爽。
　　很大一部分的原因，是因为苏牧的对手都比苏牧弱。
　　如果遇到比自己强的对手，那么这遮影步就算是有效果，也不会非常的好。
　　“行了，不和你浪费时间了。我现在可以选择，比赛结束了！”
　　苏牧说着，抬脚就要去踹唐虎。
　　“砰！”
　　苏牧的这一脚，使出了全部的实力。
　　而且再加上有炁的加持，
　　唐虎直接被苏牧的这一脚，踹的飞出了擂台。
　　如果不是他在空中调整了一下身形的话，估计会直接摔一个狗吃屎。
　　落地之后的唐虎，转头看向擂台上的苏牧。
　　他想要放一些狠话。
　　可当看到苏牧并不是很友善的眼神后，他最终选择了放弃说狠话。
　　“我输了！”
　　唐虎大声喊道。
　　随着唐虎声音的落下，整个体育馆内都沸腾了起来。
　　“苏牧赢了，正如我所料，苏牧果然获得了最后的胜利！”
　　“该说不说，苏牧是真的强啊！我愿称他为，年轻异人第一人。”
　　“我感觉，就算是中一代的一人中，苏牧也觉得是能排的上号的！”
　　“看来传言是真的，苏牧的境界很有可能是凝神一重！”
　　……
　　唐显看到唐虎落败，瘫坐在了自己的椅子上。
　　之前他还信誓旦旦的说，这次唐虎肯定能拿到第一。
　　其实按照正常的走向来说的话，唐虎拿到第一个的概率，真的是非常的大。
　　可是唐虎的运气不好，在最关键的时刻，遇到了苏牧。
　　“厉害啊！”老天师对苏牧竖起大拇指。
　　苏牧谦虚的说道：“这还不是右手就行嘛！”
　　既然已经拿到了冠军，那苏牧肯定是要装一下的。
　　“下午，举办颁奖典礼！”老天师在苏牧的耳边提醒道。
　　苏牧看了一眼江南的方向，轻声的对老天师说道：“我要马上赶往静安山，所以下午……”
　　“静安山？”老天师左右看了一眼之后，小声的问道。“这静安山，是不是要发生什么大事啊？”
　　苏牧似笑非笑的看着老天师问道：“何出此言呢？”
　　老天师露出了一副，我早就把你看穿的表情，对苏牧道：“你这个人，可是无利不起早的主！”
　　“这个时候去静安山的话，静安山肯定是有好东西的！”
　　苏牧笑着对老天师说道：“确实有好东西，你要去吗？”
　　“不去了。”让苏牧没想到的是，在知道静安山有好东西的前提下，老天师竟拒绝了苏牧的邀请。“出来这么长的时间的也该会天师府看看去了。”
　　“行吧！”既然老天师都这么说了，苏牧便没有再继续邀请。
　　“对了，别提前告诉他们，给他们一个惊喜哈！”
　　苏牧说完之后，便朝着擂台下走去。
　　同时，苏牧还不忘和江南和林风使个眼色。
　　二人心领神会的点头。

第411章  静安山下的古墓
　　百丈市，是一座高原城市。
　　这里的空气，和滨海之城有的一拼。
　　刚从飞机上走下来的苏牧一行三人，就闻到了空气中香甜的味道。
　　“话说，你们这百丈市的空气，是真的好啊！”苏牧忍不住感叹道。
　　作为地主的林风，笑着说道：“这个地方，唯一的好处，也就是空气好了。”
　　三人笑着，便走出了机场。
　　机场外，几辆阿尔法停在外面。
　　“我们先去酒店吧！”林风对二人说道。
　　对此，二人到没有什么意见。
　　酒店，是林风预定的。
　　作为地主，林风预定的酒店还算可以。
　　办理完入住之后，江南便要去忙工作了。
　　苏牧的话，则在酒店的房间里，打开了自己的手机。
　　进入异人的专属论坛。
　　此时的论坛，已经炸锅了。
　　异人大赛的颁奖典礼，总冠军没有到场。
　　这让主办方和捞一辈子的异人，脸色都有些太好看。
　　对此，王光宇也给苏牧打了不少的电话。
　　苏牧不耐其烦，直接将其拉黑了。
　　这个举动，气的王光宇狂骂苏牧。
　　“有意思，真有意思！”
　　苏牧笑着自语。
　　看完异人论坛之后，苏牧又登录了百丈市当地的论坛。
　　他想好好的研究一下，这座城市。
　　据苏牧所知。
　　最近一段时间，这百丈市应该不会太平静。
　　登录论坛之后，苏牧就看到了不少帖子。
　　帖子的内容，有真有假。
　　苏牧一边看，一边默默的分辨。
　　这些帖子的内容各不相同。
　　但事情发生的地点，却都在静安山附近。
　　“应该是差不多了。”
　　苏牧在心中，默默计算着时间。
　　如果他没有记错的话，静安山的那个大事件，会在三天之后完全的爆发。
　　也就是说，苏牧还有两天的准备时间。
　　这两天，苏牧准备先在这百丈市游玩一番。
　　待第三天的时候，再去百丈山。
　　林风在安排完苏牧和江南的入住之后，直接就离开了。
　　作为静安派的当家人，他还有好多事情要处理呢。
　　苏牧在酒店里，一直休息到了傍晚。
　　晚上，才是一座城市最真实的样子。
　　刚走出酒店，苏牧就闻到了烧烤的味道。
　　他咽了咽口水，直接循着闻到就走了过去。
　　刚一入座，他就听到了不远处两个人小声的讨论声。
　　“老王，你听说了吗？最近静安山可不太平啊！”说话的是一个戴着眼镜，文质彬彬的中年人。
　　在说这话的时候，他的脸上满是一副高深莫测的表情。
　　那个被称作老王的中年人，是一个身材微微有些发福，头顶微微有些发秃的油腻中年人。
　　老王好奇的问道：“老李，你说说，到底发生什么事了？最近我老听人说，这静安山不太平！可究竟，是怎么可不太平，我是一点都不知道。”
　　老李小心翼翼的看了一眼四周，神秘兮兮的对老王说道：“事情，还要从三天前说起……”
　　该说不说，这老李是真的有说书的天赋。
　　原本非常简单，一句话就能说清楚的事情，他硬是用了很长的篇幅。
　　事情呢，很简单。
　　三天前，静安山发生了一场规模很小的地震。
　　要知道，静安山距离百丈市，可是非常近的。
　　可就算是这么近的距离，百丈市的市民，就是没有感觉到任何的震动。
　　如果不是地震局的播报，甚至百丈市的市民，都不知道这件事。
　　地震之后，有人说在静安山的附近，看到了紫霞之气喷涌而出，直上云霄。
　　还有人看到。
　　在静安山的附近，出现了一些体态远超于普通兽类的怪兽。
　　不过这些事，大多数都是听说。
　　并没有影像资料留下，所以一些人将信将疑。
　　甚至有的人，只是将静安山最近发生的事，当成故事来听。
　　可作为知道一切真相的苏牧，却知道事情并没有那么简单。
　　听老李讲完之后，苏牧的眉头微微皱了起来。
　　看他的样子，好像是在思考什么。
　　可就在这个时候，老李又忍不住说了一句让老王惊讶的话。
　　“我听我一个朋友说。”老李这个无中生友，用的也是真的漂亮。“静安山的这次地震之后，出现了一座非常古老的古墓！”
　　苏牧这个人，对古墓没有什么兴趣。
　　所以表情也没有什么太大的变化。
　　可老李接下来的话，却让苏牧脸上的表情，变了。
　　“你知道吗？那古墓出现之后，就有一直非常特殊的部队，将那个区域封锁！”
　　一听到这个非常特殊的部队，苏牧顿时来了兴趣。
　　老王一听，也来了兴趣。
　　他赶忙问道：“你知道那个部队，是什么部队吗？”
　　“不知道。”老李摇了摇头。
　　老李一摇头，老王的脸上顿时就露出不爽的表情。
　　“特殊部队？会是吃了么的人吗？”
　　据苏牧所知。
　　现在华夏能称得上特殊部队的部门，也就吃了么一个了。
　　“看来，那古墓有蹊跷！”
　　苏牧摩挲着下巴，陷入沉思。
　　在他的记忆之中，并没有任何关于古墓的记忆。
　　之所以会这样。
　　要不然就是，苏牧在重生之前，这古墓压根就没有出现。
　　不过，还有一种可能。
　　那就是苏牧重生之前，古墓出现了。但吃了么将消息完全的封锁，所以没有人知道古墓的存在。
　　其实不管是第一种还是第二种，苏牧都要去看看。
　　他一边吃烤串，一边听两人聊天。
　　他想看看，还能不能听出什么有简直的线索。
　　不过接下来，他们二人聊的都是一些无关紧要的东西。
　　吃完之后，苏牧直接付钱离开了。
　　“三天的时间了，不知还来不来得及。”
　　苏牧一边想着，一边在大街上走着。
　　很快，他的目光就停在了一家玩具店上。
　　他径直的走进了玩具店，从里面挑选了一个孙悟空的面具。
　　稍微试了一下之后，便付钱离开。
　　走出玩具店，苏牧并没有着急的戴上面具。
　　他先是拿出手机，找到里面的导航软件。
　　随后，便输入静安山三个字。
　　“这么远？”
　　导航显示。
　　从百丈市到静安山，如果开车的话，足足要用三个小时的时间。

第412章  死伤掺重的吃了么
　　苏牧原本想开车。
　　可一想开车的话，可能会留下一些不必要的线索，从而引发一些不必要的麻烦。
　　所以苏牧决定，还是步行前往。
　　苏牧先是打车，来到了百丈市的郊区。
　　待出租车走后，苏牧直接迈开步子，朝着静安山的方向赶路。
　　“现在是晚上的十点，如果不出意外的话，赶到静安山，应该是凌晨一点了。”
　　因为是郊区，再加上是晚上。
　　所以这一路上，几乎看不到汽车。
　　三个小时后，苏牧来到了静安山的脚下。
　　此时的静安山脚下，非常的安静。
　　除了一些虫鸣声之外，便再也听不到其他的声音。
　　来到静安山脚下的苏牧，并没有马上去寻找古墓的入口。
　　他先是找了一个安静且偏僻的地方，恢复自己的状态。
　　不知是不是，静安山马上就要有大事件发生的缘故。
　　此时的静安山附近的灵气，变的非常的充裕。
　　如果是在百丈市区内，苏牧想要将消耗的灵气补充完成。
　　至少要花费好几个小时的时间。
　　可是在灵气充裕的静安山脚下，只花费了不少半小时的时间，苏牧的灵气就已经完全补充完毕。
　　状态完全恢复的苏牧，开始寻找古墓的入口。
　　他原本以为，这古墓的入口，会非常的不好找呢。
　　可让苏牧没想到的是。
　　这古墓入口的位置，是真的非常好找。
　　因为此时，古墓的入口处，灯火通明。
　　谨慎起见，苏牧小心翼翼的朝着营地的附近靠近。
　　刚一靠近营地，苏牧就听到了一些惨叫声。
　　“啊！好疼啊！我好疼啊！”
　　“我感觉，我马上就要死了。”
　　“这古墓里的东西，太恐怖了！太恐怖了！”
　　“这古墓里面的东西，实力绝对不是我们能够对抗的！”
　　……
　　听着这些惨叫声，苏牧的眉头直接就皱了起来。
　　这些惨叫声中的信息不多。
　　可苏牧还是从这些为数不多的信息里，找到了不少的关键信息。
　　“这古墓，非常的危险！”
　　“而且，这群人应该不止一次的派人进过古墓。”
　　“其中还不乏异人界的高手。”
　　分析完这些之后，苏牧开始寻找古墓的入口。
　　一番寻找之后，苏牧发现古墓的入口处，不少的人驻守。
　　这些人身着黑色的西装，看上去非常的威武不凡。
　　“看来，想要进入这古墓，还真不是一件容易的事！”苏牧感叹。
　　就在苏牧盯着古墓入口发呆的时候，他看到了几个人从古墓下面，被运送了上来。
　　这些人浑身都是鲜血。
　　伤口处，还不住的往外冒着鲜血。
　　抬着他们的担架，已经被完全的染红。
　　从这些人的衣着可以看出，他们是吃了么的人。
　　而且，实力还不弱。
　　“看来吃了么，是遇到的大麻烦了。”
　　苏牧摩挲着下巴，轻轻笑着。
　　在这营地诸多帐篷中，最大的一个帐篷里。
　　陆沉江的脸色非常的阴沉。
　　作为这次行动的主要负责人。
　　从任务开始到现在，他手下至少已经有十人受伤。其中三人轻伤，剩下的七人皆为重伤。
　　除了十人受伤之外，还至少有三人死亡。
　　这对吃了么来说，绝对是一个非常耻辱了记录。
　　“狼牙邦和叶无流，还没来吗？”陆沉江沉声的问道。
　　助理摇了摇头：“据说已经在路上了，如果不出意外的话。今天早上，就应该能到！”
　　“行了，我知道了。”陆沉江摆了摆手，示意助手可以走了。
　　他揉着太阳穴，感觉非常的头疼。
　　起初，吃了么认为，这座古墓就是一座非常普通的异人古墓。
　　可第一次探索之后，他们就发现自己错了。
　　因为死亡的三人，就是第一次探索的时候死掉的。
　　从那之后，他们就曾多次探索。
　　可进度，却非常的缓慢。
　　虽然已经过去了三天的时间。
　　可他们甚至，都还没有摸到主墓室的门。
　　在这帐篷的一个角落，放着一块石碑。
　　石碑的造型，非常的古朴。
　　一看就是那种，年代非常久远的石碑。
　　石碑上记录的，是墓主人的生平。
　　这墓主人，是商夏之间的人。
　　其实这座古墓，是当地一个普通人发现的。
　　发现了之后，那人就将这座古墓，汇报给了相关部门。
　　相关部门在经过简单的勘察之后，便将这件事上报。
　　一直上报到国家层面，这座古墓的探查工作，才正式移交给了吃么了。
　　别看说起来繁琐。
　　但实际上，这些事只在半天内就已经完成。
　　在吃了么得知这件事之后。
　　吃了么最高负责人汉天青，就将探索古墓的重任，交给了陆沉江。
　　起初陆沉江认为，这是一份美差。
　　可第一天结束之后，他就发现自己错了。
　　不仅错了，而且错的还特别的离谱。
　　知道自己错了之后，陆沉江第一时间就联系狼牙邦和叶无流。
　　他觉得这座古墓，如果不出动临时工的话，肯定是不行的。
　　凌晨两点。
　　守在古墓入口的守卫，撤了。
　　其实，这古墓的入口位置，已经算是营地的中央了。
　　估计他们也认为，没有人敢冒险，从营地的中央进入古墓。
　　等确定了古墓入口周围没有人之后，高牧便屏住自己的气息，开始朝着古墓入口处走去。
　　夜晚的营地，除了一些常规的守夜人之外，便再看不到其他的人了。
　　而且这些守夜人的位置，距离古墓入口并不是很近。
　　所以只要苏牧不是大摇大摆的过去，肯定是不会引起别人的注意的。
　　就这样。
　　苏牧借着夜色，在没有惊动任何一个人的前提下，他来到了古墓的入口处。
　　“还的是官方啊！你看这入口，挖的多好啊！”
　　不仅入口挖的非常好。
　　古墓里面的通道，也用一些铁架支撑。
　　里面每个一段距离，都放置有路灯。
　　所以这通道，非常的明亮。
　　“通幽！”
　　就算这通道明亮，苏牧还是开启了自己的异术。
　　之所以这样，就是为了防止自己遇到一些不必要的麻烦。
　　通幽开启之后，苏牧眼前的一切也开始悄然发生变化。

第413章  奇怪的墓门
　　“这通道，很不一般啊！”
　　别人或许看不到，这通道的情况。
　　可高牧，却看的一清二楚。
　　他看到，在这通道四周的石壁之上，爬满了密密麻麻的小虫子。
　　这些小虫子，呈现透明状。
　　看上去的话，就好像是一只只小幽灵一般。
　　最诡异的是，这些小虫子的脸，竟是一张张的人脸。
　　更加诡异的是。
　　这些人脸，就好像是复制粘贴的一般，看上去几乎一模一样。
　　重生之后，*诡异的事情，苏牧也遇到过不少。
　　可像眼前这么诡异的事，苏牧还第一次遇到。
　　在苏牧观察这些小虫子的时候，这些小虫子也将目光转向了苏牧。
　　苏牧清楚的看到。
　　此时它们的脸上嘴角微微上扬，皆勾勒出一抹诡异的笑容。
　　这笑容，让苏牧感觉自己浑身的汗毛，此时都竖了起来。
　　小虫子在对苏牧笑过之后，便朝着他这边涌来。
　　小虫子移动速度非常的缓慢。
　　可就算是如此，苏牧还是感觉自己的头皮有些发麻。
　　为了不被外面的人发现，苏牧小心翼翼的撑起了金光咒。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　小虫子落在金光咒上，竟被金光咒融化。
　　看到这一幕，苏牧松了口气。
　　既然现在，没有了小虫子的困扰，苏牧便开始继续缓慢前行。
　　大概走了十分钟左右，苏牧的脚步停了下来。
　　因为此时，他已经走到了通道的尽头。
　　“这吃了么的人，也太废了吧？”看到通道的尽头，苏牧忍不住感叹道。
　　苏牧原本以为，这通道的尽头，会是墓门，或者其他之类的东西。
　　可没想到的是，这通道的尽头，竟是一个死胡同。
　　也就是说。
　　吃了么的这群人，忙活了这么长的时间，甚至都没有摸到主墓室的门。
　　不过通过通幽，苏牧发现。
　　他现在所站的位置，距离主墓室的门已经非常的近了。
　　稍微估算了一下，大概也还就有不到五米左右的距离。
　　“也就是说，吃了么这群人，之所以受伤！完全都是因为这些小虫子？”
　　苏牧停下脚步，转头看向刚才通过的通道。
　　刚才的金光咒，烧死了不少的小虫子。
　　这些这些小虫子，都非常的忌惮苏牧。
　　它们在距离苏牧一米左右的位置，鬼鬼祟祟的观察苏牧。
　　“看到又要挖洞了吗？”苏牧很是无奈。
　　这个时候，他打开自己的系统仓库。
　　一番查看之后，他发现自己的系统仓库之中，竟没有任何的挖洞工具。
　　苏牧原本想用混沌剑胎。
　　可想了想，最后选择了放弃。
　　这个时候，他打开系统商城。
　　想看看，能不能从系统商城里，买一把铁锹之类的东西。
　　打开之后，输入关键词。
　　还真别说，这系统商城里的东西，是真的丰富。
　　这里面，还真的有铁锹。
　　不过这里面铁锹的价格，多多少少有些离谱。
　　“一把铁锹你要我500积分，你怎么不去抢啊？”
　　说归说，骂归骂。
　　苏牧还是从系统商城之中，兑换出了一把铁锹。
　　看着手中这把，外面只需要几十块钱就能买到的铁锹，苏牧感觉自己的内心在滴血。
　　铁锹在手，苏牧便开始挖掘起来。
　　“这么硬？”
　　苏牧刚挖了一铁锹，顿时就感觉不对劲。
　　自己面前的，明明是土壤。
　　可是，却给人一种无比坚硬的感觉。
　　“难道是传说中的夯土层？”
　　苏牧知道。
　　在一些古墓之中，是会用夯土层来保护墓穴的。
　　可一般来说，夯土层都在墓穴的上方。
　　像墓穴前方的夯土层，苏牧还真是闻所未闻。
　　不过在苏牧的力量下。
　　这夯土层，是真的无法对苏牧造成太大的阻碍。
　　大概用了不到五分钟的时间。
　　苏牧就直接挖到了墓室门口。
　　看着眼前的墓室，苏牧直接楞在了原地。
　　“这是用黄金打造而成的吗？”
　　此时苏牧眼前的墓室门，整体呈金黄色。
　　不知是不是年代太过久远的缘故。
　　墓室门上的金黄色，略微有些暗淡。
　　这墓室门除了是金黄色的之外，苏牧还在这墓室门上，看到了许许多多的浮雕。
　　“这刻画的是什么东西？”
　　苏牧看着墓室门上浮雕，脸上露出了奇怪的表情。
　　墓室门是个两开门。
　　一边刻画着一些虫类。
　　而另外一边，刻画的则是一些禽类。
　　最让苏牧觉得奇怪的是。
　　墓室门上的禽类和虫类，竟呈现出一种近乎对峙的状态。
　　“这也太奇怪了吧。”
　　正常来说。
　　一般的墓室门上，都不会刻画这些东西。
　　苏牧看了一会，也没有看出一个所以然。
　　既然看不出来的话，那苏牧索性也就不再看了。
　　他走到墓室门前，将手放在墓室门上，准备将墓室门打开。
　　随着苏牧的双手逐渐发力。
　　“嘎吱！”
　　墓室门被缓缓的打开。
　　没错，苏牧很轻松的就开了墓室门。
　　墓室门的后面，便是一条幽深狭长的甬道。
　　苏牧一脚踏入墓穴的范围。
　　前脚刚一踏入，一股阴风就吹向了苏牧的面庞。
　　这股阴风吹在脸上，让苏牧觉得浑身不舒服。
　　通幽的状态还有，可苏牧的眼前却一点奇怪的东西都没有出现
　　“难道只是一阵阴风吗？”
　　苏牧总觉得，没有那么简单。
　　“呼！”
　　突然就在这个时候，苏牧感觉自己的背后，有一阵阴风吹响自己的后颈。
　　他赶忙回头。
　　刚一回头，他就看到了一张苍白的脸。
　　突然看到这么恐怖的东西。
　　就算是苏牧的话，也被吓的后退了一步。
　　后退一步后的苏牧，赶忙转身。
　　他看到了一个身着官服的鬼魂。
　　“你隔这拍电影呢？”
　　被这鬼魂吓了一跳，苏牧的脸上露出不悦之色。
　　归这鬼魂仿佛是能听懂苏牧的说话一般。
　　直接它嘴巴张开，仿佛是要吞噬苏牧一般。
　　“找死！”
　　苏牧神色一沉。
　　“通天箓！”
　　“诛鬼符！”
　　苏牧右手捏剑诀，虚空画符。
　　符文成型，随后破开。
　　破开的符文，直接在空中形成了一把金色的飞剑。
　　“嗖！”
　　飞剑飞出。
　　直接朝着鬼魂的方向飞去。

第414章  牛头马面
　　飞剑刺入鬼魂体内，鬼魂甚至都来不及发出惨叫声，就直接被飞剑秒杀。
　　“叮！击杀清朝鬼魂，获得奖励：100积分！”
　　这清朝鬼魂的击杀奖励，真就是敷衍。
　　不过有积分总比没有好。
　　击杀掉清朝鬼魂之后，高牧再看向甬道的方向。
　　甬道内部，阴森可怖。
　　他缓步超前前行。
　　走了大概十米左右，他突然停了下来。
　　之所以停下，是因为他身前不远处，出现了两个鬼魂。
　　这两个鬼魂的模样，非常的诡异。
　　一个长着人的身体，*但是却长着马的头颅。而另外一个，则长着人的身体，牛的头颅。
　　看到这两个鬼魂，苏牧先入为主的想到了阴曹地府的两大鬼将牛头马面。
　　这牛头马面手中，皆拿着一个令牌。
　　令牌上写的什么，苏牧并看不真切。
　　在苏牧看着牛头马面的时候，牛头马面也将目光转向了苏牧
　　它双眼圆睁，依稀之间还能从他们的双眼之中，看看到愤怒之色。
　　苏牧也不明白，它们为什么会露出如此的表情。
　　就这样，苏牧和牛头马面对峙了起来。
　　气氛，在这一瞬间也多多少少有些凝固。
　　苏牧未动。
　　牛头马面也未动。
　　“不行！”
　　苏牧知道，如果僵持下去，对自己一点好处都没有。
　　他必须要做点什么，来缓解现在这个尴尬的局面。
　　最简单的方法，就是将这牛头马面斩杀。
　　“通天箓！”
　　“诛鬼符！”
　　苏牧故技重施。
　　符文破裂之后，一把飞剑直接在苏牧的头顶成型。
　　苏牧遥指牛头。
　　“嗖！”
　　飞剑直朝着牛头的方向飞了过去。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　在飞剑飞出的一瞬间，他竟在牛头的双眼之中，看到了一抹轻蔑之色。
　　仿佛牛头觉得苏牧的飞剑，是小儿科一般。
　　事实证明，牛头确实算是这么想的。
　　因为在飞剑即将要击中牛头的时候，牛头直接挥动了一下自己手中的令牌，将飞剑直接打落。
　　“看来，这牛头马面，果然不同凡响啊！”
　　苏牧的表情，逐渐变的严肃起来。
　　“通天箓！”
　　“诛鬼符！”
　　苏牧再一次的召唤出的诛鬼符。
　　不过和之前不同的是。
　　这次的诛鬼符，苏牧注入了大量的炁。
　　这次召唤出来的飞剑，比之前的飞剑至少要大了一倍。
　　看到大了一倍的飞剑，牛头马面的脸上也露出凝重之色。
　　显然它们也意思到。
　　苏牧这次召唤出来的飞剑，和之前的飞剑不同。
　　“去！”
　　苏牧遥指牛头。
　　“嗖！”
　　飞剑直朝着牛头飞去。
　　牛头挥舞着令牌，嘴巴微微张开。
　　苏牧清楚的看到，从起嘴巴之中，飞出了一个鬼魂。
　　没错。
　　那鬼魂就是从牛头的嘴里飞出来的。
　　鬼魂落地之后，满脸都是茫然的表情。
　　显然它还不明白，自己将要面对的是什么。
　　等这鬼魂反应过来的时候，飞剑已经飞到了鬼魂的面前。
　　“噗！”
　　这鬼魂，根本就无法阻挡飞剑。
　　飞剑直接穿过了鬼魂的身体。
　　飞剑看上去，甚至都没有受到任何一点的阻碍。
　　穿过鬼魂的身体，飞剑再飞向牛头。
　　这个时候，牛头再次挥舞手中的令牌。
　　同时，它的嘴巴再次微微张开。
　　一条透明的锁链，直从牛头的口中飞了出来。
　　锁链飞出之后，朝着飞剑的方向就缠绕了过来。
　　眼看着，锁链就要将飞剑缠住。
　　苏牧这个时候，赶忙控制飞剑加速。
　　随着飞剑的加速，锁链直接扑了个空。
　　突然加速的飞剑，距离牛头越来越近。
　　牛头脸上的表情，也越来越凝重。
　　这个时候，牛头和马面，几乎同一时间挥舞起了手中的令牌。
　　在挥舞令牌的同时，它们的嘴巴也微微的张开。
　　一股透明的气体，从它们的口中喷出。
　　气体在它们的身前，形成了一把招魂幡。
　　“砰！”
　　下一秒，飞剑和招魂幡碰撞在了一切。
　　绚烂的光芒，将整条甬道照亮。
　　随着光芒散去。
　　招魂幡消失无踪。
　　飞剑的话，飞行速度也比之前慢了许多。而且，光泽也暗淡了不少。
　　见飞剑依旧没有消失。
　　牛头和满面的脸色，已经难看的不成样子。
　　它们对视了一眼。
　　又一次的挥舞起了手中的令牌。
　　随着令牌的挥舞。
　　它们的身前，出现了一个高大的身影。
　　这是一个身着黑色铠甲，头戴黑色头盔，双眼处冒着绿色光芒的一种奇怪的生物。
　　这生物的一只手，提着一把关刀，关刀整体也呈现出一种漆黑的状态。
　　这生物看上去，非常的威武霸气。
　　它被召唤出来的一刹那，只见它挥舞起手中的关刀，就朝着飞剑的方向砍了过来。
　　“当！”
　　一声巨响。
　　飞剑竟直接被这鬼魂的关刀，给砍成了碎片。
　　“有点意思！”
　　看着这一身黑甲的鬼魂，高牧的嘴角微微的上扬。
　　“通天箓！”
　　“困魔符！”
　　苏牧这个时候，右手捏剑诀。
　　左手持混沌剑胎。
　　符文成型。
　　而随着符文的裂开。
　　一道道的炁，直朝着黑甲鬼魂的方向飞去。
　　在即将临近黑甲鬼魂的时候，炁竟在空中汇聚，化作了一道道的锁链。
　　锁链分向黑甲鬼魂的四肢，直接将黑甲鬼魂牢牢锁住。
　　与此同时，苏牧脚底生风，直朝着黑甲鬼魂的方向就冲了过去。
　　“紫极剑法！”
　　在他朝黑甲鬼魂冲去的时候，手中的混沌剑胎上，也被紫色的炁火焰所覆盖。
　　临近黑甲鬼魂，苏牧手中的混沌剑胎，直朝着黑甲鬼魂的方向刺了过去。
　　在混沌剑胎刺中黑甲鬼魂的一瞬间，黑甲鬼魂就被紫色的炁火焰点燃。
　　“嗷！”
　　不知是不是太过疼痛的关系。
　　这个时候，黑甲鬼魂竟发出了一声惨叫。
　　惨叫声持续的时间很短。
　　之所以短，是因为黑甲鬼魂很快就被炁火焰，燃烧殆尽。
　　斩杀黑甲鬼魂之后，苏牧的脚下并没有任何的停留。
　　只见他猛一加速，直朝着牛头马面的方向冲去。
　　牛头马面见状，纷纷握紧了手中的令牌，做出了一副严阵以待的样子。
　　转瞬之间，苏牧就冲到了它们的面前。

第415章  跑了
　　手中的混沌剑胎挥舞。
　　苏牧直取牛头。
　　牛头慌乱，架起手中的令牌，就想防御苏牧。
　　与此同时，马面则也握紧了手中的令牌，直袭向苏牧。
　　苏牧这个时候，双眼微微一凝，手中的混沌剑胎直接转向，刺向了旁边的马面。
　　马面估计也没想到，苏牧会突然转向。
　　慌乱之下，它只得后退躲避。
　　眼前马面躲出了自己的攻击范围，苏牧反手又刺向了牛头。
　　“当！”
　　苏牧手中的混沌剑胎，和牛头手中的令牌碰撞在了一起。
　　牛头的力气极大。
　　可苏牧的力气，却也是一点都不比牛头小。
　　这一击，直接打的牛头节节败退。
　　此时的牛头，已经退到了马面的旁边。
　　它们对视的一眼之后，竟直接将自己手中的令牌，举过头顶。
　　一阵紫色的光芒，从令牌上迸发而出，将整个甬道照亮。
　　随着紫色光芒的出现，苏牧直觉得一阵的头晕目眩。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道金光，由内而外，将直接苏牧笼罩其中。
　　随着金光咒的加身，那种头晕目眩的感觉瞬间消失。
　　见苏牧的身外出现了金光咒，牛头马面齐齐发力。
　　只见它们令牌上的紫色光芒，在这个时候变的更甚了。
　　随着它们的令牌有所变化。
　　苏牧发现，四周的甬道上，也开始出现了变化。
　　只见四周的甬道墙壁之上，一些透明的东西从其中钻了出来。
　　这些东西，看上去就好像是一个个的灵魂一般。
　　它们之中有人类的灵魂，也有兽类的灵魂。
　　不过最多的，还是不人不兽的灵魂。
　　这些不人不兽的灵魂，看上去非常的诡异。
　　有的是人头，狗身。有的则是，狗头人身。
　　不过还有一些，则是一些其他动物的身体或者头。
　　“嘶！”
　　也不知是被吓的，还是觉得诡异。
　　苏牧疯狂的倒吸凉气。
　　最主要的还是，这种诡异的场面，是苏牧从未遇到过的。
　　这些灵魂出现之后，竟对着牛头马面的方向下跪。
　　该说不说。
　　这种灵魂下跪的场面，确实让人觉得有些震撼。
　　在它们下跪的时候，牛头马面的嘴巴不停的蠕动。
　　看样子，好像是在说话。
　　说了几句之后，这些灵魂皆朝着苏牧的方向看了过来。
　　苏牧发现。
　　它们的双眼之中，是没有任何的神采的。
　　它们显然和牛头马面，不是一种类型的。
　　牛头马面的双眼之中，是有神采的。而且，它们好像还能思考。
　　可这些灵魂，却仿佛不具备思考的能力。
　　它们看上去的话，就好像是傀儡一般。
　　随着它们的目光朝着苏牧的方向看来。
　　苏牧只觉得自己的后脊背，一阵的发凉。
　　这种感觉，让他非常的不舒服。
　　他到也不是害怕这种东西。
　　主要是这种东西，太过的诡异，太过的让人难以理解。
　　而越是这种东西，就越是让人感觉非常的难受。
　　牛头马面在说了几句之后，它们的嘴巴又猛的长的非常的巨大。
　　那感觉，就好像是它们，在对这些灵魂发号施令一般。
　　灵魂们纷纷点头，看向苏牧的双眼，此时也开始逐渐的变红。
　　“好家伙！”苏牧见状，忍不住吐槽道。“你们这是打算开启，战斗状态啊！”
　　苏牧到也不惊慌。
　　在苏牧吐槽完后，这些灵魂开始朝着苏牧的方向冲来。
　　之前这些灵魂看上去，就好像是傀儡一般。
　　可现在的话，它们看上去，就好像是嗜血的猛兽。
　　“通天箓！”
　　“极道斩魂！”
　　苏牧低吼一声，右手开始虚空画符。
　　符文成型，随后裂开。
　　一个巨大的圆形磨盘，出现在苏牧的身前。
　　苏牧遥指那些灵魂。
　　磨盘旋转着，就朝着那些灵魂的方向飞去。
　　“叮！击杀基因鬼魂，获得奖励：100积分！”
　　“叮！击杀基因鬼魂，获得奖励：100积分！”
　　“叮！击杀基因鬼魂，获得奖励：100积分！”
　　……
　　接二连三的系统提示声，在苏牧的耳边响起。
　　此起彼伏的系统提示声，让苏牧感觉有些麻木。
　　好在，系统提示声很快结束。
　　而刚才那些被牛头马面召唤出来的灵魂，也已经全部都被磨盘碾碎。
　　“我说你们，也不行啊！”
　　苏牧用一种讥讽的眼神，看着牛头马面。
　　牛头马面的脸上，浮现出愤怒的表情。
　　只见它们，再次举起了手中的令牌。
　　看它们一脸愤怒的样子，仿佛是要和苏牧同归于尽。
　　就在苏牧已经做好准备的时候。
　　牛头马面跑了。
　　没错，就是跑了。
　　它们朝着甬道尽头的方向，狂奔不止。
　　“我的个妈啊，这是什么个情况！”
　　奇怪的事，苏牧也遇到不少。
　　可眼前这桩事，苏牧还真从未遇到过。
　　“打不过就跑？丢人不丢人啊？”
　　苏牧无奈的摇了摇头。
　　既然前方已经没有了拦路者，那苏牧只能继续前行。
　　前行了大概十分钟左右。
　　甬道走到了尽头。
　　在甬道的尽头，出现了两扇大门。
　　和之前墓穴入口的大门不同。
　　眼前的这两扇大门，所用的材料看上去，像是一种白玉。
　　苏牧靠近大门。
　　刚一靠近，甚至苏牧还感觉到了一丝寒冷的感觉。
　　他将手放在大门上，尝试想将大门推开。
　　可是他却发现。
　　不管他如何的发力，大门就是纹丝不动。
　　“奇怪了。”苏牧往后退了一步，摩挲着下巴自语道。“难道开启这大门，是有什么开关不成？”
　　苏牧想着，便开始寻找开关。
　　可一番寻找之后，一无所获。
　　苏牧无奈，只得再走到大门前。
　　当他再次将手放在大门上的时候，大门上的寒意消失。
　　苏牧稍微一发力，大门就被苏牧打开了。
　　随着大门的打开，苏牧的眼前再次出现了牛头马面。
　　见到苏牧推门进来，牛头马面的脸上，闪过一丝错愕之色。
　　随后它们便撒丫子狂奔。
　　苏牧也懒得再理会这两个逗比。
　　而是观察起石门后面的情况。
　　当看清楚石门后面的情况后，苏牧竟倒吸了一口凉气。
　　“这也太扯了吧！”

第416章  奇怪的棺材
　　大门后面，是一个天然的洞穴。
　　没错，就是一个天然的洞穴。
　　这洞穴之中，没有任何人工修葺的痕迹。
　　在这墓穴的正中央，摆放着一口棺材。
　　棺材看上去血红无比，就好像是常年浸泡在鲜血里的一般。
　　苏牧之所以觉得扯。
　　是因为这棺材，太大了。
　　正常人的棺材，长度大概也就在2米左右。
　　可眼前这具棺材，光是宽度就已经超过了2米。
　　因为是正对着棺材，所以苏牧看不清楚它的长度。
　　但苏牧估计，这棺材的长度，绝对超乎想象。
　　他一边观察这天然洞穴，一边朝着棺材的方向走去。
　　他原本以为，能看到一些有价值的东西。
　　可一番查看之后，他却并没有找到任何有价值的东西。
　　“没有壁画，没有碑文！”
　　苏牧环顾一圈之后，有些茫然。
　　无奈之下，他只得将目光放在那巨大的棺材上。
　　说实话，这红色的棺材，看的苏牧是浑身难受。
　　他走到棺材前，*想要查看一下，这棺材上是不是有什么文字之类的记载。
　　还真别说，还真让苏牧找到了相关的文字。
　　在棺材的最后面，有一行非常小的文字。
　　文字不多，只有三个。
　　可看到这三个字的时候，苏牧还是浑身一震。
　　【巨灵神】
　　这棺材上的三个字，清楚的写着棺主人的名字。
　　“不是吧！巨灵神？真的假的？”苏牧有些怀疑。
　　不管是苏牧重生前还是苏牧重生后。
　　都从未听说过，有人挖掘过神仙的墓穴。
　　巨灵神，在华夏神祗体系中，并不是什么厉害的神灵。
　　可就算如此，他也是个神灵。
　　“一个神灵的棺材，为什么会葬在这个地方？”
　　苏牧对此感觉非常的好奇。
　　“难道，这个世界身上，真的有神灵存在不成？”
　　苏牧的双眼，一直紧盯着【巨灵神】三个字。
　　随后他又将目光，落在了棺材的本体上。
　　“哼！”他轻轻哼了一声，笑着说道。“如果这个世界上，真的有神灵的话。那这棺材，还真有可能就是巨灵神的棺材。”
　　华夏神祗体系中，基本上大部分的神仙，就是正常人类的身体。
　　巨灵神的话，则不是。
　　在华夏神祗体系中，巨灵神的身材十分的高大。
　　要远超一般的人类许多许多。
　　苏牧拍了拍眼前的红色棺材。
　　他在犹豫，到底要不要打开这棺材。
　　“要不先看看在说！”
　　苏牧想着，便开启了自己的‘透视’异术，通幽！
　　随着双眼发生变化。
　　棺材内的一切，苏牧都尽收眼底。
　　可仅仅只是看了一眼，甚至都还没有看清楚，苏牧就觉得自己的双眼好像被什么东西灼了一下一般。
　　他赶忙闭上双眼。
　　缓解了近五分钟，双眼依旧有刺痛的感觉。
　　苏牧再次缓缓的睁开了双眼。
　　可当加持着通幽属性的双眼，再次看向棺材的时候。
　　那种刺痛的感觉，再次袭来。
　　“这棺材里的东西是真的了不得，竟让我无法直视。”
　　苏牧一边想着，一边赶忙取消了自己的通幽状态。
　　待通幽状态取消之后，苏牧再看向棺材……
　　那种刺痛的感觉消失。
　　如此情况，这让苏牧感觉有些头疼。
　　作为重生者，苏牧有些远超同龄人的谨慎。
　　在无法得知棺材内情况的前提下，苏牧是绝对不敢轻易开棺的。
　　可现在苏牧的好奇心，已经膨胀到了极点。
　　“MD。”苏牧低声咒骂了一声，说道。“舍不得开始套不着狼，我还就真不相信了！”
　　说着，苏牧直接跳到了棺材上。
　　随着他的双手猛的发力，棺材板直接就被苏牧给掀了起来。
　　掀开棺材板的下一秒，苏牧就已经一种非常快的速度，躲到了远处。
　　等待了一会，见棺材内没有任何的动静，苏牧便小心翼翼的朝着棺材的方向移动。
　　临近棺材，苏牧跳了起来。
　　与此同时，棺材里的一切，也被苏牧尽收眼底。
　　这棺材里，竟有一具巨大的尸骨。
　　尸骨整体呈一种说不出的诡异颜色。
　　这颜色看上去，就好像是黄色。
　　但仔细一看的话，又好像是金色。
　　在尸骨的两侧，各摆放了一把锤子。
　　一般的锤子，也就相当于小孩的头颅一般大小。
　　再稍微大一点的话，也不过只有成人头颅般大小。
　　可棺材里的锤子，却大的惊人。
　　苏牧大概估计了一下。
　　棺材里锤子的大小，竟比两三个成年人的头颅加起来还要大。
　　苏牧现在真的怀疑，这里面躺着的就是巨灵神。
　　因为不管是身材，还是武器。
　　都和传说中的巨灵神，非常的相似。
　　“什么情况？”
　　苏牧环顾尸体，发现这尸体看上去有些奇怪。
　　在尸体的一些重要的关节连接点上，竟有一些闪闪发光的东西。
　　苏牧跳进棺材里，直朝着闪闪发光的东西处走去。
　　那闪闪发光的东西，看上去就好像是钻石一般。
　　它们的作用，则像是用来链接尸骨。
　　“怪了。”
　　苏牧摩挲着下巴，观察着那些链接尸骨的闪闪发光的东西。
　　“难道，这尸骨是人造的？可造这尸骨的目的，又是什么呢？”
　　苏牧觉得非常的奇怪。
　　人，不管是创造任何的东西，都是有目的的。
　　创造汽车，就是为了让距离变的不在遥远。
　　创造轮船，是为了大航海的梦想。
　　可苏牧想不明白，为什么要创造“神灵”。
　　“造神的目的，一般都是为了信仰！或者说，是敛财？”
　　想到这里的时候，苏牧看向了尸骨左右两边的锤子。
　　他朝着锤子的方向走去。
　　来到锤子前，他蹲下身，准备将锤子提起来。
　　他原本已经做好了，这锤子会很沉重的心理准备。
　　可让他没想到的是。
　　他甚至都没还没有发力，锤子就被他拿了起来。
　　苏牧将锤子放在手中，掂量了一下。
　　“纸糊的？”
　　苏牧人都傻了。
　　他是怎么也想不到。
　　这两把看上去沉重无比的锤子，竟是纸糊的。
　　“不对啊！”苏牧这个时候，又意识到了什么。“如果是纸糊的，为什么可以存在这么长的时间？”

第417章  肉棺材
　　苏牧将手，放在锤子上，仔细感受。
　　一番仔细感受之后，苏牧发现制作锤子所用的纸，并不是普通的纸。
　　这种纸究竟是什么，苏牧也不知道。
　　除了武器是纸糊的之外，就连放在棺材一个角落的铠甲，也依旧是纸糊的。
　　“弄这座棺材的人，到底在想什么？”
　　苏牧的脑海中，满是大大的问号。
　　扫视了一圈棺材。
　　发现棺材里面，已经没有任何有价值的东西了。
　　他纵身一跃，离开了这棺材。
　　他环顾这洞穴。
　　洞穴里，没有任何的通道。
　　也就是说，这墓穴就是这古墓最终的目的地。
　　可苏牧却觉得，事情绝没如此的简单。
　　他沿着洞穴的石壁，开始缓慢的行走。
　　他将手放在石壁之上，想要寻找通道之类的东西。
　　可一番寻找之后，苏牧大失所望。
　　他并没有找到任何的通道，或者说门之类的东西。
　　最后，他将目光放在了那巨大的棺材上。
　　他再次跳进棺材之中，重新开始寻找。
　　可这棺材里，苏牧也依旧没有找到任何的缝隙、通道之类的东西。
　　“难道这个地方，真的是这墓穴最终的墓室吗？”
　　苏牧不相信。
　　这个时候，他下意识的抬了下头。
　　他发现在头顶上的一处地方，有一条非常的缝隙。
　　这缝隙有多小呢？
　　小到如果苏牧不开启通幽的话，甚至都无法发现这缝隙的存在。
　　苏牧终身一跃，直接听到了缝隙的下方。
　　随时他的双手发力，苏牧直接顶开了其中的一块石板。
　　石板后面，是一个只能容一人通过的通道。
　　这通道，有非常明显的人工修葺的痕迹。
　　苏牧顺着通道，缓步的朝着前方走去。
　　走了大概不到十米左右的距离，苏牧就听到了非常明显的水流声。
　　水流声很大。
　　又往前走了大概二十米左右，苏牧的眼前豁然开朗。
　　这又是一个非常巨大的洞穴。
　　和之前的洞穴一样，这洞穴也没有丝毫人工修葺的痕迹。
　　而最让苏牧震惊的是，在这墓穴的正中央，有一块棺材。
　　棺材不大，和正常人的棺材非常的相似。
　　看到这棺材，苏牧之所以觉得震惊。
　　是因为这棺材的材料，是一种苏牧从未见过的材料。
　　“那是肉吗？”
　　没错。
　　制作这棺材的材料，看上去就好像是肉一样。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　棺材甚至还经常微微的蠕动。
　　苏牧深吸了一口气，朝着棺材的方向走了过去。
　　当他刚靠近棺材。
　　一种强烈的危机感，在苏牧的心头开始萦绕。
　　这危机感让苏牧觉得，眼前的这个棺材非常的危险。
　　他下意识的往后退了一步。
　　随后他的退步。
　　刚才萦绕在心头的危机感，也荡然无存。
　　苏牧又尝试的往前走了一步。
　　和之前一样，危机感再次出现。
　　苏牧再往前一步。
　　心中的危机感加重。
　　那感觉，就仿佛是苏牧如果再敢往前的话，那么将会面临巨大的危险。
　　可苏牧这个人啊，是最不信邪的。
　　他再次往前。
　　此时是他距离棺材的距离，只还有不到三步。
　　危机感在这个时候，已经提升到了一种非常恐怖的程度。
　　可苏牧这个时候，却自动屏蔽的这个危机感。
　　他猛的往前走了三步，直接来到了棺材的面前。
　　和苏牧预料的一样，什么事都没有发生。
　　“刚才那种危机感，仿佛是这棺材故意散发出来，欺骗入侵者的。”
　　苏牧的嘴角微微的上扬，微微的摇了摇头。
　　他估计自己也没想到，自己竟会遇到这种情况。
　　靠近棺材之后，苏牧直接将自己的手，放在了棺材上。
　　这棺材不管是模样还是手感，都和正常的肉一模一样。
　　“这到底是什么东西，为什么会这样？”
　　苏牧觉得非常的奇怪。
　　奇怪的事、东西，他也没少遇到过。
　　可像如此奇怪的东西，他还真就是第一次遇到。
　　苏牧的右脚，微微点击的一下地面。
　　随后，他便跳了起来。
　　他想在上空观察一下，这棺材的整体情况。
　　跳起来之后，棺材整体的情况，让苏牧的脸色变的非常奇怪。
　　“这棺材是一个整体！”苏牧瞪大双眼。
　　没错。
　　从上空的情况来看的话，这棺材就是一个整体。
　　而且，好像还是从地上长出来的一样。
　　“难道制作棺材的材料，算是一种植物吗？”
　　一般来说，只有植物才会从地上长出来。
　　“可我不记得，有那种植物，是和肉类非常像的啊！”
　　苏牧的大脑飞速的旋转。
　　仿佛是要寻找出，和眼前这东西有关联的植物。
　　可一番寻找之后，苏牧却一无所获。
　　“看来我的知识储备量，还是不够啊！”
　　苏牧一边感叹着，一边继续观察棺材。
　　这棺材严丝合缝，没有丝毫的缝隙。
　　之前通幽的效果，已经完全的消失。
　　苏牧这个时候，想要查看棺材的内部，显然是不可能的。
　　“通幽！”
　　所以这个时候，苏牧再次开启了通幽。
　　随着通幽的开启，眼前的一切也开始变的不一样。
　　“空的？”
　　通幽状态下。
　　高牧发现这棺材内竟空无一物。
　　“这怎么可能！”
　　苏牧感觉非常的不可思议。
　　这个地方有一个怪异的棺材，可是这诡异的棺材之中，却什么都没有。
　　这不管怎么想，都是一件非常不合逻辑的事情。
　　“看来！只有打开看看，才能知道这棺材里面的真实情况了。”
　　苏牧不相信，这棺材里面是什么都没有的。
　　只见他右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了苏牧的手中。
　　“破！”
　　苏牧右手微微挥舞，直接将手中的混沌剑胎，砍在了棺材上。
　　这棺材，直接就被苏牧打开了一个巨大的破口。
　　从破口处朝着棺材里面看去。
　　苏牧在棺材里面，看到了一个小孩。
　　没错，就是小孩。
　　更加诡异的是，这小孩的胸口还有起伏。那感觉仿佛就好像，这棺材里的小孩，只是睡着了一般。
　　随着棺材出现破口，棺材里的小孩，缓缓的睁开了双眼。
　　“我次奥，这是什么情况！？”
　　苏牧人都傻了。

第418章  邪魔王琛
　　小孩的双眼缓缓的张开。
　　漆黑如夜空一般的双眼，开始查看眼前的情况。
　　当看到高牧的时候，小孩也表现的一点都不惊讶。
　　他的脸上带着和煦的笑容，对苏牧说道：“你来了！”
　　苏牧双眼微微一眯，冷声的问道：“你知道我会来？”
　　“没错！”小孩依旧是那种和煦的笑容，他点了点头，对苏牧道。“几千年前的时候，我就知道你会来！”
　　“哦？”苏牧一听这话，竟笑了起来。“那你是怎么算出，我会来的？”
　　苏牧在说这话的时候，手握紧了手中的混沌剑胎。
　　他觉得眼前的这个小孩，看上去太过诡异。
　　而且，这小孩还给他一种非常危险的感觉。
　　至少在苏牧看来。
　　这满脸和煦笑容的小孩，并没有表面上看上去的那么的简单。
　　“那你是谁？”苏牧问了一个非常有意思的问题。
　　“你进我的墓穴，你不知道我是谁？”小孩觉得苏牧非常的好笑。
　　苏牧依旧眯着双眼摇头道：“说实话，我是真不知道你是谁！”
　　“迦叶，听说过没有？”小孩问苏牧。
　　苏牧摇头。
　　迦叶这两个字，不管是重生前还是重生后，苏牧都是第一次听说。
　　“哎。”一看苏牧摇头，迦叶的脸上露出失望之色。“原来，这个世界上已经没有人知道我迦叶了吗？”
　　别看他只是一个小孩的模样，可是他说话，却是一副老气横秋。
　　“所以说，你是一个活了好几千年的人？”
　　不知道为什么，就是有一种非常奇怪的感觉，在苏牧的心头萦绕。
　　“没错！”迦叶点了点头，非常确信的说道。“我就是一个活了几千年的人。”
　　“不对。”苏牧总算是知道，是什么地方不对了。
　　迦叶身上的气息。
　　别看迦叶是一副人类小孩的模样。
　　可是他身上的气息，却和异兽的气息非常的类似。
　　只是类似，但却并不完全一样。
　　“你不是人类，而且我也不是你要等的人。换句话来说，你根本就没有在等任何一个人！”
　　苏牧总算是知道，是什么地方不对劲了。
　　“你应该是一个鸠占鹊巢的强盗！而且，你应该活的时间不长！至少，应该不是一个活了几千年的人。”
　　“哈哈哈哈！”一听苏牧这话，迦叶直接笑了起来。“没想到啊！你这个年轻人，还挺厉害的！”
　　“所以说，你到底是谁？”苏牧对这小孩的身份，是真的好奇。
　　“我啊，叫王琛！”小孩说出了一个名字。
　　“王琛！？”
　　当苏牧听到这个名字的时候，直觉得一股怒火，直接冲到了自己的天灵盖。
　　王琛！一个恶魔。
　　一个灵气复苏之后的恶魔。
　　他总是以一副小孩子的面容，出现在众人的面前。
　　可是别看他是一副小孩子的模样。
　　但他做的事，却人神共愤。
　　在灵气复苏的早期。
　　为了让自己的境界更上一城楼，王琛直接将一个村子里的所有村民，都吸成了人干。
　　没错，就是人干。
　　王琛修炼了一种非常邪恶的异术。
　　和其他人不同。
　　其他人想要提升自己的境界，是需要吸收天地之间的灵气的。
　　可王琛想要提升自己的境界，*只需要吸食血液。
　　人类、畜类、异兽……
　　只要是血液，都能帮他提升。
　　当然，血液里的炁含量越大，那么他获得的提升就越大。
　　刚才开始，他还只是吸食普通人类。
　　到了灵气复苏的初期，他就开始吸食异人了。
　　最恶心是，这人吸食鲜血，是不分时间和地点的。
　　记得有一次，异兽攻城。
　　他不光不帮助人类抵御异兽，甚至还趁着夜色，不停吸食异人的鲜血。
　　导致最终那场异兽攻城，人类方防守失败。
　　最终，那座城市成为了人间炼狱。
　　这件事是之后，王琛成为了人类口中恶魔的代表。
　　所有的异人，恨不得将其剥皮拆骨。
　　不过王琛后来，却突然消失了。
　　“如果我没猜错的话，消失的王琛，应该就是躲到这个地方了。”
　　苏牧一边想着，一边将目光落在王琛的身上。
　　王琛见苏牧陷入思考，笑着问苏牧：“你听说过我的名字？”
　　“对。”苏牧到也没有打算隐瞒王琛，他点了点头道。“我确实是听说过你的名字！”
　　“不过我有一个非常好奇的问题，想要问问你！”
　　听到苏牧说听说过自己的名字，王琛的脸上闪过一抹得意之色。
　　得意之色闪过之后，他一脸骄傲的挺了挺胸膛，大方的说道：“问吧，只要不是太私密的问题！我都能回答你！”
　　“那修炼的到底是何种邪恶的异术，为何要通过吸食鲜血才能提升？”
　　苏牧的这个问题，直接就把王琛给问愣住了。
　　王琛，不是苏牧这个时代的人。
　　他出生的时候，华夏还是封建社会。
　　机缘巧合之下，他成为了异人。
　　那个时代，灵气稀薄的让异人绝望。
　　所以王琛另辟蹊径，走出了一条属于自己的道路。
　　“我修炼的不是邪术！”王琛大叫。
　　他大叫时的样子，看上去非常的恐怖。那感觉，就好像是苏牧，触犯到了他的禁忌一般。
　　“通过吸食血液来提升自己，这如果还不算邪术的话！那这个世界上，恐怕就没有邪术了吧！”
　　苏牧的话，让王琛暴怒。
　　别看王琛只是一副小孩子的样子。
　　可暴怒起来，着实是也是有些吓人的。
　　苏牧知道，如果再问其他的问题的话，自己肯定也是得不到想要的答案的。
　　既然如此的话，那苏牧索性也就不再多问了。
　　“所以接下来，你是不是该吞噬我的鲜血了呢？”苏牧看着王琛，笑呵呵的问道。
　　苏牧的脸上，丝毫没有恐惧之色。
　　他的表现，让王琛的心中开始有些忐忑。
　　现在的他，不管是境界还是状态，都非常的差。
　　而且，他在苏牧的身上，感受不到一丝一毫的炁波动。
　　之所以出现这种情况，只有两种可能。
　　第一种可能的话，那就是苏牧是一个普通人，所以他的身上没有死的炁波动。

第419章  白无常
　　第二种可能，则是苏牧的实力太过强大，导致王琛在他的身上，无法察觉到炁。
　　在王琛看来，第二种的可能性是比较大的。
　　毕竟如果是一个普通人的话，是绝对无法来到这里的。
　　想到这一点之后，王琛的脸上露出了笑容：“我觉得，我们之间可能有什么误会！”
　　该说不说。
　　王琛脸上的笑容，看上去多多少少是有一些尴尬的。
　　“误会吗？”苏牧笑看着王琛，缓缓的说道。“可是我觉得我们之间，好像没有什么误会吧！”
　　“你觉得我们之间又吴辉，大概率是你觉得我的实力，应该在你之上！”
　　真话有的时候，就是让人觉得非常的不爽。
　　王琛的心中，也是非常的不爽。
　　可现在势比己强。
　　所以他这个时候，只能选择服软。
　　“就算你的实力不如我，我也会觉得我们之间的是有误会的！”王琛的脸上，依旧带着尴尬的笑容。
　　“是吗？”苏牧用质疑的目光，看着王琛。
　　王琛疯狂的点头。
　　可不知为什么，苏牧却从王琛的双眼之中，看到了一股寒意。
　　寒意稍纵即逝。
　　如果不是苏牧知道王琛是什么样的人，他甚至可能会认为自己之前看到的寒意，只是错觉。
　　“他是想杀我的，但是现在可没有找到杀我的方法！”
　　苏牧心中暗道。
　　正如苏牧所料。
　　王琛确实想在这个地方，直接解决掉苏牧。
　　可问题是，他现在却没有找到，解决苏牧的正确方法。
　　因为他现在，甚至都无法得知苏牧的真实境界。
　　“麻烦了！”
　　王琛挠了挠头。
　　说实话。
　　现在两人陷入到了僵局之中。
　　就在两人对着尬笑的时候，王琛的双眼之中闪过一道精光。
　　他的双眼，此时是看向了苏牧的后面。
　　苏牧此时也感觉到，自己的背后，有一道阴风拂过。
　　他下意识的回头。
　　只见他的身后，出现了一个身着白色丧袍，头戴白色尖帽的鬼魂。
　　“白无常！？”
　　苏牧看到这鬼魂的时候，也被吓了一跳。
　　因为这鬼魂，和神话传说中的白无常，实在是太像了。
　　“先是牛头马面，后又出现白无常！这个地方，还真是诡异的很啊！”
　　不过从王琛的表情可以看出。
　　他是知道这白无常的存在的。
　　白无常站在苏牧的身后，嘴巴微微的张开。
　　因为是灵魂体的状态，所以苏牧并听不到，他在说什么。
　　可奇怪的是。
　　王琛却好像是能听到，这白无常说了什么。
　　他先是点了点头，随后嘴巴也微微的张开。
　　一段奇怪的语言，从王琛的嘴巴里蹦了出来。
　　随着这语言的结束。
　　苏牧清楚的感觉到，白无常身上散发出来的寒气，更重了。
　　同时，苏牧还感觉到了一股杀意。
　　只见这白无常的右手，微微的抖动了一下。
　　一把白色的招魂幡，出现在了白无常的手中。
　　招魂幡出现之后，白无常就朝苏牧的方向打了过来。
　　“通天箓！”
　　“困魔阵！”
　　苏牧的反应也是真快。
　　在白无常动手的同时，苏牧也已经捏出了剑诀。
　　只见一道道蓝色的炁，从天而降。
　　炁形成牢笼，直接将白无常牢牢的困住。
　　白无常被困住之后，它便不停挥舞着手中的招魂幡，想要打破困魔阵。
　　可这困魔阵非常的坚固。
　　不管白无常如何的敲打，这困魔阵就是丝毫未动。
　　将白无常困住之后，苏牧将目光转向了王琛。
　　“呵！”王琛干笑了一声，双手一摊道。“我说我也不知道是怎么一回事，你相信吗？”
　　还没等苏牧说话。
　　王琛直接化作一道血光，朝着苏牧的方向就冲了过来。
　　“金光咒！”
　　苏牧的右脚猛的跺地。
　　一道金光直接由外而内，将苏牧给笼罩其中。
　　“你是天师府的人？”
　　见到金光咒，王琛仿佛意识到了什么。
　　“我不是天师府的人！”苏牧摇头。
　　在摇头的同时，他也抖动了一下手中的混沌剑胎。
　　随着他的抖动，混沌剑胎之上，出现了一层紫色的炁火焰。
　　炁火焰出现，苏牧并没有着急的去攻击王琛。
　　只见混沌剑胎，直刺向了距离他最近的白无常。
　　在刺中白无常的下一秒，白无常瞬间就被炁火焰包裹其中。
　　随着白无常的表情变的逐渐狰狞。
　　炁火焰开始在其身体上燃烧了起来。
　　短短瞬息的功夫，白无常就被炁火焰烧没了。
　　“这绝对不是白无常！”苏牧非常肯定。
　　刚才击杀的鬼魂，虽然和白无常非常的相似。
　　但苏牧可以肯定，它绝对不是白无常。
　　白无常怎么说，也是阴间的鬼王之一。
　　它再不济，也是有神位的。
　　苏牧就算再厉害，炁火焰就算再厉害，也绝对不可能，直接将一位阴神击杀。
　　“叮！击杀“白无常”获得奖励：300积分！”
　　别的不说。
　　就单单只是这个系统奖励的积分，刚才苏牧击杀的，*就绝对不可能是真正的白无常。
　　不过此时这个时候，也容不得苏牧多想。
　　他此时是将目光，转向了王琛。
　　见苏牧这么快的就将白无常给击杀掉，王琛现在非常的慌。
　　刚才苏牧在击杀白无常的时候，也同时也用自己的鬼影迷踪配合疾风步，拉开了和王琛之间的距离。
　　“血雾！”
　　王琛的身体猛的一震。
　　一抹红色的雾气，开始从王琛的体内弥漫出来。
　　而随着雾气的迷茫，王琛很快就被血色的雾气团团的围住。
　　“通幽！”
　　苏牧再开通幽。
　　他发现，血色雾气里的王琛，好像和之前不同了。
　　他的双眼血红，很是渗人。
　　最关键的是，苏牧还看到他的嘴角，出现了红色的液体。
　　那液体看上去，就好像是鲜血一般，非常的渗人。
　　微微上扬的嘴角，还带着一抹阴笑。
　　在其阴笑的时候，血色的雾气，开始朝着苏牧的方向弥漫。
　　很快，整个洞穴之中，就被雾气笼罩。
　　血色雾气当中的王琛，仿佛那暗夜的幽灵一般。
　　它并没有着急的对苏牧进行攻击。
　　它漫无目的的游弋，仿佛是在寻找机会。

第420章  化身蝙蝠
　　王琛的境界，大概在凝神九重。
　　以苏牧现在的实力的话，想要将其击杀，还真不是太大的问题。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　紫色的炁火焰，瞬间将就混沌剑胎覆盖。
　　待炁火焰将混沌剑胎覆盖之后，苏牧便开始挥舞起手中的混沌剑胎来。
　　随着苏牧的挥舞。
　　他发现，周围的血雾，竟随着混沌剑胎的挥舞，而开始逐渐的散去。
　　同时苏牧还发现。
　　躲在血雾之中的王琛，就好像是非常忌惮炁火焰一般。
　　在苏牧挥舞混沌剑胎的时候，这王琛甚至都不敢靠近苏牧。
　　发现这一点之后，苏牧的露出了笑容。
　　“这不就简单了吗？”
　　苏牧既然已经知道，王琛忌惮这炁火焰。
　　可苏牧，肯定是要城市胜追击的。
　　只见苏牧脚步突然加快，直朝着王琛的方向就冲了过去。
　　速度之快，让王琛甚至都来不及有所反应。
　　等王琛反应过来的时候，高牧这个时候，已经冲到了王琛的近前。
　　手中的炁火焰，则直朝着王琛的身上招呼。
　　王琛赶忙后退，想要躲避苏牧手中的混沌剑胎。
　　可苏牧不管是移动速度，还是攻击速度，都远超于王琛。
　　好几次，苏牧手中的炁火焰，都差一点伤到王琛。
　　王琛知道，这样下去也不是办法。
　　同时他也非常的清楚，自己绝对不是苏牧的对手。
　　“化身蝙蝠！”
　　随着王琛口中的咒诀念动。
　　王琛的身体，突然化作一团血雾。
　　等血雾消失之后，苏牧看到了一只非常小的蝙蝠出现。
　　蝙蝠出现之后，便朝着一个方向飞速冲去。
　　苏牧看到这一幕，眉头微微一皱。
　　“化身之术？”
　　说实话。
　　重生以来，苏牧这还是第一次，见到有人施展化身之术。
　　惊讶之余，苏牧直朝着王琛的方向追了过去。
　　别看蝙蝠不大。
　　可是速度却非常的快。
　　转眼之间，蝙蝠就已经飞到了洞穴的一处石壁附近。
　　这个时候，蝙蝠将自己的双脚，踩在一处凸起的石壁上。
　　只见它的手，按向一处石壁。
　　随着他的按动。
　　在不远处的一处地方，传来了一种奇怪的摩擦声。
　　苏牧朝着那个方向看去。
　　只见在那个方向，出现了一个小门。
　　小门后面，是黑漆漆的一片，什么都看不到。
　　见到这小门出现。
　　化作蝙蝠的王琛，直朝着门的方向飞了过去。
　　苏牧略一犹豫，也朝着石门的方向冲了过去。
　　石门后面，是一条非常长的通道。
　　通道周围的石壁上，满是一些奇怪的壁画。
　　苏牧这个时候在追王琛，所以并没有闲心，去看墙壁上的壁画。
　　*通道很长。
　　王琛飞了大概十分钟左右，才飞到通道的尽头。
　　就在王琛准备松一口气的时候，苏牧的声音却在王琛的耳边响起：“飞累了吗？如果飞累了，那就稍微休息一下吧。”
　　苏牧的声音，让原本已经放松下来的王琛，再一次将心提了起来。
　　他继续朝着前方飞去。
　　可苏牧却不打算，给他继续飞的机会。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道金光直将苏牧笼罩其中。
　　待金光完全笼罩之后，苏牧朝着王琛的方向指了一下。
　　只见金光化作一道道金色的长线，朝着王琛的方向席卷而去。
　　化作蝙蝠的王琛，在空中闪转腾挪，想要躲避苏牧召唤出来的金色长线。
　　可是不管他如何躲避。
　　金色的长线就如同是跗骨之蛆一般，无法躲避。
　　“缠！”
　　眼看着金色的长线，已经将王琛覆盖，苏牧的右手伸出，做了一个抓的动作。
　　金色的长线收紧，王琛直接被细线团团捆住。
　　“就这？就这？就这？”高牧看着王琛，满脸都是不屑的表情。
　　王琛的身体不停的挣扎，并且对着苏牧的方向大叫道：“如果你是个男人的话，那你就放开我。”
　　“我放不放开你，和我是不是男人，有什么关系？”苏牧摩挲着下巴，看着脚下的小蝙蝠。
　　“变！”
　　王琛大叫一声。
　　随后他整个人，便恢复到了之前的样子。
　　他之所以选择在这个时候，变回正常人的样子。
　　是因为他想尝试一下。
　　变成正常人的自己，是不是能挣脱金色长线的束缚。
　　可事实证明，这是不行的。
　　变回正常人的王琛，依旧被金色的长线束缚着。
　　“接下来呢，我是不是要杀了你呢？”
　　说实话。
　　苏牧是真想杀掉王琛。
　　想到王琛之后犯下的罪行，苏牧就气不打一处来。
　　“你不能杀我！”王琛对着苏牧大叫。
　　苏牧好奇的看着王琛，问道：“我为什么不能杀你啊？”
　　“如果你杀我的话，那你就不会知道，这个地方真正的秘密！”王琛疯狂的大叫了起来。
　　这话一出，苏牧的双眼之中，顿时闪过一抹好奇之色。
　　“你是说，这个地方的秘密？”苏牧看向王琛。
　　这个地方，有太多的秘密了。
　　同时苏牧也知道，这些秘密绝对不是王琛能够造成的。
　　“说说吧！”苏牧看着王琛，冷声道。“如果你能说出一个让我心动的秘密，我或许能考虑放过你！”
　　苏牧说这话，算是真就没有打算放过王琛。
　　“这个地方，曾是某位神灵的坟墓！”
　　这话一出，苏牧直接楞在了原地。
　　不管是在他重生之前，还是重生之后。
　　这个世界上，其实都没有流传过关于神灵传说。
　　所以苏牧极度怀疑，王琛这话的真实性。
　　“真的。”见苏牧对此非常的怀疑，王琛非常认真的说道。“这个地方埋葬的神灵，是一个叫做巨灵神的神灵！”
　　“噗！”这话一出，苏牧忍不住直接笑了起来。
　　见苏牧直接笑了起来，王琛知道，苏牧这是不相信自己的话。
　　“你不相信吗？你来到这里这里，难道没有看到之前的棺材吗？”王琛不明白，为什么苏牧不相信自己的话。
　　“我不仅看到了外面的棺材，我还把棺材打开了，看到了里面的尸体！”苏牧对王琛说道。
　　王琛一听这话，人都傻了。
　　估计他没想到，苏牧的胆子这么的大。

第421章  到底是谁的墓
　　“那棺材里面，除了一具有非常明显拼装痕迹的尸骨之外。我还看到了两把大锤子，和一副盔甲！”
　　苏牧见王琛露出震惊的表情，继续说道。
　　“你看。”王琛接着苏牧的话茬，赶忙说道。“我没说错吧……”
　　可他的话还没说完，就直接被苏牧打断。
　　“锤子和盔甲，总量加起来都不到五斤！”
　　苏牧这话，再次让王琛感觉非常的震惊。
　　他认为，有人敢进那棺材，已经是一件非常扯淡的事情了。
　　他更没想到的是，竟还有人敢触碰棺材里的武器和盔甲。
　　“还有什么想说说的吗？”苏牧又问王琛。
　　“那你知道，我刚才躺着的棺材里，原来的主人是谁吗？”王琛深吸了一口气，决定放出重磅炸弹。
　　苏牧看着王琛，冷声的说道：“如果你个混蛋敢再卖关子的话，我就弄死你。”
　　苏牧这个时候表现出来的样子，看上去非常的没有耐心。
　　“你知道，这墓穴真正的主人，是谁吗？是慈航真人！”
　　王琛说出了一个，让人非常陌生的名字。
　　这慈航真人，乃玉虚宫十二金仙之一。
　　在封神演义之中，有着非常重要的地位。
　　在华夏的神话传说之中，这慈航真人还有另外一个名字，那就是观世音菩萨。
　　“你知道慈航真人是谁吗？”苏牧问王琛。
　　王琛笑着点了点头：“我当然知道了，那是观音菩萨啊！”
　　“既然你知道是观音菩萨是的话，那你为什么认定，这个地方，就是他的墓穴呢？”苏牧问王琛。
　　作为佛教最著名的菩萨之一。
　　观音菩萨在华夏民间，可是有着非常显赫的地位的。
　　“因为，是我亲手将他的尸体，从那肉棺材里挖出来的！”王琛说出了一句，非常让人毛骨悚然的话。
　　“那他的尸体呢？”苏牧感觉这王琛嘴里，没有真话。
　　王琛诡异一笑道：“你看那边！”
　　话音落下，他便指向了一个方向。
　　苏牧朝着他所指的方向看了过去。
　　只见在这个洞穴的一个角落，安静的躺着一具尸体。
　　这具尸体，腐败的非常严重。
　　“什么情况？”苏牧看到尸体的一刹那，顿时觉得有些不太对劲。
　　因为这具尸体给苏牧的感觉，非常的不对劲。
　　为什么说不对劲呢？
　　是因为这尸体给苏牧的感觉，非常的奇怪。
　　这尸体此时呈现的样子，就好像是一具死了才几天的人类尸体。
　　他不管怎么看，都不像死了千年人的尸体。
　　“这就是那肉棺材神奇的地方！”王琛很是得意的对苏牧说道。
　　“当我第一次见到这尸体的时候，这尸体的模样，和活人没有任何的区别。”
　　“在我当时打开棺材的时候，我也被吓的半死。”
　　“这肉棺材，这么的神奇？”苏牧感觉不太对劲。
　　他总感觉，王琛在瞎扯。
　　可是呢，他又没有什么证据。
　　“那牛头马面和白无常，你如何解释？”苏牧问王琛。
　　如果王琛说，这个地方曾经放着的尸体，是地藏王的尸体，苏牧说不定还真就相信了。
　　毕竟在此之前，遇到了牛头马面和白无常。
　　“说实话，我也不知道这个地方，为什么会有白无常！”王琛说。
　　这话苏牧就更不相信了。
　　如果他没有记错的话。
　　刚才白无常之所以对自己进行攻击。
　　很大一部分的原因，就是王琛不对它说了一些什么。
　　可具体说了什么，苏牧也不知道
　　“看来啊，你是真不打算说实话了。”
　　苏牧这个时候，抽出混沌剑胎，直接压在了王琛的喉咙上。
　　王琛看到混沌剑胎，浑身都开始时哆嗦起来。
　　“我说的句句属实，如果你不相信的话，你可以去刚才追我的地方看！”王琛对苏牧大声喊道。
　　苏牧看向王琛。
　　随后看向刚才追王琛过来的通道。
　　如果他没有记错的话，这通道里面，是有壁画的。
　　刚才追王琛比较的着急，所以苏牧并没有仔细看壁画。
　　“那你跟我去看看吧！”
　　苏牧拉起王琛，就朝着刚才通道走去。
　　通道漆黑。
　　可苏牧有通幽。
　　所以通道里的话，苏牧看的可谓是一清二楚。
　　“这也太扯了吧！”
　　苏牧一幅幅的壁画看过去，声音中满是不相信。
　　壁画中记录的，是一场战斗。
　　战斗中，有一男身女相之人。
　　他的坐下，是一朵莲花。
　　右手持玉净瓶。
　　这形象不管怎么看，都和寺庙里的观世音非常的像。
　　可苏牧看着这壁画，却总觉得非常的奇怪。
　　一番看下来，苏牧心中的奇怪感觉，更是到达了顶峰。
　　“啪！”
　　这个时候，苏牧猝不及防的给王琛的一巴掌。
　　王琛一脸的懵逼。
　　他不明白，苏牧为什么要打自己。
　　“你自己看这里！”苏牧指着壁画，对王琛吼道。“如果我没记错的话，封神应该是商周时期的事情吧。”
　　“可为什么这壁画上，却有唐代建筑的风格呢？”
　　王琛朝着苏牧所指的方向看去。
　　果然。
　　在壁画的一处，出现了一栋建筑。
　　这建筑的风格，一看就是唐朝时期的风格。
　　王琛张了张嘴，想要解释。
　　可嘴巴张开了半天，他也没有找到任何合理的解释理由。
　　最终，他选择了放弃。
　　“我也不知道，这件事该如何解释！”王琛苦着个脸，对苏牧道。
　　“我就感觉，你个傻杯在忽悠我！”
　　苏牧说着，又挥舞了一下手中的混沌剑胎。
　　这一下，吓的王琛缩了缩脖子。
　　“哥！”王琛深吸了一口气，对苏牧说道。“放过我吧！只要你今天放过我，我王琛以后当牛做马，也一定会报答你的！”
　　“你？狼心狗肺的东西！如果我今天放过你的话，你以后一定会在我背后捅刀子的！”
　　苏牧对王琛，还是比较了解的。
　　之所以了解。
　　到不是苏牧之前认识王琛。
　　而是他在网络上，看到过不少王琛的信息。
　　王琛最“辉煌”的一个战绩。
　　就是在他成年之后，杀了生他养他的父母。
　　而且，手段非常的残忍。
　　“哥！你是不是对我有什么误会啊？”王琛陪着笑。

第422章  黑白无常
　　“你不会真的以为，你曾经做过的事，没有人知道吧？”苏牧用看傻子一样的目光，看向王琛。
　　王琛这个时候，选择继续装傻，他一脸傻笑的看着苏牧道：“哥！我是真不知道，你在说什么啊！”
　　“你成年之后的第一件事，就是杀了父母！”苏牧说。
　　这话一出，王琛脸色大变。
　　“你是怎么知道的？”
　　这件事，王琛做的非常的隐蔽。
　　就算是后来调查这件事的警察，都没有发现丝毫的线索。
　　他自认为，这件事自己做的天衣无缝。
　　可是没想到，苏牧竟知道这件事。
　　而且从苏牧的表情可以看出，苏牧好像早就知道这件事了。
　　“要想人不知，除非己莫为！”苏牧说了一句高深莫测的话。
　　王琛还想说些什么。
　　可是话到了嘴边，他却不知该如何开口。
　　这个时候，他低下了头。
　　见王琛不说话，苏牧也没有继续说话。
　　可就在这个时候，一个非常奇怪的感觉，涌上了苏牧的心头。
　　“他在拖延时间！”
　　苏牧总算是知道，王琛为什么要和自己瞎扯这么多了。
　　原来这货，是在拖延时间。
　　苏牧在这个时候，很明显的感觉到，刚才缠绕住王琛的金线，已经出现了些许的松懈。
　　松懈很小。
　　如果不仔细观察的话，不容易被差距。
　　可苏牧知道。
　　往往越是这种小细节，越是容易出现问题。
　　“金光咒！”
　　苏牧这个时候，右脚又一次的猛的跺地。
　　金线再次从苏牧的体内迸发而出，朝着王琛缠绕而去。
　　好不容易将金线弄的一些松懈的王琛，见此一幕，顿时觉得心如死灰。
　　“行了。”苏牧知道，如果再和王琛废话的话，肯定会夜长梦多。“我是真不想，再和你废话了。”
　　“我宣布，游戏结束！”
　　苏牧说着，便直接用混沌剑胎，割断了王琛的喉咙。
　　他的杀伐果断，超出王琛的预料。
　　临死之前，王琛还是一脸不可置信的表情。
　　随着王琛的死亡。
　　王琛的尸体，竟在扩大。
　　原本小如少年的尸体，在一阵的扩大之后，竟成了成年人的模样。
　　“呵！”看到王琛的成年模样之后，苏牧摇了摇头。
　　小孩时期的王琛，多多少少还有些可爱的样子。
　　可成年之后的王琛，就算是死了，脸上依旧带着一种凶狠之色。
　　解决掉的王琛之后，苏牧朝着那具慈航真人的尸体方向走去。
　　慈航真人的尸体，面部依旧腐烂不堪。
　　身体上，也出现了一些专门吞噬尸体的虫子。
　　说实话。
　　苏牧还是不相信。
　　眼前的这具尸体，就是慈航真人的尸体。
　　就在苏牧观察尸体的时候，他觉得自己的后背，再次又阴风吹动。
　　苏牧回头。
　　只见黑白无常，正用阴冷的眼神，看着自己。
　　“好家伙，之前只有一个。这次，直接来了两个啊！”苏牧看着黑白无常，眼神中没有丝毫惧怕的意思。
　　站在黑无常身边的白无常，伸出惨白的手，指了指苏牧。
　　“不对啊！”苏牧这个时候，突然想到了什么。“我刚才，不杀了一个白无常吗？难道这个地方的白无常，是批发的不成？”
　　在白无常指完苏牧之后，黑无常的嘴巴微微张开。
　　“人类，你为何要杀白无常！”
　　苏牧听到了一个非常威严的声音。
　　“是你在说话吗？”苏牧掏了掏耳朵，用奇怪的表情看向黑无常的方向。
　　黑无常点了点头，表情中也满是威严：“没错，就是我在说话。”
　　“我在问你，你为何要杀死白无常？”黑无常再次开口。
　　苏牧没有回答黑无常的问题。
　　他右手捏剑诀，放在自己的嘴巴前面。
　　“通天箓！”
　　“斩鬼符！”
　　苏牧画符，符文初成。
　　待符文完完全成型之后，苏牧遥指黑白无常的方向。
　　只见在苏牧的身前，出现了一个浑身被黑雾笼罩的奇怪巨人。
　　巨人出现之后，便直接朝着黑白无常的方向狂奔。
　　在奔向黑白无常的时候，黑雾巨人手中，还出现了一把关刀。
　　黑雾一边冲，一边挥舞手中的关刀。
　　随着关刀的挥舞，关刀附近也有黑色的雾气萦绕。
　　临近黑白无常。
　　黑色雾气凝聚而成的巨人，直接来了一个横扫千军。
　　黑白无常的反应也是真的快。
　　在关刀即将横扫到它们的时候，它们几乎同步的往后退了好几步。
　　关刀横扫而过，并没有伤到它们中的任何一个。
　　“人类，你竟敢对阴神动手！你怕是，不想活了！”
　　苏牧的举动，让黑无常非常的愤怒。
　　“你不是阴神！”
　　眼前的这个黑无常，不管怎么看，都和传说中的黑无常非常的相似。
　　可苏牧可以非常肯定，它绝对不是传说中的黑无常。
　　苏牧之所以敢这么肯定。
　　最根本的原因。
　　是因为它的实力实在是太差了。
　　这黑无常的境界，大概也在养气九重左右。
　　如此境界，怎么可能会是勾魂夺魄的阴间神祗呢。
　　黑色雾气巨人，依旧在攻伐黑白无常。
　　黑白无常不厌其烦。
　　这个时候，黑无常对白无常使了一个眼色。
　　白无常心领神会的点头。
　　只见它的右手微微一抖，一方令牌，直接出现在了白无常的手中。
　　手持令牌，白无常直接朝着黑色武器的方向攻伐而去。
　　黑无常的话，则直接朝着苏牧的方向冲来。
　　黑无常手中的武器，竟是一把羽扇。
　　羽扇挥舞，一团团黑色的武器，飞向苏牧。
　　苏牧挥舞手中的混沌剑胎，直接斩向黑无常发射来的黑色武器。
　　混沌剑胎每一次的挥舞，都能将一团黑色的雾气斩碎。
　　而随着最后一团雾气被斩碎。
　　黑无常，已经冲到了苏牧的近前。
　　让苏牧觉得惊讶的是。
　　这黑无常手中的羽扇，不知何时，竟变成了一杆长枪。
　　长枪挥舞，寒风刺骨。
　　这长枪散发出来的寒风，*和其他的寒风还不一样。
　　这种寒风，让人觉得寒彻心骨。
　　“死！”
　　黑无常大吼一声。
　　手中的长枪，如虬龙一般，直朝着苏牧的方向就刺了过来。

第423章  古老的文字
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚跺地。
　　金色的光芒，由外而内，直接将苏牧笼罩其中。
　　“砰！”
　　与此同时，黑无常的长枪，也刺到了金光咒上。
　　随着长枪的刺入，金光咒上出现了层层波纹。
　　黑无常的这一击，看上去凶狠无比。
　　可实际上，却并没有对金光咒造成丝毫的伤害。
　　见金光咒挡住了黑无常的攻击，高牧右手微微抖动了一下手中的混沌剑胎。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　随着随着两个异术的加持。
　　混沌剑胎之上，出现了紫色的炁火焰。
　　苏牧快速出剑，直刺向黑无常。
　　黑无常躲闪不及，直接被混沌剑胎刺中。
　　瞬息之间，黑无常就被紫色的炁火焰覆盖。
　　在惨叫声中，黑无常陨灭。
　　不远处，黑色雾气和白无常的战斗，也已经接近了尾声。
　　在黑色雾气的攻击下，白无常也已经陨灭。
　　可奇怪的是，苏牧的耳边，并没有响起系统提示的声音。
　　“奇怪！”
　　苏牧眉头一皱。
　　黑白无常已经消失。
　　这个地方，又再一次的恢复平静。
　　可苏牧却觉得，这个地方还有许多的秘密。
　　“通幽！”
　　他开启通幽，环顾四周。
　　随着双眼的扫视。
　　他看到了一个非常隐蔽的通道。
　　这通道的前方，被一块石头给挡住。
　　石头很大。
　　甚至都和这里的石壁融为了一体。
　　如果不是苏牧有通幽的话，还真不一定能发现这个通道。
　　苏牧走到大石前，浑身用力。
　　大石直接被他推向了一旁。
　　随着大石被推开，后面的洞口也出现在了苏牧的眼前。
　　这洞口，没有丝毫人工修葺的痕迹，是一个非常天然的洞口。
　　苏牧朝着里面看去。
　　里面漆黑且幽深。
　　就算是开启通幽，苏牧依旧看不清楚洞内深处的情况。
　　站在入口处犹豫了一下之后，苏牧缓步走进了洞内。
　　走了大概一个小时左右，苏牧听到了流水的声音。
　　这种流水的声音，听上去非常的奇怪。
　　又往前走了十分钟左右，苏牧的眼前豁然开朗。
　　这里面是一个非常巨大的空间。
　　苏牧环顾了一下。
　　他发现仅凭肉眼的话，甚至都无法看到这巨大空间的边际。
　　这个时候，苏牧发现流水的声音，已经非常的接近自己了。
　　他朝着一个方向看去。
　　只见在他前方的不远处，有一条河流。
　　河流上方，有一座拱桥。
　　河岸的这一边，还有一个凉亭。
　　看到如此的配置。
　　苏牧的脑海中，第一时间想到的竟是孟婆亭、黄泉、奈何桥。
　　“这里是地府吗？”
　　想到这里，苏牧的身体忍不住哆嗦了一下。
　　苏牧就算再怎么厉害。
　　对于这些神话中存在的东西，还是多多少少有些恐惧的。
　　他朝着孟婆亭的方向走去。
　　孟婆亭看上去，就是一个面积不大的凉亭。
　　在这凉亭之中，还有一口大锅。
　　苏牧朝着大锅里面看去。
　　大锅里面，已经什么都没有了。
　　大锅下方的火焰，也早就已经熄灭。
　　苏牧抬头看向亭子的上方。
　　亭子上方有一个牌匾。
　　不知是不是岁月久远的缘故。
　　这牌匾上的文字，已经变的模糊。
　　不过仔细看的话，还是能辨认出，牌匾上的文字的。
　　这牌匾上的文字，竟是一种苏牧不认识的文字。
　　文字的年代非常的久远。
　　苏牧甚至怀疑。
　　这文字很有可能比传说中的甲骨文，还要早。
　　苏牧看了半天，也没有认出，牌匾上文字的意思。
　　不过说实话。
　　这个地方不管怎么看。
　　都和传说中的地方，太过的相像。
　　穿过亭子，苏牧朝着河的方向走去。
　　河的两岸，*泥土都是黑色的。
　　从泥土的模样来看的话，这里可能曾经栽种过一些东西。
　　苏牧走到河边，朝着河内看去。
　　让苏牧没想到的是，这河内竟有喝水。
　　河水的颜色看上去，就好像是黄泥一般。
　　随着喝水翻滚，苏牧还看到了许许多多的尸骨。
　　这些尸骨各不相同。
　　有人类的尸骨，有兽类的尸骨。
　　苏牧甚至还在黄色的河水之中，看到了他从未见过的尸骨。
　　“那是天使的尸骨吗？”
　　苏牧在河水之中，看到了一个人类的尸骨。
　　可尸骨和人类不同的是，它的背后竟有一对翅膀。
　　除了这些小型的尸骨之外，苏牧还看到了许许多多巨大的尸骨。
　　其中一个尸骨。
　　光是头部，就被苏牧整个人都要大。
　　“嘶！”
　　这些巨大的尸骨，让苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　看完河之中，苏牧看向了河对岸。
　　在拱桥的对面，有一条长路。
　　长路上，用黄色的泥土铺设而成。
　　泥土的黄色，看上去和河水的黄色非常的相似。
　　但奇怪的是，拱桥对面的长路上，弥漫着一种奇怪的雾气。
　　雾气看上去很薄。
　　可就是这么薄的武器，却让苏牧无法看清楚，这条黄色长路上的情况。
　　站在拱桥的一边。
　　苏牧有些犹豫。
　　“要不要过去看看？”苏牧不确定，自己是不是应该去对面看一下。
　　“看一看吧！”
　　苏牧一咬牙，朝着拱桥上走去。
　　他的脚刚一踏上拱桥。
　　一股刺骨的寒意，直接从脚底板涌上天灵盖。
　　这种寒意，让苏牧感觉非常的难受。
　　可是他还是忍耐着这种寒意，*开始缓步的朝着拱桥上走去。
　　随着距离拱桥顶越来越近，苏牧感觉脚下的寒意越来越甚。
　　除了寒意之外，苏牧感觉自己的双眼之上，还出现了一股说不出的压力。
　　苏牧到了拱桥顶。
　　寒意虽然消失了。
　　但是压力，却陡增。
　　这压力非常的大。
　　大到苏牧呼吸，都开始有些困难。
　　“这拱桥，还真是奇怪啊！”
　　他一边说着，一边开始下桥。
　　他原本以为，压力会随着自己下桥，而逐渐的减少。
　　可让苏牧没想到的是。
　　随着他距离桥顶越来越远，压力也越来越大。
　　刚开始的时候，苏牧还能挺直腰杆行走。
　　到了中部的时候，苏牧的腰杆都有些挺不直了。
　　而到了最后还剩下不到五层台阶的时候，苏牧每走一步，都变的非常的困难。

第424章  小矮山
　　半个小时后，苏牧的脚踩在了黄色的土地上。
　　随着他的脚踩在土地上，苏牧感觉自己身上的压力，瞬间消失。
　　压力消失之后，苏牧整个人也放松了下来。
　　他半蹲着身子，疯狂的喘着粗气。
　　刚才下来的时候，对他炁的消耗非常的大。
　　最关键的是，这个地方是没有灵气的。
　　也不能说，这个地方没有灵气。
　　这个地方，有一种奇怪的能量。
　　这里的能量，感觉和灵气差不多。
　　刚才苏牧还尝试着吸收了一下。
　　可随着这里的能量被苏牧吸入体内，苏牧顿觉得浑身寒冷。
　　不仅如此。
　　苏牧体内的炁，还会和这里的能量碰撞。
　　仿佛这里的能量，让苏牧体内的炁，非常不舒服一般。
　　在桥下，苏牧恢复着自己的状态。
　　一个小时之后，苏牧的状态恢复到了巅峰。
　　这个时候，眼前的黄色长路，再次发生了变化。
　　在苏牧身前大概十米左右的地方，出现了一个巨大的牌坊。
　　牌坊很大，也很高。
　　透过薄雾，苏牧能看到牌坊之上是有文字的。
　　可不管苏牧如何的努力，就是无法看清楚牌坊上的文字。
　　等状态完全恢复之后。
　　苏牧开始缓缓的朝着前方走去。
　　走了没几步，他就站在了牌坊的下面。
　　他原本想着。
　　如果自己站在牌坊下面，应该能看到牌坊上的文字。
　　可到了牌坊下面，苏牧依旧无法看清楚牌坊上的文字。
　　无奈之下，苏牧只能继续前行。
　　苏牧一边走，一边环顾四周。
　　苏牧发现。
　　他的双眼，除了能看清楚长路上的东西之外。长路以外的东西，苏牧根本无法看清。
　　走过牌坊大概五十米左右，苏牧的左右两边，各出现了一个路灯。
　　路灯之上所用的灯，是灯笼。
　　灯笼的颜色是白色的，上面还清楚的写着一个字。
　　这个字是什么，苏牧并不认识。
　　可不知为什么。
　　苏牧在看到这个字的时候，却觉得自己的心中非常的不舒服。
　　继续往前走。
　　五十米，出现了相同的路灯，相同的灯笼，相同的文字。
　　周围的一切，也依旧看上去非常的模糊。
　　所以这让苏牧觉得，*非常的不安。
　　这种不安，并不是来源于恐惧，更像是来源于未知。
　　继续前行。
　　五十米后，又是相同的路灯，相同的灯笼，相同的文字。
　　苏牧仿佛并没有看到这些一般，继续前行。
　　这一走，就整整走了一个小时。
　　就在苏牧准备离开长路，去外面看看的时候。
　　苏牧的眼前不远处，出现了一道巨大的关隘。
　　他知道，自己这是走出这条长路了。
　　所以这个时候，他脚下的脚步加快了许多。
　　果然，他走的走出了这条长路。
　　巨大的关隘，也出现在苏牧的身前不远处。
　　这关隘非常之高。
　　苏牧就算是将头抬到最高，依旧无法看到这关隘的最顶部。
　　“难道，这是传说中的鬼门关吗？”
　　站在这巨大的关隘前，苏牧觉得自己现在渺小的就如同是蝼蚁一般。
　　不光这关隘巨大。
　　关隘上的门，也是巨大无比。
　　关隘的大门，和电视剧里，古代的大门非常的相似。
　　但不同的是。
　　电视剧里古代城门，都是红色的。
　　眼前这座关隘的大门，则是一种介于紫色和黑色的特殊颜色。
　　这种颜色，仅仅只是看一眼，就让人觉得浑身发毛。
　　站在大门前，苏牧将手放在大门上。
　　这大门不知是用什么材料制作的。
　　苏牧的手刚一放上去，就感觉到了一股刺骨的寒意。
　　这寒意，让苏牧忍不住打了个寒颤。
　　他将手从大门上拿下来。
　　随着手拿下来，寒意也瞬间消失。
　　站在大门前，苏牧又开始犹豫起来。
　　如果，眼前这关隘，真的是鬼门关的关隘。
　　那这大门后面，谁也不知道会有什么。
　　所以这个时候，苏牧才开始犹豫。
　　“有道是：不入虎穴焉得虎子！”
　　“就算眼前这是鬼门关，我也要进去看看！”
　　苏牧再次将自己的手，放在关隘的大门上。
　　他全然不顾寒意的侵扰，拼尽全力的去推动大门。
　　“嘎吱！”
　　随着苏牧的全力而为，大门竟出现了一道缝隙。
　　缝隙很小，非常的小。
　　可就是这么小的缝隙，却完全可以容许一个人通过。
　　苏牧到也不贪心。
　　见大门已经打出了一个，能让自己通过的缝隙。
　　他二话不说，直朝着缝隙的方向狂奔。
　　在苏牧的手，离开大门的时候，大门就开始缓缓的闭合。
　　好在苏牧的速度比较的快。
　　他总算是敢在大门完全闭合之前，进入到了大门之中。
　　在苏牧完全进入到大门之后，他才意识到事情好像有些不太对劲。
　　“这大门太大了，这长路太长了！”
　　“我刚才进来的时候，看到这里的空间非常的巨大。”
　　“可就算这里的空间再怎么巨大，也不能容纳下这关隘的。”
　　这个时候意识到这些，显然已经晚了。
　　因为苏牧回头看向大门的时候。
　　他发现刚才自己打开的大门，现在竟消失了。
　　他的身后，是一片的旷野。
　　旷野之上，满是漆黑的泥土。
　　“回不去了吗？”苏牧人都傻了。
　　不过他也没有在这个地方，过多的纠结。
　　因为他知道，就算站在这个地方纠结，也解决不了任何的问题。
　　既然没有的退路，那就只能前行。
　　苏牧转头，朝着前方走去。
　　刚走了没多久，一座小矮山就出现在了他的身前。
　　矮山不高。
　　目测的话，海拔也就十米、二十米左右。
　　矮山之上，长满了黑色的树木。
　　这些树看上去非常的奇怪。
　　因为这树上的枝丫，都是锋利刀子的模样。
　　苏牧知道。
　　如果想要继续前行的话，就必须要翻过这座矮山。
　　无奈之下，他便踏上了矮山。
　　“汪！”
　　“汪！”
　　“汪！”
　　……
　　苏牧前脚刚踏入矮山的范围之内。
　　后脚，苏牧的耳边就响起了此起彼伏的狗叫声音。
　　这声音听上去非常的聒噪，让苏牧心烦意乱。
　　他四处乱看，想要寻找声音的来源。
　　可一番寻找之后，却一点结果都没有。

第425章  野狗
　　“通幽！”
　　苏牧开启通幽，想要寻找一下，这声音的来源。
　　可就算通幽开启。
　　苏牧双眼之中，却依旧什么都没有看到。
　　虽然什么都没有看到。
　　但是，狗叫之声依旧不绝于耳。
　　听着这狗叫声，苏牧的内心非常的焦躁。
　　他强忍着心中的焦躁，缓步的前行。
　　走了大概十分钟左右，苏牧身前的不远处，出现了一只巨大的东西。
　　这是一只看上去和狗非常类似的生物。
　　但是这生物的体型非常的巨大。
　　光是高度的话，就至少在20米以上。
　　长度的话，就更是无法估量了。
　　它虽然长的和狗非常的相似。
　　但是它浑身上下，没有丝毫的毛皮。
　　感觉，就好像是一只脱了皮的狗一样。
　　它血红色的双眼，紧盯着苏牧。那感觉，就好像是饿急了。
　　【野狗】
　　等级：未知。
　　介绍：野狗岭上出生的生物，看上去像狗一样。但实际上，却并不是狗。
　　——
　　这生物的名字，叫做野狗。
　　可介绍里却又说，这生物不是狗。
　　苏牧挠了挠头，双眼之中满是不解之色。
　　野狗盯着苏牧看了一会之后，直朝着苏牧的方向就扑了过来。
　　随着他的扑来，苏牧发现它的双眼之中的红色光芒，更甚了。
　　与此同时，苏牧还清楚的看到它的脚下，出现了一些黑色的火光。
　　这火光看上去，就好像是幽冥地府的幽冥鬼火一般。
　　这野狗的速度极快。
　　转瞬之间，就已经冲到了苏牧的近前。
　　它嘴巴微微的张开。
　　苏牧从它的嘴巴里，看到了犹如匕首一般的锋利牙齿。
　　嘴巴张开的鬣狗，直朝着苏牧咬来。
　　“疾风步！”
　　苏牧将速度提升到极致，妄图躲过野狗的这一击。
　　他前脚刚离开，后脚鬣狗就咬了过来。
　　它的上下颌闭合。
　　发出了让苏牧心悸的声音。
　　见自己一口没有咬死苏牧，野狗的双眼之浮现出了怒火。
　　仿佛一口没有咬死苏牧，对野狗来说，是一件非常屈辱的事情一般。
　　它再次张开嘴巴，扑向苏牧。
　　苏牧依旧用超快的速度，躲过野狗的攻击。
　　几次不中，野狗双眼之中的怒火，已经攀升到了极点。
　　野狗原本双眼之中的红色，在这个时候，也化作了实质性的怒火。
　　“汪！”
　　鬣狗大叫一声。
　　这个时候，苏牧见野狗的尾巴，在这个时候竟竖了起来。
　　竖起的尾巴，在这个时候化作匕首，直朝着苏牧的方向就甩了过来。
　　匕首速度极快，转瞬之间就已经来到了苏牧的近前。
　　“金光咒！”
　　苏牧躲闪不及，只得使用金光咒。
　　随着金光将苏牧覆盖，化作匕首的尾巴，也被金光咒给完全挡住。
　　“当！”
　　尾巴打在金光咒上，泛起了层层涟漪。
　　甚至，金光咒的一处还被尾巴匕首打的凹陷的进去。
　　见状，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　“好强的冲击力啊！”苏牧忍不住感叹。
　　苏牧获得金光咒到现在，还真就是第一次遇到这种情况。
　　好在这尾巴匕首，并没有将金光咒穿透。
　　见自己的尾巴匕首，没有击杀苏牧，野狗更加的愤怒了。
　　苏牧则趁着这个时候，取消了金光咒的效果。
　　*“疾风步！”
　　他再次，让自己的速度，提升到极致。
　　随着速度提升到极致。
　　苏牧直接来到了野狗的身旁。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　混沌剑胎之上，出现了紫色的炁火焰。
　　炁火焰出现后，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　在剑如疾风的坚持下，苏牧出剑的速度极快。
　　混沌剑胎挥舞，直接刺向野狗。
　　在混沌剑胎刺中野狗的一瞬间，野狗的身上就沾染上了炁火焰。
　　也就是在瞬间的功夫，炁火焰就将野狗覆盖。
　　“嗷！”
　　随着野狗的惨叫声响起。
　　这野狗，直接被炁火焰烧死。
　　“叮！击杀野狗，获得奖励：550积分！”
　　按照以往的积分分级。
　　这550积分的野狗，境界应该相当于凝神二重左右。
　　随着野狗的死亡。
　　苏牧也很明显的松了一口气。
　　可苏牧也并没有因为野狗的死亡，而觉得这件事就结束了。
　　以为他觉得，这座矮山之上，应该还有其他的诡异生物。
　　事实证明。
　　苏牧的感觉是对的。
　　野狗死亡没多久，一个新的诡异生物，就出现在了苏牧的身前不远处。
　　这生物，看上去和野狗非常的相似。
　　但不同的是，这生物的身形，却和正常的大型犬差不多。
　　【野狗】
　　境界：凝神一重
　　介绍：野狗岭上的野狗！
　　——
　　这野狗的介绍，比之前野狗的介绍还要简单。
　　境界的话，这野狗的境界，也比之前的野狗境界要低一些。
　　可是实力的话，苏牧却不好估算。
　　在苏牧查看野狗情况的时候，野狗也龇牙咧嘴的正盯着苏牧。
　　“怎么着？想杀我不成？”
　　苏牧笑着对野狗调侃到。
　　野狗盯着苏牧，没有说话。
　　不过它嘴角不停滴落的口水，已经说明了许多的问题。
　　“还真想吃我啊？”苏牧嘴角微微上扬，笑呵呵说道。“只是不知道，你有没有这个能耐！”
　　对着野狗，苏牧是一点都不害怕。
　　不光不害怕。
　　苏牧甚至还对这野狗，露出了挑衅的表情。
　　这野狗本就想吃苏牧。
　　见苏牧露出挑衅的表情，就更是怒不可遏了。
　　只见它的嘴巴微微张开，直朝着苏牧的方向就扑了过来。
　　苏牧原本以为，这野狗会和之前的野狗一样，用牙齿攻击呢。
　　可没想到的是。
　　在这野狗朝着苏牧扑来的时候，它的腹部竟然离开。
　　一根看上去和藤蔓一样的东西，直朝着苏牧的方向飞了过来。
　　这藤蔓之上，满是黏黏糊糊的东西，看上去非常的恶心。
　　苏牧挥舞手中的混沌剑胎，想要挡住这藤蔓。
　　可这藤蔓飞行的速度实在是太快了。
　　还没等苏牧攻击到它，它就已经冲到了苏牧的脸前。
　　“金光咒！”
　　无奈之下，苏牧只得用金光咒来防御这藤蔓。
　　“当！”
　　在金光咒覆盖苏牧的下一秒，藤蔓打在了金光咒上。

第426章  类似于客栈的建筑
　　藤蔓打在金光咒上，就好像是通红的铁鞭打在石头上一般。
　　一时间，火花四溅。
　　该说不说，这野狗的攻击力，是真的可以。
　　仅仅一下，就将金光咒，打的出了一个非常轻微的凹陷。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　混沌剑胎之上，再次出现了紫色的炁火焰。
　　不知是不是苏牧的错觉。
　　在混沌剑胎上出现炁火焰的时候，他竟觉得野狗的双眼之中，闪过一抹惊恐之色。
　　仿佛这野狗，非常惧怕炁火焰一般。
　　“剑如疾风！”
　　苏牧往前一步，手中的长剑直朝着野狗的方向刺去。
　　这一击，苏牧刺的是又快又狠。
　　野狗身体移动，想要躲过苏牧这一刺。
　　这野狗的移动速度极快。
　　这一击，被它非常轻松的就躲了过去。
　　苏牧觉得有些惊讶。
　　毕竟自己的这一击，可是加持了剑如疾风。
　　见野狗躲过自己的这一击，苏牧再次出剑。
　　这一剑，依旧是用刺。
　　野狗依旧躲过。
　　躲过苏牧的两次攻击之后，野狗的双眼之中，竟浮现出了一种近乎挑衅的神色。
　　苏牧看到这神色，顿时觉得心中烦躁。
　　“敢挑衅我，简直就是找死！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　金光咒再次出现。
　　这次出现的金光咒，没有再将苏牧包裹其中。
　　而是化作条条金色的长线，朝着野狗的方向席卷而去。
　　野狗身体移动，想要躲过金线。
　　可金线的苏牧，实在是太快了。
　　几次之后，野狗被金色的长线给捆成了粽子。
　　苏牧见状，嘴角微微的上扬，脸上露出了得意的表情。
　　“敢挑衅我，简直就是找死！”
　　苏牧说完之后，直接快步的冲到野狗的身前。
　　手中的混沌剑胎挥舞，直朝着野狗刺了过去。
　　魂断剑胎刺中野狗。
　　野狗瞬息之间，就被炁火焰所包裹。
　　“嗷！”
　　野狗在惨叫声中，死在苏牧眼前。
　　苏牧眼前已经化作灰烬的野狗，眉头依旧紧皱着。
　　这野狗岭的情况，让苏牧觉得非常的不对劲。
　　更让苏牧觉得奇怪的是。
　　击杀这野狗，他的脑海之中，并没有响起系统提示的声音。
　　野狗别斩杀，苏牧继续前行。
　　走了大概十分钟左右，苏牧已经走到了野狗岭的尽头。
　　随后，便是下山。
　　很快，他就下到了是山下。
　　这个时候，在苏牧身前的远处，起了一层大雾。
　　大雾整体呈黑紫色，让人看上去非常的不舒服。
　　苏牧在大雾之中，依稀看到了一座巨大的城池。
　　“难道，这就是传说中的丰都鬼城吗？”
　　苏牧看着远方的建筑，心中猜测。
　　随后他便朝着巨大城池的方向走了过去。
　　可随着苏牧的靠近，浓雾竟在后退。
　　不光浓雾在后退，巨大的城池也在后退。
　　如此奇怪的景象，让苏牧的心中闪过一种不太舒服的感觉。
　　他加快脚步。
　　可随着他脚步的加快。
　　眼前的浓雾和巨大的城池，退后的速度也在加快。
　　“看来，想要进入浓雾之中，是需要一定的契机的。”
　　苏牧停下脚步，看着浓雾里的城池喃喃自语。
　　不过他的脚步，并没有停下。
　　他缓步的朝着前方走着。
　　前方的浓雾和巨大的建筑，依旧在不停的后退。
　　走了大概一个小时左右。
　　苏牧的眼前，出现了一座建筑。
　　这是一座看上去并不是很大的建筑。
　　建筑的面积大小看上去，和故宫里的永和殿差不多。
　　这建筑的大门之上，有一个牌匾。
　　牌匾上的文字，和苏牧之前看到的文字相同。
　　这建筑的大门整体的颜色，也是黑色和紫色相间的奇怪颜色。
　　不知为何。
　　苏牧看到这种颜色，就是觉得自己心中毛毛的。
　　他想要进入这建筑里看看。
　　所以，他径直的走到了大门前，将自己的手放在大门上。
　　他甚至还没有发力。
　　大门就被他打开。
　　大门内，是一个非常漆黑的空间。
　　“通幽！”
　　随着通幽的开启。
　　眼前的一切，开始变的清晰起来。
　　这是一个看上去，和电视剧里客栈非常像的地方。
　　在里面，还能清晰的看到各种的座椅板凳。
　　座椅板凳非常的陈旧，上面布满了灰尘。
　　苏牧走入其中。
　　刚进去，苏牧就感觉自己的耳边，响起了一个声音。
　　这是一个非常奇怪的声音。
　　听起来，就好像是有人在喃喃自语。
　　可具体说了什么，苏牧却没有听懂。
　　除了一些桌椅板凳之外，苏牧还看到了柜台一样的东西。
　　在柜台的上方，挂着一些牌子。
　　牌子上面，用红色的笔，写了一些苏牧不认识的文字。
　　这柜台，看上去和客栈里的柜台，也非常的相似。
　　这一楼的话，应该就是平常用餐的地方。
　　苏牧这个时候，将目光看向了客栈的二楼方向。
　　按照一般的电视剧套路。
　　如果不出意外的话，这客栈的二楼，应该就是客栈给客人提供休息的场所。
　　苏牧踩着摇摇欲坠的楼梯，朝着二楼走去。
　　走到二楼，首先映入苏牧眼帘的，是一个房间。
　　房间的房门上，挂着一个牌子。
　　牌子上的字，也是用红颜色书写而成的。
　　具体写了什么，苏牧依旧不认识。
　　苏牧将手放在门上，尝试推开这扇门。
　　随着苏牧的发力，这扇房门被苏牧缓缓的推开。
　　房间内，是一张床和桌椅板凳之类的东西。
　　除了这些之外，苏牧还看到了一个金色的箱子。
　　这箱子不知是用什么材料锻造而成的。
　　它竟能在夜色之下，散着淡淡的金属色的光芒。
　　潜意识告诉苏牧，这箱子里肯定有好东西。
　　苏牧走到箱子前，准备去打开箱子。
　　苏牧双手发力。
　　毫不费力的打开了眼前的金色箱子。
　　随着箱子的打开，一套金黄色的铠甲出现在苏牧的眼前。
　　【鬼将战甲】
　　等级：钻石
　　介绍：丰都鬼城鬼将的专用战甲。
　　——
　　介绍非常的简单。
　　可苏牧嘴角却裂开了花。
　　因为这战甲，是钻石级的战甲。
　　就算苏牧不穿的话，也完全可以让混沌剑胎，将其吞噬。
　　苏牧很开心的，将这鬼将战甲，收入到自己的系统之中。

第427章  快乐的开宝箱
　　将鬼将战甲收好之后，苏牧继续观察这房间。
　　这房间里，除了这金色的箱子之外，便再无其他的东西。
　　随后苏牧便退出这房间，进入到了第二个房间之中。
　　第二个房间之中，也有一个箱子。
　　不过里面的东西，却让苏牧非常的失望。
　　因为这箱子里，只有一双看上去非常像是战靴一样的东西。
　　可是这战靴的等级，却是白银级的。
　　苏牧甚至，都懒得将这战靴，收入到自己的系统之中。
　　退出这个房间，苏牧继续进入其他的房间。
　　每个房间里，都有一个箱子。
　　但每个箱子里面的东西，却各不相同。
　　除了最初的鬼将战甲之外，苏牧便再也没有获得任何的好东西。
　　就在苏牧失望着的时候，他又推开了一间房间的房门。
　　这是一个面积非常大的房间。
　　其他房间的面积，大概也就20平。
　　可眼前这座房间的面积，至少在100平之上。
　　这房间不仅面积大。
　　里面的东西，看上去也有不少。
　　光是箱子，这房间里至少有三个。
　　看着房间了的三个箱子，苏牧嘴都快笑歪了。
　　他强忍着，将自己的笑意压下，随后便朝着第一个箱子的方向走去。
　　和之前一样。
　　没有用一点力气，他就非常顺利的打开这箱子。
　　随着箱子打开，苏牧清楚的看到，在这箱子之中，躺着一本书。
　　这本书的封面，已经泛黄。
　　可苏牧可以看的出来，这书保存的非常好。
　　苏牧弯下腰，捡起这本书。
　　【鬼影迷踪】（强化）
　　等级：天级上品
　　介绍：异术鬼影迷踪的强化版，直接学习的话，鬼影迷踪就能得到强化。
　　——
　　看着这本书的介绍，苏牧非常开心。
　　毕竟苏牧，可是有鬼影迷踪这个异术的。
　　他将【鬼影迷踪】（强化）拿到眼前。
　　“叮！发现【鬼影迷踪】（强化），请问是否学习？”
　　“是/否？”
　　这种事，还用问吗？
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接选择了“是”。
　　苏牧顿时觉得自己对鬼影迷踪的认知，有的新的认知。
　　说实话。
　　这第一个箱子里的东西，让苏牧非常的满意。
　　苏牧迫不及待的，打开了第二个箱子。
　　随着第二个箱子的打开。
　　苏牧清楚的看到，在这第二个箱子的最深处，躺着一个犹如卷轴一样的东西。
　　“难道，又是宝贝吗？”
　　苏牧二话不说，直接俯身拿起了箱子底部的卷轴。
　　【强化卷轴】
　　等级：天级上品。
　　介绍：可以强化天级上品，及以下的异术。
　　——
　　“又是一个可以强化异术的吗？”
　　苏牧虽然没有是使用过，强化后的鬼影迷踪。
　　可苏牧却感觉的出来，强化后的鬼影迷踪，效果至少要比强化之前，提升了20%甚至还多。
　　所以这强化卷轴，让苏牧知道。
　　自己会有一个新的技能，提升20%的效果。
　　不过这个时候，苏牧却犹豫起来。
　　因为他现在非常的纠结，他不知该为哪个异术进行强化。
　　他现在的异术众多。
　　想要从中取舍的话，也是一件非常苦难的事情。
　　一番犹豫之后，苏牧最终将目光，放在了金光咒上
　　金光咒，作为一个攻守兼备的异术。
　　在苏牧的战斗中，金光咒的出场次数是最多的。
　　所以相较于其他的异术，苏牧还是选择先升级这金光咒。
　　“叮！请问是否使用强化卷轴！”
　　“是/否！”
　　苏牧选择了“是”。
　　这个时候，苏牧的眼前出现了一个半透明的面板。
　　面板之上，*则是苏牧所有的异术。
　　在这面板的最上面，还有一个非常贴心的搜索栏。
　　苏牧在搜索栏中，输入【金光咒】三个字。
　　随着这三个字的输入，苏牧很快就找到了金光咒。
　　苏牧点击了一下，金光咒后面的强化按钮。
　　强化卷轴，在这个时候直接化作了一道金光，没入到了金光咒之中。
　　随着金光咒的没入，苏牧觉得自己对金光咒的认知，又提升了许多许多。
　　“金光咒！”
　　苏牧的右脚猛的跺地。
　　金色的光芒，将苏牧笼罩其中。
　　苏牧非常清楚的感觉到，现在金光咒的效果，比之前提升了许多。
　　这许多，甚至超过了20%。
　　等确定了这一点之后，苏牧已经开始有些迫不及待的，想要去打开第三个箱子了。
　　可就在苏牧的手，放在第三个箱子上的时候，一种奇怪的感觉，出现在苏牧的心头。
　　那感觉，仿佛是在告诉苏牧。如果他打开这第三个箱子的话，那么他肯定是要遭殃的。
　　就在苏牧犹豫不决的时候，一个奇怪的声音突然响了起来。
　　苏牧朝着声音来源处望去。
　　只见在这房间的最深处，出现了一只鬼魂。
　　可奇怪的是，这鬼魂在出现之中，并没有攻击苏牧。
　　准确的来说，这鬼魂并没有发现苏牧。
　　“什么情况？”
　　鬼魂的突然出现，让苏牧开箱子的动作停了下来。
　　他安静的看着鬼魂，想看看它接下来会有什么样的举动。
　　鬼魂在出现之后没有多久，便朝着苏牧的方向走来。
　　苏牧赶紧躲到一旁。
　　鬼魂从苏牧的身边经过，直朝着门外走去。
　　看着这一幕，苏牧的眉头再次皱了起来。
　　“这鬼魂，难道是无意识的鬼魂吗？”
　　苏牧知道。
　　在鬼魂之中，其实是有分类的。
　　大多数的鬼魂，其实都是没有任何的意识的。
　　而少部分的鬼魂，是有意识的。
　　在路过苏牧身边之后，这鬼魂便穿过了苏牧身后的门，朝着外面走去。
　　苏牧看着眼前的箱子，又看了一眼鬼魂。
　　犹豫了片刻之后，直朝着鬼魂的方向追了过去。
　　苏牧打开门。
　　他清楚的看到，鬼魂朝着一楼走去。
　　苏牧紧随其后的来到了一楼。
　　来到一口的鬼魂，并没有过多的停留。
　　它直朝着柜台的方向走去。
　　苏牧紧跟着也走了上去。
　　鬼魂来到柜台前，饶过柜台，直接来到了柜台的后面。
　　苏牧满脸奇怪的看着鬼魂。
　　鬼魂在进入到柜台之后，便猛的转身，朝着柜台后面的墙壁里走去。

第428章  上古五大珍宝
　　见鬼魂穿过墙壁。
　　苏牧的双眼微微瞪大。
　　“通幽！”
　　通幽状态开启。
　　苏牧看到。
　　在这墙壁的后面，竟有一条向下的通道。
　　苏牧二话不说，直朝着柜台的方向走去。
　　来到柜台后面，苏牧直接将想自己的手，放在了柜台后面的墙壁上。
　　就算是站的这么近。
　　苏牧依旧没有看到，这墙壁上有缝隙存在。
　　“严丝合缝啊！”
　　苏牧一边吐槽着，一边开始寻找开启这墙壁的机关。
　　一番寻找之后，还真就让他找到了。
　　开启这墙壁的机关，就是在柜台的下面。
　　找到了机关之后，苏牧直接按了下去。
　　随着苏牧的按下。
　　墙壁上开始出现裂痕。
　　墙壁左右打开。
　　一条通道就出现在了苏牧的眼前。
　　通幽的装填还在。
　　苏牧径直的朝着通道里面走去。
　　这是一个向下的通道，通道上有台阶。
　　缓步向下走了大概十分钟左右，苏牧看到前方不远处出现了亮光。
　　“什么情况？”
　　走到亮光处，苏牧的双眼微微的瞪大。
　　这里，竟是一个未经人工修葺的洞穴。
　　洞穴内灯火通明。
　　苏牧寻找灯光的来源。
　　一番寻找之后，苏牧瞪大了双眼。
　　因为在这空间之中，苏牧并没有看到任何的灯光。
　　可是在这空间的石壁上，却有一些小小的珠子。
　　这些珠子都不大，看上去也就和婴儿的拳头大小差不多。
　　珠子天然的镶嵌在石壁之上，来为这洞穴提供光源。
　　在这巨大的洞穴之中，苏牧看到了数之不尽的箱子。
　　“我的个妈啊！”
　　苏牧满脸都是震惊之色。
　　因为这里的箱子，和苏牧之前开过的箱子，非常的相似。
　　也就是说。
　　这些数之不尽的箱子，都有开率能开除好东西。
　　苏牧搓了搓自己的手，做好了开箱子的准备。
　　可就在这个时候，苏牧却发现鬼魂停了下来。
　　鬼魂此时正停在了一个箱子的前面。
　　这箱子的样式，和这里的箱子完全的相同。
　　但不同的是，这箱子是一种近乎银白的颜色。
　　“事出有其必有妖！”
　　苏牧觉得。
　　在这个地方，有一个和其他箱子完全不同的箱子。
　　那这箱子里面，大概率会有好东西。
　　苏牧想着，便朝着鬼魂所站的地方走了过去。
　　在苏牧距离鬼魂所在的地方，还有不到五米的时候，鬼魂竟动了。
　　它指了指自己眼前的箱子，又朝着一个方向指去。
　　“难道它的意思，是让我打开这个箱子吗？”
　　苏牧想着，来到箱子前。
　　走到箱子前后，它便伸手打开了箱子。
　　箱子打开。
　　一颗碧蓝色的柱子，安静的躺在箱子的底部。
　　【避水珠】
　　等级：未知。
　　介绍：上古五大珍宝之一，据说携带此物，可避水。
　　——
　　将避水珠拿在手中，苏牧的脸上满是奇怪的表情。
　　因为避水珠拿在手中，苏牧竟感觉不到这避水珠有任何的温度。
　　更加奇怪的是。
　　这避水珠内，并没有蕴涵丝毫的灵气。
　　想了想，苏牧直接将这避水珠，收入到了系统之中。
　　刚一站起身来，苏牧就看到的那鬼魂。
　　仿佛是感觉到了苏牧正在看自己。
　　鬼魂又指了指自己的身前的箱子。
　　苏牧好奇的走了过去。
　　他再次打开鬼魂所指的箱子。
　　箱子打开。
　　一个鳞片一样的东西，出现在了箱子的底部。
　　这鳞片看上去，犹如成年人的手掌般大小。
　　【龙鳞】
　　等级：未知。
　　介绍：上古五大珍宝之一，据说是上古神龙的鳞片。
　　——
　　看着龙鳞的介绍，苏牧脸上的表情更加的奇怪了。
　　因为这龙鳞，依旧没有蕴涵丝毫的灵气。
　　“上古五珍宝之一？”苏牧眉头微微一皱，仿佛意识到了什么。“难道这鬼魂，是想让我收集上古五珍宝吗？”
　　“如果我真的收集齐了上古五珍宝的话，是不是就能开启什么了不得的宝藏啊？”
　　苏牧想到这里，顿时又兴奋了起来。
　　它赶忙起身，朝着鬼魂指的新的一个箱子的方向走去。
　　打开箱子。
　　依旧是一颗珠子。
　　不过和之前的珠子不同。
　　这颗珠子整体呈白色，而且还散发着让人侧目的光芒。
　　【夜光珠】
　　等级：未知。
　　介绍：上古五大珍宝之一，*可照亮黑夜。
　　——
　　现在来看的话，苏牧的猜测是正确的。
　　这鬼魂，就是在引导苏牧，寻找上古五珍宝。
　　苏牧赶忙起身，再朝着鬼魂所指的方向走去。
　　“什么情况？”
　　苏牧发现。
　　这次鬼魂所指的箱子，和之前所指的箱子，有所不同。
　　这箱子的颜色，是一种近乎于银白色的颜色。
　　苏牧走到箱子前，将箱子打开。
　　这箱子里面，竟有一张卷轴。
　　【？？？】
　　等级：？？？
　　介绍：上古时期，某一位大神亲自制作的卷轴。将五珍宝镶嵌其中，就能发现这卷轴的秘密。
　　——
　　看着卷轴的介绍，苏牧的脸上露出好奇的表情。
　　他将卷轴缓缓的打开。
　　卷轴打开之后，苏牧看到了一张纯白色的卷轴。
　　这卷轴之上，什么东西都没有。
　　但是在这卷轴之上，苏牧看到了几个凹陷处。
　　其中的两个凹陷处的样子。
　　和苏牧之前得到了避水珠、龙鳞非常的相似。
　　苏牧将避水珠和龙鳞，从系统的仓库中取出来。
　　随后，便放在了卷轴上的凹陷处。
　　随着避水珠和龙鳞的放入，卷轴的表面开始出现了一些图画。
　　卷轴上，出现了一张山水图。
　　避水珠和龙鳞的凹陷处消失，变成了山水图的一部分。
　　不过奇怪的是。
　　现如今的山水图，只占山水画的40%。
　　“合理，非常的合理！”
　　一个避水珠，一个龙鳞。
　　作为五大珍宝其中之二。
　　它们两个镶嵌之后，山水画只出现40%。
　　苏牧觉得，这是一件非常合理的事情。
　　不过苏牧并没有着急的去寻找剩下的三宝。
　　此时的他的目光，依旧在山水画上。
　　“这山水画，我为什么觉得这么的熟悉呢？”
　　苏牧总感觉，自己好像是在什么地方，看到过这个场景。
　　可具体在什么地方看到过，苏牧又想不起来了。

第429章  藏宝图
　　秉承着车到山前必有路的原则。
　　苏牧并没有在这山水画上，过多的纠结。
　　这个时候，他看到那鬼魂，又指向了一个箱子。
　　苏牧走到箱子前，将箱子缓缓的打开。
　　箱子刚一打开，一道耀眼的光芒，就从箱子里迸发出来。
　　苏牧下意识的往后退了一步。
　　等光芒逐渐减弱之后，苏牧走到的宝箱前。
　　在宝箱的下方，安静的躺着一颗宝石。
　　【夜光珠】
　　等级：未知。
　　介绍：上古五大珍宝之一，夜晚时分，可当照明工具。
　　——
　　夜光珠的介绍，也是简单粗暴。
　　苏牧也不犹豫。
　　直接将这夜光珠，镶嵌到刚才的山水画上。
　　随着这夜光珠的嵌入，山水画上的画面，又多出了一些。
　　苏牧继续按照鬼魂的指示，开启箱子。
　　下一个箱子里面，是一块黄色的石头。
　　石头看上去就好像是鹅卵石一般。
　　【金刚石】
　　等级：未知。
　　介绍：上古五大珍宝之一，坚韧无比。
　　——
　　金刚石的介绍，更是简单。
　　又过了不到五分钟的时间，苏牧打开了最后一个箱子。
　　这个箱子里面，安静的躺着一枚珠子。
　　珠子整体曾乳白色。
　　仅仅只是看了一眼，苏牧就觉得这珠子，非同小可。
　　【定魂珠】
　　等级：未知
　　介绍：上古五大珍宝之一，据说可定魂。
　　——
　　苏牧再次将画卷展开。
　　随后便将金刚石、定魂珠镶嵌入画卷之中。
　　随着这两个宝物的镶嵌。
　　一副完整的山水画，出现在苏牧的眼前。
　　“好奇怪啊！”
　　山水画完整的出现。
　　苏牧的眉头，却皱的非常紧。
　　最主要的原因，还是他觉得眼前的这山水画，非常的熟悉。
　　这熟悉的感觉，比之前更甚。
　　“我到底，是在什么地方看到过这地方呢？”
　　苏牧绞尽脑汁的思考。
　　可是想了半天，他也没有想起来。
　　自己究竟是在什么地方，见到过这山水画。
　　而就在这个时候，苏牧发现不远处的鬼魂，又在指一个箱子。
　　苏牧皱了皱眉头，直接将山水画收入到了系统之中。
　　随后他朝着箱子的方向走了过去。
　　鬼魂站在箱子前，指了指箱子，又指了指自己。
　　随后，便直接从苏牧的眼前消失了。
　　鬼魂是消失了。
　　可是苏牧却是一头的雾水。
　　他有些不太明白，刚才鬼魂到底想表达什么意思。
　　他蹲下身，将箱子打开。
　　这箱子里面，有一个信封一样的东西。
　　苏牧将信封，从箱子里拿了出来。
　　将信封打开，里面有一封信。
　　让苏牧感觉奇怪的是。
　　这信封里的信，书写的文字，竟是简体字。
　　也就是，现代文字。
　　信的内容很长。
　　但大概的意思，就是记录了一个人的一生。
　　同时，这信里，还有这个人的愿望。
　　苏牧这个时候，突然明白了刚才鬼魂的意思。
　　“他是想让我，帮他把他的尸骨，送回老家，老妻子一起安葬！”
　　苏牧点了点头。
　　它既然已经帮了苏牧这么大的忙，那苏牧肯定也是要帮它的。
　　信中，还记录了这人死在了什么地方。
　　“等静安山的事处理完之后，我肯定会好好安葬你的！”
　　苏牧向鬼魂消失的方向保证。
　　随后，苏牧便开启了疯狂的开箱子之旅。
　　别看这里的箱子不老少。
　　可苏牧，却还真没有开到什么有价值的东西。
　　“一本书？”
　　在开到第五十个箱子的时候，苏牧开到了一本书。
　　【掩天秘术】
　　等级：天级上品。
　　介绍：习得该秘术，可掩藏自己的所有气息。
　　——
　　掩天秘术的介绍虽然简单，可还是让苏牧眼前一亮。
　　“叮！请问是否学习【掩天秘术】！”
　　“是/否！”
　　苏牧还用想，肯定是选择学习啊。
　　随着苏牧选择了“是”。
　　一段记忆，开始涌入到了苏牧的脑海之中。
　　过了不到一分钟的时间，苏牧就将这些记忆完全的消化。
　　“好东西，好东西啊！”
　　苏牧笑的那叫一个开心。
　　随后，苏牧便继续开箱子。
　　这次，他开到第七十个箱子的时候，又出现了一本书。
　　不过这本书，却让苏牧有些失望。
　　这是一本风水堪舆的书。
　　等级的话，也不过只是玄级上品。
　　其实苏牧，本不打算学习这堪舆之术。
　　可不知为什么。
　　他的心中却有一个声音在告诉他，如果他学习了这堪舆之术，肯定是有好处的。
　　苏牧犹豫了半晌之中，最终选择了学习。
　　之后，便继续开箱子。
　　可开着开着，苏牧突然觉得有些不太对劲。
　　还没等他反应过来，究竟是怎么回事的。
　　他就觉得眼前一黑。
　　当眼前再次出现光亮的时候，他已经是站在静安山的脚下了。
　　“什么情况？”
　　看着周围有些熟悉的环境，苏牧整个人都傻了。
　　其实他不知道的是。
　　刚才在他开箱子的时候，他无意中触碰到了一个法阵。
　　这法阵，直接将他传送到了这里。
　　此时天空已经亮了。
　　苏牧看向营地的方向。
　　略微犹豫了一番之后，便朝着市区的方向赶路。
　　昨天一晚，对苏牧来说，可谓是收获颇丰。
　　他要回酒店，好好整理一下昨晚的收益。
　　临近郊区，苏牧才打到一辆车。
　　回到酒店，苏牧直接进入到了自己的房间之中。
　　昨天晚上在那个类似于地府的地方，苏牧得到了不少的好东西。
　　天级异术、玄机异术还有钻石级的战甲。
　　除了这些东西之外，苏牧觉得最大的收获，还是那副山水画。
　　他将山水画从背包里拿出来，平铺在床上。
　　这个时候苏牧突然发现。
　　山水画上，不知何时多出了一条类似于路线一眼的东西。
　　在路线的尽头，有一个大大的红色叉号。
　　“这山水画，是一副藏宝图？”苏牧心中大喜。
　　因为不管是这红色的线路，还是红色的大大叉号，都和电影藏宝图的样式一模一样。
　　“可这座山，到底是在什么地方啊？”
　　这才是最让苏牧难受的地方。
　　他的手中虽然有藏宝图。
　　可是他却不知道。
　　这藏宝图中的山，到底是在什么地方。
　　“或许我可以找人调查一下？”

第430章  准备上山
　　就在苏牧纠结藏宝图的时候，房间门突然被敲响。
　　苏牧把所有的东西，一股脑的全部都收进系统之中，随后大喊道：“谁啊？”
　　“苏牧兄弟，是我啊！”门外传来了林风的声音。
　　听到门外响起林风的声音，苏牧的脸上露出诧异的表情。
　　苏牧起身走到门口，缓缓的将门打开。
　　随着门缓缓的打开，苏牧看到林风正面带笑容的站在苏牧的房间门口。
　　在林风的身边，还站着一个年龄看上去，和苏牧差不多的女孩。
　　“苏牧兄弟。”林风见苏牧看向女孩，笑着介绍道。“楚溪，我的弟子。”
　　苏牧看了楚溪一眼，眼神中闪过一抹诧异之色：“养气九重！我说林兄，你这弟子可以啊！”
　　听苏牧直接就说出了自己的境界，楚溪的眼眸之中，闪过一抹诧异之色。
　　这一路上，自己的师父不少向自己说苏牧的事情。
　　楚溪刚开始的时候，还不相信。
　　她不相信，一个年龄和自己相仿的年轻人，实力竟在自己的老师之上。
　　可现在看来，自己的老师，好像并没有骗自己。
　　养气九重。
　　在年轻一代之中。
　　不说是第一人，也绝对是佼佼者。
　　要知道。
　　就算是在苏牧在异人大赛之上，遇到的潜龙榜的第一人唐虎的话，境界也没到养气九重。
　　“我说林兄。”苏牧这个时候，好像想到了什么，他对林风说道。“为何没让你弟子，参加异人大赛啊？”
　　对此，苏牧是真的非常的好奇。
　　要知道，楚溪的这个境界。
　　如果参加异人大赛的话，在不遇到苏牧的前提下，必然能拿到一个非常好的成绩。
　　“还不是时候！”林风显然又自己的顾虑。
　　苏牧见林风并没有继续说下去的意思，便也没有继续再问。
　　他赶忙转移话题：“你今天来的话，是不是要接我上静安山了？”
　　“是的。”林风点了点头，笑着对苏牧说道。“该做好的准备，我们都已经做好了。”
　　“这次我前来，就是为了接苏牧兄弟上静安山的。”
　　见自己的师父对苏牧这么的客气。
　　楚溪的脸上露出了不解的表情。
　　她有些不太明白，为何自己的师父要这么做。
　　“那咱们走吧！”
　　对于上静安山这件事，高牧早就迫不及待的了。
　　酒店门口，此时正停着好几辆的商务车。
　　走出酒店，林风就率先走到一个商务车前，将商务车的车门打开，并且对苏牧做了一个请的动作。
　　楚溪看到这一幕，人都傻了。
　　自己的师父，怎么说也是静安派的掌门人啊。
　　静安派，虽然不是什么显赫大派，但也算的上是有名气。
　　作为掌门的林风，如此卑躬屈膝，让楚溪不仅非常的不解，而且还然她觉得心中非常的不舒服。
　　待苏牧上车之后，林风关上了车门。
　　林风朝着苏牧这辆商务车的后面走去。
　　楚溪也紧随其后。
　　作为弟子，楚溪非常贴心的为师父，打开了商务车的车门。
　　上车之后，林风就发现自己弟子的情绪，好像有些不太对劲。
　　“怎么了？”林风拿起一瓶水，缓缓的喝了一口，问楚溪道。“是不是哪里不舒服啊？”
　　楚溪犹豫了一会，便直接问林风道：“您为何要在一个年轻人的面前，表现的如此卑微呢？”
　　这问题一出来，楚溪就觉得心中猛地一紧。
　　对于自己弟子的这个问题，林风已经想好了，该如何回答。
　　“因为他的话，以后的成就，会非常的高！”林风也是实话实说。
　　楚溪闻言，不屑的一些道：“能有多高？能比老天师还高吗？”
　　在所有的异人心中。
　　尤其是年轻异人的心中，老天师就是高不可攀的存在。
　　“老天师？”对于楚溪的这个问题，林风甚至都不用思考，便能直接回答她。“会在老天师之上，甚至还会超越老天师。”
　　“而且，我觉得他达到这个成就的时候，年龄也不会很大！”
　　该说不说。
　　林风对苏牧的评价，是真的高。
　　楚溪听到这话，人都傻了。
　　她有些无法接受，自己师父的这个说话。
　　“感觉很不可思议？”林风笑着问楚溪。
　　楚溪一脸郁闷的点了点头：“何止是不可思议啊，简直就是非常的不可思议！”
　　“我感觉您对他的评价，是不是有些太高了？”
　　“你错了。”林风又喝了一口水之后，看向窗外流动的车群，笑着对楚溪说道。“这话不是我说的，而是老天师亲口说的。”
　　林风没有撒谎。
　　这话，确实是他从老天师的口中听到的。
　　“真的？”楚溪有些不敢相信。
　　楚溪点了点头。
　　前车。
　　苏牧正坐在车上闭目养神。
　　开车的司机，一看就是老司机。
　　他车开的非常的稳当。
　　两个小时后，商务车缓缓的停了下来。
　　司机师傅对苏牧柔声的说道：“先生，目的地到了。”
　　苏牧缓缓的睁开眼，看向司机师傅道：“麻烦你了，师傅！”
　　“您客气！”司机师傅点了点头。
　　苏牧随后便从车上走了下去。
　　刚一下车，苏牧就看到了一片非常不错的风景。
　　微微呼吸，还能闻到空气中，清新的空气。
　　“苏牧兄弟。”这个时候，林风快步的走到了苏牧的身边，笑着对苏牧介绍道。“前方，便是静安山了。这整个静安山，都是我静安派的地盘。”
　　“那咱们上山吧？”苏牧问林风。
　　“好的！”
　　林风在前面带路，苏牧便跟在林风的后面。
　　进山之后，便是一片的野林。
　　一行三人都是异人，所以在这野林中行走，如履平地一般。
　　可这种地方对于普通人来说，每走一步都会非常的困难。
　　“你们为什么不修一条，直通静安派的路呢？”苏牧好奇的问林风。
　　走在前方的林风，身体微微一滞，满脸都是苦涩的表情。
　　还没等林风回答苏牧这个问题，就听楚溪不爽的说道：“你问这个问题，就好像是某位皇帝问大臣，灾区的那些灾民，为什么不吃肉糜一样。”

第431章  奇怪的八卦图
　　楚溪这是典型的不说话则以，一说话气死个人。
　　“溪儿，怎么说话呢？”林风听楚溪这么说，赶忙吓的看向苏牧。见苏牧脸上的表情和情绪，都没有太大的变化，赶忙呵斥楚溪。“赶紧像苏先生道歉！”
　　楚溪这丫头，是真的听师父的话。
　　她虽然很不情愿。
　　但还是瘪嘴，对苏牧鞠了一躬：“苏先生，对不起！”
　　“没事，没事！”苏牧非常大度的摆了摆手，笑着对林风说道。“我听的出来，她是在开玩笑，你没有必要这么呵斥她啊！”
　　“对了。”苏牧这个时候，好像想到了什么，问林风道。“她刚才的话，意思是不是：何不食肉糜啊？”
　　林风脸上的表情有些尴尬。
　　“我也不是那种不谙世事的人，静安派毕竟是个门派。我认为你们静安派，不想修道路的原因，是怕麻烦。”
　　“我是真没想到，你们静安派是没有钱啊！”
　　苏牧这话，是典型的杀人又诛心。
　　林风感觉自己都快尬死了。
　　他无奈的挠了挠头，对苏牧说道：“我们静安派是门派没错。”
　　“可是我们这既不是旅游景区，也不是扶持项目。所以，我们是真的穷啊！”
　　林风说着说着，就要掉泪。
　　“差钱啊？差多少钱啊？你直接说个数字，我直接转给你！”苏牧非常的大方。
　　他这么大方，是有原因的。
　　不久之后，他就要在静安山上，夺取原本属于静安派的机缘。
　　苏牧这个时候，不管是给多少钱，苏牧都觉得不多。
　　“你是在可怜我们吗？”这楚溪就像是一个熊孩子一样，非常有志气的对苏牧说道。“我们静安派虽然穷，虽然没有钱。但是你要知道，我们是有骨气的。”
　　“你能闭嘴吗？”苏牧看向楚溪，满脸都是无奈的说道。“长辈说话，晚辈插嘴，是很没礼貌的，你难道不知道吗？”
　　楚溪还想说些什么。
　　可是却被林风一个眼神，给阻止了。
　　一行三人继续登山。
　　在山腰附近的时候，苏牧突然停下了脚步。
　　可能是察觉到苏牧停下了脚步，林风在这个时候也跟着停了下来。
　　他看向苏牧道：“苏牧兄弟，怎么了？”
　　苏牧指着不远处的一个乱石堆，问林风道：“这是什么地方？”
　　就在刚刚。
　　苏牧很明显的感觉到，那乱石堆附近传来了一缕非常轻微的炁波动。
　　因为非常轻微。
　　所以苏牧只能感觉到有炁波动。
　　但是却无法感觉，这炁波动的主人，到底是人，还是异兽。
　　“哦，这个地方啊！”看着乱石堆的方向，林风向苏牧介绍道。“这就是一个堆放乱石的地方。”
　　见苏牧的表情有些不太对劲，林风又赶忙问道：“苏牧兄弟，是不是感觉到什么了？”
　　苏牧满脸奇怪的摇了摇头：“没有！”
　　这个时候，苏牧甚至觉得，自己刚才的感觉，是自己的错觉。
　　可就在这个时候，那轻微的炁波动，再次出现。
　　“通幽！”
　　苏牧趁着师徒二人不注意，悄然的开启了通幽。
　　随着通幽的开启，苏牧眼前的一切开始变的有些不一样了。
　　他看向乱石堆的方向。
　　“那是一个八卦图？”
　　苏牧发现。
　　在乱石堆下方，有一层地方是被土所覆盖的。
　　在那土层下面，有一个八卦图。
　　不过仔细观察之后，苏牧却发现。
　　这八卦图的样子，非常的奇怪。
　　一番观察之后，苏牧总算是知道，为什么会觉得奇怪了。
　　“乾卦、坤卦都没有！”
　　这张八卦图上，只有六卦。
　　乾、坤这两卦，却没有了。
　　苏牧皱着眉头，看向原本乾、坤两卦的地方。
　　他发现。
　　乾坤两卦，好像是被人刻意的涂改掉了。
　　“这里为什么会有一个八卦图呢？为什么乾坤两卦，会被涂掉呢？”
　　苏牧觉得非常的奇怪。
　　“苏牧兄弟。”这个时候，林风拍了拍苏牧的肩膀，笑着说道。“别看了！这乱石堆，在这个地方，已经存在了许多年了。从我静安派创立之初，就在这里。”
　　“我们静安派每代的掌门，都会前来查看一番。可每次的结果，都一样。”
　　苏牧点了点头，表示自己知道了。
　　随后一行三人，继续登山。
　　苏牧决定等夜深人静的时候，再来好好的探查一番。
　　又走了大概半个小时左右，三人走到了一处山门前。
　　山门破旧，看上去就好像是好多年都没有修整过一般。
　　林风有些尴尬的解释道：“这山门，上次修整的时候，还是我小的时候呢。最近静安派，是一年不如一年。所以……”
　　苏牧看出了林风的窘迫，笑着说道：“我理解，我理解！”
　　穿过山门，便是静安派的广场。
　　广场上的一些石板，已经出现了裂痕。
　　这个时候，苏牧看到在广场的正中央。
　　一个中年人正带着一群年轻人，好像是在等待着什么。
　　中年人见到林风的时候，快步走了上来。
　　林风对中年人使了一个眼色。
　　中年人心领神会。
　　直接他的手做了一个不易察觉的动作。
　　众年轻人齐齐鞠躬，齐声大喊：“欢迎苏先生，莅临静安派指导！”
　　“谢谢，谢谢大家！”
　　苏牧赶忙向众人表示了感谢。
　　林风挥手。
　　中年人带着这群年轻人离开了。
　　“林兄！”苏牧看向林风，有些尴尬的说道。“您不就觉得这样，有些尬吗？”
　　林风没有说话，而是问苏牧道：“我带苏牧兄弟，参观一下这静安派吧？”
　　苏牧想了想，到也没有拒绝。
　　静安派广场后面，便是主要的一些建筑。
　　除了这里之外，还有一个区域，是弟子们休息的区域。
　　参观完之后，林风直接将苏牧安排到了他们这里，最好的房间。
　　说实话。
　　静安派的占地面积，是真的不小。
　　苏牧感觉。
　　这静安派的占地面积，至少有天师府的一半。
　　从一些老旧的建筑中也可以看出，这静安派曾经非常的辉煌。
　　“那个林兄。”在房间里，苏牧坐在椅子上，表情非常严肃的对林风说道。“让我投资吧！”

第432章  投资一个亿
　　对于苏牧说要投资这件事，其实林风是不抗拒的。
　　可是，他的心中却多多少少是有些顾虑的。
　　他沉吟片刻之后，问苏牧道：“苏牧兄弟，想在这次投资中，得到什么回报呢？”
　　林风是个成年人。
　　并且，执掌静安派的时间，也不短了。
　　所以，他不认为，苏牧所谓的投资，就是单纯的投资。
　　毕竟投资是要求要有回报的。
　　苏牧想了想，笑着说道：“就是单纯的不想让静安派消失而已。”
　　说这话的时候，苏牧满脸都是真诚的表情。
　　但说实话。
　　苏牧的这个理由，在林风这里，是站不住脚的。
　　看出了林风眼中的顾虑，苏牧笑着说道：“林兄，说出来你可能不相信。”
　　“最近一段时间，我一直在想，该如何对一些小门派进行扶持。”
　　“异人世界看上去庞大，但实际上非常的小。”
　　“大一点的门派还好说，毕竟他们占据风景秀丽的景区。上面对他们，也有不少的扶持。”
　　“可像你们这种，上面对你们的扶持，几乎没有。”
　　“你这一代还好，下一代，下下一代呢？”
　　“在如此恶性循环之下，静安派消失在异人世界，也只是早晚的事情。”
　　听着苏牧的话，林风陷入沉思。
　　他知道，苏牧说的没错。
　　因为他也曾亲眼看到过，一个门派的覆灭。
　　现代不比以往。
　　以往的门派覆灭，大多数原因，都是招惹到了不该招惹的敌人。
　　可现如今的门派覆灭，大概率的原因，就是门派没钱了，养活了不门人。
　　其实静安派，也已经到了捉襟见肘的地步。
　　弟子们，也几乎算得上是为爱发电。
　　可就算是如此的话，林风也感觉力不从心。
　　“你们这里的风景不错，稍微修整一下，说不定也能成为一个不错的景区。”
　　苏牧非常认真的对林风说道。
　　林风继续犹豫。
　　苏牧投资静安派。
　　除了有过段时间，要从静安派拿走一些东西之外。
　　其实，他还有另外一个原因。
　　这次机缘之后，就算苏牧拿走最大头的机缘。剩下的机缘，也足以让静安派，在整个异人界名声大噪。
　　苏牧如果没有记错的话。
　　在这次大事件之后，静安派进入到了一个非常高速的发展时期。
　　这个时期，静安派被装修的非常漂亮。甚至静安派内的所有建筑，都得到了翻修和修葺。
　　可这个时期过后，静安派进入到了一种非常畸形的发展之中。
　　静安派虽然以后，依旧成为了华夏异人界赫赫有名的门派。
　　可这个畸形的发展时期，却让静安派的实力，损失了许多。
　　苏牧不想看到这样的事情发生。
　　所以他打算，提前投资静安派。
　　这样的话，静安派就应该能平稳的度过那个畸形发展的时期。
　　一旦平稳的度过。
　　那静安派肯定能成为华夏异人界，数一数二的大门派。
　　“如果说。”想着的林风，突然开口道。“我是说，如果说！你要投资的话，你能投多少钱？”
　　问这话的时候，林风开始忐忑起来。
　　苏牧的年龄看上去并不大。
　　林风想让他投资，但又怕他没有多少的钱。
　　所以林风现在，也格外的纠结。
　　“不是我能投多少钱，而是你们缺多少钱！”
　　苏牧这话说的平淡。
　　可是却给人一种财大气粗的感觉。
　　“预估200万左右！”
　　林风说的是真的保守。
　　说完这个报价之后，他还小心翼翼的看向苏牧。
　　生怕自己说的这个数字，会让苏牧反感。
　　苏牧微微的摇了摇头。
　　见苏牧摇头，林风心中的一股气，顿时就松了下来。
　　“还是不行吗？”林风心中非常遗憾的自语道。“看来这200万对他来说，太多了。”
　　苏牧接下来的话，却让林风又再一次的看到了希望。
　　“200万的话，是不是有些太少了啊？”
　　这话一出，林风瞪大了双眼。
　　他有些忐忑的问苏牧：“那你觉得，多少钱合适呢？”
　　苏牧想了想，思考了半晌之后，对林风说道：“1个亿吧！”
　　在苏牧说出这个数字的时候，林风甚至一度认为自己幻听了。
　　“你是说1个亿？”林风还是感觉有些不敢相信。
　　毕竟这个数字，是林风从未想过的巨额数字。
　　“不够吗？”苏牧看着林风，想了想说道。“如果不够的话，我还可以继续追加1个亿。”
　　“够了，够了！1个亿就够了。”林风欣喜若狂。
　　苏牧点了点头，随后对林风道：“但这1个亿里面，我出5000万，剩下的5000万，将由岳麓集团来出，你看这有问题吗？”
　　苏牧和陆家的关系非常的好。
　　所以有这种好事，苏牧肯定是要想着岳麓集团的。
　　“当然没问题了。”林风甚至都不用多想，便直接点头道。
　　“好。”苏牧笑着对林风说道。“那一会，我就给岳麓集团联系。”
　　林风不知道，苏牧和岳麓集团的关系。
　　随后，林风便激动的起身离开了。
　　待林风走后，苏牧拿出了自己的手机，拨通了陆天风的电话。
　　现在的陆天风，已经是岳麓集团的总经理了。
　　集团里的所有大事小情，皆由他负责。
　　集团内部的高层也知道。
　　这是陆正豪要让陆天风接风的信号。
　　起初，众人对此还多多少少有些不服气。
　　可随着陆天风展现出自己的能力，众人对他也是越来越信服了。
　　这个时候，陆天风正在集团里给集团的高层开会。
　　秘书这个时候，推门走了进来。
　　看到秘书走起来，陆天风的脸色顿时就阴沉了下来。
　　“我是不是说过，我开会的时候，任何人都不能打扰我？”陆天风对秘书呵斥道。
　　看到陆天风如此，秘书的心中也是猛然一颤。
　　不过作为总经理的秘书，这秘书的心理还是非常强大的。
　　她拿着陆天风的时候，轻声的说道：“有您的一个电话！”
　　“电话显示，是一个叫做苏牧的先生！”
　　陆天风一共有三部手机。
　　一部是工作的时候用，一部是生活用的。而另外一部，则是有特殊作用的。

第433章  马应龙的皇霸体
　　当初秘书刚成为陆天风秘书的时候，陆天风就告诉过秘书。
　　工作和生活手机的电话，大部分都不重要。
　　所以，可接可不接。
　　可这第三部电话，却是非常重要的。
　　只要这部电话响起，不管他在做什么，都要第一时间把电话送到他的面前。
　　“行了。”陆天风对秘书摆了摆手，说道。“把手机给我吧！”
　　秘书走到陆天风的身前，双手恭敬的将手机递给陆天风。
　　陆天风当看到来电显示的时候，脸上的表情顿时变的激动起来。
　　他强压住内心的激动，对集团高层说道：“今天的会，就开到这里了。散会！”
　　随着陆天风的一声令下，众高层依次走出会议室。
　　“你说到底是谁给陆总打的电话啊？竟能让陆总在开会的时间接电话。”
　　“我也不知道啊！但我从陆总的表情可以看出，这个人对陆总一定非常的重要。”
　　“不知道，你们发现没有！在陆总看到来电显示的时候，脸上竟闪过了一抹激动之色。”
　　“我估计啊，这是一个陆总非常重视的人。”
　　……
　　众高层猜测纷纷。
　　会议室内。
　　陆天风已经接通了苏牧的电话。
　　电话刚一接通，苏牧便笑着调侃道：“我说陆总，你最近是不是很忙啊！给你打这个电话，有没有耽误你挣钱啊！”
　　“大哥。”陆天风听到苏牧的调侃，很是不好意思的说道。“别人调侃我也就算了，您怎么也调侃我啊。”
　　没错，陆天风对苏牧的称呼是大哥。
　　陆天风对苏牧，非常的尊敬。
　　尤其是在苏牧救了他的命之后，他对苏牧的尊敬，直接达到了定点。
　　“不开玩笑了。”苏牧笑了笑，对陆天风说道。“我有一个投资项目，你有兴趣没有。”
　　陆天风甚至都没有问什么项目，便直接说道：“大哥，您直接说项目就行！没有必要问，我有没有兴趣。”
　　苏牧是真没想到，陆天风这么的豪爽。
　　“你知道静安派吗？”苏牧微微愣神之后，问陆天风。
　　陆天风想了想，回答道：“我知道，一个异人界的小门派。门下弟子不多，而且已经在破产的边缘了。”
　　说完这话之后，陆天风好像想到了什么，他问苏牧道：“大哥，您是想投资这静安派吗？”
　　“是的。”苏牧没有打算隐瞒陆天风，直接说道。“我出5000万，你们集团出5000万！你看这样行吗？”
　　陆天风甚至都没有想，便直接答应道：“您不用出！您的5000万，咱们集团就出了。”
　　陆天风说的是咱们集团。
　　显然他已经将苏牧，当成一家人了。
　　“不行，不行。”苏牧赶忙说道。“亲兄弟，还要明算账的呢！各算各的，各算各的。”
　　既然苏牧都这么说了，陆天风也没有继续坚持。
　　“投资着急吗？”陆天风又问苏牧。
　　苏牧想了想，摇头道：“到也不着急！但我想着，却是越快越好。”
　　电话那头的陆天风，略微思考了一番之后，便对苏牧说道：“最早今天晚上，最晚明天早上。分公司的投资专员，就会直接到静安派。”
　　“对了大哥，您现在是在静安派吧？”
　　“是的。”苏牧点头。
　　“如果不着急的话，您就稍微等一下吧！”
　　两人又简单的寒暄了几句之后，便直接挂断了电话。
　　解决了静安派的投资之后，苏牧很明显的松了口气。
　　简单的收拾了一番之后，苏牧便走出了房间。
　　刚一走出房间，一个年龄和苏牧相仿的年轻人，就迎了上来。
　　这是一个不管是长相，还是身材，都特别普通的年轻人。
　　就是属于那种，你在大街上看过第一眼之后，就没有欲望看第二眼的年轻人。
　　可苏牧看到这年轻人的时候，却觉得有些奇怪。
　　因为他觉得，这年轻人的身上，有一种非常微妙的气场。
　　“通幽！”
　　苏牧悄无声息的开启了通幽。
　　随着通幽的开启，苏牧看到了年轻人的信息。
　　【马应龙】
　　境界：养气一重。
　　介绍：静安派的普通弟子，别看他只是一个普通弟子。但是他在修炼方面的天赋，却非常的高。而且，他还是比较罕见的皇霸体。
　　——
　　看着马应龙的介绍，苏牧瞪大了双眼。
　　“皇霸体！难道就是排名第十五的那个体质吗？”
　　重生之前。
　　曾有一个叫做百晓生的人，对已知的异人体质，进行了一个排名。
　　皇霸体的话，被排在的第十五位。
　　如果苏牧没有记错的话，这个体质是一种非常强的体质。
　　平常的时候，是看不出来的。
　　可对战的时候。
　　拥有皇霸体的人，身上会释放出一种犹如皇帝的强大气势和压迫感。
　　就算是你比拥有皇霸体的人，高出一两个大境界。
　　这强大的气势和压迫感，也会让你觉得不舒服。
　　最关键的是。
　　拥有皇霸体的人，运气都非常的好。
　　“不对啊。”在苏牧的记忆中，皇霸体的拥有者，好像并不叫马应龙。
　　“难道是我记错，还是蝴蝶效应？”苏牧陷入沉思。
　　在苏牧沉思的时候，马应龙也走到了苏牧的面前。
　　“弟子马天来，见过苏先生！”
　　马应龙走到苏牧面前，说出了一个和通幽看到完全不同的名字。
　　“马天来，这就对了。”
　　苏牧重生之前，拥有皇霸体的人，确实是马天来。
　　“不对，不对，还是不对！”
　　苏牧总感觉有些地方，是对不上的。
　　在苏牧的记忆中。
　　和马天来，并不是静安派的弟子。
　　他所属的门派，好像是一个比静安派还要小的门派。
　　“找我有事吗？”苏牧没有想通其中的缘由，便也没有继续想。
　　马应龙拱了拱手，满脸恭敬的对苏牧说道：“师尊说苏先生，可能胡想游览一下静安山，所以就派我在我等候！”
　　“那你替我，谢谢你们师父！”
　　苏牧笑着对马应龙说道。
　　“苏先生，您客气了。”
　　马应龙笑着拱了拱手。
　　“不知苏先生，要去看什么地方呢？”马应龙满脸恭敬的问苏牧。

第434章  毫无投资价值
　　“去后山看看吧！”
　　如果苏牧没有记错的话。
　　这静安派的大机缘，便和静安山的后山有关系。
　　苏牧准备先去后山看看具体情况。
　　等看完了具体情况之下，他再准备好好的布置一下。
　　如果他没有记错的话。
　　静安山的大机缘，会闹出一个非常大的动静。
　　这个动静的出现，会使得静安山成为众矢之的。
　　如果苏牧不提前做好准备的话，怕到时候出现问题。
　　“好的苏先生，您跟我来吧！”
　　马应龙在前方引路。
　　看着前方的马应龙，苏牧的神情有些恍惚。
　　重生之前。
　　马应龙对苏牧来说，绝对是一个高高在上的存在。
　　可现在。
　　那个高高在上的存在，却给自己引路。
　　命运这种东西，有的时候就是这么的奇妙。
　　穿过一片片的杂草。
　　苏牧和马应龙来到了静安派的后山。
　　这静安派的后山占地面积，也非常的大。
　　苏牧甚至还在后山，看到了许多残垣断壁。
　　见苏牧看着残垣断壁，脸上露出疑惑的表情。
　　站在一旁的马应龙，赶忙解释道：“这后山，曾也是静安派的门派驻地。”
　　“师尊说，当初他刚入门的时候，这些建筑就已摇摇欲坠。而我入门的时候，这个地方已经成废墟了。”
　　苏牧看着残垣断壁，脸上露出了可惜的表情。
　　“随便走走看看吧。”苏牧对马应龙说道。
　　“好的。”
　　马应龙点了点头。
　　随后二人，便在这残垣断壁中前行。
　　走着走着，苏牧的脚步突然停了下来。
　　他看向残垣断壁的深处。
　　马应龙也朝着那个方向，看到了过去。
　　在那个地方，有一片非常广阔的区域。
　　在这片广阔的区域中，有不少的坟包。
　　马应龙赶忙向苏牧解释道：“这些，皆是静安派先祖的坟墓。”
　　苏牧点了点头。
　　对此事，他到没有觉得有什么奇怪的。
　　毕竟很多的门派，都会将门派的先祖，安葬在门派的后山。
　　这后山除了残垣断壁和这些坟墓之外，便再无其他的东西。
　　这里对于静安派的弟子来说，是真没什么意思。
　　可苏牧却觉得，这里非常的有意思。
　　因为他觉得，这个地方的风水非常的有意思。
　　他一边观察，一边漫无目的的闲逛。
　　一番闲逛之后，苏牧突然瞪大了双眼。
　　“这里有人布了一个非常大的阵法，这阵法好像是封印了什么东西？”
　　苏牧对阵法，还是有些研究的。
　　一番查看之后，高牧非常的确定，这个地方是有阵法的。
　　而且，这个阵法还是一个非常大且了不起的阵法。
　　这种阵法，想要布置起来，绝对不是一件简单的事情。
　　因为要布置这样一个阵法，至少要有四五个像样的风水师。并且，还要耗费非常大的财力。
　　“难道关于静安派的大机缘，和这阵法有关系？”苏牧在心中暗自的猜测。
　　一边猜测，他一边在阵法中继续闲逛。
　　他在寻找阵法核心，来验证自己的想法。
　　半个小时后，苏牧找到了阵法核心。
　　阵法核心，已经破旧不堪。而且，上面已经布满了各种各样的裂痕。
　　苏牧的估计是没有错的。
　　静安山的这巨大的机缘，就是和这阵法有关系。
　　“要不要，直接打破这阵法？”
　　苏牧开始犹豫起来。
　　如果是真阵法全盛的时期，苏牧还真不一定能打破这阵法。
　　可现在的话，苏牧却可以做到。
　　其实别说是苏牧了。
　　就算是一个养气境的小异人，都可以打破这阵法。
　　主要是这阵法核心，已经几乎没有什么太大的作用了。
　　“还是算了。”苏牧想了想，暗自摇头道。“顺势而为，顺势而为！”
　　这一趟后山之行，对苏牧来说，可谓是收获颇丰。
　　他现在，已经找到了阵法核心。
　　只要这阵法破碎，那苏牧肯定能在第一时间，来到这阵法附近。
　　“苏先生，不再看会了吗？”
　　见苏牧朝着前山的方向走去，马应龙笑着问道。
　　苏牧摇了摇头，对马应龙说道：“我已经看的差不多了，咱走吧！”
　　“好的！”
　　百丈市，岳麓集团分公司。
　　作为异人投资部门的总监，李菲钰平常几乎没有什么事做。
　　她的日常，几乎就是喝茶、玩手机、玩电脑。
　　今天，她依旧如往常一般，在办公室玩着电脑。
　　可就在这个时候，她的手机突然响了起来。
　　李菲钰漫不尽心的拿起手机。
　　当看到来电显示的时候，李菲钰整个人都愣住了。
　　此时她手机上显示的备注，是总经理。
　　她小心翼翼拿起手机，随后接通。
　　电话接通之后，李菲钰小心翼翼的问道：“陆总好！”
　　“嗯。”电话那头传来了陆天风的声音。“我今天给你打电话，是想要告诉你，让你今天马上赶往静安山，对静安派进行投资。”
　　这话一出，李菲钰微微一愣。
　　作为百丈市的异人门派投资部的总监。
　　其实刚到百丈市的时候，李菲钰就对静安派进行了长达一年的投资分析。
　　部门一共分析了几十遍。
　　可每一次的分析结果，都是一样。
　　都是这静安派，没有任何的投资价值。
　　“陆总。”李菲钰有些忐忑的说道。“静安派的投资价值，是-9。”
　　她说这话，是在提醒陆天风。
　　岳麓集团的投资部门，将投资价值进行了分级。
　　最高级是10，最低级是-10。
　　如果投资价值是10的话，那就是属于，不管怎么样，都要投资这公司。
　　这公司未来的潜力，将是无限。
　　可如果是-10的话，那就是这公司没有丝毫的投资价值。
　　以后，甚至会破产。
　　静安派虽然是-9。
　　但说实话。
　　在李菲钰的眼中，-9和-10没有任何的区别。
　　“我知道。”陆天风能不知道这件事嘛！
　　毕竟岳麓集团的投资评估中，至少几个是-5的。
　　所以对此，陆天风记的非常清楚。
　　“我刚才是不是说了，我是通知你，而不是征求你的意见！”
　　“你现在，戴上合同和5000万，去静安派！等到了静安派之后，全听苏先生的。”
　　“对了，合同的话，最好是随时可以修改的点子合同！~”

第435章  苏先生
　　在前往静安山的路上，李菲钰正在用手机，和自己的闺蜜打电话。
　　“我是真不明白了，为什么陆总要让我投资静安派这个小门派。”电话里，李菲钰向自己的闺蜜抱怨着。
　　电话那头的闺蜜，听到这话之后，问道：“陆总让你投资的静安派？”
　　“是啊？”李菲钰不明白，为什么自己的闺蜜要重复自己的话。她想了想，问道。“你是不是知道什么内情啊？”
　　李菲钰知道。
　　自己的闺蜜，也是异人界的。
　　所以她想问问，自己的闺蜜知不知道这件事。
　　毕竟如果投资失败的话，作为负责人的李菲钰，是要受到惩罚的。
　　“是大陆总还是小陆总啊？”电话那头的闺蜜又问道。
　　“小陆总。”李菲钰无奈的叹了口气，*语气中颇为不解的说道。“按道理来说，小陆总应该是知道，静安派是没有任何投资价值的啊。”
　　“等等。”这个时候，电话那头的闺蜜，好像想什么了，她赶忙问李菲钰道。“小陆总还说什么了吗？”
　　李菲钰想了想，对闺蜜说道：“在电话的结尾，小陆总说：到了静安山，让我听一个叫做苏先生的人的话。”
　　听到这话，电话那头的闺蜜开始激动起来。
　　“这对你来说，是个机会啊。”
　　李菲钰满脸都是不解的表情。
　　听李菲钰不说话，闺蜜继续说道：“你之前不是一直问，公司最高权限为什么是三个人，不是两个人吗？”
　　这个时候，李菲钰恍然之间好像想到了什么。
　　“你的意思是，集团最高权限的那个神秘人，就是小陆总口中的苏先生？”李菲钰非常的激动。
　　“没错。”电话那头的闺蜜，非常确定的说道。“那个神秘人，就是苏先生。还有一件事，我要告诉你。”
　　“这个苏先生，非常的神奇。到了静安山上之后，不管他说什么，你都要听。”
　　没错。
　　李菲钰的这个闺蜜。
　　就是宋玉。
　　李菲钰之前，一直都问集团的那个神秘人是谁。
　　但宋玉出于某些特殊的原因，并没有告诉李菲钰。
　　不过既然李菲钰要和苏牧见面了。
　　那么这件事，就没有必要隐瞒了。
　　最关键的是。
　　集团的内部，并没有明令禁止暴露苏牧的身份。
　　所以说。
　　宋玉告诉李菲钰，苏牧的身份，也不算犯规。
　　“我知道了！”李菲钰这个时候，竟有一种心有余悸的感觉。“如果我不给你打这个电话的话，怕是要出事啊。”
　　静安山，静安派。
　　苏牧此时正在自己的房间里，摩挲着下巴，思考着刚才的阵法。
　　刚才他用自己的积分，从系统的商场之中，将里面近一半的和阵法有关的书籍，都兑换了出来。
　　这次兑换对苏牧来说，绝对是大出血。
　　他的积分，在这次兑换之后，也直接清零。
　　心疼归心疼。
　　可一想到能得到莫大的机缘，苏牧还是非常开心的。
　　一番研究之后，苏牧悻悻的倒在了床上。
　　他双眼呆滞的望着天花板，表情中带着一丝无奈。
　　刚才的时候，他将兑换出来的书籍，都研究了一遍。
　　可是他却发现。
　　这些书籍里面，并没有他想要的东西。
　　静安派的山门。
　　一身西装，但是脚下穿着运动鞋的李菲钰，来到了静安派的门口。
　　负责守门的弟子，看到李菲钰的时候，表情微微一惊。
　　静安派地处偏僻，再加上没有直通山门的道路。
　　这也就使得，*想上静安派对普通人来说，成了一件非常困难的事情。
　　可眼前的这个普通人，却来到了静安派的门口。
　　这怎么不让守门的弟子，感觉惊讶呢。
　　李菲钰虽然已经非常的累了。
　　可她还是整理了一下自己的衣着，走到守门弟子面前，双手恭敬的递出了自己的名片：“岳麓集团，百丈分公司，异人投资部总监，李菲钰！”
　　李菲钰头衔的前缀，非常的长。
　　弟子一听李菲钰说自己是岳麓集团的人，顿时心中一惊。
　　“您先给我来。”弟子非常客气的将李菲钰，引到不远处的一处小凉亭。“您先稍微休息一下，我去去就来！”
　　这凉亭，是静安派，专门为拜山的人准备的。
　　在静安派繁华的时候，这凉亭是有弟子专门看管的。
　　他们会为等待进门的客人，送上茶水和点心。
　　*奈何静安派现如今败落。
　　别说是专门守在这里的弟子了。
　　就算是看门的弟子，每天也只有一个。
　　此时的林风，正在大殿里和几个中年人，在商讨事情。
　　“启禀门主。”这个时候，守门弟子的声音响了起来。“门外有一人，自称是岳麓集团，百丈分公司，异人投资界的总监！”
　　一听这话，林风赶忙从椅子上站了起来。
　　几个和他开会的中年人，也是满脸的惊喜。
　　“岳麓集团，异人投资部的人？难道这岳麓集团，是要投资我静安派吗？”
　　“这样的话，我们是不是就能拒绝苏牧的投资了？”
　　“不知为什么，我总觉得苏牧对我们投资，目的不是很单纯。”
　　“刚才我们还在纠结，要不要拒绝苏牧的投资。现在既然岳麓集团的人来了，那我们可以直接拒绝苏牧了。”
　　……
　　几个中年人，显得非常的开心。
　　可林风的脸色，却一点变化都没有。
　　因为他知道。
　　这岳麓集团的投资，也是苏牧拉来的。
　　他很清楚，现在静安派的地位。
　　以现在静安派的情况。
　　岳麓集团就算投资部的人，集体智商掉线，也是绝对不会投资静安派的。
　　作为门派的掌门人，林风很是清楚。
　　现在的静安派，根本就无法给岳麓集团任何的回报。
　　“走，去看看！”
　　林风率先起身，朝着门外走去。
　　几个中年人，也满脸开心的跟了上来。
　　没多久，林风就见到了李菲钰。
　　简单的寒暄了一番之后，李菲钰直接问林风道：“请问，苏先生的话，是不是在静安派呢？”
　　这个问题一出。
　　跟林风一起来的中年人，集体沉默了。
　　他们不明白，为什么李菲钰要问苏牧的事。

第436章  一秒到账
　　这个时候，一个中年人小心翼翼的问李菲钰道：“你为什么要问苏牧，你难道认识苏牧？”
　　中年人问这个问题，就是想确认一下，苏牧是不是和这女人认识。
　　李菲钰点了点头，非常懂事的说道：“岳麓集团之所以愿意投资静安派，完全是看在苏先生的面子上。”
　　“不怕诸位不开心，在我们岳麓集团的投资部门之中。对静安派的投资价值，是-9。满分的话，是10分！”
　　这话一出，几个中年人的脸色，再次变的难看起来。
　　他们也知道。
　　李菲钰说的是实话。
　　可有的时候，实话就是这么的伤人。
　　“林宗主。”李菲钰笑看着林风，问道。“可否带我去见一个苏先生。”
　　“当然可以了。”
　　几个中年人虽然不开心。
　　可林风却非常的开心。
　　“你跟我来吧。”
　　李菲钰毕竟是投资人。
　　所以林风作为宗主，肯定是要亲自为她带路的。
　　此时的苏牧，正在房间里望着天花板发呆。
　　“当当当！”
　　敲门声在这个时候响起。
　　苏牧一个翻身，直接就从床上跳了起来。
　　他一边走，一边问道：“谁啊？”
　　“苏牧兄弟，是我啊！”门外传来了林风的声音。
　　苏牧做到门前，将门打开。
　　当看到站在林风一旁的李菲钰时，苏牧的脸上闪过一抹疑惑之色。
　　因为这李菲钰，不管怎么看，都不像是静安派的弟子。
　　“苏先生。”还没等林风介绍，李菲钰便开始自我介绍起来。“我叫李菲钰，是岳麓集团的人。这次来呢，是陆总让我来的。”
　　“陆总？”苏牧好奇的看着李菲钰，问道。“是陆天风吗？”
　　苏牧直呼陆天风的名字，并没有让李菲钰太过惊讶。
　　在刚才来时的路上。
　　宋玉告诉李菲钰。
　　苏牧不仅和陆天风是好朋友，甚至还是陆天风的救命恩人。
　　“合同带了吗？”苏牧一副公事公办的样子。
　　李菲钰从自己的背上，取下了一个双肩包。
　　将双肩包打开之后，一台笔记本就出现在了她的手中。
　　“我带来的是，随时可以更改的电子合同。我现在的打开电脑，让您看一下合同。如果您不满意的话，我再修改！”李菲钰对苏牧的态度，那叫一个恭敬。
　　静安派的众中年人看到这一幕，皆瞪大了双眼。
　　“这苏牧到底是谁啊？为什么会和陆天风的关系这么好啊。”
　　“听这李菲钰的语气，好像陆天风能给咱们投资，完全是看在苏牧的面子上啊！”
　　“之前没有听过这苏牧的名字，这苏牧到底是何方神圣啊，竟有如此大的面子。”
　　“刚才我们还想拒绝人家的投资，现在打脸了吧。”
　　……
　　苏牧接过电脑之后，看都没有看，直接将电脑递给了林风。
　　苏牧的这个举动，就连李菲钰，看的都有些发呆。
　　还没等李菲钰反应过来是怎么回事，苏牧就直接说道：“合同的话，你好好看看。如果里面有什么不满意的话，你可以随时修改！”
　　苏牧的大气程度，远超林风和李菲钰的预料。
　　林风开始认真的看起合同来。
　　岳麓集团，虽然是华夏顶尖的集团。
　　可他们投资部对各大异人门派的合同，却一点都不霸王。
　　只要认真看的话就会发现。
　　其实岳麓集团的合同，已经算得上是一份等价交换的合同了。
　　这本身，就是一件难能可贵的事情。
　　林风看完合同之后，非常满意的点了点头，随后便将电脑递给苏牧：“这合同没有任何的问题。”
　　“行吧，一式两份。”苏牧将电脑还给李菲钰之后说道。
　　“好的！”
　　李菲钰也是个行动派。
　　直接拿出一个微型的打印机，便开始打印合同。
　　没多久。
　　两份一模一样的合同，就出现在了李菲钰的手中。
　　她先是恭敬的递给了苏牧一份。
　　苏牧直接在这一份之上，签上了自己的名字，随后便将合同递给了林风。
　　林风大概的看了一眼之后，便签下了自己的名字。
　　在林风看合同的时候，苏牧就按着手机开始操作起来。
　　待林风签完合同之后，苏牧的操作也结束了。
　　“钱已经到账了，你查看一下！”苏牧将手机收入口袋，笑着对林风说道。
　　林风微微一愣，打开了自己的手机银行软件。
　　“个、十、百……百万、千万！”林风瞪大了双眼，可能是因为激动的缘故，所以说话有些结巴。“5……5……5000万，真的是5000万啊！”
　　林风的话，也让在场的那些中年人，露出了震惊的表情。
　　他们原本以为，在签订合同之后，钱不会立马打过来。
　　可没想到，苏牧如此的果断。
　　合同前脚刚签完，后脚钱就打过来了。
　　这个时候，李菲钰也将合同递了过来。
　　林风查看了一番之后，便开始签字。
　　李菲钰也拿出了自己的手机，进行了一番操作。
　　在合同签订完成的下一秒*，李菲钰对林风说道：“钱已经到账了，你自己查看一下吧。”
　　林风满脸惊喜的拿出自己的手机，进入手机银行软件。
　　此时他的账户上，已经有了1个亿的入账。
　　“苏先生。”李菲钰在签订完合同，将合同装好之后，满脸恭敬的对苏牧说道。“既然我的任务已经完成了，那我就告辞了。”
　　“我找人送你下山吧。”林风对李菲钰说。
　　李菲钰刚想拒绝。
　　可这个时候，苏牧却说话了：“这晚上的静安山，多多少少还是有些危险的。”
　　“让林宗主派人送你，我至少放心。”
　　“恭敬不如从命！”李菲钰没有再拒绝。
　　林风很快就安排好了人，送李菲钰下山。
　　苏牧和林风还有那些中年人，将李菲钰送到了山门口。
　　等李菲钰从他们的视野中消失后，苏牧问林风道：“林宗主，接下来你有什么打算呢？”
　　“我也不知道。”
　　刚得到一笔巨款的林风，现在还有些懵逼。
　　毕竟1个亿对他来说，真的就是一个天文数字。
　　“宗主，我建议先给大家发奖金！”这个时候，一个人突然开口。

第437章  一秒到账
　　苏牧和林风，几乎同一时间，朝着说话那人的方向看了过去。
　　说话那人的名字，叫做申龙。
　　这人是静安派，几位主事人之一。
　　静安派人才凋零。
　　所以除了宗主之外，剩下的事都由几个主事人来负责。
　　“我说申龙，你的脑子是不是进水了？咱们静安派好不容易拿到了投资，第一时间肯定是要先翻修门派的啊。”
　　“对啊！我们现在要做的，是如何长大静安派，而不是先享受。”
　　“静安派壮大之后，我们才能更好的享受不是吗？”
　　……
　　剩下几个主事人，还是比较的懂事的。
　　可对此，申龙却有着不同的意见。
　　“静安派，曾经辉煌无比。这1个亿就想重塑静安派曾经的辉煌，你们简直就是在做梦！”
　　该说不说。
　　申龙说的是实话。
　　可在这种情况下说实话，代价会非常的惨痛。
　　“啪！”
　　这个时候，林风不顾苏牧的存在，直接就给了申龙一巴掌。
　　“我说申龙，你是不是要疯啊？这个时候说这样的话！”林风很生气。
　　静安派的衰落，并不是林风的责任。
　　可林风接任静安派之后，静安派也一直在走下坡路。
　　林风满脑子，都是如此重振静安派的威名。
　　这个时候，申龙给他泼凉水，他必然是要暴打申龙一顿的。
　　“宗主，你打我？”申龙双眼微眯，满脸凶狠的对林风喊道。“你刚得到投资，就打功臣。”
　　“功臣！？”听到这话，林风竟然笑了。
　　他双眼如炬的盯着申龙，冷笑着说道：“申龙，你别以为你那点破事，我不知道。”
　　“如果不是因为你还有点利用价值的话，老子早就弄死你了。”
　　听到林风这话，申龙的心中竟“咯噔”了一下。
　　“宗主，你说什么，我怎么不明白啊？”申龙的神色之间，带着一丝的慌张。
　　这种慌张，不易察觉。
　　可苏牧还是察觉到了。
　　“看来这申龙，应该是做过什么对不起静安派的事情。”苏牧心中揣测。
　　“装，还装呢？”林风一边从自己的口袋里掏出手机，一边对申龙说道。“原来呢，我念你对静安派有功。所以你做的事，我也是睁一只眼闭一只眼。”
　　“可我没想到，你竟想坏我道心。如果今天不处理了你的话，那以后静安派的发展，肯定会被你阻碍。”
　　林风说着，便开始鼓捣起手机来。
　　一番鼓捣之后，林风直接将手机对准了申龙。
　　起初申龙的表情，还非常的淡定。
　　可随着时间的推移。
　　申龙脸上的淡定之色，逐渐消失。
　　取而代之的，是一种惊慌。
　　“宗主，宗主！您听我解释啊，您听我解释啊！”申龙想狡辩。
　　可林风却不想给他狡辩的机会。
　　“你真以为，你贩卖古董的事，我不知道啊？”
　　林风将手机收好，问申龙。
　　申龙低着头，不说话。
　　这个时候，苏牧的脸上也露出恍然之色。
　　之前他还在想，这申龙到底是做了什么事。
　　他想半天，也没想明白。
　　毕竟在他看来。
　　现如今的静安派，有价值的东西应该不多了。
　　可听到林风的话后，苏牧明白了。
　　正所谓：瘦死的骆驼比马大。
　　静安派，在异人界的地位，已经非常的低了。
　　所以门派之中，有价值的异人东西已经很少。
　　可是，这门派毕竟传承了很多代。
　　这里面虽然没有让异人心动的东西，但肯定有不少让普通人心动的东西。
　　将这些让普通人心动的东西，贩卖给普通人的话，那也是一笔不小的收获。
　　“宗主，我能解释。我能解释！”申龙想要解释。
　　林风却不想给他解释的机会：“别解释了，我不想听你解释。”
　　“宗主，再给我一次机会，再给我一次机会！”申龙苦苦哀求。
　　如果是以前的话，申龙肯定会直接拂袖而走。
　　可现在却不一样了。
　　静安派刚拿到一个亿的投资。
　　这一个亿的投资，虽然不能让静安派起死回生。
　　但是也可以让静安派，有一丝喘息的机会。
　　如果林风操作得当的话，甚至还真的有可能，让静安派重塑辉煌。
　　好日子就在眼前，申龙当然不甘心就此错过了。
　　“机会？”林风不屑的摇头道。“我原本是给过你机会的，可是你却一点都不珍惜！”
　　如果是以前的话，林风肯定是会给申龙机会的。
　　可现在他有钱了，腰杆子直了。
　　所以，他肯定是不会给林风机会的了。
　　“宗主。”申龙一听林风不打算给自己机会，脸顿时就沉了下来。“您真的要这么绝情吗？”
　　“是的。”林风点头。
　　见林风点头，申龙一发狠说道：“如果我将静安派有一个亿这件事说出去，你认为你保的住这一个亿吗？”
　　一听这话，在场所有人都愣住了。
　　主要是谁也没想到，申龙竟会这么混蛋。
　　苏牧眯着眼，看向申龙。
　　“我说哥们。”苏牧笑眯眯的对申龙说道。“我是真没想到，你这么混蛋啊！”
　　“你TM有什么资格说我。”申龙真就是一点面子都不给苏牧，他指着苏牧骂道。“如果不是有你这个混蛋的话，我也不会沦落到如此地步。”
　　这件事，从始至终就是申龙自己的错。
　　可申龙却不认为，自己做错了什么。
　　他认为，事情之所以发展到如此的地步，完全都是因为苏牧。
　　“你会说话吗？如果不会说话的话，就闭上嘴好吗？”苏牧看向神灵，声音已经冷了下来。
　　“我会不会说话，和你有什么关系？”申龙真是烦透了苏牧了。
　　他指着苏牧的鼻子，破口大骂：“我现在，真的很想弄死你。”
　　“弄死我？”一听申龙这话，苏牧直接就笑了。
　　这申龙，虽然是静安派的几个主事人之一。
　　但境界的话，却仅仅只有养气九重。
　　就算是苏牧伪装之后的境界，也是在这申龙之上。
　　“你认为你，能弄死我吗？”苏牧笑着问申龙。
　　“为什么不能呢？”申龙不屑的一笑。
　　申龙之所以这么自信，完全是因为申龙觉得，苏牧就是一个有钱的纨绔二代。

第438章  后山变故
　　林风站在一旁，一直冷眼看着高牧和申龙的对峙。
　　申龙刚才的作为，让林风的心中除了愤怒之外，更多的则是一种说不出的奇怪情绪。
　　他现在，也不知道该如何处理申龙。
　　随着申龙的话音落下，他便直接朝着苏牧的方向冲了过去。
　　“你难道不知道，这次年轻异人大赛的冠军，是我吗？”苏牧笑看着朝着自己冲来的申龙，笑着摇头。
　　苏牧这话一出，在场所有的人皆是一惊。
　　因为苏牧没有参加最后的颁奖典礼。
　　所以他们只知道，那都最后冠军的人，是一个叫做苏牧的年轻人。
　　虽然他们也知道，眼前的这个年轻人叫苏牧。
　　可他们却并不认为，眼前的这个苏牧，就是拿到最终冠军的苏牧。
　　“异人大赛冠军？很厉害吗？”
　　朝着苏牧冲来的申龙，嘴角挂起了一抹不屑的微笑。
　　“就算你再厉害，难道还能……”
　　这申龙的话还没说完，就直接梗在了喉咙上。
　　因为他现在，已经说不出话来了。
　　苏牧的右手，已经扼在了他的喉咙上。
　　被扼住喉咙的申龙，下意识的想要挣脱苏牧的束缚。
　　可是他却发现。
　　苏牧的那双白嫩的手，却如铁钳一般。
　　不管他如何的使劲，不管他如何的用力，就是无法挣脱苏牧的舒服。
　　“难道没有人告诉过你，我的境界是凝神一重吗？”
　　这话一出，申龙瞪大了双眼。
　　不仅申龙瞪大了双眼，周围的一些主事人也都瞪大了双眼。
　　他们看的出来，苏牧的年龄并不是很大。
　　如此年龄，就有凝神一重的境界。
　　这本身，就是一件让人觉得非常震惊的事情。
　　当申龙知道了苏牧的境界之后，双眼之中除了震惊之外，更多的则是绝望。
　　想到自己刚才说过的话。
　　他内心的绝望更甚。
　　“你这个人啊，干什么不好，非要找死。既然你这么想找死的话，那我也就不介意的成全你一下。”
　　苏牧说着，扼住申龙喉咙的手，就开始逐渐的发力。
　　随着苏牧的手越来越重，申龙的脸色也越来越红。
　　他的呼吸，从最初的急促，到现在也开始变的困难起来。
　　几个主事人，想要说些什么。
　　可看到林风的眼神之后，他们都非常懂事的选择了闭嘴。
　　“咔嚓！”
　　随着苏牧的手，猛的发力。
　　申龙死了。
　　“嘶！”
　　主事人们看到这一幕，皆倒吸了一口凉气。
　　估计他们谁也没想到，申龙竟会死在这种情况之下。
　　林风见申龙死后，便直接对众主事人说道：“以后，静安派肯定会越来越好。你们之前做过的事情，我可以不计较，我甚至可以当做没有发生过。”
　　“可你们以后，如果再敢犯事的话，那就别怪我不客气了。”
　　林风之所以放任苏牧杀申龙，最根本的一个原因，就是林风想杀鸡儆猴。
　　其实在他打算杀鸡儆猴的时候，他一直没找到好的目标。
　　可没想到的是，这个时候申龙却自己跳了出来。
　　既然有人主动送上门，林风自然是不会错过的。
　　“谨遵宗主之令！”
　　林风的杀伐果断，吓坏了这些主事人。
　　他们齐齐拱手，大声喊道。
　　“行了。”林风摆了摆手，对众人说道。“你们都散了吧！”
　　“是！”
　　众主事人开始纷纷离开。
　　“我说林兄啊！你这个杀鸡儆猴，玩的实在是不错啊。”苏牧满脸坏笑的看着林风。
　　林风憨然一笑，挠了挠头对苏牧说道；“这都是临时起意，希望苏兄弟不要见怪啊。”
　　“没事，没事！”苏牧摆了摆手，表示自己不在意。
　　十分钟后。
　　苏牧坐在了林风的房间里。
　　林风亲自给苏牧倒了一杯茶，随后便做到了苏牧的对面。
　　“接下来，这静安派该如何发展呢？”苏牧好奇的问林风。
　　林风略一思考后，有些无奈的摇头道：“*静安派百废待兴，发展的话，不说是从头开始，但也差不多。”
　　“说实话，现在千头万绪的，我是一点思路都没有。”
　　林风说完这话之后，很是无奈的喝了一口茶。
　　苏牧笑看着林风，开始给林风出主意：“要我说啊，既然没有头绪，那就真的从头开始。”
　　“你现在找一个装修公司，直接把这静安派内外翻修一下。”
　　正所谓：人靠衣装，马靠鞍。
　　静安派之所以招不到人。
　　除了实力羸弱之外，还有一个原因。
　　那就是这静安派看上去，真的是太破了。
　　说实话。
　　这地方如果拍鬼片的话，效果绝对爆炸。
　　“装修的话……”
　　其实林风，是不太想装修的。
　　毕竟他的手里，只有一个亿。
　　这一个亿，看上去很多。
　　但实际上，还真没多少钱。
　　“一个亿的话，装修加修路，应该问题不大。等你完成了装修，并且铺好了路。*”
　　“到时候，你再随便找人设计一下风景。然后，再和岳麓集团稍微做一下联动。”
　　“那以后还愁，没有人来吗？”
　　苏牧这话一出，林风眼前真就是一亮。
　　其实，他也不是没有想过，苏牧说的这些。
　　可很多时候，并不是你想怎么做，就能怎么做的。
　　苏牧说的这些，其实都不难。
　　最难的，反而是和岳麓集团的联动。
　　林风看的出来，苏牧和岳麓集团的关系非常的好。
　　他既然已经做了承诺。
　　那么接下来的事，就会变的容易许多。
　　和林风又聊了一会之后，苏牧便回到了自己的房间。
　　刚到自己的房间，苏牧的心脏就猛的一跳。
　　他清楚的感觉到，在静安派的后山上，出现了一股非常强的灵气波动。
　　苏牧赶忙朝着门外冲去。
　　他刚冲出门外。
　　就见林风已经带着朝着后山冲去。
　　苏牧朝着后山的方向看去。
　　这不看不要紧，一看着实吓了一大跳。
　　此时静安派的后山之上，霞光冲天。
　　巨大的霞光直冲云霄，直接将整个静安派，照的如同白昼一般。
　　“麻烦了！”
　　苏牧挠了挠头。
　　这机缘的情况，多多少少有些超乎苏牧的预料。
　　“先去后山看看再说！”

第439章  霞光喷薄
　　后山。
　　苏牧站在林风的身边。
　　白天苏牧看到的阵法，此时正不停的喷薄霞光。
　　霞光耀眼。
　　一些境界低的弟子，此时甚至都有些睁不开眼睛。
　　“这是什么情况？”林风人都傻了。
　　苏牧脸上的表情，还算比较的平稳。
　　他低声对林风道：“这是你静安派的机缘！”
　　“啊？”林风不解看向苏牧。
　　“这东西我认识。”苏牧看向林风，非常认真的解释道。“之前，在龙虎山上的时候，我有幸见过这东西。”
　　“这东西，具体叫什么名字，我不知道。但我知道，一旦这东西出现，必定会伴随着莫大的机缘。”
　　苏牧这话说的高深莫测。
　　听的林风和一众主事人，云里雾里。
　　苏牧见他们一脸的懵逼，继续说道：“这莫大的机缘，对你们静安派来说，既是好事，也是坏事。”
　　林风不解的问道：“坏事？为什么会是坏事呢？”
　　苏牧这个时候拿出手机，直接进入到了异人的论坛之中。
　　果然。
　　关于静安山上的出现霞光这件事，已经开始在异人世界流传起来了。
　　苏牧将手机怼道林风的脸上，缓缓的说道：“你看，这就是我说的坏事。”
　　林风看了一眼苏牧的手机，脸色大变。
　　“接下来，我们该怎么办？”
　　林风显然是第一次遇到这样的事情。
　　所以他看上去，显得有些慌乱。
　　其实，这也在苏牧的意料之中。
　　如果林风是一个大门派的宗主或者掌门的话。
　　他如果现在这个样子，苏牧肯定会非常鄙视他。
　　可林风，不过只是一个几近破产门派的宗主。
　　这对他来说，是拍一个大事件。
　　所以他出现慌乱，到也不足为奇。
　　“命令弟子们，做好一切的防守准备。接下来很长的一段时间，静安派都不会安宁了。”
　　苏牧说到这里的时候，语气开始变的凝重起来。
　　“我们怎么这么倒霉啊，这静安派好不容易看到复苏的荣光，又遇到这样的事情。”这个时候，一个主事人非常悲观的喊道。
　　苏牧看向那主事人，眉头一皱道：“这是机缘，你知道什么叫机缘吗？如果你们运气好的话，说不定能凭借这机缘，一飞冲天。”
　　“所以我刚才说的是，这机缘对你们静安派来说，既是好事也是坏事。”
　　说完之后，苏牧看向林风：“匹夫无罪怀璧其罪！你现在的话，只有两个选择。第一个选择，就是带人马上离开。当然，如果你这么做的话，这机缘就和你一点关系都没有了。”
　　“第二，留在这里，等待其他异人的到来。这期间，你面对的危险，绝对是前所未有的。但是，最后的收货，也是前所未有的。”
　　苏牧说完之后，便看向霞光的方向，不再说话。
　　站在原地的林风，开始犹豫起来。
　　犹豫了半晌之后，他一咬牙，转头对静安派的所有人大声喊道：“这次，可能真的关乎我静安派的生死存亡。”
　　“这个时候，我给诸位做选择的机会。诸位如果这个时候离开我静安派的话，我林风绝对不说什么。”
　　“如果诸位决定留下来的话，那我林风以后也不会亏待大家。”
　　“但有一件事，我必须要说明。那就是如果留下的话，那就必须要做好死亡的准备！”
　　林风说完之后，便表情淡漠的看向众人。
　　“神经病吧！想让我和这小门派一直死，我是绝对做不到的。”
　　“我先撤了，你们随意吧！”
　　“有好处的话，我肯定是要留下来的。可一点好处没有的话，那我肯定是要走的。”
　　“撤了撤了！以后啊，我和这静安派，再无任何的瓜葛。”
　　……
　　静安派的诸弟子，出走了至少一半。
　　主事人的话，最后也仅仅只剩下两个。
　　静安派本身就门人凋零。
　　林风说完话后，静安派已经算的上是彻底的没人了。
　　林风看着仅剩下的人，表情非常的难看。
　　不过事已至此，他也怪不得旁人。
　　“诸位。”林风看着仅剩的几个人，非常认真的说道。“这件事过后，只要是还活着的，我林风必定不会亏待大家。”
　　说实话。
　　这个时候说这样的话，多多少少有些画饼的成分。
　　林风的饼刚画完，就将目光转向了苏牧。
　　“苏牧兄弟，要不你先下山吧！”林风神情非常的真诚。
　　“下山？”苏牧笑着拍了拍林风的肩膀，半开玩笑的说道。“我上你静安山，本就是奔着这机缘来的。这机缘马上就要出现了，我怎么可能下山的！”
　　苏牧的话，半真半假。
　　可这个时候，林风也已经没有精力，去分辨苏牧的话，到底是真的，还是在开玩笑。
　　“这几天，咱们就别睡觉了。这几天，我们就好好的守在这里吧！”
　　林风说完这话之后，便直接盘膝而坐，就地修炼了起来。
　　其他人见宗主这样，也纷纷盘膝而坐。
　　苏牧这个时候，奇怪的将目光看向了一人。
　　这人不是别人，正是苏牧上山之时，和林风一起迎接自己的楚溪。
　　楚溪神情坚毅，双眼之中丝毫没有恐慌之色。
　　“这姑娘，要不就是心志坚定，要不就是见过大世面。要不然的话，在这个时候不可能会这样。”
　　苏牧盯着楚溪看了一会之后，便将目光移开。
　　他原本以为，霞光出现之后，最少要明天才会有人上山。
　　可现实，却有些超乎苏牧的预料。
　　在霞光出现两个小时后，一群人出现在了静安山的后山上。
　　当看到这群人的时候，林风的脸色变的非常的难看。
　　“林宗主，您这静安派的人，真是越来越少了。”
　　说话的这人，是一个看上去年龄和林风差不多的人。
　　不过和林风不同的是。
　　这哥们尖嘴猴腮，身材消瘦。那嘴脸，看上去特别像反派。
　　“这人名叫叶柳芒，是月开派的掌门！”林风小声的向苏牧介绍道。
　　苏牧听到对方的名字，“噗呲”一声忍不住笑出声来。
　　原本对峙的紧张气氛，随着苏牧笑声的出现而被打破。

第440章  夜知客
　　苏牧的笑声。
　　在如此的情况下，多多少少显得有些不合时宜。
　　见众人的目光，全部都集中在自己的身上，苏牧忍不住摆手道：“不好意思诸位，一个没忍住！~”
　　“你是谁？”叶柳芒看着苏牧，皱着眉头说道。“我为什么之前，没有见过你。”
　　“宗主。”叶柳芒身边的人，打量了苏牧一番之后，轻声的对叶柳芒说道。“这个人，我好像是从什么地方见过！”
　　“你认识？”叶柳芒看向身边的人。
　　身边的人仔细盯着苏牧看了一会之后，摇头道：“我不认识，只是觉得有些眼熟而已！”
　　“眼熟？”叶柳芒盯着苏牧看了一会之后，也感觉有些眼熟。
　　就在叶柳芒盯着苏牧看的时候，林风冷声的问道：“我说叶柳芒，你这大半夜的上我静安山，所谓何事？”
　　叶柳芒对着林风身后的霞光抬了抬头：“你这不是明知故问吗？我来这里，肯定是奔着这霞光来的。”
　　“之前就有传言，说你们静安山有宝贝。可你静安派又破有烂，所以我还有些不太相信。”
　　“可看今天的模样，我相信了。”
　　叶柳芒的话，让林风的脸色有些不太好看。
　　苏牧这个时候，回头看向霞光的方向。
　　霞光依旧非常的耀眼。
　　苏牧甚至还觉得，现在的霞光，比之前的霞光还要耀眼。
　　“哎，本来还想闷声发大财！可现在看来啊，只能是守护主基地水晶咯！”
　　现在静安派的情况，就好像是被拔掉了门牙塔，只剩下主基地水晶的一方。
　　这个时候，对方肯定会想尽办法，打爆你的主基地水晶。
　　仿佛很多。
　　直接团灭。
　　或者，调虎离山。
　　叶柳芒所用的方法，应该就是在主基地门前大战一场。
　　“你知道的，我是绝对不可能让开这条路的。”林风信誓旦旦的对叶柳芒说道。
　　叶柳芒肩膀微微一怂，笑着说道：“说出来你可能不相信！其实我也不认为，你会让开这条路！”
　　“所以我这次来，带的人有点多。”
　　这次月开派，除了宗主叶柳芒之外，还有五十多人。
　　如果是不久之前的静安派，叶柳芒带来这么多的人，多多少少还是能拼一拼的。
　　可现在，静安派的人所剩无几。
　　林风甚至连拼一手的能力都没有。
　　“所以，你今天是打算，要屠灭我静安门吗？”林风直接问叶柳芒。
　　叶柳芒则出乎所有人意料的摇了摇头。
　　见叶柳芒摇头，苏牧的微微皱了一下。
　　“那你想干什么？”林风不知为何，在看到叶柳芒脸上笑容的时候，心猛的哆嗦了一下。
　　“一方出五个人，五局三胜！”叶柳芒说话这话之后，脸上露出了非常得瑟的表情。
　　“不对劲啊。”苏牧双眼紧盯着叶柳芒，他觉得叶柳芒有些不太对劲。
　　叶柳芒这么说，显然有些拖延时间的嫌疑。
　　可是以现在的情况来看的话，拖延时间对叶柳芒来说，好像是一点好处都没有。
　　苏牧不明白，在没有好处的情况下，叶柳芒为什么要这么说。
　　“这么做的话，是不是有些浪费时间啊？”这个时候，苏牧站出来突然开口。
　　苏牧这话一出，在场所有人的目光，就又再一次的集中在了苏牧的身上。
　　林风不解的问苏牧：“这么做的话，对我们好像有好处啊。”
　　毕竟叶柳芒那边的人数众多。
　　如果直接打起来的话，对静安派来说，绝对是坏事。
　　苏牧摇了摇头：“叶柳芒的目的，没这么简单！表面上来看，对静安派有好处。但实际上，却一点好处都没有。”
　　“五局三胜制，就算限制时间的话，也会浪费大量的时间。这些时间，足以让叶柳芒等来其他门派的人。”
　　林风还是不解。
　　他不明白，叶柳芒为什么要这么做。
　　不光他想不明白，高牧也想不明白。
　　苏牧一边想着，一边下意识的朝着叶柳芒的方向看去。
　　他发现在叶柳芒的身边，站着一个浑身被斗篷覆盖的人。
　　这人低着头，苏牧甚至都看不清楚他的样子。
　　“通幽！”
　　苏牧悄然开启通幽。
　　【夜知客】
　　等级：凝神三重
　　介绍：华夏知名的阵法师之一，布置阵法虽然不是很精深。但是，却对阵法非常的了解。
　　——
　　之前苏牧还不明白，为什么叶柳芒要拖延时间。
　　可当他看到这夜知客的时候，他明白了其中的缘由。
　　这叶柳芒之所以拖延时间，肯定是这夜知客有关系
　　“我说柳宗主。”苏牧看着叶柳芒，笑着说道。“你这拖延时间的手段，是不是有些太小儿科了。”
　　苏牧直接说出了叶柳芒的想法，可叶柳芒对此却一点都没有表现出惊讶的表情。
　　他看着苏牧，摇头道：“我是真不明白，你为什么会认为我是在拖延时间呢。毕竟拖延时间对我来说，一点好处都没有吧。”
　　“没好处吗？”苏牧看着叶柳芒，指着他身边的夜知客说道。“如果你身边没有一个阵法师的话，我还真就相信你说的话了。”
　　苏牧这话一出，叶柳芒和夜知客的身体，都猛然一震。
　　要知道。
　　就算是整个月开门，也仅仅只是叶柳芒知道夜知客的身份。
　　其他人，甚至都不知道夜知客的存在。
　　可苏牧却在这个时候，直接说出了夜知客的身份。
　　这让叶柳芒和夜知客，都非常的震惊。
　　“你是谁？”叶柳芒双眼微眯的盯着苏牧，语气颇为不善的说道。“我观阁下的气质，阁下应该不是静安派的人吧？”
　　“静安派这趟浑水太深了，我劝阁下还是不要掺和的好。”
　　一听叶柳芒这话，苏牧直接就笑了。
　　“都是千年的狐狸，你和我唱什么聊斋。你不会真当我是傻子吧，你不会真以为，我不知道这霞光后面是什么吧？”
　　“我之所以在这里，其一是因为我和静安派的宗主林风关系很好。其二的话，也是因为我想在这次大机缘中，分一杯羹！”
　　苏牧话说的直接。
　　叶柳芒的脸色，多多少少是有些尴尬的。

第441章  你不敢杀我
　　“在我看来，接下来的战斗，结束的时间越快，对我们越有好处！”
　　苏牧非常直接的对林风说道。
　　林风却有些犹豫。
　　现在的情况，非常的特殊。
　　见林风犹豫，苏牧直接就说道：“现在的外人，还不算多。趁着这个时间，将月开门的人击退。然后，我们好有精力对付之后来的人。”
　　“要不然的话，后面来的人会越来越多。到了那个时候，就算是有我在这里的话，也无法保证在场的人都安然无恙。”
　　苏牧的境界，是现如今异人界中最高的。
　　就算是面对两三个凝神九重的异人，他也依旧有一战之力。
　　可正所谓：好虎架不住狼多。
　　这里的人，肯定会越聚越多。
　　到了那个时候，苏牧自保肯定是没问题的。
　　可想要保护静安派的人，却会成为一件非常困难的事情。
　　所以苏牧认为，这个时候，越早解决月开门的人越好。
　　原本还有些犹豫的林风。
　　在听完苏牧的话后，也知道苏牧说的没问题。
　　“做好战斗准备！”
　　林风在这个时候，大喊道。
　　剩下的静安派弟子，也没有丝毫的犹豫。
　　只见他们纷纷抽出自己的武器，做好了战斗了准备。
　　“呵！”见此一幕，叶柳芒嘴角微微上扬，很是不屑的说道。“林宗主啊！你真就是一点自己的判断力都没有吗？”
　　“在这种情况下，相信一个外人的话，也不知道你是怎么想的。”
　　叶柳芒这个时候，准备使用挑拨离间。
　　可让他没想到的是，林风压根就不上当。
　　“上！”
　　林风抽出武器，一马当先的朝着月开门众人的方向冲出。
　　静安派的弟子们，也是如此。
　　苏牧的右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在了苏牧的手中。
　　在路过林风身边的时候，苏牧对林风说道：“我先去解决那个黑袍人。”
　　夜知客的存在，让苏牧感觉非常的不舒服。
　　介绍说了。
　　这夜知客的阵法，并不精深。
　　但并不精深，不代表他无法对付普通异人。
　　阵法师，最恐怖的地方。
　　并不是他能布置阵法。
　　阵法师最恐怖的地方，是他可以随时随地的布置阵法。
　　甚至有的阵法高深的阵法师，可以将一些小型的阵法，镶嵌到某一个物体之中。
　　需要使用的时候，阵法师会直接将那封印阵法的物体抛出去。
　　一个阵法，就会在瞬息之间成型。
　　其中心思想，和将符文画在符纸上是一样的。
　　一般情况下，阵法师都会随身携带一些阵法的。
　　夜知客见苏牧朝着自己的方向冲来。
　　斗篷下的脸上，出现了一抹微微的一笑。
　　“找死，敢挑衅阵法师！”
　　夜知客说着，右手便是微微一抖。
　　只见几枚犹如石头一般的东西，出现在了夜知客的手上。
　　眼看着苏牧就要冲到自己的身前。
　　夜知客直接将谁手中的石头，扔在了地上。
　　瞬息之间，一个阵法就出现了。
　　这是一个小型的阵法。
　　阵法的主要作用，则是用来禁锢的。
　　“呵！”见苏牧被自己的阵法封印住，夜知客冷笑连连。“年轻人，我也不知道，到底是谁给你的勇气，让你去攻击一个阵法师。”
　　“你难道不知道，阵法师……”
　　夜知客话还没说完，他的双眼就瞪的浑圆。
　　因为就在他话说完没多久，苏牧的手中就出现一枚石头。
　　这石头，是这阵法的阵眼。
　　正常情况下。
　　一个阵法的阵眼，是在阵法中隐蔽的地方。
　　除非有特殊的异术，否则的话，是绝对发现不了阵眼存在的。
　　显然，苏牧就是那个拥有特殊异术的男人。
　　随着苏牧捂住石头的手，猛的发力。
　　石头，直接被苏牧捏碎。
　　而随着石头被苏牧捏碎，阵法也直接别苏牧破掉。
　　“噗！”
　　在阵法破掉的下一瞬间，夜知客直接喷出了一口鲜血。
　　阵法师的阵法，确实非常的强大。
　　但阵法师的阵法，一旦被人破掉。那么阵法师，就会受到非常大的反噬。
　　夜知客吐血，就是因为自己受到了阵法的反噬。
　　好在这个一个小型阵法，反噬只是让夜知客吐了一口鲜血。
　　如果是大型阵法的话，那恐怕就不是吐血这么简单了。
　　破掉阵法之后，苏牧直接就来到了夜知客的近前。
　　苏牧的右手，举起混沌剑胎，遥指夜知客的喉咙。
　　“我是阵法师。”
　　就算是自己的喉咙，被混沌剑胎盯着，夜知客的脸上依旧没有丝毫的慌乱之色。
　　苏牧笑看着夜知客道：“我知道，你是阵法师。要不然的话，我也不会来单防你！”
　　夜知客听到这话，依旧没有丝毫的慌乱。
　　“我作为一个阵法师，你是不敢杀我的。”
　　没错。
　　夜知客用的是不敢，而不是不能。
　　“好家伙。”苏牧一听这话，直接就乐了。“来来来，你给我一个不敢杀你的留有！”
　　苏牧露出了一副洗耳恭听的表情。
　　“我可是阵法师啊。”夜知客一直在重复，自己是阵法师这件事。
　　如果是其他人的话，还真不一定明白这夜知客是什么意思。
　　可苏牧的话，却很清楚。
　　阵法师。
　　不管是放在华夏异人界，还是世界异人界，那都是比较罕见的存在。
　　大概一万个异人之中，才能出现一个阵法师。
　　“所以呢？这和我有什么关系吗？就算你是阵法师，我也敢杀你！”
　　苏牧在说完这话之后，一股强大的杀气，直接从其体内弥漫开来。
　　感受到苏牧身上的杀气，夜知客好像意思到了什么。
　　“你……你……你不能杀我，我是阵法师啊。如果你杀了我的话，你一定不会好过的。”
　　夜知客这次也学乖了。
　　之前是不敢，现在则变成了不能。
　　“不会的。”苏牧看着夜知客非常认真的说道。“就算我杀了你，我也不会有任何的麻烦。”
　　说完之后，苏牧的手猛的往前一刺。
　　手中的混沌剑胎，直接刺破了夜知客的喉咙。
　　一代阵法师，就此陨落。
　　在场的所有人，都看到了这一幕。
　　每个人的神情，都因为苏牧杀了夜知客，而变的复杂起来。

第442章  叶柳芒之死
　　别说是叶柳芒一方的人了。
　　就算是静安派一方的人，也没想到，苏牧会直接斩杀夜知客。
　　“这苏牧的胆子，是不是有些太大了？”
　　“何止是胆子大啊，简直就是胆子非常的大啊！那可是一个阵法师啊！”
　　“难道他不知道，在异人界，阵法师的地位究竟是什么样的吗？”
　　“这人不仅实力强悍，心性也是非常的狠辣。未来啊，肯定是一个恐怖的存在。”
　　……
　　斩杀掉夜归客之后。
　　苏牧将自己的目光，落在了叶柳芒的身上。
　　正在和林风战斗的叶柳芒，不知怎么得，身体竟在这个时候，不合时宜的哆嗦了一下。
　　那感觉，就好像自己被一只非常恐怖的野兽盯上了一般。
　　他一边和林风战斗，一边寻找那双眼睛。
　　一番寻找之后，他看到了正盯着自己看的苏牧。
　　不知为什么。
　　在看到苏牧眼神的时候，叶柳芒竟感受到了一股来源于内心深处的恐惧。
　　这种恐惧，让叶柳芒非常的不舒服。
　　趁着叶柳芒分神的时候，林风一举拿下了叶柳芒。
　　林风将自己的武器，横在叶柳芒的脖子上，大声的喊道：“叶柳芒已经被我擒住，你们都停下吧。”
　　随着越来越多的人，听到林风的声音。
　　月开门的弟子们，纷纷放下了手中的武器。
　　这场战斗。
　　除了夜知客死了之外，大多数人都是受了一些轻伤。
　　只有极小一部分运气不好的人，受了重伤。
　　但死者，却一个都没有。
　　夜知客，也真是倒霉。
　　“叶宗主。”擒住叶柳芒之后，林风笑着说道。“接下来，你打算怎么办呢？”
　　叶柳芒开始装傻：“怎么办？什么怎么办啊？我怎么有些不太明白，你的意思啊！”
　　“我说叶宗主，你这个时候装傻，是不是有些太没意思了？”苏牧笑看着叶柳芒，非常认真的说道。“这个时候，是继续战斗，还是你带人离开。你总要，表明一个态度吧。”
　　“我必然是要继续战斗的。”叶柳芒的态度非常的强硬。
　　叶柳芒的话，多多少少有些超乎林风的预料。
　　不过到是在苏牧的预料之中。
　　苏牧轻描淡写的对林风说道：“既然叶宗主有想继续战斗的打算，那我们就尽量满足他吧。”
　　林风也不是傻子。
　　随着苏牧的声音落下。
　　林风直接挪动了一下横在叶柳芒脖子上武器。
　　叶柳芒的脖子上，直接出现了一道非常的伤口。
　　殷红的鲜血，直接就从巨大的伤口中，喷涌而出。
　　死掉的叶柳芒，双眼之中满是震惊之色。
　　他仿佛有些不太明白，为什么林风敢杀自己。
　　“你们怎么说？”杀掉叶柳芒之后，林风直接将他的尸体扔在地上，随后看向月开门的众人。
　　月开门的众人，开始踌躇起来。
　　宗主死了。
　　他们第一个想法竟不是给自己的宗主报仇，而是该如何保命。
　　见月开门的众人有些犹豫，林风直接说道：“你们现在只有一个选择，那就是抓紧时间从我静安山上滚下去。”
　　按照正常的剧情逻辑。
　　非常缺人的静安派，会在这个时候，收编了这群人。
　　这林风，却并不这么想。
　　这群人的实力，还算凑合。
　　不过林风无法确定，他们当中，是不是有叶柳芒的死忠。
　　所以这个时候，最好的选择，就是让他们离开静安山。
　　可月开门的一些弟子，却不是这么想的。
　　“林宗主，既然叶柳芒已经死了，而且你还这么缺人，要不就让我们暂时的加入你们吧。”
　　“就是啊林宗主！接下来的静安派，会面临非常多的威胁，多个帮手，对你们来说也是只有好处，没有坏处的。”
　　“我们的宗主，已经让你给杀了。*我们现在呢，也是无家可归的。真不如，直接就让我们加入静安派呢。”
　　……
　　如果是以前的话，林风绝对会毫不犹豫的收下他们。
　　毕竟这群人不管是境界，还是从实力，都还算不错。
　　可现如今，情况非常的复杂。
　　谁知道这群人，是不是各怀鬼胎。
　　所以他们的加入，对静安派来说，只有坏处，没有丝毫的好处。
　　“你们的时间，可不多了。”林风看着他们，*大声的警告道。“你们只有五分钟的时间！如果五分钟后，我还能在静安山上看到你们。那么你们放心，我绝对会毫不犹豫的杀掉你们。”
　　林风此时的语气，听上去非常的强硬。
　　如果强硬的态度，也是多多少少有些超乎苏牧的预料。
　　“撤吧！”
　　曾经月开门的弟子们，开始纷纷的撤退。
　　一些人，还有些不甘心。
　　可看到林风的眼神之后，最终也选择了下山。
　　“诸位，好好恢复一下自己的状态。如果我没有猜错的话，过不了多久，我们就要迎接属于我们的第二场战斗了。”
　　此时的林风，就好像是久经沙场的老将一般。
　　众人纷纷点头，盘膝恢复。
　　苏牧的话，则站在林风的身边，笑着说道：“你对接下来的情况，持什么态度。”
　　苏牧这话问的非常的轻。
　　再加上有炁的加持。
　　所以他说的话，除了林风之外，便再无其他人可以听到。
　　林风左右看了一眼之后，悄声的对苏牧说道：“悲观态度呗！”
　　“月开门的话，仅仅只是一个小门派，却能请来阵法师助阵。接下来出现的门派，恐怕比这静安派还要难对付。”
　　“所以啊，哎……”
　　林风在说完这话之后，垂下头去。
　　好在静安派的众弟子，都在盘膝恢复，所以都没有看到这一幕。
　　如果让他们看到这一幕的话。
　　好不容易上来的气势，也会瞬间荡然无存。
　　“放心。”苏牧站在林风的身旁，拍了拍他的肩膀道。“放心，只要有我在这里的话，就不会有人能伤害到静安派。”
　　苏牧说的好听。
　　但实际上，他之所以这么做，就是为了不让别人得到静安派的机缘。
　　“多谢苏牧兄弟了。”
　　说实话。
　　林风对于苏牧的所作所为，还是有些感动的。

第443章  亡命徒
　　刚才如果不是苏牧击杀夜知客的话，他绝对不可能这么轻松的就擒下叶柳芒。
　　时间一分一秒的走着。
　　在众人状态恢复好了没多久，一群人出现了。
　　这一群人的数量不多，大概也就五六个。
　　可他们这五六个人，长相是一个比一个的彪悍。
　　他们一身和一脸的横肉，一看就不是好惹的人。
　　领头的一个，脸上更是满是伤疤。
　　这些伤疤，让这领头人，看上去非常的恐怖。
　　“说说吧！你们这后面的亮光是怎么回事？”领头的人，语气非常傲然的问林风。
　　苏牧再看他们，觉得非常的有意思。
　　他之所以觉得这群人有意思。
　　是因为，这群人都是普通人。
　　没错，都是普通人。
　　当然，异人口中的普通人，和普通人口中的普通人，是不一样的。
　　在异人的眼中，只要是没有境界，不会修炼的人，其实都是普通人。
　　这几个人，都是悍匪的样子。
　　他们可能会比普通人厉害那么一点。
　　可在异人的眼中，他们却什么都不是。
　　“这是什么，和你们有关系吗？”
　　这个时候，马应龙站了出来，态度和语气都特别的强硬。
　　“小家伙，年龄不大，嘴到是挺硬的啊！”领头的人，笑眯眯的看着马应龙说道。“但你知道吗？嘴硬的人，一般都没有什么好下场。”
　　“之前我就认识一个人，嘴就特别的硬。但是下场，却非常的惨。一嘴的牙，都让我用板砖给敲烂了。”
　　对于这人的话，马应龙脸上的表情丝毫变化都没有。
　　作为一个异人。
　　如果他连普通人都怕的话，那就真多多少少有些说不过去了。
　　“是吗？”马应龙眯着双眼，笑看着领头人说道。“那你可以上来试试，试试是你的板砖硬，还是我的嘴巴硬。”
　　马应龙这话，多多少少有些挑衅的成分。
　　“老大。”这个时候，一个身材彪悍的人站了出来，舔了舔嘴唇对领头人说道。“说实话，我是真喜欢这种嘴硬的人了。”
　　“让我来收拾这个，嘴硬的人吧。”
　　领头人看了壮汉一眼，点头道：“抓紧时间！”
　　“是！”
　　那人又舔了舔嘴唇，满脸都是嗜血的表情。
　　“哦。”见对方的眼中露出嗜血的光芒，苏牧点了点头。“我说这群人的身上，怎么有这么重的煞气呢，没想到这是一群亡命之徒啊！”
　　没错。
　　这五六个不像好人的人，是亡命之徒。
　　苏牧还发现。
　　这群人，每个人的手中，至少有两三条人命。
　　“亡命之徒吗？”马应龙的双眼微微一冷，说道。“我最喜欢的，就是亡命之徒了。”
　　林风看着这群亡命之徒，厉声对马应龙嘱咐道：“切记，千万不可掉以轻心。”
　　“是！”
　　马应龙点了点头。
　　“年轻人。”那个走出来的亡命徒，看着马应龙笑着说道。“我一会呢，会先打断你的一条手臂。随后，再打断你的一条腿。”
　　“之后，我会再打断你的一条腿，再打断一条你的手臂。”
　　“等这些都做完之后，我就会找一块板砖，疯狂的敲击你的嘴巴。到了那个时候，你的牙齿都会被我敲掉！”
　　这人在说这话的时候，语气非常的平淡。
　　他就好像是在叙述一件，非常普通的事情一般。
　　“好啊*。”马应龙看着亡命徒，微微一笑道。“我很期待。”
　　“该说不说，这老六是真的残忍啊。”
　　“说实话，我都不敢想象，那会是什么样子。”
　　“该说不说，我现在多多少少是有些期待的。”
　　……
　　众亡命徒们先聊着。
　　仿佛并没有将这场战斗放在心上。
　　接下来的一幕，却让他们震惊的瞪大了双眼。
　　那看似强大亡命徒。
　　在马应龙的手中，甚至都没有撑过一个回合。
　　马应龙直接扼住这亡命徒的喉咙，随后狠狠的将其砸在地上。
　　之后，马应龙的一只脚，直接踩在了亡命徒的一条手臂上。
　　“你刚才说的，是先废我一条手臂是吧？”马应龙居高临下的俯视着亡命徒，嘴角挂起了一抹残忍的笑容。
　　还没等亡命徒有所反应。
　　马应龙踩住他手臂的脚，就猛的发力。
　　“咔！”
　　清楚的骨头碎裂声，在众人的耳边回荡。
　　“啊！”
　　亡命徒发出惨叫声。
　　众亡命徒见此一幕，皆瞪大了双眼。
　　可这还没算完。
　　马应龙的脚，又踩到了亡命徒一条腿上。
　　随后继续发力。
　　可能是因为太过痛苦的缘故，亡命徒的脸已经开始变的狰狞起来。
　　豆大的汗珠，也顺着他的额头，掉落在地上。
　　众静安派的人，看到这一幕，没有人脸上露出一样的表情。
　　仿佛在他们心中，马应龙并没有做错。
　　但实际上，马应龙就是没有做错。
　　异人的世界，比普通人的世界，要残酷许多。
　　在他们的世界中，死亡是常有的事情。
　　“饶了我吧。”
　　马应龙脚下的亡命徒，大声的喊道。
　　“你认为，这可能吗？”马应龙俯视着亡命徒，满脸都是不屑的表情。“你刚才这么的校长，现在又想让我放过你，你认为这现实吗？”
　　马应龙说着，脚又开始移动。
　　这一脚，又废了亡命徒的一条腿。
　　现如今的亡命徒。
　　已经被马应龙废掉了一条手臂和两条腿了。
　　就在马应龙，准备废掉亡命徒最后一条胳膊的时候。
　　领头人在这个时候，终于是站了出来。
　　他看向马应龙*，大声的喊道：“杀人不过头点地！你这么这么他，是不是有些太残忍了？
　　马应龙一听这话，顿时就傻眼了。
　　不光马应龙傻眼了。
　　就连在场其他人的静安派的人，也都傻眼了。
　　毕竟一个亡命徒说出这样的话，多多少少是有一些违和的。
　　“我就残忍了，怎么了？”
　　马应龙也是压根就不吃领头的那一套。
　　领头人见马应龙根本就不搭茬，顿时脸上露出了愤怒的表情。
　　“你敢不敢和我单挑。”领头人指着马应龙，大声的喊道。
　　“单挑？”马应龙看着领头人，嘴角微微上扬，露出一抹坏笑。

第444章  你也配
　　马应龙看着对方，满脸不屑的说道：“就你这样的，也配和我单挑？”
　　“你是看不起我啊，还是太看的起你自己了？”
　　这马应龙说话，也是真的是一点都不给亡命徒老大面子。
　　“年轻人。”马应龙的话，让亡命徒老大的脸已经黑成了锅底。“年轻人，做事留一线，日后好详见的道理你难道不懂吗？”
　　“别闹了。”马应龙看着亡命徒老大，不屑的说道。“像你们这样的人，就算我今天，真的给你们留了一线。那么你们以后，遇到我的时候，也肯定会痛下杀手。”
　　这群人啊，可都是亡命徒啊。
　　只要他们的双眼一红，那肯定是什么事都能做的出来。
　　“别单挑了。”马应龙看着亡命徒老大，笑着说道。“单挑的话，太浪费时间了。要我看啊，你们还是一起上吧！这样的话，还比较节省时间。”
　　双方实力差距，实在是太大了。
　　大到马应龙，都甚至有些看不起他们。
　　“既然你都说了，那么我们就一起上了！”
　　亡命徒老大，也不是那种有道德洁癖的人。
　　他的嘴角微微上扬，脸上露出残忍的表情。
　　苏牧的眉头，却在这个时候皱了一下。
　　“我说马应龙啊。”苏牧看向马应龙缓缓的开口。
　　马应龙听到苏牧呼唤自己，赶忙回头。
　　马应龙回头看向苏牧，好奇的问道：“苏先生，您还有什么要吩咐的吗？”
　　苏牧刚才在马应龙和亡命徒对峙的时候*，开启了通幽。
　　随着通幽的开启。
　　苏牧发现这群亡命徒，虽然是普通人。
　　但是他们的身上，却有一些能让异人致死的东西。
　　“他们的身上，看到了一些足以让异人致死的东西。这些东西，看上去和手枪非常的像。”
　　“所以一会战斗的时候，你千万要小心。”苏牧非常认真的对马应龙说道。
　　原本马应龙的脸上，还带着一副非常不屑的表情。
　　可听到苏牧的嘱咐之后，他脸上的表情顿时发生了变化。
　　当他再次看向众亡命徒的时候，眼神中的轻蔑和不屑消失不见。取而代之的，是一种面对同境界异人才会有的谨慎和小心。
　　“来吧，我到要看看，你们到底有多厉害！”
　　马应龙被苏牧嘱咐完之后，对众亡命徒说道。
　　亡命徒老大的右手微微一抖，一把匕首直接出现在了其手中。
　　“小心一点。”苏牧的声音，再次飘飘然然的传入到了马应龙的耳朵里。“他手中的匕首，也是能致死的。*”
　　“如果可以的话，最好速战速决，不要拖延时间。拖延的时间越久，对你越没好处！”
　　苏牧直接就化身成为了良师益友，开始对马应龙进行了简单的交代。
　　苏牧发现，这个时候马应龙的双眼之中，竟闪过一丝不耐烦的神色。
　　虽然只是一闪而过。
　　可还是被苏牧给敏锐的捕捉到。
　　“哎。”苏牧在心中，微微叹了口气，他心中暗道。“果然还是说多了。”
　　很多时候。
　　你自认为你说的多了，是对别人好。
　　可更多的时候，别人是不愿意听你废话的。
　　马应龙强忍着心中的不耐，对苏牧拱了拱手：“多谢苏先生提醒。”
　　在马应龙和苏牧说话的时候。
　　亡命徒们，已经冲到的马应龙的近前。
　　他们将马应龙团团围住，也不废话。
　　直接抽出自己的武器，就对马应龙动手。
　　马应龙反应也是真的快。
　　只见他右手微微一伸，就将其中一人手中的武器，给夺了过来。
　　夺走了对方的武器之后，马应龙还一脸嘲讽的看向对方道：“就你这样的，还当亡命徒呢？”
　　被夺走武器的亡命徒，脸色骤然一变。
　　马应龙这种行为，激起了对方内心的怒火。
　　可是对方却绝望的发现。
　　眼前这个疯狂嘲讽自己的年轻人，自己竟拿他一点办法都没有。
　　马应龙太强大了。
　　躲过这亡命徒手中的武器之后，马应龙直接就将武器还给了对方。
　　不过马应龙还武器的方式，有些让人难受。
　　马应龙直接将夺得的武器，插入到了对方的胸膛之中。
　　那人，直接毙命。
　　该说不说，马应龙这个人，是真的狠辣。
　　战斗刚一开始，自己这边就折损了一名手下
　　亡命徒老大的脸色，非常的难看。
　　没过多久，第二个亡命徒也死在了马应龙的手中。
　　短短不到五分钟的时间。
　　场上，就只还剩下亡命徒老大自己一人。
　　马应龙之所以没有杀亡命徒老大，并不是因为马应龙心慈手软。
　　而是马应龙觉得，留下这亡命徒老大，应该会非常的有意思。
　　“你们这群亡命徒啊，也就这么一回事啊！”马应龙满脸都是嘲讽的笑容。
　　亡命徒老大很生气，非常的生气。
　　可是他现在，却一点办法都没有。
　　因为他也知道，马应龙说的是实话。
　　“年轻人，你最好不要欺人太甚。”亡命徒老大开始发狠。
　　马应龙的脸上，则依旧带着不屑的表情：“欺人太甚？我就欺人太甚怎么了？”
　　马应龙的咄咄逼人，让亡命徒老大浑身哆嗦。
　　他浑身哆嗦，大概率是因为愤怒的缘故。
　　只见这个时候，亡命徒老大直接将手摸向了自己的后腰。
　　一把看上去非常古老的左轮手枪，出现在亡命徒老大的手中。
　　看着亡命徒老大手中的左轮手枪，马应龙忍不住嘲讽道：“就算是一把沙漠之鹰，都无法对我造成伤害。”
　　“你难道以为一把破左轮手枪，就能伤害到我吗？”
　　*亡命徒老大没有说话。
　　只见他的嘴角微微上扬，脸上露出一抹非常邪意的笑容。
　　看着亡命徒老大脸上的邪意笑容，马应龙仿佛意识到了什么。
　　还没等马应龙有所反应，亡命徒老大就扣动了扳机。
　　只见一颗子弹，直朝着马应龙的方向飞了过去。
　　子弹的速度非常的快。
　　甚至超过了普通机枪的子弹射速。
　　转眼之间，子弹就来到了马应龙的身前。
　　马应龙随意抄起一把武器，就想防御。
　　可子弹，却直接将他抄起的武器打碎。

第445章  江南三雄
　　子弹在打碎了马应龙的武器之后，直朝着马应龙的方向就飞了过去。
　　这种距离，马应龙根本无法躲闪。
　　“噗！”
　　子弹直接没入到了马应龙的体内。
　　这子弹，打的是马应龙的腹部。
　　可就算是如此的话，马应龙还是痛苦的大叫了一声。
　　在子弹进入到马应龙体内的下一秒，鲜血直接喷涌而出。
　　恐怖的出血量，是苏牧生平仅见。
　　苏牧的反应，是最快的。
　　在子弹击中马应龙后，第一时间就来到了马应龙的身边。
　　他直接将自己的手，放在了马应龙的伤口处。
　　刚才还如注般流出来的鲜血，顿时就被苏牧给堵住了。
　　堵住鲜血之后，苏牧直接操控着自己的炁，将马应龙体内的子弹给取了出来。
　　当看到子弹的一刹那，苏牧瞪大了双眼。
　　这是一发看上去非常奇特的子弹。
　　猛的看上去，这子弹和普通的子弹，没有任何的区别。
　　可如果仔细观察的话会发现。
　　这子弹上，竟有许许多多奇怪的凸起处。
　　这些凸起处链接起来，竟是一个非常强大的法阵。
　　而且苏牧还发现。
　　这左轮手枪之中，也有一个小型的法阵。
　　观察完子弹之后，苏牧再看马应龙。
　　刚才的那一发子弹，直接就让马应龙混了过去。
　　就在苏牧查看马应龙情况的时候，亡命徒老大再次扣动了扳机。
　　“疾风步！”
　　在其扣动班级的同时，苏牧也有所察觉。
　　他用最快的速度，躲过了这一击。
　　将马应龙安排好之后，苏牧直接回到了亡命徒老大的身前。
　　只见苏牧的右手一伸，直接扼住了亡命徒老大的喉咙。
　　甚至还没等亡命徒老大开口，苏牧就直接捏断了亡命徒老大的喉咙。
　　至此。
　　一代狠人落幕。
　　杀掉亡命徒老大之后，苏牧再次来到了马应龙的身边。
　　躺在地上的马应龙，双眼紧闭，脸色苍白。
　　他的情况，看上去非常的不好。
　　苏牧将手，放在马应龙的头顶。
　　一股炁，直接就注入到了马应龙的体内。
　　“什么情况？”
　　苏牧的炁进入马应龙的体内之后，苏牧就发现了不对劲的地方。
　　马应龙体内，此时有好几股不属于他的炁，正在四处的乱窜。
　　这些炁，只要是碰到马应龙的炁，就会对马应龙的炁进行攻击。
　　这些炁的进攻非常的强。
　　这才没多久。
　　马应龙体内的炁，就已经被这些乱七八糟的炁，打的所剩无几。
　　他体内的自我保护系统，在这个时候起到了至关重要的作用。
　　马应龙所剩无几的炁，正保护着在身体的几个关键的部位。
　　苏牧赶紧调动自己体内的炁，来攻击那些炁。
　　很快，马应龙体内乱七八糟的炁，就被苏牧的炁打的所剩无几。
　　苏牧乘胜追击。
　　短短一分钟的时间，马应龙体内乱七八糟的炁，就被苏牧完全肃清。
　　苏牧将自己的心神，从马应龙的体内抽出来。
　　马应龙的眼皮微微抖动了一下。
　　就在所有人都认为，马应龙要醒过来的时候，马应龙再次陷入昏迷。
　　“苏牧兄弟。”站在一旁的林风见到这一幕，赶忙着急的问道。“这究竟是怎么一回事？”
　　苏牧看向林风，说道：“马应龙本身的话，应该是没有多大的问题了。只是他为什么昏迷，我也不太清楚。”
　　马应龙体内那些乱七八糟的东西，已经被苏牧肃清。
　　可马应龙为什么还昏迷，苏牧是真的百思不得其解。
　　“先把他抬到一个安静的地方，让他好好休息休息吧。”苏牧对林风说。
　　林风赶忙招呼弟子。
　　两个弟子上前，将马应龙抬走。
　　剩下的弟子，则轻车熟路的处理这些亡命徒的尸体。
　　等一切都处理完之后，静安派的人，再次回到了刚才的位置。
　　耀眼的霞光，依旧在喷薄。
　　今天晚上，注定是个不眠的夜晚。
　　趁着现在还没有其他人上山。
　　林风对剩下的弟子们说道；“你们先休息，这里就由我和苏先生先看着。”
　　“是！”
　　众弟子们也知道，这个时候不是推让的时候。
　　所以他们没有拒绝，直接盘膝而坐，开始休息起来。
　　一个小时后，又有一群人上山了。
　　这次上山的人，人数依旧不多。
　　只有三个人。
　　这三个人，都是一副中年人的模样。
　　三个人中，一个胖，一个瘦，一个壮，
　　当看到这三人的时候，林风的脸色直接就变的难看起来。
　　“这三个人，好像是江南三雄！”林风对苏牧说道。
　　苏牧微微一愣，忍不住笑道：“江南三雄？为什么会有人，起这么愚蠢的名字啊？”
　　苏牧的声音不大。
　　但他的话，还是准确无误的传入到了三人的耳朵里。
　　胖子双眼紧盯着苏牧，满脸怒火的喊道：“我说小伙子，如果你会说话呢，就多说两句。如果不会说话呢，就闭上嘴巴不好吗？”
　　瘦子点头附和道：“你难道不知道，祸从口出吗？”
　　壮汉虽然没有说话，但他显然也非常认同两人说的话。
　　这江南三雄的名字，虽然听上去非常的愚蠢。
　　可是他们的实力，却是一点都不容小觑。
　　壮汉的话，境界是凝神五重。
　　胖子和瘦子的话，是凝神四重。
　　“三位来我静安山，所谓何事啊？”林风面色谨慎的问三人。
　　胖子微微一笑道：“你这就是明知故问啊！你背后的霞光这么的耀眼，肯定是有机缘的。”
　　“我等三人来你静安山，肯定是想分一杯羹的。”
　　胖子说的非常的直接。
　　苏牧安静的看着胖子，笑着说道：“你说分一杯羹，就能分一杯羹吗？”
　　“你小子是谁啊？废话怎么这么多啊？”瘦子皱着眉头，很是不满的看着苏牧说道。“我看着你眼生，你应该不是静安派的人吧？”
　　“我告诉你，现在的静安派，就是一滩浑水。如果你想要蹚浑水的话，那代价可是真的太大了。”
　　瘦子语气平淡。
　　可威胁的意思却非常的明显。
　　“吓唬我啊？”苏牧不屑的看着瘦子道。“老子最不怕的，就是被你这种人威胁。”

第446章  恶心的胖子
　　瘦子看向壮汉。
　　壮汉轻轻摇头，语气没有任何起伏的说道：“现在的年轻异人啊，没有我们那个时候好了。”
　　“现在的年轻异人啊，一个个的都是心比天高。但是呢，命却比纸还要薄。既然他想找死的话，那你就成全他吧。”
　　他们既然敢来这里。
　　那他们心中，就肯定非常清楚，这里是什么情况。
　　战斗，那是肯定要的。
　　苏牧既然跳出来。
　　那他们，也不介意拿苏牧开刀。
　　这个时候。
　　胖子微微的一笑，非常恶心的舔了舔嘴唇道：“我已经好久没有吃过人肉了，尤其是异人的人肉。”
　　“所以这个找死的货，就由我来吧。”
　　胖子说完之后，右手便微微一抖。
　　一杆长剑，直接就出现在了胖子的手中。
　　没错，就是长剑。
　　这长剑寒光凛冽，一看就不是凡品。
　　一个胖子用长剑作为武器。
　　这种事，苏牧这还是第一次见到。
　　长剑在手，胖子非常潇洒的舞了一个剑花。
　　“年轻人。”胖子的双眼，在这个时候变的嗜血起来。“接下来呢，我会一片片的将你的肉，给割下来。然后呢，再一片片的将它生吃掉。”
　　胖子说完之后，便迈着他沉重的步伐，朝着苏牧的方向冲了过来。
　　别看胖子的身体非常的臃肿。
　　但速度，却非常的快。
　　转眼之间，他就冲到了苏牧的面前。
　　“剑风！”
　　胖子临近苏牧，舞动了一下手中的长剑。
　　只见他的长剑之上，竟出现了一缕风。
　　风很小。
　　可在风的帮助下，胖子出剑的速度，变的快了起来。
　　长剑刺向苏牧。
　　“疾风步！”
　　苏牧直接将自己的速度提升到极致，用来躲避胖子的长剑。
　　胖子见自己一击不中，到也不气恼。
　　“身轻如燕！”
　　胖子低吼一声。
　　他的脚下，出现了一朵小的炁风。
　　在炁风的帮助下，胖子的移动速度变的快了起来。
　　“一个胖子，使用风系的异术，这还是真的扯淡！”
　　苏牧笑着摇了摇头。
　　在身轻如燕的加持下，胖子不管是移动速度，还是攻击速度，都快到了一种让人觉得不可思议的程度。
　　当然，这个不可思议，只是别人觉得。
　　在苏牧这里。
　　这胖子的速度，还是不行。
　　胖子一边围着苏牧游走，一边脸上带着坏笑：“年轻人，你觉得你身上那一块的肉，比较的鲜嫩那？”
　　“你告诉我，我先从你最鲜嫩的地方下手。”
　　苏牧指了指自己的屁股，对胖子说道：“当然是我痔疮上的肉了，毕竟这是我新长出来的。”
　　苏牧说话也是真的损啊。
　　这话一出，胖子原本笑吟吟的脸，在这个时候也变的阴沉了下来。
　　“年轻人。”胖子双眼微眯的看着苏牧，冷笑道。“你不会认为，我在和你开玩笑吧？”
　　“是啊，我就是觉得你在和我开玩笑。”苏牧对胖子说道。
　　“疾风步！”
　　“剑如疾风！”
　　苏牧在这个时候，也开始给自己加持异术。
　　随着这两个异术的加持，苏牧不管是移动速度，还是攻击速度，都提升到了极致。
　　胖子这个时候震惊的发现。
　　自己现在，只能看到苏牧的残影了。
　　“这怎么可能！”
　　胖子瞪大了双眼，觉得非常的震惊。
　　“你说，胖子身上的那块肉，是最鲜嫩的呢？”
　　苏牧说着，挥舞着手中的混沌剑胎，就划向了胖子的屁股。
　　没错，就是屁股。
　　别看混沌剑胎没有剑刃。
　　可是它却别任何的武器，都要锋利。
　　混沌剑胎划过胖子的屁股，胖子的屁股上，直接就被苏牧削掉了一块肉。
　　肉不大，自由少年手掌般大小。
　　可就算是如此的话，还是疼的胖子嗷嗷直叫。
　　削掉胖子屁股上的肉之后，苏牧继续攻击。
　　另外一个屁股上，又让苏牧削掉了一块肉。
　　“啊！”
　　刚开始的时候，胖子还能忍耐。
　　可随着第二块肉被削掉，胖子却有些忍耐不了了。
　　他现在的额头上，已经满是汗水。
　　疼痛也让他的脸，变的非常的扭曲和狰狞。
　　“就这？就这？就这？”苏牧一边围着胖子游走，一边嘲讽道。“我认为你多厉害呢，没想到也就这样啊！”
　　“刚才交换的比谁都欢，没想到只是一个嘴强王者啊！”
　　苏牧一边攻击胖子，一边嘲讽胖子。
　　屈辱和疼痛的感觉，让胖子很欲狂。
　　可他现在，却一点办法都没有。
　　因为他根本，就捕捉不到苏牧的身影。
　　这个时候，瘦子和壮汉对视了一眼。
　　他们这个时候意识到。
　　刚才说话的那个年轻人，好像并不简单。
　　“要不一起上？”瘦子问壮汉。
　　壮汉没有丝毫犹豫，直接抽出自己的武器，就朝着苏牧的方向冲了过去。
　　见壮汉如此的果断，瘦子这个时候也跟了上去。
　　壮汉的武器，是一把长枪。
　　瘦子的武器，则是一把杀猪刀。
　　“一打三？你们也是真的可以啊。”
　　苏牧看瘦子和壮汉一起朝着自己这边冲来，忍不住嘲讽道。
　　这三个人，真就是一点道德洁癖都没有。
　　“三打一怎么了？只要能赢，就算是一千打一，我们也可以。”瘦子在这个时候说道。
　　“师尊。”这个时候，楚溪来到了林风的身边，有些担心的看着苏牧的方向问林风。“咱们要不要上去帮忙啊？”
　　楚溪也知道，自己和江南三雄的实力是有差距的。
　　可就算是如此的话，她也想上去帮助苏牧。
　　哪怕只能帮苏牧缓解一分钟的压力，那也是好的。
　　“不需要。”林风表情严肃的看着战场，对楚溪说道。“你上去的话，不仅不能帮忙，甚至还会添乱！”
　　林风说这话，是真的非常伤人。
　　可楚溪也知道，自己师父说的是实话。
　　说实话。
　　这江南三雄的实力，是真的不错。
　　可就算他们再强，也不是苏牧的对手。
　　在瘦子和壮汉朝着自己冲来的时候，苏牧就已经想好了该如何快速的解决接下来的战斗。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧的身影，开始变的迷幻了起来。

第447章  全场震惊
　　随着苏牧的脚步变的迷幻起来。
　　胖子的脸色在这个时候，变的有些凝重。
　　“遮影步！”
　　鬼影迷踪配合遮影步。
　　苏牧直接从胖子的眼前消失。
　　“胖子，小心！~”
　　这个时候，瘦子忍不住大声喊道。
　　胖子微微愣神，下意识的回头。
　　可他回头的动作，显然是有些慢的。
　　这个时候，苏牧手中的混沌剑胎，已经划过了胖子的衣服。
　　在混沌剑胎划过胖子衣服的一瞬间，胖子的衣服就被紫色的炁火焰点燃。
　　随着衣服被点燃，胖子整个人也被紫色的炁火焰包裹其中。
　　“啊！”
　　在被火焰包裹之后，胖子发出了一声惨叫。
　　胖子的惨叫声非常的渗人，犹如恶鬼啼哭一般。
　　胖子的惨叫声，并没有持续太长的时间。
　　因为从他发出惨叫，到他彻底的不能开口，这中间才仅仅只过了不到一秒钟的时间。
　　胖子死了。
　　死的尸骨无存，只剩下一捧骨灰。
　　这个时候，在远处观战的静安派众人，脸上皆露出了震惊的表情。
　　江南三雄名声在外。
　　在场的所有人，几乎都听过他们的名字。
　　可让静安派众人没有想到的是。
　　就是这么厉害的三个人，却在交锋没多久，就被苏牧斩杀一人。
　　而且这一切看上去，是那么的容易。
　　“这苏先生，到底是何方神圣啊！为什么会这么厉害？”
　　“我也不知道！这苏先生的实力，是不是有些太恐怖了！”
　　“为什么我觉得苏先生的实力，在宗主之上呢？”
　　“也不知是不是错觉，我也有这样的感觉！”
　　……
　　静安派众人的脸上，满是震惊的表情。
　　他们知道苏牧非常的厉害。
　　可是却没想到，苏牧厉害道这种程度。
　　别说是他们了。
　　就算是静安派的宗主林风，估计也没想到，苏牧有如此超绝的实力。
　　“之前，我还觉得他未来可期。可现在看来，他这不是未来可期啊！”
　　苏牧的实力，让林风非常的震惊。
　　在静安派众人，震惊苏牧实力的时候，苏牧这个时候已经来到了瘦子的身后。
　　这一切，瘦子并未察觉。
　　“瘦子！”在瘦子身后不远处的壮汉，显然察觉到了这一点，他的大声的对瘦子喊道。“小心啊！他在你身后呢！”
　　瘦子的反应，也是真的快。
　　只见在在收到通知的下一秒，就直接转头。
　　一秒钟，对于普通人来说，是非常短的。
　　可对于异人来说，却非常的长。
　　尤其是在异人战斗的时候。
　　异人的战斗，别说一秒钟了。
　　甚至在瞬息之间，就能决出胜利。
　　瘦子这个时候回头，显然是已经晚了。
　　苏牧的混沌剑胎，直接刺入到了瘦子的体内。
　　瘦子甚至还没有来得及发出惨叫，就直接被燃烧成了灰烬。
　　江南三雄，三去其二。
　　现如今，只剩下壮汉了。
　　苏牧接连斩杀瘦子和胖子，这让静安派的众人，已经不知该说些什么好了。
　　楚溪在这个时候，也真正的意识到。
　　眼前的这个年龄和自己差不多的年轻人，实力有多么的恐怖。
　　“就剩下你了。”
　　苏牧看向壮汉。
　　壮汉没有说话，只是用凶狠的眼神看着苏牧。
　　“既然你不想说话呢，那你就不要说话了。”
　　苏牧话音落下，便直接从壮汉的眼前消失。
　　再次出现的时候，他已经出现在了壮汉的身后。
　　壮汉仿佛意识到了什么，在苏牧消失的时候，他就已经回头。
　　可还是晚了。
　　当他回过头去的时候，苏牧的混沌剑胎，已经刺入到了他体内。
　　紫色的炁火焰，瞬间就将壮汉吞噬。
　　至此。
　　江南三雄，全部陨灭。
　　*“我的个妈啊！苏牧的实力，恐怖的让人绝望啊！”
　　“我的年龄和苏先生的年龄差不多，可实力却是天差地别啊！”
　　“别说是江南三雄三个人了，就算是他们其中的一个，我也不是对手啊！”
　　“之前我对苏先生，多多少少还是有些不服气了。可这场战斗之后，我发现我是真的服气了。”
　　……
　　在静安派众人震惊且崇拜的目光中，苏牧走了回来。
　　看着众人的眼神，苏牧笑着摆了摆手：“不要用这么崇拜的眼神看着我，我就是一个普通人！”
　　众人明知道，苏牧这是在装杯。
　　可他们对于苏牧的行为，一点都不厌恶。
　　“需要休息一下吗？”林风笑着问苏牧。
　　苏牧看了林风一眼，淡淡的说道：“休息，肯定是要休息一下的。如果不休息的话，那岂不是太假了。”
　　苏牧这话说的模棱两可。
　　可林风却听出了苏牧话里的意思。
　　苏牧这话很明显就是在告诉林风，自己不需要休息。
　　但迫于某些原因，他现在必须要休息。
　　见苏牧装杯装的如此从容不迫，林风的表情很是羡慕。
　　这个世界上，没有人不喜欢装杯。
　　但是，却不是所有人都能装杯的。
　　装杯是门学问，装大杯更是一门高深的学问。
　　苏牧盘膝而坐，开始休息。
　　“呼！”
　　这个时候，一阵风突然吹了起来。
　　江南三雄的“尸体”，随风飘散。
　　时间一分一秒的走着，转眼天空中就出现了一抹亮光。
　　一夜的时间，就这么过去了。
　　这一夜，他们一共抵御了三波入侵。
　　可在场的所有人都知道。
　　这三波入侵的主要战力，是苏牧。
　　如果没有苏牧的话，在第一波入侵出现的时候，他们就已经死透了。
　　这个时候，苏牧已经缓缓的睁开了双眼。
　　他奇怪的看着渐亮的天空，心中暗道：“如果今天我没有出现的话，那谁帮静安派抵御的这三波进攻呢？”
　　苏牧想着，便看向了不远处的林风。
　　这三波进攻期间，并没有其他人出现。
　　也就是说。
　　如果没有苏牧的话，极有可能需要静安派自己来抵挡这三波的攻击。
　　可问题是。
　　以静安派的综合实力。
　　想要抵御这三波的进攻，是绝对不可能的事情。
　　“难道……”
　　苏牧这个时候，将目光看向了正在发呆的林风。
　　“难道这林风的手中，还藏着什么底牌不成？”

第448章  林风的底牌
　　林风手里，有底牌吗
　　答案的话，是肯定的。
　　静安派，虽然早就已经开始走下坡路了。
　　可林风的手中，却还是有一个底牌的。
　　不过这个底牌，他是绝对不会轻易拿出来的。
　　上任掌门在将这底牌交给他的时候，就曾告诫过他。
　　除非是到静安派生死存亡之际。
　　否则的话，不管怎么样，都不要亮出最后的底牌。
　　这句话，林风也谨记于心。
　　其实，在月开派出现的时候，林风就曾将底牌我在手中。
　　好在最后化险为夷。
　　后来江南三雄出来。
　　静安派又再一次的出现了危机。
　　底牌，又再一次的将底牌我在手中。
　　好在，最后苏牧将这件事解决。
　　那最后一张的底牌，林风一直没有使用的机会。
　　苏牧这个时候，回望漫天霞光。
　　可能是白天的缘故。
　　霞光已经没有夜晚那么的耀眼了。
　　可就算是如此的话，霞光依旧可以肉眼可见。
　　“这霞光，会存在多久？”
　　这个时候，林风走到苏牧的身边，轻声的问道。
　　苏牧想了想，刚想回答。
　　可他想了想，最终又选择了闭嘴。
　　因为他很清楚。
　　有些话，是不能说的。
　　“我也不知道。”
　　苏牧知道，但是却说自己不知道。
　　这其中的缘由，非常的玩味。
　　“那你还能抗多久？”林风半开玩笑的对苏牧。
　　苏牧看着林风，*想了想，很是认真的回答道：“我能扛多久，取决于你能给我多少好处。”
　　苏牧说的非常的直接和赤裸。
　　对于苏牧的直接和赤裸，林风并没有在意。
　　“你是不是知道，会有霞光这件事？”林风在问苏牧的时候，语气有些不太好。
　　苏牧眯着眼，看向林风道：“是又如何？不是又如何？”
　　“你知道吗？只要我愿意的话，我可以用不到十分钟的时间，就将你静安派上下屠戮殆尽！”
　　苏牧在说这话的时候，是笑着的。
　　可看到苏牧脸上的笑容，林风却有一种不寒而栗的感觉。
　　“我相信！”林风点头。
　　“既然你相信的话，那你就没有必要问这么多了。你只需要知道，我是来帮你的，就行了！”
　　苏牧说完之后，便直接盘膝而坐。
　　林风看着苏牧，双眼之中的神情非常的复杂。
　　“师尊。”这个时候，楚溪走到了林风的身边。
　　别看楚溪只是林风的一个弟子。
　　但在很多时候，林风还是喜欢听楚溪的意见的。
　　他将楚溪拉到一旁，轻声的将自己之前是和苏牧的对话，说给了楚溪听。
　　楚溪听完，直接就发表了自己的意见。
　　“师尊，他既然已经在这里了。并且，已经帮我们静安派抵挡了三次进攻。我觉得，我们应该相信他的！”
　　林风看了楚溪一眼，微微摇头道：“我也知道，应该相信他。可是……”
　　“师尊。”楚溪看了一眼苏牧的方向，非常认真且严肃的对林风说道。“说实话，如果他愿意的话，他真的有可能，屠灭我静安派。”
　　“我也知道，您手中是有底牌的。可苏牧能在如此年龄又如此境界，他难道就没有底牌吗？”
　　楚溪的话，让林风陷入沉思。
　　见林风陷入沉思，楚溪继续说道：“而且最关键的是，你知道他真实的境界是什么吗？”
　　这话一出，林风愣住了。
　　他微微摇头。
　　“我们不知道，也没有人知道。苏牧现在的境界，到了那个地步。”
　　“但我可以肯定，他的境界应该和老天师差不多。”
　　楚溪在说这话的时候，非常的自信。
　　“如此年龄，能有和老天师相当的境界？”林风有些不太相信。
　　楚溪继续分析道：“之前，我听过您说他和老天师的关系。”
　　“很多人都觉得，苏牧的关系和老天师的关系，更像是晚辈和长辈只见的关系。”
　　“但其实我觉得，老天师和苏牧的关系，更像是朋友的关系！”
　　楚溪分析到这里，就停住了。
　　她要给林风，一点思考的时间。
　　林风在听闻楚溪的分析之后，真的就陷入到了思考之中。
　　这一思考，就思考了近五分钟的时间。
　　“我觉得，你说的对！”林风点了点头。
　　林风对老天师，并不是很了解。
　　但在异人世界中，却有不少关于老天师的传说。
　　其实在异人界中，老天师的朋友并不是很多。
　　而他的朋友，几乎都是能得到他认可的人。
　　苏牧能和他成为朋友，显然是得到了他的认可的。
　　一个年轻人，能得到异人界第一人的认可，这本身就是一件让人觉得不可思议的事情。
　　“*他既然帮了我们这么多，难道我们就不能让他得到好处吗？”楚溪反问林风。
　　林风没有说话。
　　这次他陷入沉默的时间，显然是有些长的。
　　五分钟后，林风点头道：“你说的没错，是我小心眼了。”
　　别看苏牧此时正在闭目修炼。
　　但实际上，他们师徒二人的对话，苏牧却一字不差的听了进去。
　　他是真没想到。
　　作为弟子的楚溪，看问题竟如此的透彻。
　　其实不是楚溪看问题透彻。
　　而是作为当事人的林风，将事情想的太过的理所应当。
　　时间一分一秒的走着。
　　这个白天，过的还算平稳，没有任何的异人、组织、实力上山。
　　可苏牧却觉得，这静安山依旧是杀机四伏。
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼时间就来到了下午。
　　随着天空越来越暗淡。
　　他们身后的霞光，变的越来越亮。
　　晚上七点，天空彻底的黑了下来。
　　而这个时候，第一拨人也上山了。
　　这第一波上山的人，只有一个。
　　人数不多，但是却让众人感受到了一股前所未有的压迫感。
　　这是一位老叟。
　　老叟鹤发鸡皮，身材岣嵝。
　　右手握着一个拐棍，每走一步都是颤颤巍巍的。
　　这老叟不管怎么看，都像是一个行将就木之人。
　　可是众人在面对这老叟的时候，心中却出现了惊恐的感觉。
　　“这老头……”
　　苏牧盯着眼前的老叟，心中的感觉也非常的不舒服。
　　起初，他还不知道，这种不舒服的感觉从何而来。

第449章  裂痕
　　看盯着老叟看了一会之后，苏牧知道了，自己这不舒服的感觉，究竟是从何而来了。
　　这老叟的身上，散发着一种十分古怪的气息。
　　这气息，像是腐朽的气息。
　　可这种腐朽的气息，不是来源老叟本身，而是来源于老叟的周身。
　　“老朽姓苍，单名一个龙！冒昧登山，还望诸位海涵！”
　　老叟的声音，听上去非常的沙哑。
　　他的微微抬头的时候，苏牧看到他的双眼。
　　别看他是一老叟的模样。
　　可是他的双眼，却特别的明亮。
　　那感觉，就仿佛是他的双眼之中，藏有万千星辰一般。
　　“苍龙？为什么我觉得，这个名字很熟悉呢？”
　　“我也觉得这个名字，非常的熟悉。就是想不起来，在什么地方听到过！”
　　“嘶！难道这个苍龙，就是传说中的那个苍龙！？”
　　“传说中的苍龙？你是说，上一代的杀手之王！”
　　……
　　听着众人的议论声，苏牧的脸上也露出恍然之色。
　　他在重生之前，是有听说过苍龙这个名字的。
　　那个时候的苍龙，并不是什么上一代的杀手之王。
　　苏牧重生前的苍龙，是那个时代的杀手之皇。
　　他有多厉害，没有人知道。
　　但人们知道，苍龙培养过非常多的杀手。
　　他培养出来的杀手，几乎都是杀手界名噪一时的存在。
　　甚至那个时代，杀手榜排行前三的超级杀手，都是他的弟子。
　　“杀手之王吗？重生之前，没有机会见识一下。没想到，现在竟能和以后的杀手之皇面对面！”苏牧看着苍龙，嘴角带着一抹笑意。
　　“麻烦了！”
　　林风捏着底牌的手，已经开始出汗了。
　　他不能确定。
　　自己的底牌，对这曾经的杀手之王，有没有作用。
　　“不知苍龙先生上我静安山，所谓何事啊？”林风看着苍龙，声音微微的有些颤抖。
　　是个人都看的出来，林风现在非常的紧张。
　　“为你后面的霞光而来！”苍龙对林风说道。
　　林风一时间，竟不知该说些什么。
　　他很紧张，也很恐惧。
　　但是，他却在这个时候，尽可能的压制住自己心中的紧张和恐惧。
　　“霞光之中，乃我静安门的东西。恕在下，不能让你拿走！”林风提起勇气，对苍龙说道。
　　苍龙嘴角微微上扬，笑了起来。
　　他的笑，是没有任何声音的。
　　但就是这样的笑容，却让人不寒而栗。
　　“年轻人，很多时候，并不你不想怎么样，就能不怎么样的！”苍龙这话说的非常拗口。
　　但意思却已经非常的明显了。
　　他在告诉林风。
　　我既然已经到了这里，那这霞光后面的东西，我肯定是势在必得的。
　　“既然如此的话，那就请苍龙先生动手吧！”
　　林风知道。
　　自己静安派的人就算是加起来，也绝对不是苍龙的对手。
　　可就算是如此的话，林风依旧打算硬抗苍龙。
　　“你们？”苍龙看向林风和静安派的众人，不屑的摇头道。“说实话，你们是真不配让我出手！”
　　苍龙说完之后，竟直接盘膝而坐。
　　他的面上，平静如水。
　　苏牧看着盘膝而坐的苍龙，嘴角微微的上扬，竟直接笑了。
　　“一代杀手之王，我看也不过如此嘛！”苏牧这个时候，终于是开口了。
　　苍龙缓缓的睁开双眼。
　　一道寒光，直朝着苏牧的方向射了过来。
　　可当他看到苏牧的时候，脸上的表情突然变的凝重起来。
　　“你是谁？”苍龙问苏牧。
　　苏牧笑着对苍龙说道：“一个无名小卒！”
　　“无名小卒？”苍龙眯着眼摇头道。“你可不是无名小卒，我在你的身上，感受到了危险！”
　　这话一出，静安派众人皆看向苏牧。
　　他们的双眼之中，再次浮现出震惊之色。
　　苍龙，这可是曾经的杀手之王啊。
　　他在一个年轻人的身上，感受到了危险的气息。
　　那就说明。
　　这个年轻人的实力，很有可能在他之上。
　　要知道，杀手的直觉可是最敏锐的。
　　“既然你在我的身上，感受到了危险的气息。那你为什么，还不走？”
　　苏牧朝着苍龙的方向，缓缓的走了过去。
　　苍龙这个时候，也缓缓的站起身来。
　　他看向苏牧的双眼之中，满是警惕之色。
　　“你想干什么？”
　　苍龙不仅在苏牧的身上，感受到了危险的气息。
　　他甚至还在苏牧的身上，感受到了一种他从未感受过的恐惧。
　　这种恐惧，竟让苍龙的心神有些颤抖。
　　“我不想干什么！”苏牧看着苍龙，笑呵呵的说道。“我想告诉你，这静安派我保了！如果你想活着离开这静安派的话，那么你最好离开这里。”
　　苏牧这话，既是警告也是威胁。
　　苍龙不说话。
　　他用那灿如星辰的双眼，紧盯着苏牧。
　　他盯着苏牧，看了近一分钟左右。
　　“我走！”
　　面对苏牧的威胁和警告，苍龙没有丝毫的犹豫。
　　只见他直接转身，就朝着静安山外走去。
　　“这么大的危险，就这么化解了？”
　　“苍龙是不是有什么误会啊？”
　　“这苏牧的实力，这么恐怖吗？竟不动手，就能吓退曾经的杀手之王！”
　　“这苏牧的实力，已经不是恐怖了，而是渗人！”
　　……
　　众人再次看向苏牧，眼神又不一样了。
　　林风这个时候，心中则庆幸起来。
　　庆幸白天的时候，听了楚溪的话。
　　要不然的话，苍龙的这些威胁，他是真的化解不了。
　　“咔！”
　　苍龙刚离开，一个奇怪的声音，就从众人的背后响起。
　　苏牧直朝着霞光冒出的方向冲去。
　　只见那个地方的地面上，出现了一道裂痕。
　　裂痕不大，但是却非常长。
　　“快了。”苏牧双眼紧盯着裂痕，对旁边的林风说道。“我们只要再坚持一下，就能进入里面了。”
　　“里面？”林风不解。
　　苏牧点了点头，指着裂痕对林风说道：“在这裂痕的下面，会有一个非常巨大的空间！”
　　“在这空间之中有什么我不知道。但有一件事，我可以肯定。在这次事情过去之后，静安派的实力，一定会突飞猛进！”

第450章  落叶派
　　苍龙真的彻底离开了吗？
　　没有。
　　他在静安山下观望。
　　苏牧的实力，太过强大。
　　光是苏牧身上弥漫而出的气息，就让苍龙觉得这个年轻人非常的危险。
　　所以他打算，再等一等。
　　就在静安派众人，观察裂缝的时候。
　　又有一群人上山了。
　　这群人的身上，穿着道袍，一看就是出自同一个门派。
　　他们道袍的右胸口的位置，有一朵树叶模样的标志。
　　他们所属的门派，是一个叫做落叶的门派。
　　这个门派，不是很大，也不是很出名。
　　但是在百丈市附近，却是数一数二的大门派。
　　落叶派的宗主，是一个叫做孙熙文的中年男人。
　　年仅40岁的孙熙文，境界已经达到了凝神三重。
　　在异人界，说强不强，但说弱也是一点都不弱。
　　“林宗主，别来无恙啊！”
　　孙熙文来到霞光前，笑着对林风拱手。
　　如果是以前的话，林风见到孙熙文，肯定会以礼相待。
　　可是在这个特殊的时期，林风却并不打算这么做。
　　他面色阴沉的看着孙熙文，冷声问道：“孙宗主此番来我静安山，所谓何事啊？”
　　林风这么问，多多少少有些明知故问的味道。
　　“我落叶派此番前来，肯定是为了林宗主身后的霞光里的东西！”孙熙文到也是一点都不隐藏自己。
　　“这霞光里的东西，乃我静安派的。*恕我不能将里面的东西，交给孙宗主。”林风这话说的非常的客气。
　　但是态度，却非常的坚决。
　　林风的这个态度，仿佛是在孙熙文的意料之中。
　　所以孙熙文，到也是一点都不生气。
　　“林宗主，不想将里面的东西给我。那我就只能，自己取了。”孙熙文笑眯眯的看着林风说道。
　　*说实话。
　　苏牧很不喜欢孙熙文这个人。
　　他从见到孙熙文的第一眼时，就觉得孙熙文这个人，非常的假。
　　他的脸上，虽然带着笑容。
　　可是那种笑容，却让人觉得非常的不舒服。
　　“取？你怕是想多了吧。”
　　苏牧知道，这个时候自己要站出来了。
　　孙熙文听到苏牧的话，皱着眉头朝着苏牧的方向看了过去。
　　“这小哥看着面生，难道是你静安派新收的弟子吗？”
　　“林宗主，不是老哥说你哈。你这弟子，有些太没规矩了。”
　　“我们长辈在这里说话，他却在那里插嘴！”
　　孙熙文说这话的时候，不管算是表情还是语气，都给人一种非常傲然的感觉。
　　那感觉仿佛是在告诉苏牧，他没有资格在自己的面前说话一般。
　　“好家伙，门派不大，官威到真的是一点不小啊。”苏牧是真的一点都不给孙熙文面子。
　　“小子，你会说话吗？如果不会说话的话，就最好闭上你的嘴巴。”
　　这个时候，一个年龄和苏牧相仿的年轻人，从人群中走了出来，指着苏牧呵斥道。
　　“好家伙，我骂主人，主人还没说话，狗到是先叫唤了。”苏牧说话，是真的损啊。
　　“小子，你说谁是狗呢？你有种，再说一遍！”年轻人指着苏牧，大声喊道。
　　“你最好闭上你的嘴，收起你的手。要不然的话，我会让你知道知道，我的厉害！”
　　现在的苏牧，不光实力非常的强劲。
　　嘴上的功夫，也是一点都不饶人。
　　年轻人听到苏牧的话，不仅没有害怕，脸上甚至还露出了不屑的表情。
　　“你知道我是谁吗？我叫陈旭，乃落叶派首席大弟子！”陈旭在说自己的名字的时候，非常的骄傲。
　　“陈旭？这就是陈旭吗？年级轻轻，就已经凝神一重，未来不可限量啊！”
　　“不可限量，你开玩笑的吧？和苏先生相比的话，这陈旭什么都不是。”
　　“没错，陈旭确实非常的厉害。可和苏先生相比，差的可不是一星半点！”
　　“如果我是真陈旭的话，我肯定不会这么嚣张！如果一会被打的满地找牙，那得多尴尬啊！”
　　……
　　毕竟大家都在一座城市，所以静安派的人，都听说过陈旭。
　　苏牧看向陈旭的时候，眼神中满是不屑。
　　在陈旭这个年龄，拥有凝神一重的境界。
　　说实话，他的未来肯定是不可限量的。
　　可在苏牧眼中。
　　就算陈旭有凝神一重的修为，也不过只是一个小垃圾而已。
　　“既然知道了我的厉害，还不抓紧向我和师父道歉！”陈旭一脸骄傲的对苏牧喊道。
　　苏牧奇怪的看了陈旭一眼之后，很是不解的问道：“我为什么，要向你和你师父道歉啊？”
　　陈旭指着苏牧，大声说道：“因为你侮辱了我和师父！”
　　苏牧这个时候，双眼之中闪过一丝恍然之色：“原来说实话，是侮辱啊！”
　　苏牧这话一出，陈旭顿时哑口无言。
　　“我说年轻人啊。”苏牧双眼微眯的看着陈旭，缓缓的说道。“这个世界很大，并不是只有井口这一片的天空。”
　　“你不会真的以为，在你这个年龄，就拥有凝神一重的境界，就非常的牛掰了吧？”
　　“说实话，我是真看不上你啊！”
　　苏牧用最平淡的语气，说出了最装杯的话。
　　“看你的样子，好像很不服气啊？”陈旭知道自己的嘴上功夫，不是苏牧的对手，便准备改变一下自己的战略。“既然你这么厉害，谁也看不起。你敢不敢，和我比试一番！”
　　“和你比试一番？你配吗？”苏牧眼神中满是不屑和鄙夷之色。
　　“你……”陈旭指着苏牧，右手微微有些哆嗦。
　　说实话，单论嘴炮的话，他真的不是苏牧的对手。
　　“年轻人，你的话是不是有些多啊？”*
　　眼看着自己的弟子，陷入到了窘迫的境地。
　　作为师父的孙熙文，在这个时候站了出来。
　　“话多吗？我怎么感觉，我的话是一点都不多呢？”苏牧双眼微眯的看着孙熙文，笑着说道。“反倒我觉得您这位前辈的废话，是有些多的！”
　　苏牧几次三番出言不逊，让孙熙文极为恼火。
　　孙熙文阴沉着脸，对林风冷声道：“既然林宗主，不知该如何管教弟子。那么今日，我就待林宗主好好管教一下弟子。”

第451章  打死不求饶
　　就算是到了现在。
　　孙熙文依旧天真的以为，苏牧是林风的弟子。
　　“师尊。”刚才被苏牧疯狂吐槽的陈旭，在这个时候站了出来，大声喊道。“他既然敢对师尊不敬，那我肯定是要好好收拾他一番的。师尊，这种事还是由我来吧。”
　　“毕竟对付这种人，不值得您出来！”
　　陈旭说这话的时候，语气那叫一个高傲。
　　“不错。”见陈旭主动请缨，孙熙文非常满意的点了点头。“我旭儿长大了，知道帮师师父分忧了。那么，就看你的了。”
　　“是！”
　　陈旭对孙熙文拱了拱手，随后转头看向苏牧。
　　他满脸都是狰狞的笑容：“年轻人，接下来我就让你知道知道，什么叫祸从口出！”
　　随着孙熙文的话音落下。
　　只见他的右手之上，不知何时出现了一把开山刀。
　　开山刀看上去非常的锋利，一看就不是凡品。
　　在阳光的照耀下，开山刀更是闪烁着让人心悸的寒光。
　　开山刀在手。
　　一股强大的杀气，直接从陈旭的身上弥漫开来。
　　“现在呢，你还有道歉的机会。”陈旭一边缓缓的朝着苏牧的方向走来，一边缓缓的说道。“可如果你现在不道歉的话，那一会可就一点机会都没有了。”
　　“所以呢？”高牧看着陈旭，笑呵呵的问道。“你想表达什么。”
　　“我想表达，如果你现在道歉的话，这件事可能就过去了。可如果你现在不道歉的话，那么你将面对的是非常恐怖的我！”
　　陈旭这话说的非常的装杯。
　　让苏牧觉得好玩的是。
　　陈旭在说了这么装杯的话之后，竟一点都不脸红。
　　“咳咳！”苏牧为了缓解尴尬，微微的咳嗽了一声。随后，他非常认真且严肃的问陈旭。“你是认真的吗？”
　　“我肯定是认真的。”陈旭点了点头。
　　一见陈旭点头，苏牧笑了。
　　不光苏牧笑了。
　　静安派一方的人，也都笑了。
　　“这陈旭的脑子，是不是多多少少有些问题啊！他竟敢对苏先生，说出这么嚣张的话！”
　　“其实不是他脑子有问题，而是他不清楚现在的情况。如果他清楚现在的情况的话，估计他就不会这么愚蠢了。”
　　“我看也是这样！他肯定是不知道，苏先生的真实实力。如果他知道的话，他肯定会觉得，自己非常的愚蠢！”
　　“虽然我感觉这么做非常的不厚道，但是我觉得，我们接下来后好戏看了！”
　　“估计一会苏先生都不用出手，就能直接把陈旭这傻子吓尿。”
　　……
　　静安派的众人，小声的讨论着。
　　他们的讨论声，陈旭听不到。
　　其实就算是陈旭听到的话，他也不会在乎。
　　自诩为天之骄子的他，是不会在乎别人说了什么的。
　　“来吧，我到是想看看，到底是你的嘴巴硬，还是你的身体硬！”陈旭挥舞了一下手中的开山刀，气势再次往上攀升。
　　苏牧的嘴角微微的上扬，笑看着陈旭缓缓的说道：“我希望你一会的时候，不要跪地求饶。要不然的话，气氛会尴尬的。”
　　“呵！”陈旭听到苏牧的话，则是不屑的一笑道。“我陈旭今天就算是死，也绝对不会向你求饶的。我的话，今天就放在这里！”
　　一听这话，苏牧乐了。
　　“既然你都这么说了，如果我一会不让你求饶的话，还真就是对不起你了！”
　　苏牧说完之后，便朝着前方迈出一步。
　　“疾风步！”
　　随着疾风步的开启，苏牧直接就将速度提升到了极致。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，苏牧就已经冲到了陈旭的近前。
　　还没等陈旭反应过来，苏牧的手就已经扼住了陈旭的喉咙。
　　等落叶派的人看到这一幕，皆瞪大了双眼。
　　“这怎么可能？陈师兄，竟直接被那个人给抓住了。”
　　“刚才发生了什么？你们看到了吗？我怎么感觉，好像什么都没有发生啊。”
　　“那个人的速度实在是太快了，快到超乎我们的想象！所以我们根本就没有看到，刚才究竟发生了什么。”
　　“他的年龄和陈师兄看上去差不多，为什么会有如此强悍的实力！”
　　……
　　落叶派的众人，像看怪物一样的看着苏牧。
　　反倒是静安派的众人，露出了见怪不怪的表情。
　　被苏牧扼住喉咙的陈旭，满脸涨红。
　　刚才说过的狠话，就好像巴掌一样，*疯狂的抽在陈旭的脸上。
　　“你放开我！”
　　陈旭奋力的挣扎，想要挣脱苏牧的舒服。
　　奈何双方实力悬殊。
　　不管陈旭如何的挣扎，都无济于事。
　　“求饶吗？”苏牧笑眯眯的问陈旭。
　　陈旭疯狂的摇头：“我之前就说过，不管怎么样，我都不会求饶的。”
　　“其实说实话，这样是最好的。”苏牧依旧用笑眯眯的表情，看着陈旭。
　　不知为何。
　　在看到苏牧脸上笑眯眯表情的时候，陈旭觉得一阵的恐惧。
　　那感觉，仿佛眼前的这个人，就是恶魔一般。
　　“你真的不打算，求饶吗？”苏牧问陈旭。
　　陈旭依旧摇头：“我说了，我是绝对不会求饶的。”
　　可能是因为被苏牧扼住喉咙的缘故，所以陈旭在说话的时候，声音有些哆嗦。
　　苏牧听陈旭不打算求饶，微微的怂了怂肩膀：“我给过你机会了，可是你却不珍惜。既然如此的话，那你就别怪我不客气了。”
　　苏牧话音落下，直接就将陈旭扔在了地上。
　　陈旭的反应也是真的快。
　　在苏牧将他扔在地上的之后，他便用最快的速度起身。
　　可还没等他起身，苏牧就直接一脚踩在了陈旭的身上。
　　“接下来呢，我会先弄断你的一条腿！”
　　苏牧说着，就瞄准的陈旭的一条腿。
　　“你敢！”这个时候，不远处的孙熙文大喊道。“如果你敢伤我弟子一根汗毛的话，我今日必定屠你静安派满门！”
　　这话一出，静安派众人瞬间安静了下来。
　　苏牧的目光，朝着林风和静安派众人的方向看去。
　　见苏牧和静安派众人都不说话了，孙熙文的脸上露出桀骜的笑容。

第452章  撤退
　　“我当你们静安派的人，多有种呢！没想到，也不过如此嘛！”
　　孙熙文说这话的时候，满脸都是得意的表情。
　　他的声音，也深深刺痛了林风和静安派的众人。
　　“苏先生，我静安派就算是今日被屠灭满门，也和您一点关系都没有。”
　　“您今天为我静安派做的，已经非常多了。”
　　林风在这个时候，表明了自己的态度。
　　“对啊，宗主说的没错！苏先生，您就按照您心中所想的去做吧！”
　　“苏先生，今日能和您并肩作战，是我的荣幸！”
　　“苏先生，您就按照您内向的想法，去做吧！不用在乎我们！”
　　……
　　静安派的众人，也在这个时候站出来，表明了自己的态度。
　　其实如果没有苏牧的话，静安派早就覆灭了。
　　而且留下来的静安派众人，也已经做好了拼死一战的准备。
　　苏牧没想到，静安派的众人，会在这个时候，说出这样的话。
　　且不论，他们这话说的是不是发自内心。
　　至少苏牧听后，觉得自己没有帮错人。
　　“你们……”
　　孙熙文也是真的没想到。
　　静安派的众人，竟这么不给自己的面子。
　　“*你们静安派，简直就是找死！”孙熙文大怒。
　　他大手一挥，对着落叶派的众人喊道：“一起上，今日这静安派，必定灭门！”
　　“是！”
　　落叶派众人，纷纷抽出自己的武器，准备对静安派众人出手。
　　静安派众人也是一点都不含糊。
　　他们知道，自己和静安派的实力悬殊。
　　可是他们依旧，抽出了自己的武器，做好迎战的准备。
　　“*哎。”苏牧见状，微微叹了口气。“我呢，本身是不想多造杀孽的！可你们既然想送死的话，那我今日就成全你们！”
　　苏牧的双眼在这个时候，*变的彻底的冷了下来。
　　“老二，老三，老四！”
　　孙熙文这个时候，突然开口。
　　“在！”
　　孙熙文身后，三个年龄和他想法的人，齐齐拱手。
　　“你们一起上，救下陈旭！”
　　“是！”
　　三人又是齐齐一拱手，随后便抽出了自己的武器。
　　“我说两位，咱们这次看看，谁能杀了那年轻人吧！”
　　“好啊，谁杀了，谁就请客吃饭！”
　　“没问题！”
　　……
　　三人对于一起围剿苏牧这件事，并没有放在心上。
　　他们三人的境界，皆在凝神二重。
　　是落叶派中，仅次于孙熙文的存在。
　　在落叶派中，他们也有着长老的身份。
　　“上！”
　　三人一起朝着苏牧的方向冲来。
　　看到这三位长老，陈旭的双眼之中仿佛看到了希望。
　　苏牧踩着陈旭，笑着说道：“我只需要几秒钟的时间，就能解决掉他们三个，你相信吗？”
　　陈旭没有说话。
　　“金光咒！”
　　苏牧的右脚微微跺地。
　　一道道的金线，从苏牧的身上弥漫开来，随后将地上的陈旭捆成粽子。
　　“疾风步！”
　　“鬼影迷踪！”
　　“剑如疾风！”
　　“紫极剑法！”
　　……
　　苏牧一瞬间，就使用出了四种异术。
　　四种异术，先后加持苏牧。
　　苏牧直接化作一道残影，朝着三长老的方向冲了过去。
　　与此同时，他的混沌剑胎之上，也开始出现紫色的炁火焰。
　　临近一位长老。
　　“遮影步！”
　　苏牧直接用最快的速度，来到了这长老的身后。
　　没等这长老有所反应，苏牧手中的混沌剑胎，就直接刺入到了长老的体内。
　　这长老甚至还没有来得及有所反应，就直接被紫色的炁火焰覆盖。
　　他甚至还没有来得及发出惨叫声，就被炁火焰燃烧成了灰烬。
　　剩下的两个长老和孙熙文看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。
　　他们仿佛是看到了，非常不可思议的事情一样。
　　还没等他们从震惊中过神来，苏牧又出现在了一位长老的身后。
　　“小心！”作为旁观者的孙熙文，大声的喊道。
　　可这个时候喊的话，显然是已经晚了。
　　苏牧的混沌剑胎，再次刺入到这长老的体内。
　　这长老比之前的那些长老强一些。
　　他至少，还发出了一声惨叫。
　　三大长老，去其二。
　　现在落叶派的长老，就只还剩下一个人。
　　这位长老，已经没有了之前的从容和骄傲。
　　他现在，满心的都是恐惧。
　　苏牧的实力之强，远超他的预料太多，太多。
　　“游戏结束！”
　　就在这长老恐惧的时候，苏牧的声音从这长老的背后响起。
　　这突然响起的声音，吓了这长老一大跳。
　　他想要回头。
　　可时间上却已经来不及了。
　　混沌剑胎，此时已经刺入到了他的体内。
　　他最终，也成为了灰烬。
　　至此。
　　落叶派三大长老，全部成为了灰烬。
　　三大长老的死亡，给在场落叶派弟子的心中，埋下了恐惧的种子。
　　这恐惧的种子，让他们的战斗开始变的混乱起来。
　　就算是在实力碾压的情况下。
　　静安派的众人，依旧找到了机会。
　　在解决掉了三大长老之后，苏牧也加入了战场。
　　随着苏牧的加入，战斗的太平，开始逐渐的倾斜。
　　静安派的弟子，气势如虹。
　　落叶派的弟子，满心恐惧。
　　见战场出现如此的情况。
　　孙熙文也知道，自己大势已去。
　　“撤！”
　　孙熙文大声喊道。
　　原本就已经打算撤退的众弟子，*在听到孙熙文的喊声之后，开始慌乱的撤退。
　　“停！”
　　林风也知道见好就收。
　　至此，落叶派的如此，被瓦解。
　　可众人都非常的清楚。
　　真正的战斗，并没有结束。
　　“先休息吧。”林风指挥着静安派的弟子休息。
　　他自己的话，则走到苏牧的身边。
　　他对着苏牧抱拳，满脸都是感激的表情：“苏牧兄弟，如果今天不是你的话，我真不知该怎么办好了。”
　　苏牧已经帮他们化解了很多次的危机。
　　“小事。”苏牧大手一挥，脸上露出疲惫的表情说道。“不过现在最重要的，还是让我好好休息一下吧！”
　　林风点了点头，转身离开。
　　这场战斗对苏牧来说，是真的没有耗费多少的体力。
　　他之所以这样，就是因为他不想听林风废话。

第453章  冥府
　　静安派的第二晚，安稳度过。
　　白天的静安派，非常的安静。
　　这后山之上。
　　除了静安派众弟子的呼吸声，便再无其他的声音。
　　林风看着一个方向，不知在想什么。
　　苏牧知道，这是静安山山门的方向。
　　“白天的话，估计不会有人上山了。”苏牧轻声的对林风说道。
　　林风也知道。
　　别看晚上的战斗，非常的激烈。
　　可白天的，却几乎没有发生过任何的战斗。
　　“只要在扛过今天一晚，静安派的好日子就来了。”苏牧轻声的说道。
　　林风就是感觉，苏牧知道一些什么。
　　可苏牧不想主动的说，那林风也就不打算问了。
　　时间一分一秒的走着。
　　一上午的时间，静安派众弟子都得到了很好的休息。
　　下午时分，他们的状态几乎已经恢复到了巅峰时期。
　　苏牧盘坐在一个角落，没有和任何人有交流。
　　他的大脑，飞速的旋转。
　　这最后一晚，应该是最至关重要的一晚。
　　在此之前，苏牧就发现。
　　在静安山的周围，出现了不少强大的气息。
　　这些气息的境界，大概都在凝神七重到八重左右。
　　他们一直在观望静安山的情况，却并不着急出手。
　　他们显然是在等待机会。
　　“你们慢慢等吧。”
　　苏牧心中暗道。
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼就来到了傍晚时分。
　　半天那不显眼的霞光，在这个时候又开始变的显眼起来。
　　晚上八点。
　　第一波不速之客，来到了后山。
　　这一波的不速之客，是两个人。
　　两个人一男一女。
　　男人，身着一身白色的衣服。
　　在夜晚，这白色的衣服，显得非常的显眼。
　　女人的话，则是一袭黑衣。
　　她的黑衣，是一种非常深的黑色。
　　这种黑色在夜晚，显得非常的不起眼。
　　“好家伙。”看着这两个人，苏牧忍不住吐槽道。“在这装黑白无常呢？”
　　“苏先生。”楚溪的声音，在苏牧的耳边响起。“他们就是黑白无常。”
　　“啊？”苏牧不解的看向楚溪。
　　楚溪解释道：“不出意外的话，他们应该是杀手组织冥府的人。”
　　“冥府？”苏牧眉头紧皱了起来。
　　说实话。
　　不管是在重生之前，还是在重生之后，他都没有听说过冥府这个组织。
　　“难道因为我的重生，这个世界又发生了变化吗？”苏牧皱着眉头心中暗道。
　　“冥府的创始人，是一个叫做阎君的男人。他是现任的，杀手之王！”
　　苏牧虽然没有听说过黑白无常，也没有听说过杀手组织冥府。
　　可是他却听说过阎君的名字。
　　在苏牧重生之前。
　　阎君绝对是世界上最知名的杀手。
　　他曾做过许多惊天动地的大案。
　　当年华夏一座大型城市的沦陷，也和这阎君有着千丝万缕的关系。
　　“原来是他的人啊。”苏牧看向黑白无常的双眼，开始逐渐冷了一下。
　　仿佛是察觉到了苏牧眼中的冷意，楚溪好奇的问道：“苏先生，认识他们两个吗？”
　　苏牧摇头：“我不认识他们两个，但我认识他们的老大，阎君！”
　　话音落下，苏牧往前走了一步。
　　“林宗主。”黑白无常出现没多久，身着白衣服的男人就率先开口了。“冒昧到访，万望海涵！”
　　这白无常的声音，听上去非常的奇怪。
　　不知是不是故意的。
　　他的声音听上去，非常的阴柔，就好像是一个女人的声音一般。
　　“白无常。”林风双眼冷冷的看着白无常，语气颇为不满的说道。“我静安派，和冥府从来没有过任何的冲突。你这个时候上山的话，会不会有些不太好啊。”
　　“哈哈哈哈！”黑无常在这个时候，竟大笑了起来。“我是真不明白，像你这么天真的人，是怎么当上静安派的宗主。”
　　“你静安派，有宝物即将出世，华夏几乎所有异人的门派，都知道这件事了。”
　　“现在你们静安派，就是一块肥肉。只要是华夏的异人，都恨不得在这上面咬一口。”
　　如果说，男人外表的白无常，说话像女人的话。
　　那这女人黑无常的外表，声音听上去却像是一个男人。
　　“所以说，你们也想分我静安派的宝物？”林风冷声的问黑无常。
　　“要不然呢？”黑无常满脸不屑的看着林风，满脸不屑的说道。“你这静安派，要风景没风景，要好玩的没好玩的。”
　　“如果不是你静安山有宝物即将出世，我甚至都不屑来你静安山！”
　　黑无常话说的非常直接，也非常的难听。
　　这难听的话一处，在场所有静安派的人，脸色已经黑的不成样子。
　　作为静安派的宗主。
　　自己的门派被人说的如此的不堪。
　　林风的内心中，满是怒火。
　　“生气了？”见林风的脸上出现了愤怒的表情，白无常不屑的一笑道。“你就算是怎么，又能怎么样呢？”
　　“说句实话，你们静安派所有人加起来，都不是我们的对手。”
　　黑白无常二人的境界，都是凝神五重。
　　如此境界，确实可以横扫整个静安派。
　　但这里面，是有一个前提的。
　　这个前提就是，苏牧没有在静安派。
　　苏牧在静安派的话。
　　他们两个别说是横扫静安派了。
　　就算他们想再进一步的话，都不是一件容易的事情。
　　“既然你们这么厉害的话，那就由我来会会你们。”
　　苏牧这个时候，走出人群朝着黑白无常的方向走去。
　　黑白无常看到苏牧之后，皆是愣了一下。
　　因为他们认出了苏牧。
　　作为年轻一代异人大赛的总冠军。
　　异人界知道苏牧的人，不在少数。
　　像冥府这种杀手组织，更是在苏牧拿到冠军的一瞬间，就将苏牧的照片，分发给了门下所有的人。
　　作为一个杀手组织。
　　他们知道，苏牧很有可能会成为自己的目标。
　　“苏先生，这一趟水，太浑了。我建议你，还是不要蹚！”
　　看到苏牧，白无常缓缓的说道。
　　苏牧看着白无常，笑呵呵的说道：“你的建议很不错，可是我却不想听取你的建议！”

第454章  黑白无常
　　黑无常见苏牧不听劝，声音阴柔的说道：“苏先生，您现在和我冥府，还没有冲突。但如果今天您执意出手的话，不管你是不是伤害到了我们两个。”
　　“我们冥府和你的梁子，也就算结下了。”
　　黑无常说这话的时候，神态和语气都非常的玩味。
　　“威胁我吗？”苏牧双眼微微一眯，很是不满的说道。“你知道吗？我这个人最讨厌的，就是别人威胁我了。”
　　“不不不！”白无常神色如常的摇头。“我可没威胁您的意思！我们说这话的目的，只是为了警告你！”
　　其实在苏牧拿到冠军之后。
　　冥府就对苏牧进行了一次分析。
　　分析结果显示。
　　苏牧现如今的境界，大概在凝神一重左右。
　　如此年龄有如此境界，这着实让冥府的人非常的震惊。
　　因为只要是个异人，都能看出来。
　　苏牧的未来，一定会成为一个非常牛掰的异人。
　　他的境界和成就，甚至会在老天师之上。
　　可现在，苏牧不过只是一个凝神一重的小异人。
　　冥府虽然重视苏牧。
　　可苏牧却还没有到，让冥府重视的地步。
　　“警告我吗？”苏牧双眼微冷的看着黑白无常，冷笑着说道。“我就是感觉，你们在威胁我呢。”
　　“你说威胁，就是威胁吧。”白无常对苏牧已经没了耐心。“既然你觉得我在威胁你，那你打算怎么样？”
　　“当然是弄死你们了。”苏牧很直接。
　　“哈哈哈！”听到苏牧这话，黑白无常直接就笑了起来。“弄死我们？”
　　“如果是十年后，甚至五年后。你说这话，我们还可能相信。可你现在说这话，我们是一点都不相信！”
　　“不相信吗？”苏牧满脸玩味的看着黑白无常，脸上露出了笑意道。“我这个人，向来喜欢以理服人。”
　　“既然你不相信的话，那我就打到你相信！”
　　苏牧说完之后，右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在了苏牧的手中。
　　黑白无常也是一点都不含糊。
　　白无常的手中，出现了一枚铁质的令牌。
　　黑无常的手中，出现了一条如雪的锁链。
　　这两把武器，刚是看光泽的话，就绝非凡品。
　　反倒是苏牧手中的混沌剑胎，和他们的武器相比，总感觉差点意思。
　　年轻一代异人大赛的冠军，武器竟是一个剑胎。*
　　这让黑白无常，又再一次的捧腹大笑。
　　“我说苏先生啊！”白无常满脸玩味的打量着苏牧的混沌剑胎，嘲讽道。“作为异人大赛的冠军，武器竟是一把剑胎。这说出去，也太丢人了吧！”
　　“就是啊！”黑无常在一旁，跟着附和道。“如果你没钱的话，你可以和我们说啊。多了没有，几百万还是能借给你的。”
　　这两个人听上去，是想给苏牧提供帮助。
　　可实际上，他们就是在嘲讽苏牧。
　　战斗之前的嘲讽，其实也是战斗中的手段之一。
　　苏牧将混沌剑胎，放在自己的眼前，轻轻的抚摸着。
　　“这剑胎，可你们的武器好多了。”苏牧实话实说。
　　“穷就是穷，别找借口。”白无常不屑的说道。
　　静安派众人在听到白无常这话之后，脸上却露出了黑人问号的表情。
　　他们是真的无法将苏牧和穷这个字，联系到一起。
　　“他们是不是对穷这个字，有什么误解啊？”
　　“我感觉，苏先生使用剑胎，肯定是有他自己的想法的、”
　　“对啊！我也有这样的感觉！我感觉以苏先生的经济实力，想要弄一把非常牛掰的武器，绝对不是一件困难的事情。”
　　“别看这混沌剑胎平平无奇的，可是我总觉得这混沌剑胎，不是凡品。”
　　……
　　静安派众人的讨论声不大。
　　但还是准确无误的，传入到了黑白无常的耳朵里。
　　不过就算传到了他们的耳朵里，他们也是一点都没有在意。
　　毕竟苏牧是站在静安派一方的。
　　他们有理由怀疑。
　　静安派众人说这些话，就是为了给苏牧捧臭脚。
　　他们更不相信。
　　苏牧手中的那看上去平平无奇的剑胎，竟是神器。
　　“动手吧！”
　　苏牧对黑白无常说道。
　　黑白无常对视了一眼。
　　随后二人，便以一种非常诡异的身法，朝着苏牧的方向冲了过来。
　　两人在行径的途中，不停的变幻方位，让人捉摸不透。
　　“这好像是鬼影迷踪，但好像又不像！”
　　苏牧满脸都是疑惑的表情。
　　两人所使用的步伐异术，看上去和鬼影迷踪非常的像。
　　但仔细看的话会发现，他们所使用的异术和鬼影迷踪相比的话，却少了一些神韵。
　　“阉割版的鬼影迷踪！”
　　苏牧摇了摇头。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧在这个时候，使用出了正版的鬼影迷踪。
　　虽然苏牧的身形开始变的迷幻。
　　黑白无常的双眼之中，皆露出了震惊的表情。
　　“他是怎么会鬼影迷踪的？”白无常问黑无常。
　　黑无常震惊的摇头道：“而且看上去，他施展出来的鬼影迷踪，好像是完整版的鬼影迷踪。”
　　一听这话，白无常竟兴奋了起来：“如果是真的话，那我们还真不能杀掉他。”
　　“没错。”黑无常对于白无常的观点，非常的认同。“这个人对我们冥府来说，可是非常有价值的。”
　　“所以不管怎么样，我们都一定要活捉他。”
　　既然已经确定了要活捉苏牧。
　　那么他们接下来，就不能下死手。
　　“我尽可能的，是锁链困住他吧！”黑无常缓缓的说道。
　　“那我就配合你。”
　　两人合作过无数次。
　　默契程度，肯定是没的说的。
　　两个人的想法是好的。
　　可现实情况，却让他们非常的头疼。
　　完整版的鬼影迷踪，让他们根本就捕捉不到苏牧的踪迹。
　　所以不管是锁链还是令牌，都无法攻击到苏牧。
　　“你们两个，想攻击到我都不是一件容易的事情，你们还想活捉我？我是真不明白，到底是谁给你们的自信。”
　　苏牧说完之后，直接来到了白无常的背后。
　　他手中的混沌剑胎，也在这个时候，横在了白无常的喉咙上。

第455章  孟婆
　　擒住白无常的苏牧，笑着说道：“你们现在，还打算活捉我吗？”
　　黑无常看向苏牧，脸色阴沉的说道：“苏牧，我觉得你的实力，不止凝神一重这么简单。”
　　如果苏牧的真实境界，真的是凝神一重的话，他们不可能会被苏牧耍的团团转。
　　“我的境界到底是什么，这就不劳你操心了。我现在要告诉你的是，战斗马上就要结束了。”
　　随着苏牧的声音落下，混沌剑胎划过了白无常的喉咙。
　　“噗！”
　　鲜血直接从白无常的喉咙中喷出。
　　黑无常见此一幕，直接瞪大了双眼。
　　“老白！”黑无常大声的喊道。
　　两人是青梅竹马，从小一起长大。
　　白无常被苏牧击杀，这让黑无常非常的愤怒。
　　他挥舞着手中的令牌，就朝着苏牧的方向打了过来。
　　可苏牧却笑着说道：“白无常死了，你也这么着急送死吗？既然如此的话，那我就成全你吧！”
　　苏牧说完之后，手中的混沌剑胎，直朝着黑无常刺去。
　　黑无常挥动着手中的铁链，就想要抵挡混沌剑胎的攻击。
　　可黑无常手中的白色铁链，在混沌剑胎的面前，却像是一根棉线一般。
　　混沌剑胎轻轻划过，铁链直接断裂。
　　“这怎么可能！？”
　　黑无常看着断成好几段的铁链，满脸都是震惊之色。
　　他不是很明白。
　　为什么看上去一文不值的混沌剑胎，竟会如此的锋利。
　　将铁链斩断之后，苏牧笑看着黑无常缓缓的说道：“我这个时候，能不能宣布，游戏结束了？”
　　黑无常微微一愣，他有些不太明白，苏牧说这话的意思。
　　而就在这个时候，一道寒光闪过。
　　黑无常的喉咙上，出现了一道伤口。
　　伤口很深。
　　鲜血顺着伤口，留了出来。
　　黑无常直挺挺的躺在地上，失去了生命。
　　击杀掉黑白无常，苏牧甚至还没来得及喘口气，就听又有声音响了起来。
　　“老婆子我想破脑袋都想不明白，你苏牧为什么要蹚静安派这趟浑水呢！？”
　　这是一个老妪的声音。
　　她的声音，听上去非常的难听。
　　在她说话的时候，苏牧甚至觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　苏牧朝着声音来源处望去。
　　只见一位老妪，手持拐棍，一摇一拐的朝着这边走来。
　　这老妪一头的白发，满脸都是皱纹。
　　她走路的样子，非常的不稳。那感觉，就仿佛她随时会摔倒一般。
　　最有意思的是。
　　这老妪的脑后，竟扎了双马尾。
　　“她……她……她怎么来了？”
　　看着这老妪，林风就好像是看到了什么让他非常恐惧的人一样。
　　苏牧回头，好奇的看了林风一眼，问道：“这老太太是谁啊？”
　　“嘶！”林风倒吸了一口气，仿佛是陷入到了某种痛苦的回忆一般。不过很快，他就从回忆中挣脱了出来。“这老太婆，名叫孟婆。她的话，是冥府三大顶级刺客之一。”
　　“又是冥府的人？”苏牧看着孟婆，满脸都是好奇的表情。“为什么不在我刚才杀黑白无常的时候出现呢？”
　　听到苏牧这个问题，孟婆回答道：“救他们两个，付出的成本太高。所以，我觉得没有必要。”
　　孟婆在说这话的时候，不管是语气还是表情，都非常的平淡。
　　可越是用这种平淡的语气说出这样的话，就越是让人不寒而栗。
　　“好家伙，你这个理由，太让我意外了。”苏牧摇了摇头。
　　孟婆笑了笑。
　　她的嘴角刚裂开，苏牧就赶忙制止道：“你能不笑吗？你笑起来的样子，是真的难看。”
　　“你如果再笑的话，我怕我会将昨天晚上的隔夜饭，给吐出来！”
　　苏牧这话说的，简直就是笋妈妈给笋开门，笋到家了。
　　“小子，你用这样的语气和长辈说话，你是不是有些太没有教养了？”
　　孟婆抬眼看了苏牧一眼。
　　她浑浊的眼神之中，射出一道金光。
　　孟婆妄图想要用这一道金光，来让苏牧屈服。
　　可要知道。
　　眼前的这个人，可是苏牧啊。
　　如果苏牧这么容易屈服的话，他也不会走到今天这一步。
　　“教养？”苏牧看着孟婆，笑着说道。“教养呢，我这个人肯定是有的。但我却觉得，教养真是针对人。针对畜生的话，最好的还是棍棒！”
　　苏牧这话一出，孟婆彻底的怒了。
　　她什么时候受过这样的气啊。
　　在冥府里，她可是仅次于阎君的存在。
　　平日里，只要是冥府成员，那个加到她，不恭恭敬敬的。
　　“年轻人。”孟婆很是不满的看着苏牧，冷声说道。“你知道吗？你敢这么和我说话，是要付出代价的。”
　　“别闹了。”苏牧大手一挥，很是不屑的说道。“就算我今天好声好气的和你说话，你今天依旧要杀了我。”
　　“既然不管怎么样，你都要杀了我！那我和你说话，为什么要客气呢？”
　　孟婆从出场的时候，苏牧就觉得，她看向自己的眼神之中，满是杀气。
　　“哈哈哈哈！”听到苏牧这话，孟婆直接笑了起来。“我是真没想到，你这年轻人这么的聪明。既然你已经看出来了，那么如果今天我不杀你的话，那我冥府以后的威望也就没有了。”
　　孟婆说着，只见她右手猛的敲击了一下手中的拐杖。
　　随着拐杖的敲击，苏牧看到在孟婆的背后，出现了一条巨蛇。
　　巨蛇是炁凝聚而成的。
　　血红色的双眼，绿色的身体，让这巨蛇看上去非常的恐惧。
　　“这是什么？为什么我仅仅只是看了它一眼，就觉得心脏在颤抖呢？”
　　“这巨蛇看上去也太恐怖了吧，就那双眼睛看上去都比我整个人大。”
　　“我的妈啊，我现在感觉我的心中，只剩下恐惧了。”
　　“这巨蛇看上去也太吓人了吧！我浑身的汗毛，都竖起来了。”
　　……
　　静安派众人在大蛇出现之后，都被大蛇吓的瑟瑟发抖。
　　苏牧看着这大蛇，表情到是非常的平淡。
　　“一条小长虫，也好意思放出来！还真是有够搞笑的啊！”

第456章  人脸墙
　　“金光咒！~”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道金光直从苏牧的体内，迸发出来。
　　苏牧右手捏剑诀。
　　在苏牧的操控下。
　　那金线竟在空中凝聚成了一把长剑。
　　苏牧遥指虚影大蛇。
　　“嗖！”
　　长剑拖着长长的金色尾巴，直朝着大蛇的方向飞了过去。
　　“金光咒！？”孟婆见此一幕，眉头微微一皱。“没想到，我竟有幸见到天师府的高足！”
　　苏牧轻笑着摇头道：“我不是天师府的人，我只是跟着老天师，学过一手金光咒而已。”
　　这话一出，孟婆好似想到了什么。
　　“我说你小子，看着怎么这么面熟呢！原来，是苏牧啊！”
　　在这个时候，老天师才认出苏牧。
　　“看来你的年龄，是真的大了。这么长的时间，才认出我来。”苏牧笑眯眯的对孟婆缓缓的说道。
　　在苏牧说话的时候，长剑已飞向大蛇。
　　大蛇嘴巴在这个时候，微微张开。
　　一道绿色的光芒，直从大蛇的口中喷射而出。
　　绿色的光芒，直接就在大蛇的身前，形成了一道墙。
　　这道墙整体也是呈现出绿色。
　　不过诡异的是。
　　这墙看上去，就好像是一个个的人头组成的。
　　人头的表情，看上去非常的狰狞。
　　那感觉，就好像他们在承受着非常大的痛苦一般。
　　“噗！”
　　金色长剑击中人脸墙，发出奇怪的声响。
　　苏牧见金色长剑，并未对人脸墙造成伤害，脸上露出了奇怪的表情。
　　“你这人脸墙，有点东西啊。”苏牧笑着对孟婆说道。
　　孟婆摇了摇头：“不行了，老了！如果再年轻几岁的话，也不会让你这小家伙欺负成这样。”
　　话是这么说没错。
　　这孟婆的双眼在这个时候，却眯了起来。
　　苏牧的金色长剑，看上去并没有对人脸墙造成伤害。
　　但实际上，*却并非如此。
　　苏牧的金色长剑，不仅对人脸墙造成的伤害。
　　甚至这伤害，还反噬到了孟婆的身上。
　　这一次的反噬，差一点让孟婆吐血。
　　“倚老卖老是吧？”苏牧看着孟婆，笑呵呵的说道。“既然你这么喜欢倚老卖老的话，那你就继续吧。”
　　苏牧说着，右脚又一次的猛然跺地。
　　“通天箓！”
　　“极影长枪！”
　　苏牧虚空画符。
　　符文成型。
　　苏牧点破符文。
　　只见一道银色的长枪，开始逐渐的成型。
　　苏牧遥指人脸墙。
　　极影长枪，直接朝着人脸墙的方向飞了过去。
　　“嗖！”
　　极影长枪的速度极快。
　　转瞬之间，就已经冲到了人脸墙的前方。
　　枪尖上的银色光芒，让孟婆意识到。
　　这长枪非常的不凡。
　　可这个时候意识到，显然是已经晚了。
　　长枪在距离人脸墙，还有不到一米距离的时候，猛的来了一个加速。
　　“砰！”
　　加速后的极影长枪，狠狠的砸在了人脸墙上。
　　这一下，直接砸的人脸墙疯狂的摇晃起来。
　　如果仔细看的话还会发现。
　　人脸墙上，还因极影长枪的攻击的出现了一道裂痕。
　　裂痕很小，小的比头发丝还要小。
　　一般来说。
　　如此小的裂痕，不会对人脸墙造成伤害。
　　可实际上，却并非如此。
　　孟婆在感知到，人脸墙上出现裂痕之后，她就意识到了不对劲。
　　可还没等它有所反应，苏牧已经提着手中的混沌剑胎，冲到了人脸墙的近前。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　紫色的炁火焰，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　在炁火焰将混沌剑胎覆盖的下一秒，苏牧直挥舞着手中的混沌剑胎，朝着人脸墙的方向砸了过去。
　　“砰！”
　　混沌剑胎砸在人脸墙上，发出一声巨响。
　　“噗！”
　　这次孟婆终于是忍不住了。
　　一口鲜血，直接就从她的口中喷了出来。
　　她之所以喷血，完全是因为人脸墙的反噬。
　　可苏牧的攻击，却并没有结束。
　　就在苏牧准备对人脸墙，进行第二次攻击的时候。
　　孟婆的大手一挥。
　　人脸墙直接被巨蛇，吸入到了体内。
　　“年轻人。”孟婆弯着腰，双眼如鬼魅一般的盯着苏牧。“我是真没想到，你有如此的实力。”
　　“看来，我还小看你了。你的境界，绝对不止凝神一重这么的简单！”
　　公开的情报中。
　　苏牧的境界，就是凝神一重。
　　可交锋之后，孟婆意识到。
　　公开情报上的信息，是有问题的。
　　如此年龄，境界达到凝神一重，本就是一件非常恐怖的事。
　　如果公开情报是假的，那就更恐怖了。
　　孟婆甚至都怀疑，苏牧的真实境界，已经达到了恐怖的凝神五重以上。
　　“所以呢？你想表达苏牧？”苏牧好奇的问孟婆。“就算我的境界，已经到达了凝神九重，又和你有什么关系呢？”
　　“你现在需要考虑的问题，是该如何在我的攻击下，存活下去。”
　　苏牧语气平淡。
　　但言辞却特别的嚣张。
　　“年轻人啊，就是好啊！”孟婆摇了摇头，仿佛苏牧的校长，让她的心中很是不悦一般。“说实话，我是真的喜欢年少轻狂的年轻人。但你也要知道，年少轻狂是要付出代价的。”
　　孟婆说完之后，手中的拐杖再次对着地上猛的击了一下。
　　一道道紫色的炁，从孟婆的身上弥漫开来。
　　随后炁化作一道直线，直朝着虚影巨蛇的方向飞了过去。
　　在孟婆炁的加持下。
　　虚影巨蛇的身上，开始逐渐出现一种类似于骨甲一般的东西。
　　苏牧觉得。
　　在这骨甲的加持下，这巨蛇的实力至少提升了20%。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧微微一笑。
　　“通天箓！”
　　“破甲符！”
　　既然你有甲胄，那我就使用破甲符。
　　符文成型之后，苏牧遥指巨蛇虚影。
　　这个时候，破裂的符文在空中形成了一具看上去非常坚固的铠甲。
　　铠甲朝着虚影巨蛇的方向，缓缓的非了过去。
　　还没等众人明白过来，究竟是怎么一回事呢。
　　盔甲在这个时候，开始缓缓的下降。
　　虚影巨蛇就好像是被什么东西禁锢住了一般。
　　在铠甲缓缓下降的时候，它竟一动不动，任凭铠甲就这样套在他的身上。

第457章  巨大桃树
　　在铠甲套在虚影巨蛇上的一瞬间。
　　在场的所有人，都听到了清脆的碎裂声。
　　随着碎裂声的响起。
　　在场所有人惊讶的发现。
　　刚套在虚影巨蛇身上的骨甲在这个时候，竟直接分崩离析。
　　“这怎么可能！”
　　孟婆看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。
　　“好家伙，我看到了什么？孟婆巨蛇的骨甲，竟被苏牧打碎了。”
　　“是我看错了，还是我在做梦啊！我是真没想到，竟会看到如此一幕！”
　　“孟婆巨蛇的骨甲，不是坚不可摧的吗？为什么在苏牧的面前，就这么脆弱呢？”
　　“我的个神啊！这也太恐怖了！我说的是苏牧的实力。”
　　……
　　一些一直观望的异人看到这一幕，纷纷瞪大了双眼。
　　他们其中，不乏有和孟婆认识的老相识。
　　只要是认识孟婆的人，就几乎都知道，孟婆这巨蛇骨甲有多么的恐怖，有多么的坚固。
　　可就是这么恐怖，又坚固的骨架，却被苏牧打破了。
　　这怎么能不让他们，感觉到震惊呢。
　　其中一些人，在这个时候，也开始打起退堂鼓来。
　　“咳咳咳！”
　　不知是不是为了缓解尴尬，孟婆在这个时候，竟咳嗽了起来。
　　“年轻人。”她眯着那犹如蛇魅一般的双眼，轻声的说道。“我承认，我还是小看你了。你的实力，甚至在凝神五重以上！”
　　“我是真的很想知道知道，到底是个什么样的人，能培养出你这么一个怪物！”
　　现如今的华夏异人界。
　　和苏牧同龄的年轻人，境界都在养气境左右。
　　稍微有一些天赋异禀的，可能达到凝神境。
　　可一般都在凝神一重左右徘徊。
　　凝神境之后，想要再提升小境界，每一步都是非常的难。
　　很多老一辈的异人，*稍微次一点的，境界是凝神四重或者五重。
　　稍微厉害一点的，是凝神五重、六重。
　　苏牧的境界，不是已经超越同龄人了，而是超越了老一辈的异人。
　　这也就是为什么，孟婆会惊叹苏牧实力强大的原因之一。
　　“我是一个散人，之所以能走到今天这一步，完全就是因为我运气好。”苏牧这话听上去，像是在谦虚。
　　“运气好？”孟婆不相信。
　　任何一个异人，境界能在如今的情况下，到达凝神境以上，都绝不是运气好那么的简单。
　　“我不相信，你单单只是运气好而已！”孟婆摇头。
　　孟婆始终觉得，苏牧可能是某一位隐世大佬的弟子。
　　“要不然呢？难道你要让我承认，我不光运气好，而且还非常的有天赋。并且，还有主角光环！”
　　苏牧这话说的，那叫一个不要脸。
　　孟婆的脸色原本就不好看。
　　一听苏牧这话，脸色更是黑的不成样子。
　　她之所以问这么多，是有她的考量的。
　　如果说，苏牧的师父，真的是某一位隐世大佬的话，那么今天她就直接转身离开。
　　毕竟，在华夏这块土地上，还是有不少传说中的隐世大佬的。
　　可如果苏牧不承认的话，那事情就另当别论了。
　　“既然你不承认，你有师父的话。那接下来，我可要认真了。”孟婆冷声的说道。
　　苏牧一听这话，直接就乐了：“你现在才开始认真啊？我认为，你之前就已经认真了呢！”
　　“找死！”
　　孟婆没想到，苏牧竟敢这么调侃自己。
　　她双眼变冷，右手的拐杖，猛的撞击了一下地面。
　　随着拐杖的撞击。
　　苏牧清楚的看到，在孟婆的身后，竟出现了一颗参天大树的虚影。
　　大树很高，驱赶如虬龙一般。
　　树枝狭长，每一根都犹如一般利剑一般。
　　除此之外，苏牧还清楚的看到，在大树的虚影之上，还有几颗桃子。
　　“好家伙，桃山桃树。你是真的厉害啊，连这东西都有！”
　　相传，在鬼门关附近，有一座巨山。
　　巨山名曰：桃山。
　　桃山巨大，山上有郁垒驻守。
　　其山之上，有一颗巨大的桃树。
　　苏牧是万万没想到。
　　作为凡人的“孟婆”，竟敢演化幽冥地府的桃山。
　　“小子，你知道还不少嘛！”孟婆的嘴角，露出了一抹得意的笑容。“这桃树啊，是我的最强杀招。一般情况下，我是绝对不会使用它的。”
　　“因为使用它每一秒，都会消耗我一天的寿命！我现在寿命不多！所以，我必须要用很短的时间，来杀了你！”
　　随着孟婆的声音落下。
　　*桃树上那一支支犹如利剑一般的树枝，竟真的化作了一把把的利剑，朝着苏牧的方向飞了过来。
　　与此同时，桃树上的巨大桃子，也在这个时候，挣脱了桃树，缓缓的朝着苏牧的方向飞来。
　　“麻烦了。”
　　虽然还未接触。
　　可苏牧却很明显的感觉到，不管是化作利剑的树枝，还是那颗巨大的桃子，都给了自己非常大的眼里。
　　“MD，这老东西，果然有点东西！”
　　苏牧一边骂着，一边着手准备了起来。
　　“金光咒！”
　　金光咒的出现，是为了增强苏牧的防御力。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，是为了让苏牧在攻击的时候，变的无往不利。
　　“通天箓！”
　　“疾风符！”
　　疾风符，可以增加苏牧的移动速度。
　　“疾风步！”
　　“鬼影迷踪！”
　　这两个异术的，可以让苏牧看上去，更加的飘逸，更加的难以捕捉。
　　在诸多异术的加持下，苏牧认真的起来。
　　苏牧这边，异术刚刚加持。
　　就见第一批的利剑树枝，已经飞临身前。
　　“剑如疾风！”
　　苏牧右手微微一抖，便挥舞着手中的混沌剑胎，迎战这些树枝利剑。
　　在混沌剑胎的挥舞下，树枝利剑一个个的被打落在了地上。
　　转眼之间，第一批近三成的树枝利剑，都被苏牧打落。
　　被打落的树枝利剑，化作炁直接没入到了地面之中。
　　没入地面的树枝利剑，则从一个方向飞出地面，最后进入到了桃树的体内。
　　“这怎么玩啊！”
　　苏牧见状，心中顿感不妙。
　　如果这样下去的话，自己恐怕还真有可能不是这桃树的对手。

第458章  满心恐惧
　　可苏牧，却没有任何放弃的打算。
　　他一边奋力迎战朝着自己飞来的树枝，一边在心中默默计算着。
　　“已经三秒了。”苏牧抬起头，看着不远处的孟婆笑着说道。“按照你所说，你现在已经失去了三天的寿命了。”
　　孟婆的脸色非常的难看。
　　这桃树，可是孟婆的致命杀招。
　　她原本打算，用这个杀招，来秒杀苏牧的。
　　可万万没想到，苏牧不仅能抵挡桃树的攻击，竟还能在桃树的攻击下，保证自己一点都不受伤。
　　孟婆，觉得自己多多少少是有些失算的。
　　可这个时候，想要将这桃树召还回去的话，也是不可能的。
　　因为召唤桃树非常的容易。
　　可想要召还桃树，就必须要献祭鲜血。
　　一般情况下。
　　桃树对敌人，都是秒杀的。
　　所以只要秒杀掉了对手，那孟婆就可以直接用对手的鲜血，来献祭桃树，从而达到召还桃树的目的。
　　可现在，事情却有些超乎她的预料。
　　她左右看了一眼，准备寻找一个目标，来召还桃树。
　　苏牧可能是猜测到了什么。
　　他看向孟婆的双眼之中，多了一丝玩味。
　　“通天箓！”
　　“陷地！”
　　苏牧一边抵挡着桃树的攻击，一边画符。
　　待符文成型之后，苏牧点破符文。
　　只见在孟婆的脚下，出现了一个泥浆翻滚的水坑。
　　孟婆一个不注意，双脚竟直接陷入到了水坑之中。
　　等她反应过来的时候，却已经为时已晚。
　　陷入水坑的孟婆，想要从水坑中跳出来。
　　可随着她不断的发力，她却越陷越深。
　　时间一分一秒的走着。
　　这个时候，巨大的桃子也已经悬浮在了苏牧的头顶。
　　在来到苏牧头顶的一瞬间。
　　巨大的桃子上，就开始垂落一缕缕奇怪的光泽。
　　这光泽落在苏牧的身上，竟让苏牧的心中，出现了一种说不出的恐惧感。
　　没错，就是恐惧感。
　　苏牧甚至都不知道，这种恐惧感是从何而来。
　　可他的内心中，现在就是满是恐惧。
　　恐惧，会让人畏首畏尾。
　　恐惧，会让人战斗力减半。
　　恐惧，会让人浑身不舒服。
　　……
　　现在的苏牧，就是感觉自己浑身不舒服。
　　“当！”
　　就在这个时候，一把树枝利剑，打中了苏牧。
　　好在苏牧有【混沌圣体道胎】护体，这一树枝利剑，并未对苏牧造成任何的伤害。
　　不远处的孟婆看到这一幕，直接震惊的瞪大了双眼。
　　“这怎么可能！”
　　在那支树枝突破苏牧的防御之后，孟婆原以为这样战斗会直接结束。
　　可让她没想到的是，这树枝并没有对苏牧造成任何的伤害。
　　“这苏牧是妖孽吗？不仅境界让人觉得恐怖，就连肉身的强度，也让人觉得可怕！”
　　“刚才那桃树出现的时候，我的心中就升起了一种难以言喻的恐惧。*”
　　“这桃树，应该就是孟婆的最强杀招。可我玩我那没想到，就是这最强的杀招，却没有对苏牧造成丝毫的伤害。”
　　“我们之前，还是小看苏牧了。”
　　……
　　观望的人们，在这个时候再次意识到，苏牧的不同寻常。
　　此时这里，聚集了近20个人。
　　可这次之后，已经有几个人，悄然离开了。
　　因为他们意识到，自己是绝对突破不了苏牧的防线的。
　　作为前任杀手之王的苍龙，在看到这一幕的时候，满脸也都是震惊的表情。
　　“幸好我的杀手本能，在关键的时候提醒我了。要不然的话，我还真有可能会死在这年轻人的手中。”
　　苍龙的真实战斗力，其实和孟婆在伯仲之间。
　　可是苍龙的手中，却没有类似于桃树大招。
　　在孟婆有大招的前提下，依旧无法击杀苏牧。
　　那像苍龙这种没有大招的，就更别提了。
　　“撤了，撤了！”苍龙没有丝毫的犹豫，在这个时候选择了撤退。“机缘这种东西，还是给别人吧！”
　　苍龙撤退。
　　“通天箓！”
　　“静心符！”
　　苏牧在知道，自己无法用意志力来压制心中恐惧的时候，他准备使用外力帮助。
　　符文成型之后，直接在苏牧的头顶上出现了一道绿光。
　　绿光旋转了一圈之后，缓缓的没入到了苏牧的体内。
　　随着绿光的没入，苏牧感觉自己的心中的恐惧感，在这个时候荡然无存。
　　“这……”
　　孟婆见苏牧从恐惧中挣脱出来，脸上再次露出震惊的表情。
　　她曾做过一个实验。
　　当时她的对一个意志力非常坚定的人，使用桃子攻击。
　　而那个意志力比较坚定的人，坚持了十分钟，精神就直接崩溃了。
　　类似的实验，她还做过很多，也找过很多的实验体。
　　可这些实验体，没有一个最后精神不崩溃的。
　　最能坚持的一个，坚持了12分钟。
　　这已经是极限了。
　　这些人中，没有一个像苏牧这样，直接打破恐惧。
　　在孟婆震惊着的时候，她的身体依旧在不停的下陷。
　　这个时候，她的内心之中，也出现了恐惧的神情。
　　因为她知道。
　　如果再这样下去的话，就算苏牧不杀她的话，她也会直接死在这里。
　　“不行，不行！”
　　孟婆想着。
　　她已经开始往自己的双脚下，注入炁了。
　　可是这个时候，她却震惊的发现，自己体内的炁，已经所剩无几了。
　　“这怎么可能？”
　　孟婆觉得非常的不可思议。
　　其实之所以会这样，是因为桃树存在的时间太长了。
　　从孟婆召唤出桃树到现在，已经过去了整整五分钟了。
　　按照之前的换算。
　　孟婆的寿命，减少了300天。
　　孟婆这个年龄，每少一年的寿命，都会让她的身体变的衰弱。
　　身体的衰弱，也会导致体内的炁流逝。
　　“老太婆。”苏牧这个时候，突然对孟婆开口道。“我想问问，你还能坚持多久啊？”
　　孟婆抬头看了苏牧一眼，双眼之中满是狠色。
　　“年轻人，如果你今天杀了我的话，我相信你是绝对不会好过的！”孟婆厉声对苏牧喊道。
　　说实话，这老太婆的声音，非常的难听。
　　这个时候的吼叫声，听上去甚至比鬼叫还难听。

第459章  斩杀孟婆
　　桃树无法伤害到苏牧。
　　孟婆被苏牧的限制异术，限制的无法动弹。
　　别看她叫的凶。
　　可实际上，她却什么都做不了。
　　时间一分一秒的走着。
　　桃树的攻击，依旧在继续。
　　可这桃树的攻击对苏牧来说，却就好像是挠痒一般。
　　孟婆的生命，还在流逝。
　　每过去五分钟，就相当于近一年的时间。
　　孟婆衰老的速度，在不断的变快。
　　现如今的她，体内所剩的炁，已经寥寥无几。
　　苏牧知道。
　　自己就算在什么都不做，也能耗死这孟婆。
　　“年轻人，你饶了我吧，你饶了我吧。”孟婆在这个时候，开始求饶。
　　别看她冷血，别看她无情。
　　可在面对死亡的时候。
　　她的内心之中，还是出现了恐惧的情绪。
　　这个世界上，仿佛没有人能不恐惧死亡。
　　苏牧看着孟婆，笑着说道：“刚才你无比的狂傲，现在你又求饶。如果我是你的话，我就不求饶。”
　　“如果不求饶，最终死掉的话。多多少少，还是能保持一点尊严的。”
　　苏牧这话说的，多多少少有些风凉话的成分。
　　“我真的知道错了。”孟婆这个时候，却顾不得其他。她现在已经非常明显的感觉到，自己的寿命马上就要走到尽头。“求求你，饶了我吧！你什么都不用做，只需要放开对我的限制，让我取消桃树就可以。”
　　苏牧依旧不为所动。
　　如果，求饶又用的话，那还要实力做什么呢？
　　苏牧站在距离孟婆的不远处，安静的看着她生命的流逝。
　　痛苦和狰狞的表情，在孟婆的脸上交替出现。
　　她不想死。
　　她想活着。
　　可事实证明，有的时候，想活着也是一件非常困难的事情。
　　孟婆的生命，即将要走到尽头。
　　苏牧依旧在不远处观察着。
　　同时这个时候苏牧还发现。
　　桃树对自己的攻击，正在减弱。
　　他知道，孟婆现在距离死亡，已经很近，很近了。
　　又过了大概不到半个小时的时间，孟婆的寿命，终于走到了尽头。
　　攻击苏牧的桃树消失。
　　被苏牧限制住的孟婆，也完全没有了生命的气息。
　　死了。
　　冥府的一代高手孟婆，就这样死在苏牧的手下。
　　“这苏牧的实力，强的有些太可怕了吧？不仅能抵挡孟婆的攻击，甚至最终还间接杀了孟婆。”
　　“如果苏牧能一直活着的话，我觉得他未来的成就，一定会在老天师之上。”
　　“我也有这样的感觉，我甚至觉得他未来的成就，会超越老天师很多很多。”
　　“老一辈的高手，现如今都死在他的手中。我估计，现如今的异人界，也就老天师能够压制他了。”
　　……
　　围观者感叹纷纷。
　　这个时候，有一些惜命的围观者，开始准备撤退了。
　　霞光里面有什么，他们不知道。
　　但他们知道，苏牧这个年轻人，非常的牛掰。
　　面对牛掰的人，这个时候最好的选择，就是不和他正面硬刚。
　　“苏先生，杀了孟婆！我虽然知道，苏先生的实力非常的恐怖！但是我真没想到，苏先生竟能杀了孟婆。”
　　“苏先生的实力，恐怖到让人窒息。如果没有苏先生的话，我估计今天，我们静安派可能就不存在了。”
　　“苏先生的实力，何止是恐怖啊！简直就是非常恐怖！”
　　“苏先生，YYDS！”
　　……
　　静安派众人看向苏牧的目光中，满是崇拜之色。
　　苏牧则一言不发的回到静安派的阵营当中，开始盘膝休息。
　　林风那只握住底牌的手，在这个时候也开始放松下来。
　　他发现，自己的手心因为紧张，已经满是汗水。
　　“如果没有苏先生的话，我们静安派可能真的要亡了。”楚溪的声音，在林风的身边响起。
　　林风头也不回的点了点头：“是啊！可我是真的没想到，苏先生的实力竟恐怖到如此的地步。”
　　“我也没想到啊！”
　　林风感叹。
　　孟婆的死亡，给静安派迎来了短暂了休息时间。
　　这期间，苏牧一直盘膝而坐，装作在恢复自己的状态。
　　没错，就是装作。
　　其实和孟婆的战斗，真的没有消耗苏牧太大的炁。
　　虽然战斗之后，苏牧表现出了疲惫的样子。
　　可这个样子，却是苏牧装出来的。
　　“我说你们静安派，靠着一个外人守家。你们静安派，是不是有些太丢人了。”
　　凌晨时分，一个声音响了起来。
　　这个声音听上去非常的缥缈，就好像是来自于四面八方一般。
　　如此缥缈的声音，出现在夜晚，着实让人觉得有些恐怖。
　　一直在恢复的状态，在这个时候缓缓的睁开了双眼，朝着声音来源处往了过去。
　　只见一个小孩，正缓步的朝着这边走来。
　　“小孩？”
　　当看到这个小孩的时候，苏牧的神情微微有些奇怪。
　　这是一个身高大概在150公分左右，长着一张非常稚嫩脸庞的小孩。
　　他一身的名牌运动装，让他看上去就好像是一个时尚潮男。
　　他的出现，让在场的所有人都露出了奇怪的表情。
　　“隋先生怎么来了？”
　　“这霞光里的东西，这么有吸引力的吗？竟把隋先生都给吸引来了。”
　　“之前的话，我认为自己多多少少还有些竞争力。可隋先生出现，我知道我没竞争力了。”
　　“我的妈啊！有隋先生的加入，这场争夺战，估计我是没希望了。”
　　……
　　围观者叫苦连连。
　　苏牧则依旧用好奇的眼光，打量着那个叫做隋先生的小孩。
　　“隋先生？”苏牧的眉头微微一皱，大脑开始陷入回忆。“我怎么不记得，有隋先生这个人啊。”
　　苏牧虽然不知道隋先生，可林风却知道。
　　“隋先生，是一个散人。”林风在苏牧的耳边，轻声的说道。“他对什么都没有太大的兴趣，只对探秘感兴趣。”
　　“看来，他应该是被这霞光吸引来了。”
　　苏牧头也不回的问林风：“这隋先生的实力，如何？”
　　“据说，境界大概在凝神六重左右。但具体的实力，却并不清楚！”
　　林风这话，让苏牧皱了一下眉头。

第460章  格局起来了
　　“苏先生。”隋先生缓缓的走到静安派的不远处，笑着拱了拱手道。“这霞光之中的东西，我隋某人，是不是可以分一杯羹啊？”
　　隋先生这问这话的时候，不管是语气还是表情，看上去都非常的客气。
　　可苏牧却不知为什么。
　　在看到这隋先生的第一眼时，就对这个人非常的厌恶。
　　这种厌恶感，来源于内心深处。
　　这种厌恶感的出现，也让苏牧的心中非常的不舒服。
　　“给我一个让你分一杯羹的理由。”苏牧双眼微眯，语气颇为不友善的对隋先生说道。“如果你能说出一个，让我心动的理由的话。那么，我说不定还真就能让你分一杯羹。”
　　苏牧这话一出。
　　一旁的林风皱了皱眉头。
　　可能是察觉到了自己师父的不悦，楚溪在这个时候，拍了一下自己师父的肩膀。
　　林风回头看向楚溪，一脸的不解。
　　“师尊。”楚溪将嘴巴贴近林风的耳朵，轻声的说道。“您的格局，能不能放大一点啊？您不能只看眼前的利益，不考虑以后的利益啊。”
　　“就算是这霞光里的东西，能让我们静安派扶摇直上，直接成为华夏第一豪门。可是，我觉得，苏牧依旧得是我们的朋友。”
　　林风不解的看着楚溪。
　　“哎。”楚溪在自己的心中，微微的叹了口气。
　　从拜入静安派之后，楚溪就发现了静安派停滞不前，甚至有些后退的原因。
　　最根本的原因，就是林风这个人，太过狭隘。
　　他光能看到眼前的东西，却看不到远处的东西。
　　眼光的限制，让静安派无法得到更好更快的发展。
　　“苏牧的实力，非常的恐怖。就算是咱们对他的境界估算，也不是太过准确。”
　　“我甚至怀疑，他的境界已经超越了凝神境，到达了恐怖的结灵境！”
　　“这不可能！”林风甚至都没想，便直接脱口而出道。“你要知道，老天师别困在凝神境这么长的时间。他一直在寻求，突破的办法！”
　　“可是，却一直都没有突破。我不相信，一个年轻人，能超越老天师！”
　　林风不是不相信，而是不敢相信。
　　如果楚溪说的是真的话，那么这将会是一件非常恐怖的事情。
　　一个年龄不到二十岁的年轻人，境界却已经达到了恐怖的结灵境。
　　这说出去，恐怕都不一定有人相信。
　　“我反而觉得，这个世界上，没有什么不可能的事情。”楚溪说道。
　　林风没有说话，而是陷入沉默。
　　“苏先生，如果你能让我在这霞光之中，分一杯羹的话。那么，接下来出现的任何敌人，我都会帮忙的。”
　　说实话，隋先生的这个理由，确实非常的让人心动。
　　可苏牧却摇了摇头。
　　“我的状态，虽然没有恢复到巅峰状态。可是抵挡后来人，我还是能做到的。”
　　见苏牧摇头，隋先生的眉头微微皱了一下。
　　他有些不满的说道：“看来，苏先生是不打算让我分一杯羹了？”
　　“你说的没错。”苏牧点了点头，笑着对隋先生说道。“我不知道，霞光后面的肉，会有多少。如果分你一块的话，我能就要少吃一口。”
　　“所以，经过我简单的思考，我觉得还是不分你了。”
　　苏牧这话一处，隋先生不仅没有生气，竟然还笑了起来。
　　看着隋先生的笑，苏牧的心中顿感不妙。
　　因为他从隋先生的笑容之中，看到了一些不一样的东西。
　　“林宗主。”隋先生没有在理会苏牧，而是将目光落在了林风的身上。“如果我没记错的话，这静安派是您的门派吧。”
　　“您的门派，让一个外人做主。这是不是，有些说不过去啊。”
　　隋先生非常的聪明。
　　他知道，自己说不动苏牧。
　　既然说不动苏牧的话，那他便准备换一个人。
　　挑破离间，是一个很低劣的手段。
　　可往往就是这样的手段，却能在关键的时刻，起到至关重要的作用。
　　“谁告诉你的，苏先生是外人啊？”林风笑眯眯的看着隋先生，缓缓的说道。
　　隋先生眉头微微一皱。
　　他刚才明明感觉到，林风很不爽苏牧。
　　可是这个时候，林风又站在苏牧的一边。
　　这一点，让隋先生无法理解。
　　“苏先生，是我静安派的合伙人。也是我静安派的唯一合伙人！他在静安派的身份，和我相当！”
　　这话一出，不光是苏牧愣了一下。
　　就算是站在林风身边的楚溪，都愣了一下。
　　楚溪是真没想到，自己师父的格局，竟会在这个时候，变的这么大。
　　“合伙人？”隋先生双眼一眯，微微一转后笑着说道。“我这还是第一次听说，异人门派是需要合伙人的。”
　　“只要是组织、势力，都需要合伙人。”苏牧在这个时候，缓缓开口了。“因为有了合伙人，才能做大做强，再创辉煌！”
　　苏牧这话，既是说给隋先生听的，也是说给林风听的。
　　他的意思就是在告诉林风。
　　如果咱们好好合作的话，我保证静安派会越来越好。
　　反之，我则不能做任何的保证。
　　“是啊？”隋先生还是有些不甘心，他看着林风继续说道。“难道林宗主不觉得，你的这个合伙人的威信，要高于你吗？”
　　“刚才我可看到，你静安派很多的弟子，都非常崇拜你这个合伙人的。”
　　好家伙。
　　这隋先生不仅杀人，而且还想诛心。
　　苏牧没有说话，只是安静的看着林风。
　　现在选择权，完全是在林风手中。
　　如果林风在这个时候，选择和自己闹掰的话，那么自己就直接杀了他。
　　可如果他不打算和自己闹掰的话，那么自己就继续守护静安派。
　　苏牧不是一个好人，也不是坏人。
　　他做任何的事，都以自己的内心为出发点。
　　“就算是合伙人的威信超过我，又能怎么样呢？”林风满不在乎的说道。“就算我现在把宗主之外，拱手给他又能如何呢？”
　　“我很清楚，只要有苏先生在这里，肯定能保我静安派安然无恙！”

第461章  西方异术
　　林风这话一出，格局瞬间就起来了。
　　苏牧有些惊讶的看着林风。
　　他没想到，林风竟能说出这样的话。
　　苏牧曾看过林风的面相。
　　面相显示，林风绝对不算是这么大方的人。
　　可一个不是这么大方的人，却在这个时候说出这样的话，这不得不让苏牧对他刮目相看。
　　隋先生，也懂一些面相学。
　　他初次见林风的时候，就发现林风是一个多疑的人。
　　发现这一点之后，隋先生才觉得对林风使用反间计。
　　可没想到的是，林风竟真就一点都不上当。
　　这多多少少，有些超乎隋先生的预料。
　　隋先生见反间计不成，心中就有出一计。
　　“既然苏先生和林宗主的关系这么好，那苏先生是不是也不打算在这霞光之中，分一杯羹呢？”
　　说实话，隋先生的这一计，用的是真的毒。
　　他这么一问，简直就是把苏牧放在火上烤。
　　“不介意的话，我能否问您一个问题啊。”还没等苏牧开口，林风就率先说话。
　　隋先生做了一个请的动作，笑着说道：“请问！”
　　“为什么苏先生，不能在霞光之中分一杯羹呢？”林风问隋先生。
　　这问题一出，直中隋先生下怀。
　　“因为他是你静安派的合伙人啊。”隋先生用一副理所当然的语气，缓缓的说道。“作为静安派的合伙人，他帮助静安派，难道不是理所当然的吗？”
　　“作为一个成年人，能说出如此愚蠢的话。我也是真的，非常佩服你啊！”林风对隋先生这话，露出了不屑的表情。
　　还没等隋先生说话，林风就继续说道：“我就算是作为静安派的掌门，都不算是为静安派无偿的打工！”
　　“所以，你凭什么让静安派的合伙人，不收任何的利益，就帮助我静安派啊！”
　　林风的格局，这已经不是大这么简单了。
　　“掌门说的太多了，我们都不是小孩子了。我们也非常的清楚，苏先生帮助我们静安派，不是理所应当的！”
　　“隋先生，你说的那些，不会是想挑破我们静安派和苏先生的关系吧？”
　　“这个时候，挑破我们静安派和苏先生的关系，你是有什么居心啊。”
　　“该说不说，隋先生这个人，算是真的恶心的！”
　　……
　　隋先生人都傻了。
　　他是真没想到，静安派竟有这么多的人间清醒。
　　“所以，你还打算说些什么呢？”苏牧笑眯眯的问隋先生。
　　苏牧的笑容，非常的平淡。
　　可是看在隋先生的眼睛里，却觉得苏牧这是在挑衅自己。
　　“我不打算说些什么了！”
　　这时候，隋先生脸上的笑容开始逐渐的消失。
　　随着笑容的消失，隋先生的脸上，露出了一抹阴冷的表情。
　　“这表情，才应该是属于你的笑容吧！”苏牧看着隋先生，缓缓的说道。
　　因为随着这个笑容的出现。
　　苏牧看隋先生，竟觉得顺眼了许多。
　　“我说，你们静安派的人，也是真的不识抬举啊！”隋先生不仅脸色变的很冷，就连说话的声音，也在这个时候变的很冷。
　　那种冷意，竟让人有种不寒而栗的感觉。
　　“不是不识抬举，而是你这种伪君子，太让人恶心了。”
　　一直沉默不语的楚溪，在这个时候竟然缓缓的开口。
　　这话一出，隋先生的脸色就更加的不好看了。
　　“既然给你们静安派面子不要的话，那你们就不要怪我了。”隋先生在这个时候，缓缓的说道。
　　话音落下，隋先生的右手之上，出现了一本书。
　　这是一本看上去，非常厚重的书。
　　这本书的方面，是用一种看上去和石头非常相似的材料制作而成的。
　　看上去，这本书给人的感觉，非常的厚重。
　　隋先生将书缓缓的打开，随后嘴巴开始蠕动起来。
　　“雷电术！”
　　随着隋先生的声音落下。
　　只见苏牧的头顶，开始有乌云凝聚。
　　“雷电术？”
　　苏牧人都傻了。
　　他原以为，这雷电术，是西方异人的异术呢。
　　没想到，隋先生作为一个东方人，竟也会西方的异术。
　　“咔！”
　　随着一声巨响声响起。
　　苏牧抬头看向乌云。
　　只见在乌云之中，雷电如雷蛇一般，不停的窜动。
　　那感觉，仿佛是要随时落下一般。
　　“落！”
　　隋先生的嘴巴张开。
　　一道雷电，直从乌云之中落了下来。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚微微跺地。
　　金光咒瞬间就将苏牧覆盖。
　　“当！”
　　雷电在这个时候，打在了金光咒上，发出了震耳欲聋的声音。
　　“这隋先生，到底是什么人啊？为什么会这西方的异术啊。”
　　“能动用雷电这种自然之力，这隋先生的实力一定非常的强悍！”
　　“该说不说，隋先生隐藏的是有够深的！我原来，都不知道他竟会使用西方异术！”
　　“确实隐藏的够深的，我甚至都不知道，他的异术到底是什么。”
　　……
　　周围的人，都在惊叹隋先生的异术。
　　苏牧看向隋先生的双眼之中，却满是好奇之色。
　　因为这还是他第一次，见到真正意义上的西方异术。
　　苏牧看向隋先生的双眼之中，满是好奇。
　　可隋先生看向苏牧的双眼之中，却满是惊讶。
　　雷电术，应该算得上是他最出其不意的一招。
　　可就是这么一招，*却无法对苏牧造成丝毫的伤害，这怎么能不让隋先生感觉惊讶的。
　　“双重雷电术！”
　　这个时候，隋先生的手指点了一下翻开的书。
　　只见一道炁，直接从书中飞出，朝着乌云的方向飞了过去。
　　很快，炁就飞到了乌云之中。
　　随着这一道炁的加入。
　　苏牧清楚的看到，乌云之中的雷蛇，攒动的更加厉害了。
　　“落！”
　　隋先生一声令下。
　　只见两道雷电，从乌云中飞了出来。
　　苏牧抬着头，静静的看着雷电的落下。
　　“当！”
　　雷电落在金光咒上，再次发出震耳欲聋的声音。
　　“好强啊！”
　　看着落下双重雷电，苏牧的脸上露出惊奇之色。
　　就算是这双重雷电，依旧没有对金光咒造成伤害。
　　可苏牧却依旧觉得，这双重雷电强。
　　“但凡是换个人的话，估计也会遭殃吧！”苏牧摩挲着下巴，*自语道。

第462章  抗拒火环
　　见自己的双重雷电，依旧没有打破苏牧的金光咒。
　　隋先生的脸色，已经难看的不成样子。
　　“你的实力，已经多多少少有些超乎我的想象了！”隋先生冷声说道。
　　双重雷电，虽不是隋先生的最强攻击。
　　但却也是，隋先生的主要攻击手段之一。
　　他的战斗，一般在使用到双重雷电之后，战斗就已经近乎结束了。
　　可万万没想到，今天自己的双重雷电，甚至都没有打破苏牧的防御。
　　“起！”
　　这个时候，隋先生大叫了齐声。
　　只见他手中的魔法书，缓缓的上升了起来。
　　在上升到隋先生头顶之后，这魔法书竟开始疯狂的翻动起来。
　　随着魔法书的翻动，周围的灵气，开始朝着魔法书的方向汇聚。
　　原本不大的魔法书。
　　随着灵气的不断涌入，开始变的大了起来。
　　“雷电术！”
　　这个时候，隋先生再次召唤出了雷电。
　　不管和之前不同的是，这次的雷电要比之前粗了很多。
　　“咔！”
　　雷电落到金光咒上。
　　金光咒开始出现裂痕。
　　“看来你这雷电术，是有所加强啊！”
　　隋先生双眼盯着苏牧，冷声道：“年轻人，你的废话是不是有点多吗？”
　　“*双重雷电术！”
　　这时，天空中落下了两道雷电。
　　这两道雷电落下之后，金光咒直接就被打碎。
　　见打碎了苏牧的金光咒，隋先生的脸上露出了得意的表情。
　　“这隋先生，在得意什么啊？难道他认为自己打破苏牧的金光咒，很牛掰吗？”
　　“估计他是这么想的，要不然的话，他也不会这么得意。”
　　“其实我不明白，苏先生的肉体已经强到一个令人发指的地步了，他为什么还要用金光咒抵挡对手的攻击呢？”
　　“我也不是太明白，但苏先生这么做，肯定是有他的道理的。”
　　……
　　静安派众人的声音，并未传到隋先生的耳朵里。
　　按照水先生的性格。
　　就算这些声音传入到了他的耳朵里，他估计也是不会在乎的。
　　“我看你接下来，还怎么抵挡我的攻击！”
　　隋先生满脸得意的说道。
　　“火球术！”
　　隋先生大吼一声。
　　魔法书开始疯狂的翻动。
　　一颗巨大的火球，在隋先生的身前开始逐渐的成型。
　　“去！”
　　火球成型，隋先生遥指苏牧。
　　火球如离弦的箭矢一般，直朝着苏牧的方向冲了过去。
　　看着这巨大的火球，苏牧的脸上露出了诧异的表情。
　　因为他在这火球之上，感受到了一股说不出的奇怪炁。
　　这种炁给苏牧的感觉，非常的奇怪。
　　“这好像并不是西方的炁！”
　　这隋先生，并不是苏牧遇到的第一个西方异人。
　　之前苏牧遇到的西方异人身上的炁，和隋先生身上的炁，给人的感觉是不一样的。
　　“奇怪了。”
　　苏牧挥舞了一下手中的混沌剑胎，随后看向隋先生的大火球。
　　这个时候，大火球已经冲到了苏牧的近前。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　只见紫色的炁火焰，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　与此同时，苏牧的右手，朝着前方的大火球一刺。
　　在混沌剑胎刺中大火球的同时，大火球瞬间就被紫色的炁火焰包裹。
　　仅仅只是瞬间的功夫。
　　炁火焰，就将大火球燃烧殆尽。
　　“这……”
　　看到这一幕，隋先生满脸震惊的瞪大了双眼。
　　他有些不太理解。
　　为什么苏牧的炁火焰，能够将自己的火球燃烧殆尽。
　　“还有什么招式，就抓紧时间使出来吧！”苏牧笑眯眯的看着隋先生缓缓的说道。
　　隋先生，毕竟是苏牧真正意义上的第一个西方异人对手。
　　为了更了解西方的异人，苏牧决定好好的和这隋先生玩一玩。
　　“苏先生。”而就在这个时候，林风的声音却在苏牧的背后响起。“为防止夜长梦多，您还是抓紧时间解决战斗吧。”
　　“行。”苏牧回头看了林风一眼，笑着点头道。“那我就尽快解决战斗！”
　　“苏先生。”隋先生笑眯眯的看着苏牧，缓缓的说道。“你是不是，有些太不拿我当回事了？”
　　苏牧看了隋先生一眼，笑呵呵的说道：“说实话，我还真就没有拿你当一回事。”
　　“如果不是想见识一下，西方异术的话，战斗早就结束了。”苏牧说这话的时候，语气非常的平淡。
　　但是，却给人一种非常霸气的感觉。
　　这话一出，隋先生一时间竟不知该说些什么好。
　　“疾风步！”
　　“鬼影迷踪！”
　　就在隋先生郁闷着的时候，苏牧的身影开始变的迷幻了起来。
　　隋先生双眼紧盯着苏牧，想要看清楚苏牧的身影。
　　可就算是他把眼睛瞪到最大，他依旧无法捕捉到苏牧的身影。
　　就在他郁闷不已的时候，苏牧的声音，悄然的在他的耳边响起。
　　“魔法师，最忌讳的，就是被人近身！我现在，已经近你的身了。”
　　苏牧说完之后，挥舞了一下手中的混沌剑胎，就要结束自己与隋先生之间的战斗。
　　谁承想，这隋先生也是有所准备的。
　　“抗拒火环！”
　　魔法书快速的翻动。
　　一道火红色的环，直从隋先生的体内迸发而出。
　　“有点意思！”
　　苏牧看着火红色的火环，感觉非常的有意思。
　　不过因为是第一次见到这样的火环，所以苏牧决定还是躲避。
　　因为火环是从隋先生的腰部扩散出来的。
　　所以，只要苏牧跳起来，就能躲避火环。
　　只见苏牧的脚微微的点地，随后高高的跃起。
　　“呵！”看到这一幕，隋先生笑了起来。“要的就是这个效果！”
　　隋先生的声音很小，也很轻。
　　可苏牧，还是听到了。
　　“难道是中计了？”
　　苏牧一边想着，一边快速的坠地。
　　“冰咆哮！”
　　隋先生大吼一声。
　　魔法书，*又一次的快速的翻动。
　　不过和之前不同。
　　这次翻动的速度，要比之前快了很多很多。
　　只见苏牧的头顶，再次出现了一朵乌云。
　　不过这一朵乌云，比之前的乌云大很多，黑很多。
　　随着乌云出现。
　　一朵小小的雪花，从乌云之中飘落出来。

第463章  隋先生求饶
　　第一朵雪花出现没多久，第二多雪花也从乌云中飘落。
　　第三朵、第四朵、第五朵……
　　雪花越来越多，越来越多。
　　短短几秒钟的时间，雪花竟直接在苏牧的头顶，形成了一道雪花风暴。
　　苏牧很快就被这雪花风暴围困其中。
　　雪花风暴，让苏牧的身体因为寒冷哆嗦了起来。
　　与此同时，看上去弱小无比的雪花，在这个时候，也锋利的如同刀刃一般。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　这是雪花刮在苏牧的身上，发出的声音。
　　在冰咆哮中，苏牧的衣服被雪花刮成了布条乞丐装。
　　如果不是苏牧的肉体足够的强大，估计他早就已经遍体鳞伤了。
　　呼啸的声音，在苏牧的耳边没有丝毫的停歇。
　　冰咆哮，一直存在。
　　苏牧站在冰咆哮中，岿然不动。
　　他想好好的感受一下，这西方异术的威力。
　　时间一分一秒的走着。
　　冰咆哮的效果，也开始逐渐的减弱。
　　作为一个持续性的西方异术，冰咆哮的炁消耗非常的大。
　　这短短一分多钟的冰咆哮，让隋先生体内的炁消耗的非常之大。
　　“应该死了吧！”
　　隋先生不敢确定，被冰咆哮席卷的苏牧，是不是已经死了。
　　不过这个时候，就算苏牧没死的话，隋先生也必须要解除冰咆哮了。
　　冰咆哮的持续炁消耗，让他体内的炁，几乎消耗殆尽。
　　如果再这么下去的话，他体内的炁可能就完全没有了。
　　作为一个异人，如果体内没有炁的话，那将是一件非常危险的事情。
　　尤其是在这样一个地方。
　　随着冰咆哮的消失，在场所有人都等震惊的瞪大了双眼。
　　“我C，苏牧这个人，到底是什么做的啊？为什么在冰咆哮中待了这么长的时间，依旧一点事都没有啊。”
　　“衣服都已经烂的不成样子，可是身体却一点事情都没有。这肉体强度，强的有些恐怖啊！”
　　“我的个妈啊！隋先生刚才释放的冰咆哮，就算隔了这么远，我都能感受到它强大的威力。可苏牧在冰咆哮中，却一点事都没有，这也太扯了吧！”
　　“何止是扯啊，简直就是非常的扯！”
　　……
　　众人是真的看不下去了。
　　隋先生看着完好无损的苏牧，也是满脸震惊的瞪大了双眼。
　　“这不可能，这绝对不可能！”
　　这冰咆哮，算得上是他最强的异术之一了。
　　这么强的异术之下，苏牧却完好无损。
　　说实话，隋先生有些接受不了这个事实。
　　“不可能？这有什么不可能的？这个世界上，就没有不可能的事！”
　　苏牧在说话的时候，感觉自己的身体有些发凉。
　　他赶忙低头。
　　他发现自己身上的衣服，已经被冰咆哮完全销毁。
　　苏牧捂住关键部位，有些尴尬的对周围的人喊道：“诸位，你们谁有多余的衣服，给我一件啊！”
　　“苏先生，我的衣服给你！”
　　这个时候，一件T恤和一条牛仔裤，朝着苏牧这边飞了过来。
　　苏牧接过衣服，对扔衣服的方向喊道：“多谢了，兄弟！”
　　穿好衣服之后，苏牧又将目光放在了隋先生的身上。
　　“我宣布，游戏正式结束！”
　　苏牧已经不打算，在隋先生的身上浪费时间了。
　　“疾风步！”
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧的身体，又一次的变的迷幻起来。
　　隋先生体内的炁，到此时已经所剩无几。
　　他看着朝着自己方向冲来的苏牧。
　　心中固然有万千妙计。
　　可是，却一点都使不出来。
　　原因的话，非常的简单。
　　那就是他灵气，所剩无几了。
　　“停！”
　　这个时候，隋先生对着苏牧的方向，大声的喊道。
　　苏牧停下脚步，饶有兴致的打量着隋先生：“你是不是，还有什么遗言要说啊？如果是的话，那就抓紧时间说。我可没时间，在你身上再浪费了。”
　　“放过我！”这个时候，隋先生大声的对苏牧喊道。“只要你今天能放过我，你让我做什么，我都愿意！”
　　没错，这个时候，隋先生在求饶。
　　“刚才你不是挺牛掰的吗？这个时候，怎么开始求饶了？”
　　“就是啊，就是啊！我是真的瞧不上你这样的人，叫的比谁都欢，求饶的时候，比谁都真诚！”
　　“丢人啊！丢人啊！隋先生，你这个时候求饶的话，那以后还怎么混啊！？”
　　“隋先生，如果我是你的话，我就不求饶。大不了，就是死嘛！毕竟死，可没尊严重要！”
　　……
　　说这些风凉话的人，几乎都是静安派的人。
　　苏牧回头看了静安派的众人一眼，满脸都是无奈的表情。
　　“隋先生，你真的打算求饶？”苏牧似笑非笑的看着隋先生，缓缓的问道。
　　“是的。”隋先生非常坚定的点了点头，随后对苏牧道。“我是真的打算求饶。”
　　“那你至少给我一个理由吧！给我一个，我放过你的理由！”
　　苏牧不打算放过这个隋先生。
　　原因的话，就非常的简单。
　　那就是他不喜欢，这个隋先生。
　　“只要您能放过我的话，我就送您一个好东西！”隋先生一看苏牧有松口的意思，赶忙说道。
　　苏牧摩挲着下巴，打量着隋先生问道：“你先告诉我，你要送我一个什么好东西。我再考虑，是不是要放过你。”
　　隋先生见苏牧，是一个不见兔子不撒鹰的主，很是无奈的在心中叹了口气。
　　“这个！”
　　隋先生右手一抖，一个盒子直朝着苏牧的方向飞了过来。
　　这是一个只有戒指盒大小的盒子。
　　苏牧将盒子放到自己的眼前，仔细的端详了起来。
　　“这里面有什么？”苏牧仔细端详了一番之后问隋先生。
　　“丹药，一枚可以提升境界的丹药！”隋先生在是说这话的时候，双眼之中和脸上，竟露出了一抹不舍之色。
　　可不知为什么。
　　在看到隋先生双眼之中那一抹不舍之色的时候，苏牧竟感觉非常的假。
　　“难道……”
　　苏牧的双眼，再次看向了手中的盒子。
　　紧盯着盒子看了一会之后，苏牧笑了起来。

第464章  快了
　　“通幽！”
　　苏牧悄然开启通幽。
　　随着苏牧的双眼开始发生变化，眼前的一切也开始发生变化。
　　苏牧看到眼前的盒子中，确实有一个丹药大小的东西。
　　可仔细观察一番之后，苏牧可以非常确定，这盒子里面的东西，绝对不是丹药。
　　甚至在看着这如丹药一般的东西时，苏牧的心中还升起了一种说不出的恐惧感。
　　仿佛这类似丹药的东西，非常恐怖一般。
　　苏牧解除通幽。
　　随后缓缓的将盒子打开。
　　盒子打开之后，苏牧首先闻到了一股非常香的香气。
　　这种香气非常的奇特。
　　仅仅只是闻一口，就让苏牧有一种飘飘欲仙的感觉。
　　仿佛这类似于丹药一般的东西，就是仙丹一般。
　　苏牧盯着它有看了一会之后。
　　一种强烈的危机感，再次出现。
　　苏牧知道。
　　眼前的这类似于丹药的东西，是一个非常危险的东西。
　　苏牧小心的将它从盒子里拿了出来。
　　隋先生见苏牧，将丹药从盒子里拿出来的时候，脸上竟露出了紧张的表情。
　　苏牧这个时候，偷偷的看了一眼隋先生。
　　他非常清楚的看到了，隋先生脸上的紧张表情。
　　“果然，你绝对是一个非常危险的东西！”
　　之前苏牧，还多多少少有些不太确定。
　　可这个时候，他已经可以非常的确定了。
　　将那丹药拿在手中，苏牧略微观察了一番之后。
　　随后苏牧的右手微微一抖。
　　那丹药模样的东西，直朝着隋先生的方向飞来。
　　隋先生见这东西，朝着自己这边飞来，满脸都是惊慌失措的表情。
　　他想要躲避这东西。
　　奈何这东西的速度太快，根本就不给他躲避的时间。
　　在类似于丹药的东西，在距离隋先生还有不到一米的时候，直接爆裂开来。
　　一团红色的烟雾，在这个时候，直接就将隋先生笼罩其中。
　　隋先生想要挣脱红色烟雾。
　　可这红色烟雾，就如同是跗骨之蛆一般。
　　不管隋先生用什么样的方法，就是无法挣脱红色烟雾对隋先生的笼罩。
　　*苏牧看到，隋先生身体上的一些地方，已经开始溃烂。
　　而且那些溃烂的地方，正以一种肉眼可见的速度，朝着隋先生的身体四周蔓延。
　　短短几秒钟的时间，隋先生的身体就溃烂的不成样子。
　　“啊！”
　　隋先生发出痛苦的惨叫声。
　　他现在的身体，已经腐烂不堪。
　　惨叫声持续。
　　不过这惨叫声，并没有持续太长的时间。
　　隋先生的惨叫声消失没多久后，红色雾气也开始逐渐的消散。
　　这红色雾气的消散方式，非常的奇怪。
　　它并不是逐渐消散的，而是突然消散的。
　　随着红色雾气的消散。
　　隋先生原本站着的地方，现在只剩下一滩浓水。
　　隋先生消失了。
　　可奇怪的是。
　　就算是苏牧的话，因为无法确定，这隋先生是不是真的死了。
　　“结束了！”
　　苏牧和隋先生的战斗，到现在也算是结束了。
　　他回到了静安派的队伍。
　　回到队伍之后，他便开始恢复起来。
　　隋先生的死亡，让剩下的人，变的更加的谨慎。
　　经过多方的试探，众人对苏牧的实力，也有了一个简单的认知。
　　众人心中对苏牧的境界，只有两个字，那就是：无敌！
　　就在众人犹豫，接下来该怎么办的时候，一个奇怪的声音在这个时候响了起来。
　　“咔！”
　　一声非常清晰的碎裂声，在这个时候，响彻在场每个人的耳朵。
　　所有人都朝着声音响起的地方看去。
　　盘坐在原地恢复的苏牧，也睁开了双眼。
　　这声音响起的地方，就是霞光的下方。
　　那裂痕，已经非常的大了。
　　如果不出意外的话，今天晚上这个地方，应该就会完全破裂。
　　“咔！”
　　就在苏牧观察裂缝的时候，又一声碎裂声响起。
　　裂痕进一步的扩大。
　　就在众人，期待着下一声碎裂声响起的时候，那霞光的下方，却一点动静都没有。
　　可能是因为忌惮苏牧的实力，也可能是其他的苏牧原因。
　　现在已经没有人，再敢上前了。
　　这个时候，所有人都在养精蓄锐，*等待着霞光下方的空间打开。
　　沉默。
　　无尽的沉默。
　　原本吵杂的静安派后山，现在安静的落针可闻。
　　没有人说话。
　　甚至，连呼吸声都听不到。
　　这种诡异的安静，让人非常的不舒服。
　　苏牧的双眼，紧盯着裂痕。
　　裂痕在扩大。
　　虽然扩大的不明显。
　　可作为最靠近裂痕的苏牧，他还是能清楚的感觉到，裂痕的变化的。
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼就来到了凌晨五点钟左右。
　　天空这个时候，已经可以看到一丝的光亮。
　　现在距离彻底的天明，还有不到几个小时的时间。
　　静安派的众人，在这一晚上，恢复的都非常的好。
　　几乎所有的人，都将自己的状态，恢复到了巅峰的状态。
　　因为不管是静安派的人，还是在场的其他人，都知道。
　　这霞光下的地方，很快就要被打开了。
　　“霞光怎么突然消失了？”
　　这个时候，一个异人大声道。
　　静安派的众人，也在这个时候齐齐的回头。
　　“没错，霞光消失了！难道，我们马上就要进入那个地方了？”
　　“那我一定要准备好了，我希望这次的机缘，可以让我再进一步！”
　　“不知为什么，我感觉我的心中，有一种说不出的危机感。这种危机感，让我感觉非常的不舒服。”
　　“我觉得，这霞光下的地方，应该没那么的简单。”
　　……
　　苏牧这个时候，也发现了霞光的消失。
　　他眯着眼，看向裂缝的方向。
　　裂缝还在扩大。
　　苏牧感觉，超不过一个小时，这个地方的地面，就会完全的坍塌。
　　“让大家提高警惕！”
　　苏牧对不远处的林风说道。
　　林风虽然不知道，发生了什么，但还是点了点头。
　　随后他便砖头，看向了静安派的众人。
　　没等林风开口说话，静安派众人就纷纷点头。
　　林风深吸了一口气，也开始调整自己的状态。
　　一个小时后。
　　“咔嚓！”
　　碎裂的声音，再一次的响起。

第465章  万字旗
　　裂痕在这个时候，完全的破裂。
　　霞光也在同一时间，消失不见。
　　在场的所有人见此一幕，皆愣住了。
　　“冲！冲！冲！这是机会！”
　　“兄弟们，发财的机会到了，赶紧给我冲！”
　　“发财了，这次总算是轮到我发财了！”
　　“机会，这绝对是一个千载难逢的机会！”
　　……
　　围观的众人，已经做好的朝着这边冲的准备。
　　静安派的众人，此时也在跃跃欲试。
　　可苏牧这个时候，却拦住了要跃跃欲试的林风和静安派的众人。
　　他看着林风，冷声说道：“如果外面这群人不处理掉的话，就算你在里面得到了好东西。那么，最终也会成为被人的囊中之物！”
　　苏牧在如此情况下，还能如此的冷静，这是林风没有想到的。
　　林风在这个时候，也完全的冷静了下来。
　　“我知道了。”林风狠狠的点了点头，随后对静安派众人喊道。“都别着急，做好战斗的准备！”
　　“是！”
　　林风话音落下，静安派众人也做好了战斗的准备。
　　看着静安派的众人，苏牧在心中微微感叹道：“这群人，还真是训练有素啊！”
　　在这种情况下，还能保持冷静。
　　这本身就是一件非常困难的事情。
　　朝着这边冲来的众人，见静安派的众人呈现出一种防守的态势。
　　皆停下了脚步。
　　“这静安派的人，为什么不着急进去呢？”
　　“他们的样子，好像是在防守什么！难道，他们是在防守我们吗？”
　　“这一波是谁指挥的？这指挥也太冷静了吧。”
　　“在这种情况下，还能保持冷静，这也太恐怖了吧！”
　　……
　　众人见静安派的众人不动，他们也不敢有任何的动作。
　　虽然之前撤走了不少的人。
　　可剩下的人，实力都非常的不俗。
　　如果没有苏牧的话。
　　他们这群人加起来，甚至可以直接灭掉静安派的所有人。
　　可是，苏牧在这里，情况又不一样了。
　　众人面面相觑，气氛一时间尬住了。
　　这个时候，一个人从人群中走了出来。
　　这是一个年轻人。
　　他身着一身儒雅的长衫，手中拿着一把折扇。
　　看上去的话，就好像是一个儒雅的书生一般。
　　“苏先生。”书生走到人群的前方，对苏牧拱了拱手。“您为什么不进去！”
　　书生看向之前霞光存在的方向，满脸都是期待和贪婪之色。
　　苏牧看着书生，摇头道：“现在还不是进去的时候。”
　　“那您认为，什么时候是时候呢？”书生笑着问苏牧。
　　书生脸上带着儒雅的笑容。
　　说实话。
　　书生脸上的儒雅笑容，让人觉得非常的舒服。
　　苏牧没有说话，只是紧盯着书生不说话。
　　书生看着苏牧脸上的笑容。
　　不知为何，心中不由的一紧。
　　“如果您和静安派的人不进去的话，我们也是不会离开的。”
　　“如果真的是这样的话，那就会彻底的尬住！”
　　书生自信满满的说道。
　　苏牧知道，书生说的对。
　　其实这样长时间的僵持下去的话，对谁都没有好处。
　　因为这种僵持，会一直的存在。
　　除非这个时候有个人出现，能打破这样的僵持。
　　“苏先生。”这个时候，林风又展现出了他的大格局。“您先进去，我和静安派的众人，在外面抵御他们！”
　　这话一出，不管是苏牧还是在场的其他人，皆愣住了。
　　还没等众人反应过来，静安派的众人也纷纷的开口。
　　“对啊苏先生，您可以先进去。我们的话，帮您守在外面！”
　　“您放心！只要我们当中还有一个人活着，我们就不会让其他人进去的。”
　　“您要相信我们苏先生，我们绝对会守好这外面的。”
　　……
　　苏牧是真没想到。
　　静安派的众人，竟会在这个时候，说出这样的话。
　　说实话，现在的苏牧，心中多多少少是有些感动的。
　　要知道。
　　这霞光下面裂缝里面的东西，可能是静安派先人留下的。
　　可是静安派的众人，却想着让苏牧进去找东西，而自己留在外面，帮助苏牧抵挡其他人入内。
　　这种行为，已经不能用大公无私来形容了。
　　“不用。”苏牧则在这个时候，摆了摆手。“如果我进去的话，你们留在外面，肯定是有灭门的风险的。所以，我不能在这个时候进去。”
　　不管是众人，还是静安派的人，都知道苏牧说的是实话。
　　虽然有的是时候，实话听上去有那么一些些的让人不爽。
　　“苏先生。”书生将手中的折扇打开，轻轻摇晃了一下，满脸笑容的说道。“既然您不想让静安派的人留在外面，那您的意思是，您留在外面了？”
　　“肯定不可能啊。”苏牧对书生摆了摆手，笑着说道。“如果我在外面的话，那我如何拿到这里面的机缘呢？”
　　“既然你不让静安派的人守在外面，您也不在外面。那你打算，怎么做呢？”
　　书生在说到这里的时候，满脸都是好奇的表情。
　　苏牧的嘴角微微上扬，没有说话。
　　“商城！”
　　苏牧趁着这个时候，直接唤出了商城。
　　他在商城的搜索栏，输入【阵法】二字。
　　一些关于阵法的物品，出现在了苏牧的眼前。
　　【万字旗】
　　等级：天级下品
　　介绍：将其插在地上，可以直接召唤出残破的万劫阵。
　　【天龙旗】
　　等级：天级下品
　　介绍：将其插在地上，可直接召唤出残破的天龙阵。
　　【墨韵旗】
　　等级：天级下品。
　　介绍：将其插在地上，可直接召唤出残破的墨韵阵。
　　——
　　这些旗子，都是可以直接召唤出阵法的旗子。
　　虽然都是残破的。
　　可是却能抵御凝神九重异人的攻击。
　　如果运用得当的话，甚至可以困住结灵境的异人。
　　苏牧之所以想兑换这些旗子。
　　很大一部分的愿意，是因为苏牧的积分不多了。
　　他现在的积分，也就能兑换这三种旗子中的一面。
　　犹豫了半晌之后，苏牧直接兑换了万字旗。
　　旗子兑换完之后，苏牧直接将自己拿在手中。
　　当其他人看到苏牧手中旗子的时候，皆露出了惊讶的表情。

第466章  玲珑宝塔
　　“阵法旗？如果我没有看错的话，苏牧手中拿的好像是阵法旗！”
　　“这苏牧究竟是何许人也啊，为什么会有阵法旗啊？”
　　“我的天呢，他这个人不光实力恐怖的让人绝望，竟还有传说中的阵法旗！”
　　“我是真的服了，我原本以为，我们多多少少会有些希望的。可这阵法旗出现之后，我知道我没希望了。”
　　……
　　当众人看到阵法旗的时候，皆叫苦不迭。
　　他们既然能认出阵法旗，那就说明，他们是知道阵法旗的作用的。
　　“阵法旗？什么是阵法旗？”
　　林风作为已门派之宗主，竟不知阵法旗是是什么。
　　“一种可以直接布置阵法的棋子！”
　　为了防止自己的师尊尴尬，楚溪在一旁，轻声的解释道。
　　还没等众人有所反应。
　　苏牧右手微微一抖。
　　阵法旗，直接朝着前方飞去。
　　飞出后的阵法旗，落地直接开始变大。
　　很快，就变成了一面大旗。
　　以这大旗为圆心，一个阵法正在缓缓的形成。
　　待阵法完全成型之后，苏牧笑着对书生摆手道：“希望你们的运气能好一点！”
　　说完之后，苏牧便朝着林风的方向走了过去。
　　“走吧！”
　　苏牧对林风说道。
　　林风点了点头，是对静安派的众人大手一挥。
　　随后，众人便朝着裂缝的方向走去。
　　站在边缘，朝着里面看去。
　　*只见在这里面，竟是一个幽深的大洞。
　　大洞之中漆黑无比。
　　林风仿佛是早有准备。
　　只见他直接从自己的背包之中，拿出了一个冷焰火。
　　拉开冷焰火，直接朝着洞内扔了下去。
　　随着冷焰火的不断向下。
　　众人清楚的看到，在这下面，是有一个非常深的洞的。
　　“距离地面的高度，大概在50米左右！”苏牧略微预估了一下，转头对林风说道。
　　林风则转头对静安派的众人道：“50米的话，你们没问题吧？”
　　“没问题！”
　　静安派众人齐齐点头。
　　“好，那就一起吧！”
　　林风说着，率先跳了进去。
　　之后是苏牧，接着就是静安派众人。
　　众人很快落地。
　　在这大洞的深处，有一片非常巨大的空间。
　　落地上之后的苏牧，便开始环顾四周。
　　他仿佛是在寻找什么东西一般。
　　“那边是什么？”
　　这个时候，有一个静安派的弟子喊道。
　　众人朝着静安派弟子所指的放看去。
　　只见在这地下空间的正中央，有一座宝塔。
　　苏牧大概的数了一下，这宝塔一共有七层。
　　“七层宝塔？”
　　看着这七层的宝塔，苏牧觉得非常的奇怪。
　　这七层宝塔，看上去非常的奢华。
　　它浑身上下散发着金灿灿的光芒，仿佛是用黄金锻造而成的一般。
　　在宝塔每一层屋檐之上，都镶有铃铛。
　　铃铛的样式，看上去非常的古老。
　　可铃铛的模样，却好像是新作的一般。
　　最奇怪的是。
　　每一层的铃铛，颜色竟是不同的。
　　“第一层的铃铛，是黑色的。第二层的铃铛，是青铜色的。第三层的铃铛，是白银色的。第四层的铃铛，是黄金色的。”
　　“第五层的铃铛，是天蓝色的。第六层的铃铛，是橙色的。第七层的铃铛，则是红色的。”
　　有人将这七层铃铛的颜色，皆说了出来。
　　“有点意思啊。”
　　苏牧看着宝塔上的铃铛，嘴角微微的上扬，露出了一副饶有兴致的表情。
　　看苏牧的表情有所变化，林风好奇的问道：“你是发现什么了吗？”
　　苏牧指着宝塔的方向，对林风道：“黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、橙玛瑙、红翡翠。”
　　“你难道没发现什么吗？”
　　林风观察了一番之后，露出恍然之色：“每一层所用的材料，价值都是不同的。价值最低的，是黑铁。价值最高的，是红翡翠。”
　　苏牧点头。
　　“所以说，这每一层里的东西价值，也是不一样的。”楚溪在一旁接话道。
　　林风有些迫不及待的搓了搓手道：“那咱们进去吧！”
　　“走吧！去看看这宝塔，究竟是个什么情况！”
　　苏牧率先朝着宝塔的方向走去。
　　林风、楚溪、静安派众人紧随其后。
　　很快，一行人便来到了宝塔的入口处。
　　一行人刚靠近宝塔，就发现在宝塔入口处的右边，有一块石碑。
　　石碑上，刻着一些文字。
　　“此塔，乃玲珑宝塔！宝塔，一共有七层。每一层内，都自成空间！”
　　“通过每一层的考验，都能获得奖励！但如果死在宝塔之中的话，那就彻底的死亡了。”
　　石碑上的文字，就是在介绍眼前的这座宝塔。
　　“闯关游戏吗？”苏牧有些失望。
　　“不不不！”这个时候*，林风好像发现了说什么。他指着石碑的后面，对苏牧说道。“如果是静安派的弟子闯关的话，可以获得双倍的奖励！”
　　“好家伙。”苏牧一听，顿时眼前一亮。
　　不过亮过之后，苏牧的双眼又暗淡了下来。
　　就算静安派的弟子，有双倍的奖励。
　　可对苏牧来说，却好像也没有太大的意思。
　　“苏先生。”见苏牧有些失望，林风笑着说道。“我知道您失望了！但是这石碑后面还说了！谁能完整的闯过这玲珑宝塔，就能获得终极奖励！”
　　一听还有终极奖励，苏牧顿时就心动了。
　　“别犹豫了，大家冲啊！”
　　苏牧喊完之后，便一马当先的冲入到了玲珑宝塔之中。
　　其他人，也紧随其后的冲了进去。
　　可当苏牧进入玲珑宝塔之后，眼前的景象却让他傻眼了。
　　此时的他，正站在一片一望无际的草原之中。
　　微微抽动一下鼻子，甚至还能闻到空气中，小草的芬芳。
　　这个时候，一个声音在苏牧的耳边响起。
　　“第一关，击杀100只钢牙铁猪！”
　　“通过！可获得奖励，毕竟进入第二层！”
　　“失败！将会直接淘汰，而且还会被直接传送出玲珑宝塔。”
　　一个如同机械合成的声音，在苏牧的脑海中响起。
　　苏牧没有说话，他环顾四周，仿佛是在等待着什么。
　　可等了半天，却什么都没有等到。

第467章  第二层
　　“静安派的人呢？林风呢？楚溪呢？”
　　没错，苏牧等的就是他们。
　　就在苏牧想着的时候，那机械合成一般的声音，再次从苏牧的脑海中响了起来。
　　“在玲珑宝塔之中，每个人的空间都是不同的。所以，你不会在你的空间之中，看到其他人！”
　　苏牧总算是明白，为什么自己等了半天，等不到其他人了。
　　“挑战，将在十秒钟后开始，请做好准备！”
　　这个时候，那声音又再一次的响起。
　　苏牧右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在了苏牧的手中。
　　随后他握紧混沌剑胎，做好了战斗了准备。
　　“不知道这里面刷新的异兽，会不会给我积分奖励呢？”
　　说实话，苏牧现在一点都不紧张，甚至还隐隐的有些期待。
　　是十秒钟的时间，转瞬即逝。
　　“刷！”
　　随着一个奇怪声音的响起。
　　在苏牧身前的不远处，出现了一群奇怪的生物。
　　这群生物，看上去就好像是野猪一般。
　　但是它们的獠牙，却看上去就好像是某一种钢铁一般。
　　“通幽！”
　　【钢牙铁猪】
　　等级：D级（成年期）
　　介绍：一种生长在长远上的猪，她们不仅皮肤犹如铁一般的坚硬。就连它们的牙齿，也坚硬的如同钢铁一般。
　　——
　　“D级成年期的异兽？”
　　看到钢牙铁猪的介绍，苏牧人都傻了。
　　一只，D级成年期的异兽，苏牧可能不在乎。
　　十只的话，苏牧可能也不在乎。
　　可一百只的话，苏牧多多少少还是有些忌惮的。
　　钢牙铁猪刚一“刷新”，就朝着苏牧的方向冲了过来。
　　说实话。
　　一百只“野猪”一起狂奔，这景象还是比较的壮观的。
　　“金光咒！”
　　其他的先不说，这金光咒能起到保护的作用。
　　“通天箓！”
　　“泥潭深陷！”
　　苏牧决定先限制一下这些野猪，然后在对它们逐个击破。
　　随着符文成型，随后被苏牧点破。
　　点破的符文，化作漫天炁，朝着苏牧身前的里面钻去。
　　草原，顿时变成的泥沼。
　　第一批冲过来的钢牙铁猪，直接就被泥沼限制。
　　苏牧二话不说，提着手中的混沌剑胎，就朝着第一批钢牙铁猪的方向冲了过来。
　　这钢牙铁猪，看上去坚硬无比。
　　可是在混沌剑胎面前，却好像是纸糊的一般。
　　“叮！击杀D级成年期异兽【钢牙铁猪】获得奖励：280积分！”
　　“叮！击杀D级成年期异兽【钢牙铁猪】获得奖励：275积分！”
　　“叮！击杀D级成年期异兽【钢牙铁猪】获得奖励：285积分！”
　　……
　　一声声的系统提示声，在苏牧的脑海中响起。
　　苏牧的嘴都笑歪了。
　　“没想到，这些异兽真的给积分奖励啊！”
　　每一只【钢牙铁猪】的给积分都不同。
　　但平均一下的话，每一只的积分是280点。
　　100只的话，就是2.8万点。
　　“血赚啊！”
　　苏牧之前还在心疼，自己用所有积分兑换的阵法旗。
　　可现在，他不仅回本了，甚至还算得上是血赚。
　　一只只的【钢牙铁猪】死在苏牧的混沌剑胎之下，系统提示声，也不停的在苏牧的脑海中响起。
　　在苏牧身前的不远处，出现了两个数字。
　　10/100
　　如果不出意外的话。
　　这个100，应该就是钢牙铁猪的总数。
　　而那个10的话，就是剩下的钢牙铁猪的只数。
　　“还有十只，那就抓紧时间结束战斗吧！”
　　苏牧挥舞了一下手中的混沌剑胎，直朝着剩下的十只钢牙铁猪的方向冲去。
　　很快，*十只钢牙铁猪，就被苏牧全部击杀。
　　随着最后一只钢牙铁猪的被击杀。
　　苏牧的积分数，也来到了2.8万。
　　虽然这些钢牙铁猪，没有给苏牧任何的物品奖励。
　　可2.8万的积分，也能让苏牧高兴好一阵子。
　　“叮！通过第一层的考验，请问是否前往第二层？”
　　“是/否！”
　　这个时候，*那机械一般的声音，在苏牧的脑海中再次响起。
　　苏牧觉得有些奇怪。
　　“这玲珑宝塔，到底是异人的产物，还是科技的产物啊？”
　　这就是苏牧觉得奇怪的原因。
　　如果是异人的产物的话，可那机械一般的声音，却让人觉得非常的有科技感。
　　可如果说是科技的产物的话。
　　那古色古香的宝塔，又让人觉得不太像。
　　就在苏牧思考着这些的时候，那提示声再次响起。
　　“请在十秒钟内做出选择！”
　　“如果无法在十秒钟内做出选择，那么将会直接被传送出宝塔！”
　　“进入第二层，进入第二层！”
　　为了防止不被传出去，苏牧大喊道。
　　随着苏牧大喊声的落下，苏牧就觉得眼前一黑。
　　当眼前再亮的时候，他发现自己竟处在一座高山之巅。
　　山巅之上寒风凛冽。
　　苏牧眯着眼，环顾四周。
　　此时它的周围，全都是白云。
　　因为这些白云的遮挡，使得他看不清楚周围的环境。
　　就在这个时候，白云开始逐渐的散去。
　　苏牧看到在自己身前的远处，又出现了一座山峰。
　　在苏牧所站的山巅和那座山峰之间，还有许许多多如长针一般的石柱。
　　“去季云山顶，拿到定颜珠！”
　　机械合成的声音，在苏牧的脑海中再次响起。
　　如果不出意外的话，苏牧就看到的远处山峰，很有可能就是系统提示的季云山。
　　“说实话，如果是别人的话。在看到这个考验的时候，一定会傻眼的。可是对我来说的话，这个考验是真的简单啊！”
　　苏牧看着远处的季云山，笑着说道。
　　这个考验，应该就是让异人们，通过石柱达到季云山。
　　表面上看上去的话，这考验非常的简单。
　　但如果仔细研究的话，就会发现这考验的难处。
　　这些石柱的最顶部，只能放下一只脚。
　　也就是说。
　　当你跳到石柱上的时候，你只能一只脚站立。
　　最关键的是，苏牧站在这山巅的边缘，能感受到一股非常强烈的风。
　　这个风不仅强烈，而且还让人觉得寒冷。
　　苏牧低头看向山巅下面。

第468章  进入第三层
　　山巅之下，云山雾罩。
　　苏牧看不清楚，这山巅之下有什么。
　　不过这个时候，也不能过于纠结，这山巅之下有什么。
　　现在最应该考虑的，是怎么渠道对面的季云山。
　　苏牧站在原地犹豫了一下之后，脚尖轻轻的点触了一下地面。
　　下一秒，苏牧直朝着前方的石柱冲了过去。
　　刚一冲出去，苏牧就发现有些不太对劲。
　　因为这山巅和季云山之间，有一股非常强的烈风。
　　就算是苏牧，在空中往前冲的时候，都多多少少有些受这烈风的影响。
　　不过好在苏牧在空中，稳定住了自己的身形。
　　随后他非常顺利的，落到了第一个石柱之上。
　　他刚在石柱上站稳，一阵邪风又吹了过来。
　　这一阵的邪风，吹的苏牧身体不停的摇晃。
　　苏牧用了差不多几秒钟的时间，才逐渐稳定住自己的身形。
　　待身形稳定之后，苏牧继续往前跳跃。
　　这一次，他在空中的遇到的烈风，比之前还要强烈。
　　站稳身形之后，苏牧继续前行。
　　很快，进度就来到了一半。
　　这个时候苏牧发现。
　　身前不远处的石柱，距离好像有些不太对劲。
　　之前每一根石柱之间的间距，也就是十几米左右。
　　可现在石柱之间的距离，却整整翻了一倍。
　　不过这些难不倒苏牧。
　　苏牧站稳的右脚猛的发力。
　　随后便朝着前方石柱的方向飞了过去。
　　“嗖！”
　　这个时候，一阵烈风再次冲来。
　　“好强的风啊！”
　　这一阵烈风，比之前的烈风要强烈了好几倍。
　　不过苏牧很快就在空中，稳住的身形。
　　随后他便问问的落在了石柱之上。
　　“什么情况？”
　　看着远方的石柱，苏牧脸上的表情，再次发生了变化。
　　因为眼前的石柱，比之前的石柱距离还远。
　　不过这并难道不到苏牧。
　　苏牧继续跳跃。
　　之后，每一根石柱之间的距离，都在发生变化。
　　在距离季云山，还有不到五十米的时候。
　　苏牧的前方，就已经没有石柱了。
　　也就是说。
　　苏牧想要达到季云山，就必须要凭自己的本事，跳跃过这最后的五十米。
　　苏牧右手微微一抖。
　　混沌剑胎，直接出现在了苏牧的手中。
　　为了谨慎起见，苏牧决定来一手“御剑飞行”。
　　他直接将混沌剑胎扔到前方。
　　在炁的控制下，混沌剑胎直接悬浮在苏牧的身前。
　　苏牧的右脚，直接踏在混沌剑胎上。
　　好在这个地方的灵气，还算比较的充裕。
　　炁体源流的转换，让苏牧可以勉强支撑御剑飞行的炁消耗。
　　苏牧小心翼翼的前行。
　　猛烈的风，吹的苏牧身体不停的摇晃。
　　苏牧拼尽全力，好不容易才稳住了自己的身形。
　　这个时候，他距离季云山就只还剩下不到五米的距离。
　　可就在这个时候，苏牧的心中不由的一紧。
　　一种不太好的感觉，开始在苏牧的心头萦绕。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　这个时候，四面八方传来了奇怪的声音。
　　苏牧环顾四周。
　　*只见他的四周，正又无数的树叶，正朝着这边飞来。
　　树叶的速度极快。
　　转瞬之间，就冲到了苏牧的近前。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　苏牧打在苏牧的身上，发出了金属相撞的声音。
　　苏牧的衣服，也被这些树叶割成了布条。
　　“又成乞丐装了。”苏牧感觉有些头疼。
　　好在树叶，并没有打破苏牧的防御。
　　很快，苏牧就来到了季云山。
　　“恭喜通过第二关！”
　　“请问，是否进入第三关！”
　　“是/否！”
　　那机械一般的声音，再次从苏牧的脑海中响起。
　　苏牧这个时候，却觉得有些奇怪。
　　他忍不住问道：“*那奖励呢？我都通过两层了，什么时候给我奖励呢？”
　　“奖励的话，都会在完全通关后发放。当然，如果你现在选择放弃的话，也会直接发放奖励的。”
　　机械的声音回答道。
　　这机械的声音，也解释了高牧心中的疑惑。
　　“我知道了，继续闯关！”
　　苏牧大喊。
　　随着苏牧声音的落下，他的眼前再次一黑。
　　当眼前再次出现光明的时候，他站在了一片白雪皑皑的雪地之中。
　　这个时候，一阵寒风吹过。
　　苏牧顿时觉得自己浑身发冷。
　　“好奇怪的感觉啊。”苏牧摩挲着下巴，自言自语道。“按理来说，像我这种级别的异人，应该不会觉得寒冷的。”
　　“可为什么站在这里，我却觉得非常的寒冷呢？”
　　就在苏牧想着的时候，机械一般的声音，又再一次的响了起来。
　　“第三层考验，即将开始！请做好准备！”
　　苏牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了他的手中。
　　他屏气凝神，等待着第三层的考验出现。
　　时间一分一秒的走着。
　　苏牧都已经等的无聊了。
　　可是第三层的考验，却迟迟没有出现。
　　他满脸奇怪的喊道：“为什么第三关的考验，还没有出现？”
　　那机械的声音，并没有响起。
　　苏牧感觉情况，好像有些不太对劲。
　　他继续喊道：“怎么还不出现啊？你这不是浪费我的时间吗？”
　　而就在这个时候，一个老者突然出现在了苏牧的眼前。
　　这是一个发须皆白，身材岣嵝，满脸皱纹的老叟。
　　老叟出现之后，上下打量了苏牧一番之后，非常满意的点了点头。
　　“年轻人。”老叟在这个时候，缓缓的开口道。“你第三层的考验，就是我。”
　　“你？”苏牧盯着老叟看了一会之后，问道。“是打败你吗？”
　　苏牧话音刚落，挥舞了一下手中的混沌剑胎，就朝着老叟的方向冲了过去。
　　老叟是真没想到，苏牧竟是这样的性格。
　　他赶紧喊道：“等一下，等一下！”
　　苏牧停下脚步，满脸奇怪的看着老叟道：“等什么？”
　　“第三层的考验，不是打败我！”老叟赶忙大声喊道。
　　苏牧满脸不耐的看着老叟，说道：“那你能不能抓紧一点时间啊？你直接告诉我，这第三层的考验是什么不行吗？你非要在这里，故弄玄虚吗？”

第469章  八十一尊冰雕
　　老叟指着一个方向，对苏牧说道：“那个地方，会有一块巨大的冰块。你用那冰块，雕刻出一块让我满意的冰雕。这第三层的考验，我就算你通过！”
　　苏牧朝着老叟的方向看了过去。
　　在他所指的方向，确实出现了一块非常巨大的冰块。
　　冰块光是高度，就足有三层楼高。
　　宽度的话，也至少有好几十米。
　　苏牧看着冰块，陷入沉思。
　　从苏牧之前的通关任务来看，这第三层的任务，应该是最简单的。
　　但如果仔细一想的话，这第三层的考验，又是最难的。
　　为什么这么说呢？
　　原因很简单。
　　刚才老叟说了。
　　只要苏牧能雕刻出让他满意的冰雕，他就让苏牧过关。
　　最关键的，就是这个让他满意。
　　有道是众口难调。
　　你觉得好看的冰雕，别人不一定觉得好看。
　　别人觉得好看的冰雕，你可能也会觉得不好看。
　　所以这话听上去，就好像是一个陷阱一般。
　　“有时间限制吗？”苏牧问老叟。
　　老叟摇了摇头道：“没有任何的时间限制，只要你能雕刻出让我满意的冰雕。那么，我就能让你通过我的考验。”
　　说完这话之后，老叟就直接找了一个地方盘膝而坐，不在说话。
　　苏牧看了老叟一眼，又看了不远处的冰雕一眼，陷入沉思。
　　“系统！”
　　“商城！”
　　苏牧不会雕刻冰雕。
　　所以他就只能通过“作弊”的手段，来完成这次的考验。
　　在系统商城的搜索栏中，苏牧输入【冰雕】这个关键词。
　　很快，关于冰雕的信息，就展现在了苏牧的眼前。
　　【冰雕雕刻技巧】
　　等级：入门
　　介绍：学习了它，你就能算入门了。
　　价格：100积分。
　　【冰雕雕刻技巧】
　　等级：初级
　　介绍：想要学习初级的冰雕技巧，那么你就必须要学会入门的冰雕技巧。
　　价格：1000积分
　　【冰雕雕刻技巧】
　　等级：中级
　　介绍：*中级的冰雕雕刻，可以让你成为远近闻名的冰雕大师。但前提的话，你必须要学会初级的冰雕技巧。
　　价格：1万积分。
　　……
　　在商城中，除了入门、初级、中级的冰雕雕刻技巧之外，还有高级、大师、宗师、神级。
　　价格的话，也是高的吓人。
　　高级的话，需要10万积分。
　　大师的话，需要100万积分。
　　宗师的话，需要1000万积分。
　　神级的话，需要1亿的积分。
　　最恶心的是。
　　如果你想要学习更高一级的冰雕技巧，那么你就必须要学习前面一级的。
　　也就是说。
　　如果你想要学会所有的冰雕技巧。
　　那么，你就必须要将所有的冰雕技巧相关的内容，全部购买。
　　以苏牧现在的积分。
　　最多也就是买入门、初级、中级三个等级的。
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接从商城里，购买了这三个等级的冰雕雕刻技巧。
　　购买完成之后。
　　苏牧的积分，减少了一半。
　　“头疼啊！”
　　购买完三本技巧之后，苏牧便开始认真的学习了起来。
　　学习完成之后，他胸有成竹的朝着冰块的方向走去。
　　见苏牧站在原地愣了一会之后，才朝着冰块的方向走去。
　　老叟的脸上，露出了奇怪的表情。
　　苏牧走到冰块前，直接抽出混沌剑胎，就开始对冰块进行简单的加工。
　　一番加工之后，一个惟妙惟肖的冰雕哆啦A梦出现在了苏牧的身前。
　　“完美！”
　　苏牧看着雕刻完成的哆啦A梦的，脸上露出了满意的表情。
　　他看向不远处的老叟，大声的喊道：“你看看我雕刻的这个，你满意不满意！”
　　老叟看了一眼，直接摇头道：“不满意！”
　　话音落下，老叟大手一挥。
　　哆啦A梦直接变成了冰块。
　　站在冰块之前的苏牧，陷入思考。
　　一番思考之后，便继续挥舞手中的混沌剑胎。
　　几秒钟后，一尊弥勒佛出现。
　　眼前的这尊弥勒佛，和寺庙里的弥勒佛看上去非常的相似。
　　不能说相似度百分之百吧，但至少也有百分之九十左右。
　　“不满意！”
　　老叟摇了摇头，随后又是大手一挥。
　　弥勒佛，再次变成了冰块。
　　苏牧到也不恼。
　　思考了一会之后，继续雕刻。
　　护法金刚、四大天王、观音、如来、三清……
　　反正苏牧能想到的，都几乎雕刻了出来。
　　这前前后后，苏牧已经雕刻了十几尊的冰雕了。
　　可这十几尊的冰雕，却没有一个让老叟满意的。
　　“那我到底要雕刻什么样的，你才会满意呢？”苏牧忍不住问老叟。
　　老叟盯着苏牧，沉默不语。
　　说实话。
　　苏牧现在真的很想打老叟一顿。
　　可最后，他还是忍住了。
　　“既然不满意的话，那我就继续！”
　　苏牧又开始雕刻了起来。
　　一尊尊惟妙惟肖的冰雕，不断的被苏牧雕刻出来。
　　可这些冰雕，却并没有一个让老叟满意。
　　时间一分一秒的走着。
　　苏牧体内的炁，到还算是比较的充裕。
　　可苏牧脑海中的创意，却逐渐的枯竭。
　　在第八十个冰雕出现之后，苏牧已经不知道，接下来该雕刻什么了。
　　可这第八十个冰雕，老叟已经不满意。
　　“那就再来吧！”
　　苏牧深吸一口气，又开始雕刻了起来。
　　一个一比一还原的苏牧，被他雕刻了出来。
　　“噗！”
　　老叟看着苏牧雕刻出来了一个自己，竟忍不住笑了起来。
　　“我说年轻人啊，你竟敢和满天神佛并列。”
　　要知道。
　　除了第一个哆啦A梦有些恶搞之外。
　　苏牧之后的所有雕像，几乎都和满天神佛脱不了干系。
　　在这种情况下，苏牧还敢雕刻自己。
　　老叟是真的有些佩服，苏牧的勇气。
　　“所以这最后一个，您还满意吗？”苏牧在说这话的时候，有些有气无力。
　　他到不是累的。
　　而是有些泄气。
　　“满意！”
　　老叟笑着对苏牧说道。
　　苏牧瞪大了双眼，一时间竟觉得是不是自己幻听了。
　　老叟笑着点头道：“不是满意，而是非常的满意！”
　　“为什么？”苏牧不解的问老叟。
　　老叟微微一笑，脸上露出了一副，神秘兮兮的神色。

第470章  十万积分
　　“因为你一共雕刻了八十一尊冰雕！”
　　老叟在这个时候，笑着对苏牧说道。
　　苏牧的双眼微微一眨，仿佛是明白了什么。
　　“所以说，你所谓的考验，并不是雕刻出让你满意的冰雕，而是雕刻出八十一尊的冰雕？”苏牧问老叟。
　　老叟意味深长的笑着点头。
　　八十一尊冰雕的雕刻，容易吗？
　　容易。
　　如果你告诉一个人，让他雕刻八十一尊冰雕。如果他能雕刻完成的话，那就能获得莫大的好处。
　　我想那个人，肯定能雕刻出来。
　　可如果在你不告诉他的前提下，让一个人在失望和希望中，不停的转换。
　　那这个人，肯定是无法雕刻出八十一尊冰雕的。
　　苏牧之所以能做到，原因非常的简单。
　　那就是他有着非常强的意志力。
　　“考验通过！”
　　老叟在这个时候宣布。
　　随着老叟的声音落下。
　　机械声音再次响起。
　　“叮！完成第三层的考验，请问是否前往下一层！”
　　“是/否！”
　　苏牧毫不犹豫，选择了“是”。
　　眼前再次一黑。
　　当眼前再次亮起的时候，苏牧却发现自己正站在一处大海的旁边。
　　大海之中，海浪翻涌。
　　“第四层考验，生成中……”
　　“第四层考验，击杀100只海中异兽！”
　　“注意：异兽的等级，必须要高于养气五重！”
　　苏牧在听完第四层的考验之后，直接就笑了。
　　这第四层的考验，最难的一点，是注意事项。
　　海中异兽众多。
　　因为异兽众多的缘故，所以你无法得知这些异兽的等级。
　　所以一般情况下，异人想要分辨异兽的境界，就必须要通过炁来断定异兽的境界。
　　这种情况下，不仅要消耗大量的炁，还会让异人分神。
　　在海底这种异兽众多的地方，分神很容易出现问题。
　　所以这第四层的考验，看上去非常的简单。
　　但实际上，却非常的困难。
　　不过这所谓的困难，只是对于别人来说。
　　对于拥有通幽的苏牧来说。
　　这一点都不困难。
　　只要海底有灵气的存在。
　　那苏牧就能一直开启通幽。
　　在通幽开启的状态下，想要查看异兽的等级，那简直就是一件非常容易的事情。
　　苏牧站在岸边，稍微调整了一下状态。
　　等状态调整好了之后，高牧直接一个猛子，就钻入了水中。
　　随着苏牧入水，眼前的一切开始变的有些不太一样的。
　　他在水中，看到了很多很多的异兽。
　　随着苏牧的入水，这些异兽的目光，全部都集中在了苏牧的身上。
　　“通幽！”
　　苏牧在这个时候，开启了通幽。
　　随着通幽的开启。
　　苏牧眼前的一切，开始悄然发生了变化。
　　一只只异兽的信息，开始逐渐出现在苏牧的眼前。
　　【鲤鱼】
　　等级：后天三重
　　介绍：由鲤鱼进化而成的异兽，别问我为什么，大海里会有鲤鱼。因为，我也不知道。
　　【鲅鱼】
　　等级：后天五重
　　介绍：如果不出意外的话，鲅鱼应该就是在大海中的生物。
　　【海鲈鱼】
　　等级：后天三重
　　介绍：海鲈鱼，顾名思义，就是一种生长在大海中的鲈鱼。
　　——
　　这大海之中，全都是异兽。
　　不过因为是在近海的缘故，所以这些异兽的等级，都没有太高。
　　可能是因为境界较低，或者其他的原因。
　　在这些鱼类异兽看到苏牧的时候，并没有对苏牧发动攻击。
　　甚至，它们还故意躲避苏牧。
　　仿佛是害怕，苏牧攻击它们一般。
　　既然双方都互不攻击，那苏牧就继续深入。
　　随着苏牧的深入。
　　鱼类异兽的等级，也在不断的提高。
　　很快，苏牧就遇到了先天境的鱼类异兽。
　　可这些先天境的鱼类异兽，依旧不是苏牧的目标。
　　苏牧的目标，是养气五重的鱼类异兽。
　　这些先天境的鱼类异兽，也有些忌惮苏牧。
　　所以苏牧所过之处，这些先天境的鱼类异兽，也是纷纷躲避。
　　相安无事，苏牧继续前行。
　　很快，他的身前不远处，就出现了养气境的鱼类异兽。
　　不过苏牧却发现。
　　养气境的鱼类异兽，好像并没有之前的后天、先天境的鱼类异兽，那么的“友好”。
　　它们刚一发现苏牧，便准备对苏牧发动攻击。
　　苏牧右手微微一抖，直接召唤出了混沌剑胎。
　　一场屠杀，悄然开始。
　　这些养气境的鱼类异兽，根本就不是苏牧的对手。
　　混沌剑胎只要扫过，就至少有十几只的异兽毙命。
　　虽然这些异兽，不能给苏牧任务的完成度。
　　可是，却能给苏牧积分的奖励。
　　短短几分钟的时间，苏牧的积分就来到了5万点。
　　“这不就起飞了吗？”
　　苏牧开心的都要起飞了。
　　这可是5万点的积分。
　　这些积分，完全可以让苏牧的实力，再更上一层楼。
　　不过这个时候，并不是想积分的时候。
　　因为他现在的周围，还有无穷无尽的鱼类异兽。
　　半个小时后，苏牧的积分来到了十万点。
　　可是苏牧却一点都快乐不起来。
　　原因很简单。
　　那就是苏牧，现在非常的疲劳。
　　没错，就是疲劳。
　　这种疲劳，不是精神上的疲劳，也不是肉体上的疲劳。
　　但是这种疲劳，却让苏牧非常的不舒服。
　　他知道，如果自己再这样下去的话，肯定会被这些异兽围攻致死的。
　　所以，他必须要想个办法，挣脱这些异兽的攻击。
　　“嗷！”
　　可就在这个时候，一声奇怪的声音，在苏牧的身前远处响起。
　　随着这个声音的响起。
　　在场所有的鱼类异兽的双眼之中，都冒出了惊恐之色。
　　它们已经不敢再进攻苏牧了，而是落荒而逃。
　　原本被鱼类异兽团团围住的苏牧，现在身体的四周，再也见不到任何一只鱼类异兽了。
　　不过此时苏牧，正满脸警惕的看着前方的远处。
　　因为他觉得，正有一个巨大的危险，朝着自己这边逼近。
　　没多久。
　　一双血红的眼睛，出现在苏牧的眼中。
　　“好大的眼睛啊！”
　　光是眼前的这一双眼睛，就非常的巨大。
　　如果非要形容的话，那就是这眼睛比一个成年人还要大。

第471章  负子鱼
　　那双眼睛不光很大，而且看上去还非常的吓人。
　　眼睛不停的朝着苏牧的方向靠近。
　　很快，苏牧就看到了一只非常巨大的鱼。
　　这是一个看上去和灯笼鱼非常相似的鱼。
　　但和灯笼鱼不同的是，这鱼长的要比灯笼鱼丑很多。
　　而且，在这个鱼的背后，还长了许许多多看上去非常恶心的脓包。
　　这鱼游到了苏牧的近前，缓缓的张开了嘴巴。
　　一股腥臭味，直冲苏牧的鼻腔。
　　不仅如此，苏牧还从它的嘴巴里，看到了那如锯齿一般的牙齿。
　　【负子鱼】
　　等级：养气五重
　　介绍：一种非常奇怪的鱼，其背后那密密麻麻犹如脓包一样的东西，其实都是它的鱼卵。
　　——
　　“不对啊！”
　　看着眼前关于负子鱼的介绍，苏牧突然觉得奇怪起来。
　　刚才他就心中一直有奇怪的感觉环绕。
　　之前他一直都没有想通，究竟是什么地方奇怪。
　　现在，他想通了。
　　他之所以觉得奇怪，是因为这些鱼类异兽的等级。
　　之前苏牧遇到的异兽，等级几乎都是用A、B、C来划分的。
　　可来到这大海之中，他却发现。
　　这大海里的鱼的等级划分，竟和人类异人的等级划分是一模一样的。
　　容不得苏牧多想。
　　负子鱼这个时候，已经开始对苏牧发动攻击。
　　只见它的嘴巴张开，一条血红色的舌头，直从其嘴巴里非了出来。
　　舌头猩红无比，看上去就好像是一条巨大的泥鳅一般。
　　说实话，这舌头看上去，真的非常的恶心人。
　　舌头冲到苏牧的近前。
　　苏牧原以为，这舌头会直接将自己卷起来呢。
　　可万万没想到的是。
　　这舌头在距离苏牧还有不到一米距离的时候，*前方竟张开了一个犹如嘴巴一般的东西。
　　在这舌头的嘴巴之中，苏牧清清楚楚的看到了一片比这负子鱼还要吓人的牙齿。
　　这舌头嘴巴张开，直接咬向苏牧的脑袋。
　　苏牧赶忙移动自己的身体，来躲避这舌头。
　　舌头的速度极快。
　　在苏牧躲过之后，它又朝着苏牧再次下来。
　　“金光咒！”
　　苏牧低吼一声。
　　金色的光芒，瞬间由内而外的迸发。
　　“咔！”
　　舌头嘴巴，直接咬在了金光咒上。
　　金光咒，可是异人世界中，防御力最强的异术之一。
　　就算这舌头嘴巴里的牙齿，再怎么坚硬，也不可能直接咬碎金光咒。
　　随着舌头嘴巴的猛然发力。
　　苏牧清楚的看到，舌头嘴巴里的牙齿，竟被崩飞了好几颗。
　　看到这一幕，苏牧直接就笑了。
　　“好家伙，牙口不好，还学人嘴馋！这下就是，偷鸡不成蚀把米！”
　　苏牧满脸嘚瑟的看向负子鱼。
　　他的嘲讽，让负子鱼的双眼之中，出现了清晰可见的怒火。
　　它的嘴巴张开。
　　一道巨大的音波，直从其口中发射出来。
　　“疾风步！”
　　苏牧赶紧躲避。
　　说实话。
　　在海底，疾风步的作用微乎其微。
　　不过道也是能帮苏牧提升一些的速度。
　　躲过负子鱼的音波攻击之后，苏牧知道，自己也要开始反击了。
　　“紫极剑法！”
　　右手一抖。
　　紫色的炁火焰，瞬间就在苏牧的混沌剑胎之上出现。
　　这里的海水，并不能浇灭炁火焰。
　　甚至，海水还非常恐惧这炁火焰。
　　看着苏牧混沌剑胎上的炁火焰，负子鱼的双眼之中，竟也闪过一抹惊恐之色。
　　没错，负子鱼害怕了。
　　苏牧这个时候手持混沌剑胎，直朝着负子鱼的方向冲去。
　　负子鱼看到苏牧朝着自己冲来，竟非常惊慌的想要脱离这里。
　　可苏牧，却不给它逃离的机会。
　　他催动炁，让自己的速度提升到极致。
　　在炁的加持下，苏牧很快就追上了负子鱼。
　　来到负子鱼的身后，苏牧手中的混沌剑胎，直刺向负子鱼的后背。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　可就在这个时候，负子鱼背后那些看上去像是脓包一样的东西，竟一个个的爆裂开来。
　　一只只小的负子鱼，从脓包中游了出来。
　　它们的双眼血红，看上去就好像是嗜血的猛兽一般。
　　它们刚一从脓包里钻出来，就朝着苏牧的方向冲了过来。
　　苏牧虽没有密集恐惧症。
　　可看到这么多的小鱼，还是感觉自己的后背，一阵的发凉。
　　【负子鱼】（幼子）
　　等级：养气一重
　　介绍：负子鱼产出的幼子，如果它们能活到长大的话，那么它们也会产出很多的负子鱼。
　　——
　　“养气一重？坑爹呢这是！”苏牧心中暗自咒骂。
　　苏牧原以为，这些负子鱼的幼子。
　　等级应该会很高。
　　没想到，却仅仅只有养气一重。
　　负子鱼幼鱼出现之后，直朝着苏牧的方向冲了过来。
　　苏牧已经做好了战斗的准备。
　　可让苏牧没想到的是。
　　在它们距离苏牧还有几十公分的时候，竟爆裂开来。
　　更让苏牧觉得恶心的是。
　　这些负子鱼幼子爆裂之后，产生的竟是一种看上去绿油油的东西。
　　那绿油油的东西，看上去非常的粘稠，一点都不像血液。
　　那些绿油油的东西，而且就好像是有生命一般。
　　它们逐渐的汇聚，最终竟汇聚成了一团。
　　汇聚成一团之后，它就开始朝着苏牧的方向，缓缓的漂来。
　　看着这一团绿油油的东西，苏牧觉得自己浑身的汗毛，都要竖起来了。
　　好在这团绿油油的东西，移动速度并不是很快。
　　“金光咒！”
　　趁着这个时间，苏牧直接开启了金光咒。
　　在金光咒开启后没多久，这团绿油油的东西，已经贴服到了金光咒上。
　　这团绿油油的东西，刚贴服到金光咒上，竟直接开始腐蚀金光咒。
　　仅仅只是几秒钟的时间，金光咒就被这团绿油油的东西，腐蚀出了一个大洞。
　　见此，苏牧赶紧大手一挥，撤销了金光咒。
　　随着金光咒的撤销。
　　这团绿油油的东西，又再一次的朝着苏牧的方向漂了过来。
　　“好在移动速度不快！”
　　苏牧赶忙移动身体，想要躲避这团绿油油的东西。
　　这团绿油油的东西，虽然速度不快，但却如同跗骨之蛆一般。
　　不管苏牧如何躲避，它总能跟上来。

第472章  头皮发麻
　　苏牧知道。
　　如果不在短时间内，解决掉这绿油油的东西的话。
　　那么，以后肯定会成为麻烦。
　　“紫极剑法！”
　　之前的炁火焰，已经消失。
　　苏牧只得再次召唤。
　　炁火焰出现之后，苏牧右手一抖，混沌剑胎直接朝着绿油油的东西方向刺了过去。
　　让苏牧没想到的是。
　　这绿油油的东西，好像非常忌惮拥有炁火焰的混沌剑胎一般。
　　在苏牧朝着他刺去的时候，那团绿油油的东西，竟在躲避。
　　“这东西，难道有意识？”
　　苏牧觉得非常恐怖。
　　一个看上去没有任何意识的东西，却拥有意识。
　　这想一想就是一件让人觉得非常恐怖的事情。
　　“剑如疾风！”
　　苏牧也顾不得这么多了。
　　只见他右手微微一抖，手中的混沌剑胎攻击速度加快。
　　这绿油油的东西，还想躲避。
　　可苏牧却不给他躲避的机会。
　　“腾！”
　　在混沌剑胎刺中这绿油油的东西的下一秒，火焰瞬间将这绿油油的东西包裹。
　　“嗷！”
　　在炁火焰将这绿油油的东西包裹之后，苏牧听到了一声惨叫声。
　　这惨叫声，听上去非常的不真切。
　　苏牧甚至一度认为，自己是幻听了。
　　火焰燃烧的速度极快。
　　转瞬之间，这绿油油的东西，就被炁火焰燃烧殆尽。
　　在将这团绿油油的东西解决之后，苏牧直朝着负子鱼的方向冲了过去。
　　混沌剑胎的剑尖，触碰到了负子鱼。
　　瞬息之间，炁火焰就将负子鱼覆盖。
　　短短瞬间的功夫，负子鱼就被炁火焰，烧的只剩下灰烬。
　　苏牧看到负子鱼的灰烬，挠了挠头。
　　“这海底的异兽，都这么难对付吗？一只养气五重的异兽，我对付起来都这么的困难。”
　　“要知道，我的任务可是一百只啊！”
　　一想到这里，苏牧就感觉一阵的头疼。
　　刚将负子鱼解决，之前那群围在苏牧周围的鱼类异兽，又开始朝着苏牧这边围了过来。
　　还没等苏牧有所反应，这时候它们又开始快速的散开。
　　一只巨大的鱼类异兽，朝着这边游了过来。
　　看到这只巨大的鱼类异兽，苏牧只觉得自己的内心震了一下。
　　到不是他恐惧这巨大鱼类异兽的实力，而是这巨大鱼类异兽的提醒，让苏牧很是震撼。
　　这巨大的鱼类异兽，看上去就好像是一只鲨鱼一般。
　　但和鲨鱼不同的是。
　　这巨大的鱼类异兽的背脊之上，竟长着犹如刺猬身上的刺一般。
　　“通幽！”
　　【荆棘鲨】
　　等级：养气七重
　　介绍：鲨鱼的进化变异体，其背后的荆棘刺既是它最好的护甲，也是它最好的攻击手段。
　　——
　　看着荆棘鲨的介绍，苏牧的脸上露出了奇怪的表情。
　　荆棘鲨和之前的负子鱼不同。
　　这荆棘鲨刚一出现，就对苏牧充满了敌意。
　　它血红色的双眼，紧盯着苏牧。
　　那感觉，仿佛苏牧是它的仇人一般。
　　苏牧皱着眉头，看先荆棘鲨。
　　荆棘鲨在打量了苏牧一番之后，直接化作一道箭矢，直朝着苏牧的方向就冲了过来。
　　这荆棘鲨的速度极快。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，它就已经冲到了苏牧的近前。
　　*苏牧原以为，它会用嘴巴攻击自己。
　　可让苏牧没想到的是。
　　在荆棘鲨靠近自己之后，它竟甩动了一下自己的尾巴。
　　它的尾巴如鞭子一般，直朝着苏牧的方向就抽了过来。
　　最恐怖的是，荆棘鲨的尾巴上，也有许多的刺。
　　这些刺，看上去像是刺猬的刺。
　　可如果仔细看的话，就会发现。
　　这些看上去就像是刺猬刺一般的刺，却寒光凛冽的。
　　那感觉，就仿佛这些刺，是用金属锻造而成的一般。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的蹬地。
　　瞬息之间，金色的光芒就将苏牧覆盖。
　　“当！”
　　荆棘鲨的刺，撞到苏牧，顿时绽放出了耀眼的光芒。
　　这一击，非常的重。
　　但凡换个人的话，估计也会被这荆棘鲨，一尾巴抽飞。
　　可苏牧的话，却不是一般人。
　　荆棘鲨一尾巴之后，苏牧依旧岿然不动的站在原地，就好像是一根钢钉一般。
　　“就这？”苏牧看着荆棘鲨，笑了起来。“我认为你有多厉害呢，没想到也就这点本事。”
　　苏牧也真是嘲讽习惯了。
　　就算是面对异兽的话，他都会忍不住嘲讽两句。
　　这荆棘鲨，仿佛是能听得懂人话一般。
　　苏牧的嘲讽话语，让人荆棘鲨的双眼变的更红了。
　　它的嘴巴微微张开。
　　苏牧在它的嘴巴里，看到了一排排森白入如雪的牙齿。
　　奇怪的是，这荆棘鲨最里面竟有好几排的牙齿。
　　每一排的牙齿看上去，都好像是锯齿一般。
　　“只要被咬中的话，估计会直接被咬成两半吧？”苏牧看着荆棘鲨嘴巴里的牙齿，忍不住倒吸了一口凉气。
　　倒吸了一口凉气之后，苏牧的双眼开始变的认真起来。
　　负子鱼的战斗，都让他非常的不轻松。
　　那这荆棘鲨的战斗，估计也不会轻松。
　　“疾风步！”
　　眼看着荆棘鲨的嘴巴，就要咬中自己。
　　苏牧身形微微一抖，直接躲了过去。
　　荆棘鲨见自己没有咬中苏牧，显得非常的生气。
　　“吼！”
　　它的嘴巴张开，竟对着苏牧的方向，发出了一声怒吼。
　　“我的天呢！”
　　在海底这种地方，能听到怒吼声，苏牧觉得这个世界，是真的神奇啊。
　　荆棘鲨在怒吼完之后，再次朝着苏牧的方向冲了过来。
　　不过在它距离苏牧还有五米左右的时候，它突然停下了。
　　就在苏牧疑惑，这荆棘鲨要做什么的时候。
　　荆棘鲨身上的刺，竟脱离了荆棘鲨的身体，悬浮在了荆棘鲨的上空。
　　随后，这些尖刺，就如同是鱼类一般，朝着苏牧的方向飞了过来。
　　“我C。”
　　看着速度极快的尖刺，苏牧的脸上露出了惊讶的目光。
　　说实话。
　　他猜想过荆棘鲨的很多种攻击模式。
　　唯独没想到，它竟会用尖刺作为武器，攻击对手。
　　这尖刺的数量非常的多，密密麻麻的。
　　看到如此多的尖刺，苏牧感觉自己的头皮，一阵的发麻。

第473章  激光鳗鱼
　　“金光咒！”
　　在金光咒效果消失的下一秒，苏牧又一次的召唤出了金光咒。
　　说实话。
　　苏牧是真的喜欢这个异术。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　当尖刺打中苏牧的金光咒，直接就发出了金属相撞的声音。
　　很快，荆棘鲨背后的尖刺，就被打光。
　　就在苏牧认为，终于要到自己反击的时候，荆棘鲨的身体竟抖动了一下。
　　只见它的腹部缓缓的打开。
　　一排排的尖刺，从起腹部流出，随后朝着苏牧的方向发射。
　　看到这一幕，苏牧人直接就傻了。
　　此时的金光咒上，已经出现了裂痕。
　　这一轮的尖刺攻击，苏牧的金光咒，肯定是承受不了的。
　　所以，这一轮的攻击，苏牧没有选择用金光咒硬扛。
　　他这次的选择，是躲避。
　　“鬼影迷踪！”
　　随着苏牧的身体开始变的虚幻。
　　尖刺的攻击，在苏牧的双眼之中，也开始变的缓慢起来。
　　尖刺划过水面的声音，不停的从他耳边闪过。
　　可就是没有一枚的尖刺，能击中苏牧。
　　苏牧非常轻松的，就躲过了第二轮的尖刺攻击。
　　第二轮的尖刺攻击结束之后，苏牧笑了。
　　因为他看到，荆棘鲨已经没有尖刺了。
　　“没有了尖刺，你就没有了防御的手段。接下来的战斗，将由我苏某人，全面接管！”
　　苏牧直朝着荆棘鲨的方向冲去。
　　转瞬之间，他就冲到了荆棘鲨的面前。
　　手中的混沌剑胎，直朝着荆棘鲨的身体上刺去。
　　“噗！”
　　混沌剑胎，毫无阻碍的刺进了荆棘鲨的体内。
　　鲜血，直接顺着伤口，流淌了出来。
　　看着漂浮在海水中的血液，苏牧意识到了大事不好。
　　“疏忽了，疏忽了！”
　　苏牧疯狂的挠头。
　　为什么呢？
　　原因很简单。
　　那就是海洋之中，大多数会主动攻击人的生物，都是凭借鲜血来辨认位置的。
　　而且，就算相隔非常之远，它们依旧能闻到鲜血的味道。
　　这也就是为什么，苏牧会觉得麻烦的原因。
　　“速战速决，转移战场！”
　　苏牧二话不说，再次挥舞手中的混沌剑胎。
　　“紫极剑法！”
　　紫色的炁火焰，瞬间将混沌剑胎覆盖。
　　随着炁火焰将混沌剑胎覆盖，苏牧的混沌剑胎，再次朝着身前的荆棘鲨的方向刺了过去。
　　“噗！”
　　这一次，依旧准确无误的刺入到了荆棘鲨的体内。
　　炁火焰，也在瞬息之间，将这荆棘鲨覆盖。
　　荆棘鲨开始燃烧。
　　瞬息之间，就燃烧殆尽。
　　苏牧二话不说，直接开始转移战场。
　　苏牧刚离开没多久。
　　他和荆棘鲨战斗的地方，就出现了许多的鲨鱼类的异兽。
　　这些异兽凶神恶煞的，样子看上去非常的吓人。
　　它们围着血腥味附近，开始寻找起来。
　　一番寻找之后，他们竟全部都失望的离开了。
　　因为，它们什么都没有找到。
　　苏牧的猎杀任务，还在继续。
　　一只只养气五重的异兽，死在苏牧的混沌剑胎之下。
　　几个小时之后，苏牧的通关条件，已经到达了95%。
　　也就是说。
　　苏牧再猎杀五只养气五重的异兽，他就能通过这第四层的考验了。
　　就在苏牧寻找下一只养气五重异兽的时候，它没有发现。
　　在他身后的不远处，一双小小的眼睛，正在盯着它。
　　这只眼睛的主人，是一只非常小的鱼类异兽。
　　多小呢？
　　它的个头，甚至比正常的鲤鱼还要小。
　　如果是在池塘里，这样的异兽，很容易被人发现。
　　可如果是在大海之中，它却很难被人发现。
　　原因的话，非常的简单。
　　那就是它的体型太小了，小到甚至一些异兽，都不会专门的捕猎它。
　　可别看它个头小，就小瞧它。
　　这看上去像是鲤鱼的异兽，攻击力却一点都不差。
　　甚至可以说，它的攻击力非常的强。
　　同境界的异兽之后，它少有对手。
　　就算是比它高一个大境界的异兽，它也依旧能和对方战个五五开。
　　这就是它的厉害之处。
　　不仅能隐藏自己，甚至攻击力还非常的强。
　　这鲤鱼，其实在苏牧进入海中之后，就一直在跟踪它。
　　它在苏牧的身上，问道了很香的味道。
　　所以，它很想吃掉苏牧。
　　可是它却一直没有找到机会。
　　它非常的小心。
　　一旦有机会的话，它会毫不犹豫的吃掉苏牧。
　　可现在一点机会都没有。
　　所以，它现在就只能小心翼翼的跟在苏牧的后面，寻找机会。
　　倒数第五只的鱼类异兽，是一只看上去就好像是鳗鱼一般的鱼类异兽。
　　【激光鳗鱼】
　　等级：养气五重
　　介绍：一种可以发射激光的鳗鱼，谁能拒绝一只，能发射激光的鳗鱼呢？
　　——
　　看着激光鳗鱼的介绍，苏牧满脸都是无语的表情。
　　不过他脸上的无语表情，很快消失。
　　取而代之的，是一种非常奇怪的表情。
　　因为眼前的这只激光鳗鱼，让他感觉自己浑身的鸡皮疙瘩，在这个时候全部都起来了。
　　为什么会这样呢？
　　原因很简单。
　　就是因为这激光鳗鱼的身上，有无数的眼睛。
　　准确的来说。
　　是无数个看上去非常像是眼睛的东西。
　　这激光鳗鱼，也是人狠话不多的代表。
　　在看到苏牧之后，便直接对苏牧发动了攻击。
　　只见它那无数双犹如眼睛一般的东西，在同一时间发射出了如同电弧一般的东西。
　　电弧用极快的速度，朝着苏牧的方向飞来。
　　“金光咒！”
　　苏牧异术虽多。
　　可这金光咒，却是他最喜欢的。
　　也是他最常用的。
　　“希望，这次我能获得一些其他的防御异术吧！”
　　苏牧之所以喜欢用金光咒，原因非常的简单。
　　那就是这金光咒，是他唯一的防御异术。
　　准确的来说，这金光咒是他唯一可以当大用的异术。
　　说实话。
　　其他的防御型异术和金光咒相比，都多多少少差点意思。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　无数的电弧打在金光咒上，绽放出了耀眼的光芒。
　　这些耀眼的光芒，直接将苏牧这里，照的光亮如白天。
　　“特效不错！”
　　苏牧看着激光鳗鱼，很是肯定的点头。

第474章  孤岛
　　待电弧消失，苏牧的右手微微一抖。
　　手持混沌剑胎的他，直朝着电鳗的方向就冲了过去。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　紫色的炁火焰，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　就算是在水中，苏牧出剑的速度，都没有受到海水的影响。
　　夹带着炁火焰的混沌剑胎，直朝着激光鳗鱼的方向就刺了过去。
　　在混沌剑胎触碰到鳗鱼的瞬间。
　　鳗鱼就被火焰包裹其中。
　　瞬间的功夫，鳗鱼便火焰炙烤成的灰烬。
　　苏牧见已经成为灰烬的鳗鱼，微微叹了口气：“这么好的食材，可惜了！”
　　摇完头后，苏牧开始寻找自己的倒数第四个目标。
　　十分钟后。
　　他又斩杀了一只养气五重的鱼类异兽。
　　这个时候，这第四层的考验，就好剩下最后一只。
　　很快，最后一个目标也被苏牧捕获。
　　“叮！完成了第四层的考验，请问是否前往第五层！？”
　　这个时候，系统提示的声音，在苏牧的耳边响起。
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接选择了传送进第五层。
　　眼前的一切，在发生变化。
　　当他眼前再次出现光亮的时候，高牧已经站在了一处孤岛之中。
　　“叮！第五层的考验，将会在五分钟后开启，请做好准备！”
　　系统提示的声音，在苏牧的脑海中响起。
　　苏牧没有说话，而是在孤岛上盘膝而坐。
　　之前的战斗，让他的损耗非常的大。
　　所以他想趁着这个时间，好好的恢复一下。
　　此时他体内的炁，就还剩不到50%。
　　就在苏牧恢复着的时候，苏牧的身体突然哆嗦了一下。
　　一种非常不好的预感，在苏牧的身上出现。
　　苏牧赶紧站起身来，环顾四周。
　　他想寻找，那个让他不安的来源。
　　一番寻找之后，他看到在孤岛的中央，有一座巨大的雕像。
　　雕像的模样非常的怪异。
　　那雕像看上去，很是残破。
　　两条手臂中的一条，已经只剩半截。
　　雕像的头部，不知所踪。
　　更加诡异的是，这雕像的腿还少了一条。
　　少了一条腿的支撑，这让这座雕像看上去摇摇欲坠。
　　“叮！第五层考验，守护雕像！”
　　“在接下来的五分钟内，会有无数的异兽攻击这雕像！”
　　“你只有坚持五分钟，这些异兽就会褪去。”
　　“守过五分钟之后，第五层的考验便结束了。”
　　听着第五层考验的介绍，苏牧的脸上露出了一副很是无奈的表情。
　　因为这第五关的考验，听上去非常的简单，只需要守护雕像五分钟。
　　可实际上，却一点都不简单。
　　因为接下来的五分钟，他必须要保证异兽无法攻击到雕像。
　　如果有两三个人的话，苏牧也不会觉得这任务有多困难。
　　可问题是，现在就他一个人。
　　这雕像底座的面积不是很大，也就十几平米。
　　可对于一个普通的人类来说，却一点都不小。
　　“咋办？”
　　苏牧感觉有些头疼。
　　正所谓：双拳难敌四手。
　　更何况，*这还不是四手这么的简单。
　　“倒计时，还有十秒钟！”
　　这个时候，机械声又一次的响起。
　　苏牧这还是第一次，这么厌恶这机械声音。
　　还没等苏牧反应过来。
　　第一只的异兽就“刷新”了出来。
　　没错，就是刷新了出来。
　　它瞬间出现在了孤岛的一个角落。
　　出现之后，它便发了疯似的，二话不说的朝着雕像的方向爬来。
　　看它的样子，仿佛是和雕像的主人有仇一般。
　　第一只异兽出现没多久，第二只的异兽也“刷新”了出来。
　　“抱怨是没有用的，现在要做的，就是速战速决！”
　　苏牧右手微微一抖，混沌剑胎出现。
　　他左手捏剑诀，将手放在嘴巴的前方。
　　“通天箓！”
　　“地狱火海！”
　　符文出现，瞬间炸裂。
　　只见在苏牧的四周，开始出现火焰。
　　这地狱火海，是一个大范围的异术。
　　这异术的面积，不仅能将雕像包围其中，甚至还能将进入雕像范围的低境界异兽斩杀。
　　第一只“刷新”出来的异兽，很快就进入到了地狱火海的范围之内。
　　可刚一踏进地狱火海的范围之内，这异兽的浑身就被火焰包裹。
　　短短几秒钟的时间，地狱火海的火焰，就将这异兽燃烧成了灰烬。
　　“通幽！”
　　苏牧在通幽开启之后，便看向了第二只出现的异兽。
　　【猎鸭】
　　境界：后天一重
　　介绍：它原本只是一只家禽，无意中吸收了一缕的灵气，进化成为了异兽
　　——
　　*当看到猎鸭境界的时候，苏牧很明显的松了一口气。
　　至少以目前的情况来看，刷新的异兽等级还不是很高。
　　对付这种后天一重的异兽，这地狱火海完全足够。
　　“叮！击杀后天一重异兽【猎鸭】，获得奖励：100积分！”
　　“叮！击杀后天二重异兽【鬼犬】，获得奖励：120积分！”
　　“叮！击杀后天三重异兽【马裂】，获得奖励：130积分！”
　　……
　　一个个的系统提示声，从苏牧的脑海中响起。
　　起初的时候还好。
　　可随着系统提示声越来越多，苏牧察觉有些不太对劲。
　　因为随着系统提升越往后，异兽的等级就越高。
　　“麻烦了！”
　　苏牧知道。
　　如果再这样下去的话，说不定他会遇到凝神，甚至结灵境的异兽。
　　这个时候，他体内的炁，已经消耗的只剩下巅峰时期的20%了。
　　作为大范围的异术。
　　地狱火海的炁消耗，并不是一次性的，而是持续性的。
　　也就是说。
　　只要地狱火海一直存在。
　　那苏牧，就会一直被消耗体内的炁。
　　“系统！”
　　炁大量的消耗，这里的灵气又比较的稀薄。
　　光靠【炁体源流】的补充，是完全无法赶得上消耗的。
　　无奈之下，苏牧只得唤出系统，进入系统商城。
　　一番寻找之后，苏牧找到了能恢复炁的丹药。
　　恢复炁的丹药，都是消耗品。
　　可别看这些丹药都是消耗品，但是价格却高的离谱。
　　就拿只能恢复1%炁的丹药来说。
　　这种最低级的丹药，每一枚都要100积分。
　　10%的，更是达到了夸张的1000积分。

第475章  极地战熊
　　好在苏牧现在的积分，比较的充裕。
　　而且这些源源不断的异兽，也能补充苏牧的积分消耗。
　　他犹豫了一下之后，直接兑换了十枚恢复10%炁的丹药。
　　丹药刚一出现，苏牧就直接扔进了嘴里一枚。
　　丹药入喉，苏牧的体内的炁，瞬间得到了补充。
　　“这种感觉，是真的好啊！”
　　苏牧说着，又开始往嘴巴里扔丹药。
　　一枚枚的丹药入喉，苏牧的灵气总算是恢复到了一个比较安全的界限。
　　苏牧不停的磕丹药。
　　异兽则如海水一般，不停的朝着苏牧这边涌来。
　　这个时候，苏牧直接就陷入到了一种死循环当中。
　　时间一分一秒的走着。
　　苏牧这还是第一次觉得，五分钟的时间竟如此的漫长。
　　他看向了一个角落。
　　在那个角落里，有一个倒计时。
　　倒计时上显示。
　　苏牧还要在支撑两分钟。
　　“还有两分钟啊！”苏牧感觉自己的头皮都快炸了。
　　无奈，他只得一面对付这些异兽，一边磕刚才兑换出来的丹药。
　　时间一分一秒的走着。
　　原本还很多的异兽，在这个时候，突然开始变的少了起来。
　　时间的话，也已经到了4：30。
　　也就是说，苏牧只要在抵御30秒的异兽攻击，这场“守护雅典娜”就结束了。
　　可就在这个时候，一阵咆哮声突然响起。
　　这巨大的咆哮声，甚至吓的苏牧身体哆嗦了一下。
　　他朝着咆哮声的方向望去。
　　只见一只浑身散发着银色光芒的大熊，正朝着它这边狂奔惹来。
　　【极地战熊】
　　等级：凝神五重
　　介绍：出生在北极的熊，但它却不是北极熊。
　　——
　　现在异兽的介绍，真的是越来越扯了。
　　极地战熊出现之后，也没有丝毫的犹豫，也是直朝着雕像的方向冲来。
　　可能是因为身形巨大的缘故，这极地战熊每一次的移动，都让大地微微有些颤抖。
　　苏牧挥舞了一下手中的混沌剑胎，严阵以待的等待着极地战熊的到来。
　　在距离苏牧还有不到十米距离的时候，极地战熊突然停止住了自己的脚步。
　　只见它的前身高高的抬起。
　　随后，一身骨甲开始在其身上环绕。
　　极地战熊，本就皮糙肉厚。
　　骨甲的出现，更是让它的方向，更上一层楼。
　　待骨甲将全身全部覆盖之后，*极地战熊的身体竟又哆嗦了下来。
　　只见其后背上，一根根的尖刺冒了出来。
　　这些尖刺看上去，就好像是刺猬的尖刺一般。
　　但如果仔细看的话就会发现。
　　这些犹如刺猬一般的尖刺，颜色竟是犹如钻石一般的蓝色。
　　待一切都准备就绪之后，极地战熊再次朝着苏牧的方向扑了过来。
　　苏牧同时还发现。
　　这极地战熊的四只爪子，好像也变的不一样了。
　　它的四只爪子上，竟长出了犹如拳套一般的东西。
　　接近苏牧。
　　极地战熊的嘴巴微微张开。
　　一声怒吼，直接从起口中响起。
　　苏牧虽然是高端异人。
　　可这怒吼声，还是让苏牧感觉自己的耳膜有些发疼。
　　怒吼完之后，极地战熊直接挥舞着自己的爪子，朝着苏牧的方向就抓了过来。
　　爪子带着寒光，让苏牧感觉到了一股寒意。
　　别看极地战熊看上去憨憨的。
　　可是它的攻击速度，却非常的快。
　　*“疾风步！”
　　苏牧赶紧启动疾风步，用来躲避极地战熊的爪子。
　　极地战熊的爪子，带着血光，擦着苏牧的脸就划了过去。
　　苏牧直觉得一阵寒风刮过。
　　这一阵的寒风，让苏牧觉得非常的恐怖。
　　“一个凝神五重的异兽，至于这么恐怖吗？”
　　苏牧这可不是第一次遇到，凝神五重的异兽。
　　可实力如此强悍，能让他觉得恐怖的凝神五重异兽，他还真就是第一次遇到。
　　极地战熊见一爪没有抓中苏牧，接着又是一爪。
　　这一爪，比之前的一爪更狠，更快。
　　苏牧再次启动疾风步。
　　随着疾风步的启动，苏牧以最快的速度，有惊无险的躲过了这一击。
　　见自己的两次攻击都没有中。
　　极地战熊开始愤怒起来。
　　“嗷！”
　　它的前半身再次高高的站了起来，随后猛的撞击地面。
　　随着极地战熊撞击地面，地面开始摇晃起来。
　　摇晃非常的剧烈。
　　就算是苏牧这样的异人，竟都有些站不稳。
　　见苏牧开始摇晃。
　　这个时候，极地战熊再次挥舞着爪子，朝着苏牧袭来。
　　“鬼影迷踪！”
　　苏牧的身体，开始变的迷幻起来。
　　随着身体开始变的迷幻，苏牧直接来到了极地战熊的身边。
　　“弱点击破！”
　　趁着这个机会，苏牧开始寻找极地战熊的弱点。
　　虽然弱点击破的开启，苏牧看到这极地战熊的身上，出现了许多的红点。
　　苏牧挥舞了一下手中的混沌剑胎，直朝着极地战熊的一个缺点处刺了过去。
　　“噗！”
　　混沌剑胎，准确无误的刺入到了这极地战熊的体内。
　　苏牧则在这个时候，直接抽出了混沌剑胎。
　　随着混沌剑胎的抽出，鲜血直接从极地战熊的体内流淌了出来。
　　“嗷！”
　　极地战熊在这个时候，发出了一声惨叫。
　　随着极地战熊受伤，他开始变的狂怒起来。
　　它的双眼，不仅变的血红无比。
　　它的身体上，也开始冒出层层的寒气。
　　距离它很近的苏牧，更是被它身上的寒气所影响。
　　苏牧赶紧往后退了几步。
　　后退几步之后，刚才让苏牧感觉寒冷的寒气，在逐渐的消失。
　　苏牧是后退了，可这极地战熊却也跟着前进。
　　寒气，再一次的朝着苏牧袭来。
　　“这是什么寒气，为什么会让我觉得冷呢？”苏牧满脸奇怪的看着极地战熊。
　　极地战熊的嘴巴，在这个时候微微的张开。
　　一口寒气，直接从其嘴巴里蔓延而出。
　　从其嘴巴里出来的寒气，直接化作一道冰箭，朝着苏牧的方向飞了过来。
　　“疾风步！”
　　苏牧赶紧躲避并肩。
　　并肩和苏牧擦肩而过。
　　冰箭触碰到的苏牧身体，竟因这并肩结了厚厚的一层冰霜。
　　苏牧赶紧用手，将冰霜拍打掉。
　　“刷！”
　　这个时候，苏牧的身后有一个声音响起。

第476章  隐藏任务
　　苏牧赶忙回头。
　　只见在他身后的不远处，冰箭射中了一颗大树。
　　大树这个时候，直接被冻成了冰雕。
　　“这么强的吗？”
　　苏牧之所以躲避这冰箭，就是因为它觉得这冰箭有非常强的攻击力。
　　可事实证明，苏牧还是小看这冰箭了。
　　见冰箭未中苏牧，极地战熊的嘴巴再次睁开。
　　这次，寒气直接凝结成了三支冰箭。
　　凝聚而成的三支冰箭，直接呈品字形，朝着苏牧的方向飞来。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　紫色的炁火焰，瞬间就将苏牧的混沌剑胎覆盖。
　　“通天箓！”
　　“烈火墙！”
　　与此同时，苏牧还在自己的身前，召唤出了一道由烈火组成的墙壁。
　　他是真的谨慎。
　　可让他没想到的是。
　　这三支寒冰箭，竟没有受到烈火墙的丝毫阻碍。
　　它他们穿过烈火墙，速度丝毫不减的继续前行。
　　“疾风步！”
　　既然被动防御没有用的话，那苏牧就打算主动出击。
　　随着他的速度，攀升到了极致，他直朝着极地战熊的方向冲了过去。
　　这个时候，弱点击破的效果还没有消失。
　　苏牧依旧能在这极地战熊的身上，看到红点。
　　混沌剑胎抖动，夹带着炁火焰的混沌剑胎，直朝着一个红点处刺了过去。
　　“当！”
　　让苏牧没想到的是。
　　混沌剑胎这个时候，竟受到了阻碍。
　　不仅如此。
　　以往无往不利的炁火焰，也并没有在第一时间，将极地战熊点燃。
　　这个时候的苏牧，多多少少是有些尴尬的。
　　不过苏牧到也是一点都不气馁。
　　既然这一处弱点没有用的话，苏牧则马上更换弱点。
　　可下一个弱点和之前的弱点一样，依旧没有被苏牧刺破。
　　“奇怪了，奇怪了！”
　　苏牧觉得，非常的奇怪。
　　从拥有弱点击破这个异术之后，他还是第一次遇到这样的情况。
　　苏牧的接连攻击，让极地战熊非常的生气。
　　它转过头，将自己的血盆大口，对准了苏牧。
　　“吼！”
　　一声巨吼，从其口中响起。
　　这次的巨吼不仅有声音，还有寒气。
　　寒气弥漫，让苏牧的身体，因为寒冷而不由自主的哆嗦起来。
　　“这怎么玩啊？”
　　苏牧无奈之下，只能后退先躲避极地战熊的攻击。
　　躲过极地战熊的攻击之后，苏牧觉得有些头疼。
　　这极地战熊不光攻击力高，就连防御力都非常的惊人。
　　面对如此的异兽，苏牧真就是一点办法都没有了。
　　“哎！”这个时候，苏牧好像想到了什么，他下意识的看向了不远处。
　　不远处的时间，已经来到了4：50。
　　也就是说，苏牧只要再坚持10秒钟的话，那这第五层的考验，就彻底的结束了。
　　他拍了一下自己的脑门，无奈的自语道：“我是上头了，忘了这是“守护雅典娜”了！”
　　苏牧想着，便准备不在对极地战熊进行攻击，而是尽可能的躲避极地战熊的攻击。
　　可有的时候，很多事情还真就不能如愿。
　　就在苏牧已经打定主意，不在主动攻击这极地战熊的时候。
　　这极地战熊也不打算和苏牧继续纠缠。
　　它直接一转头，看向了雕像的方向。
　　“坏了！”
　　苏牧见状，顿时感觉头皮发麻。
　　“通天箓！”
　　“天塌地陷！”
　　苏牧左手捏剑诀，逐渐在空中画成了一道符文。
　　符文成型，苏牧直接将符文点破。
　　点破后的符文，如一道道的雷电一般，朝着一个地方蔓延而去。
　　落地之后，极地战熊的身前的地面，便开始塌陷。
　　随着地面的塌陷，极地战熊的前进也受到了阻碍。
　　“还有五秒！”
　　倒计时，已经只还剩下五秒钟了。
　　只要这最后的五秒钟，苏牧不让极地战熊触碰到雕像的话。
　　那么这第五层的考验，他就算通过了。
　　可事情，还真就没想象中的那么简单。
　　在塌陷出现没多久，极地战熊的嘴巴就又一次的微微张开。
　　寒气，直接从其口中飞了出来。
　　好奇朝着它脚下飞去，竟直接在它的前方，搭出了一条长桥。
　　“你的嘴巴是百宝袋啊？*你不应该叫极地战熊，你应该叫哆啦A梦！”
　　苏牧现在的心中，有想骂人的冲动。
　　“通天箓！”
　　“祭火！”
　　苏牧无奈之下，只能再使用通天箓。
　　符文成型之后，一个火把一样的东西，就朝着极地战熊的冰桥飞去。
　　火炬落到冰桥上之后，便开始燃烧起来。
　　冰桥之上，瞬间被燃烧出了好几个裂痕。
　　这些裂痕，让这冰桥变的十分的脆弱。
　　极地战熊又不是傻子。
　　见冰桥这么脆弱，肯定是不会继续前行的。
　　它转头看向苏牧。
　　苏牧则满脸坏笑的对极地战熊大喊道：“游戏结束了，熊熊！”
　　时间，已经来到了5：00。
　　也就是说，苏牧的第五层的考验，通过了。
　　就在苏牧欣喜不已的时候，他却发现事情有些不太对劲。
　　因为它既没有听到那让人讨厌的机械声响起。
　　眼前不远处的极地战熊，也没有消失。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　就在苏牧疑惑着的时候。
　　那讨厌的机械声，响了起来：“第五层隐藏任务，开启！”
　　“击败极地战熊！”
　　苏牧现在有想骂人的冲动。
　　“我可以选择，不接受这隐藏任务吗？”苏牧无奈的问道。
　　机械声缓缓的响起：“隐藏任务，没有不接受的选择。隐藏任务一旦出现，就必须完成。”
　　“隐藏任务一旦失败，那你就会止步于此！”
　　听完机械声的话后，苏牧对着一个方向，竖起了一个国际通用的手势。
　　随后他无奈的看向极地战熊的方向：“熊熊啊！接下来呢，咱们估计就要不死不休了。”
　　苏牧说完这话之后，赶忙查看自己的状态。
　　他体内的炁，还剩下50%。
　　苏牧赶紧打开系统商城，兑换出5枚可以恢复10%炁的丹药，随后便吞服了下去。
　　不仅如此，他还买了一些恢复体力的丹药。
　　待体力和炁恢复到巅峰状态之后，苏牧朝着极地战熊的方向冲了过去。

第477章  厄运玩偶
　　苏牧再次冲到极地战熊的身前。
　　手中的混沌剑胎挥舞，直朝着极地战熊的胸口处捅了过去。
　　这个地方，也是极地战熊的几个弱点之一。
　　和之前不同。
　　这次，混沌剑胎竟然直接刺入到了极地战熊的体内。
　　当高牧再次将混沌剑胎拔出来的时候，鲜血直接顺着伤口，流了出来。
　　疼痛，让极地战熊看上去非常的愤怒。
　　它嘴巴张开，一口的獠牙，直朝着苏牧的方向就咬了过来。
　　苏牧嘴角微微上扬，右脚猛的跺了一下地面。
　　“金光咒！”
　　金色的光芒，瞬间就将苏牧的周身覆盖。
　　“咔！”
　　极地战熊的嘴巴，咬到金光咒的外壳之上。
　　金光咒被极地战熊咬的摇摇欲坠。
　　“这小熊熊的牙口，还真是不错啊！”苏牧嬉皮笑脸的调侃着。
　　与此同时，他的右手再次挥舞。
　　“紫极剑法！”
　　混沌剑胎之上，瞬间被紫色的炁火焰覆盖。
　　“噗！”
　　这一次，带着炁火焰的混沌剑胎，直接就刺入到了极地战熊的体内。
　　紫色的炁火焰，瞬间就将极地战熊覆盖。
　　被炁火焰覆盖的极地战熊，发出了痛苦的嚎叫声。
　　没多久，极地战熊就被这炁火焰，燃烧成了灰烬。
　　苏牧站在原地，等待着系统提示。
　　可没想到的是，虽然他斩杀了极地战熊。可是，却没有听到任何的系统提示声。
　　“奇怪了！”
　　苏牧挠了挠头，感觉非常的奇怪。
　　之前他在塔里遇到异兽的时候，每次几乎都有系统提示。
　　可这次，却没有任何的系统提示。
　　“通过第五层的考验，请问是否前往第六层！”
　　苏牧没有丝毫的犹豫，选择了传送。
　　下一秒，苏牧的眼前再次陷入黑暗。
　　在光明再次出现的时候。
　　苏牧此时正置身于一座宫殿之中。
　　宫殿看上去非常的宏伟，周边的一些装饰，看上去也是非常的豪华。
　　苏牧环顾四周，想要寻找一些这一层的线索。
　　可看了一圈之后，却一无所获。
　　就在苏牧觉得奇怪的时候，他的眼前突然出现了一个奇怪的东西。
　　“人类，你来了！”
　　苏牧身前不远处的那个奇怪的东西，嘴巴微微的张开。
　　这是一个看上去，像是玩偶一样的东西。
　　可是仔细看的话，却又觉得这东西，和玩偶有那么一丝丝的不同。
　　它的身高，大概只有十几公分。
　　惨白的脸上，有一双血红的眼睛。
　　这个血红，并不是一个形容词。
　　而是这东西的双眼，就好像是用鲜血凝聚而成的一般。
　　“通幽！”
　　【*厄运玩偶】
　　等级：不详
　　介绍：人生际遇，各部相同。他从一出生，就带着厄运。
　　——
　　看着厄运玩偶的介绍，苏牧陷入沉思。
　　这东西给苏牧的感觉，真的是太奇怪了。
　　尤其是在它的介绍，更是让苏牧摸不着头脑。
　　因为在介绍中，用的是“他”而非“它”。
　　也就是说。
　　这个所谓的厄运玩偶，很有可能是一个有生命的东西。
　　这一想，就让人觉得非常的诡异。
　　“你是什么东西？”苏牧好奇的问厄运玩偶。
　　厄运玩偶的嘴巴，微微的张开，露出一抹看上去非常诡异的笑容。
　　“我呢，叫做厄运玩偶。从我出生的时候，我就是带着厄运的！”
　　厄运玩偶的声音听上去，非常的不真实。
　　那感觉，就好像是好几个人一起说话一般。
　　这些说话的人，有老有少，有男有女。
　　“所以说，你是有生命的？”苏牧满脸好奇的看着厄运玩偶。
　　重生之后，苏牧遇到了无数诡异的事情。
　　可像厄运玩偶这种，他还真就是第一次遇到。
　　“是的。”厄运玩偶的脑袋，非常机械的点了点头，对苏牧缓缓的说道。“我不光有生命，而且我还能独立的思考！”
　　“这么诡异？”苏牧皱着眉头。
　　“诡异吗？”厄运玩偶的嘴角再次上扬，露出了一抹看上去非常诡异的笑容。“我为什么觉得，一点都不诡异呢？”
　　“我觉得，我就是一个正常的人类小孩！”
　　在说到这里的时候，厄运玩偶的双眼之中，竟开始有泪水滴落。
　　没错，就是泪水。
　　不过和正常人类的泪水不同。
　　这厄运玩偶的泪水，看上去就好像是鲜血一般。
　　如鲜血一般的泪水，从厄运玩偶的脸上滑落。
　　血泪同时也在厄运玩偶的脸上，留下了一道道的血痕。
　　这厄运玩偶，本身就够诡异的了。
　　如此的血泪，更是让厄运玩偶的诡异增添了几分。
　　流了一会血泪之后，厄运玩偶开始用带着哭腔的声音说道：“我明明就是一个正常的人类小孩，可为什么，我的父母不要我啊！”
　　厄运玩偶的哭声，让苏牧觉得心烦意乱。
　　“你能不能不要哭了？”苏牧瞪着厄运玩偶，大声的喊道。“你难道不知道吗？你的哭声听上去，真的非常的让人恶心！”
　　苏牧这话一出，厄运玩偶竟直接停止了哭泣。
　　它用那双诡异的眼睛盯着苏牧，大声吼道：“人类，你竟说我的哭声恶心，你竟说我的哭声恶心！”
　　“我要杀了你，我要杀了你！”
　　厄运玩偶大吼着，就朝着苏牧的方向冲了过来。
　　眼前的这东西，虽然只是一个玩偶。
　　可苏牧，却没有轻视它。
　　毕竟这玩意的诡异程度，多多少少有些超乎苏牧的认知。
　　可就算苏牧不轻视这玩意，可这玩意还是多多少少有些让苏牧觉得不可思议。
　　因为在朝苏牧冲来的时候。
　　这厄运玩偶的身上，竟开始有黑色的烟雾弥漫。
　　弥漫出的黑色烟雾，在厄运玩偶的身体后面，形成了一个看上去非常奇怪的影子。
　　这影子的样子，看上去就好像是一只大熊。
　　可和普通的大熊不同。
　　这黑影凝聚而成的大熊，非常的狰狞且恐怖。
　　大熊的嘴角裂开，直接裂到了耳朵根。
　　不仅如此。
　　这大熊的眼眶之中，没有眼珠，只有一根看向像是钢钉一般的东西。
　　“这TM是什么鬼东西啊！”
　　看着黑雾凝聚而成的大熊，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。

第478章  狡猾的玩偶
　　黑色大熊出现之后，直朝着苏牧的方向就扑了过来。
　　如此诡异的东西，苏牧就更不敢掉以轻心了。
　　“金光咒！”
　　“驱魔符！”
　　苏牧左手捏剑诀。
　　符文瞬成。
　　符文成型之后，直接破碎。
　　破碎的符文，直接在空中形成了一把镶嵌着七星宝石的桃木剑。
　　桃木剑在空中颤抖了一下之后，直朝着黑色大熊的方向就冲了过去。
　　桃木剑的速度极快。
　　转瞬之间就冲到了黑色大熊的身前。
　　这黑色大熊也不是闹着玩的。
　　只见它的熊爪微微挥舞，直朝着桃木剑方向就抓了过来。
　　“噗！”
　　桃木剑非常的锋利，竟直接穿过了黑色大熊的手掌。
　　穿过黑色大熊的手掌之后，桃木剑对准了黑色大熊的脑袋。
　　“噗！”
　　桃木剑又穿过了黑色大熊的脑袋。
　　黑色大熊，直接被桃木剑秒杀。
　　随着黑色大熊的死亡，厄运玩偶竟停住了脚步。
　　它回头看了一眼黑色大熊死亡的方向，痛苦的大叫了起来。
　　大叫完，它便用血红色的眼睛看着苏牧：“人类，我要杀了你，我要杀你了。你竟敢伤我的宝宝，你竟敢伤我的宝宝！”
　　“宝宝？”
　　苏牧皱着眉头，直接露出了黑人问号的表情。
　　“血雾弥漫！”
　　厄运玩偶的头，直接和身子分离。
　　它的头，直接飞到了半空之中。
　　飞到半空中的头，嘴巴微微的张开。
　　一抹血红色的雾气，直接从其口中喷薄而出。
　　别看它的头很小，但是容量却非常的大。
　　短短几秒钟的时间，苏牧就被血色的迷雾所笼罩。
　　“通幽！”
　　苏牧下意识的开启了这个异术。
　　原本眼前只有血雾的苏牧，在在通幽开启以后。
　　眼前的一切，开始变的有些不太一样了。
　　血雾将苏牧笼罩之后。
　　厄运玩偶的头，又回到了它的身上。
　　在头与身体连接之后，厄运玩偶的身体开始疯狂的哆嗦起来。
　　他的双手，变成了锯子。
　　而他的双脚，则变成了钢刀的模样。
　　待这一切都变化完成之后，厄运玩偶的嘴角又一次的上扬。
　　那抹诡异的笑容，再次浮现在了厄运玩偶的脸上。
　　带着诡异的笑容。
　　它如刺客一般，悄咪咪的朝着苏牧的方向就摸了过来。
　　它以为，苏牧没有发现它。
　　可事实却是，苏牧早就发现了它了。
　　就在它距离苏牧，还有不到一米的时候，苏牧的手猛的朝着厄运玩偶的方向伸了过去。
　　还没等厄运玩偶所有反应，苏牧的手就直接扼住了它的喉咙。
　　“人类，你是怎么发现我的？”
　　被苏牧扼住喉咙的厄运玩偶，满脸都是恐慌的表情。
　　它有些不太明白，苏牧是如何发现自己的。
　　毕竟这种情况，它还是第一次遇到。
　　“这有什么奇怪的？”苏牧看着厄运娃玩偶，笑呵呵的说道。“你难道以为，你这一招非常的厉害吗？”
　　厄运玩偶一时间，竟不知该说些什么。
　　因为不是它以为自己的这一招有多厉害，而是这一招就是非常的厉害。
　　在遇到苏牧之前，只要她使用这一招，就没有杀不死的敌人。
　　可现在。
　　这一招却在苏牧的这里碰壁，它很不理解。
　　“人类，你放开我！”厄运玩偶的身体，不停的挣扎。
　　看样子，仿佛是想挣脱苏牧的束缚一般。
　　奈何苏牧的抓住它的手，如铁钳一般。
　　不管它如何的努力，如何的发力，就是无法挣脱苏牧的束缚。
　　“继续！”苏牧笑眯眯的看着厄运玩偶，语气玩味的说道。“说实话，就你这点小力气，想要挣脱我的束缚，简直就是痴人说梦！”
　　挣扎了一番之后。
　　厄运玩偶也知道，自己是无法挣脱苏牧的束缚的。
　　所以无奈之下，它只得放弃继续挣扎。
　　“人类，你如何才能放开我？”厄运玩偶问苏牧。
　　苏牧微微摇头：“你放心，不管怎么样，我都不会放开你的。”
　　“你难道还想杀了我不成？”厄运玩偶看向苏牧，声音微微有些颤抖的问道。
　　看着厄运玩偶双眼里略带恐惧的眼神，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　“难道这东西，真的是一个小孩吗？”苏牧皱着眉头，看着眼前的厄运玩偶。
　　不知为何。
　　厄运玩偶双眼里恐惧神色，竟让苏牧的心中，升起了一种怜悯之心。
　　“放过我，放开我，放了我！”
　　厄运玩偶那听上去非常诡异的声音，在苏牧的耳边响起。
　　这诡异的声音，让苏牧真的有放掉这厄运玩偶的想法。
　　就在苏牧准备松手的时候。
　　一种说不出的危险感，突然在苏牧的心头出现。
　　这是一种下意识的本能预警。
　　苏牧摇晃了一下脑袋。
　　随着苏牧的脑袋摇晃了一下。
　　他对厄运玩偶的怜悯之心，也消失无踪。
　　“该说不说，你这个小东西的手段，还真的是让人防不胜防啊！”
　　苏牧警惕的看着厄运玩偶，笑着说道。
　　见苏牧对自己，已经没有了怜悯之心。
　　厄运玩偶的双眼之中，竟闪过了一抹诧异之色。
　　“人类，你为什么能从我的蛊惑中脱离出来？”厄运玩偶对此表示非常的不理解。
　　“非常的简单！”苏牧嘴角微微上扬，给厄运玩偶一个非常甜美的微笑。
　　话说到这里，苏牧突然的停住。
　　厄运玩偶的脸上，露出了便秘的表情。
　　“你TM说话能不能说完啊？”厄运玩偶非常的不爽。
　　苏牧笑了笑，随后说道：“”行了，我也不和你浪费时间了。我现在呢，就要弄死你了。
　　苏牧扼住厄运玩偶的手，开始逐渐的发力。
　　“人类，人类。”随着苏牧的手逐渐的发力，厄运玩偶的声音变的越来越小，越来越虚弱。“只要你放过我，我就告诉你一个惊天大秘密！”
　　“没兴趣！”苏牧的手一边使劲，一边缓缓的说道。“你所谓的大秘密，不过只是拖延时间的手段而已。”
　　“不不不，不是这样的！”厄运玩偶继续大喊道。“我这里，真的有一个大秘密！我只要把这个大秘密告诉你，你必定能获得莫大的好处！”

第479章  气旋宝塔
　　一听有莫大的好处，苏牧顿时来了兴趣。
　　他抓住厄运玩偶的手，开始逐渐的放松。
　　随后，厄运玩偶便直接被苏牧扔在了地上。
　　“我只给你一次机会，如果你说出的东西，没有让我满意的话。那么，我会毫不犹豫的杀了你的。”苏牧的脚，距离厄运玩偶只有十几公分。
　　只要苏牧愿意的话，苏牧可以第一时间，将这厄运玩偶解决。
　　“放心。”厄运玩偶的脸上，露出了自信的表情对苏牧说道。“我说出的东西，绝对会让你满意的。”
　　“你知道，这座塔的主人是谁吗？”厄运玩偶很是嘚瑟的问题苏牧。
　　这个问题，还真就把苏牧给问着了。
　　别说这座他的主人了，苏牧甚至都不知道，这座塔的名字叫什么。
　　见苏牧一脸的茫然，*厄运玩偶开始说道：“这座塔呢，名叫气旋宝塔！其主人，曾是一位超级强者！”
　　“什么意思？”苏牧不解的看着厄运玩偶，问道。“什么叫曾是一位，超级强者啊？”
　　“还有就是，你能不能不要卖关子啊！”
　　苏牧此时表现出的样子，非常的没有耐心。
　　见苏牧开始没耐心了，厄运玩偶说道：“你可听说过，气旋老人？”
　　苏牧摇头。
　　不管是重生前还是重生后，苏牧都灭有听说过气旋老人这一号的人物。
　　假设这气旋老人，真实存在的话。
　　苏牧没有听说过他的名字，大概率是因为这位气旋老人，是一位距离他年代比较久远的异人。
　　“气旋老人，是一位非常厉害的人物。他有多厉害呢？从他成为异人开始，他就是横扫一个时代的存在。”
　　苏牧皱着眉头看着厄运玩偶，很是不爽的说道：“你如果再说的这么不着四六的话，我就真的打你的脸了。”
　　这厄运玩偶是真的不着四六。
　　这都说了好几句了，却依旧没有说到点子上。
　　“你直接告诉我，这气旋宝塔的秘密！”苏牧说这话的时候，非常的不耐烦。
　　见苏牧的耐心，已经被消耗到了极点。
　　厄运玩偶也就不再卖关子了。
　　“气旋宝塔的第七层，是一个非常小的房子。在那个房子的右边角落，有一个小门。你想要的秘密，就在那小门之中。”
　　声音落下，厄运玩偶的脸上，露出了一副得意洋洋的表情。
　　“去死吧！”
　　苏牧的右脚猛的发力，直朝着厄运玩偶的身上踢去。
　　见苏牧的右脚朝着自己提来，厄运玩偶直接大骂道：“人类，你不将信用！”
　　“哼！”苏牧不屑的一笑道。“我就不讲信用了，你能拿我怎么样的！”
　　“砰！”
　　苏牧的右脚，踢中了厄运玩偶。
　　这一脚，非常的重。
　　重到厄运玩偶的身体，直接就在空中开始解体。
　　可厄运玩偶的生命力，也是真的顽强。
　　就算头和身体，已经彻底的分离。
　　可它依旧疯狂的大叫道：“人类，我要诅咒你，我要诅咒你，以后诸事不顺！”
　　起初苏牧以为，这厄运玩偶口中所谓的诅咒，就是所谓的咒骂。
　　可让苏牧没想到的是。
　　在厄运玩偶的诅咒结束之后，它的身体直接爆炸。
　　身体爆炸的厄运玩偶，直接化作一抹黑色的雾气，朝着苏牧的方向冲了过来。
　　“难道，这个世界上，真的有诅咒这种东西吗？”
　　苏牧看着黑色的雾气，觉得自己的心中很是不安。
　　“金光咒！”
　　苏牧召唤出了金光咒。
　　金光咒直接在苏牧的身前，形成了一堵墙。
　　没错，就是一堵墙。
　　苏牧在闲着无聊的时候，曾对金光咒进行了不少次的实验。
　　多次实验之后，苏牧发现了一个非常有意思的东西。
　　那就是，金光咒不仅能化作金线，甚至还能化作一道高墙，来抵御伤害。
　　可让苏牧没想到的是。
　　黑色的雾气，竟没有受到任何金光咒的阻碍，直接穿过了金光咒。
　　穿过金光咒之后，黑色的雾气，竟化作了一副骷髅头的样子。
　　黑色雾气化作的骷髅头，看上去非常的渗人。
　　它张开嘴巴，就朝着苏牧的方向咬了过来。
　　“金光咒没有用，那炁火焰呢？”
　　苏牧想着，右手便是微微一抖。
　　紫色的炁火焰，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　苏牧的右手微微抖动。
　　带着炁火焰的混沌剑胎，直朝着骷髅头的方向就刺了过去。
　　混沌剑胎，直接穿过了骷髅头。
　　可炁火焰，却将骷髅头覆盖。
　　“腾！”
　　火焰腾空而起，直接将骷髅头覆盖。
　　骷髅头，在火焰中痛苦的尖叫了起来。
　　瞬息之间，那看上去非常可怕的骷髅头，就被炁火焰燃烧殆尽。
　　待这骷髅头消失之后，苏牧很明显的松了一口气。
　　随后他便陷入到了等待的状态之中。
　　可这一等，就是整整十分钟。
　　苏牧等待的系统提示声，并没有出现。
　　不光系统提示声没有出现。
　　这气旋宝塔的提示声，也没有出现。
　　“什么情况？难道这一层，还有什么东西不成吗？”苏牧一边自语，一边开始环顾四周。
　　可一番环顾之后，他却什么都没有发现。
　　没有其他的东西。
　　没有系统提示声，也没有气旋宝塔的提示声。
　　苏牧的境地，现在多多少少是有一些尴尬的。
　　“年轻人，就此打住吧！”
　　这个时候，一个苍老的声音，从苏牧的身后响了起来。
　　这突然响起的声音，吓的苏牧一大跳。
　　他赶忙回头。
　　同时脸上露出了奇怪的表情。
　　转头之后，苏牧看到了一个老头。
　　这老头的模样，看上去非常的和善。
　　他的脸上带着笑意，给人一种非常和蔼的感觉。
　　*和蔼是和蔼，可苏牧却感觉这老头给自己的感觉，非常的诡异。
　　“啥意思？”苏牧看向老头，就好像是在看怪物一般。
　　老头笑眯眯的说道：“这气旋宝塔，要比你想象中的危险。就此打住，你可活命。可如果你执意继续前行的话，那么你前方面对的，将会是死亡！”
　　苏牧觉得这老头，是在吓唬自己。
　　“你到底是什么人？”苏牧问老头。

第480章  气旋老人
　　老头脖子一昂，胸膛一挺，很是得意的说道：“老朽，名曰气旋！”
　　“你是气旋老人？”苏牧眉头紧皱的盯着老者。
　　“是也，是也！”老头点了点头，笑着说道。“我便是这气旋宝塔的主人，气旋老人。”
　　苏牧没有说话，而是认真且仔细的打量着这气旋老人。
　　让苏牧觉得奇怪的是。
　　他并未在气旋老人的身上，感受到丝毫的炁波动。
　　这让苏牧觉得有些奇怪。
　　“你既是气旋老人的话，那我为什么，没有从你的身上，感受到丝毫的炁波动的？”
　　气旋老人微微一笑，解释道：“我现如今，已与这气旋宝塔融为一体。我既宝塔，宝塔既我！”
　　可苏牧还是觉得有些奇怪。
　　“对了。”这个时候苏牧好像想到了什么，他问气旋老人道。“你和你的气旋宝塔，为什么会被封印在这个地方。”
　　苏牧用的是封印。
　　在进入这个地方之前，苏牧就曾非常仔细的研究过法阵。
　　那法阵，就是一个封印法阵。
　　而且，法阵的等级非常的高。
　　当时苏牧怀疑，里面封印的人，要不就是大恶之辈。要不，就是穷凶之徒。
　　可这气旋老人不管怎么看，都不沾边。
　　“因为我与静安派的先祖，有私仇。为了让我永世不得超生，他便将我封印在了这个地方！”
　　说到这里的时候，气旋老人的语气有些咬牙切齿。
　　可苏牧还是觉得有些奇怪。
　　眼前的气旋老人，给他一种非常不真实的感觉。
　　没错，就是非常不真实的感觉。
　　“你没说实话！”苏牧双眼紧盯着气旋老人，缓缓的说道。“我觉得，静安派的掌门将你封印在这个地方，绝对不止有私仇这么的简单。”
　　这是苏牧心中的感觉，而且这种感觉还非常的强烈。
　　“年轻人。”听到苏牧这说，气旋老人的眼神逐渐暗淡了下来。“我给你说实话吧！我之所以被封印到这个地方，真的是因为我和静安派掌门的私仇。”
　　“他霸占我的门派，霸占了我的妻子。甚至，还让我的孩子给他当奴隶！”
　　说到这里的时候，气旋老人的眼角出现了泪水。
　　可苏牧却已经用不相信的眼神，看着这位气旋老人。
　　他总觉得这个老家伙在演戏，可是他却没有任何的证据。
　　“让我相信你，也不是不可以。”苏牧看向气旋老人，笑呵呵的说道。“除非你能拿出证据！要不然的话，我是绝对不会相信你的。”
　　其实就算是气旋老人真的拿出所谓的证据，苏牧也不一定会相信他。
　　主要是眼前的这个气旋老人，给苏牧的感觉太过奇怪。
　　“年轻人。”气旋老人一听苏牧要让自己拿出证据，顿时气就不打一处来。“我好心劝你，不要送死。你呢，却想让我拿出证据。”
　　“你这种人啊，我还真就是第一次遇到。算了，我也不管你了，如果你非要想上这最后一层的话，那你就去吧。”
　　气旋老人话音落下，便直接从苏牧的眼前消失。
　　看着气旋老人消失的方向，苏牧摩挲着下巴，陷入沉思。
　　沉思半晌之后，苏牧非常坚定的踏上了进入最后一层的台阶。
　　没错。
　　从这第六层进入第七层，并不是和之前一样的传送。
　　而是需要苏牧踏上一个台阶。
　　走了每几步，苏牧就来到了这第七层。
　　第七层的面积和空间，都非常的小。
　　苏牧大概的看了一下，也就1、200平米左右。
　　在这空间的最深处，有一个供桌。
　　奇怪的是，供桌之上竟摆放着一些新鲜的贡品。
　　供桌之上除了有贡品之外，还有一个香炉。
　　香炉之中插着三根香。
　　在供桌之后，有一座神龛。
　　神龛之内，则有一座很小的雕像。
　　雕像的模样，看上去和之前的气旋老人非常的相似。
　　苏牧缓步朝着神龛的方向走了过去。
　　在距离神龛还有不到五米距离的时候，苏牧的脚步又停了下来。
　　他之所以停下脚步，是因为就在刚刚，他感受到了一股非常危险的气息。
　　这股危险的气息，让他非常的不安。
　　仿佛如果他再往前一步的话，就有可能会遇到危险。
　　随着苏牧脚步的停下，神龛里的雕像，竟开始剧烈的摇晃了起来。
　　摇晃了大概不到一分钟左右，雕像上的石皮竟缓缓的剥落。
　　一个和是想差不多高度的小人，从神龛上跳到了供桌之上。
　　看着这个小人，苏牧心中五味杂陈。
　　“人类。”小人看着苏牧，用一种长辈的语气，缓缓的说道。“我是不是跟你说了，不让你上这最后一层。”
　　苏牧看着小人，看了半晌之后，也缓缓的开口道：“我很想知道，你为什么不让我上这最后一层。”
　　小人直接盘坐在工作之上，面露狰狞的笑着说道：“原因很简单，我之所以不想让你上这最后一层。就是因为，我觉得你的实力非常的强。”
　　“嗯？”
　　苏牧皱着眉头，满脸都是不解的表情。
　　他的这个理由，让苏牧有些不太理解。
　　“这气旋宝塔，一共分为七层。而最终的守塔BOSS，就是我！”
　　“只要你打过我，你就能通过气旋宝塔的考验，获得最后的奖励！”
　　“可因为你的实力，让我觉得害怕。所以，我不想和你战斗！因为只要我在战斗中身亡，那我就需要用长达十年，甚至更久的时间来恢复。”
　　小人一边说着，一边拿起供桌上的一个苹果，旁若无人的吃了起来。
　　看着小人。
　　苏牧觉得非常的奇怪。
　　可为什么会觉得奇怪。
　　苏牧自己也说不出来。
　　“人类，我给你最后一次机会。如果你这个时候，选择放弃的话……”
　　小人的话还没说完，就被苏牧直接打断。
　　“我既然都到这里了，那肯定是不会放弃的。”
　　“你呢，就抓紧时间准备准备，和我一战吧！”
　　苏牧觉得，自己在气旋宝塔之上，已经浪费了太多的时间。
　　他现在，可不想再浪费时间宝贵的时间了。

第481章  没一句实话
　　小人听苏牧这么说，无奈的叹了口气。
　　“既然如此的话，那我就只能拼死一搏了！”
　　小人说着，直接就从供桌上跳了下来。
　　随着他从供桌上跳下来，他也变成了之前苏牧见到他的样子。
　　他摇摇晃晃的朝着苏牧的方向走了几步。
　　那模样看上去，还真就像是一位迟暮的老人。
　　“咳咳咳！”他停下脚步，轻轻的咳嗽了一声，缓缓的对苏牧说道。“年轻人，你准备好了吗？”
　　苏牧看着眼前的气旋老人，好像想到了什么。
　　他抓紧问道：“你为什么会被封印在这个地方啊？”
　　同样的问题，但不是同样的环境。
　　等苏牧再次问出这个问题的时候，气旋老人的脸色开始变的不善起来。
　　“静安派的老混蛋，就因为我杀了几个人，就把我封印在了这里！”
　　气旋老人说这话的时候，周身开始有杀气弥漫。
　　高牧看着从气旋老人身上升腾起的杀气，眉头顿时皱在了一起。
　　他的杀气很浓郁，也很厚重。
　　如果浓郁且厚重的杀气，绝对不是杀几个人就能培养起来的。
　　眼前的这个气旋老人，少说也得杀了上百个人。
　　“说实话，你到底杀了多少人？”高牧眯着眼问气旋老人。
　　气旋老人伸出了一根手指头。
　　苏牧眯着眼猜测道：“100个？”
　　气旋老人摇头。
　　“1000个？”苏牧再猜测。
　　可没想到的是，气旋老人还是摇头。
　　“难道是1万个？”在猜测到一万个的时候，苏牧的语气已经开始变的不善起来。
　　可让苏牧没想到是，气旋老人还是摇头。
　　“难道是10万个？”
　　苏牧的这句话，几乎是吼出来的。
　　“是的。”气旋老人骄傲的点了点头，语气颇为傲然的说道。“当时，一座城市的城主对我非常的不恭敬。所以我一怒之下，直接屠灭了这座城市。”
　　“也正因为如此，我被封印在了这个地方。说来也感觉非常的可笑，一个异人因为屠杀人类，竟被封印起来了。”
　　气旋老人这话，让苏牧的双眼之中，开始浮现出怒火。
　　这么多年的封印，不仅没有让气旋老人有丝毫悔改的意思。他甚至，还觉得屠杀人类，是一件非常普通的事情。
　　就好像，人类屠杀动物一般。
　　其实想想，到也觉得释然。
　　在灵气复苏之后，虽然有一部分的人类，成为了异人。
　　可大多数的人类，还是普通人。
　　在一些极端的异人的意识中。
　　没有成为异人的人类，就如同是人类豢养的动物一般。
　　异人想杀戮，就杀戮。想奸淫，就奸淫。
　　如果不是世界各国联合起来，颁布相关的法律。
　　估计普通的人类，早就被异人屠杀殆尽了。
　　就算世界各国联合起来，颁布相关的法律。
　　可普通人类的死伤，依旧非常的惨重。
　　“在你成为异人之前，你难道不也是普通的人类吗？将普通的人类，当成畜生。那你又和畜生，有什么区别呢？”苏牧冷眼看着气旋老人，声音很是冰冷的说道。
　　“此言差矣，此言差矣！”气旋老人不知是没有看到苏牧眼中的怒火，还是因为他故意激怒苏牧。他在这个时候，竟然这么说道。“我其实呢，就是先天的异人。从我出生开始，我就高人一等！”
　　“而从我出生的时候，我的家族就给我灌输，普通人类就是畜生的思想！”
　　气旋老人的话，让苏牧一时间竟不知道该如何接话。
　　“算了。”苏牧摆了摆手，深吸了一口气对气旋老人缓缓的说道。“我也不和你废话了，咱们还是抓紧时间战斗吧！”
　　苏牧感觉自己如果再和气旋老人说下去的话，自己会被气旋老人气死。
　　“行吧。”气旋老人耸了耸肩，脸上露出了一副无所谓的表情。“既然你这么想死的话，那我就成全你吧！”
　　之前还怕苏牧怕到不行的气旋老人，这个时候双眼之中，竟没有丝毫的畏惧之色。
　　他的脸上，*还带着一种阴谋得逞的神色。
　　看着他的这个神色，苏牧觉得有些奇怪。
　　“气旋宝塔！”
　　气旋老人在这个时候，大吼了一声。
　　只见一座微缩的气旋宝塔，在气旋老人的头顶处成型。
　　气旋宝塔缓缓旋转。
　　宝塔每一层的窗户之上，还绽放出了奇异的光芒。
　　“攻！”
　　气旋老人遥指苏牧，大吼一声。
　　只见宝塔缓缓的转动。
　　一支箭矢，直接就从宝塔的第一层的窗户里飞了出来。
　　箭矢的速度极快，转瞬之间就冲到了苏牧的近前。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　金光咒，瞬间就将苏牧的周身覆盖。
　　“当！”
　　箭矢打在金光咒上，发出了金属相撞的声音。
　　一击之后。
　　金光咒毫发无伤，箭矢则消失不见。
　　说实话。
　　这箭矢的攻击力，是真的不行。
　　“就这？”苏牧看着气旋老人，满脸都是嘲讽的笑容。
　　气旋老人也是一点都不生气。
　　他的嘴角微微的上扬，笑呵呵的说道：“这只是一个开胃小菜，正菜还在后面呢！”
　　气旋老人说完之后，右手捏剑诀，再次遥指苏牧。
　　“加强攻击！”
　　宝塔第二层的窗户上的光芒，再次绽放。
　　这次出现的不是箭矢，而是一杆长枪。
　　长枪整体呈青铜的颜色。
　　“嗖！”
　　长枪刚一出现，便直朝着苏牧的方向飞了过来。
　　这长枪的速度，比之前箭矢的速度，不知道快了多少。
　　可就算是长枪的速度再快。
　　“当！”
　　长枪准确无误的打在了金光咒上。
　　该说不说。
　　这长枪的攻击力是真的可以。
　　虽然它没有打破苏牧的金光咒，却打的苏牧的金光咒，一阵的摇晃。
　　不过摇晃了一阵之后，金光咒再次毫发无伤。
　　“就这？就这？就这？”苏牧开启了，疯狂嘲讽的模式。“不是说要上正菜了吗？我怎么看，这也是开胃小菜啊！”
　　见自己的长枪，并没有破掉金光咒，这本身就让气旋老人非常的不爽。
　　苏牧的嘲讽，更是让气旋老人的脸，彻底的阴沉了下来。

第482章  极度防御
　　气旋老人面色阴沉的盯着苏牧，沉声说道：“年轻人，你难道不知道，乱说话是要付出代价的吗？”
　　“别废话了。”苏牧满脸不爽看着气旋老人，缓缓的说道。“我是真没想到，作为一个强者，你的嘴竟这么的碎。”
　　“你如果有能耐的话，就先打破我的金光咒。如果没能耐的话，就抓紧时间让我通关！”
　　苏牧的不耐烦，让气旋老人更加的恼火了。
　　“既然你这么不尊老爱幼的话，那我也就不和你继续客气了。”
　　话音落下，气旋老人在捏剑诀。
　　“超级加强攻击！”
　　这次，是第三层在转动。
　　随着第三层的转动，出现的竟然是一把开山刀。
　　没错，就是一把开山刀。
　　和之前的两把武器不同。
　　这一把的开山刀，看上去要锋利的许多。
　　在阳光的照耀下，这开山刀上竟反射出了寒光。
　　“去！”
　　气旋老人大喊一声。
　　*“嗖！”
　　开山刀朝着苏牧的方向，冲了过去。
　　不过和之前的两把武器不同。
　　这开山刀的移动速度，并不是很快。
　　所以，他给了苏牧足够的准备时间。
　　开山刀在距离苏牧还有不到一米的时候，突然停了下来。
　　只见它的前半部分，高高的昂起。
　　开山刀，在苏牧的眼前，开始不停的变大。
　　原本只会普通大小的开山刀。
　　在短短不到一秒钟的时间里，竟变的如同一块巨大的门板。
　　“增幅！”
　　不远处的气旋老人，再次大喊。
　　一道光芒，直接从气旋宝塔的塔尖上，飞了出来，朝着开山刀的方向飞去。
　　塔尖上的光芒。
　　直接让开山刀上，出现了一层薄薄的血雾。
　　血雾的出现，让开山刀徒增了几分的恐怖。
　　“杀！”
　　气旋老人大喊一声。
　　开山刀夹带开山之势，直朝着苏牧的金光咒方向砍去。
　　“撤！”
　　“疾风步！”
　　苏牧在第一时间，撤销了金光咒。
　　并且在同一时间，启动了疾风步。
　　随着疾风步的启动，苏牧的速度直接攀升到了极点。
　　速度攀升到极点之后，苏牧直接朝着自己右边的方便移动。
　　下一秒，开山刀落下。
　　苏牧刚才站着的地方，直接被开山刀，劈出了一道巨大的裂痕。
　　看着这巨大的裂痕，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　“如果这一刀砍在身上的话……”苏牧一想到这里，顿时感觉自己的后背有些发凉。
　　不过他又转念一想：“我的先天圣体道胎，应该是能防住这开山刀的吧！”
　　先不说，防不防的住。
　　就算是真的防住了，苏牧肯定也是不能冒险的。
　　“好快的速度啊！”
　　见苏牧用如此之快的速度，躲过了自己的攻击。
　　气旋老人的脸上，闪过一抹诧异之色。
　　不过这一抹的诧异之色，来的快，去的也快。
　　“年轻人。”气旋老人看着苏牧，缓缓的说道。“我承认，你的实力确实非常的强大。可是，我依旧能杀了你。”
　　“这个时候，我依旧打算给你一个机会。如果你这个时候认输的话，我就直接把你传送出去。并且，能让你获得前六层的奖励。”
　　“可如果……”
　　气旋老人还在废话。
　　可他的废话还没说完，就被苏牧再一次的伸手打断。
　　“我说老家伙，你就别废话了。能使出的招式，就抓紧时间使出来吧！如果你再不使出来的话，我就开始要反击了。”
　　苏牧之前一直都没有出现。
　　其根本的原因，就是想试探一下，这气旋老人的真正实力。
　　这一番试探之后，苏牧的心中也有了一定数。
　　气旋老人的实力，大概也就在凝神五重-九重左右。
　　苏牧只要全力以赴的话，这气旋老人必死无疑。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧的右手，微微抖动了一下。
　　紫色的炁火焰，瞬间就将苏牧的混沌剑胎覆盖。
　　看着混沌剑胎上的紫色炁火焰，气旋老人的脸上，顿时露出了惊恐的表情。
　　没错，就是惊恐的表情。
　　看他的样子，仿佛是非常惧怕，苏牧的炁火焰一般。
　　“你……你……你到底是什么人？”气旋老人指着苏牧，说话的声音都微微有些颤抖。
　　“我啊？”苏牧指了指自己，笑呵呵的说道。“我就是我，是不一样的烟火！”
　　话音落下。
　　苏牧直朝着气旋老人的方向，已经冲了过去。
　　“极度防御！”
　　气旋老人大吼一声。
　　只见一道光芒，直接从气旋宝塔的塔尖飞了出来。
　　光芒飞到气旋老人的身前，直接形成了一道墙。
　　不过这道墙的颜色，看上去非常的奇怪。
　　因为这道墙的颜色，竟是红色的。
　　而且这种红色，还是血红色。
　　*血色的墙，在这个时候，挡住了苏牧的去路。
　　苏牧右手微微抖动，混沌剑胎直朝着红色墙的方向砍了过去。
　　“砰！”
　　混沌长剑砍在这红色墙上，顿时让这红色墙微微晃动了起来。
　　晃动虽然不明显，可还是让气旋老人的脸上，出现了诧异的神色。
　　极度防御，算得上是他最强的防御异术了。
　　在气旋宝塔的加持下，极度防御的防御力，更是直接提升了近50%的恐怖程度。
　　可就算是在这样的情况下。
　　苏牧依旧能撼动这极度防御。
　　这让气旋老人非常的不理解。
　　“好在，我还有后招！”
　　气旋老人，刚才和苏牧说了这么多的废话，就是在他为他后招做准备。
　　怒过他的后招到现在，并没有完全的准备完成。
　　现如今，这后招的进度，也就只完成了90%。
　　也就是说。
　　他还需要等待一段时间。
　　“继续拖延！”
　　气旋老人心中暗道。
　　在气旋老人计算着的时候，苏牧手中的混沌剑胎，再次砍到了嫉妒防御之上。
　　“咔！”
　　这一击，直接将极度防御之上，打出了裂痕。
　　裂痕很小，细如发丝。
　　可是，这细如发丝的裂痕，却是摧毁这极度防御的关键。
　　看到极度防御上的裂痕，苏牧笑了。
　　他再次挥舞混沌剑胎。
　　“咔！”
　　这一下，裂痕在扩大。
　　原本是细如发丝，现如今却如小手指一般。

第483章  轮转
　　见极度防御上的裂痕，已如小拇指一般大小。
　　气旋老人的脸上，闪过一抹慌乱之色。
　　“快了，快了！再坚持一会，再坚持一会！”
　　气旋老人在心中呐喊。
　　可是他的呐喊，好像并没有什么太大的作用。
　　“咔！”
　　苏牧的混沌剑胎，再一次的落在的极度防御之上。
　　这一次的裂痕，已经大的如同大拇指了。
　　如此大的裂痕，看到气旋老人浑身哆嗦。
　　因为他心中非常的清楚，留给他的时间，已经不多了。
　　不过好在他后招的进度，也在这个时候来到了99%。
　　也就是说，只要他再坚持一会，这后招肯定能成。
　　就在这个时候，苏牧的混沌剑胎再一次的砍在极度防御之上。
　　“咔！”
　　“哗！”
　　极度防御就如同是一面镜子一般，在这个时候开始破裂。
　　苏牧见状，嘴角露出了得意的笑容。
　　可当他看向气旋老人的时候，眉头却紧紧的皱了起来。
　　因为他清楚的在气旋老人的脸上，也看到了得意的笑容。
　　也就是说，气旋老人并没有因为自己的极度防御被打破而气恼。
　　“不对劲。”
　　苏牧这个时候意识到，情况好像有些不太对劲。
　　气旋老人看着苏牧，笑盈盈的说道：“我宣布，战斗结束！”
　　随着他声音落下，他的右脚猛的跺了一下地面。
　　只见他的背后，在这个时候升起了一层白色的雾气。
　　浓郁的雾气之中，苏牧依稀可以看到有一个非常高大的身影。
　　这巨大身影的轮廓，看上去就好像是一直骷髅一般。
　　这个时候，就见一个巨大的骷髅头，从这浓雾之中探出头来。
　　“嘶！”
　　看着足有一层楼高的巨大骷髅头，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　这骷髅头太大了。
　　苏牧重生之后，也见过不少的骷髅头。
　　可像眼前这么巨大的骷髅头，他还真就是第一次见到。
　　最诡异的是，这骷髅头的额头上，竟有一个凹槽。
　　仔细看的话会发现。
　　这凹槽竟是两个文字的模。
　　“轮转！”
　　看到这两个字的时候，苏牧直接愣住了。
　　“难道这巨大的骷髅头，就是传说中地府的十殿阎罗之一的轮转王？”
　　对此，苏牧感觉非常的不可思议。
　　见苏牧的脸上露出不可思议的表情，气旋老人得意的大笑了起来。
　　“没见过这么大的骷髅吧？”气旋老人的脸上的表情，就好像是那得志的小人一般。
　　苏牧奇怪的看着气旋老人，声音颇有些无奈的问道：“这巨大的骷髅头上的文字是什么，你认识吗？”
　　气旋老人看了巨大骷髅头的额头一样，有些茫然的摇头道：“我不认识，但我知道。这巨大的骷髅头，战斗力非常的强悍。”
　　说完之后，气旋老人遥指苏牧。
　　巨大骷髅头的嘴巴张开。
　　一颗颗成年人头颅大小的骷髅头，竟从那巨大的骷髅头口中飞了出来。
　　这些骷髅头，看上去非常的狰狞。
　　它们的嘴巴开合，仿佛是要将苏牧生吞活剥一般。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　苏牧不知道这些骷髅头的底细。
　　而这紫色的炁火焰，有一定的驱散邪祟的能力。
　　所以，苏牧在这种未知的情况下，准备用炁火焰来应对一下。
　　混沌剑胎刚被炁火焰覆盖。
　　第一只小的骷髅头，就已经冲到了苏牧的近前。
　　看着这小的骷髅头，苏牧二话不说，直接挥舞着手中的混沌剑胎，朝着骷髅头的方向刺了过去。
　　苏牧初见的速度非常的快。
　　甚至还没等骷髅头有所反应，混沌剑胎就解决掉了一颗骷髅头。
　　见炁火焰对这些骷髅头有效果，苏牧便加快了自己手中的攻击。
　　一只只的骷髅头，在惨叫声中，变成了灰烬。
　　短短不到一分钟的时间，巨大骷髅头召唤出来的小骷髅头，就被苏牧斩杀殆尽。
　　“就这？”斩杀掉这些小骷髅头之后，苏牧看向气旋老人的方向，笑着嘲讽道。“我认为你召唤出来的巨大骷髅头有多厉害呢，没想到也不过如此嘛！”
　　听到苏牧的嘲讽，气旋老人的面色没有丝毫的改变。
　　他看着苏牧，嘴角微微上扬，露出一抹讥笑：“这只是它诸多招数中，最普通的一招。”
　　“是吗？”苏牧看向巨大骷髅头的方向，笑呵呵的说道。“说实话，我现在已经开始期待，这巨大骷髅头接下来的招式了。”
　　在苏牧说话的时候，气旋老人身上有一抹炁溢出。
　　随后这一抹的炁，直接没入到了巨大骷髅头的体内。
　　巨大骷髅头的眼眶之中，开始出现了红色。
　　那团红色，很快就凝聚成了两颗红色的眼珠。
　　红色眼珠出现之后，两道的红色光芒，直接从它的两只眼睛中，飞射了出来。
　　“超人啊？”
　　苏牧看到这一幕，第一时间想到的竟是超人的超人射线。
　　“疾风步！”
　　不过苏牧也知道，这红色的光线非常的不一般。
　　他如果硬抗的话，说不定会出事。
　　所以这个时候，最好的选择，就是躲过这两个红色的光线。
　　此时他的速度，已经提升到了极致。
　　随着他的身体微微晃动，直接躲开了红色射线的攻击范围。
　　苏牧刚离开红色射线的攻击范围，红色射线就落在了苏牧刚才所站的地方。
　　两道红色的射线，直接将苏牧刚才所站的地方，灼烧出了两个巨大的大洞。
　　大洞的附近，深吸还能看到一些奇怪的东西在蠕动。
　　“嘶！”见此一幕，苏牧忍不住倒吸了一口凉气，并且心中暗道。“幸好我躲开了，如果没躲开的话，后果不堪设想！”
　　“不行。”苏牧盯着巨大骷髅头的方向看了一会之后，微微摇头道。“必须要抓紧解决掉这巨大的骷髅头，以免夜长梦多！”
　　苏牧说完，便朝着巨大骷髅头的方向冲了过去。
　　转瞬之间，苏牧就已经冲到了巨大骷髅头的近前。
　　临近巨大的骷髅头，苏牧高高的跃起。
　　手中的混沌剑胎，也在这个时候，被苏牧举过了头顶。
　　苏牧的身体，开始逐渐的下坠。
　　手中的混沌剑胎，也朝着巨大骷髅头的方向砍了过去。

第484章  两条银蛇
　　看到这一幕，气旋老人不仅没有露出任何害怕的表情。
　　甚至他的双眼之中，还浮现出了轻蔑之色。
　　他嘴巴张开，对苏牧疯狂嘲讽道：“你不会真的以为，就你这样的，能杀掉它吧？”
　　苏牧没有说话。
　　在空中的他，只是紧紧的握着手中的混沌剑胎。
　　就在苏牧的混沌剑胎，距离巨大骷髅头的头顶，还有不到两米距离的时候。
　　原本略微有些低头的巨大骷髅头，在这个时候竟开始缓缓的抬头。
　　它双眼之中的红色已经消失。
　　可就算是如此的话。
　　那深凹的眼眶，也让苏牧有一种毛骨悚然的感觉。
　　这个时候，苏牧发现，巨大骷髅头的嘴巴，又在缓缓的张开。
　　“噗！”
　　这个时候，就打骷髅头的嘴巴里，喷出了一抹绿色的烟气。
　　烟气出现之后，便开始快速的上升。
　　在绿色的烟气，竟直接在巨大骷髅头的头顶上，形成了一个看上去犹如头盔一般的东西。
　　苏牧手中的混沌剑胎，在这个时候，也看在了绿色烟气形成的头盔之上。
　　“当！”
　　一时间，火花四溅，震耳欲聋。
　　不仅如此，苏牧还因为用力过猛，直接被掀飞了出去。
　　在空中的苏牧，用最快的速度调整着自己的身形。
　　可就在苏牧调整身形的时候，他却感觉有些不太对劲。
　　因为一种危机感，在这个时候浮现在他的心头。
　　苏牧赶紧环顾四周。
　　只见那巨大骷髅头的耳朵里，不知何时飞出了两道银色长线。
　　银色长线出现之后，便如闪电一般，朝着苏牧的方向就飞了过来。
　　苏牧知道了。
　　自己之所以感觉到了危险，完全是因为这两天银色的长线。
　　“好快的速度啊！”
　　看着两条朝着自己飞来的银色长线，苏牧的眉头微微挑动了一下。
　　在苏牧调整好自己身体的同时，两条银色的长线，在这个时候也已经冲到了苏牧的近前。
　　“这不是银色的长线，这竟是两条银蛇。”
　　没错。
　　待银色的长线飞到苏牧面前的时候，苏牧这才发现。
　　这两条看上去寒光四溢的银色长剑，竟是两条银色。
　　最诡异是。
　　这两条隐身身上，竟满是都是鳞片。
　　这种鳞片看上去，就好像是鱼类的鳞片。
　　可如果仔细观察的话就会发现，这些鳞片只是看上去像鱼类的鳞片。
　　但实际上，却是一种类似于龟甲的东西。
　　“好奇怪的银蛇啊！”
　　苏牧看着眼前的银蛇，大脑开始飞速旋转起来。
　　可是在他所有的记忆中，都没有丝毫关于这银蛇的信息。
　　“难道这银蛇，不是这颗星球上的生物吗？”苏牧感觉非常的奇怪。
　　就在苏牧觉得奇怪的时候，两只银蛇竟在同一时间长大的嘴巴，随后朝着苏牧的方向就咬了过来。
　　苏牧抖动了一下自己手中的混沌剑胎，直朝着其中一条银蛇的方向就刺了过去。
　　此时混沌剑胎之上，依旧带着炁火焰。
　　看着带着炁火焰的混沌剑胎，朝着自己的方向刺来。
　　那只银蛇的身体，竟在空中非常诡异的扭动了一下。
　　随着它身体的扭动，它的飞行轨迹在这个时候，也发生了改变。
　　苏牧趁着这个时候，赶忙调转混沌剑胎。随后，便朝着另外一直银蛇的方向刺了过去。
　　这一只银蛇也不是闹着玩的。
　　见苏牧刺向自己。
　　身体微微扭曲了一下之后，竟又躲过了苏牧的攻击。
　　被异兽躲过攻击，这到也并不让苏牧觉得不爽。
　　真正让苏牧觉得不爽的，是接连两次被异兽躲过攻击。
　　最让苏牧不爽的是，这两只银蛇都太过诡异。
　　*在接连躲过苏牧的攻击之后，两只银蛇在这个是时候，竟都露出了嘲笑的神色。
　　如此神色，让苏牧感觉自己受到了侮辱。
　　“MD，如果今天不杀了你们两个混蛋的话，那老子以后也就不用混了。”
　　苏牧很生气，后果非常的严重。
　　“剑如疾风！”
　　在剑如疾风效果消失之后，苏牧又再一次的开启了剑如疾风。
　　“遮影步！”
　　这个时候，苏牧则开启的遮影步。
　　随着遮影步的开启，苏牧直接找到了银蛇的视野盲区。
　　随后，苏牧便来到了其中一条银蛇的视野盲区。
　　来到这银蛇的视野盲区之后，苏牧二话不说，直接挥舞着手中的混沌剑胎，朝着这银蛇的方向刺了过去。
　　另外一直银蛇见此一幕，想要大声提醒这银蛇。
　　可显然，是来不及了。
　　苏牧的混沌剑胎，直接刺入到了这银蛇的七寸当中。
　　“疼！”
　　混沌剑胎上的火焰，也在和这个时候，将这银蛇包裹。
　　就这样，两只银蛇中的一只，直接被苏牧活活的烧成了齑粉。
　　烧死这只银蛇之后，苏牧看向了另外一只银蛇。
　　让苏牧没有想到的是，这银蛇的双眼之中，露出了愤怒、悲伤、痛苦等一些只有人类才有的神色。
　　“这银蛇……”
　　这银蛇的诡异程度，多多少少有些超乎苏牧的预料。
　　银蛇在露出如人类一般的神色之后，便开始朝着苏牧发动攻击。
　　不知是不是因为有这些负面情绪出现的缘故。
　　银蛇现在的攻速不仅比之前快了很快，就连他的移动速度，都比之前快了许多。
　　可就算是如此的话，苏牧依旧利用遮影步，将这银蛇斩杀。
　　两只隐身被斩杀。
　　巨大骷髅头又一次的看向苏牧。
　　虽然它没有眼睛，也没有其他的器官。
　　可是不知为什么，苏牧还是从它的脸上，看到了一种诧异之色。
　　“噗！”
　　在苏牧斩杀掉两条隐身之后，气旋老人在这个时候，也喷出了一口鲜血。
　　而随着这一口鲜血的喷出，气旋老人的脸色也开始变的苍白起来。
　　仿佛苏牧斩杀这两条银蛇，对他造成了非常大的伤害一般。
　　“人类，你让我受伤了！”
　　气旋老人双眼中满是阴狠之色的盯着苏牧。
　　苏牧看了一眼气旋老人，不屑的摇头道：“实力不济，你怪谁啊！”
　　气旋老人被苏牧气的不轻，他指着苏牧大声喊道：“用最强的招式，杀了这人类！”

第485章  巨镰骷髅
　　巨大骷髅头，看了气旋老人一眼。
　　虽然和之前一样，没有双眼，脸上也看不到丝毫的表情。
　　可苏牧却觉得，这巨大的骷髅，有些看不起气旋老人。
　　甚至，它还有想拒绝气旋老人命令的想法。
　　不过苏牧发现，它好像是受到了什么限制。
　　让它不得不听从气旋老人的命令。
　　巨大骷髅头的嘴巴再次张开。
　　这次，一个骷髅竟从它嘴巴里走了出来。
　　骷髅走路的样子，就好像是街溜子一般，非常的嚣张。
　　不仅如此，它的肩膀上还扛着一把巨大的镰刀。
　　“人类。”这骷髅出现之后，嘴巴微微张开就开始说话了。“我不管是你谁，我也不知道你是谁。但我想告诉你的是，你最好抓紧时间从我眼前消失。”
　　“当然，如果你不想自己从我眼前消失的话，那我就帮你从我眼前消失！”
　　骷髅说着，将自己肩膀的巨大镰刀取了下来，虽然便在空中非常帅气的挥舞了一下。
　　苏牧看着骷髅，语气平淡的询问道：“我有一个问题，不知该不该问啊？”
　　骷髅缓缓的说道：“你问吧！”
　　“你是谁？真实的名字是什么？我在你的身上，感受到了一股非常强大的气息。这说明，你是一个强者！”
　　“可我不明白，为什么一个强者，甘愿成为别人的奴仆！”
　　苏牧看似在问问题，但实际上却是在挑拨离间。
　　骷髅“看”了苏牧一眼，又“看”了气旋老人一眼。
　　它的嘴角在这个时候，竟然勾勒出一抹非常诡异的笑容。
　　说实话。
　　一个骷髅的脸上，露出这种样子，着实让人觉得非常的不舒服。
　　“行了。”骷髅微微摇头，对苏牧说道。“我和他签订的，只是契约而已。只要我把你杀了之后，这契约就会自动的解除。”
　　“所以你的挑拨离间对我来说，并没有什么用。”
　　说完之后，骷髅挥舞着手中的镰刀，就朝着苏牧的方向冲了过来。
　　别看它只是一个看上去非常弱小的骷髅。
　　可是它的移动速度，却是一点都不慢。
　　仅仅只是一个眨眼的功夫，它就已经冲到了苏牧的近前。
　　手中的巨镰，如螺旋桨一般在头顶旋转。
　　“死神镰刀！”
　　随着一声大喝。
　　巨镰之上，开始象征着死亡的黑色雾气。
　　随后巨镰便朝着苏牧的方向，劈了下来。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺向地面。
　　金光咒，瞬间将苏牧笼罩其中。
　　那象征着死亡的黑色雾气，也开始侵袭金光咒。
　　瞬息的时间，金光咒就被那黑色的雾气，侵蚀出了一个大洞。
　　大洞出现之后。
　　黑色的雾气就疯狂的朝着大洞内涌入。
　　苏牧一挥手，赶忙解除金光咒。
　　“紫极剑法！”
　　苏牧挥舞手中的混沌剑胎。
　　带着炁火焰的混沌剑胎，直朝着黑色雾气的方向划了过去。
　　炁火焰和黑色的雾气接触。
　　黑色雾气顿时被消融了近一半。
　　见炁火焰能对黑色雾气造成“伤害”，苏牧很明显的松了一口气。
　　“来吧！小骷髅！今天如果不把你打成齑粉的话，那老子今天就跟你姓！”
　　苏牧说着，挥舞着混沌剑胎，就朝着骷髅的方向迎了上去。
　　骷髅也是不敢示弱。
　　它挥舞着手中的巨镰，和苏牧战成了一团。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　巨镰和混沌剑胎，不停的碰撞在一起。
　　可随着时间的推移，骷髅感觉越来越不对劲。
　　因为它手中的巨镰，竟在不断的变轻。
　　它赶忙看向巨镰的方向。
　　这是不看不知道，一看就吓一跳啊。
　　此时它的巨镰之上，已经千疮百孔
　　“这怎么可能！”
　　看着千疮百孔的巨镰，骷髅发出一声惊叹。
　　仿佛苏牧能将它的巨镰弄成这样，是一件让它觉得非常不可思议的事情。
　　苏牧看着骷髅，呵斥道：“你看你那一副，没有见过世面的样子。”
　　苏牧嘴上虽然说着，可是他的攻击却没有停下。
　　又是一轮的攻击之后，苏牧和骷髅都非常清楚的听到一声，不知什么东西断裂的声音。
　　苏牧看向骷髅的镰刀。
　　骷髅也“看”向了自己的镰刀。
　　镰刀此时已经断裂。
　　“这怎么可能！”骷髅语气非常惊恐的大叫道。“这可是死神大人，亲手赐予我的武器，怎么可能会这么脆弱！”
　　听着骷髅的话，苏牧竟感觉自己有些凌乱。
　　之所以会感觉凌乱。
　　是因为巨大骷髅额头上，明明又类似于“轮转”的字样。
　　所以苏牧有理由怀疑，这巨大的骷髅头和地府十殿阎罗的轮状王有关系。
　　可是，眼前的这骷髅。
　　不管是手中的武器，还是嘴里说的话。
　　听上去，都和西方的地狱有关系。
　　所以苏牧才会凌乱。
　　“先不管这些了。”苏牧摇了摇头，将自己脑海中的凌乱感觉给甩出脑海。“现在最重要的，就是解决掉眼前的这只小骷髅！”
　　骷髅“看”到苏牧朝着自己这边看了过来，怒吼道：“你毁了我的巨镰，我要杀了你，我要杀了你！”
　　骷髅一边怒吼，一边朝着苏牧的方向冲来。
　　不仅如此。
　　它的右手之上，竟开始有黑气萦绕。
　　黑气在它距离苏牧还有不到三米距离的时候消失。
　　随着黑气的消失，苏牧清楚的看到，在骷髅的手中，出现了一把开山刀。
　　看着骷髅手中的开山刀，苏牧露出了惊奇的表情。
　　最主要的是，这开山刀的材料，看上去非常的奇怪。
　　盯着开山刀看了一会之后，苏牧对骷髅调侃道：“锻造这开山刀的材料，不会是你的大腿骨吧？”
　　没错。
　　这开山刀的制作材料，看上去和骨头非常的相似。
　　所以这也就是为什么，苏牧会这么说的原因。
　　一听这话，骷髅顿时就急了。
　　他对着苏牧的大方向大吼道：“人类，我看你是想找死！等今天老子弄死了你，一定要拿你的骨头，制作一把武器！”
　　“就你？也配！？”
　　苏牧不屑的一笑。
　　随后他便挥舞了一下手中的混沌剑胎，直朝着骷髅冲来的方向迎了上去。

第486章  斩杀气旋老人
　　临近骷髅，苏牧手中的混沌剑胎，毫不犹豫的朝着骷髅的方向就刺了过去。
　　骷髅身形灵活。
　　竟非常轻易的就躲过了苏牧的攻击。
　　可还没等它得意，苏牧第二次的攻击就如此而至。
　　随后，便是一连串的攻击。
　　没有了巨镰的帮助。
　　*这骷髅的战斗力，急转直下。
　　仅仅只是几个回合，骷髅的身上就已经布满了伤害。
　　“我能一个问题吗？”苏牧一边攻击骷髅，一边笑着问道。“你活着的时候，到底是什么啊，为什么你的骨头这么硬？”
　　*要知道，苏牧的混沌剑胎，那可是无往不利的存在。
　　只要苏牧愿意，甚至可以直接斩断凝神境异人的身躯。
　　可就是这么锋利的一把武器。
　　却无法斩断骷髅的肢体。
　　这让苏牧对骷髅的原身，产生了好奇的情绪。
　　“人类，你的问题有点多啊？”
　　苏牧的问题，让骷髅非常的不满。
　　他微微摇了摇头，耸了耸肩道：“既然你不想说的话，那我就不问了。”
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　苏牧右手微微一抖。
　　紫色的炁火焰，瞬间就将混沌剑胎覆盖。
　　苏牧加紧了自己的攻击。
　　苏牧的攻击，原本就非常的流畅。
　　配合上剑如疾风的话，更是让苏牧的攻击，变的犹如水银泻地一般。不仅流畅，而且还非常的美观。
　　可能是察觉到了紫色炁火焰的威胁，骷髅竟不敢硬接苏牧的混沌剑胎。
　　可有的时候，很多事并不是你不想，就不会发生的。
　　趁着骷髅一个分神的功夫，苏牧的混沌剑胎，刺中了骷髅。
　　仅仅只是瞬息之间，炁火焰就将骷髅覆盖。
　　“啊！”
　　疼痛，让骷髅发出了一声声惨叫。
　　随着惨叫声越来越虚弱，骷髅成为了齑粉。
　　斩杀掉这骷髅之后，苏牧并没有停下来。
　　此时他的目光，落在了巨大骷髅的身上.
　　见苏牧斩杀了骷髅，气旋老人的心中狂跳。
　　他知道，苏牧的实力非常的强悍。
　　可是没想到，却这么的强悍。
　　在气旋老人害怕的时候，苏牧已经冲到了巨大骷髅的近前。
　　手中的混沌剑胎挥舞，直袭向巨大骷髅。
　　夹带着炁火焰的混沌剑胎，看上起就好像是一把火焰剑一般。
　　巨大骷髅非常的大。
　　大有好处，也有坏处。
　　好处，肯定就是能给对手带来非常强的压迫感。
　　坏处的话，则是敏捷会损失很多。
　　见苏牧朝着自己的方向冲来，这巨大骷髅甚至都没有躲避的意思。
　　不是它不想躲避，而是它不能躲避。
　　“噗！”
　　混沌剑胎，准确无误的刺入到了巨大骷髅上。
　　炁火焰，也将巨大骷髅包裹其中。
　　巨大骷髅在炁火焰之中，发出痛苦的嚎叫声。
　　可是它的嚎叫声越来越弱，到了最后，彻底消失。
　　巨大骷髅消失。
　　气旋老人直接颓然的坐在地上。
　　“败了，败了！我没想到，我竟会败在一个小辈的手中。这或许，就是我的宿命啊！”
　　气旋老人最终喃喃自语。
　　双眼之中，有些许的不甘和不服。
　　斩杀掉巨大骷髅之后，苏牧便缓步的朝着气旋老人的方向走了过去。
　　仿佛是察觉到了，苏牧正朝着自己走来。
　　这个时候，气旋老人微微抬起头来，看向苏牧。
　　气旋老人的双眼之中，布满了绝望。
　　“杀了我吧！”在这个时候，缓缓的闭上了双眼。
　　“好！”
　　苏牧二话不说，挥舞着手中的混沌剑胎，就朝着气旋老人的方向刺了过去。
　　“噗！”
　　混沌剑胎，直接给气旋老人来了一个透心凉，心飞扬。
　　“刺！”
　　“刺！”
　　“刺！”
　　……
　　这个时候，一个刺耳的声音，在苏牧的耳边响起。
　　这刺耳的声音听上去，就好像是老旧电视变成雪花的时候，发出的声音。
　　还没等苏牧明白是怎么一回事呢。
　　这气旋宝塔，开始摇晃起来。
　　苏牧清楚的看到。
　　在宝塔的四周，开始出现裂痕。
　　看到这一幕，苏牧顿时意识到不好。
　　“这座宝塔，要塌了！”
　　苏牧二话不说，直朝着墙的方向冲了过去。
　　他一边冲，一边右手握拳，开始蓄力。
　　等到了墙边的时候，他的力也已经蓄的差不多了。
　　“震天神拳！”
　　来到墙边，苏牧大吼一声。
　　金色的拳头，直接砸在了墙上。
　　这一拳，直接将这墙砸开了一个大洞。
　　苏牧二话不说，直接钻了进去。
　　刚一钻进入，苏牧就感受到了下坠的感觉。
　　他环顾四周。
　　发现自己这个时候，正在半空当中。
　　这个时候，他才意识到问题的不对劲。
　　“我忘了，我是在宝塔的最顶层了。”
　　苏牧心中一边暗道，一边在空中调整自己的身形。
　　没过多久，他就平稳的落在地上。
　　苏牧刚一落地。
　　他就看到不少静安派的弟子，从塔内跑了出来。
　　这些弟子，他大部分都认识。
　　一番仔细观察之后，苏牧微微挑了一下眉毛。
　　因为他发现，这些弟子的境界，都或多或少的得到了提升。
　　最让苏牧震惊的，是一个叫做沈炼的弟子。
　　如果苏牧没有记错的话。
　　这沈炼在进气旋宝塔的时候，境界是养气一重。
　　现在的话，境界已经达到了凝神一重。
　　也就是说。
　　这短短的时间内，他直接突破了一个大境界。
　　沈炼，应该是众弟子中，境界提升最多的。
　　其他的弟子，虽然不如沈炼。
　　可大部分，还是都获得的至少五重小境界的提升。
　　除了境界的提升之外，苏牧还发现。
　　不少弟子的手中，或者身上，都有一些看上去样式非常古老的武器装备。
　　虽然这些武器装备的样式，看上去非常的古老。
　　可是等级却都非常的高。
　　“这一次，静安派的人直接赚麻了！”苏牧微微摇头。
　　摇完头之后，又微微的叹了口气：“哎，这气旋宝塔，闯的我是真难受啊！”
　　因为直接打败了最终的“BOSS”，所以导致这气旋宝塔坍塌。
　　而苏牧的话，甚至都没有获得奖励。
　　苏牧现在想骂人，非常的想骂人。
　　可就在他张嘴准备骂人的时候，他突然发现自己的脚边，好像有什么东西。

第487章  全面提升
　　那东西看上去，就好像是一张羊皮纸。
　　苏牧直接弯腰，将那东西捡了起来。
　　当苏牧将那东西放在眼前，自己看起来的时候，人直接就愣住了。
　　“地图？”
　　没错。
　　这羊皮纸就是一张地图。
　　而且看样子，还是关于这附近的地图。
　　在地图上，除了有气旋宝塔之外，还有一些建筑。
　　其中最让苏牧感觉欢喜的，是一个标注了“宝”这个字的建筑。
　　“难道这个标注了“宝”字的建筑，就是藏宝的地方吗？”
　　苏牧一想到这里，心脏就忍不住狂跳起来。
　　不过很快，他就按耐住了自己内心激动的心情。
　　他深吸一口气。
　　趁着所有人都没有注意到自己这边，直接将这羊皮地图，收入到了自己的背包之中。
　　随后苏牧心中暗道：“从地图上看的话，这气旋宝塔只是这个地方的冰山一角。这个地方，还有非常大的一片区域。”
　　“而那些区域之中，也有不少类似于气旋宝塔的建筑。”
　　苏牧想着的时候，林风也从气旋宝塔里冲了出来。
　　看着他红光满脸的样子，苏牧知道，这趟气旋宝塔之行，林风肯定也是收获颇丰的。
　　刚冲出气旋宝塔的林风，就看到了不远处的苏牧。
　　他兴奋的朝着苏牧的方向跑了过来，*很是兴奋的说道：“苏先生，这次多亏你了。如果不是你的话，我静安派……”
　　林风的话还没说完，就被苏牧直接伸手打断：“客气的话，就不用说了。不管是你获得了好东西，还是你静安派的弟子获得的好东西，这些都是你们应得的！”
　　话是这么说没错。
　　可林风还是非常的感激苏牧。
　　在苏牧和林风说话的时候，楚溪也从气旋宝塔里冲了出来。
　　苏牧发现。
　　楚溪的收获，竟然是这里面所有人最大的。
　　她的境界，已经达到了非常恐怖的凝神八重。
　　要知道。
　　在现如今的异人界，凝神八重境界以上的异人，少之又少。
　　而且，这些境界达到凝神八重以上的异人，大部分都是老头子。
　　楚溪以如此年龄达到如此境界，*未来肯定是不可限量的。
　　她不光是境界得到了很大的提升。
　　苏牧发现。
　　就连她手中的武器，看上去都非常的不凡。
　　她现在手中，拿着一把长剑。
　　这长剑的样式，看上去也是非常的古老。
　　可是，这古老的长剑之上，却散发着专属于黄金级武器的光芒。
　　而且从光芒的亮度苏牧可以看出。
　　这至少是一把上乘的黄金武器。
　　看林风和苏牧站在一起，楚溪快步的朝着二人的方向走了过来。
　　楚溪双手抱拳，满脸恭敬的对苏牧说道：“多谢苏先生了。”
　　如果是外人的话，肯定不懂楚溪的意思。
　　可苏牧和林风却懂。
　　“客气了，客气了！”苏牧笑着对楚溪摆了摆手。
　　“以后这静安派啊，前途肯定不可限量啊！”苏牧看着这师徒二人，笑呵呵的说道。
　　林风和楚溪的境界，都已经到达了凝神八重。
　　剩下的弟子，也大多数都在凝神一重左右徘徊。
　　虽然现在静安派所剩的弟子不多。
　　但是，个顶个的都是精英。
　　低端战力没有，可是高端战力却已经能够匹敌华夏最顶尖的几个异人门派了。
　　“好了，今天这件事之后，静安派肯定会成为华夏最顶级的门派的。”
　　高牧笑着对林风和楚溪说话。
　　林风狠狠的点了点头。
　　“话呢，有的时候不能说的太早！”
　　这个时候，一个声音突然响了起来。
　　声音响起的方向，是入口的如此。
　　众人齐齐朝着声音响起的方向看了过去。
　　只见一群人，从入口处走了进来。
　　他们这群人，便是被苏牧困在万字旗里的人。
　　他们，也是这静安山上，最后一批的异人。
　　说实话。
　　这种人的综合实力，是真的一点都不差。
　　“苏先生，没想到吧！”站在最前面的书生，满脸得意的笑着。“没想到我们能这么快，就突破你的阵法旗吧？”
　　“确实没想到。”
　　苏牧原以为，阵法旗能困他们好几个小时呢。
　　可没想到。
　　实际情况，却比苏牧预料的时间，少了近一半。
　　“静安派的诸位。”书生看着静安派的众人，笑着说道。“把你们得到的东西都交出来吧！如果交出来的话，我可以向你们保证。你们每个人，都可以活着离开这里。”
　　要知道，静安派留下的众人中，就没有一个是孬种的。
　　原本实力不济的时候，他们都敢义无反顾的为门派奉献出自己的生命。
　　现在实力增强了，他们就更是毫无畏惧了。
　　林风的双眼之中，此时满是期待的表情。
　　他的境界虽然已经打了凝神八重，可是却一直没有机会试一下自己的实力。
　　现在既然有人送上门来让他测试，他肯定是不会错过的。
　　“诸位。”林风回头看了一眼静安派的众人，大声的说道。“来吧，让我们亲手来解决掉入侵我们的敌人吧！”
　　“是！”
　　静安派的众人，纷纷抽出了武器。
　　当书生看到这一幕的时候，脸上露出的惊奇的表情。
　　同时他也发现。
　　现如今的静安派众人，和之前的静安派众人，简直就是天差地别。
　　“这……这……这怎么可能！”
　　“他们怎么可能在这么短的时间内，就让自己的境界提升了这么多。”
　　“之前我还能看出林风的境界，可现在我却看不出来了！”
　　“难道他的境界，已经在我之上了吗？”
　　“他们到底是怎么做到的？”
　　……
　　在场的众人，此时皆用震惊的目光看着静安派的众人。
　　“杀！”
　　林风大吼一手，手持武器，一马当先的朝着众人的方向冲了过去。
　　与此同时，静安派的众弟子，也跟着冲了上去。
　　大战一触即发。
　　苏牧的话，这次却没有参与。
　　他知道。
　　对面的这群人，已经不是静安派众人的对手了。
　　所以，他不出手的话，静安派的众人也绝对可以轻松的将他们解决。
　　这是一场压倒性的战斗。

第488章  倒金字塔
　　从战斗刚一开始，静安派的众人，就稳稳的占据了上风。
　　如果说此时的静安派，是一把长剑的话。
　　那么林风和楚溪，便是这长剑最锋利的剑刃和剑尖。
　　两人冲到敌人的阵中，就开始疯狂的杀戮。
　　五分钟后，战斗结束。
　　静安派毫无发生。
　　对方众人，却被静安派的众人屠戮殆尽。
　　“这么轻松？”
　　战斗结束后，林风的双眼之中满是惊讶之色。
　　他知道，自己和静安派的众人，肯定能获得战斗最后的胜利。
　　可是他却没想到，这场战斗会以这么轻松的方式结束。
　　静安派的众人，除了激动之外，心中更多的则是感激的情绪。
　　他们齐齐看向苏牧，并且对苏牧深深的鞠了一躬。
　　他们知道。
　　如果没有苏牧的话，他们静安派可能早就覆灭了。
　　拥有底牌的林风，虽然不这么认为。
　　可他对苏牧，满心里也只剩下感激。
　　“打扫战场！”
　　林风命令道。
　　静安派众人，便开始快速的打扫战场。
　　战场，很快就被打扫完毕。
　　该说不说。
　　这群人，也是真的穷。
　　一番战场打扫下来。
　　竟没有几个能让静安派众人看的上的东西。
　　之所以会这样，估计也和静安派的众人，得到了不少好东西有关系。
　　“苏先生，我们接下来……”林风环顾四周，在征求苏牧的意见。
　　其实在这附近。
　　除了气旋宝塔这个建筑之外，便在无其他的建筑。
　　但林风却觉得，这个地方，应该还有其他的东西。
　　苏牧环顾四周，指着一个方向说道：“我感觉，那边应该是有好东西的！”
　　苏牧所指的方向，便是羊皮纸上“宝”字的方向。
　　苏牧这么做的目的，肯定不是为了能让静安派的众人，进入“宝”字地区。
　　他这么做的原因，非常的简单。
　　就是为了转移静安派的众人的注意力。
　　如果这个时候，他说这里面没有其他东西了，静安派的众人肯定不会相信。
　　不仅如此。
　　静安派的众人，甚至还会怀疑苏牧，并且紧盯着苏牧，让苏牧一点机会都没有。
　　与其这样的话，到还不如，直接让静安派的众人，和自己一起去呢。
　　到时候，苏牧随便找一个借口，支开静安派的众人，然后独自异人，进入“宝”字区域。
　　在苏牧的带领下，一行人来到了一处山壁之前。
　　“没路了。”这个时候楚溪看向苏牧。
　　苏牧微微一笑，直接伸手捡起了脚边的一个石头。
　　还没等静安派众人反应过来，苏牧直接便将手中的石头，朝着石壁的方向扔了过去。
　　就在众人以为，石头会砸中墙壁的时候。
　　神奇的一幕，却在这个时候发生了。
　　苏牧认出的石头，在砸中墙壁的时候，竟直接消失了。
　　也就是说，石头直接穿过了墙壁。
　　“这……”
　　看到这一幕，林风的脸上露出了惊奇的表情。
　　苏牧微微一笑道；“有的时候，你看到的，仅仅只是你看到的。”
　　高牧这话，说的非常的拗口。
　　林风没有说话，只是满脸无奈的对苏牧竖起了大拇指。
　　苏牧谦虚的一笑，随后便朝着石壁的方向走了过去。
　　接下来，林风和静安派的众人，也朝着这边走了过来。
　　高牧来到石壁前，直接穿过了石壁。
　　静安派众人紧随其后，也穿过了石壁。
　　当一群人全部穿过石壁之后，皆楞在了原地。
　　“这……”
　　看着远处的一切，所有人都愣住。
　　就算是自诩见过世面的苏牧，也被眼前的一幕给惊呆了。
　　因为他看到，一座倒三角的建筑。
　　这是一种非常罕见的建筑。
　　如果仔细看的话会发现。
　　这建筑简直就是把金字塔倒了过来。
　　“这是金字塔吗？”静安派的一个弟子，不可思议的说道。
　　苏牧没有说话，只是安静的看着那巨大的建筑。
　　“这倒金字塔看上去，好像比胡夫金字塔还要大不少啊！”楚溪在一旁小声的自语道。
　　众所周知。
　　已知的金字塔中，最大的就要属胡夫金字塔。
　　那巨大的胡夫金字塔，就够让人觉得不可思议了。
　　可眼前的这座金字塔，比那胡夫金字塔还要大。
　　“如果这里被发现的话，估计就是世界第九大建筑了。”静安派有一弟子，小声的说道。
　　苏牧则非常认同的点了点头。
　　“走吧。”
　　苏牧朝着倒金字塔的方向走了过去。
　　林风、楚溪和静安派众人，则紧紧的跟在苏牧的身后。
　　走着走着，苏牧突然停下了脚步。
　　随着苏牧的脚步停了下来，静安派的众人也纷纷停下了脚步。
　　林风这个时候凑上前来，疑惑的问道：“苏先生，您这是怎么了？”
　　苏牧没有说话，只是双眼微眯的环顾四周。
　　看了一会之后，苏牧对林风缓缓的说道：“让你静安派的人，全部都做好准备。我感觉这个地方，非常的不一般。”
　　“如果不小心的话，很有可能会万劫不复！”
　　林风环顾了一下四周。
　　他并没有在周围，感受到任何的危险。
　　他这个人，有一个非常好的优点，那就是能听人劝。
　　既然苏牧说了，这个地方有危险。
　　就算他觉得没有危险，他也肯定会按照苏牧所说的去做的。
　　他转过头，看向静安派的众人，非常严肃的说道：“苏先生说这个地方，可能会有危险。所以我希望各位，能提高警惕。”
　　“是！”
　　静安派众人一听苏牧说这个地方可能有危险。
　　原本还放松的心情，瞬间又提了起来。
　　苏牧带队，继续前行。
　　走了大概半个小时左右，一行人终于是来到了倒金字塔的脚下。
　　“真就是望山跑死马啊！”
　　苏牧感叹道。
　　“休息一会。”来到倒金字塔的脚下时，苏牧转头对静安派的众人说道。“等状态恢复了之后，咱们再进去！”
　　“是！”
　　静安派的众人，开始进入休息状态。
　　苏牧这个时候，则看向了倒金字塔右边的方向。
　　如果他没有记错的话，地图上显示的“宝”字区域，就在那边。
　　趁着静安派的众人不注意，苏牧悄然开启了【通幽】。

第489章  壁画
　　朝着那个方向看了一会之后，苏牧的直接愣住了。
　　他看到在地图上印有“宝”字的地方，竟是一个小木屋。
　　小木屋不大，在外面看上去的话，也就只有几十平米而已。
　　苏牧右手微微一会，直接将通幽的效果取消。
　　可随着通幽的效果取消，苏牧呆住了。
　　因为原本在通幽状态下的小木屋，现在竟看不到了。
　　“隐身了？”
　　苏牧满脸都是惊奇的表情。
　　随后他不动声色的看向林风的方向，指着小木屋的方向问林风：“那边有一个小木屋，你看到了吗？”
　　林风朝着苏牧所指的方向看了过去。
　　看了一会之后，他满脸疑惑的摇头道：“小木屋？什么小木屋？我没看到啊。”
　　楚溪听到林风的话后，也朝着那个方向看了过去。
　　和林风一样，楚溪也没有看到那小木屋。
　　“奇怪了。”
　　苏牧摩挲着下巴，眼神变的奇怪起来。
　　“怎么了苏先生？”林风见苏牧的状态有些不太对劲，有些担心的问道。
　　苏牧微微摇头，笑着说道：“可能是这段时间他紧张，出现幻觉了吧！”
　　“找到了，我找到这倒金字塔的入口了。”
　　这个时候，一个静安派的弟子大声的喊道。
　　在休息的差不多的时候，林风去安排静安派的弟子，却寻找倒金字塔的入口。
　　众人齐齐朝着那弟子的方向看去。
　　那倒金字塔的入口，其实就正对着他们。
　　“走吧。”林风大手一挥，有些兴奋的朝着倒金字塔的方向走了过去。
　　众人紧随其后。
　　倒金字塔的入口，就是一个看上去非常小的小门。
　　这小门多小呢？
　　就和普通房子里的门差不多。
　　而且，这小门看上去，也没有什么太让人觉得不一样的地方。
　　苏牧这个时候，悄然的走到门口。
　　他将手放到门上，仿佛是在感应什么。
　　静安派的众人屏气凝神，没有人敢说话。
　　感受了一会之后，苏牧对众人缓缓的说道：“这门内，我没有感应到任何的危险。但有件事，我要告诉你们。”
　　苏牧的话，让静安派的众人顿时紧张了起来。
　　林风试探着问道：“您想说什么？”
　　苏牧指着门的方向，对林风和静安派众人说道：“我没有从这门后，感觉到任何的危险。但是，这里面也不会有太珍贵的宝物！”
　　苏牧这话，是在提醒林风。
　　林风想了想，点头道：“那我们也进去看看，说不定有好东西呢！”
　　到不是林风不相信苏牧。
　　而是有的时候，很多事要自己亲眼看到，才会相信。
　　“好。”
　　苏牧的手，再一次的放到门上。
　　随着苏牧的手猛的发力，门被苏牧缓缓的打开了。
　　“嘎吱！”
　　一声奇怪的声音响起。
　　一阵烟尘，从门上落了下来。
　　门内，一片的漆黑。
　　趁着没有人注意到自己，苏牧悄然的开启了通幽。
　　虽然通幽的开启。
　　苏牧发现，门后面就是一个面积只有十几平米的小房间。
　　房间里，没有任何的东西。
　　但是在房间的墙壁上，却有一些壁画。
　　这些壁画，仿佛是在讲述一个故事。
　　除了壁画之外，在房间的最深处，也有一个小门。
　　房间深处的小门，和入口处的门大小、样式极其的相似。
　　苏牧环顾四周，寻找这房间里的照明设备。
　　一番寻找之后，苏牧发现在入口的右边，就有一个类似于开关的按钮。
　　苏牧的手，直接放在了按钮上。
　　随着他的按动，房间里竟亮了起来。
　　苏牧循着灯光，寻找光源。
　　可是一番寻找之后，苏牧却愣住了。
　　别看这房间里已经亮了起来。
　　可苏牧却没有找到，到底是什么东西提供的光源。
　　苏牧到也没有在这件事上，过多的纠结。
　　他往前走了一步，对林风说道：“可以进来了。”
　　林风率先入口，其后便是楚溪。
　　最后，便是其他的静安派弟子。
　　看着这小房间，众人的脸上满是疑惑的表情。
　　他们和苏牧一样，一进来也在寻找光源。
　　可是一番寻找之后，却一无所获。
　　“奇怪了。”林风环顾着四周，口中喃喃自语道。“这房间里这么明亮，可为什么是没有灯泡之类的东西呢？”
　　对此，苏牧也表示出了自己的疑惑：“我刚才就找了一圈，却什么都没有发现。”
　　他们在这件事上，仅仅只是纠结了一会。
　　因为此时他们的注意力，已经全部集中在了房间的壁画之上。
　　壁画讲述的，是一个故事。
　　一个看上去，非常奇怪的故事。
　　大概的剧情是：在很久很久之前，这颗星球上，曾有一座非常降落。
　　飞船上的人，非常的开心。
　　他们教授当时智力未开的地球上很多的东西。
　　那个时候的地球人，也将他们当做神灵。
　　可随着时间的推移，事情好像变的有些奇怪奇怪。
　　地球上的人类，在吃饱穿暖之后，便开始考虑长生的问题。
　　没错。
　　一般的人类在解决了自己的基础问题之后，就会考虑一些非基础的问题。
　　他们向非常上的人，询问如何的长寿。
　　可是飞船上的人，却不想告诉他们。
　　从那个时候开始，地球上的人类，便开始仇恨这群飞船上的人。
　　原因的话，非常的简单。
　　地球上的人类，不停的更迭。
　　可是这飞船上的人，岁月却没有在他们的脸上和身上，留下任何的痕迹。
　　在地球上的人类，发展到一定程度之后。
　　他们便商议，要对飞船上的人，发动一场战争。
　　战争结束。
　　飞船上的人，在拥有觉得优势的情况下，碾压了当时的地球人。
　　地球上，几乎在一夜之间，就被飞船上的人，屠戮殆尽。
　　飞船上的人，在这个时候也意识到，这颗星球上的人，欲望已经膨胀到了一个非常可怕的程度。
　　所以，他们决定毁灭这颗星球。
　　没错，就是毁灭这颗星球。
　　他们的飞船起飞，直接往这颗星球上，投下了一颗只有成人拳头大小的炸弹。
　　虽然蘑菇云的腾起，仅仅只用了不到一个小时的时间，这颗星球就完全被冰雪覆盖。

第490章  客厅
　　看完这些之后，苏牧的脸上露出了非常奇怪的表情。
　　因为他觉得，这壁画上的内容，是真的扯淡。
　　可是他却又没有发表自己任何的意见。
　　主要是，在灵气复苏之前，苏牧也认为小说中的灵气复苏，是一件非常扯淡的事情。
　　可当灵气复苏之后，苏牧发现自己错了，而且错的非常的离谱。
　　“苏先生。”这个时候，林风也看完了壁画上的内容。他深吸了一口气，看向苏牧道。“您有没有觉得，壁画上的内容，有些扯淡呢！”
　　“扯不扯淡我不知道！但我觉得，能在这么小的一个房间里，留下了这么多的信息。建造这倒金字塔的人，肯定不是普通人。”
　　这话一出，林风直接就愣住了。
　　他仔细一想，脸上顿时露出恍然之色。
　　这房间不大，而且里面的壁画说实话，是真的不多。
　　可就是在这有限的空间之内，这里的创造者，却给苏牧等人讲述了一个非常完整的故事。
　　这本身看起来，就多多少少让人觉得有些扯淡。
　　“我感觉这倒金字塔，可能……”说道这里的时候，苏牧的话音戛然而止。
　　林风不解的看着苏牧。
　　“或许这倒金字塔，就是当时飞船上的人留下来了。”苏牧笑着对林风说道。
　　林风瞪大了双眼。
　　随后释然的点头。
　　“还真就有这个可能。”这个时候，楚溪的声音也响了起来。“要不然的话，以地球上的科技，是不可能，在如此狭小的空间内，留下这么多信息的。”
　　“没错。”苏牧非常认同的点头。
　　“好了，我们继续吧！”
　　苏牧说着，便朝着小屋深处的门的方向走去。
　　静安派众人紧随其后。
　　来到深处的小门前，苏牧直接用手推向了小门。
　　树木甚至都没有发力，小门就直接被苏牧推开。
　　小门后面，是一条非常长的通道。
　　通道漆黑无比，仿佛能将所有的光源全部吞噬一般。
　　奇怪的是。
　　小屋里的光源，竟照不到那通道之中。
　　苏牧略一犹豫，径直的朝着通道内走去。
　　他前脚刚走进通道。
　　后脚通道里就出现了光亮。
　　仅仅只是瞬息的功夫。
　　原本漆黑如墨的通道，就变的光亮无比。
　　这是一条看上去非常普通的通道。
　　苏牧之所以觉得通道普通。
　　是因为这通道和苏牧看到过的其他通道，并没有什么区别。
　　“继续？”苏牧停下脚步，回头问林风。
　　“嘶！”林风在这个时候，却倒吸了一口凉气，面露犹豫之色。犹豫了半晌之后，林风微微点头。“继续！”
　　“好！”
　　苏牧一马当先，朝着通道内走去。
　　走了大概五分钟左右，通道内竟出现了一个十字的岔道口。
　　苏牧回头对林风说道：“十字路口，如何选择？”
　　林风看着十字路口，挠了挠头。
　　说实话。
　　他现在有些犯难。
　　因为，他知道该如何选择。
　　见林风犯难，苏牧指着右边的通道说道：“那就走这边吧！”
　　“好。”林风也不知道，右边通道到底有什么。
　　可既然苏牧已经帮他做了决定，那他肯定选择相信苏牧。
　　转入右边通道，走了又是十分钟左右。
　　他们的面前，又出现了一个十字岔路。
　　林风挠了挠头，表情有些尴尬。
　　“遇事不决，就走右边！”苏牧发表了自己的意见。
　　林风微微点头。
　　队伍在这个时候，又转向了右边通道。
　　这次前行的时间，有些长。
　　走了大概半个小时左右，一行人的眼前出现了一个非常巨大的空间。
　　这空间看上去，就好像是客厅一般的地方。
　　“咦！”楚溪的脸上，露出了奇怪的表情。“我们在外面看，这是一个倒金字塔。按理来说，这第一层不应该有这么大的空间啊！”
　　苏牧看了楚溪一眼，微笑着摇头道：“是谁告诉你的，这是第一层啊？”
　　“啊？”楚溪看向苏牧，满脸不解的问道。“我们没有上台阶，也没有上楼梯，更没有坐电梯。难道，我们不是在第一层吗？”
　　“作为一个异人，你的感知力是真的差啊！”苏牧看向楚溪，满脸无奈的摇头道。“难道你没发现，我们走过的路，其实都是向上的吗？”
　　楚溪微微一愣，随后便陷入回忆。
　　可一番回忆之后，她的眉头却仅仅的皱了起来。
　　因为在她的记忆中，她并没有发现，自己走过的路，都是向上的。
　　其实出现这种情况，到也是一点都不奇怪。
　　虽然他们走过的路，都是向上的，但是每一段的向上幅度都非常的小。
　　这幅度，小到就算是异人，都不容易察觉。
　　苏牧赶忙向众人解释起来。
　　众人的脸上，皆露出恍然之色。
　　“这好像是一个大厅吧！”林风观察了一下这巨大的空间之后，对苏牧说道。
　　苏牧微微点头：“看上去，像是一个客厅！”
　　苏牧环顾这类似于客厅的地方。
　　他却发现，这类似于客厅的地方，居然有生物生活过的气息。
　　除了一些常见的客厅家具之外，苏牧还看到了许许多多奇怪的东西。
　　“大家四下看看吧！但是，要注意安全！”苏牧嘱咐道。
　　众人微微点头之后，便开始分开。
　　苏牧则朝着这客厅的最深处，走了过去。
　　在这客厅的最深处，苏牧看到了一个柜子。
　　他打开柜子。
　　柜子里面，都是一些日常使用的生活用品。
　　“牙膏、电动牙刷、刮胡刀、漱口水……”
　　看着柜子里的洗漱用品，苏牧直接愣住了。
　　如果是他走进一个现代普通人的家中，他看到这些东西，肯定不会惊讶。
　　可是，当他在一个拥有几千年甚至上万年的建筑中看到这些东西，这怎么能不能让他感觉到惊讶的。
　　“不对，不对！”
　　苏牧的突然觉得，好像有什么地方不对劲。
　　他环顾了一下四周之后，已经突然瞪大。
　　“干净，太干净了！”
　　这个看上去像是客厅一样的地方，非常的干净。
　　苏牧口中所谓的干净，并不是一尘不染。
　　而是少有灰尘。

第491章  万劫雷星
　　“这还真就是怪妈妈给怪开门，怪到家了。”
　　要知道。
　　在苏牧和静安派众人进来之前，可是没有人进来过的。
　　别说是一个几千年甚至上万年都没有人进来过的地方了。
　　就算是一个一个月没有人的建筑内，也不可能这么的干净。
　　之所以这样。
　　无外乎只有两种情况。
　　第一种情况的话，就是这个地方，有一套非常特殊的系统。
　　这套特殊的系统，可以让这个地方，变的非常的干净。
　　第二种可能的话，那就是这个地方，一直是有人居住的。
　　第一种可能，到也还好说。
　　可如果是第二种可能的话，那么情况就有那么一些些不对劲了。
　　“苏先生。”就在苏牧盯着这些洗漱用品发呆的时候，楚溪径直的走到了苏牧的身边，轻声的说道。“我觉得这个地方，有些不太对劲啊！”
　　苏牧看向楚溪，直接将自己刚才觉得不对劲的地方，告诉了楚溪。
　　没想到的是。
　　楚溪在听完苏牧的讲述之后，微微点了点头。
　　因为不仅苏牧有这样的感觉，楚溪也有这样的感觉。
　　“你认为，是哪种可能？”苏牧问楚溪。
　　楚溪微微摇头：“其实，我感觉第一种可能性比较大。”
　　“你是说，这里有一套独立的系统。所以这个地方，才会如此的干净？”苏牧问楚溪。
　　楚溪微微点头。
　　苏牧这个时候，指着自己刚才打开的柜子，对楚溪道：“那这个该如何解释？”
　　楚溪朝着柜子里面看去。
　　当看清楚了柜子里面的东西时候，楚溪也是微微一愣。
　　“您仔细看一下。”楚溪指着一个类似于漱口水一样的东西，对苏牧说道。“这上面的文字，您认识吗？”
　　苏牧微微愣神，随后朝着漱口水的方向看了过去。
　　看过之后，苏牧直接楞在了原地。
　　因为这漱口水上的文字，苏牧还真就一个都不认识。
　　这些文字看上去非常的奇怪。
　　“所以说，这些东西，很有可能不是属于地球的东西！”
　　楚溪这么说，也是有道理的。
　　苏牧微微点头，并没有在这件事上，与楚溪过多的纠结。
　　简单的交流了一下之后，苏牧和楚溪便分开了。
　　苏牧继续观察这客厅里东西。
　　一番寻找之后，苏牧看到了一个小房间。
　　这个小房间，非常的不起眼。
　　苏牧将手放在门上，尝试打开这个小房间。
　　随着苏牧的手，缓缓的用力，门竟被苏牧打开了。
　　门被打开之后，苏牧的眼前出现了一团奇怪的东西。
　　这东西看上去，就好像是一团雷电球一般。
　　苏牧下意识的，就朝着雷电球的方向伸出手去。
　　“刺！”
　　他的手在距离雷电球还有一段距离的时候，雷电球竟直接发出了一道电弧。
　　幸好苏牧有先天圣体道胎，要不然的话，估计会直接被这雷电球，电成焦炭。
　　“嘶！”盯着雷电球看了一会之后，苏牧倒吸了一口凉气。
　　因为他发现，这雷电球的作用，竟是一个类似于发电机的作用。
　　它不停的释放电弧。
　　而它释放电弧的目的，就是为了将自己本身的电能，传输给周围的一些类似于发电站的东西。
　　这些类似于发电站的东西，则负责将这些电弧，输送到各处。
　　苏牧稍微感受了一下这雷电球。
　　一番感受之后，苏牧惊呆了。
　　因为这雷电球内部的能量，非常的巨大。
　　甚至，比太阳的能量还要巨大。
　　“这雷电球到底是什么东西？还有，到底是谁把这东西，放在这个地方的？”苏牧双眼紧盯着雷电球，情绪有些激动。
　　“通幽！”
　　苏牧决定开启通幽，来看看这雷电球到底是什么东西。
　　【万劫雷星】
　　等级：不详
　　介绍：万劫雷星，曾是某一个超大星系的中心。*它能为一整个星系，提供电能。
　　——
　　“嘶！”
　　看完这万劫雷星的介绍，苏牧整个人都傻了。
　　他仔细见过不少的世面。
　　可是他却发现。
　　自己在这万劫雷星面前，就好像是一个土鳖一般。
　　“这也太扯了吧！”
　　苏牧觉得，自己在看玄幻小说。
　　因为一般在玄幻小说之中，才会又如此的设定。
　　“那我能不能……”
　　苏牧盯着万劫雷星，心中竟动了歪心思。
　　“刺！”
　　这个时候，万劫雷星却发出一道电弧。
　　这道电弧凭空炸开。
　　它并没有伤害苏牧。
　　“哎。”苏牧见状，微微叹了口气。
　　因为他知道，自己的歪心思，可能已经被这万劫雷星察觉。
　　它刚才释放出的电弧，可能是在警告自己。
　　“行了，*我也不动你了。再见吧！”
　　苏牧说着，便准备要走出这个小房间。
　　可就在苏牧准备要离开的时候，他的身前突然出现一道电网。
　　苏牧回头，满脸好奇的看着万劫雷星。
　　这电网，是这万劫雷星释放出来的。
　　“你想干什么？”苏牧盯着万劫雷星，*轻声的问道。
　　说实话，苏牧还真是多多少少有些害怕这万劫雷星的。
　　毕竟这家伙，是在地球之上。
　　在这万劫雷星面前。
　　苏牧觉得整个银河系对它来说，都是弟弟。
　　这个时候的，万劫雷星的上方，竟又出现了几个电弧。
　　让苏牧震惊的是。
　　这几个电弧在万劫雷星的头顶上，竟形成了一个文字。
　　“忙！”
　　看到这个字，苏牧直接就愣住了。
　　他缓了好一会，才逐渐回过神来了。
　　“你是想让我，帮忙！？”苏牧盯着万劫雷星，不太确定的问道。
　　这次万劫雷星没有再“打”字。
　　而是上下微微颤抖了一下。
　　“什么情况？什么情况？难道这万劫雷星，是有意识的吗？”苏牧感觉自己的三观，正在一点点的崩塌。
　　“我该如何帮你？”苏牧深吸了一口气，让自己尽可能的平静下来。
　　万劫雷星的上方，出现了一个小房子。
　　看着这个小房子，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　因为他觉得，这小房子竟然和印有“宝”字区域的小房子，一模一样。
　　“我可以帮你，但外面的那群人，你要帮我把他们全部弄晕！并且，还不能伤害到他们！”

第492章  解救万劫雷星
　　万劫雷星的上方，出现了一个“好”字。
　　下一秒，一道电弧就从万劫雷星的身上发出。
　　不一会，万劫雷星就提示苏牧，可以出去看一下了。
　　苏牧走出这房间。
　　只见静安派的人，此时全部都倒在地上。
　　苏牧走上前去，检查他们的状态。
　　一番检查之下，苏牧发现他们只是陷入到了昏迷当中，这才松了一口气。
　　再次回到房间，苏牧面对万劫雷星。
　　“我现在去就。”苏牧对万劫雷星说，说完之后，苏牧就好像想到了什么，他说道。“我不知道，帮助你的是什么东西。所以……”
　　万劫雷星顿时明白了苏牧的意思。
　　一阵的电弧闪动。
　　在万劫雷星的头顶上，出现了一个类似于电脑一般的东西。
　　苏牧看着万劫雷星上的电脑，问道：“你的意思是，只要我找到这个电脑，就能帮你？”
　　“是。”
　　万劫雷星上的电脑消失，取而代之的是一个文字。
　　苏牧微微点头。
　　走出房间，苏牧朝着之前印有“宝”字的小房间走了过去。
　　很快，苏牧就来到了小房子的门口。
　　这小房子，是一个向外开的门。
　　苏牧的手，直接放在了小房子的把手上。
　　随后苏牧稍微的用力，小房子的门被苏牧打开了。
　　房门打开，一阵绚烂的光芒，照的苏牧睁不开眼。
　　他微微眯了一下眼睛。
　　等眼睛适应了这绚烂的光彩之后，苏牧这才走进了小房子里。
　　从外面看，这就是一个小房子。
　　可小房子里面的空间，却非常的巨大。
　　苏牧大概预估了一下。
　　这小房间里的面积，至少有上千平米。
　　在这上千平米的空间里，苏牧看到了许许多多的宝物。
　　刚才之所以会如此的耀眼，但都是因为这些宝物，散发出的光芒。
　　不过说实话，这些宝物还真没有一个能让苏牧动心的。
　　这里面的东西，虽然看上去每一个都价值不菲。
　　可对于苏牧来说，这些价值不菲的东西，是真没有多少的价值。
　　为什么会这样呢？
　　原因非常的简单，那就是苏牧不缺钱。
　　所以这些普通人看来价值不菲的东西，在苏牧的眼中，却是一文不值。
　　“通幽！”
　　苏牧想通过通幽的特性，来看看这里面是不是还有其他东西。
　　一番寻找之后，苏牧发现在这房间的最深处，有一台电脑。
　　电脑的样式，非常的古旧。
　　苏牧走到这电脑前，便直接伸手按下了开机键。
　　随着熟悉的开机声音响起，一个熟悉的画面，出现在苏牧的眼前。
　　“这是什么情况？”
　　看着电脑的桌面，苏牧的脸上露出了惊奇的表情。
　　因为在电脑的桌面上，有一个苏牧压根就不认识的软件。
　　苏牧虽然不认识这软件的样子，可是苏牧却认识软件下面的文字。
　　“万劫雷星系统！”
　　苏牧操控着苏牧，点开了这个万劫雷星系统。
　　这个万劫雷星系统，也是简单的离谱。
　　随着这个系统的展开，苏牧就看到了一个按钮。
　　这按钮上，有两个字【开/关】。
　　现在“关”字是处于亮起的状态。
　　也就是说，只要苏牧按下按钮，并且让状态处于“开”的状态。那么，苏牧就可以放走万劫雷星了。
　　可就在这个时候，苏牧却犹豫起来。
　　“如果我放了万劫雷星的话，那它会不会直接炸掉地球啊？”
　　这是苏牧目前，最担心的问题。
　　“希望不会吧！”
　　苏牧这个时候，苏牧的手操控着鼠标，轻轻点击了一下按钮。
　　按钮的状态，变成了“开”。
　　可随着按钮的状态变成了“开”，苏牧却好像并没有发现有什么不同寻常的地方。
　　就在苏牧纠结着的时候，他突然感觉到一股强大的气息，正朝着自己这边靠近。
　　苏牧满脸戒备，朝着那气息的方向望去。
　　它看到了万劫雷星。
　　此时的万劫雷星和之前，显然有些不太一样了。
　　可具体什么地方不太一样，苏牧又说不上来。
　　“谢谢你，人类！”
　　万劫雷星冲到苏牧的近前，对苏牧表达了感谢。
　　对于万劫雷星能说话这件事，苏牧到也没有露出任何不可思议的表情。
　　毕竟宇宙浩荡，出现任何一种情况，苏牧都不会觉得太过奇怪。
　　“你要走了吗？”苏牧试探着问万劫雷星。
　　万劫雷星竟非常拟人似的点了点头：“这颗星球，困了我太长时间了。我也是时候，该离开了。”
　　万劫雷星在说这话的时候，对苏牧竟从他的语气之中，听到了一丝不舍。
　　“那你抓紧走吧。”苏牧就好像是撵人的对万劫雷星说道。
　　毕竟万劫雷星只要在这个多呆一秒，地球就会多一分的危险。
　　“我肯定是要走的。”万劫雷星的声音中，带着几分的笑意。“不过在我离开之前，我还是要好好感谢你一下的。”
　　苏牧一听这话，心中狂喜。
　　“你想怎么感谢我？”苏牧笑着问万劫雷星。
　　万劫雷星没有说话。
　　只见它的身上，在这个时候出现了电弧。
　　这电弧一出现，就直奔苏牧而来。
　　苏牧下意识的闭上了眼睛。
　　就在他以为，自己马上就要被麻痹的时候，他却并没有感觉到任何的不适。
　　“叮！恭喜宿主，获得：【万劫惊雷术】！”
　　“叮！恭喜宿主，获得：【万劫惊雷体】！”
　　“叮！恭喜宿主，获得：【万劫惊雷石】！”
　　三个系统提示，让苏牧的嘴巴都笑歪了。
　　虽然他不知道，这三个究竟是什么东西。
　　可他知道，既然是万劫雷星给的，那肯定差不了。
　　“谢谢！”
　　苏牧在这个时候，向万劫雷星表达了感谢。
　　“客气了。”万劫雷星这个时候，幻化出了一只手，对苏牧摆了摆手。“我希望，我们以后还能再见到。”
　　说着，万劫雷星的身上，出现了一团黑色的漩涡。
　　起初漩涡的旋转速度并不是很快。
　　可没多久，漩涡就开始疯狂的旋转了起来。
　　就这样，万劫雷星便直接从苏牧的眼前消失了。
　　“啊！”看到万劫雷星离开了，苏牧松了一口气。

第493章  盆满钵满
　　确定了万劫雷星彻底离开之后，苏牧将目光放在了它给的三个奖励上面。
　　这三个奖励，虽然名字听上去，非常的相似。
　　但苏牧知道，这是三个东西。
　　【万劫惊雷体】
　　介绍：一种传说中的体质，拥有了这体质，你将不死不灭。并且，使用雷系异术的时候，效果会直接提升500%。
　　【万劫惊雷术】
　　介绍：一种传说中的异术，很多人都知道关于这异术的传说。可是却从未有人，见到过这异术。使用这异术，雷霆将会成为你最好的伙伴。
　　【万劫惊雷石】
　　介绍：一种从万劫雷星里诞生出来的时候，起初它只是小如尘埃。随着时间的流逝，他会越来越大。一万年，可长成小米大小。十万年，可如婴儿拳头。百万年，可如成人拳头。
　　——
　　看着自己手中，和拳头差不多大小的万劫惊雷石，苏牧感觉自己整个人，都不好了。
　　不过这万劫惊雷石的介绍虽然不少，可是却没有具体说它，到底是做什么用的。
　　苏牧这个时候，将目光放在了万劫惊雷体和万劫惊雷术之上。
　　这两个，绝对是好东西。
　　苏牧甚至都没有犹豫，便直接选择了学习了万劫惊雷术。
　　“叮！请问，是否学习异术【万劫惊雷术】？”
　　“是/否！”
　　苏牧没有丝毫的犹豫，直接选择了“是”。
　　万劫惊雷术，直接化作一道流光，没入到了苏牧的脑海之中。
　　随着流光进入苏牧的脑海，一段段不属于苏牧的记忆，开始在苏牧的脑海中加载。
　　一番加载之后，苏牧目瞪口呆。
　　“这万劫惊雷术，是不是有些太强了。”苏牧心中感叹道。
　　万劫惊雷术，可直接使用炁来召唤雷电。
　　起初，可召唤一道。
　　随着精深，最终可召唤出一万道的雷电。
　　“这万劫，难道就是一万道雷电的意思吗？”
　　苏牧自诩见过世面。
　　可是在这万劫惊雷术的面前，苏牧发现自己，甚至连土鳖都不如。
　　学习完了万劫惊雷术之后，苏牧又将目光放在了万劫惊雷体上。
　　“叮！请问是否加载【万劫惊雷体】？”
　　“是/否？”
　　“是！”
　　随着苏牧的选择。
　　一道道的流光，直接没入到了苏牧的体内。
　　苏牧原以为，这次的加载，会多么的惊天动地。会多么的，不可思议。会多么的，困难。
　　可没想到的是。
　　苏牧预想中的一切，都没有出现。
　　等这一切都做完之后，苏牧又将目光落在了万劫惊雷石上。
　　万劫惊雷体已经加载，万劫惊雷术已经学习。
　　现在唯一剩下的，就是这万劫惊雷石了。
　　“东西，到底有什么用啊？”
　　苏牧将万劫惊雷石放在手中把玩，并且陷入思考。
　　思考了一番之后，苏牧突然眼前一亮：“它会不会就像网游里的宝石一样，是可以直接镶嵌到武器上的？”
　　想到这里。
　　苏牧迫不及待的从系统中，唤出了混沌剑胎。
　　看了看混沌剑胎，看了看万劫惊雷石，苏牧二话不说，直接就将万劫惊雷石拍向了混沌剑胎。
　　和苏牧预想中的一样。
　　这万劫惊雷石在和混沌剑胎触碰到的瞬间，就融合在了一起。
　　混沌剑胎上，除了出现了一些雷霆之外，便再我其他的东西。
　　看到这一幕，苏牧微微放下心来。
　　“这次发财了，发财了啊！”
　　这次倒金字塔之行。
　　苏牧虽然只得到了三样东西。
　　可这三样东西，不管拿出任何的一样，都会让整个地球沸腾。
　　所以这一趟，苏牧怎么算都不亏。
　　“试一试？”
　　苏牧心中有些发痒。
　　他的右手遥指前方，大喝一声：“雷电！”
　　“咔！”
　　只见一道惊雷直接凭空出现，随后便落在了苏牧刚才所指的地。
　　这雷电，如成年人的手腕般粗细，看上去非常的骇人。
　　苏牧想了想，有拿出混沌剑胎。
　　“雷电！”
　　苏牧指向另外一个区域。
　　这个时候，天空又有一道雷电落下。
　　“咔！”
　　地面，直接就被这一道雷电，劈出了一个大坑。
　　“好粗的雷电啊？”
　　如果苏牧没有看错的话。
　　在混沌剑胎的加持下。
　　他召唤出的雷电，竟比成年人的大腿还要粗。
　　而且这成年人的体重，也至少在200斤以上。
　　“快乐了，快乐了！”
　　苏牧开心的就像一个孩子。
　　在地球上，苏牧现在已经是无敌的存在了。
　　有了这异术的加持。
　　就算是以后，苏牧也依旧是无敌的那个。
　　最主要的是。
　　有了这异术，苏牧就不用和人贴身肉搏了。
　　说实话。
　　苏牧是真不喜欢近战攻击。
　　因为相较于近战，苏牧还是喜欢站在远处，对目标放异术。
　　“该去叫醒他们了。”
　　苏牧看了一眼时间，心中暗道。
　　随后，他便回到了倒金字塔里。
　　就在苏牧准备叫醒他们的时候，这倒金字塔竟开始摇晃起来。
　　“不好。”倒金字塔的摇晃愈演愈烈，苏牧心中暗道。“估计是因为没有了万劫雷星提供电源，这里要撑不住了。”
　　苏牧赶紧冲到林风身旁，将林风唤醒。
　　还没等林风反应过来，苏牧就大声的对林风喊道：“抓紧时间把所有人都叫醒，这个地方要塌了。”
　　林风一脸发蒙的按照苏牧上所说的去做。
　　很快，所有人都被叫醒。
　　待确定确认都被叫醒之后，一行人冲出了倒金字塔。
　　随后最后一个人，冲出倒金字塔。
　　倒金字塔彻底的坍塌了。
　　倒金字塔的倒塌，让苏牧等人的周围，扬起了无数的灰尘。
　　待灰尘消失之后，林风满脸惊恐的问苏牧：“这到底是怎么了？”
　　苏牧知道，接下来就是展现自己演技的时候了。
　　他满脸茫然的看着林风微微摇头：“我也不知道！刚才走着走着，就感觉自己浑身一麻，然后就昏过去了。”
　　“等我醒来的时候，倒金字塔已经开始摇晃了。”
　　苏牧的演技，是很的可以。
　　“我也是这样。”楚溪揉着脑袋，对林风说道。“我也是走着走着，眼前一黑，就昏了过去。”
　　林风没有说话，而是满脸遗憾的看着倒金字塔。

第494章  再留几天
　　他原本以为，这趟倒金字塔之行，自己又能获得不少的不少。
　　可没想到的是。
　　刚进入到倒金字塔没多久，自己就昏过去了。
　　再醒来过的时候，这倒金字塔就已经开始出现坍塌的状态了。
　　见林风有些郁闷，苏牧拍着他的肩膀劝说道：“有道是：命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　苏牧这话说的是真的漂亮。
　　一想到苏牧也没有从这倒金字塔里获得任何的好处，林风的心中多多少少还是找回了一些平衡。
　　“接下来？”林风看向苏牧。
　　他心中有个感觉。
　　只要是跟着苏牧，他就能发财。
　　苏牧看向“宝”字区域，有些犹豫。
　　里面的东西对他来说，是可有可无有的。
　　可是对静安派的众人来说，确实无价之宝。
　　有了这些东西，静安派甚至都可以将整个静安山翻修一遍了。
　　甚至把整座静安山都贴满瓷砖，也绝对不是什么大问题。
　　可犹豫了一下，苏牧最终还是没有带林风去那个区域。
　　原因的话，很简单。
　　那就是苏牧的内心的自私在作祟。
　　苏牧环顾了一下四周，对林风缓缓的说道：“我感觉这附近，已经没有任何又价值的东西了。所以这个时候，可以离开了。”
　　林风虽然有些不舍，但还是点了点头。
　　随后，苏牧和静安派的众人，一起离开了这里。
　　待众人再次回到静安派后山的时候，所有人都有一种恍若隔世的感觉。
　　现在天已经亮了。
　　林风看着天边逐渐上升的太阳，嘴角略带笑意的说道：“天亮了！”
　　他的这个天亮了，有两重含义。
　　第一重的含义，就是天亮了。
　　而第二重的含义，则是静安派的天亮了。
　　这一趟地下之旅，静安派的整体实力，至少提升了好几个台阶。
　　以后这静安派，在华夏异人界，也肯定会有一席之地的。
　　静安派，静安堂。
　　这静安堂，是静安派主要的建筑之一。
　　这里，平日里除了商议重要的事情之外，它还能起到接待贵重客人的作用。
　　此时这静安堂内。
　　除了林风之外，就只有苏牧和楚溪了。
　　楚溪，现在的身份，既是林风的弟子，也是静安派的副宗主。
　　没错，就是副宗主。
　　林风考虑了一下之后，决定重新更改一下静安派的职位。
　　这副宗主，除了楚溪之外，林风还想给苏牧一个。
　　可苏牧却没有丝毫犹豫的解决了。
　　“我这个人啊，喜欢当闲云野鹤，不喜欢被束缚！所以，这副宗主的位置，你还是留给别人吧！”苏牧笑着对林风说。
　　其实苏牧和林风，也是各怀鬼胎。
　　林风之所以给苏牧一个副宗主的位置，肯定就是想把苏牧，绑在静安派的战车上。
　　苏牧的话，又不是傻子，他怎么可能会愿意被林风绑在静安派的战车上。
　　所以，苏牧甚至都没有任何的犹豫，便直接拒绝了林风。
　　“对了。*”对于苏牧的拒绝，林风到也是不生气。他好像响起了什么，问苏牧道。“苏先生，那您接下来，打算去什么地方啊？”
　　“我啊，准备去一趟秦岭！”
　　苏牧之前不是通过五宝，得到了一张藏宝图吗？
　　藏宝图所指的位置，就是秦岭深处的一座大山。
　　这次静安派之行结束之后，苏牧打算去秦岭看一看。
　　一听苏牧要去秦岭，楚溪有些坐不住了。
　　她看了一眼林风，欲言又止。
　　林风察觉到自己弟子的不对劲，可他还没等楚溪再开口，便皱着眉头摇了摇头。
　　见自己的师父有些不太开心，楚溪也就没有再多说什么。
　　“那苏先生，打算何时动身啊？”林风喝了一口茶之后，又问苏牧。
　　苏牧拿出手机看了一眼，对林风笑着说道：“最近没有飞机，所以我打算在此地多叨扰几日。不知林兄，是否愿意啊？”
　　“当然愿意了。”
　　对于苏牧愿意晚几天走，其实林风还是比较开心的。
　　苏牧之所以答应晚几天走，还真不是因为飞机的缘故。
　　虽然最近几天，都没有飞往秦岭附近城市的飞机。
　　可苏牧如果愿意的话，他完全可以动用岳麓集团的私人飞机。
　　他之所以没有这么做，是因为他还有别的心思。
　　时间一分一秒的走着，转眼就来到了深夜。
　　大家这个时候，几乎都已经入睡了。
　　苏牧则趁着夜色，来到了静安派的广场。
　　这静安派上，唯一一个让他念念不忘的，就只剩下那个残缺的八卦图了。
　　那八卦图，非常的不凡。
　　所以苏牧想看看，那八卦图下面到底隐藏了什么秘密。
　　没多久，苏牧就来到了八卦图的附近。
　　可刚到八卦图，苏牧的双眼就警惕了起来。
　　因为他看到八卦图的中央，此时正站着一个人。
　　这个人背对着苏牧。
　　可苏牧却通过身材，一眼就认出了对方。
　　“楚溪，她怎么会在这里？”苏牧盯着楚溪的背影看了一会，眉头微微皱了一下。
　　就在苏牧进退两难的时候，背对着苏牧的楚溪，在这个时候竟说话了。
　　“苏先生，既然已经来了的话，那为何不现身想见呢？”
　　楚溪的声音很柔，很轻。
　　苏牧没有动，也没有说话。
　　因为他不能确定，这楚溪是不是在诈自己。
　　“苏先生。”楚溪依旧没有回头，可她的声音又一次的响了起来。“我知道，你今天晚上会来这里。所以，我特地在此地等待您的到来。既然你已经来了，那你为什么还不出来和我相见呢。”
　　在说这话的时候，苏牧竟从楚溪的话语中，听到了一丝的幽怨。
　　这幽怨的声音，苏牧真的是太熟悉了。
　　“这丫头，不会是喜欢上我了吧！”
　　一听到这里，苏牧的身体竟有些不自觉的哆嗦了一下。
　　见苏牧依旧不为所动。
　　楚溪这个时候缓缓的转过头来，看向苏牧的方向。
　　“苏先生。”她盯着苏牧藏身的方向，非常认真且严肃的说道。“我知道，您藏在哪里。您不用再藏了，您出来和我聊聊吧！”
　　苏牧依旧未动。

第495章  楚溪的表白
　　见苏牧还是未动。
　　这个时候，楚溪缓步的朝着这边走了过来。
　　苏牧见状，心中微微叹了口气。
　　他缓缓的从藏身处走了出来。
　　“你想说什么？”看着眼前的楚溪，苏牧声音平淡的问道。
　　楚溪含情脉脉的看着苏牧，满脸羞涩的缓缓说道：“我想说，我喜欢你！”
　　楚溪很直接，非常的直接。
　　她的直接，从苏牧和她的初次想见时，苏牧就已经见识到了。
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　面对着楚溪直接的表白，苏牧的脸上无悲无喜。
　　楚溪双眼紧盯着苏牧，仿佛是想从他的双眼之中，看到一丝不一样的波动。
　　可是看了半天之后，她失望了。
　　苏牧的脸色和双眼一样，都非常的平静。
　　那种平静，让楚溪觉得非常的不自在。
　　“作为异人，你不应该有喜欢的人。”苏牧轻声的对楚溪说道。
　　楚溪双眼紧盯着苏牧，一字一句的缓缓问道：“为什么？为什么作为异人，我不能有喜欢的人？”
　　“对于异人来说，有喜欢的人是大忌。”苏牧依旧语气平淡的说道。
　　“我不明白，我不理解！”这个时候楚溪的情绪，开始变的有些不太对劲。她双眼看着苏牧，表情看上去有些狰狞。“难道我们异人，就不是人了吗？为什么我们异人，就不能有喜欢的人。”
　　“我就是喜欢你，非常的喜欢你。从我见到你的第一眼，我就喜欢上你了。”
　　看着有些疯狂的楚溪，苏牧的表情依旧丝毫的表情都没有。
　　他的表情，看上去依旧非常的平淡。
　　“可是，我不喜欢你啊！”苏牧非常果断的就拒绝了楚溪。
　　一听苏牧如此直接的说出不喜欢自己，楚溪的脸上的疯狂之色就更甚了。
　　“为什么？是我做的不够好吗？还是我不够漂亮，还是我的身材不好？”楚溪不明白，苏牧为什么不喜欢自己。
　　要知道。
　　她楚溪从小到大，那可都是非常受男生喜欢的。
　　从她懂事开始，身边的追求者就一直络绎不绝。
　　可是这些追求者，却没有一个是楚溪喜欢的。
　　这么多年来，楚溪一直没有谈恋爱。
　　除了要修炼之外。
　　还有一个非常重要的原因。
　　那就是这些年来，楚溪没有碰到过一个自己喜欢的人。
　　这好不容易碰到了，对方却直接拒绝了自己。
　　楚溪不明白，苏牧为什么会拒绝自己。
　　“不不不！”苏牧微微摇头，非常认真的对楚溪说道。“你很好，真的很好！但是，我就是不喜欢你！”
　　“换句话说，作为异人的我，现在还没有谈恋爱的打算。我现在唯一想法，就是不断的变强。”
　　距离灵气复苏已经越来越近。
　　苏牧总感觉自己的实力，还差很多。
　　他现在，需要的是更多的修炼时间。
　　他不会奢侈到用这些时间，来谈恋爱。
　　“可是……”楚溪还想要说些什么。
　　可楚溪的话还没说完，就被苏牧打断。
　　“未来这颗星球，将会非常的危险。如果我是你的话，我就会好好的修炼，来面对未来即将到来的危险。”
　　苏牧说完之后，转头就走。
　　除了看着苏牧的背景，牙关紧咬。
　　眼眶中的泪水，也不停的打转。
　　这是她第一次，正式的向人表白。
　　可没想到，却这么轻易的就被对方拒绝。
　　她不甘心，非常的不甘心。
　　“既然一次没用的话，那就多来几次！”楚溪紧握拳头，表情认真。
　　待楚溪离开之后，苏牧再次回到了八卦阵的附近。
　　看着楚溪远去的背影，苏牧满脸都是无奈的表情。
　　看着自己脚下的残破八卦阵，苏牧陷入了沉思。
　　沉思了半晌之后，苏牧便开始寻找着什么。
　　可一番寻找之后，苏牧却一点收获都没有。
　　就在苏牧的眉头皱起来的时候，他的眼前突然亮了起来。
　　因为他看到在不远处的一处草丛之中，有什么东西正在闪闪发光。
　　他快步的朝着那东西的方向走了过去。
　　靠近之后苏牧才发现，那闪闪发光的东西，竟是一个看上去颜色非常奇怪的纽扣。
　　苏牧蹲下身，直接将纽扣捡了起来。
　　这纽扣整体的颜色，呈现出了一种说不出的奇怪颜色。
　　除了颜色奇怪之外，这纽扣的质感也非常的奇怪。
　　“不对劲啊！”摸着纽扣，苏牧的眉头微微皱了起来。“如此的颜色和质感，不应该会发光啊！”
　　就在苏牧奇怪的时候，纽扣之上竟又闪动了一下。
　　“如果说，自身会发光的话，那一切就说的过去了。”
　　苏牧看着手中的纽扣，开始认真且仔细的研究了起来。
　　研究了半晌之后，苏牧的脸上又露出的奇怪的表情。
　　经过苏牧仔细且认真的观察。
　　他发现这东西，这是看上去像纽扣。
　　但如果仔细看的话会就发现，这东西其实很有可能是一个按钮。
　　“按钮？难道……”
　　苏牧开始环顾四周。
　　环顾了一圈之中，他并没有找到任何和这纽扣有关系的东西。
　　“通幽！”
　　既然肉眼看不到，那苏牧就打算用一下其他办法。
　　随着双眼开始逐渐变幻颜色，眼前的一切，也开始变的不太一样了。
　　他又开始环顾四周。
　　一番寻找之后，还真就让苏牧，找到了不一样的东西。
　　在他身前的不远处，有一块石板。
　　石板的周围满是杂草。
　　就算是再怎么仔细认真，也不可能从这杂草丛中发现这石板。
　　如果不是苏牧有通幽的话，他也不会发现。
　　苏牧还发现，这石板上有一个凹槽。
　　这凹槽的大小，竟和他捡到的纽扣大小差不多。
　　苏牧快步的走了过去，就纽扣放在这石板上的凹槽内。
　　严丝合缝。
　　没错。
　　这纽扣和石板上的凹槽，就是严丝合缝的。
　　也就是说。
　　这纽扣和凹槽，曾经应该是一个整体。
　　看着已经被镶嵌到凹槽里的纽扣，苏牧稍微的犹豫了一下，随后便将手按在了纽扣上。
　　随后，纽扣便开始下陷。
　　“咔嚓！”
　　在不远处的一个地方，响起了某种东西断裂的声音。

第496章  狗头蝙蝠
　　苏牧赶忙朝着声音响起处的方向，冲了过去。
　　到了之后，苏牧便发现。
　　原本八卦图中心的位置，此时已经出现了一个裂缝。
　　苏牧清楚的看到，在裂缝中，好像是有什么东西。
　　他毫不犹豫，直接纵身跳入到裂缝之中。
　　没多久，苏牧便落到了裂缝的最底部。
　　裂缝的最底部，又一个天然形成的巨大空间。
　　因为里面没有任何的光源，所以这里面看上去，显得漆黑无比。
　　“通幽！”
　　随着通幽的开启，苏牧的眼前开始逐渐变的明亮起来。
　　“什么情况？”
　　苏牧的双眼刚看清楚周围的环境，他就被吓的倒退了好几步。
　　因为此时在他的正前方，出现了一具看上去非常恐怖的干尸。
　　干尸，不可怕。
　　可怕的是，这干尸并不是人类的模样。
　　准确的说，这干尸应该不是人类的干尸。
　　这干尸虽然长着人的身子，可是它的头颅看上去，却非常的像是狗头。
　　最诡异的是，在它的身后，还长着两对翅膀。
　　它背后的翅膀，并不是传统中的鸟类才有的羽翼。而是那种蝙蝠才有的肉翅。
　　其实就算不加上这对肉翅，眼前的这干尸看上去也让苏牧感觉汗毛竖立。
　　“这TM到底是什么鬼东西？”苏牧盯着干尸看了一会，也没有分辨出，这干尸到底是个什么物种。
　　不过有一点他可以确定。
　　那就是眼前的这具诡异的干尸，绝对不是人类的。
　　在这偌大的空间之中，除了这具干尸之外，便再无任何的东西。
　　一想到这里，苏牧的脸上露出失望的表情。
　　他原本以为，这里就算没有什么价值连城的宝物，也应该会有一些值钱的东西。
　　可没想到的是，这里却什么都没有。
　　“晦气！”苏牧说着，转头就要离开这里。
　　可就在他转身的一刹那，他感觉有些不太对劲。
　　干尸的动作，好像和刚才有些不太一样了。
　　“它还没死？”这个时候，一个可怕的年头涌上了苏牧的心头。
　　随后他双眼及盯着这个干尸。
　　干尸一动不动。
　　“难道是我出现错觉了？”苏牧眉头微微一皱，看向干尸满脸都是疑惑的表情。
　　可疑惑的表情，却转瞬消失。
　　他可以非常肯定，这干尸绝对是动了。
　　“别装了！”苏牧双眼紧盯着干尸，怒喝道。“我知道，你还活着！”
　　干尸未动，也没有说话。
　　苏牧再次紧盯着干尸。
　　【狗头蝙蝠】
　　等级：结灵九重。
　　介绍：一种本不应该出现在地球上的生物，可它还是出现在了地上之上。
　　——
　　看着这狗头蝙蝠的介绍，苏牧整个人都楞在了原地。
　　不是这狗头蝙蝠的介绍有怎么样，而是这狗头蝙蝠的境界，实在是太高了。
　　结灵九重。
　　要知道。
　　现如今的地球，唯一一个境界达到结灵异人，就是苏牧。
　　可苏牧现在的境界，也不过只是结灵四重而已。
　　如此怪物，如果挣脱了束缚，出现在地球上的话。那么整个地球，都将会陷入到水深火热之中。
　　“C。”一想到这里，苏牧就忍不住在心中咒骂道。“早知道这里有这么一个东西，就算打死我，我也不会进来的！”
　　想到这里，苏牧的右手微微一抖。
　　混沌剑胎出现在了苏牧的手中。
　　苏牧发现。
　　随着混沌剑胎出现的一瞬间，混沌剑胎上竟闪过了一道电弧。
　　“错觉吗？还是万劫惊雷石的作用？”
　　苏牧心中自语。
　　想着，苏牧的目光再次定格在了狗头蝙蝠的身上。
　　狗头蝙蝠的动作，又一次的发生了变化。
　　变化的不服不大，甚至可以说非常的小。
　　可苏牧，却还是发现了。
　　“看来，你打算装到底啊！”
　　苏牧也不废话。
　　直接挥舞着混沌剑胎，朝着狗头蝙蝠的方向冲了过去。
　　手中的混沌剑胎，直朝着狗头蝙蝠的胸膛上捅去。
　　这个时候，狗头蝙蝠竟伸出一只手，想要去抓住苏牧的混沌剑胎。
　　可是在它的手，距离苏牧的混沌剑胎，还有不到十几公分的时候，一道电弧直接从混沌剑胎上迸出，*打在了狗头蝙蝠的身上。
　　吃痛之下，狗头蝙蝠赶紧收回了自己的手。
　　“人类。”狗头蝙蝠不在装了，它嘴巴微微张开，声音就好像是一个老头一般的说道。“放我离开这个地方！只要你放我离开这个地方，我可以答应你所有的要求！”
　　一听到这话，高牧的攻击突然停了下来。
　　说实话。
　　他现在是真的非常好奇，到底是哪位大神，把狗头蝙蝠封印在这个地方的。
　　他更加好奇的是。
　　这狗头蝙蝠，为什么会出现在地球上。
　　要知道。
　　苏牧在狗头蝙蝠的介绍里，清楚的看到。狗头蝙蝠，并不是这颗星球上生物。
　　“我为什么要放了你？”苏牧看向狗头蝙蝠，满脸都是不解的表情。
　　狗头蝙蝠一听苏牧愿意顺着自己的话往下说，脸上顿时就露出了开心的表情。
　　因为它很清楚。
　　只要苏牧愿意顺着它的话往下说，那就代表是可以谈的。
　　一旦可以谈，那事情就会变的简单许多。
　　“只要你放了我，我就能满足你所有的愿望。”狗头蝙蝠，信誓旦旦的说道。
　　“好家伙。”可苏牧的话，却一点都不上套。他看着狗头蝙蝠，满脸不屑的说道。“你这大饼，画的也太没谱了吧？如果你现在能满足我的愿意，我说不定还真就能相信你的话。”
　　“可你却只会画大饼，你让我怎么相信你说的话啊！”
　　苏牧这话说的，让狗头蝙蝠一愣一愣的。
　　他原本以为，苏牧会是一个非常好骗的人类。
　　可没想到，他却不吃自己这一套。
　　“人类，难道你不相信我的话吗？如果你不相信的话，你完全可以放开我，试一试啊！”
　　该说不说。
　　这狗头蝙蝠的忽悠人的能力，是真的可以。
　　如果苏牧是那种初出茅庐的小孩，还真就可能会相信这狗头蝙蝠的话。
　　但可惜的是，苏牧不是。
　　所以狗头蝙蝠的话，苏牧连一个标点符号都不会相信。

第497章  审问
　　“你为什么会在地球上？”苏牧在这个时候，突然开口问狗头蝙蝠。
　　苏牧的突然发问，让狗头蝙蝠有些反应不过来。
　　它看着高牧，并没有打算回答苏牧的问题。
　　它不仅没有打算回答苏牧的问题，它甚至还打算继续忽悠苏牧。
　　“真的，年轻人！你一定要相信我啊！只要你放了我，我就可以满足你的所有愿望！”
　　“如果你不相信我的话，我可以发誓。如果你再不相信的话，我甚至可以……”
　　这狗头蝙蝠的话还没说完，它就突然停下。
　　随后它的脸上，露出的痛苦且狰狞的表情。
　　仿佛这个时候，它挣扎承受某一种痛苦一般。
　　“啊！”
　　承受不住痛苦的狗头蝙蝠，在这个时候发出了一声惨叫。
　　“人类。”惨叫之后的狗头蝙蝠，用愤怒的双眼盯着苏牧，大声骂道。“你是想死吗？你敢这么对待你的神灵，你难道是不想活了吗？”
　　“你难道不知道，你这是在亵渎神灵吗？”
　　苏牧听到这狗头蝙蝠的话，脸上竟露出一抹恍然之色。
　　随后他的嘴角微微上扬，摇头道：“首先，我这个人是无神论者！其次，我也没有信奉的神灵！所以你这一套啊，在我这里是没有用的！”
　　“放肆。”狗头蝙蝠继续大叫。“*你简直就是在找死，你信不信我直接杀了你！”
　　苏牧没有说话，只是用冷漠的眼神盯着狗头蝙蝠。
　　狗头蝙蝠继续叫嚣。
　　可苏牧却一直没有说话。
　　等狗头蝙蝠叫嚣的差不多了，苏牧再一次的将混沌剑胎，放在狗头蝙蝠的身上。
　　一道电弧，直接从混沌剑胎上蹦出，随后落下了狗头蝙蝠的身上。
　　“啊！”
　　电弧，直接电的狗头蝙蝠发出一声惨叫。
　　苏牧却对发出惨叫的狗头蝙蝠，置若罔闻。
　　混沌剑胎，依旧放在狗头蝙蝠的身上。
　　电弧的话，不停的从混沌剑胎上跳出，落在狗头蝙蝠的身上。
　　“别电了，别电了。再电的话，就电傻了。”狗头蝙蝠开始向苏牧求饶。
　　苏牧表情淡漠的看着狗头蝙蝠，缓缓的说道：“你还装杯吗？如果不装杯的话，我就不电了。可如果你再继续装杯的话，我还电你，一直电到你不装杯为止。”
　　“不装了，不装了！”狗头蝙蝠的声音，听上去变的虚弱起来。
　　等狗头蝙蝠的状态，逐渐恢复正常之后，苏牧点头道：“既然不装了，那么接下来就要进入，我问你答的环节，你有问题吗？”
　　“没……没……没有问题！”狗头蝙蝠是真的被苏牧电怕了，它非常认真且严肃的说道。“不管你问什么，我都会如实的回答的，绝对不敢说半分的谎话。”
　　“不错，早又这个觉悟，也不至于让我浪费这么多的电量！”
　　苏牧话音落下，便往后退了一步。
　　“你不是地球上的生物？”苏牧问狗头蝙蝠。
　　对于苏牧的这个问题，狗头蝙蝠竟有些犹豫。
　　苏牧也不是一般的狠。
　　一见狗头蝙蝠犹豫，直接一道电弧就招呼到了狗头蝙蝠的身上。
　　“你干嘛！”
　　狗头蝙蝠大叫。
　　苏牧也不说话，又召唤出了一道电弧，招呼狗头蝙蝠。
　　狗头蝙蝠这个时候明白了。
　　如果自己再说废话的话，估计又要被电了。
　　所以这个时候最好的选择，那就是闭嘴。
　　“我不是地球上的生物，我来自一颗叫做帕尔梅的星球！”狗头蝙蝠缓缓的说道。
　　“帕尔梅？”说实话，苏牧还真就是第一次听说这颗星球。
　　可苏牧并没有继续追问关于帕尔梅星球的星球。
　　“那你来地球的目的是什么？”苏牧又问。
　　狗头蝙蝠回答道：“变强！”
　　该说不说，狗头蝙蝠的这个回答，是真的万金油。
　　“怎么变强？”苏牧又问道。
　　狗头蝙蝠又开始犹豫起来。
　　见苏牧已经将混沌剑胎举了起来，狗头蝙蝠忙不迭的回答道：“吞噬有炁的生物！”
　　“包括，但是局限于人类中的异人？”苏牧问。
　　狗头蝙蝠又点头。
　　“那又是谁把你，封印在这里的呢？”
　　这才是苏牧最好奇的一个问题。
　　“一个我不认识的人，那人是一副孩童的模样。手中拿着一把，看上去非常幼稚的木剑。”
　　“啊？”苏牧听完之后，他觉得这狗头蝙蝠在撒谎。
　　因为不管是在传说中，还是在苏牧的记忆中。
　　好像都没有这么一位异人。
　　所以苏牧断定，这狗头蝙蝠在撒谎。
　　见苏牧又一次的举起手中的混沌剑胎，狗头蝙蝠大叫道：“我说的是实话，我没有飒爽！封印我的人，真的是一个小孩模样的人。而且他的武器，真的是一把木剑！”
　　苏牧不说话，他是双眼直勾勾的盯着狗头蝙蝠。
　　“它说的是实话！”苏牧在心中暗道。
　　因为不管是从狗头蝙蝠的双眼之中，还是神态之中，苏牧都觉得。这狗头蝙蝠，没有说话。
　　“奇怪！”
　　苏牧摩挲着下巴，却觉得非常的奇怪。
　　因为在苏牧的记忆中，确实没有这样的异人高手。
　　思索了片刻之后，苏牧又问狗头蝙蝠道：“封印你的人，为什么没有杀了你？”
　　这才是苏牧好奇的地方。
　　要知道。
　　封印这狗头蝙蝠所需要的代价，可要比封印它的代价大多了。
　　而且，既然对方能封印它，那就说明对方是有杀掉它的实力的。
　　可为什么，对方没有杀掉他呢？
　　苏牧是真的好奇。
　　“我也不知道！”狗头蝙蝠疯狂的摇头。
　　“对了。”这个时候，苏牧好像想到了什么，他问狗头蝙蝠道。“这里除了封印你之外，还有没有其他的作用啊？”
　　狗头蝙蝠虽然不知道，苏牧为什么这么问。
　　但它还是非常诚实的摇了摇头：“没有了，当初那个小孩，就是临时挖了这么一个地方，然后就将我封印在了这里！”
　　苏牧点了点头，随后又一次的陷入了沉思。
　　沉思了半晌之后，苏牧抬起头来。
　　狗头蝙蝠发现。
　　再次抬头的苏牧，双眼之中的神色好像和之前有些不太一样了。

第498章  新异术：分身
　　当知道这些之后，其实在苏牧的眼中。
　　这狗头蝙蝠，已经没有任何的价值了。
　　既然它已经没有了任何价值，那它的存在对苏牧来说，也就没有什么太大的必要了。
　　“你……你……你。”见苏牧的眼神开始逐渐变的不善起来，这狗头蝙蝠竟有些害怕。“你不会是想杀了我吧？”
　　“我已经把你想知道的，都告诉你了。你还想杀死我，这是不是有些说不过去啊？”
　　苏牧满脸不解的看着狗头蝙蝠，微微一笑道：“为什么说不过去啊？我觉得，这件事说的过去啊！”
　　“而且我好像并没有许诺，如果你说了我想知道的事，我就放过你啊！”
　　苏牧这话说的那叫一个理直气壮。
　　狗头蝙蝠一听苏牧这么说，眼角顿时出现了泪水。
　　没错，就是泪水。
　　它现在很想哭，非常的想哭。
　　自己被困在这个地方这么多年。
　　好不容易等来一个人。
　　它也没想，自己等来的人是一个活菩萨，能直接放自己离开。
　　可它也没想到，自己等来的竟是一个活阎王。
　　这活阎王二话不说，就要弄死自己。
　　这谁扛得住啊。
　　反正狗头蝙蝠，是多多少少有些扛不住的。
　　“商量一下。”狗头蝙蝠还不想死。
　　至少它还不想现在就死。
　　高牧笑眯眯的看着狗头蝙蝠，语气颇为平淡的说道：“商量什么？”
　　一听高牧愿意和自己商量，狗头蝙蝠自己知道，自己还有希望。
　　“只要你今天能放我离开，我可以答应你一个要求！”狗头蝙蝠大声的说道。
　　苏牧还一听这话，顿时就笑了：“我说老哥，你这种行为，不就是画大饼吗？你刚才画的大饼我没吃，你以为你现在画的大饼，我就会吃吗？”
　　说实话。
　　其实苏牧在第一眼见到这狗头蝙蝠的时候，就有想杀了它的冲动。
　　苏牧之所以如此。
　　是因为这狗头蝙蝠，让苏牧感受到了一股说不出的威胁。
　　这种威胁，并不是针对苏牧的，而是针对这颗星球的。
　　苏牧觉得，如果自己今天把这狗头蝙蝠放了。
　　那么地球，肯定会遭受到前所未有的危险。
　　所以，就算是这狗头蝙蝠好话说尽，苏牧也是绝对不会放过他的。
　　“我给你说一个秘密吧！这个秘密，你听过之后，再决定放不放我！”
　　这狗头蝙蝠也是真的豁出去了。
　　要不然的话，他也不会说出这样的话。
　　苏牧一听，顿时来了兴趣。
　　他看着狗头蝙蝠，笑呵呵的说道：“说吧，我到要看看，你能说出什么秘密！”
　　狗头蝙蝠想了想，缓缓的对苏牧说道：“在这颗星球上，除了我之外，还封印了许许多多比我还要强的生物。”
　　“时间荏苒，白云苍狗。这么多年过去了，这些生物身上的封印，已经松动的差不多了。*如果我是你的话，我肯定不会还在这个地方浪费时间！”
　　狗头蝙蝠的话，让苏牧陷入沉思。
　　因为苏牧也不知道，这狗头蝙蝠说的是不是真话。
　　作为一个重生者。
　　在他的记忆中，好像并没有超级生物出世的传说。
　　“你不相信？”狗头蝙蝠嘴角微微上扬，露出了一抹诡异的微笑。“我知道，你肯定是不会轻易相信我的话的。”
　　“但是，我可以非常明确的告诉你。我说的，绝对是真的。而且，这些超级生物，有些实力和我差不多。可是，却也有一些实力比我还强的存在！”
　　一听到这里，苏牧的眉头已经皱成了一团。
　　要知道。
　　这狗头蝙蝠的境界，是结灵九重。
　　和它境界相仿的，也就是在结灵九重。
　　可是如果比它实力强的话，那苏牧就不敢想了。
　　“它们都被封印在什么地方？”苏牧问狗头蝙蝠。
　　狗头蝙蝠沉默不语。
　　此时它的的样子，仿佛是在期待着什么一般。
　　苏牧也懒得和它浪费时间。
　　只见苏牧的右手微微的一抖，一道电弧，直朝着狗头蝙蝠的方向飞了过去。
　　剧烈的疼痛，让狗头蝙蝠的脸变的狰狞起来。
　　它也不敢再和苏牧卖关子。
　　“具体在什么地方，我是真不知道。但是我知道，你们地球人类上的一个强者，将它们的封印地，记录在一本手册之上。”狗头蝙蝠缓缓的说道。
　　“手册在什么地方？”苏牧继续问。
　　狗头蝙蝠却摇头：“我也不知道！”
　　“行了。”苏牧对狗头蝙蝠的方向摆了摆手，缓缓的说道。“既然你不知道的话，那你就可以去死了。”
　　苏牧举起手中的混沌剑胎，遥指狗头蝙蝠。
　　“不！”狗头蝙蝠大叫。
　　可这个时候不管它做什么，都无济于事了。
　　“万劫惊雷术！”
　　一道雷电，直接就从混沌剑胎之上飞了出去。
　　“咔！”
　　雷电直接落在了狗头蝙蝠的身上。
　　狗头蝙蝠，直接被点的外焦里嫩。
　　“叮！击杀异兽【狗头蝙蝠】，获得奖励：950积分，【分身】”
　　【分身】
　　介绍：地煞七十二术之一，可幻化分身。分身可帮主体战斗，并且拥有主体百分之百的攻击力和防御力。
　　——
　　看着这新获得的异术，苏牧整个人都愣住了。
　　主要是这分神异术，实在是太实用了。
　　尤其是可以继承主题百分之百攻击力和防御力这一项。
　　只要战斗的时候，苏牧召唤出这分身。
　　那就相当于，对手要对付两个苏牧。
　　“试试？”苏牧心中暗道。
　　“分身！”
　　苏牧尝试召唤分身。
　　只见在苏牧的身边不远处，出现了一个和苏牧完全一样的人。
　　苏牧做出什么动作，这分身就会做出什么动作。
　　苏牧做出什么样的表情，这分身就会做出什么样的表情。
　　“完美，太完美了！”
　　苏牧感叹。
　　他原以为，这分身之术，最多也就是让自己，多一个攻击点。
　　可如果这分身和自己完全一样的话，那就不是多一个攻击点这么的简单了。
　　“不过这分身，对炁的消耗也太大了吧！”苏牧感叹。“如果以后在没有灵气的地方，还是不能召唤这分身战斗的。”

第499章  百丈机场
　　刚才在苏牧召唤分身的时候。
　　近乎消耗了苏牧近一半的炁。
　　也就是说。
　　如果在没有灵气的地方战斗的话。
　　那苏牧光是召唤出这分身，就已经失去了近一半的战斗力。
　　等研究完这新异术之后，苏牧再看向狗头蝙蝠的尸体。
　　狗头蝙蝠已经死了。
　　它的尸体对苏牧来说的话，也没有任何的可利用价值。
　　看了一会之后，苏牧便离开了这个地方。
　　回到地面，已经是凌晨了。
　　天空中，已经依稀可见有亮光出现。
　　“该走了。”
　　苏牧知道，自己该离开这静安山了。
　　他没有和林风告别。
　　因为他这个人，不太喜欢和别人告别。
　　一个小时后，苏牧出现在了百丈市的市区。
　　简单的吃了一点东西之后，苏牧便用自己的手机，联系了宋玉。
　　刚起床的宋玉，接到苏牧的电话，显得格外的吃惊。
　　“苏先生。”电话那头的宋玉，笑着问苏牧道。“您大清早的给我打电话，是有什么重要的事吗？”
　　苏牧笑了笑，对宋玉说道：“我现在要去一趟明月市，希望你能帮我准备一架飞机！”
　　“好的，没问题！”宋玉很爽快的就答应了下来。
　　他现在除了是岳麓集团的安保部一把手之外，她还是苏牧的半个秘书。
　　只要苏牧有要求，她都要必须满足。
　　“多久能准备好？”苏牧问宋玉。
　　虽然他并不是很着急要去明月市，可他还是问了一下。
　　“十分钟吧。”宋玉回答道。
　　岳麓集团，和每个城市的机场，都有合作。
　　所以，几乎每个城市的机场，都有他们专用的私人飞机跑道。
　　只要他们愿意的话，任何城市的机场，都会第一时间为他们服务。
　　“行吧，我知道了。”苏牧点了点头。
　　“我少受，就会把相关的码发给您！到时候，您直接去就可以！”宋玉恭敬的说道。
　　“好！”
　　随后苏牧便结束了和苏牧的通话。
　　通话结束之后，苏牧便伸手拦下了一辆出租车。
　　说明目的地之后，出租车司机便踩下了油门。
　　两个小时后，出租车停在了机场的入口处。
　　苏牧付款下车。
　　他下车之后，便缓步的走进了机场的大厅。
　　百丈市，虽然不是什么大城市。
　　可这里的机场建设，却非常的不错。
　　苏牧走进大厅之后，便找到了相关的工作人员。
　　王玥琪，是岳麓集团驻百丈机场的工作人员。
　　她平时上班，就是摸鱼。
　　因为她的工作，是真的清闲。
　　她只需要接待，*岳麓集团的贵宾就可以。
　　今天，她如往常一般，以为自己今天还会是摸鱼的一天。
　　可是她刚到机场，就接到了宋玉的电话。
　　虽然在集团的职务架构上，她是不属于宋玉管辖的。
　　可宋玉的身份非常的特殊。
　　所以一般情况下。
　　宋玉的命令，她必须要接受。
　　当知道，今天有一位贵客要来的时候，王玥琪已经开始紧张起来。
　　他站在机场的大厅，四处的张望着，仿佛是在寻找着什么一般。
　　她已经在大厅，站了一个多小时了。
　　就在她感觉有些疲惫的时候，他的眼前突然一亮。
　　因为此时的她，看到了一个男人。
　　有的人，是属于站在人群中，不怎么显眼的人。
　　就算你看到了这个人，你也绝对不会看第二眼。
　　可眼前的这个男人，却不一样。
　　这男人。
　　虽然只是看了一眼。
　　但是，就是这一眼，*你就会被这男人的颜值给吸引住。
　　而且这男人还不是那种乍一看非常帅的男人。
　　他是属于那种，你乍一看非常的好看。
　　可如果你仔细看的话，你会发现这男人不仅长的好看，而且还非常的耐看。
　　王玥琪知道，这个男人，就是今天自己要接待的男人。
　　她稍微整理了一下自己的情绪，随后缓步的朝着苏牧的方向走去。
　　走到苏牧的近前，她满脸恭敬的询问道：“您就是苏牧先生吧？”
　　苏牧没有回答，只是微微点了点头。
　　见苏牧点头，王玥琪马上开心的自我介绍道：“我叫王玥琪，是岳麓集团驻百丈机场的接待员。你今天的形成，将由我全程负责！”
　　“谢谢！”苏牧微微点头，向王玥琪表示感谢。
　　“您客气！”
　　王玥琪微微一笑道。
　　该说不说，这王玥琪的颜值也还算是不错。
　　如果将她扔到美女如云的娱乐圈，估计她也能占据一席之地。
　　这王玥琪不光颜值不错。
　　她的身材，也非常的完美。
　　“苏先生，您先跟我来吧！”王玥琪这个时候，对苏牧做了一个请的动作。
　　不远处，一个机场的工作人员看到这一幕，直接惊呆了。
　　王玥琪，虽然是编外人员。
　　可是因为颜值较高，和身材姣好的缘故。
　　所以机场内的工作人员，几乎都认识她。
　　可能是王玥琪自己也知道，自己和这里的工作人员，不会有太多的交集。
　　所以她和这里的工作人员的关系，最多也是熟悉而已。
　　*“这人是谁啊？为什么王玥琪对他的态度，这么好啊！”
　　“难道这个年轻人，是岳麓集团的贵客吗？”
　　“如此年龄，能成为岳麓集团的龟壳？这年轻人，到底是什么身份啊？”
　　“我的天呢，如此年龄就能如此，这也太牛了吧！”
　　……
　　周围的工作人员，大部分都知道王玥琪的身份。
　　看到王玥琪用如此的态度对待苏牧，他们非常的震惊。
　　可苏牧却好像并不在乎他们说什么一样。
　　他跟在王玥琪的后面，来到了贵宾室。
　　*百丈机场的贵宾室，除了机场的贵宾室之外，就是岳麓集团的专属贵宾室。
　　这专属的贵宾室，是岳麓集团花钱修建的。
　　所以这座贵宾室，要不机场的贵宾室豪华很多很多。
　　“该说不说，你们这贵宾室是真的不错啊。”苏牧笑着对王玥琪说道。
　　王玥琪这个时候，则化身成为了服务员，笑着对苏牧说道：“苏先生，请问你要喝点什么吗？”
　　“日照绿茶吧！”苏牧对王玥琪说道。
　　“好的！”王玥琪微微点头，直朝着水吧的方向走了过去。

第500章  到明月市了
　　没多时。
　　一杯冒着热气的日照绿茶，被送到了苏牧的面前。
　　苏牧端起茶杯闻了闻。
　　一股香气，直冲苏牧的鼻腔。
　　如此的香气，让苏牧的双眼微微眯了起来。
　　“好茶啊！”
　　苏牧喝了一口之后，轻声的感叹道。
　　如此香茶入喉。
　　苏牧感觉自己浑身的疲惫，都得到了缓解。
　　“飞机还有多久能起飞？”苏牧舒服的眯着眼问王玥琪。
　　王玥琪站在苏牧的一旁，满脸恭敬的回答道：“差不多还有半个小时！如果您累了，您可以在这里休息一下。”
　　“好。”苏牧点了点头，随后便闭上了双眼。“等飞机来了，你叫我吧！”
　　“是！”
　　王玥琪轻声的说道。
　　随后王玥琪便退出了房间。
　　苏牧则在这贵宾室里，休息了起来。
　　半个小时后，贵宾室的门被缓缓的打开。
　　王玥琪从门外走了进来，她轻声的喊道：“苏先生，飞机已经准备就绪了，可以随时起飞。”
　　“我知道了。”苏牧缓缓的睁开双眼。
　　简单的洗漱了一番之后，他便跟着王玥琪，来到了机场。
　　一架看上去非常豪华的飞机，停在了机场的停机坪上。
　　一些乘客，透过窗户，也看到了这家飞机。
　　“这飞机也太帅了吧，这难道就是传说中的私人飞机！”
　　“看上面的标志，应该是岳麓集团的飞机吧！岳麓集团，也太有钱了吧！”
　　“何止是有钱啊，简直是非常的有钱好嘛！”
　　“那年轻人是谁啊？为什么朝着飞机的方向走过去了？”
　　……
　　乘客们此时看向苏牧的双眼之中，满是羡慕的神色。
　　作为全球最顶级的私人飞机。
　　这飞机上的设施，真的可谓是一应俱全。
　　只有你想不到的，就没有飞机上没有的。
　　苏牧上了飞机之后，就坐在了一张非常豪华的沙发上。
　　这飞机上的空姐，身材那可是一个比一个的好。甚至和超模比起来，都不逞多让。
　　颜值的话，更是一个比一个的高。
　　“苏先生，我叫林韵，是这次飞行的乘务长！”
　　这个时候，一个年龄稍大，但是风韵十足的女人，走到的苏牧的面前，开始自我介绍。
　　“你好。”苏牧微微点头。
　　林韵知道。
　　能乘坐这架飞机的人，就算是在岳麓集团理解，那也是赫赫有名的存在。
　　所以对待这样的人，林韵是一点都不敢怠慢。
　　“苏先生。”林韵半蹲着，笑着向苏牧介绍道。“这次飞行的时间，大概是一个小时！”
　　“这一个小时的时间里，我会竭诚为您服务。不管您提出任何的要求，我都会尽力的满足！”
　　苏牧微微点头，随后示意林韵可以去忙自己的了。
　　林韵的脸上，竟露出失望的表情。
　　待林韵走后，苏牧的陷入是沉思。
　　这趟明月市之旅，苏牧的心中隐隐有一些不安。
　　因为这飞机上只有苏牧一个人。
　　工作人员的话，都在前面休息。
　　苏牧按下了服务员。
　　林韵直接从前面走了过来。
　　她满脸笑意的问苏牧：“苏先生，请问有什么可以为您效劳的？”
　　苏牧看了林韵一眼之后，缓声的说道：“给我来一杯日照绿茶，并且的话，没有我的吩咐，任何人都不得过来。”
　　“是！”
　　林韵点了点头，随后便去给苏牧准备绿茶了。
　　没多久，一杯热情腾腾的绿茶，就被送到了苏牧的面前。
　　苏牧拿起茶杯，轻轻的喝了一口气。
　　随后便示意林韵可以离开了。
　　林韵离开之后，苏牧便摩挲着下巴陷入沉思。
　　沉思半晌之后，他便将宝图从系统之中取了出来。
　　他的一只手拿着地图，另外一只手则拿着手机。
　　手机上的画面，是秦岭的全息画面。
　　“不对啊！”
　　对比了一番之后，苏牧发现了不对劲的地方。
　　不管他如何的对比。
　　他都感觉，*有些地方是对不上的。
　　“奇怪了，为什么会这样呢？”
　　苏牧皱着眉头，轻声自语。
　　要知道。
　　地图虽然非常的古老，但是绝对没有古老到地质变化的时期。
　　“难道，这秦岭的地图，并不是真实的？”苏牧看着手机上的地图，心中暗道。
　　地球这颗星球，原本就神秘莫测。
　　再加上，秦岭还是华夏历史中，最神秘的山脉之一。
　　就在苏牧思考着的时候，他的眼前突然一亮。
　　因为他发现。
　　地图上有个地方，和藏宝图的某个地方非常的像。
　　“看来，就只能从这个地方入手了。”苏牧看着相似之处，轻声自语道。
　　这一个小时的时间，苏牧一直在研究地图和藏宝图的相同之处。
　　很快，飞机就来到了明月市的上空。
　　这个时候，空姐也来到机舱。
　　“苏先生。”林韵走到苏牧的近前，半蹲着对苏牧说道。“飞机马上就可以降落了。”
　　“好的，我知道了。”
　　苏牧端起已经凉透了的绿茶，轻轻的喝了一口气。
　　随后林韵便开始收拾起来。
　　*没多久，飞机就落在了机场上。
　　苏牧在对机组人员表示了感谢之后，便从飞机上走了下来。
　　这明月市，是一个山城。
　　所以这座城市的空气，非常之好。
　　苏牧轻轻的呼吸了一口气，顿时感觉神清气爽。
　　走出机场，一辆商务车安静的等待哪里。
　　看到苏牧走了出来，一个女人直接迎了上来。
　　这女人一身的职业装，头上留着非常干净利落的短发。
　　下身的包臀裙，直接将其臀部完美的曲线给展现了出来。
　　上身的白色衬衣，也是鼓鼓囊囊的。
　　“苏先生。”女人走到苏牧的近前，满脸恭敬的自我介绍道。“我叫周沫依，是明月市分公司的接待经理！”
　　“接待经理？”苏牧看着周沫依，有些惊讶的说道。“没想到，你竟会亲自来接我！”
　　周沫依不苟言笑：“苏先生，您是我们集团的贵客。我亲自来接您，是应该的！”
　　苏牧微微点头，笑着说道：“还真是麻烦你了！”
　　周沫依微微摇头：“酒店已经为您准备好了，您是先去酒店呢？还是？”
　　苏牧想了想，对周沫依说道：“先去酒店吧！”

第501章  小店
　　岳麓星空，岳麓集团旗下的高端酒店。
　　最顶层的套房，只对岳麓集团的高层开放。
　　苏牧坐在酒店里，喝着冰阔落，欣赏着明月市的夜色。
　　明月市，虽然不是什么重镇。
　　可却也是华夏的二线城市之一。
　　这座城市的夜色，非常的好看。
　　在苏牧欣赏明月市的夜色的时候，工作人员在苏牧的房间忙碌着。
　　待一切忙碌完成之后，周沫依径直的走到苏牧的身边，轻声的说道：“苏先生，一切都准备就绪了，您可以休息了。”
　　苏牧看了一眼时间，发现现在才是晚上的八点。
　　“你有事吗？”苏牧笑着问周沫依。
　　周沫依微微一愣，一时间竟有些不太明白，苏牧是什么意思。
　　“如果不着急下班的话，赔我逛逛这明月市吧！？”苏牧将手中的可乐罐放在旁边，笑着对周沫依说道。
　　“当然可以了。”周沫依没有拒绝。
　　她的工资，可是非常高的。
　　像她这种工资超高的人，是不会拒绝加班的。
　　因为她的加班费，也是非常高昂的。
　　“走吧！”
　　苏牧点了点头，起身朝着外面走去。
　　周沫依紧随其后。
　　来到酒店大堂，周沫依问苏牧：“苏先生，是打算去豪华的商业街，还是？”
　　苏牧笑着微微摇头：“商业街的话，没有什么意思。我们就在这个附近，随便逛逛吧！”
　　周沫依没有拒绝。
　　作为岳麓集团旗下的高端酒店。
　　这家酒店所在的位置，虽然不是城市的市中心，但距离市中心的距离，也不是很远。
　　二人走出酒店，走了大概十分钟左右。
　　一条非常热闹的街道，就出现在了二人的眼前。
　　看着这条街，苏牧好奇的问道：“为什么这条街，这么热闹啊？”
　　周沫依看了一眼，笑着解释道：*“这是小吃一条街，这整条街上都满是美食。而且外来者，都喜欢在这条街上吃东西。所以这条街上，非常的热闹。”
　　苏牧看着这热闹的美食一条街，微微摇头。
　　“苏先生，您不打算去逛逛吗？”周沫依好奇的问苏牧。
　　毕竟只要是来明月市旅游的人，几乎都要去这条街看看的。
　　就算不吃东西，看一看也是不错的。
　　苏牧却微微摇头：“美食街的话，几乎都是网红美食！如果要想吃当地的美食的话，我感觉还是苍蝇馆比较的好。”
　　听到苏牧这话，周沫依的双眼之中闪过一抹诧异之色。
　　她认为。
　　像苏牧这种年少有为的年轻人，做事多多少少会有些不过脑子。
　　对于那些所谓的网红街，或者网红店，也会非常的喜欢。
　　可让她没想到的是，苏牧竟喜欢苍蝇馆。
　　“我有一家苍蝇馆，不知苏先生是否感兴趣呢？”周沫依笑着问苏牧。
　　“是当地的美食吗？”苏牧问周沫依。
　　周沫依微微点头：“我从小就是吃这家店长大的，这家店里的食物，绝对能代表明月市。”
　　听周沫依这么一说，苏牧顿时来了兴趣。
　　“既然你都这么说了，那我肯定是要去尝一尝的！”苏牧说完之后，还对周沫依做了一个请的动作。
　　“那咱们先会酒店开车吧。”周沫依看了一眼时间，小声的说道。“希望时间可以来得及吧。”
　　二人一边朝着酒店的方向走去，苏牧一边好奇的问道：“难道你说的这家店，下班的时间会很早吗？”
　　“店主都是老人家了，他们习惯早一点睡觉。所以一般在十点半左右的时候，他们就不接待新客人了。”
　　周沫依一边加快了脚步，一边向苏牧解释道。
　　苏牧一看时间，发现现在距离十点，就只还有不到十分钟。
　　“远吗？”苏牧问周沫依。
　　周沫依微微摇头：“远，到也不是很远。如果从酒店开车过去的话，也就十分钟左右。”
　　“好，那咱们抓紧吧！”
　　十点整，二人回到了酒店。
　　十点十分，二人的车停在了一家非常老旧的小店门口。
　　苏牧下车之后，看着这家已经老旧不堪的小店，他的脸上露出了非常奇怪的表情。
　　见苏牧的表情有些不太对劲，周沫依小心翼翼的问道：“苏先生，有什么不对吗？”
　　苏牧微微摇头：“不是，我只是觉得，这家小店充满了历史的气息。”
　　苏牧说完之后，二人便朝着电脑走去。
　　“打烊了。”二人刚走进店里，一位满头银发的老叟便不耐烦的摆了摆手。“如果想吃的话，明天请早点来！”
　　“孙爷爷！”这个时候，周沫依的声音响了起来。“您不是说过，只要我来的话，您几点都营业吗？”
　　老叟听着这个声音，觉得有些熟悉。
　　他朝着声音响起的方向看去。
　　当看到周沫依的时候，老叟的双眼之中，露出了惊喜之色。
　　“周丫头，周丫头！”老叟满脸笑容，就好像是见到了一个许久不见的老友一般。“你怎么来了，快让爷爷看看，你瘦了没有！”
　　在老叟的眼中，周沫依就好像是他的亲孙女一样。
　　“老太婆，老太婆！”老叟非常激动的对着里面喊道。“周丫头来了，周丫头来了！”
　　这个时候，里屋的门缓缓的打开，一位满头银发的老妪，从里屋走了出来。
　　当看到周沫依的时候，老妪的双眼之中也满是惊喜之色。
　　她快步的走到周沫依的身边，握住周沫依的时候，非常激动的说道：“周丫头，你最近是不是很忙啊？我看你，都瘦了！”
　　站在一旁的苏牧没有说话，只是安静的看着这祥和的一幕。
　　周沫依和二老寒暄完之后，她才想起来自己今天来的主要任务。
　　“孙爷爷，孙奶奶，我今天来，是带我领导来吃饭的。”周沫依指着苏牧，悄声的对孙爷爷和孙奶奶说道。
　　二人闻言，朝着苏牧的方向看了过来。
　　孙奶奶看到苏牧的一瞬间，眼前就是一亮。
　　她用自己的手肘碰了碰周沫依，笑着揶揄道：“这小伙子，长的是真帅啊！你小丫头的眼光，是真的不错啊！”
　　一听这话，周沫依的俏脸，瞬间就红了起来。

第502章  拦路小鬼
　　她赶忙解释道：“这是我们公司的领导，可不是我男朋友！”
　　“没事。”孙爷爷笑着说道。“我看你这位领导的年龄和你差不多，如果他没有女朋友的话，你完全可以尝试一下！”
　　“孙爷爷！~”周沫依娇羞的跺了跺脚。
　　站在不远处的苏牧看到这一幕，眼中闪过一抹诧异之色。
　　这周沫依，不管什么时候，都表现出一副女强人的样子。
　　没想到，在这二老面前，却如同是一个小女生一般。
　　又和二老聊了几句之后，周沫依走到苏牧的身边，轻声的说道：“苏先生，不好意思！”
　　苏牧不解的看了周沫依一眼，问道：“有什么不好意思的？”
　　“我光顾着和二老叙旧了，忘记招呼您了！”周沫依的脸上闪过一抹惭愧之色。
　　苏牧则无所谓的摆了摆手：“我的时间，可没有这么宝贵！”
　　周沫依笑了。
　　二人坐下自己，便有一搭没一搭的聊着天。
　　虽然二人还未点菜。
　　可很快，他们面前的桌子上，就堆满了饭菜。
　　这些饭菜，从“色”上面来说的话，还真就一般般。
　　可是菜的香味，却让苏牧食指大动。
　　“开动！”
　　苏牧拿起筷子，便开始大快朵颐。
　　周沫依也拿起筷子，开始吃了起来。
　　仅仅只是吃了一口，苏牧的眼前就是一亮。
　　说实话。
　　苏牧这种人，山珍海味还真没少吃。
　　一些所谓的大厨烹饪的食物，苏牧也没少吃。
　　可是他却发现。
　　那些大厨的食物和眼前的食物相比，却总觉得缺了一点什么。
　　“幸福感！”苏牧的眼前微微一亮。
　　没错，就是幸福感。
　　很多人都认为，能在食物中吃出幸福感，是一件非常扯淡的事情。
　　可苏牧却并不这么认为。
　　不管是食物，还是饮品。
　　只要你去细细品味的话，你肯定能寻找出里面的幸福感的。
　　不过前提是，烹饪这些食物和调配这些饮品的人，在制作的时候，心中要有幸福感。
　　“好吃啊！”
　　一盘子的菜，已经被苏牧吃光，他大声的感叹道。
　　“喜欢吃就好，喜欢吃就好！”
　　不远处的孙爷爷，正抽着自己的香烟。
　　袅袅的烟气上升，让孙爷爷脸上的皱纹，竟也减少了许多。
　　一顿饭吃完，已经是晚上的十一点了。
　　苏牧起身，满脸歉意的对二老说道：“如果不是我的话，您二老也不用陪我们到这么晚！”
　　二老则微微一笑道：“只要你喜欢我们这里的食物，这都是我们应该做的！”
　　“麻烦问一下，这次多少钱？”苏牧笑着问二老。
　　孙爷爷将烟头扔在脚下，然后踩灭。
　　他大手一挥，非常豪迈的说道：“你既然是周丫头的朋友，也就是我们老两口的朋友了。钱什么的，就不要再提了。”
　　“可你们二老守着这家小店，也不容易啊。要不，我出个成本价？”苏牧到也是真的会做人。
　　孙爷爷摆了摆手：“我们之所以守着这家小店，并不是因为我们缺钱。而是因为，我们舍不得他。”
　　“等我们老了，干不动了，这家小店估计我们也会直接关了吧！
　　见孙爷爷不想要钱，苏牧的脸上满是为难之色。
　　他看向周沫依。
　　周沫依则微微一笑道：“既然二老把你当朋友，那你也应该把二老当朋友啊！”
　　苏牧满脸不解的看着周沫依。
　　周沫依没有回答苏牧的疑惑。
　　她看向二老，笑着摆手道：“今天多谢二老的款待了！”
　　“你个丫头。”孙爷爷指着周沫依，笑骂道。“从小的时候，就在我这白吃白喝。那个时候，你可没这么客气！”
　　周沫依吐了吐舌头。
　　“苏先生，咱们走吧！”周沫依拉着苏牧，就走出了小店。
　　苏牧对二老摆了摆手，随后跟着周沫依离开。
　　“你为什么不让我给钱啊？”苏牧满脸疑惑的问周沫依。
　　“他们二老，是真的不缺钱。”周沫依看了小店的方向一眼，笑着说道。“你不会真的以为，他们开店是为了养家糊口吧？”
　　“其实他们开店的目的，就是为了让自己开心，不至于让自己这么清闲！”
　　苏牧不理解，非常的不理解。
　　“他们的儿子，可是非常有出息的。孙子的话，也是某个集团的高层。每年的话，*儿子和孙子给他们二老的零用钱，就能达到2、30万！”周沫依回答了苏牧没有问出的问题。
　　2、30万的零花钱多吗？
　　如果是在某因或者某手，或者某呼上，这2、30万的零花钱，是真的不多。
　　可如果是在明月市这种城市中。
　　这2、30万却是真的不少。
　　要知道，这座城市的人均收入，也不过才4000块而已。
　　“咱们接下来，是要回酒店吗？”
　　汽车上，周沫依问苏牧。
　　苏牧想了想，微微点头道：“都这个时间了，肯定是要回酒店的！”
　　别看苏牧的年龄不大。
　　可是他对所谓的夜生活，却一点兴趣都没有。
　　汽车行驶在回酒店的路上。
　　可就在这个时候，周沫依却突然踩了一下刹车。
　　猛的刹车的惯性，让苏牧的身体猛的往前一窜。
　　苏牧皱着眉头，有些疑惑的看着周沫依：“怎么了？”
　　“我刚才看到前面，有一个小孩。”周沫依看着前方，满脸也都是疑惑的表情。“可是……”
　　苏牧朝着前方看去。
　　眼前漆黑一片，苏牧什么都没有看到。
　　“难道是我太累了，出现错觉了？”周沫依满脸疑惑的揉了揉自己的眼睛。
　　可苏牧这个时候，却觉得有些不太对劲。
　　“通幽！”
　　趁着周沫依不注意，苏牧悄然开启了这个异术。
　　随着双眼开始发生变化，苏牧眼前的一切也开始变的不太一样了。
　　原本空荡荡的前方，这个时候出现了好几个小孩。
　　“五个小孩？”
　　没错，在他们车子的前方，出现了五个小孩。
　　最奇怪的是，这五个小孩的身上，还穿着颜色各异的衣服。
　　“小鬼？这个地方，为什么会有小鬼？”
　　看着这五个小鬼，苏牧的脸上满是惊讶的表情。

第503章  五鬼教
　　这个世界上有鬼吗？
　　答案是肯定的。
　　这个世界上，是有鬼的存在的。
　　可是因为鬼算是以一种非常奇怪的方式存在。
　　所以这个世界上，普通人是绝对无法看到鬼的。
　　别说是普通人了。
　　就算是异人的话，也必须要借助一定的东西，才能看到鬼的存在。
　　如果苏牧没有通幽的话，他可能也看不到眼前的五只小鬼。
　　这个时候，汽车已经熄火了。
　　周沫依扭动钥匙，准备再次启动汽车。
　　可这个时候，苏牧的手却放在了周沫依的手上。
　　周沫依的俏脸，瞬间就红了起来。
　　“怎……怎……怎么了？”周沫依说话有些结巴的问苏牧。
　　苏牧并没有察觉到周沫依的异样。
　　他头也不转的问周沫依：“你最近，有得罪过什么人吗？”
　　对于苏牧的这个问题，周沫依直接愣住了。
　　她虽然不知道，高牧为什么这么问。
　　可她还是仔细思考了一番之后，微微摇头道：“我好像没有得罪过什么人吧。”
　　听到这话，苏牧好像想到了什么。
　　“看来，这五鬼不是来对付周沫依的，而是来对付我的。”
　　苏牧心中暗道。
　　随后，他便对周沫依说道：“一会我会从你的车上走下去，我下车之后，你就直接锁上车门。不管谁敲门，都不能打开，你懂我的意思吧？”
　　周沫依不懂。
　　可是她还是非常配合的点了点头。
　　看着苏牧的表情非常的严肃。
　　周沫依意识到，好像是发生了什么事。
　　她看着前方，小声的问苏牧：“是发生什么事了吗？”
　　苏牧笑着对周沫依说道：“只要有我在这里，你就不会有事！”
　　话音落下，苏牧直接从打开了车门。
　　待车门关上之后，周沫依直接锁住了车门。
　　下车之后的苏牧，朝着五个小鬼的方向走了过去。
　　见苏牧朝着自己这边走来，五个小鬼呲牙咧嘴的看着苏牧。
　　看它们的样子，仿佛是在吓唬苏牧一般。
　　“谁派你们来的？”苏牧开口问道。
　　五个小鬼没有说话，依旧呲牙咧嘴的吓唬苏牧。
　　“你们是不会说话，还是不想说话？”苏牧又问道。
　　五个小鬼依旧和之前一样，不发一言。
　　“好。”
　　苏牧这个人啊，也不喜欢勉强别人。
　　既然它们不想说的话，那苏牧也不勉强他们说。
　　“通天箓！”
　　“雷电符！”
　　苏牧右手画符。
　　符文成型。
　　苏牧遥指五只小鬼中的一只。
　　“咔！”
　　一道雷电，直接从天空中落下，打在一只小鬼的身上。
　　这雷电，直接打的这小鬼魂飞魄散。
　　这小鬼的实力不强。
　　所以，苏牧可以非常轻易的秒杀掉这小鬼。
　　“凭空召唤雷电？什么情况？”
　　坐在车里的周沫依看到这一幕，人直接就傻了。
　　其实就算她是岳麓集团的人，其实她也并不知道异人的存在。
　　所以苏牧凭空召唤雷电这种事，让周沫依非常的惊讶。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　苏牧斩杀一只小鬼。
　　剩下的四只小鬼，皆发出了奇怪的声音。
　　这声音非常的难听。
　　听上去像是惨叫声。
　　可仔细一听的话，又好像是某种生物在嚎叫。
　　这个时候，苏牧已经可以确定。
　　这些小鬼，是不会说话的。
　　“行了，也不和你们浪费时间了！”
　　苏牧右手捏剑诀。
　　再次召唤雷电。
　　四道雷电，凭空落下。
　　四只小鬼直接被苏牧召唤的雷电，*打的魂飞魄散。
　　“我说哥们。”苏牧也不知道，这附近是不是有人。但是，他依旧大声喊道。“我不知道你是谁，我也不管你是谁。你让这么五个东西来找我麻烦，你多多少少是有些瞧不起我的。”
　　说完之后，苏牧便朝车的方向走了过去。
　　“苏先生，你别着急啊！”
　　这个时候，一个阴冷的声音，从苏牧的身后响起。
　　苏牧双眼微微一眯，转头朝着自己身后的方向看去。
　　只见一个浑身都被黑色长袍笼罩的人，正缓步朝着自己这边走来。
　　苏牧见过不少诡异的异人。
　　可眼前的这个异人，还是让苏牧倒吸了一口凉气。
　　苏牧清楚的看到。
　　这异人每走一步，脚下都会留下一个漆黑的脚印。
　　那脚印看上去，就好像是一团团黑色的污水一般。
　　“你是谁？”苏牧看着对方，声音中满是冷意。
　　“我是谁？”对方的声音，比苏牧的声音还要冷。“不知道苏先生，可曾听闻过五鬼教啊！”
　　“五鬼教？”苏牧闻言，眉头紧紧一皱，怒喝道。“你是五鬼教的人？”
　　五鬼教，一个非常诡异的异人门派。
　　这个门派的人，和其他异人的修炼方式不同。
　　其他门口的异人，修炼是通过吸收天地间的灵气。
　　可这五鬼教的异人，却不是。
　　他们是通过吸收怨气，来提升自己。
　　他们这群人，绝对可以算得上是臭名昭著。
　　他们为了修炼，可以用不择手段来形容。
　　“原来是五鬼教的孽畜，我还没找你们，你们到是先来找我了。”
　　苏牧双眼微眯的看着对方，一股强大的气势，直接从苏牧的身上迸发而出。
　　“苏先生，你知道吗？当我知道你要来明月市的时候，我激动了好久！”对方在说这话的时候，声音微微有些颤抖，听上去好像真的非常激动。
　　“你难道，也想练我不成？”
　　对于五鬼教的一些手段，苏牧还是知道的。
　　“没错。”对方微微点头，声音依旧因为激动一些颤抖。“我就是想炼了你，炼了你的话，我的境界就能再上升一个台阶了！”
　　“我说你最近，是不是修炼到脑子不好用了。”苏牧笑眯眯的看着对方，缓缓的说道。“你不过只是一个凝神一重的异人，想炼我，简直就是痴人说梦！”
　　虽然苏牧的公开境界，是凝神一重。
　　但真实的境界，可不是凝神一重。
　　“苏先生。”对方的笑着说道。“你难道以为，只有我自己吗？”
　　随着这人的声音落下。
　　苏牧的周围，出现了好几股的特殊气息。
　　这些气息，和这人的气息如出一辙。

第504章  韩冰
　　算上这人的话，对方一共来了五个人。
　　四人不光是气息和这人相似，就连他们身上穿的衣服，也和这人身上的衣服一模一样。
　　“苏先生！久闻大名啊！能见到传说中的苏牧，我也是真的荣幸啊！”
　　“苏先生，我等乃五鬼教门人。此时前来，是为了猎杀苏先生而来的。”
　　“如果苏先生认为，不是我们的对手的话。那么，苏先生可以直接认输，也少受点苦！”
　　……
　　几人张口苏先生，闭口苏先生听上去还非常的客气。
　　可他们后面的话，却让苏牧非常的不爽。
　　苏牧安静的看着他们，笑呵呵的说道：“如果我没有记错的话，我和你们五鬼教，好像并没有任何的纠葛吧？”
　　重生到现在。
　　苏牧确实招惹了不少的人。
　　可是他好像和五鬼教的人，并没有接触。
　　“苏先生，您确实和我们五鬼教的人，没有任何的纠葛。可是您的灵魂，却让我们五鬼教的人非常的喜欢。”
　　“如此年龄就有如此境界，说实话，我们五鬼教可是从未听说过的。”
　　苏牧冷眼看着五鬼教的众人，冷声的说道：“也就是说，就算我没有得罪你们，你们也要杀了我？”
　　“没错。”其中一个五鬼教的门人，微微点头。“不过，我们肯定不会当场杀了你的。”
　　“我们会先将您活捉，然后再慢慢的折磨你。因为这样的话，用你炼制出的鬼物，才会更加的强大！”
　　五鬼教这群人。
　　不管是从穿着，还是从其他的什么方面，看上去都非常像是小说中的反派。
　　“可你们认为，你们五个会是我的对手吗？”高牧笑眯眯的看着他们。
　　“如果我们五个都不是您的对手的话，那我估计这个世界上，也就没有您的对手了吧。”五鬼教的门人，笑着说道。
　　这几个人的境界，全部都在凝神一重。
　　如果苏牧的境界，真的是公开的凝神一重的话。
　　那他还真不一定会是这五个人的对手。
　　可遗憾的是。
　　苏牧的真实境界，并不是公开的凝神一重，而是传说中的结灵四重。
　　如此之大的察觉，足以让这五个人，今天死在这里。
　　“你们是打算单挑呢，还是打算群殴呢？”苏牧活动了一下手腕，看着五鬼教的五人。
　　“这是什么情况？”坐在车里的周沫依，看着眼前的一幕，被吓的瑟瑟发抖。
　　主要是五鬼教的这五个人的装扮，着实让人觉得不寒而栗。
　　如果不是白天的话，你遇到五个这样的人，到也不会怎么样。
　　可如果你在夜晚遇到这么五个人的话，估计是个正常人，都会觉得害怕的。
　　周沫依的手，已经拿出了自己的手机。
　　她想要报警。
　　可就在这个时候，五鬼教其中一个人看向了周沫依的方向。
　　看到有人朝着自己这边看来，本就吓的不轻的周沫依，现在更是害怕了。
　　“一个普通人类。”这个时候五鬼教的五人中的一眼，看了一眼周沫依的方向收缩到。“等收了苏牧之后，咱们再收这个人吧。”
　　“行！”剩下四人齐齐点头。
　　对于他们来说。
　　普通人的灵魂，是真的不值钱。
　　但如果能顺手收掉的话，那他们也可能是不会介意的。
　　“苏先生，您觉得我们单挑合适，还是群殴合适呢？”
　　这个时候，五鬼教的人，又将问题抛给了苏牧。
　　苏牧看着五人，笑着说道：“如果是我说的话，肯定是单挑啊！毕竟你们人多，除非我脑子有问题。要不然的话，我肯定是不会选择人少打人多的！~”
　　苏牧境界是高。
　　但是，他的脑子却一点问题都没有。
　　“可说实话，我们是真的不想和你单挑！”这个时候，一个五鬼教的人坏笑着说道。“因为我感觉，如果群殴的话，我们的胜算可能更大一些。”
　　“那你还问我。”苏牧白了五鬼教众人一眼之后，很是不爽的说道。“你们五鬼教，应该不是那种既当又立的人吧。所以，抓紧时间动手吧！别浪费我的时间！”
　　苏牧大手一挥，对五鬼教的众人说道。
　　“群殴的话，会不会有些太欺负人了？”一个五鬼教的人，笑着说道。“大家都传说他多厉害，我想和他单挑看看，他到底有多厉害！”
　　说这话的人，声音听上去应该和苏牧差不多。
　　现在华夏异人界，不少人都在从夸赞苏牧。
　　这使得很多的年轻异人，都对苏牧不服气。
　　一些年轻异人，更是想尝试挑战苏牧。
　　这人，便是其中一个。
　　其他四人对视一眼。
　　“行吧。”一个五鬼教的人，缓缓的说道。“既然你想挑战的话，那就让你挑战一下吧。”
　　“多谢诸位！大哥！”一听自己可以挑战苏牧，那人开心的笑了起来。
　　他径直的走到苏牧的对面，满脸笑意的对苏牧说道：“自我介绍一下，五鬼教韩冰。”
　　“散人，苏牧！”
　　毕竟人家都自我介绍了。
　　如果苏牧不自我介绍一下的话，很显得非常的没礼貌。
　　“今日，就由我来见识一下，苏先生的实力吧！”
　　韩冰说着，右脚猛的跺地。
　　右手捏剑诀。
　　在食指和中指的指缝之间，依稀可见又符箓存在。
　　可奇怪的是。
　　这人所使用的符箓，并不是黄色的符箓。
　　他所使用的符箓，竟是紫黑色的。
　　这种符箓在夜色下看起来，非常的诡异。
　　“祭魂！”
　　韩冰将自己的右手举过头顶。
　　手中的符箓，无火自燃。
　　随着符箓的燃烧。
　　韩冰的身后，出现了一个看上去非常诡异的影子。
　　这影子非常的的巨大，猛的看上去的话，就好像是一个没有头发的人一样。
　　符箓燃烧完毕。
　　这巨大的影子也开始变的清晰起来。
　　“这是什么东西？”看着这影子，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这是我的祭魂，五常鬼影！”韩冰得意的说道。
　　“有点东西！”
　　苏牧看着无常鬼影，微微点头。
　　“我宣布，战斗正式开始！”
　　召唤出无常鬼影之后，寒冰大声喊道。

第505章  无常鬼影
　　“无常血雾！”
　　宣布战斗正式开始之后，韩冰大声喊道。
　　随着韩冰的声音落下。
　　无常鬼影的嘴巴缓缓的张开。
　　一道道红色的血雾，从无常鬼影的口中喷出。
　　很快，血雾就将高牧笼罩其中。
　　此时苏牧的周围，全部都是血雾。
　　在没有通幽的帮助下。
　　苏牧眼前，除了一片血色之外，他什么都看不到。
　　“有点意思啊！”
　　苏牧的嘴角微微的上扬，脸上露出了好笑的表情。
　　该说不说。
　　韩冰无常鬼影召唤出来的血雾，确实有点东西。
　　但说实话，东西是真的不多。
　　见苏牧已经被血雾笼罩，韩冰的嘴角微微的上扬，露出一抹非常得意的表情。
　　“无常击！”
　　韩冰再一次的大吼。
　　这个时候，无常鬼影的嘴巴，再次张开。
　　一道血红色的光球，开始在无常鬼影的嘴巴中凝聚。
　　没多久，光球就凝聚差不多相当于一个成年人的头颅般大小。
　　“去！”
　　韩冰大叫一声。
　　光球直接化作一道光波，朝着苏牧的方向飞了过去。
　　光波的速度极快。
　　转瞬之间，就已经飞到了苏牧的近前。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道金属色的光芒，瞬间就将苏牧笼罩其中。
　　对于苏牧会金光咒这件事，五鬼教的人到也是一点都不惊讶。
　　毕竟他们既然敢来找苏牧，那就肯定是调查过苏牧的。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　光波打在金光咒上，发出接二连三的声响。
　　这声响听上去非常的奇怪。
　　苏牧看向金光咒。
　　在光波的打击下，金光咒上竟出现了裂痕。
　　“这光波的攻击力，有些强啊！”苏牧在心中感叹道。
　　不过苏牧到也是一点都不着急。
　　因为他已经计算过了。
　　这光波，是无法打破自己的金光咒的。
　　“咔！”
　　这个时候，金光咒上发出一声脆响。
　　朝着脆响响起的方向看去。
　　只见在金光咒上，出现了一道非常细小的裂痕。
　　而是随着光波继续，裂痕则在不断的扩大。
　　站在金光咒里的苏牧，真就是一点都不慌。
　　“咔嚓！”
　　这个时候，金光咒碎裂。
　　同时光波也随之消失。
　　站在血雾中的苏牧，脸上没有任何的表情。
　　“就这吗？就这吗？就这吗？”他看向韩冰所在的方向，开口嘲讽道。“我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事啊！”
　　韩冰自己估计也没想到。
　　在光波的冲击下，苏牧竟毫发无伤。
　　“这怎么可能！无常击竟没有杀掉苏牧！”
　　“要知道，无常击，可是韩冰最强的几个攻击异术之一啊。”
　　“在如此异术的攻击之下，苏牧竟一点伤害都没有受到。这苏牧的防御力，是不是有些太强了？”
　　“不是苏牧的防御太强了，而是金光咒太强了。”
　　……
　　其他四人，忍不住讨论起来。
　　苏牧防御住无常这件事，本就让韩冰非常的不爽。
　　众人的讨论声，更是让韩冰的脸色难看到了极点。
　　他原本也没认为，自己能直接秒杀掉苏牧。
　　可是，他却没想到，自己的攻击，竟没有伤害到苏牧。
　　“我要杀了你，我要杀你了！”
　　这个时候，韩冰脸上的表情突然开始变的狰狞起来。
　　看到这一幕，苏牧的人直接就傻了。
　　他有些不太明白，为什么韩冰的情绪欺负，会这么大。
　　“这哥们，会不会有精神问题啊？”
　　苏牧微微摇头。
　　“无常爆杀！”
　　韩冰大吼一声。
　　“无常爆杀？韩冰竟使了无常爆杀，他想干什么？他难道就这么急切的想杀掉苏牧吗？”
　　“这可是他最强的异术，使用这异术，会消耗掉他体内所有的炁。如果这异术杀掉苏牧还好说。如果杀不掉苏牧的话，苏牧会非常轻松的就杀掉他的。”
　　“还是太冲动了，还是太冲动了！这个阶段使用无常爆杀，太早了，太早了啊！”
　　“哎，这个时候我们唯一能做的，就是做好准备。如果无常爆杀弄不死苏牧的话，我们必须第一时间保护下韩冰！”
　　……
　　无常鬼影这个时候，浑身的颜色开始变的血红。
　　随着颜色的变化。
　　这无常鬼影看上去，也愈发的恐怖。
　　其身后，也逐渐升腾起一个诡异的法阵。
　　法阵上，一共有五个圆形亮点。
　　随着亮点全部变成红色。
　　五道光波齐齐往苏牧的方向射去。
　　原本五道只有成人腰身粗细的光波，最终汇聚成为了一道巨大的光波。
　　苏牧看到这道光波的时候就意识到，金光咒是绝对无法抵御这道光波的。
　　他右手微微一挥，直接将金光咒的取消。
　　随着金光咒的消失。
　　苏牧整个人，都直接暴露在光波的前方。
　　看到这一幕，韩冰脸上的狰狞笑容更甚了。
　　“苏牧，今天我就要你死。我就要让全世界的人都知道，我才是年轻一代的第一异人！”
　　韩冰疯狂的大笑。
　　可看着疯狂大笑的韩冰，苏牧却微微摇头：“你啊，不会成为年轻一点第一异人的。真的，不是我瞧不起你！”
　　说着，苏牧的右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了苏牧的手中。
　　“万劫惊雷！”
　　苏牧低吼一声。
　　混沌剑胎之上，开始有雷电窜动。
　　苏牧将混沌剑胎猛的往前一送。
　　一道成年人大腿粗细的雷电，直朝着光波的方向飞了过去。
　　“哈哈哈！”看到这一幕，韩冰非常的嚣张的大笑了起来。“你不会真的以为，你这一道小小的雷电，就能打破我的无常爆杀吧！？”
　　苏牧看着韩冰，微微一笑道：“你的无常爆杀，是真的没有多厉害！我召唤出这么粗的雷电，都已经是看得起你了。”
　　“苏牧啊！”韩冰微微一笑，满脸不屑的说道。“都这个时候了，你还嘴硬！”
　　“等无常爆杀结束之后，我估计你也就只剩下一张嘴了吧！”
　　这韩冰说话，也是真的损。
　　“拭目以待吧！”
　　苏牧微微一笑，也不反驳。
　　在二人说话的时候，雷电和无常爆杀的光波，终于是碰撞到了一起。
　　“砰！”
　　震耳欲聋的声音和耀眼的光芒，让周围的人呢觉得耳膜发疼，眼前发黑。

第506章  全部击杀
　　待光芒消失。
　　众人缓缓的睁开双眼。
　　“这怎么可能！？苏牧一点事都没有？”
　　“这可是无常爆杀啊？为什么没有伤到苏牧！”
　　“我的天呢，无常爆杀都伤不到苏牧，这苏牧的实力，难道不是凝神一重吗？”
　　“难道苏牧的公开境界，是假的？”
　　……
　　五鬼教的剩下几人的双眼之中，满是震惊之色。
　　韩冰也满脸不可思议的张大了嘴巴。
　　“你看，我就说你的无常爆杀不行吧。”苏牧微微一笑。
　　“快。”这个时候，五鬼教的人好像意识到了什么，其中一人大叫道。“快去保护韩冰！”
　　其他几人也反应过来，纷纷朝着韩冰的方向冲去。
　　可他们这个时候才反应过来，显然是已经晚了。
　　因为这个时候，苏牧已经来到了韩冰的身后。
　　“我宣布，游戏正式结束！”
　　苏牧的声音，在韩冰的身后响起。
　　这突然响起的声音，吓的韩冰哆嗦了一下。
　　他下意识的回头。
　　看到了满脸笑意的苏牧。
　　“不！”韩冰大叫。
　　可这个时候，苏牧的混沌剑胎却已经架在了韩冰的脖子上。
　　“别杀他，别杀他！”
　　五鬼教的剩下四人大声喊道。
　　韩冰，是五鬼教，年轻一代中的第一人。同时，也是五鬼教，着力培养的青年才俊。
　　如果韩冰死了，那他们回去根本就没有办法交代。
　　“不杀他？”苏牧看向五鬼教的剩下四人，笑呵呵的说道。“我为什么不杀他！”
　　说完之后，苏牧的混沌剑胎，就直接划过了韩冰的喉咙。
　　“噗！”
　　殷红的鲜血，直接从韩冰的喉咙中喷涌而出。
　　韩冰的脸上，满是不可思议的表情。
　　估计他自己也没想到，自己会这样死在苏牧的手中。
　　韩冰被苏牧杀死。
　　剩下的四个五鬼教人的脸色，已经难看的不成样子。
　　“苏牧。”其中一人咬牙切齿的大声喊道。“今日，我必要杀了你。不仅要杀了你，我还要将你的魂魄，放入养魂罐中熬煮。让你知道知道，什么叫深入灵魂的痛苦！”
　　“是吗？”苏牧看着说话的那人，微微摇头道。“你难道以为，你们四个人，真的能杀掉我吗？”
　　“不会吧，不会吧，不会吧！你们不会真的有这样的想法吧，如果你们真的有这样的想法，还真是有够可笑的！”
　　该是说不是说，苏牧嘲讽人的本事，是真的可以。
　　五鬼教的众人，因为韩冰的死亡，心中本就非常的不爽。
　　苏牧这嘲讽的话一出口，更是直接将他们心中的怒火，给点燃。
　　“上！一起上！杀了这混蛋，给韩冰报仇！”
　　“等我抓到他，我一定要好好的祭炼一下他的灵魂，让他知道知道，什么叫痛苦！”
　　“我现在，是真的想把他剥皮拆骨！”
　　“现在这么嚣张，我不信一会，你还能嚣张的起来。”
　　……
　　他们是真的想帮韩冰报仇吗？
　　答案是否定的。
　　韩冰是死是活，对他们来说，是真的没有什么区别。
　　他们之所以这么想杀苏牧。
　　是因为如果他们不杀了苏牧的话，韩冰的死他们不好交代。
　　四人放完狠话之后，纷纷举起自己的右手。
　　每个人的右手指缝间，都有一张紫色的符箓。
　　“召唤！金系鬼影！”
　　“召唤！木系鬼影！”
　　“召唤！水系鬼影！”
　　“召唤！突袭鬼影！”
　　……
　　四道鬼影，皆从四人的背后出现。
　　金系鬼影，顾名思义，就是金色的鬼影。
　　其他的鬼影，也是如此。
　　不过突袭鬼影，却不同。
　　突袭鬼影，是一个颜色看上去非常诡异的鬼影。
　　这突袭鬼影的颜色，看上去就好像是蓝色。
　　可如果仔细看的话就会发现，这突袭鬼影的颜色，又好像是绿色。
　　“杀！”
　　四人齐齐大吼。
　　四大鬼影，也一起张开了嘴巴。
　　“万劫惊雷！”
　　这新的异术，苏牧是真的喜欢。
　　不过这次的万劫惊雷，和之前的万劫惊雷不同。
　　之前的万劫惊雷，是通过以混沌剑胎为媒介，将苏牧体内的炁，转化为惊雷。
　　这么做的话，有好处，也有坏处。
　　好处的话，肯定是方便。
　　坏处的话，就是惊雷的威力会减少许多。
　　而如果是召唤万劫惊雷的话，那就不一样了。
　　召唤万劫惊雷，虽然不方便。
　　可是，效果却非常的好。
　　随着苏牧将手中的混沌剑胎举过头顶。
　　天空中，开始有乌云浮现。
　　乌云之中依稀可见有雷电窜动。
　　“咔！”
　　一道如成年人腰身粗细的雷电，从天空中落下，直接击中金系鬼影。
　　金系鬼影，直接被万劫惊雷击碎。
　　召唤金系鬼影的五鬼教门人，直接喷出了一口鲜血。
　　“这……”
　　剩下的五鬼教众人看到这一幕，皆震惊的瞪大了双眼。
　　因为他们也没想到，苏牧召唤出来的雷电会这么的恐怖。
　　仅仅只是一击，就能将召唤出来的鬼影击碎。
　　“再来！”
　　苏牧开始兴奋起来。
　　这个时候，天空中又有一道雷电落下。
　　这次的目标，是木系鬼影。
　　“咔嚓！”
　　木系鬼影，也被苏牧击杀。
　　战斗还没有开始。
　　四个鬼影就被苏牧击碎了两个。
　　可苏牧知道，这才仅仅只是开始而已。
　　“再来！”
　　苏牧再次举起混沌剑胎。
　　这次他的目标，是水系鬼影。
　　“水润万物！”
　　召唤出水系鬼影的五鬼教人，大吼一声。
　　只见一道水幕，在其头顶成型。
　　“咔！”
　　惊雷落下。
　　水幕和水系鬼影，一起被击碎。
　　剩下的一个五鬼教门人，已经万念俱灰了。
　　苏牧的实力之强，已经远超他们预料太多太多。
　　“最后一个了？”
　　见还有一个鬼影存在，苏牧的嘴角微微的上扬。
　　“遮云蔽日！”
　　这个时候，突袭鬼影的召唤者大吼了一声。
　　这遮云蔽日，并不是一个防御异术，而是一个可以用来躲避的医术。
　　可让他没想到的是。
　　这万劫惊雷，是有追踪功能的。
　　“咔！”
　　万劫惊雷落下。
　　最后一个突袭鬼影，也被苏牧击杀。
　　至此，五个五鬼教的人，全部被苏牧击杀。

第507章  对比地图
　　五鬼教的人，全部被苏牧击杀。
　　他拍了拍手，回到了车上。
　　看着瑟瑟发抖的周沫依，苏牧笑着问道：“没见过这种场面吧？”
　　周沫依一听苏牧这话，这才回过神来。
　　她微微摇头：“没有。”
　　她是知道，这个世界上有异人存在。
　　可是，她却从未见过异人战斗。
　　“没事了。”苏牧看着周沫依，又笑着问道。“你还能开车吗？如果不能开车的话，就由我来开车吧。”
　　“我好像不能开车了。”周沫依到也是一点都不逞强，她指了指自己还有些哆嗦的腿，对苏牧说道。“我的腿，现在已经不停我的使唤了。”
　　“行吧！”苏牧笑着打开车门，从副驾驶上走了下去。
　　他打开驾驶室的门，对周沫依说道：“那你先下来吧，我来开车！”
　　周沫依看了前方一眼，微微摇头：“我不敢下去。”
　　“那你就从驾驶室里穿过去吧！”苏牧无奈的说道。
　　周沫依从主驾驶，爬到了副驾驶。
　　苏牧的话，则坐在主驾驶上，踩下了油门。
　　十分钟后，他们回到了酒店。
　　周沫依原本的打算，是陪苏牧吃完东西之后，就回家的。
　　可今天的这件事，对她来说太过的恐怖。
　　所以今天晚上，她便直接在酒店开了一个房间。
　　最顶层，酒店最豪华的房间。
　　苏牧躺在房间的床上，陷入沉思。
　　“这五鬼教的胆子是真的大，竟敢对我动手！”
　　“如果不出意外的话，这五鬼教的驻地，应该就是在这明月市。”
　　“明天看看具体情况再说吧！”
　　苏牧想着想着，便睡了过去。
　　一觉醒来，已经是第二天的清晨了。
　　简单的洗漱了一番之后，苏牧便来到了酒店的餐厅。
　　苏牧在酒店的所有消费，都是不用买单的。只要他在买单的时候，出示他的房卡就可以。
　　简单的吃了一点午饭之后，苏牧便返回到了自己的房间。
　　刚回到房间没多久，苏牧的房间门就被敲响。
　　“谁啊？”
　　苏牧问道。
　　“苏先生。”门外传来了一个非常清脆的女人声音。“我是酒店的前台，我是来给您送地图的！”
　　“地图？”苏牧先是微微一愣，随后脸上露出恍然之色。“你稍等一下。”
　　苏牧随后便起身，打开了房门。
　　一个长相和身材都在线的美女，此时正安静的站在门外。
　　“苏先生。”看到苏牧打开门，美女双手恭敬的将地图送到苏牧的面前。“这是您要的地图！”
　　“谢谢！”
　　苏牧接过地图，并且向美女表示了感谢。
　　随后，他便关上了房门。
　　美女走后，苏牧直接来到了客厅，展开了地图。
　　这是一张明月市的地图。
　　因为明月市毗邻秦岭。
　　所以这张地图上，除了有明月市之外，还有秦岭。
　　除了这张地图之外，苏牧还将自己系统中的藏宝图给取了出来。
　　地图、藏宝图、秦岭的卫星图。
　　看着眼前的三张图，苏牧陷入沉思。
　　“还真是有意思啊！”
　　苏牧打量着三张图，笑着微微摇头。
　　明月市，明月会所。
　　这是明月市，最高端的会所之一。
　　此时会所最顶级的包厢中，一个中年男人正面色阴沉的看着眼前的一个男人。
　　这中年人名叫韩不随，是五鬼教的五大长老之一。
　　五鬼教。
　　除了教主之外，下面还有两个副教主，和五个长老。
　　“你是说，昨天韩冰和他们几个去狙击苏牧之后，就没有再回来？”韩不随问眼前的人。
　　眼前的人微微点头，满脸都是惶恐之色。
　　“我知道了。”韩不随微微点了点头，示意对方可以离开了。
　　对方在韩不随说自己可以离开的时候，很明显的松了一口气。
　　这人刚离开。
　　包厢的门则被敲响。
　　“进来！”韩不随喊道。
　　这个时候，一个女人从门外走了进来。
　　女人步履款款，双眉含春。
　　女人名叫金姐，没有人知道她的全名。
　　她不仅是这明月会所的老板，也是韩不随的姘头。
　　“怎么样了？”韩不随看着金姐，语气中竟带着一丝紧张。
　　金姐微微摇头：“韩冰死了。”
　　“你说什么？”听到这话，韩不随直接站了起来。
　　恐怖的气息，开始在这房间里蔓延。
　　这金姐也不是一般人。
　　在韩不随恐怖的气息下，她竟只是皱了皱眉头。
　　“韩冰死了，和韩冰一起去的几个人，也全部都死了。”金姐又重复了一遍直接自己说的话。
　　“苏牧杀的？”韩不随又问金姐。
　　金姐微微摇头：“我也不知道，是不是苏牧杀的！”
　　“他们的死状非常的凄惨，他们就好像是被雷电击中一般。”
　　韩不随眉头紧皱。
　　他看向金姐，轻声的问道：“如果我没有记错的话，在关于苏牧的相关情报之中，好像并没有说苏牧是会雷法的吧？”
　　“这也是让我觉得疑惑的地方！”金姐微微点头。
　　她也是看过关于苏牧的情报的。
　　可在相关的情报之中，没有任何一份情报提及，苏牧会雷法。
　　“那你说有没有可能，他会雷法，但是却一直没有使用？”韩不随问金姐。
　　“我也不知道。”金姐微微摇头，随后说道。“他们的死状，非常的凄惨。就算是苏牧会雷法的话，苏牧召唤出来的雷法，也不可能把他们劈成那个样子。”
　　韩不随不说话了。
　　“那你说，除了苏牧之外，还会有谁呢？”韩不随问金姐。
　　金姐微微摇头：“我也不知道。”
　　“哎。”韩不随微微叹了口气之后，非常无奈的说道。“那就先调查着吧！”
　　说完这话之后，韩不随的双眼开始变的红了起来。
　　他咬牙切齿，大声说道：“不管是谁，敢杀我儿子，我一定要让他付出代价！”
　　酒店，苏牧房间。
　　已经看完地图的苏牧，双眼之中，满是惊喜。
　　经过三方地图的对比，苏牧可以非常肯定，藏宝图上的地址到底是在哪里。
　　“这几天稍微准备一下，过几天就出发！”
　　苏牧的心情，开始激动起来。
　　他觉得，这张藏宝图一定能给他带来不少的好东西。

第508章  寄菌野虎
　　时间一天天的走着。
　　转眼，时间就来到了三天以后。
　　整装待发的苏牧，离开了酒店。
　　周沫依，将苏牧送到了城市的郊区。
　　此时在郊区，一辆越野车，正等待着苏牧。
　　见苏牧到来，越野车的车门打开，一个男人从车上走了下来。
　　“苏先生！”男人走到苏牧面前，非常恭敬的对苏牧鞠了一躬。“你要的东西，我已经准备好了。您现在，要不要先检查一下呢？”
　　苏牧微微摇头，笑着对男人说道：“真是麻烦你了。”
　　“不麻烦！”男人憨厚的笑了笑，随后挠了挠头道。“这都是我应该做的。”
　　苏牧指着不远处周沫依的车，对男人说道：“你坐这辆车回市里吧！”
　　“是！”
　　男人随后便朝着周沫依的方向走去。
　　苏牧则直接将自己的背包，扔进了越野车的副驾驶上。
　　转动钥匙，越野车便开始发动。
　　“嗡！”
　　随着苏牧踩下油门，越野车开始启动。
　　苏牧开始越野车，朝着秦岭的方向进发。
　　不远处，一个人正双眼灼灼的看着这一切。
　　待确定苏牧已经出发之后，他拿出自己的手机，随后拨通了一个电话。
　　“苏牧已经出发了，他的车上，我也已经装好了定位装置！”
　　“知道了。”
　　电话那头传来了一个非常沉闷的男人声音。
　　随着苏牧距离秦岭越来越近，周围的汽车、行人也越来越少。
　　到了最后，在一片荒野之上，只能看到苏牧的汽车。
　　最后，等汽车真的是没办法开了之后，苏牧才将车辆遗弃。
　　将车辆遗弃之后，苏牧便开始徒步登山。
　　可刚踏入秦岭，苏牧就觉得非常的不对劲。
　　因为他觉得周围的灵气，浓郁的让人非常的不舒服。
　　苏牧去过不少的地方。
　　可这些地方的灵气和秦岭的灵气相比，却天差地别。
　　苏牧缓步走着。
　　走着走着，苏牧突然停了下来。
　　停下的苏牧，眉头紧紧皱着。并且，他还非常紧张的环顾四周。
　　因为就在刚刚，他感觉到了一股非常危险的气息。
　　他朝着散发危险气息的方向看去。
　　只见一只老虎，摇摇晃晃的朝着这边走来。
　　看到这老虎的时候，苏牧觉得很不对劲。
　　这老虎走路的姿势，看上去就好像喝多了一样。
　　而且苏牧还发现，这老虎的双眼呆滞，就好像是没有灵魂一般。
　　“嗷！”
　　老虎在看到苏牧的时候，嘴巴张开。
　　一声怒吼，从老虎的口中发出。
　　这一声怒吼，让苏牧瞪大了双眼。
　　到不是这怒吼声怎么样，而是这老虎在张嘴的时候。
　　苏牧清楚的从老虎的嘴巴里，看到了一张人脸。
　　那是一张满是痤疮，已经完全溃烂的人脸。
　　这张人脸的眼珠，不是正常的黑白色，而是非常诡异的灰白色。
　　“通幽！”
　　【寄菌野虎】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：一种被菌类寄生的野生老虎，谁也不知道，到底是什么样的菌类，寄生在它的身上。
　　——
　　这寄菌野虎的介绍，非常的诡异。
　　“难道这老虎口中的人类头颅，是寄生菌？”苏牧皱着眉头，感觉难以相信。
　　要知道，苏牧可是一个重生者。
　　在他重生之前，可是听说不过不少诡异的异兽。
　　可是，像如此诡异的异兽，他还是第一次听谁。
　　寄菌野虎在大叫过之后，它的身上竟开始生出骨刺。
　　骨刺生出的位置，是在寄菌野虎的脊椎和爪子的附近。
　　随着这些骨刺的生出，这寄菌野虎看上去，就好像是一个巨大的刺猬一般。
　　“好诡异啊！”
　　苏牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了苏牧的手中。
　　混沌剑胎在手，苏牧顿时感觉心安了不少。
　　待它浑身被骨刺包围之后，这寄菌野虎，便直朝着苏牧的方向冲了过来。
　　它的速度极快。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，就已经冲到了苏牧的近前。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道道的金光，从苏牧的身上迸发出来。
　　金光在瞬息之间，化作金线，直朝着寄菌野虎的方向飞了过去。
　　苏牧想困住这寄菌野虎，然后好好的研究一下这东西。
　　金线瞬息之间，就来到了寄菌野虎的近前。
　　见金线朝着自己飞来，这寄菌野虎也是一点都不含糊。
　　只见它抬起自己的右爪，就朝着金线的方向划来。
　　“当！”
　　右爪和金线碰撞。
　　那声音听上去，就好像是金属碰撞的声音。
　　最让苏牧感觉惊奇的是。
　　这一下的碰撞，竟直接将那一根金线给折断。
　　金光咒召唤出来的金线，虽然没到无坚不摧的地步，但是也绝不会这么轻易的就被折断。
　　看来这寄菌野虎的真实实力，要比通幽看到的高一些。
　　“有点意思啊！”苏牧看着寄菌野虎，微微一笑。
　　寄菌野虎则对着苏牧的方向，再次发出了一声吼叫。
　　“疾风步！”
　　“鬼影迷踪！”
　　随着这两个异术出现，苏牧的身影顿时变的诡异起来。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　在朝着寄菌野虎冲去的时候，苏牧同时又使用出了两个异术。
　　随着混沌剑胎被炁火焰覆盖，苏牧也已经冲到了寄菌野虎的近前。
　　临近寄菌野虎，苏牧手中的混沌剑胎，直朝着寄菌野虎的方向刺了过去。
　　这个时候，寄菌野虎再次挥动自己的右爪，朝着混沌剑胎的方向迎了过来。
　　不过这次苏牧却发现。
　　这寄菌野虎的右爪，好像和之前有那么一些不太一样了。
　　此时它的右爪之上，开始出现了一些绿色的菌斑。
　　这些菌斑，竟在它的右爪之上，组成了一个类似于拳套一般的东西。
　　“当！”
　　寄菌野虎的右爪，和苏牧的混沌剑胎碰撞在了一起。
　　苏牧原以为，混沌剑胎上的炁火焰，会直接蔓延这寄菌野虎的全身。
　　可让苏牧没想到的是。
　　在炁火焰在碰到寄菌野虎的右爪时，竟闪动了一下。
　　这一下的闪动，非常的轻微，也非常的不易察觉。
　　可是，就是这一下轻微的闪动，却是的混沌剑胎上的炁火焰熄灭了。

第509章  寄菌树蚺
　　“C。”苏牧看到这一幕，人直接就傻了。
　　这还是他第一次遇到，这样的情况。
　　炁火焰，那可是炁火焰啊。
　　在遇到这寄菌野虎之前，这炁火焰从未熄灭过。
　　“这菌斑，到底是什么东西？这寄菌野虎，也太诡异了吧！”
　　苏牧看着眼前的寄菌野虎，身体竟不自觉的哆嗦了一下。
　　到也不是苏牧怕这寄菌野虎。
　　而是这寄菌野虎的诡异程度，多多少少有些超乎苏牧的预料。
　　“嗷！”
　　熄灭炁火焰之后，寄菌野虎竟非常得意的大叫了起来。
　　苏牧一看这寄菌野虎一脸得意的样子，气就不打一处来。
　　“敢来挑衅老子，简直就是找死啊！”
　　苏牧很生气，后果很严重。
　　他手持混沌剑胎的手，在这个时候高高的举起。
　　“万劫惊雷！”
　　乌云，开始在苏牧和寄菌野虎的头顶上浮现。
　　雷电，也开始在乌云中窜动。
　　“去！”
　　苏牧遥指寄菌野虎。
　　“咔！”
　　乌云闪动，一道巨大的雷电，直接落在了寄菌野虎的身上。
　　刚才还威风凛凛，不可一世的寄菌野虎，直接就被这道雷电，劈成了焦炭。
　　“装啊，继续给老子装啊！”苏牧看着已经成焦炭的寄菌野虎，得意的大笑了起来。
　　“叮！击杀B级（幼年期）异兽【寄菌野虎】获得奖励：510积分、【燕山图】（残缺）。”
　　【燕山图】（残缺）
　　等级：未知
　　介绍：燕山，乃秦岭诸多山脉中的一座山。这燕山历史悠久，从而诞生过许许多多的传说。
　　——
　　看着【燕山图】的介绍，苏牧满脸都是不解的表情。
　　他不明白，为什么要给自己这个奖励。
　　“这燕山图，是个什么东西啊？燕山是秦岭诸山之一，可这和我有什么关系呢？”苏牧很是不解，非常的不解。
　　虽然不解，可苏牧还是开始搜寻自己脑海中的记忆。
　　一番是搜寻之后，苏牧觉得非常的奇怪。
　　因为在他的记忆中。
　　不管是重生前还是重生后，都没有关于燕山的传说。
　　苏牧看向燕山图。
　　这燕山图，就是某个地图中的一角。
　　这一角的范围不大。
　　苏牧大概的估算了一下。
　　如果想集齐全部的燕山图的话，大概需要十张这种残缺的燕山图。
　　“要不要收集呢？”苏牧在这个时候，开始纠结起来。
　　其实他也不知道，这燕山图到底有没有收集的价值。
　　就在苏牧想着的时候，那种危险感再次出现。
　　苏牧朝着一个方向望去。
　　只见一条巨蟒，正朝着苏牧这边缓慢靠近。
　　这巨蟒和之前的寄菌野虎，非常的相似。
　　双眼呆滞，就好像是没有灵魂一般。
　　不过和之前寄菌野虎不同的是。
　　这是巨蟒的身上，满是脓疮。而且，大部分的脓疮都已经破裂。
　　恶心的液体，将这巨蟒包裹。
　　【寄菌树蚺】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：一种被奇怪菌类寄生的树蚺。
　　——
　　关于寄菌树蚺的介绍，非常的简单。
　　看着这简单的介绍，苏牧满脸都是无奈的表情。
　　寄菌树蚺的速度非常的慢。
　　它缓慢的朝着苏牧靠近，双眼直勾勾的盯着苏牧。
　　临近苏牧，这寄菌树蚺的嘴巴微微的张开。
　　苏牧再一次从这寄菌树蚺的嘴巴之中，看到了一张人脸。
　　但和之前的人脸不同。
　　这张人脸，是一张女性的人脸。
　　不过这张人脸比之前的那张人脸，看上去要更加的诡异。
　　它的脸上，至少有一半的地方，是没有血肉的。
　　那没有血肉的地方，所剩的只有骨头。
　　“人类，我闻到了人类的味道！”
　　在苏牧盯着这女人脸的时候，这女人脸竟张嘴说话了。
　　那凄厉的声音，听到苏牧毛骨悚然。
　　“这TM是什么鬼东西啊！”苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　女人在大叫过之后，她的嘴巴竟也微微的张开。
　　一条小蛇，竟直接从女人的口中飞出。
　　这东西说小蛇。
　　但看上去的话，却好像是一支骨头箭矢。
　　因为它浑身上下，都没有血肉，只剩下骨头。
　　这小蛇在空中飞行的速度极快。
　　转瞬之间的就已经飞到了苏牧的近前。
　　它的嘴巴张开。
　　无数的苍蝇，从他的口中飞了出来。
　　那些苍蝇，也是一副如丧尸一般的模样。
　　“通天箓！”
　　“烈火咒！”
　　苏牧虚空做符。
　　瞬息之间，一道符文成型。
　　苏牧点破符文。
　　一团巨大的火焰，直接朝着一群苍蝇的方向飞了过去。
　　火焰的灼烧，直接将这些苍蝇发出噼噼啪啪的声音。
　　仅仅只是一个呼吸的功夫。
　　所有的苍蝇，就被火焰燃烧殆尽。
　　随着苍蝇被燃烧殆尽，这个时候小蛇也已经飞到了苏牧的近前。
　　苏牧架起手中的混沌剑胎，就朝着小蛇的方向砍了过去。
　　“噗！”
　　混沌剑胎划过小蛇，小蛇直接就被一分为二。
　　斩杀掉小蛇之后，苏牧看向寄菌树蚺。
　　寄菌树蚺这个时候，也看向了苏牧。
　　它的嘴巴微微张开，那张诡异的女人脸，又再一次的出现在苏牧的眼前。
　　“人类。”女人的嘴巴微微张开，幽怨如厉鬼一般的声音，从女人的口中发出。“今日，你既然敢来这里，那你今日就必死无疑。”
　　“是吗？”苏牧看着女人，嘴角微微上扬，不屑的说道。“我成为异人这么久了，几乎每天都能听到有人这么说。”
　　“可是，我现在依旧活的好好的。”
　　“牙尖嘴利！”女人冷哼一声，声音尖锐的说道。“但我希望，你的身体和你的嘴巴一样的硬！”
　　寄菌树蚺的嘴巴，开始缓缓的合上。
　　这个时候，苏牧发现寄菌树蚺竟在慢慢的变高。
　　没错，就是在变高。
　　这个时候，苏牧惊讶的发现，在寄菌树蚺的身下，竟长出了好几条腿。
　　这些腿看上去，就好像是人类的腿。
　　不过诡异是。
　　这些腿的样子各不相同。
　　有的看上去像是女人的腿，有的很明显就是男人的腿。而有的腿，则看上去像是老年人的腿。
　　这些腿出现之后，寄菌树蚺便开始朝着苏牧的方向冲来。

第510章  燕山图
　　看着这么多条腿，苏牧觉得自己的头皮有些发麻。
　　诡异的东西，他确实见过不少。
　　可像这个地方如此诡异的情况，苏牧还真就是第一次遇到。
　　寄菌树蚺长出腿之后，速度快到让苏牧觉得头皮发麻。
　　“不和它玩了！”
　　苏牧想要速战速决，抓紧时间解决掉这寄菌树蚺。
　　“万劫惊雷！”
　　苏牧右手高举，将手中的混沌剑胎举过头顶。
　　左手捏剑诀，遥指寄菌树蚺。
　　天空中，乌云翻滚，雷电攒动。
　　“去！”
　　苏牧遥指寄菌树蚺。
　　“咔！”
　　如水桶粗细的雷电，从空中落下，直朝着寄菌树蚺的方向落区。
　　雷电集中寄菌树蚺。
　　寄菌树蚺的身体，瞬间被劈的焦黑。
　　苏牧在远处看着寄菌树蚺。
　　他原本以为，这一下能直接将寄菌树蚺秒杀。
　　所以这个时候的他，正在等待系统提示。
　　可系统提示，迟迟没有出现。
　　“人类。”寄菌树蚺的嘴巴，缓缓张开。那张让苏牧觉得恶心的脸，再次出现。“你这一道雷电，确实厉害。可如果你想要杀我的话，却不是这么简单的一件事。”
　　说话的功夫。
　　寄菌树蚺的后脊背，竟缓缓的裂开。
　　一条新的寄菌树蚺，从它背后的裂口处，缓缓的钻了出来。
　　“我的个妈啊！”
　　苏牧看到这一幕，已经惊的说不出话来了。
　　新的寄菌树蚺，虽然没有原来的寄菌树蚺体型大。
　　可是它身上散发出来的气息，却让苏牧觉得。
　　这新的寄菌树蚺，要比之前的寄菌树蚺强一些。
　　“通幽！”
　　【寄菌树蚺】
　　等级：B级（成年期）
　　介绍：这是寄菌树蚺的第二形态。
　　——
　　等级方面。
　　原本的B级幼年期，在这个时候变成了B级成年期。
　　介绍的话，也和之前有所不同。
　　“第二形态？”苏牧皱着眉头，看着第二形态的寄菌树蚺，觉得非常的不可思议。
　　寄菌树蚺的第二形态，表面上看上去的话，和第一形态的寄菌树蚺相差不大。
　　可是苏牧却发现。
　　寄菌树蚺的第二形态的双肋附近，竟生出了翅膀。
　　这翅膀，是一种看上去和肉翅、羽翅都不一样的翅膀。
　　它看上去像是骨翅，可是却有血肉。
　　寄菌树蚺的翅膀微微挥舞。
　　它直接化作一道流光，就朝着苏牧的方向飞了过来。
　　进化成第二形态的寄菌树蚺，速度极快。
　　瞬息之间，就已经冲到了苏牧的近前。
　　它嘴巴张大，仿佛是想将苏牧吞噬一般。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　一道金光，瞬间将苏牧覆盖。
　　苏牧右手持混沌剑胎，右手捏剑诀。
　　“通天箓！”
　　“封印！”
　　苏牧低吼一声。
　　随后苏牧点破符文。
　　一道道的光芒，从符文中飞出，飞向寄菌树蚺头上的天际。
　　符文飞上天空，组成了一个巨大的符文阵。
　　一道道由符文组成的枷锁，从符文阵中飞出，朝着寄菌树蚺的方向飞去。
　　枷锁落在寄菌树蚺的身上，瞬间就将这寄菌树蚺，捆成了一个粽子。
　　“紫极剑法！”
　　“剑如疾风！”
　　两个异术，瞬间加持。
　　混沌剑胎之上，瞬间被紫色的炁火焰覆盖。
　　与此同时，苏牧觉得自己的右手，在这个时候也变的轻便了许多。
　　来到寄菌树蚺的身前，苏牧右手一抖。
　　混沌剑胎直朝着寄菌树蚺的方向刺了过去。
　　“噗！”
　　混沌剑胎，直接刺入到了寄菌树蚺的体内。
　　“腾！”
　　火焰，瞬间就将寄菌树蚺覆盖。
　　“你不会以为，你这小小的火焰，就能伤害到我吧？”寄菌树蚺嘴巴张开，那狰狞的女人脸，发出凄厉的声音。
　　虽然寄菌树蚺已经被炁火焰覆盖。
　　可苏牧却发现。
　　这炁火焰，好像没有办法直接将这寄菌树蚺燃烧成灰烬。
　　“有点东西！”
　　苏牧嘴角微微上扬。
　　“万劫惊雷！”
　　既然炁火焰没用的话，那苏牧就用万劫惊雷。
　　反正苏牧现在的异术，非常的多。
　　异术多，也就代表了苏牧的选择非常的多。
　　“咔！”
　　这个时候，雷电再次落下。
　　“啊！”
　　寄菌树蚺的口中的狰狞女人脸，发出了一声惨叫。
　　这一击，虽然没有将寄菌树蚺秒杀。
　　可是苏牧看的出来，这一击还是让寄菌树蚺，身受重伤。
　　“再来！”
　　“万劫惊雷！”
　　苏牧再次召唤万劫惊雷。
　　“咔！”
　　雷电再次从空中落下，劈在了寄菌树蚺的身上。
　　这一次，女人没有再发出任何的声音。
　　因为，这寄菌树蚺，被苏牧给击杀掉了。
　　“叮！击杀B级成年期异兽【寄菌树蚺】获得奖励：580积分，【燕山图】。”
　　和之前击杀寄菌野虎一样。
　　这次的寄菌树蚺，也仅仅只是给苏牧提供了一些积分奖励和一份燕山图。
　　这燕山图和之前的燕山图一样，也是残缺的。
　　而且最让苏牧觉得不爽的是。
　　这张燕山图和之前的那张燕山图，并不是相邻的。
　　也就是说。
　　如果苏牧真的集齐了所有的燕山图，那么他还要进行拼图。
　　“不管了，走一步看一步吧！”
　　苏牧说着，便继续深入这秦岭。
　　走了大概一个小时左右，苏牧终于是停下了脚步。
　　这个时候，天色已经开始暗淡了下来。
　　也就是说，过不了多久，天色就会彻底的暗淡下来。
　　一旦到了那个时候，这秦岭就会变的非常的不安全。
　　苏牧是实力强悍，可是他的脑子却一点问题没有。
　　在这种情况下，最好的选择，就是找个相对偏僻且安静的地方，好好的休息一晚。
　　等明天早上天亮了，再继续赶路。
　　可苏牧自己也知道，这个夜晚注定不会安静。
　　很快，他就找到了一个相对安静且偏僻的地方。
　　闭上眼睛，苏牧很快就睡着了。
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼之间，时间就来到了深夜。
　　原本睡的正香的苏牧，身体猛的哆嗦了一下，随后猛的睁开了双眼。
　　就在刚刚的一瞬间，一种说不出的危机感，出现在苏牧的心头。
　　这也就是为什么，苏牧会在这个时候睁开双眼的缘故。
　　“那是什么？”

第511章  警告
　　苏牧朝着一个方向看去。
　　只见距离他不远处一个地方，正站着一个人。
　　这是一个看上去和正常人身高差不多的人。
　　因为他是背对着月亮，所以苏牧也无法看清楚此人的模样。
　　可苏牧却看到。
　　在他双眼的位置，却有两个灯泡一样的东西，正闪闪发光。
　　如果苏牧没有看错的话，他看的地方，正是自己睡觉的地方。
　　苏牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在苏牧的手中。
　　他满脸警惕的看向那个方向，并且低声问道：“你是谁？”
　　站在那里的那个人，既没有说话，也没有任何的行动。
　　“你是谁？”
　　苏牧站起身来，继续问道。
　　对方依旧是没有任何的回答。
　　“通幽！”
　　既然他想装神弄鬼，那苏牧就打算揭穿他的真面目。
　　随着双眼开始发生变化，眼前的一切也开始变的不同。
　　只见在那个地方，站在一个一丝不挂，浑身惨白的女人。
　　说实话，这女人的颜值非常的高，身材也非常的好。
　　如果是在其他地方，看到一个一丝不挂的女人，苏牧多多少少还是会有些歪心思的。
　　可在这样一个地方，看到一个这样的女人，苏牧是半点歪心思都不敢起。
　　“你是谁？”苏牧又问女人。
　　女人依旧没有说话。
　　苏牧的眉头，在这个时候皱了起来。
　　因为刚才虽然开启了通幽，可是关于女人的一切信息，却没有传送到苏牧这里。
　　苏牧这还是第一次遇到这样的情况。
　　“这不是人类吧？”
　　苏牧盯着女人看了一会，心中暗道。
　　他之所以判断眼前的这个女人不是人类，是有根据的。
　　苏牧在她的身上，看到了许多不属于人类的特征。
　　就比如说：原本手上长着指甲的地方，这女人却长着一些如同岩石一般的物质。
　　在其双脚的后面，还长着犹如蝎子尾巴一般的倒刺。
　　正常的人类身上，怎么可能会长出这样的东西。
　　所以苏牧可以断定，它绝对不是人类。
　　除了这些之外，她的皮肤也是很白。
　　这种白，不是天然的那种白，而是一种惨白。
　　这种惨白色，就好像是一个人，在水里浸泡了好久，才会出现的。
　　在苏牧观察女人的时候，女人已经缓缓的朝着苏牧的方向走了过来。
　　苏牧发现。
　　这女人每走一步，脚下都会留下一个脚印。
　　苏牧的脚下，虽然是泥土。
　　可是因为是在大山之中，所以这里的泥土，都非常的夯实。
　　正常的人类踩在这上面，是绝对不可能留下脚印的。
　　就算是异人的话。
　　如果不刻意发力的话，也不会留下脚印。
　　苏牧还看到。
　　这女人留下的脚印凹槽里面，竟有一些黑色的浓水。
　　这些浓水，看上去就好像是墨水一般，让人觉得非常的不舒服。
　　女人缓步前行。
　　在距离苏牧还有五米不到的距离时，突然停下了脚步。
　　“人类。”女人的嘴巴微微张开，一个苍老且饱经风霜的声音，从女人的口中响起。“你为何要来这秦岭！”
　　苏牧看着女人，问道：“我为什么不能来秦岭？”
　　“这秦岭，现在已经不是人类可以踏足的区域了。如果你识相的话，就抓紧时间离开秦岭的范围。要不然的话，你会死在这里的。”
　　女人的声音平淡。
　　字里行间虽然满是威胁，可语气之中却一点威胁的意思都没有。
　　“死在这里？”苏牧看了一眼女人，笑着摇头道。“这一点，你大可放心，我是绝对不会死在这里了。”
　　“我这个人，除了长得帅，天赋高之外，还有一个非常牛掰的优点，那就是命硬！”
　　苏牧真就是一点脸都不要了。
　　但凡他要一点脸的话，这话他也说不出口。
　　“命硬吗？”女人对于苏牧的自吹自擂，并没有在意。她仿佛陷入沉思一般，小声的自语道。“我这辈子啊，见过不少自诩命硬的人。可是这些人，最终的下场却一点都不好看。”
　　“既然你自诩命硬的话，那么你也就可以不听我的劝了。”
　　女人说完之后，便转身离开了。
　　苏牧望着女人的背影，愣愣的发呆。
　　他原本以为，女人和之前遇到的异兽一般，都是来阻止自己的。
　　可是，让苏牧没想到的是。
　　这女人说了一些莫名其妙的话之后，便离开了。
　　“这女人出现的目的到底是什么？难道真的就是为了，让我离开这里吗？”
　　苏牧挠了挠头，一头的雾水。
　　女人刚离开没多久。
　　不远处的一处树上，就传来的嘻嘻索索的声音。
　　苏牧朝着那个方向看去。
　　只见在那棵树的一棵树枝之上，正蹲伏着一个人类。
　　这人类的身材，看上去非常的干瘦。
　　脸色，也是呈现出了一种营养不良的白色。
　　它的嘴角很大，直接开到了耳朵根。
　　最诡异的是它的眼睛。
　　这是一双和蛇类眼睛非常像的眼睛。
　　“嘎嘎嘎！”
　　蹲伏在树上的“人”，嘴巴微微张开，一种非常诡异的声音，从它的口中响起。
　　苏牧是真的听不懂，它在说什么。
　　不过苏牧看向它的时候，双眼之中满是警惕之色。
　　“通幽！”
　　【鸟人】
　　等级：B级（幼年期）
　　介绍：它虽然长的和人类非常的像，但是它绝对不是人类。这种生物，喜欢聚集而居。
　　——
　　鸟人的介绍非常的简单。
　　可苏牧还是将目光，放在了它介绍上的最后一段话上。
　　“喜欢聚集而居，也就是说，这附近可能不止这一只鸟人！”
　　苏牧满脸警惕的环顾四周。
　　因为“通幽”是在开启的状态，所以周围的一切苏牧看的都格外的清晰。
　　他看到四周的大树之上，停着许多的鸟人。
　　这些鸟人的外形看上去，有的像男人，有的像女人，有的像老人，有的像小孩。
　　它们虽然各不相同，但是它们却有一个共同点。
　　这个共同点，那就是瘦。
　　没错，就是瘦。
　　而且，还是那种病态的瘦。
　　它们的皮贴着骨头，仿佛身上没有一丝的肉一般。
　　“嗷！”
　　这个时候，苏牧最早发现的鸟人，叫了起来。

第512章  奇怪的宫殿
　　随着这鸟人的叫声响起。
　　其他鸟人竟纷纷展开的翅膀。
　　月光之色。
　　众多鸟人齐齐朝着苏牧的方向俯冲下来。
　　它们仿佛是想直接将苏牧秒杀一般。
　　“金光咒！”
　　苏牧右脚猛的跺地。
　　金色的光芒，瞬间就将苏牧的周身覆盖。
　　顺着金光咒的加身，苏牧右手的混沌剑胎，直接朝着第一次鸟人的方向刺了过去。
　　“噗！”
　　第一个飞到高牧近前的鸟人，直接被苏牧秒杀。
　　“叮！击杀B级幼年期异兽【鸟人】获得奖励：520积分、燕山图！”
　　当听到系统提示中，有燕山图的奖励后，苏牧的脸上露出笑意。
　　“这么多的鸟人，全部杀了之后，燕山图估计也就集齐了。”
　　苏牧想着，便开启了疯狂的杀戮。
　　鸟人一共有二十只左右。
　　虽然都是B级幼年期的异兽。
　　可苏牧杀他们，就如同是砍瓜切菜一般，非常的容易。
　　所以不到20分钟的时间。
　　鸟人就全部被苏牧击杀。
　　这些鸟人，除了给苏牧带来了5000点的积分之外，还给苏牧提供了近十张左右的燕山图。
　　苏牧大概对比的一下。
　　他发现这十来张的燕山图残片，竟能组成一张地图。
　　苏牧二话不说，直接就将燕山图全部组合起来。
　　一张地图，出现在了苏牧的眼前。
　　“燕王宫？”
　　地图上，出现了三个字。
　　除了这三个字之外，苏牧还看到，在地图上的一个位置上，出现了一个类似于宫殿一般的东西。
　　“燕王宫？这燕山之上，还有一个宫殿？是什么人，能在这个地方建造一座宫殿啊？”
　　苏牧满脸都是奇怪的表情。
　　虽然觉得奇怪。
　　可苏牧还是打算去这燕王宫看上一看。
　　毕竟他也无法确定，这燕王宫内，是不是有好东西。
　　不过现在这个时候，他打算还是好好休息。
　　苏牧在这燕山上的前半夜，虽然不是很消停。
　　可是后半夜，却非常的消停。
　　这一觉，苏牧直接睡到了日上三竿。
　　简单的收拾了一下之后，苏牧便开始朝着燕王宫的方向走去。
　　从他休息的地方到燕王宫，其实非常的近。
　　出于谨慎，苏牧并没有使用炁赶路，而是步行赶路。
　　大概一个小时之后，苏牧的脚步停了下来。
　　他看着不远处的一座金碧辉煌的宫殿，陷入沉思。
　　没错，就是一座金碧辉煌的宫殿。
　　这宫殿不管是用料，还是装饰，亦或者是从其他方面来看的话，都非常的豪华。
　　最让苏牧觉得奇怪的是。
　　这宫殿上，竟没有丝毫的岁月痕迹。
　　猛的看上去的话，这座宫殿就好像是一座刚建成没多久的宫殿。
　　宫殿的正门上方，有一个巨大的牌匾。
　　牌匾上的写着三个大字。
　　不过这牌匾上的文字，并不是简体字，也是不繁体字，而是一种看上去非常古老的文字。
　　“这是什么文字？”
　　苏牧自诩见过不少的文字。
　　可眼前的这个文字，却看的苏牧是一头的雾水。
　　“这个地方是燕王宫吗？”
　　因为不认识牌匾上的文字，所以苏牧一时间也无法确定，这个地方到底是不是燕王宫。
　　“在这个地方，建造这么一座宫殿的目的，到底是什么呢？”
　　苏牧感觉自己的脑袋都快想破了，就是想不明白，为什么要在这么一个地方，建造如此一座豪华的宫殿。
　　虽然没有想明白，可这也并不阻碍苏牧想要进去探寻一下的心情。
　　他缓缓的走到宫殿的门口，随后便将自己的双手，放在大门上。
　　苏牧的手刚一放到大门上，就猛的缩了回来。
　　因为它的手刚碰到这门，一股灼烧感就出现。
　　仿佛刚才苏牧碰的不是门，而是一团火焰。
　　苏牧赶忙往自己的双手上，注入一定的炁。
　　炁的出现，将苏牧的双手好好的保护了一下。
　　随后苏牧的手，再一次的放到大门上。
　　有了炁的保护，苏牧的双手已经感受不到铁门上的温度了。
　　这个时候，苏牧放在门上的手，开始慢慢的发力。
　　“嘎吱！”
　　一个声音响起。
　　大门被苏牧推开了一道门缝。
　　苏牧一个闪身，直接从门缝中挤了进去。
　　他原本以为，自己会进入到一个漆黑的地方。
　　可没想到的是。
　　这宫殿里面，却灯火通明。
　　不仅宫殿里面灯火通明，苏牧甚至还看到了不少的“人”。
　　“那是什么东西？”
　　苏牧看仔细了之后，又发现他看到的“人”，并不是真正意义的人。
　　因为他看到的“人”，都是一些类似于雕像一般的东西。
　　这些雕像，浑身呈金黄色，就好像是有了金身一般。
　　“身高不对劲！”
　　苏牧发现。
　　这些看上去像人的金身，每个身高都在三米左右。
　　“一百零八尊！”
　　大概数过之后，苏牧忍不住倒吸了一口凉气。
　　在华夏的历史中，尤其是华夏道教的典故中，这一百零八是一个非常微妙的数字。
　　“难道这一百零八尊，是传说中的一百零八星宿吗？”
　　苏牧想着，便开始一尊尊的看了起来。
　　一尊尊的看过之后，苏牧微微的松了一口气。
　　因为这一百零八尊的雕像，看上去和一百零八星宿没有太大的关系。
　　“通幽！”
　　【金甲战将】
　　等级：未知
　　介绍：燕王贴身近卫，没有人知道这些金甲战将到底是个什么东西。
　　——
　　关于金甲战将的介绍，非常的有意思。
　　苏牧的双眼，一一扫过这些金甲战将。
　　每个金甲战将的介绍，都是相同的。
　　*这大殿之内，除了这些金甲战将之外。
　　苏牧还看到了一些不应该属于这个地方的东西。
　　“那些东西是培养仓吗？”
　　苏牧看着一个个如同生化危机里面的培养仓东西，有些发呆。
　　这些培养仓的玻璃都是透明的。
　　苏牧可以非常的清楚看到，这些培养仓内是有东西的。
　　而且从培养仓上的一些信息可以看出，这些培养仓内的东西，竟都是活的。
　　“这怎么可能啊！”
　　这座宫殿，处处透着一种让人心惊的诡异。
　　一个个的培养仓看过去，苏牧突然发现，其中一个培养仓内竟什么都没有。

第513章  乱世启
　　看着这个培养仓，苏牧的脸上露出惊恐的表情。
　　他环顾四周，仿佛是在寻找什么。
　　可一番寻找之后，却一点结果都没有。
　　他的眉头紧皱，心中略有些不安。
　　“这培养仓里的东西，去什么地方了？”
　　苏牧想着，仔细观察这培养仓。
　　一番观察之后，他发现这培养仓是被人打开的。
　　也就是说，里面的东西，是被人放出来的。
　　“难道这个地方，还有活人不成？”
　　苏牧眉头紧皱。
　　毕竟这对他来说，并不是一个好消息。
　　就在苏牧观察培养仓的时候，他突然听到了一个奇怪的声音。
　　他朝着奇怪的声音处望去。
　　只见好几只体型大的诡异的老鼠，正在啃食某种东西。
　　【巨型硕鼠】
　　等级：C级（成年期）
　　介绍：原本它们只是普通的硕鼠，可因为某些原因，进化成了如此的模样。
　　——
　　巨型硕鼠一共有五只。
　　它们每一个的体型，都好像是一个小牛犊一般。
　　“滚！”
　　苏牧走到巨型硕鼠的身后，大吼一声。
　　苏牧的声音，吓的这些巨型硕鼠的身体，猛的哆嗦了下来。
　　它们回头看向苏牧。
　　狭小的眼睛之中，满是血红。
　　仿佛苏牧打扰了它们的好事一般。
　　其中一只巨型硕鼠大叫一声，就张开嘴巴朝着苏牧的方向冲了过来。
　　苏牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在了他的手中。
　　混沌剑胎微微挥舞。
　　这巨型硕鼠，直接死在了苏牧的手中。
　　其他巨型硕鼠见状，纷纷吓的朝着一个地方跑去。
　　随着巨型硕鼠的消失，它们啃食的东西也出现在了苏牧的眼前。
　　这是一个人形的生物。
　　它身上的皮肉已经没有多少了。
　　可能是因为巨型硕鼠啃食的缘故，所以它骨头上也满是牙齿的痕迹。
　　“难道这东西，就是培养仓里的？”苏牧看了一眼培养仓，又看了一眼这尸骨。
　　想了想，苏牧微微摇了摇头。
　　这尸骨的出现，让苏牧心中的一块大石头，也落在了地上。
　　随后他便开始继续在这宫殿里游弋。
　　一番游弋之后，他并没有在这个宫殿里发现任何有价值的东西。
　　苏牧知道，自己该离开的。
　　随后，他便退出的宫殿。
　　离开这里之后，苏牧继续寻找藏宝图上的位置。
　　又走了大概一个小时左右的路程，苏牧的脚步缓缓的停了下来。
　　他现在距离藏宝图上的位置，已经非常的近了。
　　可是他却并没有在继续前进。
　　因为这个时候，天色已经暗淡下来。
　　在现如今的这个时候，夜晚赶路和自杀没有什么区别。
　　苏牧找了一个相对偏僻的地方，便开始休息起来。
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼，时间就来到了半夜。
　　躺在地上的苏牧，双眼圆睁。
　　他睡不着。
　　他也不知道，自己为什么睡不着。
　　“不对劲！”
　　原本躺在地上的苏牧，在这个时候猛的站了起来。
　　他眺望东方。
　　亚洲，某一个海岛国家。
　　在这国家的正中央，有一座活火山。
　　这活火山的历史，非常的悠久。
　　“砰！”
　　夜晚，居住在活火山附近的人们，听到了一声巨响。
　　这声巨响，将这附近的人们，全部都从睡梦中唤醒。
　　人们纷纷起身，打开窗户，朝着活火山的方向看了过去。
　　人们震惊的发现，活火山上不知何时，出现了一个巨大的光晕。
　　光晕之中，人们依稀看到有一只长着九个脑袋的大蛇，从光晕中走出来。
　　与此同时，西方某国家。
　　天空中，一个翅膀是黑色的人形生物，正在屠杀一个城市的人。
　　华夏，某一深山。
　　一个巨吼，响彻这个华夏。
　　华夏，帝都。
　　吃了么总部。
　　现在吃了么的所有人，全部汇聚于此。
　　情报部门的人们，正在分析情报。
　　作为吃了么的总负责人，汉天青的脸色格外的阴沉。
　　“老大。”这个时候，情报部的负责人，走到汉天青的面前，汇报道。“我们检测到了，这次吼叫声响起的地方，是在秦岭度阴山。”
　　“度阴山？”汉天青皱着眉头思考了一番之后，好像想到了什么，他对着一个人大吼道。“把关于度阴山的情报，给老子调出来！”
　　“是！”
　　一个人应道。
　　龙虎山，天师府。
　　老天师缓缓的睁开了双眼。
　　一道金光，直从他的双眼之中射出。
　　就在前一秒，他的境界从凝神突破到了结灵。
　　他现在甚至来不及巩固自己的境界。
　　因为他刚刚感觉到，在某个地方，好像有什么东西要出世了。
　　他拿出手机，在手机上找到了苏牧的电话。
　　“苏牧，你在什么地方。”电话刚一接通，电话那头就传来了老天师严肃的声音。
　　苏牧警惕的看着四周，回答道：“我现在在秦岭。”
　　“你在秦岭？”一听说苏牧现在在秦岭，老天师顿时就紧张了起来。“我刚才感受到了一股非常强大的气息，如果我没有感觉错的话，那股强大的气息来源，应该就是秦岭。”
　　“我想知道，你感觉到那股气息了没有？”
　　苏牧微微点头道：“我感受到了，而且那股强大的气息，距离我非常的近。”
　　“你先不要轻举妄动！”老天师想了想，对高牧说道。“你在秦岭等我一下，我这就赶往秦岭。”
　　高牧微微点头，随后对老天师说道：“你直接带人，去你们当地的机场。我马上就联系岳麓集团的人，让他们派私人飞机，送你们过来！”
　　“好！”
　　老天师说完之后，便匆忙的挂掉了电话。
　　苏牧这个时候，拿出手机，拨通了陆天风的电话。
　　没错，就是陆天风。
　　苏牧觉得，今天晚上肯定要有大事发生。
　　所以提前让陆天风知道，绝对是没错的。
　　电话刚一接通，电话那头就传来了陆天风着急的声音：“苏先生，您现在在什么地方？”
　　“我在秦岭。”苏牧对陆天风说道。
　　一听苏牧说自己在秦岭，陆天风顿时紧张了起来：“秦岭那边好像有什么东西出世，您在秦岭太危险了，您还是抓紧时间离开吧！”

第514章  裂天虎
　　“不行。”苏牧非常果断的拒绝了陆天风的提议。“我不能让这即将出世的东西，为祸华夏！所以，我必须要在这里。”
　　“我给你打电话，是想告诉你。老天师会带着天师府的人来支援我，你要让天师府附近的机场，做好准备。”
　　陆天风一听苏牧执意要守在秦岭，他知道自己也是劝不住的。
　　“我知道了。”陆天风微微点头，随后提醒道。“你可千万要小心啊！”
　　“我知道了。”
　　挂断和陆天风的电话之后，高牧朝着刚才那个强大气息出现的地方摸了过去。
　　在距离那强大气息出现的地方，还有不到一百米的距离时，苏牧停下了脚步。
　　他清楚的看到，在自己前方的不远处，出现了一只非常巨大的异兽。
　　这只异兽的身高，足足有十层楼这么高。
　　光是一个头，就让人觉得触目惊心。
　　“通幽！”
　　【裂天虎】
　　等级：超凡一重
　　介绍：曾被华夏能人封印的强大异兽，兽如其名，它有撕裂天地的能力。
　　——
　　“超凡一重的异兽？”
　　当看到裂天虎的境界介绍后，苏牧倒吸了一口凉气。
　　这应该算的上是，苏牧真正意义上遇到的第一次超凡境的异兽。
　　“比我高出了一个大境界。”
　　如果是一个结灵境的异兽，苏牧还真有办法对付它。
　　可这是一个超凡境的异兽啊。
　　以苏牧的实力，想要对付一个超凡境的异兽，无异于痴人说梦。
　　苏牧这个时候，好像想到了什么。
　　他第一时间，打开了系统商场。
　　一番寻找之后，还真就让他找到了一个他想要的东西。
　　【境界提升丹】
　　介绍：可以直接提升一个小境界的丹药。
　　价格：10积分。
　　——
　　苏牧现在的境界，是结灵四重。
　　就算是服用下这枚丹药，他的境界最多也就来到结灵五重。
　　可就算是这样的话，他还是要将这枚丹药兑换下来。
　　毕竟境界多提升一小重，就代表多一分的机会。
　　将丹药兑换出来之后，苏牧毫不犹豫的就将丹药吞服下去。
　　随着丹药进入苏牧的肚子，苏牧觉得自己的境界，得到了提升。
　　它右手微微一抖，混沌剑胎出现在了它的手中。
　　就在苏牧准备和这裂天虎，决一死战的时候，裂天虎的脑袋微微转头，看向苏牧。
　　“人类，你是想杀了我吗？”裂天虎居高临下的看着苏牧，就好像是一个上位者在俯瞰下位者一般。
　　“没错。”苏牧面对强大如此的裂天虎，脸上没有丝毫惧怕的表情。
　　“你我无冤无仇，你为何想杀我！”
　　可能是它觉得苏牧的实力非常的不凡。
　　所以，它并没有着急的对苏牧出手。
　　“因为你的出现，让我感觉非常的危险！”
　　这裂天虎的出现，让苏牧知道，灵气复苏提前了。
　　苏牧重生之前，*华夏出现的第一只强大异兽，就是裂天虎。
　　这裂天虎的出现，让华夏至少损失了三座一线城市。
　　死伤的话，更是不计其数。
　　所以，苏牧必须要斩杀这裂天虎。
　　“危险？”裂天虎的嘴角微微上扬，竟露出一抹类似于嘲弄的神色。“其实相较于我的话，你们人类才是最危险的吧。”
　　“刚才，我稍微感受了一下这颗星球。原来这颗星球，可是生机勃勃的。”
　　“可现如今，却一片死寂。是你们人类，毁了这颗星球。这颗星球也感受到了危机，所以将我放了出来，重塑这颗星球上的文明！”
　　裂天虎的话，让苏牧感觉非常的耳熟。
　　“行了。”苏牧看着裂天虎，有些不耐烦的摆了摆手道。“也别废话了，抓紧时间出手吧！”
　　“今日，不是你死，就是我亡！”
　　其实在看到裂天虎的时候，苏牧就已经做好了战斗的准备。
　　“好吧！”裂天虎的嘴角微微上扬，笑着对苏牧说道。“既然你已经做好了战死的觉悟，那我就成全你吧！”
　　裂天虎在说着的时候，右前爪缓缓的举起。
　　红色的光芒，在其爪尖出现。
　　这一抹红色的光芒，看上去就好像是血气一般。
　　“裂天一爪！”
　　裂天虎大叫一声，爪子直接朝着苏牧的方向抓了过来。
　　“金光咒！”
　　苏牧的右脚猛的跺地。
　　一道道金色的光芒，从苏牧的身上飞出。
　　金色的光芒，在天空中化作一道道的金线，直朝着裂天虎的爪子飞去。
　　苏牧需要给自己争取时间。
　　金线将裂天虎的爪子给捆住。
　　苏牧高举混沌剑胎，大喝一声：“万劫惊雷！”
　　天空中，乌云密布。
　　一道道的雷电，开始在乌云之中窜动。
　　这个时候，裂天虎抬头看向天空。
　　天空中的乌云，让裂天虎的身体开始哆嗦了起来。
　　仿佛这乌云，让它感觉到了恐惧一般。
　　“落！”
　　苏牧也不管其他，直接大喝一声。
　　“咔！”
　　雷电直接从天空中落下，砸在了裂天虎的身上。
　　雷电的落下，直接让雷天虎的身上，出现了一些焦黑。
　　“继续！”
　　苏牧再次大吼。
　　“咔！”
　　又有一道雷电，从天空中落下。
　　这一道雷电，直接点的裂天虎的身体开始哆嗦了起来。
　　“再来！”
　　苏牧继续大叫。
　　一道道的雷电，如不要钱一般的落在裂天虎的身上。
　　无数的人类落下，让裂天虎的身体，开始出现了伤口。
　　刚开始还能站稳的裂天虎，在这个时候也已经趴在了地上。
　　它没有死。
　　可是苏牧看的出来，它距离死亡已经不远了。
　　“三重惊雷！”
　　苏牧再次大叫。
　　这个时候，三道惊雷同一时间落在了裂天虎的身上。
　　“吼！”
　　随着三道惊雷的落下，裂天虎发出一声惨叫。
　　“叮！击杀超凡一重异兽【裂天虎】，获得奖励：800积分、【境界提升丹】。”
　　【境界提升丹】
　　介绍：服用这丹药，你的小境界，可以直接提升一重。
　　——
　　苏牧看着这境界提升丹的介绍，毫不犹豫的就扔进了口中。
　　随着丹药的入口，苏牧的境界在这个时候，也来到了结灵六重。
　　距离超凡境界，还有很长一段路要走。

第515章  结灵九重
　　击杀掉裂天虎之后，苏牧甚至还没有来得及休息，就听得不远处，传来了一声巨响。
　　苏牧朝着巨响响起的方向望去。
　　只见一只体型如豹子一般的异兽，正朝着苏牧这边靠近。
　　“通幽！”
　　【祭火幽猫】
　　等级：超凡二重
　　介绍：它原本只是一只非常普通的家养猫，可是因为某种特殊的原因，成为了异兽。
　　——
　　关于祭火幽猫的介绍，非常的简单，也非常的敷衍。
　　可就算是在敷衍，苏牧也要严阵以待。
　　毕竟这祭火幽猫的实力，要在裂天虎之上。
　　而且，苏牧觉得它比裂天虎，更加具有威胁性。
　　“通天箓！”
　　“画地为牢！”
　　苏牧虚空画符。
　　符文成型之后，苏牧直接点破符文。
　　一个个的奇怪柱子，在天空中成型。
　　苏牧遥指祭火幽猫。
　　柱子从天空中落下，直接将祭火幽猫围困其中。
　　“万劫惊雷！”
　　苏牧准备故技重施。
　　“咔！”
　　雷电落下，落在祭火幽猫的身上。
　　“叮！击杀超凡二重异兽【祭火幽猫】，获得奖励：2000积分，【祭火幽灵果】。”
　　“秒杀了？”
　　苏牧的脸上，满是不可思议的表情。
　　他原本以为，这祭火幽猫会和之前的裂天虎一样，会浪费他一番时间。
　　可没想到的是，竟然秒杀了。
　　“这是怎么秒杀的？”
　　苏牧很不解，非常的不解。
　　他之所以能秒杀这祭火幽猫，最根本的原因，就是苏牧的运气好啊。
　　这祭火幽猫，刚打破封印。
　　所以它的身体还处于一种非常虚弱的状态。
　　如果不是祭火幽猫的身体处在虚弱的状态，苏牧还真不一定能秒杀这祭火幽猫。
　　苏牧并没有相同，自己究竟是怎么杀死这祭火幽猫的。
　　既然没有相同的话，那苏牧也就不再想了。
　　他的目光在这个时候，放在了【祭火幽灵果】上面。
　　【祭火幽灵果】
　　介绍：这是一种非常神奇的异果，将它服用下去的话，百分之百会提升一个小境界。如果运气好的话，说不定能提升四个小境界。
　　——
　　看着【祭火幽灵果】的介绍，苏牧的眼皮开始狂跳起来。
　　因为他觉得，这对他来说，是一个好消息。
　　他没有丝毫的犹豫，直接将【祭火幽灵果】放进嘴巴里。
　　随着祭火幽灵果的入喉，苏牧感觉一股强大的力量，正在他的体内蔓延。
　　随着这股力量的出现，苏牧的境界，也在缓步提升。
　　结灵七重、结灵八重、结灵九重。
　　苏牧的境界，一直提升到结灵九重，才算彻底的结束。
　　此时的他很明显的感觉到。
　　自己距离传说中的超凡境，只还有一步之遥。
　　“真爽啊！”
　　小境界三连跳，苏牧觉得浑身舒爽。
　　不过他也很清楚。
　　这个时候，并不是得意的时候。
　　他现在，需要找个安静的地方，好好的稳固一下自己的境界。
　　找到了一个相对安静的地方，高牧直接盘膝而坐，开始巩固自己境界。
　　一个小时后，苏牧缓缓的睁开了自己的双眼。
　　如果这个时候有人在一旁的话，肯定会发现，苏牧现在双眼之中，有着不一样的神采。
　　苏牧自己也非常的清楚。
　　自己现在的状态，是非常好的。
　　“猎杀计划，正式开始！”
　　苏牧的双眼，在这个时候开始变的凌厉起来。
　　就在苏牧准备猎杀这秦岭异兽的时候，他的手机突然响了起来。
　　“计划有变。”电话刚一接通，电话那头就传来了老天师的声音。“昆仑山附近，也发现了一股非常强大的气息。”
　　“这股气息，甚至比秦岭上的气息还要强大。所以我们现在，正赶往昆仑山。对了，秦岭那边怎么样？”
　　苏牧微微一笑，非常装杯的说道：“秦岭上的强大气息，已经被我弄死了。现在，我马上就赶往机场，前往昆仑山！”
　　“好，我们在昆仑市碰面！”
　　说完之后，苏牧便挂断了电话。
　　挂断电话的时候，直接赶往了明月市的机场。
　　在前往机场的路上，他已经打电话安排好了。
　　所以到了机场之后，他直接走快捷通道，来到了私人飞机的附近。
　　坐上私人飞机，苏牧便闭上眼睛开始休息。
　　当再次醒来的时候，飞机已经落在了昆仑市的机场上。
　　刚一从飞机上走下来，苏牧就看到了老天师和天师府的一众弟子。
　　“老天师。”苏牧快步的走到老天师的跟前，皱着眉头说道。“我们这次，恐怕是有大麻烦了！”
　　老天师不解的看着苏牧。
　　“哎。”苏牧这个时候，好像发现了什么，他看向老天师，惊讶的问道。“您的境界，已经结灵了？”
　　老天师微笑的点头，随后问苏牧道：“怎么麻烦了？”
　　“您知道。我在秦岭遇到的异兽等级是多少吗？”苏牧在这个时候，还在卖关子。
　　“不知道。”老天师微微摇头，着急的说道。“都这个时候了，你就不要卖关子了。”
　　“一个是超凡一重，一个是超凡二重！”
　　安静，如鬼蜮一般的安静。
　　所有人都目瞪口呆的看着苏牧，仿佛是在听天方夜谭的鬼故事一般。
　　“一个超凡一重，一个超凡二重？”老天师也是见过大世面的人。
　　可当他听到这两只异兽境界的时候，还是忍不住张大了嘴巴。
　　“没错。”苏牧微微点头。
　　“*那两只异兽，还都被你给杀了？”老天师感觉非常的不可思议。
　　苏牧微微点头。
　　“嘶！”
　　见苏牧点头，在场的所有人都倒吸了一口凉气。
　　老天师又问道：“那你现在是什么境界？”
　　苏牧含蓄的一笑，说道：“不瞒您说，我现在的境界，是结灵九重！”
　　在场的所有人在这个时候，又不说话了。
　　因为他们不知道，这个时候该说些什么好。
　　“现在，不是纠结这些的时候。我们现在要纠结的，是那昆仑山上到底是个什么异兽！”苏牧对老天师说道。
　　“我来告诉你，昆仑山上的是什么异兽。”
　　就在这个时候，一个颇具威严的声音，响了起来。

第516章  我自己去吧
　　苏牧朝声音响起的方向望去。
　　只见一中年男人正缓步朝着这边走来。
　　男人长着一张国字脸，看上去非常的有威严。
　　“汉老板，你怎么有空啊？”老天师看到这男人，略带嘲讽的拱了拱手。
　　汉天青的脸色顿时一变。
　　他面带苦笑的对老天师说道：“老天师啊，您就别挖苦我了。”
　　“介绍一下。”老天师没有理会汉天青，而是对高牧介绍道。“吃了么的负责人，汉天青汉老板！”
　　“苏牧，华夏异人界第一人。现如今的境界，是结灵九重！”
　　汉天青是知道苏牧的。
　　可在他的情报系统中，苏牧的境界是凝神一重，而非结灵九重。
　　“老天师，您说什么？我没有听错吧？结灵九重？”
　　汉天青就好像是看妖怪一般的看着苏牧。
　　“没错。”老天师微微点头，对汉天青说道。“你没有听错，就是结灵九重！”
　　汉天青不说话了。
　　他现在，满脸都是震撼的表情。
　　汉天青，吃了么的负责人。
　　像他这种人，大世面是真的见多了。
　　可苏牧的境界，还是谁让他感觉非常的震惊。
　　结灵九重。
　　在现如今的异人界，凝神境的异人不少。
　　可结灵境的异人，却一个都没有。
　　“行了。”苏牧这个时候，摆出一副大高手的样子，摆了摆手道。“说说昆仑山的情况吧！”
　　苏牧的话，让汉天青微微一愣。
　　他原本想要说些什么。
　　可是话到了嘴边，又被他咽了回去。
　　他能说什么啊？他什么都不能说。
　　人家是结灵九重的大高手。
　　他们吃了么，虽然是隶属于官方的异人机构。
　　可在人家这结灵九重的大高手面前，根本就不够看。
　　“我们吃了么对昆仑山进行了全方位的监控！”
　　“就在一个小时之前，昆仑山上传出了一股非常强大的气势。”
　　“不出意外的话，应该是有一尊超级强大的异兽横空出世。”
　　“这异兽的等级，现在还无法估算。但我们感觉，应该是在结灵以上。”
　　苏牧皱着眉头看了汉天青一眼，有些不满的说道：“你说了这么多，却又好像什么都没有说。”
　　“小子，你知道你在跟谁说话吗？”
　　这个时候，汉天青身后又一人站来出来，表达了对苏牧的不满。
　　“放肆。”苏牧眉头一皱，看向那人。“你知道，你在和谁说话吗？”
　　说话的功夫，一股强大的气势，直接朝着那人的方向压了过去。
　　“噗！”
　　在强大的气势压迫下，那人直接喷出了一口鲜血。
　　“你！”
　　那人抬起头看向苏牧。
　　苏牧冷笑一声道：“你们吃了么的人，都是这么没脑子的吗？这对你，只是一个小小的惩罚而已。如果你再敢在我勉强装杯的话，我不介意亲手杀了你。”
　　该说不说。
　　高牧现在的样子，真的就非常像一个大高手。
　　他这话一出口，吃了么一方的人，顿时没有人再敢说话了。
　　“秦岭，出现了两尊异兽。一尊是超凡一重，一尊是超凡二重。这两尊异兽，已经被我击杀了。”
　　现在这个地方人多，而且还都是异人。
　　苏牧肯定是不会放过这个装杯的机会了。
　　这话一出，在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　苏牧说的轻松。
　　可这些话听在他们的耳朵里，却就好像是惊雷一般，震的他们说不出话来。
　　“这不可能！”
　　这个时候，有一人大声喊道。
　　假设，苏牧的境界真的是结灵九重。
　　可要知道，那两个可都超凡境的异兽啊。
　　一个结灵九重的异人，斩杀超凡异兽，这听上去就像是天方夜谭。
　　“这不重要！”
　　苏牧也懒得对反驳他们。
　　“现在最重要的是，昆仑山上的异兽该怎么办？”
　　苏牧觉得。
　　*昆仑山上的异兽，肯定比秦岭上的异兽更难对付。
　　“我带人前往！”
　　这个时候，汉天青突然说道。
　　苏牧看了汉天青一眼之后，微微摇头：“你带人前往，也就是送人头而已。”
　　苏牧说的是实话。
　　可很多的时候，实话听上去多多少少有些刺耳。
　　“那你说该怎么办？”汉天青问苏牧。
　　苏牧想了想，对汉天青说道：“你带着吃了么的人，将昆仑上给守住，最好不要放过任何一个从昆仑山上下来的异兽。”
　　“昆仑山上的异兽，我自己来对付！”
　　汉天青瞪大了双眼，看向了苏牧。
　　因为苏牧的这个决定，让他觉得非常的不可思议。
　　“为什么，你为什么要这么做？”汉天青有些不太理解。
　　毕竟作为一个强大的异人。
　　如果苏牧愿意的话，绝对可以活下去。
　　可如果这个时候上昆仑山的话，不说是九死一生，但是也差不多。
　　“因为，我有想守护的人。”
　　苏牧的理由很简单。
　　这话一出，汉天青对苏牧肃然起敬。
　　“行了。”见汉天青又要发表高论，苏牧微微摇头道。“这个时候，什么都不要说了。”
　　“你们吃了么和天师府的人配合，不要让昆仑山上的异兽下来。这么简单的任务，你们应该可以做到吧？”
　　老天师没有马上回答。
　　他沉吟了片刻之后，对苏牧说道：“我和你一起上昆仑上吧！”
　　苏牧看着老天师，微微摇头：“其实多一个人少一个人，真的没有太大的作用。”
　　“如果，我打的过那些异兽的话，那我就能保护华夏的平安。”
　　“可如果打不过的话，那华夏也就完蛋了。”
　　苏牧说的是实话。
　　他现在，绝对算得上是全球最顶尖的战力。
　　如果他都打不过昆仑山上的异兽，那估计也就没有人能打过了。
　　“好，我知道了。”
　　老天师没有再多说什么。
　　汉天青也是微微点头。
　　两个小时后，几十辆的汽车停在了昆仑山的脚下。
　　苏牧率先从车上走了下来，抬头看向那巍峨的昆仑山。
　　“走了。”
　　苏牧潇洒的对老天师摆了摆手。
　　老天师也对着苏牧的方向摆了摆手。
　　汉天青看着苏牧的背影，一时间也不知该说些什么。
　　苏牧，踏上了一场，注定不平坦的道路。

第517章  苏红衣
　　昆仑山，作为华夏的祖山。
　　这座山上，流传着许许多多的传说。
　　原本生机盎然的昆仑山，在这个时候显得非常的死寂。
　　从山脚走到山顶，苏牧都没有遇到一只异兽。
　　山顶，一处断崖处。
　　苏牧看到了一个人的身形。
　　在寒风的吹拂下，那个人身上的白袍猎猎作响。
　　“你来了。”
　　这个时候，那人转头看向了苏牧。
　　让苏牧震惊的是，那是一张女人的脸。
　　这是一张颜值美到让人窒息的脸。
　　苏牧一时间竟不知该用什么样的语言，来形容着一张脸。
　　任何的语言在这张脸面前，都显得苍白。
　　“你是谁？”苏牧看向对方。
　　“我啊？”
　　女人嘴角微微上扬，露出一抹笑容。
　　女人不小的时候，颜值都非常的逆天。
　　她这一笑，更是让天地都失去了颜色。
　　苏牧甚至都觉得有些窒息。
　　“我叫苏红衣！”女人说出了一个名字。
　　“苏红衣？”听到这个名字，苏牧的眉头微微皱了一下。
　　他觉得自己好像是在什么地方，听到过这个名字。
　　可具体在什么地方，苏牧却又想不起来。
　　“想不起来了吗？”苏红衣笑看着苏牧，提醒道。“如果我没有记错的话，这应该是我们第九次的相遇了吧！”
　　“第九次？”苏牧看着苏红衣，露出了见鬼一般的表情。“如果这是我们第九次的相遇，那我为什么一点印象都没有呢？”
　　作为非常高级的异人。
　　别说是见过九次了。
　　就算是见过一次的人，苏牧都会牢记于心。
　　“因为前面的八次，分成了八辈子啊！”苏红衣又笑了。
　　她的笑容，让苏牧觉得心醉。
　　“我不理解！”苏牧摇了摇头，表示自己非常的不理解。
　　“算了。”苏红衣看向遥远的天边，对苏牧说道。“你不理解，我也不解释了。等天边的云朵，遮盖了这个世界，你就会理解了。”
　　苏牧朝着苏红衣所看的地方看了过去。
　　只见在天边，有一朵非常奇怪的云，正朝着这边缓慢的移动。
　　这朵云，呈现出一种非常诡异的颜色。
　　具体是什么颜色的话，苏牧也说不上来。
　　“灵气复苏！”
　　苏牧这个时候，好像想到了什么。
　　“没错。”苏红衣微微点头，对苏牧说道。“这就是灵气复苏，我可以主导灵气复苏！”
　　“你为什么要这么做？”苏牧很不理解。
　　“因为，只有灵气复苏，才能让你苏醒啊！”苏红衣再次一笑。
　　苏牧这个时候，没有再继续说话。
　　他的大脑飞速的旋转。
　　线索在他的脑海中，组成了一条时间线。
　　“所以说，在很多年很多年之前，我们是恋人？”苏牧问苏红衣。
　　除了恋人的话，估计也不会有一个女人，会为了一个男人，等待这么长的时间。
　　“没错。”苏红衣微微一笑，对苏牧说道。“一万年前，我们就是一对恋人！”
　　“如果这一世的这个世界，依旧毁灭了的话，那么你就会觉醒一万年前的记忆！”
　　听到苏红衣这话，苏牧的身体竟猛的哆嗦了一下。
　　因为他这句话里，蕴涵了许多的信息。
　　“所以，你为了唤醒我的记忆，曾毁灭了好几个世界？”苏牧问苏红衣。
　　苏红衣微微一笑点头道：“也不多，八个而已！”
　　“你……”
　　苏牧这个时候，一时间竟不知该说些什么好了。
　　谴责苏红衣？
　　苏牧做不到。
　　毕竟人家是为了自己，才毁灭了八个世界的。
　　“如果你不毁灭这个世界的话，我的记忆就不能觉醒了？”苏牧问苏牧红衣。
　　苏红衣先是微微点头，随后又摇头：“其实也不是这样！”
　　“只要你的境界能到超凡境的话，你的记忆还是可以觉醒的！”
　　一听苏红衣这话，苏牧直接笑了。
　　“我现在已经结灵九重了，距离所谓的超凡境，就只有一步之遥了。”
　　“啊？”苏红衣听到苏牧这话之后，满脸都是不可思议的表情。“这不可能啊！”
　　她赶忙看向苏牧。
　　发现苏牧的境界，还真就到了结灵九重。
　　“这不可能！”
　　对于苏牧境界到结灵九重这件事，苏红衣觉得非常的不可思议。
　　“为什么不可能？”苏牧满脸不解的看着苏红衣。
　　“在前面的几世，我就算给你更换了全世界天赋的天赋。可是你一辈子，也无法突破后天境！”
　　“这也就是为什么，我要屠灭八个世界的原因。”苏红衣说完之后，又看向苏牧缓缓的说道。“如果你能突破到超凡境的话，我也不至于这么费劲！”
　　苏牧人直接就傻了。
　　“如果这是一本小说的话，这剧情也太扯了吧！”苏牧缓缓的说道。
　　苏红衣微微点头：“我也觉得，这个剧情有些扯。”
　　点完头之后，苏红衣好像想到了什么，她问苏牧道：“我现在需要做点什么，才能帮你突破到超凡境。”
　　苏牧没有说话，而是看向苏红衣。
　　“怎么了？”苏红衣见苏牧盯着自己发呆，赶忙问道。“你是不是想到什么了？”
　　苏牧想了想，问了苏红衣一个非常哲学的问题：“这都已经是第九世了，我还是哪个你喜欢的我吗？”
　　这个问题，直接就把苏红衣给问愣住了。
　　她一时间，也不知该如何回答了。
　　“其实啊，在第五世的时候，我也有想过这个问题。”
　　“可是我想了整整一世，都没有想明白。”
　　“后来我想通了，其实在第二世的时候，那个人就已经不是我喜欢的人了。”
　　“可我为什么还这么执着呢？愿意非常的简单，那就是我必须要找一个活下去的理由。要不然，生活就太无聊了。”
　　直接，非常的直接。
　　苏红衣的这个答案，也多多少少有些超乎苏牧的预料。
　　可这些都已经不在重要了。
　　“我给你一个活下去的理由如何？”苏牧笑看着苏红衣说道。
　　苏红衣满脸奇怪的看着苏牧，好奇的问道：“那你说说！”
　　“救世！拯救那一个个，即将崩坏的世界！”
　　这话一出，苏红衣露出了感兴趣的表情。

第518章  大结局
　　“不过，你要先拯救一下这个世界！”苏牧对苏红衣说道。
　　在两人说话的功夫。
　　那多颜色诡异的云朵，已经飘荡在了两人的上空。
　　“那就从这个世界开始吧！”
　　苏红衣竟真的答应了。
　　说着，只见她右手一甩。
　　那朵诡异的云彩，竟消失不见。
　　与此同时，世界各地的名胜古迹中，皆发出一声声的哀嚎声。
　　吃了么总部，监控部门。
　　“这怎么可能！”
　　其中一个监控人员，大声的喊道。
　　监控部门的负责人，快速的冲到那监控人员的身后，大声的问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　监控人员指着屏幕对负责人说道：“消失了。”
　　“消失了？”负责人不解的问监控人员。“什么消失了。”
　　监控人员再次指着屏幕，对负责人说道：“所有的强大气息都消失了。”
　　负责人看向屏幕。
　　屏幕上原本密密麻麻的红点，竟全部都消失不见了。
　　负责人再三确认之后，拨通了汉天青的电话。
　　“老大。”电话刚一接通，负责人就大声的喊道。“我们这边监控的所有强大异兽，全部都消失了。”
　　汉天青拿着电话的手，一动不动。
　　老天师赶忙问道：“消失了？什么消失了？”
　　汉天青挂断电话，对老天师说道：“所有的异兽都消失了。”
　　老天师也因为震惊，瞪大了双眼。
　　“怎么回事？”
　　说着，老天师看向了昆仑山的方向。
　　这个时候，他看到了两个身影，正朝着这边走来。
　　其中一个身影，显然就是苏牧。
　　另外一个身影，是一个女人。
　　一个颜值逆天，让任何人看了都窒息的女人。
　　这个女人身上没有散发出一丝的气息。
　　可老天师在看到这个女人的时候，还是觉得非常的恐惧。
　　那感觉就好像是一只家狗，看到了一只老虎一般。
　　老天师快步的迎上去，问苏牧：“解决了？”
　　苏牧微笑着点头：“解决了，这个世界不会再有灵气复苏了。”
　　一听到这话，老天师松了一口气。
　　灵气复苏，是好事。
　　可以让这个世界上的异人，打破桎梏，更上一层楼。
　　灵气复苏，是坏事。
　　因为灵气一旦复苏，必然会有很多的普通人死亡。
　　“这到底是怎么一回事？”汉天青想要知道详情。
　　可苏牧却对汉天青摆出了一个别说话的动作。
　　汉天青还想再问。
　　可看到苏牧旁边那人的时候，他闭上了嘴巴。
　　因为他也从女人的身上，感受到了一股莫名的威胁。
　　“行了，你们该干啥，干啥去吧！”
　　——
　　时间一分一秒的走着。
　　转眼，时间就来到了五年后。
　　在华夏某做小村庄内，苏牧正在田地里劳动。
　　在田边，一个女人正笑眯眯的看着苏牧。
　　女人的身后不远处，有一个小女孩，正在田地里嬉戏。
　　“我说老婆。”苏牧看着苏红人，很是无奈的说道。“你难道不觉得，我在干活你在看，这种事不太好吗？”
　　“我感觉挺好的啊。”苏红衣笑颜如花的看着苏牧，语气平淡的说道。“毕竟我就喜欢看你干活，你干活时候的样子，是真的帅啊！”
　　苏牧不说话了。
　　这个时候，苏红衣身后的小女孩，悄悄的朝着苏红衣的后背走去。
　　看到苏牧看向自己，小女孩还对苏牧做出了一个别说话的动作。
　　苏牧微微点头。
　　苏红衣这个时候，好像意识到了什么。
　　就在小女孩距离她还有一米的时候，苏红衣突然转身。
　　小女孩被吓的直接跌坐在了地上。
　　“哈哈哈！”看到这一幕，苏牧忍不住的笑了起来。
　　小女孩的嘴则瘪了起来。
　　“不哭，不哭！”苏红衣见状，赶紧上前抱住小女孩，笑着说道。“丫丫最乖了。”
　　“嗯？”就在苏牧准备要上前安慰小女孩的时候，他的眉头突然皱了起来。
　　苏红衣这个时候，仿佛也意思是到了什么。
　　她看向了一个方向。
　　苏牧对苏红衣使了一个眼色。
　　苏红衣心领神会。
　　“丫丫，先回家！”
　　丫丫微微点头，随后朝着家的方向跑去。
　　苏红衣的身体在这个时候，缓缓的升空。
　　“时间结界！”
　　苏红衣的右手微微挥舞。
　　一道金色的光芒，开始挥洒。
　　一瞬间的功夫，这个村庄的所有人，就都停止了动作。
　　苏牧这个世界，也是冲天而起。
　　夫妻二人，傲立虚空。
　　这个时候，在二人的上空，出现了一个巨大的能量漩涡。
　　能量漩涡旋转的速度极快。
　　转瞬之间，能量漩涡就消失不见。
　　随着能量漩涡的消失，一个人形模样的生物，出现在二人的眼前。
　　这人形生物，背后长着四对翅膀。
　　其头顶还有一个光圈。
　　浑身上下都散发着神圣的光芒。
　　“天使吗？”苏牧看向苏红衣。
　　苏红衣微笑着点头：“看他的装扮，应该是天使！”
　　“凡人。”这个时候，天使缓缓开口了。“这是什么地方？”
　　苏牧看了一眼苏红衣，又笑着问道：“这天使，是不是在装杯？”
　　苏红衣又是微微点头。
　　“装杯，我这个人喜欢装杯。但是不喜欢，别人在我面前装杯！”
　　苏牧说话这话之后，右手微微一抖。
　　混沌剑胎直接出现在苏牧的手中。
　　混沌剑胎出现，苏牧直朝着天使的方向飞来过去。
　　“啪！”
　　混沌剑胎，直接打在了天使的脸上。
　　天使的脸上，瞬间就出现了一个红色的印记。
　　“回去告诉你家主子，这地球是我的地盘。如果敢来我的地盘，那我就见一个杀一个。”
　　苏牧说完之后，便右手直接一挥。
　　天使还想要说些什么。
　　可当他看到站在一旁，虎视眈眈的苏红衣时候，他非常聪明的选择了闭嘴。
　　随后他的翅膀微微挥舞，能量漩涡再次出现。
　　可几秒钟后，一道巨大的黑影，出现在了地球的上空。
　　“谁，敢打我的人，给我站出来！”
　　这个时候，一个威严的声音，响彻地球。
　　夫妻二人对视一眼，嘴角皆露出笑意。
　　“好久没有动手了，我感觉手都有些痒了！”
　　苏红衣话音落下，便直接冲天而起。━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
本书由【书迷家族荣哥86269847】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！书迷家族每日更新【140+】各类最新小说，欢迎大家进群看书。更多精彩好书：尽在书迷家族小说群【书迷家族荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多最新小说尽在
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）     
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+） 
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）    
荣哥月费群 950323065（日更80+  可帮找书无限制）      荣哥季费群591319684）（日更40+  帮找书每月一本）      书迷家族年费群：978864200  （月更600+）  
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】
希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德.
━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━*****━━━━━━━━━━━
