    《全球觉醒：我的兽化异能是盘古化》
==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
===第1章 我们分手吧===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载2071年，金陵基地市。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    金陵一中，高三14班。

    “人体拥有30亿个碱基对，这些碱基对造就了我们！”

    “但这30亿个碱基对中，只有很小一部分属于我们！”

    生物老师殷国平凯凯而谈：“如果把这30亿个碱基对打印出来，将耗费26.2万页纸！”

    “然而26.2万页纸中，只有500页独属于我们！”

    “原因在于：人类和动物共享很大一部分相同基因，它们执行着类似功能！”

    “换句话说，我们人类和动物，拥有共同的祖先！”

    ……

    敖擎坐在教室靠后的位置，目光复杂。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他没料到，自己会穿越到这样一个世界。

    昨天晚上，他终于把追了很久的女生约了出来，两人顺理成章走进酒店开房。

    结果太过激动，洗澡的时候不小心滑倒，然后晕了过去。

    等敖擎再次醒来时，就来到了这个世界，成了金陵基地市，金陵一中，高三14班的一名高中生。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    脑海中的记忆告诉他，这是一个很神奇的世界！

    50年前！

    一颗神秘星球与地球融合，导致地球面积扩大万倍！

    天地灵气同时出现，动植物纷纷进化成了怪兽。

    这次变故彻底颠覆了人类数百年建立起来的科技树！

    在天地灵气的作用下，所有热武器一夜报废。

    人类的灾难开始了！

    恐怖的怪兽进攻人类居住地，短短几年，世界人口暴跌一半，人类到了亡族灭种的边缘！

    幸好在天地灵气的刺激下，人类也发生了基因返祖突变，觉醒兽化异能，人类才能幸免于难！

    “所谓兽化异能，是指可以变化为野兽形态，从而获得野兽能力的异能！”

    殷国平的话把敖擎拉回了现实：

    “明天就是一年一度的觉醒日了，老师祝愿你们人人都能觉醒兽化异能，成为强大的兽化战士！”

    “好了，下课！”

    殷国平离开了，教室里变得热闹起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载本文出处【圣樱下载】微信小程序

    同学们收拾书本，三三两两离开了。

    王小远走了过来：“老敖，一起吃饭去？”

    王小远是敖擎的死党，两人是最好的朋友。

    “走吧！”

    敖擎起身，和王小远一起出了教室。

    刚出教室，门口站着一个性感冷艳的女生。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “小玲！”

    看到这美女，王小远脸上露出一抹笑容，笑着打招呼。

    冷艳美女冲王小远笑了笑，然后看向敖擎：“小擎，我们能谈谈吗？”

    “好啊！”

    ……

    早上四节课结束了，学校操场上人很少。

    敖擎和柳玲在操场上漫无目的的走着。

    “小玲，你有心事？”敖擎疑惑问道。

    他虽然刚穿过来，但融合了前任的记忆，很熟悉柳玲。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    说起两人的关系，要从父辈说起。

    柳玲的爸爸、王小远的爸爸、敖擎的爸爸，还有苏婉的爸爸，都是兽化战士，且属于同一小队。

    父辈四人是生死兄弟，敖擎、柳玲、王小远和苏婉四人受到影响，自然格外亲密。

    四人从小一起长大，算得上青梅竹马。

    然而天有不测风云！

    3年前四位爸爸前往荒野区猎杀怪兽时，死在了荒野区，连尸骨都没能带回来！

    这种事情对四个家庭而言无异于晴天霹雳！

    苏婉的母亲接受不了，带着苏婉离开了金陵基地市。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    剩下3个家庭相互抚慰，勉强支撑了过来。

    上了高中，柳玲主动跟敖擎表白，两人在一起了。

    从小青梅竹马，又是情侣，敖擎和柳玲太熟悉彼此了。

    看到柳玲今天有些反常，敖擎不禁疑惑。

    柳玲犹豫许久，才低声道：“小擎，我们分手吧？”

    “分手？为什么忽然要分手？”

    敖擎愣住了：“我能知道原因吗？”

    “我……我……

    柳玲低着头，支支吾吾说不上来。

    “我来跟你说吧！”

    一道叹息声响起，一名成熟美妇走了过来。

    敖擎认识这人，正是柳玲的母亲——杨雪。

    “雪姨！”

    敖擎主动打招呼。

    “小擎，我是看着你长大的，我知道你是个好孩子！”

    杨雪叹了口气：“说实话，如果可以的话，我真心希望你和小玲能一直走下去！”

    “可事实很残酷，你到现在都没有觉醒兽化异能，未来能否觉醒，依旧是个未知数！”

    敖擎默默听着。

    “而我们家小玲已经觉醒了顶级东北虎化异能！”

    杨雪道：“所以她有更好的未来，你明白我的意思吗？”

    “原来如此！”

    敖擎微微点头，看向柳玲，她双眼通红，低声抽泣着。

    看得出来，对于这个决定她也很痛苦，毕竟十几年的感情，哪能说散就散？

    但柳玲并没有反驳妈妈的话，显然已经默认了，她也觉得敖擎配不上现在的自己！

    跟了敖擎，只会拖累她，她理应有更好的未来！

    话都说到这份上了，敖擎能说什么呢？

    既然要分，那就分吧！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第2章 神级暴击：十二祖巫化异能===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载下午的课程很快结束，敖擎吃过晚饭便回家了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他目前居住的地方，是老爸所在的公司为遇难员工家属所配备的经济商品房。

    虽然比不上高档别墅，但条件远比绝大多数普通人居住的廉租房要好得多。

    两室一厅一厨一卫，共88个平方，足够敖擎居住了。

    敖擎是个孤儿，母亲在他很小的时候就去世了，3年前老爸也走了，整个家里只剩下敖擎一个人。

    好在他还有柳玲，王小远这几个朋友。

    然而今天，柳玲也跟他分手了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    难过吗？

    有点吧！

    毕竟融合了前身的记忆，而前身对柳玲一片痴情。

    现在忽然分手，敖擎受到影响，多少有点难过。

    但也仅此而已！

    他毕竟不是真正的敖擎！

    敖擎躺在床上，手里拿着平板，查询兽化战士相关信息，这是他最感兴趣的东西。

    兽化战士真的很强大！

    有人变成了猎豹，能在高楼大厦间奔腾跳跃。

    有人变成了地震龙，能一脚踩爆一辆坦克。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    有人居然变成了凤凰，能轻松制造一片火海。

    可以说，兽化战士掌握着这个世界上最强大的力量，和前世电影小说中的超级英雄、修仙高手一样！

    敖擎很想成为兽魂战士，可惜天不遂人愿，他附身的这个家伙貌似是个废物，至今没有觉醒兽化异能！

    “为什么别人穿越秒天秒地秒苍穹，我却这么悲催？”

    敖擎暗暗叹息，心里郁闷不已。

    “叮！检测到半神级怪兽金丹，请问是否献祭？”

    一道没有丝毫感情的机械音，忽然自敖擎脑海中响起。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎浑身巨震，眼中闪过一丝狂喜，金手指……到账了？

    “系统，自我介绍一下？”敖擎连道。

    “叮！本系统名为神级献祭系统，只要献祭物品，就能获得相应的奖励！”

    “且有一定几率触发神级暴击，获得高额回报！”

    “原来你叫神级献祭系统！”

    敖擎双目火热：“对了系统，你刚刚说的半神级怪兽金丹是怎么回事？”

    “叮！检测到半神级怪兽金丹，请问是否献祭？”

    系统没有回答敖擎的问题，而是又一次提醒起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “半神级怪兽金丹？这是什么东东？”

    敖擎满头雾水，连拿起平板查询起来。

    怪兽从低到高依次可以分为：

    兽兵、兽将、怪兽领主、怪兽之王、怪兽皇者！

    至于半神级怪兽，网上也没有啊！

    “叮！检测到半神级金丹，请问是否献祭？”

    系统的提示音又一次响起。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “妈的！都说了我没有这东西了……”

    敖擎有些烦，忽然，他想起了一样东西。

    “等等！说的不会是那东西吧？”

    敖擎连起身，从抽屉里拿出一个精致的盒子。

    这盒子里装的什么，敖擎并不知道！

    听老爸说，这盒子是老妈留给他的，至于里面装了什么，老爸也不知道。

    “系统一直提醒的半神级怪兽金丹，该不会这个吧？”

    敖擎盯着盒子，试着下达了指令：“献祭！”

    唰——

    盒子凭空消失！

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得【祖巫帝江】化异能，请问是否融合？”

    “祖巫帝江化？”

    敖擎顿时陷入狂喜，然而不等他下令融合，系统的提示音再次响了起来：

    “叮！恭喜您获得【祖巫句芒】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫祝融】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫蓐收】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫共工】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫玄冥】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫后土】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫强良】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫烛九阴】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫天吴】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫翕兹】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【祖巫奢比尸】化异能，请问是否融合？”

    “叮！恭喜您获得【十二祖巫】化异能，该十二项异能可以融合，请问是否融合？”

    “融合！”

    “叮！融合成功，恭喜您获得【盘古】化异能，请问是否融合？”

    “盘古化异能？”

    敖擎浑身巨震，眼中闪过难以置信之色：“十二祖巫化异能融合之后，竟然获得了盘古化异能？”

    震撼！

    难以置信！

    “融合！”

    反应过来后，敖甲没有丝毫犹豫，选择了融合。本文出处【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰——”

    一股苍茫威严的气息凭空出现在体内，然后犹如滔滔江河，涌入敖擎的四肢百骸。

    “轰——”

    一道道朦朦胧胧的混沌光芒，从敖擎全身的毛孔中喷涌而出，犹如沸腾的火焰，沐浴在敖擎周身。

    再看敖擎体内，一股恐怖的能量疯狂冲击着他身体的每一个角落，渗透进每个细胞。

    撕心裂肺的疼痛刺激着敖擎的神经，敖擎感觉自己的灵魂都要被撕碎一般，整个人快要崩溃了！

    这是比凌迟还要痛苦的感受！

    骨骼在颤栗。

    皮肤在蠕动。

    劈里啪啦的爆鸣声响彻体内！

    而敖擎身体之中却发生着常人难以想象的巨变！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第3章 盘古化，变态的盘古真身===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载时间在这种炼狱般的折磨中，缓慢流逝着。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不知过去多久，所有痛苦如潮水般退去。

    敖擎瘫坐在地上，大口大口喘着粗气。

    足足休息了半个小时，敖擎才恢复过来，他发现自己发生了翻天覆地的变化：

    皮肤变得晶莹剔透，每寸皮肤都闪烁着神秘光华，宛如极品羊脂白玉，没有一点的瑕疵。

    全身肌肉虬结，青筋暴突，一条条青色血管宛若水银柱，遍布全身上下每个角落。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    每一块肌肉都无比完美，没有任何瑕疵，就好像千锤百炼的赤金，令人目眩神迷！

    一股苍茫、威严、高贵、亘古、不朽的气息从身上散发出来，充斥房间各处。

    “这就是盘古化吗？”

    敖甲微微一握双手，磅礴的力量在体内翻涌，每块骨骼、每寸肌肉都蕴含恐怖的能量！

    “好恐怖的力量

    敖擎站起身，脑袋差点撞到天花板，敖擎这才发现，他的身高至少超过了3米。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    俨然一尊小巨人！

    “好……好强！”

    感受着体内的力量，敖擎再也压抑不住心中的豪情，右拳猛地一握，轰然砸向另一边的墙壁。

    “轰隆——”

    一声轰鸣，客厅的墙壁顿时被打出一个窟窿，水泥四溅，尘土飞扬，房间里一片狼藉。

    看着墙上的窟窿，再看看自己的右手，敖擎放声大笑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我……终于也拥有这种超凡的力量了啊！哈哈哈……”

    声音如闷雷滚滚，传出好远好远。

    “有病啊，大半夜鬼哭狼嚎什么？”

    一道传来不满的怒骂声从楼上传来。

    “嘎——”

    敖擎止住笑容，又看了看墙上的窟窿，不由苦笑。

    高兴过头了，幸亏砸的不是承重墙，否则就麻烦了！

    敖擎赶忙把房间收拾了一下，又去卫生间洗了个澡，然后回到沙发上，继续研究起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “系统，打开属性面板！”

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化

    【等级】：见习战士

    【神通】：盘古真身（lv1）

    【物品】：无

    #注：盘古真身，激发之后，身体各项属性暴增10000倍，维持时间1小时，过后无任何副作用，一天可使用24次。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “啧啧，好变态的神通！”

    看到最后一条关于盘古真身的介绍，敖擎被震撼到了。

    力量、速度、防御、神经反应等所有属性全部暴涨10000倍，这是何等的变态？

    ……

    这天晚上，敖擎兴奋的差点失眠了，直到凌晨4点，才迷迷糊糊睡着，等睡醒时，已是早上10点。

    敖擎从床上爬起，洗漱一番后去了学校。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    今天是一年一度的觉醒日，敖擎想去凑凑热闹。

    觉醒日，又被学生戏称为“鱼跃龙门日”。

    意思为只要觉醒兽化异能，就能像鲤鱼那样跃过龙门，化身九天真龙，彻底改变自身命运。

    实际虽然没有这么夸张，但也相差不大。

    兽化战士掌握着这个世界最终极的力量、最顶端的资源，拥有很多特权和崇高的地位！

    成为兽化战士，是所有人的梦想。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎来到学校，觉醒仪式已经开始了，他悄悄溜进操场，来到了14班所在的位置。

    看到敖擎，王小远低声道：“靠！你怎么才来？”

    “嘿！一不小心睡过头了！”

    敖擎讪讪一笑，看着领导席道：“到几班了？”

    “今天你都能睡过头，我真是服了你了！”

    王小远翻了个白眼，没好气道：“到8班了！”

    “怎么样，前面7班有没有出现牛人？”敖擎好奇问道。

    “和往年差不多吧！”

    王小远道：“前面7个班共439人，其中有85人觉醒了觉醒兽化异能，且全是普通兽化！”

    “全是普通兽化？这么惨？”敖擎啧啧摇头。

    山有高低，人有美丑。

    兽化异能也有等级之分，大致可以分为4等：

    普通兽化、顶级兽化、超级兽化、神级兽化！

    普通兽化，大众化兽化，兽化对象往往是普通动物，比如猪羊鸡鸭鹿，鼠猫狗鱼龟等。

    这类兽化对象的各项属性非常一般，也没有特殊能力，潜力有限，战斗力普通。

    顶级兽化，极其少数的兽化，兽化对象往往是站在食物链顶端的顶级猎食者或者巨无霸。

    比如狮子、老虎、黑熊、猎豹、大象、水牛……等等！

    这类兽化对象的各项属性全方位超越普通兽化对象，战斗力天生强于普通兽化。

    至于超级兽化……

    “嗷——”

    就在这时，领导席上忽然传来一声雷鸣般的咆哮，犹如炸雷一般，震彻所有人的耳膜。

    敖擎和王小远连忙看去，就见领导席出现了一头体长超过10米的庞然大物。

    “超级兽化！这是超级兽化！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第4章 霸王龙化战士===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这头庞然大物有着棕绿色皮肤，强劲的肌肉，粗壮的双腿，以及钢鞭一样的长尾。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这是……霸王龙！乖乖！有人居然变成了霸王龙！”

    王小远惊呼起来：“霸王龙可是远古时代的超级猎食者，这绝对属于超级兽化啊！”

    “超级兽化！”

    敖擎心中一动。

    超级兽化，是一种非常稀少的兽化异能，其兽化对象往往是远古时代的超级猎食者，或者超级巨无霸。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    比如霸王龙、泰坦巨蟒、雷龙等等！

    这类兽化对象的战斗力无比强横，远远超越普通兽化对象和顶级兽化对象，因此属于超级兽化。

    “这家伙谁啊，这么猛？”

    王小远满脸羡慕：“超级兽化，将来的前途不可限量！”

    “是啊！”

    敖擎微微颔首：“无论是加入军队，还是加入兽化战士公司，都会被当成精英培养！”

    成功觉醒兽化异能的人，往往有三条路：

    第一，加入军队，成为军中兽化战士！

    第三，加入兽化公司，成为公司精英！

    第三，加入其它组织，比如大财团、大家族！

    无论选择哪一条，未来的成就都将不可限量，至少从金钱方面来说，每年赚的钱都是普通人无法想象的！

    “羡慕嫉妒恨啊！”

    王小远摇头感叹。本文来源【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “你有什么好嫉妒的，你不也觉醒了顶级兽化异能吗？”

    敖擎笑着调侃道。

    一般选择在觉醒日觉醒的，大多都是生活拮据，无法承担觉醒费的普通家庭。

    有钱人家的孩子早就觉醒了。

    王小远的家庭条件不错！

    他老爹虽然去世了，但当兽化战士那几年赚的钱，够王小远无忧无虑生活一辈子了！

    因此，他和柳玲一样，老早就觉醒了兽化异能，两人运气不错，都是顶级兽化异能。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “水往低处流，人往高处走，谁不希望自己的异能更好呢？”王小远不以为然道。

    “说的也是！”

    敖擎微微颔首。

    “吆！这不是敖擎吗？”

    忽的，一道调侃的声音响起。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎转头，就见一名长相帅气，身材高大的青年站在自己身后。

    “是你！”

    看到高大青年，敖擎微微皱眉。

    这青年名叫魏恒，隔壁13班的，家里是开运输公司的，魏恒也算是学校小有名气的富二代。

    原本敖擎和他没有过节，但魏恒看上了柳玲，隔三差五献殷勤，两人的恩怨就此产生。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎，你女朋友柳玲呢？”

    魏恒笑着瞅了瞅敖擎身后，一副疑惑不解的样子：“怪了！她不是整天黏在你身边吗，今天怎么不在？”

    “难不成你被她给踹了？哈哈，被踹了也很正常！”

    魏恒哈哈笑道：“柳玲毕竟觉醒了顶级东北虎化异能，而你不过是个废物，你俩压根不合适！”

    “对了，忘了告诉你一件事！”

    魏恒看着敖擎，嘿嘿笑道：“我也觉醒了顶级兽化异能，而且也是东北虎化！”

    “你说巧不巧？连老天爷也觉得我俩是一对啊！”

    “魏恒，你找揍是吧？”

    王小远冷冷道：“立刻滚远点，否则，别怪我不客气！”

    “王小远，我和敖擎说话，关你屁事？”

    魏恒冷哼道：“对了敖擎，我也加入了【虎威有限公司】，和柳玲成了同事！”

    “不出意外，我们会一起参加新人培训，一起出师，甚至很有可能进入同一个小队！”

    “朝夕相处，一起经历生死，难免日久生情……哈哈哈，是不是很气，是不是很抓狂？”

    “告诉你，抓狂也没用，你根本阻止不了这一切！”

    “呵呵，你说完了吗？”

    敖擎看着魏恒。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “额……你怎么没有生气？”

    眼见敖擎脸色平静，魏恒不禁一愣，换做平时，敖擎早就暴跳如雷，怒发冲冠了啊。

    今天，怎么这么平静？

    “我为什么要生气？”

    敖擎耸耸肩：“姑且不说柳玲能不能看上你这种货色，就算看上你又如何？”

    “她不过是我玩剩下的二手货，让给你又何妨？”

    换做以前的敖擎，即使被柳玲踹了，也不会说出这种侮辱柳玲的话，他太爱柳玲了！

    但现在的敖擎不同，以前的敖擎早挂了，他不是敖擎了！

    听到这话，魏恒的脸色果然有些难看，玩剩下的？草！

    “还有，觉醒顶级兽化异能很牛逼吗？在我眼里，你就是个跳梁小丑！”敖擎轻轻摇头。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第5章 盘古化vs东北虎化===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载在我眼里，你就是个跳梁小丑！

    听到敖擎的话，魏恒怒极反笑：“我是跳梁小丑？那你算什么，只会放嘴炮的废物？”

    “也是！”

    “你这种连兽化异能都没有觉醒的家伙，不是废物又是什么？不，你连废物都不如！”

    “傻逼！”

    敖擎微微摇头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “你说什么？”

    魏恒脸色一变。

    “我说你是傻逼！”

    敖擎又重复了一遍。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你敢骂我？信不信老子打的你满地找牙！”魏恒喝道。

    “打我？”敖擎面色古怪。

    “怕了？”

    魏恒嗤笑道：“怕了就别说大话，以后见了我也老实点，在我眼里，你狗屁都不是！”

    敖擎淡淡道：“我不是拍你，我是怕你不够我打的！”

    “不够你打的？”

    魏恒怀疑自己听错了：“我堂堂顶级兽化异能战士，不够你打的，你要不要试试？”

    “如果你想找揍，我没有意见！”敖擎淡淡道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “好！痛快！”

    魏恒哈哈一笑：“有本事咱们去那边切磋一下？我保证不把你打出屎来！”

    “这话是你说的！”

    敖擎诡异一笑，朝操场那边走去。

    王小远瞪了魏恒一眼，连跟了上去。

    “老敖，你怎么能答应这种要求？”

    王小远低声道：“魏恒再怎么不济，也觉醒了顶级东北虎化异能，你和他打，不是自讨苦吃吗？”

    “老王，我也觉醒了！”敖擎淡淡笑道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你也觉醒了？”

    王小远浑身巨震：“真的假的？”

    “当然是真的！”

    敖擎微微一笑：“而且我觉醒的是神级兽化异能！”

    “神级……”

    王小远翻了个白眼：“我信你个鬼！”

    “你不信？”

    敖擎无奈了，这年头说真话都没人相信，忧桑啊！

    “废话！”

    王小远压根不信：“神级兽化异能何等罕见，放眼全球50年来，才出现过几个神级兽化异能？”

    “所以，哥可是那百年难得一遇的绝世奇才！”敖擎哈哈笑道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    神级兽化异能，确实非常罕见，纵观全球50年来，也不过是屈指可数，凤毛麟角。

    何为神级兽化？

    兽化对象往往是神话中的神兽、凶兽，比如神话中的龙、凤、麒麟、天使、泰坦、巨龙这一类！

    因为兽化对象太强，所以神级兽化又被称为……神化！

    “我倒希望你是绝世天才，可这世上的事情会按照你我的意愿发展吗？”

    王小远叹道：“待会儿动手的时候，我帮你吧！”

    “不用！”

    不一会儿，三人就来到操场一角。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎，我让你先来！”

    魏恒勾了勾手指，一脸挑衅：“放心，我会手下留情的！”

    “既然让我先出手，那我不客气了！”

    敖擎一蹬地面，瞬间爆射了出去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “好快！”

    魏恒只感觉眼前一花，敖擎就到了面前。

    四目相对，魏恒看到了敖擎眼中的嘲讽。

    下一刻，他忽然感觉到一股钻心的剧痛从腹部传来，整个人不受控制的倒飞了出去。

    “轰——”

    一路飞出十二三米，才重重砸落在地。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “哇——”

    魏恒吐出一口鲜血，只觉五脏六腑似乎移位了一般，传来锥心刺骨的剧痛。

    “怎么可能？”

    魏恒难以置信的看着敖擎，他都没有看清敖擎是怎么出手的，自己就飞了出去？

    这怎么可能？

    他没看清，王小远却看得清清楚楚。

    就在刚才，敖擎以迅雷般的速度出现在魏恒跟前，然后抡起拳头砸在魏恒肚子上，魏恒就飞了出去。

    整个过程可以用电光火石来形容，实在太快了！

    “老敖的速度什么时候这么快了？”

    王小远大跌眼镜：“绝对远远超出了见习战士的水准！”

    普通人觉醒兽化异能后，统统被称为见习战士。

    见习战士之上，是青铜战士、白银战将，以及黄金战神！

    魏恒刚刚觉醒，自然属于见习战士！

    敖擎怎么回事？

    他即使真的也觉醒了，理应也是见习战士才对啊，怎么可能快成这样？

    “你就这点实力，也想手下留情？”

    敖擎轻轻摇头：“我都替你害臊！”

    “敖擎，你激怒我了！”

    魏恒的脸色涨成了猪肝色，身体快速发生着变化。

    一根根钢针般的黄色毛发从他身上蔓延而出，眨眼就遍布他整个人全身。

    他的嘴巴向前延伸，口中牙齿快速生长……

    短短几个呼吸间，魏恒就变成了一头体长超过三米，浑身遍布黄黑斑纹的东北虎。

    “吼——”

    东北虎仰天咆哮，恐怖的啸声如闷雷炸响，瞬间传遍操场上空，吸引了所有的注意。

    “什么声音？”

    “哪来的虎啸？”

    “你们看那里！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第6章 不堪一击===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载觉醒仪式依旧进行，只是自那位觉醒了霸王龙化的同学后，再没有出现一个像样的兽化异能。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这让觉醒现场的气氛有些沉闷，学生们低声聊天，一干领导也百无聊赖。

    “吼——”

    忽然，一声雷鸣般的虎啸响彻整个操场。

    人们纷纷转头，最后锁定了操场一角的敖擎三人。

    “那边怎么回事？”

    校长皱眉问道。

    “看样子，好像是两名觉醒了兽化异能的同学在切磋？”

    一名副校长有些不确定的回答道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    今天来的领导有些多，他把打架委婉的说成了切磋，这样一来，学校面子上好看些。

    闻言，校长的脸色果然好看了不少，但还是喝道：

    “真是胡闹！今天可是一年一度的觉醒日，来了这么多领导，他们两个竟敢在这个时候切磋！”

    觉醒日不是普通日子，不仅市政府领导、教育局领导、军区领导都来了，各大公司的招聘人员也来了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这么多大人物看着呢，结果自家学校的学生在打架，这简直是在打他这个校长的脸！

    “还愣着干什么，让他们住手！”校长喝道。

    “是，校长！”

    高三级年级主任站起身，就准备阻止两人。

    这时，一名穿着军装的老者忽然开口了：“慢着！”

    “王老，您这是……”校长面露疑惑。

    “如今全民尚武，少年人热血激昂不是什么坏事！”

    军装老者呵呵笑道：“你看这两个少年，一个拥有顶级东北虎异能，资质相当不错！”

    “另一个虽未兽化，但能逼着对手率先兽化，想来资质差不到哪儿去，不妨先看看！”

    “王老所言极是！”

    ……

    “敖擎，你激怒我了！”

    化身东北虎的魏恒双目喷火，声音如闷雷滚滚：“我要让你知道我的厉害！”

    “少废话，放马过来！”

    敖擎面色从容，云淡风轻，他也很想试试自己的实力。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “给我死来！”

    魏恒一声怒吼，猛地高高跃起，闪电般扑向敖擎。

    他的前爪全部出鞘，锋利的爪子在阳光照射下闪烁着寒芒，口中獠牙毕露，欲择人而噬。

    这一刻，魏恒就仿佛野外丛林里的东北虎，将东北虎的凶悍和狂野展露的淋漓尽致。

    “老敖小心！”

    王小远急的大声提醒。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “不愧是顶级兽化异能，虽然攻击方式还很稚嫩，但东北虎就是东北虎！”

    军装老者赞叹道：“这份凶悍不是普通异能可以比的！”

    “东北虎化的确是最强大的顶级兽化异能之一！”

    听见老者夸赞自己学校的学生，校长不禁与有荣焉：“对了，这名学生叫什么名字？”

    年级主任脸色一僵，连看向身旁的副主任，副主任又看向一干班主任。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    13班班主任硬着头皮道：“他叫魏恒，是我们13班的！”

    “魏恒？还算不错！”

    校长微微颔首，又看向敖擎道：“他是谁？”

    14班班主任殷国平道：“他叫敖擎，是我们班的！”

    “敖擎？”

    校长微微点头，随即又疑惑道：“小殷，你们班这个敖擎的兽化异能是什么，怎么不见他用出来？”

    “这个……”

    殷国平额头见汗：“我也不知道！”

    “你不知道？”校长微微皱眉。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我一直以为敖擎同学还没有觉醒兽化异能呢！”

    殷国平苦笑道。

    “没有觉醒？”

    校长微微皱眉。

    这个时候，化身东北虎的魏恒已经扑到敖擎身前，那锋利的前爪狠狠拍了过去。

    “来得好！”

    敖擎脑袋轻轻后仰，就避开了锋利的虎爪，随即腰腹用力，右脚凌空飞起，狠狠踢向东北虎的腹部。

    “轰——”

    恐怖的力量轰然爆发，东北虎发出一声凄厉的惨啸，随即继续朝前面飞去。

    一路飞出七八米远，才重重砸落在地，变回了人形。

    “哇——”

    魏恒又喷出一口鲜血，脸色惨白，神色萎靡不振。

    然而这次骨头像是散了架，怎么也站不起来了。

    “你输了！”

    敖擎淡淡道。

    “我输了！”

    魏恒额头冒着虚汗：“你到底觉醒了什么兽化异能，为什么强成这样？”

    “这你就不需要知道了！”

    敖擎淡淡一笑，跟王小远招了招手：“老王，走了！”

    王小远处于呆滞当中，听到敖擎叫他才回过神来，连窜到敖擎跟前，大呼小叫起来：

    “靠！你到底觉醒了什么兽化异能，怎么这么强？”

    “不是给你说了吗，神级兽化异能啊！”敖擎无奈道。

    “之前你这么说，我有些不信，现在我有些信了！”

    王小远低声道：“你刚刚觉醒，人形状态就强成这样，可见你的兽化异能等级非常非常高！”

    兽化异能初次觉醒，会对身体素质进行一次改造！

    兽化异能等级越高，改造越大，身体素质越强！

    敖擎刚刚觉醒，身体就强成这样！

    可见他的兽化异能等级绝对很高！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第7章 超级战衣===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载另一边。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    军装老者和一干领导也被敖擎展现出的实力给惊到了。

    军装老者挑眉道：“人形状态就击败了一名见习东北虎战士，这小家伙突破到青铜级了？”

    “这个……”

    校长看向14班班主任殷国平，投去询问的眼神。

    殷国平苦笑道：“据我所知，敖擎可能也是刚刚觉醒！”

    “刚刚觉醒？这不大可能吧！”

    军装老者皱眉道：“这小家伙的身体素质非常强，明显达到了青铜战士的水准，怎么看都不像刚觉醒的！”

    “王老所言极是！”

    校长笑呵呵的：“小殷，把他叫过来问问！”

    “是，校长！”

    殷国平连走下领导席，把敖擎叫了过来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    望着一干大佬，敖擎心中满是疑惑，找我？找我干啥？

    “敖擎同学是吧？”

    校长笑盈盈的：“你什么时候觉醒的异能？”

    “昨天晚上！”

    虽然满心疑惑，但敖擎还是如实回答。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “昨天晚上？不能吧！”

    军装老者微微皱眉：“你的身体素质都达到青铜战士的水准了，怎么可能昨晚才觉醒异能？”

    “难不成你觉醒的是超级兽化异能，及以上的异能？”

    军装老者又补充了一句！

    觉醒兽化异能，会对身体进行一次改造！

    但普通兽化异能和顶级兽化异能初次觉醒，对身体素质的改造有限，不可能达到青铜战士的水准。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    超级兽化异能觉醒，对身体素质的提升恐怖，是有可能媲美青铜战士的！

    可超级兽化异能何其罕见？

    今天觉醒了这么多同学，只出现一位就是最好的明证！

    神级兽化异能自无需多说！

    “敖擎同学，这位是王老，在他面前不可胡言乱语！”

    校长脸色微沉：“无论王老问什么，都要如实回答！”

    “校长，我说的都是实话！”

    敖擎无奈道：“我的确是昨晚才觉醒的！”

    “真是昨晚？”

    军装老者双眼微眯，忽然道：“这位同学，你展示一下自己的兽化异能给我看看！”

    “就在这里？”

    敖擎面露难色。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “怎么，有问题？”校长不悦道。

    “校长，我没有超级战衣！”敖擎苦笑道。

    兽化战士兽化后，身体变化很大，衣服往往会遭到摧残。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    等退出兽化状态，身上往往光洁溜溜，这自然很尴尬。

    毕竟，不是所有兽化战士都跟绿巨人一样，有个能随之变形的超级短裤。

    为了应对这种窘况，科学家专门发明了超级战衣。

    超级战衣拥有超强的弹性，不仅能承受一定力度的撕扯和变形，还拥有相当强大的防御能力。

    因此，超级战衣一经面世，就赢得了兽化战士的喜爱。

    几十年过去，超级战衣更新了好几代，性能经过数次升级，变得非常强大。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    就像刚才的魏恒，哪怕变成了东北虎，他的衣服还是好的，这就是超级战衣的强大！

    敖擎可没有超级战士，让他当着这么多人展示异能，不是让他当众表演果体秀吗？

    校长微微皱眉：“带他换一套超级战衣！”

    “是，校长！”

    敖擎很快换上了一套B级超级战衣，只感觉身上轻若无物，就像没穿衣服似的。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “啧啧，B级超级战衣啊！”敖擎心中赞叹。

    战衣一共分为C、B、A、S、SS、SSS六级。

    C级最便宜，性能最差，一套的售价是10万左右。

    SSS级最贵，性能最好，一套价格过亿。

    B级超级战衣相对好点，售价大概一百多万。

    敖擎还是第一次穿这么贵的衣服，自然感慨万千。

    “敖擎同学，现在可以展示了吧？”校长道。

    “没问题！”

    敖擎没有废话，果断用出了自己的异能。

    他整个人就像充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀着。

    眨眼间，他就变成了一尊3米高的小巨人！

    晶莹如玉的皮肤。

    完美劲爆的肌肉。

    暴突如水银柱的血管。

    还有身上散发出的苍茫高贵、神圣威严的气息，让人情不自禁升起自惭形秽，顶礼膜拜的冲动。

    望着敖擎的模样，军装老者瞳孔一缩：“竟然是人形兽化？”

    在这个世界，动物兽化是主流，但不乏人形兽化。

    比如巨人化、天使化、精灵化，都算是人形兽化。

    人形兽化很罕见！

    可一出现，往往会非常强大，比如泰坦巨人化、天使化、精灵化都是神级兽化！

    敖擎也是人形兽化，他这兽化也是神级兽化？

    “人形兽化！！！”

    校长和一干领导也都盯着敖擎，目光有些灼热。

    “敖擎居然是人形兽化，他这难道……难道是……不！不对！怎么可能呢？”

    殷国平喃喃自语：“神级兽化何等稀少，十年都很难出现一次，怎么可能出现在敖擎身上？”

    其他人在经过短暂的愣神后，也很快冷静下来。

    虽然目前出现的几种人形兽化都是神级兽化，但也不能断定，敖擎这属于神级兽化！

    毕竟，人形兽化≠神级兽化，这两者间没有必然关系！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第8章 百倍属性增幅，激动的年级主任===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“小擎竟然觉醒了？”

    人群中的柳玲死死盯着领导席上的敖擎，满是难以置信。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎迟迟没有觉醒，前途一片昏暗，她才忍痛割爱，斩断了两人的感情。

    她很清楚，以她顶级兽化异能的资质，可以拥有更优秀的伴侣，更加光明的未来。

    继续和敖擎瞎混，只会拖她的后腿，耽误她的人生！

    可是她刚和敖擎分手，敖擎就觉醒了？

    “人形兽化！居然是人形兽化！”

    王小远心里同样掀起惊涛骇浪：“难道真是神级兽化？”

    敖擎之前告诉他，自己觉醒了神级兽化异能，王小远还有些不信，但现在不信也得信啊！

    “没有翅膀，不是天使化；耳朵没有明显变化，也不像精灵化，难道是泰坦巨人化？”

    军装老者一番低语，转头问道：“你们觉得，这小家伙属于哪类人形兽化？”

    “最有可能是泰坦巨人化！”

    校长打量着敖擎，眼中满是兴奋：“他现在的样子和欧洲一些国家出现过的泰坦巨人化很像！”

    “的确很像泰坦巨人化！”

    一位副校长啧啧赞叹：“就是不知道，他现在的属性增幅是多少，如果能达到100倍，必是泰坦巨人化无疑！”

    属性增幅，指的是兽化形态和人形状态的比例，比如：

    力量增幅=兽化形态的力量÷人形状态的力量；

    速度增幅=兽化形态的速度÷人形状态的速度；

    其他属性如防御、体力、神经反应等也是如此！

    普通兽化异能的属性增幅大约是1~2倍；

    顶级兽化异能的属性增幅大约是5~10倍；

    超级兽化异能的属性增幅大约是25~50倍；

    神级兽化的属性增幅大约是100倍以上！

    仅仅从属性增幅上就能看出，各级兽化异能的差距！

    当然，不同的动物拥有不同的看家本领。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    有的力量强。

    有的速度快。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    有的防御惊人……

    所以属性增幅略有偏差！

    但只要其中一项属性能达到某一级的范畴，相应的兽化异能就属于哪一级！

    “敖擎同学，你测试过自己的属性增幅吗？”校长问道。

    “没有！”

    敖擎微微摇头。

    “小殷，带他去健身房测试一下！”

    校长下令道：“小张，你也去，记得要准确点！”

    “是，校长！”

    殷国平和年级主任恭敬应是，带着敖擎去了健身房。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎同学，这是测力器，先测试一下你的力量！”

    年级主任指着一台像是拳靶一样的仪器：“你全力挥拳打击这里的橡胶靶，总共打10次！”

    “10次下来的平均值，就是你的拳力了！”

    “明白！”

    敖擎微微点头，然后深吸口气，双拳像是炮弹一般轰击在测力器的橡胶靶上。

    “轰轰轰——”

    敖擎的双拳犹如幻影，殷国平和年级主任只能看到一阵残影接连闪动。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    1秒后，敖擎停止击打。

    “完了？”

    年级主任一愣。

    “完了！”

    敖擎微微点头。

    “这么快！”

    年级主任暗暗咋舌，随即连看向测力器：1480kg！

    “这力量……”

    年级主任倒吸一口凉气：“都超过低阶青铜战士的最低标准了，距离中阶青铜战士也不远了！”

    人形状态下：

    低阶青铜战士的最低拳力标准是：1000kg。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    中阶青铜战士的最低拳力标准是：2000kg。

    敖擎刚刚觉醒兽化异能，身体经过初次改造，拳力居然达到了1480kg，这简直就是变态！

    “快！快来测试一下兽化形态的力量！”

    年级主任兴奋坏了，迫不及待催促起来。

    “好！”

    敖擎深吸口气，切换成了盘古化形态。

    身处这个状态，敖擎能感觉到源源不断的力量在体内翻滚，身体似乎都轻盈了许多。

    “开始！”

    “轰轰轰——”

    0.4秒后，敖擎收拳站立。

    年级主任和殷国平连看向测力器的显示屏。

    这一看，两人顿时惊呆了。

    “16……167900kg！”

    年级主任喃喃道：“小殷，你算算敖擎同学的力量增幅是多少，是不是超过了100倍？”

    “超过了！肯定超过了100倍！”

    殷国平担心自己算错了，连拿出手机计算，很快得出了一个数字：“主任，准确数据是113倍！”

    “113倍……113倍……真的超过了100倍！”

    年级主任激动的浑身颤抖：“敖擎同学，恭喜你觉醒了神级兽化异能——泰坦巨人化！”

    根据属性增幅标准，只要一项属性达到某一级，该兽化异能就属于这一级别！

    敖擎的力量增幅超过100倍，就算是神级兽化！

    因此，剩下的属性增幅都不需要测试了！

    “泰坦巨人化？”

    敖擎闻言微微皱眉，摇头道：“主任，我这可不是泰坦巨人化，而是盘古化！”

    “盘古化？这是什么兽化异能？”

    年级主任一愣：“算了，管他是什么，总之是神级兽化异能没跑了！”

    “快，快跟我去见校长，咱们学校出了个绝世天才！”

    望着激动的年级主任，敖擎无奈表示，113倍的力量增幅就激动成这样了？

    我还有个全属性增幅万倍的天赋神通没用呢！

    所以，稳重点！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第9章 敖擎，咱俩和好吧===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“什么？113倍！”

    校长霍然起身，死死盯着年级主任，眼中满是亢奋：“他的力量增幅是113倍，你没骗我？”

    “校长，我怎么敢拿这种事情开玩笑，真是113倍！”

    年级主任连道：“不信你问小殷，他就在跟前！”

    校长连看向殷国平，倒不是他不相信年级主任，而是神级兽化异能实在事关重大。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这东西可比50年前的全省高考状元还值钱百倍啊！

    “校长，敖擎的力量增幅的确是113倍！”

    殷国平连将手机递了过去：“这是具体数据！”

    校长接过看了起来：“人形状态1480kg，兽化状态167900kg，嘶，真的超过100倍了！”

    “哈哈哈，神级兽化异能！绝对是神级兽化异能！我们金陵一中也出了位绝世天才！”

    “恭喜校长！贺喜校长！”

    “这都多亏了校长的英明指导啊！”

    “咱们一中这次要名扬全球了！”

    “啧啧，神级兽化异能啊，我教书这么多年，还是头一次看到神级兽化异能！”

    一干校领导们反应过来后，连忙道贺报喜，开心的很。本文出处【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    就连市政府领导和教育局领导也都喜笑颜开，与有荣焉。

    50年前的高考状元顶多为社会培育一优秀人才，而神级兽化异能者要是培养好了，将成为人类支柱。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这两者之间的区别大了去了！

    “敖擎同学，你很好，非常好！”

    校长拍着敖擎的肩膀，一张脸笑成了菊花：“你是学校的光荣，学校以你为荣啊！”

    “校长言重了！”

    敖擎也笑了。

    “敖擎同学，有没有兴趣加入军区？”

    军装老者开口了：“像你这么优秀的人才，是人类的瑰宝，理应得到最好的培养！”

    “这个……”

    敖擎挠挠头，不好意思道：“我还没考虑过这个问题，能晚点答复吗？”

    “当然可以！”

    军装老者微笑道：“记住，像你这样的人才，军区愿意以最高规格的培养标准来培养你！”

    “谢谢！”

    ……

    另一边，敖擎觉醒了神级兽化异能的消息，也在学生中传播了开来，登时引发了轩然大波。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “靠！居然是神级兽化异能，这家伙走了什么狗屎运？”

    “发了！这家伙发了！那可是神级兽化异能啊！”

    “谁知道敖擎还缺女朋友吗，我想去应聘试试！”

    “额……”

    3班所在区域。

    一群女生把柳玲围了起来，眼中满满的羡慕。

    “柳玲，你命真好，男朋友竟然觉醒了神级兽化异能！”

    “真是不鸣则已，一鸣惊人啊，敖擎平时看着也不怎么样，竟然不声不响就觉醒了神级兽化异能！”

    “柳玲运气太好了，竟然摊上了这么好的男朋友！”

    “柳玲，要不是知道你和敖擎从小青梅竹马，感情深的很，我都想挖你的墙角了……”

    听着同学们的羡慕和恭维，柳玲的内心却是崩溃的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎觉醒了异能，她震惊、懊恼，此外倒也没有什么。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但是当得知敖擎觉醒了神级兽化异能后，她彻底懵了。

    敖擎怎么可能觉醒神级兽化异能？怎么可能呢？

    懵逼过后，她的心里忽然升起无尽的悔恨，早知道敖擎这么出众，昨天为什么要分手呢？

    “不！还不晚！我们才刚刚分手，还有挽回的余地！”

    柳玲转身就朝14班所在的区域走去。

    “小情侣之间吵吵闹闹很正常，我们俩只是分手，没什么大不了的，一定可以挽回！”

    ……

    “靠！你小子真的觉醒了神级兽化异能！”

    王小远死死盯着敖擎，左看看右瞅瞅，上看看，下打量：“奇怪，怎么看都不像啊！”

    “这还能看出来？”

    敖擎翻了个白眼。

    “说的也是！”

    王小远点点头，忽然舔着道：“老敖，咱俩关系好吧？”

    “怎么突然这么说？”

    敖擎一愣，没好气道：“你有什么话就直说，别这个样子，怪渗人的！”

    “嘿嘿，狗富贵，勿相忘啊！你要是发达了，千万不能忘记兄弟我啊！”王小远搓着手嘿嘿道。

    “瞧你那点出息，好歹也是顶级兽化战士好吧！”

    敖擎满脸鄙夷：“对了，我想咨询你件事儿！”

    “小擎，我们能谈谈吗？”

    这时，柳玲忽然走了过来。

    “小玲！”

    王小远嘿嘿道：“啧啧，你男朋友觉醒神级兽化异能了，你以后要发达了啊！”

    “是呢！”

    柳玲勉强笑了笑，随即看向敖擎，美眸中闪过一丝恳求：“小擎，我有话跟你说！”

    “不必了！既然分手了，就没什么好说的！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第10章 超级优厚的福利===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎和柳玲确实没什么好谈的！

    他又不是前身，对柳玲没多少感情。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    既然分了那就彻底分了吧，还谈什么？

    听到敖擎的话，柳玲眼中泪花儿打转：“小擎，我不是有意的，你原谅我好不好？”

    “为什么要原谅？你又没什么错，跟我道什么歉？”

    敖擎淡然一笑：“我也仔细想过了，咱俩确实不合适！所以，就这样结束吧！”

    说完，敖擎不再理会柳玲，转而看向王小远道：“老王，一起去吃饭吧！”

    “去！”

    敖擎和王小远离开了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    望着两人的背影，柳玲再也压抑不住，嚎啕大哭起来。

    如果敖擎骂她，不理她，跟她生气，她有信心挽回敖擎。

    但是刚才，敖擎表现得非常冷漠，冷漠的就像个陌生人。

    这让柳玲意识到，敖擎真的不爱她了，还怎么挽回？

    “我做错了吗，为什么要这样对我？”

    ……

    “老敖，你俩什么时候分手了？”

    “到底怎么回事，解释一下啊！”

    “你俩不是好好的嘛，为什么要分手？”

    一路上王小远就像机关枪似的，问了好几个问题。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “就昨天中午！”

    敖擎简单把事情简单说了一下。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    王小远听完顿时沉默了，良久才说出一句话：“人……真的会变啊！”

    “当然会变！尤其是女人，是非常善变的动物！”

    敖擎倒是见怪不怪，早就习以为常了。

    “唉，我们四个从小玩到大，你俩的感情又那么好，我本以为你们最终能走到一起！”

    王小远叹道：“然而最终还是向现实低头了！”

    “行了，不说这个了！”

    敖擎扯开了话题：“帮我参谋参谋，该加入哪个组织？”

    听到这个，王小远顿时来了精神：“以你的资质，无论是军区，还是兽化公司，肯定会抢着要你！”

    “所以，主要看你怎么选择！”

    “我想自由自在，不受任何约束！”

    敖擎没怎么犹豫就说出了自己的标准。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “那军区肯定第一个pass，剩下的就是各大兽化公司和大财团或者大家族了！”

    王小远道：“我想你肯定没兴趣给人当打手，所以各大财团、大家族也可以pass！”

    “还是你了解我！”敖擎笑道：“继续！”

    “你的选择只剩下兽化公司！”

    王小远继续道：“世界排名第一的神蚁集团怎么样？这可是世界第一强者【蚁神】创建的公司！”

    “神蚁集团当然不错，就是不知道会开出怎样的合同！”

    敖擎缓缓道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    蚁神！

    世界公认的第一强者，也是神榜第一的存在！

    强到他这种境界，无异于行走在人间的神灵，一人就相当于一个大国。

    而蚁神创建的神蚁集团是全球最大的公司，公司分部遍布世界各地，麾下精英无数，掌控着无数资源！

    能加入这样的大集团，敖擎当然乐意，就怕店大欺客，开出的合同不如普通公司。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “这你就错了！”

    王小远笑道：“像神蚁集团、腾龙集团这种世界排名前几的大公司，最注重人才的培养和挖掘！”

    “只要你有潜力，有天赋，他们不会吝惜资源！”

    “你就等着他们主动找上门，然后待价而沽吧！”

    ……

    王小远猜的没错。

    敖擎和王小远吃过午饭刚回到家，屁股还没坐热，敲门声就响了起来。

    “肯定是招聘公司的！”

    王小远双眼一亮，打开了房门。

    一个秃顶中年人走了进来。

    “您好，我是长风公司人事部经理厍科！”

    秃顶中年满脸堆笑，主动伸手笑道：“很高兴认识您，您就是敖擎敖先生吧？”

    “我不是敖擎，他才是！”

    王小远把秃顶中年迎了进来，指着敖擎说道。

    “敖先生您好，我想邀请您加入我们长风公司！”

    秃顶中年笑着拿出一份表单：“这是我们为您开出的合同，请您看一下！”

    “请坐！”

    敖擎给秃顶中年倒了杯茶，然后拿起表单看了起来。

    只扫了一眼，敖擎就倒吸一口凉气，表单上的内容很简单，列举了一连串福利待遇：

    第一，价值5000万的启动资金1份。

    第二，价值5000万的超级灵气心法1部。

    第三，基地市中心独栋别墅1套。

    第四，价值5000万的ss级超级战衣1套。

    第五，价值5000万的ss级武器1套。

    第六，价值500亿的培养计划书1份。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第11章 战神预备营===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“靠！这待遇……人比人气死人啊”

    看着长风公司给出的合同内容，王小远脸上不动声色，心里却是掀起惊涛骇浪。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他拥有顶级兽化异能，资质并不差，然而和公司签的合同，比这差了不知多少倍。

    不说别的，单单启动资金，就不足敖擎的百分之一！

    灵气心法、超级战衣、武器、培养计划书更是差了太多。

    “这就是神级兽化异能啊！”

    王小远心中暗叹：“仅仅只是刚刚觉醒，就有公司愿意开出天价合同招人！”

    “敖先生！”

    秃顶中年厍科热情的很：“您对合同内容还满意吗？如果有不满意的地方可以提出来，我们再商量！”

    “合同内容没说的！”

    敖擎叹道：“尤其待遇，看的我眼花缭乱了都！”

    “既然你还满意，那加入我们公司……”

    “这个先不忙！”

    敖擎摆摆手：“选择公司，关系到我的未来，我想再慎重考虑一下，不敢匆忙做出决定！”

    “没事没事，这种事情的确实应该慎重考虑！”

    秃顶中年很失望，但还是勉强笑道：“不过敖先生，我们公司确实很有诚意，希望你慎重考虑一下！”

    “我会的！”

    “砰砰砰——”

    敲门声又响了起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我去开门！”

    这次来了一位西装青年。

    “敖先生您好，我是腾龙公司的人事部经理张雄！”

    西装青年优雅一笑：“我今天登门拜访，是邀请你加入我们腾龙公司，这是合同，您看一下！”

    敖擎接过合同浏览起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    第一，价值5亿的启动资金1份。

    第二，价值5亿的神级心法1部。

    第三，基地市中心独栋别墅1套。

    第四，价值5亿的sss级超级战衣1套。

    第五，价值5亿的sss级武器1套。

    第六，价值500亿的培养计划书1份。

    “靠！这他妈就是作弊！”

    秃顶中年也看到了腾龙公司给出的合同，气得直跳脚。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    除了第三条和第六条和他们长风公司给出的一样外，其他统统提高了10倍，不是作弊是什么？

    “啧啧，不愧是世界第二公司，果然财大气粗啊！”

    王小远看花了眼，使劲给敖擎使眼色，示意敖擎答应。

    只要立即答应，马上就能成为亿万富翁！

    敖擎仿佛没看到王小远的眼色，放下手中的合同：“不愧是世界第二公司！”

    “敖先生觉醒的是神级兽化异能，未来不可限量！”

    西装青年优雅笑道：“这份合同并不足以表现敖先生的资质，但这是我们公司能开出的最好合同了！”

    “希望敖先生好好考虑一下，我个人非常愿意和敖先生这样的青年才俊成为同事！”

    “谢谢！”

    敖擎道了声谢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “砰砰砰——”

    敲门声再次响了起来，这次来的是一个英姿飒爽的女人。

    她穿着一身工作装，身高接近一米八。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一双大长腿笔直修长，一头黑发如瀑布般洒下。

    英姿飒爽，气场十足，一进来就成了全场中心。

    “她怎么亲自来了？”

    看到飒爽女人，西装青年脸色微变。

    飒爽女人扫了一眼秃顶中年和西装青年，最后落在敖擎身上，莞尔一笑：“你就是敖擎敖学弟吧？”

    “我是敖擎，请问您是……”

    敖擎眼中闪过一抹惊艳，眼前这女人太漂亮了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我是神蚁集团驻咱们金陵基地市分公司的总经理杨灵儿，毕业于金陵一中，你可以叫我学姐！”

    杨灵儿微微一笑，如百花盛开：“我今天前来的目的想必学弟你清楚，这是我们给出的合同，你看一下！”

    敖擎接过合同，直接看向福利。

    第一，价值5亿的启动资金1份。

    第二，价值5亿的神级心法1部。

    第三，基地市中心独栋别墅1套。

    第四，价值5亿的sss级超级战衣1套。

    第五，价值5亿的sss级武器1套。

    第六，价值500亿的培养计划书1份。

    第七，如能在一年之内突破到白银战将，可获得【精英训练营】培训合同一份儿。

    第八，如果能在半年内突破到白银战将，可获得【战神预备营】培训合同一份儿。

    合同的前六项内容和腾龙公司给出的一样，但多出了第七项和第八项内容。

    “学姐，最后两项内容是什么意思？”敖擎疑惑问道。

    “精英训练营，是我们神蚁集团为了培训天才俊杰，特意建立的训练项目！”

    杨灵儿含笑解释道：“凡是进入精英训练营的学员，都能得到最好的培养！”

    “可惜一般只有觉醒了超级兽化异能的天才，才有资格进入精英训练营！”

    “可以说，能进入精英训练营的，都是真正的精英！”

    “觉醒了超级兽化异能的天才，才能进入！”

    敖擎和王小远对视一眼，暗暗咋舌，单单这一个条件，就不知道把多少人拒之门外。

    “至于战神预备营，则是规格更高，门槛更严苛的训练项目，不仅要天赋好，还得修炼快！”

    杨灵儿继续道：“多少人挤破了头想要进入，可惜真正能进入者，寥寥无几！”

    “毕竟，从战神预备营毕业的学员，全都是黄金战神！”

    黄金战神！

    敖擎和王小远浑身巨震！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第12章 高阶青铜战士===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载只要觉醒了兽化异能者，算是步入了兽化战士的大门。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    从低到高依次分为：

    见习战士、青铜战士、白银战将、黄金战神！

    见习战士因为刚刚觉醒，因此是最菜的兽化战士，全球每年都能诞生一大批见习战士。

    所以，见习战士不值钱！

    青铜战士和白银战将逐级减少。

    到了黄金战神更是稀罕的一塌糊涂！

    可以这么说，黄金战神是真正屹立于兽化战士金字塔顶端的存在！

    每一个都是人类的中流砥柱！

    每一个都相当于行走的核弹！

    每一个都有毁天灭地的力量！

    黄金战神代表着人类最终极的力量，在人类社会中享有至高的地位，受无数人崇拜。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “只要加入战神预备营，就能成为黄金战神？”

    敖擎倒吸一口冷气。

    “可以这么理解！”

    杨灵儿微微一笑：“因为截至目前，凡成功从战神预备营毕业的，都是黄金战神！”

    “而且黄金战神圈子中，最强大的一拨黄金战神！”

    “难以置信！”

    王小远催促道：“老敖，还犹豫什么，赶紧答应啊！”

    敖擎也很激动，但他的心理素质很好，没有急着答应，而是看向合同中自己应尽的义务。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这世上没有免费的午餐！

    高额的待遇背后，往往代表着更大代价的义务！

    关于应尽的义务，合同上罗列的很清楚。

    第一，甲方进入公司后，必须进入荒野区猎杀怪兽，然后收集凶兽身上的重要材料，卖给公司！

    公司会以低于市场价九成的价格收购，每年的业务量……

    第二，甲方与公司签订合同后，不得加入其他具有共同性质的公司或者组织！

    第三……

    看完所有的义务后，敖擎长舒了一口气，笑着伸出手道：“我愿意加入神蚁集团！”

    “欢迎加入神蚁集团！”

    ……

    加入组织的事情尘埃落定，西装青年、秃顶中年，及其他公司的招聘人员只能失望离开。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    神蚁集团财大气粗，给出的条件太过丰厚，他们不离开又能有什么办法？

    “老敖，你发了！”

    王小远羡慕的都快质壁分离了：“谁能想到，一夜之间你就摇身一变，成了亿万富翁？“

    “是啊，谁能想到呢？”

    敖擎也很感慨。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    昨天，他还是一个被女朋友踢了的废物。

    今天，他却成了身家超过5亿的亿万富翁。

    人身转变太快，那些傻逼网络作家也不敢这么写啊。

    “行了，啥也别说了，亿万富翁先生，是不是得请我好好吃一顿？”王小远嘿嘿笑道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “没问题，你想吃什么？”

    这天下午，敖擎和王小远找了家饭店，好好搓了一顿。

    第二天一早，敖擎穿戴整齐，前往神蚁集团报到。

    第一天的工作安排很简单。

    选择独栋别墅。

    选择灵气心法。

    选择超级战衣。

    选择武器装备。

    “这些东西待会儿我会让人给你送过去！”

    杨灵儿笑道：“你先去见见你的培训老师！”

    “是，杨总！”

    “叫学姐！”

    “是，学姐！”

    离开总经理办公室，敖擎在总经理助理的带领下来到培训部，见到了自己的培训老师。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我叫赵小刚，是你接下来三个月的培训老师！”

    赵小刚是个男人的名字，真人却是个大美女，只是面无表情，眉宇间露出雷厉风行的气质。

    “赵老师您好！”

    敖擎连打招呼。

    “新人，我不管你的资质如何，也不管你来自哪里！”

    赵小刚冷漠道：“既然我是你的培训老师，你就要做好吃苦耐劳的心理准备！”

    “你要做的，就是绝对服从命令，明白吗？”

    “明白！”

    “早上没吃饭吗？大声点！”

    “明白！”

    “很好！”

    ……

    接下来的三个月，敖擎住上了豪华的独栋别墅，但也开始了地狱般的魔鬼训练。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    白天一到公司，赵小刚就想着法的炮制他。

    每天晚上回家的时候，敖擎往往都会累个半死。

    这种情况下，偏偏还不能休息，敖擎得强打精神练习神级心法《吸鲲大法》，摄取天地灵气。

    修炼虽然辛苦，但敖擎也取得了长足的进步。

    时间转眼到了十月，三个月的培训期终于结束，敖擎再次见到了总经理杨灵儿。

    “不错，明显更壮了！”

    杨灵儿上下打量着敖擎，眼中闪过一丝满意：“学弟，你修炼到哪一步了？”

    “高阶青铜战士！”

    敖擎说出了自己的等级。

    “只用了三个月就突破到了高阶青铜，速度真够快的！”

    杨灵儿有些惊叹：“转化成兽化形态给我看看！”

    “是，学姐！”

    敖擎心念一动，切换成了盘古形态。

    依旧只有3米高，但他整个人完全变成了青铜色。

    青铜色头发。

    青铜色皮肤。

    青铜色经脉。

    全身上下全是青铜色，就仿佛一尊青铜浇筑而成的巨人！

    青铜战士为什么被称为青铜战士？

    就是因为兽化战士开始吸收天地灵气后，身体会青铜化。

    低阶青铜，筋膜、肌肉青铜化。

    中阶青铜，脏腑、骨头青铜化。

    高阶青铜，骨髓、血液青铜化。

    当然，这里的青铜化不是说真的变成了金属青铜，而是身体组织在吸收了天地灵气后，转变成了另一种形态。

    这种形态的颜色和青铜的颜色很像，所以，人们将这个阶段的兽化战士称为“青铜战士”！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第13章 魔猪太岁===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这三个月来，敖擎一直穿着sss级超级战衣训练。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这种战衣非常轻便，穿在身上跟薄纱一样，清洗起来也方便，放在洗衣机里搅一搅就会很干净。

    战衣在身，敖擎才敢当着杨灵儿的面盘古化，不然就成果体真人秀了，尴尬！

    “不错，变回来吧！”

    杨灵儿赞叹一番，拨通了一个电话。

    不多时，一名背负战刀，虎背熊腰的光头大汉走了进来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “杨总！”

    光头大汉恭敬打招呼。

    “敖擎，我给你介绍一下！”

    杨灵儿指着光头大汉：“这位是飞鹰小队的队长蒋洪！”

    “蒋队长你好！”

    敖擎笑着打招呼。

    “你就是那个新人？看着很一般嘛！”

    蒋洪上下打量敖擎一眼，冷漠道：“丑话说在前头，我们飞鹰小队可是精英小队！”

    “要不是杨总发话，我们不会随意招收新人，因为这会拉低我们小队的实力，甚至拖累我们！”

    “所以在你正式加入小队之前，我们会对你进行一个测试，如果你不能通过！”

    “不好意思，我们小队不欢迎你，你只能另谋高就了！”

    “蒋队长的要求合情合理，我愿意参加测试！”

    敖擎痛快答应下来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你很爽快，我有些欣赏你了！”

    蒋洪露出一抹笑容：“杨总，我带他过去了！”

    “去吧！”

    跟着蒋洪，敖擎来到了公司3楼的训练室，见到了飞鹰小队的另外三人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一个名叫张云的瘦削中年。

    一个名叫白勇的胖子。

    一个名叫唐丑的帅气青年。

    三人上下打量敖擎，眼中带着一丝审视。

    队长蒋洪介绍完毕，给白勇使了个眼色。

    白勇甩动着腰间胖乎乎的肌肉，笑眯眯道：“敖擎兄弟是吧，你是新人！”

    “而新人什么都不懂，也没有经验，不仅容易拖累我们，还妨碍我们赚钱，我们并不欢迎！”

    “但杨总发话，我们不能违抗，不过，想加入我们小队，你得通过我们的考验才行！”

    “如果无法通过，我们自然有充足的理由回绝杨总！”

    “白哥请指教！”

    敖擎淡淡笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “好了，废话不多说，咱们进入正题！”

    白勇继续道：“我是咱们飞鹰小队里最弱的一个，只要你能在我手上坚持5分钟，就算你通过考验！”

    “没问题！”

    敖擎微微颔首。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    白勇抖了抖身上的肥肉：“你是新人，我让你先出手！”

    “那我就不客气了！”

    敖擎没有矫情，右脚猛地一踏，瞬间消失在原地。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    再次出现时，已经到了白勇面前，右拳闪电般轰出。

    “这速度……真快！”

    蒋洪三人瞳孔一缩。

    白勇也收敛笑容，腹部肥肉竟然无风自动，猛地一弹。

    “轰——”

    敖擎的拳头轰击在白勇腹部，结果白勇肚子上传来一股恐怖的反弹力道，瞬间将他震飞了出去。

    敖擎一连飞出五六米，才凌空一个跟头稳稳落地，他望着白勇的肚子，眼中闪过一丝惊愕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你的速度不错，力量更是夸张，可惜被我克制！”

    白勇笑眯眯道：“我也不瞒你，我的兽化异能是魔猪太岁，肉身柔韧无比，能反弹一切物理攻击！”

    “是吗？”

    敖擎缓缓舒了口气，眼中闪过一抹精芒：“那这样呢？”

    话音刚落，敖擎又爆射了出去，他完全化成了一道残影，倏忽之间又到了白勇面前。

    “比之前更快了！”

    蒋洪等人脸色再变。

    “轰——”

    和上次一样，敖擎又是简单一拳。

    “砰——”

    这一次，白勇没能像上次那样反弹敖擎的力量，肚子上的肥肉一阵晃动，继而倒飞了出去。

    “哇——”

    一路飞出七八米远，才重重砸落在地，白勇吐出一口酸水，脸上露出痛苦之色。

    “打飞了？”

    “老白居然被打飞了？”

    “老白可是初级白银战将，整整比敖擎高出一个等级，魔猪太岁又是顶级兽化异能，居然被轰飞了？”

    蒋洪三人满是愕然，眼中满是不敢置信。

    “老白，你什么情况？”

    唐丑不满喝道：“是不是故意放水了？”

    白勇从地上爬了起来，苦着脸道：“我倒是想放水，但没有这个能力啊！”

    “他刚才的拳力忽然暴增10倍，超出了我的反弹范畴，我现在感觉五脏六腑都移位了！”

    “暴增10倍？”

    “这小子刚刚居然没有用出全力？”

    “好小子，有种！”

    蒋洪笑着迎了上来，主动伸出手笑道：“敖擎老弟，你的实力得到了我们的认可，欢迎加入飞鹰小队！”

    “谢谢！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第14章 神级斧法《开天辟地》===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载成功加入飞鹰小队，蒋洪等四人的态度发生了明显变化。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不再敌视排斥，而是报以欢迎的态度。

    敖擎的实力得到了他们的认可！

    有了敖擎加入，小队实力大增，自然可以去更危险的地方，猎杀更强大的怪兽，赚取更多的钱财。

    这是好事，他们欢迎还来不及呢！

    当天晚上，小队五人聚了顿餐，经过一番商议后，决定去404号县城碰碰运气。

    第二天一早，飞鹰小队便出发了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们乘坐的是经过改造的装甲商务车，价值3000多万，是以小队的共同财产。

    装甲商务车兜兜转转，一个小时后出了金陵基地市，来到了外面的荒野区。

    “敖擎老弟，第一次来荒野区吧？”

    胖乎乎的白勇笑呵呵问道。

    “是啊，第一次！”

    敖擎点头，透过玻璃窗打量外面的荒野区。

    一眼望去，到处都是郁郁葱葱的树木和丛生的杂草。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    整个荒野区充斥着一股原始、蛮荒的气息。

    再看近景。

    破败的公路两侧，堆满了锈迹斑斑的车辆、共享单车、人类骸骨，以及乱七八糟的垃圾。

    基地市秩序井然，是文明的天堂。

    荒野区破败残酷，是蛮荒的圣地。

    唯一的好处就是，荒野区的天空湛蓝如镜，万里无云，环境比前世好了太多。

    “新人第一次进入荒野区，很容易犯各种错误！”

    蒋洪淡淡道：“有些错误无关紧要，有些错误却是致命的，老白，你给敖擎兄弟好好说说！”

    “好嘞！”

    白勇笑眯眯道：“敖擎老弟，来来来，我给你好好说道说道！”

    “白哥你说！”

    “这404号县城，是一座中等危险程度的县城，其中盘踞着大量兽兵及兽将级怪兽……”

    时间缓缓流逝，转眼过去了5个小时，飞鹰小队终于赶到404号县城。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    众人下车。

    队长蒋洪轻轻一拂，装甲商务车就消失在了原地。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎对此见怪不怪，因为车子被收入空间袋了。

    空间袋是一种叫做空间袋鼠的育儿袋，里面空间很大，被人类用来当做空间袋使用。

    空间袋是个好东西，跟小说中的空间戒指一样。

    可惜非常贵，敖擎花了整整3亿，才购买了一个。

    “天色还早，带敖擎兄弟见见血，磨磨胆！”

    蒋洪大手一挥，小队五人进了0404号县城。

    公路上长满了杂草，蒋洪拿着一把刀走在最前面，一边劈砍一边前进，很快就推进到了县城外围。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    高楼大厦、商铺全都破败了，爬满了各种藤蔓类植物。

    “50年沧海桑田啊！”

    敖擎正感叹着，前方忽然传来一声低吼，敖擎连转头一看，就见一头庞然大物出现在了不远处。

    这是一头猪类怪兽！

    它身长6米，全身遍布黑色角质尖刺，口中獠牙毕露。

    尤其露在外面的2根尖牙狰狞无比，就像两根弯曲的镰刀。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “高阶兽兵——剑猪！”

    蒋洪露出一抹笑容：“敖擎兄弟，这头剑猪和你一个级别，你去干掉它，我们给你压阵！”

    “好！”

    敖擎没有丝毫犹豫，身形一闪就朝剑猪奔了过去。

    “吼——”

    剑猪第一时间注意到了敖擎，灯笼大的眼眸中闪过一抹寒光，旋即迈开四蹄，轰隆隆撞了过来。

    它的身体实在太庞大了，四蹄践踏着大地，就仿佛一辆重型坦克碾压而过，大地都在剧烈颤抖着。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “来得好！”

    敖擎和剑猪相遇，在即将撞上的刹那，敖擎纵身猛地一跃，跳上剑猪的头颅，右拳如炮弹般轰出。

    “咻——”

    敖擎的拳头重重轰击在剑猪眉心的额骨处。

    咔嚓一声，敖擎的右拳瞬间贯穿剑猪的头颅。

    “吼——”

    剑猪发出一声凄厉的惨叫，浑身剧烈抽搐起来，然后轰然倒地，很快没了声息。

    “狂暴！”

    “凶残！”

    “力量无双啊！”

    蒋洪四人啧啧赞叹，眼中都带着赞叹之色。

    “队长，我们小队刚好缺一个强攻系战士，敖擎兄弟资质不错，完全可以当成骨干培养啊！”

    白勇眯缝着小眼睛，嘿嘿笑道。

    “他的资质确实很好，是可以好好培养一下！”

    一直冷漠寡言的瘦削中年张云也露出一抹笑容。

    “神级兽化异能，资质肯定没的说，就怕我们这庙小，无法留住他这条大龙啊！”

    蒋洪叹了口气：“走吧，过去！”

    四人走了过来，蒋洪淡漠道：“刚刚的表现还算凑合，再接再厉，不能骄傲！”

    “是，队长！”

    敖擎微微点头。

    “这头剑猪是你猎杀的，最值钱的是两根獠牙，能卖五六万块钱，你把它们收了吧！”

    蒋洪淡淡道。

    “嗯！”

    敖擎抓住剑猪的两根獠牙，猛地一用力，就将两根獠牙扳断装入了空间袋。

    “走吧，继续前进！”

    四人跃过剑猪的身体，继续深入，等大家走远了的时候，敖擎悄悄喝道：“献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得青铜级修为卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级斧法【开天辟地】第一式！”

    “叮！恭喜您获得魅力卡1张！”

    “叮！恭喜您获得御兽圈1个！”

    “叮！恭喜您获得神级身法《缩地成寸》！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第15章 神斧：开天===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载听着脑海中不断响起的系统提示音，敖擎心里乐开了花。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    不愧是系统，我仅仅只是献祭了一头高阶兽兵级的剑猪，就获得了这么多的回报，爽歪歪！

    “系统，使用青铜级修为卡！”

    “轰——”

    一股澎湃的天地灵气凭空出现在敖擎体内，涌入四肢百骸，遍及全身每个角落。

    霎时间。

    敖擎身上尚未青铜化的骨髓和血液快速青铜化。

    不到一分钟，骨髓和血液百分百青铜化，再去一丝遗漏。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    低阶青铜，是筋膜、肌肉的青铜化。

    中阶青铜，是脏腑、骨头的青铜化。

    高阶青铜，是骨髓、血液的青铜化。

    敖擎刚刚完成骨髓和血液的百分百青铜化，这意味着青铜战士这个阶段，他已经彻底圆满。

    再进一步，就是白银战将！

    “力量又变强了！”

    敖擎喃喃自语：“我现在人形状态的力量，应该超过6000公斤了吧？啧啧，这就是6吨啊！”

    6吨的拳力什么概念？

    13米长的半挂车也才6吨重啊！

    “系统，学习神级斧法《开天辟地》第一式！”

    “轰——”

    一股信息流涌入敖擎脑海，其中包含着《开天辟地》第一式的所有信息！

    《开天辟地》第一式叫做……开天！

    这一斧可以汇聚全身力量，斩出10000倍暴击效果！

    阅读完所有信息，敖擎完全掌握了开天这式斧法。本文来源【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “太强了！”

    “人形状态能斩出10000倍的暴击效果！”

    “盘古状态也能斩出10000万倍暴击效果！”

    “使用【盘古真身】后，也能斩出10000倍暴击效果！”

    “啧啧！”

    他现在其实共有3种战斗形态：

    第一，人形状态，圆满青铜战士。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    第二，盘古形态，属性增幅113倍。

    第三，盘古真身形态，全属性增幅10000倍。

    三种形态，自然都可以使用《开天辟地》第一式开天！

    前两种形态也就罢了！

    第三种形态要是用出开天，又将发挥多大的力量？

    画面太美，敖擎不敢想象！

    “吼——”

    这时，又一声怒吼传来，敖擎转头一看，就见一头巨熊轰隆隆奔了过来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这巨熊体长超过8米，浑身遍布钢锥一样的尖刺，利爪就跟金属爪子一样，闪烁着森森寒芒。

    “初级兽将——钢鬃巨熊！”

    蒋洪低喝道：“老白，你去干掉它！”

    “是，队长！”

    白勇应了一声，就准备出手解决这头畜牲，岂料敖擎的速度更快，他身形一闪就迎了上去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “敖擎兄弟？”

    看到敖擎的背影，白勇脸色微变：“敖擎兄弟，快回来！你不是钢鬃巨熊的……”

    他的话还没说完就戛然而止，因为敖擎冲上去后，随手拿出一把斧头，凌空劈出。

    “刺啦——”

    一道耀眼的斧光划过钢鬃巨熊的脑袋，噗嗤一声，钢鬃巨型的脑袋从头顶开始，轰然裂了开来。

    先是头顶、头盖骨。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    然后是脑浆、嘴巴……

    裂缝一路延伸，最终完全将钢鬃巨熊的脑袋劈成两半。

    “噗——”

    鲜血飙飞，脑浆四溅。

    钢鬃巨熊连惨叫都没来得及发出，就轰然倒地。

    “……”

    望着眼前一幕，白勇有些懵，蒋洪三人也被震得不轻。

    “一斧就劈死了钢鬃巨熊，敖擎兄弟这实力……”

    四人相视一眼，都从彼此眼中看到了一抹震撼。

    兽兵级怪兽和兽将级怪兽有着本质区别。

    敖擎不过高阶青铜战士，就秒杀了媲美低阶白银战将的钢鬃巨熊，他的攻击力多强？

    绝对超越了中阶白银战将，甚至可能更强！

    因为绝大多数中阶白银战将也不可能秒杀钢鬃巨熊！

    “好小子！”

    蒋洪四人走了过去，眼中满是赞叹：“敖擎兄弟，我们还是低估了你的实力！”

    “是啊，早知道你这么猛，我们就应该去更危险的县城闯闯，说不定能多赚一笔！”

    “厉害！”

    听着四人的夸赞，敖擎倒是颇为淡定，他笑着道：“这钢鬃巨熊怎么处理？”

    “钢鬃巨熊最值钱的是四个熊掌，大概能卖二三十万，你把它们收了吧！”蒋洪笑着道。

    “好！”

    斩断钢鬃巨熊的四个熊掌，众人便离开了。

    等走远后，敖擎如法炮制，将钢鬃巨熊的尸体给献祭了。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得b级战斧一柄！”

    “b级战斧？没了？”

    敖擎有些懵。

    之前献祭，系统提示音就像机关枪似的响个不停。

    这次响了两声就没了，奖励也只有一把破b级战斧！

    “系统，啥情况啊？”

    “叮！友情提醒，只有触发神级暴击才会获得远超献祭物品的神级巨额奖励……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第16章 开天斩巨蜥===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载系统的解释让敖擎恍然大悟的同时，也很是失望。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他以为每次献祭都会触发神级暴击，获得巨额奖励。

    结果完全不是那么回事！

    神级暴击是随机的！

    有可能触发，也有可能不触发，一切全看运气。

    这是最让敖擎感觉蛋疼的，完全没规律可循啊！

    虽然郁闷，但好在前一次献祭，获得了诸多奖励。

    敖擎转移注意力，学习起了神级身法《缩地成寸》！

    《缩地成寸》，顾名思义，可以将距离缩短，达到快速移动的目的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    也就是说，只要轻轻一动，敖擎就可以一步跨出数米远，简直跟瞬移一样。

    “真是好神通啊！”

    “以后和怪兽战斗的时候，突然来这么一下子，不仅可以救命，还能出其不意，杀怪兽一个措手不及！”

    “妙啊！”

    小队五人持续推进。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    继剑猪和钢鬃巨熊后，又遭遇十数头怪兽。

    不是高阶兽兵，就是低阶兽将，全被敖擎解决。

    敖擎带走值钱材料的同时，也没有放过剩下的怪兽尸体，统统选择了献祭。

    可惜运气不好，一次神级暴击都没有触发，只得到了一些乱七八糟的破烂。

    转眼到了晚上，小队五人找了栋废弃大楼钻了进去，一路来到顶楼，找了间房选择露营。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    打扫灰尘，清理垃圾。

    做完这些，五人拿出准备好的肉干、罐头、饮料、压缩饼干……美美吃着。

    白天在外面游荡，谁也不敢大意，所以神经紧绷。

    现在到了大楼内，暂时安全，终于可以松懈下来。

    吃着美味，喝着饮料，五人随意谈笑，难得放松。

    吃过晚饭，众人盘膝而坐，摄取天地间的灵气修炼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    修炼不是一朝一夕的事情，每个兽化战士从觉醒那天起，就再睡觉，而是用打坐代替。

    “嗡嗡嗡——”

    天地灵气源源不断涌入敖擎体内，改造着敖擎的身体。

    如果仔细观察就会发现，敖擎皮肤表面隐隐散发着银色光芒，皮肤竟有银化的症状。

    这是白银化现象！

    意味着敖擎距离白银战将之境不远了！

    时间就在小队五人的修炼中快速流逝，临近午夜，忽然一声凄厉的警报声响彻夜空。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “警报声？”

    “有人在求救？”

    蒋洪四人豁然睁开眼睛，齐齐翻身而起，闪到窗前。

    敖擎也来到窗前，透过玻璃窗往下看。

    街道上火光冲天，怒吼咆哮声惊天动地。

    只见一头沐浴在火焰之中，足有30米长的巨型蜥蜴怒吼连连，疯狂攻击着眼前一头雄狮。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    那雄狮通体银白，身形矫健，颈部的鬃毛又浓又密，好似根根倒竖的银针，显得神俊非凡。

    可惜再怎么神俊都没用！

    在巨型蜥蜴的攻击下，他疲于应命，显然快顶不住了。

    在街道另一边，躺着四名受伤的人类，他们浑身焦黑，显然全都身受重伤。

    “是雄狮小队的老黄他们，速去营救！”

    蒋洪低喝一声，一拳轰飞眼前的门窗，纵身跳了下去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我们也去！”

    张云、白勇和唐丑也没有丝毫犹豫，紧跟着飞出了窗户。

    小队四人都下去了，敖擎自然不能落下，跟着跳了下去。

    放在前世，敖擎打死也不敢从24楼跳下去，现在不同了。

    经过多次强化，他的身体早就变成了超人，区区24楼，根本不可能摔死他！

    “咻咻咻——”

    身体在重力的作用下急速下坠，耳畔传来呼呼的风声。

    敖擎很享受这种急速下坠，狂风拂过脸颊的快感。

    “轰——”

    百米距离一晃而过，敖擎重重砸落大地。

    轰的一声，水泥地面被踏出一个大坑。

    大坑周围龟裂开来，形成了蜘蛛网一样的裂纹。

    “爽啊！”

    敖擎哈哈大笑，然后一蹬地面，像是出膛的炮弹，朝着不远处的巨型蜥蜴爆射了过去。

    另一边，蒋洪、张云、唐丑和白勇四人也赶了过去。

    可惜敖擎的速度明显快了一筹，他瞬息之间出现在巨型蜥蜴上空，手中出现一柄丈许长的巨斧。

    “开天！”

    敖擎一声爆喝，巨斧轰然劈下。

    巨型蜥蜴已经把白银雄狮拍到在地，抡起右爪正准备给予致命一击，将白银雄狮拍成肉酱。

    就在这时，背后忽然出现了一柄刺眼的斧光。

    这斧光犹如太阳初升时，天地间的第一道亮光，瞬间照亮了黑暗，出现于天地之间。

    “什么东西？”

    巨型蜥蜴身下的白银雄狮忍不住眯了眯眼睛。

    “刺啦——”

    就在白银雄狮眯眼的一瞬间，耀眼的斧光划过巨型蜥蜴后背，噗嗤一声，巨型蜥蜴直接被劈成两半。

    “哗啦啦——”

    内脏、肠子、鲜血从巨型蜥蜴的两半身体中滑落，直接淹没了白银雄狮。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第17章 行走的印钞机===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载望着被劈成两半，惨死当场的火焰巨蜥，所有人目光呆滞，陷入了深深的震撼之中。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    火焰巨蜥，高阶兽将！

    加上能操控火焰发动攻击，战斗力堪比低阶凶兽领主，因此是最难对付的高阶兽将！

    这样的存在，纵然飞鹰小队四人碰上，也得全力以赴。

    稍有不慎，很难全身而退！

    然而就是这样的恐怖凶兽，竟然被敖擎一斧头劈死！

    秒杀！

    这是绝对的秒杀！

    敖擎到底多强？

    一个大大的问号出现在众人心中！

    “我本以为差不多了解敖擎老弟的实力了，没想到终究还是低估他了！”蒋洪苦笑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎老弟真是新人吗？”

    白勇脸上肥肉乱颤：“我现在严重怀疑，他是不是某个童心未泯的黄金战神伪装而成的！”

    说敖擎是伪装的黄金战神当然是戏言，但大家确实被敖擎展现出的攻击力，给震撼到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “队长，这巨蜥怎么处理？”

    敖擎的声音把四人拉回了现实。

    “这火焰巨蜥是你一个人击杀的，自然归你所有！”

    蒋洪目光有些复杂：“火焰巨蜥全身上下都很值钱，如果可以，自然要将整具尸体全部带回去！”

    “明白了！”

    敖擎随手一挥，就将劈成两半的火焰巨蜥收入空间袋。

    这一幕看得蒋洪又是一呆：“敖擎兄弟，你的空间多大，居然连火焰巨蜥都装得下？”

    空间袋鼠是一个族群，有的强，有的弱。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    强的育儿袋空间大，弱的育儿袋空间小。

    所以空间袋分成好几等，最小的空间不足10立方，最大的空间超过10万，差别很大！

    “我购买的是拥有10万超大立方的sss级空间袋！”

    敖擎笑着解释，10万立方=100×100×100立方米，装下一头30米长的火焰巨蜥绰绰有余。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “靠！sss级空间袋？敖擎兄弟你太有钱了！”

    白勇惊呼：“这玩意儿没有两三亿怕是拿不下来吧？”

    “3个亿吧！”

    敖擎无奈一笑，空间袋确实好用，奈何价值太贵。

    为了购买这个空间袋，公司给的5亿启动资金用了大半。

    “3个亿？土豪啊！”

    白勇苦笑连连：“我辛辛苦苦一年，也就勉强赚个两三亿，你倒好，一个空间袋就用了3亿！”

    “我觉得来荒野区不容易，怎么也得多猎杀一些凶兽带回去，才不枉出来一趟啊！”敖擎笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “话是这么说没错，但花3个亿购买空间袋，太奢侈了！”

    白勇还是接受不了敖擎如此疯狂的举动。

    “你懂什么？”

    蒋洪摇头道：“以敖擎兄弟刚刚展现出的实力，以后可以轻易灭杀高阶兽将！”

    “不需要太多，一天只需杀死10头高阶兽将，每天将入账几千万以上，一个月下来，他得赚多少？”

    “3个亿对他来说，真心不算什么？”

    听到这话，白勇三人顿时倒吸一口冷气。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一头高阶兽将的价值在100万~500万不等。

    10头就是1000万~5000万！

    一天入账这么多，一个月得赚多少？

    3亿~15亿！！！

    “一个月就能赚这么多，简直比印钞机还快啊！”

    白勇瞪着双眼，难以置信道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “高等级的兽化战士本身就是行走的印钞机，像敖擎兄弟这样的天才，只要实力再强一些，不愁赚不到钱！”

    张云感叹道：“老天爷真是太不公平了！”

    “老天爷什么时候公平过？”

    唐丑莞尔一笑：“行了，快看看老黄他们吧！”

    “对对！”

    蒋洪这才反应过来，连看向被内脏淹没的白银雄狮。

    这白银雄狮显然也是兽化战士，此刻已经变回了人形，成了一个满头金发的彪形大汉。

    “老黄，你怎么样？”蒋洪关心问道。

    “还死不了！”

    黄彪喘着粗气，看着敖擎道：“兄弟，大恩不言谢，以后用得着我老黄的地方，尽管开口！”

    “黄哥客气了，大家都是兽化战士，且属于同一家公司，自然不能见死不救！”敖擎笑道。

    雄狮小队也是神蚁集团旗下的兽化战士小队，而且和飞鹰小队的关系不错，彼此互救过几次。

    所以刚才接到雄狮小队的求救警报后，蒋洪等人才会毫不犹豫出手救援。

    “兄弟的恩情我记住了！”

    黄彪郑重点头，又看向蒋洪，羡慕道：“老蒋，你们小队运气真好，捡了这么大的便宜！”

    “哈哈哈，谁让我们飞鹰小队是精英小队呢？”

    蒋洪自然知道黄彪话里的意思，不由得意万分。

    “唉，同为新人，差距怎么这么大？”

    黄彪有些郁闷，转头看向街道另一边：“你们没事吧？”

    “队长，我们没事！”

    四个队员相互搀扶着走了过来，看到其中一人后，敖擎乐了：“魏恒，原来你加入了雄狮小队啊！”

    “……”

    魏恒闷哼一声，一张脸涨成猪肝，他刚才就认出敖擎了。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第18章 黄金帝鳄===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载和绝大多数觉醒兽化异能的高中生一样，魏恒先加入神蚁集团，进行了为期3个月的艰苦培训。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后加入了一个兽化战士小队，开始在荒野区拼杀。

    他所在的小队叫雄狮小队，为了锻炼魏恒这个新人，飞鹰小队也来到危险程度较低的404县城历练。

    但是很不幸，雄狮小队在寻找露营地的时候，碰到了一头发狂的火焰巨蜥，然后有了刚才的一幕。

    眼看着自己眼中无比强大的队员和队长，接连被火焰巨蜥拍飞，魏恒彻底绝望了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他刚刚成为兽化战士，还没来得及享受兽化战士带来的荣誉和地位，就要死在荒野区？

    就在魏恒无比不甘和绝望之际，敖擎出现了，并且展现出了无比恐怖的实力，秒杀火焰巨蜥，救了他！

    魏恒松了口气的同时，却怎么也高兴不起来。

    他万万没料到，拯救自己的竟是以前看不起的废物。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “魏恒，你之前不是说，你加入虎威公司了吗？”

    敖擎似笑非笑看着魏恒：“怎么又加入神蚁集团了？”

    “这个不关你的事！”

    魏恒黑着脸：“这次你救了我，就当是我欠你一个人情，我以后会还的！”

    “等你还人情，黄花菜都凉了！”

    敖擎摆摆手，压根没把魏恒的话放在心上，他不是诚心想救魏恒，只是顺带而已。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “哼！”

    魏恒闷哼一声，没有多说什么。

    “你们认识？”蒋洪笑着问道。

    “同一个学校的，当然认识！”

    敖擎笑了笑：“队长，晚上的怪兽是不是格外活跃啊，怎么到处都是怪兽的嘶吼声？”

    “那是自然！”

    白勇笑眯眯道：“很多怪兽都是夜猫子，晚上才会出来觅食，因此晚上比白天凶险十倍！”

    敖擎双眼一亮，忍不住舔了舔嘴唇：“队长，你们先回吧，我去猎杀怪兽！”

    “万万不可，夜晚的怪兽确实多，但也更加凶险！”

    蒋洪沉声喝道：“加上我们白天消耗大量体力，晚上必须补充回来，第二天才能以巅峰状态猎杀怪兽！”

    “敖擎兄弟，来荒野区，最忌讳的就是贪功冒进！”

    白勇也提醒道：“虽说404号县城最强不会超过高阶兽将，但谁也不能保证会不会冒出一头怪兽领主！”

    “是啊敖擎兄弟，赚钱固然重要，但安全更重要！”

    金发大汉黄彪也劝道：“晚上各种怪兽出没，还是别出去了！”

    “成吧！”

    敖擎无奈点头，只能暂时打消晚上猎杀怪兽的想法。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    两个小队回到飞鹰小队之前露营的地方，一起休养生息。

    一夜无话。

    第二天一早，飞鹰小队五人简单吃了点早餐，离开露营地前去猎杀怪兽了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    雄狮小队受伤惨重，打算休息一天，然后返回基地市。

    “吼——”

    一道吼声响起，前面出现了一群怪兽。

    周围是三四十头剑猪，它们如众星捧月般簇拥着一头明显大了一圈的剑猪。

    一群猪类怪兽就这样在街道上晃荡，显得威风无比。

    “是剑猪群！”

    “其他剑猪都是兽兵，中间那头剑猪王是低阶兽将！”

    敖擎四人隐藏在一栋破烂商铺里，打量这个剑猪群。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎也看着。

    兽将为什么被称为兽将，是因为它们除了强大的实力外，还有不俗的智慧。

    为了更好的生存下去，兽将往往会驯服一批兽兵小弟，以保证自己的安全和为自己提供食物。

    因此，这种成群结队，前呼后拥的兽将最难猎杀！

    “队长，就这样放它们离开？”敖擎摩拳擦掌道。

    “这群剑猪的数量太多，最有价值的也就那头剑猪王！”

    蒋洪解释道：“我们费半天劲杀死一大批剑猪，仅仅只能获得一头低阶兽将，付出与获得不成正比，不值得！”

    “一个弄不好还会引来更多的怪兽，一旦陷入怪兽的包围圈将会非常麻烦！”

    白勇也解释道：“得不偿失啊！”

    “原来如此！”

    敖擎暗暗记在心里，这些都是行走荒野区的经验。

    “队长，那边有巨货！”

    耳麦里忽然传来张云的声音。

    张云是小队里的狙击手和斥候，他往往站在顶楼，利用恐怖的视力搜索目标。

    一旦找到合适的目标，就会告知小队其他人，就像现在。

    “什么东西？”

    蒋洪精神微震。

    张云的声音里带着一丝兴奋：“一头落单的黄金帝鳄！”

    “黄金帝鳄？”

    “还是落单的？”

    “靠！这可是低阶凶兽领主啊！”

    唐丑和白勇同时惊呼起来。

    “具体方位！”

    蒋洪也兴奋了。

    “位于你们2点钟方向，不足5公里……等等！”

    张云忽然低呼起来：“它好像受伤了，伤的还不轻！”

    “受伤了？”

    蒋洪脸色微变：“难道是别人手上逃跑的黄金帝鳄？”

    “可能性很大！”张云回答：“队长，杀不杀？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第19章 斩杀黄金帝鳄===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载兽化战士小队之间一般都有很多潜规则，其中一条就是如果是别人击伤的猎物，不能争抢！

    即使出手抢夺，也要做的干净利落，不能让人知道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    否则一旦传开，这支兽化战士小队的名声就臭了。

    这头黄金帝鳄受了重伤，蒋洪的第一反应就是，这头黄金帝鳄应该是从别的小队手里逃跑出来的！

    这种情况下，到底杀不杀，值得好好考虑！

    “张云，黄金帝鳄附近有人没？”白勇连问道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “黄金帝鳄周围20公里内，看不到任何人的踪迹！”

    张云不加犹豫：“当然，如果他们藏身于大楼中，我就没有办法知晓了！”

    说完，张云又问道：“队长，到底杀不杀？”

    听到这话，敖擎、白勇和唐丑也都看向队长蒋洪。

    “对方如果真的在追赶黄金帝鳄，肯定不会藏于楼内！”

    蒋洪目光变幻：“既然周围没人，说明追丢了！既然追丢了，那我们何必客气？哥几个，行动！”

    “哈哈，等的就是这句话！”

    “啧啧，这可是低阶凶兽领主黄金帝鳄啊，换做以前我们想都不敢想，现在有了敖擎兄弟……”

    四人身形爆射，快速朝着2点钟方向爆射而去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    身处顶楼的张云也没有闲着，身形一闪就变成了一只银光闪闪的金雕，朝黄金帝鳄飞去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    小队五人都是超人，5公里的距离眨眼极至，很快就看到了那头受伤的黄金帝鳄。

    这头黄金帝鳄体长超过50米，周身覆盖着金色角质鳞片，背后生长着一排骨刺。

    这鳄鱼通体金光闪闪，仿佛黄金浇筑而成的鳄鱼雕像！

    而在这条巨鳄的肚子上，出现了一条幽深的沟壑，银色的鲜血从中流了出来，流了一路。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “金色麟甲，银色鲜血！”

    白勇双眸放光：“果然是低阶怪兽领主！”

    “老白，你去前面吸引黄金帝鳄的注意！”

    “老唐，你伺机攻击肚子上的伤口，从旁牵制！”

    “敖擎兄弟，咱俩主攻！”

    队长蒋洪立即做出了战斗指令。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “好！”

    小队三人大声应是，纷纷爆射了出去。

    白勇化身一个通体银白，形似巨猪的肉球，出现在黄金帝鳄的身前，吸引黄金帝鳄的注意力。

    这正是他的兽化形态——魔猪太岁形态！

    唐丑变成一条体长4米的变色龙，身形一闪，就和周围的环境融为一体，悄然消失在原地。

    蒋洪低吼一声，变成了一头体长超过10米的猛犸巨象。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这猛犸通体银白，两根长长的象牙就像两柄标枪，在阳光的照射下闪烁着森森寒芒。

    “给我死吧，畜生！”

    白勇怪叫一声，变成的肉球忽然剧烈旋转起来，然后化作一颗炮弹，射向黄金帝鳄。

    “吼——”

    黄金帝鳄双目猩红，抬起右爪狠狠拍向肉球。

    “砰——”

    肉球被拍飞，撞在一栋商铺上，将商铺砸出一个大坑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    然而肉球屁事没有，飞出大坑，再次旋转着冲了过去。

    黄金帝鳄嘶吼一声，眼中凶光一闪，张开血盆大口咬来，似乎要一口将肉球咬爆。

    “轰——”

    就在这千钧一发之际，黄金帝鳄忽然痛苦惨叫起来，只见它肚子上的伤口又被拉长，银色鲜血流的更凶。

    很显然，这是藏身于暗中的唐丑出手了。

    “该我了！”

    蒋洪低吼一声，迈开四蹄狠狠冲了过去。

    “轰隆隆——”

    身长10米的猛犸巨象狂奔是什么情景？

    街道在颤抖，发出轰隆隆的响声。

    “轰——”

    猛犸巨象一头撞在黄金帝鳄的下巴处，轰隆一声，黄金帝鳄顿时被掀翻了出去。

    “吼——”

    接连遭到打击，黄金帝鳄终于被激怒了，它发出一声愤怒的咆哮，长尾像是钢鞭一样横扫而来。

    “该我了！”

    看到这一幕，敖擎眼中闪过一道寒芒，猛地一跃而起，窜上二十多米的高空，手中巨斧闪现。

    “开天！”

    耀眼的斧光迸射而出，伴随着噗嗤一声轻响，斧光一路从黄金帝鳄的头顶，划到黄金帝鳄的喉咙。

    “噗嗤——”

    鲜血飙飞，脑浆四溅。

    黄金帝鳄瞬间僵在原地，那庞大的身体无力支撑，轰隆一声砸落地面，然后不动了。

    “敖擎兄弟，快收了黄金帝鳄，咱们离开！”蒋洪喝道。

    “好！”

    敖擎右手一抹，黄金帝鳄瞬间消失在原地。

    “走！去隔壁的405号县城！”

    蒋洪一声低喝，众人迅速离开。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第20章 复仇者小队===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载装甲商务车行驶在破败的公路上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    宽敞的车厢内传来飞鹰小队五人酣畅的笑声。

    “这头黄金帝鳄可是低阶怪兽领主，加上又是体型最大的那种，售价在6000万左右！”

    “敖擎兄弟给他致命一击，独占四成利润，我们四人从旁协助，平分剩下的六成！”

    “算下来，敖擎兄弟一人独得2400万，我们四个每人能分到900万，啧啧，这可比我们平时几天都赚得多啊！”

    “果然人无横财不富，马无夜草不肥，像这种落单的怪兽领主要是多来几头就好咯！”

    “想得挺美，怪兽领主哪个不是前呼后拥，跟随着一群小弟，像今天这样的好运太难了？”

    “队长，或许我们下次可以去更危险的县城！”

    “不错……”

    就在几人谈笑闲聊之际，前方忽然传来一声巨大的轰鸣，装机商务车立时停了下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “什么情况？”

    飞鹰小队五人面面相觑，蒋洪喝道：“下去看看！”

    五人下了车，就看到前方的道路上横着一头幻影豹尸体。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这头幻影豹的脖子被人割断，汩汩冒着鲜血，横在路中间，拦住了众人的去路。

    “谁？”

    蒋洪看向四周。

    “咻——‘

    一阵破空声响起，片刻后，眼前多出一道身影。

    这身影是头风神翼龙，翼展超过20米，通体银白色，在阳光的照射下闪烁着银白色光芒。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    风神翼龙降落在幻影豹尸体上，摇身一变，变成了一个金发碧眼，英俊帅气的青年。

    “你是谁，为什么要拦住我们的去路？”

    看到这名金发青年，蒋洪双眼微眯，冷声喝问道。

    “那头受伤的黄金帝鳄在你们手上吧？”

    金发青年冷冷道：“识相的，立刻交出来！”

    听到这话，飞鹰小队五人哪还不明白发生了什么，原来刚刚那头受伤的黄金帝鳄，是这金发青年的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “什么黄金帝鳄，我不明白你的意思！”

    虽然黄金帝鳄确实在自己手里，但这时万万不能承认。

    否则不仅丢失几千万不说，还落个抢夺同行猎物的名声。

    “不承认？”

    金发青年嘴角微微翘起，泛起一抹冷笑：“那就死！”

    “这位兄弟，别欺人太甚！”

    蒋洪的脸色也沉了下来。

    “找死！”

    金发青年冷哼一声，化作一道银色流光爆射向蒋洪。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “戒备！”

    蒋洪低喝一声，然而来不及做出反应，金发青年便出现在他的面前，右拳如炮弹般轰出。

    “轰——”

    蒋洪吐出一口鲜血，瞬间倒飞了出去。

    “队长！”

    白勇、张云和唐丑三人齐声大叫，瞬间杀向金发青年。

    “不自量力！”

    金发青年面露不屑，双拳接连轰出，分别砸向张云和唐丑，旋即一扭腰身，一脚踹向白勇。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “轰——”

    白勇、张云和唐丑三人如炮弹般倒飞了出去，一路飞出七八米远才砸落在地。

    三人吐出一口鲜血，脸色变得无比苍白，神情萎靡不振。

    眨眼间，小队四人彻底失去战斗力，只有敖擎一人还站在原地，然而金发青年压根没把敖擎放在心上。

    他扫视着倒地不起的蒋洪四人，冷冷道：“立刻交出黄金帝鳄，否则，这里将变成你们的埋骨之地！”

    “说了我们没拿黄金帝鳄！”

    蒋洪挣扎着从地上站了起来，嘴角带着一丝鲜血：“你还要我们说多少遍？”

    “你们没拿？”

    一道冷笑声响起，只听破空声响起，眼前又多了一人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    身高仅有一米七，头发乱糟糟，身形矮壮的中年。

    “你们可以瞒过别人，但休想瞒过我！”

    矮壮中年指着自己的鼻子：“你们身上残留着浓重的黄金帝鳄的味道，这瞒不过我的鼻子！”

    “所以，黄金帝鳄就在你们身上！”

    矮壮中年看着飞鹰小队五人，面露讥讽：“识相的，立刻交出黄金帝鳄的尸体，否则，死！”

    这话一出，蒋洪四人脸色一变，一颗心沉到了谷底。

    他们本想抵赖，但现在显然有些赖不过去了，对方的队伍里竟然有追踪高手。

    “我还以为是哪路高手抢了我们的猎物，原来是五个蝼蚁一样的杂碎！”

    一个背负弓箭，身穿红色战衣的中年女人出现，冷漠的眸子扫过飞鹰小队五人，眼中杀机爆闪。

    “跟他们哔哔这么多干啥，直接干掉得了！”

    一个身高足有两米，体重超过400公斤，满脸横肉的大胖子最后出现，冷漠说道。

    一个金发青年。

    一个矮壮中年。

    一个弓箭女人。

    一名400公斤大胖子。

    这四人显然也属于一个小队，而且实力比飞鹰小队更强。

    “队长，他们好像是……是……”

    感受着四人身上散发出的煞气，白勇三人有些慌。

    “你们是复仇者小队？”

    蒋洪盯着四人，有些难以置信道。

    “你还有点见识，竟然认出了我们！”

    矮壮中年诧异看了蒋洪一眼，淡淡道：“既然认识我们，还不赶快把东西交出来！”

    “竟然是复仇者小队！”

    蒋洪心一沉。

    白勇三人也面露恐惧。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第21章 摊牌了，我不装了===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载在这个世界，地球的疆域面积足足是前世的万倍，偏偏人类占据的地方连0.0001%都不到。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    剩下99.9999%是荒野区，因此孕育了无数怪兽。

    每一头怪兽都是行走的钞票，人类社会围绕怪兽，形成了一系列庞大的产业网。

    兽化战士便是这个产业网的第一环，也是最重要的一环：

    猎杀怪兽！

    庞大的怪兽群滋养了无数兽化战士小队。

    这些小队有强有弱，实力层次不齐。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    有混迹于基地市周围，专杀兽兵的青铜战士小队。

    也有深入荒野区，专杀怪兽王者的黄金战神小队。

    复仇者小队，便是一支强大的白银战将小队，名列全球白银战将小队榜第3位！

    成员由4位圆满级的白银战将构成！

    什么圆满级白银战将？

    意思是身体100%白银化，已经达到白银圆满，再进一步就能突破黄金战神的战将！

    由此可见，圆满级白银战将，绝对是白银战将这个境界中最巅峰、最强大的存在。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一位圆满级白银战将就很恐怖了，复仇者小队足有4位！

    如此恐怖的实力，怎叫人不为之变色？

    “队长，怎么办？”

    白勇、张云和唐丑看向蒋洪，都有些慌。

    复仇者小队太强了，他们根本无法抗衡！

    “事到如今，也没办法了！”

    蒋洪哀叹一声：“敖擎兄弟，把东西给他们吧！”

    “算你们识相！”

    矮壮中年面露不屑之色，眼底却闪过一缕寒芒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他并不打算放过飞鹰小队五人，抢了他们复仇者小队的东西，以为交出来就完事了吗？

    白日做梦！

    蒋洪、白勇、唐丑和张云四人并不知道复仇者小队四人心中的想法，眼中闪过不甘之色。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一头价值6000万的黄金帝鳄，竟然要拱手让给别人，实在让人无法接受啊！

    面对众人的目光，敖擎笑了：“给？黄金帝鳄明明是我们凭本事杀死的，为什么要给你们？”

    “额……”

    蒋洪四人愕然。

    “小鬼，你找死不成？”

    矮壮中年脸色一沉。

    “队长！”

    敖擎看向蒋洪四人，淡淡一笑：“本想以普通人的身份和你们相处，事到如今没办法了！”

    “敖擎兄弟，你……”

    蒋洪四人有些懵。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “复仇者小队是吧？”

    敖擎看着矮壮中年四人：“给你们一个机会，立刻从我眼前消失！否则，就不要走了！”

    “竟敢在我面前装逼，找死！”

    矮壮中年冷哼一声，猛地伸手抓向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎一声长啸，瞬间切换成了盘古形态。

    “轰隆——”

    瞬息之间，敖擎就变成了一尊3米高的巨人。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    青铜色的晶莹皮肤。

    完美的肌肉线条。

    根根暴突的血管青筋。

    一股苍茫、高贵、浩荡、威严的气息从敖擎身上散发开来，肆意朝着四周蔓延开来。

    “这是……”

    复仇者小队四人瞳孔一缩，死死盯着盘古化的敖擎。

    “这就是敖擎兄弟的兽化形态？”

    蒋洪也盯着敖擎，喃喃道：“竟然是人形兽化！”

    “难道是传说中的神级兽化——泰坦巨人化？”

    白勇目光灼灼：“乖乖！据说泰坦巨人化后的力量增幅超过了100倍，现在的敖擎兄弟多强？”

    “肯定很强！”

    唐丑嘿嘿道：“敖擎兄弟是高阶青铜，人形状态的力量应该是4000公斤，100倍增幅后，将超过40万公斤！”

    “40万公斤啊！”

    “黄金战神人形状态下的力量，也就这个程度吧？”

    张云瞥了复仇者小队一眼，故意大声道：“以敖擎兄弟现在的实力，纵然是黄金战神也能斗一斗！”

    “不错！”

    蒋洪也提高了声音，希望能吓退复仇者小队。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    果然，听到飞鹰小队四人的谈话，复仇者小队四人脸色大变，看向敖擎眼中带上了一丝忌惮！

    40万斤的力量，谁扛得住？

    “哼！我们也不是吓大的！”

    400公斤大胖子冷哼道：“神级兽化何其稀少，我就不信随便碰到一个小鬼会是神级兽化？我来会会你！”

    话音刚落，400公斤大胖子摇身一变，变成了一头体长超过15米，浑身遍布甲胄的恐龙！

    这恐龙和影视作品中的甲龙很像，正是400公斤大胖子的兽化形态——甲龙化！

    “超级兽化——甲龙化！！！”

    蒋洪脸色巨变：“敖擎兄弟，小心！”

    白勇也提醒道：“甲龙化属于超级兽化异能，虽说力量和速度稍逊一筹，但防御绝对恐怖！”

    “也正是因为超强的防御，甲龙化才被列为超级兽化！”

    “吼——“小鬼，有种就放马过来！”

    甲龙化的大胖子一声低吼：“今天不把你打出屎来，你爷爷我就姓庞！”

    “不自量力的狗东西，看我一拳打爆你的龟壳！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第22章 盘古真身发威===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载眨眼间，400公斤大胖子就变成了一头通体银白，体长超过15米，浑身遍布甲胄的巨型甲龙。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    超级兽化——甲龙化！

    放眼远古时代，甲龙不入顶尖猎食者行列，甚至往往是霸王龙等顶尖猎食者的食物。

    但放眼史前，甲龙的防御绝对首屈一指，比霸王龙还强。

    凭借着超强的防御，甲龙化硬生生挤进了超级兽化之列！

    因此对于自己的防御，400公斤大胖子有着迷之自信。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    同阶之中，谁也休想打破自己的防御，更别说一个高阶青铜战士的菜鸡了！

    “不自量力的狗东西，看我打碎你这乌龟壳！”

    敖擎一声长啸，手中巨斧骤然出现，一记泰山压顶般的开天辟地豁然使出。

    “刺啦——”

    斧刃处亮芒迸现，犹如划破黑暗的第一道太阳光，摩擦着空气，发出凄厉的尖啸，轰然斩在甲龙身上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “刺啦——”

    一声犹如金箔被撕裂的异响响起，斧光沿着甲龙的背部，一路切入，出现在甲龙的腹部。

    最终重重斩击在大地之上，将地面斩出一条深深的沟壑。

    “噗嗤——”

    鲜血抛洒，血箭飙射。

    400公斤大胖子变成的甲龙微微一颤，变回了人形。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他的身体被劈成两半，轰隆一声砸地上，不动了。

    “……”

    全场一片死寂。

    无论是复仇者小队其他三人，还是飞鹰小队四人，都死死盯着被劈成两半的400公斤大胖子，眼中满是惊骇。

    一个圆满级白银战将！

    拥有超强防御、超级兽化的白银战将！

    就这么死了？

    被一斧头劈成了两半？

    “这怎么可能？”

    所有人心里只剩下这个念头。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “开天的威力果然恐怖！”

    众人的想法，敖擎不得而知，他看着被劈成两半的400公斤大胖子，眼中满是快意。

    自己人形状态下，大概拥有6000公斤，即6吨的力量。

    盘古化后，经过113倍的属性增幅，力量达到678吨。

    再使用开天，发挥出10000倍的暴击效果后，力量达到了恐怖的67.8亿公斤。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    如此恐怖的破坏力，纵然是黄金战神也能劈成两半，更何况区区圆满级白银战将？

    “这么算来，我的攻击力绝对超越了黄金战神，看来以后不能继续待在飞鹰小队了！”

    敖擎默默打定了主意，跟着飞鹰小队只会拖累自己赚钱。

    他要一个人单飞，前往更危险的区域，猎杀更强的凶兽。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “你竟然杀了老庞！”

    矮壮中年回过神来，一脸惊惧的盯着敖擎：“他可是老庞，你死定了，庞经理不会放过……”

    “闭嘴！”

    矮壮中年的话还没说完，就被金发青年喝止。

    矮壮中年似乎意识到什么，脸色一变，立马闭嘴。

    “大人，荒野区的规矩，强者为尊！”

    金发青年微微低下高贵的脑袋：“你比我们强，黄金帝鳄是你们的，我们这就离开！”

    说完，他就要转身离去，矮壮中年和弓箭女人闷着头不说话，也准备离开了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这时，敖擎却是开口了：“你刚刚说的庞经理是怎么回事，跟大胖子有关系？”

    听到这话，金发青年狠狠瞪了矮壮中年一眼，只见金发青年转过头，低声道：

    “大人，您听错了吧？”

    “听错？也对，是我听错了！”

    敖擎弹了弹手指，身形忽然暴起，挥动手中巨斧，闪电般劈向金发青年：“所以，你去死吧！”

    “不好！他要杀人灭口！”

    看到这一幕，金发青年脸色大变，哪还不明白发生了什么，身形爆退。

    “想逃？逃得掉吗？”

    敖擎一声狞笑，暴喝道：“盘古真身！”

    “轰——”

    一股恐怖的混沌色气流忽然从四面八方汇聚而来，而后乳燕归巢似的尽数灌入敖擎体内。

    霎时间，敖擎真整个人就像是充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    10米，20米，30米……

    眨眼间，敖擎就长成了一尊百米高的巨人。

    这巨人通体混沌色，周身混沌气流缠绕，宛如诞生于混沌之中，正在开天辟地的盘古大神。

    “这这这……”

    看到这一幕，复仇者小队三人和飞鹰小队四人全都懵了。

    他们只感到一股恐怖的威压重重压迫在他们身上，周围的空气好像凝固了一般。

    别说逃走，连呼吸这么简单的动作都变得无比困难。

    “想逃？你逃的掉吗？”

    巨人口中发出炸雷般的吼声，那巨大的双眸锁定金发青年，口中暴喝一声：“吒！”

    “轰隆——”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第23章 复仇者小队覆灭，大发横财===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“吒——”

    随着敖擎一声咆哮，声音犹如闷雷一般轰然炸响。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    形成一圈圈肉眼可见的实质性音波笼罩向金发青年。

    咔嚓一声，金发青年就被音波给震成了一团血雾。

    “逃！快逃！”

    看到这一幕，矮壮中年和弓箭女人吓得肝胆欲裂，撒腿就跑。

    可惜他们没跑出多远，一道遮天巨掌轰然压了下来。

    “饶命！”

    “不——”

    两人惊恐大叫，然后就被遮天巨掌给淹没。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰隆——”

    大地狠狠震颤了一下，结实的柏油公路直接被遮天巨掌拍出一个巨大的掌印形大坑。

    尘土四溅，碎石纷飞！

    待得敖擎收回手掌，两堆碎肉静静躺在掌印大坑里。

    “搞定！”

    敖擎活动了一下筋骨，感受着体内磅礴翻腾的力量，忍不住仰天长啸，发出酣畅淋漓的笑声。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    盘古真身！

    全属性暴增10000倍！

    力量、速度、防御、恢复力……统统提升10000倍！

    所以，别以为用出盘古真身，身体变得高大臃肿，速度就会变慢，从而让矮壮中年和弓箭女人逃掉！

    这是大错特错！

    用出盘古真身，力量同样暴增10000倍，非但不会变慢，反而变得更快！

    逃？

    逃得掉吗？

    答案当然是否定的！

    “这就是盘古真身吗？好强！”

    敖擎喃喃低语一声，撤去盘古真身状态，恢复了人形。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    果然如盘古真身的介绍一样，变回人形后，敖擎丝毫没有任何虚弱、不适之感。

    “敖擎兄弟……不，大人，敖擎大人！”

    蒋洪四人连迎了上来，眼中都带着恭敬惶恐之色。

    这个世界强者为尊！

    他们再不敢把敖擎当成刚刚觉醒的新人菜鸟了，而是媲美黄金战神一样的恐怖存在！

    黄金战神，足以让他们仰望！

    “队长，你们这是干什么，什么大人不大人的？”

    敖擎有些无语：“我还是我，和以前一样啊！”

    这能一样吗？

    蒋洪四人苦笑：“大人，这复仇者小队背后一定有大人物，我们还是赶紧离开吧？”

    “虽然我不惧任何存在，但多一事不如少一事，低调练级，闷声发大财才是王道！”

    敖擎微微颔首：“你们先去把复仇者小队四人的空间袋拿过来，然后咱们赶紧离开！”

    “是！”

    不一会儿，装甲商务车重新上路。本文出处【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    飞鹰小队五人清点着复仇者小队的空间袋，震撼惊呼声此起彼伏。

    “中阶怪兽领主铁甲龙！”

    “中阶怪兽领主火焰巨蜥王！”

    “中阶怪兽领主钻石斑马！”

    “低阶……”

    一番清点下来，飞鹰小队五人被震撼到了，复仇者小队四人的空间袋里，单单怪兽领主就高达21头。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    其中，中阶怪兽领主8头，低阶怪兽领主13头！

    高阶兽将89头，其他低等级怪兽一头都没有！

    “一头中阶怪兽领主的平均售价是8000万左右，这里有8头，一共能卖6.4亿！”

    “一头低阶怪兽领主的平均售价是4000万左右，这里有13头，一共能卖5.2亿！”

    “一头高阶兽将的平均售价是1000万左右，这里有89头，一共能卖9亿左右！”

    “全部加起来，总共能卖20亿！”

    “天呐！他们一趟就能卖20亿，简直就是抢钱啊！”

    “我知道像复仇者小队这种排名前几的白银小队非常赚钱，但万万没有料到，竟然这么赚钱！”

    “和他们比起来，我们飞鹰小队就是小孩子过家家！”

    “废话！人家一趟能赚二三十亿，我们一年半载都赚不了这么多，能比吗？”

    “不能比！不能比！”

    众人感叹完毕，随即又看向敖擎：“恭喜敖擎大人，你这次发了一笔啊！”

    “我们是一个小队，要发也是大家一起发！”

    敖擎笑呵呵道：“这样吧，这笔钱大家平分！”

    “不可！”

    “这怎么行？”

    “敖擎大人，这是你一个人获得的，我们一点力都没出，实在不好意思分钱啊！”

    蒋洪四人连连推辞，他们虽然爱财，但这钱是敖擎一个人获得的，他们哪敢分？

    “队长，你们听我说！”

    敖擎笑道：“经过这次事件后，我对自己的实力也有了一个清晰的认知，我想离开小队独自发展！”

    “应该的！以您的实力，继续跟我们混在一起，简直就是浪费！”

    蒋洪理解的点点头：“再说了，跟您这种大人物待在一起，我们也感到不自在……哈哈，哈哈哈！”

    “队长说的有道理！”

    白勇三人忙不迭地点头。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “所以，这次算是我们最后一次化作了，大家难得相识一场，好聚好散，因此这笔钱还是平分的好！”敖擎郑重道。

    “这……不好吧？”

    蒋洪四人依旧拒绝。

    “没什么不好的，就这么决定了！”

    敖擎大手一挥：“队长，我们抵达405号县城后，就折回基地市，等回到基地市，就把怪兽尸体卖掉！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第24章 出售怪兽领主===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞鹰小队抵达405号县城，然后回了金陵基地市。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    终于回到基地市，五人长长松了口气。

    在荒野区，整天提心吊胆，悬着一颗心，只有回到基地市，他们才能彻底安心。

    不可否认，基地市内存在各种各样的黑暗，但也是所有在外拼杀的兽化战士心中最舒适的港湾。

    “走吧，去自由商城！”

    众人马不停蹄，朝基地市内的自由商城赶去。

    自由商城，又叫全球自由贸易交易商城。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    它由全球上百家大公司共同出资建立，也是全球最大的凶兽交易市场，在每个基地市都有分部。

    身为神蚁集团的兽化战士，理论上飞鹰小队应该把猎杀来的怪兽尸体卖给神蚁集团。

    但因为合同的关系，大家只能得到九成售价，便宜得很，所以很多兽化战士会偷偷把大部分收货卖给别的公司。

    只把很少一部分卖给自家公司，完成公司的业务指标！

    “像这样的事情公司很清楚，但知道杜绝不了，只是睁一只眼闭一只眼，同时给出各种优惠政策！”

    蒋洪一边走一边笑着道：“比如把怪兽尸体卖给公司，不仅能完成业务指标，还能得到贡献点！”

    “贡献点？”

    敖擎挑了挑眉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “贡献点是个好东西，可以升级我们的员工等级！”

    蒋洪笑着解释：“在我们神蚁集团，员工可以分为四个等级：黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、星耀！”

    “不同等级的员工享有不同的福利优惠！”

    “其中对我们兽化战士最有用的一条是，在公司商城购买东西享有折扣优惠！”

    “黑铁员工没有折扣优惠！”

    “青铜员工享受九折优惠！”

    “白银员工享受八折优惠！”

    “黄金员工享受七折优惠！”

    “钻石员工享受六折优惠！”

    “星耀员工享受半价优惠！”

    蒋洪看着敖擎：“比如购买一件sss级空间袋，原价是3个亿，如果您是星耀员工，到手价只有1.5亿！”

    “原来如此！”

    敖擎微微颔首：“照这么说，从短期来看，把怪兽尸体卖给公司不太划算，长远来看，还是卖给公司划算！”

    “所以我们每次从荒野区回来，大部分会卖给其他公司，少部分卖给神蚁集团！”

    蒋洪微笑道：“一边赚钱，一边升级员工等级，两不误！”

    “还是你们精明！”

    在飞鹰小队的带领下，一群人来到腾龙公司驻自由商城的商场前，找到了商场经理。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “老蒋，你们来了？”

    商场经理姓王，是个精明的小老头，他笑着把众人迎进包厢：“这次又带来了什么好货？”

    蒋洪意味深长道：“老王，这次确实有大货，就看你吃不吃的下了！”

    王经理闻言，双眼微亮：“吃得下！不管你有多少大货，我统统吃得下，毕竟，我们腾龙的实力摆在那儿呢！”

    说到这里，他有些迫不及待道：“走！咱们去后面的车间，先验验货，价格一定公道！”

    “成！”

    一行人去了后面的车间。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    在王经理的催促下，蒋洪大手一挥，放出了一具中阶怪兽领主——铁甲龙的尸体。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这是……”

    王经理的一双眼珠子立即瞪得滚圆，失声惊呼起来：“铁……铁甲龙！这是铁甲龙尸体！”

    “不错！正是中阶怪兽领主，铁甲龙的尸体！”

    蒋洪微微一笑：“老王，这大货没让你失望吧？”

    “没……当然没失望！乖乖，这可是铁甲龙的尸体，你们怎么弄到的？”王经理难以置信道。

    “老王，你越界了！”

    蒋洪脸色一沉。

    “呸呸呸……你看我这张嘴啊！”

    王经理故作懊恼的拍了拍自己的嘴巴，然后抱歉道：“不好意思，刚才失言，是我失言！”

    “老王，这铁甲龙尸体你能出多少？”蒋洪继续问道。

    “市场上的铁甲龙一直是8000万左右，你们这头铁甲龙的个头小了一圈，伤口又处理的很粗糙……”

    王经理围着铁甲龙尸体转了一圈：“这样吧，看在你们是常客的份上，一口价，8200万，怎么样？”

    蒋洪闻言，不由冷笑一声，挥手收起铁甲龙尸体，转身就朝外面走去，敖擎四人也准备离开。

    “别走！咱有话好好说，有话好好说啊！”

    王经理见状，连忙把众人拦了下来：“这么着吧，8800万怎么样？不能再多了！”

    “这还像句人话！”

    蒋洪的脸色好看了不少：“老王，咱们也合作过几次了，彼此知根知底，就不要整这些虚头巴脑的！”

    “是是是，是我的错！”

    王经理苦笑道：“这不是快到年底了吗，任务重，我愁啊，你看我都有白头发了！”

    “行了！不说废话，我还有1头中阶怪兽领主，你要是能给我一个满意的价，这两头怪兽领主就卖给你了！”

    “还有一头！！！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第25章 哥带你装逼带你飞===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载在腾龙公司的商场卖了2头怪兽领主，飞鹰小队陆续又找了几家商场，把剩下的怪兽领主全部卖掉。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    飞鹰小队只是普通的白银小队，忽然拿出这么多怪兽领主，很容易引起别人的怀疑。

    因此分批出售才是最好的选择，不会引人注目！

    当所有怪兽尸体全部卖掉后，一共卖了22.8亿。

    平分下来，每人能分4.56亿，可惜蒋洪四人死活不敢要，他们没出力，实在不敢平分啊！

    没办法，敖擎一人独分一半，剩下一半他们四个分了，平均每人分了3亿。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    放在平时，飞鹰小队一年都赚不到这么多钱，这绝对是一笔横财，蒋洪四人高兴坏了。

    当即带着敖擎来到了基地市中心最高档的一家饭店，点了一大桌子菜，来感谢敖擎。

    吃完饭，各回各家，各找各妈。

    敖擎回到自家别墅，放了一缸热水，美滋滋的泡起了澡，敖擎也把关着的手机开机。

    进入荒野区必须关机，这是飞鹰小队教给敖擎的。

    现在回到家，终于可以开机了。

    “滴滴滴~~~”

    岂料手机一开机，一连串的信息就轰炸了过来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    有未接电话、未读短信、也有未读聊天软件信息。

    敖擎一一点开来看。

    有些是王小远发来的。

    有些是同班同学发的。

    然而更多的信息来自柳玲和她的母亲杨雪。

    “小擎，我知道错了，给我一次机会吧！”

    “这几天我一直过得很痛苦，我多么想回到你身旁，多么想回到从前，小擎，你能原谅我吗？”

    “小擎，对不起，我知道这次是真的伤了你的心，我知道全是我的错，我就是一个笨蛋！”

    “小擎，呜呜呜，不要不理我……”

    这是柳玲发来的短信。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    还有她妈妈杨雪的。

    “小擎啊，那天是我不对，我不该说那样的话，你要恨就恨我吧，但小玲没错，她是无辜的！”

    “那次分手，是我强烈要求她做的，她很爱你，自始至终都不愿意分手，是我逼迫她分得！”

    “小擎啊，你和小玲从小一起长大，你们俩的关系那么好，我不该拆散你们……”

    “这对母女真是……”

    看着这些短信，敖擎哑然失笑，就准备把两人拉黑，这时，柳玲的电话忽然打了过来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎一怔，犹豫片刻后接通了电话。

    “小擎，你回家了吗？”

    电话里传来柳玲惊喜的声音。

    “不！我还在荒野区！”

    敖擎淡淡道：“这会儿正好有空，打开手机玩玩！”

    “小擎，我看到你回家了！”

    柳玲祈求道：“我给你煲了点汤，现在就在你家小区门口，你能出来接一下我吗？”

    真是阴魂不散啊！

    敖擎无语，同时有些庆幸自己搬家了，搬到了现在居住的高档小区，有荷枪实弹的兽化战士看守。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    要不然，柳玲早就进来了！

    “柳玲，我们彻底结束了，你不要再来找我了，就给彼此保留一个美好的回忆吧！”

    敖擎淡淡道：“要是再这么纠缠不清，逼着我做出不想做的事情，大家脸上都会很难看！”

    说完，敖擎直接挂断了电话，然后果断拉黑，同时也把柳玲母亲杨雪的电话、飞信全部拉黑。

    “妈的！没完没了！”

    敖擎暗骂一声，心里有些郁闷，前身留下的烂摊子啊。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    想了想后又找到了王小远的飞信，拨通了视频电话。

    没曾想，竟然通了。

    “怎么了老敖？”

    电话里传来王小远沙哑的声音。

    “没事，刚从荒野区回来，找你聊聊！”

    敖擎脸上的笑容一窒：“怎么，你受伤了？”

    “别提了！”

    王小远有些郁闷：“这次差点死在荒野区，要不是我命大，多半要交代在荒野区了！”

    “到底怎么回事，说来听听！”敖擎连道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我和你一样，也是第一次跟着小队前往荒野区猎杀怪兽，结果碰到了一头中阶兽将！”

    王小远郁闷道：“小队其他四人全挂了，要不是我会飞，逃上了半空，也铁定会挂掉！”

    “这么惨？”

    敖擎有些无语：“你们这小队也太倒霉了！”

    “谁说不是呢？”

    王小远叹了口气：“经过这次事件，我心里算是彻底产生了心理阴影，一时半会儿不敢再入荒野区了！”

    “瞧把你吓得！要不这样，跟着哥干吧？”

    敖擎哈哈笑道：“哥带你去荒野区溜溜，领主级以下怪兽全归你，怎么样？”

    “吹牛！”

    王小远翻了个白眼：“还领主级以下怪兽全归我，你知道兽将级怪兽多值钱吗？”

    “兽将级怪兽值几个钱？”

    敖擎不屑的很：“哥这次前往荒野区，带着我的小队超神了一把，一共猎杀21头怪兽领主！”

    “单单高阶兽将就超过89头，一趟赚下来，足足赚了20几个亿，哥炫耀了吗？哥装逼了吗？”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    王小远压根不信：“你们飞鹰小队是精英小队不假，但只有队长蒋洪是中阶白银战将，其他人都是低阶白银战将！”

    “加上你这个拖油瓶，你们上哪儿猎杀怪兽领主去？”

    “奇怪，老敖你啥时候这么喜欢吹牛了吧，你以前可不是这样的人啊？”

    “我就问你，跟不跟哥干吧？”

    敖擎也懒得解释：“你是飞行类兽化战士，视力超强，能寻找周围的怪兽，给我打下手不错！”

    “凡是猎杀的怪兽，领主级以下全归你，干不干吧？”

    “干！我的小队刚好全军覆没，公司让我休息一个月，下个月才给我安排新的小队！”

    王小远没怎么犹豫：“这个月我先跟你们飞鹰小队混，不过你能做飞鹰小队的主吗？他们允许我跟着吗？”

    “这你别管了，其他的交给我！”

    敖擎淡淡道：“先休息两天，第三天咱俩出发，带给你装逼带你飞啊，哈哈哈！”

    “少来了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第26章 购买装甲房车===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载挂了电话，敖擎打开公司商城，浏览起了交通工具。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    几乎每个兽化战士小队都有属于自己的交通工具。

    敖擎要脱离飞鹰小队单干了，自然得买一辆交通工具，这样方便行走荒野区。

    公司商城内的交通工具很多，小到山地摩托车，大到装甲房车，种类齐全，应有尽有。

    敖擎是个追求享受的人！

    无论干什么，舒适永远排在第一位，他看了看账户余额，还剩15亿，于是就把目标放在了装甲房车上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    装甲房车算是最高端的一档交通工具了，不仅舒适，而且非常安全，很适合行走荒野区。

    经过一番挑选，敖擎选择了一辆价值2.8亿的装甲房车。

    这辆神蚁集团自己出品的装甲房车非常奢华，内部空间高达80平米，两室一厅一厨一卫！

    装修非常复古，深棕色家具木纹显得非常的高端，非常黑白灰三种冷色调的装饰温馨的很。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    内部还装有液晶电视、大冰箱、配烤箱、暖气系统，还有洗脸台、淋浴器、马桶、梳妆镜等一系列设备。

    细节处理非常到位。

    当然，这辆装甲房车价值这么贵的主要原因是外面的装甲和强大的武器系统。

    外面的装甲可以抵御领主级怪兽的袭击，强大的武器系统能一击重伤领主级怪兽！

    安全，舒适，马力足，内耗小，性价比非常高！

    敖擎果断下了单，付了钱，仅仅等了一个多小时，装甲房车就到货了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎在配送员的指导下验货，正式成了这辆房车的主人。

    随后，敖擎又购买了大量物资，装进房车中。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    第三天一大早，王小远来到小区门口回合，敖擎驾驶着装甲房车，带着他出了基地市。

    “老敖，飞鹰小队其他人呢，怎么不见他们？”

    一路上王小远一直在问这个问题，敖擎的回答始终是：“他们在基地市门口等我们！”

    然而到了基地市门口，敖擎一踩油门，装甲房车在破败的公路上疾驰，眨眼消失在视野尽头。

    “靠！老敖，你想干什么？”

    “闯荡荒野区啊，还能干什么？”

    “咱俩闯荡荒野区？你开什么玩笑，这不是找死吗？停车！这不是去幼儿园的车，我要下车！”

    “现在才想着下车？晚了！乖乖跟我荒野区吧，哈哈！”

    装甲房车一路疾驰，掠过一座座县城，经过5个小时的疾驰，终于抵达目的地。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “666号市，终于到了！”

    敖擎下了房车，望着眼前这座破败的城市，露出一抹笑容，666号市的前身是扬州市。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    人类撤离后，扬州市彻底沦为了怪兽的乐园，其中盘踞着大量领主级怪兽，兽兵、兽将更是不计其数。

    “666号市？天！你带我来这里干啥？”

    王小远哆哆嗦嗦，脸色有些发白：“赶紧走吧，咱们会被怪兽杀死的！”

    “现在想走？有些晚了！”

    敖擎指着不远处狂奔而来的怪兽，摇头轻笑道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    王小远连看去，就见一头体长超过8米，浑身缠绕着雷电的巨狮朝这边狂奔而来。

    “高……高阶兽将——狂暴雷狮？”

    王小远的脸色都白了：“死定了！这下死定了！”

    “不愧是666号市区，高阶兽将只能单独行动！”

    敖擎赞叹，手中巨斧出现。

    在404号县城这种中等危险城市，高阶兽将已经是最强大的存在，因此它们可以收服一群小弟。

    然而到了666号市，高阶兽将不是最强的，它们想要收服小弟会变得格外困难。

    所以在这666号市，大多数兽将不是别的怪兽领主的小弟，就只能单独行动。

    “吼——”

    狂暴雷狮的速度非常快，电光火石间就窜到了两人跟前，而后高高跃起，向两人扑来。

    “死定了！”

    王小远吓的呆立当场。

    “噗嗤——”

    就在这时，一道斧光闪过，扑过来的狂暴雷狮忽然僵在半空，然后鲜血抛洒，一头栽倒在地。

    抽搐两下，一动不动了。

    “死……死了？”

    王小远呆呆看着脑袋被劈成两半的狂暴雷狮，目瞪口呆。

    “老王，醒醒，拿出你的空间袋把它装了，它归你了！”

    敖擎的话把王小远拉回了现实。

    这货使劲掐了一下大腿，确定自己不是在做梦后，震惊看向敖擎：“老……老敖，你把它杀了？”

    “废话！”

    敖擎翻了个白眼，挥手收起装甲房车，催促道：“赶紧收了狂暴雷狮，咱们去寻找怪兽领主！”

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第27章 吼死泰坦金甲龟===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载王小远变成了一头通体青铜色的金雕，锐利的双眸扫视着四周，寻找着可以下手的怪兽。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他的兽化异能正是金雕化，顶级兽化异能！

    忽然，王小远目光一凝，落在一片人工湖上：“老敖，你11点钟方向发现一头高阶兽将——狂齿鳄！”

    “怎么又是高阶兽将，不是让你寻找怪兽领主吗？”

    敖擎没好气道：“你要是再找不到怪兽领主，咱们之前说好的话就作废了，高阶兽将也不给你！”

    “老敖，真要寻找怪兽领主吗？”

    王小远苦笑：“一个弄不好，把自己交代了咋整？”

    “你只管找你的就行了，剩下的事情不用你管！”

    敖擎不耐烦道：“行了，甭废话，我先帮你把那头狂齿鳄干掉，你赶紧寻找怪兽领主！”

    “好吧！”

    王小远硬着头皮答应下来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎赶到人工湖前，一斧头劈死了狂齿鳄，刚收起狂齿鳄的尸体，王小远的声音响了起来：

    “老敖，发现一头中阶怪兽领主——泰坦金甲龟！”

    “在哪儿？”敖擎精神微震。

    “就在人工湖不远处，正朝你那边赶来！”

    王小远的声音中带着一丝惊慌：“你赶紧逃吧，对方可是泰坦金甲龟，不是你能对付的！”

    “哈哈，看哥一斧头劈死这乌龟王八蛋！”

    不一会儿，敖擎就看到了王小远口中的泰坦金甲龟。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这货不愧为泰坦金甲龟，体长超过30米，龟壳高15米，金色龟壳遍布奇异纹路，好似一座移动堡垒。

    它气势汹汹而来，地面都在微微晃动，像地震了似的。

    “来得好！”

    敖擎锁定泰坦金甲龟，纵身杀了过去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “吼——”

    泰坦金甲龟第一时间发现了敖擎，一对王八眼中透射出两道凶光，喷出数十道水箭。

    操控冰箭，正是泰坦金甲龟的天赋神通！

    “咻咻咻——”

    数十道水箭好似数十柄标枪，摩擦着空气发出凄厉的破空声，浩浩荡荡爆射向敖擎。

    “老敖，挺住啊！”

    天上盘旋的王小远紧紧盯着地上，眼中满是担忧。

    敖擎能秒杀高阶兽将，这是王小远万万没有想到的。

    但来到666号市后，敖擎接连斩杀6头高阶兽将，让王小远深深认识到，敖擎的确有秒杀高阶兽将的实力。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    王小远很震撼！

    敖擎才觉醒兽化异能多久，满打满算，不足4个月吧？

    结果就这么强了？

    更让王小远感到惊骇的是，敖擎竟然提着斧子，嚷嚷着要杀怪兽领主，特么的这是人话吗？

    但没办法，拗不过敖擎，加上泰坦金甲龟刚好朝敖擎赶去了，王小远没办法，才提醒了一句。

    没想到，敖擎竟然真的冲上去了……

    “老敖，小心啊！”

    王小远死死盯着地面，已经做好了随时营救的准备。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    如果敖擎不敌，他会第一时间飞下去，然后带敖擎逃离。

    “咻咻咻——”

    数十道水箭瞬间淹没了敖擎。

    如果换成别的兽化战士，哪怕是黄金战神，也绝对不敢硬接泰坦金甲龟的攻击。

    但敖擎不同！

    在被水箭吞没的瞬间，敖擎果断用出了盘古真身。

    “轰——”

    一尊百米高的苍茫巨人豁然出现于天地之间，好似一尊顶天立地的巨人，散发出苍茫、威严的气息。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “叮叮当当——”

    数十道水箭爆射在巨人的脚踝处，发出清脆的金铁交击之声，溅起一连串火花。

    此外，竟然连巨人的皮都没能蹭破。

    “这是……”

    王小远盯着忽然出现于天地间，脑袋差不多和自己一样高的巨人，心中掀起惊涛骇浪。

    “这难道就是老敖兽化后的形态？只是这个头未免太大了，都超过100米了吧？”

    泰坦巨人化异能，也被认定为神级兽化异能，但真正兽化之后，能有50米就不错了！

    百米？

    根本不可能！

    “老王，看哥带你装逼带你飞啊！”

    就在王小远震惊之际，百米高的苍茫巨人忽然冲他咧嘴一笑，露出那岩石般的洁白牙齿。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后伸出大手，猛地朝地面一抓，竟然直接把中阶怪兽领主——泰坦金甲龟给抓在手中。

    “老天！”

    王小远的一双眼珠子差点从眼眶里蹦出来，这一幕简直颠覆他的三观，那还是强大的怪兽领主吗？

    特么就是一巴西龟吧？

    “吼吼吼——”

    泰坦金甲龟咆哮连连，疯狂挣扎，可惜根本撼动不了巨人分毫。

    “小王八，蹦跶的挺欢实嘛，给爷爷去死吧！”

    敖擎哈哈大笑，忽然对着泰坦金甲龟一声爆喝。

    “吒——”

    滚滚音波瞬间淹没了泰坦金甲龟，泰坦金甲龟发出一声凄厉的惨叫，鲜血顺着七窍喷涌而出。

    然后，惨叫声戛然而止，没了动静。

    堂堂中阶怪兽领主！

    强大的泰坦金甲龟！

    竟然被敖擎一嗓子震死了！

    “这这这……”

    王小远彻底惊呆了：“这还是人吗？”

    “看见了吧老王，杀怪兽领主，就是这么简单！”

    敖擎咧嘴大笑，笑声中满是快意。

    “老敖，我是彻底服了！”

    王小远激动的语无伦次：“这是你兽化后的强大吗？”

    “算是吧！”

    敖擎淡淡一笑：“行了，下去吧！”

    “嗯！”

    敖擎变回原形，王小远也飞回地面。

    敖擎拿出空间袋，正准备把泰坦金甲龟装回空间袋，岂料王小远阻止了他。

    “干嘛？”

    敖擎疑惑看着他。

    “等等！我拍张照片！”

    王小远拿出手机，然后拍了几张照片，又站在泰坦金甲龟面前、背上，让敖擎给他给了几张合影。

    最后，这货竟然无耻的发了朋友圈，并配文：

    “论18岁，杀死人生中第一头怪兽领主是什么体验？”

    “表脸！”

    敖擎竖起了中指。

    “嘿嘿~~~是好兄弟就不要拆穿我！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第28章 帝江之瞳===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载王小远把照片发到朋友圈，顿时引爆整个朋友圈。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “靠！怪兽领主！王小远你居然杀死了怪兽领主？”

    “牛批牛批！狗富贵，勿相忘啊老王！”

    “王哥，大腿上还缺挂件吗？小弟愿意给您做牛做马！”

    “厉害了我的王哥，连怪兽领主都能杀死了！”

    “我刚刚查了一下，这头怪兽领主叫泰坦金甲龟，是一头中阶怪兽领主，市面上的价格是9000万左右！”

    “9000万？草！太牛了！去了一趟荒野区就赚了9000万，这特么抢钱啊！”

    “王哥，我要给你生猴子……”

    看着朋友圈里的各种评论，王小远的虚荣心得到了极大的满足：“娘的！这帮孙子也有今天！”

    “装逼货！”

    敖擎又竖起中指。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “嘿嘿，老敖，难道你不想在同学面前炫耀吗？”

    王小远嘿嘿道：“我以前做梦都想在班里装逼，可惜学习成绩一般，每次只能看别人装逼！”

    “好不容易觉醒了兽化战士，终于威风了一把，有些人却说我会死在荒野区！听听，这是人话吗？”

    “行吧，随你折腾吧！”

    敖擎哑然失笑：“别到时候惹来一屁股骚！”

    “哈哈哈，哥是干柴烈火，保证给她烧的干干净净！”

    敖擎挥手收了泰坦金甲龟，悄悄将它献祭了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【帝江之瞳】！”

    “叮！恭喜您获得神级空间戒指1枚！”

    “叮！恭喜您获得兽化异能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级武器【开山斧】！”

    听着脑海中不断响起的系统提示音，敖擎心里乐开了花，献祭这么多次，终于又出现神级暴击了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不容易啊！

    “老王，你继续搜寻怪兽领主，我随时接应！”

    “明白！”

    这一次，王小远痛痛快快答应下来，身形一闪变成金雕形态，双翅一振蹿上了天空，麻溜的很。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “系统，介绍一下神级修炼卡！”

    “神级修炼卡：最顶级的修炼卡片，一旦使用，修炼效率将是平时的10000倍；持续时间：12小时！”

    “10000倍！！！”

    敖擎双眼一亮：“今晚就使用！”

    有了这么变态的修炼卡，敖擎相信自己今天晚上就能突破白银战将，甚至在白银战将这条路上走的很远。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    说实话，敖擎都有些迫不及待想要修炼了！

    “系统，融合帝江之瞳！”

    “轰——”

    一股玄妙气息忽然涌入左眼，瞬间将敖擎的左眼包裹。

    左眼之中传来一股莫名的刺痛，就好像有无数细小的东西正在疯狂融入左眼，改造着左眼似的。

    好在这刺痛来得快，去得更快，仅仅过了五分钟，就消失的无影无踪，像没有出现过一样。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “帝江之瞳，原来是这么回事？”

    敖擎喃喃，有些被震撼到了。

    帝江之瞳只有一个能力，那就是……空间禁锢！

    它可以禁锢一定范围的空间，让那片空间完全处于静止、冻结状态，达到禁锢目标生物行动的目的。

    “变态啊！”

    敖擎喃喃自语：“空间禁锢+瞬移一般的缩地成寸，再配合开天，还有什么怪兽能从我手上逃走？”

    “嘿，倒是要好好试试帝江之瞳的效果了！”

    一念及此，敖擎联系王小远：“老王，发现目标没？”

    “没有！找不到合适的怪兽！”

    “好吧，那就慢慢找，你自己也注意安全，别被飞行类怪兽给当成食物抓走……”

    敖擎的话刚说完，王小远忽然传来一声惊慌失措的尖叫：

    “老王，你这个乌鸦嘴，我碰到飞行类怪兽了……啊！”

    “你在哪儿？”

    敖擎大惊，然而耳麦里只传来王小远的惨叫声。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎急了，果断使出盘古真身，变成了百米巨人。

    海拔高了，视野更开阔，看的更远了，敖擎一眼就看到了被几头飞行类怪兽团团包围的王小远。

    那是几头蝙蝠类怪兽！

    它们通体漆黑，背部长满钢针一样的黑色鬃毛，翼展超过了10米，就像是行走在人间的恶魔。

    正是高阶兽将级怪兽——黑翼蝠王！

    “哼！不知死活的狗东西！”

    敖擎冷哼一声，脚下一跨步，就像瞬移一样出现在数百米开外，来到了王小远和几头黑翼蝠王不远处。

    技能——缩地成寸！

    “空间禁锢！”

    敖擎吐出四个字。

    “嗡——”

    敖擎的左眼瞬间变成了耀眼的金色，金色瞳孔中迸射出一股诡异的空间波动。

    “唰——”

    无论是王小远，还是围攻他的几头黑翼蝠王，在被这空间波动波及的瞬间，静止在了半空。

    一个个一动不动，保持着前一秒的姿势，就像被按下了暂停键，又像被点了穴一样。

    “垃圾！”

    敖擎伸出右手，屈指连弹，砰砰几声脆响，几头黑翼蝠王的脑袋尽数被弹爆。

    做完这些，敖擎撤去空间禁锢。

    “啊——”

    王小远凄厉惨叫起来。

    “别鬼叫了，这几头畜生都死了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第29章 靠！好大的空间===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载确认自己脱离危险后，王小远总算放下心来，重新落回地面，依旧有些心有余悸：

    “老敖，你这张乌鸦嘴啊！”

    “跟我有毛关系，是你太菜了！”

    敖擎切了声，没好气道：“区区几头黑翼蝠王，就把你逼成这个样子了，丢人！”

    “大哥，你以为人人都像你这么变态啊！”王小远无语。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “行了，甭废话了！”敖擎摆摆手：“赶紧休息会儿，完了继续寻找高等级怪兽！”

    “还要寻找啊？”

    王小远苦着脸，经过刚才的一幕，他现在还有些后怕。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “废话！带你出来可不是来度假的？赶紧干活！”

    “你狠！”

    王小远又飞上了天空，继续寻找合适的怪兽。

    敖擎继续研究起刚刚的收货，他手掌一翻，手上就多了一枚古朴的青铜戒指。

    看着这枚平平无奇的空间戒指，敖擎无奈了。

    使用空间袋的时候，只需扒开袋口，就能看到空间袋里面巨大的内部空间。

    空间戒指，这要怎么看？

    “系统，怎么使用空间戒指？难不成要滴血认主？”

    “嗡——”

    一道信息传入敖擎脑海。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎稍一浏览，就明白了空间戒指的用法，还真是滴血认主。

    敖擎咬破手指，滴了一滴鲜血在空间戒指上。

    “唰——”

    鲜血很快渗入空间戒指，敖擎就感觉自己和空间戒指间隐隐有了一丝联系。

    “靠！这么大空间？”

    敖擎震惊了。

    空间戒指内的超大空间超出了他的想象，这哪是空间戒指，分明就是一块大陆。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    的确，正是大陆！

    直径至少超过10公里的陆地！

    四周和天空是灰蒙蒙的空间壁垒。

    地上空无一物。

    天空又10公里高。

    “这能装多少怪兽领主啊？”

    敖擎无比振奋。

    他这次来666号市，正准备要大干一场，还担心自己的sss级空间袋不够用呢。

    结果瞌睡来了送枕头，系统就给他送了这么大一份礼！

    爽啊！

    “这次非把这666号市的怪兽杀光不可！”

    敖擎畅快一笑，把空间戒指套在左手无名指上，单从外表看，这空间戒指看不出任何异常，不用担心被人发现。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “系统，使用兽化异能升级卡！”

    敖擎扫了一眼属性面板，默默下达了指令。

    “叮！宿主的兽化异能已经提升至神级，无法使用兽化异能升级卡进行升级！”

    “不能使用？”

    敖擎一愣：“那我要这玩意儿有什么用？”

    “叮！友情提醒，系统出品的物品，除了宿主本人可以使用外，也可以给别人使用！”

    系统冰冷的电子音响起。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “给别人使用？”

    敖擎不由望向天空中的王小远。

    在这个世界上，和他关系最好的莫过于王小远，两人算是从小穿一条裤子长大的。

    既然这兽化异能升级卡自己不能使用，那只能给别人。

    给谁不是给？

    为什么不给王小远？

    “老敖，这边发现一头低阶怪兽领主！”

    这时，耳麦里传来王小远激动兴奋的声音：“3点钟方向，距离你大概4公里左右，你赶快过来！”

    “我这就过去！”

    这头低阶怪兽领主是一头狂暴坦克，本体是一头黑熊，经过光速进化后，变成了一头体长30米的巨物。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    浑身遍布鳄鱼鳞片那样的角质盔甲，背后生长着一排骨刺，肘部等关节部位同样生长着骨刺。

    这巨熊完全将自己武装得像个钢铁堡垒，一旦冲撞起来，就是一栋大楼也能撞成齑粉。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    狂暴坦克之名，由此而来！

    可惜在敖擎面前，这头狂暴坦克狂暴不起来了。

    敖擎先甩出一记空间禁锢，定住了狂暴坦克的身形。

    然后发动缩地成寸近身，最后是《开天辟地》第一式：

    “开天！”

    “噗嗤——”

    耀眼的斧光瞬间划过狂暴坦克的脖子，斩断了它的脑袋。

    鲜血飙射间，一颗大好头颅冲天而起，狂暴坦克一头栽倒在地，再也没能爬起来。

    “搞定！”

    敖擎大手一挥，将狂暴坦克献祭了。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得s级战刀一柄！”

    “没能触发神级暴击！”

    敖擎稍稍有些遗憾，却不觉得失望。

    市面上一柄s级战刀的售价是5000万左右，完全抵得上这头狂暴坦克。

    反正都是拿出去卖，卖战刀和卖怪兽有什么区别？

    ……

    “老敖，7点钟方向，又发现了一头低阶怪兽领主！”

    “1点钟方向，有3头高阶兽将！”

    “3点钟方向，发现一群怪兽，数量大概在70头左右，由一头低阶怪兽领主统领！”

    “11点钟方向……”

    接下来的时间里，王小远和敖擎配合默契。

    不得不说，带王小远出来实在太明智了，每当敖擎斩杀一头怪兽，王小远很快就能发现下一头。

    敖擎马不停蹄，辗转各处，屠戮着666号市内的怪兽，效率高的惊人，转眼就杀死几十头怪兽。

    一边屠戮，敖擎一边献祭，可惜他的好运似乎耗光了。

    足足献祭了二十几次，没有一次触发神级暴击，反而获得了一对乱七八糟的东西。

    比如s级战刀、ss级空间戒指、超级魂力心法……没有一样敖擎能用得上，只能等回到基地后卖掉。

    转眼太阳西落，夜幕快要降临。

    “天快黑了，该收工了！”

    “这就黑了？我还没玩够呢！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第30章 一天狂赚19亿===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载王小远确实有些意犹未尽！

    眼看着一头头高阶兽将、怪兽领主被敖擎斩杀，王小远仿佛看到了一沓沓钞票进了两人的口袋。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这哪是猎杀怪兽？

    分明就是抢钱啊！

    而且是合理合法，光明正大，不用承担任何法律制裁的抢钱行为！

    试问在这种情况下，王小远怎么会觉得累？

    不过，天黑了确实要休息，这样才能养精蓄锐，第二天更好的猎杀怪兽！

    两人找了一家地下商场，把装甲房车放了出来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    洗澡、刷牙、做饭……不一会儿，香喷喷的饭菜上桌了。

    两人穿着浴袍，吹着舒适的小空调，吃着美味的菜肴，喝着醇香的小酒，那叫一个爽！

    “老敖，咱俩今天一共猎杀了多少怪兽？”

    王小远滋了一口小酒，露出陶醉的表情。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “高阶兽将56头！”

    “低阶怪兽领主19头！”

    “中阶怪兽领主8头！”

    敖擎如数家珍，清楚说出了今天的收货。

    记不清？

    不存在的！

    兽化战士的强大，是全方位的强大，当然也包括记忆力，才猎杀了这么点怪兽，敖擎不可能记错。

    “老天，这么多？？？”

    王小远连拿出一个小本本，又拿出手机算了起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “一头高阶兽将大概能卖900万左右，今天一共猎杀了56头，算下来总能能卖……5亿！！！”

    王小远双眼瞪得滚圆：“靠！单单这56头高阶兽将就能卖5亿，这实在是……”

    “怎么？吓到了？”敖擎吃了口菜：“瞧你那点出息！”

    “哥，这可是5亿软妹币，不是5亿泰铢，也不是5亿印尼盾啊！”

    王小远翻了个白眼，继续算了起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “一头低阶怪兽领主大概能卖4000万左右，这里有19头，总共能卖……7.6亿！”

    “靠！7.6亿啊，特么简直就是抢钱！”

    “一头中阶怪兽领主大概能卖8000万左右，这里有8头，总共能卖6.4亿！”

    “全部加起来就是19亿！”

    王小远一瞪眼珠子，激动的语无伦次：“老敖，我们今天一共赚了19亿！老天，19亿啊！”

    “还凑合吧！”

    敖擎静静吃着饭，表现得相当淡定，这让王小远很郁闷：“老敖，你就一点儿不激动吗？”

    “有啥值得激动的呢？”

    敖擎云淡风轻，继续吃着菜：“区区19亿又算什么？”

    “只要咱俩好好配合，多横扫几个地级市，赚几百亿都不是问题，还是那句话：实力！”

    王小远闻言，也渐渐冷静下来：“老敖你说得对，这个世界遍地都是怪兽，只要有实力，赚多少钱都正常！”

    “这就对了嘛，看开点，今天能赚19亿，明天咱就能赚它29亿、39亿！所以，平常心对待吧！”

    “嘿嘿，有道理！”

    王小远端起酒杯：“老敖，来，走一个！”

    “干！”

    一顿饭吃完，当然是王小远负责洗锅，敖擎躺在沙发上看着电视，收看的节目是一档兽化战士联赛。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    兽化战士，赚钱的路子很多！

    不仅可以前往荒野区猎杀怪兽，还能加入职业联盟，参加兽化战士联赛，成为像nba球星的明星。

    只不过，兽化战士联赛毕竟是给人看的，所以职业兽化战士不能太强，顶多青铜战士水准。

    一旦突破到白银战将级别，将会被勒令退役！

    即便没什么强者，兽化战士联赛也是全球最受欢迎的一档体育节目，培育出了诸多明星。

    “老王，你有没有听过兽化异能进化药剂？”

    敖擎一边看着联赛节目，忽然开口问道。

    “兽化异能进化药剂？这个当然听过！”

    王小远一怔：“据说这种宝物能让兽化战士的兽化异能发生进化，变得更加强大！”

    “只可惜，这东西据说刚研发出来，市面上根本没有卖的，不然砸锅卖铁，我也要买一份！”

    “我这里就有一份，可以便宜卖给你哦！”敖擎忽然道。

    “你有？”

    王小远豁然转身，愕然盯着敖擎：“你哪来的这东西？”

    “当然是公司奖励给我的呗！”

    敖擎摸了摸鼻子：“可惜对我没用！与其留着，还不如卖成钱呢，你买不买？”

    “老敖，不愧是我的好兄弟！”

    王小远目光灼灼盯着敖擎：“多少钱？我买！”

    敖擎竖起一根手指：“反正是公司给我的，就便宜卖给你吧，1个亿，怎么样？”

    “成交！”

    王小远痛快答应下来。

    “既然这样，这1个亿就从你今天收获的5亿里面扣！”

    “没问题！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第31章 中阶白银战将===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载王小远当晚就使用了兽化异能升级卡。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后，他的金雕化异能如愿升级了，从顶级兽化异能，升级成了超级兽化异能。

    王小远来到房车外，迫不及待用出了升级后的异能。

    还是金雕形态，但与之前相比发生了翻天覆地的变化。

    首先是体型。

    金雕的体型足足膨胀了四五倍，翼展由最初的三米，扩展到了15米，体重从30公斤增加到了70公斤。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    身上的翎羽变得更加坚硬，一根根翎羽漆黑无比，就像是用金属铸造而成。

    其次是脑袋。

    金雕的头部多了一块巨大的冠状物，呈金色，就仿佛皇冠一样将金雕衬托的无比神俊。

    最后是尾部。

    金雕的尾巴两侧，多出了一对翼展米许长的小翅膀，应该是用来维持平衡的。

    兽化异能的升级，王小远这个当事人感受最为清楚。

    他清晰感觉到自己的力量、速度、防御提升了一大截。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “可惜没有测试设备，不然倒是可以测试一下你的属性增幅！”敖擎笑着道。

    兽化异能的等级，决定着属性增幅！

    兽化异能等级越高，属性增幅越恐怖！

    顶级兽化的属性增幅大约是5~10倍。

    超级兽化的属性增幅大约是25~50倍。

    王小远是中阶青铜战士，人形状态的力量是2000公斤左右，顶级兽化后，力量差不多是10吨~20吨。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在异能升级，超级兽化后，力量将达到50吨~100吨！

    10吨~20吨！

    50吨~100吨！

    这个提升幅度简直夸张！

    “老敖，谢谢你！”

    王小远退出兽化形态，由衷感谢道。

    “谢我做啥，升级药剂是你花钱买的！”

    敖擎摆摆手，“回去休息吧，明天还要继续猎杀！”

    “嗯嗯！”

    两人回到装甲房车，开始了新一轮的修炼。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “系统，使用神级修炼卡！”

    “轰——”

    霎时间，敖擎只感觉到方圆几十公里内的天地灵气受到牵引，乳燕归巢般朝他汇聚而来。

    然后一窝蜂的涌入他的体内，全身所有细胞犹如饥渴的饿狼，疯狂吞噬着涌入体内的天地灵气。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一个个细胞快速白银化。

    转眼就有一大片细胞完成了白银化！

    “不愧是神级修炼卡，细胞吞噬天地灵气的效率居然可以达到这种程度！”

    “照这种速度……”

    在神级修炼卡的加持下，敖擎只用了短短3个小时，就完成了筋膜、肌肉的白银化，成功突破低阶白银战将！

    之后又用了9个小时，完成了脏腑、骨头的白银化，成功突破中阶白银战将。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一大早醒来，感受着体内源源不断欲要喷薄而出的恐怖力量，敖擎忍不住纵声长啸。

    “哈哈哈……”

    昨天赚了好几个亿，又升级了兽化异能，王小远难得做了个好梦，梦见心仪已久的女神跟自己表白。

    两人出去约会，结果刚到关键时刻，就被一阵惊天动地的狂笑声给惊醒。

    王小远浑身一个激灵，怒气冲冲冲出了房门：“靠！大清早的鬼叫什么，还让不让人睡觉了？”

    “睡个鸡毛，我突破中阶白银战将了！”

    敖擎瞥了王小远一眼，得意哼道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不就突破到中阶白银战将了吗，有什么好激动的？你就是突破黄金战神了，我也不意外！”

    王小远揉了揉耳朵，满脸的怨气，起床气爆满！

    “你是真糊涂还是装糊涂？”

    敖擎不高兴了：“突破中阶白银战将，我人形状态下的力量超过了16000公斤，即16吨！”

    “一旦盘古化，力量暴涨113倍，我的力量将达到1822吨，这可是182万公斤的力量啊！”

    王小远起初有些不以为意，现在也是回过神来：“182万公斤的力量？老天，竟然这么强！”

    “当然！”

    敖擎哼道：“这意味着咱俩可以猎杀更强大的怪兽了！”

    “更强大的怪兽！”

    王小远眼中射出两道绿光：“你的意思是说……”

    “咱们可以深入荒野区，前往更危险的区域！”

    ……

    666号基地市虽然属于高度危险区域，但最强的怪兽莫过于中阶怪兽领主，而且数量很少。

    这显然已经无法满足敖擎的胃口了，敖擎想前往更危险的区域，猎杀更强的怪兽！

    这无疑是个疯狂的建议，但王小远没怎么犹豫就同意了。

    两人吃过早餐，然后驾驶着装甲房车，前往更危险区域。

    为了防止怪兽偷袭，王小远负责开车，敖擎就坐在车顶，随时应付不长眼的怪兽。

    还别说，一路走来，碰到好几拨袭击的怪兽，结果都被敖擎干脆利落的干掉。

    “救命！救命啊！”

    走到一片森林前时，森林里忽然传来凄厉的求救声。

    “老敖，有人在求救！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第32章 绝色美女与金寡妇===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这是一片森林。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    森林里的树木竟然全都是板栗树！

    不难看出，这片森林的前身应该是一片板栗林。

    随着怪兽崛起，人类撤离，这片板栗林被丢弃，久而久之，就演化成了现在的森林。

    时值10月，刚巧是板栗成熟的季节，一颗颗高大的板栗树上，结满了西瓜大的板栗。

    很多板栗的外壳已经裂开，露出里面棕褐色的板栗。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “靠！这么大的板栗！”

    王小远望着一棵棵树上的板栗，眼都直了：“老敖，这是不是网上流传的超级板栗？”

    “看品相和大小，应该是超级板栗！”敖擎点头道。

    超级板栗，是普通板栗树在天地灵气的滋养下，也发生了进化，从而结出西瓜大的超级板栗。

    超级板栗不仅味道鲜美，而且价值营养非常丰富，对高等级兽化战士都有大用。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    所以，被列为最昂贵的食材之一！

    可惜这种美味的食物只生长于怪兽纵横的荒野区深处，一般人根本采摘不到。

    因此，超级板栗的价格非常昂贵！

    具体有多贵，谁也不知道，因为市面上没有卖的。

    “我在论坛里看到过一个帖子，有人重金求超级板栗，愿意以1斤1000块钱收购！”

    王小远盯着一颗颗西瓜大的超级板栗：“这片森林里有这么多的超级板栗，要是全收起来卖掉……”

    “是能卖不少钱，但太麻烦了！”

    敖擎摇摇头：“有那闲心，还不如多杀两头怪兽领主！”

    “老敖，你膨胀了！”

    王小远翻了个白眼：“要是把这片林子里的所有超级板栗摘下来，至少能卖几千万，你却看不上……”

    “野心和实力成正比，实力强大了，野心当然得膨胀！”

    敖擎不以为意：“要是实力增强，野心不变，那还修炼个锤子，大家都当普通人好了！”

    “好吧，算你有理！”

    “救命啊！救救我……”

    这时，求救声又响了起来、

    “别废话了，赶紧过去救人！”

    两人循着求救声摸了过去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    不多时，就来到一棵巨大的板栗树前。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这棵板栗树足有三四个成年人合抱那么粗，粗壮的树身上，悬挂着一张巨大的蜘蛛网。

    蛛丝呈金色，每一根蛛丝都有火柴那么粗，无数蛛丝交织在一起，组成一张大网悬挂在板栗树上。

    此刻，这蜘蛛网上正粘着一个人，准确来说是一个女人。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这女人留有一头瀑布般的长发，身着一套女士超级战衣，将凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。

    该凸的凸，该翘的翘，加上一双修长笔直的大长腿，单就身材而言，至少能打96分。

    最难能可贵的是，这女人的脸蛋也非常好看，精致的五官，吹弹可破的皮肤，完美的脸颊……

    单就脸蛋而言，能打98分，不怕对方骄傲！

    “靠！美女啊！”

    只是看了一眼，王小远的眼珠子就直了：“和她相比，学校里那些所谓的校花可以自挂东南枝了！”

    “夯货！别光顾着看美女啊！”

    敖擎翻了翻白眼，指了指蜘蛛网下面：“看下面！”

    王小远顺着敖擎指的方向看了下去，只见蜘蛛网下面的地上，有着一个幽深的天坑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    金色蛛网遍布整个天坑，将整个天坑布置成了盘丝洞，而在盘丝洞洞口附近，匍匐着一头大蜘蛛。

    这蜘蛛通体金色，身长超过了30米，有着一个颇为臃肿的球形腹部，上面有一个红色的沙漏状斑记。

    一看到这只金色大蜘蛛，王小远就惊叫出声：

    “靠！居然是金寡妇！”

    金寡妇，由黑寡妇进化而来，妥妥的高阶怪兽领主。

    金寡妇不仅拥有恐怖的攻击力，其拥有而且还拥有剧毒，

    其毒性见血封喉，能轻易毒死黄金战神！

    毫不夸张的说，金寡妇是一种又毒又凶又狠的怪兽，危险程度冠绝怪兽领主，是最让人胆寒的怪兽领主之一。

    “老敖，咱们还是溜吧！”

    王小远脸色发白，声音有些哆嗦：“这玩意儿浑身是毒，一个弄不好就得交代在这里！”

    听到王小远的话，敖擎还没回应，被黏在蜘蛛网上的绝色美女率先开口了：“别走，救救我！”

    “美女，不是我们不救，实在是无能为力啊！”

    王小远苦笑：“你放心，等你死了后，我们会把你的死讯告知你的家人，让他们每年都给你烧纸的！”

    说着，他拿出手机拍了几张照片，然后认真保存起来。

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第33章 成功抓捕坐骑一名===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载你放心，等你死了后，我们会把你的死讯告知你的家人，让他们每年都给你烧纸的！

    听听，这是人话吗？

    绝色美女哭丧着脸：“两位小哥哥，我觉得我还能抢救一下，拜托救救我啊！”

    “抱歉！我们也很想救你，可惜有心无力！”

    王小远叹了口气：“老敖，咱们还是赶紧撤吧，这女的说话太酥了，我怕再待下去，我会心软的！”

    “你心软有个毛用，你敢跳出去救她？”敖擎鄙夷道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “不敢！”

    王小远的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“要救你救，我才不救呢，打死都不救！”

    “那就闭嘴吧您！”

    敖擎翻了个白眼，看向绝色美女，这妞泪眼汪汪，一副楚楚可怜的样子：“小哥哥，救救我！”

    “别怕，我会救你的！”

    敖擎咧嘴一笑，露出一个无比阳光的笑容。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “小哥哥，呜呜呜，你是好人，我会报答你的！”

    绝色美女似乎被感动到了，泪珠儿就像断了线的风筝，吧嗒吧嗒往下掉，楚楚可怜。

    “妹妹不哭，哥哥这就来救你！”

    看到绝色美女落泪，敖擎的心都碎了，再也顾不得其他，纵身一跃就扑向绝色美女。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “老敖，小心啊！”

    王小远连忙提醒。

    岂料就在敖甲即将扑到绝色美女身前时，一道遮天大网从天而降，瞬间包裹了敖擎。

    “该死！”

    敖擎疯狂挣扎，结果越挣扎越紧，很快就被遮天大网包裹成了粽子，再也无法挣脱。

    “老敖！”

    王小远大惊失色，连扑了出去，试图营救敖擎。

    结果又是一张金色蜘蛛网射来，将他来包裹了起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咯咯咯，两个蠢货！”

    看到敖擎和王小远相继落网，绝色美女咯咯娇笑起来，然后脱离蛛网束缚，纵身跳了下来。

    看到这一幕，王小远大叫起来：“这是你设下的陷阱！”

    “现在才明白？晚了！”

    绝色美女抽出腰间匕首，伸出舌头舔舐着刀刃：“待会儿该怎么收拾你们呢？千刀万剐，还是用毒腐蚀成血水？”

    “你这恶毒的女人！”

    王小远听得脸都白了：“我们跟你无冤无仇，你为什么要设计陷阱害我们？亏我们还好心救你！”

    “无冤无仇？幼稚！”

    绝色美女面露讥讽：“在这荒野区，哪有那么多仇怨？为了钱为了利，什么恶毒的事情没有？”

    “我很早就听说，在这荒野区，怪兽固然要小心，但真正需要警惕的还是人类！”

    敖擎叹道：“黑吃黑之类的事情屡见不鲜，没想到我第二次来到荒野区就碰到了！”

    “第二次？”

    绝色美女秀眉微皱：“你第二次来荒野区，就敢深入到这里，不怕死吗？”

    “死？当然怕！可惜能杀死我的怪兽还不存在呢！”

    敖擎耸了耸肩：“妹子，给你一个悬崖勒马的机会，立即放了我们，我可以不计较今天的事，否则……”

    “否则你会怎样呢小哥哥？”

    角色美女伸出舌头舔了舔嘴唇，给敖擎抛了个媚眼。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    真特么sao啊！

    敖擎看的口干舌燥，脸上不动声色，淡淡道：“否则，就别怪我心狠手辣，辣手摧花了！”

    “对对对！立刻放了我们，否则别怪我们不客气！”

    王小远色厉内荏：“告诉你，我们可是很厉害的，要是惹毛了我们，待会儿不把你打出屎来！”

    “你闭嘴！”

    绝色美女狠狠瞪了王小远一眼，又笑盈盈看着敖擎：“被金寡妇的蛛网束缚住，你以为逃得掉吗？”

    “我也不怕告诉你，纵然是黄金战神来了，也只能乖乖束手就擒，成为瓮中之鳖！”

    “是吗？”

    敖擎摇头一笑：“你太自信了！”

    “这不是自信，而是无数黄金战神的尸骨验证的结论！”

    绝色美女一脸傲然：“金寡妇织成的蛛网，无比牢固，黄金战神也无法挣脱，不信你可以试试！”

    “试试就试试！”

    敖擎淡淡一笑，瞬间盘古化，变成了3米高的巨人。本文来源【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他突然变大，换做一般的网，早就被撑爆了才对。

    但这蛛网完好无损，勒紧敖擎的皮肤，勒出道道血痕。

    “居然是人形兽化！”

    看到敖擎兽化后的样子，绝色美女一阵惊愕：“啧啧，我的运气也太好了，居然碰到了人形兽化！”

    “可惜……没用的！哪怕你是真正的神级兽化，也休想挣断这金寡妇织成的网！”

    “夜郎自大！”

    敖擎淡淡一笑，使出了盘古真身。

    “嘎嘣——”

    “嘎嘣——”

    “嘎嘣——”

    一阵阵磨牙般的脆响声中，笼罩住敖擎的金色蛛网瞬间被挣断，再看敖擎，已然变成了百米高的巨人。

    “这是什么能力，竟然挣脱了！”

    绝色美女脸色大变：“不好！小金，攻击！”

    “唰——”

    她话音刚落，匍匐于洞口的金寡妇纵身一跃，口中喷出一道金色毒液，射向敖擎的小腿。

    可惜金色毒液射到敖擎腿上，连敖擎的腿毛都无法腐蚀，更别说渗进敖擎的身体了。

    不等金寡妇继续发动攻击，敖擎抬起右脚，一脚踩下。

    咔嚓一声，高阶怪兽领主金寡妇就被踩爆，踩成了肉泥。

    “不——”

    绝色美女脸色大变，然而这时，敖擎的大手抓了下来。

    “该死！”

    绝色美女脸色再变，猛地一蹬地面，身形爆退。

    然而她刚跳上半空，身体猛地禁锢在原地，一动不动了。

    “怎么回事？”

    身体虽然被禁锢，但意识无比清晰，绝色美女拼命挣扎，试图让身体动起来，可惜没卵用。

    在空间禁锢的作用下，别说动弹，一根手指头都动不了。

    “别挣扎了，没用的！”

    敖擎变回人形，随手拿出一个像是戒指一样的金色圆环，往绝色美女身上一丢。

    “唰——”

    金色圆环猛地变大，然后套住绝色美女的脖子，变成了一个项圈模样的东西，套在绝色美女脖子上。

    “御兽环佩戴完成，成功抓捕坐骑一名！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第34章 赶紧当舔狗吧，不然就没位置了===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载御兽环，其作用是为了抓捕怪兽，然后将其收服为坐骑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    具体效果如何，敖擎不得而知，所以他很想尝试一番。

    这不，刚巧碰到这个蛇蝎美女，正好在她身上试一试。

    敖擎变回人形状态，然后撤掉空间禁锢，看着绝色美女。

    “你们给我等着！”

    绝色美女发现身体恢复动弹后，满脸怨毒的瞪了敖擎一眼，然后朝远处逃去。

    “老敖，她要逃！”王小远喝道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “紧箍咒都给她带上了，还能让她逃了？”

    敖擎嗤笑一声，缓缓吐出一个字：“缩！”

    “啊——”

    远处传来一声凄厉的惨叫，随后是重物落地的声音。

    “走吧，过去瞧瞧！”

    敖擎淡淡一笑，纵身一跃朝那边掠去，王小远连忙跟上。

    两人走了没多远，就看到绝色美女在地上惨叫打滚。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    她用双手抓着脖子上的金色项圈，试图将其挣断。

    可惜这金色项圈可是御兽环，是能够收服任何怪兽的法宝，岂是她想挣，就能挣脱的？

    “别白费力气了，你挣不开的！”

    敖擎走了过去，淡淡说道。

    绝色美女停止挣扎，一张脸已经涨得通红，或者说，脖子以上的部位全都涨成了黑红色。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这是血液被阻断，停止流动的症状！

    “……”

    绝色美女张了张嘴，想说什么却说不出来，显得非常痛苦。

    “松！”

    敖擎吐出一个字。

    御兽环悄然变大，松开了绝色美女的脖颈。

    绝色美女大口大口呼吸着新鲜口气，就像溺水的人似的。

    “怎么样，我这紧箍咒的效果还可以吧？”敖擎笑问。

    绝色美女缓过气来，没有求饶，也没有大哭大闹，反而显得颇为淡定，只是表情略有不甘：

    “常年打鹰，没料到今天被鹰啄了眼睛，今天遇到你，我愿意认栽，说吧，你想怎么样？”

    “你的思想觉悟还挺高！”

    敖擎略带赞赏：“先给你介绍一下，套在你脖子上的东西叫做御兽环，能随着我的意念自如收缩和扩张！”

    “就像50年前电视剧《西游记》中的紧箍咒一样！这么说，你明白我的意思吗？”

    绝色美女脸色发白：“你……你到底想怎么样？”

    “这御兽环原本是用来控制怪兽的，既然被你用了，只能不好意思，让你成为我的坐骑了！”

    敖擎淡淡道：“你可以拒绝，但拒绝的下场很不友好！”

    “你……”

    绝色美女气得浑身颤抖：“你还是杀了我吧，想让我臣服于你，你白日做梦！”

    “拒绝？不好意思，那你只能去死了！”

    敖擎脸上露出遗憾之色：“你这么美的女人，就这么死了还挺可惜，但强扭的瓜不甜，我这人最不喜欢勉强别人！”

    “……”

    听到这话，王小远和绝色美女只翻白眼，你不喜欢勉强别人，那你在人家脖子上套个御兽环是想干啥？

    王小远干咳道：“老敖，美女当前，注意素质！”

    “一边儿去！”

    敖擎翻了个白眼。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    绝色美女低声道：“我愿意献出我所有的收货和积蓄，希望你能放我一马！”

    “不！钱财对我而言，只是一串数字，与之相比，我更看重的是你这个人！”

    敖擎淡淡一笑：“况且，你所有的收货、积蓄已经是我的了，你没有资格和我讨价还价！”

    “你……”

    绝色美女气得娇躯颤抖。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “最后给你一个机会，死，还是臣服？”

    敖擎脸上的笑容渐渐消失：“在回答这个问题之前，希望你能慎重考虑，因为我不是一个很有耐心的人！”

    “一旦你选择拒绝，我会毫不犹豫勒断你的脖子！”

    绝色美女被敖擎冷冽的目光盯着，心里升起一股寒意。

    她知道敖擎说的是真的，一旦自己拒绝，绝对会死！

    “姐，蝼蚁尚且贪生，好死还不如赖活着啊！”

    王小远劝道：“死了就一了百了了，只有活着才有无限精彩啊！况且，臣服于我兄弟有什么不好？”

    “他可是觉醒了神级兽化的男人，4个月前才觉醒的，短短四个月，战斗力就媲美黄金战神！”

    “这是何等的天纵奇才？”

    “这是何等的惊才艳艳？”

    “这是何等的……算了，总而言之，他是早晚能成为世界第一强者的男人，臣服他，你不亏！”

    “你也不想想，等他成了世界第一强者，不知会有多少人愿意哭着喊着当他的舔狗！”

    “到那时，你想臣服，估计也没位置了！所以，好好想想吧，机不可失，时不再来啊！”

    “……”

    绝色美女：我有句mmp不知当讲不当讲！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第35章 天神降世===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载绝色美女最终还是臣服了！

    不知是对死亡的恐惧让她妥协，还是王小远的一席话打动了她，她最后还是低下了高贵的头颅！

    绝色美女名叫萧晴，今年26岁，拥有超级兽化异能——金寡妇化，等级：低阶黄金战神！

    “一尊黄金战神啊，竟然就这么被你收服了？”

    王小远很震撼。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    在普通人和他们这种低等级兽化战士眼中，黄金战神绝对是高不可攀的存在！

    没想到这样的强大存在，竟然被敖擎收服了，简直是……

    相比之下，敖擎倒是看得很开：“萧晴，你知道附近有什么强大的怪兽领主，或者更强的怪兽吗？”

    “知道！”

    萧晴略带恭敬道：“距离这里不远就是苏市了，太湖就在旁边，苏市肯定盘踞着大量强大怪兽！”

    有水的地方就有怪兽，这是千古不变的道理！

    太湖是全国五大淡水湖之一，拥有丰富的淡水资源，对强大怪兽而言，有着足够的吸引力。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “走，去苏市！”

    敖擎挥手放出装甲房车，纵身一跃就来到房车顶部。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “萧晴，过来给我揉揉肩！”

    “是，主人！”

    萧晴身形一闪，也来到房车顶端，伸出小手搭在敖擎肩膀上，轻轻揉捏起来。

    “老王，你负责开车！”

    “好嘞！”

    一行三人又上路了。

    公路很破败，爬满了杂草，但荒野区不乏前来猎杀怪兽的兽化战士，所以公路完全通行。

    1个多小时后，苏市高速收费路口近在眼前。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    岂料就在这时，前方就传来轰隆隆的震天声，只见高速公路入口处，不计其数的怪兽狂奔了过来。

    有肩高10米的巨狮。

    有体长30米的巨鳄。

    有浑身遍布钢鬃的巨猪。

    也有身高超过20米的巨象。

    一眼望去，密密麻麻，数之不尽，至少超过上千头！

    它们发足狂奔，疯狂朝高速这边奔来，一个个气势汹汹，似乎在追击杀父仇人一样。

    以它们的速度，用不了多久，就能推进到这里。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “什么情况？”

    王小远的声音有些颤抖。

    什么叫万兽奔腾？

    这就是！

    大地都在颤抖，高速两边堆满的破烂车辆上下晃动，眼前这群怪兽狂奔的场面实在太震撼了。

    “萧晴，知道这是为什么吗？”

    敖擎皱眉问道，眼前这群怪兽太反常了。

    “看这群怪兽的情形！”

    萧晴缓缓道：“它们应该是在逃难！”

    “我也是这么想的！”

    敖擎站起身，纵身一跃跳下房车：“老王，出来吧！”

    “好好！”

    王小远连跳下车，敖擎挥手收起房车，淡淡道：“你去天上，免得误伤你！”

    “明白！”

    王小远知道自己实力弱小，留在这里也是拖累，因此毫不迟疑，变成金雕飞上了天空。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这么多怪兽，倒是可以好好厮杀一番！”

    敖擎舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的光芒。

    “主人，您该不会是想……万万不可啊！”

    萧晴浑身一震：“这么多怪兽，其中还有几十头怪兽领主，它们一旦冲杀过来，谁也挡不住啊！”

    “好不容易碰到这么多高等级怪兽，哪能轻易放过？这都是行走的钞票啊！”

    敖擎大笑一声，瞬间盘古化：“你躲远点，免得误伤！”

    “好吧！”

    萧晴不再坚持，闪身逃往一边了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰隆隆——”

    怪兽群疯狂推进，很快就杀到了跟前，看到横在高速上的敖擎后，它们来势不停，疯狂冲撞而来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “来得好！”

    敖擎一声长啸：“盘古真身！”

    “轰隆隆——”

    一尊百米高的巨人拔地而起，轰然降临人间，苍茫高贵的气息瞬间倾泻开来，肆意压向冲来的怪兽。

    最前面的怪兽看到出现的巨人，想来个急刹车，可惜晚了，一头冲到巨人脚下。

    “死！”

    百米巨人一声爆喝，右脚猛地踩下。

    “轰隆——”

    大地剧烈轰动起来，一股恐怖的冲击波以巨人的大脚为中心，朝四面八方扩散开来。

    冲击波所过之处，弱小的兽兵顿时爆成血雾。

    稍强的兽将惨叫着倒出去，七窍鲜血狂喷，生死不知。

    最强的怪兽领主勉强稳定身形，没有后退半步。

    “太……太狂暴了！”

    远处的萧晴看的眼皮直跳，一脚下去就震死了这么多怪兽，这还是人吗？

    “再来！”

    敖擎哈哈大笑一声，又是一拳砸下。

    “轰隆——”

    宛如陨石坠地，伴随着轰隆一声，高速公路顿时被砸出一个百米宽，几十米深的大坑。

    碎石飞溅开来，不知又砸死多少怪兽，这次连几头怪兽领主都没能幸免，不是被震死，就是被砸死。

    再看怪兽群，绝大多数怪兽不是惨死，就是倒地惨叫，只有十几头怪兽领主还能勉强站立。

    仅仅两招，上千怪兽就失去了战斗力，这一幕简直骇人！

    “嗷——”

    看到如此凶残的一幕，剩下十几头怪兽领主吓得肝胆欲裂，竟然夹着尾巴撒腿就逃。

    “想逃？问过我吗？”

    敖擎一声冷笑：“帝江之瞳，空间禁锢！”

    “嗡——”

    左眼迸射出空间波动，这十几头怪兽领主瞬间被禁锢在半空，不能动弹。

    “死！”

    敖擎伸出一根手指，接连戳了过去，噗噗噗的爆鸣声中，这十几头怪兽领主接连被爆头，横死当场。

    “这还是人吗？”

    萧晴美眸圆睁：“神灵也不过如此吧？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第36章 怪兽之王：黄金地龙===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载几秒前，还是万兽奔腾，惊天动地的震撼场景。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    几秒后，所有怪兽全部死亡，变成了遍地的尸体。

    前后不过几秒，反差如此强烈，让人仿佛置身梦中。

    “老敖，你太强了！”

    王小远从天而降，双眼都在放光：“上千头怪兽，竟然三两下被你屠戮干净，你简直天神下凡啊！”

    说到这里，王小远忽然掏出自己的手机，嘿嘿笑道：

    “老敖，我刚才把你大杀四方的一幕拍下来了，要不要发到群里或者网上装个逼？”

    “装你妹啊，你要敢发，信不信我刚你？”敖擎哼道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “那么震撼人心的画面不分享，你不觉得可惜吗？”

    王小远忽然嘿嘿道：“要不这样，我把你的脸p成我自己，然后让我装个逼？”

    “我就纳闷了，你脑子里装的是啥，怎么老想着装逼？”

    敖擎翻了个白眼，扔出2个sss级空间袋：“甭废话，赶紧把所有兽将级怪兽全部装起来！”

    “好吧！”

    王小远郁闷接过空间袋，装起了兽将级怪兽。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “萧晴，你过去帮忙！”

    敖擎又扔出2个sss级空间袋。

    他身上一共有5个sss级空间袋，除了1个是他自己买的，剩下4个是从复仇者小队身上扒下来的战利品。

    这么多空间装备，装上千头兽将级怪兽没任何问题。

    “是，主人！”

    萧晴双手接过空间袋，帮忙装了起来。

    敖擎则走到领主级怪兽，开始献祭。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得超级修炼卡1张！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得ss级战衣1套！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得ss级战锤1柄！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得超级灵气心法1部！”

    “……”

    随着不断献祭，系统提示音接连不断响起。

    但让敖擎失望的是，所有领主级怪兽全部献祭，也没有一次能触发神级暴击。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “可惜了！”

    敖擎有些遗憾。

    另一边，在王小远和萧晴的努力下，上千头怪兽尸体也被装袋完毕，现场除了鲜血和一些断肢残臂外，别无他物。

    “进入苏市！”

    “好嘞！”

    装甲房车重新上路，敖擎坐在车顶，萧晴温柔的按摩着。

    她望着眼前这位刚满18岁的少年，一双美眸中难掩震撼。

    刚才敖擎如天神降世的一幕，在她的芳心之中久久不散，让她现在回想起来依旧震撼无比。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “太强了！”

    “或许认他为主，也不是什么坏事！”

    ……

    三人很快进入苏市，神奇的是，周围居然静悄悄的。

    听不到一声兽吼，也听不到一丝鸟鸣，一片的死寂。

    “主人，苏市不正常！”

    萧晴蹙着秀眉扫视四周，美眸中隐隐露出几分不安。

    “是啊，太安静了！”

    敖擎也点头：“安静的让人瘆得慌！”

    一般荒野区，哪怕是危险程度最低的乡镇，兽吼声也是此起彼伏，苏市这种超级危险的地方更不用说。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    偏偏这里一片死寂，这足以说明事情的不同寻常！

    再联想到刚才上千头怪兽狂奔的情景……

    几乎可以断定，苏市必定发生了某种大事！

    “老敖，要不咱们还是离开吧？”

    王小远小心翼翼扫视着周围，声音都有些不自然：“太安静了，我有种不祥的预感！”

    “我的好奇心被勾起来了，不一探究竟，怎么能离开？”

    敖擎眼中闪过一丝精芒：“不要停，继续前进！”

    “好吧！”

    三人继续前进，当来到市中心的时候，一阵若有若无的兽吼声隐隐传入耳中。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你们听到了吗？”

    敖擎竖起耳朵仔细聆听。

    “好像是怪兽的嘶吼？”

    王小远惊疑不定，他也听到了一些动静，但很微弱。

    萧晴没说什么，摇身一变，变成了一只金寡妇，8条长矛一样的腿轻轻敲击着地面，似在捕捉着什么。

    片刻后，她变回人形：“主人，吼声是从地底传来的！”

    “地底？”

    敖擎一愣。

    这时，地面忽然剧烈晃动起来，就像地震了一般，又像有什么东西要掀开地皮破土而出。

    “主人，快退！”

    萧晴爆喝一声。

    “退！”

    敖擎抓住王小远，身形飞速爆退。

    等三人退到远处，水泥地面忽然破裂开来。

    碎石纷飞间，一头通体金黄，浑身遍布金色鳞片的庞然大物从地底钻了出来。

    这庞然大物的体长超过80米，形似科莫多巨蜥，但通体遍布黄金鳞片，头顶长着两根尖锐的山羊角。

    此外，它的四腿更长、更粗壮，背部还长着两个肉瘤一样的凸起，似乎有什么东西要从里面长出来。

    看到这头庞然大物，萧晴瞳孔一缩，惊呼出声：“老天！是怪兽之王——黄金地龙！”

    “怪……怪兽之王？？？”

    王小远浑身一颤，他不认识什么黄金地龙，但他听说过怪兽之王，何为怪兽之王？

    凌驾于领主级怪兽之上！

    屹立于怪兽金字塔顶端！

    被称为拥有毁灭一座基地市实力的最强怪兽！

    眼前这头怪兽，是一头怪兽之王？

    “姐，确定这是一头怪兽之王？”王小远颤声道。

    “是怪兽之王黄金地龙！”

    萧晴重重点头，忽然，她美眸一缩：“而且，是一头刚刚产仔的黄金地龙！不好，快逃！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第37章 盘古真身vs怪兽之王===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“刚产仔的黄金地龙？”

    王小远身体一颤：“姐，你什么意思？”

    “黄金地龙一生只会产一次幼崽，怀孕之后，它们会蛰伏于地底，进入类似于黑熊冬眠的状态！”

    萧晴言简意赅，快速说道：“3年后，幼崽出生，黄金地龙才会重新冲出地底，来到外面活动！”

    “然而怀胎3年，没有进食一口东西，加上要孕育幼崽，这时的黄金地龙是最虚弱，也是最饥饿的！”

    “它们饥肠辘辘，会吃掉沿途遇到的所有怪兽、生命，因此极度危险，充满攻击力！”

    “这也正是周围的怪兽逃之夭夭的原因！因为它们嗅到了危险的气息，提前逃了！”

    萧晴连催促道：“主人，我们也逃吧，要是被黄金地龙盯上，绝对会死无葬身……”

    她的话刚说到这里就戛然而止，因为两道实质性的目光落在她身上，令她升起毛骨悚然之感。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那目光……来自黄金地龙！

    “它已经发现我们了，现在想逃也晚了！”

    敖擎活动了一下脖子：“萧晴，老王，你们躲远点！”

    “老敖，你要和它硬扛吗？对方可是怪兽之王啊！”

    王小远脸色苍白，说话都有些不利索，面对黄金地龙，他甚至生不起战斗的欲望。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “是啊主人，还是赶紧撤吧，以您的实力，带我们离开这里应该不成问题！”萧晴也劝道。

    她实在不敢想象和黄金地龙硬扛是什么场景，纵然她是黄金战神，也没有勇气和黄金地龙战斗啊！

    “撤？为什么要撤？黄金地龙可是价值几十亿的巨货，错过这村可就没这个店了！”

    敖擎大笑一声，猛地冲了上去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “靠！疯了！彻底疯了！”

    王小远大声喊道：“老敖，一定要保重啊！”

    “放心！”

    敖擎边跑边做了个ok的手势，身体也在前冲的瞬间发生了翻天覆地的变化，变成了一尊百米巨人。

    “嗷——”

    黄金地龙早就发现了敖擎三人，眼见敖擎朝自己冲来，张开血盆大口，发出一声惊天动地的咆哮。

    “轰隆——”

    滚滚音波如闷雷般爆发开来，形成实质性的空气冲击波，朝四面八方轰然扩散。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    冲击波所过之处，周围建筑上残存的玻璃轰然破碎，街道上乱停的车窗也在瞬间爆成蛛网。

    下一刻，黄金地龙一蹬强壮的后腿，朝敖擎冲了过去。

    “轰隆——”

    两头庞然大物轰然碰撞在一起，伴随着一声雷鸣般的碰撞，狂暴的劲风爆射开来。

    劲风所过之处，碎石抛飞，尘埃飞射。

    再看碰撞的双方，黄金地龙和敖擎竟然同时向后倒退开来，然后再次碰撞在了一起。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “轰隆——”

    敖擎抡起铁拳，狠狠砸向黄金地龙的脑袋，轰隆一声，黄金地龙被砸的头晕目眩，眼冒金星。

    “再来！”

    敖擎又是一拳砸下，黄金地龙顿时被砸飞了出去，踉跄着后退了好几步才堪堪稳定身形。

    这一次，它没有急着冲上来，而是使劲甩了甩眩晕的脑袋，看向敖擎的眼中带着一丝惊慌。

    动物都是欺软怕硬，欺怂怕狠的主儿，你比它更强、更狠，它就会畏惧你、惧怕你。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    反之，你要是表现得软弱，它会更加凶狠、更加残暴！

    虽然只是短短两次碰撞，但黄金地龙显然判断出来，眼前这尊巨人比它更强！

    所以，它畏惧了！

    “哈哈哈，再来！”

    敖擎越战越勇，又是一声长啸，再次撞了过去。

    “轰轰轰——”

    比出租车还大的拳头，如导弹般砸下。

    一拳比一拳重。

    一拳比一拳狠。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    接连五六拳后，黄金地龙被砸的七窍喷血，鳞片破损，脑浆都被打出来了，眼看是活不成了。

    “老天！这还是人吗？”

    天上盘旋的王小远，和躲到远处一栋大楼上的萧晴看的目瞪口呆，嘴巴都张成了o型。

    他们万万没想到，敖擎和黄金地龙之间的战斗，会是这样一副场景，黄金地龙居然被……完虐？

    开什么玩笑！

    那可是和封号战神一个等级的怪兽之王啊，竟然完全不是敖擎的对手，简直太荒唐了！

    “最后一击！”

    敖擎一声狂笑，右拳猛地后拉，然后如导弹般爆射出去。

    “噗嗤——”

    铁拳瞬间灌入黄金地龙的脑袋，深深插了进去。

    脑浆迸裂，鲜血飞溅。

    黄金地龙一声哀鸣，然后轰然坠地，彻底没了声息。

    “娘的！这才叫战斗，过瘾！”

    敖擎大笑一声，笑声如滚滚闷雷，传出老远老远。

    “老敖，你太强了！我太崇拜你了！”

    王小远从天而降，激动的脸色涨红：“老天！堂堂怪兽之王，竟然被你几拳干死了，你还是人吗？”

    “主人，你是我见过的最强大的兽化战士！”

    萧晴也激动地小脸通红，一双美眸中满是崇拜和兴奋。

    这可是怪兽之王黄金地龙啊，居然被主人杀死了！

    主人得有多强？封号战神？还是更强的半神？

    “区区一头黄金地龙而已，不算什么？”

    敖擎摆了摆手，表现得很是淡定。

    这倒不是敖擎装逼，而是他早有所料。

    突破中阶白银战将后，他人形状态下的力量是1.6吨。

    盘古化后，暴涨113倍，达到了180吨。

    180吨的恐怖力量，已经超越了绝大多数黄金战神人形状态下的力量。

    又用出盘古真身，全属性增幅10000倍，敖擎的力量达到了180万吨！

    180万吨的可怕巨力，绝对超越了任何黄金战神兽化之后的力量，达到了封号战神层次！

    这种情况下，打死一头怪兽之王不过分吧？.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第38章 天吴之翼，黄金地龙幼崽===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载所有的兽化战士，都有两种形态：人形状态和兽化形态！

    人形状态的战斗力最弱，没有任何增幅，只有基础战力。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    兽化形态的战斗力最强，经过了属性增幅的大幅度提升。

    普通兽化，1~2倍的属性增幅。

    顶级兽化，5~10倍的属性增幅。

    超级兽化，25~50倍的属性增幅。

    神级兽化，至少100倍的属性增幅。

    仅仅从以上的属性增幅就可以看出，拥有不同兽化异能的兽化战士，战斗力天差地别。

    小明和李华都是中阶白银战将，基础力量都是1.6吨。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    小明拥有普通兽化异能，兽化形态下的力量是3.2吨。

    李华拥有超级兽化异能，兽化形态下的力量是48吨。

    同为中阶白银战将，前者力量3.2吨，后者力量48吨，战斗力简直天差万别。

    因此可以得出一个结论：

    黄金战神，未必能打败白银战将。

    白银战将，不一定比青铜战士强。

    除了境界外，还要看双方的兽化异能！

    而所有兽化战士中，有一个bug，这人就是敖擎！

    他严格说来共有3种形态：

    拥有基础力量的人形状态。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    拥有113倍增幅的盘古形态。

    盘古形态的基础上再暴增10000倍的盘古真身形态。

    第二种形态本就非常变态，超越所有兽化战士太多，更别说还有更变态的盘古真身。

    所以，这就是敖擎可以在白银战将境界，爆锤怪兽之王黄金地龙，最终将其斩杀的最大底牌。

    没办法，盘古真身的属性增幅实在太夸张了！

    “老敖，你先别急着收，我拍几张照片！”

    王小远拿出手机，屁颠屁颠的给自己拍起了照片。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “老王，你够了啊，又想发朋友圈装逼？”

    敖擎无语，看向萧晴无奈道：“老王真是太幼稚了！”

    萧晴俏脸一红，扭捏道：“主人，我能不能也……”

    “你也想拍照？”

    敖擎无语：“不就一怪兽之王吗，至于嘛？去吧去吧！”

    “谢主人！”

    得到敖擎的允许，萧晴欢呼一声，也跑去拍照了。

    “姐，麻烦你给我拍个合影好吗？”

    “好啊，待会儿你给我也拍几张！”

    “没问题！”

    几分钟后，两人心满意足拍完照片，然后发完朋友圈，这才喜滋滋的走了过来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎拿出手机打开朋友圈，果然又看到了王小远的动态：

    大战一个多小时，才把这畜生杀死，累死宝宝了。。。

    下面配了几张图片，是黄金地龙的惨状特写，还有一张王小远坐在黄金地龙头顶，伸手比心的手势……

    “老王，你是越来越无耻了！”

    敖擎叹息道：“你不去演戏真是太可惜了！”

    “嘿嘿，朋友圈而已，当真你就输了！”

    王小远嘿嘿道：“整天看班里那些家伙不是晒豪车，就是晒包包，我早就想打压一下他们的嚣张气焰了！”

    “人家再装，还有你能装？”

    敖擎摇头，挥手收起黄金地龙，献祭给了系统。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您活获得魅力卡1张！”

    “叮！恭喜您获得兽化异能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得御兽圈1个！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1个！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【天吴之翼】！”

    “不枉我献祭了一头怪兽之王，总算触发神级暴击了！”

    听到系统的提示音，敖擎长长松了口气。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    怪兽之王价值连城，而且有市无价。

    这头黄金地龙要是拿到市场上，起码能卖二三十亿！

    这么价值连城的东西献祭了，谁不心疼？

    好在系统给出的回报同样不菲，全赚回来了。

    敖擎挥手放出装甲房车，纵身跃上车顶：“老王，你来开车，咱们离开这里！”

    “主人，不急着离开！”

    萧晴开口阻止了敖擎。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “为何？”

    敖擎微微挑眉。

    “这头黄金地龙刚刚产仔，它的幼崽一定在地底某处！”

    萧晴眼中闪着精光：“要是把那头幼崽找出来，绝对能卖个天价，弄不好比黄金地龙的价格还贵！”

    “比黄金地龙还贵？？？”

    王小远双眼一瞪，有些不信：“姐，这不可能吧，幼崽怎么可能比成年黄金地龙还贵？”

    敖擎若有所思，心里隐隐有些猜测。

    “老王，我且问你，这具黄金地龙的尸体会被拿去干什么？“萧晴眼中闪着精芒。

    “还能干什么，自然是拿去肢解，然后加工成各种产品呗！”王小远不假思索答道。

    “那黄金地龙幼崽呢？”萧晴又问。

    “幼崽？”

    王小远一时语塞，有些答不上来。

    “黄金地龙幼崽，不会被杀死，反而会被圈养起来，怪兽的成长速度很快，成年时间比我们人类短得多！”

    萧晴缓缓道：“不出几年，这头黄金地龙幼崽就能成长为一头真正的成年黄金地龙！”

    “试问，一头活着的，且已经驯服的、听话的成年黄金地龙，和一具死尸哪个更贵，哪个更值钱？”

    “肯定活着的黄金地龙啊，这毕竟是媲美封号战神的怪兽之王啊！”王小远没有犹豫说出了答案。

    萧晴淡淡一笑，理所当然道：“这就是黄金地龙幼崽比黄金地龙尸体更值钱的原因！”

    “它的用途更大，对那些富豪和强者的吸引力更大！”

    “有道理啊！”

    敖擎抚掌而叹：“一件物品的价值，并不仅仅取决于它本身，还取决于人们看待它的思维！”

    就像钻石！

    钻石有什么用？

    除了好看以外，屁用都没有，顶多能裁玻璃！

    偏偏钻石价值连城，售卖的时候都是以克拉为单位的。

    正是因为人们看待钻石的思维不一样，所以钻石才贵！

    “找到那头黄金地龙幼崽！”

    敖擎从车上跳下，挥手收起装甲房车。

    “是，主人！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第39章 炼妖壶===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载萧晴的兽化异能是金寡妇化，对微弱的波动非常敏感。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    在她的探查下，三人很快找到了黄金地龙幼崽。

    不出所料，黄金地龙幼崽栖息在地底的一座洞穴中，此时的它只有三米长，身上遍布稚嫩的麟甲。

    头上还没有山羊尖角，背部也没有鼓起的肉包，眼睛也没有睁开，浑身湿漉漉的，看着无比弱小。

    敖擎三人靠近后，它似乎听到了动静，发出呜呜的叫声，声音稚嫩而软弱，真正是弱小，无助，又可怜。

    看着它此刻的样子，很难把它和刚刚那头威风凛凛，凶残暴虐的黄金地龙联系在一起。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “好可爱哦！”

    望着奶声奶气的黄金地龙幼崽，萧晴母爱泛滥：“主人，要不我们收养它吧？”

    “我杀了它老母，你让我收养它？”

    敖擎翻了个白眼：“我可不想养虎为患，还是卖了吧！”

    “好吧！”

    萧晴一想也对，万一把这头黄金地龙幼崽养大，被它知道它的母亲是主人杀死的，以后还怎么相处？

    “老敖，它要怎么带回去？”

    王小远皱眉道：“空间袋是不能装活物的！”

    “是啊，不能装活物……”

    敖擎微微皱眉，忽然灵机一动，想到了之前的一个奖励。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “系统，打开属性面板！”

    唰——

    一道光幕闪过。

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第一阶段）

    【等级】：中级白银战将

    【神通】：盘古真身

    【技能】：开天（精通）、缩地成寸（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼

    【物品】：魅力卡2张、神级空间戒指1枚、神器开山斧1柄、神级修炼卡1张、兽化异能升级卡1张、御兽圈1个、神器炼妖壶仿制品1个

    “炼妖壶纺织品！”

    敖擎心念一动，手上出现了一个拇指大小的瓷瓶。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这瓷瓶形似地震仪，通体碧绿，像是用某种玉器雕刻而成，表面镌刻着鸟兽鱼虫，山川草木，龙凤麒麟。

    乍一看，这瓷瓶看似普普通通，没有什么神奇之处。

    但仔细看就会发现，瓷瓶身上有种莫名的吸力，能吸引人的心神，让人情不自禁沉迷其中。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “神器……”

    敖擎逼出一滴鲜血，滴在瓷瓶表面。

    “唰——”

    鲜血很快渗透了进去。

    敖擎感觉自己和瓷瓶之间产生了一种神秘的联系，心念一动，整个人消失在原地。

    “额……”

    萧晴和王小远一脸惊愕，随即使劲擦了擦眼睛，再次看去，依旧没有看到敖擎。

    两人相视一眼，都有些慌。

    “主人呢？”

    “你问我，我问谁？”

    问题来了，敖擎呢？

    答案是炼妖壶内部！

    炼妖壶内部是一个陌生空间。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    四周是灰蒙蒙的云雾，遮挡了视野，让敖擎无法看到更远处，脚下是碧绿的青草地。

    一眼望去，空间只有一个足球场那么大，而在草地中央，出现了一个圆形池塘。

    这池塘已经完全干枯，露出干涸的池底。

    池底和四周的池壁用某种不知名青石堆砌而成。

    而池底刻着“炼妖池”三个龙飞凤舞的古朴大字。

    周围的池壁上刻满了各种图案，有振翅翱翔的金龙，有沐浴火焰的凤凰，有口吐雷霆的巨蛇……

    这些图案全都栩栩如，一个个张牙舞爪，仿佛活着的一样，似乎随时会从炼妖池中飞出来一般。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “炼妖池！”

    敖擎纵身一跃跳进炼妖池。

    霎时间，一串串金色的，像是蝌蚪一样的文字从炼妖池中冒了出来，一窝蜂的钻进敖擎脑海中。

    敖擎消化着这些文字，很快就清楚了炼妖池的含义。

    “炼妖池，得天地之造化，夺曰月之精华…..以精血为引，夺魂炼魄，炼绝世大妖为己用.....”

    敖擎喃喃自语：“原来这炼妖池有两个作用，第一，炼化大妖的灵魂，将其收为己用！”

    “第二，炼妖池可以净化大妖血统，提升大妖实力！”

    敖擎睁开眼睛，啧啧称奇：“不愧是神奇炼妖壶的仿制品，这功能确实有些可取之处！”

    可以想象，只要敖擎愿意经营炼妖壶，绝对能打造出一支威风凛凛的怪兽大军！

    可惜，敖擎没这个心思，比起培养怪兽大军，他更愿意把这些怪兽献祭给系统，来提升自身实力！

    “不过，用来装黄金地龙的幼崽却是绰绰有余了！”

    敖擎出了炼妖壶内部世界，回到了外面。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “靠！老敖，你去哪了，急死我们了！”

    看到敖擎出来，王小远松了口气，随即就是一通抱怨。

    “我能有什么事？这不好好的嘛！”

    敖擎摆摆手，旋即看向黄金地龙幼崽，随手一抛，炼妖壶凭空飞起，出现在黄金地龙幼崽上方。

    “嗡——”

    紧接着，一股恐怖的吸力从炼妖壶上传出，黄金地龙幼崽不受控制的飞了起来，飞向炼妖壶。

    一边飞一边缩小，等飞到壶口的时候，已经缩小到了核桃大小，然后一头扎入炼妖壶之中。

    “(⊙o⊙)…”

    看到这一幕，王小远和萧晴有些懵，收……收起来了？

    这瓷瓶……能装活物？

    下一刻，两人齐齐看向敖擎，眼中满是探询和好奇。

    面对两人探询的目光，敖擎笑道：“不该问的别问，不该说的也不要乱说，该你们知道时，自会告诉你们！”

    “明白了！”

    两人识趣的闭嘴不言。

    “好了，黄金地龙的幼崽也找到了，该离开了！”

    敖擎伸了个懒腰：“走吧，去外面！”

    “唰唰——”

    就在这时，两道耀眼的金光从外面爆射而来，出现在地底洞穴中，金光淡去，露出两个人来。

    “那头老龙终于走了，得赶紧找到它的幼崽才行！”

    ps：除夕是完美的句号，又是开启未来的冒号，而我的祝福是一连串的感叹号，永无止境。

    今天大年三十，祝大家天天快乐，周周开心，月月健康，季季平安，年年幸福。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第40章 黄金战神小队：双龙骑士===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载两道金光射入洞穴，现出两个人来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一个肥胖臃肿，身高不到一米六。

    一个瘦成竹竿，身高足足有两米。

    这是一对很奇怪的组合，然而他们身上散发出一股令人心悸的煞气，就好像从尸山血海中走出来的一样，令人心颤。

    “终于找到黄金地龙的巢穴了！”

    胖子眯缝着一双小眼睛：“快！趁那头老龙外出捕猎的机会，赶紧找到它的幼崽，然后立即离开！”

    “嗯！”

    瘦子微微颔首，目光一扫，看到了不远处的敖擎三人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “原来是三只偷食的蝼蚁！”

    瘦子淡淡吐出这句话，身形一闪出现在敖擎三人面前。

    他站在一根高耸的石钟乳上，居高临下俯视着三人：“你们是谁，来这里干什么？”

    “你们是双龙骑士？”

    萧晴俏脸一变，忽然喝问道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “双龙骑士？”

    王小远紧张道：“姐，双龙骑士是谁？”

    “双龙骑士是由两位中阶黄金战神组成的黄金战神小队，名列黄金战队榜第9位！”

    萧晴看向两人的眼中满是忌惮：“他们的兽化异能分别是风神翼龙化和三角龙化！”

    “这两种异能都是超级兽化，且都是龙化，因此二人被称为双龙骑士，是黄金战神圈子里最凶名的两位！”

    “靠！都是超级兽化，且都是中阶黄金战神！”

    王小远浑身一颤，眼中闪过惊惧之色。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    中阶黄金战神，人形状态的力量不低于12吨！

    超级兽化的属性增幅介于25倍~50倍之间！

    这要是战力全开，拥有300~600吨的力量，谁能顶得住？

    “你还有点见识！”

    瘦子淡淡一笑，目光忽然落在敖擎三人身后一个用兽皮、干柴堆砌的巢穴里，瞳孔一缩：

    “黄金地龙的巢穴！”

    只不过，当看到巢穴内空空如也后，瘦脸变得格外难看。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他霍然转身，冷冷盯着敖擎三人，身上的煞气不可抑制的散发出来，王小远吓得脸色惨白，如坠冰窟。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “黄金地龙的幼崽是不是在你们身上？”瘦子冷冷喝问。

    胖子也窜了过来，眯缝着一双小眼睛，冷冷盯着三人。

    两对两人逼人的目光，敖擎很是淡定：“是又如何，不是又如何？这黄金地龙的幼崽是你们的不成？”

    “当然！”

    瘦子淡漠道：“我们发现那头老龙已有半年，这半年来日夜监视，这不，它刚分娩离巢，我们就赶来了！”

    “所以，黄金地龙的幼崽是属于我们的东西，识相的立即交出来，否则，让你们死无葬身之地！”

    “呵呵，仅仅只是监视了半年，就说明这是你们的东西？简直滑天下之大稽！”

    敖擎面露讥讽：“照你们这么说，我天天监视脚下这颗地球，地球就是我的咯？”

    “放肆！！！”

    瘦子双眼一瞪，眸中凶光爆闪，声音冷若寒冰：“小子，你知不知道你在跟谁说话？”

    “我管你谁！哪怕你是天王老子，也休想在我面前放肆！识相的，立刻从我面前消失！”

    敖擎淡淡道：“把我惹毛了，别怪老子把你们拆了！”

    “找死！”

    瘦子勃然大怒，身形一闪就出现在敖擎面前，然后飞起一脚，狠狠踢在敖擎小腹上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰——”

    他的速度实在太快，就像一道闪电，人形状态下的敖擎完全来不及反应，就口吐鲜血倒飞了出去。

    快！

    实在太快了！

    “老敖！”

    “主人！”

    王小远和萧晴急声大喊。

    “轰——”

    敖擎狠狠撞在洞穴墙壁上，将墙壁撞出一个人形大坑。

    “哇——”

    敖擎又吐出一口鲜血，一双血红的眸子闪烁着冰冷的寒意：“老东西，你激怒我了！”

    “区区一介白银战将，也敢在我面前放肆，自寻死路！”

    瘦子声音淡漠：“交出黄金地龙的幼崽，留你们全尸！”

    “轰隆——”

    敖擎将自己从深坑里拔了出来：“总有那么一群自以为是的人，在作死的边缘疯狂试探！”

    说到这里，敖擎大手一挥，将萧晴和王小远收入炼妖壶：“既然你们找死，我成全你们！”

    “盘古化！”

    “盘古真身！”

    ps：今天大年三十，给大家送来四菜一汤：红烧开心，清蒸友情，爆炒财富，水煮健康，每天快乐汤，还有一瓶成年好运酒，再送一碗逍遥无忧饭，祝大家好运连连，事事如意。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第41章 皇者化：雷霆泰坦化===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“盘古化！”

    “盘古真身！”

    “轰隆隆——”

    敖擎整个人就像充了气的气球，以恐怖的速度膨胀着，眨眼就膨胀到了洞穴顶端。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    洞穴顶端是足有几十米厚的地面，一般人要是被困在洞穴之中，除非挖个洞钻出去。

    然而在敖擎面前，地面脆弱的就像是纸糊的，轰隆隆的倒塌声中，碎石崩裂，洞穴坍塌。

    片刻之后，敖擎直接捅穿地面，上半身出现在外面。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    紧接着，他双手一撑地面，将下半身拔了出来。

    “轰——”

    “轰——”

    两声爆响传来，双龙骑士也破开大地出现在外面，两人看向敖擎的眼中带着一丝惊疑。

    “这是……泰坦巨人化？”胖子瞪大了眯缝的小眼睛。

    “不！泰坦巨人化只有50米，而眼前这巨人已经过了百米，显然是更夸张的巨人化！”瘦子淡淡道。

    “难道是泰坦化中的皇者化——雷霆泰坦化？”胖子又道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “应该是，但看着不太像！”瘦子微微皱眉。

    泰坦巨人化属于神级兽化，虽然罕见，但50年的积累下来，全球也出现过很多次泰坦巨人化。

    这些泰坦巨人化不尽相同，有大地泰坦化，有海洋泰坦化，有风暴泰坦化，有熔岩泰坦化……

    零零总总加起来共有10种泰坦巨人化！

    在10种泰坦化中，雷霆泰坦化是当之无愧的皇者化！

    普通泰坦化的身高只有50米，雷霆泰坦化超过了百米！

    “普通泰坦化的属性增幅是100倍，而雷霆泰坦化的属性增幅达到了惊人的200倍！”

    胖子面色严峻，看向敖擎的眼中有些忌惮：“如果这小子真是雷霆泰坦化，就有些棘手了！”

    “不错！”胖子微微颔首。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们一眼看出，敖擎是白银战将。

    白银战将的极限力量是4.5吨，100倍的属性增幅后是450吨，200倍的属性增幅后是900吨。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而中阶黄金战神的基础力量是12吨，他俩的力量增幅分别是30倍和50倍，增幅后的力量为360吨和600吨。

    因此，敖擎的力量有可能比他俩强，由不得他们不慎重！

    “不过，力量终究只是力量，衡量一个人的战斗力，还要考虑多重因素，比如武器、战斗意识和经验！”

    胖子眯缝着小眼睛：“纵然他的力量比我们强，我们经验丰富，照样能置他于死地！”

    “不错！”

    瘦子微微颔首，虽然忌惮，但不至于惊慌，多年游走在死亡边缘，他们早就养成了泰山崩于前而面不改色的心境。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    区区一个白银战将级的菜鸟，还无法让他们动容。

    “杀！”

    敖擎一声爆喝，右拳猛地轰出。

    “轰隆——”

    空气瞬间被打爆，发出凄厉的音爆，敖擎的拳头好似超音速导弹，闪电般出现在双龙骑士面前。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这么快！！！”

    听着凄厉的音爆，望着近在咫尺的铁拳，双龙骑士脸色狂变，敖擎的拳头速度，远远超出了他们的预料。

    不过，二人毕竟是经验丰富的黄金战神，在拳头即将碰上他们的瞬间纵身一跃，朝两边跳了开来。

    “胖龙，对方的速度超乎想象，不要留手！”

    “明白！”

    “嗷——”

    双龙骑士摇身一变，变成了两头金光璀璨的庞然大物。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    瘦子变成了一头风神翼龙，翼展超过80米，头顶长着金色皇冠，背部长着金色钢鬃，通体金色皮肤。

    胖子变成了一头三角龙，体长超过50米，头顶长着三根黄金尖角，脖子上有着一圈巨大的帆状物。

    身体粗壮强劲，浑身墩圆结实，皮肤就像大象的皮肤，却是通体金色，在阳光的照射下闪耀着璀璨金芒。

    黄金风神翼龙！

    黄金三角龙！

    正是双龙骑士这两位中阶黄金战神兽化后的形态！

    “吼——”

    黄金风神翼龙张开尖锐的喙，发出一声惊天动地的咆哮，然后一振双翼，化作一道金光射向敖擎。

    黄金三角龙的鼻孔中喷出两道气流，用前脚踩踏着地面，然后迈开四蹄，轰然撞向敖擎。

    黄金风神翼龙在上，黄金三角龙在下，双方一上一下，同时朝着敖擎发动了进攻。

    气势汹汹，石破天惊！

    换做普通的白银战将，哪怕拥有神级兽化异能的白银战将，也绝对无法抵挡两人的同时夹击！

    但敖擎不同！

    “来得好！”

    敖擎一声长啸，右手成爪，闪电般抓出，一把就将天上的黄金风神翼龙抓在手中。

    “不可能！”

    黄金风神翼龙心神大震：“他的速度居然比之前更快！”

    “轰隆隆——”

    他疯狂挣扎，结果发现身体就像被铜墙铁壁禁锢住了一样，任凭他如何挣扎，愣是无法撼动分毫！

    另一边。

    面对冲撞而来的黄金三角龙，敖擎面露不屑，然后伸出右脚，像是踢足球一般踢了过去。

    ps：今天大年三十，到处都是欢天喜地的景象，作者君也给自己放个假，今天就三章，望大家谅解。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第42章 炼化魂魄，黄金战神奴仆===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载一般人，哪怕高阶黄金战神，也不敢这么踢啊！

    对方是谁？

    是以力量著称，能够一角戳死霸王龙的超级三角龙！

    但此刻，敖擎竟然敢拿脚踢他，这不是老寿星上吊嫌命长吗？

    “找死！看老子一角戳穿你的脚背！”

    黄金三角龙面露狰狞，脖子上猛地用力，狠狠撞了过去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “轰隆——”

    敖擎的大脚和黄金三角龙的的脑袋来了个亲密接触。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一声浩大轰鸣。

    没有想象中的脚面被洞穿，也没有想象中的鲜血抛洒，更没有想象中敖擎惨叫的画面。

    反而出现了让黄金三角龙做梦都没想象到的画面：

    在和敖擎的大脚碰撞的瞬间，黄金三角龙只感觉到一股无可匹敌的恐怖巨力传来。

    咔嚓一声，头顶三根尖角轰然断裂。

    随后，一股沛然巨力作用在脑袋上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    黄金三角龙感到大脑一阵轰鸣，旋即像是出膛的炮弹，直接被踢飞了出去。

    最终狠狠撞在一栋二十多层高的大楼中央，将这栋废弃的大楼拦腰撞成了两截。

    “轰隆——”

    大楼倒塌，尘埃、碎石、水泥、钢筋轰然砸落，掀起巨大的尘埃风暴将周围彻底掩埋。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，被敖擎攥在手里的黄金风神翼龙脸色狂变，眼中充斥着惊骇欲绝和不可置信。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    竟然一脚踢飞了胖鱼，这还是人吗？

    “双龙骑士，也不过如此！”

    敖擎瞥了一眼被烟尘淹没的黄金三角龙，抬起胳膊，将攥在手里的黄金风神翼龙抓了起来。

    “饶……饶命！”

    黄金风神翼龙早已经吓傻：“大人饶命啊，我们有眼无珠，冒犯了大人，还望大人放我们一马！”

    “放你们一马？”

    敖擎嘴角微微翘起，右手轻轻用力。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “啊——”

    黄金风神翼龙的骨头顿时发出咔嚓咔嚓的脆响，黄金风神翼龙惨叫一声，瞬间昏死了过去。

    “收！”

    敖擎淡淡吐出一个字，黄金风神翼龙瞬间消失在原地。

    “轰——”

    另一边，黄金三角龙怒吼一声，从废墟烟尘中冲了出来，他的三根尖角全部断了，头骨也是鲜血淋漓。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但他没死，一双愤怒的眸子死死盯着敖擎，眼中闪烁着愤怒的火焰：“你……该……死！”

    “该死？”

    敖擎笑了，抬手就是一记老拳。

    “轰——”

    黄金三角龙顿时被捶的惨叫连连，然后晕死了过去。

    敖擎盯着他的尸体，淡淡道：“你应该庆幸我刚刚得到了炼妖壶，否则，你早死了！”

    不错！

    敖擎确实手下留情了，要不然黄金风神翼龙和黄金三角龙早就被捶成肉酱了，之所以留着，是因为还有作用。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎将两人收入炼妖壶，然后丢入炼妖池。

    “以精血为引，夺魂炼魄……炼！”

    敖擎咬破自己的右手大拇指，瞬间点在胖子的眉心。

    “嗡——”

    诡异的一幕发生了，拇指上的鲜血悄然凝聚成一个古朴的“炼”字，渗透进了胖子的眉心。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    昏迷中的胖子浑身一颤，然后一头栽倒在地，继续昏迷着，看起来和之前没有什么不同。

    但敖擎能清晰感觉到，他和胖子之间有了一种神秘的联系，只需一个念头，就能让胖子魂飞魄散。

    “炼妖壶！不愧是炼妖壶啊！”

    敖擎喃喃低语一声，眼中难掩震撼：“竟然真的可以炼化妖兽的魂魄，将其收为己用！”

    严格意义上来说，人其实也是一种妖兽，既然炼妖壶可以炼化妖兽，自然可以炼化人，这并不冲突！

    随后，敖擎如法炮制，也炼化了瘦子的魂魄。

    “哗啦——”

    一瓶水浇下，胖子和瘦子幽幽转醒，他们先是一脸茫然，当看到敖擎后，脸色顿时大变。

    “饶命！大人饶命啊！”

    瘦子面露惊恐，连声哀求起来，胖子死死盯着敖擎，眼中满是忌惮和警惕，敖擎太强了！

    “放心！我不会杀你们的！”

    敖擎弹了弹手指，淡淡道：“因为从今天起，你们就是我的奴仆了！既然是奴仆，我自不会杀死！”

    奴仆？

    瘦子和胖子相视一眼，有些不明所以。

    “你什么意思？”胖子沉声问道。

    “没什么意思！”

    敖擎淡淡道：“我已经炼化了你们的灵魂，只需一个念头，就能让你们魂飞魄散，明白吗？”

    “胡说八道！”

    胖子冷冷道：“你少在这里故弄玄虚，危言耸听！”

    “是吗？”

    敖擎轻轻打了个响指。

    “啊——”

    胖子顿时发出凄厉的惨叫，抱着脑袋满地打滚，就像被唐僧念了紧箍咒后的孙猴子一样，那叫一个痛。

    看到这一幕，瘦子惊恐万状：“这这这……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第43章 横扫苏市===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载在一番痛苦的折磨后，胖子终于服软了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那种剧痛钻心，整个灵魂都像要被撕裂一样的疼痛，经历一次就够了，胖子再也不想体会了。

    瘦子虽然没有遭受那种痛苦，但亲眼目睹胖子疼成这个样子，也是心神剧颤！

    作为多年的老搭档，瘦子很清楚胖子的意志力，结果连他都痛苦成那番模样。

    可以想象，那是何等的疼痛！

    “从今天起，你们就是我的仆从，可有异议？”

    “没！”

    “没有！”

    胖子和瘦子点头如捣蒜，哪敢说半个不字。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    看着堂堂两尊中阶黄金战神，被制的服服帖帖，同样身处炼妖壶空间的王小远和萧晴如在梦中。

    他们无法想象，敖擎之前仅仅只是在两人眉心各点了一下，两人的灵魂就被炼化了？

    无法理解！

    匪夷所思！

    不能相信！

    “走吧，我们出去！”

    敖擎微微点头，大手一挥，带着众人出了炼妖壶世界。

    外面夜幕降临，天色已经黑了下来，此起彼伏的兽吼声充斥着黑夜，怪兽又开始活动了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    折腾了一天，敖擎没了继续猎杀怪兽的兴趣，放出装甲房车，带着王小远和萧晴进了房车。

    临关门时，敖擎转头望着胖子和瘦子，淡淡道：“你俩在外面守夜，没问题吧？”

    “谨遵主人吩咐！”

    胖子和瘦子忙不迭地点头，不敢说半个不字。

    “很好！”

    车门关闭，敖擎一屁股坐在沙发上，长长舒了口气。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “主人，我去放洗澡水！”

    萧晴乖巧的进了浴室，王小远再也压抑不住心中的震撼：“老敖，双龙骑士真被你收服了？”

    “废话！”

    “老天！那可是两尊中阶黄金战神啊，竟然就这么被你收服了，你到底是怎么做到的？”

    王小远感到不可思议。

    敖擎收服萧晴，他还能理解，御兽环就像紧箍咒一样，时刻威胁着萧晴的生命，萧晴臣服很好理解。

    但奴役双龙骑士，未免太玄幻了，炼化灵魂？什么鬼？

    “因为这个！”

    敖擎手掌一翻，炼妖壶出现在手中：“这玩意儿连上古大妖都能炼化，何况区区两尊黄金战神？”

    “我看看！”

    王小远把炼妖壶拿在手里，上上下下端详着：“老敖，这么牛逼的宝贝，一定很珍贵吧？”

    “是很珍贵，即使把你卖了，也不如这宝贝值钱！”

    敖擎调侃了一句，又鼓励道：“好好修炼，等你哪天突破黄金战神，哥送你一个！”

    等王小远突破黄金战神，敖擎估计成了世界第一强者，到时候送他一个炼妖壶仿制品又如何？

    敖擎不怕他暴露秘密！

    “真的？“

    王小远双眼一亮。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “我什么时候骗过你？”敖擎瞪了他一眼。

    “嘿嘿，有你这句话，我一定要好好努力！”

    这个时候，萧晴走了出来：“主人，洗澡水放好了！”

    “不聊了，我去洗澡了！”

    敖擎走进浴室，泡在舒适的浴缸里，忍不住舒了口气。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咯吱——”

    浴室门忽然开了，敖擎皱眉看去，就见萧晴跟了进来。

    “你有事？”敖擎疑惑。

    “主人，我给你搓澡！”

    萧晴两腮通红，扭扭捏捏说道。

    “……”

    敖擎吞了吞口水，上下打量萧晴一眼：“……行吧！”

    ……

    敖擎是个血气方刚的少年，面对一个能打99分的绝色美女，自然没能把持住。

    一夜风流，他得到了极致的满足，第二天起床后，敖擎感觉神采奕奕，精神倍儿棒。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他起来后，发现萧晴已经把早餐做好了！

    “主人，吃早餐了！”

    萧晴系着一条围裙，柔声说道，她面色红润，精神焕发，光彩照人，更添几分姿色。

    “老王呢，还没起床吗？”

    敖擎坐到餐桌上，拿起桌上的白开水喝了下去。

    “还没呢！”

    “这夯货，都几点了，还睡！”

    敖擎起身正准备踹房门，房门开了，王小远顶着一对熊猫眼，睡眼惺忪的走了出来。

    “老王，你怎么了，没睡好？”敖擎一脸疑惑。

    “废话！你们折腾到半夜，老子都快被你们吵死了！”

    王小远满肚子怨气：“可怜我一个单身狗，竟然还要受这种暴击，我实在太可怜了！”

    “行了！少废话，赶紧吃早餐，完了继续猎杀怪兽！”

    “知道啦……”

    吃过早餐，敖擎一人继续上路，团队中因为多了两尊中阶黄金战神，效率自然大增。

    瘦子和王小远飞上高空，寻找合适的目标。

    胖子充当坦克，吸引目标怪兽的注意力。

    敖擎作为主要输出点，负责给予怪兽致命一击。

    至于萧晴，负责驾驶装甲房车，生活做饭当保姆。

    五人紧密配合，大肆屠戮着高阶兽将，以及怪兽领主。

    其实敖擎更想杀怪兽之王，可惜一座地级市往往只有一头怪兽之王，苏市的怪兽之王正是那头黄金地龙。

    苏市是它的地盘！

    黄金地龙一死，苏市也就没了怪兽之王，没办法，敖擎只能降低目标，猎杀兽将和怪兽领主。

    不到3天时间，苏市的高阶兽将和怪兽领主就被屠戮一空。

    “好了，时间差不多了，可以返回基地市了！”

    “萧晴，胖子，瘦子，给你们放个假，可以返回各自的基地市，与家人团聚，下次有任务时再联系你们！”

    “谢主人！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第44章 狂赚99亿===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载打发了三个奴仆，敖擎和王小远也上路了，走了整整1天，两人才回到金陵基地市。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    望着基地市大门，敖擎和王小远同时舒了口气，不管在荒野区多么潇洒如意，内心始终绷着一根弦。

    只有回到基地市，他们才能彻底放松下来，这里永远是人类赖以生存的大后方！

    “走吧老王，先去自由商城，把你手上的货卖了！”

    “嘿嘿，我都有些迫不及待了！”

    两人来到自由商城，找到了神蚁集团的商场。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    王小远不是神蚁集团的员工，他把怪兽尸体卖给神蚁集团，不会受到合同中的九折压价。

    既如此，敖擎不介意把他带到自家公司售卖，况且他手上的货太多，一般小公司能不能一口吃得下都是问题。

    “两位先生，欢迎光临神蚁商城！”

    前台露出礼貌性微笑：“我有什么可以帮你们吗？”

    “我有一笔怪兽尸体要卖给你们！”

    王小远淡淡说道，说完他又补充了一句：“这笔交易涉及50亿金额以上，最好找个能做主的人！”

    “先生您请稍等，我马上通知我们经理！”

    前台露出惊讶之色，连拨通了商城经理的电话。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不一会儿，一个女经理走了出来，把王小远和敖擎邀请进了后面的宽阔大车间。

    三人来到车间，4名怪兽鉴定师已经就位了！

    涉及50亿金额以上，这必定是怪兽领主以上的大交易，经理不仅叫来了鉴定师，而且一下子叫来了4个。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “先生，可以开始了！“

    叫马燕的女经理笑着说道，眼中同时闪过一丝期待。

    50亿金额以上的大交易，这种大单子可不多见，如果是真的，单单提成就让她赚一笔了。

    “没问题！”

    王小远走到车间中央，大手一挥，放出了一具怪兽尸体。

    “火焰巨蜥？”

    看到这头怪兽尸体，马燕和4名鉴定师微微皱起眉头。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    火焰巨蜥是高阶战将，虽然价值也不菲，但和50亿的大单子完全沾不上边啊。

    难道这少年在跟自己开玩笑？

    就在这时，王小远挥手又放出一具怪兽尸体，然后是第三具，第四具，第五具……

    眨眼间，车间内出现了10头高阶兽将尸体，这个时候，马燕和4名鉴定师的脸色稍稍变了。

    一具高阶兽将尸体700万~900万不等，10具高阶兽将兽将尸体至少价值7000万，这单子不小了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “马经理，先给这10头怪兽定个价吧！”

    王小远转身看着马燕笑道：“你们开的价格如果让我满意，咱们再商量后面的交易！”

    “王先生放心，价格方面肯定会让您满意！”

    马燕露出礼貌性的微笑：“只是我想知道，王先生您一共有多少怪兽尸体呢？”

    王小远淡淡一笑，伸出一根手指。

    “100头？”

    马燕心里一跳。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “不！1000头，而且全是高阶兽将！”王小远淡淡道。

    “什么？1……1000头？”

    马燕娇躯一颤，一双美眸瞪得滚圆：“这是真的？”

    “如果是假的，我就不进你们神蚁商场的门！”

    王小远淡淡一笑：“因为我知道，除了你们神蚁和腾龙外，其他公司吃不下这笔货！”

    “王小远所言极是！”

    马燕的一张脸笑成了菊花：“王先生请稍等，我们这就替王小远进行鉴定！”

    说完，她赶忙让4位鉴定师忙碌起来，又叫人给王小远和敖擎准备了茶水、瓜子和水果，态度和之前截然不同。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ……

    就这样，鉴定正式开始。

    王小远显得极有耐心，十头十头的鉴定，十头十头的扯皮，没有丝毫的不耐心。

    用他的话说。

    这可是几十亿的大单子，老子这辈子都没见过这么多钱，这时候没有耐心，啥时候有耐心？

    所以，他很享受整个过程，也乐于和商场唇枪舌战。

    马燕显然也怕王小远这个大客户跑了，所以价格方面给了一定程度的让步和优惠。

    6个小时后，1000多头高阶兽将全部出售完毕，王小远的个人账户上也多出了99亿的财产。

    敖擎并不羡慕王小远赚了这么多，因为只要他卖了手上的收货，赚的钱是这的几十倍。

    唯一麻烦的是，这么多货很难被人一口吃下。

    “王先生，钱已经转过去了，您查收一下！”

    马燕笑的很热情：“这是我的个人名片，以后要是出售怪兽尸体，您一定记得找我，我会给你最大的优惠！”

    “马经理尽管放心，以后还找你！”王小远也很开心。

    “由您这句话，我就放心了！”

    马燕笑着拿出手机：“要不这样，我们先加个飞信，以后王先生要是有这方面的需求，欢迎咨询！”

    “可以！”

    两人互加了飞信，王小远和敖擎这才离开了自有商城。

    “从今天起，哥也是百亿富翁了！”

    王小远意气风发，志得意满：“说吧老敖，想吃啥，今天哥请客，保证让你吃到吐！”

    “这还像句人话，陪了你一天，老子都快饿死了！”

    敖擎摸了摸肚子：“啥也不说了，天香大饭店，老子要吃澳洲黄金大龙虾、地狱帝王蟹！”

    “没说的，马上安排！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第45章 一顿饭几个亿===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载天香大饭店是金陵基地市最豪华、最高端的大饭店，不仅食物味道鲜美，食材用料更是顶级。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    简单一句话来形容，只要你能想到的食物，没有天香大饭店做不出来的，哪怕怪兽之王也给你搞来！

    因此，敢来天香大饭店吃饭的，不是有钱的富豪，就是来钱快的高阶兽化战士，一般人根本不敢进来。

    没办法，这里一顿饭太贵了，数千万上亿都很正常！

    王小远和敖擎来到天香大饭店，直接订了个包厢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “老敖，这次我能赚这么多钱，全靠你施舍！”

    王小远把菜单递了过来，豪横的很：“你想吃什么尽管点，只要在10个亿以内，随你怎么吃！”

    敖擎翻了个白眼：“什么叫施舍？老王你这么说就没意思了，咱俩相互合作，共同赚钱而已！”

    “要是没有你寻找怪物，我的猎杀怪兽效率不会这么快，猎杀的怪兽领主未必有那么多！”

    “嘿嘿，你瞧我这张嘴，老敖你别生气，我说着玩的！”

    王小远嘿嘿一笑：“其实设施我也不生气，要是能设施这么多钱，给别人当狗我也愿意，更别说你了！”

    “瞧你那点出息，为了这点钱你就折腰了？”敖擎哼道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “什么叫这点钱？这可是99亿啊哥哥，不是99亿泰铢，也不是99亿印尼盾！”王小远哼哼道。

    “我饿了，懒得跟你扯了！”

    “点菜！点菜！”

    敖擎的前身，以前做梦都想来天香大饭店吃饭，可惜他那点家产压根不够，一直没敢来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    现在敖擎有了机会，自然好好好吃一顿，他专挑贵的点，什么澳洲黄金大龙虾、地狱帝王蟹、黄金鲍鱼……

    啥贵吃啥！

    什么贵点什么！

    天香大饭店的上菜速度很快，仅仅等了半个多小时，第一份菜就上桌了。

    这是一只足有三米长的澳洲黄金大龙虾，通体金黄的澳洲大龙虾摆放在盘子里，看着格外狰狞。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “老敖，这澳洲黄金大龙虾可是高阶兽将，一只售价500万左右，卖到饭店，又经过加工、烹饪……”

    王小远舔了舔口水：“单单这份清蒸澳洲黄金大龙虾，就价值1100万，待会儿可得多吃点！”

    “放心，不会给你剩下的，我现在饭量大着呢！”

    美味在前，敖擎自不会客气，伸手一把抓住大龙虾的钳子，猛地用力一扭，好家伙，竟然扭不动！

    “先生，这黄金大龙虾属于高阶兽将，外壳坚硬无比，需要特殊工具处理才能食用，您请稍等！”

    一旁伺候的服务员姐见状，连解释道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “不用那么麻烦！”

    敖擎摆摆手，瞬间盘古化，然后用力一扭，咔嚓，大龙虾那巨大的钳子瞬间被扭了下来。

    “额……”

    服务员姐看得一愣，忍不住多看了敖擎两眼。

    来这里吃饭的客人，有很大一部分都是兽化战士。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但能一把扭断澳洲黄金大龙虾钳子的兽化战士并不多见。

    除了那些黄金战神外，只有少数力量型白银战将才能做到，敖擎竟然做到了，他是黄金战神？

    “老王，给！”

    敖擎把扭断的钳子递给王小远，自己又把另一只给扭断，然后美滋滋的吃了起来。

    一口咬下去，满满的蛋白质味在喉咙里翻腾，味道不仅无比的鲜美，而且非常顺滑，有弹性。

    真正是人间美味，让人口齿生津啊！

    “好吃！”

    敖擎大赞一声，大快朵颐起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    解决掉黄金大龙虾，再解决地狱帝王蟹……

    一顿饭下来，敖擎和王小远葛优躺在椅子上，肚子胀鼓鼓的，半根手指都不想动弹。

    “太好吃了！”

    王小远打着饱嗝：“真想天天来这吃饭！”

    “天天吃？你那点资产，吃不了几顿就变穷光蛋了！”敖擎笑着打趣道。

    “是啊，这才是最让人郁闷的事情，兽化战士虽然来钱快，但花钱更快啊！”

    王小远叹息道：“我准备购买一部神级灵气心法、一套sss级战衣、一部sss级武器、3个sss级空间袋……”

    “我计算过了，这些东西没有20亿拿不下来！”

    “兽化战士本来就花钱如流水！”

    敖擎懒洋洋道：“不过，sss级空间袋你不用买了，我可以把我那5个便宜卖给你！”

    自己有炼妖壶，又有神级空间戒指，有这两样就够用了。

    剩下5个空间袋没啥用处了，与其留着浪费，还不如便宜卖给王小远。

    “真的？”

    王小远双眼一亮，他们公司商城内，一件sss级空间袋售价3个亿，他打算买3个，这就是9亿！

    这可是一笔巨款，纵然他现在身负巨款，也感到肉疼啊！

    “废话！”

    “嘿嘿，我就知道老敖你最好了！”

    王小远嘿嘿一笑，这时，他的手机忽然响了起来，他拿起手机一看，眉头不由微皱：

    “老敖，小玲打来的，多半是找你的，我接还是不接？”

    “接不接随你，反正你和她也是朋友，我无权干涉！”

    敖擎摸着肚皮，懒洋洋道：“不过，我现在和她没有关系，也不想和多做她纠缠，明白？”

    “放心！”

    王小远接通电话，半晌后脸色就变了。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第46章 牛逼轰轰的王小远===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载柳玲原是高三3班的学生，后来高中毕业后，加入了虎威公司，成了虎威公司的一名兽化战士。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    因为父辈带来的心理阴影，加上母亲杨雪的阻挠，她没有前往荒野区，成为荒野猎人。

    而是在3个月的新人培训后，走上了公司管理层的道路，目前是虎威公司驻金陵基地市分公司，鉴定部的一名管理人员。

    如今四个月过去，今天是10月1号，国庆节，3班同学举行了一次同学聚会，地点就在天香大饭店。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    柳玲最近烦着呢，本不想参加的，但闺蜜告诉她，同班同学大多混得不太如意，她来了正好在聚会上装逼。

    柳玲一想就同意来了，她虽然没有前往荒野区，但好歹也是拥有顶级兽化异能的兽化战士。

    在虎威公司的大力培养下，不仅突破了高阶青铜战士，职位也不俗，每个月也有300万月薪。

    和其他同学比起来不知优越了多少！

    同学聚会这种地方不正是装逼、显摆的好机会吗？

    因此，柳玲来了！

    只是万万没想到，她抽空上洗手间的时候，遭到一位客人调戏，反手把那位客人给打了！

    这原本是很正常的自卫行为，但最麻烦的地方就在于，那位客人有一个朋友竟然黄金战神！

    惹了黄金战神的朋友，柳玲倒霉了，连带着其他前来参加同学聚会的同学也被堵在包厢里。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    此刻，8061号包厢。

    一个大腹便便的光头胖子指着红肿的脸颊：“臭婊子，穿的这么骚，一看就是出来做的，你装什么装？”

    “敢打本大爷，你算个什么东西，知不知道我是谁？”

    柳玲俏脸发白：“对不起！刚才是我莽撞了，我给你赔礼道歉，也愿意支付医药费，请您见谅！”

    “道歉？如果道歉有用，还要法律干什么？”

    光头胖子怒骂道：“至于医药费，老子的脸可金贵着呢，要是呸不上几个亿，这事没完！”

    “几个亿……“

    柳玲侨联煞白。本文出处【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    她月薪虽高，但刚刚参加工作，加上又要购买名贵化妆品和修炼资源，压根没存几个钱。

    几个亿？

    让她上哪儿找这么多钱！

    “是不是没钱？”

    光头胖子愤怒道：“既然没钱，你在这里装什么大尾巴狼，还支付医药费，口气倒是不小！”

    “先生，您到底想怎么样？”

    柳玲都快哭出来了，为了参加这次同学聚会，她特意花了几百万买了名牌衣服，名牌包包。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    打扮的花枝招展，性感冷艳，为的就是在同学面前狠狠显摆一把，装一把逼！

    可万万没有料到，竟然会惹来一屁股骚！

    如果事先知道会这样，打死她也不会来参加这什么狗屁的同学聚会啊，她现在后悔死了！

    “给你两个选择！”

    光头胖子竖起两根手指：“第一，赔我5个亿的医药费！第二嘛……”

    说到这里，他用色眯眯的目光上下打量柳玲几眼，然后凑到柳玲耳朵跟前低声道：“陪我一晚上！”

    说完，他继续用正常语气道：“只要你能做到这两个要求中的任何一个，我们之间的事情一笔勾销！”

    柳玲俏脸一红，脸上露出羞怒之色：“我愿意赔钱！你稍等一下，我马上给你筹钱！”

    说着，她拿出手机拨通了王小远的电话。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    虽然参加工作了，认识不少朋友和同事，但她第一个想到的还是敖擎、王小远。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎把她拉黑了，压根联系不上，她只能找王小远。

    况且王小远的朋友圈她也看到了，又是猎杀怪兽领主，又是猎杀怪兽之王，想来应该有钱吧？

    “小玲，你等着，我马上过来！”

    不一会儿，王小远就赶到了8061号包厢，人还没有进来，他的咆哮声就传了过来：

    “谁这么嚣张，竟敢欺负我王小远的朋友，活腻味了？”

    凡是敢来天香大饭店吃饭的，非富即贵即强，这一点王小远心知肚明，但他不在乎！

    他是谁？

    他是王小远！

    他哥们是封号战神，麾下有三大黄金战神奴仆！

    拥有这么牛逼的背景，自身又身负99亿巨款，他王小远还有什么好怕的？怕的应该是别人才对！

    话音刚落，王小远一脚踹开8061号包厢的门，大步走了进去，一张剑眉星目的脸上，怒气横生。

    “小玲，是谁欺负你？”王小远怒气冲冲的问道。

    还别说，王小远这架势确实唬住了光头胖子，他有些惊疑不定的看着王小远：“你是谁？”

    “就是你欺负了小玲，对吧？”

    王小远怒视光头胖子，二话不说，一脚踹了过去：“看你长得肥头大耳的，一看就不是什么好鸟！”

    “哼！”

    光头胖子脸色大变，就在这时，一声冷哼响起，这冷哼如同炸雷在王小远耳畔炸响。

    “轰——”

    王小远如遭雷击，双耳嗡嗡作响，大脑一片空白，他惊恐转头，看到了一张冷漠的脸。

    这是一个魁梧大汉，一条狰狞的刀疤从他的右眉延伸到左脸，将他的脸颊一分为二，看起来非常吓人。

    “黄……黄金战神！”

    王小远一脸惊惧。

    他不认识眼前这位刀疤大汉，但他感受过黄金战神的气息，眼前这个刀疤大汉绝对是一名黄金战神！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第47章 敖擎？狗一样的东西===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“对方居然是黄金战神！”

    王小远心里沉甸甸的，知道事情有些大条了，但一想到身后的敖擎，心里又有几分底气：

    “怪不得敢这么嚣张，原来有黄金战神做靠山！不过，这里是人类基地市，是讲法律的，黄金战神也休想乱来！”

    说到这里，王小远看着光头胖子道：“我朋友是打了你，但是你调戏在先，这没错吧？”

    光头胖子拿捏不准王小远的身份，不敢乱来，乖乖点头道：“是没错，但她动手打人总不对吧？”

    他指了指自己的脸：“我花了几十亿做的整容，才整成现在这个样子，这女人一巴掌全毁了，她必须赔！”

    这话说得有理有据，王小远一时不知道说什么，就在这时，刀疤大汉淡淡道：“你叫王小远？”

    “你认识我？”

    王小远下意识的回了一句。本文来源【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “认识？呵呵，狗一样的东西，也配让我认识？”

    刀疤大汉面露不屑：“刚才我很好奇，咱们金陵基地市什么时候出了你这么个牛人，所以查了查！”

    “不查不知道，一查吓一跳，感情你就是虎威公司的一个普通青铜战士，居然敢在我勉强装尾巴狼！”

    王小远脸色微变，居然被这家伙查出底细来了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    光头胖子一听这话，顿时目露凶光：“好你个杂种，竟敢吓唬老子，你他妈去死！”

    话音刚落，光头胖子飞起一脚，狠狠踹向王小远。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “有话好说，真要动手，大家脸上都不好看！”

    王小远毕竟是中阶青铜战士，自然不会被一个普通人踹中，他身形一闪就避开了光头胖子的大脚。

    “去你妈的，还在老子面前装，你装你妈啊！”

    光头胖子更加恼火：“老薛，给我打断他的双腿！”

    “小意思！”

    刀疤大汉微微点头，身形一闪就如鬼魅般出现在王小远跟前，砰砰两脚，踢碎了王小远的膝盖。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “啊——”

    王小远顿时发出撕心裂肺般的惨叫，扑通一声跪倒在地，抱着双膝痛苦惨叫起来。

    膝盖骨碎裂，这是何等剧痛？

    王小远疼的冷汗滚滚，一张脸变得极为狰狞和扭曲。

    “小远！”

    柳玲急的叫了起来。

    “狗日的杂种，这次看你往哪儿躲？”

    光头胖子扑上去，对着王小远就是一顿拳打脚踢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    打的差不多了，光头大汉才喘着粗气道：“妈的！今天要不是在基地市，老子非弄死你不可！”

    “混蛋！”

    王小远强忍着钻心的剧痛，哆哆嗦嗦把手机拿了出来：“你……你们给我等着！”

    “吆喝！这是要叫人？”

    光头胖子见状，面露讥讽：“我倒要看看，你这条狗一样的东西，能喊来什么样的小狗！”

    王小远拨通了敖擎的电话：“老敖，我被人打了！”

    “你在哪儿？”

    “8601号包厢！”

    挂断电话，王小远怒视着光头胖子刀疤大汉：“你们等着，待会儿就让你们好看！”

    “去你妈的，还在这装呢！”

    光头胖子飞起一脚，狠狠踢在王小远下巴上，王小远惨叫一声，直接被踢飞了出去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    知道王小远的身份后，光头胖子压根没把王小远放在心上，狗一样的东西，能叫来什么样的大人物？

    刀疤大汉面无表情，只是静静看着。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “让一让！”

    一道淡漠声音响起。

    听到这声音，王小远双眼大亮，惨叫哀嚎起来：“老敖，你怎么才来啊，老子都快被打死了！”

    来人正是敖擎，他挤开人群走了进去，双眼一扫，全场尽收眼底，目光最终落在王小远身上。

    “小擎！”

    柳玲看到敖擎，不由叫了起来。

    “是敖擎！他怎么来了？”

    “感情王小远喊了半天人，喊得是敖擎？有毛用啊！”

    “对方可是黄金战神，敖擎来了有个屁用！”

    柳玲的同学也看到了敖擎，顿时大失所望。

    敖擎和柳玲三年情侣，他们当然认识敖擎。

    可正因为认识，才感到失望啊！

    敖擎虽然觉醒了神级兽化异能，被神蚁集团招聘，未来或许前途不可限量，但现在的他，只是个小人物而已啊！

    王小远把他喊来对付黄金战神，这不是贻笑大方吗？

    敖擎看也没看柳玲，也没有把其他同学的议论声放在眼里，只是皱眉看着王小远：

    “你这才出来，就这么狼狈了？”

    “是这混蛋踢断了我的膝盖，你一定要给我做主啊！”

    王小远指着刀疤大汉，声音中充满愤怒。

    敖擎目光一转，冷漠望着刀疤大汉：“动辄就打碎我朋友的膝盖，下手未免太狠了吧！”

    “哼！狗一样的东西，也配来质问我？”

    刀疤大汉冷冷道：“给你一个机会，立刻从这里滚出去！否则，别怪老子辣手无情！”

    “就是！赶紧滚，这里哪有你说话的份儿？滚远点！”

    光头胖子也冷冷瞪了敖擎一眼，眼中满是不屑。

    “啪——”

    敖擎一巴掌抽了过去。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第48章 一拳打爆黄金战神===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎一巴掌抽了过去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “啪——”

    光头胖子如遭雷击，顿时被抽飞了出去，然后撞在包厢的墙壁上才砸落在地。

    “哇——”

    他张口喷出一口鲜血，血液中混杂着他的几颗牙齿，他的半边脸火辣辣的，耳朵里更是嗡嗡作响。

    “你敢打我？”

    光头大汉死死盯着敖擎，血红的双眼中满是怨毒：“老薛，我要他死，我要他死！”

    刀疤大汉冷冷等着敖擎：“小子，你找死！”

    “区区一个黄金战神，也敢在我面前大放厥词！”

    敖擎脸色淡漠：“识相的，立刻自废双腿，然后赔偿百亿医药费，否则，叫你死无葬身之地！”

    此言一出，不说刀疤大汉，就是柳玲和她的同学都是一阵大汗，区区一个黄金战神？

    靠！

    好大的口气啊，你以为你谁啊，也敢这么嚣张？

    “我倒要看看，你要如何让我死无葬身之地？”

    刀疤大汉双眼微眯，眼中杀机大盛，黄金战神不可辱！

    想他堂堂黄金战神，走到哪里别人不是恭敬以待，什么时候一个小杂毛也敢这么跟他说话？

    今天要是不给对方一点颜色，他以后还怎么在圈子里混？

    “我的耐心有限！”

    敖擎的脸色依旧淡漠：“最后再给你一次机会，立刻自废双腿，然后赔偿百亿医药费，否则……”

    “小杂种，基地市里虽然禁止杀人，但我会拧断你的双腿，打断你的双臂，让你彻底沦为一个废人！”

    刀疤大汉声音冷漠。本文来源【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他的声音并不大，但清晰传入全场所有人耳中，那股森寒的杀人，吓得所有人都脸色惨白。

    “机会我给你了，既然你不知珍惜，怪不得我了！”

    敖擎平静注视着刀疤大汉，瞬间盘古化了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “轰——”

    苍凉高贵的威压笼罩整个包厢，敖擎瞬间变成了一尊3米高的白银巨人。

    “轰——”

    敖擎右拳一握，犹如炮弹般般轰击而出，只听轰隆一声，空气瞬间被打爆，发出凄厉的音爆声。

    看到这一幕，刀疤大汉脸色狂变，想也没想便飞身后退。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    可惜，敖擎的速度远远超出了他的想象，刀疤大汉的脚尖刚刚离地，敖擎的拳头就出现在他的胸口。

    在这千钧一发的危急时刻，刀疤大汉再也顾不上身份，摇身一变，变成了一只黄金大乌龟。

    这黄金大乌龟只有三四米长，通体金黄，龟壳表面镌刻着奇异的花纹，看起来颇为神俊。

    黄金大乌龟连趴在地上，脑袋、四肢全部缩进龟壳里，试图用龟壳硬接敖擎的攻击。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “区区一个普通乌龟化黄金战神，也敢在我面前放肆！”

    敖擎面露不屑，右拳去势不停，重重轰击在黄金龟壳上。

    “咔嚓——”

    黄金龟壳瞬间被打爆，咔嚓一声，直接碎裂开来。

    “啊——”

    黄金大乌龟发出一声凄厉的惨叫，口中喷出一道血箭。

    看到这一幕，全场一片死寂。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    光头胖子惊在当场，一双眼珠子瞪得滚圆。

    柳玲的同学目瞪口呆，脸上满是愕然惊骇。

    “敖擎……居然一拳打飞了黄金战神？”

    柳玲嘴巴张的老大，娇躯微微颤抖着。

    眼前这一幕完全颠覆了她的认知，在她的印象中，敖擎虽然天纵奇才，但也仅仅是天纵奇才而已！

    敖擎需要时间，来慢慢兑现他的天赋，这个时间可能是二十年，也可能是三十年，或许没那么久。

    但他绝对需要时间！

    然而此刻，敖擎竟然一拳打爆了黄金战神的外壳，打的黄金战神吐血，岂不是说，敖擎比黄金战神还强？

    老天！

    这怎么可能？

    就在这时，重伤倒地的黄金大乌龟摇身一变，变成了刀疤大汉，只见他纵身一跃，就朝窗外窜去。

    “逃？”

    敖擎挑了挑眉。

    刀疤大汉当然要跑，从敖擎出拳的刹那，他就感受到了敖擎的强大，被一拳打爆龟壳后，他心中更是明了！

    敖擎虽是白银战将，但绝对拥有神级兽化异能！

    神级兽化异能！

    那可是属性增幅高达百倍的神级兽化异能啊！

    刀疤大汉很清楚，拥有神级兽化异能的白银战将，完全可以击败，甚至杀死他！

    毕竟，他只是拥有普通兽化异能的低阶黄金战神，他最强大的莫过于防御，防御增幅也才2倍。

    而他的力量增幅更菜，才1倍，所以他最强的力量才6吨！

    别说拥有神级兽化异能的白银战将，哪怕一位拥有超级兽化异能的白银战将，也能击败他！

    这种情况下，他再不逃，难道等死吗？

    “逃？逃得掉吗？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第49章 你现在不是饭店经理了===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“逃？逃得掉吗？”

    望着跳窗逃跑的刀疤大汉，敖擎不屑一笑：“连怪兽之王都逃不脱我的手掌心，何况是你？”

    “帝江之瞳，空间禁锢！”

    “嗡——”

    刀疤大汉原本撞碎玻璃窗户，一只脚刚好跨到窗户外面。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    恰在这时，空间波动传来，他瞬间僵在半空，不能动了。

    “怎么回事？”

    刀疤大汉惊恐万状。

    “回来吧你！”

    敖擎伸出大手一抓，就把刀疤大汉抓了回来。

    没了空间禁锢的镇压，刀疤大汉恢复了动弹。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他惨然一笑：“没想到会碰到你这样的天才，老子认栽了！但基地市内禁止杀人，你不能杀我！”

    “基地市内确实禁止杀人，但没说不能伤人，对吧？”

    敖擎淡淡一笑，伸出大脚踩向刀疤大汉的双腿。

    “杀人偿命，欠债还钱，既然敢踢碎我朋友的膝盖，那你的双腿也别想要了！”

    “住手！”

    这时，一道威严的声音传来。

    听到这声音，众人连望了过去，就见一名穿着西装，戴着金丝眼镜的儒雅中年走进了包厢。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    看到这人，刀疤大汉大喜过望：“杨经理，您来了！”

    “薛洋战神！”

    天香大饭店经历杨光辉微微点头，目光落在敖擎身上：“这位兄弟，这里面是不是有什么误会？”

    “如果有误会，大家坐下来好好谈谈，把误会解除了不就好了，何必大动干戈呢？”

    “是啊是啊！”

    刀疤大汉没有说话，和他一起的光头胖子忙不迭地点头，他已经被吓破胆了，只想息事宁人，平安脱身。

    “今天的事和你没有关系，希望不相干的人不要趟这趟浑水，否则，别怪我不给面子！”

    敖擎瞥了一眼杨光辉，对准刀疤大汉的右腿踩了下去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “咔嚓——”

    一声脆响，刀疤大汉的右膝盖，连带着膝盖周围的骨头瞬间被敖擎踩得给踩爆。

    鲜血喷射，碎肉飞溅！

    骨头更是碎成了渣渣！

    “啊——”

    刀疤大汉发出凄厉的惨叫，疼得满地打滚，死去活来。

    看到这一幕，全场噤若寒蝉，所有人只感觉头皮发麻。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    堂堂黄金战神，居然被踩断了腿，这一幕简直骇人听闻。

    天香大饭店经理杨光辉脸色铁青，这一脚虽然踩在刀疤大汉薛洋脸上，却是打他的脸。

    他都已经让敖擎住手了，敖擎却没把他的话放在心上，这让他如何不怒？

    杨光辉脸色难看：“先生，这里是天香大饭店，还轮不到你胡来！再敢放肆，信不信我不客气了？”

    “不客气？你要怎么个不客气法？”敖擎脸色冷漠。

    不是他不给对方面子，而是没必要给！

    身为天香大饭店的经理，敖擎相信杨光辉肯定早就知道这个包厢里发生的事情了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    老王被打的时候你不出现？

    刀疤大汉嚣张的时候你不出现？

    偏偏等我教训刀疤大汉的时候你才出现，明显的拉偏架，既然这样，我又何必给你面子？

    “先生，这里是天香大酒店，是神蚁集团的产业，任何人到了这里，都得遵守规矩！”

    杨光辉脸色阴沉：“否则，就是挑衅神蚁集团的权威，和整个神蚁集团为敌！”

    “原来天香大饭店是神蚁集团的产业，你不说我还不知道！”

    敖擎笑了，拿出自己的手机，找了个电话拨打了出去：“喂！是学姐吗，我敖擎啊！”

    “是敖擎学弟啊，怎么想起给我打电话了？”

    电话里传来杨灵儿明媚悦耳的笑声：“是不是回基地市了？你也真是的，回来了也不说一声！”

    “刚回来，这不吃饭呢嘛！”敖擎笑呵呵道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “好吧！今天太晚了，记得明天一早来趟公司，我要跟你通知一下你未来的安排！”杨灵儿嘱咐道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “明白！”

    敖擎痛快答应下来，又道：“学姐，今天跟你打电话，除了问好外，还想咨询一件事！”

    “什么事，你说！”

    “天香大饭店是咱们神蚁集团旗下的产业？”

    “是啊怎么了？”

    “这么说，天香大饭店也归你管？”

    “这是自然，整个金陵基地市，及周边卫星基地市，所有神蚁集团旗下的产业，都归我管！”

    “那就好！”

    敖擎笑了：“事情是这样的学姐，天香大饭店的傻逼经理惹到我了，能不能让他滚蛋？”

    “……”

    杨灵儿愣了愣：“杨光辉把天香大饭店搭理的不错，按照规矩，是不能随便开他的！”

    “不过，他既然惹到学弟你了，那说明他不长眼！这种不开眼的家伙，留着也没啥用”

    “谢谢学姐！”敖擎笑了：“明天去了公司，我请你吃饭，一定要赏脸啊！”

    “没问题！”

    挂了电话，敖擎装起手机，淡淡看了杨光辉一眼：“这位杨经理，不对，你已经不是经理了！”

    “这位杨先生，现在你已经不是天香大饭店的经理了，所以，你代表不了天香大饭店了！”

    “一派胡言！”

    见敖擎随意打了个电话，就说自己不是天香大饭店的经理，不由冷笑连连。

    这时，他的手机忽然响了起来，他拿起手机一看，竟是杨灵儿打来的，脸色不由一变。

    他一脸惊疑的看了敖擎一眼，连拿起手机选择接听：“喂！杨总，我是杨光辉！”

    “杨光辉，明天一早来总部办理一下离职手续，至于天香大饭店的总经理一职，我会找人接任的！”

    “离……离职手续？”

    杨光辉如遭雷击，一张脸变得惨白：“杨总，我自问没有做错什么，为什么会这样？”

    “你是没有做错什么，但你得罪了不该得罪的人！”

    杨灵儿淡淡道：“看在你辛辛苦苦操持天香大饭店的份上，我给你透个底吧！”

    “今天你得罪的这个人，将很快成为公司高层，到那时，别说是你，就是我也得看他的眼色行事，明白？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第50章 绝情的敖擎===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载听着杨灵儿的话，杨光辉面若死灰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他万万没料到，敖擎的来头这么大！

    早知道敖擎这么牛逼，打死他也不敢管这种闲事啊！

    “先生，是我不对，求您大人大量，放我一马吧！”

    杨光辉噗通一声直接跪在敖擎面前，涕泗横流祈求起来。

    看到这一幕，全场一片哗然！

    谁也没有料到，刚才还牛逼轰轰的饭店经理，接了一个电话后，竟然一改之前的桀骜，彻底怂了。

    “到底什么情况？”

    “难道敖擎真的一个电话，就让这位经理丢了工作？”

    “靠！敖擎现在这么牛逼吗？”

    柳玲的同学面面相觑，都有些惊到了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    柳玲也是张大嘴巴，一脸的难以置信。

    这一刻，她心里充满了无尽的悔恨。

    轻易击败黄金战神！

    一个电话就让天香大饭店的经理滚蛋！

    这是何等的威势，又是何等的霸气？

    如果她还是敖擎的女朋友，岂不也能享受这一切？

    敖擎不知道柳玲的心理，也不想知道，他看也不看跪地求饶的杨光辉，目光落在刀疤大汉薛洋身上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “该怎么做，需要我重复吗？”敖擎脸色平静。

    “你到底想怎么样？”

    刀疤大汉脸色发白。

    “你踢碎了我朋友的膝盖，自然要赔偿，也不贵，就百亿医药费而已！”

    敖擎弹了弹手指：“答应这个条件，今天这事就算揭过去了！否则，我有的是办法政治你！”

    “别说什么基地市不允许杀人的鬼话，明着是不能杀，但被车撞死，被脸盆砸死的人不在少数！”

    “像你这种普通兽化异能的黄金战神，咱们金陵基地市一抓一大把，即使死了也掀不起多大的浪花！”

    刀疤大汉浑身颤抖，既是愤怒，又是惊惧，身为黄金战神，他比普通人更了解这个世界的黑暗！

    基地市的确不允许杀人，但从来阻止不了意外的发生！

    以敖擎展现出的实力和背景，要弄死他一个无权无势的黄金战神，也就比捏死一只蚂蚁麻烦点。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我愿意赔偿！”

    刀疤大汉最终做出了艰难的选择，百亿啊，就这么没了，他的心头在滴血！

    要知道像他这种最弱的黄金战神，连稍强一些的怪兽领主都杀不死，只能猎杀兽将和弱小的怪兽领主赚钱！

    百亿！

    是他大半辈子的积蓄了！

    “老王，把你的银行账号给他！”

    “好！”

    转账完毕，敖擎背上王小远朝包厢外面走去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    走到光头胖子身边时，一脚踢爆了光头胖子的右腿，然后不理会杀猪一样惨叫的光头胖子，扬长而去。

    出了天香大饭店，敖擎放出装甲房车，把王小远安置在装甲房车上后，就准备开车走人。

    这时，柳玲竟然追了上来，坐在了副驾驶位置上。

    “下去！”

    敖擎淡淡道。

    柳玲双眼一红：“小擎，我知道我对不起你，我也不求你原谅，但小远也是我的朋友……”

    “下去！”敖擎淡淡道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “敖擎，你别太过分！”

    柳玲也怒了，泪花儿在眼眶打转。

    “什么东西！”

    敖擎抓住柳玲的肩膀，一把将她丢了出去，然后关好车门，一踩油门扬长而去。

    望着装甲房车扬长而去的背影，柳玲懵了，她怎么也没有想到，敖擎竟然如此绝情！

    一句话都懒得和她说，就把她扔下车了，这得多大恨？

    多大恨？

    敖擎对柳玲没有一丝恨意，他只是不想和这个女人扯上关系，也不想给她任何念想。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    所以，事情就做的绝情一些，免得她以为自己对她还有一些情谊，又跑来纠缠不清！

    敖擎驾驶着装甲房车，带着王小远来到了自家别墅。

    “老敖，你带我来家里做什么？”王小远强忍着痛。

    “你这种伤，去医院也没用！”

    敖擎拿出笔记本电脑，登陆了神蚁集团商城。

    “我这辈子算是完了！”

    王小远一脸绝望：“断了双腿，成了废人，再也当不了兽化战士，我活着还有什么意思？”

    “为什么没有意思，起码你还有近200亿的财产呢！”

    敖擎调侃道：“200亿啊，比你爹一辈子赚的都多！”

    “当不了兽化战士，赚再多钱又有什么用？”

    王小远很痛苦：“老敖，我忽然很后悔，要是不管那档子破事，也就不会发生这种事情！”

    “后悔有个卵用，谁让你多管闲事！”

    敖擎摇摇头：“柳玲和她妈杨雪都不是省油的灯，和她们混在一起，以后怎么死都不知道！”

    “我就是看清了这母女俩的真面目，才及时止损，免得以后越陷越深，最后被吃的骨头渣子都不剩！”

    “你说得对……”

    王小远苦笑：“可现在说什么都晚了！”

    敖擎摇摇头，没有多说什么，继续在商城里寻找起来。

    “有了！”

    半晌后，敖擎露出一抹笑容。

    “什么有了？”

    王小远面露疑惑。

    “我们公司有种能恢复任何伤势的宝物，生死人肉白骨都不在话下，更别说你这点伤势了！”

    敖擎笑着解释道。

    王小远双眼一亮，难以置信道：“还有这种宝物？”

    “当然！这种宝物叫做生命之水，可惜售价太贵，一份生命之水需要120亿，就看你舍不舍得买了？”

    “废话！200亿也得买啊，啥也不说了，赶紧下单！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第51章 战神预备营===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载下单，付款。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    当天晚上8点，敖擎就收到了生命之水，然后给王小远服用了，不过一个小时，王小远碎裂的膝盖彻底痊愈。

    可惜因为刚刚长好，需要几天的适应，所以接下来的这几天，王小远哪儿也去不了，只能乖乖在家待着，做康复训练。

    第二天一早，敖擎来到神蚁集团，见到了总经理杨灵儿。

    “我的大天才，盼星星，盼月亮，总算把你盼回来了！”

    看到敖擎，杨灵儿绝美的脸上满是笑意，亲自起身给敖擎倒了杯咖啡，弄得敖擎有些不好意思。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “学姐，瞧您这话说得，我这不刚从荒野区回来嘛！”

    “好了，不打趣学弟你了！”

    杨灵儿坐在敖擎对面，笑道：“学弟，你能不能给学姐透个底，你现在的战力到哪一步了？”

    “我现在的境界是中阶白银战将，基础力量16吨；盘古化后，全属性增幅113倍，力量可以达到1800吨！”

    敖擎没有隐瞒自己当前的境界，但隐去了盘古真身，这是底牌，不能轻易暴露。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    饶是如此，也给杨灵儿震得不轻：“1800吨的力量啊，这已经超越很多黄金战神了！”

    黄金战神的基础力量介于60吨~480吨之间，经兽化异能的属性增幅后，介于60吨~48000吨。

    1800吨在60吨~48000这个区间，算是相当不错了！

    要知道，绝大多数的黄金战神都是低阶、中阶黄金战神，能达到高阶和圆满的少之又少。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    且90%以上的黄金战神，只有普通兽化异能，这类黄金战神即使修炼到圆满，也不是敖擎的对手！

    当然，从这一点上也能反映出：

    普通黄金战神、顶级黄金战神、超级黄金战神、神级黄金战神，彼此之间的差距太大了！

    最弱的黄金战神只有60吨的力量！

    而最强大的黄金战神却拥有48000吨的力量！

    同为黄金战神，差距简直一个天，一个地！

    “神级兽化异能真是太可怕了，100倍以上的增幅，能让你们这种天才跨越很多等级挑战！”

    杨灵儿继续赞叹道：“所以你这种天才，是公司不遗余力要挖来的主要原因，我现在很庆幸当初把你招来！”

    “学姐过奖了！”

    敖擎呵呵笑着。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “好了学弟，言归正传，自从你上次脱离飞鹰小队后，我跟飞鹰小队询问了你的信息！”

    杨灵儿继续道：“知道你已经拥有媲美黄金战神的战斗力，所以，把你的信息汇报给了总部！”

    敖擎微微点头，杨灵儿为什么看重自己？

    不仅仅因为自己是个天才，更多的原因是，她从飞鹰小队口中得知，自己拥有黄金战神力量！

    战力强横，又潜力无限！

    这才是她看重自己的真正原因！

    “总部对你的安排已经下来了！”

    杨灵儿拿出一份文件：“这是战神预备营的入营许可文件，有了它，你就可以前往战神预备营报到！”

    换做以前，能加入战神预备营，敖擎自然非常愿意。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    毕竟只要成功从战神预备营毕业，就是黄金战神。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但是现在，敖擎知道自己拥有媲美封号战神的实力后，不太想去战神预备营了。

    因为没意思！

    敖擎更想前往荒野区猎杀怪兽，通过献祭来提升实力！

    “学姐，可以拒绝吗？”敖擎缓缓道。

    “拒绝？学弟，这可是战神预备营的入营资格，你竟然要拒绝？你不是在开玩笑吧？”

    杨灵儿愣住了：“你知不知道多少人挤破脑袋想要获得这种机会，而你居然拒绝，你到底怎么想的？”

    “学姐，我已经拥有黄金战神战力，再跑去跟一群小孩子厮混，这不合适吧？”敖擎委婉道。

    一听这话，杨灵儿顿时无语：“学弟，谁跟你说战神预备营都是一群小孩子？这纯属瞎说！”

    “额……”

    敖擎一怔。

    “能进入战神预备营的，至少是白银战将，而且必须拥有超级兽化异能和神级兽化异能！”

    杨灵儿道：“学弟，你自己想想，这些学员中的哪一个，没有媲美普通黄金战神的战斗力？”

    敖擎一呆。

    白银战将的基础力量是8吨。

    超级兽化异能和神级兽化异能的属性增幅是25倍~50倍，以及100倍以上。

    如果战神预备营学员真的符合这两个条件，那他们的战斗力至少在120吨以上，的确拥有媲美普通黄金战神的力量！

    “战神预备营已经成立十几年，因为优厚的资源，很多学员即使到了黄金战神的境界，也不愿毕业！”

    杨灵儿缓缓道：“所以，战神预备营不仅存在着大量高阶、圆满级白银战将，还有不少黄金战神！”

    “学弟，你想象一下！”

    “拥有超级兽化异能和神级兽化异能的高阶、圆满白银战将，甚至黄金战神的战斗力又是多少？”

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第52章 地球疆域扩大万倍的原因===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载高阶白银战将的基础力量：32吨。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    圆满白银战将的基础力量：48吨。

    如果这些白银战将还拥有超级、神级兽化异能，属性增幅后，他们的力量至少能达到800吨、1200吨。

    而且！

    战神预备营还有很多黄金战神，他们的战斗力又是多少？

    讲真，敖擎觉得自己有些低估战神预备营了！

    “战神预备营里云集了全球天才，毫不夸张的说，但凡能进入战神预备营的，都是天才、妖孽！”

    杨灵儿叹道：“学弟你在里面，真心不算什么，甚至有可能沦为战神预备营最底层的存在！”

    “最底层……”

    敖擎无语，老子有盘古真身保驾护航，万倍增幅，会沦为最底层？你特么在逗我？

    “你还别不信，截至今年9月，战神预备营一共108人！”

    杨灵儿又道：“其中神级兽化异能拥有者27位，余者全是超级兽化异能拥有者！”

    “这108人中，只有今年刚刚入营的6名新人是低阶白银战将，其余人至少是中阶白银战将！”

    “27位神级兽化异能！”

    敖擎舔了舔嘴唇，眼中闪过一缕精芒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载本文出处【圣樱下载】微信小程序

    眼见敖擎对神级兽化异能拥有感兴趣，杨灵儿笑着介绍道：“这27位神级兽化异能学员中，有6位是泰坦巨人化！”

    “6位泰坦巨人化！”

    敖擎更加感兴趣了。

    “当然，战神预备营除了这些妖孽学员外，真正吸引人的还是恐怖的修炼资源！”

    杨灵儿感叹道：“战神预备营位于澳洲大陆，那里的灵气是我们亚欧大陆的100倍！”

    “此外，还有超越sss级的超级战衣、武器、及各种天材地宝，其中甚至有提升兽化异能的天材地宝！”

    ……

    在杨灵儿的一番蛊惑下，敖擎成功对战神预备营产生了浓厚的兴趣，他决定前往战神预备营瞧瞧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    如果待得没意思，大不了直接毕业！

    “战神预备营位于澳洲大陆，也是唯一一块没有人类生存和建立基地市的大陆！”

    “要前往澳洲大陆，必须横跨太平洋，而大海中的怪兽比陆地更恐怖，所以得有专人接送！”

    “你先回家，3天后来公司，自会有人接你去澳洲！”

    “明白！”

    敖擎回家待命，然后进入公司官网，调出了一份世界地图研究起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这个世界的50年前，一颗神秘星球与地球融合，导致地球面积扩大万倍。

    这个万倍其实是笼统的说法！

    准确来说，地球本身的疆域没有变化，但是多出了那颗神秘星球的面积。

    根据人造卫星传回来的图像，所谓的两星融合更像是两颗星球简单粘合在一起，就像乒乓球黏在篮球上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    地球在上，神秘星球在下，以一种奇特的方式黏连。

    而主要的粘合点是地球的南半球和那颗神秘星球的北半球，因此，南极洲被彻底覆盖，南太平洋也被覆盖小半。

    “真的很难想象，两颗星球竟然会以这种方式黏连！”

    敖擎望着笔记本中两颗星球粘连的画面，震撼的无以复加，星球为什么呈球形？

    这是因为星球体积大到一定程度，在重力的压缩下，星球都会被压成球形！

    地球和那颗神秘星球都粘合在一起了，偏偏没有在重力的作用下粉碎、塌缩，不得不说是种奇迹。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎对那颗神秘星球很好奇，重点研究起来。

    根据卫星传回来的图像，这颗神秘星球是一颗绿色星球，直径是地球的百倍，星球表面被茂密的森林覆盖。

    这是真正的百分百覆盖！

    正因为有茂密的森林覆盖，这颗星球上有什么，卫星很难捕捉，只能看到茂密的森林。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不过，网上流传的只言片语表明，这颗神秘星球上同样生活着大量生灵，甚至还有智慧种族。

    具体是什么，就不得而知了！

    但有一点可以表明，神秘星球上的科技非常落后，没有制造出人造卫星，连跨洋航行的船只、飞机都没有。

    正是这个原因，神秘星球上的种族才无法跨越广袤的海洋，登陆地球各个陆地。

    还有一点！

    神秘星球上的天地灵气无比浓郁，地球上的天地灵气就是从这颗神秘星球上溢散过来的。

    “澳洲大陆因为位于南半球，濒临神秘星球，所以天地灵气是地球其他大陆的百倍之多！”

    “浓郁的天地灵气，造成澳洲怪兽肆虐，澳大利亚整个国家除了少数人逃走外，剩下的人全军覆没！”

    “现在的澳洲，因为非常浓郁的天地灵气，怪兽比地球其他陆地更强、更多，是怪兽的天堂！”

    “真正是怪兽领主不如狗，怪兽之王满地走！”

    “去了澳洲，我才能猎杀更强的怪兽，更好的献祭！”

    敖擎喃喃自语，眼中闪烁着精光，他为什么愿意去战神预备营，澳洲大陆的怪兽也是一个原因。

    3天时间很快过去，敖擎收拾行囊，辞别王小远准备出门。

    经过3天的康复性训练，王小远已经能正常行走，但距离健步如飞还差点火候，还需要好好训练才行。

    “老敖，加油啊，早日从战神预备营毕业，成为真正的黄金战神，让那些瞧不起咱的家伙瞧瞧！”

    “老王，你也要加油，希望下次见面的时候，你至少成了白银战将，甚至黄金战神！”

    “放心吧老敖，经过这次事件，我深刻认识到了实力的重要性，我会努力修炼的！”

    “共同努力吧，骚年！”

    来到公司，杨灵儿已经等在那里了，和他一起的还有一位身穿黑色运动服的中年。

    “学弟，这位就是战神预备营的接引者——孔甲，也是咱们神蚁集团的封号战神之一，封号：剑虎战神！”

    “见过剑虎战神！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第53章 封号战神，巍峨巨城===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载一辆小型飞艇从神蚁集团大厦天台飞起，飞向了远方。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这飞艇形似一头巨型剑齿虎，长度超过20米，直径超过10米，通体用银色合金制成，就是个合金疙瘩。

    偏偏它能飞起来，不得不说是个奇迹！

    而飞艇内部，像是一间装修豪华的别墅客厅，名贵沙发、名贵地毯、名贵吊灯、名贵茶几……应有尽有！

    奢华，宽敞。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这是敖擎对飞艇内部的第一印象，第二印象就是平稳。

    这艘飞艇在空中高速飞行，竟然平稳无比，水杯放在茶几上都不带摇晃的，可见飞艇是多么平稳。

    敖擎心里不禁升起一个大大的疑惑，这艘飞艇的飞行原理是什么，磁悬浮？还是反重力悬浮？

    亦或者是别的什么原理？

    但反正不是化学能和空气动力学驱动！

    似乎看出了敖擎的疑惑，剑虎战神淡淡一笑：“这艘飞艇是公司专门为我个人定制的神级磁悬浮费飞艇！”

    敖擎一震，原来是磁悬浮飞艇，这么说，是利用地磁作为推动力推动飞艇运行的？

    “敢问监护战神，这样一艘飞艇价值多少？”敖擎连问。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “你也想买？”

    剑虎战神哈哈一笑：“磁悬浮飞艇，是公司专门为公司内部的封号战神特别制作的座驾！”

    “理论上，不成封号战神，是没有资格购买的！”

    “当然，凡事总有例外！”

    剑虎战神摇了摇杯中美酒，轻笑道：“你要是能进入战神预备营每月一次的考核的前三名，就能获得相应奖励！”

    “奖励之一就是这神级磁悬浮飞艇！”

    “只可惜，要进入前三不是一般的难，甚至很多学员从入营到毕业连前十都没进入过！”

    “那确实很难，不过，越难越具有挑战性！”敖擎笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “有信心很好！”

    剑虎战神笑眯眯道：“我只希望，你能一直保持这份信心，别半途丧失殆尽就好！”

    “听剑虎战神的意思，很多学员会丧失信心？”敖擎道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “那是自然！”

    剑虎战神微微点头：“战神预备营妖孽纵横，很多学员在外界是惊才艳艳之辈，可惜到了战神预备营却很平庸！”

    “这样一来，便形成了强烈的反差！”

    “有的学员知耻而后勇，刻苦拼搏，努力修炼，越来越优秀；而有的学员却一蹶不振，滥竽充数，随便混资源！”

    剑虎战神摇摇头：“所以你要牢记，到了战神预备营，永远不能失去信心，这是你变强的根本！”

    “我明白！”

    ……

    时间就在敖擎和剑虎战神的闲聊中渐渐流逝。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    通过剑虎战神的描述，敖擎了解了很多关于战神预备营、关于澳洲、甚至关于神秘星球的信息。

    一番交谈，让敖擎获益良多。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    4个小时后，“剑虎号”飞艇抵达澳洲，又飞行一个小时后，终于来到战神预备营上空。

    “敖擎老弟，那就是战神预备营！”

    透过飞艇上的透明玻璃窗，敖擎看到了一座巍峨巨城。

    这巨城的城墙足有百米高，二十多米厚，城墙表面遍布一根根金属尖刺，隔着几米还有一个个黑洞洞的炮口。

    以巨城为中心，方圆20里内一片焦土，除了干枯的鲜血和焦炭般的地面外，别无他物。

    苍凉，悲壮！

    “澳洲大陆怪兽肆虐，我们最初在这里建造城池的时候，遭到了澳洲怪兽的激烈抵抗！”

    剑虎战神叹道：“那是一段艰苦的岁月，幸亏无数强者披荆斩棘，浴血拼杀，最终才杀出一条血路！”

    “如今十几年过去，战神预备营已经在澳洲大陆扎根，为我们地球人类培育了一批批精英！”

    “当然，我们的目的不仅仅是培育精英，还要杀光澳洲大陆上的所有怪兽，夺回这片本就属于人类的土地！”

    “这是我们正在做的事业，而我们正在路上！”

    敖擎深吸口气，内心的热血不禁开始沸腾。

    其他大陆虽然怪兽肆虐，但无法和澳洲相比。

    澳洲毗邻神秘星球，这里才是怪兽肆虐的天堂，也是强者的舞台！

    飞艇来到巨城跟前，一个个黑洞洞的枪口顿时对准了飞艇，同时有声音传了出来：

    “来人止步，请出示身份信息！”

    剑虎战神让飞艇悬停在巨城跟前，然后出了飞艇。

    他的脚下像是有无形的阶梯一样，一步一步走向巨城，最终来到城墙上方。

    御空飞行，凌空虚渡，是封号战神的特权！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第54章 战神预备营排行榜===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载翻越又高又厚的城墙，来到巨城之中，是一座无比恢弘的人类基地市。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    整齐的街道。

    林立的大楼。

    繁华的商铺。

    穿梭往来的车辆。

    这一切都和城墙之外的蛮荒情景截然不同，如此巨大的反差让敖擎愕然：“这里就是战神预备营？”

    “怎么，很惊讶？”

    剑虎战神微微一笑：“其实用不着惊讶，战神预备营虽然只有108名学员，但本质也是一座小型基地市！”

    “除了学员外，还有教官、教官家属、及其他一些相关工作人员和这些工作人员的家属！”

    “零零总总加起来，整个战神预备营总共有2万多人！”

    “这么多人，构成了一个小型城镇，久而久之，战神预备营就被建成现在这个样子！”

    “原来如此！”

    敖擎心中恍然。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “走吧，先带你办理入营手续！”

    在剑虎战神的带领下，敖擎来到了基地市中央一栋20层高的大厦前，正是战神预备营办公大楼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而在大厦前的广场上，耸立着一个巨型光幕。

    巨型光幕呈三棱柱形，三个面分别是三个屏幕，每个屏幕上都密密麻麻书写着一长串小字。

    敖擎指着光幕说道：“剑虎战神，这是什么？”

    “这是战神预备营学员排行榜！”

    剑虎战神笑着解释：“战神预备营每个月会对所有学员进行一次考核，考核排名就会在这里公布！”

    “原来如此！”

    敖擎走进光幕，大概浏览了一下。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    no1：华昱，28岁，中阶黄金战神，19837分

    no2：亚历山大，33岁，中阶黄金战神，18992分

    no3：西本真未，32岁，中阶黄金战神，17659分

    no4……

    “靠！前十竟然全是黄金战神，还让不让人混了？”

    敖擎有些无语，中阶黄金战神，再配合超级和神级兽化异能，战斗力该达到何种层次？

    敖擎彻底意识到，自己确实有些小瞧战神预备营了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “只要进了战神预备营，除非修炼到高阶黄金战神，否则是不会强制毕业的！”

    剑虎战神笑道：“这些家伙为了占用训练营的修炼资源，甚至突破高阶黄金战神了却隐瞒不报，都精明着呢！”

    “如果训练营的修炼资源真有传说中的那么变态，搁谁也不会轻易毕业啊！”敖擎笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “可不是！”

    再看排行榜末端：

    no109：敖擎，18岁，中阶白银战将，0分

    “我居然也上榜了！”敖擎愕然。

    “所有进入预备营的学员，都会上榜！”

    剑虎战神笑道：“等月末参加考核，你也会获得相应的成绩，拥有属于自己的成绩！”

    “原来如此！”

    看了排行榜一会儿，剑虎战神带着敖擎进了办公大楼，一路来到顶层，见到了预备营的“营长”！

    营长是一位精神矍铄的老者，刀削般的国字脸上满是威严，一双目光锐利而又深邃。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “营长大人，敖擎我带来了！”

    面对营长，剑虎战神一改之前的懒散，变得无比恭敬。

    “唰——”

    闻言，营长抬头，锐利的眸子瞬间落在敖擎身上。

    他的眼中仿佛有光，被他这么盯着，敖擎感觉浑身不自然，心底所有的秘密似乎都要被看穿一般。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你就是敖擎？”营长淡淡开口。

    “是的，营长大人！”

    敖擎感到一股无形的压力压着身体，但声音依旧洪亮。

    “小伙子很有精神，不错！”

    营长眼中闪过一抹亮色，签署了一份文件后：“带他去后勤部，领取钥匙、身份卡和装备！”

    “是，营长大人！”

    到了后勤部，敖擎领取到了宿舍钥匙、身份卡、以及一个被称为“四件套”的学员装备。

    “你的宿舍是56号别墅！”

    “从今天开始到你毕业，56号别墅是属于你的私人物品，没有你的允许，外人禁止踏入！”

    “其次！”

    “四件套分别是一套sss级战衣、一柄sss级武器、10枚sss级空间戒指、一部超级灵气心法！”

    “这是每位刚入营的学员的基础装备！”

    说到这里，剑虎战神意味深长道：“想要获得更好的，比如神级战衣、神级武器……就得自己努力了！”

    “一句话，在这战神预备营，只要你能想到的东西，这里几乎都有，而且是以奖励的形式发放！”

    “能不能得到，就看你自己的能耐了！”

    “最后再提醒你一句，进了别墅后，你可以用自己的身份卡登陆预备营官网！”

    “官网上关于预备营的信息描写的非常清楚，学员考核、排行榜奖励、每一位学员的具体信息……你都可以了解！”

    “好了，我的任务完成了，我也该走了，你好自为之！”

    “谢谢剑虎战神！”

    剑虎战神离开了，敖擎拿着领到的装备来到了学员别墅区，找到了属于自己的56号别墅。

    进了别墅，敖擎发现别墅内的一切设施一应俱全，沙发、茶几、冰箱、电视、电脑……应有尽有！

    敖擎放下装备，迫不及待拿出身份卡，插入卡槽，登陆了战神预备营的官网。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第55章 白银战将圆满===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载登陆战神预备营官网，敖擎了解到了更多详细信息。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    比如每个月的考核。

    比如预备营给予的奖励。

    比如预备营的修炼资源。

    总的来说。

    每个月的1号~25号，所有学员都会待在预备营内修炼。

    或是摄取澳洲大陆浓郁百倍的天地灵气，来提升修为。

    或是磨炼战斗机巧、身法、相互切磋，来提升实战能力。

    直到每个月的26号到30号，学员们则会集体进入荒野区，通过猎杀怪兽来赚取积分。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一头低阶怪兽领主算1分；一头中阶怪兽领主算5分；一头高阶怪兽领主算10分！

    一头低阶怪兽之王算100分；一头中阶怪兽之王算500分；一头高阶怪兽之王算1000分。

    猎杀的怪兽越多，实力越强，积分越高，排名越高。

    只要进入前20，就能获得丰厚的奖励；进入前10，奖励翻一倍；进入前三，奖励让人心醉！

    “进入前三，可获得1块灵晶、1份兽化异能进化药剂、1份身体强化药剂、1份儿灵魂强化药剂、1件自选物品！”

    “自选物品可以是神级空间戒指、神级战衣、神级武器、神级磁悬浮飞艇、神级灵气心法……”

    “啧啧，所有奖励竟然全是神级物品……”

    敖擎看的颇为兴奋，他虽然有献祭系统，运气好得话能触发神级暴击，能爆出很多奖励。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    但什么时候触发神级暴击，完全不受敖擎控制！

    预备营奖励不同，只要能进入前三，奖励都是固定的，且还有个自选物品，可以自己选择，这一点比系统好！

    “以我的实力，进入前三应该不成问题！”

    “即使其中有些奖励对我没用，拿出去卖掉也是钱啊！”

    “嗯，就这么决定了，本月考核，前三我要定了！”

    打定主意后，敖擎又调出了自己的属性面板。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第一阶段）

    【等级】：中级白银战将（16吨）

    【神通】：盘古真身

    【技能】：开天（精通）、缩地成寸（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼

    【物品】：魅力卡2张、神级空间戒指1枚、神器开山斧、神级修炼卡1张、兽化异能升级卡1张、御兽圈1个、神器炼妖壶仿制品1个

    #注：盘古真身，激发之后，身体各项属性暴增10000倍，维持时间1小时，过后无任何副作用，一天可使用24次。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “系统，学习天吴之翼！”

    “轰——”

    大量关于天吴之翼的信息涌入脑海，快速被敖擎吸收。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    半晌后，敖擎眸中露出两道精芒，眼底有着兴奋之色。

    天吴之翼竟是一种飞行技能，一旦施展，将会在背后凝聚出两道气流羽翼，助敖擎飞行。

    至于能飞多快，全看敖擎的实力！

    “好技能，我以后也可以飞行了！”

    敖擎按捺住想要飞行的心情，开始了抵达澳洲后的第一次修炼，“系统，使用神级修炼卡！”

    “轰——”

    随着神级修炼卡开始产生作用，浓郁的天地灵气犹如倒灌的天河，疯狂涌入敖擎体内。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    细胞好似饥饿的饿狼，大口大口的吞噬着入体的灵气，敖擎的修为就像坐了火箭，快速蹿升着。

    脏腑快速白银化。

    2个小时后，脏腑白银化完成，开始了骨头的白银化。

    6个小时后，骨头白银化完成，开始了骨髓的白银化。

    10个小时后，骨髓白银化完成，开始了血液的白银化。

    12个小时后，50%的血液完成了白银化。

    而这个时候，神级修炼卡的效果正式结束。

    敖擎感觉到自己吸收天地灵气的速度瞬间大降，血液白银化的速度也比之前变慢了太多。

    “可惜了，只差一步就白银战将圆满了！”

    敖擎舒了口气，心里略微有些遗憾。

    高阶白银战将，是骨髓和血液的黄金化，只要骨髓和血液百分百白银化，意味着白银圆满。

    偏偏自己只剩下50%的血液没有白银化成功，卡在了50%的地方，这种感觉实在太糟糕了！

    “高阶白银战将，差一步就能圆满，我现在的基础力量应该有40吨，113倍增幅后为4500吨！”

    “万倍增幅后……嘎嘎，画面太美！”

    敖擎嘎嘎叫了两声，继续修炼起来。

    澳洲大陆的天地灵气是外界百倍，即使没了神级修炼卡加持，敖擎的修炼速度并不慢。

    不知过去多久，敖擎终于将剩下50%的血液白银化，彻底修炼至白银圆满才停了下来。

    白银战将圆满，基础力量48吨。

    只差一步就能突破黄金战神之境！

    “系统，打开属性面板！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第56章 预备营的规矩：强者优先===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第一阶段）

    【等级】：圆满白银战将（48吨）

    【神通】：盘古真身

    【技能】：开天（精通）、缩地成寸（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼（精通）

    【物品】：魅力卡2张、神级空间戒指1枚、神器开山斧、兽化异能升级卡1张、御兽圈1个、神器炼妖壶仿制品1个

    #注：盘古真身，激发之后，身体各项属性暴增10000倍，维持时间1小时，过后无任何副作用，一天可使用24次。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “终于白银战将圆满了！”

    敖擎吐出一口浊气，从沙发上站了起来，他发现自己胡子拉碴，就跟个邋遢的乞丐一样。

    这是几天没有刮胡子了？

    “几号了？”

    敖擎拿出手机，发现时间来到了10月25日，下午5点。

    “靠！我这次修炼竟然用了半个月时间！”

    敖擎暗暗咋舌，修炼过程中吐纳天地灵气，是感觉不到饥饿的，甚至感觉不到时间流逝。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    没想到一转眼，竟然过去了半个月，时间过得太快了！

    “别墅里憋太久了，出去逛逛吧，顺便找点吃的！”

    接下来，敖擎刮了胡子，洗了个澡，换了身清爽的衣服，然后出了别墅，来到一家饭店吃饭。

    “这位先生，请问你吃点什么？”前台服务员热情问道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎看着菜单点了起来：“来2条烤针蜥腿，1份清蒸黄金龙虾，一只黄金鲍鱼，一条……”

    忽的！

    敖擎感觉有人拍自己的肩膀，不由转头，就见两个身材魁梧的黑人壮汉正站在身后。

    “你们有事？”敖擎疑惑问道。

    “新人，后边去！”

    一个光头黑人操着一口蹩脚的普通话淡淡道。

    “有毛病！”

    敖擎鸟都没鸟两个黑人，结果他的行为激怒了两个黑人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    另一名有着乱蓬蓬线圈发型的黑人暴喝道：“新人，你连预备营的规矩都不懂吗？给我滚后边去！”

    “规矩？什么规矩？”

    敖擎面带冷笑。

    他看到的一个帖子，说是战神预备营的学员之间竞争非常激烈，所有学员都得遵循一条规则：强者优先！

    简单来说就是：只要你比别人强，你就享有一切优先权！

    比如就餐权、插队权、娱乐权、购买权……等一切权利！

    不需要排队！

    不需要等待！

    比如你想拉屎，但坑位已经被别人占了，只要这个人比你弱，你就可以让他让出坑位！

    强者优先，弱者让位！

    强者为尊，狮王规则！

    而为了刺激学员之间竞争，战神预备营也默许这条规则！

    敖擎很认同、很支持这个规则，因为他自己就是强者！

    “当然是优先就餐规矩！”

    光头黑人下巴高高扬起，冷冷道：“我们比你强，就有资格插队，在你之前就餐！”

    “战神预备营还有这种劳什子规矩？我怎么不知道？”

    敖擎耸耸肩，压根没把两个黑人的话放在心上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “找死！”

    光头黑人一把揪住敖擎的衣领，冷冷道：“新人，在这里，谁的拳头大谁就是规矩，明白？”

    “哼！”

    无论是上辈子，还是这辈子，敖擎最讨厌的就是有人扯自己的衣领，敖擎飞起一脚，踹向光头黑人的肚子。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “砰——”

    光头黑人瞬间被踢飞了出去，踉跄着后退五六米才站稳身形，然而这让他勃然大怒。

    “fuck！你这狗娘养的bitch！”

    光头黑人咆哮一声，朝敖擎扑了过来，他的速度快若闪电，瞬息间就到了敖擎面前。

    然后挥舞着拳头，狠狠砸向敖擎的脸。

    “找死！”

    敖擎不闪不避，也挥拳迎了上去。

    “砰——”

    两拳相撞，犹如两颗炮弹撞击，伴随着一声沉闷的响声，敖擎和光头壮汉同时向后倒退了开去。

    “这家伙……好强的力量！”

    敖擎双眼微微眯起，有些惊讶的望着对方。

    自己刚刚突破白银圆满，拳力达到了48吨。

    如此恐怖的力量，竟然和对方不相上下？

    敖擎惊讶，殊不知光头黑人更加震惊，敖擎是个新面孔，显而易见，敖擎是刚刚来到战神预备营的新人。

    一个新人，竟然和他这个名列预备营排行榜71位的圆满白银战将不相上下，他竟然这么凶猛？

    “新人，敢不敢跟我出去打？”

    光头黑人眼中凶光大盛，冷声喝问。

    “奉陪到底！”

    敖擎没有犹豫就答应了下来。

    战神预备营虽然鼓励竞争，甚至不禁止私斗，但严禁杀人，严禁破坏任何建筑设施，一旦发现，必将严惩！

    这里是宿舍区食堂，以两人的实力要真动起手来，势必会对食堂造成破坏，这显然是光头黑人不想看到的。

    ps：这几章的铺垫已经完成，激烈刺激的战神预备营剧情即将展开，保证好看，望大家继续支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第57章 古猪兽，亚巨人===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载来到外面的街道上，敖擎和光头黑人遥遥相对。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这突然的一幕自然引起了街道上人们的注意。

    人们非但没有惊讶，反而饶有兴致的驻足观看。

    这里是战神预备营，是一座培训基地，经常能看到学员们相互pk的画面，人们早就见怪不怪了！

    而且，大家都有看热闹不嫌事大的心理，对于学员们的pk自然是喜闻乐见！

    “啧，这不是名列排行榜第71位的多米尼克学员吗，他怎么又跟人打起来了？”

    “多米尼克本身就是个暴脾气，脑袋里装满肌肉的那种，他和人pk很常见好不？”

    “话说，他的对手是谁啊，看着很陌生啊？”

    “预备营里的108位学员我都认识，这位看着这么陌生，应该是刚刚入营的新人！”

    “新人？新人就敢和多米尼克打架，这不是老寿星上吊，嫌命长吗？”

    “可不是！”

    “刚入营的新人都这样，桀骜不驯的很，等他在战神预备营待段时间，就清楚自己的定位了！”

    “是啊……”

    人们指指点点，都不看好敖擎，倒不是他们对敖擎有偏见，而是所有刚入营的新人都会被虐。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这几乎是战神预备营的一条铁律！

    “新人，我承认你有两下子！”

    光头黑人脸色冷漠：“但是接下来，我会让你知道，我多米尼克·邓洛普的强大！”

    “废话太多了，要打就痛快点，我还等着吃饭呢！”

    敖擎摆摆手，一脸的不耐烦。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “啧，这小子真狂啊！”

    围观的吃瓜群众们啧啧称奇。

    “找死！”

    多米尼克怒吼一声，身体忽然膨胀起来，眨眼间，他就变成了一头通体银白，体长超过10米的巨猪。

    这巨猪不同于现代猪，身体比现代猪苗条匀称，嘴巴更长更尖锐，耳朵下面还长着两根竖直的尖角。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    体表遍布钢针般的鬃毛，周身散发着凶悍暴虐的气息。

    “变身了！多米尼克变身了！”

    “这可是超级兽化，看着真是霸气啊！”

    人们纷纷低呼，眼中闪着兴奋之色。

    望着光头黑人兽化后的模样，敖擎脑海中不由自主浮现出“古猪兽”这三个字。

    古猪兽，是古近纪的超级猎食者，古猪兽家族在那个时期非常兴旺，是站在地球食物链最顶端的霸主。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    因此，古猪兽化也是超级兽化之一！

    “新人，变身吧！”

    变成白银古猪兽的多米尼克口吐人言，声音如雷鸣炸响。

    唰唰唰——

    一时间，其他人也将目光落在敖擎身上，眼中满是期待。

    敖擎是新人，他的兽化异能会是什么呢？

    超级兽化？还是神级兽化？

    人们都有些期待！

    敖擎没有废话，摇身一变，变成了盘古形态。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    盘古形态依旧只有3米，但肌肉完美，线条匀称，通体银白，好似一尊按照黄金比例铸造而成的白银雕像。

    “人形兽化？这是神级兽化？”

    “这也是神级兽化？话说，你们谁认识这个兽化异能？”

    “预备营的人形兽化就那么几种，眼前这新人的人形兽化和泰坦巨人化最像，只是这泰坦巨人化也太忒矮了！”

    “难道是亚巨人化？”

    “亚巨人化？亚巨人化什么鬼？”

    “我听几位学员在闲聊中说过，在遥远的诸神时代，泰坦巨人和人类结合产生的后代，就是亚巨人！”

    “亚巨人虽然不如泰坦巨人强大，但继承了泰坦巨人的一部分身高和力量，远比人类强大的多！”

    “听你这么说，眼前这新人的兽化真是亚巨人化？”

    “我看八九不离十！”

    “泰坦巨人化是神级兽化，亚巨人比泰坦巨人弱，也就是说，这亚巨人化属于超级兽化？”

    “应该是这样吧？”

    俗话说，宰相门前七品官！

    身在战神预备营，这些普通人的眼界也是非凡。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们不仅对各种超级兽化和神级兽化如数家珍，甚至也了解很多外界接触不到的信息。

    比如，亚巨人化！

    “亚巨人化？”

    听着吃瓜群众们的议论，敖擎心中冷笑连连，在盘古面前，泰坦巨人都是狗屎，更何况亚巨人？

    “原来你的兽化异能是亚巨人化，怪不得如此嚣张！”

    白银古猪兽口吐人言：“不过，在战神预备营，亚巨人化什么都不是，给我躺下吧！”

    话音刚落，古猪兽一声咆哮，四蹄践踏着大地，发出雷鸣般的轰隆声，整齐的街道都在颤抖。

    古猪兽的速度无与伦比，眨眼就到了敖擎面前，四蹄猛地踏地，狠狠朝敖擎撞了过去。

    一头小小的野猪，都能拦腰撞断一棵树。

    一头非洲象全速冲击，能轻易撞毁一辆车。

    此刻，撞向敖擎的是一头体长超过10米，身高接近5米，通体恍若白银铸造的巨型古猪兽。

    “轰隆——”

    这一撞，哪怕是一栋大楼，也绝对能拦腰撞断。

    “来得好！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第58章 一拳打爆===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载圆满白银战将的基础力量是48吨！

    超级兽化异能的属性增幅为25~50倍！

    这意味着光头黑人多米尼克这一撞的力量在1200吨~2400吨之间。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这是何等恐怖的巨力？

    然而面对如此可怕的撞击，敖擎非但没有闪避，反而沉腰立马，做出了硬碰硬的姿态。

    “硬扛？”

    “靠！这家伙找死啊！”

    “古猪兽最强大的手段就是蛮力冲撞，这一撞就是辆重型坦克也得报废，他居然硬扛？”

    “唉，到底是新人，这下要吃苦头了！”

    “没办法，新人总得为自己的幼稚交学费啊……”

    看到敖擎的举动，吃瓜群众们纷纷摇头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “真是找死！”

    光头黑人多米尼克也是冷笑连连，仿佛已经看到敖擎被自己撞断几根肋骨，掀翻在地的画面。

    想法很美好，可惜现实很骨感！

    就在古猪兽狠狠撞上来的刹那，敖擎右拳后撤，然后化作出膛的炮弹，狠狠爆射了出去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “轰隆——”

    空气被打爆，发出凄厉的音爆。

    敖擎的拳头犹如一颗导弹，重重轰击在古猪兽脑门上。

    轰隆一声，一股无比狂暴的作用力瞬间倾泻而出。

    霎时间，五六米高的古猪兽像是被大锤砸飞的皮球，以比来时更快的速度倒飞了出去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    看到这一幕，所有人目瞪口呆，嘴巴张成了o型。

    “竟……竟然打飞了？”

    “老天爷，我没看错吧？”

    “轰隆——”

    古猪兽砸落在地，踉跄着想要站起来，结果四蹄都是软的，刚起来又噗通一下跌倒在地。

    鲜血顺着他的嘴巴、鼻孔、耳朵、眼睛等七窍部位冒了出来，古猪兽挣扎了两下，彻底不动了。

    下一秒，古猪兽摇身一变，变成了光头黑人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “多米尼克！”

    卷毛黑人大惊失色，连扑到光头黑人面前，结果发现他七窍喷血，气息全无，竟是当场毙命！

    “多米尼克，醒醒，你醒醒啊！”

    卷毛黑人大声叫唤着，然而不论他怎么叫唤，光头黑人却是再也没有醒来。

    卷毛黑人愤怒转头，死死盯着敖擎，眼中满是恨意：“你竟然……竟然打死了多米尼克！”

    “哗——”

    此言一出，全场哗然。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    人们盯着七窍喷血的多米尼克，又看看傲立当场的敖擎，眼中满是惊骇和不敢置信。

    “竟然打死了！”

    “天！这新人的力量太大了！”

    “这真的是亚巨人化？泰坦巨人化都没这么强吧？”

    “人都死了，谁还有心思管这个？我来战神预备营十几年了，从来没见过学员之间相互pk却打死人的！”

    “这下糟糕了，预备营不会放过他的！”

    “混蛋！你就等着接受预备营的制裁吧！”

    卷毛黑人怒吼一声，抱起光头黑人的尸体朝战神预备营办公大楼冲去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎没有阻止，只是静静看着，等卷毛黑人消失后，他变回人形状态，进了旁边的饭店。

    敖擎并未把刚才的事情放在心上，他品尝着饭店内的美味，心情格外愉悦。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    能在预备营开店的，都是世界级的名厨，用的至少都是怪兽领主、怪兽之王等食材，味道自是鲜美无比。

    一顿饭吃的敖擎舒爽无比，赞叹不已，单单这番气度就让饭店的几名服务员暗暗折服。

    “杀了人竟然还这么气定神闲，这人心态牛逼到爆啊！”

    “杀人凶手何在？”

    这顿饭刚刚结束，一声暴喝忽然响起。

    就见一名身高足有两米，身体无比魁梧，好似一头大猩猩的黑人壮汉冲了进来。

    “就是他！”

    卷毛黑人也跟了过来，指着敖擎怒声喝道。

    “好大的胆子，竟敢在战神预备营行凶杀人！”

    魁梧黑人冷哼一声，身形一闪就出现在敖擎身边，一把抓向敖擎的脖颈：“小鬼，跟我走一趟吧！”

    敖擎此时是人形状态，仅仅只是圆满白银战将而已。

    因此，哪是魁梧黑人的对手？

    一不留神，就被魁梧黑人揪住后脖颈给提了起来。

    这一行为彻底激怒了敖擎，他冷冷道：“放开！”

    “杀了人还敢这么嚣张，老子今天就替战神预备营，打杀了你这个杀人凶手！”

    魁梧黑人冷哼一声，手上猛地用力，就要掐断敖擎的脖子，敖擎一声怒吼，盘古化了。

    “给我松开！”

    恐怖的力量轰然爆发，敖擎瞬间挣脱了魁梧黑人的大手。

    “咦？倒是有两下子！”

    魁梧黑人略带惊讶的望着敖擎，随即冷笑连连：“不过，你竟敢拘捕，那就怪不得我了！”

    “轰隆——”

    魁梧黑人一跺地面，轰然扑向敖擎。

    “自寻死路！”

    敖擎眼中满是冷漠，手掌一翻，手上出现了一柄古朴无奇的斧头，敖擎手持斧头，声音冰冷：

    “开天！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第59章 白银盘古vs黄金泰坦巨猿===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“开天！”

    一道耀眼的斧光从斧刃上迸发而出，仿佛初升的朝阳，又似诞生于天地之间的第一抹光亮。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “刺啦——”

    空气瞬间被割裂，天地之间似乎只剩下这一抹斧光。

    “不好！”

    饭店内的所有人都被这道斧光吸引了心神，唯独魁梧黑人却感受到了死亡的危机。

    他脸色大变，连摇身一变，变成了一头通体金黄，肌肉虬结，好似黄金铸造而成的黄金巨猿。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    正是超级兽化——泰坦巨猿化！

    “噗嗤——”

    几乎就在魁梧黑人变成黄金泰坦巨猿的刹那，那一抹斧光瞬间切了过来，狠狠斩在巨猿的大腿上。

    斧光原本斩向魁梧黑人的右臂，但随着他泰坦巨猿化后，身体陡然变大，最终斩在了大腿根上。

    “噗嗤——”

    斧光瞬间划过黄金泰坦巨猿的大腿，没有受到丝毫阻碍，顺势斩在饭店墙壁上，将饭店墙壁斩出一条口子。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    最后刺破墙壁，斩在外面的街道上，将街道斩出一条深深的沟壑，这时，斧光才消失不见。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫传来。

    就见黄金泰坦巨猿的大腿处，半金半黄的鲜血不要钱似的喷射而出，直接将饭店染成了血色。

    紧接着，黄金泰坦巨猿的右腿和腿根分离，只见切口平整无比，光滑如镜。

    “啊！我的腿！我的腿啊！”

    黄金泰坦巨猿发出撕心裂肺的惨叫，望着倒在地上的断腿，又看看齐根断裂的大腿，眼中满是惊恐和愤怒。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “杂种！你竟敢斩断我的双腿！”

    黄金泰坦巨猿的双眼都红了，眼中充斥着滔天的杀意：“我要将你碎尸万段！”

    “不自量力！”

    敖擎挥舞着手中的开山斧，挥落上面的血滴：“我可以斩断你的一条腿，就能割下你的头颅！”

    “你……”

    黄金泰坦巨猿语气一窒，不由回想起了刚才那道足以斩灭一切，令整片天地都为之失色的斧光，心中升起一股恐惧。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他可是高阶黄金战神，且又是兼具速度、力量和防御的超级兽化——泰坦巨猿化，是黄金战神中非常强大的一批。

    结果却被敖擎干净利落的斩掉了一条大腿，现在要是贸贸然冲上去，会不会真的被斩掉头颅？

    “小子，你给我等着，今天的事情没完！”

    黄金泰坦巨猿抓起地上的断腿，狠狠瞪了敖擎一眼，转身准备离开了，既然打不过，又何必自取其辱？

    当务之急是赶回去叫人，然后一起降服敖擎！

    岂料这时，敖擎又开口了：“把人家的饭店破坏成这个样子，你想拍拍屁股走人？”

    饭店确实被破坏的不成人样，不说墙上那道口子，泰坦巨猿身上的鲜血都把饭店给染成了血色……

    “小子，你……欺人太甚！”

    黄金泰坦巨猿勃然大怒。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “想走可以，留下赔偿再走！”

    敖擎弹了弹手指：“否则，我亲自来取！”

    “辱我太甚，我和你拼了！”

    黄金泰坦巨猿出离愤怒了，迈开剩下的一条左腿，就要朝敖擎冲来，这时，一道冷哼响起：“够了！”

    这声音仿佛有着某种魔力，泰坦巨猿瞬间一窒，连转头看去，就见一名威严老者走了进来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    在他身后，还跟着数名黄金战神。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    看到这名威严老者，黄金泰坦巨猿如同老鼠见了猫，连变回人形状态，恭敬喊道：“营长大人！”

    “堂堂预备营教官，竟然如此狼狈！”

    看到魁梧黑人的惨状，营长眼中闪过一抹异色，他身后的几名黄金战神也是大为惊愕。

    魁梧黑人是战神预备营的教官，高阶黄金战神，且拥有泰坦巨猿化兽化异能，实力绝对不弱！

    偏偏他这样的存在，竟然被斩掉了一条腿，难以置信。

    一时间，几位黄金战神纷纷看向敖擎，眼中闪过异色。

    “敖擎，你可知罪？”

    营长冷冷喝道。

    “罪？我何罪之有？“

    敖擎收起开山斧，一脸愕然。

    “你打死了多米尼克，又斩断尼赫鲁教官的右腿，严重触犯战神预备营的规则，难道你不知罪？”

    营长脸色一沉，声音冰冷。

    “破坏规则？营长大人，您请稍等！”

    敖擎连拿出手机，登陆官网，调出战神预备营的规则。

    一眼扫过所有规则，敖擎顿时笑了：

    “营长大人，战神预备营的规则中确实有这么一条：严禁杀人，严禁破坏建筑设施，违者，严惩不贷！”

    敖擎晃了晃手机：“但是在所有规则的最下面，还有一条：处于保护期的新人不受限制！”

    “营长大人，规则上对保护期的定义是，刚入营未满1月的新人，都在保护期内！”

    “我刚入营才半个月，还处于新人保护期，因此，战神预备营的所有规则并不适用于我！”

    听到这话，营长有些懵，几位黄金战神也是一脸懵逼。

    预备营的规则中……有这条吗？

    他们连忙拿出手机，果然在最后面发现了这条毫不起眼的规则，不由一阵无语。

    “这特么谁制定的规则？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第60章 谁敢说我有罪？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载预备营的每一条规则，当然不是无缘无故制定的！

    预备营的竞争非常残酷，很多刚入营的新人连规则都不知道，因此，所谓的保护期算是入营适应期！

    其目的主要是为了保护新人！

    然而所有新人入营之后，都会被老学员教育的服服帖帖，谁还敢杀人，敢到处破坏？

    久而久之，这条规则就被人遗忘了，万万没料到今天，又被敖擎提了起来，还用作免责的护身符。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这是所有人没有料到的！

    “营长大人，预备营的规则写的很白白，我压根无罪！”

    敖擎淡淡道：“如果某些人非要说我有罪，这就是在质疑预备营，是在挑衅战神预备营的权威！”

    说到这里，敖擎瞥了魁梧黑人一眼，眼中尽是嘲弄。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “营长，万万不能放过他啊，此子如此狠毒，又如此桀骜不驯，要是不惩治，将来定会做出更严重的事情！”

    魁梧黑人脸色一变，连对营长说道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “哼！”

    营长黑着脸：“尼赫鲁教官，战神预备营的规则写的明明白白，你难道看不见吗？”

    “可是……”

    “预备营的规则就是如此，任何人都得遵循规则！”

    营长摆摆手：“况且，多米尼克已经来预备营5年了，使用了那么多资源，却被一个刚入营的新人杀死！”

    “只能怪他自己没本事，活该被杀死，冤得了谁？”

    “可是营长，难道多米尼克就这样白死了吗？”

    魁梧黑人握紧双拳，一脸不甘：“还有我这条腿，就白白被他斩断了吗？”

    “你还有脸说？”

    营长冷冷道：“堂堂教官，竟然被一名刚入营的新人给废了，换做是我，早就找块豆腐撞死了！”

    魁梧黑人尼赫鲁黑着脸，眼中满是憋屈！

    “营长大人英明！”

    敖擎露出一抹笑容：“营长大人，这里应该没我什么事了吧？我可以离开了吗？”

    “离开？杀了人还想离开？”营长冷冷道：“跟我来！”

    说完，营长转身离开了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “额……”

    敖擎摇摇头，跟着营长离开了饭店，一路来到战神预备营办公大楼，最后进了营长办公室。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “把门关上！”

    敖擎关上大门，疑惑看向营长。

    营长坐在办公椅上，从一堆文件里找出一张文件念道：

    “敖擎，男，18岁，中阶白银战将，拥有神级兽化异能：盘古化，属性增幅：113倍！我说的可对？”

    “营长大人，你这文件有些过时了！”

    敖擎笑道：“中阶白银战将，那是半个月前的事情了，我现在是圆满级白银战将！”

    “圆满级白银战将？你的修炼速度竟然这么快？”

    营长愕然看着敖擎，眼中有些难以置信。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “没办法，澳洲大陆的天地灵气实在太浓郁了，我的修炼速度是以前的百倍不止！”

    敖擎随口胡诌道：“入营的这半月，我一直待在别墅里修炼，终于突破到了圆满白银战将！”

    “澳洲大陆的天地灵气是很浓郁不假，但你得修炼速度还是太快，快的有些不可思议！”

    营长紧紧盯着敖擎，忽然笑了起来：“不过，修炼速度越快，证明你的天赋越好，这是好事！”

    “不过，有一件事情我还是想不通，即使你是圆满白银战将，但也不可能重伤尼赫鲁！”

    圆满白银战将的基础力量是48吨，敖擎拥有113倍的属性增幅，盘古化后拥有5424吨的力量！

    魁梧黑人尼赫鲁呢？

    高阶黄金战神，基础力量240吨，属性增幅50倍，泰坦巨猿化后力量高达12000吨！

    5424吨！

    12000吨！

    这显然不是一个量级，敖擎如何杀死尼赫鲁？

    “营长大人，这是我的个人隐私，不需要向您汇报吧？”敖擎打了个哈哈。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    战神预备营所有学员虽然都属于战神预备营，统一归营长管理，但学员可不是营长的奴仆！

    学员有什么秘密，自然无需向营长汇报，再说了，身而为人，谁身上还没点秘密？

    营长摆摆手：“既然你不想说，我也不问，但我会查，不管你有什么秘密，我都会查出来！”

    “额……”

    敖擎无语：“那您好好查吧，这个跟我没关系！”

    “行了！你可以离开了，记住，像今天这样的事情我不希望再看到，明白吗？”营长喝道。

    “明白！”

    望着敖擎离去的背影，营长拨通了一个电话：“帮我查查这个叫敖擎的学员！”

    “是……”

    仅仅过了半个小时，关于敖擎的一切情报就出现在营长的电脑里，营长点开仔细浏览。

    看到最后，他的眼中满是错愕。

    “这个家伙，居然是天……事情有些大条了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第61章 考核开始===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载战神预备营不过是个巴掌大的地方，这里发生的任何事情都没有秘密可言。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    1号别墅。

    一名长着一头火红长发，性感妖娆的女人光着脚丫，坐在沙发上一边吃着水果，一边刷着手机。

    忽然，一条飞信消息发送了过来，女人打开飞信接听。

    “小煜姐，你听说了吗，咱们预备营来了个变态！”

    听到这消息，女人不由一愣，按住手机屏幕直接用语音回复了过去：“变态？什么鬼？”

    “小煜姐，这么大的事情你竟然不知道？你也太闭塞了！”

    “到底咋了？”

    “就在今天下午，一个忽然冒出来的新人一拳打死了多米尼克，还斩断了尼赫鲁教官的右腿！”

    听到这消息，火红长发女人的美眸微微一凝，一拳打死多米尼克这不算什么，很多学员都能做到。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但要砍断尼赫鲁教官的右腿……很难，可以说非常难！

    “尼赫鲁教官是高阶黄金战神，又拥有泰坦巨猿化异能，小煜姐，即使是你，也很难做到吧？”

    “击败尼赫鲁教官不难，难的是斩断他的右腿！”

    火红长发女人回复道：“小圆，你有这新人的资料吗，给我发一份，我要研究一下！”

    “嘻嘻，我就知道小煜姐你会这么说，早就给你准备好了呢，等会儿啊，马上给你发过去！”

    不一会儿，关于敖擎的资料就出现在火红长发女人面前。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    资料很简单，只有简单几句介绍，火红长发女人重点关注的是敖擎和多米尼克、尼赫鲁教官的战斗视频。

    预备营处处有监控，调取敖擎和两人的战斗视频并不难。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    看完视频后，火红长发女人的心头沉甸甸的，心中只有一个念头：这个新人……很强！

    “怎么样啊小煜姐，你有没有把握击败这个新人？”

    “没有真实对战，很难做出准确判断，但这个新人确实很强，尤其他击败尼赫鲁教官的那一斧……”

    火红长发女人没有继续说下去，但眼中的凝重无法掩饰，敖擎那一斧，她自己也没有信心抵挡。

    “小煜姐，那怎么办啊？这个新人这么强，会不会威胁到你第一的位置啊？”

    “兵来将挡，水来土掩，纵然他真的很强，我又岂会轻易认输？”

    ……

    同样的事情发生在各个别墅，所有学员第一次认识到了这个叫敖擎的新人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    尤其那些排名靠前，有野心获取更多奖励的学员，更是把敖擎视为心腹大敌。

    预备营的资源就这么多，你获取了，别人就得挨饿，敖擎的忽然出现，让很多学员感受到了威胁。

    当然，敖擎的出现，也让不少挣扎于中下游的学员看到了希望，这不，敖擎刚回家，就有人找上门来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你们是？”

    敖擎望着门外的一男一女，有些疑惑。

    男的是个亚洲面孔，长得高高瘦瘦的，看起来很是文静。

    女的却是个欧美女孩，身材火爆，就是脸上长有雀斑，破坏了整体的美感，勉强能打7分。

    “你好敖擎，我叫张焕，她叫科伦娜·艾琳！”

    亚洲男孩热情笑道：“我们今天找你是想和你联手，组成一支战斗小队，共同猎杀怪兽！”

    “联手？”

    敖擎皱眉，战神预备营并不阻止联手，或者说，从不干涉学员在考核中的一举一动！

    只要学员进了荒野区，哪怕互相残杀，互相抢夺各自的收货，战神预备营都不会干涉！

    一句话：进了荒野区，生死各安天命！

    所以，一旦进了荒野区，不仅要防备怪兽，还要防备来自其他学院的围杀和偷袭。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这种竞争机制非常残酷，很多处于中下游的学员为了生存，往往会选择联手，组成战斗小队。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “抱歉，我没有和人联手的打算！”

    敖擎说出了内心的真实想法，这让张焕和科伦娜失望不已，科伦娜并不死心。

    她朝敖擎抛了个媚眼，嗲声道：“敖，只要你愿意和我们联手，我就愿意和你交往哦！”

    “砰——”

    敖擎无语，直接关上了房门，这一行为让科伦娜受到了侮辱，愤愤一跺脚后离开了。

    张焕耸耸肩，也无奈离开了。

    接下来的时间里，又有几波学员来找敖擎，目的都是想和敖擎联手，敖擎统统拒绝。

    最后烦不胜烦，干脆在门口贴了个条子，表明了自己的意思，彻底杜绝了这些学员们想要组队的念头。

    时间很快来到晚上11：50。

    换做平时，所有学员都待在别墅里修炼，但是今天，所有学员们全部站在预备营外的城墙上。

    一个个整装待发，严阵以待！

    此时是10月25日晚上11:50，距离26号只剩下10分钟时间，所有学员整装待发，连天亮都等不及了。

    等到天亮？

    开什么玩笑！

    每月考核只有短短5天时间，要是等到天亮，意味着白白浪费一晚上的时间，这得少杀多少怪兽？

    “终于可以前往荒野区了！”

    敖擎也没有睡意，准备了一些物资后，也来到了城墙。

    “嚯！竟然都到了！”

    敖擎惊呼一声。

    唰唰唰——

    听到他的声音后，所有学员齐齐望了过来，一个个眼神莫名，眸中闪烁着精芒。

    “小煜姐，他就是敖擎！”

    火红长发女人跟前，一个长着娃娃脸，身高不到一米六的小萝莉低声说道。

    “敖擎……”

    火红长发女人华煜美眸中闪过一道精芒。

    “你就是敖擎？”

    一道别扭的粗犷声音响起，敖擎转头望去，说话的是一位金发碧眼的白人大汉。

    这白人大汉双手抱胸：“听说你拥有特殊的巨人化异能，趁着考核还未开始，给我们展示展示，如何？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第62章 众神殿===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载展示展示？

    听到白人大汉的话，其他学员也都看向敖擎。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们很想亲眼看看敖擎的兽化异能，同时也想知道，敖擎会怎么回复埃斯蒙德·波塞冬的要求。

    答应？

    还是拒绝？

    无论哪一个，都有戏可看！

    “真是个没有礼貌的家伙！”

    敖擎打了个哈欠：“在要求别人展示之前，你自己是不是应该抛砖引玉，先展示一下呢？”

    “哈哈哈，要我展示可以！”

    白人大汉埃斯蒙德·波塞冬大笑道：“可我一旦变身，势必要生撕怪兽，痛饮怪兽血，就怕吓到你！”

    “那真是不好意思，我一旦变身，必定要杀人，如果你愿意让我宰了，我倒是可以考虑展示一番！”

    敖擎耸了耸肩，懒洋洋的说道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    靠！

    够狂！

    听到敖擎的话，所有学员心头都是一跳。

    埃斯蒙德·波塞冬可不是普通学员，他今年31岁，低阶黄金战将，拥有神化异能——海洋泰坦化！

    基础力量是60吨！

    属性增幅100倍！

    一旦海洋泰坦化，他的力量将高达6000吨！

    而且，他还拥有控水神通，战斗力无比恐怖，因此名列排行榜第9位，是预备营中的顶尖高手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他这样的恐怖存在，一般学员根本不敢招惹，因为一旦被记恨上，到了荒野区绝对会倒大霉！

    敖擎偏偏这么做了，实在是……不知者无畏！

    “哈哈哈，不知你的实力如何，口气倒是很大！”

    埃斯蒙德·波塞冬哈哈大笑道：“希望到了荒野区，你的力量能有你口气的一半！”

    “放心，肯定不会让你失望！”

    敖擎淡淡一笑，便不再理会埃斯蒙德·波塞冬，而是欣赏起了澳洲大陆的夜景。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    漫天的繁星熠熠生辉。

    凄厉的兽吼此起彼伏。

    10月份的澳洲刚好是春季，夜晚的温度稍稍有些低，寒意袭来，令人感觉精神清爽。

    “小煜姐，这个新人好嚣张啊！”

    萝莉少女赵玲珑压低声音跟旁边的火红长发女人说道：

    “他竟敢这么跟埃斯蒙德说话，就不怕得罪对方吗？”

    “他当然不怕埃斯蒙德！”

    火红长发女人华煜淡淡道：“埃斯蒙德不是他的对手！”

    “话是这么说没错，但别忘了，埃斯蒙德不是一个人，他可是众神殿六人组之一！”

    萝莉少女赵玲珑低声道：“一旦被众神殿六人组围攻，这新人再强，能是他们的对手？”

    “如果埃斯蒙德真的这么做，他确实难以招架！”

    火红长发女人微微颔首。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这家伙终究太年轻了，刚来预备营，不了解预备营这潭浑水，很容易得罪不该得罪的人！”

    萝莉少女赵玲珑眼珠子一转：“小煜姐，俗话说锦上添花不如雪中送炭，我们能不能把他拉入我们的阵营？”

    “嗯？”

    火红长发少女人煜双眼微亮，明显有些意动。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    预备营虽然只有108位学员，但竞争实在太过激烈。

    为了那为数不多的丰厚奖励，真正是无所不用其极。

    说实话，火红长发女人华煜也不敢保证自己每个月都能稳坐第一的宝座，每个月都能领取丰厚的奖励。

    以往的考核排名也证明了这一点，近半月6次考核，她只夺得过两次第一，这让华煜相当不满！

    单论个人实力，她当是预备营当之无愧的no1，偏偏其他学员可以联手，严重阻碍她夺得第一！

    因此，华煜明白帮手的重要性，她也想寻找一个靠谱的盟友，来帮助她捍卫第一之名！

    可惜预备营就108位学员，其中绝大多数都有自己的小团体，她能选择对象其实不多。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    现在听闺蜜提到敖擎，华煜不由心里一动，论实力，敖擎绝对不差，且又未加入任何团体。

    敖擎……貌似是个不错的选择？

    想到这里，华煜微微点头，道：“走，过去打个招呼！”

    “好呀好呀！”

    赵玲珑忙不迭地点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    说着，两人来到敖擎跟前，华煜大方伸出手：“你好，我叫华煜，很高兴认识你！”

    “你好，我叫赵玲珑，和你一样，来自金陵基地市哦！”

    萝莉少女赵玲珑也嘻嘻笑道。

    “你们好，我叫敖擎，很高兴认识你们！”

    忽然被两个美女问好，敖擎有些惊讶，但还是礼貌伸手。

    “敖擎哥哥，你知不知道你现在很危险？”

    赵玲珑是个自来熟，小心翼翼看了另一边的埃斯蒙德一眼，压低声音跟敖擎说道。

    “危险？”

    敖擎一愣：“这话怎么说？”

    “你刚刚得罪了埃斯蒙德·波塞冬，而他是众神殿一员，一旦进了荒野区，他不会放过你的！”

    赵玲珑小声解释道。

    “众神殿？”敖擎挑了挑眉。

    “在我们战神预备营，共有6位拥有泰坦巨人化异能的学员，他们组成了一个小团体，叫做众神殿！”

    华煜拢了拢耳畔的火红发丝：“众神殿非常强大，分别名列排行榜第2、第6、第7、第9、第15、第17！”

    “可以说，是预备营最强大的小团体之一，任何得罪了他们的学员，都不会好过！”

    “原来如此！”

    敖擎缓缓点头，瞥了埃斯蒙德一眼：“感谢告知！”

    “你就不怕吗？”

    赵玲珑眨眨眼。

    “怕？为什么要怕？”

    敖擎哑然失笑：“六个杂毛而已，有什么好怕的！”

    “那可是6个泰坦巨人耶，他们一旦联手，就算是小煜姐也只有跑路的份儿！”

    赵玲珑哼哼道：“我知道你很强，但对方毕竟是6个一等一的学员，真要联手，你肯定招架不住的咩！”

    “呵呵，那就让他们来吧！”

    敖擎耸了耸肩：“我倒是很想见识见识所谓的泰坦巨人化，到底是什么样的能力！”

    “不知者无畏！”

    赵玲珑哼哼一声。

    “敖擎，你最好还是小心一些的好，众神殿不好对付！”

    华煜道：“加个好友吧，你如果遇到麻烦，可以随时联系我们！”

    “哈哈，麻烦肯定是不会遇到了，但能加上美女的飞信，这倒是意外之喜！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第63章 盘古化第二阶段===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载时间很快来到12:00，一百多名学员就像是出栏的饿羊，纷纷没入了漆黑的夜幕中。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎，你自己保重，如果遇到危险，随时联系！”

    “敖擎哥哥，加油哦！”

    “你们也保重！”

    和两女相互道别之后，敖擎也趁着黑夜进了荒野区。

    澳洲大陆的天地灵气百倍于外界，这种情况下，哪怕是一头猪，也能滋润成怪兽领主。

    因此，澳洲大陆真正是领主不如狗，兽王满地走。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎一路前行。

    此时虽然是午夜，四周伸手不见五指，但对敖擎这个境界的强者来说，夜视能力极其恐怖。

    虽做不到视如白昼，但周围的一切都能看得清清楚楚。

    半个小时后，敖擎来到一片茂密的灌木林前，窸窸窣窣的声音从灌木林中传出，那是咀嚼撕咬声。

    “有怪兽！”

    手掌一翻，开山斧出现在手中，敖擎悄悄摸了过去，准备给对方来个突然袭击。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    可惜敖擎低估了怪兽的机警，他刚靠近灌木林，里面的咀嚼撕咬声戛然而止。

    下一刻，一道犀利的黑影夹杂着一股腥臭铺天盖地扑来。

    “好机敏的家伙！”

    敖擎暗暗咋舌，手中开山斧顺势劈出：“开天！”

    “刺啦——”

    刺眼的斧光瞬间划过，伴随着一声响彻夜空的凄厉惨叫，迎面扑来的怪兽顿时被劈成两半。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “轰隆——”

    怪兽轰燃坠落，抽搐几下一动不动了，竟是头体长超过20米，浑身遍布尖刺的巨蜥。

    “原来是头低阶怪兽领主——海鬣蜥！”

    敖擎大手一挥：“系统，献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜宿主获得兽化异能升级卡1张！”

    “没有触发神级暴击，没劲！”

    敖擎继续前进。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    澳洲大陆的高阶怪兽多的惊人，敖擎一路前进，一路斩杀，一路献祭，空间袋鼠、钢鬃考拉、黄金针鼹鼠……

    在献祭了大约19头怪兽领主后，系统那千篇一律的提示音终于发生了变化：

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级兽化异能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级斧法《开天辟地》第二式！”

    “叮！恭喜您获得神级身法《一气化三清》！”

    “叮！恭喜您获得神级战甲《玄武之铠》！”

    听着系统接连不断响起的提示音，敖擎心里格外舒爽。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    不枉老子献祭那么多怪兽领主，总算触发神级暴击了！

    “啧啧，神级兽化异能升级卡，这个总应该对我有用吧？系统，使用神级兽化异能升级卡！”

    “唰——”

    一道灰蒙蒙的混沌气流凭空出现，然后笼罩敖擎全身，像是水银一般渗透进了敖擎体内。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎感觉全身暖洋洋的，像是浸泡在温泉里一样，全身的毛孔都舒张了开来，感觉格外舒爽。

    每一个细胞。

    每一个器官。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    每一块肌肉。

    每一根骨头。

    似乎都在以一种极其微小，但非常有规律的节奏在颤动着，就像发生了共振一样。

    “嗡嗡嗡——”

    十分钟后，混沌气流消失，身体的颤抖也随之停止。

    敖擎握了握拳头，奇怪，力量没多大变化啊。

    随即心念一动，变身盘古形态。

    这一变，敖擎顿时感觉到了不同，汹涌澎湃的力量在体内翻腾，似乎要喷薄而出！

    敖擎能清晰感觉到，这个状态下的自己，骨头更加坚硬，肌肉更加紧凑，心脏更加强劲，血液更具活力。

    “我的身高没有变化，依旧是3米，但我感受到，盘古状态下的我，比之前强了太多太多！”

    敖擎看向属性面板：

    【异能】：盘古化（第二阶段）

    “盘古化异能果然从第一阶段，升级到第二阶段了！”

    敖擎很是欣慰，同时也有些疑惑：“就是不知道，我现在的属性增幅达到多少倍了？”

    第一阶段的盘古化，属性增幅是113倍，那么问题来了：

    第二阶段的盘古化明显更强，属性增幅将达到多少呢？

    “粗略估计，至少超过500倍了吧？不过，具体到了多少，还得回去测量一下！”

    敖擎嘀咕一句：“系统，学习《开天辟地》第二式！”

    “轰——”

    大量关于《开天辟地》第二式的信息如潮水般涌入脑海，敖擎快速消化吸收着。

    良久，敖擎睁开眼睛，眸中不由闪过一道异芒。

    “原来这就是《开天辟地》第二式！”

    “啧啧，不愧是辟地！”

    如果说第一式开天是快，让人猝不及防的快！

    那么第二式辟地则是诡异，神出鬼没，防不胜防的诡异。

    “好斧法！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第64章 化龙的科莫多巨蜥===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第二阶段）

    【等级】：圆满白银战将（48吨）

    【神通】：盘古真身

    【技能】：开天（精通）、缩地成寸（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼（精通）、辟地（精通）、一气化三清（精通）

    ……

    欣赏着自己现在的属性，敖擎默默表示非常满意。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    盘古化异能成功升级到第二阶段，同时又多了一式攻击斧法和一个神级身法，收货非常丰厚。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不愧是神级暴击，过瘾！

    “继续！”

    敖擎撤去属性面板，扛着斧头继续前进，走了十几分钟，前方忽然传来惊天动地的打斗。

    敖擎连赶了过去，就见四头庞然大物正在激战。

    其中一方是3头通体银白色，仿佛白银铸造的白银怪兽：

    一头白银异特龙、一头白银玛君龙和一条白银巨鬣狗。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这三头白银怪兽显然是3名预备营学员变化而成！

    此刻，他们正在围攻一头体长超过80米，背部生长着一对3米长的蝙蝠翅膀的科莫多巨蜥。

    说巨蜥其实有些不太合适，因为这巨蜥已经长出了翅膀，显然正在朝着巨龙进化。

    巨蜥进化成巨龙？

    这其实不是什么稀罕事，就跟蟒蛇可以化蛟，巨蜥同样可以进化成巨龙！

    眼前这头巨蜥长出了翅膀，显然已经脱离了巨蜥的范畴，应该称之为科莫多巨龙！

    等它的双翼完全长成，将彻底褪去蜥身，进化为巨龙！

    而且，它的麟甲呈现金色，将进化为巨龙这个族群中最强大的一种——黄金巨龙！

    那时候的科莫多巨龙，将成为当之无愧的怪兽皇者，屹立于怪兽金字塔顶端，号令无数怪兽！

    当然，那是它成功蜕变之后，此时的它依旧是巨蜥之身，等级依旧是怪兽之王！

    饶是如此，这头科莫多巨龙依旧凶悍无比，打的3名学员毫无招架之力，只有被动挨打的份儿。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “张焕，我们不是这畜生的对手，赶紧逃吧？”

    白银巨鬣狗口吐人言，焦急喊道：“再战下去，非但杀不死它，我们自己反而会受伤！”

    受伤！

    是每一位参加考核的学员最不想遇到的事情！

    为何？

    因为这里是澳洲，到处生活着能够威胁到学员生命安全的怪兽领主、怪兽之王，甚至更强大的怪兽！

    一旦受伤，导致战力大跌，随时都有可能交代在这里！

    而且，一旦受伤，势必会影响到猎杀效率，也意味着这次考核将宣告失败！

    无论哪一种结果，都是所有学员不想看到的！

    “撤！”

    白银玛君龙一声咆哮，身形迅速爆退。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    几乎与此同时，白银巨鬣狗和白银异特龙也抽身飞退，他们不打算继续围杀这头科莫多巨龙了！

    只可惜，眼前这头毕竟是长出双翼，即将化龙的科莫多巨龙，又岂是他们想杀就杀，想撤就能撤的？

    “吼——”

    科莫多巨龙一声怒吼，右爪化作一道金色闪电，闪电般拍向抽身爆退的白银巨鬣狗。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “科伦娜，小心！”

    “科伦娜，小心背后！”

    白银玛君龙和白银异特龙连大声提醒，白银巨鬣狗浑身巨震，连忙转头，就见一只黄金巨爪拍了下来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不——”

    凄厉的惨叫声中，白银巨鬣狗被黄金巨爪给淹没，伴随着骨头断裂的声音，白银巨鬣狗飞了出去。

    “科伦娜！”

    白银玛君龙和白银异特龙连扑了上去，抓起已经变为人形的科伦娜，朝远方窜去。

    “吼——”

    科莫多巨龙已经被彻底激怒，并不打算放过三人，他的腰身一扭，背后的长尾化作一道钢鞭，狠狠抽了过来。

    “咻——”

    长尾的速度实在太快，瞬间抽爆了空气，伴随着凄厉的破空声，倏忽间便已到了三人跟前。

    “完了！”

    望着从天而降的钢鞭长尾，白银玛君龙和白银异特龙的眼眸中满是绝望之色。

    “果然，以我们的实力来猎杀怪兽之王还是太勉强了！”

    “我们不应该来冒险猎杀怪兽之王的，悔之晚矣……”

    1头低阶怪兽之王100分。

    眼前这头科莫多巨蜥，就是一头低阶怪兽之王！

    只要杀死它，胜过杀10头高阶怪兽领主，20头中阶怪兽领主，100头低阶怪兽领主！

    省时省力积分又高，所以，他们冒险了！

    但万万没料到，会是这种结局，可惜世上没有后悔药。

    “唰——”

    就在两人面露绝望之际，眼前的地面忽然裂开一条口子。

    下一刻，一道耀眼的斧光从地面中迸射而出，迎上了凌空抽下的钢鞭长尾。

    “噗嗤——”

    一声轻响。

    让白银玛君龙和白银异特龙震撼的事情发生了，科莫多巨蜥的钢鞭长尾竟然直接被斧光斩成了两截。

    金黄的鲜血不要钱似的喷洒而出，溅了白银玛君龙和白银异特龙一身，两人目光呆滞，呆立当场。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第65章 赵玲珑：有一桩机缘送于你===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载尾巴被斩掉，钻心的剧痛传来，科莫多巨龙顿时发出凄厉的惨叫，庞大的身体踉跄着后退。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    唰——

    这时，一道黑影如鬼魅般闪过，出现在三人面前。

    白银玛君龙和白银异特龙齐声惊呼：“敖擎！”

    不错，斩掉科莫多巨龙长尾，救下白银玛君龙和白银异特龙的人正是敖擎。

    他转头冲两人淡淡一笑：“张焕，我们又见面了！”

    “是……是啊，又见面了！”

    白银玛君龙变成了张焕，他一脸感激的望着敖擎：“谢谢！谢谢你救了我们！”

    “顺手之举，不值一提，我的目标也是这头畜生！”

    敖擎淡淡一笑，缩地成寸发动，瞬移般出现在科莫多巨蜥身前，然后挥舞着开山斧，狠狠斩向地面。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “噗嗤——”

    大地传来一声闷响，一道斧光没入地面消失。

    下一刻，科莫多巨龙脖子下面的地面忽然裂开一条口子，消失的斧光从口子中迸射而出。

    “噗嗤——”

    斧光瞬间划过科莫多巨龙的脖子。

    血光乍现间，科莫多巨龙的脖子登时被割出一条口子，金色血液倾泻而出。

    辟地！

    技如其名，一斧斩出，斧光会遁入地面，藏入地面之中，最终从地面射出，给予目标致命一击！

    地面范围广，且视野看不见！

    因此，攻击目标很难判断出斧光会从地面哪里射出，防不胜防，很容易中招。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “再来！”

    敖擎一声暴喝，又是一斧劈下。

    “噗嗤——”

    又一道斧光从地面射出，顺着前一道斧光割开的口子没入了科莫多巨龙的脖子。

    噗嗤一声，一颗大好头颅冲天而起，科莫多巨龙浑身一颤，一头栽倒在地，不动了。

    “好……好厉害！”

    张焕和盛荣，以及口吐鲜血的科伦娜有些目瞪口呆。

    他们三人联手都很难杀死的科莫多巨蜥，竟然这么轻松就被敖擎杀了，敖擎得有多强？

    “怪不得他不愿意和我们联手，拥有这么强的实力，我也不愿意带几个拖油瓶啊！”

    科伦娜喃喃自语。

    “系统，献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得神级灵气心法《吞天噬地》！”

    “咦？神级灵气心法？”

    敖擎心里一动，他目前的灵气心法依旧是公司提供的超级心法《吸鲲大法》，效率还算不错。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    没想到献祭了一头怪兽之王，竟然获得了一部神级灵气心法，这倒是意外之喜，不错！

    “系统，学习《吞天噬地》！”

    “轰——”

    敖擎很快掌握《吞天噬地》。

    小试牛刀，方圆千米内的天地灵气蜂拥而至，效率竟是《吸鲲大法》的十倍。

    “有了《吞天噬地》，我的修炼速度无疑会快很多！”

    ……

    一夜杀戮。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    当第二天的太阳重新升起的时候，饶是以敖擎的身体素质，也感到有些疲累。

    他找了个隐秘之地，放出装甲房车，钻进里面休息。

    食物是预备营特制的营养肉干，是用怪兽领主和怪兽之王的肉制作而成，加了各种调料，味道不错，关键很有嚼劲。

    缺点就是肉质太过坚韧，即使是以敖擎的牙口，也要费好大劲才能嚼碎一块，太费牙齿了！

    嚼着肉干，喝着高能饮料，疲惫渐渐消退，敖擎不由舒了口气，这时，手机忽然响了起来。

    打开一看，竟是赵玲珑发来的语音通话。

    “这小妞打的？”

    敖擎有些惊讶。

    他和赵玲珑不过一面之缘，双方并不熟悉，这才过了一晚上，这个萝莉妹子就联系自己？

    难道因为自己长得帅，她看上自己了？

    不应该啊，自己虽然貌比潘安，颜如宋玉，风流倜傥，英俊潇洒，但也不至于人见人爱啊？

    心里这么想着，敖擎按下了接听键。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎哥哥吗，有桩大机缘想送于你，你敢不敢来？”

    手机里传来赵玲珑的声音，话语之中带着一丝挑衅。

    “机缘？啥机缘？”

    敖擎有些疑惑。

    “我和小煜姐发现了一群草木之灵，可惜这些草木之灵太强，我和小煜姐两个人吃不下，想找你帮忙！”

    赵玲珑解释道。

    “草木之灵？”

    敖擎浑身巨震，连忙问道：“你确定？”

    “废话！”

    赵玲珑直接发送了一个位置：“你快点过来，不然等别人也发现了就不好了，想要私吞就难了！”

    “好好！我这就过来！”

    敖擎挂掉电话，立即冲出装甲房车，将其收了起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “天吴之翼！”

    敖擎一声暴喝，背后气流汇聚，很快凝聚成了一对三丈长的气流羽翼，正是飞行神通——天吴之翼！

    “走！”

    天吴之翼微微一振，敖擎顿时化作一道流光射上了天空，朝赵玲珑发来的位置飞了过去。

    “那是……”

    就在敖擎起飞后不久，一处密林之中，一名白人大汉抬头望着天空，锁定了天上的敖擎：

    “是那个新人，他竟然会飞？难道……不不！他不过白银战将，怎么可能飞行，多半是飞行神通！”

    “等着！我这就赶过去干掉你！”

    说完，白人大汉纵身一跃，朝敖擎消失的飞向追去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ……

    这是一片笼罩方圆数里的湖泊。

    湖泊周围树木丛生，野草丰茂，一副郁郁葱葱的景象。

    而在湖泊不远处，生长着十几棵奇特的参天大树。

    它们足有百米高，一根根藤蔓仿佛电线一样垂落，惊人的是，这十几棵大树都是金色的！

    金色的树叶。

    金色的树枝。

    金色的树干。

    金色的藤蔓。

    通体金色的树木，显得颇为神圣、高贵，但渗人的是，这十几棵金色树木下面，堆满了白骨！

    密密麻麻的白骨！

    这些白骨有大有小，大的超过了七八十米，单单一根肋骨就超过五六米，一条腿骨足有二十米。

    小的不足一米！

    不计其数的白骨堆在这十几棵金色大树底下，形成了十几座京观，令人毛骨悚然。

    距离这十几棵金色大树几百米开外，站着一位长满火红长发的女人和一个萝莉模样的少女。

    “小煜姐，已经通知敖擎了，他这会儿正在赶来！”

    萝莉少女赵玲珑收起手机，跟火红长发女人华煜说道。

    华煜看了一眼天色，问道：“他大概多久能赶来？”

    “刚才位置共享的时候，他大概距离我们79公里，以他的速度，至少得半个小时吧？”赵玲珑想了想道。

    “希望他能在半个小时之内赶过来，如果不能及时赶到，我们必须出手了！”

    华煜轻声道：“拖得越久，这里被发现的几率就越高，一旦被其他学员发现就糟了！”

    “我明白！”

    赵玲珑连连点着小脑袋，一双美眸望着湖泊周围那十几棵金色大树，眸中异彩连闪。

    这些金色参天大树，可都是怪兽之王级别的草木之灵啊！

    其蕴含的庞大生命精华，即使对封号战神都大有裨益，这样的宝物对他们这些黄金战神来说，绝对价值连城！

    这样的宝物，绝对不能落入别人手里！

    时间就在两女的等待中缓缓流逝，十多分钟后，天上忽然划过一道流光，引起了两女的注意。

    华煜和赵玲珑抬头，就见一个背生双翼的青年划破长空，快速朝她们这边靠近。

    “那是……”

    两女瞳孔一缩，随即齐声惊呼：“敖擎！”

    “小煜姐，敖擎不是白银战将吗，竟然也会飞？”

    赵玲珑美眸瞪大，捂着小嘴惊呼起来。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第66章 给老子断吧===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞行！

    是封号战神的特权！

    只有封号战神才能脚踏虚空，御空飞行！

    封号战神以下，哪怕是圆满级黄金战神，顶多像绿巨人那样高高跃起，然后像鸟儿一样滑翔一段距离！

    “他是白银战将没错，至于他为什么会飞……”

    华煜美眸连闪，缓缓道：“应该是某种飞行类神通！”

    “哇！飞行类神通，好羡慕哦！”

    赵玲珑望着天上的敖擎，满满都是羡慕。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这个世界上的兽化战士，是拥有神通的！

    不过，仅限于神级兽化战士！

    也就是说，普通、顶级和超级兽化战士没有神通，只有神级兽化战士才拥有某种特殊神通。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    其中最典型的便是泰坦巨人的神通：

    海洋泰坦能操控海水。

    暴风泰坦能操控气 流。

    大地泰坦能操控大地。

    雷霆泰坦能操控雷霆。

    一句话：神通只有神级兽化战士才能拥有！

    “这家伙就像一团迷雾一样，身上的秘密太多了！”

    华煜美眸连闪，心底升起想要揭开敖擎身上秘密的冲动。

    “轰——”

    这时，敖擎从天而降，落到了地面上。

    与此同时，他背后的天吴之翼也随之消失。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “玲珑姐，华煜姐！”

    敖擎朝两人打招呼。

    两女都二十几岁了，他只有十八岁，叫声姐不吃亏。

    赵玲珑嘻嘻笑道：“你的速度后快嘛，敖擎哥哥！”

    “还好！”

    敖擎微微一笑：“你们刚才提到的草木之灵呢？”

    “看到湖边那十几棵金色的参天大树了吗？”

    华煜没有废话，指着湖边道：“那些金色大树就是草木之灵，而且是封号战神级的草木之灵！”

    “它们的树心蕴含着庞大的能量，对我们来说是修炼圣品，只需一枚，就能省去我们数年苦修！”

    敖擎连望去，果然看到了湖边那十几棵金色参天大树，同时也看到了这些大树底下的骸骨。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “啧啧，传闻植物也会发生进化，变成食人树、食人草，以前我还不信，现在总算是信了！”

    敖擎不由赞叹。

    普通的树不会捕猎，树底下更不会莫名其妙出现这么多骸骨，这些树底下偏偏出现了！

    答案只有一个：

    这密密麻麻的骸骨，都是这些金色大树吃剩下的垃圾！

    它们捕猎怪兽，吸干了怪兽的生命精华，留下一堆骸骨！

    这样的树木，已经不能称之为树了，而是草木之灵！

    进化了的动物叫怪兽，进化了的植物就叫草木之灵！

    “这里一共有18棵草木之灵，且全是封号战神级别！”

    华煜轻声道：“待会儿我们同时出手，最后按劳分配，如何？”

    “没问题！”

    敖擎一口答应下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “那就行动吧，省的夜长梦多！”

    “好！”

    三人来到最外围的一棵金色大树前。

    这是一棵桉树，也是十几棵草木之灵中最小的一棵。

    主干直径超过2米，树身足有200多米高，巨大的树冠支撑开来，笼罩方圆上百米。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一根根成年人手臂粗的藤蔓从树枝上垂下，就像掉落地面的电线，密密麻麻笼罩了粗壮的树干。

    “封号战神级的草木之灵，攻击力非常可怕，大家要多加小心！”华煜眼色凝重，沉声提醒道。

    “小心是必须的，但也没必要畏首畏尾！”

    敖擎手掌一翻，开山斧出现在手中：“管它什么级别，一斧头撂倒就行！”

    “……”

    华煜和赵玲珑听得满头黑线。

    这可是封号战神级别的草木之灵，攻击和防御都媲美封号战神，能一斧头撂倒吗？

    “敖擎，不可大意……”

    华煜连忙提醒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    然而她的话还没说完，敖擎就诡异的消失在了原地，再次出现时，竟然到了这棵金色桉树跟前。

    “额……”

    华煜一呆，就见敖擎瞬间盘古化，然后抡起开山斧，对准这棵金色桉树的树根一斧头劈了下去。

    “管你什么级别，给老子断吧！”

    “刺啦——”

    耀眼的斧光划过金色桉树的根部，伴随着刺啦一声脆响，金色桉树微微一颤，竟然被连根斩成两半。

    可以想象，敖擎这一斧是何等犀利，何等迅捷？

    “竟……竟然砍断了！”

    华煜和赵玲珑惊呆了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这可是封号战神级别的草木之灵，防御无双，坚韧无比，竟然这么容易就被砍断了？

    敖擎并不知道两女的震惊，他转头看向两女问道：“草木之灵的树心在什么位置？”

    “树根以上三丈三尺处！”

    赵玲珑顾不上震惊，兴奋道：“敖擎哥哥，没想到你这么厉害，太帅了！快，快挖出它的树心！”

    “好！”

    敖擎微微点头，就准备挖出树心，岂料这时，这棵被砍断的金色桉树竟然发动了攻击.. .....

    它树身上的一根根金色藤蔓无风自动，化作密不透风的鞭影，狠狠朝着敖擎抽了过来。

    “咻咻咻——”

    金色藤蔓的速度太快，摩擦着空气，发出凄厉的破空声，似乎要将敖擎抽成肉酱！

    “什么情况？”

    敖擎有些懵。

    树根都被自己砍断了，藤蔓竟然还能动，见鬼了吗？

    “敖擎，快逃！”

    华煜大喝道：“草木之灵和怪兽不同，它们即使被砍断树根也不会立即死亡，除非能挖出其树心，才会彻底死去！”

    “原来是这么回事，不过，想伤我……还不够！”

    敖擎心中恍然，但此刻想要逃跑已经来不及，他也没打算逃跑，挥舞着开山斧斩向树心位置。

    至于抽击而来的漫天金色藤蔓，敖擎压根不予理会。

    “小煜姐，他怎么不逃啊？”

    赵玲珑一脸懵逼：“他难道不怕死吗？”

    3.7　　“我也不知道！”

    华煜也有些懵，这可是封号战神级别的草木之灵，每一根藤蔓的攻击都相当于封号战神一击！

    敖擎竟然不予理会，这是想找死吗？

    “砰砰砰——”

    漫天的金色藤蔓尽数抽击而下，一股脑的轰击在敖擎身上，清脆的宛若鞭炮爆炸的声音接连不断响起。

    华煜张大小嘴，赵玲珑捂住眼睛不忍观看。

    单单听着这源源不断的清脆抽击声，她们就能感受到抽击在敖擎身上的藤蔓该有多疼。

    但让她们万万没有料到的是，承受了无数根藤蔓抽击的敖擎竟然屁事都没有。

    “哈哈哈，过瘾！”

    敖擎哈哈大笑，张开双臂任由无数金色藤蔓抽击：“就这点力道还想伤我，不自量力！”

    “怪物！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第67章 盘古vs海洋泰坦===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载望着傲立于金色桉树底下，任由万千藤蔓抽击却岿然不动的敖擎，华煜和赵玲珑脑海中同时浮现出两个字：

    怪物！

    是的，怪物！

    这可是封号战神级别的草木之灵，每一根藤蔓的攻击都相当于封号战神一击！

    敖擎承受了这么多藤蔓抽击，竟然屁事都没有，他的防御得强横到何种程度？

    “咔嚓——”

    “咔嚓——“

    敖擎挥舞着开山斧挖掘着金色桉树的树心，而金色桉树挥动万千藤蔓抽击敖擎！

    一个挖！

    一个抽！

    这诡异的一幕让华煜和赵玲珑恍若做梦。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “小煜姐，他真的在采摘草木之灵吗？”赵玲珑喃喃：“为什么给我感觉，就好像在采摘一棵普通植物？”

    华煜苦笑：“看来我终究还是低估他了，不说别的，单单这份防御，我估计很难伤害到他！”

    “皮太厚了！”赵玲珑也赞叹。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    就在两人闲聊的时候，万千藤蔓的攻击渐渐弱了下去，最后彻底没了声25息，一动不动了。

    “这就是草木之灵的树心？”

    敖擎捧着一颗橘子大小，仿佛桃核一样的东西，眼中闪过一丝惊疑：“看着完全不像啊！”

    “这就是金色桉树的树心！”

    华煜走了过来：“服用的时候只需破开外面这层壳，然后吞服里面的能量精华即可！”

    “草木之灵的能量精华很温和，服用之后非常舒服！”

    赵玲珑羡慕道：“有这一枚桉树心，你百分百能突破至黄金战神！嘻嘻，预备营又要多一个变态了！”

    “嘿嘿，希望如你所言！”

    敖擎连忙收起桉树心，转头望向剩下的金色大树，舔了舔嘴唇：“两位姐，继续吧！”

    “好……”

    “哈哈哈，没想到啊，这里居然有这么多的草木之灵！”

    忽的，一道浑厚的狂笑声响起，就见一名强壮的白人大汉纵身跃了出来，兴奋望着剩下17棵金色大树。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “埃斯蒙德·波塞冬！”

    看到这大汉，华煜和赵玲珑的俏脸同时一变。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    千防万防，终究还是被别人发现了，糟糕了！

    “敖擎，一起动手，先将他制服！”

    华煜忽然喝道：“不能让他把消息泄露出去！”

    “你们退下，这傻大个交给我！”

    敖擎微微一笑，身形一闪出现在埃斯蒙德面前：

    “傻大个，听说你是海洋泰坦化，来来来，给我展示一下吧，我可是慕名很久了！”

    “华煜，我们众神殿六人组的耳麦一直是开通着的，既然我发现了这里的草木之灵，其他人肯定也知道了！”

    埃斯蒙德看也不看敖擎，先是对华煜说出了这番话，而后看向敖擎，眼中闪过一道厉芒：

    “至于你，爬虫，我会让你后悔惹了我……去死吧！”

    话音未落，埃斯蒙德忽然抡起拳头，闪电般砸向敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “想要我死，就凭你？”

    敖擎微微摇头，脚下轻轻一动，就诡异的出现在埃斯蒙德身后，而后飞起一脚，狠狠踹在他的屁股上。

    埃斯蒙德正用力砸向前面，身体重心本就前倾。

    此刻忽然被敖擎踹了屁股，一时无法维持平衡，直接向前扑到，噗通一声来了个狗吃屎。

    “咯咯咯……”

    看到这一幕，赵玲珑捂嘴大笑：“这家伙也有今天！”

    华煜没有笑，她紧紧盯着敖擎，思索着敖擎刚才的步法。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    忽然出现在埃斯蒙德身后，这是什么步法？

    她看不透！

    完全看不透！

    “卑微的杂种，你彻底激怒我了！”

    埃斯蒙德一跃而起，双眸凶狠盯着敖擎：“我要一根一根扳断你的骨头，让你知道激怒我的下场！”

    “吼——”

    话音刚落，他的身体开始了疯狂的膨胀，瞬息之间，就膨胀成了一尊体长超过50米的巨人。

    50米什么概念？

    16层楼那么高！

    一头海洋般蔚蓝的长发，块块隆起恍若岩石的肌肉，暴突涨鼓的青筋血管，磨盘大的拳头……

    一切的一切都给人巨大的压迫力，让人心悸，让人窒息。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这就是海洋泰坦化？啧啧，看着竟然这么威风！”

    敖擎啧啧称奇，眼中满是赞叹，心里却在想，老子用出盘古真身，动辄万倍增幅，岂不更拉风？

    “敖擎，不可大意！”

    华煜大声提醒道：“埃斯蒙德是低阶黄金战神，基础力量60吨，属性增幅是105倍！”

    “他此时的力量高达6300吨，已经远远超越了绝大多数黄金战神，你万万不可大意！”

    “放心放心，6300吨的力量我还不放在眼里！”

    敖擎无所谓的摆摆手，一脸的云淡风轻。

    “这家伙……”

    华煜气急。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    赵玲珑古怪看了华煜一眼，提醒道：“小煜姐，你这么紧张干什么，这家伙皮厚着呢！”

    “额……”

    华煜一愣，回想起了敖擎承受万千藤蔓抽击的一幕，不由苦笑，自己这么紧张干什么？

    这家伙的防御那么惊人，连封号战神级别的草木之灵都伤不到他，何况区区埃斯蒙德？

    “爬虫，给我去死！”

    敖擎的平静更加让埃斯蒙德暴怒，他抬起大脚，如泰山压顶般对着敖擎踩了下来，似要把敖擎踩成肉酱。

    “狗一样的东西，把你的臭脚拿开！”

    见埃斯蒙德要踩自己，敖擎脸一沉，抬起右脚来了个一字马，迎上了当头踩下的泰坦大脚。

    “不自量力！”

    眼见敖擎没有躲闪，反而要硬接自己这一脚，埃斯蒙德面露狰狞，似乎已经看到敖擎被自己踩成肉酱的一幕。

    “轰隆——”

    伴随着一声沉闷的撞击，两人的大脚在半空相遇。

    让埃斯蒙640德惊愕的是，当他的脚距离地面三米时，却是无论如何也才踩不下去了。

    “怎么回事？”

    埃斯蒙德有些懵。

    “这点力量也敢在我面前嚣张，叫你一声狗，真是侮辱了狗狗！”

    敖擎冷哼一声，腿上肌肉猛地用力，大脚猛地一顶。

    “砰——”

    一股无比恐怖的巨力从脚底传来，埃斯蒙德的大脚不受控制的飞了起来。

    敖擎轻轻一蹬地面，猛地纵身跃起，出现在埃斯蒙德的肩膀上，双脚猛地一踏：“给我跪下！”

    巨力袭来，埃斯蒙德根本承受不住这股恐怖的力量，双膝一软，噗通一声跪倒在地。

    “轰隆——”

    一声沉闷的撞击，大地顿时被砸出两个巨坑。

    “哇——”

    赵玲珑目瞪口呆，小嘴都能塞下一颗鸡蛋。

    华煜美眸瞪大，心里同样被震惊所充斥。

    同样是神级兽化！

    同样是白倍增幅！

    埃斯蒙德是低阶黄金战神！

    而敖擎不过圆满白银战将！

    为什么两人的战斗反而颠倒了过来？

    “小煜姐，埃斯蒙德什么时候这么弱了？”

    赵玲珑眨巴着大眼睛，百思不得其解。

    “不！不是他弱，而是敖擎太强！”

    华煜轻摇臻首：“我现在严重怀疑，敖擎的属性增幅根本不是113倍，至少超过200倍！”

    “200……倍！！！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第68章 还有这种操作？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“200倍！！！”

    赵玲珑有些震撼到了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    神级兽化异能的属性增幅极限就是200倍，其代表异能正是泰坦巨人化中的皇者化——雷霆泰坦化！

    此外，再没有任何兽化异能的属性增幅能超过200倍！

    预备营最强者华煜不在此列，她最强的地方不是属性增幅，而是她所拥有的特殊神通！

    单论属性增幅，华煜是不如雷霆泰坦的，强如华煜，属性增幅都没有达到200倍。

    敖擎的属性增幅竟然超过了200倍？开什么玩笑！

    “敖擎的其他属性增幅我不清楚，但力量、防御和速度这三项……绝对超过了200倍！”

    华煜美眸闪烁：“否则，他一个白银战将，防御不可能这么变态，速度不可能这么迅捷，力量不可能这么夸张！”

    “说的倒也是！”

    赵玲珑在惊愕过后，也理解的点了点头，敖擎的兽化异能确实强的有些不可思议！

    “都说雷霆泰坦的属性增幅达到了200倍，却不知雷霆泰坦只有力量和防御这两项达到了200倍！”

    华煜微微叹息：“而敖擎的力量、速度和防御已经超过了200倍，他的兽化异能已经全方位超越了雷霆泰坦！”

    兽化战士的属性增幅，其实是一个相对笼统的概念！

    因为属性包括的内容很多！

    比如：力量、速度、防御、神经反应、恢复力、耐力、目力、听力、嗅觉……等等都是属性！

    偏偏描述兽化战士的属性增幅，看的是最强的那一项属性，所以很多时候都有夸大的成分。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    比如大名鼎鼎的雷霆泰坦化，其实只有力量和防御达到了200倍，其他属性并没有达到200倍！

    其他泰坦化，同样只有力量和防御达到了100倍，其他属性同样没能达到100倍！

    所以说，雷霆泰坦化的属性增幅是200倍，其他泰坦化的属性增幅为100倍，这显然有夸张成分！

    敖擎的其他属性增幅华煜暂时看不出来，但敖擎的力量、速度和防御远远超越200倍！

    仅此一点，敖擎的兽化异能就超过了雷霆泰坦化！

    “大家都说敖擎的兽化异能是亚巨人化，我起初以为是真的，现在忽然觉得有些搞笑～～！”

    赵玲珑嘻嘻笑道：“亚巨人化的属性增幅竟然比正牌的泰坦巨人化更强，开什么玩笑！”

    “是啊……”

    华煜幽幽点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “该死！该死！该死啊！”

    被敖擎压的跪倒在地，埃斯蒙德仿佛受到了莫大的侮辱，他怒吼连连，凶狠抓向肩头的敖擎。

    “傻叉！”

    敖擎身形一闪消失在左肩，再次出现时，已经出现在埃斯蒙德的头顶上。

    “看你这头长发如此飘逸，爸爸给你喷点啫喱水吧！”

    敖擎嘿嘿一笑，忽然转身……嘿嘿嘿。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嘘嘘嘘……”

    一股焦黄的液体流出，流在埃斯蒙德那头飘逸的长发上。

    “(⊙o⊙)…”

    华煜和赵玲珑惊呆了，还有这种操作？

    “混蛋！我要你死！”

    埃斯蒙德出离愤怒了，歇斯底里咆哮一声，双手疯狂抓向敖擎，恨不得将他捏爆。

    敖擎身形一闪，轻松躲开埃斯蒙德的攻击，一个窜身出现在几十米开外，哈哈大笑起来：

    “傻大个，爸爸这股啫喱水不错吧？”

    “死！给我去死！”

    埃斯蒙德怒吼一声，口中忽然喷出一股蔚蓝的海水，化作一条水龙狠狠撞向敖擎。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    控水！

    正是海洋泰坦的特殊神通！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    敖擎冷哼一声，左眼眸光一闪，张牙舞爪的水龙瞬间僵在半空，一动不动了。

    敖擎轻轻一跳，出现在水龙头顶，然后脚踏水龙，像是行走在云梯上一样，一步一步走向埃斯蒙德：

    “我本以为你能给我个惊喜！却没料到，堂堂泰坦巨人化也不过如此，所以，该结束了！”

    “唰——”

    敖擎纵身一跃，一拳砸向埃斯蒙德。

    “给我去死！”

    埃斯蒙德见状，也挥舞着自己的拳头迎了上来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “咔嚓——”

    一大一小两拳相撞，就仿佛两辆高速疾驰的火箭碰撞，一声雷鸣炸响，狂暴的冲击波轰然扩散开来。

    惊人的一幕发生了：

    埃斯蒙德的拳头就像是碰在石头上的鸡蛋，轰然爆炸开来，银色鲜血混杂着半金半银的碎肉四散飙射。

    先是拳头，然后是手腕、胳膊、最后是大臂。

    瞬息之间，埃斯蒙德整条右臂轰然炸裂开来，血肉四溅，只剩下银白色的森森骨头。

    “啊——”

    埃斯蒙德发出一声凄厉的惨叫，庞大的身体轰然倒退，一直退了数百米才勉强稳定身形。

    “结束了，傻大个！”

    敖擎拿出开山斧，轰然斩向地面。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “噗嗤——”

    一道耀眼的斧光从埃斯蒙德脚下的地面射出，瞬间没入埃斯蒙德两tui之间。

    然后一路向上，最终将埃斯蒙德整个人竖着劈成了两半。

    “轰隆——”

    银色鲜血不要钱似的喷洒而出，被劈成两半的埃斯蒙德分别砸向地面，发出轰隆两声巨响。

    “埃斯蒙德死……死了？”

    华煜和赵玲珑瞪大美眸，眼中充斥着震撼和难以置信。

    埃斯蒙德！

    堂堂低阶黄金战！

    排行榜第9位的超级高手！

    神级兽化异能海洋泰坦化的拥有者！

    就这么死了？

    “¨〃小煜姐，我是不是在做梦？”

    赵玲珑喃喃自语，不敢相信眼前的一幕。

    “死了！他真的死了！被敖擎给杀死了！”

    华煜很快回过神来，看向敖擎的眼眸中充满了震撼和复杂：“看来我们还是低估他了！”

    “低估？”

    赵玲珑疑惑不解。

    “刚刚这一斧的攻击力，已经超越了黄金战神这个层次，很有可能达到了封号战神级别！”

    华煜喃喃低语，为什么说有可能，因为她自己不是封号战神，不太清楚封号战神的强大！

    但她推测，敖擎这一斧的攻击力，绝对达到了封号战神！

    “我现在严重怀疑，他真是新人吗？”

    赵玲珑道：“哪有他这么强的新人？简直不合常理！”

    “玲珑，你要记住，这个世上没有绝对的事情！”

    华煜轻声道：“在普通 人眼里，我们是天资妖孽的天才，殊不知这世上，比我们妖孽的人还有很多！”

    “这倒也是！”

    赵玲珑微微点头：“就像我们神蚁集团的董事长——力皇大人，腾龙集团的董事长——龙腾大人，天资比我们妖孽的多！”

    “是啊！”

    华煜轻点臻首。

    力皇！

    当之无愧的世界第一强者！

    龙腾！

    地球上仅次于力皇的存在！

    这两位崛起于40年前，在天地灾变发生后的短短数年，就强势崛起，力压同辈众人，最终成为高高在上的存在。

    他们的天赋，是世界公认的最强！

    40年过去，根本无人能撼动他们的地位就是最好的明证底！

    “埃斯蒙德！”

    这时，远处忽然传来几声大喊。

    华煜和赵玲珑转头，就见四道身影奔了过来！

    “是他们！”

    “他们这么快就赶过来了！”

    华煜和赵玲珑脸色微变。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第69章 碾碎！统统碾碎！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载来者不是别人，正是众神殿六人组的其他4位成员。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    分别是：

    名列排行榜第6位的奥尔德斯·阿波罗，风暴泰坦化！

    名列排行榜第7位的克里斯蒂娜·赫菲斯，熔岩泰坦化！

    名列排行榜第15位的巴里·所罗门，大地泰坦化！

    名列排行榜第17位的尼古拉斯·摩尔，冰霜泰坦化！

    四人望着被劈成两半的埃斯蒙德，脸色阴沉的能滴出水来，尤其奥尔德斯，双眼都红了。

    为何？

    埃斯蒙德是他弟弟，他的亲弟弟啊！

    然而此刻，他的亲弟弟竟然被人以这种残忍的方式给杀了，叫他如何不怒，如何不恨？

    “唰唰唰——”

    霎时间，奥尔德斯愤怒的眼睛瞬间锁定了敖擎，眼眸中充斥着汹涌的怒火凌厉的杀机。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “新人，你竟敢杀害我弟弟！”

    奥尔德斯声音冰冷，仿佛来自南极的寒流冰冷刺骨：“我要将你碎尸万段，为埃斯蒙德报仇血恨！”

    “行了，嘴炮就不要放了，一点儿意思都没有！”

    敖擎摆摆手，一脸的不耐烦：“有本事一起上，解决了你们，爸爸还要采摘那边的草木之灵呢！”

    “狂妄！”

    “放肆！”773

    “大胆！”

    “找死！”

    一听敖擎这话，奥尔德斯四人勃然大怒，纷纷摇身一变，变成了泰坦巨人形态。

    奥尔德斯满头青发，正是暴风泰坦！

    克里斯蒂娜发如火焰，正是熔岩泰坦！

    巴里满头黄发，正是大地泰坦！

    尼古拉斯头发如霜，正是冰霜泰坦！

    “轰隆隆——”

    四尊足有十六七层楼那么高的巨人站在面前是什么体验？

    摄人心魄！

    让人屏息！

    令人心悸！

    不看战斗力，单看体型，就让人升起不可匹敌的感觉！

    “小煜姐，他们要动手了，我们要不要出手帮忙？”

    赵玲珑有些焦急，连询问身边的华煜。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “帮忙？他需要我们帮忙吗？”华煜摇头轻叹。

    “怎么不需要，第6的奥尔德斯和第7的克里斯蒂娜都是中阶黄金战神，增幅超过百倍！”

    赵玲珑道：“加上他们四人联手，敖擎能打过他们吗？”

    中阶黄金战神，基础力量120吨！

    低阶黄金战神，基础力量60吨！

    加上四人都是百倍属性增幅，力量高达12000吨和6000吨！

    再看敖擎，只是圆满白银战警，基础力量48吨，即使他的属性增幅真的超过200吨，也不过9600吨的战力！

    面对四位泰坦巨人的联手，敖擎能打过吗？

    “先看看吧，如果敖擎不是对手，我们再出手不晚！”

    华煜缓缓道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “嗯嗯！”

    赵玲珑连连点头。

    “渺小的爬虫，你要为你的罪恶行为付出代价！”

    暴风泰坦奥尔德斯瓮声咆哮，声音如同滚滚闷雷，震得空气嗡嗡作响，倏忽间，他的拳头泰山压顶般砸下。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “咔嚓——”

    拳风如导弹，瞬间撕裂空气，发出凄厉的音爆。

    “来得好！”

    面对这一记高达12000吨力量的重拳，敖擎竟收起开山斧，然后沉腰立马，挥舞着右拳迎了上去。

    盘古化进入第二阶段，敖擎知道自己的属性增幅大涨，但具体涨到哪一步，他却不得而知。

    200倍？

    还是500倍？

    所以，他想试试！

    “敖擎，不要硬接！”

    见敖擎要和风暴泰坦奥尔德斯硬碰硬，华煜急忙阻止。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    奥尔德斯这一拳的力量高达12000吨，而敖擎只有9600吨，和他硬碰硬，不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    “华煜姐，凭他，伤不了我？”

    听到华煜的阻止，敖擎竟然转头冲华煜微微一笑，这一幕看的华煜和赵玲珑心惊肉跳。

    靠！

    都快被一拳砸成肉泥了，竟然还有心思笑？

    这人的心得有多大？

    “咔嚓——”

    在所有人震撼的目光中，风暴泰坦奥尔德斯和敖擎的拳头轰然撞击在一起，发出炸雷般的轰鸣。

    “轰——”

    狂暴的冲击波以两人为中心，朝着四面八方扩散开来，强烈的劲风掀飞无数土石杂 草。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫凭空炸响。

    “谁？”

    “谁的惨叫？”

    华煜和赵玲珑连忙看去，就见暴风泰坦奥尔德斯那磨盘大的拳头，竟然和之前的埃尔蒙德一样……轰然炸裂！

    “噗噗噗——”

    银色鲜血迸射。

    骨头碎肉四溅。

    然后是手腕、手肘、大臂……整条手臂竟然也跟着炸了，嘴周只剩下银灿灿的森森白骨。

    “啊——”

    暴风泰坦奥尔德斯发出凄厉的惨叫，抱着炸裂的手臂向后退去，痛苦到了极点。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    看到眼前这一幕，华煜和赵玲珑同样一脸懵逼。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎和埃尔蒙德碰撞，埃尔蒙德手臂炸裂，是因为埃尔蒙德是低阶黄金战神，只有6000吨的力量！

    现在和他碰撞的人是埃尔蒙德的哥哥——奥尔德斯啊！

    奥尔德斯是谁？

    中阶黄金战神，拥有12000吨巨力的中阶黄金战神啊，他怎么落得埃尔蒙德一样的下场？

    “小煜姐，为什么会这样啊？”赵玲珑无法想象看到的。

    “这还用问吗？”

    华煜苦笑：“一个只有48吨基础力量的白银战将，却在硬碰硬中击败了拥有12000吨巨力的对手！”

    “答案很明显！”

    “你的意思是说，敖擎的属性增幅不止200倍？”赵玲珑美眸一瞪，捂着小嘴惊呼道。

    “不错！敖擎的力量增幅绝不止200倍，至少超过400倍，甚至500倍都有可能！”华煜沉声道。

    48乘以多少＞12000吨？

    这是一个很简单的算术题？

    而且，奥尔德斯的胳膊都炸了，敖擎的力量显然不止12000吨那么简单，他的力量绝对强出好几倍！

    12000吨的好几倍啊，敖擎的属性增幅得达到多少？

    “这家伙，就是个变态！”赵玲珑哼哼道。

    “是啊，变态！”

    华煜很认同这一点。

    “他竟然……轰碎了奥尔德斯的胳膊！”

    克里斯蒂娜等3名泰坦也被震得目瞪口呆，敖擎明明是个小不点，为什么会拥有这么夸张的力量？

    “我的猜测是对的！”

    敖擎握了握拳头，感受着上面像是被蚊子咬了一下的触感，嘴角翘起，露出满意的笑容。

    盘古化第二阶段，他的属性增幅果然暴涨！

    “这次考核结束，一定要好好检测一下！”

    敖擎心里默默想着，这个时候，手臂炸裂的奥尔德斯忽然咆哮起来：“杂种，我要你死！”

    “风暴降临！”

    下一刻，他猛地一个吸气，然后张口一吐。

    “轰——”

    一道数十米高，数米粗的龙卷风从他口中喷射而出，瞬间吞没了敖擎，然后疯狂旋转起来。

    “嗡嗡嗡——”

    “杂种，我要将你碎尸万段！”

    奥尔德斯歇斯底里的咆哮，龙卷风疯狂撕扯、绞动，似乎要撕裂里面的一切。

    “我们也来！”

    克里斯蒂娜吆喝一声，剩下3名泰坦也动了。

    “沸腾熔岩！”

    “乱石齐发！”

    “绝对零度！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第70章 烛九阴之瞳===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“沸腾熔岩！”

    “乱石齐发！”

    “绝对零度！”

    克里斯蒂娜三人各施手段，岩浆、巨石、寒流纷纷冲入龙卷风暴，似乎~要将敖擎轰成渣渣。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    可惜，这样的攻击根本奈何不了敖擎分毫，敖擎那不屑的声音从-龙卷风中传了出来：

    “你们就只有这点手段吗？说实话，我很失望，堂堂泰坦巨人，就只能给人挠痒痒吗？”

    平静的声音。

    不屑的语气。

    听得4位泰坦恼羞成怒，他们怒吼连连，疯狂操控龙卷风、岩浆、巨石和寒流，更加拼命的攻击。

    可惜……

    “罢了！终究是我太高估你们了，到此为止吧！”

    敖擎一脸失望的叹了口气，淡淡道：“帝江之瞳！”

    “嗡——”

    一股空间波动犹如水银般倾泻开来，瞬间笼罩方圆百米。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    霎时间，方圆百米内的一切仿佛被按下了暂停键，瞬间静止在了原地。

    高速旋转的龙卷风静止了。

    火红滚烫的岩浆静止了。

    极速爆射的巨石静止了。

    冰冷刺骨的寒流静止了。

    一切……都静止了。

    “怎么回事？”

    望着忽然发生的诡异一幕，无论是4位泰坦，还是华煜和赵玲珑两女，都是一脸懵逼。

    好端端的，忽然静止了，什么情况？

    “刺啦——”

    敖擎随手一抓，抓开了静止的龙卷风，双脚轻轻点在一颗静止在半空的石头上，飘然落地。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “空间禁锢……散！”

    敖擎撤去帝江之瞳。

    “轰隆隆——”

    重新打开了播放键似的，静止的龙卷风、岩浆、巨石和寒流重新恢复了动静，继续翻滚起来。

    但此刻，已经没人关注龙卷风、岩浆、巨石和寒流了，所有人死死盯着敖擎，心里掀起了惊涛骇浪。

    “你……你怎么做到的？”

    女泰坦克里斯蒂娜的声音有些颤抖。

    奥尔德斯三人和华煜、赵玲珑也盯着敖擎，刚才的一幕实在太诡异了，敖擎是怎么做到的？

    “你们是神级兽化，拥有控制岩浆、控制风暴、控制寒流和大地的神通！”

    敖擎弹了弹手指，轻描淡写道：“我也是神级兽化，当然也有属于自己的神通！”

    神通……

    众人一听，心里更是困惑！

    什么神通，能让攻击静止？

    “难道是……”

    几人瞳孔一缩。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    赵玲珑惊呼道：“天！敖擎怎么可能拥有那种神通？如果真是这样，他岂不先天立于不败之地？”

    华煜没有说话，心中同样震惊的很！

    “好了！你们的手段我已经见识过了，接下来，让你们见识见识我的手段吧，来而不往非礼也嘛！”

    敖擎扭了扭脖子，开山斧悄然出现在手上，随后，他的身形一晃，三个敖擎从他身上冒了出来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这三个“敖擎”分列敖擎两侧，和真正的敖擎一模一样，根本看不出任何区别。

    通体银白，手持开山斧，完全就是一个模子里刻出来的！

    “4……4个敖擎？”

    赵玲珑擦了擦眼睛，再次看去，还是4个敖擎，不由惊呼道：“小煜姐，怎么有4个敖擎啊？”

    “你问我，我问谁？”

    华煜苦笑，她有些被敖擎打击到了，恐怖的属性增幅，层出不穷的神通手段，这还是人吗？怪物吧！

    “你们准备好了吗，我要攻击了！”

    4个敖擎同时说话，声音整整齐齐，语调一模一样。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    下一刻。

    他们同时纵身跃起，挥舞着开山斧砍向奥尔德斯四人。

    “不好！”

    “快退！”

    奥尔德斯四人已经被敖擎的强大给震住了，此时看到他主动杀来，个个脸色大变，飞身爆退。

    可惜，泰坦巨人最强大的是力量和防御，而非速度，他们退的再快，又怎么比得上敖擎？

    “开天！”

    敖擎本尊出现在炸了右臂的奥尔德斯面前，手中开山斧轰然劈下。

    “刺啦——”

    一抹耀眼的亮光划破长空，好似天地开辟的第一道亮光，奥尔德斯被晃得有些睁不开眼，身形不由一窒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “噗嗤——”

    下一刻，亮光划过他的脖颈，一道血线出现，奥尔德斯整个人瞬间僵在原地，鲜血瞬间从脖子里喷涌而出。

    “不……不不……”

    奥尔德斯连忙伸手抓向脖子，想要阻止血液流出。

    “轰隆——”

    岂料他的手刚碰到脖子，他的头颅就像断裂的黄瓜，直接从脖子上掉落，重重砸在地面上。

    另一边。

    三个“敖擎”同样建功了！

    他们挥舞着手中的开山斧，或是施展开天，或是施展辟地，干脆利落的干掉了对手。

    眨眼间，4个泰坦全部死亡，且死状无比凄惨！

    现场再一次陷入了安静之中！

    · ········求鲜花···· ·

    “死了！全死了！”

    华煜和赵玲珑呆呆看着这一幕，仿佛置身梦中。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    4名拥有神级兽化的学员，名列排行榜第6、7、15、17的四位黄金战神，就这么被敖擎斩落马下？

    惊骇！

    不可思议！

    难以置信！

    “搞定，都回来吧！”

    敖擎不知道两女的心情，他轻轻打了个响指，3个“敖擎”身形一闪，钻入了他的身体之中消失不见。

    一气化三清！

    系统对它的描述是一种身法，但它的实质却是分身之法。

    简单来说，敖擎能分出3个一模一样的自己，且都是实体，拥有自己一半的战斗力！

    刚刚小试牛刀，三个分身确实很好用，只有一半战力的他们就劈死了3个泰坦！

    ......... ......... 0

    唯一的缺点就是，用一气化三清分出的三个分身只能短暂出现，而不能长时间存留。

    “系统，献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得兽化异能升级卡1张！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级御兽圈sss级空间袋1个！”

    “叮……”

    “垃圾！全都是垃圾！”

    接连献祭三个泰坦，结果全都没有触发神级暴击，这让敖擎很郁闷，随后开始献祭克里斯蒂娜的尸体。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【烛九阴之瞳】！”

    “叮！恭喜您获得魅力卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1个！”

    听着忽然触发的神级暴击，敖擎有些喜出望外。

    前三个都没能出发神级暴击，最后一个居然出现了，峰回路转啊，不错不错！

    “系统，融合【烛九阴之瞳】！”

    “轰——”

    一股玄之又玄的气息涌入右眼，很快将敖擎的右眼包裹。

    霎时间，右眼中传来一股莫名的刺痛，就好像有无数细小的东西正在疯狂融入右眼似的。

    这种感觉无法用言语来形容，好在敖擎此时的神经已经非常强大了，这样的疼痛他完全承受得住。

    半晌之后，融合结束。

    “靠！这么变态……”山.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第71章 时间静止，巨龙现世===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载融合完烛九阴之瞳后，敖擎陷入了狂喜，这个神级技能和帝江之瞳一样，功能非常单一！

    帝江之瞳的作用是禁锢空间，能够禁锢一片区域的空间，属于空间类神通！

    而烛九阴之瞳的作用是，能够让一片区域的时间停止流动，也就是让时间暂停、静止，属于时间神通！

    “烛九阴之瞳，能让时间静止……5秒！”

    “这技能太bug了，5秒，够干很多事了！”

    敖擎咋舌不已，高手过招，往往只在一瞬间！

    尤其对最顶尖的高手来说，速度和神经反应远超常人，出手时间是按十分之一秒、百分之一秒来算的！

    5秒！

    足够出手太多次了！

    “有了这烛九阴之瞳，我先天立于不败之地了，放眼整个地球，还有谁能阻我？嘎嘎嘎！”

    敖擎继续清点剩下的奖励。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “混沌神器【混沌钟】碎片一枚？”

    敖擎手掌一翻，手上出现了一块巴掌大小的古朴碎片。

    这碎片似金非金，似玉非玉，似铜非铜，似铁非铁，散发着古朴、厚重的气息，上面还刻着一头异兽图案。

    然后，没了！

    “这就是混沌钟碎片？话说这玩意儿有啥用？”

    敖擎摇摇头，挥手收起碎片，又拿出新奖励的炼妖壶仿制品，和上次那个一模一样，别无二致。

    “给我这么多仿制品有卵用啊？”

    敖擎无力吐槽，然后打开了属性面板。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “不错，就是修为有些低了，看来得服用草木之灵啊！”

    想到这里，敖擎重新把目光放在剩下17棵桉树上：“两位姐，继续采摘草木之灵吧？”

    “好！”

    华煜和赵玲珑也从震惊中回过神来，和敖擎联手，砍伐剩下的17棵草木之灵。

    半个小时后，17棵金色大树倒下了，三人挖出树心，按劳分配后，然后分道扬镳了。

    大家本不是一个团队的，暂时联手的目的是为了采摘18棵草木之灵，现在采摘成功，自然要分开！

    敖擎找到一座偏僻的山谷，确认周围没有危险后，拿出了12枚分到的树心。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    采摘过程中，他的功劳最大，独霸12枚，两女各分3枚！

    这些树心和椰子似的，外层包裹着一层坚硬的纤维物质，防御非常惊人，黄金战神都能很难破开。

    而草木之灵的能量精华就储存在纤维物质里面，想要获取能量精华，就必须破开外面这层纤维。

    这难不倒敖擎，他拿出开山斧，轻轻一划，就割出一条口子，看到了纤维所包裹的能量精华。

    绿色的液体好似醉人的玉髓，绿的晶莹剔透，绿的让人沉醉，同时散发着一股沁人心脾的香味。

    敖擎拿起树心，将树心里的能量精华吞进了肚子。

    然后是第2枚，第3枚，第4枚……

    用两女的话说，服用树心第一枚效果最好，继续服用的话效果将会大打折扣，第三枚更差……

    敖擎管不了那么多，反正他不打算买，干脆全喝了得了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    12颗树心的能量精华全部下肚，敖擎感觉肚子都有些胀鼓鼓的，就跟喝了一打啤酒似的。

    但与喝下啤酒的感觉完全不同，一股冰冰凉凉的感觉从腹部传出，然后溢散向全身，整个身体都开始颤抖起来。

    舒服啊！

    敖擎长长打了个饱嗝：“华煜说树心的能量非常温和，服用之后会非常舒服，她果然没有骗我！”

    敖擎躺在地上，感受着体内的变化，心情格外愉悦。

    他能感觉到自己整个身体都在发生幅度极小的颤动，在这种震动中，丝丝血色、黑色物质从毛孔渗了出来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    与此同时，体内也在发生着惊人的变化。

    细胞大肆吞噬着涌入弥漫全身的能量，dna快速黄金化，细胞核快速黄金化，细胞液快速黄金化……

    这造成的结果就是，敖擎的筋膜和肌肉快速的黄金化着。

    2%，6%，9%……

    11%，15%，19%……

    初阶黄金战神，是筋膜和肌肉的黄金化！

    敖擎的筋膜和肌肉正在飞速黄金化，也意味着敖擎彻底跨入低阶黄金战神之列。

    一个多小时后，筋膜和肌肉终于100%黄金化，开始了脏腑的黄金化。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    1%，2%，3%……

    比起筋膜和肌肉的快速黄金化，脏腑的黄金化速度要慢得多，2个小时后，脏腑100%黄金化完成。

    这时，12枚树心蕴含的能量精华似乎也被消耗的差不多了，骨头才刚开始黄金化，能量精华就消耗殆尽。

    “脏腑100%黄金化！”

    “骨头1%黄金化！”

    敖擎吐出一口浊气，有些失望。

    他本以为全部服用12枚树心，起码能让自己突破高阶黄金战神，没料到仅仅止步于中阶黄金战神。

    初阶黄金战神，是筋膜和肌肉的黄金化。

    中阶黄金战神，是脏腑和骨头的黄金化。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他才开始骨头的黄金化，的确是中阶黄金战神！

    “不过，中阶黄金战神就中阶黄金战神吧，辛苦这么久，总算跨入这个境界了！”

    敖擎在失望之余，也有些欣慰. ........

    黄金战神！

    才算是高级兽化战士！

    无论是兽化战士圈子中，还是普通人眼中，黄金战神才是地位最高，最值得尊崇的存在！

    没看到那次在天香大酒店，一个拥有普通兽化异能的薛洋战神，都能压得大家抬不起头来嘛？

    这就是黄金战神的威势，甭管强不强，单单黄金战神的名头就能震慑住一批人！

    “中阶黄金战神的基础力量是120吨！”

    “以我恐怖的属性增幅，加上变态的盘古真身！”

    “纵然是拥有神化异能的封号战神，我也有信心击败！”

    “不知不觉中，我已经这么强了！”

    敖擎心里很感慨。

    “系统，打开属性面板！”

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第二阶段）

    【等级】：中阶黄金战神（120吨）

    【神通】：盘古真身

    【技能】：开天（精通）、缩地成寸（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼（精通）、辟地（精通）、一气化三清（精通）、《吞天噬地》（精通）、烛九阴之瞳（精通）

    【物品】：魅力卡3张、神级空间戒指1枚、神器开山斧、兽化异能升级卡2张、御兽圈1个、神器炼妖壶仿制品2个、神级修炼卡1张、神器玄武之铠、神级修炼卡1张、混沌神器【混沌钟】碎片1枚

    #注：盘古真身，激发之后，身体各项属4.1性暴增10000倍，维持时间1小时，过后无任何副作用，一天可使用24次。

    “啧，好赞的属性，是时候试试新力量了！”

    敖擎出了山谷，开始寻找新的怪兽。

    20分钟后，他来到一座破败的水库前。

    这座水库夹在两座大山中间，沿着两座大山歪歪扭扭一直延伸了三四公里长。

    水面大约有七八百米宽，波光粼粼，雾气缭绕，加上两侧山上长满了树木野草，让这里的风景格外诱人。

    “好一座风景宜人之地！”

    敖擎暗暗赞叹一声。

    “哗啦——”

    忽然，水库里面传来剧烈的破水声，就见一条体长超过20米的鸭嘴兽猛地跃出水面。

    在它身后，紧跟着出现了一头长着山羊角，背生蝙蝠双翼，体长超过100米的巨龙形生物。

    “靠！巨龙！！！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第72章 人家还是个龙宝宝呢===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载蛇能化蛟！

    蜥蜴也能蜕变为巨龙！

    这类事情以往只存在于神话传说中，但在这个世界，却是真实存在并发生过的事情！

    这50年来，尤其最近20年，世界各地经常报道有巨蜥蜕变为巨龙、蟒蛇化而为蛟之类的事件。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    巨龙！

    蛟龙！

    这两种原本只存在于神话中的生物，屡次显现于人前。

    人们经过详细研究，发现巨龙和蛟龙都是非常强大的存在，它们屹立于怪兽金字塔顶端，最弱都是怪兽之王！

    “就你了！”

    敖擎一振天吴之翼，化作一道流光射了过去。

    另一边。

    尽管跃出了水面，但10米长的鸭嘴兽依旧没能逃脱巨龙的捕杀，被一口吞入口中，溅落鲜血无数。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    随后，巨龙重新扎入水中消失不见，敖擎赶到的时候，只看到水面上残留的鲜血和一颗断裂的鸭嘴兽脑袋。

    至于那头巨龙，早已逃之夭夭，消失不见！

    “逃哪儿去了？”

    敖擎悬浮半空，转头四望。

    “哗啦——”

    忽的，身下传来巨大的破水声。

    敖擎连低头一看，就见一张遍布森森獠牙，散发着阵阵腥臭的血18盆大口朝自己咬来。

    “你要是逃到水里，我还真拿你没辙，既然出来找死，那老子就不客气了……烛九阴之瞳！”

    敖擎的右眼忽然变成了朦胧的混沌色，紧接着，一道混沌色光束从右眼喷射而出，落在下面的大嘴上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “嗡——”

    血盆大口瞬间静止在半空！

    牙齿上残存的水柱和血滴也静止了，就连滚动的喉咙也在这一刻静止不动！

    烛九阴之瞳，时间静止5秒！

    这是时间的静止，比空间禁锢更加霸道，因为时间静止在了这一刻，无论是身体，还是思维都处于静止状态！

    逃？

    目标压根不会产生这种想法！

    “好神通！”

    敖擎暗赞一声，身形一闪出现在这头巨龙的龙角处，一把抓住龙角，然后撤去了烛九阴之瞳。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “哗啦啦——”

    巨龙重新恢复行动，一口咬了个空后，再次跌落水里。

    然而这次，它感觉到头顶有些异样，眼珠子向上一翻就看到了敖擎，巨龙顿时勃然大怒。

    “吼——”

    它怒吼一声，脑袋疯狂甩动起来，试图将敖擎甩下去。

    这当然是奢望！

    敖擎随手抓住它的龙角，就像黏在了上面一样，任凭巨龙如何甩动都是徒劳。

    “吼吼吼——”

    巨龙更加暴怒，猛地振动双翼，一头冲出水面。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    等飞上数百米的高空后，巨龙忽然来了个180的调头，然后撞向水面，试图撞死敖擎。

    “哗啦——”

    “你也就这点能耐了！”

    敖擎摇头一笑，挥舞着拳头砸向巨龙的脑门。

    “砰——”

    乱拳轰然落下，一拳砸碎了巨龙头顶的麟甲，龙血四射。

    “嗷嗷嗷——”

    巨龙疼的咆哮连连，忽然操控周围的水流，化作一根根长矛爆射向敖擎，试图把敖擎刺成筛子。

    面对这种程度的攻击，敖擎压根不予理会，继续挥舞着拳头，轰击着巨龙的脑袋。

    砰砰几记老拳，砸的巨龙直翻白眼，不挣扎了，攻击也渐渐弱了下去，显然吃不消敖擎的攻击。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “堂堂巨龙，这么弱真的好吗？”

    敖擎有些无语，老子才用了三分力你就不行了？如果全力出手，不得把你打成肉酱？

    “没劲！”

    敖琴有些失望，挥手将巨龙收入炼妖壶，自己也跟了进去，直到这时，敖擎才看清这头巨龙的全部面目。

    体长超过100米，通体漆黑龙鳞，主体形似巨蜥，但四腿更长、更粗壮，加上背后的蝙蝠双翼。

    眼前这头巨龙的样子和西方神话中的黑龙非常像，狰狞、凶残、强壮、暴虐！

    “卖相倒是不错，可惜有些不经打啊！”

    敖擎有心炼化这头黑龙的魂魄，将其收为奴仆，但又有些嫌弃，这么弱，配得上自己吗？

    “算了，反正也是拿来当坐骑的，卖相威风就行了！”

    一念及此，敖擎随手将黑龙丢入炼妖池。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “以精血为引，夺魂炼魄……炼！”

    一番操作后，成功炼化黑龙的魂魄，将其收为宠物。

    这货和刚刚被收服的双龙骑士一样，苏醒后想要噬主。

    结果被敖擎狠狠修理了一顿才认清现实，彻底老实了。

    “看你浑身乌漆嘛黑的，以后你就叫小黑吧！”

    “是，主人！”

    小黑瓮声回道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咦？你会说话啊？”敖擎很惊讶。

    “主人，寻常怪兽只有进化到兽皇之境才能口吐人言！”

    小黑不禁有些得意：“而我们巨龙只需进化到兽王境界就能口吐人言，这是我们的天赋！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然，继续道：“对了，问你一个问题，你知道附近区域有什么怪兽之王吗？”

    “知道！”

    小黑疑惑道：“主人，你问这个做什么？”

    “你说呢？”

    等小黑恢复的差不多了，敖擎将它放出炼妖壶，然后坐在小黑背上，让它带自己寻找附近的怪兽之王。

    有了小黑这个叛徒的带领，敖擎很快找到了第一头怪兽之王——一头栖息在一片平原上的黄金袋狮。

    这黄金袋狮通体金黄，周身生长着金针一样的鬃毛，称它为狮子，其实它有点像老鼠。

    至少，头部颇像老鼠！

    这黄金袋狮体长90米，肩高超过50米，990身体臃肿而粗壮，正匍匐在草丛里，撕咬着猎物。

    它的猎物是一头暴力袋鼠，暴力袋鼠也是一种非常凶残的怪兽，成年暴力袋鼠至少是怪兽领主。

    但是很倒霉，这头暴力袋鼠遇到的是一头怪兽之王！

    “主人，它就是黄金袋狮，我最大的仇人！”

    小黑盯着草原上的黄金袋鼠，眼中闪过冰冷的杀机。

    “最大的仇人？这话怎么说？”敖擎有些疑惑。

    “我的领地和黄金袋狮接壤，这只臭老鼠经常跨过边界，跑到我的领地内捕猎！”

    小黑愤愤道：“可惜我还年幼，不是这只臭老鼠的对手，否则，我早杀死它了！”

    “就你？还年幼？”敖擎无语。

    “当然啊主人，我今年刚满18岁，按照我们巨龙一族的年龄，人家还是个龙宝宝呢！”小黑瓮声道。

    “龙宝宝……”

    敖擎微微皱眉：“你难道不是科莫多巨蜥进化来的吗？”

    “当然不是！”

    小黑连连摇头：“我出生之后就是巨龙之身，和那些由巨蜥进化而来的杂血龙有着本质区别！”

    “好吧！”

    敖擎没有继续纠结这个问题，目光落在下方的黄金袋狮身上：“你在这儿等着，我去会会黄金袋狮！”

    “主人，一定要踢烂它的屁股，打的它满地找牙啊！”

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第73章 罪大恶极，审判敖擎===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载黄金袋狮第一时间发现了敖擎的靠近，它停止进食，一双冰冷的眸子锁定敖擎，眼神冰冷而嗜血。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    人类猎杀怪兽！

    怪兽也残杀人类！

    双方的仇怨已经持续了50年，真正到了不死不休的阶段！

    “吼——”

    所以敖擎刚一出现，黄金袋狮就从地上站了起来，发出阵阵低吼，这是发动攻击的信号！

    可惜敖擎压根没把黄金袋狮放在心上，他慢悠悠走向黄金袋狮，口里还嚼着一条肉干。

    从今天早上开始，他就没怎么吃东西，先是力战5位泰坦，又是采摘18棵草木之灵，最后又收服小黑。

    说实话，他真饿了！

    “吼——”

    黄金袋狮仰天咆哮，然后迈开四腿，闪电般扑咬了过来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “来得好！”

    敖擎身形微侧，轻松避开黄金袋狮的血盆大口，然后抡起拳头，一记右勾拳轰向黄金袋狮的脸颊。

    “咔嚓——”

    狂暴的力量轰然爆发，黄金袋狮一声凄鸣，瞬间横飞了出去，一路飞出二三十米才坠落地面。

    这一拳虽然让它狼狈，但不足以致命，黄金袋狮翻身而起，从嘴里吐出几颗带血的牙齿。

    很显然，敖擎刚才一拳连它的牙齿都给打掉了。

    “吼——”

    黄金袋狮彻底被激怒了，冲着敖擎连连怒吼，再度扑来。

    敖擎再次避开黄金袋狮的扑咬，又是一拳招呼了过去。

    “砰——”

    黄金袋狮再一次被轰飞，同样吐出几颗牙齿。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    仅仅两招，高下立判，敖擎比黄金袋狮强的多。

    “我的速度、神经反应明显比黄金袋狮更快。因此，我能轻松避开黄金袋狮的扑咬！”

    “我的力量同样比黄金袋狮更强，所以，哪怕我站着不动，照样能一拳轰飞高速扑来的黄金袋狮！”

    “堂堂中阶怪兽之王，也不过如此！”

    弄清楚双方的实力差距后，敖擎也没了缠斗下去的兴趣，一个缩地成寸出现在黄金袋狮面前，直直一拳。

    “咔嚓——”

    黄金袋狮的眉心瞬间被打出一个窟窿，鲜血狂涌而出，黄金袋狮抽搐了几下，瘫倒在地不动了。

    “系统，献祭！”

    “叮！献祭成功～．！”

    “叮！恭喜您获得神级战刀1柄！”

    “主人，你真厉害！”

    小黑从天而降，一脸崇拜的看着敖擎，直到此时，它才认识到自己和敖擎之间的差距。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    它奈何不得的黄金袋狮，却被主人秒杀，主人得多强？

    这一刻，小黑对敖擎这个主人才是真正的心悦诚服！

    “不是我太强，而是黄金袋狮太弱！”

    敖擎拍了拍小黑的脑袋，身形一闪落在小黑头顶，淡淡道：“继续出发！”

    “是，主人！”

    ……

    澳洲大陆的怪兽之王不计其数，在小黑的带领下，敖擎一路横扫，接连斩杀！

    短短1天时间，就猎杀了31头怪兽之王，如果换算成积分的话，敖擎的分数超过了2万。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    2万积分！

    这是一个无比夸张的数字，要知道上个月月末考核，排名第一的华煜不过19837分！

    即使华煜所猎杀的怪兽全是怪兽之王，也不过19.8头！

    而这31头怪兽之王，只是敖擎第一天的收货，可见敖擎的猎杀效率，绝对冠整个绝战神预备营！

    唯一让敖擎不满的是，献祭了31头怪兽之王，竟然没能触发一次神级暴击，悲催到了极点！

    “算了，天刚好黑了，好好休息一晚吧！”

    敖擎放出装甲房车，进入房车准备好好洗个澡，然后美美睡一夜，手机忽然响了起来。

    “谁这个时候给我打电话？”

    敖擎微微蹙眉，发现是营长打来的，心里更加疑惑了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这会儿正是考核时间，营长给自己打电话做什么？

    难道有什么要紧的事情？

    “营长大人您好！”

    敖擎选择接听，营长只说了简简单单一句话，就挂了手机：“敖擎，立刻返回预备营！”

    ……

    战神预备营。

    此时的营长办公室站满了人，除尼赫鲁这样的黄金战神教官外，还有剑虎战神这样的封号战神。

    零零总总，人数不下五十人！

    此刻，办公室内的气氛有些压抑。

    “营长大人，人证物证确凿，立即下令逮捕杀人凶手吧，要是放任不管，不知道又会有多少学员被他害死？”

    一位金发碧眼的白人中年痛心疾首，沉痛说道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他叫克劳斯·兰顿，是腾龙集团驻战神预备营的办公室主任，也是一名封号战神，封号：巨蛇。

    “是啊营长，敖擎入营不到一个月，就杀害了多米尼克学员，现在更是连杀5位学员！”

    断腿已经彻底痊愈的魁梧黑人——尼赫鲁教官也开口了：“那可是5位拥有神化异能的精英学员啊！”

    “只要再给他们几年时间，就能成长为封号战神，甚至都有可能度过雷劫，成为半神！”

    “可是现在……全毁了！被一个刚刚入营不满月，就桀骜不驯的刽子手给杀了！”

    尼赫鲁满脸伤痛：“营长大人，这样的刽子手如果还不下令处死，简直贻害无穷啊！”

    “营长大人，下令吧！”

    其他黄金战神、封号战神纷纷开口，一个个群情激奋，恨不得将敖擎碎尸万段，凌迟处死！

    “各位，你们不要忘了！”

    剑虎战神冷冷道：“这里是战神预备营，我等仅仅只有管理权和教导权，没有审判学员的权利！”

    “处死？”

    “．」那也要交由兽化战士法庭，由众位冕下审判后才能做决定！你们诸位就想处死敖擎？谁给你们的权利？”

    此言一出，全场微微一窒，封号巨蛇的克劳斯·兰顿战神冷笑一声：“剑虎战神，你想包庇敖擎？”

    “我从来不包庇任何人，只是阐述一件事实而已！”

    剑虎战神一脸淡漠：“我还是那句话，战神预备营只是培训机构，并不具备审判学员的权利！”

    “任何人想要无缘无故杀死我们神蚁集团的学员，整个神蚁集团不会答应，我相信力皇冕下也绝不会答应！”

    这话一出，巨蛇战神的脸色顿时难看无比，力皇冕下是出了名的护短，也因此整个神蚁集团无比团结！

    要是真如剑虎战神所说，将敖擎交于兽化战士法庭，由众多冕下公开审判，鬼知道能审出什么？

    谁都知道，兽化战士法庭中，神蚁集团的冕下是最多的！

    “营长……”

    巨蛇战神还要再说，营长忽然一抬手：“够了！”

    一时间，吵闹的办公室瞬间安静下来，大家纷纷看向营长，眼中带着询问之意。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    从会议开始到现在，营长就没有 开口说过几句话，大家说了这么久，营长终于要表态了？

    “我只说两点！”

    营长脸色冷漠：“第一，敖擎杀害埃尔蒙德、奥尔德斯等5位神化异能学员，人证、物证充足，无可辩驳！”

    “第二，预备营只有培训和管理学员的权利，没有审判和行刑权，该如何定罪，需要兽化战士法庭审判定罪！”

    “可是营长……”

    “没什么可是变！”

    营长看着巨蛇战神，淡淡道：“巨蛇战神，我知道被杀的5位学员有4位来自你们腾龙，但规矩就是规矩！”

    “无论是你，还是我，亦或是在座所有人，都得按照规章制度办事，你说呢，巨蛇战神？”

    “营长，我明白了！”

    巨蛇战神压下心中的怒火，缓缓说道。

    “敖擎马上就要回来了，在他回来之前，我希望诸位保持冷静，否则，出现任何后果……自行承担！”

    营长深深看了所有人一眼，挥了挥手：“都下去吧！”

    “是，营长大人！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第74章 盘古真身vs雷霆泰坦===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎不知道预备营发生的事情，但他察觉到了不对劲。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    正常情况下，学员进行月末考核，不会无缘无故召回！

    他呢？

    今天才27号，就召自己回去，肯定有什么事情发生。

    为了验证自己的猜测，敖擎给华煜和赵玲珑去了电话，结果得知她们并没有接到相似的命令。

    这一对比，敖擎心里基本有了判断。

    “多半是因为埃斯蒙德5人！”敖擎心中暗道。

    虽说月末考核，学员进入荒野区后的一切行为，预备营都不会过问、干涉，但明面上，依旧禁止学员自相残杀！

    以往哪怕有学员自相残杀，也会毁尸灭迹，杀人灭口，让预备营找不到任何证据。

    但是自己……预备营有自己杀死埃斯蒙德五人的证据吗？

    敖擎心里一动，忽然想到了一个人，一个同为众神殿六人组，却一直没有出现的家伙！

    “这家伙该不会躲在背后偷偷收集证据吧？”

    怀着疑惑的心情，敖擎回到了预备营，结果刚来到城墙跟前，就被几个人团团包围。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “敖擎，你被捕了！”

    为首一人是个金发碧眼的白人中年，正是巨蛇战神——克劳斯·兰顿，他冷冷喝道。

    和他一起的正是腾龙集团驻战神预备营的5位黄金战神，也是他在预备营能够调动的黄金战神！

    “被捕？你们什么意思？”

    敖擎微微皱眉，声音也冷了下来。

    “你残杀5位预备营成员，证据确凿！”

    巨蛇战神冷冷道：“营长大人下令，等你返回预备营，立即将你缉拿归案，违者……杀无赦！”

    果然！

    敖擎心里暗叹，脸上不动声色：“你说这是营长大人的命令993，你有什么证据？”

    “放肆！！！”

    巨蛇战神勃然大怒：“你凶残成性，你肆意残杀预备营学员，丧心病狂至极，立刻束手就擒，否则……”

    “不想死，就让开！”

    敖擎弹了弹手指，脸色淡漠。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “大胆！”

    其余几人脸色一变：“敖擎，你知不知道自己在跟谁说话？站在你面前时巨蛇战神大人！”

    “他是你们的大人，可不是我的，如果胆敢当我的路，老子照杀不误！”敖擎不屑一笑。

    “靠！这家伙真是桀骜啊，连巨蛇战神都不放在眼里！”

    “天才都是桀骜的，而这个家伙，是连杀5位拥有泰坦巨人化异能的不世天才，自然更加桀骜！”

    “听说这家伙刚满18岁，就这么强大，将来的前途简直不可限量，可惜犯下如此大罪……唉！”

    “正因为天资妖孽，巨蛇战神担心神蚁集团会包庇他，所以才不愿把他送交兽化战士法庭啊！”

    “也是，兽化战士法庭的绝大多数冕下都出自神蚁集团，只要神蚁集团有心保他，很可能会赦免他的罪过！”

    “所以，巨蛇战神才想在这里杀死他，一了百了啊！”

    “你们说，巨蛇战神他们能制服这小子吗？”

    “巨蛇战神好歹是拥有神级兽化异能的封号战神，而其他5位黄金战神，也都拥有超级或神级兽化异能！”

    “6人联手，将石破天惊，制服一个学员没一点问题！”

    “难说……”

    此刻，预备营城墙上站满了人，或是封号战神，或是黄金战神教官，他们都看着城外一幕，低声交谈 着。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而剑虎战神和营长则站在战神预备营办公大楼的天台上，遥遥看着这一幕。

    “营长大人，咱们不阻止吗？”剑虎战神有些担忧。

    “这小子毕竟杀了腾龙的5位精英学员，不让巨蛇折腾一会儿，无法平息他的怒火啊！”

    营长淡淡道：“其实还得怪敖擎这小子，既然杀了人，为什么不处理干净点？现在惹出这么大一摊子事！”

    剑虎战神也叹了口气：“不管怎么说，都不能让腾龙这帮人在这里截杀了敖擎！”

    “那是自然！”

    营长淡淡道：“毕竟是我神蚁集团的人，哪怕犯下重罪，也得由我神蚁集团来处置，何时轮到他腾龙插手？”

    “不过，这小子想脱罪，还得表现的更妖孽一些才行！”

    “营长大人，您的意思是……”剑虎战神心里一动。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “我们神蚁集团的董事长，最看重天资纵横之辈，只要敖擎表现得足够妖孽，得到董事长的看重！”

    营长淡淡一笑：“赦免他，不过是一句话的事情！”

    剑虎战神连连点头，他丝毫不怀疑董事长的权威。

    董事长！

    绝对的世界第一强者，任何人都不能违抗他的意志！

    只要他一句话，哪怕真正的罪大恶极之辈，也能无罪释放，更何况敖擎这点儿过错？

    “竟然如此嚣张，来啊，给我杀了他！”

    巨蛇战神脸色阴沉，怒声喝道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “是，巨蛇大人！”

    5位黄金战神应了一声，立时将敖擎团团包围！

    “巨蛇大人，你们压阵，我来会会这贼子！”

    一名白人战神低吼一声，变成了一尊百米高的巨人。

    这巨人身穿银色铠甲，周身雷霆闪烁，好似九天雷神！

    “雷霆泰坦化？”

    敖擎看向百米高的雷霆泰坦，惊讶道：“你是名列排行榜第2位的亚历山大·亚伯拉罕？”

    “贼子，还埃斯蒙德他们的命来！”

    亚历山大怒吼一声，口中猛地吐出一道璀璨的银色雷蛇。

    “刺啦——”

    雷蛇抽击空气，发出噼里啪啦的爆鸣声，狠狠劈向敖擎！

    “这就是雷霆泰坦的控雷神通，我还是头一次见，威力当真不凡！”一位黄金战神赞叹。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “雷霆泰坦，是泰坦巨人中的皇者，就如希腊神话中的宙斯，乃是众神之王，统领亿万泰坦！”

    “雷霆泰坦化，自然是当之无愧的皇者化，不仅属性增幅高达200倍，还有这手控雷神通，足以摧毁一切邪魔！”

    “雷霆泰坦化，当真厉害！”

    众多围观者暗暗赞叹。

    “死吧，刽子手！”

    亚历山大怒吼一声，蕴含着毁天灭地的破坏力，足有水桶粗的雷蛇横跨上百米距离，瞬间抽在敖擎身上。

    面对这从天而降的一击，敖擎轻轻摇头，既不闪也不避，任由水桶粗的雷蛇将自己淹没。

    “什么情况？”

    “这小子为什么不躲？还是说，雷电速度太快躲不开？”

    “谁知道呢……”

    眼见敖擎不闪不避，观战的战神们大为惊愕，就连营长和剑虎战神也是微微蹙眉。

    “咔嚓！”

    水桶粗的雷电瞬间轰击在敖擎头顶，霎时传遍敖擎全身。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎的头发瞬间炸起，像是要化身超级赛亚人似的。

    “噼里啪啦——”

    刺眼的电流在周身游走，疯狂抽击着敖擎的身体。

    “亚历山大，这种给人挠痒痒的攻击赶紧收起来吧！”

    敖擎沐浴在雷电之中，岿然不动：“都说雷霆泰坦是最强大的神级兽化之一，代表着力量的极致！”

    “所以，拿出你最强大的手段，让我见识见识吧！”

    “如你所愿！”

    亚历山大似乎知道自己的雷电奈何不了敖擎，并不惊讶，他一声长啸，右拳如炮弹般砸下。

    “轰隆——”

    快！

    亚历山大的拳头实在太快了！

    比埃斯蒙德、奥尔德斯等人的拳头快了何止一倍？

    空气都被打爆，发出短促而凄厉的音爆，瞬息间，他的拳头就到了敖擎面前。

    “中阶黄金战神级的雷霆泰坦，威势竟如此恐怖？”

    “雷霆泰坦化的属性增幅是200倍，也就是说，亚历山大这一击足有24000吨，威势能不恐怖？”

    不少黄金战神的脸色都变了，他们自问无论如何都不敢硬接亚历山大这一拳。

    硬接？

    绝对会被轰成渣渣！

    但让所有人没有想到的是，面对亚历山大这石破天惊的一击，敖擎竟然和之前一样，不闪不避！

    而且！

    他还抬起右手，紧握成拳，迎上了亚历山大的拳头！

    “靠！”

    “硬接？”

    “开什么玩笑？？？”

    “咔嚓——”

    在所有人震撼的目光中，两人的拳头相撞了。

    伴随着一声惊天动地的炸响，惊人的一幕发生了：

    只见亚历山大整条手臂，从拳头开始，忽然像是爆开的西瓜，轰然炸裂开来。

    其次是手腕、手肘、大臂……

    银森森的鲜血四散喷射。

    金黄色的碎肉，混杂着银色碎骨好似子弹般迸射。

    “啊——”

    手臂炸裂，这是何等剧痛？

    亚历山大发出一声撕心裂肺的惨叫，踉跄着向后退去。

    “这这这……怎么会这样？”

    所有人都懵了！

    眼前的一幕彻底颠覆了他们的认知！

    “这小子的力量，竟然比亚历山大强了这么多？”

    营长和剑虎战神相视一眼，都从彼此眼中看到了震惊。

    但让他们更加震撼的事情再次发生了：

    敖擎的背后忽然出现一对青色羽翼，他双翼微振，缓缓腾空而起，淡漠的声音在空中回荡。

    “世人都以为雷霆泰坦代表着力量的极致，殊不知在我眼里，所谓的力量极致就是个笑话！”

    “今天，就让你们见识一下，什么叫做真正的力量！”

    淡漠威严的声音还在空中回荡，敖擎整个人悄然间发生了翻天覆地的变化。

    百米高的巍峨身躯！

    耀眼威严的金色皮肤！

    水银般贯穿全身的青筋血管！

    块块隆起恍若雕塑的完美肌肉！

    还有苍茫威严，高贵神圣，亘古不朽的神秘气息！

    “这这这……”

    望着忽然出现于天地间的巨人，全场一片死寂。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第75章 打爆！一拳打爆！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎居然又变身了！

    还变成了一尊完全不亚于雷霆泰坦的巍峨巨人！

    这是所有人没有想到的！

    兽化战士，有且只有一次变身的机会，也就是说，兽化战士一共只有两种形态：

    人形状态和兽化形态！

    然而现在，敖擎竟然在兽化形态的基础上……又变身了！

    这是什么原理？

    又是怎么做到的？

    没有人知道！

    放眼全场，唯有营长和少数几位非常强大的封号战神，心~中隐隐有几分猜测。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    绝大多数的兽化战士，的确只能变身一次，但这个世界上没有绝对的事情，-凡事……都有例外！

    “营长，敖擎他可以二度变身，这已经不是天资纵横能够形容的了，我们必须救下他！”剑虎战神沉-声道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “放心！”

    营长只说了两个字，却让剑虎战神心中大定。

    有营长这句话，敖擎的命算是彻底保住了。

    “亚历山大，你躲在暗地里收集证据，坐看你们众神殿六人组覆灭，端的是卑鄙小人一个！”

    巍峨巨人声音轰鸣，滚滚音波在天地之间炸响：“今天，哪怕是天王老子来了，你也必死无疑！”

    亚历山大面色惊恐，眼中露出无尽的惊慌。

    刚刚敖擎那一拳，轻松震爆了他的右臂，现在的敖擎气势明显比之前更强，自己哪里是他的对手？

    “巨蛇大人！”

    亚历山大连看向巨蛇战神。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎！”

    巨蛇战神一声咆哮，眼中森寒一片，他心中又是骇然又是震怒，敖擎又变身了，这是他万万没料到的。

    二度变身！

    这是少数极其稀有，且修炼到至高境界的伟大存在们，才能拥有的强大能力，敖擎……却具备了！

    敖擎到底怎么做到的，巨蛇战神不想去考究，他只知道一点，以敖擎展现出的天赋，要杀他……很难！

    神蚁集团绝对会力保他！

    所以！

    必须趁着神蚁集团没有反应过来之前，以雷霆手段将敖擎杀死，只要人死了，一切休矣！

    “我今天只杀亚历山大！”

    敖擎瞥了巨蛇战神一眼：“谁敢拦我……杀！”

    话音刚落，敖擎一步踏出，横跨几十米的距离，瞬间出现在亚历山大身前，然后一拳打出。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “该死！”

    亚历山大早就戒备着敖擎了，当敖擎有所动作的时候他就开始爆退，转眼就退到百米开外。

    可是，他退的再快，又岂是敖擎的对手？

    “轰隆——”

    敖擎的右拳仿佛贯穿了虚空，瞬移般出现在亚历山大胸前，危急时刻，亚历山大连忙用仅剩的左手一挡。

    “咔嚓——”

    一股无可匹敌的沛然巨力轰然爆发，众人看到，亚历山大的左臂就像鸡蛋一样被瞬间打爆，没能阻止敖擎分毫。

    敖擎的拳头继续轰向亚历山大的胸膛，轻松打碎了亚历山大的胸骨，然后一穿而过，从背后透体而出。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “噗嗤——”

    “哇——”

    亚历山大张口喷出一道血箭，呆呆望着出现在胸口的窟窿，眼中满是不甘和难以置信。

    “我亚历山大……堂堂天之骄子……未来的封号战神……伟大的半神冕下……竟然……竟然……”

    亚历山大的话没有说完就戛然而止，然后向后栽倒，轰隆一声砸落在地，没了声息。

    “亚历山大……死了！”

    所有人呆呆看着这一幕，一阵口干舌燥。

    亚历山大·亚伯拉罕！

    5年前进入战神预备营！

    排行榜前三的有力争夺者！

    腾龙集团觊觎厚望的天才兽化战士！

    若干年后，必定能成长为人类巨头的存在！

    可以说，他在预备营的地位，比很多教官都高，称他一句天之骄子丝毫不为过。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然而就是这样的绝世天骄，竟然死了，被人一拳打爆！

    惊骇欲绝！

    难以置信！

    匪夷所思！

    “从今天起，力量最强的神化异能正式易主！”

    营长抚掌而叹：“不再是雷霆泰坦化，而是敖擎所拥有的盘古化异能！”

    “不错！”

    剑虎战神的眼中依旧带着震撼之色：“一拳就打爆了亚历山大，亚历山大在敖擎面前毫无还手之力！”

    “敖擎这小子的异能确实离谱，不仅力量极端恐怖，速度貌似也不慢，至少比亚历山大快得多！”

    营长无比赞叹，刚才亚历山大明明先后退的，但敖擎后发先至，轻松追上了他。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    很显然，敖擎的速度比亚历山大更快！

    “力量强，速度快，敖擎这异能……”

    剑虎战神摇摇头，都不知道该怎么描述了。

    “该死！你竟敢杀了亚历山大！”

    巨蛇战神的咆哮声从身后响起。

    敖擎转头，就见巨蛇战神双眼血红，出离愤怒了！

    “我们腾龙集团，总共就6名拥有泰坦巨人化异能的学员，现在竟然被你全部杀死！”

    巨蛇战神声音冰冷，犹如来自九幽地狱的寒流：“今天，谁也救不了你，我要你死！”

    · ········求鲜花···· ·

    “糟糕了！巨蛇战神生气了，不知道这小子扛得住吗？”

    “我看难！”

    “我也觉得难，虽说他的力量确实强，比雷霆泰坦都强，但巨蛇战神的境界比他高太多了！”

    “巨蛇战神是中阶封号战神，基础力量为1000吨，加上巨蛇战神拥有神级兽化异能，属性增幅100倍！”

    “这就是10万吨巨力啊，敖擎一个黄金战神怎么抵挡？”

    “封号战神实在太强了，基础力量强不说，偏偏封号战神至少都拥有超级和神级兽化异能！”

    “是啊！”

    众人议论纷纷，都不看好敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    兽化战士所有等级中，黄金战神是力量差距最大的境界！

    普通低阶黄金战神，仅有60吨力量！

    最强大的黄金战神，却可以拥有48000吨巨力！

    ......... ......... ...

    60吨~48000吨！

    力量跨度不可谓不大！

    但到了封号战神，差距反而没有这么大了，因为所有的封号战神，几乎都拥有超级和神级兽化异能！

    换句话说，拥有普通兽化异能和顶级兽化异能的兽化战士，压根成不了封号战神，天赋太差！

    “杀我？就凭你一个封号战神？”

    敖擎嗤笑一声，眼中尽是不屑。

    “狂妄！”

    巨蛇战神冷哼一声，变成了一头体长超过150米的巨蛇。

    这巨蛇通体黄金鳞片，腰围最粗处超过了5米，腹部有四个凸起，这显然是即将化蛟的标志！

    最夸张的是，这头黄金大蛇竟然长着2颗脑袋。

    每一颗脑袋的头顶都有两个肉瘤一样的东西，似乎有东西要从肉瘤里冒出来似的。

    “双头黄金蟒！”

    “这就是巨蛇战神的兽化形态，果然威武啊！”

    “传闻巨蛇战神的兽化异能原本只是超级兽化异能，他曾经服用了神级兽化异能进化药剂，异能才进化的？”

    “我也听说过！”

    “神级兽化异能进化药剂啊，我们也能搞到一份……”

    “爬虫，给我去死！”

    双头黄金蟒一声嘶吼，粗壮的腰身快速蠕动起来，速度竟然快的不可思议，疏忽间就到了敖擎跟前。

    然后，双头黄金蟒的两颗脑袋缠绕在一起，化作一颗炮弹狠狠朝着敖擎撞了过去。

    “跟我硬碰硬？“

    敖擎见状，差点笑出猪叫声。

    他现在的力量多强？

    ps：各位，这本书有人看吗？看的招呼一声啊！山.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第76章 上清化异能，盘古再升级===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎最不怕的就是和人硬碰硬。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    为什么？

    因为盘古真身状态下，他的力量已经爆表！

    身为中阶黄金战神，敖擎的基础力量120吨。

    盘古化后，力量高达多少，敖擎也不清楚！

    因为，他压根不知道自己的属性增幅是多少？

    姑且按200倍来算吧！

    这样的话，敖擎盘古化后的力量高达24000吨。

    用出盘古真身后，全属性暴增10000倍，敖擎的力量高达24000×10000=2.4亿吨！

    2.4亿吨的恐怖巨力啊！

    哪怕是圆满级的封号战神都不是敖擎的对手，更何况区区一个中阶封号战神？

    “自不量力的狗东西，对付你，一根手指头足矣！”

    敖擎一声长啸，滚滚音波犹如惊雷炸响，他右手轻握成拳，然后伸出一根食指顶了上去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “靠！”

    “硬接！”

    “还是用一根手指硬接？这小子得了失心疯吧？”

    看到敖擎的行为，所有人被秀的头皮发麻，冷汗涔涔。

    他们见过狂人，但绝没有见过敖擎这样的狂人！

    面对拥有10万吨巨力的封号战神，居然用手指硬接？

    不是脑子有病，就是脑袋烧糊涂了，反正脑残一个！

    “营长，他到底想干什么？”

    剑虎战神气得直跳脚：“找死也不是这种路数啊！”

    “你问我，我问谁？少废话，赶紧救人吧！”

    营长擦了擦额头的冷汗，身形一闪掠了出去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他已经坐不住了，再让敖擎秀下去，非得把自己玩死！

    “该死！竟敢瞧不起我！”

    望着敖擎伸出的手指，巨蛇战神气得三尸神暴跳，心中的杀意前所未有的强烈。

    想他巨蛇战神，堂堂中阶封号战神，神化异能的拥有者，放眼全球，谁敢这么对他？

    没有！

    从来没有！

    没想到今天，却被一个小小的学员给如此羞辱！

    “我要用你的血，来洗刷这份耻辱！”

    巨蛇战神一声咆哮，用尽全身的力气撞了过来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “噗嗤——”

    下一刻！

    敖擎的手指和巨蛇战神的两颗脑袋轰然撞在了一起，然而爆发出的画面超出了所有人的预料！

    没有石破天惊的碰撞！

    没有敖擎被拦腰撞翻的一幕！

    也没有敖擎骨头断裂，吐血倒飞的情景！

    有的……是他们做梦都不敢想象的画面：

    只见敖擎的手指，像是戳在了豆腐上一样，一路势如破竹，一路纵横无阻，一路从巨蛇战神的脑袋上戳了过去。

    “噗噗噗——”

    先是脑袋，脖子。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    再是胸部，脏腑。

    敖擎的手指一路向前戳，巨蛇战神的身体一路炸裂。

    金色鲜血迸射。

    黄金肋骨四溅。

    一只戳到腰部，敖擎的手指终于停了下来。

    而巨蛇战神那长达150米的黄金蛇身，已经爆了一半，头顶以及前半身统统炸成了碎末，只剩下后半身。

    一片死寂！

    所有人呆呆看着眼前一幕，惊得说不出一句话来！

    一指下来，就把巨蛇战神的前半身给戳爆了，敖擎的手指所蕴含的力量该强大到何种程度？

    20万吨？

    30万吨？

    百万吨巨力？

    众人无法想象！

    但谁都看得出来，敖擎和巨蛇战神之间绝对有着天与地的差距，就像石头和鸡蛋那么大的差距！

    只有差距足够大，敖擎才能一指戳爆巨蛇战神的身体！

    “这小子……”

    营长和剑虎战神猛地停在半空，望着只剩下后半身的巨蛇战神，心里掀起惊涛骇浪！

    “营长，怎么会这样？”

    剑虎战神吞了吞口水。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你问我，我问谁？”

    营长脸上满是苦笑：“敖擎的力量，怕是已经远远超越我了，我根本看不透他到底多强！”

    剑虎战神大吃一惊：“营长，连您也看不透？”

    “我自是能看穿他的境界，中阶黄金战神左右，但属性增幅这种东西，不是肉眼能看穿的！”

    营长叹了口气：“这小子能够变身两次，且属性增幅夸张成这样，他要是成长起来，绝对是同阶无敌！”

    “属性增幅强成这样，同阶中确实没有人是他的对手！”

    剑虎战神赞叹道：“幸好他是我们神蚁集团的！”

    “是啊！”

    营长也露出欣慰的笑容。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “所谓封号战神，也不过如此！”

    敖擎淡淡摇头，犀利的双眸落在尼赫鲁等4位腾龙集团的黄金战神身上：“你们……还有人要杀我吗？”

    被敖擎的目光锁定，尼赫鲁4人顿时毛骨悚然，头皮发麻。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    杀？

    杀个屁啊！

    连封号战神都被你干掉了，我们能杀死你吗？

    “大人饶命，是我们有眼无珠，冒犯了大人，还望大人见谅！”一位黄金战神颤声说道. ........

    “大人饶命啊，我们无意与大人为敌，都是巨蛇战神下达命令，我们不敢违背啊！”

    “是啊大人，巨蛇战神是我们腾龙集团驻战神预备营的最高领导，我们不能违背他的命令……”

    “好了，都闭嘴吧！”

    敖擎脸色淡漠：“一群贪生怕死之辈，都给我滚吧！”

    “是是是！”

    “我们这就滚，多谢大人不杀之恩！”

    4位黄金战神如蒙大赦，连撒腿就跑，眨眼就消失的无影无踪，跑的比兔子还快！

    看到这一幕，所有人顿时唏嘘不已，堂堂黄金战神，竟然被吓成这样，可见敖擎之威！

    连封号战神都杀了，敖擎自然失去了虐杀黄金战神的兴趣，挥手献祭了亚历山大和巨蛇战神的尸体。

    没料到，竟然触发了神级暴击！

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发了神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【天眼】！”

    “叮！恭喜您获得【上清灵宝天尊】化异能，该异能可与盘古化异能融合，请问是否融合？”

    听着系统接连不断的响起的提示音，敖擎浑身巨震。

    上清灵宝天尊化异能？

    好家伙！

    这可是继新手大礼4.1包后，唯一一个获得的兽化异能啊！

    上清灵宝天尊？

    那可是上古大神啊！

    这要是融入盘古化异能，自己的异能是不是又该进化了？

    “融合！”

    敖擎没有丝毫犹豫！

    “叮！融合成功，恭喜您获得【盘古】化异能！”

    融合成功了！！！

    敖擎连看向属性面板！

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第三阶段）

    【等级】：中阶黄金战神（120吨）

    【神通】：盘古真身、上清神雷

    【技能】：开天（精通）、缩地成寸（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼（精通）、辟地（精通）、一气化三清（精通）、《吞天噬地》（精通）、烛九阴之瞳（精通）、天眼

    ……

    “盘古化第三阶段？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第77章 测试属性增幅===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“盘古化第三阶段？”

    敖擎又惊又喜。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    前两天刚刚使用了神级兽化异能升级卡，盘古化异能进化到了第二阶段，属性增幅……暴涨！

    敖擎还没搞清楚属性增幅是多少呢，盘古化异能又进化了，属性增幅岂不又得暴涨？

    这种暴涨意味着什么？

    战斗力的大幅提升啊！

    “接连两次增长，我的属性增幅到底达到了多少倍？”

    敖擎喃喃自语，恨不得立即找一台测力器好好测试一下。

    “除了第三阶段外，貌似还多了个神通……上清神雷？”

    敖擎继续查看属性面板。

    能被系统定义为神通的东西，绝对非常变态。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    比如盘古真身，全属性增幅万倍，威力无与伦比！

    像帝江之瞳、烛九阴之瞳这类能力，系统对它们的定义仅仅只是神级技能，而非神通！

    由此可以看出，系统定义的神通是何等变态！

    从这个层次上来理解的话，上清神雷岂不无比变态？

    想到这里，敖擎不由看向系统对上清神雷的注解。

    上清神雷：至刚至阳之雷，拥有毁天灭地之威，重炼地水风火之能，镇压诸天邪物之力，破坏力是普通雷电的18万倍！

    “靠！又是万倍，这么夸张吗？”

    敖擎倒吸一口凉气。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    普通雷电就已经很强了，电压高达1亿至10亿伏，远远超过普通人能够承受的220v！

    因此，一旦被雷电劈中，普通人必死无疑！

    然而现在，上清神雷的破坏力竟然是普通雷电的万倍！

    老天，上清神雷的破坏力到底得有多恐怖？

    敖擎无法想象！

    但他知道，肯定很强很强，强到他无法想象！

    “和上清神雷相比，什么雷霆泰坦的雷电简直弱爆了！”

    敖擎哼哼一声：“可惜得到的太晚了，不然的话，倒是可以好好教训教训亚历山大！”

    “敖擎，你小子真是让我刮目相看啊！”

    这时，营长的声音忽然响起，敖擎回过神来，就见营长和剑虎战神朝自己走来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “营长大人！”

    “剑虎大人！”

    敖擎笑着打招呼。

    “敖擎兄弟，可别这么叫了，让人听了笑死我！”

    剑虎战神连连摆手，苦笑道：“现在的你比我强了太多，应该是我叫你大人才对！”

    “既然这样，那我就叫你一声剑虎大哥吧！”敖擎笑道。

    “哈哈哈，能得敖擎兄弟一声大哥，我三生有幸！”剑虎战神眉开眼笑，对于这个称呼受用的很。

    “剑虎大哥太客气了！”

    敖擎微微一笑，又看向营长道：“营长大人，听说您下令抓我，不知是不是真的？”

    “这是腾龙那帮人假传圣旨，我可没下过这种命令！”

    营长一瞪眼，没好气道：“况且，现在整个预备营谁敢抓你？反正我不敢，我可不想被你给拆咯！”

    看得出来，营长的心情非常好，丝毫没有因为6位学员和巨蛇战神的死而心生不满。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这让敖擎暗暗称奇，身为预备营的营长，预备营死了这么多人，这老头竟然不生气，怪哉！

    营长似乎看出了敖擎心中所想，笑道：“敖擎，你是不是很好奇，我为什么没有生气？”

    “我这点小心思果然瞒不过营长大人！”敖擎笑道。

    “那是因为，我和你一样，也是神蚁集团的人！”

    营长笑着解释：“我们神蚁和腾龙身为世界第一和第二公司，彼此竞争激烈，巴不得对方倒霉呢！”

    “被你杀死的亚历山大和巨蛇等人，都是腾龙公司的人，站在我的角度，自然只会叫好！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎恍然，神蚁集团和腾龙公司的竞争确实非常激烈，甚至可以说是势如水火！

    营长既是神蚁集团的人，自己杀死腾龙集团的人，他当然不会生气，反而乐见其成。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不过，你惹出这么大的事情，肯定会惊动上面，最终如何处置，就要看诸位大人如何决定了！”

    营长拍了拍敖擎的肩膀：“在决定下来之前，你就在预备营待着，哪儿都不准去，明白吗？”

    “荒野区也不行？”敖擎微微皱眉。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “荒野区可以去，但是必须随叫随到！”营长道。

    “这倒是没问题！”

    敖擎痛快答应下来，又询问道：“营长大人，咱们预备营有高端测力器吗？”

    营长挑了挑眉：“你想测试自己的属性增幅？”

    “营长慧眼！”

    “跟我来吧！”

    进了预备营，跟着营长一路来到办公大楼的第11层。

    最后进了一间训练室，只见里面摆放了很多设施。

    “这间训练室是封号战神的专用训练室，里面的所有器材、装备，只有封号战神才有资格使用！”

    营长笑着解释道：“寻常测力器肯定承受不了你的力量，我只能带你来这儿了！”

    “还是营长大人考虑周全！”敖擎笑着赞道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “来吧！”

    营长带着敖擎来到一台巨大的测力器跟前。

    说是测力器，其实压根不像，它的长宽高都是20米，黑不溜秋的，就像一个方方正正的铁疙瘩。

    “这台测力器的承受上限是1亿吨！”

    营长指着测力器道：“承受你的力量应该没问题！”

    “嗯！”

    敖擎深吸口气，然后走到测力器前，沉腰立马，双拳犹如炮弹般轰击而出。

    “砰砰砰——”

    敖擎一口气轰击了20下。

    下一刻，测力器上面的显示屏上，显示出了一个猩红的数字：180吨！

    “180吨？”

    敖擎一怔，不禁有些疑惑：“我的基础力量不是120吨吗，怎么变成180吨了？”

    “敖993擎兄弟，你的脏腑已经黄金化完成了吧？”

    剑虎战神笑着问道：“中阶黄金战神是脏腑和骨头的黄金化，基础力量在120~240吨之间！”

    “脏腑和骨头每多黄金化一分，力量就强大几吨！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎恍然大悟。

    他一直以为，中阶黄金战神的基础力量是120吨，高阶黄金战神的基础力量是240吨。

    殊不知，中阶黄金战神的真正力量介于这两个数字之间！

    具体多强，还得看脏腑和骨头的黄金化程度，自己已经完成了脏腑的黄金化，力量自然强于120吨！

    “敖擎，快测试一下你变身后的力量！”营长催促道。

    “是，营长！”

    敖擎摇身一变，变化成了盘古形态。

    融合了上清灵宝天尊化异能后，敖擎明显感觉到盘古形态发生了很大的变化。

    具体哪里发生了变化，敖擎又说不上来。

    “算了，先测试吧！”

    敖擎深吸口气，双拳紧握，如炮弹般轰出。

    “砰砰砰——”

    敖擎的双拳化作了残影，接连不断轰击在拳靶上，测力器都被震得剧烈晃动。

    一口气砸出50拳后，敖擎收拳挺立，然后吐出一口浊气。

    “滴滴滴——”

    营长和剑虎战神连看向显示屏，顿时倒吸一口凉气。

    “这怎么可能？“.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第78章 凌驾于半神之上的存在===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载测力器的显示屏上，出现了一个猩红的数字：

    180000吨！

    看到这个数字，营长和剑虎战神如遭雷击！

    “基础力量180吨，兽化力量18万吨！”

    敖擎双眼发亮：“也就是说，我现在的属性增幅是……1000倍？”

    180000÷180=1000。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    属性增幅……妥妥的1000倍！

    “1000倍的属性增幅啊！”

    剑虎战神倒吸一口凉气：“营长，你见过吗？”

    “别说没见过，听都没听过！”

    营长喃喃自语：“一个人的属性增幅怎么可能高到这种程度？简直无法理解！”

    是无法理解！

    普通兽化战士：1~2倍。

    顶级兽化战士：5~10倍。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    超级兽化战士：25~50倍。

    神级兽化战士：100倍~200倍。

    大家都在200倍以下混呢，敖擎一下子蹦到1000去了！

    这特么简直不合常理！

    “最夸张的是，敖擎兄弟还能二度变身，属性增幅貌似更加夸张，两相叠加，最终的属性增幅又该达到多少？”

    剑虎战神看着敖擎，眼中满是震撼：“敖擎兄弟，你是我见过的最变态的兽化战士，没有之一！”

    “剑虎大哥说笑了！”

    敖擎淡淡一笑，脸上云淡风轻，心里差点笑出猪叫声。

    盘古状态，1000倍增幅。

    盘古战神，全属性增幅万倍

    两相叠加，自己的总属性增幅为1000万倍？

    啧啧，1000万倍啊！

    “哪怕我只有1吨的基础力量，增幅过后也有1000万吨，更别说我现在的基础力量是180吨！”

    敖擎恨不得放声大笑：“放眼整个地球，还有谁是我的对手？嘎嘎嘎，老子已经天下无敌了吗？”

    “敖擎兄弟，赶紧测试一下你二度变身后的力量？”剑虎战神忍不住催促道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    营长也看向敖擎。

    “还是算了吧！”

    敖擎摆摆手：“我二度变身后，身高接近百米，训练室才几米高，测试起来很麻烦！”

    “好吧！”

    “也对！”

    随后，三人出了训练室，来到顶楼的营长办公室。

    营长大手一挥，拿出一壶酒和三个杯子，然后斟满酒：“敖擎，剑虎，尝尝来自异星的百花酒～．！”

    “百花酒！！！”

    剑虎战神闻言，双眼顿时放光：“敖擎老弟啊，今天哥哥可是沾了你的光啊，平时是无论如何都喝不到的！”

    说着，他连忙拿起一杯仰头灌了下去，脸上顿时露出陶醉满足的神情，就好像喝了仙浆玉露似的。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    有那么好喝吗？

    敖擎疑惑看了剑虎战神一眼，自己也端起酒杯：“营长，您说这是来自异星的酒？”

    “不错！”

    营长微微一笑：“你知道，我们地球和与异星相融吧？”

    敖擎点了点头，不只是他知道，全世界的人都知道。

    “两颗星球，就是两个截然不同的世界！”

    营长叹道：“两个世界既然相融了，势必会产生交集，曾经有一段时间，我们地球上掀起过前往异星热！”

    敖擎精神微震，眼中露出好奇之色：“然后呢？”

    “可惜，异星太过广袤，而且太过强大，绝大多数强者都不幸陨落，只有极少数强者活了下来！”

    营长缓缓道：“这些活下来的人从异星带来了异星的特产，比如这种名为百花酒的酒水！”

    “百花酒，竟然真的是异星的酒水？”敖擎精神微震。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “百花酒，是异星的一个神秘种族酿造，不仅味道甘甜鲜美，更难的是能提升我们的修为！”

    营长摇晃着手里的酒杯，笑道：“这小小的一杯，能顶的上封号战神两三年的苦修！”

    “这么夸张？”

    敖擎吓了一跳。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你试试就知道了！”

    营长笑呵呵道。

    敖擎没有废话，端起酒杯仰头干了。

    “唰——”

    一股冰冰凉凉的液体在舌尖滚动，舌尖顿时传来无比甘甜的感觉，敖擎只感觉精神一震，思维前所未有的活跃。

    随着液体流入腹部，化作一股冰冰凉凉的能量涌入四肢百骸，席卷全身每一个角落。

    细胞微微颤抖起来，连带着全身上下都在以一种极小的频率颤动着，就跟服用了桉树心似的。

    与此同时，敖擎感觉自己的骨头开始黄金化。

    1%，2%，3%……

    几个眨眼的功夫，就有10%的骨头完成了黄金化！

    可惜百花酒的能量很快耗尽，骨头的黄金化也戛然而止。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “这百花酒……当真不可思议！”

    敖擎睁开眼睛，双眸闪烁着精芒。

    “感受到了吧？”

    营长得意一笑。

    “感受到了！”

    敖擎连连点头，随即关心的问道：“敢问营长，你是如何得到这种百花酒的？”

    营长哈哈笑道：“我就知道你会问这个，实不相瞒，我这壶酒是董事长大人赐予的！”

    “董事长赐予？”

    敖擎大失所望。

    如果是哪里买来的，哪怕花再多钱，他也想搞几壶喝喝，问题是，这是董事长给的……

    “我们董事长是地球第一强者，也是地球第一土豪，更是对异星了解最深的人！”

    提起董事长，营长眼中满是崇拜和敬畏：“即使放在异星，我们董事长也是最拔尖的一撮！”

    “所以，董事长可以从容出入异星，这百花酒就是董事长从异星带出来的宝物之一！”

    敖擎静静听着，不仅对力皇的实力产生了极大的好奇：“营长，董事长到底多强？”

    “这个问题不好回答啊！”

    营长叹道：“董事长已经很久很久没有出手了，具体有多强，除了和董事长亲近的人外，谁也不知道！”

    “．」不过，我大胆猜测，董事长的实力肯定超越半神了！”

    “超越半神！”

    敖擎吸了口气。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    兽化战士从低到高可以分为：

    青铜战士，白银战将，黄金战神，封号战神！

    封号战神之上……正是半神！

    对于半神，敖擎不甚了解，但公司论坛里的只言片语表明，要成半神，首先要度过雷劫！

    一旦度过雷劫，半神将拥有漫长悠久的寿命，而且战斗力非常恐怖，每一击都拥有移山填海，毁灭天地的威力！

    每一位半神都是真正站在人类金字塔塔尖的存在！

    每一位半神都是人类的支柱！

    每一位半神都是移动的核武器！

    每一位半神……

    在敖擎眼中，半神已经很强大了，没想到董事长居然更恐怖，竟然凌驾于半神之上！

    敖擎更好奇了，董事长到底多强？

    “像董事长这样的人，绝对是天上神龙一样的存在，他的强大非我等所能揣测！”

    剑虎战神感叹道：“以敖擎兄弟你的潜力，未来必能成为董事长那个层次的存在，至于我们……唉！”

    “剑 虎，别妄自菲薄，你年纪轻轻就成了封号战神，将来还是有希望度过雷劫成为半神的！”

    营长笑着安慰一句，这时，他桌上的电话忽然响了起来。

    营长微微皱眉，拿起电话接听，下一刻，他立时站了起来，身体站的笔直跟标枪似的。

    看到营长忽然变得这么严肃，剑虎战神低声对敖擎道：“多半是上头的电话，很可能是关于你的！”

    “应该是吧！”

    敖擎微微点头。

    片刻后，营长重新挂了电话，看向敖擎的眼中有些复杂店。

    “怎么了营长？”

    不等敖擎提问，剑虎战神率先问了出来：“是上头的电话吧，上头决定怎么处置敖擎兄弟？”

    “处置？处置个屁！”

    营长忽然大笑起来：“上头让敖擎这小子即刻赶往总部，董事长要见他！”

    剑虎战神一听，顿时一拍大腿，兴奋的叫了起来：“敖擎兄弟，你要发达了，狗富贵，勿相忘啊！”

    不就是董事长要见我吗，至于这么激动？

    敖擎心里忍不住吐槽道。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第79章 你是腾龙董事长？？？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载神蚁集团总部位于加里曼丹岛，这是东南亚第一大岛。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    50年前，怪兽未崛起之前，加里曼丹岛一共有三个国家：印尼、马lai西哑、文莱。

    可惜加里曼丹岛濒临海洋，自身又属于热带雨林气候，岛上动物众多，天地灵气出现后，怪兽崛起。

    最终，岛上的三个国家彻底覆灭，加里曼丹岛也因此沦为怪兽的乐园，再无人类踪迹。

    后来力皇崛起，他带着一批追随者来到这座无人之岛，将其建成了神蚁集团总部——神蚁基地市。

    随着时间流逝，神蚁基地市越建越大，前来定居的兽化战士和富豪越来越多，现如今的神蚁基地市，人口接近1亿！

    “兽化战士的基因是可以遗传的！”

    营长坐在自己的悬浮飞艇上，介绍着神蚁基地市：

    “所以我们神蚁基地市的兽化战士比例非常高，往往2个人中，就有一名兽化战士！”

    “二分之一的比例？”

    敖擎眼中有着惊叹之色，其他基地市内，兽化战士的比例是五分之一，没想到神蚁基地市竟然高达二分之一。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    岂不是说，神蚁基地市的两个人中就有一名兽化战士？

    这比例太高了！

    “因为兽化战士众多，加上有董事长坐镇，尽管我们神蚁基地市濒临大海，是座岛屿基地市！”

    营长997自豪道：“但很少爆发兽潮，也很少有怪兽进犯！”

    敖擎微微颔首。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    加里曼丹岛南临爪哇海，北临南海，是东南亚第一大岛、世界第三大岛，面积高达74万平方公里。

    濒临大海，面积又这么大，换做其他基地市，绝对三天两头爆发兽潮，偏偏神蚁基地市没有！

    由此可见，神蚁基地市的强大！

    经过1个多小时的飞行，悬浮飞艇成功抵达神蚁基地市，最终降落到了神蚁集团总部。

    总部大楼是一座超过30层的办公大厦，外面悬挂着一个巨大的张牙舞爪的蚂蚁标志。

    这蚂蚁通体赤金，背负六翼，全身覆盖着厚厚的盔甲，张牙舞爪，显得格外狰狞！

    敖擎望着神蚁集团标志，忽然问道：“营长，我听说咱们董事长的异能是神蚁化，真的假的？”

    “这是真的！”

    营长笑道：“董事长的兽化异能叫做【大力神蚁】化，普通蚂蚁本身就很强大，力量大的惊人！”

    敖擎微微点头，说起自然界的大力士，蚂蚁绝对名列前茅，它们能举起自身很多倍重的物体。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “大力神蚁是不是神话中的生物，谁也不知道，但大力神蚁化的确是神级兽化异能！”

    营长赞叹道：“因为它的属性增幅高达800多倍，而且是全属性增幅，非泰坦巨人那样只有力量和防御！”

    “全属性增幅……800多倍？”

    敖擎倒吸一口冷气，这是他第一次听说有人的属性增幅竟然达到这种程度，简直可怕！

    “很惊讶吧？其实这也正常！”

    营长微微一笑：“正是因为有着如此恐怖的属性增幅，董事长才能迅速崛起，并且同阶无敌！”

    “哪怕腾龙集团的董事长拥有龙化异能，也依旧不是咱们董事长的对手，被压制的死死地！”

    “属性增幅强成这样，同阶简直无敌啊！”敖擎赞叹。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “其实800倍，只是董事长以前的属性增幅！”

    营长又道：“董事长是世界第一土豪，他手上握有的资源是地球最多的，他肯定将自身异能升级到了顶点！”

    “因此，他现在的属性增幅是多少，谁也不知道！”

    “的确！”

    敖擎倒是很理解这一点，任谁握有全天下最多的资源，肯定首先将自身武装到牙齿！

    对力皇这种高高在上的人物来说，他所拥有的资源是其他人绝对无法想象的！

    “走吧，带你去见董事长！”

    营长带着敖擎进了神蚁集团总部大楼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一路上碰到很多兽化战士，个个气息恐怖，至少都是黄金战神，封号战神也有不少。

    “我们神蚁集团的总部拥有大量强者，甚至董事长也偶尔会来公司逛逛，因此万万不能擅闯！”

    营长提醒道：“如果没有足够的权限就肆意乱闯，绝对会死无葬身之地！”

    “明白！”

    在营长的带领下，两人一路来到25层。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “25层以上，只有半神或者公 司核心层才有资格进入，以我的权限，只能带你到这里了！”

    营长解释了一句，拿出手机拨通了一个电话。

    “董事长，是我，敖擎已经带到……好好！”

    挂了电话，营长笑着对敖擎道：“你稍微等会儿，马上会有人来接你！”

    “嗯！”

    敖擎微微颔首。

    “敖擎，待会儿见了董事长，一定要收敛锋芒，万万不可太过张扬，更不能不敬，明白吗？”

    趁着等待的时候，营长再一次提醒道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “放心吧营长，我心里有数！”敖擎表示知道了。

    “你潜力无限，未来有可能成为董事长那个层次的存在，但在那之前，该低调还得低调！”

    营长缓缓道：“别因为年轻和张扬毁了自己的一切！”

    “嗯！”

    “董事长这次亲自召见，足见对你的看重，一定要好好表现，争取赢得董事长的欣赏！”

    时间在营长的再三叮嘱中缓缓流逝，等了大约10分钟，一名身穿火红皮衣，身材劲爆，一头火红长发的女人走了过来。

    “是冯助理！”

    看到来人，营长连忙躬身：“见过冯助理！”

    冯助理显然是个冷漠的人，淡漠的眸子落在敖擎身上，声音冰冷：“你就是敖擎？跟我来吧！”

    “是！”

    敖擎点点头：“营长，那我上去了！”

    “去吧！”

    在冯助理的带领下，敖擎一路来到大厦顶层的董事长办公室，出乎意料，办公室里竟然空荡荡的。

    一眼望去，一片银色！

    银色的墙壁。

    银色的地板。

    银色天花板。

    只有在办公室的一个角落里，放着沙发和茶几。

    此外，别无他物！

    此时，茶几上正坐着两人。

    一人黑发黑瞳，看着只有二十几岁左右，但样貌普通，长相平平无奇，属于丢到人群里找不到的那种。

    另一人皮肤白皙，身材匀称，显得非常帅气，他有着黑色长发，眼睛却是蓝色的，像是个欧亚混血儿。

    在这两人身旁，还站着几人，这些人更像是秘书、助理一类，恭敬站立两侧，随时伺候着。

    “董事长，敖擎带到！”

    冯助理恭敬说道。

    “刷刷——”

    全场所有人的目光瞬间落在敖擎身上，敖擎顿时感觉如芒刺在背，心里竟然升起一股被看穿的感觉。

    “好小子，你就是敖擎，可算见到你真人了！”

    英俊混血儿青年一拍沙发站了起来，上下打量着敖擎，嘴里啧啧称奇，眼里带着莫名的意味儿。

    “小子，你可知道我是谁？”

    英俊混血儿青年似笑非笑道。

    “不知道！”

    敖擎微微摇头，不卑不亢。

    “你杀了我腾龙的5位精英学院，还杀了一位中阶封号战神，算是我们腾龙的敌人吧？”

    英俊混血儿青年哈哈大笑：“既然是敌人，你竟然连敌人的大头目都不知道，这不合适吧？”

    “你是腾龙董事长？？？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第80章 半神之下第一人===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎望着眼前的英俊混血儿青年，心里掀起惊涛骇浪。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他知道能来到这个办公室的人肯定不是一般人！

    但他万万没有料到，眼前这个看着只有二十多岁的英俊青年，竟然是大名鼎鼎世界第二强者——龙腾！

    太年轻了！

    年轻的简直不像话！

    年轻的让人无法把他和世界~第二强者联系起来！

    “怎么，很惊讶？”

    龙腾呵呵笑道：“咱们华夏有句老话，叫做人不可貌相，海水不可斗量-，你应该听过吧？”

    敖擎翻了个白眼，这句话三岁小孩儿-都听过的好吧？

    “看你这表情，你肯定是听过没错了！”

    龙腾指着敖擎笑道：“既然你听过，就应该知道不能以貌取人，哥虽然英俊帅气，年少有为，但的的确确是龙腾！”

    “你是不是龙腾我不知道，但我知道，你是个逗比！”

    敖擎耸了耸肩，无奈说道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    此话一出，站在龙腾身边的几人脸色一变，齐声大喝道，一个个盯着敖擎，身上气息喷涌。

    “轰——”

    一道道恐怖的威压冲天而起，好似排山倒海的巨浪，泰山压顶般压迫在敖擎身上。

    敖擎只觉身体一沉，呼吸都变得困难起来，他的眉头瞬间皱起，这时，龙腾开口了：

    “这里没你们的事，都退下！”

    “是，董事长！”

    这几人恭敬应是，将身上的气势收了起来，但一个个看向敖擎的目光有些不善，就跟看着杀父仇人似的。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎老弟，你是这么多年来，除力哥外，第一个敢这么跟我说话的人，有趣，有趣！”

    龙腾丝毫没有恼怒：“不过，你毕竟杀了我的手下，这事要是就这么算了，我没法跟手下人交代！”

    “不知龙腾大人想怎么做？”敖擎淡淡问道。

    “我们地球一直危机四伏，为了培养足够多的强者，我和你们董事长才创建了战神预备营！”

    龙腾笑盈盈道：“战神预备营收录了世界各地的天才，这些天才们相互竞争，彼此成长！”

    “十年二十年后，他们都将成长起来，成为地球保护者，守卫我们的家园不受外敌侵扰！”

    “可以说！”

    “他们每一个都是未来保护地球的中坚力量，你把他们杀了，这是在削弱我们地球的力量！”

    “龙腾大人，你这帽子扣的太大了！”敖擎哑然失笑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “大？不不不！我只是在阐述一个事实！”

    龙腾笑着摇头：“不过，人死不能复生，最重要的还是保护活着的人，我和你们董事长商量了一下！”

    敖擎不由看向那位唯一坐着的黑发青年。

    这青年也是二十多岁，样貌普通，平平无奇，身上气息全无，很难把他和地球第一强者联系起来！

    “只要你能证明自己足够强，证明一个人顶的上被你杀死的6个人，这事就这么算了！”龙腾笑道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这么简单？”

    敖擎挑了挑眉。

    “简单？”龙腾笑了。

    “当然简单！无论是巨蛇战神，还是亚历山大等5个学员，在我眼里都是一无是处的废物！”

    敖擎淡淡一笑：“别说他们六个，就是六百个六千个他们，都比不上我一根头发丝！”

    “狂妄！”

    龙腾身边几人顿时冷笑不已。

    “小子，你很狂啊，那就证明你的实力吧！”

    龙腾慢悠悠回到沙发上坐好：“只要你足够强，你杀死他们的事情一笔勾销，如何？”

    “怎么证明？”敖擎问道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “简单！”

    龙腾微微一笑，右手一招，身旁一名白人壮汉走了出来。

    这白人壮汉身高两米以上，穿着一身金色铠甲，狰狞的铠甲覆盖了他全身各处要害，好似降临九天的战神！

    “他叫蒙蒂·张伯伦，是我们腾龙集团的一位圆满级封号战神，今年39岁，同样拥有雷霆泰坦化异能！”

    龙腾端起茶几上的茶水，轻轻抿了一口，继续说道：“但蒙蒂服用过特殊宝物，异能发生过进化！”

    “所以，他的属性增幅超过了普通雷霆泰坦拥有的200倍，属于最强大的封号战神！”

    说到这里，龙腾似乎想起了什么，悠然笑道：“顺便提醒你一句，蒙蒂准备下过月渡劫的！”

    “下个月？渡劫？”

    敖擎挑了挑眉，眼中闪烁着精光。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “不错！以蒙蒂的实力，渡过雷劫问题不大，一旦度过雷劫，他就是高高在上的半神了！”

    龙腾笑的鸡贼：“可以说，现在的蒙蒂绝对算是半神之下第一人，拥有半神之下最强横的战斗力！”

    “原来如此！”

    敖擎打量着这个叫蒙蒂·张伯伦的家伙，眼中战意狂飙。

    半神之下最强横的战斗力？有点意思！

    “你要做的……就是和蒙蒂打一场！”

    龙腾笑眯眯道：“我不要求你击败蒙蒂，只要你能在蒙蒂的攻击下展示出自身天赋，得到我的认可，就算你过关！”

    龙腾挑衅似的看着敖擎：“小家伙，你敢答应吗？”

    此言一出，力皇等其他人也都望着敖擎，目光莫名。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “为什么不敢？”

    敖擎淡淡一笑：“别说他是半神之下第一人，就算他是半神甚至神灵，我也有信心与之一战！”

    好狂！

    这下子，不仅龙腾身边的人脸色变了，就连力皇身边几位神蚁集团的高层也都皱起眉头，面露不悦之色。

    半神！

    神灵！

    那是何等高高在上的存在？

    敖擎不过一个18岁的毛头小鬼，竟然当着他们的面说出这样的话，简直大言不惭！

    ......... ......... .......

    “无知者无畏！”

    龙腾集团一位白人老者淡淡道：“蒙蒂，好好教训教训这个小子，让他知道天外有天，山外有山的道理！”

    “是，阿道夫冕下！”

    蒙蒂微微躬身，然后冷冷看着敖擎：“小子，你是小辈，你先出手吧！”

    “成！”

    敖擎没有废话，果断盘古化了。

    圆满级封号战神的基础力量是3000吨，人形状态的他不过180吨，根本不在一个量级，必须得盘古化！

    “这就是敖擎的神化形态？”

    敖擎一变身，顿时吸引了全场所有人的目光。

    大家上下打量，眼中带着莫名之色。

    敖擎的大名，他们可谓如雷贯耳！

    先是击败海洋泰坦埃斯蒙德，随后击败奥尔德斯、克里斯蒂娜、亚历山大等4位泰坦，之后更是杀死巨蛇战神！

    这一桩桩战绩，对敖擎这个年纪的人来说简直光辉无比！

    甚至今天，腾龙集团的董事长——龙腾大人，为了敖擎亲自赶到公司，商量处理他的办法！

    能让两位至高存在亲自协商讨论，这是何等尊荣？

    因此，大家对敖擎非常好奇，都想亲自见见这个能惹事的小鬼，此刻看到他的神化形态，自然格外关注。

    “力哥，你感觉到了吗？”

    龙腾盯着变身后的敖擎，忽然问道。

    “感受到了！”

    一直面无表情的力皇终于露出一抹笑容：“李耀辉说这小子的属性增幅高达1000倍，我起初有些不信！”

    “现在……我信了！”山.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第81章 恐怖的上清神雷===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载强大的属性增幅，需要强大的身体作为保证！

    有的人属性增幅小，那是因为他的身体孱弱。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    有的人属性增幅大，自是因为对方身体强横。

    没有强横的身体，属性增幅就是空中楼阁！

    泰坦巨人的力量和防御增幅为什么夸张？

    那是因为泰坦巨人体型太大，力量和防御相应就强！

    所以，高手往往能通过一个人的兽化形态，大概的判断出这人的属性增幅有多强！

    力皇和龙腾何等眼力，一眼就瞧出，敖擎的身躯下之中所蕴含的可怕力量！

    “他这神化形态，无论是骨头密度，还是肌肉坚韧度，亦或是血液流动速度，都非同凡响！”

    龙腾赞叹道：“放眼全球，唯有力哥你当年的肉身能和他媲美，其他人……都不行！”

    “不！当年的我……不如现在的他！”

    力皇眼中满是赞赏：“真是个好苗子，等他成长起来，我们地球势必又多出一顶尖战力！”

    “不 错！”

    龙腾倒是很赞同这一点：“可惜他还需要时间成长，现在的他终究只是个小家伙！”

    “是啊！”

    就在力皇和龙腾聊天的当口，敖擎和蒙蒂也在唇枪舌剑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “变身吧！”

    敖擎声如洪钟：“否则，你不是我的对手！”

    “对付你，不需要变身！”

    蒙蒂不屑一笑，勾了勾手指：“来吧，让我看看，你的力量有没有你的口气那么大！”

    敖擎笑了：“尊敬的半神之下第一人阁下，你会为自己的狂妄河愚蠢付出惨重的代价！”

    话音未落，敖擎一步跨出，瞬移般出现在蒙蒂面前，简简单单就是一记直拳。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “轰——”

    空气被打爆，敖擎的拳头瞬间出现在蒙蒂面前。

    这一拳的速度无与伦比，一般的封号战神根本无法抵挡，但蒙蒂竟在千钧一发之际避开了这一拳。

    “好快！”

    敖擎瞳孔一缩。

    “好快！”

    蒙蒂心中同样凛然，敖擎的速度太快了，快的超出他对黄金战神的预料，甚至比封号战神都快！

    “如果不是蒙蒂的神念笼罩周围，提前察觉到了敖擎的靠近，蒙蒂根本无法避开这一拳！”

    龙腾双目灼灼：“这小子的速度太快了，竟然比蒙蒂还快，真是个天才！”

    “还算不错！”

    力皇也笑了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “咻——”

    就在力皇和龙腾谈论的时候，敖擎再次发动了攻击。

    同样是迅若奔雷的速度，同样是简简单单的直拳。

    这一次，蒙蒂提前做好准备，抡起拳头硬接敖擎的攻击！

    “咔嚓——”

    两拳相撞，好似两颗炮弹导弹碰撞，伴随着一声雷鸣炸响，蒙蒂瞬间倒飞了出去。

    他的右臂微微颤抖着，显然刚才的碰撞让他并不好受。

    “蒙蒂托大了！”

    龙腾摇摇头。

    “任何小看敖擎这小子的人，都会付出代价！”

    力皇笑了笑：“他可不同于普通意义上的黄金战神！”

    “不错！”

    龙腾微微颔首。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “倒是小瞧了你，不过，仅此而已！”

    蒙蒂一握拳头，颤抖的右臂瞬间恢复原状，他双眸死死盯着敖擎：“接下来，我会全力出手，彻底将你打爆！”

    话音落下，他的身体就像充了气的气球，快速膨胀起来。

    “终于要动真格的了！”

    力皇淡淡一笑，大手一挥，办公室的天花板瞬间朝两边分开，变成了敞篷办公室，能看到蓝天白云。

    眨眼功夫，蒙蒂就膨胀成了两百米高的巨人，比百米高的亚历山大·亚伯拉罕足足高了一倍！

    庞大的身躯，强壮的肌肉，周身奔涌的雷霆，将雷霆泰坦的强势与霸道体现的淋漓尽致。

    和他相比，亚历山大·亚伯拉罕这个雷霆泰坦，就是弟弟！

    “小子，到此为止了！”

    蒙蒂一声怒吼，抡起巨大的拳头狠狠砸向敖擎。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “轰隆——”

    拳头摩擦着空气，发出凄厉的音爆，瞬间到了跟前。

    “蒙蒂这小子总算认真起来了！”

    “只要他认真，那个狂妄的小鬼就必定要付出代价！”

    “蒙蒂是圆满级封号战神，拥有3000吨的基础力量，加上400倍的属性增幅，他的力量高达120万吨！”

    “哼！120万吨的巨力，看这小子怎么接！”

    “确实比亚历山大·亚伯拉罕那个脓包强，可惜……”

    望着迎面轰来的铁拳，敖擎脸上露出一抹笑容，可惜，终究强的有限，依旧不是我对手！

    “盘古真身！”

    敖擎瞬间用出了盘古真身！

    “轰隆——”

    百米高的盘古真身刚一显世，就散发苍凉威严的气息。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这气息犹如沉重的重力，一下子压迫在所有人的心头。

    虽不至于无法承受，但心头沉甸甸的，让人格外难受！

    “这就是他的二度变身！！！”

    众人死死盯着化身巍峨巨人的敖擎。

    敖擎拥有二度变身能力，大家之前就听说了。

    但谁也不知道敖擎二度变身后到底多强！

    此时此刻，感受到敖擎身上散发出的威严，众人心里同时升起不妙的感觉！

    这威压……连他们都感到一阵不自在，这是何种变身？

    “轰隆——”

    蒙蒂的铁拳重重轰击在敖擎腹部，就仿佛铜锤敲击在山间洪钟之上一般，发出浩大的轰鸣之音. ........

    这一刻，蒙蒂只觉自己像是敲击在数百米厚的百炼精钢上一样，一股无比汹涌的反震之力从手腕处传来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    咔嚓一声，他的手腕一下子就被震断了。

    钻心的剧痛传入神经，蒙蒂连忙飞身爆退，一直退到墙角处才停了下来，震惊看着敖擎。

    蒙蒂震惊！

    观战者们同样震惊！

    站着不动，就震断了蒙蒂的手腕，这防御……

    防御？

    敖擎的防御当然很强！

    盘古真身，全属性暴涨10000倍！

    这是全属性增幅，自然包括了防御！

    “尊敬的半神之下第一人阁下，你就这点实力？”

    敖擎无视众人的震撼：“如果只是这样，那所谓的半神之下第一人也不过如此！”

    什么叫羞辱？

    这就是羞辱！

    蒙蒂一张老脸涨成了猪肝色，彻底被激怒了，他一声咆哮，另一只拳头再次轰击而至。

    “吧嗒——”

    敖擎轻轻一抓，就将这一拳抓在手中。

    蒙蒂脸色大变，挣扎着想要将拳头抽出，结果用尽全身力气都没能把拳头抽出来！

    “给我开！”

    蒙蒂急了，身上忽然喷涌出恐怖的雷霆，噼里啪啦的雷霆好似尖叫嘶鸣的鸟儿，发出凄厉的爆鸣声。

    紧接着，恐怖的雷电顺着两人的手臂，轰然劈向敖擎。

    “噼里啪啦——”

    敖擎瞬间被雷电吞没，头发、眉毛也在瞬间倒竖而起，化身成了超级赛亚人。

    “竟然在我面前秀雷电？”

    任凭身体被雷霆笼罩，敖擎岿然不动，甚至差点笑出猪4.1叫：“班门弄斧，不知所谓！”

    话音落下，敖擎身上也喷涌出雷电，但和蒙蒂的雷霆不同，他这雷电……是紫色的！

    这紫色雷电就像是无数紫色小剑汇聚而成，蕴含着无尽锋锐，无尽毁灭的气息。

    紫色雷电一出，笼罩敖擎全身的银色电流就如同冰雪遇到烤炉，瞬间消融瓦解，烟消云散。

    紧接着，紫色雷电顺着手臂，蔓延到了蒙蒂的拳头上。

    在接触到蒙蒂拳头的刹那，蒙蒂的拳头瞬间被电成齑粉。

    紫色电流一路向上，蔓延向蒙蒂的手腕、手肘、大臂……

    一路所过，蒙蒂的手臂一路化作齑粉，十分之一秒都不到，蒙蒂的整条手臂……就消失了！

    “不好！”

    看到这一幕，蒙蒂大惊失色，连忙飞身爆退，瞬间出现在百米开外，然后惊恐望着敖擎。

    “这是什么雷电？”

    这是什么雷电？

    其他人心里也不禁升起这个疑问。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第82章 天使族的大举入侵===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载蒙蒂是谁？

    圆满级封号战神！

    属性增幅高达400倍的雷霆泰坦！

    力量……400倍！

    防御……400倍！

    蒙蒂，绝对拥有封号战神这个境界中最强的防御，纵然是半神，也休想轻松伤到他！

    但事实是，防御这么恐怖的他，竟然在敖擎放出的雷电面前……毫无抵抗之力！

    轻轻一击，就将他的整条手臂劈成了齑粉！

    这是什么雷？

    竟如此可怕？

    什么雷？

    当然是上清神雷！

    说实话，敖擎也有些被上清神雷的威力给吓到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    仅仅只是粘上一丝，蒙蒂·张伯伦的整条手臂就被电没了，上清神雷的破坏力未免太吓人了！

    “半神之下第一人阁下，还要打吗？”

    敖擎望着一脸惊恐的蒙蒂·张伯伦，淡淡问道。

    打？

    打个屁！

    再打下去命都没了！

    “我认输！”

    蒙蒂闷哼一声，变回了人形状态，手没了可以想办法再生，要是命都没了就真的跪了！

    对手都不打了，敖擎自然不会再坚持，也变了回去。

    “好小子，真让我们刮目相看！”

    望着走来的敖擎，龙腾站了起来：“敖擎兄弟，有没有兴趣加入我们龙腾，所有职位随你挑！”

    “老龙，当着我的面挖我的墙角，这就有些不厚道了！”

    力皇也站了起来：“敖擎是我们神蚁集团的人，是不会加入你们腾龙的，你还是死了这条心吧！”

    “哈哈，不试试怎么知道？”

    龙腾哈哈一笑，使劲拍了拍敖擎的肩膀：“敖擎兄弟，刚刚那雷电是你的神通？”

    “不错！”

    敖擎微微点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “啧啧，你这雷电神通的破坏力真是可怕，绝对能威胁到半神的生命，真是个好神通！”龙腾赞道。

    这话一出，他身后的几人都没有反驳，一个个看向敖擎的眼中带着莫名之色。

    如果说之前他们看敖擎，是以居高临下的姿态，带着审视、敌意和看小辈的目光。

    那么现在，则是看待同辈的目光，甚至带着一丝敬畏！

    龙腾说的没错，敖擎的雷电，确实能威胁他们的生命，由不得他们不重新审视敖擎！

    “龙腾大人谬赞了！”敖擎这时表现得很谦逊。

    “什么大人，叫我龙哥或者腾哥都行！”

    龙腾拉着敖擎坐下，对力皇笑道：“力哥，这小子可是个宝藏男孩，你一定要好好培18养，不能浪费了！”

    “培养人才，你不如我！”

    力皇淡淡一笑，看着敖擎道：“敖擎，对于有潜力的天才，我从来不吝资源和培养！”

    “从今天起，你就是我神蚁集团的第7位巡察使，地位等同于半神，一切待遇皆按巡察使算！”

    “巡察使？”

    敖擎一怔。

    “敖擎老弟，我来给你介绍一下吧！”

    一位面目慈祥的白发老者笑眯眯道：“巡察使是我神蚁集团的特殊职位，和普通公司的股东有些像！”

    “巡察使本身不担任集团内的任何职务，但握有集团5%的股份，属于集团决策权，同时享有分红的权利！”

    “此外，巡察使还能调动集团资金、罢免星耀级以下员工、还能无条件调动集团内兽化战士的权利！”

    靠！

    巡察使的权利居然这么大，敖擎当真吓了一跳！

    不仅握有集团股份，享有分红权，还能调动资金、罢免员工、调动集团内的兽化战士的权利！

    这权利简直逆天啊！

    “是不是吓了一跳？”

    白发老者笑眯眯道：“董事长一向对集团内的人非常慷慨，只要是人才，他从来不吝啬培养！”

    “多谢董事长！”

    敖擎由衷谢道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一旦自己接了这巡察使一职，将一跃成为神蚁集团真正的核心决策层，地位比杨灵儿这样的封疆大吏都高！

    “这是你应得的，不必谢我！”

    力皇淡淡一笑：“不过，我还是要提醒你，权利、金钱终究是身外之物，唯有实力才是真的！”

    “你要再接再厉，刻苦修炼，努力提升自己，争取早日度过雷劫，成为半神乃至神灵！”

    “我明白！”

    敖擎重重点头。

    “敖擎兄弟，恭喜了，不过也没什么值得恭喜的！”

    龙腾酸溜溜道：“你要是来我们腾龙，我照样让你担任巡察使一职，真是可惜了一个人才！”

    “多谢龙哥厚爱！”

    对这位丝毫没有架子，甚至有些逗比的龙腾，敖擎还是很有好感的，这人太实在了！

    “敖擎，兄弟，恭喜恭喜！”

    “恭喜了……”

    其他人也都上前恭喜，尤其神蚁集团的几人个个面露喜色，发自肺腑由衷跟敖擎道贺。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    神蚁集团之所以能成为世界第一大公司，正是因为团结！

    公司如今多了敖擎这样的天才，大家自然高兴。

    与此同时，众人各自做着自我介绍，敖擎也认识了他们。

    现场所有人除敖擎和蒙蒂·张伯伦外，全是半神级强者。

    其中神蚁集团3位，龙腾集团2位，都是各自公司的巡察使，真正位高权重之人。

    “好了，大家都坐吧！”

    众人重新坐了下来。

    力皇笑道：“敖擎，既然成了公司的巡察使，接下来你自然无需前往战神预备营，和一群小家伙抢夺资源了！”

    “是，董事长！”

    敖擎微微点头，随即又问道：“不能去预备营，我前往澳洲大陆应该没问题吧？”

    “你去澳洲大陆干啥？”

    龙腾疑惑道，其他人也都一脸疑惑的看着敖擎。

    “澳洲大陆天地灵气浓郁，怪兽远比其他区域强横！”

    敖擎笑道：“我前往澳洲大陆，既是为了修炼，又是为了猎杀怪兽赚钱！”

    “……”

    众人都有些无语。

    之前的白发老者朱麟哑然失笑道：“敖擎老弟，看来你还是没有搞清楚巡察使代表着什么！”

    敖擎疑惑看着白发老者朱麟。

    “成了巡察使，你将握有集团5%的股份，单单每年的分红多达万亿，所以你根本不用为钱财发愁！”

    朱麟笑着解释：“至于修炼，身为巡察使，我们有权利使用集团内部的灵晶，借助灵晶修炼！”

    “灵晶？”

    敖擎心中一动。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    灵晶他知道，是天地灵气的固态结晶，每一枚灵晶中蕴含着极为庞大且精纯的天地灵气！

    借助灵晶修炼，效率比吸收天地灵气修炼不知快了多少，对兽化战士而言，绝对是重宝！

    只可惜，这玩意儿价值高昂，只有战神预备营每月考核前三的学员才有资格获得。

    敖擎第一次参加考核就无疾而终，因此无缘得见灵晶。

    “巡察使身为半神，理应以修炼为重！”

    力皇也微微点头：“所以集团内的巡察使，都有资格使用灵晶，敖擎你以后也应使用灵晶修炼！”

    “原来如此！”

    敖擎心中恍然，心中倒是没多少激动，对他来说，系统才是重中之重。

    因此，怪兽该杀还得杀！

    接下来，众人继续闲聊，刚开始话题主要围绕着敖擎。

    渐渐地，大家的话题就转到别的东西上去了。

    “几天前，北太平洋的一座孤岛上，又有一头巨猿度过了雷劫，成了怪兽皇者！”

    “南太平洋也出现了一头怪兽皇者！”

    “我一个月前在北极，也碰到过一头北极熊渡劫成功！”

    “这两年天地灵气大喷发，怪兽皇者越来越多了！”

    “尤其今年，诞生的怪兽皇者比往年加起来都多！”

    “形势不容乐观啊，怪兽皇者越来越多，兽潮的爆发越来越频繁，这样下去不是办法！”

    “谁都知道形势不妙，但能有什么办法？地球上的怪兽越来越多，异星怪兽同样虎视眈眈！”

    “我们既要应对地球上不断崛起的怪兽，还要防备来自异星怪兽的入侵，分心两线，心有余而力不足啊！”

    “唉，幸亏10年前两位董事长和异星各大族群签订了互不侵犯条约，否则，如今的形势将会更加险恶！”

    听着众人的谈论，敖擎的眉头也皱了起来，地球上的形势比自己想象中的还要险恶啊……

    “朱老哥，我们地球现在这么危险吗？”

    敖擎询问坐在身旁的白发老者朱麟。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “事实只会比你听到的更加险恶！”

    朱麟叹息道：“这么跟你说吧敖擎老弟，你可知咱们地球一共多少半神？”

    敖擎摇头，他哪儿知道这个？

    “如果算上你的话，咱们地球目前一共拥有54位半神！”

    朱麟缓缓道：“而全球的怪兽皇者你可知有多少头？”

    怪兽之王和封号战神一个级别。

    相应的，怪兽皇者和半神同级。

    这一点敖擎清楚，但他不知道地球上共有多少怪兽皇者。

    “截至目前，登记在册的怪兽皇者是119头！”

    朱麟叹息道：“至于那些躲藏在深山老林和海洋深处的怪兽皇者有多少头，谁也不知道！”

    敖擎浑身巨震，有些难以置信：“差距居然这么大？”

    人类半神：54位！

    怪兽皇者：119头！

    整整多了一倍还多！

    这实力对比实在太悬殊了！

    “是啊，我们人类与怪兽的实力差距实在太大了！”

    朱麟叹道：“尤其这两年来，怪兽皇者接连不断出现，怪兽族群的实力日益庞大！”

    “谁也不知道，我们人类未来会不会被怪兽消灭，最后彻底灭绝，化为历史的尘埃！”

    敖擎的心情有些沉重，人类文明是根，每一个人都是枝叶，根若死了，自己再强又有什么意义？

    “当然，这还不是最麻烦的事情！”

    朱麟继续道：“最麻烦的，是来自异星的威胁！”

    “异星的威胁？”

    敖擎静静听着，他知道大家现在谈论的都是地球最高机密，实力不达到这个层次，根本无权得知！

    “异星的疆域面积是我们地球的万倍，天地灵气的浓郁程度更是我们地球的上千倍！”

    朱麟沉声道：“所以异星孕育出了无数恐怖的生物，这些生物和我们地球一样，也归为三类！”

    “怪兽、人族和植物！”

    “异星上的怪兽皇者、半神比比皆是，具体有多少，谁也不知道，因为异星太庞大了，根本数不过来！”

    “但可以肯定，异星的整体实力，是我们地球人类的数百上千倍，甚至可能更强！”

    “异星居然如此恐怖！”

    敖擎喃喃自语，又疑惑问道：“朱老哥，你们刚刚提到的互不侵犯条约是怎么回事？”

    听到这个问题，大家情不自禁看向力皇和龙腾，眼中均带着崇敬、敬畏之意。本文来源【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    朱玉解释道：“我们地球人发现了异星，异星人同样早早发现了我们地球！”

    “但和我们地球不同，异星上的科技文明极度落后，处于原始、蛮荒时代，他们无法进行大规模入侵！”

    “所以两颗星球融合后，双方虽然互有探索，偶有摩擦，但从未爆发出大规模的战争！”

    “直到10年前！”

    “10年前怎么了？”

    敖擎更加好奇了。

    “10年前，异星人中的天使族对我们地球发动了入侵！”

    朱麟解释道：“异星人和我们地球人大同小异，长相基本相同，修炼体系也都是兽化异能！”

    “只不过，异星人将兽化异能称之为【神赐变身】，称呼不同，但本质和兽化异能属于同一种东西！”

    “天使族，是一个拥有【天使化】异能的种族！”

    “这个种族只要自然成年，就能觉醒天使化异能！”

    “天使族非常强大，族内光半神就超过百位，可以说，单单一个天使族，就比我们地球人强得多！”

    一个种族！

    百位半神！

    这实力简直可怕，要知道地球几十亿人加起来，才54个半神人家一个族群就百位半神！

    差距实在太大了！

    “10年前，天使族大举入侵，威压地球，幸亏两位董事长出手，重创天使族，阻止了天使族的入侵！”

    朱麟眼中满是崇敬：“后来，两位董事长代表我们地球人类，与天使族签订互不侵犯条约！”

    “之后的几年里，两位董事长更是进入异星，与异星大大小小上百个种族签订互不侵犯条约！”

    “这才有了地球接下来10年的和平与稳定！”

    敖擎听得热血沸腾，以两人之力重创一个种族，生生阻止一个种族的入侵，这是何等实力？

    更是与大大小小数百个种族签订契约，换997来地球10年和平，这又是何等的豪迈和霸气！

    大丈夫……理当如是啊！

    “其实也没那么夸张！”

    龙腾端起酒杯：“异星的整体实力远强于地球，如果他们能团结起来，我和力哥根本阻止不了！”

    “幸运的是，异星各大族群矛盾重重，根本不可能联手，这才给了我们可乘之机！”

    “当然，最最关键的一点，人家根本看不上我们地球！”

    力皇微微颔首：“虽然不愿意承认，但事实的确是，异星各大族群其实真的看不上我们地球！”

    “和异星比起来，我们地球地小物薄，灵气稀少，资源匮乏……对异星各大族群的吸引力不大！”

    众人默然。

    地球小吗？

    当然不小！

    陆地面积1.4亿平方公里！

    海域面积3.6亿平方公里！

    养育无数生灵，是生命的摇篮！

    只可惜，和异星比起来，地球貌似真的有些不够看！

    疆域面积，仅是异星的万分之一！

    天地灵气，仅是异星的千分之一！

    孕育生灵，远没有异星生命强大！

    修炼资源，貌似更加无法与异星相比！

    和异星比起来，地球就像是远离大城市的穷乡僻壤！

    异星各大种族看不上地球，似乎也在情理之中？

    “正是以上种种原因，我们地球和异星井水不犯河水，各自相安无事，难得维持和平！”

    力皇叹了口气：“当然，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？我们不能把自己的命运交到异星人的不屑一顾上！”

    “我们必须自己强大起来，拥有保护自己的力量，这样即使未来发生变故，我们也有一战之力！”

    众人重重点头！

    不管异星人对地球是什么态度，我们自己必须强大起来！

    只有自身强大，才能应对未来一切危机，掌控自身命运！

    “敖擎！”

    力皇忽然看向敖擎，露出一抹笑容：“我们地球虽然各种不如异星，但我们同样拥有异星没有的东西！”

    “异星没有的东西？”敖擎一怔。

    “史前遗迹！”

    力皇笑道：“我和龙腾为什么这么强大，就是因为我们曾经获得过史前遗迹传承！”

    “现在有一个机会摆在你面前，就看你敢不敢一试了！”

    龙腾讶然道：“力哥，你想让敖擎试试1号史前遗迹？”

    “不错！”

    力皇微微颔首：“1号史前遗迹最偏爱力量增幅夸张的人才，可惜对力量增幅的要求太高！”

    “这二十年来，我们前前后后派过无数黄金战神进入1号遗迹，可惜最终都无功而返！”

    “但我在敖擎身上看到了希望，敖擎的力量增幅非常高，是我见过的力量增幅最夸张的人！”

    “如果连敖擎都无法通过1号遗迹的考验，我无法想象，这个世界上还有什么人能成功？”

    “确实是这样！”

    龙腾重重点头，然后看向敖擎：“敖擎，你可愿去1号遗迹试上一试？”

    ps：5000字大章求支持。

    求订阅，鲜花、月票支持一波哈！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第83章 兽潮！兽潮！ssss级兽潮！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载史前遗迹！

    敖擎此前从未听说过，但从力皇和龙腾等人的谈论中知道，史前遗迹貌似拥有某种传承？

    力皇和龙腾正是因为得了这种传承，才变得如此强大？

    对于传承，敖擎颇有兴趣，但也仅限于兴趣而已，还没有到非获得传承不可的地步！

    他和别人不同，他有系统，必定能登上最强者之巅，没有必要冒着生命危险去闯什么遗迹！

    当然，如果闯遗迹没有危险，敖擎不介意进去玩玩！

    “敢问两位董事长，这1号遗迹危险吗？”敖擎问道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “有一定风险，但问题不是很大！”

    龙腾笑眯眯道：“截至目前，地球各方势力一共派出347825名黄金战神，死在里面的仅有413人！”

    “死亡率0.12%？”

    敖擎顿时放下心来，这个死亡率已经很低了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “整体死亡率是这样，但其实不能这么算！”

    龙腾笑道：“死在1号遗迹的这400多个倒霉蛋，都是普通和顶级黄金战神，超级和神级黄金战神一个都没死！”

    “原来如此！”

    敖擎心中更定。

    “我之前说过，1号遗迹偏爱力量增幅高的人，力量增幅越高，陨落的概率越低，通过的几率越大！”

    力皇笑道：“如果不是1号遗迹只允许黄金战神通过，我早就想试上一试了，毕竟1号遗迹和别的遗迹不同！”

    “董事长，我决定去闯闯1号遗迹！”敖擎做出了决定。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “很好！”

    力皇微微点头：“但有一些话我要说在前头！”

    “您请说！”敖擎道。

    “根据我们一贯的准则，如果能成功通过1号遗迹，你从里面带出的任何宝物都归你所有！”

    力皇严肃道：“但是，关于宇宙信息、修炼知识、科学技术之类的对我们地球有益的东西，必须分享出来！”

    “当然，也不会让你无偿分享！”

    力皇补充道：“这些知识是你发现的，理应归你所有，我们会根据知识产权的具体报酬方案，付给你版权费！”

    “简单来说，只要有一个黄金战神修炼你的秘籍，都要给你一定数额的版权费～．！”

    “只要有一个国家想要学习你的科学技术，也要交纳一定数额的版权费才能购买研究！”

    “总而言之，肯定不会让你吃亏！”

    “这个没有问题！”

    敖擎没怎么犹豫就答应了下来，他对1号遗迹没那么上心，对于里面的东西自然兴趣不大。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “很好！”

    力皇露出一抹笑容：“根据我的预感，你通过1号遗迹的可能性高达9成，到时……整个地球或许都会引你撞大运！”

    “借您吉言！”

    “滴滴滴~~~”

    这时，力皇的手机忽然响了起来。

    “什么事？”

    力皇接通了手机，下一秒，他的眉头微微皱了起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    看到他的表情变化，在场众人不由跟着皱眉，董事长何等人物？泰山崩于前而面不改色，怎么现在……

    大家很快就知道了答案，力皇挂了电话，目光不由落在敖擎身上：“敖擎，你是金陵基地市人吧？”

    “是啊，怎么了？”敖擎满头雾水。

    “金陵基地市爆发兽潮了！”

    力皇一句话就让所有人变色：“由3头怪兽皇者带领，规模达到了百万之众，危险指数：ssss级！”

    “ssss级！！！”

    “该死！这可是最高危险指数的兽潮了！”

    “董事长，必须进行救援，金陵基地市没有半神坐镇，根本无法抵挡怪兽皇者！”

    “是啊，如果不尽快救援，金陵基地市必定陷落，到时候基地市中的1亿多百姓必定遭殃！”

    众人全都色变，纷纷请战。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “情况紧急，是必须救援！”

    力皇喝道：“朱麟、冯珂，你们二人立刻赶往金陵基地市，抵抗兽潮，拯救城中市民！”

    “是，董事长！”

    白发老者朱麟和红发性感冯助理躬声应是。

    “龙源、阿道夫，你二人也跟着前往金陵基地市！”

    龙腾也喝道：“配合朱麟和冯珂，尽可能斩杀怪兽皇者，只要怪兽皇者陨落，兽潮自溃！”

    “是，董事长！”

    龙腾的两位手下也躬声答应。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “事不宜迟，即刻出发吧！”

    力皇摆了摆手，示意四人可以出发了，敖擎连站了出来：“董事长，金陵基地市是我家乡，我也要回去！”

    “你？”

    力皇微微皱眉：“有朱麟四人前往，抵御金陵基地市的兽潮应该不成问题，你当务之急应该去1号遗迹！”

    “董事长，等解决了兽潮，我立即前往1号遗迹！”

    “好吧！”

    ……

    一艘悬浮飞艇化作一道流光，消失在神蚁基地市上空。

    “冯助理，我们大概多久能到？”敖擎关心的问道。

    “大概需要2个小时！”

    一头火红长发的性感冯助理估算了一下距离说道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “2个小时……”

    转眼两个小时过去，众人终于抵达金陵基地市上空。

    只见金陵基地市西南方的荒野区，出现了密密麻麻，数之不尽的怪兽大军。

    天上有翼展超过百米的巨雕、巨燕、巨雀、巨型蝙蝠；

    地上有通体金黄，好似山包一样的巨牛、巨虎、巨猿；

    一眼望去，数都数不清！

    大大小小，不计其数的怪兽汇聚在一起，形成了一片长达百里，宽约三十里的怪兽海洋。

    无数怪兽咆哮着、嘶吼着冲向金陵基地市，滚滚音波混杂着震颤的大地，似乎要将金陵基地市吞没。

    而在金陵基地市西南城墙上，站着无数兽化战士，他们全副武装，手持利器，正与冲来的怪兽厮杀在一起。

    与此同时，高大城墙的一个个窟窿里，正疯狂喷吐着子弹、火箭弹、手雷、高射炮……

    这是军队在击杀怪兽！

    一颗颗高爆炮弹在助推器的推动下拖着长长的焰尾，落入下方的怪兽群中，然后轰然炸裂。

    轰隆隆!

    轰隆隆!

    一朵朵烟花在怪兽群中绽放，震耳欲聋的轰鸣声中，怪兽被炸的支离破碎，人仰马翻。

    类似的场景不断在城墙前方上演，巨大的城墙就仿佛变成了绞肉机，肆意收割着怪兽的生命。

    可惜……

    怪兽实在太多了！

    杀之不尽，炸之不竭！

    杀死一批又涌来一批，城墙前血流成河，怪兽尸体越堆越多，后面的怪兽踏着同胞的尸体，继续狂攻城墙。

    “． 」汽油！快投放汽油，烧死这群怪兽！”

    “轰轰轰——”

    大量汽油从城墙上喷洒而出，洒在城墙外的怪兽尸体上，一颗颗燃烧弹从天而降。

    “轰轰轰——”

    堆积的怪兽尸体燃起熊熊大火，城墙前变成一片火海。

    “嗷——”

    怪兽的惨叫声此起彼伏，好似来自地狱的厉鬼哭嚎，让人听得毛骨悚然，头皮发麻。

    “杀底！”

    “杀光这群狗娘养的！”

    就在兽化战士和抵御兽潮的士兵们精神大振，准备以火海为依仗，清理大片怪兽时，天上忽然出现了一团黑影。

    所有人连忙抬头！

    就见一头体长超过300米，头生一根独角，腹下生有四爪、三趾，长着蛇身、鱼尾、鱼鳍的怪兽从天而降。

    正冷冷盯着城墙上的大火，以及城墙上的兽化战士们。

    “怪……怪兽皇者！”

    “水火金鳞蛟！”

    城墙上的杨灵儿等封号战神的脸色齐齐狂变。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第84章 一拳打爆怪兽皇者===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载怪兽皇者！

    和人类半神一样，都是度过雷劫的绝世凶兽！

    任何一次兽潮中只要出现怪兽皇者，这次兽潮的规模必定会被定性为ssss级，即危险指数最高的兽潮！

    没办法，怪兽皇者实在太强大了，它们实力滔天，拥有毁天灭地的恐怖破坏力！

    因此，网上又有人将怪兽皇者称之为“天灾级怪兽”，意为破坏力太多，能够媲美天灾！

    此刻，从天而降的正是一头怪兽皇者——水火金鳞蛟！

    蛟！

    存在于东方神话传说中的生物，每一头蛟的出现，都会掀起巨大的水灾、湖患，给人类造成巨大的灾难！

    而在这个时代，蛟是真实存在的，它们由蛇类和鲤鱼度过雷劫进化而来，实力非常强大！

    “水火金鳞蛟出手了，现在该怎么办？”

    杨灵儿浑身浴血，身上香汗淋漓，发丝黏在颊上，少了几分雍容，多了几分飒爽。本文出处【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    但此刻，面对从天而降的水火金鳞蛟，杨灵儿心头沉重，水火金鳞蛟出手，他们挡得住吗？

    “杨总，总部的救援什么时候到啊？”

    神蚁集团的一位黄金战神副总急声问道。

    “救援已经汇报上去了，什么时候到我也不知道！”

    杨灵儿喘着粗气：“希望能早点赶来，要不然……”

    “吼——”

    这时，天上的水火金鳞蛟有了动作，只见它张口一吸，竟然如长鲸吸水般，043将城墙前燃烧的火海吞吸一空。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    下一刻，水火金鳞蛟看向城头上的兽化战士，猛地一吐。

    “轰——”

    滔天火焰从水火金鳞蛟口中喷吐而出，形成铺天盖地的滚滚火浪，怒吼着冲向城头众人。

    “完了！”

    看到席卷而来的火浪，感受着火浪散发而出的恐怖高温，城头上的兽化战士顿时面露绝望之色。

    强大的黄金战神、封号战神或许不惧这火焰，但白银战将、青铜战士绝对会被烧成灰烬！

    偏偏城头上的白银战将和青铜战士是最多的，数量远远超过黄金战神和封号战神！

    一旦这火浪奔涌而来，他们将会被这火浪给烧成灰烬！

    “退！快退回城墙！”

    杨灵儿脸色狂变，连忙下令让神蚁集团的兽化战士们退到城墙里面，来躲避奔涌而来的火浪。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可惜，火浪在水火金鳞蛟的喷吐下，就像加了压的高压火枪，速度无与伦比，根本来不及撤了。

    “来不及了！”

    “难道真要死在这里吗？好不甘啊！”

    “女儿，对不起，这一次爸爸要食言了！”

    城头之上一片绝望！

    飞鹰小队也在城头。

    他们原本前往荒野区猎杀怪兽，但这次兽潮声势太过浩大，他 们老早就被召了回来。

    然后和其他兽化战士一起，共同抵御兽潮，接连高强度且没有休息的激战，他们本就疲惫不堪！

    但没办法！

    身后是他们的家！

    他们的家人、亲戚、朋友都在基地市内，一旦城墙被攻陷，这些亲人都会被杀死！

    他们不能退，也不敢退！

    他们要誓死捍卫基地市，保护他们的家人！

    但是此刻，望着滚滚奔涌而来的滔天火浪，他们绝望了！

    寻常怪兽，他们还能抵挡一二，但是面对着铺天盖地的高温火焰，他们又能如何抵挡？

    “唉，没想到我蒋洪刚刚突破圆满白银战将，就要死在这里，真是不甘啊！”

    飞鹰小队队长蒋洪放下手中的双锤，眼中满是不甘。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他今年才34岁，就已经突破圆满白银战将，完全有希望更进一步，成为高高在上的黄金战神！

    但是现在，这一切全都成了泡影！

    “成为兽化战士的那一天，我就知道早晚会有这么一天，只是没想到这一天会来的这么快！”

    白勇、唐丑和张云相视一眼，同时放弃了抵抗：“哥几个，临死前能有大家陪着，黄泉路上也有个照应！”

    “哈哈，能和大家死在一起，下了地狱也不孤单了！”

    “队长，胖子，老唐，下辈子继续做队友啊，嘿嘿！”

    “一定！”

    “一定！”

    “一定！”

    四人相视一眼，脸上露出从容之色，然后坐等火浪袭来，可是等了又等，始终没有动静。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    四人面露疑惑，转头一看，竟发现滚滚奔涌而来的火焰竟然静止在了半空。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不再向前推进！

    不再奔涌而来！

    不再熊熊燃烧！

    就这么静静地、直愣愣的静止在半空，就像暂停了一样！

    “什么情况？”

    蒋洪四人面面相觑，有些丈二和尚摸不着头脑。

    和他们一样困惑的还有雄狮小队、杨灵儿、以及千千万万屹立于城头的兽化战士们。

    所有人大眼瞪小眼，目光都有些呆滞。

    “唰——”

    就在所有人满头雾水之际，一道身影从天而降，落在了他们面前，挡在他们与火焰之间。

    “这是……”

    看到这人，万千兽化战士们一愣。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “咦？这背影怎么这么眼熟？”

    飞鹰小队四人盯着这道身影，纷纷皱起了眉头。

    这时，那人忽然转过头来，冲他们一笑：“队长，白哥，唐哥，张哥，你们还好吗？”

    “敖擎！！！”

    飞鹰小队四人浑身巨震，面露狂喜：“你怎么来了？”

    “自然是为了抵御兽潮！”

    敖擎微微一笑，指着身后的水火金鳞蛟道：“你们稍等一会儿，等我解决了这头畜牲，咱们再好好叙旧！”

    说完，敖擎摇身一变，变成了一尊百米高的黄金巨人。

    飞鹰小队四人见过盘古真身，因此看到敖擎变身，他们并不惊讶，只是心中忐忑，敖擎能击败水火金鳞蛟吗？

    真正惊讶的是城头上的其他兽化战士，他们望着忽然出现于天地间的巍峨巨人，一个个目瞪口呆！

    “这百米巨人从哪儿来的？”

    “泰坦化！”

    “这绝对是泰坦化，而且是泰坦化中的雷霆泰坦化！”

    “救援！总部的救援来了！”

    短暂的呆滞过后，城头上的兽化战士犹如被注入了一针强心剂，纷纷陷入了狂喜！

    这时，敖擎动了。

    他深吸一口气，然后对准禁锢在半空的火焰猛地一吐。

    “轰——”

    一股恐怖的气流从他口中喷涌而出，化作无比强劲的龙卷风暴，重重轰击在火浪上。

    一瞬间，汹涌澎湃的火浪就被吹灭，消失的干干净净。

    “好厉害！”

    “不愧是泰坦巨人，太强了！”

    兽化战士精神振奋，欢呼雀跃起来，飞鹰小队四人也是精神巨震，面露狂喜。

    “哈哈，敖擎实在太厉害了，这么恐怖的火焰竟然被他一口气吹灭，简直强无敌啊！”

    “是啊是啊……”

    “吼——”

    眼见自己的攻击被敖擎轻松瓦解，悬浮于半空的水火金鳞蛟一甩长尾，化作一道金光爆射向敖擎。

    “敖擎兄弟，小心！”

    天上传来朱麟的提醒声，水火金鳞蛟毕竟是和半神同级的怪兽皇者，敖擎是它的对手吗？

    “这小子太莽撞了，做好救援准备吧！”

    冯助理俏脸淡漠，紧紧盯着敖擎。

    “不错！”

    朱麟、龙源和阿道夫微微点头，随时准备出手。

    “孽畜，竟敢跑到基地市放肆，真是自寻死路！”

    望着激射而来的水火金鳞蛟，敖擎不退反进，右拳如炮弹般轰击而出，迎上了扑来的怪兽皇者。

    18亿吨的恐怖力量轰然爆发，“轰隆”一声，水火金鳞蛟瞬间被打爆，化作漫天血雨洋洋洒洒落下。

    “什么！！！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第85章 两大怪兽皇者===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“轰隆——”

    天上响起一道比惊雷还要洪亮百倍、千倍的浩大轰鸣声。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    无论城头上的兽化战士，还是前赴后继的怪兽大军，全都被震的双耳轰鸣，大脑嗡嗡作响。

    然后，他们骇然看到，之前气势汹汹，威压全场的水火金鳞蛟，竟然被一拳打爆，炸成一团血雾！

    “淅沥沥~~~”

    金色血雨洋洋洒洒落下，里面混杂着水火金鳞蛟的内脏、碎骨、鳞片和其他被打碎的器官。

    城头上的兽化战士惊呆了！

    前赴后继的怪兽也安静了！

    无论是人，还是怪兽，全都在这一刻变得格外安静。

    大家抬头望着天上的血雨，震惊的连呼吸都-忘记了。

    “这小子……竟然一拳打爆了水火金鳞-蛟！”

    朱麟惊得嘴唇直哆嗦，眼中完全被震撼所取代。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    冯助理、龙源和阿道夫也都目瞪口呆，震撼的无以复加。

    水火金鳞蛟非常强大，就算他们也很难杀死！

    但是此刻，水火金鳞蛟竟然被敖擎一拳打爆了，这是何等恐怖的巨力，又是何等强横的肉身？

    “我以为很高看敖擎了，万万没料到，还是小瞧他了！”冯助理轻启朱唇，缓缓说道。

    朱麟、龙源和阿道夫三位半神尽皆点头，敖擎以中阶黄金战神的境界，秒杀圆满封号战神蒙蒂·张伯伦！

    他们认为，敖擎面前拥有媲美低阶半神的力量，所以他们才愿意和敖擎平辈论交。

    但此刻，他们忽然认识到，依旧小看敖擎了，这何止媲美低阶半神，中阶、甚至高阶半神都可能不如敖擎！

    “真的无法想象，这小子的肉身到底是怎么构成的，为什么力量增幅会强到这种地步？”朱麟叹息道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “是啊！”

    “滴滴滴~~~”

    这时，冯助理的手机忽然响了起来，是力皇打来的。

    “董事长！”冯助理恭敬喊道。

    “冯珂，你们赶到金陵基地市了吗，那边形势如何？”

    电话里传来力皇低沉的声音，这次兽潮有点恐怖，连他这位地球第一强者也格外关注。

    “形势……还算好吧！”

    冯助理缓缓道：“另外两头怪兽皇者还没有现身，刚刚现身的水火金鳞蛟已经被干掉了！”

    “水火金鳞蛟这么快就被干掉了？你们做的不错！”

    力皇舒了口气：“这次兽潮，三大怪兽皇者是关键，只要干掉它们，兽潮将不战自退！”

    说到这里，力皇又有些好奇：“对了！水火金鳞蛟是谁解决的？你，还是龙源？”

    朱麟、冯珂、龙源和阿道夫四位半神中，冯珂和龙源实力最强，最有可能击杀水火金鳞蛟。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    当然，也有可能是四人联手击杀，但这种可能性不高，因为四人一旦联手，剩下2头怪兽皇者不会坐视同伴死亡！

    冯助理苦笑一声，叹道：“董事长，是敖擎杀的！”

    “敖擎？杀了水火金鳞蛟？”

    力皇一怔，有些难以置信。

    “是他杀的，一拳就将水火金鳞蛟打爆了！”

    冯助理的语气之中依旧带着震撼之色。

    “……”

    电话对面沉默了，良久，力皇才幽幽道：“看来我低估了敖擎的力量！”

    “不只是低估，是严重低估！您不在现场，感受没那么强烈！”

    冯助理苦笑道：“如果董事长您亲眼目睹敖擎刚才打爆水火金鳞蛟的那一幕，一定会被震撼到！”

    “他那一拳给我的感觉就好像……好像……”

    “好像什么？”力皇问道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    冯助理想了想后，缓缓回道：“好像您当年一拳击毙那头长白山黑龙的的一幕！”

    “你拍下敖擎打爆水火金鳞蛟的画面吗？”力皇道。

    “拍下了，我现在就发给你！”冯助理恭声道。

    “好！”

    ……

    “一拳打爆水火金鳞蛟，敖擎实在太强了！”

    “这就是敖擎兄弟现在的实力？”

    飞鹰小队四人激动的又蹦又跳，眼中满是兴奋和狂喜，就好像水火金鳞蛟是他们杀的。

    “这人到底是谁，竟然一拳打爆了怪兽皇者？”

    “肯定是一位半神，因为只有半神才能杀死怪兽皇者！”

    “不错！他一定是位半神冕下……”

    听着人们的议论，城头上的柳玲陷入了巨大的震撼中。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    作为虎威公司的管理层，她原本不需要猎杀怪兽，但这次兽潮太过凶险，基地市内的所有兽化战士全被抽调过来！

    她因此也来到了城头，自然看到了敖擎打爆水火金鳞蛟的一幕！

    别人不知道敖擎是谁，她岂能不认识？

    那是敖擎！

    是她亲手踹了的废物！

    “这才多久，他竟然变得这么强大！”

    望着那道巍峨强大的背影，柳玲心里完全被懊悔充斥。

    当初要是不分手的话，现在的自己该有多荣光？

    可惜这一切，都被她自己亲手葬送！

    后悔吗？

    悔得肠子都青了！

    ……

    柳玲的想法敖擎不得而知，他也没兴趣知道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一拳打爆水火金鳞蛟后，敖擎自己也非常亢奋。

    “我就知道，我全力出手，一定能击败半神！”

    敖擎紧紧握着双拳：“事实证明，我的猜测是对的！”

    “杀！”

    敖擎双眼一瞪，眸中杀意纵横，恐怖的紫色雷电从他身上喷涌而出，化作一条条电蛇笼罩方圆千米。

    “噼里啪啦——”

    战场上顿时响起万千鸟鸣似的雷鸣声，紫色雷电所过之处，周围的一切尽皆化为虚无！

    无论是早已死亡的怪兽尸体！

    还是活蹦乱跳的怪兽大军！

    · ········求鲜花···· ··

    亦或是燃烧的火焰、哑火的炮弹……统统变成了虚无！

    霎时间，以敖擎为中心，方圆千米直接变成了真空地带！

    空无一物，什么都没有，只剩下一片焦黑的真空地带！

    “咕咚~~~怪……怪兽全没……没了！”

    “老天！这什么雷电，所有怪兽竟然全部消失了！”

    “太可怕了，这要是沾上一丝，岂不彻底灰飞烟灭？”

    城头上的万千兽化战士毛骨悚然，头皮发麻！

    这一幕实在太可怕了！

    方圆千米内的所有怪兽，全部变成虚无，这是何等手段？

    “杀！”

    敖擎又是一声长啸，缩地成寸发动，瞬移般出现在几千米开外，周身又爆出恐怖的紫色雷电。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “噼里啪啦——”

    霎时间，方圆千米内的所有怪兽再次被劈成虚无。

    “杀杀杀！”

    敖擎好似九天降临的雷神，周身沐浴在紫色雷电之中，在战场上肆意穿梭，纵横往来。

    0 .... ...

    一路所过，一路屠杀！

    不到半分钟，战场上出现了十几个真空地带，这些真空地带内的所有怪兽……统统灰飞烟灭！

    “太强了！”

    “这还是人吗，简直就是绞肉机啊！”

    敖擎这般疯狂杀戮，终于吓坏了剩下的怪兽。

    它们惊恐万状，撒腿就跑，只恨少生了两条腿！

    “嗷——”

    这时，远方忽然传来一声惊天动地愤怒咆哮。

    这咆哮仿佛玉皇大帝的意旨，原本逃跑的怪兽们纷纷停下身形，眼中露出犹豫、踌躇之色。

    这是它们的皇在发号施令，让它们急需进攻人类基地市！

    但有敖擎这个杀神在，上去只是送死，所以，它们犹豫！

    见此情景，后方的怪兽皇者似乎生气了，又是一声咆哮。

    “嗷——”

    听到这咆哮，犹豫踌躇的怪兽们浑身一抖，不敢再犹豫了，纷纷调转枪头，杀向基地市。

    “怪兽又来了！”

    敖擎微微皱眉，望着兽潮后方：“罪魁祸首怪兽皇者不死，兽潮不会终结，必须干掉怪兽皇者！”

    一念及此，敖擎脚下移动，朝兽潮后方杀去。

    “我们也过去！”

    天上的朱麟、冯珂、龙源和阿道夫四位半神也赶了过去。

    一路来到兽潮后方，敖擎看到了一片广袤葱郁的森林。

    此刻，森林上方悬浮着两头庞然大物！

    一头身高足有200米，通体金黄，浑身遍布着金针一样的钢鬃毛发，双目血红的巨猿。

    一头身高接近百米，背部背着一个龟壳，龟壳上长满尖刺，生有龙首的巨龟。

    “怪兽皇者——泰坦暴猿皇！”

    “怪兽皇者——金甲龙龟皇！”

    ps：今天家里来人了，小孩子闹腾得很，就这样了，明天继续！千.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第86章 管你什么皇，统统打爆===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“泰坦暴猿皇！”

    “金甲龙龟皇！”

    望着悬浮于半空的两头怪兽皇者，朱麟、冯助理、龙源和阿道夫四位半神齐齐停了下来，脸上露出凝重之色。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    泰坦暴猿皇，天生力大无穷，以力量著称的怪兽皇者！

    金甲龙鬼皇，防御无双，被称为防御最强的怪兽皇者！

    两大怪兽皇者，一个力量霸道无匹，一个防御坚不可摧，即使他们四人联手，也很难杀死它们！

    “阿道夫，你先缠住金甲龙龟皇！”

    冯助理沉声道：“我们三个对付泰坦暴猿皇，等干掉泰坦暴猿皇，咱们再合力对付金甲龙龟皇！”

    “好！”

    阿道夫、龙源和朱麟没有任何异议。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    金甲龙龟皇虽然防御无双，但攻击相对稍弱，阿道夫一人拖住它应该不成问题！

    这样一来，冯珂三人就能联手对付泰坦暴猿皇！

    只要解决掉泰坦暴猿皇，金甲龙龟皇的威胁就不大了，即使杀不死它，它也休想兴风作浪。

    四位半神是这么打算的，可惜计划往往赶不上变化。

    因为这时，敖擎……出手了！

    “管你什么皇，统统一拳打爆！”

    敖擎目露寒光，一蹬地面，右拳撕裂空气，跨越数百米距离，轰然砸向两大怪兽皇者。

    “竟敢和我硬碰硬？人类，你在自寻死路！”

    见敖擎挥拳直挺挺的砸向自己，泰坦暴猿皇嗤笑一声，想也没想便挥拳迎了上来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎，快退！”

    看到这一幕，朱麟和冯珂四人近乎本能的开口阻止。

    泰坦暴猿皇可是力量最恐怖的怪兽皇者之一，被称为“陆战之皇”，巅峰半神都不敢和它硬碰硬！

    敖擎和它硬钢，这不是找死吗？

    只可惜，他们的提醒终究晚了一步！

    “咔嚓——”

    敖擎的铁拳和泰坦暴龙皇的拳头重重撞击在一起，就好似彗星撞地球，火星撞金星。

    伴随着一声石破天惊般的浩大轰鸣，恐怖的冲击波以两人为中心，朝四面八方扩散开来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    雷霆炸响间，让朱麟四人惊骇欲绝的一幕发生了：

    只见泰坦暴猿皇的拳头，就像被重锤敲击的西瓜，轰然爆炸开来，然后是手腕、小臂、手肘、大臂……

    泰坦暴猿皇的右手臂一路爆炸，很快就炸到肩膀。

    金色鲜血混杂着碎肉骨渣四散溅射，炸成团团血雾。

    “嗷——”

    泰坦暴猿皇发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫，庞大的身躯好似出膛的炮弹，轰然倒飞了出去。

    “这这这……”

    “竟然一拳打爆了泰坦暴猿皇的手臂！”

    “这家伙的力量到底多强？”

    朱麟、冯助理四人惊呆了，他们从来没有见过像敖擎这样暴力的家伙，管你是谁，一拳打爆！

    狂暴！

    霸道！

    血腥！

    摧枯拉朽！

    敖擎得势不饶人，猛地踏前一步，地面轰然炸响间，他的铁拳又如高速飙射的火箭，再次轰了出去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “人类，够了！”

    金甲龙龟皇低吼一声，一个横跨出现在泰坦暴猿皇和敖擎之间，试图用自己的身躯拦住敖擎。

    三大怪兽皇者，只剩下它和泰坦暴猿皇，泰坦暴猿皇如果死了，它的下场绝对不妙！

    所以，必须保住泰坦暴猿皇，两人联手才有生机！

    “自寻死路！”

    敖擎的拳头没有丝毫停滞，继续轰炸了出去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “自找苦吃！”

    金甲龙龟皇冷笑一声，脑袋瞬间缩入龟壳之中。

    它对自己的龟壳有着绝对的自信，无论是人类兽化战士，还是同类怪兽，都休想破开它的龟壳！

    正是因为有龟壳的防御，它才能逆天崛起，一路进化，成长为现在的怪兽皇者！

    然而事实是……

    当敖擎的钢拳落在它的龟壳上后，金甲龙龟皇便意识到，自己犯了一个多么严重的错误。

    “咔嚓——”

    它只感觉到一股前所未有的恐怖巨力落在自己身上，一声脆响，它赖以成长的龟壳……缓缓龟裂开来！

    先是出现了一道道裂纹，紧接着裂纹扩大，最后，轰然破碎开来，变成一块块碎片四散飞溅。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “破……破了？”

    “金甲龙龟皇的龟壳竟然就这么破碎了？老天！”

    朱麟四人惊得瞪圆了眼睛，眸中满是惊骇和震怖。

    眼前这一幕完全颠覆了他们对金甲龙龟皇的认知！

    金甲龙龟皇！

    防御最强的怪兽皇者之一，面对它这种打不过就缩入龟壳的滚刀肉，纵然是巅峰半神也无可奈何！

    但是此刻，号称坚不可摧的龟壳竟然破了，这怎么可能？

    “这小子……”

    朱麟苦笑一声，已经不知道该怎么评价敖擎了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    冯助理三位半神面面相觑，相顾无言，不知该说什么. ........

    良久，冯助理才叹道：“我们还是有些低估他了！”

    “低估？”

    “是啊！”

    “远远低估他了！”

    另一边。

    “破了？我的龟壳竟然破了？”

    金甲龙龟皇彻底懵了，它望着后背，大脑一片空白！

    龟壳是它的天，它的地，它的根本，它最大的底牌！

    有了龟壳，它就是高高在上，防御无双的金甲龙龟皇！

    但现在……龟壳没了，它又算什么，该何去何从？

    “老乌龟，你的龟壳也太不经打了！”

    敖擎一个跨步出现在金甲龙龟皇面前，眼中满是淡漠：“接下来，你想怎么死？”

    “怎么死？”

    金甲龙龟皇浑身一个激灵，瞬间清醒过来，它满眼惊恐的望着敖擎：“你……你想干什么？”

    “你们调集怪兽大军，发动ssss级兽潮，欲要灭我人类基地市，你说我要干什么？”

    敖擎冷哼一声：“我要将你大卸八块，然后用油锅炸了，吃你的肉，啃你的骨头，然后把你变成大便！”

    金甲龙龟皇一听，浑身一个激灵，一对王八眼中露出惊怒之色：“你不能这么做，我是伟大的怪兽皇者！”

    “狗屁的怪兽皇者，在我眼里，你就是一盘下酒菜！”

    敖擎冷哼，大手猛地抓出：“到碗里来吧，老乌龟！”

    金甲龙龟皇本能的想逃，可惜它的速度连很多怪兽之王都比不了，更何况敖擎？

    没逃出几步就被敖擎一把抓住，金甲龙龟皇4.2顿时吓得肝胆欲裂：“饶……饶命！别杀我，我愿意臣服！”

    “臣服？你的龟壳已破，一身战斗十不存一，估计连怪兽之王都打不过，我要你何用？”

    敖擎一脸的嫌弃：“还是大卸八块，拿去油炸了吧！”

    金甲龙龟皇浑身一抖：“我已渡过雷劫，恢复力无与伦比，只要给我几天，必能重新长出龟壳！”

    “能长出来？”

    敖擎挑了挑眉。

    “能能能！很快就能长出来！”金甲龙龟皇连连点头。

    “看在你如此诚心的份上，我就勉为其难收了你吧！”

    敖擎随手一招，炼妖壶出现，将金甲龙龟皇收了起来。

    做完这些，敖擎又看向退到几百米开外的泰坦暴猿皇：

    “三大怪兽皇者，现在就剩你了，想死还是想活？”

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第87章 大日金焰，六道轮回===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载泰坦暴猿皇陷入了巨大的惊恐之中！

    它做梦也没想到，形势会急转直下！

    敖擎出现之前，它还是威风凛凛的怪兽皇者，号令百万怪兽，很快就能踏灭人类基地市，屠城灭族！

    敖擎出现之后，一拳打爆它的手臂，第二拳打爆金甲龙龟皇的龟壳，最后更是将金甲龙龟皇给收走了！

    仅仅两拳，它堂堂泰坦暴猿皇，就从威风凛凛的怪兽皇者，沦落成了引颈就戮的可怜虫！

    前后的变化……也忒快了吧？

    “怎么，耳朵被驴毛塞了，还是听不懂人言？”

    见泰坦暴猿皇沉默，敖擎微微皱眉，话语之中有些不悦。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “人类，你到底想怎样？”泰坦暴猿皇沉声说道。

    “两个选择：要么臣服，要么死！”

    敖擎一脸不耐烦道：“想死还是想活，你痛快点，我赶时间，没工夫跟你磨叽！”

    “人类，我乃堂堂怪兽皇者，你竟敢让我臣服？我倒要看看，我猿霸天想走，谁能拦得住？”

    泰坦暴猿皇的暴脾气上来了，转身就走，老子只是右臂被打爆了，又不是双腿被打折了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    臣服？

    臣服你麻痹！

    “猿霸天？”

    敖擎听得满头黑线，泰坦暴猿皇还有名字？只18是猿霸天这个名字未免太恶俗了吧？

    不过，眼看泰坦暴猿皇要走，敖擎当然不答应，他踏前几步，一脚踢在泰坦暴猿皇的屁股上。

    “嗷呜——”

    泰坦暴猿皇发出一声凄厉的惨叫，捂住屁股一蹦三尺高。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “想逃？在老子面前还能让你逃了，想屁吃呢！”

    敖擎随手一抛，炼妖壶悬浮在泰坦暴猿皇上空，恐怖的吸扯力从中发出，直接将泰坦暴猿皇吸了进去。

    “搞定！”

    敖擎将炼妖壶抓在手中，脸上露出满意之色，等下就炼化这两货的灵魂，彻底收服它们！

    这可是半神级的怪兽，价值不可估量！

    “敖擎老弟！”

    朱麟、冯助理、龙源和阿道夫四人飞了过来。

    “你竟然凭借一己之力就解决了三大怪兽皇者，实在让人惊叹啊！”朱麟赞叹道。

    冯助理三人的脸上同样带着震撼、不可思议之色，三头怪兽皇者全被敖擎解决，他们完全成了摆设！

    实在是……

    “朱老哥谬赞了，三头怪兽皇者而已，算不得什么！”

    敖擎摆摆手，笑道：“咱们还是赶紧去帮忙抵御兽潮吧，等解决了兽潮，我做东，请你们吃饭！”

    “哈哈，金陵基地市是你的地盘，自然得你请！”

    四人欣然答应。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    经此一役，他们算是彻底被敖擎折服，非常愿意和敖擎这么强大的“半神”交往！

    五人来到兽潮前，然后开始了疯狂的屠戮，他们都是半神，举手投足间蕴含恐怖破坏力！

    有了他们的加入，兽潮很快被冲击的七零八落。

    敖擎趁着这个机会大肆屠戮怪兽，开始了疯狂的献祭。

    “献祭！”

    “献祭！”

    “献祭！”

    “……”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！献祭成功！”

    “……”

    大量怪兽被敖擎杀死，然后一股脑的献祭给了系统。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一次次的献祭下，终于触发了神级暴击。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1个！”

    “叮！恭喜您获得神级斧法【开天辟地】第三式！”

    “叮！恭喜您获得神级天材地宝【大日金焰】！”

    “叮！恭喜您获得混沌至宝【混沌青莲】莲子1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！”

    “啧啧，这一波又赚大了！”

    听着系统的提示音，敖擎眉开眼笑，献祭得更卖力了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    又是一番疯狂献祭后，再一次触发了神级暴击！

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得黄金战神修为卡1张！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【盘古幡】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1个！”

    “叮！恭喜您获得神级天材地宝【三千弱水】！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【六道轮回】！”

    “哈哈哈，再来！”

    ……

    在敖擎和四位半神的联手屠杀下，没了主心骨的兽潮大军很快被杀的溃不成军。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不多时，活着的怪兽吓破了胆，仓皇奔逃，四散逃命！

    兽化战士们精神大振，跳下城墙，追着兽潮砍杀了一阵，在杀死大量怪兽后，终于停了下来。

    兽潮……彻底土崩瓦解！

    “赢了！我们赢了！”

    “万岁！万岁……”

    兽化战士和士兵们喜极而泣，真臂高呼起来，脸上洋溢着兴奋、激动和喜悦。

    “兽潮终于退去了！”

    敖擎和四位半神站在城头，望着退的干干净净的兽潮，不由露出笑容。

    “历史上的任何一次兽潮，不管是胜是败，人类最后都付出了惨痛的代价，哪像这次？”

    白人老者阿道夫叹息道：“最危险的ssss级兽潮，竟然没死几个人，简直就是奇迹！”

    “只能说，敖擎太给力了，要不是他解决了3头怪兽皇者，兽潮不可能这么容易溃败！”

    龙源也感叹：“所以，抵御这次兽潮，他当得首功！”

    “两位客气了，即使没有我，你们也能干掉三大怪兽皇者！”敖擎摆摆手，表现得很谦虚。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “敖擎兄弟，跟我们就不用客气了！”

    龙源笑眯眯道：“你的实力很强，我们自愧不如，以后定要多联系，好好交流啊！”

    “这是肯定的！”

    敖擎也笑道。

    “四位！”

    这时，一名军装老者在几位军官的簇拥下走了过来：“我代表金陵基地市1亿市民感谢你们的救命之恩！”

    “王老！”

    敖擎认识这名老者，正是半年前学校进行兽化异能觉醒测试时，见到的那位军装老者。

    “王将军，好久不见，别来无恙啊！”

    朱麟笑着伸出了手。

    “一把老骨头了，哪像你，成043了半神，长生不老了都！”

    王老紧紧握住朱麟的手，然后看向敖擎，眼中带着惊叹和不敢置信之色：“小伙子，还认识我吗？”

    “当然认识！”

    敖擎笑着伸出手，和王老的手紧紧握在一起。

    “之前见你一拳击毙水火金鳞蛟，我以为是哪位半神降临，结果别人跟我说，你是敖擎！”

    王老难以置信道：“说实话，我真的很难想象，你就是半年前那个稚嫩少年！”

    “半年时间其实也不短了！”敖擎笑呵呵道。

    “是不短，但你的进步太快了，短短半年，就从青铜战士成长到能击毙怪兽皇者的地步！”

    王老惊叹道：“敖擎，你是咱们金陵基地市的光荣，也是咱们金陵基地市第一位半神，以后多多仰仗啊！”

    “王老言重了！”

    敖擎谦逊道：“金陵基地市也是我的家，家里遭到怪兽破坏，我当然不能视若无睹！”

    “好好好！”

    王老一声赞叹。

    这时，又有几人赶了过来，为首一人正是杨灵儿。

    “见过几位大人、王将军！”

    杨灵儿带着几人给众人行礼，然后把目光落在敖擎身上：“敖擎大人，几天不见，你就这么强大了！”

    “学姐，你这声大人可把咱俩叫生分了，还是叫学弟吧！”敖擎笑着调侃道。

    “尊卑有别，灵儿哪敢造次？”

    杨灵儿连连摆手。

    如果只有敖擎一人，她或许还能和敖擎称姐道弟，但旁边还有其他半神，她可不敢乱来。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第88章 滴血重生，六道形态===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载高三14班，班级群。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “@帅的被人砍-王小远老王，别装死，快出来给咱科普一下，啥是怪兽皇者，这玩意儿网上搜不到啊！”

    “@帅的被人砍-王小远王小远同学，科普+1！”

    “@帅的被人砍-王小远科普+2！”

    “@帅的被人砍-王小远科普+3！”

    “@帅的被人砍-王小远科普+4！”

    在同学们千呼万唤中，王小远这才不情不愿的冒了个泡。

    “怪兽皇者，又叫做半神级怪兽，所谓半神……”

    王小远洋洋洒洒一通科普，最后才道：“换句话说，地球上再没有比怪兽皇者更强大的怪兽了！”

    “靠！怪兽皇者竟然这么强大，敖擎能一拳打爆怪兽皇者，岂不是说，敖擎比半神还强？”

    “老天！敖擎才毕业刚半年吧，就已经这么强了！”

    “牛逼啊！”

    “牛逼+1！”

    “牛逼+2！”

    “老王，你和敖擎关系那么好，约出来一起吃个饭啊！”

    “对对！咱们都半年没见了，有时间一起聚个餐啊！”

    “聚餐+1！”

    “聚餐+2！”

    “……”

    住在自己的大别墅里，看着班群里各种吹捧和殷勤，王小远自己其实也是懵逼的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他知道敖擎很强，强到能杀死怪兽之王，但他没料到，敖擎竟然这么牲口，一拳把水火金鳞蛟都击毙了！

    那可是怪兽皇者啊，一拳就打爆了？

    我滴个老天爷啊，老敖啥时候这么强了？

    “听说我们公司的董事长就是个半神，岂不是说，老敖现在和我们老总一个级别？”

    “靠！变态！”

    王小远暗暗咋舌一番，又查看班群，发现群里全是大家要求一起聚餐的消息，不由一阵无语。

    “聚个屁的餐！老敖这么牛逼，和你们有啥可聚的？”

    虽然心里这么想着，王小远还是拨通了敖擎的电话。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他心里其实也有些小忐忑，敖擎现在这么牛逼，会不会不认他这个朋友？

    没多久，电话通了。

    “老敖，干啥呢？”

    再次和敖擎通话，王小远竟然有些小激动。

    “和几位半神一起吃饭呢！”敖擎笑呵呵道。

    “和我猜测的一样，你现在的朋友果然都是半神！”

    王小远一脸惊叹道。

    “也不全是！”敖擎笑道：“你不就是个青铜战士吗？”

    “额额额……说的也对！”

    王小远苦笑道：“不过我不是青铜战士，前天成功突破，我现在是一名低阶白银战将了！”

    “突破了？不错不错！”

    两人闲聊了几句，王小远道：“老敖，你知道吗，你现在彻底火了，火遍整个网络！”

    “是吗？”敖擎愕然。

    “当然！网上现在全是你击毙水火金鳞蛟的视频，点击量早已经超过上百亿次了～¨！”

    王小远惊叹道：“你现在要是去做直播，收看你直播的观众绝对能超过千万！”

    “这些我还真不知道！”

    敖擎摇摇头：“对了，你还有事吗？没事先挂了，等我吃完饭，咱俩慢慢聊！”

    “是有一件事！”

    王小远把班里同学要求聚餐的事情说了出来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎听了想也没想就拒绝了：“回绝了吧！”

    和高三14班同学有同学情谊的是前身“敖擎”，不是他这个穿越者，他一群不熟的人聚哪门子的餐？

    “成！”

    ……

    晚上8点，敖擎回到自己那座豪华大别墅，先好好泡了个澡，然后换上干净的浴袍坐在沙发上休息。

    “系统，学习《开天辟地》第三式！”

    “轰——”

    几分钟后，敖擎彻底掌握了《开天辟地》第三式斧法。

    “啧啧，第三式竟然这么变态！”

    敖擎暗暗称奇。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    第三式斧法叫做【世界】！

    只要施展开来，就会在一定区域内形成一个完全由无数道斧刃所凝聚而成的世界。

    每一道斧刃都能爆发出10000倍的暴击效果，无数道斧刃同时攻击，足以摧毁“世界”的一切事物！

    “真是变态！”

    敖擎赞叹不已。

    第一式开天！

    第二式辟地！

    本身已经很变态了，前者锋锐无匹，后者诡异莫测！

    第三式世界竟然直接形成一个斧刃世界，让目标逃无可逃，避无可避，只能被活活劈死，变态！

    继续查看奖励。

    敖擎手掌一翻，手上出现了一撮金色火焰。

    这撮火焰通体金黄，和普通火焰不太相同的是，它粘稠无比，更像液态，或者说，等离子态！

    它静静悬浮在敖擎手心，看起来人畜无害，却散发出恐怖的高温，房间里的东西竟然燃烧起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这就是大日金焰？”

    敖擎目露精光。

    系统对大日金焰的描述是这样的：

    诞生于太阳星中心地带的火焰，是世间最霸道的火焰，能燃烧万物，甚至燃烧整个世界！

    “好东西啊！”

    敖擎赞叹一声，挥手将其收了起来，再让它烧下去，敖擎担心它毁了自己的大别墅。

    接下来的奖励是一枚【混沌青莲】的莲子。

    这枚莲子看着平平无奇，白白嫩嫩的，和寻常莲子没有什么不同，但系统对它的描述可不简单：

    蕴含无穷造化之力，无量生机之力，与莲子融合，可生生不息，滴血重生，成就不死不灭之生！

    “滴血重生，不死不灭？”

    敖擎精神大振，挤出一滴鲜血滴在莲子上。

    “唰——“

    鲜血悄然融入莲子消失不见。

    下一刻，莲子缓缓飞起，化作一道流光没入敖擎眉心。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    霎时间，敖擎只感觉到一股无比庞大的生机在体内炸开，一股前所未有的奇妙感觉席卷全身各处。

    思维莫名变得清晰。

    身体莫名变得清爽。

    心神前所未有的空灵、轻松，就好像泄去某种枷锁！

    “好奇妙的感觉，就好像……脱胎换骨了一样！”

    敖擎喃喃自语，拿出开山斧在胳膊上割出一条口子。

    几滴鲜血刚刚渗出来，就见口子快速愈合，仅仅用了两秒就彻底痊愈，像是不曾出现一样。

    “这愈合速度……简直可怕！”

    敖擎暗暗咋舌，同时发现属性面板的【神通】一栏，又多了一个新的神通。

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生

    “融合了【混沌青莲】的这枚莲子，竟然就让我得到了【滴血重生】的神通，爽！”

    既然系统将【滴血重生】定性为“神通”，那滴血重生这门神通绝对恐怖！

    “有了滴血重生的神通，谁能杀死我？嘎嘎嘎！”

    敖擎嘎嘎怪叫几声，继续查看剩下的奖励。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “神级技能升级卡？”

    神级技能升级卡：可升级任何一项技能，包括神级技能！

    敖擎扫视【技能】一栏，挑选着用于升级的技能，一番思量之后，选择了【缩地成寸】！

    “系统，使用神级技能升级卡，升级缩地成寸！”

    “．」唰——”

    “叮！神级技能升级卡使用成功，技能【缩地成寸】升级为神通【大地掌控】！”

    “神通？大地掌控？”

    敖擎心里一动，关于大地掌控的信息很快涌入脑海。

    大地掌控：只要脚踏大地，自身体力永不枯竭，且能随心所欲操控大地，且能瞬间出现在地面任何一个区域！

    “又一个神通，今天简直运气爆棚！”

    继续查看。

    “黄金战神修为卡？”

    “系统，使用黄金战神修为卡！”

    “轰——”

    几分钟后，敖擎再次看向属性面板时，发现等级变了。

    【等级】：圆满黄金战神

    “我之前是中阶黄金战神，使用了这张黄金战神修为卡，竟然一跃成了圆满黄金战神！”

    “这效果……简直逆天啊！”

    敖擎乐不可支，却也能接受。

    因为系统对黄金战神修为卡的定义是，不管使用者属于什么境界，只要用了这张卡，都将变成圆满黄金战神！

    青铜战士也好，只要使用这张黄金战神修为卡，都将一跃变成圆满黄金战神！

    “我现在是圆满黄金战神，基础力量岂不是480吨？”

    继续查看。

    【混沌神器】盘古幡碎片。

    【炼妖壶】仿制品1个。

    “给我这么多炼妖壶仿制品干嘛，这特么第4个了！”

    接下来是神级天材地宝【三千弱水】。

    所谓的三千弱水，其实就 是个黑色的小水滴，只有花生米那么大，看着平平无奇。

    但系统对【三千弱水】的定义很吓人，这小小的一滴三千弱水，竟然奇重无比，比一个世界都重！

    而且，这滴三千弱水还能化作无穷无尽的弱水海洋，这小小一滴就能填满整个地球。

    对于这一点，敖擎半信半疑，因为他实在无法把这滴小水滴和无穷无尽的王阳大海联系起来。

    “以后有机会倒是要试一试！”

    最后一个奖励：神级技能【六道轮回】！

    当阅读完系统对【六道轮回】的描述后，敖擎被惊到了。

    技能【六道轮回】是一种变幻形态的方法，一共可以变化成六种形态：

    天道形态、阿修罗道形态、人道形态、畜牲道形态、饿鬼道形态、地狱道形态乞。

    不同的六道形态，拥有不同的能力。

    天道形态，可以控制一种最基本的力：引力！

    阿修罗道形态，可以控制任何血肉类生命体内的鲜血！

    人道形态，可以控制任何人的灵魂和思想！

    畜生道形态：可以控制世间一切怪兽、妖兽！

    饿鬼道形态：可以吸收任何形式的能量为己用！

    地狱道形态：可以治疗任何形式的创伤，包括身体创伤和灵魂创伤！

    “俺滴个乖乖……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第89章 天有十日，山顶夔牛===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载神蚁集团大厦，董事长办公室。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    茶几上放着一台仪器，仪器投射出一道虚拟光幕。

    光幕中正重复播放着敖擎击败三大怪兽皇者的画面。

    力皇、龙腾等人静静看着，每个人的表情相当精彩。

    “这小子……他二度变身后的力量增幅到底是多少？”

    龙腾一手敲击着桌面，一手捏着下巴，眼中满是思索：

    “要一拳重伤对手，力量差距起码两倍以上！”

    “敖擎一拳打爆了水火金鳞蛟，又一拳打爆金甲龙龟皇的龟壳，他的力量肯定超过1亿吨！”

    “他是中阶黄金战神，基础力量180吨，一度变身的属性增幅是1000倍，这就是18万吨！”

    “1亿÷18万=555，也就是说，敖擎这小子二度变身后的属性增幅是555倍？”

    说到这里，龙腾忽然看向力皇：“加上一度变身，他的属性增幅岂不是高达55万倍？”

    55万倍！！！

    听到这个数字，在场除力皇外的所有人全都浑身巨震，眼中流露出难以置信之色！

    55万倍的属性增幅，这简直夸张到极点！

    要知道，大家的属性增幅不过100倍~200倍，敖擎的属性增幅竟然高达55万倍？这差距……

    “力哥，你觉得呢？”龙腾看向力皇。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “55万倍的属性增幅虽然夸张，但敖擎给我的感觉，他的属性增幅肯定比这个更强！”

    力皇眼眸深邃，缓缓说道。

    比55万倍更夸张？

    那得达到多少？

    众人面面相觑，相顾无言。

    “不管怎么说，敖擎终究是我们地球人，他的属性增幅越夸张越好，越047夸张越对我们有利！”

    龙腾抚掌而叹，笑嘻嘻道：“说不定有了他的帮助，我们就能击败异星的那几个神灵，彻底占据异星！”

    “不错！”

    力皇也点头，不想当将军的士兵不是好士兵，不想干掉竞争者的老虎不是好老虎！

    侧卧之榻，岂容他人鼾睡？

    地球和异星相融，无论是异星人还是地球人，其实都想干掉对方，然后占据对方的土地、资源和生存空间！

    可惜因为种种原因，始终不能如愿！

    但无论力皇，还是龙腾，消灭异星的心从未停止过！

    “两位董事长，我有一句话不知当讲不当讲？”

    一位半神忽然开口道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “为什么吞吞吐吐，有什么话就直说！”龙腾笑道。

    “敖擎拥有这么变态的属性增幅，你们就不担心他崛起后，变得比你们更加强大？”这半神小心翼翼道。

    “比我们强？”

    龙腾和力皇相视一眼，齐齐笑了起来：

    “为什么要担心？这是好事啊，如果你们能变得比我们强大，我们也非常高兴看到！”

    ……

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第三阶段）

    【等级】：黄金战神圆满（480吨）

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生、大地掌控

    【技能】：开天（精通）、辟地（精通）、世界（精通）、帝江之瞳（精通）、烛九阴之瞳（精通）、天吴之翼（精通）、一气化三清（精通）、《吞天噬地》（精通）、天眼（精通）、六道轮回（精通）

    【物品】：略

    “鸟枪换大炮啊！”

    欣赏着全新的属性，敖擎心里美滋滋的。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    修为提升到了黄金战神圆满！

    又得到了滴血重生和大地掌控两大神通！

    最后更是获得了《开天辟地》第三式斧法和六道轮回这种堪称bug的神级技能！

    实力妥妥的暴涨好几倍！

    “今晚好好休息一下，明天就出发前往1号遗迹！”

    ……

    这天晚上，敖擎难得没有修炼，美美睡了一觉，第二天一早，就拨通了力皇的电话。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “董事长，我准备去1号遗迹！”

    “这么快？”

    力皇笑道：“我这就把1号遗迹的资料发给你！”

    “谢谢董事长！

    不多时，关于1号遗迹的资料发了过来。

    1号遗迹，位于昆仑山以北，发现于2047年。

    它何时出现于地球，无从考察，因为发现它的这24年里，前前后后有34万黄金战神进入其中，却从未有人成功！

    没有人成功，带出来的资料就很少，因此地球人对于1号的了解全部流于表面，从未有过深入进展！

    但力皇和龙腾始终认为，1号遗迹非常特殊，因为它是地球上目前运行最完备、最完善的遗迹！

    这样的遗迹之中，必定蕴含着人们无法想象的重要信息！

    时间就在敖擎阅读资料的时候悄然流逝，经过2个多小时的飞行，敖擎终于赶到1号遗迹。

    只见那座皑皑雪山之底，盘踞着一座碉堡模样的要塞。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎来到近前，通过身份确认，成功进入要塞之中。

    “敖擎巡察使，欢迎来到1号遗迹！”

    一个带着金丝眼镜的消瘦老者，热情的迎了上来：“我是1号遗迹基地的负责人范建，你可以叫我老范！”

    “老范你好，很高兴认识你！”

    敖擎伸出手和范建握了握，扫过这座宛若前世看过的科幻片里的山内基地，不由赞道：

    “没想到在这荒无人烟的昆仑山山腹内，竟有这么一座基地，太出乎意料了！”

    “这里鸟不拉屎，如果不是1号遗迹存在，就不会有这座基地的存在！”

    老范笑呵呵道：“1号遗迹基地的存在，一方面是为了守护1号遗迹，另一方面是为了研究它！”

    “当然，也顺带为你们这些进入1号遗迹挑战的黄金战神提供一些必要的服务，让你们更好的挑战！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎微微一笑：“1号遗 迹的入口在哪儿，我该进去了！”

    “您请跟我来！”

    在范建的带领下，敖擎一路进了基地内部，来到一个不大的合金门前。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎巡察使，这座门的后面就是1号遗迹的入口！”

    范建指着入口，然后拿出一个手表解释道：“1号遗迹内的语言非常古老，这是翻译手表，您应该用得到！”

    “谢了！”

    敖擎接过翻译手表，佩戴在手上，然后走向合金大门。

    “咔嚓——”

    合金大门打开，眼前出现了一个血红色的通道走廊。

    “敖擎巡察使，祝您一路顺风！”范建在敖擎身后喊道。

    “放心！”

    敖擎做了个ok的手势，走进了血红色通道之中。

    “咔嚓——”

    合金大门关闭，基地内的灯光被隔断，通道内顿时变得一片血红，还能闻到一股奇异的血腥味。

    “开始了！”

    敖擎深吸口气，沿着血红通道往里走，走了大概100米，前方忽然出现了4个岔道，通道一分为4！

    每个岔道上面都有个牌子，上面写着几个奇怪的文字。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎拿出翻译文件，对着4个岔道上的文字一一扫过。

    人族人口、妖族入口、巫族入口、鬼怪入口、其他。

    “我是人族，自然要走人族入口！”

    敖擎看向最左侧的一个入口，没怎么犹豫就走了进去。

    “唰——”

    刚进入人族入口，眼前出现了一个像是水面一样的墙壁。

    敖擎穿过墙壁，忽然来到了一个神奇的世界。

    这是一个沙漠世界！

    一眼望去，到处都是黄通通的流沙，天上挂着10颗太阳，肆意释放着光和热，炙烤着整个世界。

    即便以敖擎的身体素质，也感到燥热难耐。

    “这是什么鬼地方？”

    敖擎转头四望，除了黄沙还是黄沙，此外什么都没有！

    “呱啦——”

    “呱啦——”

    这时，天上忽然响起刺耳的嘶鸣。

    敖擎抬头，就见一颗太阳忽然变成了一头翼展超过百米，通体由火焰构成，腹下生有三足的巨鸟。

    “这是……”

    看着这只巨鸟，敖擎浑身巨震，不由回想起了前世神话传说中流传的一种神鸟：三足金乌！

    似鸡非鸡，似凤非凤。

    似雀非雀，似鹰非鹰。

    腹下三足，神俊非凡。

    这难道真是三足金乌？

    “呱啦——”

    就在敖擎暗暗震撼之际，天上的三足金乌忽然一声嘶鸣，化作一道火焰流光朝敖擎爆射而来。

    “嗯？”

    敖擎挑了挑眉，瞬间进入备战状态。

    “咻——”

    三足金乌的速度无与伦比，瞬息之间就到了敖擎头顶，钢铁般的利爪狠狠抓了下来。

    “哼！”

    敖擎冷哼一声，右拳闪电般轰击而出。

    “咔嚓——”

    一声脆响，疾驰而来的三足金乌瞬间被打爆，化作漫天的火焰四散迸射，砸向四周的沙漠。

    三足金乌……死！

    “呱啦——”

    “呱啦——“

    随着这只三足金乌死亡，剩下9颗太阳纷纷摇身一变，也变成了9只一模一样的三足金乌。

    它们尖啸着、嘶鸣着，化作9道流光一窝蜂的扑向敖擎。

    敖擎望着扑来的9只三足金乌，眼中满是疑惑。

    无论是刚刚那只，还是眼前这只，顶多媲美怪兽领主。

    堂堂传说中的神鸟，竟然只是怪兽领主，未免太弱了吧？

    还是说，眼前这些压根就不是真正的三足金乌？

    “死！”

    心里虽然疑惑，但敖擎手上没有闲着，他接连九拳，9只三足金乌直接被他打爆。

    “唰——”

    随着9只三足金乌死亡，天上忽然垂下一道金光，笼罩了敖擎。

    下一刻，敖擎直接消失在这片沙漠世界，再次出现的时候，他已然来到了一个全新的世界。

    这是一个金属世界！

    大地是坚硬的金属，远处有一座巍峨高耸的金山。

    “呼——”

    震天的呼噜声从金山之巅传来，吸引了敖擎的注意力。

    他抬头望向金山之顶，只见山顶匍匐着一头巨兽。

    通体漆黑，头生双角，腹下一足，周身道道雷电游走，时不时迸发出清脆的雷暴声。

    “这是……夔牛？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第90章 神灵：青龙===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载望着匍匐于金属山巅，呼噜震天响的牛类巨兽，敖擎的脑海中不由自主浮现出“夔牛”这两个字。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    夔牛是神话传说中的异兽，仅有一只蹄子，每次出现时都伴随着狂风暴雨，吼声如雷，因此又被称为雷兽。

    后来黄帝为了击败蚩尤，于是斩杀了夔牛，用夔牛的皮制成鼓，用夔牛的骨头做鼓槌。

    鼓声一响，震彻方圆一千公里，震慑敌胆，威服天下，最终黄帝成功击败蚩尤，统一中原。

    “眼前这怪兽是夔牛？算了，管它事谁，先干掉-再说！”

    背后天吴之翼出现，轻轻一振，敖擎就朝-金属山巅飞去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    结果刚一靠近，呼噜声便戛然而止，只见夔牛猛地睁开双眼，眸中有电光闪过。

    下一刻，它忽然睁开血盆大嘴，猛地一声哞叫。

    “轰隆——”

    恐怖的音波轰然炸开，敖擎只感觉双耳嗡嗡作响。

    “这夔牛……绝对媲美怪兽之王！可惜，一样要死！”

    敖擎暗赞一声，瞬间变幻成盘古形态。

    “哞——”

    夔牛一声怒吼，一道水桶那么粗的雷电从它的双角中喷射而出，狠狠劈在敖擎身上。

    “噼里啪啦——”

    银色雷电将敖擎缠绕，肆意摧残着敖擎的身体。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然而这点雷电对敖擎来说只是挠痒痒，他闪电般杀到夔牛面前，抬手就是一记直拳。

    “轰隆——”

    一拳轰出，夔牛连闪避都做不到，就被一拳打爆，化作漫天金属疙瘩四散飞溅开来。

    “唰——”

    随着夔牛死亡，又一道金光从天而降，包裹住了敖擎，将他带到了下一个世界。

    这是一个海洋世界！

    一眼望去，蔚蓝色的海水波涛起伏，浪花翻滚。

    而在这片王阳大海中，一头似鲸非鲸，似鱼非鱼的巨兽时而冲出海面，时而扎入其中。

    一路逆流而游，搏击浪涛，好似海中精灵，肆意畅游。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “啾——”

    忽的，一道数米高的巨浪袭来，这“巨鲸”逆着巨浪冲上浪头，然后摇身一变，变成了一只巨鸟。

    这鸟似鹰非鹰，似雕非雕，双翅一振，猛地冲天而起，眨眼便冲上了数千米高空。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下……”

    敖擎盯着翱翔于天际的巨鸟，下意识的嘀咕了一句：“眼前这怪兽就是鲲鹏吧？”

    “奇怪！先是三足金乌，其次是夔牛，现在又是鲲鹏！”

    敖擎疑惑的很：“为什么这1号遗迹出现的几头巨兽，都出自于华夏上古神话？”

    “难不成……这1号遗迹和华夏上古神话有所关联？如果真是这样，那就有意思了！”

    敖擎暗自嘀咕。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    忽的，翱翔于天际的鲲鹏似乎发现了他的存在，一双锐目中闪过犀利的寒芒。

    下一刻，它一振双翅，化作一道流光朝敖擎激射而来。

    这鲲鹏的速度快的极点，比之前的三足金乌快得多，速度足以和怪兽皇者媲美。

    “三足金乌媲美怪兽领主！”

    “夔牛媲美怪兽之王！”

    “现在出现的鲲鹏又媲美怪兽皇者！”

    “下一头出现的怪兽岂不是媲美怪兽之神？”

    人类半神和怪兽皇者一个级别！

    人类半神之上的境界叫做神灵。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    截至目前，地球上的人类只有力皇和龙腾达到神灵之境！

    而和神灵相媲美的怪兽则被力皇和龙腾之为：怪兽之神，

    怪兽之神，意思是怪兽中的神灵！

    “啾——”

    这个时候，天上的鲲鹏已然疾驰而下，那锋利的双爪狠狠朝着敖擎抓来，似要把敖擎抓爆！

    “盘古真身！”

    敖擎瞬间化身百米巨人，凌空一拳轰出。

    “咔嚓——”

    爆射而下的鲲鹏和敖擎的拳头来了个正面接触。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    伴随着咔嚓一声脆响，鲲鹏瞬间被打爆，化作满天的水滴四散溅落，掉入下方的海洋中。

    “这鲲鹏……也忒弱了吧？”

    敖擎微微皱眉，鲲鹏好歹也是上古神话中的巨兽，又属于怪兽皇者，不应该这么弱啊！

    事实上不知鲲鹏，之前碰到的三足金乌、夔牛也很弱，弱的就好像不属于真实生命。

    问题来了，既然不是真实生命，那它们又属于什么？

    就在敖擎暗自疑惑之际，又一道金光从天而降。

    下一瞬，敖擎消失在了原地，然后来到了一个绿色世界。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    · ········求鲜花···· ··

    高处是高达数百米的参天大树。

    低处是郁郁葱葱的灌木杂草丛林。

    一眼望去，到处都是茂密的植物。

    “植物世界？”

    敖擎四处大量，心头忽然一凛，有种芒刺在背的感觉，就好像被某种洪荒猛兽给盯上了一样。

    敖擎霍然转身，对上了两对冷漠犀利的目光，仔细一看，目光的主人竟是一头体长超过千米的……龙！

    这龙生长着雄鹿一样的犄角，身上遍布绿色鳞片，腹下生有四爪（五趾），嘴边生有鲤鱼须……

    这模样……和华夏神话中的青龙一模一样！

    “这次又是青龙……”

    敖擎死死盯着青龙，眼中满是戒备之色，他从这头青龙身上感受到了致命的威胁！

    0 .... .......

    这是之前的三足金乌、夔牛和鲲鹏远远不能比的，怎么说呢，这头青龙给他的感觉和力皇、龙腾是一样的！

    换句话说，眼前这头青龙绝对是一尊怪兽之神！

    三足金乌，怪兽领主！

    夔牛，怪兽之王！

    鲲鹏，怪兽皇者！

    青龙，怪兽之神！

    “遇到的挑战一次比一次强，怪不得在我之前，从来没有人成功通过1号遗迹的考验！”

    敖擎随手一招，开山斧出现在手中：“连怪兽之神都出来了，哪个黄金战神能通过这种变态的考验？”

    “嗷——”

    青龙盯着敖擎，忽然发出一声高亢的龙吟，滚滚雷音如音波炸响，敖擎只觉耳畔一炸，大脑顿时一片空白！

    下一刻，敖擎双眼一翻，彻底昏死了过去。。。

    不知过去多久，当敖擎幽幽转醒的时候，发现自己躺在一座巍峨的高山之巅。

    “这……这是哪里？”

    敖擎摸了摸发涨的脑袋。

    “主人，您醒了！”

    一道激动的声音响起。

    “主人？”

    敖擎顺着声音望去，发现眼前悬浮着一条奇怪的小蛇。

    这小蛇只有1米长，黄瓜那么粗，但通体遍布金色鳞片，背部还长着六对金色羽翼。

    最神奇的是，它长着一颗龙首……

    ps：这两天家里人实在太多，一直没能好好更新，明天恢复正常更新，大家多多支持。千.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第91章 我是盘古？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载龙首蛇身，背生六翼，通体金鳞。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    所以，眼前这位到底是蛇，还是龙？

    等等，它叫自己主人？

    敖擎有些懵，疑惑的看着对方：“你是……哪位？”

    “我是小亥啊主人，您不记得我了吗？呜呜呜……”

    金色小蛇盯着敖擎，龙眸中滚落大滴大滴的眼泪，最后甚至一头扑进敖擎怀中，嚎啕大哭起来。

    “小亥？老铁，你是不是认错人了？”

    一头似蛇非蛇，似龙非龙的家伙在自己怀里嚎啕大哭，敖擎感到一阵别扭，连伸手推开对方。

    “主人，您果然不认识我了！”

    小亥眼中满是悲伤和痛苦：“我是小亥，是您的伴生智能生命，我已经等待您10万多个纪元了！”

    “万幸！您终于回来了，呜呜呜，小亥好开心……”

    “等我？你为什么要等我？”敖擎丈二和尚摸不着头脑。

    眼见敖擎什么也不记得了，小亥又是悲伤又是难过，但只能平复下心情，给敖擎慢慢解释。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “主人，您叫盘古，是这个宇宙的开辟者和缔造者，也是茫茫混沌海最伟大的存在！”

    小亥神情激动：“您成功破开混沌海，于混沌海中 开天辟地，缔造出了这方宇宙，走在了所有人前面！”

    “可是，为了开天辟地，您耗费了大量心力，偏偏这个时候，一群卑鄙小人背后偷袭！”

    “您与这群卑鄙小人大战于茫茫混沌海，并将这些无耻存在全部斩杀殆尽，可惜您太累了！”

    “为了永远守护自己的世界，同时为了最后完善这方宇宙，您自愿身陨，助这方宇宙完成了最后的蜕变！”

    “最终，您的肉身彻底消散，您的灵魂也分成了四份！”

    “您把其中三份灵魂投入新的宇宙，让他们自行孕育！”

    “您让最后一份绝对理智，绝对冷静，绝对公平，绝对无私的灵魂碎片炼化了宇宙之心，让其成为新宇宙的天道！”

    说到这里，小亥泪眼巴巴的望着敖擎：“主人，而您剩下的意识真灵，则进入新的宇宙轮回转世！”

    “万幸的是，历经10万多纪元，您的意识真灵终于补全，您终于回来了，呜呜呜！”

    望着眼前激动莫名的小亥，敖擎心里掀起了惊涛骇浪。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    我是盘古？

    我开辟了这方宇宙？

    我特么现在又回来了？

    到底哪跟哪啊，老子特么是敖擎，不是盘古！

    “这位……小亥兄弟，你是不是认错人了？”

    虽然不忍心打击对方，但敖擎是个诚实的人：“我真的不是盘古，我叫敖擎，敖擎的敖，敖擎的擎！”

    “主人，我知道您现在什么都不记得了，说什么都没用，但有一个东西能证明您的身份！”小亥抽泣道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “什么东西？”敖擎皱眉问道。

    “神级献祭系统！”小亥缓缓道。

    “……”

    敖擎浑身巨震，眼中满是不可思议之色。

    一直以来，系统都是他最大的底牌，也是他心里最不为人知的秘密，没想到小亥竟然知道。

    “难道老子真是盘古？不能啊，我只是个屌丝穿越者，哪能和开天辟地的盘古大神相提并论？”

    “说出去，也不怕被人笑掉大牙？”

    “神级献祭系统，本名叫做【天道转换器】，是您为了让自己彻底复活而留下的后手之一！”

    小亥低声道：“有了这天道转换器，您就可以与这方宇宙的天道做交换，让自己慢慢变强！”

    “主人，其实您不用这么做的，这方宇宙都是主人您开辟出来的，这方宇宙内的任何东西都归你所有！”

    “您想怎么使用宇宙内的任何东西，谁也不能说什么，可您爱这方宇宙，不想让它受到任何伤害！”

    “所以，您才弄出了天道转换器这种等价交换的神器！”

    “……”

    听着小亥的话，敖擎张了张嘴，不知道该说什么。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    说什么呢？

    我真是盘古？

    敖擎脑子里一团浆糊，他并不觉得自己是盘古，但小亥的话实在让他无法反驳。

    娘的，小亥居然连系统都知道，它说的都是真的？

    “天道转换器是天道的一部分，而天道是这个宇宙所有法则、规则的集合体！”

    小亥继续道：“总管这方宇宙的一切存在，一切因果，一切法则，一切命运，一切事物的运转！”

    “天道是不可能出错的，它既然选择了您，那您肯定是盘古主人无疑，这一点您要相信！”

    “好吧，姑且就算我是盘古吧！”

    敖擎不再反驳，疑惑问道：“那你呢，你又是谁？”

    “我是您的伴生智能，用你们地球上的话来形容，我是您的智能小助手，是为您服务的智能工具！”

    见敖擎终于承认自己是盘古，小亥开心的不得了，振动着背后的小翅膀，绕着敖擎飞来飞去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “当年我跟随主人闯荡混沌海，一起成长，一起游历，一起遍览混沌海美景，那是何等的潇洒写意？”

    说这话的时候，小亥的眼中有光，显得非常兴奋：“可惜您遭到奸人算计，最终身死道消！”

    小亥的眼睛又红了：“我一路寻找您的意识真灵，来到了这地星，然后静静守护着你！”

    “好吧，你真是忠诚！”

    敖擎忍不住赞叹一声：“你来地球多久了？”

    “整整27006个纪元了！”小亥缓缓道。

    “27006个纪元？一个纪元是多少年？”

    敖擎疑惑问道。

    小亥刚刚就提到过纪元这个时间单位，敖擎一直不明白。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    所以，1个纪元到底代表多少年？

    “以你们地球上的一年为时间单位计算的话，1个纪元相当于129600年，27006纪元差不多35亿年！”

    “3……35亿年？”

    敖擎倒吸一口冷气：“老天，竟然这么久！”

    “是很久了，但我绝大多数时间都在沉睡，只是偶尔苏醒，所以，时间过得并不漫长！”小亥道。

    “那也很久了！”

    敖擎看着眼前的小亥：“35亿年前的地球，怕是光秃秃一片，别说生命，连细胞都没有吧？”

    小亥点点头：“那个时候的地球确实没有生命，甚至连小分子的有机化合物都没有！”

    “我看着异常单调，所以随意投放了几滴主人您的血液，这些血液蕴含着大量有机化合物！”

    “这些有机化合物随雨水汇集于地球原始海洋中，经过漫长岁月的相互作用，逐渐形成了原始生命！”

    “……”

    敖擎不知道说什么好了，地球上的生命的确是从最简单的有机化合物开始的，比如氨基酸、核苷酸、单糖等. ........

    这些有机化合物在漫长的时间里，相互碰撞，相互作用，渐渐延伸出更多、更大的有机化合物。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后经过一系列的作用，渐渐诞生了最原始的生命。

    “没想到地球拥有如今的面貌，竟然是你弄出来的！”

    敖擎无比感叹：“不过，你也太能活了，活了这么多年竟然还没死，难道你永生不死？”

    按照之前小亥说的，它等自己已经等了10万多纪元。

    按照1纪元129600年计算，10多纪元就是130多亿年！

    活了130多亿年？

    什么叫长生不死？

    这就叫长生不死！

    “我是智能生命，只要盘古号不毁灭，我是不会死的！”

    小亥解释道：“即使盘古号真的毁灭了，我也可以转移到其他宇宙船上，想死……很难！”

    盘古号？

    宇宙船？

    敖擎面露疑惑之色。

    “主人您把什么都忘记了，记不起盘古号也能理解！”

    小亥幽幽道：“盘古号是您的座驾，是一件混沌至宝，而我正是盘古号的智能生命！”

    “小亥，能不能给我讲讲盘古大神开天辟地之前的事情，我对这个很好奇啊！”敖擎道。

    “当然可以！”

    小亥连连点头：“茫茫混沌海，孕育出了无数生命，而主人您就是其中之一！”

    “您刚刚出生，便是大罗真神，后来只用了短短万年，便成功超脱不朽，成就混元真神！”

    “之后的无数岁月，我们便闯荡混沌海，无尽岁月的游历过后，您成功触摸到混元之上的门槛！”

    “混元真神之上啊，茫茫混沌海诞生至今，从来没有出现过混元之上的存在！”

    小亥的眼中满是崇拜：“这让很多伟大存在都在怀疑4.2：混元可能是生命进化的终点！”

    “混元之上无路可走！”

    “但主人您却坚信混元之上还有路，要不然，这茫茫混沌海又是如何产生的？你们自己又是如何产生的？”

    “经过漫长岁月的修炼，您终于触摸到了混元之上的门槛，您知道，要更进一步，必须打破混沌海，行开天壮举！”

    “就在您成功开天辟地，缔造出一个全新世界后，一群卑鄙小人突然从背后发动偷袭！”

    “一场激战下来，这些卑鄙小人被您全部斩杀，而您为了守护自己的世界，自行兵解，彻底完善这方宇宙！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎无比的震撼。

    “因为有了您的助力，这方宇宙飞速发展，之后的无数岁月，孕育出了无数生命，无数强者！”

    “到如今十万多个纪元过去，主人您开辟的这方宇宙已经非常庞大和壮观！”

    “现在看到这一切，想必主人您一定很高兴吧？”

    高兴？

    我高兴个鸡毛！

    这方宇宙真是我开辟的又怎么样？

    我现在只是宇宙万亿亿颗星球上的一个穷屌丝，宇宙这么大，和我又有什么关系呢？.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第92章 《九转玄功》===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载站在不同的人生阶段，对很多事情的看法不尽相同。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但对此刻的敖擎来说，这方宇宙是不是他开辟的不重要，他没有盘古大神那种大爱情怀！

    他……只想变强，哪怕毁了这方宇宙也无所谓！

    “我这么自私，真的是盘古吗，可能天道认错人了！”

    敖擎默默嘀咕一句，又看向小亥：“小亥，你既然是盘古大神的智能小助手，应该有很多宝贝吧？”

    “宝贝？我没有！”

    小亥缓缓摇头：“除了盘古号外，我一无所有！”

    敖擎大失所望，但还是强打精神：“盘古号呢？”

    “就在这座山的山腹内！”

    小亥眼中透射出两道亮光，一道虚拟投影出现在眼前。

    这道虚拟投影是3d全息投影，显示的是一朵通体青苍色，显得晶莹剔透，有着49片花瓣的莲台。

    “这就是盘古号？”

    敖擎盯着眼前的莲台，眼中满是惊愕：“这玩意儿就是宇宙船，看着完全不像啊，明明就是一朵莲花嘛！”

    “盘古号，是仿照主人的伴生至宝——混沌青莲打造的，本质是一件飞行法宝，并不是宇宙船！”

    小亥解释道：“但按照你们地球人的思维，能在星际之间旅行的工具，不正是宇宙船嘛！”

    “所以，你也可以把盘古号当做是一种特殊的宇宙船！”

    “好吧！”

    敖擎没有继续纠结这个问题，转而问道：“盘古号应18该可以正常运行吧？”

    “盘古号完好无损，但它的运行需要能量！”

    小亥无奈道：“主人您陨落后，我驾驶着盘古号一路赶到地球，又等待这么长时间，盘古号内的能量早已耗尽！”

    “它现在只能靠从外界摄取能量，维持基本的运转，想要进行星际航行是万万做不到的！”

    “……”

    敖擎无语：“也就是说，盘古号短时间用不了？”

    “是这样！”

    小亥有些不好意思。本文来源【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “算了！用不了就用不了吧！”

    敖擎道：“也就是说，我来这1号遗迹，算是白跑一趟？”

    “主人，您怎么能说是白跑一趟呢？我们相逢不是最大的收货吗？”

    小亥委屈巴巴道：“况且，我虽然无法给予主人资源上的帮助，但我储存着海量知识，可以指导主人修炼啊！”

    “修炼？”

    敖擎浑身一震，对啊，小亥可是盘古大神的伴生智能，一起跟随盘古大神游历无尽岁月！

    它的知识！

    它的阅历！

    它的眼界！

    绝对是自己万万不能与之相比的！

    有它在，确实可以指导自己修炼！

    “小亥，你以后就跟着我吧，如果我在修炼一途遇到什么问题，劳烦你多多指点！”敖擎笑道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “嗯嗯！”

    小亥开心极了，小脑袋点的跟打桩机似的。

    “你觉得我的修为怎么样，有需要改进的地方吗？”敖擎打蛇随棍上，现在开始请教。

    “主人，您要听真话，还是假话？”小亥眨巴着大眼睛。

    “当然是真话，假话有什么意思？”敖擎翻了个白眼。

    “主人，您现在的修为一塌糊涂！”

    小亥直言不讳：“无论是肉身，还是灵魂，亦或是您对盘古真身的开发和运用，都菜的一塌糊涂！”

    “……”

    敖擎彻底无语。

    一直以来，他都顶着天才的光环，还是头一次听人说，自己菜的一塌糊涂。

    “小亥，这话怎么说？”敖擎皱眉问道。

    “评价一名强者的综合战斗力，主要考虑5个因素：肉身、灵魂、属性增幅、神通和武器！”

    小亥直言不讳：“先说您的肉身！主人您现在处于黄金战神之境，基础力量多少？”

    “我现在是圆满黄金战神，基础力量为480吨！”

    敖擎道：“不仅是我，地球上所有的圆满黄金战神，基础力量差不多都是480吨！”

    “才480吨，太差了！”

    小亥一脸嫌弃：“不说和主人您前世相比，就算和这方宇宙中的那些天才相比，也相差太远！”

    “您知道吗，宇宙中有一个黄金战神榜，您可知基础力量最强的黄金战神能达到多少吗？”

    敖擎摇头，他只是地球上的一个小屌丝，哪儿知道这个？

    “最强大的黄金战神，基础力量为99999吨，而您才480吨，远远无法和99999吨相比！”小亥摇头道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “基础力量，这要怎么提升？”

    敖擎皱眉：“地球上压根没有提升基础力量的方法！”

    青铜战士，基础力量为：900千克~6吨。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    白银战将，基础力量为：8吨~48吨。

    黄金战神，基础力量为：60吨~480吨。

    基础力量这东西，大家基本都一样，即使小有差距，但差距都不会很大，99999吨什么鬼？

    这基础力量也忒大了！

    “基础力量是可以提升的，前提是要有炼体功法！”

    小亥沉声道：“而且，只要炼体功法足够强大，不仅可以提升肉身的基础力量，还能提升属性增幅！”

    “炼体功法？”

    敖擎浑身巨震：“这是什么功法？”

    放眼整个地球，只有一种功法：灵气心法！

    灵气心法倒是有很多种，也分为很多类别，但是炼体功法，敖擎从来没有听说过！

    “你应该知道灵气心法吧，这玩意儿就是炼体功法！”

    小亥笑道：“或者说，是力皇和龙腾根据自己修炼的炼体功法，创造出来的简化版！”

    “……”

    敖擎愕然：“灵气心法是力皇和龙腾创造出来的？”

    “不错！”

    小亥微微点头：“我偶尔苏醒，闲得无聊，就在你们地球上弄出了很多遗迹！”

    “然后在遗迹中随便设置了一些考验，只要通过这些考验，就能获得相关奖励！”

    敖擎静静听着。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “这些遗迹，绝大多数被力皇和龙腾发现，放在遗迹里的奖励自然也被他们带走了！”

    小亥笑道：“诸多奖励中，有武器，有天材地宝，有药剂配方，还有几部炼体功法！”

    “力皇和龙腾根据这几部炼体功法，创造出了很多简化版的炼体功法，也就是你们地球上的灵气心法！”

    “靠！这两货竟然藏私！”敖擎无语：“太过分了！”

    “不是他们藏私，而是他们不敢拿出真正的炼体功法！”

    小亥解释道：“和你们地球相融的那颗星球上，盘踞着好几位天神，炼体功法对他们来说都有至宝！”

    “一旦他们得知地球上拥有炼体功法这种宝物，绝对会不惜一切代价入侵地球，然后将其据为己有！”

    “力皇和龙腾没办法，只能按照炼体功法的特征，创作出一些乱七八糟的灵气心法！”

    “即便如此，也招来了天使族的觊觎，若非力皇和龙腾刚好突破地神之境，重创天使族，后果不堪设想！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎恍然大悟的同时，心里又生出疑问：“天神级强者指的是哪个等级？”

    “黄金战神之上，依次是封号战神、半神、神灵、天神，天神又叫真神，意为真正的神灵！”

    小亥笑道：“截至目前，你们地球有两位神灵，但至今没有诞生一尊天神！”

    “不过！”

    “因为修炼了炼体功法，力皇和龙腾虽然只是神灵，但无论肉身，还是属性增幅，都远超普通神灵！”

    “哪怕是来自异星的天神，他们也有一战之力，这就是炼体功法的强大之处！”

    “怪不得力皇比地球上的其他050人强这么多，原来是因为修炼了炼体功法，两老货，吃独食啊！”

    敖擎嘀咕一句，又道：“小亥，你既然给了力皇和龙腾炼体功法，肯定也有我那一份吧？”

    “那是肯定的！”

    小亥微微一笑：“主人您前世所修炼的一部炼体功法，冠绝茫茫混沌海，主人您要修炼，必定要修炼这部功法！”

    敖擎浑身巨震，连道：“什么功法，快点交给我！”

    “《九转玄功》！”

    小亥缓缓道：“《九转玄功》元肉皆修，修炼至大成，就能以力证道，直通混沌真神！”

    “混沌真神，这又是什么境界？”敖擎更疑惑了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “天神之上，依次是太乙真神、大罗真神、混元真神、混沌真神！主人您前世开天之前，是混元真神巅峰！”

    小亥解释道：“开天之后，已经触摸到了混沌真神的门槛，只要您不陨落，必能成就混沌真神！”

    “黄金战神、封号战神、半神、神灵、天神、太乙真神、大罗真神、混元真神、混沌真神！”

    敖擎喃喃自语：“感情《九转玄功》这么强大，竟然能以力证道，直达混沌真神，牛逼啊！”

    “《九转玄功》是茫茫混沌海最强的功法，没有之一！”

    小亥自豪道：“可惜放眼整个混沌海，除了我这里拥有完整版的《九转玄功》外，再也找不到了！”

    “小亥，快把《九转玄功》教给我，我要修炼！”

    敖擎迫不及待的催促道，这么牛逼的功法，必须得修炼！

    “好的，主人！”

    小亥点点头，眼中闪过两道金光，射入敖擎的大脑中。

    “轰——”

    霎时间，一股关于《九转玄功》的信息涌入敖擎脑海，敖擎闭上眼睛，快速消化吸收起来。

    不知过去多久，敖擎终于重新睁开眼睛。

    “《九转玄功》……真是太变态了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第93章 暴涨的基础力量和属性增幅===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载《九转玄功》确实非常变态！

    它的变态不仅仅体现在修炼之后，修炼者的肉身将会变得无比强大，更变态的是……它太难修炼了！

    要修炼《九转玄功》，必须克服一个大难关：能量！

    《九转玄功》一共分九转，后一转需要的能量是前一转的1亿倍，简单来说：

    假如修炼第一转，需要消耗100吨灵晶。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    那修炼第二转，就需要消耗100×1亿吨灵晶。

    修炼第三转，则需要消耗100×1亿×1亿吨灵晶。

    ……

    以此类推。

    修炼第九转需要消耗100×1亿的8次方吨灵晶。

    100×1亿的8次方=10的66次方，这个有多重？

    宇宙中的恒星总重量约为10的……56次方！

    换句话说，哪怕把整个宇宙中的所有恒星换算成灵晶，也不够敖擎修炼《九转玄功》第九转！

    “《九转玄功》需要的能量也太多了，就算把整个宇宙给吸干，我也不可能练成这部功法啊！”

    敖擎面露苦笑。

    “这确实是《九转玄功》最大的弊端，想要练成它，需要消耗无量量劫的法力和无量量劫时间！”

    小亥点点头道：“不过你不必担心，您曾告诉我，您在劈开混沌的时候，窥到了混沌之外的世界！”

    “您说，在茫茫混沌海的外面，是一个更加广袤，更加浩瀚，更加高级的世界！”

    “去了那里，一定有办法练成《九转玄功》！”

    听到这话，敖擎精神微震，宇宙之外是茫茫混沌海，茫茫混沌海的外面，是一个更加高级的世界？

    “所以，主人您完全可以放心修炼《九转玄功》！”

    “那就修炼吧，这么强大的功法，不修炼实在是可惜！”

    敖擎微微颔首：“不过，我先得想办法弄到修炼第一转的灵晶才行，第一转需要的灵晶同样不少！”

    “主人，修炼第一转需要的能量并不多，盘古号完全可以从虚空中摄取灵气，你安心修炼即可！”

    小亥说着，双眼之中闪过两道金光，不知它做了什么，天地之间忽然凭空涌现出无数白色雾气。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这些白色雾气像是云雾一样，不断充塞四周，将敖擎四周笼罩成了茫茫仙境。

    “好浓郁的天地灵气！”

    望着忽然充斥整个世界的天地灵气，敖擎大喜过望，有了这些天地灵气，就可以修炼第一转了。

    敖擎盘膝而坐，眼观鼻鼻观心，心神完全宁静下来。

    随后，运转《九转玄功》第一转的功法要诀……

    “嗡——”

    霎时间，他整个人像是变成一个黑洞，方圆万米内的白色雾气像是受到某种召唤，疯狂涌入敖擎体内。

    然后在敖擎头顶形成一个巨大的漏斗形漩涡，这漏洞好似一顶硕大的华盖，疯狂吸纳周围灵气。

    “嗡嗡嗡——”

    随着海量天地灵气入体，敖擎的身体逐渐膨胀起来。

    一圈，两圈，三圈……

    敖擎很快膨胀成了一颗胀鼓鼓的大圆球，就跟要自爆的沙鲁，连眉眼都看不清了！

    不知过去多久，敖擎似乎完全膨胀成了极限，终于……

    “嘭！”

    一声轰鸣，敖擎整个人轰然爆炸，全身上下的皮肤血肉全部爆炸成血雾，只剩下一具金灿灿的骨头架子。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “不够！这还不够！”

    头盖中，一团银色火焰跳动不熄，这是敖擎的灵魂之火。

    有灵魂之火在，哪怕敖擎全部爆炸，他也不会彻底死亡。

    “再来！”

    灵魂之火一声呐喊，敖擎的两个手掌猛地炸开。

    然后是双臂，双腿，腰腹，胸膛，最后是头骨……

    炸到最后，敖擎全身上下，无论是皮肤血肉，还是全身的骨头，全都轰然炸裂，只剩下一撮灵魂之火跳动不休。

    小亥悬浮在远处，一边控制着盘古号，不断宇宙虚空吸纳天地灵气，一边紧紧关注着敖擎的变化。

    《九转玄功》作为宇宙中最变态的炼体功法，它和普通的炼体功法完全不同。

    普通炼体功法，是吸纳宇宙中的灵气，滋养血肉、内脏、经络、骨骼，使其在潜移默化中悄然改变。

    这种改变属于循序渐进，慢慢脱胎换骨，让修炼者的体质不断地青铜化、白银化、黄金化……

    但《九转玄功》不同，它讲究的是先破后立！

    具体来说，先将修炼者的身体彻底磨灭，使其不复存在。

    然后吸纳天地灵气，按照最完美的身体构成，重塑身躯！

    什么叫脱胎换骨？

    就是将全身的血肉、骨骼重换一遍，继而重塑身躯！

    当然，重塑身躯的过程非常痛苦，血肉骨骼一寸寸炸裂，简直比千刀万剐还要痛苦千倍万倍。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    哪怕以敖擎的意志力，也疼的死去活来，但没有办法，一旦开始就没有回头路，必须咬牙走完全程。

    但凡有任何半途而废的想法，敖擎都将死无葬身之地！

    “肉身算是彻底磨灭了～¨！”

    “接下来该重塑身躯了！”

    敖擎的意识无比清晰，他反复回想着《九转玄功》第一转的肉身重塑方法，开始尝试着重塑身躯。

    “嗡嗡嗡——”

    敖擎心念一动，周围浓郁的天地灵气快速汇聚而来，如鲸吞海吸般朝着敖擎汇聚而去。

    “簌簌簌——”

    这些灵气不断凝聚，渐渐地，一节指骨被凝聚了出来。

    这节指骨依旧呈金黄色，但上面似乎镌刻着某种神秘符文，让这节指骨看起来充满神秘气息。

    成功塑造出第一节指骨，给了敖擎很大信心，然后是第二节指骨，第三节指骨……

    第二根指骨，第三根指骨，第四根指骨……

    左手，左手腕，整条左臂……

    不知过去多久，敖擎全身的骨头终于重塑完成，只见敖擎全身金灿灿的，上面遍布神秘符文。

    一股高贵、玄奥、威严、摄人的气息从敖擎身上散发出来，远在半空的小亥顿时激动莫名。

    “是主人的气息！是主人的气息……呜呜呜……”

    小亥激动的都哭了，之前的敖擎虽然也是主人，但毕竟轮回转世这么多年，气息早就大变样了。

    现在不同！

    现在的敖擎虽然只重塑出了骨骼，但那种气息和前世的主人一模一样，都是修炼了《九转玄功》后的气息。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这让小亥更加清晰的看到了主人的回归！

    骨骼重塑成功后，开始重塑血肉。

    一缕缕金色的血肉从骨骼中延伸出来，在虚空中构建经络、血脉、内脏。

    四周不断用来的天地灵气，如同添砖加瓦的砖块，把这些内脏、肌肉填充的满满的。

    先是五脏六腑。

    然后是血液经脉。

    其次是肌肉筋膜。

    最后是皮肤毛发。

    不知过去多久，敖擎终于重塑完身躯。

    乍一看，他和原先差不多，但仔细一看就会发现，此时的他不知俊美多少倍。

    整个人就仿佛天地打造的瑰宝，身材匀称无比，少一分显瘦，多一分显胖，完全按照黄金比例铸造。

    皮肤变得晶莹剔透，宛如极品羊脂白玉般光洁璀璨，光滑无比，没有一点的瑕疵。

    他整个人好像变成了没有任何瑕疵的完美机器，令人目眩神迷！

    “《九转玄功》第一转……终于成了！”

    敖擎缓缓睁开双眼，瞳孔黑漆漆的，如同婴儿的眼睛般纯净无暇，瞳孔深处，尽显威严。

    “主人，恭喜您练成《九转玄功》第一转！”

    眼见敖擎苏醒，小亥第一时间飞了过来，激动的道喜。

    此时敖擎身上的气质，和前世的盘古一模一样，虽然气息弱了亿万倍，但的确一样。

    看着此时的敖擎，小亥就仿佛看到了前世的主人，一时喜极而泣，激动莫名。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “小亥，我的境界依旧是圆满黄金战神，但我能感觉到，我的身体和之前完全不同了！”

    敖擎握了握拳头，浑身上下充满了力量；轻轻一跃，身体轻飘飘的好像失去了重量。

    全身上下的每一块骨骼、每一段筋脉、每一寸皮肤都蕴含着令人难以想象的恐怖能量。

    “这是肯定的！”

    小亥开心的很：“《九转玄功》，共分九转，每一转代表一个境界，每一转都代表一个境界的极致！”

    “您练成第一转，刚好媲美黄金战神之境，你现在的肉身绝对是黄金战神中最完美的！”

    “放眼全球……不，放眼整个宇宙，再也找不到肉身比你更强横的黄金战神了！”

    “我的基础力量达到多少了？”敖擎兴奋问道。

    “这个需要测试一下！”

    小亥道：“主人，我们正处于盘古号内部，只要您击打空气，我就能测到您的拳力！”

    “好！”

    敖擎没有废话，双拳左右开弓，如狂风骤雨般倾泻而出。

    1秒不到，敖擎成功击打空气上百次，速度无比惊人。

    打完后，敖擎连看向小亥，期待问道：“小亥，多少？”

    “主人，恭喜您的基础拳力打破宇宙黄金战神榜的记录99999吨，成功达到108000吨！”小亥笑道。

    “108000吨！！！”

    敖擎浑身巨震，眼中完全被震惊充斥。

    作为圆满黄金战神，他之前的基础力量是480吨。

    现在，竟然达到了108000吨，简直吓死个人！

    “高阶半神的基础力量才堪堪10万吨啊！”

    敖擎喃喃自语：“我才黄金战神，基础力量竟然超过10万吨了？简直难以置信！”

    “主人，你们地球人没有好的炼体功法，无论是基础力量，还是属性增幅普遍都很低！”

    小亥解释道：“他们自然远远无法和主人您相比！”

    “对了小亥，你刚才说修炼《九转玄功》后，不仅增加基础力量，还能增加属性增幅！”

    敖擎好奇道：“话说，我现在的属性增幅是多少？”

    “这个也需要测试才能知道！”小亥道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “那就测试吧！”

    敖擎微微点头，摇身一变，切换到了盘古形态。

    这一变身，敖擎明显感觉到了不同，他的身高依旧只有3米，但全身上下爬满了神秘符文。

    这些符文神秘而又古老，仿佛可以追溯到天地开辟之前，仿佛蕴藏着无穷的奥秘和力量。

    “我能感觉到，全身上下充满了无穷无尽的力量！”

    敖擎握了握右手，感受到了体内仿佛滔滔江水一般不断澎湃奔涌的力量，心底不由一阵激动。

    “轰轰轰——”

    没有多余的废话，敖擎直接挥拳出击，犀利的拳风击打着空气，发出短促而尖锐的音爆声。

    瞬息之间，敖擎就挥拳上百次，然后停了下来。

    “怎么样，小亥，我现在的拳力达到多少了？”

    “不多不少，刚好10.8亿吨！”小亥笑着说出了数据。

    “10.8亿吨！！！”

    敖擎倒吸一口冷气：“10.8亿÷10.8万=10000，也就是说，我现在的属性增幅是10000倍？”

    “不错，正是10000倍！”小亥点了点小脑袋。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “靠！”

    敖擎忍不住爆了粗口。

    他之前的属性增幅是1000倍，现在练成《九转玄功》第一转，属性增幅竟然暴涨10倍！

    这个进步速度简直骇人听闻！

    “10000倍的属性增幅啊！”

    敖擎高兴地鼻涕泡都冒出来了：“加上10.8万吨的基础力量，盘古化后我的力量高达10.8亿吨！”

    “．」10亿吨巨力啊！”

    “即使不使用盘古真身，神灵之下没人是我的对手！”

    “如果用出盘古真身，全属性再次暴增10000倍，纵然是神灵，我也有信心一拳打爆！”

    “哈哈，爽！”

    良久之后，敖擎终于平复下心情，张开双臂活动了一下筋骨：“小亥，过去多久了？”

    “主人，过去2年零3个月！”小亥笑着回道。

    “怎么过去这么久？”

    敖擎脸色大变：“我只是修炼了《九转玄功》的第一转，竟然过去了2年之久？”

    “修炼《九转玄功》，本就需要漫长时间，2年零3个月已经很短了，等您修炼到后期，动辄要以万年为单位！”

    小亥倒是看得很开，修行无岁月，更别说修炼《九转玄功》这种混沌海最顶尖功法了！

    “进来太久了，我得出去，不然别人以为我死了！”

    敖擎看向小亥：“小亥，送我出去！”

    “主人，我想跟你一起离开！”小亥眼巴巴道。

    ……

    1号遗迹基地，今天又迎来了三位挑战者。

    “三位，请跟我来！”

    范建照例将三位挑战者带到1号遗迹前，但当范建打开合金大门，发现里面走出一个人来。

    “额……怎么会有人呢，不应该啊，上次的挑战者全都失败离开了啊！”

    范建以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现那人已经到了近前，范建顿时大吃一惊。

    “老范，好久不见！”

    敖擎笑着和范建打招呼。

    “敖擎大人！！！”

    范建浑身一个激灵，一双眼珠子瞪得滚圆：“您您您……您不是死在1号遗迹了吗？怎……怎么……”

    “死？为当然没死，我这不是活着出来了吗？”

    敖擎笑了笑：“话说老范，外面是不是都以为我死了？”

    “是啊，您进入1号遗迹，足足一年多没出来，神蚁集团董事长亲自下令，宣布了您的死讯！”

    范建苦笑道：“为此，神蚁集团专门以您和怪兽皇者厮杀为名，在全球范围内举行了重大追悼会！”

    “现在全世界都以为您……咳咳，没想到您出来了！”

    “……”

    敖擎苦笑：“这事闹的！我现在跑出去，会不会被别人当场诈尸啊？”

    范建尴尬一笑。

    “算了，诈尸就诈尸吧，总不 能一直待在遗迹里面吧！”

    敖擎摆摆手：“拜拜了老范，以后有缘再见吧！”

    说完，敖擎脚下一动，便消失在眼前。

    望着他的背影，范建一阵惊奇：“进入1号遗迹两年多，竟然活着出来了，他到底经历了什么？”

    “老范，他就是那位被宣布死亡的敖擎大人？”

    三位黄金战神挑战者指着敖擎，一脸惊愕问道。

    “对啊！”

    老范连连点头，旋即道：“不行！我得把这个消息立即汇报上去，闹大笑话了！”

    ……

    出了1号遗迹基地，敖擎有种再世为人的感觉，不过，不等他飞身离开，手机就响了起来。

    敖擎拿出手机，是力皇打来的。

    “消息真够灵通的……”

    敖擎嘀咕一声，接通了手机。

    “敖擎，是你吧？”

    力皇的声音中带着一丝尴尬。

    “是我，董事长！”敖擎笑道。

    “刚刚听手下人说你活着从1号遗迹出来了，我还不信，现在我总算信了，活着好，活着好啊！”

    力皇开怀大笑，这时，龙腾的声音也响了起来：

    “力哥，让我跟敖擎说两句！你小子，我就说嘛，别人都能从1号遗迹活着出来，你怎么可能死在里面？”

    “龙哥慧眼，我确实没死，只是进行了一项特殊考验，在里面待得时间久了点！”敖擎笑道及。

    “这么说，你通过1号遗迹的考验了？”龙腾惊喜道。

    “是的！”

    敖擎没有否认，他已经想好措辞来应对力皇和龙腾了。

    “你现在在哪儿？如果方便的话，立即赶来苏门答腊岛，我和力哥都在这里！”龙腾道。

    敖擎一怔：“苏门答腊岛？那座岛屿不是被怪兽占据了吗，你们在哪儿干什么？”

    “这事说来话长，我长话短说吧！”

    龙腾快速说道：“10天前，苏门答腊岛发生了一次超级地震，这座岛屿被地震撕裂成了两半！”

    “我们在撕开的裂缝里面，发现了一颗巨大的金属球状物，我们怀疑这是一艘外星飞船……”

    ps：5000字大章求支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第94章 化而为龙，五爪雷龙神诞生===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载苏门答腊岛，一座巨大的山峰耸立在岛屿中央。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    看得出来，这原本是一座山清水秀的巨大山峰，但由于地震影响，整座山峰从中间一分为二，撕裂成两半。

    连带着整座苏门答腊岛被一分为二，变成了两座半岛。

    两座半岛之间的裂缝宽三百多米，就像被人用几千米长的大刀硬生生劈砍出来的一样。

    此刻，裂缝旁边被清理出一个工作平台，数百位工作人员身穿潜水服，进入海底忙碌着。

    天上，力皇、龙腾、冯珂、朱麟等人悬空而立。

    “敖擎老弟竟然活着从1号遗迹出来了？”

    冯珂、朱麟等众多半神面面相觑，都有些无语。

    敖擎被宣布死亡一年多，神蚁集团甚至编造了一个理由，为敖擎举办了一场盛大的追悼会！

    结果……他又活了？

    “实在是……”

    众人相视一笑：“不过，活着终归是一件好事，哪怕被全世界民众笑话又也无所谓了！”

    “不错！”

    力皇微微颔首：“此前进入1号遗迹，最久的一位黄金战神在里面待了19天，敖擎足足待了这么久！”

    “敖擎这小子绝对通过了1号遗迹的考验！”

    龙腾目露精光：“待会儿倒是要问问，他从里面得到什么好东西了，嘎嘎嘎！”

    “诸位大人，不好了！”

    就在这时，一道人影从岛上飞了上来，一脸的惊慌失措。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “何事如此惊慌？”力皇微微皱眉。

    “董事长，海底有大量怪兽聚集而来，声呐探测仪显示，怪兽数量至少超过万余！”

    这人惊慌道：“而且，这些怪兽最弱都是怪兽领主，绝大多数是怪兽之王，甚至已经发现了4头怪兽皇者！”

    “什么？”

    众人相视一眼，都从彼此眼中看到了惊色。

    万余怪兽不多，但实力太强了，胜过百万怪兽大军。

    050　尤其里面还混杂着4头怪兽皇者，这阵容不容小觑！

    冯珂皱眉道：“怪兽皇者都有各自的领地，一般不会轻易聚集，这么多怪兽皇者突然前来，到底想干什么？”

    其他半神纷纷点头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    虽然同为怪兽，但怪兽皇者与怪兽皇者之间的关系并不和睦，甚至都处于竞争状态！

    如果能够杀死一方，它们绝不会手软！

    像2年前三大怪兽皇者聚集在一起，同时围攻金陵基地市，是因为金甲龙龟皇产下的卵被人偷了。

    金甲龙龟皇许下重利，请求泰坦暴猿皇和水火金鳞蛟帮它夺回卵，三头怪兽皇者才会聚集！

    正常情况下，怪兽皇者很少一起行动，今天这是怎么了？

    “事出反常必有妖！”

    力皇喝道：“先把研究外星飞船的科研人员和工作人员召回来，让他们暂时待到悬浮飞艇上去！”

    “是，董事长！”

    力皇一声令下，岛上立即忙碌起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “所有工作人员立即撤出海底，返回地面！”

    “所有工作人员立即撤出海底，返回地面！”

    “所有工作人员立即撤出海底，返回地面！”

    巨大的喇叭声响彻苏门答腊岛，一位位潜入海底进行研究和挖掘的工作人员纷纷从海底冒了出来，回到工作台上。

    所有人刚撤出不久，岛屿附近的海水掀起阵阵波浪。

    不多时，一头头怪兽冒出脑袋，挨个朝裂缝中间游来。

    “这个方向……”

    力皇和龙腾相视一眼：“它们的目标难道是裂缝底下的那艘外星飞船？”

    “看样子，应该错不了！”

    “那艘外 星飞船镶嵌在裂缝底下，39米深的悬崖上，如果不是有人在这里猎杀怪兽，根本发现不了！”

    龙腾深深皱起眉头：“这些怪兽是怎么发现的，而且还径直朝这边赶来，好像事先知道一样？”

    “这件事情透着诡异！”

    力皇缓缓道：“先不要惊动这些怪兽，看看它们大老远赶来，到底想干什么！”

    “不错！”

    随后，力皇带着众人悄悄潜入海底，隐藏在一个隐秘的角落，默默观察着怪兽大军。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这里的海水光线很亮，加上他们目力惊人，能清晰的看到怪兽大军的动向，也能看到那艘外星飞船。

    只见三百多米宽的裂缝一直延伸到海底深处，而那艘金属圆球模样的外星飞船，就镶嵌在悬崖中部。

    它的表面黑漆漆的，像是由一个个六边形方块堆积而成，一半暴露在海水中，一半还镶嵌在悬崖里。

    “怪兽过来了！”

    一位半神灵魂传音。

    众人连看了过去，果然看到第一头怪兽靠近了。

    这是一头体长超过80米，长相极其凶悍的大白鲨。

    单从散发出的气息就能判断出，它是一头高阶怪兽领主。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    海洋世界虽然孕育出了无数强大的怪兽，但高阶怪兽领主绝对不弱，算是怪兽金字塔中上层的顶级猎食者！

    只不过，当大白鲨靠近外星飞船后，所发生的事情却超出了所有人的预料。

    只见外星飞船表面忽然打开十几个洞，从里面冒出十几根血糊糊的触手，或者说……机械臂！

    这些根机械臂刚一出现，就狠狠刺入大白鲨的身体中。

    霎时间，机械臂就像是抽水的管子，疯狂抽取着大白鲨体内的生命精华，大白鲨以肉眼可见的速度干瘪着。

    “什么情况？”

    众人面面相觑，完全被眼前一幕给震惊到了。

    “怪哉！这头大白鲨为什么不反抗？”

    “是啊，堂堂高阶怪兽领主，竟然丝毫没有反抗的意思，任由对方抽取自己的生命精华？”

    “太反常了，这外星飞船到底是什么？为什么之前我们靠近时，它没有丝毫反应？”

    “是啊，我们的工作人员离它那么近……”

    就在众人疑惑不解之际，大白鲨终于被吸成了一张干皮。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    机械臂从大白鲨体内抽了出来，大白鲨顿时朝海底坠去。

    这时，第二头怪兽又游了过来，它是一头百米长的巨型海龟，就跟在大白鲨的屁股后面。

    按理来说，离得这么近，大海龟肯定看到了大白鲨的惨状，但这头巨型海龟居然恍然未见。

    它直愣愣的来到外星飞船跟前，任由十几根机械臂刺入自己体内，疯狂汲取自己的生命精华。

    “汩汩~~~”

    十几秒后，这头巨型海龟同样被吸成干尸，然后是巨型剑鱼、巨型帝王蟹、巨型海豚……

    不到十分钟，四千多头怪兽被机械臂给吞了，海底的干皮堆积如山，偏偏后面的怪兽还在前赴后继赶来。

    “你们看，这是雷龙皇！”

    朱麟惊呼一声。

    众人循声望去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    就见一头体长超过300米，浑身布满紫色鳞片，头生独角，腹下生有四爪的蛟类怪兽游了过来。

    正是大名鼎鼎的怪兽皇者之一的——雷龙皇！

    “雷龙皇可是最强大的怪兽皇者之一，它竟然也甘愿被这古怪的外星飞船吸成干尸？”

    众人本以为雷龙皇也会像之前所有的怪兽一样，被吸成干尸，但万万没料到，这次居然发生了变化。

    十几根机械臂并没有吸取雷龙皇的生命精华，而是朝着雷龙皇体内注入了什么东西。

    没过多久，雷龙皇嘶吼一声，身体陡然发生了巨变：

    它的身体就像充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀着。

    它头顶独角猛地炸开，两根全新的鹿角从头顶冒了出来。

    它腹下的四爪，原本只有四根脚趾，现在竟又长出一根。

    ……

    2分钟后，雷龙皇的变化终于结束，它竟然从一条300米长的四爪蛟龙，变成了一条500米长的五爪角龙！

    头生鹿角，嘴边带须。

    蛇鳞褪去，龙鳞长出。

    蛇尾退化，变成龙尾。

    四爪四趾，变成四爪五趾。

    “化龙了！”

    “雷龙皇化龙了！”

    众人差点连眼珠子都瞪出来了！

    “三爪蛇蛟，四爪龙蛟，五爪角龙！”

    龙腾喃喃道：“分别对应蛇类生物在进化过程中的三个重要阶段，每次进化都需要漫长时间！”

    “雷龙皇倒好！”

    “竟然用了不到2分钟时间，进化成了五爪角龙，完成了无数蛟类需要几百年的进化！”

    龙腾的眼眸中闪烁着精芒：“这艘外星飞船……刚刚到底给它注入了什么东西？”

    “这个稍后再详细调查，现在的关键是，我们地球上又多了一头怪兽之神！”力皇声音低沉。

    “不错！”

    龙腾的脸色也有些难看。

    三爪蛇蛟、四爪龙蛟和五爪角龙分别对应怪兽之王、怪兽皇者、怪兽之神三大境界。

    雷龙皇退去蛟身，化而为龙，已经是妥妥的怪兽之神！

    怪兽之神=神灵！

    和力皇、龙腾处于同一境界，怪兽之神每多诞生一头，对地球人来说都是巨大的威胁！

    “趁着它刚刚诞生，实力不强，必须杀死它，以绝后患！”

    力皇声音低沉，眸子里迸发出冰冷的杀机。

    众人闻言，连连点头！

    “你动手还是我动手？”

    力皇看向龙腾。

    “我来动手吧，它是一头五爪角龙，准确来说，是一头五爪雷龙，而我的异能是五爪金龙化！”

    龙腾舔了舔嘴唇：“由我来对付它，再合适不过了！”

    “那行！我就不跟你抢了！”

    力皇微微点头：“速度解决掉它，然后想办法带走外星飞船，不能任由它继续下去了！否则，后患无穷！”

    “明白！”

    龙腾活动了一下筋骨，正准备出手干掉五爪雷龙神，岂料这时，一道身影从天而降。

    “龙哥，这头五爪雷龙神让给我如何？”

    ps：在我的理解中，“角龙”应该是统称，代表着长角的龙，可以分为五爪金龙、五爪水龙、五爪青龙、五爪火龙、五爪黑龙、五爪土龙……等等，而不是某种特定的龙种。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第95章 撕成两半，凶残无极限===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎抵达苏门答腊岛已经有一会儿了，发生在海底的事情他一清二楚。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎本想继续看看的，但眼瞅着龙腾要动手，绝杀这头五爪雷龙神，敖擎坐不住了。

    他打算拿这头五爪雷龙神试试自己的战斗力，如果给龙腾杀了，他找谁练手去？

    所以，敖擎果断出手了！

    “敖擎！”

    望着从天而降的那道身影，众人齐声惊呼起来。

    龙腾哈哈大笑道：“敖擎老弟，只要你能杀死这头雷龙神，让给你又何妨？”

    “谢了龙哥，完了请你喝酒！”

    敖擎一声大笑，直接冲向五爪雷龙神。

    “董事长，您让敖擎去对付五爪雷龙神，他-能行吗？”

    龙源惊疑不定，连看向龙腾，对方可是怪兽之神，让一个半神去对付怪兽之神，这不是找死吗？

    “行不行只有战过才知道！”

    龙腾笑眯眯道：“这小子在1号遗迹待了两年，多半获得了莫大好处，正好借着这个机会好好看看！”

    力皇也点头，1号遗迹是目前运行最完善的遗迹，也是他和龙腾唯一无法探索的遗迹！

    他一直认为，1号遗迹内隐藏着大秘密，可惜无缘探究，今天倒是可以借着敖擎，一窥1号遗迹的奥秘。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嗷——”

    五爪雷龙神刚刚突破，正在适应体内暴涨了数百上千倍的力量，忽然察觉到敖擎扑来，不由目露凶光。

    来得好，正好拿你试试你龙爷爷刚刚获得的力量……

    一念及此，五爪雷龙神一声长啸，滚滚龙吟炸响开来，掀起滔天巨浪。

    下一刻，五爪雷龙神一拍海水，瞬间化作一道紫色闪电，轰然爆射向敖擎。

    它这一动，就显示出了怪兽之神和怪兽皇者的巨大差距。

    快！

    太快了！

    哪怕身在海水之中，五爪雷龙神的速度也要远超敖擎此前遇到的水火金鳞蛟、泰坦暴猿皇等三大怪兽皇者。

    它实在太快了！

    瞬间刺破海水，直接在海水中拉出一条长长的白练，电光火石之间，就杀到了敖擎面前。

    “来得好！”

    敖擎一声长啸，瞬间盘古化，然后一拳轰出。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “咔嚓——”

    轰隆一声，敖擎的拳头和五爪雷龙神的脑袋撞击在一起。

    狂暴的冲击波以两人为中心扩散开来，海水被冲击波搅动，掀起滔天巨浪。

    再看碰撞的双方，敖擎和五爪雷龙神同时倒退开来，各自向后退了数百米才停了下来。

    “不相伯仲？？？”

    看到这一幕，众人齐声惊呼。

    大家都知道敖擎很强！

    随意打爆水火金鳞蛟、金甲龙龟皇和泰坦暴猿皇，展现出不弱于高阶半神的实力！

    但……仅限于此！

    谁也不认为敖擎能和神灵级别的五爪雷龙神抗衡！

    哪怕他成功从1号遗迹活着出来，获得了莫大好处！

    倒不是瞧不起敖擎，而是半神和神灵的差距太大了！

    半神！

    神灵！

    虽然相差一个境界，却是一个在天，一个在地！

    差距比蝼蚁和大象之间更大，完全没有可比性！

    正因为这样，力皇和龙腾在地球上，才能高高在上，拥有常人无法企及的地位！

    这么大的差距下，敖擎又怎么可能是五爪雷龙神的对手？

    但眼前一幕完全颠覆了他们的认知，敖擎和五爪雷龙神硬碰硬，竟然丝毫不落下方！

    “看来敖擎1号遗迹之行，收货比我们想象中的更大！”

    力皇眼中精芒一闪，缓缓说道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    龙腾微微点头，没有多说什么。

    “嗷——”

    没能一头撞死敖擎，五爪雷龙神勃然大怒，内心的凶性被彻底激发，我堂堂怪兽之神，竟然杀不死一个卑微的人类！

    该死！

    五爪雷龙神一声咆哮，腰身一扭，强壮的长尾化作一道钢鞭，凶狠的抽向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎不退反进，再次迎了上去。

    “砰——”

    他的拳头重重轰击在钢鞭一样的长尾上，双方再次爆退，竟然又是不相伯仲！

    “果然！”

    看到这一幕，众人终于确信，刚刚那一击不是偶然，敖擎确实拥有和五爪雷龙神硬碰硬的实力！

    “我们地球……终于诞生了第三位神灵！”

    朱麟叹息一声，眼角不由瞥向力皇和龙腾，想看看他们是什么表情，没想到，二人竟然笑了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “力哥，等了这么久，我们地球终于出现了第三位神灵，或许，是时候前往那个地方了！”

    龙腾双眼放光，压抑不住内心的激动。

    “再等等，先观察观察！”

    力皇的嘴角露出一抹笑容：“如果这小子真有神灵以上的实力，确实有资格前往那个地方！”

    “不错！”

    龙腾兴奋搓着手：“那个地方啊，我已经迫不及待想要进去看看了，或许那里有我们突破真神的契机！”

    听着两人的谈话，朱麟等人面面相觑，那个地方？突破真神的契机？

    那是什么地方？

    为什么以前从来没有听两位董事长提起过？

    “轰轰轰——”

    就在众人闲谈之际，另一边的敖擎和五爪雷龙神已经厮杀在一起，打的难解难分。

    因为身在海中，五爪雷龙神占尽地理优势，劲爆的龙尾、锋利的龙爪、蛮横的撞击……

    各种足以毁天灭地的攻击尽数倾泻在敖擎身上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎来者不拒，哪怕被五爪雷龙神仗着地理优势稍占上风，敖擎也没有退却，全都接着！

    一连串的狂攻下来，五爪雷龙神丝毫奈何不了敖擎！

    “堂堂怪兽之神，你就只有这点能耐？太让我失望了！”

    敖擎活动了一下筋骨：“接下来，轮到我攻击了！”

    “盘古真身！”

    “轰——”

    一尊百米高的巨人豁然出现于天地间，这巨人周身遍布神秘符文，周身散发出神秘高贵，亘古威严的气息。

    “这就是敖擎的二度变身？”

    “果然威风啊！”

    “看着和雷霆泰坦化很像，但气息截然不同！”

    “不不不！他这可不是雷霆泰坦化……”

    望着忽然变身的敖擎，除力皇等人外的其他半神齐齐瞪大了眼睛，死死盯着敖擎。

    他们中的很多人都听说过敖擎的大名，但真人从未见过，更没有见过敖擎变身后的姿态。

    此时终于看到，当然要瞧个清楚！

    “五爪雷龙神，吃我一拳！”

    感受着体内无穷无尽，欲要蓬勃而出的浩瀚力量，敖擎再也压抑不住心中的振奋，一拳轰然砸出。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咔嚓——”

    连绵不尽的海水瞬间被打爆，直接在敖擎的拳头前面，形成了一个恐怖的海水炮。

    海水炮是因为敖擎的力量太过恐怖，瞬间挤压海水，使拳风前面的海水在短时间内高速移动，形成海水炮。

    这海水炮，有些类似于空气炮，但威势更胜！

    “轰隆——”

    海水炮的速度太快，五爪雷龙神根本来不及闪避，就被海水炮击中，咔嚓一声，它胸前的龙鳞被轰然炸开。

    龙鳞破碎，龙血抛洒，五爪雷龙神瞬间倒飞出去。

    “再来！”

    敖擎一步跨出，瞬移般出现在五爪雷龙神身前，然后伸出右手，猛地一抓，直接将五爪雷龙神抓在手中。

    “死！”

    敖擎一声长啸，双手猛地一撕，刺啦一声，五爪雷龙神的一只后爪瞬间被扯断，龙血不要钱似的抛洒而出。

    · ········求鲜花···· ··

    “嗷呜——”

    龙爪被活生生扯断，这是何等剧痛？

    五爪雷龙神发出一声凄厉的惨叫，连扭过脑袋，锋利的龙牙狠狠咬在敖擎胳膊上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    五爪雷龙神这是含痛一咬，几乎把吃奶的力气都用上了。

    结果敖擎的皮肤坚硬的不可思议，非但没有被咬破，反而把五爪雷龙神的牙齿给绷断了！

    “还敢咬我？”

    敖擎勃然大怒，一手抓住五爪雷龙神的脖颈，一手抓住五爪雷龙神的腹部，双臂猛地用力一扯。

    “刺啦——”

    刺啦一声，五爪雷龙神居然硬生生被撕成两半。

    鲜血混杂着碎肉、肠子流了出来，海水都被染成了金色。

    “老天！”

    “ohmygod！”

    “我草！”

    看到如此凶残的一幕，在场众人全都惊得目瞪口呆，一个个张大了嘴，眼中满是惊骇。

    “堂堂怪兽之神，竟然被撕扯成了两段！”

    “这还是人吗？这他娘的简直就是牲口！太凶残了！”

    “这就是敖擎的实力？居然连怪兽之神都杀死了！”

    0 ..... 0

    “我们地球上第三位能杀死怪兽之神的强者出现了！”

    全场众人一片躁动，震惊、兴奋、嫉妒之情溢于言表。

    “这小子……实在大出我们的预料了！”

    力皇长长吐出一口气，他也被惊得不轻：“现在，就算是我也不敢保证能击败他了！”

    “是啊！”

    龙腾的脸色复杂：“之前，我一直盼望着咱们地球上能出现第三位神灵！可是现在出现了，我心里却酸酸的！”

    “这是正常心理变化，谁都不是圣人，自然不希望自己的地位受到挑战！”

    力皇笑着摇摇头，然后道：“敖擎的实力远比普通神灵强得多，确实有资格前往那个地方！”

    提到那个地方，龙腾顿时精神大振：“这么说，我们马上就能前往那个地方了！”

    “不错！但在这之前，得搞清楚这艘外星飞船！”

    力皇缓缓道。

    龙腾默默点头。

    另一边。

    怪兽之神的生命力顽强的超乎想象，即便被敖擎撕成两半，五爪雷龙神依旧没有死亡。

    它瞪着一双龙眸，眼中满是哀求之色，完全不复之前的凶唳和残暴！

    很显然，它怕了！

    被敖擎吓破了胆！

    它现在只想活命！

    “好歹也是条龙，既然你求饶，我也不杀你！”

    敖擎拿出炼妖壶，将五爪雷龙神收入其中，这才满意的拍了拍手，退去盘古真身，恢复人形状态。

    “都说士别三日，当刮目相待！”

    力皇和龙腾迎了上来：“你消失2年多，刚一现身，就给我们这么大一个惊喜！”

    “董事长，龙哥！”

    敖擎笑着打招呼。

    “见过敖擎大人！”

    力皇和龙腾身后的朱麟等人恭敬打招呼，看向敖擎的眼中满是敬畏和崇敬。

    不管敖擎以前是什么身份，他能够屠杀怪兽之神，那就是当之无愧的神灵，他们就得尊称一声：

    敖擎大人！

    “朱老哥，你们这么客气干什么，还是以前那样叫我吧！”敖擎笑着摆摆手。

    “这……”

    朱麟等人顿时有些为难。

    “称呼都是细枝末节，无关紧要！”

    龙腾摆摆手，随即灼灼看着敖擎：“敖老弟，你老实告诉哥哥，你突破到哪个境界了？”

    此言一出，朱麟等众多半神齐齐看向敖擎，也有些好奇。

    “黄金战神！”

    “(⊙_⊙)？”千.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第96章 恐怖龙人，星空巨兽后裔===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载在所有人的感官中，敖擎既然能生撕怪兽之神，即使不是神灵，至少应该是半神才对！

    他的属性增幅虽强，但境界肯定不能太低，万万没料到，敖擎竟然只是黄金战神！

    “敖擎大人，你真是黄金战神吗？”

    朱麟感到难以置信：“世上哪有你这么强的黄金战神？”

    “是啊，以区区黄金战神的境界，击败五爪雷龙神，这简直太荒诞了！”龙源也无法接受。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    力皇和龙腾没有说话，但心中有所猜测，敖擎很可能也练了某种强大的炼体功法，属性增幅才会这么恐怖的！

    “我知道你们很难相信，但我的确是黄金战神！”

    敖擎微微一笑，转移了话题：“各位，我们是不是应该先解决那艘外星飞船？”

    听到外星飞船这四个字，大家果然转移了注意力。

    敖擎以黄金战神之身击败五爪雷龙神，固然不可思议，但真正让人担忧的还是这艘外星飞船！

    这玩意儿能制造怪兽之神，如果不把它干掉，后患无穷！

    “两位董事长，我们该怎么处置这艘外星飞船？”

    众多半神不约而同看向力皇和龙腾，询问他们的指示。

    “虽然不知道这艘外星飞船是怎么做到的！”

    力皇沉吟许久，缓缓道：“但可以推断出，肯定是它搞了什么鬼，才引得这些怪兽主动来送死！”

    “而且！”

    “它不断汲取这些怪兽的生命精华，很可能是为了补充能量，一旦让它积蓄足够的能量，将会非常棘手！”

    “所以，我们得趁着它没有足够强大之前，解决掉它！”

    “力哥所言极是，这艘外星飞船能够制造怪兽之神，手段之匪夷所思，超乎我们的想象！”

    龙腾附和道：“我们不能再让它汲取怪兽的生命精华壮大自己了，否则，将会非常难对付！”

    “不错！”

    “ 两位董事长言之有理！”

    众人纷纷点头，赞同两人的观点。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    力皇微微颔首，却发现敖擎没有发表意见，不由问道：“敖擎，你觉得呢？”

    “董事长，我完全赞同你和龙哥的观点！”

    敖擎道：“现在的问题是，该如何解决这艘外星飞船？”

    “外星飞船一般都有智能程序控制，如果能解决里面的智能程序，就能掌控这艘外星飞船！”

    力皇缓缓道：“不过，要解决里面的智能程序会很难！”

    “这艘外星飞船能够隔绝神念，我们根本无法探查飞船内部的情景，不然就好办了！”龙腾慨然叹道。

    “既如此，干脆从外部破开罢了！”

    敖擎舔了舔嘴唇，跃跃欲试：“只要一斧头劈开这艘外星飞船，管它里面有什么，一清二楚！”

    “破开？”

    龙皇苦笑：“我们试过了，可惜制造外星飞船的合金物质超乎想象，以我们的破坏力很难破坏它！”

    力皇微微点头，他们的确试过了，很可惜……失败了！

    “不如让我试试吧！”敖擎笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你？”

    力皇和龙腾一愣。

    朱麟、冯珂、龙源等半神的表情则有些古怪，两位董事长都破不开的外星飞船，你能破开？

    “反正大家拿它没办法，不如让我试试，或许能破开也说不定呢！”敖擎笑着道。

    “那就试试吧！”力皇摆了摆手：“大家都散开！”

    “是，董事长！”

    众人很快退到远处，紧紧盯着敖擎。

    “管你是什么材料构成，一斧头劈开！”

    敖擎来到外星飞船几米处站定，开山斧悄然出现在手中，摇身一变，用出了盘古真身。

    “开天！”

    敖擎一声爆喝，开山斧对准外星飞船轰然劈下。

    “刺啦——”

    耀眼的斧光从斧刃处乍现，宛如划破黑暗的朝阳，豁然出现于昏暗的海底，刺的所有人眼睛生疼。

    大家情不自禁用手遮挡住眼睛，然后透过指缝看到，耀眼的斧光瞬间划过外星飞船。

    刺啦一声！

    直径约有百米，呈金属球状物的外星飞船直接被斧光劈成了两半，海水瞬间灌了进去。

    “劈……劈开了？敖擎竟然劈开了外星飞船！！！”

    “老天！他的攻击力到底多强？”

    “太强了！连两位董事长都无法破开……”

    望着被劈成两半的外星飞船，所有人都被惊得目瞪口呆。

    力皇和龙腾亲自试过，都没能破开外星飞船，结果敖擎只是一击就将其劈成两半！

    岂不是说，敖擎的攻击力已经超过了两位董事长？

    老天！

    敖擎已经这么强大了吗？

    有没有超过力皇和龙腾，敖擎也不知道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他只知道，他的破坏力真的很强！

    他的基础力量10.8万吨。

    盘古化，10000倍的增幅。

    盘古真身，又是10000倍的增幅。

    《开天辟地》第一式开天，能斩出10000倍得暴击效果。

    如此相互叠加，敖擎的破坏力可以达到10×10000×10000×10000=10兆……吨。

    也就是说，敖擎这一斧的攻击力达到了10兆吨！

    这么可怕的攻击力，劈开这艘外星飞船完全能理解！

    “主人，您稍稍有一丝全盛时期的风采了！”

    敖擎脑海中响起小亥的声音：“不管是谁，统统劈碎！”

    “全盛时期的盘古大神有多强？”敖擎笑问。

    “很强很强，别说是这艘外星飞船，纵然是这方宇宙，您也能一斧劈成两半！”小亥轻描淡写道。

    连宇宙都能劈成两半……

    敖擎暗暗咋舌，和全盛时期的盘古大神相比，他终究还是太菜了，需要再接再厉啊！

    另一边。

    被劈成两半后，海水疯狂灌入，外星飞船内部顿时响起噼里啪啦的爆鸣声，似乎进水短路了，电流肆虐。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    下一秒，一道黑影从肆虐的电流中射了出来。

    它呈人形，但头生双角，股生龙尾，龙首人身，身高接近4米，穿着一身狰狞的黑色盔甲。

    “这是……”

    望着忽然出现在眼前的奇异生物，所有人浑身巨震。

    眼前这头生物谁也没有见过，看着像人，但更像怪物。

    所以，它到底是谁？

    “龙人？”

    小亥轻咦一声。

    “龙人？”

    敖擎一震：“小亥，你认识这家伙？”

    “主人，我不认识他，但我知道他应该属于龙人！”

    小亥淡淡说道：“龙人是人族的一个分支，因为继承了龙族和人族的双重血统，天赋超强！”

    “所以，龙人属于人类族群中最强大的种族之一，眼前这家伙就是个龙人！”

    “小亥，宇宙中也有人类族群吗？”敖擎疑惑询问。

    “主人，您开辟的这方宇宙已经演化130多亿年！”

    小亥缓缓道：“在这漫长时间里，无数生命诞生，无数族群灭绝，无数强者闪耀，无数种族落幕！”

    “经过这漫长岁月的演化，宇宙中衍生出了无数族群，但真正站在宇宙金字塔顶端的只有六大巅峰族群！”

    “六大巅峰族群？”

    敖擎精神微震。

    “这六大巅峰族群分别是：人族、虫族、兽族、僵尸族、机械族、以及星空巨兽！”

    小亥如数家珍：“这六大巅峰族群，每一个都是由无数种族结合而成，他们共同构成了宇宙最强大的六股势力！”

    “比如人族！”

    “有华夏人这样的炎黄神族，也有泰坦巨人这样的巨人族，还有猿人族，龙人族……等等！”

    “再比如星空巨兽！”

    “星空巨兽是诞生于宇宙虚空中的特殊生命，每一头星空巨兽都极端强大，远比普通种族强大！”

    “华夏神话中的龙、凤、麒麟、鲲鹏、夔牛、三足金乌这些神兽，其实都是星空巨兽！”

    “它们非常强大，比如真龙，能生吞恒星，弹指碎星，以星系为澡盆，以日月为枕袋！”

    “再比如三足金乌，诞生于恒星中心，以恒星能量为食，出生即是太乙真神，成年便是大罗真神！”

    “比如凤凰，以三千年为春，三千年为秋，悠悠万载，只称一春秋，寿元长达千万年！”

    “当然，地球上的蛟龙，以及刚刚的五爪雷龙神只能算是星空巨兽的杂血后裔！”

    “它们的血统退化太厉害，算不得真正的星空巨兽！”

    “原来如此！”

    敖擎微微颔首：“没想到宇宙中竟然有这么多强大的种族，真是太有意思了！”

    “主人无需着急，等盘古号蓄满能量，我就可以带主人前往宇宙虚空，见识见识这些宇宙强族！”

    小亥笑道：“正好拿它们当垫脚石，为主人崛起铺路！”

    “你倒是想得周到！”

    敖擎笑了笑，目光落在耸立于海水中的龙人身上。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载本文来源【圣樱下载】微信小程序

    此刻，这位龙人正死死盯着敖擎，眼中满是凶光：“人类，你竟敢毁坏我的宇宙船！该死，你该死！”

    他没有说话，这是纯粹的灵魂传音，所以敖擎能轻松听懂这龙人的话，其他人也能听懂。

    敖擎想回应一句，结果悲哀的发现，他竟然不会灵魂传音……

    “你到底是谁，为何出现在地球，又有什么目的？”

    冯珂娇声喝问，一双美眸冷冷锁定眼前的龙人。

    “低贱的原始土著，也配来质问我？”

    龙人抬起暗金色的眸子，冷冷扫过冯珂。

    霎时间，冯珂如遭雷击，瞬间倒飞了出去，旁边的朱麟眼疾手快，连将她一把拉住。

    只见冯珂脸色煞白，眼睛、鼻子和耳朵里冒出金色鲜血。

    一道眼神，就重伤冯珂，这实力……简直可怖！

    “好胆！竟敢跑到地球来撒野！”

    力皇和龙腾脸色一变，齐齐踏前一步：“识相的，立刻束手就擒！否则，休怪我们不客气！”

    “不客气？”

    龙人嗤笑一声：“两个弱小的土著神灵，在我眼里，你们就是这颗原始星球上的两个土包子罢了！”

    “以为修成神灵，就敢在我面前放肆？告诉你，像你们这样的土著神灵，我不知屠了多少个！”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    力皇和龙腾冷哼一声，同时扑向龙人. ........

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    龙人淡漠一笑，缓缓抬起右手：“神国之力……镇压！”

    霎时间，他的头顶出现了一个巨大的神国虚影，这神国广袤无比，就仿佛存在于神话中的洪荒大陆。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这神国虚影敷一出现，就笼罩了天空，遮挡了阳光。

    下一刻，一股恐怖的神国之力从世界虚影中扩散而出，瞬间笼罩方圆数十公里。

    敖擎只感觉身体一沉，像是由数万倍重力压迫在身上，肩头沉重万分，呼吸变得无比困难。

    他尚且如此，更何况旁人？

    力皇和龙腾受到镇压，速度瞬间大减，朱麟、冯珂和龙源等人更加不堪，脊背都被压弯，脸色煞白。

    “小亥，这到底什么情况？”敖擎沉声喝问。

    “这是神国之力！”

    小亥淡淡道：“真神拥有自己的神国，可以随时随地调动神国之力发动攻击！”

    “看这神国之力，眼前这个龙人应该达到了低阶真神巅峰，神国之中至少储存着10颗恒星，神国之力不可小觑！”

    神国？

    10颗恒星？

    敖擎听得满头雾水。

    神国是什么？

    神国之中还能储存恒星？

    “该死！”

    力皇和龙腾同时怒吼一声，瞬间发生了翻天覆地的变化。

    只见力皇摇身一变，变成了一只体长超过200米，通体赤金的巨型蚂蚁。

    这蚂蚁背负双翼，模样狰狞，通体散发着冰冷的金属光泽，背部生长着尖锐的棘刺。

    一股冰寒、暴虐、凶唳的气息从巨型蚂蚁上扩散而出，瞬间扫过四面八方，让人心中升起毛骨悚然之感。

    “这就是力皇的兽化形态——大力神蚁化？”

    敖擎睁大眼睛，仔细打量着力皇变身后的形态。

    作为地球第一强者，力皇的战斗可不多见，能逼迫他变身的战斗更加罕见，必须好好瞧瞧！

    另一边，龙腾变成了一头体长超过500米，通体遍布金色鳞片的五爪金龙。

    头顶的珊瑚龙角狰狞而又高贵，两根几十米长的龙须随着海水缓慢摇曳，腹下四爪闪烁着森森寒芒。

    比起力皇身上散发出的暴虐、凶唳气息，龙腾身上的气息更贴近于威严、高贵、和宏伟。

    “吆！竟然变身了，原来你们也是星空巨兽后裔！”

    望着变身兽化形态的力皇和龙腾，龙人挑了挑眉毛：“可惜，星空巨兽后裔也有很大区别！”

    “星空巨兽后裔？”

    敖擎心中一动，疑惑道：“小亥，他为什么这么说？”

    “因为放眼整个人族，只有星空巨兽后裔才能变身！”

    小亥淡淡道：“在广袤的宇宙中，人类族群非常庞大，但能够变身的人族相对稀少！”

    “只有身怀星空巨兽血脉的人族，才有一定几率激活体内的星空巨兽血统，变身星空巨兽形态！”

    “还有这种说法！”

    敖擎大为惊愕：“这么说，地球上的所有兽化战士，都算是星空巨兽后裔？”

    “不错！”

    小亥微微4.2颔首。

    “你该死！”

    力皇低吼一声，悍然发动攻击。

    他背后双翼一振，竟然无视了沉重的神国之力，化作一道流光爆射向龙人！

    因为神国之力的镇压，空气变得粘稠无比，因此力皇这一动，瞬间摩擦着空气，发出凄厉的破空声。

    “刺啦——”

    瞬息之间，力皇便杀到龙人面前，然后张开巨大的前肢，轰然砸向龙人。

    “力量倒是很大，可惜……”

    龙人摇头一笑，抬起手掌轻轻一抓。

    “吧嗒——”

    力皇那石破天惊的一击直接被龙人抓住，龙人稍稍用力，力皇的前肢就被捏的发出咔嚓咔嚓脆响。

    看到这一幕，众人遍体生寒。

    力皇！

    地球第一强者！

    多次挽救地球于水中的影响，竟然完全不是龙人的对手！

    这特么还怎么打？

    “死！”

    这时，龙腾的攻击也到了，他抬起锋利的龙爪，悍然拍向龙人，试图将他拍成粉碎。

    可是，龙人只是轻轻伸出另一只手，就将龙腾那巨大的龙爪给抓在手中。

    “在我眼里，你就是一头低贱的杂血贱种！”

    龙人淡淡一笑，五指用力一抓，龙腾的利爪顿时被抓的咯吱响，似乎随时都要被抓爆一般。

    “两位董事长竟然都不是这个外星人的对手！”

    众人看到这一幕，一颗心瞬间沉入谷底。

    太凶悍了！

    这个龙人实在太凶悍了！

    地球上最强大的两位强者，竟然拿他没有办法！

    这一仗……要怎么打？

    就在众人万分沉重之际，敖擎忽然开口了：“区区一个普通真神，也敢在我面大放厥词，谁给你的胆？”

    “嗯？”

    龙人闻言，皱眉看向敖擎，朱麟等人也都看向敖擎。

    “看我如何斩你！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第97章 斧光世界，斩灭天神===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“这家伙到底是什么人？”

    “竟然连两位董事长都不是他的对手！”

    “事情麻烦了……”

    众人眼瞅着力皇和龙腾也拿龙人没办法，心里万分沉重。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    力皇和龙腾已经是地球上最强大的两人了，连他们都不是龙人的对手，谁又是龙人的一合之敌？

    这时，敖擎忽然开口了：“区区普通真神，竟敢如此嚣张！来来来，看爷爷如何斩你！”

    话音刚落，敖擎挥动手上的开山斧，狠狠斩向龙人。

    “哼！我要以你的血，来祭奠我的宇宙船！”

    龙人冷哼一声，整个人瞬间拔高三尺，浑身肌肉紧绷，手握成拳，一拳砸向敖擎。

    “咻——”

    这一拳简直快若闪电，如鱼雷呼啸，直接撕裂了海水，迎上了敖擎劈来的开山斧。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “竟敢硬接我的开山斧，找死！”

    敖擎冷笑一声，全身力量尽数灌注于开山斧之上。

    “咔嚓——”

    龙人的拳头和开山斧轰然撞击在一起，在双方接触到的刹那，龙人脸色狂变。

    他只觉一股无18可匹敌的的撕裂力道从开山斧的斧刃上传来，简直锋锐到极点，万万不可硬抗。

    “不好！”

    龙人面露惊恐，但这个时候，撤退已经不可能，千钧一发之际，他连忙横着避开，舍弃了自己的右拳。

    “咔嚓——”

    开山斧犹如斩在西瓜上，几乎没有任何意外，就将龙人的拳头劈成两半，连带着将半条手腕给斩落。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “刺啦——”

    开山斧继续划过，直接将绵绵海水劈成两半，一直延伸到数百米开外才渐渐消失。

    “竟然……竟然……”

    看到这一幕，朱麟等众多半神惊的眼珠子差点掉地上。

    力皇和龙腾都无法击败的对手，竟然被敖擎一斧劈碎了拳头，这是等恐怖的攻击力？

    “其实我早该想到的，两位董事长无法破坏那艘外星飞船，而敖擎能做到，他的攻击力已经超过两位董事长了！”

    众多半神默默想着，心里又是振奋又是忐忑，他们知道，地球最强者已经易主，这多少让大家有些惶恐！

    毕竟，力皇和龙腾已经称霸地球几十年，结果忽然被踢下金字塔塔尖，多少让人有些难以接受。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    或者说，大家都需要时间去适应这一点！

    “小子，你竟敢伤我右手！”

    龙人双目血红，惊怒交加：“我要你死，我要将你碎尸万段，以泄我心头之恨！”

    “呵呵，刚刚那一击只是开始！”

    敖擎嘴角微微翘起，手中开山斧缓缓往天上一抛。

    下一刻，开山斧像是在复制一般，一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六……

    眨眼间，半空中就多出了数百柄开山斧，这些开山斧密密麻麻，悬浮在半空中，闪耀着森森寒芒。

    “外星来的小崽子，今天就让你尝尝爷爷的最强一击！”

    敖擎嘿嘿冷笑一声，双手张开，像是要拥抱虚空，口中缓缓叫道：“《开天辟地》第三式：世界！”

    “唰唰唰——”

    悬浮于半空中的数百柄开山斧瞬间消失在半空，再次出现时，已经将龙人团团包围。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    随后，这些开山斧像是拥有意识一般，各自猛地劈下，数百道斧光凭空产生，瞬间斩了出去。

    “嗡嗡嗡——”

    斩出第一批斧光后，数百柄开山斧没有停下，继续斩出第二批、第三批、第四批、第五批……

    眨眼间，龙人周围数百米的范围内出现了数万道斧光。

    耀眼的斧光遮蔽了一切，构成一个只存在斧光的世界。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咻咻咻——”

    在这个世界内，无数道斧光纵横交错，就好像翩翩起舞的萤火虫，在这片世界内疯狂乱窜。

    然后，让力皇、龙腾等人惊悚的一幕发生了：

    身处斧光世界的龙人，逃无可逃，避无可避，一道道斧光像是能自动瞄准一样，疯狂劈砍了过去。

    第一道斧光划过，瞬间斩破了龙人胸前的盔甲。

    第二道斧光划过，瞬间斩破了龙人腿上的盔甲。

    第三道斧光……

    伴随着一阵阵令人毛骨悚然的骨肉割裂声，无数道斧光倾泻在龙人身上。

    什么叫千刀万剐？

    这就是千刀万剐！

    眨眼功夫，龙人身上犹如被刀片划过，全身上下被硬生生斩的七零八落，没有一个囫囵的地方。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “太惨了！”

    众人心里只有这个念头。

    “逃！必须逃！”

    龙人此时却是这个念头，他自从离开家乡游历宇宙以来，从未受过这样的重伤，斧光世界实在太可怕了！

    当然，身为强大的真神，虽然被砍成了无数断，但他的生命力无比顽强，依旧没有死亡。

    所以，他必须赶紧逃！

    他立即沟通自己的神国，想要逃回神国，岂料就在这时，一道金色光芒从敖擎左眼中透射而出。

    “烛九阴之瞳：时间静止！”

    “嗡——”

    恐怖的时间波动瞬间笼罩龙人，龙人的时间瞬间静止在了这一刻，他的身体、思维自然也静止了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “想逃？在你爷爷手里让你逃了，我还怎么当你爷爷？”

    敖擎冷哼一声，随即问道：“小亥，这货怎么处置？”

    “交给我吧！”

    小亥应了一声，也不知道它做了什么，龙人瞬间消失在原地，被弄到盘古号里面去了？

    “不见了？”

    众人眨了眨眼睛，四处打量，依旧没有发现龙人的踪迹，不由一阵疑惑。

    “敖擎老弟，那外星人呢？”

    龙腾和力皇连迎了上来。

    “被我收了！”

    敖擎变回人形状态，笑着回道：“他已经被我彻底解决，再也休想兴风作浪了！”

    “彻底解决……”

    力皇和龙腾长长松了口气，随即目光复杂的看着敖擎：“好小子，竟然干掉了一尊天神，你厉害！”

    “从今天起，你就是地球第一强者了，怎么样，是不是很激动？力哥，你是不是很郁闷？”龙腾嘿嘿道。

    “所谓第一强者不过是个虚名，于我050自身没有丝毫益处，反而成了累赘！”

    力皇淡淡一笑：“说实话，咱们地球孤零零的悬浮于宇宙星空，我总担心地球被别的种族或者文明发现！”

    “那对我们地球来说，很可能就是一场灾难！因此，我只能拼命修炼，希望获得更强的力量来保护地球！”

    “这无形之中成了我的负担，现在好了，今天终于能卸下这个担子，我心里变得很轻松！”

    “说实话，我心里虽然也复杂，但确实也轻松了很多！”

    龙腾嘿嘿笑道：“都说天塌了有高个顶着，敖擎老弟，以后该你担负起这个担子了！”

    “这个担子太重，我可承受不住，要担大家一起担！”

    敖擎笑了笑，问道：“董事长，龙哥，我有个问题想问你们，希望你们如实回答！”

    见敖擎忽然这么问，力皇和龙腾一愣：“你说！”

    “你们是不是卡在神灵巅峰很久了？”敖擎疑惑问道。

    “敖擎老弟，这都被你看出来了！”

    力皇和龙腾相视一眼，齐齐点头，力皇无奈道：“我们地球没有宇宙船，我们无法前往别的星域！”

    “因此，没办法收取恒星，只能卡在神灵巅峰而不得寸进……唉，吃了科技的亏啊！”

    “没有宇宙船不要紧，刚才那龙人的神国中，就有10颗恒星，或许……能为你们所用！”

    “真的？”

    力皇和龙腾浑身巨震，死死盯着敖擎。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第98章 再做突破，神念诞生===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“小亥，黄金战神之后具体怎么修炼？”

    “黄金战神之后，依次是封号战神、半神、神灵、真神！”

    “黄金战神是身体的黄金化，包括筋膜、肌肉、脏腑、骨头、骨髓、血液！”

    “而封号战神，却是灵魂的黄金化！”

    “灵魂100%黄金化后，你全身上下将完全蜕变为黄金之躯，无漏无垢，圆满如一！”

    “这时想再做突破，单纯的吸收天地灵气已经行不通了，必须接受雷劫的轰炸！”

    “只有在雷劫的作用下，你的灵魂和全身的生命精华才会发生蜕变，融合成最重要的东西：生命之核！”

    “不同的种族，对生命之核的称呼不同！”

    “人族将其称为【金丹】！”

    “龙族将其称为【龙珠】！”

    “兽族将其称为【兽丹】！”

    “称呼不同，本质一样！”

    “凝结出生命之核后，你将突破为半神！”

    “半神的修炼，需要不断孕养生命之核，让其发展壮大，最终在生命之核内部孕育出一片微型混沌世界！”

    “接下来要做的，就是在这片微型混沌世界开天辟地，开辟成一方世界，即体内世界！”

    “只要开辟成功出体内世界，主人将突破为神灵之境！”

    “神灵的修炼，需要不断孕育体内世界，让其发展壮大，当其足够大后，就能承载恒星！”

    “只要成功收入第一颗恒星，主人您将突破为真神！”

    听完小亥对诸多境界的描述，敖擎终于恍然大悟。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    封号战神，需要黄金化灵魂！

    半神，需要渡劫，凝结出生命之核！

    神灵，需要在生命之核内开天辟地，缔造体内世界！

    真神，需要在体内世界承载恒星！

    “主人，这龙人的神国中，10颗恒星的成色都不咋地，都是小质量的黄矮星，配不上主人！”

    小亥嘻嘻笑道：“等主人您成为神灵，我带你去寻找成色好的大质量恒星，比这10颗恒星强多了！”

    “所以，你就让我把龙人神国里的10颗恒星送给力皇和龙腾？”敖擎摇头笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    刚才询问力皇和龙腾的境界，其实是小亥想问。

    将龙人神国里的10颗恒星送于两人，也是小亥的主意。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这两人怎么说也算是我培育出来的，资质还算不错，以后就让他们鞍前马后服侍主人吧～¨！”

    “让力皇和龙腾服侍我？”

    敖擎无语，扯开了话题：“你打算让他们什么时候收取龙人神国内的10颗恒星？”

    “就现在！”

    小亥道：“我已经彻底杀死了龙人，他的神国现在变成了无主之物，接下来将开始崩溃！”

    “必须在神国彻底崩溃之前，让他们收走这10颗恒星！”

    说着，小亥挪出一颗篮球大的金色球体，这金色球体蕴含着恐怖的威压，上面还镌刻着神秘的纹路。

    “这就是龙人的生命之核，他的神国就隐藏在其中，你让力皇和龙腾进去！”小亥指示道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “好吧！”

    敖擎把小亥的意思转达给了力皇和龙腾，两人顿时大喜过望，齐齐朝敖擎鞠了一躬：

    “敖擎兄弟，大恩不言谢，以后但凡有任何差遣，请尽管吩咐，上刀山下火海我们绝不推辞！”

    两人是真的感激！

    他们已经卡在神灵巅峰之境很多年了，偏偏地球上没有宇宙船，他们无法前往别的恒星系，收取恒星！

    只能一直卡在神灵之境，这对他们来说简直就是折磨！

    现在好了，敖擎愿意送出龙人神国里的10颗恒星，这对他们简直就是天大的恩情，他们岂能不感激？

    “董事长，龙哥，你们这样就没意思了！”

    敖擎苦笑道：“行了，赶紧收取这里面的恒星吧，再拖延下去，神国都快崩溃了！”

    “好好！”

    两人不再推辞，消失在原地。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    望着两人消失，朱麟和冯珂等人又迎了上来，一番寒暄之后，大家带着被劈成两半的宇宙船出了海底。

    然后，把宇宙船交给随行的科研人员就地研究，敖擎随便找了个地方，开始献祭那龙人。

    这龙人毕竟是真神，献祭了他，即使不触发神级暴击，也应该能获得不少奖励吧？

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得封号战神修为卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级兽化异能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【盘古幡】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【太极图】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【祝融臂】！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【共工手】！”

    听着系统忽然响起的一连串提示音，敖擎乐的后槽牙都露出来了，没想到啊，竟然触发了神级暴击，爽！

    “系统，使用封号战神修为卡！”

    “轰——”

    一股恐怖的灵气洪流瞬间涌入敖擎的大脑，开始疯狂改造敖擎的灵魂。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    原本呈银色的灵魂之火，随着灵气的疯狂注入，以肉眼可见的速度黄金化着。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    10%，20%，30%……

    五分钟时间不到，敖擎就完成了其他封号战神几年，甚至十几年都无法完成的修炼：

    灵魂100%黄金化！

    这一刻，敖擎发现眼前的世界变得完全不同了！

    他明明闭着眼睛，但能清晰看到周围的一切。

    空气中漂浮着无数肉眼看不到的金色颗粒，这些金色颗粒像是粉尘一样，做着无规则运动。

    这些金色颗粒就是天地灵气！

    “．」没想到敖擎兄弟竟然比两位董事长还强！”

    “制造这艘外星飞船的合金远超地球现有合金……”

    岛上有其他人在交谈，敖擎竟然能清晰看到一道道声波从他们嘴里发出，在空气中传播开来。

    “乖乖，我竟然能看到声波！”

    敖擎陷入了深深的震撼之中，他又“看”向坐下的岩石。

    原本看似光滑的岩石就像用放大镜放大了上百倍，表面像一块干涸龟裂的大地，沟壑纵横，裂缝遍地。

    再往地面看去，一颗颗土壤颗粒纤毫毕现，它们堆积在一起，构成了广袤的大地。

    在这些土壤颗粒中央，生活着不计其数的微生物……

    一切的一切都让敖擎看呆了：“这就是封号战神才能拥有的……神念？”

    灵魂一旦黄金化，就会产生神念！

    神念能感知四周一切事物，比亲眼所见都要清晰明白，更能隔空透视，甚至观察物质结构。

    拥有神念之后，还能灵魂传音，能一心多用，能细微掌控身体的每一份力 量，举重若轻，飞花摘叶。

    “我也诞生神念了！”

    敖擎很满意自己的进步：“终于也能灵魂传音了！”

    “爽！”

    接下来，敖擎不断实验着新得到的神念，观察周围的一切，扫描地底事物……玩的不亦乐乎。

    玩的差不多了，他才作罢，继续领取系统的奖励。

    “神级兽化异能升级卡？系统，使用神化异能升级卡！”

    “叮！宿主神化异能等级太高，无法使用！”

    “无法使用及？”

    敖擎一愣，旋即无语：“我特么现在连神级兽化异能升级卡都无法使用了吗？”

    以前他可以使用神级兽化异能升级卡，就是因为能使用，盘古化异能才从第一形态进化到了第二形态。

    现在居然不能使用！

    太特么让人不爽了！

    “系统，融合神级技能【祝融臂】！”

    “轰——”

    “系统，融合神级技能【共工手】！”

    “轰——”

    ps：今天的第二章送上，求支持。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第99章 众神战场，炎黄神族===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第三阶段，10000倍）

    【等级】：封号战神圆满

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生、大地掌控

    【功法】：《九转玄功》第一转大成

    【技能】：开天（精通）、辟地（精通）、世界（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼（精通）、祝融臂（精通）、共工手（精通）、烛九阴之瞳（精通）、一气化三清（精通）、天眼（精通）、六道轮回（精通）

    【物品】：神级空间戒指1枚、开山斧、神级兽化异能升级卡1张、兽化异能升级卡2张、炼妖壶仿制品4个、神级修炼卡5张、混沌钟碎片4枚、大日金焰1份、混沌青莲莲子1枚、盘古幡碎片2枚、太极图碎片1枚、三千弱水……

    #注：盘古真身……

    “封号战神圆满！”

    “又掌握这么多神通、天材地宝，还有谁是我的对手？”

    敖擎骚包的一甩秀发：“高处不胜寒，高手寂寞啊！”

    “主人，您又和天道转换器兑换东西了？”小亥问道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “当然！”

    敖擎微微点头：“只是没想到触发了神级暴击，获得不少好东西，这不，修为提升到封号战神圆满了！”

    “封号战神圆满？”

    小亥双眼微亮：“主人，您打算什么时候渡劫？”

    “渡劫？”

    敖擎一拍额头：“这个问题我没有想过啊！话说，以我的实力，渡过雷劫不成问题053吧？”

    “这是必然，但主人您肯定得遭罪！”

    小亥解释道：“不同的封号战神，需要经历的雷劫不同，有人只需三九雷劫，就能凝结生命之核！”

    “有人需要六九雷劫，才能凝结生命之核！”

    “以主人您的肉身强横程度，起码得九九雷劫才行，一个弄不好，说不定要经历九九毁灭劫！”

    “九九毁灭劫？”

    敖擎吞了吞口水：“危险吗，会不会把我劈成灰灰？”

    “劈成灰灰倒不至于，但遭罪是免不了的！”

    小亥道：“所以在渡劫之前，您得做好万全准备，以应对随时可能出现的意外！”

    “明白！”

    敖擎深吸口气，心里稍稍凝重起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “对了主人，我刚刚搬空了那龙人的神国，弄到不少好东西，对您最有用的是一批灵晶！”

    小亥开心道：“这批灵晶是那龙人遨游无数星系，从很多灵气星球上采集的，数量不菲，足够你练成第二转了！”

    “练成《九转玄功》第二转？”

    敖擎大为意动，同时又有些踌躇：“我要是练成第二转再渡劫，需要经历的雷劫是不是跟恐怖？”

    “是的！”

    “那还是先等等吧！”

    敖擎摆摆手：“你给我仔细说说这龙人，这家伙为什么要跑到地球来，他到底想干什么？”

    接下来的时间里，小亥详细讲述起来，原来这龙人来自宇宙中的一个初等文明国度——银河帝国。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他遨游宇宙的目的很简单：寻找合适的恒星，提升实力。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    结果不知不觉闯入异星，遭到了异星几位天神的围攻。

    他本人受伤很重，于是逃到地球海底默默修复伤势，结果因为一场地震，导致宇宙船彻底暴露，引来地球众强。

    “感情我杀死的是一个受了伤的天神？”

    敖擎大失所望。

    “那家伙确实受伤颇重，一身战力只剩十之五六……”

    时间过得很快，转眼过去了3天，力皇和龙腾终于收取了龙人神国内的10颗恒星，走出了神国。

    “董事长！”

    他们一现身，众位半神就迎了上来，敖擎也走了过去。

    只见力皇和龙腾红光满面，身上散发出的气息更强了！

    很显然！

    他们收取10颗恒星后，正式突破天神之境，晋升天神！

    “敖擎兄弟，我们这次能晋升天神，全是你的功劳，我们在这里郑重道谢！”

    力皇和龙腾再次朝着敖擎一躬身，感激之情溢于言表。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    听到这话，朱麟等半神一片哗然。

    力皇和龙腾突破了天神之境，他们成了天神？

    一时间，众人看向两人的眼中更加敬畏和尊崇。

    神灵！

    天神！

    虽然只差一级，但战斗力有着天地之别！

    天神的神国内存有恒星，可以抽取恒星能量进行战斗。

    恒星能量源源不绝，真神的力量永不枯竭。

    所以，理论上真神可以无限制的战斗下去！

    天神，真的比神灵强大太多了！

    力皇和龙腾突破天神，他们的地位将变得不可撼动！

    “恭喜董事长！贺喜董事长！”

    “董事长，恭喜您成功突破！”

    “董事长突 破，是我们地球之福啊……”

    ……

    多年夙愿一朝达成，力皇和龙腾也很激动，和众人寒暄一番后，又找到敖擎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎老弟，你送了我们这么大一份礼，我们自然得投桃报李，可能这份礼或许轻了！”

    龙腾有些不好意思：“但我们目前，也只有这个秘密是唯一拿得出手的，实在惭愧啊！”

    “秘密？什么秘密？”

    敖擎被勾起了兴趣。

    “在我们地球上，除了13处史前遗迹外，还有一个地方是异星不能比拟的！”力皇缓缓道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “董事长，你们说的这么神秘，到底是什么地方？”

    敖擎更加好奇了。

    力皇和龙腾相视一眼，异口同声道：“众神战场！”

    “众神战场？”

    敖擎浑身巨震：“这是什么地方？”

    “说起众神战场，就不得不提起5000年的众神之战！”

    龙腾面色凝重：“5000年的地球上，天地灵气非常浓郁，因此武道昌盛，各种强者空前繁荣！”

    “据说那个时代，我们地球上诞生了无数大神，比如黄帝、炎帝、蚩尤、后羿、应龙之辈！”

    “只可惜！”

    “突然有一天，天降流星，一群来历不明的巨人来到了地球上，地球上因此爆发了众神之战！”

    “那一战，打的天昏地暗，据说连原本连在一块的盘古大陆都给打碎成了七块，变成了现在的七大洲！”

    “至于这一战陨落的大神更是不计其数……”

    “5000年前的地球上，竟然发生了这种战斗？”

    敖擎感到难以置信。

    “这是真的！”

    小亥的声音响起：“5000年前，地球上的天地灵气确实格外浓郁，在我的暗中指引下，地球上确实诞生了一批强者！”

    “那个时代的佼佼者如黄帝、蚩尤，虽然因为科技限制，只是神灵之境！”

    “但他们的战斗力非常强横，硬撼太乙都不成问题！”

    “后来泰坦巨人降临，和他们爆发了激烈的战斗！”

    “那一战最终以黄帝等人的胜利而告终！”

    “不过，黄帝是个仁慈的人，他最终还是收留了幸存的泰坦巨人，把西欧划分给了泰坦巨人作为栖息地！”

    “之后，我见黄帝等人这样的天才困死于地球实在可惜，于是造了一艘宇宙船，送他们离开了！”

    “他们真的很争气！”

    “短短5000年时间，就在宇宙中闯下偌大名头，人类族群中的十二神族之一的炎黄神族就是他们创立的！”

    “黄帝这些先祖，竟然闯出这么大的名头！”

    敖擎听得有些热血沸腾，华夏人都是炎黄子孙，老祖宗这么牛逼，身为子孙后辈与有荣焉啊！

    “他们毕竟是我指点出来的，能差到哪儿去？”

    小亥洋洋得意。

    “那众神战场又是怎么回事？”敖擎连问。

    “5000年前那一战，对地球的破坏非常严重，为了保护地球，我操控盘古号，把战场打入了异空间！”

    小亥笑道：“如今5000年过去，那处异空间演变成了什么样子，我也不是很清楚！”

    “你也不清楚？那倒是要看看去！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第100章 敖擎的怒火，八岐大蛇化===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎很想去众神战场看看，但由于力皇和龙腾刚刚突破，需要稳固境界，所以两人提议推迟几天再去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎同意了，正好离开地球2年多了，敖擎想回家看看，会一会朋友，见见家人。

    于是三人决定，一周之后再一同前往众神战场。

    做完这些，敖擎离开了苏门答腊岛，朝金陵基地市飞去。

    半路上，敖擎打开自己的手机，嚯，好家伙，两年多没有开机，竟然全是未接电话和-未读信息。

    有王小远的，有萧晴的，有杨灵儿的，有柳玲的，有朱麟、冯珂和龙源等人的，还有力皇和龙腾-的……

    当然，绝大多数都是王小远的。

    从最开始的普通问候电话，到后面自己失联后的担忧询问，再到最后得知自己“死讯”后奔溃痛哭……

    这些看得敖擎一阵感动，不愧是好兄弟，没白对他好。

    敖擎本想着给王小远回个电话，想了想后又算了，等回到金陵基地市后再给他个小小的惊喜不迟。

    随后，敖擎拨通了萧晴的电话，这可是自己的小女仆。

    手机很快接通，里面传来萧晴那激动而又忐忑的声音：“主……主人，是您吗？”

    “当然是我！”

    敖擎微微一笑。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    结果电话那头传来萧晴激动的痛哭声：“主人，呜呜呜，我就知道您没死，我一直知道……”

    敖擎无语，没好气道：“哭什么？主人这不是没死吗，赶紧来金陵基地市！”

    一听这话，萧晴立马不哭了：“嗯嗯嗯，我马上到，你等等，给我两个小时！”

    “好嘞！”

    突破封号战神后，敖擎的速度无与伦比，只用了短短两个小时就回到了金陵基地市。

    恰在这个时候，萧晴也到了。

    想到家里2年多没住，这会儿应该没法住人，敖擎带着萧晴来到了一家九星级酒店。

    ……

    俗话说红粉窟是英雄冢，接下来的3天时间，敖擎和萧晴一直待在酒店，吃住都在酒店。

    直到第四天，敖擎在萧晴的服侍下洗了个澡，然后拨通了王小远的电话，结果半天没人接。

    这让敖擎一阵疑惑，带着萧晴直接杀到了王小远家，结果原本属于王小远的别墅，居然住进了别人。

    至于王小远……不知所踪！

    从王小远的别墅出来，敖擎的脸上布满了阴霾，直接给冯珂去了电话：“冯助理，帮我查个人！”

    手机里传来冯珂恭敬的声音：“敖擎大人，您请吩咐！”

    “王小远！”

    敖擎缓缓道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “您请稍等！”

    冯珂的工作效率非常快，不到五分钟，就有了结果：“敖擎大人，您的朋友王小远住在祥和居小区！”

    “祥和居？”

    敖擎立即皱起眉头：“这不是我们以前住的那个小区吗，老王怎么会回到那里？”

    之前他和王小远还没有成为兽化战士的时候都住在祥和居。

    成了兽化战士后，两人各自加入公司，都分配到了属于自己的别墅。

    王小远放着好好地别墅不住，跑会去住经济适用房？有病吧这人！

    “敖擎大人，在您消失的这2年里，王小远出现了一些意外！”冯珂犹豫了一下缓缓说道。

    “意外？什么意外？”敖擎皱眉。

    “在公司公布您的死讯的那一天，王小远被人打断了全身骨头，彻底沦为废人！”

    冯珂沉声道：“之后，他被公司辞退，百亿身家也被盗取一空，住的别墅也被收回，只能回到以前住的地方！”

    敖擎声音冰冷，不含一丝感情：“查到是谁做的了吗？”

    “查到了，是你们金陵基地市的八井战神！”冯珂道。

    “把这位八井战神的详细资料，以及他为什么对付王小远的详细原因给我发过来！”

    敖擎声音森寒：“我倒想看看，堂堂封号战神，为什么要对付一个白银战将！”

    “敖擎大人，已经发过去了！”

    冯珂很快回复。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她知道八井战神完了，甚至连带着八井战神背后的存在可能也要倒霉，但能怪得了谁？

    要怪只能怪八井战神太贪，动谁不好偏偏要动王小远！

    “冯珂，以我的名义，购买一份生命之水送到金陵基地市！”敖擎缓缓道。

    “敖擎大人，生命之水这种东西太过低端，我这里正好有一份乌月灵根，给你送过去吧？”冯珂试探着道。

    “谢了！”

    “不客气，我这就给你送来！”

    ……

    挂了电话，敖擎直奔祥和居，见主人的脸色阴沉似水，萧晴也不敢多问，乖乖跟着。

    到了祥和居，敖擎一脚踹飞了王小远的家门，闯了进去。

    “轰——”

    一股刺鼻的劣质酒精味，混杂着浓烈的烟味和臭味扑面而来，熏的敖擎眉头直皱。

    他目光一扫，就在一滩堆满了酒瓶、泡面桶、外卖包装袋的垃圾堆里看到了一个“乞丐”！

    头发乱糟糟的垂到了脖子上，胡子拉碴，脸色却苍白如纸，看不到一丝的血色。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他的四肢部位还残留着鲜血，身上散发出阵阵恶臭，房间里苍蝇蚊子到处乱飞，一副垃圾场景象。

    敖擎一眼认出，这人就是自己的死党王小远，此时的王小远正在沉睡，没完全有察觉到敖擎和萧晴的到来。

    看到这一幕，敖擎感到很难过，昔日好友，竟落得如此下场，如果不是亲眼所见，他都不敢相信。

    “老王！”

    敖擎沉声喝道，他的声音就像炸雷，瞬间惊醒了王小远。

    “谁……谁啊，大喊大叫干什么，还让不让人睡觉了？”

    王小远揉着眼睛迷迷糊糊醒来，目光忍不住瞥向敖擎，不由笑了起来：“老敖，我又梦到你了，你小子……”

    敖擎翻了个白眼，随手一招，从洗手间里招来一颗大水球，狠狠泼在王小远脸上。

    控水，是神级技能【共工手】赋予他的能力，放眼全球，没有人比敖擎更精通控水了！

    王小远浑身一个激灵，顿时清醒过来。

    “睡醒了吗？”

    敖擎冷冷喝道。

    “老……老敖，怎么是你？你不是死了吗？”

    王小远有些懵，使劲咬了舌头一下，嘶，好疼。

    王小远的一双眼睛顿时就红了，竟然嚎啕大哭起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “老敖，你没死，太好了，我就知道你不会死……”

    “……”

    足足过了好久，王小远才平复心情，死死拉住敖擎的手不愿意松开，关心的问这问那。

    敖擎把自己的情况简单介绍了一下，才骂道：“你真是越活越回去了，你看你现在这个样子，丢人！”

    王小远苦笑：“你死了，我心中悲伤，又被人打成了瘫软，百亿身家也没了，活着还有什么意思！”

    “所以你就堕落成现在这个样子？”

    敖擎骂道：“你小子真是颓废，以后出去别说是我朋友，我丢不起这个人！”

    王小远苦笑：“你看我现在这个样子，还能出去吗？”

    “咚咚咚——”

    这时，外面忽然响起敲门声。

    “我去开门！”

    萧晴过去打开房门，来人正是冯珂。

    “敖擎大人，乌月灵根带来了！”

    冯珂无视宛若猪窝的房子，恭敬递过一个箱子。

    “冯珂，这个恩情我记下了！”

    敖擎道了声谢，将乌月灵根拿了过来，对王小远道：“知道这里边装的是什么吗？”

    王小远哪儿知道这个，不由摇了摇头。

    “这是乌月灵根，是顶级天材地宝，只需小小的一根，就能让你成为黄金战神！”

    敖擎道：“当然，因为是天材地宝，它还拥有生死人，肉白骨，修复任何伤势的效果！”

    听到这番话，王小远浑身一抖，双眼又红了：“老敖，这……是不是太贵重了？”

    “贵重？当然很贵重，就算把你小子卖了都没它贵！”

    敖擎笑骂道：“不过，看你小子混得这么惨，老子大发慈悲，勉强救你一命，你以后可得好好报答我！”

    王小远一听，眼泪顿时吧嗒吧嗒往下掉，死死拉住敖擎的手不愿意松开：“老敖，我……我……”

    “行了，赶紧服用乌月灵根，然后收拾一下！”

    敖擎轻哼一声：“你特么都多久没洗澡了，臭死老子不要紧，别把人家两位大美女熏到！”

    “……”

    乌月灵根的效果非常惊人，只用了短短一个小时，王小远不仅恢复所有伤势，还因祸得福，突破黄金战神之境！

    而且，还是高阶黄金战神！

    · ········求鲜花···· ··

    幸福来得太快，王小远再也压抑不住心中的激动，一个人冲进浴室嚎啕大哭起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    听着王小远的哭声，敖擎眸中重新被杀意所取代：“八井战神，竟敢伤害我的朋友，我绝不会放过你！”

    “敖擎大人，八井战神之所以做出这种事，其实多少和您有些关系！”冯珂犹豫说道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “和我有关系？”敖擎微微皱眉。

    “八井战神原本是我们神蚁集团的一位封号战神！”

    冯珂解释道：“他地位尊崇，原本和王小远扯不上关系，两人之所以能联系起来，全因为他的女儿——八田美惠子！”

    “继续！”

    敖擎冷冷道。

    “您进入1号遗迹后，王小远加入了他们公司的一个兽化战士小队，一起前往荒野区猎杀怪兽！”

    冯珂继续道：“一次猎杀怪兽的时候，遇到了八田美惠子的小队，两个小队临时联手杀死了一头低阶怪兽领主！”

    “之后，王小远就认识了八田美惠子，可能因为您的关系，八田美惠子和王小远的关系进展迅速！”

    “没过多久，两人就成了情侣！只不过，随着您死亡的消息公布，八田美惠子彻底翻脸了！”

    “翻脸？”敖擎皱眉。

    “原来八田美惠子之所以靠近王小远，一方面是想通过王小远，搭上您这层关系！”

    冯珂继续说道：“另一方面，是想弄到王小远的兽化异能发生进化的秘密！”

    0 ..... ...

    “你说的这两个原因，我能理解！”

    敖擎皱起眉头：“但我不明白，即使因为我的死亡，老王失去了利用价值，八田美惠子也不该对老王下手啊？”

    “敖擎大人，允许我冒昧推断一下，王小远的兽化异能之所以进化，跟您有关系吧？”冯珂恭敬道。

    “不错！”

    敖擎缓缓道。

    “那您可知，王小远的兽化异能从顶级兽化异能进化到超级兽化异能后，有多变态吗？”冯珂又问。

    “变态？”

    敖擎疑惑。

    王小远确实花了1亿从他这里购买了1张兽化异能升级卡，兽化异能成功从顶级升级到超级！

    至于有多变态，敖擎就不知道了！

    “敖擎大人！”

    冯珂继续道：“根据我探查到的消息，王小远的兽化异能进化到超级后，展现出了非常恐怖的属性增幅！”

    “您应该知道，超级兽化异能的属性增幅是25~50倍！”

    “而王小远的异能进化后，力量增幅99倍、速度增幅99倍、防御增幅99倍、体力增幅99倍……”

    “他所有的属性，不仅超出了超级兽化异能的极限！”

    “而且，还是非常恐怖的全属性进化，综合起来，甚至比绝大多数的神化异能都强大！”

    “说实话，这一点非常可怕，因为目前地球上研制出的兽化异能进化药剂，根本做不到这一点！”

    敖擎双眼深邃。

    “八田美惠子就是看中了这一点，她想搞清楚王小远所使用的进化药剂的秘密！”

    冯珂缓缓道：“您活着的时候，她只能发动柔情攻势，您死亡的消息传出，她懒得伪装，直接撕破脸！”

    “只可惜，她没有从王小远这里得到任何有用的信息！”

    “恼羞成怒之下，八田美惠子直接动用她父亲——八井战神的关系，不仅卷走了王小远所有身家，还废了王小远！”

    “好一个蛇蝎心肠的女人！”

    敖擎一拍桌子，直接将桌子拍成粉碎：“冯珂，给我查，我要知道这个恶毒女人的准确位置！”

    “敖擎大人，已经查到了！”

    冯珂立即回道：“八田美惠子于三天前返回日岛，参加八田家族当代家主八岐半神的寿宴了！”

    “那就去一趟日岛，如果八田家族不给我一个满意的答复，我不介意血洗八田家族！”

    敖擎声音冰冷，连带着房间里的空气都下降了好几度。

    冯珂噤若寒蝉，她知道，八田家族已经走到悬崖边上了。

    如果接下来的应对稍有差池，这个拥有神级兽化异能——八岐大蛇化，日岛最顶尖的家族将彻底从地球上除名！

    “惹谁不好，偏偏要招惹敖擎大人，八岐啊八岐，你自求多福吧，这次怕是连董事长都救不了你……”千.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第101章 这里轮不到你来撒野===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载天地灵气出现以前，日岛的军政大权几乎掌控在各大财团和各大家族手中。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    天地灵气出现，怪兽崛起后，日岛的权力阶层和社会结构发生了翻天覆地的大变动：

    以前的财团、家族大多数被推翻，取而代之的是一个个由强大的兽化战士建立的家族、公司等势力。

    这些大势力圈地而治，将日岛划分成了一个个“诸侯国”，有些类似于日岛古代的幕府时代。

    八田家族，就是日岛最大的家族，没有之一。

    这个家族由当代家主——八田正雄建立，主宰着日岛东京，以及周边十多座卫星基地市，掌控着超过2000万的人口。

    可以毫不夸张地说，八田家族就是东京基地市绝对的土皇帝，地位尊崇，位高权重，媲美古代幕府。

    而八田正雄这位八田家族的当代家住，强大的巅峰半神，就是整个幕府的最高统治者！

    今天，是八田正雄的70岁寿诞，八田家族总部的庄园里，豪车如云，高朋满座，各种大人物济济一堂。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    只见寿宴的主人公八田正雄高坐于上位，不断接受着子孙和宾客们的道贺，红光满面，志得意满。

    他确实很得意！

    50年前，他只是富士山脚下的一个农夫，随着异星与地球融 合，他成功觉醒兽化异能，而且还是最强大的神化异能。

    短短几年，八田正雄迅速崛起，收拢人口，铲出旧势力，很快便成了雄霸东京的土皇帝。

    之后几十年，为了稳固自身地位，他一方面不断强大自身实力，另一方面不断生儿育女，加以培养。

    如今50年过去，他自己成了巅峰半神，子孙加起来多达万余，不少子孙继承了他的异能，展现出非凡的天赋。

    现在的八田家族，共有半神1位，封号战神9位，黄金战神多达30余位，白银战将无数！

    如此强横的实力，绝对冠绝全球各大家族之首，也就是说，世界上没有一个家族能与八田家族相比。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “祖父大人，祝贺您福如东海，长生不老！”

    这时，一名穿着性感，长相妖娆的年轻女子走到八田正雄跟前，恭敬喊道。

    “美惠子，到祖父这边来，让祖父好好看看！”

    看到这女子，八田正雄一张脸笑成了菊花，招了招手，示意八田美惠子过去。

    “是，祖父！”

    八田美惠子娇滴滴的应了一声，走到八田正雄跟前，然后跪在地上，乖巧的给八田正雄揉腿。

    “美惠子，这次回来打算在家里待多久啊？”

    八田正雄摩挲着孙女的头发，笑呵呵问道。

    “祖父想让我待多久，我就待多久，一直待到祖父您厌烦了为止，嘻嘻！”八田美惠子俏皮笑道。

    “就你会说话！”

    八田正雄老怀大慰，朝旁边的管家招了招手：“赏！”

    “是，老爷！”

    管家恭敬应是，然后拿出一张表单，高声喊道：“美惠子知书达理，深得我心，特赏赐万年樱树心1份儿！”

    “哗——”

    此言一出，全场沸腾。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    在场宾客无不流露出羡慕、垂涎之色，而八田家族的其他子孙嫉妒的都快质壁分离了。

    万年樱树心！

    封号战神级天材地宝！

    只需小小一份儿，就能让白银战将成为黄金战神，同时打通使用者通往封号战神的一切障碍。

    换句话说，有了这枚万年樱树心，不出几年，八田美惠子必定能突破封号战神，甚至有望成就半神！

    “谢谢祖父大人！”

    八田美惠子激动万分，倒头就拜。

    “起来起来，待会儿陪我好好吃顿饭！”

    八田正雄笑呵呵扶起孙女，显得格外和蔼。

    “父亲大人太偏心了！”

    “我们这么多儿子他不赏，偏偏赏赐美惠子，过分！”

    “八井已经是封号战神，美惠子如果也成了封号战神！”

    “他们父女俩以后在家族中的地位势必达到顶峰，说不定父亲大人还会把家主之位传给他们一家！”

    “不是没有可能！这两年父亲大人时常提起，想把家主之位交出去以便全力冲刺神灵之境！”

    “放眼整个家族，威势最盛的莫过于八井他们家了……”

    望着志得意满的八田美惠子，八田家族的其他子孙心里升起熊熊妒意。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    整个家族的资源就这么多，八田美惠子吃了，他们就得挨饿，这是他们无法容忍的！

    “必须想办法挫一挫八井他们家的气焰……”

    就在这是，天空之中忽然响起一道冷漠的声音：

    “八田美惠子何在，给我滚出来！”

    这声音如闷雷滚滚，忽然在大厅里炸响，震得无数人耳朵轰鸣，大脑嗡嗡作响。

    “谁？”

    坐在上首的八田正雄微微皱眉，眼中闪过一丝不悦。

    今天是他的寿诞，又来了这么多宾客，竟然有人跑来捣乱，这简直就是在打他的脸！

    “来人，出去看看！”

    八田正雄冷冷喝道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “是，家主！”

    八田正雄一声令下，站在大厅门口的几位黑衣保镖立即出了大厅，前去探查了。

    不一会儿，其中一人又回来了，慌慌张张说道：“家主，外面来了一位半神！”

    “半神！”

    全场一静，随即一片哗然。

    “半神？”

    “来人竟然是半神？”

    “半神来我八田家族干什么？等等，他刚刚好像在叫美惠子，难道是找美惠子的？”

    “我也听见对方在喊美惠子……”

    “唰唰唰——”

    所有人不约而同看向八田美惠子，就连八田正雄也看了过去，他自然听清了，对方确实是来找美惠子的。

    八田美惠子也有些懵：“我不认识什么半神啊？”

    “出去！我倒要看看，这位半神到底想干什么！”

    八田正雄冷哼一声，长身而起，然后飞到半空，朝大厅外面飞去，全场众人也跟了出去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    等来到大厅外面的院子里，众人一眼看到，天空中悬浮着几个人，两个黑发青年，两个99分美女。

    看到这四个人，八田美惠子俏脸大变，她一眼就认出了其中一人，正是被她之前弄废的王小远。

    看到这四人，八田正雄同样变了脸色，他不认识什么王小远，但他认出了冯珂这位半神。

    “冯助理，不知你远道而来，所为何事？”

    八田正雄来到冯珂四人同样的高度，脸上洋溢着笑容，对于力皇跟前这位助理，他必须得给面子。

    “八岐半神，今天不是我要找你，是敖擎大人要找你！”

    冯珂声音淡漠，指了指旁边的敖擎。

    “敖擎大人！！！”

    听到这话，八田正雄的脸色又是一变，连看向旁边的敖擎，眼中闪过一丝惊疑。

    敖擎的大名，他岂能不知？

    金陵基地市一役，敖擎击毙三大怪兽皇者，名震天下，更是被力皇封为神蚁集团第七位巡察使！

    八田正雄虽然没亲眼见过敖擎，但对敖擎的大名如雷贯耳，他自问自己遇到三大怪兽皇者，无法做的比敖擎更好. ........

    八田正雄原本还想着结交一下敖擎，没料到敖擎死在了1号遗迹，他为此还唏嘘感叹了一番。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    没想到，敖擎居然又活了，对了，他不是被宣布死亡了吗，怎么又活了？

    “敖擎君，久仰大名，今天一见，果然英姿勃发啊！”

    八田正雄没有注意到冯珂对敖擎的称呼，笑着打招呼。

    “你就是八田正雄？家中出了如此败类，你也有罪！”

    敖擎瞥了对方一眼，冷漠道：“待我料理了罪魁祸首，再和你算这笔账！”

    “……”

    八田正雄闻言，眉头立时一皱：“敖擎君，你这话什么意思？难不成你今天是来兴师问罪的？”

    “是又如何？”

    敖擎冷冷道。

    “你如果来贺寿，我欢迎之至，如果是来兴师问罪，还请你看清门路，这里是日岛，不是**！”

    八田正雄的脸色也冷了下来，他堂堂巅峰半神，神蚁集团巡察使之一，地位之尊崇，岂容一个小辈撒野？

    今天如果任由敖擎胡来，他八田正雄还有何颜面立足？

    “日岛？在我眼里，这里屁都不是！”

    敖擎脸色淡漠：“最后警告你一句，今天这事你不是主犯，速速退下，否则……杀无赦！”

    “狂妄！”

    八田正雄冷冷道：“敖擎，我敬你同为半神，才再三忍让，你如果太过分，别怪我不客气！”

    “不客气？就凭你？”

    敖擎冷哼一声：“既然你诚心找死，那就怪不得我了！”

    “放肆！”

    这时，好几道身影从人群中射出，出现在敖擎身后，正是八田正雄的几个封号战神儿女。

    六男三女，正好9位封号战神。

    其中一位国字脸封号战神喝道：“敖擎君，你远来是客，但凡有照顾不周的地方，大可说出来！”

    “但……今天是父亲大人的寿宴，你如果只是为了肆意挑衅，滋事吵闹，我们八田家族恕不欢迎！”

    “不错！这里4.2是八田家族，还轮不到别人来撒野！”

    “纵然是董事长大人亲至，也得给我们三分薄面……”

    八田正雄的一众儿女纷纷开口，言谈举止间桀骜不逊，压根没把敖擎放在心上。

    他们的父亲八田正雄可是强大的巅峰半神，放眼全球仅次于力皇和龙腾的存在！

    有这么强大的存在做靠山，他们凭什么畏惧敖擎？

    “聒噪！这里哪有你们说话的份儿？”

    敖擎冷哼一声，犀利的眸子瞬间扫过9人。

    “轰隆——”

    一股恐怖的斥力迸射而出，轰隆一声，9位封号战神就被震飞了出去，狠狠撞在地面上，口中鲜血狂吐不止。

    “哗——”

    “好厉害！”

    “一个眼神就震飞了9位封号战神！”

    “这家伙就是那个三拳打爆三头怪兽皇者的半神？”

    看到这一幕，全场宾客一阵骚动。

    八田美惠子更是被巨大的惊恐取代，她死死盯着敖擎，美眸中满是惊惧。

    她万万没有料到，敖擎居然活了！

    更没料到，敖擎居然会直接杀来！

    “怎么办？”

    “现在怎么办？”

    “祖父大人能拦住他吗？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第102章 八岐大蛇？一拳打爆！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载就在八田美惠子惶恐不安的时候，八田正雄彻底被激怒，他怒视着敖擎：“竟敢跑到这里撒野，欺人太甚！”

    “多余的废话就不用说了，变身吧！”

    敖擎冷冷道：“否则，别说我没有给你机会！”

    “对付你，还用不着变身！”

    八田正雄冷哼一声：“今天我就让你知道，在这个世界上，有些人是你万万不能得罪的！”

    话音落下，八田正雄的长发无风自动，身上那巍峨厚重的气息寸寸暴涨，很快就达到了恐怖的地步。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这股气息太恐怖了！

    院子里的众多宾客和八田家族的成员被压得喘不过气来，尤其黄金战神以下，更是直接被压趴在地。

    当全身的气息达到顶点后，八田正雄猛地一拳轰出。

    “轰隆——”

    犀利的拳风，瞬间撕裂了空气，化作一颗炮弹撞向敖擎。

    这拳头的速度太快了，纵然是以力量著称的泰坦暴猿皇都远远无法这记拳头的威势相比。

    这就是巅峰半神的威势，即使不变身，单单高达百万吨的基础力量就不是普通半神能够抗衡的。

    “巅峰半神？在我眼里，不过蝼蚁而已！”

    敖擎面露不屑，不闪不避，径直轰出一拳。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “咔嚓——”

    一声惊雷炸响，八田正雄的拳头重重轰击在敖擎的拳头上，狂暴的力量爆发，席卷四面八方。

    “嗯？”

    八田正雄神色巨变，难以置信看着敖擎：“你没有变身，基础力量竟然能与我不相伯仲？”

    这一惊非同小可！

    他因为是巅峰半神，基础力量才高达百万吨！

    敖擎是啥？

    传闻中的敖擎不过黄金战神！

    敖擎之所以强，是强在神化异能，强在变态的属性增幅上，他本人的境界并不高！

    可是现在，人形状态下的敖擎竟然也有不逊于自己的基础力量，难道他也是巅峰半神？

    “短短两年，就从黄金战神18突破到了巅峰半神？不！不对！他身上没有神威，显然尚未度过雷劫！”

    “那他的基础力量为何强成这样？难道他在1号遗迹内获得了莫大好处？”

    八田正雄目光幽深：“小辈，倒是小瞧你了，不过，你千不该万不该跑到我面前来撒野！”

    话音落下，八田正雄摇身一变，变成了一条体长超过300米的巨型白磷大蛇。

    这白磷大蛇长有八颗脑袋，身上遍布白色鳞片，8颗狰狞的头颅几乎一模一样，唯有眼睛颜色各异。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这就是八岐大蛇化！”

    敖擎啧啧称奇：“模样倒是挺威风的，可惜……”

    “小辈，让你知道我的厉害！”

    化身八岐大蛇的八田正雄怒吼一声，张开八个血盆大口，然后猛地一吐。

    “噼里啪啦——”

    “哗啦啦——”

    “咻咻咻——”

    “……”

    霎时间，八种截然不同的大蛇从八岐大蛇口中喷射而出。

    竟是一条雷蛇，一条水蛇，一条土蛇，一条火蛇，一条光蛇，一条黑蛇，一条绿蛇，一条冰蛇！

    8条颜色各异的大蛇闪电般扑向敖擎，分成八个方向，将敖擎团团包围，似乎要将敖擎击成粉碎。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    敖擎嗤笑一声，冷冷道：“六道轮回·天道形态！”

    霎时间，敖擎的双眼陡然变成了冰冷无情的白色，一股至高无上，绝对公平，绝对公正的气息从敖擎身上散发开来。

    “这气息……”

    冯珂身为半神，敏锐察觉到了敖擎身上气息的变化，一张俏脸不由一变。

    此时的敖擎给她的感觉，就好像高高在上的老天爷，而她就是地上的蝼蚁，完全生不起战斗的心思。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎大人这到底是什么神通？”冯珂心里暗暗惊骇。

    “开！”

    敖擎缓缓抬起右手，五指猛地张开。

    “嗡——”

    一股恐怖的斥力从敖擎手上释放开来，瞬间震散了从八个方向扑来的8条大蛇。

    构成8条大蛇的电流、水、火、土、毒液等物四散飞溅，溅射在院子里的众宾客和八田家族成员身上。

    霎时间，造成毁灭性打击，重伤无数。

    “这是什么神通？”

    眼睁睁看到敖擎轻易震开了自己的攻击，八田正雄大为震惊，他有些看不透敖擎的攻击手段。

    “八田正雄！”

    敖擎脸色淡漠：“今天，就拿你这个巅峰半神，来试验一下我新觉醒的神通！”

    “起！”

    敖擎一声爆喝，一股恐怖的引力作用在大地之上。

    “轰隆隆——”

    霎时间，大地轰隆隆摇晃起来，地面上的大理石地板、瓷砖、土石、草木、汽车受到牵引直接朝天空飞去。

    然后快速凝聚！

    “跑！快跑！这里不是我们能待的！”

    院子里的宾客吓得肝胆欲裂，连夺路狂奔，撒腿就逃。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这是真正的神仙打架，他们再待下去绝对会被殃及池鱼。

    “轰隆隆——”

    就在全场宾客惊恐逃窜之际，大地之上继续有土木砖石朝天空汇聚而去，不多时，一颗直径百米的圆球出现了！

    “这是什么手段？”

    看到这一幕，冯珂、萧晴等人也惊得不轻。

    操控大地？

    不像！

    控制磁场？

    也不像！

    控制万物？

    有点像！

    “八田正雄，吃我一击！”

    敖擎一声长啸，凝聚而成的百米圆球瞬间爆射而出，化作一颗炮弹狠狠射向八田正雄。

    “这种小伎俩也想对付我？太小看我了！”

    八田正雄怒吼一声，长达百米的尾巴狠狠抽了过来。

    “轰隆！”

    长尾和圆球相撞，伴随着一声闷响，圆球完好无损，而八田正雄的尾巴竟然被撞得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    八田正雄也被这股巨力给轰飞了出去，接连撞破好几栋建筑，在地上拉出一条数十米的沟壑才停了下来。

    “八田正雄大人竟然败了！”

    看到这一幕，退到远处的宾客、八田家族成员顿时目瞪口呆，这怎么可能呢？

    八田正雄可是巅峰半神，绝对的日岛第一强者，放眼全球也是排进前五的存在！

    这样一位强大的半神，竟然败给了一个刚刚崛起的后起之秀？这种事说出去根本没人信！

    “不！不可能！祖父大人怎么可能败？他不可能败！”

    八田美惠子连连摇头，根本不愿意接受这个事实。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她当然不愿意接受，一旦祖父大人敌不过敖擎，她的下场绝对凄惨，王小远肯定不会放过她！

    “轰隆隆——”

    八田正雄重新腾空而起，八双眼眸中喷射出愤怒的火焰，咬牙切齿咆哮起来：

    “小辈，你彻底激怒我了，我要将你碎尸万段！”

    话音刚落，化身八岐大蛇的八田正雄一声咆哮，庞大的身体猛地团了起来，团成一颗白色巨球。

    紧接着，白色巨球无风自动，竟然高速旋转起来。

    “嗡嗡嗡——”

    高速旋转的巨球摩擦着空气，发出凄厉的破空声，然后锁定敖擎，狠狠撞了过来。

    “来得好！”

    敖擎淡淡一笑，右手轻轻一拍，巨大的土球瞬间迎上了爆射而来的白色巨球。

    “轰隆——”

    两颗巨球狠狠撞击在一起，宛如两颗彗星相撞，爆发出雷鸣般的撞击声。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    咔嚓一声脆响，敖擎制造而成的土球轰然爆裂，化作无数草木土石碎块，四散飞溅。

    “这一次比拼，八田大人赢了！”

    “看到没有，八天大人赢了！”

    “看到了看到了，祖父大人并不比对方弱！”

    看到八田正雄撞碎了敖擎制造的土球，远处的宾客和八田家族成员大喜过望。

    “祖父大人没输，他刚才只是没用全力而已！”

    八田美惠子也露出一抹笑容，悄然松了口气。

    另一边。

    一击撞破敖擎制造出来的土球后，八田正雄去势不停，继续高速旋转着朝敖擎撞来。

    “小辈，今天我要以你的血来宣告世人，我八田正雄不可辱，八田家族的威严不容挑衅！”

    “轰隆隆——”

    “给你点颜色，你就开染坊？真是找死！”

    敖擎面露讥讽，摇身一变，瞬间盘古化。

    紧接着，敖擎右腿后撤，右拳后拉，整个人拉成一张满弓怒射的形状，然后一拳轰了出去。

    圆满黄金战神时，敖擎的基础力量高达10.8万吨！

    现在修成了圆满封号战神，他的力量高达百万吨！

    加上万倍属性增幅，敖擎这一拳的力量超过百亿！

    “轰隆”一声，空气瞬间被敖擎打爆，压缩空气，直接在拳头前面形成了一截一米粗的空气炮。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “咻——”

    空气炮划过一道白痕，狠狠撞击在化身八岐大蛇的八田正雄身上，八田正雄冲来的速度微微一窒。

    紧接着，敖擎的拳头顺势而至，轰击在八田正雄身上。

    “咔嚓——”

    伴随着一声雷鸣炸响，八田正雄整个人轰然炸裂。

    放慢八田正雄的炸裂速度就能看出，他先是与敖擎的拳头接触的地方爆炸，然后一路炸开。

    血肉、骨头、脏腑……统统炸裂！

    瞬息之间，八田正雄化身的八岐大蛇彻底炸裂，直接炸成了一团金色血雾，洋洋洒洒落下。

    看到这一幕，全场一片死寂！

    无论是前来贺寿的宾客，还是八田家族一众成员，全都看的目瞪口呆，呆若木鸡。

    八田正雄……竟然被敖擎一拳打爆了？

    “祖父大人被……被打爆了？”

    八田美惠子俏脸煞白，看不到一丝血色。

    她知道，自己完了！

    八田正雄在她眼里，就是神灵一般的存在，正是因为有这尊神灵，他们八田家族才能高高在上，屹立不倒！

    也才能主宰东京基地市，成为这里的皇！

    可是现在，这神灵一样的人物……竟然被一拳打爆了？

    八田家族众人的惶恐，敖擎视而不见，打爆八田正雄，在他眼里不过是一件微不足道的小事。

    他冷漠扫视着退到远处的众人，冷冷道：“八田美惠子何在？八田八井又何在？”

    “立刻给我滚出来！否则，今天053我血洗八田家族！”

    “轰隆——”

    这声音犹如雷鸣一般在空气中炸响，八田家族成员一个个大祸临头，全都愤怒看向八田美惠子和八田八井。

    “八井，你看看你们父女俩干了什么，你们是家族罪人！”八田正雄的一个儿子红着眼喝道。

    其他人也都怒视着八田美惠子父女俩，如果目光可以杀人，他们恨不得将两人碎尸万段！

    八田正雄是八田家族的守护神、擎天柱，可是现在，守护神死了，擎天柱倒了，八田家族也完了！

    他们可以想象，日岛的其他大势力会像饥渴的饿狼，将没了半神守护的八田家族撕成碎片。

    “聒噪！”

    眼见八田家族众人吵吵不休，敖擎冷哼一声，所有人顿时噤若寒蝉，敬畏低下头去。

    敖擎虚空一抓，将八田美惠子和八田八井抓了过来，八田八井有心反坑，发现根本反抗不了。

    “敖擎大人，我们父女到底哪里得罪你了？”

    八田八井跪在地上，惊恐万状：“竟然惹得你千里迢迢杀到这里，还杀死了我的父亲大人？”

    “哪里得罪我了？”

    敖擎冷笑一声：“你们是没有得罪我，但你千不该万不该，废了我的朋友！”

    “朋友？”

    八田八井一愣。

    敖擎又看向王小远，随手丢出一把战刀：“老王，他们我交给你了，你随意处置吧！”

    “老敖，谢谢！”

    王小远深吸口气，接过战刀一步一步走向八田美惠子。

    “小……小远！”

    八田美惠子惊恐万状，试图求饶：“我不是有意的，这都是父亲大人的命令，我不得不照做啊！”

    “我是爱你的，求求你放我一马，我知道错……”

    她的话还没说完，王小远手中的战刀便已落下，噗嗤一声，一颗大好头颅冲天而起。

    “爱我？这些骗人的鬼话，还是下地狱给阎王说去吧！”

    王小远面色冰冷，又拿起战刀走向八田八井。

    “噗嗤——”

    一刀斩下，人头滚落。

    “啊——”

    眼见两个仇敌亲手被自己解决，王小远压抑不住心中的情感，跪在地上嚎啕大哭起来。

    敖擎叹了口气，看向八田家族其他人，冷漠道：“八田美惠子伙同八田八井，霸占了我朋友万亿身家！”

    “限你们3日之内，把这笔钱归还给我朋友！”

    “记住，是万亿身家，如果少了一分，你们八田家族也就没有存在的必要了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第103章 5000年前的怪兽===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载三天之内，归还万亿身家！

    听到这话，八田家族一众成员顿时脸若死灰。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    八田家族家大业大，拿出万亿资产完全没问题，但绝对会伤筋动骨，掏干家底！

    加上损失了八田正雄这尊守护神，家族的衰落不可避免。

    不过，为了能平息敖擎的怒火，他们没有任何选择！

    “好了，可以离开了！”

    敖擎摆了摆手就准备离开，就在这时，不远处的富士山忽然爆发出惊天动地的轰鸣声。

    “轰隆——”

    下一刻，滚滚浓烟从富士山的山顶冲天而起，形成铺天盖地的蘑菇云朝四面八方开来。

    “轰隆隆”

    整座富士山剧烈晃动起来，就像是有什么东西正在冲击着山体，欲要从里面冲出来一样。

    “轰隆——”

    又是一声轰鸣，沸腾的岩浆冲出山顶，直上九霄。

    “富士山喷发了？”

    敖擎一脸愕然，他知道富士山是一座休眠的活火山，随时都有喷发的可能，但没想到这个时候会喷发。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不过，喷发就喷发吧，也无所谓了！

    “主人，您感觉到了吗？”

    小亥的声音忽然响起。

    “感觉到什么？”敖擎一愣。

    “这座火山之中沉睡着一头真神级别的怪兽，这会儿貌似正在苏醒！”小亥饶有兴趣道。

    “真神级别的怪兽？”

    敖擎浑身巨震，眼中射出两道精芒。

    地球上诞生了许许多多怪兽，下到兽兵，上到怪兽之神，多不胜数，数量不知凡几。

    但截至目前，地球上还从来没有出现过一头真神级怪兽，这是力皇和龙腾亲口承认的！

    没想到这里竟然沉睡着一头，着实让人惊喜，要是把它干掉然后献祭，不知能获取何种奖励？

    “你们在这儿等着，我过去看看！”

    敖擎舔了舔嘴唇，背后天吴之翼出现，爆射了过去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “老敖这是干什么？”

    王小远一脸疑惑。

    “不知道！”

    萧晴和冯珂同时摇头。

    “轰隆隆——”

    富士山的喷发越来越剧烈。

    终于，伴随着一声低沉的咆哮，一头庞然大物从富士山的火山口缓缓冒了出来。

    通体雪白，生有八首。

    背生双翼，形似大蛇。

    体长超过八百米，凌空悬浮，就仿佛一座肉山，散发出摄人心魄的滔天凶威。

    “八岐大蛇？”

    看到这头怪兽，敖擎的脑海里情不自禁浮现出这个名字。

    化身八岐大蛇的八田正雄眼前这头怪兽太像了，只是形体小了太多，而且缺少雪白双翼。

    八田正雄和他相比，就仿佛小巫见大巫，没有可比性！

    “啧啧，没想到是这货，它竟然还活着呢～¨！”

    小亥啧啧称奇：“我以为它早就老死了！”

    “小亥，你认识它？”敖擎连问。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “它叫八岐大蛇，也是5000年前来到地球上的！”

    小亥笑着回道：“只不过，在5000年前那个大神争辉的时代，它顶多算是一条小杂鱼！”

    “后来爆发了众神大战，这家伙就失踪了，我本以为它老死了，没想到躲在这里！”小亥笑道。

    “原来如此！”

    敖擎恍然。

    “八……八岐大蛇？”

    “这是我日岛神话传说中的八岐大蛇！”

    “天照大神在上，八岐大蛇竟然真的存活于世！”

    全场宾客和八田家族成员也看到了八岐大蛇，一个个惊得张大了嘴，眼中满是惊骇。

    八岐大蛇是八岐大蛇！

    八岐大蛇化异能，是八岐大蛇化异能！

    这两者截然不同，不能混为一谈！

    八岐大蛇是日岛神话中的凶兽，人们原本以为它只是神话生物，没想到它竟然活生生的出现于人前。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    谁不惊骇？

    “八岐大蛇为什么这个时候出现？”

    全场日岛人惊骇的同时，心里也升起这个疑问：“难道和八田正雄大人的死……有关？”

    八岐大蛇悬浮于半空，身体上还残留着滚烫的岩浆，它瞪着八双比磨盘还大的蛇瞳，冷冷扫视着周围。

    很快，它的目光落在了敖擎身上，8双蛇瞳中闪烁着凶光：“卑微的爬虫，是你杀了朕之后裔？”

    “朕之后裔？”

    敖擎微微皱眉。

    “这八岐大蛇是5000年前的生物，那时所有智慧生物都自称为朕，就跟现在的‘我’是一个意思！”

    小亥解释道。

    “原来如此！”

    敖擎微微点头，看着八岐大蛇道：“如果你指的是八田正雄，不错，他是我杀的！”

    “竟敢杀死朕之后裔，爬虫，朕要将你碎尸万段！”

    八岐大蛇凶光毕露，庞大的身躯上散发出恐怖凶威。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这凶威铺天盖地，方圆几公里的民众被压得瑟瑟发抖，有种大祸临头，末日降临的恐惧感。

    “它要杀死敖擎？太好了！赶紧杀死这个刽子手，为父亲大人报仇雪恨！”

    听到八岐大蛇的话后，八田家族成员精神大振，眼中不约而同流露出希冀之色。

    他们肯定杀不死敖擎，但八岐大蛇如果杀死敖擎，也算是间接为父报仇了！

    “杀我？正好，我也想杀你！”

    敖擎瞬间盘古化：“咱俩就试试，看谁死在谁手上！”

    “爬虫，给朕去死！”

    八岐大蛇眼中凶光一闪，周围气流忽然快速汇聚，凝聚成不计其数的青色风刃。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这些青色风刃长三尺三寸，青茫茫一片，仿佛一柄柄鱼鳞小刀，散发着无比锋锐的气息。

    “咻咻咻——”

    下一刻，无数青色风刃瞬间爆射而出，发出咻咻咻的破空声，似乎连天地都能斩破。

    “主人小心，这是灵气攻击！”

    小亥提醒道：“突破半神后，就可以操控天地灵气发动攻击，但是很显然，半神那点手段没法和八岐大蛇相比！”

    “这点攻击，我还不放在心上！”

    敖擎淡淡一笑，瞬间用出盘古真身，变成了巍峨巨人。

    “轰隆——”

    一股苍凉不朽的气息从巍峨巨人身上散发而出，敖擎一握右拳，猛地一拳轰出。

    “轰隆——”

    犀利的拳头撞破了铺天盖地的青色风刃，化作一道混沌色通天光柱，直接洞穿了天地。

    敖擎的速度太快，八岐大蛇完全来不及反应，敖擎的拳头就已经出现在它的身前。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “噗嗤——”

    贯穿天地的通天光柱瞬间撕裂了八岐大蛇的麟甲，贯穿了它的腹部，最后从背后透体而出。

    “哇——”

    八岐大蛇的八个大嘴里喷出八道血箭，浑身微微颤抖着。

    它腹部的内脏、肠子等五脏六腑，几乎被敖擎的拳风绞成了粉碎，即使它生命力顽强没有当场死亡，也活不成了。

    “人……人类，你怎么可能强成这样？”

    八岐大蛇浑身颤抖着，8双眼眸中满是震撼和不敢置信。

    它想不通！

    5000年后的今天，为什么会出现这么强的人类，以它真神级别的肉身，竟然扛不住对方一拳？

    “．」八岐大蛇，看来今天要死的……是你！”

    敖擎眼中淡漠，一步一步朝八岐大蛇走去。

    他刚刚突破封号战神，在不动用天吴之翼的情况下，只能勉强御空飞行，而不能像半神那样自由翱翔！

    “人类，朕死了，你也休想好过，陪朕一起死吧！”

    八岐大蛇毕竟是上古凶兽，体内凶性大发，身体竟然以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “主人，它要自爆！”小亥大声提醒道：“快阻止它！”

    “自爆？要是让你自爆了，我拿什么献祭？”

    敖擎冷哼一声，右眼迸发出金色光芒：“时间静止！”

    “嗡——”

    一道诡异的时间波动蔓延而出，八岐大蛇那庞大的身体瞬间禁锢在了原地，身体也停止了膨胀。

    敖擎当即飞到八岐大蛇跟前，抓住它的身体：“献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【弑神枪】！”

    “弑神枪？学习！”

    “轰——”

    片刻后，敖擎彻底掌握了弑神枪，不由露出一抹笑容。

    “没想到啊，这弑神枪竟然是灵魂攻击，太帮了！”

    灵魂攻击！

    专门攻击灵魂的技能！

    弑神枪正是灵魂攻击，一击之下，足以悄无声息间击溃对方的灵魂，端的是无比强大！

    “可惜我现在的灵魂不够强大，想靠弑神枪杀死半神以上的强者，貌似不太现实！”敖擎暗叹。

    他最强的是身体，是属性增幅，灵魂是他最大的软肋，所以弑神枪在他手上，威力注定不会太大。

    “这一点儿主人您不用担心！”

    小亥笑着宽慰：“《九转玄功》灵肉皆修，每练成一转，您的身体和灵魂都会暴增！”

    “主人您现在的灵魂，其实不比巅峰半神弱多少！”

    “是这样吗？”

    敖擎愕然。

    他只顾着境界，倒是把《九转玄功》给忘了，这可是一部兼修灵魂和肉身的法门。

    练成第一转后，自己的肉身变强了，灵魂同样水涨船高。

    “此间事了，可以离开了！”

    “冯珂，萧晴，老王，咱们走！”

    “是，奥擎大人！”

    “……”

    冯珂放出自己的悬浮飞艇，载着众人离开了。

    望着悬浮飞艇离去的方向，八田家族众人如丧考妣，失败了，连八岐大蛇都被杀了！

    岂不是说，八田正雄……白死了！么.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第104章 灭世神雷，缔结金丹===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载回到金陵基地市，敖擎请冯珂吃了顿饭，然后送了她一部炼体功法算是请她帮忙的酬谢。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    作为盘古大神的伴生智能生命，小亥和盘古大神一同诞生于茫茫混沌海，它收集的功法主要分为两部分：

    第一部分：茫茫混沌海中，混沌生物们修炼的功法。

    第二部分：宇宙开辟后，宇宙各族生命修炼的功法。

    第一部分的功法太过强大，随便拿出一部都是威震整个宇宙的至高秘典，万万不能轻易泄露。

    第二部分中也有许多变态的法门，也不能轻易泄露，敖擎交给冯珂的属于宇宙中较为普通的炼体之法。

    当然，说它普通，是相对整个宇宙而言！

    对地球和异星这种连一部像样的炼体功法都没有的原始星球来说，依旧非常强大，足够冯珂受用无穷。

    吃完饭，冯珂迫不及待离开了，敖擎让萧晴先回家，收拾一下屋子，他带着王小远找到了杨灵儿。

    敖擎的目的很简单，介绍王小远加入神蚁集团，王小远被之前的公司辞退，现在已是自由人员，正好加入神蚁集团。

    对于这个要求，杨灵儿自是连连答应，同时给王小远分配了一套紧挨着敖擎的别墅，各种待遇也是最好的。

    之后，敖擎和王小远各自回了家，他要回去修炼，王小远也有事要忙。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    晚上。

    舒服泡在浴缸里，享受着小女仆温柔的按摩，敖擎却在脑海里和小亥交流。

    “主人，我建议您还是先渡劫，再修炼《九转玄功》第二转，这样能少受些罪！”

    小亥道：“否则，等你练成第二转，肉身和灵魂又变得强大，雷劫定会非常恐怖！”

    “既然这样，那就先渡劫吧！”

    敖擎微微颔首：“你觉得我在渡劫之前，需要做什么准备，比如准备些防御武器之类？”

    “没这个必要！雷劫不是考验，是造化、是淬炼您的肉身和灵魂，让它们充分融合，浑圆如一！”

    小亥道：“所以，你得充分接受雷劫的淬炼，这样一来，对您的好处才是最大的！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然。

    “不过，度过雷劫后，您确实会虚弱一段时间，这段时间里将会非常危险，您得找些保镖保护您！”

    小亥道：“免得有宵小之辈趁人之危，给您制造麻烦！”

    “这个问题确实得慎重考虑！”

    ……

    转眼3天过去，力皇和057龙腾找到敖擎。

    “你要渡劫？”

    两人本打算和敖擎去众神战场，没料到敖擎提出了渡劫的打算，请求他们护法。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    力皇和龙腾虽然有些惊讶，但也毫不犹豫答应下来。

    “前往众神战场可以先缓一缓，渡劫最重要！”

    龙腾连连点头：“而且你度过雷劫，突破半神，实力将会更加强大，这有利于我们闯荡众神战场！”

    “不错！”

    力皇也赞同。

    “那就走吧！”

    敖擎带着力皇和龙腾来到金陵基地市外的一片荒野区。

    这里是敖擎以前来过的0358号基地市，最强的怪兽不会超过怪兽领主，可以安心渡劫。

    “敖擎老弟，加油啊！”

    “不要有心理压力，以你的实力度过雷劫没一点问题！”

    力皇和龙腾鼓励敖擎。

    “我知道！”

    敖擎冲两人点点头，然后飞到一座30层大楼顶端。

    “开始吧！”

    敖擎深吸口气，不再压制全身气血。

    “轰——”

    恐怖的气息从敖擎身上释放而出，仿佛滚滚狼烟一般冲天而起，直上九万里云霄。

    这气息实在太恐怖了，方圆几十里内的怪兽被吓得瑟瑟发抖，恍若大祸临头一样。

    胆大的撒腿就逃。

    胆小的匍匐于地。

    “敖擎老弟的气息竟然强成这样！”

    力皇和龙腾相视一眼，从彼此眼中看到了震惊。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们自认为突破了真神之境，单就气势而言，肯定比敖擎强，没料到依旧不如敖擎。

    “由此可见，敖擎老弟的肉身该是何等强横！”

    龙腾叹道：“不过，肉身越强，雷劫威力越恐怖，不知道敖擎老弟接下来会遇到什么劫！”

    “九重雷劫没跑了！”

    力皇眼中满是凝重。

    “是啊，九重雷劫！”

    随着敖擎释放出全身气势，天上立即有了反应，方圆数千公里内的云层快速朝敖擎汇聚而来。

    不到半个小时，就在敖甲头顶凝聚出了一片笼罩方圆数百公里的厚厚黑云。

    黑云之中电蛇游走，雷龙咆哮，天似乎都要塌了一般。

    “这雷云的规模…… ”

    力皇和龙腾相视一眼：“竟是我们当初渡劫的数百倍！”

    “力哥，这恐怕不是普通的九重雷劫吧？”龙腾惊疑。

    “难说！”

    力皇微微摇头。

    “轰隆隆——”

    天上雷云翻滚，雷电纵横，当雷电聚集到极限，再也承受不住的时候，一道巨大的雷霆从天而降。

    “咔嚓——”

    一声轰鸣，巨大的雷霆瞬间劈在敖擎身上，敖擎只觉耳边一声炸响，全身顿时被电流包裹。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不过，除了一阵酥麻外，没有任何不同的感觉。

    “这劫雷，也不怎么样嘛！”

    敖擎小声嘀咕，心里不由松了口气。

    “主人，万万不可大意，这不是普通的九重雷劫！”

    小亥提醒道：“即便是普通的九重雷劫，一共有九九八十一道，一道比一道强，这才第一道啊！”

    “况且，这不是普通的九重雷劫，如果我没有认错，这应该是最强大的九重毁灭劫！”

    “九重毁灭劫？！”

    敖擎浑身一震。

    “咔嚓——”

    这时，第二道劫雷劈了下来，然后是第二道，第三道，第四道，第六道，第七道……

    转眼一个小时过去，八十一道劫雷已经过去大半。

    当第72道劫雷劈下后，第73道劫雷迟迟没有降下。

    天上的雷云翻滚肆虐，似乎在酝酿着大招。

    而此时的敖擎，已经被劈的全身焦黑，整个人黑不溜秋的，就跟个黑人似的。

    “还剩最后9道劫雷！”

    敖擎抬头望天，天上的雷云继续汇聚，雷云的规模已经笼罩方圆数千公里，端的是无比骇人。

    只不过，雷云不断酝酿着，迟迟不肯劈下，这让观看的力皇和龙腾眉头直皱。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “雷云迟迟没有动作，肯定是在蓄势！”

    力皇沉声道：“接下来的9道劫雷，势必石破天将！”

    “希望敖擎老弟能挺住，不然……唉！”

    经过两个多小时的积聚，雷云中心地带竟然变成了红色，变得就像火烧云一样，赤红赤红的。

    “红色雷云？”

    力皇和龙腾面露骇然。

    “竟然是九重毁灭劫中的灭世神雷！”

    小亥大声提醒：“主人，一定要挺住啊！”

    “知道！”

    望着赤红赤红的雷云，以及变成红色的雷电，敖擎也知道接下来的劫雷势必会非常恐怖，一颗心提到了嗓子眼。

    经过一番漫长的凝聚，倒数第9道劫雷终于在千呼万唤下劈了下来，然而它的形态较之前发生了翻天覆地的变化。

    倒数第9道劫雷竟然幻化成了一柄雷枪、一柄雷剑、一柄雷刀、一柄雷锤，无情杀向大地，似要将敖擎轰杀成渣。

    “这劫雷……怎么变成这个样子？”

    力皇和龙腾面面相觑，眼中露出惊骇之色。

    幻化成兵器的劫雷？别说没见过，他们听都没听过！

    “这是九重雷劫中最霸道、破坏力最强的灭世神雷！”

    小亥的声音响起：“劫雷幻化成兵器模样，已经带上了一丝毁灭法则，破坏力无与伦比！主人，小心啊！”

    “灭世神雷？”

    敖擎浑身巨震。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “主人，您的肉身和灵魂太强了，强到不降下灭世神雷，就无法助您凝聚生命之核！”

    小亥无奈道：“你待会儿可得停住了，记住：雷劫的最终目的不是劈死你，而是助您凝聚生命之核！”

    “咔嚓——”

    倒数第九道劫雷终于劈下，仅仅一击，敖擎脚下的30层高楼瞬间被劈成齑粉，化作漫天烟尘笼罩了周围。

    而敖擎也被劈的从天而降，直接砸落在地面上，红色雷电笼罩敖擎，不断游走全身。

    “咳咳！”

    大坑里传来敖擎的咳嗽声：“娘的！这道劫雷的威力真是恐怖，我感觉全身都瘫了！”

    “还剩最后8道劫雷，主人，一定要挺住！”

    “放心！还劈不死我！”

    “吟！！！”

    雷云中忽然传出一阵高亢的龙吟。

    敖擎艰难抬头，就看到红色雷云一阵翻腾。

    随后，一头身长百丈，粗约十丈的红色从金乌中探出头来，携带着毁灭一切的气息骤然轰下。

    “来了！”

    敖擎心中一凛，就感觉一道前所未有的雷电劈在身上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一股难以用言语形容的剧痛传入神经，敖擎只感觉全身似乎都被劈散架了，连一根手指头都动弹不了。

    倒数第七道劫雷幻化成一头雷麒麟，怒吼着劈了下来。

    倒数第六道！

    倒数第五道！

    倒数第四道！

    倒数第三道！

    倒数第二道！

    “主人，还剩最后一道劫雷了！”

    小亥叫道：“只要度过这一道，就彻底结束了！”

    “娘……的……这次……真是……太……狼狈了！”

    敖擎的声音断断续续，他甚至连自己的舌头、喉咙都控制不了，说不出流利的话。

    “咔嚓——”

    最后一道劫雷终于劈下。

    这一次，劫雷竟然幻化成了巨人形态，这红色巨人脚踏一座红莲，手持一柄巨斧，轰然劈下。

    “轰隆——”

    大地瞬间遭了殃，一个巨大的像是被陨石砸出来的深坑豁然出现，而坑底久久没有声息。

    “主人，您怎么样了？”小亥急问。

    “呵……呵呵！”

    敖擎没死，他想要张嘴说话，却发现全身上下，完全不听使唤，连喉咙和舌头都失控了。

    听到他的声音，小亥长松了口气：“没死就好！主人您现在全身被劫雷打散，控制不了身体很正常！”

    “呵……呵！”

    敖擎嘟囔两下，原来是这么回事。

    这时，天上的雷云中心，忽然裂开一条通道，一道绚烂的彩色光柱从天而降，瞬间笼罩了敖擎。

    霎时间，敖擎只感觉到一股不可匹敌的力量作用在身上，整个身体顿时不受控制的被拉上了天空。

    紧接着，敖擎感觉到这股力量拉扯着自己的灵魂，拉着着全身的生命精华。

    灵魂瞬间被拉出意识海！

    全身的生命精华也在短短两个呼吸间被抽取的干干净净！

    “什么情况？”

    敖擎有些懵。

    “主人，这彩色光柱就是宇宙法则！”

    小亥笑着宽慰：“宇宙法则拉出您的灵魂和全身的生命精华，然后以这二者为原料，凝聚生命之核！”

    “原来如此！”

    敖擎不由放下心来。

    “成功了！”

    “敖擎老弟开始凝聚金丹了！”

    力皇和龙腾长舒了口气，最危险的阶段已经度过，接下来到了享受胜利果实的时候的。

    果不其然！

    天地法则就仿佛一张大手，不断揉捏、凝聚和压缩着敖擎的灵魂和生命精华，就好像揉捏着橡皮泥似的。

    最后，一颗散发着耀眼金光，好似一轮小太阳般的金色珠子出现在天空中，绽放出无量金光，无尽神威。

    璀璨，耀眼。

    夺目，绚烂。

    “成了！”

    力皇笑了。

    龙腾也露出笑容：“从今天起，敖擎老弟也跨入半神之境了，他估计是地球有史以来最强的半神！”

    “封号战神之境就能灭杀真神级别的龙人，真不知道他成了半神，将会强到何种地步？”力皇也赞叹。

    “以敖擎兄弟的为人，自然是越强越好，这样一来，咱俩就能卸下担子，安心修炼了！”龙腾笑道。

    “不错！”

    力皇也笑了：“你我志在突破更高境界，只可惜地球危若累卵，我们不得不背负沉重的担子！”

    “现在地球上出现了敖擎兄弟这么强的存在，我们确实能安心修炼，追求更高境界了！”

    另一边。

    随着生命之核凝聚完成，彩色光柱悄然消失，笼罩方圆上千公里的雷云也在慢慢散去。

    “回来！”

    敖擎心念一动，生命之核从天而降，没入了他的头顶。

    “嗡——”

    生命之核入体，一股澎湃的气息瞬间扫过敖擎全身各处，敖擎顿时感觉到了不同！

    “一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    小亥开心叫道：“主人，恭喜您迈出成道第一步！”

    “同喜同喜！”

    敖擎也开心的很，这时，天边忽然响起十数道咆哮。

    “嗯？”

    敖擎转头，就见十几头庞然大物快速朝这边飞来。

    “这气息……竟然都是怪兽皇者，还有一头怪兽之神！它们来这里干什么，难道想趁火打劫？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第105章 收一头怪兽当坐骑===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载力皇和龙腾也发现了来袭的十几头的怪兽，身形一闪出现在敖擎跟前，将敖擎挡在身后。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎兄弟，这些怪兽估计想趁火打劫，你要小心！”

    龙腾提醒了一句，随即冷笑起来：“这些畜生一个个的就想趁火打劫，这次定要给它们一个深刻教训！”

    力皇没有多说什么，但眼中凶光毕露，杀机大盛。

    人类和怪兽的战争已经持续了将近50年，双方真正是势如水火，都想弄死对方。

    人类渡劫的时候，怪兽不会放过。

    怪兽渡劫的时候，人类也会出手。

    总而言之一句话，只要能削弱对方，都是无所不用其极！

    “嗷——”

    伴随着一声低沉的咆哮，十几头怪兽终于到了近前，为首的是一头长有三颗脑袋的巨犬。

    这巨犬通体漆黑，体长超过300米，钢针似的黑色鬃毛油光发亮，一双血色眸子释放出-阵阵幽光。

    它身上散发出一股阴森、嗜血、暴虐、血腥的气息，就好像一头来-自地狱的恶犬。

    怪兽之神——地狱三头犬！

    在地狱三头犬身后，还跟着十几头怪兽皇者，个个气息喷涌，凶威滔天。

    “我道是谁，原来是你这条老狗！”

    龙腾冷冷盯着地狱三头犬：“你不躲在老巢里待着，跑到这里干什么，难不成又想捡屎吃？”

    “哼！牙尖嘴利！”

    看到龙腾和力皇两人，地狱三头犬心一沉，有力皇和龙腾在，单凭它一个注定无功而返，冷哼一声就准备撤了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这时，龙腾身形一闪，拦在地狱三头犬身前：“既然来了，这么灰溜溜的离开多没劲！”

    “人类，你想干什么？”

    地狱三头犬瞪着六双血色眸子，冷冷道。

    “最近有些手痒，想和你切磋切磋！”

    龙腾搓了搓手，摩拳擦掌：“敢不敢陪我练练手？”

    以前，人类之所以无法灭绝怪兽，就因为怪兽之中也有怪兽之神，实力和不相上下。

    但现在，龙腾自认他和力皇突破天神之境，又有敖擎这个拥有天神战力的半神，双方的力量发生了倾斜。

    所以，龙腾想把地狱三头犬留在这里！

    “你们想要联手留下我？”

    地狱三头犬眸中血光一闪，身上的气息开始膨胀。

    “联手？对付你，我一个人足够了！”

    敖擎飞了起来，瞬移般出现在地狱三头犬跟前。

    “敖擎兄弟，你这么快就恢复了？”龙腾一阵惊愕。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    度雷劫时，先是劫雷加身，之后全身的生命精华会被抽取一空，渡劫者往往要虚弱好些天。

    敖擎倒好，这才刚刚度过雷劫，就变得生龙活虎了？

    简直违背常理！

    敖擎当然没有违背常理，他之所以恢复这么快，全是混沌青莲的莲子之功。

    这莲子蕴含着无尽的造化之力，融入身体后，敖擎因此获得了滴血重生的神通。

    刚刚渡劫时，他确实被抽空了生命精华，但混沌青莲的莲子很快又给他补全了，且修复了所有创伤。

    因此，此时的敖擎已经恢复到了巅峰状态！

    不！

    比巅峰状态更强！

    因为他已经突破到半神之境，比以前强了一大截！

    “当然！”

    敖擎握了握拳头，感受着体内暴涨了无数倍的力量，心里甚至升起一股错觉，似乎只要一拳，就能打碎大地。

    这当然是错觉！

    但必须承认，现在的他比以前更强更恐怖了！

    “真是个怪物！”

    龙腾感到难以置信：“也罢，既然你想会会这老狗，那就让给你吧！记住，一定要打出屎来！”

    “如你所愿！”

    敖擎也笑了，随即一脸挑衅的望着地狱三头犬：“老狗，你带着一群手下跑到这里，想趁人之危吧？”

    “行！我给你这个机会！”

    敖擎指着身后的力皇和龙腾道：“你也听见了，他们不会出手，怎么样，敢不敢跟我一战？”

    “卑微的人类，你在挑衅伟大的怪兽之神！”

    地狱三头犬的声音低沉而浑厚，三双血色眸子中蕴含着无尽的杀意和嗜血的寒芒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我挑衅你妈！”

    敖擎大骂一声，瞬移般出现在地狱三头犬面前，抡起巴掌，左右开弓，狠狠抽了过去。

    “啪啪啪——”

    接连几巴掌下来，抽的地狱三头犬彻底的暴怒了：“人类，我要将你碎尸万段！”

    “碎尸万段？”

    敖擎残忍一笑：“你今天带着这么多手下，不就是想趁我虚弱，然后干掉我吗？”

    “放心，我也不会放过你，我会抽干你的狗血，拔下你的狗皮，然后用你的鲜肉做火锅！”

    “死！”

    地狱三头犬彻底怒了，张开血盆大口，轰然狂吠起来。

    “汪——”

    狂吠犹如炸雷，滚滚音波轰然扩散开来，形成实质性的音波冲击波，轰然涌向敖擎。

    “不愧是狗，一张口就是音波攻击！”

    敖擎嗤笑一声，瞬间化身盘古形态，闪电般出现在地狱三头犬面前，又是一巴掌抽了起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “砰——”

    这个状态的敖擎，可比人形状态强了万倍，一巴掌抽下，连空气都打爆了。

    “砰——”

    没有任何意外！

    地狱三头犬的这颗脑袋直接被扇爆，炸成了一团血雾。

    地狱三头犬那庞大的身体，也被这股恐怖巨力的作用下，直直飞了出去。

    敖擎得势不饶人，出现在地狱三头犬身后，一把抓住地狱三头犬的一条后腿，然后猛地一甩。

    “砰——”

    地狱三头犬顿时和一座三十层高的废弃居民楼做了个亲密接触，轰隆一声，居民楼直接被拦腰撞断。

    紧接着，敖擎就像甩一根棍子一样，不断挥舞着。

    地狱三头犬不断撞击在居民楼、地面、商铺上，周围的废弃建筑倒了血霉，溅起无边灰尘。

    看到这一幕，力皇和龙腾倒是罢了，地狱三头犬带来的十几头怪兽皇者吓得肝胆欲裂，惊恐莫名。

    在它们眼中，地狱三头犬是无比强大的神灵，它们即使联手，也不是地狱三头犬的对手！

    万万没料到，如此强大的地狱三头犬竟然被完虐，这个人类到底多强？他真的刚刚渡过雷劫？

    “怎……怎么办？”

    一头巨型雄狮声音颤抖着说道：“俺们该怎么办？”

    这一问，确实把这些怪兽皇者们给难住了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    是啊，它们该怎么办？

    冲上去和敖擎pk，拯救地狱三头犬？

    不不不！

    它们哪有这个实力，冲上去绝对会被锤死！

    脚下抹油，趁机开溜？

    万一地狱三头犬没死，最后怪罪下来，它们也会被锤死！

    无论怎么选择，都得承担巨大的风险，这让它们很纠结！

    “挨千刀的人类，我要将你碎尸万段！”

    地狱三头犬怒吼连连，拼命想要挣脱敖擎的手。

    奈何敖擎的手牢牢禁锢着它，它根本没法逃跑。

    就这样，地狱三头犬一次次的和地面碰撞，接连碰撞下来，方圆几百米内彻底被夷为平地。

    敖擎似乎也烦了，随手一抛，将地狱三头犬丢了出去，等它刚刚砸落地面，敖擎身形一闪再次出现。

    手掌一翻，拿出一个御兽圈，套在地狱三头犬的脖子上，然后退回到几百米开外。

    “汪——”

    地狱三头犬翻身而起，剩下两双血红的眸子死死盯着敖擎，随即悍然扑了过来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “自讨苦吃！”

    敖擎冷笑一声：“缩！”

    “嗡——”

    御兽圈瞬间缩紧。

    狂奔中的地狱三头犬刚扑到敖擎面前，就感到脖子忽然被勒紧，似乎连它的脖子都要勒断了。

    “汪汪——”

    地狱三头犬倒在地上打起滚来，前爪拼命抓着脖子上的御兽圈，想要将其弄断。

    可惜……都是徒劳！

    御兽圈不知用什么材质制造而成，哪怕它用出吃奶的力气都无法挣断，反而不断收紧。

    “老狗，狗是人类的好朋友！”

    敖擎淡淡道：“看在你是条狗的份上，爷给你一条活路，只要臣服于爷，认爷为主，就能活命！”

    “我乃堂堂怪兽之神，岂能臣服于你……”

    地狱三头犬并不屈服。

    “不臣服？那就死！”

    敖擎耸耸肩：“缩！”

    “嗡——”

    御兽圈再次收缩。

    这次直接缩到极限，深深没入地狱三头犬的肉里，快要勒到骨头，勒的地狱三头犬气都喘不过来。

    “勒吧！勒死了老子就地吃个狗肉火锅！”

    · ········求鲜花···· ··

    敖擎好整以暇，压根没有强求。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他的确没有强求，愿意臣服当然好，就当收了条坐骑。

    不愿意臣服也没关系，献祭给系统就行。

    不管怎么说，爷们永远不亏。

    随着御兽圈不断勒紧，地狱三头犬感受到了死亡的降临。

    它意识到，如果不臣服，自己真的就要死了！

    死？

    它真的能慷慨赴死吗？

    当然不能！

    于是，地狱三头犬臣服了，它使劲摇晃起了尾巴，同时也给敖擎灵魂传音：“人类，我臣服！”

    “原来怪兽也这么怕死！”

    敖擎咂咂嘴，轻轻一挥手，御兽圈松了开来，但还是套在地狱三头犬的脖子上。

    “过来！”

    敖擎招了招手，地狱三头犬不情不愿走了过来。

    “怎么，你不太情愿？”

    敖擎挑了挑眉：“既然不情愿，那你尽管去死，我绝不拦着，我也不怕扎你的心，我手下不差你这条狗！”

    地狱三头犬被敖擎说的心中火大，恨不得暴揍敖擎一顿。

    但一想到刚才被御兽圈勒住脖子，死亡降临的阴影，地狱三头犬心里的火气烟消云散。

    好死不如赖活着！

    蝼蚁尚且贪生！

    还是乖乖苟着吧！

    一想到这里，地狱三头犬摇了摇脑袋：“不敢！”

    “既然不敢，那就乖乖听话！”

    0 ..... .......

    敖擎淡淡道：“跟着我，不会亏待你！”

    “是，主人！”

    地狱三头犬恭敬道。

    “啧啧，敖擎老弟，这老狗就这样被你收服了？”

    龙腾和力皇走了过来，两人眼中满是赞叹。

    “刚刚突破半神，我发现缺少个坐骑，偏偏它又送上门来，卖相也还凑合，干脆就收了吧！”

    敖擎微微一笑，拍了拍地狱三头犬的脑袋：“从今往后，你就叫小三吧？”

    “谢主人赐名！”

    地狱三头犬，不，现在应该叫小三，小三恭敬回道。

    “很好！”

    敖擎满意点头，目光不由落在剩下十几头怪兽皇者身上。

    坐骑有了，这些怪兽皇者自然没了用武之地。

    所以，还是献祭了吧，说不定能触发神级暴击呢。

    一念及此，敖擎随手一招，掌心出现一团金色火焰，正是神级天材地宝——大日金焰。

    “变！”

    敖擎心念一动，大日金焰瞬间变成了十几根火焰长矛。

    “去！”

    敖擎屈指一弹，十几根火焰长矛立时爆射而出。

    噗嗤噗嗤的异响声中，火焰长矛轻松贯穿了十几头怪兽的眉心，将它们当场击杀。

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “……”

    系统提示音准时响起，但让人伤心的是，一次神级暴击都没有触发，全奖励了一些垃圾。

    “今天手气真差！”

    敖擎暗叹一声，对力皇和龙腾道：“咱们可以出发了！”

    “好！”

    力皇和龙腾微微点头，然后腾空而起，敖擎则盘膝坐在小三头上，让它驮着自己飞。

    “敖擎老弟，你往小三头上一座，颇有神话传说中那些神仙佛陀的架势啊！”

    龙腾赞叹道：“看得我也想收服一头坐骑了！”

    “想收就收嘛，正好我这里还有两个御兽圈呢，送你们一人一个，感谢你们帮我护法！”

    “真的？”

    “当然！”

    “哈哈哈，那就多谢敖擎老弟你了！”

    “太客气了！”

    三人一路飞行，一个多小时后，来到了卡拉库姆大沙漠中部，见到了传说中的地狱之门。

    所谓的地狱之门其实是一个直径七十多米的大坑，坑内燃烧着熊熊大火，已经百年没有熄灭了！

    “敖擎老弟，这里就是众神战场的入口！”

    三人降落到地狱之门前。

    “这坑里面不断释放着甲烷等可燃性气体！”

    “百年前，一位苏联科学家不小心点燃了这些气体，从此这火焰再没有熄灭过！”

    “问题来了，这里为什么有这么多可燃性气体，足足燃烧了百年不曾熄灭！”

    “一番调查后发现，原来这里就是众神战场的入口，这些可燃性气体就是从众神战场逸散出来的！”千.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第106章 bug的空间之瞳===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这里是一个陌生的世界。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    灰蒙蒙的天。

    黑漆漆的地。

    空气中到处弥漫着一股发霉、腐朽、死亡的气息，让整个世界显得阴森可怖。

    “这里就是众神战场？”

    敖擎、力皇、龙腾和小三悬浮在半空，望着这片陌生的土地，眼中都是好奇之色。

    “天地灵气很浓郁，只是这世界……”

    敖擎三人对视一眼，都从彼此眼中看到了惊色。

    这里的天地灵气非常浓郁，为什么这个世界充斥着腐朽、衰败的气息，没有孕育出生命？

    “这里的死气、煞气、尸气等负面能量太浓郁了！”

    小亥的声音响起：“这些负面能量是正常生命的克星，自然不会孕育出正常生命，反而会滋生一些死亡生物！”

    “主人，待会儿小心点！”

    “死亡生物？”

    敖擎心里一动，忽然，天边飘来一缕黑烟。

    这缕黑烟就像有意识似的，快速朝他们飞来，并发出震天的嗡嗡声，就像一群苍蝇似的。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这是……”

    看到这缕黑烟，敖擎三人一愣。

    以他们的眼力自然看得清清楚楚，这压根不是什么黑烟，而是无数只蚊子汇聚而成的虫烟。

    每一只蚊子 都有苹果那么大，通体漆黑，唯独那根长长的口器呈血色，看着颇为渗人。

    “一群进化了的蚊子而已，无需理会！”

    龙腾摆摆手：“走吧，咱们到处逛逛这众神战场，看能不能找到有用的宝物！”

    “嗯！”

    敖擎和力皇同时点头，这时，小亥却惊呼起来：“主人，这是死亡黑蚊，快逃！”

    “死亡黑纹？”

    敖擎一愣：“死亡黑纹是什么，值得大惊小怪吗？”

    “死亡黑蚊是一种受到负面能量刺激，而发生特殊进化的死亡生物，它们的口器无坚不摧！”

    小亥解释道：“能轻易洞穿真神的防御，这么多死亡黑纹，会把你们吸成干尸的！”

    “这么可怕！！！”

    敖擎头皮一麻，连将地狱三头犬小三收入炼妖壶，同时将大日金焰放了出来：“去！”

    “轰隆——”

    小小一颗大日金焰，在敖擎的催动下瞬间化作一片火海，朝着扑来的黑烟淹没了过去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “噼啪——”

    “噼啪——”

    清脆的好似爆豆子般的声音响起，一只只死亡黑纹顿时被大日金焰烧成了灰烬。

    眨眼功夫，无数只死亡黑纹汇聚而成的黑烟就被烧的七零八落，只剩大猫小猫两三只。

    “主人，聪明！”

    小亥见状，欢呼起来：“大日金焰是一切死亡生物的克星，碰上大日金焰，算这些死亡黑蚊倒霉！”

    “呼——”

    敖擎舒了口气，这才收了大日金焰。

    没有融合【祝融臂】之前，他无法操控大日金焰。

    融合【祝融臂】后，他能自如操控世间任何火焰。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎老弟，你为什么要烧死这些黑纹？”龙腾疑惑。

    “龙哥，你有所不知……”

    敖擎将死亡黑纹的可怕之处说了出来，听得力皇和龙腾头皮发麻，毛骨悚然。

    “多亏了敖擎老弟，要不然刚才绝对凶多吉少！”

    “看来这众神战场比我们想象的更可怕，得悠着点！”

    、

    经此一事，敖擎三人都变得小心翼翼。

    一路前进，三人又遇到了不少生物，但无一例外，都是死亡生物，比如白骨生物，只剩灵魂体的鬼物……

    所幸这些生物并不强大，有大日金焰在手，轻松将它们烧的干干净净。

    一路前进，前方忽然出现了大片大片的黄金骸骨。

    这些黄金骸骨形态各异！

    有的呈巨人形态，身高足有千米，一根肋骨就长达百米。

    有的骸骨呈怪兽形态，有数百米高的巨牛，有上千米长的巨蛇，也有长着翅膀的巨虎……

    这些黄金骸骨上面看不到一丝血肉，只覆盖着一层厚厚的落灰，拭去灰尘，露出金灿灿的黄金骸骨。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎感叹：“过去整整5000年，这些黄金骸骨竟然丝毫没有腐朽，反而光洁如新，真的难以想象！”

    “都是神灵级别的骸骨，数万年都很难腐朽的！”

    力皇赞叹道：“可惜这些骸骨对我们没用！”

    “是啊！”

    龙腾也摇头。

    神灵级别的骸骨确实价值连城，放到外界或许能引起哄抢，但他们已经成就真神，自然没有多大用处。

    “没用？”

    敖擎心里一动，抓住一具巨人骸骨，献祭给了系统。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级兽化异能升级卡1张！”

    “果然能献祭！”

    听到系统的提示音，敖擎露出开心的笑容，目光不由扫过，这里怕是得有数百具黄金骸骨吧？

    接下来的事情不言而喻，敖擎开始了疯狂的献祭。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得御兽圈1个！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼1张！”

    “……”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级空间戒指1枚！”

    “……”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级兽化异能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神器炼妖壶纺织品1个！”

    “叮！恭喜您获得神级天材地宝【虚无赑风】1份儿！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【盘古幡】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【蓐收之肺】！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【太极图】碎片1枚！”

    “……”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1个！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【句芒之肝】！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【太极图】碎片1枚！”

    当敖擎将所有的黄金骸骨全部献祭后，竟然触发了2次神级暴击，着实获得了不少好宝贝。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “啧啧，爽啊！”

    看着属性面板，清点着收货，敖擎心里别提有多美了，这纯粹是天降横财，活该他发啊！

    “系统，融合神级技能【蓐收之肺】！”

    “轰——”

    “系统，融合神级技能【句芒之肝】！”

    “轰——“

    随着两大技能融合完毕，敖擎也弄清楚了它们的用法. ........

    蓐收之肺，能让他自如操控金属！

    句芒之肝，能让他自由操控植物！

    妥妥的两大非常强大的能力！

    “我现在能控制雷电、大地、火焰、水、金属、植物、引力，还能禁锢空间、静止时间，越来越全能了！”

    “爽！”

    “对了，还有一张神级技能升级卡，怎么用它呢？”

    敖擎不由看向【技能】一栏，他现在精通的技能有些多，该升级哪一个进行升级？

    【技能】：开天（精通）、辟地（精通）、世界（精通）、帝江之瞳（精通）、天吴之翼（精通）、烛九阴之瞳（精通）、祝融臂（精通）、蓐收之肺（精通）、共工手（精通）、句芒之肝（精通）、一气化三清（精通）、天眼（精通）、六道轮回（精通）、弑神枪（精通）

    “所有技能都很强大，作用效果也各不相同！”

    敖擎有些惆怅：“有时候太全能也是种烦恼啊！”

    沉吟良久。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎终于做出决定：“系统，使用神级技能升级卡，升级神级技能【帝江之瞳】！”

    “叮！使用成功，神级技能【帝江之瞳】升级为神通【空间之瞳】！”系统提示道。

    “空间之瞳？”

    敖擎精神微震，快速消化起了空间之瞳的新能力。

    良久之后，消化完毕，敖擎有些被震撼到了。

    空间之瞳……很强大！！！

    除了原有的禁锢空间外，还另外多出了3种能力：

    空间跳跃（瞬间移动）、开辟空间通道、空间转换！

    “也就是说，空间之瞳现在有4种能力：空间禁锢、瞬间移动、空间通道、空间转换！”

    敖擎喜的鼻涕泡都出来了：“太特么强大了！”

    空间能力本身就很bug，这下倒好，升级后的空间之瞳又多出三种空间能力，变态！

    “力哥，敖擎兄弟，你们感应到什么了吗？”

    就在敖擎沉浸在喜悦中时，龙腾忽然开口询问。

    “怎么了？”

    敖擎和力皇面露疑惑问道。

    “我能感应4.2到，这个方向有什么东西貌似在呼唤我？”

    龙腾皱着眉头，眼中闪烁着惊疑之色：“但具体是什么，我又说不上来！”

    敖擎和力皇相视一眼：“过去看看不就知道了？”

    “也对！”

    三人腾空而起，在龙腾的指引下朝那边飞了过去。

    敖擎很像试试空间之瞳的新威力，但碍于力皇和龙腾，又不好贸然尝试，可把他憋坏了。

    大约飞了十六七公里左右，前面出现了一座黑色大山。

    大山高约百丈，表面寸草不生，像是被火烧过似的。

    “就是这里！”

    龙腾死死盯着大山：“我能感觉到，那种呼唤越来越强烈了，呼唤我的东西就在山体内部！”

    “具体是什么，看看就知道了！”

    敖擎抬起右手，猛地虚空一抓，发动了神通：大地掌控。

    “轰隆隆——”

    百丈高的大山拔地而起，缓缓飞上了数百米的暴恐。

    “爆！”

    敖擎微微一捏，黑漆漆的大山瞬间被捏爆，山体表面化为万千碎石砸落大地，露出里面的东西。

    原来这黑漆漆的大山之中，竟然包裹着一具龙尸！

    ps：2月份结束了，本月的更新就到这里，拜谢支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第107章 僵尸现身，邢天头颅===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这龙尸不大，只有百丈左右，但通体金黄如金，仿佛由黄金铸造而成。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    背后还生长着一对金色羽翼，一根根翎羽好似刀锋！

    龙尸通体散发出一股如渊似海的恐怖威压，让人有种顶礼膜拜的冲动。

    看到这龙尸的第一眼，敖擎三人脑海中情不自禁浮现出两个字：应龙！

    没错！

    眼前这具龙尸和神话传说中的应龙几乎一模一样。

    “这绝对是真神之上的应龙！”

    龙腾喃喃自语：“只是，这么强大的应龙也会死？”

    “是啊！这么强的存在也会死！”敖擎也叹息。

    “没什么不能死！”

    小亥的声音自敖擎脑海中响起：“当年那一战非常惨烈，太乙真神级别的巨人几乎都死光了，何况应龙一个神灵？”

    “小亥，当年那一战，到底有多少真神参战，又有多少太乙真神加入了进去？”敖擎无比好奇。

    “当年那一战，参战的真神多达千余位，太乙真神不下20位，至于神灵更是数不胜数！”

    小亥幽幽道：“当然，无论是真神，还是太乙真神，都是泰坦巨人一方，你们地球一方全是神灵！”

    “全是神灵的地球人，竟然击败了拥有20余位太乙真神，千余位真神的泰坦巨人？”

    敖擎喃喃自语：“当年的地球人到底有多强横？”

    “当然很强，我教给他们的功法，即使放在全宇宙也是最顶尖的货色，他们的肉身强横的不可思议！”

    小亥笑着道：“其中一些佼佼者，比如刑天、后羿、夸父、蚩尤这些，属性增幅达到了数千倍！”

    “面对这么一群滚刀肉，一群属性增幅几百倍的泰坦巨人，又怎是他们的对手？”

    “好吧！”

    敖擎无话可说了，修炼宇宙中最顶尖的功法，的确能越级而战，就像他一样！

    另一边。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    龙腾缓缓走向应龙尸体，当靠近到跟前时，应龙的龙首部位忽然绽放出一抹金光。

    下一刻，一颗散发着璀璨光芒的珠子从龙首冒了出来，滴溜溜悬浮在半空中。

    随后，一道应龙虚影缓18缓浮现，盯着龙腾口吐人言：“共主之后裔，很高兴见到你！”

    “额……”

    这一幕是敖擎三人万万没料到的，死亡的龙尸竟然活了？

    而且还称呼龙腾为共主之后裔？

    龙腾一脸惊愕看着对方：“前……前辈，你在叫我？”

    “你身上流淌着纯正的共主血脉，自然是共主后裔！”

    应龙虚影叹息一声，随后道：“当年那一战朕战死了，只留下一颗龙珠苟延残喘！”

    “要不了多久，朕的龙珠也会溃散，到时朕将魂飞魄散，彻底消散于天地之间！”

    敖擎和力皇默然。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    龙腾沉声问道：“前辈，我能帮到你吗？”

    “朕的死亡已经不可避免，谁也帮不了朕！”

    应龙虚影缓缓摇头：“朕只是想在死亡之前，将自己的传承传递下去！”

    “传承？”

    龙腾浑身一震。

    应龙虚影缓缓道：“所谓传承其实是一部炼体功法，叫做《祖龙圣体》，我愿赠送于你，你可愿接受？”

    “前辈，我愿意！”

    龙腾忙不迭地点头。

    炼体功法，这可是天大的宝贝，哪有拒绝的道理？

    “甚好！”

    应龙虚影露出欣慰之色，然后重新回到龙珠之中。

    下一刻，龙珠之中射出一道光芒，射入龙腾眉心。

    “小亥，《祖龙圣体》是你传给应龙的？”敖擎问。

    “当然！”

    小亥微微点头：“你们地球上出现的所有高端炼体功法，全是我传播出去的！”

    “当然也不乏像力皇和龙腾这样，以炼体功法为蓝本，所创作出的一些简化版的灵气心法，这些就不是我传播的了！”

    “《祖龙圣体》如何，有多强大？”敖擎又问。

    “《祖龙圣体》是星空巨兽一族中的老祖宗——九爪祖龙修炼的功法，您说有多强大？”

    小亥笑道：“修炼至大成，可拥有祖龙圣体，放眼整个宇宙，也是最顶尖的炼体法门之一！”

    “靠！你当年竟然连这么牛逼的功法都放出来了！”

    敖擎暗暗咋舌：“怪不得泰坦巨人干不过黄帝等一干先祖，功法差距也忒大了！”

    “这是自然！”

    小亥笑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    另一边，龙腾终于接受完传承，滴溜溜旋转的龙珠很快黯淡了下去，然后变成了齑粉。

    “应龙前辈，多谢您的传道大恩，晚辈没齿难忘！”

    龙腾噗通一声跪倒在地，对着应龙尸体砰砰磕了几个响头，然后郑重收起应龙尸体，准备拿出去厚葬。

    “二弟，恭喜！”

    力皇一脸羡慕的道贺，他虽然不知道《祖龙圣体》有多牛，但差不多可以感受一二。

    眼前这应龙生前不过神灵之境，但死后肉身依旧强成这样，让他堂堂真神都感到心惊肉跳！

    可见《祖龙圣体》有多强！

    龙腾如今获得这功法，实力必将发生翻天覆地的变化，超过他肯定不在话下！

    “力哥，跟我还这么客气！”

    龙腾得意一笑：“你放心，小弟吃肉，肯定会给你喝汤的，这功法……咱俩共同研究！”

    “那就多谢了！”

    力皇笑了笑：“不过，我倒是想再碰碰运气，说不定我也能获得某位大神的传承也说不定！”

    听到这话，龙腾双眼一亮：“对对！我能在这里获得传承，力哥你一定也能，咱们再找找！”

    “嗯！”

    随后，三人继续寻找起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可惜找了三四个小时，压根没有找到什么传承，尸体和骸骨倒是找到不少，敖擎统统拿去献祭。

    一番献祭后，倒也触发过一次神级暴击，奖励了不少好东西，让敖擎不至于陪跑。

    又前进了一段距离后，前方忽然出现了一片黑色灌木林，三人连飞过去一看，顿时有些惊愕。

    这哪是什么灌木，竟然是一团团黑不溜秋的，像肉山，又像果冻般的半透明东西。

    密密麻麻，数之不尽，一眼望不到边，不知有多少。

    “这是什么？”

    敖擎三人相视一眼，惊疑不定。

    “看着像太岁，但又不像，太岁没有黑色的！”

    力皇微微皱眉：“而且这些东西散发出的气息，和太岁气息截然不同……怪哉！”

    龙腾也摇头，疑惑的很。

    “小亥，你知道这是什么吗啊？”敖擎询问。

    “这是太岁，但不是普通太岁，而是黑太岁，又叫灵魂太岁，是以灵魂能量为食生长而成的灵魂生命！”

    小亥兴冲冲道：“主人，快把这些黑太岁收起来，这些可是提升灵魂的宝物啊！”

    “我可以将这些黑太岁磨灭成精纯的灵魂能量，等你修炼《九转玄功》的时候投入进去，能大大强化您的灵魂呢！”

    “还有这种作用？”

    敖擎双眼一亮，然后对力皇和龙腾道：“董事长，力哥，你们要这些东西吗，要的话咱们平分！”

    “算了，还是你收了吧！”

    力皇和龙腾的兴趣都不是很大。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一路走来，他们看着敖擎“收了”很多骸骨，他们无动于衷，不感兴趣的东西，他们都懒得收！

    “那成！”

    敖擎没有废话，开始疯狂收取黑太岁，足足收了一个多小时，才把这片黑太岁“灌木林”全部收取。

    三人继续上路。

    一天后，三人听到激烈的打斗声，连赶过去一看。

    这一看，三人都有些呆滞，战斗的双方竟然是一颗脑袋，和一个背生蝙蝠双翼的怪物。

    这脑袋大如山岳，高足有百米，一根根黑色长发就像章鱼的触手，每一击都蕴含着恐怖的力量。

    和它激战的蝙蝠双翼怪物，拥有绿色眼睛，通体惨白色，全身上下散发着滔天的尸气和死气。

    “咦？这里居然还有僵尸一族！”

    敖擎脑海里响起小亥惊愕的声音。

    “僵尸一族？”

    敖擎一震。

    “僵尸一族，指的是宇宙六大巅峰族群之一的僵尸族，那个背生蝙蝠双翼的怪物就是僵尸族！”

    小亥解释道：“而且，看这家伙的气息，已经进化到成熟期了，绝对的二代僵尸啊！”

    “二代僵尸？”

    敖擎又有些蒙圈。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “僵尸一族从弱到强，依次分为：六代僵尸、五代僵尸……一代僵尸、僵尸真祖、以及最强的僵尸真神！”

    小亥解释道：“六代僵尸非常弱小，只会一蹦一蹦的吸食普通人的鲜血，没什么能力，是最菜的僵尸！”

    “僵尸真神和混元真神一个级别，拥有不可思议的伟力和毁灭一片星域的恐怖战斗力，是最强的僵尸！”

    “眼前这头僵尸应该是个二代僵尸，媲美真神！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然，然后盯着这头二代僵尸。

    这头僵尸的战斗力很强！

    力量变态，移动速度也非常恐怖，不断从四面八方发动攻击，只能看到一道道残影。

    只可惜，它的对手同样不弱。

    那颗头颅悬浮在半空，只用一股股章鱼触手般的长发，就将僵尸的攻击尽数挡下。

    一番酣战下来，僵尸愣是无法攻破头颅的防御。

    “啧啧，没想到啊，那家伙的脑袋居然在这儿！”

    小亥又看向那颗头颅。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “小亥，你认识这头颅？”敖擎连问。

    “它是刑天的脑袋！”

    小亥语出惊人：“当年众神大战之前，黄帝尚未统一中原，四方征伐的过程中，遇到了刑天部落！”

    “刑天这厮也很凶悍，与黄帝厮杀失败，最后被黄帝砍断了头，他的脑袋从此失踪！”

    “后来，黄帝统一中原，众神大战随之爆发，刑天也参战了，只是他没了头，只剩下一具无头尸体！”

    “结果这莽夫虽没了头，却以乳为目，以脐为口，操大斧继续挥舞，屠戮大量泰坦巨人！”

    “后来战争胜利，他的下半身跟随黄帝等人离开了地球，没料到他的头颅还留在这里，实在是……”

    小亥都不知道说什么好了。

    “这是刑天的头颅，怪不得这么凶悍！”

    敖擎暗暗赞叹，随即给力皇和龙腾两人使了个眼色。

    两人会意，悍然参战了。

    “谁？”

    正在狂攻的僵尸猛然察觉到了三人的靠近，瞬间爆退到上千米开外，一双绿油油的眼珠子冷冷扫视着三人。

    “我对你很感兴趣，有没有兴趣跟我打一场？”

    敖擎活动了一下筋骨，眼中升腾起狂暴的战意。

    “死！”

    僵尸口中冷冷蹦出一个字，化作一道白光爆射了过来。

    快！

    实在太快了！

    僵尸的残影还在原地，而它整个人已经杀到了敖擎面前，犀利的拳头瞬间撕裂空气，轰然砸向敖擎。

    “好快的速度！”

    敖擎暗暗惊奇，反应一点儿不慢，瞬间切换盘古形态。

    “轰——”

    双拳相撞。

    敖擎和僵尸同时向后倒退了几步，竟是不相伯仲。

    “嚯！好强的力量！”

    敖擎兴奋盯着僵尸。

    僵尸那绿油057油的眼中也闪过错愕之色，显然也被敖擎展现的力量给惊到了。

    它诞生于众神战场，自从崛起以来，从未遇到能和硬碰硬而不落下风的对手，直至碰到刑天的头颅。

    万万没料到，今天居然又遇到一个！

    “吼——”

    僵尸一声咆哮，滚滚尸气爆发开来，他背后的双翅再度一振，速度瞬间暴增数倍。

    “来得好！”

    “轰——”

    就这样，敖擎和僵尸混战在一起，双方化作一白一金两道流光，在天地间肆意纵横。

    “轰轰轰——”

    雷鸣般的炸响不绝于耳，狂暴的冲击波宛如台风一样扫过大地，掀起沙尘无数。

    “哈哈，过瘾，再来！”

    “痛快！”

    敖擎越战越勇，越战越兴奋，体内的热血都开始沸腾，全身都化作武器，尽情轰炸着对方。

    僵尸同样不弱，它的肉身，它的速度，它的力量，它的速度，都是敖擎生平仅见！

    无论敖擎怎么攻击，僵尸都能完美接住，并且还能伺机发动攻击，遏制敖擎攻势！

    双方你来我往，转眼便对轰数百招，依旧打的难解难分。

    “这个人族后辈……居然这么强？”

    另一边，刑天的头颅也在观战，眼中明显有着震惊之色。

    随后，他看向力皇和龙腾，问道：“你们是外界之人？”

    “前辈您是……”

    力皇和龙腾疑惑看着对方。

    “朕乃刑天！”

    邢天头颅淡淡道。

    “刑天！！！”

    力皇和龙腾浑身巨震，眼中满是惊愕：“您还活着捏？”

    “这叫什么话，朕何曾死去？”

    刑天冷哼一声：“对了，你们是如何进来的？”

    “从入口处进来的！”

    力皇恭敬回答。

    “入口？这鬼地方还有入口？”

    刑天微微皱眉，眉头随即舒展开来：“罢了，有没有入口也无关紧要！”

    说着，他忽然看向龙腾：“你是黄帝那小儿的后裔？”

    “应该……是吧？”龙腾挠挠头：“刚刚碰到一位应龙前辈，他就是这么说的！”

    “你见过应龙了？”

    刑天一瞪眼：“他在哪儿？”

    “他死了！”

    龙腾苦笑。

    “死了？难道……他把传承留给你了？”刑天喝问道。

    “是的！”

    龙腾恭敬回道。

    “唉……”

    刑天变得落寞：“昔日之对手，走的走，死的死，没想到连应龙也走了！”

    “罢了罢了！”

    说到这里，刑天忽然看向力皇：“你体内勉强也有朕之血脉，也算是朕之后裔！朕这传承……便宜你了！”

    “轰——”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第108章 玉清元始天尊化===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“轰——”

    刑天眼中射出两道金光，刺入力皇眉心。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    力皇没有反抗，恭敬接受着刑天的传承。

    良久后，传承结束。

    刑天眼中的金光逐渐收敛，落寞叹息一声：“该死的……都死了，我也该沉眠了！”

    话音刚落，他双眼一瞪，大地瞬间裂开一条裂缝，刑天一头扎进裂缝，裂缝重新合上。

    刑天永远消失了！

    “前辈传道大恩，晚辈没齿不忘！”

    力皇跪在地上，砰砰磕了几个响头，这才起身。

    “力哥，刑天前辈给你传承了什么功法？”龙腾兴奋道。

    “《都天神煞真身》！”力皇缓缓道。

    “《都天神煞真身》？靠！听名字很霸气啊！”

    龙腾连问：“你这功法修炼至大成，能达到什么程度？”

    “根据功法介绍，只要修炼至大成，我的肉身可以媲美半步混元，不逊于最顶尖的星空巨兽！”力皇也兴奋的很。

    “媲美半步混元？靠！和我的《祖龙圣体》差不多！”

    龙腾嘿嘿笑道：“力哥，咱俩这次算是又来到同一水平线了，以后我一定会击败你！”

    “你？你永远是二弟！”

    力皇哈哈大笑起来。

    “切！我现在有神功在身，还怕超越不了你？”

    龙腾哼哼道：“咱俩骑驴看唱本，走着瞧！”

    “我拭目以待！”

    力皇同样豪情大发。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他已经决定了，这次回去后，就彻底放下集团内事物，然后专心修炼《都天神煞真身》。

    不修炼有成，绝不出关！

    另一边，敖擎和僵尸的对战也进入了白热化。

    接连轰炸后，敖擎越战越勇，气势丝毫不减。

    反观僵尸，气势开始衰落，显然有些精疲力竭。

    “轰——”

    敖擎一拳将僵尸轰飞，准备乘胜追击，彻底击败僵尸时，僵尸却停止攻击，喝道：“住手！”

    “嗯？”

    敖擎硬生生止住攻势，疑惑看着对方：“怎么了？”

    “这次比拼是我输了，咱们下次再会！”

    说完，僵尸一振背后双翼，就朝远方射去。

    “什么情况啊这家伙？”

    敖擎一脸郁闷，“老子刚热身完毕，正打的起劲呢，你特么就走了？真是不讲武德！”

    “主人，这家伙可不像你，融合了混沌青莲的莲子，体力源源不绝，他身处这鬼地方，估计一直饿着肚子呢！”

    小亥笑着解释。

    “饿肚子？”

    敖擎一怔。

    “僵尸集天地怨气晦气而生，不老不死不生不灭，以怨为力，以血为食，以尸气、死气为养料！”

    小亥笑着解释：“这鬼地方什么都没有，别说新鲜血液，就连怨气、尸气和死气也被他吃光了！”

    “他能坚持到现在而不死，全靠僵尸不老不死不生不灭的特性，不然早就饿死了！”

    “也就是说，和我激战的是一头饿肚子的僵尸？”

    敖擎无语。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “可以这么说！”

    小亥微微点头，随即遗憾道：“他是一头非常有潜力的僵尸，如果能加以培养，未来必有前途！”

    “可惜啊！”

    “待在这种鬼地方，二代僵尸就是他的极限，没有任何希望进化为一代僵尸！”

    “要不……把他放出去怎样？”敖擎心里一动。

    “主人，在没有完全控制他之前，您最好不要这么做！”

    小亥严肃提醒道：“僵尸的本性非常嗜血残暴，每一头高阶僵尸的出现都会掀起滔天杀戮！”

    “您一旦把他放出去，绝对是地球无数生命的灾难！”

    敖擎微微皱眉：“我拥有御兽圈和炼妖壶仿制品，控制他应该问题不大吧？”

    “僵尸本性暴虐，嗜血而刚烈，它们宁死也不会受人驱使，御兽圈压根行不通～¨！”

    小亥缓缓道：“至于炼妖壶，倒是可以试上一试！”

    “那就试试！”

    敖擎眼眸一闪：“这么强大且有潜力的打手，要是错过就太可惜了，必须把它抓住驯服！”

    一念及此，敖擎给力皇两人说了一声，然后追了上去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    离开两人的视线后，敖擎果断施展空间之瞳，开辟了一条空间通道，一头扎了进去。

    再次出现时，已经到了一座黄金骨山前。

    这黄金骨山完全由大大小小，形态不一的黄金骸骨构成，高约千丈，散发着一股阴冷尸气。

    而在黄金骨山顶端，盘膝坐着一头僵尸，一道道灰白色的气流从黄金骨山上飘出，流进了他的鼻孔中。

    “这僵尸在吸收黄金骸骨内蕴含的生命精华！”

    小亥解释道：“真是头可怜的僵尸啊，竟然饿的只能吃这种他不喜欢的东西！”

    “我这就去解救于他！”

    敖擎身形一闪，就到了僵尸面前。

    “唰——”

    僵尸陡然睁开眼睛，一双绿油油的瞳孔盯着敖擎，声音显得沙哑：“你来干什么？”

    “拯救你！”

    敖擎淡淡一笑。

    “拯救我？”

    僵尸瞳孔一缩。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “你可能不知道吧，我来自外界！外界比这里大得多，孕育出了很多生灵，我就是其一！”

    敖擎道：“只要你愿意臣服于我，我可以带你出去！”

    “臣服于你？”

    僵尸眼中露出凶光，口中两根獠牙：“人类，立刻从我眼前消失！否则，我宰了你！”

    “啧啧啧，果然桀骜不逊！既然这样，对不住了！”

    敖擎陡然用出盘古真身，然后一把抓下，就像老鹰抓小鸡一样，将僵尸抓在手中。

    心念一动，带着他来到了炼妖壶。

    “以精血为引，夺魂炼魄……炼！”

    敖擎咬破自己的右手大拇指，点在僵尸眉心。

    “嗡——”

    拇指上的鲜血悄然凝聚成一个古朴的“炼”字，渗透进了僵尸的眉心。

    僵尸剧烈挣扎，却无法挣脱盘古真身，只能乖乖看着“炼”字没入自己的眉心，渗透全身各处。

    片刻后，僵尸的挣扎渐渐弱了下去，然后昏迷了过去。

    “成了！”

    敖擎呼出一口浊气。

    他能清晰感觉到，他和这头僵尸之间有了一种神秘联系，只需一个念头，就能让这头僵尸魂飞魄散。

    “僵尸也有灵魂！”

    “只要有灵魂的生灵，都逃不过炼妖壶的炼化！”

    小亥笑道：“恭喜主人获得一头天资非凡的大将！”

    “同喜！”

    敖擎微微一笑：“小亥，你说该怎么培育这家伙？”

    “这僵尸集无数神灵、真神的怨气而生，之后又吸收无数神尸的尸气长大，天资妖孽，潜力非凡！”

    小亥道：“我这里正好有一部合适的功法让他修炼，至于培养的宝物，自然是外界的怪兽！”

    “僵尸以怨为力，以血为食，荒野区的那些怪兽，就是僵尸最好的滋补品！”

    敖擎双眼一亮：“这个办法好！”

    怪兽一直是人类的死敌，让僵尸吸食怪兽的血液，既能强大自己，又能削弱怪兽实力。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    一举两得！

    这时，僵尸幽幽转醒，经过一番调教后，他彻底认命。

    “从今天起，你就叫将小臣吧！”

    敖擎给僵尸取了个名字。

    “是，主人！”

    将小臣恭敬喊道。

    “既然你已经拜入我门下，先给你个见面礼！”

    敖擎让小亥把功法传给将小臣：“先研究研究这部功法，等出去了，你就可以自由活动了！”

    说完，敖擎离开了炼妖壶，来到了外面的黄金骨山。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “系统，献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得炼妖壶仿制品1个！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得神级空间戒指1枚！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    黄金骨山里蕴含的骸骨实在太多了。

    敖擎一具一具献祭，一次次获得奖励。

    献祭上百具骸骨后，终于触发了神级暴击。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级修炼卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神级兽化异能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1件！”

    “叮！恭喜您获得神级兽化异能【玉清元始天尊】化异能，该异能可与盘古化异能融合，请问是否融合？”

    “总算又触发神级暴击了！”

    敖擎笑了：“系统，融合【玉清元始天尊】化异能！”

    “叮！融合成功，恭喜您获得【盘古】化异能！”

    敖擎连看向属性面板。

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第四阶段）

    【等级】：低阶半神（三百万吨）

    【神通】……

    “盘古化第四阶段！”

    “也就是说！”

    “我的属性增幅又增强了？不知这次又提升了多少？”

    敖擎心里美滋滋的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    之前融合上清灵宝天尊化异能，属性增幅提升了一大截。

    这次融合【玉清元始天尊】化异能，又能增加多少？

    “对了，又多了一项神通……玉清神雷？”

    敖擎连忙查看。

    玉清神雷：又称“罚天之雷”，拥有撕裂混沌之威，粉碎诸天之力，统御万法之功，开辟天地之能……

    “．」这么强？”

    敖擎吞了吞口水，手掌抬起，掌心出现了一道半月形的，宛若刀刃模样的金色雷电。

    说它是雷电，更像是一件发光的金色半月弯刀。

    弯刀由一道道细小的金色电弧构成，上面散发着威严浩荡，撕裂一切的恐怖威势。

    “这就是玉清神雷？”

    敖擎把玩着手里的金色半月弯刀，四处瞅了瞅，最后看到了一座千丈高的大山，心念一动。

    “咻——”

    金色半月弯刀破空而出，瞬间斩在千丈大山的半山腰处。

    悄无声息间，那座千丈大山就被拦腰斩成两半。

    而金色半月弯刀丝毫不损，继续向着前方斩去。

    一路不知斩灭多少树木、大山，才斩向大地，将大地斩出一条幽深无比的裂缝。

    “这么强？”

    敖擎呆住了。

    玉清神雷的威力超乎了他的想象，如果说上清神雷能湮灭一切，那这玉清神雷就能撕裂一切。

    一个主湮灭！

    一个主撕裂！

    风格截然不同的两种神雷，但威力同样无可匹敌！

    “好雷！”

    敖擎大赞一声，然后继续献祭剩下的黄金骸骨。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神器【炼妖壶】仿制品1个！”

    “又是个炼妖壶仿制品，要这么多玩意儿干啥嘛？”

    敖擎有些郁闷。

    算上刚刚得到的这个，他已经有9个炼妖壶仿制品了。。。

    “叮！尊敬的宿主您好，恭喜您集齐9个神器【炼妖壶】仿制品，可兑换神器【炼妖壶】，请问是否兑换？”

    敖擎一呆，旋即连道：“兑换！”

    “叮！兑换成功，恭喜您获得神器【炼妖壶】！”

    敖擎手掌一翻，掌心就出现了一尊绿意盎然的绿色壶，表面镌刻着鸟兽鱼虫，山川草木，龙凤麒麟……

    乍一看，和以前得到的仿制品一模一样，仔细观察就会发现，这正品炼妖壶和仿制品有着天壤之别。

    敖擎连挤出一滴鲜血，渗透进炼妖壶中，随着成功炼化，敖擎和炼妖壶之间有了紧密的联系。

    敖擎心念一动，就来到了炼妖壶内部的世界。

    蔚蓝的天！

    黑色的地！

    一眼望去，根本看不到尽头。

    “好大的壶内世界！”

    敖擎啧啧称奇：“以我的目力，竟然也看不到边际，这壶中世界到底多大？”

    “主人，我来帮你测量一下！”

    小亥从空间戒指里冒了出来，把盘古号也放了出来。

    盘古号释放出一道道引力波，快速席卷向世界各处。

    一分钟后，小亥就测量出了壶内世界的大小。

    “主人，这壶内世界的直径是1光年，刚好是一个小千世界大小！”小亥笑着道。

    “1……1光年！！！”

    敖擎倒吸一口凉气：“老天！这得多大？”

    1光年有多大？

    光线行走一年的距离是1光年！

    太阳系的半径也不过才1光年！

    这炼妖壶的壶内世界，就宽达1光年？

    说出去简直吓死人！

    “主人，您看看炼妖壶还有其他功效吗？”小亥问道。

    “好！”

    敖擎仔细查看，最后惊讶的发现，除了拥有1亿光年的广袤壶内世界外，炼妖壶还有两大作用：

    第一，可以将任何东西吸入壶内世界。

    第二，凡是进入壶内世界的生灵，只要主人愿意，都会被打上灵魂印记，成为壶内世界的灵魂奴仆！

    而不需要像仿制品那样，还要以精血为引，进行炼化，端的是方便了不少。义.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第109章 打断双腿，丢出去===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“这么大的壶内世界，我都不知道怎么用了！”

    敖擎望着一望无尽的壶内世界，陷入了幸福的烦恼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “主人，您的思维有些被禁锢住了！”

    小亥笑着道：“你既可以在这里圈养神兽，也可以种植神药，还可以将这里打造成修炼圣地！”

    “哦？”

    敖擎眉毛一挑。

    “我的建议还是打造成修炼圣地！”

    小亥继续道：“您修炼《九转玄功》最消耗天地灵气，如果这里能全部种上建木，将会聚拢海量灵气！”

    “建木？”

    敖擎心里一动。

    “建木又叫通天建木，是一种神树，此树的最大功效就是能从宇宙虚空中摄取天地灵气！”

    小亥笑着解释：“一棵成年的通天建木，从虚空中摄取的天地灵气，足够一尊大罗真神修炼之用！”

    “所以！”

    “很多大罗真神都会在自己的神国里种植通天建木！”

    “可惜通天建木的树种非常稀少，这导致通天建木在宇宙中成了抢手货，普通大罗真神抢都抢不到！”

    “原来如此！”

    敖擎怦然心动：“小亥，你既然这么说了，你手上是不是有通天建木的树种？”

    “当然！”

    小亥洋洋得意：“我当年游历宇宙时，别的没有收集，灵药、神树的种子倒是收集不少！”

    “成！”

    敖擎连连点头：“既然这样，那就在这里种植建木！”

    敖擎正好为以后修炼《九转玄功》需要的能量而犯愁呢，现在想到这么个办法，自然不能错过。

    “主人英明！”

    接下来，小亥拿出建木之种，敖擎询问了一些种植细节后，将一半建木之种播撒进了土里。

    按照小亥的说法，建木的生命力非常顽强，遇水即活，遇土即长，环境越是优渥，生长速度越快。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    以炼妖壶内的环境，建木很快就能生根发芽，茁壮成长！

    “种子既已种下，接下来就等它们生根发芽了！”

    敖擎拍了拍手上的泥土，身形一闪就出了壶内世界。

    他没有急着去找力皇和龙腾，而是借助瞬间移动，开始搜刮众神战场上的神尸、神骨。

    “叮！献祭成功！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    众神战场空间并不大，有了瞬间移动，敖擎很快就把众神战场逛了个遍，搜刮了所有神尸神骨。

    这才心满意足的回到力皇和龙腾身边。

    这两货因为得了传承，显然已经没了继续探索的心思，都盘膝坐在原地，尝试着修炼新得到的功法。

    敖擎见状，所幸建议离开，力皇和龙腾痛快答应了。

    他们早就想离开了，敖擎的建议正好遂了他们的心愿。

    旋即，三人离开了众神战场。

    “董事长，龙哥，我们就在这里分别吧！”

    敖擎笑道：“我要回金陵基地市，而你们要去东南亚，咱们不顺路，干060脆分开得了！”

    “成！”

    “记得多联系！”

    三人就此分开。

    “空间之瞳！”

    敖擎一瞪左眼，前方忽然出现了一个旋转着的黑色通道，正是他用空间之瞳开辟的空间通道。

    “回去咯！”

    敖擎一步跨出就钻进了空间通道，再次出现的时候，已经回到了金陵基地市，自己的别墅。

    “主人，您回来了！”

    小女仆萧晴正在打扫卫生，发现敖擎忽然出现，美眸顿时一亮，直接扑了上来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “嗯，回来了！”

    敖擎笑着摸了摸小女仆的脑袋，拿出一张神级兽化异能升级卡，笑道：“这次收货不小，送你一样礼物！”

    “主人，这是啥？”

    萧晴疑惑看着手里的金色卡片。

    “兽化异能升级卡！”

    敖擎一屁股坐在沙发上：“用了它，你的兽化异能进化成神级兽化异能应该不成问题！”

    “真的？”

    萧晴双眼一亮。

    “主人什么时候骗过你？”敖擎呵呵笑道。

    “哇塞！主人你真好！”

    “用吧，试试效果！”

    “嗯嗯！”

    用了神级兽化异能升级卡，萧晴的兽化异能没有任何意外的升级了，妥妥的神化异能。

    而且。

    经过小亥的检测，小女仆升级后的神化异能是全属性增幅高达200倍的极限神化异能！

    这意味着萧晴变身后，力量、速度、防御、体力、恢复力等所有属性的属性增幅都……高达200倍！

    什么雷霆泰坦化和萧晴一比，简直弱爆了有没有？

    知道这个结果后，小女仆高兴坏了，看向敖擎的眼里水汪汪的，满是柔情蜜意！

    “兽化异能提升上来了，再送你一部功法！”

    敖擎轻轻打了个响指，让小亥把它事先整理好的功法传给了小女仆，然后嘱咐道：

    “这是一部炼体功法，名叫《八九玄功》，你好好修炼，切记不可外传，否则，后果自负！”

    《八九玄功》是《九转玄功》的简化版，对能量和资质的要求没那么变态，稍有资质者皆可修炼。

    但《八九玄功》对肉身的强化和属性增幅非常夸张，威力不逊《祖龙圣体》、《都天神煞真身》多少。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “是，主人！”

    萧晴忙不迭地点头。

    “做饭去吧，我饿了！”

    敖擎摆摆手。

    “嗯嗯！”

    ……

    接下来的时间里，敖擎哪儿都没去，就待在家里修炼。

    他修炼的自然是《九转玄功》第二转。

    这次消耗的能量是搜刮龙人神国里的灵晶，以及刚刚从众神战场收取到的黑太岁。

    与此同时，敖擎也用上了积累下来的所有神级修炼卡。

    如此一来，敖擎进展迅速，只用了短短3年，就将《九转玄功》第二转修炼至大成。

    “现在的力量好强！”

    敖擎活动了一下筋骨，感受着体内源源不断欲要喷涌而出的力量，忍不住长长舒了口气。

    练成《九转玄功》第二转，他感觉自己比3年前强了何止百倍？简直一个在天，一个在地。

    “系统，打开属性面板！”

    “唰——”

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第四阶段）

    【等级】：巅峰半神

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生、大地掌控、空间之瞳、玉清神雷

    【功法】：《九转玄功》第二转大成

    【技能】：开天（精通）、辟地（精通）、世界（精通）、天吴之翼（精通）、烛九阴之瞳（精通）、祝融臂（精通）、蓐收之肺（精通）、共工手（精通）、句芒之肝（精通）、一气化三清（精通）、天眼（精通）、六道轮回（精通）、弑神枪（精通）

    【物品】……

    “《九转玄功》第二转大成，我竟然顺带着也达到了巅峰半神，不错不错！”

    “不过，我现在的基础力量到底多强？”

    敖擎很好奇自己现在的力量，于是联系上了小亥：

    “小亥，帮我测试一下现在的力量！”

    “好的主人！”

    “轰轰轰——”

    一分钟后，结果出炉。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    基础力量：1亿吨。

    盘古化后：2兆吨（2万亿吨）

    “我现在的基础高达1亿吨？老天，我已经这么强了？”

    “还有属性增幅，这是多少来着？”

    “主人，您现在的属性增幅是20000倍！”小亥回道。

    “2万倍……”

    敖擎吸了口气。

    之前融合【玉清元始天尊】化异能，敖擎就知道，他的属性增幅肯定又涨了。

    具体涨了多少，他也没测，所以不知道。

    现在又练成《九转玄功》第二转，属性增幅肯定也涨了。

    两相叠加，属性增幅竟然达到了2万倍，足足暴涨1万倍！

    这个增幅简直夸张，说出去绝对吓死人！

    “1亿吨的基础力量！”

    “2万倍的属性增幅！”

    “即使不用盘古真身，我的力量也高达2兆吨！”

    “哪怕太乙真神站在我面前，我也能一指头戳死！”

    “爽！”

    出了盘古号，敖擎美美洗了个澡，然后品尝着小女仆做的美味佳肴，心里美滋滋的。

    忽的，电话响了起来。

    “老王打来的？”

    敖擎拿起电话：“老王，找我有事？”

    “老敖啊，您现在真是神龙见首不见尾，想见您一面真是太难了！”

    电话拨通后，王小远先是一通抱怨：“行了！我知道你忙，长话短说，给你打电话是因为苏婉要结婚了！”

    “苏婉？”

    敖擎一时想不起这个名字，不由问道：“苏婉是谁？”

    “靠！你竟然连苏婉都忘了？老敖，你这就太过分了！”

    王小远无语道：“你，我，柳玲，苏婉，咱们四个从小青梅竹马……记起来了吗？”

    “哎呀，你看我这脑子！”

    敖擎一拍额头，讪笑道：“真是不好意思，刚刚破关而出，脑子迷糊着呢！”

    苏婉是谁？

    敖擎第一时间确实没想起来，但经过王小远一提醒，敖擎自然回想起了她是谁。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    前身“敖擎”、柳玲、苏婉和王小远四人的父亲，以前属于同一个小队，且住在同一个小区。

    因为父辈的关系，他们四个孩子的感情也非常好。

    后来四人的父亲死在荒野区，苏婉的母亲承受不了这个打击，带着苏婉去了魔海基地市。

    如今……算算时间，她们母女俩离开已经超过10年了吧？

    “您真是贵人多忘事！”

    王小远嘀咕一句，然后说起了正事：“事情就是这么个事，现在的问题是这样的！”

    “苏婉知道你现在地位尊崇，不好意思邀请你，所以先托我问问，你会不会去？”

    “如果你去，我给她说一声，她稍后会亲自邀请你！”

    “如果你不去，也没关系，就当我没有打这个电话！”

    敖擎没有第一时间答应，而是问道：“你会去吧？”

    “肯定啊！苏婉可是和咱们从小一起长大的玩伴，而且她小 时候特别照顾咱俩！”

    王小远毫不犹豫道：“虽然她去了魔海基地市，却也一直和我保持着联系，我不去不合适！”

    “那成吧，我也去逛逛吧，就当是出去透透气！”

    “行！我这就给苏婉打电话，她一定会开心死的！”

    王小远的电话挂了没多久，苏婉的电话就打了过来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    她的声音很好听，对敖擎愿意来参加她的婚礼，表示了真诚地欢迎和诚挚的谢意。

    时间过得很快，转眼就到了婚宴那天。

    敖擎带着萧晴，和王小远一起前往魔海基地市，参加苏婉的婚礼。

    三人乘坐的是敖擎的神级磁悬浮飞艇，这是神蚁集团专门给他安排的最高档磁悬浮飞艇。

    内部空间非常豪华，分为上下两层。

    下层是客厅、厨房、卫生间、卧室。

    上层是书房、修炼室、多媒体办公室。

    面积加起来一共有360个平方，内部装修非常奢华。

    “啧啧，真是太豪华了，我家别墅的装修也比不上这！”

    王小远摸摸这儿，看看那，就跟刘姥姥进了大观园似的，“话说老敖，这辆磁悬浮飞艇造价多少啊？”

    “公司给我配的，具体我哪知道？”

    敖擎摇晃着手里的红酒，慵懒的躺在沙发上。

    这三年来，他一直潜心修炼，也是头一次乘坐这艘飞艇。

    “还是你牛逼，成了公司巡察使，不仅买什么都不花钱，而且每年还从公司分红，待遇太好了！”

    王小远羡慕的很。

    经过三年修炼，他也成了高阶黄金战神，在公司的地位相当高，知道很多东西。

    “你想获得这些，那就修炼呗！只要你突破半神，必定能成为巡察使！”敖擎悠然笑道。

    “我？突破半神？”

    王小远笑了笑：“你别拿我开涮了！”

    “没出息！”

    敖擎摇摇头：“对了，你不是一直和苏婉联系着呢吗，你了解她吗，怎么突然就结婚了？”

    “其实也不算突然吧！”

    王小远道：“小婉她天赋不错，觉醒了超级兽化异能，后来也加入了神蚁集团，现在已经是高阶白银战将了！”

    “她的未婚妻……好像是魔海华家的，而且是华老爷子钦定的继承人，未来有望执掌华家！”

    “华家？”

    敖擎挑了挑眉。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “你不会连魔海华家都不知道吧？你这一天天的！”

    王小远有些无语：“华家老祖华天翔是一尊半神，同时也是龙腾集团的巡察使之一！”

    “可以说，华家在魔海基地市的地位，虽然不如八田家族在东京基地市的地位，却也差不多了！”

    “原来华家是这么个玩意儿！”

    敖擎恍然大悟，随即又皱起眉头：“你刚才说苏婉的未婚夫是华家继承人？”

    “对啊，怎么了？”王小远疑惑。

    “事情不太对！”

    敖擎也疑惑：“堂堂华家继承人，怎么会看上苏婉呢？难不成又是白马王子和灰姑娘那一套？”

    苏婉！

    和王小远、柳玲一样，没身份，没背景，天赋、实力也很一般，说是灰姑娘一点儿不夸张！

    堂堂华家继承人，会看上苏婉？

    “这个我就不知道了！”

    王小远摇头：“可能小婉和她未婚妻是真心相爱吧！”

    “真心……相爱？这年头还有真心相爱的？”

    磁悬浮飞艇的速度很快，两人聊天的功夫，飞艇就来到了魔海基地市一家九星级大酒店前。

    敖擎收了飞艇，带着王小远和萧晴来到酒店跟前。

    “先生您好，请问您是用餐，还是参加婚宴？”

    门前的迎宾很有礼貌的问道。

    “参加婚宴？”

    敖甲淡淡道。

    “麻烦您出示一下请帖！”

    迎宾又道。

    “请帖？”

    敖擎皱眉看向王小远：“苏婉给你发请帖了吗？”

    “当然！”

    王小远从空间袋里拿出两张请帖，递给了迎宾。

    迎宾看了看，当即笑道：“原来是苏的朋友，三位里边请，20楼左拐一直往前走！”

    “谢谢！”

    三人乘坐电梯上了20楼，来到宴会大厅，发现到来的宾客已经很多了。

    有西装革履的成功人士，也有修炼有成的兽化战士，还有英姿勃发的青年才俊，当然也不乏性感美艳的女郎。

    各个气度非凡，身着名牌，显然非富即贵，人们杯光交错，三三俩俩凑在一起闲聊着。

    敖擎三人的到来，在权贵云集的宴会厅内毫不起眼，没引起多少注意，只有一名服务员把他们安排到一个角落坐下。

    “华家什么意思，老敖你能来参加婚宴，是给他们面子，竟然连个招呼的人都没有，太过分了！”

    见没人理会他们，王小远有些气不打一处来。

    “行了！我们只是来参加婚宴，又不是来装逼来的，要那么多人招呼干什么？”

    敖擎瞪了他一眼：“没人打扰更好，咱们吃了饭，随了礼，然后趁早开溜，省的那么多麻烦！”

    “说的也对！”

    王小远哼哼一声，拿出三个杯子，给敖擎、萧晴和王小远各斟了一杯。

    宴席还没开始，也没人上菜，桌上只摆了些瓜果小吃之类，三人边吃边聊。

    忽然，一个脸色苍白，脚步虚浮，但穿的一身名牌的青年走了过来，色眯眯的盯着萧晴：

    “美丽的，我能请你喝杯酒吗？”

    这话一出，敖擎、王小远和萧晴三人同时看向对方。

    敖擎面无表情，王小远却是怒了。

    马来个巴子的，老敖给脸参加你们华家的婚宴，没人招呼我们就算了，现在又冒出个傻叉，简直岂有此理！

    王小远一脸不爽：“泡妞泡到我们头上了，滚一边去！”

    “嗯？”

    英俊青年眼中闪过一抹寒光：“你算哪根葱，竟敢让我王天泽滚蛋，你也不去魔海打听打听！”

    “我管你是王天泽还是王天鳖，不想死就立刻从我们面前消失！”王小远更不爽了。

    “你……”

    英俊青年大怒，正要教训王小远，几个青年走了过来。

    为首一位颇具上位者气势的青年笑着调侃道：“怎么样王少，碰钉子了吧？”

    “哼！你少说风凉话！”

    王天泽冷哼一声，冷冷盯着王小远：“小子，识相的立刻从我面前消失，否则，别想活着离开魔海！”

    “还威胁我？真是个大傻逼！”

    王小远被气笑了：“真不知道你爹怎么会生出你这种智障儿童，我要是你爹，绝对会把你塞回炉子里重造！”

    “你说什么？“

    王天泽被激怒了，抓起手里的酒杯就朝王小远砸来。

    王小远堂堂高阶黄金战神，要是被他砸到，也不用混了，身形一闪就避开了砸过来的酒杯。

    同时出手如电，一把扣住王天泽的脖子，把他提了起来。

    “老敖，这家伙怎么处置？”

    王小远转过头询问敖擎，他虽然不爽这货，却也不想给敖擎惹麻烦！

    “这还用问？直接打断双腿，然后丢出去，这种垃圾货色，留在这里碍眼的很！”

    敖擎看也没看王天泽，慢斯条理的品尝着杯中红酒。

    “好嘞！”

    王小远痛快答应一声，直接把王晓泽扔到地面，咔咔两脚，就废了王天泽的双腿。

    “啊——”

    王天泽顿时发出杀猪般的惨嚎，惊动了厅里其他大佬。

    “那边怎么回事？”

    “谁敢在这里撒野？”

    ps：6000字大章，求支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第110章 在我眼里，华家狗屁都不是！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“啊——”

    杀猪般的惨叫声响彻整个婚宴大厅，这与大厅内优雅、高档、和谐、绅士的气氛格格不入。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    因此，一下子就引起了所有人的注意，大家不约而同转头，皱眉看向这边。

    这可是魔海华家，家族未来继承人的婚宴，谁敢在这种场合捣乱？怕不是活腻味了！

    一时间，人们纷纷朝这边汇聚过来，对着王天泽和王小远指指点点-，议论纷纷。

    “咦？这不是王家王少吗，怎么这么狼狈？”

    “这个家伙什么来头，竟敢敢打断王天泽的双腿，找死吧？”

    “闯大祸了……”

    一个留着八字胡，一身上位者气势的威严中年走了过来，皱眉看着双腿被踩断的王天泽。

    他叫华战风，华家现任家主的亲弟弟，也是华家老祖华天翔的第9个儿子，负责统筹婚宴，接待亲友。

    婚宴上出了这么大的纰漏，这简直是在打他的脸！

    华战风冷冷看向始作俑者王小远，喝道：“这位先生，跑到我们华家的婚宴上大打出手，你觉得这合适吗？”

    “当然不合适！但他竟敢当着我朋友的面，泡我朋友妹子，打断他双腿都是轻的！”

    王小远淡淡道：“他应该庆幸这是在苏婉的婚宴上，否则，我打断的就不是他的双腿，而是他的狗头了！”

    “照您这么说，我们还应该感谢您手下留情了？”

    华战风被气笑了。

    见过狂的，没见过这么狂的，跑到华家婚宴上撒野，竟然还说应该庆幸，简直狂的没边。

    “不错！”

    王小远淡淡点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “你……”

    华战风大怒，正要喊人把王小远轰出去，这时，一位魁梧中年跑到王天泽跟前：“少爷，你没事吧？”

    “你他妈看我像没事吗？”

    王天泽疼的额头冷汗滚滚，指着王小远吼道：“给我废了他，打断他的四肢，泡在菜缸里做成人彘！”

    “少爷，我还是带您去医院吧！”

    魁梧中年低声劝道。

    这里是华家婚宴，他再怎么大胆，也不敢在这里放肆！

    王天泽冷冷瞪着魁梧中年，双眼血红：“我不去医院！我要他死！我要他死！明白吗？”

    “……”

    魁梧中年暗叹一声，站起身冲着华战风道：“风豹战神，能否把这个家伙交给我？”

    他指着王小远！

    既然不能在婚宴上闹事，那就只能把人带走。

    只要带到外面，该怎么炮制，就不关华家什么事了！

    华战风顿时皱起眉头。

    虽然王小远的行为举止让他恼怒，但毕竟是华家宾客。

    如果王小远被王天泽带走了，其他宾客怎么看？

    华家颜面往哪儿搁？

    不过，对方毕竟是魔海王家，也不好拂了面子。

    想到这里，华战风看着王小远：“这位先生看着面生，不知是谁的朋友，哪位邀请你来的？”

    他想试探一下，先探查清楚王小远的身份，再见机行事！

    “这是我们的请柬，是新娘邀请我们来的！”

    王小远拿出请柬，淡淡道：“说实话，如果不是新娘邀请我们参加寿宴，我们压根不想来！”

    新娘的朋友……

    华战风一听，眉头瞬间舒展了开来，看都懒得看请柬，直接冲着王小远喝道：

    “你跑到我们华家的婚宴上大打出手，简分明就是诚心捣乱！来人，请他们出去！”

    他这话一出，几个早就等待多时的黑衣保镖立即冲了出来，朝王小远扑了过去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    王小远脸色一沉，看向敖擎：“老敖，该怎么做？”

    “理论上，这婚宴是为新郎和新娘两人准备的，我们是新娘邀请来的，要赶人也得新娘亲自来赶！”

    敖擎长身而起，抽出一张纸巾擦了擦嘴：“不过，人家既然不欢迎咱，咱也没必要死皮赖脸留在这里！”

    “走吧，离开这里，你负责给苏婉解释！”

    说完，他带着萧晴朝外面走去，走到王天泽跟前时忽然停了下来，屈指连弹。

    “噗噗噗——”

    几道劲风弹射而出，瞬间斩断了王天泽的双腿、双臂。

    “既然你这么想把别人变成人彘，就自己先体验一下！”

    说完，敖擎转身朝外面走去。

    “少爷！”

    看看被斩断四肢的王天泽，魁梧中年又惊又怒。

    王天泽是魔海王家的大少爷，他是家族派给王天泽的保镖！

    现在，王天泽竟然被人打断四肢，这是他的严重失职！

    王家要是追究起来，他根本承担不起这个责任！

    “混蛋，你找死！”

    魁梧中年一声怒吼，一拳砸向敖擎，犀利的拳头摩擦着空气，发出强劲的拳风，刮的周围宾客脸颊生疼！

    很显然，魁梧中年是一尊黄金战神！

    而且是实力绝对不弱的黄金战神！

    众人第一时间判断出了魁梧中年的实力，倒也不觉得意外，保镖是黄金战神，这才配得上王家大少爷的身份！

    “这家伙要倒霉了！”

    “王家可是魔海排名前五的大家族，偏偏王家第三代就只有王天泽这一个独苗，全家上下宝贝的不得了！”

    “因此才养成了无法无天的性格，没想到却被这个不知从哪个旮旯里冒出来的家伙给打断了四肢！”

    “王家是绝对不会善罢甘休的！”

    “看着吧，这家伙死定了……”

    周围宾客议论纷纷，看向敖擎的眼中充满了同情，仿佛已经看到敖擎被魁梧中年拿下，然后血溅五步的画面。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然而接下来的画面，却让全场所有宾客目瞪口呆。

    面对魁梧中年犀利的拳头攻击，敖擎脚下微微一顿，反手就是一巴掌抽了出去。

    “咔嚓——”

    魁梧中年的脑袋瞬间被打爆，脑浆混杂着鲜血炸成血雾。

    而魁梧中年整个人就如同出膛的炮弹，直接被抽飞了出去，划过数十米的距离，最后狠狠撞在墙壁上。

    “轰隆——”

    整个宴会大厅都狠狠颤了颤，上面留下一个清晰的人印，完全是用鲜血拓印出来的。

    静！

    整个宴会大厅内一片死寂！

    所有人呆呆望着墙上的人血印，再看看跌落在地，没了脑袋，也没了声息的魁梧中年，呆若木鸡。

    脑海中只剩下一个念头：黄金战神……被一巴掌抽死了！

    “你你你……你竟敢……竟敢……”

    王天泽也呆住了，他的脸上原本满是狰狞，但此刻，完全被惊愕取代。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    别人只看出魁梧中年是黄金战神，而他却知道的更清楚，魁梧中年是拥有超级兽化异能的圆满黄金战神！

    这样一位黄金战神，居然被一巴掌抽爆了，眼前这家伙的实力到底多强？

    封号战神？

    还是更强？

    华战风也死死盯着敖擎，心里泛起了阵阵波澜！

    他必须承认，他有些看走眼了！

    原本得知敖擎三人是新娘邀请来的朋友后，华战风顿时就不把敖擎三人放在眼里了！

    为什么？

    因为新娘子苏婉出身普通，家庭背景简单，完全是仗着少爷的喜爱才能嫁入他们华家！

    这样的女人，自然被华家看轻，在华战风看来，苏婉嫁入他们华家，顶多就是一生育工具！

    等少爷的新鲜劲过了，苏婉也就失宠了，如果她能生下天赋不错的孩子，或许能凭借母以子贵，获得一定的地位。

    如果生不下孩子，或者生的孩子太差劲，苏婉在华家的地位比仆从高不了多少。

    这种情况下，华战风又怎么可能看重苏婉的朋友？

    但是现在，敖擎展现出的实力让华战风心惊，他自己就是封号战神，一眼就看出，敖擎至少也有封号战神的实力！

    一尊封号战神，还是颇具分量的，便是华家也需要稍加慎重！

    “竟敢？竟敢什么呢？”

    敖擎转身看着王天泽，淡淡道：“像你这样的废物，不过是仗着家族庇荫，才能耀武扬威！”

    “如果没了家族，你连屎都不如！记住，有些人，不是你能挑衅的！否则，你连怎么死都不知道！”

    说完，敖擎懒得理会脸色惨白的王天泽，转而看向华战风：“这就是魔海华家的威风？我算是见识到了！”

    “对此，我只想说，什么魔海华家，简直狗屁不如！真不明白苏婉怎么会看上这种垃圾家族！”

    魔海华家！

    狗屁不如！

    垃圾家族！

    如果说敖擎之前的行为，只是和王天泽的恩怨，牵扯不到华家，那么这两句话，就是赤果果的羞辱华家！

    一时间，众人不由看向华战风，想看看他怎么应对。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    华战风脸色阴沉，低声喝道：“阁下，别以为你是封号战神就敢在这里大言不惭，肆意羞辱我华家！”

    “识相的，立刻道歉！否则，我华家和你不死不休！”

    “不死不休？就凭你华家，也配和我不死不休？”

    敖擎被逗乐了：“叫你们一声华家，真把自己当回事了？”

    “在我看来，你们华家也就华云翔勉强算个人物，其他所有人，统统都是狗屁！”

    “放肆！”

    华战风勃然大怒，怒发冲冠：“你竟敢如此羞辱我华家，我华家与你势不两立！”

    话音落下，华战风怒吼一声，猛地一跺地面，宴会大厅轰隆一声爆响。

    借着这股弹力，华战风化作一头猎豹，轰然抓向敖擎。

    “小子，我会让你知道，得罪我华家的下场！”

    华战风的脸上满是狰狞，眼中布满了杀机。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    魔海华家，立家三十余年，一直牢牢占据着魔海第一家族的地位，什么时候被人这么羞辱过？

    没有！

    从来没有过！

    没想到今天，竟然被一个不知从哪个旮旯里冒出来的无名小卒被如此羞辱！

    今天要是不把这狂徒拿下，华家以后如何在魔海立足？

    “风豹战神出手了！”

    “乖乖！我还是第一次见风豹战神这么愤怒，看来他是真的被眼前这家伙给激怒了！”

    “家族颜面大于天！”

    “有人当着自己的面如此羞辱华家，无异于骑在自己头上拉屎，风豹战神要是能忍，干脆找块豆腐撞死算了！”

    “风豹战神出手，这家伙铁定倒霉了！”

    全场宾客连退到安全区域，一个个窃窃私语，议论纷纷。

    华战风！

    华家老祖宗华天翔的第9个儿子，中阶封号战神！

    封号：风豹战神！

    也是魔海基地市鼎鼎大名的封号战神之一！

    有他出手，敖擎绝对会死的很惨！

    只可惜，接下来的一幕却让所有人大跌眼镜：

    面对气势汹汹的华战风，敖擎不闪不避，只是在华战风即将杀到面前时，屈指一弹。

    “轰——”

    华战风如遭雷击，只感觉一股无可匹敌的沛然巨力从敖擎的手指上传来，作用在他的拳头上。

    · ········求鲜花···· ··

    “咔嚓——”

    华战风的拳头根本无法承受这股巨力，轰然炸裂开来，而他整个人也像是被重锤击中，直接倒飞了出去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “轰——”

    最后重重撞击在宴会大厅墙上，才跌落在地。

    “哇——”

    华战风张口喷出一道血箭，神色瞬间变得萎靡不振，显然敖擎这一指让他身受重伤。

    “嘎——”

    全场一片死寂！

    所有宾客呆呆望着脸色煞白的华战风，感觉大脑彻底短路，完全不够用了！

    屈指一弹，就把威名赫赫的风豹战神华战风给击飞了？

    这是何等实力？

    高阶封号战神？

    还是比这更强？

    一时间，全场宾客看向敖擎的眼中充满了好奇和惊惧！

    对于这些，敖擎恍若未闻，他看着华战风，淡淡道：“你应该感谢苏婉！否则，你的下场和他一样！”

    敖擎指了指躺在另一边的魁梧中年尸体，一脸的淡漠。

    华战风惊恐交加，他实在无法想象，敖擎为何强成这样？

    他可是拥有超级兽化异能的中阶封号战神啊！

    放眼全球，能比他强的除了拥有神级兽化异能的封号战神和更高一层的半神外，再没有人了！

    而这类强者他心里基本有谱，根本没有敖擎这号人物！

    “叔叔，这边吵吵嚷嚷的怎么回事？”

    就在这时，一道悦耳的声音响起，众人转头看去，就见一个长相惊艳的女人走了过来。

    这是一张倾国倾城的绝世容颜，瓜子脸，桃花眼，就仿佛盛开的百合花，尽情释放着无穷的魅力。

    看到这女人，一些宾客不由一愣：“这谁啊？”

    0 ...... 0

    “靠！你连她都不认识？我现在严重怀疑你是不是魔海人！”

    “她是华家天之娇女华煜，今年刚刚30岁，2年前从战神预备营毕业，现在已经是高阶封号战神了！”

    “30岁？高阶封号战神？老天！这还是人吗？”

    “要不怎么说是天之娇女呢，据说华家老祖非常喜爱她，钦点她为华家下一任家主，可惜被她拒绝了！”

    “拒绝？为什么拒绝？那可是魔海华家家主啊！”

    “华家家主固然风光无限，但哪有高高在上的半神威风？听说这位华煜一心扑在修炼上，想要冲击半神之境！”

    “原来如此！感情人家看不上家主之位啊！”

    “是这样……”

    华煜一出场，就艳压全场，吸引了全场所有人的目光。

    修炼有成者饱含敬畏，这是对高阶封号战神的敬畏！

    青年才俊眼中满是倾慕，这是男人对美女的喜爱！

    女人们羡慕的目光中带着嫉妒，恨不得取华煜代之！

    对于这些，华煜一概视而不见，她径直走到这边，当看到狼藉的宴会厅和瘫在地上的尸体、华战风后，秀眉微蹙。

    很显然，华煜对这里发生的事情非常不满，正当她准备开口喝问怎么回事的时候，华煜看到了敖擎。

    她的一双美眸登时一亮，连三步并作两步赶了过来，绝美的脸上满是激动：“敖擎大人，您怎么也来了？”

    “敖擎大人？”

    众人微微一愣。

    “敖擎大人是谁？华煜为什么对他这么恭敬？”

    就在其他人疑惑不解的时候，华战风却是浑身巨震，一张脸顿时变得惨白如纸！

    作为封号战神，又出自华家这样的大家族，他岂会不知道敖擎是谁？

    那可是三拳打爆怪兽皇者，名震天下的绝世半神！

    还是杀死巅峰半神八田正雄，名传半神圈的恐怖强者！

    更是打爆外星飞船，击毙外星神灵，被全球所有半神所公认的、地球唯一能比肩力皇、龙腾的第三位神灵！

    如此人物，别说区区华家，就算全球任何一个家族，任何一个势力都得罪不起！

    结果这样的牛人……被自己得罪了？

    华战风肝胆欲裂，悔得肠子都青了！

    “敖擎……敖擎……这个名字好耳熟啊，好像在哪儿听过……等等！我想起来了！敖擎不是5年前战死的半神吗？”

    就在这时，一个戴着眼镜的斯文中年忽然一拍额头，惊叫出声，同时看向敖擎，眼中满是惊骇。

    他这一提醒，众人渐渐也回过味来。

    “5年前战死的半神？”

    “难道是神蚁集团举办了全球追悼会的那位？”

    “是了是了，我想起来了，就是他！”

    “老天！他就是金陵基地市那次兽潮中，一拳打爆怪兽皇者水火金鳞蛟，被力皇亲赐为第七巡察使的敖擎？”

    唰唰唰——

    所有人齐齐看着敖擎，眼中充斥着惊骇和难以置信！

    他们对敖擎了解不多，仅限于敖擎在金陵基地市兽潮的表现和5年前神蚁集团为他举办的追悼会！

    但这些信息……足够了！

    因为在所有人看来，半神，绝对是高高在上的存在！

    半神能来参加华家一个小辈的婚宴，那是华家天大的面子，他说华家狗屁不如，华家就狗屁不如！

    他说华家只有华天翔算个人物，其他人什么都不是，其他人就的确什么都不是！

    他说什么都是对的！

    因为……他是半神，他说什么都是对的！

    ps：5000字大章送上！千.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第111章 覆海龙王：五爪黑龙来袭！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载宴会大厅内一片死寂。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    所有人看向敖擎的眼中充满了敬畏。

    半神！

    很多人只是听过，却从未亲眼见过！

    没想到今天竟然见到了活着的半神，简直不虚此行啊！

    “敖擎大人，我有眼不识泰山，还望您老人家大人有大量，原谅我的冒犯之罪！”

    华战风挣扎着站了起来，然后噗通一下跪倒在地，脑袋砰砰撞击着地面，祈求敖擎的原谅！

    这一刻，什么魔海华家，什么华家颜面，全都是狗屁！

    华战风现在只想求得敖擎的谅解，这样一来，华家才有活路，他华战风才有活路！

    否则，他的父亲华天翔就不会放过他！

    众人看着这一幕，恍若做梦！

    堂堂华家华战风，大名鼎鼎的风豹战神，竟然也有如此卑躬屈膝的时候！

    王天泽看着敖擎，整个人已经彻底傻掉了。

    之前，他见敖擎三人坐在角落里无人问津，本以为他们只是个小人物，想仗着家族势力霸占萧晴。

    万万没料到，敖擎竟然是打上凌霄宝殿的孙猴子，连魔海华家这样的存在，竟然也压不住他！

    堂堂华家的风豹战神华战风，只能跪地磕头乞求原谅！

    他呢？

    他又该怎么办？

    王天泽彻底绝望了！

    “九叔，你这是……”

    华煜愕然看着华战风，美眸中满是困惑。

    不过，她是个聪明的女人，看着华战风的行为，再看看狼藉的宴会大厅，心中差不多明白了情况。

    华煜的俏脸一下子冷了下来，低声喝问道：“九叔，你难道冒犯了敖擎大人？”

    华煜快疯了！

    敖擎什么人？

    她太了解了！

    敖擎就是个睚眦必报的主儿！

    几年前在战神预备营，埃斯蒙德想杀敖擎，结果被敖擎一斧头劈成了两半！

    奥尔德斯四人想给埃斯蒙德报仇，结果同样被敖擎宰了！

    后来巨蛇战神伙同亚历山大四人，想杀死敖擎为埃斯蒙德四人报仇，结果全被敖擎给灭了！

    后来的事情哪怕华煜身处战神预备营，也听得清清楚楚，打爆怪兽皇者，灭杀外星神灵，击毙八田正雄……

    一桩桩！

    一件件！

    都在诉说着敖擎的日益强大和睚眦必报的强势性格！

    这样的人，讨好都来不及，你竟然还敢得罪他，这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    “小煜，叔叔有罪，叔叔有眼无珠，冒犯了敖擎大人！”

    华战风磕头如捣蒜：“敖擎大人，我愿意接受任何惩罚，还望大人不要迁怒华家！”

    “惩罚你？你高看自己了！”

    敖擎弹了弹手指，脸色淡漠：“在我眼里，你什么都不是，或者说，你与王家那个废物没什么两样！”

    华战风无言以对！

    他堂堂封号战神，竟然和一个世所共知的废物没什么不同，可偏偏他还不能反驳！

    在敖擎这种强者的眼里，封号战神也好，废物也罢，都是随意打杀的蝼蚁，又有什么不同呢？

    “还是那句话，如果不是苏婉邀请，凭你们华家还没有资格让我来参加一个小辈的婚宴！”

    敖擎看向华煜，微笑道：“小煜姐，咱们又见面了，听说你从战神预备营毕业了？”

    这声小煜姐叫的华煜有些惶恐，她连忙道：“敖擎大人，我可担当不起这个称呼，您叫我小煜即可！”

    说着，她又回道：“我是2年前从战神预备营毕业的！”

    “原来如此！”

    敖擎微微点头，然后道：“小煜姐，此间事了，我也该离开了，咱们有缘再见吧！”

    “敖擎大人要走，我自然不敢阻拦！”

    华煜连道：“只是大人既然来了，何不留下喝杯喜酒，就当是给我们华家一个赔礼道歉的机会！”

    “老敖，逼也装了，人家也道歉了，还是留下来吧！”

    王小远凑到近前，低声说道：“就算不给华家的面子，也得给小婉一个面子不是？咱们来都来了，再走不合适！”

    “……”

    敖擎微微点头：“行吧，那就喝杯喜酒吧！”

    “谢大人赏脸！”

    华煜大喜，连忙鞠躬拜谢。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    随后，她亲自将敖擎安排到最上首的位置，命人奉上好酒好菜亲自招待着，生怕再出一点纰漏。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    与此同时，立即有人进来收拾宴会大厅，不多时，华战风等人被抬走，所有宾客重新坐回座位，宴会重新进行。

    不过，宾客们时不时望向敖擎那桌，难掩眼中的敬畏。

    在座的都是魔海的大人物，自然是心思通透之辈，都很想上去结交敖擎，又怕身份不够，平白惹得敖擎厌恶。

    只能按捺心中的结交之心，乖乖坐在位置上暗暗叹息。

    这时，厅外忽然走进一群人。

    这些人个个气度不凡，却他们如众星捧月般簇拥着一位威严肃穆，面如婴儿的老者。

    “他是……”

    宾客们齐刷刷站了起来，随即一脸敬畏的望向那老者。

    这老者不是别人，正是华家老祖……华天翔！

    只见华天翔的目光扫过大厅，一眼就锁定了坐在首位的敖擎，脸上顿时露出激动之色，一路小跑着赶了过来。

    “敖擎大人大驾光临，真是我华家三生有幸啊！”

    华天翔激动的脸色潮红，就跟小迷弟见到偶像似的，先是朝敖擎深深鞠了一躬，然后伸出双手：

    “敖擎大人，感谢您能来参加小孙的婚宴，我华天翔感激不尽，感激不尽啊，刚才犬子之事，实在是我的疏漏，还望海涵啊！”

    敖擎大人……

    望着殷勤无比的华天翔，全场宾客感觉大脑又有些短路。

    眼前这一幕和他们幻想的有些不太一样啊！

    华天翔！

    华家老祖！

    堂堂半神！

    竟然如此卑躬屈膝？

    因为什么啊？

    他们不明白缘由，华天翔自己却是再清楚不过，敖擎可是全球第三位神灵级强者，甚至攻击力隐隐超越力皇和龙腾！

    这样的人物能来参加他们华家小辈的婚宴，简直就是他们华家天大的荣耀，他岂能不激动？

    “华老哥客气了！华战风是华战风，华家是华家，不能混为一谈，况且我神交华老哥已久，也想拜会一二！”

    敖擎淡淡一笑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “大人能这么想，真是令我万分惭愧啊！”

    华天翔懊恼道：“都怪我教子无方，才教出这等逆子，我在这里给敖擎大人赔罪了！”

    说着，又是深深鞠了一躬，久久不愿起身。

    “华老哥言重了！”

    敖擎淡淡道：“我今天只是受好友之邀来参加喜宴，其他的事情不想再提，如何？！”

    “谢大人宽宏大量！”

    接下来的事不言而喻。

    华天翔亲自接待，不是给敖擎夹菜，就是给敖擎斟酒，那殷勤劲看着所有宾客倒吸冷气。

    千呼万唤中，婚宴终于正式开始，主持人上场，新郎和新娘也被请了出来。

    只不过，新娘苏婉刚一进场，就直奔敖擎这桌，然后看着敖擎和王小远，双眼都红了。

    “敖擎大人，小远，谢谢你们能来参加我的婚礼！”

    “小婉姐，你以前可不是这么叫我的！”

    敖擎笑着道：“还是叫我小擎吧，这样听着亲切！”

    苏婉的长相很一般，勉强5分吧，但身上有股温婉的气质。

    尤其敖擎融合了前身记忆，看到苏婉，忍不住回想起小时候她像大姐姐一样照顾自己和王小远的画面。

    这些记忆敖擎很温馨，也很感动！

    “嗯嗯！”

    苏婉忙不迭地点头，留下了激动地泪水。

    敖擎能来参加她的婚礼，她真的很开心。

    一方面，是因为敖擎和王小远是她从小玩到大的朋友，他们就跟娘家人一样，让她倍感亲切！

    另一方面，敖擎现在身份特殊，他能来参加自己的婚礼，将来她在华家的地位将不可撼动！

    “小婉，今天是你大喜的日子，我也没准备像样的礼物，这个你拿着，就当是我的随礼！”

    敖擎笑着拿出一张神级兽化异能升级卡，递了过去。

    “小擎，你能来我就很高兴了，还随什么礼啊！”

    苏婉连连推辞。

    她说的是真心话，敖擎能来，就是最好的礼物，她是个知足的人，已经很满足了。

    “参加喜宴，都得随份子，这是规矩！”

    敖擎笑着把卡片塞到苏婉手里，调侃道：“你如果不收，我都不好意思蹭这顿酒席了！”

    “这……”

    苏婉有些犹豫。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “小婉，你还是收着吧！”

    王小远嘿嘿笑道：“这可是好东西，只需这么小小的一枚，就能将你的异能提升到神级！”

    “而且是全属性增幅高达200倍的神化异能！我做梦都想购买一枚，可惜老敖不卖！”

    此言一出，全场哗然。

    就连华天翔也为之动容，他原本还没把敖擎拿出的这张卡片放在心上。

    在他看来，敖擎来参加婚宴的意义，远远大于随礼本身。

    随什么礼，意义不大！

    万万没料到，敖擎随的礼竟然是这种能进化异能的宝物！

    而且进化之后还是全属性增幅200倍的神化异能！

    这哪是随礼？

    这分明就是送来了一件天大的至宝！

    “敖擎大人，这实在太贵重了，我们不能……”

    华天翔连忙推辞，敖擎摆了摆手，随手捏碎了卡片。

    “唰——”

    “唰——”

    一道灰蒙蒙的混沌气流凭空出现，笼罩了苏婉全身，然后像是水银一般渗透进了苏婉体内。

    苏婉只觉全身暖洋洋的，像是浸泡在温泉里一样，全身的毛孔都舒张了开来，感觉格外舒爽。

    每一个细胞。

    每一个器官。

    每一块肌肉。

    每一根骨头。

    似乎都在以一种极其微小，但非常有规律的节奏在颤动着，就像发生了共振一样。

    “这是……”

    华天翔死死盯着苏婉。

    华煜，新郎，以及全场宾客也都盯着苏婉。

    所有人都能清晰的感觉到，苏婉在发生着变化，但具体哪里变得不同，偏偏又说不上来。

    只有华天翔隐隐能感觉到，苏婉体内出现了一股恐怖的能量，而且这股能量正在以恐怖的速度激增着。

    “嗡嗡嗡——”

    十分钟后，混沌气流消失，苏婉的颤抖也随之停止。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “好了，礼物你收下了，我可以安心蹭吃蹭喝了！”

    敖擎拍了拍手掌，笑着坐回了位置。

    “苏婉，赶紧展示一下你的异能，让我们开开眼啊！”

    王小远双眼放光，兴奋的怂恿道。

    “我穿着婚纱，这……不太好吧？”

    苏婉有些为难。

    她其实能明显感觉到身体发生了变化，也很想试试自己的兽化异能是不是真的进化了。

    但场合明显不合适啊！

    全场这么多宾客，她还穿着婚纱，难道要在大庭广众之下变身，撑爆婚纱吗？

    婚纱可不是超级战衣！

    “小婉，敖擎大人送出这么贵重的礼物，自然得让大伙见识见识！”华天翔一摆手：“去准备吧，别让大家久等！”

    “是，爷爷！”

    苏婉不敢怠慢，连退出宴会厅换衣服去了，不多时就换上了一件sss级战衣，重新回到宴会厅。

    这时，宴会厅中间也被腾出了一片空地，苏婉站到空地中央，摇身一变，变成了兽化形态。

    “轰——”

    只见一头翼展超过百米，头高三十米的乌鸦豁然现身。

    这乌鸦不同于普通乌鸦，通体金黄，全身上下沐浴在火焰之中，且腹下生有三足！

    “三足金乌！”

    华天翔豁然起身，忍不住惊呼出声。

    三足金乌是什么？

    那可是神话传说中的超级神兽，能够驾驭太阳战车，操控太阳真火的神鸟啊！

    即是神鸟，苏婉的兽化异能必是神化异能无疑！

    “小婉之前的兽化异能是双足火鸦，现在竟然变成了三足金乌，果然是进化了！”

    新郎官华云也盯着自己的妻子，激动莫名，他是真的爱苏婉，要不然也不会顶着家族的压力，娶苏婉为妻！

    现在苏婉拥有了神化异能，论天赋比自己还强，他是打心眼里为苏婉高兴！

    华煜以及全场宾客也都惊呼出声，难以置信的看着苏婉。

    她的异能真的进化了！

    从超级兽化异能进化成了神化异能！

    这绝对生命的重生啊！

    苏婉变回人身，激动的语无伦次：“小擎，谢谢你！”

    “敖擎大人，谢谢您的大恩，我华云没齿难忘！”

    新郎官华云也一脸感激的看着敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “感谢的话就不多说了！”

    敖擎摆摆手，看着新郎官道：“苏婉可是我的姐姐，比亲姐姐还亲，你要是敢对不起她，我不会放过你！”

    “敖擎大人请放心，如果我对不起小婉，不用您动手，我自己都不会放过自己！”新郎华云拍着胸脯保证。

    “我记住你这句话了！”

    看着被众星捧月，和苏婉等人谈笑风生的敖擎，角落里有两个女人懊悔的肠子都青了。

    这两个女人不是别人，正是柳玲和她妈妈杨雪。

    苏婉这次结婚，不仅邀请了敖擎和王小远，也邀请了柳玲和杨雪，所以她们也来了。

    可惜她们没有得到敖擎的待遇，被安排在了无人问津的角落，她们目睹了宴会厅里的一切，此时无比悔恨。

    “早知今日，何必当初啊！”

    杨雪叹息一声，红着眼睛：“闺女，是妈害了你！”

    柳玲咬着嘴唇，泪珠儿吧嗒吧嗒往下掉，默然无言。

    事到如今，还能说什么呢？怪妈妈？当初妈妈提议分手的时候，她是同意了的！

    因为她心里明白，和敖擎在一起，只会阻碍她追求更好的生活，更优质的未来！

    所以，她忍痛斩断了这段感情，只是万万没料到，敖擎竟然翻身了。。。

    悔之晚矣，多说无益！

    苏婉重新换了婚服，婚宴继续。

    就在服务员端上酒菜，宴席准备开始之际，一道嘹亮的警报声划破长空，响彻在天地之际. ........

    “兽潮警报！！！”

    听到这警报声，全场所有人脸色大变。

    作为这个时代的人，尤其魔海基地市市民，大家太清楚警报声的意义了！

    因为每隔两三个月，魔海基地市就会响起这种警报！

    这是兽潮爆发，召集基地市内所有兽化战士的警报！

    “爆发兽潮了！”

    宾客中一名兽化战士站了起来，随手脱掉身上的礼服。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    其他兽化战士也像训练有素一般，纷纷脱掉了礼服。

    “爷爷，我们去了！”

    华煜请示道。

    “去吧去吧！”

    华天翔摆摆手。

    “大伙儿出发！”

    华煜一声令下，带着所有兽化战士朝最近的地铁站赶去。

    魔海基地市很大，能最快赶到城墙的交通工具只有地铁。

    一旦爆发兽潮，地铁也会停止运输普通游客，专门运输兽化战士，大家早就形成了经验。

    眨眼功夫，宴会大厅内的兽化战士宾客全部出动，就连身为新郎官的华云和新娘苏婉也离开了。

    偌大的宴会厅内，就剩下敖擎、华天翔、王小远和萧晴这几个兽化战士。

    “敖擎大人，咱魔海又爆发兽潮了！”华天翔无奈叹道。

    “华老哥，看大家的架势，魔海基地市似乎经常爆发兽潮？”敖擎疑惑问道。

    “是的！”

    华天翔微微颔首：“魔海基地市临近东海，又有黄浦江这条入海河，平均每两个月就会爆发一次兽潮！”

    “频率竟然这么高！”敖擎惊了。

    “频率是很高，但大多都是b级a级兽潮，s级兽潮相对较少，以魔海基地市的实力，往往都能应付！”

    华天翔叹道：“希望这次兽潮的规模不要太大……”

    他的话还没有说完，手机就响了起来，华天翔拿起手机，脸色微微一变：“是军区李将军的电话！”

    说着，他接通了电话，只听了两句，他的惊得站了起来。

    “这次兽潮的规模竟然这么严重……好好，我马上向总部求援……好好，我挂了！”

    挂了电话，华天翔脸色凝重，沉声跟敖擎道：“敖擎大人，今天这酒彻底喝不成了！”

    “华老哥，看你的脸色，兽潮规模很大？”敖擎皱眉。

    “何止是大，简直史无前例啊！”

    华天翔苦笑一声：“根据前线李将军的信息，这次带领兽潮的竟是那头覆海龙王！”

    “覆海龙王？”

    敖擎皱眉：“这是什么级别的怪兽？”

    王小远和萧晴也疑惑看向华天翔。

    “覆海龙王是盘踞在东海，以及西太平洋的怪兽之神，本体是一头五爪黑龙！”

    华天翔沉声道：“也是全球目前发现的十二大怪兽之神之一，覆海龙王疑似获得过某种传承，实力非常强横！”

    “全球除了两位董事长和您外，没人是它的对手！”

    “靠！”

    “怪兽之神！！！”

    王小远和萧晴脸色狂变，忍不住爆了句粗口。

    “原来如此！”

    敖擎眼中闪过两道精芒。

    “也不知道这头孽龙发了什么疯，竟然调集麾下17头怪兽皇者，千万怪兽大军，疯狂冲击东海！”

    华天翔握紧了拳头：“兽潮规模达到了前所未有的sssss级，所以李将军希望我立即向总部求援！”

    “求援？这倒不必！”

    敖擎长身而起：“两位董事长刚刚获得传承，这会儿怕是埋头修炼呢，最不希望别人打扰！”

    “传承？”

    华天翔一愣。

    “走吧华老哥，咱俩去会会这位覆海龙王！”

    敖擎笑眯眯道：“我听闻天上的神仙佛陀喜食龙肝凤髓，趁着今天大喜，咱们也尝尝龙肝的味道！”

    听到这话，华天翔浑身的热血也沸腾起来：“好！”

    四人来到大厦顶端，敖擎挥手放出磁悬浮飞艇，带着三人朝魔海基地市的城墙方向飞去。

    魔海显然经常遭到兽潮袭击，市民似乎都司空见惯了，该干啥干啥，只是不再进入地铁站。

    他们却是不知，这次的兽潮规模空前，一个弄不好，兽潮大军攻破基地市，将会是一场灾难！

    磁悬浮飞艇的速度很快，不到十分钟就赶到了魔海基地市位于黄浦江段的城墙上空。

    这段城墙，是建在黄浦江之中的，深入水中的部分是厚达五十米的岩石、钢筋水泥墙。

    5.4城墙之上架设着一个个黑洞洞的炮口，无数士兵早就严阵以待，等待兽潮的靠近。

    城墙之上，一批批兽化战士像是蚂蚁一样从地铁站奔涌而出，朝着城墙这边飞奔而来。

    这一刻，人类将迎战怪兽，保护家园的意志体现的淋漓尽致，看的敖擎热血沸腾。

    而在城墙对面，无数海域怪兽前赴后继，或是顺着黄浦江，或是沿着陆地朝奔涌而来。

    密密麻麻，铺天盖地。

    有海洋哺乳类怪兽，如各种鲸类、海豚、海豹、海狮等。

    有海洋爬行类怪兽，如海龟、海鳄、海蛇等。

    有海洋节肢类怪兽，如如鲎、虾类、蟹类等。

    有海洋软体类怪兽，如石鳖、乌贼、章鱼等。

    “海洋怪兽的种类果然丰富！”

    敖擎紧紧盯着前赴后继的海洋怪兽，心中无比震撼。

    海洋占地球总面积的71%，陆地才29%，因此海洋怪兽是陆地怪兽的无数倍！

    无论种类！

    还是数量！

    或者是质量！

    海洋怪兽远远超越陆地怪兽！

    陆地上难得一见的怪兽之王、怪兽皇者，海洋比比皆是！

    比如全球一共发现的108头怪兽皇者中，海洋占了八成，陆地上的怪兽皇者只占了两成！

    仅仅这个数据就清楚的说明，海洋怪兽远比陆地强的多！

    一眼望去，不计其数的海洋怪兽连成一片，形成了一条宽五六十公里，从城墙根一直绵延到东海的怪兽海洋！

    具体多少？

    根本数不清！

    只能看到好似海浪一样向前奔涌的怪兽大军。

    而在怪兽大军上空，悬浮着17头山包一样的庞然大物。

    有体长300米，生长着8根触手的巨型乌贼。

    也有大若山岳，浑身包裹着厚厚硬壳，好似钢铁堡垒的巨型螃蟹。

    还有体长超过400米，通体金色鳞片，头生独角的蛟龙。

    ……

    这些都是怪兽皇者！

    整整17头！

    “嗷——”

    这时，一声高亢的龙吟自东海上空响起，仿佛炸雷一般，爆发出惊天动地的轰鸣声。

    这一声龙吟，瞬间压住了千万头奔腾的怪兽大军。

    所有人抬头望去，顿时看到了不可思议的一幕：

    只见东海海面上波涛翻滚，一堵百米高的滔天浪墙奔腾而来，而在百米高的浪墙之上，盘踞着一条巨型黑龙。

    这黑龙踏浪而来，嘴边两条龙须随风舞动，犹如掌控大海的龙神，散发出如渊似海般的恐怖气息。

    “覆海龙王……它来了！”

    ps：7000字大章送上，跪求大大们支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第112章 又见打爆，杀怪兽皇者如屠猪狗===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载覆海龙王驾驭百米浪墙而来，挟天地之威，如此神奇的一幕看的所有人瞳孔直缩，目瞪口呆！

    这就是怪兽之神的威势？

    大家都知道怪兽皇者之上是怪兽之神，但怪兽之神到底有多强，有什么神通，谁也不知道！

    但是此刻，所有人总算有了初步印象：

    怪兽之神，可以操控天地之势，就像这覆海龙王，能掌控百米高的浪墙，和传说中的神仙没什么两样！

    “这就是覆海龙王的威势！”

    华天翔脸色凝重：“竟然能操控这么巨量的海水，果然厉害，我远不不如它！”

    “老敖，这头覆海龙王如此强横，你真有信心击败它吗？”王小远一脸担忧。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他是真的被吓到了！

    百米高的浪墙啊，简直就跟海啸一样，这要是撞击在基地市内，绝对会造成巨大的灾难！

    区区一头生灵竟然能制造出这样的天灾异象，敖擎真能击败对方，护住魔海基地市安危？

    听到这话，华天翔也是紧紧盯着敖擎，眼中满是担忧。

    “放心！区区一头覆海龙王，还不是我的对手！”

    敖擎脱掉身上的礼服，露出精壮的上半身：“我闭关三载，玄功大成，今天正好借这头黑龙试试战力！”

    话音落下，敖擎一步跨出，就离开城墙范围，来到了黄浦江上空，凭虚而立，御空飞行。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎大人！”

    “是敖擎大人！”

    “他要出手了！”

    看到出现在前方的敖擎，城墙的无数兽化战士一阵骚动，眼中闪烁着敬畏、期待之色！

    他们中的很多人，不，应该说是所有人都被这次的兽潮规模给吓到了。

    17头怪兽皇者！

    1头怪兽之神！

    千万怪兽大军！

    这是何等威势？

    哪怕他们身在魔海，抵御兽潮就跟家常便饭似的，却也从未见过这18种规模的兽潮！

    太可怕了！

    他们心里跟本没有一丝获胜的信心，现在忽然看到敖擎，他们只能把希望寄托在敖擎身上！

    “这几年来，无论是身处战神预备营，还是毕业回到魔海，总能听到你的传说！”

    华煜美眸闪烁，满是期待：“我很想知道，现在的你到底达到哪一步了，我还能追上你的脚步吗？”

    “小擎！”

    苏婉手持战刀，飒爽而立，紧紧盯着傲立于天空中的那道身影，紧张中带着期待，忐忑中蕴含兴奋！

    敖擎是她从小一起长大的小伙伴，也算是她仅存的故人！

    这些年来，她虽然没有见过敖擎，但始终听说着敖擎的传说，她震惊，不可思议，却也惊喜莫名！

    听着敖擎一天天变得强大，她打心眼里为敖擎高兴！

    只是，敖擎到底多强，她的概念很笼统。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    今天，终于要当着千万怪兽大军阵前，一睹敖擎之风采，苏婉就难以抑制心中的期待和兴奋。

    “小婉，敖擎大人马上要出手了！”

    新郎华云紧紧抓住苏婉的手，也显得很兴奋：“终于能一睹敖擎大人的风采了！”

    “嗯嗯！”

    苏婉连连点头。

    “老敖，加油啊！”

    “主人，您是最强的！”

    王小远、萧晴也紧紧盯着敖擎。

    “嗷——”

    又是一声惊天动地的龙吟，如滚滚惊雷炸响。

    下一刻，悬浮于天空中的17头怪兽皇者齐齐动了，它们咆哮着、怒吼着冲向魔海基地市。

    “这个渺小的人类交给我！”

    那头体长超过400米，头生独角，通体金鳞的蛟龙嘶吼一声，化作一道金光爆射向敖擎。

    17头怪兽皇者当然发现了敖擎，也一眼就认出，敖擎绝对是魔海基地市的最强者！

    它们都想杀死敖擎，为这次进攻拨得头筹，只是蛟龙的速度最快，它们只能眼睁睁看着蛟龙杀向敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “是四爪鬼蛟皇！”

    华天翔大声提醒：“敖擎大人，这是四爪鬼蛟皇，高阶怪兽皇者，万万要小心啊！”

    “放心！”

    敖擎转头，做了个ok的手势，旋即一动不动，不闪不避，任由四爪鬼蛟皇杀来。

    “敖擎大人为什么不动？”

    所有人全部屏息，疑惑看着！

    “渺小的人类，做我的点心吧！”

    四爪鬼蛟皇张开血盆大口，口中恶臭扑面而来，就仿佛上古神兽饕餮，一口咬向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎变身盘古状态，身体骤然拉成弓箭形状，右拳犹如后羿射出的弓箭，一拳轰了出去。

    “刺啦——”

    一阵凄厉的破空声响彻天地，如同惊雷炸响在所有人耳畔炸响，所有人骇然看到：

    敖擎的拳头在空中拉出一道短促的白痕，如同贯日长虹一般，瞬间轰击在四爪鬼蛟皇的脑袋上。

    “咔嚓——”

    一声沉闷而又短促的轰鸣声轰然爆发。

    前一刻还威风凛凛的四爪鬼蛟皇就像被大锤击中的鸡蛋，轰然爆炸，炸成了一团血雾。

    笼罩着方圆几百米的金色血雾快速扩散开来，将那片天空渲染成了金色，然后化作金色血雨洋洋洒洒落下。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “四爪鬼蛟皇被一拳打爆了！！！”

    这一刻！

    无论是城墙上的兽化战士，还是城墙中央的士兵，全都惊得眼珠子都要瞪出来了。

    他们中的很多人知晓敖擎的事迹，听说过敖擎曾经在金陵基地市的兽潮中，一拳打爆过水火金鳞蛟！

    但听说过是一回事，亲眼看到又是另一回事！

    四爪鬼蛟皇！

    高阶怪兽皇者！

    媲美高阶半神的存在！

    就这样像是鸡蛋一样被一拳打爆了？

    老天！

    这一幕简直太震撼了！

    “好……好厉害！”

    华煜、苏婉等人捂住小嘴，美眸中满是难以置信之色。

    她们知道敖擎拥有杀死怪兽皇者的实力，但亲眼看到他打爆四爪鬼蛟皇，还是震撼的无以复加！

    那可是一头怪兽皇者啊，就这样被敖擎一拳打爆了？

    简直……简直不可思议！

    “厉害！”

    华天翔赞叹一声：“长江后浪推前浪，有敖擎大人这样的天之骄子，是我们人类之幸，地球之幸！”

    另一边。

    眼见四爪鬼蛟皇被一拳打爆，剩下16头怪兽皇者顿时被吓了一跳，硬生生止住身形，不敢靠近了。

    之前，它们压根没把敖擎当回事，因此争着抢着想杀死敖擎，为这次进攻拨得头筹！

    但现在敖擎一拳打爆四爪鬼蛟皇，确实把它们震住了，它们哪敢冲上去送死？

    只是，它们不冲上来，就安全了吗？

    答案当然是否定的！

    “既然来了，那就统统留下吧！”

    敖擎舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹嗜血，瞬间移动发动，他整个人直接消失在原地。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    再次出现时，竟然到了那头山岳般的黄金螃蟹上空。

    “死！”

    敖擎凌空一拳砸下。

    “咔嚓——”

    一声闷响，山岳大的黄金螃蟹也被打爆，炸成一团血雾！

    “黄金帝蟹皇也被打爆了！”

    无数人嘴巴大张，一个劲的抽着冷气。

    而剩下15头怪兽皇者，看向敖擎的眼中充满了惊惧。

    “这个人类太可怕了！”

    “他是人类神灵，拥有秒杀我们的实力！”

    “逃！赶快逃啊！再不逃就没命了！”

    怪兽皇者比普通怪兽更怕死，更惜命，就如人类半神比普通人更怕死，更惜命一样的道理。

    15头怪兽皇者们疯狂大叫，然后化作15道流光，朝着东海那个方向疯狂逃去，生怕多待一秒，就会被敖擎杀死！

    “逃？逃得掉吗？”

    敖擎轻笑一声，左眼中银芒一闪，空间禁锢发动。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “嗡——”

    15头怪兽皇者刚逃出十几米，便硬生生被禁锢在了半空，就像按下了暂停键似的。

    “既然来了，就不要走了，正好今天有宴席，就拿你们做一顿豪华海鲜大餐好了！”

    敖擎不紧不慢，一步一步走向被禁锢的15头怪兽皇者，仿佛云中漫步的仙人，优雅从容。

    几个跨步后，敖擎来到那头巨型乌贼跟前，手上悄然出现了一柄金色半月弯刀，正是玉清神雷。

    手腕一抖，金色半月弯刀模样的玉清神雷爆射而出，然后轻轻划过巨型乌贼的脖颈。

    就像是快刀斩水果似的，巨型乌贼的头颅就与身体分离。

    “收！”

    敖擎的右手轻轻一抹，尸首分离的巨型乌贼便消失了。

    “大王乌贼皇也死了！”

    众人再次惊叹。

    接下来，敖擎接连出现在剩下的怪兽皇者面前，接连挥出一柄柄金色半月弯刀。

    噗噗噗的异响声中，一头头怪兽皇者的脑袋与身体分离，然后被敖擎一一收取。

    不到一分钟时间，天空中又恢复清明，之前耀武扬威，气势汹汹的17头怪兽皇者却是永远消失了！

    它们在无数人的目睹下，被打爆、被斩首、被收走了！

    “死了！”

    “17头怪兽皇者全部被杀死了！”

    “好厉害啊！”

    “敖擎大人万岁！敖擎大人威武！”

    “敖擎大人，我要给你生猴子！”

    “……”

    城墙之上响起山呼海啸般的欢呼声，无论是兽化战士，还是士兵脸上都洋溢着兴奋、激动的笑容。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    刚才！

    他们确实被吓坏了！

    结果！

    敖擎出手，不到1分钟就将17头怪兽皇者灭杀的干干净净，这是何等神威，又是何等风采？

    “这就是你现在的实力！”

    华煜美眸闪烁，心中又是震颤又是苦涩，敖擎展现出的实力让她热血沸腾，却又让她绝望。

    如此强横的敖擎，她这辈子真能追上吗？

    “小擎好厉害！”

    苏婉兴奋的又蹦又跳，脸上满是激动，就好像杀死17头怪兽皇者的不是敖擎，是她一样。

    “杀怪兽皇者如屠猪狗，不愧是敖擎大人！”

    新郎官华云双眼放光，眼中满是崇拜和敬畏。

    “老敖这家伙，竟然比我想象中的还强！”

    王小远差点把自己的舌头都咬掉了：“娘的！那可是17头怪兽皇者，不是17棵大白菜啊！”

    “主人是最强的！”

    萧晴的一双美眸中异彩连闪，满是小星星。

    “太强了！”

    华天翔长长吐出一口浊气：“不需要武器，不需要神通，简简单单一拳，就能轻易打爆怪兽皇者！”

    “敖擎大人的实力已经远远超越了半神这个领域，所以才能杀怪兽753皇者如屠猪狗，游刃有余！”

    “叮铃铃——”

    这时，手机响了起来。

    华天翔拿出手机一看，竟是龙腾打来的，不由浑身一震，连恭敬接听：“董事长！”

    “老华，听说魔海那边爆发特大兽潮了？”

    龙腾开门见山：“兽潮规模如何，需不需要支援？”

    “兽潮规模很大，由东头那头覆海龙王带领，麾下17头怪兽皇者参战，兽潮规模达千万！”

    华天翔不敢隐瞒，如实汇报道。

    “规模这么大！！！”

    龙腾吸了口气，随即叱道：“这种程度的兽潮规模，为何不见你请求支援，你到底搞什么鬼？”

    华天翔苦笑，连道：“董事长，敖擎大人在呢！”

    “敖擎？他在呢？你怎么不早说呢？”

    龙腾长长舒了口气，笑呵呵道：“有他在，魔海基地市无忧亦，好了，挂了，我继续修炼了……等等！”

    “你刚才说覆海龙王？”

    龙腾的声音陡然提高了一度。

    “是的，董事长！”

    华天翔不明所以，但还是恭敬回道。

    “覆海龙王，这可是顶好的坐骑啊，太适合我了！”

    龙腾大叫道：“快！赶快告诉敖擎，让他手下留情，不要把覆海龙王给我宰了！”

    “额……”

    华天翔愕然。

    “额什么额，快去告诉敖擎，别让他把覆海龙王杀了！”

    这句话龙腾几乎是吼出来的：“我立刻赶往魔海！”

    “是是是！我马上就去！”

    华天翔额头见汗，却发现龙腾已经挂断了电话。

    听着手机里传来的盲音，华天翔无奈苦笑。

    别让敖擎杀死覆海龙王，这特么。。。

    另一边。

    覆海龙王终于驾驭着巨浪而来，只听轰隆一声，百米高的浪墙瞬间吞没了陆地，撞在城墙之上。

    “轰隆——”

    惊涛拍岸，卷起千堆雪，基地市城墙都狠狠颤了一下。

    覆海龙王悬停在黄浦江上空，一双比水缸还大的金色竖瞳冷冷盯着敖擎，释放着滔天龙威。

    “人类，你要阻我？”

    覆海龙王声音低沉，蕴含着无尽怒火。

    “当然要阻你！”

    敖擎活动了一下筋骨：“小鱼小虾收拾的差不多了，接下来该轮到你了，覆海龙王阁下！”

    “人类，你在找死！”

    覆海龙王咆哮道：“我要将你碎尸万段，然后屠戮整座基地市，以泄我心中之怒火！”

    “大话就甭说了，赶紧让我见识见识，你这位覆海龙王到底有没有传说中那般强横！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第113章 凶威震世===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载魔海基地市城墙前，黄浦江上空。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎脚踏虚空而立！

    他那完美的黄金身躯之上，一条条如金水浇灌，充满爆炸力量的肌肉上镌刻着无数神秘符文，散发着苍凉高贵的气息。

    他的对面则是体长超过800米的覆海龙王，一块块黑色鳞片好似碳钢浇筑而成，散发着冰冷的金属质感。

    两根珊瑚龙角就好似两棵紫色大树，散发着神圣高贵的气息，腹下四爪锋锐无匹，闪烁着森森寒芒。

    两根近百米长的龙须随风舞动，彰显着覆海龙王的威严。

    敖擎！

    人类神灵！

    覆海龙王！

    怪兽之神！

    双方遥遥相对，气冲牛斗！

    “对上了！”

    “敖擎大人终于和覆海龙王对上了！”

    “他们到底谁更强？”

    “敖擎大人？还是覆海龙王？”

    “肯定敖擎大人更强，他一定能像屠戮17头怪兽皇者那样杀死覆海龙王，结束这次兽潮！”

    “覆海龙王可不同于怪兽皇者，它是真正的怪兽之神，而且，据说它获得过某种特殊传承，是最强的怪兽之神！”

    “敖擎大人能不能击败覆海龙王……不好说！”

    这一刻，天地间无数双眼睛紧紧盯着敖擎和覆海龙王。

    无论兽化战士，还是士兵，全都屏息凝神，心里忐忑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他们都相信敖擎，相信敖擎的强绝实力，奈何他的对手是凶威震世的覆海龙王！

    所以，到底谁更强，大家心里实在没底！

    “人类，你胆敢杀我手下，我要将你碎尸万段！”

    覆海龙王那双比水缸还大的金色竖瞳中爆发出冷厉的杀机，随后猛地一甩长尾，化作一道黑芒爆射向敖擎。

    “咻——”

    虚空中顿时爆发出凄厉的音爆！

    而覆海龙王周身竟然涌现出一圈以覆海龙王为中心轴，向四周均匀扩散的圆锥状云团！

    这就是音爆云！

    音爆云多出现在超音速战机突破音速飞行时，因为温度升高，水汽在激波过去之后快速冷却，就凝结了音爆云！

    覆海龙王周身竟然形成了一圈音爆云，可见覆海龙王此时的速度绝对超越了音速！

    双方的距离不过数百米，加上覆海龙王突破音速，数百米距离一晃而过，眨眼就到了敖擎面前。

    “人类，死！”

    它抬起金色龙爪，好似泰山压顶一般，携带着毁天灭地之威狠狠拍向敖擎。

    “好恐怖的攻击！！！”

    即使隔着老远，人们都能感受到覆海龙王这一爪的可怕，要是把敖擎换做他们，绝对会被拍成肉泥！

    “敖擎大人会怎么接呢？”

    人们的心紧紧悬了起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎会怎么接？

    只见敖擎直接站在半空，竟然转过身，背对着覆海龙王，做出一副任覆海龙王攻击的姿态！

    华煜俏脸变色：“他到底想干什么？”

    苏婉捂住小嘴：“小擎他……他……他这是……”

    华天翔、王小远、萧晴等所有人全都脸色狂变，他们完全不明白敖擎这么做的意图。

    要战斗你就好好战斗，把后背留给覆海龙王干什么？

    找死吗？

    惊骇！

    费解！

    困惑！

    无法理解！

    就在所有人被敖擎的举动所震撼之际，覆海龙王的龙爪重重拍击在敖擎身上。

    “咔嚓——”

    炸雷般的闷响轰然炸响，硬生生承受这一击后，敖擎好端端的悬浮在半空，甚至连动都没有动一下。

    反观覆海龙王，竟然发出一声凄厉的龙吟，人们愕然望去，就见覆海龙王的龙爪竟然被捅穿一个大洞。

    麟甲破碎，龙血四溅。

    “老天！”

    人们惊呆了！

    覆海龙王拍敖擎，非但没有把敖擎拍死，反而把自己的龙爪给拍穿了，就像脚底板踩在钉子上……

    “这……”

    所有人面面相觑，不敢相信自己的眼睛。

    “把后背让给覆海龙王，任由覆海龙王攻击，覆海龙王都没能伤他分毫〃～？”华煜张大小嘴，能塞下一个鸡蛋。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “敖擎大人的肉身到底强到了什么地步？”

    华天翔震撼的无以复加：“硬扛覆海龙王一击，竟然没有受丝毫伤害，这肉身……简直离谱！”

    是很离谱！

    离谱的连覆海龙王本人也被吓坏了，它瞪着一双金色竖瞳，眼中满是惊恐和震怒！

    它堂堂覆海龙王，竟然没能伤害到这个人类分毫？还偷鸡不成蚀把米，把自己的爪子给磕坏了？

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    覆海龙王发出歇斯底里的咆哮，800米长的龙躯之上，黑色龙鳞一块块竖起，已经出离愤怒了！

    “我要将你千刀万剐，以泄今日之辱！”

    滚滚龙吟犹如炸雷轰鸣，惊得天地震动。

    无数人被震得头晕目眩，双耳轰鸣，大脑一片空白。

    一些普通士兵更是被震得双耳流血。

    “杀我？你还是奉上你的龙肝更合适！”

    敖擎身形一闪，就出现在覆海龙王头顶，猛地一脚踩下。

    “轰隆！”

    伴随着一声恐怖的轰鸣，覆海龙王就好像被高速下坠的陨石击中，轰然砸向下面的黄浦江。

    “轰隆隆——”

    如同陨石坠落，黄浦江顿时掀起滔天巨浪，江中数百头海域怪兽被覆海龙王砸成了肉酱。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    那片江水，瞬间变成了血红色！

    “嘶！”

    看到这一幕，无数人头皮发麻，倒吸凉气。

    仅仅一脚，就把体长超过800米的覆海龙王一脚踩入黄浦江，这是何等神威？又是何等风采？

    “嗷——”

    覆海龙王显然皮糙肉厚的很，它一拍黄浦江，猛地冲天而起，双目血红，死死盯着敖擎。

    “再来！”

    敖擎脚步不动，右拳再次砸出。

    “轰隆——”

    空气瞬间被打爆，拳头前面出现了一条空气炮，就如同一枚导弹，轰然撞向覆海龙王。

    “嗷呜——”

    覆海龙王眼皮一跳，一扭腰身，险之又险的避开这一击。

    “轰隆——”

    空气炮砸入下面的黄浦江，将黄浦江水砸出一个笼罩方圆千米的大坑，就好像导弹爆炸了一般。

    这片区域内的海域怪兽再次惨死。

    “老天！”

    “这还是人吗？”

    “导弹都没这么大威力吧？”

    眼见敖擎抬手之间就把黄浦江打出一个大坑，城墙上的兽化战士和士兵们全都瞠目结舌。

    “再来！”

    敖擎似乎喜欢上了击打空气，发出空气炮这种攻击，身子站在原地不动，一拳接一拳轰出。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    敖擎手上就像扛着一个火箭筒，一颗颗空气炮撕裂了空气，疯狂奔涌向覆海龙王。

    覆海龙王也不是吃素的，凭借着超越音速的速度灵魂闪击，一次次险之又险的避开了空气炮。

    它避开了！

    地面上的怪兽大军倒霉了！

    一颗颗空气炮就像是火箭筒喷射出去的导弹，疯狂轰炸在黄浦江，以及两岸的陆地上。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    每一颗空气炮都能笼罩方圆数百米，然后直接将这片区域轰炸出一个大坑，大坑内的怪兽全部被炸成灰烬。

    短短一分钟时间，敖擎轰出上千拳，上千发空气炮在地面、江面开花，炸出上千个真空区域。

    这一幕看的所有人热血沸腾，血脉贲张！

    “这就是敖擎大人的实力？”

    “太可怕了！”

    “简直就是人形火箭筒！”

    人们陷入了深深的震撼。

    另一边，眼见覆海龙王不停地闪躲，敖擎也烦了：“堂堂覆海龙王，竟然只知道躲，真给龙族丢人！”

    “你个天杀的人类！”

    覆海龙王气的三尸神暴跳，四爪一拍虚空，再次突破音速，狠狠撞向敖擎。

    它确实获得过某种传承，单论肉身远比普通的怪兽之神要强出好多倍。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    因此，尽管它是地球上现有的怪兽之神中最晚突破的，却是实力最恐怖的怪兽之神之一。

    “咻——”

    上千米的距离眨眼即至，覆海龙王就仿佛一个火箭，携带着贯穿天地的恐怖威势，轰然撞来。

    “来得好！”

    敖擎眼中精芒一闪，右脚后撤，悍然一拳打出。

    “轰隆——”

    超音速撞来的覆海龙王，和敖擎的拳头轰然撞击在一起。

    好似火星撞地球，伴随着一声惊天动地的浩大轰鸣，一连串骨头爆裂的声音轰然炸响。

    只见800米长的覆海龙王，就好像出膛的炮弹，轰然倒飞了出去，然后坠落黄浦江，不知撞死了多少海洋怪兽。

    “太可怕了！”

    看到这一幕，所有人头皮发麻！

    敖擎才3米高，覆海龙王足有800米长！

    双方撞击在一起，就像一辆公交车以超越音速的恐怖速度撞向一只待在原地不动的猫。

    按理来说，被撞飞出去的肯定是猫，但事实恰恰相反，敖擎岿然不动，覆海龙王却被一拳轰飞！

    这一幕实在太反常理，让人感到万分的别扭！

    “嗷——”

    就在人们震撼的时候，覆海龙王再一次冲天而起。

    只见它的一根龙角，被连根砸断，脑袋上出现了一个拳印，龙首麟甲破碎，血肉模糊。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    覆海龙王彻底癫狂了！

    它接受不了眼前这一幕！

    它堂堂覆海龙王，以肉身强横著称的龙族，竟然比不上一个人类，凭什么？为什么？

    “人类，死死死死！”

    覆海龙王咆哮连连，再次疯狂撞来。

    面对它的又一次袭击，敖擎却连看都懒的看，而是看向华天翔：“华老哥，你刚刚为什么要阻我？”

    阻我？

    众人一怔！

    这话什么意思？

    难道华天翔刚刚阻止敖擎了？

    确实阻止了！

    就在刚刚敖擎和覆海龙王即将碰撞的刹那，华天翔确实灵魂传音了，敖擎收了大部分力气，覆海龙王才能幸免！

    否则，它会被敖擎一拳打爆！

    “．」敖擎大人，龙腾大人刚刚打来电话，要你手下留情，饶覆海龙王一命！”华天翔苦笑道。

    之前听到这个命令，他感觉龙腾疯了，那可是覆海龙王！

    敖擎全力出手都未必能击败它，你让敖擎手下留情？

    这不是害敖擎吗？

    现在，华天翔终于明白了，敖擎如果不手下留情，绝对能一拳打爆覆海龙王！

    情急之下，他灵魂传音阻止了！

    再不阻止，覆海龙王就要跪了！

    “留覆海龙王一命？”

    敖擎笑了，他一下子就明白了龙腾的意思，感情是眼馋覆海龙王的身子，想收人家为坐骑了。

    “行，就给龙哥一个面子！”

    敖擎做了个ok的手势，转过了身。

    恰在这时，覆海龙王刚好撞了过来。

    敖擎抬起右手，伸出一根食指，轻轻一顶。

    “砰——”

    敖擎的手指仿佛蕴含着无穷伟力，瞬间顶住了覆海龙王无比狂暴的一撞，随即变指成爪，一把抓住覆海龙王的龙角。

    然后把覆海龙王当成了鞭子，疯狂乱砸。

    “砰砰砰——”

    800米长的覆海龙王就像是一条长鞭，疯狂抽击着地面。

    第一下，分开了黄浦江，抽爆无数海域怪兽。

    第二下，把黄浦江右岸砸开一条数十米宽的沟壑。

    第三下……

    第四下……

    第五下……

    “咕咚~~~”

    望着堂堂覆海龙王，竟像一条死蛇一样被当成鞭子甩来甩去，所有人头皮发麻，倒抽冷气。

    那可是覆海龙王，不是死蛇！

    “敖擎大人的力量到底多强？”

    新郎官华云喃喃自语：“竟然把覆海龙王当成长鞭？”

    “不知道！”

    苏婉苦笑，喃喃道：“只有超过对方数百上千 倍的力量，才能做到这一幕吧！”

    “是啊……”

    “他现在这般强大了吗？”

    城墙上的一个角落里，柳玲望着傲立于天空中的那道身影，仿佛置身梦中。

    这一刻，她心里的懊悔忽然烟消云散，取而代之的轻松。

    她忽然明白了，像敖擎这样的男人，不是她能配得上的，两人当初分手……或许是对的！

    “住手！快住手啊！”

    就在这时，天边忽然传来焦急的大喊，人们浑身一震，就见一道流光快速射来。

    “谁来了？”

    “难道是怪兽援军？”

    “屁的怪兽援军，明显是人类！”

    人们议论纷纷，只见流光射到敖擎跟前，大声阻止：“敖擎老弟，赶紧停手吧，再甩就甩死了！”

    “龙哥，你终于来了！”

    敖擎随手一甩，将覆海龙王甩飞了出去，然后道：“你要是再晚来几步，我可就拿它做下酒菜了！”

    “知道这头覆海龙王出来搞事后，我就马不停蹄的赶来了，说实话，我真担心它被你干掉！”

    龙腾笑着解释了一句，伸手一抓，就把浑身麟甲破碎，血肉模糊，奄奄一息但没死的覆海龙王抓了过来。

    “还好，还有气！”

    龙腾拿出敖擎送给他的御兽圈，套在了覆海龙王的脖子上，这才舒了口气。

    “覆海龙王，没想到你也有今天，正应了那句话，天道无常，风水轮流转啊！”

    覆海龙王虽然奄奄一息，但生命力顽强的很，它怒视着敖擎，嘶声道：“人类，我不会放过你！”

    “得了，都被捶成这怂样了，就不要再放嘴炮了！”

    龙腾切了一声：“从今天起，你就是我的坐骑了，老老实实跟着我，保你吃香的喝辣的词！”

    “人类，你竟敢让伟大的覆海龙王当你的坐骑……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第114章 一网打尽，鬼神现世===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载覆海龙王自然有着身为怪兽之神的尊严，它怎么可能心甘情愿认龙腾为主，成为低贱的坐骑？

    这简直是在践踏怪兽之神的尊严，羞辱它覆海龙王！

    只可惜，在死亡面前，尊严一文不值，覆海龙王终究还是低下了高贵的头颅。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    好死不如赖活着，坐骑就坐骑吧，总比死了强！

    “龙哥，恭喜啊！”

    敖擎笑着道贺。

    “哈哈，同喜同喜！”

    收服了一头拉风的坐骑，龙腾的心情非常不错。

    “覆海龙王解决了，剩下的怪兽大军将会不战自溃！”

    华天翔笑道：“董事长，敖擎大人，咱们回去喝酒吧！”

    “喝酒是肯定要喝的，不过，得先把这些怪兽解决掉！”

    敖擎目光一扫，发现千万怪兽大军已经有溃败之势，直接飞到怪兽大军上空，拿出了炼妖壶。

    “敖擎大人这是干什么？”

    华天翔一愣。

    “不知道！”

    龙腾微微摇头。

    “既然来了，就不要走了！”

    敖擎舔舐着嘴角，露出一抹狞笑，随手一抛，炼妖壶朝黄浦江飞去，一边飞一边扩大。

    等飞到黄浦江上空百米时，已经扩大到几百米。

    紧接着，炼妖壶那黑洞洞的壶口对准黄浦江中的无数海域怪兽，喷射出一股恐怖的吞噬力。

    霎时间。

    黄浦江中的无数海域怪兽不受控制的飞了起来，然后像是乳燕归巢似的，一股脑的飞进了炼妖壶中。

    你能想象不计其数，形态各异的怪兽，凭空飞起，然后被一个巨大的瓶子给吸进去的画面吗？

    不难想象！

    但是当这一幕真正发生在眼前时，所有人都被震撼到了。

    人们大张着嘴巴，呆呆望着一头头怪兽被炼妖壶吸走，震撼的无以复加，这一幕彻底颠覆了他们的认知。

    “这这这……这是怎么做到的？”

    “怪……怪兽被那个瓶子吸进去了？”

    “老天！简直就跟《西游记》里的宝贝一样！”

    震撼！

    不可思议！

    无法理解！

    这些都阻止不了炼妖壶大发神威！

    “嗡嗡嗡——”

    只见炼妖壶辗转各处，疯狂收取着海域怪兽，任凭这些怪兽如何奔逃，都无济于事！

    怪兽大军实在太多太多了，短时间内它们能逃到哪里？

    炼妖壶只需一吸，就能将方圆千米内的怪兽席卷一空。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一个逃的慢！

    一个吸得快！

    因此，每时每刻都有大量怪兽被吸入炼妖壶，不到十分钟，千万怪兽大军就被肃清一空！

    “搞定！”

    敖擎随手一招，炼妖壶重新缩小，飞回到他的手里。

    龙腾和华天翔立即迎了上来。

    “敖擎老弟，你这是什么宝贝，竟有如此神威？”

    龙腾紧紧盯着炼妖壶，眼中满是震撼之色。

    “它叫炼妖壶，是我从1号遗迹里获得的宝物，里面自成一个世界，能够存储活物！”

    敖擎笑着解释。

    他并不担心龙腾会眼馋炼妖壶，龙腾身为天神，其神国广阔无比，远远超过1光年，炼妖壶应该不看在眼里。

    “炼妖壶？竟有如此宝物！”

    龙腾恍然大悟：“敖擎老弟，你收了这么多海域怪兽，打算怎么处置，有没有兴趣卖给我们龙腾？”

    千万海域怪兽，其中还不乏大量怪兽之王、怪兽领主这种高级别怪兽，妥妥的一753笔巨货。

    龙腾集团要是能吃下，绝对可以赚的盆满钵满！

    “龙哥，恐怕要让你失望了！”

    敖擎笑道：“我抓捕这批怪兽大军，并不打算卖！”

    他确实不打算卖，而是给将小臣准备的！

    “那好吧，既然老弟你不卖，哥哥我就不强求了！”

    龙腾不以为意：“行了，这里的事情结束，我也该回去了，敖擎老弟，老华，告辞！”

    “董事长别忙着走！”

    华天翔连忙给拦了下来：“我知道您日理万机，但好不容易来一趟，也得让我尽尽地主之谊啊！”

    “刚巧我孙子今天结婚，不如留下来喝杯喜酒吧？”

    “喜酒？”

    龙腾挑了挑眉，随即笑道：“行吧，刚巧敖擎老弟也在，就留下喝杯喜酒吧！”

    说着，他大手一挥，将覆海龙王收入了自己的神国中。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “董事长，敖擎大人，请！”

    “华老哥，请！”

    ……

    地球史上最大规模的sssss级兽潮结束了，以一种让所有人做梦都想象不到的方式结束了。

    惊人的是，本次兽潮的规模虽然史无前例，但从头至尾没有死一个人，也没有浪费一发弹药！

    这简直就是人类与怪兽长达50年的斗争史中的奇迹！

    而敖擎屠戮怪兽皇者，完虐覆海龙王的画面，也将作为人类最辉煌璀璨一幕，永载史册！

    与此同时，这次兽潮的详细信息也在兽潮过后的短短时间里，传遍了整个世界！

    一时间，全球无数人为之沸腾！

    “打爆四爪鬼蛟皇，屠戮17头怪兽皇者，脚踩覆海龙王，这是何等的威风霸道？”

    “大丈夫当如是啊！”

    “敖擎大人真是不鸣则已，一鸣惊人，沉寂三年，今日一战向世人宣告，他荣登神灵之列！”

    “太强了！”

    “除力皇和龙腾外，地球上终于诞生了第三位神灵！”

    “壮哉，敖擎大人！”

    无数人在网上发表各种言论，宣泄自己的震撼。

    无数人欢呼鼓舞，为敖擎取得的战绩感到自豪。

    50年了！

    自从异星融合，天地灵气出现，怪兽崛起50年来，人类与怪兽的战争就从未停止过！

    无数人惨死！

    无数家庭支离破碎！

    无数兽化战士、军人惨死沙场！

    50年的怪兽斗争史，是用50年来的鲜血和泪水谱写！

    敖擎今天一战，可以说是人类与怪兽长达50年的斗争史上最辉煌、最壮观的一战，也是前所未有的一次大胜！

    谁人不兴奋？

    谁人不激动？

    谁人不自豪？

    当然，外界的一切暂时和敖擎扯不上关系，他和龙腾、华天翔重新回到酒店，继续之前的婚宴。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    苏婉、华云重新换上新装，成了新人。

    兽化战士们重新穿上礼服，成了宾客。

    婚宴… …照常进行！

    敖擎、龙腾和华天翔三人一桌，开心的聊着，华煜和萧晴小心翼翼在旁边伺候着。

    酒过三巡，菜过五味。

    三人聊着聊着，又聊到了兽潮上。

    “其实我一直很纳闷，覆海龙王这次为什么气势汹汹，掀起这么大的兽潮，进攻咱魔海？”

    华天翔疑惑的很：“难道仅仅是为了炫耀武力，彰显它覆海龙王的强大？说不通啊！”

    “确实挺奇怪的！”

    敖擎也疑惑。

    怪兽之神都有自己的地盘，一般都会躲在老巢里和人类井水不犯河水，覆海龙王这次忽然大举进攻，确实令人生疑。

    “想要搞清楚为什么，问问覆海龙王不就得了？”

    龙腾滋了一口小酒，联系上了神国内的覆海龙王。

    渐渐地，龙腾的眉头皱了起来，眼中隐隐有煞气凝聚。

    看到龙腾的脸色，华天翔和敖擎相视一眼，都从彼此眼中看到了惊疑，难道覆海龙王进攻魔海的背后，真有隐情？

    等到龙腾和覆海龙王结束交流，华天翔迫不及待问道：“董事长，问清楚缘由了吗？”

    “根据覆海龙王的说法，有人潜入龙宫，盗走了它存放在龙宫宝库内的一颗龙珠！”

    龙腾缓缓道：“它一路循着信息，找到了魔海基地市，认为是魔海基地市的兽化战士盗走了它的龙珠！”

    “一颗龙珠？被我们魔海人偷了？到底谁干的？”

    华天翔的脸色很难看，就因为这个人的贪婪，差点连累整个魔海基地市一亿多人陪葬！

    如此大罪，岂能轻饶？

    “刚刚覆海龙王告诉我，它本以为那贼子就在魔海，可就在刚刚，它又在附近的日岛感受到了龙珠的气息！”

    龙腾脸色阴沉：“所以覆海龙王怀疑，它可能被耍了，真正盗取龙珠者不是魔海人，而是日岛人！”

    华天翔勃然大怒：“也就是说，日岛人盗取了龙珠，却嫁祸给了我们魔海基地市，让我们魔海差点遭遇这覆灭之灾？”

    “很有可能！”

    龙腾缓缓点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “该死的日岛人！”

    华天翔脸色难看。

    他是2000年生人，早在怪兽崛起之前就出生了，和其他国人一样，对日岛人没什么好印象！

    后来天地灵气出现，怪兽成了人类大敌，加上怪兽称霸海洋，国家之间的交流大大削弱，矛盾没有以前那么尖锐。

    但是对日岛，华天翔一直没什么好感，今天出了这档子事，心里对日岛人的痛恨更是无以复加。

    “今天这事没完，必须找到那个日岛贼子，凌迟处死！”

    华天翔咬牙切齿，出离愤怒了。

    “其实要找到那贼子不难！”

    龙腾缓缓道：“覆海龙王已经初步祭炼过了那枚龙珠，只要那龙珠还在地球，它就一定能找到！”

    “只要找到龙珠，那贼子必将无所遁形！”

    华天翔闻言大喜，连道：“董事长，拜托了！”

    “放心！”

    婚宴结束后，龙腾和华天翔就出发前往日岛。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎带着王小远和萧晴离开魔海，返回金陵基地市。

    对于谁盗取了覆海龙王的龙珠，敖擎兴趣不大，有那些瞎逛的时间，还不如回家修炼。

    “老敖，我有个事想和你商量一下，不知你……嘿嘿！”

    磁悬浮飞艇上，王小远舔着脸，嘿嘿笑道。

    “有什么话就直说！”

    敖擎没好气道。

    “你看能不能卖我一张神级兽化异能神级卡？”

    王小远嘿嘿道：“我现在有钱，虽然这钱是你帮我敲诈来的，但我愿意花钱购买！”

    “你真想买？”

    敖擎似笑非笑。

    “想！做梦都想！”

    王小远使劲点着脑袋。

    “一口价：5000亿！”

    敖擎伸出五根手指。

    “买！我买！”

    虽然无比肉疼，但王小远没有任何犹豫，他现在有万亿身家，花5000亿购买一张神级兽化异能升级卡，太值了！

    “萧晴，把你的账户发给老王！”

    敖擎笑道：“让他把钱打到你的卡上，就当是买菜钱！”

    “主人，这太多了！”

    萧晴连忙摇头，足足5000亿啊，她哪敢要？

    “让你拿着你就拿着，不用跟我客气！”

    敖擎摆摆手，不容置疑：“以后买菜、买水果、置办家具什么的，就从这笔钱里扣吧！”

    “谢主人！”

    萧晴只得答应下来，心里却异常甜蜜，能把这么一笔巨款随手交给她打理，可见主人对她的信任。

    “萧晴姐，快把你的账号发过来！”

    转了账，王小远眼巴巴看着敖擎：“老敖，我的卡……”

    “瞧你那点出息！”

    敖擎白了他一眼，随手丢出一张神级兽化异能升级卡，王小远兴奋接过，然后迫不及待使用了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰——”

    十分钟后，他的兽化异能如愿升级成了神化异能，兽化形态也从普通的金雕进化成了金翅大鹏雕。

    速度、力量、防御等所有属性全部提升至200倍，甚至速度一项，远远超越了200倍这个范畴！

    这可把王小远高兴坏了，迫不及待化身金翅大鹏雕，然后冲出飞艇在空中疾驰，发泄着心中的振奋。

    “这家伙……”

    敖擎摇摇头，心里却联系上了小亥：“小亥，什么时候可以把你的功法传播出去呢？”

    自己强不如大家强！

    敖擎一直想把一些普通炼体功法传播出去，像5000年前的黄帝时代那样，缔造出一批强者来！

    为了达到这个目的，地球人必须拥有好的功法！

    “当主人您觉得有实力保护地球的时候！”

    小亥笑道：“别的不说，主人您起码得拥有击败异星强者的实力，不然，一旦他们发现功法，势必会发动入侵！”

    “我现在是半神巅峰，且《九转玄功》第二转大成，镇压异星强者问题不大！”

    敖擎用手机轻轻敲击着桌面：“不过，为了保险起见，还是等我突破神灵之境，再传播功法吧！”

    他现在是半神巅峰，生命之核内已经成功演化出一片微型混沌世界。

    接下来只需劈开微型混沌，开天辟地，缔造出体内世界，就能一举突破至神灵之境！

    因此，现在的他随时都能突破神灵之境！

    “主人英明！”

    小亥笑嘻嘻道：“我还有一件喜事要向主人汇报！”

    “什么喜事？”

    敖擎挑眉。

    “3年前您在炼妖壶内种植的那批建木树种已经全部发芽，经过3年生长，100棵建木树苗已经初具规模！”

    小亥开心道：“现在这100棵建木树苗全部开始从虚空中摄取天地灵气，反补壶内世界了！”

    “是吗？”

    敖擎大喜：“如此甚好！如此甚好啊！”

    “我计算过了，以这些建木树苗摄取天地灵气的速度！”

    小亥嘻嘻笑道：“只需1年，就能摄取足够的天地灵气，供主人修炼《九转玄功》第三转！”

    “那真是太好了！”

    敖擎眉开眼笑。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他我现在最缺的就是能量，没办法，修炼《九转玄功》实在太消耗能量了！

    为了修炼第二转，小亥从龙人神国里洗劫来的所有灵晶，以及从众神战场收取来的所有黑太岁，全用光了！

    现在的敖擎可以说是光洁溜溜，妥妥的穷光蛋一个。

    想要修炼《九转玄功》第三转简直就是痴人说梦！

    但现在，敖擎看到了曙光，炼妖壶内的100棵建木树苗就是他修炼《九转玄功》第三转的希望！

    “1年！只需再等1年，那就等着吧！”

    敖擎笑道：“正好趁着这1年，我先成神再说！”

    境界是境界！

    肉身是肉身！

    这是两码事！

    “主人英明！”

    小亥嘻嘻笑道

    “少拍马屁……”

    敖擎笑骂一句，手机忽然响了起来。

    拿起一看，是龙腾带来的，不禁有些疑惑，这才刚刚分别，就给自己打打电话？

    “龙哥，怎么了？”

    “敖擎，快来日岛，有大发现啊！”

    龙腾的声音中难掩兴奋：“我已经通知力哥了，他正在赶来的路上，你赶紧过来！”

    “好，我这就过来！”

    敖擎痛快答应下来，然后收起磁悬浮飞艇，带着萧晴来到外面，这时，王小远依旧在天空疾驰。

    “老王，快过来！”

    敖擎喊了一声。

    “好嘞！”

    王小远一个调头，快速飞了回来：“怎么了，老敖？”

    “别多问，过去再说！”

    敖擎随口解释了一句，左眼发动空间之瞳，在半空中开辟出了一条漩涡状的空间裂缝。

    “进去！”

    “好！”

    王小远连变回人形，跟在敖擎身后钻进了空间通道。

    等三人再次出现时，已经来到了日岛上空，敖擎联系上了龙腾，询问了准确位置，瞬移了过去。

    龙腾和华天翔站在一座山顶，山顶耸立着一座破庙。

    这破庙用石头堆砌而成，风吹雨打下已然破败不堪。

    “龙哥，华老哥！”

    敖擎带着两人降落到山顶。

    “敖擎老弟，你们这么快就过来了，我才刚通知你，你就赶过来了？”龙腾大为惊讶。

    “我拥有空间神通，可以瞬间移动！”

    敖擎笑着解释道。

    “瞬间移动？靠！你居然连这么变态的神通都掌握了！”

    龙腾咋舌不已。

    “龙哥，你刚刚说有大发现，到底是什么啊？”

    敖擎四处打量，除了眼前这座破庙外，什么都没有……

    “敖擎兄弟，说出来你可能不信！”

    提到之前的发现，龙腾顿时兴奋起来：“我和老华在覆海龙王的指引下一路赶到日岛，然后抓住了那贼子！”

    “你猜那贼子是什么东西？”

    华天翔也笑眯眯看着敖擎。

    “我怎么知道？”

    敖擎耸耸肩。

    “竟然是一头鬼神！”

    龙腾大手一挥，就从神国里抓出一团黑雾。

    黑雾在空中凝聚，化作一头额头生角、青面獠牙的怪物。

    只是这怪物没有实体，依旧是黑雾状，显然是团灵魂体。

    “这世上竟然真有鬼魂！”

    王小远被吓得不轻，不由后退了几步。

    “这可不是普通的鬼魂！”

    龙腾解释道：“普通人一旦死亡，灵魂很快就会消散！”

    “一旦达到封号战神境界，灵魂黄金化，即使肉身死亡，灵魂也能存活一段时间，但依旧会缓慢消散！”

    “只有渡过雷劫，修到半神之境，灵魂与生命精华凝聚成生命之核，灵魂就很难消散了！”

    “这样即使半神的肉身死亡，灵魂也会存活于世，活个几十上百年没有一点儿问题！”

    “但这种存在已经不能算是真正的半神，而是鬼神！”

    龙腾指着被他禁锢在半空的独角鬼神：“这家伙就是一头鬼神，而且是一头神灵境界的鬼神！”

    神灵境界的鬼神！

    敖擎、萧晴和王小远好奇打量着对方，对于鬼神这种和传说中的“鬼”一样的生物，他们真是第一次见！

    “就是这鬼神潜入东海，盗取了覆海龙王的龙珠！”

    华天翔接口道：“我和董事长找到它的时候，它就躲在这座破庙里，附身在庙宇供奉的神像上！”

    敖擎恍然，随即又疑惑道：“它为什么要冒着风险盗取覆海龙王的龙珠呢？为了修炼？”

    “这正是我叫你来的原因所在，这鬼神之所以盗取龙珠，一方面确实是为了修炼！”

    龙腾嘿嘿笑道：“另一方面，它想借助龙珠内部的能量，开启通往家乡的传送阵！”

    “嗯？”

    敖擎浑身一震。

    “根据这鬼神的说法，它的家乡处在另一个空间！”

    龙腾兴奋道：“那里天地灵气浓郁，奇花异草遍地，仙鹤飞禽到处都是，简直就是人间仙境！”

    说到这里，龙腾舔了舔嘴唇：“所以我就大胆猜测，这鬼神的家乡是不是和众神战场一样，也是个异空间？”

    “异空间？”

    敖擎心里一动：“龙哥，那异空间的入口在哪儿？”

    “就在这座庙里的神像里面！”

    龙腾一指破庙里供奉着的神像。

    “我看看！”

    敖擎连连点头，走进神庙，看向里面的神像。

    这神像和鬼神的模样相差无几，头生独角，青面獠牙，很符合日岛神像的特征。

    “小亥，你怎么看？”

    “这神像上确实刻画了一个传送阵，而且传送阵完好无损，应该还能启动，只是……”

    ps：6000字大章求支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第115章 这是……火星？？？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“这神像上确实刻画了一个传送阵，而且传送阵完好无损，应该还能启动，只是……”

    “只是什么？”敖擎疑惑。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “传送阵的另一端究竟是什么地方，还有待商榷！”

    小亥缓缓道：“据我所知，你们地球上没有其他异空间，更没有那种灵气浓郁之地！”

    “如果这头鬼神所言当真，那它的家乡必不在地球，很可能是别的生命星球！”

    “然后呢？”敖擎又问。

    “我担心的是，万一传送阵是单向传送阵，你们一旦进去，就很难传送回来了！”小亥道。

    敖擎面色微变。

    如果真如小亥所说，鬼神的家乡位于别的星球，而传送阵又是~单向传送阵……

    那他们岂不是永远困在对面的星球，再也-回不来了？

    茫茫宇宙，星球如恒河之沙，星球与星球之间隔着无尽的距离，过去容易，回来……难如-登天！

    敖擎将小亥的担忧说了出来，龙腾和华天翔一下子冷静了下来，两人面面相觑：“现在该怎么办？”

    “其实也不难！”

    敖擎看向鬼神：“让我读取它的记忆，看看它之前说的，到底有几分真，几分假！”

    “不错！”

    “理应如此！”

    龙腾和华天翔连连点头，被禁锢的鬼神却是脸色狂变，一双血红色的眼眸中露出惊恐之色。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    看到它的表情变化，敖擎更加确定它心里有鬼，也懒得废话，直接发动技能【六道轮回】，切换成畜生道形态。

    “唰——”

    敖擎的样子并未发生明显变化，但一双眼睛变成了绿油油的绿色，身上散发出的气息也变得格外诡异。

    “唰——”

    两道绿芒从敖擎眼中透射而出，瞬间落在鬼神身上。

    “不！！！”

    鬼神惊恐万状，拼命挣扎着，不想让敖擎读取它的记忆。

    但它只是灵魂形态，根本挣不脱龙腾的禁锢，只能眼睁睁看着绿光落在它身上。

    “轰——”

    鬼神如遭雷击，双眼瞬间变得呆滞，一双血色瞳孔也在这一瞬间变成了绿色。

    和敖擎双眼一模一样的绿色！

    很显然，它已经被敖擎给彻底控制住了灵魂。

    龙腾和华天翔看着这一幕，啧啧称奇，敖擎的手段超乎了他们的想象，他们无法理解敖擎怎么做到的。

    良久。

    鬼神眼中的绿色退去，变回了正常眼睛，它微微一震，随即愤怒、惊惧、忐忑的盯着敖擎。

    它不明白刚刚究竟发生了什么，因为刚刚那段时间，它的意识完全处于混沌状态。

    问题来了，敖擎到底有没有读取它的记忆？

    如果读取了，后果……鬼神简直无法想象！

    “怎么样，敖擎老弟？”

    龙腾迫不及待问道，华天翔也紧紧盯着敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “一个坏消息，一个好消息！”

    敖擎难掩心中的振奋，笑着道：“你们想先听哪一个？”

    “坏的！”

    两人异口同声道。

    “坏消息是，它欺骗了我们！”

    敖擎盯着鬼神：“这座传送阵的对面，根本不是它的家乡，而是一颗荒无人烟的死星！”

    “好胆！竟敢欺骗我们！”

    龙腾勃然大怒：“信不信老子让你彻底魂飞魄散！”

    鬼神压根没有理会龙腾，一双血眸死死盯着敖擎：

    “人类，我不会放过你！我做鬼也不会放过你！”

    “拜托，你已经是鬼了！”

    敖擎嗤笑一声：“况且，你现在已经彻底没了利用价值，我随时都能杀死你！”

    “该死的人类，你不得好死！”

    鬼神气得浑身颤抖，恨不得扑过来咬死敖擎。

    “给我闭嘴！”

    龙腾冷哼一声，连问：“敖擎老弟，好消息呢？”

    “好消息是，它盗取龙珠既不是为了修炼，也不是为了开启这座传送阵，而是另有目的！”

    敖擎看向鬼神，笑呵呵道：“是不是啊，鬼神阁下？”

    “完了……一切都完了……千年谋划……毁于一旦……”

    听到敖擎说出这句话，鬼神仿佛失去了精气神，自言自语，显然彻底绝望了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    看着好端端的鬼神一下子被打击成这样，龙腾和华天翔心里就跟猫挠似的，连催促道：

    “敖擎老弟，你就别卖关子了，赶紧告诉我们吧！”

    敖擎没再废话：“这家伙的身份不简单，竟然来自一方高等文明国度，隶属于一个叫氪族的种族！”

    “氪族人很强，成年后人人都能媲美封号战神，稍微有点天赋的氪族人，能成为半神、神灵！”

    “天赋更好者，成为真神都不再话下！”

    龙腾和华天翔面面相觑，都有些震撼，随随便便一个族人成年都能媲美封号战神，这太可怕了！

    要知道随便一个地球人成年，顶多比50年的普通人强点，体质也就媲美50年的奥运冠军！

    兽化战士，终究只是少数，代表不了整个地球人群体！

    和氪族相比，地球人确实太差了！

    “这家伙不是氪族人，而是氪族一位侯爵的手下！”

    敖擎笑眯眯道：“1300年前，那位氪族侯爵得到了一张藏宝图，最后顺着藏宝图找到了一座神国！”

    “一座已经陨落的，大罗真神的神国！”

    “什么？”

    龙腾浑身巨震，眼中彻底被震撼充塞：“他们竟然发现了大罗真神的神国？”

    “不错！”

    敖擎重重点头，他知道龙腾为什么这么震惊。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    没办法，大罗真神太强了！

    从真神开始，到太乙真神，再到大罗真神，每一个境界之间的差距，比普通人到神灵都大！

    真神！

    太乙真神！

    大罗真神！

    看似是三个连在一起的境界，但有着天地之别！

    大罗真神的神国，绝对是一处宝地，别的不说，单单那无数颗恒星，对龙腾来说都是巨大的宝藏！

    试问，他如何能等闲视之？

    “敖擎老弟，后来呢？”

    龙腾连忙问道。

    “后来，那位侯爵带着一群手下进了大罗真神的神国！”

    敖擎笑道：“大罗真神的神国已经蜕变成了小型宇宙，因此即使大罗真神陨落，小型宇宙依旧正常运转！”

    龙腾连连点头。

    大罗真神，完全悟透空间法则，神国完全蜕变成了小型宇宙，几乎和正常宇宙没什么不同！

    因此，哪怕大罗真神陨落，其神国依旧不会崩溃！

    这就是大罗真神！

    “只可惜，大罗真神虽然陨落，但毕竟是大罗真神的神国，其中自然设置了无穷关卡，万千阻碍！”

    敖擎笑道：“为了顺利穿过重重阻碍，找到大罗真神的宝藏，那位氪族侯爵就让一群手下做炮灰！”

    “很不幸！”

    “它就是其中之一！”

    敖擎看向如丧考妣的鬼神。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “悲催！”

    龙腾和华天翔无语。

    “后来的事情就精彩了，这头鬼神的确被当成了炮灰，帮那位氪族侯爵摸索关卡！”

    敖擎笑眯眯道：“他们最终甚至找到了那位大罗真神的尸体，找到了对方的传承！”

    “但让人觉得搞笑的是，最后却是这头鬼神得到了那位陨落的大罗真神的认可，获得了传承！”

    “额……”

    龙腾和华天翔无语。

    氪族侯爵带着一群手下来探索神国，让手下充当炮灰送死，自己坐收渔翁之利。

    结果倒好，其中一个炮灰得到了大罗真神的认可，还获得了对方的传承，实在太离谱了！

    “那位侯爵自然恼羞成怒，一怒之下想要击杀这鬼神！”

    敖擎摇头笑道：“但鬼神毕竟获得了大罗真神的传承，修为虽然没变，但获得了神国的一部分控制权！”

    “于是，鬼神操控神国进行反抗，奈何修为太低，最终只能和那位氪族侯爵同归于尽！”

    “最后，鬼神的肉身虽然被毁，但灵魂不灭，因为一场空间风暴莫名其妙就来到了我们地球！”

    “真是个悲催的家伙！”

    华天翔都有些同情鬼神了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    被人当成炮灰送死，却意外获得大罗真神的传承，结果又无福消受，落得个身死道消的下场。

    可怜人呐！

    “然后呢？”

    龙腾又问。

    “后来，这鬼神躲藏在地球上，收集地球资源，布置阵法，试图重回大罗真神的神国！”

    敖擎眼中闪烁着精光：“它毕竟获得过大罗真神的传承，拥有了神国的一部分控制权！”

    “按照它的设想，只要布置出一个叫做【九龙轮回大阵】，就能开辟空间通道，重回那座神国！”

    龙腾和华天翔浑身巨震，眼中透射出贪婪之色。

    “只可惜，地球实在太贫瘠了！”

    敖擎无奈道：“这1000年来，鬼神费尽心机，挖坟，开墓，探索深山大泽……依旧没能凑齐布置大阵的材料！”

    “直到50年前异星与地球融合，才让它凑齐了材料！”

    龙腾和华天翔连连点头。

    异星的半径是地球百倍，疆域面积是地球的万倍，天地灵气远远比地球浓郁，资源自是丰富无比。

    地球上找不到的材料，异星多半能找到，鬼神能通过异星凑齐材料，这一点儿不夸张！

    · ········求鲜花····· ····

    “既然凑齐了材料，自然得布置阵法！问题是，将阵法布置在哪里好呢？”

    敖擎看着鬼神：“无论布置在地球，还是异星，启动阵法造成的动静太大，必会引来其他强者！”

    “它现在不过鬼神之躯，无论是龙哥你们，还是异星那群天神，都不是它能对抗的！”

    “不错！”

    龙腾微微颔首。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “所以，它得找一个荒无人烟的地方，然后才能安心布置阵法，免得为他人做了嫁衣！”敖擎笑道。

    “这家伙就找到了这里？”

    龙腾双眼发亮，指着破庙道：“它想通过这里的传送阵，前往你之前说过得那颗荒无人烟的死星！”

    “不错！”

    敖擎笑道：“这座传送阵是谁布置的，鬼神也不清楚，但这座传送阵的确是它发现的！”

    “它搜刮地球1000多年，能发现这座传送阵不奇怪！”

    华天翔笑着道。

    “是这个理儿！”

    龙腾也点头。

    “唯一可惜的是，接连的使用后，启动传送阵的能量核心消耗殆尽，鬼神想到了用龙珠代替！”

    敖擎看着鬼神：“因此，它偷偷跑到东海，盗取了覆海龙王的龙珠，然后回到了这里！”

    “这就是整件事情的前因后果！”

    “盗取？”

    鬼神嘶吼道：“这龙珠是我先发现的，我只是拿回属于自己的东西罢了！”

    ....... ..... ...

    “行！是你先发现的！”

    敖擎压根不和鬼神争辩：“说起来，你也是个可怜的家伙，我大发慈悲，给你一条活路！”

    “你想让我帮你开启传送阵，布置九龙轮回大阵？”

    鬼神红着双眼：“等大阵成功，助你进入神国，获得大罗真神的传承，然后再杀了我？”

    “地球人类，别做白日梦了，我就是魂飞魄散，也不会帮你布置九龙轮回大阵！”

    “哈哈哈，我得不到的东西，你们也休想得到，就让战斧大罗的神国，永久的埋葬于宇宙虚空吧！”

    “这可由不得你！”

    敖擎嗤笑一声，将炼妖壶拿了出来，然后轻轻一收，就将鬼神收入了炼妖壶中。

    “炼！”

    敖擎简简单单下达了指令。

    等他再次把鬼神放出来的时候，这货已经彻底被打上了灵魂印记，成了自己的奴仆。

    “主人！”

    鬼神恭恭敬敬喊道。

    “起来吧！”

    敖擎满意一笑。

    正品炼妖壶和炼妖壶仿制品，炼化对方的魂魄不同。

    正品炼妖壶是彻底改变鬼神的思维，让鬼神从心底认自己为主，这就是正品的强大。

    “这就收服了？”

    龙腾和华天翔看着对敖擎无比恭敬的鬼神，有些发懵。

    “对，收服了！”

    敖擎笑了笑，看向鬼神：“奥登，开启传送阵！”

    奥登是鬼神的名字，刚刚读取对方记忆时，敖擎知道的。

    “是，主人！”

    叫奥登的鬼神恭恭敬敬应了一声，然后开启了传送阵。

    “嗡——”

    两道七彩光芒从神像眼中透射而出，落在神像前面的空地上，地上缓缓出现了一个旋转的黑色窟窿。

    随着不断旋转，黑色窟窿越来越大，最后形成了一个直径超过两米的空间通道。

    “开了！”

    “传送阵开启了！”

    龙腾和华天翔大喜过望。

    “两位，我先走一步！”

    敖擎微微一笑，一步跨出。

    “唰——”

    他整个人瞬间消失在空间通道中，鬼神奥登紧随其后，也跟着消失了。

    “我们也进去！”

    龙腾和华天翔相视一眼，也跟着走了进去。

    “唰——”

    一阵天旋地转，等眼前重新恢复清明时，发现自己已经来到了一个陌生的世界。

    一眼望去，是一眼望不到尽头的荒漠，遍地都是黄沙，沙丘，石头和黄色山脉。

    看不到一根草，一滴水，一个动物，唯一能看到的只有黄沙，石头和沙丘。

    死寂！

    荒凉！

    单调！

    “还真是个荒无人烟的死星！”

    三人转头打量，口中啧啧称奇。

    可看着看着，三人就察觉到了不对劲。

    “你们有没有觉得这里有些眼熟啊？”华天翔惊疑不定。

    敖擎连点头：“我也觉得有些眼熟，好像在哪里见过？”

    “奇怪……”

    龙腾皱眉。

    下一刻，三人同时看向对象，惊呼道：“火星！！！”广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第116章 敖擎老弟，你爹回来了===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载看着一望无尽的荒漠，三人越看越觉得像火星。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    或者说，跟他们印象中的火星一模一样。

    “小亥，这里是火星吗？”

    “主人，这里正是火星！”

    “这么说，那座传送阵竟然把我们传送到了火星？”

    敖擎啧啧称奇：“我现在很好奇，这座传送阵到底是谁布置的，竟然连通了地球和火星！”

    “多半是5000年前，黄帝时代有人布置出来的！”

    小亥笑道：“30亿年前我就来地球了，期间地球浮浮沉沉，只有5000年前那个时代，地球最是辉煌！”

    “5000年后，天地灵气逐渐稀薄，修炼变得越来越困难，别说神灵，半神、封号战神都很难诞生！”

    “最有可能出现传送阵的时间段，非5000年前莫属！”

    “有道理！”

    敖擎很赞同小亥的说法，不过，现在追究传送阵是谁布置的并不重要，关键是布置九龙轮回大阵！

    想到这里，敖擎对鬼神奥登道：“奥登看你的了！”

    “是，主人！”

    奥登大手一挥，一件件材料被放了出来，然后开始布置九龙轮回大阵。

    “奥登，布置九龙轮回大阵大概需要多久？”敖擎问道。

    “启禀主人，九龙轮回大阵非常复杂，不能出任何纰漏，以我的速度，慢则半年，快则三月！”

    奥登恭敬回道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “这么久？”

    敖擎皱眉。

    龙腾和华天翔也皱起了眉头：“就不能再快点吗？”

    对于这两人，奥登冷眼相待：“你们如果嫌慢，可以自己来布置 ，我保证你们连一个阵脚都布置不出来！”

    “你……”

    “好了好了！”

    敖擎道：“布置大阵这种事情，我们这三个外行人不懂，没有发言权，还是让奥登自由发挥吧！”

    “也好！”

    两人瞪了奥登一眼，没有再说什么。

    “走吧，让奥登在这里布置大阵，我们到处看看！”

    敖擎笑着提议道：“说起来，我对火星向往已久了！”

    “成！”

    随后，三人飞上高空，欣赏起了火星的美景。

    虽然火星一颗沙漠行星，地表遍布沙丘、砾石、陨石，但火星同样有其壮观的美景。

    壮丽的卡塞大峡谷。

    雄伟的奥林匹斯山。

    瑰丽的双子环形山。

    诡异的凹陷之链。

    傍晚的时候，三人还看到了神奇的蓝色夕阳，以及席卷大半个火星的壮观沙尘暴。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一连三天，敖擎三人都在火星闲逛。

    第四天，龙腾和华天翔先回了地球，敖擎留在火星修炼。

    “主人，大罗真神的神国已经蜕变成了小型宇宙，其中必定蕴含着无数宝藏！”

    小亥提醒道：“别的不说，单单里面那上千亿颗恒星，就是一笔巨大的财富，您必须分一杯羹！”

    “这是自然！”

    敖擎微微点头。

    “想要收取这些恒星，您必须在这3个月~6个月时间里，突破至神灵之境！”小亥缓缓道。

    “我明白！”

    时间紧迫，敖擎也没有耽搁，快速沉下心神，意识来到了生命之核内部的微型混沌世界。

    说是微型混沌世界，其实一点儿也不小。

    一眼望去，到处都是朦朦胧胧的混沌状态，无穷无尽的混沌气流充塞其中，看不到天，也看不到地。

    这里混沌不清，天地不明，完全是鸿蒙未判，阴阳不明的混沌世界。

    敖擎深吸口气，开山斧出现在手中，双眼陡然射出两道精芒，一声爆喝：“开天！”

    “刺啦——”

    璀璨而又耀眼的斧光从开山斧的斧刃处爆发开来，刺啦一声，混沌世界从中间被切了开来。

    “轰隆隆——”

    这一斧就像是推倒了多米诺骨牌，瞬间引发了连锁反应，整个微型混沌世界轰隆隆颤抖起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    就像发生了地震一样，颤动的越来越剧烈，这种颤动就仿佛筛子，重而浊的东西向下沉，轻而清的东西向上升。

    前者下降，成了地。

    后者上升，成了天。

    渐渐地，整个混沌世界一分为二，从中分成了两半世界。

    只是，两半世界上升和下降的速度实在太慢了，等它们彻底稳定下来，不知等到猴年马月。

    “顶天立地！”

    敖擎收起开山斧，一步跨出来到混沌世界中央，双手撑住天，双脚踩住地，猛地一声爆喝：“起！”

    “轰隆隆——”

    有了敖擎的干涉，天空上升的速度和大地下降的速度瞬间暴增，敖擎的身体不断暴涨，天地不断上升、下降。

    因为开天辟地的只是敖擎的意识，所以敖擎可以自由变化大小，不用担心长不大。

    就这样，敖擎头顶天，脚踏地，行顶天立地之举……

    时间幽幽流逝，不知过去了多久，小亥一声呼唤将敖擎惊醒：“主人，天地已经彻底稳定下来了！”

    敖擎闻言，长长舒了口气，身体恢复正常大小，他望着彻底稳定的天地，嘴角露出一抹笑容。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    大地整体呈黑色，显得浑浊不堪。

    天空整体呈灰色，显得清澈透明。

    一眼望去，整片天地显得枯燥、单调和死寂。

    没有生气。

    没有活力。

    什么都没有。

    “小亥，我开辟的世界多大？”

    敖擎好奇问道。

    “主人，我已经测量过了！”

    小亥开心道：“这片世界的直径大概是1万公里，和一方小世界的规模差不多！”

    “才1万公里？”

    敖擎愕然：“这也太小了！”

    小亥讶然：“主人，所有神灵刚刚开辟的体内世界，最初都是1万公里，也就一方小世界的规模！”

    “大家都是这样？”

    敖擎更郁闷了：“我还以为我比较独特，规模会更大呢！”

    “主人，您的强大主要体现在肉身和属性增幅，而不在别的方面，开辟出的体内世界自然和别人一样！”

    小亥耐心解释。

    “说的也对！”

    敖擎心里好过了不少，又道：“1万公里的体内世界是在太小了，别说装恒星，连地球都装不下！”

    “小亥，有没有办法快速扩张我的体内世界？”

    “主人，神灵的体内世界的和神灵的修为息息相关！”

    小亥道：“神灵的修为越强，体内世界的规模自然会越大！”

    “你的意思是说，想要扩张体内世界，必须尽可能提升修为？”敖擎明白了小亥的意思。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不错！”

    小亥重重点头。

    “我知道怎么做了！”

    敖擎笑了笑，心神退出了体内世界，来到外面。

    随后，敖擎身形一闪，进入了炼妖壶内的世界。

    只见千万海域怪兽堆积在炼妖壶内，因为没有海水的缘故，不少海域怪兽已经死了。

    只有少数一些强大的海域怪兽没有渴死。

    此刻，僵尸将小臣就坐在堆积如山的海域怪兽跟前，疯狂吸取着海域怪兽身上的鲜血和尸气。

    敖擎抓捕千万海域怪兽，就是为了助将小臣提升修为。

    但是现在，敖擎需要用到一部分海域怪兽，自然得从这里面拿，反正有千万海域怪兽，将小臣也用不完。

    “系统，献祭！”

    敖擎开始了献祭。

    先是15头怪兽皇者。

    “叮叮叮……”

    一天后，敖擎心满意足的离开了炼妖壶世界。

    经过一天的献祭，他终于获得了自己想要的东西：

    一张神灵级修为卡！

    当然，为了得到这张卡片，敖擎献祭了很多海域怪兽，同时也得到了大量其他东西。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    比如：

    神级空间戒指：93枚。

    神化异能升级卡：68张。

    封号战神修为卡：103张。

    半神修为卡：17张。

    等等！

    “系统，使用神灵级修为卡！”

    “轰——”

    一个多小时后。

    敖擎能感觉到，自己的修为发生了翻天覆地的变化，再看属性面板，如愿提升到了巅峰神灵之境。

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第四阶段）

    【等级】：巅峰神灵

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生、大地掌控、空间之瞳、玉清神雷

    【功法】……

    敖擎迫不及待将心神沉入体内世界，他能清晰感觉到，体内世界发生了翻天覆地的变化。

    疆域更辽阔！

    空间结构更稳定！

    世界之力也更雄厚！

    “小亥，我的体内世界多大了？”敖擎连问. ........

    “主人，您的体内世界不逊于炼妖壶世界，直径已经扩张到了整整1光年！”小亥笑道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “1光年！！！”

    敖擎长舒一口气。

    1光年，足够装下一颗恒星了！

    只要装下一颗恒星，体内世界就会发生蜕变，变成神国！

    届时，无论是世界形态，还是规模，又将发生巨变。

    一句话：

    他已经打通了通往真神的路，万事就绪，只欠恒星！

    “小亥，我这次闭关总共耗时多久？”

    敖擎伸了个懒腰，心神多少有些疲惫。

    先是开天辟地，缔造体内世界。

    然后献祭，获取奖励。

    这一切确实消耗了敖擎很大心神，让他略微感到疲惫。

    “主人，不多不少，刚好88天！”小亥回道。

    “88天？马上就三个月了，走，出去看看！”

    敖擎嘀咕一声，身形一闪就出了闭关的山洞，来到外界。

    然后发动瞬间移动，回到奥登布置九龙轮回大阵的地方。

    看的出来，这88天来，奥登一直在日夜不停的忙碌，经过88天的布置，大阵基本完工。

    所谓的大阵更像是一座巨大的祭坛，祭坛的主体竟是一块块黄金骸骨，每一块骨头都散发着厚重的神威！

    很显然，这些黄金骸骨至少都是半神之骨！

    祭坛之上刻满了奇形怪状的文字，这些文字如同蟒蛇一样爬满了祭坛各处，隐隐散发着令人心悸的波动。

    祭坛边缘，耸立着9根巨大的黄金脊椎，9根黄金脊椎就像路灯一样，插在祭坛边缘。

    “这就是九龙轮回大阵？看着非常雄伟啊！”

    敖擎悬浮在半空，望着即将竣工的祭坛，心中很是期待。

    只要大阵竣工，就能开辟空间通道，进入大罗真神的神国，然后寻宝、探索、掠夺，想想就很刺激！

    毕竟，那可是大罗真神的神国啊！

    “咻——”

    就在敖擎默默想着进入大罗真神的神国后，要如何掠夺一番之际，一道轻微的破空声响起。

    敖擎转头，就见龙腾快速飞来，眨眼就到了近前。

    “龙哥，你也来了！”

    敖擎笑着打招呼，比起自己，龙腾显然更上心大罗真神的神国，这三个月怕是把他急坏了。

    只不过，今天的龙腾有些反常，他瞅了下面的九龙轮回大阵一眼，就看向敖擎，欲言又止。

    “龙哥，什么事吞吞吐吐的？”敖擎疑惑问道。

    “敖擎老弟，还真出事了，而且是关于你的！”

    龙腾声音低沉，但语出惊人：“你爸回来了！”

    “额……”

    敖擎一脸愕然：“我爸……回来了？”

    “是的，你5.4爸回来了！”

    龙腾娓娓道出了原委：“就在昨天，华老哥找到了我，并且带来了几个人！”

    “其中有一个是他孙媳妇，叫苏婉，你应该记得吧？”

    “当然记得，苏婉是我小时候的玩伴！”敖擎点点头。

    “华老哥告诉我，苏婉的父亲回来了，与之一起回来的还有你、王小远、柳玲的父亲！”

    龙腾目光复杂：“这四个已经被宣布死亡整整15年的人……昨天突然回来了，而且都成了黄金战神！”

    “这么说，他们当初压根没死，只是失踪？”敖擎道。

    “不错！”

    龙腾疑惑看着敖擎。

    在他看来，听到自己的父亲活着回来，敖擎应该非常激动才对，但敖擎怎么表现得跟他无关似的？

    敖擎当然不激动！

    他又不是前身“敖擎”！

    况且，亲爹被宣布“死亡”的时候，前身“敖擎”才9岁，对父亲的记忆其实并不多！

    “龙哥，他们有没有告诉你当初为什么会失踪呢？”

    敖擎好奇问道：“离开的这15年，他们又在哪里？”

    “说了！他们把事情的原委一五一十全告诉我了！”

    龙腾微微点头，继续道：“15年前，他们没有死亡，而是被人抓走，带到了异星！”

    “这15年来，他们一直被关在天使族的地牢里，直到一个月前才被放了出来！”

    “这么说，他们是被天使族抓走的？”

    敖擎的眉头拧成了川字：“天使族为什么要这么做？”

    “因为你的母亲！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第117章 当年过往，如意金箍棒===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“因为我母亲？”

    敖擎的眉头皱的更深了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他仔细搜索脑海中关于“敖擎”妈妈的记忆，发现关于对方的记忆少得可怜，几近于无。

    “对，你的母亲！”

    龙腾继续道：“根据你父亲的说法，他们被天使族抓走后，就一直关在天使族地牢里！”

    “这15年来，他们也从未见过你的母亲，直到被放出来的1个月前，他们才见到了你的母亲！”

    “然后呢？”敖擎沉声问道。

    “原来你的母亲也没死，而且，由于未知原因，她貌似还得到了天使族神器——天使圣泉的认可！”

    龙腾缓缓道：“所以这15年来，她一直被天使族暗中囚禁，威胁她催动天使圣泉，为天使族净化血脉！”

    催动天使圣泉，为天使族净化血脉？

    敖擎的眉头皱成了川字：“也就是说，他们之所以抓走我的……嗯，父亲，只是为了威胁我母亲？”

    “正是如此！”

    龙腾缓缓道：“天使圣泉作为一件特殊神器，并没有强大的攻击力，它只能生产一种泉水！”

    “这种泉水可以净化天使族的血脉，让天使族的兽化异能——天使化异能发生进化！”

    “你的母亲得到了天使圣泉的认可，因此才会被天使族抓走，这二十几年来，也一直被囚禁在天使族！”

    “原来是这么一回事！”

    敖擎长舒口气：“终于明白了！”

    “敖擎老弟，你不要难过！”

    龙腾道：“现在的当务之急，是想办法营救你的母亲！”

    “难过？或许吧……”

    敖擎笑了笑：“走吧龙哥，先回地球，见见我这位消失了15年的便宜父亲去！”

    敖擎当然也有自己的爸爸妈妈，自然是他前世的父母。

    这一世的便宜父亲和便宜母亲，敖擎很难认可！

    不过，既然霸占了人家儿子的身体，该尽的义务，该做的本分，敖擎不会推辞。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    ……

    磁悬浮飞艇划过一道流光，朝魔海基地市飞去。

    敖擎、龙腾、萧晴坐在沙发上，王小远则在客厅里走来走去，时而忐忑，时而期待，坐立难安。

    “老王，稳重点！”

    敖擎笑着道：“都24的人了，还这么毛毛躁躁的！”

    “老敖，我也想稳重，但稳重不下来啊！”

    王小远苦笑道：“我爸都死了15年了，现在你却告诉我，他又活了？我这心里……唉，一言难尽！”

    “此乃人之常情！”

    龙腾喝了杯茶：“真正能做到泰山崩于前而面不改色的，只有敖擎老弟，他的心境修为我望尘莫及！”

    “……”

    敖擎无语，又不是去见我亲爹，我激动个鸡毛？

    18　你要有能耐，把我亲爹亲妈从前世接过来，看我能不能泰山崩于前而面不改色？

    “老敖，待会儿见到我爸，我该怎么面对他啊？”

    “老敖，我爸走的时候我才9岁，他还认识我不？”

    “15年啊！不知这15年，他们是怎么过来的……”

    时间就在王小远忐忑和期待中快速流逝。

    一个小时后，一群人抵达魔海，进了华家别墅。

    华家别墅位于一座山的山顶，整片山顶几乎都是华家的私人领地，全部被盖成了别墅群。

    四人从天而降，降临到了一座别墅前的院子里。

    这时，别墅内的华天翔等人听到动静，从别墅里走了出来，来到外面的院子。

    人很多，足有十来人。

    除了华天翔、华云几个华家人外，苏婉、苏婉的母亲、柳玲、柳玲的母亲杨雪，还有四个中年。

    这四个中年显得颇为苍老，头发也有些花白，偏偏他们的皮肤白皙的很，是那种病态的苍白，很久没接受光照似的。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎融合了“敖擎”的记忆，一眼就认出了这四个中年人，他们正是15年前被宣布死亡的——战龙小队！

    “小……小擎！”

    一个身材匀称，长相颇为帅气的中年越众而出，双眼含泪，嘴唇哆嗦着朝敖擎走来。

    他正是敖擎这一世的父亲——敖洪！

    “爸，欢迎回家！”

    敖擎大大方方迎了上去，然后张开双臂拥抱了过去。

    “小擎！”

    敖洪一把将敖擎涌入怀中，泪水再也压抑不住，犹如决了堤的洪水……倾泻而出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这个铁打的汉子这一刻终于绷不住了，嚎啕痛哭起来。

    “……”

    半个小时后，众人稳定情绪，来到客厅坐了下来。

    敖洪、王战、柳选、苏正国诉说着这些年的往事。

    “那天，我们四人正在0287号县城猎杀怪兽，突然，一个背负六翼的鸟人从天而降！”

    “这鸟人一挥手就将我们打晕，等我们醒过来后，就已经身处天使族的地牢之中！”

    敖洪苦笑道：“这一待就是15年，直到1个月前，一个天使族长老找到了我们，将事情的来龙去脉告诉了我们！”

    “我们才知道，你的母亲竟然也在天使族手上！”

    说到这里，敖洪看着敖擎，眼中难掩恨意，他恨啊！

    “天使族为什么又放你们回来了呢？”敖擎疑惑问道。

    “为了你手里的兽化异能进化药剂！”

    敖洪看着敖擎：“那位天使族长老告诉我们，只要我们交出那种进化药剂的配方或者制作方法，就会放了你妈妈！”

    “该死的天使族！”

    敖擎没有做出回应，王小远却是勃然大怒：“抓捕你们不说，竟然还要我们交出进化药剂的配方，简直欺人太甚！”

    “是啊！我也恨，但我们没有任何办法！”

    敖洪声音沙哑，双眼血红：“天使族的强大远远超出我们的想象，我们根本无力抗争！”

    王战、柳选、苏正国三人也都咬牙切齿，对天使族恨之入骨，但他们没有办法，实力差距太大。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    华天翔叹了口气，活到他这个岁数，很多事情都看透了，这个世界就是一个强者为尊的世界！

    拳头大，才有发言权！

    实力强，就能获取一切！

    狮王法则，你比别人强，你就有资格享用最好的资源，你说什么做什么都是有道理的！

    天使族确实很强，强到当年能以一族之力入侵整个地球！

    他们看上进化药剂太正常了，就算他们派人来抢夺进化药剂的配方，华天翔都不觉得意外。

    没办法，谁叫人家强呢？

    强者，做什么都有道理！

    弱小，哪怕放屁都是罪！

    “难道就这样算了？”

    苏婉红着眼：“不说爸爸你们被他们囚禁15年，米蓝阿姨还在他们手上呢，得想办法救她啊！”

    “所以，我们才回来想办法！”

    敖洪看向敖擎，缓缓道：“小擎，想要救你妈妈，只能交出进化药剂的配方，这是唯一的方法！”

    王战、柳选和苏正国也紧紧盯着敖擎。

    “别说我没有什么进化药剂的配方，即使有，我也不会交给天使族！”敖擎淡淡一笑。

    “为什么？难道你不想救你妈妈？”敖洪急道。

    “敖叔，我们没有必要按照天使族的旨意办事，把我们惹毛了，直接杀过去！”王小远义愤填膺。

    “小远，休得胡言乱语！”

    王战一声呵斥：“你不明白天使族的强大，如果你了解了，就不会说这种大言不惭的话了！”

    “爸，我是不清楚天使族的实力，但你们也不清楚老敖的实力啊！”

    王小远连道：“老敖现在强着呢，3个月前，就在这魔海基地市，他亲手屠戮17头怪兽皇者，击败覆海龙王！”

    “我敢保证，天使族再强，也不是老敖的对手！”

    “小擎的事情我们也听说了，说实话，我们也很震撼，我们万万没料到，小擎这孩子这么有出息！”

    王战不由看向敖擎，眼中带着一丝震撼和不可思议：“只不过，这还远远不够！”

    “不够？”

    王小远一愣。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “天使族的强大超乎你的想象！我简单给你说一下吧，他们这一族，人人都拥有天使化异能！”

    王战缓缓道：“而天使化异能由低到高可以分为三等！”

    “两翼天使化！”

    “四翼天使化！”

    “六翼天使化！”

    “分别媲美我们地球人的顶级、超级和神化异能！”

    “天使族超过六成的族人，拥有两翼天使化异能！”

    “超过3成的族人，拥有四翼天使化异能！”

    “超过一成的天使族，拥有神级兽化异能！”

    “而且！”

    “天使族生活在天地灵气无比浓郁的异星！”

    “拥有两翼天使化异能的天使族，成年就是白银战将！”

    “拥有四翼天使化异能的天使族，成年就是黄金战神！”

    “拥有六翼天使化异能的天使族，成年即是封号战神！”

    “至于半神、神灵又有多少，就不是我们能了解到了！”

    王战叹息一声：“天使族很强，远不是我们能够抗衡的，按照我们四人的意思，能忍则忍！”

    “不错！”

    敖洪、柳选和苏正国默默点头，他们的意思很明确，既然打不过，那就交出进化药剂配方，把人赎回来再说。

    尊严？

    哪有人命重要！

    这时，华天翔忽然开口道：“董事长，您曾经和天使族战斗过，对天使族的高端战力应该最清楚吧？”

    “天使族确实是一个很强的种族！”

    龙腾微微颔首，脸上颇有些凝重：“据我所知，这一族共有天神4位，神灵36位，半神108位！”

    “单论高端压力，比我们整个地球加起来都强！”

    “老天！”

    全场众人倒抽冷气。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    天神4位！

    神灵36位！

    半神108位！

    这是何等实力？

    把地球所有强者加起来，都远远不是天使族的对手啊！

    差距实在太大了！

    王小远原本对敖擎有绝对的信心，现在一听这话，顿时被吓得头皮发麻：“老敖，你觉得呢？”

    “敢抓我妈，囚禁我爸，天使族压根没有存在的必要！”

    敖擎淡淡一笑：“待会儿我就去天使族逛逛，将这个罪恶的种族彻底从这个世界上抹去！”

    敖洪四人被吓了一跳：“小擎，你想干什么？别乱来！”

    “天使族，不足为惧！”

    敖擎站了起来：“4位天神也罢，36位神灵也好，在我眼里统统都是一群猪狗，弹指可灭！”

    “小擎，现在不是意气用事的时候！”

    敖洪急了，他现在最怕的就是敖擎一时冲动，贸然杀到天使族，平白丢了性命！

    “报仇事小，救你妈妈事大，你的安危更是重中之重！”

    敖洪带着一丝哀求：“听爸一句劝，别乱来，你要是有个三长两短，我……我怎么向你妈妈交代！”

    “小擎，我们知道你很有出息，也比我们强！按说我们没资格说你，但天使族真的远超你的想象！”

    王战开口劝道道：“听你爸的话，不要意气用事！”

    “是啊小擎……”

    柳选、苏正国也都开口劝说，他们也担心敖擎年轻气盛，意气用事。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “爸，三位叔叔，你们就不要劝我了，我知道怎么做！”

    敖擎淡淡一笑，然后发动瞬间移动，消失在了大厅中。

    “小擎！”

    “小擎！”

    敖洪四人大惊：“小擎人呢？”

    “肯定是去天使族了！”

    龙腾笑着摇摇头：“这个敖擎老弟啊，做事还是这么直来直去，也罢，今天就陪你闯闯！”

    说着，他腾空而起，就朝外面飞去。

    敖洪见状，连忙恳求道：“龙腾董事长，带上我吧，我不能眼睁睁看着小擎他去送死啊！”

    “……”

    ……

    一路瞬间移动，敖擎只用了短短一个小时，就横跨太平洋，来到了异星跟前。

    离得远，异星给人的感觉就很大，笼罩了大片天空。

    现在离得近了，异星就像一堵数万公里高的墙壁，完全充塞了敖擎的视野。

    向左看，是异星！

    向右看，是异星！

    向上看，还是异星！

    “真的很难想象，怎么会有这么大的岩态星球！”

    敖擎暗暗惊骇，随即腾空而起，朝异星飞了过去。

    看着很近，但距离非常遥远，足足飞了好一会儿，敖擎才降落到异星上空。

    一眼望去，是一眼望不到尽头的林海。

    林海就仿佛高低起伏的波涛，一直绵延到天际尽头。

    敖擎悬浮在异星上空，深吸一口气，一股无比清醒的空气涌入肺腑，敖擎精神大震，整个人瞬间神采奕奕。

    “好浓郁的天地灵气，果然是地球的数百倍！”

    敖擎双眼发亮：“这样的地方，才是修炼宝地！可惜被异星人占据，真是大大的浪费！”

    “主人，这异星的大地之中，应该有灵脉存在！”

    小亥的声音忽然响起。

    “灵脉？”

    敖擎一怔。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “灵脉就是灵气汇聚而成的矿脉，其本质是灵晶矿！”

    小亥笑道：“灵晶矿内蕴藏着无数无数灵晶，要是将其开采出来，完全可以用于修炼！”

    “小亥，开采灵晶矿麻烦不？”敖擎连问。

    “相当麻烦！”

    小亥微微点头：“灵晶矿一般深埋于地底，就跟煤矿一样，采集难度相当大，只能靠人工开采！”

    “人工开采……”

    敖擎眼中闪过一抹精芒。

    “吼——”

    这时，天空中忽然传来一声惊天动的咆哮声。

    敖擎转头看去，就见一头体长超过800米的，形似西方巨龙的庞然大物悬浮在半空中。

    它背生蝙蝠双翼，头生山羊犄角，通体红色龙鳞，腹下四根龙爪仿佛锋利的钩子。

    “火龙！”

    敖擎挑了挑眉：“看这气势，应该是头神灵级火龙！”

    而在火龙的对面，悬浮着一个女人。

    这女人穿着一身绿色长裙，皮肤雪白细嫩，容颜绝美，宛如从童话里走出的精灵女王。

    “火龙神霍勒斯·霍尔斯特德阁下，这里是我们精灵帝国的疆域范围，还请您离开！”

    绝美女人声音清冷，一双美眸冷冷盯着800米火龙。

    “吼！”

    800米火龙一声怒吼，滚滚龙吟如闷雷炸响：“我这次前来，只为索取一杯生命之水！”

    “只要交出生命之水，我立马离开！否则……哼！”

    “火龙神阁下！”

    绝美女人的声音冷了下来：“生命之水是我精灵帝国的至宝，从不赠予外人，请你速速离开！”

    “不给？那我就抢！”

    火龙神怒吼一声，张开血盆大口，猛地喷出一道二十多米粗的火龙卷，轰然射向绝美女人。

    “火龙神阁下，你过了！”

    绝美女人娇哼一声，纤手一招，森林中陡然升起一条水龙，迎上了喷射而出来的火龙卷。

    “轰隆——”

    水龙和火龙卷相撞，蒸发出巨量白雾。

    白雾扩散开来，一下子就笼罩了方圆上千米。

    “咻咻咻——”

    这时，虚空中又响起凄厉的破空声，下一刻，响起火龙神那愤怒的咆哮声。

    “卑鄙的精灵，竟敢偷袭我！”

    “伟大的火龙神不757会放过你！”

    “吼吼吼……”

    随着白雾渐渐散尽，出现了令人忍俊不禁的一幕：

    威风凛凛的火龙神表面，缠绕着不计其数的藤蔓。

    这些藤蔓里三层外三层，把火龙神缠成了粽子，任凭火龙神如何挣扎，愣是无法撼动分毫。

    “卑鄙的精灵，无耻的精灵……”

    火龙神一边剧烈挣扎一边疯狂怒骂，就像一个骂街的泼妇，却又无济于事，它根本无法挣脱藤蔓的束缚。

    “火龙神阁下，看在伟大的火龙神王的面子上，我不杀你，还请你速速离开精灵帝国的疆域！”

    绝美女人纤手一挥，缠绕在火龙神身上的万千藤蔓全部松开，然后乳燕归巢似的缩回了地面。

    火龙神脱困，却依旧像骂街泼妇似的谩骂着，这一幕看的敖擎乐了，情不自禁就笑出了声。

    “真他妈极品，还有这样的怪兽！”

    “嘎——”

    结果他刚笑出声，就被远处的火龙神给听见了。

    火龙神的骂街声戛然而止，一双比出租车还大的火红瞳孔冷冷扫了过来，刀锋一样的目光落在敖擎身上。

    绝美女人也看了过来，秀眉微微蹙起。

    “卑微而又肮脏的爬虫，你竟敢嘲笑伟大的火龙神大人，我要敲碎你的牙齿，拔掉你的舌头！”

    火龙神恼羞成怒，猛地调转枪头，轰然杀向敖擎，张口就是一道散发出炽热高温的火龙卷。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    敖擎轻轻摇头，伸出一根手指轻轻一划，他的指尖像是蕴含着无穷的魔力。

    霎时间，滚烫而又炽热的火龙卷在冲到敖擎跟前时，竟然从中间分裂开来，分出了一条通道。

    两半火龙卷擦着敖擎左右两侧，轰然射了过去，最后射进了森林中，引发剧烈的爆炸。

    再看敖擎，完好无损的站在半空，没有受到任何影响。

    “咦？”

    绝美女人轻咦一声，一双清澈的美眸中闪过一丝诧异。

    轻松化解火龙神的火焰攻击，这个陌生人的实力……

    另一边，

    眼见敖擎完好无损，火龙神更加恼羞成怒，猛地一振双翼，掀起强烈的劲风，然后抬起龙爪，狠狠抓了过来。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    敖擎微微摇头，轻轻打了个响指。

    “咻咻咻——”

    凄厉的破空声从森林中响起，只见一根根绿色藤蔓冲出森林，化作一条条绿色毒蛇扑向火龙神。

    就在火龙神的龙爪距离敖擎不足几公分时……戛然而止。

    只见上百根绿色藤蔓像是标枪一样，贯穿了它的身体，将火龙神刺成了筛子。

    “汩汩——”

    大滴大滴的金色龙血顺着藤蔓滴落，很快就将上百根绿色藤蔓染成了金色。

    火龙神喷出一口鲜血，一双龙眸中满是惊愕和难以置信。

    它既不敢相信敖擎敢杀它，也不敢相信敖擎能杀它！

    它是火龙神王的孩子，敖擎居然敢杀它？

    它堂堂怪兽之神，竟然被一个无名之辈给杀了？

    “你太吵吵了，只能让你闭嘴了！”

    敖擎耸耸肩，伸手按在火龙神的脑袋上，道：“献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得半神级修为卡1张！”

    “叮！恭喜您获得神器【如意金箍棒】！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【盘古幡】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【太极图】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得灵晶10吨！”

    “叮！恭喜您获得神器【番天印】！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【大小如意】！”

    “靠！这就触发神级暴击了？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第118章 打爆八翼天使===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载听着系统的提示音，敖擎的表情亮了，随手一招，一根红色的棍子出现在手中。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    棍子两头是两个金箍，呈金色，中间是红色的，上面密布着花纹和龙纹凤篆，有星斗铺陈。

    “这就是如意金箍棒？啧啧，用来砸东西肯定不错！”

    前世看过《西游记》，对孙猴子的如意金箍棒，敖擎的印象可是很深刻的。

    能大能小，变化如意，上打天兵天将，下降妖魔鬼怪，端的是变化多端，威力无穷。

    现在自己也获得了这么一根棍子，敖擎颇为振奋。

    金箍棒很沉，饶是敖擎力大无穷，也感觉沉甸甸的，但随着滴血认主，金箍棒顿时变得轻若竹子。

    甚至只需一个念头就能轻松控制，端的是神奇无比！

    “好宝贝啊！”

    敖擎赞叹一番，就将金箍棒收了起来，又把番天印拿了出来。

    嚯！

    这玩意儿居然比如意金箍棒还要沉重，甚至重了无数倍。

    “据说番天印是元始天尊用半截不周山炼成的宝贝，专门拍人脑门，翻手无情，是天下第一号板砖！”

    “以后倒是要试上一试！”

    敖擎同样炼化了番天印，然后美滋滋的收了起来。

    “系统，学习神级技能【大小如意】！”

    “轰——”

    等学习完毕，敖擎也彻底明白了大小如意的用途。

    大小如意是大小变化的技能，既可以变得无比庞大，法天象地，又能变得无比微小，隐介藏形。

    “好法门！”

    敖擎暗赞，有了大小如意，体型大小将不再受到限制，无论是战斗，还是做其他事，都将非常方便。

    一个字：爽！

    做完这些，敖擎又看向对面的绝美女人，跨步走了过去。

    “姐，能跟你打听个事吗？”敖擎笑问。

    薇薇安·利蒂希娅一脸戒备的盯着敖擎：“阁下究竟是什么人，为何擅闯我精灵帝国？”

    “擅闯你精灵帝国？这叫什么话，我只是路过而已！”

    敖擎摆摆手，道：“跟你打听一下，天使族怎么走？”

    “天使族？”

    薇薇安微蹙秀眉：“天使族距离我精灵帝国足有十万八千里，在玉兰大陆的另一边！”

    “原来你们把这里称之为玉兰大陆，倒是比异星好听！”

    敖擎微微一笑，随即笑道：“美女姐，多谢您告知，咱们后会有期，有缘再见！”

    “等等！”

    眼见敖擎要走，薇薇安直接将他拦了下来，敖擎疑惑问道：“姐，你还有事？”

    “你在我精灵帝国境内杀了火龙神，这件事情已经连累到了我精灵帝国，请你先跟我回皇城，等待女皇处理！”

    薇薇安俏脸清冷，用不容置疑的语气说道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “你其实是想说，等那什么火龙神王震怒降临的时候，再把我推出去平息它的怒火，对吗？”敖擎似笑非笑。

    “精灵帝国不惧任何存在，却也不想平白招惹强敌！”

    薇薇安缓缓道：“阁下还是先跟我回精灵帝国，等候女皇陛下发落吧！”

    “实在不好意思，我刚巧有事，先不跟你回去了！”

    敖擎笑了笑：“放心，要是那什么火龙神王真的降临，报我的名字，相信会有效果的！”

    说着，敖擎脚下一动，出现在数百米开外。

    薇薇安见状急了，身形一闪连忙追了上去。

    “站住！”

    “呵呵，竟然追上来了！”

    敖擎心里好笑，故意放慢了飞行速度，任由薇薇安追来。

    就这样，两人一个追，一个飞，一路飞了三天三夜。

    第四天的时候，终于赶到天使族。

    和北半球广袤的原始丛林不同，玉兰大陆的南半球多崇山峻岭，而且全是那种挺拔陡峭的高山险峰。

    这个时候，敖擎放慢脚步，等追赶的微微靠近后，问道：“姐，天使族在哪个方向？”

    “阁下，跟我回去！”

    薇薇安娇喝道。

    “你的毅力让我佩服，但我的确有事要忙，等办完这件事，我一定陪你回精灵帝国！”

    敖擎微微一笑，又问道：“天使族在哪儿？”

    “这里就是天使族的领地范围！”

    薇薇安喘着粗气。

    这三天三夜狂追猛赶，确实把她给累坏了，而敖擎竟是生龙活虎，这让她暗暗心惊。

    “这里就是天使族？”

    敖擎眼中精芒一闪，神念宛如潮水般狂涌而出，眨眼就笼罩了方圆数百公里。

    霎时间，这数百公里内的一切清清楚楚的反应在脑海中。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “这就是天使族，果然不少！”

    敖擎嘀咕一声，轻轻打了个响指。

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    霎时间，这片区域内的所有天使族就像是坐上了威亚一样，不受控制的飞了起来。

    眨眼功夫，天空中多了成千上万个天使族，单论外貌，他们和欧美人相差不大。

    金发碧眼，男的高大强壮，女的高挑匀称。

    而且，几乎全是俊男美女。

    唯一可惜的是，他们的穿着实在不敢恭维。

    他们穿着兽衣皮甲，简单粗暴。

    “你想干什么？”

    看到这一幕，薇薇安惊了。

    “不干什么！”

    敖擎微微一笑，从这上万个天使族中找到最强的一个。

    这是一名天使族老者，有封号战神的实力。

    敖擎将他抓到跟前，无视这老者愤怒、惊惧的目光，用手抵住他的眉心，读取他的记忆。

    半晌后，记忆读取完毕，敖擎成功获得了想要的东西。

    随即大手一挥，将天空中的上万天使族送入了炼妖壶。

    “炼妖壶，给我炼！”

    “嗡——”

    短短一瞬间，上万天使族就被炼妖壶打上了灵魂印记，思维也被改变，从意识深处认敖擎为主。

    “很好！”

    敖擎露出满意的笑容，继续往前走。

    “你把那些天使族怎么样了？”

    薇薇安拦在敖擎面前，沉着脸问道。

    “当然是送他们下地狱去了！”

    敖擎露出人畜无害的笑容，像个阳光灿烂的少年，但说出的话却让薇薇安心惊胆战：

    “天使族是一个罪恶的种族，他们留在世上，只会制造无端的杀孽！”

    “既如此，我就替天行道，彻底铲除这个罪恶种族！”

    “魔鬼！你就是个魔鬼！”

    薇薇安听得俏脸大变：“天使族到底哪里得罪你了，你竟然要彻底灭绝这个种族〃～？”

    “这个你就不需要知道了！”

    就这样，敖擎一边飞，一边抓，一边炼化。

    天使族彻底倒了血霉，统统被送入炼妖壶。

    一个小时后，敖擎来到了一座无比险峻的山峰跟前。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这山峰就像一把绝世神剑，垂直于天地之间。

    山峰上下，密密麻麻布满了山洞，好似蜂巢。

    而在这山峰周围，大大小小耸立着数十座山峰，无一例外，上面都布满了山洞。

    “这就是高山部落的王城——高山之城？”

    敖擎喃喃低语。

    天使族由36个部落构成，每一个部落都占据着无比广袤的疆域，实力非常雄厚。

    高山部落就是其中之一！

    “继续吧！”

    敖擎放出神念，笼罩高山之城，囊括数十座山峰。

    “咻咻咻——”

    岂料神念刚刚扩散开来，数道流光就从高山之城暴射而出，出现在天空之中。

    这几个人全是天使族，有男有女，有老有少，个个散发着无比汹涌的气息，竟然全是半神。

    一眼扫过，足有6位！

    一个部落，竟有6位半神，简直惊天动地。

    地球上一个大国都未必有这么多半神！

    “什么人，竟敢擅闯我高山部落？”

    为首一名拄着拐杖，脸上布满老人斑，看起来垂垂老矣的老者沉声喝问。

    其他5位半神也都冷冷瞪着敖擎和薇薇安两人。

    不过。

    当看到薇薇安后，一名金发碧眼的女性天使族忽然双眼一亮，径直飞了过来：“薇薇安姐姐！”

    “梅尔瓦妹妹！”

    薇薇安也笑着迎了上去。

    “薇薇安姐姐，上次玉兰神殿一别，我们已经有50年没见了吧，没想到今天在这里见到！”

    被称为梅尔瓦的女性天使拉着薇薇安的手，很是激动：“你来我们高山部落有事，还是专门来看我的？”

    薇薇安语气一窒，不知该怎么回答，不由望向敖擎。

    梅尔瓦顺着她的目光也看到敖擎，不由疑惑道：“薇薇安姐姐，他是谁？你的爱人吗？”

    听到这话，薇薇安的脸色唰的一下红了，呵斥道：“胡说八道什么，我压根不认识他！”

    “不认识？”

    梅尔瓦半信半疑，走到敖擎面前，上下打量。

    “我们确实不认识，她追着我追到这里的！”敖擎如实说道。

    他不说还好，一说这话，梅尔瓦顿时双眼冒着星星：

    “薇薇安姐姐，你为了追他，竟然从精灵帝国追到这里，你好勇敢，我佩服你追求爱的勇气！”

    “……”

    虽说以精灵族的年龄，薇薇安只能算刚刚成年，但她毕竟快百岁了，什么时候被人开过这种玩笑？

    一张俏脸顿时红的猴屁股似的，一双美眸恶狠狠瞪着梅尔瓦：“什么我追他，我根本就不认识他……”

    “薇薇安姐姐，你不用解释，我懂，我都懂！”

    梅尔瓦眨了眨眼，一副我什么都明白的眼神。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这更让薇薇安抓狂，恨不得上去撕了她的嘴。

    “废话就暂停于此吧！”

    敖擎一摆手，神念扩散开来，瞬间笼罩高山之城内的所有天使族，将他们抓到了半空。

    “你干什么？”

    这一行为让6位高山部落半神脸色狂变，怒视着敖擎。

    “不干什么，送他们忏悔罪过而已！”

    敖擎随口说了一句，心念一动，就将整个高山之城内的天使族全部送进了炼妖壶。

    “炼妖壶……炼！”

    “嗡——”

    “大胆贼子，交出族人！”

    眼见所有族人消失的无影无踪，6位半神勃然大怒，果断发动了攻击。

    最先出手的是那位垂垂老矣的天使族老者，他手中的龙头拐杖瞬间活了过来，化作一道金色蟒蛇扑向敖擎。

    “雕虫小技！”

    敖擎不闪不避，屈指一弹。

    “嘎嘣——”

    龙头拐杖瞬间被震成粉碎，化作无数碎片四散飞溅。

    看到这一幕，老年天使族老脸狂变，大声喝道：“不好！这贼人扎手，大家全力出手！”

    “是，族长！”

    5位高山部落半神大声应是，果断变身了。

    “轰轰轰——”

    瞬息之间，他们就变成了5位百米高的天使。

    背负三对金色羽翼，通体绽放着无量白光。

    全身上下散发着圣洁、高贵、祥和的气息。

    就连那位垂垂老矣的族长，也在瞬间化身成了高贵的天使，哪还有丝毫垂垂老矣的气息？

    “这就是六翼天使化？啧，不错的异能！”

    敖擎嘴角含笑，露出一抹笑容，他第一次看到天使。

    “杀——”

    六位天使一振背后羽翼，化作六道白芒爆射向敖擎。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “阵势很大，气势也很足，可惜……没用！”

    敖擎摇头，双眼陡然变成了冷漠的银白色。

    正是神技：六道轮回·天道形态！

    “轰——”

    一股恐怖的斥力从敖擎身上喷涌而出，席卷四面八方。

    “啊——”

    “啊——”

    6位高山部落半神像是被巨浪拍中，身体发出筋骨断裂的脆响，然后鲜血狂吐，惨叫着倒飞了出去。

    “不堪一击！”

    敖擎右手虚抓，形成6个引力大手，将6个高山部落半神抓在手中，就要送入炼妖壶。

    “轰——”

    这时，一股恐怖的世界之力从那座山峰顶端席卷而出，仿佛惊涛骇浪一般，作用在敖擎身上。

    “哼！”

    与此同时，一道冷哼声响起。

    薇薇安转头望去，就见一尊沐浴在白色圣光中的高大男子缓缓从山顶升起，冷漠注视着敖擎。

    “高山之神！”

    薇薇安叫出了对方的名字。

    “见过老祖宗！”

    梅尔瓦等6位高山部落半神也恭敬喊道，来人正是他们高山部落的老祖宗——高山之神！

    “你是精灵族的小娃娃？”

    高山之神的目光先是落在薇薇安身上，不由点头：“天赋很好，刚刚成年就已成神，不愧是精灵神王的后裔！”

    “谢高山之神夸奖！”

    薇薇安连忙躬身。

    她虽然也成神了，但毕竟刚刚成神，远远无法和高山之神这种成神数千年的老怪相比。

    高山之神紧接着看向敖擎，声音重新变得冷厉起来：“竟敢挑衅我天使族，你……该死！”

    “该死？”

    敖擎嗤笑一声：“我该不该死，还不好说，但我知道，你们天使族肯定该死！”

    “死！”

    高山之神显然动了杀心，也懒得和敖擎废话，伸手一抓，凝成一张百丈大的光手，泰山压顶般拍下。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    敖擎屈指一弹，一道金色的半月形弯刀从手中射而，瞬间划过拍下的百丈光手。

    “刺啦”一声，百丈光手被劈成两半，朝敖擎两侧拍了下去，将一座大山拍成了齑粉。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “好厉害！”

    薇薇安低声惊呼，一双美眸紧紧盯着敖擎。

    一路追来，她知道敖擎很强，但没有料到，竟强成这样，轻轻松松就化解了高山之神的攻击，厉害！

    “嗯？”

    高山之神微微挑眉，也稍稍有些惊异，旋即右手食指在半空滑动，一朵白色光莲出现在半空中。

    这光莲只有米许大小，通体由白色圣光凝聚而成，无比清纯圣洁，但所有人都能从光莲中感受到无比恐怖的破坏力。

    “去！”

    高山之神屈指一弹，光莲瞬间没入虚空，再次出现时，竟已到了敖擎头顶上空，直接将敖擎笼罩了进去。

    “爆！”

    高山之神缓缓吐出一个字。

    “轰——”

    光莲轰然爆炸，就好像小型核弹爆炸一般，伴随着惊天动地的轰鸣声，恐怖的冲击波席卷各处。

    “轰隆隆——”

    一朵蘑菇云升腾而起，然后在狂风吹拂中缓缓消散。

    “死定了！那贼子死定了！”

    “老祖宗万岁！老祖宗万岁！”

    6位半神大喜过望，齐声欢呼起来。

    只是，随着烟波逐渐散尽，这些人就像是被掐住喉咙的公鸡，欢呼声戛然而止。

    敖擎……完好无损的站在半空，别说受伤，就连衣服都没有被破坏半分，闲庭信步，寸缕不损。

    全场一片死寂。

    “老祖宗的攻击……竟然没伤他分毫！”

    “这这这……这怎么可能？”

    六位半神浑身颤抖，目瞪口呆。

    “没想到你竟有这般实力，倒是小瞧了你！”

    高山之神瞳孔一缩：“不过，你一样要死！”

    话音落下，他摇身一变，变成了一尊身高足有500米，浑身绽放着无尽圣洁白光的八翼天使！

    “八翼天使！！！”

    薇薇安张着小嘴：“传说天使族进化到半神巅峰，只需喝下一杯天使圣泉水，就能褪去凡胎，化而为神！”

    “与此同时，也会从六翼天使之躯，进化为八翼天使！看样子，传说竟然是真的！”

    “老祖宗被激怒了！”

    “死定了！这个人类死定了！老祖宗不会放过他！”

    “哈哈哈，没想到有生之年竟能看到老祖宗全力出手！”

    “我们要感谢这个人类，如果不是他，哪有这种机会？”

    “……”

    六位高山部落半神兴奋盯着傲立于高空的八翼天使，双眼中充斥着崇拜、兴奋和狂热。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们已经很久很久很久很久没有见过老祖宗变身了！

    “终于要动真格的了吗？”

    敖擎的嘴角微微翘起。

    “人类，受死！”

    八翼天使一声咆哮，双手猛地一抓，一柄完全由光线凝聚而成的巨型光剑凭空出现，横于半空。

    那巨型光剑表面绽放着无量圣光，剑尖吞吐白芒，蕴含着无尽的锋锐气息。

    “．」死！”

    高山之神虚空一指，巨型光剑划破虚空，瞬息之间就到了敖擎头顶，简直就跟瞬移一样。

    这就是光线攻击的可怕，它由无数光子构成，哪怕摩擦着空气，也不会发出破空声。

    更惊人的是，光线的速度是光速，短距离内，形同瞬移！

    所以，这柄光剑才能在瞬间杀到敖擎头顶。

    “徒劳而已！”

    敖擎轻轻摇头，伸出一根手指横在眼前。

    “咔嚓——”

    巨型光剑瞬间斩在敖擎的手指上。

    让所有人大跌眼睛的一幕发生了：

    长约百丈，威势无匹的巨型光剑，竟然在碰到手指的刹那，就像玻璃剑砍在钢铁上一样。

    咔嚓一声，光剑表面，瞬间出现了无数裂纹，随后轰然破碎开来，化作漫天光点消散于空。

    “嘶——”

    所有人目瞪口呆，嘴里倒抽冷气。

    “老祖宗气势汹汹的一击，竟然被……被一根手指给挡住了？光明神在上，这不是真的！”

    六位半神喃喃自语，完全无法接受这一幕。

    “你攻击了这么久，该轮到我攻击了！”

    敖擎没有把众人的惊骇放在眼中，手掌一翻，掌心出现了一根棍子，正是金箍棒。

    “长！”

    敖擎一声爆喝，金箍棒瞬间变成了五百米长的柱子。

    “落！”

    敖擎一抓金箍棒，就像抓着一根竹子，猛地一砸。

    “咻——”

    凄厉的音爆响彻虚空，就像超音速战机划过虚空似的。

    高山之神望着当头砸来的如意金箍棒，头皮一炸，连振动背后双翼，爆退数千米。

    每个天使族，都拥有两个神通：光速移动和控制光线！

    当然。

    虽说是光速移动，肯定无法媲美光速，但实力越强，背后翅膀越多，移动速度就越快。

    而高山之神是八翼天使，移动速度绝对无与伦比。

    就像刚刚那样，瞬间爆退千米，几乎与瞬移无异！

    “呵呵，逃得倒挺快！”

    一击落空，敖擎挑了挑眉：“这次，我看你怎么逃！”

    话音落下，敖擎左眼银芒一闪，空间禁锢发动。

    “嗡——”

    高山之神瞬间被禁锢在原地。

    “死！”

    如意金箍棒再次当头砸下。

    “不！”

    高山之神嘶吼一声，眼中露出惊恐之色。

    “咔嚓——”

    一声脆响，高山之神的脑袋瞬间被打爆。

    如意金箍棒一路砸下，直接将高山之神爆成了粉末。

    即便如此，金箍棒余势未尽，依旧带着浩瀚无匹的力量，轰击在一座直插云霄的剑峰之上。

    “轰隆——”

    剑峰之巅瞬间被打爆，金箍棒一路砸下，一直砸到半山腰才堪堪停了下来。

    大量山石滚落，好似山体滑坡！

    “这么强！”

    无论是薇薇安，还是六位高山部落半神，全都倒吸凉气，眼中完全被惊惧充塞。

    一棒子打爆高山之神！

    连山峰也给摧毁半截！

    这是何等伟力？

    “这家伙到底是谁，为什么强成这个样子？”

    “我们到底哪里得罪他了，他要与我高山部落为敌？”

    六位半神浑身颤抖，彻底被惊恐笼罩。

    事到如今，他们已经完全绝望了，连最强大的老祖宗都被打爆了，还有谁 是他的对手？

    但他们想不明白，敖擎为什么要对付他们高山部落？

    他们根本没有得罪过敖擎啊！

    “薇薇安姐姐，他为什么要这么做？”

    梅尔瓦看向薇薇安：“我们哪里得罪他了？”

    薇薇安苦笑：“我说了，我根本不认识他！”

    “不认识！”

    梅尔瓦怔住了。

    另一边。

    敖擎收回金箍棒，望着另一边的天空，淡淡道：“我知道你没死，出来吧！”

    “嗡——”

    远处的天空光芒闪过，显出一个人来，正是高山之神。

    只不过，此时的高山之神已经退回人形状态，而且脸色苍白如纸，没有一丝血色。

    “不愧是天使族，受我一击竟然没死！”

    敖擎赞叹一声，他知道高山之神为什么没死，那是天使族的第三个神通：天使分身！

    天使族在受到致命打击时，可以制造出一个天使分身，替自己承受这一击，从而保护自己不死。

    但制造天使分身的代价非常大，既要消耗灵魂之力，也要消耗生命精华，一般不到生死时刻，不会轻易使用。

    高山之神刚才就用了天使分身，才逃过一劫！

    “阁下，我高山部落到底与你有何仇怨，你竟要如此咄咄逼人？”高山之神颤抖着说道。

    他是彻底被敖擎杀怕了，现在只想搞清楚来龙去脉，看能不能平息敖擎的怒火。

    “天使族，统统该死！”

    敖擎脸色淡漠：“但我可以给你一个活命的机会，告诉我，天使圣泉在哪里？”

    “天使圣泉？”

    高山之神脸色微变：“天使圣泉乃我族至宝，从不告诉外人，你问这个干什么？”

    “最后再问一遍，天使圣泉……在哪儿？”敖擎淡漠道。

    见敖擎连回答都懒得回答，高山之神完全能感受到敖擎的杀意：“天使圣泉在我族皇城——天空之城！”

    “天空之城？很好！”

    敖擎微微点头：“你可以活命了！”

    说完，敖擎放出神念，将高山之神和6位半神送入了炼妖壶，然后打上了灵魂印记。

    随后，敖擎又将高山之神放了出来。

    “见过主人！”

    高山之神恭敬喊道，看向敖擎的神态与之前判若两人。

    很显然！

    他已经被炼妖壶改变了思维，从意识深处认敖擎为主！

    “带我去天空之城！”

    敖擎淡淡道。

    “是，主人！”

    高山之神没有丝毫违背。

    随后，两人朝天空之城飞去。

    薇薇安盯着两人的背影，陷入了深深的震撼中。

    她震撼于敖擎的强大，震撼于敖擎的狠辣，也震撼于敖擎的手段，高山之神这么就被他收服了？

    “他到底对高山之神做了什么？”

    与此同时，薇薇安更想知道，天使族到底哪里得罪敖擎了，他前往天空之城到底想干什么？

    薇薇安神色变幻，最后咬牙跟了上去即。

    ps：7000字大章送上，跪求支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第119章 堕落的十翼天使===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这是一座无比巍峨的城池，它庞大如同山岳，几乎将整个天空都遮蔽了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    最神奇的是，这座巨城是悬浮在高空中的，就仿佛远古天庭，坐落于云端。

    这座巨城就是天使族的皇城——天空之城！

    而天空之城下面的大地上，笔直耸立着一座座直插云霄的宛若绝世神剑的山峰。

    一眼望去，方圆千里之内全是这样的山峰，略微一数，其数量之巨，起码超过了数千座。

    无论是天空之城，还是山峰之中，都生活着不计其数的天使族，时不时能看到背生双翼的天使进进出出。

    “主人，这里就是天使族的皇城——天空之城！”

    高山之神指着天上的城池说道。

    敖擎暗暗称奇：“话说，这巨城是怎么悬空的？”

    望着巍峨的天空之城，高山之神的眼眸中闪过一抹崇敬。

    他虽然被炼妖壶改变了思维，从意识深处认敖擎为主，但他本人依然是天使族。

    “天空之城是10万年前，我族一位至强者打造的！”

    高山之神道：“那位至强者是玉兰大陆第一强者，曾经带领我们天使族，一统玉兰大陆！”

    “后来更是召集无数能工巧匠，搜刮无数天材地宝，耗费5000年，打造出了天空之城！”

    “哦？”

    敖擎挑了挑眉。

    “至于天空之城为什么能飞行，据说是因为其中添加了一种天外神铁的缘故！”高山之神解释道。

    “天外神铁？”

    敖擎挑了挑眉。

    “应该是万母磁钢！”

    小亥解释道：“万母磁钢是一种超级磁铁，小小1克，就能与星球磁场作用，托起一吨重的物体！”

    “原来如此！”

    敖擎啧啧称奇：“真是个好东西，如果我也弄一坨，然后弄个悬空别墅应该很拉风！”

    “主人愿意的话可以拆了这天空之城，把万母磁钢从里面扣出来就是了！”小亥嘻嘻笑道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这个稍后再说，当务之急是找到便宜老妈！”

    敖擎飞到天空之城上方，无比庞大的神念好似水银般倾泻而出，猛扑向天空之城。

    短短几个呼吸间，敖擎的神念就覆盖了巍峨的天空之城。

    城内的一草一草，一人一畜，一针一线都清楚的显现在敖擎脑海中，真正是无所遁形。

    ……

    天空之城，一座无比隐秘的阁楼内。

    一名白发苍苍的老妪站在窗前，望着外面的天空，眉宇间荡漾着化不开的愁容。

    如果仔细看就会发现，这老妪和敖擎有几分相似。

    她不是别人，正是敖擎这一世的母亲——米蓝！

    米蓝今年不到50岁，却已是头发花白，垂垂老矣，瘦得皮包骨头，似乎一阵风都能将她吹倒。

    这显然很不正常！

    要知道，异星天地灵气浓郁，随便一个人普通人都能轻轻松松活过百岁。

    50岁？

    正值壮年！

    问题来了，米蓝为何会如此苍老？

    这都要归功于天使族的镇族神器——天使圣泉！

    天使圣泉的确可以诞生一种泉水，服用这种泉水后，达到半神巅峰的天使族，就可以蜕去凡胎，化而为神。

    但米蓝区区一介凡人，要催动天使圣泉，需要消耗自身的生命精华和灵魂本源。

    因此，今年不过50岁的米蓝，才会显得如此苍老！

    757“唉……”

    米蓝幽幽叹息一声，声音显得沙哑而又低沉。

    她被抓到天空之城已经整整23年了。

    23年来，她一直被关在这个阁楼里，从未离开过半步。

    一是不能离开。

    被天使圣泉认主后，她的灵魂已经完全和天使圣泉相融，无法离开天使圣泉太远！

    二是不敢离开。

    天使族警告过她，如果她胆敢私逃，天使族将会杀死她的丈夫和已经23年没见过的儿子！

    双重限制之下，米蓝从来没有离开过阁楼一步，生活过得宛如地狱，这些倒也罢了，关键是思念家人！

    敖擎1岁的时候，她就被抓走了，这对一个母亲来说，简直就是地狱般的折磨！

    多少个日日夜夜，她隔窗相望，思念故乡，思念家人，思念儿子，多少次在梦里梦到儿子。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    但悲哀的是，每次梦到儿子，她总是看不清儿子的脸。

    或者，梦到敖擎1岁时候的样子。

    “孩子，妈妈对不起你……”

    想到儿子，米蓝那双浑浊的双眼中，又蓄满了泪水。

    她能感觉到，她的身体越来越虚弱，她时日无多了。

    “妈妈想坚持下去！”

    “因为妈妈想在有生之年，见你一面！”

    “哪怕一面，妈妈就心满意足了！”

    “可惜这个愿望太奢侈了！”

    “我的孩子，对不起……”

    ……

    “那是……老妈？”

    敖擎在一处隐秘的阁楼里找到了米蓝，但又不太确定。

    米蓝太苍老了，哪像自己的母亲，更像是自己的奶奶。

    但放眼整个天空之城，只有她一个人的气息和周围的天使族格格不入，她不是老妈，谁是？

    “哼！”

    就在敖擎暗自惊疑之际，一声冷哼响起。

    紧接着，一股恐怖的神念冲天而起，就仿佛一柄重锤，和狠狠撞击在敖擎的神念上！

    “轰——”

    虚空之中响起一阵无声的轰鸣，身处天空之城的无数天使族只觉眼前一黑，差点一头栽倒。

    实力弱的天使族甚至口中、鼻子等七窍部位开始喷血，一瞬间就受了重伤！

    很显然，两道神念撞击所产生的神念冲击波，不是这些实力弱小的天使族能够承受的。

    “嗯？”

    敖擎身形微晃，皱眉看向一个方向。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “唰——”

    天空之城一座最雄伟的宫殿之中，缓缓飞出一个人来。

    这是一个中年人模样的天使族，金发碧眼，身形高大，头上戴着一顶金色王冠，身着金色皇袍。

    身上散发出高贵、威严、神圣、圣洁的气息。

    这人缓缓上升到与敖擎同样的高度，一双蓝宝石模样的眼中满是淡漠，他先是看向高山之神，眉头微蹙。

    “高山之神，你为何带个外人来我天空之城？”

    “天使皇陛下，主人想来天空之城，我就带他来了！”

    高山之神略带恭敬的说道。

    他虽然认敖擎为主，但依旧是天使族，面对天使族的皇者，自然带有恭敬之色。

    当然，敖擎是他的主人，他永远都不会违背敖擎的命令。

    “主人？”

    天使皇瞳孔一缩：“高山之神，你投靠他了？”

    “是的，天使皇陛下！”

    高山之神依旧恭敬说道。

    “高山之神，你背弃了天使族，你是天使族的耻辱！”

    天使皇脸色冷厉：“现在给你一个机会，立即杀死这个外来者，本皇可以既往不咎，否则……”

    “天使皇陛下，任何妄想伤害主人的人，都是我的敌人！”高山之神的脸色也冷了下来。

    “好好好！看来你已经彻底被这家伙给奴役了！”

    天使皇哪还不明白发生了什么，顿时不再理会高山之神，转而看向敖擎，眼中难掩杀机：

    “人类，你竟敢奴役高贵的天使，是整个天使族的仇人，上天入地，本皇必杀你！”

    “你就是天使皇？非常好！”

    敖擎声音冰冷：“我也会杀死你，然后奴役整个天使族！”

    我要将这个罪恶的种族永远踩在脚下，让你们世世代代为奴，子子孙孙为婢，供我驱使百万年！”

    听着敖擎的宣誓，隐藏在远处的薇薇安听得心惊胆战。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    她万万没料到，敖擎竟然真的杀到天空之城来了，而且当着天使皇，说出这种大逆不道的话！

    这简直是往死里得罪天使族，要和天使族不死不休啊！

    “这家伙到底是谁？天使族到底哪里得罪他了，他竟然对天使族的恨意这么深？”

    薇薇安蹙着秀眉。

    她无法想象，敖擎和天使族之间到底有何仇怨，竟惹得敖擎非杀绝天使族不可？

    另一边。

    一艘磁悬浮飞艇正在飞速赶来，这飞艇正是龙腾那艘。

    飞艇内的龙腾等人也听到了敖擎的声音。

    一时间，所有人脸色狂变。

    “老敖！是老敖的声音！”王小远惊呼出声。

    “萧晴，他竟然真的杀到天使族了！”敖洪浑身颤抖。

    “董事长，能不能让飞艇快点？”

    最终，磁悬浮飞艇停在了天空之城上方。

    飞艇顶端打开一个天窗，一群人从天窗窜了出来，站在飞艇顶部，远远望着这边。

    “是老敖，他在那里！”

    王小远指着傲立于天上的敖擎大声喊道。

    敖洪、王战、柳选、苏正国，以及华天翔、华云、华煜、苏婉、柳玲和杨雪等人都来了。

    所有人齐齐望着天空之城上方的敖擎，眼中满是担忧。

    “董事长，现在怎么办？”华天翔沉声问道。

    “静观其变吧！”

    龙腾是所有人中最淡定的，他最清楚敖擎的实力，也很清楚自己的战斗力。

    他相信只要自己和敖擎联手，即使无法击败天使族，但绝对立于不败之地！

    所以，没什么好怕的，要闹就闹吧，闹的越大越好！

    ……

    敖擎的声音不大，但清晰回荡在天空之城上空，传入无数天使族耳中，顿时激起千层浪。

    “谁？”

    “谁如此大言不惭，竟扬言要奴役我天使族？”

    “竟敢跑到天使族撒野，不知死活！”

    “杀！杀死他，让他知道挑衅我天使族的下场！”

    “……”

    无数天使族彻底被激怒了！

    他们变身天使形态，飞上半空，朝敖擎杀来，气势汹汹，群情激奋，似要把敖擎撕成碎片。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “都退下！”

    天使皇冷冷说了一句，原本气势汹汹的天使族人顿时偃旗息鼓，乖乖停在原地不敢靠近了。

    “我虽不知阁下是谁，更不知你与我天使族有何仇怨？”

    天使皇声音低沉，压抑着滔天怒火：“这都不重要！重要的是，你敢如此挑衅我天使族，就得死！”

    冷漠肃杀的话语还在空中回荡，天使皇伸出光洁如玉，让无数女人都羡慕嫉妒的手掌，猛地一抓。

    “轰——”

    一只仿佛由沸腾的岩浆构成，完全呈等离子态的巨掌，携带着恐怖的高温，狠狠朝敖擎拍击而来。

    巨掌还未杀到，那种等离子态的巨掌所蕴含的恐怖高温，似乎要把人烧成灰烬。

    核爆掌！

    这正是核爆掌！

    天使皇早已是天神，神国之中自然储藏着恒星，他可以随意抽取恒星中的能量，用来战斗。

    这只手掌，就是他抽取恒星中正在发生核聚变的氢气物质，所凝聚而成的手掌。

    可以想象，这一掌所蕴含的恐怖破坏力！

    “倒是有些手段！”

    敖擎双眼一眯，金箍棒出现在手中，然后挥舞金箍棒，迎上了当头拍下的核爆掌。

    “轰隆——”

    金箍棒与核爆掌相撞，伴随着一声石破天惊的恐怖轰鸣，无与伦比的冲击波朝四面八方扩散开来。

    这是真正的核爆！

    短短一瞬间，原本冲到近前的无数天使族 就被汹涌澎湃的冲击波给笼罩了进去。

    “噗——”

    无数天使族如遭雷击，实力强的直接被掀飞。

    实力弱的胸骨碎裂，口吐鲜血倒飞出去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    实力更弱的，当场被震成一团血雾！

    “定！”

    冲击波也席卷到了磁悬浮飞艇这边，龙腾低喝一声，滚滚神国之力席卷而出，笼罩住了磁悬浮飞艇。

    冲击波席卷而来，磁悬浮飞艇却像惊涛骇浪中的礁石，任由巨浪拍击，我自岿然不动。

    “轰——”

    一朵恐怖的蘑菇云腾空而起，像是巨大的莲花，在天空之城上方绽放，释放出无量金光。

    天使皇、敖擎完全被蘑菇云笼罩了进去。

    “呼呼呼——”

    寒风呼啸，许久，终于很快吹散了升起的蘑菇云。

    人们连忙转头望去，就见敖擎和天使皇站在原地。

    两人都是完好无损，连衣角都没有受到任何损伤。

    “受了本皇一击，你竟然没事！”

    天使皇脸色冰冷，神情前所未有的凝重，他意识到自己遇到了一个大敌，一个需要全力以赴的敌人。

    “刚刚你攻击了，现在轮到我了！”

    敖擎一步跨出，一个瞬间移动，直接出现在天使皇面前。

    “死！”

    敖擎挥舞如意棒，一棒砸向天使皇。

    “轰隆隆——”

    仿佛超音速战机划过天空，发出凄厉的音爆声。

    “好恐怖的威势，不能硬接！”

    感受到这一棒的破坏力，天使皇脸色微变，身上绽放出耀眼的金光，下一瞬，直接消失了。

    “咻——”

    金箍棒砸空，砸落在下方的一座巍峨宫殿上。

    “轰隆——”

    这座由无数名贵材料建造而成的宫殿轰然倒塌，被一棒子砸成了齑粉。

    “逃得倒挺快！”

    敖擎收回金箍棒，望着逃到数百米开外的天使皇，嘴角露出一抹冷笑：“这次，我看你怎么逃？”

    “唰——”

    敖擎又消失了！

    “没有空气波动，这不是高速移动，而是空间神通！”

    天使皇瞬间做出了准确的判断，神色不由一凛。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    随后，果断变身了。

    “唰——”

    瞬息之间，他就变成了一尊高约千米的天使，身体表面绽放出无量圣光，身上散发着神圣、圣洁的气息。

    最惊人的是，他的背后生长着5对金色羽翼，每一根翎羽都像是金水浇注而成，锋锐而又圣洁。

    天使皇……竟是一位十翼天使！

    “十翼天使！”

    看到变身后的天使皇，王小远等人脸色狂变，他们完全能感受到变身后天使皇的可怕。

    那是一种如渊似海般的恐怖气息，这气息令他们心悸，令他们生不起任何与之战斗的心思！

    “天使皇竟然这么强大！”

    敖洪嘴唇哆嗦：“小擎是他的对手吗？”

    王战、柳选、苏正国等人尽皆沉默。

    华天翔、华煜、华云、苏婉不知怎么回答。

    就连对敖擎信心满满的王小远，心里也没底。

    他知道敖擎很强，一路走来，战无不胜，攻无不克。

    但此刻，敖擎面临的对手可是天使皇，一尊强大的真神！

    老敖真击败对方吗？

    王小远不知道！

    另一边。

    变成十翼天使后，天使皇身上绽放出璀璨圣光，形成一个巨大的白色光圈，将自己笼罩在其中。

    天使皇拿捏不住敖擎会从哪边杀出，所以他事先制造出一个防护罩，来抵御敖擎的偷袭。

    他不指望防护罩能挡住敖擎的攻击，只要能拖住一瞬间，无论是趁机逃跑，还是趁机攻击，就有时间。

    “防护罩？防得住吗？”

    饱含讥讽的话语突兀响起，敖擎忽然出现在天使皇身后。

    与此同时，手中的金箍棒也当头砸了下来。

    “死！”

    天使皇一声低喝，他没有逃跑，而是拿出了一柄金色巨剑，一剑斩向敖擎的咽喉。

    “想凭借防护罩挡住我的攻击，然后趁机刺死我？”

    敖擎面露讥讽：“想法很好，可惜……空间禁锢！”

    “嗡——”

    敖擎的左眼中闪过一抹银光，霎时间，天使皇就感觉自己不能动弹了，身体完全不听使唤。

    “怎么可能？”

    天使皇大惊失色，一颗心瞬间沉入谷底。

    高手过招，胜负就在一瞬间，这么关键的时候，他的身体竟然无法动弹……

    “又是……空间神通！”

    天使皇一眼认出了身体无法动弹的缘由，顿时心若死灰。

    果不其然。

    他看到金箍棒瞬间打爆了他布置的防护罩，去势不停，继续轰击在他的脑门上。

    “咔嚓——”

    一股钻心的剧痛袭来，天使皇的脑袋瞬间开瓢。

    金箍棒继续抽下，天使皇的身体也在瞬间被爆。

    “轰——”

    天使皇整个人瞬间爆成了一团金光，然后化作漫天的金光缓缓消散于半空。

    这一刻，全场死寂。

    无论是被冲击波冲到远处的无数天使族，还是薇薇安，亦或者是敖洪、王小远等人。

    全都呆呆望着被爆成金光的天使皇，忘记了呼吸。

    “陛下……竟然败了？”

    “不！不可能！陛下可是我族神王，怎么可能败给一个不知从哪个旮旯里冒出来的外来者？”

    “陛下……”

    无数天使族捶胸顿足，不能接受。

    另一边的王小远等人则是欢呼雀跃，彻底沸腾。

    “赢了！”

    “小擎他赢了！”

    “我就知道！我就知道老敖他能赢！他一定能赢！”

    “不可思议！实在不可思议！小擎竟然击败了天使皇！”

    远处的薇薇安同样震撼，一双美眸死死盯着傲立于天空中的那道身影，芳心之中掀起惊涛骇浪。

    “这家伙……到底是谁？”

    “玉兰大陆什么时候冒出了这么恐怖的强者？”

    “还是说，他来自地球？”

    “不！不可能！地球资源稀薄，乃是神弃之地，怎么可能诞生这等可怕存在？”

    就在薇薇安暗自惊骇之际，天使皇又从远处显出身形。

    一如之前被敖擎打爆的高山之神，此时的天使皇同样脸色苍白，看起来无比虚弱。

    很显然，在临死之际，天使皇也发动了神通——天使分身，才能在危急关头保住一命！

    “该死的人类，你竟敢毁我肉身，我要将你碎尸万段！”

    天使皇双眼血红，头发根根竖起，就像炸毛的狸猫，彻底愤怒了，不复丝毫圣洁气息。

    紧接着，他背后的白色羽翼就像染了墨汁一样，以肉眼可见的速度变黑着。

    1对。

    2对。

    3对。

    以这种变黑的速度，用不了半分钟，天使皇背后的5对羽翼将彻底变成黑色。

    那时，他将彻底堕落！

    就在这个时候，一道苍老的声音忽然响起：“够了！”

    这声音仿佛暮鼓晨钟，自天使皇的心灵深处响起。

    天使皇浑身巨震，眼中的血色眨眼退的干干净净。

    与此同时，他背后的黑色羽翼也在瞬间退去黑色，重新变得洁白圣洁，光洁如新。

    “本皇刚刚……”

    天使皇喃喃低语，很快就想明白了刚才的一切，脸色不由狂变，旋即连朝一座宫殿跪倒了下去：

    “多谢老祖宗点醒！”

    “起来吧！”

    一个白发老者瞬移般出现在半空中。

    “老祖宗！”

    看到这老者，天使皇倒头就拜。

    “胜败乃常事！”

    白发老者淡漠看着天使皇：“不能因为一时的失利而动摇本心，否则，将万劫不复！”

    “是，老祖宗，孩儿谨记老祖宗的教导！”

    天使皇恭敬应道。

    “起来吧！”

    白发老者一挥手，扶起天使皇，旋即看向敖擎：“阁下应该来自神弃之地吧？”

    “神弃之地？”

    天使皇浑身一震。

    “神弃之地？”

    敖擎微微皱眉。

    “就是地球！”

    白发老者淡漠道。

    “神弃你麻痹！”

    ps：6000字大章送上，跪求鲜花、订阅。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第120章 彻底堕落，太乙真神===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎很讨厌白发老者的话，神弃之地？

    什么叫神弃？没有天地灵气就叫神弃？

    那这个宇宙中还有亿万万连生命都无法孕育的死星呢，这些荒凉星球又叫什么？

    “老东西，要打你就打，不打你就滚！”敖擎冷冷道：“哪来~这么多废话？”

    “没什么意思，只是很感慨，神弃之地竟然也诞生出了你这等人物，不-可思议！”

    白发老者缓缓道：“如果我没猜错，你此来天空之城，是为了那个得到天使圣泉垂-青的女人吧？”

    “垂青？呵呵呵！”

    敖擎冷笑连连。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “天使圣泉乃我族镇族神器，她能得到天使圣泉的垂青，这是她无上的荣耀！”

    白发老者淡淡道：“看在她的份上，我不计较你今天的罪过，你可以离开了！”

    “荣幸？哈哈哈哈……”

    敖擎笑了，笑声如雷鸣滚滚，肆意在天空回荡。

    震得无数天使族双耳嗡鸣，头晕目眩，大脑空白。

    “外来者，老祖当面，休要放肆！”

    眼见敖擎肆无忌惮的狂笑，天使皇勃然大怒，怒声呵斥。

    “死！”

    敖擎一声冷哼，双眼猛地一瞪。

    “刺啦——”

    一条通体由鲜血汇聚，散发着无尽血煞之气的长枪从敖擎眼中透射而出，轰然射向天使皇。

    灵魂攻击神技：弑神枪！

    因为是灵魂攻击，弑神枪的攻击速度无与伦比，天使皇根本来不及闪避就中招了。

    “轰——”

    天使皇只觉大脑一声轰鸣，鲜血便顺着他的鼻孔、眼睛、耳朵等七窍部位流了出来。

    随后，天使皇一头栽倒在地，朝天空之城坠落。

    中了弑神枪，他的灵魂竟瞬间击溃，当场毙命。

    这就是弑神枪的可怕，湮灭灵魂，杀人于无形之中！

    “好胆！”

    眼见敖擎当着自己的面杀死了天使皇，白发老者勃然大怒，眼中透射出凌厉的杀意。

    “外来者，你该死！”

    “他该死！你也该死！整个天使族更该死！”

    敖擎声音冰冷：“我不仅会杀死他，也会杀死你，然后将整个天使族变成奴隶！”

    “我会让你们天使族，好好荣幸一把！让你们的子孙后代知道，能成为我的奴仆，是他们天大的荣幸！”

    “狂妄自大的小娃娃，不知天高地厚！”

    “来自神弃之地的贱民，理应碎尸万段！”

    两声冷哼响起，虚空中凭空出现两道人影。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一男一女，男的威严方正，女的雍容华贵。

    两人气息喷涌，散发着如渊似海的恐怖威势！

    很显然，他们也是真神！

    “主人小心，这是天使族的两位两尊天神！”

    高山神王大声提醒：“分别是战斗神王和惩恶神王！”

    “堂堂天使族，竟然甘愿成为贱民的走狗，理应处死！”

    战斗神王冷冷扫过高山之神，抬手就是一掌拍下。

    “轰——”

    高山神王的头顶顿时出现了一个完全由太阳能量凝聚而成的核爆巨掌，泰山压顶般拍下。

    “收！”

    敖擎自然不会坐视自己的奴仆被杀死，随手一挥就将高山之神收入炼妖壶。

    核爆巨掌一击落空，砸在天空之城中央的一座宏伟宫殿上，轰隆一声巨响，一朵蘑菇云腾空而起。

    这是真正的核爆！

    也是真神的恐怖！

    “真神的神国之中存储着恒星，而恒星的本质就是不断核爆的氢弹，真神可以不断抽取恒星能量！”

    华天翔的眼中满是憧憬和羡慕：“因此，真神举手投足间就能发挥出核爆一样的恐怖破坏力！”

    核武器！

    是人类研发出的杀伤力最可怕的武器！

    可惜人类要引爆一枚核弹，程序很繁琐。

    真神不同！

    他们可以源源不断抽取恒星能量，抬手发出核爆攻击！

    简直就是行走的核弹投射器，随时随地爆发核弹攻击！

    听着华天翔的赞叹，敖洪却是脸色巨变：“既然真神这么强大，小擎是他们的对手吗？”

    王战、柳选等人也是惴惴不安！

    天使皇这一个真神，敖擎确实赢了，但现在足有三个啊！

    敖擎能顶得住三大真神的联手攻击吗？

    “看了这么久，终于该我出场了！”

    龙腾活动了一下筋骨，哈哈笑道：“有我和敖擎老弟联手，对付他们三个不成问题！”

    “董事长，谢谢您！”

    敖洪闻言，激动的连连道谢。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    龙腾摆摆手，身形一闪就朝战场飞去，他的出现自然引起了天使族三大真神的注意。

    战斗神王冷冷道：“地球人类，你也想掺和一脚？”

    “你们联起手来欺负我兄弟，我焉能坐视不理？”

    龙腾淡淡一笑：“战斗神王，咱俩十几年前就战斗过，那时不分胜负，今天再试试，如何？”

    “如你所愿！”

    战斗神王也爆发出凌厉的战意，他被称为战斗神王，自然是极为好战的强者。

    十几年前，天使族大举入侵，率领大军的正是他和天使皇，可惜被力皇和龙腾所阻。

    一场战斗下来，谁也奈何不了谁，天使族无奈签下互不侵犯协议，战斗神王一直视为耻辱！

    今天，他要击败龙腾，将其杀死，一雪当年的耻辱！

    “哈哈哈，这么精彩的战斗，怎么能少了我呢？”

    一道朗笑声响起，空中人影一闪，又多了一人。

    “力皇董事长！”

    华天翔惊呼出声。

    “力皇！”

    “是力皇大人！”

    “他竟然也来了！”

    王小远、敖洪、苏婉等人大喜过望，激动莫名。

    “这下好了，天使族有三大真神，我们这边也有三大真神，看天使族还怎么嚣张！”

    王小远双眼放光，无比的振奋。

    “嗯嗯！”

    众人齐齐点头。

    “力哥，你的速度蛮快嘛！”

    龙腾笑着打招呼，力皇是他喊来的，为的就是以防万一。

    “接到你的通知，我就马不停蹄赶来了，看来不算晚！”

    力皇呵呵一笑，犀利的目光扫过天使族三大真神，身上战意冲霄：“今天，咱们好好会会这天使族！”

    望着突然出现的力皇，战斗神王和惩戒神王的脸色有些难看，三对二，他们有信心完胜。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    三对三，他们心里没底！

    就在这时，敖擎忽然开口了：“董事长，龙哥，感谢你们来助阵，不过，对付这三个鸟人，我一人足矣！”

    全场为之一静。

    力皇皱眉道：“敖擎兄弟，这可是三大真神！”

    “敖擎兄弟，十多年前天使族入侵，我和力哥废了九牛二虎之力才挡住他们！”

    龙腾皱眉道：“可惜那次虽然拦住了，但多少也借用了地球核弹的威慑力，论战力，我们的确处于下风！”

    “这十几年来，我一直渴望着今天，希望能和天使族再次一战，一雪当年的耻辱！”

    “今天这个机会好不容易来了，你却让我当个吃瓜群众，敖擎老弟，哥哥可不答应！”

    话音刚落，龙腾摇身一变，化作一条体长千米的五爪金龙，咆哮着冲向战斗之神。

    “哈哈哈，我也上了！”

    力皇一声长啸，也杀向惩戒之神。

    “轰——”

    四人的战斗一触即发，天空之中顿时爆发出惊天动地的冲击波，吓得华天翔赶紧操控飞艇远离。

    刚刚有龙腾庇护，他们才敢近距离观战。

    现在龙腾参战，演变成了六尊真神混战，他们再待下去，绝对会被殃及池鱼，死无葬身之地！

    “唉，这两货……”

    敖擎摇摇头，随即看向白发老者：“出手吧！今天，是你们天使族的末日！”

    “年纪不大，口气倒是不小！”

    白发老者微微一笑：“自从10万年前无敌整个玉兰大陆以来，本皇就再也没出手过，今天，就让你这小辈开开眼！”

    “10万年前？难不成你是玉兰大帝？”

    敖擎挑了挑眉，一脸惊讶道。

    “本皇正是玉兰大帝！”

    白发老者淡淡一笑，一缕缕气息渐渐从他身上升腾而起，他的长发随风飘扬，轻轻一指点向敖擎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “噗——”

    这一指仿佛蕴含着无尽的穿透力，瞬间穿透了虚空，近乎瞬移般点在敖擎的眉心处。

    “噗——”

    一声轻响，敖擎的眉心顿时被点出一个血洞，指劲透体而出，从敖擎的后脑勺射出。

    仅仅一指，就洞穿了敖擎的眉心。

    “好……好厉害！”

    敖擎瞠目结舌。

    “主人，这是奇点空间法则的力量！”

    小亥连忙提醒道：“这家伙已经领悟了些许零维空间的奥秘，境界完全达到了太乙真神之境！”

    “奇点空间法则？”

    敖擎精神威震。

    “真神的修炼是不断收集恒星，也就是能量的积累，但真神的神国终究有限，不可能无休止的收集恒星！”

    小亥解释道：“一般而言，真神的神国顶多储存1万颗恒星就装不下了，这是极限！”

    “想要继续突破，就必须领悟空间法则！”

    “最简单的空间法则就是零维空间，或者说，点空间！”

    “点空间又叫奇点！”

    “刚刚这老头的攻击便是奇点攻击，一击之下，能穿透无比坚硬的物体，连空间都能穿透！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然：“怪不得能贯穿我的眉心，原来这是法则攻击，穿透力真够强的！”

    “小擎！！！”

    眼见敖擎被一指贯穿眉心，远处观战的华天翔等人脸色大变，眼中满是惊恐之色。

    就连和战斗神王、惩戒神王对战的力皇、龙腾也都停了下来，一脸难以置信的看着这边。

    “敖擎老弟怎么会……”

    龙腾和力皇脸色难看。

    “哈哈，不愧是老祖宗，一击就镇杀了这个贱民！”

    战斗神王哈哈大笑起来，眼中满是快意。

    “老祖宗早在10万年前就成了天神，如今苦修10万年，早已触摸到了更高层次！”

    惩戒神王声音清冷：“岂是一个贱民能够抗衡的？”

    “这就是玉兰大帝的实力？”

    薇薇安喃喃自语。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    不知为什么，忽然看到敖擎被杀，她心里竟然升起一丝说不清道不明的怅然。

    “能死在本皇这一指之下，你应该感到荣幸！”

    白发老者背负双手：“10万年前，不知多少天骄败于本皇之下，和他们相比，你终究差了一筹！”

    “你这一指确实很强！”

    敖擎没有反驳：“可惜，仅此而已！”

    “嗯？”

    白发老者皱眉看向敖擎：“你没死？”

    “死？”

    敖擎嗤笑一声，伸手一摸，将眉心的血迹擦掉。

    白发老者瞳孔一缩，只见敖擎的眉心光洁如新，晶莹如玉，哪有丝毫受伤的痕迹？

    “你怎么做到的？”

    白发老者沉着脸，有些惊疑不定。

    “这你就无需知道了！”

    敖擎弹了弹手指：“你只需知道，想杀我，你得拿出更强的实力！否则，明年的今天，将是你的忌日！”

    “人类，你确实有些手段，不过，终究还是嫩了点！”

    白发老者一步跨出，速度瞬间超越数倍音速，眨眼就到了敖擎面前，又是贯穿虚空的一指。

    “噗——”

    虚空瞬间被打穿，拉出一条长长的白色空间波纹，就像子弹一样狠狠射向敖擎的眉心。

    “同样的招数，以为还有用吗？”

    敖擎轻轻摇头，瞬间消失在原地，等他再次出现的时候，鬼魅般到了白发老者身后。

    “轰——”

    金箍棒撕裂空气，发出凄厉的音爆，轰然砸向白发老者。

    白发老者没有逃，抬起枯瘦的右拳，迎了上来。

    以他的速度，完全可以逃掉，但他没有，他知道敖擎拥有禁锢空间的空间神通，逃跑根本无用！

    既如此，那就硬碰硬吧，白发老者不认为他比敖擎弱！

    “轰隆！”

    金箍棒和白发老者的拳头轰然撞击在一起，恐怖的冲击波以两人为中心向外轰然扩散，横扫方圆数公里。

    远处观战的华煜等人、薇薇安，都被这股冲击波波及，身形踉踉跄跄，宛如狂风巨浪里的扁舟。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “太可怕了！”

    王小远等人暗暗咋舌，这就是真神间的战斗？

    简直无法想象，区区人类怎么可能强成这样？

    “啊——”

    一声闷哼响起，只见白发老者向后倒射而去，然后狠狠撞在一座宫殿上，将这座宫殿撞成了齑粉。

    再看敖擎，向上飞了数公里才停了下来。

    一击之下，竟然平分秋色？

    “这家伙的肉身竟然和老祖宗一样强？”

    战斗神王和惩戒神王瞳孔一缩，低声惊呼。

    “敖擎老弟的修炼速度实在太快了！”

    龙腾和力皇对视一眼，都从彼此眼中看到了惊色。

    刚刚看似平分秋色，但双方都没有变身啊，他们可是知道，敖擎最恐怖的是变身后的形态。

    人形状态？

    他比正常人强不了多少！

    没想到刚刚这一击，竟然和成就真神10万年的玉兰大帝一样强，难不成敖擎也突破真神了？

    “如果真是这样，敖擎老弟的修炼速度未免太骇人了！”

    龙腾喃喃低语，有些惊疑不定。

    “地球人类！”

    一声歇斯底里的怒吼响起，就见下方的宫殿轰然炸开，一道全身沐浴在圣洁光焰中的身影腾空而起，正是白发老者。

    这一刻，白发老者不复之前的淡漠和威严，双眸森冷，面目无比狰狞，浑身散发出凌冽的杀意。

    “地球人，你彻底激怒我了！”

    · ········求鲜花····· ····

    白发老者声音森寒：“我要将你的肉身彻底摧毁，将你的神魂放在神火中煅烧万年！”

    饱含无尽杀机的冰冷怒吼还在天空回荡，白发老者已然变成了一尊体长超过千米的巍峨天使。

    这天使全身绽放着神圣圣洁的白色光焰，散发着耀眼夺目的光，这一刻，连天上的太阳都黯然失色。

    “好刺眼！我的眼睛睁不开了！”

    王小远等人只觉眼睛被刺的生疼，情不自禁闭上了双眼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    等他们稍稍适应光线再次看去的时候，发现白发老者身后竟然生长着5对白色羽翼。

    不！

    不对！

    应该是6对！

    只见在5对羽翼的下方，多出了一对袖珍型的小翅膀，它们不足其他5对翅膀的十分之一，却真实存在。

    “十二翼天使！！！”

    力皇和龙腾相视一眼：“这老家伙已经迈出那一步了！”

    “再给他一些时间，绝对能完成最后的蜕变，成长为真正的十二翼天使，媲美太乙真神！”

    “也有可能是恒星的限制！”

    力皇目光闪烁：“玉兰大陆科技落后，这老家伙无法前往广袤的宇宙深处寻找更多的恒星！”

    “因此！”

    “哪怕他的境界够了，却无法找到更多的恒星，导致他的能量积累不够，迟迟无法跨出那关键的一步！”

    “有道理！”

    龙腾赞同不已。

    科技！

    看似对修炼无用，但是对神灵、真神的意义无比巨大。

    科技落后，就无法打造宇宙飞船，没有宇宙飞船，就不能穿梭宇宙，寻找更多的恒星！

    虽然到了神灵之境，肉身横渡宇宙完全没问题，但宇宙太广袤了，神灵的飞行速度又太慢！

    寻找恒星？

    简直就是痴人说梦！

    所以，对很多生活在原始星球上的生灵而言：

    神灵！

    就是最高境界！

    “不愧是老祖宗，竟然迈出那一步了！”

    战斗神王和惩戒神王激动莫名，眼神狂热。

    他们天使族有明确历史记载以来，十翼天使就是最高境界，从没有一个天使突破这个层次！

    所有天使甚至以为，十翼天使就是天使族进化的极限，再不可能有比十翼天使更强大的天使了！

    ....... ..... .......

    但此刻，这种说法不攻自破，因为老祖宗已经长出了第六对翅膀，算是半只脚成为十二翼天使了！

    “地球人……死！”

    化身十二翼天使的白发老者一声怒吼，瞬间掠过数百米的距离，轰然一拳砸向敖擎。

    他的出拳无与伦比，一瞬间就贯穿虚空，轰然砸向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎哈哈大笑一声，瞬间切换成盘古状态，然后抡起金箍棒，狠狠砸了过去。

    “轰隆——”

    仿佛彗星撞地球，伴随着洪钟大吕般的浩大轰鸣，无数人耳膜被震得嗡嗡生疼，七窍都有鲜血渗出。

    但此刻，所有人都顾不上疼痛，死死望向战场中央，想要知道这次碰撞的结果。

    “啊——”

    一声惨叫响起，只见白发老者的拳头像是爆开的西红柿，在金箍棒的轰击之下……轰然碎裂！

    金色鲜血四散飞溅！

    骨头渣子胡乱迸射！

    白发老者的拳头，竟然被金箍棒直接打爆！

    更惊人的是，金箍棒在打爆白发老者的拳头后，去势不停，继续砸在白发老者的胸口上。

    “咔嚓——”

    白发老者的胸膛顿时被砸出一个血洞，透过这个血洞，甚至可以看到里面血淋淋的肋骨和剧烈跳动的心脏。

    “轰——”

    紧接着，白发老者那高达三百多丈的身体就像是出膛的炮弹，朝着天空之城撞去。

    “轰隆——”

    白发老者撞在一座宫殿上，这宫殿脆弱的仿佛流沙堆成的城堡，轰然化作齑粉。

    白发老者去势不停，继续向后砸去，一路连着撞毁了十几座宫殿才堪堪停了下来。

    烟尘四起。

    声音归于平静。

    人们望着天空之城，不由倒抽一口冷气。

    只见天空之城被拉出一条长达七八公里的沟壑。

    这条沟壑深百米，宽三百米，就仿佛一条峡谷出现在天空之城那雄伟、密集的建筑群内。

    “这还是人吗？”

    王小远倒抽冷气。

    敖洪、王战、华煜等人狂吞着口水，头皮发紧。

    想象一下，在市中心拉出一条长七八公里，深达百米，宽三百多米的沟渠，是什么画面？

    沟渠沿途，十数栋高楼被摧毁，又是什么画面？

    震撼！

    骇然！

    不可思议！

    “咳咳！”

    白发老者咳嗽几声，口中又喷出几口鲜血，他缓缓飞了起来，一道道白色圣光笼罩在他身上。

    他胸膛上的伤口迅速开始愈合，几个弹指间，这伤口就恢复原样，连带着他被打爆的右拳也彻底痊愈。

    “恢复力不错！”

    敖擎扛着金箍棒，露出赞叹之色。

    虽是如此，但敖擎很清楚，白发老者的恢复力肯定不如自己，因为他身上的气息下降了。

    很显然，为了恢复伤势，白发老者花费了不小的代价！

    “地球人，你激怒我了！”

    白发老者双眼血红，瞳孔之中渐渐有黑气凝聚。

    让所有人震撼的一幕发生了：

    只见白发老者背后第6对羽翼，也就是那对刚刚生长出来的袖珍小羽翼，竟然快速变黑着。

    眨眼功夫，这对小羽翼就变成了漆黑如墨的黑色羽翼。

    紧接着，这对黑色袖珍小羽翼像是充了气的气球，以肉眼可见的速度生长着，很快就和其他5对羽翼一样大。

    这还没完，其他5对白色羽翼也像是染了墨一样，快速的黑化着，半分钟后，这5对羽翼也彻底变成了黑色。

    “轰——”

    一股无比狂暴、嗜血、阴冷的气息从白发老者身上喷涌而出，仿佛惊涛骇浪般席卷四面八方。

    所有人只觉胸口一沉，心脏仿佛被什么紧紧攥住了一样，变得无比沉重，难受极了。

    “黑化？”

    敖擎瞳孔一缩。

    “这不叫黑化，而是天使族的第四神通——天使堕落！”

    小亥的声音响起：“普通的天使并没有这种神通，只有修炼到真神之境的天使，才会觉醒【天使堕落】！”

    “用出这种神通后，天使族将从光属性生命转变成黑暗属性生命——堕落天使！”

    “与此同时！”

    “他们的实力会更上一层楼，暴涨一个大境界！”

    小亥解释道：“这个老家伙，之前只能算半步太乙！这一堕落，算是彻底跨入太乙真神之境了！”

    “而且，天使堕落是不可逆的，一旦用出这项神通，就再也无法变回原来的样子！”

    “原来如此！”

    ps：6000字大章送上，跪求鲜花、月票支持。广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第121章 时间之瞳，时间归零===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“好……好恐怖的气息……感觉喘不过气了！”

    “这天使怎么又变强了？他现在到底多强？”

    “好冷……”

    人们死死盯着傲立于天空之中，突然堕落的白发老者，浑身颤抖，眼中抑制不住的恐惧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    之前的白发老者，就仿佛一颗太阳，耀眼，夺目，圣洁！

    现在，浑身散发着嗜血，阴冷，诡异，森寒的气息，就仿佛一头来自地狱的恶魔，让人毛骨悚然！

    前后变化太大了！！！

    “老祖宗……竟然……竟然……”

    战斗神王和惩戒神王面露惊恐，心里掀起了惊涛骇浪。

    老祖宗是他们天使族的文明象征，是天使族的引领者！

    可是现在，这位伟大的引领者堕落了，成了堕落天使！

    堕落天使是什么？

    天使族中的异端、败类、永远不被天使族接受的存在！

    如果别人成了堕落天使，大不了杀死、驱逐、除名！

    问题是，现在堕落的是老祖宗，是天使族的领袖啊！

    怎么办？

    该怎么对待他？

    战斗神王和惩戒神王相视一眼，都看到了彼此眼中的苦涩，他们心里苦啊，真想大哭一场！

    “地球人类，本皇变成这个样子都是被你所赐！不过，我也要感谢你，要不是你，本皇下不了这个绝心！”

    白发老者瞪着一双红宝石似的血色瞳孔：“本皇能感觉到，自己很强很强，比之前变强了百倍、千倍！

    白发老者握着拳头，感受着体内喷涌而出的恐怖力量，脸上露出陶醉之色。

    他成就真神10万年了！

    10万年来，他一直渴望着太乙之境，奈何异星科技落后，根本不可能让他捕获到足够的恒星！

    因此，哪怕他的境界够了，却迟迟无法突破太乙之境，甚至这辈子都不可能突破！

    这让他绝望，更成了他的梦魇，他心里的执念！

    所以，他才会在败于敖擎之手后，果断选择了堕落！

    既然无法正常突破太乙，那就换一种方式！！！

    所幸，他成功了！

    “接下来，我会一块一块割下你的血肉，将你千刀万剐，来答谢你的好意！”

    “傻逼！”

    敖擎嗤笑：“以为换个皮肤就能战胜我了？可笑！”

    “牙尖嘴利！”

    白发老者瞬间消失在原地，十分之一秒都不到，他便掠过上千米距离，出现在敖擎面前。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    然后，抡起笼罩着黑芒的拳头，一拳砸向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎挥舞金箍棒，一棒砸了过去。

    “轰——”

    金箍棒和黑色拳头相撞，伴随着惊天动地的浩大轰鸣，敖擎整个人就如同出膛的炮弹，轰然倒飞了出去。

    “咔嚓——”

    然后笔直的撞击在天空之城上，将天空之城打穿，从天空之城的下面钻了出来。

    “小擎！”

    敖洪大惊失色。

    “老敖！”

    王小远等人也是脸色狂变，这是敖擎自战斗一来，第一次失利，这让他们的心里沉甸甸的。

    难道说，黑化后的玉兰大帝，竟然完全超越了敖擎？

    “这就是太乙的恐怖？”

    力皇和龙腾瞳孔猛缩。

    他们看得出来，玉兰大帝在堕落后，已经成功迈入太乙真神之境，实力发生了翻天覆地的变化。

    刚刚简简单单一次碰撞，他们看到了太乙的强大！

    太乙！

    真神！

    看似相差一个境界，却有着天壤之别，完全没可比性！

    即使敖擎变身盘古状态，能轻易击败半步太乙的玉兰大帝，但随着玉兰大帝跨入太乙之境，就有些不够看了！

    “力哥，事情有些麻烦了！”

    龙腾声音低沉，脸色难看。

    “是啊！”

    力皇重重点头。

    面对天使族三大真神，他们有信心一战！

    面对一尊太乙真神，他们一点底都没有！

    “咻——”

    敖擎几个瞬移，重新回到高空，他的头发有些凌乱，身上也沾染了不少灰尘，看双眸依然明亮。

    “真神和太乙真神的差距确实够大，我清晰感受到了！”

    敖擎收起金箍棒，伸手拍打着身上的灰尘：“不过，你以为只有你有神通吗？”

    “地球人类，有什么手段尽管使出来吧！”

    白发老者的脸上满是不屑：“反正不管你有多少手段，在我面前都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “大言不惭的老狗，希望待会儿你还能笑出来！”

    敖擎摇摇头，身形一闪，用出了盘古真身。

    “轰隆——”

    百米高的巨人出现于天地间，一股苍凉高贵，亘古不朽的气息从巨人身上散发而出，肆意压迫着天地。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “二度变身！这是敖擎大人的二段变身！”

    华煜惊呼一声，一双美眸泛着异彩。

    “二度变身？”

    敖洪愕然：“小擎还能二度变身？”

    “不错！”

    华煜连连点头：“敖擎大人是极为罕见的，拥有二度变身能力的兽化战士！一旦变身，战力又将暴增！”

    一听这话，众人心里顿时有燃起几分希望。

    变身后的玉兰大帝强的让他们绝望，现在敖擎也变身了，会是玉兰大帝的对手吗？

    “敖擎老弟终于用出这一招了！”

    龙腾双目灼灼，眼中满是期待：“事到如今，只能看这一招了，如果现在还不行……”

    力皇也点了点头，面对跨入太乙之境的玉兰大帝，他是一点信心都没有，现在只能寄希望于敖擎！

    “这个地球人，竟然又变身了！”

    战斗神王和惩戒神王脸色难看。

    “变大了？”

    白发老者上下打量敖擎几眼，嘴角泛起一抹冷笑：“单纯的变大，是不可能答应我的！”

    “是吗？”

    巨人发出一声嗡鸣，旋即猛地一握拳，一步跨出，一拳砸向三百丈高的白发老者。

    “咻——”

    众人只听到一阵短促而又高亢的音爆，眼睛什么都没捕捉到，敖擎就和白发老者碰撞了。

    “咔嚓——”

    两拳相撞。

    一声凄厉的惨叫声骤然响起，所有人连忙看去，就见白发老者的右臂就像是被锤子敲击的黄瓜……寸寸爆裂！

    先是拳面、手腕。

    再是小臂、手肘。

    后是大臂、肩膀。

    一路砸过，一路爆裂。

    偏偏砸爆白发老者的右臂后，敖擎的拳头似乎没有受到任何的阻碍，去势不停，继续轰向胸膛。

    “咔嚓——”

    白发老者的胸膛瞬间被打穿，拳头透过后背，破体而出。

    “哇——”

    白发老者吐出一口鲜血，血色瞳孔中满是惊愕。

    寂静！

    画面在这一刻定格！

    全场也在这一刻变得死寂！

    人们呆呆望着眼前一幕，大脑短路，彻底忘了呼唤。

    眼中只剩下敖擎的拳头穿过白发老者的胸膛，从白发老者背后透体而出的画面！

    “打……打穿了？”

    王小远喃喃低语。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    下一刻，他忽然像是回过神来一样，直接跳了起来：“哈哈，我就知道，老敖怎么可能输！”

    他的欢呼声惊醒了呆滞的人们，敖洪、王战、华煜、华天翔等人面露狂喜，欢呼雀跃。

    “赢了！”

    “敖擎大人赢了！”

    “哈哈哈，太乙又怎样，照样不是小擎的对手！”

    “……”

    “力哥，危机过去了！”

    龙腾长长舒了口气，表情重新变得轻松起来。

    “敖擎这家伙，居然连太乙也不是他的对手！”

    力皇也放松下来，脸上洋溢着灿烂的笑容：“不知道他接下来会怎么对待天使族！”

    “以敖擎老弟的性格，天使族怕是要倒霉了！”

    龙腾笑着摇头：“我现在忽然有些同情天使族了！”

    “有因必有果，天使族罪恶多端，不值得同情！”

    “说的也是……”

    如果说地球一方振奋激动，那么天使族一方则如坠深渊。

    “输……输了？老祖宗竟然输了？”

    战斗神王喃喃低语，浑身的精气神像是被抽干了一样。

    “怎么可能？这怎么可能呢？老祖宗都已经跨入更高层次，怎么可能输？”惩戒神王无法接受这个事实。

    另一边。

    “咳咳……”

    白发老者咳嗽一声，鲜血像是不要钱似的从他口中喷涌而出，敖擎生怕他的血溅在自己身上，瞬移离开了。

    “你这是什么神通，为何强成这样？”

    白发老者目光涣散，呆呆看着敖擎。

    “盘古真身，全属性增幅10000倍，没有任何副作用，且可以毫无限制的使用！”敖擎淡淡道。

    “全属性增幅……10000倍？”

    白发老者瞳孔一缩，旋即苦笑一声：“不冤！败在你手上，我一点儿都不冤！”

    这一刻，白发老者忽然苍老了无数岁，他声音变得沙哑起来：“我快死了，请求你放过天使族！”

    “请求？”

    敖擎笑了：“你有什么资格请求我呢？”

    “人类，你到底想怎么样？”

    白发老者血红着双眼，低声吼道。

    “我说过，我会杀死你，然后奴役整个天使族！”

    敖擎声音冷漠：“我会让天使族世世代代为奴，生生世世为婢，让你的子孙后代，以成为我的奴仆……为荣！”

    “地球人类！！！”

    白发老者怒发冲冠：“你在逼我和你同归于尽！”

    “同归于尽？你也配？”

    敖擎哈哈大笑起来：“我刚刚只用了一成力！如果我全力出手，你早就被轰渣了！”

    “还威胁我？一条丧家之犬而已，有什么资格威胁我？”

    “人类，死！”

    白发老者嘶吼一声，忽然朝着敖擎扑来，与此同时，他的身体陡然膨胀起来，竟是要自爆。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “真想和我同归于尽啊，幼稚的可怜虫！”

    敖擎嗤笑一声，右眼金芒一闪：“时间静止！”

    “嗡——”

    白发老者瞬间僵在半空，身体静止，思维意识同样静止。

    “你对力量一无所知！”

    敖擎一步跨出，伸手点在白发老者的脑门上，口中缓缓吐出两个字：“献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得灵晶10000吨！”

    “叮！恭喜您获得真神级修炼卡1张！”

    听到没有触发神级暴击，敖擎稍稍有些遗憾，不过奖励的三样东西倒是让他愉悦了不少。

    “系统，使用神级技能升级卡，升级烛九阴之瞳！”

    “叮！神级技能升级卡使用成功，神级技能【烛九阴之瞳】升级为【时间之瞳】！”

    “融合时间之瞳！”

    “轰——”

    融合了时间之瞳后，敖擎也知道了这个神通的强大。

    除了能使目标的时间静止5秒外，时间之瞳还多出了3个能力：时间回溯、时间跳跃、时间归零。

    时间回溯：可以回到5秒前。

    时间跳跃：可以前往5秒后。

    时间归零：可以将目标的时间直接归零。

    搞清楚这三个能力后，敖擎彻底被震撼了。

    有了时间回溯，不管自己受了多么重的伤，经历多么惨的事，都能重回5秒前，重新来过！

    试问，谁能伤到自己？

    有了时间跳跃，自己就可以前往5秒后，看到5秒后发生的事情，几乎等于拥有了预见未来、未卜先知的能力。

    虽然只能预见未来5秒，但这也非常骇人了！

    如果用于战斗之中，对手要出什么招，敖擎全都知道，他就可以见招拆招，从容应对攻击！

    至于时间归零，这个更可怕！

    每一个存在于宇宙中的事物，都有一定的时间，这个存在时间就是……寿命！

    将目标的时间归零，意味着将目标的寿命归零？

    寿命都归零了，目标焉能不死？

    “变态啊！”

    敖擎震撼：“这波献祭虽然没有触发神级暴击，但不绝对亏，不说别的，单单这时间之瞳就稳赚不赔！”

    “敖擎老弟，真有你的！”

    “敖擎兄弟，连太乙真神都被你杀了！”

    就在敖擎暗暗震撼之际，力皇和龙腾凑了过来，眼中满是赞叹和震撼：“你是彻底走到我们前头去了！”

    “董事长，龙哥！”

    敖擎回过神来，笑着打招呼。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “如果不嫌弃，就叫我力哥吧，董事长叫着太生分！”

    力皇笑了笑：“敖擎兄弟，话说你修炼到哪一步了？”

    “不瞒力哥，我刚刚达到神灵巅峰！”敖擎笑着说道。

    “神灵巅峰！！！”

    “神灵巅峰就能杀死太乙真神？”

    力皇和龙腾相视一眼，嘴里齐齐蹦出两个字：“变态！”

    “两位哥哥谬赞！”

    敖擎笑了笑，旋即看向战斗神王和惩戒神王：“两位哥哥认为，该怎么处置他们？”

    眼见敖擎杀死老祖宗，战斗神王和惩戒神王就陷入深深的恐惧中，现在敖擎朝他们看来，两人顿时心中一凛。

    “咻咻——”

    两人几乎不分先后，化作一道光束朝远处窜去。

    他们打算逃了，再不逃，小命都得交代在这儿！

    不愧是天使族真神，移动速度不是盖的，瞬息间就到了千米开外，简直比闪电还快。

    “不好！他们要逃！”

    力皇和龙腾脸色巨变，就要追赶。

    “逃？逃得掉吗？”

    敖擎摇头，右眼中闪过一道金芒。

    惊人的一幕发生了：

    战斗神王和惩戒神王两人忽然静止在半空，然后以比刚才逃跑时更快的速度飞速倒退，眨眼就退回原地。

    “什么情况？”

    “他们怎么又回来了？”

    力皇和龙腾愕然。

    “怎么回事？”

    战斗神王和惩戒神王更是惊恐，他们不明白，明明都已经逃到千米开外了，怎么又回来了？

    “在我这双眼睛面前，你们无论做什么都是徒劳！”

    敖擎瞬移般出现在两人面前，淡淡道：“跪下吧！”

    “地球人类，你想怎样？”

    战斗神王低声喝道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “跪下，活；否则，死！”敖擎冷冷道。

    “地球人类，你欺人太甚，本座跟你拼了！”

    战斗神王性格何等刚烈，听到敖擎要他们臣服，顿时勃然大怒，摇身一变，变成一尊十翼天使，朝敖擎杀来。

    结果敖擎一动不动，只是淡淡吐出了两个字：“归零！”

    “轰隆——”

    一股莫名的时间伟力轰然作用在战斗神王身上。

    时间神王如遭雷击，脸色变得苍白，身体变得干瘪，黑白的头发变得花白，精气神快速消失。

    眨眼功夫，战斗神王就从一个正值壮年的中年人，变成了一个垂垂老矣的暮年老者。

    然而，这还没完，战斗神王依旧在变老，当他苍老到极限后，脑袋一歪，彻底没了声息。

    他死了！

    寿命直接归零，哪怕他贵为真神，也得死！

    毕竟，真神虽强，也有寿命大限，并非真正的不死不灭！

    “什么情况？”

    望着忽然老死的战斗神王，力皇、龙腾和惩戒神王只觉头皮发麻，背脊生寒，完全被吓到了。

    “敖擎老弟，你把战斗神王怎么了？”龙腾颤声道。

    “没什么，只是剥夺了他所有的寿命而已！”

    敖擎像是做了一件微不足道的事情，轻描淡写的说道。

    “剥夺……寿命？”

    力皇、龙腾倒抽一口冷气：“真神至少能活10万年，像天使族这样的长寿种族，肯定活的更久！”

    “战斗神王几十万年的寿命，就被你剥夺了？”

    “这是我最近觉醒的神通！”

    敖擎简单解释了一下，又看向惩戒神王：“你呢？”

    “噗通——”

    惩戒神王早就吓懵了，哪还有丝毫犹豫，噗通一声跪倒在敖擎面前，将脑袋深深匍匐于敖擎脚下. ........

    “见……见过主人！”

    “你做了一个明智的决定！”

    敖擎大手一挥，将惩戒神王送入炼妖壶，打上灵魂印记，然后又把她放了出来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “说吧，我母亲在哪儿？”敖擎淡淡道。

    “您母亲……”

    惩戒神王一愣。

    “你们天使族的镇族神器认她为主！”敖擎淡淡道。

    惩戒神王立时醒悟，当即说道：“她在天使圣泉阁！”

    “带我过去！”

    “是，主人！”

    ……

    隐秘的阁楼里。

    苍老的米蓝依着门窗，望着外面，那双浑浊的眼中带着一丝疑惑之色。

    “今天这是怎么了？”

    “外面的打斗声怎么一直没有停止过？”

    十多年来，天空之城一直非常安静，像今天这样轰动前所未有，这让米蓝心里有种不安的感觉。

    但她没有办法！

    不管外界发生什么，她哪儿都不能去，只能待在这里！

    “唉……”

    米蓝幽幽叹息，一步一顿，颤颤巍巍回到床上。

    “咯吱——”

    这时，门窗忽然被推开。

    米蓝连忙转头，就看到一群人冲了进来，为首一人正是她魂牵梦绕，无数次在梦里梦见到的那人。

    “老公！”

    米蓝惊得站了起来。

    “你……你是小蓝？”

    敖洪呆呆望着眼前的老妇，身体微微颤抖，泪水像是决了堤的洪水狂奔而出：“小蓝，你怎么变成这个样子了？”

    听到这话，米蓝脸色一变，连用手挡在眼前：“不！我不是小蓝！你走！我不要看到你！”

    “小蓝！！！”

    敖洪一把把妻子拥入怀中，嚎啕大哭起来。

    “唉……”

    敖擎叹了口气，朝众人摆了摆手，然后重新拉上了门。

    等来到外面，敖擎的脸色立即冷了下来：“惩戒神王，这到底怎么一回事？”

    “回主人！”

    惩戒神王颤声道：“催动天使圣泉，需要消耗灵魂本源和生命精华，您的母亲不过凡人之身……”

    “该死！”

    敖擎暴怒，一巴掌将惩戒神王抽飞了出去。

    惩戒神王连忙爬了起来，噗通一声跪倒在地，不停地磕着头：“小人罪该万死，请主人惩罚！”

    “你是罪该万死！”

    敖擎声音冰寒：“要不是认为我主，我现在就剐了你！”

    “敖擎老弟，还是消消气吧！”

    龙腾叹道：“现在的当务之急是助你母亲恢复青春，其他的都是次要的！”

    “不错！”

    力皇也点头：“我那里有一些滋养身体的天材地宝，回头就给你取来，希望能有效果！”

    “多谢力哥！”

    敖擎道了声谢，默默等待起来。

    众人静静看着，都不敢打扰。

    薇薇安也混在人群中，这个时候，她已经知道了事情的始末，也彻底明白，为什么敖擎这么恨天使族！

    与此同时，她对敖擎的感官从之前的心狠手辣，杀人不眨眼，变成了同情，以及敬佩！

    幼年时母亲被抓！

    成年后孤身一人杀到天使族，力克强敌后最终成功救母！

    敖擎的经历让人同情，也让人敬佩，同时薇薇安完全能想象到，敖擎这些年是怎么过来的。

    “原来，他也是个可怜人！”

    不知怎的，薇薇安忽然有些怜惜敖擎。。。。

    “咯吱！”

    这时，门忽然开了，敖洪搀扶着米蓝走了出来。

    两人都红着双眼，显然刚才痛哭过。

    米蓝的一双眼睛在人群中扫过，最后落在敖擎身上：“你……你是小……小擎？”

    “是我，妈！”

    敖擎走上前搀扶住米蓝，结果米蓝一把把他拥入怀里，抱着敖擎又痛哭起来。

    结果因为太过激动，加上她的身体太过虚弱，竟然双眼一翻，昏死了过去。

    “妈！”

    “小蓝！”

    众人大惊。

    “用这个！”

    薇薇安忽然站了出来，掏出一个木质的小瓶，对敖擎说道：“这里面装着生命之水，对你母亲非常有用！”

    “生命之水？”

    敖擎皱眉，生命之水他知道，100亿一份儿，生死人肉白骨，治疗伤势倒是不错，但……

    “你是精灵族的薇薇安公主？”

    力皇忽然道：“这么说，你手里的是真正的生命之水？”

    “是的！”

    薇薇安点头。

    力皇连对敖擎道：“敖擎老弟，精灵族的生命之水和咱们地球上的生命之水不同，这玩意儿是真正的宝物！”

    “不仅可以滋养身体，易筋伐髓，延年益5.4寿，永葆青春，只需小小几滴，就能返老还童！”

    “不错！”

    龙腾也点头。

    “谢谢！”

    敖擎重重道了声谢，接过木质小瓶，给母亲服用了几滴。

    神奇的一幕发生了：

    米蓝那苍老的脸颊渐渐变得红润，紧致，晶莹。

    花白的头发也从发根处变得乌黑亮丽……

    几分钟后，原本垂垂老矣，瘦得皮包骨头的米蓝，彻底恢复到了六十岁左右的模样。

    虽然依然老迈，但比之以前至少年轻了整整30岁！

    敖擎又给母亲用了几滴生命之水，母亲直接恢复到了四十来岁的模样，这让众人大呼神奇。

    “这生命之水的效果简直逆天啊！”

    “薇薇安，感谢你的生命之水！”

    敖擎将木质小瓶还给薇薇安，诚挚道谢。

    对上他真诚的眸子，薇薇安心头一跳，芳心顿时有些慌乱，连低下头道：“不客气！”

    “你帮了我这么大一个忙，我要感谢你！”

    敖擎拿出一张神灵级修为卡，笑道：“这个送给你！”

    “不用不用！生命之水我有很多，不需要你的感谢！”

    薇薇安连连摆手。

    敖擎抓住她的小手，将卡片硬塞到她手里：“有恩报恩，有仇报仇，这是我的原则，你拿着！”

    薇薇安被敖擎抓住小手，娇躯顿时一僵，耳根红透了，甚至都忘记了反应。

    “你怎么了？”敖擎疑惑。

    “咳咳！”

    龙腾干咳两声，悄悄凑到敖擎耳边道：“敖擎老弟，女精灵的手……是不能随便碰的！”

    “精灵族对贞操看得很重，一辈子只允许自己的伴侣触碰自己的手！你这一拉，让人家怎么嫁人啊？”

    龙腾虽然压低了声音，但在场都是耳聪目明之人，大家自然听到耳里。

    王小远大手一挥，豪横道：“那正好，干脆嫁给我们老敖得了，天底下上哪儿找比我们老敖更好的老公？”

    众人哄然大笑。

    薇薇安被骚的小脸通红，一把甩开敖擎的手，逃也似的离开了，又引得众人大笑不止。

    龙腾嘿嘿道：“敖擎老弟，你如果对这姑娘有意思，真可以考虑一下，人家长得不差，修为也不弱！”

    “难得的是，她应该还是精灵女神的后裔，精灵帝国的公主，出身好，背景强，配你是绰绰有余了！”

    “敖擎老弟如果真心喜欢这姑娘，确实应该考虑一下！”

    力皇也调侃道：“精灵帝国爱好和平，与世为争，而且主宰着精灵之森，实力非常恐怖！”

    “敖擎老弟如果和薇薇安结合，我们地球和精灵族正好可以结盟，算是强强联合，一举多得啊！”

    “……”

    ps：透露一下，主角不会结婚，但会有多个女人哈！

    ps：我不会写感情戏，往往都会一笔带过，见谅哈！

    ps：七千字大章送上，跪求鲜花支持、月票支持哈！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第122章 公布《长生法》，全民轰动===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载米蓝很快苏醒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    在生命之水的滋养下，她最终恢复到了40岁左右的模样，敖擎二话不说，给她用了两张卡。

    一张神化异能升级卡。

    一张半神修为卡。

    短短功夫，米蓝就从一个垂垂老矣，临近寿命大限的老妪，变成了强大的半神，比敖洪还强！

    这时的米蓝，终于能完全驱动天使圣泉，将其收入囊中！

    天使圣泉作为天使族的镇族神器，确实功效惊人，除了能制造泉水外，其本身的防御非常恐怖。

    即使敖擎全力一击，也很难将其摧毁，可见其防御。

    既如此，那就带着吧，就当给米蓝防身之用。

    随后，众人离开阁楼。

    敖擎也开始秋后算账。

    他没针对哪个天使，他针对的是所有天使，做法很简单：

    收入炼妖壶，打上灵魂印记，统统变成奴隶！

    然后给了他们一个命令：

    挖矿！

    “惩戒神王，我命你为新任天使皇，全权负责挖矿事宜，先把你们天使族境内的所有灵晶矿给我挖出来！有异议吗？”

    “谨遵主人之命！”

    “很好，剩下的事情交给你了，希望你不要让我失望！”

    “是，主人！”

    交代完毕，敖擎又搜刮了天使族的积蓄，准备离开了。

    得知他们要走，不知怎的，薇薇安有些怅然，闷闷不乐。

    “薇薇安，我们要离开了，感谢你这些天的帮助，我会记在心里的！”敖擎笑着道。

    对这个单纯、一根筋的绝美精灵，敖擎还是很有好感的。

    “敖擎阁下，我们什么时候还能见面呢？”薇薇安叹道。

    “这个就不知道了！”

    敖擎摇摇头：“我平时都待在地球修炼，很少踏足异星，以后想见面可能就难了！”

    “哦……”

    薇薇安怅然：“那真是太遗憾了！”

    “薇薇安，如果有兴趣的话，欢迎来地球做客！”

    敖擎笑着道：“我必然竭诚以待，带你好好玩玩！”

    “地球做客？”

    薇薇安双眼一亮：“我还没有去过地球呢，对那里很感兴趣，有机会一定去！”

    “欢迎到来！”

    “谢谢！”

    “告辞！后会有期！”

    望着敖擎登上飞艇离开，薇薇安有些失落。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这几天对她漫长的人生来说……很短暂！

    但是这几天的经历却比她以前几十年过的都精彩，已经深深植入她的灵魂，想忘都忘不掉。

    “敖擎，我还有机会再看到你吗？”

    ……

    “老敖，你给人姑娘灌了什么迷魂药？你看她现在还望着咱们，久久不愿离开呢！”王小远挤眉弄眼道。

    “别瞎说，我跟她什么都没有！”

    敖擎哼哼一声，端起茶滋了一口。

    “敖擎老弟，我想跟你商量个事！”力皇忽然道。

    “力哥，你请说！”敖擎笑道。

    “我和老龙商量过了，想把战神预备营弄到异星来，并扩大预备营的规模，你觉得怎么样？”力皇问道。

    “异星天地灵气浓郁，是澳洲的几十倍，非常适合修炼，把战神预备营搬到异星，非常不错！”

    敖擎微微颔首，很认同这个建议。

    “既然你同意，那就再好不过了！”

    力皇笑道：“到时拜托你在天使族境内，给我们划出一片安全区域，作为战神预备营的据点！”

    “这个没18问题，反正天使族的地盘足够大，随便选！”

    敖擎点点头：“那就让高山之神全权负责这件事吧！有什么需求和指示，你们找他就行！”

    “谢了，敖擎老弟！”

    力皇诚挚谢道：“其实很早以前我就想把战神预备营搬到异星了，只是异星各族太排外，迟迟不能如愿！”

    “这次你击败天使族，我才有机会把战神预备营搬过来，相信学员们到了这边后，修炼速度一定能大大提升！”

    “天地灵气只是一方面，还得有好的功法！”

    敖擎微微一笑：“我这里能提供49部不错的炼体功法，可以提供给预备营的学员们！”

    “炼体功法？”

    “49部？”

    力皇和龙腾齐齐站了起来。

    “两个老哥，你们别激动！”

    敖擎摆摆手：“这49部炼体功法只是普通功法，比起你们的《祖龙圣体》和《都天神煞真身》差远了！”

    “敖擎老弟，我们不是这个意思！”

    龙腾连摇头：“有了《祖龙圣体》和《都天神煞真身》，我们俩就已经很知足了！”

    “我们俩虽然知足了，但其他地球人依旧很弱小！”

    力皇接口道：“我们一直想弄些真正的炼体功法出来，供大家修炼，来提升他们的战力，一直无法如愿！”

    “现在有了你提供的这49部炼体功法，我相信一定能极大程度的强化他们的肉身和属性增幅！”

    说到这里，力皇起身，朝敖擎深深鞠了一躬：“敖擎老弟，我在这里替学员们谢谢大家了！”

    “我也是！”

    龙腾也站了起来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “两位哥哥，你们这就太客气了！”

    敖擎连将两人扶起，感叹道：“一个人的强大，只是一个人强，而不是整个族群强！”

    “只有整个族群都强了，才能称得上真正的强族，我拿出这49部功法，只是单纯的想让我们地球变得更强！”

    传播功法，一直是敖擎的夙愿，他希望打造一个类似于5000年前的修炼盛世。

    人人皆可成神！

    人人都能长生！

    那样一来，地球才能真正屹立于宇宙强者之林！

    “敖擎老弟，你的心胸和见识比我们都强啊！”

    力皇眼中涌起一丝敬意：“佩服！”

    敖擎摆摆手：“除了这49部炼体功法外，我还专门准备了一部可用于所有地球人修炼的大众化功法！”

    “所有地球人修炼？”

    “大众化功法？”

    众人浑身巨震。

    “你们也知道，我们地球人只有觉醒兽化异能，才能走上修炼之路，无法觉醒者，只能当个普通人！”

    敖擎缓缓道：“而兽化战士的比例太低，这大大限制了地球强者的基数，我准备的这套《长生法》能解决这个问题！”

    “《长生法》？”

    众人咀嚼着这个名字。

    “《长生法》是一种简单的炼体功法，共分为七七四十九个动作，跟广场舞、广播体操一样，人人皆可修炼！”

    敖擎笑眯眯道：“但它吸收天地灵气的效果比神级灵气心法还强，只要每日不间断的修炼，就可引灵气入体！”

    “稍有天资者，能觉醒兽化异能，成兽化战士！”

    “即使无法觉醒，也可以强身健体，延年益寿！”

    “还有这样的功法？”

    华天翔、华煜、苏婉等人大吃一惊。

    “当然！这是我专门从1号遗迹带出来的全民健身法，是经过实例验证的！”敖擎笑道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    5000年前的地球人之所以这么强，就是因为《长生法》！

    那时随便一个人类都能活100岁以上，也是因为《长生法》！

    “如果真是这样，我们地球得涌现多少强者啊？”力皇的声音有些颤抖。

    “敖擎老弟，如果人们知道你做的这些，还不得把你当成菩萨给供起来啊！”龙腾感叹道。

    “龙哥说笑了！”

    敖擎摆摆手。

    “不过，这件事情虽好，但同时也伴随着巨大的风险！”

    力皇冷静下来：“异星虽与我们地球很少交流，但各族都在我们地球上安插了眼线！”

    “敖擎兄弟你的兽化异能进化药剂被天使族得知，就是最好的明证！”

    “一旦《长生法》公布，绝对会引起异星各族的觊觎，到时难免又是一场风波啊！”

    “谁敢觊觎，那就得像天使族这样，付出惨重的代价！”

    敖擎淡然一笑：“伸一只手，我就剁他一只；伸两只，我就剁他两只！杀！杀得他人头滚滚，看他如何觊觎？”

    敖擎的语气很平静，但听在耳中却让众人浑身战栗。

    他们丝毫不怀疑敖擎的意志，天使族就是最好的明证！

    “敖擎老弟说得对，谁要敢觊觎，那就统统杀掉！”

    龙腾被说的热血沸腾：“侧卧之榻，岂容他人鼾睡？说实话，我想霸占异星不是一天两天了！”

    “是啊！”

    力皇也点头。

    异星天地灵气浓郁，资源丰富，疆域辽阔，在地球人眼中，称之为“仙界”亦毫不为过！

    谁不眼馋异星？

    谁不想占领异星？

    谁不想将异星据为己有？

    很多地球人都想，力皇也想！

    可惜异星强者太多，地球人根本吃不下！

    但现在，力皇却看到了霸占异星的机会，因为地球出现了一个能镇压所有异星强者的敖擎！

    10万年前，玉兰大帝能统一异星，建立庞大的天使帝国！

    10万年后，玉兰大帝被敖擎干掉，敖擎能不能统一异星？

    力皇觉得非常有希望！

    “那就看着吧！”

    敖擎淡然一笑：“如果异星人敢伸手，那就以此为契机，将所有异星族群变成我们的奴隶！”

    “正好，我的神国刚刚开辟，需要一批信徒呢！”

    真神开辟神国的目的，主要有两个：

    第一，捕获恒星，使其成为真神的能量之源！

    第二，培养信徒，使其提供源源不断的信仰之力！

    按照小亥的说法，信仰之力是一种很神奇的能量，它最基本的作用就是能滋养灵魂，强化灵魂！

    一般的真神就是这么用的，用来强化自身灵魂！

    但很多原始愚昧的星球土著，却用信仰之力来提升实力，更有甚者，利用信仰之力封神，成就信仰神灵！

    不管怎么说，信仰之力的作用很大，不能太过依赖，却也不能不用，太浪费神国了！

    “我们的神国也空着呢！”

    力皇和龙腾也是双眼放光。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他俩算是最悲哀，最穷的真神，如果不是搬空了龙人真神神国里的10颗恒星，他俩连颗恒星都没有！

    现在好了，恒星有了，信徒依旧没有着落！

    身为同族，他们不忍心把地球人送进神国当信徒，截至目前，神国内依旧光洁溜溜，连几个像样的信徒都没有！

    简直悲哀到极点！

    所以，看着异星百族，他们眼馋啊，恨不得抓了异星人，丢入神国给自己当信徒！

    可惜没这个实力！

    现在，机会来了？

    看着地球上最强大的三个人，眼中透射出饿狼一般绿油油的贪婪光芒，在场众人齐齐打了个冷战。

    心里不由为异星各族默哀起来，被这么三个穷光蛋真神盯上，简直悲苦到极点！

    接下来，众人又商讨一番，磁悬浮飞艇也回到了地球，力皇、龙腾、华家众人各自分别。

    敖擎带着父母、王小远等人返回金陵基地市。

    路上王小远舔着脸嘿嘿道：“老敖，以咱哥俩这关系，你看……是不是……那功法……啥的……”

    “你想买功法啊！”

    敖擎拉长了语气：“以咱俩的关系，哪用得着买啊！这样，我回头跟力皇说一声，你去战神预备营吧！”

    “战神预备营？”

    王小远一愣。

    “我们的谈话你也听到了，我会在战神预备营放49部炼体功法，去了那里，你就可以免费得到功法！”

    敖擎笑道：“而且，去了战神预备营，你就能和各国天才相互切磋，非常有利于你提升！”

    “小远，还不赶快谢谢小擎！”王战连催促道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    战神预备营啊！

    多少人梦寐以求而不可进入的修炼圣地！

    而且听力皇和龙腾的意思，要把战神预备营搬到异星。

    到时候天地灵气更为浓郁，修炼速度岂不更快？

    王小远如果从战神预备营毕业，将来的前途不可限量！

    王小远却是哭丧着脸：“老敖，不带你这样玩的，我堂堂高阶黄金战神，且拥有金翅大鹏雕化异能！”

    “你让我去和一群小孩子玩，这不是浪费时间吗？”

    “什么叫浪费时间？”

    敖擎还没开口，王战却是开口呵斥起来：“小擎让你去你就去，哪来这么多废话？”

    “我告诉你，能进战神预备营的可都是我们地球各国最顶尖的天才，你能和他们共同学习，是你天大的荣幸！”

    “瞪什么瞪？少给我叽叽歪歪！这事就这么决定了，等小擎办妥了，你就去战神预备营吧！”

    “……”

    王小远的脑袋彻底耷拉了下来。

    回到金陵基地市，一群人来到天香大酒店，点了一桌子好酒好菜，好好搓了一顿。

    然后各回各家，各找各妈，敖擎也带着爸妈回到了别墅。

    当天晚上，等父母睡下后，敖擎闪身进了炼妖壶。

    一段时间不见，炼妖壶内的千万怪兽大军已经被将小臣吃的干干净净，只剩下堆积如山的骸骨。

    将小臣身上的气息变得比以前更冰冷、更阴森、更嗜血、更暴虐，实力显然发生了翻天覆地的变化。

    “主人！”

    见到敖擎，将小臣恭敬行礼。

    “起来吧！”

    敖擎一抬手：“你修炼到哪一步了？”

    “回主人，我半只脚已经跨入一代僵尸之境！”

    将小臣恭敬回道，声音中隐隐有些兴奋。

    “啧啧，半步一代僵尸！”

    小亥赞叹：“这可是僵尸啊，比天使族强太多了！”

    “你做得很好！”

    敖擎拍了拍将小臣的肩膀，笑道：“过两天我会前往一个神秘之地，到时候需要用到你，你好好准备一下！”

    “是，主人！”

    将小臣精神一震。

    自从吃光千万海兽大军后，它就闲的没事干了，早就想出去闯荡闯荡，现在机会终于来了，它岂能不振奋？

    “嗯！”

    敖擎笑了笑，将盘古号放了出来，闪身钻了进去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “小亥，我要测试力量！”

    “好的，主人！”

    先测试基础力量。

    “砰砰砰——”

    结果很快出炉。

    “主人，您的基础力量是50亿吨！”

    “50亿吨？不错不错！”

    继续测试盘古化后的力量。

    “主人，您盘古化后的力量是100兆吨，相当于10龙之力！”小亥笑着道。

    “10龙之力？”

    敖擎挑了挑眉：“这是什么计量单位？”

    “这里的龙，指的是血统纯正，且刚刚成年的真龙！”

    小亥解释道：“真龙是具有巅峰血统的星空巨兽，少年期就媲美神灵，成年期即可媲美真神！”

    “而且，真龙还有一个特点：每一头刚刚成年的真龙的力量基本相差不大！”

    “因此，刚成年的真龙常被用作衡量力量的计量单位！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎恍然：“不过，真龙确实够强的，少年期就媲美神灵了，成年期居然可以媲美真神，可比地球上的龙强多了！”

    “主人，地球上的龙族只能算真龙后裔，拥有真龙血统而已，距离真正的真龙差的有点远！”

    小亥解释道：“真龙一出生就是五爪，成年期长到六爪，壮年期进化为七爪！”

    “天赋不错的真龙有望进化为八爪，媲美大罗真神！”

    “至于媲美准混元的九爪祖龙，就非常罕见了，整个真龙一族，也没有几头进化到九爪之境！”

    “真是变态！”

    敖擎赞叹连连：“其他生命辛辛苦苦都未必能达到神灵之境，而神灵居然只是真龙的起点！”

    “最让人不爽的是，天资很一般的真龙只要成年都能成长到太乙真神，太不公平了！”

    何止是不公平，简直就是区别对待！

    玉兰大帝苦修10万载，仅仅止步半步太乙，为了突破至太乙之境，不惜沦为黑暗生命！

    真龙倒好，只需成年就能达到太乙，找谁说理去？

    “天道公正！”

    小亥笑着解释道：“真龙虽然血统强大，但生育能力非常差，导致真龙的数量一直低得可怜！”

    “理应如此，要不然宇宙早就成真龙一族的了！”

    敖擎摇摇头，注意力又回到自己的力量上：“我盘古化后的力量是10龙之力，相当于10头成年期真龙的力量？”

    “是的，主人！”

    小亥恭敬回道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “还不错！”

    敖擎很满意这个数字。

    他现在不过巅峰神灵，还不是真神，却拥有10头成年真龙的力量，已经非常难得了！

    “这么说，用出盘古真身后，我的力量将达到10万龙之力？”敖擎喃喃低语。

    “不错不错！”

    敖擎满意一笑，又把从天使族搜刮来的灵晶拿了出来。

    他这次从天使族搜刮来了很多宝物，其中数量最多，对敖擎最有用的莫过于灵晶。

    “小亥，你清点一下，这里有多少灵晶！”敖擎道。

    “是，主人！”

    小亥操控盘古号，将地上所有灵晶全部收了起来，很快就统计出了结果：“主人，一共是43710吨！”

    “4万多吨？不错不错！”

    敖擎连连点头，随即关心问道：“小亥，这些灵晶够我修炼《九转玄功》第三转吗？”

    “主人，不够，远远不够！”

    小亥苦笑：“您之前修炼《九转玄功》第二转，总共用去80吨灵晶！要练第三转，至少需要80亿吨灵晶！”

    “80亿吨！！！”

    敖擎瞬间打消了修炼《九转玄功》第三转的念头。

    80亿吨！

    43000吨！

    这特么差的不是一星半点！

    “事到如今，只能寄希望于大罗真神的神国了！”

    敖擎叹了口气。

    《九转玄功》确实强大，就是太消耗能量，后一转是前一转的亿倍，压根养不起啊！

    “主人，这些灵晶虽然不够修炼，却可以作为盘古号的驱动力，供盘古号飞行一段时间！”

    小亥笑着道：“这样一来，主人就能更好的探索大罗真神的神国！”

    “有道理！”

    敖擎双眼微亮。

    大罗真神的神国已经蜕变成了小型宇宙，虽然不如真正的宇宙广袤，但好歹也是小型宇宙。

    要闯荡小型宇宙，没有宇宙船只能抓瞎！

    ……

    接下来的几天，敖擎待在家里陪着父母，同时处理一些琐事，其中最重要的一件事是拍摄《长生法》！

    敖擎自己先学会了《长生法》，将其练到大成之境。

    然后一个动作一个动作慢慢演练，小亥负责拍摄。

    最终，敖擎一共拍摄了三个版本：

    一个流畅版。

    一个缓慢版。

    一个分解动作教学版。

    敖擎将这三个版本757的《长生法》发到了微薄上，并配文：

    “全民修炼功法《长生法》送给大家，祝大家身体健康，事业有成，万事如意！”

    “注：修炼《长生法》，既可延年益寿，又能强身健体，还能极大程度上提高兽化异能觉醒几率！”

    敖擎也有微薄，只是以前从未发布过任何作品，但关注他微薄的粉丝群体并不少，数量超过千万之巨。

    这都是他打爆怪兽皇者，击败覆海龙王而吸引来的粉丝！

    千万粉丝，都是妥妥的真实粉，当敖擎将《长生法》发送到网上后，顿时引起了粉丝群体的骚动。

    “惊哭！我敖神终于发微薄了！”

    “是敖神本尊，还是冒牌货？”

    “全民修炼功法《长生法》？什么东东？”

    突然看到敖擎的微薄，粉丝们都有些惊疑不定，随着点开三个视频，看到演练长生法的敖擎，粉丝们终于信了。

    这的确是敖擎本尊！

    而且，貌似是一部功法？

    一石激起千层浪，无数人轰动了。

    “@亿点帅小霸王敖擎：敖神敖神，我是个厨师，没有觉醒兽化异能，我也能修炼《长生法》吗？”

    “@亿点帅小霸王敖擎：敖神，不管这什么功法有没有用，就冲你的为人，这功法我练了！”

    “敖神霸气……”

    起初，只是在敖擎的微薄下引起轰动。

    随后，力皇、龙腾、神蚁集团、腾龙集团，连带着无数强者转发，评论并安利后，网上彻底轰动。

    龙腾最实诚，直接召集所有新闻媒体，召开全球发布会，将敖擎公布的《长生法》大肆吹捧。

    接连这番操作，终于让人们相信，《长生法》是真的，是普通人可以修炼的炼体功法。

    无数人轰动了！

    尤其那些没有觉醒兽化异能的普通人，更是喜极而泣。

    他们做梦都想成为兽化战士，做梦都想成为强者，只是一直无路可走，更没有功法给他们修炼。

    现在，功法来了！

    只要修炼《长生法》，不仅强身健体，延年益寿，还能在极大程度上觉醒兽化异能，成为兽化战士。

    一时间，全球范围内掀起修炼《长生法》的热潮。

    《长生法》只有简单的49个动作，动作并不难。

    短短几天时间，就有健身、舞蹈大咖练成了这部功法。

    效果自然是惊人的好！

    每练一遍，就可以接引天地灵气入体，改造身体，伐毛洗髓，因此非但不会觉得疲累，反而越来越有精神。

    几乎每天，都有人在网上晒自己的修炼成果。

    腰不疼腿不酸了。

    一口气上五楼不费劲了。

    大肚子没有了，浑身更有劲了。

    最夸张的是，距离敖擎发布《长生法》仅仅过了九天，就有人成功觉醒了兽化异能，在网上引起巨大轰动。

    一时间，无数媒体蜂拥而至，找到了这个幸运儿。

    让人没有想到的是，觉醒者竟然是一位年过50岁的体育老师，这位体育老师面对记者们的长枪短炮，激动落泪：

    “感谢敖神！感谢《长生法》！感谢所有人！”

    “这位先生，我们大家都很关心您修炼《长生法》的过程和修炼心得，您能跟我们分享一下吗？”

    一位记者激动问到。

    体育老师激动道：“我儿子是敖神的粉丝，他无意中看到敖神的微薄，就让我评价一下《长身法》！”

    “我点开敖神的视频看了一下，心里倒是没把《长身法》放在心里，因为《长身法》的49个动作都很简单！”

    “这么简单的动作，能有什么用？”

    “但架不住我儿子想学，我就一个动作一个动作的陪他练，没想到练完第一遍，我自己就先有感觉了！”

    体育老师似乎想起了那天的情景：“我能清晰的感觉到，一丝丝的凉气从我全身各处涌入！”

    “然后，身体凉凉的，舒服极了，疲惫也消失了！”

    “我当时就惊为天人，同时也意识到，我成功吸收到了传说中的天地灵气！”

    “我非常振奋，因为只有兽化战士才能吸收天地灵气！”

    “之后，我不仅自己练习《长生法》，也督促我儿子、老婆，还有9岁的女儿一起修炼！”

    “短短一周，修炼效果惊人，我妻子变年轻了，我那宅家里打游戏的儿子也有精神了！”

    “当然，最大的效果就在今天！”

    “因为我成功觉醒了兽化异能！”

    “这是我以前做梦都想得到的事情，今天终于实现了！”

    说到最后，体育老师留下了激动地泪水，让无数人动容。

    ps：8000字大章，跪求大家支持！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第123章 进入大罗真神的神国===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载全民修炼《长生法》的热潮愈演愈烈。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    越来越多的人接触到了《长生法》。

    越来越多的人开始修炼《长生法》。

    越来越多的人感受到了《长生法》的好处。

    100%的人的身体素质有了不同程度的提升。

    40%的人成功觉醒了兽化异能。

    10%的兽化战士突破了当前境界。

    网上因此对《长生法》的吹捧和赞扬达到了无以复加的地步，敖擎……直接被奉上了神坛！

    以前，他猎杀怪兽，是基地市的守护者，人们崇拜他！

    现在，他是传播功法，帮助无数人变强的导师。

    人们感谢他，打心眼里感激他，把他当成了神！

    无数地球人自发的信仰敖擎，甚至很多人认为，敖擎才是守护人间的真神，应该给他建庙塑像，树碑立传……

    当然，整个地球风起云涌，都和敖擎没有多大关系。

    把《长生法》公布到网上后的第二天，敖擎就离开地球，来到了火星。

    “哈哈，大阵终于成了！”

    敖擎、龙腾、力皇、华天翔四人傲立于半空，望着耸立在大地之上的高大祭坛，眼中难掩振奋。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    九龙轮回大阵……终于成了！

    “诸位，启动大阵吧！”

    敖擎深吸口气，缓缓开口道。

    “好！”

    力皇和龙腾相视一眼，大手一挥，各放出了49头怪兽。

    这98头怪兽的体长都超过了600米，身上散发着狂暴、嗜血的气息，显然都是怪兽皇者。

    可惜在神国之力的禁锢下，这98头怪兽皇者别说逃跑，连动弹一下都做不到。

    “该我了！”

    敖擎眼中血光一闪，发动了神级技能——六道轮回，切换到了阿修罗道形态。

    一时间，敖擎的双眼变得血红无比，妖艳而又邪恶。

    “出！”

    敖擎心念一动，98头怪兽皇者身上的血液顿时沸腾起来。

    然后在敖擎的操控下，狂涌而出，喷射在祭坛之上，沿着祭坛上的特殊纹路游动起来！

    “嗡嗡嗡——”

    随着黄金色的血液注入祭坛，祭坛顿时微微颤动起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    然后散发出一股恐怖的吸力，疯狂吸扯着98头怪兽皇者身上的鲜血，血流如注。

    看着自己的鲜血流逝，身体变得越来越虚弱，98头怪兽皇者奋力挣扎，却无济于事。

    它们只是怪兽皇者，和力皇、龙腾这两尊真神的差距太大了，神国之力的禁锢下，它们根本动弹不得！

    最后，98头怪兽皇者身上的血液被抽取一空，成了干尸。

    而祭坛似乎也吸饱了，颤动频率也达到极限，边缘的9根柱子上，忽然升腾起9条血光。

    血光冲天而起，然后凝聚成了9条血龙，绽放出耀眼的血光，将方圆数百米映照成了一片血色。

    “启动了！”

    “九龙轮回大阵启动了！”

    力皇、龙腾和华天翔三人激动莫名。

    这时，9条血龙齐声嘶吼一声，缠绕在一起，化作一条浓郁到极点的血光，射入天空之上。

    “轰隆——”

    天空瞬间被射出一个黑色窟窿，随着血光持续注入，黑色窟窿越来越多，最后形成了一条数米宽的空间通道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    透过空间通道，能看到对面是一个黑暗、空旷的虚空。

    与此同时，一股无法用言语形容的浓郁天地灵气从黑色窟窿中蔓延而出，好似倒灌的天河水，注入了火星。

    短短一瞬间，就有海量天地灵气涌入火星。

    敖擎深吸口气，全身的毛孔都舒张开来，肆意而又贪婪的呼吸着这股无比浓郁的天地灵气。

    “这天地灵气……竟然如此浓郁〃～！”

    龙腾难掩心中的震撼，他见过灵气最浓郁的地方是异星，但是和这里相比，简直小巫见大巫！

    “至少是异星的上千倍！”

    力皇双眼放光，激动地微微颤抖：“不愧是大罗真神的神国，简直太不可思议了！”

    敖擎没有说话，但双眸变得无比炽热。

    窥一豹可见全身！

    单单天地灵气就浓郁成这个样子，这座大罗真神的神国内部，又该是何等盛况？

    “主人，通往大罗神国的通道开辟好了，可以进入了！”

    鬼神奥登恭敬对敖擎说道，它同样难掩心中的兴奋，它已经感应到了神国的气息！

    “奥登，你干得不错！”

    敖擎微微一笑，然后和力皇、龙腾三人相视一眼，瞬间腾空而起，朝开辟好的通道飞去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    鬼神奥登也跟着飞了进去。

    “咻——”

    穿过空间通道，众人来到了对面的小型宇宙。

    星空！

    这里是黑暗、死寂的星空！

    一眼望去，到处都是黑暗，只有在无尽远处，能勉强看到一个个光点泯灭不定。

    这些光点就是恒星！

    “不愧是大罗真神的神国，和正常宇宙没有任何区别！”

    力皇忍不住叹道。

    “大罗真神悟透了空间法则，神国已经蜕变成了小型宇宙，也就大小不如正常宇宙，其他相差不大！”龙腾笑道。

    “是啊！”

    力皇重重点头。

    敖擎同样震撼！

    他震撼的倒不是神国的广袤，而是天地灵气的浓郁！

    神国内的天地灵气太浓郁了！

    身处神国之中，有种浸泡在液体里的奇妙感觉，偏偏身体却不受任何影响。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎知道，这是天地灵气太过浓郁的缘故！

    “小亥，这里的天地灵气是地球的多少倍？”敖擎问道。

    “主人，这里的灵气浓度是异星的8451倍，是地球的274万倍！”小亥第一时间说出了准确比例。

    “靠！”

    敖擎忍不住爆了句粗口：“如果在这里修炼一天，岂不是相当于异星8451天，相当于地球7500多年？”

    “主人，不能这么算的！”

    小亥摇头：“大罗真神的神国内天道法则残缺不全，生灵修炼到太乙之境，就会停滞不前！”

    “这种情况下，哪怕天地灵气再怎么浓郁，都没用！想要继续突破，只能打破小型宇宙的束缚，前往外界！”

    “长见识了！”

    敖擎恍然。

    “当然，如果拥有《九转玄功》这样的炼体功法，境界虽然停滞不前，肉身却依旧可以变强！”

    小亥笑道：“主人可以待在这座神国里修炼《九转玄功》，练成第三转不成问题！”

    “小亥，你估计我练成第三转需要多久？”敖擎又问。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    小亥计算一番后，很快回道：“这里的天地灵气如此浓郁，练成第三转只需2个月！”

    “2个月？”

    敖擎双眼一亮。

    “主人，我建议您先练成《九转玄功》第三转，再探索这座小型宇宙，这样安全些！”

    小亥道：“这座神国的主人虽然陨落了，但谁也不知道他留下了多少后手，为了保险起见，先提升实力吧！”

    小亥这是善意的提醒！

    它已经探测到了，这座小型宇宙中有很多恐怖存在……

    “有道理！”

    敖擎连连点头，然后对力皇和龙腾道：“两位哥哥，这里天地灵气如此浓郁，要不先修炼一波？”

    “敖擎老弟，你是想……”

    力皇和龙腾皱眉看向敖擎，他们其实想赶紧探索这里。

    敖擎把小亥的顾虑说了出来，力皇和龙腾改变了主意。

    宝物固然重要，也得有命拿，先尽可能一波提升实力，再探索一番不迟，否则把命丢了，太不值当。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    就这样，一群人没有急着探索，而是盘膝坐在虚空中，默默修炼起来。

    敖擎修炼《九转玄功》。

    力皇修炼《都天神煞真身》。

    龙腾修炼《祖龙圣体》。

    为了照顾华天翔，敖擎卖了他一部中等炼体功法。

    至于鬼神奥登，敖擎同样赐了它一部炼魂功法。

    ……

    山中无甲子，修行无岁月。

    时间过得很快，转眼过去了2个月。

    这天，敖擎从入定中醒来，长长呼出一口浊气，气流在他前方凝聚，拉出一道数米长的匹练，久久不散。

    “．」《九转玄功》第三转，总算是成了！”

    “不知道我现在的力量达到多少了？”

    敖擎活动了一下筋骨，发现力皇和龙腾也相继醒了过来。

    “力哥，龙哥，华老哥，你们醒了！”敖擎笑道。

    “我也是刚醒不久！”

    龙腾笑呵呵道：“虽然只修炼了短短2月，但我的《祖龙圣体》修炼到了六爪真龙之境，进步飞快！”

    “力哥，你呢？”

    “我这两个月的进步也很大，肉身应该不比当初的玉兰大帝弱了！”力皇脸上露出笑容。

    如果玉兰大帝站在他面前，他有信心战而胜之！

    “我不知道我达到哪一步了，但怪兽皇者站在我面前，我有信心一拳打爆！”华天翔笑道。

    他是半神境界，却能打爆怪兽皇者，肉身已然媲美神灵。

    “看来大家的进步都很大！”

    敖擎笑道：“既如此，那就开始探索这处神国吧！”

    “好！”

    众人精神大振。

    “走！”

    敖擎放出盘古号，将众人收入其中。

    盘古号微微震颤，表面荡漾出一圈圈青光，随即贯穿眼前的虚空，消失在原地。

    等它再次出现的时候，已经来到了最近的一座恒星系内。

    这个时候，盘古号停了下来，众人飞出盘古号。

    “这是哪里？”

    龙腾愕然。

    “这是距离我们最近的一座恒星系！ ”敖擎笑着解释。

    “靠！我刚坐下，屁股都没坐稳呢，就到了？”

    龙腾叫道：“敖擎老弟，你这宇宙船的速度也忒快了！”

    “越快越好，这样咱们就能在最短时间内探索这神国！”

    力皇兴奋的很：“你们快看那颗恒星！”

    众人闻言，齐齐望向主宰这座恒星系的大火球。

    这是一颗红矮星，它静静悬浮在黑暗的虚空中，就仿佛一颗红宝石，安静而又缓慢的燃烧着。

    在它周围的虚空中，有4颗星球正在围绕着红矮星运转，惊人的是，这4颗星球全是生命星球！

    而且。

    除了大小不一样外，颜色几乎一模一样，清一色的绿色！

    “4颗绿色星球？”

    敖擎四人相视一眼，登上盘古号，朝最近一颗星球飞去。

    等来到这颗星球上空，四人出了盘古号，站在大气层里，静静俯视着这颗星球。

    这颗星球上没有别的东西，清一色的种着一种植物：

    建木！

    一棵棵足有数百丈高，笔直挺拔，生机勃勃的通天建木生长在大地上，硕大的树冠支撑开来，漫入了云端。

    “这是什么树？好大！”

    “整颗星球上竟然只种了这一种树，怪哉！”

    力皇、龙腾和华天翔啧啧称奇尾。

    敖擎却听到了小亥在脑海中的惊呼声：“主人，这尊陨落的大罗真神肯定不是一般的大罗，太土豪了！”

    “土豪？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第124章 捕获恒星，真木麒麟===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“土豪？”

    听到小亥的惊呼，敖擎精神微震，若有所思：“小亥，你指的是这颗星球上的建木？”

    “建木非常珍贵！”

    小亥连连点头：“一棵成年建木从虚空中摄取的天地灵气，足够一尊普通大罗真神修炼之用！”

    “因！”

    “很多大罗真神都会在自己的神国里种植建木，而且能种多少种多少，这样就有充足的能量修炼！”

    “可惜建木树种非常珍贵，一棵的价格足以让太乙真神倾家荡产，大罗也不可能购买太多！”

    “因此，神国内建木的数量，往往是衡量一位大罗真神身家的标志之一！”

    “建木多，大罗富！”

    “建木少，大罗穷！”

    小亥指着这颗星球叫道：“您看这位大罗真神的神国，第一颗星球上就生长着这么多建木，他还不土豪吗？”

    “听你这么一说，这大罗确实超级土豪啊！”

    敖擎舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪：“龙哥，力哥，眼前这4颗星球该怎么分配啊？”

    “敖擎老弟，你还没有收取恒星，这颗红矮星归你！”

    力皇笑道：“至于这4颗生命星球，我们一人一个！”

    他指的是自己、龙腾、敖擎和鬼神奥登四人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “至于老华，稍后找到合适的宝物，再补偿你，如何？”

    力皇看着华天翔说道。

    “没问题！”

    华天翔痛快答应下来，他不知道这4颗生命星球的价值，否则会后悔死的。。。

    当然，他只是半神，尚未开辟神国，给他也没法装！

    “那就开始吧，敖擎老弟你先来！”

    “好！”

    敖擎没有矫情，放出神国之力，包裹住了脚下这颗生命星球，心念一动，就将其转移进了神国。

    “哈哈，有了这颗生命星球，主人您修炼《九转玄功》的能量就有着落了！”小亥兴奋叫道。

    “可不是！”

    敖擎也很开心，这颗星球上生长着大量建木，以它们吞吐天气灵气的能力，自己以后就不缺天地灵气了！

    接下来，龙腾、力皇和奥登同样收了一颗生命星球，最后才轮到敖擎收取那颗红矮星。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “红矮星是质量最小的年轻恒星，聚变反应温和，寿命漫长，最是适合生命星球！”

    小亥点评道：“可惜正因为质量太小，反应温和，力量不够狂暴，不适合用来战斗！”

    “为了建木的生长，这种红矮星不可或缺啊！”敖擎道。

    一尊真神的一生，可不仅仅只有战斗，还包括修炼！

    要修炼，就得有能量。

    要能量，就得种植建木。

    要种植建木，就需要生命星球。

    红矮星反应温和，寿命悠久，最适合生命的孕育和繁衍！

    “所以在很多大罗真神的神国里，各种恒星是搭配存在的，红矮星、黄矮星、蓝巨星等各类恒星都有！”

    小亥笑道：“红矮星和黄矮星用来孕育生命，蓝巨星的聚变反应狂暴，适合用来战斗！”

    “大罗的世界真是精彩！”

    敖擎感叹一声，释放出神国之力，将红矮星收了进去。

    “嗡——”

    随着红矮星被收入神国，一股相当狂暴的能量和引力波扩散开来，瞬间席卷整个神国。

    神国受到感应，开始以远超光速的速度扩张开来。

    “神国捕获恒星以后，受到恒星引力的影响，神国会飞速扩张，一直扩张到恒星引力极限才会停止！”

    小亥解释道：“这意味着收取的恒星越多，神国760扩张的将会越多！当然，这种扩张是有上限的！”

    “最高能容纳1万颗恒星！”

    “受教了！”

    敖擎微微点头，神念进入神国。

    作为神国的主人，敖擎拥有绝对的掌控之力，他能清晰感应到，他可以随意抽取这颗红矮星里的能量。

    只要这颗红矮星的能量不枯竭，他的力量就永不枯竭，可以永远战斗下去！

    敖擎手掌弹开，掌心能量汇聚，这能量呈液态，看着像岩浆，但其实是等离子态的氦氢物质。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这种状态下的氦氢，极度不稳定，随时都可能发生聚变反应，产生巨大的破坏力！

    “这就是真神！”

    “举手投足间爆发出氢弹般的破坏力，真是可怕啊！”

    敖擎心里感叹，从今天起，他正式跨入真神之境了！

    神灵！

    真神！

    看似只多了个恒星，但破坏力增强了不知多少！

    随后，敖擎将那颗生命星球转移到红矮星周围，同时调整合适的轨道，让这颗生命星球绕着红矮星运转。

    既不能太近，免得被烤焦。

    也不能太远，免得变成冰冻星球。

    这个过程稍稍有些麻烦，但难不倒敖擎，身为神国的主人，他能清晰感应到神国内的一切！

    生命星球上的任何变化，都逃不过他的感应。

    温度低了，调近一点。

    温度高了，调远一点。

    就跟调节水平仪一样，只要耐心点，很快就能调好。

    看着敖擎随手收走一颗恒星，华天翔羡慕的双眼都直了。

    这就是真神，挥手间捕获恒星，太强了！

    可惜他只能干羡慕。。。

    “走吧，前往下一个恒星系！”

    众人登上盘古号，来到了第二个恒星系。

    这个恒星系的恒星是一颗橙矮星。

    质量为太阳质量的0.5至0.8倍的年轻恒星，叫做橙矮星。

    这颗橙矮星周围有4颗生命星球绕着它运转，同样是4颗种植了建木的生命星球。

    “还是按照刚才的分法，橙矮星归敖擎老弟，4颗生命星球我们一人一个，如何？”

    “我没意见！”

    “这样挺好！”

    “就这样吧！”

    众人自是没有异议，开始收取这个恒星系。

    敖擎、力皇和龙腾依次收取了其中3颗生命星球，可就在鬼神奥登收取第4颗生命星球的时候，意外出现了。

    “哼——”

    一道恐怖的神念冲天而起，瞬间撕裂了奥登的神国之力，重重轰击在奥登的神魂之上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “啊——”

    奥登发出一声凄厉的惨叫，宛若来自地狱的恶鬼哭嚎。

    下一刻，本就是鬼神之体的奥登瞬间破碎开来，连带着被它包裹在神魂内的生命之核也四分五裂。

    奥登……死！

    “奥登！！！”

    这突如其来的一幕惊呆了敖擎四人，好在四人也都是经历过大风大浪之人，心境超然。

    敖擎双眼一瞪，右眼绽放出无量金光，透射在奥登四分五裂的身体上。

    霎时间，奥登炸开的身体快速快速聚拢到一起，然后完美愈合，最终恢复到了之前的样子。

    “这……”

    力皇、龙腾和华天翔三人看的有些呆：“恢复了？”

    “不！这不是恢复！”

    力皇低呼：“这是刚才的情景倒放！敖擎老弟，你这是时间的力量？你 能让时间倒退？”

    “力哥果然慧眼！”

    敖擎赞道：“这的确是时间倒退！我能在小范围内让时间倒流，极限是5秒！”

    “老天！”

    力皇三人浑身巨震，眼中被震撼充塞：“你竟然真的能让时间倒流，这简直……简直……”

    世人常说时光不能倒流，这世上没有后悔药，意思就是时间一旦流逝，就再也不可能回到过去了。

    不管是谁，在滚滚时间面前，统统都是弱者，可见时间的力量是何等惊人，多么可怕！

    现在，敖擎掌握了这种力量，简直不可思议！！！

    “三位，现在不是震惊的时候！”

    敖擎盯着脚下的生命星球：“而是这颗星球上的东西！”

    听到这话，力皇三人瞬间回神，死死盯着这颗生命星球。

    一击！

    就撕裂了奥登的神魂，打破了奥登的生命之核！

    足以说明，对方的力量远远超越了奥登，不可小视！

    “咻——”

    一道凄厉的破空声响起，就见一道绿色长虹撕裂了空气，以恐怖的速度冲出了大气层。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这流光就像一根火箭，不到一分钟就冲到了众人跟前，悬浮在众人对面，冷冷盯着四人。

    “这是……”

    敖擎等人瞳孔一缩。

    通体碧绿，周身笼罩在绿色火焰中，体表遍布绿色麟甲。

    这倒不算什么，真正让众人动容的是它的长相：

    长着狮头，却生有鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、龙尾……

    看到它的第一眼，众人心里就把它和神话传说中的另一种神兽对应了起来。

    没错，正是麒麟！

    “这是木麒麟！”

    小亥的声音响起：“真麒麟和真龙一样，也是拥有巅峰血统的星空巨兽，丝毫不必真龙差！”

    “真麒麟一族分为很多种，有金麒麟、木麒麟、水麒麟、火麒麟、土麒麟、雷麒麟、圣麒麟、暗麒麟等等！”

    “眼前这头就其中之一的是木麒麟，而且其血统非常纯正，看样子也是刚刚成年！”

    “血统纯正的木麒麟！”

    敖擎舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹贪婪：“如果把它收为坐骑，会不会很拉风？”

    地狱三头犬看着威风，但哪能和眼前这头木麒麟相比？

    况且，地狱三头犬的实力也有些弱了，配不上自己啊！

    “如果主人您愿意，可以试着收服它！”小亥嘻嘻笑道。

    “一定要试试！”

    看上这头木麒麟的不止敖擎一人，还有力皇，他看向木麒麟的眼中满是炽热和贪婪。

    他也想收服这头坐骑！

    地球三强者中，只有他还没有坐骑！

    木麒麟瞪着一双红宝石模样的眼睛，冷冷盯着敖擎等人，身上散发着威严、方正的气息。

    “外来者，竟敢擅闯我的领地，统统该杀！”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻虚空，一根根荆棘长枪凭空出现在木麒麟周围，一眼望去，至少数万根。

    “死！”

    木麒麟一声低吼，数万根荆棘长枪便化作密密麻麻的枪雨，铺天盖地射向众人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    感受着这箭雨的恐怖，华天翔和刚刚复原的奥登眼中露出惊恐之色，他们没有丝毫信心挡住这箭雨。

    “哼！”

    力皇冷哼一声，猛地踏前一步。

    轰隆一声，整片虚空似乎都狠狠震颤了一下。

    “你们都别出手，我来对付这孽畜！”

    力皇冷哼一声，猛地一拳轰出，一个巨大的拳影凭空出现，迎上了浩浩荡荡爆射而来的漫天枪雨。

    “咔嚓——”

    拳影和荆棘长枪相撞，枪雨的射击之势微微一顿。

    下一刻。

    铺天盖地的枪雨就仿佛一颗颗高速移动的子弹，瞬间贯穿了势大力沉的拳影，继续朝前射来。

    “不好！”

    力皇脸色狂变，瞬间化身大力神蚁。

    “嘶——”

    大力神蚁仰天嘶吼，前爪猛地拍下，虚空发出恐怖的震荡波，好似汹涌翻滚的巨浪，重重拍击在漫天枪雨上。

    这一次，力皇的攻击成功阻止了漫天枪雨，将铺天盖地的荆棘长枪拍飞了出去。

    “咻——”

    可惜不等力皇缓口气，一道翠绿欲滴的绿光瞬间射到他面前，一头撞到了他的胸口上。

    那绿光不是别的，正是那头木麒麟。

    “哇——”

    化身大力神蚁的力皇喷出一口鲜血，直接倒飞了出去。

    木麒麟得势不饶人，四蹄踩踏着虚空，再度欺身而上。

    然后抬起前蹄，对准力皇狠狠踩了下去。

    它的速度太快了，力皇根本来不及闪开，不加以阻止，力皇危险了。

    “定！”

    敖擎眼中银芒一闪，空间禁锢发动，木麒麟被定在半空。

    力皇见状，连忙飞身爆退，躲开了木麒麟的恐怖前蹄。

    敖擎撤去空间禁锢，木麒麟的前蹄顺势踩空，但它没有就此罢手，继续撞向力皇。

    敖擎见状，一个瞬移拦在木麒麟面前，同时化身盘古状态，径直一拳轰了出去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “轰——”

    真空之中声音无法传播。

    但这座小型宇宙的空间明显不如正常宇宙稳固。

    随着敖擎的拳头撞击在木麒麟身上，恐怖的撞击力震荡着四周的空间，产生一圈圈可怕的空间波浪。

    一时间，周围的空间都在晃动，就像波涛汹涌的海面。

    “砰——”

    木麒麟被一拳轰飞，倒飞出数千米。

    敖擎稳稳站在原地，岿然不动：“力哥，你没事吧？”

    “我没事！”

    力皇变回人形，嘴角带血，脸色有些苍白，显然木麒麟的刚才那一番撞击，让他受伤不轻。

    “没事就好！”

    敖擎微微点头，继续看向木麒麟。

    木麒麟显然也被撞得有些懵，使劲甩了甩脑袋，旋即怒视着敖擎，一双火焰般的眼眸中闪过愤怒之色。

    “人类，该死！”

    木麒麟一声愤怒的咆哮，没有传出音波，却震得周围的虚空剧烈晃动。

    下一刻。

    木麒麟身上不断喷涌出绿色火焰，它的身体就像充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    眨眼间，木麒麟的体型就超过了万丈，周身散发着如渊似海，邃如星辰的厚重威压。

    “嗷——”

    万丈高的木麒麟一声砰咆哮，抬起前蹄，对准这边的敖擎几人重重踩下。

    “主人，这是木麒麟的神通——麒麟真身！”

    小亥提醒道：“用出这招后，木麒麟的攻击力将会暴涨数百倍，你小心些！”

    “麒麟真身？有点意思！”

    敖擎嘴角上翘，也用出了盘古真身。

    “轰——”

    敖擎化身百米巨人，抡起硕大的拳头，一拳砸向踩下的万丈火焰木麒麟。

    和万丈高的木麒麟相比，百米高的敖擎就像大象脚下的蝼蚁，双方在体型上完全没有可比性！

    “嘎嘣——”

    但随着敖擎一拳轰出，万丈高的木麒麟如遭雷击，狂喷着鲜血倒飞了出去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    然后划过一个完美的抛物线，飞出数十公里的距离，才跌落下来，然后继续朝无尽深处跌去。

    “定！”

    敖擎左眼一瞪，木麒麟被禁锢在半空，一动不动了。

    “过去看看！”

    敖擎一个瞬移出现在木麒麟面前，撤掉了空间禁锢。

    木麒麟受伤不轻，挣扎着想要站起来，却发现连这个无比简单的动作都做不来。

    它瞪着一双红色眼睛，死死盯着敖擎，眸中能喷出火来，但眼底隐隐又透露出一丝恐惧。

    它自从诞生以来，就打遍这片星域无敌手。

    没想到今天遇到了敖擎，被收拾的这么惨。

    尤其刚刚挨了敖擎那一拳，它只感到一股无可匹敌的力量作用在身上，让它感觉无比渺小。

    “人类，你想怎样？”木麒麟低声低吼。

    敖擎没有理它，看向力皇：“力哥，你想收它当坐骑？”

    “有这种想法，但我不是它的对手，还是算了吧！”

    力皇放弃了，他是个骄傲的人，不会收一个比自己强的坐骑。

    “既然这样，我就不客气了！”

    敖擎微微一笑，挥手将木麒麟收入了炼妖壶，打上了灵魂印记，然后放了出来。

    “见过主人！”

    木麒麟恭恭敬敬喊道。

    “别叫主人，叫老爷，老爷听着顺口！”

    敖擎摆摆手：“看你浑身绿油油的，自带草原色，这样吧，你就叫雪碧，如何？”

    “雪碧……”

    力皇四人哭笑不得。

    人家可是威风凛凛的木麒麟，连力皇都轻易击败的真神，你就给人家起这名字？

    有些欺负麒麟啊亲！

    木麒麟可不知道这些，恭敬点着大脑袋：“是，老爷！”

    “很好！”

    敖擎露出满意的笑容，挥手将木麒麟收入炼妖壶，让它恢复伤势去了，然后对奥登道：

    “奥登，去把那颗生命星球收了吧？”

    “是，主人！”

    这次奥登没有受到任何阻挠，成功将生命星球收入囊中。

    众人坐上盘古号，来到了下一个恒星系。

    这次，出现在众人眼前的是一颗蓝巨星！

    这颗蓝巨星的直径是太阳的10倍以上，绽放着耀眼的蓝光，亮度是太阳的数百倍以上。

    即使敖擎等人，也被刺的眼睛生疼，不敢直视这颗恒星。

    “主人，这是一颗年轻的蓝巨星，质量是太阳的20倍，内部的核反应无比剧烈！”

    小亥叫道：“这类恒星的破坏力无与伦比，最适合战斗之用，主人您可以将它收入神国！”

    敖擎连连点头，青壮年期恒星根据质量大小，可以分为红矮星、橙矮星、黄矮星、蓝巨星！

    恒星质量越小，越温和，寿命越长！

    恒星质量越大，越狂暴，寿命越久！

    因此，小质量恒星最适合生命星球的演化。

    而大质量恒星因为太过狂暴，最适合战斗！

    现在碰到一颗蓝巨星，敖擎自然想将其收入神国。

    问题是，龙腾和力皇也看上了这颗恒星，怎么办？

    三人面面相觑，力皇苦笑道：“算了，这颗还是让给敖擎老弟吧，谁让他帮我们这么多呢？”

    “没问题！”

    龙腾点头同意。

    他们神国中最早的10颗恒星，就是敖擎送给他们的。

    不把这个人情还上，他们真不好意思跟敖擎抢！

    这是他们的傲气！

    “两位老哥，让来让去多没劲！”

    敖擎摇头笑道：“大罗真神的神国内，拥有数千亿颗恒星，咱们三个能装多少？顶多3万！”

    “所以，我们有充足的恒星源，来选择合适的恒星！”

    “对对对！”

    “是这个理儿！”

    力皇和龙腾连连点头。

    “所以，这颗蓝巨星谁拿，咱们猜拳好了，谁赢了谁拿，这样不伤和气！”敖擎笑道。

    “猜拳？”

    “这个办法好！”

    “没问题！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    看着三人通过猜拳来决定这颗蓝巨星的归属，华天翔心里有句mmp不知当讲不当讲。

    妈的！

    这可是蓝巨星啊，咱能不能给人家点面子，慎重对待？

    特么的，猜拳？

    亏你想的出来！

    虽然心里无比郁闷，但华天翔也很想石头剪刀布啊！

    “嘎嘎嘎，我赢了！”

    敖擎忽然怪叫起来，然后一头扑向这颗蓝巨星。

    力皇和龙腾一脸遗憾，为错失这颗恒星而惋惜。

    刚刚的确是敖擎赢了，他出的石头，力皇和龙腾出的是剪刀，所以这颗蓝巨星归敖擎。

    随着蓝巨星进入神国，敖擎能清晰感觉到，他的神国在以远超光速的可怕速度扩张着。

    短短几分钟时间，就扩张到了3光年，然后继续扩张。

    4光年，5光年，一直扩张到了6光年才逐渐慢了下来。

    神国的无限扩张，带来的是神国之力的恐怖提升。

    神国之力是一种类似于引力，但又不完全是的力量。

    神国之力就像领域，更加全面、透彻，更无所不能。

    敖擎能清晰感觉到，神国扩张到6光年后，他所能操控的神国之力更加强大，境界都有不小的提升！

    “不愧是蓝巨星，让我的神国有了这么夸张的提升！”

    就这样。

    众人乘坐着盘古号，开始了疯狂的捕获和掠夺。

    一颗颗恒星。

    一颗颗生命星球。

    统统捕获，绝不放过。

    忙碌的时候，时间总是过得很快，转眼一个月过去了。

    这一个月，敖擎、力皇、龙腾、奥登赚的盆满钵满。

    别的不说，单单他们所捕获的恒星，就数以千计！

    至于捕获的生命星球，更是数以万计，惊人的是，这些生命星球几乎都是种植建木的星球。

    当然，一路上虽然也遇到不少危险，但在敖擎强绝的实力下，逐一化解，一路有惊无险。

    恐怖的收货，让四人更加疯狂和贪婪，他们已经下定决心，不掠过够10000颗恒星……绝不离开。

    这天，他们又来到一个恒星系，但看到的一幕却让众人警兆顿生，提高了注意力。

    一艘通体漆黑的宇宙船，竟然横在一颗生命星球上空！

    ps：6000字大章送上，跪求大家支持哈！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第125章 狗一样的东西===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载这是一艘通体漆黑，形似墨鱼的宇宙飞船。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    它静静悬浮在一颗绿色星球的同步卫星轨道，好似一个同步卫星，和这颗生命星球保持相对静止。

    “这是……”

    看到这艘宇宙船后，奥登的脸色狂变。

    “奥登，你认识这艘宇宙船？”敖擎疑惑问道。

    “主人，如果我没有猜错，这艘宇宙船应该来自氪族！”

    奥登声音低沉：“氪族的宇宙船就是这种暗黑风格！”

    “氪族。。。”

    敖擎等人相视一眼，脸色~变得颇为凝重。

    华天翔疑惑道：“氪族的宇宙船怎么会出-现在这里？”

    “具体不清楚！”

    奥登缓缓道：“很有可能是循着安德鲁侯爵找过来的！”

    安德鲁侯爵，就是奥登的前主人——那位氪族侯爵！

    当年就是这位安德鲁侯爵率先发现这座神国，然后带着奥登等一众仆从来到这里，最后和奥登同归于尽！

    “不管是不是氪族人，我们就当他们是氪族人吧！”

    敖擎淡淡道：“既然出现在这里，那就是我们的敌人！”

    “这里的一切都是我们的，谁也休想跟我们抢！”

    “不错！”

    力皇和龙腾重重点头。

    这里可是大罗真神的神国，随随便便一颗星球都是价值连城的宝贝，被人抢了一件，他们都心疼！

    更别说这帮人还驾驶着宇宙船，肆无忌惮的搜搜刮着这里的一切，叫他们如何能忍？

    “哥几个，做好战斗准备！”

    敖擎喝道：“不出手则已，一出手将他们全歼！”

    “明白！”

    “好嘞！”

    众人驾驶着盘古号飞速靠近。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    盘古号不愧是盘古大神的座驾，启动隐形模式后，明明到了这艘宇宙船跟前，对方依然没有发现。

    “小亥，探测清楚了吗？”

    敖擎问道：“飞船里有多少高手？”

    “回主人，这艘飞船中一共有300多人，全是半神！”

    小亥快速回道：“神灵、真神一个都没有！”

    “没有神灵和真神？”敖擎一愣：“什么情况？”

    “据我估计，所有高手应该全部去了那颗生命星球，留守在飞船上的这些，只是普通船员！”小亥回道。

    “原来如此！”

    敖擎恍然：“既然这样，那就先断了他们的后路！”

    说着，敖擎飞速靠近章鱼型宇宙船，然后放出神国之力，发动了突然袭击。

    “唰——”

    宇宙船来不及反应，就被敖擎送入了神国。

    接下来的事情就好办多了！

    敖擎操控神国之力，镇压了宇宙船，然后将里面的300名船员全部挪移了出来。

    “什么情况？”

    “这是哪里？”

    “不好！这是真神的神国！袭击，我们遇到了袭击！”

    300名船员很快反应过来，一个个脸色狂变。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这时，敖擎出现在他们面前，好奇打量着他们。

    这些船员的造型很奇特！

    有通体鬃毛的猿人，有长着三只眼睛的三眼人，还有长着鳄鱼脑袋的鳄鱼人……

    奇形怪状，没有一个正常的！

    但他们身着统一的服饰，胸前佩戴着统一的徽章。

    “你是谁？”

    300名船员盯着突然出现的敖擎，一个个如临大敌。

    再笨的人，这会儿也反应过来了，更何况他们并不笨！

    “我是谁你们无需知道！”

    敖擎淡淡一笑：“你们只要乖乖回答我的问题就行了！”

    敖擎担心语言不通，直接用神念交流，这样彼此都能领会对方的意图，简单至极！

    “陌生的真神，我们是氪星帝国安德鲁·艾尔侯爵的私人舰队，你这样贸然攻击我们，是对安德鲁侯爵的挑衅！”

    一个长着牛头，身高足有5米的牛头人，越众而出：“如果不想挑起战争的话，请立即停止您的举动！”

    这牛头人中气十足，不卑不亢，丝毫没有因为自己是半神，敖擎是真神就有所胆怯！

    他之所以如此中气十足，都是因为他背后的安德鲁侯爵！

    氪星帝国！

    宇宙中的高等文明帝国！

    帝国疆域高达数亿光年，主宰无数星域，统治无数种族！

    何等强大？

    他们的主人安德鲁·艾尔是帝国侯爵，属于帝国第三等爵位，位高权重，地位尊崇，放在整个帝国也是大人物！

    宰相门前七品官！

    作为安德鲁·艾尔侯爵门下的狗，他们在整个氪星帝国也算有头有脸的人物，见过大世面的！

    试问，在这种情况下，他们又怎么会胆怯一个不知从哪个旮旯里冒出来的陌生真神？

    “氪星帝国安德鲁·艾尔的侯爵？”

    敖擎闻言，深深皱起了眉头：“安德鲁·艾尔侯爵不是死了吗，怎么会出现在这里？”

    安德鲁·艾尔就是鬼神奥登的前主人，当年带着奥登闯荡这座神国的时候，和奥登同归于尽！

    这是奥登亲口告诉敖擎的！

    结果现在，又冒出来一个安德鲁·艾尔侯爵，什么情况？

    奥登撒谎了？

    “不！奥登不可能撒谎，它是我的奴隶，不会欺骗我！”

    敖擎心念电转：“现在有两种可能！”

    “第一，安德鲁·艾尔当年压根没死，现在又回来了！”

    “第二，现在这个安德鲁·艾尔是别人，重名而已！”

    “你到底是谁？你怎么知道那件事情的？”

    敖擎原本只是疑惑之下询问，不曾想听到他的话后，牛头人脸色大变，无比震惊。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嗯？”

    敖擎挑了挑眉，将牛头人抓了过来，然后不顾对方的反抗，强行读取牛头人的记忆。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “你要干什么？”

    “放开阿莫斯基！”

    见敖擎抓了牛头人，其他船员纷纷叫嚣起来。

    “聒噪！”

    敖擎一个眼神扫过，300名船员如遭雷击，僵在半空。

    没了他们的干扰，敖擎专心读取牛头人的记忆。

    半晌后。

    敖擎吐出一口浊气。

    这个牛头人已经两千岁了，记忆自是无比庞大。

    好在敖擎是真神，灵魂足够强大，轻松消化了所有记忆。

    通过牛头人的记忆敖擎知道，他口中的安德鲁·艾尔，和奥登的前主人安德鲁·艾尔是同一个人！

    一千多年前，安德鲁·艾尔确实死了，肉身被彻底毁灭，但他的生命之核侥幸逃回了氪星帝国。

    后来这一千多年，安德鲁·艾尔一直在重塑肉身，恢复实力，直到前几年彻底恢复巅峰修为。

    这不，刚一恢复，他就重新召集了一批手下，再次来到了这里，才有了今天这一幕！

    “死了……又活了？命真够大的！”

    敖擎喃喃：“既然这样，这次就彻底送你下地狱吧！”

    说完，敖擎将牛头人和其他300名船员也一同送入炼妖壶，炼化成了奴隶。

    收服他们，倒不是敖擎眼馋这300个半神，而是这300名船员还有利用价值。

    他们……全是科研人才！

    有的是工程师。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    有的是科学家。

    有的是机械专家。

    可以说，这300人几乎掌握着氪星帝国最前沿的各类科学技术，包括航天技术、材料技术、天体物理……等等！

    这样的大才显然是地球非常需要的！

    敖擎决定把他们带回地球，然后组建一个科研基地，以此为契机，来提升地球的科技水平！

    随后，敖擎退出神国，来到外面。

    “敖擎老弟，怎么样了？”

    力皇、龙腾和华天翔连问道。

    “对方的身份已经确认了！”

    敖擎看向鬼神奥登：“他们来自氪星帝国，是奥登的前主人——安德鲁·侯爵的私人舰队！”

    “不！这不可能！”

    奥登闻言，脑袋登时摇的跟拨浪鼓似的：“安德鲁·艾尔已经死了，不可能是他！”

    “他的肉身确实毁了，但生命之核逃走了！”

    敖擎道：“这一千多年来，他一直在修复伤势，直到最近才彻底痊愈，然后马不停蹄的赶来了！”

    “该死！这混蛋竟然没死！”

    奥登眼中满是仇恨之色。

    “没死不要紧，再杀一次就行！”

    敖擎转头望向脚下的生命星球：“3天前，他带着一群手下进了这颗星球，相信快回来了，咱们等等吧！”

    敖擎猜的没错，安德鲁·艾尔确实回来了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    忽然和宇宙船失去联系，用屁股想都知道宇宙船肯定发生了意外，他必须回来！

    “轰——”

    一艘数百米高的登陆舱冲出这颗生命星球的大气层，来到了外太空，出现在宇宙船之前停泊的地方。

    不多时，登陆舱的舱门打开，一群人走了出来。

    看到其中一人，奥登的双眼中透射出愤怒的火焰，那人正是他的前主人安德鲁·艾尔侯爵。

    敖擎、力皇、龙腾和华天翔也在观察这批人。

    数量在100人左右，个个穿着狰狞的黑色战甲，周身散发着黑暗、铁血、肃杀的气息，一看就是身经百战。

    敖擎的目光扫过这100多人，很快落在其中一人身上！

    从外貌上来看，这人和地球人一模一样，身高近两米五，看起来非常强壮。

    包裹在战甲下的肌肉一块块隆起，就像钢铁浇筑的一样，充满了爆炸性的力量！

    “奥登，他就是安德鲁·艾尔？”

    敖擎盯着这人，缓缓问道。

    “是的，主人，他就是安德鲁·艾尔！”奥登咬牙切齿。

    仇人见面分外眼红！

    奥登死死盯着安德鲁·艾尔，双眼之中透射出仇恨的火焰，恨不得吃了对方！

    另一边。

    · ········求鲜花····· ····

    安德鲁·艾尔等人注意到了这边的敖擎几人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “唰唰唰——”

    100名身着黑色战甲中的手下化作100道黑色流光，朝这边扑来，很快就将敖擎等人团团包围。

    他们手里端着类似于科幻电影中的那种镭射枪，100个黑洞洞的枪口对准敖擎五人。

    似乎只要敖擎等人动弹一下，就开枪将敖擎等人打死！

    “主人，这是安德鲁的私人卫队，由高阶神灵组成！”

    奥登脸色难看：“他们手里的武器叫做重力枪，喷射出来的子弹，能在一瞬间释放出和中子星相同的重力！”

    “爆炸范围能的一切物质，都会在瞬间被转换成氢原子，纵然是真神，也会被爆成一团氢气！”

    力皇、龙腾和华天翔听得毛骨悚然，后背渗出一层冷汗。

    释放出和中子星相同的重力，连真神都能爆成一团氢气！

    靠！

    这尼玛太吓人了！

    “我们大人要见你们，跟我们走！”

    一名手下沉声喝道。

    “敖擎老弟，怎么办？”

    力皇、龙腾和华天翔连看向敖擎。

    “跟他们走吧！”

    敖擎非常淡定，主动朝那边的安德鲁·艾尔走去。

    力皇三人点点头，亦步亦趋跟在敖擎身后。

    众人很快来到安德鲁·艾尔面前，离得近了，众人完全能感受到安德鲁·艾尔散发出的恐怖气息！

    那是无比厚重，无比铁血的气势，就好像站在众人面前的是一块无比沉重的金属疙瘩，而不是个人。

    安德鲁·艾尔也在打量敖擎几人，他的目光一一扫过敖擎、力皇、龙腾和华天翔，最后落在奥登身上。

    ....... ...... 0

    “这灵魂气息……你是奥登那个狗奴隶？”

    安德鲁·艾尔盯着奥登，冷漠的双眸中透射出冰冷的杀机：“没想到啊，你竟然没死！”

    “安德鲁，我也没想到你没死，真够命大的！”

    奥登嘿嘿冷笑：“不过，我很庆幸你没死！”

    “哦？”

    安德鲁·艾尔一挑浓眉：“你很庆幸？”

    “当然庆幸！”

    奥登冷笑：“上次太匆忙，没能好好报答你的大恩大德，老天爷又给了我一个机会，我当然庆幸！”

    安德鲁·艾尔先是一愣，随即像是听到全宇宙最好笑的笑话一般，哈哈大笑起来。

    “笑吧，尽情笑吧，毕竟是你人生中最后一次畅笑了！”

    奥登丝毫不以为意，就好像看着一个跳梁小丑。

    “没想到千年不见，你这狗奴隶竟然变得幽默了！”

    安德鲁·艾尔渐渐收敛笑容：“我很疑惑，你好像自信能杀死我，你的底气究竟来自哪里呢？”

    “你看看你现在的样子！”

    “鬼神之躯，连肉身都没有！”

    “神灵之境，比起千年前没任何长进！”

    “这样的你，怎么杀我，凭什么杀我？难道……就凭你身边这几个废物吗？”

    奥登欲要争辩，敖擎摆了摆手，奥登只得乖乖退下。

    敖擎看着趾高气扬，从骨子里散发出高傲气质的安德鲁·艾尔，笑了：“你就是安德鲁·艾尔？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “竟敢直呼大人名讳！”

    “跪下！”

    敖擎此言一出，周围100个手下犹如怒目金刚，喷薄的杀气从他们身上狂涌而出，如同出鞘长剑般狠狠刺向敖擎。

    华天翔只是在旁边站着，没有正面承受这些杀气的压迫，就感觉如芒刺在背，浑身抖如筛糠。

    更别说敖擎处于压力的正中心，承受的杀气是何等之大？

    偏偏敖擎淡定自若，云淡风轻，就像没事人一样。

    他瞥了周围这群手下一眼，笑了：“真是一群好狗！”

    “找死！”

    一个长着鳄鱼脑袋，浑身遍布青色麟甲的手下双眼一瞪，一脚踹向敖擎的膝盖。

    “你算什么东西，也敢这样和我说话？”

    敖擎一眼扫过。

    “轰——”

    鳄鱼头如遭雷击！

    丑陋的鳄鱼脑袋忽然炸开，白的红的脑浆混杂着鲜血爆散开来，四散飞溅。

    一个眼神，鳄鱼头死！

    “大胆！”

    剩下99名手下脸色大变，就要扣动扳机灭杀敖擎。

    敖擎又是一眼扫过，这99名手下就像被点了穴一样，僵在原地一动不能动了！

    他们的脸上还保持着愤怒的表情。

    敖擎没有理他们，继续看向安德鲁·艾尔，淡淡道：

    “先声明三件事情！”

    “第一，我们不是废物！”

    “第二，比起千年前，奥登有一点长进了，他换了个更好的主人！”

    “第三，奥登为什么不能杀你，你很强吗？区区中阶真神而已，狗一样的东西，为什么不能杀？”

    ps：5000字大章奉上，跪求各种支持！广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第126章 在这双眼睛面前，你的攻击毫无意义===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎的声音很平静，却听得安德鲁·艾尔双眼一眯，第一次认真打量起敖擎来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    之前，他压根没把敖擎四人放在眼里，他堂堂氪星帝国侯爵，能入他法眼的人真没几个！

    万万没料到，敖擎竟然这么狂，全然不把他放在眼里！

    有意思！

    “你就是奥登这狗奴隶的新主人？”

    安德鲁·艾尔悠然道：“狗奴隶就是狗奴隶，无论走到哪里，都需要主人的庇佑才能活下去！”

    “不过，奥登只是我舍弃的废物，你却视它为珍宝！”

    安德鲁·艾尔弹了弹手指，眼中满是高高在上：“看来你这新主人的眼光也不怎么样！”

    “如果奥登是废物，你这个前主人可能连废物都不如！”

    敖擎嗤笑一声：“毕竟，它这个废物能得到这座神国主人的认可，而你这个主人却无人问津！”

    当年安德鲁·艾尔发现了这尊大罗真神的神国！

    然后，他带着奥登等人来到这里，艰难探索！

    结果奥登这个奴仆却获得了大罗真神的认可！

    他这个主人，却什么也没有得到，这件事成了安德鲁·艾尔心中的一根刺，也被他视为最大的耻辱！

    此刻被敖擎挑出来，安德鲁·艾尔再也无法保持高高在上的形象，脸色阴沉能滴出水来。

    “卑微的下等生物，你成功激怒了本侯爵！”

    安德鲁·艾尔满含杀机：“我会将你的牙齿一颗一颗敲下来，将你的舌头一截一截割掉！”

    “我要让你知道，激怒本侯爵的后果……有多么严重！”

    “嗤~~~这些让人捧腹的废话就不要多说了！”

    敖擎嗤笑一声：“有本事赶紧动手，让我见识见识，你的拳头有没有口气那么大！”

    “死！”

    安德鲁·艾尔低吼一声，双眼陡然变红。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    下一刻，他的双眼中喷射出两道鲜红如血的高温射线。

    “轰——”

    高温射线瞬间划过数米距离，轰然出现在敖擎面前。

    一 般人距离这么近，肯定无法躲开，敖擎不同，在火红射向喷射过来的瞬间，他和安德鲁·艾尔调换了位置。

    也就是说，他来到了安德鲁·艾尔站立的地方。

    而安德鲁·艾尔出现在了他之前站立的地方。

    空间转换！

    空间之瞳的四大能力之一！

    可以调换双方的位置，就跟二柱子的天手力一样，在实战中突然来一下，能起到防不胜防的效果！

    “轰——”

    高温射线重重轰击在安德鲁·艾尔的胸口，噗嗤一声，安德鲁·艾尔的胸口瞬间被灼烧出两个窟窿。

    “啊——”

    一声惨叫传出，安德鲁·艾尔身形爆退。

    众人看着这一幕，目光都有些呆滞，敖擎忽然和安德鲁·艾尔互换了位置，这是什么情况？

    “该死！”

    安德鲁·艾尔望着自己的胸口，额头青筋暴突，双眸中喷出火来：“下等生物，你给我死！”

    冰冷愤怒的咆哮声还在空中回荡，安德鲁·艾尔整个人已经冲到敖擎面前，挥拳就砸。

    “吧嗒——”

    面对着石破天惊的恐怖一击，敖擎随意伸出右手，就将安德鲁·艾尔的铁拳抓在手中。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “该死！”

    安德鲁·艾尔大惊，另一只拳头连忙砸来。

    “吧嗒——”

    敖擎伸出左手，再次轻松接住。

    “混蛋！”

    安德鲁·艾尔更是大惊，张口喷出一道气流，化作一道白色冰剑刺向敖擎左眼。

    “呵呵！”

    敖擎摇头，左眼眸光一闪，白色冰剑僵在半空不动了。

    眼见自己接连的攻击被敖擎轻松化解，安德鲁·艾尔大惊失色，眼中露出一丝惊恐。

    他可是中阶真神啊！

    所有攻击竟然完全无效，对方到底多强？

    “该死！”

    安德鲁·艾尔怒吼一声，周身爆发出排山倒海般的恐怖威势，全身的力量全部灌注双臂，试图把敖擎甩飞出去。

    结果敖擎纹丝未动，双手稍稍用力，咔嚓一声，安德鲁·艾尔的拳头直接被敖擎捏的粉碎。

    “啊——”

    安德鲁·艾尔顿时发出一声凄厉的惨叫，一张脸都扭曲了！

    “下等生物？”

    敖擎依旧没有放开安德鲁·艾尔的拳头：“这么说，你是上等生物咯？可惜你这上等生物真不咋样！”

    说着，敖擎反手就是一巴掌抽了过去。

    “啪——”

    安德鲁·艾尔的几颗牙齿被打掉，整个人也被抽飞了出去。

    “主人，打得好！”

    奥登兴奋大叫起来，眼中满是快意。

    “不愧是敖擎大人，就是厉害！”

    华天翔也叫了起来，他刚刚确实被这伙人给吓到了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一百位身经百战的神灵。

    个个手持可怕的重力枪！

    还有一个深不可测的安德鲁·艾尔！

    这么强的阵容，简直让人心颤！

    现在好了，一百位神灵手下被敖擎镇压，就连安德鲁·艾尔也被敖擎狂抽，可谓大局已定！

    华天翔的一颗心终于放回了肚子！

    “敖擎老弟太强了！”

    力皇感叹道：“连安德鲁·艾尔这种来自高等文明，有着完备修炼体系，丰厚资源的真神，都不是他的对手！”

    “高等文明固然强大，但敖擎老弟获得的1号文明遗迹传承无疑更强，他的肉身才能如此恐怖！”

    龙腾笑道：“甚至，我所获得的应龙传承和力哥你获得的刑天传承，都可能比高等文明强大的多！”

    “不错！”

    力皇微微颔首，无论是《祖龙圣体》，还是《都天神煞真身》，都直达半步混元！

    这种强大的功法传承根本不是高等文明能够拥有的！

    被抽飞出去后，安德鲁·艾尔本想冲上来拼命。

    但他毕竟是身经百战的强者，很快恢复冷静。

    他意识到自己不是敖擎的对手，死死盯着敖擎，沉声喝道：“你……你到底是谁？”

    “你不需要知道我是谁！”

    敖擎一步一步走了过去：“你只需知道，这座大罗真神的神国，将是你的坟墓！”

    “你想杀我？你杀得了吗？”

    安德鲁·艾尔一声狞笑，身上忽然浮现出一层盔甲，盔甲迅速变化，变成了一副机甲将安德鲁·艾尔笼罩在中间。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这机甲高约4米，大概呈人形，背后安装着一对黑色羽翼。

    暗黑、铁血、肃杀。

    狰狞、坚硬、锋锐。

    “这是……”

    奥登见状，脸色顿时大变：“主人，这是真神机甲——弑神，由高等合金打造而成，安装着元素衰变反应炉！”

    “配备着最先进的重力武器和射线武器，纵然是最强大的真神都可能被它杀死，你万万要小心啊！”

    真神机甲——弑神！

    是氪星帝国皇家研究院所研制出来的最新机甲武器，号称连真神能够杀死的最尖端机甲！

    高等合金让弑神浑然一体，真神都很难破坏！

    元素衰变反应炉让弑神拥有消耗不完的能量，可以永不停歇，一直战斗下去！

    重力武器和射线武器让弑神有着无与伦比的破坏力，连真神都能杀死！

    这就是“弑神”二字的真谛！

    听到奥登的话，力皇、龙腾、华天翔三人脸色狂变，眼中不由流露出惊恐之色！

    原始文明除了修炼者外，没有强大的科技武器！

    就像异星百族！

    科技文明不同！

    除了修炼者外，还包括许许多多的高科技武器！

    肉搏不是你的对手，人家还有高科技武器作为底牌！

    就像现在，居然连能杀死真神的机甲都出来了，作弊啊！

    “下等生物，我承认你很强！”

    安德鲁·艾尔的狞笑声从机甲里传出：“但那又怎样？今天要死的依然是你，大罗真神的神国是我的！”

    话音刚落，弑神的肩膀上升起一座炮台，其中蓝光汇聚，喷射出一颗通体漆黑的光球。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这光球只有乒乓球大小，表面绽放着幽暗的黑光，看着毫不起眼，就跟普通的弹珠一样。

    但奥登在看到这颗黑球的瞬间，脸色顿时大变，失声惊叫起来：“这是……弑神弹！糟了！！！”

    “管你什么弹，在我这双眼睛面前……都是摆设！”

    敖擎摇头，左眼银芒一闪，又和安德鲁调换了位置。

    空间转换！

    互换位置！

    “卑微的下等生物，乖乖化作宇宙中的尘埃……”

    安德鲁·艾尔没有发现这一点，依然在疯狂叫嚣，似乎已经看到敖擎被弑神弹打爆，变成一团氢气的画面。

    可笑着笑着，机甲智能忽然响起刺耳的警报：

    “警报！警报！探测到危险信号！”

    “警报！警报！探测到危险信号！”

    “警报！警报！探测到危险信号！”

    安德鲁·艾尔的狂笑声戛然而止，他一脸懵逼的看向前方，刚好看到一颗黑乎乎的光球朝自己射来。

    “弑神弹！！！”

    安德鲁·艾尔头皮一炸，想也没想就操控着弑神朝天上飞去，可惜终究慢了半拍。

    “轰——”

    弑神弹轰击在弑神号机甲上，伴随着一声轻微的轰鸣，一团耀眼的白光瞬间笼罩了机甲。

    下一刻，媲美中子星的重力爆发开来，弑神号机甲，连带着里面的安德鲁直接被炸成了一团齑粉。

    不！

    不是齑粉！

    而是一团氢原子！

    与此同时，恐怖的重力连周围的虚空都压塌了，恐怖的空间罡风喷涌而出，海浪般席卷而来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “定！”

    敖擎眼中银芒一闪，定住了那片虚空，然后带着众人瞬移到了数十公里开外才停了下来。

    “呼——”

    华天翔和奥登呼出一口浊气，直接一屁股瘫软在地。

    “刚才真是好险，一个弄不好就彻底死翘翘了！”

    “敖擎老弟，刚才多谢了！”

    “不客气！”

    敖擎摆摆手，继续关注着那边。

    压塌的空间渐渐恢复了原状，而安德鲁·艾尔和他的弑神机甲，统统消失了，连一块骨头渣子都没有留下！

    “弑神枪的威力真是可怕！”

    龙腾后背发凉：“如果换做我们，绝对会死的很惨！”

    力皇重重点头，脸上流露出心有余悸之色：“科技文明发展到这种程度，简直太可怕了！”

    “是啊！”

    敖擎微微颔首，心里更加坚定了提升地球科技的决定。

    ……

    解决了安德鲁·艾尔，敖擎等人稍作休息，继续开始扫荡。

    捕获恒星！

    收取星球！

    忙得不亦乐乎！

    不知不觉中，半年过去了。

    这天，盘古号又出现在一个恒星系。

    这个恒星系的主宰者是一颗很大很大的蓝巨星，然而无论是力皇、龙腾，还是敖擎，都失去了捕获它的兴趣. ........

    “直径才是太阳的5倍，太小了！”

    “走走走，下一个恒星系！”

    连蓝巨星都懒得收取，敖擎等人这是膨胀了？

    确实膨胀了！

    不膨胀不行！

    这半年下来，他们遇到过太多恒星，捕获了太多恒星，连神国都装满了，10000颗满满当当！

    也就是说，他们的神国已经扩张到了极限，再也容不下一颗恒星了，偏偏这座小宇宙里有数千亿颗恒星！

    这就好像几个乞丐掉到黄金堆里去了，偏偏他们的口袋都已经装满，再也装不下更多的黄金！

    怎么办？

    换！

    把兜里不值钱的东西换成更值钱的东西，争取用有限的容量，装下最有价值的东西！

    敖擎几人就是这么做的！

    只要遇到更大、更年轻、更狂暴的恒星，他们就会用这些恒星替换神国里的小恒星。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    半年下来，普通的蓝巨星已经很难入他们的法眼。

    只有那种质量是太阳数百倍以上的超大号蓝巨星，才能勉强让他们高看一眼！

    所以说，他们的嘴已经彻底被养刁了！

    于是，几人继续前往下一个恒星系。

    然后是下下一个，下下下一个……

    几人中最崩溃的莫过于华天翔！

    眼睁睁看着敖擎四人，从最开始遇到恒星的狂热和贪婪，再到现在的挑三拣四，他心里那个着急啊！

    进入这座神国已经八个多月了，敖擎、力皇、龙腾和奥登从初阶真神突破到了巅峰真神，吃的盆满钵满！

    他呢？

    除了收了一头神灵境界的坐骑外，什么都没有得到，纯粹就是陪跑、打酱油！

    对此，华天翔心里简直哔了狗，但他能怎么办？

    他能怎么办啊？

    他只是半神，没有神国，给他恒星他也没办法收取啊！

    他能怎么办呢？

    突破真神？

    真神要是这么好突破，他就不会卡在半神之境多年了！

    所以，能怎么办？

    只能继续陪太子读书。。。

    又是三个多月的游荡，几人终于逛累了，打算回去了。

    但是在回去之前，敖擎驾驶着盘古号，将奥登送到了只有他能去的地方——大罗神殿！

    前世，奥登成功获得了大罗真神的认可，但刚刚开始接收传承，就被安德鲁·艾尔打断！

    这一世，他只有继续接收传承，才能继承这尊大罗真神的一切，而接收传承的地方就在大罗神殿！

    “奥登，好好接收传承吧，希望下次见面的时候，你已经突破太乙，更上一层楼！”敖擎鼓励道。

    “我一定不辜负主人的期望！”

    奥登双眼含泪：“主人，启动九龙轮回大阵的方法我已经交给您了，您想过来，随时都可以过来！”

    “还是算了吧！”

    敖擎摆摆手：“该有的我全有了，这座大罗神国已经没有让我留恋的地方，从今往后，这里就是你的地盘！”

    “主人……”

    “好好修炼，努力提升实力，想回来的话，可以随时回来，地球永远欢迎你！”

    敖擎笑了笑，登上盘古号，带着众人离开了。

    这座大罗真神的神国，确实不值得留恋了。

    高质量、高品质的年轻恒星，他们都有了。

    种植建木的生命星球，他5.4们也有了。

    还来这里干嘛？

    敖擎接下来要做的，只有两条：

    第一，想办法领悟空间法则，以便突破太乙真神之境！

    第二，修炼《九转玄功》，继续强化肉身，提升战力！

    “系统，打开属性面板！”

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第四阶段）

    【等级】：巅峰真神

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生、大地掌控、空间之瞳、玉清神雷、时间之瞳

    【功法】：《九转玄功》第三转大成

    “巅峰真神之境！”

    “《九转玄功》第三转！”

    “还有海量种植建木的生命星球！”

    “这次的收货太大了！”

    “……”

    盘古号的速度非常迅速，很快就回到九龙轮回大阵开启的通道附近，四人径直穿过，回到了火星。

    “额……”

    只不过，眼前的一幕，却让四人有些懵。

    一望无尽的荒漠、沙丘……不见了。

    取而代之的是一眼望不到头的碧绿草原，随处可见的低矮灌木，以及零零散散的大树。

    “这里是火星？”

    四人都有些懵。

    说这里是非洲大草原他们都信，但火星他们打死都不信！

    “这里就是火星！”

    敖擎缓缓道：“你们看九龙轮回大阵！”

    力皇三人连看去，果然看到祭坛耸立在草原之上，上面甚至爬满了藤蔓类植物，都快将祭坛覆盖住了。

    “真是火星！！！”

    力皇三人面面相觑，都从彼此眼中看到了惊骇。

    “火星为什么变成这个样子，我们才离开多久？”

    “满打满算，也就一年吧？”

    “短短一年，火星就从一颗荒凉死寂的沙漠星球，变成了生机勃勃的草原星球？”

    “这里到底发生了什么？”

    震惊！

    困惑！

    费解！

    “主人，是因为天地灵气！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第127章 众神降临，12生肖守护神兽===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“天地灵气？”

    敖擎心中一动。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “主人，在你们进入大罗真神的神国这一年里，九龙轮回大阵一直处于开启状态！”

    小亥解释道：“神国内的浓郁天地灵气顺着空间通道，溢散到了火星空气中，滋养出了这些植物！”

    “不能吧！”

    敖擎愕然：“天地灵气确实能够滋养生命，促进生命进化，但前提是要有生命啊！”

    “火星都死寂多少亿年了，别说植物，连种子都没有，这要怎么滋养？不可能无中生有啊！”

    “主人，火星曾经有过生命，虽然因气候转变，导致地表生命死亡，但地底深处依旧有生命存活！”

    小亥解释道：“因此，海量天地灵气涌入后，这些地底植物受到滋养，重新破土而出了！”

    “原来是这么一回事！”

    敖擎恍然大悟。

    感情火星表面虽然荒芜死寂，但其地底深处依旧有生命存活，这是他万万没有想到的。

    “小亥，测试一下火星的灵气浓度！”敖擎又道。

    “主人，火星的灵气浓度是地球的19倍！”

    “地球的19倍！！！”

    敖擎爆了粗口：“靠！”

    空间通道才维持了1年时间，火星的灵气就这么浓郁了？

    开什么玩笑！

    “主人，是19倍！”

    小亥快速回道：“大罗真神的神国内，天地灵气实在太过浓郁，火星完全没有，灵气浓度差太大！”

    “因此！”

    “空间通道出现后，神国内的天地灵气疯狂灌入火星，才能在不到一年的时间里，充斥整个火星！”

    “这实在是……无心插柳柳成荫啊！”敖擎苦笑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    早知道这样，他就把九龙轮回大阵布置在地球！

    这样一来，起码能让地球也跟着沾点光，不至于白白便宜了火星。

    “不过，这样也挺好！”

    “火星距离地球很近，现在火星变成了生命星球，将来星际殖民，完全可以把火星作为第二家园！”

    敖擎想的很通透。

    有了安德鲁·艾尔留下的300名舰队船员，地球科技将会在短时间内发生爆炸性的提升！

    星际航行、星际殖民、探索星际，是板上钉钉的事情！

    现在火星变成生命星球，对地球人类来说是个好消息，将来星际殖民的时候就能用得着！

    “既然这样，我再加一把火！”

    敖擎大手一挥，拿出了3棵建木树种，种在了火星上。

    九龙轮回大阵关闭后，火星的天地18灵气没了来源，加上火星大气层稀薄，hold不住这些灵气！

    时间一长，火星上的天地灵气势必会消散干净，到时火星又将大概率变回一颗死星！

    这是敖擎不愿意看到的！

    所以，他种下3棵建木树种，让它们以火星的天地灵气为养料生根发芽，茁壮成长！

    等长成大树，它们就能从虚空中摄取天地灵气，反补火星，形成良性循环，让火星一直拥有天地灵气！

    “好了，可以回去了！”

    众人穿过传送阵，回到了地球。

    进入传送阵之前，为了防止外人闯入，或者破坏传送阵，敖擎专门让地狱三头犬坐镇。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    但回到地球后，地狱三头犬却失踪了。

    “这家伙难道思凡下界，偷偷跑到哪儿玩去了？”

    敖擎微微皱眉，心里很是不满，老子让你看守传送阵，你特么跑没影了？

    “你们看那里！”

    力皇忽然喊道。

    敖擎连转头望去，就见不远处的高山上，到处都是坑坑洼洼，斑斑痕迹，还有座大山甚至被劈成了两半。

    这一切的痕迹，显然都是战斗留下来的！

    “什么情况？”

    敖擎四人对视一眼，都从彼此眼中看到了惊愕。

    随后，四人连腾空而起，飞到天空之中观察起来。

    到处都是战斗过的痕迹，很多山体甚至都被打穿了，留下了很多巨坑大洞。

    而在一处山坳之中，敖擎发现了一颗狗头，那是地狱三头犬的脑袋，原来它不是溜出去玩了，而是被人杀了！

    这一切都让众人心里升起不好的感觉，直觉告诉他们，在他们离开地球的这一年，绝对出事了！

    而且，还是大事！

    “不要急，先找个人探探情况！”

    力皇最是沉稳，他放出神念，很快就从距离最近的城市中抓了一个人过来。

    这是一个黄金战神，身材比较矮小，全身隐隐散发着精悍的气息，尤其一双眼睛，相当犀利。

    只不过，忽然被抓到一个陌生的地方，这黄金战神一脸懵逼，四顾茫然。

    “你叫什么名字？”力皇淡淡问道。

    黄金战神浑身一震，等看清楚力皇后，顿时狂喜：“董……董事长，您……您还活着？”

    随后，他又看到了龙腾和敖擎，整个人顿时激动地浑身颤抖起来，眼中都有泪水凝聚。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “废话！”

    力皇哼了一声：“回答我的问题！”

    “是是！我叫木村川真衣，是咱们神蚁集团驻福冈基地市分公司的一位黄金战神！”木村川真衣连恭敬回道。

    “在我们闭关修炼的这一年里，地球貌似出事了？”

    龙腾迫不及待问道：“你说说，到底发生了什么？”

    “回龙腾大人的话，地球确实出事了！”

    木村川真衣不敢怠慢，恭敬回道：“3个月前，世界各地忽然接二连三出现很多来路不明的强者！”

    “希腊的奥林匹斯山！”

    “英国伦敦郊外的巨石阵！”

    “挪威的斯堪的纳维亚！”

    “埃及的法老金字塔！”

    “……等世界各地，几乎都有陌生强者出世！”

    “而且！”

    “这些强者无一例外，都非常强大，最弱都是半神，最强者有多强，谁也不知道！”

    木村川真衣苦笑道：“因为自从你们离开后，地球再没有神灵境界的强者，我们根本无法探测这些人的实力！”

    敖擎四人面面相觑，心里暗暗一沉：“之后呢？”

    “后来，这些陌生强者降临到世界各地，要求我们地球人为他们建庙塑像，信仰他们！”

    木村川真衣眼中露出愤愤之色：“如果是50年前，突然出现这种级别的强者，或许有人信仰他们！”

    “但随着怪兽崛起，我们地球人的素质和见识比50年前高了不知多少，又怎会信仰别人？”

    “因此，各国政府拒绝了这些陌生强者的无理要求！”

    “这一行为激怒了这些陌生强者，招来了疯狂的报复！”

    “7月18号！”

    “印国突降巨型陨石，以毁天灭地之势摧毁了印国十多个城市，杀死民众百万！”

    “7月23号！”

    “希腊沿海城市忽然出现恐怖海啸，淹没了希腊国沿海56座城市，淹死数百万希腊市民！”

    “7月24号！”

    “挪威突将暴雪，大雪下了十天十夜，冻死人畜无数！”

    “7月26号，埃及上空出现9颗太阳，烧死民众无数！”

    “7月27号，南美突降暴雨，大雨一月不停……”

    听着木村川真衣的描述，敖擎、力皇、龙腾、华天翔四人的脸色无比难看。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “根据不完全统计！”

    “这3个月下来，直接或间接死亡的人口超过10亿，是天地灵气出现后，死亡最惨的一次！”

    木村川真衣声音低沉：“情况真的太惨了，网上天天都是被屠城或者天降灾害的消息！”

    “我们所有人都知道，这是那批陌生强者的报复！”

    “但我们无能为力！”

    “因为我们根本不是这批陌生强者的对手！”

    “天杀的贼子，这些家伙到底是什么人？”龙腾喝问道。

    “他们……他们……”

    木村川真衣有些支支吾吾。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “说！”

    龙腾冷道。

    木村川真衣浑身一颤：“他们自称是回归的诸神！”

    “回归的诸神？”

    敖擎眉头一皱。

    “他们是这样称呼自己的！”

    木村川真衣连回道：“出现在希腊的陌生强者自称为奥林匹斯众神！”

    “出现在北欧的陌生强者自称是阿斯加德众神！”

    “出现在英国的陌生强者自称是凯尔特众神！”

    “出现在埃及的陌生强者自称是芦苇原众神！”

    “出现在中东的陌生强者自称是善之天堂众神！”

    “出现在印度的陌生强者自称是婆罗门众神！”

    “出现在南美的陌生强者自称是玛雅众神！”

    “众神！！！”

    力皇皱眉道：“你的意思是说，这些忽然出现的陌生强者，竟然是神话中的众神？”

    “是的，董事长，网上都是这么说的！”

    木村川真衣恭敬道：“这些陌生强者的样貌、行事风格，和世界各地各个神话里的人物非常像！”

    “比如奥林匹斯众神！”

    “他们有众神之王宙斯，还有海神波塞冬、冥神哈迪斯、战神阿瑞斯、智慧女神雅典娜等十二主神！”

    “比如阿斯加德众神！”

    “他们有众神之王奥丁、雷神索尔等等！”

    “这些陌生强者，几乎都能在世界各地的神话故事里找到原型，因此，大家都认为他们是消失的古代众神！”

    木村川真衣小心翼翼道：“最麻烦的是，随着众神频繁的报复，又或者是出于别的原因，很多国家屈服了！”

    “他们为这些回归的众神建庙塑像，开始信仰他们！”

    “这一行为取得了立竿见影的效果，爆发的天灾停止了，甚至众神偶尔还会施展神迹，吸引更多的民众！”

    “截至目前，全球除**、苏俄、美利坚、意大利能保持独立外，几乎所有国家都屈服了，就连……就连……”

    “就连什么？”

    龙腾喝道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “就连神蚁基地市和腾龙基地市，也被众神霸占！”

    木村川真衣哆哆嗦嗦道：“据说神蚁集团和腾龙集团的高层遭到了众神清洗，两个公司名存实亡了！”

    “该死！”

    龙腾勃然大怒：“这些该死的众神……欺人太甚！我发誓，一定要他们血债血偿！”

    “老龙，冷静点！”

    力皇喝道：“再怎么生气都改变不了事情的现状，现在的当务之急是铲出众神！”

    听到这话，龙腾渐渐平复心情：“你们说怎么办？”

    “还能怎么办，当然是杀！”

    力皇冷冷道：“杀他个人头滚滚，杀他个血流成摄，让他们后悔来到地球上！”

    “不错，杀！必须杀！”

    龙腾咬牙切齿：“胆敢跑到地球上撒野，真是不知死活，我这次一定要大开杀戒！”

    敖擎没有说话，他正在脑海中和小亥交流：“小亥，你知道这些回归的众神是怎么回事吗？”

    “这些家伙的来历其实很简单！”

    小亥慢吞吞道：“5000年前，地球大陆是一个整体，叫做盘古大陆，大陆的主宰者正是炎黄众神！”

    “我之前也给你说过，那个时候，全民修炼《长生法》，加上浓郁的天地灵气，普通人都极为强大！”

    “后来泰坦巨人降临，与炎黄神族爆发了惊世大战，盘古大陆也被打碎，变成了现在这个样子！”

    “之后的事情你也知道了，炎黄神族离开了地球！”

    “所谓山中无老虎，猴子称大王，分散在各大洲的一些强者乘势崛起，自封为神，成了所谓的……众神！”

    “有阿斯加德众神、凯尔特众神、芦苇原众神、善之天堂众神、婆罗门众神、玛雅众神……等等！”

    “他们就像诸侯国一样崛起，统治着地球各个区域，他们的传说也是那个时候流传下来的！”

    “后来呢？”敖擎又问。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “后来我沉睡了，地球上发生的事情不大清楚！”

    小亥道：“但不难猜测，随着地球灵气日益稀薄，他们估计离开了地球，进入了各自的神国吧！”

    “现在天地灵气不断恢复，他们又回来了！”

    “原来是这么一回事！”

    敖擎心里对众神的来历顿时有了清晰的认知，不由冷笑不已：“感情是一群早就该淘汰的旧时代的产物！”

    “确实是一群该淘汰的家伙！”

    小亥也颇为不屑：“盘古大陆曾经完整一块，我在全球各地公布《长生法》，因此人人都会《长生法》！”

    “随着人类开始修炼，天赋的高低也逐渐显现出来！”

    “有的人勇猛精进，一路势如破竹，如黄帝、蚩尤、炎帝、刑天、后羿、祝融、共工等人！”

    “我见他们天资非凡，不忍就此埋没，于是教授更强大的功法，后来更是助他们离开地球！”

    “绝大数人自然是不温不火，天资平平！”

    “所谓的众神……就属于这一类，比不上黄帝这些同时代的顶尖天才，却比普通人稍强一些！”

    小亥摇头道：“但在我眼里，这些760所谓的众神，其实都是被我淘汰下来的，我压根瞧不上他们！”

    “原来如此！”

    敖擎微微点头，结束交流，又看向木村川真衣：“你刚刚说全球只有华、美、苏、意四国保持独立，是怎么回事？”

    听到这话，力皇和龙腾也疑惑看向木村川真衣。

    从木村川真衣的话里他们知道，这次明显是全球性的众神现世，世界上没有一个国家幸免。

    可偏偏这四国维持着独立，这是什么原因？

    他们不认为四国有抗衡神灵的力量，作为地球上最强大的两个人，力皇和龙腾对全球各大国都很了解！

    四大国确实强，但想要抗衡神灵……很难！

    “这是因为，四大国都有各自的底牌！”

    木村川真衣恭敬道：“众神出世后，**有12生肖守护神兽现世，它们守护神州，众神不敢侵犯！”

    “12生肖守护神兽？”

    敖擎、力皇和龙腾疑惑相视。

    “那是12头神兽！”

    木村川真衣道：“它们具体是什么神兽，我也不清楚，但**网民普遍称呼它们为12生肖守护神兽！”

    “分别是鼠类神兽、牛类神兽、虎类神兽、兔类神兽、龙类神兽、蛇类神兽……以及猪类神兽！”

    力皇和龙腾听得面面相觑：“我们**还有这种东西，为什么我们以前从未发现？”

    “小亥，你知道12生肖守护神兽吗？”敖擎询问道。

    “12生肖守护神兽，是黄帝当年收服的12头怪兽之神！”

    小亥几乎无所不知：“分别是奚鼠、夔牛、白虎、讹兽、青龙、螣蛇、麒麟、白泽、举父、凤凰、獓狠、狸力！”

    “当年黄帝等人离开前，放心不下故土和族人，就把这12头怪兽之神留了下来，命它们守护神州！”

    “这5000年来，12生肖守护神兽一直沉睡在神州角落，默默守护着神州，不受外神、邪神的侵扰！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎长舒了口气：“还是黄帝陛下考虑的周到！”

    “那家伙一向心思缜密，头脑非常清晰！”小亥笑道。

    “毕竟是我们华夏人的先祖！”

    敖擎也笑了起来，又问：“美利坚呢？”

    “美利坚具体为什么能抗衡众神，众说纷纭！”

    木村川真衣也疑惑的很：“但网上普遍的看法是，美利坚破解了外星人的科技，制造出了一种能对抗神灵的机甲！”

    “对抗神灵的机甲？”

    敖擎四人相视一眼。

    “网上都是这么流传的，是真是假……我也不清楚！”

    木村川真衣苦笑，他就是个小小的黄金战神，圈子就那么大，压根无法接触到太过高端的东西。

    “继续！”

    敖擎道。

    “苏国能保持独立的原因，是因为苏俄也有守护者！”

    木村川真衣解释道：“北欧众神侵袭苏俄的时候，有雪狼神现世，成功击退众神！”

    “雪狼神？”

    众人无语，这又是从哪儿冒出来的高手？

    “意大利呢？”力皇又问。

    “意大利能保持独立，是因为梵蒂冈教廷出现了天使！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第128章 众神会议===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载一位位神话中的神灵出现！

    整个世界格局也因此发生了翻天覆地的巨变。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “现如今，除神州、美、苏、意四国外，其他诸国几乎全部落在了众神的掌控之中！”

    木村川真衣叹息一声：“偏偏众神只顾信仰，无视民众死活，很多国家彻底陷入了瘫痪！”

    “现在整个世界，已经彻底乱了套，真正是群魔乱舞，继续这样下去，不知又得死多少人！”

    敖擎四人静静听着，眼中寒芒闪烁：“没想到我们离开短短一年，地球就出了这么大的乱子！”

    “不经历风雨，怎能见彩虹？”

    敖擎缓缓道：“这件事也未必全是坏处，至少经此一事，所有人都应该能认识实力的重要性，将会更加努力修炼！”

    “这倒也是！”

    力皇和龙腾点头：“敖擎老弟，你说咱们怎么办？”

    “自然是一网打尽！”

    敖擎声音低沉：“要让这些所谓的众神明白，现在的地球已经不是他们能为非作歹的时代了！”

    “不错！”

    力皇和龙腾重重点头。

    “三……三位大人！”

    木村川真衣犹豫片刻：“我有句话不知当讲不当讲？”

    “有什么就说，不必吞吞吐吐！”力皇淡淡道。

    “听说就在明天，众神将会召开众神会议！”

    木村川真衣恭声道：“商量众神结盟，攻打异星！”

    “众神会议？”

    敖擎三人挑眉。

    “这消息是我国一位投靠高天原众神的半神传出来的！”

    木村川真衣连道：“据说众神看上了异星，想要发动神战，占领异星，才有了这场众神会议！”

    “这些家伙果然贪婪，刚一现世，就想着霸占异星！”

    “其实可以理解！”

    对于众神试图入侵异星，敖擎一点儿也不意外。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这些所谓的众神，其实一个个都是穷鬼！

    在自己的神国里憋屈了5000年，地球一有天地灵气，他们就冒出来了，可见有多穷！

    对他们来说，异星无疑是一块令人垂涎三尺的肥肉。

    他们岂会眼睁睁看着异星在眼前晃荡，无动于衷呢？

    爆发神战，几乎是板上钉钉的事情！

    “明天的众神会议，各大神系都会派出代表参加！”

    木村川真衣缓缓道：“而且，为了向世人炫耀众神的神威，还召集了很多新闻煤体，全程进行直播！”

    “这些旧时代的产物，竟然学会利用新闻媒体了？”

    敖擎和力皇、龙腾对视一眼，都有些诧异。

    “新闻媒体，可能……可能……”

    木村川真衣又吞吞吐吐起来。

    “说！”力皇皱眉道。

    “全程直播，可能是投靠众神的半神们的主意！”

    木村川真衣连恭声道：“我们地球上不少半神，在众神回归后，就投靠了众神，成了众神一员！”

    “他们熟知地球上的一切，深得众神的信任和重用，动用新闻媒体八成是他们的主意！”

    “叛徒！”

    力皇和龙腾勃然大怒：“这些家伙，平时一个个人模狗样，众神刚一回归，就背叛了人类，该杀！”

    “所以说，这场灾祸何尝不是照妖镜？”

    敖擎倒是看得很开：“是人是鬼，这次照的清清楚楚！”

    “对于这些胆敢背叛地球的叛徒，我一个都不会放过！”

    龙腾声音森然：“我会让他们知道，背叛地球的下场！”

    “该杀的，一个不能留！”

    力皇杀机毕露：“他们明天不是要召开众神会议，向世人炫耀武力吗，那就给他们这个机会！”

    “明天咱们也瞧瞧去！”

    ……

    回归的众神确实学会利用网络和新闻媒体了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    就在3天前，各大神系先后召开新闻发布会，面向全球民众宣布了即将召开众神会议这件事。

    消息一出，很快引起网络热议。

    “这些家伙又想干什么？”

    “该不会是想联合起来，来对付我们神州吧？”

    “不是没有可能！”

    “一个月前东海一战，12生肖守护神兽之一的青龙，击败了须佐之男，高天原众神不服，想要找回场子？”

    “不管众神想干什么，我们神州有12生肖守护神兽在，就没什么好怕的，还还容不得它们撒野！”

    “就怕众神联起手来，共同讨伐我们啊，所谓双拳难敌四手，12生肖守护神兽拦得住吗？”

    “楼上敢黑我12生肖守护神兽，卖国贼……”

    网络上议论纷纷。

    很多网络大v、公众人物、甚至包括很多电视台、媒体，都发表各种评论。

    而在兽化战士的圈子里，也在议论纷纷。

    “可惜力皇、龙腾和敖擎三位大人不在，如果他们还在，哪能允许众神耀武扬威呢〃～？”

    有兽化战士感叹。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “他们在又能怎样呢？不说他们失踪整整一年，会不会如外界传言的那样，已经死了！”

    有兽化战士立即反驳：“即使他们还活着又能如何？这次回归的众神实在太多了，而且个个深不可测！”

    “我也不觉得他们三人能击败众神！根据我得到的消息，众神一般分为三个档次！”

    “普通神灵、主神、以及众神之王！”

    “普通神灵就和力皇、龙腾、敖擎三人一个境界！”

    “主神是凌驾于神灵之上的真神，据说已经开辟出神国了！”

    “至于众神之王，据说比真神还要强大无数倍，是一个神系的神王、领袖、主宰者！”

    “敖擎、力皇和龙腾三人确实能杀死覆海龙王这种货色，但他们能击败真神和众神之王吗？”

    “我估计啊，三人估计被吓得躲起来了！”

    “楼上！你他妈少在这里放屁，敖擎、力皇和龙腾三人是我们人类的英雄，岂容你玷污？”

    “英雄？他们是英雄没错，但那也是过去式了，现在是众神的时代，而不是他们的时代！”

    ……

    金陵基地市。

    王小远气得直接将键盘砸的粉碎，气呼呼道：“这群混蛋，一个个都是忘恩负义的键盘侠！”

    “老敖他们当初为地球做了多少，这才不到一年竟然被这群人忘得一干二净，真是不值！”

    这时，房门开了。

    父亲王战走了进来，皱眉道：“小远，你最近的火气有点大啊，也不知道克制一下！”

    “我克制不住啊！”

    王小远苦笑：“现在网上每天都有傻逼黑老敖，说他被吓得躲起来了，我能忍吗？”

    “这些网络喷子，屁本事没有，就靠一张嘴！”

    王战摆摆手：“不用理会他们，跟他们置气不值当！”

    “我知道没用，可就是忍不住！”

    王小远摸了一把脸，叹息一声：“也不知道老敖现在到底在哪儿，什么时候能回来！唉，这个家伙……”

    “他既然说了在闭关，那肯定在闭关！”

    王战笑道：“你要相信他，等他闭关结束，肯定会回来的，到那时，将是众神的末日！”

    “对！他一定会回来的！”

    王小远连连点头，眼中满是坚定：“我还想等他回来，看看我现在的修炼成果呢！”

    一年前，他进入战神预备营修炼，因为是高阶黄金战神，加上拥有金翅大鹏雕化异能，战力冠绝预备营。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    因此，敖擎交给预备营的49部炼体功法，他选择了其中最好的一部进行修炼，加上异星天地灵气浓郁。

    只用了短短一个月时间，他就突破封号战神。

    之后又用了半年，成功度过雷劫，晋升半神。

    也就是说，现在的王小远已经是一名半神了，而且还是最强大的半神之一！

    放在以前，他完全有资格成为神蚁集团巡察使，可惜随着众神回归，巡察使自然成了泡影。

    虽然如此，但王小远还是希望敖擎能回来，好好看看他现在的实力，他要让敖擎知道，他没有偷懒！

    可……敖擎在哪儿呢？

    “这才是我儿子！”

    王战欣慰一笑，随即转移了话题：“对了，跟你说个事，今天我跟你秦伯伯商量了一下！”

    “改天有时间，两家人坐在一起吃个饭，顺便把你和嫣然的事情定下来，你觉得呢？”

    “这种事情你们看着办吧，反正就是个形式！”

    王小远摆摆手：“不过先说好，订婚可以，结婚不行，必须等老敖回来，我才会考虑结婚！”

    “臭小子，听你这口气，小擎不回来，你还不结婚了咋地？”王战笑骂道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “他不回来，我就不结！”

    王小远哼哼道：“我还等着他给我当伴郎呢！”

    “臭小子……”

    ……

    加里曼丹岛是东南亚最大的岛屿，这里风景宜人，原是神蚁集团的总部——神蚁基地市。

    随着众神崛起，神蚁集团高层被众神清洗，神蚁基地市就沦为了一个神系的地盘！

    这个神系叫做【帕查卡马克众神】！

    【帕查卡马克众神】以众神之王【因蒂】为首，麾下统治着上百位神灵，刚一现世就入主了神蚁基地市。

    由于加里曼丹岛的地理位置特殊，各大神系决定，众神会议的召开地点就定在加里曼丹岛。

    具体位置正是神蚁集团大厦！

    此时，无数新闻媒体记着扛着长枪短炮，堵在神蚁集团大厦门口，不停按着快门，拍摄着。

    只见一位位神系代表，或是飞行，或是坐着豪车，或是骑着异兽，接连来到神蚁集团大厦。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    与此同时，全球多数民众也通过网络直播，观看着。

    “观众朋友们大家好，我是英国bbc电台的主持人，今天，由我为大家直播即将召开的众神会议！”

    一位身材高挑的性感主持人热情洋溢的讲解着：“现在朝我们走来的是日岛高天原众神的代表——三井太夫！”

    摄像头对准了一名身穿和服的威严中年人。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这中年人脚踩木屐，手持太刀，缓缓从天空降下，然后在镜头前驻足几秒，漫步走进了大厦。

    看到他，网上顿时一片讨伐。

    “三井太夫？”

    “这家伙果然投靠了日岛高天原众神，真是该死！”

    “弱弱的问一句：三井太夫是谁？“

    “三井太夫：原日岛剑圣，强大的半神级强者，神蚁集团六大巡察使之一，深受力皇器重！”

    “只不过，随着帕查卡马克众神入主加里曼丹岛，神蚁集团其他五位半神展开了激烈反抗！”

    “唯独不见三井太夫！”

    “人们当时就怀疑，三井太夫可能已经背叛了神蚁集团，投靠了高天原众神，现在看来是真的！”

    “据可靠消息，三井太夫确实投靠了日岛高天原众神，而且被众神之王【伊邪纳岐】册封为剑神！”

    “剑神？我看是贱神吧，下贱的贱！”

    “三井太夫，人类的叛徒，该杀！”

    “……”

    “现在出现在镜头的是南美玛雅众神的代表——鹰头神！”

    一道金色流光从天而降，变成一尊身高足有三米，通体仿佛黄金铸造的神灵。

    这神灵鹰头人身，背生双翼，一根根翎羽在阳光的照射下，闪耀着刺眼的光芒，身上散发着恐怖气息。

    “鹰头神！！！”

    “鹰头神是玛雅众神中的一位神灵，战斗力无比强横，曾一人独战神蚁集团5位巡察使，并战而胜之！”

    “据说那一战，神蚁集团的5位巡察使，有3人被杀，2人重伤逃离，现在是生是死，谁也不知道！”

    “5位巡察使竟然完全不是对手，太强了！”

    “鹰头神只是玛雅众神中一个普通神灵，就已经这么强了，玛雅众神又该何等强大？”

    “唉，地球前途堪忧啊……”

    “各位观众，现在降临的是高丽众神的代表——李美华！”

    主持人话音落下，一团宛若棉花团模样的云彩缓缓落下，从中走出一名性感妖娆的美妇。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这美妇一身彩色纱裙，眉心点着红纱，无比的性感。

    “．」李美华不是腾龙集团的巡察使吗？怎么成了高丽众神的代表？她难道也背叛了？”

    “都代表高丽众神来参加会议了，有没有背叛这不是秃子头上的虱子，明摆着的事情吗？”

    “贱人，腾龙集团到底哪里亏待她了，她竟然也背叛？”

    “何止背叛啊！”

    “什么意思？”

    “据说李美华不仅背叛了腾龙集团，而且还出卖了龙腾董事长的家人，龙腾的家人估计全在高丽众神手上！”

    “我草！这女人也太丧心病狂了吧？这种事情都敢做？”

    “呵呵！女人，有什么做不出来呢？”

    “……”

    望着一位位代表来到神蚁集团，网上的讨伐谩骂声就没有停止过，可惜骂归骂，能有什么用？

    顶多过过干瘾罢了！

    就在网上群情激奋之际，天上忽然飘下一道圣光，光束笼罩之下，缓缓降下一道身穿红袍的身影。

    这是一名老者，穿着一身教廷红色礼袍，脸色慈祥，眼中带着悲天悯人的神情。

    “这是……”

    看到这人，网友齐齐一愣：“这谁啊？”

    “靠！这是教廷的红衣大主教，他怎么来了？”

    “什么？教廷的红衣大主教？”

    “认错了吧？教廷一直保持独立，和众神扯不上关系，怎么今天也来参加众神会议了？”

    网上彻底沸腾。

    截至目前，任凭众神群魔乱舞，神州、美、苏、意四国一直保持独立，意国能独立的原因就在于教廷。

    可是现在，连教廷的红衣大主教都来了，他想干什么？

    前来阻止众神会议？

    还是参加众神会议？

    “为什么我心里忽然有种不好的预感？”

    “意国真的保持独立吗？”

    网友们惴惴不安。

    一位位代表接连到来，时间很快来到上午10点。

    众神会议正式开始。

    网上的直播画面也从大厦门口，切换到了会议室内。

    宽敞奢华的会议室内，坐满了各大神系的代表。

    他们不苟言笑，神情威严，面对全球几十亿收看观众的直播，没有丝毫动容。

    “好多代表啊，起码得五六十个人啊？”

    “准确来说，是53位！”

    “截至目前，全球共有52个大大小小的神系现世！”

    “靠 ！这么多？”

    网友们看着直播画面里的各大众神代表，弹幕刷的飞起。

    “欢迎各位代表前来参加这次会议！”

    一位有着棕色皮肤的年轻人走上讲台，朗声笑道：“我是本次众神大会的主持人——艾萨克·海恩斯！”

    “竟然是他！”

    “这家伙居然也背叛了，人类之耻啊！”

    看到这人，网友一眼就认出了他的身份：

    艾萨克·海恩斯！

    原腾龙集团六大巡察使之一，强大的半神级强者！

    艾萨克·海恩斯并不知道网上的评论，他热情笑道：

    “这次请大家来，目的不言而喻，自然是为了天地灵气充沛，资源无比丰富的异星！”

    “首先，请允许我为大家介绍一下异星的情况！”

    听到这话，各大神系代表纷纷竖耳倾听，表情颇为认真。

    不认真不行！

    各大神系众神对异星非常看重，恨不得霸占而后快，他们这些代表自然得认真对待。

    艾萨卡·海恩斯打开投影仪，屏幕上显现出异星情景。

    “各位代表请看，异星的半径是64万公里，疆域面积5兆平方公里，天地灵气是地球的380倍！”

    “异星共有189个智慧种族，共计有人口8900亿！”

    “异星上还拥有无数灵晶矿，初步估计，灵晶矿的含量约在6820万亿吨以上！”

    听着这些数字，各大众神代表狂吞口水，尤其那些对异星一无所知的众神代表，眼中满是贪婪。

    广袤的疆域！

    庞大的人口！

    充沛的资源！

    惊人的灵晶！

    这简直就是传说中的仙界啊！

    “各位代表，异星很吸引人吧？”

    艾萨克·海恩斯继续笑道：“可惜异星已经被一群神灵占据，想要拿下异星……很难！”

    “异星到底有多少强者？”

    一位众神代表沉声喝道。

    众人朝他望去，说话的正是玛雅众神的代表——鹰头神，他已经无法掩饰眼中的贪婪了改！

    “玛雅神系代表，根据我们这些年探明的信息，异星目前共有629位真神，5600位神灵！”

    此言一出，全场为之一静。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第129章 清理门户===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载所有神系代表都被这两个数字震到了！

    629位真神！

    5600位神灵！

    这也太强了！

    地球52个神系，任何一个神系，都没有这么多神灵！

    想要占领异星，只有联手一条路可走！

    与此同时，网上也炸锅了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “跪求大神解答：真神是什么？”

    “同楼上，同问！”

    “真神是对神灵之上的称呼，这么说吧，封号战神之上依次是半神、神灵和真神！”

    “以前的三大至强者力皇、龙腾和敖擎就属于神灵之境，覆海龙王这样的怪兽之神也是神灵！”

    “靠！”

    “老天！”

    “上帝啊！”

    “真神居然这么强！”

    “异星居然有600多位真神，这特么还怎么玩？”

    网上彻底炸了锅。

    “各位代表也看到了，异星的实力非常雄厚，单凭我们一两个神系根本吃不下！”

    艾萨克·海恩斯继续道：“只有我们52个神系联手，发动大规模神战，才有可能战胜异星！”

    能战胜吗？

    各大神系代表心生怀疑！

    如果凑在一起，所有神系加起来确实能凑出千余位真神，理论上应该能消灭异星！

    但战争不是这么算的，决定战争胜负的因素很多，双方的实力对比只是其中之一。

    况且，即使真的战胜了异星，不知又要死多少神灵？

    众神很怕死！

    谁也不可能为了一些利益，就冒着生命危险发动战争，那样根本不符合众神的价值观！

    眼见各位代表忽然沉默，艾萨克·海恩斯知道他们被吓到了，继续笑道：“我还有一个好消息要告诉大家！”

    “好消息？”

    各位代表精神一震。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “异星各族，矛盾重重，而且异星的消息传播很闭塞！”

    艾萨克·海恩斯笑道：“只要我们联起手来，趁异星各族尚未反应过来之际，将其灭杀！”

    “则完全有可能在异星众神一盘散沙的情况下，以犁庭扫穴之势拿下异星！”

    各大代表的双眼渐渐亮了。

    如果真的能趁着异星各族没有反应过来的时候出手，的确有可能消灭对方！

    毕竟，异星是颗原始星球，消息传播太闭塞了，等他们反应过来的时候，早就被消灭了！

    “各位代表，关于异星的信息我已经讲述完毕，接下来就看各位代表的了！”

    艾萨克·海恩斯说完，走下了讲台。

    各大神系的代表们纷纷拿出新手机，开始联系顶头上司。

    与时俱进！

    虽然是5000年前的古人，但神灵的灵魂无比强大，要学会手机的使用简直不要太简单！

    对手机这种简单却强大的传讯工具，众神也很喜欢！

    “主神殿下，异星的情况就是这样！”

    “神王陛下……”

    一番详细汇报过后，各大神系很快给了回复。

    “阿斯加德众神同意神战763！”

    “奥林匹斯众神同意神战！”

    “善之天堂众神同意神战！”

    “凯尔特众神同意神战！”

    “婆罗门众神同意神战！”

    “高天原众神同意神战！”

    “玛雅众神同意神战！”

    “……”

    “很好！”

    艾萨克·海恩斯重新走上讲台，眼中满是兴奋：“既然各大神系一致同意神战，那再好不过！”

    “但在掀起神战之前，我代表我们【帕查卡马克众神】提一个小小的请求！”

    艾萨克·海恩斯看向各大神系代表，缓缓道：“能否在神战之前，消灭守护神州的12头神兽？”

    “帕查卡马克众神代表，你这是何意？”

    高丽神系代表李美华蹙着秀眉，疑惑问道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “不瞒各位！”

    艾萨克·海恩斯沉声道：“我帕查卡马克神系探明，守护神州的12头神兽联手，能布置一个大阵！”

    “这个大阵叫做【十二生肖轮回大阵】，可以开辟出一条空间通道，召唤5000年前的炎黄神族降临！”

    “什么？”

    此言一出，很多神系的代表惊得豁然起身，一个个盯着艾萨克·海恩斯，齐声喝道：“此言当真？”

    “千真万确！”

    艾萨克·海恩斯一字一顿道。

    “该死！”

    “这12头畜生还有这一手！”

    “麻烦了！”

    众神代表们不敢怠慢，连把这个消息汇报了上去，他们知道这件事情的严重性！

    果不其然！

    听到这个消息后，他们背后的众神差点没被吓尿，立即同意了艾萨克·海恩斯的请求！

    在神战之前，先灭杀12生肖守护神兽！

    不杀不行！

    众神都是5000年前，和炎黄神族同一时期的人物！

    那时的炎黄神族就是地球当之无愧的统治者，他们这些众神，只是寂寂无名的小人物而已！

    炎黄神族有多强，他们再清楚不过了！

    好不容易熬到炎黄神族离开了地球，他们这些小人物才能趁势崛起，有了出头之日！

    这种情况下，谁还希望炎黄神族回归？

    不！

    谁也不希望！

    没人愿意炎黄神族回来！

    一旦炎黄神族回归，对他们这些人来说，简直就是灾难！

    所以，哪怕【十二生肖轮回大阵】有可能是假的，众神也不愿意冒这个险！

    任何不稳定的因素，都得扼杀在萌芽状态！

    一句话：12生肖守护神兽……必须死，炎黄神族不能回！

    “既然诸位代表没有异议，那我提议，3天后众神集合，先前往神州，灭杀那12头畜生，再前往异星！”

    艾萨克·海恩斯朗声道：“诸位代表可有异议？”

    “阿斯加德众神没有异议！”

    “奥林匹斯众神没有异议！”

    “善之天堂众神没有异议！”

    “凯尔特众神没有异议！”

    “婆罗门众神没有异议！”

    “高天原众神没有异议！”

    “玛雅众神没有异议！”

    “……”

    一位位代表齐声符合，艾萨克·海恩斯的脸上荡漾起胜利的微笑。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而神州网友，则是大惊失色，感觉天都要塌了！

    “完了！我最担心的事情终于发生了！”

    “众神果然居心不良，他们竟然消灭12生肖守护神兽！”

    “怎么办？现在怎么办？12生肖守护神兽如果被杀了，谁来守护我们神州？”

    “……”

    就在神州网友们惊恐莫名，无比担忧之际，一道冷漠的声音忽然响彻会议大厅：

    “我有异议！”

    声音一出，会议大厅为之一静！

    沸腾的网络也消停下来。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    所有人不约而同望向声音的来源，都很想知道，这个时候谁竟然这么大胆，敢跟众神唱反调？

    在人们的注视下，三道身影迈步走进了会议室大厅。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “老天！”

    “上帝！”

    “我草！”

    “他们！”

    “竟然是他们！！！”

    看清楚三人的长相后，无论是讲台上的艾萨克·海恩斯，还是代表高天原众神、高丽众神的三井太夫、李美华脸色狂变。

    与此同时。

    观看直播的几十亿网友也在这一刻惊得跳了起来。

    “力皇！”

    “龙腾！”

    “敖擎！”

    “他们！是他们！谢天谢地，他们终于回来了！”

    “日盼夜盼，终于把你们盼回来了，我想哭……”

    网上一片沸腾。

    各种弹幕刷的飞起。

    很多人激动地落泪。

    另一边。

    “董……董事长！”

    望着径直走来的龙腾三人，讲台上的艾萨克·海恩斯想笑，可怎么也笑不出来，表情非常精彩。

    “艾萨克！”

    龙腾看着艾萨克·海恩斯，既没有愤怒，也看不出痛心，表情淡漠的就像一汪池水：“你可知罪？”

    “董……董事长，我……我不明白您……您的意思！”

    艾萨克·海恩斯声音结巴。

    他虽然加入了帕查卡马克神系，有了更强的后台，但他毕竟是龙腾培养起来的！

    龙腾的强大已经深入他的灵魂，现在再看到龙腾，他哪能保持淡定？

    “背叛人类，投靠邪神，祸害苍生，你还不知罪？”

    龙腾声音平静，再次重复了一遍。

    “董事长说笑了，这么大的帽子我可承担不起！”

    经过短暂的失神后，艾萨克·海恩斯也渐渐平复心情。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他淡淡一笑：“你们神州有句话叫做良禽择木而栖，良臣择主而事，这一直是我的人生格言！”

    “这一年来，您失踪了，咱们腾龙集团也遭到众神清洗，我为了活命，我也没有办法！”

    “况且！”

    “众神都是5000年前的古人，是我们的祖先、祖宗，我投靠自己的祖宗，没任何问题吧？”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “这家伙脸皮太厚了，背叛也被他说的这么冠冕堂皇！”

    “杀杀杀！杀死这个败类，让他知道背叛人类的下场！”

    网上群情激奋，讨伐声一片。

    听到这话，龙腾忽然笑了：“艾萨克啊，你以为找到更强硬的后台，我就拿你没办法了？”

    “董事长误会了！”

    艾萨克·海恩斯淡淡笑道：“在我眼里，您永远是我的董事长，我能拥有现在这一切，都是您赐予的！”

    “您要杀我，我绝不皱一下眉头！”

    “只是！”

    “我现在是【帕查卡马克神系】的黑龙神，而我们帕查卡马克众神都待在神蚁基地市！”

    “您要杀我，还得问问他们答不答应？”

    “敢拿帕查卡马克众神来威胁我，真是不知死活！”

    龙腾冷哼一声，猛地虚空一指。

    “咻——”

    他的指尖迸射出一条，完全由恒星能量构成的等离子态射线，爆射向艾萨克·海恩斯。

    艾萨克·海恩斯早在龙腾出现的时候，就小心翼 翼戒备了，此刻看到龙腾忽然动手，想也没想就飞身爆退。

    “噗嗤——”

    他的速度虽快，但终究只是半神，如何躲开龙腾的攻击？

    “噗嗤——”

    等离子态射线瞬间贯穿了艾萨克·海恩斯的眉心，一声闷响，艾萨克·海恩斯的脑袋瞬间炸开。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    白的红的脑浆，混杂着鲜血四散飞溅，爆的到处都是。

    一击！

    艾萨克·海恩斯……死！

    “哈哈哈，杀得好！”

    “太解气了！老子特么都快尿了！”

    “龙神威武！龙神牛逼！龙神吊炸天！壮哉我龙神！”

    “对待这些叛徒，就应该是这种手段！杀杀杀杀杀！”

    “爽……”

    网上一片沸腾。

    与网上截然相反的，是各大神系代表的脸色。

    艾萨克·海恩斯再是叛徒，现在也算众神的一份子！

    现在居然被龙腾杀了，这简直是在打众神的脸！

    “卑微而愚蠢的凡人，你胆敢屠戮神灵，你这是渎神！”

    来自玛雅神系的鹰头神站了出来。

    一双黄金眼眸冰冷而又森然，一股恐怖的气息从他身上升腾而起，直接压向龙腾。

    “不好！”

    “鹰头神出手了！”

    “这下糟糕了，龙神能顶住吗？”

    看到这一幕，网友们顿时一惊，不由担忧起来。

    “龙哥在清理门户，哪有你这头畜牲说话的份儿？”

    敖擎踏前一步，随手一巴掌抽了出去。

    “嗯？”

    鹰头神作为5000年就成神的神灵，原本压根没把敖擎、力皇和龙腾这三大地球至强者放在眼里。

    其实不止是鹰头神，众神都没把他们三人放在眼里，没办法，他们太年轻了！

    50年就成神了，嫩的豆芽子似的，能有多少战力？

    因此，众神不惧他们回归，回来又能怎样？

    但此刻，感受着敖擎这一巴掌的威势，鹰头神神色一凛！

    他从这一巴掌上感受到了致命的威势！

    “哼！”

    鹰头神低哼一声，身上爆发出璀璨刺眼的金色光芒，整个人仿佛一颗太阳，然后一拳砸向敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    鹰头神一出手，竟然绽放出如此耀眼的光芒，网友们顿时变色，都被这一招给震撼到了。

    所有人的心脏更是提到了嗓子眼。

    “啪——”

    然而就在这时，敖擎的巴掌像是瞬移一般，闪电般出现在鹰头神的脸上，一巴掌扇了下来。

    一声脆响，化身太阳的鹰头神如遭雷击，直接倒飞出去。

    然后撞在会议室的墙壁上，将墙壁撞出一个人形大洞，直接飞了出去，不知飞向哪里。

    “哇——”

    看到这一幕，网上瞬间寂静下来。

    所有网友瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    这么威风！

    这么酷炫！

    这么气势汹汹的鹰头神，竟然被一巴掌抽飞了出去？

    而且，怎么感觉敖擎就像拍苍蝇似的，毫不费力捏？

    敖擎这么强的吗？

    还是说……鹰头神太菜了？

    会议室大厅内的其他神系代表却是瞳孔一缩，第一次认真打量起敖擎来。

    鹰头神……并不弱！

    他成神于5000年前，由一只金雕得道！

    虽然这5000年来，鹰头神一直待在玛雅神系众神之王的神国内沉睡，境界几乎没多少变化！

    但这5000年来，他的肉身一直在增强，现在的他，肉身绝对达到了神灵巅峰，距离真神肉身也不远了！

    这样的实力，在场诸多神系代表，没几个比他更强！

    结果却被敖擎一巴掌给抽飞，敖擎的力量到底多强？

    “这个人类至强者，竟然有如此实力，出乎意料！”

    诸多神系代表都用惊疑的目光看着敖擎。

    “龙哥，你继续！”

    敖擎无视众人惊疑的目光，笑着对龙腾道。

    “谢了，敖擎老弟！”

    龙腾微微点头，随即又转头看向高丽众神代表李美华！

    “噗通——”

    李美华噗通一声跪倒在地上，涕泗横流，磕头如捣蒜：

    “董事长饶命啊，我是被逼的，都是他们逼我的！”

    “被逼的？”

    龙腾笑了：“为什么我听说，你连我的家人都出卖了？”

    “这……”

    李美华身形一窒，吭哧着说不出话来了。

    “说不出来了吧，那就去死吧！”

    龙腾竖起手指，一指点出。

    “噗嗤！”

    “不——”

    李美华的脑门也被贯穿，当场惨死。

    “好！”

    “李美华这个叛徒也被干掉了，赞！”

    “龙神威武！”

    “……”

    眼见李美华被射杀，网上又是一片沸腾。

    “现在就剩三井太夫了！”

    “我力神该出来清理门户了！”

    “跪求力神，一定要干掉三井太夫这个叛徒！”

    力皇没有让网友们失望，他直视着三井太夫，淡漠道：

    “三井太夫，看在同僚一场的份上，你自裁吧！”

    “董事长！”

    三井太夫的脸色非常平静：“从我投靠高天原众神的那刻起，我就知道会有这么一天！”

    说话的同时，三井太夫缓缓拔出太刀：“一直以来，您都是当之无愧的地球第一强者！”

    “我追逐您的脚步，希望有一天能击败您！”

    “可惜众神出世之前，我连您的背影都摸不到！”

    “众神出世后，我获得了大机缘，成功突破半神桎梏，跨入了神灵之境！”

    “开什么玩笑？”

    “三井太夫这个叛徒也成神了？”

    “老天爷简直瞎了眼，这种人也能成神？”

    “……”

    网上群情激奋。

    力皇淡淡道：“你以为自己成神，就能挑战我？”

    “我知道不能，但我愿意一试！”

    三井太夫目光犀利：“我希望用我这把刀，来衡量一下我与您的差距到底有多大！”

    “出手吧！”

    力皇淡淡道。

    “董事长，得罪了！”

    三井太夫脚下一蹬，手持太刀杀向力皇。

    锋锐的太刀瞬间撕裂空气，当头斩向力皇。

    可惜力皇看也不看，只是简单的屈指一弹。

    “嘎嘣——”

    当头斩下的太刀瞬间断成两截，三井太夫脸色狂变，不等他做出回应，力皇一指点在他的眉心处。

    “噗——”

    三井太夫如遭雷击，眉心瞬间被点出一个窟窿，然后直挺挺的栽倒了下去，没了声息。

    “靠！”

    “一指就把成神的三井太夫戳死了，这也太厉害了！”

    “哈哈哈，不愧是我们地球三大至强者之一，要得！”

    网上又是一片沸腾。

    “叛徒处理完了，接下来轮到你们了！”

    敖擎活动了一下筋骨，看向剩下四十多名神系代表：“我有些搞不明白，都是5000年前的淘汰品了！”

    “不好好在坟墓里待着，跑出来晃荡啥？找死吗？”

    “无知的凡人……”

    神系代表大怒。

    这时，一股如渊似海的气息忽然从大厦外面爆射而入。

    正是鹰头神！

    只见鹰头神瞪着一双金色瞳孔，身上散发着凛冽的杀机。

    “愚蠢的凡人，你彻底激怒本神了！”

    鹰头神脸色狰狞：“本神要将你的肉体寸寸打碎，然后将你的神魂抽出，放入神火烘烤万年！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第130章 屠神模式，弹指镇杀===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载鹰头神出离愤怒了！

    他可是鹰头神！

    5000年就成神的古老神灵！

    结果今天，竟然被一个不到30岁的小娃娃给一巴掌扇飞，他那张5000年的老脸算~是彻底丢尽了！

    必须用敖擎的鲜血，才能洗-刷这份耻辱！

    “愚蠢的凡人，本神要将你的肉体寸寸打碎，然后将你的神魂抽出，放入神火烘烤万-年！”

    鹰头神脸色狰狞，肆意释放着滔天神威，压迫着四周。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他的气息太可怕了，简直如神似魔，神威滔天！

    众多神系代表还好，都是半神、神灵，完全可以承受。

    负责直播的新闻媒体记者倒霉了，他们大多是普通人和实力低微的兽化战士，哪能承受这种神威？

    一个个被压得喘不过气来，浑身都在微微颤抖。

    “鹰头神被激怒了！”

    “他要动真格的了！”

    “敖神加油，一定要干死鹰头神啊！”

    “敖神威武，敖神万岁，敖神最强！”

    眼见鹰头神去而复返，全世界网友纷纷为敖擎呐喊助威，希望他能击败鹰头神。

    “凭你……还想杀我？”

    敖擎微微摇头，眼中满是不屑和讥讽。

    他半神的时候就能屠神，现在已经是巅峰真神，一个小小的神灵就敢在他面前叫嚣，真是不知死活。

    “鹰头神总算认真起来了！”

    “他刚刚确实自大了，一开始就没把这个凡人放在眼里，这才造成刚才的失利！”

    “吃一堑，长一智，现在鹰头神认真起来，这个凡人要遭殃了，他不可能是鹰头神的对手！”

    “不错！我等神灵的修炼，没有捷径可走，只能一步一个脚印，脚踏实地慢慢修炼！”

    “50年？太短暂了！”

    “是啊，太短暂了……”

    听着各大神系代表的评论，网友们就像被一盆凉水脚下，心里瞬间凉了半截，顿时无比担忧起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎……不是鹰头神的对手？

    “愚蠢的凡人，给我去死！”

    鹰头神怒吼一声，瞬间横跨数十米，一拳砸了过来。

    他的拳头无比犀利，空气瞬间被打爆，拉出一圈白色音障云，竟是瞬间突破了音速！

    “砰——”

    会议室大厅内响起一声音爆轰鸣声。

    下一刻，鹰头神的拳头已经出现在敖擎面前！

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    敖擎微微摇头，一记简简单单的直拳。

    “咔嚓——”

    一声轰鸣声豁然传出。

    所有人愕然看去，就见鹰头神从头到脚，竟然被一拳爆成了肉泥，死的不能再死。

    一拳轰杀鹰头神！

    这一刻，空气仿佛凝固，时间好似静止！

    无论是现场的神系代表，还是观看直播的网友，全都惊得怒瞪口呆，差点连眼珠子都要瞪出来！

    成神于5000年前的古老神灵，南美主宰者之一的鹰头神，竟然被一拳打爆了？

    这一幕彻底颠覆了所有人的认知！

    “靠！”

    “又见打爆！”

    “太生猛了，简直就是牲口，不愧是我敖神！”

    “上帝啊！敖神以前能打爆怪兽皇者，现在连神灵都能打爆了，他到底多强？”

    “敖神的战斗方式永远这么简单粗暴，暴力血腥，管你是谁，统统一拳打爆！”

    “哈哈哈，爱死敖神了！”

    网上彻底沸腾起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    网友们的情绪也被调动起来。

    而现场，几十位神系代表依旧处于震撼之中。

    这一幕，完全颠覆了他们对敖擎的认识！

    这一刻，他们也才醒悟过来：

    地球三大至强者之一的敖擎，绝对不是普通神灵，他很有可能达到更高境界了！

    “他难道成了主神？？？”

    诸多神系代表呆呆望着敖擎，眼中满是震撼。

    主神！

    是众神对真神的称呼！

    是比普通神灵更强的存在！

    “这家伙才不到30岁啊，就成了主神？这怎么可能？”

    “难道他是5000年前，炎黄神族那样的天纵奇才？”

    “他黑头发黑皮肤，是炎黄神族后裔，难道他继承了炎黄神族的可怕修炼天赋？”

    各大神系代表们脸色变幻：“如果真是这样，那这个家伙必须死，这个世界不需要炎黄神族！”

    “不错！这是属于我们众神的时代，绝不允许再出现一个横压世间的炎黄神族！”

    “炎黄神族，都该杀……”

    这一刻，神系代表们彻底动了杀心，作为活了5000年的老古董，他们的生活阅历实在太丰富了！

    他们知道怎么做，才是对自己最好的！

    而扼杀天才，也是他们经常干的事情！

    “上报吧！”

    “召唤主神降临！”

    “只要主神们来了，他必死无疑！”

    虽然惊异于敖擎的实力，但神系代表们并不认为他能抗衡主神，不仅因为主神太强，更因为主神太多！

    一座神系，至少有10位主神！

    敖擎拿什么和他们斗？

    “神王陛下，众神会议出现了一点意外！”

    “不错，正是炎黄神族，黑头发黑眼睛，今年不到30岁，疑似拥有媲美主神的力量！”

    “伟大的众神之王陛下……”

    一时间，神系代表们纷纷拿出手机，迅速汇报起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎也不阻止，任由他们汇报。

    等汇报的差不多了，才淡淡道：“汇报完了吗？”

    “嗯？”

    神系代表们疑惑看着敖擎。

    “如果汇报完了，那你们可以去死了！”敖擎淡淡道。

    “你还想杀我们？”

    奥林匹斯神系的代表冷笑一声：“凡人，你知不知道自己在做什么……”

    敖擎压根懒得废话，抬起手指，一指点出。

    “咻——”

    一道由恒星能量凝聚而成的等离子态射线破空而出，犹如段誉的六脉神剑，瞬间贯穿了这代表的眉心。

    “噗嗤——”

    这位奥林匹斯神系的代表，连惨叫都没来得及发出，就一头栽倒在地，气息全无。

    而这只是个开始。

    接下来，敖擎彻底展开了杀戮模式，他的手指随意点出，每次点出，都会有一位神系代表被杀死。

    随着一位位神系代表被贯穿眉心而死，剩下的神系代表顿时吓得肝胆欲裂，魂飞魄散！

    然后，他们就像他们口中的凡人一样，撒腿就跑！

    他们比普通人更怕死！

    “逃？”

    敖擎摇头，左眼银芒一闪，这些神系代表们就被定在原地，逃跑完全成了奢望。

    “噗——”

    “噗——“

    “噗——”

    眨眼间，又是三十几位神系代表被杀死，原地只剩下来自意国教廷的红衣大主教。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这位尊贵的红衣大主教牙冠都在打颤，眼中满是惊恐。

    “我很疑惑！”

    敖擎淡漠看着红衣大主教：“教廷明明是我人类，为什么会和众神勾结起来，同流合污呢？”

    “敖……敖擎大人！”

    红衣大主教连忙解释：“我们教廷没有与众神合流，只是想借他们之手，入侵异星，此外没别的意思啊！”

    “借众神之手，入侵异星？算盘倒是打的叮当响啊！”

    敖擎恍然，随即又疑惑道：“那我为什么从你身上感受到了一股古老而圣洁的气息呢？”

    红衣大主教脸色巨变。

    “如果我没有猜错，你们教廷那位降临的天使，其实也是5000年前的老古董吧？”敖擎慢吞吞道。

    意国独立？

    现在看来不过是个笑话！

    那位降临的天使，其实和众神没有什么区别！

    要说唯一的区别，教廷在地球上依然有庞大的信徒基础，那位降临的天使只需坐享其成即可！

    他不需要像众神那样，通过报复来让民众重新恢复信仰！

    所以，意国看似独立，实则早就落入天使的掌控中，与世界其他国家没有区别！

    “敖擎大人，不是这样的！”

    红大主教额头见汗，身体都有些发抖。

    “背叛人类者，杀无赦！”

    敖擎随手一巴掌拍下，正要将对方杀死，这时，一道黑色流光忽然从远处激射而来，悬浮在半空中。

    人们转头望去，就见黑色流光之中显现出一个人来。

    这人面容奇特，脑袋上长着山羊角，留着山羊胡，一双眼睛呈黑色，腰间背负着一柄血色镰刀。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这人一出现，就散发出一股铺天盖地的死亡气息，宛如来自地狱的死神，肆意压迫着人们的心灵。

    看到这人，红衣大主教面露狂喜，大声喊道：“伟大的死亡之神苏帕伊，救救我……”

    “死亡之神？苏帕伊？谁啊？”

    “谁认识这个家伙啊，他到底是谁？”

    摄像师将镜头对准来人，网友们面露疑惑。

    一位大牛解释道：“苏帕伊，是【帕查卡马克神系】的死亡之神，也是该神系的9位主神之一！”

    “死亡之神苏帕伊的实力深不可测！”

    “据说现世之时，他曾用背后的死神镰刀，收走神蚁基地市数百万民众灵魂，嗜杀成性，凶残暴虐！”

    “死神之名当之无愧！”

    “靠！”

    “主神！”

    “这下糟糕了！”

    “对方可是死神，而且还是主神，敖神能击败他吗？”

    “赶紧逃吧，留得青山在，不愁没柴烧，以敖神的天赋，只需隐藏数年，必定能突破真神！”

    网友们暗叫糟糕，一颗心顿时悬了起来！

    然而接下来的事情表明，死亡之神苏帕伊的到来只是个开始，伴随着接连不断的破空声，一道道神灵飙射而至。

    一道，两道，三道……

    整整有8道，加上之前的死亡之神苏帕伊，总共9道！

    这9道身影，有周身绽放耀眼光芒的，有浑身银白恍若钢铁铸造，有像是石块泥土堆积而成，有形似羊驼的……

    但无一例外，个个都散发着如渊似海，厚重无比的气息，摄像师们被压得喘不过气来。

    “8位！又来了8位神灵！”

    “哪位大神给解释一下，这8位神灵又是谁？”

    “众神会议的召开地方位于加里曼丹岛，而加里曼丹岛是神蚁基地市，先前被【帕查卡马克众神】占领！”

    “能这么快赶来的，多半是【帕查卡马克众神】吧？”

    “楼上猜对了，包括死亡之神苏帕伊在内的9位神灵，全是【帕查卡马克神系】的9位神灵！”

    “而且，他们正好是【帕查卡马克神系】的9位主神！”

    “从左到右依次是【地震之神】帕卡、【锻造之神】维拉科查、【创造之神】帕查库特克、【金属之神】乌尔卡瓜里、【山神】阿普、【死亡之神】苏帕伊、【兽神】科查玛、【月神】茜、【火神】基利亚！”

    “全……全是主神？”

    “【帕查卡马克神系】的9位主神？”

    “靠！这特么怎么玩？”

    网友们彻底窒息。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    9位主神！

    什么概念？

    众神出世以前，地球上没有一个真神！

    敖擎唯一碰到的那个龙人真神，还是个受伤的残次品！

    异星虽然也有很多真神，但这些真神无一例外，全是一个种族的依仗和底蕴，不会轻易现身！

    结果现在，一股脑冒出9位，这特么还怎么玩？

    网友们都有些绝望了！

    “敖擎大人，这就是众神的强大，任何人都无法抗衡！”

    · ········求鲜花····· ····

    教廷的红衣大主教擦了擦额头的冷汗，恢复了淡定从容的表情：“我劝你还是认输吧！”

    “你们神州有句老话，叫做识时务者为俊杰，我相信以敖擎大人你的实力，众神还是非常愿意接纳的！”

    “别的不说，我们教廷就愿意接纳你，只要你来，我能保证你的地位绝对不在我之下！”

    “加入你们教廷？”

    敖擎淡漠看向红衣大主教：“教廷算个什么东西？”

    “你……”

    红衣大主教深吸口气，冷声道：“敖擎大人，别顾忌你那可怜的自尊心了，自尊心不能当饭吃！”

    “你如果继续和众神对抗，必将死无葬身之地！到那时，修为尽丧，身死道消，何苦来哉？”

    “呵呵！行吧，看在你对众神这么自信的份上，我先不杀你，允许你多活十分钟！”

    敖擎摇头一笑，看向9位主神：“什么众神，不过是当年炎黄神族麾下的几条老狗罢了！”

    “趁着主人不在，你们这些老狗就跳出来蹦跶，殊不知，狗永远是狗，永远不可能翻身做人！”

    “你居然知道炎黄神族？”

    9位主神脸色顿变，死死盯着敖擎，炎黄神族，那可是5000年的事情了，敖擎居然知道？

    他到底是谁？

    “额……”

    “炎黄神族什么鬼？”

    听着敖擎和地震之神的对话，网友们犹如丈二和尚摸不着头脑，一脸的茫然。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    截至目前，地球一共有52个神系现世，却没有一个叫炎黄神族的。

    问题来了，炎黄神族到底属于哪个神系？

    “身为后辈，岂敢忘记先祖之荣耀？”

    敖擎弹了弹手指：“5000年前，这地球还处于炎黄神族的统治之下，你们这些所谓的众神，不过是一些小狗罢了！”

    “直到炎黄神族离开地球，你们才有机会蹦跶出来，给自己披上光鲜的外衣，自封为神……”

    ....... ...... ...

    “够了！”

    “不要再说了！”

    眼见敖擎当面戳穿自己的身份，9位主神脸色顿变，一个个恼羞成怒，愤怒盯着敖擎。

    “靠靠靠！”

    “原来炎黄神族是这么回事！！！”

    “5000年前的地球，竟然处于炎黄神族的统治之下？”

    “而所谓的众神，竟然只是炎黄神族脚下的……狗？”

    “炎黄神族离开地球后，这些众神才蹦跶出来？”

    “劲爆啊！这个消息太劲爆了！”

    网上沸腾。

    尤其神州网友，更是热血沸腾，一股自豪之情油然而生。

    炎黄神族！

    一听就是他们炎黄子孙的老祖宗，老祖宗竟然这么优秀，身为子孙后代，当然与有荣焉啊！

    “炎黄神族已经消失5000年了，或许早就死在茫茫虚空，现在的地球是我们众神的天下！”

    【金属之神】乌尔卡瓜里怒声喝道。

    “一群坐井观天的老狗，炎黄神族早就在宇宙中闯出赫赫威名，是威震全宇宙的顶尖霸主！”

    敖擎冷笑道：“而你们呢，只敢躲在地球这弹丸之地，祸害自己的子孙后代，说你们是废物都是抬举你们！”

    “哈哈，骂得好！”

    “什么高高在上的众神，就是一群坐井观天的老狗！”

    “就是！有能耐去闯荡宇宙啊，赖在地球祸害后代算什么本事？一群废物！不！你们连废物都不如！”

    “敖神说的是真是假，炎黄神族竟然这么牛逼吗？”

    “敖神何等人物，岂会开这种玩笑？肯定是真的！”

    “……”

    “凡人，你敢亵渎众神，你该死！”

    【金属之神】乌尔卡瓜里彻底恼羞成怒，周身散发出无比凌厉、锋锐的气息，一拳轰向敖擎。

    “什么众神，一群该下地狱的老狗罢了，也配称神？”

    敖擎眼中满是不屑，不闪不避，简简单单一拳轰出。

    “咔嚓——”

    好似彗星撞月球！

    金属之神的铁拳重重轰击在敖擎的拳头上。

    伴随着一声石破天惊的浩大轰鸣，狂暴的冲击波以两人为中心，朝四面八方扩散开来。

    “轰——”

    仅仅一瞬间，会议室四周的墙壁就被狂暴的冲击波彻底摧毁，没了承重墙，上方的楼层轰然压下。

    看到这一幕，扛着摄像机直播的新闻媒体记者吓得魂飞魄散，彻底绝望了。

    力皇随手一挥，滚滚世界之力包裹住所有新闻媒体记者，冲出了大厦，来到外面的天空之中。

    “得……得救了！”

    记者们大口喘着粗气，浑身被冷汗打湿。

    这时，力皇的声音响起：“不用怕，继续直播！”

    “是是！”

    记者们浑身一震，不敢怠慢，连将摄像头对准大厦。

    “轰隆隆——”

    只见神蚁大厦轰然倒塌，掀起海量烟尘，而【帕查卡马克神系】的8位神灵尽数飞出烟尘，悬浮于半空之中。

    再看敖擎和金属之神，完全被烟尘笼罩，看不清情形。

    “谁赢了？”

    “我敖神赢了吗？”

    网友们也在紧张的关注着。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫响起。

    就见一道身影以恐怖的速度飞出烟尘，然后好似出膛的炮弹，撞在一栋30层高的大楼上。

    “轰隆——”

    一声轰鸣，这栋大楼被拦腰撞断。

    “那是……”

    “敖神？”

    “还是金属之神？”

    网友们呼吸一窒，心脏瞬间揪了起来。

    他们知道敖擎很强，连鹰头神这样的老牌神灵也打爆了！

    但敖擎到底能不能击败真神，谁也不知道？

    现在看到一个人倒飞出去，大家自然无比担忧！广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第131章 拍成肉酱===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载就在网友们惴惴不安，无比担心时，敖擎慢吞吞的从烟尘中飞了出来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他身上似乎笼罩着一层看不见的隔膜，把烟尘隔绝在外。

    因此。

    任凭烟尘滚滚，他身上却纤尘不染，光洁如新。

    “敖神没事！！！”

    “哈哈哈，我就知道，我敖神肯定没事！”

    “敖神没事，岂不是说，刚才飞出去的是金属之神？”

    “肯定是金属之神没跑了！”

    “一个坐井观天的老狗，怎么可能是我敖神的对手？”

    “……”

    “混蛋！”

    金属之神冲出被撞毁的大楼，重新飞上半空，他的右臂似乎被打爆了，缺了条手臂。

    但金属之神身上散发出的气息不增反减，甚至可以说是疯狂暴涨，短短几个呼吸间，就达到了巅峰。

    恐怖的威压肆意压迫着人们的心灵，幸亏这片区域早跑没人了，否则指不定得死多少人。

    “凡人，朕要你死！”

    金属之神死死盯着敖擎，牙齿咬得嘎嘣响，一张脸都扭曲了，心里压抑着滔天的愤怒。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他是谁？

    金属之神！

    5000年前就突破真神之境，成为【帕查卡马克神系】九大主神之一，威震太平洋海域！

    即使在众多神系，他也是 排的上号的主神！

    结果呢？

    被一个不到30岁的小辈给如此羞辱，这让他如何能忍？

    “死！”

    金属之神一声咆哮，方圆十里内的大楼、街道剧烈摇晃起来，就见一根根钢筋从街道、大楼内飞出，纷纷朝天空去。

    眨眼功夫，金属之神周围就汇聚了成千上百根钢筋。

    “碎——”

    金属之神爆喝一声，这些钢筋轰然化作铁粉。

    “合！”

    金属之神又是一声咆哮。

    “轰隆隆——”

    漫天铁粉快速汇聚，凝聚成了上百根巨剑。

    这些巨剑长约10米，宽3尺3寸，表面流光溢彩，闪烁着森森寒芒，显然锋锐无匹。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “靠！”

    “万剑归宗啊！”

    眼见金属之神凭空制造出这么多长剑，网友们惊得眼珠子差点掉下来，这一招实在太拉风了！

    “去！”

    金属之神一指敖擎，上百根长剑顿时如同离弦之箭，一股脑的朝敖擎爆射而去。

    “咻咻咻——”

    上百根长剑刺破空气，发出凄厉而又尖锐的破空声，瞬息间就杀到敖擎跟前，疯狂刺向敖擎。

    “啊——”

    眼见敖擎被铺天盖地的剑雨淹没，网友们吓得尖叫起来。

    很多胆小的网友甚至捂住眼睛不敢看下去了。

    他们害怕敖擎被乱剑射杀，刺成筛子！

    “哗众取宠的小把戏，也敢在我面前放肆！”

    敖擎轻轻摇头，也不见他做出什么动作，射到他面前的上百把长剑忽然诡异的停了下来，齐齐僵在他眼前。

    “额……”

    人们都是一愣。

    随后，人们看到敖擎挥了挥衣袖，原本面向他的上百把长剑纷纷调转方向，对准了金属之神。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “什么？”

    所有人浑身巨震。

    “去！”

    敖擎虚空一指。

    “咻咻咻——”

    上百把长剑犹如出膛的子弹，以比来时更快的速度爆射向金属之神，摩擦着空气，发出凄厉的音爆。

    “不！”

    金属之神脸色狂变，神念透体而出，试图夺回百把长剑的控制权，可就在这时，长剑消失了！

    是的，它们消失了！

    上百把长剑……全部消失的无影无踪！

    “不见了？”

    金属之神一愣。

    “乌尔卡瓜里，你的背后！”

    一位主神大声提醒。

    金属之神连转身看向背后，就见上百根长剑不知何时出现在了身后，一窝蜂的射了过来。

    “完了！”

    距离太近了，逃跑根本成了奢望。

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    铺天盖地的长剑瞬间淹没了金属之神，不绝于耳的骨肉贯穿声中，上百把长剑一股脑的刺在金属之神身上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    瞬息之间，金属之神就被刺成了筛子！

    唰！

    天地之间一片死寂。

    人们呆呆望着被百把长剑刺穿的金属之神，只感到头皮发麻，喉头发干，背后生寒。

    好半晌，没人发出一言，显然都被这一幕给惊呆了！

    就连网上的网友们也出奇的安静下来，呆呆看着这一幕。

    足足过了良久，才彻底沸腾起来。

    “靠靠靠！”

    “帅炸天了有没有？”

    “太帅了！我敖神太帅了！”

    “不仅剥夺了金属之神制造的上百把长剑，还用这百把长剑剥夺了杀死了金属之神！”

    “老天！这简直比特效大片还劲爆，太过瘾了！”

    “妈呀！我刚才紧张死了……”

    “……”

    “乌尔卡瓜里死了！”

    望着被刺成筛子的金属之神，剩下8位主神的脸色阴沉的能滴出水来，眼中满是杀机。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而教廷的红衣大主教，额头已经见汗。

    他本以为随着帕查卡马克神系9位主神的到来，敖擎绝对会很惨很惨，会被9位主神彻底杀死！

    但他万万没料到，敖擎竟凶残如斯，一招……就秒杀了9大主神之一的金属之神！

    金属之神可是主神啊，他居然就给杀了，他到底多强？

    “一起出手吧！”

    死亡之神苏帕伊瞪着一双猩红的眸子：“以雷霆万钧之势镇杀这个凡人，让他知道我们帕查卡马克众神的怒火！”

    “杀！”

    7位主神同时踏前一步，身上气息翻滚，好似喷发的火山，瞬息之间就膨胀到了顶点。

    “轰——”

    浩浩荡荡的恐怖威压，犹如冲霄而起的狼烟，席卷四面八方，新闻媒体记者们有力皇的保护，倒还没什么。

    最惨的是教廷的这位红衣大主教，直接被压趴在地，压得脸色涨红，怎么爬都爬不起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “愚昧的凡人……死！”

    死亡之神苏帕伊速度最快，他化作一道血光出现在敖擎面前，手中的血色镰刀闪电般斩向敖擎的脖颈。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    敖擎嗤笑一声，脚下一动消失在原地，再次出现时，竟已来到了死亡之神身后，一指点在对方的后脑勺。

    “噗嗤——”

    死亡之神浑身一僵，眉心出现一个血窟窿，然后一头栽倒在地，彻底没了声息。

    死亡之神……陨落！

    看到这一幕，网上顿时一片唏嘘！

    死亡之神可以说是众神中最凶残成性，最嗜杀残暴的神灵，现世之时屠戮神蚁基地市市民多达百万！

    说他是神，他比魔鬼比可恶！

    但就是这样一位恶魔，此刻却死在了敖擎手上！

    “苏帕伊也死了！”

    看到这一幕，剩下7位主神心里莫名有些惊恐起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎实在太强了！

    弹指间镇杀金属之神和死亡之神，简直强的超乎理解！

    他这么强，还怎么玩？

    “各位，必须拿出压箱底的手段了！”

    地震之神帕卡沉声道：“再不出全力，苏帕伊和乌尔卡瓜里就是我们的下场！”

    其他主神心中一寒，齐齐点头. ........

    “杀——”

    下一刻，7位主神怒吼一声，果断变身了。

    地震之神变成了一头身高600米，通体遍布龙鳞的巨象。

    锻造之神变成了一头身高300米，手持巨锤的黄金巨猿。

    创造之神变成了一头生长着十条手臂，眉心独眼的巨人。

    山神变成了一头体长500米，浑身长满疙瘩的巨型蛤蟆。

    兽神变成了一头体长600米，浑身长满金色绒毛的羊驼。

    月神变成了一头体长700米，背后长有一对翅膀的巨狼。

    火神变成了一头翼展超过900米，长着三颗脑袋的巨龙。

    “靠！”

    “怪兽大乱斗啊！”

    看到7位主神纷纷变身，网友们响起阵阵惊呼。

    “感情所谓的众神，也是兽化战士啊，我还以为他们是石头成神、动物成神之类的呢！”

    “敖神都说了，这些众神和我们一样，也是人类或者怪兽，只是生在5000年前罢了！”

    “凡人，死！”

    变身之后，7位主神战力全开，纷纷仰天怒吼，滚滚音波炸响开来，震得教廷的红衣大主教七窍喷血，惨叫连连。

    “死！”

    然后，他们疯狂杀向敖擎，似乎要将敖擎撕成碎片。

    “垃圾就是垃圾，再怎么变身，也改变这一事实！”

    敖擎微微摇头，手掌一翻，番天印出现在手上。

    “去！”

    敖擎随手一抛，番天印腾空而起，出现在地震之神上空。

    地震之神化身的黄金龙象正迈开步子，朝敖擎撞来，结果发现头顶出现了一坨阴影，不由抬头一看。

    就看到一个通体金光璀璨的印玺出现在头顶，正飞快朝自己砸来，而且，这印玺越来越大，越来越大。

    等它快到头顶时，竟然得有数5.4千米大，好似一座山岳。

    “不！”

    地震之神大惊失色，连撒腿就跑。

    “跑？”

    敖擎嗤笑一声，左眼银芒一闪，地震之神就被定在原地。

    这时，番天印当头拍下。

    “不——”

    地震之神惊恐欲绝，然后就被番天印笼罩了进去。

    “轰——”

    番天印狠狠撞击在地面上，就仿佛陨石坠地，大地狠狠震颤了一下，掀起大量烟尘。

    这一刻，周围诡异的有些安静！

    剩下6位主神停止攻击，呆呆望着前方的番天印，心里头一万只草泥马奔腾而过。

    这特么什么宝贝，竟然还能变大？

    网友们也是目光呆滞。

    “起！”

    敖擎招了招手，露出被拍下底下的地震之神。

    只是此刻的地震之神已然被拍成了一堆肉泥，就好像被车轱辘碾压过的蛤蟆，死状极为凄惨！

    “嘶——”

    看到这一幕，所有网友顿时倒吸一口冷气。

    “这是什么武器，威力太大了吧？”

    “堂堂一尊主神，竟然直接拍死了？”

    “秀！太秀了！这武器秀的我头皮发麻！”

    “这特么不就是放大版的板砖吗？”

    “……”

    网上顿时炸开了锅。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第132章 众神……我一个都不会放过！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载眼见地震之神被拍成肉泥，帕查卡马克神系剩下的6位主神同样倒抽冷气，遍体生寒！

    地震之神是他们9位主神中，肉身和力量最强横的一个！

    结果连地震之神都被拍成了肉泥，他们呢，扛得住吗？

    “战还是不战？”

    这一刻，6位主神心里的战意开始消退，已经升起逃跑的想法了，他们有些被吓到了，敖擎实在太凶残了！

    杀死地震之神，敖擎手上动作不停，番天印再次升起，然后朝着化身黄金巨猿的锻造之神飞去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “为什么选中了我？”

    锻造之神脸色狂变，心里暗骂一声，抽身飞速爆退。

    只是，他刚移动两步，就发现身体不能动了。

    锻造之神大吃一惊，奋力挣扎，可惜根本没用！

    敖擎的空间之瞳连他周围的空间都给禁锢了，他的挣扎根本就是白费力气的徒劳。

    番天印当头落下。

    “砰——”

    大地狠狠震颤了一下。

    锻造之神同样变成肉泥！

    “又杀死一个！”

    “敖神威武！敖神天下无敌！我敖神一出，谁与争锋？”

    “……”

    “这个凡人太凶残了！”

    “我们根本不是对手！”

    “逃！赶紧逃吧！再不逃就死定了！”

    眼见连锻造之神都死在敖擎身上，剩下5位主神终于被吓破了胆，再也不顾主神的颜面，撒腿就跑！

    “逃？逃得掉吗？”

    敖擎摇头，空间之瞳发动，5位主神瞬间被定在原地。

    “身体动不了了！”

    “动啊！”

    5位惊骇欲绝，一如之前的锻造之神，疯狂挣扎起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    可惜没用！

    这时，创造之神就看到番天印朝他拍来，吓得魂飞魄散。

    他想逃跑！

    可身体根本动弹不得，最终只能眼睁睁看着番天印当头在下，将他的肉身连带神魂，直接拍成肉饼。

    “又死一个！”

    “还剩4个！”

    确实剩下4个了。

    4位主神惊恐欲绝，脸上完全被绝望和恐惧所笼罩。

    “这家伙……根本不是主神，他是众神之王！”

    “对，他一定是众神之王，否则不可能强成这样！”

    4位主神面如土色，悔的肠子都青了，他们虽是主神，但和统治一个神系的众神之王差的不是一星半点！

    如果早知道敖擎是众神之王，给他们十万个胆子，也不敢寻找敖擎的麻烦啊！

    可惜这世上没有后悔药可买！

    “还剩你们4个了！”

    敖擎漫步向剩下4位主神，番天印静静悬浮在18他的头顶。

    虽然已经拍死三位主神，但番天印依然光洁如新。

    “饶……饶命！”

    山神阿普第一个撑不住了，声音哆哆嗦嗦的求饶起来：

    “朕愿意臣服于您，成为您的侍神，只求您饶朕一命！”

    “朕也愿意臣服！”

    “朕也愿意！”

    “别杀朕们……”

    4位主神彻底放弃了尊严，为自己的生命做最后的挣扎。

    众神比凡人更怕死！

    在死亡的威胁下，区区尊严算什么？

    只要能活命，他们愿意成为敖擎的仆从、侍神！

    “求饶？”

    “堂堂主神竟然求饶了？老天！”

    “哈哈哈，怂了！这4个家伙怂了！”

    “过瘾！太他娘的过瘾了！这些众神也有今天！”

    “之前这些家伙出现时，一个个牛逼轰轰，谁能想到，他们竟然这么怕死，这么快就投降了！”

    “没骨气的家伙！打不过就加入你，这很杜兰特！”

    “弱弱问一句：他们为什么自称为朕？”

    “同问：不是只有皇帝才能自成为朕吗？”

    “给大家科普一下，在始皇帝以前，天下万民都自称为朕，就像现在的我、俺一样！”

    “原来是这么回事，受教了，感谢楼上科普！”

    眼见4位主神开始求饶，网上顿时一片吐槽。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    同时网友们也期待着，敖擎到底会怎么做。

    答案很快揭晓！

    敖擎走到4位主神面前，番天印毫不留情落下。

    “砰——”

    变成巨型蛤蟆的山神直接被拍成肉酱，死的不能再死。

    剩下的3位主神见状，脸色顿时狂变，惊惧看着敖擎。

    “求饶？屠杀地球民众的时候可曾想过他们？”

    敖擎挥手召起番天印，淡淡道：“放心，你们这些所谓的众神，我一个都都不会放过！”

    闻听此言，3位主神的心彻底坠入无底深渊！

    番天印再度落下。

    “砰——”

    变成巨型羊驼的兽神被拍成了肉酱

    “砰——”

    番天印继续落下。

    变成

    双翼巨狼的月神也被拍成肉酱。

    “砰——”

    最后的火神同样没能幸免，步了其他主神的后尘！

    9位主神……尽数陨落！

    这个时候，网上反倒安静下来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    人们望着傲立于天空之上，宛如魔神般的敖擎，浑身热血沸腾，眼中满是崇拜，激动的说不出一句话来。

    从9位主神出现到现在，满打满算没有超过10分钟。

    这些现世的众神，在敖擎面前，简直就跟蝼蚁一般，不到10分钟，就被敖擎屠戮的干干净净！

    “这就是我敖神的实力？”

    “挥手间镇杀主神，谈笑间拍成肉酱，纵使求饶亦无用，大丈夫当如是啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，实在是我敖神太帅！”

    “这就是敖神！我们地球土生土长的强大存在，纵然是所谓的众神，在他面前依旧如蝼蚁！”

    “以凡人之身屠戮众神，我敖神做到了！”

    “我决定了，我也要成为敖神这样的男人！”

    “……”

    网友们热血沸腾，一股自豪、骄傲、崇拜、信仰之情油然而生，不知不觉间，很多人开始崇拜敖擎。

    与此同时，也有很多人受到激励，暗暗决定要更加刻苦修炼。

    这导致后来不到百年时间里，地球上涌现出了一大批强大存在，重新5000年前的修炼盛世。

    当然，这都是后话，暂且不表！

    放眼全场，最恐惧的人莫过于教廷的红衣大主教，他已经吓傻了，像是烂泥似的瘫在地上。

    “刚好10十分钟！”

    敖擎收起番天印，淡漠看着红衣大主教：“现在，你可以上路了！”

    “饶命啊，敖擎大人！”

    红衣大主教痛哭流涕，大声哀求起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎没有理会，随手招出一团大日金焰，弹在红衣大主教身上，疯狂燃烧起来。

    “啊——”

    在一声声痛苦绝望的惨叫声中，红衣大主教被烧成灰烬。

    至此，所谓的众神会议彻底宣告结束！

    不仅前来参加会议的52位神系代表被杀，就连盘踞在神蚁基地市的【帕查卡马克神系】的9位主神全部被斩杀！

    所谓的众神会议到了现在，变成了彻头彻尾的笑话！

    “敖擎老弟，干得不错！”

    龙腾、力皇迎了上去，脸上不由露出笑容。

    对方毕竟是修炼了《长生法》5000年的古老真神，他们出手确实能胜，但未必能像敖擎这样干净利落！

    “一群土鸡瓦狗，不值一提！”

    敖擎摆摆手，好像做了一件微不足道的事情。

    “敖擎大人！”

    这时，一位新闻媒体记者鼓起勇气，小心翼翼问道：“能给大家说几句吗？”

    他旁边的摄像师连扛着摄影机，对准了敖擎。

    “敖擎老弟，说几句吧！”

    龙腾笑盈盈道。

    “行吧！”

    敖擎看向摄像机，淡淡一笑：“大家好，我是敖擎！

    “今天的战斗大家也看到了，我想告诉大家的是，所谓的众神其实没那么可怕，他们只是比我们早生了5000年而已！”

    说到这里，敖擎顿了一顿：“5000年前的地球，天地灵气充沛，恰逢炎黄神族一位先贤创出《长生法》！”

    “《长生法》得以普及了开来，这些所谓的众神，就是修炼了《长生法》的幸运儿而已！”

    “这里的《长生法》和我教给大家的《长生法》属于同一个东西，一个动作都没变！”

    敖擎笑道：“既然众神可以通过修炼《长生法》，成为神灵、真神、乃至众神之王，我们为何不可呢？”

    “所以，我希望大家能勤加修炼，有朝一日一定能达到众神这样的境界！”

    “最后！”

    “我有句话要告诉那些所谓的众神：今天的事情只是一个开始，众神，我一个都不会放过！”

    ……

    “众神……我一个都不会放过！”

    敖擎的话还在耳边回荡，网友们彻底炸开了锅，各种赞美之词犹如飘舞的雪花，连绵不绝。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “我敖神威武！”

    “所谓的众神们，你们听见了吗？今天的事情只是个开始，洗干净脖子等着我敖神的屠刀吧！”

    “还是我敖神霸气，一回来就镇杀52位神系代表+9位主神，这是何等战力？”

    “哈哈，52个神系的众神们，准备好迎接我敖神的雷霆之怒吧，今天的帕查卡马克神系就是你们的下场！”

    无论亚洲欧洲，还是美洲非洲，全都宛如欢乐的海洋。

    没有人不痛恨众神！

    没有人！

    众神现世这短短三个月，杀死的地球民众超过10亿。

    无数人失去了至亲！

    无数家庭破裂失散！

    人们恨不得食众神肉，寝众神皮，饮众神之血液！

    可众神太强了，人们非但无法反抗他们，还得忍着仇恨给众神建庙塑像，日日祈祷。

    这是莫大的屈辱！

    更是痛彻心扉的仇恨！

    就在这个时候，敖擎回来了，而且还以雷霆万钧之势镇杀52名神系代表+9位主神！

    敖擎一跃成了人们心中的英雄！

    “从今天起，我就是敖神的脑残粉，谁要是敢黑我敖神，就是老子的敌人，我绝不会放过他！”

    无数人疯狂发帖，发泄心中的喜悦！

    ……

    相比于人类的欢欣鼓舞，众神却是脸色难看，愤怒异常。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    奥林匹斯山，众神殿。

    奥林匹斯山是奥林匹斯众神的神之乐园，奥林匹斯众神就居住在这座神山之上。

    此刻，奥林匹斯众神的12位主神高坐于神椅之上，一个个脸色难看，阴沉的能滴出水来。

    在众多神系中，帕查卡马克神系虽然不强，顶多算是中等神系，但好歹也有9位主神！

    单论主神的数量，其实不逊于高等神系多少！

    这样一个实力颇为强劲的神系，竟然被敖擎踏灭了！

    这是何等的骇人听闻？

    可以说，自从5000年前炎黄神族离开地球后，众神就从未经历过如此惨痛的伤亡！

    “一个修炼不到30年的人类，怎会强成这样？”

    太阳神阿波罗皱着眉头，一双金色眼眸被困惑充塞。

    “在我们出世之前，凡人都在修炼《长生法》！”

    智慧女神雅典娜的美眸中精芒闪烁：“我调查过了，《长生法》正是这个人类传播出来的！”

    “加上他知晓炎黄神族！”

    “我大胆猜测，这个凡人应该得到了炎黄神族的传承！所以才能在这个年纪，妖孽成这样！”

    “炎黄神族的传承！！！”

    其他主神为之一窒，众神殿内顿时变得安静下来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    对众神来说，“炎黄神族”这个名词都代表着不愉快的经历，因为曾经他们被炎黄神族压得抬不起头来！

    对奥林匹斯众神来说，炎黄神族更代表着噩梦和屈辱！

    因为5000年前的众神之战，发起者正是他们泰坦神族！

    他们当年降临地球，本以为能以雷霆万钧之势肃清地球上的土著神灵，将这里变成新的家园！

    万万没料到，泰坦神族最终竟以惨败告终，最后还是靠着炎黄神族的宽容才得以存活下来！

    可以说，炎黄神族是泰坦神族一生的耻辱，也是泰坦神族永远的梦魇，谁也不愿意提起这个名字！

    此刻雅典娜再次提起，其他众神的脸色自然难看！

    “炎黄神族的强大，各位比我清楚的多！”

    雅典娜继续道：“如果这个凡人真的得到了炎黄神族的传承，那对我们来说绝对不是什么好消息！”

    “雅典娜说的不错！”

    战神阿瑞斯沉声道：“如果这家伙真的得到了炎黄闪族的传承，必须趁着他尚未崛起之前，将他扼杀！”

    “必须杀！”

    “炎黄神族……不能留！”

    “不管他有没有得到炎黄神族的传承，我们都不能冒这个险，也冒不起，我们必须尽快行动起来！”

    “不错！”

    “众神都不希望炎黄神族再度崛起，因此我们可以利用众神的力量，联合起来将这个凡人杀死！”

    ..……

    阿斯加德众神。

    凯尔特众神！

    芦苇原众神！

    高天原众神！

    几乎所有神系都在商讨应对敖擎的办法，而所有神系的解决办法只有一个，那就是……杀！

    不满30岁就已经这么强大了，如果任由敖擎继续成长下去，天知道他会强大到何种地步？

    杀！

    只有趁着他没有彻底崛起之前将他杀死，才能高枕767无忧！

    ……

    众神的想法敖擎并不知道，即使知道，他也不会在意。

    以他现在巅峰真神的修为，加上恐怖的属性增幅，纵然是真正的太乙真神他也有信心击败！

    更何况一群连10000颗恒星都没有凑齐的神灵？

    但敖擎并没有急着寻找其他神系斩尽杀绝，而是和力皇、龙腾两人来到了神蚁大厦。

    望着被摧毁的不成样子的神蚁大厦，力皇脸上满是速杀，脸色阴沉的能滴出水来。

    “力哥你不要生气，公司没了可以重建！”龙腾宽慰道。

    “我知道！”

    力皇叹了口气，忽然说道：“等公司重建完毕后，我将正式引退，不会再管理公司了！”

    “我也是这么想的！”

    龙腾也点头：“龙源这小子不错，我原本就打算把公司交给他的，可惜他被众神给杀了，我现在连个能接班的人都没有！”

    “……”

    力皇也苦笑。

    他们神蚁集团一共有六位巡察使，结果背叛的背叛，被杀的被杀，消失的消失……

    现在一个都没了，他都不知道该把公司交给谁！

    “咻——”

    就在这时，天上传来凄厉的破空声，就见数道流光划破天际，朝这边射来，等来到近前，变成几个人。

    看到来人，力皇和龙腾同时双眼一亮：“是你们！”

    来人正是冯珂、朱麟、龙源和腾龙集团另一位巡察使。

    “董事长！”

    “董事长！”

    冯珂4人很激动，连忙躬身行礼，只是他们的脸色有些苍白，显然都受了重伤。

    4人的状态确实不咋样，被众神围攻后，他们力战不殆，最终只能拖着重伤的身躯灰溜溜的逃走。

    等敖擎三人出现后，他们才马不停蹄的赶了过来。

    “董事长，我们对不起你！”

    看到力皇和龙腾，四人顿时大哭起来。

    “这件事情不怪你们！遇到这么强的对手，就算是以前的我们都未必能应付，更别说你们了！”

    力皇和龙腾连扶起四人：“重要的是你们还活着，公司不至于绝了根，已经值得庆幸了！”

    听到这话，冯珂4人的脸色好看了不少，然后给力皇和龙腾两人介绍起了神蚁集团和腾龙集团的损失。

    除了他们4人外，两大集团的高层几乎被一网打尽，封号战神这个级别的强者十不从一！

    可以说，两大集团遭遇了有史以来最惨痛的损失！

    这听的力皇和龙腾咬牙切齿，恨不得现在就杀到众神的老巢，将众神一网打尽。

    “董事长，现在最麻烦的是您的家人，他们被高丽众神给抓走了！”

    龙源脸色难看：“都怪李美华那个叛徒，如果不是她撺掇高丽众神，也不会发生这档子事！”

    “我家人的事情你无需操心，我已经将他们救回来了！”

    龙腾淡淡笑道。

    修炼到他这个境界，神念扩散开来，能轻易笼罩整个地球，很容易就找到了自己的家人。

    听到这话，龙源彻底放下心来。

    “咻——”

    天上又有一道流光划过，人影一闪，竟是王小远。

    “老敖，真有你的，竟然连9位主神都杀了，太厉害了！”

    ps：5000字大章送上，不求支持了！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第133章 挥手抹去奥林匹斯神山===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载再次见到王小远，敖擎的心情很好：“短短一年，你竟突破半神之境，看来这一年你没有偷懒！”

    “嘿嘿，你把路都给我铺好了，我要是偷懒还是人吗？”

    王小远嘿嘿一笑：“话说老敖，你现在到底多强？”

    此言一出，冯珂、朱麟、龙源和另一位巡察使也看向敖擎，眼中满是好奇之色。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    之前，敖擎大杀特杀，屠主神如屠猪狗，展现出了不可匹敌的战斗力！

    他们其实也好奇，敖擎到达哪一个境界了！

    “多强？”

    敖擎和力皇、龙腾相视一眼，笑道：“真神之境吧！”

    “真神？”

    王小远咋舌道：“你这真神也太强了，帕查卡马克神系的9位主神在你面前竟然毫无还手之力！”

    “他们算什么真神！”

    敖擎摆摆手，在王小远几人疑惑的目光中解释道：“什么叫真神？开辟出神国，且捕获了恒星的神灵，才叫真神！”

    “帕查卡马克神系的9位主神呢？”

    “他们只开辟出了神国，没有捕获恒星，算不得真神！”

    “但他们修炼了《长生法》，肉身和属性增幅相当夸张，战斗力完全媲美真神！”

    “原来是这么回事！”

    几人恍然大悟，感情帕查卡马克神系的9位主神，只是肉身和战力媲美真神的神灵罢了！

    “其实不仅帕查卡马克众神，其他神系的所有主神，都是肉身媲美真神的巅峰神灵！”

    龙腾接话道：“他们是地球土生土长的土著神灵，虽然活了5000多年，但从未出过地球，根本没法捕获恒星！”

    “老敖你刚才说自己是真神，也就是说，你已经捕获到恒星了？”王小远连问。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不错！”

    敖擎微微一笑：“我和龙哥、力哥去了一个地方，各捕获了10000颗恒星，顺利突破巅峰真神之境了！”

    “巅峰真神！！！”

    王小远和冯珂等人倒抽一口冷气：“那得多强？”

    “多强？”

    敖擎三人对视一眼：“屠杀所谓的众神，应该足够了！”

    听到这话，感受着三人话语中的自信，众人精神大振，一颗心彻底放回了肚子！

    他们之前还担心众神联起手来，敖擎三人扛不住。

    现在看来，他们完全是杞人忧天！

    三大巅峰真神！

    对阵一群伪真神！

    何惧之有？

    “老敖，接下来我们怎么做？”

    王小远摩拳擦掌：“要不要直接杀到各大神系的老巢，将这些狗日的众神一锅端了？”

    “……”

    敖擎正要回答，冯珂的手机忽然响了起来，她拿起手机一看，俏脸立马变了。

    “敖擎大人，就在半个小时前，奥林匹斯众神联合其他50个神系众神，召开了新闻发布会！”

    “他们要求您在3天内，亲自前往奥林匹斯山登门赔罪，祈求众神的原谅！”

    “否则，将联合众神倾力捕杀于你，同时血洗神州！”

    听到这话，众人先是一窒，随即勃然大怒。

    王小远叫嚣道：“奥林匹斯众神真是太嚣张了，竟然还想让老敖你亲自登门赔罪，他们算个什么东西？”

    “一群伪真神，真是吃了熊心豹子胆，也敢让敖擎大人登门赔罪，他们也配？”

    “敖擎大人，杀上奥林匹斯山，血洗奥林匹斯众神吧？”

    “……“

    冯珂、龙源等人义愤填膺，群情激奋，就连力皇和龙腾也有些愤怒，大骂众神太过嚣张。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “鸟之将死，其声也哀！”

    敖擎淡淡一笑：“人家都快死了，你还不容许人家放几声嘴炮，嚣张一回？”

    众人都有些无语。

    “行了！他们爱怎么说，那是他们的事，和我们无关！”

    敖擎笑道：“正好趁着3天后他们凑在一起，一网打尽！”

    “不错！”

    “走吧，先找个地方吃点东西，都快一年没好好吃饭了，我嘴里都淡出鸟了！”

    接下来，众人来到神蚁基地市一家生意最好的饭店，点了好些个菜，好好搓了一顿。

    完事后，各回各家，各找各妈！

    敖擎也回到金陵基地市，见到了爸妈，一家三口聊到很晚才睡，敖擎这次是真睡，一觉睡到了大天亮。

    第二天吃过早餐，敖擎来到修炼室，开始了日常修炼。

    他先是献祭了9位主神和52位神系代表的尸体。

    无奈的是，这么多神灵尸体，竟没有一次触发神级暴击，这让敖擎很是不爽！

    “系统，打开属性面板！”

    唰——

    属性面板弹了出来！

    【宿主】：敖擎

    【种族】：地球人类

    【异能】：盘古化（第四阶段）

    【等级】：巅峰真神

    【神通】：盘古真身、上清神雷、滴血重生、大地掌控、空间之瞳、玉清神雷、时间之瞳

    【功法】：《九转玄功》第三转大成

    【技能】：开天（精通）、辟地（精通）、世界（精通）、天吴之翼（精通）、祝融臂（精通）、蓐收之肺（精通）、共工手（精通）、句芒之肝（精通）、一气化三清（精通）、天眼（精通）、六道轮回（精通）、弑神枪（精通）、大小如意（精通）

    “大罗真神的神国之行，我不仅捕获1万颗恒星，成功突破至巅峰真神之境，《九转玄功》也练成了第三转〃～！”

    “境界的提升，意味着我的基础力量肯定提升了！”

    “第三转的练成，意味着我的属性增幅肯定更高了！”

    “接下来先测试一下力量！”

    “小亥，我要测试力量！”

    “好的，主人！”

    2分钟后，结果出炉。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    基础力量：5000亿吨！

    盘古化后的力量：1500龙之力！

    简单计算，不难得出敖擎的属性增幅为：3万倍！

    “3万倍的属性增幅啊！”

    敖擎赞叹，《九转玄功》第二转大成时，他的属性增幅为2万倍，现在3万，足足增加1万！

    增幅简直变态！

    “还有我的力量，盘古化后是1500龙之力，相当于1500头成年真龙的力量！”

    “真神这个领域，还有谁是我的对手？”

    “主人，您是时候考虑以后的事情了！”

    小亥忽然提醒道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “以后？”

    敖擎挑眉。

    “现在的您已经是地球无敌，将来有何打算？”

    小亥认真道：“继续待在地球，还是深入宇宙？”

    敖擎默然。

    诚如小亥所言，现在的他的确走到了人生的十字路口。

    接下来该怎么选择，将关系到未来的一生。

    像地球上的这些众神一样，留在地球称王称霸？

    还是像炎黄神族等先祖那样，深入广袤的宇宙？

    几乎没怎么考虑，敖擎心里就有了决断，但他还是询问小亥：“小亥，你觉得呢？”

    “我的建议是进入宇宙！”

    小亥认真回答道：“主人您虽然从大罗真神的神国里，得到了足够多的通天建木！”

    “这些通天建木摄取的天地灵气，供您修炼到《九转玄功》第五转不成问题！”

    “但您的修炼不应该只局限于肉身，还包括境界，想要提升境界，就得参悟法则！”

    “是得参悟法则……”

    敖擎默默点头。

    “法则的修炼，最是繁琐深奥，不是单纯的能量积累和时间积累就能达成的，还得各种宝物，比如法则源石！”

    小亥缓缓道：“法则源石是一种蕴含宇宙法则的石头！”

    “有了它，就相当于有了书本，参悟法则事半功倍！”

    “而法则源石这样的宝物，地球没有，得进入宇宙，前往那些巅峰文明才能弄到！”

    “你的意思我明白了，我会进入宇宙的！”

    敖擎缓缓点头：“等地球上的事情解决完，就是我正式深入宇宙的时候！”

    “嗯嗯！”

    ……

    奥林匹斯众神联合各大神系众神，召开新闻发布会一事，就如同一阵飓风，很快传遍全世界！

    消息一出，瞬间惊动全世界，无数网民愤怒了！

    尤其神州网民，更是勃然大怒！

    敖擎强势回归，以雷霆万钧之势镇杀帕查卡马克神系的9位主神，成为无数人的骄傲！

    结果众神竟敢让他登门赔罪，简直欺人太甚！

    更欺人的是，敖擎如果不去，就要血洗神州！

    听听！

    这是何等狂妄的言论？

    “狂妄自大！”

    “敖神有一句话太对了，这些所谓的众神就是一拳坐井观天，夜郎自大的蠢货，偏偏他们永远不知道自己有多蠢！”

    “还威胁我敖神，你们配吗？我敖神杀主神如屠猪狗，战力何等强横？竟敢让他赔罪，简直就是羞辱！”

    “杀！杀死这些众神！杀的他们人头滚滚，杀得他们血流成河，他们才会知道他们有多愚蠢！”

    网上群情激奋，口风出奇的一致，可见大家何等愤怒！

    当然，也有极少数人在愤怒之余，也稍稍保持着冷静。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “除去被敖神踏灭的帕查卡马克众神外，地球上还有51个神系，加上意国教廷，这又是52个神系！”

    “每一个神系都有十多位主神，甚至那些大神系还有凌驾于主神之上的众神之王，敖神是他们的对手吗？”

    “众神之王是完全凌驾于主神之上的存在，敖神能击败主神，对上众神之王呢？”

    “我觉得敖神还是慎重对待为好……”

    只可惜，诸如此类的言论，很快就淹没在网友们愤怒的言论中，没能掀起丁点浪花。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    人们纷纷把目光投向金陵，希望敖擎能针对奥林匹斯众神的新闻发布会，做出回应。

    甚至，敖擎还接到了许多政府首脑打来的电话，询问他的意见，并表示全力支持他所有的决定。

    面对着全球民众的殷殷期许，敖擎打开微薄，简简单单写了一句话：三日后，登神山，屠众神！

    ……

    奥林匹斯山，在希腊神话中它的地位相当于天堂，奥林匹斯众神就住在这座山上。

    只是神话终究是神话，没人把它当真，直到3个月前，奥林匹斯众神现世，神话才变成了现实。

    奥林匹斯众神现世后，在上面放了一座神殿，这里正式成为奥林匹斯众神居住的地方。

    因为是神灵居住之地，凡人不敢踏足，奥林匹斯山也终止了对外旅游，这里也因此人迹罕至。

    但是今天，万众云集。

    无数黄金战神以上的兽化战士，纷纷汇聚于奥林匹斯山，想要见证敖擎屠戮众神的壮举。

    与此同时，世界各地的新闻媒体、世界各地的主播、网红，也没有错过这种盛会，纷纷云集。

    “艾拉战神，竟然连你也来了，你不是准备冲击半神之境吗？”

    “今天是敖神登临神山，屠戮众神的大日子，我虽然帮不上什么忙，但呐喊助威却能做到！”

    “不错！我等虽然实力低微，但能亲眼见证敖神屠戮众神的壮举，这辈子算是值了！”

    “今天过后，我们地球将再无神灵，我要亲眼看到这些可恶的众神被屠戮的场景！”

    一眼望去，平时难得一见的黄金战神、封号战神，这里比比皆是，一个砖头砸下来，都能砸到好几个封号战神。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    与此同时，无法来到奥林匹斯山的普通人，乖乖坐在家里、学校、公司、工厂，盯着网络直播。

    平时，大家要上课、上班，但今天，学校、公司、工厂一律停止上课、工作，直播今天的战斗。

    随着时间推移，汇聚而来的观战者越来越多。

    “．」咻咻咻——”

    一道道流光划过，就见一位位半神从远处汇聚而来，最后汇聚于奥林匹斯山上空。

    “华老哥，你也来了！”

    “老龙，你也不来了吗？”

    “哈哈，冯助理也来了！”

    华天翔、龙源、冯珂等人相互打过招呼，默默观战起来。

    王小远作为半神，自然也在天空观战，但他和别的半神不同，他除了观战外，还顺带进行直播。

    身为半神，他站得高，视野更好，加上直播平台的刻意引流，收看他直播的观众不断飙升。

    短短半个小时，就突破千万大关，并且还在激增中。

    “主播，敖神呢，他在哪儿？”

    “主播，你说你和敖神认识，真的假的？”

    “主播……”

    战斗还没有开始，王小远直播间里却非常热闹，王小远挑选着提问最多的问题回答着。

    当看到有人怀疑他和敖擎的关系，王小远不禁乐了：

    “我和你们敖神当然认识，而且是穿一条裤子玩到大的……什么吹牛，待会儿让你们敖神给你们打个招呼！”

    就在王小远和直播间里的水友们聊天之际，三道流光自远处飙射而来，正是敖擎、力皇和龙腾三人。

    “老敖，这里！”

    王小远见状，连忙挥了挥手。

    敖擎走了过来，王小远立即将手机对准了他，嘿嘿笑道：“老敖，过来跟大家打个招呼！”

    “打招呼？”

    敖擎有些没反应过来。

    “他在直播！”

    龙腾和力皇笑道。

    “原来如此！”

    敖擎笑着冲手机挥了挥手：“大家好，我是敖擎，欢迎大家来老王的直播间做客！”

    “我靠！！！”

    “主播真的认识我敖神！”

    “我敖神好帅，我快被他电死了！”

    “敖神，我要给你生猴子！”

    “敖神，看我，看我……”

    “……”

    要问现在全世界谁的人气最高，自然非敖擎莫属。

    什么流量明星，什么天皇巨星，什么福布斯榜富豪……

    统统靠边站！

    因此，敖擎这一举动，彻底引爆了整个直播间。

    水友们彻底狂暴了，各种弹幕、礼物刷的飞起……

    “我说了我和你们敖神是哥们，大家现在相信了吧！”

    王小远得意的跟水友们说了一声，又对敖擎道：“老敖，接下来你准备怎么做？”

    “简单！”

    敖擎淡淡吐出两个字，挥手招出番天印，然后抛了出去。

    王小远见状，连将手机摄像头对准了番天印。

    “这就是敖神拍死帕查卡马克神系9位主神的超级板砖？”

    “近距离触摸敖神的超级板砖！”

    “主播，问问敖神，他这板砖多少钱啊？”

    “同问，俺也想买一个！”

    “……”

    番天印朝着奥林匹斯山飞去，越飞越大，等飞到奥林匹斯山上空时，已经变的比山岳还大。

    “落！”

    敖擎随手一指。

    “轰——”

    番天印化作一颗陨石，对准山巅的神殿众神殿拍了下去。

    “住手！”

    殿内响起几声愤怒的咆哮，随后实际到流光冲了出来。

    可惜敖擎理都没理，继续操控番天印拍下。

    “轰隆——”

    番天印和高大雄伟的众神殿来了个亲密接触，伴随着一声轰鸣，众神殿瞬间化作齑粉。

    番天印去势不停，继续砸向下面的奥林匹斯山。

    “轰隆隆——”

    一声浩大的轰鸣声中，奥林匹斯山的瞬间被拍成齑粉，取而代之的是一个占地好几公里的巨坑。

    “靠！”

    “这威力……太可怕了！”

    网友被惊得目瞪口呆。

    奥林匹斯山非常大，海拔接近3000米，这样一座雄伟大山，竟然硬生生抹去！

    这是何等伟力？

    这一刻，所有人都被吓懵了，尤其是汇聚在山脚处，从世界各地赶来的观战者，更是背后直冒凉气。

    幸亏他们担心被殃及池鱼，不敢靠的太近，更不敢上山。

    否则，刚刚这一下，他们不得为奥林匹斯山陪葬？

    “太强了！”

    “挥手间抹去一座大山，这就是敖神的实力陆？”

    “怪不得敖神能杀死帕查卡马克神系9位主神，拥有这等超级板砖，谁特么扛得住啊？”

    人们议论纷纷。

    “卑微的凡人，你竟敢毁去众神殿，你该死！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第134章 100挺重力枪vs3万众神===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载眼见敖擎一击抹去奥林匹斯山，无数人惊叹连连。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这个时候，从众神殿飞出的十几道身影齐齐怒视着敖擎，眼中带着愤怒之色！

    正是奥林匹斯众神。

    “卑微的凡人，你竟敢毁去众神殿，你该死！”

    一道身穿金色战甲，手持金色巨剑的魁梧身影一步跨出。

    他的声音铿锵如金属碰撞，周身散发着通天彻地的凛冽战意，一双虎目冷冷盯着敖擎，杀机四溢！

    他一出声，就吸引了所有人的注意，无论是前来现场观战的兽化战士，还是观看直播的网友，全都盯着他。

    “这家伙是谁？看着很强的样子！”

    “肯定是奥林匹斯十二主神之一，就是不知道是谁？”

    “他是奥林匹斯十二主神之一的战神——阿瑞斯！”

    “战神阿瑞斯？？？”

    “靠！他就是战神阿瑞斯？”

    “就那个一现世便摧毁西欧数十座军事基地，硬抗【浪漫国】核弹而不死的战神阿瑞斯？”

    “就是他！”

    “靠！居然是他！！！”

    人们一片哗然。

    3个月前，奥林匹斯众神现世，便以强绝手段横扫西欧，摧毁十多个国家的军事基地，先锋就是战神阿瑞斯！

    侵袭到【浪漫国】境内时，浪漫国曾投放过一枚五百万吨级的氢弹，结果战神阿瑞斯毫发无伤，一举震慑全球！

    肉身扛核弹，这是何等强大？

    正是从那时起，人们才真正认识到众神的强大。

    也是从那时起，很多小国面对众神的威压，直接投降认输，没办法，双方差距太大，根本没法打！

    此刻终于看到战神阿瑞斯本尊，人们的反应自然很强烈，俨然将阿瑞斯当成了一个劲敌！

    这家伙连核弹都能抗住，敖神是他的对手吗？

    “死！”

    战神阿瑞斯一声怒吼，滚滚音波犹如闷雷般炸响。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他的身上燃起金色烈焰，好似变身的超级赛亚人，化作一道金色流光，爆射向敖擎。

    “轰——”

    金色流光瞬间划过数百米的距离，直接在天空中拉出一条数百米长的音爆云，同时发出凄厉的音爆声。

    这音爆声实在太大了，很多人被震得双耳失聪，只剩下翁嗡嗡的轰鸣声，大脑也有些空白。

    太可怕了！

    这是所有人脑海中仅剩的念头！

    的确！

    战神阿瑞斯确实可怕，单单突破音速移动就发出这么恐怖的威势，本人的力量又该多强？

    所有人都被震撼到了！

    “不愧是大神系主神，这战力比帕查卡马克神系的9位主神强大太多了！”人们面露震撼。

    然而，面对战神阿瑞斯这石破天惊的一击，敖擎的应对很随意，那就是简简单单一拳轰出。

    眼见敖擎随手挥出一拳，所有人都有些懵。

    人家767气势汹汹而来，你就随手一拳？

    你这样真的行吗？

    “愚蠢的凡人，你找死！”

    战神阿瑞斯也被激怒了，挥舞着拳头，轰然砸向敖擎。

    “咔嚓——”

    双拳在虚空中碰撞。

    战神阿瑞斯的脸色瞬间狂变，他只感觉到一股无可匹敌的浩瀚巨力从敖擎的拳头上席卷而出，瞬间传遍他全身。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咔嚓——”

    一声清脆，战神阿瑞斯瞬间化作一团血雾！

    战神阿瑞斯……竟然被敖擎一拳打爆！

    堂堂奥林匹斯十二主神之一，肉身媲美高阶真神的战神此刻就如同纸糊的一样，不堪一击。

    时间在这一刻似仿佛凝固了，人们望着漫天的金色鲜血洋洋洒洒落下，呆了……愣了。

    战神阿瑞斯……竟然被一拳打爆了？？？

    只有化身主播的王小远大呼小叫，发泄着心中的振奋：

    “老铁们，看到了吗，这就是我哥们的实力，我早说了，什么战神阿瑞斯给他提鞋都不配！”

    “6666！”

    “我敖神这波操作6的飞起！”

    “啥也不说了，直接666吧！”

    “太强了！那可是战神阿瑞斯啊，竟然被敖神随随便便一拳就给打爆了！”

    “嘎嘎嘎，我敖神真是太暴力了……”

    经过王小远这一嗓子，直播间里的网友也瞬间反应过来，狂刷着淡漠，发泄心中的振奋。

    一拳！

    打爆战神阿瑞斯！

    这是何等豪横，何等霸气？

    比起兴奋的人类一方，奥林匹斯众神就如同吃了苍蝇，脸色要多难看有多难看。

    他们万万没料到，战神阿瑞斯竟然在敖擎面前如此不堪一击，一拳就被打爆了，敖擎得多强？

    “众神呢，什么时候到？”

    一位穿着高贵华袍，雍容华贵的美妇沉声喝问。

    “启禀天后，众神正在急速赶来！”

    这位神灵的话音刚落，天上忽然降下一道七彩光束。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这七彩光束和彩虹一模一样，横亘在天空，就仿佛一条巍峨宏大的彩虹长桥，美丽而又高贵。

    这时，数百道身影脚踏彩虹长桥，降临了。

    “阿斯加德众神到了！”

    有人低声惊呼。

    其他人也为之侧目。

    此时出现在人们面前的，正是阿斯加德众神。

    这只是一个开始。

    北方有金光绽放，所有人转头望去，就见一座巍峨如山岳的巨型金字塔悬浮在半空，朝这边驶来。

    一位位半人半动物，通体宛如黄金雕像一样的神灵立于金字塔之上，散发着刺眼的金光。

    “是埃国的芦苇原众神！”

    又有人惊呼。

    紧接着，东方梵音阵阵，就见数百道神灵脚踏银色河流 朝这边赶来，河水奔腾，浪花滚滚。

    “是印国的婆罗门众神！”

    随后，是日岛的高天原众神、高丽众神、玛雅众神、凯尔特众神、善之天堂众神……纷纷赶来。

    不到半个小时，50个神系的众神便齐聚奥林匹斯山，每一个身上都神威如海，散发着令人心悸的威压。

    这时的天空已经完全被众神占据，真正是遮天蔽日，黑云压城，数目之多，多达数万。

    望着傲立于天空中的众神，感受着他们身上散发出来的滔天神威，人类一方瞬间沉默了！

    “这就是众神的实力？这也太可怕了！”

    有人哆哆嗦嗦，浑身颤抖着说道。

    “我粗略数过了，所有神灵加起来，起码超过3万！”

    “天呐！众神的数量居然高达3万，这特么怎么玩？”

    “完了！这下捅了马蜂窝了！”

    “敖神加油啊，如果实在不行，赶紧跑路吧，留的青山在，不怕没柴烧，几年后咱再来复仇！”

    “唉……”

    看到众神的实力，人类一方确实被吓住了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    51个神系！

    3万多神灵！

    都足够组成一支神灵大军了，这特么还怎么玩？

    如此实力，怪不得能横扫地球，将地球一下子从文明时代，打落到封建时代！

    “敖神会怎么做？”

    人们不约而同将目光望向敖擎，眼中带着期待之色。

    “51个神系……都来了？”

    敖擎依旧云淡风轻，淡定从容。

    “愚蠢而又卑微的凡人！”

    高天原众神中的【风暴之神】须佐之男一步跨出，周身风卷缠绕，声音如狂风呼啸：

    “你竟敢亵渎天神，罪该万死，识相的立刻跪地求饶，祈求我等众神的原谅！”

    “否则，将你打入十八层地狱，永世不得超生！”

    “答非所问！”

    敖擎瞥了须佐之男一眼，淡漠道：“我问的是，51个神系的神灵……全都到了吗？”

    “凡人！！！”

    眼见敖擎无视自己的存在，须佐之男勃然大怒。

    他可不是脾气好的人，当年还曾打闹过高天原！

    “你该死！”

    须佐之男一声咆哮，张口喷出一道龙卷风杀向敖擎。

    这龙卷风完全由数不清的风刃构成，割裂着空气，发出凄厉的破空声，轰然碾压了过来。

    “蚍蜉撼树！”

    敖擎一眼扫过，席卷到眼前的龙卷风忽然诡异的消失，再次出现时，竟然到了须佐之男跟前。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “呜呜呜——”

    龙卷风呼啸着笼罩了须佐之男，这位日岛鼎鼎有名的风暴之神顿时大惊，连忙调动周围气流，这才击溃了龙卷风。

    看到敖擎随手就瓦解了须佐之男的攻击，众神有些轻微的骚动，看向敖擎的目光中带着异色。

    须佐之男不强，但绝对不弱，敖擎随手就化解了他的攻击，而且还是以这么诡异的方式，众神无不侧目。

    “算了，不管有没有到来，先把你们一网打尽了！”

    敖擎嘴角微微翘起，随即大手一挥，放出了100位神灵。

    这100位神灵个个身穿黑色战甲，手持重力枪，周身散发着铁血、肃杀的气息。

    正是安德鲁·艾尔侯爵麾下的私人护卫队！

    当然，现在是他敖擎手下的私人护卫队！

    “他们是……”

    看到敖擎忽然放出100人，无论是众神，还是人类一方，都有些错愕，这是敖擎的手下？

    “小远，他们是谁？”

    冯珂、朱麟、龙源齐齐看向王小远，直播间里的网友们也都询问王小远，眼中满是好奇。

    “我也不知道！”

    王小远苦笑道：“老敖没跟我说过！”

    “啧啧，敖擎大人怎么把他们给放出来了！”

    华天翔开口了，他的眼中充斥着幸灾乐祸：“你们就睁大眼睛瞧好吧，马上有好戏看了！”

    “华老哥，你知道他们是谁？”

    王小远、冯珂等人连看向华天翔。

    “当然知道！”

    华天翔笑眯眯道：“这100人全是神灵，实力不算太强，但他们的破坏力绝对毁天灭地！”

    “敖擎大人放出他们，众神这下估计要死伤惨重了！”

    破坏力毁天灭地？

    众神要死伤惨重？

    听到这话，无论是王小远等人，还是直播间里的水友，全都跟猫挠似的，好奇极了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “华老哥，你就别卖关子了！”

    冯珂无语道：“快给我们解释一下！”

    华天翔正要解释，另一边，须佐之男再次发动了攻击。

    “愚蠢的凡人，使这些阴招算什么本事！”

    须佐之男再次杀向敖擎：“有本事和我硬碰硬！”

    “呵呵！傻叉！”

    敖擎摇头一笑，淡淡吐出两个字：“攻击！”

    “是，主人！”

    一名护卫队成员齐声应是，然后抬起手中的重力枪，黑洞洞的枪口对准了须佐之男，扣动了扳机。

    “咻——”

    轻微的破空声中，一颗黑漆漆的重力弹射向须佐之男。

    “子弹？”

    众人看到这一幕，顿时大失所望。

    “连核弹都对众神无用，更别说子弹了！”

    “用枪攻击众神，这是在搞笑吗？”

    “这就是敖神的秘密武器？太让人失望了！”

    “唉，敖神终于也黔驴技穷了吗……”

    就在人们暗自叹息之际，重力弹轰然撞击在须佐之男身上，让人大跌眼镜的一幕发生了：

    只见乒乓球大小的重力弹轰然爆开，瞬间笼罩了须佐之男，一声闷响，须佐之男瞬间化作齑粉。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    准确来说，是瞬间化为了一团氢原子。

    众所周知，原子是无法用肉眼看见的，所以落在众人眼里，须佐之男直接消失了！

    这一刻，全场一片死寂！

    王小远的直播间里也变得安静下来！

    无论是冯珂、朱麟这样的半神，还是从世界各地赶来观战的兽化战士，全都嘴巴大张，瞠目结舌。

    “须佐之男呢？”

    一个网友哆哆嗦嗦发着弹幕。

    “不……不知道，好像消失了！”

    “上帝啊，刚刚发生了什么？”

    “主播，快问问你华天翔半神，到底发生了什么？”

    “……”

    王小远这时也反应过来：“华老哥，什么情况啊这是？”

    冯珂、龙源、朱麟等半神，以及直播间里的水友们也都安静下来，聆听者华天翔的解答。

    华天翔没有再卖关子，抚摸着胡须呵呵笑道：“这100位神灵手上的枪械可不是普通枪械！”

    “而是一种来自高等文明的高科技产品，名叫重力枪！”

    “重力枪？”

    众人咀嚼着这个词语。

    “重力枪，顾名思义，它发射出去的子弹，能在瞬间释放出媲美中子星的恐怖重力！”

    华天翔感叹道：“媲美中子星的可怕重力啊，纵然是真神也会在瞬间被压成一团氢原子！”

    “嘶——”

    闻听此言，所有人浑身巨震，全都倒吸一口冷气。

    媲美中子星的重力？

    老天！

    这重力得有多大？

    “怪不得须佐之男消失了，原来是被重力枪爆成了中子！娘希匹，这实在太可怕了！”

    “这玩意儿叫重力枪？敖神从哪儿搞来的这种高科技武器，卖不卖啊，卖的话我要买一把！”

    “同买+1！”

    “同买+2！”

    “……”

    “同买+10086！”

    “华老哥，你们这次深入宇宙，看来弄了不少好东西啊！”王小远吞了吞口水，缓缓问道。

    听到这话，华天翔顿时不想说话了：“敖擎大人他们三个，确实弄到了不少好东西，至于我……纯粹属于陪跑！”

    “……”

    另一边的众神也被惊得不轻。

    作为神灵，他们的眼力非常惊人，尤其神念扩散开来，连声波都能捕捉到，自然能看见原子，乃至中子。

    他们清晰看到，须佐之男被爆成了一团氢原子，这让众神毛骨悚然，看向护卫队的目光不再是不屑，而是惊恐！

    他们能感受到，护卫队的整体实力并不强大，他们中随便出去一个，都足以单挑整个护卫队！

    但问题是，护卫队手里的武器太可怕了，连须佐之男都爆成了一团中子，他们能抗住吗？

    众神心里的想法敖擎不得而知，他大手一挥，淡淡道：“听我命令，集体射击！”

    “是，尊敬的主人！”

    随着敖擎一声令下，100名护卫队成员立时扣动扳机。

    “咻咻咻——”

    100颗重力弹喷射而出，铺天盖地射向众神。

    “退！”

    有须佐之男这个前车之鉴，众神哪敢硬抗重力弹？

    一个个猛地暴起，抽身飞退！

    “逃？大礼还没收到，就想逃？没有礼貌！”

    敖擎嘴角翘起，左眼银芒一闪，那片空间瞬间被禁锢。

    接下来，让所有人震撼莫名的一幕发生了：

    “咻咻咻——”

    一颗颗重力弹轰击在众神身上，伴随着不绝于耳的砰砰闷响，站在最前面的众神统统化作齑粉。

    一轮扫过，一百多位众神消失在了人们视野中。

    “咻咻咻——”

    然后是第二轮，第三轮，第四轮……

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰——”

    几轮重力弹扫过，一位位神灵就像是充了气的气球，被一根根钢针扎破，接二连三消失在原地。

    悲催的是，气球被扎破，还能剩下一些烂皮，而这些众神，统统化作中子、氢原子，消失在人前。

    看到如此骇人的一幕，所有人的背后升起彻骨的寒意。

    就连力皇、龙腾这两位熟知重力枪来龙去脉的真神，也倒抽一口冷气，遍体生寒。

    他们知道重力枪的原理，也知道重力枪的威力，但是亲眼看到这么多真神被打爆，依旧感到彻骨的寒冷。

    太可怕了！

    堂堂真神……在重力枪面前就如同纸糊的一样脆弱不堪！

    “丧心病狂！太丧心病狂了！”

    “这就是发展到巅峰的高科技武器吗？”

    “堂堂真神，竟然不堪一击，眼前这一幕彻底打破了我对热武器的看法！”

    “原来科技发展到一定程度，竟然这么可怕！”

    “不是众神太强，而是我们地球上的科技太弱……”

    眼看着一位位神灵被打爆，人们震撼的无以复加。

    一个个窃窃私语。

    各种弹幕满屏飞。

    “停止射击！”

    敖擎淡淡道。

    护卫队令行禁止，立即停止了射击。

    再看3万多众神，全部消失了，他们像是不曾出现过一样，彻彻底底的消失在人们面前。

    什么神灵！

    什么主神！

    什么众神之王！

    全都消失的干干净净！

    “众神……这就灭了？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第135章 纯血天使，一拳打爆===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载静！

    四周寂静无声！

    似乎连时间都停止了流动。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    人们望着化为消失的干干净净的3万众神，呆了，愣了。

    前一秒。

    3万众神傲立虚空，散发出如渊似海的滔天神威，压得所有人喘不过气来。

    下一秒。

    100挺重力枪扫过，3万众神竟然被灭杀干净，遮天蔽日的天空重新恢复清明，天上又剩下敖擎几人。

    “咕咚~~~众神…~…这就完了？”

    人们狂吞着口水，眸中完全-被惊骇充斥。

    “ohmygod！”

    “幻觉！这-一定是幻觉！”

    “3万众神就这么被杀光了？”

    “老天，刚刚到底发生了什么？”

    震撼！

    惊骇！

    困惑！

    匪夷所思！

    无论是现场的无数兽化战士，还是收看直播的无数网友，全都震撼的无以复加！

    今天之前，人们幻想、猜测、讨论过今天的战斗，甚至有很多专业人士分析过各种可能发生的情况。

    但谁也没有想到，战斗会是这样一种情况，不仅是一边倒，而且是屠杀、秒杀式的一边倒！

    不到一分钟，3万众神就被屠戮的干干净净！

    干脆！

    利落！

    毫不拖泥带水！

    “太可怕了！”

    “这种武器实在太可怕了！”

    “主播，快问问敖神，哪有卖这种武器的，不管付出多大的代价，我都要买一把！”

    “同买……”

    短暂的寂静过后，人们顿时沸腾起来，各种弹幕刷的飞起。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    王小远也顾不上网友们的提问了，连飞到敖擎跟前：“老敖，众神这就被你灭了？”

    “灭？还差点！”

    敖擎转头看向天空一角，嘴角微微上翘：“既然来了，何必躲躲藏藏呢，现身吧！”

    “额……”

    王小远顺着敖擎的目光看了过去，发现那边空无一人，不禁疑惑道：“老敖，那边没人啊！”

    敖擎没有理他：“怎么，非要我把你揪出来吗？”

    “呵呵，不愧是地球第一强者！”

    虚空中传来一声轻笑，就见天空像是水波一样荡起阵阵涟漪，现出一道身影来。

    这是一个身穿白色西装的俊美青年，他有着一头金色长发，五官端正，看着非常帅气。

    最关键的是，他身上散发着神圣圣洁的气息，让人有种如沐春风之感，情不自禁对他升起亲近之感。

    “你是谁？”

    看到这名俊美青年，王小远厉声喝道，而力皇、龙腾则是脸色微变，出现在敖擎左右，紧紧盯着对方。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们从这名青年身上感受到了一种若有若无的压迫，这让他们浑身不自在，就好像被毒蛇盯上了一样。

    “自我介绍一下！”

    英俊青年优雅一笑：“本人亚当丝·帕瓦斯！”

    “你就是降临意国教廷的那个天使吧！”敖擎淡淡道。

    英俊青年双眼一眯，脸上露出优雅的笑容：“不愧是地球第一强者，什么都瞒不过你！”

    “你当然瞒不过我，你身上散发出的那股气息，对我来说就像是粪坑里的陈屎，让人作呕！”

    敖擎道：“说吧，你跑到这里想干什么，是坐收渔翁之利，还是想和众神联手干掉我？”

    听到敖擎说自己的气息就像粪坑里的陈屎，亚当丝·帕瓦斯的眼中闪过一抹阴翳。

    随即优雅一笑：“尊驾说笑了，我和众神没有任何关系，我只是单纯的过来看看罢了！”

    “我知道你和众神没有关系！”

    敖擎弹了弹手指：“毕竟众神虽然古老，但好歹还算是我地球人，而你……只是披着一张人皮，对吧？”

    听到这话，力皇、龙腾、王小远等人皆是脸色一变，直播间里的无数网友也都愣住了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “披着一张人皮，啥意思？”

    “敖神难道是想说……这家伙是怪兽？”

    网友们议论纷纷。

    亚当丝·帕瓦斯本人则是微微变色，随即优雅一笑：“尊驾说笑了，我是正儿八经的人类！”

    “我可没说你不是人类！”敖擎道：“你是人类，却不是地球人，而是鸟人……对吧？”

    亚当丝·帕瓦斯眼底闪过一抹杀机，淡淡道：“既然战斗已经结束，我也该离开了，尊驾，告辞！”

    “既然来了，何必急着走呢？”

    敖擎嗤笑：“不如显露一下真面目，给大家开开眼？”

    “尊驾，你这是何意？”

    亚当丝·帕瓦斯微微眯起双眼。

    “没什么意思，只是单纯的想撕开你这张面具，看看你隐藏在下面的真面目是什么样！”

    敖擎说着话，一步一步走了过去：“是你自己来，还是要我为你代劳？”

    “尊驾，适可而止吧！”

    亚当丝·帕瓦斯脸色变冷，语气中带着一丝威胁：“否则撕破了脸皮，大家脸上都不好看！”

    “撕破脸皮？”

    敖擎嗤笑一声：“从我和众神交战的时候，你就出现在这里了，却一直没有现身！”

    “你无非是想趁火打劫，好坐收渔翁之利！现在跟我装什么大尾巴狼呢？”

    说着，敖擎一步跨出突兀出现在亚当丝·帕瓦斯面前，对着他的眉心一指点出。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “哼！”

    敖擎的这一指快若闪电，亚当丝·帕瓦斯有些措手不及。

    但危急时刻，他身上忽然绽放出刺眼的白光，在这白光的灼烧下，他身上的白色西装瞬间被烧成灰烬。

    “轰——”

    紧接着，亚当丝·帕瓦斯的背后陡然出现了12对白色羽翼，羽翼之上散发着神圣圣洁的光芒。

    亚当丝·帕瓦斯本人则化作一道闪电，瞬间爆退数百米，险之又险的躲开了敖擎的攻击。

    “靠！”

    “天使！！！”

    “这家伙果然不是人类，而是天使！”

    看着模样大变，背生十二翼的亚当丝·帕瓦斯，无论是现场观战者，还是直播间里的网友，全都惊呼起来。

    他们这才明白敖擎之前话里的意思，感情亚当丝·帕瓦斯真不是地球人类，而是天使！

    “我就说嘛，意国教廷有天使降临，偏偏今天的神战，意国天使一直没有动静，原来这货偷着来了！”

    “竟然隐藏于暗中，想坐收渔翁之利，太阴险了！”

    “敖神，干掉这鸟人，让他知道咱地球人的厉害……”

    “……”

    “地球人类，你惹到我了！”

    亚当丝·帕瓦斯瞪着一双碎金色的眼眸，周身圣光缭绕，背后十二翼微微煽动，冷冷盯着敖擎。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “是吗？那就过来杀我吧！”

    敖擎活动了一下筋骨，周身发出咔吧咔吧的脆响：“我也很想见识见识，纯血天使的强大！”

    是的！

    眼前的亚当丝·帕瓦斯就是一头纯血天使，这一点远不是异星上的天使族能够相比。

    用小亥的话说，天使族也属于人类的一个分支，虽然不是人类巅峰十二神族之一，却也非常强大！

    尤其眼前的亚当丝·帕瓦斯，背生十二翼，显然是媲美太乙真神的十二翼天使！

    他可比动用堕落神通，强行提升到太乙真神之境的玉兰大帝强太多了！

    “那些土著猜的没错，你果然得到了炎黄神族的传承！”

    亚当丝·帕瓦斯冷道：“不过，境界太低，你一样要死！”

    在亚当丝·帕瓦斯眼里，无论是敖擎，还是之前的众神，都是地球上的土著而已，卑微而又愚蠢！

    “谁死还不一定呢！”

    敖擎嗤笑一声，一个瞬间移动出现在亚当丝·帕瓦斯头顶，然后重重一脚踩下。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰隆——”

    空气瞬间被踩爆，发出一声凄厉的轰鸣，敖擎的右脚周围出现一圈音爆云，显然突破了音速！

    “哼——”

    亚当丝·帕瓦斯冷哼一声，背后十二翼轻轻一振，便化作一道金光避开了敖擎这一脚。

    “躲？躲得开吗？”

    敖擎眼中银芒一闪，瞬间与亚当丝·帕瓦斯头顶的空间转换了位置，再次出现在亚当丝·帕瓦斯头顶。

    空间转换！

    “轰——”

    面对突然发生的空间转换，亚当丝·帕瓦斯没能及时逃脱，重重吃了敖擎一脚。

    “轰隆——”

    亚当丝·帕瓦斯整个人顿时如同从天而降的陨石，狠狠朝地面坠去，然后重重撞击在旁边一座山上。

    轰隆一声，这座大山被撞出一个占地数公里的巨坑，碎石四溅，地动山摇，好似核弹爆炸一样。

    “混蛋！”

    亚当丝·帕瓦斯非常强大，受了这一击并没有重伤，他化作一道金光重新回到半空。

    · ········求鲜花····· ····

    然后擦拭着嘴角的鲜血，一双碎金色眼眸死死盯着敖擎：“愚蠢的土著，你彻底激怒我了！”

    话音刚落，亚当丝·帕瓦斯身上陡然喷涌出耀眼的白光，光线汇聚于他的头顶，形成了上千柄长枪！

    “死！”

    亚当丝·帕瓦斯一声低吼，上千柄长枪化作铺天盖地的光雨，浩浩荡荡射向敖擎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “雕虫小技！”

    敖擎面露不屑，脚下一动就出现在亚当丝·帕瓦斯身后，然后抡起巴掌狠狠抽了过去。

    “土著，我等你多时了！”

    岂料这时，亚当丝·帕瓦斯一声狞笑，一拳砸向敖擎。

    “刺啦——”

    他这一拳显然不是普通的拳头，拳风所过之处，前面的空间直接被贯穿，形成一个微小的黑色窟窿。

    亚当丝·帕瓦斯的拳头穿过黑色窟窿，出现在敖擎眉心。

    “刺啦——”

    敖擎的眉心瞬间被爆出一个血窟窿，然后以血窟窿为中心，朝着四周破碎开来。

    “砰——”

    倏忽间，敖擎的脑袋轰然炸开，炸成了一团血雾！

    敖擎……只剩下一具无头尸体！

    静！

    全场瞬间安静下来！

    人们呆呆望着变成无头尸体的敖擎，眼中满是惊愕。

    “怎么会……这样？”

    王小远不敢相信眼前的一幕，使劲擦了擦眼睛，结果再次看到变成无头尸体的敖擎后，浑身微微颤抖起来。

    ....... ...... .......

    “不！这不是真的！老敖怎么会死，他天下无敌……”

    “终于死了！”

    亚当丝·帕瓦斯长长舒了口气，望着只剩下身体的敖擎：“不成太乙，你永远不知道太乙的强大！”

    要成太乙，就得领悟最简单的空间法则，即奇点法则！

    一旦领悟奇点的奥义，所发出的攻击就能汇聚于一点，然后贯穿虚空，将空间打出一个窟窿。

    试问，连空间都能贯穿了，还有什么无法穿透的？

    所以，太乙真神的攻击非常可怕，足以贯穿敖擎的防御！

    亚当丝·帕瓦斯是一尊太乙真神，虽然只是低阶太乙，但完全领悟了奇点空间法则，一击之下足以贯穿空间！

    因此，他才能洞穿敖擎的脑袋，从而打爆敖擎的头颅！

    “安心去吧，愚昧的土著！”

    亚当丝·帕瓦斯淡淡道：“我会好好照顾这颗星球上的人，让他们所有人全都回到主的怀抱！”

    “是吗？”

    一道淡漠的声音响起。

    “什么？？？”

    亚当丝·帕瓦斯浑身巨震，就见敖擎完好无损的站在他身后，一脸淡漠的看着他。

    “你……竟然没死！”

    亚当丝·帕瓦斯瞳孔一缩，心里的震惊非同小可，被他一击打爆了脑袋，竟然还活着。

    这怎么可能？

    “凭你……还杀不死我！”

    敖擎淡淡道：“你刚刚那一击应该是奇点攻击吧，不枉我硬接了那一招，我现在多少有些明白奇点的含义了！”

    亚当丝·帕瓦斯的脸色变得十分难看：“你刚刚故意硬接我一击，目的是为了参悟奇点的奥义？”

    “不然呢？你该不会以为，你能攻击到我吧？”

    敖擎耸耸肩：“想屁吃呢，我拥有空间神通，只要我愿意，随时都能躲开！”

    亚当丝·帕瓦斯脸色阴沉：“但我刚刚的确打爆了你的头颅，为什么你没死？”

    “我当然不会死，因为我有滴血重生的能力啊！”

    敖擎扭了扭脖子：“你即使将我爆成一团血雾，我也可以恢复如初，更别说刚才那点小伤了！”

    亚当丝·帕瓦斯瞳孔一缩，心里登时变得沉重起来。

    拥有空间神通！

    还拥有滴血重生神通！

    这特么怎么杀？

    麻烦了！

    “好了，该说的也差不多了，你可以去死了！”

    敖擎淡淡一笑，变成了盘古形态，然后一个瞬移出现在亚当丝·帕瓦斯面前，径直一拳轰出。

    “哼！”

    亚当丝·帕瓦斯低吼一声，挥舞着拳头迎了上来。

    “轰——”

    两拳相撞，伴随着一声清脆的爆鸣声，亚当丝·帕瓦斯当场被打爆，变成了一团血雾！

    “1500龙之力，岂是这么容易接的？”广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第136章 胎化易形，见守护神兽===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载现在的敖擎，在真神这个境界内绝对无敌！

    1500真龙之力，一般的太乙真神都无法承受，更别说一个刚刚突破太乙之境的天使！

    不过，亚当丝·帕瓦斯是天使一族，拥有天使分身这个保命神通，被打爆后并没有立即死亡。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    而是在数百米开外重新凝聚成型，一脸惊惧的看着敖擎。

    他的脸色非常苍白，看不到丝毫血色，眼中充斥着惊惧和惊恐，再无刚出现时的优雅。

    优雅个屁！

    敖擎能一拳爆了他的狗命，他还有什么优雅可言？

    “看来所谓的纯血天使也不怎么样！”

    敖擎看着亚当丝·帕瓦斯，眼中露出一抹不屑：“所以，还请你下地狱去吧！”

    “尊驾，我是来自宇宙的天使族，你不能杀我！！”

    亚当丝·帕瓦斯脸色大变，怒声吼道：“你若杀我，我天使一族绝不会放过你！”

    “那就让他们来吧，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，我是无所谓！”

    敖擎弹了弹手指，淡淡一笑：“况且，你真以为天使族会为了你一个小人物，来报复我吗？”

    亚当丝·帕瓦斯脸色狂变！

    对整个天使族而言，他当然只身份低微的小人物，要不然也不会被派到地球这种鸟不拉屎的星球！

    天使族为了他报复敖擎？

    连亚当丝·帕瓦斯自己都觉得不太可能！

    “所以，请你去死吧！”

    敖擎淡淡道：“你死了，你们天使族留在地球的道统，我也会一一清理干净！”

    说着，敖擎伸出一指，猛地点向亚当丝·帕瓦斯的眉心。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “不……”

    亚当丝·帕瓦斯嘶声大吼，却发现身体无法动弹了，最终只能眼看着敖擎的手指点在他的眉心上。

    “咔嚓——”

    亚当丝·帕瓦斯的眉心瞬间被点出一个血洞，连带着神魂也被敖擎灭杀殆尽。

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！ ”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【盘古幡】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得灵晶10万吨！”

    “叮！恭喜您获得空间法则源石1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【胎化易形】！”

    听着系统接连响起的奖励，敖擎露出一抹笑容。

    这么久了，总算又触发神级暴击了，不容易啊！

    “系统，使用神级技能升级卡，升级【六道轮回】！”

    “叮！神级技能升级卡使用成功，技能【六道轮回】成功升级为神通【六道轮回】！”

    “轰——”

    弄清楚【六道轮回】的原理后，敖擎顿时有些惊叹。

    升级成神通的六道轮回，变成了分身神通。

    具体来说，敖擎可以分出6大分身，分别是：

    天道分身、阿修罗道分身、人道分身、畜生道分身、饿鬼道分身、地狱道分身！

    这六大分身分别拥有和敖擎一模一样的肉身，且分别继承了六道形态的能力！

    天道分身：可以控制引力！

    人道分身：可以控制灵魂！

    畜生道分身：可以控制怪兽！

    阿修罗道分身：可以控制鲜血！

    饿鬼道分身：可以吸收任何形式的能量为己用！

    地狱道分身：可以治疗任何形式的创伤，包括灵魂创伤！

    “之前是六道形态，现在是六道分身，变化看似不大！”

    敖擎喃喃，变化看似不大，但其中的差距海里去了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不说六大分身分别拥有得6种强大的能力，单单他们拥有和敖擎一模一样的肉身，就非常变态了！

    这意味着他们拥有和敖擎同样强大的力量！

    如果和别人战斗起来，敖擎直接把六大分身往出一放，还有谁是敖擎的对手？

    没有！

    谁也扛不住7个“敖擎”的围殴啊！

    “好神通啊！”

    敖擎暗赞一声：“系统，学习神级技能【胎化易形】！”

    “轰——”

    半晌后，敖擎也搞清楚了【胎化易形】。

    胎化易形是一种变化技能，能随意变化天地万物，尽得周天变化之妙，或男或女，或异兽或神禽……

    真正是千变万化，无穷无尽！

    “啧啧，这和孙猴子的七十二变有异曲同工之妙啊！”

    “妙哉妙哉！”

    前世看《西游记》的时候，谁不眼馋孙猴子的七十二变？

    敖擎也眼馋，没想到转眼就得到了和七十二变类似的能力，简直不要太爽！

    “最后一件奖励，空间法则源石……等等，这难道就是小亥所说的法则源石？”

    敖擎大喜过望，连融合了这枚空间法则源石。

    “轰——”

    海量信息如潮水般涌入脑海，敖擎快速消化、吸收。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这一瞬间，敖擎感悟到了最完美的零维奥义，奇点空间法则奥妙像是火花一样不断在脑海炸现。

    “原来这就是奇点……”

    敖擎喃喃。

    俗话说，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    宇宙源于一个“点”，这个“点”就是起源奇点。

    起源奇点经过大爆炸，爆炸成无数个更小的奇点。

    无数个奇点，就像构成海洋的无数个“水分子”，构成了广阔无边的空间！

    因此，奇点是构成空间的最小单位，又被称为零维空间！

    领悟了奇点，相当于搞清楚了“水分子”的物理构成、化学特性，领悟了零维空间奥秘。

    而就在敖擎悟透“奇点”的奥妙之后，他那已经扩张到极限的神国，再次开始了疯狂扩张。

    短短功夫，神国直径就扩张了整整10倍，并且还在持续扩张之中，扩张速度快的令人咋舌。

    “呼~~~”

    敖擎吐出一口浊气，眼中露出一抹笑容：“之前为了参悟奇点奥妙，我还故意承受了那鸟人一击！”

    “没想到转眼就得到了最完美的奇点奥妙，何苦来哉？”

    “果然献祭才是我最快提升实力的办法！”

    敖擎握了握拳头：“迈往太乙之境的最大障碍已经清除，接下来要做的只剩下捕获恒星了！”

    领悟奇点，是境界的提升，意味着敖擎跨入了太乙之境！

    神国扩张和捕获恒星，是能量的积累！

    只有这两方面都做到，才算是真正的太乙真神！

    要知道，仅仅低阶太乙真神的神国就能容纳百万颗恒星！

    敖擎才万颗，差了整整100倍，他得想办法补齐差距！

    “老敖，你怎么了？”

    耳边忽然响起王小远的呼喊声。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎被惊醒，转头一看，王小远、力皇和龙腾等人正一脸关心的看着自己。

    “我没事，刚刚战斗的时候，有所领悟而已！”

    敖擎笑着解释了一句，又道：“截至目前，各大神系的主要神灵已经被我杀死，剩下一些……”

    “这些家伙就交给我们吧！”

    龙腾拍了拍胸脯：“保证将他们一网打尽，一个不留！”

    “这些神灵留着也是祸害，除恶务必干净！”力皇也道。

    “那就劳烦两位哥哥了！”

    敖擎微微一笑：“还有教廷，同样是个祸端！”

    “嗯！”

    力皇和龙腾微微点头，然后开始清理残留的众神。

    他们将神国之力释放开来，瞬间笼罩整个地球，地球上的一切神灵全都无所遁形！

    没办法！

    单论境界，地球+异星，没有一位神灵比得上他们！

    “唰唰唰——”

    一位位残余的神灵被揪出来，然后被两人杀死！

    就连意国教廷，包括教廷麾下封号战神以上的强者，还有背叛地球，投靠了众神的封号战神、半神……

    两人全都没有放过，统统处死！

    不到半个小时，地球上的众神势力便被连根拔除，整个地球上只剩下人类和怪兽这两个族群！

    地球也正式进入了无神时代！

    “搞定！”

    做完这些，力皇和龙腾打了个响指，众人无不大喜。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    王小远更是兴奋的冲着直播间的网友们喊道：“告诉大家一个好消息，众神已经全军覆没！”

    “从此以后，我们地球上再无众神！”

    此言一出，亿万网友沸腾。

    “哈哈哈，干得好！”

    “我敖神太帅了，屠戮众神，脚踩天使，何等霸气？”

    “狗日的众神，让你们嚣张，让你们欺负我们弱小……不对，欺负我们幼小，现在被灭了吧？”

    “对于我敖神，我只想喊666，简直6的飞起！”

    “壮哉，我敖神！”

    无数网友狂刷弹幕，发泄着心中的喜悦。

    没办法，这3个月来，人类被众神欺负的太惨了！

    自从50年前，怪兽崛起以来，人类从怪兽的动乱中站稳脚跟，形势一天天大好，渐渐占据主导！

    结果众神出世，人类的主宰地位一下子被剥夺！

    海啸、风暴、地震、陨石、雪灾、洪水……

    各种灾难接二连三上演，短短3月，人类惨死10亿！

    人类在众神面前，毫无尊严可言，反而变成了可以肆意屠戮，随意屠杀的低贱生物！

    偏偏人类不能反抗，还要忍受屈辱为众神建庙塑像，日日祈祷，简直视人类如猪狗！

    所有人痛恨众神，恨不得将众神杀光！

    今天……众神终于被屠戮殆尽，谁不兴奋？谁不激动？

    ……

    众神彻底败亡，地球也随之归于平静。

    人类舔舐伤口，清理众神留下的伤口。

    拆除神庙，捣毁神像。

    埋葬逝者，修建城市。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一切在各国政府的领导下，井然有序的进行着。

    敖擎也回到了金陵基地市，陪伴着家人。

    整整一周时间，他哪儿都没去，就待在家里吃饭睡觉打游戏，就像前世一样，堕落了一回。

    为了避免打扰，他连手机都关机了，谁也找不到他，只有王小远找到家里，陪他打了三天游戏。

    足足颓废了一周，敖擎才打开手机，好家伙，光未接电话就有197个，未读信息超过了800条。

    至于微薄……更是爆炸！

    敖擎拿着手机，挨个查看未接电话和未读信息，这个时候，力皇和龙腾忽然造访。

    敖擎将两人迎进家门，倒好茶水，笑着问道：“两位哥哥忽然到来，所为何事？”

    “敖擎老弟，咱三是自己人，我们也不拐弯抹角！”

    力皇开门见山：“是这样的，这几天有很多国家联系上了我们，打听重力枪的事情！”

    “从他们的话语中不难得知，他们希望你能公开重力枪的科技，造福整个地球！”龙腾接口道。

    听到两人的话，敖擎一点儿也不意外，他笑道：“两位哥哥是什么意思？”

    “重力枪是你自己缴获的，你想怎么处置都是你的权利，这一点儿我们不会过问！”

    力皇摆摆手，压根没把重力枪放在心上：“我们只是代为传达这件事情，其他的我们不管！”

    敖擎微微点头：“美利坚呢？美利坚有没有找你们？”

    “怎么可能没有？”

    力皇调侃道：“放眼全球，除了少数一些极度落后的国家和地区外，所有国家全都找过我们！”

    “如果我记得没错，美利坚不是破解了外星黑科技，也研制出了某种动力机甲吗？”

    敖擎疑惑道：“他们也眼馋氪星帝国的重力枪？”

    龙腾嗤笑：“美利坚的机甲我看过了，威力相当不凡，但和氪星黑科技相比，差了不的一星半点！”

    “也就美利坚人把它们当宝，藏着掖着不想公之于众！”

    “行吧！既然美利坚人藏着，那就让他们藏着好了！”

    敖擎淡淡一笑：“两位哥哥，麻烦你们帮我传个话！”

    “什么话？”

    两人看向敖擎. ........

    “我会在澳洲建立一个氪星工厂，专门生产和制造氪星的高科技产品，比如机甲、重力枪之类！”

    敖擎嘴角翘起：“除美利坚外的所有国家，都可以派遣10人前往氪星工厂学习、实习！”

    听到这话，力皇和龙腾都是一愣，随即哈哈大笑起来：

    “敖擎老弟啊，你这一招太狠了！”

    “美利坚人如果知道，会恨死你的！”

    “恨？那就让他们恨吧，我就是要治治美利坚人这种喜欢藏着掖着的行事风格！”

    敖擎冷哼一声：“都什么时候了，还喜欢藏着掖着，想干什么？搞内斗？这样下去，迟早把自己玩完！”

    “的确！”

    力皇深以为然：“我们地球现在处在一个关键的转型期，如果大家还不团结起来，早晚会被其他文明吞并！”

    “是啊……”

    站得高，看得远！

    处在敖擎、力皇、龙腾三人的角度，自然希望全人类能够团结起来，拧成一股绳，爆发出最大的潜力！

    这样一来，才能不因为内斗，而浪费时间，浪费精力！

    所以美利坚人这种爱藏私的病……得治！

    “还有一件事！”

    龙腾道：“昨天，十二生肖守护神兽泽联系我了！”

    “嗯？”

    敖擎精神微震：“它们说什么了？”

    “让我们有时间，去昆仑山找它们，说是有要事相告！”

    龙腾道：“至于是啥要紧事，它们并没有说！”

    敖擎微微点头：“放眼整个地球，我现在最感兴趣的就是时而生肖守护神兽，它们既然有要事相告，倒是要听听！”

    “敖擎老弟，我们什么时候过去？”力皇问道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “择日不如撞日，就现在吧！”

    “好！”

    于是乎，三人离开了金陵，朝昆仑山飞去。

    到了昆仑上，三人对着连绵起伏的山脉遥遥一拜，朗声道：“前辈，龙腾、力皇、敖擎三人拜访！”

    三人的声音在昆仑山间回荡，久久不绝，过了好一会儿，一道苍老的声音响起：“你们来了！”

    下一刻，一道七彩祥云自昆仑山半山腰冒出，形成一条七彩云梯，出现在三人脚下。

    “你们过来吧！”

    那道苍老声音缓缓说道。

    三人顺着七彩云梯来到半山腰，只见这里出现了一个洞口，三人迈步进入其中，没想到里面别有洞天。

    这是一座占地上百公里左右的小世界，里面灵山飞瀑，奇花异草，有怪猿嘶鸣，还有飞禽起舞。

    端的是一处人间仙境！

    最难得的是，这里的天地灵气充沛的吓人，都交织成了浓浓5.4白雾，笼罩了整片天地！

    “好地方啊！”

    敖擎赞叹。

    “你们看那里！”

    龙腾忽然说道。

    敖擎和力皇顺着他的手指望去，只见在小世界中央，耸立着一棵万丈高的参天大树！

    这大树垂直于大地，仿佛一根天柱，支撑着整片天空。

    看到这棵树，敖擎顿时明白为什么这个小世界里的天地灵气这么浓郁，原来这树正是建木！

    一棵成年建木种植在这么一座小世界里，每天要从虚空中摄取多少天地灵气啊？

    “咻——”

    这时，一道金光从远处爆射而来，来到三人近前后，变成了一只两米多高的金毛猴子。

    这猴子很像猕猴，手臂上长有花纹，尾巴和豹子的尾巴相似，模样看着非常讨喜。

    “你们总算来了，我都等你们多时了！”

    金毛猴子摸摸这挠挠那，冲三人嘿嘿笑道。

    “你是……”

    敖擎三人眨眨眼。

    “我叫举父，十二生肖神兽之一，排行老九！”

    金毛猴子咧着大嘴：“你们可以叫我老九！”

    “举父！！！”

    三人精神微震，随即躬身一礼：“见过举父前辈！”

    “什么前辈不前辈吧，听着别扭，叫我老九就成！”

    举父呲了呲牙：“行了，赶紧跟我走，带你们去见我的其他兄弟去，它们也等你们多时了！”

    “嗯嗯！”

    跟着举父一路来到建木跟前，三人见到了时而生肖守护神兽中的其他十一头。

    恍若冰雕的老大奚鼠。

    生有一足的老二夔牛。

    通体雪白的老三白虎。

    体态优美的老四讹兽。

    威严高贵的老五青龙。

    背生双翅的老六腾蛇。

    性情温和的老七麒麟。

    祥瑞象征的老八白泽。

    艳丽高贵的老十凤凰。

    凶狠阴翳的老十一獓狠。

    嘴生双角的老十二狸力。

    当然，还有活泼好动的老九举父。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第137章 敖擎的微薄：我要离开了。。。===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载对于传说中的十二生肖守护神兽，敖擎还是非常好奇的，忍不住认真打量了起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    和他猜测的一样，十二生肖守护神兽全是神灵，且肉身无比强横，竟然远远超越了巅峰真神！

    纵然是敖擎，也感到一股无形的压迫，格外压抑！

    这其实很正常。

    5000年来，它们生活在这方小世界，天地灵气充裕，漫长岁月下来，肉身想不提升都难！

    “见过众位前辈！”

    敖擎三人躬身行礼，十二生肖守护神兽帮助华夏抵御外族入侵，值得这一礼。

    “起来起来！”

    恍若冰雕的老大奚鼠抬了抬小爪子，示意三人起身，然后上下打量一番，啧啧道：

    “没想到5000年后，炎黄神族居然诞生了你们三个优秀后辈，不错不错，很不错！”

    她的声音很清脆，竟然是个女声！

    “前辈谬赞！”

    敖擎笑道：“不知前辈召我们前来，所为何事？”

    “看看你们三个优秀后辈，不行么？无趣的小娃娃！”

    奚鼠白了敖擎一眼，没好气道：“今天召你们前来，主要是为了询问你们一件事情！”

    “前辈请说！”

    三人露出好奇之色。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “有人传言说，我们十二个可以布置【十二生肖轮回大阵】，你们听过吧？”奚鼠脆声道。

    “听过！”

    敖擎三人颔首。

    “这个消息其实是真的！”

    老二夔牛接口道：“我们十二个联手，确实可以布置十二生肖轮回大18阵，开辟一条通往星空深处的通道！”

    “竟然是真的！”

    敖擎、力皇、龙腾互看一眼，彼此都有些惊愕。

    “当年陛下离开地星之前，曾交给我们3样东西！”

    老三白虎声音低沉：“一部功法、一棵建木树种、以及一套阵法！”

    “借助功法，我们将肉身提升到了巅峰太乙真神之境！”

    “巅峰太乙！！！”

    敖擎三人浑身巨震。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    太强了！

    要知道众神中的众神之王，也不过半步太乙，没想到眼前这12生肖守护神兽，竟然达到了巅峰太乙真神！

    “前辈，请恕我直言！”

    龙腾皱眉道：“既然你们这么强大，为何众神霍乱地球的时候，你们不制止呢？”

    “非是不愿，而是不能！”

    老五青龙嗡声道：“陛下下了严令，只准我们默默守护神州，禁止我们干涉人类内部矛盾！”

    “众神虽然生于5000年前，但确是地星人无疑，我们只能尽量护住神州，让他们不要在神州胡作非为！”

    “至于其他地方，我们不好插手！”

    听到青龙的解释，敖擎三人顿时没话说了。

    众神确实可恶，但的确是地球人，他们祸害地球人的确算是地球内部的矛盾！

    十二生肖神兽不愿插手也在情理之中！

    “前辈，你们继续！”力皇躬声道。

    “第二样东西是建木树种，它可以源源不断制造天地灵气，供我们十二个修炼！”

    老六腾蛇脆声声道：“因此，哪怕外面天地灵气枯竭，这里依旧有充足的灵供我们气修炼！”

    “陛下留下的第三样东西，就是十二生肖轮回大阵！”

    老七麒麟沉声道：“合我们十二个之力，可以开辟出一条通往宇宙深处的通道，这通道通往炎黄神族腹地！”

    敖擎三人浑身一震。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “陛下给我们下达过命令：如果地星出现可以培育的天纵之才，可以引领其前往炎黄神族！”

    老八白泽声音苍老：“今天召你们来，是想问问你们的意思，你们想前往炎黄神族吗？”

    敖擎和力皇、龙腾对视一眼，齐齐点了点头。

    以他们现在的实力，的确可以在地球称王称霸。

    但这有什么意思？

    别的不说，单单他们的神国之中，就捕获了十数万颗生命星球，哪一颗不比地球更好？

    地球这个小小的池塘对他们来说……太小了！

    他们需要前往更大的舞台，才能更好施展自己的才华！

    “以你们三人的天资，完全有资格前往炎黄神族！”

    老十凤凰缓缓道：“既然你们愿意前往，我们可以为你们布置十二生肖轮回大阵！”

    “但有两点需要声明！”

    “第一，你们离开之前，不准带走地星！”

    “不准带走地球？”

    “这又是为什么？”

    敖擎三人满是疑惑，以他们的实力，完全可以带走地球，甚至带走整个太阳系！

    他们也是这么打算的！

    这样一来，地球随身携带，想回家的话随时就能回来看看，现在不让携带，以后还怎么回来？

    “这是陛下的命令，我们必须无条件执行！”凤凰道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这其实是我的命令！”

    小亥的声音在敖擎脑海中响起：“当年黄帝他们离开之前，有心带走地球，我拒绝了！”

    “地球是主人您的转世之地，在您没有顺利转世之前，我不允许任何人带走地球！”

    “原来是这么一回事！”

    敖擎恍然大悟：“这么说，我离开时可以带走地球？”

    “当然可以！”

    小亥笑道：“主人您可以把地球带到炎黄神族，然后挑选一个能量充沛的恒星系，这样地球人就能更好的成长！”

    “和我想到一块儿去了！”

    敖擎笑了，只要能带走地球，一切都好说。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “第二，炎黄神族距离地星非常遥远，前往容易，回来困难，甚至这辈子都可能回不来了！”

    老十一獓狠继续道：“所以在离开之前，你们要想好，同时尽量安排好一切，不要有后顾之忧！”

    敖擎三人点头。

    “事情就这么多，你们想什么时候离开，过来即可！”

    老十二狸力嗡声道。

    “是，前辈！”

    敖擎三人告辞离开了。

    出了昆仑山，龙腾和力皇陷入了纠结。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他们当然想离开，但不能带走地球，这就很蛋疼了！

    “两位哥哥是在烦恼不能带走地球？”敖擎笑呵呵道。

    “是啊！”

    力皇叹道：“我们离开，也不知道什么时候还能否回来，一想到无法回到地球，心里不好受啊！”

    “我有些纳闷，黄帝陛下为什么不让我们带走地星呢？”

    龙腾有些郁闷：“把地球搬迁到能量更充裕的地方不好吗，为什么偏要留在太阳系这种鸟不拉屎之地？”

    “命令是命令，执不执行就不是我们的事情了！”

    敖擎微微一笑，眼中闪过一道异芒。

    力皇和龙腾精神微震：“敖擎老弟，你是想……”

    “不准带走异星，是黄帝陛下给十二生肖神兽下达的命令，而不是给我们，我们为何要遵循？”

    敖擎耸耸肩：“我们前往广袤的宇宙，临走之前带走自己的家乡，合情合理啊！”

    力皇和龙腾的眼睛也亮了！

    “不过这样一来，十二位前辈怕是不会同意！”力皇道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎笑道：“我们要带走地球，为何要经过它们的同意？只要我们自己同意就行了！”

    “……”

    力皇和龙腾顿时有些无语。

    “两位哥哥，赶紧回去准备吧！”

    敖擎笑道：“准备的差不多了，咱们可以离开了！”

    “好！”

    三人随即分开了。

    敖擎回到金陵基地市，将自己要离开的事情告诉了家人。

    老爸老妈登时吓得不轻，就要阻止，直到敖擎解释离开之前，会打包带走地球，他们才同意。

    之后，敖擎又把这件事情告诉了王小远，王小远是个唯恐天下不乱的主儿，二话不说就不同意了。

    但他的一句话，却引起了敖擎的深思！

    “老敖，你要带走地球我没意见，但地球是大家的地球，大家能同意吗？”

    是啊！

    地球是四十多亿人的地球，不是他一个人的地球，要不要前往宇宙深处，得大家同意才行！

    毕竟，一旦离开太阳系，就要前往一个新的环境，甚至可能还伴随着一定的危险！

    那个时候，责任谁负？

    思来想去，敖擎发了条微薄：“我要离开地球，前往宇宙深处的炎黄神族，有一起前往的吗？”

    敖擎现在是地球上风头正劲的人物767，他的微薄刚发出去，就在网上引起了滔天巨浪！

    “靠！靠靠靠！”

    “敖神要离开地球，前往炎黄神族？真的假的？”

    “靠！跪求敖神不要离开，敖神要是离开了，谁来保护我们，万一哪天又有强敌降临怎么办？”

    “呜呜呜~~~敖神，人家不要你走！”

    “……”

    不到十分钟，这条微薄作品下面就多了百万条评论，并且还在持续增多中。

    而评论内容，几乎全是不要敖擎离开的，至于想跟敖擎离开的……寥寥无几！

    故土难离！

    很显然，百分之九十以上的人都不想离开！

    或者说，大家压根没有考虑过这个问题！

    也是！

    大家都在地球待得好好地，干嘛要离开？离开有什么好？

    想通这些之后，敖擎忽然不想带地球离开了。

    这么多人不愿意离开，他又何必强人所难呢？

    想了想后，敖擎又发了条微薄：

    “我已经联系上了炎黄神族，并且获得了前往炎黄神族的资格，过几天就会离开！

    愿意跟我离开的，可以进入我的神国，我的神国内存有10000颗恒星，十几万生命星球，所以不愁没地方居住！

    不愿离开者，也不强求。。。”

    这条微薄一出，网上又炸了！

    “靠！1万颗恒星，十几万生命星球！！！”

    “我敖神居然这么土豪！”

    “怪不得众神不是我敖神的对手，单单这么多资产，就不是众神这些土著能比的！”

    “敖神，我想跟你离开，怎么联系你啊？”

    “敖神，跟你去了宇宙，你会教我们修炼吗？”

    “敖神……”

    这条微薄下面，愿意离开的人渐渐多了起来，敖擎看的颇为欣慰，不禁又发了条微博。

    “愿意离开者，传授炼体功法一部，即使你天赋再差，没有兽化异能也不要紧，只要修炼这部功法，三年可成半神！”

    “我草！！！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第138章 异星的末日===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载全球都因为敖擎的三条微薄彻底爆炸！

    各国网友。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    各国民众。

    各国政府。

    除了上不了网的偏远地区和弱小国家，都在疯狂讨论！

    有人坚决跟随敖擎离开，比如王小远、萧晴等人。

    有人摇摆不定，犹豫不决。

    故土难离，一旦跟着敖擎离开，有生之年还能回来吗？

    有人不想离开！

    一旦跟着敖擎离开，就真的寄人篱下了！

    前途、未来、生死都将掌握在敖擎之手！

    试问，谁愿意把命运交托给别人？

    一时间，网上分成三派：

    一派想离开！

    一派犹豫不决！

    一派坚决不离开！

    这种情况让敖擎无奈，却很能理解。

    患难时刻见真情。

    别看他屠杀众神时，全球网友热血澎湃，666喊得飞起。

    一旦涉及到生死存亡的关键事情，大家终究不相信他！

    没办法，搁谁都不会把生命放在别人身上。

    “两位哥哥，网上的言论你们也看到了！”

    敖擎联系上了力皇和龙腾：“你们怎么看？”

    “终究是我们三个异想天开了！”

    力皇叹息道：“我们一心想带领大家前往更大、更广阔的舞台，更好的进步、成长，但也得大家愿意啊！”

    “这群蠢货，这种一步登天的机会都不想抓住，我实在被他们的愚蠢和短视给打败了！”

    龙腾有些气愤，只要跟着他们前往炎黄神族，然后得到炎黄神族的培养，全球人都将受益！

    不说人人成真神，成半神、神灵那是板上钉钉的事情。

    毕竟，炎黄神族可是宇宙人类十二神族之一，其生活水平、文明水平、修炼水平都比地球人高出好几个维度！

    随随便便从炎黄神族弄点东西，都足够地球人类受益无穷了，可偏偏很多人看不到这些！

    他们只看到了寄人篱下，前途未卜，生死不由自己掌控，却看不到更深层次的东西！

    “算了吧，强扭的瓜不甜！”

    敖擎淡淡道：“我决定了，只带走愿意追随我们的人，至于不想离开的……绝不强求！”

    “那就这样吧！”

    力皇也道：“走不走随意，只希望留下的人不要后悔！”

    “等将来有一天，跟随我们离开的人全部成神，成真神，那些选择留下的人一定会后悔！”

    龙腾摇头道：“我敢保证，他们绝对会后悔，因为他们放弃了这次改变命运的最佳时机！”

    未来的事实也的确如龙腾所料。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    未来的某一天，敖擎三人带着离开的地球人重回地球，人人都成了真神，人人都有十几万颗生命星球作为领地。

    反观留在地球的人，几乎没多少变化，也就多了一些半神、神灵，人均实力提升到了白银战将水准而已。

    所以，敖擎等人的回归，在全球范围内引起轩然大波，谁也没有料到，他们才离开短短几年，就成长到了这种地步！

    一时间，选择留下的人悔得肠子都青了，哭着喊着请求敖擎下次离开的时候一定带上他们。

    可惜，错过了终究是错过了，他们当初选择不相信敖擎，敖擎这次也懒得搭理他们，你以为想跟就能跟啊？

    当然，这些都是后话，这里不做详细探讨！

    “他们会不会后悔以后再说吧！”

    敖擎淡淡道：“现在还有一个关键问题，两位哥哥觉得该怎么处置异星？”

    “我和老龙考虑过了！”

    力皇眼中闪过一道精芒：“我们一致认为……带走！”

    “不错！异星留着也是祸患，不如干脆带走得了！”

    龙腾嘿嘿笑道：“正好我们的神国里缺少信徒，就拿异星人充数得了，毕竟异星可是有近9000亿人呢！”

    “没问题！”

    敖擎也没有异议。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    他会考虑地球人的感受，但绝不会考虑异星人的想法，管你同不同意，直接打包带走当信徒！

    “那就愉快的说好了！”

    龙腾嘎嘎道：“3天后，咱们去异星，先将异星人打包！”

    “好！”

    “没问题！”

    三天后，敖擎三人来到了异星上空。

    第一站，他们就来到了位于精灵之森的精灵帝国。

    “我调查过了，精灵帝国共有精灵210亿！”

    龙腾舔舐着嘴唇：“咱们一人70亿，没问题吧？”

    “没问题！”

    力皇痛快点头。

    “我也没有问题！”

    敖擎微微颔首。

    “那就行动吧！”

    三人放出神念，开始挪移精灵族。

    唰唰唰——

    一批批精灵消失，送往三人神国。

    不到2个小时，除精灵帝国皇城外，精灵帝国其他区域的精灵全部被三人瓜分殆尽。

    当三人来到精灵帝国皇城后，刚准备开始挪移，就遭到了精灵族的真神的抗拒。

    “咻咻咻——”

    十数道流光从精灵之森射出，来到天空之中，冷冷瞪着敖擎三人，为首的正是精灵女神！

    其余人则是精灵女皇、精灵族长老，和敖擎认识的薇薇安赫然就在其中。

    “阁下，你们这是何意〃～？”

    精灵女神是个面容清冷，雍容华贵的美女，她瞪着一双冷漠的眸子，目光很是不善。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “没什么意思，只是来解救你们精灵族而已！”

    龙腾淡淡道：“精灵女神，我们要离开地球，前往宇宙深处了，临走之前想带上你们，你们应该没意见吧？”

    “荒唐！”

    精灵女神低喝一声：“你们前往宇宙深处关我们何事？我们精灵族的家在玉兰大陆，而不是星空深处！”

    “精灵女神，你知道你为什么一直卡在真神巅峰吗？”

    敖擎摇头：“就因为你眼界太低，修炼认知不全！”

    “你本以为只要参悟空间法则，就能顺利跨入太乙真神之境，殊不知这根本就是奢望！”

    精灵女神的境界其实很高，她和天使族的玉兰大帝属于同一个时代的人，已经领悟了奇点的奥妙，算是半步太乙。

    可惜她和玉兰大帝面临同一个问题：境界到了，却依旧无法突破太乙真神之境！

    事实上，这也是异星很多种族的老祖宗所面临的问题！

    他们空有境界，却没有足够的恒星积累，神国里空荡荡的，连一颗恒星都没有，怎么突破？

    “没有充足的能量积累作为后盾，你就算把空间法则悟得再透，也于事无补，照样无法突破太乙！”

    敖擎淡淡道：“等寿命大限一到，你终将化作一抔黄土！如果我所料不错，你快走到生命尽头了吧？”

    精灵女神俏脸一变：“你怎么知道？”

    “这个你不需知道，你只要知道，我有完善的修炼体系！”

    敖擎淡淡一笑，掌心出现了一颗完全由恒星能量构成的等离子核燃料球：“同时，我还有充足的能量储备！”

    “你说了这么多，到底想怎么样？”精灵女神喝道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “很简单！”

    敖擎和力皇、龙腾相视一眼，淡淡道：“认我为主，成为我的属神，我们自会助你突破！”

    “大胆！”

    敖擎此言一出，精灵女神尚未答话，精灵女皇勃然大怒：“竟敢和伟大的女神冕下这么说话，找死！”

    “哼！”

    敖擎一个眼神扫了过去，精灵女皇如遭雷击，口中顿时喷出一道血剑，惨叫着倒飞了出去。

    “女皇陛下！”

    一众精灵族长老大惊失色。

    “一个小小的中阶真神，也敢这么和我说话？”

    敖擎冷冷道：“精灵女神，你的手下太放肆了！”

    “没有我的命令，谁都不要多嘴！”

    精灵女神转头对一众精灵喝道。

    “是，女神冕下！”

    一群精灵微微躬身。

    “阁下，让我成为你的属神也不是不可以！”

    精灵女神语出惊人：“但我得看到你的资本！”

    属神！

    和仆人、奴仆、奴隶是两码事！

    认一名真神为主，就相当于古代的谋士认一个枭雄为主公一样，双方仅仅属于上下级的关系。

    如果精灵女神真的认敖擎为主，那力皇就是主神，而精灵女神则属于力皇的属神！

    双方属于领导和下属关系，要比主人和奴隶宽松得多！

    “想看看我的资本？行，满足你！”

    敖擎淡淡一笑，大手一挥，将包括精灵女神在内的一干精灵全部卷进了自己的神国。

    “这里就是我的神国！”

    敖擎指着无比广袤，看着几乎和外界宇宙没有任何区别的神国介绍起来：

    “我的神国内一共有1万颗恒星，带你们挨个瞧瞧！”

    随后，敖擎调动神国之力，带着一群精灵闲逛起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    在自己的神国内，敖擎无所不能，只需一个念头就能出现在神国的任何一个恒星系，任何一颗生命星球。

    望着一颗颗恒星，感受着这些恒星内部传来的狂暴波动，一群精灵陷入了深深的震撼之中！

    她们宅在异星，连异星外面的太空都没有出去过，什么时候见过这么多恒星？

    但包括精灵女神在内的所有精灵族真神，都能清楚的感受到，这些恒星对他们有着致命的吸引力！

    这些恒星就是他们突破真神、太乙真神的关键！

    “只要有足够的恒星，我就能立即突破太乙之境，届时不仅战力大增，还能获得解决寿命大限问题！”

    精灵女神目光闪烁，心念电转。

    一个多小时后，神国参观完毕，敖擎将精灵女神等人放了出来，道：“怎么样，我的资本足够雄厚吗？”

    精灵女神目光灼灼，一脸炽热的看着敖擎：“我有最后一个问题，希望尊驾能够解答！”

    “你是不是想知道，我的这些恒星从哪儿来？”

    敖擎弹了弹手指，悠然笑问。

    “什么都瞒不过尊驾！”精灵女神微微颔首。

    “我有一艘宇宙飞船，可以穿梭宇宙，横渡星空！”

    敖擎半真半假的说道：“我神国内的这1万颗恒星，就是我从星空深处捕获的！”

    “原来如此！”

    精灵女神深信不疑。

    除了这个理由，她实在想不出还有别的办法，能够在神国内捕获这么多恒星。

    “精灵女神，看也看了，你的决定呢？”敖擎又问。

    “见过伟大的主神冕下！”

    精灵女神退后几步，对着敖擎单膝跪地，躬声说道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “精灵女神，你做了一个明智的决定！”

    ……

    搞定了精灵族，剩下的种族就好办多了。

    敖擎三人辗转异星各地，继续收取着异星各族。

    巨人族、狮头人族、虎头人族、象人族、矮人族……

    一个个种族被三人瓜分，安置到神国内！

    一位位真神臣服三人，成了他们的属神！

    忙碌的时候，时间总是过得很快，转眼过去了一个月。

    经过一个月的忙碌，异星上的189个种族，以及异星上的所有怪兽，全部被敖擎三人抓捕一空。

    三人各获得3000亿智慧人类子民、6000亿怪兽子民、以及4000多位神灵境界以上的属神。

    这4000多位属神中，单单真神境界的属神就超过500位，每个人的实力都比众神单个神系强得多。

    “咱们三个现在也算是一方神系之主了！”

    龙腾嘎嘎笑道：“从今天起，我的神系就叫腾龙神系！”

    “我的神系叫神蚁神系吧！”

    力皇呵呵一笑：“敖擎老弟，你的神系呢？”

    “盘古神系！”敖擎笑道。

    “腾龙神系！”

    “神蚁神系！”

    “盘古神系！”

    “啧啧，咱们的神系只是刚发芽，实力就不容小觑啊！”

    龙腾嘿嘿怪笑：“接下来，我会在神国内建立神教，建庙塑像，让所有子民信仰我，为我提供信仰之力！”

    “不错！”

    力皇也双眼放光。

    瓜分了异星各族和怪兽后，三人各分到3000亿智慧人类，和6000亿怪兽！

    他们按照1:2的比例，将这3000亿人类和6000亿怪兽平均分到了100颗生命星球上！

    平均一颗星球30亿人类+60亿怪兽！

    这可是一笔非常可观的信徒群体，利用好了，将提供海量信仰之力，必须充分利用起来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    而传播信仰最好的工具，莫过于建立神教，选拔擅长传播信仰的神职人员代替他们传播信仰！

    “信仰之力可以滋养灵魂，帮助我们参悟空间法则！”

    敖擎笑道：“传播信仰一事事关重大，自然不能落下！”

    “是这样！”

    力皇和龙腾微微颔首。

    “．」至于这异星……”

    敖擎俯视着变得空荡荡的异星，缓缓道：“这异星就留给地球同胞吧，就当是留给他们的礼物！”

    “嗯！”

    力皇和龙腾相继点头。

    异星上最值钱的其实就是人口，异星本身价值不大，毕竟，他们每人都有十几万生命星球。

    区区一颗异星算得了什么呢？

    “走吧，可以离开了！”

    随后，三人离开异星，回到了地球上。

    经过一个月的热议，网上关于敖擎那3条微薄的讨论也渐渐清晰明了，大致分成了两派：

    一派决定离开。

    一派不打算离开。

    人数比例大约是1：10000。

    换句话说，愿意跟随敖擎离开的地球人，仅仅只有万分之一，而且大多数以神州人居多。

    敖擎丝毫不感到意外，随手发了条微薄，便关了手机。

    微薄内容是这样的：

    愿意离开者，请收拾好东西，于3天后的早上9点来到户外，手持一个写着“离开”二字的牌子即可！

    这条微薄刚一发出，再次引发轰动，无数网友讨论起来。

    可惜，绝大多数人仅限于讨论！

    只有极少数人开始收拾行礼，购买食物蔬菜，准备离开。

    时间过得很快，转眼就来到3天后的早上8点50。

    敖擎、力皇和龙腾来到地球上空，俯视着地球大好河山，眼中满是眷恋和不舍。

    “这是我们的家啊！”

    力皇叹息：“这次离开，将来还有机会回来吗？”

    “肯定有的！”

    敖擎笑道：“等我们成了大罗，就一起回来看看！”

    “大罗是吧，好，就这么愉快的说定了！”

    力皇和龙腾握了握拳头，眼中充斥着信心。

    “好了，时间快到9点了，我该忙活了！”

    敖擎笑了笑，放出神国之力笼罩了地球表面。

    这一刻，地球上的百态人生清楚的显现在他的脑海中。

    有人拖家带口，扛着大包小包，甚至连车都带上了。

    这些人手里，无一不举着写有“离开”二字的牌子。

    这是决定离开的，数量不多，也就三四百万！

    有人站在户外，只是单纯的想看看敖擎会怎么带走愿意离开的地球人。

    还有人手里拿着各种牌子，上面写着“欢送敖神”、”舍不得敖神”、“敖神不要走……之类的牌子。

    对于这些，敖擎一笑置之，然后心念一动，将愿意离开的人挪移进了神国之中。

    “唰唰唰——”

    留守的人类亲眼看到，一个个同胞突兀消失在原地，和他们一起离开的还有他们的包裹、车子 、狗狗……

    “这就离开了？”

    “敖神的手段果然非我等所能揣测！”

    敖擎的神国。

    一颗被敖擎称为“新地球”的生命星球静静悬浮着。

    新地球和神国内的其他十几万颗生命星球一样，上面栽种着大量的成年建木。

    这些建木高约万丈，巨大的树冠交织在一起，连天空都给遮蔽住了，它们无时无刻不再吞吐着灵气。

    因此，新地球的天地灵气无比浓郁，比异星还要浓郁数万倍，哪怕是一头猪，吃了睡，睡了吃，也能成神猪。

    地面上，是郁郁葱葱的森林，森林内安静祥和，无数藤蔓缠绕在一起，形成了一栋栋精致的藤楼。

    每一栋藤楼都有上下三层，内部空间大约有400平方，就算是地球上最豪华的别墅都没有这些藤楼精致。

    这些藤楼是敖擎特意为即将住进来的地球人准备的！

    唰唰唰——

    一名名地球人突兀出现在森林中，然后打量着新的环境，一个个双目放光，只觉传说中的仙境也不过如此。

    “我们以后就在这里生活？”

    “老天！好浓郁的天地灵气，一口气呼下，我感觉肺部都要炸开了……好爽！”

    “这么浓郁的天地灵气，如果配合《长生法》，我绝对有信心在一个月内冲击高阶黄金战神！”

    “我的选择果然是对的！”

    “哈哈哈，来对了，那些没有来的，绝对后悔死了……”

    人们振奋、狂喜、热泪盈眶。

    这时，敖擎的声音响彻天空：

    “大家好，我是敖擎，首先欢迎大家相信我，愿意跟我离开故土，前往遥远的宇宙深处！”

    “我很感动，对大家的信任再次表示感谢！”

    “其次，给大家通报一下这颗星球的情况，这颗星球叫做新地球，重力和地球相当，天地灵气是地球的800万倍！”

    “也就是说，在这里修炼一天，相当于地球21917年，即使你什么都不做，三年成为封号战神没任何问题！”

    “靠！”

    听到这话，所有人顿时狂喜阻。

    “然后，我准备了一部高等级功法，名叫《八九玄功》，只要认真修炼，三年成神问题不大！”

    “最后，看到周围的藤楼了吗，这是我为大家准备的居所，一个家庭可以占据一个藤楼！”

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第139章 白洞跟前===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载地球。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    9点早已过去，愿意离开的，敖擎送他们进了神国。

    人数其实不多，满打满算不过30万人，连地球总人口的万分之一都不到，不过也足够了！

    他们代表地球上不甘安于现状，勇于开拓进去的群体！

    这是成为一名强者必备的心理条件，带上他们足够了！

    “两位哥哥，咱们也离开吧！”

    敖擎最后望了神州一眼，收敛眼中的不舍，缓缓说道。

    “走吧，该离开了！”

    “天下没有不散的筵席啊，是时候离开了！”

    三人来到昆仑山，找到了十二生肖守护神兽。

    “你们总算来了！”

    十二生肖守护神兽老早就等着了。

    “劳前辈久等！”

    “行了，这些话不说了！”

    老五青龙嗡声道：“你们决定今天离开？”

    “是！”

    “不反悔！”

    “那就行了！”

    “开始吧！”

    “嗯！”

    十二生肖守护神兽相视一眼，然后分散开来，组成一个圆圈，身上渐渐有光芒升腾而起。

    老大奚鼠身上有白色冰柱升起。

    老二夔牛身上有银色雷光升起。

    老三白虎身上有金色金柱升起。

    ……

    十二道颜色各异的光芒升腾而起，然后交织、结合在一起，构成了一个宏大而又壮观的法阵。

    “轰隆——”

    法阵绽放出耀眼的光芒，瞬间刺入虚空深处，刺啦一声，虚空便被撕裂开一条五光十色的空间通道。

    随着光芒持续灌入，通道不断扩大，扩张到三米后终于稳定下来，形成了一条散发着七彩光芒的空间通道。

    “通道稳定了！”

    敖擎眼中闪过一道精芒。

    力皇和龙腾也满脸振奋。

    “三位，空间通道已经成型，你们可以离开了！”

    老大奚鼠娇声道：“到了炎黄神族，如果有幸看到陛下，待我们给他老人家问安，告诉他老人家，地星一切安好！”

    “三位，拜托了！”

    “三位，祝愿你们在炎黄神族能创出一片天地！”

    “三位，真羡慕你们啊……”

    其他神兽纷纷开口，眼中难掩羡慕之色。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    作为肉身媲美巅峰太乙真神的强大存在，它们也想追随陛下脚步，前往宇宙深处悄悄。

    可惜它们背负着守护地星的职责，此生都不能离开地星半步，所以它们很羡慕敖擎三人。

    望着它们羡慕的眼神，敖擎三人爱莫能助，冲它们深深一躬，然后迈步进了空间通道。

    “唰——”

    空间通道内部很稳定，五颜六色，宛若时空走廊，周围的场景飞速后退着。

    不知过去多久，可能是一分钟，也可能是一个小时，眼前的场景忽然一变，三人发现自己来到一个陌生的地方。

    这里是一座大殿！

    两侧是木制的柱子，上面雕刻着盘龙、滚凤、卧麟等神兽图案，大殿空荡荡，空无一物。

    只有大殿后面耸立着一座数米高的雕像，这雕像剑眉星目，手持一柄长剑，散发着无尽的威严。

    “这是哪里？”

    敖擎三人面面相觑。

    “走，去殿外看看！”

    三人出了大殿来到外面，顿时被眼前一幕给震住了。

    一眼望去，一座座山脉悬770浮在半空中，像是电影《阿凡达》里的浮空山脉。

    山脉之上绿树葱葱，飞禽成群，有飞瀑流下，绿藤相连，异兽嘶鸣，又有金龙绕空，火凤嘶鸣……宛如人间仙境。

    “这里是仙境吗？”

    三人都被眼前一幕给惊呆了。

    “主人，感受到了吗？”

    小亥的声音忽然响起。

    “感受什么？”

    敖擎没反应过来。

    “天地灵气啊！”

    小亥语调欢快：“这个地方的天地灵气，是地球的上亿倍，而且空间法则非常清晰！”

    “最难得的是，这里的时间流速是地球的10000倍！”

    “一句话，这里简直就是修炼圣地！”

    “这么夸张？？？”

    敖擎浑身巨震。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “当然，这么简单地信息是不会出错的！”

    小亥自信一笑：“主人，如果我猜的没错，你们的确来到了炎黄神族的地盘，否则，修炼环境不可能这么好！”

    “嗯嗯！”

    敖擎微微颔首。

    “你们是谁？”

    一道疑惑的声音响起。

    敖擎三人连忙转头，就见一名少女站在不远处。

    这少女梳着飞云斜髻，头顶斜插着一支玉镶红宝石簪子，身着一袭月白色的菊纹上裳，脚上穿一双软底珍珠绣鞋。

    明眸皓齿，气质出尘脱俗，好似天上的仙女，最难得的是，她的额头长着一对粉嫩的紫色龙角。

    她是龙族？

    “见过，我们来自地星，请问这里是？”

    龙腾微微躬身，从容问道。

    “地星？你们来自地星？”

    好似仙女的少女美眸微亮，脚下一动就到了三人面前，一双月牙般的大眼睛满是好奇之色。

    “好快！”

    三人心中一凛，他们完全没看清这少女是怎么移动的。

    “是的，我们刚从地星过来！”敖擎回道。

    “啧啧，没想到你们居然来自地星！”

    少女像是发现了什么新奇的事情一般：“快给我讲讲地星的情况，我还是第一次看到地星人呢！”

    听到这话，敖擎三人相视一眼，不由微微皱眉。

    第一次见到地星人？

    难道这里不是炎黄神族的地盘？

    “敢问，这里是炎黄神族吗？”敖擎连问。

    “是啊！”

    少女点了点小脑袋：“这里是我炎黄神族麾下第666号虫洞星系的修炼星球——炎龙星！”

    “炎龙星？”

    听到是炎黄神族麾下的星球，三人悄悄松了口气。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    只要在炎黄神族的地盘就好，至于身在何处，慢慢探究！

    “，可否给我们介绍一下这炎龙星？”敖擎又道。

    “这倒是没问题，但你得给我说说地星的情况！”

    少女眨了眨大眼睛：“人家对我们炎黄神族的祖星，真的很好奇呢！”

    “没问题！”

    敖擎点点头，然后将地球上的情况简单说了一番。

    少女听完有些小小的失望，随即道：“看来祖星和传闻中的一样，果然是没落了！”

    “是啊，没落了！”

    敖擎叹息一声：“，给我们说说炎龙星吧！”

    力皇和龙腾也都看向少女。

    “我们炎黄神族身为人类最强大的十二个神族之一，麾下统治着无边疆域，亿万星系！”

    少女解释道：“而在无边疆域中，又有无数颗白洞！”

    说到这里，似乎担心敖擎三人听不懂，少女顿了顿：“白洞你们应该听说过吧？”

    “主人，白洞和黑洞一样，是宇宙中的一种特殊天体！”

    小亥解释道：“但和只吞不吐的黑洞不一样，白洞只吐不吸，或者说，黑洞和白洞本为一体，共生存在！”

    “每一颗黑洞的对面，必定连接着一颗白洞！”

    “而且，黑洞和白洞是一对截然相反的极端天体！”

    “黑洞周围的引力正无穷大！”

    “白洞周围的斥力正无穷大！”

    “这就导致黑洞周围的时间流速超慢，而白洞周围的时间流速超快！”

    “炎龙星的时间流速是地球正常区域的10000倍，就是因为炎龙星身在白洞的斥力范围内！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎微微颔首，冲少女道：“我们知道白洞！”

    “知道就好！”

    少女微点臻首：“浓郁的宇宙能量，加上超快的时间流速，让每一颗白洞都是绝佳的修炼圣地！”

    “我们炎龙星所在的星系，就在一颗白洞附近，这颗白洞的编号是第666号，因此又叫它666号白洞！”

    少女道：“除了炎龙星外，666号白洞周围还有99颗生命星球，全都是用来培养天才的修炼星球！”

    “原来如此！”

    敖擎三人被震撼到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这第666号白洞周围，就有100颗生命星球，每一颗生命星球都是修炼圣地，这就是100个修炼圣地！

    更惊人的是，炎黄神族麾下，不知有多少个白洞……

    “这么多的修炼圣地，得培养多少强者？”

    三人不敢相信。

    “对了，我叫应娇，你们叫什么名字？”少女笑道。

    “敖擎！”

    “力皇！”

    “龙腾！”

    三人说出了自己的名字。

    “走吧，先带你们去见我父亲！”

    少女应娇甜甜笑道：“我父亲是炎龙星的星主，炎龙星的大小事务都是他负责，看他怎么安排你们吧！”

    “多谢应娇！”

    在应娇的带领下，三人一边欣赏炎龙星的壮丽风景，一边朝星主府飞去。

    不得不说，炎龙星不愧是修炼圣地，路上随便碰到一个人，最弱都是神灵，连一个凡人都没有！

    碰到的一头头飞禽、走兽，也都神俊非凡，非常强大。

    敖擎三人就像是刘姥姥进了大观园，那叫一个震撼。

    半个小时后，三人来到一座巨大的悬浮山脉前。

    这座悬浮山脉就仿佛一座巨型岛屿，静静耸立在半空，上面耸立着一座座亭台楼阁，非常的宏伟。

    “见过！”

    路上碰到不少护卫、仆从，冲着应娇恭敬行礼，而这些护卫、仆从没一个弱者，起码都是真神。

    “合着以我们的实力，只配在这里当一个护卫？”

    敖擎三人很是无奈。

    进了星主府，四人最终来到一座宽敞的会客厅。

    “你们先在这儿等着，我去叫我父亲！”

    应娇交代一声就离开了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “两位哥哥，感觉怎么样？”敖擎笑着问道。

    “震撼！”

    “惊叹！”

    力皇和龙腾很是感慨：“我们在地球上算是绝对无敌的存在，没想到来到这里，竟是这么不起眼！”

    “最变态的是，炎龙星只是炎黄神族麾下，无数修炼星球中的一个！特么的，有些被打击到了！”

    “这才正常！”

    敖擎摇头笑道：“炎黄神族可是站在人类族群最巅峰的十二个种族之一，有资格称为‘神族’的种族啊！”

    “是啊！”

    力皇和龙腾齐齐点头。

    以地球为参照物，他们很强。

    以整个宇宙为参照物，他们什么都不是。

    而炎黄神族，能称雄整个宇宙，可见炎黄神族的强大！

    他们三人和炎黄神族相比，就恍若烛火比之皓月，这不是瞧不起他们，而是压根没法比。

    “不过，我们算是来对了！”

    龙腾一握拳头：“在地球时，我虽然很努力修炼，但紧迫感不是很足，修炼动力也不大！”

    “到了这里，看着周围无数比我们强的存在，我浑身就充满了干劲，修炼动力源源不断喷涌而出！”

    “不错！”

    力皇眼中也满是战意，他和龙腾一样，都是渴望追求巅峰，并为之不断奋斗的人！

    所以才能远超地球同辈，且不断提升，现在到了炎黄神族，他们依然有信心超越别人！

    “那就一起加油吧！”

    敖擎笑道：“先定个小目标，比如，看谁先突破大罗真神之境，怎么样？”

    “好！”

    “没问题！”

    力皇和龙腾齐齐点头。

    “三位，让你们久等了！”

    一道浑厚的声音响起。

    三人转头，就见一名身穿金色长袍，头生紫色龙角的威严中年迈步走了进来。

    “三位，这位就是我的父亲——应帝天！”

    少女应娇笑着解释道：“父亲，他们就是刚从祖星——地星过来的，叫敖擎、龙腾、力皇！”

    三人神色一凛，连躬身行礼：“见过星主大人！”

    这一声大人叫的心悦诚服，因为他们从这位炎龙星星主身上感受不到一丝一毫的气息。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这种情况有两种可能：

    第一，眼前这位星主是个没有接触过修炼的普通人！

    这显然不可能，炎黄神族不可能让一个普通人成为星主！

    第二，对方的境界远远高于他们，已经到了返璞归真之境，他们才感受不到一丝气息。

    他们已经是巅峰真神，即使巅峰太乙站在他们面前，也无法做到不泄露丝毫气息！

    由此足以说明，对方是大罗真神无疑！

    活着的大罗真神！

    三人岂敢不敬？

    “起来吧！”

    星主应帝天微一抬手，指着旁边的座椅笑道：“既然是祖星来人，自是无需拘谨，请坐！”

    “谢星主大人！”

    三人做好，立即有仆从端上茶水，等仆从退下后，应帝天笑问：“三位，你们可知我是谁？”

    敖擎三人一愣，你不是炎龙星星主吗？

    “实不相瞒，我是应龙最小的儿子，也是在地星出生的，后来跟随陛下等人离开了地星！”

    应帝天呵呵笑道：“严格说起来，我和你们属于真正的老乡，所以在我面前，你们完全不必拘谨！”

    “原来您是应龙前辈之子！”

    三人双眼微亮。

    尤其龙腾，更是激动道：“说起来，我受了应龙前辈传道大恩，还没来得及谢谢他呢！”

    “嗯？”

    应帝天看着龙腾，皱眉道：“你见过我父亲？”

    “我们在众神战场见过应龙前辈，那时的应龙前辈生机已绝，只留下一颗龙珠！”

    龙腾微微点头，脸上露出一丝伤感：“他将自身功法传给我后，就陨落了！”

    “原来是这么回事！”

    应帝天叹息一声：“当年我们走的匆忙，没来得及掩埋父亲大人的尸首，没想到时隔这么多年，你们竟然见过他了！”

    应帝天看向龙腾的目光亲近了不少：“怪不得你身上的真龙血统如此纯正，原来修炼了《祖龙圣体》！”

    “是的，应帝天前辈！”

    龙腾微微点头。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “别叫前辈了，生分！”

    应帝天道：“既然你得到了父亲大人的传承，也算是他的半个弟子，以后就叫我师兄吧！”

    “这……”

    龙腾苦笑一声，乖乖叫道：“见过师兄！”

    “很好！”

    应帝天露出一抹笑容，笑道：“你们来自祖星，自然也是我炎黄神族一员，有资格接受族内培养！”

    “不过，炎龙星毕竟是族群培养天才的地方，一般只有符合条件者才有资格居住，你们……”

    “算了！”

    “你们以后就待在我这城主府修炼吧，待遇就和炎龙护卫队一个标准吧！”

    敖擎三人相视一眼，知道应帝天这是给他们走后门了！

    炎龙星只有天才，才有资格居住，不是天才就没有资格居住，应帝天给他们走后门，这是瞧不起他们？

    一念及此，敖擎问道：“敢问星主大人，要符合什么条件才有资格在炎龙星居住？”

    应帝天挑了挑眉。

    少女应娇抢着回道：“炎龙星是我神族培育天才的地方，一般只有天才才有资格居住！”

    “未满100岁，就修炼到真神之境的……都算天才！”

    应娇笑着介绍道：“怎么样，你们达标吗？”

    敖擎和力皇、龙腾对视一眼，齐声笑了：“达标！”

    “嗯？”

    应帝天挑了挑眉：“你们今年多少岁？”

    力皇：“74！”

    龙腾：“72！”

    敖擎：“26！”

    此言一出，应帝天浑身巨震，双目射出两道精芒，盯着三人沉声道：“此言当真？”

    应娇也是一脸愕然的看着敖擎三人，尤其看向敖擎的目光中更是惊愕，26岁的巅峰真神？

    “不敢期满前辈！”

    三人连道。

    “据我所知，祖星从5000年前开始，天地灵气日益枯竭，所以这5000年来，祖星从未有人来到神族！”

    应帝天缓缓道：“为何你们能在祖星如此恶劣的环境中，只用了不到百年时间，就突破真神之境？”

    以他的境界，一眼就能瞧出三人的境界——巅峰真神！

    按照他的想法，在地球那种恶劣的修炼环境下，三人肯定用了很久很久才修炼到巅峰真神！

    百年？

    怎么可能？

    那些被称为天之骄子的天才都不可能！

    “启禀前辈！”

    力皇回道：“5000年来，地星的天地灵气确实日益稀薄，致使修炼传承断绝！”

    “直到50年前，一颗星球与祖星相撞，那颗星球天地灵气浓郁，地星的天地灵气才逐渐恢复！”

    “原来如此！”

    应帝天微微点头：“如果你们真的不足百岁，当是不可多得的天才，自有资格居住在这炎龙星！”

    “不过，族群对天才的审查标准很严，年龄、根骨、境界等都会做最严格的检查，做不得假的！”

    “星主大人，我们愿意做任何审查！”

    三人立即道，他们自有他们的骄傲！

    “很好！”

    应帝天微微颔首，招来一名仆从：“带他们去炎龙护卫队做体检，完了回来报我！”

    “是，星主大人！”

    三人被带了下去。

    “父亲大人，他们说的话，你相信吗？”

    三人离开后，应娇询问应帝天。

    “他们应该没有撒谎！”应帝天道。

    “这么说，他们真的不足百岁？老天！”

    应娇满是惊叹：“在一颗灵气稀薄的死星，只用了不到百年就修炼到巅峰真神，他们怎么做到的？”

    “尤其那个叫敖擎的，才26岁，也太年轻了！”

    “是啊，是很不可思议！”

    应帝天的眼中闪过一抹精光：“不过，陛下、父亲大人都出自祖星，因此，不能因为他们来自小地方，就小看他们！”

    “父亲大人所言极是！”

    应娇连连点头，嘻嘻笑道：“如果他们真是天才，就完全有资格居住在炎龙星呢！”

    “这倒还在其次！”

    应帝天意味深长道：“最关键的是，像他们这样的天才，来到炎龙星后，必定会有一个恐怖的爆发期！”

    “到那时，实力将会突飞猛进，说不定有资格参加10年后我人族举办的巅峰天才战！”

    “巅峰天才战！！！”

    应娇惊呼：“父亲，你确定他们有资格参加？”

    “能不能参加，还要看他们的年龄！”

    应帝天道：“如果他们所言属实，就有很大的可能参加巅峰天才战！”

    “星主大人！”

    这时，敖擎三人又回来了，和他们一起回来的还有刚刚那名仆从，只见仆从双手递过三张表单。

    应帝天接过表单，上面清晰记录着敖擎三人的详细信息。

    力皇

    骨龄：74岁。

    境界：巅峰真神。

    神通：婆娑巨蚁化。

    属性增幅：10086倍。

    “竟然真是74岁！”

    应帝天看了力皇一眼，眼底闪过一抹惊叹：“而且还拥有星空巨兽婆娑巨蚁血统，天才啊！”

    龙腾

    骨龄：72岁。

    境界：巅峰真神。

    神通：金龙化。

    属性增幅：9966倍。

    “果然！”

    应帝天又是一声暗赞，随即看向敖擎的资料。

    敖擎

    骨龄：26岁。

    境界：巅峰真神。

    神通：未知巨人化。

    属性增幅：3万倍。

    “3……3万倍！！！”

    应帝天一个哆嗦，差点把自己的舌头咬掉。

    3万倍的属性增幅……很可怕，宇宙中倒不是没有，但是太罕见了，至少太乙真神以下，应帝天从未听过！

    “这到底是从哪儿冒出来的一个妖孽啊？”

    ps：最近的章节都是5000字以上的大章，一天两章加起来也有1万字，日更万字，所以咱更得一点不慢哈。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第140章 突破太乙真神===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载看到敖擎的天赋，应帝天的态度立马大变，他亲自带着敖擎三人注册了身份信息，让敖擎三人正式成了炎黄神族公民。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    毕竟，敖擎三人虽然来自地星，但在炎黄神族属于黑户，很有必要重新获得神族公民身份。

    “三位，恭喜你们成为我神族公民！”

    应帝天笑道：“你们身份信息已经录入了宇宙超维网，现在只要在我人类族群的任何一个区域，~都可以查询！”

    说到这里，应帝天将三个形似手表模样的仪器递给三人，笑道：“这是你们-的辅助智能！”

    “以后无论是登陆宇宙超维网，还是彼此联系，亦或者是进行买卖，都可以通过辅助智能进行！”

    敖擎接过其中一个准备查看，小亥的声音从中响了起来：

    “尊敬的主人，智能小亥为您服务！”

    “小亥？”

    敖擎一怔：“你怎么在里面？”

    “我刚刚进入这辅助智能，干掉了原本的智能程序，鸠占鹊巢了，以后由我给主人服务！”小亥笑嘻嘻道。

    “没问题！”

    敖擎连点头，小亥可是盘古大神的辅助智能生命，自然不是一般的辅助智能可以相比的。

    有它为自己服务，肯定更方便！

    “三位，以你们的资质，自然有资格居住在炎龙星！”

    应帝天继续道：“接下来，我先为你们安排住处，你们先安顿下来，如何？”

    “一切但凭星主大人吩咐！”三人连道。

    “什么大人不大人的，咱们都是老乡，叫我师兄就行！”

    应帝天摆摆手。

    敖擎三人的资质不差，尤其敖擎，资质简直逆天，如果他能参加巅峰天才战，必能一鸣惊人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    到那时，敖擎的地位将变得无比崇高，他自然想结交三人，因此先结个善缘。

    “是，师兄！”

    接下来，在应帝天这位炎龙星星主的亲自安排下，敖擎三人获得了自己住处：

    3座景色秀丽，雄伟壮丽的悬浮山脉！

    按照应帝天的说法，凡是有资格来炎龙星居住的天才，住所都是这种悬浮山，他们三个自然也不例外。

    就这样，三人安心住了下来，他们的悬浮山靠得很近，彼此互为邻居，很方便交流。

    把三人安顿好后，应帝天就离开了，留下敖擎三人继续参观着自己的住所。

    “从今天起，咱们在炎黄神族算是有个住的地方了！”

    龙腾深吸口气，感受着周围浓郁粘稠，近乎液态般的天地灵气，脸上露出陶醉的表情。

    “安顿下来后，就能好好修炼！”

    力皇目光深邃：“接下来，我将全力参悟空间法则，希望能在最短的时间，悟透奇点的奥妙！”

    “那就加油吧！”

    “放心！”

    “一定！”

    三人又聊了许久，力皇和龙腾边离开了，敖擎回到自己的宫殿，在客厅内坐了下来。

    每一座悬浮山上都有一座宫殿，宫殿的建造风格很符合华夏特色，沉静优雅，别具一格。

    “主人，你可以进入宇宙超维网看看！”小亥忽然道。

    “小亥，刚刚就听应帝天提起宇宙超维网了，这玩意儿到底是什么？”敖擎疑惑道。

    “主人，你们地球上有互联网！”

    小亥言简意赅：“宇宙人类族群也有自己的互联网，那就是宇宙超维网！”

    敖擎瞬间恍然。

    “宇宙人类族群，分成许许多多个种族，有的种族擅长修炼，有的种族擅长科技！”

    小亥笑着解释道：“其中很多族群将科技发展到了巅峰，宇宙超维网就是人族科技的结晶！”

    “宇宙超维网和地球上的互联网一样！”

    “可以购物！”

    “可以聊天！”

    “可以学习！”

    “可以进行交易！”

    “可以网络pk！”

    “可以玩虚拟游戏！”

    “只要你能想到的，这里几乎都有！”

    “甚至只要你有钱，可以在死亡之前，将自己的灵魂载入超维网建立的虚拟世界，实现永生！”

    “将灵魂载入超维网，不就相当于生活在虚拟世界？”敖擎无语道：“这样的永生有什么意义？”

    “所以，要正确看待宇宙超维网，即使你在这里权势滔天，纵横无敌，也终究是虚的！”

    小亥笑道：“对自身没有丝毫用处可言！”

    敖擎微微颔首，这就跟网络游戏是这样的，你在游戏世界再牛逼，回到现实该是屌丝还是屌丝，根本改变不了什么。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “当然，凡事有利也有弊！”

    小亥话锋一转：“超维网世界虽然容易让人误入歧途，但只要正确使用它，你将获得难以想象的好处！”

    “比如，您可以利用超维网学习！”

    “这里有着无穷无尽的海量知识！”

    “您可以在超维网世界进行战斗！”

    “这里是虚拟世界，即使死亡也不会真死！”

    “因此，您可以尽情和对手激战，寻找自己的不足，努力提升自身实力！”

    “总而言之，你们可以把宇宙超维网理解为先进了无数倍、强大了无数倍的互联网！”

    “原来如此，先进入超维网瞧瞧！”

    敖擎跃跃欲试道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “辅助智能上装有精神连接器，主人您只需将神念注入辅助智能，就可以进入超维网建立的虚拟世界！”

    “明白！”

    “唰——”

    敖擎放出神念，眼前一黑，就发现自己来到了陌生之地。

    头顶是蔚蓝的天空。

    脚下的碧绿的草地。

    四周是白茫茫的云雾。

    一眼望去，草地绵延无尽，一眼望不到头。

    而在草地上，耸立着一座座宏伟的建筑。

    乍一看，有些类似于地球上的街道，商铺、高楼……各种建筑应有尽有，只是建筑风格非常复古。

    街道上有很多路人，大多数人都是黑发黑瞳，显然都是炎黄神族，但少数人的长相颇为奇特。

    相同的是，每个人肩上都站着一个小精灵，正是辅助智能，小亥也站在敖擎肩膀上。

    “这，这就是超维网虚拟世界？”

    敖擎打量着四周一切，眼中满是好奇。

    “主人，这里是超维网世界中的666号白洞大陆！”

    小亥解释道：“666号虫洞周围100颗修炼星球上的所有人进入超维网世界，都会出现在666号白洞大陆！”

    “所以，我们进入超维网世界，也会出现在这里！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然大悟。

    “主人，那是商铺，可以购买物品！”

    “那是银行，将来您有钱了，可以存在里面！”

    “那是证券交易大厅，可以炒股！”

    “那是电影院，闲暇之余可以看看电影！”

    “那是游戏商城，里面的游戏全是100%模拟游戏！”

    “那是斗武场，你可以去里面观战，也可以成为里面的战士，和别人进行战斗！”

    “那是……”

    接下来的时间里，敖擎在小亥的介绍下，不断了解着超维网世界的一切，这让他大开眼界！

    以前敖擎还觉得地球网络不错，5g网络，打打游戏聊聊天，看看电影视视频，非常便利。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在和超维网建立的虚拟世界一比，简直弱爆了！

    足足逛了许久，敖擎才退出超维网世界。

    网络再真，终究是假的，回到现实世界后，饭还得吃，觉还得睡，该修炼还得修炼。

    “继续修炼吧！”

    敖擎来到修炼室，关闭修炼室大门，然后盘膝而坐。

    “我已经完全领悟奇点，境界上完全踏入太乙之境！”

    “现在的当务之急是捕获恒星，彻底成为太乙真神！”

    “小亥，有办法捕获恒星吗？”

    “主人，既然来到炎黄神族，自然无需为恒星发愁！”

    小亥笑着解释：“像炎黄神族这种巅峰文明，完全可以批量制造各种型号的恒星！”

    说到这里，小亥眼中透射出两道白光，落在半空形成了一颗颗恒星的三维立体投影。

    “在炎黄神族，恒星就像你们地球上的商品一样，是可以进行买卖的！”

    小亥继续道：“这些恒星商品按照质量、体积大小，总共有一百多种类型，主人您需要哪种，都可以购买！”

    “恒星都是商品！！！”

    敖擎被震撼到了。

    “当然！”

    小亥笑道：“恒星的本质是一团进行核聚变反应的超大质量的氢氦聚合体，制造技术其实很简单！”

    “但恒星对真神、太乙真神、甚至大罗都很重要，因此炎黄神族设立了很多恒星工厂，专门负责制造恒星！”

    “恒星出厂后就可以摆上货架、发往商铺，进行售卖！”

    “原来如此！”

    敖擎微微颔首：“现在的问题是，我买得起恒星吗？”

    他们刚来炎黄神族，身无分文，购买恒星？

    那也好买得起才行啊！

    “主人，恒星并不贵！”

    小亥：“恒星价格在1万~100万宇宙币之间，以您的财力购买一堆恒星不成问题！”

    宇宙币！

    人类族群的通用货币，分为数字币和实物货币两种。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但因为数字货币的便利性，很少有人使用实物货币！

    “我的财力……”

    敖擎无语：“小亥，主人我现在就是穷光蛋啊，你让我拿什么购买恒星？”

    “主人，您是没钱，但您有宝物啊！”

    小亥嘿嘿笑道：“您忘了吗，你的神国内有十几万生命星球，这些星球上种满了建木！”

    “您知道一棵建木价值多少宇宙币吗？”

    敖擎精神微震：“多少？”

    “尽管炎黄神族拥有建木培育基地，但建木市场依旧供不应求，因此市场上的建木价值非常贵！”

    小亥笑道：“一棵成年建木，价值100万宇宙币左右！”

    “100万！！！”

    敖擎浑身巨震：“老天，那我岂不是土豪一枚？”

    他的神国里有多少建木？

    至少有十亿棵！

    这特么是多少钱？

    “当然，建木是宝贝，能不卖就不卖，你100万卖出去，想要原价买回来基本不可能！”

    小亥道：“主人您随便卖几棵，赚够买恒星的钱即可！”

    “好！”

    想到就做，小亥立即登录超维网的交易平台，发布了出售建木的交易申请。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不到2分钟，就有人接了申请，对方先是验货，确认建木成色之后，和敖擎一番讨价还价。

    最终以105万宇宙币/棵的价格，买下了10棵建木。

    对方付了款，敖擎眼前顿时出现了一条传送通道，传送通道里飞出一个空间戒指，敖擎将10棵建木存入空间戒指。

    空间戒指消失在传送通道，传送通道也随之消失。

    不多时，买家表示收到货，交易平台也将买家付的款打到了敖擎的账户上。

    敖擎清点收款，1050万宇宙币，确认无误，完成交易！

    交易平台随之关闭！

    简单、快捷、方便！

    “太方便了！”

    敖擎大为赞叹：“竟然通过传送通道传输物品，连快递物流都省了，啧啧！”

    “人族科技发展到了巅峰，对人族而言，制造传送通道非常方便，根本用不到地球上的物流！”

    小亥解释道。

    “确实方便！”

    敖擎再次赞叹一声：“小亥，购买100颗100倍太阳质量的蓝巨星！”

    “主人，一颗百倍太阳质量的蓝巨星，价格在10万左右，100颗需要1000万宇宙币！”小亥道。

    · ········求鲜花····· ····

    “买！”

    挑选恒星。

    下单。

    付款。

    不一会儿，敖擎眼前又出现了一条传送通道，里面传送出一枚空间戒指。

    敖擎将空间戒指内的商品拿了出来，空间戒指重新回到传送通道，传送通道也随之消失。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    所谓的商品是100颗盒子，仅有巴掌大小。

    “100颗蓝巨星就装在这种小盒子里？”敖擎咋舌。

    “这盒子是空间容器，专门用来承载恒星！”

    小亥笑道：“每一枚都价值不菲，但在今天这笔交易中，只能算是赠品！”

    “厉害！”

    敖擎赞叹一声，然后带着100枚小盒子进了神国，将盒子里的100颗蓝巨星放了出来。

    “轰——”

    随着蓝巨星出现，神国又开始了扩张，敖擎感到自己的神国之力不断膨胀，实力也在飞速增长。

    “太乙真神……总算是成了！”

    敖擎握了握拳头，感受着体内不断喷涌出来的力量，恨不得纵声长啸，来发泄心中的喜悦。

    理论上，低阶太乙真神的神国可以容纳10万颗恒星！

    敖擎才10100颗，距离极限的10万颗恒星还差的很远，但他神国内的恒星的确超过了1万颗！

    因此，敖擎依旧属于太乙真神，虽然从境界上来说，他这个太乙真神很弱，很弱！

    “接下来，该修炼《九转玄功》第四转了！”

    敖擎沉静心神，开始了《九转玄功》第四转的修炼。

    炎龙星的天地灵气非常浓郁，修炼第四转需要的能量肯定足够，敖擎可以甩开膀子放心修炼。

    时间缓慢流逝，敖擎完全沉浸在修炼当中。

    与此同时，新地球上的30万地球人也在埋头苦修。

    新地球天地灵气浓郁，大家又获得了《八九玄功》，一个个铆足了劲，拼命修炼着。

    ....... ....... 0

    这其中包括王小远和他的父亲王战、敖擎的父母、苏婉的父母、萧晴、以及飞鹰小队四人。

    他们很珍惜这次机会，希望借此一飞冲天，因此每个人都很卖力，夜以继日的修炼着。

    山中无甲子，修炼无岁月。

    转眼一年过去了。

    王小远等人结束修炼，凑在一起聊着天。

    “这都一年了，小擎怎么一直没有动静？”

    敖擎的爸妈有些担心，脸上满是忧愁。

    “叔叔阿姨你们就别担心了，一年前老敖不是说过嘛，他要闭关，可能需要好几年，让我们不要担心！”

    王小远笑呵呵道：“我们安心修炼我们的，等下次见面，一定要给他一个惊喜！”

    “也对！”

    敖洪和米蓝这才放下心来，笑着转移了话题：“小远，我们都看不透你的实力，你修炼到哪一步了？”

    提到自己的修为，王小远顿时神采飞扬：“我已经炼成《八九玄功》第一转，肉身媲美神灵之境！”

    “接下来，我准备开天辟地，希望能正式突破神灵！”

    “不错不错！”

    敖洪竖起大拇指：“小远你的修炼速度太快了，算是咱们30多万人中，第一个突破神灵的！”

    “嘿嘿，这都多亏了老敖，我的兽化异能提升到神级后，摄取天地灵气的速度快的惊人……”

    修炼同一部功法，身处相同环境，修炼速度依旧有差异。

    有人快。

    有人慢。

    这就涉及到资质了！

    王小远在地球30万人中，算是资质和天赋最好的。

    他的修炼速度才能冠绝众人，短短一年媲美神灵。

    ……

    修炼的时候，时间总是过得很快。

    不知不觉中，又是9年时间过去。

    这天，力皇和龙腾联袂来到了敖擎的悬浮山，来见敖擎，却被趴在外面睡觉的木麒麟——雪碧阻拦。

    “老爷有令：他闭关期间，禁止任何人打扰！”

    雪碧瞪着一双铜铃大眼，两根胡须随风飘扬，威风凛凛。

    “敖擎老弟还没有出关吗？”龙腾皱眉问道。

    “没有！”

    雪碧摇晃着大脑袋：“自从你们上次离开，老爷就闭关了，估计在冲击太乙真神之境吧？”

    “没道理啊！”

    力皇疑惑道：“我们俩都突破太乙了，没道理敖擎老弟还没有突破啊，他的天赋比我们都好！”

    “这俺就不知道了！行了，你们走吧，别打扰俺睡觉！”

    雪碧重新爬了下来，打了个哈欠，准备继续睡觉。

    它很满意现在的生活，生活在天地灵气这么浓郁的星球，每天吃了睡睡了吃，不刻意修炼，实力却在稳步提升。

    这不，刚来炎龙星10年，它基本没怎么修炼，每天的任务就是睡觉，照样突破太乙之境！

    木麒麟很满意自己的成长，睡得更起劲了！

    “敖擎老弟到底在修炼什么，都10年了……”

    “吱呀——”

    这时，宫殿大门忽然开了。

    两人连抬头，就见敖擎走了出来。

    “老爷，您出关了！”

    雪碧立马站了起来，殷勤迎了上去，尾巴摇的飞快。

    “嗯，出关了！”

    敖擎摸了摸雪碧的脑袋，然后看向力皇和龙腾：“两位哥哥，你们也来了！”

    “敖擎老弟，你这次闭关真够久的！”

    龙腾笑呵呵迎了上来：“话说你现在修炼到哪一步了，我竟然完全看不透你的修为？”

    “低阶太乙真神吧！”

    敖擎笑着回道。

    “低阶太乙？不可能！”

    龙腾的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我也突破太乙了，如果我们境界相同，不可能看不透你的修为！”

    敖擎笑了，我的境界的确是太乙，但《九转玄功》我已经练成第四转、第五转了！广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第141章 人教、阐教、截教、佛教、天庭===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载闭关十年！

    其实闭关的第三年，敖擎就练成了《九转玄功》第四转。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    之后敖擎然后一鼓作气，练成了《九转玄功》第五转！

    短短十年，第四转、第五转全部练成，简直后无来者！

    所以，敖擎现在的肉身多强？

    只能说……很强很强，强到无法想象！

    “两位哥哥，坐！”

    敖擎将力皇和龙腾迎进大殿，请两人入座，沏好茶水后笑道：“闭关十年，你们的进步也很大啊！”

    “那是自然！”

    提起自己的进步，龙腾志得意满，力皇同样面有得色，闭关这10年，他们的实力的确发生了翻天覆地的变化。

    “恭喜两位哥哥了！”

    敖擎笑着道。

    “同喜同喜！”

    三人端起茶水，一饮而尽。

    龙腾舒了口气，才道：“敖擎老弟，我们今天来找你，是因为一件大事！”

    “大事？”

    敖擎挑眉。

    “是的，大事，每2000年举办一次，囊括整个人类族群亿万国度，万兆黎民的惊天大事！”

    龙腾双目灼灼：“你知道这件大事是什么吗？”

    “什么啊，神神秘秘的？”敖擎也被勾起了兴趣。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “巅峰天才战！”

    力皇一字一顿道，他虽然刻意压制情绪，但眼底精芒闪烁，难掩激动之情。

    “巅峰天才战？”

    敖擎精神微震。

    “对！就是巅峰天才战！”

    龙腾嘿嘿笑道：“巅峰天才战，由人族五大超级势力共同联合举办，目的是为人类选拔最优秀的天才！”

    “每2000年举办一次！”

    “每次举办，都会有亿万兆天才共同参加！”

    “只要表现优异，就可能被某位强者，或者某个超级大势力看中，那样就彻底发达了！”

    “当然，你要是足够妖孽，能坚持到最后，不仅能获得丰厚的吓死人的奖励，还会被人族五大超级势力吸纳！”

    “啧啧！”

    “这绝对是鱼跃龙门，改变自身命运的绝佳时机啊！”

    “也是全宇宙人类族群无数天才争相斗艳的最高舞台！”

    力皇目光灼灼：“只要你是真神、太乙真神，理论上都可以参加巅峰天才战！”

    “我们三个都突破太乙了！”

    龙腾舔了舔嘴唇：“完全符合参战标准！”

    “你们想参加巅峰天才战？”敖擎笑问。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    其实不用问，看两人的表情，敖擎就知道他们肯定想参加巅峰天才战，展现自己的实力。

    “当然！”

    力皇和龙腾同时点头。

    “那就参加吧，算我一个！”敖擎笑道。

    “哈哈哈，我就知道你会参加！”

    龙腾哈哈大笑：“不说了，先去超维网报名！”

    “行！”

    三人拿出辅助智能，神念透入其中，进入了超维网世界。

    只见666号白洞大陆上空，悬浮着一个散发着五光十色的巨型横幅，上面用写着一幅大字：

    “巅峰天才战召开通知……”

    上面详细介绍了巅峰天才战的各种信息，包括报名、赛程、要求、奖励、开赛日期……等等！

    简单看了一遍，饶是敖擎也看到热血沸腾，恨不得立即参加巅峰天才战，和亿万万天才大战一场。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “走吧，先去报名！”

    由于巅峰天才战是人族五大势力共同举办，因此到五大势力办事处都可以报名。

    这五大势力是人族最强大的五个势力之一，分别是：

    人教、阐教、截教、佛教、天庭！

    这五大势力是人族五大巨头，也是人族五大巨无霸，在整个人类族群拥有绝对的统治地位！

    五大巨无霸之下，才是十二神族、许许多多人族宇宙国，以及其他大大小小的人族势力。

    五大势力在666号白洞大陆都设有办事处，三人来到天庭办事处，这里已经排了一条长龙，这些人也等着报名。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “巅峰天才战真是太火爆了！”

    龙腾感叹：“报名都开始一个多月了，竟然还有这么多人报名，得有多少天才参加比赛啊？”

    “你没看往届参赛报表吗？”

    力皇笑道：“往届报名参赛的天才至少90000兆，这一届只多不少！”

    “9000兆！！！”

    敖擎咋舌：“这得多少人？”

    “参赛的天才是多，但最初的淘汰赛就能淘汰90%！”

    力皇摇头：“巅峰天才战是真实对战，一不小心就会送命，每年的死亡率一直居高不下！”

    “可惜这依旧无法阻止天才们的参赛热情，大家都想在这场最高规格的人族盛会上崭露头角！”

    “是啊！”

    等了足足一天，三人才报名成功，刚回到现实世界，少女应娇就找上门来：

    “敖擎，你们报名参赛了吗？”

    “参加了！”

    “嘻嘻，我也参加了！”

    应娇很开心：“希望到时候大家好好表现，争取能取得优异成绩，为我炎黄神族争光！”

    “那是一定的！”

    敖擎自信一笑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    力皇和龙腾也重重点头。

    “对了，咱们炎龙星也有10000多名天才参战，按照我父亲的意思，想在开赛前举办一场动员宴会！”

    应娇笑道：“时间就定在3天后，你们记得参加啊！”

    “一定参加！”

    ……

    时间转眼来到3天后。

    星主府张灯结彩，喜气洋洋，一桌桌席位被仆从们安置好，整整齐齐排列着。

    一名名天才从远处赶来，然后随便找个席位盘膝而坐。

    临近傍晚的时候，周围坐满了前来参加会议的天才，敖擎三人也在其中。

    他们三个围着一张浊气，吃着小菜，喝着小酒，打量着炎龙星上潜修的一位位天才，怡然自得。

    “听说在炎龙星潜修的一共有5万多天才，其中真神境界的就有3万多人，太乙超过15000位！”

    龙腾滋了一口小酒：“结果报名参加巅峰天才战的不过1万出头，剩下那些家伙都是胆小鬼吗？”

    “谁知道呢，可能对自己没信心吧！”敖擎摇头一笑。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “连参赛的勇气都没有，这样的人未来的成就有限！”

    力皇笑道：“还是趁早离开炎龙星吧，省的浪费资源！”

    “可不是！”

    龙腾也是不屑一笑，随即又问道：“对了，这次参赛，你们有没有目标？”

    “我研究过往届选手的战力水准！”

    力皇认真道：“以我的实力，运气不太背的话，进入前10000名应该没有大问题！”

    “力哥你和我想到一块了！”

    龙腾微微点头：“只要中途不遇到敖擎老弟这样的变态，进入前10000名问题不大！”

    “敖擎老弟，你呢？”

    力皇笑问：“你的目标应该不止前10000名吧？”

    “我参加巅峰天才战纯粹是为了玩！”

    敖擎滋了一口小酒：“当然，名次越高奖励越好，要是能获得前三或者第一，那是再好不过！”

    “噗嗤——”

    敖擎刚说完，旁边就响起嗤笑声. ........

    敖擎微微皱眉，就见身旁一人像是看白痴似的看着自己。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    龙腾不满了：“兄台，你笑什么，这很很好笑吗？”

    “我笑你们夜郎自大，狗屁不通！”

    那人嗤笑摇头：“巅峰天才战，是我人族2000年来，无数精英、妖孽竞争交流的盛事！”

    “别说进入前10000名，就是能进入前百万名，那都是整个宇宙不可多得的天才！”

    那人就像看智障一样看着敖擎：“还前三，甚至第一，这位兄台，你的脑子没被烧坏吧？”

    “你……”

    龙腾勃然大怒，就要上前教训这人，敖擎挥手制止了：

    “龙哥，和这种狗眼看人低的小人物计较什么？”

    那人闻言勃然大怒：“小子，你说谁是狗？”

    “谁狗眼看人低，我就说谁！”

    敖擎慢吞吞喝了口酒。

    “找死！”

    那人冷哼一声：“小子，既然你口气这么狂，敢不敢跟我出去比划比划？”

    “和你？没兴趣！”

    敖擎不耐烦道：“滚远点，别妨碍我喝酒！”

    “小子，你激怒我了！”

    那人彻底被激怒了，一拍眼前的案几，猛地飞身而起，然后一掌拍向敖擎。

    “靠！”

    “竟敢在这里动手，蚩远这家伙胆子太大了！”

    “蚩远这混蛋到底发什么疯，怎么又跟人打起来了？”

    “那家伙要倒霉了，得罪谁不好，偏偏得罪蚩远！”

    “对了，你们谁认识那家伙，看着好面生啊？”

    “我听说10年前祖星来了三个新人，该不会……”

    其他前来参加动员会的天才自然注意到了这边，纷纷好奇观望，窃窃私语起来。

    前来炎龙星修炼的天才也就这么多，大家平时低头不见抬头见，相互也熟知5.4。

    大家自然认识蚩远！

    蚩远！

    蚩尤一族的人，秉承了蚩尤一族的特点，天生力大无穷，铜皮铁骨，力量最是凶悍！

    虽然蚩远脾气火爆，经常和人激战，但一身实力之强绝不是盖的，整个炎龙星他能排进前20！

    至于敖擎，谁也不认识！

    大家下意识的认为，敖擎要倒霉了。。。

    “敖擎能不能击败蚩远？”

    星主府门口，应娇也注意到了这边的动静，一双美眸中不由露出好奇之色。

    别人不知道敖擎是谁，她一清二楚！

    说实话，对于敖擎的战力她是非常好奇的。

    来自祖星！

    26岁的巅峰真神！

    还有敖擎的属性增幅，高达3万倍！

    单从纸面数据来看，敖擎的资质是她生平仅见，但敖擎的战力具体如何，就不得而知了！

    所以，应娇是真的好奇敖擎的真是实力。

    另一边。

    面对气势汹汹的蚩远，敖擎端酒杯的手不动，另一只手伸出一根手指，屈指一弹。

    “靠！”

    “这家伙找死啊！”

    看到这一幕，天才们头皮一炸，被秀的头皮发麻！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第142章 圣人收徒===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载看到敖擎伸出一指来应对蚩远的攻击，周围的天才们顿时被秀的头皮发麻，纷纷惊呼起来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这家伙找死啊！”

    “太狂妄了，他会被一拳轰成人渣的！”

    “自寻死路啊！”

    “我从未见过如此狂妄自大之人……”

    就连少女应娇也是秀眉紧蹙，面露惊疑之色。

    “小子，你欺人太甚！”

    蚩远被彻底激怒，拳势激增三分。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    敖擎轻轻摇头，轻轻一弹。

    “砰——”

    拳指相撞，惊爆所有人眼球的一幕发生了：

    被敖擎一指弹中的蚩远，就像被一棒子砸飞的棒球，直接倒飞了出去。

    再看敖擎，依旧稳稳坐在原地，身形没有动弹分毫，脸上的表情也没有丝毫变化，云淡风轻，淡定从容。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “天道在上，怎么会这样？”

    “竟然……竟然一指弹飞了蚩远？”

    “这家伙到底多强？”

    周围的天才们瞠目结舌，一个个面露惊骇之色。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    蚩远很强！

    他们中的任何一人都不敢保证自己能一指弹飞蚩远！

    敖擎做到了！

    而且还是如此的信手拈来，这得多强？

    “混蛋！”

    蚩远怒吼着从远处飞了过来，他血红着双眼，又是一拳砸向敖擎。

    “够了！”

    一声冷哼响起，蚩远直接僵在半空，无法动弹了！

    所有人转头望去，就见星主应帝天出现在府门口，冷冷注视着这边，脸色不太好看。

    “如果不是敖擎师弟留手，你早就被爆成肉酱了！18”

    应帝天一个跨步出现在众人中央，冷冷瞪着蚩远：“你非但不知感恩，反而继续挑衅，当真想死不成？”

    “星……星主大人，这小子欺人太甚了！”

    面对应帝天，蚩远没了刚才的气焰，低声哼哼道。

    “他欺人太甚？我看是你没管住你这臭脾气吧！”

    应帝天冷哼一声，随手一挥，就将蚩远扔回席位，然后看向敖擎，歉意一笑：

    “敖擎师弟，这浑小子就是这性子，你不要跟他一般见识！”

    说到这里，他又冲着蚩远喝道：“孽障，杵在那里干什么，还不赶快给敖擎师弟赔礼道歉？”

    蚩远尽管万分不甘，但应帝天的命令他丝毫不敢违背。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    只得深深鞠了一躬：“敖擎大人，请您见谅！”

    “星主大人多虑了，我和蚩远兄弟只是切磋切磋罢了！”

    敖擎倒也没有继续追究，他在回味应帝天刚才的出手。

    就在蚩远被禁锢在半空的时候，敖擎能清晰感觉到：

    这片区域的空间被禁锢、时间也静止下来，一切宇宙法则似乎都停止了运转，就像死机了一样！

    这就是大罗真神的手段？

    “主人，成就大罗真神后，神国蜕变为小型宇宙，借助小型宇宙，大罗真神可以做到言出法随！”

    小亥提醒道：“禁锢空间，暂停时间，操控一片区域内的宇宙法则运转，简直无敌！”

    “怪不得这片区域内的空间和时间都被禁锢了！”

    敖擎心中恍然，同时也对大罗真神的强大感到咋舌。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    随随便便一次出手，涉及到的领域就远远超越了太乙真神这个范畴，太乙和大罗，确实相差太远了！

    “宇宙中的太乙真神不知凡几，但大罗真神屈指可数！”

    小亥笑道：“因此，任何一尊大罗真神都是巨头一般的存在，也是一个种族能够屹立宇宙万族之林的依靠！”

    “是啊！”

    敖擎默然。

    “还是敖擎师弟宽宏大量！”

    应帝天又瞪了蚩远一眼，然后冲敖擎、力皇和龙腾三人微笑致意，便坐回自己的席位。

    “开宴！”

    应娇一声轻喝，当即有仆从送上各种美味佳肴，真正是龙胆凤髓，麒肝麟肠……应有应有。

    等美酒佳肴一应俱全，应帝天淡淡道：“今天召大家来的目的很明确，那就是3天后的巅峰天才战！”

    一万多名天才静静听着。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “巅峰天才战，是我人族2000年来的最大盛会，影响力遍及整个人类族群，关注度史无前例！”

    应帝天环视着每个人：“这是你们最好的舞台，如果能有亮眼表现，你们的人生轨迹将会发生翻天覆地的巨变！”

    “上一届巅峰天才战，我们炎龙星有一位天才，闯进了擂台战，尽管擂台战第一轮他就淘汰！”

    “但他有幸被一位大能者看中，收为了亲传弟子，他的地位从此发生了翻天覆地的转变！”

    “短短2000年，那位天才就修成了大罗真神，成为我人类族群地位最为崇高的一群人！”

    一万多名天才双眼放光，眼中满是羡慕和渴望，就连龙腾和力皇的眼中也满是炽热。

    第一轮落败，却被大能者收为弟子，大能者啊。。。

    那可是凌驾于大罗真神之上的伟大存在！

    “巅峰天才战是亿万万天才共同竞争的擂台，竞争无比激烈，你们中的绝大多数人或许会早早淘汰！”

    应帝天很满意大家的反应，继续道：“但只要拼尽全力，努力展现自己，说不定就有意外之喜！”

    所有人连连点头，巅峰天才战的竞争激烈程度他们一清二楚，但他们还是想拼上一拼。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    就是因为即使无法取得好成绩，却依旧有可能被大能者、被某些强大势力看中，从而改变自身命运！

    毕竟，类似的例子数不胜数，除了应帝天刚刚提到的那个天才外，还有很多类似的真实例子。

    “对于你们中的极少数来说，有望进军万强、千强、甚至百强，这部分人更应该好好表现！”

    应帝天的目光有意无意扫过敖擎这边，继续道：“这次巅峰天才战的奖励史无前例！”

    “除了丰厚的奖励外，那几位不问世事的混元圣人还会从表现优异者中挑选弟子！”

    “轰——”

    此言一出，全场彻底沸腾。

    所有天才的眼睛都直了！

    混元圣人是谁？

    那是真正站在众神金字塔顶端，不死不灭，亘古不朽，宇宙毁灭而我不灭的至高圣人啊！

    一旦拜入混元大能门下，岂不成了圣人弟子？

    圣人弟子啊！

    整个宇宙还不得横着走？

    “这次巅峰天才战，竟然连混元大能都惊动了！”

    力皇和龙腾面面相觑：“怪不得超维网上疯传，说这次巅峰天才战史无前例，原来是这么回事！”

    “啧啧，圣人弟子啊，如果能成为圣人弟子，那获得的功法和修炼资源该是何等之丰厚？”

    龙腾双眼放光：“敖擎老弟，我和力哥多半没戏，你倒是可以试上一试，说不定有希望拜入圣人门下！”

    敖擎笑笑不说话，能拜入圣人门下，自然是极好的。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    但小亥貌似不同意啊！

    “哼！区区几个混元真神，就妄想收主人为徒，他们何德何能？”小亥气呼呼道。

    敖擎苦笑，如果是真的盘古大神，混元圣人自然没有资格收他为徒，但自己是盘古大神吗？

    “圣人弟子意味着什么无需我多说，希望诸位务必拼尽全力，取得让自己满意的结果！”

    应帝天说完，端起酒杯：“来，我敬诸位一杯！”

    “干！”

    这场酒宴一共持续了整整两天，才宣告结束。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎、龙腾和力皇三人回到宫殿，继续闲聊起来。

    “这次参加巅峰天才战，估计要持续数十上百年之久，我得和爸妈他们打声招呼！”

    “去吧，我们也去看看！”

    “成！”

    三人进入敖擎的神国，然后来到新地球。

    三人的到来立即引起轰动，30万地球人全部汇聚而来。

    “敖神！”

    “力神！”

    “龙神！”

    人们呼喊着三人的名号，一个个无比狂热。

    敖擎挥了挥手，示意大家安静下来：“几年没见，大家进步不小啊，连一个封号战神都找不到了！”

    敖擎现在何等眼力，不用眼睛看，稍微一感应，他就能感应到大家的实力，太明显了！

    30万地球人！

    最弱都是半神！

    一小半成了神灵！

    像王小远、华天翔这种本就是半神者，更是媲美真神！

    “这都拖了敖神的福，我们才能修炼这么快！”

    “敖神，谢谢！”

    “不客气！”

    敖擎微微一笑：“今天进来，主要是想告诉大家，明天770开始，我们就要参加宇宙人族举办的巅峰天才战！”

    “按照往届传统，比赛一旦开始，将要持续数十甚至上百年，未来很长一段时间，可能很少会来看望大家！”

    “希望大家不要担心！”

    “老敖，我们能看巅峰天才战吗？”

    王小远连道：“我们也想看你脚踏亿万人族天才，名震宇宙的情景啊！”

    “是啊是啊，我们也想看！”

    人们轰然沸腾起来。

    “这个……”

    敖擎有些为难。

    “敖擎老弟，要不将他们送出神国，安置在炎龙星吧？”

    力皇提议道：“炎龙星连接着宇宙超维网，可以进行实况直播，可以看到比赛！”

    “按理来说，只有符合一定资格才能住在炎龙星，他们……算了，我去找星主，看看他咋说！”

    “嗯嗯！”

    敖擎出了神国，将这件事情提了出来，应帝天没怎么犹豫，就痛快答应下来。

    “理论上没有资格不能居住在炎龙星，但既然只是暂住，自然没问题，况且他们也是族人！”

    “多谢星主大人！”

    “什么星主不星主的，多生分啊，叫师兄！”

    “谢过师兄！”

    “这才对嘛！”

    随后，敖擎将30万地球人安置在了炎龙星。

    应帝天立即挪移来上百座悬浮山，安置在敖擎的悬浮山周围，作为地球人的暂住场所。

    这些地球人哪里见过炎龙星这等盛景，一个个就像刘姥姥进了大观园，惊呼连连。

    第二天，巅峰天才战正式开幕。

    “轰隆——”

    只见炎龙星上空，忽然出现了一条传送通道。

    这传送通道横亘在半空，隔着无尽距离都清晰可见。

    黑洞旁边站着2名身高5米的金甲神将，他们手持方天画戟，犹如怒目金刚，看守着黑洞。

    “巅峰天才战正式开幕！”

    一尊金甲神将的声音传遍整个炎龙星：“只要是我人族，或人族附属种族，真神以上，太乙真神以下皆可参战！”

    “所有参战者即刻进入传送通道，时限：一个时辰！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第143章 残酷的淘汰赛===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载望着横亘在天空中的传送通道，敖擎看向父母、王小远、苏婉、王战、以及众多地球人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “爸，妈，王叔叔……老王，咱们几十年后再见！”

    “小擎，一定记得保重自己！”

    米蓝眼泛泪花：“无论如何，都要活着回来！”

    “小擎，我们会等着你，直到你回来！”

    敖洪红着眼，声音沙哑：“记住，比起比赛的名次、成绩，我们更希望你活着！”

    “老王，我相信这次天才战没人是你的对手，借着这次机会，你定能一战成名，声震宇宙！”

    王小远紧紧抱住敖擎，沉声道：“我从不怀疑你的实力，但我还是要叮嘱你，安全第一，比赛第二！”

    “放心，你死了我都不会死！”

    敖擎笑道：“等我回来了，咱俩一定去《仙剑》世界好好pk一把，我要报上次的一剑之仇！”

    “现实中我不是你的对手，游戏里你不行！”

    王小远嘿嘿笑道：“等你回来，哥照样虐你！”

    “那就等着！”

    敖擎拍了拍王小远的肩膀，又依次看向萧晴、苏婉一家、飞鹰小队几人，以及所有人类。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “各位，大家几十年后再见！”

    “敖神，保重！”

    “小擎，保重！”

    另一边，力皇和龙腾也和家人告别，三人对视一眼，然后飞上天空，朝传送通道飞去。

    炎龙星的其他一万多名天才已经到了，应帝天正在训话：

    “巅峰天才战终于开幕！”

    “第一阶段便是淘汰赛！”

    “你们进入这条传送通道后，将会被随机传送到10000个赛区，进行淘汰赛！”

    “这10000个赛区，无比凶险，不仅生活着各种强大的异族，还要小心赛区本身的灾害！”

    “风暴、流沙、火焰、地震……等等都得小心！”

    “当然，更应该小心的是同一赛区的其他选手，他们会想尽各种办法杀死你们获取积分，务必要慎之又慎！”

    应帝天环视着所有人：“只要通过淘汰赛，你们将进入前1亿名，有资格参加擂台赛！”

    “这一届的擂台赛，将会在天庭的斗战台进行！”

    “届时！”

    “不仅有天庭众神观战，其他势力的巨头也会莅临！”

    “是真正的众强云集，也是你们展现自己的最好机会！”

    应帝天缓缓道：“所以，如论如何都要进入擂台赛！”

    “只有进入擂台赛，才有资格在众强面前展现自己！”

    一万多天才齐齐点头，眼中满是慎重和战意。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “诸位，启程吧！”

    应帝天一挥手。

    “告辞，星主大人！”

    一万多名天才重重点头，然后陆续进入传送通道。

    “力哥，敖擎老弟，擂台赛见！”

    龙腾笑道：“不到擂台赛，我们谁也不能淘汰！”

    “放心，不会淘汰！”

    敖擎和力皇也笑了。

    “那就愉快的说定了，咱们擂台赛见！”

    三人相视一眼，一头扎入了传送通道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰—〃～—”

    一阵天旋地转，等敖擎再次回过神来的时候，发现自己身处一个陌生环境。

    与此同时，一股恐怖的重力压迫在身上，猝不及防之下，敖擎被压得朝地面坠去。

    “轰——”

    一声轰鸣，敖擎就像是一颗陨石，重重撞击在大地上，坚硬的大地直接被踩出一个大坑。

    “好可怕的重力！”

    敖擎活动了一下身体，没有受伤，就是身体沉甸甸的非常难受，像是套了一层枷锁似的。

    与此同时，一股无比寒冷的气流笼罩全身，饶是皮糙肉厚如敖擎，也感到相当寒冷。

    “这什么鬼地方？”

    敖擎飞了起来，一眼望去，是一眼望不到头的白色雪原，远处是一座座若隐若现的雪山。

    千里冰封，万里雪飘！

    这是一个完全被冰雪覆盖的寒冷国度！

    “主人，这地方的重力是地球的3万倍，温度为零下210℃，天地灵气是地球的5千万倍！”

    小亥的声音响起。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “超高的重力！”

    “极寒的温度！”

    “浓郁的灵气！”

    “这样的世界会孕育出怎样的怪物？”

    敖擎喃喃自语：“还有力哥和龙哥，他们也不见了！”

    “他们被随机传送到其他赛区了！”小亥解释道。

    “我知道！”

    敖擎打量四周。

    “所有选手听着！”

    就在这时，一道威严而又冷漠的声音响彻虚空：

    “接下来，你们将在这里，进行为期一年的淘汰赛！”

    “通过淘汰赛的宗旨很简单！”

    “第一，活下去！”

    “第二，积分进入所在赛区前10000名！”

    “猎杀其他选手，可获取对方拥有的积分！”

    威严声音说完，便沉寂了下去，敖擎听得暗暗咋舌。

    “真够残酷的！”

    单看比赛规则，貌似感觉不到多少残酷。

    但要知道，这一届参加巅峰天才战的选手为9800兆！

    9800兆什么概念？

    淘汰赛总共分为10000个赛区，平均一个赛区大约有9800亿参赛选手！

    每一个赛区9800亿选手，积分排在前10000的晋级！

    9000万进一！

    这个比例简直低的发指！

    “主人您快看天空！”小亥忽然叫道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎抬头，就看到天空中出现了一个巨型榜文。

    榜文上面出现了1万个名字，每个名字后面还跟着一个数字，而这些数字在不断跳动。

    “这是前10000名学员的名单？”

    敖擎心中明悟：“淘汰赛这才刚开始，厮杀就开始了？”

    “排名第一个的那个家伙已经100多分了，岂不是说，他已经干掉100多个倒霉鬼了？”

    “奇怪！为什么我看不到一个选手？”

    “主人，可能您被传送到了一个偏僻的地方吧！”

    “有可能！”

    “主人，您打算怎么做？”小亥问道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “走走看看吧！”

    敖擎淡淡道：“反正该怕的是别人，不是我！”

    随后，敖擎开始在这个世界闲逛起来，他打算先熟悉一下这个世界，顺便猎杀一些祭品。

    在外面，敖擎可以纵横驰骋，随意翱翔，但到了这里，恐怖的重力让飞行变得困难，速度也大降。

    最麻烦的是，空间非常稳固，无论瞬移，还是开辟空间通道也变得比外界困难的多。

    以前敖擎瞬移一次，随随便便都有数十公里，开辟空间通道，能从地球的南半球出现在北半球。

    但在这里，瞬移不会超过1000米，开辟空间通道。。。

    赶路难度大大增加！

    没办法，慢慢走吧。

    敖擎踩在厚厚的雪地上，发出咯吱咯吱的脆响，身后留下一长串整整齐齐的脚印。

    不知走了多久，敖擎忽然感觉脚下一紧，一股大力袭来，整个人不受控制的朝下面坠去。

    “轰——”

    敖擎瞬间消失在雪原上。

    “咔咔咔——”

    敖擎感觉自己不断碰触在坚硬而又冰冷的物体表面。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这物体碰触着自己的身体，似乎要将自己割裂。

    幸亏他皮糙肉厚，任凭割裂摩擦，愣是没蹭破点皮。

    “哗啦——”

    一路下坠之后，像是掉入了水里面一样，一股温热的液体包裹全身，敖擎知道，自己确实掉到水里来了。

    或者说，海里更为合适！

    “哗哗哗——”

    几十根粗大的触手像是蟒蛇一样缠绕而来，眨眼就将敖擎缠成了粽子，随后，敖擎看到了一张血盆大口。

    看到这一切，敖擎瞬间明悟，自己遭到了一头异兽袭击，被对方从上面的冰面上拽到了海里。

    这异兽的体长超过1000米，前半身形似鳄鱼，长着鳄鱼的脑袋、大嘴和獠牙，后半身却像章鱼，长有36根触手。

    “．」主人，这是魔鬼章鳄，是一种相当强大的异兽！”

    小亥提醒道：“看这头魔鬼章鳄的触手数量，它的实力应该媲美太乙真神，颇为棘手！”

    “魔鬼章鳄！”

    虽然被缠绕成了粽子，但敖擎丝毫没有惊慌之色，他望着不断靠近的血盆大嘴，甚至露出笑容：

    “第一件祭品有着落了！”

    话音刚落，敖擎整个人诡异消失在原地。

    再次出现时，已经到了魔鬼章鳄的脑袋上。

    与此同时，金箍棒悄然出现在敖擎手上。

    敖擎手持金箍棒，一棒子砸向魔鬼章鳄的脑门。

    “轰——”

    魔鬼章鳄如遭雷击，脑壳瞬间被砸的稀巴烂！

    “还敢偷袭老子，这就是下场，哼哼！”

    敖擎轻哼一声，淡淡道：“献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！”

    “又获得神级技能升级卡了？”

    敖擎愣了愣，随即调出属性面板，在技能栏好一通搜寻，最后决定升级技能【世界】。

    “叮！神级技能升级卡使用成功，恭喜您的神级技能【世界】升级为神通【世界】！”

    “ 轰——”

    敖擎融合了神通【世界】，顿时惊得目瞪口呆。

    【世界】原本为神级斧法《开天》的第三式，使用之后，可以制造出一个由无数斧刃构成的世界。

    世界内每一道斧刃都能斩出10000倍的暴击效果。

    升级后的神通【世界】，更加变态！

    首先，制造斧刃世界的速度更快，几乎是一念世界，而不像以前那样还要花老长时间慢慢凝聚。

    其次，神通【世界】内的每一道斧刃，都蕴含一丝力之法则，攻击力大幅提升，能斩出百万倍的暴击效果。

    “这攻击力太强了！”

    敖擎咋舌不已：“我现在全力出手，太乙这个境界，还有谁是我的对手？”

    随后，敖擎顺着刚才掉下来的冰窟窿，重新回到上面。

    岂料刚出现，又遭到了袭击。

    袭击的敖擎是一名背生十二翼，通体漆黑的堕落天使。

    这天使手持一柄血色战刀，周身沐浴在黑色血芒中，一眼就锁定了刚从海底冒出来的敖擎。

    “竟然躲在冰层下面，真是个胆小鬼！”

    堕落天使瞪着一双血色眸子：“不过，到此为止了！”

    他轻轻一振背后十二翼，化作一道黑色流光激射而来阻。

    他的速度竟快到极致，一瞬间就到了敖擎面前，手中的血色弯刀撕裂空气，斩向敖擎的咽喉。

    快！

    准！

    狠！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第144章 炎黄神族vs六臂巨神族===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载炎龙星。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    炎龙星的高空之中，悬浮着上万个巨型屏幕，每一个巨型屏幕都显现出一座巍峨的世界。

    有火焰肆虐的岩浆世界。

    有黄沙遍布的荒漠世界。

    有古树参天的森林世界。

    有风暴席卷的狂风世界。

    ……

    这些世界正是淘汰赛的10000个赛区世界。

    没错，10000个屏幕上所显示的是淘汰赛的直播画面。

    因为宇宙超维网的强大功能，观看直播者既可以纵览全局，也可以追踪某个具体选手。

    30万地球人正盯着其中一个完全被冰雪覆盖的世界。

    只见敖擎刚从冰库里出来，还没站稳呢，一个十二翼堕落天使化作一道黑色流光爆射向敖擎。

    他手中的血色弯刀闪电般斩向敖擎的咽喉。

    看到这一画面，30万地球人的心揪了起来，敖擎的父母甚至不敢往下看了，生怕看到令他们接受不了的一幕。

    即使对敖擎有着充足信心的王小远、萧晴，也紧张万分。

    由不得他们不紧张，对方可是一尊十二翼的堕落天使，真正媲美太乙真神的存在！

    应娇和应帝天也抽空看了过来，眼中带着莫名之色。

    冰雪世界。

    面对十二翼堕落天使的一击，敖擎不闪不避，任由对方手中的血色弯刀朝自己斩来。

    “蠢货，这点实力还敢参加巅峰天才战！”

    眼见敖擎一动不动，堕落天使以为他被吓傻了，心里不由冷笑连连，手上动作更加凌厉。

    “刺啦——”

    就在他手中的血色弯刀即将斩在敖擎的咽喉时，一根纤细娇嫩的手指忽然横在咽喉前，挡住了锋锐无匹的血色弯刀。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “额……”

    堕落天使一怔，就见敖擎屈指一弹。

    “嘎嘣——”

    一声脆响，血色弯刀轰然炸裂，炸成无数碎片四散飞溅。

    其中一块碎片瞬间划过堕落天使的脸庞，割出一条口子。

    堕落天使犹不自知！

    他只感到一股无可匹敌的沛然巨力从弯刀上传来，轰然作用他身上，他的五脏六腑瞬间化为齑粉。

    “你……怎么……可能……这……么……”

    堕落天使结结巴巴说出这句话，然后一头栽倒，彻底没了声息，竟是被敖擎一指震死了。

    “蚍蜉撼树！”

    敖擎微微摇头，挥手献祭了这头十二翼堕落天使。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得【蓝巨星】10000颗！”

    “嗯？”

    敖擎挑了挑眉，面露诧异之色：“连恒星都能作为奖励了？有意思！”

    随后，敖擎将这10000颗蓝巨星放入了神国。

    闭关这10年，他一直潜心修炼《九转玄功》，肉身虽然急速提升，但境界和神国没有变过。

    境界依旧是低阶太乙真神！

    770神国内依旧10100颗恒星！

    随着这10000颗蓝巨星进入神国，神国又开始了新一轮的扩张，神国之力又变得雄厚起来。

    “这波奖励不错！”

    敖擎摇头赞叹，闭关十年，肉身确实提升上去了，但境界纹丝未动，这显然不行。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “我要通过这次淘汰赛，将落后的境界提升上去！”

    敖擎继续前进。

    “敖神万岁！”

    “我就知道敖神是最强的！”

    “区区堕落天使，也敢偷袭我敖神，不自量力！”

    “……”

    观看直播的王小远等人欢呼雀跃，打心里为敖擎高兴。

    应娇和应帝天两人也有些咋舌，一指镇杀十二翼堕落天使，敖擎实在太强了！

    “这家伙好强啊！”

    “以前怎么没见过他？”

    “你们谁认识他？”

    “不认识！”

    “我也没见过……”

    炎龙星上没有参战的天才，也都跑来观看直播，不少人被敖擎吸引，震惊于敖擎的实力。

    屏幕上，敖擎刚走了几公里，又遭到了袭击。

    这次袭击他的是一个长着三只眼睛，脑袋足足比身体大了一圈的奇特人类。

    这人类就像个大脑怪，脑袋奇大，身体却不成比例的小，给人的感觉非常怪异。

    “这是三眼巨首族！”

    有人惊呼：“敖擎遇到麻烦了！”

    “敖擎师弟强的是肉身，而三眼巨首族最可怕的是灵魂攻击，他确实有麻烦了！”应帝天也道。

    一般肉身强横者，灵魂就相对弱小，毕竟一个人的精力有限，不可能面面俱到！

    敖擎的肉身强成这样，在应帝天看来，敖擎的灵魂肯定相对弱小，毕竟，他太年轻了。

    “灵魂……或许真是敖擎师弟最大的弊端！”

    应帝天叹息一声，摇头道：“有了这么大一个弊端，接下来的路不好走啊！”

    屏幕上。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “乖乖交出你的项上人头，我让你死的痛快一些！”

    三眼巨首族嘎嘎一笑，一步一步朝敖擎走来。

    与此同时，他眉心的第三只眼中黑芒大盛，澎湃的灵魂之力化作一条黑色巨龙，张牙舞爪扑向敖擎。

    灵魂攻击无形无质，且快若光速，既无法闪避，也无法防御，只能凭借自己的灵魂硬接！

    灵魂足够强，就能接住！

    灵魂太弱小，只能自认倒霉！

    “我可没有交出自己脑袋的习惯！”

    敖擎眼中银芒一闪，银色的灵魂之力狂涌而出，然后化作一根血色长枪激射了出去。

    这银色长枪吞吐血芒，表面笼罩在一层血雾之中，透过血雾，能看到其表面镌刻着无数玄妙纹路 。

    正是敖擎的灵魂攻击技能——弑神枪！

    “刺啦——”

    弑神枪瞬间射在黑色巨蟒上，仿佛利剑撞击在西瓜表面，黑色巨龙瞬间粉碎。

    “轰——”

    三眼巨首族只感觉自己像是被重锤击中，大脑中传来一声恐怖的轰鸣，直接一屁股坐在了地上。

    淡蓝色的鲜血顺着他的眼睛、鼻孔、双耳等七窍部位流了出来，他的脸色瞬间变得煞白。

    “你……你的灵魂攻击竟强悍至厮？”

    三眼巨首族一脸惊惧的看着敖擎，不敢置信的叫了起来。

    他可是三眼巨首族，又是太乙真神，同级之中根本没人能轻易破解他的灵魂攻击。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    万万没料到，竟被敖擎轻易破解，这怎么可能？

    “天外有天，山外有山，而我……就是那座最高的山！”

    敖擎淡淡道。

    他的灵魂多强？

    敖擎自己也不知道！

    他只知道，《九转玄功》元肉兼修，是以力证道，直达混元的修炼功法。

    敖擎已经将《九转玄功》修炼到了第五转，他的灵魂和肉身强横到了无以复加的地步！

    区区一个太乙真神级别的三眼巨首族，就敢给对他发动灵魂攻击，简直是老寿星上吊……嫌命长！

    敖擎手上出现一道金色半月弯刀，正是玉清神雷。

    “别！别杀我！”

    三眼巨首族满脸惊恐：“你要什么我都可以给你，只求你放了我，我不能在这里淘汰！”

    “不好意思，我只想要你的项上人头！”

    敖擎吐出这句话，金色半月弯刀瞬间划过对方的脖颈，鲜血抛飞间，一颗大好头颅冲天而起。

    “三眼巨首族发动灵魂攻击，竟然反被他击溃了灵魂？”

    应帝天惊呼一声，眼中满是惊愕之色。

    他本以为敖擎太过年轻，灵魂将是敖擎的软肋，万万没料到，敖擎的灵魂竟然这么强大！

    简直匪夷所思！

    “真不知道他是怎么修炼的。。。”

    应帝天叹息一声，难掩眸中震撼。

    ……

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！”

    “啧啧，又获得技能升级卡了，不错！”

    这一次，敖擎没怎么犹豫，就选定了升级技能。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “使用神级技能升级卡，升级神级技能【弑神枪】！”

    “叮！神级技能卡使用成功，恭喜您的神级技能【弑神枪】升级为神通【弑神红莲】！”

    随着升级成功，敖擎很快就搞清楚了【弑神红莲】的威能，不由倒抽一口冷气。

    弑神红莲，顶级灵魂神通，既可攻击，又能防御。

    或者说，弑神红莲又是一种吞噬类灵魂神通。

    它能汲取灵魂之力成长，悄无声息间灭杀对方灵魂，同时能将汲取过来的灵魂之力反补给使用者！

    “换句话说！”

    “有了弑神红莲这门灵魂神通，我不仅能杀死对方，还能吞噬对方的灵魂之力为己用？”

    “啧，好神通啊……嗯？”

    敖擎忽然挑了挑眉毛，随即舒展开来：“既然来了，何必躲躲藏藏，出来吧！”

    “嗡——”

    不远处的虚空一阵波动，三个人缓缓显出身影。

    这三人身穿紫色战甲，胸前佩戴着一个奇怪的巨人徽章。

    单看长相和人类相差无几，但他们左右各长有3条手臂，竟然一共长了6条手臂。

    还有，他们的身高接近6米，周身散发着无比精悍的气息，一双妖异的血色眸子闪耀着异芒。

    “六臂巨人！！！”

    “还是三个！！！”

    看到忽然出现的这三人，应帝天浑身巨震，连飞到直播敖擎战斗的巨型屏幕前，紧紧盯着屏幕。

    “星主大人，您说他们是六臂巨人？”

    王小远疑惑问道：“六臂巨人是什么种族？”

    王小远年纪轻轻就成了真神，因此也得到了应帝天的认可，获得了在炎龙星居住的权利。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “六臂巨人是巨人族的分支！”

    应帝天解释道：“他们天大力大无穷，属性增幅最低过万，是天生的战士，肉搏能力非常可怕！”

    “正因为如此强大，六臂巨人是人类族群中十二神族之一，被称为六臂巨神族！”

    “力大无穷！！！”

    “属性增幅最低过万！”

    听到这话，王小远等人倒抽一口冷气，眼中顿时充满了担忧之色，六臂巨人竟然如此恐怖，敖擎扛得住吗？

    “主人，他们是六臂巨人！”

    小亥的声音中带着一丝凝重：“您务必小心！”

    “六臂巨人？”

    敖擎挑了挑眉：“很强吗？”

    小亥当即解释了一番，敖擎听得双眼放光！

    “六臂巨神族！！！”

    “啧啧，我还是头一次遇到十二神族中的其他神族，今天倒是要好好活动一下筋骨！”

    “谁上？”

    三个六臂巨人族扫了敖擎一眼，淡淡问道。

    “刚刚几个猎物被你们杀了，他交给我吧！”

    三人中唯一的女性六臂巨人声音清冷，淡淡说道。

    “行吧！”

    两名男——性六臂巨人没有异议。

    “咻！”

    女性六臂巨人双眼一瞪，化作一道紫色流光爆射向敖擎，然后抡起其中一个拳头，轰然砸了过来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    拳风犀利！

    势大力沉！

    霸道狂暴！

    “死！”

    女性六臂巨人一声娇喝，一拳砸向敖擎的面门，似要一拳打爆敖擎的脑袋，将六臂巨人的暴力展现的淋漓尽致！

    “不愧是六臂巨人，这才够劲！”

    敖擎舔了舔嘴唇，右腿后撤，右拳轰然迎了上去。

    “咔嚓——”

    双拳轰然相撞。

    伴随着石破天惊的浩大轰鸣，惊天动地的冲击波以两人为中心朝四面八方扩散开来，掀起风雪无数。

    再看碰撞的两人，敖擎稳稳站在原地，就连脚下的冰面都完好无损，没有裂开分毫。

    而女性六臂巨人却是直接倒飞出去，一直飞出数百米远才堪堪停了下来。

    “嗯？”

    两名男性六臂巨人同时轻咦一声，眼中露出一丝诧异。

    敢和他们六臂巨人硬碰硬的种族不是没有，但很少很少！

    能一拳轰飞他们的更是屈指可数，没想到敖擎做到了！

    “黑发黑瞳……这家伙是炎黄神族的？”

    高大男性六臂巨人轻咦一声。

    “看着很像，应该是炎黄神族的！”

    矮小男性六臂巨人微微点头：“炎黄神族是一个很奇特的种族，蕴含多种星空巨兽血脉！”

    “有的肉身无敌！”

    “有的擅长箭术！”

    “有的灵魂强大！”

    “有的对法则领悟非常恐怖！”

    “这家伙应该属于炎黄神族中，肉身强大的那一类！”

    “不错！”

    高大男性六臂巨人微微颔首。

    同为人类族群十二神族，彼此之间既是族人关系，又不乏残酷的竞争，你研究我，我研究你！

    作为六臂巨神族，他们当然熟知炎黄神族！

    炎黄神族虽然崛起仅5000年，但发展势头极为迅猛，实力非常恐怖，有问鼎十二神族前五的势头！

    谁敢小瞧炎黄神族？

    “玛丽安，对方可能是炎黄神族中的蚩尤族，要不要我们帮忙？”高大男性六臂巨人问道。

    “不要你们插手！”

    女性六臂巨人身处天空，甩了甩发麻的手臂，一双美眸冷冷盯着敖擎：“倒是小瞧了你，但也到此为止了！”

    话音刚落，他的身体像是充了气的气球，以肉眼可见的膨胀起来，眨眼就长到了20米。

    单论体型，完全不如动辄数百米高的泰坦巨人，但散发出的气息比敖擎见到的泰坦巨人不知强了多少。

    “六臂巨人变身了！”

    应帝天低呼一声，死死盯着屏幕：“她认真了，不知道敖擎师弟能扛住吗？”

    “哈哈哈，星主大人就放心吧！”

    王小远笑了起来：“人形状态她不是老敖的对手，再怎么变身也于事无补！”

    “这话是何意？”

    应帝天有些诧异。

    “人形状态是老敖最弱的状态！”

    王小远得意洋洋：“只要老敖变身，这什么六臂巨人就绝对不是他的对手！”

    之前听到六臂巨人的大名，王小远确实有些担心。

    对方毕竟是大名鼎鼎的六臂巨神族，不知深浅！

    但看到敖擎刚才一拳轰飞你才醒六臂巨人，王小远顿时断定，这个女性六臂巨人绝不是敖擎的对手！

    “你的意思是说，敖擎师弟也能变身？”应帝天连问。

    “不错！”

    王小远连点头。

    “这就是六臂巨人变身后的样子吗，确实彪悍！”

    敖擎扫过女性六臂巨人，眼中闪过一抹笑意，身体也跟着膨胀起来，切换成了盘古状态。

    依旧只有3米，不高！

    比起20米高，且有六条手臂的六臂巨人来说不算什么。

    但敖擎身上散发出的恐怖气血却犹如狼烟一般冲霄而起，轰然压向四面八方。

    无论是女性六臂巨人，还是两名男性六臂巨人，全都脸色狂变，难以置信的看着敖擎。

    “他的肉身……”

    他们从敖擎身上感受到了一股令他们心悸的压迫，这种压迫让他们的心脏仿佛被什么紧紧攥住，难受的要死！

    “这就是敖擎师弟变身后的样子？”

    应帝天一脸错愕：“看着变化并不大啊！”

    “单从外表看，变化确实不大，但其实非常夸张！”

    王小远嘿嘿道：“星主大人，这个状态下，老敖的战力是之前的3万倍！”

    3万倍！

    是10年前敖擎的属性增幅！

    这10年来敖擎的属性增幅是不是又涨了，王小远不知道！

    “3万倍的属性增幅，简直就是怪物！”

    应帝天深吸口气，声音都有些颤抖。

    屏幕中。

    “来吧！”

    敖擎活动了一下筋骨：“让我见识见识，大名鼎鼎的六臂巨神族到底是名副其实，还是徒有虚名！”

    “炎黄神族，你太狂妄了！”

    女性六臂巨人玛丽安被彻底激怒了，大脚一蹬地面，咔嚓一声，坚硬的冰面顿时爆裂开来。

    借着这股弹力，玛丽安宛如点燃了火箭，瞬间撕裂了空气，轰然扑向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎向后挥动右臂，好似拉满了的弓，一拳轰了出去。

    “咔嚓——”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第145章 炼化混沌钟===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“咔嚓——”

    敖擎和玛丽安的拳头重重撞击在一起，一股毁天灭地的冲击波轰然爆发开来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰隆——”

    坚硬的冰面轰然爆开，漫天冰屑混杂着滔天的海水，形成巨浪席卷向远方。

    再看碰撞的两人！

    敖擎依旧稳稳当当站在原地，跟个没事人似的。

    而玛丽安则发出一声凄厉的惨叫，整个人就仿佛出膛的炮弹，直接倒飞了出去。

    “玛丽安！”

    两名男性六臂巨人脸色一变，连将玛~丽安拦了下来。

    只见玛丽安的整条右臂完全炸成了齑粉，连骨头渣渣都没有剩下，两人顿时-倒抽一口冷气。

    “这得是多么可怕的碰撞，才能将整条右臂爆成这样？”

    两人相视一眼，都从彼此眼中看到了惊骇。

    “杀了他！给我快杀了他！我要他死！”

    玛丽安双眼血红，如同发了狂的母老虎，眼中的愤怒和恨意纵然是倾尽三江五湖之水都洗刷不尽。

    “这个炎黄神族很强，我们一起上！

    “杀！”

    两名男性六臂巨人悍然扑向敖擎。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “来得好！”

    敖擎一声长啸，主动迎了上去。

    “轰——”

    双方轰然撞击在一起，随即一触及分，两名男性六臂巨人就如同断了线的风筝，同时飞了出去。

    敖擎得势不饶人，一个瞬移出现在高大六臂巨人面前，伸手一抓，就掐住了对方的喉咙，将他提了起来。

    “大名鼎鼎的六臂巨神族……也不过如此！”

    敖擎不屑一笑，双眼之中银芒一闪，一朵血色红莲从他眼中透射而出，包裹住了高大六臂巨人的脑袋。

    正是灵魂神通——弑神红莲。

    弑神红莲的根部延伸出9根血色长根，瞬间没入高大六臂巨人的脑袋，开始汲取高大六臂巨人的灵魂之力。

    “汩汩~~~”

    随着不断汲取，血色红莲宛如充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀了起来，并且越来越鲜艳、血红、妖异。

    而高大六臂巨人眼中的神采渐渐消失，变得萎靡、呆板、木讷，最后干脆闭上眼睛，没了声息。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他的灵魂……已经被汲取殆尽，只剩下一具躯壳！

    敖擎收回弑神红莲，霎时间，一股澎湃的灵魂能量炸开，敖擎舒服的呻吟起来。

    前庭前所未有的饱满。

    思维史无前例的活跃。

    意识从未所见的清晰。

    就在这短短几秒时间，他的灵魂竟然增强了一成！

    “弑神红莲，真是个变态的神通！”

    敖擎暗赞一声，挥手献祭了高大六臂巨人的尸体。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得10000颗蓝巨星！”

    “啧，又是蓝巨星！”

    敖擎暗叹一声，将这10000颗蓝巨星存入了自己的神国。

    随后，敖擎将目光看向玛丽安和矮小六臂巨人。

    这两人已经吓懵了，尤其亲眼目睹了高大六臂巨人被杀的一幕，他们是彻底被吓到了。

    察觉到敖擎的目光，两人背后升起一丝寒意，几乎没做任何犹豫，化作两道流光射向两个地方。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    他们逃了！

    双方的战斗力相差太大了！

    继续战斗？

    不过是白白送命罢了！

    “逃？逃得掉吗？”

    敖擎轻轻摇头：“要是让你们逃了，我拿什么献祭？”

    “时间静止！”

    “嗡——”

    逃跑的玛丽安和矮小六臂巨人瞬间僵在原地，敖擎新庭信步，挨个干掉了他们。

    “系统，献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星10000颗！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【盘古幡】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得灵晶100万吨！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得黄矮星10000颗！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【指地成钢】！”

    “总算是触发神级暴击了，不容易啊！”

    听着系统传来的提示音，敖擎露出笑容，来到这方世界，献祭了多次，总算触发一次神级暴击了。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    正当敖擎准备领取奖励的时候，系统的声音又响了起来：

    “叮！恭喜您集齐混沌神器【混沌钟】的9枚碎片，可以融合成为完整的混沌神器【混沌钟】，请问是否融合？”

    听到这话，敖擎浑身巨震，想也没想就选择了融合。

    “叮！恭喜您获得混沌神器【混沌钟】，请问是否炼化？”

    “炼化！”

    “轰——”

    画面一转，敖擎感觉自己来到了一个朦胧的混沌世界。

    这里上不着天，下不着地，混混沌沌，浊清不分。

    而在这无边无际的混沌中，一尊顶天立地的巨人耸立在世界中央，他手持一柄巨斧，肆意劈砍着世界。

    第一斧下去，浊清分离。

    第二斧下去，阴阳两分。

    第三斧下去，地水风火涌现。

    ……

    “轰隆隆——”

    巨人挥舞着巨斧，就仿佛一个登峰造极的石雕大师，孜孜不倦的雕琢着什么。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不知劈砍了多久，混沌世界已经完全变成了另一个样子。

    混混沌沌消失了，取而代之的是肆虐的空间罡风，暴躁的地水风火，混乱的阴阳五行。

    巨人手腕一抖，手中巨斧轰然破碎，化作三道绽放着照耀整个混沌的至宝：一图、一幡、一钟。

    ……

    不知过去多久，可能是一瞬，也可能是万年。

    敖擎缓缓睁开眼睛，他的眼眸深邃如星河，幽深如深海。

    “呼——”

    敖擎吐出一口浊气：“传闻竟是真的，这混沌钟竟然真的是盘古大神用来开天辟地的开天圣器！”

    此时此刻，敖擎能清晰的看到，一座呈混沌玄黄色的古朴小钟静静悬浮在他的意识海中。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕。

    钟体内山川大地、洪荒万族隐现。

    这古朴小钟便是混沌钟，它隐隐散发着五色豪光，照亮了整个意识海，蕴含着无限造化，无穷玄妙。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “主人，您终于得到混沌钟了！”

    小亥激动的难以自已：“当年开天神斧一分为三，化为太极图、盘古幡和混沌钟，流入宇宙！”

    “今天，开天三宝之一的混沌钟终于回到您手上了！”

    “小亥，我有个问题！”

    敖擎皱眉问道：“系统奖励给我的混沌钟，到底是真的混沌钟，还是复制品，或者通过其他方式弄来的？”

    “主人，我曾经说过，神级献祭系统的本质是天道兑换器，是您跟这方宇宙的天道做交易！”

    小亥解释道：“天道是绝对公正、绝对无私的存在，它威能无限，但又非常弱小，因为它连最基本的意识都没有！”

    “这样的天道，不可能凭空制造出混沌钟这样的开天圣器，连复制都不可能做到！”

    “也就是说，它奖励给我的混沌钟，是真正的开天三宝之一的混沌钟？”敖擎低呼。

    · ········求鲜花····· ····

    “不错！”

    小亥重重点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “原来是这么回事！”

    敖擎恍然大悟，随即又生出一个疑问：“小亥，除了混沌钟外，我手上还有5枚盘古幡的碎片和4枚太极图的碎片！”

    “也就是说，只要我凑够9块，同样能得到他们？”

    “是的，主人！”

    小亥微微点头。

    “可万一太极图和盘古幡有主怎么办？”敖擎连问。

    “有主又如何？”

    小亥冷笑：“主人您才是开天三宝真正的主人，只要您要收回开天三宝，天道非但不会阻止，反而会帮助您！”

    “有天道的帮助，这个宇宙中的任何存在，都无法反抗，哪怕对方是混元圣人！”

    “这样我就放心了！”

    敖擎长长舒了口气。

    “不过！”

    小亥提醒道：“开天三宝干系重大，不到危急时刻，主人您最好不要轻易动用，以免引起不必要的麻烦！”

    “放心，这一点儿我比你懂！”

    敖擎嘿嘿一笑：“闷声发大财的道理我清楚！”

    “嗯嗯！”

    敖擎继续查看奖励。

    蓝巨星10000颗，放入神国！

    ....... ....... 0

    黄矮星10000颗，放入神国！

    截至目前，敖擎的神国里已经捕获恒星40100颗！

    “神级技能指地成钢？”

    “融合！”

    “轰——”

    敖擎很快就掌握了【指地成钢】这项技能。

    顾名思义，这项技能的作用很简单，那就是可以将将一片区域的土地变成钢，专门用来克制土遁神通。

    “技多不压身，很实用的技能啊！”

    对于这波献祭，敖擎表示非常满意，欢天喜地的上路了。

    ……

    接下来的时间里，敖擎一路横推。

    无论遇到什么对手，统统秒杀，然后疯狂献祭。

    短短11个月时间，死在敖擎手上的选手多达百万！

    自然，他也献祭了百万次！

    超高数量的献祭，自然获得了无数好东西，比如：

    敖擎成功领悟了一维空间法则的奥义！

    敖擎的神国内，满满当当捕获了50万颗恒星！

    境界的突破和恒星的捕获，让敖擎成功突破中阶太乙！

    当然，敖擎的积分也达到了夸张的地步：

    **！

    2300多万的积分，让敖擎成功挤进了他所在赛区的前100名，晋级擂台战已经成了板上钉钉的事情！

    这还是敖擎佛系猎杀的缘故！

    敖擎要是铆足了劲来猎杀选手，积分绝对会更多，稳定前十一点儿问题都没有。

    可惜敖擎懒得这么做，淘汰赛随便玩玩就行了，没必要较真，擂台赛和最终的巅峰战才是正餐。

    这天，敖擎找了个冰洞藏了起来，舒服的吃着烤肉。

    “还剩最后1个月了！”

    “最初的9800亿选手万不存一！”

    “但也意味着弱者淘汰的差不多了，剩下的都是精英！”

    “同时也意味着，剩下的选手都是行走的积分库！”

    “每杀死一个，都会获得大量积分！”

    “淘汰赛……最残酷的阶段开始了！”

    敖擎喃喃，每一届淘汰赛，最残酷的不是开始，或者中期，而是临近结束的尾期。

    排名靠前的想冲击更高名次。

    排名靠后的拼命想挤进前1万。

    1万左右的感觉不保险，想获得更多积分。

    加上能活到现在的都是高手中的高手，这让淘汰赛的末期变得非常残酷！

    所有选手都是猎人，也是猎物。。。广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第146章 诛神剑体===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载距离淘汰赛结束只剩下1个月，选手们开始了最后冲刺。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    而敖擎躲在冰洞里，优哉游哉吃着烧烤，喝着仙酿，浑然没把外面的动荡放在眼里。

    吃完烧烤，敖擎又呼呼大睡起来。

    睡到正酣，敖擎忽然察觉有人靠近，刚睁开眼，一柄锋利的匕首朝自己的喉咙割来。

    “这会儿都不消停，还让不让人睡了？”

    敖擎眼中银芒一闪，偷袭者瞬间僵在原地，她手中的匕首也静止在敖擎咽喉不远处。

    敖擎没有理会这人，翻了个身继续呼呼大睡。

    “这家伙到底是谁？”

    被禁锢在原地的水钰就是再笨，也意识到她和敖擎之间的巨大差距，顿时惊恐莫名。

    一个眼神！

    就让她动弹不得！

    这是何等实力？

    最让她羞愤的是，敖擎竟然不管她，自己睡觉去了？

    这简直是莫大的羞辱！

    她是谁？

    一人之下，万人之上！

    天之娇女！

    谁敢这么对她？

    “混蛋！”

    水钰咬牙切齿，却无可奈何！

    不知过去多久，敖擎终于睡醒，她打了个哈欠坐了起来，看向僵在旁边的偷袭者。

    “就这点实力还敢来参加天才战，你在逗我吗？”

    “你到底想怎么样？”

    水钰灵魂传音，她的身体虽然被禁锢，连眼皮都无法抬一下，但思维和灵魂依旧活跃。

    “我这个人一向热爱和平，不喜杀戮！”

    敖擎淡淡一笑：“这样吧，你帮我件事，我就饶了你！”

    十分钟后，水钰被绑到了冰山之巅，她身上缠绕着一根金色的绳子，将她缠成了粽子。

    可是任由她怎么挣扎，就是无法挣断这绳子。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这绳子叫幌金绳，是敖擎献祭百万选手获得的奖励之一。

    “好了，你可以开始了！”

    敖擎的声音从冰山内部的冰洞中传来。

    “这个混蛋！”

    水钰羞愤欲绝，但为了活命，还是张嘴喊了起来：“救命！救命啊！”

    “谁来救救我！”

    “声音太小了，你昨晚没吃饭啊？”

    “救……命……救救我啊——”

    一阵阵洪亮 的求救声朝着四面八方传播开来，很快引起了周围其他选手们的注意。

    不一会儿，就有2名选手出现在不远处。

    一名头生双角，身上长满紫金色龙鳞，是个龙人！

    另一人满头金色长发，屁股上长着一根金色长尾，周身散发着无比狂暴的气息。

    看到这两人靠近，被绑在冰山上的水钰大惊失色：“这是紫金烛龙人和赛亚金猿族，天！！！”

    资金烛龙人！

    虽不入人族十二神族之一，但不是实力不强，而是生育能力太差，族人数量太少，严重影响了这个族群的整体实力。

    单个的紫金烛龙人非常变态！

    他们体内流淌着巅峰血统星空巨兽【紫金烛龙】血统！

    这个血统，让他们在拥有可怕肉身的同时，还掌握着神秘的时间力量，双重天赋叠加，让紫金烛龙人非常强大！

    至于赛亚金猿人……那同样是十二神族之一啊！

    赛亚金猿人一族又被称为“战斗民族”，他们天生好战，且拥有无比恐怖的战斗智商！

    这一族倒是没有其他特殊能力，他们最强大、最强悍、或者说唯一拥有的只有身体！

    有人说，赛亚金猿人一族的身体趋近于完美！

    完美的力量、完美的速度、完美的耐力、完美的恢复力……各项属性都趋近于完美！

    这让他们被称为全宇宙肉体最完美的种族，天生为战斗而生！

    “这个混蛋，老娘今天死定了！”

    看到忽然出现的紫金烛龙人和赛亚金猿人，被绑在冰山上的水钰吓得脸色都白了，心里直骂娘。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    她疯狂挣扎，希望能挣脱幌金绳的舒服逃走，可惜所有的挣扎全是徒劳，幌金绳太坚韧了。

    “嗯？”

    被吸引过来的紫金烛龙人和赛亚金猿人望着冰山上的水钰，又相互对视一眼，眸中闪过一抹精光。

    “她是我的，你可以走了！”

    赛亚金猿人率先开口，声音冷漠而又森寒。

    “你的？嘿嘿嘿！”

    紫金烛龙人嗤笑：“那要问我腰间的战斧答应不答应！”

    “那就看谁的速度更吧！”

    赛亚金猿人一声低吼，化作一道金色流光冲向水钰。

    “找死！”

    紫金烛龙人冷哼一声，那双紫金色的眼眸中闪过一抹金芒，赛亚金猿人顿时僵在半空。

    这是时间的力量！

    趁着这一瞬间，紫金烛龙人一个跨步出现在水钰面前，抬手拍向水钰的眉心。

    水钰被绑在这里，明显是个圈套，但他不在意，在绝对的实力面前，任何圈套都是纸老虎！

    只要他一掌拍死水钰，得到水钰身上的积分就足够了！

    圈套？

    那又如何？

    “完了，死定了！”

    望着近在咫尺的巨掌，水钰眼中满是绝望之色，心里把敖擎的八辈祖宗挨个招呼了一遍！

    就在这千钧一发之际，水钰愕然发现，紫金烛龙人竟然定在了半空，一动不动，僵在半空。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “额……”

    水钰一呆，随即浑身巨震：“这是那混蛋的空间神通！”

    能参加巅峰天才战，且留到现在，水钰自然有过人之处，她之前偷袭敖擎被禁锢，就知道敖擎有空间类神通。

    现在看到被禁锢的紫金烛龙人，水钰一眼就认了出来。

    “这混蛋……”

    水钰忽然想哭。

    “唰——”

    紫金烛龙人消失在原地，再次出现时，已经来到了冰洞中，敖擎发动【弑神红莲】。

    紫金烛龙人没能坚持几秒，就被吞噬了灵魂，彻底杀死。

    “呼~~舒服啊！”

    敖擎舒了口气，脸上露出陶醉之色。

    猎杀百万选手，他们的灵魂全部被敖擎吞噬，敖擎的灵魂自然发生了翻天覆地的提升。

    具体提升到了哪一步，敖擎也说不清楚。

    他只知道自己的灵魂在练成《九转玄功》第五转的基础上又有了巨大的提升！

    “系统，献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得二维空间法则感悟，请问是否融合？”

    “融合！”

    敖擎浑身巨震，毫不犹豫下达了融合的指令。

    领悟零维空间（点空间，奇点），是突破太乙的关键！

    领悟一维空间（线空间），是突破中阶太乙真神的关键！

    以此类推。

    领悟二维空间 ，是突破高阶太乙真神的关键！

    之前献祭百万选手，敖擎获得过很多奖励，其中就包括一维空间感悟，他得以突破中阶太乙真神！

    现在终于又获得二维空间感悟……

    “轰——”

    海量信息涌入脑海，敖擎飞速参悟着，他现在的灵魂无比强大，领悟这些信息自然是游刃有余。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    不知过去多久，可能是一瞬，也可能过去了很久，敖擎终于消化了二维空间的奥义。

    “这就是面空间？果然神奇！”

    敖擎舒了口气：“从今天起，我也算高阶太乙真神了……不，不对，还得捕获更多的恒星！”

    低阶太乙真神，神国可容纳10万颗恒星！

    中阶太乙真神，神国可容纳50万颗恒星！

    高阶太乙真神，神国可容纳百万颗恒星！

    他的神国中只有50万颗恒星，现在境界又做突破，可以容纳更多的恒星！

    “还得继续猎杀！”

    一念及此，敖擎放出神念。

    水钰依旧绑在冰山之巅，而那个赛亚金猿人站在不远处，惊疑不定的望着这边。

    他之前准备抢夺水钰，却被紫金烛龙人所阻，紫金烛龙人自己杀出去了。

    结果倒好，他活着，紫金烛龙人却没了！

    很显然，冰山之中肯定隐藏着一个钓鱼的强者，山上的水钰就是他的鱼饵，是他干掉了紫金烛龙人！

    “对方是未知的强者，实力至少在紫金烛龙人之上，我该怎么办？离开还是继续？”

    赛亚金猿人有些惊疑不定，他之前和紫金烛龙人一样，压根没把敖擎的圈套放在眼里。

    但现在，眼睁睁看着紫金烛龙人被干掉，他不得不慎重！

    “你竟然不逃？”

    敖擎悄然出现在冰山之上，笑盈盈看着赛亚金猿人。

    “杀你杀了紫金烛龙人？”

    赛亚金猿人死死盯着敖擎，眼中渐渐迸发出战意。

    换做一般人，刚才早跑了，但他是战斗民族赛亚金猿人，不战而逃不是他的行事风格！

    “没错！”

    敖擎也不否认：“因为干掉了他，我暴涨了3000万积分，现在名列65位，一下提升了30几名！”

    赛亚金猿人立即看向头顶的悬空榜文，看向第65名。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    第65名：敖擎，炎黄神族，**分

    “5000万积分！”

    赛亚金猿人舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹贪婪，他现在是3500万积分，加上5000万积分就是8500万。

    8500万积分！

    足够破入前十！

    前十啊！

    这个诱惑太大了！

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，赛亚金猿人瞬间展开了攻击。

    他迅若闪电，一个眨眼间就杀到了敖擎面前，将赛亚金猿人那无比可怕的身体展现的淋漓尽致。

    “赛亚金猿人？呵呵，这些年死在我手上的赛亚金猿人没有一百，也有五十了吧？”

    敖擎不闪不避，随意抬起手臂就抓住了赛亚金猿人的拳头，然后发动了弑神红莲。

    “轰——”

    血色莲华瞬间包裹了赛亚金猿人的头颅，开始吞噬他的灵魂，赛亚金猿人疯狂挣扎。

    可惜没用！

    在敖擎手上，他的一切挣扎都是徒劳！

    渐渐地。

    随着灵魂之力被不断吞噬，赛亚金猿人的挣扎慢慢弱了下去，最后完全停止了挣扎。

    “8500万积分了！”

    “敖神的积分突破8500万了，他进入前十了！”

    “老天！太强了！”

    炎龙星，30万地球人齐声高呼起来，他们时而看着敖擎，时而看着天上的巨型榜文，难掩眸中兴奋。

    第8名：敖擎，炎黄神族，**分

    “真是太厉害了！”

    “敖擎从开始到现在，遇到的所有对手都是秒杀，从来没人能在他手上撑过2招！”

    “是啊，在他手上，无论是强大的六臂巨神族，还是战斗民族赛亚人，还是别的神族，都被他秒杀！”

    “简直就是个怪胎！”

    应帝天也震撼的很。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    从敖擎以前的体检信息他就知道，敖擎变态无比，参加巅峰天才战一定能取得好成绩。

    但他万万没料到，敖擎能有这么惊艳的表现。

    一路横推！

    一路秒杀！

    随随便便，轻轻松松就杀到了前十，跟玩似的！

    匪夷所思！

    难以置信！

    “继续加油吧敖擎师弟，我想看看，你能走到哪一步！”

    ……

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星1万颗！”

    “叮！恭喜您获得灵晶100万吨！”

    敖擎挥手将蓝巨星放入神国，然后看向被绑着的水钰。

    “你……你想干什么？”

    水钰瑟瑟发抖，一脸惊惧的看着敖擎。

    敖擎在她眼里，就是无比凶残且不可匹敌的恶魔。

    “不干什么，换个地方继续钓鱼！”

    敖擎勾了勾手指，幌金绳拖着水钰飞起，然后跟随敖擎朝远处飞去，这是真的要换地方了。

    “大人，求求您放过我吧，我知道错了！”

    水钰痛哭求饶：“我给您赔罪，我向您道歉，请求您大人不记小人过，放我一马吧！”

    “我说过不会杀你，但不是现在！”

    敖擎头也不回：“等淘汰赛结束了，我自会放了你！”

    “淘汰赛结束！！！”

    水钰脸都绿了，淘汰赛结束还有一个月呢！

    不管水钰如何反抗，都拜托不了做鱼饵的命运，敖擎带着她换了个地方，继续钓鱼. ........

    “救命……救救我啊！”

    就这样，在水钰的配合下，敖擎屡屡得手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    只要是被吸引过来的选手，统统逃不掉敖擎的魔爪。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星10000颗！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得灵晶200万吨！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得黄矮星10万颗！”

    “叮……”

    能留到现在的选手，每一个的身家都无比丰厚，敖擎不禁获得了奖励，还获得了庞大的积分。

    敖擎的排名开始了疯狂的飙升。

    第七名。

    第五名。

    第三名。

    等到淘汰赛还剩最后1天的时候，敖擎成功登顶！

    第1名：敖擎，炎黄神族，**分

    “登顶了！”

    “敖神成功登顶了！”

    “哈哈哈，敖神威武！敖神牛批！”

    “我就知道，我敖神是最强的！”

    看到敖擎登顶，观战的30万地球人彻底沸腾了，一个个欢欣鼓舞，与有荣焉。

    应帝天，以及其他观战的炎龙星天才则是无比的震撼。

    应帝天还好，他知道敖擎有这个资质。

    炎龙星上的其他天才们却不知道，他们万万没有料到，一个来自祖星的家伙，竟然获得了所在赛区的第一名！

    这太惊人了！

    一个赛区足足有900亿天才选手，能力压这么多天才成功登顶，没有强横的实力绝对做不到！

    敖擎呢？

    给人的感觉就是，他随便杀着杀着就登顶了！

    “太强了！”

    “这家伙比同赛区的其他选手强太多了！”

    “据说他只有26岁，真不明白他是怎么修炼的！”

    “真正的妖孽啊……”

    就在炎龙星所有人热议之际，忽然有一道不和谐的惊呼声响了起来：“有人来了！”

    所有人连望向大屏幕，果然看到一人杀向敖擎。

    这人的样貌和炎黄神族非常像，黑发黑眼，但眉心多出了一只眼睛，背后还背着一柄长剑。

    看到这架势，所有人顿时惊呼连连：“诛神族！！！”

    “老天！是诛神族！”

    “诛神族不是排名第二的那个吗？他找上敖擎了！”

    “诛神族？诛神族是什么种族？”

    ……

    “过了今天，淘汰赛就要结束了！”

    敖擎躺在冰山上，翘着二郎腿，悠哉的很：“终于可以离开这个鬼地方了！”

    旁边，水钰拿着一个刷子，不断在烤的金黄的兽腿上刷着香料，一股诱人的香味从兽腿上散发出来。

    水钰！

    完全沦为了敖擎的女仆！

    从刚开始需要幌金绳捆绑，到现在心甘情愿服侍敖擎，她经历了一段奇妙的心理变化历程。

    “主人，肉烤好了！”

    水钰娇滴滴说了一声，然后拿出小刀割下一块外焦里嫩的烤肉，小心翼翼送入敖擎口中。

    “手艺不错！”

    敖擎咀嚼着美味的烤肉，由衷夸赞道。

    “都是主人教导的好！”

    水钰嘻嘻笑道。

    虽然脸上笑嘻嘻，但她心里其实有句mmp想讲出来。

    她的身份何等尊贵？

    什么时候伺候过别人？

    今天竟然沦落为敖5.4擎的奴仆？

    她想逃，甚至不止一次的逃跑过，可惜不管她逃到哪里，都会被敖擎给抓回来！

    几十次逃跑无果后，她彻底放弃了，她只希望敖擎能信守承诺，在淘汰赛结束后放过她！

    “今天过后，你就自由了！”

    敖擎看着乖巧温顺的水钰，笑道：“是不是很开心？”

    水钰勉强一笑，违心道：“我舍不得主人！”

    “是吗？”

    敖擎笑着摇摇头：“不过，你在积分榜上的排名已经落到万名之后了，淘汰赛结束后，你将彻底出局！”

    水钰闻言，眼中闪过一抹怒气，特么的老娘之所以出局，还不是你造成的，你现在假惺惺做什么？

    她的积分原本挺靠前的，可惜自从一个月前遇到敖擎，成了敖擎钓鱼的鱼饵后，就再也没有积分入账。

    1个月下来，她就被其他选手给挤到万名之后了。

    淘汰赛出局……已成定局！

    “不过，看在你尽心为我服务的份上，我帮你一把吧！”

    敖擎微微一笑，一双虎目望向天空。

    水钰不明所以，也跟着望了过去，就见一道背负长剑的三眼人类淡漠看着他们。

    “诛神族！！！”

    看到这人，水钰大惊失色，腰间匕首出鞘，浑身肌肉紧绷，做好了戒备的姿态。

    “他身上应该有很多积分，他的积分加上你的积分，应该足够让你晋级了！”敖擎缓缓站了起来。

    “说什么胡话，这可是诛神族！”

    水钰低声喝道：“一个弄不好，我们都得死在这里！”

    “诛神族又如何？”

    敖擎拍了拍身上的雪花：“我看上的猎物，还没能逃掉的！”

    水钰彻底被气笑了：“你知不知道诛神族意味着什么？”

    “不知道！”

    敖擎摇头。

    “主人，诛神族是人族十二神族之首的种族！”

    小亥的声音响起：“据说是由一位混元圣人创造出来的种族，天生诛神剑体，非常适合修炼剑道！”

    “每一个诛神族都是最顶尖的剑神，再配合他们背后的绝世神剑，同阶……无敌！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第147章 杀我？你杀的了吗？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载诛神族！

    混元圣人创造的种族！

    天生诛神剑体，同阶无敌！

    听着小亥的介绍，敖擎不由认真打量起了这名诛神族人。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    看着其貌不扬，但身上散发着凌厉、锋锐的剑意，就好像一柄出鞘的绝世神剑，似要斩破苍穹，断尽一切！

    “诛神族……果然名不虚传！”

    敖擎微微颔首，眸中升起一丝战意。

    他参加巅峰天才战，可不是来打酱油的，他也想遇到一个势均力敌的对手，来一场酣畅淋漓的战斗！

    可惜……一直未能如愿！

    至少在他所在的这个赛区，目前没有碰到一个高手，能稍稍逼他用出一些实力的！

    这种高处不胜寒的感觉实在太忧伤了！

    现在看到诛神族，敖擎顿时升起了一丝战意。

    “你们谁是本赛区第一？”

    诛神族人傲立虚空，淡漠看着敖擎和水钰，声音铿锵。

    “呵呵！”

    敖擎缓缓飞起，来到与诛神族人同齐的位置：“我不太习惯仰视别人！你找我何事？”

    “杀你！”

    诛神族人淡淡吐出两个字，右手轻轻一挥，天地灵气快速汇聚，迅速凝聚成了一柄气剑。

    这柄气剑长约三尺三寸，表面镌刻着神秘纹路，剑芒吞吐不定，散发出凌厉无比的气息。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “去！”

    诛神族人一指敖擎。

    “咻——”

    气剑化作一道剑芒，闪电般射向敖擎。

    “刺啦——”

    虚空瞬间被割出一条口子，气剑没入口子之中消失不见，再次出现时，距离敖擎的咽喉不足1公分。

    看到这一幕，无论是观战的水钰，还是观看直播的王小远、米蓝等人，全都捂住了嘴巴，大气不敢喘。

    炎龙星星主应帝天也死死盯着屏幕，眼睛都不敢眨一下，生怕错过接下来的画面。

    “敖擎能挡住吗？”

    所有人心里同时升起这个念头。

    众目睽睽之下，眼看着气剑就要碰18触到敖擎的咽喉，将他割喉之际，敖擎忽然伸出两根手指。

    然后，屈指一弹。

    “嘎嘣——”

    仿佛弓弦断裂的声音响起，气剑在敖擎的一弹之下，瞬间破碎开来，重新化为天地灵气消散于天空。

    “挡住了！！！”

    看到这一幕，所有人同时舒了口气。

    “不愧是本赛区第一，竟能挡住这一剑！”

    诛神族人双眼一眯，随即舒展开来：“再来！”

    话音刚落，方圆千米内的天地灵气乳燕归巢般朝他汇聚而去，一柄柄气剑随之成型。

    眨眼功夫，诛神族人周围出现了密密麻麻，成千上万柄气剑，每一柄气剑都和之前一模一样。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    凌厉！

    锋锐！

    欲要斩破一切！

    “这么多！！！”

    所有人同时吓了一大跳。

    “去！”

    诛神族人一指敖擎，密密麻麻的气剑就像受到指令一般，铺天盖地朝敖擎爆射而去。

    “咻咻咻——”

    成千上万柄气剑撕裂空气，携带着洞穿一切的恐怖威势，浩浩荡荡压向敖擎。

    “太多了！”

    “敖神挡得住吗？”

    人们的心再次揪了起来。

    “华而不实，不堪一击！”

    敖擎缓缓抬起右手，五指猛地张开。

    “轰——”

    一股恐怖的斥力从他喷涌而出，朝着浩浩荡荡爆射而来的漫天剑影轰击了过去。

    宛如秋风扫落叶。

    又似机枪扫西瓜。

    轰隆一声，成千上万柄气剑就像撞在了一堵无形的铁墙上一样，瞬间化作齑粉，继而被斥力轰飞了出去。

    “什么？”

    诛神族人瞳孔一缩，完全没料到敖擎强成这样，随手一击就击溃了他的攻击。

    “耶！”

    “敖神太棒了！”

    “我就知道敖神最强！”

    观战者们欢呼雀跃。

    应帝天也舒了口气。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “这个混蛋！”

    水钰也露出一抹笑容，她自己都没注意到，她的笑容是多么灿烂，多么发自肺腑。

    “来而不往非礼也！”

    敖擎淡淡道：“轮到我攻击了！”

    说完，敖擎也懒得对方答应，心念一动，眼前出现了一柄金色半月弯刀。

    这弯刀晶莹剔透，散发着柔和的光芒，好像一件艺术品。

    “这是……”

    诛神族人和水钰的脸色同时大变，就连应帝天也惊得站了起来，死死盯着敖擎手中的金色半月弯刀。

    “你怎么会使用这种攻击？”

    诛神族人死死盯着敖擎：“你是阐教亲传？”

    “怪不得强成这样，原来他是阐教亲传！”

    水钰喃喃低语，她一眼就认出，敖擎用出的金色半月弯刀正是阐教大名鼎鼎的玉清神雷！

    “我和阐教没有半毛钱关系！”

    敖擎微微摇头，屈指一弹。

    “咻——”

    金色半月飞到划过一道流光，斩向诛神族人。

    “来得好！”

    诛神族人一声低吼，背后长剑出鞘，迎上了玉清神雷。

    “咔嚓——”

    玉清神雷湮灭于无形，出鞘的长剑也被斩成两截。

    “竟然接住了，有点意思！”

    敖擎嘴角翘起：“这样呢？”

    “唰唰唰——”

    他的身上光芒闪烁，一道道金色半月弯刀凭空闪现。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    眨眼功夫，敖擎周围出现了成千上万道金色半月弯刀，密密麻麻悬浮在半空，阵势之大丝毫不逊于诛神族刚才的气剑。

    “一念成阵！”

    诛神族人的表情前所未有的凝重：“这家伙在玉清神雷上的造诣竟然达到了一念成阵的地步，可怕！”

    “去！”

    敖擎一指诛神族人。

    “咻咻咻——”

    密密麻麻的金色半月弯刀瞬间爆射了出去。

    “诛神剑阵！”

    生死存亡之际，诛神族人再不敢保留，他一声咆哮，四把散发着凌厉剑气的长剑凭空出现。

    然后出现在四个方位，释放出四种截然不同的剑光，组成一个剑阵将自己笼罩在其中。

    剑阵内变成了剑的世界，到处都是剑，密密麻麻，浩浩荡荡，数之不尽。

    “砰砰砰——”

    金色半月弯刀撞上了诛神剑阵，爆发出轰然撞击。

    金色半月弯刀和密密麻麻的剑光不断碰撞，不断消磨。

    金色半月弯刀不断减少，诛神剑阵内的剑同样不断减少。

    终于，在不断地消磨中，诛神剑阵终于崩溃了，而金色半月弯刀也被消磨殆尽。

    “好险，总算挡住了！”

    望着完全消失的玉清神雷，诛神族人悄悄松了口气。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “啧，竟然挡住了！”

    敖擎赞叹一声：“不愧是大名鼎鼎的诛神族！”

    “你很强，我承认无法击败你！”

    诛神族人盯着敖擎，眼中闪过不甘之色：“但你也无法击败你，今天的战斗就此罢手吧！”

    “罢手？”

    敖擎嗤笑一声：“你想杀我就来杀我，不想杀了就要离开，你以为世界都围着你转？”

    “你想怎样？”诛神族人冷冷道。

    “留下你的项上人头！”

    敖擎一字一顿道。

    “你要杀我？”

    诛神族人面露讥讽：“你杀的了我吗？”

    “当然！”

    敖擎弹了弹手指：“忘了告诉你，玉清神雷只是我众多常规武器中的一个，不是我最强的手段！”

    诛神族人冷笑连连：“你以为我会相信你的鬼话？”

    “信不信随你，反正我杀你易如反掌！”敖擎淡淡一笑。

    “你可以试试！”

    诛神族人冷笑。

    “睁大你的眼睛瞧好了！”

    敖擎嘴角翘起，右眼金芒一闪，诛神族人就不能动了。

    他的身体、灵魂、思维、意识都定住了，无法动弹！

    这就是时间静止的可怕！

    “你现在有5秒的时间杀死他！”

    敖擎看向水钰：“动手吧！”

    “这不是空间神通，这是时间的力量！”

    水钰死死盯着敖擎：“你竟然掌握了时间的力量？”

    敖擎淡淡道：“你还有3秒！”

    “谢了！”

    见敖擎懒得回答自己，水钰也不再多问，她深深看了敖擎一眼，随后掏出匕首，爆射了出去。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “刺啦——”

    匕首瞬间划过诛神族人的咽喉，割断了他的头颅。

    诛神族人……死！

    “唰——”

    随着诛神族人毙命，他的积分瞬间加在水钰身上。

    水钰的积分随之暴涨，排名也来到了第2名，仅次于敖擎。

    望着自己的排名，水钰内心翻腾，有激动，有庆幸，有惭愧，也有释然。

    虽然这积分不是她通过自己的能力获得的，但不管怎么说，她总算进入了前10000名，顺利晋级了。

    想到这里，水钰看向敖擎，脸色复杂：“谢谢你！”

    “这是你应得的！”

    敖擎摆摆手，挥手献祭了诛神族人的尸体。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星1万颗！”

    “叮！恭喜您获得灵晶100万吨！”

    “才这点奖励！”

    ……

    “靠！”

    “太强了！”

    “连诛神族人都秒杀了，敖擎到底多强？”

    “这个诛神族人积分排名第二，敖擎排名第一，按理来说两个人的实力极为接近，起码斗个旗鼓相当才对！”

    “没想到差距竟然这么大，敖擎动了真格的后，一击就秒杀了诛神族人！”

    “我现在越来越期待，敖擎究竟能走多远！”

    炎龙星，人们议论纷纷，眼中难掩惊叹。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    应帝天也走到王小远等人面前，笑呵呵道：“淘汰赛进行到这里，算是基本结束了！”

    “敖擎师弟以他们赛区第1名的成绩顺利晋级，这对我们炎黄神族而言，是莫大的荣誉！”

    “我就知道老敖能做到，他是最强的！”

    王小远喜不自胜：“啧啧，本赛区第一的成绩啊，他真给我们地球人长脸！”

    “可不是……”

    王战、敖洪、米蓝等人同样开心的很，敖擎是他们地球人，更是他们的亲人朋友！

    敖擎这么优秀，他们自然打心里替敖擎开心！

    “咱们祖星人当然不差！”

    应帝天惊叹道：“不说敖擎师弟，力皇师弟和龙腾师弟同样以本赛区第129名和208名的成绩晋级！”

    “单单他们三个就足以证明，咱们祖星个个都是天资纵横，惊才艳艳之辈！”

    他说这话不是恭维，而是真心觉得地球人很强！

    地球才几个人？

    结果就诞生了敖擎、力皇和龙腾三大天才，这比例不得不让人惊叹！

    “当然！”

    听到应帝天这么说，王小远等人更开心了。

    “星主大人，淘汰赛结束后，小擎他们会去773哪儿？”

    米蓝关心问道。

    对于敖擎的母亲，应帝天表现得非常客气，他笑着解释道：“淘汰赛之后是擂台战！”

    “这一届擂台赛的举办地点位于天庭的斗战台，时间定在淘汰赛结束的2个月后！”

    “原来如此！”

    米蓝微点臻首：“谢星主大人！”

    “客气了！”

    ……

    淘汰赛终于结束了。

    天上出现了一黑、一白两条传送通道，每一条传送通道的跟前都站着2名金甲神将。

    与此同时，那道威严洪亮的声音响起：

    “淘汰赛正式结束，所有活着的选手可以离开了！”

    “前10000名晋级的选手，进入白色的晋级通道！”

    “10000名后的淘汰选手，进入黑色的返程通道！”

    “切记：不要乱闯，传送通道有自动识别功能，如果淘汰选手进入晋级通道，会被立即轰杀！”

    威严浩荡的声音传遍整个世界，无论身处赛区世界的哪个角落，都能清晰听到。

    “淘汰赛终于结束了！”

    敖擎活动了一下筋骨：“总算可以离开这个鬼地方了！”

    “是啊，总算可以离开了！”

    水钰也舒了口气，看着敖擎道：“一起离开吧！”

    “行吧！”

    两人腾空而起，朝天上代表晋级的白色传送通道飞去。

    与此同时，其他活下来的选手也纷纷腾空而起，朝相应的传送通道飞去。

    有人欢喜有人愁。

    顺利晋级的选手欢天喜地。

    惨遭淘汰的选手如丧考妣。

    “我晋级了，能参加擂台赛了，好开心！”

    “老子10001名，就差一点儿，就差一点点儿，一名之差，却是地狱和天堂之别，好不甘啊！”

    “完了，没机会了……”

    敖擎和水钰来到晋级通道前，看守晋级通道的两名金甲神将立即看向他们，威严的目光中带着审视之色。

    “进去吧！”

    敖擎和水钰没有理会他们，一步进入了晋级通道。

    一阵传送，不多时，两人来到了一个陌生的世界。

    这是一个无比辽阔的广场！

    广场上耸立着一座座巍峨肃穆的异兽雕像，有盘龙卷凤，卧麒飞虎，还有神鸟走兽。

    一眼望去，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见广场四周，站着一排排金甲神将，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，犹如怒目金刚，威严肃穆。

    而在广场周围的天空中，云雾缭绕，浮空宫殿林立。

    “这里是……”

    敖擎打量四周，眼中满是好奇。

    “这是天庭云楼台！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第148章 继承天帝大位===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“天庭云楼台？”

    敖擎一怔，看向水钰道：“你怎么知道？”

    “我从小……咳，我听别人说的！”

    水钰淡淡道：“云楼台位于天界三十六重天的第一重天——太皇黄曾天，是接待下臣和最低职位的天神居住的地方！”

    “我们这些参加巅峰天才战的选手，最开始要在这里集合，等2个月后，会前往斗战台参加擂台赛！”

    “你倒是知道的挺清楚的！”

    敖擎赞叹不已：“话说天界三十六重天多大，是怎么建成的？它们的组成结构又是如何，星球吗？”

    “天界不是星球，而是混元大能们以大法力开辟的洞天，每一重天的直径为**光年！”

    水钰如数家珍：“每一重天都由得道的天神居住，位于最高处的圣境四重天甚至有圣人分身坐镇！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “敖擎老弟！”

    这时，一道惊喜的声音响起，敖擎转头，就见龙腾兴奋冲了过来。

    “我就知道，你肯定也会晋级！”

    “龙哥！”

    敖擎也笑了，能在天界这种地方看到好友，就像在京城遇到同学一样，别有一番心情。

    “敖擎老弟，这位是……”

    龙腾看向旁边的水钰，疑惑问道。

    “她叫水钰，是我参加淘汰赛的时候认识的一个朋友！”

    敖擎笑着介绍道：“他叫龙腾，是我老乡，也是哥们！”

    “你好！”

    “你好！”

    两人简单打过招呼，龙腾又拉着敖擎兴冲冲的问道：“敖擎老弟，你这次淘汰赛多少名啊，至少前吧？”

    “龙哥，你猜对了，真是第一名！”敖擎哈哈笑道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “我就知道，以你的实力稳进前三！”

    龙腾一点儿也不意外：“不出意外的话，这届天才战，你进入前三一点儿问题都没有！”

    “哈哈，龙哥，低调，咱要低调！”敖擎打了个哈哈。

    “你想低调，就怕实力不允许啊！”

    龙腾挤眉弄眼：“我很有强烈的预感，这次天才战，你绝对会一战成名，名动整个人类族群！”

    “龙哥，借你吉言！”

    听着两人谈话，水钰不以为意：“你还是小心一些的好，天才战没有你们想象的那么简单！”

    “哦？”

    敖擎和龙腾同时看向水钰。

    水钰淡淡道：“按照往届学员实力，前万名、前千名、前百名和前十名，几乎每层一个档次！”

    “战力媲美高阶太乙真神者，有望进入前万！”

    “战力媲美巅峰太乙真神者，有望进入前千！”

    “战力媲美半步大罗真神者，有望进入前百！”

    说到这里，水钰深深看了敖擎一眼，继续道：“想要进入前十，须得拥有媲美大罗真神的战力！”

    听到这番话，龙腾浑身巨震，眼中露出难以置信之色：

    “太乙真神，媲美大罗真神，这怎么可能嘛？”

    太乙！

    大罗！

    看似相邻的境界，但一个天，一个地，完全没有可比性。

    大罗之前的境界都可以越级而战，神灵战真神，真神战太乙，但到了大罗，太乙真神很难越级战大罗！

    即使太乙真神的肉身再强横，顶多媲美最弱小的一重天大罗真神，想要战而胜之……是痴人说梦！

    没办法！

    大罗真神的神国已经蜕变为小型宇宙，宇宙法则齐全，大罗真神拥有言出法随的能力。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    何为言出法随？

    可以禁锢空间，暂停时间，摒退一切宇宙法则！

    因此，大罗天生立于不败之地，太乙拿什么和大罗斗？

    “很不可思议吧？但这就是妖孽的可怕之处！”

    水钰沉声道：“他们以太乙真神之境，能越级挑战大罗真神，拥有大罗真神的战斗力！”

    “以往天才战的前十名，几乎都拥有这样的战力，你们想进入前十，至少得有这样的战力才行！”

    龙腾吞了吞口水：“敖擎老弟，你行吗？”

    “不知道！”

    敖擎微微摇头：“我没有和真正的大罗真神战斗过，说实话，我也不知道自己多强！”

    龙腾苦笑，这就是他们这些来自小地方的选手的弱势所在，没有具体的参照物，他们连自己多强都不知道。

    “你们不是炎黄神族吗，怎么可能没有和真正的大罗真神战斗过呢？”水钰有些不可思议。

    “水钰有所不知！”

    龙腾叹了口气：“我们虽然是炎黄神族……”

    龙腾将他们三人的来历说了一遍，水钰听得瞠目结舌：

    “你说你们来自炎黄神族的祖星？一个连真神都没有，中等文明都不算的低级星球〃～？”

    “不错！”

    龙腾微微颔首。

    “有什么问题吗？”敖擎皱眉。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这种鬼地方都能诞生你们这样的天才，实在是……”

    水钰都惊得不知道该说什么好了。

    她的身份何等尊崇，见识过何等天才，但从未听说过，一颗低级星球能诞生三个这样的天才！

    “哈哈哈，我们当然是天才，就是修炼时间短了点！”

    龙腾摆摆手，忽然问道：“敖擎老弟，我听说参加擂台赛的过程中，只要表现优异，就有望加入五大巨无霸！”

    龙腾双目放光：“你有没有想过加入哪个势力？”

    “这个倒是真没想过！”

    敖擎微微摇头：“我其实不想受束缚，五大巨头我一个都不想加入，但又怕得不到好的资源啊！”

    修炼需要资源！

    这一点儿无论哪个神灵都无法避免！

    尤其对敖擎来说，修炼《九转玄功》的他，更需要资源！

    人族的资源在谁手上？

    当然是五大巨无霸！

    它们是人族五大巅峰势力，势力范围遍及人族每一个角落，在人族拥有至高无上的地位！

    当然，五大巨无霸也掌控着人类族群最高层次的资源！

    这么多选手为什么不惜冒着生命危险参加巅峰天才战？

    为的就是能被各大势力、大能们看重，得到好的培养！

    加入五大巨无霸，几乎是所有天才的梦想，因为只有加入五大巨无霸，才能得到最好的培养，享受最优质的资源！

    “主人，其实您可以考虑一下天庭！”

    小亥忽然开口道：“天庭是人类族群的最高统治中心，理论上，我们人类族群的一切都归天庭管理！”

    “只因为五大混元圣人地位崇高，四大教才渐渐脱离了天庭的掌控，成了与天庭并驾齐驱的五大巨头！”

    “小亥，你说的这些和我加入天庭没有联系啊！”

    敖擎疑惑道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “主人，我之所以建议您加入天庭，是因为当今天帝经历99999劫，已经功德圆满，证道混元了！”

    小亥嘻嘻笑道：“证道混元后，天帝势必要离开宇宙，进入混沌海，那时天帝大位空虚……”

    敖擎愣住了：“小亥，听你这口气，意思是想让我继承天帝大位，成为这至高无上的天庭天帝？”

    “不错！”

    小亥连点头：“主人您身份尊贵，连这方宇宙都是您开辟的，天帝之位勉强配的上主人您！”

    你太高看我了！

    敖擎苦笑：“天帝大位何等尊贵，我何德何能，可以荣登九五，继承这天帝大位？”

    “主人，你只管听我的！”

    小亥嘿嘿道：“我保证你能坐上这天帝之位！”

    “到时候再看吧！”

    ……

    随着时间推移，到来的选手越来越多，力皇也姗姗来迟，来到了云楼台，和敖擎三人回合。

    等1亿名晋级者全部集合后，有金甲天神传令：

    “所有晋级者，可在太皇黄曾天自由活动，2个月后，重新在云楼台集合，开始擂台赛！”

    听到这个命令，参赛的选手们纷纷散去。

    敖擎、龙腾和力皇三人大眼瞪小眼，不知该往哪里去！

    虽说可以在太皇黄曾天自由活动，但他们完全不熟啊！

    水钰看出了三人的窘境，淡淡道：“难得来天庭一趟，你们可以去云天盛宴，品尝那里的美食！”

    “云天盛宴？”

    三人一怔。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “太皇黄曾天，是最低阶位的天神活动之所，有些类似于凡人世界的乡镇、偏远县城、贫民窟！”

    水钰解释道：“虽说鱼龙混杂，却也充斥着难得的烟火气息，我以前经常来这里品尝美……”

    说到这里，水钰意识到说漏嘴了，当即转移了话题：“总而言之，你们可以去云天盛宴看看，不会让你们失望的！”

    “水钰，你是天庭的人吧？”敖擎笑着问道。

    “不是！”

    水钰摇摇头：“好了，我也该离开了，告辞！”

    说完，水钰就匆匆离开了，留下敖擎三人大眼瞪小眼。

    “敖擎老弟，这妹子应该是天庭的人！”

    龙腾盯着水钰的背影，意味深长道。

    “我看着也很像！”

    敖擎微微点头：“不过，这不重要，晋级的这1亿天才，有大半来自大势力，来自天庭的也很正常！”

    “这倒也是！”

    “走吧，去云天盛宴看看！”

    三人按照水钰的指引，找到了她口中的云天盛宴。

    所谓的云天盛宴，也是一座浮空仙岛，三人进入仙岛，发现这里就像地球上的小吃一条街，各种美食应有尽有。

    龙肝凤髓，麒筋麟肠……甚至还有油炸三足金乌。

    “这个好吃，你们也尝尝！”

    “这凤髓真嫩！”

    “好鲜……”

    尝尝油炸龙肝，吃吃凤髓脑儿……一圈溜达下来，三人吃的满嘴流油，异常满足。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    先不说云天盛宴这些厨师的手艺，单单他们用的食材就不是地球那些厨师能比的。

    所以，这里每一小吃都无比美味，好吃死了。

    “三位大人，我的主人想见你们，可否前往一叙？”

    就在三人酒足饭饱，准备找个地方住下来时，一个身穿奇怪服装的人将三人拦了下来。

    敖擎眉头一挑，来人实力恐怖，隐隐散发着一股摄人的压迫，能给他这种压迫感的，唯有大罗真神。

    很显然，对方是一尊大罗！

    “你们主人是……”

    敖擎皱眉问道。

    “你们随我前去，自然知道主人名讳！”

    这人略带恭敬说道。

    敖擎和龙腾、力皇对视一眼，齐齐点了点头。

    这里是天庭，纵然是大罗真神想在这里捣乱，也要掂量一下他们有没有抗衡天庭的能耐。

    所以，不用担心有生命安全。

    跟随这人来到一座酒楼，进了酒楼一家包厢，敖擎三人看到了一名穿着一身金色长袍的儒雅中年。

    这中年手持一把折扇，站在窗外遥看着外面的海天盛景，身上不见丝毫气息，可见修为已经臻至返璞归真之境。

    “主人，他们带来了！”

    那人微微鞠躬，躬声说道。

    看到这一幕，敖擎暗暗心惊。

    邀请他们这人明显是一尊大罗真神，却称呼眼前这儒雅中年为主人，对方究竟是什么人？

    龙腾和力皇同样心惊不已。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这时，儒雅中年转过身来，他的额头长着两根蜗牛一样的触角，两只眼睛上方各长着一只眼睛。

    竟有四只眼睛！

    “你们来了！”

    这儒雅中年合起折扇，指着座椅笑道：“请坐！”

    “谢大人！”

    三人落座。

    “上菜吧！”

    儒雅中年交代一声，也坐了下来，笑道：“你们三人一定很疑惑，我为什么请你们来吧？”

    “是的，大人！”

    力皇连点头。

    “自我介绍一下，本人武仙宇宙国十三皇子武仙长冕！”

    儒雅中年微微一笑，说出了自己的身份。

    “．」武仙宇宙国！！！”

    敖擎三人浑身皆震。

    出了地球整整11年了，尤其接触到了宇宙超维网，他们自然不像最初那么小白，当然明白宇宙国的含义！

    宇宙国！

    代表着宇宙文明国度的最高级别！

    按照宇宙文明层次划分，宇宙国度从低到高可以分为：

    低等文明帝国。

    中等文明帝国。

    高等文明帝国。

    超等文明帝国。

    神级宇宙国。

    当初和敖擎等人结怨的氪星帝国就是一个高等文明帝国。

    而这里的“神级宇宙国”代表的正是宇宙国。

    每一座宇宙国至少统治着十亿光年的广袤疆域。

    总管整个宇宙人类族群，也不过999座宇宙国！

    由此可见，宇宙国是何等浩瀚，何等强大！

    炎黄神族虽然贵为人类族群十二神族之一，但截至目前，仅仅开辟了一座宇宙国——炎黄宇宙国。

    眼前这人竟是武仙宇宙国的十三皇子，这身份太尊贵了！

    “见过十三皇子！”

    三人微微躬身。

    “不必多礼！”

    武仙长冕微微一笑，道：“你们在淘汰赛表现非常优异，于是我专门让人打听了一下！”

    “不打听不要紧，打听后吓一跳！”

    武仙长冕笑看着三人：“你们竟然来自我武仙帝国疆域内的银河系，说实话，我很震惊！”

    “银河系只是一座偏远星系，最顶尖的文明不过初等文明，而你们地球更是原始文明！”

    “直到60年前，你们才接触到修炼！”

    武仙长冕的眼中满是惊叹之色：“短短60年，你们就达到真神之境，并且参加了巅峰天才战！”

    “可见你们的天赋是何等了得！”

    “皇子殿下客气了！”

    三人很谦虚。

    他们并不惊讶对方能查出他们的来历，这其实很正常！

    毕竟，对方可是武仙宇宙国的皇子，能量何等庞大？

    随便调查一下，还不得连他们的八辈祖宗都给扒出来？

    “你们出自地球，出自银河系，自然也算我武仙宇宙国的人，但我知道你们肯定会加入炎黄宇宙国！”

    武仙长冕继续道：“所以，我不会强迫你们加入我武仙宇宙国，但大家毕竟来自同一块区域，交个朋友如何？”

    “交朋友？”

    龙腾苦笑道：“殿下贵为武仙宇 宙国的皇子，我们岂敢高攀？”

    “龙兄说高攀就是在笑话我了！”

    武仙长冕笑呵呵道：“以你们的实力，这次的天才战必定大放异彩，一鸣惊人，多半会加入我人类族群五大巨头！”

    “到那时，真正高攀的将会是我了！”

    “皇子殿下言重！”

    “好了，不说这个，今天请三位来，主要是为了结个善缘，没有别的意思！”

    ……

    一顿饭吃完，敖擎三人离开了。

    望着他们的背影，武仙长冕陷入了沉思。

    “殿下，他们走了！”

    之前那人又回到包厢内。

    “麒奴，有没有可能将他们招入我武仙宇宙国呢？”

    武仙长冕摇晃着折扇，悠然问道。

    “很难！”

    被称为麒奴的大罗真神摇头道：“以他们展现出的潜力，多半有望加入五大巨头！”

    “尤其那个叫敖擎的小家伙，说不定能成为圣人弟子！”

    武仙长冕浑身微震，眼中闪过一抹精光：“以他展现出的天赋，确实有一线希望，可惜啊！”

    “确实可惜！”

    麒奴叹了口气：“如果能早早发现他们，并将其招揽入武仙宇宙国，即使炎黄神族发现他们，也为时晚矣！”

    “5000年前，我们错过了炎黄神族那帮人，5000年后的今天，又错过了三个天才，可悲啊！”

    武仙长冕幽幽叹息一声：“或许用不了5000年，他们三个就能成为炎黄神族三皇五帝那样的大能吧！”

    “有可能！”

    麒奴微微颔首。

    炎黄神族仅仅崛起5000年，却能问鼎十二神族前五。

    凭什么？

    凭的就是炎黄神族的大能！

    一个崛起仅仅5000年的种族，竟然诞生了1尊圣人，17位大能，这简直骇然听闻妖！

    5000年来，随着炎黄神族崛起，武仙宇宙国也弄清楚了炎黄神族的来历，自然是懊悔不已。

    如果当年武仙宇宙国能把黄帝等人收入麾下，现在的武仙宇宙国又该何等强大？

    可惜这世上没有如果！

    因此，错过炎黄神族，算是武仙宇宙国最大的缺憾。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第149章 大能齐至===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载离开酒楼，三人找了家客栈住了进去。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    不愧是天庭重地，这里的客栈也和地球截然不同。

    打开酒店房门，出现在眼前的不是客房，而是一座洞天。

    四周是鲜花盛开的桃树，一朵朵桃花争芳斗艳，格外迷人，而在桃花林中，耸立着一座清雅的古代阁楼。

    阁楼前面是一片幽静的湖泊，里面荷花盛开，几条精致的小龙在湖泊里游荡。

    幽静，安逸。

    “如果在地球上开这样一家酒店，还不得赚的盆满钵满？”敖擎感叹不已。

    “像这种随便开辟洞天的能耐，只有大罗真神才有！”

    龙腾笑着摇头：“大罗真神哪有闲心赚地球人的钱？”

    “这是自然！”

    力皇也笑了。

    “进去休息吧！”

    ……

    接下来的时间里，三人基本没有出去过，天天待在酒店里修炼，或是打坐练气，或是进入超维网战斗。

    忙碌的时候，时间总是过得很快，转眼两月已逝，到了巅峰天才战第二阶段——擂台赛开始的日子。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这天，敖擎三人早早离开酒店，来到云楼台集合。

    与此同时，云楼台密密麻麻，云集了上亿人，他们和敖擎三人一样，也是顺利晋级的选手。

    “看着这么多人，我竟然有些紧张！”

    龙腾看着周围，忍不住苦笑起来。

    “紧张是正常的！”

    力皇宽慰道：“擂台战不仅全程直播，被无数国度看到，而且五大巨头的高层也会过来！”

    “这是真正事关我们命运的一战，紧张在所难免！”

    “不错！”

    随着一亿选手全部到齐，一道身穿金甲，身高足有万丈的巍峨天神降临到云楼台，声773如洪钟：

    “所有参加擂台赛的选手们，请随我前往斗战台！记住，不要乱跑，也不要乱闯，否则后果自负！”

    说完，巍峨天神转身朝天空飞去，选手们连忙跟上。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    上亿道身影，犹如漫天的蝗虫，紧随金甲巨神身后。

    “你们知道那个金甲巨神是什么？”

    龙腾一边飞一边小声问道：“他的气息很强！”

    “那是巨灵神！”

    一道熟悉的声音响起，敖擎转头，就见水钰不知什么时候冒了出来，跟随在他们身后。

    “怪不得气息这么强，原来是大名鼎鼎的巨灵神！”

    龙腾恍然，随即便不再关注巨灵神，认真飞着。

    一路往上飞，很快就飞到天空尽头，然后来到了第二重天——太明玉完天！

    之后是第三重天、第四重天、第五重天……

    一路飞行，众人很快来到第二十九重天——玉隆腾胜天！

    玉隆腾胜天和其他重天不同，这里很少看到悬浮的仙岛和宫阙，一眼望去，是一望无际的滚滚白云。

    唯有在白云深处，耸立着一座类似斗兽场的宏伟建筑。

    这宏伟建筑由黑漆漆的特殊石头铺就，表面镌刻着无比复杂的符纹，散发着无比坚韧的气息。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    到了这里，巨灵神停下脚步，一双大眼扫视着所有人，洪声道：“这建筑就是斗战台，你们归位吧！”

    来自人类族群的天才们纷纷腾空而起，飞进了斗战台。

    斗战台确实和斗兽场很像，只是周围的观众席更大。

    观众席中央簇拥着一个巨大的擂台，这擂台足有万米长宽，表面同样遍布符文，坚硬无比。

    敖擎三人同样飞进斗战台，找了个靠前的位置坐了下来。

    “天庭果然富得流油！”

    小亥的声音响起：“眼前这座擂台，应该是一件先天神器，即使是九重天大罗全力一击都很难破开！”

    “先天神器？”

    敖擎一怔。

    “神器也有高低等级之分，从低到高可分为：普通神器、后天神器、先天神器、混沌神器！”

    小亥解释道：“一般的真神、太乙真神所使用的都是普通神器，价值并不贵，不会超过千万宇宙币！”

    “后天神器就贵了，动辄过亿宇宙币，穷一些的大罗真神未必能买得起！”

    “至于先天神器，何为先天神器？”

    “先天地而生的神器才能叫先天神器，意思是宇宙诞生之前就已经存在的神器，比宇宙还要古老！”

    “因此！”

    “先天神器非常贵，来历深厚的大罗真神才用得起！”

    小亥笑道：“区区一个斗战台的擂台，竟然用一件先天神器代替，主人您说奢侈不奢侈？”

    “奢侈！”

    敖擎吐出两个字。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “其实也正常！”

    小亥笑道：“天庭毕竟是人族名义上的最高统治中心，这些年不知搜刮了多少宝物，天庭不富谁富？”

    “也是！”

    就在敖擎和小亥闲聊的功夫，百亿选手纷纷找到位置坐好，有人离得近，有人坐的远，这其实没影响。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    斗战台虽然庞大，但距离终究有限，这点距离对他们这些选手来说根本不算什么，坐在哪个位置都无所谓。

    “轰隆隆——”

    这时，一道道巍峨身影忽然从天而降，出现在斗战台上空的云端之中，那是数万道身影。

    有穿着道袍的道人。

    有穿着黄袍的佛门中人。

    有背生六臂的六臂巨人。

    有腰间缠着金色尾巴的赛亚金猿。

    也有黑发黑瞳的炎黄神族。

    还有头生双角的龙人。

    ……

    每一道身影都散发着雄浑的气息，气度很是不凡。

    很显然，他们都是大罗真神。

    “大罗真神！”

    “竟然足有数万道大罗真神！”

    坐在斗战台上的选手们面露激动，力皇和龙腾也很激动，龙腾更是道：“待会儿可要表现好点！”

    “数万尊大罗真神啊，真是一场盛会！”

    敖擎情不自禁感叹。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “ 这算什么？”

    水钰不屑一顾：“出现在这里的，都是我人族的一些普通大罗真神而已！”

    “圣人亲传、古佛菩萨、各大宇宙国国主等真正的大能者，全都坐在九重天的大罗天观战！”

    “你的意思是说，亲临现场观战的，只是些普通大罗真神？”敖擎愕然道。

    “不错！”

    水钰淡淡道。

    “好吧！”

    敖擎又看了高坐于云端的数万尊大罗真神一眼，在里面看到了武仙宇宙国的十三皇子武仙长冕，不由心里一动。

    和真正的大能者相比，武仙长冕只能算是一般的大罗真神吧，这么说，水钰说的都是真的？

    水钰说的确实是真的！

    大罗天，金阙云宫，凌霄宝殿。

    一身皇袍的天帝高坐在宝座之上，下方分成两排，坐着一位位大能者，有道人，有古佛，也有宇宙国主……

    一眼看去，两排的大能者，足足有千余数。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    天帝和众多大能者一边谈笑风生，一边饮酒作乐，宴会的气氛很是愉悦。

    这时，一道手持拂尘的，身穿星辰点缀模样长袍的白须老头走了进来，恭声道：“启禀陛下，吉时已到！”

    此言一出，凌霄宝殿上的众多大能者纷纷安静下来。

    天帝挥了挥手，一道圣旨传下：“太白，宣读吧！”

    “是，陛下！”

    手持拂尘的老者双手接过圣旨，匆匆来到斗战台上空，俯瞰下方，声音回荡在天地间：

    “陛下有旨，巅峰天才战之擂台战正式开始！”

    “此次擂台赛，参赛者共一亿人，共分1万场进行，每一场将有1万名选手进行擂台混战！”

    “最终能停留在擂台上的唯一一人，将有资格进行接下来的巅峰战，这意味着能参加巅峰战的只有1万人！”

    敖擎等所有人选手纷纷竖起耳朵，静静倾听。

    总共1亿选手！

    共分万场进行！

    每场1万人进行擂台混战！

    最终留在擂台上的一人……晋级！

    10000进1，太残酷了！

    “接下来，你们所有人将随机得到一个玉牌！每个玉牌上刻有一个数字，从1到10000！”

    拂尘老者继续道：“你的玉牌是哪个数字，意味着你要参加第几场擂台赛！”

    拂尘老者说完，大手一挥，长袖里面顿时飞出一块块玉牌，密密麻麻的玉牌仿佛雨点一样落下。

    最终落到选手们面前，每位选手随手一抓，就抓到一块。

    “力哥，敖擎老弟，你们第几场？”龙腾连问。

    敖擎看了一眼手里的玉牌，笑着摇起头来：“两位哥哥，我中奖了，是第1场！”

    “第3场！”

    力皇道。

    “第8831场！”

    龙腾爆出了自己的数字，随即看向敖擎：“敖擎老弟，你马上要上场了，好好调整一下！”

    “先上就先上吧，反正总要上的！”

    敖擎看得很开，笑着调侃道：“早死早超生嘛！”

    “敖擎老弟，你说这话就有装逼的嫌疑了！”

    龙腾道：“以你的实力，该担心的是别人，而不是你！”

    “敖擎老弟，加油，我们等你的好消息！”力皇鼓劲道。

    “等着看吧！”

    “我宣布，巅峰天才战第二阶段——擂台赛正式开始！”

    拂尘老者朗声道：“请抽到1号的万名选手登台！”

    “咻咻咻——”

    拂尘老者一声令下，一位位选手腾空而起，然后化作一道道流光朝擂台射去。

    眨眼功夫，擂台上就站满了人！

    拂尘老者目光一扫，淡淡道：“还差198人，剩下189人情立即登场，否则一律视为弃赛！”

    “我上去了！”

    敖擎笑了笑，缓缓腾空而起。

    “敖擎老弟，看你的了！”

    力皇和龙腾站起身来，助威道。

    “放心！”

    敖擎做了个ok的手势。

    “敖擎，加油！”

    水钰握了握小拳头，也加油道。

    “放心！”

    敖擎微微一笑，朝擂台射去。

    不多时，10000名选手全部登上擂台，拂尘老者清点无误后洪声道：“擂台赛第一场……开始！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第150章 俺老孙的金箍棒怎么在他手上？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“擂台赛第一场……开始！”

    随着拂尘老者一声令下，一道浑厚的钟声轰然响起。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “开始了！”

    “擂台战开始了！”

    这一刻。

    上到高坐于凌霄宝殿上的天帝、大能者们，下到宇宙超维网覆盖的每一颗人类星球，全都~紧紧盯着擂台。

    炎龙星，王小远等人也都紧紧盯着天-上的巨型屏幕。

    “老敖第一场就上了，这运气也是没谁-了！”

    “敖擎能赢吗？”

    “这个难说，混战不同于一对于pk，既要抵挡攻击你的对手，还要防止别人背后偷袭！”

    “最关键的是，还不能表现的太过强势，因为这会引来别人的围攻，一旦陷入围攻就麻烦了！”

    “擂台混战除了强绝的实力外，还要有一些运气，不是说你最强，就一定能留到最后！”

    “有道理……”

    听着天才们你一言我一句的讨论，王小远、敖洪和米蓝等30万地球人一个个紧张无比。

    他们必须承认，这些天才说的非常有道理，混战的确不同于一对一pk，影响胜负的因素太多了。

    毕竟站在擂台上的足足有10000多人，最终只取一个！

    “咚——”

    随着一声令下，擂台上的气氛陡然一变。

    10000名选手浑身紧绷，一个个无比戒备的看着周围，瞬间进入了战斗状态。

    “杀！”

    短暂的沉寂过后，10000名选手轰然战在了一起。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一道道流光豁然亮起，10000们选手们几乎同时找到了对手，然后直接撞到了一起。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    狂暴的冲击波四散飞溅，一瞬间，就有上百人被轰飞。

    或是被轰出擂台，或是被当场击毙，实力的参差不齐在这一刻体现的淋漓尽致！

    敖擎也找到了自己的对手，或者说，对方找上了他。

    这是一名背生十二翼的天使族人，这货一振背后双翼，化作一道白色流光撞向敖擎。

    气势汹汹，快若闪电！

    可惜……

    他刚飞到敖擎面前，敖擎就一拳打爆了他的头颅，然后挥手收起他的尸体，献祭了。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜获得蓝巨星10000颗！”

    刀枪无眼！

    因此，擂台混战是不计生死的，敖擎可以从容收起失败者的尸体，以及他身上的一切。

    “咻——”

    又一道流光激射而至，是一个头生双角，身披黑色龙鳞，身后长着一条黑色龙尾的龙人。

    “死！”

    敖擎一指洞穿龙人的眉心，将他当场镇杀。

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得灵晶100万吨！”

    “唰——”

    另一边。

    擂台上的混战厮杀已然到了白热化状态，开战不到一分钟，就有五六百选手或是死亡，或是飞出擂台。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    万米宽的擂台就仿佛一个绞肉机，完全被鲜血染红，看的人胆战心惊，肝胆欲裂。

    太惨了！

    像这样战斗下去，得死多少人？

    时间缓缓流逝，擂台上的选手越来越少，敖擎又杀死4名选手后，一个六臂巨人找上了他。

    这六臂巨人已经变身兽化状态，仿佛一尊一座战神，他那6条比铜锤还大的拳头上带着狰狞的圈套。

    “小子，我注意你很久了，你挺能杀啊！”

    这六臂巨人狞笑一声，一拳砸向敖擎。

    “来得好！”

    敖擎轻哼一声，金箍棒出现在手中，一棒子迎了上去。

    就在敖擎拿出金箍棒的时候，坐在凌霄宝殿上，和一干大能者通过玄光镜观战的一只猴子一脸愕然。

    这猴子身披袈裟，毛脸雷公嘴，一边吃着美味的蟠桃，一边欣赏着战斗，当他看到敖擎手上的金箍棒后……愣住了。

    “额……这不是俺老孙的金箍棒吗，怎么在他手上？”

    随后，猴子使劲掏了掏耳朵，发现金箍棒不见了，毛脸上更是错愕，金箍棒一直待在他耳朵里，什么时候不见了？

    “悟空，怎么了？”

    宝座上的天帝注意到猴子变化的脸色，不由笑问道。

    “没……没什么？”

    猴子连连摇头，在没有搞清楚金箍棒为什么消失之前，他不想声张，这可涉及到颜面问题。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “悟空，来，我敬你一杯！”

    天帝端起酒杯，遥遥敬道。

    “干！”

    擂台上。

    “砰——”

    拳棒相撞，敖擎和六臂巨人同时向后倒退开来。

    “好个炎黄神族，果然厉害！”

    六臂巨人面色狰狞：“不过，到此为止了！”

    六臂巨人一声怒吼，身上的气息陡然翻腾起来，带着拳套的右手化作一道惊雷，再次一拳轰出。

    “没完没了还！”

    敖擎摇身一变，切换成盘古状态，挥舞金箍棒迎了上去。

    “砰——”

    一棒砸下，六臂巨人的拳头瞬间被打爆，金箍棒去势不停，重重轰在六臂巨人的脑袋上。

    “咔嚓——”

    六臂巨人连惨叫都没有发出，就被一棒子敲碎了脑袋。

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得红矮星5万颗！”

    “这小子还挺厉害！”

    眼见敖擎一棒子砸死六臂巨人，凌霄宝殿上的猴子暗暗惊奇：“奇怪的是，俺老孙的宝贝怎么在他身上？”

    就在猴子疑惑不解之际，又有几人找上了敖擎。

    “他很厉害，好几个选手都被他秒杀了！”

    一个长着虎头，身披银色战甲，手持狼牙棒的虎头人喝道：“他的实力很强，大家联手干掉他啊！”

    “杀！”

    听到虎头人的话，周围对战的五六个选手纷纷停了下来，然后不约而同围杀向敖擎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    他们距离敖擎最近，自然瞥到了敖擎的所作所为，心里自是暗暗吃惊，这家伙太强了！

    现在听到虎头人这么一吆喝，几乎很有默契的杀向敖擎。

    擂台赛的胜利者只有一个，所有选手都是敌人，但面对敖擎这种强者的时候，必须同仇敌忾。

    否则，没有任何生机可言！

    简单来说就是一句话：擂台战可能输，但强者必须死！

    “杀！”

    虎头人一声怒吼，周围的五六名选手同时杀了过去。

    “不好！老敖被围攻了！”

    看到这一幕，炎龙星上观看直播的王小远等人脸色大变。

    “老敖，我知道你是最强的，一定挺住啊！”

    能挺住吗？

    答案当然是肯定的！

    面对这些人的围杀，敖擎一声长啸：“你们这群渣渣，即使你们所有人一起上，老子又有何惧？”

    这一嗓子震慑全场！

    无论是擂台上混战的选手们，还是观众席上观战的选手，亦或是坐于云端的大罗真神们，全都看向敖擎。

    “这家伙想干什么？”

    观战者们纷纷皱眉。

    擂台混战的最终目的是击败其他人，留在擂台上，敖擎如此高调，这不摆明了让别人围攻他吗？

    果不其然，听到敖擎的话后，陆陆续续又有十几个选手杀向敖擎，欲要置敖擎于死地。

    “一群渣渣！”

    敖擎冷哼一声，周身散发出令人心悸的煞气，他一步跨出，猛地化作一道残影飞出，一棒子砸向虎头人。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “咔嚓——”

    虎头人没料到敖擎的速度这么快，登时有些措手不及，仓皇之下连抬起狼牙棒硬接。

    “咔嚓——”

    一棒砸下，狼牙棒瞬间被砸成两截，然后继续砸向虎头人，直接打爆了虎头人的脑袋。

    虎头人……死！

    敖擎脚步不停，又化作一道残影杀向第二个围攻者。

    “咔嚓——”

    金箍棒落下，第二名围攻者手中的武器被砸断，紧接着，他的脑袋也被砸成肉酱。

    然后是第三名，第四名……

    敖擎就仿佛一尊杀神，在擂台上纵横穿梭，每到一名围攻者面前，就一棒子敲下。

    不管是六臂巨人这样的神族高手，还是其他人族，完全不是敖擎的一合之敌。

    短短几秒，围攻敖擎的十几名围攻者全部惨死！

    再看敖擎，单手抓着金箍棒，浑身光洁如新，脸不红气不喘，一副淡定从容之色。

    “太强了！”

    “这家伙到底是从哪里冒出来的，简直太强了！”

    看到敖擎的举动，擂台上的其他选手们有些心颤。

    随手秒杀这么多围攻者，这是何等实力？

    要知道，能通过淘汰赛晋级到擂台赛的，个个都是惊才艳艳的天才，都是同级之中的顶尖人物！

    可是在敖擎手上，这些天才就像是可以肆意屠戮的炮灰！

    这得多强？

    “半步大罗！”

    “他绝对媲美半步大罗！”

    “听着，这家伙绝对拥有媲美半步大罗的实力，只有杀了他，我们才有可能晋级！否则，我们没有任何希望！”

    “说得对！”

    “大家联手杀死他，不然，我们所有人都会淘汰！”

    “杀！”

    接下来，让所有观战者瞠目结舌的一幕发生了：

    只见剩下所有选手同时停止了攻击，然后非常有默契的从四周包围了过去，将敖擎团团包围！

    他们的做法很明显，那就是联起手来干掉敖擎！

    不干掉不行！

    半步大罗这四个字，在他们心里的分量太重了！

    按照往届规律，半步大罗完全有希望进入前百名！

    前百名！

    这样的选手太强了！

    单对单，他们自认没人是敖擎的对手，因此只能联手？

    “不好，敖擎老弟被围攻了！”

    “这些家伙太不要脸了，这么多人围攻敖擎老弟一个！”

    力皇和龙腾脸色顿变，不由破口大骂起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    · ········求鲜花····· ····

    “这家伙有麻烦了！”

    水钰蹙着秀眉，眼底闪过一抹担忧。

    “这小子真是狂啊，比俺老孙还狂！”

    凌霄宝殿上的猴子滋了一口小酒，兴致盎然的看着。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “这个小家伙是谁？”

    天帝盯着玄光镜里的敖擎，不禁疑惑问道。

    “不认识！”

    “没见过！”

    一众大能者纷纷摇头。

    “黑发黑瞳，明显是炎黄神族！”

    天帝看向一位大能者：“后羿老弟，你也不认识他？”

    被天帝称为后羿的大能者穿着简单的兽皮，露出恍若钢铁浇筑而成的皮肤，他盯着敖擎，微微摇头。

    “陛下，我还真不认识这个小家伙！”

    “哦？竟然连后羿老弟也不认识他？”

    天帝很是诧异：“这小家伙的肉身非常恐怖，一身气血直冲云霄，不出意外，进入前十没有问题！”

    “这样的天才俊杰，后羿老弟竟然也不认识？”

    后羿苦笑：“陛下，我炎黄神族这一届的种子选手我都见过，且亲自教导过，此人……从所未见啊！”

    “嗯？”

    天帝眼中闪过一抹精芒。

    “陛下，后羿老弟，他叫敖擎！”

    这时，一名头生触角，长着四只眼的大能者忽然开口了。

    天帝和后羿连看向那人，他不是别人，正是武仙宇宙国的国主，武仙长冕的父亲——武仙北冕！

    “武仙兄，你认识他？”后羿疑惑问道。

    “后羿老弟，你不认识他很正常！”

    武仙北冕微微一笑：“因为他并非你们炎黄一族，而是出自我武仙宇宙国麾下，银河系地球的一个小家伙！”

    ....... ....... ...

    “银河系？地球？”

    后羿失声道：“武仙兄，你是说，他来自祖星？”

    “不错！”

    武仙北冕微微点头。

    “哈哈哈，怪不得如此优秀，原来他来自祖星！”

    后羿畅快大笑起来：“不错不错！这小家伙真心不错！等这次天才战结束，倒是要带回族内好好培养！”

    “后羿老弟此言差矣！”

    武仙北冕笑呵呵道：“他虽是你炎黄一族，但终究是我武仙宇宙国一员，要培养也是我武仙宇宙国培养！”

    “不不不……武仙兄这话不对！”

    后羿连连摆手：“他身上流淌着我们炎黄一族的血，和我们炎黄一族一脉相承，就不劳武仙兄了！”

    “后羿老弟……”

    “好了，两位爱卿先不要争了！”

    天帝笑着道：“等天才战结束，进入前十的天才都有可能被圣人看中，成为圣人弟子！”

    “即使不成圣人弟子，也有望拜入任何一位大能者门下，到时如何选择，就是这小家伙的事情，你们有什么好争的？”

    听到这话，后羿和武仙北冕微微点头，不多说什么了，转而看向玄光镜，望着接下来的战斗。

    眼见所有人将自己包围，敖擎舔了舔嘴角，眼中充斥着嗜血：“统统放马过来吧！”

    “杀！”

    “杀死他！”

    下一刻，剩下所有选手同时进攻了，各种大招满天飞！

    “来得好！”

    敖擎一声长啸，金箍棒迎风暴涨，眨眼就长到了万米长。

    敖擎手持金箍棒，狂暴的力量轰然爆发，一个横扫。

    “砰砰砰——”

    就如同镰刀划过韭菜地，金箍棒一路扫过，伴随着砰砰砰的爆鸣声，选手们一片片倒下。

    看到这一幕，后面的选手吓得肝胆欲裂，纷纷腾空而起，试图躲开金箍棒的横扫。

    “以为飞上天空就没事了吧？”

    敖擎嗤笑，双眼忽然变得淡漠无情。

    “嗡——”

    下一刻，一股无比可怕的引力从敖擎身上散发开来，瞬间笼罩整个擂台。

    所有选手受到引力的牵引，不受控制的朝敖擎飞去。

    敖擎抡圆了金箍棒，或挑，或砸，或插，或甩……

    “砰砰砰——”

    又是一片选手倒下。

    “该死！”

    “他就是个魔鬼！”

    剩下的选手们被吓得魂飞魄散，一个个拼了命的想要拉开距离，远离敖擎。

    但他们悲哀的发现，在引力的作用下，他们的飞行速度慢的发指，远离？根本就是痴人说梦！

    只有寥寥五六人仗着强横的实力，强行挣脱了束缚！

    “胆敢围杀我，统统去死！”

    敖擎忽然收起金箍棒，心念一动，成千上万道金色半月弯刀出现在他的周围，正是玉清神雷。

    “去！”

    敖擎低喝一声，密密麻麻的金色半月弯刀划过天际，瞬间爆射了出去，这是真正的无差别打击。

    “噗噗噗——”

    不绝于耳的骨肉割裂声中，一位位选手或是被斩掉手臂，或是被切掉头颅，或是被拦腰斩成两段……

    然后就如同被收割的大白菜，纷纷砸向擂台。

    瞬息之间，擂台上哀声一片，到处都是残肢断臂。广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第151章 我师尊叫鸿钧===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载看到这一幕，所有人情不自禁倒吸一口冷气，尤其观战的选手们，更是无比惊惧。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    太狠了！

    一记大招，竟然屠戮这么多选手，下手也太狠了？

    “这个小家伙……”

    坐于云端的数万大罗真神们面面相觑，脸色有些不自然。

    他们生命漫长，见惯生死，依旧被这一幕给震撼到了，可见眼前这一幕是何等骇人！

    “玉清神雷！”

    凌霄宝殿上的天帝双眼微眯，看向一位大能者：“哪吒，这小家伙是你阐教弟子？”

    “启禀陛下，我阐教并无此人！”

    哪吒恭敬回道。

    他虽然历经无数年修成大能，但以前终究是在天帝手下打工的，面对前老板，自然有一份恭敬。

    “并无此人？”

    天帝眉头微皱：“那这个小家伙为何会你阐教的玉清神雷，会不会是阐教某位高能在外收的弟子？”

    “这个……应该不可能！”

    哪吒如实回道：“我师尊和众位师叔伯这些年一直潜心修炼，参悟大道，很少离开过洞府，应该不曾收徒！”

    “至于三代弟子，没有祖师允许，谁也不敢胡乱收徒！”

    天帝闻言微微点头。

    阐教门规森严，收徒非常严苛，除了亿万年前席卷三界的封神大战，阐教十二金仙收过徒弟外，之后就鲜少收徒了！

    “怪哉！既不是阐教弟子，这小家伙为何会用玉清神雷呢？”天帝轻捋胡须，眼中满是疑惑。

    哪吒没有回话，他也挺蒙圈的。

    玉清神雷乃是祖师圣人简化都天神雷，传下的至高雷法神通，其切割力和贯穿力无与伦比。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    放眼整个阐教，真正练成玉清神雷者……寥寥无几，敖擎一个不知从哪个旮旯里蹦出来的小辈，竟然也会！

    而且看其操控玉清神雷的架势，信手拈来，明显已经彻底掌握了玉清神雷，且非常精通。

    问题来了，他到底跟谁学的？

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星10000颗！”

    “叮！献 祭成功！”

    “叮！恭喜您获得灵晶100万吨！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得黄矮星20000颗！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得真神级修为卡1张！”

    “叮！献祭成功！”

    “……”

    听着系统不断传来的提示音，敖擎心情很好，擂台混战对别人来说是经历生死的地狱场。

    对他而言，是提升实力，获取奖励的不二场所！

    就这么短短一会儿的功夫，他已经获得了超过百万颗恒星，超过1亿吨灵晶，以及无数其他乱七八糟的东西。

    “神国内的恒星共有百万颗了！”

    “我现在才算是真正的高阶太乙真神！”

    敖擎舒了口气，继续献祭。

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得天道神器【封神榜】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得建木树种10000棵！”

    “叮！恭喜您获得灵晶5亿吨！”

    “叮！恭喜您获得神级技能升级卡1张！”

    “叮！恭喜您获得【太清道德天尊】化异能，该异能可与【盘古化】异能融合，请问是否融合？”

    “融合！”

    “轰——”

    半晌后，融合完成。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎感觉自己的身体又发生了变化，属性增幅又变强了。

    与此同时，敖擎还获得了一个新的神通——太清神雷！

    “又变强了！”

    敖擎握了握拳头，感受着身体的变化，露出了笑容。

    随后，他又看向剩下的十几个选手，这些是实力强大，强行从他的引力场中逃出去的。

    “现在……就剩你们了！”

    敖擎背负着双手，静静看着这些选手。

    被敖擎这么盯着，这些选手心中一寒，升起几分恐惧。

    刚才至少还有8000多名选手，结果却被敖擎一网打尽，只剩下他们这几个人。

    这特么还怎么打？

    “还不逃？那就准备死吧！”

    敖擎轻轻摇头，他如果是这些家伙，刚刚绝对会跳下擂台放弃这场比赛，这样起码能保命。

    可惜，他不是这些人！

    “刚学会一门新神通，就拿你们试试手吧！”

    敖擎心念一动，手上出现了一撮怪异的球。

    这球一半漆黑如墨，一半雪白如糖，看似普普通通，但敖擎能感受到这撮球中蕴含的极致破坏力。

    这玩意儿不是别的，正是太清神雷。

    上清神雷，紫色，闪电形，能湮灭一切。

    太清神雷，金色，呈半月弯刀装，能撕裂一切。

    太清神雷，黑白两色，呈球形，能分解一切。

    “这是……”

    看到敖擎手上的太清神雷，十几名选手没什么反应，只是暗暗提高了警惕，小心提防着。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    高坐于云端的众多大罗真神，以及凌霄宝殿上的天帝、众多大能者竟是瞳孔猛缩。

    “太清神雷！！！”

    “这小家伙竟然掌握了太清神雷！”

    “他是人教门人？？？”

    唰唰唰——

    所有大能者齐刷刷看向一名面白留须的老年道人：“南华真人，这小家伙是你人教门人？”

    南华真人，又名庄周，是人教圣人的记名弟子之一，生性散漫，崇尚自由，深得人教道统之奥义，修为深不可测。

    庄周也是懵圈的，摇头道：“老朽从未见过此人！”

    “你不认识他？”

    众大能者面面相觑：“这么说，他不是人教门人？”

    “怪哉！那他的太清神雷是跟谁学的？”

    “这小家伙身上全是谜啊！”

    猴子眯着双眼：“既掌握了太清神雷，又会玉清神雷，还莫名其妙偷走了俺老孙的金箍棒……有意思！”

    另一边。

    看到敖擎放出太清神雷，剩下十多位选手并没有逃跑，而是暗暗戒备着。

    “死！”

    敖擎毫不犹豫发动了攻击，呈球形的太清神雷一分为二，二分为四，眨眼就分裂成了十六个。

    “去！”

    十六颗太清神雷化作一道流光，爆射了出去。

    “退！”

    前有玉清神雷屠杀八千多选手，剩下这十几名选手哪敢硬接敖擎的攻击，身形飞速爆退。

    “逃？”

    敖擎嗤笑一声，左眼银芒一闪，禁锢了空间。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “嗡——”

    十几名选手瞬间僵在原地，一动不动了。

    “身体动不了了？”

    “怎么回事？”

    这十几名选手大惊失色。

    这时，16道太清神雷爆射而至。

    “完了！”

    十几名选手惊骇欲绝，疯狂挣扎起来，可惜无济于事。

    “轰——”

    太清神雷精准撞击在他们的脑袋上，悄无声息间，这十几名选手的脑袋分解成了一团原子。

    最后这十几名选手……死！

    “你们原本可以活下来的！”

    敖擎一步步走到他选手们的无头尸体前：“可惜……”

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得天道神器【封神榜】碎片1枚！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得灵晶200万吨！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星1万颗”

    “叮！献祭成功……”

    全场一片死寂。

    人们望着孤零零站在擂台上的身影，相顾无言。

    是的，无言！

    人们都不知道该怎么评价敖擎！

    强？

    那是肯定的！

    仅仅两招，就将所有对手清理的干干净净！

    只是……这特么未免太强了，强的和其他选手完全不在一个次元，不属于一个量级！

    天才战上怎么会有这种妖孽？

    “这家伙应该拥有媲美大罗真神的战力吧？”

    其他选手默默想到，已经在心里将敖擎看成了大敌！

    “擂台赛第一场正式结束，胜利者……敖擎！”

    拂尘老者公布了战斗结果：“马上开始第二场擂台赛！”

    敖擎腾空而起，离开了擂台，来到之前坐着的地方。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎老弟，你太牛了！”

    龙腾竖起大拇指：“你看他们一个个目瞪口呆的表情，显然被你给吓坏了，哈哈，爽！”

    “敖擎老弟，今日一战，你算是彻底名动宇宙了！”

    力皇也笑着恭喜：“说不定已经引起了那些大能们的注意，一个个动了收你为徒的心思呢！”

    “可不是……”

    龙腾和力皇一个劲的恭喜，直到第二场擂台赛正式开始，他俩才被吸引了注意力。

    这时。

    水钰开口了：“你到底是阐教门徒，还是人教弟子？”

    “都不是！”

    敖擎淡淡一笑：“我只是出生于偏远星球的小人物，哪能和人族五大巨头扯上关系？”

    “那你怎么会太清神雷和玉清神雷？”水钰紧追不舍。

    “会这两种雷法，就是人教和阐教弟子？”

    敖擎哑然失笑，掌心冒出了一道紫色雷电，笑着道：“我还会截教的上清神雷呢！”

    “……”

    看到敖擎手里冒出来的紫色雷电，水钰彻底无语了。

    一人身兼三教秘传雷法神通，他是怎么做到的？

    “我现在是越来越好奇你的身份了！”

    水钰幽幽道：“到底是什么样的大人物，才能培养出你这样的变态？”

    “……”

    敖擎翻了个白眼，没好气道：“看你的比赛吧！”

    第二场已经开打。

    擂台上无比混乱，一万名选手或是两两激战，或是三五人混战，或是几个人围攻一人……

    到处都是四散飞溅的冲击波和兵器碰撞的轰鸣声，整个擂台看起来无比绚烂。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    每时每刻都有人倒下。

    每时每刻都有人被轰出擂台。

    10000名选手在以肉眼可见的速度减少着。

    看着擂台上那些尸体，敖擎听眼馋的，可惜这么多双眼睛盯着，他没法收取，只能干看着。

    就在敖擎看的心痒难耐之际，一尊金甲天神忽然走了过来，冲着敖擎喊道：“有人要见你！”

    “你是……”

    敖擎疑惑看着对方。

    “他是看守凌霄宝殿的天兵！”水钰淡淡道。

    敖擎精神微震，上下打量对方几眼，疑惑道：“你怎么认识对方的，难道你真是天庭的人？”

    水钰白了敖擎一眼，不说话了，敖擎无奈，只得看向金甲天神道：“敢问这位天兵大人，是谁想见我？”

    “天帝！”

    金甲天神稍稍带着一丝恭敬。

    “天帝要见我？”

    ……

    跟在金甲天神身后，敖擎的内心很困惑。

    天帝为什么要见自己？

    难道就因为自己刚才的表现？

    不应该啊！

    就在敖擎疑惑重重的时候，凌霄宝殿赫然在望。

    “陛下，敖擎带到！”

    “让他进来！”

    “唰唰唰——”

    敖擎迈步走进凌霄宝殿，一双双眼睛顿时落在他身上. ........

    这些眼睛犹如实质，虽然他们的主人可以收敛了威压，但敖擎还是被压得喘不过气来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    大能者！

    这些人都是大能者！

    敖擎心里喊道，面对这么多大罗真神的时候，都没有给他这么可怕的威压！

    “见过天帝！”

    敖擎行礼。

    “平身吧！”

    高坐于宝座上的天帝微一摆手，一双威严的目光上下扫视敖擎几眼，笑问道：“小家伙，你叫敖擎？”

    “是！”

    敖擎微微点头。

    “朕召你来没有别的意思，只是聊聊天，你不必紧张！”

    天帝捋了捋胡须，笑道：“敖擎啊，朕看你精通三教神雷，心中很是好奇，不知你可有师承？”

    “回天帝，有！”

    敖擎微微点头。

    “哦？师承何处？”天帝好奇道。

    猴子、哪吒、庄周等大殿上的大能者们也都看着敖擎，眼中满是好奇之色。

    以他们的眼力自然看的出来，敖擎虽是高阶太乙真神，但肉身无比强横，比之四重天大罗都不逊分毫！

    再联系到他的年龄，未免太吓人了！

    一个不到30岁的小家伙，竟然拥有这么恐怖的肉身，他怎么修炼的？还有他的三教神雷，又是谁教给他的？

    敖擎身上有太多秘密了！

    大能者都很好奇，到底什么样的高人能培育出如此妖孽？

    面对一位位大能者们探寻的目光，敖擎微微躬身，道：

    “回天帝，我师尊并非生灵，不论是非，不论因果，不论生灭，不论善恶，不论公道，不论私道，无相无形！”

    敖擎这话说得莫名其妙，一般人肯定听得满头雾水。

    但殿内大能者们却是脸色大变，难以置信看着敖擎。

    敖擎的这番话，让他们想到了一个人，或者说，不能称之为人，应该称其为“道”！

    “这小家伙竟然是他的弟子！”

    “天道在上，这小家伙何德何能，竟能拜入他的门下？”

    “他之弟子，岂非和圣人同辈……”

    大能者死死盯着敖擎，一个个心里掀起惊涛骇浪。

    天帝最先反应过来，他勉强笑道：“原来是一家人，哈哈，来人，快给敖擎看座！”

    “是，陛下！”

    外面走来几名侍者，给敖擎搬来一张案几，然后端上一些美食，天帝示意敖擎落座。

    “谢天帝！”

    敖擎微微躬身，坐在了殿内最下首的一个位置上。

    目送着他坐下，大能者们才收敛心情，移开了目光。

    猴子站了起来，一边吃着手里的蟠桃，一边走到敖擎面前一屁股坐了下来：

    “敖擎兄弟，没看出来啊，你的来头竟然这么大！”

    “您是……”

    敖擎疑惑看着猴子，其实心里已经有了猜测。

    “俺叫孙悟空，你叫俺猴哥就行！”

    猴子嘻嘻笑道：“话说兄弟，俺老孙一直有个疑惑！”

    “猴哥请讲！”敖擎连道。

    “俺老孙的金箍棒怎么会在你那里？”

    猴子挠了挠手背，疑惑道：“虽说这亿万年来，俺老孙修身养性，金箍棒都快落灰了，但一直是随身携带啊！”

    “这个……”

    敖擎眼珠子一转：“是我师尊赐给我的！”

    “……”

    猴子一瞪眼：“真的假5.4的？”

    敖擎苦笑：“猴哥您本领通天，以我的能耐，想从您身上偷走金箍棒，您觉得可能吗？”

    “有道理！”

    猴子连连点头，随即满肚子疑惑：“他老人家干嘛要偷俺老孙的金箍棒呢，这也太掉价了吧？”

    “……”

    敖擎摇摇头，心里却是和小亥交流起来了。

    “小亥，你刚刚让我那么说，到底指的是谁？怎么这些个大能者全被镇住了似的？”

    “他们当然会被镇住！”

    小亥摇头笑道：“因为那番话代表一个人！”

    “谁？”

    敖擎连问。

    “天道！”

    小亥笑道：“当年主人您开天辟地成功，灵魂四分，其中代表三种迥异性格的三份成长为三尊圣人！”

    “而那一份代表绝对理智，绝对公正，绝对无私的部分，融合了宇宙之心，成了天道！”

    “这话你还记得吧？”

    “记得！”

    敖擎微微点头。

    “天道出现之后，宇宙要走上正轨，须得演化生灵，教化众生，为了便宜行事，天道显化出了一个实体化身！”

    小亥缓缓道：“这实体化身就叫……鸿钧！”

    “鸿钧传道宇宙，教化众生，才有了这泱泱宇宙盛况，他因此被众生称为……道祖，地位无比尊崇！”

    “我刚刚教给你的那番话，让他们想起了鸿钧！这些家伙以为你是鸿钧的弟子，自然被震住了！”

    小亥开心的很：“鸿钧是天道化身，而天道是主人您的一部分，让他当您的师尊，勉勉强强吧！”

    “……”

    ps：盘古和鸿钧到底哪个更早，各人有各的看法。

    有人说盘古是鸿钧的弟子，盘古是奉鸿钧之命开天辟地，最后身陨，所以，鸿钧更早！

    也有人说，盘古才是正统神话中的创世神，而鸿钧不过是明朝神话小说《封神演义》里虚构的人物，哪能跟盘古比？

    对于这个问题，作者君不想深究，作者君只想说，本书里写的关于两人的情节，纯属虚构，仅供娱乐！.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第152章 四大宇宙融合===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎有些无语。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这样一来，这帮人岂不是认为，自己是鸿钧的弟子了？

    靠！

    鸿钧是谁？

    那可是圣人之师，万道之祖，天道代言人啊。

    他的弟子都是谁？

    道门三清，西方二佛，人族圣母女娲娘娘，这些可都是如今站在宇宙金字塔顶端的混元圣人！

    自己是鸿钧的弟子？

    这个牛皮吹得有点大啊，万一被识破怎么办？

    “主人您不用担心！”

    小亥笑着宽慰道：“您身负天道兑换器，能直接与天道对话，而鸿钧不过是天道的一具化身！”

    “说您是他的弟子，已经是给他戴高帽了，他肯定不会拆穿你，更不敢拿你怎么样！”

    “话是这样说没错，但我总有些战战兢兢啊！”

    敖擎苦笑：“我还是尽快提升实力吧，没有相应的实力就装这种大逼，心里虚的很啊！”

    “……”

    敖擎在这儿愁眉苦脸，而凌霄宝殿上的大能者们也有些安静，他们时不时打量着敖擎，陷入了沉思。

    敖擎之前的话他们自然明白，敖擎指的正是道祖鸿钧！

    只是，道祖自从亿万年前合道之后，就只现身过一次。

    那次还是封神大战截教落败，截教通天圣人气急败坏，欲要重炼地水风火，鸿钧道祖才出现过！

    之后亿万年，再也没有出现。

    现在，他居然收了个弟子？

    道祖究竟是什么用意？

    无法理解！

    匪夷所思！

    想不明白！

    天帝想的更多，他历经99999劫，已经功德圆满，随时可以证道混元，成就圣人果位！

    按照规矩，圣人是不能屈居天帝之位的，他必须离开宇宙，前往混沌海重新开辟道场！

    届时，天帝大位空悬，天庭难免陷入一场动乱之中。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎这个时候出现了，难道道祖有意让他成为新任天帝，总管天庭，约束寰宇众神？

    “如果真是这样，那道祖忽然收徒就说得清了！”

    包括天帝在内的大能者们心思各异，却没有一个人怀疑敖擎的话，认为他撒谎！

    这不是大能者们蠢，也不是他们相信敖擎，而是道祖何等身份，谁敢拿道祖开玩笑？

    还有一点。

    道祖身为天道代言人，无所不知，无所不能，通晰万事万物，过去、现在、未来，时空、生灭、轮回尽在他心。

    别说假冒道祖的徒弟，就是随口提一句他的名字，都会被道祖所知晓，假冒他的弟子18？

    老寿星上吊……嫌命长了！

    这种情况下，谁敢假冒道祖弟子？

    “敖擎老弟，你可知道我是谁？”

    就在大能者们心思各异之际，一个身穿兽皮，露出精壮上半身的魁梧男子走到敖擎面前，笑呵呵问道。

    “您是……”

    敖擎疑惑看着对方，他从对方身上感受到了无可匹敌的可怕力量以及一往无前的凌厉锋锐。

    “我叫后羿！”

    魁梧男子笑眯眯道：“如果老弟不弃，可以叫我一句后羿大哥！”

    “见过后羿大哥！”

    敖擎连起身行礼。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这可是炎黄神族大能，也是神话传说中弯弓射日的英雄，敖擎从小听他故事长大的。

    “没想到短短5000年不见，后羿这小子就成长到这种境界了，不枉我栽培他一场啊！”

    小亥很是欣慰：“主人，待会儿你给他一样东西，他应该会认出你来，到时你也算有个靠山了！”

    “什么东西？”敖擎疑惑。

    “是《混沌心箭经》的最后一层——第九层的内容！”

    小亥笑眯眯道：“《混沌心箭经》是混沌海一位专修箭道的混沌魔神修炼的功法！”

    “后羿这小子有着恐怖的箭术天赋，我就将《混沌心箭经》的前八层交给了他！”

    “看他的气息，应该已经将前八层修炼至大成，修为达到了半步混元之境，成了宇宙霸主之一！”

    “只可惜，没有《混沌心箭经》的最后一层，他的修为将会永远卡在这一层，很难再做突破！”

    “所以，你想让我把《混沌心箭经》的最后一层交给他，让我和他结个善缘？”敖擎问。

    “结个善缘倒在其次，关键他会通过《混沌心箭经》知道我和你的关系！”

    小亥自信一笑：“有了这层关系，加上你本身是炎黄神族，我相信他一定护着你的！”

    “我试试吧！”

    敖擎点了点头。

    “一转眼已经5000多年过去了！”

    后羿感叹道：“如果加上我在白洞周围经历的时间加速，算算时间，离开祖星已经亿万年了！”

    后羿摇头叹息，道：“敖擎老弟，祖星现在如何了？”

    “还好吧！”

    敖擎将地球上发生的事情说了一遍，当听到自从他们离开后，地球彻底变成死星，后羿一阵黯然。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    当听到地球和异星相融，天地灵气复苏，后羿啧啧称奇。

    当听到众神现世，祸乱世间后，后羿气得咬牙切齿。

    末了敖擎继续道：“这次见到后羿大哥，其实有人托我送一样东西给后羿大哥！”

    “嗯？”

    后羿微微眯眼，疑惑道：“敖擎老弟，你这话是何意？”

    敖擎微微一笑，手掌一翻，拿出了一块玉牌，笑道：“后羿大哥，你一看便知！”

    “好！”

    后羿将神念探入玉牌，顿时浑身巨震，眼中透射出两道精芒，眼底难掩激动和狂喜。

    不过，后羿毕竟是大能者，心境超然，他很快就收敛情绪，恢复了平静。

    “敖擎老弟，这么说你已经见过师尊他老人家了！”

    敖擎拍了拍敖擎的肩膀：“而且师尊愿意将这么贵重的东西交给你，看来你就是他要等的人！”

    “你放心！”

    “从今往后，哪怕上刀山，下火海，我也一定护得你的周全，谁要是敢伤害你，就从我的尸体上跨过去！”

    “后羿大哥言重了！”敖擎连道。

    “敖擎老弟有所不知！”

    后羿叹息道：“师尊他老人家对我等恩重如山，如果没有师尊，就没有我们的今天！”

    “师尊之大恩，我等就是粉身碎骨也难报万一！如今他老人家终于等到要等的人，我岂能不护的你的周全？”

    敖擎苦笑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “主人，看见了吧？”

    小亥得意道：“我挑选的弟子，都是忠诚仁厚之辈，他们都是我给您培养出来的护身符呢！”

    “你这护身符太重了，我可承受不起！”

    另一边。

    殿上的众多大能者，眼见敖擎给后羿看了样东西，后羿就变得这么激动，一个个直呼不可思议。

    后羿是谁？

    对殿内众多大能者来说，他顶多算个晚辈，但谁也不敢小觑后羿的实力！

    他那把箭，不知在域外战场斩杀多少异族大能，其杀伤力之凶悍，纵然是那些非常古老的大能者亦为之胆寒！

    可以说，后羿的赫赫凶威完全是杀出来的！

    这样的绝世杀神，竟然因为一样东西而如此激动，嚷嚷着要护的敖擎之周全……

    问题来了！

    敖擎到底给了他什么？

    众多大能者心里跟猫挠似的，可惜这东西明显是秘密，自然不能让他们知道。

    但大家心里都有个共识：敖擎此人越发不简单了！

    另一边。

    擂台赛依然进行着。

    一批批选手争芳斗艳。

    一群群天才展示自我。

    “悟空，这赛亚金猿族的天才不做啊！”

    哪吒指着玄光镜中，正在力战一群选手的赛亚金猿，笑着对猴子道：“要不你收了他吧？”

    “不收徒！不收徒！”

    猴子直接拒绝了，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“收了徒弟还得教徒弟，麻烦，麻烦！”

    “你这懒虫！”

    哪吒笑骂道：“照你这样下去，万一哪天死在域外战场，连个继承道统的弟子都没有，多可悲啊！”

    “如果真死了，还要道统何用？”

    猴子摆摆手：“行了行了，好不容易凑在一起，就不要再扯那些让人烦心的事情了，喝酒，喝酒！”

    “来，悟空，我敬你一杯！”

    哪吒不再提这茬，端起酒杯敬了猴子一杯。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    听着他们的谈话，众多大能者似乎习以为常，敖擎却是心中一动：“后羿大哥，域外战场是怎么回事？”

    “说起这域外战场，就有的说了！”

    后羿坐在敖擎身旁，缓缓道：“道祖曾言，阴阳消长，轮回生灭，人有生死，天有量劫！”

    “是以每隔五十六亿年，便有一场杀劫，只有消了因果，度过杀劫，才能再定乾坤！”

    “112亿年前，封神大战，天地众神身陨道消，死的死，上封神榜的上封神榜，惨烈的很！”

    “56亿年，三座宇宙和我们洪荒宇宙相撞并融合，无数异族如蝗虫般涌入我洪荒宇宙！”

    “异族妄想消灭我洪荒宇宙！”

    “我洪荒宇宙众强自然不会让异族奸计得逞！”

    “自此，一场持续了56亿年的族群大战就此爆发，这些年来，不知有多少强者陨落，陨落的大能者都数以万计！”

    “各族厮杀的战场正是域外战场！”

    “原来形势这么严峻！”

    敖擎抽了口气。

    “当然严峻！”

    后羿微微点头：“我人类族群举办巅峰天才战的目的正是为了选拔最顶尖的天才，加以培养，使之成为战士！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎恍然，随即又问：“后羿大哥，异族都有哪些？”

    “那三座宇宙，分别是虫族宇宙、机械族宇宙、僵尸族宇宙，因此，异族自然有三：虫族、机械族和僵尸族！”

    后羿缓缓道：“面对三族的同时进攻，最初我洪荒宇宙节节败退，直到前些年才守住攻势！”

    “即便如此，我们洪荒宇宙也被攻占了大片疆域！”

    后羿叹息一声：“现在的洪荒宇宙，是我洪荒万族和三大异族共同割据的情形！”

    “也就是说，宇宙六大巅峰族群中的虫族、僵尸族和机械族，其实不是我洪荒本土种族？”

    敖擎有些难以置信。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “不错！”

    后羿微微颔首：“虫族、僵尸族和机械族分别来自另外三大宇宙，属于外来入侵种族！”

    “宇宙六大巅峰势力，分别是人族、兽族、星空巨兽、虫族、僵尸族和机械族！”

    敖擎喃喃：“没想到其中的虫族、机械族和僵尸族竟然属于外来入侵物种！”

    “正因为如此，我洪荒宇宙无数强者，做梦都想铲出这三族，夺回属于我们的领地！”

    后羿叹了口气：“可惜三族太过强势，纵然我们洪荒万族联手，也只能勉强维持不败之势！”

    “后羿大哥，面对外族入侵，难道圣人不管吗？”

    敖擎又问。

    “圣人岂会不管？我们的战场在宇宙之内，而圣人的战场在宇宙之外的混沌海！”

    后羿叹息道：“若非几尊圣人牵制，我们早被灭族了！”

    “这么说，这三座宇宙也有混元圣人！”敖擎低呼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “当然！”

    后羿微微颔首。

    “宇宙面临的形势竟然如此严峻！”

    敖擎喃喃自语：“小亥，你知道这三大异族吗？”

    “当然知道！”

    小亥淡淡道：“我以前就跟您说过，无边无际的混沌海中生活着很多生灵，这些生灵被称为【混沌魔神】！”

    “混沌魔神有强有弱，强的媲美混元圣人，弱的堪堪能和大罗真神相提并论！”

    “一些混沌魔神只知道破坏，而一些混沌魔神却能开辟出小型宇宙，孕育万物！”

    “这其中包括三头混沌魔神：混沌虫母、混沌大帝、混沌僵祖，他们分别开辟了三座小型宇宙！”

    “入侵洪荒宇宙的三座宇宙，就是他们的小型宇宙！”

    “他们这么做到底有什么目的？”敖擎眉头紧皱。

    “当然是为了吞噬天道，吞噬洪荒宇宙的宇宙之心！”

    小亥缓缓道：“然后突破混元桎梏，达到混沌境！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然。

    “主人，您好好修炼吧，只要您能恢复到巅峰期修为，就能顺利融合洪荒宇宙天道，炼化宇宙之心！”

    小亥激动道：“届时，您将真正跨越混元桎梏，突破到混沌境，实现前世夙愿！”

    “我会好好修炼的！”

    ……

    接下来的时间里，敖擎和后羿聊了很多，直到擂台赛第三场开始，力皇登场，两人才停止谈论。

    “力哥也上场了！”

    敖擎盯着玄光镜。

    “敖擎老弟，方才和你一起的也是我祖星人？”后羿问。

    敖擎点头：“是的，他叫力皇，曾得到过刑天传承！”

    “刑天传承！！！”

    后羿双眼一亮，也看向玄光镜。

    第三场混战随之开始，力皇主动发起了攻击，他777找了一个相对弱小的十二翼天使，然后慢慢与之缠斗。

    单论实力，他明显比十二翼天使强得多，完全可以一招秒杀，但他仅仅只是与其缠斗，低调的很。

    “这个小家伙挺聪明的！”

    看到力皇的战斗风格，后羿不禁笑了。

    “力哥心思缜密，永远保持着理智的思维，他知道这么做对自己有利！”敖擎也笑了。

    擂台混战！

    胜利者只能有一个！

    所以如何才能在10000名选手的混战中坚持到最后，非常考验一个人的智慧！

    没有敖擎那样强绝的实力，暴露自身无疑非常愚蠢！

    因此，力皇这种低调、内敛的做法就很明智。

    不管对手是谁，我都与你缠斗，你奈何不了我，我也奈何不了你，这样不至于锋芒毕露，成为众矢之的。

    力皇的做法取得了效果！

    选手们一批批陨落，抢眼的选手一个接一个遭到围攻，力皇依旧与那十二翼天使缠斗。

    时间慢慢流逝，擂台上只剩下百来人，力皇终于“拼命”一拳将十二翼天使轰出擂台。

    然后，又找上一个稍强的对手，又与其缠斗起来。

    缠斗的时候，力皇也不忘观察周围，观察着选手们的实力。

    厮杀在继续。

    擂台上终于只剩下最后10人，力皇忽然一声爆喝，指着一名诛神族人喝道：

    “这家伙很强，大家一起杀了他啊！”

    其他选手瞬间看向诛神族人，就见诛神族人刚好一剑灭杀了一位选手，众选手见状，不约而同杀了过去。

    擂台战想不输，强者必须死！

    “唰唰唰——”

    力皇也加入其中，疯狂围攻那名诛神族人。

    诛神族人心里骂娘，但危急时刻，由不得他多言，只能全力以赴，迎接众人的攻击。

    可惜，九位选手围攻，岂是他能承受的住的，终于一着不慎，被一位选手给干掉了。

    剩下9个选手，大家面面相觑。

    力皇又指向一个赛亚金猿人：“这家伙也很强！”

    赛亚金猿人吓了一跳，气得脸都绿了，挥舞着拳头砸向力皇，誓要把力皇干掉。

    结果力皇被一拳轰出，口吐鲜血：“你怎么这么强？”

    看到这架势，剩下的选手立马知道怎么做了，不约而同抄起兵器，杀向赛亚金猿人。

    看到这一幕，赛亚金猿人知道自己被力皇给阴了，气得肺都炸了，但面对众人围攻，根本抽不出手来。

    唰唰唰——

    赛亚金猿人又被众人联手干掉。

    这下擂台上只剩下8个人，大家又大眼瞪小眼。

    这个时候，力皇一扫受伤之势，喝道：“诸位，多谢你们帮我扫清障碍，为了报答你们，请你们去死吧！”

    话音刚落，力皇摇身一变，变成了背生六翼的大力神蚁，然后疯狂杀向7名选手。

    “砰砰砰——”

    他的实力明显强出一截，7名选手即使联手也奈何他不得。

    力皇最终成功击杀4名选手，吓退3名选手，获得了第一！

    “这家伙……太猥琐了！”

    “还能这样？”

    看到这一幕，所有人都有些目瞪口呆。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第153章 让人眼馋的奖励===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载力皇的胜出，在选手圈子里造成了巨大的轰动。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    大家从始至终，看完了全程，一开始的力皇非常不起眼，几乎没杀几个人，直到后来剩下8个人时，他才爆发！

    低调！

    猥琐！

    而且还卑鄙！

    但他偏偏成功了！

    这就让人很蛋疼了！

    以至于力皇下了擂台，朝观战席走的时候，选手们看向他的目光很是不忿，还有鄙夷。

    大家都认为他胜之不武！

    “力哥，没看出来啊，你竟然是这么猥琐的人！”

    龙腾竖起大拇指：“不过你这一招太狠了，愣是没费多大力气就获得了胜利，佩服！”

    力皇淡淡一笑：“擂台赛只是开胃小菜，如果能以最小的代价获得胜利，又何必白费力气呢？”

    “之后的巅峰战才是正餐，也是真正需要拼命的时候！”

    “是啊，巅峰战才是大餐！”

    龙腾也微微点头：“可惜你现在玩了这么一出，我想要模仿你估计也不好玩了！”

    “不用担心，擂台混战考验的既是战力，也是心理战！”

    力皇笑道：“只要你的内心足够强大，见机行事，同时运气不要太差，通过的可能性很高！”

    “不错！”

    凌霄宝殿。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎老弟，这个叫力皇的真的获得了刑天传承？”

    后羿有些难以置信道。

    “是真的！”

    敖擎也苦笑，刚刚那一幕，确实颠覆了他对力皇的认知。

    “刑天那厮刚强霸道，是一根筋，这传承者不像他！”

    后羿摇摇头：“不过，这小家伙很聪明，懂得审时度势，利用其它选手的心理，将来的成就不可限量！”

    “力哥确实很理智！”

    擂台赛依旧在继续。

    第四场。

    第五场。

    第六场。

    ……

    决定擂台混战的因素很多，因此每一场擂台赛的情况都截然不同。

    有的擂台赛匆匆结束。

    有的擂台赛极耗时间。

    10000场擂台赛全部结束，需要十多年时间。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    对凡人来说，十多年很漫长，但对众神而言，十多年不过是打个盹的时间。

    比赛如火如荼的进行着。

    人们有滋有味的观战着。

    转眼过去了15年，擂台赛进行到底8831场，终于轮到龙腾上场了。

    比起力皇的低调猥琐，龙腾表现得更猥琐。

    他根本不和对手缠斗，一旦遇到别人攻击，他就东躲西藏，四处逃窜，根本不给别人攻击他的机会。

    龙腾的实力本就很强，又一心逃窜，围攻者根本奈何他不得，只能舍弃他围攻别人。

    “这小子比力皇还猥琐！”

    后羿彻底无语了。

    “龙哥也很聪明！”

    敖擎笑着道，龙腾的举动倒是很符合他的性格，他本身就是个逗比，逃跑很正常。

    就这样，在龙腾刻意的逃窜下，擂台上的选手不断减少，最终只剩下聊聊数人。

    这个时候，一直逃窜的龙腾不再逃跑，而是彻底爆发！

    他以强绝的实力击毙剩下所有选手，获得了比赛胜利！

    “这家伙太猥琐了〃～！”

    “打不过就逃，胜之不武！”

    “真替和他同台的选手感到不值，竟然让这种人赢了！”

    “……”

    观众席上响起选手们喋喋不休的咒骂声，一个个看向龙腾的目光非常不善。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    可惜龙腾非但没有放在心上，反而将手放在耳朵背后，做出了倾听的姿势，仿佛在说：

    你们说什么，我听不见，大声点！

    这一举动可把选手们气坏了，骂的更起劲了。

    可惜他们骂的越起劲，龙腾越开心，

    “一群蠢货，擂台混战既考验实力，也考验脑子，真以为他们是敖擎老弟，凭一双拳头就能横扫无敌吗？”

    炎龙星。

    “太棒了，龙腾董事长也晋级了！”

    “虽然手段有些猥琐，但能晋级就是好事！”

    “啧啧，前一万名啊，有资格参加巅峰战了！”

    “前万名选手的对决，才是真正考验实力的时候！”

    又是两年过去，剩下一千多场也彻底结束，整个擂台赛正式宣告结束。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    惊人的是，擂台赛的死亡率超高，总共1亿名选手参战，竟然有超六成，将近6000万名选手陨落。

    这个死亡率简直触目惊心！

    与此同时，敖擎等10000名胜出者则被召集了起来。

    “陛下有旨！”

    拂尘老者傲立于高空，高声宣布道：“巅峰战将在南天门外的虚空进行，尔等胜出者随我去大罗天！”

    此言一出，选手中引起不小的骚动，按照计划，巅峰战也是在斗战台进行的，为什么忽然改到南天门了？

    要知道，南天门指的是凌霄宝殿外的南天门，而凌霄宝殿位于天界第三十六重天——大罗天！

    大罗天可是天帝生活起居、处理政务的地方，一般情况下，中等神位的天神没有旨意都不得随意进出。

    让一帮没有神位的选手进去？

    真不知道天帝是怎么想的！

    “记住了，大罗天规矩森严，陛下近日更是在宴请众多大能者，单单大能者就超过千余！”

    拂尘老者冷声道：“待会儿去了大罗天，你等万万不可大意，否则大能者一怒，后果不是你们能承担的！”

    “好了，随我前往大罗天！”

    拂尘老者一甩拂尘，然后朝大罗天飞去，10000名选手们虽然满肚子疑惑，但还是乖乖跟上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    一路向上，穿过重重天阙后，终于来到大罗天。

    大罗天的天空是紫色的，云朵也是紫色的，到处弥漫着紫色气流，让人思维清晰，灵魂清晰。

    “传说大罗天是宇宙的最高点！”

    龙腾压低声音道：“这里不仅弥漫着一种叫做混元紫气的高级能量，宇宙法则也远比外界清晰，乃修炼宝地！”

    “我本以为这是传言，现在看来竟然是真的！”

    “是啊！”

    力皇微微点头，眼中满是赞叹，以他的眼界，自然不认识什么混元紫气，但这里的宇宙法则的确无比清晰。

    尤其他们已经有所领悟的空间法则，更是比外界清晰了成千上万倍，简直就是参悟空间法则的绝佳宝地。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “如果在这样的地方修炼，我有信心在千年内突破大罗真神之境！”力皇暗道。

    但他也知道这是奢望！

    大罗天作为天界最高天阙，是天帝生活起居、处理政务和接待重要人物的地方。

    他一个小小的太乙真神，哪有资格来这里修炼？

    晋级者们跟随拂尘老者，很快来到南天门外。

    只见南天门上的云团上，端坐着一位位大能者。

    大能者们饮酒聊天，静静看着众多晋级者们。

    “这么多大能者！！！”

    晋级者们呼吸急促，没来由的紧张起来。

    “大能者神龙见首不见尾，我活了上万年，还没见过一位大能者，没想到竟在这里看到这么多！”

    “这可能是我这一生距离大能者最近的一次！”

    “这么多大能者观战，我一定要好好表现，如果能被某位大能者看中，收为弟子，将一步登天，我得把握住机会！”

    “咦？那不是敖擎吗，他怎么混在大能者中间……”

    ……

    “跪拜！”

    拂尘老者喊道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “哗啦啦——”

    众多晋级者整齐跪拜下来，高声道：“拜见陛下！”

    “平身吧！”

    天帝微微抬手。

    晋级者们纷纷起身，个个颇为拘谨。

    天帝俯瞰众人，淡然道：“尔等擂台赛胜出，证明尔等拥有不俗的潜力和战力，将有资格参加巅峰战！”

    “．」接下来，尔等将会进行十人混战，败者淘汰，胜者进入前千名，进入前千名者，都将获得奖励！”

    “奖励物品为如下！”

    “第一，10亿宇宙币！”

    “第二，1万棵建木树种！”

    “第三，顶级后天神器一件！”

    “第四，空间法则源石10枚！”

    天帝的声音响彻虚空，顿时引起一片哗然。

    “好丰厚的奖励，竟然是上一届的十倍！”

    “还有顶级后天神器，竟然连顶级后天神器都拿出来了，一般的大罗真神恐怕都没有吧？”

    “疯了！”

    天帝很满意选手们的反应，继续道：“进入前千名者，继续进行十人混战，角逐前百名！”

    “进入前百名者，奖励如下！”

    “第一，百亿宇宙币！”

    “第二，百万棵建木树种！”

    “第三，低阶先天神器一件！”

    “第四，蕴含完整空间法则的法则源石1枚！”

    “第五，天庭中阶神位一座！”

    “轰——”

    此言一出，选手们再次沸腾。

    五个奖励，第一和第二倒还罢了，从第三样奖励开始，未免太让人眼红了。

    低阶先天神器！

    这可是先天神器啊，先天地而生，很多大罗真神都没有先天神器作为武器啊！

    至于第四样宝物，更是让人眼馋！

    蕴含完整空间法则的法则源石1枚，只要得到这玩意儿，空间法则还有什么秘密可言？

    换句话说，只要得到一枚蕴含完整空间法则的法则源石，大罗真神道路 上的最大障碍将彻底清除！

    突破大罗真神……是板上钉钉的事情！

    “疯了！”

    至于第五项奖励，天庭中阶神位！

    什么是神位？

    通俗来讲，神位就是官职！

    中阶神位，相当于天庭中等官职，只要接收了这个神位，就能在天庭当官，成为一位中等天神！

    领取天庭俸禄！

    得到天庭庇佑！

    这对很多出生普通的选手来说，莫过于一步登天！

    就像古代的文人，十年寒窗苦读是为了什么？

    不就是咸鱼翻身，谋得一官半职吗？

    “只要进入前百名，就得获得这么丰厚的奖励！”

    “无论如何我一定要拼命，这是改变命运的最佳时机！”

    望着选手们如狼似虎的眼神，天帝心里相当满意，继续说道：“至于前十名者……呵呵！”

    说到这里，天帝扫视了周围众多大能者一眼，淡淡笑道：“奖励更丰厚，时机到了你们便知！”

    “好了，开始比试吧劲！”

    “是，陛下！”

    拂尘老者微微躬身，随手一挥，又拿出10000个玉牌，淡淡道：“拿到标有几号的玉牌，第几场进行比赛！”

    选手们虚空一抓，纷纷抓到一块玉牌，敖擎也没有闲着，随手抓住一块玉牌。

    后羿见状笑道：“敖擎老弟，你好意思和他们争？”

    “该我的奖励，为什么不争？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第154章 碾压，获取诛仙剑===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载别人参加巅峰天才战，奖励可能还在其次，关键是想加入人族五大巨头，甚至拜入大能者门下。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    敖擎不一样。

    拜入大能者门下？

    这个他不强求！

    加入五大巨头？

    他的需求不是那么强烈！

    他单纯的只是为了获取丰厚的奖励。

    现在奖励在前，干嘛不参加？

    对着天帝公布完奖励，对战很快开始。

    “请抽到1号的10名选手出列！”拂尘老者朗声喊道。

    “唰唰唰——”

    立即出现10名选手。

    “尔等的混战之地，就在眼前的云端之上！”

    拂尘老者喊道：“十人混战，最后仅取一人，身死或者主动认输，都算是淘汰！”

    “巅峰战第一场，开始吧！”

    “轰轰轰——”

    第一场十人混战就此爆发。

    比起之前的万人混战，十人混战虽然人数锐减，但能够从10000名选手中脱颖而出，每个选手都是实力恐怖之辈。

    因此，人数虽少，但战斗的激烈程度更为骇人！

    大家的实力极为接近，想要一招秒杀根本不可能，因此激战了半天，也没有淘汰一人，战势胶着。

    ……

    “力哥，龙哥，你们过来一下！”

    就在力皇和龙腾认真观看战斗的时候，敖擎忽然传音。

    两人一怔，不由看向敖擎的方向，犹豫一番后飞了过去。

    敖擎和天帝、一干大能者坐在一起，这让两人有些战战兢兢，飞过去后特意给众人行礼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “两位兄弟，不必紧张！”

    后羿笑着道：“其实是我想见见你们！”

    “您是……”

    两人疑惑看着后羿。

    “两位哥哥，给你们介绍一下，这位就是大名鼎鼎的后羿大神！”敖擎笑着解释道。

    “后羿！！！”

    后羿的大名两人当然听过，连忙躬身行礼。

    “见过后羿前辈！”

    “免礼！”

    后羿微一摆手，上下打量着龙腾和力皇，忍不住叹道：“太像了，你们的气息太像那两人了！”

    两人不敢搭话，恭恭敬敬听着，敖擎却明白后羿的意思，龙腾像应龙，而力皇像刑天！

    “接下来一定要好好表现！”

    后羿嘱托道：“这次天才战的奖励史无前例，尤其前十，将有望拜入圣人门下，机会非常难得！”

    “一旦成为圣人门徒，真正是一步登天，就连我们这些人也得和你们平辈论交，明白吗？”

    “后羿大哥，圣人要收徒，这传言是真的？”敖擎问。

    “不错！”

    后羿微微颔首：“如今我们与异族的争斗日渐趋于白热化，为了族群的生死存亡，所有人必须777竭尽全力！”

    说到这里，后羿看向众多大能者：“以往连巅峰天才战都没有，而现在，我们这些大能者都必须亲临现场收徒！”

    “目的正是为了培养弟子，充分发挥每一份力量！”

    “圣人也不能例外！”

    “他们也得和我们一样，收徒培养，贡献多余的能量！”

    “原来如此！”

    敖擎恍然。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “谨遵前辈吩咐，我们定当竭尽全力！”

    力皇和龙腾同时应道。

    “你俩天资非凡，可惜就是修炼时间太短！”

    后羿惋惜道：“如果身在我炎黄神族，从小接受最优质的培养，这届天才战你们进入前十板上钉钉！”

    力皇和龙腾苦笑，他们二十多岁的时候才开始接触修炼。

    那时地球上的天地灵气非常匮乏，一步步走到神灵之境，他们用了四十多年！

    他们的修炼时间其实不短，最尴尬的是修炼环境太恶劣！

    “不过你们也不要有太大压力！”

    后羿又宽慰道：“巅峰战固然重要，性命才是最重要的，即使你们战败不敌，我炎黄神族还是会重点培养你们！”

    “谢后羿前辈！”

    两人连忙道谢。

    ……

    另一边。

    混战的十人只剩下3人，分别是一位紫金烛龙人、一位赛亚金猿、一位三眼神族人。

    三眼神族和炎黄神族、六臂巨神族、赛亚金猿神族一样，也是人类族群十二神族之一。

    三眼神族最强大的手段有二：

    第一，恐怖的肉身。

    第二，眉心第三只眼所具备的神通。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    不同的三眼神族，眉心第三只眼具备的神通不同，有的能发出射线，有的能看破虚妄，有的能发动灵魂攻击……

    神通不同，但个个非常变态！

    正在混战的这个三眼神族，眉心第三只眼所具备的神通应该类似敖擎的时间静止。

    他的第三只眼每闪烁一下，对手就会被暂停零点几秒。

    能力明显不如敖擎的5秒，但在这种顶尖的天才战中，零点几秒就能决定一场胜负。

    另一名紫金烛龙人同样具备时间神通，他的神通不是时间暂停，而是时间加速。

    他给自己施展时间加速，让自己的速度暴增，既能从容躲开对手的攻击，同时也让自己的攻击威力大增。

    三眼神族！

    紫金烛龙人！

    这两人都拥有时间神通，而且还联手对付另一名赛亚金猿人，即 便如此，依旧被压着打！

    这个赛亚金猿人太凶悍了，他那满头金发刚刚竖起，缠在腰间的金色长尾随风舞动。

    周身散发着霸道、凶悍的气息，就仿佛变身超级赛亚人的贝吉塔，气势无比骇人。

    他的肉身无比强横，力量无比惊人，任凭紫金烛龙人和三眼神族人不断攻击，愣是屁事没有。

    “这小家伙是谁？”

    一位大能者忍不住问道。

    “他叫卡吉塔，是我巴克宇宙国的一名皇族！”

    一名赛亚金猿族的大能者笑眯眯道：“算是我的后辈吧，还算不错的小家伙！”

    他叫巴克，是巴克宇宙国的国主。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    赛亚金猿族被称为战斗民族，而且非常古老，底蕴无比深厚，因此这一族开辟了好几座宇宙国！

    巴克宇宙国便是其一。

    这一点是炎黄神族比不了的！

    事实上，十二神族中，除炎黄神族外，其他十一神族最少开辟了两座宇宙国！

    论底蕴和历史，刚刚建族不足5000年的炎黄神族确实是十二神族最薄弱的！

    “当战力强到一定程度，所谓神通都是虚的，这个小家伙很好的阐述了这句话！”

    那名大能者笑道：“巴克，我看好他进入前十！”

    “承你吉言了！”

    巴克宇宙国的国主笑眯眯道，卡吉塔是他巴克宇宙国近两千年来最强天才，他也很看好卡吉塔。

    “死！”

    最终，在卡吉塔的强势碾压下，紫金烛龙人和三眼神族人被直接打爆，当场陨落。

    时间静止。

    时间加速。

    终究没能救下他们！

    “这家伙太凶悍了！”

    力皇和龙腾暗暗心惊，敖擎也眯起了眼睛。

    “纵观10000场擂台赛，能够以压倒性的优势击败其他选手，敖擎老弟你是第一个！”

    后羿缓缓道：“而这卡吉塔是第二个，他一开场就单挑其他9999名选手，以绝对碾压的实力屠杀了他们！”

    说到这里，后羿提醒道：“以后遇到卡吉塔的时候，一定要小心一些，这家伙是个劲敌！”

    “我明白的，后羿大哥！”

    “巅峰战第一场……卡吉塔胜！”

    拂尘老者高声宣布了卡吉塔的胜利，巴克国主将他招了过来：“卡吉塔，来，我给你介绍一下……”

    卡吉塔走过敖擎身旁的时候，深深看了敖擎一眼，那双桀骜的眼眸中散发出凛冽的战意。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “敖擎老弟，这家伙盯上你了！”后羿挑眉道。

    “那就让他来吧，正好活动一下筋骨！”

    敖擎淡淡一笑，压根没把卡吉塔放在心上。

    第二场继续。

    比起第一场，第二场10位选手的实力非常平均，谁也奈何不了谁，战局相当激烈。

    漫长时间的激战后，一名擅长灵魂攻击的三眼神族选手坚持到了最后，以惨胜获得了胜利。

    ……

    第198场，地球三人组中的龙腾率先参战。

    他之前逃跑后来爆发的行为给选手们留下深刻印象，因此刚一开场，9名选手非常有默契的向他杀来。

    龙腾知道苦战不可避免，于是不再保留，化身五爪金龙形态，展现出了无与伦比的攻击力。

    经过一番苦战，最终击败联手的9人，取得惨胜，进军前千名！

    ……

    “第502场！”

    拂尘老者高声宣布。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轮到我了！”

    敖擎长身而起。

    “敖擎老弟，加油！”

    后羿、力皇和龙腾纷纷加油鼓劲。

    “放心，我去去就回！”

    敖擎做了个ok的手势，一步跨出就到了云团之上。

    “是他！！！”

    “这家伙终于出场了！”

    “和他同场的9名选手倒霉了！”

    敖擎的出现，瞬间引起了所有人的目光，无论是天帝和一众大能者，还是众多观战的选手，全都紧紧盯着敖擎。

    敖擎在擂台赛时以一敌八千，给人留下深刻的印象，想不让人关注都难！

    “怎么是他？”

    “靠！老子的运气也太背了！”

    看到敖擎出厂，另外9名选手心里暗骂，脸色非常难看。

    “第502场……开始！”

    拂尘老者高声宣布了比赛的开始。

    “唰唰唰——”

    9名选手非常有默契的对视一眼，然后同时杀向敖擎。

    擂台赛一战，敖擎表现得太过强势，他们没有信心击败他，因此一开始就选择联手。

    只有杀死敖擎，他们才有可能夺取胜利！

    一句话，敖擎必须死！

    “开始了！”

    炎龙星上的王小远等人也观看着直播，一个个屏住呼吸，生怕错过接下来的画面。

    “我如果是你们，会直接弃权！可惜你们并没有，既如此，那就别怪我不客气了！”

    敖擎淡淡一笑，右手缓缓抬起，然后猛地张开。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰——”

    一股可怕的斥力轰然爆发，扑上来的9名选手就像被无形的巨浪拍中，瞬间倒飞了出去。

    不等他们飞出多远，敖擎虚空一抓，9名选手便被定在半空，尽管他们疯狂挣扎，可惜纹丝不动。

    “在我眼里，你们就是9件祭品！”

    敖擎虚空一指，指尖迸射出9道紫色电芒，瞬间贯穿了9名选手的眉心。

    “噗——”

    一声整齐划一的轻响，9名选手的脑袋化作齑粉。

    “上清神雷！”

    有大能者认出了这项神通。

    “玉清神雷、太清神雷、上清神雷！”

    哪吒嘀咕道：“这家伙果真掌握了三教至高雷法神通！奇怪，他到底跟谁学的？”

    “有这三门雷法神通，这小子进入前十没有问题！”

    猴子打了个酒隔：“不愧是道祖弟子，果然妖孽！”

    “道祖弟子，或许……”

    天帝眼中精芒一闪。

    “太强了！”

    “其他选手和他相比，根本不在一个次元！”

    “那可是9名进入前万名的好手啊，抬手间就被他灭杀，这家伙到底多强？”

    “希望我不要碰到他，否则，只有认输的份儿！”

    “……”

    眼见敖擎翻手杀死9名选手，观战者们被吓了一跳，一个个面如土色，难掩心中的惊恐。

    太强了！

    敖擎简直不合情理的强，让人无法看透他实力的强！

    遇到这样的对手还怎么打？

    “耶！”

    “敖神万岁！敖神牛逼！”

    “敖神，我要给你生猴子！”

    比起选手们的惊惧，炎龙星上的30万地球人自然是振奋无比，欢呼雀跃。

    “太强了！”

    应帝天也叹息，他知道敖擎很变态，但敖擎一次次刷新着他对敖擎的认知，现在连他也看不透敖擎了！

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星5万颗！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得灵晶600万吨！”

    “……”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您触发神级暴击！”

    “叮！恭喜您获得天道神器【封神榜】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得天材地宝【虚空神金】1份儿！”

    “叮！恭喜您获得混沌神器【太极图】碎片1枚！”

    “叮！恭喜您获得神级技能【斡旋造化】！”

    “叮！恭喜您获得灵晶1000万吨！”

    “叮！恭喜您获得顶级先天神器【诛仙剑】！”

    “啧！终于又触发神级暴击了！”

    听着系统的提示，敖擎露出一抹笑容。

    “天道神器【封神榜】碎片？这已经是第三枚了吧？”

    “话说，天道神器属于哪一类神器？先天神器还是混沌神器？”

    “主人，天道神器既不是先天神器，也不是混沌神器！”

    小亥的声音响起：“天道神器并不具备多大威能，它的作用非常特殊，有些类似于传国玉玺！”

    “类似传国玉玺？”

    敖擎挑了挑眉。

    “天道神器，顾名思义是天道制造的神器！”

    小亥解释道：“一般获得天道神器，就将获得天道的一部分权柄，比如封神榜！”

    “一旦得到封神榜，将有资格代天封神，代天册封的神灵又叫天道正神，有资格调动天道的一部分力量！”

    “比如天道火神！”

    “即使你是普通人，没有任何法力、神通、异能，只要你被封为【火神】，就可以掌控宇宙万火！”

    “当然！”

    “掌控火焰，这是天道赋予你的权利，一旦你的神位被剥夺，将失去掌控火焰的能力！”

    “这就是天道神器？”

    敖擎恍然：“确实和传国玉玺、宰相等官员的印玺很像，只要你爬到那个位置上，你就拥有相应的权利！”

    “一旦被踢下那个位置，也将彻底失去应有的权利！”

    “是这个理儿！”

    小亥笑道：“封神榜是最强大的天道神器之一，可以册封天道正神，只要主人获得封神榜，天帝之位非你莫属！”

    “原来如此！”

    敖擎微微颔首，继续查看奖励。

    “天材地宝【虚空神金】？嘛玩意儿？”

    敖擎很快就了解了虚空神金的信息，这玩意儿也是非常强大的天材地宝，不仅可以隐于虚空，而且轻若无物。

    最关键的是，虚空神金无形无相，可以变化为任何形状，同时又锋锐无匹，是最适合金系修士的顶尖天材地宝！

    “我拥有控制金属的能力，这天材地宝很适合我！”

    “神级技能【斡旋造化】？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第155章 七爪真龙vs镇狱神象===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载斡旋造化！

    这是一个非常bug的能力！

    它能无中生有，凭空创造。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    又能转换事物本质，逆转生死。

    还能颠覆原有的宇宙法则，重新定义新的法则。

    “这特么比大罗真神的【言出法随】还要变态啊！”

    敖擎倒抽一口冷气，大罗真神借助小型宇宙，可以在一定区域内做到……摒退宇宙法则，做到言出法随！

    但也仅此而已！

    斡旋造化呢？

    无中生有，逆转生~死，定义法则！

    这显然比大罗真神的言出-法随更加变态！

    “空间之瞳+时间之瞳+斡旋造化，这是让我在太乙之境，就获得超越大罗真-神的能力啊！”

    敖擎喃喃自语，太乙真神无法战神大罗真神的一个重要原因就在于大罗真神的言出法随。

    毕竟大罗真神只需一个念头，就能摒退宇宙法则，禁锢空间，暂停时间，任你太乙真神再强，也休想和大罗抗衡。

    但有了这三项能力，敖擎自认拥有了对抗大罗的本钱！

    “好奖励啊！”

    继续查看。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “先天神器诛仙剑……”

    敖擎心念一动，将诛仙剑放到了神国之中。

    “嗡——”

    一柄金色宝剑悬浮在虚空中，散发出无边煞气，以及无比锋锐，欲要割裂一切的气息。

    神国周围的虚空都被割裂出一条条细小的空间裂缝，可见这把极品先天神器的可怕威能。

    “混沌神器混沌钟、顶级先天神器诛仙剑、高阶先天神器番天印，再加上一根金箍棒！”

    敖擎喃喃自语：“现在的我，单论身家，怕是连很多大罗真神都比不了吧？”

    敖擎下台了。

    巅峰战继续。

    第815场，力皇登场。

    力皇和敖擎、龙腾经历的情况截然不同，力皇等10名选手刚一登场，就遭到了一位紫金烛龙人的绝对压制。

    这紫金烛龙人拥有时间静止神通，他一开场就静止了周围的时间，然后以犁庭扫穴之势干掉了其他8位选手。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    只有在攻击力皇的时候，仅仅只是让力皇受了伤，而没能一击毙命，力皇侥幸逃过一劫。

    可惜情况并不乐观。

    紫金烛龙人冷冷盯着力皇：“你的肉身倒是很强，可惜对我而言不算什么！”

    “时间静止！”

    下一刻，力皇周围的时间再度静止，紫金烛龙人发动了狂风骤雨般的雷霆攻势，力皇完全沦为了沙包。

    “这个家伙……太卑鄙了！”

    眼见力皇只能被动挨打，龙腾气得咬牙切齿。

    “这就是紫金烛龙人能够成为十二神族的原因！”

    后羿淡淡道：“这一族每个族人，都拥有控制时间的能力，其中一些强大的，时间能力非常bug！”

    这名紫金烛龙人的实力其实比力皇强的有限，他一次次攻击，最终费了好一番力气，才击败力皇。

    他其实想杀死力皇，可惜力有未逮。

    力皇回到众人跟前时，有些垂头丧气。

    敖擎和龙腾顺利进入前1000，只有他输了，他现在的心情非常不好！

    “力哥，你不要灰心，都怪那龙人太卑鄙了！”

    龙腾宽慰道：“如果光明正大对战，他不是你的对手！”

    “输了就输了，这点挫折我还不至于接受不了！”

    力皇摆摆手，叹了口气：“就是可惜了那些丰厚的奖励，彻底和我无缘了！”

    龙腾不知道怎么宽慰了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “力皇，你在这次天才战中的表现相当不错！”

    后羿笑道：“天才战结束后，就跟我返回族内，族群一定会好好培养你的！”

    “谢后羿前辈！”

    力皇感激道。

    十人混战继续进行，大半年后，1000场混战彻底结束，前1000名也顺利出现。

    “尔等千人顺利进入前千名，这是许给你们的奖励！”

    天帝大手一挥，拿出了1000个空间戒指：“四样奖励全部放在这枚空间戒指内，你们自行查看！”

    话音刚落，1000名空间戒指纷纷飞向敖擎等千名胜利者。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    敖擎接过其中一枚，神念透入其中，看到了四样奖励。

    第一样，装有10亿宇宙币的卡片。

    第二样，1万棵米许高的建木树种。

    第三样，一件棒形顶级后天神器。

    第四样，10枚空间法则源石。

    “不错！”

    敖擎露出满意的笑容，他其实是个很穷的太乙真神。

    存款没有多少，想要购买物品，得贩卖建木才行，现在有了这10亿宇宙币奖励，他也有余钱了。

    “而且！”

    “这1万棵建木树种、棒形顶级后天神器、空间法则源石暂时对我没用，倒是可以卖掉！”

    “应该能卖一二百亿宇宙币吧？”

    “谢陛下！”

    查看完奖励，敖擎等千名获胜者纷纷拜谢，很多人脸上都有着控制不住的喜色。

    他们毕竟是太乙真神，这笔奖励对他们来说，真的无比丰厚了，他们的身家因此翻了好几十倍。

    “平身吧！”

    天帝微微点头，大手一挥。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    霎时间，萦绕在天空中的氤氲紫气纷纷受到牵引，朝敖擎等千人身上渗透进去。

    敖擎等人身上受的伤、损耗的体力尽皆恢复，满血复活！

    做完这些，天帝淡淡道：“太白，开始下一轮比试吧！”

    “是，陛下！”

    拂尘老者微微躬身，朗声宣布道：“接下来，依旧是十人混战，共分百组，竞争前百名！”

    话音刚落，拂尘老者一挥手，又拿出1000个玉牌，敖擎等1000名选手纷纷拿了一块。

    “力哥，敖擎老弟，这次我中奖了！”

    龙腾晃了晃手里的牌子笑着说道，他手里的牌子是1号。

    “龙哥，加油！”

    敖擎笑道：“进入前百名，奖励可是无比丰厚的！”

    进入前百名的奖励如下：

    第一，百亿宇宙币！

    第二，百万棵建木树种！

    第三，低阶先天神器一件！

    第四，蕴含完整空间法则的法则源石1枚！

    第五，天庭中阶神位一座！

    这个奖励比前千名的奖励丰厚了何止十倍百倍？

    “为了这些奖励，我也得拼命！”

    龙腾深吸口气：“无论是低阶先天神器，还是蕴含完整空间法则的法则源石，都是我迫切想要得到的！”

    有了先天神器，龙腾的战力将大大增强！

    有了蕴含完整空间法则的法则源石，龙腾进入大罗真神的最大障碍将被铲平，大罗之路将一马平川！

    这个时候，确实到了该拼命的时候了！

    “加油！”

    敖擎和力皇同时点头。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “下面，请拿到1号的选手出场，开始第一场比赛！”

    随着拂尘老者一声令下，龙腾等10名选手全部出场。

    一看到其他9名对手，敖擎就笑了：“龙哥运气不错！”

    “这小家伙的运气确实很好！”后羿也笑了。

    · ········求鲜花····· ····

    能进入前千名者，普遍都很强，实力差距没那么明显。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    当然，像敖擎、卡吉塔这种有望竞争前十的变态除外。

    龙腾的运气之所以好，是因为他这一组的9名选手实力相对普通，没有特别拔尖的那种。

    龙腾高兴。

    其他9名选手同样松了口气，他们看到了获胜的希望。

    “巅峰战第二轮第一场……开始！”

    随着拂尘老者一声令下，10名选手轰然撞击在了一起。

    10名选手，一对一，共分成5组，爆发出激烈的战斗。

    龙腾的选手是一名镇狱神象族人。

    镇狱神象族！

    同样是人类族群十二神族之一，这一族的特长只有两点：

    恐怖的防御！

    可怕的力量！

    据传，这一族是拥有巅峰血统的星空巨兽——镇狱神象的后裔，可以化身镇狱神象！

    防御增幅高达3万倍！

    力量增幅高达4万倍！

    是人类族群目前防御增幅和力量增幅最bug的种族！

    再加上不俗的生育能力，漫长岁月下来，镇狱神象族出现了无数强者，开辟好几座宇宙国，名列十二神族之列。

    ....... ....... .......

    “杀！”

    龙腾的这名对手相当强势，和龙腾硬碰硬几次后，单纯的力量撞击，龙腾竟然落入下风。

    镇狱神象族人乘胜追击，想要彻底击败龙腾，面对这一情况，龙腾彻底拼命了。

    “嗷——”

    他发出一声嘹亮而又高亢的龙吟，瞬间化身金龙之身。

    细密的龙鳞散发出璀璨金芒，两根紫色龙角高贵无比，腹下生有四爪，每个爪子都有7根脚趾。

    “七爪真龙身！”

    后羿赞道：“这小家伙，竟然将《祖龙圣体》修炼到第七层了，不错不错，天分太好了！”

    敖擎和力皇也点头。

    眼见龙腾变身，另一边的镇狱神象族人也变身了。

    他摇身一变，变成了一头通体血红，周身缠绕着紫色鳞片，长着两根长长象牙的神象。

    “轰——”

    变身后的龙腾和变身后的镇狱神象族人轰然撞击在一起。

    伴随着一声狂暴的轰鸣，量头庞然大物同时向后倒退。

    龙腾退了一千米，镇狱神象族人退了一百多米。

    一招之间，高下立判！

    “嗷——”

    看到这一幕，龙腾知道不能再藏拙了，仰天发出一声咆哮，口中忽然发出阵阵奇怪的嗡鸣：

    “呜——唵——啊——吽——嘛——吖——呋——啵！”

    随着龙腾声音落下，一圈圈铺天盖地的音波如同远古汪海一样朝着镇狱神象族人淹没了过去。

    音波所过过处，仿佛有万千天龙齐声怒吟，空间荡起阵阵涟漪，形成一圈圈波纹，有种天崩地裂的感觉！

    “真龙八音！！！”

    镇狱神象族人眼中露出一抹惊恐，极力的闪躲想要避开音波的攻击，可惜终究慢了一步。

    “轰——

    铺天盖地的音波终于淹没而至，镇狱神象族人瞬间被吞没，他那庞大的身躯轰然颤抖起来。

    然后四腿一软，一屁股瘫软在地，鲜血顺着他的耳朵、眼睛、鼻孔等七窍部位流出，显然受了重伤。

    “败局已定！”

    看到这一幕，后羿笑了：“镇狱神象族人皮糙肉厚，力大无穷，和他硬碰硬属实不智！”

    “他们最怕的就是灵魂攻击和音波攻击这种，龙腾这小家伙很聪明，知道攻击对方的弱点！”

    “不错！”广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第156章 敖擎要倒霉了！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载在龙神八音的可怕威力下，镇狱神象族人七窍流血，彻底受了内伤，只需再来一招就能干掉他。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这个时候，龙腾这货猥琐的一面又展现了出来。

    他没有立即干掉镇狱神象族人，而是留着对方消耗着时间，同时悄悄观察其他四组选手。

    “这家伙……果然猥琐！”

    看到龙腾的做法，众人哪能不明白他的意图，不禁无语。

    “龙哥果然聪明！”

    敖擎哑然失笑：“就是太猥琐了！”

    “十人混战，谨慎些是好事！”

    力皇笑道：“他们这一组实力相对平均，单论实力，二弟是稍强一筹的，等其他选手淘汰的差不多了，再爆发不迟！”

    10名选手激烈混战着，很快就有4名选手惨遭淘汰。

    这个时候，其他四组的4名选手相视一眼，几乎同时朝龙腾杀去，虽然旁观者清，当局者迷。

    但龙腾刚刚施展龙神八音重伤镇狱神象族人的一幕，他们依旧看在眼里，龙腾的实力让他们忌惮！

    既如此……先合力干掉龙腾再说！

    “混蛋！”

    看到这一幕，龙腾暗骂一声，扑到镇狱神象族人面前，一爪拍中他的脑袋，将镇狱神象族人拍死。

    龙腾的目的很简单，先将这名镇狱神象族人淘汰，免得他和四人联手对付自己。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    紧接着，龙腾望着扑来的4名选手，再次发动了龙神八音：“呜——唵——啊——吽——嘛——吖——呋——啵！”

    犹如成千上万条天龙齐声咆哮，铺天盖地的音波轰隆隆碾压了过去，轰然撞向 4名选手。

    “不好！”

    4名选手大惊，想也没想就朝两边退去。

    连皮糙肉厚的镇狱神象族都被龙神八音重伤，他们可没信心硬接龙神八音，赶紧逃。

    “逃？你们以为逃得掉吗？”

    龙腾一声狞笑，一双金色眼眸中陡然射出两道金芒。

    “嗡——”

    一股诡异的空间波动散发开来，正准备逃命的4名选手忽然浑身一紧，瞬间僵在原地。

    下一瞬，他们又恢复了行动，继续朝两侧逃去。

    可惜就是这么一瞬间的僵硬，铺天盖地的音波已经覆盖了过来，重重轰击在他们身上。

    “轰——”

    “啊——”

    四声惨叫响起，4名选手直接倒飞了出去。

    龙腾得势不饶人，身体突兀的分出三道身影，连带他本尊共有四道身影，然后同时杀向4名选手。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “砰砰砰——”

    接连不断的碰撞声中，4名选手的惨叫声此起彼伏。

    最终的结果不言而喻，龙腾以一敌四，成功获得胜利。

    “巅峰战第二轮第一场获胜者……龙腾！”

    拂尘老者高声宣布了这场比赛的胜利，龙腾激动的仰天咆哮，然后变回人形，回到了位置上。

    “龙哥，干的不错！”

    敖擎竖起大拇指：“话说你刚刚禁锢4名选手和幻化出3道实体分身的能力是什么？威力相当不错！”

    不等龙腾回答，后羿笑着道：“真龙作为拥有巅峰血统的星空巨兽，其综合战力比镇狱神象更强，自然有强的原因！”

    “第一，真龙的肉身虽然不是星空巨兽中拔尖的，却是最平衡的，力量、速度、防御……几乎没有短板！”

    “第二，除了最平衡的肉身外，真龙也有神通！”

    说到这里，后羿看向龙腾笑道：“如果我猜的不错，你的神通至少有三种：音波神通、空间神通和分身神通？”

    “后羿前辈慧眼，的确是这三种！”龙腾微笑道。

    “原来如此！”

    敖擎恍然：“三种神通配合，龙哥你的战斗力得到了极大的增强，厉害！”

    “二弟，恭喜进入百强！”力皇笑着恭喜道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他的表情很自然，并没有因为自己淘汰，龙腾进入百强而升起比的心思，他知道自己太倒霉了。

    “谢大哥！”

    龙腾也很开心，进入百强，意味着将会获取那五样奖励，这对他来说，是巨大的收货！

    即使之后输了，这次巅峰天才战也是不虚此行！

    “龙腾，你之后的战斗可能会很艰苦！”

    后羿忽然叮嘱道：“一定要量力而行，如果实在坚持不下去记得赶紧认输，免得之前的收货打了水漂！”

    “后羿前辈，我明白您的意思！”龙腾连点头。

    能走到这一步，他已经很满足了，接下来的战斗虽然也会拼尽全力，然而一旦危及到生命，他会毫不犹豫认输。

    他可不想还没享受辛辛苦苦获得的奖励呢，自己先挂掉，那样就太悲催了。

    混战继续。

    第39场，终于轮到敖擎。

    “该我了！”

    敖擎长身而起。

    “敖擎老弟，加油！”

    “敖擎老弟，对于你我不想多说什么，随便玩玩吧！”

    “……”

    后羿、龙腾和力皇纷纷送上了祝福，对敖擎充满了信心。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    在他们看来，以敖擎的实力冲入前十是板上钉钉的事情。

    只不过，当他们看到和敖擎同一场对战的其他9名对手后，不由微微变了脸色。

    “卡吉塔！”

    “波仑娜迦！”

    “靠！他们也是这一场？”

    龙腾和力皇相视一眼，眼中都带着惊色。

    卡吉塔！

    和敖擎一样，以压倒性实力击败9999名选手通过擂台赛，以碾压之势击败9名选手进入千强！

    所有人公认的完全有望冲击前十的强势天才！

    波仑娜迦！

    六臂巨神族中最强势的天才选手，擂台赛不温不火，但是之前的十人混战忽然爆发，一招秒杀其他9名选手！

    这让所有人都认为，波仑娜迦拥有绝对恐怖的实力，只是一直藏拙，上一场才爆发而已！

    后羿对她的看法是，波仑娜迦的肉身无比强横，而且体内隐藏着另一股力量，一旦全力爆发，有望冲击前十。

    宇宙人类族群万兆天才中的前十，每一个都不是易于之辈，因此，波仑娜迦非常非常强！

    贝吉塔！

    波仑娜迦！

    两名有望冲击前十的种子型选手，再加上敖擎！

    三名有望前十的妖孽，竟然在同一场相遇，这特么……

    这不，连天帝和千余位大能者也是面面相觑。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “嘿嘿，这场比赛有意思了！”

    猴子滋了一口仙酿：“只可惜啊，无论谁胜了，剩下两人就倒霉咯，只能止步千强！”

    “陛下，这赛制不合理！”

    哪吒摇头道：“种子选手过早相遇，后面筛选出的选手恐怕没有进入前十的实力！”

    “这种情况朕早就料到了！”

    天帝微微一笑：“等前十筛选出来后，还有个挑战环节，能完美解决这个问题！”

    “原来如此！”

    “还是陛下想的周到！”

    大能者们纷纷赞叹，随即看向敖擎等10人，颇为期待。

    三大种子选手同台竞技，确实非常有看点。

    到底是敖擎这个炎黄神族更强？

    还是卡吉塔这个赛亚金猿神族更胜一筹？

    亦或是波仑娜迦这个六臂巨神族更厉害？

    大家都很期待！

    相比之下，众多观战的选手自然是长长松了口气。

    “这三个家伙竟然凑到一起了，我们的希望来了！”

    “三虎相争，必有两伤，这场比赛至少能淘汰两人，接下来只要运气不是太背，晋级的希望大增！”

    “最好三败俱伤，同归于尽……”

    敖擎等10名选手傲立半空。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    卡吉塔盯着敖擎，双眼嗜血。

    波仑娜迦则平静的多，面无表情，就仿佛一汪潭水。

    其他选手目光闪烁，时而看着敖擎，时而看着卡吉塔，时而看着波仑娜迦，心里不知在打些什么算盘。

    “我宣布：巅峰战第二轮第39场比赛……开始！”

    拂尘老者高声喊道。

    “小子，我等这一刻很久了，现在终于能如愿了！”

    卡吉塔舔着嘴唇，虽然在笑，但声音森然：“我会让世人知道，我才是这一届最强的天才！”

    “自以为是的家伙！“

    敖擎轻轻摇头，懒得理会这货，而是看向波仑娜迦和其他选手，淡淡道：“你们9个一起上吧！”

    “我擦！”

    “这家伙竟然想一打九，未免太狂了吧！”

    “无论是卡吉塔，还是波仑娜迦，都能与他一战，他竟然妄图一挑九，真是不知死活！”

    “狂吧，待会儿有他好看……”

    听到敖擎的话，全场一片哗然，选手们指指点点，都认为敖擎有些不自量力. ........

    大能者们也摇头失笑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “悟空，这小子的性格倒是和你很像！”

    哪吒笑着对猴子道。

    “年轻就是好啊！”

    猴子摇晃着酒杯，眼中满是向往和怀念：“当年朝气蓬勃，战天斗地，现在彻底老咯！”

    “悟空你是心老了！”

    哪吒哈哈笑道：“所以，赶紧收个徒吧，收了徒弟，多和年轻人待待，免得一天到晚躲在你那花果山空耗生命！”

    “还是算了吧，俺老孙可没那闲工夫培养徒弟！”

    猴子摇摇头，仰头又灌了一杯仙酿，脸上露出陶醉之色。

    “混蛋！”

    卡吉塔瞳孔一冷：“你这愚蠢的垃圾，你彻底激怒我了，我会让你知道，激怒我的后果！”

    话音落下。

    卡吉塔仰天发出一声怒吼，灿金色的烈焰从他身上喷涌而出，他的头发快速生长，好似变身超级赛亚人三的卡卡罗特。

    “轰隆——”

    卡吉塔一脚踩在空气上，脚下顿时被踩出一个数十米长的空气炮，借着这个弹力，卡吉塔瞬间爆射了出去。

    “死！”

    “来得好！”

    敖擎变身盘古形态，不闪不避，挥拳迎了上去。

    “轰——”

    双方的铁拳轰然撞击在一起，伴随着一声石破天惊的恐怖轰鸣，狂暴的冲击波以两人为中心朝四面八方扩散开来。

    再看碰撞的双方，敖擎稳稳站在原地，而卡吉塔被一拳轰飞了出去，飞出数百米才勉强停了下来。

    “靠！”

    “卡吉塔竟然被轰飞了！”

    看到这一幕，选手们都有些哗然，大能者也是面面相觑。

    巴克宇宙国的国主缓缓道：“不愧是道祖弟子，果然厉害！不过，战斗才刚刚开始！”

    “巴克国主，听你的口气，卡吉塔可以二度变身？”

    旁边一位大能者饶有兴致的问道。

    其他大能者也纷纷看向巴克国主。

    赛亚金猿一族是宇宙中罕见的可以多段变身的种族。

    一般的赛亚金猿只能变身一次，少数天资纵横者可以变身两次，像巴克国主这种大能，可以变身三次。

    一次变身，战力增幅1万——2万倍。

    二次变身，战力会在一次变身的基础上暴增10倍！

    也就是说。

    能够二次变身的赛亚金猿，战力增幅高达10万——20万倍！

    至于三次变身具体多强，谁也不知道！

    这就是赛亚金猿神族被称为宇宙战斗民族的主要原因！

    这个种族的肉身天赋太可怕5.4了，简直没有极限！

    “你果然很强！”

    卡吉塔傲立于半空，眼中非但没有被轰飞的愤怒或惊惧，瞳孔中的战意反而越来越烈。

    “这才是我的对手！”

    “接下来，我会用出最强战力，希望你能接住！”

    “最强战力？什么意思？”

    “难道卡吉塔之前一直没有用出最强战力吗？”

    “老天，这家伙到底多强？”

    “幸好他们两个碰到一起了，可以趁着他们战斗的时候，好好看看两人的真实战力……”

    卡吉塔的话引起一阵骚动，选手们望着卡吉塔，眼中充斥着困惑、好奇和期待。

    “吼——”

    卡吉塔一声怒吼，身体忽然像是充了气的气球，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    与此同时，他的身体表面不断生长出金色毛发，眨眼功夫，他就变成了一头身高百米的金色大猿猴。

    这黄金猿猴的体表遍布金针一样的金色鬃毛，浑身的肌肉块块隆起，庞大的身体仿佛黄金浇灌而成的一般。

    狂暴，嗜血。

    霸道，暴虐。

    “这就是赛亚金猿二次变身后的形态？好……好可怕！”

    感受着金色大猿猴身上散发出的气息，选手们吓得浑身颤抖，感觉呼吸都变得困难了许多。

    “卡吉塔这家伙竟然还留着这么一手！”

    “太强了，还有谁是他的对手？”

    “敖擎要倒霉了，他会被卡吉塔一拳锤爆的！”

    “这下敖擎要为自己的狂妄浮出惨重的代价……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第157章 一拳打爆===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载盯着虚空中那头暴虐嗜血的金色大猿猴，选手们感到窒息，大能者同样为之侧目。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “气息暴涨这么多，不愧是二次变身！”

    “这个卡吉塔不错，年纪轻轻就开发出了二次变身，将来的成就不可限量，我都想收他为徒了！”

    “好好培育一下，将来有望突破半步混元，成就大能！这小家伙不错，和我佛门有缘！”

    “……”

    大能者们议论纷纷，后羿的脸色也渐渐变得凝重起来，反倒是龙腾和力皇依旧云淡风轻。

    “这家伙果然很强！”

    “二度变身，实力至少提升了十倍，以卡吉塔现在的实力，进入前三妥妥的，可惜他遇到了敖擎老弟！”

    “是啊，碰到敖擎老弟算是他的悲哀……”

    力皇和龙腾你一言我一句的聊着，声音不算很大，但大能者们何等耳力，全部听在耳中。

    巴克国主微微皱眉，不悦道：“两个小娃娃，你们认为，这个敖擎能战胜现在的卡吉塔？”

    龙腾和力皇连忙起身，恭敬道：“不敢期满前辈，我们认为卡吉塔确实不是敖擎的对手！”

    “为什么这么说？”

    巴克国主不悦道。

    后羿和其他大能者也都看着两人，眼中满是好奇。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    全场最了解敖擎的，莫过于龙腾和力皇，他们既然敢这么说，就应该有所依仗吧？

    “回前辈的话！”

    龙腾恭敬道：“敖擎也能二次变身！”

    “嗯？”

    巴克国主双眼一眯，不由瞥了敖擎一眼：“他也能二次变身，此言当真？”

    “千真万确！”

    力皇和龙腾齐齐点头。

    “这个小家伙竟也能二次变身，倒是有些出乎预料！”

    “我倒是很好奇，他二次变身后会变成什么样？”

    大能者不约而同看向敖擎，眼中带着好奇之色。

    另一边。18

    “小子，看到我现在的样子，是不是被吓坏了？”

    化身百米巨猿的卡吉塔扭动着脖子，发出咔吧咔吧的脆响：“放心，我现在就来结束你的恐惧！”

    “死！”

    话音刚落，卡吉塔紧握右拳，如炮弹般轰出。

    “轰隆——”

    空气瞬间被打爆，形成一道数百米长的空气炮，朝敖擎轰击而去，与此同时，卡吉塔的铁拳紧随其后。

    “好强！”

    所有选手瞳孔一缩，死死盯着敖擎，都想知道敖擎接下来会怎么还击。

    “敖擎老弟要二度变身了！”

    力皇和龙腾也紧紧盯着敖擎。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    众目睽睽之下，敖擎摇身一变，变成了百米巨人。

    “轰——”

    一股充斥着苍茫、亘古、不朽、高贵、威严、至高无上的气息从敖擎身上扩散开来，肆意压迫着四面八方。

    “这是……”

    看到敖擎的变身，所有人浑身巨震，尤其天帝等一些老牌大能者更是瞳孔猛缩，惊得站了起来。

    “对付你，我有无数种手段！”

    敖擎声如洪钟：“但我选用这一种来对付你，算是对你的一种认可吧！”

    “轰——”

    卡吉塔的拳头和敖擎的拳头轰然撞击在一起，伴随着一声石破天惊的浩大轰鸣，狂暴的冲击波轰然爆发。

    周围的虚空就像是波涛汹涌的海面，掀起一圈圈涟漪。

    敖擎和卡吉塔周围，就仿佛镜子一样……寸寸破碎，形成了一个巨大的空间窟窿，喷射出恐怖的空间乱流。

    “老天！连空间都打碎了！”

    “这里可是大罗天，空间无比坚固，这两个家伙的碰撞竟然连这里的空间都打破了，他们的力量多强？”

    “太强了！千万别遇到他们，否则……”

    “轰——”

    敖擎和卡吉塔一触及分。

    敖擎表情如一，云淡风轻，卡吉塔的脸色非常难看，右臂更是微微颤抖起来，显然刚才的碰撞让他很不舒服。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “怎么，这就不行了？”

    敖擎声音轰鸣：“我才用了百分之一的力量！”

    “百分之一！！！”

    卡吉塔脸色一变。

    “再来！”

    好不容易找到一个像样的对手，敖擎可不想放过，一步跨出，瞬移般出现在卡吉塔面前，抬手又是一拳。

    这一拳，敖擎用了百分之二的力量。

    “轰——”

    卡吉塔仓促挥拳迎接，直接被一拳轰飞了出去。

    “哈哈哈，再来！”

    敖擎得势不饶人，双拳如狂风骤雨般轰下，砰砰砰的轰鸣声中，卡吉塔被轰的连连后退，口中渐渐溢出血丝。

    而他的心里已经掀起惊涛骇浪，他原本以为自己二次变身后，战力暴增十倍，绝对能碾压敖擎。

    但是万万没有料到，竟然完全被敖擎压着打！

    敖擎每一拳所蕴含的力量，都势大力沉，像是要把他打散架了一样，震得他内脏都在战栗。

    “太……太强了！”

    “卡吉塔竟然完全被压着打！”

    “怪物！这家伙就是个怪物！”

    “但愿之后不要遇到他，否则……”

    观战的选手们狂吞口水，完全被吓到了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    千余位大能者们表情凝固，显得很是沉默。

    “总算遇到一个能抗我一拳的人了！”

    敖擎仰天长啸：“为了表达对你的敬意，我就用出十分之一的力量对对付你了！”

    话音落下，敖擎一蹬虚空，力量疯狂灌注右臂，然后像是炮弹般轰击而出，直取卡吉塔的面门。

    “完了！”

    感受着这一拳的恐怖威势，卡吉塔眼中满是绝望。

    他能感受到敖擎这一拳中蕴含的可怕力量，这让他感受到了致命的威胁，足以一拳将他打爆。

    “轰——”

    恐怖的拳头重重轰击在卡吉塔的胸口，只听到咔嚓一声轰鸣，就如同大锤砸中西瓜，西瓜轰然爆开。

    只不过，现在爆开的不是西瓜，而是……卡吉塔！

    “砰——”

    黄金色的鲜血混杂着肠子内脏漫天飘下，全场一片死寂。

    无论是观战的选手们，还是千余位大能者，全都沉默。

    一拳！

    打爆二次变身的卡吉塔！

    敖擎和卡吉塔的实力差距有这么大吗？

    “这个家伙……”

    巴克国主微微叹息一声，忽然大手一挥，定住了敖擎所在的这片虚空，这一刻，这片虚空中的时间开始倒流。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    卡吉塔爆成血雾。

    卡吉塔快速复原。

    敖擎一拳砸向卡吉塔。

    “定！”

    巴克国主轻轻一点，画面定在了卡吉塔死亡之前，巴克国主随手一扯，就将卡吉塔从画面中扯了出来。

    时光倒流的画面重新恢复流动，然后渐渐消失。

    敖擎望着站在不远处的卡吉塔，心里掀起波澜，他很清楚卡吉塔被自己打死了，但卡吉塔却活了。

    很显然，有人逆转时间救活了他！

    一念及此，敖擎不由看向大能者中的巴克国主。

    “巴克，你真是看重这个小家伙，竟然专门逆转时间复活了他，难得啊！”有大能者调侃道。

    “毕竟是我族中最优秀的一个后辈，死了可惜啊！”

    巴克国主看向天帝，淡淡道：“陛下，卡吉塔算是彻底淘汰，之后的赛程他不会参加！”

    “嗯！”

    天帝微微颔首，卡吉塔被敖擎杀死，属于彻底淘汰，接下来的赛程自然不能参加。

    但巴克国主要逆转时间救卡吉塔，也无可厚非！

    “我输了！竟然输给了这个家伙！”

    卡吉塔死死盯着敖擎，眼中满是苦涩，虽然很不甘，但他必须承认，敖擎比他强太多了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不过！”

    “我不会就此认输的！”

    卡吉塔盯着敖擎：“早晚有一天，我会真正击败你！”

    “我等着！不过，今天的战斗没你什么事了！”

    敖擎淡淡一笑，便不再理会卡吉塔，而是看向波仑娜迦和其他7位选手：“我们继续吧！”

    继续？

    继续个屁！

    其他7位选手心里暗骂一声，刚刚见识过敖擎打爆卡吉塔的一幕，他们哪有心思跟敖擎战斗？

    “我认输！”

    “我也认输！”

    7名选手果断选择认输，然后回到了自己的位置，全场只剩下敖擎和波仑娜迦两人。

    “你呢？”

    敖擎看着波仑娜迦。

    “虽然很不甘，但我知道不是你的对手！”

    波仑娜迦的表情依旧平静的仿佛一汪潭水：“我认输！”

    说完，波仑娜迦也离开了。

    “巅峰战第二轮第39场，获胜者是……敖擎！”

    拂尘老者宣布了获胜者，然后道：“下面，请拿到40号的10名选手上场，进行第40场的对决！”

    敖擎回到自己的位置，力皇和龙腾相继表达了祝贺。

    后羿的脸色却是有些复杂：“敖擎老弟，你刚刚二次变身后的形态是……盘古真身？”

    此言一出，天帝和其他大能者纷纷竖起了耳朵。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “后羿大哥慧眼！”

    敖擎并没有否认，根据小亥的说法，盘古大神作为这方宇宙的开辟者，并非默默无名。

    很多古老的生命都知道，盘古是这个宇宙的创世神。

    宇宙的很多地方，甚至流传着盘古开天辟地的传说！

    “传说远古时期的巫族，有十二位祖巫，十二祖巫联手，通过十二都天神煞大阵，可以凝聚盘古真身！”

    后羿缓缓道：“我以为这只是个传说，没想到今时今日，敖擎老弟你竟能凭一己之力用出盘古真身！”

    “是吗？这我倒是第一次听说！”

    敖擎挑了挑眉。

    巫族是存在于历史长河中的种族，传说当年的巫族非常强大，和对立的妖族是宇宙两大霸主。

    可惜后来巫妖相互对抗，且死伤惨重，最终一起退出历史舞台，彻底湮灭于历史长河中。

    不过。

    巫妖虽然不复存在，但两族的血脉依旧流传了下来，宇宙六大巅峰族群中的兽族，继承了妖族血脉。

    而人类族群中的很多种族则继承了巫族血脉，比如炎黄神族中的蚩尤族，就是其中一个继承了巫族血统的种族。

    无论是巫族，还是妖族，据说都是盘古的身体所化，因此都非常强横，天生无比强横！

    而敖擎竟然能用出盘古真身，这未免太匪夷所思了！

    “盘古真身可不是一般的神通……这家伙到底是谁？”

    众多大能者眼眸闪烁，心777里掀起了波澜：“道祖之所以收他为徒，难道和盘古真身有关？”

    巅峰战继续。

    几年后，巅峰战的第二轮宣告结束，百强顺利诞生。

    “你们成功晋级百强，展现出了非常强大的潜力！”

    天帝大手一挥，拿出100枚空间戒指：“这是你们的应得的奖励，拿着吧！”

    100枚戒指飞到敖擎等100名晋级者面前，敖擎的神念渗入空间戒指，随后便露出笑容。

    空间戒指内有五样东西：

    第一，装有百亿宇宙币的卡片1张！

    第二，百万棵建木树种！

    第三，低阶先天神器1件！

    第四，蕴含完整空间法则的法则源石1枚！

    第五，天庭中阶神位一座！

    “这些东西换算成宇宙币的话，至少价值数万亿宇宙币，这一波算是赚的盆满钵满了！”敖擎很开心。

    龙腾以及其他获得奖励的百强选手同样无比振奋。

    有了这些奖励，他们的身家比很多大罗真神都要丰厚！

    美滋滋！

    “接下来，依旧是十人混战，争夺十强！”

    天帝扫视着敖擎等人，声音洪亮：“进入十强者，将获取以下奖励！”

    所有人竖起耳朵听着。

    “第一，建木树种1亿棵！”

    “第二，中阶先天神器1件！”

    “第三，蕴含其他宇宙法则的法则源石100枚！”

    “第四，获得人类三大修炼圣地的居住修炼权！”

    “第五……”

    说到这里，天帝看向敖擎等百人，淡淡一笑：

    “六位混元圣人降下圣谕，将从前十中各挑选一人成为记名弟子，待突破大罗真神，成亲传弟子！”

    天帝声音洪亮，清晰传遍虚空，传入每个人耳中。

    所有选手彻底疯狂了！

    大能者们也纷纷侧目！

    之前一直有传言，圣人将会在这次天才战中收徒，类似的传言从未间断，但传言终究是传言！

    具体是真是假，谁也不知道！

    现在从天帝口中传出，将是板上钉钉的事情！

    “圣人弟子啊，这些小家伙的运气太好了！”

    “连我都想参加天才战，然后拜入圣人门下了！”

    “你？还是省省吧，你太老了，修炼潜力耗尽，高高在上的圣人们可看不上你！”

    “真是羡慕这些小家伙……”

    “如果我能成为圣人弟子，突破大罗真神是板上钉钉的事情，肯定能成为圣人亲传，到那时还不是横着走？”

    “圣人弟子啊……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第158章 十强诞生===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载十强的奖励让无数人躁动不已，恨不得立即开战，击败其他对手，把奖励收入囊中。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    天帝照例操控弥漫于天地间的紫气，治疗百强选手们的伤势，让大家恢复至巅峰状态，然后下令开战。

    拂尘老者拿出100个玉牌，分发给百强。

    “下面……请拿到1号玉牌的选手上场！”

    拂尘老者声音洪亮，清晰传遍所有人耳中。

    “唰唰唰——”

    拿到1号玉牌的10名选手全部登场。

    “我宣布……巅峰战第三轮第一场……开始！”

    拂尘老者的话响彻虚空，10名选手瞬间撞击在一起。

    所有人目不转睛的观战。

    “龙哥，接下来的战斗有没有信心？”敖擎问道。

    “以我的实力，勉强坚持到百强已是意外，至于十强……”龙腾叹了口气：“随便应付吧！”

    百强！

    整个人类族群，亿兆天才中筛选出来的100个妖孽！

    要从他们中脱颖而出，晋级十强，太难了！

    “难度确实很大！”

    力皇也点头：“万强到千强，千强到百强，层层筛选，每一轮筛选出来的选手都非常强大！”

    “百强选手，个个都有媲美半步大罗的可怕实力！”

    “至于十强，至少得拥有媲美大罗真神的战力，想靠运气获胜……太难了！”

    “不错！”

    龙腾也点头。

    前面几轮表现的猥琐一点，或许有希望靠运气取胜。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    但到了第三轮，完全得靠实打实的实力！

    “龙哥，我有件宝物，或许能对你有所帮助！”

    敖擎灵魂传音道。

    “宝物？”

    龙腾双眼微亮。

    宝物也是实力的一部分，巅峰战是不禁止使用宝物的。

    或者说，只要你有高品阶宝物，都可以尽管使用。

    从这方面来说，巅峰战对力皇、龙腾他们这种出自偏远星系，无权无势的穷人来说并不算公平。

    可这世上哪有真正的公平可言？

    修炼环境不同。

    修炼的秘法不同。

    得到的教导不同。

    从一开始，巅峰战就不公平，但能怎么样呢？

    这就是现实！

    如果有宝物，龙腾也想用，可惜他没有啊！

    “这件宝物借给你，等巅峰战结束后，记得还我！”

    敖擎递过一枚空间戒指，笑道：“宝物就在里面！”

    “敖擎老弟，多余的话不说了！”

    龙腾看到空间戒指内的宝物，很是感动：“如果我能进入十强，获得的奖励随你挑选！”

    “这个以后再说，先进入十强再说！”

    “好！”

    十强争夺战非常激烈。

    能走到这一步，大家的实力相差不大，因此第一场战况就非常激烈，10人疯狂激战，打的惊天动地。

    加上第一场没有敖擎、卡吉塔这种超出其他选手一大截的实力，因此这场大战一共持续了三天三夜，才宣告结束。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “巅峰战第三轮第一场的获胜者是——诛元！”

    拂尘老者指着唯一一位站在场上的青年，高声宣布道。

    诛元是诛神族人，背负一把长剑，剑眉星目，气势冲霄，可惜这场混战下来，他受了不轻的伤。

    一句话，他虽然胜了，却是惨胜。

    “下面……请拿到2号玉牌的10名选手上场！”

    “该我了！”

    敖擎站了起来。

    “加油！”

    龙腾和力皇随意说了句，他们对敖擎充满了信心。

    敖擎出场，必胜无疑，真正需要担忧的是别人。

    “靠！怎么是他？”

    “天道在上，要不要这么坑？”

    “竟然是这个混蛋，这特么怎么打？”

    “……”

    看到敖擎起身，和他同场竞技的9名选手彻底无语，心里已经升起了退堂鼓，犹豫着要不要上场。

    上场？

    能打过吗？

    既然打不过，又何必上去自取其辱？

    万一被敖擎打死了，之前获得的千强、百强奖励，岂不打了水漂？

    心里这么想着，自认为实力不足的一名选手最先做出反应：“我认输！”

    有了第一个就有第二个，第三个、第四个……

    “我认输！”

    “我也认输！”

    “……”

    眨眼功夫，9名选手纷纷选择了认输，敖擎不战而胜。

    看到这一幕，观战者们无语的同时，也很认同这种做法。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “碰上这个变态，认输是最明智的选择，万一被他给杀死，那就真的身死魂消了〃～！”

    “这下好了，我不用碰到这个变态了！”

    “这些家伙真是悲催，遇到谁不好，偏偏遇到这个变态，只能说命不好啊……”

    “巅峰战第三轮第2场的获胜者是……敖擎！”

    拂尘老者高声宣布了第2场的结果，敖擎回到自己的位置。

    “赢了！”

    敖擎耸耸肩。

    “意料之中的事情！”

    “敖擎老弟，恭喜你晋级十强！”

    “干杯！”

    混战继续。

    第3场。

    第4场。

    ……

    很快来到第8场，龙腾终于出场。

    这一次，龙腾的好运似乎耗尽了。

    和他同台竞技的其他9名选手中，有1名诛神族、1名巫神族、1名炎黄神族、1名镇狱神象族、1名三眼神族。

    看到这些对手，龙腾的脸当即黑了下来，敖擎和力皇也有些无语：“运气太背了！”

    “是啊！”

    其他4名选手暂且不说。

    单单诛神族、巫神族、炎黄神族、镇狱神象族和三眼神族的这5名选手，每一个都无比强大。

    他们是五大神族精心培养的天才选手，战力极端恐怖，即使不能冲击前十，也是拔尖的。

    龙腾一次性碰到5个，这运气也是没谁了。

    “下面我宣布：巅峰战第三轮第8场……开始！”

    “轰——”

    混战一开始，那名镇狱神象族人就杀向龙腾。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “小子，你杀我师弟，现在我要给他报仇！”

    镇狱神象族人双目饱含杀意，愤怒攻了过来。

    “那就来吧！”

    龙腾冷哼一声，也杀了过去，之前千强战时，他确实杀死过一个镇狱神象族人，没想到竟是这货的师弟。

    “轰——”

    双方轰然撞击在一起，狂暴的力量轰然爆发，龙腾直接被掀飞了出去，单论力量，他显然略逊一筹。

    “妈的！力量好强！”

    龙腾暗骂一声，知道不能再藏拙了，否则绝对会被杀死，危急时刻，龙腾瞬间发动空间神通。

    “嗡——”

    镇狱神象族人直接被禁锢在原地。

    “死！”

    龙腾拿出一物，然后用力拍向镇狱神象族人。

    “这是……”

    看到这物，大能者瞳孔一缩，哪吒更是惊得站了起来。

    “番天印！！！”

    哪吒惊呼：“番天印不是广成子师伯的法宝吗，怎么会出现在这家伙手上？”

    大能者们也是面面相觑，眼中充斥着疑惑。

    番天印！

    阐教十二金神广成子的镇洞之宝，多年来广成子一直随身携带，从不外借，今天居然出现在龙腾手上？

    困惑！

    不解！

    匪夷所思！

    “敖擎老弟，这番天印是你借给龙腾的？”

    后羿联想到了敖擎刚才的话，忽然问道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “是的！”

    敖擎微微点头，笑道：“以龙哥的实力，要进入十强是有难度的，将番天印借给他，能增大几分希望！”

    “增大几分希望？你是不知道番天印的强大！”

    后羿苦笑：“太乙真神有了番天印，纵然是大罗真神也能斗上一斗，龙腾这下稳了！”

    “希望如此吧！”

    另一边。

    龙腾的空间神通显然不如敖擎的空间神通强大，镇狱神象族人仅仅被定了零点几秒就挣脱开来。

    不过，高手对决，零点几秒足够了。

    况且，镇狱神象族的短板就是速度。

    “轰——”

    番天印轰然砸下，这名强势的镇狱神象族人没有丝毫意外，直接被拍成了一滩肉泥。

    唰——

    这一刻，混战的8人很有默契的停止了战斗，一脸惊悚的看着被拍成肉泥的镇狱神象族人。

    观战的选手和千余大能者，也都默然望着场上。

    “一击拍死比自己强的对手，这是正品番天印没跑了！”

    猴子吃着蟠桃：“啧啧，不愧是高阶先天神器，这威力简直可怕了，同阶之中还有谁是这小子的对手？”

    “番天印……番天印……”

    哪吒眉头紧皱，犹豫着要不要联系广成子师伯。

    “这就是大名鼎鼎的番天印？连我看的都眼馋了！”

    “巅峰战中怎能允许出现高阶先天神器，这是作弊！”

    “一个小家伙手持高阶先天神器，的确和作弊无异了！”

    “奇怪！番天印怎么会出现在这种小家伙手上……”

    大能者议论纷纷，眼中不约而同流露出渴望之色。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    宇宙中的先天神器数量有限，高阶先天神器更是寥寥无几，他们这些大能者手里都没几件高阶先天神器。

    “敖擎老弟，你这番天印已经引起所有人的关注了，你确定没事？”力皇担忧道。

    “放心，没事的！”

    敖擎笑着摆摆手，然后继续看着战场。

    场上的8名选手将目光从镇狱神象族人身上移开，最后落在悬浮于龙腾头顶的番天印上，眼中充斥着忌惮。

    武器作为神灵的爪牙，在战斗中发挥着至关重要的作用，手持后天神器和先天神器，有着本质的区别。

    龙腾本身的实力不弱，有了番天印后，他的战力得到了巨大增幅，已经成了大敌。

    “哥几个，先联手干掉他如何？”

    那名巫神族人冷声说道。

    巫神族！

    人类族群十二神族之一，据说是远古霸主种族——巫族的嫡系后裔，肉身强横，刀枪不入，同时身负各种神通。

    是人类族群名列前五的强大种族！

    “好！”

    其他7名选手同时点头，然后悍然出手了。

    “我特么就知道会这样！”

    看到这一幕，龙腾心中一叹，在拿出番天印的时候，他已经料到这种情况了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    事到如今，没有别的办法，只能与之一战了！

    “人器合一！”

    龙腾爆喝一声，猛地化作一道流光融入番天印中，然后操控番天印，轰然撞向那名巫神族人。

    “敢联合其他人围攻我，老子先干你！”

    “轰——”

    巫神族人脸色巨变，连芒一闪想要躲开番天印的撞击。

    岂料这时，番天印忽然一分为四，朝四个方向杀了过来。

    “该死！”

    巫神族人脸色难看，知道无处可退了，身体猛地暴涨，显出三头六臂，准备硬接。

    这时，其他选手的攻击到了，一窝蜂的轰击在番天印上。

    “．」轰轰轰——”

    4座番天印瞬间被吞没，巫神族人见状，不禁松了口气。

    就在这时，一座番天印忽然冲出攻击圈，轰在他头上。

    “砰——”

    巫神族人的脑袋，他的脑袋轰然炸开，爆成了一团血雾。

    巫神族人……死！

    “靠！”

    全场哗然。

    “其他7名选手的攻击竟然对番天印无效？”

    “有效个屁！番天印可是高阶先天神器，据说是圣人用不周山的山体炼制而成，坚不可摧，沉重无比，岂是这么随便就能被挡下的？”

    “原来如此！”

    “这就是高阶先天神器的强大吗？长见识了！”

    “……”

    眼见巫神族人被干掉，剩下7名选手齐齐变了脸色。

    “该死！我们的攻击对他没用！”

    “怎么办？”

    “不好！他冲过来了！”

    番天印的确又冲过来了，就仿佛一辆疾驰的高铁，携带着摧毁一切的气势轰隆隆冲撞而来。

    “退！”

    7名选手可不敢硬接番天印的冲撞，飞速爆退。

    这下子，龙腾有些不好操作了，如果对方和他硬碰硬，他有信心将7名选手全部拍死。

    可对方一味逃窜，他就抓瞎了，要知道，番天印毕竟是高阶先天神器，他只是初步的滴血炼化。

    因此，操控番天印对他的心神是个极大的消耗，他无法做到长时间的操控番天印，必须速战速决。

    “再来！”

    龙腾继续控制番天印杀了过去。

    可惜7名选手根本不与他硬碰硬，这让龙腾变得无比被动，他操控番天印的速度也越来越慢。

    到了最后，7名选手没拍死，龙腾自己反而动不了了。

    “我认输！”

    龙腾脱离番天印，很光棍的认输了。

    “宝贝虽好，但以他的实力，操控番天印太吃力了！”

    大能者们纷纷摇头：“这番天印由我等使用刚好合适！”

    “不错！”

    “敖擎老弟，番天印还你！”

    龙腾回到座位，主动抹去留在番天印上的灵魂印记，然后 将装有番天印的空间戒指还给了敖擎。

    敖擎收了番天印，笑着宽慰道：“龙哥，输了就输了，别气馁，不要紧的！”

    “你看我像气馁的样子吗？”

    龙腾哈哈笑道：“我知道自己没戏，刚刚不过是试着挣扎一番罢了，现在输了，我也无所谓！”

    “反正这次巅峰战，我已经赚得盆满钵满，够本了！”

    “你能这么想最好！”

    力皇调侃道：“毕竟你好歹还进了百强，而我……”

    “力哥你是运气太背！”

    敖擎笑着宽慰了一句，这时，哪吒忽然走了过来：“敖擎兄弟，这番天印是你的法宝？”

    “不错！”

    敖擎微微一笑，他有些明白哪吒问这话的意图。

    “敢问你从何处得到的这番天印？”哪吒又问。

    “师尊赐下的！”

    敖擎回答，现阶段实力不如人，他只能拿那位虚无缥缈的道祖顶岗，不然没法吓退觊觎者。

    “……”

    此言一出，哪吒顿时不知道该怎么问了，敖擎的师尊是道祖，道祖赐下的法宝，他哪敢起什么心思？

    哪吒想不明白的是，番天印明明是广成子师伯的法宝，怎么会跑到道祖手上去？

    想不通啊！

    其他大能者也想不明白，看向敖擎的目光都带着异样。

    “这小家伙太神秘了，看不透啊！”

    另一边，战斗继续打响。

    7名选手经过激烈的斗争，最终是三眼神族人胜出。

    时间流逝，巅峰战第三轮的10场混战终于结束。

    十强顺利诞生。

    这个时候，天帝开口了。

    “巅峰战进行到这一阶段，算是告一段落纯！”

    天帝声音洪亮：“接下来，进入挑战赛环节！凡是进入万强的选手，都可以挑战这10人！”

    “只要能击败其中一人，就可以取而代之，成为10强！”

    “时间：1年！”

    “1年之内可任意挑战！”

    “1年期到，终止挑战！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第159章 人族三大圣地===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载对于这最后的挑战赛，惨遭淘汰的选手自然是欢欣鼓舞。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    他们中有很多实力非常恐怖的存在，比如被敖擎淘汰的波仑娜迦，就是有望冲击前十的种子。

    挑战赛……给了她一次翻盘的希望，只要随便击败其中一位对手，就能取而代之成为十强！

    这是最好的机会，也是唯一的机会，必须把握住。

    很多淘汰的选手摩拳擦掌，已经按捺不住了。

    “你们10人上前！”

    天帝淡淡道。

    敖擎和其他9名十强选手纷纷上前。

    敖擎用眼角的余光瞥了这9名选手一眼。

    诛神族诛元。

    巫神族帝山。

    六臂巨神族比迦克。

    三眼神族三津。

    镇狱神象族落。

    天凤神族火花。

    寒霜神族坷拉。

    金乌神族帝和。

    炎黄神族轩辕破天。

    能够脱颖而出，坚持到十强，这9名选手自然无比强横。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    比如诛神族诛云，身上散发着欲要刺破苍穹的恐怖剑意，一路走到现在，他甚至都没有受伤。

    再比如金乌神族的帝和，他拥有巅峰血统星空巨兽——大日金乌血脉，掌控大日金焰，能焚烧一切。

    总而言之，这9名选手非常强大，绝对拥有挺进十强的实力，淘汰的选手想要挑战他们……很难！

    天帝一挥手，道道紫气涌入敖擎等10人的身体。

    体力快速恢复。

    伤势快速痊愈。

    不一会儿，敖擎等10人满血复活。

    “接下来的1年时间里，你们可以随意挑战他们！”

    天帝朗声道：“只要能击败对方，就780可以取而代之！”

    “好了，挑战开始！”

    天帝话音刚落，波仑娜迦第一个站了出来，她声音清冷，面无表情，平静的仿佛一汪深潭。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    看到波仑娜迦，一众大能者纷纷笑了。

    “这女娃确实拥有冲击前十的实力，要不是碰到敖擎，说不定她也晋级了，挑战赛倒是她最好的机会！”

    “陛下，我要挑战炎黄神族——轩辕破天！”

    波仑娜迦的美眸扫过敖擎等人，最后落在轩辕破天身上。

    “轩辕破天……出！”

    天帝朗声道。

    “是，陛下！”

    轩辕破天应了一声，一步跨出，和波仑娜迦遥遥相对。

    “我就猜到波仑娜迦会挑战轩辕破天！”

    龙腾摇头道：“前十中，其他人都不好惹，只有这轩辕破天看起来最好欺负！”

    “是啊！”

    力皇微微颔首。

    “人不可貌相，波仑娜迦会为自己的选择而后悔！”

    敖擎滋了一口仙酿，意味深长的说道。

    “敖擎老弟，你认为波仑娜迦要输？”龙腾连问。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “波仑娜迦会不会输我不清楚，我只知道，咱们这位同族——轩辕破天……绝不好惹！”敖擎淡笑道。

    “怎么说？”

    力皇也疑惑道。

    “破天是轩辕陛下的嫡系后裔，是轩辕一族这一代的族长之子，从小得到了最优质的培养！”

    后裔解释道：“他已经把《八九玄功》修炼到了第八层，看着弱不禁风，实则强横无比！”

    “还有！”

    “轩辕破天在剑之一道上的造诣非比寻常，已经将祖传的《轩辕十三剑》修炼至大成！”

    说到这里，后羿摇头一笑：“这女娃自以为仗着体内的那件法宝就想击败破天，她挑错对手了！”

    “这个轩辕破天竟然这么强，我们完全没看出来！”

    力皇和龙腾大吃一惊，都有些不敢置信。

    “破天一直隐藏实力罢了！”

    战斗的发展和后羿所说的情形一模一样，轩辕破天一出手就展现出了无比狂暴的实力。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    波仑娜迦身为六臂巨神族，原本肉搏无敌，但是一开场就被仅有两只手的轩辕破天压着暴揍。

    一波狂揍后，波仑娜迦用出了压箱底的底牌，一件高阶先天神器——撼世夔鼓。

    撼世夔鼓爆发出浩大的音波轰鸣，震得围观的选手难受的要死，但无法对轩辕破天造成多少伤害。

    轩辕破天继续暴走，最终几拳就把波仑娜迦打的重伤吐血，不得已投降认输了。

    “这家伙竟然这么强！”

    “该死！我原本也打算挑战他的，没想到他这么强！”

    “感情一直在藏拙，靠，有意思吗？”

    “这实力就算比不了敖擎那个变态，也差不多了吧？”

    亲眼目睹了轩辕破天的爆发，观战的选手们被吓到了，原先打算挑战轩辕破天的人，也改变了目标。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    轩辕破天这么强，挑战他这不是找揍吗？

    “还有人要挑战我吗？”

    轩辕破天傲立当空，平静注视着所有人。

    他身形俊郎，剑眉星目，妥妥一绝世帅公子，很难把他和刚才那个无比狂暴的人联系起来。

    淘汰的选手们纷纷沉默，不敢与轩辕破天对视。

    “既然没有人，那我回去了！”

    轩辕破天悠然一笑，回到自己的位置上。

    “继续！”

    天帝淡淡道。

    “陛下，我要挑战金乌神族的帝和！”

    一名有些酷似弗利萨的选手一步跨出，恭敬说道。

    他的声音虽然恭敬，但整个人仿佛一块万古不化的寒冰，冰冷刺骨，周围的空气都为之凝固。

    众人一看，就知道他来自寒霜神族！

    寒霜神族也是人类族群十二神族之一，这一族肉身强大，是罕见的可以多段变身的种族。

    而且，寒霜神族可以控制寒冰，拥有强大的冰系神通，全族几乎是修炼冰系法门 的天才。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    金乌神族，就不得不提起大日金乌这个种族！

    大日金乌是远古时代的妖族皇族，天生掌控大日金焰，无物不焚，是光明的掌控者和恒星的主宰者。

    金乌神族！

    体内流淌着纯正的大日金乌血脉，同样能掌控大日金焰，大日金焰一出，几乎能焚烧一切。

    金乌神族的帝和能闯入前十，足见金乌神族的强大。

    “你要挑战我？那就来吧！不过，我不会手下留情的！”

    帝和一步跨出来到虚空，一头赤红色长发随风飘扬，周身散发着炽热、滚烫的气息。

    “哼！谁要你手下留情？”

    寒霜神族冷笑一笑，随手一挥，一道道散发着无尽寒意的气流从他身上喷涌而出，朝帝和蔓延而去。

    “雕虫小技！”

    帝和冷笑一声，身上猛地喷涌出金红色的仿佛等离子体一样的火焰，然后形成一片火海压了过去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “嗤嗤嗤——”

    寒流和火海碰撞，发出嗤嗤嗤的神像，升腾起无尽白雾。

    双方僵持了片刻，火海继续推进，最终彻底吞没了寒流，也吞没了寒霜神族人。

    “啊——”

    “认输！我认输！”

    寒霜神族人凄厉惨叫起来。

    帝和嗤笑一声，收回大日金焰，然后看向其他人：“还有人要挑战我吗，我随时欢迎！”

    ……

    时间流逝，挑战继续，转眼大半年过去，其他9名选手全部被人挑战过，甚至挑战过多次，敖擎除外。

    截至目前，敖擎是唯一一名没有被人挑战过的十强选手！

    又一轮的挑战结束后，很久都没有人出来挑战了。

    “还有3个月挑战结束，还有要挑战的吗？”

    天帝的声音回荡在虚空，清晰传入每个人耳中，却没有一个选手再上前挑战。

    大半年的挑战下来，前十稳如泰山，没有一人能成功击败前十，成功取而代之。

    可见敖擎等10人，绝对是本届无可撼动的最强者！

    “既然没人挑战，朕宣布，挑战赛环节提前结束！”

    天帝淡淡道：“本届十强成功诞生，恭喜你们！”

    “谢陛下！”

    敖擎等10人微微躬身。

    “这是你们的奖励！”

    天帝一挥手，10枚空间戒指飞了过来。

    敖擎接过其中一枚，神念透入其中查看。

    空间戒指内放有建木树种1亿棵。

    一件刀类中阶先天神器。

    100枚蕴含其他宇宙法则的法则源石。

    以及一张金色令牌。

    天帝洪声道：“你们应该知道，我人类族群三大修炼圣地分别是：火云秘境、瑶池天境、玉京圣境！”

    所有人静静听着。

    “三大修炼圣地，是我人类族群亿万先辈呕心沥血，挖掘、开发并建造的修炼宝地！”

    “三大圣地内充斥着浓郁的宇宙本源能量！”

    “宇宙法则的清晰程度也是外界的无数倍！”

    “当然，三大圣地内的时间流速非常的快！”

    “在三大圣地修炼一天，相当于外面修炼几百上千年！”

    “具体的修炼效率，三大圣地的比例大约是1：3：9！”

    “换句话说，玉京圣境的修炼效率最好，瑶池天境的修炼效率次之，火云秘境最差！”

    天帝看着敖擎10人，淡淡道：“接下来，你们10人一对一对战，争夺三大圣地的修炼权！”

    “第1、2名进入玉京圣境！”

    “第3、4、5名进入瑶池天境！”

    “倒数5名进入火云秘境！”

    此言一出，敖擎等10人相互对视一眼，都从彼此眼中看到了战意，谁都想进入最好的修炼圣地。

    战斗……不可避免！

    “至于战斗的规则……”

    天帝捋着胡须，笑眯眯道：“依旧是混战！”

    “10人混战，决出第1名！”

    “9人混战，决出第2名！”

    “8人混战，决出第3名！”

    “7人混战，决出第4名！”

    “6人混战，决出第5名！”

    “至于后面，自是无需战斗了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第160章 你们9个一起上吧===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载随着天帝一声令下，敖擎等10强选手出现在了云端之上。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    这一刻，所有人的目光集中在他们身上。

    无论是淘汰的选手，还是众多大能者。

    亦或是通过宇宙超维网~观看直播的人。

    全都一眨不眨，-盯着敖擎10人。

    最精彩、最让人期待、最惊心动魄的一幕就要上演，谁也不想错过这一刻！

    “老敖，加油啊！”

    王小远双拳紧握，眼中又是兴奋，又是紧张。

    他虽然无条件相信敖擎，但此时的对手确实太过强大，毕竟其余9人是人类族群这2000年来最杰出的太乙真神！

    面对这么惊艳的9个妖孽，敖擎能战而胜之吗？

    王小远也说不准！

    “敖神，加油啊，你是最强的！”

    “敖神，干他们，你一定能击败他们，夺得第一！”

    “如果我所料不错，待会儿敖擎一定会遭到9人围攻，不知道他能坚持住吗？”

    “这绝对是本届天才战，最光彩夺目的一战……”

    众目睽睽之下，天帝终于下达了开战的命令。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “开始！”

    “唰唰唰——”

    几乎就在天帝下达命令的同一时间，其他9人全部看向敖擎，眼中迸发出凛冽的战意。

    很显然，其他9强把敖擎当成了最大的敌人！

    看到他们的目光，敖擎笑了，他弹了弹手指淡淡道：

    “看样子都想攻击我，那就一起上吧，不用不好意思！”

    “敖擎，我本人是不屑围攻你的！”

    轩辕破天淡淡道：“但前往三大圣地修炼的资格事关重大，只能对不住了！”

    “我说了，不用不好意思！”

    敖擎悠然一笑：“因为你们1个也好，9个也罢，都不是我的对手，压根不影响战斗结果！”

    “狂妄！”

    “自大！”

    听到敖擎的话，饶是轩辕破天修养再好，也被气得不轻，其他8强同样脸色难看。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “行了，多余的废话就不说了，一起上吧！”

    敖擎看了看时间：“这场天才战持续的时间太久了，我想尽快结束战斗，然后返回家乡看看！”

    9强选手对视一眼，同时出手了。

    “杀——”

    诛神族诛元并指成剑，一道锋锐的剑芒从他指尖迸射而出，瞬间贯穿虚空，掠过数百米距离出现在敖擎面前。

    巫神族帝山咆哮一声，双眼闪过两道银芒，周围的空间瞬间被禁锢下来，试图禁锢住敖擎。

    六臂巨神族比迦克翻手拿出一柄重锤，重锤轰然膨胀，变得比泰山还大，对着敖擎轰然压下。

    三眼神族三津眉心的第三只眼猛地张开，一道足有手臂粗的黑色雷电从第三只眼中喷射而出，轰然喷向敖擎。

    与此同时。

    镇狱神象族落、天凤神族火花、寒霜神族坷拉、金乌神族帝和、炎黄神族轩辕破天放出大招，轰然杀向敖擎。

    一时间，剑、锤、雷、拳、火、寒流……等各种大招狂轰滥炸，一股脑的淹没向敖擎。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “没用的，在我这双眼睛面前，所有的攻击都是徒劳！”

    敖擎微微摇头，右眼金芒一闪，10道眼看着就要将他吞没的攻击瞬间定在半空，一动不动了。

    敖擎一步跨出，突兀出现在一人面前，轻轻屈指一弹。

    “咔嚓——”

    这一弹就像是弹在鸡蛋上一样，伴随着咔嚓一声，诛神族诛元的脑袋轰然爆开，脑浆四散，鲜血飞溅。

    诛元……死！

    下一瞬，敖擎又出现在巫神族帝山面前，五指张开，然后对着帝山的脑袋轻轻一抓。

    “咔嚓——”

    就像鸡蛋被抓爆一样，帝山的脑袋也被抓爆。

    “这这这……”

    眼见敖擎诛元和帝山就像鸡蛋一样被敖擎捏爆脑袋，所有的观战者全都被震惊到了。

    “这是时间静止？”

    哪吒低呼：“这家伙竟然能控制时间！”

    “不仅能让时间静止，而且静止的时间还不短！”

    猴子滋了一口小酒，啧啧道：“这些家伙要倒霉了！”

    其他大能者脸色阴沉，都没有说话，以敖擎的恐怖肉身，加上这么变态的时间静止能力，围攻？

    围攻压根对他没有任何用处！

    他只要一直静止时间，然后挨个击破，管你是9人围攻还是千人围攻，统统没有用！

    在时间面前，人数失去了意义！

    “唰唰唰——”

    敖擎形如鬼魅，接连出现在六臂巨神族比迦克、三眼神族三津、镇狱神象族落……等8人面前，打爆了他们的脑袋。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    做完这些，敖擎停下动作，挥手撤掉了时间静止，静静看着最后一人——轩辕破天。

    时间恢复流动。

    轩辕破天望着只剩下脑袋的8强，眼中满是惊愕之色。

    “怎……怎么会？这怎么可能？”

    “看在你我同族的份上，我不杀你！”

    敖擎淡淡道：“你自己认输吧！”

    “刚刚那是时间静止？”

    轩辕破天死死盯着敖擎：“你竟然能控制时间？”

    “你很聪明！”

    敖擎弹了弹手指，算是默认了轩辕破天的猜测。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “你真是个劲敌，不过，我们不会就这么认输！”

    轩辕破天沉声说着，然后看向9具无头尸体，冷冷道：“敖擎很强，不要再藏拙了，全力出手！”

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    轩辕破天这话说完，9具无头尸体诡异的动了起来，不多时，他们又重新长出一磕脑袋，恢复了原状。

    “嗯？”

    敖擎眉头微皱，随即舒展开来。

    这9人都出生神族，修炼的功法绝对不弱，到了他们这一步，只要灵魂不灭，断肢重生、断头重生不是什么难事！

    “杀！”

    9人这次不敢藏拙，纷纷发出了最强攻击。

    “也罢！”

    敖擎摇摇头，手掌一翻，手上出现了一柄金色长剑。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这长剑一出，顿时散发出一股冲天煞气，汹涌澎湃的煞气好似狼烟一眼冲霄而起，肆意冲击着所有人的心灵。

    “这是……”

    看到敖擎手中长剑，感受着其散发出的冲天煞气，众多大能者瞳孔一缩，全都惊得站了起来。

    “这这这……”

    “诛仙剑！这是诛仙剑！”

    “诛仙剑怎么会在他手上？”

    大能者们面面相觑，都从彼此眼中看到了贪婪和渴望。

    诛仙剑！

    极品先天神器！

    为上清圣人所有，可与戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑以及诛仙阵图构成宇宙第一杀阵，非四圣不可破之。

    这样的极品先天神器，是所有大能者做梦都想得到的至宝，只要诛仙剑在手，他们的战斗力将大幅增强！

    现在，无数大能做梦都想拥有的极品先天神器竟然在敖擎一个太乙真神手上，谁不眼馋？

    · ········求鲜花····· ····

    “各位，都收起心里的想法，安心观战吧！”

    天帝的声音忽的响起：“他可是道祖弟子！”

    道祖弟子！！！

    这四个字一出，所有大能者幡然醒悟，纷纷清醒过来。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    是啊。

    敖擎可是道祖的弟子，诛仙剑在他手上，谁敢觊觎？

    “我不欺负你们！”

    敖擎看着9强选手，淡淡道：“所以不变身了，就用这把剑和你们简简单单过过招吧！”

    “不欺负我们？”

    听到这话，轩辕破天九人郁闷的差点没吐血，你特么连极品先天神器诛仙剑都拿出来了，还不欺负我们？

    那他妈什么叫欺负？

    “杀！”

    敖擎低喝一声，挥舞着诛仙剑，划出一条凌厉的剑意。

    “刺啦——”

    虚空瞬间被割出一条空间裂缝，剑意没入空间裂缝，然后掠过数百米距离，又从虚空中射出，出现在诛元面前。

    “不好！”

    诛元脸色大变，身形飞速爆退，可惜剑意速度太快，他刚逃出两步就被剑意击中。

    ....... ........ 0

    “噗嗤——”

    一颗大好头颅冲天而起。

    “好剑！”

    敖擎暗赞一声，又看向巫神族帝山。

    “不好！”

    帝山脸色狂变，想也没想便飞速爆退。

    然而下一刻，他忽然发现身体动不了了。

    “空间禁锢！！！”

    “该死！”

    帝山疯狂挣扎，可惜迎面射来一道剑意。

    “刺啦——”

    帝山的脑袋紧跟着冲天而起。

    “不愧是极品先天神器，这威力……啧啧！”

    这是敖擎第一次拿出诛仙剑对敌，不得不说，诛仙剑的威力就是锋利，十强选手都能轻易斩灭，太强了！

    随后，敖擎又看向六臂巨神族的比迦克。

    “我认输！”

    比迦克察觉到敖擎的目光，第一时间选择了认输。

    不认输还能怎么办？

    继续干？

    徒劳的挣扎而已！

    没有诛仙剑，敖擎能轻易杀死他们。

    有了诛仙剑，杀他们更是易如反掌。

    与其继续自取其辱，还不如投降认输！

    比迦克赶忙离开了战场，躲到一边去了。

    敖擎又看向三眼神族三津。

    “我也认输！”

    “我也认输！”

    “……”

    其他选手纷纷开口，不约而同选择了认输。

    他们知道，继续负隅顽抗没有意义，还不如认输省事。

    “行吧！”

    敖擎淡淡一笑，挥手收起诛仙剑。

    “朕对这场战斗有过很多猜测，但万万没有料到，十强第一战竟会以这种方式收场！”

    天帝微微一叹，高声宣布道：“十强第一名：敖擎！”

    “谢陛下！”

    敖擎微微躬身，然后回到了自己的位置。

    唰唰唰——

    众多大能者齐齐看着他，眼中闪烁着道道绿光。

    “敖擎老弟，你这造化实在是让我都感到羡慕啊！”

    后羿叹息一声：“可你千不该万不该当着这么多人的面用出诛仙剑，这实在太不明智了！”

    “后羿大哥的意思我明白！”

    敖擎微微一笑：“不过你放心，这诛仙剑是道祖赐给我的，没什么好遮遮掩掩的！”

    “……”广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第161章 圣人收徒===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载接下来，九人混战争夺第二名。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    轩辕破天凭借强横的肉身，坚持到了最后。

    随后是八人混战争夺第三名，获胜者是镇狱神象族落。

    七人混战争夺第四名，获胜者是天风神族火花。

    六人混战争夺第五名，获胜者是金乌神族帝和。

    至此，这一届的巅峰天才战终于宣告结束。

    天帝将敖擎10人召到面前，淡淡道：“敖擎和轩辕破天前往玉京圣境，这是传送玉牌！”

    “落、火花、帝和，前往瑶池天境，这是传送玉牌！”

    “剩下5人前往火云秘境，这是传送玉牌，只要激活传送玉牌，玉牌会将你们传送到相应的秘境！”

    说着，天帝挥手拿出2块紫色玉牌、3块金色玉牌、5块银色玉牌，分别送到敖擎10人面前。

    敖擎接过一块紫色玉牌，拿在手里仔细打量起来。

    “接下来，是十强最重要的奖励！”

    天帝扫视着敖擎10人：“我已经联系了六位圣人，将这里的情况如实上报，接下来就看圣人如何回应了！”

    听到这话，除敖擎外的其余9人顿时紧张万分。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    天帝之前明确说过，圣人会从十强中挑选弟子，现在终于到了这一刻，他们谁也淡定不了！

    圣 人会选谁？

    “这敖擎以一敌九，史无前例的强大，他肯定是我们中最有可能被圣人收为弟子的！”

    轩辕破天叹息：“不过，我已经将《八九玄功》修炼到了第七层，而《八九玄功》是三教圣人所创！”

    “或许圣人看在《八九玄功》的份上，会收我为徒？”

    “我的南明离火已经大成，如果不是遇到敖擎这个变态，完全能成为本届第二，圣人定能看上我！”

    “我虽然没入前五，但也有一线希望……”

    9人默默想着。

    淘汰的选手们也都低声议论着。

    “你们觉得六位圣人会选谁呢？”

    “敖擎应该是最没有悬念的一个！”

    “这倒是，这家伙太变态了，以一敌九，且轻松战而胜之，说他是有史以来最强天才也不为过，换我，肯定选他！”

    “镇狱神象族的落应该也没有问题……”

    炎龙星。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “星主大人，您说圣人会不会收老敖为徒啊？”

    王小远紧张问道。

    圣人是真正站在宇宙金字塔顶端的存在，一旦被圣人收为土地，在这方宇宙中将会横着走。

    这是真正的一步登天！

    作为敖擎最好的朋友，王小远当然希望敖擎一步登天！

    “以敖擎师弟展现出的潜力和实力，如果是我，肯定会收他为徒，我想圣人肯定也会！”应帝天笑道。

    “不错！”

    其他人也都纷纷点头，眼中满是期待。

    “况且，就算不被圣人收为土地，敖擎师弟这次天才战也是大放异彩，族内肯定会重点培养他们！”

    应帝天叹道：“有了族内的大力培养，加上敖擎师弟的天赋，他将来的前途不可限量！”

    ……

    就在人们期待而又忐忑的等待之时，天上忽然垂下一道紫色光束，一道头生金角孩童顺着紫色光束出现在人前。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这金角孩童看着只有十一二岁的模样，皮肤白嫩，虎头虎脑的，一双眼眸却闪烁着令人心悸的金芒。

    看到这孩童，大能者中的庄周笑着站了起来：“金角师弟，难得看见你出八景宫啊！”

    “见过南华师兄！”

    金角孩童冲着庄周微微施了一礼，继续道：“我今奉老爷之命，带一名记名弟子返回八景宫，向老爷复命！”

    庄周自然知道金角孩童此来的目的，笑着瞥了敖擎10人一眼，问道：“不知师尊看中哪个小家伙了？”

    金角孩童转过头，望着敖擎10人高声道：“谁是轩辕破天？”

    唰唰唰——

    一道道目光齐齐落在轩辕破天身上，眼中带着羡慕嫉妒之色，谁都知道轩辕破天发了！

    轩辕破天连越众而出，恭敬道：“我是轩辕破天！”

    “我家老爷，上清圣人愿收你为徒，你可愿意？”

    金角孩童朗声问道。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “我愿意！”

    轩辕破天闻言狂喜，忙不迭地点头。

    “这家伙运气太好了，竟然被上清圣人收为弟子！”

    “一步登天！这是真正的一步登天啊！”

    “圣人弟子，以后还不得横着走？”

    “羡慕死我了……”

    淘汰的选手议论纷纷，各种羡慕嫉妒恨。

    “随我走吧！”

    金角孩童转身朝紫色光束走去，轩辕破天连忙跟上。

    “唰——”

    两人瞬间消失在紫色光束中，紫色光束也随之消失。

    “第一个！”

    天帝抚摸着胡须：“接下来不知是哪个幸运的小家伙？”

    “圣心难测，谁能知道圣人的心思？”

    大能者们纷纷摇头。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    不多时，天上又垂下一道紫色光束，一只雪白的仙鹤从白色光束中落下，摇身一变，变成了一个清秀童子。

    “见过白鹤师叔！”

    哪吒连上前拜见，这名清秀童子不是别人，正是玉清圣人门下的侍奉童子——白鹤童子。

    “是小哪吒啊！”

    白鹤童子笑着说道：“等我先宣读老爷圣谕，完了咱俩再聊，如何？”

    “白鹤师叔请便！”哪吒连道。

    “嗯！”

    白鹤童子点点头，看向众人道：“谁是……落？”

    落连忙上前，恭敬道：“我是！”

    “我家老爷玉清圣人愿收你为记名弟子，你可愿意？”

    白鹤童子看着落，淡淡问道。

    “我愿意！”

    落连忙点头。

    “很好！”

    白鹤童子满意颔首，道：“待我和小哪吒先喝几杯仙酿，完了再带你会昆仑山拜见老爷！”

    “师兄请便！”

    紧接着，另外四名圣人同样派遣门人下来。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    上清圣人收了金乌神族帝和、诛神族诛元。

    女娲圣人收了天凤神族火花。

    准提圣人收了六臂巨神族比迦克、寒霜神族坷拉。

    接引圣人收了巫神族帝山、三眼神族三津。

    转眼功夫，十强中的其他9名选手都有了着落，只有敖擎一人孤零零的站在原地……无人问津。

    “什么情况？”

    “敖擎竟然没人收？”

    “开玩笑的吧？敖擎这么强，圣人怎么可能放过他？”

    “这下有好戏看了，堂堂天才战第一名，竟然没人收，这绝对是全宇宙最重磅的新闻！”

    “敖擎到底做了什么天怒人怨的事情，竟然没有圣人愿意收他？他是不是得罪过六位圣人？”

    “谁知道呢……”

    人们盯着敖擎，指指点点，议论纷纷。

    “到底怎么回事？”

    炎龙星上的王小远和应帝天等人面面相觑，百思不得其解。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “六位圣人到底搞什么鬼？”

    王小远叫道：“老敖明明是最强的，他是天才战第一，圣人要收徒应该收他才对啊！”

    “这件事情太诡异了！”

    应帝天眉头紧皱. ........

    眼见没人鸟自己，敖擎笑着摇摇头，回到座位上。

    他不知道六位圣人为什么不愿收自己为徒，不过也不重要了，只要将《九转玄功》修炼至大成，他同样能证道成圣。

    收不收自己为徒……不重要！

    大能者们倒是觉得这才正常，敖擎是道祖的弟子，理论上和六位圣人是师兄弟，圣人怎么收他为徒？

    “诸位！”

    天帝扫视着众多大能者：“这一届的选手质量很高，你们就没有看上眼的？”

    “不瞒陛下！”

    一位大能者笑眯眯道：“我确实看上了两个小家伙！”

    “哪个小家伙这么幸运，竟然能被武仙国主你看中？”

    天帝笑呵呵看着武仙国主。

    武仙国主微微一笑，看着龙腾和力皇道：“两个小家伙，我有心收你们为亲传弟子，你们可愿意？”

    龙腾和力皇吃了一惊，不知怎么回答，这时，一道冷漠的声音响起：“我蚩尤一族的人，就不劳别人惦记了！”

    下一刻，一道雄浑可怕的气息散发开来，就见一道头生双角的巍峨身影出现在半空中。

    这人往那里一站，所有人只感觉到一股令人心悸的恐怖威压从他身上传来，压得所有选手喘不过气来。

    “这人是谁，好可怕的气息？”

    选手们都有些窒息。

    “蚩尤，你怎么来了？”

    看到来人，天帝不由挑了挑眉。

    “天帝，好久不见！”

    蚩尤微微点头，那无比霸道的眸子扫过力皇，淡淡道：“你身上流淌着我族血脉，天赋也不错，可愿拜我为师？”

    “愿意！”

    力皇连点头，心里异常振奋，他不奢求拜圣人为师，那不现实，能拜入一位大能者麾下，他就心满意足了。

    蚩尤！

    既是地球人，又是大能者，拜他为师再合适不过了。

    “很好！”

    蚩尤露出一抹笑容，随手一挥，将虚5.4空撕开一条口子，淡淡道：“跟我走吧！”

    “是，师尊！”

    力皇和敖擎、龙腾对视一眼，连跟着蚩尤钻进了口子。

    唰——

    两人消失，口子随之消失，蚩尤和力皇完全消失了。

    “蚩尤这家伙的气息又变强了！”

    “是啊，短短时间不见，他又变强了！”

    “真是个妖孽，我刚才竟然也感到一丝压迫……”

    大能者们望着蚩尤离去的方向，心里掀起道道涟漪。

    蚩尤崛起的时间并不长，但刚才带给他们的压迫很重，这足以说明，他的实力已经超越在场很多人了。

    这不得不让人为之震撼，蚩尤才修炼多久？

    “这个家伙！”

    眼见蚩尤带走力皇，武仙国主的脸色不太好看，准备看向龙腾，询问龙腾时，又一道身影出现。

    这身影传说一身兽皮，腰间缠着一根藤鞭，好似山间一位老农，他出现后，先是对天帝微微躬身。

    然后看着龙腾：“小家伙，你我有缘，可愿拜我为师？”

    “你是……”

    龙腾疑惑道。

    “他是炎帝神农！”

    后羿提醒道。

    龙腾浑身一个激灵，忙不迭地点头：“愿意！我愿意！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第162章 道祖降临===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载力皇拜师蚩尤。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    龙腾拜师炎帝。

    这是他们最好的归宿，也是众多未入十强的选手中最先拜师大能者的两位选手，这让其他选手羡慕的眼都红了。

    未入十强，他们自知拜师圣人无望，所以只能把希望寄托在大能者身上，毕竟拜不了圣人，拜个大能者也行啊。

    什么叫大能者？

    凌驾于大罗真神之上，屈居于混元圣人之下，屹立于金字塔顶端的半步混元，是为大能者！

    能够拜师大能者，对他们这些选手来说，照样是一步登天，结果倒好，他们还没拜呢，力皇和龙腾先拜了！

    这特么羡慕死个人！！！

    选手们羡慕，武仙宇宙国国主的脸色就闲的很难看。

    他屈尊收力皇和龙腾为徒，结果先后被人抢走，这简直是啪啪抽他的老脸，让他情何以堪？

    “武仙国主，不必介怀！”

    巴克国主悠然笑道：“那两个小家伙毕竟是人家炎黄神族的优秀后辈，炎黄神族的长辈自然有优先收徒权！”

    武仙国主的脸色稍稍好看了些。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “巴克国主言之有理！”

    另一位大能者笑眯眯道：“那两个小家伙虽然也18不错，但这届学员中比他们优秀的大有人在，武仙国主如果有收徒之心，倒是可以再物色一两个，反正优秀后辈多得是！”

    “罢了罢了，我现在一点儿收徒的心情都没有了！”

    武仙国主摆摆手，有些意兴阑珊的说道。

    修炼到他这等境界，实力、身份、地位、弟子……什么都不缺，收徒往往是随心而为。

    兴致来了，看谁顺眼了，就屈尊收起为徒，既然没了收徒的心思，索性就不收，反正也没什么损失。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “不想收？那也无妨！”

    巴克国主笑眯眯道：“我倒是看上了一个不错的小家伙……”

    “哦？”

    接下来的时间，大能者接连出手，开始了收徒，你一言我一句，转眼就有上百位幸运儿拜入大能者麾下。

    等收的差不多了，大能者们这才罢手，这可把剩下的选手们愁坏了，大能者不收徒了，他们岂不拜不成师？

    这可咋整？

    “罢了罢了，拜不了师就拜不了吧，连本届天才战的第一名敖擎都剩下了，我们还有什么可说的？”

    “说的也是！不过我还是很奇怪，既然圣人们不愿收敖擎为徒，为什么大能者们也不收，难道看不上敖擎？”

    “这……不能吧？敖擎可是本届第一，何等的惊才艳艳，没道理看不上啊！”

    “这里面有古怪！”

    选手们疑惑！

    其实观看直播的万兆人族吃瓜群众同样疑惑。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    敖擎的强大！

    敖擎的天赋！

    敖擎的潜力！

    简直爆表，都溢出来了！

    这样的天才竟然无人问津，简直不合情理！

    问题来了，为什么没人愿意收敖擎为徒？

    就在人们无比困惑之际，天穹之上忽然垂下万道紫气，横空笼罩了九万里天穹。

    紧接着，一股无与伦比的浩大威压瞬间压迫在所有人心头，“轰”，所有人毫无征兆的被压趴在地。

    无论是淘汰的选手，还是高坐于云端的天帝，亦或是高高在上的大能者们，全都被压趴在地。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    整个天地间，只有敖擎一人好端端的坐在原地，像是没有感受到任何威压一般。

    “这是……”

    大能者们脸色狂变。

    淘汰的选手们更是一脸懵逼。

    就在所有人震撼、惊骇之际，一道浩大、威严的身影悄然出现在天空之中。

    这道身影刚一出现，顿时天花乱坠，地涌金莲，龙凤呈祥，瑞兽环绕……

    各种异象纷至沓来，环绕在这身影周围。

    “天花乱坠，地涌金莲！！！”

    “这是圣人降临的天地异象！”

    大能者心中狂呼，连抬头看向那道身影，对方是一个白发白眉白须老者，仙风道骨，道韵流转，仿佛道的化身。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “老……老爷！”

    看到这老者，天帝高声惊呼，连面向老者恭敬跪了下来：“不知老爷大奖光临，未曾迎接，望老爷海涵！”

    老爷！

    大能者们脸色再变，能被天帝称之为老爷的，放眼整个宇宙，唯有一人，那就是道之化身——鸿钧道祖。

    “道祖亲至！！！”

    大能者不敢怠慢，纷纷跪伏下来：“见过道祖！”

    “道祖？”

    选手们面面相觑，一脸懵逼。

    观看直播的万兆吃瓜群众同样懵逼。

    很多人压根不知道道祖为何，但看到天帝和千余位大能者如此恭敬的姿态，自然能意识到道祖的来头绝不简单！

    鸿钧道祖没有理会众人，而是一步一步走向敖擎，每走一步，他的脚下就升起一朵金莲，像是云梯一样拖着他。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    待走到敖擎身边后，道祖忽然笑了：“你终于回来了！”

    “见……见过道祖！”

    敖擎有些懵逼，但他听到别人称呼眼前这人，自然知道对方的身份，当下连忙躬身。

    岂料道祖一挥长袖，敖擎就连腰都弯不下去了。

    “十万多纪元，你总算是回来了！”

    道祖身为道之化身，宇宙法则集合体，原本是没有情感的，但在看到敖擎后，道祖竟然笑了。

    这一笑影响了整个天空，9万光年辽阔的大罗天都显得明媚起来，各种异象更是纷至沓来。

    “道祖，我不明白您的意思！”敖擎连道。

    “现在不明白不要紧，将来你肯定会明白的！”

    道祖微微一笑，挥手拿出一鼎，递到敖擎面前：“这是乾坤鼎，你现在需要用到这个，拿去用吧！”

    道祖不知用了法门，天帝等人只能看到他和敖擎张嘴，却无法听到什么。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在看到道祖拿出一鼎交给敖擎，天帝等人顿时惊呼连连：“乾坤鼎！居然是混沌神器乾坤鼎！”

    “道祖竟然将混沌神器乾坤鼎交给了敖擎，他对敖擎这个弟子的喜爱已经达到这种程度了吗？”

    大能者们嫉妒死敖擎了！

    混沌神器是什么？

    那是可以开天辟地，镇压鸿蒙混沌的无上至宝啊！

    这样的宝物，也就六位高高在上的圣人才能拥有，他们这些大能者也只能yy一下！

    道祖倒好，竟然把乾坤鼎这样的至宝交给一个太乙真神？

    这简直……简直……太不公平了！

    “是，道祖！”

    敖擎没有那么多想法，既然道祖要给，那就留着吧。

    小亥也说了，乾坤鼎拥有返本归元，转换混沌仙气之功效，这对他修炼《九转玄功》大有裨益！

    这么好的东西，不要白不要！

    “好好修炼，这方宇宙需要你！”

    道祖780微微一叹，旋即消失在了天地间，与此同时，喷涌的金莲、乱坠的天花，环绕的龙凤麒麟瑞兽，也消失无踪。

    一切……又恢复到了之前的情况。

    另一边，天帝和众多大能者，以及被压迫在地的选手们纷纷起身，目光复杂的看着敖擎。

    之前敖擎说他是道祖弟子，他们多少持怀疑态度，毕竟道祖已经十万多个纪元没收弟子了，忽然收一个？

    这明显不正常！

    经过刚才这么一出，敖擎是道祖弟子这事算是彻底实锤了，至少天帝和众多大能者都是这么认为的！

    “敖擎师兄！”

    天帝走了过来，略带着恭敬说道。

    “陛下，您这就折煞我了！”

    敖擎吓了一跳：“您还是直呼我的名字吧！”

    “师兄有所不知，我是给道祖老爷看门的童子，你既然是道祖弟子，自然就是我师兄！”

    天帝摆摆手，笑呵呵道。

    敖擎苦笑：“陛下，各叫各的吧！”

    “师兄，礼不可废！”

    天帝坚持不改口：“师兄，你我一见如故，来来来，请上座，咱们师兄弟可要好好谈谈心！”

    敖擎想要拒绝，却被天帝强拉着来到跟前坐下，立即有仙娥仙女奉上美酒佳肴，供敖擎品尝。

    “诸位也请坐！”

    天帝示意众多大能者坐下，然后环视众多淘汰选手淡淡道：“本届天才战到此结束，太白，送他们离开吧！”

    “是，陛下！”

    拂尘老者恭敬应是，然后带着众多选手离开了大罗天。

    “师兄，我给你重新介绍一下诸位大能者！”

    “……”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第163章 进入玉京圣境===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎离开大罗天的时候，已经是好几天之后了，和他一起离开的还有一个人……水钰！

    水钰在千强进军百强的时候就不幸淘汰了，但她没有急着离开，而是在大罗天外等着敖擎，随后两人一起离开了。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “没想到你竟然是道祖的弟子！”

    两人一边走一边闲聊，水钰对敖擎的身份表示很震惊。

    “师父请进门，修行在个人，道祖弟子又如何？还不得自己努力修炼！”敖擎微微一笑，表现得非常淡定。

    “话是这么说没错，但不同的师父，教导能力不同！”

    水钰淡淡道：“就像你是道祖的弟子，才会这么优秀，能力压众多天骄，夺得天才战的第一名！”

    “呵呵！”

    敖擎没有多说什么，转移了话题：“你要去哪儿？”

    “我不知道！”

    水钰眼中闪过一丝茫然：“在天才战之前，我的目标一直是在天才战中证明自己！”

    “现在天才战结束了，我没了目标，也不知道去哪儿！”

    “不知道去哪儿，那就到处逛逛吧！”

    敖擎笑道：“我打算先回炎龙星，要不一起？”

    “炎龙星？行吧！”

    炎龙星距离天庭非常遥远，靠飞肯定行不通，只能借助人类建造的传送通道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    传送通道，是人类科技的结晶，类似于人造虫洞，它们遍布人类族群的各个星域，类似于地球上的地铁站、高铁站。

    只要找到传送通道站，交付一定的金钱作为“路费”，就能乘坐传送通道，前往目的星球。

    水钰很熟悉天庭，带着敖擎找到了最近的传送通道站。

    “尊敬的大人，请问你们要去哪儿？”

    站台工作人员恭敬问道。

    “炎龙星！”

    敖擎回到。

    “大人，前往炎龙星需要300万宇宙币/人！”工作人员道。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “真贵〃～！”

    敖擎摇头，拿出自己的身份卡，刷了600万宇宙币后，工作人员一番操作，打开了前往炎龙星的传送通道。

    敖擎和水钰迈步进入，不多时就回到了炎龙星，然后瞬移回到了自己的宫殿前。

    “主人？”

    木麒麟雪碧第一时间发现了敖擎，激动的顿时站了起来。

    “主人，您回来了，太好了，您终于回来了！”

    雪碧显得非常激动和兴奋：“主人，您在天才战中的表现我都听说了，您真是太厉害了！”

    被敖擎强行收为坐骑，雪碧以前是不太满意的，但不满也没有办法，人在屋檐下，不得不低头。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    现在，它却是打心眼里认同敖擎，甚至以身为敖擎坐骑的身份为荣。

    人类族群巅峰天才战第一名！

    道祖弟子！

    和天帝等一干大能者谈笑风生！

    这是何等尊贵？

    它一个小小的木麒麟能成为敖擎的坐骑，简直就是莫大的荣耀！

    “你这些年的提升也不慢，看来你没有偷懒！”

    敖擎拍了拍雪碧的脑袋，夸赞道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这都是主人的功法好！”

    敖擎的回归，很快就引起了轰动。

    王小远、敖洪、米蓝等30多万地球人全部轰动了，纷纷赶到敖擎的宫殿，激动簇拥着敖擎。

    星主应帝天和待在炎龙星上修炼的众多天才也闻讯赶了过来，一个个都想见见敖擎这个大人物。

    现在的敖擎确实是大人物，无论是天才战第一名，还是道祖弟子的身份，都足以让他们仰视。

    哪怕身为大罗真神的应帝天，在敖擎面前也低了一头！

    应帝天命人召开宴席，庆祝敖擎的回归，宴席上热情问道：“敖擎师弟啊，你这次回炎龙星打算待多久？”

    “待一两个月吧！”

    敖擎道：“完了我就要前往玉京圣境修炼了，争取早日突破大罗真神之境！”

    “玉京圣境是我们人类圣地，那里的修炼资源非炎龙星能够相比，理应早早过去才是！”

    应帝天连连点头，略带恭维道：“以敖擎师弟的天赋，加上玉京圣境的修炼资源，未来的前途不可限量！”

    “希望吧！”

    接下来的2个月时间里，敖擎待在炎龙星，他也懒得修炼，或是陪爸妈，或是和王小远打游戏，彻底堕落了一回。本文出处【圣樱下载】微信小程序本文来源【圣樱下载】微信小程序

    2个月后，敖擎收拾行囊，准备出发前往玉京圣境。

    玉京圣境不同于炎龙星，王小远这些人是不允许去的，除非他们一直待在敖擎的神国里不出来。

    这样显然不合理！

    炎龙星的修炼环境更好，与其待在神国里，还不如留在炎龙星好好修炼，未来才能取得更大突破。

    于是，敖擎一个人上路了，他拿出传送玉牌，然后启动传送玉牌，眼前立时出现了一条传送通道。

    “．」老敖，保重！”

    “小擎，经常回来！”

    “敖神，保重！”

    王小远、米蓝、敖洪和30万地球人眼中满是不舍。

    “你们也多保重！”

    敖擎也和大家道了别，然后迈步进了传送通道。

    “唰——”

    传送通道随之消失，很快无影无踪，当敖擎再次出现的时候，已经来到了一个巨大的宫殿前。

    这是一个用某种白色晶石铸造而成的巍峨宫殿，宫殿前是一个广场，广场上钉着两个木桩。

    每个木桩上各拴着一头麒麟，左边火麒麟，右边水麒麟，它们匍匐在广场上，呼噜声震天响。

    诡异的是，宫殿周围没有星球，没有恒星，什么都没有，只有宫殿孤零零的悬浮在外太空。

    “这里就是玉京圣境？”

    敖擎看着眼前的白玉宫殿，移步到广场上，岂料刚一靠近，原本打呼噜 的两头麒麟立即睁开眼睛。

    “唰——”

    两道饱含实质的目光落在敖擎身上，敖擎顿时感到两股恐怖的威压压迫着自己的心灵，不由一阵心悸。

    “大能者！！！”

    “这是两头大能者级别的麒麟！”

    敖擎眼中闪过一抹惊骇，他知道玉京圣境是人族圣地，但用两头大能者级别的麒麟看门，未免太奢侈了吧？

    “人类，因何擅闯此地纯？”

    左边的火麒麟瓮声喝问。

    “见过前辈！”

    敖擎微微躬身：“我叫敖擎，是本届巅峰天才战的第一名，特持传送玉牌来玉京圣境修炼！”

    说着，敖擎双手递上天帝交给他的传送玉牌。

    火麒麟轻咦一声，神念落在传送玉牌上面，半晌道：“确实是进入玉京圣境的通行证！”

    “小子，你可以进去了！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第164章 造化神殿，新的地球===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“这里就是玉京圣境？”

    望着眼前的陌生世界，敖擎有些始料不及，在他的印象中，作为人类圣地，玉京圣境一定非常宏伟、壮观。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    但眼前的一幕颠覆了他的想象。

    眼前是一个空荡荡的房间，或者说，大殿内部吧！

    这个大殿长千米，宽千米，高千米，四周空荡荡的，什么都没有，只有一个向上的台阶。

    是的，台阶！

    台阶不知用什么材质制造而成，粗略一扫，足有81层，上面沾满了灰尘，好像很久没人来过了一样。

    “这特么也算人族圣地？”

    敖擎有些无语，在大殿内观察了一会儿后，来到了台阶前，“真正的玉京圣境，应该在台阶上面吧？”

    台阶上面一片黑暗，具体通往哪里，以敖擎的眼力根本看不出来，想要知道具体通往哪儿，只有走上去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一念及此，敖擎抬起脚步，迈上了第一个阶梯。

    结果一股失重的感觉传来，敖擎感觉自己一脚踩空，下一刻，他就出现在了一个另一个世界。

    头顶是湛蓝的天。

    脚下是碧绿的地。

    一颗金色的太阳横亘在天空780，普照着大地，地上是一望无尽的森林和茂盛的植被。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一阵阵或是高亢，或是低沉的兽吼声从森林中传来，让这个世界富有生机。

    “这里就是玉京圣境？”

    敖擎转头四望，不知道为什么，看着这个世界，他总感觉有些眼熟，好像在哪儿见过？

    一念及此，敖擎立即往上飞，他很快出了大气层，来到外面的太空，再次看下面的星球时，敖擎呆住了。

    “地……地球？”

    “这里是地球？”

    敖擎惊呼起来：“我不是前往玉京圣境了吗，怎么会出现在地球上？到底发生了什么？”

    “主人，别着急！”

    小亥的声音响起：“玉京圣境作为人类族群第一圣地，自然有独到之处，您听我慢慢道来！”

    “你说！”

    敖擎连点头。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “玉京圣境与其说是一个圣境，倒不如说是一件神器！”

    小亥解释道：“它的真名叫做造化神殿，由混沌神器【造化玉碟】的一块残片所化！”

    “造化神殿拥有无穷造化之力，它最大的作 用便是缔造世界，缔造出最适合进入者修炼的世界！”

    “主人，您刚刚迈上第一个台阶后，造化神殿便根据您的记忆，为您缔造了一个熟悉的修炼世界！”

    “这个世界就是地球！”

    “只不过，这个地球和真正的地球又有区别，它不仅蕴含非常充沛的天地灵气，宇宙法则也非常清晰！”

    “您在这里修炼，将会事半功倍！”

    “原来是这么回事，怪不得眼前这世界让我这么眼熟！”

    敖擎恍然，同时又升起一个疑惑：“小亥，那我该如何离开这个世界？我可不想一直被困在这里！”

    “造化神殿给您缔造这个世界的目的很简单，那就是帮助您修炼，当您修炼有成，这里没了修炼价值后，您自然就能出去了！”小亥笑盈盈道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “原来如此，那我就安心留在这里修炼了！”

    敖擎点点头，重新回到地球表面。

    身处这个地球，他有种浸泡在水中的感觉，但呼吸完全不受影响，可见这个世界的灵气是何等浓郁。

    “主人，这里的灵气浓度是炎龙星的9000万倍，宇宙法则清晰度是炎龙星的1亿倍，时间流速是炎龙星的1万倍！”

    “这么夸张？”

    敖擎惊呆了。

    “是的！”

    小亥肯定道。

    “如果真是这样，在这里修炼1天，得相当于炎龙星多少天啊？啧啧，不愧是人族第一圣地！”

    敖擎咋舌不已：“算了，不扯没用的，赶紧修炼吧！”

    “主人，这里的灵气非常浓郁，你可以使用乾坤鼎将天地灵气返本归元，转换为混元仙气！”

    小亥提醒道：“混元仙气是更高级别的物质，如果用混元仙气修炼《九转玄功》，你的灵魂和肉身将更加强大！”

    “好！”

    敖擎降落到地上，正准备放出乾坤鼎，岂料就在这时，大地忽然剧烈颤抖起来，就见远处的树木纷纷折断。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “轰隆隆——”

    就好像有什么重量级生物朝这边狂奔过来一样。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    果不其然。

    不一会儿，造成大地晃动的始作俑者出现了，竟是一头肩高超过千米，脑袋上长着三根独角的恐龙。

    “这是……三角龙？”

    敖擎盯着冲来的巨无霸。

    “主人，如果我所料不错，造化神殿缔造的这个世界，应该是恐龙时代的地球！”

    小亥道：“当然，因为这个世界优渥的修炼环境，这个地球上的恐龙也变得非常强大！”

    “很有道理！”

    敖擎连连点头，他能感受到，此时冲过来的这头三角龙，就是一头媲美巅峰太乙真神的恐怖怪兽。

    “小亥，我现在有些喜欢这个世界了！”

    敖擎舔了舔嘴唇：“浓郁的天地灵气，清晰的宇宙法则，夸张的时间流速，还有这么强的怪兽，一个很精彩的世界！”

    “这就是造化神殿的强大！”

    小亥笑眯眯道：“有了这些怪兽，主人您修炼之余，可以拿这些怪兽练练手，不至于无聊！”

    “不错！”

    三角龙来势凶猛，但它的目标显然不是敖擎，更像是在逃跑，就好像后面有什么东西正在追赶它一样。

    敖擎一个瞬移避开三角龙的冲撞，躲到一棵树上冷眼旁观，不多时，又一头怪兽出现了。

    这是一头体长超过10公里的巨型大蟒，通体棕绿色，一块块鳞片就像是钢铁浇筑而成。

    头上长着一根独角，口中还长满了锋利的牙齿，那庞大的体型所散发出来的恐怖压迫，连敖擎都感到心悸。

    “大罗真神级的泰坦巨蟒？”

    感受着大蟒身上传来的恐怖煞气，敖擎不禁有些窒息。

    寻常蟒蛇攻击猎物都是伏击，这头泰坦巨蟒很霸气，一路横冲直撞，沿途遇到的树木就像小麦一样纷纷倒地。

    一路所过，不知撞断了多少参天大树。

    最终，泰坦巨蟒凭借远超三角龙的速度，将其一口咬住，然后甩动、撕咬，那锋利的牙齿就像钢刀一样。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    “嗷——”

    三角龙发出凄厉的惨叫，鲜血不要钱似的喷洒而出，它拼命挣扎，但根本无力挣脱泰坦巨蟒的大嘴。

    最终，三角龙被活活撕成碎片，吞进了腹中。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第165章 突破，大罗真神===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载转眼功夫，这头肩高千米的三角龙就被泰坦巨蟒活活撕碎，然后吞入了腹中。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    这一幕残忍、血腥、暴力，强者生，弱者死，把残酷的自然法则体现的淋漓尽致。

    “这样的世界才精彩！”

    敖擎暗赞一声，手掌一翻，诛仙剑出现在手上，然后一个瞬移出现在泰坦巨蟒头顶。

    “噗嗤——”

    诛仙剑划过泰坦巨蟒的脖颈，腥臭的血液冲天而起，泰坦巨蟒的脑袋就和脖颈分离，然后重重砸落在地。

    敖擎拿出乾坤鼎，淡淡吐出一个字：“收！”

    “嗡——”

    乾坤鼎中喷涌出一股恐怖的巨力，很快就把泰坦巨蟒分离的~尸首收了进去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    大罗真神级别的泰坦巨蟒，绝对是非常强大的怪兽，它的体内蕴含着-无比庞大的能量。

    敖擎希望乾坤鼎能把泰坦巨蟒的尸体返本归元，转换成高等级的混元仙气，供自己修炼之用。

    “可以开始新一轮的修炼了！”

    敖擎将乾坤鼎放置在地上，让乾坤鼎吸收地球上的天地灵气，继续转化混元仙气。

    而敖擎自己则拿出了巅峰天才战的奖励。

    身为这次天才战的千强、百强、十强，敖擎一共获得了三次奖励，每次奖励都很丰富。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    其中敖擎自认对他最重要的一样东西，莫过于那枚蕴含完整空间法则的法则源石了。

    太乙真神，开始领悟空间法则。

    零维空间（奇点）。

    一维空间 。

    二维空间（面空间）。

    三维空间（体空间）。

    一旦完整领悟空间法则，将突破桎梏，跨入大罗真神之境，而这枚法则源石……是敖擎突破大罗之门的钥匙。

    敖擎拿出那枚空间法则源石，神念渗透其中，开始一点一点参悟源石中蕴含的空间法则。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    没有法则源石，想要参悟法则会非常麻烦，需要自己探索宇宙虚空，慢慢摸索法则奥妙。

    有了法则源石，就像有了课本，只需学习课本上的知识，把知识弄懂、悟透，就能领悟法则，效率提高了不知多少。

    就这样，敖擎沉浸在了空间法则的参悟当中。

    修炼的时候，时间总是过得很快，真正是山中无甲子，世上已千年，转眼百年过去。

    这天，敖擎睁开眼眸，眸中闪过道道银色丝线，这些丝线时而交织成面，时而缠绕成体，时而凝聚成球……

    深邃，玄奥。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    忽然，敖擎伸出手指对着前面轻轻拨动了几下，就像是抚琴一样，随便拨动了几根琴弦。

    下一秒，不可思议的一幕发生了：

    前面的虚空快速旋转起来。

    不一会儿，一条旋转着的黑色通道出现在面前，透过黑色通道，能看到通道对面是一颗黑暗的星球。

    很显然，这是一条空间通道，敖擎制造了一条空间通道。

    因为具有空间之瞳，敖擎老早就能制造空间通道。

    但这次不一样！

    他没有动用空间之瞳，而是利用自己对空间法则的领悟，拨动空间法则锁链，开辟了一条通往月球的空间通道！

    空间通道，属于三维空间！

    开辟空间通道，自然要领悟三维空间！

    没错！

    经过这百年的修炼，敖擎已经完整领悟了空间法则，从境界上达到了大罗真神之境。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    敖擎能清晰感觉到，完全领悟空间法则后，他的神国紧发生了翻天覆地的变化，开始了新一轮的扩张。

    “神国的自然扩张是以光速进行的！”

    “一年就能扩张一光年！”

    “而大罗真神的神国最小百万光年，最大千万光年，意味着我的神国要扩张到极限，至少需要百万年！”

    “百万年，真的很漫长！”

    “看来我需要捕获恒星，只有在恒星引力的压迫下，神国的扩张才会加速！”

    一念及此，敖擎问道：“小亥，在这里能连接到宇宙超维网吗？”

    “主人，玉京圣境属于造化神殿的内部，宇宙超维网无法渗透进这里！”小亥回道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这么说，我想要获取恒星，只能通过献祭？”敖擎道。

    “是这样！”

    “那就献祭吧，正好修炼百年，也该出去活动活动了！”

    “不然，身体都要生锈了！”

    · ········求鲜花····· ····

    敖擎立即放出神国之力，神国之力快速蔓延开来。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “那里有一头大罗真神级别的怪兽！”

    敖擎懒得动用空间之瞳，随手撕开空间钻了进去，等他再次出现的时候，来到了一头怪兽前。

    这是一头剑龙怪兽！

    体长超过5公里，浑身长满一根根钢板一样的尖刺，尤其一双尾巴，两侧各长了一排骨刺，就跟锋锐的长剑似的。

    敖擎出现在剑龙面前，剑龙立即发现了敖擎，一双淡蓝色的眼眸中闪过一抹暴虐，悍然发动了攻击。

    “脾气真够爆的！”

    敖擎微微摇头，一步跨出来到剑龙头顶，猛地一脚踏出。

    ....... ........ 0

    “轰隆——”

    剑龙的脑袋如遭雷击，轰然朝着地面坠去，直接将大地撞出一个深深的沟壑，大地狠狠震颤了一下。

    但剑龙并没有立即死亡，它甩了甩眩晕的脑袋，正准备爬起来，敖擎拿出诛仙剑，凌空一剑斩出。

    “噗嗤——”

    一道冰冷的剑芒划过，剑龙的脑袋瞬间与尸首分离。

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星100万颗！”

    “不错！”

    敖擎露出一抹笑容，挥手将这100万颗蓝巨星送进了神国，利用神国之力，将它们均匀摆放开来。

    “轰——”

    100万颗蓝巨星释放出的引力何等庞大？

    在引力的压迫下，神国开始了远超光速的扩张，短短几分钟时间，就扩张了近百光年。

    “不错！”

    敖擎露出一抹笑容，继续寻找怪兽，不一会儿，敖擎又找到了一头大罗真神级的怪兽。

    这是一头风神翼龙！

    它的翼展超过10公里，此时正翱翔于天际，朝一座巍峨的山峰飞去，那里应该是它的家。

    敖擎瞬移至风神翼龙头顶，诛仙剑轻轻划过。

    “噗嗤——”

    风神翼龙同样步了剑龙的后尘。

    “献祭！”

    “叮！献祭成功！”

    “叮！恭喜您获得蓝巨星100万颗！”广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第166章 回到前世？===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载接下来的半年时间里，敖擎都在猎杀怪兽。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    一头头的怪兽被杀死。

    一次次的献祭获得奖励。

    短短半年时间，敖擎获得恒星无数，神国也扩张到了夸张的地步，小亥探测过，不多不少，刚好100万光年。

    100万光年！

    这是何等的辽阔？

    银河系的直径才10万光年！

    这意味着敖擎的直径神国是银河系的十倍，总体积更是银河系1000倍，1000个银河系啊！

    “从今天开始，我算是一名真正的大罗真神了！”

    敖擎喃喃自语。

    大罗真神，完全悟透空间法则，神国蜕变成小型宇宙。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    借助小型宇宙，大罗真神可以做到“言出法随”，禁锢空间，暂停时间，操控宇宙法则，端的是无比厉害！

    “主人，您接下来的 修炼路线有两条！”

    小亥笑嘻嘻道：“第一，继续修炼《九转玄功》第六转，提升肉身和灵魂！”

    “第二，开始参悟其他宇宙法则，提升自己的境界！”

    “我明白！”

    敖擎微微颔首。

    《九转玄功》的修炼毋庸置疑！

    至于参悟其他宇宙法则，这也是大罗真神的修炼路线！

    太乙真神，参悟空间法则！

    大罗真神，参悟其他法则！

    每悟透一条法则，大罗真神提升一个境界，是为一重天！

    现在的敖擎除了空间法则外，一条法则都没有领悟，所以从境界上来说，他是最弱的大罗真神——一重天大罗真神！

    等他再领悟一条宇宙法则，将是二重天大罗真神，然后是三重天，四重天……一直到九重天大罗真神。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “先修炼《九转玄功》吧！”

    随后，敖擎放出乾坤鼎，身形一闪就进入乾坤鼎之中。

    乾坤鼎的内部，是一片无比广袤的世界，但这个世界没有孕育出生命，只存在一种物质——混元仙气。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    混元仙气呈现出无色状态，白茫茫的，和水蒸气形成的雾气很像，但比雾气粘稠、沉重。

    “主人，混元仙气是比天地灵气高一个等级的能量，您利用混元仙气修炼，肉身也更加强大！”

    “嗯！”

    敖擎微微点头，然后盘膝坐在虚空中，开始摄取弥漫于周围的混元仙气。

    “嗡嗡嗡——”

    大量混元仙气汇聚过来，乳燕归巢般投入敖擎身体之中，当充斥到极限后，敖擎的身体又开始爆炸。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    肌肉寸寸爆开。

    骨头寸寸爆开。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    五脏寸寸爆开。

    眨眼功夫，原地只剩下一颗散发着金色光晕的球体，正是敖擎的生命之核，或者说……金丹。

    “该重塑身体了！”

    “嗡嗡嗡——”

    ……

    不知过去多久，当敖擎重新塑造身躯，功成破关后，乾坤鼎内部的混元仙气已经被他消耗一空。

    “《九转玄功》第六转，算是彻底练成了！”

    敖擎缓缓吐出一口浊气，气流在虚空中拉出一条白色匹练，一直向前延伸了数百米才渐渐消散。

    敖擎握了握拳头，力量果然又增强了，而且这次增强的幅度，比之以前有了巨大的提升。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “小亥，我现在的肉身有多强？”敖擎忍不住问道。

    “主人，您现在的肉身应该媲美九重天大罗真神！”

    小亥笑问道：“盘古化后，能轻易击败九重天大罗，用出盘古真身，应该能和普通大能者扳扳手腕！”

    “不枉我忍受这么大的痛苦啊，效果不错！”

    敖擎舒了口气，旋即站了起来：“出去逛逛吧！”

    敖擎出了乾坤鼎，来到外面，发现已经不在地球上，而是回到了之前的那个宫殿内。

    按照小亥的说法，这个宫殿就是造化神殿。

    “我出来了？”

    敖擎愣住了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “主人，您之前修炼《九转玄功》第六转，将地球上的天地灵气榨取的干干净净！”

    小亥解释道：“那个世界对您已经没有多少帮助了，所以您自然就回来了！”

    “原来是这么回事！”

    敖擎点点头，望着眼前的台阶，犹豫着要不要继续往上走，如果继续往上，肯定会进入第二个世界。

    这一进入，不知又是多久之后。

    “小亥，我们离开炎龙星多久了？”敖擎问道。

    “主人，您参悟空间法则用去百年，修炼《九转玄功》第六转又用去900年时间，加起来是一千年时间！”

    小亥快速回道：“换算下来，炎龙星只过去一个月！”

    “才一个月？那就继续修炼吧！”

    一念及此，敖擎登上第二个台阶. ........

    “唰——”

    一阵天旋地转，敖擎来到了第二个世界。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这里同样是地球。

    天空并没有那么湛蓝，就好像包裹了一层淡淡的薄膜，空气污染很重，到处弥漫着一股肮脏的粉尘。

    “这个世界……”

    敖擎双眼一亮，神念扩散开来，很快就笼罩了整个地球，地球上的一切信息都清楚的反馈回大脑。

    敖擎激动了，这里……竟然是我前世生活的地球，而且时间刚好是2021年3月份，距离他穿越仅仅过去了一个月。

    “我竟然回到了这里！”

    敖擎一个瞬移回到他以前上学的地方，望着那熟悉的教学楼，以及熟悉的宿舍楼、食堂，敖擎的眼睛渐渐湿润了。

    前世20年，和敖擎后来的修炼生涯相比，简直什么都算不了，但那是刻骨铭心的20年。

    他在这里出生。

    在这里读的小学、中学、大学。

    这里的一切深深烙印在他的脑海深处，想忘都忘不了！

    “你是……敖擎？”

    就在这时，耳边忽的响起一道不可思议的尖叫声，敖擎转头，就见一个又矮又胖的男生一脸难以置信的看着自己。

    “老刘！”

    敖擎看着胖子，难以压抑心中的激动，眼前这个又矮又5.4胖的男生叫刘宝，是他的室友之一。

    为人胆小贪吃，但相当仗义，而且电脑玩的贼溜，和敖擎关系很好，两人算的上是损友。

    “做梦！我一定在做梦！”

    被敖擎称为老刘的胖子使劲掐着自己的大腿：“嘶！好疼，这尼玛不是做梦，敖擎你醒过来了？”

    “醒过来了？”

    敖擎愕然：“什么情况？”

    “你一个月前不是和系花张萌萌去开房了吗，结果昏迷在酒店里，之后你就再也没有醒来！”

    老刘立即解释道：“我们去医院看过你，医生说你脑袋受了重创，导致严重的颅脑创伤！”

    “虽然保住了生命，但留下了严重的神经系统功能障碍，也就是说，你成了植物人，在医院里都躺了一个月了！”

    “我成了植物人？”

    敖擎彻底无语。.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第167章 12个平行宇宙===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载虽然知道这个地球是造化神殿临时缔造出来的世界，但能够再次看到前世的朋友，敖擎的心情还是颇为愉悦的。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “老刘，一个多月没见，你们还好吧？”敖擎笑问道。

    “我们就那样，每天翘翘课，开开黑，日子千篇一律！”

    老刘叹道：“就是你那位女神张萌萌最近好像……唉！”

    “她怎么了？”

    敖擎微微皱眉。

    张萌萌，是他前世追求过的唯一一个女人，当年为了追求张萌萌，敖擎真正是煞费苦心。

    买早餐，送红糖水，图书馆占座，学习吉他，为她写歌，宿舍楼下摆心形蜡烛……

    回想起那个时候的自己，敖擎感觉挺幼稚的，他刚上大学就被张萌萌吸引，后来经过一番努力，也的确追到手了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    只是就在最后关头，他穿越了。

    穿越到这个世界后，经历很多事情，也遇到过很多女人，但敖擎承认，在他心底依旧留有张萌萌的影子。

    毕竟，张萌萌算是他唯一真正爱过的女人，也是他的初恋，初恋，总是能给人留下终身难忘的印象。

    “张萌萌最近被一个富二代给缠上了，那个富二代家里很有钱，最近老跑到学校追求张萌萌！”

    老刘愤愤道：“又是送花，又是送项链，攻势可比18你当你追求张萌萌时猛烈的多啊！”

    “张萌萌呢，她什么反应？”敖擎又问。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “张萌萌对你真的是情根深种啊，这一个月来，她除了上课就是往医院跑，你这个月的医药费还是她付的呢！”

    说到这里，老刘捶了敖擎胸口一眼，嫉妒道：“老敖，你昏迷时我不好说什么，现在你醒了，我可得提醒你！”

    “以后对人家好点，这么好的女孩子可不好找！”

    “呵呵！”

    敖擎摇摇头，心里不由回想起张萌萌的倩影。

    张萌萌是个很特别的女孩，她明明有着最傲人的身材，性格却很温婉，而且非常有气质。

    勤奋，知性，文静，睿智……

    敖擎认为，张萌萌身上拥有女人所有的优点，要说唯一的缺点，那就是倔强、认死理，妥妥的死脑筋。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    一旦她认定的事情，就是八头牛也拉不回来。

    所以张萌萌拒绝富二代的追求，敖擎并不奇怪，这个世界的自己刚刚“昏迷”一个月，她又怎么可能移情别恋？

    “对了老敖，你这是从医院里跑出来的吧？”

    老刘看着敖擎：“我和桃子他们昨晚刚看过你，你还昏迷着呢，即使今天苏醒了，也不可能这么快出院吧？”

    “……”

    敖擎能怎么说呢，只能顺势承认了：“我确实是从医院里跑出来的，躺了一个月，身体都快生锈了！”

    “靠！你小子真是乱来！”

    老刘爆了句粗口，一把扯住敖擎的肩膀：“赶紧跟我回医院，然后让医生好好检查检查，别留下后遗症！”

    “医生检查过了，说我没什么大碍，要多走动！”

    敖擎摇摇头：“走吧，去宿舍逛逛，一个月没回宿舍，我有些怀念咱那狗窝了！”

    这是敖擎的真心话！

    前世20年虽然短暂，但在敖擎脑海中留下了深刻印象，如今“故地重游”，敖擎确实想回宿舍看看。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “医生真是这么说的？你可别骗我！”老刘半信半疑。

    “我骗你干嘛？”

    敖擎笑了笑，拉着老刘正准备朝宿舍走去，这时，一道高挑的身影忽然快步追了上来，然后拦在敖擎面前。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    看到这人，敖擎愣了一下，随即笑道：“萌萌，好久不见，你还好吗？”

    来人不是别人，正是敖擎的初恋张萌萌。

    张萌萌没有说话，眼泪哗啦一下就流了出来，然后直接扑进敖擎怀里……嚎啕大哭起来。

    她哭的非常伤心，泪水很快沾湿了敖擎的衣襟，似乎要把这一个多月来的伤心和难过尽数发泄出来。

    “老敖，你俩聊，我先撤了！”

    老刘小声说了一句，识趣离开了，留下敖擎和哭的伤心的张萌萌两人。

    “乖，别哭了，这么多人看着呢！”

    尽管知道对方是造化神殿缔造出来的npc，敖擎心里还是难掩怜惜，两世为人，他终究没有忘记张萌萌。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “主人，这个世界可能不是造化神殿缔造出的世界！”

    这个时候，小亥的声音忽然在敖擎脑海中响了起来。

    “什么意思？”

    敖擎浑身微震。

    “造化神殿除了缔造世界外，还拥有穿梭时空的能力！”

    小亥缓缓道：“刚刚您进入造化神殿后，我探测到了穿梭时空的痕迹，我敢断定，它应该是带着您来到了这个世界！”

    “你的意思是说，这个世界不是造化神殿地造出来的世界，而是我前世生活过的真实地球？”敖擎震惊道。

    “是的！”

    小亥道。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “造化神殿为什么要带我回到前世？”

    敖擎感到有些难以置信：“还有，这个世界和我之前生活的世界到底属于什么关系？”

    “造化神殿带您回来，肯定有它的用意，具体是什么，我暂时也搞不清楚！”

    小亥道：“至于两个世界属于什么关系，这很简单，属于平行宇宙的关系！”

    “平行宇宙？”

    敖擎浑身巨震。

    “主人您前世开天辟地后，境界上已经完全达到了混沌真神之境，何为混沌真神呢？”

    小亥自问自答：“一切法则、规则，都出自混沌，只要掌握了混沌，就是混沌真神！”

    “主人您开天辟地，境界突破混沌真神，在力竭而亡的最后一刻，您看到勒神奇的一幕！”

    “神奇的一幕？”

    敖擎连问：“到底看到了什么？”

    “您发现……在我们这方混沌海的外面，竟然还存在着11个一模一样的混沌海！”

    783　小亥缓缓道：“这11个混沌海，就是11个平行世界，它们中也有地球，也有火星，有您也有我！”

    “换句话说，总共12个平行世界加起来，共有12个您，12个我，12个地球，12个宇宙！”

    “您前世的穿越，只是从一个平行宇宙穿越到了另一个平行宇宙，然后取代了那个平行宇宙的自己罢了！”

    “……”

    敖擎有些懵，但他听懂了。

    这个世上总共有12个混沌海，每一个混沌海中都有一个宇宙，有一个地球，有一个自己。

    自己的穿越，是从这个平行宇宙，穿到了另一个平行宇宙，然后取代了那里的自己。

    “这是真的吗？”

    敖擎惊疑不定。

    “多半是真的！”

    小亥缓缓道：“关于12个混沌海，我知道的太少，无法做出合理的解答，想要搞清楚真相，您必须重新修炼到混沌真神之境，才有希望！”

    “好吧！”

    敖擎叹了口气，没有再继续纠结这个问题，而是问道：“话说回来，造化神殿送我回来，到底有什么意图？”

    “主人，想搞清楚这个答案，我觉得您可以去医院看看！”小亥道。

    “医院？医院有什么？”

    敖擎疑惑道。

    “您前世的身体！”

    小亥道：“您前世的身体还躺在医院里，而且我探测到，您的身体里困着一个灵魂！”

    “什么？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第168章 敖擎，后果不是你能承担的===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载敖擎放出神念，很快就找到了前世身体就诊的医院，心念一动，就将其转移进了神国。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “小亥，帮我查查怎么回事！”

    “好的主人！”

    不一会儿，小亥就有了结果。

    “主人，困在您身体里的灵魂，是敖擎的！”

    “你说什么，敖擎的？”

    敖擎震惊了：“哪个敖擎的？”

    “就您现在这具身体的主人！”

    小亥缓缓道：“原来不仅您穿越了，‘敖擎’也穿越了，你们两个互换了身体！”

    “您穿越到了‘敖擎’的世界，占据了他的身体！”

    “‘敖擎’穿越到了您的世界，占据了您的身体！”

    “但‘敖擎’很倒霉！”

    “因为您的大脑遭遇重创，导致他困在您的身体里，无法接管您的身体，只能像植物人一样躺着！”

    “这可真够扯得！”

    敖擎有些无语：“现在该怎么解决这个家伙？”

    “杀掉他！”

    小亥语出惊人。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “杀死他？”

    敖擎浑身一震：“为什么？”

    “主人您之前一直疑惑，造化神殿为什么要送您回到这个世界，我也一直疑惑，但现在……我貌似知道答案了！”

    小亥缓缓道。

    “怎么说？”敖擎连问。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “主人，我记得您曾经说过，12个平行宇宙，共有12个您，这12个您之间有着某种密切的联系！”

    小亥缓缓道：“只要杀掉其他11个，并吸收他们的灵魂，您将获得某种未知的好处！”

    “我说过吗？”

    敖擎有些懵。

    “肯定说过！”

    小亥肯定道：“我是智能生命，拥有强大的信息储存能力，凡是您说过的话，我绝对不会忘记！”

    “好吧！”

    敖擎微微颔首，眼中闪过一抹寒光：“既然这样，那就杀死吧，反正我回来了，他这个敖擎肯定不能留〃～！”

    一念及此，敖擎心念一动，神国之力蔓延而出，就捏爆了‘敖擎’的身体，将他的灵魂抽了出来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “弑神红莲！”

    一朵血色红莲出现，包裹了‘敖擎’的灵魂，吸收、汲取他的灵魂，不一会儿，就将‘敖擎’的灵魂吸收殆尽。

    “轰——”

    这一刻，冥冥中一股莫名的伟力忽然降临在敖擎身上。

    敖擎察觉到自己的灵魂以恐怖的速度增强着。

    1倍，2倍，3倍，4倍……

    短短几个呼吸，他的灵魂就增强了10倍，而且还在以恐怖的速度持续增强。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    最终，当灵魂提升至以前的100倍时才停了下来，与此同时，冥冥之中的那股伟力也消失了。

    敖擎甩了甩脑袋。

    这一刻，他感觉自己的思维前所未有的活跃，意识前所未有的通明，灵魂前所未有的强大。

    “简直……不可思议！”

    敖擎喃喃自语，完全被震撼到了。

    “主人，怎么了？”

    小亥敏锐察觉到了敖擎的变化。

    “小亥，如果我告诉你，就在刚刚，我吸收了‘敖擎’的灵魂后，我的灵魂提升了100倍，你信吗？”敖擎道。

    “100倍？这简直不可思议！”

    小亥震惊了：“‘敖擎’只是个凡人，灵魂非常弱小，您吸收了他的灵魂后，灵魂竟然增强百倍，匪夷所思！”

    “是啊，很不可思议！”

    敖擎缓缓点头。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    修炼到他这个境界，肉身和灵魂都无比强大，即使吸收了同境界强者的灵魂，灵魂撑死了增强一倍！

    结果倒好，吸收了“敖擎”这个凡人的灵魂，灵魂居然增强百倍，这实在太不可思议了！

    “主人，看来您说的是真的！”

    小亥兴奋道：“杀死并吸收其他11个平行世界里的自己，确实拥有某种未知的好处！”

    “不错！”

    敖擎连连点头：“我的灵魂增强百倍，说实话，我现在都不知道自己的灵魂有多强了！”

    “您《九转玄功》第六转大成，肉身和灵魂都媲美九重天大罗真神，现在增强百倍，至少媲美普通大能者了！”

    小亥笑嘻嘻道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “那倒是感情好！”

    张萌萌足足哭了好一会儿，才渐渐平复下激动的心情，她泪眼婆娑的看着敖擎：“小擎，别离开我！”

    “傻瓜，我怎么会离开你呢！”

    敖擎拭去她眼角的泪水：“你看你，这才短短一个月，就把自己折磨的这么憔悴，你不心疼我还心疼呢！”

    “我没事，好好休息两天就没事了！”

    张萌萌破涕为笑，嘟着嘴道：“小擎，我饿了！”

    “走吧，我带你吃东西！”

    敖擎微微一笑，拉着张萌萌朝校外走去。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    刚走到学校门口时，一辆兰博基尼忽然停在两人身边，一个帅气青年从上面走了下来。

    这青年穿着一身杰尼亚名牌西装，带着名贵浪琴手表，穿着名牌皮鞋，手里还捧着一束鲜红的玫瑰。

    他的脸上带着阳光般的灿烂笑容，仿佛优雅而绅士的王子，他走到张萌萌面前，悠然笑道：

    “．」萌萌，我去医院找你去了，你怎么在这儿？对了，这束鲜花送给你，希望你喜欢！”

    说着，他双手递过鲜花，一脸希冀的看着张萌萌，那灿烂的笑容配合希冀的眼神，很能打动人。

    张萌萌却是俏脸一变，紧紧抓住敖擎的手：“郑坤，我跟你说了多少遍，不要再来骚扰我，我有男朋友了！”

    郑坤也不恼怒，这时才像看到敖擎一样看了过来，脸上带着温和的笑容：

    “你就是萌萌那个大学同学吧？说吧，你要多少钱，才会离开萌萌！”

    “郑坤，你混蛋！”

    张萌萌怒了：“我不想再看到你，请你立刻离开！”

    “萌萌，这是我们男人之间的事情，你不要掺和！”

    郑 坤看着敖擎，脸上带着自信从容的表情：“我想……你可能还不知道萌萌的身份吧！”

    “郑坤，你给我闭嘴！”

    张萌萌俏脸一变，然后拉住敖擎的手：“小擎，我们走，我不想看到他！”

    “萌萌，等等纲！”

    敖擎抓住张萌萌，笑道：“咱俩认识近三年，交往也有一年多了，我一直感觉你有什么事情瞒着我！”

    “今天正好趁这个机会，我倒是很想听听，你到底有什么身份！”

    “小擎！”

    张萌萌摇头：“关于我的身份，我以后慢慢会告诉你的，但不是现在，你能给我一段时间吗？”

    敖擎没有说话，郑坤先一步开口了：“萌萌是江省张氏集团的千金，他的父亲是江省首富！”

    “敖擎是吧？你和萌萌压根不是一个世界的人，我奉劝你立刻离开她，否则，后果不是你能承担的！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第169章 软饭硬吃===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载江省张氏集团？

    听到郑坤的话，敖擎大感意外。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    张萌萌自身条件确实很好，长相秀丽，谈吐优雅，涵养很好，敖擎知道她家里的条件肯定不差。

    但万万没有料到，她竟然是江省首富的女儿。

    这个身份可不一般！

    江省首富张诚身家千亿，张萌萌居然是她的女儿，如果没有穿越，说敖擎和张萌萌是两个世界的人一点儿也不为过。

    毕竟，敖擎出生于农村，爸妈都是地地道道的农民。

    他这样一个山野穷小子，和江省首富的女儿，确实是一个在天，一个在地，没有可比性。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “郑坤，你闭嘴！”

    张萌萌被激怒了，怒视着郑坤：“我和小擎的事情还轮不到你来管，我不想看到你！”

    说着，她拉起敖擎的手快速离开了这里。

    郑坤见状喊道：“萌萌，张诚伯父已经知道你和他的事情了，他是坚决反对的，你做好心理准备吧！”

    “……”

    张萌萌娇躯一颤，拉着敖擎直接离开了。

    两人来到学校操场上，张萌萌低声道：“小擎，你不要多想，不管我家人怎么样，我都认定你了！”

    “多想？我可不会多想！”

    敖擎笑眯眯道783：“我只知道，你是我的女人，谁也休想把你从我身边夺走！”

    “这么霸道啊！”

    张萌萌破涕为笑。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “当然！”

    敖擎微微点头。

    “你真好！”

    张萌萌喜笑颜开，随即不好意思道：“我之前跟你隐瞒了我的身份，你不会怪我吧？”

    “当然不会，因为我也跟你隐瞒了身份！”敖擎笑道。

    “你也隐瞒了身份？”

    张萌萌一愣，随即抿着嘴笑道：“你有什么身份？”

    敖擎指了指天空笑道：“我是来自天界的大罗仙人！”

    “瞎说！”

    张萌萌白了敖擎一眼，然后轻轻靠在敖擎怀里：“小擎，我现在好怕，怕你离开我！”

    “傻瓜，没人能拆散我们！”

    两人在操场待了一会儿，就出了校门找了一家饭店，点了好几个菜，美滋滋吃了起来。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    张萌萌是真心好看，饭店里就餐的客人时不时看向她。

    很多男顾客看向敖擎的目光都快嫉妒的质壁分离了。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “这家伙走了什么狗屎运，竟然能泡到这种极品？”

    “哼！肯定是个拜金女！”

    “老子咒你们分手……”

    男人们愤愤不平的咒骂着，殊不知他们的表情和议论全部被敖擎听在耳中，敖擎没有在意。

    他美滋滋的吃着饭菜，虽然完全无法和天界那些仙厨相比，但敖擎吃的津津有味，有种家乡菜的味道。

    一个多小时后，两人吃罢饭，付钱的时候尴尬了。

    敖擎……没钱！

    “我来付吧！”

    看到敖擎的囧样，张萌萌噗嗤笑了起来，然后拿出手机扫码付款，拉着敖擎离开了饭店。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “我草！”

    “那小白脸连饭钱都没有，我没眼花吧？”

    “这美女简直瞎了眼，怎么会看上这种穷鬼……”

    ……

    两人出了饭店，手拉着手，在街上慢悠悠压着马路。

    时间渐渐到了晚上，张萌萌道：“小擎，送我回宿舍吧！”

    “回什么宿舍，咱们去酒店！”

    “表脸！”

    第二天，当两人从酒店出来的时候，已经是中午12点了，结果刚出酒店大门，就被一帮人拦住了。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这是七八个戴着墨镜的西装男，他们身体精悍，目光肃杀，显然都是个顶个的打架好手。

    “你们要干什么？”

    张萌萌把敖擎护在身后，怒视着这群西装男。

    “拉开她！”

    为首一名西装男一招 手，立即有两名西装男上前朝张萌萌抓去，试图将张萌萌控制住。

    “滚开！别碰我！”

    张萌萌见状，当即朝后退去，但她哪里有西装男的速度快，两个西装男一个箭步上前，就要把她控制住。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “哼！”

    这时，一声冷哼响起。

    两个西装男顿时如遭雷击，耳鼻口中鲜血狂喷，然后软倒在地，彻底昏死了过去。

    其他西装男见状，脸色顿时大变。

    “老杨，你们这是怎么了？”

    “……”

    “说吧，谁派你们来的？”

    敖擎看着为首的西装男，淡淡问道。

    为首西装男有些惊疑不定的看着敖擎，他很想拒绝，但嘴巴不受控制：“是张先生派我们来的，他想见你！”

    “张先生？”

    敖擎淡淡道：“哪个张先生？”

    “江省首富张诚张先生！”

    为首的西装男如实说道。

    “我爸爸！”

    张萌萌俏脸一变。

    “既然我这位老岳父这么迫不及待的想见我，那就去看看吧，正好我也想拜会拜会他！”

    敖擎捏了捏张萌萌的小手：“你同意吗？”

    “见就见吧，反正早晚有这一天吧！”

    张萌萌抓住敖擎的手，坚定道：“小擎，我这辈子非你不嫁，无论是谁，都休想拆散我们！”

    敖擎笑着点点头，对为首的西装男道：“带路！”

    “是！”

    西装男把敖擎两人迎上了车，然后带着两人离开了酒店。

    半个小时后，两人被带到一个高档小区，来到一栋园林式的独栋别墅前。

    换做以前，来到这种高档别墅小区，敖擎肯定会战战兢兢，但现在，这里对他来说什么都不是。

    张萌萌看着眼前的别墅，表情有些不自然，敖擎笑着宽慰道：“别怕，见你爸而已，没必要紧张！”

    “嗯嗯！”

    张萌萌点了点头，忽然意识到有些不对劲：“是我带你见我爸，紧张的应该是你吧？”

    “我不紧张，因为我对你的爱，早已战胜了一切！”

    敖擎笑嘻嘻道。

    “油嘴滑舌！”

    张萌萌白了敖擎一眼，拉着他的手进了别墅，等进了客厅，江省首富张诚和郑坤已经等在那里了。

    除此之外，还有一男两女，张萌萌认识这三人，正是她的后妈杨悦和郑坤的父母。

    “他们怎么来了？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第170章 张家什么都不是！===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载装修豪华的别墅大厅里，江省首富张诚和他的妻子杨悦坐在沙发上，正和郑坤的爸妈谈笑风生。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “张兄，我们两家是世交，而我的儿子小坤呢，又从小和你家萌萌青梅竹马，他俩结合很合适！”

    郑坤的父亲郑云笑道：“而且，他俩如果结合，咱们俩家就是姻亲，强强联合啊！”

    “郑老弟所言极是！”

    张诚微微一笑：“小坤这孩子精明干练，头脑灵敏，又对萌萌痴心一片，把萌萌交给他，我~一百个放心！”

    “有张兄这句话，我-就彻底放心了！”

    张诚和郑云相视一眼，哈哈大笑起来，他们两家门当户对，结成儿女亲家，确实是强强-联合。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    听着老爸和张诚的谈话，坐在一边的郑坤心里大爽，虽然张萌萌在外面谈了朋友让他不爽，但那又怎么样？

    父母之命，媒妁之言，张萌萌照样是他郑坤的女人！

    “一个穷鬼，竟敢和我抢女人！”

    郑坤暗暗发誓：“过了今天晚上，老子找人弄死你！”

    “对了张兄，萌萌怎么还不来啊？”

    郑云忽然问道。

    “我派人去找了，算算时间，这会儿应该回来了！”

    张诚看了一眼手表，恰在这时，西装男带着张萌萌和敖擎走进了别墅客厅。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    张诚笑着招了招手：“萌萌，快来见见你郑叔叔！”

    郑云和妻子，郑坤纷纷看向张萌萌。

    “叔叔阿姨，你们好！”

    张萌萌笑着打招呼。

    “几年不见，萌萌你出落的更漂亮了！”

    郑云笑呵呵道：“我们家小坤能有你这个媳妇，是他三生修来的福气啊！”

    “叔叔，您别乱说！”

    张萌萌蹙眉道：“我和郑坤只是普通的朋友关系！”

    “萌萌，你不用害羞，你和我家小坤的事情我这个当爸爸的举双手赞成！”

    郑云笑道：“这个浑小子以后要是敢欺负你，你找我，我帮你收拾他！”

    “郑叔叔，您真的误会了，我和郑坤真没关系，我已经有男朋友了！”

    张萌萌看向自己的父亲张诚：“爸爸，之前没有给你说清楚，其实我谈恋爱了，他就是我的男朋友！”

    此言一出，郑云的眉头立时皱了起来，张诚的脸色顿时阴云密布：“萌萌，我为什么以前从来没有听你说过？”

    “之前敖擎他受了点小伤，我一直在医院照顾他，没顾得上跟您说，今天我把他带来了！”

    张萌萌拉住敖擎的手：“爸爸，他就是我的男朋友！”

    唰唰唰——

    张诚夫妻，郑云夫妻，以及郑坤的目光全部落在敖擎身上，眼中带着审视、冷厉和敌意。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    张诚上下打量敖擎几眼，忽然一巴掌拍在茶几上：“萌萌，我以为你是乖巧懂事的孩子，没想到你……你……”

    “爸爸，乖巧懂事和追求自己的幸福并不冲突！”

    张萌萌毫不畏惧的与自己父亲对视：“您以后不要给我乱介绍什么对象，我这辈子非敖擎不嫁！”

    “胡闹！你一个女孩子怎么能说出这种话，你还要不要脸？”张诚愤怒站了起来。

    “老公，你先别生气，让我跟萌萌谈谈！”

    张诚的妻子，张萌萌的后妈杨悦连忙站起来打圆场，张诚冷哼一声，狠狠瞪了张萌萌一眼，不再说话。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    杨悦叹了口气，对张萌萌道：“萌萌，你也到了谈恋爱的年纪，在外面谈恋爱，我和你爸都不反对！”

    “但你也得体谅他的苦衷，我们张家家大业大，多少双眼睛盯着呢，又有多少别有用心之辈打我们家的主意！”

    “阿姨，你什么意思？”

    张萌萌皱眉道。

    “萌萌，我能问他几个问题吗？”

    杨悦指着敖擎说道。

    张萌萌正要说话，敖擎拉了拉她的手摇了摇头，然后笑看着杨悦道：“你想问什么，问吧！”

    “年轻人，你应该知道我们家的情况！”

    杨悦看着敖擎：“不过，我们张家家大业大，不是随随便便一只阿猫阿狗就能进门的！”

    “你到底想说什么，请直说，不必拐弯抹角！”

    敖擎淡淡一笑。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “那好，我就直说了！”

    杨悦淡淡道：“你家庭条件怎么样，父母身家多少，你现在什么工作，一年能赚多少钱？”

    “我在这个世界的家庭条件很一般，父母都是地地道道的农民，现在没有工作，至于钱？我现在不赚钱！”

    敖擎老老实实说道。

    听到这话，张诚被气笑了，杨悦摇摇头继续道：“年轻人，虽然我们家没有门户之见，但你这条件实在太差了！”

    · ········求鲜花····· ····

    “不好意思，我们不可能把萌萌嫁给你，说吧，你要多少钱，才会离开萌萌？”

    “哈哈……”

    敖擎哑然失笑：“这位女士，听你这话的口气，这是准备拿钱砸人啊？”

    “你可以这么理解！”

    杨悦淡淡道：“萌萌是我们张家唯一的继承人，她的丈夫是能扶持她、帮助她继承家业，并把张家发展壮大的人！”

    “而你……显然配不上她！识相的，立即拿笔钱走人，然后永远离开金陵，否则……你什么都得不到！”

    “阿姨，你太过分了！”

    张萌萌被激怒了，要和杨悦争吵，敖擎摆了摆手，示意她不要插手。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    ....... ........ ...

    敖擎笑看着杨悦，又看了张诚一眼，摇头笑道：“不是我开玩笑，你张家这点家产在我眼里，什么都不是！”

    “你……”

    杨悦脸色一变。

    “年轻人好大的口气！”

    郑云冷笑连连：“张兄身家千亿，纵使放眼全国，也是榜上有名的大富豪，到了你这里，竟然什么都不是！”

    “江省首富在你们眼里很牛逼，但在我眼里，屁都不是，纵然是全球首富……又如何呢？”

    敖擎弹了弹手指，眼中满是不屑：“算了，你们的眼界太过狭窄，和你们说的再多，你们也理解不了！”

    说到这里，敖擎看着张诚，淡淡道：“张诚是吧，不管你同不同意，萌萌都是我的女人！”

    “你同意也好，不同意也罢，都改变不了这个事实！”

    说完，敖擎拉住张萌萌的手：“萌萌，我们走！”

    “站住！”

    张诚气得浑身颤抖：“给我拦住他们！”

    “唰唰唰——”

    一群西装男从外面冲了进来。

    “何必呢？”

    敖擎微微摇头，随手挥了挥衣袖，一股劲风席卷而出，如同秋风扫落叶一般将所有西装男轰出了大厅。

    紧接着，敖擎拦住张萌萌的纤腰，缓缓腾空而起，然后在张诚、杨悦、郑云等人惊骇的目光中飞上了天空，消失不见。

    ps：都市情节实在不会写，赶紧跳过不写了。广.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第171章 第七转大成===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载紫罗山山巅的一座凉亭内，张萌萌回想着刚才一幕，有种恍如昨梦的感觉，看向敖擎的眼中满是惊骇。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “小……小擎，你……你会飞？”

    “我不是跟你说过，我是来自天界的大罗仙人吗？”

    敖擎呵呵笑道：“你还不信，现在相信了吧？”

    “这实在是……太让人震撼了！”

    张萌萌目光复杂：“小擎，我忽然感到你好陌生，不是我印象中的那个人！”

    “我依旧是敖擎，只是这个月发生了太多的事情！”

    敖擎将张萌萌轻轻搂进怀里：“你知道吗，我昏迷的这个月，我的灵魂去了另外一个世界！”

    敖擎将另一个世界的事情半真半假说了一些，末了才道：“当我突破大罗真神后，忽然发现自己又回来 了！”

    “不仅如此，我在那个世界的一身修为也保留了下来！”

    “原来是……这样！”

    张萌萌又是震撼，又是不可思议，久久不语。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    “萌萌，你想修炼吗？”

    敖擎忽然问道。

    “修炼？”

    张萌萌一愣：“我行吗？”

    “当然可以！”

    敖擎微微一笑，指着自己的脑海笑道：“我的大脑中保存着海量修炼功法，完全可以教你修炼！”

    一听这话，张萌萌立即点了点头：“我想修炼！”

    “我教你！”

    敖擎将张萌萌送进自己的神国，送到一颗种植建木树的星球上，那里天地灵气充沛，非常适合修炼。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    然后，敖擎又将《八九玄功》传授给了张萌萌，教会她初步修炼后，敖擎退出了神国。

    做完这些，敖擎感觉一阵恍惚，再次回神时，已经回到了造化神殿内，四周依然空荡荡的，只有81个台阶。

    “这就……回来了？”

    敖擎一愣：“难道造化神殿送我返回前世，仅仅只是为了让我吸收‘敖擎’的灵魂？真是怪哉！”

    敖擎有些懊恼，他刚回到前世，还没来得及看望自己的父母呢，结果就回来了？

    这特么叫什么事！

    “该死！”

    敖擎又登上第二个台阶，试图再次回到前世，但他失望了，造化神殿根本没有反应。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “唉……”

    敖擎坐在台阶上，很是悔恨，如果刚刚回到前世后，他直接返回老家看望父母，就不会有这档子事了。

    现在好了，连看父母一眼的时间都没有，悔不当初啊。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    随后，敖擎的神念又透入神国，他想看看张萌萌修炼的怎么样了，但万万没想到，张萌萌消失了。

    “人呢？”

    敖擎立即搜索那颗星球，根本没有找到张萌萌的踪迹，敖擎又扫描整个神国，依旧找不到张萌萌。

    她不见了！

    消失的无影无踪！

    “怎么会这样？”

    敖擎有些失神：“我明明把萌萌装进神国了，萌萌明明待在神国里修炼，她为什么会消失？”

    “主人，这可能是混沌规则的原因！”

    小亥的声音响起：“我记得您曾经说过，每一个混沌海，都有属于自己的大道规则！”

    “大道规则至高无上，掌控着混沌海内的一切，是整个混沌海运转必须遵循的法则！”

    “而不同的混沌海，大道规则不同，主人您无法将另一个混沌海的生灵带过来可能是这个原因！”

    “这样吗？”

    敖擎半信半疑，他无法解释张萌萌莫名消失，事到如今，貌似只有小亥这一种解释。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “不知道萌萌怎么样了，唉！”

    “努力修炼吧主人，等您突破混沌真神，掌控这方混沌海，就有希望前往别的混沌海！”小亥鼓励道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “只能这样了！”

    敖擎暗暗叹息，然后迈向第三个台阶。

    “唰——”

    一阵天旋地转。

    等敖擎回过神来后，他又来到了一个全新的世界。

    “小亥，汇报这个世界的信息！”

    “主人，这个世界的天地灵气是炎龙星的1亿倍，时间流速是炎龙星的2倍，宇宙法则比炎龙星清晰1亿倍！”

    “真是一个夸张的世界！”

    敖擎赞叹一番，放出神念扫描一番后，发现这里依旧是一个巨兽肆虐的世界，几乎和之前的恐龙世界没什么不同。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “算了，修炼吧！”

    敖擎放出乾坤鼎，然后进入乾坤鼎内部. ........

    乾坤鼎仿佛一个超大型吸尘器，散发出恐怖的吸力，疯狂吸收周围的天地灵气，然后转化成混元仙气。

    “嗡嗡嗡——”

    山中无岁月，修行无甲子。

    不知不觉中，1000年过去了。

    “咻——”

    这天，一道身影猛地冲出乾坤鼎，周身赤果，紫气缭绕，仿佛世间最完美的雕塑，散发着令人心悸的威压。

    “这就是第七转大成后的威压吗，果然可怕！”

    敖擎握了握拳头，感受着体内不断喷涌的恐怖力量，心中豪情大发，忽然一拳砸向大面。

    “咔嚓——”

    恐怖的力量轰然爆发，脚下的大地哪里承受的住，就仿佛脆弱的玻璃……寸寸崩裂。

    下一刻，劲气穿透大地，穿过地核，辐射到地球另一侧，将另一侧的地面给爆出一个大坑。

    一拳……打穿地球！

    这是何等恐怖的力量？

    “六转和七转真正是一个在天，一个在地！”

    敖擎悠然叹息一声，这时，眼前景物一变，他又回到了造化神殿内，周围依旧空荡荡的。

    “又回来了！”

    敖擎目露精光：“小亥，我准备一鼓作气，将《九转玄功》修炼至大成，你觉得如何？”

    “完全可以！”

    小亥连5.4连点头：“只要《九转玄功》修炼至大成，您的肉身和灵魂将媲美混元圣人，有资格融合宇宙之心！”

    “只要融合洪荒宇宙的宇宙之心，主人您将一举突破混元之境，成就混沌真神！”

    “到那时，这方混沌海将没有人是您的对手！”

    “好……”

    敖擎微微点头，然后看向第四个台阶。

    岂料就在这时，造化神殿的大门忽然被人推开，一道威严的声音响彻外面的虚空：

    “僵尸族、虫族、机械族三大异族忽然犯境，特招募人类族群所有太乙真神以上的强者参战！”

    “请所有太乙真神以上的强者立即前往天庭驻各个星球的办事处报到，共御大敌！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第172章 五族联盟===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载“异族犯境？”

    “招募太乙真神之上的强者参战？”

    听着殿外传来的威严声音，敖擎微微挑眉，眼中闪过一道精芒：“竟然要开战了，这下有意思了！”

    “主人，您打算怎么做？”

    小亥问道。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “这些年来，我一直待在造化神殿内修炼，全身的骨头都快生锈了，既然要参战，那就去看看吧！”

    敖擎笑道：“况且，屠杀异族强者，我可以用来献祭！而献祭是我提升实力最快的路子！”

    “那就参战吧！”小亥兴奋道：“是时候让宇宙万兆强者，见识见识主人您的实力了！”

    “嗯！”

    敖擎也充满了期待，参加巅峰天才战的时候，他不过太乙真神，《九转玄功》也才第五转大成。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    现如今多年过去，他已经突破大罗18真神之境，且《九转玄功》也修炼到了第七转大成，肉身媲美大能者。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    所以，是时候展示武力，让异族瞧瞧自己的厉害了。

    “走！”

    敖擎身形一闪，就出了造化神殿，然后激发传送玉牌，进行反向传送，回到了炎龙星。

    炎龙星依旧一片祥和，天才们该修炼的修炼，该闭关的闭关，没有受到多大影响。

    但星主府前非常热闹。

    星主应帝天，以及炎龙星上的一群太乙真神全部在列。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “全面战争要开启了！”

    应帝天脸色凝重：“这一次，凡是我人类族群太乙真神以上的强者都要参战，我们也不例外！”

    太乙真神们静静听着。

    “战争的残酷无需我多言，纵然是我这样的大罗真神都有可能死在战场上，你们的生命我也不能保证！”

    应帝天沉声道：“我只能告诫大家几句话，尽人事，听天命，至于能不能活下来，全凭天意吧！”

    太乙真神们纷纷点头。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “走吧，出发吧！”

    应帝天大手一挥，太乙真神们纷纷腾空而起，然后朝耸立于天空中的传送通道飞去。

    通过这条传送通道，他们将返回炎黄神族的总部，然后在神族高层的带领下，前往天庭集合。本文出处【圣樱下载】微信小程序

    “师兄！”

    敖擎显出身形。

    应帝天浑身微震，就见敖擎站在不远处。

    “敖擎师弟，你回来了！”

    应帝天有些惊喜道。

    “嗯，得到开战的消息，就回来了！”

    敖擎微微点头：“看这次的情形，战况有些危急啊！”

    “僵尸族、机械族和虫族三族大军压境，大有倾巢出动的架势，战况自然无比危急！”

    应帝天缓缓道：“最麻烦的是，一向和我们人族结成联盟的兽族、星空巨兽联盟竟然也叛变了！”

    “它们联手机械族、僵尸族、虫族，结成五族联盟，共同对讨伐我人类族群！”

    “这一次，我人类族群不仅要孤军奋战，还要同时面对五族大军，形势非常危急！”

    “一个弄不好，恐有亡族灭种之危！”

    “兽族和星空巨兽竟然也叛变了？”敖擎立时皱起眉头。本文出处【圣樱下载】微信小程序【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    宇宙六大巅峰族群中，僵尸族、机械族和虫族属于外来种族，而兽族、星空巨兽和人族一样，是洪荒宇宙本土种族。

    一直以来，人族、兽族和星空巨兽共同进退，一起抵御僵尸族、虫族和机械族的入侵。

    正是因为有了兽族和星空巨兽的帮助，人族才能顽强抵御住三族攻势，守住洪荒宇宙半壁江山。

    现在倒好，兽族和星空巨兽竟然反戈一击，人族不仅要独自面临三族大军，还要面对倒戈的兽族和星空巨兽。

    形势……当真到了万分危急的关头！

    “兽族和星空巨兽忽然倒戈，其中必有缘由！”

    小亥道：“否则，它们不会无缘无故背叛人族的！”

    “为什么背叛，这已经不重要了！”

    敖擎淡淡道：“现在的当务787之急是挡住五族大军，否则，人族将真的亡族灭种了！”

    “不错！”

    应帝天连连点头：“敖擎师弟，你也要参战吗？”

    “不错！”

    敖擎缓缓道。

    “那就跟我们一起去吧？”

    应帝天建议道：“咱们先返回总部，然后和总部大军一起出发前往天庭集合！”

    “可以！”

    敖擎微微点头，随即又道：“但是在这之前，我要带上我爸妈他们，让他们留在炎龙星，我不太放心！”

    “这个随你！”

    应帝天没有拒绝。

    敖擎放出神念，笼罩了整个炎龙星，然后将爸妈以及30万地球人全部送进了神国，这才彻底放心。

    “唰唰唰——”

    敖擎和应帝天跟在太乙真神们身后，进入了传送通道。

    不多时，众人来到一颗星球上空。

    “地球？”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

===第173章 祖星“地球”===

【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载穿过传送通道，敖擎、应帝天和一众太乙真神来到了一片陌生的星空，一颗生命星球静静矗立在那里。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    这颗生命星球总体呈蓝色，表面飘荡着一片片白云。

    透过重重白云能看到蔚蓝色的海洋，以及被海洋所包裹的一块完整陆地。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    看到这颗星球的第一眼，敖擎就感觉格外眼熟，它和母星地球几乎一模一样。

    要说唯一的不同，地球的几块陆地是松散得，零散的分布在海洋中，而这颗星球的陆地铁板一块。

    “这颗星球和以前的地球一模一样！”

    小亥的声音出现在敖擎脑海中：“地球没有爆发众神大战以前，盘古大陆也是完整一块的！”

    “后来爆发神战，盘古大陆硬生生被打散了，才有了后来的样子！”

    “这颗星球为什么会和以前的地球一模一样？”

    敖擎疑惑道。本文出处【圣樱下载】微信小程序飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “如果我猜的没错，应该是黄帝他们按照地球的样子，把这颗星球改造成了这样～～！”小亥道。

    “很有可能！”

    敖擎深以为然，就如同世界上没有两颗一模一样的鸡蛋，宇宙中也不可能有两颗一模一样的星球。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    这颗星球却和地球一样，只能说，它是被改造成这样的。

    毕竟以人类族群的手段，改造一颗星球不过分分钟的事。【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载

    “所有太乙真神原地待命！”

    应帝天环视所有太乙真神，下达了一条指令，然后冲敖擎道：“敖擎师弟，咱们进入总部吧！”

    敖擎微微颔首：“劳烦师兄带路！”

    “请！”

    两人身形一闪，就朝这颗星球飞去。本文来源【圣樱下载】微信小程序

    进入星球内部，王锐感受到了非常浓郁的天地灵气，整个人就仿佛浸泡在液体中一样，格外舒服。

    “这天地灵气，比之造化神殿也不差多少了！”

    敖擎暗赞一声。飞卢最快更新章节【圣樱下载】小程序

    “师弟，我现在带你去见诸位大能者！”应帝天道。

    “好！”

    敖擎微微点头。

    炎黄神族虽然是新晋神族，总共崛起时间不足5000年，但炎黄神族的大能者数量，毫不逊于其他11神族。

    截至目前，炎黄神族一共有18位大能，分别是：

    三皇五帝十方神！

    三皇：大巢皇、弇兹皇、燧皇。

    五帝：太昊、炎帝、黄帝、蚩尤、少议昊

    十方神：陆吾、英招、离珠、风伯雨师、赤松子、力牧、风后、魃、夸父、后羿。

    这18位大能是炎黄神族的顶梁柱，即使在整个人类族群，也有着极高的地位。

    敖擎在应帝天的带领下，降落到了盘古大陆，一座巍峨的山峰之巅。

    山巅耸立着一座巍峨古 朴的宫殿，宫殿外面摆放着一座足有三万丈高的青铜大鼎。

    鼎上镌刻着鸟兽鱼虫，山川河流，和地球上的景物很像。

    鼎中燃烧着奇特的紫色火焰，神奇的是，鼎中空空如也，而这紫色火焰却生生不息。

    “¨〃敖擎师弟，这大鼎叫做燧鼎，是燧皇陛下炼制而成的宝物！鼎中装有燧火，据说是宇宙诞生后的第一缕火焰！”.【芸汐QQ号:744486102】小程序，更多免费TXT无限下载==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================