==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
神话之开局无限大招
作者: 萧白雪

第1章 重生归来
　　神话之开局无限大招
　　萧白雪
　　本书由品阅小说网授权掌阅科技电子版制作与发行
　　版权所有
　　·
　　侵权必究
　　第1章 重生归来
　　“现在是华夏历2035年5月3日19点整，欢迎收看华夏新闻直播，我是主持人董……”
　　“根据本台记者报道，根据当前全球的情况，华夏科技所做出了一定的调查，根据天空裂缝数据调查得知，这是异度空间入侵的信号，为了解除这一末世危机，全球的科学家做出了如下的通知……”
　　电视屏幕中的新闻主持正在做着报道。
　　唐浩看着墙壁上投影的新闻频道显示的时间，眼中闪烁着复杂的光芒，坐在发出“嘎吱”声响的真皮沙发上，又惊又喜。
　　他并没有理会新闻上播放的内容，而是起身来到了家中的镜子面前，看着镜子中的年轻自己，是那样的高大挺拔，白皙的皮肤，高挺的鼻梁下是一张薄薄的嘴唇，一双深邃明亮的丹凤眼，黑色的短发上扬，这颜值，可以选秀出道，足以让万千少女为之癫狂，难以置信的说道：
　　“我竟然真的回到了二十年前！”
　　他并没有想象中的那般喜悦，原本热切的双眼中，反而有种不可遏制的怒火，不禁双拳紧紧握起，发出咔咔的骨骼响声。
　　踏……踏……踏……
　　唐浩来到了窗户旁边，透过玻璃窗户朝着外面的天空之上望去。
　　整个天空红云密布，再没有往日里的蔚蓝晴空，如同赤色的鲜血笼罩一般，还有一道黑暗的空间裂缝，这样的情况已经持续了一周。
　　即便是没有新闻报道通知，唐浩都十分的清楚，这是来自于万千位面的融合信号。
　　也就是在5月3日一个小时后，天空出现异象，紧接着整个地球犹如末日降临一般，海啸，地震，火山喷发等等，各种各样的自然灾害同时爆发，场面如同人间地狱一般。
　　人类的末日，降临！
　　在这之后，天地灵气恢复到了上古洪荒时期的鼎盛，地球上原本的动物，在经历了这场浩劫之后，都产生了异变，变成了嗜血吃肉的妖魔、异兽。
　　原本温顺可人的兔子都能变得三四米高，长出尖锐的獠牙，血红的双目，几乎是见人就杀。
　　人类生产的各种武器对其根本造不成任何的伤害，成为了人类恐惧的梦魇，唯有真正的神通力量才能与之抗衡。
　　人类自此，进入新的纪元。
　　同样也是这一天，《玄域》天道智脑降临地球，新的机缘来临。
　　人类拥有了进入玄幻仙侠所有位面的能力，而从《玄域》中得到的装备势力功法，都能够带入现实。
　　仙风云体术！
　　天罡决！
　　蜀山御剑术！
　　冰晶玄玉手！
　　空明幻虚剑！
　　还有……
　　景天！
　　李逍遥！
　　重楼！
　　李星云！
　　女帝李茂贞！
　　紫胤真人！
　　《不良人》、《仙剑》、《古剑奇谭》、《秦时》、《风云》无数位面汇聚！
　　一想到那么多的超级功法，各种各样的大人物，唐浩就激动的紧握双拳。
　　无数人类在末日来临中死亡，可同样在《玄域》的降临下，存活的人类借机崛起，在《玄域》中修武，修文，成为了一方大佬，掌控世界。
　　“前世的我，虽然拼命修炼，奈何气运不足，被那些拥有实力的富豪权贵们随意镇压，一次次的复活，都被扼杀在出生点！”
　　“在现实世界里，实力卑微，自然也只能沦为强者随意指挥的蝼蚁，最终死在了对抗异兽的战场之上，哪怕身死之后，灵魂未曾凝聚，就被吞噬魂魄的异兽所抹杀！”
　　想到前世的一生，唐浩脸上变得狰狞了许多，满是滔天的恨意，直到现在，他还记得每一个欺辱他的人，那一张张丑恶的嘴脸，他双拳砸向了窗户的玻璃，愤怒的说道：
　　“我原以为自己已经死亡，却意外的得到了重生的机会，既然老天让我再活一次，我再不会像以前一样，任人宰割，我要变得强大，变得最强。”
　　滴滴滴！
　　就在这时，手腕处响起了好友视频的请求，唐浩抬手一看，眼神中闪过一抹愤怒之色，这是来自于黎敏的视频，他冷声一笑，坚决果断的挂掉了视频请求。
　　黎敏是他的女朋友，已经到了谈婚论嫁的地步，见过了双方的父母，唐浩对他是真心真意的喜欢，爱到了骨子里。
　　可爱有多深，恨就有多深，前世登录《玄域》后，最一开始唐浩就将自己得来不易的机缘分给了黎敏，希望能够一起变得强大，做个人人羡慕的侠侣，却没想到，黎敏利用了他的机缘，去高攀上了实力强大的公子哥刘呈宝，狠狠的践踏了他的尊严。
　　也正因如此，唐浩失去了机缘，后面再怎么努力，也难以翻身，也就有了后来被灭杀的事情……
　　重生的唐浩，再不会理会黎敏这样的贱人。
　　他现在还有更重要的事情去做，那就是赶在世界末日降临的时候，第一时间去得到机缘！
　　根据前世的记忆，在世界末日降临的时候，会诞生出少数的机缘，他清晰的记着，在距离此地不远处的圣心山顶，将会诞生第一个最强大的机缘，也是记忆中诞生过的机缘，最强的一个机缘。
　　这个机缘，是一部修行功法，也不是什么普普通通的修行功法，而是功法中被称之为“圣”的存在。
　　在人类进入《玄域》中慢慢探索发现得知，将功法分成了六个等级。
　　下品功法，中品功法，上品功法，仙级功法，神级功法，圣级功法。
　　在这大千位面中，仙级功法以下都为凡人修炼的功法，比如九阴真经，独孤九剑，降龙十八掌等等武侠功法，都属于仙级以下，将自身境界提升，功法修炼至最强，可以超凡脱俗，以追求更强大的境界。
　　而凡人之上的功法，大多为仙家术法之类的，什么罗汉翻天印，仙风云体术，蜀山御剑术，如来神掌，佛怒火莲，大品天仙决等等。
　　圣级功法，则是功法之极限，最强的存在，至少在唐浩的记忆中，还没有人类超越圣境。
　　要知道，在他的前世之中，有的人类仅仅凭借着修炼成功的上品功法，就可以和拥有五百年实力的异兽对抗。
　　而他去要得到的这部功法并非强身健体，气冲云霄的武道功法，而是属于辅助类的圣级功法。
　　而是叫《易经》！

第2章 末日来临，《玄域》降临！
　　《易经》是阐述天地世间关于万象变化的古老经典，是道家和儒家奉为至圣的经典，乃是由《玄域》三位至强圣人天帝伏羲，人帝周文王姬昌，孔圣人联手著作，乃是大千位面中以辅助“推演”的圣级功法，囊括了世间天下武学之基。
　　拥有此功法的人，只需要看别人演练一遍就能够推演出最完美的功法，任何天下武学，仙术，只要在《易经》拥有者面前，就能够被其全部推演而出，学会！
　　也正因如此，这功法才会被称之为“圣级功法”，因为拥有了此功法，和拥有了世间所有功法，并没有什么区别。
　　在这一天出现的所有机缘，包括什么仙决，仙器，法华经等等，再唐浩的眼中，和《易经》比起来，都是垃圾。
　　唐浩至今还记得前世之时，一个走了狗屎运，七八十岁的老头儿，凭借着《易经》那变态的学习能力，后直接成为了一方大佬，每天不知道有多少家族领着美貌少女，金银财宝，请求他的庇护，不知玩弄了多少女子。
　　更为可笑的是，人类竟尊他为“圣”，送其封号为“圣尊”！
　　唐浩的家距离圣心山大概有二三十公里，大概需要半个小时左右。
　　他穿着一身黑色的夹克下了楼，夜晚的城市中，街道上总是人潮涌动，即便在异样的天色下，人们还是吃喝玩乐，不以为然。
　　对于还沉浸在繁华都市下的男男女女，唐浩有些轻蔑的摇了摇头，心想，世界末日即将降临，这些人咋就这么心大呢，新闻各种各样的报道，真就能不以为然？
　　前世之时，在末日来临的那一刻起，人类都暴露出了本来的面目，为了生存，女的不惜以身体作为筹码，来寻求强者的庇护，亲人，情侣，朋友之间为了抢夺机缘，不惜反目成仇，大打出手，甚至杀死对方。
　　所谓一切的亲情，爱情，友情，在生存和实力面前，不过是一张薄薄的纸，一捅就破。
　　当然，这其中也有真正的情意，父母为了让孩子生存，不惜选择牺牲，情侣之间为对方奉献出生命，都是唐浩亲眼所见的，只不过，这样的情感，很少而已。
　　唐浩拦了一辆车，直接乘车来到了圣心山旅游区的圣心山脚下，随意的给司机丢了一堆钱，都世界末日了，钱也真的成了身在之物，快速的朝着圣心山顶上走去。
　　“这人好土豪……”
　　司机见这人什么话都没说就离开了，啐了一口吐沫，喜滋滋的数着手中的钱。
　　唐浩来到了诞生机缘的圣心山山顶，四周有些荒凉，甚至有些阴冷，他不由得缩紧了衣服。
　　虽然重生归来，可他的心境与二十岁年纪的人大不相同，毕竟承载着后世二十年的经历，性格上也有了莫大的变化。
　　并不确定的是，之前的那一幕还会不会出现。
　　正在他思索之间，与黑暗交加的赤红色天空隐隐形成了暗红色，显得是更加的诡异，突然万千道暗红色的惊雷从天而降，刷刷刷的落向整个地球。
　　轰隆隆……轰隆隆！
　　一道道贯彻天地的粗雷直落在地面，在巨大的红芒之下，人类那显得渺小的身躯，瞬间淹没在了这雷电之中，消散而亡。
　　随着万千惊雷的落下，整个地球上开始发生了天翻地覆的变化，大地上形成了许多巨大的裂缝，地下的岩浆喷涌而出，狂暴的龙卷风陡然而起，平静的海面骤然起浪形成海啸。
　　许多人都被各种各样的异变变得慌乱不已，这天雷落下之后，整个地球也迎来了巨大的变化。
　　“这什么情况？怎么这么恐怖啊？”
　　在大街上慌乱奔跑的人群中不断的响起各种各样的声音，各种各样的尖叫声。
　　“这怎么好像末日来临了，科学家不是预言说，地球还能再住几百年么……”
　　“末日来了……整个世界都乱了……”
　　“靠……地上的岩浆怎么喷出来了……救命啊……救命……”
　　……
　　“我在这里，毫发无损，果然啊……”
　　唐浩此刻身处于圣心山顶之上，却能够看到地球上一切的变化，记忆中的末日场景，都和他记忆中的一切吻合，末日真的来了，圣心山顶上并没有任何的变化，这便是机缘存在的缘故。
　　他眼中闪烁着光芒，心道，这大机缘，一定是他的，也只能是他的！
　　每一位偶然到机缘的幸运儿，都能躲避这次末日的灾难，免于各种灾难的伤害。
　　在末日煎熬了二十多年的唐浩，太清楚人性的丑陋，为了变强的目的不择手段，在这样黑暗的环境里，如果不变强，就会是强者手中的棋子，玩物，什么法律道德，什么人性，在绝对的实力面前，都是扯淡。
　　唐浩的心里只有一个念头，那就是变得强大，要变得最强！
　　不多久，一阵光芒闪过，唐浩的手中多了一块墨绿色的玉环，他嘴角一撇，心想，这《玄域》天道智脑就降临了，比前世来的要快一些。
　　手中的玉环就是《玄域》的登录器，也就是和地球并不相同的第二世界，也就是玄域世界，就是这异度空间融合地球的诸多位面中，更像是一个让人获得生机的网游。
　　如同过电一般的感觉，唐浩心中一阵酥酥麻麻的，忽然脑海中响起了悦耳的声音。
　　“恭喜你成功和玄域登录器融合，是否选择进入《玄域》？”
　　“否！”
　　唐浩毫不犹豫的选择了拒绝，现在，获得最大机缘才最为重要，其他的都不重要。
　　能够被机缘所保护的人，都能够提前的到《玄域》的登录设备，至于其他人，则是需要一两天的时间才能得到，在加上末日来临，哪有心思顾及于此，真正发现登录秘密，也要三四天后。
　　拥有了登录器，唐浩又处于机缘之地中，也自然而然的忽略了《玄域》的降临，他这才将目光扫向空中。
　　只见天空中宛如出现海市蜃楼一般，形成一处独有的空间，空中的云气在不断涌动，这巨大的空间中，漂浮着无数的奇山，山间挂着洁白的瀑布，飞流直下，奔腾不停，不知从何而来，也不知何处去。
　　除了这飘渺的仙山，巨大的空间里还零星浮荡着巍峨的神人石雕像，那峨冠博带，那宝相庄严，虽然只是冰冷的石头雕成，却个个栩栩如生，宛如神兵。
　　唐浩的耳边传来一阵阵神秘的声音，似风语，却也不是，他目光如炬，正神的看着英武的神像。
　　蓬的一声巨响……

第3章 获得《易经》，逆天推演力！
　　砰的一声巨响。
　　只听“啪”的一声，原本威严圣洁的神人脸面竟突然从中裂开，看那整齐的切口，就好像被一道无形的锐利剑风扫中，石像中裂，坠落虚空。
　　“怎么回事？”
　　唐浩的眼中闪过一抹惊诧。
　　“喝……”
　　从云端之上猛然间传来一声猛兽般的怒吼，一道绚丽的红色光芒从云团中闪现。
　　很快如同一道火焰流星踏空而来，划破天际一般。
　　另一端，一道银色流星同样的划破天际，直冲而上。
　　砰的一声巨响，激烈的碰撞后，巨大的尘埃四起，一座座仙山爆炸，一个个神像被劈成两半。
　　这等宏大的场面，让唐浩也是身形一震，他定睛一看，这才瞧清楚两人。
　　一个身穿银甲，面容英俊，手持一柄银光闪闪的长剑，正是天帝伏羲所赐的天界至宝，肝胆神照（镇妖剑）。
　　一个红衣红甲，威风凛凛，双手处绑着两处银光闪闪的腕刀，不是别人，真是魔界至尊，重楼。
　　“飞蓬？重楼？这里是新仙界！”
　　唐浩目光如炬，根据前世的记忆，他来到的是飞蓬和重楼相约大战的新仙界。
　　不仅仅是唐浩能够看到，整个地球上的人类都能够看到空中那银、红两道交战的身影。
　　整个大地之上，人潮拥挤，地震，海啸，火山，岩浆爆起，龙卷风肆虐，不少人类看到天空中出现的战斗，觉得甚是诡异，不由得一边逃难，一边议论纷纷起来：
　　“这什么情况……科学文明的社会，怎么会出现这样的状况啊？”
　　“靠……真神仙打架啊……”
　　“还是保命要紧啊……快跑吧……”
　　“究竟是怎么回事啊？末日来临也就算了，这忽然的神兵天将又是什么情况啊……”
　　末日的惨烈，一片岩浆从地下涌起，宛如冲向天空的烟花爆竹一般，炸裂开来，将地上的人们淹没其中，尸骨无存……
　　咻……
　　就在飞蓬和重楼二人再度交手之时，一道金色流光直射向唐浩脚下。
　　蓬的一声。
　　唐浩脚下的山石崩裂开来，砸出一道容纳一人的土坑。
　　他往前走了几步，弯着身子，抬手将其拿在手中，只见手中隐隐有些发烫，落在的手中的是一块五彩缤纷的晶石，里面隐隐闪烁着金光。
　　这散发着五彩光芒的晶石，是圣运天晶，乃是气运之石，每个人都有不同的气运，这圣运天石可是一件圣级法宝，能够摄入他人气运，转化为自己的福运，有了这样的晶石，能够源源不断的带来好的机缘。
　　唐浩忽然发现，飞蓬和重楼交战所扩散出的力量，如同一层一层的光波，冲击着手中的圣运天晶。
　　啪的一声。
　　圣运天晶爆炸开来，所散发出的五彩光晕，散在空中，又聚合而起，一层一层的五彩光芒融入了唐浩的身体之中。
　　一股说不出的舒服，让他整个人如同沐浴阳光一般，直到周身笼罩的五彩光晕消失的无影无踪后，他的眼前忽然闪烁着巨大的金光，晃着他的眼睛都睁不开。
　　直到金光收敛，唐浩才缓缓睁开眼睛。
　　眼前，浮现出了一部经文。
　　正是《易经》！
　　“呼……易经果然出现了……”
　　看着面前漂浮着的经书，唐浩眼神热切，心中颇为激动，脸上露出了难得的笑容，他重生后的人生，将因为这部圣级功法，彻底改变。
　　他清楚的记得前世，那位拿到了《易经》的老者，光是推演功法就达到了几十部，被称之为掌握功法最多的“武圣”。
　　掌握的功法越多，实力也就越强，无尽位面中有多少大佬，这《易经》能够将世间一切功法推演成完美，简直就是无敌的存在。
　　拿到了《易经》，不过是唐浩计划中的一环而已。
　　他伸出右手来，食指轻轻点向《易经》，只见《易经》化作一道金光，直冲他的眉心处，源源不断的金光，进入了他的脑海中，与他的身体合二为一，他的脑海中忽然多了一些什么东西，想要抓住，却怎么也抓不到。
　　这圣心山的机缘福地中，完全的变过了他的想象，不仅仅得到了圣级功法《易经》，还得到了圣运天晶，这简直就是另外的一重奖励。
　　圣运天晶是气运，他可以通过获取无尽位面中各个气运之子的气运，来使自己的气运变的更加强大，无数的好事加身。
　　历史上的每一个弄潮儿，都是气运加身之人，命运之子，有上天的庇护，才能顺风顺水，做出一番大事。
　　这《易经》的获得，本身就是一种气运，而拥有了圣运天晶，让唐浩也成为了气运之子之一！
　　“天地开辟，万物浑浑，无知无识；阴阳所凭，天体始于北极之野…日月五纬一轮转；天皇出焉…定天之象，法地之仪，作干支以定日月度。”
　　一个浑厚而深沉的声音，在唐浩的脑海中不断响起，充满了力量和霸气。
　　忽然，唐浩双目微闭，真正的与《易经》身心合二为一，他能够看到，自己的脑海中漂浮着一本经书，散发着无穷无尽的力量，只觉得自己脑海中极为清明，充满着智慧，以往许多不能理解的事情，忽然通晓起来。
　　滴滴滴！
　　手腕处的玉环忽然响起了悦耳的声音：
　　“恭喜你获得了圣级功法【易经】，你学会了‘易经推演术’，可以推演世间万物！”
　　“恭喜你获得了圣级法宝【圣运天晶】，增加无上气运，可以掠夺气运之子气运！”
　　唐浩心中一喜，只觉得脑海中再次响起了声音：
　　“易经功法可分为两重。”
　　“第一重推演功法：推演万界功法！”
　　“第二重推演万物：推演万界事物，预知万界过去，未来，执掌万界！”
　　唐浩这才明白，原来《易经》如此强大，不仅仅能够推演功法，还能推演万千位面的事物。
　　不过，转念一想也觉得没错儿，能够称之为“圣”的功法，如何能够差呢，更何况，著此功法的人是天帝，人帝，圣人，都是力量，统治，智慧的代表人物，不牛才怪！
　　轰的一声！
　　飞蓬和重楼又战一合，飞蓬手持镇妖剑，在空中轻盈一抖，数道剑气凌厉的从镇妖剑中发出，竟让一座座仙山颤抖不已，天地变色一般，夹杂着巨大的天地力量，直袭重楼。
　　“飞蓬……痛快……哈哈哈……痛快……”
　　重楼如野兽一般的声音，响彻整个天地，也将正在思索的唐浩拉回了现实。
　　唐浩看向身披银甲的飞蓬，稍加思考，便发现，飞蓬的实力果然强大，周身的天罡战气，以气而成的剑气，便是无穷无尽的威力。
　　“难道……这就是《易经》的推演能力么？”
　　这是唐浩第一次体会到《易经》的强大，不由得心神一震，没有看到飞蓬如何施展，仅仅只是看到那金光剑气，便能推演出剑气的力量，来源，甚至分析出了所用术法。
　　望向远处，只见飞蓬和重楼二人的不远处的云端中，站立着整齐划一的天兵天将，领头的白发老者似乎在说着什么，紧接着，魔尊重楼怒着飞身离开，而飞蓬则是被天兵天将带走。
　　……
　　当唐浩回过神来，心中感叹于神，魔两大至强者的对决，忽然，看到了一个八十多岁的老者正朝着他的方向而来，嘴里还一边喊着：
　　“小伙子，你看到刚刚的那巨大光芒么？”
　　听到这声音，唐浩这才明白，眼前的老者就是那个被人称“圣”的人，他嘴角一撇，他先来一步，原本属于老者的气运，也便成了他的。
　　而他，才是真正的气运之子！

第4章 气运加身，降临福缘村！
　　“没看到！”
　　唐浩若无其事的走到了老者面前。
　　老者看了一眼荒凉的山顶，四周之外不断崩裂的巨石，一时间有些害怕，他老弱的身体攀爬上这圣心山顶，已是不易，他颤巍巍的声音道：
　　“那个……小伙子你……”
　　“老先生，现在这么危险，你赶紧离开吧！”
　　唐浩不等老者把话说完，直接出言打断，并没有过多理会，而是直接朝着山下走去。
　　前世中嚣张跋扈的“圣尊”，如今将不复存在。
　　老者望着唐浩离去的背影，心中总觉得自己少了些什么，却又觉得没什么。
　　“噗……”
　　老者一口鲜血喷出，旧病发作，扑通一声，倒在了地上，死了过去。
　　前世的老者得到了《易经》，气运加身，灾难危险，自然不会降临在他的头上，如今《易经》被唐浩所得，病发身亡，也属于正常的事情。
　　科学家曾经研究过“气运”，也曾用精密的科学仪器捕捉到“气运”的存在，发现这是一种围绕在人类周围的特殊磁场反应，这种磁场反应可以牵引周身的福祸。
　　气运强大的人，福祉深厚，能够带来源源不断的好运，气运弱小的人，霉祸交加，只会接二连三的倒霉。
　　由此可见，圣运天晶有多么重要！
　　离开了圣心山，唐浩准备登录《玄域》。
　　虽然他已经得到了《易经》，圣运天晶，可这还远远不够。
　　熟知后世发展的他，太知道，玄域世界中本土势力的强大，那可是视所有玩家为蝼蚁的存在。
　　熟练的按动了玉环上的进入按钮。
　　“智能玉环，是将宿主传送到网游《玄域》世界的人工智能，宿主在游戏世界所得到的一切功法，装备，法宝，修为等都能够带入现实。”
　　“已绑定成功。”
　　“已核实身份信息，人物建立完成，请为人物命名。”
　　“温馨提示：在《玄域》世界中死亡时，不会在现实世界死亡，会返回新手出生点，掉落一定的金钱，装备，法宝，修为等等。”
　　唐浩的脑海中出现了一个四四方方的红色界面框，弹出了一行提示。
　　他对此已经非常的熟悉了，直接脑海中想出了昵称【昊天】。
　　这个昵称是他前世所用的，他觉得好听，也就沿用了前世的网名。
　　“【昊天】命名成功。”
　　“请选择你要降临的新手村！”
　　紧接着，唐浩的眼前，光芒一闪，红色界面框内出现了无数的新手村名字，富贵村、福缘村、富裕村、乾元村、乾灵村、云寒村……这些新手村遍布于《玄域》世界各个位面的凡界，都是可以选择降临的。
　　根据前世的记忆，叫福缘村的新手村里，很多降临到这里的玩家，都得到了很多散落的功法装备，而福缘村也被众多玩家戏称为“机缘村”，在这里村里，的确要比其他新手村的机缘要好些。
　　只不过，唐浩看中的可不是什么福缘村的机缘，而是这里距离魔剑出世的地方，只不过二十公里远。
　　当然，在拿到魔剑之前，他需要掠夺福缘村一切的机缘。
　　前世的他，活的太煎熬，太憋屈，而这一世，重新来过，又岂能错过这一切！
　　毫不犹豫的，唐浩选择了福缘村。
　　值得一提的是，整个万千位面的融合，《玄域》世界的凡人界也和想象中的不同。
　　《玄域》世界中的凡人界，秦朝，汉朝，楚国，唐朝等诸多朝代并立而存，虽然都是历史上的国家，却也和历史上大不相同，属于玄幻世界之下的版本。
　　这里的读书人，可以读书修行，以文为武，考取功名，精通符箓，化字为兵，诗词歌赋，皆可杀敌，以秦国诸子百家，诗仙李白，三国的卧龙，凤雏等最为出名。
　　武将以武入修，百万军中轻取敌军首级，秦将蒙恬，一柄长剑，横扫十万精兵，三国关羽，一柄青龙偃月刀，如青龙奔走，锐不可当，呼啸整个战场，震慑三军……
　　各个新手村就遍布于各大朝代和国家之中，而福缘村，位于汉朝，皇帝便是高祖皇帝刘邦，怒斩白帝转化灵蛇，别称赤帝。
　　“恭喜你，正在进入福缘村……”
　　悦耳的系统提示声响起，唐浩只觉得眼前白光一闪，整个人就出现在了一个世外桃源的村子中，映入眼帘的是村子中的铁匠铺，杂货铺，衣铺，酒铺，药铺……几乎是应有尽有，放眼远处，更是青山绿水，鸟语花香，宛如人间仙境。
　　“这种感觉……真不一样！”
　　唐浩望着眼前和记忆中熟悉的情景，心情愉悦了不少，他随手一挥，四四方方的红色界面框，出现了只能自己看到的个人信息面板。
　　姓名：唐浩
　　角色名：昊天
　　等级：1级（福缘村）
　　声望：无
　　称号：无
　　属性：无
　　天赋：13
　　力量：13
　　灵力：13
　　速度：13
　　装备：无
　　法宝：圣运天晶（圣）
　　道行：1天。
　　功法：易经（圣）
　　“呃……还真是一穷二白啊！”
　　看着自己的个人信息面板，唐浩淡淡的语气笑道。
　　正在这时，一个和蔼可亲的老者缓缓的来到了唐浩的面前，仙风道骨的姿容下，咳嗽了两声，欲要开口，唐浩直接摆了摆手，面无表情道：
　　“没兴趣！”
　　这是新手村四处游走的任务发布员之一，还想接着说些什么，可唐浩根本就不给他任何的机会。
　　“喂……年轻人，你别走嘛，老夫最近需要一些灵草……”
　　“喂……年轻人……老夫这里可是有……”
　　“有很丰厚的奖励呦……不让你白辛苦的！”
　　“我没时间……”
　　唐浩不屑的眼神一扫，头也不回的摆了摆手，直接朝着前方走去。
　　前世的时候，唐浩还是个新人，被新手村各种各样的任务发布员骗得不轻，他们给出的任务，都是一些杀鸡，宰羊，赶牛，放羊之类的任务，给的奖励少，还特别耗费时间。
　　唐浩不是傻子，吃过一次的亏，哪里还有第二次呢，更不至于将大好的时光，浪费在这没用的任务上，按照脑海中的记忆，他搜寻起了隐藏在福缘村的各个机缘来……

第5章 得凤血，疯狂搜刮机缘宝箱！
　　短短百米的距离，唐浩就遇到了七八个这样的任务发布员，他直接不屑的眼神一扫拒绝了这些男女老少的，心道，一个个故作高深，不知道的，还以为能有多少好的奖励。
　　根据前世的记忆，他来到了药铺的后院，后院中有一处隐藏着放药的地窖，这里隐藏着福缘村最大的机缘宝箱。
　　这里单凭肉眼是无法发现的，他在院落中四处走着，发出踏踏踏的脚步声，通过脚下不同的声音来判断地窖的位置，毕竟这个地窖已经被药铺废弃了许久。
　　咚咚咚！
　　唐浩走到一棵柳树旁边，只觉得下方尘土极为柔软，却能够发出轻微的空旷声音，如果不是特意查看，根本就很难发现，他从院落中找了一把铁锹，费了九牛二虎之力，将整个地窖暗板显露出来。
　　掀起暗板，顺着石阶而下，在药铺地窖中摸索到了一个两手大小的宝箱，上面还锁着铁锁，这里光线太暗，他将宝箱带出了地面。
　　前世的这个宝箱，还是一个权贵发现的，后来更是凭借着宝箱中的机缘，快速的崛起，最终成为了一大势力的强者。
　　砰的一声巨响。
　　只听的“咔擦”一声，宝箱上的铁锁被唐浩用铁锹砸开，一道金光从宝箱中折射而出，刺眼的金光，晃的唐浩眼睛都睁不开。
　　随着金光暗淡下去，他这才看清宝箱内的东西，诺大的宝箱内，只放置着一个手掌大小的瓷瓶，周围遍布着金色泛红的光晕。
　　瓷瓶的口子虽然封着，但唐浩依然可以问道瓷瓶中散发着气味。
　　如花香一般扑鼻而来，还夹杂着淡淡的血腥味。
　　嘣的一声清脆响声。
　　唐浩拔出木塞，浓郁的香味瞬间扩散开来，周围还只是青翠的花草树木，瞬间变得郁郁葱葱许多，树木枝繁叶茂，花朵绽放迷人，显得更加的生机盎然。
　　“凤血，终于得到你了！”
　　唐浩的呼吸有些急促，心中更是激动不已。
　　凤血！
　　乃是风云中帝释天（徐福）精通命理卦象，推演出神兽凤凰所在，带人围剿神兽凤凰，布下阵法以取凤血，取得凤血后，九九八十一天的时间，以真火淬炼，方才炼制出长生不老药金丹，最终自己服下，率领三千童男，三千童女，逃离了嬴政的魔爪。
　　而这瓷瓶中的凤血，就是当年炼制金丹剩下的，仅仅一滴，便能够令人脱胎换骨，身体能够达到普通刀枪不入的效果。
　　但是当凤血超过三滴，就没有任何效果了，反而会带来很强的副作用，导致人体无法承受，走火入魔，暴毙而亡。
　　唐浩记得前世之时，那个权贵多分了一点凤血给他的父亲，结果，他父亲当场七窍流血，身子被强大的凤血燃烧而死。
　　唐浩从来不贪，深知越是强大的东西，就越不能贪的道理。
　　他抬起瓷瓶，小心的往口中滴了三滴，用木塞将瓷瓶封好，手中蓝光一闪，便将凤血收到了玉环中。
　　下一刻，他就感觉到了身体中犹如燃烧一般，那三滴凤血好似滴落在水中的浪花一般，突然化开，形成了三股暴走的血气，在他的身体中不断游走，血气从血液中浸入各个经脉，骨髓，器官，开始进行洗经伐髓。
　　霎时间，脱胎换骨一般的感觉，油然而生。
　　“嘶……”
　　唐浩忍不住的发出了声音，这种以凤血洗经伐髓的过程并不好受，尤其是以凡人之躯蜕变，更是疼痛难忍。
　　身体散着如同赤焰的光明，宛如熟透了一般，豆大的汗珠粘稠不落，旋即，身体毛孔极速扩张，一层一层的黑色污垢从毛孔从排除。
　　唐浩快速的在村子里走着，发现了一处河水，二话不说，扑通一声，直接钻了进入。
　　在河水中沉浸了一刻，待到从水中钻出，唐浩整个人已经大变模样，比以往更加白净，一双丹凤眼更加深邃，皮肤更如同婴儿一般稚嫩，举手投足之间，充满了力量，整个人更是看起来有种出尘不染的气质，神圣不可侵犯。
　　“你服用了凤血，你的体质得到了提升！”
　　“天赋提升了20点！”
　　“力量提升了25点！”
　　“速度提升了25点！”
　　“灵力提升了30点！”
　　“你获得了60天道行！”
　　扫着自己的属性面板，唐浩估算了一下，现在的他，不依靠各种功法，一拳可以打出三百斤的力道，要知道，很多的新手，刚进入新手村，最多的也不过是一百斤左右的力道。
　　身体的蜕变，让唐浩的速度变得更加快了许多。
　　这福缘村四周还有无数的宝箱和机缘，趁着第一批玩家还没有降临之前，唐浩毫不犹豫的将其他的机缘宝箱也快速的搜刮了一番。
　　第二个宝箱，他找到了一件龙纹玉佩，戴在身上，则可以增加100点灵气值。
　　第三个机缘宝箱，他找到了一套凤羽战甲，穿戴在身上，则能够增加500点的防御力，虽然属于下品蓝级的装备，但在装备稀少的新手区，但也算不错的，比起白级，绿级的都要好。
　　……
　　第五个机缘宝箱，他找寻到了金创药*100。
　　第六个机缘宝箱，他搜刮到了阳晶玉，属于增加气运的，其他的也没有什么特殊用处。
　　第七个机缘宝箱，他寻到了古灵芝*100。
　　……
　　第六十六个机缘宝箱，他找到了100块金币。
　　第六十七个机缘宝箱，他搜刮到了10根聚气枝。
　　……
　　只要是机缘宝箱，唐浩全部都统统都收到了自己的玉环中，其中有几个机缘宝箱藏在几个妙龄少女的闺房中，他直接走进入，有的正在洗澡，也让他看到了不少令人热血喷张的香艳场面……
　　唐浩把玉环能容纳二十平的空间堆放的是满满当当的，一点儿都放不下后，只能到集市上买了十八个下品的空间储物袋，毕竟新手村还没有流通空间戒指，有了储物袋，这才将收集的宝物全部存储起来，而这些都是他的心血，是断然不会让给别人的。
　　此时此刻的唐浩，只有一个纯粹的目标，那就变强变强变强！
　　至于说，给其他人留点机缘？
　　那简直就是在开玩笑！

第6章 英雄剑，圣灵剑法!
　　熟知后世情况的唐浩，太清楚这些经历了异变之后的人类了，为了区区几个经验怪，兄弟之间反目成仇，互相残杀……什么道德伦理人性在全部的实力面前暴露的是淋淋尽致，都一心想着变强，然后驱使，奴役他人……
　　这样黑暗的世界，唯有强大的实力才是保障，这些得到的机缘宝物，他是断然不会让给别人的，况且，人不为己，天诛地灭。
　　……
　　就在唐浩疯狂的搜刮机缘之时，经历了末日洗劫的地球，也慢慢的恢复了平静，终于有人发现了天道智脑，登录器智能玉环的秘密。
　　距离《玄域》位面降临，八个小时后，第一批玩家终于降临福缘村。
　　十个小时后，第二批玩家降临福缘村。
　　十二个小时后，第三批玩家降临福缘村。
　　……
　　原本空旷、世外桃源的新手村，顿时之间变得人满为患，玩家们黑压压的拥挤在一起，好奇的张望着四周的一切。
　　“哇……这里就是玄域世界么？简直就和真的世界一模一样啊，难不成这是科学家们的最新发明，8D全息网游么？”
　　“我靠，你脑抽？以人类目前的科技，再有五十年也达不到这样的好么……”
　　“我去，周围的人看起来好逼真，是NPC么？”
　　“哎呦呦……那几个小姑娘长的好漂亮哦，比起生活中的各种整容脸都要好看哎，好想过去调戏调戏……”
　　“哎呦，好挤哦，谁趁乱摸老娘屁股了……”
　　“哎呀卧槽，玉环系统说这里学习到的功法力量，都可以带到现实，真的假的……”
　　“那能有假？就连这里的绝世美女都可以带入现实的……我去，哪个龟儿子放屁了，放的导弹么？熏死人了！”
　　一个个玩家议论纷纷，只可惜，他们完全不知道，本来属于他们的机缘，现在已经都被唐浩掠夺，现在的福缘村，一根有机缘价值的毛都找不到！
　　而之前在唐浩面前吃了闭门羹的任务发布员，一看出现了这么多的玩家，一个个笑得嘴都合不拢，宛如绽放的花骨朵，终于，有人肯帮他们干活啦。
　　并没有理会和在意新到来的玩家，现在的唐浩，还有很多很多重要的事情要去办。
　　“小伙子，我观你精神饱满，骨骼惊奇，是个身怀大能之人……”
　　“没空，我赶时间！”
　　唐浩又极为不屑的拒绝了一个任务发布员友好话语，直奔着铁匠铺而去。
　　那么多的机缘宝箱里，很多防御类的战甲，却没有一件能够趁手的兵器，唐浩想要尽快升级，就必须有一件趁手的兵器。
　　铁匠铺并不太远，黝黑皮肤，赤着上身的铁匠，手里拿着手掌大小的实心铁锤，乒乒乓乓的打着烧红的铁。
　　一见唐浩走进来，铁匠就停下了手中的动作，有些不耐烦的说道：
　　“我这边的兵器可都贵的很，少于100个铜币，可能连一把铁剑都买不起的！”
　　现在的网游刚开，现实和虚拟货币的兑换还没有开启，除非拥有机缘分玩家，否则很少有人拿出100铜币以上的钱币。
　　“我买得起！”
　　叮叮……当当当！
　　唐浩淡然一笑，随手将几块金光闪闪金币扔在了木桌上。
　　熟知历史发展的他，心里很清楚，《玄域》位面的本土势力对他们这些玩家，很不喜欢，态度也都很不耐烦，就连那些看起来热情的任务发布员们，也不过是利用新人的单纯，无知来赚取黑心的差价，中饱私囊而已。
　　看到金币，铁匠眼前顿时一亮，指了指一旁摆放武器的货架，笑呵呵的说道：
　　“想不到你这个天佑者居然这么有钱，武器货架上摆放的都是刚刚打出的新兵器，你随意的挑选一件！”
　　“这些都不过是一些垃圾而已，我想买你的一把剑，这把剑的名字，叫做英雄剑！”
　　唐浩神色淡然，语气不轻不重的说道。
　　“英雄剑？那……那可是无价之宝！”
　　咣当咣当！
　　唐浩嘴角一撇，嘿嘿一笑，又拿出了十多块金币，还将各种搜刮出来对自己没用的机缘宝物，全都放在了木桌上。
　　任何一个新手村，都有自己的镇村之宝。
　　别看只是一个镇村之宝，但论起品质和质量，都是属于上乘之作，按照武器等级划分的话，这些镇村之宝，就是上品武器，蕴含着强大的力量。
　　最为关键的是，还是无级别限制武器，只要1级就能够拿起，别说是杀豺狼虎豹，就是妖兽，都能够一击毙命。
　　这把正是风云中武林神话无名持之横行天下的英雄剑，而每一个镇村之宝，都附带有一个登对的功法技能，英雄剑附带的是【圣灵剑法—第一式】！
　　是的，没错儿，就是【圣灵剑法—第一式】！
　　而福缘村是所有新手村中，兵刃，功法最好的，这也是唐浩选择福缘村的第二原因。
　　传说天剑化身无名不仅剑术超群，更创造出了万剑归宗，只攻不守的无上剑诀【圣灵剑法】，此剑诀变化莫测，无穷无尽，修习者，只要学会其中几招，便能够无敌于天下，而村里的铁匠先人正是打造英雄剑之人，和无名颇有渊源，而后无意中得到了无名的英雄剑，供奉起来，而这也是无价的原因。
　　之所以非要拿到这柄英雄剑，唐浩可不仅仅是为了快速升级那么简单的，他还有更大的用处，【圣灵剑法】变幻无穷，不仅仅是只有那么一招，别忘了他身负《易经》，可以推演出万物功法。
　　为了能够推演《圣灵剑法》，哪怕将搜刮来的所有机缘都给了铁匠，也在所不惜，而事实上，他一路搜刮机缘宝箱，目的就是为了这个。
　　他至今还记得，前世之时某个走了狗屎运的家伙，得到了这把英雄剑，仅仅凭借此剑，仅仅凭借着第一式，无敌于凡人界，最终成为了一方诸侯，好不嚣张！
　　“哎呦……真不知道你这个天佑者，从哪里搜刮的这么多宝贝呢！”
　　铁匠看着令人眼花缭乱的种种宝物，原本黝黑的脸上也露出了浓浓的笑容。

第7章 第一次世界公告，震惊世界频道！
　　铁匠扔下打铁的锤子，走到木桌前，伸出黝黑的手来，抚摸着面前的宝物，思虑了片刻后，笑盈盈的说道：
　　“你的眼光，见识确实很不错，我这英雄剑可是一剑能够斩杀妖兽的镇村之宝，看在你拿出这么多宝物交换，又真心实意的诚意上，我也就勉为其难的答应了吧，你在这里等我一下！”
　　说罢，铁匠朝着唐浩露出笑容，转身走进了铁匠铺的里屋，拿出了一个黑红色的剑盒，那剑盒乃是纯红木所制，上面印刻着两条交缠飞舞的黑龙，散发着浓浓的木香，四周还围绕着一层层的五彩光晕，足以看的出这把玄铁重剑的气运。
　　砰的一声！
　　沉重的剑盒放在另外一个木桌上，发出了剧烈的响动，铁匠熟练的将剑盒打开，只见剑盒光芒大作，将整个阴暗的铁匠铺照耀的通亮。
　　待光芒消失，唐浩连忙走了过去，只见一把银光闪闪的宝剑，呈现在他的面前。
　　这把剑长约三尺，锋利无比，锐不可当，银色的剑身上的“英雄剑”三个字闪耀着金光，周身散发着灵气，极为生动。
　　唐浩却是十分清楚，【圣灵剑法】配上这把英雄剑，简直就是完美至极，本来就是只攻不守的剑诀，加上这锐不可当的剑诀，着实绝妙。
　　他伸出右手过去，将英雄剑拿了起来，原本七八十斤的重剑，在他的手中，却是轻松的如同柳枝，轻飘飘的，同时，他的心中生出了一抹特殊的血乳交融感。
　　紧接着，一道金色的光芒从剑柄处生出，从他的右手缠绕而起，宛如游走的一条金龙，汇入他的心口。
　　这一刹那，他与英雄剑俨然合二为一。
　　他就是剑，剑就是他！
　　“这英雄剑在你的手中竟能够自动认主，了不起，了不起！”
　　铁匠在一旁看的出奇，惊讶的说道。
　　“不愧是天剑化身无名所持之物！”
　　唐浩深邃的目光闪烁，整个人如同热血燃烧一般。
　　有了这英雄剑，再加上他那凤血改造获得体质，只怕是很多妖兽都不是他的对手了，更不用说那些玩家们，简直就是垃圾。
　　“没想到小兄弟你居然已经和英雄剑剑意融合，恭喜恭喜，我再送你一柄剑鞘，省的你带着不方便！”
　　铁匠兴奋的就像是他自己融合剑意一般，连忙从货架上找出了一柄银光闪闪的剑鞘，放在了木桌上。
　　“那就多谢了！”
　　唐浩也不客气，直接将剑鞘负于后背。
　　蹭的一声！
　　他将英雄剑插在了剑鞘中，露出了一丝笑容，心道，果然，英雄剑到手了。
　　叮咚！
　　一个机械的系统悦耳声音响起。
　　【世界公告】：玩家【昊天】取得上品橙级兵器【英雄剑】，他获得了3000点经验值、300天道行、3000铜币奖励、【鸿运当头】的称号奖励，请大家尽情的恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家【昊天】取得上品橙级兵器【英雄剑】，他获得了3000点经验值、300天道行、3000铜币奖励、【鸿运当头】的称号奖励，请大家尽情的恭喜他吧！
　　【世界公告】：玩家【昊天】取得上品橙级兵器【英雄剑】，他获得了3000点经验值、300天道行、3000铜币奖励、【鸿运当头】的称号奖励，请大家尽情的恭喜他吧！
　　连续三道震耳欲聋的世界公告，不亚于一场东风导弹爆炸的威力，瞬间席卷了整个世界频道，让整个世界频道炸开锅一般。
　　【爱江山不爱美人】：我靠，什么情况？【昊天】是谁？这家伙从哪里得到的上品兵器的？
　　【唐门门主】：3000点经验值……现在杀鸡宰羊的，才给的6点经验值……我嘞个擦！
　　【斗苍穹】：这小子的运气好到爆啊！按照经验值得话，至少也提升到了3级了哇！
　　【死神来了】：插一条小广告，【斗龙一族】帮会招收各路英雄豪杰，今后我们【斗龙一族】一定是《玄域》网游中的强者存在！
　　【斗龙—皇斗】：顶起楼上，【斗龙一族】招收精英玩家，让我们携手共进，在《玄域》中创造出属于我们的极乐净土，不瞒诸位，这位【昊天】的玩家，正是在我们老大的指点下，才得到的机缘。
　　【美少女战士】：哇！楼上说的是真的么？我要加入【斗龙一族】，我要加入。
　　【常山赵龙】；我也要加入……求老大带领发家致富。
　　看到世界频道的聊天内容，唐浩也是呵呵一笑。
　　这【斗龙一族】他认识，是某个富二代成立的门派组织，前世的时候，【斗龙一族】的玩家数量达到了五百多万，是所有门派帮会中前十的存在，而那个富二代，凭借着五百多万的玩家成员，最终建立了自己强大的势力，好不潇洒。
　　不得不说，这【斗龙一族】这波热度蹭的还真是相当有水平的。
　　不过，现在的唐浩可顾不上计较这些。
　　他打开了自己的系统消息。
　　“你得到了3000点经验值！”
　　“你得到了300天道行！”
　　“你得到了3000铜币！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了2级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了3级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了4级！”
　　……
　　称号【鸿运当头】：佩戴此称号，玩家极品装备的爆率 50%。
　　简单的盘点了一下获得的东西，唐浩淡淡的一笑，也并没有着急的拿着英雄剑去练级。
　　在此之前，他还有个极为重要的事情要做。
　　此时此刻，福缘村极为热闹，人山人海，乌泱乌泱的玩家，在任务发布员面前排成了龙，十分焦急的等待着任务，而不远处，那些新手练级区也是人满为患，往往刚有几头羊，就有十几个玩家上去抢，人比经验怪都多。
　　而更远处，还有一些生活中的富豪权贵们组成的队伍，十几个人聚集在一起，一起猎杀野猪，野狼的，他们之所以能够快速的在游戏中拥有自己的队伍，主要原因也是，生活中就强势的人们，更具领导能力，末日结束，地球还在，金钱也在，那些富豪们都是商业的人才，自然也清楚利用人们心中的弱点。
　　无论是在现实中，还是游戏中，都验证了一个道理，强者就是强者，头脑聪明的人，总是能够找到自己的发财路。

第8章 第一个红名玩家，唐浩！
　　唐浩看了一眼，现在距离《玄域》网游降临，已经过去了半天的时间，这些人大部分还都是1级，最高的也不过是2级，而那位2级的玩家，还是雇佣了100人的团队，为自己干活。
　　“卧槽，领个任务这么慢啊！”
　　“就是啊，练级区人满为患，妈蛋的，想升个级就这么难么？”
　　“刚才出去了三十多只鸡，我嘞个去，一只都没有我的份儿，真特么的憋屈！”
　　“哎呦，我说你们就知足吧，有鸡鸭可杀，可抓的就不错了，没看到那些野猪，野狼的都被土豪玩家包场了么？”
　　“卧槽……末日都没搞穷他们？”
　　“不是这么个情况，回到了现实，还能重建吧，而且，有的确确实实钱也在啊，人家给的是承诺，一个互相合作的承诺，有钱人的套路，你不懂！”
　　“唉……谁说不是呢，那些有权的也是一样，套路杠杠的！”
　　“好想像那个【昊天】一样，拥有自己的神兵利器，那样我也能去新手村外打怪升级了！”
　　一众排队的玩家们议论纷纷，打发着时间。
　　看着这似曾相识的景象，唐浩无奈的摇了摇头，他前世之时，何曾不是和这些玩家们一样，拼命的领取任务，然后打怪升级。
　　他记得他前世用了整整5天才从1级升到了2级，而那些土豪权贵们，早已经利用团队的优势，达到了5级左右。
　　而这一世重新来过，光是掠夺的这么多机缘，他就已经甩了这些玩家们N条街了。
　　刚从铁匠铺缓缓而出的他，背负着一柄长剑，立刻的引起了玩家们的注意，一个个惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，要知道，此刻的玩家们武器仅限于木棍，树枝，能拿到棍棒的玩家，都已经算得上土豪，连铁剑都没有，更不要说什么宝剑。
　　曾几何时，唐浩的梦想是，一壶酒，一把剑，御剑飞行天地间，路见不平拔刀相助，做一个声名远扬，人人赞颂的侠客，如今背着玄铁重剑，还真有一种做了大侠的错觉。
　　当然了，唐浩的心中非常清楚，大侠的后果一向很惨，比如李逍遥，赵灵儿没保护好，林月如也牺牲了，大侠……呵呵，要做，就要做掌控世界的王，自己才能立下秩序。
　　很快的，就有人注意到，他就是刚刚世界公告的【昊天】，有人惊呼了起来：
　　“快来人呐，他就是【昊天】！”
　　唐浩一脸黑线，心道，你知道也就算了，为什么要喊出来！
　　那人的话音刚落，刷刷刷的脚步声，人都围了过来，一道道的目光落在了唐浩的身上，霎时间，人是越来越多。
　　“兄弟，你的英雄剑哪里弄的？”
　　“哥们儿，我出二十万华夏币买你的英雄剑，怎么样啊？”
　　“我靠……二十万就想购买宝剑？这可是新手村诞生的第一把宝剑吧？我出一百万买你的，这可是一百万哦，嘿……怎么走了，五百万！一千万啊！”
　　“你脑子秀逗了，在这个世界上，钱币哪种身外之物能和大别墅，美女相提并论？都有实力了，人家要啥都行！”
　　“就是啊，钱已经不值钱了，放弃你那愚蠢的想法吧！”
　　“喂兄弟，我……表妹挺漂亮的，在帝都一环有套宅子……送你也行……”
　　没有理会耳边传来的巴结和献媚的各种声音，唐浩直接朝着前方走去，没走几步，几个满脸横肉，凶神恶煞的玩家，顿时围了上来，领头的身材高大，足足有一米九，肥硕的肚子往前一顶，冷冷的问道：
　　“嘿，老弟，你的英雄剑，卖么？”
　　值得一提的是，人类降临到《玄域》位面，每个人的形象都是根据自身美化的，同时会根据人类的体质来分配属性值的，那些在现实世界中力量强大，生命力旺盛的人类，往往属性值也要高不少。
　　这位身材高大的领头玩家，现实的职业是拳击手，曾经在国际赛场上拿过金腰带的，凭借着惊人的力量属性，更是一拳打死一头野猪的战绩，几乎没有人敢轻易地招惹他。
　　而他刚才准备打怪升级的时候，看到了世界公告，恰巧听人呼喊【昊天】，便领着人过来，一看，果真是【昊天】，目的也很明确。
　　“不卖……”
　　唐浩摇了摇头，轻声的吐出了两个字，眼神也尽是不屑，甚至还有些藐视。
　　现在的他，仅仅凭借着玄铁重剑，在新手村，恐怕没有任何人会是对手。
　　“你这是在找死……吃我一拳……”
　　领头的玩家没想到这个【昊天】如此的不识抬举，向周围的同伴使了使眼色，准备强吃【昊天】，联合其他人动手。
　　苍啷一声！
　　唐浩从后背拔出英雄剑。
　　仅仅只是亮出了玄铁重剑，四周的玩家便感觉到了那阴森骇人的恐怖杀意，忍不住的后退了几步，都怕伤及自己。
　　“圣灵剑法—第一式！”
　　刹那间，剑光一闪，寒光映人，伴随着浓烈的杀招，一阵狂风吹起，仅仅瞬息之间，便将几个玩家的脑袋砍飞了出去，化作数道金光，爆出了几个铜币。
　　战斗几乎在眨眼间结束。
　　唐浩神色一冷，并未去看这几个玩家，而是风轻云淡的将英雄剑收入剑鞘。
　　【系统提示】：由于你在新手区击杀了玩家【金拳霸王】、【豆包】、【世界无真情】……你得到了1000点仇恨值，你红名了！在这种状态下，死亡将会掉落所有物品，请保护好自己，以免死亡！
　　【系统提示】：由于你在新手区击杀了玩家【金拳霸王】、【豆包】、【世界无真情】……你得到了1000点仇恨值，你红名了！在这种状态下，死亡将会掉落所有物品，请保护好自己，以免死亡！
　　【系统提示】：由于你在新手区击杀了玩家【金拳霸王】、【豆包】、【世界无真情】……你得到了1000点仇恨值，你红名了！在这种状态下，死亡将会掉落所有物品，请保护好自己，以免死亡！
　　听到系统的提示，唐浩脸上也并没有什么变化，在新手村中，击杀超过五个人就会呈现红名，被系统判定为杀人狂，再一个就是游戏法则，物竞天择，强者生存。

第9章 《易经》推演，圣灵剑法前三式！
　　此时此刻，唐浩这边刚红名，远处的玩家们也便得到了系统的提示。
　　【系统提示】：玩家【昊天】杀人了，击杀玩家【昊天】将有机会得到他掉落的装备，得到系统的正义值奖励！
　　【系统提示】：玩家【昊天】杀人了，击杀玩家【昊天】将有机会得到他掉落的装备，得到系统的正义值奖励！
　　【系统提示】：玩家【昊天】杀人了，击杀玩家【昊天】将有机会得到他掉落的装备，得到系统的正义值奖励！
　　连续三条醒目的系统提示，让觊觎【玄铁重剑】的玩家们一下子眼冒绿光，掉落的装备，那岂不是能够将【英雄剑】据为己有？
　　更不用说，【昊天】能够提升的如此之快，想必身上还有其他的宝贝，况且，刚刚英雄剑剑气呼啸，剑光闪烁的样子，他们可都瞧的清清楚楚，那叫一个强大！如果这样的一件神兵落在他们的手中，谁敢想象？
　　“诸位兄弟们，刚刚我出了一趟游戏试了试，正如系统说的那样，已经有了小幅度的提升，如果能够把英雄剑带回现实，势必能够争霸天下，如果不怕死的，就跟我来，杀了【昊天】，到时候带着大家吃香的喝辣的，美女成群！”
　　“呵呵……想法不错，可谁拿到就是谁的，【昊天】说破天也不过是个小小的玩家而已，就算实力比我们强些，我们这么多人，迟早也能耗死他！”
　　“我是斗龙一族的精英玩家，请大家听我一言，这英雄剑落到谁的手中，也不如落在我们手中……”
　　玩家们顿时议论纷纷起来，一个个都急红了眼一般，也商量不出什么结果，人们也都是想着自己拿到玄铁重剑，任务都不做了，在练级区打怪的也都折返回到了福缘村，乌泱乌泱的聚集了一大堆，人数看起来至少也有几千人，剩下的人不断的往里面挤着，心里想着离【昊天】更近一些。
　　面对眼前黑压压的玩家，唐浩面无表情，淡漠的很，在《玄域》世界里，人数再多，实力弱小，终是蝼蚁，一个人吊打几十万玩家的事情简直不要太多。
　　至于红名什么的，唐浩更是满不在乎，他并不怕事，击杀的玩家越多，奖励也就越多，更何况，他早就已经将这些玩家当成了自己的猎物，动手也不过是迟早的问题。
　　在前世之时，不知有多少高级玩家在拿到机缘后，便返回新手村，做些屠戮玩家的事情，同时取得新手村的掌控权。
　　谁敢招惹他，那么，结果只有一个！
　　死！
　　别看他现在只有4级，眼下所有的玩家平均不过1级，手里的兵器还都只是木棍树枝之类的，杀起来也不过是屠猪宰羊一般。
　　“哈哈……别磨磨唧唧的，想要我的玄铁重剑，那就来拿啊！”
　　唐浩一边不耐烦的说着，一边扫着玉环上的进度条。
　　“你的《易经》正在推演【圣灵剑法—第一式】，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为3%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演【圣灵剑法—第一式】，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为6%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演【圣灵剑法—第一式】，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为10%。”
　　……
　　叮咚！
　　“你的《易经》正在推演【圣灵剑法—第一式】，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为10%，推演获得《圣灵剑法》第二式、第三式、恭喜获得《圣灵剑法》前三式。”
　　唐浩身怀圣级功法《易经》，有了剑诀技能，便能够通过《易经》推演出这套变化莫测，精妙绝伦的《圣灵剑法》。
　　可别小瞧了《圣灵剑法》，存在于凡人界，但倘若修炼至完美，是可以媲美于仙级，神级功法的。
　　“天剑化身”无名虽然是传说，可其实力据说已经到了圣人境界，所创造的剑诀，在步惊云的身上就得到了很好的体验，步惊云曾以《圣灵剑法》单挑了仙侠中的一大门派，这可是比传说更近一步的人。
　　手持着英雄剑，唐浩整个人身上散出层层白芒，与英雄剑扩散而出的剑气相融，让他有种领悟了新的剑意之境。
　　他对整个世界万物的感知，也达到了一个新的层次。
　　“圣灵剑法，归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交，乾坤阴阳，一气化二三……是为剑二十三！第一式……”
　　他的脑海中响起了洪亮的声音，这是来自于《圣灵》的剑诀总纲，在脑海中一道一道的金色小字，随着融入记忆中而消散而去，深刻的印在了心中。
　　而唐浩手中的英雄剑，不由自主的发出了嗡嗡嗡的轰鸣声，宛如无数口宝剑相互交击碰撞。
　　这一幕，看的周围的其他玩家也都是一愣一愣的，完全不明白发生了什么。
　　不知何时闭上双眼的唐浩，忽然，猛地一瞬间睁开，那深邃迷人的丹凤眼，直射出一道锐不可当的寒芒。
　　几个小心翼翼靠过来的玩家，不约而同的举起了手中的木棍，想要去攻打唐浩，却不料，被唐浩眼中射出的寒芒所震慑，宛如丢魂摄魄一般，动弹不得。
　　《圣灵剑法》原本就是变化莫测的剑意之境，哪怕是没有英雄剑在手，单单凭借此剑，都能以落叶飞花击杀敌人，更能发挥出意想不到的实力。
　　“领悟剑诀《圣灵剑法》的剑意，进入剑意状态，在剑意状态下，攻击力量增加50%，移动速度增加50%。”
　　唐浩正在领悟着无招胜有招的剑意之境，脑海中响起的系统提示声，让他心中一喜。
　　也就在玩家一阵一阵的拥挤过来，抢夺唐浩手中的英雄剑，距离唐浩不过一两步的距离，唐浩周身形成了一层银白的光芒，宛如巨大的保护圈，将他紧紧的包裹其中。
　　“去死吧！”
　　唐浩只是身形一阵，周身形成的银白光芒，一层一层的快速流动起来。

第10章 新手村疯狂杀戮
　　天地灵气汇聚在唐浩的周身，不断充盈，并裂变出数之不尽的银白色英雄剑，一个个大概有两尺长，在唐浩的四周不断盘旋飞绕。
　　而下一刻，唐浩缓缓抬起手中的英雄剑，猛然一挥。
　　英雄剑在空中划过一道寒芒，宛如闪耀的流星一般，面前的几位玩家还未反应过来，就被那寒光凛冽的剑光劈成了两半，有的甚至还在数米之外，也未能幸免，直接被闪耀的剑光斩杀！
　　光芒闪烁，这些死去的玩家，化作白光消失，重新复活在了新手村。
　　刷刷刷……
　　随着唐浩手中的英雄剑挥舞，周身形成的银白剑气，一道道宛如小英雄剑一般，在周身扩散开来，朝着四周心怀不轨的玩家直射而去。
　　噗噗噗……
　　一道道银白剑气自主的形成了攻击，直穿过玩家们的心口，不断的将玩家们送回泉水。
　　“这……这什么情况？他这是在操纵剑气？”
　　人群中不少玩家瞪大了双眼，那一对对黑亮的双眼，完全的都被吃惊和恐惧占据，眼中不断闪烁着银白剑气飞散的影子。
　　“这不……不可能，他才4级，怎么能够领悟剑气，这简直就是在开玩笑！”
　　“难不成这《玄域》也存在挂逼？他开了万剑归宗的挂？”
　　“这……这简直难以置信啊，才4级就领悟了这么高深的剑气……”
　　一个个心怀不轨，想要抢夺玄铁重剑的玩家，见识到那恐怖的剑气后，想要混水摸鱼，捡装备的玩家们，也都心生退意，打消了心中抢夺的想法。
　　“既然动了抢夺的念头，那就受死吧！”
　　唐浩凌厉的眼神，扫向在场所有玩家，冷冷的喝道。
　　别看他现在只有4级，可在玄域世界中，只要是1级，玩家就可以修行修炼的，只不过，要学习功法，或者拜师学艺，至于高深的剑术，则是需要修真修仙的心法。
　　而他通过《易经》推演得到了《圣灵剑法》，虽然只有前三式，但拥有“天剑化身”无名的英雄剑，加之天地灵气的汇聚，又处于奇妙的剑意状态，周身灵气与剑意融合，形成了实质的剑气。
　　倘若换作是其他的兵刃，是绝对不可能出现任何的剑气，但英雄剑是上品宝剑，在整个凡人界，也都属于兵器谱前列的，又岂是寻常宝剑可比的。
　　这一开杀，唐浩宛如狂风席卷一般，疯狂的杀戮起来。
　　福缘村的所有玩家，没有任何一人能够承受住他的一招，在寒芒闪烁的剑光之下，无数玩家失去了宝贵的生命。
　　“圣灵剑法，第一式！”
　　“圣灵剑法，第二式！”
　　“圣灵剑法，第三式！”
　　唐浩掌握的《独孤九剑》虽然只有三式，可每一式都包罗万象，变幻莫测，在他的手上，又有英雄剑在手，他将这三式发挥的是淋漓尽致，剑招不断变幻，周身剑气横飞，那些玩家完全的近身不得，想要躲避也是避无可避。
　　眨眼之间，围绕在唐浩身边的玩家，已经死了一大半，而剩下的玩家，一个个惊恐的目光，看到唐浩完全就像是看待从地狱里爬出来的死神一般，哪里还有甚么战斗的欲望，停下了前进的脚步，毫不犹豫的掉头就跑。
　　【系统消息】：玩家【昊天】杀死了玩家【小雨倾城】，仇恨值 200，杀死了第103名玩家，正在大杀特杀，获得了【杀人如麻】的称号！大家快来阻止他，将得到1000经验值、1030正义值奖励！
　　【系统消息】：玩家【昊天】杀死了玩家【落花狼籍】，仇恨值 200，杀死了第108名玩家，正在大杀特杀，获得了【杀人如麻】的称号！大家快来阻止他，将得到1000经验值、1080正义值奖励！
　　【系统消息】：玩家【昊天】杀死了玩家【和尚用拉芳】，仇恨值 200，杀死了第120名玩家，正在大杀特杀，获得了【杀人如麻】的称号！大家快来阻止他，将得到1000经验值、1200正义值奖励！
　　连续三道系统提示，瞬息之间便在整个福缘村炸裂。
　　唐浩仅仅一道剑气，便直穿一名玩家，剑气并未消散，而是直冲其他玩家而去，噗噗噗的刺穿着周身的玩家，眨眼间，又是数十名玩家化作金光，成了散落在地上的铜币。
　　系统消息的不断提示，奖励也变得越来越丰厚，但在唐浩手下吃过亏的玩家，可一个个都心生恐惧，在没有修炼起来之前，连唐浩的身子都靠近不了，更不用说击杀。
　　在远处山头上看到疯狂杀戮的唐浩，几个权贵眉头紧锁，此刻，他们身后站立着二十名装备着木棍的玩家。
　　这几个玩家是现实中的权贵，从知道了《玄域》世界开始后，第一时间就召集起了团队，在新手村有了一定的势力。
　　对于他们而言，《玄域》位面中能够提升实力的诱惑，实在是太大了，为此，他们愿意付出任何代价。
　　没有人不希望变得强大，更何况这是能够有机会长生不老的玄幻世界。
　　“杀了【昊天】，抢了英雄剑！”
　　开口的权贵，一身粗布衣裳，负手而立，极为贪婪的目光落向唐浩的方向。
　　只是凭借着站立的姿势，那沉稳而浑厚的声音，就有种强大的气场，散发着上位者的气势。
　　“杀……！”
　　身后的玩家们，高举手中的木棍，气势冲天一般的喊着。
　　一个个的直接朝着新手村的方向，挥舞着棍棒。
　　伴随着这些人的出现，玩家们连忙小心翼翼的退让着，而落在这些人身上的目光，充满了复杂。
　　玄铁重剑，他们是没有任何可能了，但看到新出现的人，一个个目光坚毅，训练有素一般。
　　这二十名手持棍棒的玩家，蹭蹭蹭的十分默契的落在了唐浩的四周，挥舞着手中的棍棒，直扑唐浩而去，和普通玩家不同，这些人步伐轻盈多变，左闪右避，看的出来，他们拥有着极高的战斗素养。
　　唐浩见状，心想，在游戏初期，玩家们还没有学习功法之前，自身的身体素质是占据一定优势的，更不用说学习到了功法的，他们往往凭借着机缘，闯荡出自己的道路。
　　但是，现实世界的武术拳法，又岂能敌得过玄域世界中的《圣灵剑法》，再过硬的体质，又哪里能够抵挡的住英雄剑的击杀！

第11章 震慑玩家，获得统治权！
　　“杀！”
　　经历过前世的残酷挣扎的唐浩，实在是太能理解，这些玩家们到后期是何等的面目狰狞，为了钱币，经验怪，为了得到机缘，不惜用尽各种各样的手段，断然没有放过的道理，尤其是看到玩家们获得机缘，他们更是眼红的可怕。
　　前世，他以聪明才智，获得各种机缘可无奈的是远远无法和那些高层次的机缘玩家相提并论最终被淘汰下来，而这一世，他既然已经掌握了机缘，掌控了先机，也就断了怜悯的心思，只有更强，才是硬道理！
　　眼见一个个身手极好的玩家，朝着他扑来，他神色一冷，淡然一笑，手中的英雄剑瞬间横出，一道寒芒闪过，剑气横飞，扩散开来，瞬息之间，便将一位从眼前扑来的玩家劈成了两半，蓬蓬血雾消弭空中，这位玩家顿时化作金光，直回泉水，掉落了十几个铜币，显然是打怪得到的。
　　击杀了身手敏捷的第一个玩家，唐浩的脸上并没有任何变化，凭借着《易经》的推演之法，天地灵气的变化，他的脑袋后面就像长了一双眼睛一般，那些躲避了剑气，呼啸而至的棍棒，被他极为轻松的躲避过去。
　　根据这些人的出手攻击，战斗风格，像极了现实中的战斗军人，如果他此刻凭借着《易经》推演的话，一定能够得到《军体拳》以及现实生活中的一些拳法，可是并没有什么用，他的《易经》能够看穿敌人的破绽和弱点，圣级功法就是强大。
　　更何况，对付这些玩家，唐浩根本用不到《易经》，他仅仅凭借着天地灵气中的空气波动变化，就能够推断出攻击的落点，弱点所在，而这也是修炼者的好处。
　　“一群破绽百出的渣渣！”
　　唐浩也不愿意和他们玩下去了，他身形一闪，在这些玩家眼中，如同鬼魅一般的身影，刷刷刷，剑光闪烁，直接将十多个玩家直接送回了泉水。
　　“撤退！”
　　忽然一个领头的玩家习惯性的摆了摆手，包围唐浩的七八个玩家连忙翻身退后，拉开了和唐浩的距离，他们一个个目光惊恐，震撼不已。
　　领头的玩家眉头紧锁，目光如炬，他刚刚仔仔细细的观察了【昊天】的战斗动作，发现，【昊天】周身形成的灵气剑气，并非有是【昊天】自己操纵的，而是在一种奇妙的状态下，剑气一定规律的一层一层扩散而出。
　　但这并算不上好事，哪怕就是躲避了剑气攻击，【昊天】本人的战斗意识远远的超过了他们，能够精准的预判他们的攻击，从容的使出剑招，仅仅一个回合，他们就死伤了十二名同伴，而他们这些人更是连【昊天】的身子都没有碰到过。
　　不得不说，这实在是个牛人！
　　难不成，眼前的玩家【昊天】，另有机缘？
　　他们的战斗意识、身体素质本就不弱，如果和这样的一个拥有着机缘玩家死磕到底，不是什么明智之举，而且挂回泉水，掉落钱币，来之不易的经验值也会下降，实在是不理智，太不理智。
　　“喂……哥们儿，咱们山水有相逢，做人留一线，日后好相见嘛，今天这事儿就当是个误会……你看你需要什么……”
　　领头的玩家很快的做出了反应，他可不想去得罪【昊天】这样的机缘强者。
　　不等他话说完，唐浩冷冷的一笑：
　　“晚了！”
　　这些人就算是会放弃攻击，却并不代表着唐浩也会心慈手软的。
　　领头的玩家以及身边的同伴们都是脸色一变，纷纷做出防御的状态。
　　“圣灵剑法—第一式！”
　　刷刷刷！
　　一道道寒光凛冽的剑气呼啸而出，瞬间将渐渐昏暗下来的天际划破一般，将四周照耀的通亮，一个个躲闪不及的玩家，瞬息之间，心口喷出血雾，闷声倒地，化作金光，留下铜币，消失的无影无踪。
　　系统提示的消息声，不断的在玩家耳边响起，可是却没有一个玩家想要再去打唐浩的主意，一个个躲在泉水复活点，不敢乱动。
　　单单是那锐不可当的银白剑气，就不是他们能够阻挡的，包括新手村的权贵土豪也都是对唐浩敬而远之，再没有一个人敢上前招惹唐浩。
　　随着一个个的玩家倒下，击杀了最后一个玩家，唐浩露出一丝笑容，元气的损耗是最为严重的，幸亏是在这样的剑意境界下，不断的将天地灵气转化为施展《圣灵剑法》所需要的元气，不然的话，元气提供不上，恐怕这样高深的剑招，他也施展不了太多次。
　　随手一扬，打开了个人的信息面板，看了一眼此刻在福缘村积累的仇恨值，信息面板中弹出了一个掌控选项。
　　在玄域中是可以进行掌控势力的，变成自己的势力所在，他毫不犹豫的点击了掌控。
　　紧接着，这是所有福缘村的玩家们耳边响起了系统提示的声音。
　　【系统提示】：玩家【昊天】击杀福缘村玩家523人，震慑数十万玩家，获得了新手区福缘村的掌控权，成为了福缘村的统治者。
　　【系统提示】：玩家【昊天】击杀福缘村玩家523人，震慑数十万玩家，获得了新手区福缘村的掌控权，成为了福缘村的统治者。
　　【系统提示】：玩家【昊天】击杀福缘村玩家523人，震慑数十万玩家，获得了新手区福缘村的掌控权，成为了福缘村的统治者。
　　……
　　【系统提示】：福缘村将由玩家【昊天】统治，福缘村的玩家需要每一个月向统治者【昊天】上供，缴纳自己的钱币和装备，从而获得庇护，与此同时，玩家也可以选择和【昊天】进行决斗，获胜者将取代统治者【昊天】，统治福缘村，如果决斗失败，将失去新手村的庇护，驱逐出境。
　　【系统提示】：福缘村将由玩家【昊天】统治，福缘村的玩家需要每一个月向统治者【昊天】上供，缴纳自己的钱币和装备，从而获得庇护，与此同时，玩家也可以选择和【昊天】进行决斗，获胜者将取代统治者【昊天】，统治福缘村，如果决斗失败，将失去新手村的庇护，驱逐出境。
　　【系统提示】：福缘村将由玩家【昊天】统治，福缘村的玩家需要每一个月向统治者【昊天】上供，缴纳自己的钱币和装备，从而获得庇护，与此同时，玩家也可以选择和【昊天】进行决斗，获胜者将取代统治者【昊天】，统治福缘村，如果决斗失败，将失去新手村的庇护，驱逐出境。
　　……

第12章 新手村统治者，唐浩！
　　六条极为醒目震耳的系统提示声，所有身在福缘村的玩家们几乎一个个都瞪大了眼睛，有的一脸震惊，有的一脸茫然，有的愤愤不已。
　　尤其是几个权贵玩家，心中更是狐疑，又是不服的，连忙询问起了《玄域》的系统，结果得到了系统的回复后，又是一脸悲愤。
　　原来是，当一个新手玩家在新手村震慑所有玩家，击杀人数达到500，仇恨值达到10万，便有资格进行掌控新手村的权利。
　　在开启了掌控势力功能后，新手村的统治者可以设置玩家们每月缴纳贡献的数量，从而获得一定的宝物，而新手村的各项设施的盈利也将有20%的分成，这新手村的统治者虽然好，可却是属于挑战机制，一旦有任何一名玩家击败统治者，那这位玩家便能够轻而易举的取代，获取这些财物。
　　当所有玩家也询问了系统后，这才恍然大悟，原来新手村还可以这样，不得不说，倘若成为了新手区的统治者，也就意味着，走上了一条快速变强的道路，而这些也是那些土豪权贵们擅长使用的伎俩。
　　唯一不同的是，新手区统治者是系统强制执行的进攻，而且不需要唐浩去应允什么好处，给予什么福利。
　　不少玩家纷纷开始后悔，没有早点的询问一下系统，不然也不会错失良机。
　　能够想象到玩家们一个个嘴脸的唐浩，也只是淡淡的一笑。
　　他记得前世之时，在《玄域》位面开启后，整整一个月的时间，才有人发现了掌管新手村的功能。
　　一但发现，实力差距不大，便开始了对新手村的控制权进行争夺，打的那叫一个头破血流。
　　仅仅几天的时间，很多的新手村就被机缘玩家，或者有实力的组织占领，在这些人的压迫之下，普通玩家也只能默默的承受着高额的上供数，至于，让他们离开新手村，那更是不可能。
　　新手区势力之外，大都是些山贼野怪的，没有了新手区域的庇护，那等待他们的就是极为凄惨的死亡循环命运。
　　所以，无论怎样，他们都只能选择承受这种变态的“保护费”，前世的唐浩，也正是被压迫的那种，才在格外的珍惜各种出现的机缘。
　　而新手村的统治者们，不仅仅享受着玩家们的进贡，还享受着诸多好处，比如凡人界面各个国家的文武国试名额。
　　可别小瞧了这文武国试的名额，这可是玩家们唯一能够进入各大国家朝廷的上升通道，而这个凡人界的文臣武将可都是修炼者，绝对的高手，而修行的功法也都是正品官阶功法。
　　一个小小的九品芝麻官，就拥有高深的符箓术法，点字成兵。
　　更为关键的一点是，有不少的修真修仙门派都和各大国之间有着不少的瓜葛，如果正品官至三品，就能够选择加入修真修仙门派，修炼更加高深的功法仙术，像那种独自拜入山门的玩家，终是少数，除非天赋异禀的厉害。
　　如今重生归来的唐浩，拥有着开挂一般的逆天能力，这一切他可是不会错过的。
　　打开了自己的属性面板，点开了势力管理，在福缘村的贡献上写下了1件下品橙色物件，10金币，这是每个月玩家都必须提供的金额和物件给他，否则会被系统直接踢出福缘村。
　　经验值不能索取，但金币和物件都是极为有用的，他可以用这些来去出售，获得别的东西，而这才是最实用的，他当然也可以设置的高点，但会导致逼迫玩家完不成任务，而离开福缘村，那就得不偿失的。
　　要知道，新手区的势力发展，也是极为重要的。
　　设置完毕后，唐浩露出了满意的笑容。
　　下个月的时候，他就可以收到十万件宝物，也会有百万的金币到账，这足够他使用很长一段时间了。
　　就在唐浩刚刚设置完毕后，玩家们一个个苦逼的叫嚣着，各种各样的议论着，也有一些比较热血的玩家，直接找向唐浩，二话不说，愤怒的朝着唐浩扑了上去。
　　“我现在是整个福缘村的统治者，你们明白这意味着什么吗？意味着我就是整个福缘村的天，你们想要挑战我，最起码也要发起挑战书，这样不分青红皂白的攻击我，我将直接对你们进行惩罚！”
　　唐浩冷冷的语气说罢，右手抬向空中，往下一摆。
　　轰隆隆……
　　原本暗黑的天空，忽然变得红云密布，当即从天降落下了数道红色天雷，重重的劈落而下，将那几个攻击的人瞬间淹没在天雷当中，再没有在福缘村复活，失去了新手区庇护的资格。
　　看到这极为惊恐的一幕，在场的玩家们一个个咬牙切齿的低下了脑袋，一言不发，失去了新手区的庇护，那可是陷入了无尽的死亡循环，除非有人搭救一下。
　　至于，让他们所有人再次向唐浩挑战，他们可真是有心无胆，毕竟，都不想死！
　　……
　　富源村练级区。
　　“他奶奶的，想不到新手村还有这样的功能，平白无故的让这混账拿了这好处，实在是不甘心呢！”
　　开口说话的是一位手持铁剑的青年，身后还跟随着三十名保镖玩家。
　　青年的ID叫做【莫子羽】，今年22岁，是华夏国帝都有名的富二代，还曾经是游戏俱乐部的职业选手，对于游戏有着很独到的见解。
　　他花费了不少的钱币从别人那里获得了一柄新手铁剑，本来以为能够碾压整个新手区的，却没想到世界公告上出了【昊天】这么一个玩家。
　　“公子，要不要我们发动关系，去现实世界查查这个人的来历，看看他究竟是……”
　　一个头发花白的管家魔王的玩家靠在【莫子羽】的身边喋喋不休的说着。
　　“必须要查……我们在福缘村的人，损失太多了！”
　　……
　　乾元村铁匠铺。
　　一个白发苍苍的老者，手持一柄铁刀，满脸的怒容，他身边还站立着唯唯诺诺的玩家，他冷声喝道：
　　“都怎么搞的，不是让你们快速的抢占资源，我派过去的可都是精英，怎么就被人剥削了，还多了一个统治者，叫什么【昊天】，去给我查……”
　　“是……老爷……”
　　一个尖嘴猴腮的玩家连忙恭声应着，显得特别的小心翼翼。

第13章 震惊世界频道，获得统治者礼包！
　　各大新手村从世界公告上得知了【昊天】的存在后，有些在福缘村有势力的人算是提前得到了新手区统治者的事情，更对【昊天】此人更加好奇，纷纷发动各种各样的关系去调查。
　　忽然，天空之上红云密布，掩盖了天上明亮的星辰。
　　轰隆隆数声雷声响动，系统的世界公告响彻起来！
　　【世界公告】：恭喜玩家【昊天】成为第一个新手区的统治者，他获得了【初级统治者】的称号，【初级统治者】的礼品奖励，请大家尽情的祝贺他吧！
　　【世界公告】：恭喜玩家【昊天】成为第一个新手区的统治者，他获得了【初级统治者】的称号，【初级统治者】的礼品奖励，请大家尽情的祝贺他吧！
　　【世界公告】：恭喜玩家【昊天】成为第一个新手区的统治者，他获得了【初级统治者】的称号，【初级统治者】的礼品奖励，请大家尽情的祝贺他吧！
　　瞬息之间，天雷贯耳的三道世界公告，宛如投入大海中的导弹一般，瞬间炸裂了整个世界频道。
　　而在世界频道上显示的三条世界公告下面，短短的几秒钟，数之不尽的《玄域》玩家就在下方留言，光是评论就有几百万条，很多不吸引人的评论，瞬间就被吞没下去。
　　【破军1号】：卧槽，第一次发现，原来新手区还能这么玩儿，简直是超乎了我的想象啊，就是不知道成为了这新手区的统治者，能有什么好处呢，有知道的么？
　　【肉嘟嘟的拳头】：就在刚刚，我问了一下系统，原来震慑了新手区所有玩家后，就可以申请成为统治者，还有500的击杀量，十万的仇恨值，这是统治者的必备条件。
　　【小臭臭】：成为了新手区的统治者，是可以吃贡品的，这贡品可以自己设置，牛皮的很，而且还能够拥有将不服的玩家驱逐出境的权利，简直就是新手区的天有木有！
　　【十万年魂兽】：我嘞个擦，那要是成为了统治者也太爽了，真不知道这是谁发现的，这系统也不说，真让人讨厌呢！
　　【斗龙—皇斗】：【斗龙一族】帮会招收精英玩家了，只要你现在达到了2级，就可以申请成为高级精英，【斗龙一族】帮会是斗龙集团总裁创办的超级玩家组织，以后必定也是《玄域》中超级无敌的存在，另外说一句，连上两次世界公告的超级玩家【昊天】就是我们【斗龙一族】的精英玩家哦！
　　【小雨妖妖妖】：楼上的真尼玛骗人玩儿呢，【昊天】就是我们福缘村的，哪儿就加入你们【斗龙一族】的组织了，别没羞没臊的啊！
　　【夏洛克神探】：你们华夏国的好厉害哦，我们要和你们学习哦……
　　……
　　滴……滴……滴……
　　不知有多少好友请求，唐浩直接将添加好友的请求关闭，设置了免打扰模式，他淡淡的一笑，回过神来，将目光放在了成为了新手区统治者的奖励上。
　　前世的时候，他只是看着别人成为统治者，究竟得到了什么东西，他也并不清楚的。
　　【初级统治者】：佩戴此称号，玩家全部属于提升20点，在新手区域的力量增加30%。
　　看起来，这个【初级统治者】的属性很是普通，但是对于仅仅只有几级的唐浩来说，属性已经不算差了，至于这30%的力量增加，倒是显得有些鸡肋呢！
　　将【初级统治者】的称号佩戴好后，唐浩直接打开了礼品礼包。
　　“你打开了【初级统治者】礼包！”
　　“你获得了统治者金甲*1！”
　　“你获得了统治者腰带*1！”
　　“你获得了统治者战靴*1！”
　　“你获得了统治者头盔*1！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩看着眼前礼品中的统治者套装上，不得不说，这套装的属性并不算太好，可对于新手来说，一套下品红级的套装，完全足够用了！
　　所有的装备武器都分为下品，中品，上品，仙级，神级，圣级。
　　每个级别又分为基础白级，绿级，蓝级，红级，橙级。
　　当然了，唐浩毕竟是个重生者，见过太好的装备，眼光自然也就刁了一些，下品红级的，可是仅次于下品橙级。
　　这统治者套装没有等级限制，而且整体属性数值都提升了将近100点，比起之前单个的凤羽战甲要好的太多，起码是全面均衡。
　　而且不计算唐浩凤血的能力，就算是持有铁剑的玩家，都造不成唐浩半点的伤害。
　　唐浩毫不犹豫的将统治者套装全部都穿在了身上，此刻的他，整个套装银光闪闪，看起来很是威风凛凛，宛如战场之上，统领千军万马的大将军。
　　刺啦一声！
　　将英雄剑插在了腰间，唐浩径直的朝着新手区的一处森林走去。
　　现在的他虽然厉害，可也仅仅只有4级，他现在可以考虑尽快升级，抢占各种各样的机缘，否则很快的就会被其他人赶超，要知道，得到机缘的不止他唐浩一人。
　　……
　　就在唐浩走向森林中，现实世界。
　　倭国，某个富饶的小岛上，一处特殊搭建的豪华工作区。
　　“八格牙路，这个叫做【昊天】的华夏人，真的是太卑鄙无耻了，竟然把老子从福缘村踢了出来，真是太可恨了！”
　　一个身材矮小的西装男子，声音极大的咆哮着。
　　而在之前，他被驱逐出了福缘村，直接碰上了一群野狼，直接将他生吞活剥了，经验值也清零。
　　一想到重新上线仍旧会在这个荒郊野岭，四周充满野狼的区域复活，他更是气的咬牙切齿的。
　　砰的一声，完全咽不下这口气的西装男子，直接走出了办公室，朝着所有办公区的工作人员怒吼道：
　　“这是我在的坐标，你们都抓紧来接你们的老板回到新手区，否则，灾后重建，工资一分都没有！”
　　自从世界末日的袭击，整个世界的格局改变以来，所有的人类都进入了玄域世界，为了抢占先机，这个西装男子直接召集了公司的所有员工，为他保驾护航，这才有了这样的一幕。
　　“还有……发动一切关系，都要给我揪出那个【昊天】究竟是谁……”
　　西装男子满脸横肉的咆哮着。

第14章 本土势力的举动，国试准备
　　《玄域》世界。
　　大唐帝国。
　　大唐帝国皇帝李世民，身穿圣龙皇袍，正襟危坐在金光闪闪的龙椅之上，双手轻轻的放在龙椅两边的扶手上，无尽的帝王威严，上位者的强横气势从他的身上隐隐约约散发出来，哪怕就算一言不发，也能够让大殿之上的文臣武将跪拜臣服。
　　帝王宝象，龙气之身。
　　作为玄武门之变的发起者，弑兄逼父夺来的帝王之位，以贞观之治开创了大唐的盛世，此刻的李世民，实力境界之强，就连蜀山仙剑派也是有些忌惮的。
　　大唐作为凡人界众多国家之一，拥有本土势力十几亿人口，整个朝廷之上文臣武将更是数不胜数。
　　整个大殿之上左边整整齐齐的身着金色战甲的大将，程咬金手持两把板斧威风凛凛的站立着，身后的秦琼，尉迟恭也格外的醒目，右边的文臣也不甘落后，魏征，房玄龄等人也都是神采奕奕，彰显着大唐的人才出众。
　　忽然，大殿之外的太监高声道：
　　“启禀陛下，不良人大帅觐见！”
　　“准！”
　　李世民随意的摆了摆手，淡然道。
　　忽然一阵狂风卷入大殿之上，尘土四起，尘埃落下之时，一人头戴草帽，鬼脸面具，一双眼睛深邃无比，一身包裹的严严实实，砰的一声，单膝跪在了大殿之上，他缓缓开口，宛如喉咙中卡着木炭一般，嘶哑而浑沉的声音道：
　　“臣袁天罡叩见陛下，陛下万岁，臣有要事启奏！”
　　不良帅袁天罡的出现，引的在场的文臣武将都很是不满，袁天罡深受李世民器重，被封大唐国师，更拥有大唐最为神秘的官家组织—不良人，手下更有天罡三十六校尉。
　　唐皇李世民随意的摆了摆手，示意讲话。
　　“陛下，此次异族降临整个玄域世界，在我大唐帝国境内的天佑者，人数大约在三亿人左右，其中富源村，杜园村，万圣村等新手区域聚集最多，马上就要到一年一度的国试了，你看这些人是否允许参与国试，这些人在玄域世界中死亡后有泉水复生，如果有这些天佑者加入我们大唐帝国，一定能够横扫各国的！”
　　袁天罡连忙开口说道，将现实玩家降临《玄域》世界的事情划为了重点。
　　“那其他帝国的动静如何？”
　　李世民有些疑惑的问道。
　　“回陛下，根据情报得知，其他帝国也都陆陆续续的将国试考核放入了重点，就连过了国试的大秦帝国也特意的添加了今年的第二次国试，开放出来，准备招贤纳才！”
　　袁天罡连忙恭敬的回答道。
　　每个帝国的国试都并不相同，时间也都各不相同，为的就是选拔出类拔萃的人才，而这一次，许多帝国因为降临的玩家而开放了第二次国试。
　　“这件事就交给你来办，允许那些其他位面的天佑者参与我们的国试，按照以往的国试规则来，按照优异成绩选拔，哪怕就算是文试，武试未能选拔做官的，也要留下来，放置在妥当的地方。”
　　李世民仔细的想了想，天佑者不会死亡的好处，那可是大大的，他激动的握紧了双拳，豪迈的说道：
　　“天下英才，都将为朕所用！”
　　整个凡人界的格局，会因为天佑者的出现而大大改变，李世民隐隐觉得，这些人将是他日后争霸天下的资本。
　　……
　　西汉帝国。
　　一层层七彩琉璃墙壁，将整个雄伟壮观的大殿照耀的是星光熠熠一般，与楚国常年对峙不下的西汉帝王刘邦端坐在龙椅之上，手中捧着竹简奏章，眼中不断闪烁着喜悦的光芒。
　　刺啦一声，收起竹简奏章，他兴奋的高声道：
　　“不错，不错，萧何，朕命令你尽快的安排一下第二次国试，朕要招贤纳士，集中力量，拿下西楚霸王项羽！”
　　“臣遵命！”
　　年轻气盛的萧何大袖一挥，躬身应道。
　　……
　　大秦帝国。
　　横扫六合，建立玄域世界中第一个帝国王朝的秦始皇一身黑色的龙袍，隐隐散发着无上的金光，龙蟠虎踞一般的坐在宽大的龙榻之上，深邃而凌厉的目光，仅仅是朝着下方大殿上一扫，文臣武将都是战战兢兢一般，大气也不敢出。
　　静谧的连一根针掉下来都能发出巨响的大殿之上，踏踏踏的脚步声响起，从大殿外面走进了一身黑色战甲的大将，跪伏在地上，恭敬的说道：
　　“启禀陛下，来自于神秘位面的天佑者已经降临在玄域世界中，其他国家已经开始行动，准备以国试招贤纳士，纳为己用，我们应该为一统玄域各国早作准备，请陛下开放二次国试，招揽人才！”
　　说话的不是别人，正是三十万蒙家军主将蒙恬，整个朝堂之上，目前也只有他敢如此直言进言。
　　“嗯……准了，这件事就交给丞相去办，蒙爱卿负责武试！”
　　秦始皇略微一摆手，雄厚的声音道。
　　丞相李斯连忙从文臣一列踏步而出，跪伏在地上，恭敬道：
　　“谢陛下，臣还有一事要奏，荆轲之子荆天明协同诸子百家唯恐会来捣乱，希望能请蒙家军副将蒙毅协助国试！”
　　“不必……区区诸子百家而已，一帮乌合之众，回头传令给聚散流沙的卫庄，让鬼谷子的这两个纵横弟子自相残杀去，何须放在心上，这天下都是朕的天下，何惧之！”
　　秦始皇猛然起身，振臂高呼，凛然霸气油然而生。
　　“吾皇千秋万世！”
　　“吾皇千秋万世！”
　　“吾皇千秋万世！”
　　呼啦啦，整个大殿之上文臣武将全部跪伏在地上，高声呼应，每一个人都目光虔诚发自内心的钦佩着秦始皇。
　　……
　　昆仑仙山，琼华派。
　　天地灵气盘旋而绕的仙山之上，足足可以容纳几十万人的剑场之上，一个个蓝衫白衣的琼华弟子整齐而立，长剑负于后背。
　　“所有琼华派弟子听令，异族天佑者降临世界，他们拥有着恐怖的复活能力，这样特殊的异族若是能够加入我琼华，必定能够光大我琼华派，以追求共同的飞升成仙，大家要做好准备，招揽天赋异禀的天佑者！”
　　琼华派第二十五代掌门夙瑶高声的朝着所有琼华弟子道。
　　“谨遵掌门之命！”
　　慕容紫英等一众琼华派弟子齐声应道。
　　站立在昆仑仙山之巅的玄霄，手持羲和剑，目光如炬的看着阴沉昏暗的天空。

第15章 遇到抢劫的山贼玩家
　　“叮咚，大唐帝国袁天罡发来国试名额！”
　　“叮咚，大秦帝国李斯发来国试名额！”
　　“叮咚，西汉帝国萧何发来国试名额！”
　　……
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩所料果然没错儿，随着他们这几十亿玩家的降临玄域世界，而这些本土势力都纷纷开始行动了起来，都想要拉拢他们这些天佑者为己用。
　　不过，拥有前世记忆的唐浩可是非常的清楚，如果不参加国试，进入各个帝国或者修真，修仙门派的话，没有本土势力庇护的玩家，将会错失许多良机，便很难再有起来的机会。
　　因为，要不了多久，各大帝国，各大门派会随着他们这些天佑者的降临，而战乱开始，整个玄域世界的凡人界就变得混乱不堪，整个世界兵戈扰攘，沦为人间炼狱，到处都是血淋淋的尸体。
　　而玩家们只能在《玄域》世界中苟延残喘，在夹缝中生存，运气好点的，能够找到隐藏的机缘，还能翻身，选择一个帝国加入进去，一步一步的往上爬，也能够成为不弱的高手，运气不好的，没有机缘，没有功法，没有好的装备，在日益强大的妖魔异兽面前，也只能成为口中食，在各方强者面前，注定是被随意踩踏的蝼蚁。
　　根据前世的记忆，直到六个月后，玩家们才得知，原来从《玄域》世界中得到的强大实力，是为了应对现实世界异变的唯一途径，随着异度空间入侵，末世降临，现实中一切大便，异兽崛起，拥有超强的吞噬进化能力，变得越来越强大，在那无限黑暗的二十年中，人类原本的家园被异兽侵占，在《玄域》中被本土势力碾压，居无定所。
　　“此林是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财，否则，要你小命！”
　　唐浩正在心中思索着，忽然尖锐的声音将他拉回了现实，他抬头扫向前方，只见几个拿着钢刀铁剑的玩家朝着他围聚过来，领头的是一个6级的山贼。
　　在整个新手区域都是有山贼出没的，只要出了新手村，有很大的几率能够遇到。
　　这些山贼往往都有着极高的血量和武力，是所有新手区玩家中的梦魇，在玩家为1级的情况下，往往四五十名玩家才能够勉勉强强的击杀一名山贼。
　　而玩家降临《玄域》世界，在选择新手村的时候，是有几率降临在山贼势力范围之内的，运气好的直接加入了山贼团伙，有了山贼头领的庇护，所以发育的也要比普通玩家要快一些。
　　别看这些玩家们跟着山贼头领作威作福，威风凛凛，但随着等级的提升，山贼往往是各个玩家势力以及官府实力围剿灭杀的对象，因为他们实力不弱，凭借着前期的优势也会积累大量的钱财，不灭他们，灭谁？
　　当然了，也有的山贼玩家很聪明，在发展起来后，进入世界中去洗白自己，成为了正统的玩家，还创立了属于自己的势力，不机灵的，大都成了各方势力打压的对象，自暴自弃，坠入魔道。
　　唐浩淡漠的眼神看着这些山贼，甚至还有一些怜悯，这些山贼倘若遇到其他人，或许能够掠夺一些财物，可要说遇到他，简直就是不幸中的不幸，倒霉到家。
　　“二当家，这小子的武器蛮不错的！”
　　一位玩家在山贼首领面前献媚的说道，贪婪的目光落在了唐浩腰间的佩剑上。
　　“这、这是昊天？你就是那个拿到了英雄剑，成为了福缘村的统治者啊，啧啧啧，还真是可惜了，遇到了我们山贼！”
　　另外一个玩家的眼力见不错儿，认出了唐浩后，反而没有半分的惧怕之色，反而哈哈大笑起来。
　　这六个玩家简直就是马屁精，仗着自己降临在了山贼势力中，便极力的讨好着山贼的三位首领，还修行了一些简单的功法，面对唐浩，自然也没有任何的害怕，再加上，他们也不知道福缘村真实的一些事情。
　　“喂喂喂，咱们都是玩家，有句话说得好，玩家何苦为难玩家，你身上的钱财我们就不要了，交出你的英雄剑，你要是利索点，还能和我们二当家的说说，让你加入我们呢！”
　　最先开口的那个玩家再次开口说道。
　　“呃，这是不可能的！”
　　唐浩无奈的笑了笑，眼前的六个山贼玩家他还未曾放在眼里，也就是为首的什么二当家还有点能耐，可想要拦住他？那根本就是在开玩笑，怎么可能，他抬起左手来，伸出了两根手指道：
　　“这样吧，看在你们也是玩家的份儿上，我大发慈悲，给你们两个选择，第一，你们每个人留下自己身上所有值钱的东西，跪下唱征服，第二，咱们闲话少说，你们所有人都得死！”
　　唐浩的话音方落，在场的所有玩家们都不约而同的大笑起来，仿佛听到了这个世界上最远的距离大的笑话。
　　“昊天，你以为你是谁？我们可是山贼，哪有被人劫财的道理，真是开玩笑！”
　　一个玩家洋洋得意的笑着说道：
　　“还想让我们跪下唱征服……一会儿让你跪下唱……”
　　不等这个玩家把话说完，凌空一道银光闪闪的寒芒一片，宛如划破黑暗的天空一般通亮，足足三米长的剑气，在英雄剑一剑挥出，摄人心魄的寒芒，闪瞎了所有人的眼睛。
　　这个狂妄自大的玩家，就这样在剑光闪烁下，脑袋与身体分离，漫天飞舞的血雾而出，可怜的连惨叫声都没有，砰的一声，躺在了地上，化作一道金光消失，爆出了几个铜币和一件1级的虎甲。
　　英雄剑，可是“天剑化身”无名的兵刃，更是福缘村的镇村之宝，就算没有《圣灵剑法》，也自带着一米长的一道剑气，所有触碰到剑气的玩家，怪物都会受到一定的伤害。
　　况且，唐浩还从《圣灵剑法》中领悟到了剑意之境，普通的一道剑气也能达到三米长。
　　别说是1、2级的玩家，就算是7、8级的玩家，也能够一剑秒杀。
　　看到这让人惊恐骇人的恐怖剑气，剩下的五个山贼玩家一个个都瞪大了双眼，目瞪口呆。

第16章 灭杀山贼，提升等级
　　“好小子，你厉害，居然敢伤我们山贼的人，你们都看好，看二当家的给你们抢夺了这小子的英雄剑！”
　　山贼头领没想到对方在他眼皮子底下杀了他的人，简直就是双目喷火一般，刷的一声，挥舞着手中的精致长刀，使着粗浅的刀法，猛冲直攻。
　　“胆敢寻事者，吾必杀之！！”
　　唐浩深邃的目光变得寒冷起来，他可是个有仇报仇，有冤报冤的人，有人胆敢招惹他，他定要对方十倍，百倍的奉还回来，手中英雄剑轻盈一抖，说话间，剑光闪烁，剑意凛然而起。
　　圣灵剑法—第一式！
　　圣灵剑法—第二式！
　　刷刷两道剑光闪耀，将昏暗的四周照亮，连续两招剑招而出，那位山贼头领还不等落下手中的长刀，整个人被切成了三块，紧接着，金光一闪，爆裂开来，散落了一地的钱币，其中还有五六块银币，还挺有钱。
　　“卧槽，剑气，剑术？”
　　剩下的五个玩家山贼原本还打算着一哄而上，上去夺取英雄剑，此时此刻，一个个流露出了极为惊恐的眼神，哪里还有什么在这里停留的想法，直接转头就跑。
　　要知道，他们的老大都直接被剑气都劈死了，那可是6级的山贼，被【昊天】直接秒杀。
　　【昊天】果真不愧为昊天，牛皮儿！
　　“跑？”
　　唐浩淡然一笑，冷哼一声，握紧了手中的英雄剑，朝着狂奔的五个人挥出数道剑气，刷刷刷……那五名玩家直接化作一道道金光，化成了地上了钱币。
　　“恭喜你杀死了6级【山贼头领】，恭喜你获得了1000经验值！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了5级！”
　　“由于你杀死了【山贼头领】，震慑了山贼，你获得了500声望值！”
　　连续三条悦耳的系统提示音响起，唐浩只觉得身上白芒一闪，骨骼咔咔作响，身体不由得再次强大了几分。
　　唐浩将地上的钱币都捡起来后，脸色一喜，来到了山贼头领死亡的这里，看着地上的几个银币，居然还爆出了一件内甲。
　　虎鳞内甲：来自于灵虎身上，融合了许多的稀有尽数，下品红级品质，防御力 500，术法免伤 100，天赋 100，灵力 100力量 50，速度 50，装备等级：5级。
　　对比了一下统治者套装和虎鳞内甲，唐浩忍不住的笑了出来，这虎鳞内甲仅仅是防御就和统治者套装相同，更不用说它同样的均衡，以及那术法免伤的防御力了，这实在就是上天赐给他的宝贝。
　　要知道，新手区外围的都是存在一些灵兽的，可不仅仅有普通的攻击手段，还有的会术法，能够打出术法伤害的，没有这术法免伤，稍有不慎，就会被伤到，再一个，在本土势力中的不少武将身上穿戴的可都不是普通的战甲，而是注入了术法防御的战甲，更不用说隐藏在战甲中的内甲。
　　咔咔咔，唐浩二话不说直接将虎鳞内甲穿戴在了身上，内甲实实在在的是个好东西，轻盈软薄不说，关键是能够穿在战甲里的，这让他变得更加的强大。
　　紧接着，他直接朝着森林的深处走去。
　　他很清楚的记得，在新手区的森林中存在着不少的灵兽，不过普遍的等级都在10级左右。
　　前世之时，一个最普通的10级灵兽，至少也需要20人10级的精英玩家才能够勉强的将其击杀，第一支击杀了灵兽的队伍，还是在新手村七天才诞生的。
　　击杀灵兽的难度之所以这么大，一来是玩家的装备等级不行，防御不行，攻击不行，容易被杀，而来，有的灵兽能够施展术法，有的还是群体范围性的攻击术法，一个术法，往往能死一堆玩家，更不用说，没有术法减伤的，更惨，还没攻击几下，就躺在了冰冷的地上。
　　甚至在足足两个礼拜后，玩家们才发现了，自身其实在1级就能够修行的事实，只不过需要获得好的功法或者拜师。
　　就像现在的唐浩，实力虽然强大，但大部分借助的是上等的兵刃，不错的装备，要说自身开始真正修炼了么，还没有，这也是国试出现的主要原因，玩家可以通过修《官术》、《兵术》，才能有机会拜入修真，修仙门派当中，运气好的，天赋异禀的，则是可以直接被挑选入修真，修仙的门派当中，成为外门弟子。
　　前世的唐浩，加入了大唐帝国后，修习了无属性《兵术》，成长为一名将军，后来加入了不良人，才修行到了《天罡决》。
　　就这《天罡决》还是他运气爆棚，加入到了不良人的核心才得到的。
　　当然了，《天罡决》虽然厉害，可和《易经》比起来，那就是一个天上，一个地下。
　　值得一说的是，各大门派的都可以修行三大术法，一种是攻击术法，一种是防御类术法，另外一种是控制类术法。
　　攻击和防御的两种术法和人的属性、灵力息息相关，个人灵力越是强大，伤害也就越强大。
　　而控制类的术法则于以上两类并不相同，控制类术法和人的道行，魂力的强弱有关，道行越深，魂力越强，控制类的术法也就更加强大，就像那些修仙中的顶级高手，能够以眼神杀人，就是得益于强大的道行，以及高深莫测的魂力。
　　当然了，修炼一途，虽是大同小异，可终究是看每个人自己的选择。
　　10级左右的灵兽，道行基本在十几年左右。
　　在暗夜的笼罩下，通往森林深处的路上，并没有什么太大的动静，之所以选择夜晚进入森林，也是因为夜晚森林深处的灵兽多，经验值也多。
　　进入森林深处的唐浩，很快的引起了许多灵兽的注意，对于灵兽而言，人类的肉并不稀奇，关键的是，灵力强大的人类，吞食之后能够增加道行，实力，相当于人类猎杀灵兽一个道理。
　　不过，灵兽们都是由天地间各种兽类在开启灵识，拥有智慧后演变而来的，与如同兽类不同，它们行事小心，往往在暗中观察许久，确认了没有危险后，才会动手。

第17章 疯狂升级，完成boss首杀
　　皓月当空，幽暗的森林深处。
　　踏踏踏！
　　森林的四周响起灵兽不断行动的脚步声，踩在地上干枯的树叶发出沙沙沙的声音，一头浑身银灰色，脖颈处头颅散发着紫色光芒的灵狮，从草丛中猛然冲出，席卷着狂风呼呼，直冲唐浩撕咬过去。
　　唐浩的眼神一冷，仔细一看。
　　10级赤铁级紫晶翼狮！
　　他缓缓抬起头来，轻轻一跃，落在了紫晶翼狮的身后，凭借着《易经》那恐怖的推演之力，早就将紫晶翼狮的攻击方向判定的一清二楚。
　　如果此刻唐浩全力推演的话，一定能够从紫晶翼狮的身上得到下品的搏狮决。
　　只可惜，这紫晶翼狮的级别太低，否则他也许能够推演得到炎帝萧炎的飞行功法《紫云翼》。
　　刷的一声！
　　身形一晃，唐浩不再有任何的留手，苍啷一声，当即朝着紫晶翼狮拔剑而出，反过来攻击的紫晶翼狮被呼啸而至的剑气正正劈中。
　　只见唐浩手中的英雄剑，剑芒闪烁，砰的一声，直接将紫晶翼狮斩杀，没有丝毫的拖泥带水。
　　紫晶翼狮在不甘的目光下，倒在了地上，化作一具尸体，漫天飞舞的血液喷出。
　　蓬的一声！
　　一阵金光闪烁，爆出了几个银币，一剑光芒暗淡的战甲【穿狮甲】。
　　与此同时，唐浩的耳边响起了系统悦耳的提示声：
　　“恭喜【昊天】完成紫晶翼狮首杀，你获得了二十倍经验值奖励，并且经验值翻倍！”
　　“你获得了4000经验值！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了6级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了7级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了9级！”
　　伴随着系统的悦耳声音，唐浩整个人白芒笼罩，在暗夜中宛如皓月一般明亮，骨骼咔咔的发出响动，只觉得体内的力量充盈，一种说不出的舒爽感觉从体内发出，身体变得强大起来。
　　“首杀，这么痛快？真爽啊！”
　　唐浩很是兴奋，热舞沸腾一般，心想，不愧是首杀奖励，不仅仅给了他二十倍的经验值，还在二十倍的基础上翻了一番，一下子就让他提升到了9级。
　　要知道，一头10级的赤铁级紫晶翼狮的经验值奖励为100，10级之内升1级要1000的经验值，而现在的那些玩家们最高的也不过才两三级吧？
　　唐浩露出淡淡的笑容，蹲下身子将爆出的金币和战甲收到了储物袋中，继续朝着森林的深处走去。
　　“你获得了100点经验值！”
　　“你获得了200点经验值！”
　　“你获得了200点经验值！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了10级！”
　　……
　　有英雄剑这把无等级限制的神兵利器，整个森林深处的野兽、灵兽都难以躲过他的一剑，经验值也在近乎疯狂的增加着，倘若此刻有人看到他的等级，一定会惊讶的瞪大眼睛，然后吃惊的说不出任何话来。
　　终于在提升到了12级后，唐浩才算遇到了一个值得他对付的灵兽。
　　15级青铜级Boss紫晶翼狮王。
　　这是新手区域的最强灵兽Boss，比赤铁级高了一个档次，也就意味着相当于一位30级的玩家。
　　他记得清清楚楚，前世之时，新手玩家在达到了10级后，需要单独或者组团队来击杀15级青铜级紫晶翼狮王，才能获得离开新手村的机会，对于没有大机缘的玩家，单独击杀？
　　完全没可能的，这可是一个很难啃的骨头，当时新手区10级的精英玩家，组了100人的团队，才将其击杀，整整用了三天三夜的时间，可想而知，它的实力有多恐怖。
　　不过，对于现在的唐浩来说，完全不惧，没有遇到白银级的紫晶翼狮王是爆不出《紫云翼》的，他没有任何犹豫，直接挥舞着银光闪闪的英雄剑，直冲而上。
　　15级的紫晶翼狮王居然会火系术法，可它的双翅并未凝聚出灵力来，速度比起唐浩来差的太多。
　　刷刷刷！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　再强大的紫晶翼狮，在英雄剑那恐怖的剑意之下，凌厉的剑气不断横飞，不过是比如同紫晶翼狮多劈了几剑，也终究难逃一死。
　　“垃圾Boss！”
　　唐浩帅气的将英雄剑收入剑鞘中。
　　耳边响起了系统悦耳的提示声来：
　　“恭喜【昊天】完成15级青铜级Boss【紫晶翼狮王】首杀，获得青铜级Boss首杀奖励！”
　　“你获得了10000点经验值奖励！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了17级！”
　　而这一次的Boss首杀，爆出的东西有点多。
　　晶狮战甲：乃是紫晶翼狮坚硬的外皮，添加稀有金属炼制而成，防御力 600，术法免伤 500，灵力 300，天赋 300，速度 200，装备等级：15级。
　　晶狮战刀：乃是紫晶翼狮头角，添加特殊金属炼制而成，攻击力 500，附带10%的双倍暴击，装备等级：15级。
　　搏狮拳：新手区森林Boss演化而出的拳法，下品蓝级，可强身健体，拥有与灵兽赤拳搏斗的手段。
　　金创药：下品蓝级，可补充气血，恢复伤势，一瓶可恢复自身10%，要求等级：0级。
　　聚灵草：下品蓝级，可补充体内损耗的灵气，恢复自身10%，要求等级：0级。
　　看着满地琳琅的钱币，装备，一瓶一瓶的金创药，一株一株的聚灵草，唐浩的心中是美滋滋的，这简直不要太爽，他看了一眼自己的等级，已经达到了17级，远远的甩了玩家不知道多少条街。
　　蹭蹭蹭的将地上所有爆出的东西，全部都收到了自己的储物袋中，他盘膝而坐，待到天蒙蒙亮，他穿过了森林，再没有新手区域的结界阻挡，迎接他的是新的天地。
　　新手区域的任务，计划唐浩也都完成了，继续在新手村扮猪吃虎，刷一些低级的灵兽Boss，对他的成长而言，并没有什么大用，收获的经验值也远不如外面的多，但他心中所想的是，拿到那一件宝物，才是最重要的，有《易经》在手，文试可过，可武试，他还需要更大的助力，也是他变强的助力！
　　“我得加快速度！”
　　唐浩不禁双拳紧紧握起，目视前方。

第18章 渝州城，跨越千年
　　旭日初升，温暖的阳光洒在水面上星光熠熠，潺潺的水流声，宛如动听的音乐。
　　唐浩松下了双拳，望着眼前的河流，只见衣着朴素的船家划着小船迎面而来，靠在岸边。
　　他直接取出了一枚银币，扔给了船家，踏上了小船，对船家道：
　　“去渝州城。”
　　“好嘞，去渝州城！”
　　船家拿着银币在嘴边轻轻一咬，嘹亮的嗓门儿，喜滋滋的喝道。
　　是的，去渝州！
　　福缘村距离渝州不远，如果乘坐小船，顺着这条河流而下，大约半个时辰就能够到达。
　　前世之时，在《玄域》世界降临了整整一个月，才有玩家发现，通过新手区域的灵兽森林后，便可以乘坐船只到达渝州。
　　而渝州属于大唐帝国境内的一大都城，繁花似锦，热闹非凡，不过，这都不是关键，关键是那一件宝物。
　　“你们这些异族人好有钱啊！”
　　船家一边划着船，一边用疑惑的目光看着唐浩，他经常的从河对岸到各个新手区域，想看看有没有生意可做，可唐浩的出手大方，比起本土势力来，不知要爽朗了多少。
　　唐浩并未回答船家的话，再一次乘坐在前往渝州的小船上，看着两岸掠过既熟悉又陌生的景物，真的有种恍如隔世的感觉，他有些无奈的摇了摇头。
　　前世不知有多少玩家乘着小船，见到渝州的时候，露出了多少惊讶和感慨的表情，却不知，等待他们的是，《玄域》世界本土势力的各种打压和欺辱，等级实力低微的玩家，连打怪升级的机会都没有，一次又一次的被本土势力杀的甚至掉落到了1级，而那些有头脑，有机缘的高等级玩家，则是借机崛起，开始了变强的道路，扩充着自己的势力。
　　总而言之，四个字“弱肉强食”！
　　半个时辰过的很快，享受着温暖的阳光，清爽的微风，唐浩终于来到了大唐一个繁华的都城，渝州城。
　　比起福缘村来，渝州城的繁华，简直就是灯火通明，烈火烹油来形容，十几米高的城墙，尽显大唐帝国的威严，城楼下站立着的铁甲士兵，一个个庄严肃穆，杀气凛然。
　　当然了，唐浩来到这里，并非是观光旅游的，也不是感受一个都城的繁华。
　　“好了，你可以进去了！”
　　守城的官差简单的检查了一下唐浩，发现他并非是什么可疑人物，便放他进入城中。
　　可不要小瞧这些守城的官兵们，他们最低的等级也是15级，他们修炼的功法都是中品功法，实力相当强横，在整个网游初期，玩家们往往只有抱团，才能勉强击杀一个官兵，至于那些更高的武将，那绝对没可能击杀！
　　唐浩很清楚的记得前世，在《玄域》降临五年后，一个坐拥十万玩家势力的大能，嚣张跋扈，出手击杀了某个守城武将的公子，结果，那武将一气之下，仅仅带了十名武将，就将数十万玩家杀的片甲不留，全部都送回了泉水。
　　而这还仅仅只是一个守城武将，更不用说程咬金，尉迟恭，秦琼这些顶级名将。
　　他道了声谢谢后，便直奔渝州城唐家堡而去。
　　唐家堡是渝州城的家族门派，各方势力都喜欢称其为唐门，唐门虽负盛名，却对世事并不理会，不分正邪，只生活在自己的世界中。
　　唐门多以机关暗器为主，精通天下毒药配方，也便流传着一句话“宁惹阎罗王，不惹唐门郎”，他们机关暗器天下无双，唐门内更是机关重重，无人敢闯。
　　眼下的唐门门主是第三十一代掌门唐坤，也是仙剑三主线剧情开始的契机。
　　不过，唐浩来到唐家堡，并非是为了走什么剧情任务，而是来到了附近的城隍庙，城隍庙有个触发剧情，是关于龙葵的记忆，他可以以凭借龙葵的记忆，将他带到千年以前的姜国战场。
　　城隍庙中四下无人，唐浩盘膝而坐，陷入冥想中，忽然，只听的耳边传来系统的提示声：
　　“恭喜玩家【昊天】触发龙葵记忆！”
　　只见眼前出现了一幕幕关于龙葵与龙阳的记忆，仿佛唐浩就是记忆中梦境之人，纵观着整个龙葵与龙阳的一生。
　　刷刷刷！
　　唐浩身上不断闪烁着耀眼的蓝色光芒，笼罩在他的四周，紧接着，一道蓝色的漩涡出现，直接将他席卷进去，他宛如上帝视角一般，来到了千年以前的姜国战场。
　　千年前，春秋战国时期，姜国以刺绣之术冠绝于天下，姜王后仅仅一方手帕便值万金，龙阳与龙葵在没有战乱的环境下长大。
　　“姜国弱小，求助于齐，齐以江山社稷图为由，母后应允，以两年时间完成江山社稷图，齐派兵相助，可母后积劳成病，未能完成，齐撤兵，杨国大举进攻，王兄担起重任，上阵杀敌，后不顾反对，开启了历代君王封存的魔剑手卷，召集天下方士以铸魔剑！”
　　唐浩耳边响起温柔动听的美妙女声，悦耳动听，他知道，这是龙葵的声音。
　　龙阳铸造魔剑，剑未成，国先破，更为主要的原因是，魔剑需要龙阳至亲至爱的“室女之血”，而后都城破，捉了龙葵，龙阳为救龙葵而死，杨国用铸剑炉焚烧尸体，其中就有龙阳的尸体，龙葵伤心欲绝，跳入剑炉，魔剑铸成。
　　带着万千厉鬼怨气，魔剑大成，杨国尽数暴毙，故称“天剑之变”！
　　唐浩对于《仙三》的故事太过熟悉，他到这里来，是为了夺取魔剑这柄无上神兵，更为了日后夺取景天的气运做准备，他淡漠的神情扫向下方，他很清楚，已经发生过的事情，再无更改的机会，他只能选择在这里获得魔剑，先夺取了龙阳的气运，更为了日后获得飞蓬的传承。
　　整个战场之上，杀声震天，龙阳头戴飞蓬头盔，手持长剑，在杨国中不断冲杀，英勇无比，刷的一道光芒闪烁，使出了自创剑招《倾国银弹波》，将眼前的杨军尽数诛灭。
　　“倾国银弹波？”
　　唐浩差点忘了，这可是龙阳自创的武技，属于群攻的术法，属于上品功法，他连忙运转起了《易经》，准备推演。

第19章 天剑之变，得魔剑
　　“推演！”
　　唐浩屏住呼吸，脑海中浮现着【倾国银弹波】的种种招数变化，开始推演起来。
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】……推演进度1%。”
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】……推演进度2%。”
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】……推演进度3%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】……推演进度8%。”
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】……推演进度9%。”
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】……推演进度10%。”
　　叮咚！
　　“你的《易经》正在推演【倾国银弹波】，推演完成10%，获得了《倾国银弹波》（残篇）”
　　叮咚！
　　“由于你的等级和道行太低，无法继续推演《倾国银弹波》，可随着等级、道行的提升，继续推演！”
　　果不其然，想要完整的将上品功法《倾国银弹波》推演出来，等级还是不够的，仅仅推演出了10%，就已经停滞不前了，而这让唐浩也是消耗不少，虽然只是十分之一的残篇，却也足以让他的战斗力大大增加。
　　而现在限制唐浩的，不过只是等级和道行，身怀《易经》这样的圣级功法，以后的唐浩，注定要逆天而行，震动整个世界。
　　倾国银弹波（残篇）：是姜国太子龙阳的自创绝学，以自身灵力形成的风，火双系术法，以强大的剑气推出，轰然而出，形成剑刃光波，对对手造成极大的伤害，属于范围杀伤术法。
　　“呼……真爽！”
　　唐浩深呼吸一口，脑海中出现了《倾国银弹波》的法决，以及使出方法，他脑海变得更加清明透彻，使用《易经》能够增加自身天赋，也让他变得更加的聪慧起来，也有提升智慧的能力。
　　不知不觉，已经过了半个时辰。
　　砰的一声巨响，将唐浩拉回了现实。
　　只见战场之上的龙阳猛地倒退，龙葵也被杨国士兵所抓，此时的龙阳愤怒至极，怒吼道：
　　“不要伤害我的妹妹！”
　　噗噗噗！
　　一杆杆长戟直接刺进了龙阳的身体之中，穿体而过，对于不属于当下《玄域》位面的人，哪怕就是拥有圣运天晶的唐浩，也不能直接下去夺取龙阳的气运，而是需要收集龙阳死后的气运。
　　“好机会！”
　　唐浩肉眼可见，龙阳的身体倒在血泊中，身上不断升起金黄色的气运之芒，他连忙运转圣运天晶，眉心处一道光芒闪烁。
　　刷的一声！
　　光芒直射而出，与龙阳的气运之芒相互碰撞，直接将其光芒融合，源源不断的牵引到了自己的眉心处，落在了自己的身上，一层一层的汇入身体之中，成为了属于他的气运。
　　按理说，死人的气运是不存在的，更无法被夺取的，可龙阳不同，他是神界飞蓬将军转世，自带气运的，哪怕就是死亡，这一层气运也会跟着转生到下一世，普通人当然没有。
　　紧接着，只见飞蓬银色头盔的晶石处闪烁着金色的光芒，飞升而起，落在了唐浩的手中。
　　“恭喜你获得龙阳气运，得龙阳气运加成，《倾国银弹波》残篇自行提升到20%！”
　　“你获得了神将飞蓬头盔！”
　　飞蓬头盔（神物）：神界至强者飞蓬的头盔，乃是从神界特殊矿石，九天玄月石上剥取下来，再以三昧真火，炼制九九八十一天，浑然天成，防御力 10000，术法免伤 8000，全属性 1000点，要求等级：200级，道行达到5000年。
　　仅仅是这一个神将头盔，就足以让唐浩震撼了，他丝毫没有犹豫，直接将其收进了储物袋中，等他达到了二百级，戴上了这头盔，那是如何的威风凛凛。
　　如今，拥有了龙阳气运，得了神将的头盔，比前世的那个机缘玩家还要好的多，他清楚的记得前世之时，有人来到城隍庙，来到这里，只得到了龙阳的气运和魔剑，后来仙三剧情开启时，凭借这个，差点将唐雪见，红葵，蓝葵一并纳入后宫。
　　随着时间的过去，唐浩亲眼见证了龙葵伤心欲绝，跳入铸剑炉那一霎那，整天天地间风云骤起，乌云密布，隐隐呈现着暗红色，显得极为恐怖。
　　轰的一声巨响。
　　冲天而起的紫色光芒，散发着极为耀眼的光芒，一柄威风凛凛，长达两米的紫色大剑立于空中，忽然，天降血色剑气，噗噗噗剑气落下的声音，将不知所措的杨国士兵，尽数歼灭。
　　漫天飞舞的蓬蓬血雾消散在了空中，紧接着，乌云退散，天上的太阳出现，整个姜国王宫上宛如幻化一般，从地上蹭蹭蹭的长出了一片一片的向日葵。
　　咻的一声。
　　魔剑准备进入被王宫埋葬下的铸剑炉，去寻找龙阳存在的气息。
　　“是时候了！”
　　唐浩身形一晃，快速的从半空中去接魔剑，通过《易经》的推演之力，判断出了魔剑落下的地方，否则，魔剑长埋于地下，要过百年才能被蜀山掌门发现，并送入锁妖塔。
　　他必须拿到魔剑，方能在武试中大显神威。
　　铮的一声！
　　嗡嗡嗡的紫色剑身不断的响起，唐浩赤手空拳的将落下的魔剑双手接在手中，魔剑鲜血划破他的双手，也慢慢的停止了响动。
　　唐浩身上有龙阳的气运存在，也便有了龙阳的一些气息，仅仅凭借这一些气运，也足够阻止魔剑进入地下。
　　刺啦刺啦的声音响起，一阵紫色的魔气升起，原本沾染着唐浩血液的魔剑，将剑身身上的鲜血吸收的干干净净，并将唐浩手上的剑伤，抹除的不留痕迹。
　　“恭喜【昊天】获得龙阳之物，魔剑！”
　　听到系统悦耳的提示声响起，唐浩的脸上流露出了一丝松懈，他终于得到了魔剑。
　　魔剑（圣级）：景天之物，为前世龙阳所铸，以姜国公主龙葵的室女之血，积杨国数十万冤魂，怨气，战意浑然天成，是一柄生命之剑，可将愤怒，怨气，战意转化为自身灵力，发挥出超强的战斗力，攻击 9000，防御力 8000，术法免伤 6000，战意 5000全属性 500。要求等级：20级，（需要获得太子龙阳气运，否则无装备等级，属于个人机缘专属品）。

第20章 山贼来袭，唐浩归来
　　还不等唐浩有所兴奋，一阵刺眼的蓝色漩涡直接将他吞噬进去，消失的无影无踪。
　　待到唐浩睁开双眼，就已经回到了城隍庙中，手中却多出了一把紫色魔气缠绕的魔剑，沉甸甸的，他此刻才17级，还不到20级，对于魔剑还是无法使用。
　　拥有龙阳的气运还不够，毕竟龙阳的气运来自于飞蓬，而剩下的百分之七八十的气运都伴随着转世后的景天而去。
　　不管怎么样，这一次可是收获的满满当当，有了风，火双系术法《倾国银弹波》，可以说，掌握了这样的攻击术法，足够他横行一段时间的。
　　他微微一笑，起身离开城隍庙，仙三的剧情开启可是有等级限制的，他现在还不够开启仙三的剧情，只能以后再来渝州城。
　　出了唐家堡，并没有理会在大街上招揽顾客的青楼女子，而是要找个地方刷怪升级，达到了20级，就能够使用魔剑的。
　　眼下最为合适的还是新手区域，唐浩直接出了渝州城，找了一条船，朝着福缘村的方向而去。
　　而此时此刻的福缘村境内，聚集着黑压压的山贼势力，一个个凶神恶煞，手持长刀，长剑，见到福缘村的玩家们，二话不讲，就是一击必杀。
　　……
　　轰隆隆，天上一道惊雷闪烁在天际，宛如划破苍穹一般，世界公告的声音响起。
　　【世界公告】：玩家注意！注意！注意！山贼袭击，新手区域危险！请新手区域的玩家尽快的前往新手区域边境，抵御山贼入侵，山贼的实力强悍，请玩家自行组队完成，山贼攻击区域：福缘村，福缘村，乾元村，乾云村……
　　【世界公告】：玩家注意！注意！注意！山贼袭击，新手区域危险！请新手区域的玩家尽快的前往新手区域边境，抵御山贼入侵，山贼的实力强悍，请玩家自行组队完成，山贼攻击区域：福缘村，福缘村，乾元村，乾云村……
　　【世界公告】：玩家注意！注意！注意！山贼袭击，新手区域危险！请新手区域的玩家尽快的前往新手区域边境，抵御山贼入侵，山贼的实力强悍，请玩家自行组队完成，山贼攻击区域：福缘村，福缘村，乾元村，乾云村……
　　连续三道响彻云霄的世界公告落下，唐浩有些疑惑不解，眉毛一挑。
　　他很清楚的记得，前世之时，这些山贼攻村，是发生在《玄域》降临后半个月的事情，这才第二天，怎么现在变得这么快，难道是因为哇击杀了15级青铜级Boss的缘故？
　　可世界公告不会骗人，看来的的确确是发生了山贼攻村的事件，紧接着，唐浩将目光放在了福缘村的频道上：
　　【系统消息】：注意！注意！注意！山贼王长贵刚刚击杀了第98位玩家，呈锐不可当之势，突破了福缘村第一层玩家的防御，福缘村的玩家一定要守住！
　　【系统消息】：注意！注意！注意！山贼赵四刚刚击杀了第123位玩家，呈锐不可当之势，突破了福缘村第二层玩家的防御，福缘村的玩家一定要守住！
　　【系统消息】：注意！注意！注意！山贼刘能刚刚击杀了第156位玩家，呈锐不可当之势，突破了福缘村第三层玩家的防御，福缘村的玩家一定要守住！
　　【系统消息】：注意！注意！注意！山贼谢广坤刚刚击杀了第356位玩家，呈勇猛无敌之势，突破了福缘村第四层玩家的防御，福缘村的玩家一定要守住！
　　……
　　看到这么多的系统消息提示，唐浩的眉头紧锁，甚至有些怒气。
　　他扫了扫福缘村的玩家信息，发现这些玩家们的平均等级已经提升到了3、4级左右，稍微不错的玩家，已经达到了6级，装备上也大有改善，领先的玩家，有的已经配备上了铁剑，铁甲，虽然无法和他的等级、装备相提并论，但也算不错的。
　　只不过，尽管福缘村的玩家整体实力上有了提升，可在面对普通等级在8级左右的山贼，对抗起来可就有了很大的差别。
　　身为福缘村的统治者，这山贼一旦突破了新手区的玩家防线，屠杀了所有玩家，进入新手村洗劫，最终损失的还是他唐浩自己。
　　“船家，快点！”
　　唐浩催促了一下划船的船家。
　　……
　　而此时此刻，福缘村的玩家们极力的抵抗着凶神恶煞一般的山贼，让他们心里感到奇怪的是，他们的统治者【昊天】大神去了哪里，怎么还不出现，也有的玩家认为，【昊天】害怕这么多的山贼，怕打不过，直接开溜。
　　“呦呵……这新出现的玩家怎么出现在了咱们的身后！”
　　忽然，唐浩的出现，瞬间引起了山贼们的注意，纷纷将贪婪的目光落在了唐浩的身上，一个个手持精致的长刀、长剑，迅速的冲了上去。
　　毕竟，唐浩的一身行头太过扎眼，山贼们也清楚，眼前的唐浩恐怕是福缘村最有钱的，最厉害的，所以想着擒贼先擒王，拿下唐浩。
　　噗！
　　一道极为刺眼的光芒冲天而起，一名山贼玩家直接被剑气冲上了天空，惨叫一声，蓬的化作了钱币，落在了地上。
　　便在这时，福缘村眼尖的玩家看到了那熟悉的ID【昊天】！
　　刹那间，有女子激动的尖叫起来：
　　“大家快看啊，快看啊，那是咱们的统治者【昊天】，他终于出现了，只有他才能发出那样的剑气，他一定能够帮助我们，灭杀山贼！”
　　她话音方落，福缘村的其他玩家，纷纷将目光落在了不远处的唐浩身上，看到那一身闪闪发光的金甲，都是一脸的激动不已。
　　要知道，【昊天】在新手区域的令人惊叹的表现，可让玩家们记忆犹新，那可是福缘村唯一一个使出剑气的大人物！
　　而此时此刻的唐浩还是关闭了等级显示，否则让玩家们看到他的等级，又将是一震巨大的沸腾。
　　原本因为山贼们绝望，而涣散了斗志的玩家，看到了【昊天】的回来，瞬间凝聚起了强大的斗志。

第21章 倾国银弹波，秒杀百人
　　“昊天大神回来了，大家不用怕了，杀！”
　　“我去，福缘村最强玩家昊天回归，杀！”
　　“昊天大大，欢迎回来！”
　　“弟兄们，迎接我们的老大回来，灭了山贼，灭了山贼！”
　　“灭了山贼……灭了山贼……灭了山贼！”
　　一些真心佩服唐浩的玩家们，一个个激动的、疯狂的嘶喊着，挥舞着手中的木棍、铁剑，宛如挥舞着荧光棒为自己偶像加油的粉丝们。
　　当然了，也有一些玩家们不禁嗤之以鼻，唱起了反调：
　　“昊天在又当如何？山贼的头领足足有13级，他再牛也只是对我们，对于这样的山贼，如何是对手呢，简直可笑！”
　　“就是就是，他能拿到英雄剑，不过是走了狗屎运而已，看你们把他捧的，继续捧吧，捧的越高，摔得越惨烈！”
　　“一个稍微不错的玩家而已，你们还把他当神来看待啊，垃圾！”
　　“你们在现实中就是一帮吹子、马屁精，这么恶心无耻的话都能说出来……拭目以待，看他一会儿怎么被山贼活活打死的……”
　　忽然，玩家们的瞳孔一阵收缩，他们本就将目光落在了【昊天】的身上，所有的山贼一股一股的，如同汹涌的大海一般，朝着【昊天】疯狂的冲了上去，这可把玩家们惊了一下。
　　还不等玩家们出言提醒，玩家们此刻的表情变化极快，宛如扭曲着，一个个惊恐，愕然的神情。
　　“都去死吧！”
　　唐浩怒喝一声，手中的英雄剑轻盈一挥，周身的天地灵气极速汇聚在银白的剑身上，刹那间，银光汇聚四起，即便是亮亮堂堂的白天，也被这巨大的银光将四周照耀的通亮，闪着所有人的双眼。
　　“倾国银弹波！”
　　这可是姜国太子龙阳的自创术法，又怎会一般，倘若一般，魔尊重楼又怎么会把这样的招式教给景天。
　　银光闪烁，以剑气汇聚而成的巨大银色光波，瞬息之间，在山贼中爆炸开来。
　　巨大的剑气光波的冲击之下，堪比一个导弹爆炸的威力，一大波山贼化作漫天闪耀的金光，消失不见，地上掉落了一堆的钱币、装备、药瓶和草药。
　　【系统消息】：注意！玩家【昊天】刚刚击杀了第103个山贼，获得了309点声望值！完成了杀敌破百的成就，获得了10倍经验值得奖励！
　　【系统消息】：注意！玩家【昊天】刚刚击杀了第123个山贼，获得了369点声望值！完成了杀敌破百的成就，获得了10倍经验值得奖励！
　　【系统消息】：注意！玩家【昊天】刚刚击杀了第198个山贼，获得了594点声望值！完成了杀敌破百的成就，获得了10倍经验值得奖励！
　　“你获得了2000点经验值！”
　　“你获得了2000点经验值！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了18级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了19级！”
　　唐浩的身上接连的闪过两次光芒，他不断的杀伐着，只觉得体内骨骼咔咔作响，一股一股的力量生出，瞬息之间随着经验值的增加，提升到了19级，而他整个人的所有属性，也得到了巨大的提升。
　　“卧槽，那是什么鬼？一剑劈出，就像是发出了一个银色的导弹，就炸死了好多的山贼，真尼玛恐怖啊！”
　　“我靠，这……这特么是挂逼吧？”
　　“咱们几个人才能勉强击杀的一个的山贼，这他娃儿的居然用剑轻轻的一挥，就死伤一片啊！”
　　“我去，昊天真大佬啊！”
　　“你们确定这小子不是挂逼？我刚刚特意询问了一下系统，系统回答，正常，没开挂，我嘞个去，正常个鬼鬼！”
　　看着眼前宛如死神修罗的【昊天】，不少玩家们纷纷不淡定的议论起来。
　　福缘村的玩家们面对这来势凶猛的山贼们深感绝望，他们眼睁睁的看着一批一批的玩家被杀，送回泉水，可却没想到，他们如此难以对付的山贼，【昊天】仅仅只是一剑，就直接碾压一般的，灭了上百个山贼，这是何等恐怖的实力，没有人比他们更有体会的。
　　还有一些玩家，甚至用自己的截图功能，留下了那恐怖的爆炸一幕。
　　在所有福缘村玩家们激动、沸腾起来之时，山贼们的反应则是恰恰相反，一个个满脸的震惊、恐惧，眼珠子瞪的圆溜溜的，更有的简直就是一脸茫然，完全不知道什么情况。
　　山贼的首领13级，掌握着下品功法，年轻之时，更是走南闯北的，什么手段没有见过，可眼前银色的剑光波，确实闻所未闻，见所未见，让他心中更加好奇。
　　值得一说的是，《玄域》世界的本土势力人物，可不是什么传统网游的NPC之类的，而是实打实的玄幻人物，拥有着自己独立思考，自己想法的，绝对不是那些程序员编写出玩偶一般的NPC，而他们都是来自于各个不同位面的人物，最早的玄域世界进入者。
　　“所有的弟兄们听着，都给老子全力以赴的击杀【昊天】这个异族人，杀！”
　　山贼首领很是愤怒的咆哮道，他将【昊天】视作第一危险，将影响他以后新手村的统治。
　　山贼首领的话音刚落，黑压压、乌泱乌泱的山贼，仿佛打了鸡血一般，一个个目露凶光，朝着唐浩扑了上去。
　　虽然刚刚那恐怖的攻击，给这些山贼们带来了前所未有的震撼、惊恐，可经验告诉他们，越是强大的招数，消耗也就越多，眼前的【昊天】还能不能使出第二次来，那可是个问题。
　　很快，唐浩给出了他们想要的答案！
　　“倾国银弹波！”
　　“倾国银弹波！”
　　接连两剑挥出，凝聚着强大的天地灵气，伴随着银光闪闪的剑光波，狂风呼啸，砰砰的两声剧烈的爆炸，直接将眼前的两片山贼歼杀。
　　数个系统的提示刷出，唐浩的击杀山贼数量，直接飙升到了六百多人，而他得到的经验值虽然没有翻倍，却也让他一举提升到了20级，又提升了1级的等级。
　　别看仅仅只有1级，10到20级每级所需要的经验值可是2000，而且这在前世之时，想要提升1级，都要忙活好几天，这速度，简直足以羡煞所有玩家的。

第22章 胆寒的山贼，第一个灭杀山贼的新手区
　　福缘村所有的玩家已经完完全全的惊呆了，一个个膛目结舌，不敢相信眼前的一切，这实在是令他们难以置信。
　　玩家们基本上都窝在新手区域，因为等级不够，从未看到过外面的世界，唐浩那恐怖的剑光波，仿佛为他们开启了探索新世界的大门，以及那深深想要变强的欲望。
　　要知道，这玄域世界，他们很多人私下里偷偷的试过，在这里强化的身体，回到现实也是真的强化了，原本一拳打不碎的石头，现在就能一拳打碎，将剑光波这样的恐怖功法带入现实，那将是何等场面，一想到这里，所有玩家们变得更加的热血沸腾。
　　曾几何时，他们也曾怀揣着玄幻梦、仙侠梦、神话梦，如今能够变为现实，这让他们如何不激动，如何不兴奋，如何不热血沸腾呢？
　　忽然，人群中有人尖叫起来，激动的说道：
　　“他刚刚使出的功法招数，和我玩过的仙剑奇侠传三网游里景天所学的《倾国银弹波》嘛，太像了，群攻技能啊！”
　　“啊……是啊，这就是倾国银弹波！”
　　“就是，就是，怪不得那么眼熟啊！”
　　“枉我那么喜欢仙三的网游，罪孽啊，居然没有认出来，那是倾国银弹波……呜呜……”
　　“我去……这么流弊的功法，这才一天时间，就被昊天学会了？还说没开挂？”
　　“等会儿我要不惜一切代价，去昊天的抱大腿，怎么着我也要学会这倾国银弹波，不能白白来这世界瞎混！”
　　“卧槽，真尼玛挂逼啊！”
　　玩家们自从认出了唐浩所使用的功法后，一个个都不停歇的议论起来，便在这时，忽然有人惊呼道：
　　“你们傻了？想要和昊天大神一样强大起来，那就奋勇杀贼，吃经验值啊，别让昊天大神一个人战斗！”
　　“真是老年痴呆了，怎么忘记战斗了！”
　　“大家冲啊，有昊天大神坐镇，还怕个锤子，直接杀！”
　　“嘤嘤嘤……小萝莉我最喜欢的就是昊天大大这样的强大的大哥哥……嘻嘻……”
　　“呃……妹子……回去洗洗睡吧……别出来吓人了！”
　　玩家们这时才缓过劲来，原本是弱势的一方，昊天出现后，在那恐怖的剑光波的震撼下，他们一个个斗志上升，如同满血复活一般，变得更加勇猛，原本能对他们形成威胁的山贼，此刻却在玩家们的巨大冲击下，不断的后退着。
　　山贼们一个个已经胆寒了，方才昊天所施展的恐怖实力，大大的超过了他们的想象。
　　圣灵剑法—第一式！
　　圣灵剑法—第二式！
　　圣灵剑法—第三式！
　　此刻的唐浩手持英雄剑，所向披靡，直冲入山贼群中，几乎是见人就杀，甚至为了测试晶狮战甲的防御力，还特意的让山贼在他身上砍了一刀，没有丝毫反应，甚至反弹回去的力量，直接将那个动手的山贼反杀。
　　看来这晶狮战甲的防御力果然不错，那些山贼们对他根本造不成任何的伤害。
　　噗呲一声。
　　击杀了第713个山贼，唐浩那深邃的目光扫向一脸恐惧的山贼，干脆利落的又是一剑击杀，看着满地琳琅的钱币，露出了淡淡的笑容。
　　刚开始的时候，他尚且还躲闪的，可后来，他纯粹的躲都不躲了，山贼们的一刀一剑落在他的身上，如同挠痒痒一般，没有什么实质性伤害。
　　最初围聚在新手区域，黑压压、乌泱乌泱的山贼，此刻的伤亡已经达到了八成。
　　而他的等级，从最开始的17级，达到了20级，很快就能达到21级。
　　山贼给他带来的经验值也已经足够了，而且，20到30级，每级所需要的经验值为3000点，山贼们已经给不了他太多的经验。
　　在他的带领下，玩家们宛如洪水猛兽一般，节节胜利，山贼们节节败退，福缘村区域的山贼来了将近千人，单是唐浩一个人就击杀了七百多人，尤其是那恐怖的倾国银弹波和圣灵剑法，都给人留下了不可磨灭的印象。
　　“快撤……快撤！”
　　山贼首领一看这情势不对，连忙摆着手，高声喝道。
　　山贼们早已经吓破了胆，此时听到了撤退的命令，如蒙大赦，一个个都灰头土脸，如同兔子见了老鹰一般，撒腿就跑。
　　只可惜，唐浩从来就不是什么善茬，他见山贼们想要逃离，不禁喝道：
　　“想走？”
　　他的声音宛如雷霆响彻云霄，将剩余的所有山贼吓得不敢动弹，身体不住的颤抖着，满脸都是恐惧之色。
　　这可不是唐浩修炼了什么控制类术法，而是他纯粹的强悍，宛如地狱而来的死神、修罗，给山贼们的内心造成了极大的阴影。
　　就连山贼首领听言后，也是双腿一抖，扑通一声，跪在了地上。
　　“倾国银弹波！”
　　那如同死神索命一般的梦魇之声，萦绕在每个山贼的心头，挥之不去。
　　足以闪瞎眼睛的巨大银色剑光波，在空中骤然形成，狠狠的冲向了所有的山贼，山贼们本能的想要逃离，却被这巨大的光波释放出的剑气爆炸笼罩其中，化成了一句句尸体，金光不断闪烁，掉落了一地的闪闪发亮的钱币和各种材料。
　　福缘村所有的玩家们，看到这碾压一切的倾国银弹波，更是精神抖擞，之前被山贼们围攻，死伤无数，憋屈不已，都在此刻得到了发泄。
　　足足千人的山贼势力，被灭杀的一个不留。
　　侥幸没死的山贼首领，面对玩家们的围攻，不断的蹦哒着，唐浩冷眼一扫，一道剑气甩出，直接将其斩成了两半，掉落了一地的钱币和装备。
　　战斗的结束，地上琳琅满地的钱币和各种各样的材料，却没有一个玩家敢去捡。
　　对于许多人而言，只要有经验值能拿就好，他们可不想惹怒【昊天】这个死神，然后被驱逐出新手区域。
　　况且，福缘村所有的玩家也都清楚，此次山贼来袭，福缘村岌岌可危，不是凭借着他们这些玩家能够守卫的，被山贼占领，那可是数十万玩家都将无家可归，这些钱币、装备、药材什么的，自然也都是【昊天】的。

第23章 拍卖装备，震惊世界的奖励公告！
　　见琳琅满地的钱币，装备和材料无人敢捡，唐浩也只是淡淡的一笑，使用了自动捡取的功能，将地上爆出的所有东西，收到了自己的储物袋中。
　　“你获得了5611铜币！”
　　“你获得了新手铁剑*8！”
　　“你获得了精致铁剑*10！”
　　“你获得了精致长刀*15！”
　　“你获得了金创药*32！”
　　“你获得了聚灵草*53！”
　　“你获得了下品功法《天双拳》”
　　……
　　哗啦哗啦，不断捡取装备的声音在此刻显得格外的好听，如同秋天庄稼熟了大丰收一般。
　　无数个系统悦耳的提示声，唐浩满脸的笑容，将一个个满满当当的包裹收了起来，不得不说，这种大丰收的感觉真爽。
　　福缘村的所有玩家们，一个个眼巴巴的看着昊天奔走在战场的各个地方，喜滋滋的捡捡停停，羡慕的眼珠子都快掉落到了地上，可也只能干巴巴的看着。
　　待到半个小时后，清扫战场完毕后，唐浩简单的清点了一下，此次灭杀山贼一战，他单是钱币就拿到了800多金币，辅助类的药水拿到了100多瓶，辅助药材100多株，普通的装备6件，下品功法2部，好点的却是没有。
　　倒也不是说爆不出好东西来，是现在网游初期，山贼现在也没有那么财大气粗，掉落钱币，辅助药材都属于正常的。
　　扫了一眼下品功法《天双拳》、《天双掌》，唐浩咂了咂嘴巴，又看着在场眼巴巴盯着自己的玩家们，冷冷的询问道：
　　“两本下品功法，现在开始拍卖，谁要，不要我就烧啦！”
　　现在正是新手期，就算是一本下品功法，那都是价值连城的，很多权贵富豪们为了提升实力，不惜从各个途径购买装备，但是，功法比起装备来，可就要稀缺很多。
　　估计唐浩就算是狮子大开口，要个几百万，也会有人屁颠屁颠的来买。
　　之所以选择拍卖，那是因为，刚刚唐浩发现，《玄域》世界就在登录的第一天就已经开启了财富系统，可以和现实进行兑换，1块华夏币相当于1铜币，1银币相当于10块钱，1金币也就是一百块钱，只要从现实中带钱进来，财富系统就会自动转为玄域世界的钱币，出了现实世界，手中也会多了一张取钱的卡，能够将玄域中的钱币转为现实世界的钱，这个还是很方便的。
　　话音方落，轰动一下子，玩家们瞬间沸腾了起来，手里有钱的玩家，则是兴冲冲的抢了起来，冲到了唐浩的面前，想要购买他的功法。
　　“我出一百万！”
　　“垃圾，一百万也想购买一本功法？呵呵我出帝都二环的一套房子，房产证都带过来了，至少价值三百万！”
　　“卧槽，毛病啊，都特么的世界末日了，房子值个毛线，就不说房价崩不崩了，白给都没人要，我出二百万！”
　　“二百万？你这是瞧不起我么？我出三百万！”
　　在玩家们的一番哄抢之下，价格是蹭蹭蹭的往上涨，唐浩最终以七百万和八百五十万的价格，分别卖出了两部下品功法，至于那些普通的装备，什么兵刃，战甲的，也卖了不少的钱。
　　肯花钱的大都是现实生活中的土豪权贵，他们本就富得流油，这点钱，根本算不了什么，反而那些普通玩家们，并没有太多的参与。
　　仅仅半个小时的时间，唐浩的财富账户就多了一千八百万，在财富账户中，可以转金币，也可以不转，以后若是消耗华夏币，也可以直接从财富账户划走的，一切，他自己说了算。
　　看着那一连串的数字，遥想当年耗费几年时光才能赚取十万，这让唐浩有种活在梦里的感觉。
　　这种感觉实在是……
　　爽！
　　太特么的爽了！
　　也就在这时，天地间一阵阵震动，数道金光冲天而起，漫天的彩色云朵，更像是电影中出现的吉兆，如同龙吟一般的响声，落下三道公告！
　　只不过，这一次的公告，并非是什么世界公告，却也是所有玩家都能听到的……奖励公告！
　　【奖励公告】：玄域世界玩家请注意！玩家【昊天】在此次山贼来袭，抵御山贼攻村的活动中，总计击杀山贼814人，他将获得100000精通点和200年道行的奖励！玩家【斗龙炎帝】、玩家【破苍穹】、玩家【武乾坤】、玩家【我爱千仞雪】等依次位列二三四五名，也将按照排名获得相应的奖励，请大家恭喜他们吧！
　　【奖励公告】：玄域世界玩家请注意！玩家【昊天】在此次山贼来袭，抵御山贼攻村的活动中，总计击杀山贼814人，他将获得100000精通点和200年道行的奖励！玩家【斗龙炎帝】、玩家【破苍穹】、玩家【武乾坤】、玩家【我爱千仞雪】等依次位列二三四五名，也将按照排名获得相应的奖励，请大家恭喜他们吧！
　　【奖励公告】：玄域世界玩家请注意！玩家【昊天】在此次山贼来袭，抵御山贼攻村的活动中，总计击杀山贼814人，他将获得100000精通点和200年道行的奖励！玩家【斗龙炎帝】、玩家【破苍穹】、玩家【武乾坤】、玩家【我爱千仞雪】等依次位列二三四五名，也将按照排名获得相应的奖励，请大家恭喜他们吧！
　　接连三道【奖励公告】落下，整个世界频道，宛如炸裂的原子弹一般，疯狂的爆裂起来：
　　【小雨妖妖妖】：我去，又是昊天，居然仅仅一人之力，就灭杀了八百多名山贼，这……这太可怕了！
　　【凡人不凡】：这次整个玄域世界的新手区域都遭遇到了山贼势力的袭击，每个新手区域大概有千人山贼，昊天一人就击杀了这么多么？他……还是人么？
　　【路遥止水】：我嘞个擦擦，太变态了，简直是恐怖如斯啊！
　　【魅力维加斯】：福缘村的玩家潇洒自豪的路过……我们昊天大大的实力，啧啧啧，那是真牛，可是使出了《倾国银弹波》，直接碾压一切山贼，你们是没有看到山贼们一个个胆战心惊的样子，说真的，要是在现实中我也能找到这样强大的男人，我毫不犹豫的嫁给他！
　　【败亡帝君】：呃……好像就是这样，据说还有人拍录下来了，具体或许会有人放到网上吧……倾国银弹波，我记得这是仙三龙阳太子的术法吧……
　　【斗龙—皇斗】：好消息，好消息，全玄域最强大的帮会【斗龙一族】招贤纳士！只要等级达到了5级左右的玩家都可以报名加入，要知道神挡杀神的【昊天】大神就是我们【斗龙一族】的人哦，机不可失，失不再来哦！
　　【死神来了】：楼上的，你可拉倒吧，能不能消停点了，都特么知道你是骗人的。
　　【和尚用拉芳】：话说，有没有知道这精通点和道行是啥子情况？难道大家都不关注么？
　　【就爱逗妹子】：我简单的询问了一下系统，这精通点啊，说白了也就是提升功法等级的，消耗的就是精通点，对功法越精通，伤害也就越强，至于这这道行，则是控制类术法的成功率，覆盖率，当然了不仅仅用于术法，什么魂力，阵法，结界等等。
　　【美少女战士】：感激楼上普及知识！
　　【落寞的香烟】：感激楼上普及知识 1！

第24章 提升等级功法，《易经》推演！
　　看到【奖励公告】，唐浩露出淡淡的笑容，世界频道上那各种各样的议论，他直接选择了不予理会，随手在空中一扬，出现了四四方方的红色界面框，看着自己的个人面板上出现了精通值的点数和道行的数值。
　　他现在拥有圣级功法《易经》、上品功法《倾国银弹波》、中品功法《圣灵剑法》三套功法，他原本想着提升一下《易经》的等级，增加一下推演能力，可提升1级所需要的消耗点居然要足足1千万精通点，于是只能作罢。
　　不得不说，圣级功法就是与众不同，牛逼的很，下品功法提升1级需要100精通点，中品功法提升1级需要1000精通点，上品功法提升1级需要10000精通点。
　　“你消耗了20000精通点，用于提升《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了20级，你对圣灵剑法的领悟更加通彻！”
　　“你消耗了80000精通点，用于提升《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了8级，你对风、火双系剑法领悟更加通彻！”
　　听到耳边响起系统悦耳的声音，唐浩神色一正，苍啷一声，速度极快的拔出英雄剑，骤然间，将昏暗的天际照耀的通亮，只听的轰隆隆数声，宛如九霄天雷一般轰鸣，远处的数十棵五人粗壮的大树蓬蓬蓬轰然倒下，原本隐藏在大树中的灵兽四散而逃。
　　待到烟消云散，眼前的数十棵大树，从根部，整整齐齐的切口显露出来，甚至都显得光亮，极为刺眼。
　　看到《圣灵剑法》第一式的威力，增加了至少之前的二十倍，原本需要依靠剑意才能扩张的剑气，如今，仅仅普通的一剑就能够达到二十米的剑气，更不用说剑意的状态下，那更将恐怖，当然了，通过这一剑的测试，他发现，自身的灵气损耗极快，就和1级的时候施展1级的剑法一样的状态。
　　紧接着，他又挥动手中的英雄剑，轻盈一抖，一道巨大刺眼的银色光芒，宛如划破黑暗一般，在树林中爆炸开来，这《倾国银弹波》也达到了之前的八倍，威力更加恐怖至极。
　　另外，这得到的二百年道行，也足够他横行一段时间的，要知道在20级左右的怪物和敌人，都很少有能够达到200年道行的，要知道，哪怕就是《倩女幽魂》中的黑山老妖，也不过是千年道行，如果单纯的按照道行来说，唐浩都算得上是妖兽中年轻中的王者。
　　当然了，道行的高低是对天地自然的领悟，也仅仅只是控制类术法的保障，真正打出的伤害，还是要看功法、灵力和力量的，毕竟灵力是支撑术法和功法的源头。
　　面对一个个膛目结舌、看到他大显神威的玩家们，唐浩直接选择了不予理睬，直接返回了福缘村，回到了自己的出生点住所，他盘膝而坐，双手放于腹前，一阵阵金色的光明盛起，将他的身体笼罩起来。
　　他现在的等级在20级，在任何一个新手区域都属于横着走的存在，可光有等级还远远不够，还必须将其他属性以及功法技能提升上去，以应对即将到来的机缘和危险。
　　很清楚的记得，前世之时，第一个20级的玩家出现，已经是在《玄域》位面降临的15天之后的事情，而他仅仅只用了两天的时间。
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为11%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为12%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为13%。”
　　……
　　叮咚！
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，推演完成度为30%，推演获得《圣灵剑法》第四式，第五式，第六式，第七式。”
　　要知道，这中品《圣灵剑法》共有二十三式，也是风云中的剑二十三，步惊云曾用第八式和雄霸一斗，更不用说全部的二十三式。
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为10.5%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为10.9%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为11.5%。”
　　……
　　叮咚！
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，推演完成12%。”
　　“由于等级和道行不足，无法继续推演《圣灵剑法》和《倾国银弹波》！”
　　……
　　就在唐浩不断的提升自己实力的同时，玄域世界的帝国中也都开始行动起来。
　　大唐帝国。
　　福清城，福清县衙。
　　掌管着整个福清城以及周边新手区域的县令王大人，此刻正襟危坐在县衙的大堂之上，正在查阅着周边递来的文书，头顶之上高高悬挂着“明镜高堂”四个大字格外醒目。
　　作为一心想往上爬，但是却没有深厚背景，政治资源的他，无论如何极力的弄取政绩，都是徒劳无功，已经在这县令的位置上做了足足二十年，哪怕他爱民如子，清洁廉明的美名，也未能受到上司的青睐。
　　县令虽然掌管着一县，百姓们都小心翼翼的伺候着，可和那些知府，巡抚之类的官员比起来，那就是小巫见大巫，差的不是一丁半点。
　　更何况，这不仅仅只是官职的问题，如果无法提升，就拿不到更高的官职，他的实力也就会受到限制，无法前进一分。
　　值得一说的是，只要进入正统的官职编制，官员们就能够得到《官术》，官员们就能够提升实力，同时能够在辖区内获得政绩，声望等等，也直接决定着实力的强弱。
　　就像当朝宰相，一品，二品身居高位的大臣，实力更是高深莫测，出手之间，风起云涌，天地变色。
　　据传说，凌烟阁的长孙无忌，曾经仅仅一笔，就令数十万被困在幻阵的大军逃出生天，被民间广为流传。

第25章 官府震动，国试来临！
　　玄域世界中，文臣以修炼《官术》为主，武将以《兵术》为主，不过，另有机缘的文臣武将，则不会修炼这些的，毕竟，属于下品功法。
　　“唉……”
　　县令王大人一想到自己一个县令足足做了二十年，就忍不住的唉声叹气起来。
　　“王大人，关于此次国试的安排已经出来了，以县级依次按照考核成绩上报朝廷……此次天佑者活跃的新手村富源村，福灵村，富裕村，福缘村等大大小小十多个区域都归大人负责考核。”
　　此时，一个身穿黑色素衣的胡须男子恭恭敬敬的将朝廷下批的文书呈放在桌案上。
　　他是福清城的师爷姓郭，拥有一定的实力。
　　听到“天佑者”三个字，县令王伟忽然眼前一亮，停顿了一下，缓缓说道：
　　“嗯……我知道了，尽快的安排考核就是……不过，我听说，在咱们周围的山贼，最近可是元气大伤，被消灭了不少？”
　　“回大人，没错儿，山贼们一看天佑者降临，村里诞生了不少的机缘财宝，也就动了打劫的心思，结果遭到了这些异族人强烈的反抗，最终击退了山贼！”
　　郭师爷小心翼翼的回答道：
　　“大多区域都是消灭了一些，击退了不少，不过，福缘村最为例外，他们不止是抵御击退那么简单，而是直接将所有的山贼消灭，其中表现最佳的是一个叫做【昊天】的天佑者，在山贼袭击一战中，仅凭一己之力，就击杀了八百多山贼，比我们县衙里的捕头还要强大的多！”
　　“是么？那还真是不错，这次的国试，值得期待啊！”
　　王伟极为满意的点了点头，他心中很清楚，这些来自异世界的天佑者们，是他仕途上的契机。
　　……
　　与此同时，同样的例子在凡人界各个地域上演着，有不少的官员将目光都放在了异族人所处的新手村中，准备从中选拔一些有天赋，有才华的天佑者。
　　而对此一无所知的新手区玩家们，一如既往的接取着各种各样的任务，然后获得各种各样的经验，装备，有些势力的，也是带着自己的势力如此。
　　三天后，天空之上轰隆隆的响动，落下了三道世界公告：
　　【世界公告】：玄域所有玩家注意！凡人界各大帝国为了选拔适合的人才，特此为天佑者开放国试，请在《玄域》版本更新后，前往各地县城报名，获取国试资格，取得优异成绩者，将有资格成为文臣武将，踏入修行，变得强大！《玄域》将进行为期两个时辰的更新，更新时间，5月10日上午8点整，中午12点准时恢复，请玩家提前下线，做好准备！
　　【世界公告】：玄域所有玩家注意！凡人界各大帝国为了选拔适合的人才，特此为天佑者开放国试，请在《玄域》版本更新后，前往各地县城报名，获取国试资格，取得优异成绩者，将有资格成为文臣武将，踏入修行，变得强大！《玄域》将进行为期两个时辰的更新，更新时间，5月10日上午8点整，中午12点准时恢复，请玩家提前下线，做好准备！
　　【世界公告】：玄域所有玩家注意！凡人界各大帝国为了选拔适合的人才，特此为天佑者开放国试，请在《玄域》版本更新后，前往各地县城报名，获取国试资格，取得优异成绩者，将有资格成为文臣武将，踏入修行，变得强大！《玄域》将进行为期两个时辰的更新，更新时间，5月10日上午8点整，中午12点准时恢复，请玩家提前下线，做好准备！
　　连续三条世界公告，宛如雷霆降落一般，席卷了整个世界频道，顿时之间，炸开了锅一般。
　　【魅力维加斯】：国试？这玄域世界怎么还有考试呢？这感觉太奇怪了！
　　【落寞的香烟】：我靠，没想到来了玄域世界还能做官当武将啊，能让我过把官瘾，这真的是太棒了，爽！
　　【美少女战士】：楼上二百五，玄域世界的官职可和现实世界的官员不同，这可都是玄幻版本哦，我问过系统了，这里的三品大官，都能够呼风唤雨。
　　【落花狼籍】：我也问了一下，貌似国试的表现，不仅仅是给这帝国官府做参考，要是运气好的话，能够得到修真、修仙门派的青睐，这可是一件大事情！
　　【败亡帝君】：呃……这么爽的么，修真修仙门派也会来么，要是这样的话，我可得好好的表现，万一被选中了呢！
　　【和尚用拉芳】：楼上的，想多了，有些修真修仙的门派是帝国中的镇国门派，相互之间都有牵制的，总而言之，不要妄下定论。
　　【死神来了】：事儿倒是好事儿，可就是这更新有点蛋疼，我们老家那块儿，灾难摧毁的很严重，出去了，建设世界么？
　　【凡人不凡】：难道楼上打算在玄域世界中扎根一生么？
　　……
　　看到世界公告，对于世界频道上议论纷纷的玩家，唐浩直接选择了无视，他淡淡的一笑，握紧了拳头，略微有些激动。
　　国试，终于要来了！
　　他记得前世之时，在国试中取得了不错的成绩，才勉强的改变了自己的宿命，不过这一世重来，他要做的是，一飞冲天，一鸣惊人。
　　《玄域》天道智脑和网游差不太多，每过一段时间，就会进行一次系统更新，更新后就会出现一些新的东西。
　　他记得，在这一次更新之后，会开启仙剑三的剧情任务，开放渝州，唐家堡以及周边的区域，他不仅仅能够修习高深的剑诀，更有机会将唐雪见，紫萱这样的绝世美女美女收纳后宫，这对他本人的气运，都是有着很大的气运。
　　既然系统更新，他可以趁着这段时间，回到现实中休息一下，放松自己。
　　“下线！”
　　选择了下线后，唐浩只觉得光芒一闪，整个人的周身出现了巨大的蓝色漩涡，将他吸纳进去，退出了《玄域》世界。
　　待他重新睁开双眼，就已经回到了现实世界中的大街之上。

第26章 回到现实世界，爆火的论坛！
　　此时的现实世界，虽然才经历了末日的洗礼，但基本上也没有了危险，原本坍塌的高楼大厦，在政府的帮助下，快速的恢复着原状。
　　所有人也只认为，这是地球爆发了一场病而已，随着家园的恢复，也忽略了其他。
　　而唐浩心中很是清楚，在玄域世界降临的半个月以后，人类才会发现真正的危险，才真正的来临，现在，除了很多的住房不能居住以外，其他也都还算正常。
　　现在的正常，不过是暂时性的。
　　自己原来的家也都被爆发的灾难所摧毁，他先要找一个安身之所，来到了帝都中心的一环附近，他直接找到了新建起的别墅区售楼部。
　　末日袭击后，使得房地产也再次的活跃起来，不少从玄域世界回来的土豪们也选择了买房，他直接放下了一张卡，唐浩一口气全额付款买下了附近的一套别墅。
　　这套别墅总价在八百万，是目前楼盘售楼处最贵的别墅，当听到了唐浩要买最贵的时候，那售楼人员极为震惊的看着唐浩，毕竟唐浩怎么看都不像一个有钱人。
　　“唐先生，请跟我来！”
　　工作人员在唐浩刷了卡后，满脸的笑容，带着唐浩来到了别墅区的一号别墅，笑盈盈的说道：
　　“这里以后就是您的家了，您要是有什么不满意的，可以更换其他别墅的，毕竟您这是第一次来，还没好好看看里面的！”
　　“谢谢，不必了！”
　　唐浩拒绝了工作人员，他对于别墅没有什么要求的，也不在意豪华不豪华的，他要是这样痛快地爽感，拖泥带水什么的，不是他的风格。
　　浪费了一点点时间后，唐浩属于的躺在了沙发上，然后是在无聊的很，也就上起了网，到底是华夏帝都，一切恢复的都比较快，毕竟，还有十来个小时的时间，简单的消遣一下，也是可以的。
　　他用手指轻轻的划拉着从手腕处弹出的界面，现在的上网可比键盘时代要好的太多，一块超表，就能够解决一切，也不用担心网络的问题。
　　刚一上网，唐浩就休息到了，网页上都是各大篇幅的介绍着《玄域》世界中的一切，新闻记者所探索到的信息，以及已知玩家的各种机缘，各不相同。
　　为此，还有人创立了一个关于《玄域》的论坛，属于网上最爆最火的帖子，有十多亿人参与讨论，里面各种的帖子，浏览量和点击量都非常高，往往只是一个帖子，瞬间就有几十万的点击，看来还真是全民关注。
　　刚点进论坛，唐浩就注意到了一条加精置顶的帖子。
　　【福缘村玩家现场录制，超级功法《倾国银弹波》碾压一切山贼，秒杀百人！玩家“昊天”究竟是何许人也？】
　　光看帖子标题就很吸引人，他看了一下帖子的点击量，发现此帖子是半个小时前发的，仅仅半个小时，点击量就已经达到了1个亿，评论数更是高达几千万。
　　这样一个数值，简直秒杀一种小鲜肉，明星什么的，绝对可以用爆火来形容，一丁点的都不夸张。
　　“我去，成明星了……呵呵！”
　　唐浩淡然一笑，点了进去。
　　帖子的内容极为简单，仅仅一个醒目的标题，下方附着一个小视频。
　　点开视频，立刻注意到，视频的录制时长不过一分钟，只见画面上显示着，唐浩挥舞着银光闪闪的英雄剑，凝出一道刺眼的剑光波，百人山贼瞬间炸裂的剑气所杀……视频不断的晃动，很清楚的听到玩家们各种各样的尖叫声、惊呼声，还有那倾国银弹波发出轰轰的爆炸声。
　　整段视频录制的效果还是可以的，起码看上去，很真实，不是ps将视频胡乱剪接的。
　　“我最喜欢回复人少的贴子了，如果贴子沉了，我就会觉得是自己弄沉的，非常有成就感！如果贴子火了，那我有占了前排，这简直是稳赚不赔的生意嘛。”
　　“许多年前，我也遇到类似于楼主这样的帖子，当时觉得楼主很2，我不屑一笑就离开了。许多年后，当我发现那张非常2的帖子加精置顶后，我才追悔莫及，于是，每当我能遇到前排的时候，不管这帖子是多么的2，我都会复制黏贴这段话上去，告诫楼下的烧饼，你们不回贴，以后会后悔的。不为别的，只为了一句：万一火了呢。”
　　“尊敬的楼主，您订购的十五字已到账，请注意查收。”
　　“请开始你的表演！”
　　“不要因为我是娇花就怜惜我，用力吧！”
　　“这不是演习！这不是演习！”
　　“倾国银弹波，好希望能够像昊天大神一样，一剑秒杀百名山贼，我去，这太恐怖，这要是用在玩家的身上，恐怕要死千人以上吧？”
　　“倾国银弹波，你以为那么好学的？一群渣渣，还在这里嘚吧嘚吧的，洗洗睡吧！”
　　“空有一身撩妹技巧，可惜自己是个妹！”
　　“手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电！”
　　“我并不是针对谁，我是说在座的各位，都是辣鸡！”
　　“各种前排混脸熟，专业回复技术贴，水贴，精品贴 ！”
　　“出售瓜子、板凳、各种茶水饮料、钛合金F5！”
　　帖子发的很快，唐浩浏览帖子的时间，几千页都刷了过去，大多以惊叹，求《倾国银弹波》的修行方法，渠道，当然了，还看到了不少【斗龙一族】的组织成员，在帖子里，不断的想尽一切办法拉拢玩家。
　　当然了，这么干的不仅仅只有【斗龙一族】、还有【苍穹】、【神宗】等不少帮会组织，只不过，比起【斗龙一族】来，他们要显得低调一些。
　　熟知后世的他，可是清楚的记得，正是这么几个帮会组织，最终建立了一个超级帝国，完全由玩家组成的一个《玄域》世界的帝国，只可惜他们后期对玩家的压榨太过恐怖，导致玩家们无法接受，承受不住他们那特殊的统治，叛逃了出去。
　　而此时，唐浩隐隐有些犯困，想要关闭论坛，准备休息的时候，一条刚刚发出的帖子，引起了他的注意！
　　“这是……表白贴？”

第27章 首富之女的真情告白！
　　“居然……是表白贴？”
　　帖子是三分钟前才发出的，仅仅三分钟的时间，帖子的点击就已经达到了五百多万，近乎疯狂的涨着，而评论数更是有一百多万条！
　　帖子的标题比起【昊天】那个也是不遑多让，非常的吸引人：我是首富之女，许诗涵，刚刚在帖子里看到了玩家【昊天】的英武不凡，忍不住的想要追求他，合适的话，更愿意嫁给他，提供线索者，赏金：1000万。
　　“许诗涵？”
　　唐浩记得这丫头，是华夏国首富房地产大亨许先生的独生女儿，今年19岁左右，长相冰清圣洁，气若仙女，更被光大网游称之为“国民女神”！
　　这个“国民女神”可不简单，并非是那些依靠颜值和美化软件的妖孽女子，也不是依靠家庭背景的骄横富二代，她从小就对华夏国的各个朝代历史特别着迷，仅仅16岁便成为华夏大学历史研究博士后，获得了不少国际上的论证学术大奖，为宣扬华夏文化做出了巨大的推动。
　　总而言之，这是一个实实在在的颜值担当，才华横溢的学霸型女神，又热衷于慈善事业，为人十分低调，哪怕就算网络上的爆火，也没有一丁点的黑点，又被称之为“太阳都晒不黑的冰雪女神！”，可以说，这许诗涵是全民女神，宛如莲花一般，出淤泥而不染，只可远观的那种。
　　而这样的女神，从小到大就没有喜欢过任何人，只痴迷于自己的研究，甚至网友都在担心，这样的人间仙子，要是嫁给历史？那多可惜！
　　甚至许诗涵曾经自嘲，这一辈子怕是和异性无缘无份。
　　让唐浩比较惊讶的是，这样一个前世都和自己天上地下的人物，都没有什么太大的交集，这样一个才华横溢的学霸女神，居然会有这样的一面？不过仔细一想，实在是不可能，许诗涵性格虽然善良，为人却有些高冷，是根本做不出这样的事情来的，想来，应该是别人的一个恶作剧罢了。
　　他很清楚的记得，前世之时，许诗涵凭借着自己对于历史的了解，以及玄幻神话的感触，并没有依靠自己背后的资源，最终成为了一方势力的人物，不过，为了拯救千千万万的人类，在现实中对抗异兽，不惜损耗一切修为，最终战死。
　　如果没有世界末日，没有什么异兽崛起，这样的冰清圣洁的女神，恐怕会有一个非常不错的人生结局。
　　唐浩有些感慨的摇了摇头，点进帖子，准备拆穿发帖的人，这才发现，发帖的楼主，居然被官方认证了？
　　而在帖子中，许诗涵的语气也是充满了暧昧的信息。
　　“我曾经在小的时候，就曾梦见过，在我20岁的时候，将会有一个英武不凡的战神，身披银甲，踏空而来，而那些想要欺辱我的恶魔，被他长剑一抖，全部灭杀，带我双宿双飞，浪迹天涯……”
　　“今天看到了爆火的视频后我才发现，那个叫做【昊天】的玩家，和我梦中的战神一模一样，所以，我希望能够通过发帖的方式找到他，我相信，冥冥之中，自有天意，所以我鼓足勇气，发表此贴。”
　　“当然，我很明白，以我现在在网络上的名誉，发这个帖子，将会给自己带来怎样的影响，但我就是这样，要决定爱，就愿意付出一切的女子，请求各大朋友帮忙……如果能够提供线索的朋友，可以到帝都天亨总部来找我，不方便的可以在网游中找我，我叫【诗玄少女】”
　　“我从小就研究华夏历史，神话一类的，也相信命理，更相信缘分，劝我的，请免开尊口！”
　　看着帖子的内容，唐浩觉得有那么一丢丢的扯，可他能够从字里行间中感受到许诗涵的真挚，并不像是在骗人，而且前世的许诗涵是个怎样的人，他也是一清二楚的，绝对不是那些自私自利的人。
　　可即便如此，唐浩还是不会主动去联系许诗涵的，至少，可以肯定的是，在现实世界中不会。
　　虽然许诗涵不会对自己做什么，可她身后的父亲，那可是拥有千亿身价的地产大亨，未必不会看到这爆火的视频，打什么乱七八糟的主意，要知道，他的身上可是拥有不少的极品装备，还有极品功法。
　　况且，不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　这个道理他还是明白的，暗自记下了【诗玄少女】的ID后，唐浩准备关闭休息，忽然，又一条帖子爆了出来，让人惊奇的是，楼主居然是官方认证的《玄域》智脑，自称天道。
　　唐浩不由得眉头一皱，浑身一个战栗。
　　前世之时，《玄域》智脑会自动与现实连接，出现在论坛上，提前公布一些版本更新的内容和数据，就像是那些网游中的GM一样，只不过，《玄域》智脑，完全就是天道所操控的。
　　点开帖子一看，唐浩瞳孔一阵收缩，果然如此。
　　《玄域》世界将于5月10日中午12点更新完成，将更新如下内容：
　　（1）：国试开放，玩家在国试中取得成绩，根据成绩，文武双运加身，开放帝国以及部分修真、修仙门派。
　　（2）：剧情任务开启：渝州城唐家堡，具体自行探索。
　　（3）：增加新人物：具体自行探索。
　　看着帖子内容，玩家们一脸懵逼，这特么玩的是真网游？
　　唐浩也是觉得十分的好笑，告诉你有什么，却不告诉你怎么获得，果然“真”天道，他心中很是清楚，这些更新内容，只不过是天道解开封印，一步步开放各个地方，让玩家们前往，倘若现在单独去找寻昆仑仙山，是找不到的，但此次更新后，便能够找到的。
　　“唐家堡……”
　　前世身为仙剑迷的他，太知道这意味着什么。
　　唐浩至今还记得，前世那个走了狗屎运，拿到魔剑的玩家，得到了功法，开启了仙剑三的剧情主线，还差点得到了唐雪见的青睐。
　　当然了，那之后也不是没有玩家去寻找过，大都是选择加入了琼华派，至于韩菱纱和柳梦璃的线，只要有人触发了，不管得到没有，都只有一次机会。

第28章 夺取景天气运，开启仙三机缘！
　　将帖子关闭后，看了一眼此刻的时间，唐浩翻身躺好，闭上双眼，开始休息起来，准备以最好的状态面对《玄域》世界。
　　待到唐浩醒来时，天已大亮，他从沙发上坐了起来，简单的吃了一点东西，中午12点整，他启动了右手手腕处的智能玉环，准备进入《玄域》世界。
　　刷的一道光芒闪烁，唐浩睁开双眼，就已经身处于新手区域福缘村中，新手村福缘村在更新后，并没有什么不同，唯一的就是，到处贴满了大唐要进行国试的通告，还有一些关于国试的宣传语，看来，大唐帝国为了招揽资质不错的天佑者，真的是不遗余力。
　　“你是福缘村的统治者，将拥有直接参与国试的资格，请在三天后12点之前，到达福清城县衙报道，参与国试考核！”
　　正在四处扫着新手村的唐浩，耳边响起悦耳的系统提示音。
　　而与此同时，福缘村十几万玩家也都听到了不同的系统提示声，一个个露出了疑惑和惊讶以及兴奋的表情，下一刻，就有玩家反应过来，收拾行李，准备参加国试。
　　作为福缘村的统治者，唐浩是不需要参加国试之前的预试的，可以直接参加国试，但其他玩家则需要通过预试，才能接受国试的考核。
　　看了一眼国试时间，还有足足两天的时间，唐浩嘴角微微一笑，心想，看来是需要先去一趟渝州城。
　　事不宜迟，趁着玩家们还沉浸在国试的紧张和忐忑中，唐浩直接出了福缘村，乘坐小船，前往渝州城，唐家堡而去。
　　唐浩心中盘算了一下，既然仙三副本已经开启，如果所料不错的话，日后的救世大侠、贪财侠客、渝州首富景天，现在应该还在永安当做伙计，而他也没有邂逅唐雪见……
　　永安当并不难找，属于渝州城最大的当铺，属于唐家堡名下的产业，很快的，唐浩一眼就看到了挂着“永安当”牌匾的房屋，他没有任何犹豫，直接走进了永安当。
　　“哎呦，这位老板，一看您就是气宇轩昂，恭喜发财，万事如意，您是当物还是赎物呢？”
　　一个约摸十五六岁的少年，模样清秀爽朗，惹人喜爱。特别地，在他清俊容貌的之下，总让人觉得蕴含着十分的机灵，不是景天，又是何人？
　　蹦儿……
　　一块闪闪发光的金币从空中落下，落在了景天的手中，景天脸色一喜，钱这东西，哪有人不喜欢的，只见他躬身笑道：
　　“老板您出手这么不凡，是有什么需要……”
　　景天的话还没有说完，只听的一阵急促的脚步声响起，朝着景天怒道：
　　“你这混小子，手里拿的什么？”
　　这凶巴巴的中年男子是永安当的掌柜赵文昌，对景天是经常责骂，更是经常不断的克扣工钱。
　　“没什么啊？”
　　景天嘿嘿一笑，他本就是爱财之人，在当铺中自然有出手大方的老板，赏赐一些钱币什么的，都属于正常，可这赵文昌就像专门盯着他景天一般，只要有什么人给景天小费，赵文昌就仿佛嗅到了钱的味道。
　　唐浩看着这一切不禁有些好笑，赵文昌看到景天的聪明伶俐，说话好听，容易讨人喜欢，所以才会如此的，从景天的身上捞取油水，真是名副其实的“吸血鬼”。
　　“赶紧给我交出来吧！”
　　赵文昌可和景天没有任何的犹豫，伸手过去将景天手中的金币抢走，笑盈盈的进了永安当的后院。
　　“吸血鬼赵文昌～嘿嘿……让老板您见笑了，您出手这么大方，想必您是鲤鱼跃龙门，东山再起了，当票带来了么，我给您找丁伯取回您的物件！”
　　景天挠了挠头，掩饰着自己的尴尬。
　　“小伙子，你真是一个做生意的好材料，一张嘴能够把死人说活，我很欣赏你！”
　　唐浩走到景天身边，轻轻的拍了拍景天的肩膀道。
　　景天可是他的关键人物，他身上的圣运天晶，可是察觉到了景天身上那强大的气运，而景天的气运则很是重要。
　　【系统提示】：你正在夺取气运之子【景天】的气运。
　　原来，就在唐浩将手放在景天肩膀上时，激活了圣运天晶，他周身涌出他人看不到七彩的光芒，源源不断的摄取着景天的全部气运。
　　圣运天晶：圣级极品法宝，天产气运之晶石，玄域中只此一块，能够搜寻《玄域》世界的所有气运之子，并且能够以身体触碰的方式来掠夺气运之子全部气运，使自身气运不断变强。要求等级：0级。
　　他很清楚的记得，前世之时，景天是所有气运之子中摄取最为困难的，倘若没有之前龙阳的部分气运，就算是在商城中购买了气运石去夺取，也有百分之七八十的几率失败，许多玩家不知道试了多少次，都以失败收场。
　　没有景天的气运，也就注定了和唐雪见无缘，更不用说什么结识蜀山徐长卿、紫萱等人。
　　因为能够摄取景天全部的气运，便相当于得到了神将飞蓬的气运，以后的好处也是大大的。
　　【系统提示】：恭喜你成功获得景天全部气运，改变了日后景天的气运，成功开启了仙剑三的主线。
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩露出一丝微笑，如果是普通的气运石，那不知道要消耗多少时间，他拥有天地间最强大的气运石，很快的便完成了夺取。
　　此时此刻的唐浩，身心说不出的舒服，脑海中也又明亮了许多，景天本就是天赋极好的人，现在将一切都如同复制的到了他的身上。对景天说道：
　　“小伙子，我看好你哦！”
　　“多谢老板，老板慢走，恭喜发财啊！”
　　景天没想到这人留下一句话后，便出了永安当。
　　从唐浩踏出永安当的这一刻起，景天就注定了是个普通人，仙三的精彩世界，和景天再无瓜葛，而景天拥有的一切都成了他唐浩的。
　　至于其他玩家，则再无可能邂逅唐雪见，因为这仙三的主线更像是一个专属的机缘副本，谁得了气运之子的气运，谁就拥有了走仙三主线任务的资格。

第29章 堂堂唐家大小姐，唐雪见的碰瓷！
　　轰隆隆，天空之上瞬间风起云涌，将原本蔚蓝晴朗的天空变得乌云密布，三道宛如惊雷一般的世界公告落下：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【景天】的气运，成功的改变了日后【景天】的命运，开启了仙剑三的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待！注：此机缘任务为个人专属机缘副本，其他玩家无法完成！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【景天】的气运，成功的改变了日后【景天】的命运，开启了仙剑三的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待！注：此机缘任务为个人专属机缘副本，其他玩家无法完成！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【景天】的气运，成功的改变了日后【景天】的命运，开启了仙剑三的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待！注：此机缘任务为个人专属机缘副本，其他玩家无法完成！
　　接连三道世界公告，宛如狂风海啸一般，瞬间席卷了整个世界频道，让整个世界频道泛起了惊涛骇浪一般。
　　【死神来了】：卧槽，仙剑三的机缘任务？还有这样的操作么？
　　【我是小糯米】：呜呜呜……作为仙剑奇侠传三的仙迷，这岂不是要让昊天抱得美人归了，那可是唐雪见，我的女神啊……
　　【渝州首富—景天】：我嘞个擦，我特意的取得这个ID，为的就是像景天一样，拥有家财万贯，将雪见拥入怀中，我嘞个去，眼下不是国试的关键点么，不好好的学习，这么快的就进入了仙三的副本么？
　　【和尚用拉芳】：楼主淡定，我才刚刚到了渝州城，本来想着抢占一下先机，好不容易找到了景天，结果永安当遇到了劫匪，我出手迟了，未能救下被劫匪刺杀的景天……呜呼痛哉……
　　【莫失莫忘】：我去……景天居然死了，那应该就是你去的迟了，被昊天抢先了，我听系统说，气运之子被夺取气运后，即便夺取者不杀，也会霉运缠身，活不久的……可惜……啊！
　　【小雨妖妖妖】：不应该呀，现在所有人不都是忙着准备预考么，难道你们都是直接拥有国试资格的么？趁着玩家们准备国试，先抢占先机，简直太无耻了！
　　【逗神】：楼上的脑残，为什么要等你们，昊天大大众所周知，是福缘村的统治者，完全不需要进行预考的，能直接参加国试的考核，你知道这其中的概念么？
　　【唐家大小姐】：好像看看堂堂唐家大小姐唐雪见长什么样子，会不会和现实中的杨霓一样啊，那么活泼可爱，脾气暴躁的大小姐……
　　【此生无悔入唐门】：我也想看……
　　听着世界公告，看了看世界频道上的聊天，唐浩淡然一笑，让他没想到的是，景天会这么快的出事，完全是因为没有了气运的关系，人生不可能太过完美，他径直的朝着唐家堡的方向走去。
　　根据前世的记忆，他要不了多久，就会邂逅堂堂唐家大小姐，然后进入唐家堡的主线，仙三的线由此展开。
　　正当唐浩思索之时，只见一急匆匆的少女，砰的一声，将自己撞了一个七荤八素。
　　陶瓷一块一块掉落的声音，清脆响动。
　　“咦？臭小子……你走路不长眼睛的么？”
　　这声音清脆悦耳，带着一丝娇气，少女的声音格外的好听。
　　唐浩看清少女的模样时，一时间竟愣住了。
　　眼前的少女十五六岁的韶华年纪，风姿妍丽，纤腰婷秀，眉目如画，此时薄怒微嗔，更显婉媚动人。
　　“你比电视里的杨霓还要漂亮万倍，就好像画中的……仙女……”
　　能有如此倾国之容的，恐怕也只有堂堂唐家大小姐了，前世的唐浩本来就是个撩妹高手，面对眼前的红衣少女，更是拿出了自己的撩妹手段。
　　“你这臭小子，胡说八道的，难道不知道我是谁么？”
　　红衣少女一副傲娇的样子，她低头一看地上，尖叫一声：
　　“哎呀……你……怎地将我的紫砂茶盖给打碎了，这可是爷爷最喜欢的茶壶！”
　　“哦……姑娘……要不我试试能不能给你修好？”
　　唐浩没好气的笑了笑道，这紫砂茶盖分明就是红衣少女自己打碎的，按照最开始的剧情，她去找的景天，真是想不到，居然会被唐家大小姐碰瓷。
　　“什么姑娘姑娘的……”
　　红衣少女皱了皱可爱的粉洁鼻头，一脸严肃的说道：
　　“你听好了，我乃是堂堂唐家堡大小姐唐雪见，你试什么？你能修复？”
　　“嗯……我精通一些陶瓷制作，就算是修复不了，也能给你做出个一模一样的来！”
　　唐浩一本正经的说道，整个人显得有些气定神闲，有了景天的气运就是不错，就连做陶瓷这样的手段，也是妥妥的，毕竟这是攻略唐雪见的第一步。
　　“呃……你……认真的？”
　　唐雪见双手叉腰，上下打量着眼前的少年，只见其身材高大，样貌英俊，那一双眼睛生的极为漂亮，仿佛会说话一般，她还是第一次见到这么迷人的男子，作为豪门大小姐，她正了正神，抬起头来，傲然道：
　　“好，你若是能够修复这紫砂茶盖，今天你撞我的事情就一笔勾销了，明天一早就到唐家堡找我，报我的名字就行！”
　　“好……”
　　唐浩微微一笑，应了下来，看着唐雪见离去的背影，他心中微微松了口气，这《玄域》世界的绝世美女可没有那么好攻略的。
　　普通的丫鬟，没有名气的女子，唐浩可是看不上的，既然重生来过，就要做最强的人，品最烈的酒，收绝世美女。
　　叮咚！
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升至10点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升至15点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升至20点！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩露出淡淡的笑容，拿着唐雪见留给他碎裂的紫砂壶盖，朝着永安当的方向再次走去……

第30章 独闯唐家堡，进入百毒楼！
　　永安当遭遇了劫匪袭击，景天为了自己的古董，和劫匪同归于尽，可赵文昌并未有多少伤心，唐浩看着人世间冷漠的一切，无奈的摇了摇头，悄无声息的进了永安当的后院，找到了景天的住所。
　　唐浩素知景天喜爱古董，房间里摆放着各种各样的古董，也并不奇怪。
　　他找齐了材料后，将碎裂的紫砂壶盖拼凑到了一起，用胶水粘合后，又用特殊配制的新泥将裂缝接口填补，用火焰烧烤后，取了出来，晾了十多分钟，用最细腻的砂石打磨的圆润光滑，宛如这紫砂壶从未曾碎裂一般。
　　“哎呦呦……看我这手巧的，真是一个被网游耽误的陶瓷大神！”
　　唐浩满意的看着眼前修复的紫砂壶盖，心中很是喜悦。
　　将紫砂壶盖放在一边，开始在景天的房间四下里搜寻起来，砰的一声，打开一处黑色木箱，只觉得眼前光芒闪耀，极为刺眼。
　　待到光芒暗淡下来后，只见木箱中整整齐齐放置着蓝色衣裳，这衣裳样式华丽无比，倘若是个女子，看到了一定会激动的欢呼雀跃。
　　“广袖流仙裙……”
　　唐浩要找的就是这件衣裙，而这也是龙葵的专属衣裳，这永安当以后来不来还是一回事，所以提前备好，并没有什么坏处的。
　　广袖流仙裙：上古宫廷中的至宝，仙级橙级，火术免伤 10000，水术免伤 8000，全属性 1000，装备要求：龙葵穿戴全属性额外 2000，温慧，王蓬絮，韩菱纱，柳梦璃等人可穿。
　　拿到了广袖流仙裙后，唐浩坐在了床沿，盘膝而坐，双掌放在腹前，一股一股金色的气焰盘旋而绕。
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为12.8%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为13.4%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为14.3%。”
　　叮咚！
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，推演完成度15%。”
　　唐浩不会放过任何一个可以修炼，提升实力的时间，《易经》的推演能力，每过一个夜晚，就会自行恢复推演能力，只可惜，想要给《易经》提升等级，实在是困难，拿不出那么多的精通点，起码现在能够发挥出1%的《易经》力量，已经是很恐怖的。
　　“算了，以后找机会一定提升！”
　　唐浩淡淡的笑容，躺在了景天的床上，休息起来，毕竟，修炼也是要劳逸结合的。
　　待到天蒙蒙亮，唐浩熟门熟路的朝着唐家堡的方向而去。
　　唐家堡地处渝州城壁山，是经典的家族门派，穿过一片竹林，就能够看到一排一排的青砖红瓦的房屋建筑，有一处搭建的楼派，上面写着金闪闪的三个大字“唐家堡”。
　　而唐家堡也分外门内门，居住在核心的是内门，外门都是整个唐氏族人，被内门所庇护着。
　　“烦请通禀一声，我找唐家大小姐唐雪见！”
　　唐浩朝着四位唐门外门弟子拱了拱手道，毕竟算起来，他也姓唐，也算得上是本家。
　　可让唐浩没想到的是，其中一个瘦高男子，冷声喝道：
　　“大小姐不在，改日再来吧！”
　　“哦？”
　　唐浩脸上表情并无太大的变化，心道，按照唐雪见这言出必行的性子，是断然不会放自己鸽子的，再一个，他手中的紫砂壶盖，可是唐雪见爷爷的，万万不可能不要的。
　　瞬息之间，唐浩便想清楚了，唐家堡内部应该是出了什么问题，所以才会影响到了外门。
　　唐浩很清楚的记得，前世之时，唐家堡内部就因和霹雳堂堂主罗如烈勾结，发生了极大的内乱，更引发了渝州城毒人事件，这可不是闹着玩的。
　　不过，那也是国试之后的事情了，怎么现在就发生了？
　　没有亲眼见到，终究是不能确定的，唐浩假意离开后，从唐家堡的其他处闯入，唐家堡内机关重重，更有唐门弟子把守，可这次居然没有看到什么唐门弟子，而机关甚至都没有什么反应。
　　很轻松的就进入了内门区域，蹭的一声，唐浩跳跃上了一间房屋，刚走了两步，空中无形之中隐隐有压力落下，他觉得情况不对，连忙拔出长剑，苍啷一声，数道剑光冲起。
　　在剑光的闪耀之下，唐浩这才看清，原本如同的绳网，在加了唐门秘毒后，竟然能够让修炼者毫无察觉，着实恐怖，这外门果真不能和内门相提并论，简直就是一个天上，一个地下。
　　动静不大的解决了落下的绳网后，唐浩根据前世的记忆，寻找到了百毒楼，这里是唐门内部的秘密所在。
　　唐门豢养五毒兽，以获得五毒珠，也正是有了五毒兽的存在，唐门能够以毒著称天下，能够不断的研制毒药，炼制解药，更有唐门机械天才，善于研发各类机关，如此才保证唐门永不衰败。
　　“哦？还有防御结界？”
　　唐浩冷哼一声，哪管什么结界，手中英雄剑轻盈一抖，一道银色的剑气冲出。
　　砰的一声巨响。
　　百毒楼的防御结界，在剑气的冲击之下，化作漫天飞舞的灵气碎屑，消弭在了空中。
　　根据前世的记忆，百毒楼往上并没有什么东西，而在底下三层，有一处地宫，是豢养五毒兽所在的地方，倘若唐门内部有甚么会议，都是在地宫商议决定的。
　　踏踏踏……
　　唐浩快速的朝着底下三层而去。
　　地宫中渐渐传来了男子说话的声音。
　　“老家伙，你为何如此不公，为何如此待我，我也是唐门的人，你们所有人都看不起我，我是庶出的，可那又如何，我就不姓唐了么？”
　　说话的男子，不是别人，正是唐雪见的二叔唐益，唐益的母亲是唐家堡的丫鬟，因为庶出的身份，处处他人瞧不起，导致心里扭曲，想要争夺唐门掌门之位。
　　“唐老弟，你和他们废的什么话，他们无人真心待你，尤其是那老家伙，咱们不是说好的要炼制三尸三虫的！”
　　开口的是霹雳堂的堂主，罗如烈！。

第31章 诛杀罗如烈，解救唐雪见！
　　“二叔……你不要听那人的胡说八道，他是骗你的，你不要再折磨爷爷了好么！”
　　唐雪见被霹雳堂的人捆绑起来，动弹不得，她哀求着唐益，不要伤了她爷爷。
　　“雪见……你是唐家大小姐，你如何能够明白二叔的处境，你看看唐泰那老家伙，一个个的都是孬种，废物，照这样下去，整个唐门就毁了……”
　　唐益听了唐雪见的话，竟也回应了起来，他的心中很清楚，自己的这个侄女待他，并未和唐门的其他人一样，可即便如此，也无法拯救他那扭曲的心灵。
　　“真是想不到，你居然会勾结霹雳堂的人，来谋取我们唐家，真是混账……”
　　唐门掌门唐坤脸色煞白，气喘吁吁的说着，给人一种上气不接下气的感觉。
　　“随便你们如何，我这也是为了唐家！”
　　唐益显然已经分不清对错的，只是坚定着自己心中的想法。
　　不料这时，罗如烈缓缓走到唐雪见的面前，忍不住的哈哈大笑起来，只道：
　　“真是想不到，唐门还有这样的绝色女子，带回去，也能做个堂主夫人不是，在唐门拖了这许久，总该有点补偿不是，你说是不是啊唐老弟！”
　　“罗堂主，你要做什么？”
　　唐益很本能的护在了唐雪见的面前，他对罗如烈也是害怕的，罗如烈此人实力强悍，半人半妖，又没有妖的弱点。
　　“滚开……不自量力的东西！”
　　罗如烈冷哼一声，挥出一掌，便将唐益拍向了一边，抬手朝着唐雪见的白净脸上摸去。
　　“你这杂碎，滚……”
　　一道浑厚的男子声音响彻在整个地宫，宛如雷霆一般，震人心魄，让在场的所有人都不禁浑身颤栗，究竟是何人能有如此的力量？
　　刷的一声！
　　凭空之间，原本幽暗的地宫中被耀眼的银光划破，瞬间变得明亮起来，银色的剑气，伴随着阵阵狂风，朝着罗如烈呼啸而至。
　　“神火飞镖。”
　　罗如烈的反应不可谓不快，双手合十，猛然挥出一掌，只见双掌之间，凝聚出一团红色火焰，在空中凝聚成了飞镖。
　　砰的一声巨响！
　　神火飞镖和银色剑气剧烈的碰撞，四散开来的余波，让所有唐门人都是一震，好强大的实力，这要打在人的身上，必死无疑。
　　罗如烈踉踉跄跄的后退了数步，眉头一皱，待尘土散去，这才看清了眼前的人，他冷冷的喝道：
　　“你是何人？”
　　唐雪见只瞧是帮她修复紫砂壶盖的少年，心中一喜，忍不住内心喜悦的叫道：
　　“臭小子，你怎么来了，你要是来迟了，就见不到我堂堂唐家大小姐了。”
　　“唐大小姐让我前来，我若见不到你，那还了得，放心，我把碍事的家伙解决了！”
　　唐浩淡然一笑，罗如烈想动唐雪见，门儿都没有，他神色一冷，那不屑的眼神，看都不看罗如烈一眼，此刻的罗如烈，在他心中，俨然是个死人！
　　“倾国银弹波！”
　　他手中的英雄剑轻盈一抖，周身的天地灵气急剧汇聚在了银白的长剑之上，刹那间，银光汇聚四起，即便是亮亮堂堂的白天，也被这巨大的银光将四周照耀的通亮，闪着所有人的双眼。
　　银色的剑芒直冲罗如烈身上而去，银光闪烁，以剑气汇聚而成的巨大银色光波，瞬息之间，在罗如烈的身上爆炸开来。
　　轰的一声巨响。
　　罗如烈的身体化作了漫天飞舞的银光，呼啦啦的掉落了一地的装备和钱币。
　　“不过一个30级的垃圾！”
　　唐浩神色淡然，这还是他留了手，害怕伤及到了唐雪见，将尽数的剑光波威力都用在了罗如烈的身上，又有《易经》加持，他能够准确无误的将伤害降在最小。
　　他缓缓的走了过去，将地上的钱币，装备都收到了自己的储物袋中。
　　“恭喜你击杀了30级霹雳堂堂主罗如烈！”
　　“你获得了500经验值！”
　　“你获得了1200银币！”
　　“你获得了金创药*23！”
　　“你获得了聚灵草*32！”
　　“你获得了中品功法《神火飞镖》！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩露出一丝笑容，来到了唐雪见的年轻，手上只是一用力，便将束缚的绳索捏断，笑道：
　　“唐大小姐，我来迟了，还请见谅！”
　　“哪里哪里，刚刚好！”
　　唐雪见水灵灵的双眼，扫着眼前英武不凡的少年，那自信的气质，散发着莫大的魅力，勾魂摄魄一般，她心中砰砰砰的直跳，她不是没有幻想过爱情的到来，却不曾想，爱情到来的如此之快！
　　眼前的男子真诚，自信以及对自己那奋不顾身的感觉，都让她沉寂的心，隐隐悸动了起来。
　　唐雪见自小就受爷爷的宠溺，更是唐家堡刁蛮任性的大小姐，因为身份的尊贵，接近她的大都是图谋唐家的人，她自然不屑于与之交往，也难以入得了她的慧眼。
　　“这是你要的东西！”
　　唐浩手心一番，手中多出了修复好的紫砂壶盖。
　　“你……待我真好！”
　　唐雪见柔声甜美的说道。
　　唐浩微微一喜，经验老道的他，自然也知道自己该怎么做，一把拉起唐雪见那柔若无骨的纤纤玉手，将紫砂壶盖，放在了唐雪见的手中，真挚的说道：
　　“冥冥之中，似乎有天意在指引着我一般，我见到你的第一面起，就注定了和你有缘，你的一颦一笑，都牵引着我的心！”
　　别看唐雪见平日里一副大大咧咧的样子，可说到底也还是一个让人疼爱的女子，她听的唐浩这发自肺腑的话，婴儿一般白嫩的脸颊，此刻如同红苹果一般，红彤彤的。
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了25点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了30点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了35点！”
　　……
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了50点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了55点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了60点！”
　　“叮咚！注意！唐雪见对你的好感度达到了60点，好朋友知己的程度！”
　　唐浩听着系统极为悦耳的提示声，心里别提多爽了，要知道，很多的绝色美女的好感度，想要提升到50点都难，更别说现在的60点。

第32章 陪唐雪见散心，前来惹事的玩家！
　　“哎呀……爷爷……”
　　唐雪见连忙着急的跑到了唐坤的身边，关心道：
　　“爷爷……爷爷，你没事吧？”
　　“咳咳……爷爷没事……”
　　唐坤扫了一眼倒在地上的唐益，又看了看被绳索束缚的唐门众人，心中何其悲凉，想不到，偌大的唐门，竟都是一些无能之辈么，他叹了口气，缓缓说道：
　　“唐益，你的所作所为，为父都是知晓的，就看你能不能在关键时候回头，你内心还有一些良知，知道护雪见，可你俨然铸成大错，功过相抵，就不罚你了……”
　　“爷爷，你在说什么啊，你一定可以长命百岁的，活的健健康康的。”
　　唐雪见听着话音有些不对，连忙开口道。
　　看着唐门的众人，唐浩作为一个资深的仙剑迷，自然清楚，唐雪见对爷爷的感情，他可不愿意再让唐家分崩离析，况且，这唐门和他也是有缘，只是，该唐坤做的决定，谁都无法替代。
　　“雪见，你听爷爷把话说完。”
　　唐坤轻轻的拍了拍唐雪见的手背，接着说道：
　　“唐泰你虽然是我的亲弟弟，唐门的大管家，可你有多少才德，我也是清楚的，唐门若想振兴起来，我只能将唐门门主、和这唐家堡堡主之位传给雪见，你们可要尽心辅佐。”
　　“爷爷……我不要什么唐家堡堡主，不要什么掌门之位，我只要你好好的活着！”
　　唐雪见已经泣不成声，不住的抽泣着。
　　“我等谨遵掌门之命，尽力辅佐雪见！”
　　唐泰，唐益等唐家一众人连忙齐声应着。
　　“来……小伙子……”
　　唐坤朝着唐浩摆了摆手，示意过来。
　　一个将死之人，唐浩也不会拒绝，他走了过去，紧挨着唐雪见，躬下了身子。
　　“我这性命是借来的，为了应对今日之事，如今大限将至，我要把雪见托付给你，你可要好好的照顾好她，不能让她受了委屈。”
　　“放心，有我在，没人可以伤她分毫！”
　　唐浩笃定的说道，心想，唐坤恐怕是担心雪见的身世之事被人知晓后，唐门再次混乱。
　　“好……好……”
　　唐坤一连说了两个“好”字，便含笑而终。
　　唐益勾结霹雳堂一事，在唐浩的强势之下，轻松解决，唐雪见也成了唐家的主事人，安排起了唐坤的后事。
　　三天的时间，唐浩对唐雪见不离不弃，将唐老爷子顺顺利利的入土为安。
　　“雪见，咱们出去转转吧，爷爷的事情，你已经劳累了三天了，唐家有你二爷管着，不会有什么事情的！”
　　唐浩也是心疼唐雪见，只可惜的是，这种血浓于水的亲情，他很难感受得到，从小就被父母抛弃，在孤儿院长大，对于这种事情，更多的，也只是怜悯。
　　“嗯……谢谢你，天哥哥！”
　　唐雪见并没有拒绝，她的心中也清楚，这是在帮她调节情绪，毕竟人死不能复生，这些道理，她还是明白的。
　　渝州城中。
　　唐浩拉着唐雪见在热闹的街头四处转悠着，吃吃逛逛的，看街头的表演，杂耍，听戏，都让唐雪见慢慢的露出了开心的笑容，这大概是她爷爷离去后，最开心的时刻。
　　也幸好，渝州城够大，零食铺子，衣服铺子不少，新奇好玩的东西不少，要不然，唐浩也真不知道该如何，最起码，女孩子在逛街上，都是最容易变幻心情的。
　　值得一说的是，仙三的机缘副本，唐雪见也是实打实的真人，包括整个大街上的形形色色的人，并非是网游中的NPC一类，这也就是为什么能够将《玄域》中的美女也能够带到现实世界做老婆的原因。
　　和唐雪见牵手一同行走在渝州城的闹市中，唐浩忽然有种梦寐以求的感觉，曾几何时，他在玩仙剑奇侠传三网游的时候，就曾幻想着自己是贪财侠客景天，将唐雪见拥入怀中，保护起来。
　　没想到，这一世的重生，这个夙愿在今天就完成了，宛如做梦一般，当然了，他也很清楚，自己拥有了景天的气运，邪剑仙一定会来的，为了避免邪剑仙日后伤害唐雪见，他一定要变得更加强大，他虽然不是什么正人君子，可既然唐雪见选择了跟随他，他就要保护唐雪见一生一世，谁敢招惹他，那只有一个字。
　　死！
　　他很清楚的记得，前世之时，有个贪恋唐雪见美貌的玩家，也是仙三迷，为了保护唐雪见，不惜散尽家财，雇佣了几百万的玩家，去灭杀邪剑仙，结果，连邪剑仙一根手指头都没有伤到，全部被邪剑仙送回了泉水。
　　可想而知，邪剑仙的实力，简直恐怖如斯，除了魔尊重楼不放在眼里，整个蜀山的清微以及五位长老加起来都被邪剑仙所杀。
　　邪剑仙虽然强大，但在未来，唐浩有强大的信心，未必就会差邪剑仙，要知道，到了后期，玩家中也诞生了不少实力强大如蜀山掌门的高手，他抢夺了这么多的机缘，要是连一个邪剑仙都灭杀不了，那他简直就是白重生这一次了。
　　一天的吃喝玩乐，天色也渐渐的暗淡下来，唐浩带着唐雪见找了一家小茶馆，准备休息休息。
　　正在这时，黑压压，乌泱泱的冲出了不少的玩家，足足有将近千人，宛如汹涌的大海一般，将唐浩二人围了起来，所过之处，街上两旁的摊子都被瞬间推到，而不敢惹事的摊主，一看这情况不对，迅速的收摊躲避起来。
　　“这……这么回事，怎么这么多人？”
　　唐雪见秀眉紧蹙，下意识的抓紧了唐浩的手。
　　而唐浩嘴角勾起一抹邪魅的笑容，这样的表情，比起他不露表情还显得有些让人害怕。
　　众多玩家中，一道高大的身影缓缓而出，一身的锦衣长衫，金色的腰带上悬挂着一块晶莹剔透的宝玉，手中的折扇摇摆，如果不是背后有这么多不怀好意的玩家，只怕人们一定会觉得，这是一个温润如玉的书生。
　　唐浩略微一扫，眼前的这个书生模样的ID昵称为：【斗龙—灵蛇】，他略微扫了一眼，不少人的身上都带着“斗龙”两个字，显然，这不少人都是【斗龙一族】的人，眼前的这个书生，似乎就是领头人。

第33章 土豪玩家的震撼！
　　“真是让我和弟兄们好一顿找，唐雪见是我的，也只能属于我，你如果识相点，就乖乖的把唐雪见给我让出来！”
　　【斗龙—灵蛇】如同富家公子一般，轻轻摇着手中的折扇，满脸的傲然之色。
　　早在版本更新之前，他就和【斗龙一族】帮会成员们在商议攻略渝州城，唐门唐家堡机关的方法，只是一直小心谨慎，没有切入口，这才耽搁了下来，在看到之前的三道响彻云霄的世界公告后，得知了景天的事情，更是气的眼冒金星，火冒三丈。
　　要知道，他们【斗龙一族】帮会可是一直将唐雪见视为自己的所有物，让他们眼睁睁的看着别人将唐雪见抢走，怒刷好感度，他们如何能忍，若非有玩家在渝州城认出来，只怕唐雪见已经成为了别人的新娘子。
　　对于【昊天】此人，【斗龙—灵蛇】可是压根儿不放在眼里，只觉得此人是别人夸大其词，徒有虚名而已，为了唐雪见，他可是召集了不少的精英，足足带来了千人，他也仗着帮会资源的帮助下，等级也达到了16级之高，自认为在玩家中，已属于佼佼者，无人能敌。
　　当然了，为了节省一些不必要的麻烦，唐浩直接将自己的人物等级早早的屏蔽起来，所以，【斗龙—灵蛇】哪里知道自己此时此刻招惹了一个多么不该招惹的恐怖存在。
　　一个足以秒杀30级本土势力的玩家，昊天！
　　“哎呦，我要是不让呢？”
　　唐浩淡然一笑，他记得前世这个【斗龙—灵蛇】本身就不是什么好东西，仗着现实社会的一些资源和财富，经常压榨实力弱的玩家们，玩家们的好多东西都被其搜刮一空，是个非常嚣张跋扈的人物，奈何那些玩家们虽然对其咬牙切齿，却拿其丝毫没有办法。
　　“不让？那你就要尝尝我新学习的剑术了！”
　　【斗龙—灵蛇】冷哼一声，放肆的目光在唐雪见的身上打量着，忍不住的发出了啧啧啧的声音，更显得无耻许多。
　　唐雪见秀眉紧蹙，对此隐隐有些害怕，以堂堂唐家大小姐的身份，在渝州城还没有人敢对他这样的，她本就不是武力甚好的女子，如何不慌，身子连忙一缩，躲在了唐浩的身后。
　　“有我呢，不怕！”
　　唐浩宽慰了唐雪见一句，神色一冷，不屑的扫了【斗龙—灵蛇】一眼，淡漠道：
　　“在我看来，你们只不过是给我和雪见刷好感度的渣渣而已……”
　　“呵呵，是么？事到如今，居然还在吹牛皮，无语了，恐怕要让你失望了……看剑！”
　　【斗龙—灵蛇】完全不以为然，冷冷的嘲笑着唐浩。
　　“圣灵剑法！”
　　不等【斗龙—灵蛇】拔出长剑，他便双眼瞪的圆溜溜的，眼珠子仿佛掉下来一般，满脸的惊恐之色。
　　锵的一声，嗡嗡嗡作响！
　　只见唐浩速度奇快，手中英雄剑瞬间拔出，一道银色的剑气照亮了隐隐昏暗的天际，宛如划破苍穹一般，闪烁着刺眼的剑芒。
　　刹那间，一阵阵惨叫声传来，那些玩家们猝不及防之下，就统统的被那银色的剑气切掉了脑袋，鲜血紧跟着飞溅起来。
　　刷刷刷！
　　一道道光芒闪烁起来，一个个玩家躺在了地上，化作蓬蓬血雾消散在了空中，紧接着，金光闪闪，爆出了钱币和装备，远远的看去，密密麻麻，场面甚是凄惨。
　　玩家们见状，一个个流露出惊恐的表情，看着站立在唐雪见身旁，宛如泰山一般雄伟的男子，宛如地狱归来的修罗、死神的存在！
　　“这……这怎么可能，你怎么如此强大？”
　　【斗龙—灵蛇】更是惊恐无比，满脸的难以置信，以对方的出手速度，想要灭杀自己，简直就是轻而易举的事情，却宛如高山一般巍然而立。
　　他的机缘运气还算不错，在完成任务时，获得了一本下品剑法，是蜀山的《入门剑法》，本来还想着在所有玩家面前显露一番，却没想到会是这个样子……
　　“你……你……这剑法怎么如此强大，简直让人难以相信！”
　　【斗龙—灵蛇】还是难以想象，看了一眼有些胆寒不敢近前的玩家们，他心想，既然已经招惹了对方，那又如何，他高声喝道：
　　“大家不要害怕，估计这小子是走了什么狗屎运，学会了什么高深的剑法，大家一起上，拿下这小子，然后将他的功法拿到，一起学习，相信会变得更加的强大，当然了，我也不会亏待大家的，谁要能够斩杀他，我就奖赏他一千万，看中一剑一刀的，我给他十万！”
　　这个【斗龙—灵蛇】在现实生活中也是十足的富二代，家中资产几十个亿，自然也有这说话的底气。
　　“没办法，谁让我灵蛇就是这么的壕！”
　　【斗龙—灵蛇】说到这里，嘴角一咧，笑了起来，这就是有钱的好处，让他拥有了极大的底气。
　　“呵呵……”
　　唐浩不屑的笑了笑，谁敢来抢他的女人，那结局也是注定了的。
　　【斗龙—灵蛇】身体向后一退，围在周围的千名玩家迅猛的手持兵刃，朝着唐浩扑了上去，重赏之下，必有勇夫，那可是一千多万华夏币，只要将眼前的唐浩斩杀就可以了，更不用说还有看起来毫不弱小的功法……
　　唐浩神色一冷，将人物等级显示出来，英雄剑在手中轻盈一抖，刷的一声，周身涌出一层一层的光芒，周身的天地灵气急剧汇聚在剑身之上，瞬息之间，银色的光芒如同流星划过一般，耀眼夺目。
　　银色的剑光波直冲那些被金钱冲昏了头脑的玩家们，伴随着呼呼的狂风，宛如一颗导弹一般，在刺眼的光芒之下，轰然炸裂。
　　蓬的一声巨响！
　　一大波玩家在那剑光波的爆炸产生的剑气之下，不断的被扩散而出的剑气炸裂而亡，化作漫天闪耀的金光，地上掉落了一地的钱币，装备，药材。
　　唐雪见看到唐浩如此神勇，面对千人的围攻而如此气定神闲，坦然面对，原本的害怕和畏惧都已经烟消云散，反而激动的喊道：
　　“天哥哥，你好厉害哦，加油，要把她们打的落花流水！”

第34章 虐杀玩家，好感度暴增的唐雪见！
　　唐雪见本来就不是那种柔弱的性格，她见唐浩的神勇无敌，只觉得心中的安全感大大的增加，水灵灵的眼睛宛如星星一般，透露着钦佩和爱慕。
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了65点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了70点！”
　　“叮咚！注意！唐雪见对你的好感度达到了70点，爱意浓浓的程度！”
　　听着唐雪见的加油打气，耳边传来系统悦耳的提示音，唐浩微微一笑，眼前的这帮玩家们，还真是自己怒刷唐雪见好感度的渣渣。
　　“圣灵剑法，第一式！”
　　“圣灵剑法，第二式！”
　　“圣灵剑法，第三式！”
　　……
　　“圣灵剑法，第七式！”
　　唐浩手执银光闪闪的英雄剑，在他的操纵下，将掌握《圣灵剑法》的前七式行云流水的施展出来，让他再次进入了奇妙的剑意状态。
　　刷刷刷！
　　英雄剑在唐浩的操纵下，每施展一式，周身不断的形成了万千剑气，如同八卦阵一般极速的旋转起来，远远的看去，就像是行走的剑气形成的龙卷风，将唐浩紧紧的环绕在内，一层一层的剑气不断的朝着四周散开，噗噗噗的刺穿了玩家们的身体。
　　藏在人群中的斗龙—灵蛇，心中更加的震撼不已，脸色变得惨白惨白的，他颤巍巍的说道：
　　“这、这难道是万剑归宗？”
　　事实上，《万剑归宗》要比《圣灵剑法》更加厉害，只不过，圣灵剑法能够幻化出这万千剑气，完全是因为唐浩的剑意之境，自身的灵力充沛，能够在周身不断凝聚剑气，并非是真正的万千剑气。
　　真正具有主动攻击力量的只有他手中不断闪烁的英雄剑，而周身盘旋环绕的剑气，只会朝着四周不断扩散，这点，无法和真正的《万剑归宗》相比。
　　可即便如此，唐浩宛如杀戮的修罗一般，操纵着英雄剑，精准着洞穿了每一位玩家的胸膛，打出了恐怖的伤害。
　　没有什么好装备的玩家，根本难以阻挡他的剑术，惨叫声此起彼伏，声声不断，片刻之间，扑来的玩家，化作蓬蓬血雾，在金色的光芒闪耀之下，无数玩家直接挂回了新手村。
　　起初气势汹汹，胜券在握的一众玩家们，顷刻之间，就被干掉了一大半，死伤无数，而斗龙—灵蛇一看，这情况不对啊，这本来该是一人一口唾沫都能淹死一个人的局面，千人被一人杀的步步后退，完全不是他想象中的样子。
　　“这太恐怖了……我……我得赶紧溜！”
　　斗龙—灵蛇毫不犹豫的选择了转身就跑。
　　却被袭来的银色剑气直接击穿了身体，带出了飞溅的鲜血，扑通一声，凄厉的惨叫中，倒在了地上，哇的吐出了一口鲜血，满脸的不敢相信。
　　他是众人中装备最好的，英雄剑灵气所化的剑气未能一剑要了他的性命，他下意识的扭动脖子，朝着后面一看，看到自己带来的千人同伴，此刻，已经死去了七成，剩下的玩家们，则是吓得直接掉头就走，满脸的惊慌失措。
　　“天哥哥，你好厉害，太帅啦，雪见好喜欢呢！”
　　唐雪见兴奋的手舞足蹈起来，满脸的崇拜之色。
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了73点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了75点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了80点！”
　　“叮咚！注意！唐雪见对你的好感度达到了80点，愿意做你的新娘子！”
　　听着系统悦耳的提示，唐浩面露喜色，他心中很是清楚，当好感度达到了80点时，便拥有了求婚，成亲的资格，若没有这帮玩家出来捣乱，他和唐雪见也不可能在这么短时间内就有如此好感的。
　　“以后叫我浩哥哥就好，不用再叫什么天哥哥！”
　　唐浩还是比较喜欢亲近的人，称呼自己的真名。
　　“好的，浩哥哥！”
　　唐雪见性子爽朗，也不去刨根问底，喜滋滋的来到了唐浩的身边，踮起脚尖，朝着唐浩脸上来了一个香吻。
　　不得不说，这《玄域》里面的唐雪见，居然是杨霓版本的，却比杨霓要好看的太多，也实在是让人浮想联翩，惹人喜爱。
　　唐浩散发着男人强大的魅力，一把将唐雪见抱在了怀里，深情款款的还了几个吻。
　　“卧槽……虐狗啊，我的堂堂唐家大小姐……”
　　趴在地上回头看的斗龙—灵蛇愤愤的怒道。
　　紧接着，唐浩搂着唐雪见，身形速度极快，朝着正在逃跑的玩家们赶尽杀绝，路过斗龙—灵蛇时，直接扑了一剑，开启了自动捡取的功能，将【斗龙一族】玩家爆出的装备，钱币，辅助类药材统统收到了储物袋中，虽然这些玩家们很穷，可这都是属于他的战利品，哪怕就算是最垃圾的东西，他也不放过。
　　唐浩就是喜欢这种劫掠的快感，一个字儿。
　　爽！
　　不过话说回来，可是这些人没长眼睛，先招惹他的，谁让他们招惹谁不好，偏偏招惹了自己这个死神、修罗！
　　此次击杀了【斗龙一族】的千名玩家，唐浩简单的清理了一下自己的战果，发现自己总计获得了下品装备16件，铜币12000，聚灵草45株，金创药32瓶。
　　不得不说，【斗龙一族】玩家们的装备也太惨淡了些，居然只爆出了这么点东西，比他想象中的要少，毕竟好歹也是前世中的大门大户，让他心中有点小小的失望。
　　不过，这次有了这些玩家们的间接帮助，倒是让唐雪见对他倾心，达到了可以求婚成亲的程度。
　　一想到这个，唐浩就更加喜悦，要知道，在前世之时，不少玩家想尽一切办法，也没有将类似于唐雪见的绝世美女的好感度刷到70以上的，更不用说80点，能够刷到80点的，无不都是一方的大佬，也是从绝世美女身上获得了不少的好处，唐雪见更是出了名的难以攻略，前世中还没有一个人成功攻略唐雪见的。
　　而这一世，唐浩仅仅用了几天，就将唐雪见成功的攻略到手，更主要的是，他很清楚，没有龙阳的气运，就不会获得景天的气运，想要攻略唐雪见，就更是难上加难，这也是前世没有玩家成功的原因。

第35章 第一个迎娶极品美女的玩家，爆炸的世界公告！
　　“我们走吧！”
　　牵着唐雪见柔若无骨的纤纤玉手，唐浩带着唐雪见回到了唐家堡。
　　唐家堡，雪见的闺房。
　　小脸红彤彤的唐雪见，低头看着自己的脚尖，默不作声，她今年年芳十五，从小到大，除了爷爷宠溺的爱，还从未有别的男子如此待他，在声名赫赫的唐门中刁蛮任性，可日子过的早已枯燥乏味，一个个都是顺从着她。
　　是唐浩让她第一次感受到了，比起自己到处惹事生非，还有让人心中悸动的爱情，她一想到唐浩会离开她的身边，明媚的眼眸，也渐渐的暗淡下来，她猛地冲到了唐浩的怀中，柔声道：
　　“浩哥哥……你，要离开雪见么……我……害怕，你会离开我……”
　　“傻丫头，我不会离开你的，但我确实还有别的事情要做，待我做完，便回来接你，好么？”
　　唐浩并非故意的如此说，而是眼下如果带着唐雪见去做任务，反而太扎眼，容易招来更多的麻烦，倘若能够得到那件宝物，便不一样了。
　　“可是……可是雪见舍不得浩哥哥！”
　　唐雪见也不傻，她如何看不出来，唐浩胸怀大志，她如何不明白，这样的男人，她能够跟随，有何不可，一双美丽的眼眸变得水蒙蒙起来：
　　“浩哥哥，你让我跟在你的身边，做你的煮饭婆，好么……”
　　正在这时，一道厚重深沉的声音从门外传了进来：
　　“雪见，你真是让我说你什么好，既然你那喜欢他，何不把他变成你自己的，直接成亲就是，你成了他的女人，你还用担心他离开你么？”
　　话音方落，吱呀一声，唐益推门而入，他本就是不苟言笑之人，在幽暗的灯光中，独眼更显得慎人，他简直比唐浩还吝啬自己的笑容，只是平静的语气道：
　　“昊天公子虽然是个异族人，天佑者，对我们唐门有恩，又对雪见如此用心，我这个当二叔的，哪有不成人之美的道理！”
　　“二叔！？”
　　唐雪见一听，心中一喜，原本郁郁的心情豁然开朗，白皙的脸上挂满了红晕，显得更是迷人，她娇小的双脚轻轻一跺，羞答答的说道：
　　“你说什么呢……我怎么听不太懂呢！”
　　话虽如此，但唐雪见脸上的表情早也明明白白的，让唐益不由得无奈的摇了摇头，淡然道：
　　“真是想不到我们家雪见也会有这样的一天。”
　　“实不相瞒，能够娶到雪见，是我昊天前世修来的福气，在这里我向唐门所有人保证，我会对雪见好的，永生永世都不会让她受到半点伤害！”
　　唐浩认真肃然道，心道，还真是前世积累的经验，要没有重生，如何能有今天，况且，他的女人，他是绝对会负责到底的。
　　“要的就是你这一番话，来人啊，都给二爷摆弄起来，与其让雪见不放心，倒不如给你们生米煮成熟饭，今日就成婚，黄道吉日就是今天！”
　　唐益摆了摆手，爽快的说道，天佑者的事情他也曾经听人说起过，今天又是听闻了渝州城内街头上发生的怒发冲冠为红颜的事情，通过唐门暗中保护唐雪见的弟子回报，就是眼前的唐浩，更让他震撼不已，唐门虽不涉天下事，却也知晓天下事。
　　尤其是像唐浩这样天赋异禀的天佑者，轻松灭杀让他忌惮无比的罗如烈，这样的强者，值得雪见托付一生。
　　“哎呀……”
　　唐雪见没想到，唐益居然已经安排好了一切。
　　唐门弟子一个个的在唐益的指挥下，挂起了红绸，摆放着红烛，贴起了红艳艳的喜字……
　　在唐益的主持下，唐泰等一众唐门弟子作为见证人，走起了婚礼的正式流程。
　　……
　　静谧的夜晚，唐家堡，婚房中。
　　一身红色锦衣长袍的唐浩，深情款款的身着婚服的唐雪见紧紧的搂在怀中，温柔的说道：
　　“雪见，我爱你……以后我会好好疼你的……”
　　“知道啦……相公……我也爱你……”
　　唐雪见甜甜的一笑，依偎在唐浩的怀中，感受着唐浩身上那蠢蠢欲动的阳刚之气。
　　唐浩轻轻的褪去了雪见身上的衣衫……
　　就在唐浩如愿以偿，和唐雪见融为一体，进行着不可描述的事情之时，又是三条世界公告，如同天地崩坏一般，瞬间的震动了整个世界。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成副本任务【唐家堡千金】，迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【唐雪见】！成为了唐门名誉堡主，是所有玩家中第一个攻略了极品美女的玩家，他将获得天道奖励，100000精通点、10000经验值、道行100年、声望500点，极品美女夫君称号，唐门【五毒圣法】，唐门暗器的奖励，请大家恭喜他吧！还尚有七十一位极品美女遍布玄域世界，请玩家们多多努力，早日获得青睐！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成副本任务【唐家堡千金】，迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【唐雪见】！成为了唐门名誉堡主，是所有玩家中第一个攻略了极品美女的玩家，他将获得天道奖励，100000精通点、10000经验值、道行100年、声望500点，极品美女夫君称号，唐门【五毒圣法】，唐门暗器的奖励，请大家恭喜他吧！还尚有七十一位极品美女遍布玄域世界，请玩家们多多努力，早日获得青睐！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成副本任务【唐家堡千金】，迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【唐雪见】！成为了唐门名誉堡主，是所有玩家中第一个攻略了极品美女的玩家，他将获得天道奖励，100000精通点、10000经验值、道行100年、声望500点，极品美女夫君称号，唐门【五毒圣法】，唐门暗器的奖励，请大家恭喜他吧！还尚有七十一位极品美女遍布玄域世界，请玩家们多多努力，早日获得青睐！

第36章 各大帮会的震惊！
　　三道宛如原子弹爆炸的威力，瞬间让整个玄域世界的玩家们炸裂起来。
　　大唐帝国，新手村渝家村。
　　蓬的一声巨响！
　　一张淡黑的实木茶桌浑然倒塌，刹那间，泛起阵阵粉尘，被人一掌拍的粉碎，可见其力道多么恐怖。
　　渝家村的统治者【雪见见血/乐逍遥】，浓黑的眉头紧紧的锁着，充血的眼睛从世界公告中收回，目光一沉，让泛红的双眼更加显得骇人，宛如一头嗜血的野兽，阴沉无比。
　　作为一个资深的仙迷，他最喜欢的美女就是刁蛮任性的唐家大小姐唐雪见，当得知了《玄域》世界中存在着唐雪见后，他别提有多么兴奋了，一心想着哪一天凭借着一身绝世的实力，能够将唐雪见据为己有，成为自己的妻子。
　　却没想到，他还没有开始行动，这唐雪见就已经被他人抢先迎娶，还成为了他人的妻子，这让占有欲极强的他，如何能忍！
　　要知道，在玩家【昊天】成为了新手村的统治者后，他可是第二个成为统治者的，手下统治着十来万的新手玩家，却不曾想……这一次还是落后在了【昊天】的身后。
　　“大哥，根据斗龙一族那边传来的消息，斗龙的灵蛇为了抢夺唐雪见，率领了一千名玩家，前往渝州城灭杀昊天，但……但最后……全部被昊天所杀……无一例外，全都被送回了泉水！”
　　此时，一位玩家小心翼翼的靠了上来，将渝州城发生的事情，唯唯诺诺的说道，虽以大哥相称，却能够看的出来，他也是极为害怕的。
　　“这个昊天还真是强大的很呢，原以为，他只是单纯的运气好……这国试还没开始，他哪儿来的那么大能耐，一人之力，灭杀千人？”
　　这让【雪见见雪/乐逍遥】心中很是奇怪，也实在是难以琢磨，想不通。
　　“大哥，那我们【神宗】还对昊天下手么，毕竟，唐雪见可是你心心念念的人……”
　　那位玩家不确定的开口问道。
　　“我可不想被昊天送回新手村，唐雪见也是一定要拿回来的，只不过，不是现在罢了！”
　　【雪见见雪/乐逍遥】摆了摆手，他可不是那种愣头青，只知冲锋陷阵的，他思虑后说道：
　　“眼下马上就要国试了，在国试上我必须要出彩，拔得头筹，否则……以后再想压制昊天，就不是我一人之力能够做到的！”
　　“大哥英明，小弟明白了！”
　　那位玩家唯唯诺诺，恭恭敬敬的应着。
　　……
　　新手村，唐龙村。
　　在村子的一处宫殿中，上千名身穿黑色的长袍，长袍的后背上绣着一条张牙舞爪的黑龙，背负着各种各样的新手铁剑，铁刀，整整齐齐的排列成了两行，一个个满脸肃容，强大的肃杀之气，如滔滔江水汇聚，笼罩于此。
　　宫殿之上站立着数十个于黑衣人不同的人，一个个身着新手豪华装备，其中就有【斗龙一族】的灵蛇，脸上却完全没有了之前的傲气，反而隐隐有些低沉。
　　而这些人就是【斗龙一族】的高级精英，层层选拔出来的玩家。
　　在新手村建立宫殿的，目前也只有【斗龙一族】，在宫殿金闪闪的床榻之上，盘膝而坐着一位年轻男子，身上的战甲金光闪闪，装备明显的是所有人中最好的，他的ID为：
　　【斗龙王者】狂龙！
　　站立在宫殿之上的，不是别人，正是斗龙一族的会长狂龙，作为一手创立了【斗龙一族】如此庞大的帮会组织的会长，狂龙在现实世界不仅仅是一位富二代，更是一位权二代，甚至自己都不需要花钱，就有人屁颠屁颠的给他送来，现实人称之为“龙公子”。
　　在《玄域》世界开启了财富系统后，他第一时间就往里砸了十个亿，专门用于招揽精英玩家，扩大自己的势力。
　　而在现实世界，更是无人敢惹，为人处世狠辣，更是出了名的狠角色，提起“龙公子”来，更是让人退避三舍。
　　“如此说来，千名弟兄们，对方仅仅一个人就杀了个片甲不留？”
　　狂龙脸上面无表情，没有太多的震惊，仿佛这话不是从他的口中说出来的一样，淡漠的眼神只是轻轻的扫向了灵蛇。
　　灵蛇下意识的身上一寒，双腿不由自主的颤抖起来，颤巍巍的声音道：
　　“这个昊天身怀绝技，掌握了两套特殊强大的功法，其中一个是《圣灵剑法》，一个好像是《倾国银弹波》，所以我们……”
　　“风云中的剑二十三？仙剑三的倾国银弹波？这个昊天……运气好也就算了，动作还这么快……”
　　狂龙眉头紧锁，右手手指轻轻的敲着床榻上的扶手，心中有些骇然，只觉得昊天此人更加恐怖，若此刻全力对抗，拼到底也不过是两败俱伤。
　　“会长大人，我想我们必须要对昊天这小子全力打压，现在这小子仅仅凭借着自己一个人就能灭杀我们千余名弟兄，如果再不制止，以后，可就不止千人，那就是万人，十万人，甚至是百万人啊……”
　　一想到唐浩那死神一般的杀戮，灵蛇的双腿就软的更厉害了，简直有了阴影一般，他坚持的说道：
　　“这个昊天实在是太强大了，对我们以后的威胁也太大了，请求会长大人出手……”
　　“够了……不必再说了，我心里有数，以后对于昊天，能避就避，万万不可招惹！”
　　狂龙摆了摆手，阴冷的双眼微微一眯。
　　他全力发展【斗龙一族】，不仅仅是为了在这个玄域世界称王称霸，更想要的是长生不老，拥有无限的寿命，如果此刻为了和一个强者死磕，完全不划算的，谁愿意招惹谁招惹去，毕竟，强者总是招人妒忌的。
　　玄域世界几十亿的玩家，真正愿意打压昊天的，绝对不在少数。
　　不仅仅是神宗，斗龙一族，新手村的其他帮会也都纷纷为此时震撼着。
　　……
　　就在整个世界都被世界公告震撼的同时，唐浩已经将唐雪见搂在怀中，进行着“春宵一刻值千金”，完成着人生中最愉悦的时刻。
　　第二天一早，唐雪见已经为他准备好了早点，看到唐浩醒来，唐雪见甜美的一笑，悦耳的声音道：
　　“我听二叔说，你们天佑者可是马上就快国试了，你千万要加油哦，我会在唐家堡等你回来接我，一起逍遥天下！”

第37章 国试开始！
　　唐浩还正在犹豫该怎么向雪见解释呢，却没想到雪见就已经从她二叔那里得知了缘由，如此的善解人意，或许也是遇到了自己的缘故，倘若是景天那样性格的，又是一回事。
　　“雪见，我……”
　　唐浩刚想说些什么，唐雪见柔若无骨的纤纤玉手，放在了他的口边，柔声道：
　　“不用说啦，我都明白，只要我们的心在一起，就没有什么能够阻挡我们的，嘻嘻……我来啦！”
　　看着眼前娇美动人的唐雪见，唐浩的眼里闪烁着浓浓的爱意，他将扑上来的唐雪见，翻身放在床榻之上，再次的疯狂起来……
　　……
　　出了唐家堡，唐浩直奔着福清城的方向而去。
　　趁着空闲的时间，他盘点了一下完成了【唐家堡千金】任务之后得到的装备和奖励。
　　唐门名誉堡主（称号）：完成了【唐家堡千金】任务，拯救唐门获得，凭借此称号，玩家可以通过唐门召唤术，召唤唐门弟子作战，召唤持续时间：90秒。
　　极品美女夫君（称号）：攻略七十二位极品美女之一即可获得，凭借此称号，可增加所有极品美女20点好感度初始值。
　　五毒圣法：上品功法，唐门修炼心法，以毒为攻，创毒为法，取天地毒灵，融于血脉之之中，与毒同荣，与毒同损。
　　唐门暗器：唐门所有暗器之法，【满天花雨】、【暴雨梨花针】、【散花天雨】，均为附加值，天赋 300，力量 300，速度 300，灵力 300，唐门暗器要求：身怀五毒圣法，20级起用。
　　不得不说，这次的唐家堡之行，可以说是收获满满，不仅仅攻略了唐雪见，还拿到了唐家堡名誉堡主、极品美女夫君的称号，更让他欣喜的是，拥有了《五毒圣法》，这可是能够让他万毒不侵，而且能够以毒术去中伤敌人，更有唐门暗器，让他驱使，想想暴雨梨花针，散花天女等强大的伤害，就让唐浩十分的兴奋。
　　还额外的获得了10万精通点，能够让他的功法等级再次提升，10000经验值的奖励，更让他达到了24级。
　　将获得的一切整理妥当之后，唐浩也便来到了福清城，准备参加国试，在县衙的门口，人山人海的堆挤着，排成了长龙，长龙之长，蔓延到了福清城的数条街道，都在捧着一些经书学习。
　　国试分为文试和武试，文试测试的是玩家的知识学问，武试测试的是玩家的武道天赋，实力上的强弱，哪怕就算是第一阶段的考试，也要文武双试，用来全面测试玩家们的能力。
　　而最终，每一个帝国会根据考试的成绩，进行排名，决定赋予怎样的官职。
　　那些捧着经书学习的，自然就是在积极备考的玩家们，他们也都是通过了预考的，获得了国试的名额。
　　值得一说的是，国试中的文试，考的是玩家们的知识学问，其中包含了论语，四书五经，囊括了天下经文，对华夏文化不了解的，很难通过文试，而论语，四书五经，都是修行官术的基础要求，唯有懂得文章学问，才能更高的修炼。
　　记得前世之时，论语，四书五经的文试，也难道了不少人，就连前世的唐浩，也没有拿到什么好的成绩。
　　各大帝国各个地方的文试内容都是不同的，而这一世重生归来，唐浩并不在意任何考题的内容，身怀《易经》这样逆天的推演功法，只要拿到题目，他都能够轻松的推演应对，根本不用担心。
　　就在这时，世界公告响起：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！国试即将在中午十二点整开始，请获得国试资格的玩家，请前往各大帝国的提示地点进行考试，注意：此次国试很有可能决定着你的未来，请玩家们一定认真对待。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！国试即将在中午十二点整开始，请获得国试资格的玩家，请前往各大帝国的提示地点进行考试，注意：此次国试很有可能决定着你的未来，请玩家们一定认真对待。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！国试即将在中午十二点整开始，请获得国试资格的玩家，请前往各大帝国的提示地点进行考试，注意：此次国试很有可能决定着你的未来，请玩家们一定认真对待。
　　连续的三条世界公告，瞬间让整个世界频道上议论纷纷：
　　【小雨妖妖妖】：哇塞，国试终于来了，我一定要拿到一个好的成绩。
　　【死神来了】：这次的国试我可是奔着文武第一来的，大家千万要小心了。
　　【书中仙】：我从小就精通《四书五经》，各类经文，里面蕴含了许多古人的智慧，这一次的的文试，我一定是第一名！
　　【爱吃鱼的小猫咪】：楼主淡定……国试的内容虽然大致离不开各种智慧经文，可你要搞搞清楚，你确定你能完美解答？……文试第一……我对此表示怀疑……
　　【东山再起】：作为幻明城预试第一名的我表示，这文试的第一名已经在向我招手，哈哈哈……
　　……
　　淡淡的扫过了世界频道上的聊天，唐浩淡然一笑，这些人以为通过了预试，就可以通过国试的考试？简直就是痴人说梦，正式的国试上的考题，可比预试上要难的太多，绝非简简单单就能够通过的。
　　正在他思索之时，耳边传来了系统悦耳的提示声：
　　“恭喜昊天，作为福缘村的统治者，你已拥有参加国试的资格，请到福清县衙做准备，参加国试考试！”
　　国试终于来临！
　　这一刻，许许多多的玩家也都接到了系统的提示声，不论身处哪个帝国，都有着相同的目标，那就是拿到一个好成绩，夺取到好的机缘，开启人生的新旅程。
　　此刻，各大县衙的门口早已经是人满为患，县衙的门口，百名捕快都分站两旁，宛如雕像一般，威严十足，县令正襟危坐在大堂之上，目光落在了所有的玩家身上。
　　“时辰已到，开始吧！”
　　福清城县令王伟连忙对站立在身旁的师爷说道。

第38章 考场做答，金龙冲九霄！
　　在县衙官兵的辅助下，长龙一般的考生队伍，迅速的前往县衙安排好的各个考场，进行着一系列的准备。
　　为了确保此次国试的公平公正，每一位考生进入考场，都需要严格的搜身检查，更有上面派来的监察官，以防徇私舞弊的事情发生。
　　国试率先进行的是文试，文试持续时间为一天，考题共有三十六题，和一篇对文章含意的解释，注写自己的文章，在文试完成后，每一位考生的答卷，将全部以术法封印起来，递交给朝廷各部审核，主要为吏部和兵部审阅成绩。
　　国试的文试、武试成绩大约在考试结束后七天进行公布，一来，各个地方的远近不同，再一个就是第二天的武试消耗时间大约在三天左右，公布成绩也自然需要一周的时间统一。
　　不论是文试还是武试，取得头筹的，都会得到官府的特别嘉奖，成绩异常优秀者，更会招来修真、修仙门派的青睐和哄抢。
　　前世的时候，唐浩很清楚的记得，光是此次国试，就让涌现出了不少被各方势力拉拢的玩家，有的脑子灵光，直接选择加入了各方势力，脱离凡人层面，有的喜好做官，加入了朝廷编制，都或多或少拿到了不少的机缘，最终成为了一方势力的人物。
　　至于那些被筛选下去的玩家们，便很难再有机会翻身的，一声碌碌无为，漂浮不定，在玄域世界各种随波逐流，最后死在现实世界异兽手中的，不在少数。
　　前世单单福缘村，就足足诞生了七八个运气爆棚的玩家，有的利用各种手段，还有的成为了各国的驸马，大势加身，被赋予重任，手握兵权。
　　当然了，唐浩重生归来，福缘村的所有机缘都被他所掠夺，恐怕再难以诞生出这样的玩家。
　　正在他思索之时，他已经来到了官兵的面前，停下了脚步。
　　官兵们只是看了唐浩一眼，并未怎么搜身，便给了他一个号牌，将他放行，如今的唐浩名声在外，更有极高的声望，官兵们对此也是不敢为难于他。
　　不过，其他玩家可就没有这么好的气运了，被极其严格的搜身后，确定没有任何东西后，这才放行。
　　唐浩领取到的号牌为甲区103号，根据号牌的指引，他来到了甲区，找到了103号房间，他推门而入，映入眼帘的，只是一个破旧的房屋，里面仅仅摆放着一张黑色的木桌，一张高板凳，笔墨纸砚整整齐齐的摆放在木桌上。
　　刚一坐在板凳上后，唐浩明显的感觉到了一股强大的束缚之力，他很清楚这是来自于天道的力量，只要坐在板凳上，就意味着准备好了考试，天道便会启动制约，防止任何玩家返回现实，徇私舞弊。
　　而此时此刻，在官兵们的安排下，让无数的玩家都进入了各自的房间，准备考试起来。
　　有的玩家则显得比较新奇，有的玩家则是紧张的四处观望，有的玩家则是轻松的胸有成竹，表现也都各不相同。
　　能够让现实世界的人，体验一把古时候的考试，着实是一个比较新奇的事情。
　　咚锵……咚锵……咚锵……
　　三道震天的锣声响起，也预示着文试的开始。
　　片刻后，每个考生的房间内凭空浮现出了一张淡黄的宣纸上面涉及了三十六道大题，以及最终文章的标题。
　　唐浩随手一摆，以释放的灵力将试卷拿了过来，简单的一扫内容，嘴角微微向上一扬，露出了浓浓的笑容，此次试卷所考内容大都与《论语》、《四书五经》、《道德经》一类的有关，最后的文章是让你写出对当下时局的看法，针对论。
　　“不愧是国试考核……”
　　唐浩淡淡的言语道，国试的考核内容简直就是提到了百倍的档次，对于普通玩家来说，可是太难了，他不用去看都知道，那些玩家们看到这些题目后，一定是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　他很清楚，国试是选拔人才，根据所获得成绩排列出获得的官职品阶，国试内的状元为从六品，探花，榜眼统为正七品，进士，举人，秀才等等按照成绩来安排官职品级，是有直接面圣的机会，进行殿试，由帝王亲自赋予官职。
　　唐浩摇了摇头，不再去想，拿起竹筒内的毛笔，在砚盘上一蘸，轻轻的在边上渗了渗墨汁，他露出自信的笑容，率先在宣纸上写下了自己的名字，昊天！
　　前世之时，唐浩就曾练习过书法，这“昊天”二字写出，宛如龙飞凤舞，飘逸绝伦，颇有一番我主浮沉的傲然之气！
　　而他落笔之时，谁都没有看到，一道隐隐的金光而起，宛如冲起的金龙，直冲九霄云外……
　　有《易经》在手，再难的题目，在唐浩的面前，宛如喝水吃饭那么简单，只要稍加推演，笔下生花，行云流水一般，快速的写着完整的答案，仅仅一刻钟，他就已经完成了三十六道大题。
　　与此同时，其他玩家们焦头烂额，才做出了五六道大题，而这还是速度最快的玩家。
　　此时的唐浩已经开始考虑起了终极大题，对于当下玄域世界的格局做出完整的分析。
　　而在这大题上还附有《玄域》凡界的所有地图，大唐，大秦，西汉，西楚等国家还有修真、修仙等门派林立，以及哪些势力属于国家的庇护者，都很详细的交代了出来，秦国的聚散流沙，纵横家，诸子百家，楚汉之争的隐匿力量等等。
　　“这出题的不过是想看看对当下世界的认知，分析，态度而已……呵呵！”
　　这一大题的文章，以他的《易经》之力，没法推演，不过说起来，这样的答案，又岂能是标准的思维去解答，没有固定的答案，他心想，这大唐李世民的野心不小，眼界，格局自然也就大了。
　　片刻后，唐浩忽然想到了什么，飞快的拿着毛笔在宣纸上书写起来，而这一次，他的速度比起《易经》帮助下还要快许多，而且全程看起来行云流水，毫无停顿！
　　而这，正是他的智慧！

第39章 开天眼，探文运！
　　乙区216号房。
　　【斗龙一族】的帮会老大狂龙，此刻已经解答到了三十四道大题，在他相邻的两个房间中，书生模样的两个玩家，正在飞快的做题，每做一题，便多写一份答案，将答案通过用金钱收买的驻守官兵送到了狂龙所在的房间。
　　有两个精通四书五经，论语等各种华夏古国学研究者的帮助，狂龙答题的速度很快，不知不觉中，他也来到了最后一题，而后一想，以大唐帝国如今的声势浩大，必定不甘心与多国林立的，想到这里，便飞快的写了起来。
　　丙区353号房。
　　“哼，一个小小的国试而已，这些四书五经的东西，简直弱爆了！”
　　一个华夏国重点古文学高校的研究生，做题也是行云流水一般，很快的来到了最终大题上。
　　丁区1616号房。
　　“我们倭国的伟大复兴计划，就在我们的笔下实现了，题目虽难，却还是难不倒我们聪慧的大脑……哈哈哈！”
　　一个个子矮小，扎着武士头的岛国玩家，正努力的作答。
　　从小这位岛国玩家就喜欢华夏文化，在他看来，这些华夏文化就如同古文化，古神话是这个世界上最宝贵的财富，也正因为他热爱华夏文化，他无视周围人的耻辱，为的就是能够在国试上一飞冲天。
　　……
　　就在来自于不同世界玩家们进行着考试的时候，县衙之中，县令王伟对师爷说道：
　　“现在考试也进行了一段时间，咱们去看看，有没有天赋异禀的天佑者，顺便去查探一番天佑者的特殊气运！”
　　“特殊气运？这是何意？”
　　一位身穿整洁长衫的年轻男子，手负长剑于后背，不太理解的问道。
　　“我们王大人说的是凡人中的文运之气和武运之气，这种气与你们蓬莱仙山的修仙者不同，你们修仙之人，看的是妖的妖气，魔的魔气，以及凡人的气息，我们官场中，是能够查看一个人的文运之气和武运之气，对应天上的文曲星和武曲星！”
　　郭师爷连忙朝着来自于修真、修仙的门派中人，双手抱拳，解释了一番。
　　“没想到帝国之中，还有这样玄妙之法，快快请王大人演示一番，让我们大开眼界！”
　　琼华派的一名弟子，忽然好奇的开口道。
　　“诸位请随我前来！”
　　王伟微微一笑，长袖一挥，第一个走在了最前面。
　　这查看文运之气的手段，文臣一般都会选择修炼的，任何一个人都会呈现不同的气，有的是浩然正气，有的是纨绔之气，有的是王者之气，还有的是萎靡之气。
　　凭借着高深莫测的探气手段，他们文臣能够洞察人的官道气运，通过这样的手段，往往都能够看出此次国试中表现最为出众的人，运气好的，能够选择一位官运亨通的人，成就自己的巅峰道路。
　　文运之气和武运之气是官运的两条相同的气运，能够看出一个人在官运上有多高的潜力，只要选择走仕途的，就可以通过这样的方式来结交。
　　与大唐互有合作的修真、修仙门派弟子跟随王伟来到了考场，几名正在巡视的官兵，立即围聚过来，他们也很久未曾看到过王县令施展这高深莫测的探气了，他们这些普通官兵，哪里能够修炼到这样的术法。
　　“天地阴阳，官运亨通，文武曲星，探运之法，探气！”
　　忽然，王伟双指掐诀，额头上宛如开了天眼一般，瞬间朝着整个考场之上扫去。
　　在场的众多修士们顿时发出了一声惊讶的呼声，只见他们目光所过之处，一道道金色的文运之气，从房屋上冲上云霄，有的强大，有的弱小。
　　“这些便是考生的文运之气，有文运之气加身的人，一生官运亨通，在修炼一途更是天赋异禀！”
　　王伟小施手段，嘴角隐隐挂着一抹得意的笑容，能够在这些门派弟子中如此得意一把，也算不错的。
　　要知道，这文运之气和武运之气，并非什么了不得的大气运，只是气运中的一种被无限放大的一种而已，代表的仅仅只是官运上的，而修真、修仙门派中实力稍微不错些的，都不会选择在凡界做官的。
　　帝国虽强，终属凡人之流，并未真正的逆天改命，这文武气运，不过是人一生仕途上的运途，以及对日后修炼天赋的一种显现。
　　不过即便如此，王伟也能够将这些门派中的弟子震慑，毕竟，那也是气运中实实在在的东西。
　　“那是什么？”
　　也不知是谁喊了一声，在场的众人瞳孔都是猛地一阵收缩。
　　众修士随着王伟所开的天眼，在各个涌现出文运之气的房屋顶上看着，忽然，乙区316号房的文运之气，宛如怒吼的雄狮，金光万丈，乃是极致的文运之气。
　　“乙区316号房的文运之气，好生凶猛！”
　　琼华派的弟子惊呼一声，暗自将房间号记在了心中，其他门派的弟子也是如此。
　　王县令目光如炬，微微一笑，向身旁的郭师爷问道：
　　“316号房的文运之气，是何许人？”
　　“回禀大人，一位异族人叫【雪见见雪/乐逍遥】！”
　　郭师爷打开手中的花名册查阅了一下，恭恭敬敬的回答道，虽然名字是奇奇怪怪的，可异族人都是些奇怪的名字，不过，此刻他也完全被这骇人的文运之气给吸引了。
　　“雪见见雪/乐逍遥，记好了，这可是金狮文运，也意味着，只要他入官场，必定能够像雄狮一般勇猛，这样的人才，若是加入大唐帝国，必定能够有所作为！”
　　王伟没想到这些异族人竟有这样的文运之子，果然强大，若是能够有所结交，他仕途有望。
　　一个惊呼声再次传来，蓬莱仙山的弟子指着远处一个乙区216房，兴奋的说道：
　　“快看那个房的文运之气，居然是一柄剑？”
　　众人听的他的惊呼声，顺眼望去，只见一道文运之气冲向九天，形成了一柄银光闪闪的巨剑，立在空中，隐隐散发着强大的力量。
　　“啧啧啧，神剑气运，这意味着他拥有开拓历史的强大力量，只可惜，剑芒锋利，锐不可当，容易伤及他人，录取的话，慎重！”
　　王伟惊讶的感叹着，却又无奈的摇了摇头，拥有神剑气运，往往都是不利于当下明主的。
　　就在王县令等人巡视考场之时，甲区103号房间中的唐浩正在作答那关于天下格局的大题。
　　宣纸之上，他提出了很多自己的见解，所见所闻，手中的毛笔宛如神笔一般，写出的字更具神韵，写到最后，留下了几个大字：
　　天佑者，必将改写天下大势！
　　这几个大字如同龙飞凤舞一般神采飞扬。
　　最后一字写完，一时间，唐浩的后背已经被汗水浸湿，耗费了不少的体力，此时松懈下来，房间内的天道制约压力也消失不见，如今他已经达到了24级，想不到，一篇文章，居然让他如此之累。

第40章 圣龙文运，通天之象！
　　就在唐浩完成了这一道大题的时候，一道强悍无比的文运之气，凭空陡然凝聚而成，忽然，化作刺眼的金光从宣纸之上冲天而起，形成一条粗壮无比的金色巨龙，张牙舞爪，冲上九霄，发出阵阵的龙吟之声，震慑九天，在上空中盘旋飞绕起来。
　　随着金色巨龙的文运之气出现，原本盘旋和占据考场、引人注目的金狮文运、神剑文运以及其他金光熠熠的各类气运，竟然全部被这金龙文运之气给彻底的掩盖下去，在这金龙文运之下，所有的文运之气如同渺小的蝼蚁一般，黯然失色。
　　如此异动，瞬间引起了王县令和在场所有修士的惊呼，纷纷睁大了双眼，看着这万众瞩目的金龙文运，眼珠子都快掉到地上一般，震惊不已。
　　“王大人，这是何等文运，怎会如此强大？”
　　琼华派的弟子惊呼道。
　　所有修士纷纷看向县令王伟，希望能够得到自己想要的答案。
　　“这……这……这不仅仅是文运之气……”
　　县令王伟倒吸一口凉气，一双眼睛瞪的圆溜溜的，忍不住的后退了数步，若非有身后的郭师爷搀扶，只怕已经摔倒在地上，他缓缓的抬起手来，指着空中的金色巨龙，颤巍巍的说不出话来。
　　“大人……这是不是就是和蜀汉丞相诸葛亮当时那样的情景相似？”
　　郭师爷小心翼翼的开口说出了心中的猜测。
　　听到郭师爷此言，蓬莱仙山的弟子开口道：
　　“这怎么可能呢？”
　　曾几何时，三国中蜀汉被奉为“天人”的卧龙先生诸葛亮就曾在发表文章时，文运之气凝为真龙，震惊了整个玄域世界，也才有了汉昭烈帝刘备的三顾茅庐，成就一番千古佳话。
　　更不用说拥有强大文运之气的凤雏庞统，冢虎司马懿，幼麟姜维。
　　王伟能够当上县令，学识渊博，曾经对文运之气有过很深的研究，也曾研究过自己的文运之气，单是眼前所见的文运之气，就远远超过了诸葛孔明，司马懿等人，哪怕就算是文曲星下凡，也未必能够有如此浩大的声势。
　　这种面目神情，均是被在场的所有修士看在了眼中，都知道此事并不简单，暗暗的记在了心中。
　　“快……快……查查……在甲区103号房的究竟是何人？”
　　王伟摇了摇头，连忙着急的问道。
　　“大人，查到了，甲区103号房的考生，名叫【昊天】！”
　　郭师爷连忙翻阅了花名册的郭师爷连忙说道。
　　传说中的圣龙文运么？
　　王伟实在是看不明白了，根据官运上的记载，最高级别的文运之气也就是文曲星下凡的圣龙气运，凝成金龙，周身伴随着五彩霞光，乃是圣龙气焰。
　　可让王伟深感奇怪的是，这不仅仅是五彩霞光围绕，眼前的金龙四周伴随着的是七彩的圣光，比起文曲星所显现出的还要强大，就连他也不知道。
　　所有人都不知道的是，这不仅仅是强大的文运之气，在这圣龙气运隐藏下的是强烈的迸发的圣帝龙气。
　　圣帝龙气！
　　乃是亿万年都不曾出现的强大主宰象征！
　　倘若此刻有人在神界，仙界，魔界，妖界以及更高层次的位面，一定会惊讶的说不出任何话来，甚至有种想死的冲动。
　　“将此事禀明圣上，由圣上来定夺此事！”
　　王伟心中很清楚，即便他不说，这样大的天地异象，其他势力也能通过各种途径查询得到。
　　不过，毫无疑问的是，在一个小城国试考核上出现了圣龙文运一事，他的仕途日后，也必将比以前更加光明了许多，他终于明白，为何自己会在二十年后，才能飞黄腾达。
　　“遵命，大人！”
　　郭师爷连忙领命安排下去。
　　福清城距离长安城并不远，像这种圣龙文运出现的大事，最低规格也是千里加急，简直就是百年难见，不……是千年难得一见！
　　……
　　大唐帝国。
　　长安城。
　　雄伟壮阔的大唐皇宫，一道道金色的真龙之气，盘旋在上空，气势如虹，充斥在天地之间。
　　大唐帝王李世民，正襟危坐在金光璀璨的龙椅之上，听着朝下臣子的奏言。
　　“启禀陛下，此次国试，总计参考人数在五千万左右，其中拿到国试资格的有百万人，我大唐帝国从未有过如此盛况，简直就是天佑我大唐！”
　　当朝宰相房玄龄跪在地上，极为恭敬的说道。
　　他身着宰相官服，举手投足之间都散发着强大的气势，简简单单的几句话，便让在场的诸多官员心中钦佩。
　　“百万人么……”
　　李世民点了点头，欣慰的露出了笑容，一双漆黑的眼眸落在了房玄龄的身上，颇有兴致的高声道：
　　“真是天佑大唐，玄龄你精通这官运的探气之术，恰好此时正值国试，不如略施手段，让众爱卿看看大唐的文运如何？”
　　房玄龄闻言，扑通一声，头重重的磕在地上，恭声道：
　　“在陛下的真龙面前，老臣这只是小手段而已，陛下要看，老臣岂有不能之言！”
　　“带路吧……朕要看看我大唐的天赋之才！”
　　李世民微微一笑，金色的龙袍一甩，正欲从龙椅上起身。
　　忽然，从大殿外一个太监急匆匆的进来，扑通一声，跪在了地上，高呼道：
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，我大唐东北方向，冲出一道圣龙文运之气，盘旋在福清县衙周围，许久未散！”
　　听到这话，李世民以及在场的所有大臣都一愣，转而一喜。
　　圣龙文运！
　　拥有此种文运之气的人，必定是天赋异禀的天纵奇才！唯有这种拥有惊天动地才能的人，才能震惊天地，形成圣龙文运！
　　这可不仅仅是凝成真龙，这样的文运之气，在传说中也只有天帝伏羲，圣人孔子寥寥数人拥有，这种经天纬地的大才，能够只手兴盛一个帝国，也能覆灭一个帝国！
　　“快……快出去看看！”
　　李世民迫不及待的走下龙椅，步伐极快的走出了大殿，所有的大臣紧紧的跟了上去。
　　果然，来到大殿之外，龙气加身的李世民在天空中的东北方向，看到了一道冲天而起的金色巨龙，散发着万众瞩目的圣光，浓而不散，盘旋在天地之间，发出阵阵的龙吟之声。

第41章 各大帝国的震动！
　　“天纵奇才，真乃天纵奇才，天佑我大唐，天佑我大唐啊！”
　　看到这举世的圣光，金色的圣龙文运之气，李世民一时间激动不已，难以遏制心中的喜悦，他满腔热血沸腾，不由得握紧了拳头。
　　“启禀陛下，微臣掐指一算，倘若没有算错的话，此次国试诞生天地异象之子，乃是新手村福缘村的统治者，昊天！”
　　在诸多大臣之中的一位身穿官服，官帽之下的白发飘逸，双眼通明的年轻男子，声音极为悦耳的开口说道。
　　说话的不是他人，乃是大唐太史李淳风。
　　话音方落，在场的所有大臣窃窃私语起来，李淳风，不良帅袁天罡的至交好友，在朝堂上几乎是一言不发，一旦说话，必定是推演未来，极为恐怖。
　　“李太史既出此言，必定为真，不过此次文运之气，太过盛大，堪称空前绝后，一定引来了各方势力的窥探，想必不仅仅是各大帝国，就是各大帝国背后的势力，都想将此子纳为己有，怕是要费劲一番心力去抢夺啊！”
　　房玄龄不喜袁天罡，但对于李淳风却是敬重有加，对于李淳风的任何言语，都是极为信赖的。
　　“玄龄……按理说，这等事情，交给袁天罡最为好做，可他在为朕秘密的做一件事，无暇分身，此事……你可明白？”
　　李世民深吸了一口气，双手背在了身后。
　　“请陛下放心，此事交给微臣来做！”
　　房玄龄连忙躬身应道，君臣心意相通，李世民不需要说太多，他也知道该怎么去做。
　　听到“袁天罡”三个字，李淳风明亮的双眼，闪过一抹异样之色。
　　……
　　大秦帝国。
　　“这外面的天地异象，是来自于大唐的福清城，诞生了一位圣龙文运的天纵奇才？”
　　秦始皇一身黑色的龙袍，龙蟠虎踞的端坐在宽大的龙榻之上，深邃而凌厉的目光闪烁着光芒。
　　宫殿之上的大臣们呼啦啦的跪伏在地上，正中一位身穿大秦丞相官服的男子连忙开口说道：
　　“启奏陛下，那此天纵奇才，我们是拉拢过来，还是……”
　　“拉拢？朕可以一统六合，建立天下伟业，区区一个圣龙文运的奇才，就值得我们去争抢么？要知道，木秀于林，风必摧之……”
　　秦始皇微微抬起头来，锐利的目光仿佛看透了一切，雄厚的声音道：
　　“李斯……这件事就交给你来办，要永远记得，一个人再有天赋，羽翼未丰之前，就要将其扼杀在摇篮中……况且，我们国试上也出了不少的”
　　“陛下……请放心，微臣知道该如何做！”
　　丞相李斯自然也清楚秦始皇的性格，宁可错杀一千，也不放过一个任何能够威胁到大秦帝国基业的人。
　　……
　　西汉帝国。
　　星光熠熠的大殿之上，身着红色龙袍的刘邦手中捧着竹简，眼中不断闪烁着喜悦的光芒，高声喝道：
　　“哈哈哈……圣龙文运的天赋之子，张良，朕命令你，马上带人去一趟大唐帝国的福清城，去寻找一个叫昊天的天佑者，务必拉拢到我西汉帝国来，必定能够助我击败项羽！”
　　“陛下，微臣以天书之力，查看过昊天此子的圣龙文运，他不仅仅是文运如此，就是武运之气，也是圣龙之象，只怕此子会有各方势力来抢夺，只怕以我们当下的局面，不易拉拢啊！”
　　张良思虑再三后，缓缓开口说道。
　　“朕以仁政布以天下，就是要招贤纳士，不必多言，最起码也要看看这样的天才不是，哪怕就是错过，我们也曾争取过！”
　　刘邦摆了摆手，还是坚定着自己心中的想法。
　　“诺……”
　　张良连忙躬身应道。
　　……
　　待到笔锋停止后，唐浩完成了三十六道大题，写下了“天佑者，必将改写天下大势”的文章后，便起身推门而出，将答卷交给了驻守在他房间的官兵，转身便要离去。
　　那官兵满脸不屑，这国试才开始了半个时辰，这么早就来交卷的不在少数，大都是些答辩不出，放弃国试资格的，还有不少交白卷的，但当他接过答卷的那一瞬间，感觉到了一股强大的文运之气，在他耳边飘荡着阵阵的龙吟之声，一股巨大的压迫之力，压的他喘不过气来。
　　他的呼吸瞬间的急促起来，仿佛中了某种封印双眼的术法，只觉得眼前金光熠熠，却是什么也看不到，这可和白卷不同，而是他根本就没有资格查看。
　　“呼……”
　　官兵足足被压迫了好一阵，这才缓和过来，他有些震惊和惊恐的扫了一眼手中的答卷，不敢再去看那文章。
　　他很清楚，一些文运强大的考生，那答卷内容会散发着强大的压迫之力，他们这些低级官员，完全抵御不了的。
　　“昊天！”
　　官兵看到答卷上的名字，瞳孔猛地一阵收缩。
　　仅仅是“昊天”二字，气势如虹，他只是扫了一眼，就被那龙飞凤舞一般的名字所吸引，不可自拔。
　　唐浩并不知道发生在官兵身上的事情，他早早的离开了考场，走出了福清城的县衙。
　　他做题速度飞快，在此刻无数个玩家的房间中灯火通明，还在努力的作答，想要拿到一个好成绩，看来他是出了放弃资格中，第一个完成考试的。
　　他淡然一笑，身怀《易经》，国试上的题再难，他也能够答辩如流，或许能够拿到状元也不一定，而且，这武试参不参与，对他而言，也不重要，有一个头筹，就已经能够拿到他想要的东西。
　　趁着暗淡下来的夜色，唐浩快速的朝着福缘村的方向而去，回到了自己的住所，盘膝而坐，开始修行起来。
　　熟知前世的他，很清楚，在国试之后，各大帝国之间的战争也开始掀起，各国之间纷纷派出自己的刺客，刺杀他国国试上文运出众的玩家，从而削弱帝国国运。
　　而各大帝国，都有自己不同的国运。
　　国运昌盛，则百姓安居乐业，国运衰败，则民不聊生，战乱不休。
　　而人才也往往决定着国运强盛的象征，倘若一个国家，没有栋梁之材，必定难以持久，哪怕一个帝王龙气再盛，也经不起这样的折腾。
　　刺杀敌国人才，是削弱国运的手段之一！

第42章 推演《五毒圣法》，获唐门暗器！
　　各大帝国的刺客，都是帝国中隐匿的存在，实力最低的也有30级，更高级别的则达到了70级、80级，都是各个帝国中专门培养的高级刺客，高级杀手，专门解决这种军队不方便出手的事情。
　　他现在的等级虽然依靠着仙三第一个【唐家堡千金】副本获得的奖励，达到了24级，道行也拥有了300年，但这些刺客们，他对抗起来，还是有一定难度的，必须要早作准备，这也是修炼《五毒圣法》和唐门暗器的主要原因。
　　再一个就是，像击杀这种高级刺客、杀手，系统都会给出丰厚的奖励，往往击杀十个左右，就能够得到提升1级的经验。
　　别看本土势力现在对天佑者进行大量的招揽，那都是有自己的算盘的，等到了后面，就会显露出真正的獠牙，毕竟，非我族类，其心必异，不可能一味地对天佑者好下去，大功告成之日，就是天佑者惨烈的开始。
　　他很清楚的记得前世，几个在国试中表现优秀的玩家，就遭到了大秦“聚散流沙”的杀手团追杀。
　　聚散流沙，原是大韩帝国韩王第九子韩非邀卫庄、紫女、张良一同创立的，目的就是拯救大韩帝国，专门招揽有实力的杀手入其麾下，在卫庄的带领下，成为了令人闻风丧胆的杀手组织。
　　每一个人的实力极强，精通各种暗杀技能，在前世曾经一夜刺杀百名玩家，直接将百名玩家从20级杀到了1级，再无任何翻身的可能。
　　当然也有玩家不服，率领了万人去剿灭聚散流沙，可不曾想，卫庄那天下第二剑的称呼，岂是浪得虚名，仅仅一剑，便将上万名玩家全部的送回了泉水，何其恐怖。
　　自此之后，再无玩家愿意提起这恐怖的杀手组织，简直就是让人不寒而栗。
　　【系统消息】：恭喜【昊天】，你在大唐国试上，引发天地异象，玄域世界称之为圣龙文运，实际上你激活了圣帝龙气，拥有创立帝国的资格，拥有无上帝命。
　　【系统消息】：恭喜【昊天】，你在大唐国试上，引发天地异象，玄域世界称之为圣龙文运，实际上你激活了圣帝龙气，拥有创立帝国的资格，拥有无上帝命。
　　【系统消息】：恭喜【昊天】，你在大唐国试上，引发天地异象，玄域世界称之为圣龙文运，实际上你激活了圣帝龙气，拥有创立帝国的资格，拥有无上帝命。
　　忽然，唐浩的耳边传来了三道悦耳的系统提示音，这让他可完全没有想到，原来自己竟然引发了圣龙文运不说，还拥有了圣帝龙气，这是什么情况，这在前世也是未曾有过的。
　　他连忙询问了一番系统，这才知晓，圣龙文运是注定凡界的状元头衔，甚至都不需要经过武试，拥有直接面见各国圣上的资格，若选择做官的话，可以直接被册封七品官职。
　　当然了，更让他惊喜的不是什么圣龙文运，而是圣帝龙气，这是天定的王者之气，比起凡界和大帝国的帝王龙气都要强大，在获得足够的势力，声望后，能够开国立派，不仅仅是在凡界，就是更高层次的位面，也拥有称帝的资格。
　　“我是选择加入帝国做臣子？还是自己找个机会做帝王？”
　　唐浩嘴角微微一笑，俨然知晓了自己现在的处境，人生道路的选择权，在他自己的手上。
　　他心中也很清楚，这是命途的一种象征，不可能不努力，就成为王者，想要成为哪种人，还是要靠他自己的努力，才能得到想要的一切。
　　重生归来，太特么的爽了！
　　不过，眼下最为重要的，还是去提升自己的实力，修炼强大，才能拥有一切。
　　唐浩微微闭起双眼，脑海中浮现出了《易经》，周身泛起一圈一圈的金光，围绕着他盘旋着，四周的天地灵气一层一层的汇聚到他的体内，宛如奔腾的海水，汇入大海。
　　在他的精神世界中，在《易经》的身旁，围绕着《圣灵剑法》、《倾国银弹波》、《五毒圣法》，一部中品功法，两部上品功法，环绕在《易经》四周，宛如众星捧月一般，《易经》四周不断迸发出巨大的金光，每一道金光冲向一部功法，功法就宛如接受力量一般，闪烁着金光，在他的魂力催动下，开始推演起来。
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为35%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为38%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为50%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，推演完成度为50%，推演获得《圣灵剑法》第八式至第十二式。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为12.5%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为13.8%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为14.6%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，推演完成度15％。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为3％！”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为6.7％！”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为9.8％！”
　　“叮咚！你的《易经》推演《五毒圣法》推演完成度为10%，恭喜获得《五毒圣法》（残篇）。”
　　“叮咚！由于你等级不足，无法继续推演《圣灵剑法》、《倾国银弹波》、《五毒圣法》！”
　　唐浩将自身获得三套功法各自推演到了目前等级的完美，这让他发现，原来随着等级的提升，《易经》的推演能力也会提升，从这次《圣灵剑法》的推演上就能够看的出来，更让他欣喜的是，他的身上多出了一个存放暗器的隐匿口袋，里面放置着各种各样的唐门暗器，有了《五毒圣法》，全部都可以使用。

第43章 来自于仙山门派的哄抢！
　　“呼……还真是消耗了不少，接下来，就是真正的提升功法等级了！”
　　唐浩满心欢喜，极为明亮的丹凤眼，不断的闪烁着光芒，开始利用获得的10万精通点，给功法提升等级。
　　“你消耗了20000精通点，用于提升《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了10级，你对风、火双系剑法，领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了80000精通点，用于提升《五毒圣法》的等级，你的《五毒圣法》等级提高到了8级，你对唐门毒术领悟的更加通彻！”
　　……
　　正在唐浩不断的提升自己的实力之时，白天跟随在县令王伟身边的蓬莱仙山弟子和琼华派弟子，以及其他门派弟子先后脚落在了福缘村的附近，悄无声息的潜伏起来。
　　白天唐浩所引起的圣龙文运之气，带给了他们莫大的震撼，趁着夜色，他们潜行而来，为的就是说服唐浩，加入他们各自所在的门派，能够将唐浩带回去，他们在门派中的地位也会大大提升，绝非普通内门弟子那么简单，毕竟，这可是大功一件！
　　虽然说现在国试的成绩还未公布，可他们通过王伟那探气的手段得知，就是不用等成绩公布出来，他们也百分之百的确定了此次国试的第一是谁，而这样的人才拉拢到门派中，那必将受到门派高层的重视，也能跟着水涨船高。
　　要知道，文运加身之人，往往都是站立在时代风口浪尖的弄潮儿，气运之子，必定能够牵引天下大势。
　　“好强大的力量！”
　　琼华派弟子躲在不远处，极为震撼的开口道。
　　他可是琼华派的内门弟子，更是慕容紫英的师弟，在得了慕容紫英的帮助下，实力更是已经达到了45级，一百年的道行，属于弟子中的上等资质，哪怕就算是遇到了百年道行的妖兽，凭借着琼华派剑术，也能轻易地将其击杀。
　　此刻，他距离百米之外，就感受到了唐浩身上所散发出的强大力量和那恐怖的道行，单是道行，就连他都看不出深浅来。
　　“这样的天才，如果招揽过来，必定能够提前让琼华派的飞升仙界计划提前实行！”
　　琼华派弟子正在心中暗暗想着，正要前往进入唐浩的居所，劝说唐浩加入他们琼华派，修行高深的剑术，却不料，一道身影却抢先一步，进了居所，看那一身行头，居然是蓬莱仙山的弟子。
　　刷的一声！
　　银色的长剑闪烁着耀眼的光芒，蓬莱仙山的弟子落在了唐浩的面前，目光里闪烁着浓烈的喜悦之色，呼吸微微急促起来，方才他使用蓬莱术法，查看了唐浩的根骨，竟然根骨奇佳，乃是修仙得道的上好苗子，简直就是天纵奇才，比他都不知道好了多少倍。
　　带着兴奋和激动的心情，哪里还顾得了其他，直接冲了进来，想要将唐浩招揽到蓬莱仙山，修行高深莫测的术法，还特意的在唐浩面前显露了一手，想要引起注意。
　　就在这时，唐浩缓缓的睁开双眼，猛然射出一道精光，他双手一收，将周身的灵气所收纳在身体之中。
　　“昊天公子，很抱歉深夜前来打搅，我是蓬莱仙山御剑堂弟子莫为，在大唐国试之时，奉掌门商风子之命，在异族人中挑选适合我们的弟子，招揽至门下修炼，今日昊天公子在国试上的表现，深深的折服了在下，于是特地前来，想要邀请你加入我们蓬莱御剑堂，我等虽然天赋不佳，可以你的资质，必定能够成为强大的修士，拥有绝世的修为！”
　　蓬莱御剑堂弟子莫为双手抱拳，极为恭敬的开口说道，他的姿态也是放的极低。
　　蓬莱御剑派，祖师爷乃是八仙之一的吕洞宾，吕洞宾飞升成仙后，在其后人晚辈的当代掌门商风子手中更是声名远播，与蜀山，琼华并称三大御剑仙门。
　　但商风子讲究清净无为，抱元守一，不扰外物的修仙之法，为人更是低调，渐渐的在诸多仙门中，人们更多谈起的是蜀山，琼华二派。
　　蓬莱御剑堂，下手这么快么？
　　唐浩的眼神中闪过一抹异样。
　　他前世的时候，国试表现平平，对于各方势力的哄抢，还是从其他人的口中得知，如今发生在自己的身上，反而并没有那样的喜悦，一个个都是利用他人之辈。
　　“哼，一个区区落魄的蓬莱御剑堂也来这里抢人了，也不看看自己的实际情况，以昊天公子的天资，最适合他的，还是属于我们昆仑仙山的琼华仙剑派！”
　　一声不屑之声响起，一位气度不凡的琼华派弟子，缓缓从房间在走了进来，只道：
　　“以昊天公子的天资聪颖，必定能够在琼华仙剑派中修行到玄妙的剑术，从而以剑飞升，踏入仙界，位列仙班，成就自己的大道！”
　　“哼，你竟然讥讽我蓬莱御剑堂，你们琼华派也不过是昆仑仙山中的诸多仙门之一而已，居然想着以剑入仙剑，不知道你们的昆仑双剑中的望舒剑找到没有，我们蓬莱仙山可是通天教主居住过的仙山，更有祖师爷吕洞宾飞升仙界，孰强孰弱，岂是你一个小小的琼华派能够相提并论的！”
　　蓬莱御剑堂弟子莫为一脸傲然之色，反过来讥讽着琼华仙剑派。
　　“呵呵……蓬莱御剑堂？琼华仙剑派？一帮子老不死的，和一群男弟子而已，要论起吸引力来，如何能够比的过我们峨眉仙山的仙霞派！”
　　又一个讥讽的笑容传来，只见一个美貌的女子，手负长剑，一声泛蓝的白色长衫，将那傲人的身材掩饰着，从门外徐步进来，清脆动听的声音道：
　　“我们仙霞派都是年轻貌美的女子，更有仙魔融合的术法，更关键的是，只要你加入了我们，保证昊天公子随意挑选！”
　　“哼……既然大家都想要昊天公子，不如咱们就过上几招，分出个胜负来，我倒要让你们瞧瞧我琼华派的剑术！”
　　琼华仙剑派弟子不服气的晃了晃手中的长剑。
　　“要斗法，那便斗！”
　　蓬莱御剑堂弟子莫为也不服气。
　　“打呀，你们你们分出胜负来，我再和你们打！”
　　仙霞派的美貌女子倒是聪明，不愿意先动手，想着让琼华仙剑派和蓬莱御剑堂先动手，她好坐收渔翁之利。

第44章 大唐名相的邀请！
　　“今天的福缘村好生热闹，真是让本相大开眼界，没想到昊天公子天资如此聪颖，居然引的这么多的修仙门派青睐，实乃我人族之福。”
　　正在琼华仙剑派弟子，蓬莱御剑堂莫为二人正欲动手之际，门外忽然传来了一个浑沉深厚的声音。
　　刹那间，蓬莱御剑堂弟子莫为、琼华仙剑派弟子、仙霞派弟子以及门外蛰伏的其他各门各派的弟子，瞬息之间，都停下了动作，只感觉一股强大的无形压迫之力袭来，感觉呼吸变得加重了起来，极为惊恐的朝着门口之处扫去，眼神之中满满都是恐惧之色。
　　来人不是别人，正是大唐帝国第一宰相，房玄龄！
　　大唐帝国之中，并非所有人都是不入流的角色，有手持金涧秦叔宝，卜卦太史李淳风，不良人大帅袁天罡，都是实力高深之辈，这也是大唐繁荣昌盛的原因。
　　如果说修真、修仙门派是一个帝国的后援力量，除了那些修真强者，修仙高手能够比得过这些帝国顶级高手外，一些普通的内门弟子，只怕是伤不了任何身负官职的高手。
　　就比如，三国中的曹魏、蜀汉、东吴三大帝国，那背后可没有任何门派的支撑，完全依靠的是自身实力的强硬，哪怕就是面对修真门派高手，也是无所畏惧，除非是真正高层次的高手前来。
　　看到诸多修行门派弟子都变了脸色，唐浩眼中闪过一抹的疑虑神色，他身上并没有太大的反应，转念一想，他有圣龙文运之气，在官运上可丝毫不弱于房玄龄的，房玄龄的到来，释放出的官威，对他形成不了任何的压制效果。
　　帝国之中的文臣所释放的，就是官威，文臣所修炼的《官术》，便是通过治理政务，治理江山社稷所获得的修为，官威强大者，一言一行都能够震慑人心，严重者，能够让人凭空死亡。
　　而这些修仙弟子们实力颇低，比起房玄龄这样强大官威的当朝宰相，实在是不敌，只能隐隐以修仙心法护持心脉。
　　唐浩心中也很清楚，倘若他以自身实力去对抗一位官威恐怖的房玄龄，那也是一样的效果，实力差距太大。
　　“昊天公子，老夫乃是大唐帝国当朝宰相房玄龄，就是不知道能否和公子在这里喝上几杯！”
　　房玄龄一身宰相官服，双手抱拳，拱了拱手，实在也是对唐浩敬重有加，能够在他释放官威之下，若无其事的，这等圣龙文运，果然强大！
　　“原来是房大人，请！”
　　唐浩先是一愣，随后伸手大大方方的做了一个请的动作。心道，恐怕是他在国试上的表现，引起了这位宰相的注意力，否则今日也不会有这么多门派弟子前来招揽，不过这也意味着……他更多的机缘就要来了。
　　历史上的房玄龄可是名相，辅助唐太宗李世民，为大唐的盛世繁华做出了不可磨灭的贡献，名垂青史，唐浩心想，这样的人物，能够结识一下，也算是不错，他当即从储物袋中取出了两坛子女儿红，放在了桌上，微微一笑道：
　　“两坛子村酿女儿红，请！”
　　对于这位名垂青史的人物，唐浩也算是得体大方，并没有任何的不敬，但要让他按照当下礼仪来下跪行礼，那他是万万不可能的，他有他的傲气，再加上现代人的思维，也没有跪拜的礼仪。
　　“老夫就多谢公子的盛情，那就却之不恭了！”
　　房玄龄淡然一笑，对于唐浩的礼数也是丝毫不在意，朝着唐浩所在的方向走去。
　　从他走向唐浩不过三步的距离，可每走一步，房间内的众门派弟子，就感到了一股巨大的威压，压的他们喘不过气来，头上豆大的汗珠顺着脸颊滑落。
　　走出第二步，就是两股巨大的威压，将他们压迫的快要窒息一般，身子也是摇摇欲坠起来。
　　当房玄龄走出了第三步，房间内的众门派弟子俨然倒在了地上，大口大口的喘息着，全身都是冷汗，若是再来一下，只怕已经去阎王爷那儿报道的。
　　房玄龄的意思也很清楚，那就是要这些人麻溜儿的滚蛋，房间内的三人感觉到压力一松，连忙落荒一般的离开，就连在外面蛰伏的众多想要拉拢唐浩的各方势力，都纷纷退散而走。
　　唐浩有圣龙文运加身，自然是无所畏惧，不过他看到几个仙侠弟子的窘迫模样，这倒是让他想起前世之时，十几万玩家攻打大唐的一座城池，正在节节胜利之时，大唐仅仅派出了一位二品的文臣，仅仅在城楼上略施官威，布下简简单单的阵法，便将十几万玩家吓破了胆，纷纷丢下了手中的兵刃，落荒而逃。
　　仅仅只是一位二品的文臣，就兵不血刃的退了十几万玩家，何其恐怖！
　　在前世这样的事例简直多如牛毛，哪怕就算是历史上重文轻武的大宋帝国，凭借着文臣那骇人的神通，也能横行霸道，官威杀敌。
　　在所有门派弟子撤离后，整个房间也变得空旷了许多，冷清了不少。
　　唐浩率先坐在了小木桌的面前，以主人的身份摆了摆手，示意房玄龄落座。
　　“谢谢昊天公子，好酒……好酒！”
　　房玄龄已经坐在了小木桌的面前，与唐浩对立而坐，他毫不客气的拿起一坛子女儿红，咕咚咕咚的饮了几口。
　　唐浩看着眼前身穿官服，气势强大的房玄龄，那喝酒的模样，不禁让他有种感觉，觉得眼前的老人，不过是一位慈祥好酒的老人而已。
　　“老夫也不藏着掖着，有话直说！”
　　房玄龄毫无包袱的用手抹了抹口边，常年身居高位，官威深厚，让他看待世间万物都有种蝼蚁的感觉，但眼前的唐浩不卑不亢，给他一种特别的感觉，现在的年轻人，哪里有人敢和他平等而坐，放肆的饮酒，他直言开口道：
　　“老夫对你极为看好，有没有兴趣加入我大唐帝国修炼，老夫会为你找几个好的师父，你想学什么都行！”
　　大唐帝国……修炼，做官？
　　唐浩面不改色，并未流露出任何的情绪，因为在此刻他很清楚，一旦流露出任何情绪，都会被对方瞧的清清楚楚。

第45章 拒绝房玄龄，天道答卷！
　　入大唐帝国……修炼？为官？
　　唐浩终究不是前世的那个唐浩，他心境早已远非前世能够相提并论的，心中平静如水，冷静的很。
　　前世之时，在看到大唐帝国文臣武将的绝世修为后，不知有多少玩家削尖了脑袋想要进入大唐帝国为官，但只有少部分人能够如愿以偿，甚至有的玩家，为了进入大唐帝国修炼，光是国试都不知道参加了多少次，最终浪费了时间，再无崛起的可能性。
　　如果当朝宰相房玄龄坐在他们面前，别说是邀请他们加入大唐帝国修炼、做官，哪怕就算让他们当牛做马，他们也是一万个愿意，只要能够学习到高深的功法，让他们怎样都行。
　　前世的时候，唐浩为了进入大唐官府，可是被大唐拒绝的，也未能进入大唐官府，无奈之下，才选择了大唐的隐匿所在，历尽艰苦，才成为了一名合格的不良人外围成员，暗中保护李星云。
　　如今，没想到这进入大唐帝国官府的机会，就这样轻而易举的得到了，而且是当朝宰相房玄龄亲自邀请，一旦他选择加入，等待他的就是官运亨通，一路畅通的仕途，光芒的康庄大道。
　　不过，重生归来，夺取了许多的机缘，唐浩已经另有自己的想法，有《易经》这样强大的圣级功法，他完全不需要加入大唐帝国、各门各派学习，他都能学习到世间万物的功法去了各国各方势力，各门各派，反而束缚了他的自由。
　　至于他不想加入大唐官府，也不想加入其他门派，除了没有自由这样的因素，还有一个原因就是，仅仅只要获得国试第一，不错的成绩，系统的奖励也是非常丰厚的，如今圣龙文运的忽然出现，他都不知道到会有多少奖励，而且他熟悉整个玄域世界，拥有前世二十年的经历，很清楚的知道自己该做什么。
　　“承蒙房大人抬爱，实不相瞒，在下并没有加入大唐帝国的想法，还请房大人多多担待！”
　　唐浩没有丝毫犹豫，双手抱拳，不卑不亢的说道。
　　“嗯？”
　　听到此话，房玄龄眉头微微一皱，心想，眼前的天佑者昊天，果然不同凡响，与众不同，多少异族人、天佑者梦寐以求的大好机会，却一口拒绝，他还是有些想不到，直言问道：
　　“能告诉老夫，这是为什么？”
　　“我个人崇尚自由，不喜欢条条框框的束缚，更不用说等级森严的大唐官府了。”
　　唐浩很是认真的回答道。
　　他说的倒也是实话，进入官服做官，能够修炼到好的功法，可奈何繁文缛节太多，他本就是重生归来，再过这样的束缚生活，对他而言，还有什么意义呢！
　　“倒是实诚，也罢，不强求！”
　　房玄龄挤出了一丝笑容，并没有任何的不快之色，他缓缓起身，拿起了酒坛子，转身便要离开，想了想说道：
　　“这女儿红不错，够味儿，另外，期待你在武试上的表现了！”
　　虽然此次来到了福缘村，被昊天拒绝了，但房玄龄反而越来越欣赏这个个性鲜明的天佑者了，常年身居高位，位高权重的，他身边的大都是些阿谀奉承，对他百般吹捧的人，敢这样拒绝他，不顺着他的人，俨然不多。
　　“房大人走好！”
　　唐浩心想，武试？还要参加么？那就是另外一码事。
　　……
　　福清县衙，阅卷楼。
　　“下官参见宰相大人！”
　　县令王伟和一帮县官呼啦啦的跪伏在了地上，齐声高呼道。
　　“都起来罢！”
　　房玄龄略微一摆手，淡淡的语气道，他从福缘村那里出来，就直接来到了福清县衙，来看看这里的情况。
　　县令王伟连忙屁颠屁颠的凑了过来，恭敬的说道：
　　“启禀大人，这里发生了一件玄妙的事情，此次国试的考生昊天的答卷出来了，但、但是卑职以及县里的阅卷官员都无法打开，甚至只能看到那金闪闪的“昊天”二字！”
　　国试考生答卷明令禁止，除了阅卷官员，其官员是一概不准查阅的，可这样连阅卷官都无法查看的答卷，县令王伟哪里有这样的实力，正好宰相来了，也就将此事说了出来。
　　“什么，不能检阅？”
　　房玄龄眼中闪烁着极为震惊之色，就连他还是第一次遇到不能阅读的答卷，这像极了传说中发生的一件事儿。
　　“他所答辩的三十六道大题满分，可他的最终大题答辩的文章却是无人能够检阅！”
　　王伟紧跟着连忙说道。
　　“快……快拿来，让本相瞧瞧！”
　　房玄龄面露喜色连忙喝道。
　　不一会儿，阅卷官捧着一卷泛着金色光芒的答卷，小心翼翼的呈现给了房玄龄。
　　“这……这是……天书！”
　　房玄龄一见到那金闪闪的答卷后，一眼就认定了，那就是传说中的天书。
　　拥有强大文运之人所撰写的文章，在停笔后，浑然天成，以强大的文运凝聚而成，形成了天道书卷，也称之为天书。
　　在《玄域》世界的传说中，只有人皇伏羲晋升天帝所撰写的文章，震动了天道，凝结了天书；孔圣人拥有强大的真龙文运，所著《论语》亦是天书，后世所学的《论语》不过是西汉帝国张良破解出的注解。
　　房玄龄很清楚的记得，上一次有人写出天书的，还是蜀汉的卧龙诸葛亮、凤雏庞统，曹魏的冢虎司马懿三人，一时间震动整个玄域世界。
　　此时此刻，房玄龄还未靠近，便能够感觉的到，那答卷之中散发的强大圣龙文运之气，只不过，这文运之气化作一道一道的金光，将答卷封印起来。
　　他双眼一眯，额头上闪烁着耀眼夺目的金光，开启了强大的天眼，使用了探气的手段，这一扫，金光熠熠的答卷之上，形成一股黄金圣龙，从卷上直冲云霄，震慑九天。
　　刷！
　　房玄龄身形一晃，来到了这答卷之前，伸手去抓，却不料，那答卷的四周迸发出的金光，猛地一散，将他直接震飞了出去，重重的摔落在了墙壁之上。
　　咔咔咔数声！
　　金光熠熠的答卷在空中自行卷了起来。

第46章 文武双星，天道奖励！
　　“这……噗嗤……”
　　房玄龄从地上站立起来，左手捂着胸口，哇的吐出了一口鲜血，他还是第一次遇到这种情况，一时间也不知道该怎么办才好。
　　县令王伟以及在场的所有官员，从之前的一脸懵逼，忽然变成了一脸惊恐，房玄龄何等地位，何等实力，那简直就是他们心中神一般的存在，竟然被天书所伤，这也就算了，这关键是在他们的地盘上。
　　倘若让唐皇李世民知晓，他们不用谈论什么仕途发展，只怕会立即丢了性命，那可是太宗皇帝身边的权臣，不良帅袁天罡厉害，可毕竟是隐藏的权臣，这可是明面上的权臣。
　　就在一众官员诚惶诚恐之时，忽然，自动卷起的天书答卷，咻的一声，凌空飞出，将阁楼顶了一个窟窿，飞向空中，消失的无影无踪。
　　“天书……天书，那是天书啊！”
　　房玄龄言语变得异常激动，呼吸声更是急促，他分明看到，那答卷上写着的是【昊天】二字。
　　扑通扑通扑通数声响起，县令王伟以及在场的所有官员一个个吓得跪伏在了地上，脸上震惊的只剩下了惊恐，一个个瞪的圆溜溜的眼睛，仿佛看到了这个世界上最难以理解的事情。
　　不过，任谁看到了如此情景，也只怕会是呆如木鸡。
　　轰隆隆！
　　原本被黑暗笼罩的夜色，忽然，那冲天而起的天书，在空中迸发出剧烈的金光，扩散在了整个天际，将世间万物照耀的金光闪闪，天降异象一般，三道金色的闪电凌空闪耀。
　　而下一刻，天空之上，落下了三道世界公告。
　　【玄域公告】：注意！注意！注意！天佑者【昊天】所撰写的文章答卷，以圣龙文武双运之气，凝结天书，上达天听，文冲九天，在无数异族人中高居首位，得天道钦点，获得天位【文武双星】，获得【文韬武略】称号，天赐神级修炼心法《大品天仙决》一部、金币100000、经验值12000、声望值5000点奖励！请大家尽情的恭喜他吧！
　　【玄域公告】：注意！注意！注意！天佑者【昊天】所撰写的文章答卷，以圣龙文武双运之气，凝结天书，上达天听，文冲九天，在无数异族人中高居首位，得天道钦点，获得天位【文武双星】，获得【文韬武略】称号，天赐神级修炼心法《大品天仙决》一部、金币100000、经验值12000、声望值5000点奖励！请大家尽情的恭喜他吧！
　　【玄域公告】：注意！注意！注意！天佑者【昊天】所撰写的文章答卷，以圣龙文武双运之气，凝结天书，上达天听，文冲九天，在无数异族人中高居首位，得天道钦点，获得天位【文武双星】，获得【文韬武略】称号，天赐神级修炼心法《大品天仙决》一部、金币100000、经验值12000、声望值5000点奖励！请大家尽情的恭喜他吧！
　　而这一次，不仅仅是玩家们的世界公告，更是整个《玄域》世界本土势力的公告，所有人都能够看到的。
　　当看到这个玄域公告的提示后，房玄龄心中的疑虑终于解开，为什么昊天所做的文章答卷不能检阅，原来，在昊天作答完毕后，就已经引动了天道，交给了天道品阅。
　　没错儿，就是天道！
　　他们这些本土势力修为深厚，自然知晓天道的存在。
　　能够直接引起天道的注意，那必定是文韬武略的文章，其文采更是惊人。
　　根据这次的天地异象，让房玄龄更加明白，这可不是一般的天书，有的天书，是直接被天道所收，任凭你修为再高，道行再深，也检阅不到此卷天书。
　　“这个昊天……很有意思啊！”
　　房玄龄已经忘记了自己身上的伤痛，反而是露出了极为欣慰的笑容。
　　“大人，此次国试文试刚刚结束，武试还未开始，这……天道这是什么情况？文武双星又是什么？”
　　“既然是天道所定，你我如何能够改变，昊天虽然参与了国试，这国试的成绩就按照他所答的那三十六道大题算吧，看其他考生的成绩，择优而排吧！”
　　房玄龄眼眸闪烁着光芒，淡然说道，对于这样的情况，他还是第一次遇到，一时间，也不知是惊是喜。
　　“下官明白了……”
　　县令王伟连忙躬身应道。
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了25级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了26级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了27级！”
　　“果然，得到了我想要的！”
　　看着世界公告那醒目的提示，耳边传来系统悦耳的提示声，唐浩露出了满意的笑容，周身汇聚着大量的天地灵气，一股一股的涌入他的身体之中，只觉得浑身充满了力量，比起之前又增加了许多，骨骼发出咔咔咔的响声，这种升级的痛快感，让他极为舒爽。
　　凭借着圣级功法《易经》那恐怖的推演之法，他料定自己必定在国试上能够博得头筹，却没想到，这居然是得到了天道的认可，比起帝国之间的虚名，他并不在乎。
　　不过，转念一想，在撰写最终大题的文章之时，他行云流水一般，笔锋霸气纵横，龙飞凤舞，又是众多玩家中第一个完成答卷的，引动天道的注意，也是应该的。
　　他至今还记得前世那个凝聚出金龙文运的，虽然比他差些，却一下子得到了大唐帝国的状元头衔，面见唐皇李世民，得到了从六品的官职，从此走上了大唐帝国的康庄大道。
　　至于这一次得到的天道奖励，他却并不知晓。
　　紧接着，他目光落在了得到的奖励上。
　　文武双星：此为天道天位，乃是国试上显露圣龙文武运之气的引动的天地异象所得，可与文曲星、武曲星双星联合的推演天位，得此天位者，功法推演速度增加20％，功法领悟速度增加15％（注：你身怀《易经》功法推演速度+40%，功法领悟速度+30％，此为你文武双星增加的实际比例）。
　　文韬武略：天道赐予国试中显露圣龙文武气运所得，佩戴此称号，声望+500点，全属性+300点，道行+100年。
　　大品天仙决：天道所赐的神级心法，孙悟空的修炼心法，修炼根本，养成金丹的妙诀。凝练精气，摒除邪欲，乃是修金身，修灵法的万能心法，万能灵力+10000，术法免伤+8000，暴击+6000，全属性+3000。要求等级：50级（达到等级，可自行运转修炼）。

第47章 爆炸的世界频道，增强《易经》！
　　看到这三个天道奖励，尤其是推演速度、功法领悟速度上的加成效果，唐浩脸上的笑意更加浓烈起来，喜悦的很。
　　别看推演速度加成了40%，功法领悟速度加了30%，但这意味着，他要花费一两年才能推演完成的《倾国银弹波》、《五毒圣法》等功法，现在几个月就已经足够了，而且从功法中领悟的技能速度，也大大的增加了，这可不是开玩笑，玄域世界这才刚刚开始，他有了这些加成，就连《易经》本身的技能等级，也能有所增加，每提升一级，加成比例也不会减的。
　　这可算是一个非常巨大的收获，甚至可以说，正是他现在非常需要的。
　　至于称号所带来的属性提升，效果虽然也可观，但和其他两个比起来，就逊色不少了，幸好获得的称号都是可以叠加使用的，增加的属性力量，也是足以强大。
　　而这《大品天仙决》则是万能的修炼心法，他虽然用易经提升了不少的力量，可在修炼一途上，并未真正的开始，包括自身属性都还未曾激活的，想要真正的长生不老，拥有无限寿命，修炼才是根本。
　　不过，让唐浩始终好奇的是，这文武双星和易经能够重合叠加使用，可也奇怪的是，具体还有什么用，天道天位又是什么？
　　带着心中的疑惑，他询问起了天道系统。
　　很快的，系统便给了他答复：
　　“天位乃是玄域天道之位，同时也对应着天地星辰，文武双星，蕴含着文曲星、武曲星的天赋、智慧，对学识之力，武道之力增加的天赋，在对应的星辰亮光时，推演能力，领悟能力有着双倍的提升，修成圣后，更能领悟星辰之力。”
　　唐浩点了点头，这涉及的乃是以后他强大的实力所在，现在去想这些还太遥远，倒是天上的文武双星通亮时，双倍的提升效果，这才是关键所在。
　　正在他思索之时，他看到整个世界频道上，因为那震天动地的三道世界公告，彻底的炸开了锅，而且那一条一条的留言，正在疯狂的暴增着，比起之前的世界公告下方的留言还要多，看的他是眼花缭乱的。
　　【落花狼籍】：卧槽，这尼玛什么情况啊，刚刚才结束了国试中的文试，国试都没有完成呢，这圣龙气运什么鬼？这就有了天道奖励了？
　　【乘风而去】：【昊天】此人绝逼是开了挂了，要不然为什么能够在武试还没开始，就结束了自己的考试？高居首位……开特么的国际玩笑呢！
　　【死神来了】：我嘞个擦擦，这也太匪夷所思了吧，简直就是挂中之王啊，牛皮儿，直接天道钦点第一名……拜托，当我们不存在啊？
　　【雪见见雪/乐逍遥】：刚才呢，我问了一下系统，系统告诉我，玄域世界不存在开挂的任何丁点儿可能性，只说【昊天】的答卷，震惊了天道，圣龙文武双运显现，金龙冲九霄，我尼玛就逗了，区区考个试而已，随随便便胡诌几句，卧槽，还要上天咋滴……
　　【小雨妖妖妖】：楼上的，你不晓得就不要讲话嘛，你难道不知道，每一个人的身上都有文运之气，武运之气的，只不过谁强谁弱而已，不过确实嘛，这金龙冲九霄，的确是有些夸张啦！
　　【吾乃常山赵大龙】：我嘞个天，这都阔以，本来以为能够在此次国试中获得个震惊帝国的名次的，这倒好……来了个更变，态的……郁闷中……
　　【风韵犹存】：沃日……我可是冲着状元去的，没想到被人近水楼台先得月，捷足先登了，昊天，我深深的记住了这个名字……别让我遇到他……哼……
　　【斗龙—灵蛇】：我去，怎么又是这个昊天，天天阴魂不散的，烦都烦死了，靠！
　　【流水无情的少女】：大家还是洗洗睡吧，马上就要武试了，不准备准备么……我倒是觉得，昊天被天道钦点了没什么不好的，天道并没有直接钦点他就是状元啊，各大帝国的状元席位可都是空闲出来了，大家努努力，还是有可能的，况且，第二，第三名不也都空着呢。
　　【火云不邪神】：楼上的正解，我同意，这等天纵奇才，天赋异禀之人，肯定会遭到各大帝国哄抢的，大家要清楚明白，只要加入帝国，就能修炼功法，这才是目的所在。
　　【祥云瑞气】：不……我不管，哪里能够举报这个昊天，我要去举报他……
　　【韭菜包子】：弱弱的说一句，昊天已经不参加武试了，这可是个升官发财的好机会……努努力，继续搬砖吧……
　　【玉凤楼楼主】：贫穷限制了我的想象力。
　　【无敌最寂寞】手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电……
　　……
　　看到这些杂七杂八的评论，唐浩不以为然的笑了笑。
　　他能引动天道，降下世界公告，圣龙气运通天，那怎么……难道……怪他喽？
　　无奈的耸了耸肩膀，唐浩使用《易经》继续推演起开，如今他可是玄域世界的“风云人物”，为了应对以后遇到各种各样的危险，必须尽快的提升自己的实力。
　　不得不说，有了“文韬武略”的称号和“文武双星”的天位加持，他的《易经》推演速度比起以往来可要快了许多。
　　……
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为58%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为67%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为78%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，推演完成度为80%，推演获得《圣灵剑法》第十三式至第十九式。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为12.6％！”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为15.3％！”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为17.8％！”
　　“叮咚！你的《易经》推演《五毒圣法》推演完成度为18%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演辅助分身术法《幻影分身》，正在推演中……《幻影分身》，推演进度为13.2%。”
　　“你的《易经》正在推演辅助分身术法《幻影分身》，正在推演中……《幻影分身》，推演进度为24.8%。”
　　“你的《易经》正在推演辅助分身术法《幻影分身》，正在推演中……《幻影分身》，推演进度为39.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《幻影分身》，推演完成度为40%，获得了《幻影分身》（残篇）！”
　　“叮咚！由于你等级不足，无法继续推演《圣灵剑法》、《倾国银弹波》、《五毒圣法》！”
　　唐浩无奈的摇了摇头，虽然从24级提升到了27级，这次还没有来得及给《倾国银弹波》推演，今天积攒的《易经》之力，就已经损耗的差不多了，庆幸的是，推演功法的速度，有了明显的提升。

第48章 刺客来袭，瞬杀六人！
　　站立在空荡荡的福缘村的森林之中，唐浩准备试验一下他目前的真正实力，忽然，空气之中弥漫着一股肃然的杀气，让他觉得有些不妙。
　　要知道，福缘村的新手森林中，哪里会有什么能够威胁到唐浩的灵兽，简直不存在的好么，可这种浓烈的杀气，的的确确存在。
　　身怀《易经》这样的圣级功法，可以趋福避祸，推演造化，即便是唐浩不主动的去运转，也能够自行的察觉周身存在的一切。
　　唐浩只是略微一推演，身上涌出淡淡的金芒，果不其然，察觉到了正在森林中飞速前来的脚步声，蹭蹭蹭的，这也只是他所听到的，倘若其他人，是听不到这样轻妙的脚步声，他通过推演得知，是一个个趁着夜色黑暗的笼罩前进的黑衣刺客。
　　“这《易经》的力量实在是太过恐怖了些，不愧为圣级功法！”
　　唐浩目光如炬，他现在是越来越觉得这《易经》实在是好用，能够推演复制功法技能不说，还能趋福避祸，他很难想象，提升到第二层的《易经》会是怎样，简直就像是无数个外挂的存在。
　　他心中冷哼一声，来的正好，正好让这些刺客们看看刚刚提升的实力，有多恐怖！
　　忽然，原本静谧的森林中出现了七个黑衣刺客，一个个手持兵刃，修为不低，而且领头的黑衣刺客，身上隐隐散发着强大的气息，威势迫人，恐怕是拥有不俗的实力。
　　黑衣刺客：30级，青铜级Boss！
　　黑衣刺客：36级，青铜级Boss！
　　黑衣刺客：40级，青铜级Boss！
　　……
　　黑衣刺客头领：46级，白银级Boss！
　　这些黑衣刺客一个个光明正大的显露出来，没有任何的偷袭手段，唐浩心中也很清楚，这些人是根本没有将他放在眼里，这也是他重生以来，第一次遇到如此难啃骨头，要知道，一直以来，都是碾压他人的存在，如今，光看这黑衣刺客的等级，放在任何一个新手村，都是碾压所有玩家的存在。
　　本土势力没有天佑者这诸多的机缘，他们的实力提升方式，就是通过升级，以及完成天道任务被进行评级，赤铁级的本土势力和玩家们同一个档次，青铜级的要高出一个档次，白银级的要高出两个档次，以此类推。
　　不过，对于唐浩来说，何惧之！
　　他掠夺了那么多的机缘，生来就是创造属于自己的传说的！
　　“此人就是大人交代的刺杀对象昊天，一个天赋之子，不过区区27级的天佑者，杀！”
　　46级的白银级黑衣刺客头领，在空中略微一摆手，沉声道。
　　黑衣刺客头领，话音一落，围绕在唐浩四周的黑衣刺客蹭蹭蹭的身形一晃，各执兵刃，直冲上去，没有任何的躲避动作，在他们的眼里，唐浩俨然是个必死之人。
　　唐浩嘴角一撇，不屑的眼神扫向袭来的六名黑衣刺客，苍啷一声，手中的英雄剑脱鞘而出，速度奇快，比起职业的杀手刺客都要更快。
　　霎时间，英雄剑一出，周身的天地灵气宛如奔入大海的河流一般，极速汇聚在银光闪烁的剑身之上，银光汇聚四起，在幽暗的天际，迸发出耀眼夺目的银光，将整个森林四周照的如同白昼，如火焰一般深深的刺着黑衣刺客的双眼。
　　说时迟，那时快，在黑衣刺客袭来的一瞬间，英雄剑陡然一挥，银色剑气直冲而出，唐浩猛然向后一翻，只见巨大的银色剑光汇聚成两米多高的圆波，在六名黑衣刺客中炸裂开来。
　　轰的一声巨响！
　　在10级《倾国银弹波》的剑光波的巨大冲击之下，爆炸的威力堪比十颗导弹汇聚在一起爆炸的威力，瞬息之间，六名黑衣刺客，化作漫天飞舞的碎屑，在激荡的空中弥漫着蓬蓬血雾，顿时，一道道的金光闪耀，散落了一地的钱币、装备、辅助材料。
　　前来刺杀的刺客团一共七人，瞬间秒杀六人！
　　“恭喜【昊天】越级击杀30级青铜级Boss黑衣刺客，获得了1000经验值、300银币、金创药*6、聚灵草*6！”
　　……
　　“恭喜【昊天】越级击杀36级青铜级Boss黑衣刺客，获得了1200经验值、300银币、金创药*7、聚灵草*5！”
　　……
　　“恭喜【昊天】越级击杀40级青铜级Boss黑衣刺客，获得了2000经验值、400银币、金创药*8、聚灵草*6！”
　　六条系统悦耳的提示声响起，唐浩的周身如同摄取天地灵气的源头一般，一层层银白的光芒，不断的涌入他的身体之中，骨骼咔咔的发出响声，只觉得体内力量充盈，说不出的舒爽，自动捡取功能，将地上爆出的东西收进了储物袋，而他的等级直接提升到了29级！
　　“这……什么情况？”
　　站立在唐浩十步之外的黑衣刺客头领一脸的疑惑，敏锐的目光落在了唐浩的身上，明明看的出来，这小子的等级不过27级，和他的手下比起来差了不是一星半点的。
　　恐怖的是，一剑灭杀六名精英刺客！
　　要知道，他们可是大秦帝国赫赫有名的聚散流沙的刺客组织，虽然不属于核心，可平日里也是灭杀了不少各大帝国的五品以下的官员的，又有数十年的默契配合，战斗力更是响当当的，怎么可能全军覆没。
　　当上级命令下来后，他们可都还不太乐意来的，嫌弃唐浩实力太过低微的。
　　黑衣刺客头领显得很是疑惑，简直就是难以置信。
　　不过，时间可不会给他太多考虑的机会，福缘村距离福清城不算太远，这里又有房玄龄的存在，如果动静太大，势必会招来不必要的麻烦，他必须速战速决。
　　“呦……只剩下你这么一个独苗苗了，那就上来受死吧！”
　　唐浩一脸的气定神闲，仿佛没有战斗过一般，还出言讥讽了一句。
　　“小子，你找死……”
　　黑衣刺客头领神色一冷，目露寒光，他双手一展，刺啦一声，两柄银光闪闪的短刺握在了手中，出手速度奇快，口中喃喃念着咒语。
　　刷刷刷！
　　黑衣刺客头领竟然分出了两道幻影分身，瞬间将唐浩再次的围聚起来。

第49章 暴雨梨花针，击杀刺客头领！
　　天空乌云密布，暗夜笼罩下的森林中气氛显得有些诡异，静谧的连轻飘飘的树叶掉落下来的沙沙声，都能听的清清楚楚。
　　不得不说，46级白银级的黑衣刺客头领实力果然远非那六名青铜级的黑衣刺客能够相提并论的，两道幻影分身，一个真身，锋利的短刺时不时的闪烁着寒芒。
　　忽然，刷刷刷……
　　黑衣刺客头领身形如同鬼魅一般，连同两道幻影分身快速的移动起来，脚步轻盈，几乎听不到任何声音，围绕在唐浩的四周，不断的跑动，让唐浩无法分清楚真身还是分身。
　　毕竟，隐匿的刺客、杀手一旦从黑暗中出来，也只能利用自己的实力去进行刺杀，很难再有机会隐匿行踪，做到一击必杀。
　　咻咻咻……
　　森林中，传来一阵细微的破空之声。
　　紧接着，黑衣刺客头领的两道幻影分身，浑身冒着幽绿色的光芒，发出兹兹兹的声音，幽绿的光芒从心口处蔓延开来，没有任何撕心裂肺的声音，凭空的现实在了唐浩的眼前。
　　“这……这……这怎么可能，你是如何破了我的分身术的？”
　　黑衣刺客头领还没来得及炫耀一番自己的幻影分身，两道分身就鬼魅一般的消失的无影无踪了，本就黑暗笼罩的夜色，更加显得奇诡无比。
　　“死人是不配和我说话的！”
　　唐浩冰冷的声音傲然道，他不屑的目光，看都没看对方一眼，便已经将自己的英雄剑收入了自己的剑鞘中。
　　“你说的什么胡言乱语，受……死……”
　　46级的黑衣刺客头领话还没有说完，只觉得胸口犹如烈火焚烧一般，仿佛要炸裂整个身体一般，他只觉得情况不对，连忙盘膝而坐，双手运转功法。
　　他的心口处隐隐出现幽绿的光芒，正在盛起之时。
　　忽然，叮的一声，一根手指长的细针从心口逼了出来，落在了地上，他气喘吁吁的说道：
　　“好险……好险……竟然使用这种暗器，你……你是唐门的人？”
　　黑衣刺客头领逼迫毒针后，刚刚松懈了表情，又紧绷起来，十分惊恐的说道。
　　正欲离开的唐浩一看，这家伙居然将他之前释放的唐门暗器毒针逼迫出来，还真是有些有段的，他不可置否的耸了耸肩膀，忽然来了兴趣，嘴角微微上扬，笑着说道：
　　“是啊，忘了告诉你了，这只是简单的唐门毒针，没想到你能挺下来，那就让你在见识见识更好玩的！”
　　“什么！？”
　　黑衣刺客头领脸色陡然一变，显得惊恐无比，内心简直万马奔腾一般，这到底是个什么怪物，恐怖的剑术，精通唐门暗器，还要玩的什么花样啊？
　　作为一个经验老道的刺客头领，他今天彻底的在唐浩面前栽了，栽的连杀手的尊严都丝毫没有。
　　“暴雨梨花针！”
　　唐浩怒喝一声，双手向上猛然一摆。
　　只见黑衣刺客头领的地上，猛然出现一道符文金圈，一层一层的，而在他的头顶之上，以天地灵气凝聚而成的梨花针，如同毛毛细雨一般，每一针都金光闪烁，附有剧毒，将四周照耀的通亮。
　　“不……不要啊！”
　　黑衣刺客头领眼下已经慌乱不已，头上顶着漫天的梨花针，更是满头冷汗，战战兢兢的求饶道：
　　“公子……大爷……不……爷爷，我错了，饶了我吧，以后再也不敢来找爷爷的麻烦了！”
　　“谁派你来的，你是谁的人？”
　　唐浩手中幽绿的光芒闪烁，还在操纵着释放的毒气，夹杂着天地灵气凝聚而成的梨花针，要知道，他《易经》在手，所掌握的《五毒圣法》、唐门暗器，都是最为完美的，也能发挥出巨恐怖的伤害效果。
　　“我是聚散流沙的外围成员，一个分部的头领，这次派我们前来的是奉了朝廷的命令，击杀大唐帝国所诞生文运之气的异族人！”
　　黑衣刺客头领颤巍巍的声音连忙将所有自己知道的说了出来，诚惶诚恐的问道：
　　“可以放过我了么？”
　　“哎呦，不好意思啊，我没你这样大逆不道的孙子……”
　　唐浩得知了想要的答案后，嘴角露出一丝笑容，双手向下一摆。
　　刷刷刷……
　　只见停留在黑衣刺客头领上空的梨花针，铺天盖地一般的气势，宛如天降磅礴大雨一般。
　　呼啦啦的落下，每一针都刺尽了黑衣刺客头领的身体之中。
　　砰砰砰！
　　发出的炸裂之声，将其整个身体穿成了碎屑，蓬蓬血雾顿时弥漫在了空中，金光一闪，砰的一声，炸裂了一地的铜币、装备、辅助材料。
　　“阵法类的攻击手段……不错不错，拥有精准的打击伤害！”
　　唐浩看着“暴雨梨花针”的整个过程，不由得感觉到了异常的强大，不愧是斗罗中能够让唐三击毙封号斗罗的招数，一个字儿，强！
　　耳边响起了系统悦耳的提示声。
　　“恭喜【昊天】越级击杀46级白银级Boss黑衣刺客头领，获得5000经验值、1000银币、中品功法《幻影分身》、下品橙级精钢刺一对、刺客钢匕首*6、金创药*10、聚灵草*10。”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了30级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了31级！”
　　唐浩的周身急剧汇聚着大量的天地灵气，一层一层的银光散落在他的身体之上，涌入了他的身体之中，之前的损耗，顷刻之间变再次的充盈起来，全身的骨骼咔咔作响，进行了再次的重塑，适应了当前的等级。
　　“呼……真爽！”
　　唐浩呼出一口浊气，只觉得浑身轻飘飘的，眼下已经达到了30级，每一级提升需要的经验也达到了4000点，不过，这次的刺杀让他不是很爽，这个聚散流沙，简直就是无恶不作，如今更是招惹到了他的头上，还有这狂妄自大的暴君秦始皇，早晚有一天，他要将秦始皇、卫庄二人都踩在脚下。
　　就在唐浩刚刚击杀了黑衣刺客团不久后，县令王伟就带着捕快和高手，连忙赶了过来，要是唐浩出了什么差错，宰相盛怒之下，那可是掉脑袋的大事。

第50章 无奈的武试，即将开始！
　　看到唐浩没事后，地上还残留着黑衣刺客的残渣，以及掉落的身份令牌，县令王伟不由得松了口气，缓缓走了几步，弯身捡起令牌，眼中闪过一抹震惊。
　　令牌上写着“聚散流沙”四个醒目的大字，县令王伟也算见多识广之人，自然也知晓大秦帝国境内的杀手组织聚散流沙的厉害，哪怕仅仅只是地位最低的刺客，也是不容小觑，需要二十多个捕快来相斗羁押的，以眼下异族人的实力，根本就无法匹敌，所以在国试期间，也是紧密布防，对于考生严加保护。
　　可眼前的唐浩，完全就是另外一回事，面对这样的刺客杀手，居然将其全部歼灭，何等恐怖的实力。
　　要知道，现在大部分的异族人，可都没有拜师修行，完全都是靠自己都机缘。
　　那惊骇的目光看了唐浩一眼，县令王伟带着人离开了，刺客杀手一死，就算再派杀手，也不知道何时了，本来他还想邀请唐浩到县衙的，可却被唐浩果断拒绝。
　　待到县令王伟等人离开后，唐浩并没有离开森林，而是盘膝而坐，直接开始推演起了功法。
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为87.6%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为94.8%。”
　　“你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，正在推演中……无上剑诀《圣灵剑法》推演进度为99.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《圣灵剑法》，推演完成度为100%，推演获得完整版《圣灵剑法》第二十式至第二十三式。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为17.8%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为18.6%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为19.5%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，推演完成度20%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为19.6％！”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为22.9％！”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为24.3％！”
　　“叮咚！你的《易经》推演《五毒圣法》，推演完成度为25%。”
　　“叮咚！由于你等级不足，无法继续推演《倾国银弹波》、《五毒圣法》！”
　　唐浩此次推演获得了完整版的《圣灵剑法》，还将《倾国银弹波》和《五毒圣法》推演到了目前等级的完美极限，而接下来，就该走他自己想走的路了，必须尽快的提升实力，才能立足于《玄域》世界。
　　……
　　正当唐浩想着前往其他地方之时，不想参加国试中的武试之时，却发现无论怎么走，都是前往县衙武试场地的道路，他十分郁闷的询问起了系统。
　　这才得知，在各大帝国国试尚未结束之时，是不能开启任何机缘剧情的，只能等着国试结束，要他白白的等着，浪费时间，还不如去武试场上刷刷经验值呢！
　　国试上的文试和武试不同，文试考的是知识渊博，武试则是在考验玩家的武力、以及武道上的天赋，相对而言也比较简单，那就在各地校场比试，属于全体混战，各地的武试考核都只择取留下的最后100名。
　　一国数十城，算起来，也是一个庞大的数目，到军队去接受军队的培养，训练，朝着大将的方向奔着。
　　被淘汰出局的玩家们，也可以通过报名参军的方式进入军队，可和在武试上亲自挑选出来的相比，那就是一个天上，一个地下。
　　而武试有个说法就是，在获得兵部排名的官品后，直接选择加入各个帝国的军队，在战场上建功立业。
　　就算唐浩不愿意晋级，他也要到县衙中去表明弃考，这才能脱离各大帝国通过天道发布的国试任务，文武双榜放出后，便会恢复正常。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空之上忽然响起了世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！请获得国试武试资格的玩家，请前往各大帝国的提示地点进行考试，此次武试一样重要，同样决定着玩家们的未来，请玩家们一定认真对待。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！请获得国试武试资格的玩家，请前往各大帝国的提示地点进行考试，此次武试一样重要，同样决定着玩家们的未来，请玩家们一定认真对待。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！请获得国试武试资格的玩家，请前往各大帝国的提示地点进行考试，此次武试一样重要，同样决定着玩家们的未来，请玩家们一定认真对待。
　　很快的，福清城的县衙门口又是黑压压、乌泱乌泱的玩家们汇聚在一起，在官兵的带领下，迅速的进入了可以容纳百万人的校场，准备参加武试。
　　对于很多玩家们而言，文试上他们没有获得任何的机缘，便将这武试放在了重中之重的首位上，当得知了武试上是混战的规则，他们一个个都变得异常的兴奋起来，这种武试规则，更适合那些拥有很多玩家的帮会，团队、门派，这样就可以齐心协力的弄死其他人，只剩下自己人。
　　至于天道钦点的文武双星【昊天】，那可是不少帮会、团队、门派的首要击杀人选！
　　在诺大的校场中，百万玩家的身影如同一座座雕像巍然而立，一个个手持兵刃，满脸的肃杀之气，宛如即将上阵杀敌的百万大军。
　　县令王伟坐立在校场搭建的高台上最边缘地方，而坐在主位之上的，可是大唐帝国的宰相房玄龄，其他的都是跟随房玄龄前来溜须拍马的各个官员，还有一些战战兢兢的修仙门派弟子，生怕惹得房玄龄不高兴。

第51章 暴走修罗！
　　《玄域》世界的县衙校场可比现实历史上的县衙校场要大千倍万倍，为的就是国试武试专用，百万玩家各自站立开来，也十分的宽阔，人人都能保持十多米的距离。
　　“开……始！”
　　校场高台之上，房玄龄淡然开口道，说话的声音虽低，传在空中就是洪亮无比，响彻九霄的感觉，充斥在校场上每一位玩家的耳边。
　　话音方落，百万玩家如同热锅上的一群蚂蚁，瞬间乱作一团，躲闪的躲闪着，出手的出手，拉帮结派的拉帮结派，都想要就在这校场台上，得到进入大唐帝国军队的资格，拿到好的修炼机缘。
　　唐浩站在百万玩家中并不显眼，他轻飘飘的走着，仿佛这一切都和他无关，他原本就找过房玄龄，要放弃武试资格，可房玄龄对此却不以为然，执意要他参与进去。
　　他当时心中就在想，让他玩玩，不怕把这些玩家们虐出阴影来？
　　本着既来之则安之的想法，唐浩想要找个落脚的地方，静静的看着，其实对于这种与以往不同的武试，唐浩心中是反感的，这本来就是，让这些帝国高层赏心悦目的厮杀。
　　都知晓天佑者们不会真正的死亡，便用这样的方式来择取百人。
　　忽然，唐浩的面前出现了乌泱乌泱的一群人，头顶上一个个都带着“斗龙”的前缀，领头的正是被他虐过的玩家灵蛇。
　　灵蛇自从被唐浩虐杀了一次，只觉得唐浩的威胁太大，便一心想着找人灭杀唐浩一次，不仅仅是为了找回场子，更为了“斗龙一族”的发展扫清障碍，完全的将狂龙的话抛在了脑后。
　　武试一开始，灵蛇便盯上了唐浩，早就想着将唐浩杀之而后快，他略微一摆手，身后的上百名玩家，如同奔腾的浪花一般，朝着唐浩迅速的冲了上去。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你要闯……”
　　唐浩无奈的摇了摇头，微微叹了口气，用一种近乎怜悯的眼神扫着扑来的玩家们。
　　灵蛇满脸的疑惑，心中只觉得很是奇怪，为什么这小子用这样的眼神看着自己？
　　然而就在他百思不得其解之时，他漆黑的瞳孔剧烈的收缩着。
　　“圣灵剑法—第一式！”
　　“圣灵剑法—第二式！”
　　“圣灵剑法—第三式！”
　　……
　　苍啷一声！
　　英雄剑被唐浩以掩耳不及迅雷之势拔出，在通亮的阳光下，凌空闪耀出一道寒芒，宛如闪耀的流星一般，虽然只是瞬间，却照的所有朝他袭来的玩家们双眼一黑。
　　在唐浩面前还未反应过来的“斗龙”玩家们，就被那寒光凛冽的剑气一个个劈成了两半，有的距离唐浩还有一些距离，也未能幸免，直接被迸裂而出的剑气刺穿了身体。
　　原本在看到昊天的“斗龙”玩家们，一个个还有些怜悯的，在怜悯中还夹杂着一丝丝嫉妒，毕竟也是上过好几次世界公告的玄域红人。
　　可下一刻，他们就完全被自己心中这幼稚的想法给彻底的打败了，看到那诡异的身法，手中的长剑不断挥舞，迸发的剑气，不断倒下的同伴，一个个难以置信。
　　旋即，他们的脸色急剧的变化起来，原本的笑意全无，红润的脸颊变得惨白惨白的，瞳孔也是硬生生的剧烈的收缩起来，只见他们骇然的目光里，能够清晰的看到，一道道银白的剑气不断闪烁。
　　此时，“斗龙一族”玩家眼中的唐浩，宛如嗜血的死神、修罗！
　　“圣灵剑法—第九式！”
　　“圣灵剑法—第十式！”
　　“圣灵剑法—第十一式！”
　　刷刷刷！
　　随着唐浩手中的英雄剑不断挥舞，周身天地灵气急剧汇聚，不断充盈起来，并迸裂出数之不尽的银白色的剑气，一个个宛如暴涨一般，形成了七尺之上的无尽剑气，在他的四周不断盘旋飞绕。
　　在唐浩施展整套《圣灵剑法》，想要看看完整的剑法有多强时，再次的进入了玄妙的剑意状态。
　　“施展剑法《圣灵剑法》，进入剑意之境，在剑意之境状态下，攻击力量+50%，移动速度+50%。”
　　耳边传来系统悦耳的提示声，让唐浩不禁大喜，手上的英雄剑，挥舞的更加速度，剑气越发凌厉。
　　顷刻之间，“斗龙一族”的玩家们如同待宰的羔羊一般，被凌厉的剑气不断的刺穿了身体，一个个瞪着惊骇的目光，倒在了地上，化作阵阵金光，消失的无影无踪。
　　其中一个“斗龙”玩家正在高调的炫耀着自己抢夺的装备，却被凌空飞来的剑气，直接削掉了脑袋，如篮球一般，在地上砰砰砰的弹了几下，滚向了它处。
　　在高台上观看的一众官员、修仙弟子一个个都瞪大了圆溜溜的双眼，有的甚至激动的从椅子上站立起来，满脸的震撼之色，而端坐在主位上的房玄龄眼神闪过一抹异样后，并无其他举动，比起其他人来，淡定了许多。
　　“那……那是昊天……我认得他……”
　　蓬莱御剑堂的弟子莫为激动的说道，仿佛在炫耀着什么了不起的事情，他心想，这等天纵奇才，剑术高深，倘若拉拢到了蓬莱御剑堂，必定能够将整个蓬莱御剑堂发扬光大，说不定，还能跟着沾光，飞升成仙也不一定！
　　“还真的是昊天……这太恐怖了！”
　　琼华派的弟子一剑惊恐的说道：
　　“那是高深莫测的剑意之境，年纪轻轻，就有如此天赋，天资骇人……天资骇人呐！”
　　……
　　“圣灵剑法—第二十一式！”
　　“圣灵剑法—第二十二式！”
　　“圣灵剑法—第二十三式！”
　　唐浩仍旧没有停下手中的英雄剑，身形速度奇快，周身漫天的剑气横生，呼啦啦的四散而出，遇人就杀。
　　一整套的《圣灵剑法》剑二十三式施展出来，粗略估计，至少挂掉了数万人，送数万人回到了泉水，要知道，他周身的剑气可不长眼睛的，百万人密集的校场之上，完全有可能的。
　　……
　　“你击杀了玩家【斗龙—小鱼儿】，你杀死了第1251名玩家，处于暴走状态，伤害大幅度提升！”
　　……
　　“你击杀了玩家【墨尘】，你杀死了第1314名玩家，处于暴走状态，伤害大幅度提升！”
　　……
　　“你击杀了玩家【福尔摩斯—柯南】，你杀死了第32541名玩家，处于暴走状态，伤害大幅度提升！”

第52章 唐浩VS百万玩家？
　　耳边一条一条悦耳的系统提示声，并没让唐浩感觉到任何的不爽，听着那玩家击杀量，唐浩顿时热血沸腾一般，继续的杀戮起来，不为经验值，不为装备，就位一个字。
　　爽！
　　不过让唐浩也没有想到，仅仅施展了一整套的《圣灵剑法》，就让他击杀了三万多人，足足可见这《圣灵剑法》的恐怖，虽然有剑意之境的加成，周身剑气的击杀，但起码也有万人是死于他的英雄剑下。
　　正好，借着今天这个机会，正好试试其他的功法真正威力，到底有多么的强大。
　　他目光一扫，发现之前朝着他凶猛地扑来的“斗龙一族”玩家，一个个眼疾手快的麻溜儿的早已躲藏在玩家们的身后，那灵蛇呆若木鸡一般，站立在原地不动，竟然连跑路的勇气都没有。
　　而在不远处的“斗龙一族”的帮会会长狂龙，一脸的愤怒之色，他在愤怒唐浩么？
　　不！当然不是，他愤怒的是灵蛇不听他的劝告，非要带着玩家去挑衅唐浩，给帮会招惹了多大的麻烦，他前前后后不知道给《玄幻》世界砸了多少亿，至今也算小有所成，一身不错的装备，还修习到了比较高深的刀法。
　　本来以为凭借着这一身的装备，不错的功法，不说取得武试头筹，至少在百万玩家中取得前一百名也是没有问题的，再通过帮会的团结，必定能够扶持不少，却没想到，灵蛇招惹了这样一个妖孽级别的恐怖存在。
　　灵蛇此刻忽然反应过来，想要逃离，直接转身撒腿就跑，甚至连功法都忘记了施展。
　　“哎呦！你还想跑？梦见了？”
　　只可惜，灵蛇带人率先向他发起挑衅的，唐浩不是什么仁慈善良之辈，当即身形一晃，不声不响的出现在了灵蛇的身后，手中的长剑一挥。
　　噗嗤一声！
　　英雄剑直接刺穿了灵蛇的身体，送他回到了泉水。
　　周围的玩家们一个个那惊恐的目光，看待唐浩就如同看待妖孽一般。
　　“倾国银弹波！”
　　唐浩手中的英雄剑剑芒一闪，天地灵气急剧汇聚，那巨大的剑光波瞬息之间便凝聚而成。
　　只见那巨大的银色光波，凌空而出，空中之中传来阵阵的呼啸之声，整个空中弥漫着强大的剑气，朝着一众玩家压迫而去。
　　轰的一声巨响！
　　巨大的银色剑光波在空中四散开来，形成了数之不尽的小的圆形剑光波，落在了无数玩家的身上。
　　蓬蓬蓬……
　　那分裂而出的小的圆形光波，一个个炸裂在了玩家们的身上，宛如爆炸的烟花，绚丽夺目，伴随着无数的惨叫声、哀嚎声，一道道金光闪烁，将无数的玩家被送回了泉水。
　　让唐浩惊喜的是，随着《倾国银弹波》的等级提升，已经发生了巨大的变化，能够分散出数之不尽的小的剑光波，来展开毁灭性的伤害，一个个宛如小型导弹一般，即便分裂出来，也未曾减少他的伤害，可能和当下的暴走有关。
　　杀敌数在不断的飙升，没有一个玩家能够阻挡唐浩疯狂的杀戮。
　　昨天夜里，大秦帝国派来聚散流沙的刺客都不是唐浩的对手，更不用说这些等级弱小的玩家，在唐浩的眼中，宛如蝼蚁一般，轻易的碾压。
　　唐浩他不是什么善良之人，他很清楚，即便他不去杀别人，别人也会前来杀他，倒不如趁着这样的机会，让自己在玩家中立威。
　　而随着唐浩近乎暴走一般的疯狂杀戮，原本乱作一团的玩家们，都慢慢的明白，那就是昊天一个人的力量太过强大，如果得不到阻止，恐怕在场的所有人都将没有获胜的机会。
　　“大家团结起来，先杀昊天！”
　　也不知道人群中谁高声的喊了一句，那些原本惊恐的玩家们，此时才慢慢的团结在了一起，准备以人数上，对唐浩进行围攻，就像万千老鼠吞噬一头强大的大象一般。
　　不少玩家纷纷的响应起来，部分玩家属于强势的一方，本来就杀红了眼，听到这话，将所有的怒火、仇恨都转移在了昊天的身上。
　　哗啦哗啦的人群涌动，竟然变的有条不紊、井井有序起来，有不少领头的玩家们站立出来，指挥起来。
　　在玩家们看来，昊天这家伙简直就是挂中之王，天生的主角命，之前一次次的世界公告，都让他们攒足了不公、嫉妒、愤怒、羡慕各种各样的情绪汇聚在了一起，让他们找到了同仇敌忾，可以发泄一切的机会。
　　近百万玩家一个个足以嗜血的目光落在了唐浩的身上，他们的等级虽然低，但近百万的肃杀之气汇聚在了一起，形成了一股强横无比的巨大威压，犹如泰山落下一般，要碾压一切似的。
　　站立在校场高台上的县令王伟只觉得情况有些不对，他虽然没有上过战场，可也清楚，校场上的百万异族人形成的压迫，就和战场上的百万大军形成的战意威压如出一辙。
　　“启禀大人……卑职以为，是不是应该停止了眼下的武试，这已经不是武试，而是等同于战场上的厮杀了……恐怕昊天会有威胁啊！”
　　县令王伟连忙跪伏在了地上，恭敬的恳求着，他也是在为他的仕途着想的，没了国试上优异成绩，他可不想在福清县衙再待个二十年。
　　不仅仅是县令王伟变得紧张起来，就连琼华仙剑派、蓬莱御剑堂、仙霞派等门派中人，也都不禁紧张起来，为昊天担忧着。
　　他们每个人的心中都很清楚，门派之所以是门派，一方面讲究清净，不干涉帝国政务，主要也是因为，没有天生的帝王龙气，是没有资格担任凡界帝君，不仅仅牵扯的是实力问题。
　　就像让一个仙门强者出来单挑一个国家，也要面对成千上万人汇聚在帝王身上共同的释放的威压，当然了，修仙门派与帝国之间都很清楚，互惠互利，绝不翻脸，一切仅仅因为两个字：
　　利益！
　　“无妨……”
　　房玄龄嘴角流露出一丝笑意，竟然没有任何要制止的意思，反而有看下去的想法。
　　“这……”
　　县令王伟见宰相如此态度，他又能说什么，况且，他也不敢。
　　面对近百万玩家的肃杀威压，唐浩竟然没有丝毫的胆怯，也不过是呼吸变得急促而已，再无其他的感觉，不等百万玩家有所动作，他竟然在第一时间动了。
　　没错儿，动了！

第53章 碾压百万玩家，惊现魔剑！
　　轰隆隆！
　　原本的晴空万里，太阳高挂，忽然间，风起云涌，乌云密布，电闪雷鸣，黑压压的乌云宛如大军压境一般，吞噬了光芒，黑暗笼罩了整个天际。
　　诺大的校场之上。
　　难以想象，面对近百万玩家这样恐怖的数量，唐浩竟然还敢率先出手，大有一种与天下人为敌的豪迈感。
　　英雄剑在昏暗的天际之中，划过一道寒芒，仿佛要将整个昏暗的苍穹照亮。
　　嗡嗡嗡……
　　银光闪闪的英雄剑破空发出的声音，宛如龙吟之声一般，响彻在整个校场之上。
　　在唐浩的周身，一道道银光闪烁的剑气不断的盘旋围绕，猛然暴涨，剑气蹭蹭蹭的暴涨到了十八米长，凌厉无比，战意凛然，在空气中发出呼呼的声音，极速的飞绕起来，自主的朝着那千军万马一般的玩家而去。
　　刷刷刷……
　　在剑气不断的纵横之下，距离唐浩最近的玩家们便被一道道闪烁交错的剑气刺穿了身体，闪烁着一道道金光，被送回了泉水。
　　在庞大的战意、剑意之境下，以及暴走状态的各种加成，唐浩的攻击速度和移动速度都达到了极为逆天的存在，用开挂来说也绝对不为过，不知有多少玩家，都未曾看到他的身影，只觉得眼前一花，脖颈处就出现了一道剑痕，失去了知觉，倒在了地上。
　　百万玩家相比起百万大军来，那可不能相提并论的，百万大军的战斗素养，配合默契，俨然形成，眼前的百万玩家不过是临时凝聚起来的力量。
　　唐浩那近乎疯狂的攻击下，顿时之间，让百万玩家再次的乱了阵脚，有的玩家想着撤退，有的无脑的往前冲，甚至都踩踏了不少的倒霉玩家。
　　在无数玩家的人群中，几个带着【神宗】前缀的玩家，相互的交换了一下眼神，会意一笑后，几个人连忙四散开来，口中念念有词，飞出数道金光熠熠的纸符，直冲唐浩而去。
　　这几个玩家在打怪升级的途中，遇到了几个穿着破烂的道人，传授了他们符咒的术法，获得了属于自己的机缘。
　　与此同时，几个前缀为【仙阁】的帮会高层一同出手，他们手中的长剑飞出，幻化出数道剑影，朝着唐浩的方向极速刺去。
　　“哼……雕虫小技，也配在我面前炫耀！”
　　唐浩嘴角勾起一抹冷笑，不屑的眼神淡然一扫。
　　不论是符咒，还是能够幻化出剑影的剑术，在他的眼中都是破绽百出，勉强只算得上是入门，更谈不上略微精通。
　　话音方落，唐浩右手挥剑，一道剑气打出，将符咒削成了碎屑，散落在了空中，那数道剑影被他强大的剑气，直接震碎。
　　随即，抬起左手在空中一扬。
　　咻咻咻……
　　传来一阵细微的破空之声。
　　紧接着，那几个对唐浩施展符咒、剑术的玩家们瞬间被唐门毒针穿透了脖颈，化作一道道金光，软绵绵的倒在了地上，幽绿的光芒如同火焰一般，将他们的燃烧起来，阵阵毒雾瞬间在空中弥漫开来，笼罩了全场。
　　唐浩掌握的《五毒圣法》容纳了唐门百毒，有《易经》在手，更能够推演出天下所有的毒药和解药，都能一天地灵气中隐藏的毒素，为他所用，可想而知，有多么恐怖。
　　校场的高台上，琼华仙剑派的弟子惊讶道：
　　“昊天竟然还精通唐门暗器，就连毒功也是如此精通，这人太恐怖了……只怕是我……也未必会是其对手！”
　　“呵呵……你们当然不是他的对手，这小子还真是个人才……”
　　房玄龄倒是毫不客气的说道，也不会顾及什么他人的脸色，心想，这个昊天究竟有多少底牌，有多少秘密。
　　各派弟子此刻却也无所谓，他们一个个都十分的震惊，都在心中不断的盘算着，到底该以怎样的好处来将昊天拉入到门派中，那可绝对是奇功一件。
　　而就在众人们怀揣着各种心思之时，唐浩在校场之上仍旧疯狂的杀戮着，简直就是地狱归来的死神、修罗。
　　杀敌数量也在不断的飙升，不知不觉已经到了将近二十万人之多，校场上的玩家数量太密集了，往往唐浩只是发出一枚毒针，就能够带走数十人，一道英雄剑气就是千人以上，一道剑光波就将近万人，恐怖如斯。
　　玩家们一个个绞尽脑汁的想要阻止唐浩的杀戮，无论是偷袭，弓箭，术法攻击，唐浩就像是纵观全场的战神一般，无论各种攻击，都被他轻易地化解。
　　刹那间，校场之上剑气横飞，毒气弥漫，无数的玩家在不断的惨叫声、哀嚎声中倒下。
　　原本看起来属于弱势的唐浩面对百万人的屠杀，可现在看来，却成为了唐浩对百万玩家的单方面碾压，没有人能够阻挡住死神、修罗前进的脚步。
　　这次的武试因为涉及的异族人数较多，考试的时长为三天，可现在看来，哪里还需要三天，待到深夜，就会结束。
　　忽然，诺大的校场之上，紫色的光芒冲天，在黑暗笼罩的天际闪耀出巨大的光芒，原本黑暗的天际，隐隐变得血红，电闪雷鸣之时，磅礴的大雨倾注而下。
　　眼熟的玩家们，一眼就认出了那柄让人为之胆寒的紫色大剑。
　　“那……那是……是魔剑！”
　　没错儿，就是魔剑！
　　唐浩没想到魔剑会从储物袋中自行飞出，心想，可能是魔剑感受到了强大的战意，所以才会出来。
　　锵的一声！
　　魔剑落在了唐浩的手中，发出极为刺眼的紫芒，散发着无穷无尽的魔气，瞬间笼罩了整个校场。
　　魔剑身上所散发出的力量，与唐浩身上的灵气触碰，瞬息之间，一股一股强大的战意转化为灵气，冲入唐浩的身体之中，浑身上下盛起蓝紫色的红芒，其中夹杂了战意、愤怒、怨气转化的灵气。
　　嗖的一声！
　　唐浩凌空而起，手持魔剑，威风凛凛的站立在空中，宛如一个强大的战神。
　　轰！
　　一道冲天而起的紫色剑气便如同横空出世一般，凌空落下，巨大的冲击之下，激起漫天的尘土，那凌厉的剑气，将整个地面震出了无数裂堑，所落之处，无数玩家无处可逃，被那强大力量直接碾碎，化作了蓬蓬血雾，消散了在了空中。

第54章 天道奖励，国试结束！
　　待到尘埃落定，魔剑强大的剑气消散后，唐浩宛如天神一般，威风凛凛的站立在空中，嗜血的眼神落在了魔剑身上。
　　只见魔剑上充满了殷红的鲜血，似乎在饮血一般，甚至鲜血顺着紫色的剑身，一滴一滴的落在了地上。
　　而他的一剑，屠戮了百万玩家！
　　整个校场之上，满是裂痕，而在裂开的地面中，慢慢的爬出了一些侥幸错过的玩家，已经不足五百人，他们一个个惊恐的看向缓缓落下的唐浩，看待唐浩，已经不是死神、修罗之类的，简直就是看待世界的主宰一般，一个个跪伏在了地上，哭爹喊娘的求饶着，求着唐浩不要杀了他们。
　　“你们没资格做我的对手！”
　　唐浩冷冷的留下了一句话，手中光芒一闪，将魔剑收了起来，心想，屠戮百万玩家，足以立威，也玩够了，武试什么的，和他并没有太多的关系。
　　只可惜，唐浩生平最恨的就是这种软骨头，将手中的英雄剑轻盈一挥，周身的剑气瞬间散出，顷刻之间，将剩下的所有玩家性命抹杀。
　　诺大的校场之上，唐浩身影晃动，直接离开了校场，出了福清县衙。
　　“大人，就……就这么让他离开么？”
　　县令王伟可没想到，在屠戮了百万玩家的唐浩会就此离开，这太难以想象了，连忙凑在房玄龄的身边小心翼翼的问道。
　　“不放他走，你能留下？”
　　房玄龄冷哼一声，不屑的目光落在了在场官员们和门派弟子的身上，光芒一闪，周身文字围绕，将他托上了空中，离开了福清城。
　　……
　　待到各大帝国武试结束后，未曾公布国试文试和武试的成绩之前，天空之上三道惊雷落下，响起了世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】在武试校场之上，战意滔天，击杀人数达到了1234188人，得到天道奖励，他获得了200000精通点、10000金币、10000经验值，请大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】在武试校场之上，战意滔天，击杀人数达到了1234188人，得到天道奖励，他获得了200000精通点、10000金币、10000经验值，请大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】在武试校场之上，战意滔天，击杀人数达到了1234188人，得到天道奖励，他获得了200000精通点、10000金币、10000经验值，请大家恭喜他吧！
　　连续三道世界公告惊雷般的落下，瞬间将整个世界频道炸裂：
　　【凡人不凡】：卧槽，武试刚刚结束，成绩还没有放出来呢，怎么他就获得了奖励了，这天道什么鬼啊，怎么老给昊天奖励啊，太特么的不公平了。
　　【和尚用拉芳】：昊天已经获得了文武双星的天位，已经是天道钦定的文武第一，就是不知道国试上的文武双试如何排名了……
　　【美少女战士】：开挂了吧，杀敌数百万，这怎么可能啊，简直就是挂中之王啊，不行，我得去找系统举报一下去，啥都能忍，挂逼绝对不能忍！
　　【昊天大大的骨灰粉】：楼上的所有傻缺，没有亲眼见到，你们哪儿来的发言权，有病啊，作为福缘村的玩家，我表示……赞同世界公告，因为昊天大大的确牛逼，他拥有《圣灵剑法》，《倾国银弹波》，更有英雄剑，更身怀唐门暗器，唐门功法，不牛逼才怪！
　　【三千道神】：卧槽……综合楼上所说，的确有可能屠杀百万玩家的……这……太特么的恐怖了……深深的害怕中。
　　【雪见见雪/乐逍遥】：卧槽……太尼玛恐怖了，简直不是人啊，眼睁睁的看着他，一堆一堆的杀死我们玩家，简直太苦逼了……靠……这辈子都不想再遇到他了……真尼玛恐怖！
　　【蚩梦我女神】：幸好和这家伙不在一个考场，否则的话，连一百名都拿不到了……
　　【就爱逗妹子】：我靠，系统什么鬼，举报内容不实，受到天道惩罚，我滴个老天呀，居然还掉了一级，少了十年道行……呜呜呜……
　　【昊天大大的骨灰粉】：噗……哈哈哈……让你们没事儿瞎嘚瑟，瞎举报，说了没开挂，还不信，这下爽了吧……哈哈哈……
　　唐浩淡漠的看着世界频道上各种各样的言论，心中冷哼一声，一群吃饱了闲得蛋疼的家伙，没事儿别瞎举报，天道可是会根据举报内容判断真实性，如果不实，会受到惩罚的。
　　他记得前世之时，有个人举报之前的那个圣帝，结果被天道惩罚，直接掉成了0级，何其可怕！
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了32级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了33级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了34级！”
　　随着天道奖励的到来，天地灵气大量汇聚在唐浩的周身，一股一股的涌入他的身体之中，只觉得浑身力量充盈，比起之前又增加了不少，他满心欢喜的，开始将获得的20万精通点，用于提升功法。
　　“你消耗了20000精通点，用于提升《五毒圣法》的等级，你的《五毒圣法》等级提高到了10级，你对唐门的毒术领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了30000精通点，用于提升《幻影分身》的等级，你的《幻影分身》等级提高到了30级！”
　　“你消耗了150000精通点，用于提升《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了25级！”
　　20万的精通点如流水一般，哗哗哗的被唐浩消耗了个精光，唐浩嘴角露出了一丝笑容，这功法等级的提升，可是好处大大的，提升一级就是一倍的伤害。
　　“呼……国试终于结束了！”
　　唐浩双眼闪烁着光芒，而他则要开始准备自己的事情，获得更多的机缘，获得更强的实力。
　　他很清楚的记得前世种种，国试结束后，各玄域世界的机缘副本也就会正式开放，进入各大帝国官府、门派的玩家们，除了在官府、军队修行，也会去争取进入各个机缘副本，各种各样的副本来获得经验、钱币、装备，提升实力，扩大自己的势力。
　　帝国之间的战乱也会渐渐开始，也是机缘运气好的玩家们崛起的开始。

第55章 “隐蝠”袭击福缘村，屠杀玩家！
　　大秦帝国。
　　“你们居然失手了？”
　　一身华贵的长袍，银白的长发分散在两肩，卫庄手持凶芒闪烁的鲨齿剑，一股不怒自威的气势散发而出，听着属下人的汇报，脸色一沉。
　　跪伏在地上的黑衣刺客不住的颤抖着身子，心中一凉，只觉得今日必死，正在这时一道银铃一般的悦耳声传了进来。
　　“卫庄大人，那位叫做昊天的家伙，击杀了我们隐藏在大唐的整个精英刺客团，就连白银级的王头领也被其斩杀！”
　　一身红色长袍的赤练，琥珀色的瞳孔微微荡漾，从门外走了进来，薄薄的红唇微张，轻声道：
　　“那些刺客们没有尸身，全部都变成了碎屑，出手之狠，难以想象！”
　　“哦？一个区区异族人而已，何须放在心上，陛下让我们去对付荆天明，这件事儿以后再说，反正该给他李斯用的人，也都用了！”
　　卫庄并未真正的将唐浩放在心上。
　　……
　　各大帝国国试结束后，不少玩家都脱离了新手村，根据自己国试上的名次，获得了不同的职位，走马上任，而唐浩则是在福缘村自己的住处，用《易经》推演着他的功法，提升实力。
　　“你的《易经》正在推演分身术法《幻影分身》，正在推演中……分身术法《幻影分身》推演进度为16.7%。”
　　“你的《易经》正在推演《幻影分身》，正在推演中……《幻影分身》推演进度为33.1%。”
　　“你的《易经》正在推演分身术法《幻影分身》，正在推演中……《幻影分身》推演进度为64.5%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《幻影分身》，推演完成度70%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为23.1％。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为26.4％。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为29.7％。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，推演完成度30%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为28.9%。”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为32.7%。”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》推演进度为36.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》推演《五毒圣法》，推演完成度40%。”
　　“叮咚！由于你的等级不足，无法继续推演《幻影分身》、《五毒圣法》和《倾国银弹波》！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩终于松了口气，随着等级的不断提升，《易经》的推演能力也变得更加恐怖，推演的速度变得极快。
　　不过，眼下最重要的就是提升实力，寻找机缘副本，开启机缘剧情，获得各种各样的宝物。
　　他清楚的记得前世，在完成了【唐家堡千金】的副本后，国试任务结束后，将会开启超级大副本统称“帝国战乱篇”，也有人称之为“凡界大乱斗”。
　　“帝国战乱篇”是各大帝国战乱的开始，玄域世界的各大帝国，为了一统玄域凡界，纷纷发动了战争，可谓是生灵涂炭，民不聊生。
　　不仅仅是大秦战乱、三国之争、楚汉之争，大唐之乱，就连仙侠门派也难以脱离，琼华派整体飞升仙界失败，邪剑仙屠戮蓬莱御剑堂，蜀山锁妖塔崩塌，拜月教主释放水魔兽攻打南诏国等等。
　　这个超级大副本就足足持续了十年时间，才结束了凡界的纷争，而这个超级副本开启后，将会产生无数的机缘，小副本，让不少玩家成功崛起。
　　他清楚的记得前世，多少玩家被碾压，这也是惨烈的开始，现实世界异兽的崛起，多少玩家们流离失所，居无定处，简直就是惨不忍睹。
　　唐浩不断的思索着，他朝福缘村的方向而去，如今新手村仍旧是玩家们走出去还会回来的根据地，除非能够有实力挑战过统治者，否则别想解开统治者契约，他可以根据玩家们的成长来获得上供的数量，而这也是他开启大计划的重要一环。
　　“【系统消息】：聚散流沙组织“逆流沙”之一“隐蝠”（100级/白银级）来袭，带领着麾下五十名刺客突袭福缘村，请福缘村的所有玩家们尽快将其击败，否则福缘村将不复存在！”
　　“【系统消息】：聚散流沙组织“逆流沙”之一“隐蝠”（100级/白银级）来袭，带领着麾下五十名刺客突袭福缘村，请福缘村的所有玩家们尽快将其击败，否则福缘村将不复存在！”
　　“【系统消息】：聚散流沙组织“逆流沙”之一“隐蝠”（100级/白银级）来袭，带领着麾下五十名刺客突袭福缘村，请福缘村的所有玩家们尽快将其击败，否则福缘村将不复存在！”
　　耳边传来了系统紧急的催促声，唐浩眉头一皱，心道，这聚散流沙还真是让人讨厌，不就是击杀了他们的几个刺客，至于这么兴师动众的么，还特意的把这隐蝠派出来。
　　要知道，庇护玩家的新手村，倘若被本土势力全部击杀，便会失去庇护能力，整个新手区域就会变成本土势力的地盘，不在有复活的功效，原本新手村出生的玩家，则会散落在玄域中任何危险的地方，除非有别的新手村接纳。
　　而这也是唐浩隐隐发怒的原因，玩家和玩家之间怎么闹腾都行，这涉及到了生死存亡，没有了玩家们，他如何吃贡品。
　　……
　　【系统提示】：隐蝠刚刚击杀了153名玩家，呈锐不可当之势，处于暴走状态！
　　……
　　【系统提示】：隐蝠刚刚击杀了369名玩家，呈锐不可当之势，处于暴走状态！
　　……
　　【系统提示】：隐蝠刚刚击杀了1769名玩家，呈锐不可当之势，处于暴走状态！
　　……
　　系统消息的不断提示，仅仅几分钟的时间，隐蝠就已经击杀到了3000多人，堪称恐怖。

第56章 白银级100级杀手，隐蝠！
　　黑暗笼罩的夜晚，福缘村。
　　刷刷刷……
　　短刃、匕首和短刺的声音噗噗噗的响起，福缘村的一个个玩家甚至连惨叫声都没有，只是闷哼一声，就被黑衣刺客轻易地抹杀。
　　隐蝠带来的五十名刺客都在50级以上，面对福缘村的玩家们简直就如同屠猪宰羊一般，黑衣刺客们或许没想到天佑者如此弱小，甚至都不在黑暗中隐藏，反而挥手就杀。
　　“这究竟是什么情况啊，别的新手村也遭遇到了这样的攻击么？”
　　“不……不知道啊……好像……就咱们的新手区域遭受到了攻击……”
　　“卧槽……没天理啊，我就说不像嘛，要是其他新手区也有人突袭，是会有世界公告的啊！”
　　“说毛线啊……还不杀敌……呜……”
　　“这帮人太凶残了，都50级以上了！”
　　“咱们的统治者昊天大神去哪儿了？”
　　“谁知道呢……”
　　“他再不来，新手村就要死绝了……”
　　玩家们一边抵抗着，一边对此表示怀疑着，毕竟正式的副本任务，都是有世界公告的，结果这里完全没有，不奇怪才怪！
　　唐浩看着福缘村频道上的聊天，无奈的摇了摇头，人心就是这样，这也是他为什么总习惯一个人的原因。
　　村子里微弱的烛火，忽闪忽闪的，却也足够让唐浩将眼前的一切看的清清楚楚的。
　　眼前的五十个黑衣刺客居然十个一小队的聚集在一起，没有任何躲躲藏藏的，光明正大的等着玩家去杀，都一一被他们干净利落的击杀，他们击杀的人头数也都加在了隐蝠的身上。
　　唐浩将目光落在了，追赶着玩家厮杀的隐蝠身上，只见其身材健硕，肌肉发达，身着暗灰色的紧身服，脖颈处裹着红色的绸巾，用来掩饰身后的隐形翅膀，光秃秃的额头极为明亮，面容极为丑陋。
　　隐蝠抓着一个玩家咬着脖颈处，不断的吸取着新鲜的血液，用来修炼他的《蝠血术》，周围的玩家不断的拿着手中的刀剑刺向他，却是被右手凌厉的飞爪不断的击杀，极为嗜血，性格极其残忍。
　　（玩家们击杀本土势力，没有毁尸灭迹的尸体不会消失，但同样会爆出东西；在本土势力眼中击杀玩家，尸体暂时不会消失，玩家们回到新手村泉水，需要六个时辰恢复身体，也可以选择下线。）
　　隐蝠，逆流沙高级杀手之一！
　　唐浩的眉头一皱，他很清楚的记得，在秦时明月中，这隐蝠从来没有什么尊敬的人，无所畏惧，就连卫庄都曾说过，隐蝠没有朋友，之所以留在逆流沙，完全是因为太喜欢杀人，喜欢杀人时的快感。
　　这隐蝠被父母抛弃山林，流离乱世，隐居于南疆修炼《蝠血术》，这可是诡异绝伦的杀人术。
　　修炼时需要将蝠血注入体内运转至全身各处经脉，每杀一人，喝干血液，功力就会精进一分，若一日不饮血，则会衰老一分。
　　正在唐浩思索之时，隐蝠发出诡异的声音，似人声，却又像极了蝠声，尖锐无比，仿佛要冲破九霄云外。
　　宛如巨大的声波攻击，聚集在隐蝠周围的玩家整个身子瞬息之间便爆炸成了碎屑，蓬蓬的血雾弥漫在了空中。
　　远处的玩家，虽然未曾受到如此恐怖的波及，但那尖锐的声波，却还是让不少人痛苦的捂着耳朵，倒在地上哀嚎不已，来不及的直接七窍流血而死。
　　粗略的一看，单单只是这恐怖的吼声，就足以让上万玩家失去战斗能力。
　　唐浩离的远，只是稍微的感到不舒服，并没有受到什么伤害。
　　不过，这一声嘶吼，足以显示100级白银级隐蝠的强大！
　　本土势力的晋升机制和玩家们不同，是通过天道实力考核赋予级别，达到100级便会开始接受考验，通过后，便能晋升新级别。
　　唐浩可是很清楚这《玄域》世界本土势力晋升等级，从赤铁级开始，白银级、黄金级、钻石级、领主级、深渊级、地狱级、星辰级、直到主宰级，也对应着所有的Boss级别。
　　“嗯，居然没死？”
　　看到了不远处的唐浩后，隐蝠本就看起来阴险的目光，瞳孔微微一缩，显得更加的阴沉，他右手飞抓一挥，凭空之中，凝聚出一道红色的一只两米多宽大的鬼爪，朝着一棵五人粗壮的大树挥去。
　　嚓嚓嚓……
　　粗壮的大树被那巨大的鬼爪猛然拔地而起，朝着唐浩所在的方向丢了过去，空气中发出呼呼的声音。
　　唐浩脸色一沉，凭借着《易经》的推演，身形极为巧妙的躲开了巨树的攻击。
　　击空的巨树，呼啸声伴随着玩家的惨叫声、哀嚎声，砸死砸伤了不少刚刚复活出来的玩家们，重重的落在了地上，在地上砸出了一个大坑。
　　看到隐蝠，唐浩清楚的记得前世之时，隐蝠的出现应该是在《玄域》降临后的两个月之后的事情，也是有玩家引起了卫庄的注意，没想到这才一个月不到，这隐蝠就出现了，眼下这十几级的玩家们，根本就没有与之抗衡的实力，哪怕就是他本人，对抗起来，也是有些吃力的。
　　不过，吃力归吃力，再难啃的骨头，也是骨头，寻找他的晦气，在唐浩的眼中，这个隐蝠俨然是个死人。
　　“头领，那个人好像就是我们要找的昊天！”
　　其中一个黑衣刺客指着唐浩高声道。
　　“哈哈……前来送死的家伙！”
　　隐蝠将目光落在了唐浩的身上，双眼闪烁着喜悦的光芒，心道，卫庄大人还不让理会这小子，今天却要杀之而后快！
　　苍啷一声。
　　银白的剑芒闪烁，将昏暗的天际照耀的如同白昼一般，一道二十多米的银色剑气，在空中一闪，直冲隐蝠而去。
　　隐蝠见状右手飞爪，凌空一挥，凌空之中，一道血红的巨大鬼爪凭空而成，朝着二十米长的银色剑气抓去。
　　轰的一声！
　　血红的鬼爪与凌厉的银色剑气在空中发出激烈的碰撞，两股巨大的灵力扩散在了整个空中，将四周的黑衣刺客、玩家们直接震倒在了地上。

第57章 剑意之境，击杀隐蝠！
　　“我去……真神仙打架啊！”
　　倒在地上的玩家群中，有人忽然开口道。
　　整个空中弥漫着血色的灵气以及散裂的银色剑气，激荡的尘土飞扬，让人难以置信的是，这居然是两个人仅仅发出的普通攻击。
　　“果然不能小视你这天佑者！”
　　话音方落，隐蝠背后双翅猛然张，发出咔咔数声，身形速度奇快，挥动着手中的飞爪，朝着唐浩迎面抓去。
　　唐浩可是清楚的记得，前世中那些玩家们对这隐蝠可是无可奈何，不知损失了多少玩家才将其灭杀的，如今，他掠夺了无数的机缘，面对这难啃的隐蝠，又有何惧！
　　隐蝠是精通暗杀的高手，他自然不会松懈，越是高手，在战斗中越是百战不殆。
　　蹭的一声。
　　唐浩借力踏地而出，凭借着《易经》的推演，完美的躲避了迎面抓来的飞爪。
　　“圣灵剑法！”
　　铮的一声。
　　一声清脆的剑吟之声响起，寒光凛冽，在唐浩的操纵下，英雄剑剑身银光一闪。
　　叮叮叮……
　　银色的长剑与隐蝠的银色飞爪不断的激烈碰撞，刺啦刺啦的迸裂着火星，两个人的身影速度奇快，步伐更是玄妙。
　　要知道，唐浩现在可完全没有掌握什么步伐功法，完全依靠着《易经》的推演，以及空气中灵气的波动，来预判着隐蝠的攻击。
　　“圣灵剑法—第十式！”
　　……
　　“圣灵剑法—第十三式！”
　　……
　　“圣灵剑法—第十五式！”
　　刷刷刷！
　　随着英雄剑在唐浩的手中不断的挥舞，他周身的天地灵气急剧汇聚，银白的光芒不断汇聚在英雄剑剑身之上，一层一层的银色剑气不断的分裂出来，身体中涌出的真气，与天地灵气触碰，迅速的凝聚成了七尺剑气。
　　渐渐的，唐浩再次的进入了《圣灵剑法》的剑意之境，周身渐渐的宛如万千剑影包裹一般，将他庇护在剑气圈内，自主的朝着隐蝠攻击而去。
　　【系统提示】：施展剑法《圣灵剑法》，进入剑意之境，在剑意之境状态下，攻击力量+50%，移动速度+50%。
　　这是《圣灵剑法》的特殊剑意之境，任何一部功法，都有其自身的特殊所在，唐浩擅使长剑，自然而然的，挑选的大都是和剑有关的功法。
　　如今他已经掌握了全套的《圣灵剑法》，面对白银级100级的隐蝠，已经施展出了十九式，这才让隐匿感觉到了一丝压力，这可是他能屠杀上千人的剑法，更不用说剑意之境下的他。
　　果不其然，这玄幻版本的秦时明月中的人物，真是厉害不少。
　　“这……这怎么可能，这剑法太诡异了！”
　　隐蝠面对那呼啸而来的剑气，也是加快了速度进攻，他可是职业杀手，自然清楚，一击必杀的道理。
　　不过，他现在似乎没法做到一击必杀了，当他看到34级的唐浩后，只觉得赤练太过高看此人了，便有心想要戏耍一番，并未用尽全力。
　　可哪里想得到，如此异族人，竟然掌握着如此高深莫测的剑术，不禁让他大吃一惊，每每过招，都能准确无误的挡住他出其不意的进攻，简直就是武道上的天才！
　　想到这里，他忽然响起了那震惊玄域的世界公告，有种恍然大悟的感觉，文武双星天位，武道天赋上，如何能差？
　　噗嗤！
　　凌厉的剑气，擦着隐蝠的左臂过去，一道血红的口子流出了鲜血。
　　“嘶……”
　　隐蝠感觉到一阵疼痛，并未喊出声来。
　　“你居然刺伤了我！”
　　隐蝠满脸的难以置信，他此刻已经将自身的速度发挥到了极致，去面对那不断衍生出的剑气，为的就是尽快的结束战斗。
　　看到这一幕，周围的玩家们忍不住的倒吸了一口凉气，刚刚他们几百人围攻隐蝠，使出了自己的浑身解数，都未曾伤了隐蝠丝毫，这昊天一出手，竟然打的隐蝠丝毫没有还手之力？
　　“你可以去死了！”
　　隐蝠被刺了一下，深深的刺痛了他作为杀手那高傲的心，瞪着阴冷的双眼，恶狠狠的扫着唐浩，恨不得现在就直接击杀了唐浩。
　　“圣灵剑法—第二十一式！”
　　……
　　“圣灵剑法—第二十二式！”
　　……
　　“圣灵剑法—第二十三式！”
　　唐浩面容沉稳，不露任何表情，手中不断的挥舞着银光闪烁的英雄剑，将整套的《圣灵剑法》施展出来，周身的剑气也在不断的减少，很显然，整套的剑法，都不能将这白银级100级的隐蝠击杀。
　　“倾国银弹波！”
　　一道凛冽的寒芒划破黑暗的天际，将四周照耀的如同白昼，天地灵气大量汇聚在银色的剑身之上，瞬间凝聚成了巨大的银色光波。
　　刷！
　　只见那巨大的银色光波，凌空而出，空中之中传来阵阵的呼啸之声，整个空中弥漫着强大的剑气，朝着隐蝠压迫而去。
　　轰的一声巨响！
　　巨大的剑光波在隐蝠的身上顿时爆炸开来，散发出绚丽夺目的光芒，宛如十颗爆炸了的导弹，集中的在隐蝠身上炸裂，顿时之间，隐蝠发出极为难听的惨叫声，肉身被炸裂成了碎屑，一道巨大的金光闪过，掉落了一地的钱币、装备、辅助材料。
　　白银级100级的逆流沙杀手隐蝠，就这样消弭在了空中，死在了唐浩的手中！
　　而隐蝠带来的五十名黑衣刺客，一个个目瞪口呆，瞳孔剧烈的收缩，一脸的难以置信，这对他们而言，就像是完全不可能发生的事情，发生在了他们的面前，见证一场，特殊的杀戮！
　　“这天佑者底牌诸多，快撤！”
　　率先反应过来的黑衣人连忙开口对其他人喝道。
　　而这时，原本气势低迷的福缘村玩家们，又一次的见证了昊天的强大后，面对这些前来突袭的黑衣刺客们，再没有任何害怕，一个个高声的嘶吼着，举着兵刃，朝着黑衣刺客们扑了上去。
　　唐浩一双漆黑的丹凤眼，淡漠的扫着这些黑衣刺客，抬起右手，随手一扬，打出了五十枚毒针。
　　咻咻咻……
　　噗噗噗……
　　凭借着《易经》恐怖的推演能力，他准确无误的将五十枚毒针刺进了五十名黑衣刺客的身体之中。

第58章 击灭隐蝠刺客团，获得奖励！
　　“幻影分身！”
　　不等福缘村的玩家们出手击杀五十名黑衣刺客，唐浩已经再次开始行动起来。
　　刷刷刷……
　　唐浩一连分出了三十道分身，嗖嗖嗖的以狂风席卷一般的速度，落在了每一个黑衣刺客的面前。
　　这套中品的分身术法《幻影分身》虽然未曾达到上品，可不仅仅只是分身那么简单，在他的《易经》推演下，以及等级技能的提升，让他领悟到了幻影分身的真谛。
　　不仅仅只是以自身真气与天地灵气触碰分裂而出的分身，随着等级的不断提升，这分身还可以用作攻击，分身不灭，唐浩能够以真身操纵这五十个分身，自身速度加成了40％。
　　这30%的速度加成虽然仅限于分身使用，但可以让他快速的隐匿真身，穿梭与落在各个地点的分身身上，发出意想不到的攻击。
　　唯一的缺陷就是，极为损耗自身灵力，以及分身的攻击力只有自己的10％。
　　这样好的分身术法，居然有着这么大的缺陷，不得不说是一种遗憾。
　　不过，唐浩相信，有《易经》的存在，他一定能够弥补出这套功法的不足，从而让《幻影分身》提升一个品级。
　　要知道，《易经》那恐怖的推演能力，等同于复制功法的全技能，更能推演至完美，再加上他的所感所悟，让一部功法提升品级，完全不在话下。
　　“这怎么可能？”
　　黑衣刺客们面对汹涌而来的玩家们并未胆怯，甚至都有一定把握杀出重围，逃离福缘村，可没想到，眼前一阵红芒闪烁，那恐怖的昊天就出现在了他们的面前。
　　五十个黑衣刺客面对着五十个昊天，他们一个个心里都泛起绝望，他们的首领隐蝠都被轻易的灭杀，他们哪里能是对手。
　　噗噗噗！
　　五十个分身昊天，高举着手中的长剑，几乎同时出手，一道道剑气刺穿了黑衣刺客的身体，顿时之间，血气弥漫，一道道金光闪烁，爆出了一地的装备。
　　“昊天大神威武！”
　　玩家们一个个兴高采烈的欢呼起来，异口同声的高声喊着。
　　地上琳琅满地的钱币和各种各样的材料，在昏暗的夜色中闪闪发亮，特别的吸引人的要求，福缘村的玩家们也很识趣的没有去捡取。
　　福缘村的玩家们的心中很清楚，昊天的强大也就意味着他们的好处，没有人敢轻易的来招惹他们，或许其他区域玩家们不清楚昊天的强大，他们可是见证了一次又一次的奇迹。
　　剿灭山贼，灭杀逆流沙隐蝠以及刺客杀手团，让他们不禁变得心悦诚服，似乎也很乐意的接受了昊天的统治。
　　唐浩对于福缘村所有玩家的表现也算满意，虽然有人在频道上发牢骚，可在掉落的装备上，他们都似乎和他达成了共识一般，让他来捡取。
　　“你获得了11231铜币！”
　　“你获得了8193银币！”
　　“你获得了916金币！”
　　“你获得了隐蝠飞爪（中品蓝级）！”
　　“你获得了中品功法《蝠血术》！”
　　“你获得了刺客短刃*23！”
　　“你获得了刺客匕首*29！”
　　“你获得了刺客短刺*36！”
　　“你获得了刺客战甲*42！”
　　“你获得了金创药*68！”
　　“你获得了聚灵草*72！”
　　哗啦啦……哗啦啦！
　　自动捡取装备的功能开启后，那一声声装备进入储物袋的清脆声，在唐浩耳边悦耳的响起，听的极为舒服。
　　福缘村的玩家们，眼巴巴的看着昊天清理着战场各个地方，喜滋滋的捡取着掉落地上的宝物，虽然羡慕，他们也很清楚，这是属于昊天的。
　　待到捡取完毕后，唐浩简单的清点了一下后，将没用的装备们分放在了十三个储物袋中，这都是他没有用的东西，还不如拿来换钱，他淡漠的语气道：
　　“咱们还是老规矩，我这儿有不少的装备，辅助材料，要的还是出价来买！”
　　话音方落，轰的一下子，玩家们一个个变得热血沸腾起来，早有察觉的玩家们，也都盘算着自己的钱币，听到唐浩的话，兴冲冲的围到了唐浩的身边。
　　仅仅半个时辰，唐浩的财富账户上的数值不断的增加，哗哗哗的增长到了1.3亿，将自己这段时间积累的垃圾装备、辅助材料都卖了出去，除了《蝠血术》，一个中品蓝级的飞爪就卖出了五千万的高价。
　　不得不说，这些土豪玩家们是真的壕！
　　这些装备，战甲都是下品各个级别的，对于唐浩来说就是垃圾一样的存在，对于那些十几级的玩家们，那就是宝贝一般的存在，金创药什么的，也都一股脑儿的都卖了出去。
　　“我摊牌了，我是亿万富翁……哈哈！”
　　唐浩半开玩笑的笑道。
　　在场的所有玩家们也是忍不住的哈哈大笑起来，想不到昊天还这么幽默。
　　也就在这时，天地间发出轰隆数声，数道金光闪烁，落下了三道世界公告。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】击杀了白银级100级逆流沙杀手【隐蝠】，获得了200000精通点、12000经验值、10000金币，获得了“白银级百级首杀”称号，请大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】击杀了白银级100级逆流沙杀手【隐蝠】，获得了200000精通点、12000经验值、10000金币，获得了“白银级百级首杀”称号，请大家恭喜他吧！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】击杀了白银级100级逆流沙杀手【隐蝠】，获得了200000精通点、12000经验值、10000金币，获得了“白银级百级首杀”称号，请大家恭喜他吧！
　　接连三道的世界公告宛如导弹一般炸裂在了整个世界频道上，仅仅瞬息之间便有了几十万条评论，不断的刷新着。
　　【斗神—叶不羞】：卧槽，白银级百级首杀？我们怎么没有遇到这样的本土势力？
　　【落花狼籍】：楼上的淡定，就算让你遇到了白银级百级的人，你也杀不了，你是个“假斗神”，不得不说，这昊天真心强大！
　　【死神来了】：这么多经验值给了我该多好，还有那精通点，呜呜呜……我太想要了……
　　【狂神大帝】：这个昊天真尼玛变，态，刚刚询问了系统本土势力的等级划分，白银级百级实力那可是相当于我们玩家没有任何加成的300级……我竟无言以对了！

第59章 “帝国战乱”即将开启，再回现实世界！
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了35级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了36级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了37级！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩嘴角微微上扬，露出满意的笑容，周身的天地灵气一股一股的涌入他的身体之中，之前损耗的灵力瞬间恢复至当前等级的完美，骨骼咔咔的发出响声，让他一层一层的突破至了新的等级。
　　唐浩没有理会福缘村的玩家，而是回到了自己的居所，坐在了床沿，盘膝而坐，随手一扬，四四方方的红色界面框出现在了他的面前，他将获得的20万精通点，开始提升自己的功法等级。
　　“你消耗了10000精通点，用于提升《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了30级，你对圣灵剑法剑意之境领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了120000精通点，用于提升《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了37级，对风、火双系剑法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了70000精通点，用于提升《五毒圣法》的等级，你的《五毒圣法》等级提升到了17级，你对唐门毒术领悟的更加通彻！”
　　“20万精通点就和花钱一样，刷刷的！”
　　唐浩看着自己的功法等级不断的提升，精通点不断的减少，他并不觉得心疼什么的，精通点就是用来提升功法等级威力的，这是好事儿。
　　他看着自己的等级，还差了13级，就能激活《大品天仙决》，就能真正的踏入自己的修炼之道，自己的大计划，也可以正式的开始实施。
　　要知道，在马上开启的“帝国战乱”，那可不是闹着玩的，单单是大秦帝国的卫庄，蒙恬，蒙毅等人，都是极为恐怖的存在，素有大秦第二高手的卫庄，一身剑术鬼神莫测，百万人乃至千万人敌，就连天下会的雄霸，也都是乖乖的做着自己的天下会帮主，在大秦帝国丝毫不敢张扬。
　　三国蜀将燕人张翼德，更是当阳桥上一声吼，喝断当阳桥断水倒流，吓破百万曹军胆。
　　这些都是修人道的极致所在，玄域凡人界的超级高手，就是面对修仙门派的顶级高手，也是不落下风，毕竟这些仙门高手，也并没有真正的飞升成仙。
　　正在唐浩不断的思索之时，天空之上轰隆隆的响动，落下了三道响彻云霄的世界公告：
　　【世界公告】：玄域所有玩家注意！《玄域》位面【帝国国试篇】正式结束，玩家们也结束了新手区域的种种考验，获得了不同的功名、机缘，已经证明了玩家在玄域世界中的生存能力，即将开启第一个超级大副本【帝国战乱篇】，将于凌晨六点开始进行系统更新，届时将会停止二十四小时的运行，第二天凌晨六点恢复正常，请玩家们提前下线，做好准备！
　　【世界公告】：玄域所有玩家注意！《玄域》位面【帝国国试篇】正式结束，玩家们也结束了新手区域的种种考验，获得了不同的功名、机缘，已经证明了玩家在玄域世界中的生存能力，即将开启第一个超级大副本【帝国战乱篇】，将于凌晨六点开始进行系统更新，届时将会停止二十四小时的运行，第二天凌晨六点恢复正常，请玩家们提前下线，做好准备！
　　【世界公告】：玄域所有玩家注意！《玄域》位面【帝国国试篇】正式结束，玩家们也结束了新手区域的种种考验，获得了不同的功名、机缘，已经证明了玩家在玄域世界中的生存能力，即将开启第一个超级大副本【帝国战乱篇】，将于凌晨六点开始进行系统更新，届时将会停止二十四小时的运行，第二天凌晨六点恢复正常，请玩家们提前下线，做好准备！
　　连续三道响天动地的世界公告落下，如同十二级的狂风肆虐一般，席卷了整个世界频道。
　　【骆驼祥子哥】：卧槽……这什么情况啊，这怎么突然就要更新了，我才刚刚得到蜀汉帝国的官职，还没走马上任呢！
　　【魅力维加斯】：楼上的，大家都一样，看来走马上任要等到更新以后了，属于你的官职，还能像煮熟了的鸭子，飞了不成？
　　【凡人不凡】：话说……帝国战乱篇又是什么副本，难不成要打仗了……
　　【败亡帝君】：打就打呗，大不了趁此机会，好好壮哉我西汉帝国，灭了他西楚霸王！
　　【莫失莫忘】：手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电……
　　【美少女战士】：作为一个合格的战士，就应该在乱世中存亡，战场上杀敌，建功立业，正所谓，乱世出英雄！
　　……
　　看着世界频道上的各种言论，唐浩冷哼一声，心道，帝国战乱篇才是动乱的伊始，哪里有这些玩家们想的这么简单。
　　【系统提示】：您已成功下线。
　　待到唐浩睁开眼眸，出现在了自己的别墅当中。
　　踏踏踏……
　　他并没有选择休息，而是走了几步，坐在了真皮沙发上，准备喝口水，伸手去端茶几上的银色水壶。
　　“吱吱吱……”
　　在两米多长的茶几底下，多出了一个毛茸茸的东西，隐隐呈现出暗红色。
　　忽然，顶着星星点点肉包的头颅探了出来，一双幽绿色的瞳孔甚是骇人。
　　蛤蟆的头颅，长蛇的身子……
　　苍啷一声。
　　一道银色的剑气闪烁，唐浩手持英雄剑轻盈一挥。
　　噗噗噗！
　　那怪物被他的长剑瞬间斩断，齐齐的切落成了三截，黑紫色的血液不断流出。
　　更为恐怖的是，头颅被砍下来，身子断裂成了两截，但仍旧不停的扭动着，依然没有死透。
　　很明显，这条蛇已经出现了异变，拖时间蛤蟆后，反而异变成了新的物种，前世人口中的异兽。
　　唐浩深邃的目光闪烁着异色，眉头一皱，脸色微沉，这现实世界的真正末日这么快就来了？
　　前世的时候，地球的末日危机在三个月以后才会真正的爆发出来，可如今这才半个月的时间，地球真正的危机已经到来，很快，那些隐匿在城市丛林中的发型生物，会发动一次恐怖的兽潮，袭击城市。

第60章 现实世界的巨变，异兽来袭！
　　唐浩很清楚的记得，前世最开始的几波兽潮破坏力并不算太大，那些袭来异变的豺狼虎豹，最厉害的不过三四十年的道行而已。
　　危机真正的爆发，是那些趁着动乱想要将城市占为己有的玩家，他们会趁着兽潮爆发的时候，将城市牢牢的掌控在手中，并强迫人类臣服，给他们做事，以他们为尊。
　　国家的政府系统在强者为尊的世界，再没有了支撑的力量，毕竟连炮弹都炸不死的异兽，只能寄托在那拥有高深道行的玩家身上，在前世，那些达到30级的玩家，仗着自己强横的实力，掌控城市，宛如人间帝王一般，修建宅邸，颂扬自己拯救的功德。
　　如今重生归来，唐浩可不愿意再像前世那样，将自己的性命交给这样的渣渣手中，他要掌控自己的命运。
　　咻咻咻！
　　他手持英雄剑，将还在地上蠕动的异兽彻底的消灭，从沙发上猛地站了起来，既然他人可为，他又有什么做不得的，直接朝着市中心的方向快速而去。
　　行走在路上，唐浩神色淡漠的看着城市中正在恢复以往的一切，与其让城市陷入杀戮的混乱中，倒不如掌管在自己的手中。
　　很快的，随着《玄域》系统的更新，玩家们一个个的回归到了现实当中，城市宽阔的柏油马路，街头小巷中，人们的数量也变得越来越多，同时，隐匿在城市中的异兽也开始蓄势待发，而玩家们也不知危机正在悄然降临。
　　“龙葵，我需要你的帮助！”
　　唐浩忽然灵机一动，从储物袋中取出了魔剑，他轻轻的摸了摸紫色的剑刃，似乎在与魔剑沟通一般。
　　嗡嗡嗡……
　　魔剑宽厚的剑身，发出阵阵剑吟，宛如听懂了唐浩的话一般，刹那间，蓝紫色的气焰从魔剑上升起，一层一层汇聚在了唐浩的周身。
　　将唐浩紧紧的包裹起来，一股巨大的托力，将唐浩托起两米多高。
　　刷的一声！
　　魔剑从唐浩的手中脱出，肉眼可见的天地灵气急剧汇聚着，从原本的1米78的长度，直接暴涨到了十二米，巨大化起来。
　　嗖！
　　十二米长的魔剑，直接落在了唐浩的脚下，将唐浩托向了空中，宛如御剑飞行一般，直冲云霄。
　　唐浩现在虽然有一定的实力，却还没有修习到御空飞行的功法，想要腾空而行，就只能借助于魔剑那强大的力量，要知道，景天就是这样御剑飞行的，这魔剑也比想象中的要大，并非电视剧中的那样，而是实实在在还原了游戏中的大小。
　　脚踏魔剑，御空飞行的唐浩，只感觉十分的舒爽，有魔剑的力量庇护，他根本就不用担心掉下空中，只需要用意念来操纵方向即可，他淡淡的语气说道：
　　“这座城市的所有人听着，从今以后，这座城市由我来统治，加入我的势力，我来庇护所有人，同时也要像在玄域世界中那样上供，倘若有人不服，尽管找我挑战，若能够胜过我，你们就是这个城市的王！”
　　他的声音不大，但在浑厚的灵力加持之下，却是精准的扩散在了城市中的每一个角落，传在了每一个人的耳边，而听到这话，不少从《玄域》世界中归来的玩家们，不禁四处一扫，抬头往向空中，这才发现了空中御剑飞行的人。
　　很快的，就有人认出了，那紫色大剑就是魔剑，通过魔剑，便得知了，那漂浮在空中的不是别人，正是游戏中人人羡慕、嫉妒、恐惧的昊天！
　　“是昊天……居然是昊天！”
　　“我嘞个擦擦，昊天居然是咱们帝都的人？”
　　“我靠……这昊天的野心也太大了吧，居然想要统治帝都，这不是在开玩笑吧？”
　　“要不要脸，居然还要吃供，福缘村的玩家们的供不够吃么？”
　　市民们不断的议论纷纷起来，大都是一脸的不爽。
　　甚至有些不开眼的，居然给警察打电话，想要让警察来对付昊天。
　　“嗷……嗷……嗷……”
　　一声声吼声，响彻在大街小巷中，原本隐匿在暗处的异兽们忽然冲了出来，扑向了从《玄域》中归来的市民们。
　　那些突然出现的异兽，有的是吞噬了老鼠的变异猫，增长了数倍，有一人之高，赤红的瞳孔，尖锐的獠牙，爪子也变得异常的锋利，一爪子下去，便直接抓死了五六个市民。
　　有的是放大了千倍的苍蝇，足足有一人之大，那两根原本细微的触腿，变得有人胳膊那么粗壮，尖锐锋利，噗呲一声，穿透了一个市民的身体，只见那市民的血液瞬间被吸干，更为诡异的是，连肉身都没有，酒变成了累累白骨，散落在地上。
　　有的是放大了十倍的狼狗，一口便能够吞下一个人，干脆利落。
　　异兽们的速度太快了，等市民们反应过来，这些异兽已经残忍的杀害了不少的市民。
　　惊慌、失措、恐惧、害怕各种各样的情绪在市民的身上上演着。
　　“异兽……这么快就来了？”
　　唐浩目光落下之处，已经发现了不少的市民死于那异变的动物手中，心想，这不仅仅是提前了，就连灵兽袭击城市速度也比他想象中的要快，更加凶猛！
　　对于异兽，他可是半点好感都没有，反而有种怒不可遏的愤怒。
　　前世的他作为城防厮杀者中的一元，一但出现异兽攻城，他便得上战场，击杀异兽，最后更是被人抛弃，死在了异兽手上。
　　异度空间入侵，《玄域》世界降临，给人类带来新纪元的同时，现实世界的异兽也同样崛起，各种各样的环境污染，造就了不同类型的异兽，更像是对人类所作所为的一种报复。
　　他前世死亡之时，人来在《玄域》世界中被本土势力统治，现实世界被异兽侵占，真正的成了无家可归，居无定所。
　　正在唐浩思索之时，一群飞在空中的雄鹰密密麻麻的朝着他忽的袭来，好似蝗虫过境一般，尽是尖锐的破空之声，一声声鹰啸响彻天际，极为刺耳。
　　眼前的这些雄鹰们一个个发白的翅膀，泛着蓝芒的瞳孔，一双巨大鹰爪，变得更加粗壮锋利，显然也受到了末日的影响。

第61章 顿悟，新剑意之境！
　　“一群不知死活的畜牲，真以为我是地下那些渣渣！”
　　唐浩冷哼一声，嘴角一咧，心想，原本的雄鹰可是孤傲的王者，并非什么群体飞禽，这倒好，一窝一窝的，或许是自己太扎眼了，御剑飞行将其招引过来的。
　　下方的猫、狗、苍蝇，以及飞行在他面前的雄鹰，都是在异度空间入侵，世界末日爆发后进化而成的异种，前世有不少的科学研究者就曾研究过。
　　研究发现，在人类进入玄域世界的同时，原本地球的环境污染，核站泄露，各种未知能源的出现，再加上天地灵气的暴增，导致了地球上飞禽走兽一切生灵的变化，产生了巨大的变化，凶猛嗜血。
　　起初的时候，这些飞禽走兽还都只是身形巨大，随着天地灵气的复苏，甚至进化出了人类的智慧，不仅仅拥有可怕的吞噬、进化的能力，还甚至修妖、修魔，非常的恐怖。
　　到了后期，从玄域世界中增强实力的科学家们，曾经深入详细调查异兽，但最后都是杳无音讯，显然是已经死亡。
　　要知道，人类在玄域世界中起码还有复活泉水的庇护，可在现实中死透了，那就是真的死翘翘了，再无复活的可能性。
　　唐浩重生之前的现实世界，强大的异兽易经占据了全球将近八成的面积。
　　而他一定要在现实世界中拥有自己的势力，也正是出于这一点，唯有将一切掌握在自己都手中，人类才有可能避免以前的浩劫。
　　当然了，这也是顺手而为的事情，人类固然贪婪，狡诈，有各种各样的缺点，但异兽和人类比起来，毕竟是非我族类，其心必异。
　　要不然人类被异兽灭亡，只剩他一个人，那活着也太孤单了些。
　　正在唐浩心中不断思索之时，一群雄鹰已经形成了雄鹰大军，张开锋利的尖喙，发出响彻云霄的鹰啸，两只锋利的爪子宛如刀剑一般，齐刷刷的朝着唐浩抓去。
　　空中的动静实在是太大，下方被异兽突袭惊扰的市民，听着那一声声刺耳的鹰啸后，抬头看到了这一幕，立刻惊讶的张大了嘴巴，瞪着圆溜溜的双眼。
　　紧接着，他们快要掉落出来的眼珠子，猛地一阵剧烈的收缩，流露出了浓浓的惊骇之色，仿佛看到了天底下最不可思议的事情。
　　只见其中一头雄鹰的鹰爪距离唐浩的双眼不过一指的距离，十分凶险。
　　刷刷刷……
　　数道银色的剑光闪烁，纵横交错，一道道恐怖的剑气悄然发出，根本都没有人能看的清唐浩是什么时候拔剑的，又是什么时候出的手。
　　那些扑杀唐浩的雄鹰群，瞬间化成了漫天飞舞的碎屑，蓬蓬的血雾弥漫在了空中，随风消逝。
　　如此震惊的一幕，足足让不少看到这一切的市民震撼的呆在了原地不动，宛如木桩一般，屹立不倒。
　　“如今，我已经能够快速的进入剑意状态了，似乎对圣灵剑法的领悟，又深了几分，原来，招数有限，剑意无止境！”
　　唐浩缓缓的自言自语着，刚刚就在雄鹰袭来之时，他忽然想到了一个问题。
　　以往每一次杀敌出手，都是英雄剑先出，也更像古时候的侠客一般，以剑出手，然后再以剑术招数，不断的施展过程中，引出潜藏的剑意，与天地灵气发生反应，形成周身的剑气。
　　可拔剑的速度，无论如何提升，哪怕就算提升到了0.01秒，也是需要时间，在常人的眼中或许快了，可仍旧用到了时间，而且剑意之境的状态，并不能准时准点的出现。
　　之前在面对隐蝠那样的高手之时，他便发现，隐蝠每挡下他一剑，进入剑意之境的状态就迟缓一分。
　　他忽然想到，为何不能先以剑意而出，再拔剑，这样的效果，则是会大大的增加伤害效果。
　　果不其然，在赤手空拳面对雄鹰群的袭击之时，他悟到了，他终于悟到了，真正高超的剑术，先以剑意而出，再出剑，才是正确的。
　　结果正如他所料，雄鹰群被他周身灵气散发的剑气瞬间团灭。
　　他淡漠的目光一扫，周围的所有威胁都已经解除，没有任何一个残留逃离的雄鹰，仿佛从来就没有出现过一般，这套圣灵剑法是他目前用的比较好的剑法，如果出手不干脆，便是野火吹不尽，春风吹又生。
　　这些异兽的生命力可是顽强的很，必须削成碎屑。
　　解决了雄鹰群后，唐浩并未理会地上的市民们，而是御剑直奔一个方向而去。
　　帝都市政府。
　　市长办公室。
　　“市长，现在很多异兽出现在了我们市，我们是否将这件事情上报，请上头定夺呢？”
　　一个戴着红框眼镜的女秘书，手中拿着蓝色的文件夹，小心翼翼的开口问道。
　　“小王啊，你的思想觉悟怎么就这么低呢，如今全球各国领导人移居其他星球，况且，就这么点小事就让上司操心，警察、治安、安保队伍不是都已经就绪了么，他们可都是从玄域世界回来的高级玩家，交给他们处理就行了！”
　　光头市长满不在乎的说道，心道，如今的地球已经成为了一片狼藉，哪里还有什么领导，市民的死活，又有什么关系呢，这只是一颗被抛弃的无用星球，五十年前，没能移居超星，真是倒霉透顶。
　　听得此话，女秘书的眼角闪过一抹厌恶，外面的异兽已经杀死了不少的市民，还小事儿，最起码和领导联系一下，能否派出大量的重型武器，抵御一下。
　　犹豫了一下，女秘书准备再次开口，如今全球各地只有一个统管部部长，为全市市民考虑，她必须要奉劝一下。
　　忽然，政府大楼的落地窗外传来了呼啦呼啦的响动，无数身形巨大的苍蝇，朝着落地窗袭来。
　　“快……王秘书，找人保护领导！”
　　看到这一幕，光头市长吓得后退到了墙角，将王秘书一把拉在了自己的面前，当做盾牌一样，目光之中全是惊恐的神色，战战兢兢的问道：
　　“这……这又是什么鬼东西，乌黑麻漆的，透明的翅膀？”

第62章 人类史上最大的危机！
　　“呵呵……我尊敬的领导，你的市民现在遭受的就是这种不知名的怪物攻击！”
　　看着拿自己当做盾牌的光头市长，女秘书的心中更加的厌恶，脸色变得也是极为难看，换作是谁，心里也不会好受的，况且，她还是个女子，面对这样的状况，也是强撑着而已。
　　忽然，咣当一声传来，只见落地窗的透明玻璃被巨大的头颅撞裂。
　　砰的一声！
　　玻璃变成了漫天飞舞的碎片，刺啦啦的散落了一地，无数身形庞大的苍蝇瞬间蜂拥而至，扑向了光头市长和女秘书。
　　“小王啊，委屈你了，让领导先走！”
　　光头市长一把将女秘书推向了巨形苍蝇，丢下这句理所应当的话后，吱呀一声，拉开门就要跑，然而，楼道里满满当当的全是黑压压的一片巨型苍蝇，吓得他连忙缩回了办公室。
　　眼见黑压压异变的巨型苍蝇，即将把二人当成食物吞噬之时。
　　忽然，数道银色的剑气闪烁，让陷入绝境的二人精神一抖，而下一刻，惊骇的一幕让让他们二人是目瞪口呆，呆若木鸡一般。
　　那些蜂拥而至的巨型苍蝇，瞬息之间便化作了筛粉，蓬蓬血雾弥漫在了空中，散发着浓烈的血腥味。
　　“我的天哪……大、大神……”
　　光头市长瘫坐在地上，惊呼着，不停的喘着粗气，额头上都是白色的冷汗。
　　女秘书也好不到哪里，浑身直冒冷汗，仿佛在鬼门关走了一遭，被人拉回来的感觉。
　　唐浩站立在二十米长的魔剑之上，一身银光闪闪的战甲，威风凛凛的出现了二人面前。
　　不等唐浩先开口，光头市长冲着唐浩露出了和善的目光，笑眯眯的说道：
　　“没想到在玄域世界让人闻风丧胆的昊天大神居然是我们帝都的精英玩家，真是荣幸的很，有你在我的身边，我这个市长就可以放心了，请你放心，只要你击退了异兽的进攻，我会召集全市市民给你颁发最高的护城英雄称号……那个……你不会离开吧？”
　　这个光头市长也是玄域世界的玩家，自然也知晓昊天的威名。
　　“谢谢昊天大神的救命之恩，市长，那个……我们的市民……”
　　而在这时，王秘书也从惊恐中缓过神来，连忙对唐浩道谢后，还是仍旧希望市长能够采取行动，可却被光头市长直接出言打断。
　　“小王啊，这个时候你怎么不能发挥一下你的优势，你可是个女的，长的年轻貌美的……”
　　噗嗤一声！
　　光头市长话还没有说完，就被唐浩周身盘旋而绕的剑气刺穿了身体。
　　对于这个光头市长，唐浩可没有半点好感，自私自利，唯利是图，就在刚刚还想着让女秘书来勾引于他，这样的事情，前世的光头市长，并没少做，也正是因为不堪屈辱，这个女秘书在前世跳楼自尽。
　　他很清楚的记得，前世的时候，正因为这个市长担心政绩受到影响，隐瞒不报本市的情况，致使本市市民的生命遭受到了极其严重的威胁……而且勾结玩家，做着令人不耻的勾当，前世的他也差点死在了第一波异兽的袭击中。
　　对于这样不为民做主的垃圾，唐浩是不会有任何心慈手软的。
　　“通知全市的市民，都聚集在市中心广场，否则，死了的，别怨我！”
　　唐浩淡漠的开口说道。
　　而实际上，全市市民的生命安危，和他并没有太大的干系，从小他就被父母抛弃，长在孤儿院，对人并没有太多的亲切感，他说这话，也不过是希望到时候执掌全市的时候，没有人用罢了。
　　“你……你……你……这是？”
　　王秘书惊恐万分的看着唐浩，完全猜不透眼前这个男人心目中的想法，一出现，轻易地灭杀巨型苍蝇，给她留下了不可磨灭的印象。
　　又极为干脆的灭了让她心中厌恶不已的光头市长，甚至，在她的眼中，唐浩不是一个人，而是一个主宰进人生死的死神、修罗，随时可以夺取他人的性命。
　　“如果你不想更多人死的话，你的速度最好快点，”
　　唐浩淡淡的一笑，瞬间扭转魔剑离开，临走前还补充了一句：
　　“别让我对你失望！”
　　“呃……”
　　王秘书闻言后愣住了，震惊的看着唐浩离去的方向，一时间不知道该做什么，片刻后，她反应过来，目光坚定的准备着一切，开始以“市长”的名义发号施令，通过每个人的网络设备通知所有人到市中心广场集合，然后极为干练的调遣着周围附近的武装力量。
　　此刻的整个城市，到处充斥着恐怖的巨型生物，而那些市民们惊慌失措的逃跑着，目光中一个个满是惊恐，完全不知道如何应对。
　　当每个人的全息智能表上接受到了市政府的统一集合命令后，得知那里有人能保护他们，他们一下子都找到了主心骨一般，纷纷的朝着市中心广场上聚集而去。
　　与此同时，唐浩驾驭魔剑在市中心广场上空不断的盘旋着，看着一个个惶恐不已的市民，心中有种说不出的感受。
　　他清晰的记得，前世也就是从第一波异兽袭击城市开始，整个世界真正的进入了末世，什么国家法度，统统在力量和残酷恶劣的环境下消亡，那些拥有武装力量的军队、土豪，权贵们，会趁此机会敛财夺宝，攻打城市，据为己有，成为自己掌控的城市，让全世界都陷入了前所未有的危机。
　　比起异度空间入侵带来的自然灾害，那样的末日和眼下的情况相比，这才是真正嗯世界末日，人类史上最大的危机。
　　正在唐浩思索之时，一声声嘶吼声，将他拉回了现实，他深邃的目光充满着不屑，看着那些蜂拥而至的巨型异兽。
　　忽然，他目光凝视，在黑压压的异兽大军中，找到了此次的大Boss，巨型赤鬼蝇王，只要击杀了赤鬼蝇王，这第一次兽潮的危机，就算是解除了，与此同时，他也会得到一定的奖励，为功德奖励！
　　“来了！”
　　唐浩嘴角勾起一抹有些邪魅的笑容，手中的英雄剑发出嗡嗡嗡的声音，似乎和他产生共鸣一般，迸发出强力的战意。

第63章 诛，赤鬼蝇王！
　　锵！
　　一柄银光闪烁的长剑凌空而出，在虚空中迸发出一道寒芒，出在在了唐浩的身边，环绕在他周身快速的旋转起来，落在了他的手中。
　　下一刻，唐浩那一双漆黑的丹凤眼微微一闭，周身涌起层层银白色的光芒，天地灵气不断的在他的四周。
　　刷刷刷！
　　顿时之间，唐浩身体之中涌出的银白灵气与天地灵气发生碰撞，化作万千剑影一般，宛如万剑归宗，将他的包裹其中。
　　他双眼猛然一睁，剑未先动，剑意之境已出，万千剑影犹如狂风暴雨一般倾注而下，那些朝着他扑来的巨型虫子、猫、狗之类的异兽，当即发出了极为凄厉的惨叫声。
　　一个个异兽被锋利的剑气洞穿了身体，化作了漫天飞舞的碎屑，腥臭的血雾散落在了空中。
　　围聚在市中心广场惶恐而绝望的市民们，看到了如此惊恐的一幕，一个个瞪着圆溜溜的双眼，眼珠子简直就要掉落到了地上一般。
　　有的市民们率先反应过来，他们已经从《玄域》网游中获得了不少的装备，身体素质也大大的得到了提升，何必惧怕这些巨型的异兽？
　　“我靠，我居然忘记了，我还从玄域世界学到了剑术，真是被这庞然大物们给吓到了！”
　　“卧槽，头顶上那紫色的大剑不正是龙阳所铸的那柄魔剑么？我去……该不会是昊天大神吧？”
　　“我尼玛真没想到昊天大神居然是咱们市的，大家一起杀……将那异兽们杀的干干净净！”
　　“昊天大大真帅啊，出手都那么不凡……我要嫁给他，给他生猴子，疯狂打call！”
　　“你可拉倒吧，昊天大神能看上你，歪瓜裂枣的……”
　　“大家别傻站着了，看到昊天大大出手……玄域世界中得到的一切，都能用在现实世界中的……杀啊！”
　　市民们激动的议论纷纷，一个个从自己的智能手环中取出了玄域世界中的装备武器，朝着猛烈袭来的异兽们，发起了反攻。
　　看到市民们群情激愤，英勇的表现起来，唐浩的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，自言自语道：
　　“这些市区的市民以后将属于我的战力，都能为我所用！”
　　嗖……
　　唐浩御剑飞行，驾驭着魔剑主动的朝着袭来的异兽们而去，而他的主要目标，则是赤鬼蝇王。
　　只见他周身不断盘旋而绕的剑气猛然暴涨，从一米直接涨到了二十米，成千上万的剑气刷刷刷的发出声音，仿佛如同巨大的剑阵一般，威风凛凛，杀机显露。
　　在没有感悟出新的剑意之境前，他周身环绕的万千剑气，都属于自主防御和自主进攻，不属于他的操纵，而如今新的剑意之境，他能够凭借自身的灵气操纵剑气发起防御、进攻。
　　不仅如此，在剑意之境下，在施展《圣灵剑法》的同时，也能够将《倾国银弹波》发挥出来，尤其是在等级灵力提升之后，他还没有尝试过37级的《倾国银弹波》！
　　“倾国银弹波！”
　　一道凛冽的寒芒划破天际，将原本通亮的四周照耀的更加明亮，天地灵气大量汇聚在银色的剑身之上，瞬间凝聚成了足足三十多米大的圆形银色光波。
　　轰的一声巨响，震天动地一般！
　　巨大的银色光波从英雄剑上发出，铺天盖地一般的恐怖气势，犹如一座大山压下来的感觉，恐怖如斯。
　　蹭的一声！
　　不断闪烁的银色光波，犹如大山一般的立在空中，忽然裂变开来，形成了一个个的小型的圆形剑光波，不断的裂变出来，看的地上的人们都是眼花缭乱，难以置信。
　　刷刷刷！
　　一个个小型的圆形剑光波，扑簌簌的朝着黑压压的异兽们极速而去，犹如吹响了死亡的号角，足足有上万只异兽被盯上。
　　砰砰砰……
　　小型的剑光波在异兽的身边爆炸开来，如烟花一般绚丽夺目，顿时之间，伴随着异兽们的凄厉惨叫之声，上万只异兽瞬间在爆炸的光波中死亡，肉身被炸裂的剑气削成了碎屑，蓬蓬血雾消弭在了空中，而大地之上，留下了无数的巨坑，远远的望去，犹如炮弹炸裂过的战场，甚是惊恐。
　　“这……这……真是我亲眼所见么？”
　　“我的天哪，这也太难以置信了！”
　　“听说昊天大神掌握的是倾国银弹波，竟然如此恐怖？”
　　“炮弹的杀伤力虽大，却能毁坏地面，对这异兽们可没有这么大的效果！”
　　在唐浩护持下，在地面上厮杀的市民们，一个个惊恐万状，瞪着快要掉出来的眼珠子，满脸都是震撼之色。
　　他们在玄域世界，虽然一直听人说起昊天的厉害，说昊天圣灵剑法、倾国银弹波的强大，但这样恐怖的威力，却还是第一次见到，这得有多么强大的力量，一剑灭杀上万异兽？
　　唐浩展开惊天动地的杀戮，那些原本攻向其他市民的异兽，立刻转移了攻击目标，能飞的都纷纷朝着唐浩袭来，尤其是后方身形最为巨大的赤鬼蝇王，更是愤怒的仰天嘶吼着。
　　“孽畜们，找死！”
　　唐浩冷哼一声，眼见刚刚打出来的道路，瞬间又是满满当当的飞行异兽补满，在距离他不到二十米出，那些扑来撕咬的异兽，噗呲噗呲的被不断防御的剑气斩杀。
　　他当即火力全开，周身盘旋飞绕的巨大剑气，犹如旋转的风车一般，更像搅拌机，将挡在眼前的异兽纷纷歼灭。
　　所过之处，飞行异兽被劈成两半，要么被剑气刺穿，剑下巨大的魔剑散发出的剑气也是刺啦刺啦的斩杀着异兽，呼吸之间，他便来到了赤鬼蝇王的面前。
　　赤鬼蝇王，这个前世人们所取得名字，赤色的头颅，能够修炼火系功法的异变苍蝇王，在后期更是拥有灭杀幽灵鬼怪的恐怖能力，更恐怖的是那恐怖的繁殖能力。
　　“孽畜，去死吧！”
　　唐浩手中光芒一闪，英雄剑高高举起，从赤鬼蝇王的头顶上猛地劈下一剑，银色的剑芒冲天而起，唐浩头也不回的驾驭着魔剑朝着广场的上空飞去。
　　在他的身后，响起一声巨大的爆炸，火焰四射，赤鬼蝇王的身体被倾国银弹波巨大的剑光波，炸裂成了碎屑，红绿色的血液飞溅而起，消散在了空中。

第64章 意外收获，功德点！
　　砰！
　　巨大的爆炸声，响彻云霄，整个地面也是一阵阵晃动，让在场的所有人都为之药材起来。
　　反应过来的市民们一个个震撼不已，有的震惊，有的满是崇拜，发挥出了崇拜强者的本色，一个个激动的开口诉说着自己的感受。
　　“卧槽，昊天真男人，从不回头去看爆炸！”
　　“哇！昊天大大真帅啊，我要嫁给他，给他生一堆猴子……嘻嘻……”
　　“发生了什么？”
　　随着赤鬼蝇王的死亡，整个地面上的异兽们仿佛是受到了什么巨大的震撼一般，一个个宛如失去了主心骨，如同潮水一般退散而去，眼神中满是惊慌失措，恐惧不已。
　　咻的一声！
　　“这是……赤鬼蝇王的兽核？”
　　从巨大的爆炸从腾空而起一颗光芒闪烁的圆球，大约手掌大小，唐浩扭转魔剑，迎了上去，接在了手中一看，嘴角微微勾起一抹笑容，眼神中还有些激动。
　　他很清楚的记得，前世的时候，每一波兽潮的发起，都是有兽潮中的头领在的，虫类的异兽进化快，但前期实力足够，能够统领其他异兽，后期则是那些拥有吞噬之力、进化之力的强大异兽王者统领。
　　而这些异兽王者们，就像是拥有掌控力一般，只要将头领击杀，异兽们陷入群龙无首的状态，就和人类中的强者被灭一样的道理，异兽们也会迅速撤离，待到选拔出新的头领，再次发起进攻。
　　帝都周围的异兽这次可是被唐浩的强大所震撼，唐浩可以保证的是，异兽们暂时不会前来突袭的，还有一个重要的是，异兽们在异变后，会产生兽核。
　　兽核是异兽们得到天地灵气的感染，加之内在的变化所形成的，实力越强的异兽，存在的兽核也就越强大，这也算是对人类的一种另类补偿，人类可以通过吞服兽核来增强自身的实力。
　　唐浩看着手中闪烁着光芒的赤鬼蝇王兽核，这算得上是意外之喜，只是之前忘记看了看赤鬼蝇王的实力等级了，但这东西对于任何玄域世界中的修仙者，都是属于大补之物，能够提升自身一定全属性，属于增加属性之物，主要用作在修炼上，提升的属性力量。
　　他并没有着急的吞服下兽核，当自身激活了属性后，服用兽核的效果会大大增加，要知道，赤鬼蝇王属火，火系兽核，现在服用了，无非就是增加部分的属性而已，效果并不大
　　值得一说的是，在现实世界得到的强化物，也是可以用作强化《玄域》网游的，在玄域世界同样也反馈现实，两者互相补充，就像玄域世界的本土势力，他们通过击杀玩家，修行，通过天道考核，便能获得翻倍的力量。
　　人类在现实世界，击杀灵兽也是如此。
　　“下面的人，将死掉的异兽体内刨开，看看有没有兽核，有的话，都收集起来，交给市长秘书，等我发话！”
　　唐浩想了想，朝着下方的市民们高声道，至于兽核这件事，迟早都是会有人知晓的，还不如提前说出来，他把这些兽核统一起来。
　　下面的市民们听了唐浩的话，没有一个不照做的，就算发现了兽核，也都照做，听唐浩所说，交到了王秘书那里。
　　“恭喜你此次击杀21365头异兽，获得奖励21365功德点、20000金币、20000精通点、10000经验值！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩露出了一抹欣慰的笑容，果然没错，和前世一样，在现实中击杀异兽，也会获得天道智脑的系统奖励，而击杀异兽越多，功德点也就越多。
　　功德点才是他真正在意的东西，可以用作兑换钱币、精通点、经验值，1功德点可以兑换10倍的玄域内需要的东西，属于万能的，能够在开启后的商城中购买东西。
　　更重要的是，这属于天降功德，可以在功德成圣，受人敬仰，成为现实中的掌控者，需要的就是功德点，相比较于玄域世界，地球才是他的家。
　　“只要回到游戏内，就可以准备这一切了！”
　　唐浩粗略的想了想，以他现在提升实力的速度，兑换整个城市的掌控权，并不太难，掌控了城市，就可以像玄域世界中统治新手村那样管理、吃供，眼下只能先找几个人管理下城市。
　　此时此刻，随着兽潮的散去，整个城市已经是一片狼藉，侥幸生存下来的市民们都已经清理了兽核，一个个满怀崇敬，感激的看着空中飞行的唐浩，如果不是唐浩及时出手的话，只怕这一波兽潮的攻击，实在是难以抵挡。
　　尤其是唐浩那一剑灭杀上万的异兽，更是给他们的内心留下了难以磨灭的震撼，同时，也更加坚定了他们在《玄域》世界修行的决心！
　　人在绝望之时被帮助，是会改变内心深处的想法，这就是人性，前世的时候，异兽袭击后的城市，没有什么站出来，也就导致了更多的强者理论，就包括如今，其他城市，可不会像帝都这样安定的。
　　当然了，唐浩并不在乎别人怎么看待自己，他高高在上，深刻的体会到了“天地不仁，以万物为刍狗。”这句话的含义，他做事，正也好，邪也罢，那就是他自己，世人的眼光，并没有那么重要！
　　“这些兽核是可以用作修炼的，这次的兽核，就当做你们对我的第一次上供，如果你们想活的长久一些、安全一些，以后也必须供奉我，这座城市，从今以后，我将庇护大家，你们以我为尊！”
　　唐浩威风凛凛的站立在魔剑之上，神色淡漠的看着满脸疑惑的市民们。
　　他那高冷的姿态，让在场的所有市民都感觉到脊背一阵发凉。
　　没有一个人敢反驳，因为所有人都目睹了刚才唐浩灭杀赤鬼蝇王的恐怖一幕，单单是那一剑，堪比一个军队。
　　不少精明的人仔细一想，也就明白过来，城市中突然爆发这样的兽潮，以后一定还会出现的，唯有跟着最强者，才有可能在末世中生存下来。

第65章 掌控帝都！
　　“昊……昊天……大人……”
　　哗啦哗啦，当即就有数目不少的市民，扑通扑通的跪伏在了地上，请求唐浩的庇护，虽然不知道该如何称呼，毕竟在玄域世界中打磨过了，异口同声的说道：
　　“我……我们愿意心甘情愿的给大人供奉！”
　　“不用叫什么大人，叫尊主就行！”
　　唐浩淡漠的说了一句，大人这个称呼，他的确不太喜欢，好像谁又不是大人，难不成能是小孩儿，还不如尊主来的好听些。
　　不过，也有一部分的市民，却还保持着观望的状态，毕竟，这一次的兽潮或许可能只是一次意外事件，既然被昊天解决了，应该也就没事。
　　当唐浩给了王秘书一个眼神后，王秘书顿时从唐浩的眼中明白了什么，连忙对城市的所有跪伏的人高声道：
　　“所有市民们听着，愿意寻求昊天尊主庇护的，现在开始站立到我的右侧，整齐的排成队！”
　　呼啦呼啦的，方才给唐浩跪伏的市民们听了王秘书的话后，一个个都行动起来，足足有一千多万人，涌动起来，如同黑压压的蚂蚁搬家一般，场面何其壮阔！
　　剩下犹豫不决的几百万市民们，仍旧站立在原地，未有举动，但当其他市民向其他城市的亲戚联系后，他们却发现了一个极为震惊的事实，那就是，地球上所有地方都遭遇到了相同的兽潮。
　　末日，是真的来了！
　　当他们想明白这一点后，立刻就提出要加入到唐浩的大军当中。
　　只可惜，对于这些谨小慎微的人，不敢冒险，没有眼光的人，唐浩果断的选择了拒绝，甚至是有的人下跪都没有，他淡然道：
　　“人的一生往往都在选择和被选择之间，我给过你们一次选择的机会，你们也同样的做出了选择，而这就是现实！”
　　唐浩的话音方落，剩下的几百万市民脸色都是一变，有惊慌、有愤怒、有悲怨，心中都是百感交集。
　　“求求昊天大神……收纳我们吧，我们再不会像之前一样犹豫不决的！”
　　“是啊，总要再给我们改过自新的机会……”
　　“呵呵……昊天他凭什么这样做，他是天么，大家怂什么，几百万人一起上，打死他……”
　　……
　　各种各样的声音四起，唐浩冷声道：
　　“在这座城市，我就是天，翻手为云！”
　　刷的一道凛冽的剑气，将几百万人与站立在王秘书身边的一千多万人分开，他的意思也很坚决，不收纳就是不收纳。
　　“所有人听着，将这些人驱逐出城，如有反抗者，格杀勿论！”
　　唐浩再次开口，以灵气充盈的声音，宛如天神言语一般，回荡在整个城市之中，充满了强大的威慑之力。
　　不到半个小时，就将那些不服从者，驱逐出了城，对于管理一座城市什么的，唐浩并不擅长，他亲自挑选出了十个人，收为心腹后，将唐门的毒药让他们吞服下来，又给了他们一些好处，将管理权交给了王秘书，让十个人进行辅助管理，王秘书有相当丰富的管理经验，交给她，很适合。
　　王秘书名叫王美欣，对唐浩更是感恩戴德，发誓一定会好好做事的。
　　唐浩根据前世的记忆，简单交代了一下对城市的建设方案，而他更愿意做甩手掌柜，坐在后面享受供奉。
　　解决了城市的一切，天色也暗淡下来，受到兽潮攻击的城市，也终于恢复了宁静，而与此同时，其他城市，也都相继解决了兽潮的袭击，击退了异兽，不过比起唐浩的城市来，死伤人数不知道多了多少倍。
　　回到了别墅，唐浩一看时间，还能小憩一会，舒服的躺在了沙发上，他用手指轻轻的划拉着手腕处超表弹出的全息界面，打开了《玄域》的论坛，而今天一上论坛，就明显的感觉到了气氛的不对，和第一次回到现实世界，感觉明显不一样。
　　唐浩很清楚的明白，《玄域》世界的论坛上大都是哀悼帖，这第一次兽潮带走了不少人的性命，之前大都是抱着玩网游心态的人，也慢慢的发生了心境上的改变。
　　“白天兽潮的来袭，我的姐姐就死在了我的面前……那忽然冲进来的异兽，将她活活咬死……她那么疼爱我，如果我之前能够在玄域中更加努力些，或许她就不会死了！”
　　“节哀顺变吧……异兽来袭，谁又能料想得到呢！”
　　“我的弟弟也死在了异兽的手中，我与异兽势不两立……一定要杀光异兽。”
　　“这一次异兽袭击，死伤了不少的人，好像以后还会来的，所以大家还是抓紧多多努力吧！”
　　“真正的世界末日来了，这玄域世界，是我们人类对抗世界末日灾难的唯一选择，我要努力变得更加强大！”
　　……
　　看着满是悲伤的各种各样的帖子，唐浩无奈的摇了摇头苦笑着，这样的事情，在未来还会发生更多，而兽潮的袭击，也会一次比一次猛烈、强大，能够生存下来的人类也会越来越少的，如果不努力修炼，那么在现实中死的就是自己，毕竟，《玄域》不是人类的避难所，里面的本土势力比异兽们更加强大。
　　前世的唐浩，经历了太多人世间的惨烈，他已经渐渐的麻木了，再不会像以前那样的被个人情绪所牵绊。
　　不得不说的是，但凡经历了异兽这件事情，能够存活下来的人类，会变得更加强大，而且会变得更加的自私自利，这之前或许还抱着玩乐的想法，但现在开始，都是真正开始拼命的时候，在游戏中，很快就得到了体验。
　　唐浩修长的手指，不断的划拉着，找到了被人们各种悲伤帖子吞噬淹没的《玄域》官方帖，他毫不犹豫的点开了帖子，观看起来。
　　《玄域》世界将于凌晨6点完成更新后，将更新如下内容：
　　（1）：帝国战乱篇开启，玄域世界各大帝国开始爆发战争，玩家可以根据选择阵营来参与进去，加入各大帝国势力的玩家们要记得努力修炼，应对各种各样的内乱，请记得，天下大势所趋，要记得掌握自己的机缘。
　　（2）修真、修仙门派也会有所举动，也请玩家们把握好自己的机会，开放凡人界所有机缘剧情，具体自行探索。
　　（3）世界级Boss副本开启，世界商城达到50级后开启。
　　（4）：增加帝国、门派各方势力新人物，具体自行探索发现。

第66章 第一个世界副本任务！
　　浏览着《玄域》更新的内容，唐浩的嘴角流露出了一抹淡淡的笑容，他如今已经有了五百年的道行，可以在凡人界中做任何自己想做的事情。
　　唐浩微微闭上双眼，休息起来，休息了大概四五个小时，被一阵滴滴滴声吵闹起来，虚拟的屏幕上传来了黎敏的视频请求，他眉头微微一皱，双眼中恨意满满，前世的背叛还历历在目，如今重来，还能当做什么事都没有发生过？
　　他仍旧选择了挂掉视频，见时间已到，启动了右手上的智能玉环，登录到了《玄域》。
　　【系统提示】：您已成功登录。
　　待到唐浩睁开双眼，他就已经出现在了自己的新手村，福缘村的地界，四周仍旧是黑压压的一片人群。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了38级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了39级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了40级！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩周身的天地灵气急剧汇聚，一股一股的灵气涌入他的身体之中，只觉得体内充满着源源不断的力量，在现实中得到的经验奖励，得到了提升。
　　正在这时，天空之上传来了轰隆隆的三声惊雷。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界将开启第一个世界副本任务：【霹雳堂来袭，剿灭霹雳堂！】，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往渝州壁山唐家堡，寻找唐门总管唐泰，进入副本空间剿灭霹雳堂，所有在副本中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找唐门总管唐浩兑换。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界将开启第一个世界副本任务：【霹雳堂来袭，剿灭霹雳堂！】，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往渝州壁山唐家堡，寻找唐门总管唐泰，进入副本空间剿灭霹雳堂，所有在副本中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找唐门总管唐浩兑换。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界将开启第一个世界副本任务：【霹雳堂来袭，剿灭霹雳堂！】，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往渝州壁山唐家堡，寻找唐门总管唐泰，进入副本空间剿灭霹雳堂，所有在副本中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找唐门总管唐浩兑换。
　　世界公告刚落，世界频道上便如同炸裂一般，纷纷议论起来：
　　“霹雳堂？就是仙剑三的那个罗如烈？”
　　“没错儿，当初看仙剑奇侠传三的时候，最讨厌这个罗如烈了，害了茂茂，真是可恨的很！”
　　“楼上的，那是电视剧原创剧情，实际上，并没有茂茂存在的，罗如烈的实力可是不弱呢！”
　　“我不管，我就是要打死罗如烈……”
　　“这副本兑换商怎么不是堂堂唐家大小姐啊，我想要唐雪见！”
　　“你可拉倒吧，唐雪见已经归属昊天大大，除非你想死的很惨……”
　　“麻溜儿的吧，打Boss，得奖励去！”
　　看着世界频道上的议论纷纷，唐浩没好气的笑了笑，这些人还是胆子不小，还想要让唐雪见去做什么积分兑换商，咋滴，还想抢他的女人，真是白日做梦。
　　原本唐浩是想要先做别的事情，可没想到第一个世界副本任务出现，倒不如去刷刷副本，然后找唐雪见亲热一番。
　　他大可以忽略系统发布的任务，做自己的事，可这次的副本奖励，是因为他击杀了罗如烈，先出了罗如烈的副本任务，奖励可是有《五毒圣法》的，这样百毒不侵，释放毒药的功法，岂能再让第二个人拥有！
　　想到这里，没有理会别的玩家，唐浩直接根据系统提示，又有前世的记忆在，很快的便找到了由新手村的传送阵。
　　“久违的感觉！”
　　唐浩看着眼前一道闪烁着蓝色光芒的漩涡光门，他嘴角一咧，笑着走了进去。
　　刷！
　　蓝色的光芒耀眼般的闪烁后，唐浩的身影消失在了漩涡光门中。
　　新手村出现传送阵都是因为副本任务的开启，大多时候都是没有的，而且，这属于单向传送阵，只能从新手村传送到副本空间的外面附近。
　　待到唐浩缓缓的睁开双眼之时，就见到不远处身穿蓝色长袍的老者，老者正是唐门总管唐泰，只见他负手而立，背朝着唐浩，一股子傲然之气。
　　唐浩微微一笑，开口道：
　　“哎呦，这不是唐总管么！”
　　唐泰闻言后，双肩一耸，身子连忙转了过来，一脸的难以置信，紧接着，原本沉着的脸上，忽然挤出了一丝笑容，大袖一挥，双手抱拳，朝着唐浩拱了拱手道：
　　“原来是昊天堡主到来，唐泰未能及时相迎，还望堡主恕罪！”
　　唐浩一双漆黑明亮的丹凤眼，略微一缩，将唐泰整个人的神情举动尽收眼底，心道，之前忘记了，前世之时，这个唐泰不是什么老实人，而且唐门的副本出现的可是唐益。
　　按理说，唐门的副本，就算唐雪见不出来，起码也是唐益，现在看来，唐门一定生了什么事。
　　“昊天堡主您是要进入副本空间么？”
　　唐泰连忙恭敬的问道，眼中中闪过一抹不易察觉的异色，他可是清楚唐浩天佑者的身份，来到此地，自然是为了霹雳堂的副本任务，倘若能让这家伙永远的留在副本空间中……那唐门就是他的囊中之物。
　　“嗯，送我进去！”
　　唐浩脸上并无任何表情，平淡的语气道。
　　“好，您可要站稳了，这就送您进入副本中！”
　　说罢，唐泰大袖一挥，双手合十，口中念念有词。
　　一阵光芒闪烁，凭空出现了一道蓝色的漩涡光门，巨大的吸附之力生出，唐浩顺着这股力量，进入了副本空间之内。
　　随着唐浩的消失，一个个玩家们也都出现在了唐泰的面前，望着这黑压压、乌泱乌泱的人群，唐泰脸色一沉，双手一抬，伴随着一道道闪烁的光芒，便将所有玩家直接送到了副本空间中。

第67章 霹雳堂副本，震撼人心的剑术！
　　霹雳堂副本空间。
　　“真是让人感到怀念的感觉……”
　　一个淡淡的声音响起，唐浩看着四周茂密的竹林，青翠碧绿，散发着清幽淡雅的味道，他前世可是跟在那些大能后面，跟着获取一些经验值、副本积分，什么大大的好处，完全没有。
　　刷刷刷……
　　竹林中不断有光芒闪烁，都是一样被传送过来的玩家。
　　不过，比起一脸淡定的唐浩，玩家们就显得有些惊慌失措，完全不知道发生了什么的样子。
　　穿过一层层浓绿的竹林，是一排排古老的建筑，青砖红瓦，房屋前竖立着一杆旗帜，上面写着大大的三个字“霹雳堂”。
　　【系统消息】：你现在的阵营为【反霹雳堂联盟】，请击杀敌方阵营所有敌人，在副本中的表现都会变成副本积分，也会获得相应的奖励，副本积分可以找积分商唐门总管唐泰兑换商城中的物品。
　　看到系统提示的消息，唐浩淡然一笑，深邃的眼眸扫向竹林深处的霹雳堂。
　　此时，那一排一排的房屋处，传来了响彻云霄的喊打喊杀声，不断的涌出霹雳堂的弟子，一个个手持火枪、刀、剑各种各样的兵刃，眼神凌厉凶狠，霹雳堂弟子等级都在青铜级20级左右。
　　那霹雳堂的弟子行动迅速，丝毫没有恐惧之色，浓烈的杀意，冲上云霄，仿佛连九天都为之震动。
　　唐浩对此很清楚，记得前世之时，这些霹雳堂弟子极为强悍，往往八九个玩家才能合力击杀一个，青铜级20级的小怪，那可是相当于现在玩家们等级的40级。
　　仅仅一个回合，玩家们就已经死伤大半，而在这一场副本中，前世的唐浩，一共才击杀了三四个，副本积分就得到了两千多，兑换了不少的奖励，倘若能够击杀Boss，奖励可想而知，该有多丰厚。
　　就在唐浩思索之时，玩家们已经迫不及待的冲了出去，不过很快，玩家们就一个个傻了眼，一脸的难以置信、不可思议。
　　就在方才，冲出去的几名玩家，还未来得及拔剑而出，就被霹雳堂的弟子一招秒杀，直接送回了泉水。
　　“卧槽，这些霹雳堂弟子也太强悍了吧！”
　　“可不是咋滴，我才刚刚修炼到16级，这这霹雳堂弟子就已经二十级了，不过，头顶上顶着“青铜”二字又是什么意思？”
　　“青铜级是本土势力的等级划分，青铜级的力量要多我们一倍，相当于40级的玩家，即便现在整个凡人界开放了所有地图，我们也只敢往赤铁级和青铜级的区域活动，不然，死都不知道怎么死的！”
　　“大家听我说，最好几个人配合在一起，这样才能击杀这些霹雳堂弟子！”
　　一群玩家们议论纷纷着，有些实力不错的玩家头领们，已经开始组织起了战术，霹雳堂弟子的实力让他们认识到，只能选择组队击杀霹雳堂弟子。
　　这些宝贵的奖励、积分，他们可是万万不会错过的，玩家人群中，几个【神宗】的玩家振臂一呼，不少的玩家积极响应，形成一股一股的小队伍跟在了【神宗】玩家的身后，妄图想着得到更多的积分奖励。
　　沙沙沙……
　　人群穿梭在竹林中，踩在软绵绵的地上发出的声音，一个身穿下品红级银色战甲，反应极快的【神宗】玩家，锋利的宝剑即将刺杀一名霹雳堂弟子，击杀第一个霹雳堂弟子，拿到副本空间的首杀，后方一个淡淡的身影响起：
　　“圣灵剑法—第一式！”
　　噗呲！
　　就在那名【神宗】玩家拿下首杀的那一瞬间，一道银光闪烁，伴随着空中的呼啸声，银白剑气，穿过【神宗】玩家的身体，洞穿了那名霹雳堂弟子。
　　“怎么……怎么可能！”
　　那名【神宗】玩家满脸的震撼之色，更多的是难以置信，看着自己快速愈合的伤口，回头一扫，脸色煞白，哪里还会碎碎念什么的，半点牢骚都没有。
　　打出那一道恐怖剑气的，自然不是别人，真是让玩家们闻风丧胆的昊天，唐浩！
　　同一个阵营之下，玩家们是不会被《圣灵剑法》的剑气所杀死的，但那恐怖的剑气所过之处，原本聚集的玩家们被强大的剑气反震飞出去，分成了两面，各自倒在竹林内的两旁，一个个脸上惊恐无比，震撼不已。
　　仅仅只是一道剑气，便震倒了将近上万人，何其恐怖！
　　只见唐浩身体之中涌出大量的银白灵气，与天地灵气触碰，形成了一道一道的剑气，化作万千剑影一般，一道道剑气在他周身盘旋飞绕，顿时之间，寒芒凛冽，无尽的肃杀之气，散发出来，笼罩在整个竹林之中。
　　“去……”
　　唐浩心念一动，周身的剑气嗡嗡嗡的发出剑吟之声，不断的晃动起来。
　　咻咻咻！
　　万千剑气在唐浩的操纵下，宛如狂风暴雨一般，朝着那扑来的霹雳堂弟子，铺天盖地一般的气势压下，一道道剑气寒芒闪烁。
　　噗噗噗……
　　刷刷刷……
　　一道道银白剑气极为锋利的洞穿了霹雳堂弟子的身体，化作了漫天飞舞的碎屑，鲜红的血液飞溅而起，散落在了空中消弭而去。
　　霹雳堂弟子哪里见过这样恐怖的剑术，哪怕就算是蜀山中的弟子，恐怕也没有这样恐怖，但他们都属于霹雳堂的亡人，只能借助于这个副本来达到复活的目的，不会后退。
　　银色的剑光不断闪烁，霹雳堂弟子们仍旧猛冲猛打。
　　无数的霹雳堂弟子在绚丽夺目的剑光闪烁下，变成了碎屑，蓬蓬的血雾不断的笼罩着整片竹林……
　　“这……这也太恐怖了吧……”
　　“昊天这么强的么？”
　　“恐怖如斯……恐怖如斯啊！”
　　“圣灵剑法不是中品功法么？有这么强大的么？”
　　“一个中品的剑术，能玩的这么嚣张，这恐怕也是，前无古人后无来者了！”
　　玩家们一个个震惊的眼珠子都快要掉在地上一般，震撼十足，他们没有在现实世界中见过，这里也只有部分福清城的玩家们见过考场上大发神威的昊天。
　　圣灵剑法，恐怖如斯！

第68章 副本Boss，妖化罗如烈！
　　【系统消息】：玩家【昊天】击杀敌方阵营霹雳堂弟子1314人，正在大杀特杀，呈锐不可当之势，处于暴走状态。
　　……
　　【系统消息】：玩家【昊天】击杀敌方阵营霹雳堂弟子4576人，正在大杀特杀，呈锐不可当之势，处于暴走状态。
　　……
　　【系统消息】：玩家【昊天】击杀敌方阵营霹雳堂弟子10331人，正在大杀特杀，呈锐不可当之势，处于暴走状态。
　　在副本频道上闪烁着系统的提示，玩家们一个比一个震撼，惊恐不已，甚至不少人通过语音在副本频道上忍不住的议论起来。
　　“卧槽……这特么发生了什么，怎么我进来，一个敌人都没有，连毛的影都没看到？”
　　“我嘞个乖乖，这昊天特么BT了，我辛辛苦苦打了半天的霹雳堂弟子，马上就要拿到首杀，获得积分，却被昊天直接一道剑气灭杀……靠，太憋火了！”
　　“楼上的，你算不不错的了，我只差一剑……特么就那一剑……就能拿个人头的。”
　　“我去……半天杵原地，懵逼中……”
　　“我嘞个去，讲真，这昊天的实力也太夸张了吧，这简直就是挂逼，一人横扫、单刷副本的节奏啊这是！”
　　“那可不咋滴，简直就是妖孽……”
　　“我都特别想去系统系统举报这妖孽了，可我怕系统给我判定个举报不实，那就over了！”
　　“太恐怖了……难以置信……”
　　没有理会玩家们在副本频道上的闲扯淡，唐浩只是淡淡的瞥了一眼界面框显示的杀敌数，不由得嘴角微微上扬，淡然一笑。
　　从决定进入这个副本的时候，他压根儿就没打算让其他玩家拿到太多的积分，而他拿到这些积分，则是另有打算的。
　　仅仅半个时辰，竹林内不断涌出的霹雳堂弟子也不断的减少，唐浩很清楚的记得，这也就是青铜级别的仙侠门派副本，无法和帝国世界副本相提并论的，人数上有个三五万，也算不少，可霹雳堂可没有这么多的弟子。
　　踏踏踏……
　　唐浩身形速度极快的奔出了竹林，来到了霹雳堂的大门外，直冲着Boss罗如烈而去，只要击杀了副本Boss，这个副本任务就算完成。
　　他记得前世的时候，这个霹雳堂的副本，足足持续了将近一周的时间，是玩家们用人海战术，各种各样的手段才将霹雳堂弟子消灭殆尽，如今他只用了半个时辰，就灭杀了霹雳堂弟子。
　　前世Boss罗如烈出来的时候，更是没有玩家们可以阻止，差点团灭了所有的玩家，还是几个大能想出的水系阵法，以水克火，才勉强的击杀了罗如烈。
　　他很清晰的记得，击杀罗如烈的那个玩家，更是拿到了不少的奖励，提升了等级，成为了玩家中的佼佼者，最终也建立了一方势力。
　　砰的一声！
　　霹雳堂总堂的大门被唐浩的一道剑气击成了碎屑，散落了一地。
　　“怎么、怎么又是你？”
　　坐在椅子上大吃大喝的罗如烈，手中的鸡腿也被剑气震的掉落在了地上，当他看清唐浩的面容后，更是惊讶的话都说不出来，没有什么仇人相见，分外眼红，有的只是战战兢兢的恐慌，在罗如烈的心中，唐浩就是梦魇一般的存在。
　　“呦呵，罗堂主，生活不错，在这里吃香的喝辣的呢！”
　　唐浩也是忍不住的调侃了一句，他和罗如烈也算是熟人了，他很清楚副本空间是用来做什么的，一些死亡的本土势力，但凡有一定实力的人，都会被系统赋予一次重生的机会。
　　重生在玄域世界的异度空间，也就是玩家口中的副本空间，倘若能够团灭玩家，将所有玩家送回泉水一次，被系统判定为胜利，便能够再度回到玄域世界，建立势力。
　　副本空间的霹雳堂弟子，大都是以往死在玄域世界中的弟子，而副本空间就是他们最后的一次重生机会。
　　“呃……”
　　罗如烈一双泛着蓝色的眼眸，圆溜溜的一转，心想，之前在唐家堡是小瞧了这小子，如今我的实力已经被天道加强，有甚么好怕的，他嘿嘿一笑，高声道：
　　“堂外的弟子听令，给我将这个昊天杀了，重重有……”
　　罗如烈的那个“赏”字还没说出来，唐浩摆了摆手，摇了摇头道：
　　“你可消停点，你这霹雳堂，哪里还有什么人，都被我杀了，也就是看你面熟，换了旁人，我早把他杀了！”
　　唐浩说的也是实话，罗如烈算是促成他和唐雪见的人，再加上他心情不错，也就愿意聊上两句。
　　“这不可能，你说谎，我这里有15182名霹雳堂弟子，如何是你一人能够杀的完的！”
　　罗如烈一脸的震惊，更多的是难以置信，他脸色一沉，双手合十，双掌之间顿时泛起耀眼的红芒，暴怒一声：
　　“流星火雨！”
　　只见罗如烈双手高举，天地四周聚集大量的天地灵气，头顶双手迸发出激烈的火星，生出巨大的火焰。
　　唐浩双脚下形成一道火红色的光圈，犹如法印一般，生出巨大的牵引之力，似乎要将他牢牢锁住一般，他当下没有丝毫犹豫，手中英雄剑轻盈一抖。
　　刷！
　　银白的剑芒闪烁，将昏暗的天际照耀的如同白昼，一道二十米长的剑气银色剑气，在空中一闪，直接将罗如烈的身体洞穿。
　　可唐浩脚下的束印光圈却未曾消失，那银色的剑气，凭空之间，变成了碎屑，这让唐浩也是没有想到的，只见他头顶之上，出现了一道红色的光圈，不断闪烁着火焰。
　　“小子，你以为这样仅仅凭借这一道剑气就能击败我了，别忘了，我可是妖！”
　　罗如烈朝着唐浩怒吼一声。
　　刺啦刺啦的声音响起，只见罗如烈身上的人皮一层层蜕落在了地上，生出了如同赤色的硬皮，双臂变得极为粗壮，两个胳膊处生出了两柄银白刀刃。
　　刺啦一声！
　　两个肩膀上长出了尖锐的刀刃，原本人形的头颅，长出了三只刀角，嘴巴突出出来，生出了巨大的獠牙，朝着唐浩不断的嘶吼着。
　　妖化的罗如烈，竟然不会说人语。

第69章 诛灭妖化罗如烈，单刷副本！
　　唐浩那一双明亮的丹凤眼中，满满都是妖化后的罗如烈，他很清楚这意味着什么，对方在他眼中，头上顶着白银级30级，妖化后的罗如烈，力量实力起码都翻了一番，比起白银级百级杀手隐蝠来，可是只强不弱，因为罗如烈是门派中人，修的是术法。
　　不过，即便罗如烈妖化，他并没有太多的慌乱，熟悉仙剑三的他，很清楚，罗如烈虽然拥有了人类不能抗拒的强大妖力，但是身体已经发生异变，不再受他本身的自我控制，只会疯狂的攻击所武道的一切。
　　原本施展的火系术法《流星火雨》，已经全然忘记，而这就是唐浩的机会。
　　只见唐浩翻身向后一退，躲开了方才罗如烈的术法印圈，心念一动，英雄剑未动，剑意之境已出，身体之中涌出的银白灵气与天地灵气汇聚，顿时之间，周身不断生出剑气，犹如万千剑影一般。
　　刷的一声！
　　在剑意之境的加持下，手中的英雄剑轻盈一抖，唐浩脚下用力，如同流星一般，窜了出去。
　　在强大的剑意之下，唐浩周身的剑气不断的在罗如烈的身上招呼着，发出铮铮铮的声音，由于妖化后的罗如烈实力暴增，外皮坚硬无比，不少的剑气都被那强悍的身体震碎。
　　“圣灵剑法—第十六式！”
　　……
　　“圣灵剑法—第二十式！”
　　……
　　“圣灵剑法—第二十三式！”
　　唐浩面色凝重，手中不断的挥舞着银光闪烁的英雄剑，将整套的《圣灵剑法》施展出来，一招一式都没有浪费，只见妖化后的罗如烈已经是伤痕累累，却仍旧是生龙活虎一般，不知任何疼痛。
　　而他周身的剑气开始大幅度的减少，他当机立断，手中蓝紫色的光明一闪，威风凛凛的魔剑从手中而出，他当即喝道：
　　“倾国银弹波！”
　　只见那三十多米的银色光波瞬间将整个房屋轰塌，铺天盖地一般的气势，空中传来阵阵的呼啸之声，弥漫着强大的剑气，朝着罗如烈压迫而去。
　　轰的一声巨响！
　　巨大的银色剑光波在妖化罗如烈的身上顿时爆炸开来，散发出绚丽夺目的光芒，宛如三十颗爆炸了的导弹，集中的在妖化罗如烈身上炸裂，顿时之间，妖化罗如烈发出响彻云霄的嘶吼声，肉身顿时被炸成了碎屑，空中弥漫着蓬蓬血雾。
　　巨大的银光冲天而起，哗啦啦的散落了一地的钱币、装备、辅助材料！
　　唐浩此刻已经踏着魔剑，站立在了空中。
　　他低头看着满地的狼藉，数十间房屋在他的倾国银弹波之下，飞灰湮灭。
　　要知道，魔剑属于太子龙阳所铸，对《倾国银弹波》是有极大的加成的，再加上魔剑本身的力量，这一剑，足以轻松灭杀妖化罗如烈。
　　紧接着，唐浩缓缓落在了地上，开启了自动捡取功能，将击杀Boss罗如烈爆出的东西全部捡取。
　　“你获得了15182铜币！”
　　“你获得了7941银币！”
　　“你获得了658金币！”
　　“你获得了上品功法《流星火雨》！”
　　“你获得了烈火灵甲套装（中品橙级）！”
　　“你获得了烈火灵靴（中品橙级）！”
　　“你获得了金创药*103！”
　　“你获得了聚灵草*98！”
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　捡取宝物入袋子的清脆声，在唐浩的耳边不断响起，听的极为舒服悦耳。
　　趁着空闲时间，他看了一下这次收获的主要物品。
　　流星火雨：火系术法，可对敌方单体、群体造成大规模伤害，附带灼伤效果，无等级上限，实力越强，伤害越高，激活火系属性加成50%。
　　烈火灵甲套装、靴子：火系战甲，+火防3000，术法免伤+3000，防御+1000，全属性+600，对火系术法、武器加成30%。
　　与此同时，世界公告惊雷般的响起。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀霹雳堂白银级30级Boss【罗如烈】，完成了副本任务，他将获得高额的副本积分奖励，其他玩家也将获得少量积分，现在副本即将关闭，请玩家们尽快退出副本！找唐门总管唐泰兑换奖励！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀霹雳堂白银级30级Boss【罗如烈】，完成了副本任务，他将获得高额的副本积分奖励，其他玩家也将获得少量积分，现在副本即将关闭，请玩家们尽快退出副本！找唐门总管唐泰兑换奖励！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀霹雳堂白银级30级Boss【罗如烈】，完成了副本任务，他将获得高额的副本积分奖励，其他玩家也将获得少量积分，现在副本即将关闭，请玩家们尽快退出副本！找唐门总管唐泰兑换奖励！
　　连续三道世界公告落下，顿时像十二级的龙卷风席卷了副本频道一般，所有的玩家们顿时炸裂起来：
　　“这……我刚刚才进入副本，这特么……就结束了？”
　　“副本结束太快，就像龙卷风……哦……”
　　“这是什么鬼……这副本也结束的太快了吧！”
　　“昊天太恐怖了，今后我一定要躲着走！”
　　“谁说不是呢，完全就是单刷副本的节奏，关键是，还成功了……真是让人难以想象……”
　　“弱弱的问一句，没杀敌人……会有积分么？”
　　“当然会有了，世界公告也都说了，会有少量的积分奖励，怎么说我们也是参与者啊！”
　　“就是就是，重在参与……重在参与嘛，哈哈哈……”
　　……
　　渝州壁山。
　　呼啦呼啦一群人风尘仆仆的来到了副本所在地，他们一身战甲比起其他玩家来，不知道要豪华了多少，立刻引起了周围玩家们的注意和羡慕，甚至还有玩家眼红的恨不得上去抢。
　　领头的是富二代玩家【皓月】，他的套装和小弟们的一身行头，都是他花费重金从各个渠道买来的，一听到有副本任务，便马不停蹄的带着小弟们赶来。
　　刚刚看到唐门总管唐浩，还不等他上去领取任务，天空之上就响起了三道结束的世界公告。

第70章 兑换奖励，令人惊讶的唐泰！
　　“卧槽，我还没开始，副本就结束了？”
　　皓月下意识的抬手看了一下超表上的时间，不由得一愣：
　　“前前后后，这副本开启了不到一个时辰，数万的霹雳堂弟子，白银级30级Boss，就这么结束了？”
　　他可是专门询问过系统的，一个副本开放的时间可是一周的，而且副本空间中嗯Boss可是极为强大的，还有更重要的一点是，如果玩家们在一周内解决不了副本空间，是会受到系统惩罚的。
　　皓月感到惊讶和震惊的同时，正要上前去询问一下唐门总管唐泰的时候。
　　忽然间，他手下刚刚配制的宝剑都呼啦呼啦的剧烈震动起来，然后齐刷刷的朝着一个方位闪烁着光芒，似乎就像是朝拜一般。
　　“老大……我们没有动啊！这什么情况啊？”
　　皓月的小弟们看到这诡异的一幕，都是一脸的震惊之色。
　　皓月身为富二代，也是见多识广的，他仔细一想，便想通了这其中的道理，不由得惊讶道：
　　“咱们手中的可都是下品橙级的灵剑，拥有器灵的，只有在遇到了强大的圣器，才会有这样的效果！”
　　他惊讶之余，猛然间，明亮的双眼一阵剧烈的收缩，凭空之间，空间扭曲一般，形成了一道蓝色的漩涡光门，从虚空之中踏步而出一人。
　　只见那人手持一柄将近一人高的紫色大剑，威风凛凛，头上顶着他的名字，从漩涡光门中出来的不是别人，正是玩家昊天！
　　“原来是昊天大神，怪不得，怪不得！”
　　皓月见到昊天后，大气不敢出，带着小弟们二话不说，转身就是离开，毕竟，人的名树的影，昊天是眼下《玄域》世界中玩家中公认的最强者，谁敢凭白无故去招惹这样一个强敌。
　　刷刷刷……
　　不断闪烁的光芒，其他玩家们也都一个个的从副本空间中走了出来。
　　“【系统消息】：已计算完副本任务的积分，本次你斩杀霹雳堂弟子15182人，击杀白银级30级Boss妖化罗如烈，一共获得了副本积分45546点，因为你完成了副本首杀，Boss首杀，银币积分获得翻倍奖励，共计91092积分。”
　　“【系统消息】：你完成了【霹雳堂】副本任务，你获得了100000精通点、10000经验值奖励！”
　　唐浩也没有理会像皓月这样的蝼蚁之辈，而是听到了系统的提示声，露出了淡淡的笑容，这好歹也是第一个世界副本任务，奖励还是可观的，更让他高兴的是将近十万的副本积分。
　　前世的他，也不过是获得了3000多积分，可就兑换了不少的东西，这可是十万副本积分，岂是3000多积分能够相比的。
　　要知道，现在世界商城还没有开启，想要拿积分兑换东西，只能是在副本商城中，副本商城只会随着世界副本任务出现，一旦这次的副本任务结束，商城内的东西也会消失的，兑换积分的机会，也只有这么一次！
　　提到副本商城，唐浩看了看自己的人物等级，心道，如果他第一个达到50级，应该会解锁那个特殊的商城吧？
　　收起了思绪，唐浩将目光放在了唐泰的身上，径直的朝着唐泰走了过去，语气平淡的打了个招呼：
　　“唐总管，该给我兑换东西了！”
　　“哦，好，我这就为您打开兑换板”
　　唐泰见到唐浩后，脸色有些煞白，连忙拱起手来，应了一声。
　　他现在可不仅仅是副本兑换商那么简单，更有一些其他事情隐瞒着唐浩，原以为能够借助副本空间打压一下唐浩的，可不曾想，短短一个时辰不到，这些天佑者们就纷纷出来，诡异莫测的紧。
　　而唐浩的风轻云淡，在唐泰的眼中，更像是一种强有力的威慑，让他内心深深的不安起来。
　　随着唐泰的双手一挥，唐浩的眼前浮现出了一个巨大的商城兑换面板来。
　　在唐泰展示出的副本商城兑换面板中，能够兑换各种各样的东西，有装备、兵器、功法、声望值、精通点、辅助材料等等，只要积分够，什么都可以兑换的。
　　前世的时候，唐浩就曾经看过不少的副本商城兑换品，甚至是稀有装备所需要的积分，他都一清二楚的，【霹雳堂】的副本商城中，只有上品的《五毒圣法》，单是这一个上品功法兑换所需积分就需要50000积分，唐浩并不担心玩家们能够有实力兑换。
　　其他的都是唐门的暗器、毒药一类，最好的也不过是中品，以玩家们那1000积分，这次的副本积分恐怕也只能兑换一些下品装备。
　　用这将近十万的积分，唐浩兑换了40000精通点、50000声望值，都是他眼下所需要的东西，至于其他东西，用剩下的积分兑换了一些辅助材料，还弄了一个较大的储物袋，用来装东西，他身上现在就有二三十个储物袋，太多，不如整合到一起的好。
　　在场的玩家们也没有一个人敢直接上前去找唐泰去兑换积分，有昊天这样恐怖的存在，他们只能先紧着昊天。
　　他们的运气也算不错的，由于是第一次进入副本空间中，虽然没有击杀霹雳堂弟子，可也属于胜利的一方，每个人都得到了1000副本积分。
　　“唐泰，你没有要对我说的话么？”
　　唐浩将兑换的东西收了起来，冷声问道。
　　唐泰闻言，身子不由得一阵哆嗦，在他的耳中，却是犹如雷霆一般，那种平淡的语气，竟有威压一般，让他喘不过气来。
　　接下来的一幕，更是让所有玩家们大跌眼镜、难以置信，唐泰竟然跪在了唐浩的面前。
　　“你还不交代么？”
　　唐浩早在之前就已经发现了唐泰的不对劲，他仅仅释放出的灵气压力，就将唐泰完全的镇压，通过操纵唐泰四周的灵气，完成的压迫，让其动弹不得。
　　“呵呵……你要我交代什么？我做这一切都是为了整个唐门的未来，唐家不能决不能落在外人的手中！”
　　原本低头的跪着的唐泰，缓缓的抬起头来，有些倔强的傲然道，言语之中，并没有任何的屈服，似乎在告诉唐浩，他做的一切才是对的。

第71章 带走兑换商唐泰，毒人首现！
　　听了唐泰的言语，唐浩很明显的一愣，随即便想了明白，想来是唐雪见并非唐家血脉的身份被唐泰得知，这老家伙动了什么歪心思，依照唐雪见的性格，断然不会与唐门为敌。
　　只是眼前一道老家伙可就未必有这么心慈手软的，唐益改邪归正不久，又是庶出的身份，在唐门如何能有唐泰有势力，只怕眼下的唐门，应该尽在唐泰的掌握中。
　　“昊天……堡……”
　　唐泰原本还想称呼唐浩为堡主的，可随即一想，眼前的这家伙也不是唐门的人，哪里又算得上堡主的，他淡然一笑，缓缓说道：
　　“昊天公子，我知道你实力高强，可说实话，唐雪见并非我唐门的人，当然了，你大可以杀了我，对你来说，不过是易如反掌的事情，可杀了我，你别想在见到唐雪见！”
　　“呦呵……还以为你不怕死呢！”
　　唐浩朝着身后等候着兑换积分的玩家们一扫，眼中闪过一抹狡黠，他又将目光落在了唐泰的身上，熟悉仙剑三的他，很清楚的知晓唐泰的为人，贪生怕死的，居然还有勇气威胁他，简直就是在找死。
　　唐泰此刻一副死猪不怕开水烫的模样，他也是笃定唐浩不会放弃唐雪见而击杀他，等见到了唐雪见，再以唐雪见的性格，必然不会放任唐浩击杀唐门人。
　　咻的一声！
　　魔剑变得巨大化后，唐浩冷哼一声，一把将唐泰抓起，直接朝着唐家堡飞行而去。
　　唐浩带着唐泰这一离开，那苦苦等待在一旁的玩家们看到这一幕，顿时都傻了眼，惊讶的瞪大了双眼，满脸的问号，完全不知道发生了什么。
　　片刻后，才有玩家反应过来，玩家人群中有人高声喝道：
　　“卧槽，开玩笑呢吧，昊天这家伙居然把积分兑换商给带走了，我去，他在搞什么？”
　　“what，发生了什么？一脸懵啊……”
　　“我去，还不追？不然去哪里兑换奖励啊！”
　　话音落下，玩家们一个个目光闪过一丝惊讶，连忙蜂拥而至的追了上去。
　　好不容易出了第一个副本任务，辛辛苦苦得到了1000积分，可不能就这么浪费了，不少玩家的装备都太少，还指望着积分从商城中兑换些什么的。
　　而就在这时，三道醒目的系统提示声在所有玩家们的耳边响起：
　　“系统提示：注意！注意！注意！玩家【昊天】带着唐门总管唐泰正在唐家堡唐门，请获得积分的玩家，火速前往唐家堡寻找唐泰兑换商城奖励。警告：积分有效期12个时辰，时辰一过，若是没有兑换成功，则积分作废。”
　　“系统提示：注意！注意！注意！玩家【昊天】带着唐门总管唐泰正在唐家堡唐门，请获得积分的玩家，火速前往唐家堡寻找唐泰兑换商城奖励。警告：积分有效期12个时辰，时辰一过，若是没有兑换成功，则积分作废。”
　　“系统提示：注意！注意！注意！玩家【昊天】带着唐门总管唐泰正在唐家堡唐门，请获得积分的玩家，火速前往唐家堡寻找唐泰兑换商城奖励。警告：积分有效期12个时辰，时辰一过，若是没有兑换成功，则积分作废。”
　　系统的提示声如同魔音贯耳一般，萦绕在每一个玩家的耳边，挥之不去。
　　“卧槽……系统还能这么玩儿，666666我服了，积分兑换商都可以被人随意的带走，太难以置信了……”
　　“我的天哪……副本积分还会过期……这也太可恨了……这积分兑换商都没影了，我们去哪里兑换去，吐血中……”
　　“妈蛋的，这游戏还能不能愉快的玩耍了！”
　　“兄弟们，我们得阻止昊天，不能再让他这样的猖狂下去了，这家伙实在是强的离谱！”
　　“这样缺德事都能做出来，他还有啥不能做的，我们就算是人多势众，面对轻松灭杀上万霹雳堂弟子的高手，是否真的有把握？”
　　“我们最强的也不过才27级，失之毫厘，差之千里的道理，就算是所有玩家上去，也怕是不够昊天杀的！”
　　此话一出，一阵奇异的沉默。
　　……
　　只可惜，对于玩家们的各种举动，唐浩更是选择了无视，他此刻已经落在了唐门核心百毒楼内院，将唐泰直接从魔剑上扔了下去。
　　“哎呦……可摔死我这一把老骨头了……”
　　摔落在地上的唐泰起身揉了揉胳膊，愤愤的唠叨了一句。
　　唐浩站立在高空，放眼扫向下方，如今的唐门似乎没有一丝生机一般，也不知道究竟发生了什么，哪里还有往日人来人往的景象，这比起唐益勾结霹雳堂来还要显得冷清。
　　“昊天……你非我唐门之人，还请速速离去的好，切莫在插手唐门内部之事！”
　　唐泰冷眼扫向唐浩，嘴角一撇，放下朝着地上一踩，地面瞬间裂开，从地面掉落了下去。
　　“不好！”
　　根本来不及唐浩的任何反应，唐泰就从他眼前溜走了，这唐泰可是唐门的大管家，精通唐门所有机关，他神色一冷，当即凌空劈下一剑，整个地面上却是没有丝毫反应。
　　“吼……吼……吼……”
　　奇怪的吼声从四面八方传来，声音诡异，显得甚是骇人。
　　砰砰砰……
　　只见光秃秃的青色地砖上，一只只干枯的手撑破地砖，宛如从地下钻出的僵尸一般。
　　咔擦……咔擦……
　　待到整个身子露了出来，唐浩定睛一看，只见地上涌出一个个双手抬起，凌乱的黑发，血红的眼眸，露出尖锐的獠牙，宛如嗜血的遭受一般，他脱口而出：
　　“唐门……毒人……”
　　要知道这里的唐门毒人可和电视剧中的不同，一个个凶神恶煞不说，而且还有腾空飞行的手段，实力也是极为强大的，在唐浩的眼中显示的可是白银级50级，足足有二十多个。
　　“唐门弟子被炼化成了毒人？”
　　唐浩虽然看不清那些毒人的模样，却能够看到他们血迹斑斑的唐门弟子服，腰间悬挂着唐门弟子令，心道，这个唐泰还真是歹毒，居然把唐门密封的毒人宝典打开，炼制出了毒人，着实可恨。

第72章 诛灭绿瞳毒人
　　渝州唐家堡。
　　百毒楼内院。
　　一阵悠扬的琴声四起，飘荡在整个院落当中，张牙舞爪的毒人听了，宛如收到了指令一般，随着琴声中飘荡的绿色毒雾笼罩，一个个开始行动起来，仿佛注入了新鲜的血液，抬起僵硬的头颅，血色的眼眸扫向唐浩，似乎确定了什么。
　　蹭蹭蹭……
　　一个个张着血口獠牙的毒人腾空而起，没有丝毫的犹豫朝着唐浩快速的抓去。
　　唐浩并不想杀他们，毕竟都是唐门弟子，也算是自己势力的一部分，倘若能够找到五毒兽，就能够以将他们恢复原状的，他很清楚的记得在电视剧中，景天和唐雪见用了徐长卿传授的《安魂咒》，才让毒人停下的，虽然属于原创剧情，却很受人追捧。
　　眼见一个个毒人袭来，唐浩手中的英雄剑轻盈一抖，左手在银光闪烁的长剑上一敲。
　　嗡嗡嗡……
　　英雄剑不断的发出剑吟，在唐浩的灵气辅助下，扩散出的剑吟，将整个飘荡在空中悠扬起伏的琴声节奏打乱。
　　咚咚咚！
　　毒人被剑吟打乱了琴声节奏后，刷刷刷的摔落在了地上。
　　唐浩嘴角一撇，心道，果然有用，唐门向来与世无争，并非惧怕外界力量，有这将活人炼制的术法，足以将唐门的整体力量扩大。
　　看来这个唐泰的野心不小，这个人有着很强的管理能力，将唐家堡上上下下管理的是井井有序，唯一不足的一点就是，太贪心了。
　　如今唐坤已死，唐泰身为唐坤的副手，自然觉得自己应该做唐门的掌门，也便动了这样的心思，并炼制起了毒人，只可惜，他功力尚浅，炼制不出比这更加强大的毒人。
　　……
　　百毒楼中的唐泰此刻正襟危坐在琴架面前，不断的拨动着古琴，想要加大对毒人的控制力量，有一件事情，他还未曾来得及做，就从天道那里得知了霹雳堂来袭的事情。
　　他可不想像唐益那么傻，傻到勾结外人来图谋整个唐门，他想的是要名正言顺的做这唐门掌门、唐家堡堡主。
　　“三叔伯，外面那个混账小子太碍事了，我们现在该怎么办，这样耗下去也不是办法啊？”
　　一个身穿淡红色长袍的长发女子，乖巧的站立在唐泰的身边，一双眼睛转溜的贼快，两个浅浅的酒窝，容貌虽不及唐雪见，却也是个俊俏女子，正是唐雪见的堂姐唐芷芸，唐坤的外孙女。
　　“嗯……芷芸你说的不错，把我们炼制的那些试验毒人放出去，拖着他，咱们去逼迫唐雪见交出掌门之令，然后将这野种赶出唐家！”
　　唐泰沉思后，有些不确定的问道：
　　“你说雪见不是唐门人，到底有没有证据，你平日里嫉妒雪见也就算了，这件事开不得任何玩笑的。”
　　“请三叔伯放心，芷芸不敢有半点欺瞒！”
　　唐芷芸连忙躬身应道，眼神中闪过一丝狠辣。
　　“嗯……好，安排下去，拖住那小子！”
　　唐泰连忙对一个下人摆了摆手，随后便同唐芷芸一同来到了宫殿之内的秘牢。
　　……
　　唐浩淡淡的扫了一眼地上不能动弹的毒人，提着英雄剑便朝着百毒楼的正门而去。
　　砰的一声巨响！
　　还不等他一剑破开百毒楼的防御结界，整个百毒楼的正门被人冲破，化作了漫天飞舞的碎屑，散落在了空中，足足冲出了六名毒人。
　　“哦……居然是绿色瞳孔的？”
　　唐浩很明显的愣了一下，他很清楚的记得唐门毒人的等级。
　　在前世之时，唐门毒人爆发时，血色瞳孔的毒人力量弱，极为容易被人控制，以唐门操纵毒人的音律便能够操纵、掌控。
　　可绿色瞳孔的毒人就不同了，不仅仅毒性高，实力等级更是达到了白银级100级，虽然没有了自我意识，但却听从主体的控制，杀伤力和毒术更是惊人。
　　这些绿瞳毒人在前世更是大杀四方，成为了玩家心中的阴影，若非有人从蜀山学习到了《安魂咒》，将这些毒人定住，击杀了主体后，才解除了毒人危机。
　　唐浩嘴角一咧，不屑的眼神扫向袭来的六名绿瞳毒人，苍啷一声，手中的英雄剑轻盈一抖。
　　说时迟那时快，在六名绿瞳毒人袭来的一瞬间，英雄剑猛然一挥，银色的剑气直冲而出。
　　“倾国银弹波！”
　　唐浩紧跟着身子向后一翻，轻盈落在地上，只见巨大的银色剑光波瞬间汇聚而成，形成了三十多米高的银色圆波，将渐渐暗淡的天色照耀的如同白昼，巨大的银光一闪。
　　顿时之间，从银色的圆波快速分裂而出的六个银色剑光波，准确无误的落在了六名绿瞳毒人身上。
　　砰砰砰！
　　发出爆裂的砰砰巨响！
　　在威力十足的剑光波的贴身爆炸之下，宛如六颗导弹爆炸的威力，瞬息之间，六名绿瞳毒人化作了漫天飞舞的碎屑，在激荡的空中弥漫着蓬蓬血雾，顿时，一道道金光闪耀，散落了一地的钱币、辅助材料，并没有爆出装备来。
　　“恭喜【昊天】越级击杀白银级100级唐门毒人，获得了6000经验值、600金币、金创药*18、聚灵草*12！”
　　系统悦耳的提示声响起，唐浩淡然一笑，对于这些绿瞳毒人，他只能选择击杀，绿瞳的毒人都是唐门用死尸炼制而出，即便找到了五毒兽，能够解除毒性，也是一个死人，何须心慈手软的，完全没有必要的。
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了41级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了42级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了43级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了45级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了46级！”
　　顿时之间，唐浩的周身如同汲取天地灵气一般，一层一层的银白光芒，不断的涌入他的身体之中，骨骼咔咔的发出声响，只觉得体内力量充盈，说不出的舒爽。
　　他之前在现实世界获得10000经验值和副本空间奖励的10000经验值加上刚刚获得的6000经验值，直接让他提升到了46级，毕竟眼下每一级提升都需要5000经验值的，总归是提升了5级，也算不错。

第73章 密室寻宝，五毒兽！
　　诛灭了六名绿瞳毒人后，唐浩顺带的捡取了地上掉落的东西，便直接闯入了百毒楼中，快速的朝着百毒楼的地下宫殿而去，一路上遇到的都是些神志清楚的唐门弟子，被他三下五除二的打昏在了地上。
　　如今唐门爆发真正的内乱，因掌门之位而起，唐浩断然不会再像上次一样，因为唐雪见而顾及唐门其他人的感受，他必须彻底的肃清唐门内部，统管整个唐门。
　　来到了地下宫殿后，竟然空荡荡的，一个人都没有，唐浩见状，心想，这地下宫殿如此之大，想来应该还有其他的地方。
　　根据前世的记忆，他四下搜寻着可能存在的机关密道。
　　“就是这儿！”
　　唐浩走到一处放置着黑色圆缸的地方，他打开了扣在圆缸上的木盖，里面黑压压的满缸子黑水，他身怀《五毒圣法》，可解天下百毒甚至万毒，至少在各大世界中，玩儿毒的，从来没有能够超越唐门的，哪怕就是斗罗界的唐门亦是如此。
　　无视黑水有毒否，他将手探了进去，四下摸索着，他手臂之上如同泛起涟漪的水面一般，层层的黑雾上扬，果然有毒，却也伤不了他，唐门弟子，很少有不会玩毒的。
　　忽然，他摸到了一处光溜溜的圆球一般的东西，他往上一拽，想要拿出来。
　　轰隆隆……
　　只见地下宫殿的西北方位，开启了一扇石门，伴随着尘土四起，似乎很久没有人开启过的样子，他也没有犹豫，万一唐雪见在里面呢！
　　只是身形一晃，数步之间，便来到了开启的石门处，当他整个人踏进去后。
　　轰隆隆……
　　石门竟然紧紧的关闭起来，唐浩甩了甩头，心道，还真是麻烦的很，早知道之前就该和唐雪见要一下唐家堡的整体地图，什么机关暗器的，都能找到，现在到好，和迷宫似的，怪不得外界传言，绝对不惹唐门，也不会轻易地闯入唐门。
　　不是毒就是机关暗器的，谁能受的住！
　　往前走了十多步，只见昏暗的烛光中，隐隐听的潺潺的水流声。
　　啪嗒一声响起。
　　原本幽暗的四周，瞬间变得明亮起来，如同有人打开灯光一般，将整个密室照耀的通亮。
　　“唐门的天才们还真会玩儿，居然将密室的四周镶嵌了二十多颗夜明珠，待到有人开启，随着人体灵气的波动，将掩饰夜明珠的暗荧粉散开。”
　　唐浩放眼四下一扫，看到地上散落着淡淡的暗萤粉，以及汲取灵气的食灵花，不由得惊喜，自言自语的分析道：
　　“真是聪明，待到人离开后，没有了灵气的充盈，这暗萤粉再次落下，密室也就变得黑暗无比，只有那隐隐散出的烛火，真乃天才！”
　　而映入眼帘的是一个三米多宽的四龙戏水池，最中央高起的石台，放置着一个印刻着花纹图案的红檀木盒。
　　唐浩取出魔剑，握剑凌空而起，将红檀木盒盖子开启。
　　刷！
　　一道刺眼的金光闪耀而起，居然比二十多颗夜明珠加起来的光芒都要亮。
　　“闪瞎我眼……”
　　唐浩内心OS：这什么情况，居然比他当初得到凤血时候的场景都要亮，这里面到底是什么宝贝？
　　待到耀眼的金色光芒暗淡下去后，他这才看清楚红檀木盒放置着的晶莹闪闪的灵晶石，灵晶石包裹下，居然是一个土豆！
　　开什么玩笑？
　　这样惊天动地般的光芒，居然仅仅放置着一个土豆，等等……土豆？
　　“我居然忘了……这……是五毒兽……花楹！”
　　唐浩大失所望的同时，头脑灵光一闪，眼前的不正是他想要寻找的五毒兽么，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　五毒兽，是天地间唯一能孕育五毒珠的仙兽，拥有读心术，其孕育的五毒珠可以解天下至毒，佩戴后百毒不侵，修为较高的五毒兽可以暂时化为人形，但只有少数能维持很长时间。
　　哪怕就是唐浩所掌握的上品功法《五毒圣法》，也是唐门前辈从五毒兽上演化而来的，解毒之法，放毒之法，可要真正的和五毒兽比起来，那就是小巫见大巫。
　　即便唐浩身怀《五毒圣法》，可以百毒不侵，可释放百毒，那也仅限于凡人一界，倘若出现真正的仙道高手，他这毒可是伤不了丝毫的，不仅仅是实力境界的问题。
　　但若是将五毒兽孕育的五毒珠可是能够针对于凡人之上的所有高手的，最起码，都能造成一定的效果。
　　想要将《五毒圣法》推演至完美，《易经》的能力的确能够做到，只不过，推演成功的，是上品完美，有了五毒珠的辅助，便能够将《五毒圣法》的品阶提高至圣级也不一定。
　　“不论如何，总得一试才行！”
　　唐浩内心隐隐有些激动，有了五毒兽，他的《五毒圣法》迟早达到更加完美的境界。
　　刺啦一声！
　　他探出去的手，被五毒兽巨大的防御之力逼退，如同烈火焚烧一般，剧痛无比。
　　“花楹啊……花楹，看来还是只能唐雪见来唤醒你了！”
　　唐浩无奈的摇了摇头，有些机缘他可以获得，但是这种天道都无法更改的宿命，可不是他随随便便就能够打破的，哪怕就算是他的实力强过五毒兽百倍，那种防御力也不是他能够做到的。
　　面对这样的状况，唐浩也没有办法，既然眼下带不走五毒兽，他只能先将盒子盖好，将整个红檀木盒收进了自己的储物袋中。
　　对于寻找唐雪见，当然很重要，可他对唐泰的了解，也是不少，此人工于心计，却也是为了整个唐门的未来，他想要做唐门掌门，就必须顺理成章的让唐雪见交出掌门令牌，戳穿唐雪见的真实身份。
　　再一个就是，按照唐泰的性格，待到唐雪见交出了掌门令牌后，也不会和唐雪见计较，自然也就不会有生命危险的。
　　唐浩在心里宽慰了一下自己，摸了摸身上的储物袋，正要出密室之时，只听的外面隐隐约约传来了男男女女的声音，他连忙调动自身灵气，贴附在石门之上，声音也变得渐渐的清晰起来。

第74章 唐门内争，揭露雪见身世！
　　渝州唐家堡。
　　百毒楼地下宫殿。
　　“你们骗我……我不信……我不信，你们说的都是假的，我怎么可能不是爷爷的亲孙女呢！”
　　空阔的地下宫殿四处回荡着唐雪见难以置信的声音，她被唐泰幽闭了许久，本来就不知缘由，而就在刚刚，居然说什么她不是唐家人。
　　一身淡红色长袍的唐芷芸，双臂交叉在胸前，跳出来喝道：
　　“你不要红口白牙的乱讲，这种事情也是能拿来开玩笑的么，我们骗你做什么？！”
　　一旁的臃贵的妇人堇姑紧跟着尖着嗓子道：
　　“本来呢，唐门正值多事之秋，唐益勾结霹雳堂害了老爷子，家门逢此巨变，你又伙同那叫昊天的混账小子，强行的把唐益扶正，你这掌门做的，也不是不行，可唐门列祖列宗都有规定啊，传男不传女不说，更不可能传给你一个外人啊！”
　　唐芷芸那狡黠的眼神一扫，只道：
　　“更何况，她根本就不是唐家的人，有什么资格坐这掌门之位。”
　　向来刁蛮任性、咄咄逼人的唐雪见在此刻也是被人逼迫的话都难以说出口，只是扯着嗓子道：
　　“你……你们都是在胡言乱语……”
　　“不要吵啦，雪见啊，不是大家逼迫你，你以前的事情，大家也不追究了，你把掌门令牌交给你三叔伯，便赶紧离去吧！”
　　就连一向为人和气的八姑婆也站出来，缓缓的开口说道。
　　“凭什么不追究，爷爷一向疼爱她，偏袒她，五毒兽恐怕也是她偷的！”
　　唐芷芸跳出来指着唐雪见愤愤的说道，心里那叫一个痛快，限于唐门毒术不传女的门规，在加上唐雪见自小就受爷爷疼宠，她也是心生妒忌。
　　“你胡说……你胡说……我从来就没有见过什么五毒兽！”
　　唐雪见现在真是百口莫辩，无论说什么，唐门的人也不会信任她，看着自己的亲人们一个个咄咄逼人，不善的目光，让她只觉得心中极为寒冷，眼前一黑，跌跌撞撞了几步，站立不稳，便要摔倒在地。
　　忽然，唐雪见只觉得一股巨大的托力，被人搂在了怀中，那种温暖如阳光，将她的心照耀的暖暖的，抬起水灵灵的双眸，映入眼帘的，是她心心念念的面容，她柔弱的声音道：
　　“浩哥哥……你回来了！”
　　“我回来了……”
　　出现的人不是别人，正是唐雪见的丈夫唐浩，听着唐门的人如此言语相逼，他如何能忍。
　　两个人没有什么过多的言语，却已经彼此心照不宣，唐浩的一句“回来了”，让唐雪见原本惨白的脸上浮现出拈花一笑。
　　“呦呵……大家来看看，这大庭广众的，你就这样和不知哪里来的野男人搂搂抱抱……”
　　唐芷芸见眼前新出现了一个男子，上次唐雪见成婚时，她并不在家，自然不认识唐浩。
　　也只是从唐泰那里得知名叫昊天，再加上唐泰对唐浩一直称呼的是混账小子，实力虽然不错，可她深知唐泰有底牌在的，也便胆大妄为的跳出来指着唐雪见和唐浩喝道。
　　“芷芸！姑娘家，说话一点儿教养都没有！”
　　堇姑也不知道该如何提醒唐芷芸，只得以一个长辈的身份来呵斥一下，不要惹怒了唐浩。
　　唐泰在一旁看的也是胆战心惊的，他很清楚，倘若唐浩眼下出手，击杀唐芷芸也是易如反掌，不费吹灰之力，让他显得战战兢兢的。
　　“哼……她做的出来，有什么说不得的，唐门子弟可没有这样不懂得矜持之人，真是不要脸！”
　　唐芷芸也并没有发现气氛有什么不对，她实力本就平平，又是唐门女子，向来娇贵，不懂得察言观色，如狂犬一般吠着。
　　“你……”
　　唐雪见被唐浩传来的万能灵气，让她也恢复了些气色，还不等她接着说下去，唐门一众弟子也便跳出来说着。
　　“唐雪见不是咱们唐门人……那个男的也不是。”
　　“唐门毒术不传女，也并没有女子做掌门的先例！”
　　“之前的唐总管说提的比武夺帅，本就不合规矩，掌门废立，绝不可如此儿戏！”
　　唐雪见实在是忍无可忍，大喝一声道：
　　“都不要吵了，掌门令牌在我的手里，我是唐门第三十二代掌门，唐门弟子，有不听掌门号令者门规处置！”
　　“雪见……”
　　唐浩看着唐雪见那种倔强的，心中隐隐有些心疼。
　　可他也明白，他必须要唐雪见看清楚唐门所有人的内心，这样才能接受他掌控唐门的事实，毕竟，唐门对于唐雪见来说，实在是太重。
　　只有认清现实，才能解开心结。
　　“呵呵……唐雪见是爷爷捡来的野种，根本不是唐家人，有什么资格做掌门？！”
　　唐芷芸指着唐雪见激动的喝道，将事先从老爷子房间中发现的秘密日记本拿了出来，有种耀武扬威的感觉。
　　在场的唐门弟子无一不是惊讶的表情，唐老爷子在世之时，素来喜欢记些东西，唐门的人也都是清楚的。
　　“啊……爷爷的日记，不许你动它！否则我用门规处置你！”
　　唐雪见见状，急着说道，她一向敬重唐坤，又颇为孝顺，唐坤已死，留下的东西被人拿了出来，实在是大大的不敬，她如何能忍。
　　“腊月二十三，朔血遮天，为数十载罕见，想天地亦为丰儿夫妇意外身故而哀，恰逢永安当景逸携一路遗弃女婴来见，初见她时，笑意浓浓，因大雪初见，便取名雪见，聊表哀思。”
　　眼下的唐芷芸正处于兴奋，哪里会在乎什么门规之类的，手上翻阅着唐坤留下来的日记，她也不理会众人惊讶，只道：
　　“唐雪见，这是爷爷当年亲笔所记，你还有什么话说？”
　　听了唐芷芸的话，唐雪见不住的耸动着身子，抽泣了起来，摇着头道：
　　“胡说，这是假的，我不信……我不信！”
　　“不信你自己看，看呀，这笔迹你认得吧！”
　　唐芷芸说着将日记扔给了唐雪见，嘻嘻的笑了出来。
　　唐泰在一旁听了，总算是知道唐芷芸为何这样笃定了，他当即喝道：
　　“既然你不是唐家的人，就不该霸占着唐门掌门令牌，快快交还出来，自行离去就是，何必在这里丢人现眼呢！”

第75章 蜕变的唐雪见，唐浩出手！
　　啪！
　　唐雪见不断的摇着头，泪水夺眶而出，手中的日记本掉落在了大殿之上，她万万没有想到，自己居然不是唐家的人，实在是令她难以置信，可日记上白纸黑字写的清清楚楚，是事实无疑。
　　她看着四周熟悉而又陌生的唐门亲人，一个个狠心的如此待她，她只觉得耳边什么也听不到，心中更是紊乱不堪。
　　忽然，唐雪见只觉得内心深处的灵魂被人拉回身体一般，她缓缓的抬起头来，看着眼前这个让她深深喜爱的男人，一种强大的安全感油然而生。
　　“雪见，你也看明白了，现在的唐门完全就是一盘散沙，你要记得，当初爷爷可是知晓你的来历，可仍旧将整个唐门交给你，是为了什么，是为了整个唐门的以后！”
　　唐浩并没有像安慰普通小女孩似的，而是用自己的方式去点拨着唐雪见，他接着说道：
　　“你若是顺了他们的心意，放弃了唐门的掌门之位，将唐门交给一群自私自利的家伙，你觉得，以后的唐门还有未来么？”
　　听了唐浩的言语，唐雪见心头一亮，她水灵灵的双眼变得清澈起来，宛如蜕变一般，她露出了浅浅的笑容，坚定的语气说道：
　　“浩哥哥，你待我真好，我明白了，我不会放弃整个唐门，更不会放弃你！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了83点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了86点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了90点！”
　　“叮咚！注意！唐雪见对你的好感度达到了90点，愿意和你长相厮守，永不分离！”
　　……
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了93点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了96点！”
　　“唐雪见对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！唐雪见对你的好感度达到了100点满值，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　听着系统悦耳一道道悦耳的提示声，唐浩面露喜色，他的心中很是清楚，极品美女的好感度建立有多么不容易，可不是普普通通的美女能够相提并论的，唐雪见对他竟然达到了100的好感度，满值。
　　要知道，在《玄域》世界中，普通美女的好感度，只要刷的好感够多，做的事情多，就能够刷到100的，可极品美女则是未必，要知道，在前世的时候，可没有一个玩家能够将极品美女轻易地攻略，更不用说什么达到100的好感度。
　　达到了90点的好感度极品美女便是永远不会变心，更愿意长相厮守一生一世。
　　达到了满值的好感度，极品美女便是生生世世，矢志不渝，唐雪见更可以为了唐浩付出一切，哪怕生命也是在所不惜，这样坚定的真正爱情，现实中，又有多少？
　　“三叔伯，这野男人胡言乱语的，你也不出来管管，唐雪见拒不交令牌，该当如何！”
　　唐芷芸言语上就像是放飞自我一般，哪里有什么大家闺秀，有的只是一口一个“野男人”，没有半点的教养。
　　“唐芷芸，最毒妇人心用在你的身上还真是再合适不过，让我见识到了一个女子恶毒起来，有多可恨！”
　　唐浩深邃的目光瞬间一冷，他当下身形一晃，一步之间，便出现在了唐芷芸的面前，那冷彻骨髓的寒意，不由得从身上散发而出，扩散在了整个地下宫殿中。
　　所有的唐门人不禁身子一阵寒颤，只觉得宛如刺骨的冬天来临，刺穿心中的冷意。
　　啪！
　　一声清脆的耳光声激荡在空阔的宫殿中，宛如敲打在每个唐门人的心中。
　　只见唐浩风轻云淡的就是反手一个巴掌，将唐芷芸打翻在了空中，扑簌簌的转了几个圈，重重的摔落在了地上，摔了个七荤八素，抬起高肿的右脸颊，已经分不清东南西北，哇的吐出了一大口鲜血。
　　“芷芸……”
　　唐泰脸色煞白，昊天展现出的强大实力，深深的震撼着他的内心，就在刚刚，他已经发现，由主体操纵的六个绿瞳毒人，俨然没有了任何联系。
　　昊天能够肆无忌惮的进入宫殿之中，估摸着，那六个绿瞳毒人，俨然已经全部死翘翘了。
　　不仅仅是唐泰，在场所有的唐门高层，弟子，无一不是震撼的话都说不出口，目露惊恐之色，他们本来是被找来揭露唐雪见身份的见证者，可现在都感觉了自己脖颈处一阵阵发凉。
　　苍啷一声！
　　唐浩手中银光闪烁，英雄剑落在了他的手中，他当即一剑指向唐芷芸。
　　在场的所有唐门人没有一个人敢站出来对唐浩出手，只能是眼巴巴的看着宛如杀神、修罗的唐浩。
　　仿佛上一次，唐浩轻松击杀霹雳堂罗如烈的情景在他们的脑海中不断回放一般，越想越是惊恐，一个个唐门弟子脸上抽搐的表情，真是要多难看就有多难看。
　　“呜呜呜……不要杀我……我真的知道错了……雪见，求求你，看在爷爷的份儿上，放过我吧……”
　　唐芷芸惊恐的眼神抬头看着眼前这个被她称作“野男人”的男子，不住的摇着头，哭泣的哀求着，趴在地上，伸出纤细的手臂扯动着唐浩飘动的衣角，显得甚是可怜。
　　“你觉得你还有机会么，早知现在，何必当初！”
　　唐浩冰冷的言语，一字一句的敲打在唐芷芸的心头，更像是点醒众多唐门弟子一般。
　　呼啦呼啦，扑通扑通……
　　一阵阵跪伏在地上的声音响起。
　　百毒楼地下宫殿的所有唐门弟子，极为识时务的跪倒在了地上，朝着唐雪见磕头赔罪，齐声道：
　　“还请掌门恕罪……原谅我们！”
　　还不等唐雪见有所回应，只见唐泰在一旁高声的喝道：
　　“雪见……你曾经也是我唐门的人，就这么任由昊天在这里胡来么，如果你还念及这个养你到大的家族，让他放了芷芸……”
　　“我……并没有……打算杀她，只是爷爷将整个唐门交给我来管，如今横出来阻碍的是你们，又如何能怪得了我！”
　　唐雪见没想到唐泰会打感情牌，用这样嗯方式来让她放了唐芷芸。

第76章 三尸三虫，毒人主体！
　　“呵呵……是我们阻碍了唐门么？”
　　唐雪见言语中的态度不由得让唐泰一愣，似乎有些难以相信，明明已经戳穿了唐雪见的身世，白纸黑字的也写的是清清楚楚的，他冷眼扫着跪伏在地上的唐门众人，不由得怒火蹿升，他情绪有些激动，怒道：
　　“唐雪见……你不要混淆是非，唐门列祖列宗早有规矩在前，就算你能过的了唐门不传女的这一点，可你实实在在并非我唐门中人，如何做的这掌门，简直就是在痴心妄想！”
　　“唐泰，你是在找死！”
　　唐浩冷哼一声，如今有他在唐雪见的身边，这唐泰居然还敢如此放肆，真是活的不耐烦了。
　　他当下身形一晃，数步之间，便来到了唐泰的面前，手中的英雄剑银光一闪，长剑直接架在了唐泰的脖颈处，只道：
　　“规矩是死的，人是活的，我就问你，雪见坐这掌门之位，究竟是坐不坐得？”
　　“哼哼……坐不得，有能耐你就杀了我！”
　　唐泰仿佛变了一个人一般，竟然变得毫无畏惧起来，一副要杀要剐随便来的样子。
　　紧接着，唐泰的脸色一沉，有些苍白的嘴唇忽然变得鲜红起来，有些嘶哑的声音道：
　　“既然你们如此逼迫于我，那就让你们见识一点好玩的东西！”
　　唐浩不屑的目光一扫，当即便挥动着手上的长剑。
　　轰隆隆……
　　忽然，整个地下宫殿变得摇摇晃晃起来，在场的所有人都变得不安起来，四下里你看看我，我看看你，一副慌乱不已的样子。
　　嚓……咔咔咔……
　　唐浩手中的英雄剑还未触碰到唐泰，只觉得地下尘土碎裂，伴随着激荡的尘土，从地下窜出一人来，一股巨大的力量，从地下生出。
　　轰的一声！
　　剧烈的爆炸声响起，唐门的其他人也都战战兢兢的躲了起来，生怕这力量伤害到了自己。
　　待到尘土散去，在唐泰的面前出现了一个身着蓝色长袍的白发老者，黝黑的瞳孔不露任何白边，双眼散发着黑雾，周身涌出红、绿交加的毒气。
　　“吼……”
　　白发老者的一声狂吼，周身那烟雾缭绕的红、绿气焰，瞬息之间很快的扩散开来，在整个宫殿之中弥漫起来。
　　“爷爷……是爷爷……唐泰……你居然将爷爷……”
　　唐雪见看清了白发老者后，顿时犹如天打五雷轰一般，那浑身散发着毒气的毒人主体，是她的爷爷唐坤。
　　“哈哈……你爷爷的尸首已经毒变了，这可是百年难得一遇的上好材料，若是不炼制成“三尸三虫”未免太过可惜了，毕竟，我才是唐门最有资格成为掌门的人，这事情，如何做不得！”
　　唐泰听了唐雪见的话，没有丝毫的愤怒，反而放声的大笑起来，看着眼前的唐坤，就像是在欣赏自己的佳作一般。
　　“你……你简直不是人啊！”
　　唐雪见怒着喝道。
　　就连唐浩也觉得眼前的毒人“唐坤”并不简单，不仅仅是因为标注着【黄金级20级】的字眼，更是那身上散发出的毒气，竟然将宫殿中不少的唐门弟子毒倒在地，简直令人惊讶。
　　要知道，唐门中人除了女子不懂得毒术以外，但凡是男弟子，都或多或少精通唐门毒术，解除毒术本不在话下，可眼前的唐门弟子各施手段，却是丝毫作用没有。
　　待到毒素侵体后，身子产生异变，双手五指指甲骤然变得通黑，变得细长，犹如锋利的刀刃一般，口中生出尖锐的獠牙，足足有十公分那么长，血口张开，甚是骇然，尤其是那脸色也变得煞白，双眼瞳孔变得幽幽发绿。
　　而实力更是暴涨，头上顶出了【白银级100】的实力等级，比起唐浩在百毒楼外面遇到的绿瞳毒人更加恐怖，也更加强大。
　　“居然不需要通过血液传播，仅仅凭借着毒气就能够让人产生异变，变成毒人……比我想象的要厉害啊！”
　　唐浩手中紧紧握着英雄剑，看着四周发生的一切变化，对于唐门毒人事件，他多少也是清楚一些的。
　　前世的时候，唐门毒人事件爆发，可没有像现在这么严重，又有玩家在蜀山学到的咒术、剑术，都是解决问题的根本，而现在与之不同的是。
　　唐雪见没有像前世那样放弃掌门之位，引起了唐泰的盛怒，你要说唐泰很弱，那的确不强。
　　可在前世之时，却也为玩家们造成了不少的心理阴影，他同样的炼制成了“三尸三虫”的毒人，为了振兴唐门，“三尸三虫”的“唐坤”更是达到了黄金级100级，实力骇然，还是蜀山联合不少门派出来围剿的，可想而知，有多么恐怖，而唐门的可怕，也在于此！
　　“雪见……给……赶快把它打开！”
　　唐浩说着，手上光芒一闪，从储物袋中取出了八角棱形的红檀木盒，将红檀木盒扔给了唐雪见。
　　他可不希望唐雪见也因此变成毒人，要不然，这里可就没有人能够召唤出五毒兽……见不到花楹，这件事就会陷入无法收拾的地步，也幸亏他机缘强大，不然，按照前世的能力，只怕早就变成了毒人。
　　“浩哥哥……这是什么呀？”
　　唐雪见接到了手中，连忙问道。
　　在整个宫殿中的众人，只有唐浩和唐泰修炼过《五毒圣法》，能够避免毒素的侵入，而其他人则就没有那么幸运了。
　　“吼……吼……吼！”
　　踏踏踏……
　　急促的脚步声在宫殿中响起，一个个变成幽绿瞳孔的唐门弟子，张牙舞爪的朝着唐浩抓去，速度也是极快，比起唐浩来，也是不遑多让。
　　“这……居然让我有了种生化危机的感觉！”
　　唐浩不由得自嘲了一句，当下收起心来，只是心念一动，便开启了自身的剑意之境，身体之中涌出大量的银白灵气，化作万千剑影一般，一道道凌厉的剑气横声，寒芒显露。
　　即便眼下唐浩并不愿意伤害唐门弟子，也是毫无办法，只希望唐雪见的速度，动作能够快些，这样一来，便能够兵不血刃的解决这毒人。
　　他不是一个嗜杀成性的狂人，能用计谋解决问题的时候，当然不用耗费太多体力，他可是有脑子的人，能不动手解决问题，自然最好！

第77章 宿命的相遇，萌宠的花楹！
　　“圣灵剑意，散！”
　　唐浩没有任何的犹豫，单手掐诀，口中念念有词，通过自身心念操纵起了四周的万千剑气。
　　锵锵锵……
　　只见唐浩周身的万千剑气刷刷刷的在空中盘旋飞绕起来，与空气触碰，发出刺啦刺啦的声音，一道道剑气至上而落，停在了半空中。
　　原本有些暗淡的地下宫殿，在一道道剑气不断的闪耀下，将四周照耀如同白昼，如同蜀山的《万剑诀》一般，成千上万的剑气在唐浩的四周扩散开来，形成一个剑阵，将幽绿瞳孔的毒人阻隔在外。
　　这也是唐浩灵机一动，模仿着蜀山的剑术而来，只是远远没有《万剑诀》那样的高深莫测，威力惊人。
　　刺啦刺啦的声音不断响起。
　　唐浩定睛一看，只见这些毒人们居然不惧怕他的剑气，那黑硬的指甲，碰撞着银白的剑气，嚓嚓嚓的冒出火星，没有丝毫受损。
　　“啧啧啧……真是想不到昊天你居然这么强，这可是唐门以主体为引的完美毒人，操控方便的，居然靠近不得你半分，可你是不是忘记了你身后不远处的唐雪见啊！”
　　唐泰见到如此强悍的昊天，也是不由得觉得有些可惜，这样的人才，为何就不能为他所用，真是暴殄天物，着实可惜。
　　紧接着，他口中喃喃自语了一句，便将一些毒人驱使着，朝着唐雪见所在的方向而去。
　　“唐泰，你这是在挑战我的底线！”
　　唐浩冷声一喝，被三十多名白银级100级实力的毒人围困，也着实有些棘手。
　　他正要有所动作之时，唐泰那嘶哑的声音难以置信的喊出声来，脸上的表情宛如扭曲一般，惊讶的颤声道：
　　“这……这……这怎么可能……这可是唐门最强大的毒人……根据古籍记载，那可是足以横行天下的存在啊……”
　　砰……
　　就在那些绿色瞳孔毒人即将触碰到唐雪见的红衣之时，顿时之间，巨大的金光冲天而起，将整个地下宫殿照耀的金碧辉煌，金光熠熠的，剧烈的金色光波一层扩散开来。
　　唐雪见身旁的绿瞳毒人，仿佛被那刺眼的金光刺痛一般，跌跌撞撞的后退了数步，黝黑锋利的指甲瞬间被削成了两段，虽然他们并没有自己的意识，却是活人异变的毒人，自然也是有痛觉的，这和死人异变的毒人不同。
　　“咦……这是什么？”
　　唐雪见手中捧着翻开盒盖的红檀木盒，也被金光熠熠光芒所刺着双眼，可这光芒对她而言却是极为温暖，似乎就像婴儿的皮肤，软软的、润润的，对她并没有任何伤害。
　　“果然如此……”
　　见到这光芒对唐雪见没有任何刺痛、灼伤，让唐浩也是微微一笑，完全在他的意料之内。
　　“发生了什么……发生了什么？”
　　唐泰有些声嘶力竭的喊着，他从来没有见到过唐雪见手中捧着的盒子，见到毒人受损，他也不相信，天下能够谁能在毒术的造诣上比得过唐门。
　　“居然是个土豆儿？”
　　唐雪见看清了盒子中放置的一切后，伸出了纤纤玉手，在土豆上轻轻一摸。
　　忽然，金光顿时再次闪烁起来，虽然没有之前的光芒刺眼，对于唐雪见来说显得格外的辉煌和灿烂，让她有些看不清眼前究竟发生了什么。
　　“哇！好可爱啊！”
　　待到光芒散去，唐雪见看着眼前飞舞的小东西，秀丽绝伦的脸上拈花一笑，搓着手兴奋道：
　　“这是什么呀？是会飞的胖黄桃吗？”
　　原来在唐雪见眼前，正有一只圆乎乎的小东西悬浮的飞在半空中，它的身子呈现着一种可爱的乳黄色，身后则是三对翠绿色的翅膀，正在不停的扑扇着。
　　唐浩也将这一切瞧在了眼里，露出了欣慰的笑容，唐雪见是他的女人，这和五毒兽是他的也并没有什么分别。
　　唐泰则是一副完全什么都不知道的模样，竟然呆呆的有些发愣。
　　初见这小东西，唐雪见也是因为那身子实在太像一只饱满的黄桃子，身后的三对翠绿翅膀则像极了青翠的树叶子。
　　不过，等她看到这只会飞的小精灵还有明闪闪的大眼睛，身上也有纤细的手脚，肉肉的甚是可爱，她便知道，这是会飞的小灵兽，并不是什么带叶子的胖黄桃。
　　特别是雪见还发现这小灵兽飞动时，肉肉的双手还抱着一颗圆溜溜的东西，大概有指甲盖大小，碧绿晶莹，像极了墨玉珠，也像极了豌豆果。
　　“好可爱呀！”
　　见此情景，唐雪见顿时爱心大爆发，她才不管眼前的小东西是不是妖怪，虽然还身处于危险中，她用自己最甜美温柔的声音跟小东西说道：
　　“你是什么呀？有名字吗？叫什么啊？”
　　唐浩在一旁也是被唐雪见这股天真烂漫的劲儿给逗乐了，果然，任何世界的女子，都抵抗不了这萌宠萌宠小动物的诱，惑。
　　“咕咕，咕咕咕！”
　　小灵兽发出一串难以理解的咕咕声。
　　“什么……你叫花楹？”
　　唐雪见猛地一惊，发现自己竟然能够听懂小灵兽的话，只要是小灵兽开口咕咕叫后，她的心灵中立刻便显现出了小灵兽说的是什么，自言自语道：
　　“好奇怪……我怎么能听懂你什么？”
　　“叽咕……啾啾啾……”
　　飞行在空中的小花楹大点其头，鼓动着翅膀兴奋的绕着唐雪见飞了一圈，好像在庆祝一般：
　　“叽咕……咕咕……啾啾啾……”
　　“你是说，你是被唐门前辈们抓来的……五毒兽？你能给他们解毒……让他们复原？”
　　听了小花楹的话，唐雪见难以置信，她看了看被炼制成“三尸三虫”的爷爷，连忙道：
　　“花楹，你快帮我救救我爷爷！”
　　“咕咕……”
　　小花楹转身轻盈的飞动着整个身躯，散发出更亮的金光，照亮了四周的一切。
　　听到“五毒兽”三个字，唐泰脸色陡然一变，阴沉了许多，起初他特别希望能够从唐坤手里拿到五毒兽，可眼下，毒人炼制成功，最不希望的就是看到五毒兽，他当即怒着喃喃自语起了口诀，操纵着毒人，当即喝道：
　　“给我将这一对野男女都给我杀了，速度快点……快点……杀了他们……！”

第78章 击杀唐泰，解决毒人事件！
　　眼下的唐泰已经是穷途末路，不过是垂死挣扎而已，他最先针对的就是唐雪见，只要灭杀了唐雪见，哪怕让他现在舍弃唐门，他也会毫不犹豫的带着毒人离开，以图日后的崛起。
　　正所谓，留得青山在，不怕没柴烧！
　　只可惜的是，他太低估了五毒兽的力量。
　　“啾啾啾……”
　　还不等那些绿色瞳孔的毒人冲起，只见小花楹鼓动着翅膀，那肉嘟嘟的身子，顿时之间，闪耀出耀眼的金光，瞬息之间扩散开来。
　　与之前耀眼的金光不同，这次的金光之中蕴含着巨大的力量，将所有行走的毒人笼罩其中，让所有的毒人停留下了脚步，一动不动。
　　“这……这什么情况？”
　　唐泰再没有什么镇定自若，一张绷着的脸在五毒兽出现后，便只剩下了一次又一次的慌张，愁云密布，他心有不服，便念念有词，想要操纵着毒人。
　　可那些唐门弟子毒人却是半点反应也没有，在巨大的金光笼罩中，双手五指上锋利的黑指甲一个个齐刷刷的脱落在了地上，发出噼里啪啦的声音。
　　张着大口的尖锐獠牙，也都随之掉落，绿色瞳孔也在瞬息之间便变成了黑色瞳孔，一个个都恢复了正常，再没有任何中毒的迹象。
　　就连“三尸三虫”的唐坤身上不断释放的毒雾也被空中不断飞舞的小花楹吸收了个干干净净。
　　咻……
　　原本正与唐浩对抗的唐坤，小花楹如同一阵风一般的飞了过来，只见它圆乎乎的嘴巴张开，将毒气吸收了个干干净净，身上不断释放的金光将唐坤紧紧的包裹起来。
　　唐坤原本身上的毒素在此刻被小花楹清除的干干净净，身子也恢复了死去时候的模样。
　　踏踏踏……
　　一阵急促的脚步声，唐雪见快速的跑到了唐坤的身边，将身子软下来的唐坤接住，只觉得异常的沉重，毕竟死尸的身体，都比寻常要沉了许多。
　　小花楹似乎也有些累了，鼓动着翠绿的三对翅膀，飞在了唐雪见的面前，发出了“咕咕”的声音。
　　唐雪见自然清楚小花楹的状况，连忙伸出右手来，只见小花楹身上金光一闪，变成了土豆，落在了她的手中。
　　“三尸三虫的毒……居然被解除了……”
　　唐泰怒目瞪圆，难以置信的说道，只见势头不对，二话不说，直接转身就朝着地下宫殿的楼梯口处奔去。
　　“想跑？哪有这么容易！”
　　唐浩冷声一喝，手中的英雄剑轻盈一抖。
　　刷！
　　一道银色的剑气闪烁，划破黑暗一般，直冲唐泰后背而去。
　　噗呲……
　　银色的剑气洞穿了唐泰的心口，扑通一声，直挺挺的倒在了地上，再没有了任何的生机。
　　轻而易举的击杀了唐泰后，唐浩收起长剑，来到了唐雪见的身旁，轻轻的拍了拍唐雪见的肩膀，柔声道：
　　“雪见，逝者为大，还是让爷爷尽快的入土为安吧，唐泰这厮真不是东西！”
　　“浩哥哥……我明白的……”
　　唐浩那淡漠的神色扫向在场的所有唐门中人，冰冷的语气道：
　　“从今以后，唐门有我昊天执掌，我就是你们的掌门，唐雪见为你们的堡主，我二人的命令，若有人敢随意违抗，唐泰就是你们最好的下场！”
　　这一次，唐浩可没有任何的犹豫，直接拿了整个唐门的大权，没有去顾及唐雪见的一些感受，倘若唐雪见不乐意，自然会站出来反对他的，可是并没有，这便说明，唐门此次伤害唐雪见太深了，至少，需要时间来恢复。
　　“我等谨遵掌门之令！”
　　堇姑、唐震等一众唐门弟子都纷纷的跪伏在了唐浩的面前，齐刷刷的应道。
　　唐浩对此满意的点了点头，随即开口问道：
　　“唐益呢？他怎么样？”
　　“回禀掌门，唐二爷在密牢中关押着，并没有任何的生命危险，从今以后，还请掌门带领我们唐门振兴！”
　　唐震连忙应着唐浩，同时也恳请唐浩重振唐门。
　　唐浩心中快速的思考起来，想着将唐门眼下的事情处理妥当，他不可能一直呆在唐家堡，他还有自己的事情要做，思索片刻后说道：
　　“这还用你们说，行了赶紧帮助雪见把唐老爷子安顿好，对了，回头你们将唐门目前所有的古籍都拿给我，关于毒人炼制的方法，也都交到我这里来，唐门不需要毒人来重振，明白么？”
　　“我等明白……”
　　唐门所有人再次恭敬的应道。
　　将唐门地下宫殿的事情解决后，唐浩带着唐益、唐震等人都出了百毒楼，他还下了一条命令，唐门弟子不得踏入百毒楼，将唐益定为了唐门总管，而唐芷芸的处理方法很简单，那就是，逐出内门，一辈子别想再拥有唐门内门弟子的身份。
　　来到了百毒楼院落中，眼前的一幕让唐门弟子再度的紧张起来，只见不少毒人正在和身着各种各样战甲的天佑者们理解的打斗着。
　　那些赤瞳的毒人随着唐泰的死亡后，又失去了主体的控制，自然而然的发狂了起来。
　　而所有的玩家们，则是根据系统的提示，乌泱乌泱的来到了唐家堡，凭借着人数的优势，遇见机关就猛冲，竟然也闯进了唐家内门，可想而知，唐门弟子的战斗力是有多么的弱。
　　倒是炼制的这些赤瞳毒人，一个个战斗力飙升，发了狂的击杀着玩家们，让一个个玩家们是束手无策，根本就无法靠近百毒楼。
　　“【系统提示】注意！注意！注意！玩家们请注意，【霹雳堂】副本商城兑换商唐泰已死，副本积分无效，副本积分无效。”
　　“【系统提示】注意！注意！注意！玩家们请注意，【霹雳堂】副本商城兑换商唐泰已死，副本积分无效，副本积分无效。”
　　“【系统提示】注意！注意！注意！玩家们请注意，【霹雳堂】副本商城兑换商唐泰已死，副本积分无效，副本积分无效。”
　　玩家们一个个视死如归的对抗着毒人，耳边忽然响起了系统那机械的声音，所有的玩家们一听，很明显的一愣，随即一个个变得欲哭无泪起来……

第79章 大帝之资王腾，第一个挑战唐浩的玩家！
　　三条本该悦耳的提示声，现在在玩家的眼中也都变得极为刺耳，一个个宛如炸锅似的暴跳如雷：
　　“卧槽……积分兑换商死了？积分就无法兑换了？”
　　“这……这什么情况……简直令人难以置信啊！”
　　“谁说不是呢，好端端的副本积分，突然就失效了，那么……问题来了……是谁杀害的唐泰？”
　　“这个人也太可恶了吧，很明显就是有意为之的，咱们大家一定要团结起来，和这个人要个说法……不然……白白损失了1000副本积分……那可是整整1000积分！”
　　“就是……就是……哪个混蛋做的这缺德事，坑了咱们众多人……渝州唐门看起来也不厉害，顺带的把唐门拿下，瓜分了做据点……”
　　“瓜分？谁特么和你们瓜分……开的什么国际玩笑……有能耐的自己来抢！”
　　嗡嗡嗡……
　　剑吟之声在灵气催动下，宛如一阵骤然刮起的狂风一般，激荡在整个百毒楼的院落中，如魔音一般萦绕在每一个玩家的耳旁。
　　有的玩家甚至都抵抗不了这种刺耳的声音，顿时之间，七窍流血，立即毙命，有的玩家不断的捂着耳朵。
　　扑通……扑通……
　　待到剑吟之声缓缓落下，在激荡的空中消散，被炼化成毒人的唐门弟子不断的倒在了地上。
　　“哈哈……毒人居然倒下了，真是天助我也，整个唐门就是我的了……哈哈……”
　　“哎呦，无坚不摧的毒人，突然倒下？这是什么鬼？”
　　“天知道……总归就是好事，这想来是天道给我们的特殊奖励，没有兑换了积分，便让我们拿下整个唐门，不错……不错！”
　　当玩家们看到了这诡异的一幕后，却是兴奋的喊了出来，显得十分的激动。
　　“大家快看……昊天……是昊天做的这一切！”
　　玩家群中也不知是谁扯着嗓子难以置信的喊了出来。
　　这出手以剑吟之声拿下毒人的，不是别人，正是唐浩，眼下小花楹正处于休息的时候，需要恢复灵力，自然不可能给毒人解毒，唐浩只能以这样的方式，来制止了毒人的发狂。
　　蹭的一声！
　　只见一柄二十米余长的紫色大剑凌空而起，魔剑托着唐浩飞在空中，他那一双摄人心魄的丹凤眼，仿佛透露着浓浓的寒意一般，扫着地上黑压压、乌泱泱的玩家，淡然道：
　　“你们这些杂碎，拿下唐门，问过我这个唐门掌门么？还不快滚！”
　　他平淡的语气，却犹如天神一般的威严，释放出的威慑之力，让在场的所有玩家们都有些觉得口干舌燥，难以说话，甚至感觉到了呼吸困难。
　　玩家们一个个惊骇的目光，难以置信的仰望神一般的唐浩，心中都在想，这个昊天的实力，现在究竟有多强？
　　对他们这些玩家们异常棘手的毒人，在唐浩的手中，不过仅仅以剑吟之声，便震倒了全部毒人，伤了多少玩家，又死了不少玩家！
　　没有过多的费话，识时务的玩家们开始一个个掉头转身离去，也有不服唐浩的，其中一个名叫【大帝之资王腾】的玩家，像个跳梁小丑，跳出来指着唐浩喝道：
　　“昊天，他们怕你，我可不怕你，有种单挑，让你见识一下琼华派剑术的厉害，你敢应战否？”
　　此话一出，全场哗然，一个个原本要离去的玩家们瞬间停下了脚步，眼神中闪烁着兴奋的目光，这敢公然挑战昊天的，这【大帝之资王腾】绝对算得上是头一号人物。
　　顿时之间，百毒楼的院落中变得热闹起来，议论纷纷着：
　　“大帝之资王腾？谁呀？哪家的高手？”
　　“不知道啊？没听说过此人啊？没有门派、帮会、公会前缀啊！”
　　“哎呦喂……勇气可嘉……勇气可嘉……”
　　“他不过才29级，天知道昊天现在多少等级，这下可有热闹看了，看别人找虐，也是一种快感呢！”
　　“这人脑子有泡吧？看不清楚双方之间的差距！”
　　“不知道……这大帝之资王腾要死的有多惨！”
　　“感觉这人虎了吧唧的……”
　　“怎么感觉有些熟悉……哦！我儿王腾有大帝之资……”
　　……
　　“哦？挑战我？区区蝼蚁而已……给你一次攻击的机会，让我看看你的剑术！”
　　唐浩冷哼一声，不以为然，自重生以来，在他的眼中，玩家众生皆为蝼蚁，有哪一个人会是他的对手，这突如其来的挑战之说，倒是让他来了一丝兴趣，哪怕注定的结果。
　　【大帝之资王腾】倒也不怂，当即从人群中跳跃了出来，只见其身着琼华派的蓝白弟子长衫，微风吹动着衣角飘动，整个人颇有一番修仙弟子的感觉，背负一柄银白长剑，面容清秀俊朗，两个浅浅的酒窝挂在脸上，属于女子一见倾心的那种。
　　“昊天……在下斗胆动手了！”
　　话音方落，【大帝之资王腾】略微耸肩，一柄银色的长剑从剑鞘从飞出，落在了他的面前，只见他双手掐诀，口中念念有词。
　　刺啦啦……
　　剑气破空的声音，凭空之中，银色长剑幻化出了三道剑气，右手当即握了上去，空中凛冽的三道剑气也随着他手中的剑气方向而动。
　　这一幕看的玩家们一个个也是眼巴巴的，羡慕的紧，在他们这诸多玩家当中，也有各大帮派的高手，他们也不服昊天，只不过，谁也不愿意在眼下的节骨眼上去鸡蛋碰石头、以卵击石。
　　更何况，这次的副本任务结束，他们也有了自己的机缘，便会到帝国中任命做官，走系统发布的主线任务，获得更强的力量，有了实力，何愁对付不了一个昊天。
　　刷刷刷！
　　【大帝之资王腾】手持银色长剑，脚踏一道剑气，腾空而起，一道凌厉的剑气，直扑唐浩而去。
　　铮的一声！
　　嗡嗡嗡……
　　只见【大帝之资王腾】手中的长剑刺出，一股巨大的剑气无形中出，在空中发生激烈的碰撞……
　　轰的一声！
　　没有任何悬念的，【大帝之资】被那剑气猛地一推，一口鲜血喷散而出，倒着飞了出去，重重的摔落在了地上，让在场的所有人都是极为震撼。
　　唐浩自始自终都未曾动过身子，连手都未曾动过，剑意之境随意形成的一道剑气，只是一个眼神，便将【大帝之资】轰在了地上。

第80章 新身份，唐门掌门！
　　“热闹也看完了，滚吧！”
　　唐浩淡漠的神色看着下方对自己并不屈服又没有丝毫勇气挑战他的玩家们，一脸的鄙夷，蝼蚁终是蝼蚁。
　　玩家们一个个悻悻的离开了唐家堡，同样的也清楚了昊天的强大，以及那深不可测的恐怖实力。
　　唐浩陪着唐雪见率领着唐门众人将唐坤重新安葬妥当后，又将变为毒人的唐门弟子用五毒兽恢复了原状，唐门随着着一番内乱的折腾后，元气大伤，若非有唐浩在，只怕早就被其他势力吞并了，哪里还能像这样的完好无损。
　　他在百毒楼住了下来，和唐雪见这个外人看起来傲娇的大小姐亲热着，他如今等级已经提升到了46级，需要将获得的16万精通点消耗了一下了，顺便提升一下功法等级。
　　“浩哥哥……花楹可真可爱，这样一来，你就算出去了，也有花楹陪我，很不错呢，根据古籍记载，花楹是仙兽呢，不是妖怪！”
　　唐雪见很是喜悦的依偎在唐浩的怀里，开心的诉说着她和花楹各种好玩的事情。
　　“嗯呢，花楹是不是会幻化成人形？”
　　唐浩可是记得在电视剧以及仙三的游戏中，花楹都是能够变幻自己的形态的，也便顺带的说了一嘴。
　　“是么？我怎么不知道呢？”
　　唐雪见嘟着薄薄的红唇，佯装生气的朝着趴在枕头上懒洋洋的小花楹道：
　　“花楹，你能变成人形，怎么一次都没在我的面前变过，莫不是不喜欢我啦？”
　　“啾啾啾……咕咕咕……”
　　听了唐雪见的言语，小花楹肉嘟嘟的身子站立不稳，摔了个七荤八素，从枕头上跌落在了床上，还颇有弹性的弹了两下，它鼓动着翠绿色的翅膀，飞在了空中，软软的小手手搓了搓，身上涌出了阵阵金光。
　　“等等……万一你要是男的……我……我就不能让你天天跟着我了，我可不想让浩哥哥心里有什么芥蒂！”
　　唐雪见忽然开口说道，制止将要幻化人形的小花楹。
　　“哈哈……傻丫头……花楹花楹，一听就是个女子名字呢，我都不担心，你担心个啥！”
　　唐浩也是被唐雪见那清新脱俗的脑回路给惊到了，可心中也清楚，唐雪见只有他一人，事事也是想着他，属于正常的想法，他隐隐有些感动，将怀中的唐雪见抱的紧紧的。
　　“咕咕咕……”
　　小花楹在空中发出了咕咕声后。
　　霎时之间，一阵耀眼的金光散发而出，将昏暗烛火下的室内照耀的通亮。
　　待到金光散下之后，唐浩和唐雪见两个人的眼前都是一亮。
　　只见地上站立着一个身材娇小，圆润可爱的小姑娘，扎着一对可爱的丸子头，翠绿色的瞳孔，一身泛着黄色的绿色长衫，背后的三对翠绿色翅膀也变了颜色，晶莹剔透的，宛如一个小仙女一般。
　　“哇……花楹……是你么，好可爱呦！”
　　唐雪见已经美滋滋的朝着花楹抱了上去，就像姐妹一般，两个人拉着手手。
　　“主人……我是花楹……”
　　小花楹也是很激动的看着唐雪见。
　　唐浩也很想有这样的灵宠，正在这时，耳边响起起三道悦耳的世界公告声。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成专属副本任务【唐门毒人】，他将获得100000精通点、10000经验值、声望1000点，获得渝州唐门掌门身份，成为了第一个在玄域世界中拥有势力的玩家，大家恭喜他吧！也请玩家们不要气馁，多多努力，在【帝国战乱篇】中闯出属于自己的天地！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成专属副本任务【唐门毒人】，他将获得100000精通点、10000经验值、声望1000点，获得渝州唐门掌门身份，成为了第一个在玄域世界中拥有势力的玩家……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成专属副本任务【唐门毒人】，他将获得100000精通点、10000经验值、声望1000点，获得渝州唐门掌门身份，成为了第一个在玄域世界中拥有势力的玩家……
　　听着系统的提示，唐浩眼神中闪过一抹喜悦之色，微笑着看着眼前的唐雪见和花楹，只感觉人活一次，就该这样……享不尽的幸福感……
　　……
　　三道响彻云霄的世界公告落下，瞬息之间，便让整个玄域世界的玩家们炸裂起来。
　　大明帝国。
　　明威城，醉仙楼。
　　在醉仙楼三层的雅间，一群人大摆筵席，桌子上摆放着各种各样的美味佳肴，一坛坛的好酒，飘散着浓浓的香味。
　　“恭喜老大攀上了郑国公常遇春这一棵大树，真是可喜可贺，从今以后……”
　　一个身穿银色铠甲的小弟模样男子，连忙举起了手中酒坛子，马屁还没有拍完，就听到了来自世界公告的响亮的声音。
　　端坐在主位上的神英会会长【烈神王】原本喜悦的脸色，忽然，脸色猛地沉了下来。
　　砰的一声！
　　木椅上的右边扶手化作了阵阵粉尘，散落在了地上，被烈神王一掌拍的粉碎。
　　整个雅间瞬间变得鸦雀无声，静谧的连一根针掉落下来的声音都能够听的清清楚楚，在场的所有人大气也不敢出，面对忽然发怒的烈神王，一个个都小心翼翼起来。
　　烈神王是新手村福明村的统治者，更以优异的国试成绩进入了大明帝国，成为了大明明威城的一个八品官员，自认为也是天之骄子。
　　只见一个身材饱满的艳丽女子，扭动着风韵的身姿，来到了烈神王的身边，在烈神王的脸上飞快的亲了一口，娇媚的声音道：
　　“什么事儿惹得神王大人如此发怒呢，不过是一个昊天而已，以神王大人的资质，日后必定将他踩在脚下，什么唐雪见，那都是您的！”
　　烈神王可是极为厌倦昊天这个名字的，天天上世界公告，实力还那么强，机缘还那么好，如何让他不妒忌。
　　要知道，他在现实世界中可是华夏十大集团的公子，原本可是呼风唤雨的，这样不公的落差感，让他极为不舒服，他脸色一沉，淡然道：
　　“小月，听说你在现实中是有男朋友的？”
　　身材饱满的艳丽女子很明显的一愣，随即摇了摇说道：
　　“没……没有啊……您多心了……跟在神王大人身边小女子可是心甘情愿的。”
　　“如此就好……”
　　烈神王松了松脸上的表情，朝着众人道：
　　“昊天是我们神英会发展的一大障碍，咱们必须要除之而后快，不过，眼下大家都加入了大明帝国，就都给我好好的修行，昊天……迟早得死！”
　　“我等明白，请神王大人放心！”
　　在场的所有人齐声应道。

第81章 推演功法，等级冲！冲！冲！
　　唐门，百毒楼。
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了47级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了48级！”
　　烛火不断的闪烁着微弱的黄光，将有些昏暗的宫殿照耀的星星点点，在宫殿正北方位的一张雕刻着各种虫兽的紫檀床榻上盘膝而坐着一身着青色长袍的男子，细长的睫毛细微的忽闪着，紧闭双目，双手在丹田前游走，陷入了自我的修炼状态。
　　正是唐门新掌门，唐浩！
　　只见唐浩周身银白灵气不断涌动，宛如汇入大海的一般，一层一层的灵气涌动，让他觉得浑身的力量充盈，比起之前来，又增加了不少，这种突破等级的爽感，让他无比的兴奋。
　　“你消耗了110000精通点，用于提升上品功法《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了48级，你对风、火双系剑法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了40级，你对圣灵剑法的剑意之境领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《幻影分身》的等级，你的《幻影分身》等级提高到了40级，你对影灵分身术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了40000精通点，用于提升中品功法《神火飞镖》的等级，你的《神火飞镖》等级提升到了40级，你对火系凝聚飞镖的术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了40000精通点，用于提升中品功法《流星火雨》的等级，你的《流星火雨》等级提升到了40级，你对火系攻击术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了50000精通点，用于提升上品功法《五毒圣法》的等级，你的《五毒圣法》等级提升到了23级，你对唐门的毒术领悟的更加通彻！”
　　刷刷刷！
　　随着260000的精通点不断的消耗，系统不断的提示，唐浩根据自己眼下掌握的功法将二十六万的精通点分别消耗在了各个功法上，对于精通点的消耗，他可没有半点的心疼。
　　而且这些精通点也是可以回收的，达到了50级后，他可以通过商城来回收精通点，来废除低阶的功法，眼下看来，他有百分之九十的几率是天道商城，天道商城的一切回收率都是百分之百，这可不是普通世界商城能够相比的。
　　当然了，唐浩既然选择了提升这些功法等级，他可就是要掌握的，要不然他也不会将中品功法《血蝠术》丢在一边，太垃圾不说，还对自己没有丝毫好处，这功法留着日后对付敌人可以排上用场的。
　　收起思索，唐浩开始运转起了圣级功法《易经》，脑海中的《易经》悬空而立，周围不断的显现出了其他的功法，犹如众星捧月一般，将《易经》高高的捧着，一股一股闪烁的金光，开始朝着各个功法散发着光芒，将其笼罩在内。
　　“你的《易经》正在推演分身术法《幻影分身》，正在推演中……《幻影分身》推演进度为97.6%！”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《幻影分身》，推演完成度100%，推演获得完整版《幻影分身》。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演《神火飞镖》，正在推演中……《神火飞镖》推演进度为36.4%。”
　　“你的《易经》正在推演《神火飞镖》，正在推演中……《神火飞镖》推演进度为66.9%。”
　　“你的《易经》正在推演《神火飞镖》，正在推演中……《神火飞镖》推演进度为98.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《神火飞镖》，推演完成度为100%，推演获得完整版《神火飞镖》。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演《流星火雨》，正在推演中……《流星火雨》推演进度为35.8%。”
　　“你的《易经》正在推演《流星火雨》，正在推演中……《流星火雨》推演进度为71.2%。”
　　“你的《易经》正在推演《流星火雨》，正在推演中……《流星火雨》推演进度为99.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《流星火雨》，推演完成度为100%，推演获得完整版《流星火雨》。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为34.6%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为41.3%。”
　　“你的《易经》正在推演《倾国银弹波》正在推演中……《倾国银弹波》推演进度为45.7%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》，推演完成度为46%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为44.8%。”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为52.9%。”
　　“你的《易经》正在推演百毒神功《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为59.7%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《五毒圣法》，推演完成度60%。”
　　“叮咚！注意！由于你的等级不足，无法继续推演《倾国银弹波》、《五毒圣法》！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩细长的睫毛略微一抬，漆黑明亮的双眼猛然一睁，仅仅一双眼睛便能够发现，他双眼清澈，如同刚出生的婴儿一般，圣洁无浊。
　　经过一番折腾后，他并没有觉得很累，反而更加舒适，他当即将唐益送来的唐门封禁的《毒人炼制术》翻阅起来。
　　踏……踏……踏……
　　唐雪见步子轻盈，小心翼翼的端着茶水来到了唐浩的面前，轻轻放在了床榻的木桌上，生怕打搅了唐浩的学习，她很清楚自己的男人，机缘运气是一回事，自身的努力更加让她敬佩不已。
　　“雪见……来都来了，摄手摄脚的还想干嘛去，今晚就留下来吧！”
　　唐浩早已经将唐雪见的一举一动瞧在眼里，心中也是一暖，他一定要变得更加强大，才能守护住现在拥有的一切，在这个弱肉强食的世界，实力就代表着一切！

第82章 获得五毒珠，离开唐门！
　　“哎呀，相公你在看的什么书呀？”
　　唐雪见像是被人发现做了好事的孩子，俏脸一红，探过娇小可人的头，盈盈笑问道。
　　“在看你们唐门炼制毒人的古籍。”
　　唐浩微微一笑，示意唐雪见坐在了他的身旁。
　　“哎呀……浩哥哥，你怎么看这样的书啊，这可不是什么好书，唐门历代掌门都是将其视为禁书，你不会也要炼制什么毒人吧？”
　　唐雪见一边说着一边坐在了床榻旁边，靠在了唐浩的身边。
　　“炼制毒人？我可没有那心思，不过倒是发现了一些不一样的东西，唐门还真是人才辈出，更不愧为毒术上的大宗！”
　　唐浩可没有任何心思去炼制什么毒人，他只是在好奇唐门如何能够以毒人去操纵那么多毒人，这其中的奥妙如果能够弄明白，这将对他有很大的帮助。
　　更关乎到他在现实的计划，所以，他才将唐门有关炼制毒人的术法都收集起来。
　　“不炼制毒人就好，看我那三叔伯为了这掌门之位，险先让唐门陷入万劫不复之地！”
　　唐雪见说着，无奈的叹了口气，对于唐门毒人一事，还真是有些后怕的，若非有唐浩在，只怕就是另外一副景象。
　　“雪见……有相公在，你什么都不用害怕，我会疼爱你生生世世，也不会再让任何人欺负你的！”
　　唐浩见唐雪见情绪有些低落，他怎么会不明白，原本堂堂的唐家大小姐，天不怕地不怕的傲娇女子，经历了一系列的变故，打击如何能小。
　　“嗯……我相信浩哥哥！”
　　唐雪见抬起头来，水灵灵眼眸满含情意，看着眼前英武不凡的男人，白嫩的小脸变得红彤彤起来，缓缓的将那薄薄的红唇送了过去。
　　老司机唐浩如何不明白，这是示爱的信号，他将唐雪见紧紧的搂在了怀中，当即随手一挥，那扩散出的灵气，激荡在空阔的宫殿当中，将所有燃烧着的烛火熄灭。
　　……
　　翌日清晨。
　　“浩哥哥，真的不多留几日了么，雪见好舍不得你啊！”
　　唐雪见紧紧的依偎在唐浩的怀中娇嗔道，水灵灵的双眸透露出满满的不舍之意。
　　“嗯，雪见……浩哥哥要去做更加重要的事情，你只要在唐家堡乖乖等我回来接你。”
　　唐浩伸出宽厚的大手在，轻轻的在唐雪见的头上抚了抚，微微一笑道：
　　“你放心，我可以抛弃任何人，可绝对不会丢下你的，趁着我不在的这段时间，好好的修行，我教给你的剑术，不要忘记学习，花楹可是会监督你的！”
　　“啾啾啾……咕咕咕……”
　　小花楹目前的实力还不足，不能长时间保持人形，鼓动着翠绿色的三对翅膀，在唐浩的周身飞了一圈，上下点着肉嘟嘟的小脑袋，似乎是在告诉唐浩，它一定会监督主人修炼的。
　　“花楹……你可是向着我呢，怎么帮浩哥哥说话……小没良心的……”
　　唐雪见从唐浩温暖的怀里出来，佯装生气的指着小花楹道。
　　“哈哈哈……”
　　唐浩看着唐雪见和小花楹亲昵，也是笑得合不拢嘴，原本分离的难舍，在此刻也是烟消云散，他心道，花楹是仙剑系列五毒兽种族登场的最强者，以后一定能够随心所欲的变幻人形。
　　“对了，浩哥哥，你把这个拿着！”
　　唐雪见在嬉笑之余，从衣服口袋中取出了一块指甲大小的晶莹剔透的墨玉珠来，放在了唐浩的手中，她露出了甜甜的笑容，柔声道：
　　“我听二叔说了好多关于花楹的事情，花楹的解毒能力是天赋，是天生的，而它身上每隔百年孕育出的五毒珠，可以解除世间一切毒，你带上它，办完事情，要快点回来！”
　　“好……我就不客气了，等我回来！”
　　唐浩也没有客气，将晶莹剔透的五毒珠收了起来，别看花楹变幻成人形只有十五六岁的少女年纪，可实际上，自孕育出第一颗五毒珠以来，就已经修炼了百年。
　　“嗯……浩哥哥放心，如今唐门是二叔的总管，我的堡主，没了我三叔伯，没有觊觎唐门堡主之位的，况且，有花楹在，唐门已经没有人伤的了我呢！”
　　唐雪见甜甜一笑，轻轻的踮起脚尖，在唐浩的脸上飞快了亲了一口，只道：
　　“快去吧，不然，等我黏住你了，你就走不了了……嘿嘿！”
　　唐浩重重的点了点头，当即祭出了魔剑，只见魔剑在空中猛然暴涨，足足有整个院落那么大，他轻轻一跃，踏在魔剑之上，直冲云霄。
　　“相公……我等你回来……”
　　唐雪见的那银铃般的声音，在唐浩的耳边越来越小，他没有丝毫的犹豫，也没有回头。
　　唐雪见是他重生归来得到的第一个极品美女，更给了他意想不到的温暖，至少，《玄域》世界中的美女，只要好感度达到满值，再不会有什么背叛，有的死心塌地的相伴左右。
　　哪怕就是唐雪见不会在意有没有别的女人，他总不至于带着唐雪见去和其他女子卿卿我我。
　　再一个，唐浩有着自己心中的打算，他拥有前世二十年的全部记忆，很清楚接下来会发生什么，他必须要变得更加强大，只有这样，才能守护他拥有的一切，才不会让这一切成为梦幻、泡影。
　　趁着玩家们正沉浸在帝国中的高官俸禄，美女相伴，做着微不足道的修行，他可不会傻乎乎的去像前世那样加入帝国，做些垃圾的系统任务，他要游走于各大修仙门派之间，获得更加强大的力量。
　　帝国力量虽然强大，靠的的帝王龙气，国运昌盛，国泰民安，人多势众，但并非修仙门派中就没有那些恐怖的力量，他很清楚的记得前世之时，邪剑仙诞生出来后，曾以一己之力，几乎屠戮一国，何等强大，而他就要去追寻更加强大的力量。
　　“混沌天地，天生鸿运，鸿运化六道……”
　　端坐在魔剑之上的唐浩，双手合十，口中念念有词，他所念的是《天运之缘》的法决。
　　紧接着，他身上涌出一层一层的金光，不断闪烁着，显得极为耀眼，他此刻要使用的是身上的第三件圣级法宝—圣运天晶。

第83章 踏上余杭镇，夺取李逍遥的气运！
　　圣运天晶是唐浩在现实世界中圣心山上获取《易经》而意外得到的气运之石，是天地之间诞生的特殊晶石，他不清楚还有没有存在比他更好的气运石，可至少，在开启的玄域商城中，绝对没有。
　　就在这次从现实世界中归来，回到玄域世界后，他脑海中就出现了圣运天晶的使用法决，偶然尝试过一次后，实在是让他惊喜不已。
　　通过圣运天晶可以搜寻到整个凡人界中开放所有地图中的气运之子，他可以通过接触身体的方式，来快速的汲取对方的气运，这样一来，便能够让他源源不断的获得更加雄厚的机缘。
　　随着法决的落下，唐浩的脑海中出现许多的星星点点，宛如一张万界的世界地图，只需要心念一动，随心所想，就能够将地图放大，捕捉到他任何想要得到的气运之子的方位。
　　“找到了……余杭镇，我唐浩来了！”
　　唐浩心中一喜，他从魔剑上站立起来，一双漆黑明亮的丹凤眼，深邃的往向天际的尽头，余杭镇距离仙灵岛不过一海之隔，更居住着他心中的一位女神！
　　而他要找的就是余杭镇，余杭镇并不在大唐帝国的辖区范围内，而是在大明帝国的地界，以渝州城到余杭镇的路程，以御剑飞行的速度计算的话，至少也要三天的时间，这已经是很快的速度了，要知道，目前在玩家中能够做到御剑飞行的，只有他一人，再找不出第二个来。
　　在空中不断的飞行着，唐浩看着夕阳西下的情景，这不由得让他想起了电视剧中徐锦姜的拜月教主，实在是有趣的很，这个能以一己之力扮出DC和漫威两大系列英雄人物的画家大师，真不知道还有多少的才艺，他心道，电视中的拜月教主，不过是想证明一下地球是圆的，结果就招来了各方的打击。
　　可能这就是，道不同，不相为谋吧！
　　时光逝去如繁华流水，不知不觉中，唐浩就宛如进入了另外一个世界一般的感觉，御剑在高空中，他已经来到了，余杭镇的小渔村，望着下方人来人往的街道，心中不免有些感慨。
　　而他要找的就是气运之子李逍遥，这里就是李逍遥从小到大生活的地方，这个从小就梦想着成为像他父亲李三思那样御剑天地间，行侠仗义的大侠。
　　说起来，李逍遥的父亲李三思可是景天的徒弟，巴蜀侠盗李寒空的后人，李逍遥也是对唐浩前世影响颇深的人，初入天地间，就命带桃花，与女娲后人赵灵儿、林家堡千金林月如，白苗少主阿奴有些三段情感的纠葛。
　　唐浩连忙甩了甩头，眼下这位日后名动天下的蜀山掌门、蜀山七圣的一贫、一代大侠李逍遥，正在他婶婶铁掌飞凰李大娘的客栈中当店小二，更没有邂逅赵灵儿……
　　他找了个无人的地方，从魔剑上落了下来，换上了一身青袍，根据圣运天晶的提示，很快的来到了客栈门前。
　　【系统提示】：叮咚！注意！你已找到气运之子李逍遥。
　　正在这时，一个身着粗布衣裳的李逍遥从客栈中探出头来，十五六岁的年纪，稚嫩的声音传了出来：
　　“这位英雄好汉，你是打尖还是住店，还是要吃点什么东西，客栈里可是有上好的酒菜，来……里面请！”
　　“臭小子……好好的称呼客人……”
　　客栈里面传来了李大娘的呵斥声。
　　“吃点东西……”
　　唐浩露出一抹淡淡的笑容，对此也是不以为然，他很清楚的知道，李逍遥在客栈中见到形形色色的人，自有一股子痞气和所谓的英雄气。
　　同时，他也很明白，景天和李逍遥两个人不同的性格，李逍遥是从一个小混混蜕变成为了一代侠之大者，而景天彻头彻尾就未曾变过，即便过了大侠瘾后，仍旧是贪财侠客。
　　唐浩在李逍遥的安排下入座，不等李逍遥开口，唐浩率先开口说道：
　　“一盘小菜，一盘牛肉，两壶上好的女儿红！”
　　话音方落，唐浩就将一枚金币放在了桌子上。
　　在客栈中的其他一桌几个苗人，目光不善的扫了唐浩一眼。
　　而见到金闪闪的金币，李逍遥目光一亮，脸色变得喜悦了不少，将金币拿在了手中，不住的搓捏着，心想，这可是个爽快的人物，笑问道：
　　“客官，你还要点什么？”
　　“没有了，将其中的一壶女儿红，送给门口的那个醉道士！”
　　唐浩起身拍了拍李逍遥的肩膀，又掏出了一枚金币，放在了李逍遥的手中，露出了极为欣赏的目光。
　　“好的，烦请客官稍等！”
　　李逍遥虽然诧异为什么要去理会一个连他婶婶都打发不走的醉道士，可既然客官吩咐了，那就要照做。
　　而李逍遥也全然没有察觉，自身的气运已经被唐浩所汲取，他喜滋滋的认为，这爽快的客官很是看中他。
　　【系统提示】：恭喜你成功获得李逍遥全部气运，改变了日后李逍遥的气运，成功开启了仙剑一的专属任务。
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩露出了极为欣慰的笑容，仅仅瞬间，这圣运天晶的强大摄取力量，便将李逍遥的全部气运转移到了他的身上。
　　轰隆隆，天空之上瞬间风云起涌，三道惊雷一般的世界公告响彻在了整个玄域世界：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【李逍遥】的气运，成功的改变了日后【李逍遥】的命运，开启了仙剑一的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待！注：此机缘任务为个人专属任务。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【李逍遥】的气运，成功的改变了日后【李逍遥】的命运，开启了仙剑一的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【李逍遥】的气运，成功的改变了日后【李逍遥】的命运，开启了仙剑一的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待……
　　顿时之间，整个世界频道便如同狂风大雨席卷而来，让玄域的所有玩家们顿时沸腾起来：
　　【渝州首富—景天】：卧槽，仙剑一的机缘任务，又特么是个人专属……
　　【糯米团子】：呃……这昊天撞了什么狗，屎运了，我记得这已经是第二个气运之子的气运了吧，我觉得咱们要不要保护一波气运之子？
　　【此生无悔入唐门】：楼上的，你可拉倒吧，就昊天现在这人神难挡的，谁能是他的对手，况且，我们怎么知道他会找什么气运之子，倒不如咱们自己找找看……
　　【逗神】：卧槽，这尼玛太坑爹了吧，拿了李逍遥的气运，那可是等同于和女神赵灵儿挂钩了呀，不行……我得去捣个乱！
　　【死神来了】：楼上带我一个，我来负责拉拢别人，这特么的，根本就不能忍，赵灵儿，我女神啊！
　　【狠人太上皇】：就是就是，神仙级的美女，如何能让？十之八九，赵灵儿也是七十二位极品美女之一，我以人格担保！
　　【小雨妖妖妖】：楼上的，人格？开国际玩笑呢，值几个钱！
　　……
　　看着世界频道上的各种议论纷纷，唐浩直接选择了无视，坐在位置上等着酒菜。
　　不多久，李逍遥就端着托盘给唐浩上了酒菜，按照唐浩的吩咐，将其中一壶女儿红送到了客栈门口醉汹汹的道士面前。
　　那醉汹汹的道士疑惑的看了唐浩一眼，将那壶酒放在了身前，打开壶盖，深深的闻了一口，喜悦道：
　　“不错不错，好酒好酒，果真女儿红，那位小兄弟，深夜十里坡相见，老道士也请你喝酒，咱们开怀畅饮如何？”
　　“好的，一定！”
　　唐浩爽朗的一口答应下来，然后端起手中的酒碗来，朝着老道士示意了一下，将酒一饮而尽，然后，便埋头吃起了饭菜。
　　早在他进入客栈之时，他就已经注意到了门口中的老道士，而熟悉仙剑一切剧情的他，何尝不知道，这个醉汹汹的道士，正是蜀山大名鼎鼎的酒剑仙，剑圣独孤宇云的师弟司徒钟！

第84章 完美推演，获得《蜀山御剑术》！
　　“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天，游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”
　　只见酒剑仙司徒钟，摇了摇手中的酒壶，晃晃悠悠的离开了客栈门口。
　　唐浩微微一笑，端起桌子上的酒来饮了几口，心道，原本的李逍遥正是因为送了酒剑仙一壶酒，酒剑仙这才传授的蜀山御剑术，才有了日后的李逍遥。
　　酒剑仙是蜀山的俗家弟子，于武学天赋极高，唯独嗜酒如命，举止狂放，不在意任何规矩法度，被师门视为异类，也常被师兄说教。
　　因年轻之时，庇护莫逆之交南宫煌（仙三外传男主），不惜被蜀山逐出师门，自此御剑天地间，斩妖除魔。
　　唐浩之所以选择先来余杭镇夺取李逍遥的气运，为的就是，不用拜入蜀山，就可以修习蜀山御剑术，更能够对仙灵岛的赵灵儿展开攻略，毕竟，赵灵儿也是七十二位极品美女之一。
　　而且，更为重要的是酒剑仙的御剑术，可是要比那些蜀山弟子以及一些长老要好上太多，有圣级功法《易经》在手，他可以凭借那逆天的推演能力，将《蜀山御剑术》推演直完美。
　　如今的仙剑一的剧情任务都因为他获取了李逍遥的全部气运，成为了他的专属任务，而其他玩家想要完成仙剑一的任何任务，只有系统发布的世界副本，以及不太重要的支线。
　　十里坡。
　　皓月当空，夜光幽幽。
　　在银白的月光映照下，酒剑仙司徒钟身着青色长袍，腰悬玉佩，右手手持一柄银光闪闪的长剑，脚下踩踏的是一层一层灵气汇聚而成的宝剑，左手提着一壶好酒，时不时的喝上几口，爽朗豪气的高声道：
　　“好酒……好酒……！”
　　踏踏踏……
　　一阵平缓的脚步声，唐浩从黑暗中徐步而来，凌空之中，飞来了酒剑仙递给他的一壶酒，他抬手接过。
　　咕咚咕咚……
　　唐浩爽快的饮了几口，也是忍不住的开怀大笑，这等豪爽之人，果真可交。
　　“今日于客栈得小友赠酒之情，不甚感激，我观你根骨奇佳，是个修仙得道的好苗子，便传授你些功法，我只演练一遍，你且瞧好，至于能领悟多少，就看你的天赋了！”
　　酒剑仙抬起手中的酒壶，“咕咚咕咚”的饮了几口，手中的银光闪烁的长剑，当即挥舞起来，顿时之间，周身天地灵气围绕，剑身锋芒毕露！
　　唐浩见状，双眼也是直勾勾的盯着，心中也是隐隐有些激动，天下剑术以蜀山居首，哪怕就算是通过《圣灵剑法》领悟的剑意之境，充其量也不过是模仿蜀山剑术的形，达不到核心的内容。
　　刷刷刷！
　　酒剑仙开始演练起了剑术，剑光不断闪烁，剑气横飞四起，锋芒毕露，四周的落叶飞花，沙土巨石，皆成碎屑，足可见其实力境界之强。
　　“小子，我今天心情不错，我会将所有的功法给你展示一遍！”
　　酒剑仙没有丝毫吝啬之情，就连自创的酒神咒都准备拿出来，只觉得对眼前的唐浩有种亲切感，仿佛冥冥之中，就是他看中的天之骄子，能够将他的一身本领发扬光大。
　　唐浩很清楚，在仙剑一的游戏中，天姿绰约的李逍遥仅仅看着酒剑仙演练了一遍，就学会了蜀山的御剑术。
　　就这样还是只学到的剑诀残篇，没有得到蜀山正宗的传授，尽管如此，李逍遥仅仅凭借着蜀山御剑术名扬天下，还自创了逍遥神剑决，最终和赵灵儿、林月如、阿奴产生了旷世情缘。
　　李逍遥的不完美剑诀都能有如此成就，更不用说唐浩还拥有《易经》这样的推演之法，更能将所有功法推演至完美。
　　要知道，酒剑仙身怀《蜀山御剑术》、《万剑诀》、《仙风云体术》、《醉仙望月步》、《酒神咒》等诸多功法，唐浩一听要全部演练一遍，目光顿时变得灼热起来。
　　“看好喽，这是蜀山御剑术，只要修习了此术法，就能够御剑飞行，以灵御剑，发出攻击！”
　　酒剑仙的话将思索中的唐浩拉了回来。
　　只见酒剑仙为了让唐浩看的清楚明白，将自己灵气凝聚成的剑气散去，在他身子即将落下的瞬间，单手掐诀。
　　嗡嗡嗡……
　　手中的银色长剑好像听他指挥一般，脱手而出，迅速的飞落在他的脚下，发出了清脆的剑吟之声。
　　刷！
　　一声清脆的声音响起，酒剑仙当即在空中自由自在的飞行起来，忽高忽低，好不快活！
　　唐浩屏气凝神，凭借着《易经》那恐怖的推演之法，快速的开始推演起来，先掌握了残篇，就能够通过《易经》进而推演至完美。
　　“你的《易经》正在推演中品功法《蜀山御剑术》，正在推演中……《蜀山御剑术》的推演进度为33.7%。”
　　“你的《易经》正在推演中品功法《蜀山御剑术》，正在推演中……《蜀山御剑术》的推演进度为67.9%。”
　　“你的《易经》正在推演中品功法《蜀山御剑术》，正在推演中……《蜀山御剑术》的推演进度为99.6%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《蜀山御剑术》，推演完成度为100%，推演获得完整版《蜀山御剑术》！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩不由得露出了喜悦的笑容，如今他的实力等级都有了很大的提升，除了上品功法外，中品功法，下品功法几乎在《易经》那恐怖的推演能力下，都能推演至完美。
　　这一推演，直接获得了完美的《蜀山御剑术》！
　　“睁大眼睛瞧好了，接下来给你演练一下万剑诀！”
　　酒剑仙当即在脚下以灵气聚集，形成了灵气大剑，踩在脚下，单手掐诀。
　　铮的一声！
　　银光闪烁的长剑接收到了指令一般，飞回到了他的手中。
　　唐浩双眼紧紧的盯着，暗暗的运转着《易经》，准备开始推演。
　　只见酒剑仙凌空而立，微风吹动着衣角摆动，让他整个人显得飘逸如仙，他当即将手中的长剑朝上而握，口中念念有词，手中的银色剑气打出了“嗡嗡嗡”的剑吟声，在微风吹动的空中，剑吟之声夹杂着空中的呼啸声，竟犹如龙吟一般。

第85章 仙级功法，仙风云体术！
　　第85章
　　刷刷刷……
　　只见空中飘逸如仙的酒剑仙，手中的银色长剑，迅速的分裂出了出了万千剑影，如同幻影一般，极速的飞到了空中，齐刷刷的宛如汇聚着狂风的暴雨。
　　在酒剑仙的操纵下，那万千剑影如同狂风暴雨一般，倾注而下！
　　轰的一声巨响！
　　剑芒如雨狂下的地面，顿时爆炸而起，银光四散，那浓烈的剑气漫天飞舞着，犹如波涛汹涌的浪花一般，扩散着冲向四周。
　　让唐浩只觉得大地都在震动一般，一个巨大的深坑瞬间出现了，尘土顿时激荡在了空中，弥漫开来，显示出了《万剑诀》的恐怖威力！
　　唐浩此刻的脑海中宛如电影放映一般，他的《易经》宛如复制一般，将酒剑仙所演练的剑诀完完整整的复制下来。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《万剑诀》，正在推演中……《万剑诀》推演进度为9.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《万剑诀》，正在推演中……《万剑诀》推演进度为19.8%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《万剑诀》，正在推演中……《万剑诀》推演进度为29.6%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《万剑诀》，推演完成度为30%，恭喜你获得蜀山《万剑诀》（残篇）！”
　　系统的不断提示，让唐浩心中越发的喜悦，这蜀山的《万剑诀》可是上品功法，这将是他能够使用熟练的又一个大招，而且威力惊人。
　　“你瞧好了，接下来我将演练的是仙风云体术！”
　　只见酒剑仙身影速度极快，所有的剑光幻影汇聚级成一道凌厉的剑气，更加诡异的是那脚下的金色光芒，如同梦幻一般的影步。
　　哪怕就算是现在的唐浩也难以看的清楚具体有什么变化，眼中满是模糊，唯一能够感受到的是那几何暴涨的恐怖剑意。
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为1.1%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为2.5%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为4.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为5%，恭喜你获得《仙风云体术》（残篇）！”
　　随着这次的系统提示，唐浩简直惊呆了一般，原来他只以为《仙风云体术》只是一部上品功法，却没有想到，这居然是仙级功法，怪不得他能够看到飞蓬和重楼神魔大战之时，飞蓬是风系力量的强者，怪不得会使用《仙风云体术》。
　　酒剑仙演练的三套功法，一套比一套要强，唐浩在一旁看的都是热血沸腾的。
　　前世的时候，这样的机缘早就被人给抢走了，所以他并没有亲眼看到过酒剑仙施展这样的功法，只是从他人的耳中听的如何夸张，如今看到，目光中满满都是震撼之色。
　　不过仔细想想，从第一代蜀山掌门到现在为止，已经传承了数千年，尤其是那高深莫测的剑术，没有自己的底蕴是根本不可能的，门下的弟子中修为高的，更能够与魔尊、妖王相斗，怪不得蜀山被称之为培养剑仙的门派，仅仅凭借酒剑仙所显现出来的，足以可见蜀山剑术的精妙绝伦。
　　前世那些成为一方大能的玩家，不少都是蜀山弟子，师承蜀山，虽然其他门派也不算少数，但和蜀山比起来，就有些逊色，从这一点来看，足以证明蜀山的人杰地灵。
　　“小子，接下来是我自创的醉仙望月步，瞧仔细喽！”
　　正在唐浩陷入内心的思索之时，耳边再次传来了酒剑仙的声音。
　　只见酒剑仙双脚如同生风一般，手中不知何时又多出了一壶酒，他当即抬头一饮，那身影速度增加了之前的三倍有余，在唐浩的眼中完全模糊不已，从一开始的漫不经心的醉步，紧接着，就连人影都瞧不见半点！
　　唐浩只觉得这速度功法极为玄妙，当下运转起了《易经》，不断的推演起来。
　　“你的《易经》正在推演中品功法《醉仙望月步》，正在推演中……《醉仙望月步》的推演进度为33.7%。”
　　“你的《易经》正在推演中品功法《醉仙望月步》，正在推演中……《醉仙望月步》的推演进度为67.3%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《醉仙望月步》，正在推演中……《醉仙望月步》的推演进度为98.7%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《醉仙望月步》，推演完成度为100%，恭喜你推演获得完整版《醉仙望月步》！”
　　唐浩心中的热血不断的沸腾，这对他而言简直太爽了，难怪李逍遥会成为大侠，天赋异禀，再加上这高深的功法，不成功，如何能行！
　　“接下是召唤仙术，酒神咒，不知道你想不想学？”
　　酒剑仙将自身顶峰的四套功法演示完毕后，停下手来，摇晃着身子，缓缓抬起头来，将深邃的目光落在唐浩身上，绯红的双颊，开口问着，他似醉非醉，可也清楚，以唐浩眼下的力量，恐怕难以发挥出这《酒神咒》的真正力量。
　　“自然要学的……无需考虑我的自身！”
　　唐浩想都没想，直接开口道。
　　“天地之间的神明各不相同，各大部族之间的传承亦是不同，酒神咒乃是我无意中以酒悟道领悟出的功法，乃属于召唤术法，需以自身灵气转化为真气，将酒神召唤而出，至于功法效果，因人而异！”
　　酒剑仙微微一笑，当即双手合十，口中念念有词，只见他周身自内散发而出的真气，形成了一个巨大的人形，手持巨大的酒葫芦，宛如巨人一般，屹立在酒剑仙的头顶之上。
　　只见那巨人覆盖范围极为宽广，犹如一座泰山压下一般，就连不远处的唐浩都感到了深深的震撼。
　　让唐浩没想到的是，仅仅召唤出酒神来，酒剑仙就不再施展下去，只是朝着唐浩说道：
　　“释放招数与万剑诀如出一辙，只是我施展出的威力太过惊人，为了不必要的麻烦，还是收了此招，至于你能领悟多少，就看你自己的悟性了！”
　　“多谢前辈，还未请教前辈大名！”
　　唐浩点了点头，谦逊的说道，对此也表示理解，像酒剑仙这样的人物，如果施展出来，势必会震惊当地，的确会引起不必要的麻烦。

第86章 悟剑御剑，前往仙灵岛！
　　“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　酒剑仙深深的看了唐浩一眼，银光闪烁的长剑飞行在了他的脚下，飘逸如仙的而起，给人一种洒脱不羁的感觉，与黑暗的夜空中划过一道流星般的光芒，而后消失的无影无踪。
　　像酒剑仙这样洒脱随性的大能，唐浩只能说非常羡慕，哪怕就算是曾经的李逍遥，也是为情所困，无法跳脱于世俗，可没法和酒剑仙相提并论，目送着酒剑仙离开。
　　耳边响起了系统悦耳的提示声：
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》推演进度为1.3%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》推演进度为2.9%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》推演进度为4.5%。”
　　“叮咚！注意！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推演完成度为5%，恭喜你推演获得《酒神咒》（残篇）！”
　　唐浩面露喜色，这李逍遥的气运还真是不错，真是想不到，酒剑仙居然有这么多的好功法，今天可是收获满满。
　　他随手一扬，打开了今天获得功法的界面版，只见《蜀山御剑术》、《万剑诀》、《仙风云体术》、《醉仙望月步》、《酒神咒》五套功法极为醒目。
　　他一个一个的点开了详细的介绍，想要好好的了解一番。
　　蜀山御剑术（中品功法）：乃是蜀山传承数千年的高深剑法，蜀山弟子必修剑术，此剑法玄妙高深，讲究以灵御剑，能够实现御剑飞行，达到一日千里，可幻化出一道剑气进行攻击。要求等级：10级，要求道行；50年。
　　蜀山万剑诀（上品功法）：乃是蜀山传承千年的高深剑法，只有蜀山核心弟子以及高层可修炼，此剑法精妙绝伦，变化莫测，使用时可操纵宝剑幻化出无数剑气，造成极大的攻击伤害。要求等级：30级，要求道行100年。
　　醉仙望月步（中品功法）：乃是蜀山酒剑仙司徒钟自创速度类无属性功法，增加自身30%的移动速度、攻击速度，在暗夜皓月下以及在醉酒状态下增加自身速度60%。要求等级：20级，道行100年。
　　仙风云体术（仙级功法）：乃是仙剑世界中流传的仙级辅助功法，只有天赋异禀，资质奇佳者可以修习，可大幅度提升全属性力量，呈几何速度增加，增加上限自身100%，对风系属性、攻击速度、移动速度额外再增加50％，持续时间，360秒。要求等级：50级，要求道行：300年。
　　酒神咒（仙级功法）：乃是仙剑世界中的召唤流术法之一，列属仙术，以自身真气引动天地灵气，结合咒语，召唤出自身数倍力量的酒神，威力强大，修炼者进阶仙身，能够与契合自身的神位幻化操纵。要求等级：60级，要求道行：500年。
　　将所有的一切看完之后，唐浩愉悦的舒了口气，除了两个仙级的功法还不能使用外，其他获得功法可是能够直接使用的，像御剑术，万剑诀，醉仙望月步都是达到了要求的，一个速度类的辅助功法，两套剑术，太爽了。
　　铮的一声！
　　英雄剑发出一声响动，直接落在了唐浩的脚下，这是他施展蜀山御剑术用灵气操纵的效果，这一次的感觉可和以往用英雄剑不同。
　　以往的剑意之境，是他对于剑术的理解，通过施展《圣灵剑法》从体内不断滋生出的灵气与天地灵气产生的剑气，并未真正的与英雄剑有相融的感觉。
　　而在御剑术的施展下，他仿佛与英雄剑有了产生了联系，一种人剑合一的感觉油然而生。
　　《圣灵剑法》是操纵宝剑而带出的剑意状态，在他从新顿悟了新的剑意之境后，他可以从《圣灵剑法》中跳脱出来，随时随地自我的进入剑意之境，哪怕就算是用在魔剑，或者别的剑上，都是一样的。
　　《蜀山御剑术》则是在融合驾驭宝剑一般，以高深的剑术理论，让他和剑融为一体，融合驾驭各种灵器。
　　待他想通这一点后，锵的一声，英雄剑在昏暗的夜色中忽的闪烁出一道银光，仿佛将昏暗的天际划破一般，将四周闪耀的如同白昼光亮。
　　英雄剑仿佛在此刻有了灵性一般，与他回应着。
　　唐浩踏剑而上，屹立在巨大化的剑身之上，有了之前魔剑的试验，他当即便驾驭着英雄剑踏空而起，这可是他第一次真正意义上的飞行，以灵御剑，乘风天地间。
　　“御剑飞行……呦喝……”
　　唐浩双指掐诀，脚下的英雄剑嗖的一声，极速的飞行起来，速度也是极快。
　　他很清楚的记得，前世的时候，只有那些拜入蜀山派、琼华仙剑派、蓬莱御剑堂等剑派的玩家才能在低等级的时候实现御剑飞行，当然了，也有一些御物飞行的门派，甚至还有的用轻功实现勉强飞行的，可比起仙剑派来，档次就感觉拉低了许多，不够拉风，不够帅气！
　　在玩家等级能够达到100级后，便能够学习仙术，哪怕不用御剑一类的，也能做到御灵飞行，腾云驾雾，比起御剑来也要安全了许多。
　　在《玄域》世界中期的时候，御剑飞行属于正常不过的事情，而各大帝国对于空中的敌军也是极为注重的，在各大城之中，有的布置着法阵、结界，天罗地网等等，为的就是应对空中的御剑者，修士等。
　　这是他第一次真正意义上的御剑飞行，比起魔剑的护持来，他更喜欢这种高空之上，俯视着在他眼里变得如同蝼蚁一般渺小的房屋，人类，那宛如棉花一般的云朵在他身上不断的吹过，呼呼的风声响起，他在海面上空极速的飞行着，朝着心中朝思暮想的岛屿而去。
　　那个多少人想要前往的岛屿，居住着多少人心目中的女神—仙灵岛。

第87章 仙灵岛灵池，女神赵灵儿！
　　仙灵岛是仙剑奇侠传中李逍遥和赵灵儿相遇的地方，也是无数玩家梦寐以求，想象前往的心中圣地。
　　唐浩直奔仙灵岛而去，也是为了恰好遇到赵灵儿正在洗澡的那令人热血沸腾的一幕，为了亲眼见到这一幕，他开始掐算起了赵灵儿洗澡的时间，中途是走走停停，一边观赏着海上的风景。
　　本该因缘际会成为一代大侠的李逍遥，此刻俨然和李大娘死在了客栈之中，早在之前动手的正是黑苗人，也果然不知唐浩已经夺取了他的气运和桃花运，导致了消失在玄域世界中。
　　《玄域》世界中的气运之子都很是奇怪，倘若被人夺取了气运，便不会在玄域世界中生存太久，决计活不过一个月，就连身边的人也会受到影响，就仿佛从来没有存在过一样。
　　而事实上，关于这一点，前世那些科学家们也曾经对此做出过调查，那就是，玩家夺取本土势力还未曾获得机缘的气运之子气运，便等同于夺取了他们在玄域世界中的位置一般，不用玩家动手，天道会以各种各样的手段来消除气运之子存在的一切痕迹。
　　“仙灵岛……我来了……”
　　收起思索，唐浩目视前方，露出一抹淡淡的笑容。
　　眼下，仙灵岛遥遥在望，他的心中或多或少都有些激动不已。
　　海上不断的翻腾着浪花，唐浩透过烟雾缭绕的迷雾看到了一座极其隐匿的岛屿，随着距离越来越近，仙灵岛也越来越清楚，整个岛屿被一层一层的白色的气雾缠绕，给人一种人间仙境的感觉。
　　踏……
　　唐浩从英雄剑上落在了仙灵岛的地面上，遥远的望着屹立在岛中央的水月宫，心中颇有一番感触，他当即收起长剑，朝着前方走去，寻找赵灵儿。
　　寻找赵灵儿的中途，唐浩遇到了水月宫中的各种防御机关，若非他精通唐门各类机关，换作是其他人来此，十之八九都会葬身于水月宫的机关阵法中。
　　“这样的机关，和唐门的比起来，真是垃圾！”
　　唐浩面对各种各样的机关，甚至都不用《易经》去推演方位，仅仅凭借着机关手段，便轻易了破解而过，来到了一片桃林之中。
　　就在这时，不远处传来了潺潺的水流声，按照游戏剧情，此时的赵灵儿正在落满花瓣的灵池中洗澡。
　　唐浩不由得嘴角上扬，心中很是激动。
　　要知道，赵灵儿作为仙剑奇侠传系列中颜值最高的女角色之一，不知道被多少玩家奉为心目中的女神，作为仙侠剧的经典，由17岁时的刘一菲出演赵灵儿，更是将赵灵儿的灵动可爱演绎的淋漓尽致，宛如仙女一般的人物，更有着神仙姐姐的称号。
　　这样宛如仙女的美丽女子，就在不远处的湖水中洗澡，光是想想，就足以令人心中阵阵激荡。
　　他朝着灵池边轻轻的走去，此刻的水面水波荡漾，隐隐的响起水花哗哗哗的声音，纤纤玉臂带着颗颗水珠从花瓣中伸了出来，给人以无限的遐想。
　　而他四下里观望了一下，确认无人后，很快的找到了赵灵儿那充满淡淡香味的衣裳，捧在手中，小心翼翼的藏在了一棵桃树后。
　　整个过程都让唐浩自己都决定十分的猥琐，根本就不是他的行事风格好么，可偏偏这就是触发剧情的关键所在，他有李逍遥的气运，这么做，也会造成和李逍遥相同的效果。
　　他虽然不是什么正人君子，可若是喜欢，那就直接想尽一切办法占有，倘若不喜欢，就是逼着他碰，他也不会去碰分毫。
　　如今重活一世，他可比前世要明白的太多，不去想一些没必要的事情，随性洒脱，遵从自己的意愿，为自己而活。
　　自从他踏上仙灵岛的那一刻起，赵灵儿就注定是他的女人，这就叫修炼者口中宿命。
　　唐浩瞪着平日里不太大的丹凤眼，此刻却是圆溜溜的朝着灵池中望去。
　　“你是谁？！”
　　灵池中的赵灵儿忽然看到了池边的男子，顿时一惊，当即娇喝一声，悦耳动听的声音略微有些颤着。
　　浑然忘记了此刻自己如同出水芙蓉，那晶莹玉透般的身子，完全的暴露在了唐浩的面前，她此刻完全想的是，仙灵岛的机关难以破解，就连她自己都出不去，外人根本就不可能来到岛上的。
　　“我原本无意冒犯仙女的，在下对仙女仰慕已久，再加上有别的事情……”
　　前世的唐浩就是撩妹儿的高手，面对单纯善良的赵灵儿，宛如一个老司机一般，拿出了自己的攻略手段。
　　“你……难道不知道非礼勿视么，更何况偷看他人洗澡，实乃小人所为，非君子之道，你有什么事情？会来到仙灵岛如此隐匿之地？”
　　赵灵儿厉声喝道，竟然搬出了自己在古籍中学习的言语，说的倒是有些呆萌可爱。
　　“我并非有意如此，在来这里的途中，遇到了几个黑苗人，听他们言语要来地，我担心仙女的安危，便想来仙灵岛通知一声，却没想到撞见了仙女……沐浴……”
　　唐浩说的倒也是实话，在客栈中遇到的那几个黑苗人很快就会来到仙灵岛，只是，望着赵灵儿那完美无瑕的娇躯，忍不住的吞了吞口水，眼巴巴的望着。
　　“黑苗人？我……我就当你说的是真的，可这事儿还需要知会姥姥一声……啊呀……”
　　赵灵儿的语气明显的宽松了许多，可随即这才反应过来，她在灵池中是站立着的，便是发出了刺耳的尖叫声。
　　她连忙将自己的整个身子缩回了水中，一双玉手紧紧的捂着锁骨以下，她有些惊愕的看着眼前高大挺拔，英武不凡的男子，颤巍巍的声音道：
　　“哎呀，你怎么能往前走呢，快退回去……”
　　唐浩眼中的赵灵儿宛如仙女一般，在池水少飘荡的粉色花瓣，方才的一幕还历历在目，尤其是那嫩嫩的能够捏出水来的皮肤，在阳光的映照下，更加的晶莹剔透，明媚动人。
　　让唐浩整个也是丢魂落魄一般，面对如此仙女，恐怕……换作谁也是把持不住的。

第88章 亲亲赵灵儿，雷劈亲夫！
　　仙灵岛，灵池。
　　“哎呀……你不要过来呀！”
　　赵灵儿看着眼前的俊朗的男子，反而有些害怕的叫出声来，可对方似乎并没有理会她，顿时让她有些心惊。
　　看着灵池内的佳人，方才的隐秘一览无余，更让唐浩呼吸之间变得有些急促，不过，凭借着异于常人的心智，他连忙甩了甩头，让自己很快的镇定下来，他连忙拱手抱拳行礼，厚着脸皮喋喋不休的说道：
　　“实在是抱歉，我爱慕的仙女，我刚刚实在是无心之举，不小心看光了你的身体，所以呢，我觉得作为堂堂七尺男儿，理所应当的勇敢承担这一切后果，按照当下环境，根据这么这边的习俗，未出嫁的女子被人看光了身体，就只能嫁给他了，倘若仙女不嫌弃的话，我唐浩愿意娶羡慕为妻！”
　　唐浩这一番话说的真叫一个厚颜无耻，要是放在现实世界中，女的大部分都是一个反应，直接上去一个响亮的巴掌，然后狠狠的说道，想的挺美，做梦呢吧！
　　可放在了玄域世界中，更类似于古代的环境中，那就完全的不一样了，古人的想法非常的封建，也是比较循规蹈矩的。
　　“呃……呃……你……”
　　赵灵儿完全没想到对方会说出这样一番话来，一时间也是有些惊慌失措，不知道该怎么办才好。
　　她自小就生活在仙灵岛中，岛上只有水月宫的宫女和姥姥，以及故去的师父灵月宫主，从来没有接触过任何一个男子。
　　她今年刚刚年满十六岁，正是情窦初开的年纪，虽然有些懵懂，可并非没有幻想过自己的爱情，阅读着各种各样的古籍，看了不少的生死虐恋，她压根儿就没想到，属于自己的爱情，会来的这么快，实在是有些措手不及。
　　眼前这位男子清澈见底的双眼中，满是真诚和恳切，还有对自己的仰慕与热爱，都让她原本沉寂的心，变得躁动起来。
　　“我是认真的，请仙女放心，我唐浩一定会负责到底的，绝对不会辜负仙女！”
　　唐浩见赵灵儿默不作声，神情有些犹豫，心中大喜，显然赵灵儿对他是动心的，他连忙趁热打铁的开口说着，表明自己的心意。
　　“那你先把衣裳还我，等我……穿上衣服，再说好么？”
　　赵灵儿白嫩嫩的小脸蛋，刷的变得通红起来，红的好像是苹果一般，她还是第一次遇到这样的情况，顿时之间，心砰砰砰直跳，只感觉一种莫名的热感，传遍全身，让她难以想象，心中还有些莫名的悸动和欢喜。
　　赵灵儿出生于苗疆之地的南诏国，那里的女子大都守身如玉，对自身的贞洁看的极为重要，如果身体被男子看光，是要嫁给这个男人的。
　　她并没有南诏国生活的记忆，也并未见过自己的母亲，为了躲避拜月教主的追杀，很小就被姥姥带到了仙灵岛上，承蒙水月宫宫主庇佑，收她为徒，学习着仙术和救人的医术，也一直未曾和外界有过接触，便是现在这样单纯善良的性格，面对经验老道，精通算计的唐浩，自然无法招架。
　　“好的，仙女！”
　　唐浩点了点头应道，也没有任何的犹豫，当即转身去拿藏好的衣裳，当即驾驭着英雄剑，便飞到了赵灵儿的面前。
　　“是御剑术？你转过身退回去，不许偷看！”
　　赵灵儿在水月宫也知晓不少的仙家术法，修炼法决，亲眼看到御剑飞行后，美目流转，当即让唐浩退回了灵池一边，见唐浩并未回头，心里只觉得，这人倒也信守承诺，也放下心来，开始穿着自己的衣裳。
　　唐浩心中可并非这么想，他只觉得，该看的也都看了，更何况，赵灵儿迟早都是她的，眼下若是心急去吃热豆腐，只会适得其反。
　　忽然，天空之上轰隆隆的响了起来。
　　对此早有防备的唐浩，心中却是在纠结，到底要不要让赵灵儿劈中这三道雷呢？让赵灵儿心里出出气？
　　可以自己的身手，躲避这三道天雷，完全就是轻松加愉快啊，忽然，灵机一动。
　　他身形速度极快的躲避着雷光，只见雷光落下之处，尘土飞扬，地上也击出了一个半人大的小坑。
　　这是赵灵儿修炼的术法《雷咒》，伤害也是极高，被击中会不能动弹，附带麻痹效果，严重者也会失去性命，只是属于中品功法。
　　不过，唐浩也没有去推演这《雷咒》，灵儿的功法比起他的其他功法来实在是差了许多，再一个就是，不值得他去学。
　　咔擦一声响起。
　　只听得唐浩闷哼一声，倒在了地上！
　　“咿？明明没有击中嘛，这傻小子怎么倒在地上了？”
　　赵灵儿从半空中缓缓落下，只觉得有些奇怪，一双明媚动人的眼眸，上下打量着唐浩，发现这家伙长的刚毅有型，不属于那种一眼瞧着帅气迷人的，却是那种英气逼人，英武不凡的，她用纤细的手指戳了戳地上的唐浩道：
　　“喂……你别撞死啊？”
　　见唐浩一点儿反应也没有，赵灵儿心中顿时紧张起来，连忙俯下身子，想听听心跳。
　　好机会！
　　唐浩忽然睁开了双眼，顺着俯下身子的赵灵儿的方向而起，朝着那薄薄的红唇印了上去。
　　赵灵儿被忽如其来的这一下给吓了一跳，可此刻已经和唐浩亲吻在了一起，她眨巴着水灵灵的眼睛，细长的睫毛也跟着忽闪忽闪的。
　　她竟然喜欢上了这种感觉，心里只觉得甜甜的，蜜蜜的，也没有挣扎，抗拒。
　　“呜呜呜……”
　　赵灵儿粉嫩嫩的小拳头捶打着唐浩的胸膛，连忙挣脱开来，她瘫坐在地上，大口大口的呼吸着空气，双颊也是红彤彤的。
　　“哈哈哈……仙女儿，你这是要把你未来的相公给劈死呀！”
　　唐浩也是忍不住的打趣起来，更好笑的是赵灵儿刚刚和他接吻，居然不换气，不呼吸，不缺氧才怪的，真是一个单纯善良的仙女儿。
　　此时的赵灵儿，穿上了蓝白紧身长衫，配合着她那精致无暇的五官，更是将她的仙女气质衬托的淋漓尽致，一颦一笑，都显得那么的迷人。

第89章 好感度暴增的女神，赵灵儿！
　　“哎呀……还叫人家仙女吗？叫我灵儿就好啦……”
　　赵灵儿白嫩的脸红到了耳朵根，看着眼前这个似乎散发着强大魅力的男子，她已经认命了，被这家伙偷看了身体，还被偷偷的亲了，心想，被亲了一下，这会不会怀孕？
　　她连忙甩了甩头，收起乱七八糟的心思来，只觉得，这大概就是他的宿命，女娲娘娘的安排吧！
　　“灵儿……”
　　唐浩微微一笑，经验老道的他，自然也清楚，眼下的赵灵儿已经接纳了他，认可了他，他探出手来，轻轻的牵上了灵儿那柔若无骨的纤纤玉手，只感觉一丝丝温暖传在心中，他笑道：
　　“灵儿，你出去过仙灵岛么？”
　　“我……我没有……”
　　赵灵儿满脸红彤彤的，好似苹果，被唐浩紧紧握着的手，仿佛触电一般，让她的心中微微荡漾。
　　【系统提示】：由于你佩戴了极品美女夫君的称号，遇到所有极品美女的好感度初始值为20点，遇到稀有美女的好感度初始值为30点。
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了35点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了40点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了45点！”
　　……
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了50点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了55点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了60点！”
　　“叮咚！注意！赵灵儿对你的好感度达到60点，好友知己的程度。”
　　听着一条条系统悦耳的提示声，唐浩露出一抹喜悦的笑容来，有了极品美女夫君的称号，果然就是不一般，再加上拥有李逍遥的气运，和赵灵儿的好感度提升的也是极快的。
　　“那你想出去仙灵岛外面的世界看看么？”
　　唐浩倒是很直接的问道，按照他对赵灵儿的了解，百分之百是愿意的。
　　“灵儿……自然是想的，我自大记事以来，就与姥姥生活在这仙灵岛上，从来没有看过仙灵岛之外的世界，对此也很是好奇……”
　　赵灵儿言语之中有种淡淡的忧伤，她纤细的左手轻轻的抚着垂落在肩头的长发。
　　“好，待此间事了，我就带你到外面的世界去看看！”
　　唐浩微微一笑道，他可没有开玩笑，仙灵岛虽好，终究是个灾难之地，黑苗人很快就会找到这里，他必须要解决拜月教徒这些麻烦。
　　“真的嘛，谢谢你……你只说仰慕我，却没说你的名字，你叫什么呢？”
　　赵灵儿一听唐浩会带她到外面的世界去看看，水灵灵的眼眸眨巴着，心里顿时喜悦起来。
　　“仙女，在下昊天……”
　　唐浩报出了自己的玄域中的名号。
　　正在这时，一阵一阵悉悉索索的脚步声在空气中以灵气一般传到了唐浩的耳边，他眉头一皱，心道，不出意料的话，应该是黑苗的人找寻到了这里，仙灵岛上的机关防御也都被他破坏了，那些人进入这里并非难事。
　　“怎么了？你发现了什么？”
　　赵灵儿心细如丝，哪怕就算是唐浩脸上一闪而过的异样，她也捕捉到了，柔声的出言问道。
　　“我说的黑苗人来了，走……去看看！”
　　唐浩连忙牵着赵灵儿的手，顺着空中看不见摸不着的灵气，寻找起了黑苗人。
　　没走多久，只见五个身穿黑色苗衣的男子一个个手持兵刃，地上躺着七八个水月宫的宫女，其中一个黑苗人的手中弯刀，还刺着了水月宫的一名宫女，而那名宫女软下来的身子，口中的鲜血喷洒在了地上，俨然失去了她宝贵的生命。
　　“你……你们是什么人，怎地如此狠毒……”
　　赵灵儿见此惨状，心中不由得发怒，一双玉手紧紧的握着，发出了咔咔的声音。
　　“我来！”
　　唐浩仅仅吐出了两个字，浑身上下充满了无尽的肃杀之气，将赵灵儿靠在了自己的身后。
　　赵灵儿从没体验过被男子保护的感觉，以往有歹徒入侵仙灵岛之时，都是姥姥出手解决的，将她保护在内，望着眼前高大挺拔，英武不凡的，深深的散发着迷人的魅力，给她一种强大的安全感，让她心中激动的心，再次的激荡起来。
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了64点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了67点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了70点！”
　　“叮咚！注意！赵灵儿对你的好感度达到了70点，爱意浓浓的程度！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩心中微微一喜，能够攻略赵灵儿如此之快，与李逍遥的气运和赵灵儿的不谙世事有着很大的关系，要不了多久，赵灵儿也将是他的女人。
　　“小子，这里不关你的事，快快滚开，否则，连你也一起杀了！”
　　黑苗人头领只觉得唐浩有些眼熟，随后便响起了在客栈中见过的，晃了晃手中的弯刀，毫不客气的说道。
　　“不好意思……在我的眼中，你们早就是个死人！”
　　唐浩嘴角勾起一抹有些邪魅的笑容，他朝着黑苗人面前踏了一步。
　　仅仅一步，只见唐浩身体之中银白灵气不断的涌了出来，与空气中的天地灵气碰撞，融合起来。
　　锵锵锵……
　　一道道银白剑气伴随着天地灵气极速的汇聚而成，化作万千剑影，遍布他的周身。
　　“这……这是蜀山剑术？”
　　黑苗人头领惊愕的瞪着眼睛，看着眼前发生的一切，心中顿时变得不安起来，那一道道剑气散发出的寒意，让人忍不住的一阵战栗，十分的阴冷。
　　刷刷刷……
　　只见唐浩单手掐诀，周身不断盘旋飞绕的万千剑气，让他宛如高深莫测的剑仙一般，如同一座泰山一般，压迫着黑苗人。
　　双指优雅的在空中轻轻一摆，一道道银白剑气极速的冲了出去，一阵阵惨叫声响起，五名黑苗人还未反应过来，就统统被锋利的银白剑气削掉了脑袋，蓬蓬血雾冲起散落在空中。
　　一道道光芒闪烁而起，扑通扑通的尸体倒在了地上，从身上一个个爆出了一些金币，辅助材料，远远的看去，这五个黑苗人死的极为凄惨。

第90章 爱意浓浓，满心欢喜的灵儿！
　　“你获得了1516铜币。”
　　“你获得了121银币。”
　　“你获得了金创药*7。”
　　“你获得了聚灵草*5。”
　　哗啦哗啦，唐浩将掉落在地上的钱币和辅助材料都熟练的收到了自己的储物袋中，心中不禁鄙夷着，拜月教主的手下们还真穷，实力还弱，青铜级30级的渣渣，简直就是来送死的。
　　在他突发奇想以《万剑诀》融合的新剑意之境，威力更是大增，甚至连英雄剑都未必要出，就可以轻而易举的将敌人轻松斩杀。
　　“你施展的……是蜀山的剑术？”
　　赵灵儿星星眼一般，满脸的崇拜之色，她从古籍上了解到，蜀山乃是培养剑仙的存在，见到唐浩轻而易举的施展出来，心中越发的激动着。
　　“嗯，也算是的，不过我可不是蜀山弟子，否则，那样就不能娶你了！”
　　唐浩倒也没有否认，也必须要说明一下，众所周知，蜀山弟子是不允许娶妻生子的，在玩家中，大部分都选择的是做蜀山俗家弟子，方便娶妻生子。
　　“嗯呢，灵儿明白！”
　　赵灵儿很是乖巧的点了点头，她随即指了指倒在地上的尸体问道：
　　“那、那这些尸体我们要怎么处理，要不要交给姥姥用烈火焚烧掉？”
　　“等回来再说，我现在就带你去看看外面的世界！”
　　唐浩微微一笑，单手掐诀，英雄剑锵的一声，从储物袋中飞驰而出，变得有十多米长，威风凛凛的立在了他的脚下。
　　“哇……太帅了……”
　　赵灵儿看着眼前那银光闪烁的巨大化的英雄剑，周身不断的生出银白的灵气，只觉得好帅，好酷，一双明媚动人的眼眸，满是崇拜的落在了唐浩的身上。
　　唐浩露出一抹笑容，牵着赵灵儿的手，一把将赵灵儿拦腰搂在怀中，轻轻一跃，落在了英雄剑宽阔的剑身上，心念一动，默念了出了口诀，英雄剑当即托着二人直冲云霄，飞行了起来。
　　“哇……昊天哥哥你真帅……灵儿还从来没有飞过这么高呢，太好玩啦！”
　　看着迅速缩小的仙灵岛，飞速掠过的景物，空中如同棉花一般的白云，赵灵儿惊呆了，满脸的喜悦，任由唐浩紧紧的抱着她，只感觉很温暖，很开心。
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了73点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了76点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度上升到了80点！”
　　“叮咚！注意！赵灵儿对你的好感度达到了80点，愿意做你的新娘子。”
　　唐浩听着系统那悦耳的提示音，嘴角露出喜悦的笑容，不得不说，这御剑飞行简直就是撩妹的神器，短短半天的时间，赵灵儿对他的好感度就已经达到了80点，这要在前世，都不知道要做多少的事情。
　　唐浩带着赵灵儿落在余杭镇的集市上，集市上人来人往，家家户户门前都挂着火红色的灯笼，街道的两周都是各种各样的小吃，好玩的，杂耍等等。
　　商贩们时不时的卖力吆喝着，推销着自己的食物和商品，热闹非凡。
　　此时，二人走到了一处卖糖人的小贩跟前，赵灵儿露出了天真可爱的笑容，薄薄的红唇蠕动着，看起来很喜欢吃，她兴奋的声音道：
　　“哇……这里的糖人有这么多的花样呢，昊天哥哥，我能尝尝么？”
　　赵灵儿从小在仙灵岛的时候，姥姥就曾经给她买过糖人的，只不过，没有这么多的种类，再一个，她与世隔绝，身上也没有半分钱，不懂外面的人情世故，自然小心谨慎的闻着唐浩。
　　“当然可以喽！”
　　唐浩嘿嘿一笑，手心一翻动，手中多出了一块金币，扔给了小贩老板，只道：
　　“我全要了，够么？”
　　“够够够……您真是爽快人，谢谢……谢谢！”
　　那小贩老板接到了金币，满脸笑开了花，拿着金币捧在手中，很是激动的朝着唐浩躬身道。
　　唐浩从木车草桩上取了一根蝴蝶形状的糖人，递给了赵灵儿，笑着说道：
　　“灵儿，来……尝尝味道！”
　　平日里都在仙灵岛的赵灵儿，怎么可能天天吃到糖人，她美滋滋的接过了糖人，便是痛痛快快的吃了起来，那浓浓的甜味儿，让她感觉就像在谈恋爱一般。
　　“灵儿，味道甜不甜？好吃么？”
　　唐浩握着灵儿的纤纤玉手，轻轻的抚着，感受着来自玉手上的柔软和温暖。
　　“昊天哥哥……咱们去那边看看！”
　　赵灵儿银铃般的声音甜甜的说道。
　　“好的。”
　　唐浩也是很爽快的应道，看着陷入甜蜜中的赵灵儿，他有种实现了多年夙愿的感觉，和赵灵儿在仙灵岛上的相遇，余杭镇上的牵手同行，如梦幻一般。
　　赵灵儿是所有仙迷公认的人气最高的女神，也是他心目中的女神，是多少玩家求而不得的。
　　不过，他的心中也很清楚，南诏国拜月教主那边若是得知了这边手下人失手，定然不会放过自己的，无形之中，也给自己招惹了强敌。
　　他很清楚的记得，拜月教主是拜月教的教主，南诏国黑苗人的大祭司，实力强大，名为灵儿父亲的臣子，但实际上掌控着整个朝堂，甚至还豢养着上古凶兽水魔兽，是个极为难缠的主儿。
　　前世之时，一些追捧赵灵儿的仙迷们虽然攻略不了赵灵儿，可毕竟是他们心中的女神，也自发的阻止起了大军，与拜月教相斗，可惜，强大的实力面前，一切都微不足道起来，仅仅一指，灭杀了百万玩家，更不用说还没有融合水魔兽的拜月教主。
　　他必须要变得强大起来，不能像李逍遥那样，任由灵儿献祭了自己的生命，他绝对不允许这样的事情，发生在他的面前，女娲嫡系后人又如何，这拯救万民，为什么非得牺牲！
　　赵灵儿拉着唐浩将余杭镇的整个集市都转遍了，赵灵儿的薄薄的红唇吃的满是油腻，配上那一张倾国倾城的精致五官，反而显得更加的动人，不愧为所有仙迷心中的女神。
　　就在唐浩和赵灵儿欢欢喜喜，满脸笑容的时候，街头巷子中传来了一阵阵急促的脚步声。

第91章 震惊玩家，蜀山御剑术！
　　踏踏踏……
　　一阵一阵急促的脚步声如同震慑云霄一般，只见余杭镇大大小小的在路边摆摊的商贩们一个个慌慌张张的将自己的摊位异常迅速的收拾着。
　　只见为首的十几位神英会的玩家带着黑压压的人群，乌泱乌泱的蜂拥而至，将唐浩和赵灵儿紧紧的包围起来。
　　唐浩眉头一皱，而赵灵儿则是小鸟依人的紧紧的缩在了他的怀中，面对这突如其来的人群，显得有些害怕。
　　为首的一位是神英会精英玩家，叫做“屠龙王”，只见他一身银光闪闪的战甲，金色的腰带上悬挂着一柄三尺长剑，瞳孔一阵收缩，有些阴冷的目光落在了唐浩的身上，又将目光放在了娇美可人的赵灵儿的身上，眼睛顿时一亮，贪婪的目光似乎都不愿意在赵灵儿的身上移开。
　　神英会是大明帝国境内玩家烈神王的帮会，烈神王从世界公告上得知了昊天夺取李逍遥气运的消息，便立即联合了不少的势力，在余杭镇布下了眼线，盯紧了昊天。
　　玄域世界的所有玩家们都很清楚一件事，赵灵儿是目前为止出现的第二个极品美女，整个玄域世界中只有七十二名极品美女，错过一个，那就是抱憾终生，自然也都比较格外的上心。
　　“真是让我们一阵好等啊，昊天，如此绝色佳人，怎么能让你一个独占，快快把赵灵儿乖乖的交出来，可免你一死，我身后可是带来了五千多名20级以上的玩家，你应该清楚，是不是对手！”
　　屠龙王的等级已经达到了29级，一身豪华的下品橙级装备，仰仗着身后那充满街头巷尾的玩家们，说话的底气自然也是强硬了不少，而是直接的让唐浩交出赵灵儿。
　　“昊天哥哥……灵儿有些害怕！”
　　赵灵儿可不是唐雪见，她性子本就温柔，又忽然见到这么多目光不善的人，下意识的紧紧抓着唐浩的衣袖。
　　“灵儿莫怕，昊天哥哥在呢！”
　　唐浩拍了拍赵灵儿的肩膀，微微一笑，随即目光也沉了下来，看着眼前一身垃圾装备的屠龙王，头上顶着的前缀“神英会”，心中隐隐有股怒火。
　　前世之时，神英会距离帝都不远的青龙城，是一个让他万分憎恨的富二代所建立的帮会，他可没少被欺负，正好，今天，新仇旧恨一块算，可惜那混账东西没来。
　　“免我一死？呵呵……今天碰到我，我会让你们知道，什么才是真正掌握着生杀予夺的修罗！”
　　唐浩嘴角勾起一抹有些邪魅的笑容，那漆黑明亮的丹凤眼猛然一睁，仿佛看破了所有人的生死一般。
　　“哎呦……发狠耍帅了不起？让你见识见识我的剑……”
　　屠龙王当即伸手去拔腰部的三尺长剑。
　　他的拔剑速度也是奇快，只可惜，在剑术上颇有一番造诣的唐浩面前，那简直就是破绽百出，极为愚蠢的动作。
　　“蜀山御剑术！”
　　不等屠龙王说完，他便愕然的瞪大了圆溜溜的眼睛，整个面部表情易经变得扭曲起来，满是震撼和惊恐不已，胸口处易经多出了一道血色的窟窿，上下咂巴着嘴，颤巍巍的声音道：
　　“这、这怎么……可能……我……我都没有看清楚你的拔剑……”
　　原来在屠龙王拔剑之前，唐浩单手掐诀，仅仅带出了一道剑气，便直接洞穿了屠龙王的身体，就连在他身后站立着的玩家们，也毫无察觉的死了四五十人，甚至连声音都没能发出来。
　　“我从一开始就说过，我才是掌握生杀予夺的修罗！”
　　唐浩嘴角一撇，眼神中闪烁着令人侵入骨髓的寒意。
　　锵的一声！
　　一道银色的光芒闪烁，将四周渐渐昏暗下来的天际照耀的如同白昼，英雄剑瞬间飞出，落在了他的手上。
　　只见唐浩周身瞬息之间便涌出大量的灵气，转化成了御剑的真气力量，与天地灵气融合，刷刷刷的凝聚成了一道一道的银白剑气，盘旋飞绕在他的四周。
　　咻咻咻……
　　噗噗噗……
　　霎时之间，一道道剑气横飞，朝着玩家们刺穿起来，噗呲噗呲的剑气洞穿着在场玩家的心口，一阵阵撕心裂肺的惨叫声响起，凌厉的剑气不断的在唐浩的驾驭下，仿佛在表演一般。
　　一个个玩家都根本来不及有任何的反应，就被洞穿了身体，鲜血如同喷泉一般，喷洒在了空中，化作蓬蓬血雾，消散在了空中。
　　一道道金色光芒，不断的闪烁着，倒在地上失去性命的玩家们，一个个直接爆出了金币、辅助材料和垃圾装备，远远的从上空往下看，整个街道上光芒不断闪烁，密密麻麻的人群，不断的在倒下场面甚是凄惨。
　　仅仅施展出了《圣灵剑法》的前三式，在蜀山御剑术的操纵下，瞬息之间便碾压了三千名玩家。
　　剩余的两千名玩家用一副震惊不已而又惊恐骇人的表情，看着站立在赵灵儿身边，未曾动过一步，宛如一座高山雄伟的昊天，简直就是从地狱里前来的死神、修罗，为的就是索命。
　　“蜀山……御剑术？这、这就是蜀山御剑术，可……这怎么可能在这个时候就已经学会呢！”
　　“是啊……这也太难以置信了，此人实力深不可测，简直恐怖如斯啊。”
　　“他这不是蜀山御剑术吧？我在蜀山中见过那些蜀山弟子修炼，蜀山弟子们凝出一道剑气，并且自由自在操纵的，已经是中等资质的弟子，他如何会？”
　　“说的也是，这或许不是蜀山御剑术，可那又是什么？”
　　“我见他身上周身剑气横飞，甚至都已经达到了蜀山万剑诀的高深境界！”
　　“要知道，蜀山给弟子传授剑诀的要求可是极为严格的，哪怕就算是绝顶天才，也需要不断的经历考核才能获得高深的剑法！”
　　幸免的玩家们一个个开始七嘴八舌的争论着，因为唐浩的暂时停手，让他们有了闲话的时间。
　　“真是愚蠢至极，既然你们想要见识一下真正的万剑诀，我今天就要让你们见识见识真正的万剑诀，是何等的威力！”
　　唐浩傲然的抬头喝道，单手掐诀，当即施展起了《万剑诀》。

第92章 我要娶赵灵儿为妻！
　　“万剑诀！”
　　只见唐浩单手掐诀，微风吹动着长袍衣角摆动，让他整个人显得飘逸如仙，口中念念有词。
　　锵的一声！
　　手中的英雄剑当即凌空而立，发出嗡嗡嗡的剑吟声，夹杂着微风的呼啸声，如同龙吟之声，响彻天际一般。
　　刷刷刷！
　　英雄剑银光闪烁，发出极为刺眼的银光，照耀在所有玩家们的身上，顿时之间，化作万千剑影，一道道银白色的剑气，如同八卦阵法一般，形成了一条巨大的剑龙，将唐浩围绕在内。
　　这可是用圣级功法《易经》推演出来的万剑诀，单抛开实力修为上，可是比酒剑仙施展出的万剑诀要霸道的多。
　　如此诡异的剑招，让在场剩余的两千多名玩家顿时瞪大了双眼，眼珠子都快掉落在地上的感觉，惊讶的张大了嘴巴。
　　在人群中也有识货的，战战兢兢的开口道：
　　“这是、这是……真正的万剑诀，比蜀山御剑术还要强大、还要高深莫测的剑术！”
　　就连跟在唐浩身后的赵灵儿也是第一次见到唐浩施展这样的剑法，顿时之间，原本的害怕和畏惧也全然消失，一双星星眼满脸崇拜的看着唐浩，爱慕之情更甚以往。
　　在万千剑气形成的剑龙之中，唐浩有种无数宝剑尽在手中的特殊感觉，仿佛自己已经成为了剑龙的核心，而下一刻，万千剑气形成的剑龙，在他的操纵之下，直冲云霄。
　　霎时间，天地变色，风起云涌，犹如狂风暴雨一般，剑龙直冲两千多名玩家呼啸而去，那浓烈的剑气漫天飞舞着，犹如波涛汹涌的大海一般，吞噬着所有玩家。
　　刷刷刷！
　　剑龙所过之处，都如同剑雨一般，都精准的洞穿了每一位玩家的胸膛。
　　在场的玩家们评论等级都在20级左右，拥有的装备也都是下品级别，没有一件至少中品的装备，根本就难以阻挡他那强大的剑龙。
　　刹那间，惨叫声此起彼伏，顷刻之间，在场的两千多名玩家尽数化作尸体，一道道金光爆炸般的闪烁着，无数的玩家被这强大的剑龙，直接送回了新手村中。
　　原本一个个气势汹汹，人多势众的神英会的玩家们顷刻之间被干掉了，死伤无数，侥幸捡了半天性命的玩家，完完全全被这惊恐骇人的场景给吓傻了，有的反应快的，则是匆匆忙忙的准备逃跑，谁也不傻，这昊天有多强大，都是亲眼所见。
　　“哇……昊天哥哥好厉害，灵儿太崇拜你啦，太喜欢你了！”
　　赵灵儿跟在唐浩的身边，喜悦的声音道。
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度提升到了83点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度提升到了86点！”
　　“赵灵儿对你产生好感，好感度提升到了90点！”
　　“叮咚！注意！赵灵儿对你的好感度达到了90点，愿你和你长相厮守，永不分离。”
　　耳边传来了系统悦耳的提示音，唐浩露出一抹喜悦的笑容，这些神英会的垃圾，不过是给自己和灵儿充当了刷好感度的垫脚石，这次可比雪见那次要快许多。
　　“灵儿，以后你就叫我浩哥哥，别叫什么昊天哥哥了，不好听！”
　　赵灵儿对唐浩的好感度已经达到了90点，对这样忠心于自己的女人，唐浩可不会以昊天这样的名字用下去，要不感觉在叫别人一样。
　　“浩哥哥……”
　　赵灵儿十分乖巧的点了点头，声音甜美的唤了一声。
　　锵的一声！
　　英雄剑飞落在他的脚下，他将赵灵儿一把搂在了自己的怀里，一起踏剑而起，他在赵灵儿那白嫩的脸颊上亲了几下。
　　“哎呀……这事儿还没让姥姥知道呢！”
　　赵灵儿被唐浩亲了几口，小脸通红通红的柔声道。
　　“天色已黑，咱们回仙灵岛去见姥姥！”
　　唐浩说着，将赵灵儿搂着更紧了，这种将女神搂在怀里的感觉，让他的心里暖暖的，很舒服。
　　紧接着，唐浩将剩下半条命的玩家们赶尽杀绝，启动了自动捡取装备的功能，将散落在的钱币、装备、功法和辅助材料统统收在了储物袋中，这些东西虽然垃圾，他可以放在自己的福缘村，壮大福缘村的十万臣民。
　　也是这些人找死，那又能怪得了谁呢！
　　此刻灭杀了神英会五千名玩家，唐浩简单的清点了一下收获，发现自己获得了5163金币、10231银币、52321铜币、聚灵草1314株、金创药986瓶、下品装备31件、下品功法6部。
　　总而言之，还是收获满满的。
　　唐浩搂着赵灵儿，御剑飞行回到了仙灵岛上。
　　水月宫中。
　　姥姥看着地上黑苗人的尸体，陷入了沉思当中。
　　而赵灵儿则是在一旁呆呆的立着，心里满脑子都是唐浩，从小到大，她一直就在跟着师父练功，跟着姥姥学习，基本上是没有任何可以玩耍的闲暇时间，日子过得平淡如水，是唐浩让她第一次知道，原来外面有那么多的好吃的，好玩的，她可从来没有过这样的经历。
　　她心中也暗暗的不安起来，天知道姥姥会不会让他们在一起，会不会让他们离开仙灵岛。
　　“少侠，这次承蒙你救了灵儿，救了仙灵岛上的其他人，老朽实在是感激不尽，你若是需要金银财宝，修炼资源，尽管开口索取就是！”
　　姥姥目光不断的闪烁着，淡淡的开口说道。
　　“您还不明白么，仙灵岛已经被拜月的人盯上了，此地已经不适合在待下去了，南诏国如今属于是非之地，您如何能够保证灵儿的安全？”
　　唐浩没想到姥姥居然想将他打发走，他如何能干，毫不客气的直接说道：
　　“拜月的实力您不是不清楚，那是不弱于蜀山剑圣的实力，眼下只有我，才能保护灵儿的周全，您若是无法保证她的安全，那么，交给我好了！”
　　“呵呵……交给你一个乳臭未干的臭小子么？你那五百年的道行，48级的天佑者，能保证了灵儿的安全？”
　　姥姥听了唐浩的话，反而隐隐有些发怒，只道：
　　“即便你有莫大的成长空间，可在我面前，仍旧解决不了这些问题！”
　　“姥姥似乎不太明白，灵儿我是非要带走不可了，我要娶赵灵儿为妻！”

第93章 迎娶赵灵儿，喜结连理！
　　“什么！你要娶灵儿为妻？”
　　姥姥惊讶的看着眼前这个自命不凡的家伙，心道，你这臭小子知道灵儿什么身份，那是上古神族女娲嫡系后裔，岂是尔等天佑者能够高攀的，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！
　　她当即神色一冷，周身涌出大量的金色气息，迅速的扩散开来，将唐浩紧紧的包裹其中，想要施加压迫之力，令他放弃。
　　面对袭来的压迫之力，唐浩仅仅只是一开始感觉到些头晕，紧接着，他脑海中金光闪耀，《易经》的推演能力自行运转起来，散发出强大的推演之力，在他的四周形成了无色气墙，将所有的压迫阻隔在外。
　　唐浩心中冷哼一声，赵灵儿的姥姥虽然有些实力，不过也只是青铜级80级二百年的道行，对他这种可以秒杀白银级100级百年道行的高手，这种威压，算不得什么，一开始有压力，也是因为，水月宫本身就存在着压迫法阵。
　　现在有了《易经》恐怖的推演消散威压的能力，自然是无所畏惧。
　　“姥姥，不用白费力气了，你再这样的消耗下去，折损的不过是你的修为，你可没有水月宫宫主那么强大的修为，无法长时间支撑这样的法阵！”
　　唐浩嘴角一撇，平淡的语气开口道。
　　“这……这怎么可能，在这样将近白银级三百年道行压迫之下，你怎么可能表现的如此轻松？”
　　姥姥极为难以置信的看着眼前的男子，她实在是太过吃惊，居然能够将她的一切都看破。
　　赵灵儿对此倒是并不担心，唐浩早在她要出手相助之时，就已经用眼神告诉了她，不需要出手，静静的看着就好，她忽然甜甜的笑道：
　　“姥姥，浩哥哥他很强大的，为了我不惜一切的杀了想要欺负带走我的人，就连这黑苗人，也是因为他担心我的安危，特地而来的！”
　　“哈哈哈……”
　　姥姥爽朗的笑了出来，将所有的压迫之力撤销后，开口说道：
　　“小子，你虽然是异族人、天佑者，年纪轻轻，天赋异禀，深得姥姥欣赏，难得你对灵儿这么好，灵儿也这么喜欢你，今天就留下来，办了婚礼吧！”
　　“姥姥……你同意我和浩哥哥啦，就知道姥姥对灵儿最好啦！”
　　赵灵儿一听，心中一喜，原本白皙的脸上此刻变得红彤彤的，好似苹果一般。
　　“昊天多谢姥姥成全，在下一定不会辜负灵儿的！”
　　唐浩连忙拱手道谢，极为认真的说道，他可不是李逍遥，中途还让灵儿伤了心，他才不会这样做呢！
　　“不过，你以后若是敢欺负灵儿一下，让她受了委屈，姥姥就是拼了命，也绝对不会放过你的！”
　　姥姥十分威严的说道，心想，此子天赋极高，虽未亲眼所见其实力，但有他保护灵儿，或许能逃过命中劫难。
　　“请姥姥放心，只要有我在，决不允许任何人伤害灵儿分毫！”
　　听了姥姥的话后，唐浩连忙正色道，他心中很是清楚姥姥指的是女娲后人的宿命，结局都不是太好，他一定会变得更加强大，将拜月踩在脚下。
　　“好，记住你今日所说的！”
　　姥姥重重的点了点头，招了招手，朝着周围的水月宫宫女们道：
　　“你们马上安排婚礼事宜，一个时辰后，准时开始婚礼！”
　　水月宫宫女们连忙应了一声，立刻在姥姥的安排下，快速的准备起来，将整个水月宫大殿装扮的是红绸满挂，红烛高烧，喜字满墙。
　　婚礼虽然简单，但对于赵灵儿来说，是极为幸福的，嫁给了属于她的真命天子。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送入洞房……”
　　走完了婚礼的流程，赵灵儿在两个宫女的搀扶下，送入了洞房。
　　洞房花烛夜。
　　一身红色长袍的唐浩小心翼翼的将新娘盖头揭了下来，坐在了床边，将美美的赵灵儿搂在了怀中，双目对视，闪烁着浓浓的爱意。
　　唐浩轻轻的褪去了赵灵儿的衣裳，得偿所愿之时，三条震聋发聩的世界公告响起，震动了整个玄域世界的所有玩家，世界频道也瞬间炸裂。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成机缘任务【仙灵岛仙女】，成功迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【赵灵儿】！与赵灵儿喜结连理，他将获得天道奖励，200000精通点、10000经验值、道行100年、声望1000点，获得水灵珠、水月宫套装，请大家恭喜他吧！还尚有七十位极品美女遍布玄域世界，请玩家们多多努力，早日获得青睐！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成机缘任务【仙灵岛仙女】，成功迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【赵灵儿】！与赵灵儿喜结连理，他将获得天道奖励，200000精通点、10000经验值、道行100年、声望1000点，获得水灵珠、水月宫套装，请大家恭喜他吧！还尚有七十位极品美女遍布玄域世界，请玩家们多多努力，早日获得青睐！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成机缘任务【仙灵岛仙女】，成功迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【赵灵儿】！与赵灵儿喜结连理，他将获得天道奖励，200000精通点、10000经验值、道行100年、声望1000点，获得水灵珠、水月宫套装，请大家恭喜他吧！还尚有七十位极品美女遍布玄域世界，请玩家们多多努力，早日获得青睐！
　　【落花狼籍】：卧槽，这什么情况啊，这距离李逍遥气运被夺取才过去了两天，这赵灵儿也太好攻略了吧，这简直就是难以想象的事情啊！
　　【尘缘未了】：呜呜呜……我的女神赵灵儿啊……昊天啊……你把她还给我吧！
　　【最爱灵儿妹妹】：我嘞个乖乖，我的女神就这么被人攻略了……这……这也太欺负人了。
　　【仙剑赵灵儿的迷弟】：不……这不是真的……这不是真的啊……
　　【美少女战士】：楼上的几位，都淡定些，那可是昊天，有什么奇怪的，不就是被攻略了个赵灵儿，唐雪见还被他征服了呢！
　　【落水无声】：楼上的，你就站着说话不腰疼吧，合着这不是你朝思暮想的女神，你当然不会心痛了……老夫的玻璃心呀……碎了一地。
　　【美少女战士】：你可拉倒吧，天知道攻略女神有没有什么好处，况且，你也说了，女神，遥不可及的才叫女神，对于昊天来说，那是人家的女人，侬晓得不！
　　【狂侠】：楼上的正解，你们的女神，在昊天的眼里，不过是一个正常的女人而已，既然喜欢，那就去找啊，在这里瞎搞什么。
　　【土星人不土】：说得没错儿，昊天倒是告诉我们一个好消息，只要找到了气运之子，就可以更加顺利的攻略女神，这难道不该是一件值得庆祝的事儿？
　　【我爱灵儿小姐姐】：你们都滚……滚！

第94章 神英会，天极王！
　　世界公告落下的刹那，不仅仅是刷爆了世界频道，就连整个玄域世界的玩家们无论是休息的，还是帝国中当官的，还是在升级打怪的，都是震聋发聩一般，心情久久难以平复。
　　大明帝国。
　　明威城，醉仙楼包厢中。
　　砰的一声巨响！
　　紫檀木桌被一只粗壮的手拍碎，散落在空中的碎块凭空之中生出一股紫色火焰，将碎块焚烧殆尽，散落了一地的粉尘，窗户外飘来一阵一阵的微风，将粉尘轻轻的吹起。
　　神英会会长烈神王紧握着手中的拳头，发出了咔咔咔的声音，黑白之间夹杂着丝丝血迹的双目如同即将嗜血吃人的野兽一般，牙床发出了咯咯的声音，他随手一摆，收回了空中那醒目的世界公告面板，浑身上下散发着无尽的怒火，似乎要将整个世界燃烧一般。
　　作为仙剑奇侠传经典版的粉丝，他最喜欢的便是赵灵儿，那是他内心真正意义上的女神，别看身边有诸多美女环绕，哪怕就算是现实中的女子，他仍然觉得，那就是垃圾。
　　当他从系统中得知了玄域世界中存在着诸多女神，尤其是赵灵儿存在，更让他兴奋不已，所以无论是财力，还是人力，他都在所不惜，只要将赵灵儿纳为己有，付出一切代价，都是值得的。
　　可没想到，屠龙王带着五千神英会的精英，竟然无一人生还，都死在了昊天的手上，他如何不怒，原本派出去的五千精英，那是铁了心的要抢夺赵灵儿的。
　　可，结果却是这个样子！
　　“一帮子酒囊饭袋，让你们勤勤恳恳的修炼，为的就是能够在抢夺赵灵儿的时候，给本王出些力气的，结果呢，损兵折将也就算了，死人嘛，很正常的事情，可你们居然连赵灵儿也未能带回来！”
　　烈神王终于爆发了起来，指着所有包厢中的高层怒吼道：
　　“如此的办事不利，要你们何用，这一个月，加罚你们所有人上供七成的修炼资源，这个昊天，本王一定要亲手宰了他！”
　　“神王大人……我觉得咱们还是暂避锋芒的好，眼下的昊天太盛气凌人、太过强大，咱们为何不借助他人之手，来铲除此人，比如说，大明帝国的军队之力！”
　　身穿紫色长袍的男子是整个包厢中唯一没有在烈神王面前下跪的，只见此人衣袍宽大遮体，满头的银发，样貌却是极为年轻，甚至长的有些清秀，他富有磁性的声音，缓缓说道：
　　“杀一个人，不一定要用我们自己的力量，那样做事太蠢了，我听闻神宗的宗主乐逍遥因为昊天夺走唐雪见还一直在耿耿于怀呢，斗龙一族的灵蛇，更是对昊天恨之入骨。”
　　“天极王，你有什么话就直说，何必弯弯绕绕呢，本王今天心情很不爽，最好说点有用的！”
　　烈神王没想到天极王居然在此刻开口说话，在他的印象中，此人就是一个怪胎，实力强悍不说，居然将新手村统治者的位置也交给了他，理由却是一个都没有，这就让人很是奇怪。
　　“经过我的一番调查，此二人在现实世界中颇有一番地位，权财尽握于手，在目前当下的帮会排行榜中，都是进入了前十的，倘若他们去挑衅一番昊天，不论成败，我们都可以尽收渔翁之利！”
　　天极王勾起一抹邪魅的笑容，继续说道：
　　“届时，我们再借助于帝国之力，抹杀昊天，此乃计划之一，再一个明太祖朱元璋虽然实力浑厚，可手下的六大国公眼下并不齐心，当朝太子又是一个短命鬼，如此一来，我们便能够吞噬整个大明帝国，成为这玄域世界中的一方霸主！”
　　“妙啊，真是好计策，好计策啊，天极王不愧是我的心腹，抬手之间，便解决了我心头怒火之事，这件事就交给你来办！”
　　听了天极王的计策，原本怒气盛人的烈神王在此刻也是眉头一松，心情顿时愉悦了不少。
　　“为神王大人效力，理所应当！”
　　天极王拱手说道，姿态也放的极低。
　　……
　　大唐帝国。
　　福清县衙。
　　“这个神英会打的什么鬼主意，居然花费一个亿让我们出手击杀昊天，会长大人，这件事情，您说该怎么办？”
　　灵蛇在大堂之上，有些好奇的说道，他现在对于昊天，虽然有着极大的怨恨，可被狂龙狠狠的教育了几次后，他也明白过来，眼下的他，根本就不是昊天的对手，如何再去冒犯，那不等同于找死么！
　　“这个烈神王不是个泛泛之辈，算盘打的不错，借我们之手去和昊天结下无法解除的梁子，倘若我们胜了还好，如若败了，也不过是得些修炼资源，一个亿的现金而已，他觉得我会差这些钱？”
　　狂龙拍着桌子，有些怒气冲冲的说道：
　　“咱们在国试上，吃得苦头还少么，灵蛇，他这是在利用你而已，回复他，我们只想发展好自己的势力，其他的事情，一概不过问！”
　　“灵蛇明白了，正所谓，好饭不怕晚！”
　　灵蛇连忙点了点头，躬身应道。
　　“你明白就好，下去吧！”
　　狂龙摆了摆手，让灵蛇退下。
　　……
　　大唐帝国，神宗。
　　“宗主大人，您为何发这么大的脾气？”
　　一个小弟小心翼翼的跪伏在地上。
　　“哼，这个烈神王居然要我击杀昊天，真特么的以为老子傻么，一个昊天，再强终究不过一人而已，在这玄域中实力强他的人有百倍，千倍，不就是娶了一个赵灵儿，何须如此，把那个派来送信的送回泉水，惹火上门的事情，老子不干！”
　　神宗的【雪见见雪/乐逍遥】很是愤怒的说道。
　　整个玄域的玩家势力们在此刻都十分的清楚，昊天是一个他们个人无法打败的人，那是他们不少人心中的梦魇、修罗、死神，神英会很快的也便得到了各大势力拒绝的消息。
　　他们内心是否屈服，犹未可知，但眼下，都是一群狡猾的狐狸，都想着，扩张自己的势力，为了真正的立足于玄域世界，也是在所不惜。
　　而这一切，也都在天极王的预料之内。

第95章 第一个达到50级的玩家，唐浩！
　　就在整个玄域世界都在被赵灵儿被昊天娶走的事情而震动不已之时，唐浩此刻俨然将赵灵儿变成了他的女人，做着人世界最美秒的梦。
　　翌日清晨。
　　唐浩早早的醒来，只见灵儿还在熟睡当中，他看着宛如喵咪一般可爱的佳人，心中也是暖洋洋的，他必须要更加努力的变得强大起来，当即除了宫殿婚房，在空阔的地方，盘膝而坐在一块巨石之上，任由清晨第一缕阳光照耀在他的身上。
　　趁着这空闲的时候，他查看起了天道系统到账的奖励，增加了一百年的道行，1000的声望值，20万的精通点，以及10000的经验值，他心中也明白，这毕竟不是第一次极品美女的奖励，现在这样也是极为丰厚的，最起码，他能够达到五十级，这将大大的增进他的计划。
　　水月宫套装（上品白级）：完成了仙灵岛仙女任务，迎娶赵灵儿成功将百分之百获得，此套装一共两件，水月宫灵甲，水月宫灵靴，水系套装，拥有套装加成，水防+4000、术法免伤+3000、全属性+500，攻击速度+50%，移动速度+50%，对水系术法、武器加成30%。要求等级：50级。
　　水灵珠（神级）：天地间特殊形成的神物，五灵珠之一，集齐五灵珠可施展强大神级法阵五灵封印（可使用一次），也可以收集五灵珠借助女娲后人之力施展“回魂仙梦”，穿越空间、时间（回魂仙梦可使用五次），亦可以单独使用，召唤水神之力，对敌人造成毁灭性伤害（无使用期限，消耗时间7天），要求道行：500年。注：五灵珠以天地之力自然形成，发挥出最大力量后，便会散落于天地之间，需要一年到三年的时间恢复，其中会产生圣灵珠，五灵珠复原，圣灵珠消失。
　　唐浩露出一抹淡淡的笑容，不得不说，这次仙灵岛之行，可以说是非常完美的，不仅仅迎娶了赵灵儿，还得到了丰厚的奖励。
　　他第一件上品白级的水月宫套装，哪怕就算是上品中品级最次的，都不是下品、中品装备能够相提并论的。
　　而收获最大的则是神级宝物水灵珠，在仙剑中五灵珠的灵力非常的强大，能给敌人造成毁灭性的伤害不说，更是那可以穿越时空、空间的恐怖能力，才是他真正想要的得到的。
　　他很清楚的记得，即便是五灵珠，也有恢复灵力的宝物，他只需要找到，以后就可以经常使用五灵珠，那样，对于他的整个大计划，都有极大的助益。
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了49级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了50级！”
　　唐浩的周身汇聚起大量的天地灵气，如同银白的灵气巨龙，缠绕在他的四周，一层一层的涌入他的体内，骨骼发出咔咔作响的声音，让他只觉得体内已经充盈，再容纳不下半点灵气，那种撑破身体的感觉第一次出现。
　　砰的一声巨响！
　　一身青袍被体内冲出的巨大灵气炸裂了成了碎屑，散落在了空中，若非唐浩体内穿着烈焰灵甲，只怕此刻已经走光了，这次的等级突破与以往似乎有些不同，隐隐有了些难度。
　　只见他周身冲体而出的灵气，化作一层一层的银光散落在他的身上，这次唐浩达到了50级，力量近乎增加了原先的一倍。
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了50级，你对圣灵剑法的剑意之境领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《幻影分身》的等级，你的《幻影分身》等级提高到了50级，你对影灵分身术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《神火飞镖》的等级，你的《神火飞镖》等级提高到了50级，你对火系凝聚飞镖的术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《流星火雨》的等级，你的《流星火雨》等级提到到了50级，你对火系攻击术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了20000精通点，用于提升上品功法《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了50级，你对风、火双系剑法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了40000精通点，用于提升中品功法《蜀山御剑术》的等级，你的《蜀山御剑术》等级提高到了40级，你对以气御剑飞术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了100000精通点，用于提升上品功法《万剑诀》的等级，你的《万剑诀》等级提高到了10级，你对掌控万剑的剑道领悟的更加通彻！”
　　随着200000精通点的不断消耗，耳边传来系统的不断提示，唐浩根据自己眼下掌握的功法，进行了合理的分配，除了《五毒圣法》还是23级，《醉仙望月步》、《仙风云体术》、《酒神咒》这些都是0级，尤其是还有两套仙级功法，对精通点消耗的太过厉害。
　　唐浩将功法等级提升到没有精通点后，他当即开始以圣级功法《易经》推演起了功法。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为48.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为52.8%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《醉倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为59.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》推演完成度为60%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演上品功法《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为68.2%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为74.1%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为79.7%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《五毒圣法》，推演完成度为80%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为5.3%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为7.5%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为8.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为10%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为5.6%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为7.7%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为9.1%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推完完成度为10%！”
　　“叮咚！注意！由于你的等级和道行不足，无法继续推演《倾国银弹波》、《五毒圣法》、《仙风云体术》、《酒神咒》！”

第96章 激活大品天仙决，开启天道商城！
　　“呼……”
　　唐浩极为舒爽的呼了一口气，只觉得此刻是神清气爽，身体也似乎变得轻盈起来，整个人如同踏入了一个新的境界一般，这就是提升到了50级的好处。
　　【系统提示】：恭喜【昊天】，由于你等级达到了50级，达到了修炼《大品天仙决》的资格，请你自行开启修炼，更上一层楼！
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩心中一喜，那可是孙悟空的修炼术法，还是菩提老祖传授给孙悟空的，也正是因为这《大品天仙决》，孙悟空在菩提老祖门下待了不过7年，加之自身天赋，获得了一身通天彻地的本领！
　　唐浩顿时心念一动，在脑海中清晰的出现了金光熠熠的神级修炼心法《大品天仙决》，他当即打开了《大品天仙决》。
　　“修炼根本，养成金丹的妙决，凝炼精气，摒除邪欲，可通法性，注神体，修成金身……”
　　大品天仙决加成10000的万能灵气、8000的术法免伤、暴击6000、全属性3000可是全部加在了唐浩的身上，这可不是和装备、称号一样，不论佩戴不佩戴，穿戴不穿戴的，只要他开始了修炼，那便永久生效的。
　　只见唐浩和以往不同的是，原本在周身汇聚的天地灵气，再不是什么银白的灵气，而是自主的形成了金色的灵气，一股一股的涌入他的身体之中，源源不断的过滤着身体。
　　呼啦呼啦……
　　一层层黑色的气焰从他的身体中涌了出来，消散在了空中，这让唐浩明白，这是大品天仙决的修炼功效，身体时时刻刻都能够保证最完美的状态。
　　他收起了修炼的念头，只见自己周身仍旧以肉眼看不见的万能灵气缓缓入体，比起修炼状态下的他，要缓慢了三倍，可仍旧处于修炼状态，而且，修炼心法是可以增加道行的，更何况是他的神级《大品天仙决》。
　　《大品天仙决》不仅仅能够不断的修炼，补充万能灵气，可随时随地转化为所需要的元气、真气等等，在道行上的增加亦是非常恐怖的，1级状态下的大品天仙决在自行修炼的时候，修炼一天便是7天的道行，如果进入修炼状态，便是10倍的效果，修炼一天等于70天。
　　“果然不愧为齐天大圣孙悟空的修炼心法，果然强大，虽然现在我还没有办法将你提升等级，可我一定会的！”
　　唐浩嘴角微微上扬，露出了坚定不移的自信笑容。
　　轰隆隆……
　　正在这时，天空之上风起云涌，忽然闪下了三道惊雷，响起了三道世界公告。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】凭借着自身不断的努力，成为了所有玩家中第一个达到50级的天佑者，他将获得天道赋予的特殊奖励，他将获得专属【天道商城】，并额外获得天道奖励，200000精通点、2000声望值，请大家尽情的祝贺他吧，以此来勉励大家，要努力的变得更加强大！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】凭借着自身不断的努力，成为了所有玩家中第一个达到50级的天佑者，他将获得天道赋予的特殊奖励，他将获得专属【天道商城】，并额外获得天道奖励，200000精通点、2000声望值，请大家尽情的祝贺他吧，以此来勉励大家，要努力的变得更加强大！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】凭借着自身不断的努力，成为了所有玩家中第一个达到50级的天佑者，他将获得天道赋予的特殊奖励，他将获得专属【天道商城】，并额外获得天道奖励，200000精通点、2000声望值，请大家尽情的祝贺他吧，以此来勉励大家，要努力的变得更加强大！
　　三道世界公告宛如三颗炸平世界的导弹一般，瞬间快速的席卷了整个世界频道，让所有的玄域玩家纷纷的不淡定起来：
　　【斗龙—灵蛇】：卧槽！！！50级？昊天这是坐火箭升级了吧，窜天猴啊……
　　【天天酷跑】：对于昊天这样的大佬，我早已经免疫了，习以为常的，这……天道商城又是什么？哪位大佬可以出来解释一下？
　　【小雨妖妖妖】：楼上的，你可拉倒吧，你还免疫了，谁都免疫不了，只是你太弱，只能羡慕嫉妒恨呢，昊天真尼玛嚣张！
　　【狂龙】：我提升实力也不算弱了，都38级了，居然和昊天差了整整12级，简直就是难以想象的事情，天知道他现在究竟有多强！
　　【辰风化雨】：这昊天也太强了，这还是我们第一次在世界公告上得知他的等级，果真是深不可测，恐怖如斯啊……
　　【死神来了】：我刚刚问了一下系统，玩家在达到了50级后，系统会开放世界商城，而天道商城属于第一个达到50级的玩家，具体有什么样的好处，我就不清楚了……毕竟，我没有天道商城……
　　【卡哇伊少女】：哇……昊天大大太帅了，我想要给他生猴子……
　　【落水无声】：呵呵……卡哇伊少女还真是不要脸，也不撒泡尿照照自己，人家昊天已经迎娶了两个极品美女……还会要你？开什么的国际玩笑了！
　　【千年老妖】：楼上的还特么的乌鸦笑话黑猪呢，人家起码有身体，你有个屁！
　　……
　　世界频道上已经被玄域世界的所有玩家们刷爆了，唐浩对此毫不在意，选择了不予理会，他随手一扬，打开了天道商城，仔细的看了起来，天道商城中可以拿金币兑换各种各样的资源，世界商城中也是如此，只是，他能够看到所有世界副本中出现的顶级法宝，这无疑将要出现的什么法宝都告诉了他。
　　天道智脑推出商城也是为了让那些升级缓慢的，没有好装备的，可以通过拿钱币来兑换，也可以将自己没有用的东西，回收商城。
　　天道商城属于百分百原价回收的，这点可是世界商城无法相提并论的，更预知了世界副本中存在的一切至宝，唐浩可以在副本出现后，用自己最大的力量，去夺取想要的至宝。

第97章 来自世界公告的婚恋平台！
　　唐浩随手一挥，关闭了天道商城的界面，眼下的他什么都不缺，唯一想要知道的就是世界副本中的一切，现在俨然能够随时随地知晓，他当即将新获得的200000精通点，再度的消耗起来。
　　“你消耗了10000精通点，用于提升中品功法《蜀山御剑术》的等级，你的《蜀山御剑术》等级提高到了50级，你对以气御剑飞术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了50000精通点，用于提升中品功法《醉仙望月步》的等级，你的《醉仙望月步》等级提高到了50级，你对风系步伐领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了140000精通点，用于提升上品功法《万剑诀》的等级，你的《万剑诀》等级提高到了24级，你对掌控万剑的剑道领悟的更加通彻！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩有些无奈的摇了摇头，这精通点实在是不耐消耗的，简直可以说，哗哗的就像流水一样，然后就没了。
　　“浩哥哥，回来吃点东西吧！”
　　赵灵儿甜甜的声音唤着唐浩。
　　“好的，灵儿！”
　　唐浩应了一声，当即从巨石上跳了下去，与赵灵儿回到了水月宫宫殿，吃了早餐。
　　水月宫宫殿前。
　　“不出意外的话，应该就是现在了！”
　　唐浩心中盘算了一下时间后，淡淡的一笑，一双漆黑明亮的眼睛抬头望着天空。
　　他很清楚的记得前世之时，在【仙灵岛仙女】任务结束后，大明帝国南武林盟主林天南曾经为自己的女儿林月如比武招亲，无数贪图林家势力财力以及林月如美貌的玩家们来参加，可那时的李逍遥还在，凭借着蜀山御剑术，赢得了林月如的芳心。
　　仙剑一中的三大美女，赵灵儿已经被他所得，阿奴那边有拜月教主势力在，暂时不方便去，可这林月如可是能够凭借着过人的武力能够拿下的。
　　林月如并未在七十二位极品美女当中，属于玄域世界中的稀有美女之一，姿色虽然要逊色于极品美女，却也是人间罕见的绝色尤物，属于仅次于极品美女的存在。
　　正在唐浩思索之间，连续的三道世界公告响彻了整个天际。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家们请注意，南武林盟主林天南最近正在为女儿的事情忧心，特发布招亲任务，邀请玄域世界所有天佑者参加【比武招亲】，比武招亲赢到最后的天佑者，将成为南武林盟主林天南的女婿，并能够继承他的势力以及家产，请各位玩家把握好机会，根据系统提示方位踊跃参加，机不可失，失不再来！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家们请注意，南武林盟主林天南最近正在为女儿的事情忧心，特发布招亲任务，邀请玄域世界所有天佑者参加【比武招亲】，比武招亲赢到最后的天佑者，将成为南武林盟主林天南的女婿，并能够继承他的势力以及家产，请各位玩家把握好机会，根据系统提示方位踊跃参加，机不可失，失不再来！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家们请注意，南武林盟主林天南最近正在为女儿的事情忧心，特发布招亲任务，邀请玄域世界所有天佑者参加【比武招亲】，比武招亲赢到最后的天佑者，将成为南武林盟主林天南的女婿，并能够继承他的势力以及家产，请各位玩家把握好机会，根据系统提示方位踊跃参加，机不可失，失不再来！
　　世界公告落下的那一刹那，原本寂静了的世界频道，瞬间再次燃烧了起来。
　　【神英/屠龙王】：卧槽……卧槽……玄域世界就是好，不仅仅有极品美女可以夺取，虽然很难吧，可还有系统发布的“婚恋平台”，啧啧啧……比武招亲，听起来就很有意思啊！
　　【小雨妖妖妖】：南武林盟主林天南是谁？他的女儿又是谁？会不会是个丑八怪？
　　【美少女战士】：噗……一口老血喷涌而出……林天南你都不知道？
　　【烈神王】：大明帝国境内的第一门派势力林家堡门主林天南，极具声望，即便是朝廷也对其敬重有加，他一家三代单传，到了他这里，却是一个女儿，名唤林月如，也就是后来的蜀山掌门李逍遥的夫人。
　　【雪见见雪/乐逍遥】：楼上的正解，林月如天姿灵秀，聪慧过人，实力也是极为强大的，老天有眼，让我还能在得到林月如这样的女神，死也无憾了……
　　【酒中仙人】：我等单身狗的福利来了，只要能够拿下林月如，今后的吃喝修炼一定没得问题！
　　【落花狼籍】：理想很美好，现实很骨感，只怕林月如将会被昊天大神惦记着吧，去了能有什么好事儿，一顿被惨虐么？
　　【烈神王】：都别想了，林月如一定是本王的，别人休想得到，否则就是与我几十万神英会为敌！
　　【落水无声】：哎呦呦……楼上谁在装逼，闪瞎眼啊……
　　【糯米团子】：是谁装逼这么刺眼。
　　【美少女战士】：毕竟这也不是一个人贱人爱的社会，你还是收敛一点的好。
　　玩家们在世界频道上议论纷纷，也都准备前往林家堡去参加比武招亲。
　　看着众多玩家们的扯淡言语，唐浩淡淡的笑了笑，并未理会，心道，林月如是必须要拿的，因为这将涉及到一个至关重要的奖励，如果他能够拿下，奖励便会拿到，如果得不到，那就再也没有机会拿到了。
　　“浩哥哥……你有心事么？”
　　赵灵儿银铃般的声音，在唐浩的身后响起。
　　唐浩转过身将赵灵儿紧紧的搂在怀中，他对灵儿柔声道：
　　“灵儿，眼下有一件事情，必须要我去处理，你乖乖的在水月宫等我，我很快就会来接你的！”
　　“嗯呢，没事儿，我会在水月宫等浩哥哥回来，你放心的去吧！”
　　赵灵儿露出了甜甜的笑容，并没有任何的不愉快之色。
　　“我……”
　　唐浩心中实在是有些感动，灵儿如此善解人意，反而让他心中有些愧疚。
　　“浩哥哥，灵儿明白你要做的事情，灵儿不求别的，只求浩哥哥能够陪伴在灵儿的身边就好！”
　　赵灵儿纤纤玉手放在了唐浩的嘴前，柔声道：
　　“我们的心永远在一起！”
　　唐浩重重的点了点头，一把将眼前娇柔可人的灵儿拦腰抱起，朝着水月宫的婚房而去。

第98章 林家堡，比武招亲！
　　大明帝国。
　　唐浩与赵灵儿在仙灵岛上分别后，当即御剑飞行，前往苏城的林家堡，苏城是大明帝国最为富有的一城，甚至比起大明都城来还要富有，其中更有林家堡这样的名门大户。
　　他很清楚的记得，林月如可是林家堡武道天赋最强的人，仅仅十三岁就凭借着家传功法《剑指双绝》打遍苏城所有高手，林天南因为一个算命的说月如将来会出家做道姑，对此很是担心。
　　林天南便想尽一切办法给林月如找夫婿，同时也让女婿入赘林家，继承林家产业，可林月如在绣球里放火药，每次招亲都不了了之，这次更是召集天佑者来参加比武招亲。
　　此时此刻的林家堡已经是黑压压、乌泱泱的满是人群，都是得到了消息前来参加的比武招亲的玩家们，即便林家堡足够大，可也被玩家们拥挤的满满当当的。
　　林家堡的大街小巷四周都是张灯结彩，高高的屋檐下悬挂着火红色的灯笼，每一个灯笼上都贴着一个大大的喜字，显得整个林家堡红红火火，喜气洋洋。
　　堡内后山古老的庭院当中，摆放着一个可以容纳千人的巨大擂台，就连擂台上也是挂满红绸，正中间粉刷着红艳艳的巨大墙壁上，一个极其醒目的“武”字端落而下，犹如龙飞凤舞一般，显示出了林家对于武道上的霸气。
　　而在擂台的东侧，有一处独栋的小楼，透过二层的窗户隐隐的可以看到一道艳丽的身影，身后跟着样貌平凡的四个侍女。
　　那艳丽的身姿，显然就是正在观战的林月如。
　　擂台之上，林天南一身锦衣长袍，整个人显得更是气宇轩昂，颇有大家风范，他满脸的笑容，双手抱拳拱了拱手，朝着在场的玩家们和苏城本地前来凑热闹的青年们开口道：
　　“诸位父老乡亲、诸位来自异族的天佑者们，我林天南是第一个邀请天佑者参加比武招亲的人，原因也很简单，那就是我的宝贝女儿喜欢非常强大，能够在武道上令她满意的男子，特此举办比武招亲！”
　　话音刚落，二层观战的林月如冷哼一声，不以为然，她可不相信能够有人击败她，整个苏城，能够打败她的人还没有出生呢，何况是这些天佑者，她一样不放在眼里。
　　躲在不远处的唐浩一双漆黑明亮的双眼落向了东侧的小楼中，将林月如那动人心魄的容颜看在了眼中，虽然比不上赵灵儿、唐雪见这些极品美女，却也相差无几。
　　玩家们一个个磨拳擦掌，争先恐后的上了擂台，想要表现一番自己卓越的实力。
　　第一个在擂台上出手的是个28级的玩家，刚从蜀山归来的神宗玩家，还不等其他玩家有所反应，他的长剑就凌空而出，在空中凝聚出了一道剑气，刷的一声，剑气洞穿了数名玩家，直接将其送回了新手村中。
　　出手是果断，霸道，狠辣。
　　这震惊的一幕，犹如一盆冷水浇在了玩家们炙热沸腾的心上，很快的便让所有玩家们冷静下来，果然，这林月如也不是那么容易能够得到的。
　　倒是坐在主位上观战的林天南看到这一幕，并没有太大的反应，只是淡淡的一笑，轻抚着胡须，心想，自己招揽这天佑者而来，果然是一个妙计，能够将女儿嫁出去不说，还能给林家堡壮大声势。
　　接下来连续28级的玩家们冲上了擂台，同样的没能够撑得住三招，就被这位神宗的玩家轻松的击杀，送回泉水。
　　“哼哼……一群渣渣，不过如此，林大小姐一定是我的！”
　　神宗的这位玩家冷眼的扫着擂台之下一双双恐惧的目光，不由得冰冷的笑道。
　　就在他以为能够抱得美人归的时候，忽然，一柄长刀在空中闪耀而出，一道二十米长的影刀从空中落下，差点将神宗的这位玩家灭杀，一位足足30级的玩家，落在了擂台之上。
　　刷刷刷！
　　一柄金光熠熠的长刀握在了他的手上，来者正是斗龙一族的玩家—斗神，一身金光闪烁的金光战甲，手中拿着的乃是下品橙级的金光战刀，整个人看起来也是极为英俊潇洒。
　　他的出现，让在场的玩家们忍不住的喝彩起来，甚至还有不少玩家们在为他鼓掌加油。
　　“在下天下会内门核心弟子，斗神！”
　　斗神可是斗龙一族中的精英玩家，他在大秦帝国中的风云武林中，加入了雄霸的天下会，还是玩家中第一个成为天下会内门弟子的玩家，可以说天赋异禀。
　　“比我高两级而已，谁输谁赢还不一定呢！”
　　神宗的玩家见状，也并没有丝毫退缩，而嘴角一撇，极为不屑的说道，当即双手掐诀，空中的长剑，直袭斗神而去。
　　“哼，纯粹是在找死！”
　　斗神当即抬起头来，目光折射出一道金光，手中的金刀顿时更亮了几分，将金刀高举过头顶，猛然劈落而下。
　　砰！
　　凌厉的剑气在二十米巨大的影刀之下，瞬间被震碎。
　　而正在这时，让人更加惊恐的一幕发生在了所有玩家的年轻，原本正在缠斗的两人，都被一道巨大的剑气，洞穿了身体，被送回了泉水。
　　“是……昊天……那个人是昊天，他怎么在这个时候来了？”
　　人群中有玩家惊讶的喊了出来，很是难以置信。
　　“还真是昊天……我嘞个去，这个死神什么时候来的，毫无察觉啊，这也太恐怖了！”
　　锵的一声！
　　英雄剑刷的一声，落在了唐浩的手中，唐浩缓缓的落在擂台之上，散发着无尽冰冷的气势，用剑指着在场的所有玩家们，淡淡的语气说道：
　　“林家大小姐是我昊天的，给你们一个机会，要么现在赶紧离开，要么留下来被杀！”
　　“什么？”
　　在场的所有玩家们一片哗然，简直不敢相信耳边响起这样的话来，来到这里的可不是百万人，而是至少千万人，亿万人，究竟是谁给昊天这么大的底气的。
　　林天南更是一脸的难以置信，怕不是自己年纪大了，听力上出了什么问题？
　　东侧小楼的林月如见状，惊讶归惊讶，但更多的是一种喜悦的心情，她心道，这就是我的真命天子么？

第99章 恐怖的万剑诀，好感度暴增的林月如！
　　“这昊天也太嚣张了吧，他以为他是谁啊？是神么？居然想着命令我们离开，凭什么？”
　　“就是啊，从未见过如此厚颜无耻之人，一上来，就觉得自己秒天秒地秒龙气，太嚣张了，大家要不一起上，团灭了这厮！”
　　“真是叔不能忍，婶儿也不能忍！”
　　“他只有一个人而已，只要我们大家团结一致，一定能够将他送回泉水的，让他尝尝死亡是什么滋味！”
　　“这简直就是引起公愤啊，这人该不会是个脑抽吧？”
　　“昊天简直不要脸，一来这里就自己更改什么规矩，太过分了，置我们于何地？”
　　玩家们一个个的议论纷纷，群情激愤，倘若此刻眼睛可以杀人的话，唐浩都不知道要被玩家们那极其嗜血的眼睛给杀了多少次。
　　当然了，并不是所有人都是如此激烈的心情，斗龙一族的狂龙、神宗的乐逍遥以及不少识大体的帮会领导已经悄无声息的带着手下们撤离了林家堡。
　　他们的心中都很清楚，眼下的昊天不能得罪，只能选择暂避锋芒，不然，死都不知道自己怎么死的。
　　“强者可以随时改变规则，而弱者根本没有资格来制定规则！”
　　唐浩提起手中银光闪烁的英雄剑，指着擂台之下的所有玩家们傲然道：
　　“来！你们一起上！”
　　此话一出，在场的所有玩家均是一震，看着那神色淡然而又充满着肃杀的昊天，他们的内心深处蔓延起了深深的恐惧，他们是在害怕，害怕昊天，真的以一己之力灭杀了所有玩家！
　　唐浩嘴角一撇，不屑的眼神扫着擂台之下的所有玩家，宛如高高在上的神，看待如同蝼蚁的凡人一般。
　　嗡嗡嗡……
　　手中的英雄剑闪烁着刺眼的银光，在阳光的照耀之下，显得更加的耀眼夺目。
　　锵锵锵！
　　只见他周身涌出大量的银白的真气，与天地灵气融合的真气，凭空之中，不断的凝聚出了一道道寒光乍现的银白剑气，如同八卦阵法一般，那凝聚而成的万千剑气，转瞬之间，形成了一条五十米高的巨大剑龙，发出阵阵的龙吟之声。
　　那巨大的银色剑龙是由一道道银色剑气汇聚而成，身上迸发出极为骇人的强大杀意，笼罩在每个玩家的心头，挥之不去。
　　“这是真正的万剑诀……我们就是死在了这样强大的剑龙之下，简直……惨不忍睹！”
　　之前在《万剑诀》的剑龙下吃过亏的神英会玩家，忽然高声的喊道。
　　不等在场的所有玩家们有所反应，唐浩优雅的朝着玩家们，挥动了着手中的英雄剑。
　　刹那间，天地变色，风起云涌，犹如巨大的狂风暴雨一般，剑龙从唐浩的身上盘旋飞绕而出，直冲着在场的所有玩家们呼啸而去，伴随着阵阵龙吟之声，寒光凛冽的剑气充斥在整个林家堡的上空，犹如海面上生出的巨大海啸一般，将所有的玩家席卷而起。
　　噗噗噗……
　　五十米长的银色剑龙所过之处，都如同狂风剑雨一般，极为精准的洞穿着玩家们的心口。
　　一阵一阵惨叫声，在剑吟之声的掩盖下，只能看到一个个惊恐不已，张着大口的玩家们尽数化作漫天飞舞的碎屑，剑龙之下不断的闪烁着金光，玩家们化作钱币、装备、辅助材料，直接被送回了新手村。
　　在场的玩家们没有一个人能够阻挡这样强大的杀招，原本唐浩还打算试试水灵珠的，可奈何玩家们的实力等级太低，根本不配将水灵珠用在身上。
　　“林月如对你产生好感，好感度提升到了40点！”
　　“林月如对你产生好感，好感度提升到了50点！”
　　“林月如对你产生好感，好感度提升到了60点！”
　　“叮咚！注意！林月如对立的好感度达到了60点，知己好友的程度。”
　　……
　　“林月如对你产生好感，好感度提升到了67点！”
　　“林月如对你产生好感，好感度提升到了75点！”
　　“林月如对你产生好感，好感度提升到了80掉！”
　　“叮咚！注意！林月如对你的好感度达到了80点，愿意做你的新娘子。”
　　昊天那震撼人心的出场，狂傲不羁的身影，对玩家的生死主宰的不凡，都萦绕在林月如的脑海中挥之不去，这才是她要找的男人，才是能够将她征服的男人。
　　唐浩本身对于稀有美女就有着初始值30点的好感度，在他一番强大的表现下，更是将林月如的内心直接攻下，达到了80点的好感度。
　　擂台东侧的二楼之上，林月如眼中闪烁着浓浓的崇拜之色和痴迷之色，方才唐浩出手的身影，是那般的高大威猛，英武不凡，让她悸动的心砰砰砰直跳。
　　一套24级的《万剑诀》下来，不知死伤了多少玩家，之前0级的情况下，一剑灭杀两千人也是轻轻松松，眼下更是灭杀了数万人。
　　可对于现在的唐浩来说，并没有消耗太多，真的仅仅只是一剑之威，他有《大品天仙决》傍身，灵气能够源源不断的补充着，简直就是开挂一般的感觉。
　　在场所有活着的玩家们，一个个用极为惊恐万状的神情看着擂台上轻松站立着的唐浩，宛如一个从地狱爬出来的死神一般，那浓烈的杀机，让他们不由自主的颤抖着。
　　呼啦啦……呼啦啦……
　　反应过来的玩家们，哪里还有什么斗争的心思，在这样恐怖的一剑之下，他们内心对唐浩存在侥幸挑逗的心理，全部被击垮，一个个如同兔子蹬鹰一般，撒腿就跑，以最快的速度，朝着林家堡外的方向跑去。
　　而这就是唐浩想要达到的效果，让他真正的去和几十亿玩家对抗，那可真的是不太可能，他拥有前世的记忆，太了解人性内心的弱点，一剑之威，便能够让所有玩家们打消了内心和他对抗的心思，他内心也很清楚，他真正的敌人，并不是这些蝼蚁一般的玩家们，在他眼里，即便是有些实力的，不过也都是跳梁小丑而已。
　　“呼……”
　　惊出了一身冷汗的林天南，虽然实力强大，拥有着青铜级80级300年道行的强大实力，可不免被眼前这骇人的场景所吓到。

第100章 迎娶林月如，永恒水晶宫！
　　整个林家内堡后山是一片狼藉，琳琅满地的金币、装备和辅助材料。
　　“你获得了31567金币。”
　　“你获得了92967银币。”
　　“你获得了279786铜币。”
　　“你获得了聚灵草*7165。”
　　“你获得了金创药*6578。”
　　……
　　哗啦哗啦……
　　自动捡取装备的悦耳声不断的在唐浩的耳边不断响起，这让他心中很是欢喜，他简单的盘点了一下这次的战利品，收集了将近700多件下品装备、功法，收获满满，连储物袋都放的满满当当的，必须找个时间，把这这东西卖出去，换成钱。
　　“公子……公子，你没事吧？”
　　还不等林天南开口，一身紫色长裙的林月如已经急匆匆的来到了擂台之上，紧张的关怀着唐浩，在她的心中，早已经将唐浩认定为自己的真命天子，以后的夫婿。
　　毫无疑问的是，在比武招亲中，赢家已经是唐浩，这一点，整个林家堡的人都是如此认为的。
　　满脸笑容的林天南此时走到了唐浩的面前，抚着胡须笑道：
　　“昊天公子实力强悍，在比武招亲中赢得了小女的芳心，小女月如今年十七，不知你可否愿意娶她为妻？”
　　听着这话，林月如展现出了小女儿姿态，白嫩的小脸蛋，刷的一下就变得红彤彤的，手中还拿捏着金鞭。
　　“这个……在下倒是愿意的，只是在下已经有了正妻，恐怕很难再娶林大小姐为妻子！”
　　唐浩双手抱拳拱手说道，脸上也呈现出了为难之色，心中却是暗暗窃喜，他有李逍遥的气运，在仙剑的剧情中林月如本来就是李逍遥的妾，林月如也定然也会跟定他的。
　　林家堡众人闻言，有人顿时勃然大怒起来：
　　“小子，你未免太过不识抬举了，我们林家的千金大小姐，怎么能够嫁给你做妾，你简直就是在痴心妄想！”
　　“堡主，如此狂妄小儿，如何能留，还是快快的给他一些盘缠，让他走吧！”
　　“这小子太给脸不要脸了，我林家堡乃是武林世家，在整个苏城也是首屈一指的大家族，岂容你如此侮辱，太过分了，简直不能忍！”
　　林家的众多高手，一个个顿时怒容满面，让他们将娇宠到大的武道天才嫁给唐浩，俨然是给予了极大的面子，可在唐浩那里，居然让林月如做个妾。
　　林天南脸色也是阴晴不定，这样的情况，也是让他万万没有想到的，太出乎他的意料。
　　让林家堡众人更加没有想到的是，只见林月如并未有任何的生气，明媚的双眸中闪烁着崇拜和浓浓的爱意，爽朗大方的说道：
　　“公子拥有妻子很正常啊，这说明公子更加优秀，月如不奢求什么，只奢求能够跟在公子身边，哪怕就算是做妾，有何不可，一样的心甘情愿，他若是疼我爱我，自然不会冷落我的！”
　　林月如就是这样敢爱敢恨，她决定了要做的事情，谁也拉不回来的，而这也是她独有的魅力所在。
　　唐浩听了之后，心中也是暖洋洋的，林月如果然很明白他的心思，哪怕这仅仅第一次见面，便是心有灵犀一点通。
　　“既然你执意如此，我这个做父亲的，自然也没有什么话可说，那就趁着今天堡内族人都在，就在此地，举办了你们的婚礼，不知昊天公子，这次可有何困难么？”
　　林天南虽然有些不情愿，但一想到自己的女儿若是嫁不出去，就会成为道姑，那可不是他想要的结果。
　　比起让女儿做道姑，林天南更乐意女儿能够找个真正疼她爱她的。
　　“请林堡主放心，昊天一定不会辜负月如的，愿意一生一世给她应该的宠爱！”
　　唐浩极为郑重的说道，这他可没有开玩笑，同样都会是他的女人，如何能够区别对待，只要是他看中的女子，无论是极品还是稀有，都一视同仁。
　　“如此就好！”
　　林天南满意的点了点头，露出了欣慰的笑容。
　　在林家堡的擂台之上，唐浩和林月如在林家堡的众人烘托气氛下，举办了婚礼，送入洞房，林月如正式的成为了唐浩的小妾。
　　就在唐浩和林月如进行着男女之间的欢愉之事的时候，世界公告也响彻了整个玄域世界。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成为了南武林盟主林天南发布【比武招亲】任务的最终赢家，成功的迎娶了玄域世界的稀有美女之一【林月如】！与林月如喜结连理，成为了《玄域》中第一个唯一连续迎娶绝世美女的玩家，将获得天道丰厚的奖励，他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值、100年道行，获得天道特殊奖励【永恒水晶宫】一座，请大家恭喜他吧！还请玩家们多多发现稀有美女，早日抱得美人归！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成为了南武林盟主林天南发布【比武招亲】任务的最终赢家，成功的迎娶了玄域世界的稀有美女之一【林月如】！与林月如喜结连理，成为了《玄域》中第一个唯一连续迎娶绝世美女的玩家，将获得天道丰厚的奖励，他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值、100年道行，获得天道特殊奖励【永恒水晶宫】一座，请大家恭喜他吧！还请玩家们多多发现稀有美女，早日抱得美人归！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成为了南武林盟主林天南发布【比武招亲】任务的最终赢家，成功的迎娶了玄域世界的稀有美女之一【林月如】！与林月如喜结连理，成为了《玄域》中第一个唯一连续迎娶绝世美女的玩家，将获得天道丰厚的奖励，他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值、100年道行，获得天道特殊奖励【永恒水晶宫】一座，请大家恭喜他吧！还请玩家们多多发现稀有美女，早日抱得美人归！
　　三道世界公告宛如惊天巨浪一般，瞬间蔓延在了整个世界频道之上。

第101章 圣级宝物，永恒水晶宫！
　　三道世界公告的炸裂，世界频道上顿时议论纷纷起来：
　　【铜雀春深锁二乔】：我靠，这昊天太没人性了吧，就这么滴，好不容易天道系统给咱们单身狗发了一个福利稀有美女，怎么就又成了昊天的女人……
　　【三毛不流浪】：我尼玛……这昊天太特么的狠了，一剑光寒十四州啊……那究竟是什么诡异的剑术，居然能够化成巨龙，将我们灭杀，这实在是太难以置信了……
　　【醉酒当歌】：啧啧啧……那一剑真是恐怖骇人啊，仅仅是掠过了我的身体，我就直接嗝屁了……没天理啊！
　　【雪见见雪/乐逍遥】：大家习惯就好了，这昊天我都实实在在觉得他是挂逼了……两个极品美女，一个稀有美女……我欲哭无泪……
　　【小雨妖妖妖】：这年头……没点本事，连个美女都泡不到！
　　【逝水流年】：昊天是真的强大，就是不知道他究竟是谁，实在是难以想象，我们这些玩家中还有这么强大的存在，也未必不是什么好事！
　　【死神来了】：@烈神王，你不是说林月如是你的么？怎么搞的啊，你的几十万小弟呢……哈哈哈……
　　【烈神王】：滚……
　　……
　　世界频道上的各种议论，唐浩直接选择了无视，此刻正和林月如进行着不可描述的欢愉之事。
　　翌日清晨。
　　唐浩看着累的熟睡的林月如，他露出了一丝笑容，起身来到了茶桌前，给自己倒了杯水，喝了几口，坐在木椅上，随手一扬，查看了一下这个真正意义上的宝贝。
　　在他的天道商城中，除了各个副本的至宝奖励外，还有一个至宝图鉴，而他攻略林月如，为的就是这件宝物，那就是永恒水晶宫。
　　永恒水晶宫（圣级）：乃是天地间形成的特殊宫殿，属于辅助类圣器，可容纳玄域世界中七十二位极品美女，所有稀有美女，附有容纳百万人的独特空间，可供元神、神识修炼。要求等级：50级，600年道行，三个绝世美女方可使用。
　　“果然是好东西，正是我所需要的！”
　　唐浩嘴角上扬，整个人显得有些兴奋，这永恒水晶宫，可是一件至宝，能够将唐雪见，赵灵儿，林月如都安置到里面，同时也能节省很多不必要的麻烦。
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了51级。”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了52级。”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了53级。”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了54级。”
　　“恭喜【昊天】升级，你升到了55级。”
　　只见唐浩周身的天地灵气正在急剧汇聚，一层一层的涌入到他的身体之中，而身体之中的灵气也不断的冲涌出来，骨骼咔咔的发出响声，让他觉得体内不断的充盈，比起50级以前升级，更加的舒爽了许多。
　　将自身等级提高后，唐浩又开始将获得的30万精通点开始用在了所有功法之上。
　　“你消耗了5000精通点，用于提升中品功法《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了55级，你对圣灵剑法的剑意之境领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了5000精通点，用于提升中品功法《幻影分身》的等级，你的《幻影分身》等级提高到了55级，你对影灵分身术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了5000精通点，用于提升中品功法《神火飞镖》的等级，你的《神火飞镖》等级提高到了50级，你对火系凝聚飞镖的术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了5000精通点，用于提升中品功法《流星火雨》的等级，你的《流星火雨》等级提到到了50级，你对火系攻击术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了5000精通点，用于提升中品功法《蜀山御剑术》的等级，你的《蜀山御剑术》等级提高到了55级，你对以气御剑飞术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了5000精通点，用于提升中品功法《醉仙望月步》的等级，你的《醉仙望月步》等级提高到了55级，你对风系步伐领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了50000精通点，用于提升上品功法《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了55级，你对风、火双系剑法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了220000精通点，用于提升上品功法《万剑诀》的等级，你的《万剑诀》等级提高到了46级，你对掌控万剑的剑道领悟的更加通彻！”
　　将精通点消耗完毕后，唐浩露出了十分满意的笑容，出了两套仙级功法仍旧是0级之外，只有《万剑诀》和《五毒圣法》两套上品功法需要提升等级，其他的都已经达到了当前境界的满值。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为67.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为74.8%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《醉倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为79.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》推演完成度为80%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演上品功法《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为88.2%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为96.1%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《五毒圣法》，正在推演中……《五毒圣法》的推演进度为99.7%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《五毒圣法》，推演完成度为100%，恭喜你推演获得完整版《五毒圣法》。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为11.3%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为13.5%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为14.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为15%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为11.6%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为13.7%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为14.1%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推完完成度为15%！”
　　“叮咚！注意！由于你的等级和道行不足，无法继续推演《倾国银弹波》、《仙风云体术》、《酒神咒》！”

第102章 安排佳人，奇妙的水晶宫！
　　“倾国银弹波还有20％就能够推演至完美了！”
　　唐浩自言自语的说着，心中却是在不断的盘算着，眼下他的实力，拥有了700年的道行，50级，又拥有诸多功法底牌，或许是时候该出去做些事情了。
　　“浩哥哥……你怎么这么早就醒啦？”
　　林月如从床榻上坐了起来，揉了揉自己的头，只觉得自己昨晚上玩的太疯狂。
　　踏踏踏……
　　唐浩从椅子上起身，手中捧着茶杯，递给了林月如，柔声道：
　　“月如，喝点水。”
　　唐浩也只会在自己的女人面前，展现他温柔的一面，他心中很清楚，只有玄域世界中被攻略的美女不会对他背叛外，其他人，一概都靠不住。
　　他从来就没有什么亲人，朋友，有的只是前世那些让他憎恨的人，才把他蜕变成了现在的这个样子。
　　咕咚咕咚。
　　林月如也实在是有些口渴，她性子本就爽朗，小女人态也只会给唐浩一个人看，她美目流转，露出月儿一般笑容，甜美的声音道：
　　“浩哥哥，我能够看的出来，你是要做大事的，月如能够做你的女人，可是幸福的很呢，我只希望浩哥哥去哪里都能够带上我，仅此而已！”
　　“傻丫头，我怎么可能会丢下你一个人呢！”
　　唐浩紧紧的将林月如搂在了自己的怀中，看着怀中的佳人，总让他有种如梦如幻的感觉，他心道，一定要变得更加强大起来，才能守护自己想要守护的一切。
　　永恒水晶宫中。
　　“哇……浩哥哥，这里是什么地方啊，咱们明明不是进入了一个巨大的宫殿当中，怎么眼前就成了青山绿水，风景如画的好地方啊，这简直就是我梦中的地方啊……”
　　林月如看着眼前的一切，揉了揉自己的双眼，简直难以置信，她欢呼雀跃的伸开双臂，似乎在拥抱着这样的地方。
　　“这是我的宝物永恒水晶宫中，你只要呆在这里，只要想我了，随时随地我都能察觉到你在想我！”
　　唐浩这也是第一次进入永恒水晶宫中，前世之时，可从来没有人能够弄到这样的圣级法宝。
　　通过系统的解释，他这才知晓，如果以纯粹字面意思来理解，那这里就是一个简单宫殿，可到了这里面才发现，完全不是他心中想象中的样子。
　　每一位极品美女、稀有美女进入的景象都并不相同，说白了也就是一个属于他们的单独空间，是根据佳人心中美好的幻想展现出来的地方。
　　而且佳人呆在这里可以修炼，只要心中所想的，几乎都能实现，其实这个水晶宫更为关键的一点还是在于唐浩自己，倘若他的实力足够强大，是完全可以创造出属于自己的分身元神，以元神状态在这里陪伴佳人，还能达到修炼，这才是水晶宫最大的妙用。
　　而且唐浩也能随时随地的将自己的女人带出现实，空间戒指是无法将人带入现实的，大些的储物袋虽然可以，但档次太低，不入流。
　　“浩哥哥……你一定要常来看我……我很想你的！”
　　林月如天资聪慧，自然清楚唐浩说的意思是什么，她小跑着，扑进了唐浩的怀中，忍不住的哭泣起来。
　　“好啦，我会尽快的天天陪在你的身边，等我变得足够强大了，便不会再让你一直待在这里的，毕竟，天下兵戈扰攘，并不安定，我也是不希望你发生任何的意外，你能明白么？”
　　唐浩很是严肃的说道，林月如这样，他也难受，只是，要做成这天下的王，他就必须如此，否则，不仅仅是林月如，就连唐雪见、赵灵儿他都保护不好，那怎么成！
　　“我明白的……浩哥哥放心，月如会很乖的！”
　　林月如静静的靠在了唐浩那令人心安的胸膛上，感受着来自于唐浩的心跳。
　　……
　　唐浩拒绝了林天南的金银财宝，他让林天南在苏城开始扩展自己的势力，也得知了大明帝国朝纲不稳的情况，心中盘算着，要不要出手拿下大明帝国，不过在这之前，他需要将赵灵儿和唐雪见也都安顿好。
　　仙灵岛距离苏城最近，他当即御剑飞行，前往仙灵岛，不到两个时辰，已经来到了仙灵岛的上空，他从空中俯视而下，只见仙灵岛下方躺着几具尸体，空气中还弥漫着浓浓的血腥味。
　　刷的一声！
　　唐浩直奔水月宫而去，只见二三十个白银级50级的黑苗人将姥姥和赵灵儿团团包围，他冷哼一声，心道，真是找死！
　　锵的一声！
　　英雄剑落在了手中，发出嗡嗡嗡的响声，他单手掐诀，数道银白剑气直冲而下。
　　噗噗噗！
　　那凌厉的剑气寒芒不断闪烁，在唐浩的操纵之下，将所有未曾有所防备的黑苗人尽数斩杀。
　　“是浩哥哥……他回来了！”
　　赵灵儿抬起头来一看，喜悦了唤了出来。
　　唐浩当即落在地上，任由赵灵儿扑在了他的怀中，连忙拿出了一堆金创药，给受了伤的姥姥服下，只道：
　　“姥姥……随我离开吧，仙灵岛暂时已经不适合在住下去了，我带你去个安全的地方，至于和拜月教的恩恩怨怨，就交给我了！”
　　“也罢，也只能如此了！”
　　姥姥也是被今日忽如其来的黑苗人给吓怕了，她来到水月宫，不就是图个安宁清净，只可惜，这拜月教主似乎不给她和灵儿这样的机会。
　　就这样，唐浩说服了灵儿进入了永恒水晶宫中藏身，以保证安全，同时也能够让唐浩更加轻松的成长起来。
　　“小子，灵儿就交给你了，短短几日不见，你的实力就已经更上一层楼了，真是不简单呢，我们这是要去哪里，不会被拜月教主找到吧？”
　　姥姥坐在英雄剑上，惊讶唐浩实力的同时，也忍不住好奇的问道。
　　“请姥姥放心，灵儿在我这里才是最安全的，咱们是要去渝州城唐门，那里是我的势力之地，有唐门高手的护持，又有大唐帝国庇护，拜月教主终究不敢在大唐之地兴风作浪的！”
　　唐浩一边御剑，一边很耐心的解释着。
　　“如此甚好……正好老朽也想看看大唐帝国的繁荣昌盛。”
　　姥姥重重的点了点头，露出了久违的笑容。

第103章 灵动的魔剑，龙葵的声音！
　　大唐帝国。
　　渝州城，唐家堡。
　　唐浩刚一进入唐家内堡，一身银白色长衫的唐雪见似乎和他心灵感应一般，美滋滋的带着小花楹就在门口迎接他，一见到唐浩，就兴奋的冲到了唐浩的怀里，她幽怨的说道：
　　“浩哥哥……你真坏，居然丢下人家离开那么久，真是让人讨厌……讨厌呢……”
　　“好啦……好啦，浩哥哥知道错了！”
　　唐浩像抱小孩一般的将唐雪见抱在了自己的怀中，唐雪见是他在玄域世界中的第一个女人，许多天不见，他也怪想念的。
　　“嗯呢……雪见要补偿哦……浩哥哥你可要有心里准备呢！”
　　唐雪见娇嫩的声音，古灵精怪的笑道。
　　“好好好，都依着你！”
　　唐雪见是他三个女人中性格最活泼的，也最会撒娇的。
　　踏踏踏……
　　一阵脚步声传来，唐益从门外走了进来，连忙开口恭敬道：
　　“掌门，老婆婆已经安顿好了，让她在外门中居住下来了，若有其他事情，还请吩咐！”
　　“不用了！”
　　唐浩摆了摆手，正准备让唐益下去之时，他忽然想到了什么似的，连忙开口说道：
　　“对了，听雪见说，你是咱们唐门中百年难得的炼毒奇才，虽然说唐泰弄出了什么毒人，可以你的毒术，恐怕能够弄出比他更好的毒人吧？”
　　“咦……浩哥哥，你还想炼制毒人？”
　　唐雪见也就是个话唠，哪里能够停的下来说话的声音，不等唐益开口，她倒先说了出来。
　　“是的，可我身为唐门弟子，炼制毒人此事会造成生灵涂炭，实在是不愿意再……”
　　唐益正说着，却被唐浩制止了下来。
　　唐浩微微一笑，想了想直接说道：
　　“如今炼制天下百毒、千毒、万毒我比你擅长，我想要知道的是毒人真正炼制成功的方法，从而获得我需要的一些东西，毒人嘛，并不需要炼制，并没有什么用的！”
　　“好，那我明白了，你若是需要，有任何问题，随时唤我一声就行！”
　　唐益连忙抱拳应道。
　　唐浩点了点头，伸手摸了摸唐雪见的鼻尖，抱着唐雪见回到了他们的婚房，翻云覆雨了起来……
　　云雨过后。
　　唐浩将唐雪见带入了水晶宫中，即便是位列帝国强者中的大唐帝国，唐浩也终究是不放心的，蜀山中那五个老头子邪念已经诞生，在锁妖塔里终究束缚不住太久，雪见这里，他也必须要保证其安全。
　　身边的佳人越来越多，唐浩只觉得自己应该变得越发强大才行，否则，一切，真的就如同梦幻。
　　百毒楼。
　　“其实在唐门之中，最早炼制毒人成功的那代先辈，其实是将傀儡术演化而来的，活人炼制的毒人实力弱于死尸炼制的毒人，死尸无惧疼痛，只知指令，而且人死后的灵魂归于冥界，死尸便成为了最佳选择，而也是炼制傀儡的最佳选择！”
　　唐益连忙将自己所知晓的毒人方面的一些东西，都告诉了唐浩，他从自己的衣服口袋中取出了两份书纸，双手捧着递给了唐浩：
　　“这是我闲暇之余，将炼制毒人的一些心得，其中就有将简单傀儡术分裂出来的，只是，这傀儡术已经大概模糊，也是唐门前辈高深莫测所在，参悟不透！”
　　唐浩点了点头，将唐益所写的心得拿起来观看起来，心中略有所悟。
　　唐门炼制的毒人从一开始就是建立在死尸的基础上，尤其是生前强大的死尸身上，更能够发挥出极大的力量，而这正也是唐门毒术的奇妙所在，以天下百毒操纵死尸，果然可怕。
　　这让他不由得响起了苗疆之地的少女蚩梦，巫蛊之术。
　　将姥姥在唐门安顿好后，唐浩打算先回一趟福缘村，以统治者的身份，召集所有玩家，开始他的一些计划布局。
　　出了唐家堡，路过城隍庙的时候，唐浩只觉得放置智能玉环中隐隐传来了剑吟之声，职能玉环中存放的都是他至关重要的法宝，这忽如其来的响动又是什么情况。
　　锵的一声！
　　唐浩刚打开智能玉环，魔剑就凌空飞出，似乎有人在操纵魔剑一般，这让他觉得很是奇怪，虽然没有将魔剑滴血认主，可也不该这样的。
　　一来，主要是龙葵附身在魔剑中，此刻已经成为拥有千年道行的鬼，他若是将魔剑强行滴血认主，龙葵，便永生永世成为剑灵；二来，他虽然跨越千年，取得了魔剑，实则是从锁妖塔中移换出来的，待到他踏上蜀山之时，需要闯入锁妖塔，才能将真正的魔剑拿出，这也是魔剑虽有灵性，但不能随时随地像庇护景天那样的庇护他。
　　再者，龙葵身份特殊，她在锁妖塔时一分为二的人格，产生了红葵，红葵和蓝葵都位列于玄域世界七十二位极品美女之一。
　　“这什么情况？”
　　唐浩只觉得有些奇怪，眼前的魔剑忽然停了下来，落回了他的手中，当他触摸到紫色的剑身之时，只听得剑身隐隐传来娇弱的女声：
　　“我哥哥……是爱我的……他不是……窝囊废……”
　　听到这里，便再没有了声音，唐浩不禁握紧了拳头，手指关节发出了咔咔的声音，原来是天妖皇这厮，在欺负龙葵了，他怒道：
　　“天妖皇，早晚有一天，我会宰了你！”
　　眼下唐浩的道行不足千年，虽然可以在一些较为弱小的帝国横行，可当真正遇到道行高深之人，唯恐有些力量不足，他不是个愣头青，自然清楚，唯有实力，才是真正的王道。
　　没有任何犹豫，唐浩御剑飞行，直奔着新手村福缘村而去，如今的福缘村已经没有以往那么人多了，玩家们基本上都在20级以上，在帝国当官的当官，当兵的当兵，寻找自己机缘分寻找机缘，原本热闹非凡的新手村，也变得冷清起来。
　　他很清楚的记得，上次回来之时，还是依靠着船只，这次便能够凭借一己之力，行走于玄域世界。
　　在福缘村频道上发布了集合的消息后，很快的便收到了玩家们一个个快速的回复，福缘村的玩家们，早就将唐浩当成了福缘村的传说人物，巴不得能够早点见到呢！

第104章 福缘村基地，胜天宗！
　　大唐帝国。
　　新手村福缘村。
　　唐浩看着四周熟悉而又陌生的一切，也正应了一句老话，人往高处走，水往低处流，哪怕就是在危机四伏的玄域世界中，人类也都做出了自己对抗现实世界残酷的选择。
　　那就是不断的变强、变强、变强！
　　没有人能够例外，而这也是世界生存的法则，强者巅峰立，弱者如蝼蚁。
　　随着时间一点点流逝，福缘村出去的玩家们骑马的骑马、施展轻功的施展轻功，总之是各显神通，呼啦呼啦的朝着福缘村的方向而去。
　　看着眼前蜂拥而至的玩家们，唐浩看了看时间，见人也到的差不多了，他神色淡然的扫着眼前玩家，平淡的语气道：
　　“人也差不多到齐了，那我也就有话直说！”
　　他的声音不高，但在浑厚的灵力加持下，却是精准的扩散在了福缘村的每一个角落，传在了每一个玩家的耳中，散发着无尽的威严。
　　“大家也都给我上供了，能够来到福缘村来见我，那便说明，大家是认可了我这个统治者，眼下帝国中动荡四起，愿意以我昊天为尊的，站立在我的左侧，不愿意的，这次我也给你们一个机会，让你们联络其他村子，入驻进去，从此再不受我昊天的庇护！”
　　唐浩此番召集福缘村的玩家们，也是想要像掌控帝都那样，将福缘村彻底变成他在玄域世界的基地，这样一来，也方便他做许多事情。
　　话音方落，整个福缘村的玩家们都纷纷开始站起队来，唐浩的实力，他们心中最为深有体会，大多数的玩家们都选择加入了唐浩的阵营。
　　也有数万玩家并未站队，他们是已经加入了其他门派的，或者是一些富二代、权二代的玩家，自然不会选择对唐浩臣服，已经开始在联系自家门派的新手村所在。
　　“我等参见昊天……尊主，愿求昊天尊主福泽庇佑，誓死效忠昊天尊主！”
　　哗啦哗啦，当即站在唐浩左侧的玩家们，扑通扑通的跪伏在了地上，请求着唐浩对他们的庇护，异口同声的喊着，在玄域世界中的他们，已经学会了不少这方面的言语。
　　福缘村的玩家们可不傻，他们在福缘村的机缘本就不好，在帝国国试上成绩也是一般，在帝国为官为兵都没有他们想象中的那么好，反而仍旧被帝国中的高官压迫、欺凌，甚至还被迫上供自身的修炼资源。
　　在这个弱肉强食的世界，弱者想要真正的生存下去，就必须依附在强者之下，而昊天，无疑就是他们最好的选择。
　　福缘村十万玩家，有八万玩家愿意跟在唐浩的身后，唐浩淡漠的目光落在了那两万人的身上，大都是各大帮会的人，深邃的目光中，闪过一抹狠厉之色。
　　锵的一声！
　　银光闪烁的英雄剑落在了他的手中，在阳光的照耀下，银光闪闪的剑身宛如发光的激光棒一般，耀眼夺目，刺着所有玩家们的眼睛。
　　“万剑诀！”
　　唐浩单手掐诀，英雄剑落在在空中，幻化出万千剑影。
　　锵锵锵……
　　转瞬之间，那幻化而出的万千剑影，一道一道的汇聚在了一起，便形成了百米多高的银色剑龙，冲天而起，那银光不断闪烁的剑龙，迸发出强大的杀意。
　　那两万玩家们见状，只觉得情况不对，有人直接高声喊道：
　　“昊天……你这是什么意思？不是说放过我们任由我们离去么？”
　　唐浩嘴角一撇，不屑的神色扫向那些惊慌失措的玩家们，淡淡的语气道：
　　“我从来没有说，不放你们吧？也没有说过，不杀你们，况且，你们没有资格在我的地盘和我谈条件！”
　　此话一出，两万不愿意臣服的玩家们顿时炸开了锅，一个个不停的咒骂起了唐浩。
　　唐浩对于玩家们的咒骂，不以为然，不等玩家们有所举动，他优雅的挥了挥手中的英雄剑。
　　刹那间，银色的剑龙冲天而起，伴随着风中阵阵的呼啸声，犹如龙吟嘶吼一般，寒光凛冽的剑气弥漫在整个福缘村的上空，犹如一阵狂风暴雨一般，将所有的玩家吞噬其中。
　　噗噗噗……
　　伴随着此起彼伏的阵阵惨叫，百米长的银色剑龙将惊恐骇然的所有玩家笼罩其中，一道道细小凌厉的剑气，洞穿了所有玩家的心口。
　　顿时之间，一个个玩家化作漫天飞舞的碎屑散落在了空中，不断的闪烁着爆裂的金光，掉落了一地的钱币、装备、和辅助材料。
　　两万多名玩家，在昊天那惊恐的万剑诀之下，无一人生还，直接全部挂掉。
　　唐浩神色淡然的随手一挥，打开了新手村统治者的界面，将那些死亡的玩家们，一股脑儿的全部踢出了福缘村，他的地盘上，绝对不会庇护其他帮会中人。
　　“昊天尊主……威武……昊天尊主……威武！”
　　福缘村的玩家们再一次的见证了唐浩那惊为天人的恐怖实力，不论男女，都是一副崇拜的目光，纷纷跪伏在地上，高声的欢呼着。
　　随后唐浩挑选了18个等级在30级的玩家，收做自己的心腹，让他们作为小队长，让他们服下了自己炼制的毒药，让他们代理自己管理整个福缘村，每一个人掌管着4500人。
　　紧接着，他将现实世界帝都拟出的管理条例告诉了福缘村的所有玩家，并让他们回到现实世界后，加入到帝都他的阵营当中。
　　唐浩又将自己获得的一些功法、装备、修炼资源拿了出来，进行售卖，这一次，卖了一个多亿，算是他庇护这些人的酬劳。
　　福缘村的玩家们几乎都要沸腾了，唐浩的出手果然大方，而且比玄域世界中其他玩家出手的材料要便宜的多，而且还设置了奖励，在现实世界击杀异兽，都能够得到奖励。
　　“昊天尊主，咱们是不是需要有个响亮的名字？”
　　一个叫做云天翼的小队长小心翼翼的开口问道。
　　“名字？这个……我简单响了一下，不过是一个代号而已，不如就叫胜天宗如何？”
　　唐浩还真没有考虑过名字什么的，不过，眼下他并不想太多高调，随后便说道：
　　“从今以后，大家都是胜天宗的人，也是我昊天庇佑的人，但要牢记我的准则，散落在各地，只为获得各种各样的修炼，听从我的各个指令，其他的一概不重要！”
　　随后唐浩用超表的网络，给帝都的群里发了一个消息，胜天宗成立，让所有玩家在智能玉环印记“胜天”二字，为了方便认识自己人。
　　而他的布局，才刚刚开始展开……

第105章 帝都变化，第二波兽潮来袭！
　　滴滴滴……
　　将福缘村所有玩家掌控之后，唐浩手上的超表响了起来，他在左手处按了一下，只见是王美欣传来么几张现实世界图片，帝都城外最近的异兽开始或多或少的出现。
　　“第二波兽潮，要来了么？”
　　唐浩看着图片中正在试图接近城市的异兽，眉头微微一皱，心道，现实世界绝对不能失守。
　　以他现在的实力，完全能够轻松的灭杀第二波兽潮，也没有任何犹豫，按动了右手上的智能玉环。
　　【系统消息】：您已成功下线。
　　待唐浩睁开眼眸，就已经出现在了他自己的别墅当中，他直接朝着搭建好的昊天府而去，这是王美欣特地找人给他搭建在市中心广场之上的。
　　上次唐浩离开后，王美欣就将所有的市民统一规划起来，找人建立了帝都城中的居民区，居民区的千万人，都是使用的折叠帐篷，在王美欣这个管理人才的管理下，也渐渐的变得有条不紊起来。
　　唐浩挑选的十位心腹，都各自组织起了队伍，分成三班倒来巡视着城中的情况，为的就是避免出现什么意外，新修建的城墙都是五十米往上的，异兽们的行动能力太过强大，有能够飞行的，有跳跃力惊人的，城墙必须要高。
　　“快看，御剑飞行的是尊主大人！”
　　“尊主大人，回来了……”
　　“尊主大人……”
　　在居民区的市民们抬头看到了御剑飞行的唐浩后，激动的说道。
　　要知道，唐浩站在可是整个城市的灵魂级人物，高高在上的，市民们能够看到唐浩，就像狂热的粉丝见了自己的偶像一般。
　　英雄剑上的唐浩看着地上有些和泰安宁的城市，心中隐隐有些自豪，在其他城市可绝对看不到这样的景象。
　　他之所以选择这次回来，还有一件重要的事情，那就是要实现自己心中的一个想法，也不知道是否能够成功。
　　锵的一声！
　　收起了英雄剑，唐浩缓缓的落在了地面上，只听的王美欣在搭建的金光熠熠的房间中给人安排着什么。
　　吱呀……呀……
　　房间门被推开，王美欣以及在场的所有人都隐隐激动了起来，尤其是王美欣，脸上满是笑意，她开心的躬身跪伏下来，柔声道：
　　“恭迎尊主大人回府！”
　　“恭迎尊主大人回府……”
　　在场的其他人也是纷纷跪伏下来，齐声道。
　　“都起来吧，城外的异兽情况如何？”
　　唐浩摆了摆手，示意众人起身说话。
　　经过了一番的了解，王美欣可是给了唐浩不少的惊喜，不仅仅是管理上的成果，制定了比之前更加完善的管理条例，还将现实世界中的一些科学家们充分的发挥出来，在修建的城墙上安装了各种各样的导弹，起到一个异兽入侵的提醒作用。
　　科学家们还将帝都城方圆百里之内做出了一个警报系统，只要有大批量的异兽踏入境内，率先激活的是防护罩，紧接着城内的指挥系统便会接受到信号，再通过给所有玩家们下达指令，便能够迅速的召集起市民，抵抗异兽。
　　“不错……不错，值得鼓励！”
　　唐浩对于自己挑选的这些人很是满意，虽然说那些防护罩起不了太多的作用，可对于他来说，迟早都能够用强大的法阵来代替的，需要的不过是时间而已。
　　嘟嘟嘟……
　　正在这时，房间四周闪烁起了红色的警报灯光，只见两个白发的老者端坐在超脑面前，快速的上下划动着。
　　紧接着，所有人的面前出现了巨大的界面框，上面显示着帝都城各个方位涌入的异兽，很显然，异兽的第二波兽潮俨然发起。
　　“尊主大人，已经将异兽入侵的信息传达给了巡逻的部队，以及居民区的所有市民，这次市民们在上次异兽中得到了不少的经验，他们应该可以应付的。”
　　其中一个白发老者连忙开口说道。
　　“不……他们应付不来！”
　　唐浩很是直接的说道，异兽的情况他再了解不过，异兽们只要发起一次攻击，便是至少提升了一倍的战斗力，也是做好了准备，这才多长时间，人类的实力提升的远没有虫类那么快。
　　锵的一声！
　　在场的众人直觉的眼光一闪，当他们再反应过来的时候，眼前再没有唐浩的身影。
　　王美欣闪烁着美目，满脸的崇拜之色。
　　此时的唐浩已经飞行在城市的上空，看着地上被遗弃的房屋建筑，恐怕也只能如此，他不是神，能够护持他人性命，俨然是不错的。
　　只是守护一个都城目标太大，他必须想一个两全其美的办法，他当即在空中道：
　　“所有人撤回市中心附近的居民区，等候我的指令击杀异兽，放弃驻守城墙！”
　　他声音不高，却比科学仪器都要好用的多，充盈的天地灵气护持下，清楚的传达在了每一个人的耳中。
　　刹那间，哗哗哗的人群涌动，不再前往修建的城墙。
　　仅仅在这一瞬间，唐浩就已经想的清楚明白了，异兽们要的是地盘，人类的性命，人类在玄域世界中的修炼，增强的体魄，在异兽口中也是增强实力的上好材料。
　　他们只要将水源区、食物区、居民区守护好，进行驱逐灭杀异兽就好，毕竟在前期，异兽们没有超高的灵智，只是一波一波的发起侵扰，只要能够限制异兽的成长，起码能够稳定许多。
　　唐浩如泰山一般巍然而立在整个帝都城的上空，众览大局，只有放任异兽进来，才能更好的将其消灭。
　　正在他思索之时，一声声的嘶吼声，将他吸引了过去，他一双漆黑明亮的的双眼，充满着不屑，看着那些蜂拥而至进入城中的巨型异兽大军。
　　“既然来了……那就全部去死！”
　　唐浩嘴角勾起一抹狡黠的笑容，脚下的英雄剑发出嗡嗡嗡的声音，似乎就像在请求作战一般，迸发出强力的战斗欲，望。
　　他没有选择英雄剑去战斗，而是直接手中光芒一闪，取出了紫色光芒闪耀的魔剑，紧紧的握在了手中，感受着来自于魔剑身上的浓烈战意。

第106章 剑气化龙，嗜血蝗王！
　　被异兽洗礼过一次的城市，满地的狼藉，原本一幢幢高楼大厦，此刻也再没有任何人居住，以往繁花似锦的各大街道，也都变得冷清了许多，没有什么热闹丰凡，只有落寞寂静的城市。
　　踏踏踏……
　　嗡嗡嗡……
　　一个个巨型野兽，在城市中不断的奔跑，激荡的尘土，犹如千军万马奔腾着；一只只飞行在空中的异兽，宛如阅兵上在空中不断的飞行的战斗机，呼呼的掠过城市的上空。
　　容纳千万人的市中心广场扩建的居民区，一个个市民都是目光如炬，坚定不移的望着宛如海啸席卷城市一般汹涌而来的异兽，他们在唐浩的庇佑下，再没有丝毫的胆怯，比起第一次的兽潮袭击来，取而代之的是，满腔怒火，对待摧毁他们家园的异兽，满满当当的愤怒。
　　一身青色长袍的唐浩，威风凛凛的站立在十米长的银色大剑之上，微风吹动着衣角摆动，让他整个有种剑仙在世的感觉，行侠仗义什么的，他有他自己的准则。
　　一双漆黑的丹凤眼微微一闭，周身涌起层层银白色的光芒，天地灵气似乎在回应他一般，将他体内涌出的御剑真气融合其中。
　　锵锵锵……
　　虚空之中一道道长剑的银白轮廓形成，随着天地灵气的大量汇聚，灵气的充盈，周身不断的汇聚成了一道一道的剑气。
　　瞬息之间，成千上万的剑气围绕在唐浩的四周，闪烁着耀眼的银光，宛如白昼中的太阳、暗夜中的皓月，剑气汇聚化成了一条两百多米长的银色剑龙，发出阵阵的龙吟之声，仿佛震慑了整个九霄。
　　空中剑气不断汇聚的声音，将地上严阵以待的众多市民们纷纷吸引，看到这极为震撼人心的一幕，一个个目瞪口呆，难以置信，黑溜溜的眼珠子都快要掉落在地上一般。
　　“那……那是什么？剑气化龙？”
　　“这……这什么情况呢？昊天尊主这么强的么？”
　　“我嘞个乖乖，幸亏咱们帝都有昊天尊主这样的大神，不然我们早就被异兽给杀死了……”
　　“昊天尊主真特么的帅，我真想嫁给他……可惜自己长相太一般了……”
　　“呵呵……还算有自知之明，昊天大大可不缺女人的，他的女人可都是玄域世界所有玩家们梦寐以求都想要得到的女神！”
　　“说的没错儿，不是唐雪见就是赵灵儿，还有稀有美女林月如，一个个都是倾国倾城的绝世容颜……啧啧啧……咱们可不敢去想！”
　　“身为胜天宗的一员，我骄傲……”
　　“大家做好准备，异兽即将到达，准备作战！”
　　唐浩细长的睫毛略微一动，双眼猛然一睁，手中的魔剑未动，缠绕盘旋在他上空的银色剑龙，在无数剑气的震动下，齐齐响动的声音，宛如龙吟嘶吼一般。
　　刷！
　　唐浩挥剑而出，银色的剑龙也紧紧跟随。
　　御剑术的速度比起异兽不知道快了多少，他宛如战神一般，数秒之间，就飞在了所有市民们的前面，朝着袭来异变的蝗虫，猛烈的斩下一剑。
　　银色的剑龙张牙舞爪的宛如骤起的狂风暴雨一般倾注而下，密密麻麻的剑雨锋利无比的落在了一个个异兽身上。
　　刹那间，伴随着此起彼伏的惨叫声，异兽们被凌厉的剑气洞不断的刺着身体，化作了漫天飞舞的碎屑，腥臭的血雾弥漫在了空中。
　　仅仅一剑挥出，上万头异兽尽数暴毙在了唐浩的《万剑诀》之下。
　　唐浩的这一剑，振奋人心一般，让地上的玩家们一个个如同打了鸡血一般，奋勇前进，一个个市民激烈的斩杀着异兽。
　　“起作用了，有效果了！”
　　唐浩看着无形之中形成的压迫之力，渐渐减缓速度的异兽们，露出了一丝淡淡的笑容。
　　而这也是唐浩的策略，这些市民们在玄域世界中本来就得到了实力上的提升，倘若有人能够唤起他们的斗志来，是能够形成极大的威压的，对异兽们也能起到镇压的效果。
　　别忘记了，在玄域世界中的一切都能够带到现实中来的，包括文臣武将那种战斗力，也在此刻得到了完美的体验。
　　这可是整整一千万人迸发出的强大战意，即便他们单个的实力不如异兽们，可一个个强大的战意，足以对异兽起到压迫的作用。
　　市民们一个个群情激愤，杀意滔天，仿佛都变成了战场上最为勇猛的士兵。
　　看着这样的效果，唐浩自然满意，这就是他口中的强大战力，他很清楚的记得，前世的人们一个个自私自利，都是利己主义者，哪里能够凝聚出强大的战意，哪怕就算有人拉出了一些玄域世界中的本土势力帮手，也未能有太大的效果，原因无他，没有培养起了强大的战斗凝聚力。
　　嗖的一声！
　　唐浩御剑在空中，冰冷的眼神扫着地上一个个令人作呕的异兽，寻找着此次率领异兽攻击城市的Boss嗜血蝗王，只要击杀了嗜血蝗王，就能够解决此次的进攻。
　　“找到了……青铜级50级……50年道行？”
　　唐浩这次可是清楚的看到了嗜血蝗王等级，想来是是天道系统对于现实异兽进行的修复，让玩家们能够清楚的看到异兽们的等级。
　　得知了嗜血蝗王的等级，他的心中并没有想象中的那样轻松，这些异兽们等级实力提升的如此之快，能够通过天道系统的实力认证，这便说明了一个问题，他们的灵智已经在以不可想象的速度增加着，而且异常恐怖的速度。
　　通过了天道系统的实力认证后，这些异兽们会吞噬人类，来提升自己的道行，从而不断的变强。
　　这次的异兽袭击，比起他前世记忆中的异兽可是要强大许多。
　　前世之时，面对青铜级50级50年道行的异兽，一些有势力的玩家们也能够凭借人数的优势来灭杀，可以当下玩家们平均等级在装备落后的情况下，倘若他不在，必定是损兵折将，不知要死多少人类。
　　呼啦啦……呼啦啦……
　　成群结队的嗜血蝗虫朝着唐浩而至，伸出了尖锐的刀刺。

第107章 疯狂屠戮异兽！
　　嗡嗡嗡……
　　嘶……嘶……嘶……
　　趁着着唐浩心中思索之时的，嗜血蝗王也仿佛察觉到了来自唐浩身上那恐怖的杀意，感觉到了极大的危险，当即派出了一小队的嗜血蝗虫，一个个伸出了刀刃一般的尖刺，张开了血红色的大口，露出了剑齿，面目狰狞的冲向了唐浩。
　　空中的动静极大，而且一股一股的汇聚着各种各样的飞行异兽，很快的引起了地上市民们的注意力，只不过，这次的市民们反而没有太大的反应，而是坚持不懈的勇往直前的击杀着源源不断袭来的异兽，似乎没有看到空中的这一幕一般。
　　市民们已经亲眼见证了唐浩的强大，所以根本就不担心唐浩会被那些异兽所伤，许多人的心中不禁在想，真不知道这些异兽头领是不是脑子坏掉了，对昊天直接出手，那不是作死么！
　　“圣灵剑法！”
　　唐浩手中的魔剑还未曾有所举动，周身瞬间幻化而出的剑气已经将他完好无损的庇护在了中央，不让任何的嗜血蝗虫进攻进来。
　　刷刷刷！
　　成千上万的剑光不断闪烁，众横交错，一道道恐怖凌厉的剑气凌空而出，伴随着阵阵的嗜血蝗虫的惨叫声，那些前来扑杀的嗜血蝗虫，瞬息之间便化成了漫天飞舞的碎屑，蓬蓬血雾弥漫在了空中，随风消散。
　　没有任何意外的，将袭来的所有嗜血蝗虫灭杀的干干净净。
　　唐浩这惊天动地的一剑之下，让隐藏在异兽群中的嗜血蝗王很是愤怒，发出了极为难听的嘶吼声。
　　刹那间，原本攻击其他市民的飞行异兽，以及从后方不断涌动而出的飞行异兽，一股脑儿的朝着唐浩所在的方向，不断的冲了上去，前赴后继着。
　　“哼……找死！”
　　唐浩冷笑一声，周身盘旋飞绕的万千剑气瞬间暴涨扩大至了五十米长，前后加起来足足有百米的距离，如同飞机上的螺旋桨一般极快的转动着，百米之内的所有飞行异兽，噗噗噗的被凌厉的剑气斩杀。
　　百米长的剑气之内，飞行异兽被浓烈杀意的魔剑延生的剑气所杀，震慑的剑气将其尸体也削成了碎屑，化作蓬蓬血雾消散在了空中。
　　不仅如此，魔剑上那附有强大鬼力的魔之气焰，将飞行异兽不断的牵引着，噗噗噗的被散发着强大力量的魔剑气焰焚烧殆尽，连渣渣都未能剩下。
　　上次唐浩回到现实世界，就足以轻松的面对这一切，就连道行的恐怖威力都未曾派上用场，就已经将赤鬼蝇王灭杀的轻轻松松。
　　看着不断死亡化成碎屑的异兽，唐浩的心中说不出的舒爽，在前世之时，他很清楚的记得，就地上不会飞行的异兽，都需要他联合十多个玩家联手才能斩杀。
　　如今重生归来，这一世反而像是扭转乾坤一般，对这些恐怖骇人的异兽，各种碾压，各种屠戮，想想曾经，想想现在，他如何能不爽快！
　　咻咻咻……
　　御剑飞行的破空之声，唐浩御剑直冲着嗜血蝗王而去，脚下的英雄剑发出刺啦刺啦的声音，不断的击杀着飞行而来的异兽，他也不管不顾，敢来阻止他的异兽，无一列外的都被强大的剑气灭杀。
　　这一次的嗜血蝗王可比第一波的赤鬼蝇王要聪明了许多，当他看到了唐浩那一身恐怖的实力后，第一时间想的是要逃跑，离开这座城市。
　　它可不傻，连忙召集着手下的异兽们对唐浩发起攻击的同时，当即挥舞着翅膀，快速的飞向空中，主要也是这座城市超乎了他的想象，其他城市的人类可是极好屠杀的，眼下，它只想要尽快的离开。
　　“想跑？哪有这么容易的事儿！”
　　唐浩远远的见这次的异兽头领嗜血蝗王逃离着，他冷声喝道，只觉得眼前的异兽太过麻烦，当即施展出了《倾国银弹波》
　　一道凛冽的寒芒划破天际，将原本通亮的四周照耀的更加明亮，天地灵气大量的汇聚在紫色的剑身之上，瞬间凝聚成了足足百米大的圆形金色光波。
　　“这是魔剑的加成？！”
　　唐浩十分惊喜的说道，魔剑是太子龙阳所铸之剑，《倾国银弹波》又是龙阳独创风、火剑术，自然有着极大的加成作用。
　　轰隆隆，震动整个世界一般。
　　巨大的金色剑光波从魔剑之上发出，铺天盖地一般的恐怖力量，高高的悬挂在空中，即便是在地上的玩家们，也都感觉到了那恐怖的剑气杀意。
　　刺啦刺啦的声音响起！
　　不断闪烁的金色光波，高高的悬立在唐浩的头顶，不断的分裂出了成千上万的小型的金色剑光波，看的地上的所有市民们是不住的眼花缭乱，有密集恐怖的人不由得低下了头。
　　刷刷刷……
　　一个个小型的金色剑光波，扑簌簌的朝着空中不断袭来的异兽们压了过去。
　　砰砰砰……
　　小型的金色剑光波在精准的落在了一个个异兽的身上爆炸开来，如同绽放的烟花绚丽夺目，顿时之间，伴随着异兽们的惨叫声在爆炸中不断死亡。
　　而那些小型的剑光波还奇多，在唐浩的不断操纵下，朝着地面上的异兽轰了过去。
　　刹那间，数万只异兽瞬间在爆炸的剑光波中死亡，肉身被炸裂的剑气削成了碎屑，蓬蓬蓬，腥臭的血雾弥漫在了空中，而地上都落下了无数的小坑，远远的望去，整个战场上都是尸横遍野的异兽，而这次唐浩可是把爆炸的威力尽数的放在了异兽的身上。
　　“哦！天哪！昊天尊主太强大了，上次不过是灭杀了上万头异兽，这次……足足有三五万呢吧！”
　　“真是一次比一次震撼人心啊，大家快杀，争取早日将这异兽们杀的精光！”
　　“呵呵……这你就想多了，我们这边节节胜利的同时，其他城市不知道有多么垃圾呢！”
　　“就是，这全靠我们昊天尊主，不然整个帝都，早就沦陷在异兽的手中了……”
　　“异兽远远不止这些的，我们看到的不过只是九牛一毛而已，还有更加强大的异兽没有出现呢，天知道以后会变成什么样子……啥也不说了，杀！”

第108章 诛杀嗜血蝗王！
　　帝都城，新居民区广场。
　　炽热的太阳高高的挂在空中，整个帝都城市之中，充满了浓浓的血腥味，弥漫在空中的血腥味，时不时的被炙热的光芒照耀的烟消云散，到处都是尸横遍野的异兽尸体。
　　原本祥和平静的都市，在此刻也是杀声震天，在玄域世界归来的玩家们，在唐浩的激烈下，更加的英勇异常，更为惊恐的是，可怕的巨型异兽，在他们的眼中，沦为了被无数市民屠杀的对象。
　　唐浩将这一切看在了眼中，他从来都不是一个热衷于拯救世界的英雄，做英雄对于他来说，并没有什么好处，以往的事实证明，做英雄，不是被人民所不允许，就是被整个世界所抛弃。
　　什么“能力越大，责任越大”不过都是那些英雄们对自己的安慰而已，唐浩很清楚的记得前世那一幕幕惨烈的情景，人性是根本无法经得起考量的，根本就没法仔细的去探查。
　　正所谓“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝望着你”，他不做什么拯救天下苍生的大英雄，仅仅只是要做的是自己，随性而活，这才是属于他的人生。
　　眼下的帝都城能够有今天，不正是因为他的实力强大，所有的市民们不正是在寻求他的庇护而已。
　　“大家杀啊，将这些异兽们杀光，这样才能对得起昊天大大对于我们的信任！”
　　“就是就是，能够有昊天尊主这样的高手庇佑我们，我们才能够拥有今天的一切，大家无论如何，都要将今天的异兽们杀光殆尽，绝对不能够放弃任何一个异兽！”
　　“异兽们毁我家园，侵我疆土，若非有昊天尊主在，我们只怕已经消失在了整个世界，这份恩情，我们必须要报答，这样吧能对得起昊天尊主对我们的庇佑！”
　　“杀……杀杀杀，将这所有的异兽杀光！”
　　“异兽们也不过如此，在昊天尊主的强力攻击之下，不过都是一群蝼蚁而已，不堪入目的！”
　　“能有昊天大大，实在是我们的荣幸，也是我帝都千万人民之福啊……”
　　“就是啊，真不知道之前那些傻缺人怎么想的，居然拒绝了昊天大大的庇护，脑残啊！”
　　“那可不是，昊天大大神功盖世，不仅仅是在整个玄域世界拥有深不可测的实力，就是在现实世界，那些异兽们也实在是不堪入目的！”
　　整个帝都的市民一个个的议论纷纷，对于唐浩那恐怖的实力，不断的谈论着，更多的都是一些吹捧，将唐浩高高的捧了起来。
　　在唐浩的心中，很清楚，这些人们，不过是把他当做了可以依赖的对象，因为自己的实力足够强大，所以才各种的吹捧，这些人甚至还不如福缘村的玩家们可靠，那些人，最起码是真心真意的给他上供，折服于他强大的实力，请求他的庇护。
　　“你们所有人听着，好好的给我击杀异兽，积攒兽核，倘若有私藏兽核拒不上交的，逐出帝都城，严重者，格杀勿论！”
　　唐浩淡淡的声音说道，在强力的灵气护持之下，准确无误的传达在了每一个市民的心中，让他们心中很是清楚，知道自己该做什么，不该做什么。
　　所有的帝都市民们听了唐浩的言语后，一个个精神一震，当即快速的猎杀起了异兽，而这一幕，在地球的其他城市是根本无法想象的。
　　其他城市中的市民，从玄域世界归来之后，大都是为自己的利益做打算，根本就没有说为他人着想，更不用说什么考虑整个世界大局。
　　甚至于有的城市，根本都没有挺过第一波异兽攻击的潮流，就已经将城市落入到了异兽的手中，而这一点，眼前的嗜血蝗王也是深有体会。
　　它正是因为攻陷了一个城市后，吸纳了不少人类的鲜血，将自己的道行提升后，又得到了天道系统的实力认证，所以才不顾一切的朝着帝都的城市发起了进攻，只是让他没想到的是，帝都居然有唐浩这样强大的人存在。
　　而这也大大的超乎了嗜血蝗王的想象，所以它才不顾一切的想要逃离。
　　在世界末日未曾来临之时，它也只是一个祸祸百姓庄稼的昆虫，只觉得人类极其可恶，根本就不懂的大自然的馈赠，只知道不断的摄取大自然给予的一切。
　　浩展开惊天动地的杀戮，那些原本攻向其他市民的异兽，立刻转移了攻击目标，能飞的都纷纷朝着唐浩袭来，尤其是后方身形最为巨大的赤鬼蝇王，更是愤怒的仰天嘶吼着。
　　“孽畜，你还想跑！”
　　唐浩思索之后，冷哼一声，眼见刚刚打出来的道路，瞬间又是满满当当的飞行异兽补满，在距离他不到五十米出，那些扑来撕咬的异兽，噗呲噗呲的被不断防御的剑气斩杀。
　　他对于异兽有着极大的憎恨，瞬息之间，火力全开，周身盘旋飞绕的百米剑气，极速的旋转着，将挡在眼前的异兽纷纷歼灭。
　　所过之处，飞行异兽被劈成两半，要么被剑气刺穿，巨大的魔剑散发出的剑气也是刺啦刺啦的斩杀着异兽。
　　片刻之间，他便来到了嗜血蝗王的面前。
　　嗜血蝗虫，这个前世人们所取得名字，黑色的头颅，能够将人类的鲜血吸干，不仅仅吸血，就连人类的肉，也是被它们当做补品来不断的摄取。
　　在后期更是拥有悄无声息夺取人类血液的异兽，恐怖的是那恐怖的繁殖能力，能够连续不断的生产后代，快速的摄取天地灵气，变得更加的强大。
　　而嗜血蝗王的天生克星为火系，天生惧怕火焰，天地间一切的火焰，能够将嗜血蝗虫消亡殆尽。
　　“你还想跑，简直可笑去死吧！”
　　唐浩手中光芒一闪，巨大的紫色，魔剑高高举起。
　　金色剑光波从魔剑之上发出，铺天盖地一般的恐怖力量，高高的悬挂在空中。
　　刺啦刺啦的声音响起！
　　不断闪烁的金色光波，高高的悬立在唐浩的头顶，金色剑光波，冲天而起。
　　刷刷刷……
　　巨大的金色剑光波，铺天盖地一般的气势，锁定了嗜血蝗王所在的位置，在唐浩的操纵下，直接将所有飞行在空中的异兽们极为迅速的避开，直朝嗜血蝗王而去。
　　轰的一声巨响！
　　在唐浩的面前，宛如地上升起一朵巨大的蘑菇云，响起一声巨大的爆炸，火焰四射，嗜血蝗王的身体被倾国银弹波巨大的剑光波，炸裂成了碎屑，绿色的血液飞溅而起，消散在了空中，到处弥漫着浓浓的血腥味。
　　嗜血蝗王被干掉的瞬间，一团金色的光芒冲天而起，显得极为的耀眼夺目。
　　刷的一声！
　　唐浩没有任何的犹豫，直接御剑朝着那金色的光芒迎了上去，将那一团金色的光明握在了手中，这可是拥有50年道行的兽核，而且是属于土系的，增加的可是防御的力量。
　　随着嗜血蝗王的死亡，而在地上的异兽、空中飞行的异兽，则宛如失去了主心骨一般，显得惊慌失措，甚至连撤退的节奏的乱了起来。
　　这可给了市民们极大的信心，有唐浩这样强大的助力，简直就是上天派来的救世主，让他们不断的击杀着异兽，一个个变得极为兴奋，趁着那些慌乱的异兽们，不断的发起了进攻。
　　“啧啧啧……还真是勇猛无敌，真是难以想象，这些家伙们在前世可没有这样的一面！”
　　高高站立在空中的唐浩，实在是有些无语，不是说人类击杀异兽有错，本来就是利益相互冲突的，异兽们不死，人类根本就无法生存。
　　异兽不死不行，只是这些个市民在前世中，一个个只怕损失自己的利益不说，甚至是有些强大的玩家们崛起，想要庇佑他们，他们都不太乐意的。
　　这其中的反差，唐浩心中只觉得，若是有机会，还是要留下一些真正意义上臣服自己的人，而这才是重中之中。
　　毕竟，不是每个人都是想他这样的，他要不是怕人类死绝了，一个人这样的孤单着，他人的死亡，和他又有什么干系！
　　“所有人听着，留下一些异兽，没有必要赶尽杀绝，它们对我还有用处！”
　　唐浩那宛如雷霆一般的声音，响彻在了所有玩家的脑海之中，犹如魔音贯耳一般，挥之不去……

第109章 炼制毒兽
　　整个帝都城市之中，上万头异兽在嗜血蝗王的死亡，变得惊慌失措，慌乱不已，撤退也变得毫无节奏，就像是古战场上，将军身死，军心大乱一般。
　　“昊天尊主有令，留下一些异兽，其他的能杀则杀！”
　　之前唐浩挑选出来的十名心腹纷纷站出来指挥着，收拾着剩下的残局。
　　锵锵锵……
　　魔剑发出嗡嗡嗡的剑吟之声，在唐浩的操纵下，顿时分裂出万千剑影，宛如狂风暴雨一般倾注而下，齐刷刷的落在了一片异兽的四周。
　　大概有四五十头异兽，被落下的剑影包围起来，一个个张着血盆大口，不停的咆哮着，可却没有任何的反应，那剑气之上凛冽的寒芒，散发出的危险气息，让他们根本就不敢动弹。
　　砰……
　　唐浩收起了魔剑，乘着英雄剑缓缓落在了地方，他看着眼前被自己束缚起来的异兽，流露出了一丝冷冷的笑容，朝着其他市民们高声道：
　　“留下几百头足以，异兽可不是眼下就能够杀完的！”
　　在没有毁天灭地的强大力量之前，面对这些异兽们，可不是那样能够轻松的击杀殆尽的，没有能力一次性解决问题，那就只能先守卫城市。
　　所有市民们在心中都已经将唐浩当成了神一般的存在，哪怕就算是唐浩说一句废话，在市民们的心中，那也是金玉良言，而这也就是强者效应。
　　其实也是唐浩很清楚前世发生的一切，异兽们的繁殖能力都极其恐怖，尤其是虫类的繁衍能力，顷刻之间便是几千头几万头，没有解决根源之前，都是白搭。
　　“该试试别的方法了！”
　　唐浩收起脸上的冷笑，面色沉着，左手双指放于口边，口中帝辰的喃喃了几句。
　　凭空之中，天地灵气急剧的的汇聚着，在他的眼前凭空之中，整整齐齐的出现了一排一排灵气凝聚而成的银白针气，而在针气四周散发着幽绿色的光芒。
　　紧接着，青色的袖袍一挥，袖口中当即飞出了一枚金针，金针一出，飞向被万千剑影束缚着的异兽上空，一道红紫色的光芒笼罩而下。
　　在唐浩的眼中，能够清楚的看到这四五十头异兽中实力最强的不过是赤铁级100级六十年道行，而他所要针对的，也就是此头嗜血蝗虫异兽。
　　他很清楚的记得，前世之时，赤铁级100级，那都是人类100级以上的实力，都是需要数十名玩家联手才能击杀的，如金，仅仅只是被万千剑影所束缚，便再也没有了战斗的勇气，差距之大，简直就是难以想象的。
　　“落！”
　　唐浩单手掐诀，双指在空中一点。
　　噗！
　　散发着紫红色的金针从嗜血蝗虫的头顶落下，穿入了身体之中。
　　紫红色的金针可是唐门炼制毒人主体“三尸三虫”的主要步骤，唐浩将金针打入了嗜血蝗虫的体内，一来是给嗜血蝗虫提升实力。
　　二来是将控制的方式扩大化，将周围的异兽进行控制，成为属于他新的战斗力，这样的话，就能够很大的避免了人类在对抗异兽上的消耗。
　　而这也是唐浩计划中的一部分，虽然只是第一次试验，倘若能够成功，便能够将大大的改善帝都城的局面，他就可以统领这样的异兽大军来对抗异兽，甚至是反抗他的人类。
　　“嘶……嘶……嘶！”
　　被金针打入体内的嗜血蝗虫身上不断的涌出大量的紫红色的毒素，一层一层的涌了出来，扩散开来，一双灯笼般大小的双眼，变得幽绿幽绿的，发出阵阵的嘶吼声。
　　在没有掌握到真正的傀儡术之前，唐浩只能凭借着唐门的精通的毒术手段来操纵着这些异兽。
　　凭借着强大的实力，百毒不侵的体质，唐浩将扩散出来的毒术，以万千剑影不断扩散出的剑气不断的阻隔着毒素蔓延，否则，毒素的扩散，可是会影响到所有市民的，即便他不在乎其他人的死活，可毕竟也是自己救下来的。
　　“咱们的昊天尊主在做什么？怎么搞不明白啊？这些畜牲们还真是顽强的很呢！”
　　“不知道啊，那边光芒闪烁着……不晓得……”
　　“可不是，咱们要是有昊天尊主这样的手段，这些异兽们直接斩杀了，岂不是更好？”
　　“就是就是……可惜呀，别的城市都未必有咱们这样的好运气了，我刚刚空闲的时候，问了一下其他城市，啧啧啧……”
　　“怎么了？有什么新的情况么？”
　　“快别说了，有的城市已经被异兽大军给占领了，稍微实力不错些的帮会，正带着人攻打异兽呢！”
　　“哈哈，我就说吧！昊天大大真是牛逼！”
　　“以后还是要多听昊天大大的话，不然，想要活下去都成了一件特别困难的事情……”
　　“说的没错，我赞同！”
　　“只有跟着昊天大大才能够享受到玄域世界中提升实力的好处……哈哈哈……”
　　一群围堵着异兽的市民们虽然不知道唐浩在做什么，可也不忘了对唐浩那震撼人心的实力一番由衷的钦佩。
　　在唐浩临时布置下的毒术阵法之中，忽然光芒大作，显得极为刺眼。
　　砰的一声巨响！
　　只见在异兽群中，一头一头异兽纷纷跪伏在了地上，为首的的嗜血蝗虫的实力提升至了白银级20级，拥有了百年的道行，那实力的暴涨的，让其他异兽都瑟瑟发抖。
　　为首的嗜血蝗虫身上不断的涌出大量的幽绿色的光芒，将其余周围四五十头异兽纷纷笼罩其中，一层一层的绿芒渗入到所有的异兽身体之中。
　　看着眼前的情景，一头头异兽的幽绿瞳孔，似乎完全被毒素所控制，唐浩嘴角微微一咧，露出了一抹淡淡的笑容，他单手掐诀，撤了束缚在异兽四周的万千剑影，收回了自己的身体之中。
　　炼制毒兽成功，也为毒兽提升了实力，只是还需要操纵的方式，唐浩手心一翻，从储物袋中取出了从唐门拿了出来的古琴，按照唐益告诉他的琴谱，开始操纵起了毒兽。
　　随着琴声悠扬而起，飘荡在整个帝都城的广场上空，那一头头被炼化成功的毒兽，开始行动起来……

第110章 毒兽军队初成规模！
　　“所有人听令，将那些异兽放逐开来！”
　　在悠扬飘荡的琴声之中，唐浩那威严宛如天神的声音，传在了每一位市民的耳边。
　　虽然市民们不清楚唐浩要做什么，出于对唐浩强大实力的信任，一个个都照做不误。
　　有些细致的玩家们便发现了一些奇妙的地方所在，原本嗜血残暴的几十头异兽，身上泛着幽绿色的光芒，其中一头异兽宛如宠物一般，靠在了唐浩的身边，一动不动。
　　一身青袍的唐浩身前凭空放置着一架古琴，他身形飘逸的双手不断拨动着琴弦。
　　“那……那是什么情况？这些异兽们似乎有情况啊？”
　　“昊天尊主让我们放了困住的异兽，究竟是要做什么？”
　　“不晓得啊，你们看那些身上发着绿光的异兽，要做什么，朝着我们这边来了！”
　　放眼望去，居民区的广场之上，束缚住的上千头异兽在市民们收了束缚后，宛如八仙过海，各显神通一般，能飞的飞，能跑的跑，用着各自的能力想要快速的逃离这里。
　　琴声的节奏越来越快，一个个充斥着幽绿光芒的异兽，如同受到了指令一般，所有异兽的行动都变得极快，增加了之前的一倍，齐刷刷的朝着没有被感染毒素的异兽攻击而去。
　　刺啦刺啦的声音不断响起。
　　“异兽们居然自相残杀起来了？”
　　“这究竟是什么情况啊，异兽们也会自相残杀？”
　　“你们傻么，那是昊天尊主在那里的琴声操纵下有关，似乎掌控住了异兽们！”
　　市民们一个个呆若木鸡，目瞪口呆，简直难以想象眼前发生的一切，在他们的印象中，可是从来没有过这样的情景，异兽们大都是在高级异兽统领下，进攻厮杀人类。
　　被唐浩炼制成功的毒兽，一个个行动上更加迅捷，攻击力也更加凶悍，朝着奔跑逃窜的异兽张着血盆大口就是一阵撕咬。
　　被撕咬过后的异兽，身子也发生了变化，浑身上下也充斥着幽绿色的光芒，原本细长的獠牙，在此刻也增长了之前的一倍。
　　不知不觉，半个小时过去，让所有市民们更加难以置信的事情发生在了他们的眼前，那些逃窜的上千异兽没有一个能够平安离开的，全部被毒兽撕咬，异变成了新的毒兽。
　　像是被人驯服一般，一个个都跪伏在了唐浩的年面前，听候着指令。
　　唐浩将1892头异兽带到了居民区外，宛如军队一般驻扎下来，心中在思索着，这些毒兽不会攻击人类，更不会散发出伤害人类的毒性，算得上是完美之作。
　　只是眼下需要一个合适的人选来操纵这些毒兽，至少在应对第三波兽潮来袭之时，能够派的上用场，成为了他能够用的上的战斗力。
　　炼制毒兽成功后，他将王美欣以及十名心腹聚集到了一起，对他们说道：
　　“我炼制的毒兽虽然不会散发毒性，可却是触碰不得的，今天的情况你们也都看在了眼中，之前你们的那些城防策略行不通的，要按照我说的那样，所有的战斗力都集中在居民区，保护好水源、粮食、居民即可，其他的不重要！”
　　“请尊主大人放心，我们已经知道应该怎么办了，只是要不要支援一下其他城市？”
　　王美欣想了想，小心翼翼的问道。
　　“为什么要支援？他们没有能力解决么？还是求到了我们这里？”
　　唐浩冷哼一声，对于王美欣的话并不赞同，他淡漠的说道：
　　“异兽的恐怖和可怕，不是你们现在所能够看到的这样简单，别以为赢了两场战斗，就能够将异兽不放在眼中，善良和妇人之仁，会害死所有人的！”
　　“我……我知道错了……请尊主责罚！”
　　王美欣的反应极快，她毕竟之前经常呆在市长身边，察言观色的能力也是不错的，只是她所站立的角度不同。
　　“你所谓的仁慈，不过是在给自己招来祸端，没有我的允许，不许任何人擅自发兵支援其他城市，毒兽的事情也是最高机密！”
　　唐浩目光如炬，落在了每一位心腹的身上。
　　那冰冷彻骨的寒意，从脚底窜上心头，让在场的心腹都明白此事的严重性。
　　“王美欣，你来负责操纵我炼制的毒兽，我会将毒兽的操纵方法告诉你，想要领导他人，凭借的可不仅仅是权利，更是实力。”
　　唐浩心下想了想，对十名心腹道：
　　“你们其他人要尽心尽责，明白么，将这次收集的兽核封存起来，然后先挑选100人到1000人左右，设立一个奖罚制度！”
　　安排好了帝都城的一切，唐浩就带着王美欣来到了他的别墅区，他的别墅区位于居民区的后方，被他用剑术阵法所笼罩着，为的就是不被异兽所侵扰。
　　“尊主大人……我很好奇……”
　　王美欣看着眼前这个一身青袍，高大挺拔的男子，只觉得自己根本看不清眼前的这个男子，与那不相符的外表下，内心经历了多少沧桑才能够造就现在的他。
　　唐浩打断了王美欣的话，直接开口道：
　　“我教你操纵毒兽的方法，是要你在帝都城中替我守好这片疆土，切莫有别的想法，有任何事情都要第一时间联系我！”
　　“我明白……”
　　王美欣连忙应着，显得有些唯唯诺诺。
　　好在王美欣的学习能力够强，不是什么花瓶，没有耽误唐浩太多的时间，用了半个小时，就能够自由自在的操纵毒兽的一切行动。
　　让王美欣带着毒兽们离开后，唐浩的耳边就响起了系统机械的声音：
　　“恭喜你此次击杀78653头异兽，获得奖励78653功德点、80000金币、80000精通点、20000经验值！”
　　【系统提示】：您已成功登录。
　　待到唐浩重新睁开双眼，已经出现在了自己的新手村中，眼下的福缘村中，人们都已经散去，寻找自己修炼的资源。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了56级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了57级！”
　　系统悦耳的提示声响起，唐浩周身的天地灵气急剧汇聚，一层一层的金光涌入他的身体之中，只觉得体内的力量源源不断的充盈着，在现实世界中消耗的一切，随着等级的提升，也都得到了补充。

第111章 帝国副本，大明之乱！
　　“你消耗了80000精通点，用于提升上品功法《万剑诀》的等级，你的《万剑诀》等级提升到了54级的，你对掌控万剑的剑道领悟的更加通彻！”
　　唐浩盘膝而坐在福缘村的中央，将现实世界获得的精通点消耗殆尽，随后开始以圣级功法《易经》推演起来。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为85.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为97.8%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《醉倾国银弹波》，正在推演中……《倾国银弹波》的推演进度为99.3%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《倾国银弹波》推演完成度为100%，恭喜你推演获得完整版《倾国银弹波》！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为16.3%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为17.5%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为18.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为20%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为16.6%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为17.7%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为19.1%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推完完成度为20%！”
　　“叮咚！注意！由于你的等级和道行不足，无法继续推演《仙风云体术》、《酒神咒》！”
　　唐浩呼了一口气，心中宽松了不少，眼下他除了两大仙级功法的等级和推演度缓慢外，其他的功法，都已经都统一在55级左右，更是全部都推演完成，而这都是实力上的保证。
　　正在这时，天空之上风起云涌，乌云瞬间密布，传来了滚滚的三声惊雷，世界公告响彻了整个玄域世界。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界中大明帝国因皇太子朱标积劳成病，伤寒而逝，引发大明帝国朝政不稳，引闯王李自成，努尔哈赤·皇太极多方势力崛起，开启了【帝国之争·大明朝乱】世界副本，请玩家根据系统提示，乘坐传送阵前往大明帝国，所有在副本中获得的一切钱财、装备、势力都将属于玩家自己，并产生相应的商城积分，开启世界商城的玩家都可以进行兑换，并且有机会能够获得稀有美女【秦淮八艳】，请玄域世界的所有玩家把握好这次机会，机不可失，失不再来！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界中大明帝国因皇太子朱标积劳成病，伤寒而逝，引发大明帝国朝政不稳，引闯王李自成，努尔哈赤·皇太极多方势力崛起，开启了【帝国之争·大明朝乱】世界副本，请玩家根据系统提示，乘坐传送阵前往大明帝国，所有在副本中获得的一切钱财、装备、势力都将属于玩家自己，并产生相应的商城积分，开启世界商城的玩家都可以进行兑换，并且有机会能够获得稀有美女【秦淮八艳】，请玄域世界的所有玩家把握好这次机会，机不可失，失不再来！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界中大明帝国因皇太子朱标积劳成病，伤寒而逝，引发大明帝国朝政不稳，引闯王李自成，努尔哈赤·皇太极多方势力崛起，开启了【帝国之争·大明朝乱】世界副本，请玩家根据系统提示，乘坐传送阵前往大明帝国，所有在副本中获得的一切钱财、装备、势力都将属于玩家自己，并产生相应的商城积分，开启世界商城的玩家都可以进行兑换，并且有机会能够获得稀有美女【秦淮八艳】，请玄域世界的所有玩家把握好这次机会，机不可失，失不再来！
　　随着世界公告的落下，整个世界频道上瞬间炸成了碎屑一般，纷纷狂躁起来：
　　“我嘞个乖乖，这……是第二次世界副本么？”
　　“第二次世界副本？才不是，这可是主线剧情，帝国战乱篇的一个主线，这说明大明帝国王朝要完蛋了，咱们可得抓紧这次机会，好好的努力，赚取一波大的！”
　　“真是让人难以想象，这不是按照咱们的历史进程走么？”
　　“楼上的，别犯二了，这不是历史，这是玄域世界，不要以历史来和玄幻世界相提并论，无法比的！”
　　“话说，秦淮八艳是什么？”
　　“呃……没文化真可怕！”
　　“秦淮八艳是明朝八大美女，居然有机会能够得到八大美女的青睐，实在是爽歪歪！”
　　“弱弱的问一句，究竟是哪八大美女？”
　　“秦淮八艳又称金陵八艳，乃是顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰、柳如是、陈圆圆八人，都是才艺名伎。”
　　“哇塞……都是美女，好想都要……”
　　“刚刚询问过了系统，这可不是开玩笑，如果能够趁乱赢取大明帝国的全部，那可就是一国之主，也就算在玄域世界站稳脚跟了！”
　　“大明帝国可是不弱的，若非陷入朝政之乱，焉能有其他人的机会！”
　　“闯王李自成，努尔哈赤·皇太极可都是赫赫有名的人物，后者更是开创了清朝的开国皇帝！”
　　“若是没有我们神英会……大明帝国怎么会有如此之快的乱了起来，可惜常遇春、徐达不过是给我们神英会做嫁衣而已……”
　　“原来是神英会搞的鬼，不简单呢！”
　　“神英会的人野心还真是不小，居然把主意打在了帝国的身上，那三十多级的实力，够折腾？怕不是在找死吧！”

第112章 金陵危局
　　世界频道上的议论纷纷，唐浩大概的扫了一眼，心中微微有些怒气，帝国副本如此快的来临，竟然是因为神英会的这一帮渣渣。
　　提前开启帝国副本，倒不是说别的什么，而是会让天佑者们提前暴露在玄域世界的各大帝国的视线中，会引起各大帝国对于天佑者们的忌惮和打击，以神英会的渣渣们就算是巧取豪夺的拿下了大明帝国，可后果呢！
　　哪怕就算是现在的唐浩，也是想选择从仙侠门派中不断的变强，再朝着各大帝国用自己的方式下手，不是图稳妥，而是为了真正的扩张自己的势力。
　　他很清楚的记得，前世正是有玩家们侵占了一国，惹得各大帝国先联手将玩家各种碾压，给玩家们招惹了极大的浩劫，自从那之后，玩家们在本土势力中，就成了能用则用，不能用则杀。
　　“真是让人不爽，出来瞎搅和！”
　　唐浩总归是有些气愤的，这帮小喽啰出来瞎搞了一番，让他白白浪费大明帝国的一国资源，还真是不可能，只能选择前往。
　　下一刻，他的眼前便浮现出了红色的界面框，耳边响起了系统一条条的提示声。
　　“已开启【帝国战乱·大明朝乱】的世界副本，请选择你要加入的阵营！”
　　“1.朱元璋阵营（难）：你将跟随朱元璋捍卫大明帝国江山，对抗各方势力的讨伐，守住大明帝国，则判定为胜利！”
　　“2.李自成阵营（易）：你将跟随李自成讨伐大明帝国，对抗帝国势力，击溃大明帝国，则判定为胜利！”
　　“3.努力哈赤·皇太极阵营（简单）：你将跟随努尔哈赤·皇太极讨伐大明帝国，对抗帝国势力，击溃大明帝国，则判定为胜利！”
　　“4，自成势力以及天佑者阵营（困难）：你将独自对抗各大势力，击溃所有势力，则判定为胜利！”
　　唐浩毫不犹豫的在红色的界面框上轻轻一点，选择了自成势力，他很清楚，帝国战乱的世界副本，倘若到了选择阵营，那就是终极副本了，记得前世之时，有人触碰了大明帝国的终极副本，其结果就是努尔哈赤·皇太极击败了大明帝国，击败了李自成，建立了大清帝国，和之前并没有什么区别。
　　而与此同时，玄域世界的各个玩家们耳边也响起了系统的提示声，选择了不同的阵营。
　　大部分人都选择的是努尔哈赤·皇太极，但凡是熟悉历史的，也都清楚，皇太极是有帝王龙气加身的，比起李自成这个做了42天皇帝的要强大了太多，夺取大明帝国的胜率也高达70%。
　　根据系统提示的传送阵，唐浩在福缘村中找到了直接传送的地点，直接来到了大明帝国的都城—金陵城。
　　……
　　大明帝国，金陵城。
　　金陵城如同往常一样的繁花似锦，热闹非凡，由于朱元璋的勤俭执政，哪怕就是最赋予厚望的皇太子朱标的死亡，也不过是按照皇家礼节，葬在了皇陵，仅此而已，对整个国家的影响并不太大。
　　在那繁华落尽下，隐藏的是无尽的风起云涌、暗流涌动，不论是朝堂之上，还是市井之中，各方势力都已经开始行动了起来。
　　“金陵果然是个好地方啊！”
　　一身青色长袍的唐浩御剑飞行在空中，盘膝而坐在英雄剑之上。
　　呼啦呼啦的脚步声不断响起，而整个金陵城中的各个街道上都是人来人往。
　　随着整个玄域世界中的玩家们不断的传送至金陵城，整个金陵的局势动荡，大战一触即发。
　　选择努力哈赤?皇太极的玩家们已经达到了七成，仅仅半个时辰，努尔哈赤?皇太极就已经拥有了千万人马，而剩下的三成选择的可是闯王李自成的阵营。
　　玩家们的心中也很清楚，就算是帮助皇太极拿下了大明帝国，虽不会有高官俸禄，但却有极高的奖励，表现好的话，被邀请做官也是正常之事。
　　因为天佑者的加入，皇太极和李自成为首的两方势力已经开始行动，开始大举派兵进发金陵，准备对大明帝国进行宣战。
　　刷刷刷……
　　踏踏踏……
　　冰冷的呼啸声激荡在天地之间，金陵城下的皇太极和李自成二人率领着大军兵临城下，那浩浩荡荡的大军迈着整齐划一步伐，仿佛将整个天地踏碎一般，发出了震彻苍穹的响声。
　　此时此刻的金陵城城楼之上，大明帝国六大国公齐聚于此，唯独未曾见到这大明帝国的君主，在魏国公徐达和郑国公常遇春的身后站立着的是神英会的一众高层。
　　“天极王，这似乎超过了你的计算吧？”
　　烈神王瞳孔一阵剧烈得收缩，脸色煞白，显得有些阴沉，双拳紧紧握着，发出咯咯的声响，俨然是一副愤怒的样子。
　　天极王向来是属于整个神英会的智囊，以自己的心计、谋划将整个大明帝国搅动的风云四起，拉拢六大国公、暗害太子朱标、攻略大明帝国的文臣武将，样样都在掌控之中。
　　可世界公告一出，缺瞬间扭转了他们辛辛苦苦得来的优势，大明帝国内乱不说，外患又起，而且众多玩家们没有几人愿意加入大明帝国的阵营，这说明了什么，说明了大明帝国因为他们的诸多手段，弄的分崩离析。
　　“神王大人，我也没想到会是这样，要不趁着现在，咱们安排一下神英会的手下，纷纷加入皇太极的队伍！”
　　一向镇定自若的天极王此刻也显得有些慌乱，这的的确确大大的出乎他的意料，天道的插手，打了他个措手不及。
　　“通知所有大明将领军队，准备应战，剿灭贼寇！”
　　徐达实在也是无奈，他们六位国公都是朱元璋的忠心耿耿的手下，位高权重，可惜，朱元璋被他们拿下，论起带兵打仗来说，谁又能够比得上朱元璋。
　　“六位国公，你们都是能征善战的大将，实力高超，必定能够拿下他们的，这样一来，必定能够守住金陵城！”
　　烈神王连忙溜须拍马的阿谀奉承着，只希望这六人能够打败李自成和皇太极。
　　“只能说尽力而为！”
　　常遇春淡淡的语气说道。

第113章 大明的天下，我要百分之百！
　　大明帝国，金陵城外。
　　天空之上乌云密布，黑压压的将整个大地排挤着一般，给人一种昏沉沉的感觉，苍穹中时不时划过闪电，仿佛在发泄着什么。
　　足足容纳亿万人的旷野之上更是乌泱乌泱的人马，一个个手持长枪长剑，杀气腾腾的将富庶的金陵城包围起来，两股不同的势力汇聚着，皇太极和李自成似乎达成了某种合作一般，先攻大明帝国。
　　“吼……吼……吼……”
　　所有士兵发出震耳欲聋的吼声，响彻在整个天地之间。
　　苍啷一声！
　　皇太极和李自成同时拔剑，朝着空中猛地一挥，发起了进攻的讯号。
　　刹那间，千军万马奔腾而起，浩浩荡荡的朝着金陵城门攻杀而去。
　　皇太极和李自成二人都属于有野心的人，哪怕就算是和平安泰的大明帝国，也隐藏着像他们这样的王者之人，而这也是大明帝国终极副本触发之机。
　　原本沉寂的战场之上，瞬间沸腾起来，三方势力混战起来，皇太极和李自成二人招募了大量的玩家，玩家们也都冲杀些极为勇猛，有的为了系统奖励，有的为了能够开创新的朝代，获得高官俸禄。
　　血气漫漫，战场之上变得血流成河，无数的将士死于攻城之下。
　　此时此刻在空中的云端之上，唐浩气定神闲的看着地上那不断厮杀的中人，犹如俯瞰众生如蝼蚁，他握了握手中的拳头，六国公等人的实力强大，只有皇太极和李自成两个人麾下的猛将才能将其消耗，而他要做的就是坐山观虎斗，坐收鱼温之利。
　　残忍至极的战场屠杀持续了整整四个时辰，此时的大明帝国已再无将士可言，被皇太极和李自成二人麾下的军队厮杀的军心涣散，能逃的逃命，能投降的投降，而金陵城已经城门大来，李自成率先攻入了金陵，皇太极也率军紧随其后。
　　便在这时徐达、常遇春等大明六大国公守在了金陵城中，一个个都展现出了强大的实力，哪怕就算丞相李善长也拥有着让人惊骇的恐怖实力。
　　六大国公宛如六尊雕像一般，屹立在金陵城的入口中，齐刷刷的摆着各自的功法，有人闯进来便瞬间死亡。
　　“退下！我来！”
　　一身银色战甲的李自成收起了指挥长剑，从马背之上腾空而死，手中光芒一闪，一柄明晃晃的长刀从衣袖中飞出，双手握刀凌空而下。
　　铺天盖地一般的强大气势，犹如一头猛虎下山，一刀落下，刹那间天地变色，风沙四起。
　　站立在空中的唐浩见状，也是不由得一震，心道，这个李自成还真是有些手段的，一刀之力将大明帝国的三大国公束缚，且不落下风。
　　皇太极这边则是派出了自己的大将多尔衮、吴三桂，此二人联手竟也将另外三大国公稳稳压制。
　　不到半个时辰，六大国公落败，终究不是李自成、多尔衮和吴三桂三人的对手，已挂去其三，只剩下了李善长、徐达、常遇春三人。
　　“所有将士听令，拿下明王宫！”
　　皇太极连忙下令道。
　　身后的所有将士、玩家们纷纷开始越过三人朝着明王宫进发。
　　噗噗噗……
　　忽然，往前面走的将士、玩家们一个个被纵横交错的剑气刺穿了身体，化作漫天飞舞的碎屑，蓬蓬血雾消散在了空中。
　　顿时之间，让在场的所有人都变得惊慌失措起来，这等剑气先出，人还未曾流露出半点踪迹的，在整个大明帝国都未曾有多少人能够做到。
　　“究竟是什么人，看那剑气剑术，更像是蜀山仙剑派的人物！”
　　李自成看到这等惊骇的一幕，并没有多少的慌乱，只是淡淡的分析道。
　　“蜀山中人也来插手帝国之事？”
　　皇太极身穿一身印着双龙的龙袍，眉头一皱，显然对此事不太满意。
　　“爱新觉罗·皇太极，不好好的做你的后金之主，你打着你父亲努尔哈赤的名号，也想要瓜分大明帝国么？”
　　一个如同雷霆之声传入众人耳中的男子声音响起，激荡在每个人的耳边。
　　刷的一声！
　　一身青色长袍的唐浩，威风凛凛的站立在银色大剑之上，在微风吹动着衣角摆动下，宛如剑仙一般。
　　当所有玩家们看到唐浩的表情后，一个个变得极为夸张，满脸的惊恐，不由自主的后退着，简直令人难以想象，这个昊天居然没有加入任何阵营，而是自成一派。
　　“你是何人？”
　　爱新觉罗·皇太极好奇的问了一句。
　　“大明的天下，我要百分之百！”
　　唐浩伸出手来，而后紧紧的像抓住了什么东西一般，傲然道。
　　话音方落，让皇太极和李自成在场的所有人都是为之一震，这等狂妄霸气的话，让所有玩家们不禁心头一颤。
　　“同样都是天佑者，为何人家如此优秀，我们却如此卑劣不堪！”
　　“我去……这昊天真给咱所有玩家长脸！”
　　“真特么的帅啊，劳资才不要呆在李自成的队伍，我要加入昊天的阵营。”
　　“就是就是，我也要加入昊天的阵营！”
　　不少玩家们开始议论纷纷了起来，就连一众女子也忍不住的犯起了花痴。
　　“哇哦……昊天太帅了吧，我实在是想嫁给这样英雄气概的男子！”
　　“简直就是霸气的小哥哥，姐姐就是倒贴也愿意，昊天大神，收了我……”
　　“快收了我吧，心砰砰砰的为你直跳……”
　　也有的玩家并不看好唐浩的，大明帝国是玄域世界中存在时间最短，实力最弱的帝国，如今更是被神英会搞的乱七八糟，六大国公已经落败，朱元璋又不知所踪，大明帝国实在是气数已尽。
　　而皇太极支持者众多，自身就有八十万军队的实力，比李自成还要多了一半，所以选择皇太极属于绝对的赢家。
　　“昊天纯属脑子有坑，想凭借一己之力对抗百万大军联合的势力，这些本土势力可不是咱们玩家！”
　　“就是啊，咱们是软柿子，李自成和皇太极可都属于巨石，昊天就像是鸡蛋一样，想要拿鸡蛋碰巨石？”
　　“莫不是在开玩笑呢，我倒是想看看昊天第一次死亡的样子……哈哈哈……”

第114章 一剑光寒百万军！
　　听着天佑者们的各种各样的议论，皇太极和李自成二人的脸色并不太好看，他们惊诧而又疑惑的目光先后都落在了这个言语狂妄自大的唐浩身上，完全不清楚要做什么。
　　“小子，你觉得凭你一人之力可以对抗身后几十万几百万乃至千万的大军？”
　　皇太极有些嘲讽的语气道，只觉得唐浩似乎看不清楚眼下的局势。
　　“莫说皇太极老弟的军队，即便是我李自成也能够轻而易举的将你拿下，看你出手不凡，何不加入我的阵营，方才你那狂妄的言语，我就可以当做没有发生过！”
　　李自成是很注重手底下人的，他本也就是穷苦人出生，更清楚要握天下权，需要的是各种各样的人才，所以他在掌握实力后，更将自己领悟的闯王五十三刀传授给了手下们，增强了整体军队的实力。
　　“李自成，你觉得这大明帝国的天下就算被你和皇太极拿下，可你觉得你自己能够对抗得了皇太极的八十万八旗军？”
　　唐浩冷冷一笑，手中的魔剑一闪而出，威风凛凛的在空中横扫一圈，以剑指着所有人道：
　　“不服来战！”
　　此话一落，唐浩将他的霸气展现的淋漓尽致，人群中又是一阵阵的窃窃私语，更多的都是玩家们，被那狂妄和霸气所折服。
　　哗啦哗啦……
　　不少玩家们已经从李自成和皇太极的阵营中退了出来，乌泱乌泱的人走到了唐浩凌空而立的身后，表明了自己的立场。
　　这让皇太极和李自成二人的脸色更加难堪，他们的心中都很清楚，唐浩这样的人要么很有实力，要么就是脑残，可那临危不乱，无所畏惧的样子，只能是属于前者。
　　仅仅瞬息之间，唐浩的身后已经呼啦呼啦的站立了几十万玩家，隐隐约约有百万之众。
　　而这也彻底激怒了皇太极和李自成两个自认为胜券在握的王者。
　　“给我将眼前的反叛者拿下，尤其是那个狂妄自大的混账，我要抓活的！”
　　李自成在说这话的时候，不经意间的眼神落在了皇太极的身上，唐浩所言不虚，他也很清楚，支持皇太极的人众多，即便攻破了金陵，他和皇太极的一战在所难免，他也需要早作准备。
　　皇太极却并没有任何的言语，也没有下任何的命令，而是想要看看唐浩的实力。
　　看着蜂拥而至的众多将士、玩家们扑来，唐浩对此全然不屑，一双漆黑明亮的双眼猛然一睁，周身涌起层层蓝紫色的光芒，天地灵气也似乎回应他一般，将他体内涌出的真气融合其中。
　　锵锵锵……锵锵锵……
　　虚空之中一道道长剑的蓝紫色轮廓形成，在天地灵气不断的充盈之下，汇率成了一道道实质性的蓝紫色剑气。
　　瞬息之间，成千上万的剑气不断的围绕在唐浩的周身，闪烁着耀眼的蓝紫色光芒，在他的身上隐隐散发着赤红色的光芒，一丝一丝的冲向天际。
　　一道道的剑气的汇聚形成，在那蓝紫色的奇异光芒照耀下，让唐浩整个人显得更加的神秘莫测，在操纵魔剑下，将自身的灵力，战力，怒气都激发出来，让手中的魔剑都发出嗡嗡嗡的剑吟之声。
　　蓝紫色的剑气汇聚化成了一条两百多米之长的紫色巨龙，发出了如同百万厉鬼的嘶吼声，参差不齐的声音却显得更加的诡异，不同以往的浩然正气，而是有种惊天地泣鬼神的强大的魔之气焰，将唐浩紧紧的庇护在其中。
　　“这……究竟是什么剑？竟然让我手中的闯王刀都察觉到了隐藏其中的恐怖之意！”
　　李自成骑着的马见到此情此景都不由得后退着，若非他的实力强大，以他高深的道行，这样的剑术也不过是让他感觉到了吃惊，要说能不能接的下来，也犹未可知，至少，有不确定的因素存在。
　　“根据前辈古籍记载，乃是千年之前覆灭的姜国太子龙阳所铸造的魔剑，竟然在此人的手中！”
　　皇太极也难以掩饰内心的震撼和隐藏着的恐惧之色。
　　而与唐浩敌对的玩家们对此不禁纷纷露出了苦笑，这可是蜀山剑仙掌握的上品功法《万剑诀》，虽然唐浩还未曾达到山崩地裂、日月失色的境界，却也是让所有玩家们深深忌惮和惊恐的强大剑术。
　　“吼……吼……吼！”
　　唐浩身后不断聚集的玩家们发出了震耳欲聋、响彻天地的吼声，在为唐浩加油打气，似乎回应李自成和皇太极二人，告诉他们唐浩的强大。
　　铮的一声！
　　唐浩手中的魔剑在空中轻盈一晃，朝着袭来的众人一挥，盘旋在他周身的紫色剑龙，在无数剑气的晃动之下，发出了嗡嗡嗡的声音，强大的剑吟之声冲击着所有人的耳膜。
　　刹那间，天地间黑压压的乌云，在强大的紫色巨龙映照下，变得黑紫色，强大的剑术竟让天地失色，伴随着风中剧烈的呼啸声，紫色剑龙朝着所有袭来的将士、玩家们席卷而去。
　　刷刷刷……
　　紫色剑龙张牙舞爪的宛如骤起的狂风暴雨一般倾注而下，密密麻麻的紫色剑气宛如剑雨狂下，锋利无比的落在了每一个袭来的人身上。
　　霎时之间，伴随着此起彼伏的惨叫声，李自成收下的将士、玩家们被凌厉的剑气不断的洞穿着身体，化作了漫天飞舞的碎屑，蓬蓬血雾激荡在了空中，浓浓的血腥味飘荡在金陵。
　　仅仅一剑之威，有将近五万人葬身在了唐浩的《万剑诀》之下。
　　这一剑让跟在唐浩身后的玩家们瞬间热血沸腾起来，一个个兴高采烈，昊天不愧是最强天佑者，出手之间，便是惊天动地，震撼人心。
　　“昊天大大威武，牛皮儿！”
　　“我嘞个乖乖，这昊天大大真是太强大了，一剑光寒十四州啊！”
　　“这等高深莫测的强大剑术，简直就是剑仙在世，跟着昊天大大绝对没错儿！”
　　“呃……我们还没出手，就已经这样了，难不成我们站队就是为了免于昊天大大的剑下的屠戮么……”
　　“实在是难以置信……令人惊叹……”
　　不仅仅是根据系统提示加入唐浩阵营的玩家们的震撼，就连皇太极、李自成二人身后的将士都是一脸的震惊，目瞪口呆，仿佛见证了一场不可能发生的奇迹一般。

第115章 震慑人心，秒杀吴三桂！
　　唐浩惊天动地的一剑，让亲眼所见的所有人都内心受到了极大的震撼，何其恐怖的力量，简直让人难以想象，皇太极和李自成二人几乎表情神同步一般，皱着眉头，双眼同样的阴沉沉着，仿佛蔓延出黑暗一般。
　　整个金陵城内的局势瞬间紧张起来，大明帝国的溃败，因为唐浩的出现，让原本顺风顺水的皇太极和李自成二人再难前进半步。
　　倒在地上的李善长、徐达、常遇春三个人也都是面面相觑，他们三人虽然实力强盛，可眼下也都是受伤的状态，再难以对抗皇太极和李自成的铁骑，大明帝国算是气数已尽，又能责怨什么。
　　“让我来会会他！”
　　只见吴三桂当即手持一柄长枪，凌空而起，将白银级100级三百年道行展露无遗，散发出的强大气势，将四周的将士们都冲倒在了地上。
　　三百年的道行，对天地自然的领悟已经达到了一定的境界，对功法、灵力、力量都有了三倍的提升和加强，即便是打出的术法都有了操纵和控制的能力，就像唐浩轻而易举操纵万剑化龙一般。
　　道行加深的不仅仅控制类功法，更对功法有操纵的能力，以及自身的境界实力都有极大的提升，提升的是整体，以及对天地力量的运用。
　　唐浩嘴角一撇，不屑的眼神扫着袭来的吴三桂，仓啷一声，手中的魔剑轻盈一晃，身形一闪，当即迎着吴三桂就是一剑落下。
　　“好快的速度！”
　　多尔衮见唐浩的出手虽然不过瞬息之间，他却看的清清楚楚，仅仅一瞬间，这个刚刚降临玄域世界没多久的天佑者居然率先出手，二十米的距离，不过是眨眼间的事。
　　吴三桂到底也是能征善战之人，眼见唐浩近在咫尺，连忙挥动着手上的长枪，自下而上挑起，枪尖闪出耀眼的金光，急剧汇聚着大量的天地灵气，迸发出令人惊骇的寒光。
　　轰的一声巨响！
　　在紫色的巨剑落下的瞬间，数道剑气凛冽而出，那分裂出的剑气闪烁着蓝紫色的气焰，噗噗噗的洞穿了吴三桂的身体。
　　霎时间，吴三桂的身体化作了漫天飞舞的碎屑，在激荡的空中弥漫着蓬蓬血雾，一道金光冲天而起，散落出的钱币、辅助材料在掉落的刹那，被唐浩收到了储物袋中。
　　“居……然……秒杀……吴三桂！”
　　多尔衮心中骇然，吴三桂的实力有多么强大，他心中可是一清二楚的，那可是比他弱也弱不了多少的人。
　　一如既往的强大，秒杀吴三桂更是让唐浩身后的玩家更加的多了起来，一剑震慑百万大军，一剑秒杀皇太极的一员超级大将！
　　“昊天大大威武霸气！”
　　“昊天大大威武霸气！”
　　“昊天大大威武霸气……”
　　听着玩家们那热血沸腾的喊声，在李自成和皇太极二人的耳中却是极为刺挠，犹如锥子刺心，深深的刺在了他们的心中。
　　“还有谁来战？”
　　唐浩平淡的语气，犹如一记重锤敲打着在场所有人的心头。
　　皇太极和李自成二人相互的看了一眼都看到了对方心中那隐藏的恐惧，让他们就这样白白的放弃，放弃唾手可得的大明江山，实在是难以接受的。
　　大明帝国在玄域世界拥有十城之地，存在时间虽然不长，金陵的快速发展，却并不比任何一个超级帝国相差太多，此番若非有人从内破坏了大明帝国，只怕他们也只能在这雄狮之下，隐藏着自己的野心，再难有机会。
　　“大军准备，布阵，强攻金陵城！”
　　李自成目光随即一沉，他拔出了腰间悬挂着的长剑在空中朝着前方一挥，下令开始了布阵，面对唐浩他们虽然有所忌惮，可倒也没有真正的怕了，一剑灭杀上万人的事情，他们手底下不错的大将，都是可以做到的。
　　“多尔衮，作战准备，发起进攻！”
　　皇太极也不愿意将眼前的一切拱手相让，他手底下的八十万八旗军可都是后金的高手，一个单挑十个天佑者不成问题，有何理由退缩呢！
　　“多尔衮领命，所有将士听令，杀入明王宫者，加官进爵，赏钱万金！杀！”
　　多尔衮那粗犷的声音，响彻在了每一位将士和支持皇太极的玩家们耳边。
　　唐浩看着反抗的李自成和皇太极二人，却是无奈的摇了摇头，他很清楚大明帝国的战力标准，大明帝国在玄域世界中地处东南角，实力最强也不过是白银级500年道行，是玩家们极为仰望的存在，可对于他来说，实力虽强，架不住他的底牌众多。
　　刷刷刷！
　　踏踏踏……
　　李自成将自己的五万刀阵军队放在了前列，一个个手持长刀，威风凛凛的，迸发出强大的战念，在帝王空气不足的李自成指挥下，数万人的刀阵下产生的战念，凝聚起来，变得极其恐怖起来，隐隐有种神挡杀神的感觉。
　　吼……吼……吼！
　　皇太极这边却很清楚自身的优势，顿时之间，他的头上隐隐出现了一头呼啸而起的金色巨龙，张牙舞爪，那金色巨龙散发着一层一层的光芒，笼罩在所有的将士之上，八旗军所有的将士宛如打了鸡血一般，热血沸腾起来，发出了震耳欲聋的嘶吼声。
　　唐浩将这一切看在眼中，他很清楚的记得帝国之间保证自己不受修仙门派的欺压，靠的就是帝王的帝王龙气，文臣武将的官术兵术。
　　没有正式加入八旗军的天佑者们，是得不到帝王龙气的加成，无虽然天佑者们参与到了战斗中，却无法受到鼓舞，而且大都加入了其他帝国，所受的庇护也只能是所在帝国的君王产生的龙气庇佑。
　　帝王龙气强大的帝王，亲临战场是能够扭转颓势，改变战局的，大明帝国的六大国公之所以会落败，可并不单纯的因为自身实力不足，而是他们将朱元璋的帝王龙气削弱的太厉害，断了大明帝国的国运。
　　否则以朱元璋强大的帝王龙气，可不会弱于皇太极的。
　　“呵呵……帝王龙气么？我也有！”
　　唐浩嘴角勾起一抹淡淡的笑容，双眼微微闭了起来……

第116章 圣帝龙气显威，扩大阵营！
　　轰的一声巨响！
　　一道强悍无比的金色气焰凭空骤然凝聚而成，化作刺眼的金光冲天而起，形成了一条粗壮无比的金色巨龙，张牙舞爪的腾云驾雾一般，冲上九霄，发出震耳欲聋的龙吟之声。
　　龙吟之声破开乌云一般，张开血盆大口，将黑压压的乌云吞噬在了口中，让原本阴云密布的天际瞬间变得骤然发亮起来，即便是照耀大地之上的阳光，也被这冲天而起的金光掩盖下，显得有些黯然失色。
　　引发这天地异像的，只有一人。
　　那就是，玄域世界最强天佑者！
　　昊天！唐浩！
　　只见唐浩的周身金光熠熠，宛如飞升成仙的仙人一般，周身散发着耀眼夺目的金光，那一层一层的金光扩散开来，散落在了身后的百万玩家身上。
　　在接触到唐浩身上散发出的金光笼罩下的玩家们一个个变得惊诧起来，更有的十分疑惑，忍不住的七嘴八舌的议论起来。
　　“这……是什么情况啊，这金光怎么进入了我们的身体之中，会不会有什么危害啊？”
　　“不晓得啊……我也不知道，不过我能感受到这金光的暖意，似乎并没有害处！”
　　“我感觉我的实力走了极大的提升，似乎能够一拳打死十头牦牛！”
　　在所有玩家惊叹议论之时，他们耳边响起了系统悦耳的提示声音：
　　【系统提示】：由于你们加入了玩家【昊天】的阵营，将受到了临时的帝王龙气的福佑，提升自身三倍的力量，＋攻1000，＋术法免伤800。注：持续时间为一个时辰。
　　这是唐浩第一次触发自身的圣帝龙气，这圣帝龙气乃是所有帝王中最强的主宰象征，尤其是在对抗帝国战争上有着极大的效果，会随着唐浩的等级提升而提升。
　　“那是……帝王龙气？”
　　皇太极看着自己释放出的帝王龙气居然被对方完全压制，心道，自己可是有着白银级满级的帝王龙气，居然会被一个五十多级的天佑者的帝王龙气所压制，好在双方的帝王龙气并不冲突，虽有强弱，关键还是要看战局上的胜利。
　　在这里最憋屈的要属于李自成，他自身的帝王龙气不过是赤铁级满级，都不敢释放出来，只能选择以阵法凝聚的战斗力来对抗唐浩。
　　若是让皇太极看到唐浩圣帝龙气临时激活的等级，那可是初始白银级100级，这在整个玄域世界史上只有天帝伏羲，魔尊蚩尤、大周文王等寥寥数人而已。
　　“好强大的帝王龙气，竟让我们也感觉到了深深的折服！”
　　常遇春也是难以想象的说道。
　　“是啊，比起我们的陛下来，更加强大，真是想不到天佑者中还有这等帝王龙气的人，不可思议啊！”
　　李善长见到此情此景似乎想起了朱元璋率领他们征服十城之地建立大明帝国的伊始。
　　一旁的徐达已经深深的陷入了对唐浩的折服中，无法自拔。
　　帝王龙气能够对凡人界的文臣武将起到强大的震慑威压，哪怕即使不是自己国家的文臣武将，都会受到影响，即便是修仙门派中的强者，对这样的威压和强大的气场，都需要稍加抵抗的。
　　【系统提示】：恭喜玩家【昊天】激活天运之首【圣帝龙气】，初始等级为白银级100级，可以随着招募、征服强大的文臣武将来填充自己建立的国家，圣帝龙气对于玄域世界的所有人或物有效，通过建设国家，提升百姓水平，增强【圣帝龙气】的等级。（此次由于处于大明帝国终极副本当中，所以才会激活，拥有自己的文臣武将，子民才能够使用圣帝龙气，注：圣帝龙气只能用于国战加成，对抗帝国、修仙门派的强者。）
　　耳边传来了系统悦耳的提示声后，唐浩紧闭的双眼，猛然一睁，舒服的呼了一口气，心想，原来这帝王龙气是这样用的，看来走自己修炼的道路助益不大，但在帝国之中却有着极大的用处，而且和普通的帝王龙气不同，哪怕到了更高层次的位面，一样能够用的上。
　　“李善长、徐达、常遇春你三人是否愿意加入到我的阵营当中来，随我开创崭新的帝国时代？”
　　唐浩头微微一偏，深邃的目光落在了大明帝国剩余的三大国公身上，极为平淡的语气道。
　　话音方落，让原本面如死灰、丧失了战斗希望的李善长、徐达和常遇春三人眼中闪烁着热切的光芒，有种重新看到了希望的感觉。
　　大明帝国的覆灭已经定局，哪怕就算是六大国公都还在，没有了帝王的加成，庇护，能守得住金陵城一时，却很难坚持下去的，李善长三人要么选择投诚，要么选择加入唐浩的麾下。
　　“我常遇春愿意加入昊天麾下，愿做先头兵！”
　　常遇春思虑过后，很是坚定的说道。
　　“我徐达愿意加入昊天麾下！”
　　徐达也连忙跪伏在地上，恭声道。
　　李善长并未言语，扑通一声，跪在了地上，表明了自己忠诚的态度。
　　大明帝国的开国六大国公亡其三，剩下的三人都已落败，选择加入了唐浩的阵营，而他们身后剩余的二十万大军，也都纷纷跪伏在了地上。
　　唐浩看着跪伏在地上的众多将士，心中很是满意，双手张开，金光熠熠的光芒不断的扩散着，落在了三大国公以及大明帝国二十万人的身上，赋予了他们帝王的加成，让他们变得强大起来。
　　大明帝国之前的百万大军在内乱外患的情况下，再加上方才的大战，剩下了二十万也不算少的，都成为了唐浩的势力。
　　发生这一切不过片刻之间的事情，整个金陵城城门入口处，堆挤着满满当当的士兵，皇太极和李自成双方的联合，与唐浩的大战一触即发。
　　“所有将士听令，拨云可见日，为了崭新的帝国时代，驱逐叛军，杀！”
　　唐浩高举手中的魔剑，激烈的声音响起，在强大灵力的加持下，却宛如雷霆一般，慷锵有力，飘荡在每一位支持他的耳边，久久不能散去。
　　“吼……吼……吼！”
　　二十万归附的明军、百万玩家发出响彻天地的吼声，给予了唐浩回应。

第117章 闯王刀阵，灵刃银狮！
　　圣帝龙气 吞噬的乌云，晴空万里的天空之上，金色的霞光将苍穹映照着金光熠熠，让人不断的觉得美不胜收，心旷神怡。
　　“杀……杀……杀……”
　　震耳欲聋的喊杀声犹如奔腾滚动的天雷一般，回荡在了天地之间，响彻在九霄云外。
　　三方势力汇聚在金陵城城门处，一个个身着盔甲，手持长剑、长刀、长枪、长戟，杀气腾腾的冲杀起来。
　　刹那间，场面混乱不堪，仅仅片刻之间就已经是血流成河，李自成数万人的闯王刀阵，呈现出锐不可当之势，就算是李善长、常遇春、徐达三人率兵冲杀，也是没有丝毫效果，反而被闯王刀阵步步紧逼，不断退后着。
　　反观皇太极这边的多尔衮在得到了帝王龙气的加成后，同样的勇猛无比，一刀灭杀上千乃至上万玩家，仿佛百万天佑者都不够其厮杀的。
　　皇太极的八旗铁骑很是将“虎狼之师”四个字展现的淋漓尽致，一个个强悍无比，一人一马、一枪一戟，将玩家们杀的也是片甲不留，纷纷被送回了泉水，更不用说还有一帮助势的玩家们，捡人头、夺钱币、抢装备，能做的绝对不会放过，大有一种不破金陵誓不回的感觉。
　　三方势力会战的同时，神英会的烈神王可是有苦说不出，他气愤不已，自己通过不懈努力，搞垮了大明帝国，想要趁机夺取江山，拉拢的三大国公似乎都变了心一般，纷纷归属到了唐浩的麾下，真是“周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。”，眼下也是被迫的率领着神英会选择加入了皇太极的阵营。
　　整个金陵城战场上，皇太极和李自成二人都稳稳的占据着上风，反而到时引起天地异象的昊天隐隐有落败的迹象，让坚持没有改换阵营的玩家心中不禁喜悦着，玩家中的最强者，也扭转不了本土势力的强大势力。
　　“万剑诀！”
　　紫色的剑芒冲天而起，化作了一条两百多米长的紫色剑龙，在唐浩的魔剑操纵下，轻盈一挥，先朝着多尔衮率领的大军席卷而去。
　　锵锵锵……
　　紫色剑龙宛如十二级的海啸一般，那磅礴恢宏的气势，铺天盖地的朝着多尔衮以及八旗铁骑重重的汹涌而至。
　　刷刷刷……
　　成千上万的紫色剑气宛如狂风暴雨一般倾注而下，冲刺在了每一位八旗铁骑的身上。
　　噗噗噗……
　　刹那间，一阵一阵的惨叫声、痛苦声、惊恐声犹如交响乐一般此起彼伏的响起，八旗铁骑、玩家们被魔气缭绕的凌厉剑气刺穿了身体，紫色剑龙扩散而出的剑气所过之处，都是一阵一阵飘荡在空中的碎屑，伴随着蓬蓬血雾散落在了地上。
　　“好……好强大的……剑术！”
　　多尔衮脸色煞白煞白的，显得十分的惨淡，手中握着的长刀也是不住的颤抖着，赤着胳膊，赤着双腿，盔甲也被万剑诀的剑气削的东一块，西一块，全然没有最初的意气风发和狂傲不羁。
　　多尔衮的实力本就不弱，若非是有上万的八旗铁骑在前面阻挡牺牲，只怕他难以在唐浩的《万剑诀》之下存活下来，这样的恐怖的剑术，也让他觉得吴三桂死的不冤，即便是他，一己之力抵挡，全然没有半点机会。
　　“李善长你们三人率人去拿下多尔衮，李自成我来拿下！”
　　唐浩高声的喝道，下着命令，当即施展着御剑术，掩护着李善长三人以及折损了上万人的军队，交换了战场。
　　最起码，皇太极那边是提升了整体的实力，与李自成这边大不相同，这边的闯王刀阵能够以杀虐杀，所向披靡，无人能挡，哪怕就算是在正儿八经的历史之中，李自成的落败主要也是因为多尔衮和吴三桂的联合，再加上鼠疫爆发，影响了他的大军，这才落败。
　　“给我全力拼杀，拿下昊天！”
　　李自成始终注视着唐浩的一举一动，当他注意到了唐浩朝着他这边而来，面对如此恐怖的敌人，自然放在心上，连忙挥动着手中的闯王战刀，指挥着刀阵。
　　唐浩展现出来的强大实力，让李自成很清楚的明白，能不能够拿下大明帝国这十城之地的势力，统治一国，全看能不能拿下此人。
　　哗哗哗！
　　踏踏踏！
　　李自成的大顺军所展现的刀阵融合了六壬奇门遁法，变化莫测，个个步伐多变，没有丝毫的花架，实而不华，招数奇特，整体布局毫无破绽。
　　以纯粹的士兵冲杀破阵，无论折损多少兵将都是白搭，毫无破阵的能力，唐浩也是看到了这一点，所以才撤了李善长等将士，不愿意白白牺牲，他可不想眼下无人可用，毕竟，要他日日夜夜守在这皇宫大殿之上，完全不可能的。
　　脚踏英雄剑御剑凌空飞行着，唐浩看着地上那杀机凛然的刀阵，心中思谋着破阵之策，他忽然想到了鼠疫，很快的便有了方法，下方的这些人也都是玄域世界中的本土势力，实力虽然比起玩家们要强了不少，但和他相比那就弱了不少。
　　在李自成的操纵指挥下，闯王刀阵也是越发强大，即便是应对能够御剑飞行的强者，也有应对之策。
　　刷刷刷……
　　数万人高高举起手中的长刀，发出了耀眼夺目的银色光芒，天地灵气瞬间急剧的汇聚在每一位士兵手中的长刀刀刃之上，伴随着呼呼的风声，长刀在天地灵气的加持下，分裂而出一道一道的灵气刀刃，更是锋利无比。
　　刺啦……刺啦……
　　幻化而出的灵气刀刃，瞬息之间在李自成的施法下，极速的汇聚着，不断的涌上空中，形成了一条将近五百多米高的银色雄狮，晃了晃巨大的头颅，朝着唐浩张开了银色的血盆大口，时不时的迸发出一道道刀刃来，划破苍穹一般。
　　“昊天，让你见识一下我的闯王刀阵的厉害，哪怕就算是蜀山中资质出众的大弟子徐长卿来了，也未必能够破得了此阵！”
　　李自成洋洋得意的说道，看着眼前那威狮骇人的强大实力，充满着极大的自信。
　　“哦，是么？看来需要你见识一下我真正强大的万剑诀！”
　　眼见一头银色的巨大雄狮叫嚣着，唐浩淡然一笑，仍旧是一副气定神闲的样子，并没有任何的表情变化。

第118章 剑与刀，紫龙银狮的剧烈碰撞！
　　“吼……”
　　整个金陵城战场的上空，凭空出现了一头五百多米高的灵刃银狮，那一声嘶吼更是响彻云霄，震撼天地，颇有一番惊天地泣鬼神的波澜壮阔。
　　空中的动静极大，想不引人注意都难，灵刃银狮出现的瞬间，让整个战场上拼杀战斗的将士、玩家们都纷纷停了下来，不禁为之感叹着。
　　“李自成此人还真是厉害，居然有如此鬼神莫测的刀阵，能够将强大的战念发挥的淋漓尽致不说，还能汇聚出五百年道行实力的刀刃之狮，恐怖如斯啊！”
　　“卧槽，这刀阵展现出的强大实力，并不比昊天的魔剑施展而出的万剑诀要弱，反而强过不少呢！”
　　“早知道李自成有这样强大的实力，我就不加入皇太极的阵营了，啧啧啧……战场上的局势还真是瞬息万变。”
　　“李自成不愧为闯王，能够自创出这样大规模的杀招，厉害厉害，不过他兵力不足，应该会落败的吧！”
　　“实在是搞不明白，这玄域世界既有历史人物，却又都是玄幻版的，匪夷所思……一个李自成就强成了这样，那千古一帝的始皇帝嬴政该有多么恐怖！”
　　不仅仅是玩家、将士们议论纷纷，展现着各自的惊恐万状，就连皇太极、多尔衮等人都不禁为之惊叹不已，心中颇为震撼。
　　“多尔衮，你面对这样的刀阵，可有破解之法？”
　　爱新觉罗·皇太极开口问向不远处的多尔衮。
　　多尔衮沉吟片刻后，想了想说道：
　　“倘若吴三桂还活着，臣下与其联手，有七成的把握破了此阵，现在嘛，不过五成的胜算！”
　　多尔衮说的倒也是实话，现在让他独自一人带兵破这样的刀阵，可是没有很大的胜算，他面对唐浩那恐怖的万剑诀，也不过是搭上了万人的性命，才勉强的保住了自己的性命。
　　“你觉得李自成和天佑者昊天哪个威胁更大，我们要不要出手？”
　　皇太极显然是想趁着这一波战斗，悄然出手，不论是唐浩胜败，他都能够抓住这一瞬即逝的战机，扭转局面，稳操胜券。
　　“面对这样的战斗，凭借我的实力，只怕参与不了！”
　　多尔衮无奈的摇了摇头，双手一摊，表示自己也无能为力。
　　“万剑诀！”
　　面对张着血盆大口袭来的灵刃银狮，唐浩当即怒喝一声。
　　只见他周身充盈着耀眼夺目的金光，手中的巨大魔剑发出嗡嗡嗡的声音，盛起蓝紫色的光芒，与天地灵气不断的碰撞融合。
　　锵锵锵……
　　唐浩周身瞬息之间幻化出了万千紫色剑气，围绕在他的周身，不断的汇聚着。
　　轰的一声巨响！
　　一条八百多米长的紫色剑龙冲天而起，那巨大的身姿，展现出的强大力量，犹如滔天巨浪一般，绵延不断的散发出强大的气势，仅仅一声嘶吼，散发出的气势就将灵刃银狮狠狠的压了一头。
　　看着这更加骇人的一幕，让地上的所有人都不禁心头一颤，叹为观止，更是刷新了唐浩在所有玩家们心中的强大，比起以往来更加强大，对于唐浩的实力有了进一步的知晓，也更加觉得唐浩是一座让他们难以逾越的高山。
　　李自成的双眼猛然收缩，虽然并未言语，可脸上那吃惊的表情，早已经将他心中的恐惧透露了出来。
　　空中灵刃银狮的形成，可不仅仅是凝聚了所有将士的战念，更有他五百年道行的术法加成，这是他所向披靡的强大杀招，也是用来攻破大明帝国后，和皇太极一决胜负的压箱底手段，因为唐浩的出现，也不得已用了出来。
　　帝国战场和修仙高手们的战斗可大不相同，比拼的不仅仅是功法、灵力、道行，更多的是兵将之力、战念之力，帝王龙气、排兵布阵，计谋计策，并不是单单纯纯的实力碰撞，决定胜负。
　　呼呼呼……呼呼呼……
　　灵刃银狮和紫色剑龙在空中摩擦着空气，发出呼呼的响声，将所有人的注意力都拉回了真正的对决之上。
　　所有的玩家们也是异常的兴奋，他们可从来没有见过这样近乎于神仙打架的战斗，更没有见过能够和唐浩一样展现出来不弱的实力，一直以来，从未有人能够对唐浩造成伤害，他们也想看看，李自成能不能破了唐浩不败的神话。
　　灵刃银狮犹如两场巨大的海啸一般，伴随着铺天盖地的强大气势，朝着紫色剑龙张着血盆大口猛冲过去，每踏一部都伴随着强大的灵气刀刃，不断的从空中落下，躲不过去的，便被灵气刀刃刺穿了身体，化成了漫天飞舞的碎屑。
　　紫色剑龙在唐浩的操纵下，迎着灵刃银狮盘旋缠绕而上，让人更加奇怪的是，唐浩释放出的万剑诀，似乎在一遇到灵刃银狮的一瞬间，变成了一条蛇一般，没有选择硬碰硬的对抗。
　　顿时之间，与唐浩打过不少交道的玩家们可是不乐意了，虐杀玩家们就那么狠，打本土势力就那样的苍白无力，不由得议论纷纷起来。
　　“我去……昊天搞毛线啊，这样大的场面，怎么打起来软绵绵的……”
　　“拜托，你幻化的是龙，哪有怕狮子的，真是虐菜虐到爽，遇到高手怂如狗啊！”
　　“就是就是，打我们的嚣张霸道去哪了，自己不觉得丢人，我们都替你觉得丢人！”
　　各种各样的言语响起，多尔衮、李善长等人却是瞳孔一阵剧烈的收缩，显然，他们看到了一丝他人看不到的东西。
　　“无知的天佑者！”
　　多尔衮冷哼一声，似乎已经看到了结局，当即挥动着手中的长刀，与李善长、徐达、常遇春三人战斗至了一起。
　　此时此刻的李自成周身盛气的银白气焰不断的减少，额头上豆大的汗珠滴滴滑落。
　　轰隆隆……
　　整个金陵城的上空中震动一般发出的声音，让战场上的所有人不禁心头一颤。
　　刷刷刷……
　　只见在紫色剑龙的缠绕之下，成千上万的紫色剑气与银色的刀刃不断的碰撞着，擦出激烈的火花，宛如吞噬一般，强大的剑气之下，将一道道灵气刀刃消散的无影无踪。
　　砰的一声巨响！
　　刹那间，天地之间灵气飘荡，巨大的紫色光波扩散开来，一层一层的散了出来，哪里还有什么灵刃银狮，在紫色剑龙的吞噬下，消散的无影无踪。

第119章 暴雨梨花针，破解闯王刀阵！
　　亲眼见证了紫色剑龙吞噬灵刃银狮后，众多玩家们犹如内心受到了极大的震撼，纷纷发表着自己独特的看法：
　　“哇……昊天大大威武，果然不愧为昊天，原来示弱只是假象啊！”
　　“那可不是，昊天可是咱们天佑者中的顶峰，最强者的存在，如何能败……”
　　“就是就是，昊天大大智勇无双，能用策略对敌，果真是好计谋……”
　　“昊天大神不愧为大神，出手不凡！”
　　“一群马屁精，不过……嘿嘿，昊天大大真帅！”
　　……
　　在那无尽的紫色余波扩散下，李自成脸色煞白，陡然一变，让他万万没想到的是，凌空之中，一紫色剑龙凭空而出，那气势比起吞噬灵刃银狮之前还要强了几分。
　　“昊天，你以为这样就能够破解了我的闯王刀阵么，莫不要太过于高看了自己！”
　　李自成损耗了不少的灵力，在方才的对抗上，他俨然输给了唐浩，同时对唐浩的实力也有了一个初步的判断，比他强不假，可也决计强不了太多的，高声怒道：
　　“变阵……刀防！”
　　对于李自成的话，唐浩不屑的眼神淡淡扫了一眼，不以为然。
　　倘若他只有这么些底牌，那可就太过小瞧了他，他从出现到现在，不过才随手打出了三次《万剑诀》，对于身怀《大品天仙决》的他来说，损耗的灵气很快的就能够补充回来。
　　“既然如此，那就不妨告诉你，我的万剑诀是送给你的，不是送给你的刀阵的，接下来，我会让你看到真正的恐惧！”
　　唐浩朝着李自成淡然一笑，手中的魔剑轻盈一挥，将紫色剑龙行进的方向改变，直朝着李自成席卷而去。
　　眼见紫色剑龙那铺天盖地一般的气势席卷而来，李自成也不慌乱，他当即双腿一蹬马夹，凌空而起，大袖一挥，银色的光芒自一闪，手中握着银光闪闪的长刀，迎着紫色剑龙劈了上去。
　　“这个李自成还真的很强，若是单打独斗，即便是我也不是他的对手！”
　　多尔衮见到凌空而起的李自成独自对抗昊天的万剑诀，心中更是惊骇不已，化作是他，只怕根本无法阻挡，在感叹昊天强大的同时，也让他深深的体会着唐浩的强大。
　　刺啦……刺啦……
　　银色的长刀与紫色的剑龙不断的碰撞着，一层层剧烈的火花散落在了空中，李自成咬牙切齿的坚持着，同时肉眼看着剑龙内不断充盈天地灵气的一道道紫色剑气，他终于明白了修仙门派中剑术的强大之处。
　　唐浩气定神闲的扫了一眼金陵战场上的局势，多尔衮先前已经被他重伤，以李善长三人的实力，想要拿下多尔衮，也只是时间问题，用不着他来出手。
　　拿下了皇太极手下的重将多尔衮，皇太极便可以被他以蛮横强大的力量去解决。
　　而李自成泥菩萨过河，自身都难保，如何能够分心去救助自己的将士。
　　铮的一声！
　　唐浩手中的紫色光芒一闪，魔剑被他收到了智能玉环当中。
　　“暴雨梨花针！”
　　他暗自运转着推演完整《五毒圣法》，双手之间充满着幽绿色的光芒，毒气缭绕的扩散这，双手向上猛然一摆。
　　只见在李自成布置的刀阵将近五万人的上空中，蓦然出现了巨大的符文金色光圈，一层一层的扩散开来，像是不断扩大的金色光波一般。
　　天地灵气极速的汇聚着在所有大顺军将士的头上，他们清楚的能够看到，这不是什么扩散的光波，要是懂行的一定清楚，这可是暗器的阵法符文。
　　整个在地上的所有人都是一脸的茫然，完全不知道这是什么情况，只有被暗器的阵法符文笼罩下的大顺军队，显得神色骇然，惊恐万状，因为多年的战斗培养，让他们拥有了察觉到危险的感觉，也让他们快速的进入了防御的状态。
　　白茫茫的天地灵气不断的在空中极速的汇聚着，凝聚成了一根一根纤细的银针一般，漫天的扩散开来，如同凝固在天空之上的毛毛细雨，每一根灵气所化的银针都闪烁着金光，附有剧毒，所散发出的金光，将整个上空照耀的通亮，刺着众人的眼光。
　　“防御、防御，赶快防御！”
　　李自成在一边对抗着紫色剑龙，一边连忙高声的大喊着，下着命令。
　　刷刷刷……
　　好在李自成手底下的将士们也大都反应快，连忙摆着手中的长刀，瞬息之间，便将闯王刀阵的防御施展起来，所有人齐齐挥动，长刀上散发出的强大灵气，急剧汇聚在所有将士的头顶，快速的形成了银色的巨大屏障。
　　即便是没有李自成的五百年道行操纵，也能够将强大的战意夹杂天地灵气，产生极大的防御。
　　将士们的反应落在了唐浩的眼中，他只是淡淡的一瞥，极为不屑，手中幽绿色的光芒闪烁，还在操纵着天地灵气凝聚而成的暴雨梨花针，加上他推演完美的上品功法《五毒圣法》，施展的任何唐门暗器都是最为强大的。
　　他单手压下，幽绿的光芒不断的盛起，那金色的阵法符文光圈，梨花针源源不断的开始落下。
　　咻咻咻……
　　梨花针划空的声音不断的响起，铺天盖地一般的强大气势，宛如倾盆大雨一般。
　　刷刷刷……
　　梨花针呼啦啦的落下，每一针都落在了所有将士头顶形成的银色屏障之上，擦出剧烈的火花。
　　“怎么可能！”
　　李自成看到眼前的一切后，震惊的脱口而出，难以置信。
　　不仅仅是李自成，在场的所有人都是如此，震撼之余还夹杂着一丝丝惊恐。
　　砰砰砰！
　　只见那一道道灵气所化的梨花针，直接刺穿了银色的防御屏障，落在了每一位将士的身上，发出的炸裂之声，刺进所有将士的身体中，幽绿色的光芒盛起，紫色的气焰燃烧起来。
　　在紫色气焰的燃烧下，所有手握长刀的将士，顿时之间，身体被炸裂成了碎屑，蓬蓬血雾弥漫在了空中，金光一闪，掉落了一地的钱币、辅助材料。
　　李自成的闯王刀阵被暴雨梨花针那恐怖的毒气巧妙的化解，而那幽绿色的毒雾仍旧不断的扩散，汇聚在了一起，在唐浩的操纵下，飘荡向了李自成的其他部队。
　　最可怜的莫过于手握长刀的将士，没有一丝一毫的惨叫声，就这样的死在了暴雨梨花针之下。

第120章 李自成败亡，大顺将士投诚！
　　“不愧为唐门暗器！”
　　唐浩看着暴雨梨花针掠过的战场，露出了一丝淡淡的笑容，对此很是欣慰。
　　暴雨梨花针属于阵法攻击类的唐门暗器，与那些强大的剑术带来的天地失色并不相同，虽然看起来没有那么强大的压迫和威慑，可带来的伤害，不比剑术展现出来的伤害要差。
　　被暴雨梨花针攻击过的大顺军队，刀阵的防御屏障，化作一层一层银白的光芒，散落在了天地之间，随风飘荡而散。
　　从上空望下，绵延百里，战场之上，只剩下了一柄一柄银光闪烁的钢刀，四周散散着丝丝血雾，一点一点的肉屑落在地上，五万刀阵将士全军覆没，没有一个活口。
　　呼呼呼……
　　冷风不断的吹打在所有人的脸庞之上，似乎有意的让所有人清醒一般，近乎于呆滞的目光看着眼前发生的这一切，都忍不住战栗着身子，不寒而栗。
　　“吼……吼……吼！”
　　加入唐浩阵营的玩家们也陷入了这样的惊叹中，可即便这样残忍的杀戮上，他们可是属于获胜的一方，很快的便反应过来，不断的加油打气，开始朝着皇太极，以及李自成残余的军队开始厮杀起来。
　　“我的刀阵可是整个大明帝国境内最强大的，这怎么可能……怎么可能会失败！”
　　李自成手中的闯王刀与紫色剑龙的对抗下，迸裂着剧烈的火花，他如今俨然分心，看着被毒气笼罩的军队，心如死灰一般。
　　紫色剑龙仿佛爆发神威一般，张着血盆大口，一口将李自成吞噬口中。
　　噗噗噗！
　　在强大的紫色剑龙吞噬下，冲天一般的气势，一道道凌厉的紫色剑气，如同漫天飞舞的剑雨一般，不断的刺穿着李自成的身体。
　　瞬息之间，李自成身体爆裂开来，在强大的剑气之下，被无尽的剑气削成了碎屑，蓬蓬血雾激荡在了空中。
　　随着紫色剑龙的剑气消散，空中再无半点李自成的踪迹。
　　“恭喜【昊天】越级击杀白银级100级500年道行【闯王李自成】，获得10000经验值、5000银币、上品功法《闯王刀法》，中品橙级灵闯王大关刀。”
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩露出一丝喜悦的笑容，心想，这《闯王刀法》能够衍生出闯王刀阵，是能够用在军队身上的，这样一来，能够加强帝国实力。
　　击杀李自成后，李自成的整个大顺军队已经乱作一团，将士们的战斗力也没有了加成，很快的被唐浩的阵营将士、玩家以及皇太极的势力开始碾压着。
　　加入昊天阵营的玩家们在见证了唐浩的强大实力后，更加的热血沸腾，奋勇杀敌，一个个如同开了挂一般，浴血厮杀着。
　　“跟着昊天大大果然没错儿，这一身的实力，更是深不可测，强悍如斯啊，李自成可是白银级100级五百年道行的强者！”
　　“昊天大神真牛掰，一剑灭杀李自成，一套暴雨梨花针覆灭了五万刀阵大军，这我可是铁服的！”
　　“去他妹的斗龙，神宗，只要拿下了大明帝国，我就加入昊天大大的麾下，起码能吃香的喝辣的……”
　　“昊天大大好帅，我想要嫁给他……”
　　一时间，玩家们也是被唐浩那强大的实力所震慑，一边厮杀，一边兴奋的议论着。
　　对于玩家们的反应，唐浩并不在意，他将注意力放在了皇太极这边，李自成的覆灭，对他俨然无法造成任何威胁，大明帝国一半已经到手，他当即淡淡的开口道：
　　“大顺所有将士听令，李自成已死，只要你们放下手中的兵刃，投诚于我，我必定带你们开创崭新的王朝！”
　　他那低沉的声音，在灵气的加持下，宛如一声声震耳欲聋的声音，激荡在每一个大顺将士的耳中。
　　哗啦……哗啦……哗啦……
　　话音方落，大顺将士们也都清楚，唐浩的实力他们也是有目共睹的，就连他们中的最强者闯王李自成也败落而亡，他们要么随波逐流，要么选择死亡，现在却能够跟着新的强者，这样的机会他们自然不会错过。
　　扑通扑通的二十八万大顺将士全部跪伏在了地上，朝着唐浩齐声道：
　　“我等愿意投诚，跟随昊天王建功立业，开创新王朝！”
　　“好，很好！”
　　唐浩很是满意的点了点头，加上十七八万的明军，以及大顺投降的二十八万，他已经拥有了将近五十万的大军，现在只需要拿下皇太极即可，他当即下令道：
　　“所有将士听令，攻杀八旗军！”
　　“是……”
　　几十万将士齐刷刷的这一声“是”，喊的是响彻云霄一般，震耳欲聋。
　　皇太极这边的八旗军果然勇猛，在得到了皇太极的帝王龙气下，自身的力量都得到了强大的提升，原本一个人能够击杀十个天佑者，现在都能够击杀到二十个左右，轻轻松松的。
　　原本加入李自成阵营的玩家，现在也都归属到了唐浩的阵营中，给了唐浩不少的助力。
　　李善长三人这边和多尔衮还仍旧僵持不下，多尔衮很清楚失败意味着什么，他也是越战越勇，手持银光闪烁的长刀，一刀落在了常遇春的头上。
　　砰的一声巨响！
　　常遇春年纪已经四十，而四十是他一生之劫，他修炼到了四百年道行，拥有白银级百级的实力，可在多尔衮这一刀之下，终究是难以抵挡，被多尔衮斩杀！
　　李善长、徐达二人面面相觑，连忙忍不住的后退着，很显然，他们也没有想到，多尔衮竟有五百年的道行，同样的白银级百级实力，也就是在比拼谁的道行深，他二人都是四百年道行，终究不如多尔衮。
　　看到常遇春身死，唐浩也只是有些惋惜，这样的名将，死的有些可惜，可四十岁是他命运劫难，再加上一生修炼功法出了岔子，即便是唐浩也是回天乏术。
　　随着多尔衮斩杀常遇春，整个八旗军如同打了鸡血一般，奋起反抗，建立起了强大的信心。
　　“你们退下，我来！”
　　唐浩当即御剑在空中，来到了多尔衮头顶的上空，宛如神仙一般，俯视而下。
　　当多尔衮的目光与唐浩相触，多尔衮手中的长刀不住的颤抖着，就连手中的大刀，都察觉到了唐浩的恐惧。

第121章 击杀多尔衮，胆颤的皇太极！
　　整个金陵城战场之上，只剩下了两方势力，皇太极的八旗军，以及昊天收纳的明军、大顺将士，两方势力此刻已经势同水火，开始争夺整个大明帝国，最后的战斗打响！
　　多尔衮想要占据主动，当即挥动着手中的长刀，在空中划出了一个银色的光圈，长刀转了一圈，当即立在眼前，口中念念有词，在他的眼前，天地灵气不断汇聚。
　　刷刷刷……
　　随着银白的天地灵气大量聚集，在多尔衮的面前，形成了十二柄银光闪闪的灵气刀刃，在多尔衮的操纵下，显得更是游刃有余，宛如盘旋在剑仙四周的剑气一般。
　　“昊天，让你见识一下我的刀法！”
　　多尔衮高声怒喝，强忍着心中的恐惧，他想赌一把，即便是修仙者，在连续释放自身强招的情况下，对自身也是一种损耗。
　　他可不相信，唐浩能有多少灵气支撑这样消耗的，否则，他早就在唐浩击杀了李自成后让皇太极离开。
　　眼见多尔衮释放出的十二灵刃，唐浩对此并不在意，当即随手一掌拍出。
　　仅仅只是一掌发出，携带着磅礴恢宏的天地灵气，从手中发出，一股巨大的天地灵气瞬息之间，幻化出了一道屏障，将十二柄灵气刀刃阻隔在外。
　　磁磁磁……
　　十二柄灵气刀刃与灵气的屏障不断的碰撞着，迸发出银白色的火焰，显得有些诡异。
　　唐浩嘴角一撇，露出一抹淡淡的笑容。
　　刷的一声！
　　空中的灵气刀刃透过屏障后，消散的无影无踪。
　　“什么！怎么可能？”
　　多尔衮只见面前哪里还有什么唐浩的身影，完全消失不见，竟然连他的十二灵刃也尽数消散，再没有任何感觉。
　　砰的一声！
　　多尔衮整个人连同手中的长刀朝着前方飞了出去，重重的落在地上，手中的长刀脱落在了地上，自己像个圆球在地上滚了几滚。
　　方才多尔衮站立过的地方，此刻站立着一个身着青色长袍的年轻男子，不是唐浩又是何人。
　　他消散了多尔衮的灵刃后，在多尔衮的身后凝出了一道分身，能够以自身最快嗯速度接管分身，便有了刚刚的一幕。
　　“你虽然实力不错，可不是我的对手！”
　　唐浩淡淡的语气道，右手随手一指，一道凌厉的剑气，从手中发出。
　　咻的一声……
　　剑气破空的声音有些刺耳，只见那银光闪烁的剑气立在了多尔衮的身体上空。
　　多尔衮的脸色陡然一变，显得惊恐无比，内心简直万马奔腾一般，心中都不住的怀疑着，这昊天究竟是个什么怪物，恐怖的剑术，却又并非蜀山中人，而且还精通唐门暗器，太恐怖了，简直恐怖的不死人。
　　“求求您……别杀我……我愿意给您当牛做马，做什么都行，只求你能够放过我！”
　　多尔衮连忙跪伏在了地上不住的求饶道，咚咚咚的在地上磕头认怂。
　　“从你想要试探我的那一刻起，你就是个死人！”
　　唐浩冷声道，淡然一笑，右手并拢的双指在空中优雅的向下一点。
　　噗嗤……
　　“啊……”
　　凌厉的剑气落下，刺穿了多尔衮的身体，多尔衮痛苦的喊了一声，整个身子挣扎了一下，便不在动弹，银色的气焰凭空燃烧起来，将其身体燃烧殆尽，砰的一声，一道金光闪烁，掉落了一地的钱币、装备、辅助材料。
　　在夺取多尔衮性命的那道剑气上，可是附带了唐门的剧毒，所以能够轻易的抹杀了多尔衮。
　　“多尔衮……”
　　爱新觉罗·皇太极见到多尔衮身死，勃然大怒，在怒气盛起下，他也并没有失去理智，他心中很清楚，李自成、吴三桂、多尔衮三个人都是修炼的强者，都没有能够拿昊天怎样，他又能如何！
　　他可不是个傻子，也深深地明白“擒贼先擒王”的道理，看出了唐浩的强大后，便清楚，与其硬碰硬的死在战场之上，倒不如留得青山在，不怕没柴烧，保留势力才是眼下最重要的。
　　刺啦一声！
　　皇太极拔出了腰间的佩剑，高举过头顶，高声道：
　　“我八旗男儿听着，正白旗、正蓝旗、正红旗、正黄旗退守我处，听我指挥，其余四旗将领按照八旗四阵对抗昊天！”
　　哗哗哗……
　　踏踏踏……
　　正白旗、正蓝旗、正红旗、正黄旗将近四十万大军徐徐后退着，退到了皇太极的身后。
　　很显然，皇太极并不想战斗下去了，而且，他猜测，以昊天的实力，想要让他轻易的撤退，不出点血，如何能行，而其他四旗军就是他要舍弃的，再加上有千万的天佑者，足以满足昊天的恐怖胃口。
　　皇太极的想法是好的，可唐浩早就看穿了他的想法，皇太极虽然自身实力不怎样，可毕竟是大清帝国的开创者。
　　他很清楚的记得前世，在没能阻止皇太极覆灭大明帝国，开创了大清帝国，紧接着涌现出了康熙大帝、乾隆大帝这样的强势帝王，从缩小的帝国，在玄域世界中拥有了极大的势力。
　　皇太极一定不能留，否则，带来的就是无穷无尽的麻烦，对他的大计划，也有着很大的影响，机会也只是这一次。
　　帝王之间的对决都是在帝王龙气上，天佑者拥有帝王之气，实力强大的，能够百万军中取上将首级，也能够灭杀帝王，而文臣武将是很难做到灭杀帝王的，有天生的等级压制，除非帝王龙气弱小，国运衰败，文臣武将乃至百姓才能无视威压，承受这弑君之责，否则，天道将会降下天谴。
　　“杀……杀……杀！”
　　皇太极徐徐后退着大军，给唐浩阵营的这些玩家们造成了一个反应，那就是，都以为皇太极要败亡的信号，喊打喊杀声更加震耳欲聋，奋起直追。
　　皇太极毕竟也是有谋略的军事家，他当即在空中指挥，布置起了八旗四阵，一来，阻止昊天阵营的将士、天佑者，二来，阻止唐浩，方便他撤退。
　　军阵布置成功后，皇太极也顾不得帝王威严，直接高声道：
　　“所有将士听令，务必将昊天阻止在外，若有能够击杀昊天者，赏万金，封王！”

第122章 困龙升天阵！
　　皇太极的话音方落，瞬息之间，让所有加入皇太极阵营的玩家们沸腾了起来，他们可不清楚皇太极内心真正的想法，只听到了“赏万金，封王”的字眼，便一个个热血沸腾一般。
　　“卧槽……建功立业的机会来了，赏万金，封王，这可是爱新觉罗·皇太极亲口所说，正所谓君无戏言呢！”
　　“我嘞个乖乖，赏万金，封王，梦寐以求的人生啊，要知道封王可是很重的，这也说明了皇太极对昊天的必杀决心……”
　　“慌个毛线，直接昊天又如何，他一个人就算再强大，连续斩杀多名大将，那又如何，我们上亿人，一人一口唾沫也能把他淹死！”
　　“说的没错儿，人海战术耗也耗死他，让他深刻的体验一下，死亡究竟是什么感觉！”
　　“就是就是，我们经常的挂回泉水，这次也让他知道一下被杀是什么滋味！”
　　玩家们更是七嘴八舌的议论着，他们固然清楚唐浩的强大，可也明白人多势众的道理，况且，他们对于皇太极的势力更是坚定不移的相信着，况且，李自成那是败亡之象，可皇太极身上并无半点落败的迹象。
　　而这也更加的坚定了他们内心的想法，想要不顾一切的拿下唐浩，更何况还有封王、赏万金的巨大利益摆在眼前，更是难以拒绝的。
　　“唉……真是一群傻子，被人当枪使了，犹不自知！”
　　唐浩看着皇太极阵营中一腔热血没处使的玩家们把主意打在了他的身上，只让他觉得有些好笑，他无奈的摇了摇头，随机朝着李善长、徐达二人下了全力进攻的命令。
　　而没有了多尔衮、李自成这些人，李善长和徐达二人也显示出了他们的强大实力来，厮杀的更加卖力，他们可是见到了唐浩的强大，跟在这样的帝王身边，必定能够名垂玄域世界，流芳百世。
　　“倾国银弹波！”
　　眼见玩家们蜂拥而至，一个个手持各种各样的兵刃，凶神恶煞的袭来，唐浩手中紫色光芒一闪，手中多出了明晃晃的紫色大剑，高举过头顶。
　　七百多米宽大的金色剑光波从魔剑上发出，天地灵气急剧的汇聚着，惊恐骇人的恐怖力量，高高的悬挂在空中，发出刺啦刺啦的声音。
　　不断闪烁的金色圆波越来越大，冲天而起，宛如高挂在空中的太阳一般，晃瞎眼一般，耀眼夺目。
　　刷刷刷……
　　巨大的金色剑光波，铺天盖地一般的气势，宛如一座重山，朝着袭来的玩家们压了下去。
　　咻的一声！
　　一套《倾国银弹波》打出，唐浩直接腾空而起，脚下的英雄剑银光闪烁。
　　下一刻，他就已经凌空而起，威风凛凛的站立在了空中。
　　轰的一声巨响！
　　在唐浩的身后，地上宛如升起一股巨大的蘑菇云一般，响起巨大的爆炸声，火焰四射，数万玩家的身体被倾国银弹波巨大的剑光波，炸裂成了碎屑，蓬蓬血雾激荡在了空中，到处弥漫着浓浓的血腥味。
　　刷的一声！
　　唐浩并没有理会地上的那些玩家们，有了他这惊天动地的一剑之威，对于他阵营下的将士、玩家们来说，无疑是增加了极大的自信。
　　也正如唐浩所想的那样，在他这一剑落下后，李善长、徐达二人都比之前更加勇猛无敌，就连玩家们一个个的都奋起厮杀，简直就是所向披靡，无法阻挡。
　　“这……怎么朝着这边来了，快、快阻止他！”
　　皇太极看到了朝着这边袭来的唐浩，目光闪烁着恐惧，这下他可再也隐藏不了心中的想法，这唐浩简直超过了他的想象，要不是天佑者的身份，他都要怀疑，是不是修仙门派哪家的高徒，派来收拾大明帝国的。
　　布置下的阵法，根本都抵不过唐浩的一剑，简直可以说是畅通无阻，瞬息之间便来到了皇太极的上空，唐浩傲然的俯视着下方的皇太极，冷冷的笑道：
　　“成王败寇，皇太极你败了！”
　　“不可能……不可能！”
　　皇太极很难接受眼前的一切，他还有七十万的大军，在听到了唐浩的话，很本能的也是拒绝相信，可他也清楚，唐浩的这话是在告诉他，他的结局，他连忙唤着身边的众人道：
　　“护驾……快来护驾……”
　　哗哗哗……
　　正白旗的十万将士紧紧的将皇太极护佑起来，一个个手持兵刃，对准了空中的唐浩。
　　在历史上，正白旗是清朝八旗之一，也是八旗中的上三旗之一，是皇帝亲领之一，旗内无主，都为皇帝亲兵，并从中挑选侍卫皇室的成员，对皇帝更是忠心耿耿。
　　唐浩很清楚这一点，这正白旗的十万将士留不得，正所谓“一将功成万骨枯”，日后为君为王，心慈手软，要不得！
　　“正白旗所有将士听令，布阵！”
　　皇太极此刻内心阵阵阴冷，这种被死神笼罩的感觉，让他很是不爽，他一向视始皇帝为目标，他这个时候，选择了站出来，做这最后的对决，成也好败也罢，都不过是为了自己帝王的梦想。
　　刷刷刷……
　　正白旗的十万大军，当即组成了皇太极传授给他们的困龙升天阵，这是皇太极根据自己帝王龙气结合将士们研究出的阵法。
　　刹那间，其他三旗已经退散开，朝着唐浩阵营的将士们攻击而去，正白旗的十万将士，在之前演习过的阵法中，各自站位，天地阴阳五行，七个方位，分散而立。
　　放眼望去，可谓是声势浩大，一个个士兵整整齐齐的跑动着，落位后，手中的兵刃，开始盛气银白的光芒。
　　而皇太极从战车上站立起来，将白银级百级三百年道行的实力展现出来，四周更是灵气聚集，将他紧紧的包裹其中。
　　在这一刻，皇太极一身金色的铠甲，显得金光熠熠，头顶之上盘旋着金色的巨龙，巨龙金色的光芒迅速的笼罩下来，他的帝王龙气强盛，在他的操纵下，迅速的分散在了正白旗的十万将士身上。
　　十万将士浑身被金色的光芒笼罩着，一个个实力如同暴涨一般，有了极大的提升，手中兵刃上也散发出金色的光芒，一层一层的金光，极速的汇聚着……

第123章 天生皇者，灭杀皇太极！
　　金陵城城门上空，一身青色长袍的唐浩傲然屹立在银光闪烁的英雄剑上，呼啸的风声吹动着衣角，有种出尘剑仙的感觉，他看着下方的阵法涌动，嘴角露出一抹淡淡的微笑，对于即将对付他的阵法，并没有任何的胆怯。
　　他倒要看看，这种融合了帝王龙气的阵法，比起闯王刀阵来的效果如何，倘若还不如闯王刀阵，那就没有学习的必要，只一个闯王刀阵就足够的。
　　刷刷刷！
　　瞬息之间，正白旗十万将士站立着的七个方位，迸发出耀眼夺目的金光，扩散开来，金光汇聚，连接成了巨大的金色光圈，形成了阵法符文光圈，那巨大的光芒瞬间冲天而起，将唐浩包围其中。
　　“吼……吼……吼！”
　　正白旗十万将士异口同声的发出震耳欲聋的嘶吼声，宛如震动天地一般，连天上的云朵都仿佛被震散了一半，露出了蔚蓝色的晴空。
　　阵法符文光圈形成后，周围的天地灵气仿佛被一个巨大的黑洞吸收一般，极速的汇聚起来，形成了一条粗壮无比的金色巨龙，从地上升起，张牙舞爪的冲天而起，张着血盆大口，朝着唐浩一口吞了过去。
　　“这是……帝王龙气的威压……”
　　眼见金色巨龙袭来，周身散发出的金色气焰，将唐浩紧紧的束缚着，竟然纹丝不动，更让他隐隐有种窒息的感觉，不由得的惊叹着。
　　这可是帝国君王对抗修仙强者的压箱底手段，任凭修仙者再强，在夹杂了帝王龙气、将士的战意、以及浓烈的杀意，根本就无法阻挡，人数越多也就越强大。
　　凡人的力量虽然弱小，可在强大帝王的操纵下，只要拥有不屈的战意，不愿意败亡的将士下，都能够迸发出强大的力量，足以撼动天地一般。
　　在这样强大的帝王龙气形成了困杀阵压迫之下，唐浩根本就是一动不动，哪怕就是脚下踩踏的英雄剑，也掉落在了地上，让他失去了御剑飞行的能力，哪怕就算是他全力抗拒，七百年的道行显露出来，仍旧如此，似乎让他觉得山穷水尽一般，根本无力抗拒。
　　在地上的玩家们见到唐浩的英雄剑脱落下来，一个个兴高采烈一般，这英雄剑可是宝贝，他们可都见过，这样的宝剑在唐浩的手上是何等的威风八面，虐杀了多少玩家和本土势力。
　　“昊天要落败了，看我说的没错吧，昊天再强，又如何是命定帝王皇太极的对手，那可是注定要开创大清帝国的君王，还要有康乾盛世的！”
　　“就是就是，仅仅凭借一己之力对抗命定的帝王君主，简直就是在开玩笑，他昊天以为他是谁，有皇帝命么？”
　　“哈哈……说的没错儿，以为灭杀了做了42天皇帝的李自成，就狂妄的没边了，咱们玩家中还没有人有实力覆灭一个命定的帝王！”
　　“快快快……英雄剑要落下来了，都别抢啊，是我的！”
　　“你可拉倒吧，谁抢到就是谁的……”
　　“朝着我这边落下来了，和你们没关系！”
　　“你们这些渣渣……就算是拿到了英雄剑，有命享用么？”
　　玩家们对于英雄剑可是极为觊觎的，从出现在唐浩的手上，就有玩家们无时无刻不在想着得到英雄剑。
　　与此同时，在空中被束缚的唐浩情况并不算太好，反而遇到了困境，当金色的巨龙龙头将他吞噬后，是能够将他灭杀的，更主要得是，他自身等级境界实力不够强大，一旦被束缚了实力，发挥不出来，可就遇到了极大的麻烦。
　　右手俨然张开，可是手中的魔剑并未落下，而是紧紧的贴在了他的手上，紫色的剑身闪烁着耀眼夺目的光芒。
　　“我也是天定的帝王，是真正的皇！”
　　处于困境的唐浩漆黑的双眼猛然一睁，双臂猛然张开，挣脱了束缚的力量，将魔剑紧紧的握在了手中，高声的喝道。
　　他这一声暴吼，宛如一头崛起的狂龙，誓要将这天地震碎，踏破，将整个金陵城战场上的所有人都吓破胆一般，纷纷的停下了手中的动作，一脸惊诧的抬头仰望天空。
　　也是唐浩忽然想到，困龙升天阵又如何，不也是仰仗了帝王龙气形成的阴阳五行阵，他可是身怀圣帝龙气的强者，面对这一切，又有何惧！
　　只见唐浩的头顶上空，金光大作，天地灵气急剧的汇聚着，顷刻之间，便形成了一条千米的巨大金龙，直冲云霄，将天地的云雾尽散。
　　而这是唐浩的圣帝龙气，圣帝之象！
　　“吼～呜……”
　　千米高的金色巨龙，摇晃着硕大的龙头，发出了响彻天地的一声怒吼。
　　困龙升天阵幻化而出的金色巨龙，在这巨大的嘶吼声下，宛如被飓风摧毁的树木一般，化作了金色的碎屑，消散在了空中。
　　束缚唐浩的那股强烈威压，全然消失，唐浩双指并拢，口中喃喃念了几句咒语。
　　地上玩家们纷纷期待着的英雄剑，忽的银光闪烁，迸发出刺眼的光芒！
　　咻的一声！
　　英雄剑扑簌簌的凌空而起，重新落回到了唐浩的脚下，支撑着唐浩御剑凌空飞行。
　　这让那些贪心的玩家们，不禁大失所望，见到唐浩恢复正常，他们似乎也想将这一切当作没有发生过一般。
　　噗噗噗……
　　还不等觊觎英雄剑的玩家们散开，从天而降数道剑气噗嗤噗呲的将觊觎英雄剑的千百名玩家尽数斩杀，化作金光，散落了一地的钱币，辅助材料。
　　唐浩伸出左手，头顶上空盘旋的金色巨龙似乎能够听懂他的言语一般，化作一股股巨大的金色光芒，汇聚在他的左臂之上，朝着皇太极、正白旗的十万将士重压而下。
　　金色的圣龙光芒，铺天盖地一般的强大气势如同惊涛骇浪汹涌而下，将皇太极以及十万将士笼罩而下，这样强大的圣帝威压下，直接将十万将士重压倒在地，手中的兵器也脱落在了地上。
　　“不……不，这不可能，你怎么会有这样强大的帝王龙气，你不过只是一个天佑者而已，如何能够……”
　　皇太极也被这强大的气势所镇压，他很清楚，这是来自于帝王与帝王之间的威压，他竟然被压的直接坐在了战车上。
　　“我是比你更加强大的皇者！”
　　唐浩淡然说道，高举起手中的魔剑。
　　只见他周身充盈着耀眼夺目的金色光芒，手中的魔剑发出嗡嗡嗡的声音，盛起紫色的光芒，在天地灵气汇聚下不断融合。
　　锵锵锵……
　　万千紫色剑气的形成，齐刷刷的幻化而出，整整齐齐的散落在空中。
　　刷刷刷！
　　万千剑气犹如骤起的狂风暴雨一般，带着惊涛骇浪齐刷刷的落向正白旗的十万将士。
　　刹那间，伴随着此起彼伏的惨叫声，被唐浩帝王龙气束缚不能动弹的十万将士，包括皇太极在内，被降落的剑气大雨刺穿了身体。
　　密密麻麻的剑气将所有人的身体刺成了碎屑，伴随着蓬蓬血雾消弭在了空中……

第124章 胜天帝国，天道奖励！
　　整个金陵城战场之上，笼罩着浓浓的血腥味，百万本土势力的将士，以及上亿万玩家纷纷都陷入了极大的震撼中，惊恐万状的表情，难以掩饰心中那深深的恐惧，此时此刻正在轻描淡写收着魔剑的唐浩，在他们的眼中，正如地狱归来的死神、修罗。
　　什么是强大，在唐浩身上完美的体现出来，大明帝国的乱局，在他这里，不过是多施展几剑，多灭杀些人的小事情。
　　唐浩在击杀李自成，灭杀皇太极后，【帝国之争·大明朝乱】的世界副本就已经结束，一道道白芒闪烁，将不属于这里的玩家们传送回了自己来时的地方，继续着自己事情。
　　“爱新觉罗·皇太极已死，正白旗十万将士尽灭我手，臣服我可活，倘若还有反抗者，格杀勿论！”
　　唐浩屹立在银光闪烁的英雄剑之上，宛如执掌凡人生命的神仙一般。
　　淡淡的声音在浑厚的灵气加持之下，更显威严，雷霆之声一般，回荡在战场之上的每一位人的耳旁，如醍醐灌顶一般。
　　李善长、徐达、十八万明军、二十六万的大顺军纷纷跪伏在地上，俯首称臣。
　　剩余的六十万八旗军也都面面相觑，又看了看被毁尸灭迹，仿佛从来没有存在过的皇太极的方向，一个个也都放下了手中的兵刃，扑通扑通的跪伏在了地上。
　　“很好，从今天起大明帝国覆灭，不论是文臣武将，都以我为尊，以我为皇！”
　　唐浩看着地上呼啦啦跪伏着的百万大军，而这就是他在玄域世界的第一个根基，也是他争霸帝国之间的基础战斗力，他高声道：
　　“诸位将随我开创崭新的王朝，就叫胜天帝国，尊我为昊天帝！”
　　“叩见吾帝，万岁！万岁！万岁！”
　　百万大军齐声高呼道，一声胜过一声，仿佛在宣告着整个玄域世界。
　　在接下来的半天时间里，唐浩率领百万大军，掌控了整个金陵城，了解了整个大明帝国的十城，每十万大军驻守一城，守卫胜天帝国，让实力强的十位将领服下了毒药，方便掌控，便让他们带兵返回驻扎地。
　　后将被囚禁起来的朱元璋处死，让李善长和徐达二人也都服用了炼制的毒药，封李善长为中丞相、徐达为胜天帝国大将军，统领百万大军。
　　这两个人都有实力，唐浩可不相信什么忠心不二，只相信自己的毒药，能够操控所有人。
　　李善长在大明帝国可是位极人臣，权利至上，因为自己子嗣犯下的错，被神英会的烈神王抓住了把柄，策反到了神英会，可他子嗣在神英会的手上，还是被杀。
　　唐浩正襟端坐在整个明王宫的龙椅上，整个大殿之上，将福缘村没有帝国机缘的两成玩家们拉到了胜天帝国，协助管理，同时还建立了胜天宗，在帝国中成为了合法存在的门派，而这也是他公开的自己势力。
　　他淡淡的扫了一眼跪在大殿上被抓住的神英会一众玩家，其中就有烈神王，他淡然一笑，道：
　　“你们神英会新手村明源村就在我胜天帝国的境内，烈神王，你居然有这样的能耐，能够把大明帝国搅动的天翻地覆？”
　　“要杀就杀，哪儿那么多废话！”
　　烈神王一副死猪不怕开水烫的模样，他虽然被唐浩的士兵抓住，可也清楚，这件事唐浩一定会查个水落石出的，只要天极王逃离，他的神英会就不会倒下。
　　唐浩眼神闪过一抹让人难以察觉的凶戾之色，从龙椅上缓缓起身，负在背后的左手拳头紧紧握了起来，发出了咯咯骨骼声响，对徐达道：
　　“徐达，将神英会烈神王押入大牢，好生伺候着，千万不要让他死了，至于其他人，直接抹杀！”
　　“末将领命！”
　　徐达招了招手，大殿之上呼啦呼啦的盔甲声响起，整齐划一的黑甲侍卫进入大殿。
　　“昊天大神，咱们都是玩家，你放过我，要多少钱，我都给你，你要多少钱我都给你，我在现实中很有钱的！”
　　听到唐浩的话，烈神王慌了，要是唐浩把他杀了，那还好，能够在新手村中复活，损失的都能通过其他机缘找补回来，可损失被囚禁起来，那就是永无出头之日。
　　对于这个烈神王，唐浩可是将他恨到了骨子里，想让他生不如死，他摆了摆手，示意带下去。
　　黑甲侍卫将神英会的一帮玩家带出了大殿，将其他玩家处死，烈神王押入大牢。
　　正在这时，天空之上风起云涌，乌云密布，传来了滚滚的三声惊雷，世界公告响起：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击败闯王李自成、爱新觉罗·皇太极，获得了【帝国之争·大明朝乱】的最终胜利，他将获得天道丰厚的奖励，他将获得1000000声望值、500000精通点、50000经验值、100万金币、100年道行，他开创了玄域世界第一个天佑者帝国，名为【胜天帝国】，称【昊天帝】，成为第一个在玄域世界建立国家的玩家，获得天道特殊奖励【秦淮八艳】八位美女，赐入后宫，请大家尽情的祝贺他吧！（注：获得帝国终极副本胜利的玩家，不享受大明帝国副本兑换权。）
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击败闯王李自成、爱新觉罗·皇太极，获得了【帝国之争·大明朝乱】的最终胜利，他将获得天道丰厚的奖励，他将获得1000000声望值、500000精通点、50000经验值、100万金币、100年道行，他开创了玄域世界第一个天佑者帝国，名为【胜天帝国】，称【昊天帝】，成为第一个在玄域世界建立国家的玩家，获得天道特殊奖励【秦淮八艳】八位美女，赐入后宫，请大家尽情的祝贺他吧！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击败闯王李自成、爱新觉罗·皇太极，获得了【帝国之争·大明朝乱】的最终胜利，他将获得天道丰厚的奖励，他将获得1000000声望值、500000精通点、50000经验值、100万金币、100年道行，他开创了玄域世界第一个天佑者帝国，名为【胜天帝国】，称【昊天帝】，成为第一个在玄域世界建立国家的玩家，获得天道特殊奖励【秦淮八艳】八位美女，赐入后宫，请大家尽情的祝贺他吧！

第125章 收秦淮八艳，系统维护！
　　三道世界公告震撼天地一般的落下，宛如投入汪洋大海的十几颗导弹一般，瞬间炸裂了整个世界频道，让所有玩家们瞬间的沸腾起来。
　　【小鱼吃虾米】：卧槽！卧槽！卧槽！天啦噜，什么情况，昊天不参加这次的商城兑换，也就算了，八位美女一股脑儿的赏赐给了他，我上哪儿讲理去，不是说人人都有机会获得么？
　　【死神来了】：噗……关于这点我可是问了系统，系统给出的解释也很清楚，如果说在帝国终极副本中由本土势力获得胜利，秦淮八艳会在副本商城中出现，可现在昊天属于个人阵营获胜不说，还开创了新的帝国，自然也就是他的。
　　【无敌小萌女】：我嘞个乖乖，八位美女呢，还获得了那么多的奖励，简直就是羡慕嫉妒恨呀，幸亏我是昊天阵营的，不然，连兑换材料的资格都没有……嘻嘻嘻……
　　【撒娇不卖萌】：昊天太特么强大了，我说他是挂逼，现在没有人反对了吧？
　　【美少女战士】：反对有用？别开玩笑了，这次选择了李自成的阵营，错了，选择了皇太极的阵营，也错了，呜呜呜……系统一毛奖励都没有给我……
　　【斗龙—灵蛇】：昊天简直就是活出了bug的节奏，要不是现实世界危机重重，我就要退出玄域世界，再也不玩了，简直就是挂逼的天下！
　　【浪里个浪】：像一棵海草海草海草海草随波飘摇，海草海草海草海草浪花里舞蹈……
　　【莫失莫忘】：七十亿玩家的玄域世界，居然只有一百万人获得了这次副本的高额积分，都是眼光独到啊！
　　【雪见见雪/乐逍遥】：有没有人联合起来，对付压制一下这个昊天，这也太嚣张了吧，世界副本没有咱们的份儿，帝国副本也没有咱们的份儿……咱们还能干嘛？
　　【狂龙】：……我不想……
　　【玄宗—玄天】：同上……
　　【斗龙炎帝】：一群乌合之众都想斗昊天？在做梦吧？
　　【我爱千仞雪】：哎呦，楼上惊现大佬？
　　【琅琊王/破苍穹】：啧啧啧……都是大佬！
　　【鬼王阁/武乾坤】：话说，昊天简直强大到难以想象呢，可与我无关……
　　【狂龙】：哎呦喂，楼上这四位可都是大神啊，有没有兴趣加入我们斗龙一族，咱们共创辉煌？
　　世界频道上的议论纷纷都如同电影一般，呈现在了唐浩的瞳孔中，他随手一挥，将眼前的红色界面框收了起来，嘴角露出一抹微笑。
　　他很清楚，帝国的终极副本就是这样，这奖励已经很丰厚了，而在帝国副本商城中，开放的东西不过都是些经验值，声望值，以及一些辅助材料，没有特殊奖励，也就不重要。
　　不过，这次的帝国副本结束后，又会出现一批实力强大的玩家，当然了，和他是无法相提并论的。
　　刷刷刷！
　　在整个明王宫的大殿之上，五颜六色的光芒闪烁，出现了身着五颜六色的宫装女子，衣裳服饰虽然普通，可那容颜却是美妙绝伦，各有千秋，倾国倾城一般，比起唐雪见、赵灵儿、林月如等人要稍逊一筹，却足以让人神魂颠倒。
　　八位美女的现身，宛如仙女下凡一般，更是让满朝文武一个个兴奋不已，只是，他们也都清楚，这八位美女都是属于他们的皇帝，昊天帝的女人，谁敢亵渎，那简直就是找死。
　　“臣妾叩见陛下……万岁！”
　　柳如是、陈圆圆、顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰八位美女纷纷双手紧握，躬身跪伏在地上。
　　唐浩看着眼前的八位女子，心中喜悦不已，玄域世界的秦淮八艳和历史上的有所出入，他们都是未曾被人染指过的娇妹女子，琴棋书画样样精通，更是美艳动人，是大明帝国中最美的八位女子。
　　“你们都是本帝的后宫妃子，都起来吧！”
　　唐浩淡然开口，并没有过多的将目光停留在八位稀有美女身上，他现在可是拥有两位极品美女的人，要是这点儿定力都没有，如何能够做成大事。
　　“谢陛下隆恩……”
　　八位美女齐齐的娇声道。
　　踏踏踏……
　　唐浩走了几步，来到了紫檀木的龙案旁，看着大明帝国的十城地图，将目光落在了东面的三国之地，又扫向了跨过大海的南诏国，目光隐隐闪烁着光芒，背后的双手，紧紧的握了起来。
　　他心想，三国魏蜀吴长期战乱不休，占据着九十个城的广袤之地，一定要尽快的提升实力，否则一旦南诏国那边生乱，便会牵扯到蜀山，没有强大的实力，如何能够。
　　眼下出现的还都是白银级百级的实力，随着系统再一次更新，可是不仅仅出现白银级百级的实力，可是会出现更加强大的高手。
　　……
　　胜天帝国，后宫昊天殿内。
　　唐浩将八位美女收做了自己的女人，并都将其带入了永恒水晶宫中，对于自己的女人，他更喜欢的是带在身边。
　　看了看系统显示的时间，唐浩心道，终于要来了。
　　下一刻，世界公告响起了三道震耳欲聋的世界公告。
　　【世界公告】：玄域世界所有玩家注意！《玄域》位面随着大明帝国终极副本结束，为了战力平衡，将于凌晨六点开始进行系统维护，届时将会停止二十四小时的运行，于第二天凌晨六点恢复正常，请玩家们提前下线，做好准备！
　　【世界公告】：玄域世界所有玩家注意！《玄域》位面随着大明帝国终极副本结束，为了战力平衡，将于凌晨六点开始进行系统维护，届时将会停止二十四小时的运行，于第二天凌晨六点恢复正常，请玩家们提前下线，做好准备！
　　【世界公告】：玄域世界所有玩家注意！《玄域》位面随着大明帝国终极副本结束，为了战力平衡，将于凌晨六点开始进行系统维护，届时将会停止二十四小时的运行，于第二天凌晨六点恢复正常，请玩家们提前下线，做好准备！
　　唐浩倒也没有任何犹豫，这一点也是他早就料到的，当即启动了智能玉环，选择了下线。

第126章 科学家吕希明，第三波兽潮来袭！
　　【系统提示】：您已成功下线。
　　待到唐浩重新睁开双眼，已经出现在了自己的别墅当中，坐在了沙发上，他打开了左手手腕处的超表，上面有不少来自于“前女友”黎敏的留言，他叹了口气，无奈的摇了摇头，他现在终究和黎敏属于两个世界的人。
　　在玄域世界中的容貌和现实还是有些差距，可让黎敏一旦见到，那就真的知晓了他的身份，并不是好事情，这样一来，许诗涵也就知道了，唐浩不愿意去想这些儿女情长的事情，而是躺在了沙发上，打算小憩一会。
　　“滴滴滴……滴滴滴……”
　　超表上的闹钟响了起来，唐浩从沙发上猛地起身，甩了甩略微有些发通的头，显然睡的不太舒服，他运转起了《大品天仙决》。
　　只见他周身汇聚着大量银白的天地灵气，宛如汇入大海的河流一般，一股一股的涌入到他的身体之中，那充盈的灵气，游走于身体的全身上下。
　　半个小时的修炼，让唐浩的头也没有那么痛了，这就是修仙心法的好处，不仅仅增加自身修为、实力，更有提神醒脑、身心舒适的好处。
　　锵的一声！
　　唐浩将自身状态达到了完美后，直接驾驭着英雄剑飞离了自己的别墅，来到了帝都城的上空，看着这座被他掌控的城市。
　　整个城市经过了两次兽潮的洗礼后，已经不复往日的繁华，一片片废墟，一座座坍塌的大楼，唐浩将这一切都看在眼里，眼睛里并没有任何的波动，他心中很清楚，只要人类不灭亡，就有文明重新崛起之时，眼下，乃至未来二十年都不适合重建都城。
　　他很清楚的记得前世之时，兽潮的不断来袭，造成了人类史上最大的末日，人类在二十年的努力下，反而在现实世界和玄域世界都没有了一席之地。
　　前几波的兽潮还不算太强，毕竟都是虾兵蟹将一般，从第五波的兽潮开始，便一切都开始变得与众不同，异兽中的强者也会露面不少。
　　呼呼呼……
　　空中凛冽的冷风吹打着唐浩的脸庞，让他从前世的回忆中挣脱出来，他心道，如果不出意外的话，此刻现实世界的异兽等级已经有了不少的提升，已经智能玉环已经能够显示出最新的异兽等级。
　　因为天道系统最先维护的就是现实世界中对异兽的战力评级。
　　如今的帝都城只守护着二十分之一的地方，主要就是帝都粮食，水域，人类的必需品等等，以及广场扩散至方圆千里的居民区，毕竟，按照唐浩的要求，王美欣也是照做，绝不添加任何的负担。
　　锵的一声！
　　来到了昊天府的上空，唐浩单手掐决，收起了脚下的英雄剑，缓缓的落在了地上，直接推门而入。
　　昊天府正北的一排主房是给唐浩搭建的卧室，让唐浩休息的，他在整个帝都城所有市民的心中，那就是救世主一般的存在，西面的一排房屋是唐浩挑选出的十名心腹所居住，东面的一排房屋是科技指挥室。
　　王美欣召集了帝都城最有名的二十多名各个方面的科学家，上次第二波兽潮袭击后，给整个帝都的警报战略系统进行了升级，没有什么导弹、华而不实的东西，只有隐匿的监测信号。
　　无论是异兽、人或物，只要踏进帝都城的可监测范围，便会上传到帝都战略系统网络，再以一秒的时间传达到每一位居民的超表上，不管是在玄域世界，都会退出来抵御兽潮。
　　而唐浩的超表则没有绑定着战略系统网络，只监视着王美欣以及十位心腹的超表，有异动，他都能够发现的。
　　“恭迎尊主大人回府……”
　　在见到唐浩的众人，连忙纷纷跪伏在了地上，齐声道。
　　“嗯……”
　　唐浩也只是应了一声，示意众人起来。
　　他走到了几个科学家的身后，听着噼里啪啦的电脑键盘声，仿佛让他回到了上学时代，敲打着键盘玩网游时候，他很喜欢这种科技气息满满的感觉。
　　“你们在测试什么？”
　　唐浩开口问道，心中或多或少都是有些好奇的，这在前世可是完全没有发生过的事情。
　　前世的时候，可没有这样安逸的环境让科学家来研究什么，末日来临，也没有什么科学家能够很好的保护自己的性命，在后期对抗兽潮的时候，才有人想到了用科学家去探究异兽的各个巢穴，只可惜，为时已晚。
　　“回禀尊主大人，我们华夏国是目前全球唯一一个还拥有宇宙空间站的，这也就是我国在全球卫星被神秘力量摧毁后，还能使用科学力量的，眼下我们正在测试异兽来临的频率，增强异兽来临的警报！”
　　身穿白色长服的老者扶了扶自己的黑框眼镜，没想到昊天会和他说话，言语声音还有些颤抖，显然有些激动。
　　当唐浩看到了老者，这位可是反粒子的杰出研究者吕希明，各种各样的科技大奖拿到不想拿，超表的发明者之一，曾几何时，他也只认为，与这些人不过是两个世界的人。
　　“不错……好好努力！”
　　唐浩赞许的拍了拍吕希明的肩膀，表示肯定，他有预感，这个吕希明能够在对抗异兽上提供帮助，更对于他提升实力上，发挥作用。
　　“谢……谢谢尊主大人，我一定会努力的！”
　　吕希明颤抖着身子，很是激动的说道。
　　要知道，想要改变一个科学家自身对科学的热衷和信仰并不容易，若非这次末日的来临，让吕希明近乎于绝望，才有了这样的改变，更加的看清了人性的本质。
　　“滴……滴……滴！”
　　正在这时，房间四周闪烁起了红色的警报，每个人的超表上也接收到了预警的信号。
　　王美欣在一旁连忙宫颈的问道：
　　“尊主大人，有兽潮来袭，是否下达作战准备？”
　　“嗯，准备作战，将我的毒兽大军带出来，我有大用！”
　　唐浩点了点头，也没有犹豫，他这次回来就是希望能够赶上一波兽潮，试验一下毒兽大军和新袭击的异兽，有着怎样的差距，这样，也好吞噬更加强大的异兽，增强毒兽的实力。

第127章 以琴御气，威风凛凛的毒
　　帝都城居民区。
　　哗哗哗……
　　整个居民区四周人潮涌动，一千多万市民们手持长刀、长剑、长枪合适各样的兵刃，整齐划一，有条不紊的从居民区扩散开来，将居民区护佑起来，一个个怒容虎目，充满着极大的杀意，对于异兽，他们可是更加的憎恨。
　　在接受到了帝都战略系统的预警消息后，纷纷在“十大天将”手底下的各个虎将的安排下，展现出了全民皆兵的风采。
　　从高空中看到这一切的唐浩，心中也很是欣慰，在他的掌控下，将千万市民的战力发挥到了恰到好处，不仅仅赢得了声望，更收获了民心。
　　他很清楚的记得，在前世之时，哪怕就算是协助人类作战的各大帮会、公会、宗门等势力，可没有将弱小的人类真心的保护起来，只是趁着末日来临，发着末日财，压榨本就弱小的人类，给自己的势力壮大，反而在后期被不少异兽消灭殆尽。
　　虽说“人不为己，天诛地灭”，可没有了人类的现实世界，还有什么可言的，一切都是妄言而已。
　　唐浩也正是清楚人性中存在的各个弱点，所以才会这样用自己的雷霆手段，镇压着千万人性的私欲、贪念，他很明白，倘若有一天他庇佑不了这些人，只怕是流言蜚语都能够将他送下十八层地狱。
　　只是，他不会让这样的事情发生，否则就太对不起这次的重生，不能执掌天地，主宰乾坤，都对不起这一身的修为。
　　踏踏踏……
　　一声声异兽的嘶吼声响彻在了帝都城的每一个角落，宛如奔腾的千军万马一般，朝着城市的居民区的方向袭来。
　　关于异兽们进城的方向，唐浩也早在上次进入玄域世界之前，将其安排好了，都城的北门、东门、西门都紧紧关闭，甚至留下了阵法防御，异兽们也大都选择从南门进入。
　　加上异兽们搜寻人类的气味，很快的便能够找到居民区，至少在前期，对抗这些没有灵智的异兽很有集中灭杀的效果。
　　地上的震动感，让守卫在居民区外围的市民们感觉到了阵阵的压迫，紧接着，一头一头异变的犬类映入市民们的眼帘。
　　“没想到是嗜月犬！”
　　唐浩放眼扫去，城市之中满满当当的嗜月犬，这可是前世之人所取的名字。
　　犬是人类的曾经最为忠诚的朋友，而在异变后，对人类也是厮杀成性，之所以取嗜月犬这个名字，主要也是因为，各种属性的犬类都没有吞噬进化的能力，而依赖的主要是月夜。
　　拥有吞噬月光的能力，唐浩很清楚的记得，前世的嗜月犬王能够在月夜提升至百倍的实力，第二天也能够吸收两三成强行提升的力量，拥有极大的爆发力，但吃人能够提升实力，对于异兽们都是行得通的。
　　他没有选择英雄剑去战斗，而是收起了英雄剑，缓缓的落在了地上，凌空盘旋而坐。
　　一双漆黑的丹凤眼猛然一睁，周身涌出层层金色的光芒，与天地灵气不断的交融着。
　　刷刷刷……刷刷刷……
　　凭空之中，一道道长剑的银白光芒形成，瞬息之间，万千剑影幻化而出，遍布在唐浩的周身，齐刷刷的形成一排，迸发着凛冽的杀机，只是让人看了都是一阵不寒而栗。
　　而在唐浩身后的市民们纷纷被吸引，他们实在是有些好奇，不清楚唐浩要做什么，在他们的印象中，唐浩面对异兽，直接圣灵剑法、万剑诀、倾国银弹波打出，便能够将这些异兽们轻易的抹杀，这次似乎不是这个样子。
　　嗡的一声！
　　一声琴音响起，在灵气的加持下，在所有市民的耳边更显得刺耳。
　　那一层迸发的琴音，化作一股气势磅礴的光波，扩散开来，轰在了嗜月犬的身上，一时间，死了上百头猛烈冲锋的嗜月犬，直接飞散了一地的犬头，腥臭的绿色血液洒在了地上。
　　只见一身青色长袍的唐浩，第一次展现出温文尔雅的气质，让市民们万万没想到的是，唐浩这次拿出来的，不是什么英雄剑，更不是魔剑，而是一柄古琴，以琴御气，一层淡淡的光波便能够灭杀上百头的嗜月犬。
　　“我去……居然是一把琴，难道这次昊天尊主要用琴来灭杀异兽，可是这么多的异兽，杀的过来么，这次恐怕要有十来万头异兽，异兽的实力，我们可是不敢恭维的！”
　　“仅仅是拨动了一下琴弦，就死了上百头，还真是难以想象呢，昊天大大究竟有多么强大？”
　　“强！太强了，一次次的给人以惊喜，不愧是我们整个帝都城的救世主，昊天大大威武！”
　　“咱们大家都是胜天宗的，一定要自豪才是，要知道昊天大大可是胜天帝国的皇帝，是整个玄域世界中第一次开创王朝的天佑者！”
　　“就是就是，虽然不知道为什么，我感觉昊天大大一定会让我们加入帝国中的，咱们也要好好努力，不要让昊天大大失望……”
　　“说的没错儿，即便是胜天宗的一员，我说出去都感觉倍儿有面！”
　　“昊天大大真帅啊，好想好想嫁给他，做他的小妾都行呢……”
　　“你快拉倒吧，还做小妾，在玄域世界中的秦淮八艳，不都是咱们昊天尊主的妾，还能要你？”
　　“都安静，大家做好准备，听候尊主大人的指挥，准备作战”
　　所有市民们议论不已，领头的十天将之一的洛尘，下达了作战准备的命令。
　　十大天将是唐浩在帝都的十位心腹，在玄域世界中都已经达到了38级的实力，也有不错的机缘，为了顺应昊天的名号，他们请示了唐浩，封为的十天将。
　　他们是因为唐浩给他们下的毒药而臣服的，现在却是完全不同了，已经完全的臣服了唐浩，唐浩的恐怖实力，不仅仅展现在玄域世界，就连在现实世界，对抗异兽的头脑，都足以让他们心悦诚服，死心塌地的追随着。
　　“扑……扑……扑……”
　　只见唐浩身后上空扑簌簌的飞来了千头嗜血蝗虫，伴随着呼呼的风声，宛如一架架极速的飞行的战斗机一般。
　　这样与人类不搭的画风，让在场的市民们有些纳闷，这是打算用千头毒兽来对付将近十万的异兽？

第128章 琴声悠扬，毒兽攻击策略！
　　琴声悠扬四起，在唐浩强大的灵气加持之下，优美动听的琴声回荡在整个帝都城中的每一个角落。
　　在微风吹动下，摆动的青色衣角，唐浩那自信坚毅的英俊面容，更显得飘逸潇洒，双手不停的拨动着琴弦，宛如正在露天舞台上演奏的偶像，迷乱了多少少女的芳心。
　　“那身姿，那样貌，简直就是我心目中的男神有木有？”
　　“哇呀呀，昊天大大真帅，我就是他的小迷妹，让我做什么我都愿意……”
　　“哇哦，人帅就不说了，琴声也这样的好听，我要嫁给他……”
　　唐浩这一常规操作，引的一大波的姿容不错的女子，蹦蹦跳跳的喜悦起来，笑得花枝乱颤，一个个宛如在演唱会现场一般，满是星星眼。
　　让不少男市民也是心生羡慕，这样的待遇，他们哪个人不想有，众多美女的追捧，比起战斗来，还要热血的，不少男市民在心中忍不住的瞎想起来，倘若他们是唐浩的样子。
　　殊不知，唐浩压根儿就听不到他们任何的声音，全神贯注的在驱动着身后上空的毒兽大军。
　　被他炼制而成的毒兽，只要毒兽主体不死亡，便能够不断的变得强大起来，也能够发挥出极大的作用。
　　“扑……扑……扑……”
　　飞行在空中的嗜血蝗虫浑身上下充斥着幽绿色的光芒，尖锐的獠牙，更是让人惊恐害怕，背后的一对透明的翅膀也散发着幽绿色的光芒。
　　一头头嗜血蝗虫行动迅捷，攻击力都比之前还要强大，朝着袭来的嗜月犬撕咬过去，两只前脚犹如尖锐锋利的刀刃。
　　噗嗤……噗嗤……
　　嗜血蝗虫锋利的前脚插在了身形硕大的嗜月犬的后背之上，张着血盆大口直接撕咬了下去。
　　“汪～呜……”
　　被嗜血蝗虫撕咬过的嗜月犬，身子也极速的发生了变化，幽绿色的光芒盛起，本就一人高的身形，更是暴涨了几分，一张血口的尖牙利齿，更是变得细长起来，发出一声怒吼，更是令人胆战心惊。
　　在听了悠扬动听的琴声后，瞳孔变得幽绿，直接转身朝着同伴们撕咬下去。
　　也有配合默契的嗜月犬，在嗜月蝗虫出口之前，便直接被嗜月犬咬断了脖子，失去了唐浩的操纵。
　　这一幕幕看的无数的市民们热血沸腾，不禁啧啧称奇，不费丝毫的人力物力，竟然以这样巧妙的方式，来对抗异兽大军，这样的方式简直就是如虎添翼，更增加了他们对抗异兽的胜算。
　　这些画面也尽数的落在了唐浩那深邃的瞳孔中，只是略微一收缩，他当即加快了琴声的节奏旋律，展现出了他令人叹为观止的手速，让毒兽们的攻击速度也再不断的加快。
　　在面对这场对抗嗜月犬的战斗中，千余头嗜血蝗虫，对抗嗜月犬的过程中，已经尽数折损，同时也产生了上千头的青铜级的嗜月犬，成为了新的毒兽，可好虎斗不过群狼，这个道理唐浩也是十分清楚的。
　　这次来袭击帝都城的嗜月犬王还并没有露出半点的踪迹，狡猾的很。
　　嗜月犬异变的毒兽再不断的增加着，可整个宽阔的战场上，很快的便越过了新的毒兽，张着血盆大口，朝着唐浩快速的袭来。
　　“噗噗噗！”
　　不等那些嗜月犬靠近过来，唐浩周身凛冽的强大剑气咻咻咻的飞出，一道道凌厉的剑气，直接刺穿了嗜月犬的身体，腥臭的绿色血液蓬蓬的散在了空中。
　　就这样持续了半个小时，异兽嗜月犬大军折损了上万的异兽，却连唐浩守卫的边界都未曾踏过去，就被凌厉的剑气刺穿。
　　“三千头足够了……”
　　唐浩看着不断异变为毒兽的嗜月犬，露出了一丝欣慰的笑容，他单手抬起，掐诀念咒。
　　刷的一声！
　　只见唐浩的上空位置，银光闪烁的长剑站立着一位身穿黑色长袍的美艳女子，落在了唐浩的右侧。
　　正是帝都城的城主王美欣，美目流转，透露着浓浓的崇拜之情，她欲言又止，通过几次的接触，她崇拜的这个男子，并不是喜爱说话的人，有些事还是藏在心里的好。
　　“过来接手，操纵着毒兽们撤回来！”
　　唐浩身形一闪，眨眼间，他就将王美欣抱着落在了他弹琴的位置上，让王美欣接手毒兽的控制权。
　　王美欣二话不说，纤细的玉手在古琴上弹奏起来。
　　锵的一声巨响！
　　英雄剑银光闪烁，唐浩直接踏着英雄剑凌空而起，朝着下方的人高声道：
　　“所有人听令，发起进攻！”
　　话音方落，城中所有市民齐声呐喊道：
　　“吼……吼……吼！”
　　一声声震耳欲聋的吼声，响彻在整个天地之间，在唐浩的命令下，一个个热血沸腾一般，开始冲杀起来。
　　唐浩也只是朝着地上释放一些剑气，将他异变成功的毒兽尽数收回后，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，手中紫色光芒一闪，亮出了魔剑。
　　他冰冷的眼神扫着地上一头头嗜血成性的嗜月犬，四处寻找着嗜月犬王，先前的一番举动，不过是为了增强他毒兽的实力，先前的那些嗜月蝗虫并不太强，甚至有的都没有达到青铜级，只是赤铁级而已，他需要青铜级的异兽来对抗下一波异兽袭击。
　　看着战斗着的市民们，唐浩已经察觉到了一些事情，那就是玩家们的实力对比异兽们，已经增强了不少，显然是天道系统维护的结果。
　　前世也有过这样的战力平衡维护，只不过，是发生在第五波兽潮结束后的事情。
　　“找到了，100级赤铁级的嗜月犬王！”
　　这次唐浩可是清晰的看到了嗜月犬王的等级，还附带一行小字，显示着200年道行。
　　看到这里，唐浩俨然明白了，天道系统已经对现实世界的战力平衡维护，对异兽进行了加强，对于道行的效果也更加明显，而在其它异兽的身上，只能看到100级以下，都是赤铁级。
　　“倾国银弹波！”
　　他也没有任何犹豫，当即挥动着手中的魔剑，施展起了《醉仙望月步》，在奇妙的风属性步伐加成下，速度奇快的犹如跑车一般，朝着黑压压的嗜月犬飞了过去。

第129章 诛灭嗜月犬王，第三波兽潮的胜利！
　　轰隆隆……
　　晴空万里的蔚蓝天空瞬息之间风起云涌，乌云密布，暗淡了下来，犹如大军压境的感觉，在这暗淡的乌云下，一股巨大的金光冲天而起。
　　凛冽的寒芒划破苍穹一般，御剑飞行的唐浩，手持紫光闪烁的巨大魔剑，在紫色的剑尖处，瞬间凝聚成了足足千米宽大的金色光波，将昏暗的天际照耀的通亮，耀眼夺目。
　　隐藏在异兽群中的嗜月犬王，将眼前的一切瞧的清清楚楚的，它从那迸散而出金色光芒上，能够感觉到无尽的杀机，嗅到了死亡的气息。
　　“汪～呜……汪……汪！”
　　嗜月犬王耷拉着脑袋，发出了低沉的嘶吼，在它的掌控下，能够指挥所有的嗜月犬，便安排着众多嗜月犬，前去攻击唐浩。
　　只可惜，现在的唐浩可不是前世那个实力弱的他，任凭地上的嗜月犬不停的狂吠，他都不予理会，只能说，会飞就是好！
　　前世的他，在面对嗜月犬的时候，可吃了不少的苦头，没有御剑飞行的能力，只有一些微弱的实力，如何能够抵挡嗜月犬的攻击。
　　刷刷刷……
　　在飞行的过程中，一个个小型的剑光波分裂开来，扑簌簌的朝着地上的不断前进的嗜月犬压了过去。
　　砰砰砰！
　　在唐浩八百年的恐怖道行加成下，一个个灵气所化的剑光波，精准的落在了一头头张着血口獠牙的身上不断的爆炸着，一道道绚丽夺目的爆炸冲天而起，宛如爆起的烟花。
　　刹那间，伴随着此起彼伏的惨叫声，数万头嗜月犬瞬间在爆炸的剑光波中死亡，肉身被炸裂而出的火焰剑气刺成了碎屑，幽绿色的血液蓬蓬的化作气雾，弥漫在了空中。
　　自上而下的放眼扫去，整个战场之上都是嗜月犬的尸身碎屑，这一次，唐浩因为道行的不断提升，对于功法技能的释放，显得更加的精准，地上再没有丁点的坑，精准的将爆炸的威力都集中在了嗜月犬的身上。
　　而这惊天动地的一幕，那精准的打击，不禁让正在奋战的市民们叹为观止，惊讶不已，忍不住的欢呼雀跃起来。
　　“我的天呐！尊主大人太强大了，上次灭杀异兽的数量虽多，可对于地面的破坏也是不轻，可这次的地面是完好无损，这样的实力太恐怖啦！”
　　“没错儿，一个人对于功法的释放，都是比较容易的，可要精准的打击，不仅仅对功法领悟极为深厚，更需要强大的道行来支撑……啧啧啧……我是打心底里的敬佩昊天尊主！”
　　“咱们也不能让尊主大人失望啊，依赖尊主大人没问题，可我们身为胜天宗的一员，有责任将灭杀异兽当作己任，杀……”
　　“大家杀啊，不能让尊主大人觉得我们是扶不起来的阿斗，要让这些孽畜们看看我们人类的厉害，哪里能够随意的灭杀我们，坏我家园！”
　　地上的市民们群情激愤，手中挥动着兵刃，十人一组，极为快速的灭杀着袭来的嗜月犬，没有丝毫的退缩。
　　这一切落在了唐浩的眼中，他也只是淡漠的神色，并没有浮现出任何的喜悦，一两次的胜利，又有什么用的，不能次次都依赖他的出手，这千万人当中，仍旧存在着心怀不轨的人，他需要找个机会肃清一下他的势力。
　　“汪～呜……”
　　一声响彻天地的犬吠声，将唐浩从思绪中拉了出来，他定睛一看，只见嗜月犬王也将赤红的目光落在了他的身上。
　　下一刻，在嗜月犬中的嗜月犬王蹭的一声，直接调转身子，朝着帝都城外的方向四蹄快速的奔跑起来，仅仅一步，便能够跨出两三米，速度也是奇快，在100级的实力下，更是将速度发挥到了极致。
　　“你要能逃走？简直就是在侮辱我的实力！”
　　话音落下，唐浩脚下的英雄剑银光闪烁，生出一层一层青色的气焰，包裹在英雄剑的四周，唐浩的速度提升了之前的两倍，宛如一阵风一般。
　　这是《醉仙望月步》的风系力量加成，这套酒剑仙自创的中品风系速度功法，不仅仅可以用于近战格斗上，更在速度加成上有着极大的效果。
　　咻的一声！
　　英雄剑破空的声音不断犹如风声一般，呼呼的响起，唐浩脚踏英雄剑，威风凛凛的站立在空中的百米处，居高临下的扫着嗜月犬王，左手单手凝出，金色的光芒在手上盛起。
　　整个战场之上升起一层一层的金色光芒，汇聚在唐浩的左手之上，这是《倾国银弹波》释放后残留的余波力量，在他道行达到了八百年后，就已经能够做到这些。
　　瞬息之间，宛如龟派气功一般的金色剑光波剧烈的形成，对准了嗜月犬王，直接甩了下去。
　　两百多米宽大的金色剑光波，铺天盖地一般的气势，朝着嗜月犬王压下。
　　轰的一声巨响！
　　整个帝都城地面摇摇晃晃起来，响起一声巨大的爆炸，火焰四射，嗜月犬王的的身体被倾国银弹波的巨大爆炸，炸裂成了碎屑，绿色的血液化作了蓬蓬血雾，随风飘荡在了空中，到处弥漫着浓浓的血腥味。
　　刷的一声！
　　一团赤色的光芒冲天而起，落在了唐浩的手中，看着手中炙热无比的嗜月犬王的兽核，他露出了一丝欣慰的笑容，二百年道行的火系兽核，好处可是大大的。
　　嗜月犬王的毙命，嗜月犬们也都乱了阵脚，原本的进攻节奏大乱，纷纷开始逃离起来。
　　整个帝都城的市民们可都清楚，唐浩的最终出手，百分之百解决了嗜月犬王，他们也没有任何的犹豫，趁着慌乱的嗜月犬开始不停的厮杀起来，奋起直追。
　　待到整个第三波兽潮的结束，来了的十万嗜月犬，逃离了的，不过只有一两万头，对于帝都城的所有市民来说，这是对抗异兽的第三场胜利，自然值得欢呼雀跃，庆祝一番的。
　　“将所有兽核收集起来，不管是有属性还是无属性的，都按照以往的规矩上交！”
　　唐浩那完全天命不可抗拒的声音，响彻在了帝都城的每一个角落。

第130章 战力维护完成
　　原本乌云密布的天空，渐渐的退散了乌云，露出了蔚蓝的晴空，温暖的阳光照耀在大地上，仿佛迸发着新的生机。
　　帝都城居民区战场之上，千万的市民们纷纷处理着异兽战后的事情，收纳着各种各样的兽核，王美欣则是带着新异变的三千头毒兽回到了唐浩的别墅区，随行的还有“十大天将”。
　　“我等见过尊主大人……”
　　王美欣、洛尘等十大天将都纷纷跪伏在了早已经先回来的唐浩面前，毕恭毕敬着，唐浩没有发言之前，他们断然不敢私自起身。
　　“嗯、都起来吧，王美欣，可将我的毒兽安排妥当了？”
　　唐浩淡淡的语气问道。
　　“回尊主大人，都安顿好了，按照您的要求，将嗜月蝗虫的主体保护起来，不知道尊主大人找我们前来，是不是有重要的事情吩咐？”
　　王美欣美目流转，很是恭敬的应着，同时也很好奇，唐浩找他们前来所为何事。
　　“今天找你们前来的确有事，想来三场与异兽的战斗下来，我们收获的兽核也是不少，也将所有的兽核集中起来，我告诉你们兽核的真正效果！”
　　唐浩一番思索后说道，他暂时还不打算将中品功法《闯王刀法》传给他们，一来，中品功法在玄域世界，乃至现实世界都是奇货可居，流通面也不广。
　　即便是加入各大帝国、乃至混入门派的玩家们，所能修习的功法、术法也都是下品级别，战力平衡的调整，眼下的玩家们在应对第四五波的兽潮来袭，也是足够的。
　　二来，通过放出兽核的功效能力，来测试一番市民们的反应，现在的市民们心甘情愿的上交兽核，更主要的原因就是，他们并不清楚兽核的作用，一旦有了利益上的冲突，人性的贪念、欲。望就会爆发出来。
　　唐浩对此再清楚不过，他想了想，也是决定测试一番自己庇佑的这些市民，会有怎样的反应。
　　他很清楚的记得前世之时，多少市民为了争强一枚属性兽核，争的是头破血流，大打出手，甚至不惜一切的杀死对方。
　　“世界末日的降临，改变了整个世界，产生了异兽，异兽们吞噬人类，增加实力、道行，而相同的，他们的兽核也能够增强人类，虽然无法和在玄域世界中相提并论，可一样能够让人变强！”
　　唐浩深邃的目光落在每一个人的身上，坐在了院落中的石凳上，接着说道：
　　“兽核分为无属性兽核和属性兽核，无属性兽核提升的是人类的普通全属性，比如力量、速度、灵力的提升，属性兽核是提升人类激活的修炼属性，比如火系力量，水系力量，增强的功法、术法，好处也是极大的！”
　　听了唐浩对于兽核的用处后，王美欣以及十大天将都是面面相觑，对于唐浩的话，他们并不怀疑，十大天将之首的洛尘连忙恭敬道：
　　“这些兽核即便是有大用处，可也都是尊主大人的功劳，我们怎么敢随意使用，请尊主大人交代我们需要做什么就好！”
　　可不仅仅是洛尘的姿态放的低，其他九位天将也是如此，他们的心中都很清楚，即便没有毒药在体内，也是一心想着跟随唐浩，如果为了眼下的这点兽核，就妄想着做些什么，那才是真的不自量力。
　　他们可不会傻到分不清是非，唐浩既然能够选择把这些告诉他们，也就不怕他们生出什么幺蛾子。
　　上次唐浩也只是大概的提点了一下，兽核可以用作修炼，这次却是将功效都告诉了他们，他眼神闪烁着光芒，很是满意的点了点头道：
　　“把这兽核的作用效果告诉所有人，尽可能的宣扬出去，让全球人类都知晓，而你们要做的就是，将别有用心的人肃清，我们庇佑的势力下，不需要任何垃圾，关于这一点的详细计划，由你们协助王美欣来完成，制定奖励制度，只发放无属性兽核！”
　　“明白……”
　　王美欣、洛尘等人连忙齐声应道。
　　“很好，你们十一个人每个月都享受十颗兽核，后三个月开始为三十个，表现好的奖励属性兽核！”
　　唐浩心中仔细的想了一下，这些人死心塌地的跟随着他，他自然也需要给些好处才行，这些无属性兽核，对他的作用并不大，一个异兽统领的属性兽核，足以比的过。
　　而现如今，他就是制定秩序的人！
　　“多谢尊主大人赏赐！”
　　王美欣等人齐声应道。
　　“嗯，兽核是现实世界珍贵的修炼资源，待我下次归来，要看到一定的详细计划，我的城不乱，其他城可未必！”
　　唐浩嘴角一咧，露出了深不可测的笑容。
　　……
　　散了众人，王美欣给唐浩送了一些吃的后，也便离开了唐浩的别墅区，唐浩吃过了东西后，舒舒服服的躺在了沙发上，抬起左手上的超表，轻轻的一按，弹出了全息界面后，打开了《玄域》的论坛。
　　看着各种各样恐惧异兽的帖子，唐浩嘴角一撇，极为不屑，他不断的划拉着，找到了被各种帖子淹没的《玄域》官方贴，他毫不犹豫的点开了帖子。
　　《玄域》世界将于凌晨六点完成维护，维护以下内容：
　　（1）关于战力平衡的维护，玩家等级上限为1000级，不参与天道评级。
　　（2）本土势力按照赤铁级、青铜级、白银级、黄金级、钻石级、领主级、深渊级、地域级、星辰级、主宰级进行天道评级，每个评级称号划分为100级，从赤铁级对应玩家等级。
　　（3）本土势力的等级强弱决定于道行的深浅，玩家的等级强弱，决定于自身功法实力，道行深浅。
　　（4）本次系统战力维护平衡了玩家和本土势力的差距，为了让玩家更好的体验越级对战的畅快感，玩家通过强大的功法、术法，道行来实现这一切，对玩家调整不大，主要调整在本土势力以及现实世界的异兽战力。
　　（5）具体变化，请玩家自行探索。
　　唐浩看着这一切，对于这个他可是深有体会，前世可就很清楚，白银1级可就相当于201级的玩家，再加上六百年的道行，便能够和他现在的战力基本持平，如果是白银级满级，加上二百年的道行，便能够和他战力持平。
　　不过，在他诸多底牌下，面对白银级五百年的道行，也能够一战。
　　而现在的玩家们道行整体平均在一百年，也能够赤铁级的满级异兽、本土势力相斗，只要道行不深的情况下。
　　而且这次回去，李善长和徐达二人的白银级实力也绝对大大减少，而这就是整体力量的战力平衡，或许对玩家以及本土势力影响大，可对于唐浩来说，并没有什么太大的影响。

第131章 连续升级，增强实力！
　　关闭了《玄域》的论坛，看了看时间还早，唐浩微微闭上双眼，小憩起来。
　　不知不觉，睡了八个小时的唐浩第一次觉得睡觉也这样的舒服，在玄域世界中，修炼能够缓解疲劳，不需要睡觉也是可以的，对于睡眠少的他来说，八个小时的睡眠，很奢侈了。
　　他舒舒服服的伸了个懒腰，启动了右手上的智能玉环，登录到了《玄域》世界。
　　【系统提示】：您已成功登录。
　　“恭喜你此次击杀了42158头异兽，诛灭嗜月犬王，获得80000功德点、80000金币！”
　　唐浩睁开双眼，就已经出现在了胜天帝国中昊天宫的床榻之上，盘膝而坐着，还听到了系统来迟的现实世界击杀奖励。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了58级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了59级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了60级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了64级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了65级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了66级！”
　　系统悦耳的声音在唐浩的耳边不断响起，他的身体宛如大海一般，将天地灵气不断的聚集在周身，如河流汇入大海，冲充盈在了他的体内，骨骼发出咔咔的声音，让他有种说不出的舒适感。
　　充盈的灵气游走在全身各处，身体中多余的灵气砰砰砰的冲出体内，一层银色的光芒，淡淡的落在了他的身上，从之前的57级直接提升到了66级，这种力量的增强感，让他极为舒坦，一个字儿“爽”！
　　将自身的等级提高后，唐浩将获得的50万精通点开始用在了获得的功法之上。
　　“你消耗了11000精通点，用于提升中品功法《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了66级，你对圣灵剑法的剑意之境领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了11000精通点，用于提升中品功法《幻影分身》的等级，你的《幻影分身》等级提高到了66级，你对影灵分身术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了11000精通点，用于提升中品功法《神火飞镖》的等级，你的《神火飞镖》等级提高到了66级，你对火系凝聚飞镖的术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了11000精通点，用于提升中品功法《流星火雨》的等级，你的《流星火雨》等级提到到了66级，你对火系攻击术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了11000精通点，用于提升中品功法《蜀山御剑术》的等级，你的《蜀山御剑术》等级提高到了66级，你对以气御剑飞术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了11000精通点，用于提升中品功法《醉仙望月步》的等级，你的《醉仙望月步》等级提高到了66级，你对风系步伐领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了110000精通点，用于提升上品功法《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了66级，你对风、火双系剑法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了120000精通点，用于提升上品功法《万剑诀》的等级，你的《万剑诀》等级提高到了66级，你对掌控万剑的剑道领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了660000精通点，用于提升上品功法《闯王刀法》的等级，你的《闯王刀法》等级提高到了66级，你对六壬奇门刀法领悟的更加痛彻！”
　　“你消耗了440000精通点，用于提升仙级功法《仙风云体术》的等级，你的《仙风云体术》等级提高到了4.4级，你对风系辅助仙术领悟的更加痛彻！”
　　唐浩呼了一口气，用所有的消耗光了50万精通点后，将这次在现实世界获得的80000功德点在天道商城中以十倍值，全部兑换了精通点，将所有仙级以下的功法提升到了66级后，又开始领悟了一下仙级功法。
　　之所以现在领悟仙级功法，那也是在接下的计划中有着极大的作用，尤其是战力平衡维护后，他更需要强大的功法来提升自己的实力，仙级功法，就是最好的选择。
　　主要是他自身现在足够强大，选择仙级功法也是为了应对不时之需，至少，还没有需要他能够完全出手的敌人，当他完成了功法等级的提升后，连忙运转起了圣级功法《易经》，推演起了功法。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《闯王刀法》，正在推演中……《闯王刀法》的推演进度为15.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《闯王刀法》，正在推演中……《闯王刀法》的推演进度为32.1%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《闯王刀法》，正在推演中……《闯王刀法》的推演进度为47.8%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《闯王刀法》，推演完成度为50%。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为21.3%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为23.5%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为24.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为25%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为22.6%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为23.7%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为24.1%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推完完成度为25%！”
　　“叮咚！注意！由于你的等级和道行不足，无法继续推演《闯王刀法》、《仙风云体术》、《酒神咒》！”
　　唐浩呼了一口气，心道，《易经》的提升的确有些困难，可随着自己等级的提升，就算是上品功法的推演，都有了极大的进度，掌握了这些，就能够做他想做的事情，让他待在胜天帝国，治理国家？
　　那可不是他擅长的事情，李善长和徐达二人都在他的掌控中，二人在文韬武略上，都是擅长，厉兵秣马什么，交给他们，做个甩手皇帝。

第132章 三帝来袭，第二个世界副本任务！
　　将胜天帝国的事情，交给了李善长、徐达以及胜天宗的心腹后，唐浩便做了甩手皇帝，御剑飞行在空中，准备前往做自己原本该做的事情。
　　正在这时，天空之上响起三道惊雷，也是将唐浩吓了一跳，修炼者在有雷声的空中是容易有危险的，倘若是测试本土势力评级的天雷，可是会将人劈的魂飞魄散的，虽然天佑者不会死。
　　可这样的天雷落下，哪怕就算是唐浩，也会被送回泉水，不死也得脱层皮，实力上更是大打折扣，他御剑落在地上，心中思索着。
　　唐浩很清楚的记得前世之时，有人在本土势力进行天道评级之时，朝着对方发起攻击，结果一道天雷落下，将其劈的渣渣都不剩，掉落了不少的装备不说，还掉了二十多级，直接从一方势力大佬，成了过街老鼠，人人追杀。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界将开启第二个世界副本任务：【三帝来袭，剿灭三皇！】，朱元璋、皇太极、李自成三帝率兵来袭，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往明王宫废墟，寻找稀有美女叶小鸾，进入副本空间剿灭三帝，所有在副本中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找叶小鸾兑换。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界将开启第二个世界副本任务：【三帝来袭，剿灭三皇！】，朱元璋、皇太极、李自成三帝率兵来袭，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往明王宫废墟，寻找稀有美女叶小鸾，进入副本空间剿灭三帝，所有在副本中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找叶小鸾兑换。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界将开启第二个世界副本任务：【三帝来袭，剿灭三皇！】，朱元璋、皇太极、李自成三帝率兵来袭，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往明王宫废墟，寻找稀有美女叶小鸾，进入副本空间剿灭三帝，所有在副本中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找叶小鸾兑换。
　　随着世界公告落下，世界频道上纷纷议论起来：
　　【拓跋拓跋】：这三个皇帝不都是被昊天给打死的么？这次的副本任务和咱们有关系么？
　　【总有刁民想害朕】：看来是在胜天帝国附近啊，那是昊天的地盘，跟咱们没啥关系，他昊天不是跟强大么，让他一个人去灭杀去，不管了！
　　【莫失莫忘】：呃……这就很独特的了，你们也都是人才啊，稀有美女都不想要了？叶小鸾可是大明美女之一，虽不在秦淮八艳之中，可也是琴棋书画样样精通的绝色佳人，你们不去……我去……
　　【小雨妖妖妖】：一楼二楼是俩傻缺吧？我刚刚询问了一下系统，什么叫和咱们没关系，这简直就是在开玩笑的好么……”
　　【小雨妖妖妖】：玄域世界的世界副本产生主要是所有玩家覆灭帝国、以及玄域世界中的强大势力，都会产生世界副本，产生积分，这样的副本才会有副本商城，兑换各种各样的所需品！
　　【小雨妖妖妖】：再一个就是，倘若他们从副本空间出来，便会得到复活的机会，最先进攻的就是各大新手村……你们脑子瓦特了，不知轻重？
　　【陳】：妖妖说的没错儿，请问一下，还有没有别的副本，咱们也好一次性弄个清楚啊？
　　【小雨妖妖妖】：除了整体的大副本、世界副本、还有帝国任务副本、帝国终极副本、门派任务副本、隐藏超级副本、个人专属副本，目前大概就是这些……
　　【乱臣贼子】：麻溜儿的，副本商城里可是能兑换不少东西的，打三帝去……
　　看着世界频道上的七嘴八舌，唐浩也只是淡淡的笑了笑，这些玩家们还都是自私自利的，觉得好像事情发生在他这边就没关系了？
　　他很清楚的记得，世界副本中的出现的强者，灭杀了全部参与副本空间的玩家，便直接率领手下出现在各大新手村，开始攻占新手村，可是造成了所有玩家们的大危机。
　　天道系统在抛出强大的利益之时，背后也藏着一定的祸事，当然了，福大于祸的，在副本商城中能够得到更多的奖励。
　　“哦，这次的商城放出的奖励是一套上品白级的战甲，而他有水月宫的套装，这样的战甲也是有用的，还拥有三十万的士兵招募令！”
　　浮现在唐浩眼前的红色界面框内，上面标着明显的四个大字“天道商城”，附有“副本奖励图鉴”六个小字，副本还未进入，他就已经将副本内的一切奖励都看在了眼里。
　　这次的副本奖励有他想要的东西，况且，自己虽然已经和玩家们拉开了很大的距离，上品白级的战甲，对于现在的玩家们来说，那可是顶级的装备，他可是要限制一下的。
　　至少，就算这战甲对他自己而言，用处不大，可也要落在自己的手里，给日后自己人做奖励用。
　　想到这里，他也不再犹豫，根据系统的提示，找到了隐藏的传送阵，看着眼前闪烁着蓝色光芒的漩涡光芒，一步踏了进去。
　　刷！
　　随着蓝色光芒耀眼般的闪烁后，唐浩的身影消失在了漩涡光门中。
　　待到他睁开眼眸，眼前便是一大片焦黑的宫殿废墟，这里便是曾经整个金陵城最为高大雄伟的明王宫，现如今随着他胜天帝国的崛起，为了象征大明帝国的覆灭，一把火烧毁了成了现在这个样子。
　　玄域世界本就是弱肉强食，对此，唐浩脸上也并无任何的表情变化，看不出任何的情绪，历经前世种种，他早已经成为了一个足够冷酷无情的人，至少，他能够遵从自己内心的活着。
　　而此时，与这废墟不相呼应的是，在距离唐浩不过十米处的石块之上，亭亭玉立着一位身姿妙曼的女子，一身青色的衣衫，乌黑亮丽的秀发垂落在后背，单凭背影，便让人心生遐想。
　　听得背后的动静，青衫女子缓缓回过身来……

第133章 稀有美女叶小鸾，进入副本空间！
　　乌云退散的天空中，阳光明媚的照耀在大地之上，让人说不出的舒服。
　　看着青衫女子的回头，让唐浩不禁觉得，这才是真正的回眸一笑百媚生啊！
　　从唐浩那清澈见底的双眼中，能够清楚的看到，眼前的青衫女子身材高挑，标准的东方美女，星星一般迷人的眼睛，薄薄的嘴唇红润润的，清尘脱俗的气质，朝着他勾起一抹摄人心魄的微笑。
　　好在唐浩早已今非昔比，怀中的极品美女、稀有美女哪个不是绝色佳人，只是短暂的失神后，便很快的反应过来，《醉仙望月步》施展出来，身形飘逸的落在了青衫女子的面前，微笑道：
　　“敢问仙子可是叶小鸾？”
　　“公子是……前来抵抗三帝的天佑者？”
　　叶小鸾没有否认，只是很明显的一愣，不知道为什么，星星一般迷人的眼睛落在了眼前的男子身上，只觉得眼前的男子格外的英武不凡，俊朗飘逸，仿佛迎面袭来阵阵热浪，让她的心砰砰直跳，悸动起来，白嫩的脸颊闪过一抹红晕。
　　看到叶小鸾如此，唐浩的心中自然清楚，他可是有极品美女夫君的称号，对一切所有稀有美女的好感度初始值为30点，这在所有玩家中可是没有的。
　　叶小鸾看他眼神暧昧，颇有好感，也是实属正常。
　　“在下，天佑者！昊天！”
　　唐浩爽朗大方的回道，抱了抱拳。
　　叶小鸾温柔的眼神看着唐浩，内心更是起伏不定，乖巧的点了点头，甜美的声音道：
　　“那公子可要站稳了，小女子这就为公子打开空间门，送您到前方，一切还请小心些！”
　　“多谢仙子关心，没事的！”
　　唐浩嘿嘿一笑，果然重生就是好，稀有美女对他的态度都是很大的不同呢！
　　他记得前世的时候，有不少伴随着副本任务出现的稀有美女，甚至是极品美女，他根本就连瞧一眼的机会都没有，现如今，哪怕就是距离叶小鸾不过半米的间隔，都能够感受到美女的跳动的芳心。
　　叶小鸾纤细的玉手在空中一晃，薄薄的红唇念着咒语。
　　刷的一声！
　　唐浩的面前就出现了一道蓝色的漩涡光门，一股巨大的吸力，将他拉了进去。
　　随着唐浩消失在传送门的瞬间，在叶小鸾的四周的空旷之地，闪烁着一道一道的光芒，涌出乌泱乌泱的人群来，都是乘坐传送阵前来的玩家们。
　　看到黑压压、乌泱乌泱的天佑者，叶小鸾下意识的就是眉头紧蹙，只觉得有些害怕，当即双手在玩家们的面前，释放出了传送门。
　　不少玩家们可是都想一睹叶小鸾芳容的，他们自从进入玄域世界以来，知晓了不少历史、仙侠世界中的美女存在。
　　可说到底，却也没有一个人真正的瞧的容颜，唐雪见他们没有见到，赵灵儿也没有，林月如也没有，就连秦淮八艳，他们更是一个都没有瞅见。
　　也有不少在附近的玩家们，由于畏惧唐浩的威名，而没有出来去见叶小鸾的，就只觉得眼前一股巨大的吸附之力将他们牵引进了传送门当中，直接就被拉进了副本空间。
　　不等他们冲到叶小鸾的面前搭个话，就被传送到了副本空间当中，让他们顿时吐血，一个个的气愤不已。
　　尤其是那些看到叶小鸾和唐浩面对面的玩家们，更是怒气冲天。
　　这、这简直就是区别对待！
　　见到昊天就能微笑，以礼相待，他们居然连瞅一眼的资格都没有？
　　……
　　三帝副本。
　　“人还真不少……”
　　一个淡淡的声音随之响起，唐浩站立在空旷碧绿的大草原之上，身旁不断闪烁着光芒，都是一样被传送过来的玩家们，有了之前一次的副本空间经验，这次倒是都显得淡定了不少。
　　锵的一声！
　　银色的光芒闪烁，唐浩脚下生风一般，十米长的英雄剑将他从草地上托了起来，他放眼望去，千米之外，便是绵延起伏如同盘在草原上巨龙一般的营帐，在营帐之中竖立着三杆大旗。
　　旗帜上分别写着“大清”、“大明”、“大顺”六个大字，果真是三帝来袭，不过，要把李自成这个42天皇帝的人，算作是一帝的话，也是可以的，毕竟，在历史上也是真的称帝了。
　　唐浩也只是冷哼一声，活着都打不过他，难道在这个副本空间里就能了？
　　【系统消息】：你现在的阵营为【抗三帝联盟】，请击杀敌方阵营所有敌人，在副本中的所有表现都会变成相应的积分，也会获得相应的奖励，产生的副本积分可以找稀有美女【叶小鸾】兑换此次副本商城中的一切奖励！
　　听到系统悦耳的提示音，唐浩露出一丝微笑。
　　瞬息之间，玩家进入副本空间的数量已经达到了一千万人，达到了副本空间内完全开启的要求。
　　世界任务副本是开放给整个玄域世界中几十亿玩家的，但眼下的世界副本任务还没有达到能够让几十亿玩家共同来抗衡的实力，达到一定人数后，副本空间便会关闭传送门，直到任务结束为止。
　　而第一次的霹雳堂副本实则也是容纳了千万人，唐浩对于这些东西记得很是清楚，有些副本，要是真的错过了，那就是错过了，同一个副本绝对不会开放第二次。
　　“吼……吼……吼！”
　　正在此时，营帐之外已经传来了响彻天地的怒吼声。
　　踏踏踏……
　　三帝将士们一个个手持长刀、长剑、长枪、长戟各式各样的兵刃，整齐划一的脚步声更是将他们那磅礴的气势显露无疑。
　　他们一个个行动迅速，配合默契，结成三条长蛇阵朝着千万玩家快速的袭去，那浓烈的杀意，直冲云霄。
　　所有的天佑者就是他们憎恨的对象，只有通过所有玩家的击杀，才能获得复活的机会，自然也是杀意滔天。
　　“这些士兵们看着好凶残啊？”
　　“我们千万人，还会怕了三帝联合起来的百万将士，你可不要长了他人志气，灭了自己威风！”
　　“可看这阵势，在金陵城的时候，他们都没有这样的勇猛啊！”
　　“怕个锤子，直接开干就是，让他见识一下我堂堂九品官员的字符术！”
　　玩家们见到展现出血性的将士，有的心中也很没底，也便碎碎念的唠叨起来……

第134章 唐浩VS百万将士！
　　七八成的玩家们在面对朱元璋、李自成、皇太极三方联合的将士，心中还是有些胆怯的。
　　唐浩也只是冷哼一声，并没有理会地上玩家们的反应，这些将士们原本就都很有血性，在金陵城的战场上，完全是因为他锋芒毕露，展现出的强大力量，将这些士兵们的能征善战掩盖下去而已。
　　他定睛一看，只见一名士兵的头上顶着“赤铁级80级50年道行！”的标识，心道，这也是战力平衡的结果，比起第一次世界副本任务来说的本土势力要弱了不少。
　　可即便如此，他也很清楚的记得前世之时，这些将士们个个实力强悍，往往也需要五六个玩家才能勉强击杀一个。
　　前世的他，也不过才击杀了十来个而已，还是在和其他人配合的情况下。
　　正在唐浩思索之时，神宗的几名玩家振臂一呼，当即身后便涌出不少的玩家，朝着黑压压袭来的百万将士迎上。
　　只见为首的神宗玩家，手中执笔，在空中快速的写下了“杀”字，金光熠熠的“杀”字，在虚空之中变得三米多高，朝着近在咫尺的数名士兵席卷而去。
　　砰的一声巨响！
　　让所有人震惊不已的是，那充满着强大力量的“杀”字，凭空之间，消失的无影无踪。
　　“这、这是什么情况？”
　　为首的神宗玩家简直惊掉了下巴一般，呆呆的看着眼前不可思议的一幕，简直难以想象。
　　就连他身后的不少神宗玩家也是一模一样的难以置信，惊恐不已，很显然，这不是他们想要的效果。
　　为首的神宗玩家已经达到了40级，拥有100年的道行，他这一套《官文术》在面对寻常玩家，一个“杀”字可以灭杀四五十名玩家，算得上是炉火纯青，也是他洋洋得意的底牌杀招。
　　本来是想出来秀一下的，他可是记得唐浩在第一个副本空间中的强大表现，也想着给人一种震撼，不说和唐浩那个变。态相比，至少也能给人以惊艳的感觉，为神宗拉拢到不少的玩家。
　　可没想到，凝聚而出的杀招，没有秀出来，就完全的销声匿迹一般，还没开始，就已经结束。
　　噗呲一声！
　　一杆长戟直接刺穿了神宗玩家的身体，飞溅的血液，让他带着不明所以的问号脸，直接回到了泉水。
　　“上不了台面的粗坯！”
　　唐浩淡淡的冷声道，将这一切都看在了眼里，那个“杀”字的消失，其实很简单。
　　第一次的世界副本任务面对的是《玄域》门派势力，霹雳堂的弟子，可这一次面对的是帝国终极副本产生的世界副本，百万将士同仇敌忾，汇聚而成的强大战念，伴随着浓浓的杀意，足以形成近乎于强大的威压。
　　在这重压之下，没有强大的实力，是很难抵抗这样的威压，哪怕发出的杀招，也不过是抵消部分的威压，消失不见，也实属正常。
　　呼呼的风声不断的响起。
　　在这强大的百万将士威压下，只见唐浩的身体之中涌出大量的银白真气，四周白芒不断的汇聚在了他的周身，与银白的真气相触碰，形成了一道一道的银色剑气。
　　刷刷刷……
　　瞬息之间，在唐浩的四周扩散出了成千上万的银色剑气，形成巨大的圆形一般，将他紧紧的包裹其中。
　　空中的动静不小，让草原上的一众玩家，以及在地上的将士们都看在眼里，一个个的眼神中充满了惊骇。
　　“我可是感觉到了一股一股强大的压迫之力，随着士兵袭来，这股力量更是强的惊人，这昊天怎么和没事儿人似的？”
　　“简直难以想象，这昊天简直太变。态了吧，不是说战力维护成功了，怎么在这家伙身上得不到任何的体验呢！”
　　“昊天不愧是最强的天佑者，能够在玄域世界拥有这样的力量，当真是恐怖如斯啊！”
　　“哦，我的天呐！昊天太特么强大了……明明和我们一样，都是玩家，怎么等级差距这么大，居然66级了，整整甩了玩家将近二三十级……”
　　在场的玩家们在看到唐浩那气定神闲的神情后，一个个更是惊骇不已，仔细一看，只见唐浩周身涌出一层一层的金色光芒，犹如冲天而起的金龙一般。
　　草地上的百万将士看着天空中踏剑屹立的唐浩，一个个的目露凶光，恨不得将唐浩剥皮抽筋，他们之所以会出现在副本当中，是因为唐浩覆灭了三帝王，有的本来就是为打江山的英灵，为了协助三位帝王的复生，被召唤到了副本空间当中。
　　唐浩稍微的释放了自身的圣帝龙气，那一层金光覆盖在他身体之上，免疫了百万将士的战力威压，他看了看周身围绕的万千剑气，冷声喝道：
　　“万剑诀！”
　　话音方落，原本围聚成圆形的万千剑气，发出了嗡嗡嗡的剑吟之声。
　　刷刷刷……
　　万千剑气在唐浩的操纵下，齐刷刷的排成一列，威风凛凛的悬浮在空中，剑尖朝下。
　　“去！”
　　唐浩单手掐决，左手向下一拍。
　　噗噗噗……
　　刹那间，一道道凌厉的银色剑气，宛如狂风暴雨一般，倾注而下，朝着草原地上冲杀玩家的将士落下。
　　锐不可当的凌厉剑气，极为锋利的洞穿了将士们的身体，化作了漫天飞舞的碎屑，鲜红的血液飞溅四射，散落在了地上。
　　三帝将士们的英勇无畏，哪怕前一个人倒下，后面的人也紧紧跟上，前赴后继的猛冲猛打。
　　片刻之间，银色的剑气消耗殆尽，唐浩这一剑覆灭了三五万的将士。
　　却也没有令这些将士们胆寒，仍旧是一股脑儿的往前冲，仿佛不达目的，誓不罢休。
　　“还真是执着！”
　　唐浩见状，他方才也只是测试了自己的《万剑诀》究竟有没有受到战力维护的锐减，现在看来，他仍旧是一如既往的强大。
　　锵的一声！
　　他手中紫色光芒一闪，当即祭出了魔剑，将魔剑握在了手中，高举过头顶，开始释放起了《倾国银弹波》，至于其他玩家，有副本空间的庇护，也不怕受伤什么的。
　　刹那间，紫色的剑刃上汇聚着大量的天地灵气，如同元气弹一般，汇聚的是越来越大，金色剑光波冲天而起，迸发出强烈的杀意。

第135章 威力骇人的剑术，三帝现身！
　　轰隆隆……
　　蔚蓝的天空之上乌云密布，遮天蔽日，阴暗的黑云宛如被一张巨大的手掌盖下来一般，容纳两三千万人的碧绿草原上也显得黯然失色。
　　在千米之上的高空，耀眼夺目的金色剑光波，伴随着微弱的紫色光芒，从地上隐隐能够看到渺小的青色身影。
　　唐浩高举着巨大的金色剑光波，汇聚了足够多的天地灵气，夹杂着自己三成的御剑真气，威风凛凛的支撑着，他心念一动，极为优雅的摆动着左手。
　　刷刷刷……
　　只见巨大的金色剑光波，迸裂出各种各样的金色气焰，迸裂出的金色气焰很快的汇聚成了一个个篮球大小的金色剑光波，形成了足足有十多万个，扑簌簌的从天而降，精准的落在了每一个将士的身上。
　　砰砰砰……
　　一道道绚丽夺目的爆炸冲天而起，而在场的千万玩家，宛如在欣赏一场盛大的烟花会一般。
　　顿时之间，伴随着嚎叫声、惨叫声，将近二十万人以及部分的玩家携带其中，肉身被炸裂成了碎屑，蓬蓬的血雾散落在了空中，散发着浓浓的血腥味。
　　没有了在现实世界的顾及，全力施展起倾国银弹波的唐浩，在此刻显得更加的恐怖，举手抬足之间，风轻云淡的抹杀了二十多万人的性命。
　　而这震惊天地的一幕，落在了每一位玩家的眼中，一个个眼珠子都快要掉落在地上一般，惊恐不已的看着眼前发生的一切。
　　“哇塞……我的天呐，这还是人么？”
　　“这……这也太恐怖了……昊天……大神是怎样修炼的，居然有如此强大的实力，简直让人难以置信？”
　　“开挂一时爽，一直开挂一直爽！”
　　“我滴个神来，有生之年能够见到这样的大场面，简直让我是热血贲张啊，这昊天已经不属于凡人了吧，是不是已经达到了神仙的级别？”
　　“不至于吧？神仙级别，可能对于昊天来说，这这将士们太渣渣了，所以才灭杀的这么轻松！”
　　“轻松？那是对于昊天，就我们现在这样的实力，特么的，击杀一个都费劲，难道还能像昊天这样变。态？”
　　“这也太强了，简直强的离谱啊！”
　　“挂逼的世界我不懂，不过，我只晓得，眼下是我们冲杀的好机会，拿副本积分，兑换奖励，抓紧升级，要不然，和昊天的差距会越来越大的！”
　　“说的没错儿，杀呀！”
　　见证了唐浩惊骇的实力后，玩家们似乎也被点燃了热血一般，纷纷挥动着手中的兵刃，施展着各自的功法，速度极快的朝着敌方阵营厮杀起来。
　　唐浩的两剑之下，直接将士气高涨的百万将士抹杀了三成，只剩下了七十万的兵力，更重要的是，冲散了原有的阵型，散了敌军的威压，让其他玩家也能更快的冲杀起来。
　　帝国的世界副本，比起门派世界副本来，人数要占据的多，他之所以这么做，也是为了更快的引出三位Boss来，只有击杀了副本任务的Boss后，才会结束世界副本，他可没有这么多时间随意浪费。
　　没错儿，唐浩现在就是赶时间的！
　　他虽然开创了帝国王朝，可在眼下的玄域世界中，却是最弱的帝国，他需要以最快的速度变得强大起来，才能应对接下来，各大帝国的举动。
　　三帝将士的阵脚一乱，无数的玩家们也大显身手，开始纷纷击杀起来，在诺大的草原之上，浴血厮杀着，这也给了唐浩恢复的机会，眼下就是朱元璋、皇太极和李自成三人一同出来，只怕也是难以执掌大局。
　　一遍一遍的运转着《大品天仙决》，一层一层的金色光芒笼罩在唐浩的周身，他始终没有落在地上，能够爆发出灭杀二十万大军的倾国银弹波，对他来说，损耗不小。
　　不过一刻的时间，玩家们就已经稳稳的占据了上风，灭杀敌方阵营也不过是时间问题。
　　“呼……”
　　一双漆黑的眼眸缓缓睁开，唐浩极为舒适的吸了口气，只觉得神清气爽，体内的力量充盈，看着下方草原上的混战，不禁让他想起了前世第一次对抗帝国世界副本的时候。
　　那可真叫一个惨烈，玩家们根本抵挡不住百万大军的冲击，一个个被厮杀的极惨，若非有一些强大的玩家强行联合，灭杀了Boss，才得以结束，还是差一点就被团灭，当然了前世对抗得第一个帝王是大元帝国的忽必烈。
　　“吼……吼……吼！”
　　一声声震耳欲聋的声音将唐浩拉回了现实，唐浩只瞧得朱元璋、皇太极、李自成三人都纷纷出现在了百万大军之后，以朱元璋和皇太极的强大帝王龙气，给予了将士们极大的加成。
　　“还想着反扑？这是在挑战我么！”
　　唐浩淡然一笑，对此不以为然，当即施展起了醉仙望月步，迎着风，宛如一百八十迈的跑车一般，脚下银光闪烁的英雄剑，迸发出刺眼的火花，伴随着呼呼的风声，落在了朱元璋、皇太极和李自成三人的上空。
　　“你这天佑者还真是可恶，阴魂不散的！”
　　李自成抬起头来，看着傲然屹立在空中的唐浩，气就不打一处来，愤怒的喝道。
　　“阴魂不散？你们才是！”
　　唐浩不屑的眼神一扫，淡然一笑道，在他的眼中，这三个人早就是死人，无非就是在副本空间中彻底抹杀一次而已。
　　世界副本中可不是任何人都有这样的机会重生的，不是帝王，就是绝对的强者！
　　“布阵、布阵，快布阵！”
　　爱新觉罗·皇太极却是一脸慌张的下着命令，被唐浩抹杀的阴影还历历在目，如梦魇一般，挥之不去。
　　站立在两人中间的朱元璋就显得淡定了不少，他和唐浩并没有太大的仇怨，甚至和旁边的两位有着很深的仇怨，以及将他大明帝国搅动的天翻地覆的天佑者。
　　但眼下朱元璋需要从副本空间中冲杀出去，才有机会在玄域世界中得到重生，没有仇怨，也是势不两立。
　　朱元璋是副本空间的Boss，而皇太极和李自成二人是被朱元璋招募的辅助Boss，为了能够更有保障的从这个副本空间中逃离。

第136章 不战而屈人之兵！
　　“准备灭杀昊天！”
　　朱元璋的神色一冷，黑白交加的瞳孔仿佛迸发出火焰一般，为了能够获得重生，只得如此，况且，真正杀掉他的人，可是唐浩的手下。
　　苍啷一声！
　　李自成手中的银色长刀朝着空中当即挥舞。
　　踏踏踏……
　　在前方冲杀的将士，纷纷退散回了将近五万大军，都是一个个手持长刀，整齐划一的停在了李自成的面前，当即挥舞起了长刀。
　　再次的形成了强大战念加成的闯王刀阵。
　　只是这次和上次似乎有些不同，这些将士们全然没有在金陵战场上的那股强大劲道，反而有种偃旗息鼓的感觉。
　　能够组成闯王刀阵的，也是被唐浩在金陵战场上抹杀的大顺将士，在看到了空中那道熟悉的青色身影后，一个个的眼中闪过一抹惊诧，在这惊诧之下，隐藏的是深深的恐惧。
　　那种侵入骨髓的恐惧，让大顺将士一个个犹如霜打的茄子一般，哪里还能迸发出强大的战斗力。
　　“李自成，就这样的将士被你拉过来，就是为了再次送死么！”
　　唐浩也察觉到了这一切，便也是忍不住的出言嘲讽着，这倒是让他也没有想到，在世界副本中还能有这样的好处，这在前世可是从来没有过的。
　　李自成默不作声，额头上滑落着豆大的汗珠，他在给刀阵不断的增加道行的同时，也清楚的发现了一个问题，那就是，一边增加，却一边溜走，原本凝聚起来的战念，不断的锐减着。
　　“李自成，你这什么情况？”
　　皇太极看着神情不太对劲的李自成，连忙问道。
　　还不等朱元璋和皇太极所有反应，就看到了眼前不可思议的一幕。
　　噗噗噗……
　　原本摆下刀阵的大顺将士，一个个挥动着手上的长刀，朝着自己的脖颈出抹去。
　　扑通……扑通……
　　大顺刀阵将士一个个鲜血飞溅，手中的长刀脱落，直挺挺的倒在了地上，化作一股青烟消散在了副本空间当中。
　　“这、这什么情况？莫不是昊天会妖法？”
　　朱元璋都看呆了，战斗还未开始，就连二连三的倒下将士，整整五万刀阵将士，不约而同的选择了自刎？
　　要说没有妖法，打死朱元璋和皇太极都是不相信的。
　　噗嗤……
　　李自成气血上涌，一口殷红的鲜血喷涌而出，他直接从马上掉落在了草地上，一脸怨怒的看着空中悠然自得的唐浩。
　　铮的一声！
　　他将长刀重重的插在地上，支撑着站了起来，脸色煞白，甚至显得摇摇晃晃的，站立不稳，近乎赤红的双眼，不屈的望向空中。
　　不战而屈人之兵，恐怕说的就是唐浩眼下的情况。
　　唐浩和李自成的心中都很清楚，发生大顺将士自刎的情况，完全是因为唐浩那令人惊骇的强大实力，大顺将士们畏惧唐浩畏惧到了极点，甚至眼前有生存的机会，也不愿意再要。
　　这也是李自成难以置信，不愿意去相信的事情，他是又气又恼，同生共死的大顺将士，不战而亡，对于李自成的打击极大。
　　“啊……啊……”
　　李自成怒吼着，手中挥舞着银光闪烁的长刀，腾空而起，朝着唐浩一刀劈去。
　　“不自量力！”
　　唐浩嘴角一撇，心道，拥有刀阵都打不赢他，一己之力？简直就是在做梦！
　　他面容一冷，眼中闪过一抹杀机，当即抬起左手，凭空之中，凝聚出了一道凌厉的剑气，随手发出。
　　噗嗤……
　　李自成还未触碰到唐浩的身体，就被凌厉的剑气直接刺穿了心口，重重的从千米的高空摔落在了地上，化作一股青烟，消散在了空中。
　　“没用的东西，居然就这样死了，布阵！”
　　朱元璋没想到李自成和他的五万大顺军将士，根本没有发挥任何作用，就已经倒下，当真浪费了他给予的机会。
　　听着朱元璋的命令，皇太极连忙召集起了十万正白旗将士，朝着朱元璋很是笃定的点了点头，朝着唐浩高声的喊道：
　　“接下来就让你见识见识真正的困龙升天阵！”
　　刷刷刷……
　　不仅仅是皇太极的十万正白旗大军，就连曾经跟随朱元璋打江山的十万精英将士也都纷纷退散回来，留下剩余的将士抵挡玩家们的进攻。
　　踏踏踏……
　　二十万将士分成七股，在诺大的草原之上不断奔跑着，在皇太极的指挥下，五股将士分别站立在金、木、水、火、土五个不同的方位。
　　站属五行后，两股将士冲进包围圈中，以阴、阳两位分别站立，手中的兵刃不断闪烁着银光。
　　而在这一刻，朱元璋和皇太极二人都是身披金光熠熠的盔甲，头顶之上盘旋飞绕着两条金色的巨龙。
　　两条金色的巨龙一飞冲天，相互的交缠在一起。
　　朱元璋和皇太极，一个是大明的开国皇帝，一个是大清的开国皇帝，帝王龙气更是罕见的强大。
　　看到这里，唐浩并没有丝毫的表情，反而似乎觉得有点儿意思，难不成朱元璋和皇太极二人的帝王龙气还能叠加不成？
　　轰的一声巨响！
　　盘旋交缠着的两条金色巨龙，两条巨龙剧烈的碰撞之后，巨大的金芒融合在了一起，迅速的笼罩下来，分散在了二十万将士身上。
　　二十万将士浑身被金色的光芒笼罩着，一个个实力如同暴涨一般，有了极大的提升，手中兵刃上也散发出金色的光芒，一层一层的金光，极速的汇聚着。
　　刷刷刷！
　　瞬息之间，二十万将士站立着的七个方位，迸发出耀眼夺目的金光，扩散开来，金光汇聚，连接成了巨大的金色光圈，形成了阵法符文光圈。
　　阵法符文光圈形成后，周围的天地灵气仿佛被一个巨大的黑洞吸收一般，极速的汇聚起来，形成了两条粗壮无比的金色巨龙，从地上升起，张牙舞爪的冲天而起，张着血盆大口，朝着唐浩一口吞了过去。
　　“哎呦，这是升级版的困龙升天阵啊！”
　　这倒是让唐浩有些兴致勃勃起来，朱元璋和皇太极加成的二十万将士的两条金色巨龙，只是，为什么会形成两条呢？
　　他深邃的目光落在了下方的草原之上，似乎发现了一些东西……

第137章 诛灭副本Boss！
　　诺大的草原上是一番混战，在朱元璋和皇太极撤走了二十万将士后，玩家们可谓是节节顺利，在人数上的绝对优势下，更是呈现出碾压一般的进攻节奏。
　　“吼……吼……吼！”
　　而在营帐处布下困龙升天阵的二十万将士齐齐的呐喊着，那洪亮的声音，仿佛要将整个天地震碎一般，将黑压压聚集的乌云冲散，露出了蔚蓝的晴空。
　　“原来是这样……我明白了！”
　　唐浩看到升级版本的困龙升天阵，与上次不同的是，阵中核心的阴、阳两股将士站位虽然相同，站立在阳位上将士，都是一等一的高手，实力已经达到了赤铁级90级100年道行。
　　这阵法的变化，主要就是在这里，阳位主攻，阴位为辅，如果只是皇太极一人，便是先行的辅力，以强大的帝王空气释放威压，再行的攻击。
　　而这也是上次皇太极对他施展的手段，这困龙升天阵是攻守皆备的阵法，因为他的强大，也只展现出帝王龙气辅助的力量，真正的攻击并未完全的展现出来。
　　“吼……”
　　其中一头金色巨龙张着血盆大口，朝着唐浩撕咬过去，周身散发浓烈的金色气焰，想要将他束缚起来。
　　操纵这一头金色巨龙的正是皇太极，他主防，想要趁着唐浩还未曾释放出帝王龙气，率先发起进攻，同时也给朱元璋示意，准备出手。
　　朱元璋和皇太极二人也算是默契，在皇太极发起帝王空气威压的同时，朱元璋也连忙操纵着身形硕大的金色巨龙，冲天而起，直袭唐浩而去。
　　通过《易经》简单的推演，熟悉了困龙升天阵的唐浩，很是清楚这两条金色巨龙配合默契发挥出的极大伤害，哪怕是他也是有所忌惮的。
　　“在真正的皇面前，这一切都是垃圾！”
　　唐浩神色傲然，手中的魔剑，脚下的英雄剑都发出嗡嗡嗡的剑吟之声，仿佛在与他回应一般。
　　只见他周身涌出一层一层耀眼夺目的金芒，天地灵气的大量汇聚，顷刻之间，极速汇聚的金芒幻化成了一条千米长的粗壮金龙，威风凛凛的屹立在唐浩的身后。
　　圣龙之象，圣帝龙气！
　　唐浩心念一动，身后的金色巨龙摇晃着硕大的龙头，拖着龙身朝着矮了半截的两条小金龙而去。
　　原本正在释放威压的皇太极，显然没想到唐浩这么快的就能够将自身的帝王龙气幻化而出，他神色也显得有些不自然，不禁让他想起了曾经在金陵城战场上发生的一切。
　　对他而言，那简直就是恐怖的回忆！
　　“吼……”
　　千米高大的金色巨龙，发出震耳欲聋的龙吟之声。
　　皇太极操纵的金龙，在这一声嘶吼之下，直接化作了金色的碎屑，消散在了天地之间。
　　而朱元璋操纵的金色巨龙，直接穿过了唐浩的圣帝龙形，仍旧张着血盆大口撕咬而去。
　　“万剑诀！”
　　对此，唐浩早也预料到了，朱元璋操纵的金色巨龙，是属阳位，以攻为主，汇聚着的是二十万将士强大的战念，自然不是威压能够阻止的。
　　他将魔剑高举过头顶，魔剑紫色的剑刃上盛起蓝紫色的光芒。
　　锵锵锵……锵锵锵……
　　凛冽的空中，成千上万的紫色剑气不断的形成，盘旋飞绕在唐浩的周身，在唐浩的周身上盛出一丝一丝的赤红色气焰。
　　铮铮铮……
　　紫色的剑气扑簌簌的飞绕着，在空中形成了一条千米之高的紫色剑龙，剑气划着空中发出的声音，宛如百万厉鬼的嘶吼声，隐隐有种惊天地泣鬼神的恐怖气息。
　　尤其是散发出的强大杀意，更是让朱元璋和皇太极二人都是不寒而栗，惊骇不已。
　　“他……的双眼，怎么变红了？”
　　皇太极战战兢兢的看向空中宛如死神、修罗的唐浩，心中更加骇然，这样的唐浩，他可也是第一次见到，在金陵战场上，还未曾这样。
　　“不清楚，为了能够从这该死的地方出去，无论如何，都要将他拿下，他才是我们最大的阻碍！”
　　朱元璋的脸色在此刻也变得有些难看，他能够看的出来，对方爆发出来的实力已经超过了他的想象，他连忙操纵着金色巨龙将唐浩一口吞去。
　　刺啦……刺啦……
　　朱元璋的金色巨龙与唐浩幻化而出的紫色剑龙剧烈的碰撞，整个天地都为之晃动起来，迸裂出的火花，更是闪耀了整个天地。
　　“哼，就这样的实力么！”
　　此刻的唐浩双眼赤红，一脸的不屑。
　　被魔剑唤起的怒气，萦绕在了全身，唯一不同的是，此刻手中的魔剑并非魔剑真身，不然眼下的他可是容易被抽走全身灵力，那才叫一发不可收拾。
　　硕大的金色龙头张着血盆大口与紫色剑龙所散发出的剑气不断的碰撞着，宛如神仙打一般。
　　轰的一声巨响！
　　让朱皇太极都没有想到的是，那金色巨龙被强大的剑龙，直接吞噬，消失的无影无踪，化成一层一层金色的碎屑，散落在了空中。
　　“这、这什么情况？”
　　皇太极很难想象，自己强大的困龙升天阵，又一次的败落在唐浩的手上，简直就是不可思议。
　　噗嗤……
　　朱元璋一口鲜血喷涌而出，他实力不过白银级100级，二百年的道行，以自身道行去操纵巨龙，如何能够比得过拥有八百年道行的唐浩。
　　威风凛凛立在空中的唐浩，运转起了《五毒圣法》，左手飘逸的大袖一挥，在凛冽的空中以自身灵力凝聚出了万千毒针，随手落下。
　　噗噗噗……
　　万千毒针犹如绵绵细雨一般，伴随着幽绿色的毒雾，从天而降，一根一根毒针落在了二十万将士的头上。
　　刹那间，伴随着各种各样的嘶吼声，二十万将士被一根一根毒针刺入了头顶，浑身上下燃起幽绿色的火焰，将整个身子燃烧殆尽。
　　毒雾不断的扩散在整个将士之中，三帝将士们一个接着一个倒在了草地之上，化作一股一股的青烟消散在了空中……
　　“该你们了……”
　　唐浩神色淡然，手中紫色光芒一闪，魔剑剑刃分裂出了两道紫色的剑气，从空中落下，直接刺穿了朱元璋和皇太极的身体。
　　他很清楚，在帝国世界副本中，覆灭了所有将士，仅仅剩下帝王，便能够做到轻易的抹杀……

第138章 获得奖励，叶小鸾的麻烦！
　　三帝副本空间中。
　　锵的一声！
　　唐浩收起了英雄剑，缓缓的落在了地上，开启了自动捡取的功能，将击杀三帝掉落的东西全部捡取。
　　“你获得了2103618铜币！”
　　“你获得了234512银币！”
　　“你获得了263198金币！”
　　“你获得了帝王三阶阵法《困龙升天阵》！”
　　“你获得了洪武帝甲套装（中品橙级）！”
　　“你获得了金创药*8916！”
　　“你获得了聚灵草*7819！”
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　听着地上钱币、装备以及辅助材料收入储物袋的悦耳声音，唐浩露出了欣慰的笑容。
　　趁着副本还未关闭的时间，他连忙看了看这次收获的主要物品。
　　困龙升天阵（白银级）：帝王三阶阵法，帝王专属技能，五行阴阳升龙阵，攻防皆备，结合自身帝王龙气、将士战念等转化为无等级上限，帝王龙气、帝国将士越强，力量也就越强，是帝王对付修仙高手的技能之一。
　　洪武帝甲套装：明太祖朱元璋派人精心打造的帝王战甲，+30%的帝王龙气，增加防御5000，术法免伤+4000，全属性+600，将士加成10%的整体值，无等级限制。
　　与此同时，副本空间中的乌云密布，响起了三道惊雷般的世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀【李自成】、【爱新觉罗·皇太极】、【朱元璋】三位皇帝，完成了副本任务，他将获得高额的副本积分奖励，其他玩家也将获得相应的积分奖励，现在副本空间即将关闭，请玩家们尽快退出副本，找稀有美女【叶小鸾】兑换奖励！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀【李自成】、【爱新觉罗·皇太极】、【朱元璋】三位皇帝，完成了副本任务……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀【李自成】、【爱新觉罗·皇太极】、【朱元璋】三位皇帝，完成了副本任务……
　　三道世界公告落下，玩家们是各种羡慕嫉妒恨，大多数还是极为震撼着，震撼着唐浩那一己之力，灭杀三帝的实力。
　　“系统消息：已计算完成副本任务的积分，本次你斩杀三帝将士512358人，击杀白银级100级Boss朱元璋，击杀辅助Boss两名，一共获得了副本积分1537074点，因为你完成了副本首杀，Boss首杀，积分翻倍奖励，共计获得3074148点积分！”
　　“系统消息：你完成了【三帝来袭，剿灭三皇】副本任务，你获得了300000精通点、30000经验值！”
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩嘴角露出了淡淡的笑容，三百万的积分，还真是让他难以想象。
　　他很清楚的记得前世，获得最高积分的也不过才八十万，果真重生就是爽！
　　当然了，帝国世界副本任务开启的副本商城，大都与帝国有关，招兵买马，粮草兵械，还有就是个人的精通电、经验值、钱币以及修炼材料的兑换。
　　刷刷刷……
　　一道一道的蓝色光芒闪烁，一个接着一个玩家从副本空间中退出，踏着漩涡光门而出。
　　待到唐浩出来后，眼前不少玩家们一层一层围聚在了一起，不知道在瞧的什么热闹，只听得隐隐约约有吵闹声。
　　“叶小鸾，没有给我们开传送阵，你还有理了是吧，知道不知道我们老大因为你没开传送阵，损失多少钱财，损失多少实力，让你以身相许，你还不乐意了？”
　　“就是就是，我们老大大发慈悲给你机会，你应该懂得珍惜才是！”
　　“要知道我们龙少可是妻妾成群，能让你以身相许，已经是莫大的恩惠！”
　　叶小鸾戴着青色的面纱，眼神坚毅，不屈服的说道：
　　“天道如此，小女子如何能够违背天道，况且，副本空间也是有人数限制的，你们迟到了，怎么还能怪到小女子头上呢！”
　　周遭的玩家们听到这里，只觉得声音酥酥麻麻的，见到这样的情景，也不禁起哄着，竟然没有一个人是向着叶小鸾说话的。
　　唐浩虽然不知道具体的细节，可也猜了个大概，想来是这些玩家们错过了进入副本空间的机会，便趁着这个机会，想要拿下叶小鸾。
　　只是这方式，还真是恶心，就像是现实世界的碰瓷一样，毫无理由的乱找麻烦，以为这样就能逼迫一个稀有美女？
　　真是在开玩笑，不论是极品美女还是稀有美女，想要占为己有，那就真的只有一个方法，就是建立好感度，只有建立好感度，才能攻略美女。
　　锵的一声！
　　银光闪烁，唐浩脚下踩着英雄剑腾空而起，将下方的情况看的清清楚楚，只见为首的男子ID为【异朽阁/飞龙】，身旁的一众小弟对叶小鸾更是咄咄逼人。
　　异朽阁是玩家前十的帮会门派之一，在前世之时，更是无恶不作，欺压玩家，抢掠玩家修炼资源，异朽阁的阁主“东方神主”更是烧杀抢掠，不知有多少女子被他们欺辱。
　　而那些个“吃瓜群众”们，哪里有胆子去得罪这些人，哪怕就算是稀有美女，也不敢站出来去搏一把，这也就是唐浩看不起他们的主要原因。
　　这和实力没关系，重要的是态度，况且，谁有能肯定，稀有美女就都是柔弱女子！
　　“哼，真是敬酒不吃吃罚酒，弟兄们给本少把叶小鸾拿下，今天本少一定要将这稀有美女占为己有，我看谁敢阻拦！”
　　飞龙没想到叶小鸾如此不识抬举，一个柔弱女子，敢和他这个40级120年道行的人对抗，这也是触碰到了他的逆鳞。
　　“喂……龙少，能不能让我们先把积分兑换了，然后叶小鸾随您处置？”
　　有玩家担心自己的副本积分失效，上次可是在唐浩的手上吃过亏的，自然不想再吃第二次。
　　“滚……”
　　飞龙狠狠的瞪了一眼那名说话的玩家，直接拔出了手中的长刀，率领着小弟们威风凛凛的扑了上去。
　　叶小鸾见眼前的一伙人蛮不讲理，又凶神恶煞的朝着自己袭来，小脸变得煞白煞白的，连忙往后退着。
　　空中凛立着的唐浩将这一切看在眼里，叶小鸾不会术法，他也不再犹豫，当即朝着叶小鸾的方向落下……

第139章 美女无价，叶小鸾是唐浩的！
　　“你们这些人怎可如此肆意妄为，救命啊！”
　　叶小鸾到底只是掌握着琴棋书画的才女，如何能是这许多人的对手，那一双明媚动人的眼眸，落在了周遭的玩家们身上，希望能够有人帮助她一下。
　　只可惜，一个个冷漠着，嬉笑着，仿佛这一切都和他们没有关系似的。
　　飞龙以及身后的几十名小弟一个个手持兵刃，朝着叶小鸾袭去，飞龙的胆子不小，当即纵身一跃，伸出左手朝着叶小鸾那纤细白嫩的手臂抓去。
　　噗嗤一声！
　　一道银光闪烁的剑气从天而降，准确无误的落在的飞龙的手腕处，鲜血从手腕处喷洒而出，一只粗壮的手掉落在了地上，滚了几滚，粘染着地上的焦黑的土，鲜血渗了出来，黑红黑红的。
　　“啊……”
　　飞龙张大了嘴巴，痛苦的嘶喊出来，十指连心，更何况，整个左手都被人整整齐齐的切落在了地上，换作是谁，也难以忍受这样的疼痛。
　　身旁的小弟们一个个显得惊慌失措起来，其中一个瘦高男子，连忙从怀里掏出了一些金创药，小心翼翼的递给了飞龙。
　　豆大的汗珠在飞龙的额头上顺着脸颊滑落，这样的痛苦，倒不如直接死去回泉水的好，他颤抖着右手，将金创药接了过来，喷洒在了左手腕处，这才止住了疼痛。
　　“是谁？到底是谁？哪个龟孙儿敢如此对待本少！”
　　飞龙用长袖将断手的臂膀掩盖住，看着眼前的众人，暴怒着喝道。
　　整个明王宫的废墟处，一个个玩家们面面相觑，有的则是一脸的慌张和惊恐，不住的后退着。
　　这一幕看的飞龙也是一愣一愣的，在这千万玩家当中，可是有不少强过他帮会力量的，居然也在后退，原来盛怒下的自己，这么令人害怕么？
　　不过，很显然，他想多了！
　　银光不断的闪烁，从高到低，闪耀着所有人的双眼，在万众瞩目之下，一身青色长袍的唐浩，缓缓的落在了地上。
　　锵的一声！
　　英雄剑落在了唐浩后背上悬挂的剑鞘中。
　　“仙子，你没事吧？”
　　唐浩宛如一座巍然屹立的泰山一般，站立叶小鸾的身前。
　　“我……我没事，谢谢昊天公子……小女子感激不尽！”
　　虽然唐浩并未回身，可叶小鸾先前就与唐浩接触过的，精通音律的她，自然清楚眼前的人是谁。
　　“昊天，居然是你？”
　　飞龙也不傻，这下也便明白了，众人害怕的可不是他，而是眼前这个令人闻风丧胆的昊天，他不禁眉头紧锁，沉思起来。
　　昊天是异朽阁阁主明令禁止得罪的人，不知道有多少公会、帮会以及门派势力对昊天惧怕的很，即便是他所在的异朽阁也是如此。
　　所以一直以来，都很是低调，甚至是有昊天的地方，他们也都小心翼翼的躲避着，可见忌惮唐浩的程度。
　　“还不滚？等着我杀你们？”
　　唐浩倒是直接，要是换了其他人，恐怕早就带着人逃离了，这个飞龙还想耍什么花样！
　　“昊天，在下异朽阁飞龙，你我两家向来井水不犯河水，而且你已经拥有不少美女，这多一个少一个的，想来你也不在乎，何不叶小鸾让了出来，要什么，你随意的开个价！”
　　飞龙眼珠子快速的转动着，心中想着，这昊天已经有了这么多的美女，或许是来给他一些教训，只要价码开的高，就不信不心动。
　　“哦……开个价啊？”
　　唐浩嘴角一撇，神色十分不屑，傲然道：
　　“美女无价……叶小鸾是我的！”
　　此话一出，飞龙以及身后的不少异朽阁玩家们都是脸色一变，变得很是难堪。
　　他们异朽阁在所有玩家中势力也是不小的，可以说走到哪里，都会有人卖个面子，况且，飞龙觉得，能够平白无故的给昊天好处，已经是给足了昊天面子，可没想到对方完全不接也就算了，居然还狠狠的踩了他们。
　　叶小鸾听了唐浩的言语后，并没有丝毫的不情愿，只觉得眼前的这个男子浑身上下散发着无尽的魅力，更让她感受到了强大的安全感。
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了40点！”
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了50点！”
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了60点！”
　　“叮咚！注意！叶小鸾对你的好感度达到了60点，好友知己的程度！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩微微一笑，看着眼前的这个飞龙，扫向在场的千万玩家，心道，这些个渣渣们，这是在帮自己快速的攻略叶小鸾。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　周围的玩家们也只是远远的看着，小声的窃窃私语着，根本连大气都不敢出，他们只所以选择留在这里，更主要的是为了兑换副本积分，在商城兑换东西。
　　“昊天，你给个面子，大家都是天佑者，对于本土势力来说，也都是异族人，应该互相理解的不是，不能美女只能你拿吧！”
　　飞龙强忍着心中的怒气，挤出一丝笑容来，开始打起了同是一族的牌。
　　“你有面子么？我凭什么给你？”
　　唐浩说着神色一冷，冰冷的语气道：
　　“趁着现在赶紧滚，否则……”
　　“既然谈不拢，那就受死吧，今天一定要让你尝尝死亡是什么滋味，杀了你，叶小鸾一样还是我的！”
　　飞龙的脸色变得狰狞起来，直接挥舞着手上的长刀，朝着身后的小弟们喊道：
　　“杀了昊天，夺了叶小鸾！”
　　异朽阁的这些人胆子还真是不小，当即一个个的便亮出了手中的兵刃，齐声呐喊道：
　　“杀了昊天，夺了叶小鸾……”
　　杀声震天，更是将唐浩身后的叶小鸾吓得慌张了起来，不由自主的往唐浩的身边靠了靠，纤纤玉手环抱着唐浩，甜美的声音柔着道：
　　“昊天公子，我……我害怕……”
　　“不用怕，有我在，没人能够伤得了你！”
　　唐浩轻轻的拍了拍叶小鸾的细嫩的手，以示没事。
　　踏踏踏……
　　一阵一阵急促的脚步声响起，只见骑马的，跑步的，黑压压的一片，一个个身穿黑紫色的长袍，上面还印着“异朽阁”三个字。

第140章 暗夜天主，降下天谴！
　　“哦？原来是找了救兵啊……”
　　唐浩看着眼前黑压压的一片人马，足足有两万人，只是就凭这五千多的玩家，未免也太小瞧自己了，都不够塞牙缝的。
　　“救兵？那是来消灭你的人！”
　　飞龙冷冷的笑道，扭身朝着一个个身穿“异朽阁”长袍的人挥了挥手。
　　早在与唐浩言语之时，飞龙就已经在自家的频道上发布了要灭杀昊天的消息，迅速的将周围异朽阁成员召集了起来，也就有了大批人马集结的情景。
　　“请龙哥放心，我等必将齐心协力助你拿下昊天！”
　　其中端坐在马匹上的一位年轻男子很是高傲的说道，那不屑的神色还特意的扫了唐浩一眼。
　　“找死！”
　　唐浩对此隐隐有些怒气，明明是这些人不懂规矩，想着强行霸占叶小鸾，还带了不少人想要灭杀自己，还真是以为“异朽阁”狂的没边了，想要人多欺负人少。
　　不等他有所动作，而异朽阁的两万人马可是率先行动起来，只见一个一个的亮出了手中的兵刃，开始了各种各样的走位，飞龙当即纵身一跃，加入了布阵当中，高声的对唐浩喊道：
　　“接下来让你见识见识我异朽阁高超阵法！”
　　踏踏踏……
　　两万人马整齐划一的跑动着，想要施展出阵法。
　　只是唐浩可不愿意在这些人的身上浪费过多的时间，哪怕阵法再精妙，就凭眼前这一群乌合之众，能够发挥的出来，还不如尽早的解决，然后接着布局，让自己快速的成长。
　　经历了前世二十年的种种，他如何不明白，最难得的就是实力，在玄域世界，没有别的什么，拳头硬，实力强，就是王！
　　“圣灵剑法！”
　　不等飞龙等一众异朽阁的玩家能够布阵完成，唐浩便直接出手。
　　锵锵锵……
　　银光闪烁，英雄剑从剑鞘中飞出，在空中盘旋飞绕一圈后，瞬息之间分裂出了成千上万的银色剑气，不断闪烁的银光照亮了隐隐昏暗下来的天地。
　　刷刷刷……
　　一道道剑芒闪烁起来，在唐浩的操纵下，更是杀机凛然、锋利无比，那强大的剑气，将一个个玩家们的身体刺穿，化作了蓬蓬血雾消散在了空中。
　　紧接着，金光大作，爆出了身上的钱币和各种各样的材料，远远望去，整个场面极为凄惨。
　　周遭的玩家们见此情景，一个个流露出了惊恐的表情，看着稳如泰山一般站立在叶小鸾面前的唐浩，更是惊讶的连话都说不出来。
　　异朽阁的两万人马，瞬息之间在唐浩的剑气下，毫无悬念的被直接送回了泉水，只剩下了一个右手握着单刀的飞龙。
　　“昊……天，你不讲道义，不讲规则，我们异朽阁还没有布好阵法，你怎么可以随意的出手！”
　　飞龙虽然满脸惊恐，看着身边的人一个一个的倒下，心思却放在了唐浩出手偷袭上，至少，在他认为，唐浩不应该这样的出手。
　　“哦……道义！规则！你们讲了么？”
　　唐浩听了飞龙的话，不怒反笑，转身伸出手来，牵上了叶小鸾，脚下银光闪烁，巨大化的英雄剑将二人托在了空中，不屑的神色扫在了所有人的身上，傲然道：
　　“这就是强者的好处，强者可以随时改变规则，而弱者根本没有资格来制定规则，而我就是你们所有人中，制定规则的人！”
　　此话一出，不仅仅震惊了飞龙，更是震撼了在场所有人的内心，宛如一记重锤，狠狠的敲打在了每个人的心上。
　　面对脚下的众生相，唐浩嘴角微微扬起，甚至显得有些邪魅，更充满了诸多诡异莫测，让所有人都无法猜透他心中的所想。
　　铮的一声！
　　他将魔剑高高举过头顶，在暗淡下来的苍穹之上，紫色的光芒在暗夜下显得更加奇诡，魔剑之上笼罩着无尽的黑暗与肃杀之气，一层一层的扩散开来，笼罩在整个天地。
　　青色的衣角在凛冽的空中，不断摆动，更让唐浩更加显得高不可攀，如同暗夜的君主一般。
　　刺啦……刺啦……
　　魔剑上蓝紫色的光芒盛起，在天地灵气的不断充盈下，金色的光波在上空中不断的汇聚，不断的变大，迸发出浓烈的杀机。
　　而这一幕看的地上的玩家们都是一脸茫然，更多的是一脸惊诧，以及隐藏在心中的恐惧之色。
　　轰隆隆……
　　天空之上淅淅沥沥的下起了绵绵细雨，更将方才死去的的两万人的鲜血从地面激荡起来，丝丝血腥味飘荡在每一位玩家的心中。
　　“对你们来说，我就是天，而我就是这制定秩序的主，你们今日的表现实在让人不瞒！”
　　“千万之众，居然没有一个人站出来帮衬一下叶小鸾，失了道义，失了人性，将你们心中的贪婪、欲。望暴露出来！”
　　“作为你们的主，是要赋予你们惩罚的，我宣布，剥夺了你们这次兑换奖励的权利！”
　　“而既然是天，必将派下天谴……”
　　唐浩不顾千万玩家们各种各样的反应，言语平淡的如同自言自语一般，他缓缓的说道：
　　“雨丝中带着熟悉的血腥，这才是属于夜晚的气味，有些人天生就属于暗夜，今晚会有人死去，一如既往！”
　　平淡的言语，在浑厚的灵气加持下，宛如一道道雷霆之声，清楚震撼的传在了每个人的耳旁，让千万玩家瞬间变得不安，急躁起来。
　　“今天的昊天怎么感觉怪怪的……”
　　“他说他是天，就是天了么，我还是玉皇大帝呢，天谴？真是可笑至极！”
　　“这气氛上显得有些诡异啊！”
　　“昊天难不成又想着将叶小鸾带走，让我们无法兑换奖励么？他凭什么这么做，为难叶小鸾的又不是我们！”
　　“就是就是……总不能一概而论吧，况且，异朽阁，我们也得罪不起啊，不然的话，谁能够放着好端端的稀有美女不要？”
　　刷刷刷……
　　千米之大的金色剑光波形成后冲天而起，闪耀着的金芒，照亮了整个天地，伴随着磅礴的气势，从天空之上极速落下。
　　“接受你们的天谴吧！”
　　唐浩怒喝一声，单手掐决，操纵着金色光波。
　　在巨大的金色剑光波下降的过程中，一个个小型的金色光波分裂出来，扑簌簌的朝着地上的玩家们如同惊涛骇浪席卷而去。

第141章 暗夜飞行，兑换奖励！
　　无尽的暗夜笼罩在整个明王宫的废墟处，在这无尽的黑暗中，金色的光芒不断闪烁着，宛如星光熠熠的烟花爆竹一般，从天而降着。
　　千万的玩家不住的恐慌起来，毫无节奏的东蹦西窜着，想要躲避空中落下那充满杀机的剑光波。
　　砰砰砰……砰砰砰……
　　在唐浩八百年道行的恐怖加成下，倾国银弹波的完美施展，一个个灵气所凝聚而成的剑光波，宛如天降冰雹一般，噼里啪啦的落在了每一位玩家的身边，爆炸了起来。
　　轰轰轰……
　　每炸一处，周边有五六个人被牵连其中，一道道绚丽夺目的金光冲天而起，宛如炸裂的烟花会，一处接着一处。
　　刹那间，伴随着玩家们各种各样的嘶吼声、尖叫声、惨叫声、哀嚎声，一个个玩家在光波的爆炸中死亡。
　　肉身被光波炸裂出的火焰剑气风一般的速度削成了碎屑，鲜红色的血液化作了蓬蓬血雾，弥漫在了淅淅沥沥的细雨中。
　　唐浩淡漠的神色从空中自上而下的扫去，整个明王宫焦黑的废墟都是尸横遍野，血流成河，在绵绵细雨中不断的冲刷着。
　　在这样的“天谴”下，这些如同蝼蚁一般的玩家们，充分的展现出了人性，在灭杀不少玩家的瞬间，仍旧有不少人拉着别人垫背，甚至是阻挡伤害，免除自己死亡。
　　“我的天呐！太恐怖了，昊天究竟是怎么修炼的，一剑灭杀了十多万的玩家，而这就是他的天谴么？”
　　“昊天太可怕了，这辈子我都不想再去招惹他了……”
　　“可是我们的副本积分怎么办，该去哪里兑换？”
　　“这昊天还真是心狠手辣，同是玩家，有必要这样的出手么！”
　　毕竟千万玩家，唐浩目前再强，也做不到能够以一己之力灭杀千万玩家，不过这样的震撼效果，却是让玩家们纷纷惊恐不已，有的甚至呆呆地站立在原地，难以想象这一切的发生。
　　待到所有玩家们反应过来的时候，乌黑的天空之上哪里还有唐浩和叶小鸾的半点身影。
　　而就在这时，连续三条系统提示音在玩家们的耳旁响起：
　　“系统提示：注意！注意！注意！玩家【昊天】带着稀有美女叶小鸾正在御空飞行，请获得积分的玩家，火速追赶叶小鸾兑换副本商城奖励。警告：积分有效期为十二个时辰，时辰一过，若是没有兑换成功，则积分作废！”
　　“系统提示：注意！注意！注意！玩家【昊天】带着稀有美女叶小鸾正在御空飞行……”
　　“系统提示：注意！注意！注意！玩家【昊天】带着稀有美女叶小鸾正在御空飞行……”
　　听到了系统那让人气愤的提示声，无数的玩家们简直快要气炸了，心中一想到在副本空间当中浴血厮杀，辛辛苦苦的赚取着积分，可不仅仅只是为了那些普普通通的钱币、装备材料、精通点和经验值，更为的是副本积分在商城中能够兑换的比副本攻击得到的更多。
　　忽然没有机会兑换了，更是让人很是愤怒，而且眼下的玩家中还没有人能够达到50级的，没有开启世界商城，也无法减少积分去兑换商城中的奖励。
　　这也让不少玩家们全然忘记了唐浩那惊骇的“天谴”，反正他们存活下来了，便和他们没有半毛钱关系，也便纷纷根据系统的提示在地上成群结队的追逐唐浩而去。
　　对于玩家们的举动，唐浩也早有预料，他对此也并不在意，反而身后的叶小鸾那温暖的娇躯紧紧的环抱着他，甜蜜的声音道：
　　“昊天公子还真是实力强大让小女子好生敬佩，给人以很大的安全感呢！”
　　“哈哈……一般一般，你放松下，我的御剑术可是很好的，不必太过紧张，而且，这暗夜中的景色也很迷人！”
　　唐浩可是能够感觉得到叶小鸾或多或少也是有些紧张的，想来是从来没有飞到如此高的缘故。
　　“嗯……”
　　叶小鸾轻声应道，慢慢的放松下来，站立在银光闪烁的英雄剑剑身上，英雄剑剑身有两个人宽，她看了看四周黑蒙蒙的一片，心中多少还是有些紧张的。
　　“深呼吸……深呼吸，放松！”
　　唐浩像个邻家大哥哥一样，轻轻的牵着叶小鸾那柔若无骨的纤纤玉手，言语轻柔的说道。
　　“呼……呼……”
　　叶小鸾轻轻的呼了几口气，感受着唐浩手上传来的温暖，让她心里瞬间安定了不少，她忽然想到了什么似的，美目流转，她当即开口道：
　　“昊天公子，我还身负副本商城的兑换权限，我们就这样走了，他们该如何兑换奖励？”
　　“他们都是一群贪婪自私之辈，一群喂不饱的狼崽子，在明王宫废墟处那样对你，你还如此考虑他们，当真不值得，不必在意，况且，没了奖励，又不是活不下去。”
　　唐浩则是摆了摆手淡淡的说道。
　　“那昊天公子想要兑换些什么，小女子这就为你打开兑换板。”
　　叶小鸾说着轻轻的抬起右手来，口中喃喃自语着，轻盈的在空中舞动着，宛如即将翩翩起舞的仙子一般。
　　随着叶小鸾的轻盈挥舞，唐浩的眼前便浮现出了一个巨大的商城兑换面板来。
　　在叶小鸾展示的帝国副本商城兑换面板中，有粮草军械，有兵有马，精通点，经验值，钱币以及修炼的各类辅助材料，最为醒目的莫过于一套名为玄月白级一品的战甲，还有三十万的士兵招募令，而这两件东西，才是唐浩真正想要的。
　　玄月战甲（上品白级）：完成了第一个世界副本任务，通过积分商城兑换可获得，只一件上身甲，无套装加成，乃是九天玄月石碎屑炼制而成，与飞蓬头盔同一材质，+防4000、全属性术法免伤+3000、全属性+800、暗夜攻击速度+50%，对各类武器加成20%，要求等级：50级。
　　士兵招募令（三阶）：世界商城、副本商城中获得，只有建立帝国的天佑者可进行兑换，购买，使用后增加三十万士兵，等级在白银级100级，道行300年。
　　唐浩从兑换板上清清楚楚的看到了眼前的两件宝贝，这玄月战甲和水月宫套装比起来，简直丝毫不差，果真是宝贝，怪不得要一五十万积分来兑换呢！
　　这三阶的士兵招募令，完全就是一支奇兵，绝对的增强帝国的实力，也是一百五十万积分才能够兑换，如果放在世界商城中，即便购买一下都需要花费1500多万金币，以天佑者在玄域世界的赚钱能力，得猴年马月，除非现实世界的土豪权贵们
　　“我选择兑换玄月战甲，和士兵招募令！”
　　唐浩没有丝毫犹豫，直接选择了兑换。
　　“好的，昊天公子你果然眼光独到啊！”
　　叶小鸾都忍不住的夸赞了一句，连忙为唐浩兑换了玄月战甲和士兵招募令。

第142章 攻略叶小鸾，积分泡汤的玩家们！
　　“仙子谬赞了，能够获得如此宝物，与仙子的帮助可离不开关系的，正所谓，佳人在身，天下我有！”
　　唐浩得了玄月战甲和士兵招募令，心情大好，第二次世界副本任务也是正式的完成，可以随心所欲的去做自己想做的事情。
　　只不过，放着眼前的稀有美女，若是拒绝于千里之外，那多丢面儿，很纯粹的将他老司机的本性发挥了出来，好歹前世也是攻略了不少女子芳心的人，他当即诚恳的说道：
　　“叶姑娘，实不相瞒，这副本空间什么的我并不在意，在下对姑娘早就倾心不已，如今得幸能够与姑娘相识，真是上天抬爱！”
　　听了唐浩的话，叶小鸾很明显的也是一愣，身子一个踉跄，险先从剑上掉落下去，幸亏唐浩将她拦腰抱住，紧紧的搂着她。
　　她一双明媚动人，水灵灵的双眼，伴随着细长乌黑的睫毛一眨一眨着，看着眼前英武不凡、俊朗飘逸的男子，让她的心砰砰砰的直跳起来。
　　在唐浩的身上，让叶小鸾感受到了最大的安全感，她很依恋这样的感觉，让她更是情窦初开，而且实力强大，更能够将她很好的庇佑着，这在以前是感觉不到的。
　　和历史上的叶小鸾并不相同，玄域世界的叶小鸾是普普通通人家的女儿，被天道挑选为第二次世界副本中的兑换商，也未曾涉世，哪里能够经受的住唐浩这样的攻略。
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了70点！”
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了80点！”
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了90点！”
　　“叶小鸾对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！叶小鸾对你的好感度达到了100点满值，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　听得系统接二连三的提示声，唐浩面露喜色，心中很是喜悦，这就是之前攻略了极品美女的好处，有极品美女夫君这个称号在，想要攻略一个稀有美女，简直就是轻松加愉快。
　　如若是换作普通玩家，别说极品美女，哪怕就是稀有美女，想要攻略起来，都不是一件容易的事情。
　　而现如今，他很轻易的便能够攻略稀有美女。
　　“只要有我在，就不会让任何人伤害你！”
　　唐浩面露坚毅之色，很是笃定的说道。
　　没有任何的犹豫之色，叶小鸾也肯定的应道：
　　“嗯……我愿意跟在昊天公子身边左右，只要公子不抛弃小女子就好。”
　　“傻丫头，怎么还叫我昊天公子呢，以后叫我浩哥哥就好！”
　　唐浩一把将叶小鸾紧紧的搂在怀中，感受着美女身上那浓浓的香味，让他很是舒服。
　　美女在怀中，唐浩眼下已经习惯了每天这样的东奔西走，结束了两大世界副本，开启了仙剑的两个专属副本，在各大帝国没有将天佑者虐杀起来之前，他仍旧需要不断的变得强大。
　　……
　　不知不觉，时间流逝，御空飞行的唐浩和叶小鸾迎着日出的方向飞行着，太阳像个害羞的小孩子一般，慢慢的探出头来，耀眼的金光逐渐映照在了大地之上。
　　“浩哥哥，谢谢你陪我看这么漂亮的日出，让我心中很是欢喜，以前从未曾看过这样的日出。”
　　叶小鸾甜美的声音说着，依偎在唐浩那充满安全感的怀中，感受着唐浩身上散发出的男人魅力。
　　“应该的，以后我还会陪着你看这样的日出，只是浩哥哥为了要变得更加强大，才能保护好你们！”
　　唐浩看着有些倦容的叶小鸾，当即御剑落在了胜天帝国的金陵城中，他比较喜欢金陵城这三个字，所以在建立了胜天帝国后，仍旧用金陵城当作都城。
　　正在玩家千万玩家们熙熙攘攘寻找昊天没有任何踪迹之时，天上轰隆隆的响起三道惊雷，落下了三道世界公告。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功攻略了玄域世界的稀有美女之一【叶小鸾】，与叶小鸾喜结连理，将获得天道丰厚的奖励，他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值，请大家恭喜他吧！还请玩家们多多发现稀有美女，早日抱得美人归！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功攻略了玄域世界的稀有美女之一【叶小鸾】，与叶小鸾喜结连理……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功攻略了玄域世界的稀有美女之一【叶小鸾】，与叶小鸾喜结连理……
　　三道世界公告的落下，瞬间让整个寻找唐浩的千万玩家们炸裂起来。
　　“这个昊天，太过分了吧，我们苦苦地找他，他居然对叶小鸾做那样的事情，真是对得起我们从晚上找到凌晨么……你说气人不！”
　　“实在是太可恨了，实力强也就算了，一个美女都不给咱们留，着实可恨！”
　　“就是就是……还特么自称为我们的天？天毛线，看他那样子，实在是太欠揍了，要不是打不过他，我都想抽他两嘴巴子！”
　　“切切切，都安生点哇，根据系统给出的位置，他和叶小鸾现在就在金陵城的客栈中，咱们还是赶紧过去，要不然去的完了，时间一到，得又没有兑换权了……”
　　“不管怎么样，该装孙子就得装孙子，先把奖励兑换了，提升了实力，就不信亿万人都搞不死他！”
　　正在玩家们一个个七嘴八舌的发泄之时，耳边响起了系统的三条提示声：
　　“系统提示：注意！注意！注意！【三帝来袭】副本商城兑换商叶小鸾归属昊天，副本积分无效！”
　　“系统提示：注意！注意！注意！【三帝来袭】副本商城兑换商叶小鸾归属昊天，副本积分无效！”
　　“系统提示：注意！注意！注意！【三帝来袭】副本商城兑换商叶小鸾归属昊天，副本积分无效！”
　　系统提示音落下，玩家们一个个面面相觑，一个比一个脸色难堪，拿到的积分，还没有兑换奖励，就已经没了，这就是命！

第143章 夺王小虎气运，开启仙剑二任务！
　　呼呼呼……
　　伴随着狂风不断的呼啸，唐浩盘膝而坐在英雄剑御剑飞行，他将稀有美女叶小鸾收入了永恒水晶宫中后，便踏上了前行之旅。
　　“混沌天地，天生鸿运，鸿运化六道，六道化万千……”
　　他口中念着《天运之缘》的法决，周身涌出一层一层的金光，不断的闪烁着，显得极为耀眼夺目。
　　随着法决的落下，脑海中直接浮现出了整个玄域世界的地图，地图上面闪烁着诸多星星点点，心念一动，便找到了气运之子王小虎的方位。
　　“盛渔村……王小虎……我来了！”
　　唐浩心中一喜，极为舒服的张开了双臂，感受着高空中那彻骨的寒意，让他的头脑更加的清醒，这也是他格外喜爱高空的原因。
　　而他要找的盛渔村就在胜天帝国的一个新手村，御剑飞行也不过是一两个时辰的时间。
　　他不由得摇了摇头，这些玩家们的脑子是不是瓦特了，盛渔村中居住的可有一位还未成长起来的气运之子王小虎。
　　这可是仙剑奇侠二中的主角，和李逍遥也是颇有渊源的，在原著游戏当中，是李逍遥的同乡，自小仰慕李逍遥，后得知李逍遥成为蜀山掌门，更是倾佩不已。
　　王小虎武学天资愚笨，被李逍遥拒绝拜师蜀山后，便拜了三大神捕之一的盛尊武为师，修习魔刀刀法，邂逅苏媚、沈欺霜、李忆如等人，最终成长为一代大侠。
　　唐浩轻微的甩了甩头，从英雄剑上落在了盛渔村的集市上，根据圣运天晶的提示，很快的找到了一处府邸，上面的牌匾上写着金光熠熠的“盛府”二字。
　　熟悉仙剑奇侠历代剧情的唐浩，自然清楚这里，应该就是拥有“神眼魔刀”之称的盛尊武的府邸。
　　他当即推门而入，只见一十四岁的少年呆头虎脑的跪伏在了院落当中，只听得系统提示音响起：
　　“系统提示：叮咚！注意！你已找到气运之子王小虎。”
　　在系统确认了眼前的少年就是王小虎后，唐浩自然很清楚的知道自己该怎么做，他缓缓的走到少年的面前，轻轻的放在了王小虎的肩膀上，微微一笑道：
　　“小虎，你不是一个拥有武学天资的人，不是哥哥打击你，是你真的不适合修炼，否则，盛前辈早就收你为徒了！”
　　王小虎闻言，缓缓的抬起头来，看向身旁气质出众的年轻男子，坚毅的目光并未有所变化，只是笃定的说道：
　　“蜀山门槛太高，只一句天资愚钝便将我赶下山来，盛前辈这里，是我最后的希望，我也想要成为蜀山大侠，即便不能，也不想碌碌终生！”
　　“哎呦，看不出来，你这小娃娃还真是颇有一番魄力的，不错不错！”
　　唐浩放在王小虎肩膀上的手轻轻的拍了几下，微笑着鼓励道：
　　“那你千万不要放弃！”
　　而十四岁的王小虎如何能够发现，自身的气运已经被唐浩所获得，只是心中喜悦的认为，眼前的这个大哥哥还在宽慰他。
　　【系统提示】：恭喜你成功获得王小虎全部气运，改变了日后王小虎的气运，成功的开启了仙剑二的专属任务。
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩露出了极为满意的笑容，仅仅瞬间，圣运天晶就已经将王小虎的全部气运转移到了他的身上。
　　其实说到底，王小虎的气运在仙剑历代主角中并不是最强的，他更多依靠的是自己的不屈不挠，刻苦修炼，才成为日后人人口中敬仰的大侠。
　　而且有前世二十年的经历，对于各个不同世界的气运之子专属任务都很清楚，专属任务包括机缘剧情、极品美女任务、收纳势力、产生副本，世界任务都囊括其中。
　　就像他之前开启的仙三、仙一的专属任务，获得功法、得魔剑，都是个人机缘，却也都没有完全的完成，再一个就是拜月教主、邪剑仙、魔尊重楼以及更深层次的Boss，都还未曾出现，也是他实力不够，不敢随意涉及。
　　面对这样的状况，他只能选取一个巧妙的方法，那就是游走于本土势力的仙侠、修真门派之间，学习各种各样的功法，加强自身实力，先在帝国之间站立住脚跟，这才只是大计划中的一小部分而已。
　　玄域世界的可怕，可不仅仅只是表面上看到的那么简单，也正因为拥有前世的记忆，他才能更好的分辨出不需要执行的垃圾系统任务，按照自己的布局去走。
　　最起码，一定能够保证自己变得更加的强大。
　　正在唐浩思索之时，天空之上风起云涌，乌云密布，三道惊雷般的世界公告响起。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【王小虎】的气运，成功的改变了日后【王小虎】的命运，开启了仙剑二的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待！注：此机缘任务为个人专属，Boss任务为世界任务。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【王小虎】的气运……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功夺取气运之子【王小虎】的气运……
　　随着三道世界公告的落下，整个世界频道上宛如遭受了几十颗导弹的袭击一般，让玄域世界的所有玩家们炸裂了起来：
　　【魔刀盛尊武】：我尼玛就想捶死昊天了，仙剑二！又特么是个人专属机缘任务，这昊天哪儿来的这么好的运气，逮气运之子就像抓娃娃机似的，一抓一个准儿。
　　【猴子偷桃】：卧槽，昊天这狗。屎运还没完啊，怎么一个接着一个啊，不出所料的话，已经拿了第三个气运之子了吧，有没有在附近的，能不能去保护一下气运之子？
　　【逗神】：哎呦我去，这小子收集仙剑卡牌人物呢？先是景天，又是李逍遥，这回又是王小虎？疯了？
　　【小雨妖妖妖】：啧啧啧，昊天不愧为昊天，各种气运好到爆啊，爽歪歪的很呢！
　　【锣鼓喧天】：呃……没活路了，这特么的太坑爹了，虽然不知道王小虎是谁，感觉好厉害的样子哦！
　　【守护七七的小宝】：楼上的脑残，你连王小虎都不知道，就憋说话了，我的沈欺霜啊，我的女神啊……
　　【小狐狸苏媚】：我的女神小狐狸，会不会也成为了他的？
　　【死神来了】：这关键还是要看自己的，你要有能耐建立好感度，那就是你的，谁都抢不走，别学异朽阁那一帮傻缺就好。

第144章 盛尊武的青睐，传授魔刀刀法！
　　任凭世界频道上议论纷纷，唐浩都丝毫不予理会，夺取了王小虎的气运后，便能够获得盛尊武的拜师资格，便能够修习到《魔刀刀法》，想到这里，便能够不在局限于使用剑术的，他想要做的可不是什么剑仙之类的。
　　正在唐浩思索之时，跪伏在地上的王小虎忽然起身，有些犹豫的说道：
　　“大哥哥，我觉得你说的没有错，我真的没有半分的武学天资，否则我在这里跪了三天三夜了，盛前辈居然连一面都没有露。”
　　“哦？怎么了？你这是要放弃了？”
　　唐浩可没想到转变来的这么快，想来是没有了自身的气运，自然也就不存在什么拜师不拜师的，他看着有些可爱的王小虎，宽慰道：
　　“人这一生中，总要认清楚自己的状况，即便你选择其他道路，或许，会有一番新的成就，大哥哥祝你成功！”
　　毕竟是唐浩自己夺取了王小虎的气运，心中即便于心不忍，但很清楚的是，即便没有他，日后为会有其他的玩家来夺取王小虎的气运，想到这里，也便释然了许多。
　　就像玄域世界中的女玩家，是可以夺取气运之女的，甚至可以取代气运之女，关于这点，唐浩更是明白，所以，没有什么好愧疚，理所应当。
　　《玄域》对于所有的玩家都是公平的，只是眼下的诸多女玩家们都走偏了自己的道路，去寻找什么强大的靠山，寻找什么气运之子，根本就忽略了本身的气运之女。
　　待唐浩收起思绪之时，眼前再没有王小虎的身影，哪怕就是圣运天晶都探查不到其任何的踪迹。
　　踏踏踏……
　　正在这时，内庭院落中缓缓走出一人，四五十岁的年纪，一身泛黄色的长袍，束着长发，两鬓斑白，炯炯有神的双眼落在了唐浩的身上，抚了抚修着整整齐齐的胡须，富有磁性的声音道：
　　“王家的小虎子肯离开了？”
　　“或许是自己看不到任何的希望，离开也没有什么好奇怪的！”
　　唐浩淡淡的语气道，正要转身离去之时。
　　只见盛尊武一双炯炯有神的眼睛如同迸发出光芒一般，仿佛看到了一件稀世珍宝一般，他身形一闪，当即出现在了唐浩的面前，轻咳一声，只道：
　　“小伙子，我观你骨骼惊奇，气势沉稳，想来性格坚毅，很适合修炼我的刀法，不知道你是否有意学习呢？”
　　看着眼前的盛尊武，实力上虽然在白银级二百年的道行，唐浩内心一喜，可在玄域世界中的本土势力中，并非只看等级实力的，拥有强大功法的，哪怕就是实力低微，也都是机缘人物，而盛尊武真正意义就在于，身怀《魔刀刀法》，以及那隐匿的魔刀—天吒！
　　盛尊武因修炼魔刀威力极强，难以驾驭，也为了避免自己因气血衰老、心神不定之时被魔刀反噬，便发誓封刀退隐江湖，并将收在门下的所有弟子尽数解散，可毕竟功法无好坏之分，总要留个传人。
　　而他更因为自身已经来不及修炼心法，错过了最佳的修炼机会，更是难以驾驭魔刀，王小虎心性虽坚，却并没有坚持自己的想法，或多或少还是让他有些失望的，便在这时，看到了眼前的修武的好苗子，便动了心思。
　　“可我不喜他人拘束，自由自在惯了，哪怕就算是修习了前辈的刀法，也不可能像寻常弟子那样陪伴在左右的！”
　　唐浩想了想开口说道，盛尊武也算得上自己帝国隐藏在江湖势力的高手，虽未曾加入任何的修仙门派，可一生古道心肠，侠肝义胆，更与蜀山、仙霞派交好，甚至是千叶禅师也会给几分薄面。
　　倒不如在修习了魔刀后，让他加入胜天帝国，成为自己的势力，倘若能够先将胜天帝国境内的门派势力综合起来，那帝国势力绝对大大增加，在应对魏、蜀、吴三大帝国以及南诏国都会提高不少的胜算。
　　“这个并不重要，我已经封刀隐世，只是不晓得你要学习多长时间，才能完全掌握这套刀法，你若肯学，我便教你。”
　　盛尊武实在是看中了唐浩的天赋异禀，而且周身隐隐有灵气涌动，这显然是个修仙之人，将魔刀传授出去，也不怕为非作歹、祸乱苍生。
　　“那自然是愿意的，还请前辈教我！”
　　唐浩听到这里，心中很是激动，他享受的可是和王小虎完全不同的待遇，没有下跪拜师，而这就是将王小虎气运夺取的好处。
　　他很清楚的记得前世，有不少玩家没有获得王小虎的气运，天天的跪在盛府外，都没有一个玩家能够从盛尊武的手上获得魔刀刀法，更不用说得到上品红级的魔刀天吒！
　　“拜师那一套也就免了，我盛尊武也不是看迂腐，只要你能够将魔刀刀法学成，日后行侠仗义，扬刀威名就好！”
　　盛尊武说着将唐浩带到了盛府的内院，指着院内的石凳，示意唐浩坐下。
　　唐浩也没有客气，当即便落坐在了石凳上，放眼扫向四周，整个院落青砖铺地，种植着不少的花花草草，很显然，盛尊武用养花的方式来修养自己的心性，以不被魔刀所反噬。
　　盛尊武走到房屋的台阶处，取了一柄自己以木制的木刀，走到了唐浩的面前，从怀中的口袋中取出了一本皱巴巴的蓝皮书籍，递给了唐浩，对唐浩道：
　　“用你最快的速度将这魔刀法决记住，烙印在你的脑海中，若是有所感悟，就用这柄木刀来练习一下，在修炼魔刀刀法之时，切勿忘记，要坚守本心，不要迷失了自己的心智。”
　　“多谢盛前辈教诲，昊天谨记！”
　　唐浩接过了《魔刀刀法》后，翻阅了起来，在翻阅的同时，也不忘运转着《易经》。
　　他凝神聚气，凭借着《易经》那恐怖的推演能力，脑海中的《易经》宛如接受讯息一般，涌出一层一层的金色光芒，一股强大的力量，汇聚在了手上。
　　在这股强大的力量之下，原本还在手中的《魔刀刀法》古籍上，瞬息之间，燃烧起了金色火焰，将《魔刀刀法》燃烧殆尽。

第145章 演练刀法，气血亏损！
　　盛尊武府邸，内院。
　　唐浩正襟端坐在石凳上，手中金色的火焰盛起，将手中的《魔刀刀法》燃烧殆尽，烧毁功法秘籍的，这样还是第一次，这让他心中也是有些好奇。
　　下一刻，唐浩身心一正，一双漆黑明亮的眼睛，闪过一抹金色的气焰。
　　而在他的脑海中，在《易经》的四周多出一本金光闪闪的《魔刀刀法》。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《魔刀刀法》正在推演中……《魔刀刀法》的推演进度为15.7%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《魔刀刀法》正在推演中……《魔刀刀法》的推演进度为31.8%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《魔刀刀法》正在推演中……《魔刀刀法》的推演进度为46.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《魔刀刀法》推演完成度为50%，推演获得《魔刀刀法》残篇！”
　　通过一番推演后，唐浩只觉得脑海中如同烙印一般，将《魔刀刀法》的法决、招式一股脑儿的烙印在脑海中，挥之不去。
　　这上品的《魔刀刀法》果然深不可测，推演到了百分之五十后，整个功法才完整的推演出了前两式，第三式推演到了一半，这也得亏是有《易经》这样强大的功法，否则，就这样跟着盛尊武去修炼，得修炼到猴年马月去。
　　况且，盛尊武在魔刀刀法上并不是很精通，虽然也掌握了整个魔刀刀法的五式招数，但天吒拥有吸纳气运之力，更是魔气缠绕，虽然只是上品红级的灵器，却有着很大的晋升能力，绝非盛尊武能够发挥出来的。
　　唐浩的《易经》则是和本土势力以及其他玩家不同，他哪怕就算是得到了新的功法秘籍，《易经》都会要一步一步的推演，获得完美的功法，而不是让他一下子全部修炼功法。
　　“正好试试魔刀刀法！”
　　唐浩也真是艺高人胆大，通过推演得出的前两式，便拿起了放在石桌上的木刀，当即握在了手中，口中怒喝一声：
　　“魔刀刀法第一式，断月波！”
　　只见唐浩凌空而起，周身涌出一层一层赤红色的光芒，混合着源源不断的天地灵气，极速的汇聚在了木刀之上，一道赤色的弯月一般的刀刃光波，极速汇聚而成。
　　刷的一声！
　　刀刃破空的声音响起，唐浩手持木刀轻盈一挥。
　　轰的一声巨响！
　　那赤色弯月刀刃凌空朝着地上落下，正在落到地上的一刹那间，从院落的门外凌空飞来更加耀眼的赤色弯月刀刃，两道刀刃在空中剧烈的碰撞，仿佛让整个院落都为之震撼一般的摇晃起来。
　　赤色的灵气炸裂在了空中，化作星星点点的碎屑，散落了一地，如雪一般消融在了地上。
　　“昊天，你这是要拆了我这院子！”
　　院落门外盛尊武走了进来，脸上也是说不出的喜悦之色，当他在外面的时候，就察觉到了内院中的灵气波动，尤其是清楚的看到了唐浩出手的瞬间，更是满心欢喜，抑制不住的激动。
　　这才过去多长时间，不过半个时辰，昊天就已经能够有模有样的将魔刀刀法的第一式完美一般的施展出来，如何不让盛尊武喜悦。
　　“你这一招下去，我这院子就飞灰湮灭了，不错，不错！简直令人难以想象，我还没有给你演示一遍，你就已经掌握了魔刀刀法的第一式！”
　　盛尊武很是满意的说道：
　　“随我到村外的山中，我看看你掌握到了多少，还是仅仅只领悟了第一式！”
　　“好！”
　　唐浩也没有说其他，跟着盛尊武前往盛渔村外的山中。
　　……
　　出了盛渔村，走了大概十里地左右，来到了一处青山脚下，也顾不上欣赏山村中的景色，唐浩就被盛尊武催促着施展魔刀刀法。
　　“魔刀刀法第二式，裂地击！”
　　唐浩右手中挥舞着魔刀，凌空一抖，周身涌出一层一层赤色的光芒，汇聚在了木刀上，盛气耀眼夺目的赤色光芒。
　　铮的一声巨响！
　　三尺长的木刀被唐浩能的插入土地半截。
　　刺啦……刺啦……
　　刹那间，整个地面宛如开裂一般，一道一道的红芒从地下迸发出来，伴随着狂风呼呼的声音，从地下生出一道一道的赤色刀刃。
　　正在赤色刀刃不断从地上绵延之时，盛尊武同样手持一柄木刀，同样的方式，对准了唐浩很是随意的插在了地上。
　　砰砰砰……砰砰砰……
　　两股巨大的赤色刀刃在地上刺啦刺啦的相互碰撞着，迸发出刺眼的红芒，直到两股力量相互的抵消，这才停下了灵气的波动。
　　“这样的招数杀伤力太大，只是我没想到，你居然已经拥有近二百年的道行，真的很不错！”
　　盛尊武心性向善，自然不愿意让这青山浓郁之地被摧毁。
　　“多谢前辈盛赞，实是受宠若惊！”
　　唐浩木刀朝下，双手抱拳，不卑不亢的应道。
　　魔刀刀法的第二式裂地击，乃是根据土系力量，从地面之下汇聚大地之力，加之自身灵力、道行发出的招数，从地下不断生出刀刃从而击杀地面上的对手。
　　这招数看起来普通，实则伤害极高，再加上唐浩还没有激活土系属性的力量，又有盛尊武在场，也只能收着来。
　　“第三式真炎斩领悟的如何了？”
　　盛尊武想了想开口问道。
　　“回前辈，还未曾领悟通，眼下只领悟到前两式！”
　　唐浩这说的可是实话，第三式也只推演到了一半，仅仅前两式就已经损耗了他近一成的气血，这魔刀刀法果然诡异，不以灵气为主，以抽调自身气血，来凝聚天地灵气形成的招数。
　　倘若更严重的话，会侵蚀心智，怪不得盛尊武要他坚定心性，就这样还是他的《大品天仙决》起到了不少作用，很难想象，即便掌握了这样的术法，也很难长久使用，仍旧需要想一个方法，来阻止气血的损耗。
　　“心性坚定，只能不被魔气所侵蚀，却无法阻止气血的亏损，请问前辈可有解决方法？”
　　唐浩犹豫了一下，还是决定问了出来，不然，还真有一种被坑了的感觉。
　　“关于损耗气运的恢复方式，我用的是止血草，由于此刀法魔性太大，所以我只能在战斗前服用止血草，或者事后都是可以的！”
　　盛尊武倒是也没有隐瞒，直接告诉了唐浩。

第146章 三大魔器的传闻！
　　“那这岂不是无法根治么？这样的刀法，岂不是有缺陷的！”
　　听了盛尊武的话，唐浩甚至有种欲哭无泪的感觉，如果损耗的是自身灵力，那可以通过修炼心法来恢复，可这是自身血量，两式招数，就用了一成的气血，这谁能扛得住。
　　“倒也不是不能根治，倘若你能够寻找到三大魔器中的九转回魂珠，便能够彻底解除这样损耗气血的方式，可以完美无瑕的使用任何携带魔气的物品，不被魔气侵蚀！”
　　听到“九转回魂珠”这五个字后，唐浩的眼前一亮，这可是仙剑二的重要主线，没想到这么快就被他得知了，倘若拥有了三大魔器，必将实力大增。
　　三大魔器为九转回魂珠、五劫辟魔锥、七宝琉璃花。
　　这三大魔器可都是仙级至宝，乃是仙二时期的魔尊（注：此魔尊非重楼）所铸造，并非纯粹的魔器，只是被称之为三魔器。
　　“那这九转回魂珠可有踪迹？”
　　既然盛尊武能够知晓这三大魔器的存在，显然已经出现在了江湖上，也只是帝国中人不知晓罢了，况且，仙侠门派都远离朝堂，不涉朝堂之争，唐浩也是有把握获得的。
　　他很清楚的记得前世之时，有一名玩家获得了其中的七宝琉璃花，便很快的成为了玩家中的顶级高手一员，并建立了玩家中强大势力的一方，又因为七宝琉璃花的特殊功效，更引得本土势力的各方讨好，可见三魔器的强大。
　　“九转回魂珠的事情你不知道么？对于此事我还是心有愧疚的。”
　　盛尊武说着示意唐浩坐下，他率先坐在了草地上。
　　待到唐浩坐下后，他缓缓的说道：
　　“几年前大侠喻承宗喻家惨遭灭门，其子喻南松身负血海深仇来到我府上，以求我出手调查，为其一家讨回公道，那时我魔刀反噬，哪里能够出手，自然拒绝。”
　　“后来，这小家伙直言要去找蜀山掌门主持公道，可此地距离蜀山甚远，再后来就不知所踪了，提起喻南松也是因为，九转回魂珠就在他的身上，而前段时间从他人的口中得知，魔界掌旗使孔璘正在收集三大魔器，以求复活被蜀山天罡剑阵覆灭的魔尊。”
　　“而这也就是眼下江湖上的传闻！”
　　听了盛尊武的话，唐浩也是若有所思，只怕喻南松从盛府出来，便遇到了千叶禅师，现如今只怕已经是千叶禅师门下的高徒，千叶禅师也不过是在利用喻南松而已，他淡淡的说道：
　　“原来是这个样子，前辈不愿意出山想来也是因为自身身体缘故，所以才会封刀退隐的吧，否则以前辈的古道心肠，必然不会人又魔族祸乱苍生的吧！”
　　“嗯，心有余悸而力不足！”
　　盛尊武忽然想到了什么似的，连忙说道：
　　“你若是能够领悟了我的魔刀刀法，我倒想有个事情可以交给你去做。”
　　“但凭前辈吩咐！”
　　唐浩很是直爽的应道，心中不住的盘算着，以盛尊武的身份地位，既然能够将事情交给他做的话，想来应该和三大魔器的事情有关。
　　……
　　“咕咕咕……咕咕咕……”
　　寂静的深夜，窗外不断的响起各种各样小动物发出的声音，昏暗的烛火将整间屋子照耀的通亮，唐浩在盛尊武的安排下，住在了盛府。
　　他双目微闭，盘膝而坐在床沿，双手不停的上下翻动，时不时闪烁着金色的光芒。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了67级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了68级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了69级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了72级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了73级！”
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了74级！”
　　系统悦耳的声音不断的在他耳边响起，他的周身不断的汇聚着天地灵气，体内的灵气不断的充盈，迸发出体内，宛如沸腾的开水一般，冲击着全身上下，骨骼发出咔咔的声音，让他有种脱胎换骨的舒适感。
　　随着自身等级不断的提升，一层一层银白色的光芒落在了他的身上，从之前的66级直接提升到了74级，将之前在副本空间中和攻略叶小鸾所获得的经验值全部用了出来。
　　待他将自身的等级提升后，他可没有任何的犹豫，将一共积攒的60万精通点也用在了获得的功法上，毕竟孔璘，魔尊，以及千叶禅师都不是好对付的，在前世之时，产生的副本，这三人联手，差点儿没团灭了所有玩家，那可是近乎三千万的玩家。
　　“你消耗了8000精通点，用于提升中品功法《圣灵剑法》的等级，你的《圣灵剑法》等级提高到了74级，你对圣灵剑法的剑意之境领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了8000精通点，用于提升中品功法《幻影分身》的等级，你的《幻影分身》等级提高到了74级，你对影灵分身术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了8000精通点，用于提升中品功法《神火飞镖》的等级，你的《神火飞镖》等级提高到了74级，你对火系凝聚飞镖的术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了8000精通点，用于提升中品功法《流星火雨》的等级，你的《流星火雨》等级提到到了74级，你对火系攻击术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了8000精通点，用于提升中品功法《蜀山御剑术》的等级，你的《蜀山御剑术》等级提高到了74级，你对以气御剑飞术法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了8000精通点，用于提升中品功法《醉仙望月步》的等级，你的《醉仙望月步》等级提高到了74级，你对风系步伐领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了80000精通点，用于提升上品功法《倾国银弹波》的等级，你的《倾国银弹波》等级提高到了74级，你对风、火双系剑法领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了80000精通点，用于提升上品功法《万剑诀》的等级，你的《万剑诀》等级提高到了74级，你对掌控万剑的剑道领悟的更加通彻！”
　　“你消耗了80000精通点，用于提升上品功法《闯王刀法》的等级，你的《闯王刀法》等级提高到了74级，你对六壬奇门刀法领悟的更加痛彻！”
　　“你消耗了330000精通点，用于提升上品功法《魔刀刀法》的等级，你的《魔刀刀法》等级提高到了33级，你对神眼魔刀的刀法领悟的更加痛彻！”
　　提升魔刀刀法等级还差了2000点，便用金币在天道商城直接购买了些，至少，在获得三大魔器之前，也足够用了，主要是魔刀刀法克制千叶禅师，面对孔璘和魔尊都能够发挥作用的。

第147章 传魔刀，天吒！
　　烛火通明的房间中，唐浩盘膝而坐，将所有的精通点消耗完毕后，又看了看超表上的时间，已经到了凌晨三点左右，他当即双目微闭，周身涌出一层金色的光芒。
　　“你的《易经》正在推演上品功法《魔刀刀法》，正在推演中……《魔刀刀法》的推演进度为65.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《魔刀刀法》，正在推演中……《魔刀刀法》的推演进度为82.3%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《魔刀刀法》，正在推演中……《魔刀刀法》的推演进度为97.6%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《魔刀刀法》推演完成度为100%，推演获得完整版《魔刀刀法》！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演上品功法《闯王刀法》，正在推演中……《闯王刀法》的推演进度为66.9%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《闯王刀法》，正在推演中……《闯王刀法》的推演进度为84.7%。”
　　“你的《易经》正在推演上品功法《闯王刀法》，正在推演中……《闯王刀法》的推演进度为99.8%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《闯王刀法》，推演完成度为100%，推演获得完整版《闯王刀法》，并且衍生出完整版《闯王刀阵》！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为25.4%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为27.5%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为29.9%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为30%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为25.9%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为27.7%。”
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为29.1%。”
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推完完成度为30%！”
　　“叮咚！注意！由于你的等级、灵力和道行力不足，无法继续推演《仙风云体术》、《酒神咒》！”
　　唐浩一口气将没有提升至完美的功法提升了一遍，将《魔刀刀法》和《闯王刀法》都推演到了完美，还得到了闯王刀阵，简直算得上是完美。
　　随着脑海中的《易经》金色光芒渐渐的暗淡下去，唐浩的脸上也出现了倦容，实在是有些疲倦，他的《易经》到现在都是1级，根本没有那么多的精通点可以用来提升，对自身的灵力，道行产生的灵力都会损耗，需要睡一觉来恢复一下。
　　等级、功法的提升对于唐浩来说，都是一种安全上的保证。
　　翌日清晨，鸟儿叽叽喳喳的在树梢蹦蹦跳跳的叫唤个不停，唐浩一脸清爽的推门而出，只见盛尊武已经在院落中等候。
　　“今天我亲自给你演示一下后三式的魔刀，让你尽快的领悟下，以你的天资，要不了几天，一定能够学的会！”
　　盛尊武满脸笑容，对于唐浩这个一眼看中的武学天才很是满意，所以早早的就在院落中等着，想要尽快的让唐浩大放异彩，成就魔刀威名。
　　“盛前辈，不必了，我已经全部学会了，你有什么需要做的，尽管吩咐昊天就是。”
　　唐浩双手抱拳，一脸严肃郑重的说道。
　　言语落下，盛尊武喜悦的眼神渐渐的暗淡下去，嘴角也没有了丝毫笑意，旋即嘴角勾起笑容，眼神充满意肯定，只道：
　　“也是，以你的武学天赋，学会魔刀刀法是很轻松的事情，你这样的天才，我还真是生平罕见，万中无一啊！”
　　“多谢前辈盛赞。”
　　唐浩对于盛尊武这样的人也是很敬佩的，只可惜，他走的路，注定不会成为盛尊武所期盼的那样。
　　“如今你魔刀刀法已成，我便将魔刀天吒赠送于你！”
　　盛尊武说着从自己的腰间取下了手掌大小的灰色小布袋，伸手从小布袋中抖落出了两根手指大小的盒子，口中默念了几句口诀。
　　刷刷刷……
　　一阵阵刺眼的银色光芒闪过后，盛尊武的手中已经多出了木制的黑色紫纹的木盒，约有四尺之上。
　　黑色的盒子下面放着的是红色的木盒，比起黑色木盒来要短了许多。
　　啪……啪……
　　盛尊武将两个做工精致的木盒放在了院落中的石桌上。
　　啪嗒一声。
　　红色的木盒被打开，只见一团赤色的光芒冲天而起一般，耀眼夺目，待到光芒散去后，唐浩才看清盒子中放置着将近百根止血草。
　　“这是九十八株止血草，有回气血，止血恢复强势的功效，我将它赠送于你，我也便用不上了。”
　　盛尊武微微笑道，并没有丝毫的不舍，反而心中更加的自豪，能够帮的上昊天，那至少他这个传授刀法的师父还算有用。
　　“嗯，好！”
　　唐浩也没有说什么虚假的客套话，很痛快的将红色的木盒收进了自己的储物袋中。
　　“而这木盒中放置的是魔刀，名为天吒！”
　　盛尊武看着黑色的木盒开口说道。
　　啪嗒一声！
　　黑色的木盒打开后，先是银光不断的闪烁，紧接着，赤红色的魔气烟雾缭绕的充斥在整个院落当中。
　　“我年轻之时无意中得到的刀谱和魔刀天吒，后得高人指点，才修炼成功的，想来你在使用魔刀刀法已经能够感受到刀法神眼的存在，而且以我的实力，无法做到滴血认主，也便放弃了，或许你以后能够驾驭这把天吒！”
　　盛尊武一边说着一边伸手到木盒中取刀。
　　待到光芒散去，唐浩终于瞧清了眼前的魔刀天吒！
　　只见天吒浑身金银色，似金似银，却又都不是，三尺刀身，并非展长的刀刃，在刀剑处还有一处刀刃分裂出来，给人一种虎虎生威的感觉，锋利无比，刀柄处展开的护手，宛如张开血盆大口的虎口，吞吐着闪闪发光的刀身。

第148章 嗜血天吒，滴血认主！
　　唐浩肉眼可见，即便是这样看起来虎虎生威的一柄宝刀，因其属性和魔剑类似，即便是被盛尊武双手捧着，那刀身犹如嗜血一般，让盛尊武的周身笼罩着一团一团赤色的光芒。
　　“这天吒居然如此嗜月，实乃凶刀啊！”
　　唐浩见如此状况，都在犹豫要不要接着这柄天吒了，简直就和电视剧中看到的凶刀一样一样的，电视剧中是假，这可是真的。
　　天吒的的确确是好刀，即便是没有去触碰，都能够感受到刀刃上的锋利，削铁如泥都是轻轻松松。
　　“也算不上凶刀，只是魔气重了些，你若是不想接，那你大可以散了一身的魔刀刀法，也当作从未见过我就是！”
　　盛尊武看着有些犹豫的唐浩，也是在担心此刀会克主，倒也情有可原，毕竟，玄域世界中名刀名剑都是不少，天吒也只是其中之一而已。
　　听了这话，唐浩简直就是有苦说不出，《易经》已经将《魔刀刀法》深深的印在了他的脑海中，更何况还是推演完整的，如何散去，要是没有推演完整，是可以扔掉的。
　　就像精通点那样，随着实力等级的提升，一些垃圾功法，也便能够不用，直接从天道商城中回收等级、回收精通点。
　　“让我就这样放弃，才不会！”
　　唐浩更是果断的将天吒接在了手中，更何况，他身怀王小虎的全部气运，天吒再牛，能牛的过他宿命的主人，也就是现在的他。
　　刺的一声……
　　唐浩用劲太猛，双手接刀的瞬间，那锋利的刀刃将他左手掌心划出了一道口子。
　　天吒的刀身上，出现了殷红一片。
　　“这是怎么回事？你受伤了？”
　　盛尊武刚刚把刀递给唐浩，就看到了整个刀身上瞬间被鲜血染红一般，变得赤红起来，但很明显的是，刀身原本并非这样的颜色。
　　而这样的情况，盛尊武也是第一次见到，自然觉得是奇妙无比，很是好奇。
　　“我不清楚……”
　　唐浩也是有些懵，他在前世的时候，可没有获得过天吒这样的魔刀，他低头看着自己的左手，又看了看右手握着的天吒。
　　左手上的血口子虽然不深，却就像难以愈合一般，竟然闪烁着一层一层的红芒，而天吒也是如此，这让他觉得似乎有些联系，像极了一件事情，那就是，天吒再滴血认主！
　　啪嗒一声！
　　唐浩将天吒放在了石桌上，又取出了两株止血草，递给了盛尊武一株，以补充方才损耗的气血。
　　他自己也连忙将赤红色的三叶止血草服用下去。
　　要知道，止血草是玄域世界中三大辅助类药材，凌驾于金创药、聚灵草之上，比后两者更加的珍贵，在商城的价格也要高处不少的。
　　止血草在战斗中可是能够恢复血量伤势的，能够起到大作用的。一株止血草能够顶的上十株聚灵草和十瓶金创药。
　　“不会吧？这都没反应！”
　　唐浩连根服下了一株止血草，而左手上的光芒仍旧在闪烁，血口子仍然在。
　　盛尊武也将这一切看在眼里，忽然，如同醍醐灌顶一般，瞬间的醒悟过来，连忙开口说道：
　　“之前遇到的那位高人就层说过，仙器之下统称为灵器，只不过分为有器灵和无器灵，天吒是无器灵中的上品红级灵器，方才你以你的血液得到了天吒的认可，这过程是在滴血认主！”
　　“嗯……我已经猜到了……”
　　唐浩没想到天吒居然在这样的环境下滴血认主，当真还是没有想到的。
　　“啧啧啧……昊天你小子运气不错，曾经我不知查阅了多少古籍，试验了多少次，都未曾完成这样最简单的滴血认主，果真没有看走眼呢！”
　　盛尊武很是兴奋的说道，要不是他年纪已长，都恨不得直接跳跃起来，这比他自己得到天吒的时候都要开心。
　　这柄魔刀的古怪诡异，都困扰了他许多年，如今能够亲眼见到有人能够将其收服驾驭，心情自然也是非同小可。
　　“你今后不用发愁气血亏损的事情了，只要能够成功的将天吒收服，天吒便不会再汲取你自身的气血！”
　　盛尊武喜滋滋的说道。
　　锵的一声！
　　天吒自主的飞跃在了空中，浑身殷红的光芒，耀眼夺目，在清晨阳光的照耀下，更显得光彩熠熠。
　　忽然，殷红色的光芒不断的锐减，而唐浩看着自己左手上的血口子，渐渐的消失不见，完整的愈合了起来，没有丝毫的伤疤留下，简直就和没有受伤一模一样。
　　而在他的脑海中，仿佛多了一条和天吒无形之中连接的线，随着他心念一动。
　　天吒的刀身发出了嗡嗡嗡的响声，似乎在与他回应一般。
　　铮的一声！
　　天吒直接落在了唐浩的右手之上，唐浩这次将天吒握在手中，只感觉一股源源不断的力量涌出，与刀合二为一一般。
　　“哎呦呦，人刀合一、人刀合一的境界，了不起，了不起呢！”
　　盛尊武看了眼下唐浩的状况，身为刀术名家的他，如何看不出来，这就是人刀合一的境界，心中不禁感慨，好恐怖的天之骄子，仅仅两条时间，领悟了魔刀刀法、收服天吒、达到了人刀合一，这是他一百多年都梦寐以求的境界啊！
　　“昊天实在是感激不尽，前辈又什么吩咐，尽管讲来，今后若是在胜天帝国又任何事情，都可以到金陵报我的名号，一定能够解决！”
　　唐浩将天吒喜悦的收了起来，当即抱拳道。
　　“胜天帝国？金陵城！昊天？昊天帝是你！”
　　盛尊武一副发现了新大陆一般的表情，目瞪口呆的看着眼前这个天资高的怕人的年轻男子，更是气宇轩昂，他仰天笑道：
　　“不错，不错，实在是不错，前些时候，大明帝国战乱将起，不知道要有多少百姓流离失所，遭受战乱，你做的很不错，顷刻间，便用最短的时间，安定了天下，果真人中龙凤，能够给你做一天的师父，都是三生有幸呐！”
　　听了盛尊武的话，唐浩也是觉得，貌似还真是这样，他当即笑道：
　　“胜天帝国江湖势力纷杂，我有心想要一统，为我效力！”

第149章 极品美女沈欺霜，危急出手！
　　“嗯，好想法，蜀山距离此地遥远，算不上胜天帝国境内的江湖势力，倒是仙霞派，大慈悲菩提明宗以及蜀山在内，算得上是名门正派，若是能够拉拢过来，对整个胜天帝国都有着极大的好处！”
　　盛尊武是做过捕快，后又随入江湖隐世，对于整个局面的分析还是极为准确的。
　　“蜀山不涉人间朝堂，已经排除在外了，眼下就是境内的仙霞派和大慈悲菩提明宗，以及帝国境内的南、北武林，以林天南、沈青锋为首。”
　　唐浩对此也是颇为知晓，他隐隐觉得盛尊武要说的事情，必定的南、北武林有关。
　　“的确是这样，我这里有一份请帖，乃是南、北武林的比武大会，发起者正是林天南和沈青锋二人，你就代我前去吧，他们在江湖上辈分高，既是代表我去的，切莫失了礼数！”
　　盛尊武笑着吩咐道，将怀中口袋的请帖拿了出来，递给了唐浩。
　　“放心好了，没有任何问题！”
　　唐浩接过请帖，看来盛尊武还不知道自己可是林家堡的女婿，更不用说，他已经暗中让林天南拉拢江湖势力，这次的南北武林大会，想来就是为一统势力做准备的。
　　在盛府待了两日，唐浩获得了《魔刀刀法》、魔刀天吒，可谓是收获颇为丰厚，他告别了盛尊武后，便直接御剑而起，朝着林家堡的方向而去，现在觉得，脚下的英雄剑反而很垃圾。
　　天吒（上品红级）：王小虎之物，为盛尊武所传授，魔属性刀，汲取持有者自身气血，增强战力，滴血认主后，可将他人之血汲取，转化为战力，发挥出超强的战斗力，拥有提升品质的能力，无上限，攻击+6000、防御力+3000、术法免伤+1000、全属性+500，要求等级：50级。（需要获得王小虎气运，否则无装备等级，无法使用，属于个人机缘专属品）
　　英雄剑（上品橙级）：无名之物，携带《圣灵剑法》第一式，为镇村之宝，攻击+1000、防御力+800、术法免伤+500、全属性+200，无等级限制。
　　看着两柄武器的介绍，唐浩不由得觉得有些好笑，英雄剑用起来曾经也没有觉得属性很低，这次一对比，没想到比起天吒来，简直就是一个天上一个地下。
　　对于英雄剑，迟早都是要淘汰的，当初也是为了《圣灵剑法》，等各类的炼器炉开启后，便能够将不少的垃圾东西进行提升，一想到这个，唐浩不由得紧紧握着拳头，他现在的实力等级还是低，需要变得更加强大。
　　正在他思索之时，忽然听得下方隐隐传来了打斗声，他定睛一看，只见一身着水蓝色长袖短外套，双层蓝色斜裙的女子，正在与一头上身为狼，下半身为人的双体的妖物战斗在了一起，由于飞行太高，对于女子的样貌看的不太清楚。
　　他仔细一想，身着水蓝色衣裳的，大都是仙霞派的女弟子，在一个，从盛府出来，又有了王小虎的全部气运，这女子不出意外的话，应该就是沈欺霜沈七七了，仙剑二的女主角之一。
　　想到这里，唐浩也没有任何的犹豫，他如何能够错过和极品美女相处的机会。
　　脚踏英雄剑，他轻轻的立在了高大的树林之上，将眼前的一切看的清清楚楚，与水蓝色衣裳女子战斗的妖怪，正是啸狼。
　　只见那水蓝色衣裳的女子手持一柄蓝光闪烁的长剑，不断挥舞着，迸发着青芒，身影轻巧，使出一招“云霞满天”。
　　刷的一声！
　　凛冽的剑芒，凝聚天地灵气，化作一道冰晶，扩散开来，犹如万千冰晶一般，在水蓝色衣裳女子的操纵下，齐刷刷的攻向啸狼。
　　“仙霞派的群伤术法，这女子果然是沈欺霜！”
　　唐浩将这一切看在眼里，对于仙霞派也是所有了解的。
　　蜀山弟子姜清之女清柔真人姜婉儿一手创立的仙侠门派，融合了蜀山仙剑功法与魔族功法传授给徒弟，于世界中斩妖除魔，短短百年便已经成为了玄域世界中的强大门派之一。
　　在他的记忆中，这啸狼可不是简单的妖物，曾经重伤手持天吒的盛尊武，最终败落于千叶禅师手下，被千叶禅师所降伏。
　　“砰砰砰……”
　　一道道冰晶犹如狂风暴雨一般，猛烈的拍打在了啸狼的身上，化作一道道凌厉的剑气，在啸狼身上不断的刺痛着。
　　对于这样的剑术，水蓝色衣裳女子似乎比较放心的，毕竟是仙霞派第二大群伤术法，更结合了她冰系的属性，更是能够将其发挥到了极致。
　　忽然，不等冰晶剑气烟消云散，啸狼那血红的钢爪，已经朝着水蓝色衣裳女子抓了过去，速度之快，她根本就来不及躲避。
　　轰的一声巨响！
　　啸狼那锋利的钢爪直接刺穿了一棵五人粗的大树，将整个大树抓成了碎屑。
　　而地面上哪里还有什么女子的身影，啸狼心下一怒，张着血口獠牙，怒吼一声，抬起头来，用极不熟练的人语道：
　　“混账，居然又来一个多管闲事的人！”
　　只见唐浩双手怀抱着水蓝色衣裳的女子，蓝色的发带伴随着秀发垂落，嫩的出水的脸颊，脸上表情甚至有些娇羞，尤其是一双楚楚动人的眼睛，看了就让人心疼，怀中的女子，不是沈欺霜，又是何人！
　　“多谢公子出手相救，仙霞派弟子沈欺霜感激不尽！”
　　沈欺霜被唐浩拦腰抱着，虽然有些不习惯，可毕竟人家出手相救，自也不好说些什么，柔声道：
　　“放我下来吧，我可以的！”
　　唐浩微微一笑，也不勉强，当即松开了沈欺霜。
　　刷的一声！
　　沈欺霜手中的长剑飞落在空中，巨大化了起来，她当即凌空而起，落在了长剑之上。
　　“你们这是不把本狼放在眼里，受死吧！”
　　啸狼猛的从地上踏起，伸出钢爪，抓向唐浩。
　　“孽畜，你找死！”
　　唐浩冷哼一声，只是心念一动，周身幻化出了万千剑气，扑簌簌的朝着啸狼冲击而去。
　　叮叮叮……
　　在万千剑气的攻击下，啸狼用手中锋利的钢爪，直接刺穿了剑气，打开了剑气缺口。
　　“公子小心！”
　　沈欺霜连忙出言提醒道。

第150章 灭杀狼妖，好感度上升的沈欺霜！
　　整个森林上空，在万千剑气的笼罩下，啸狼直接以坚硬的钢爪直接刺穿了剑气的缺口，银光闪烁的钢爪朝着唐浩袭了过去。
　　说时迟那时快，只见唐浩面不改色，手中金光一闪，天吒出现在了手中，怒喝一声：
　　“魔刀刀法第一式，断月波！”
　　只见他周身涌出一层层赤红色的光芒，在浓郁的天地灵气融合下，极速的汇聚在了金光熠熠的刀刃之上，形成一道弯月一般的刀刃光波。
　　刷的一声！
　　刀刃破空的声音响起，唐浩手持天吒正面的朝着啸狼的钢爪挥去。
　　轰的一声巨响！
　　那赤色的弯月刀刃直接将啸狼的钢爪砍成了两截，掉落在了地上，赤红色的光波猛的轰在了啸狼的身上。
　　刹那间，耀眼夺目的红芒盛起，啸狼的整个身体，在赤红色的光波爆炸中直接炸裂成了碎屑，幽绿色的血液化作蓬蓬血雾，消散在了空中。
　　“真是有惊无险……还好公子你没事，不然这罪过可就大了！”
　　沈欺霜拍了拍心口，平复了一下紧张的心情，柔声细语道。
　　“没事的，倒是让姑娘担心了！”
　　唐浩随手收起了天吒，乘着英雄剑缓缓的落在了地上，心道，区区白银级30级，三百年道行的狼妖，还算不上做他的对手。
　　沈欺霜也紧紧跟着落了下来，浅浅的一笑，好奇的说道：
　　“看公子的御剑方式，倒是很像蜀山中人，蜀山我也是去过的，怎么从来没有见过公子呢？”
　　主要是唐浩太过年轻，而且年轻一辈的蜀山弟子，她多数也是知晓的，对方能够轻易的斩杀白银级30级，拥有三百年道行的狼妖啸狼，着实不简单呢！
　　“我啊，并非蜀山中人，只是得蒙蜀山高人指点，自己掌握的御剑术，倒是姑娘手中的冰青剑很是引人注目。”
　　唐浩倒也闲来无事，与这样的极品美女在一起，聊聊天也是不错的。
　　“不知公子去往何处？”
　　沈欺霜也不愿意回答冰青剑的事情，便岔开了话题问道。
　　“在下应人之邀，前往林家堡观赏比武大会，不知姑娘呢？”
　　唐浩即便心中清楚，也是故作不知，反问道。
　　“和你同路，不如我们一起同行吧！”
　　沈欺霜只感觉眼前的脑子总有一种熟悉的感觉，却又说不上来，这种感觉让她莫名的想要亲近对方，自己本心却又不想。
　　对于沈欺霜唐浩还是比较了解的，属于那种外柔内刚的女子，想来和幼年经历有关，从小生下来，沈青锋因为她是女儿身，甚至连名字都没有起，被母亲唤作七七。
　　在十二岁时，母亲蒙受冤屈而自尽，甚至连家族祠堂都不让放，在送母亲尸体回老家之时，遇到了清柔真人，被清柔真人收为徒弟，这才摆脱了这样的命运，真是忍不住的让人怜惜。
　　唐浩和沈欺霜一同御剑飞行在空中，并立而行，沈欺霜温柔的目光看向唐浩，只见唐浩生的甚是英俊，英武不凡，心中想着，或许父亲就是要这样的男儿吧！
　　这次她听闻林家堡势力广发，想要并拢北派武林，沈家身为北派武林之首，自然要出面的，说的什么比武大会，倒不如说是人多欺负人少，强行招揽入盟。
　　她得知后，毕竟血浓于水，自然也要出面帮衬一下，最起码，莫要让北派武林被人吞并，她知晓沈青锋要的是守卫北派武林。
　　只是看向唐浩越发觉得浑身散发着无尽的魅力一般，让她深深的不可自拔。
　　“啊呀……”
　　忽然，沈欺霜心神不定之时，忘记了御剑，整个人直接从空中跌了下去。
　　唐浩见状，连忙将冰青剑接在了手中，快速的落下，将沈欺霜再次的揽入怀中，有些好笑的说道：
　　“姑娘，你脑瓜里在想什么呢，怎么还能从剑上跌落下去呢，小心点！”
　　沈欺霜一天时间被眼前的男子救了两回，尤其是面对狼妖啸狼之时，那种危机时刻，更像电影一般，深深的烙印在了心中，当时的情况，十分危机，如果没有一定的把握，只怕会连自己都搭上的。
　　从来没有男子会像眼前这样关心她，这让沈欺霜紧闭的内心，被人敲开了一般。
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了30点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了40点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了50点！”
　　“叮咚！注意！沈欺霜对你的好感度达到了50点，好朋友的程度！”
　　听得系统悦耳的提示声，唐浩只觉得异常的喜悦，想不到沈欺霜对他的好感度提升的这么快，果然自古套路得人心，英雄救美，果然不错。
　　沈欺霜听了唐浩的话，总觉得是在打情骂俏一般，心中忽然想起了师父的教诲，不得有男女私情，否则会影响修炼的，她连忙从怀里挣扎了一下，却并未挣脱开来。
　　“你的冰青剑在我的手中，你要是这么挣扎着，再掉下去了怎么办，真是胡来！”
　　唐浩这个老司机，用近乎于打情骂俏的语气，就像关心自己老婆似的，还带着一丝不容置疑的语气。
　　沈欺霜也是没脾气了，她弱弱的说道：
　　“师父说过，男女不可以有儿女情长的，是会影响修仙得道的，还请你松开我吧！”
　　“这是什么胡言乱语？儿女情长就影响修炼了？俗不可耐，人无七情六欲，那还是人么，真是好笑的很。”
　　唐浩对于修仙得道的这种摒弃儿女情长的理论最为不屑，动不动就什么断绝七情六欲，清心寡欲的，太俗不可耐。
　　“你这是什么理论，不仅仅是仙霞派，就连蜀山，琼华，蓬莱都是如此啊，这都是经过古人验证而出的结果啊！”
　　沈欺霜可没想到唐浩能说出这么一堆话来，虽然人是不错，可修仙的理念却是不同的，她淡淡的语气道：
　　“或许这就是道不同不相为谋吧！”
　　唐浩也是一阵无语，居然聊修仙把天给聊死胡同里了，他忽然灵机一动，开口问道：
　　“你修仙问道，为的又是什么？”
　　沈欺霜秀眉紧蹙，陷入了沉思中……

第151章 情窦初开，沈欺霜！
　　“修仙问道，为的是什么”这九个字如同响彻在脑海中一般，让沈欺霜陷入了极大的困境当中，她以往也不是没有想过，在师父的口中，就是让她不断的变强，日后好能够光大整个仙霞派。
　　她自修炼小有所成后，踏入世界中，所想所看到的都与师父口中的世界并不相同，无论是各大帝国，还是仙侠门派，都有各自所烦恼之事，大都是为权，为财，要么振兴门派荣光，真正斩妖除魔的门派，又有多少？
　　入世以后，所见到的不过是妖魔肆虐，各种各样的争斗，真正所苦痛的，不过是手无寸铁，毫无实力的弱小凡人，渐渐的让她喜欢上了扶持弱小。
　　她修炼，不为武道，为的不过是心中的那一份安逸，以及难以割舍的七情六欲，情感种种。
　　若不在乎，她又怎么会大老远的从门派中出来，为的不就是帮助自己的父亲，哪怕就是心中减少了恨意，这种亲情，仍旧存在。
　　“我似乎有所明白了，我知道我想要的究竟是什么了，还不知道你的名字呢！”
　　沈欺霜暗淡的眼眸如同重新亮起了光芒一般，流露出自信坚毅的目光，仿佛脱胎换骨，有种焕然一新的感觉。
　　“在下昊天，敢问姑娘芳名？”
　　唐浩将怀中的佳人放下，放在了自己的长剑之上，以他现在的道行，区区御剑飞行，损耗的灵气也不过是九牛一毛，不在话下。
　　“我叫沈欺霜，你……你也可以叫我七七……”
　　沈欺霜在心境上大有变化，可多年以来的习惯还在，习惯了柔弱，仍旧是柔声细语的说道。
　　“好的，七七！”
　　唐浩倒也没有拒绝，沈欺霜的确没有七七好听，而且，沈欺霜能够让他称呼为七七，显然是将自己当作好朋友的，毕竟，这可是沈欺霜的乳名。
　　沈欺霜从唐浩的手中接过了冰青剑，正当她准备施展仙侠派的御剑术之时，掐诀的左手，却被温暖的大手轻轻的握住。
　　自十二岁以后就生活在仙霞派的沈欺霜，身边接触的也都是师姐师妹们，哪里被异性解除过，更不用说什么握过手。
　　这一握，宛如触电一般，让她身子一阵激灵，只感觉酥酥麻麻的，心砰砰砰的直跳起来。
　　“七七，当我第一次见到你，又得知你的名字后，就已经深深的喜欢上了你，有一种想要把你护在身后保护的欲。望，人修仙，修的不是甚么冷酷无情，毫无情感，修的不是道！”
　　唐浩一番话说的是真情流露，他心中知晓沈欺霜的想法，又有王小虎的气运，沈欺霜自然不会将他拒绝于千里之外。
　　“嗯……你讲的，可都是真心话？”
　　沈欺霜颤抖着身子，不太肯定的问道，好在她背朝着唐浩，红晕般的脸颊，也不愿让唐浩瞧见。
　　她从小到大，可未曾有人说过这样的话，即便是谎言，她也希望能够像梦一样，一直做下去。
　　“那自然是真的，我如若骗你，就让老天降下天雷将我……”
　　唐浩的话还没有说完，就被回过身来的沈欺霜用纤纤玉手，轻轻的放在了他的口边，沈欺霜温柔的声音道：
　　“天……哥，谢谢你……”
　　唐浩看到沈欺霜那楚楚动人的样子，心中更是怜爱的紧，不仅仅是因为沈欺霜那倾国倾城的容颜，更是因为，沈欺霜像极了曾经的他，需要人来呵护。
　　他什么也没说，将沈欺霜紧紧的搂在了自己的怀中，心道，我一定要变得更加强大，什么孔璘、魔尊、千叶禅师，谁若胆敢伤害七七，必定要他死无葬身之地。
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了60点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了65点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了70点！”
　　“叮咚！注意！沈欺霜对你的好感度达到了70点，爱意浓浓的程度！”
　　听着系统一道一道悦耳的提示声，唐浩的心中说不出的舒爽，有了这七十点的好感度，若是在有人帮忙怒刷一波的话，直接就能攻略沈欺霜。
　　当然了，心急吃不了热豆腐，他心中很是清楚，越是这样，就越是不能着急。
　　他当即搂着沈欺霜纤细的腰，如同泰坦尼克号的杰克和露丝一般，御剑飞行在空中，自由自在的翱翔着，即使已经来到了林家堡的上空，二人也沉浸在这样的欢愉当中。
　　尤其是沈欺霜，更是如此，她第一次的尝到了爱情到来的滋味。
　　“七七，这南、北武林的比武大会，在江湖上也是一大盛事，想来仙霞派也是接受了邀请的吧？”
　　唐浩想了想开口问道，毕竟在他的印象中，沈欺霜来参加这次大会，应该是有其他师姐妹的。
　　要知道，“仙霞五奇”中沈欺霜排行第四，其他女子虽然算不上极品美女，却也都位属于稀有美女，姿色容貌都极为出众的。
　　他很清楚的记得，前世之时，仙霞五奇倘若没有在大战孔璘中死亡，便会出现在世界副本任务当中做积分兑换商，不知遭受到了多少玩家们的追捧，各种表现拉好感度。
　　“仙霞派的确收到了邀请，可这里有我的一些私事，师父便派我前来了，一来，只是走个场面，而来，我也是想代替北武林之首的沈家堡出战！”
　　沈欺霜也没有隐瞒，而是如实的说道，对于唐浩，她已经是极为信任的，自然不会藏着掖着。
　　“北武林沈家堡沈青锋是你什么人？”
　　唐浩故作不知道的问着。
　　“沈青锋是我的父亲，而我与他的书信中，也是为了自己的一件大事，了却此事后，我与沈家堡，再无任何瓜葛。”
　　说到这里，沈欺霜目光坚毅，言语中似乎还有一些怨愤，仿佛就像仇人一般，了却恩怨似的。
　　“没事儿，我会陪着你的！”
　　唐浩很暖心的笑了笑，连忙转移了话题道：
　　“沈家堡在胜天帝国北部，林家堡位于南部，你应该也是第一次来，我下去陪你转转，放松一下心情如何？”
　　“嗯……好……”
　　沈欺霜甜甜的声音应着，跟随着唐浩落在了林家堡外的集市上。

第152章 路见不平，震撼的沈欺霜！
　　胜天帝国，苏城林家堡集市。
　　林家堡外的集市上也是灯火通明，热闹非凡，看着集市上人潮涌动，各种各样的商贩吆喝声，甚至还有戏曲的音乐律动，更显得繁华，让唐浩没想到的是，因为有林家这样的武林大户在，更将一个小小的苏城发展着百姓富足，实在是令人心情愉悦。
　　其实想来，有这样的大户人家在，自然也能够结交不少大点的商户，圈子自然不同，带动起一城的发展来，实属正常。
　　他看了看身边的沈欺霜，显得有些拘谨，牵着沈欺霜那柔软细腻的手，在嘈杂的环境下说道：
　　“七七，你放松些，这里不是你的山门，也不是斩妖除魔的时候，不用这样小心翼翼着。”
　　唐浩也实是了解沈欺霜，素来知晓沈欺霜不是在仙霞派，就是在执行门派中各种各样斩妖除魔的任务，又有几时像这样的轻松过呢！
　　“哦……好……”
　　听了唐浩的话，沈欺霜十分乖巧的点了点头，心中也放松了不少，手上的温度也回升了许多。
　　要知道，沈欺霜可是激活了自身修炼属性的，自身属性为冰，修炼的也是冰系修仙心法《冰清决》，所以清柔真人才会将仙霞派的镇派之宝，冰青剑传授给他，为的就是将沈欺霜当作自己的接班人来培养的。
　　若是让清柔真人知晓了自己的爱徒，仅仅因为回了趟凡间，就动了凡心，大开自己的七情六欲，拥有了情感，不知道得气成什么样子，清心脱俗的修炼了多年，最终功亏一篑，得是怎样的愤怒。
　　在路过小吃摊的时候，唐浩直接购买了许多小吃，拿在手里，递给了沈欺霜道：
　　“你来吃点，很好吃的！”
　　哪知沈欺霜无奈的小表情道：
　　“下山之前，我吃过师父炼制的辟谷丹，腹中并无任何的饥饿感。”
　　真是个耿直的姑娘啊，唐浩虽然有些无奈，他仍旧递给了沈欺霜一些，笑着说道：
　　“山上天天各种各样的素食，或者是辟谷，那如何能行，人世间的美味，就在这小吃，不尝尝怎么能行呢？”
　　见唐浩坚持，沈欺霜也不再推诿，当即拿在手中，挑选了一根穿插着木签的烧豆腐，放在口中，轻轻的嚼动起来。
　　只是尝了一口，整个脸上的表情瞬间变得甜美起来，露出了并不常见的笑容，这世间的小吃，仿佛点燃了她对世俗向往的内心，一边吃着，一边唔唔的说道：
　　“天哥……很好吃呢，你也尝尝！”
　　“好。”
　　唐浩看到沈欺霜这般可爱的模样，心中也很满足的笑了出来。
　　沈欺霜仙女气质，唐浩英武不凡，简直就是郎才女貌，两人并肩在集市街头上行走着，不知引来了多少路人的惊讶和赞叹，不论男男女女都是一阵阵的窃窃私语，不知羡煞了多少人。
　　也不知走了多久，二人穿过了集市，朝着林家堡约定的玄武湖的方向而去，穿梭在茂密的森林中，两个人都没有御剑飞行，都选择步行，感受着青草树木传来的芬芳气息。
　　“天哥，你听……是不是有人在喊救命？”
　　沈欺霜忽然停下了脚步，一脸肃然道。
　　唐浩肯定的点了点头，表示去看看，他的一番话，让沈欺霜找回了自己不说，也更加的坚定了心中帮助世人的心。
　　二人连忙朝着森林中前方走去，只见烛火星星点点的照耀着四周，在十多个男子的哄笑中，伴随着女子的呼救声。
　　沈欺霜当即眉头一皱，手中蓝芒一闪，手持冰青剑，当即猛的冲了上去，三拳两脚之间，便将十多人打翻在地。
　　只见一身着昂贵的绸服的男子，正在用力的撕扯着一名女子身上的衣裳，那男子抬起头来，瞧的沈欺霜更加的容貌秀丽，宛如天仙，露出了坏坏的笑容：
　　“本公子可是苏城拍卖行王家独子……”
　　这让沈欺霜很是恼怒，当即抬起脚来，朝着王姓的公子头上踢了过去。
　　砰的一声！
　　那王姓的公子扑簌簌的在空中转了几圈，重重的摔落在了地上，直接昏了过去。
　　而在地上的女子一脸惊恐的看着地上的王姓公子，战战兢兢的朝着沈欺霜以及身后的唐浩弱弱的说了声“谢谢”。
　　正在此时，被沈欺霜打翻在地的众人站起身来，很是惶恐的看着地上的王姓男子，其中一人很是惊恐的说道：
　　“你们居然将苏城王家公子打伤，莫不是活腻歪了，快快将公子治好伤势，否则，待王家老爷子发怒，岂是你们能够承受得起的！”
　　沈欺霜见恶人如此嚣张跋扈，心中也很是气恼，她终究还是心软，倘若是妖魔鬼怪，还能诛杀的理直气壮，可人心不古的凡人，竟让她下不了重手，所以在出手之时都是留了手。
　　刷刷刷……
　　唐浩身形未动，仅仅只是周身释放出的银白剑气，凌空而出，扑簌簌的朝着在场的十多名男子身上刺了过去。
　　噗噗噗……
　　一个个王姓公子的手下都未曾来得及反应，就已经被一道道锋利的剑气，直接刺穿了心口。
　　这一幕发生的太快，根本就让沈欺霜始料未及的，眼见昏睡在地上的王姓男子头顶上，即将落下的银白剑气，她当即挥动着冰青剑，发出一道晶莹剔透的剑气，迸发出蓝色的光芒，击碎了落下的银白剑气。
　　“天……哥，你怎么如此……”
　　沈欺霜很是震惊的说道，她本以为唐浩是和她志同道合的人，更能够做个行侠仗义的仙侣，却没想到如此嗜血。
　　“我很残忍……很嗜血对么？”
　　早就料想到沈欺霜反应的唐浩，似乎显得有些镇定，他嘴角微微上扬，勾起一抹淡淡的笑容道：
　　“他们丧尽天良，人性泯灭，比起你斩杀的妖魔鬼怪来，可有区别，难道仅仅只是因为他们是人，是同类，就能够逃避心中的魔鬼？”
　　“人分善恶，这大千世界也分善恶，当这些人内心滋生邪恶之时，比起那些妖魔来，更加恐怖，唯一不同的是，他们没有妖魔那样强大的力量。”
　　“倘若他们也拥有那样强大的力量，你还会这样的心慈手软，你还能有命站在这里，你口中所谓的仁慈，害的不仅仅是自己，更有那因你所救的女子，你这不是在救她，而是在害她！”

第153章 玄武湖，千叶禅师出现！
　　暗夜的森林中显得有些寂静，一个人的言语也显得声音极大，唐浩的一番话，一字一句的像数计重锤一般，重重的敲打在沈欺霜坚定了多年的道心，那是她最初修炼本心的理念。
　　而在今天，被唐浩彻底的推翻开来，简直让她难以置信，她想要反驳，却发现自己根本就没有太多的理由来去为自己辩解。
　　因为唐浩所说的，大部分都是现实，而并非是她坚定信仰的降妖除魔，捍卫凡人界的和平。
　　“天……哥，你说我是在……害她？”
　　沈欺霜颤巍巍的声音，难以置信的说道，她明明出手救了这个女子。
　　“你以为你是在救她，或者说，你仅仅只是这一次救了她，当你阻止我击杀倒在地上的纨绔子弟，就给这个女子埋下了祸根！”
　　唐浩负手而立，神色傲然道：
　　“以这纨绔子弟的家族势力，想要找到这个女子简直就是轻而易举的事情，再做出这样的事情，实属正常，你觉得你这是在救她？”
　　“要么，不要轻易干涉他人的命运，要么，就要彻底的将这样的事情扼杀，眼下的这个世界，需要的是能够制定秩序的人，而我想要的就是，用自己的秩序，做自己认为对的事情！”
　　听了唐浩那字字戳心的言语，沈欺霜呆住了一般，她发现自己错了，看似现实一般的理论，彻底的将她内心坚守的正道，彻底的推翻开来。
　　“天哥，七七知道错了！”
　　沈欺霜缓缓抬起头来，看着有些狂傲不羁的唐浩，出手或许残酷了些，却是真正的救助他人，也让她的内心更加的钦佩不已，亦让她心中暗暗发誓，要伴随在唐浩左右。
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了73点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了76点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了80点！”
　　“叮咚！注意！沈欺霜对你的好感度达到了80点，愿意做你的新娘子！”
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，朝着沈欺霜点了点头，优雅的抬起手来，凭空之中，在倒在地上昏迷不醒的纨绔子弟头顶上凝聚出了一道剑气，随手落下。
　　噗呲一声！
　　王姓男子闷哼一声，一口鲜血喷涌而出，被唐浩夺取了性命。
　　“谢谢恩公……谢谢恩公……”
　　被唐浩和沈欺霜所救的女子见到王姓公子已死，心里顿时松了口气，急匆匆的跑在了二人面前，当即感动的磕头跪谢着。
　　唐浩嘴角一撇，主动的牵上了沈欺霜的纤纤玉手，腾空而起，脚下踩踏着英雄剑，消失在了空中。
　　“哇……原来是剑仙出手啊！”
　　森林中只剩下了激动的女子。
　　而距离那女子不远处的一棵五人粗的大树后，缓缓的走出一身着绿格子袈裟，慈眉善目的老和尚，手中转动着一串黑色的佛珠，望着唐浩和沈欺霜二人离去的方向，心性若有所思。
　　……
　　苏城，玄武湖。
　　玄武湖是林家堡堡主林天南作为东道主挑选的地方，在清澈见底的的玄武湖北面搭建出了一处百米长宽的正方形比武擂台，擂台往北，便是一排整整齐齐的长亭，摆放着诸多桌椅，在桌子上摆放着各种各样的食物，以供观赏比武所食用。
　　这次邀请的也都是整个胜天帝国的正道门派，人数虽然不多，却都是整个南、北武林的重要人物。
　　“诸位英豪里面请，盟主大人已经在恭候各位的大驾光临！”
　　林家堡的下人连忙在玄武湖入口处招呼着前来的高手，整个玄武湖也是热闹非凡起来，人声飘荡。
　　唐浩和沈欺霜二人携手出现，唐浩随手一摆，从怀中的口袋里拿出了请帖，递给了林家堡下人。
　　那人先后接过了唐浩、沈欺霜二人的请帖看了看，高声道：
　　“仙霞派，沈欺霜到！”
　　“神眼魔刀，昊天到！”
　　“二位里面请，盟主大人已经在亭内等候！”
　　唐浩、沈欺霜二人点了点头，并肩而行，进入了玄武湖的凉亭。
　　一入凉亭，只见一身紫色锦衣长袍的林天南满脸笑容，当他看到了唐浩后，很明显的一愣，不过，看到了唐浩递来的眼神后，他很快的反应过来，当即抱拳道：
　　“欢迎神眼魔刀昊天，仙霞派的仙子，二位快快里面请！”
　　对待仙霞派的人，林天南则很是恭敬，他也是老江湖了，自然清楚唐浩那不让认出来的眼神，虽然不知道唐浩如何弄到的神眼魔刀的身份，但很显然，这次是来帮助他收尾的，进行南、北武林一统。
　　就这样，唐浩和沈欺霜二人找了个位子落座。
　　而林天南仍旧在招呼着前来的客人，当他看到了一身蓝色长袍的男子，带领着乌泱乌泱的四五十人后，他连忙拱手道：
　　“青锋啊，你可算是来了！”
　　来人不是别人，正是北武林的领袖人物，沈欺霜的父亲沈青锋，只见他三十多岁左右的年纪，长的更是气宇轩昂，俊朗有型，一双深邃的眼眸，显得更加的迷人。
　　“林前辈，久仰久仰，路上行了几日，大家也都累了，便在客栈中歇息了一晚，来的迟，还望多多包涵！”
　　沈青锋双手抱拳，略微一拱，神色上有些傲然之色，言语上虽然客气，可心中却是极为不服的。
　　胜天帝国境内分南、北两大武林，称之为武林江湖，也是因为他们比起仙侠门派来要低了一个级别，属于比普通人要厉害些，像林天南、沈青锋、盛尊武等江湖顶级高手的实力，在仙侠门派中，算得上是中上水平，不至于下等。
　　尤其是林天南青铜级80级300年的道行，也是因为他年轻之时受过伤的，不然起码也在白银级的级别之上。
　　再看沈青锋，白银级50级200年道行，足以媲美南、北武林的所有高手。
　　沈青锋和林天南打了个照面，简单的寒暄了几句后，便带着身后的众人进入了凉亭。
　　而不知不觉中，人也慢慢的多了起来，正在这时，尖锐的声音响起：
　　“大慈悲菩提明王宗，千叶禅师到！”

第154章 第一位黄金级本土高手！
　　玄武湖，凉亭。
　　一身绿格子袈裟，挂在脖子处的黑色佛珠引人瞩目，手中不停转动着黑色佛珠的老和尚出现在了众人的视线当中，两根如同龙须一般的白眉垂落在消瘦的两颊，看起来弱不禁风，仿佛一阵风就能将他刮倒在地。
　　倒是在白眉下，一双眼睛深邃无比，显得精光熠熠，目光落在在场的所有人身上，双手夹着黑色的佛珠，朝着众人拱了拱身子，沙哑的声音道：
　　“阿弥陀佛……老衲千叶！”
　　“千叶禅师！”
　　在场的所有人纷纷起身还礼，就连坐在唐浩身边的沈欺霜也是站立起来，以示对千叶禅师的尊敬。
　　唐浩的眉头一皱，脸上却是没有任何的变化，可千叶禅师头顶上的实力等级，倒是让他心中有些骇然，超过了他的想象。
　　黄金级50级，五百年道行！
　　这可是唐浩自进入《玄域》世界以来出现的第一位黄金级的本土势力，哪怕就算是大唐帝国第一宰相房玄龄，也不过是黄金级15级二百年的道行。
　　千叶禅师不愧为仙剑二的终极Boss，这可是还没有获得三大魔器的千叶，就已经超过了他的实力，而且对方也不知会有怎样的底牌。
　　再一个就是，即便有把握在这里解决千叶禅师，对于自己也是不利的。
　　千叶禅师满口慈悲，并且到处普渡众生，传道布施，造桥铺路，救灾救人，他所创立的大慈悲菩提明宗，更是被整个胜天帝国的民众誉为和蜀山相提并论的宗门，与蜀山掌门同为正道的精神领袖，绝对正义的代表。
　　倘若此时出手，便会引来正道的围攻，对于整个胜天帝国的发展也是极为不利的。
　　而在千叶禅师的身边还站立着一身白衣，手持一把折扇的公子哥魔王的青年，乃是千叶的得意弟子，喻南松。
　　“千叶禅师能够亲临玄武湖，真是让林某荣幸之至，让整个玄武湖蓬荜生辉，林某着实感激不尽！”
　　林天南双手抱拳，连忙亲自迎了上去，一番客套话说的甚是好听。
　　他这次能够促成南、北比武大会，商量统一南北武林之事，可是脱不开千叶禅师的帮助，先后找了蜀山以及千叶禅师，只有千叶禅师认为这是一件好事，所以才应邀前来。
　　就是冷言冷语，不易近人的沈青锋也是连忙来到了千叶禅师的面前，恭敬的说道：
　　“北武林盟主沈青锋，见过千叶大师！”
　　千叶禅师点了点头，并未言语，微微一笑。
　　“快快请入座，最重要的客人已经到了，比武大会可以准备开始！”
　　林天南好不容易凑齐了胜天帝国的各方门派势力，自然也不会错过这样的机会，当即让下人放炮庆祝了一番后，走上擂台，高声道：
　　“南、北武林已经分隔几百年之久，眼下异族人、天佑者崛起，前段时间大明帝国覆灭，新的帝国出现，虽与我们关系不大，可势力分隔终究难以长久，所以林某特意请了大慈悲菩提明宗千叶禅师来主持这次大局，见证这一次的结果！”
　　林天南一番话说的是有条不紊，在场的武林人士或赞同或反对，却也没有一个人破坏规矩的大声喧哗，他们不愿意得罪林天南是一回事，更不愿意得罪千叶禅师，留下不好的印象。
　　“这次的规矩也很简单，南、北武林派各自派出十名高手，进行比武，不伤及要害，不伤及性命，一方认输为之，或者倒地不起，胜出七位即可，若是我南武林一方胜出，便结为武林同盟，选举出一位德高望重的盟主，若是北武林一方胜出，百年之内不再提出一统武林之说！”
　　林天南到底也是德高望重之人，在擂台上喋喋不休的说着，也没有一人站出来反对，而这百年的期限，也是他和沈青锋商议的结果，他说着将手指向千叶禅师，高声道：
　　“规矩说完了，有请千叶禅师上来为诸位同盟讲上几句！”
　　千叶禅师露出慈祥的笑容，一步步走到了擂台之上，双手合十，沙哑的声音道：
　　“承蒙林盟主看得起千叶，能够让千叶上来讲上两句，老衲也就托个大，讲上两句，正所谓，天下大势，分久必合，合久必分，南北武林亦是如此，此番若能聚合，未尝是一件坏事，老衲只说这些，然后就是给诸位施主做个见证！”
　　千叶禅师的话音方落，整个玄武湖响起了雷鸣般的掌声。
　　唐浩心中很是不屑，这个老狐狸，居然有这么高的威望，简直了，倒也聪明，南北武林的人都没有得罪，也表明了千叶的想法，这件事的促成与否，都和他关系不大。
　　只有一个解释就是，千叶禅师想要拉拢这些武林人士，想要建立他的“除魔同盟”，消耗正道之力，以达成自己的想法。
　　紧接着，在林天南和沈青锋的安排下，双方各自挑选高手派出来战，对于这样你来我往的低级战斗，唐浩并不在意，反而看的是无精打采的。
　　不知不觉中，已经战斗至了关键时刻，沈青锋此番已经落败了六人，林天南这边不过败落了四人，倘若沈青锋这边再派出一人，仍旧无法取胜，便是失败，要建立武林同盟的。
　　便在这时，唐浩身边的沈欺霜当即站立起来，朝着众人拱手道：
　　“沈家堡沈欺霜出战！”
　　此话一出，惊讶了不少在场的武林人士，就连林天南都极为惊讶，心道，倘若自己的女儿月如在身边，未必不能与之一战。
　　只是这一点，林天南想的还真有点多，沈欺霜乃是仙霞派弟子中的五大高手之一，实力上虽然排名第四，也只是道行浅薄了些，无法发挥出自身的实力，白银级100级100年的道行，手持上品橙级的冰青剑。
　　放眼全场，只怕除了唐浩自己，以及千叶禅师师徒二人，谁又能够敌得过呢！
　　“沈盟主，你这可是藏的一手好牌啊！”
　　林天南神色有些不悦，谁不知道，仙霞派与蜀山颇有渊源，又是三大名门之一，培养出来的弟子如何能够差的了，他目光落在了唐浩的身上，却见唐浩仍旧一副气定神闲的模样。

第155章 代父获胜，要求兑现承诺！
　　哪怕就算是林天南开口嘲讽沈青锋，沈青锋一样的不为所动，当作没有听见一般，这当然是他的安排，谁不知道林天南实力高超，又德高望重的，这要是北武林被人吞并一统，他这北武林盟主之位，焉能存在？
　　只能求助于拜入清柔真人门下的女儿，这样一来，南北武林一统之事，便能够拖延到百年以后，起码，就不是他需要操心的事情。
　　沈欺霜无意中扫了自己的父亲一眼，却发现她这个父亲仍旧没有甚么变化，对她仍旧是一如既往的冷淡，不理不睬，仿佛就是理所应该，她心中暗暗想着，只要能够完成心中所想，做什么也是值得的。
　　唐浩察觉出了沈欺霜状态有些不对，想来是因为沈青锋的态度，才会如此，既然是父女之间的恩怨，他还不方便插手。
　　沈欺霜轻盈一跃，跳在了比武擂台上，双手抱剑，冷若冰霜，淡然道：
　　“沈家堡，请赐教！”
　　“苏城唐门，唐志达！”
　　唐志达手持两根银针报上了自己的家门。
　　对于这个唐志达，沈欺霜在台下已经看他连续击败了三名北武林中的高手，所用的是唐门毒针，对她造不成什么伤害。
　　正在唐志达和沈欺霜交手之时，林天南来到了唐浩的身边，脸色不太好看的说道：
　　“昊天呐，你看你能不能代替一下林家堡出战，不然我这精心布置的计划就乱了，这可也是按照你的意思来的！”
　　唐浩摇了摇头，用只有林天南能够听到的声音道：
　　“我不能出战，不过……放心，我一定会让整个南北武林一统的。”
　　“那就好，那就好！”
　　林天南这才放松了脸上紧绷着的表情，他可不想竹篮打水一场空，这次可是弄得动静不小，甚至将千叶禅师都邀请过来。
　　刷刷刷……
　　只听得空中不断有破空的声音响起，肉眼却瞧不见任何的动静，而在唐浩的眼中，却是瞧的清清楚楚，唐志达连续发出了七根银针，从沈欺霜的七个不同的方位攻击而去。
　　银针距离沈欺霜不过一个手掌的距离，可以说近在咫尺。
　　忽然，沈欺霜的周身盛起一层一层蓝色的晶光，从周身不断的扩散开来，形成了一层一层冰雾，在七根银针触碰到不断扩散的冰雾后。
　　刺啦……刺啦……
　　叮叮叮……
　　七根银针被冰雾散发出的寒气所笼罩，一层一层的汇聚成冰，掉落在了地上，而透过冰层散发出的毒雾，飘散在了空中。
　　“这怎么可能！”
　　唐志达很明显的一愣，这是他最擅长的功法，方才也是用这样的方式，击败了北武林中的两名高手。
　　铮的一声！
　　“你败了……”
　　沈欺霜手持冰青剑，指向唐志达。
　　“你真的很厉害，我服输！”
　　唐志达双手抱拳，退下了擂台。
　　沈欺霜凭借着仙霞派的招式功法，连续击败了两人，仅差了一人，便能够将
　　正在这时，千叶禅师缓缓起身，身形一晃，便出现在了擂台之上，他双手合十，躬身道：
　　“阿弥陀佛……今日南北武林大会，无论哪一方获胜，都在切磋，互相勉励，胜败并不重要！”
　　“前段时间蜀山锁妖塔被神秘人破坏顶层，不少妖魔趁乱逃出，妖魔作乱，魏、蜀、吴三大帝国中的门派多数惨遭灭门，近日老衲在胜天帝国境内发现了不少妖魔作乱，虽力斩杀，我们应该以维护天下苍生为己任，老衲会在摩珂禅寺等候大家，组成除魔同盟！”
　　千叶禅师一番话说的是正义凛然，慷慨激昂，更引着在场的所有人，纷纷起身高声道：
　　“我等愿意跟随千叶禅师除魔卫道！”
　　“那老衲就在摩珂寺恭候诸位大驾光临，老衲去召集一些帮手，就先行告辞了！”
　　千叶禅师很是满意的点了点头，便看向不远处的沈欺霜道：
　　“也请沈施主告知一下清柔真人。”
　　“请大师放心，一定带到！”
　　沈欺霜微微躬身，应道。
　　千叶禅师，以及在擂台下的喻南松二人当即腾空而起，喻南松脚下踩着是巨大化的折扇，而千叶禅师的脚下则是什么都没有，更是看呆了在场的所有人。
　　唐浩见到千叶禅师如此，心道，这千叶禅师果真实力强大，居然能够凌空御气飞行，这样的实力，比起酒剑仙来说，弱不了多少，酒剑仙强就强在道行比千叶禅师深。
　　千叶禅师师徒的离开，并没有影响了南北比武大会，如今都各胜出六人，沈欺霜若是败落，林天南就做到了南北武林一统。
　　只是，沈欺霜会落败么？
　　很显然，不会，仅仅一套仙霞派的剑术，便取得了胜利，拿下了北武林的胜利。
　　看到沈欺霜获胜，沈青锋当即起身高声道：
　　“哈哈……林盟主、林前辈，眼下看来，想要建立武林同盟，只怕是要百年以后的事情了，我沈青锋胜了，这除魔卫道的事情，就要你我两位盟主共同携手对抗呢！”
　　听着沈青锋各种挖苦的言语，林天南的脸色可谓是煞白煞白的，很是难看，他冷哼一声，不再回话，当即将目光落在了唐浩的身上。
　　唐浩也只面无表情，不以为然，他心道，这个林天南，好端端的把千叶禅师牵扯进来，初衷虽好，却也带来了新的麻烦，也就在刚刚发现，他参加了南北武林大会后，便触发了仙剑二的整体支线，完便暂时不能执行其他任务，需要彻底击败千叶禅师这个终极Boss。
　　因为，他见到了千叶禅师！
　　唐浩正要起身之时，只见沈欺霜急匆匆的来到了沈青锋的面前，沈欺霜柔声道：
　　“恭喜父亲拿下了这次比武大会的胜利，得以保全北武林联盟！”
　　“哈哈哈……还是我女儿有出息，为我们常年败在林盟主手上扬眉吐气了一回，不错不错，七七你表现的很好！”
　　沈青锋心情愉悦，自然也就将别的事情抛之脑后，只是一个劲儿的夸赞着自己的女儿，就像炫女狂魔一般，其实也是在针对林天南，看看他女儿有多么多么的优秀。
　　“这是女儿应该做的，只是还请父亲兑现之前的承诺，恢复母亲名分，替他洗刷冤屈！”
　　沈欺霜抬起坚毅的眼眸，很是坚决的语气道。

第156章 父女之争，唐浩出手！
　　“兑现承诺？恢复你母亲的名分？替那个贱人洗刷冤屈？你这是在和我这个父亲讲条件么？”
　　沈青锋原本喜悦的脸色，如同翻书一般，变化极快，瞬间整个脸耷拉下来，阴沉了许多，神色变得很是难堪。
　　在这众目睽睽之下，自己的女儿居然提及家中之事，沈青锋顿时发怒道：
　　“你怎地和你那死去的母亲一样，一点儿都不会讨好男人的心，天天一副可怜兮兮的样子，让我给她恢复名分，你够资格说这样的话么？”
　　“不要以为今天你帮助了本盟主，就可以和我在这里谈条件，要记住，你所做的，是在尽孝，我是父，你是女，懂么？而这不是你可以谈判的筹码！”
　　沈青锋的言语锋利，如同一把刀一般，刀刀都扎在了沈欺霜的心上。
　　在场的各大武林人士都被这样的一幕震撼了起来，父女谈条件，兑现承诺，这叫什么事儿，在这样的场合下，如何能说？
　　沈青锋的第一任妻子死亡，对于不少北武林盟中的高手还是知晓一些的，只是这属于沈青锋的家事，谁也不好插手。
　　“这是你答应过我的，就应该兑现承诺！”
　　沈欺霜仍旧抱有最后一丝希望，很是倔强的坚持道。
　　“不可能，这承诺我不会兑现的，你走吧，回你的仙霞派去，沈家的事情，与你再无任何关系！”
　　沈青锋很是不耐烦的摆了摆手。
　　“我要你兑现承诺！”
　　沈欺霜牙床咯咯作响，双手紧紧的握着拳头，就连左手上的冰青剑都发出嗡嗡嗡的响声，感受着来自沈欺霜身上散发出冰冷么寒意。
　　“哎呦，几年不见，真的是翅膀硬了啊，你还想要弑杀亲父？”
　　沈青锋见女儿如此，他很是愤怒，抬起手来，朝着沈欺霜的脸上挥去。
　　沈欺霜脸色也变得惨白起来，简直难以想象，当沈青锋抬起手来的那一瞬间，夹杂着天地灵气，竟然要如此的教训她。
　　嘭的一声！
　　一层淡淡的灵气散落在了空中，只见一身着青色长袍的男子，很是轻松的将沈青锋手掌中的力量全部化解。
　　沈欺霜看着眼前高大的背影，是那样的雄伟，将她庇护在身后，她心中更加难以接受的是，倘若换了普通女子，这一掌落下，只怕自己连性命都没了。
　　“你若不是七七的父亲，我敢保证，你现在已经身首异处！”
　　唐浩冷彻骨髓的声音，说的是那样的慷锵有力，不容有任何人质疑。
　　北武林的众人见到唐浩出手，生怕他们的盟主受了伤害，无人主持大局，其中一个高高瘦瘦的男子，站出来指着唐浩喝道：
　　“你小子真是放肆，松开盟主大人，否则我们定要你好看！”
　　林天南是此刻最为喜悦的人，这些个北武林的傻子们，可是不知道昊天的恐怖实力，虽然不知道和千叶禅师相比如何，但这些人的叫嚣，不过是加速了一统南北武林的脚步。
　　唐浩冷哼一声，不屑的神色一扫，周身自主的凝聚出了一道银白剑气，直直的朝着说话的男子袭击而去。
　　噗呲一声！
　　银白剑气的速度之快，简直让人难以想象，还不等那瘦高的男子有所反应，就直接被唐浩那银白的剑气刺穿了身体。
　　“你居然杀我们北武林的人，真是找死，居然要与我们整个北武林同盟为敌！”
　　“就是，小子你太胆大妄为了，知不知道我们北武林同盟有多少武道家族，加起来足足有上万人呢，你不怕死么！”
　　“呵呵，直接杀了他就是，为整个北武林同盟出气……”
　　“这人是如何混进来的，从未曾见过，都怪林天南，不该进来的人都能够随意进来，简直是在打我们北武林的脸面！”
　　林天南真是躺着也中枪，如今既然昊天接手了，面对这众多人的义愤填膺，想要击杀唐浩发泄，他也是时候出来站个队。
　　还不等林天南有所举动，唐浩那在灵气护持下的声音俨然响彻在了整个玄武湖的上空，清楚的传在了每个人的耳旁。
　　“与北武林同盟为敌？那就为敌吧，你们尽可以全部上，我若退避三舍，就不是昊天！”
　　此话一出，宛如雷霆一般，震撼了整个世界一般，更是霸气十足。
　　而沈欺霜紧紧的跟在了唐浩的身边，没有离开半步，晃了晃手中的冰青剑，似乎在表明自己的立场，她心想，以前可从未想过，自己有一天会与正道为敌。
　　“这小子还真是猖狂，待我们大家一同联手，拿下这小子，让他见识见识我们大家的厉害！”
　　也不知道是谁开口嚣张的说道。
　　刹那间，几十个青铜级五六十级的北武林高手同时亮出了手中的兵刃，齐刷刷的朝着唐浩攻击而去。
　　此刻的沈青锋一脸惊恐，心中最有体会，眼前的男子，仅仅一只手就将他钳制的不能动弹，可见实力之强，他从未体验过这样感觉，浑身上下被死亡笼罩着，而其他人还敢主动的进攻唐浩，简直是在找死一般。
　　唐浩见沈欺霜正欲出手，他连忙说道：
　　“七七，你身为仙霞派弟子，不便出手，还是我来的好！”
　　唐浩当即松开了沈青锋的手臂，身形一晃，出现在了所有北武林同盟人的面前，速度之快，让所有人更是难以想象，起初唐浩距离他们还有十多米，仅仅眨眼间，就出现在了他们的面前。
　　刷刷刷……
　　唐浩周身涌出一层一层银白的光芒，虚空之中凝聚出了一道道锋利的剑气，在他的操纵下，银白的剑气分裂出来，齐刷刷的落在的每个人的头顶之上，距离每个人的头只有一个手指粗细。
　　“这……这怎么可能，这样精通的剑术，莫不是蜀山中人？”
　　说话的不是那些被剑气束缚住的众人，而是沈青锋，他一脸的难以置信，从头到尾，都未曾见到唐浩使用过双手，双脚也不过是移动了几下。
　　他心想，恐怕也只有离开的千叶禅师能够与眼前的青年一战，胜负都未曾可知。
　　“你们若是想死，尽管往前一步！”
　　唐浩冰冷的声音，淡漠的神色道。

第157章 感动的沈欺霜，拿捏北武林同盟！
　　整个玄武湖搭建的擂台出，四五十人的头顶上闪烁着银色的光芒，一道一道的剑气整整齐齐的落在每个人的头顶上，一动也不动，直到刚才的出手，他们才明白自己与唐浩的差距。
　　如果唐浩想要这些人的性命，也只是弹指一挥间的事情，轻易的便能够让眼前的这一群人飞灰湮灭。
　　“沈堡主，我说南北武林一统，有没有问题？”
　　唐浩回头看向不远处的沈青锋，淡然道。
　　“可是今日我北武林同盟获胜了，这要是传将出去，岂不是要丢了整个北武林的脸面！”
　　沈青锋战战兢兢的说道，心下思虑了起来，这男子居然想要南北武林一统，究竟意欲何为？
　　噗嗤一声！
　　一道银白的剑气，直接落下，将一名北武林同盟的男子刺穿了身体，整个身体炸裂成了碎屑，蓬蓬血雾激荡在了空中，散落在了周围其他人的身上，鲜血染红了他们的衣裳。
　　这惨烈的一幕，直接让整个空气都凝固下来一般，所有人都静止了呼吸一般，不仅仅是北武林的人，就连林天南以及身后一众南武林的众人，都如呆滞一般，难以置信的看着眼前的一切。
　　而沈欺霜似乎经历了纨绔子弟那件事过后，反而并不觉得有什么，她相信，唐浩这么做是有一定的原因的。
　　“你……为什么还要杀害他们？”
　　沈青锋在一旁颤巍巍的开口道，整个身子不住的发抖着，让他更是难以想象，好端端的就这么下了杀手。
　　“你多思考一分钟，便死一人！”
　　唐浩头也不回，冰冷的语气道。
　　他对于沈青锋此人还是了解的，迷恋权位势力，所以才会攥着北武林同盟的大权不放，甚至将这一切看的比儿女们都重要，沈欺霜就是一个很好的例子，也正因如此，北武林同盟的武道家族，也都一个个的愿意死心踏地的追随着他。
　　此话一出，宛如一记重锤敲打在每一个人的心头，这种不按套路出牌的人，简直就非正道中人。
　　“别……我愿意，我愿意让南北武林一统，你说怎么办，就这么办！”
　　沈青锋不忍再看到愿意支持自己的人再死亡，只得如此说道，最起码，他想着先得稳住唐浩。
　　“哦，是么？发自内心，那你先兑现了对七七的承诺！”
　　唐浩嘴角一冽，想要为沈欺霜抱不平，这可是很快会成为他女人的极品美女，他都不替沈欺霜出头，那才不是男人！
　　沈欺霜听了唐浩的话，心中很是感激，只觉得对唐浩的好感越来越深，面对整个北武林的人毫不畏惧，哪怕就算是自己的父亲，也为了自己去强迫，从来没有一个男子这样真情真意的对她，让她如何不感动呢！
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了87点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了96点！”
　　“沈欺霜对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！沈欺霜对你的好感度达到了100点，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　听到系统这悦耳的提示声，唐浩的心中也很是激动，而这就是解开沈欺霜的心结，只要过了这里，就能够将沈欺霜真正的揽入怀中，收为自己的女人。
　　他很清楚的记得前世之时，有些不成熟的玩家，并不知晓仙剑二，虽然无意间触发了仙剑二的专属机缘，但始终无法攻略沈欺霜，更不用说攻略苏媚的。
　　而他认识沈欺霜才两日，好感度就已经达到了满值，真是令人心情愉悦。
　　“你……这是我沈青锋自家的私事，怎么可以和这个混为一谈，未免太欺负人了。”
　　听了这话，沈青锋倒是不愿意了，他这不是典型的给自己打脸，如何能应。
　　噗呲一声！
　　又是一名北武林高手被银白的剑气所斩杀，肉身被炸裂成的碎屑，散落了一地的鲜血。
　　那些被剑气盯上的武道高手们纷纷跪伏在了地上，大气也不敢出，生怕唐浩一个不小心直接灭杀了他们，有的也只是小心翼翼的盯着沈青锋，希望沈青锋能够答应他们。
　　“好……好，我答应，我答应！”
　　沈青锋可是被唐浩彻底的拿捏住了，连忙不断的应着，他缓缓的说道：
　　“我沈青锋当着诸位同盟的面儿，当年七七的母亲是我的二房陷害的，今日在此为七七的母亲恢复名分，允许她加入沈家祠堂！”
　　听着沈青锋的言语，沈欺霜忍不住的走了几步，靠在了唐浩的身边，轻声的抽泣了起来，这就是她最想要听到的话，柔声道：
　　“天哥……谢谢你！”
　　唐浩将沈欺霜紧紧的搂在怀中，轻轻的拍了拍沈欺霜的后背，宽慰着沈欺霜，他心道，古代的女子，一旦嫁人，在自己的娘家便没有了分位，即便死了，是要入男方祠堂，可七七的母亲居然连进入祠堂的资格都没有，换作是谁也会耿耿于怀的。
　　“现在你总可以放了他们，即便你要让我们听命于你，也无甚问题的！”
　　沈青锋见唐浩没有对他们再下手，终于松了口气，便连忙想着安抚一下唐浩。
　　唐浩松开了沈欺霜，朝着众人勾起一抹有些邪魅的笑容，随手一扬，将空中凛冽的所有剑气撤走。
　　正当众人松了一口气之时，只见唐浩手中幽绿色的光芒盛起，大袖一挥，在空中凝聚出了几十枚银针，散发着幽绿色的光芒。
　　噗噗噗……
　　还不等众人有所反应，几十枚附带剧毒的银针便齐刷刷的打入了每个人的身体之中，此乃灵气凝聚而成的毒针，能够以灵气将毒素送入人的身体之中，悄无声息，根本就无法察觉。
　　“这……这是怎么回事？怎么感觉好像身体里多了什么，却什么也察觉不到啊！”
　　沈青锋率先开口说道，他实力是在场北武林中实力最为高深的，他都感觉不出来，更别指望其他人能够发觉。
　　不等其他人开口，唐浩笑着说道：
　　“你们都已经中了我炼制的毒，此毒每一个月发作一回，也可以立时发作，若是不信，我就让你们试试，当然了，只要你们乖乖听我号令，这毒药自然不会发作！”

第158章 收纳江湖势力，皇者昊天！
　　玄武湖，凉亭。
　　在擂台上的数十名北武林同盟的高手一个个面面相觑，面对眼前的唐浩，实在是有种欲哭无泪的感觉，刚以为没有了剑气的威胁，解脱了困境，哪知对方后手不断，根本不给他们任何机会。
　　沈青锋更是被对方玩弄于股掌之中，仿佛在对方的眼里就是透明人一般，心中的小九九根本也就藏不住，不仅仅是实力强大，更有很深的城府，他无奈了，根本就没有办法。
　　而接下来的一幕，更是让所有人大跌眼镜，唐浩手中幽绿色的光芒盛起，大袖一挥，在空中凝聚出了几十枚泛着幽绿光芒的银针。
　　咻咻咻……
　　银针破空的声音响起。
　　几十枚银针眨眼间，便齐刷刷的打在了在场每一位南武林同盟的高手身体之中，除了林家堡堡主林天南。
　　“林盟主，这……这是什么情况，这位昊天公子怎么会对我们出手，他这是做什么？”
　　“就是啊，林盟主，你得给我们一个解释！”
　　“这未免也太可恨了，我们跟随你林天南，可不是为了遭受这样的待遇！”
　　整个南武林同盟的一众高手们开始议论纷纷了起来，一个个人惊恐骇然的同时，还不忘义愤填膺着，他们可都没有想象到自己也会被成为下毒的对象，心中如何不气。
　　林天南也是一脸的无奈，他也不知道唐浩究竟要做什么。
　　与这一众高手反应不同的却是那个苏城唐门的高手唐志达，他忍不住的笑了出来，整个人看上去似乎有些激动。
　　其他人中毒都是一脸惊恐骇然，他中毒了却是极为开心。
　　扑通一声！
　　唐志达跪伏在了唐浩的面前，磕头道：
　　“唐门弟七代分支后辈唐志达见过前辈，还请前辈能够收我归入唐门，传授我正宗的唐门功法，今后让志达做甚么都是可以的！”
　　林天南这才明白，是啊，苏城唐门早在三百年前就已经来到了苏城，建立的势力，唐志达本就算是唐门的人，能够以唐门暗器、针法在苏城成为武道家族，也不足为奇。
　　唐志达在见识了唐浩施展出的毒术、针法都远超他太多，不仅仅是因为实力境界的差距，而是这是唐门正宗的术法，传到他这里，已经只剩下了唐门针法，一些简单的暗器之术。
　　尤其是唐浩对于毒术针法的精准操纵，也让唐志达重新燃烧起了重回唐门的欲。望。
　　“唐志达？我不收徒！你想让我带你回归唐门……”
　　唐浩也是被唐志达这神经大条给懵了一下，他心想，既是唐门分支，倒是也不算外人，而且此人在毒术针法上小有所成，比起唐震来也是强了不少。
　　眼下唐门人才凋零，经历了唐坤之死、唐益之乱、毒人事件，令整个唐门都缺少了真正能够维持唐门的人，他也时常不在唐门，玩家心腹中又没有能够强过于本土势力的。
　　“还请前辈成全，志达定当上刀山下火海，在所不辞！”
　　唐志达见唐浩脸上并无任何表情波动，根本看不出其任何想法，更显得深不可测，当即在地上重重的磕头恳求着，额头上也越来越红。
　　“罢了，看在你如此真心诚意的份儿上，就允许你重归唐门门下，只是眼下要先解决胜天帝国的事情，才能带你回归唐门！”
　　唐浩想了想，直接说道：
　　“如今我便是唐门的掌门，你若是愿意跟随我，一切都好说，如若不愿意，那就算了！”
　　“不……不……不，只要能够重回唐门，唐志达愿意誓死追随前辈！”
　　唐志达连忙表明了自己的忠心，他难得有这样的好机会，如何能够错过呢！
　　唐浩满意的点了点头，他抬起左手，左手上闪耀出幽绿色的光芒，将目光落在了在场的每一个人的身上。
　　整个南北武林的高手一个个表情变得狰狞起来，脸色也是极为难堪，他们先前还在幻想着，唐浩是在吓唬他们，现在看来，都是真的。
　　“不管你们拥有怎样的实力，藏着什么心眼，都给我老老实实的收起来！”
　　唐浩眼中尽是不屑，淡漠的神色扫过了所有人，他淡淡的语气道：
　　“我能够保证诸位，只要跟着我昊天，必定不会亏待诸位的，都回去准备准备，到千叶禅师那里汇合，今日南北武林一统，我来挑选出两位盟主，就由林天南，沈青锋为正副盟主，我若有任何指令，所有人都要听从！”
　　此话一出，让在场的人均是一愣，林天南没想到唐浩居然会让沈青锋担当副盟主之责，不过，当他看到了沈欺霜后，也就释然了，毕竟，能够统领北武林势力的只有沈青锋有此威望，也是为了方便管辖。
　　沈青锋一听，心中顿时喜悦了起来，一扫之前的阴霾，他害怕的就是没有了这样的权利，他当即双手抱拳，笑眯眯的说道：
　　“不知公子是何方高人门下，先前是我沈青锋有眼不识泰山，还未请教先师大名！”
　　“吾乃是胜天帝国国主，昊天帝，昊天！”
　　唐浩对待这些人也并没有任何的避讳，直接将自己获得的第一个名声大点的名头说了出来。
　　要知道，昊天帝在整个胜天帝国可是响亮的很，金陵城覆灭大明帝国，诛灭李自成和皇太极两大势力，新的国度，更是赢得了无数的声望，人人叫好。
　　唐浩这霸气侧漏的名号，说出来，将自身的帝王威压释放了出来，更引的在场的所有人纷纷跪伏在了地上，毕竟这些人都是他的臣民，是会自主的臣服于帝王威压。
　　先前也是因为有千叶禅师在场，唐浩并没有着急的亮出自己的身份。
　　“我等叩见吾帝，万岁！万岁！万岁！”
　　所有人异口同声的齐声喊道，响彻在了整个玄武湖的上空。
　　沈欺霜身属仙侠门派，对于帝王威压也是有一定免疫、抵抗能力的，她惊讶的是，没想到唐浩居然是胜天帝国的皇者，这也是让她吃了一惊。
　　“今后胜天帝国不存在江湖势力，你们这些武道家族，也都组成一个势力，倘若有战争，要协助整个胜天帝国来战斗，你们平日里就有二位盟主领导，斩妖除魔，守卫我胜天帝国的安定！”
　　唐浩身姿挺拔，傲然而立，皇者一般威严道。

第159章 喻南松和万悲大师！
　　“我等谨遵圣令！”
　　整个玄武湖擂台处，凉亭上呼啦啦的跪伏着百号江湖高手，齐声高呼道。
　　哪怕就算是林天南、沈青锋二人更是对唐浩心悦诚服，尤其是林天南最为明显，他第一次见到唐浩之时，唐浩还只是来林家堡参加招亲大会，只是展现出了强大的潜力，以及那狠辣的手段。
　　短短一个月不到，仿佛时过境迁，唐浩俨然成为了整个胜天帝国最有权势的帝王，更拥有一身深不可测的恐怖实力，他也在暗暗的为自己的女儿嫁给唐浩而庆幸，否则就会像沈青锋那样，折损羽翼，没有一个好女儿果然不行。
　　沈青锋在一旁给沈欺霜使眼色，让沈欺霜莫要失了礼数，他不清楚自己女儿在唐浩的心中是何等的地位，更主要的是，以唐浩的实力出头，很轻松，便也不敢胡乱的猜测。
　　“都起来吧，不必多礼！”
　　唐浩淡然一笑，摆了摆手，将释放出的帝王威压收了起来，他朝着沈青锋的方向走了几步，开口说道：
　　“本来呢这事儿是不需要过问沈盟主的，但七七眼下达成了心愿，你也算是她的父亲，我只问你，七七嫁给我，你不会有任何意见的，对么？”
　　见到唐浩朝着他走来，沈青锋很本能的朝着擂台后面退了一步，听清楚了唐浩的言语后，心中这才松了口气，连忙堆起脸上的笑容：
　　“不会……当然不会，不会有任何意见的！”
　　沈青锋说的都有些语无伦次、战战兢兢的，他对于唐浩可是有了些心里阴影，随意出手抹杀他的人，眼睛都不带眨的。
　　在唐浩的面前，他可没有半点武林盟主的姿态，哪里还有什么傲然之气，他还想多做几年的武林盟主。
　　沈欺霜听到唐浩的言语，心中只觉得暖洋洋的，能够如此庇护她，疼爱她的男子，放眼天下，恐再难以找出第二个，这让她的心中如何不欢喜，如何不感到幸福呢！
　　“陛下，既然您刚刚说，不存在江湖势力，那这武林盟主这个称谓也便不能再用了，倒不如请陛下赏赐一个新的名字。”
　　开口说话的是唐志达，他也是率先反应过来。
　　唐浩觉得唐志达说的也有道理，他并不想让自己的帝国存在任何其他的势力，而林天南、沈青锋二人也都留有大用，他们的战斗力绝对强过他的寻常将士，待解决了千叶禅师后，便能够让他们都加入帝国担任官职。
　　他经过短暂的沉思吼，想了想说道：
　　“胜天帝国，吾定胜天，你们便叫做胜天阁，改为一个门派势力，只是这个门派暂时属于隐匿的，只有你们清楚，不能提前的暴露出去，哪怕就算是见到了千叶禅师后，仍旧以南北武林自称，明白么？”
　　“我等明白！”
　　在场的所有人齐声应道，他们虽然不清楚为什么要隐瞒千叶禅师，但很显然，唐浩比起千叶禅师来说，地位更加尊崇，而且他们的身体中还有毒药存在，不听话，那不是找死么？
　　“这毒药……会不会提前发作呢？”
　　沈青锋赶忙问了一句。
　　“不会。”
　　唐浩说着从怀中摸索出了一个手掌大小的淡绿色的储物袋，这个储物袋中放置着的是他在唐门收集以及自己炼制出的解药，这个是专门用来解除这种操纵毒药的。
　　啪嗒一声！
　　林天南接过了唐浩扔给他的储物袋。
　　“这个储物袋中放置着的是解药，一个月发放一次，无论提前服用还是延迟服用，都会引发毒素，爆体而亡的！”
　　唐浩神色淡然的说道，心想，这样的毒药其实吃不吃解药都并不重要，他能够随意的解除，也能够随意的引发他们的毒素，这解药不过都是这调节自身灵气的作用，给人以解除毒素的假象。
　　作为一个用毒高手，他所打入他人身体的毒素，就像侵入骨髓、全身经脉一般，不会影响做任何事情，但只要他想，便能够轻易的让毒药发作，这也是他操纵心腹，以及本土势力的手段。
　　唯一难以使用的就是，这样的毒素只能用于比自己弱的，道行越高，解除毒素的可能性也就越大。
　　“七七，此间事了，我们走吧！”
　　唐浩简单的将这里的事情吩咐了吩咐，安排妥当后，当即伸出手来，看着满脸崇拜之色的沈欺霜，微微一笑。
　　沈欺霜牵上了唐浩那温暖的手，与唐浩凌空而起，脚下银光闪烁着英雄剑，二人御剑离开了玄武湖。
　　……
　　林家堡客栈。
　　唐浩和沈欺霜逛了一番集市，二人找了一个客栈居住下来，天气比较闷热，两个人等到夜深之时，都来到了客栈的屋顶上，并肩而坐，看着空中那高高悬挂着的一轮明月。
　　沈欺霜对唐浩的好感度已经满值，可毕竟仙霞派的身份还在，她打算参加了除魔同盟会后，便准备回山请命脱离仙霞派，跟随在唐浩的身边。
　　“天哥，你待我真好，七七都不知道该说什么了，真的很感动！”
　　沈欺霜靠在唐浩的肩膀处，柔声道。
　　“七七，这都是我应该做的，既然我选择了你，便会护你一切，任何人休想伤害你！”
　　唐浩则是微微一笑，示意这是他应该的。
　　呼呼呼……
　　一阵猛烈的呼啸声响起，唐浩和沈欺霜二人同时回身看去，都感觉到了空气中强大的灵气波动，唐浩起身道：
　　“过去看看！”
　　沈欺霜乖巧的点了点头。
　　锵的一声！
　　银光闪烁的英雄剑威风凛凛的出现在了唐浩和沈欺霜的面前，二人携手踏剑飞行起来，顺着灵气拨动的方向而去。
　　一个呼吸之间，唐浩二人就已经出现在了客栈的后院中，只见客栈后院似乎许久未曾有人来过一般，干枯的树草伴随着凛冽的凉风吹动，显得凉飕飕的，甚至是有些诡异。
　　而在这后院中站立着两人，一个身着一袭白衣，手中把玩着折扇，身边紧紧跟随着一个身着黄色僧袍的光头和尚，整个人更显得和善，二人都是围聚在一口古井周围。
　　“这不是喻南松和万悲大师么？”
　　沈欺霜脱口而出，一眼就认出了这二人。

第160章 井中水妖，万悲之悲！
　　林家堡客栈后院。
　　一轮明月银闪闪的光芒散落在地上，将古井出的喻南松和万悲二人也照耀的通亮，仿佛披上了一层银色的外衣。
　　“师兄，师父叫我来这里除妖？你确定没错儿？这里可只有一口古井，你的意思是这妖就在这古井中？”
　　喻南松言语上有些不信，可他为人向来沉稳，年纪轻轻便已经得到了千叶禅师上层功法的传授，实力更是已经达到了白银级100级二百年的道行。
　　比起身旁这个口中的师兄万悲来，那可是强了不只是一星半点，万悲也不过拥有白银级50级100年的道行，面对普通的妖物还行，可面对实力稍微不错些的妖物，便显得有些棘手。
　　“正是在这口井中，这可是有两个妖物，师父说她们搅乱这周围居民，特意的让你我联手，将其铲除。”
　　万悲双手合十，连忙开口说道。
　　刺啦一声！
　　喻南松点了点头，收起了手中的折扇，双手合十掐诀，口中念念有词。
　　此时此刻唐浩通过隐匿周身灵气波动，与沈欺霜站立在空中，沈欺霜开口道：
　　“万悲大师是千叶禅师门下的大弟子，为人忠厚，实力上或许稍有不足，可斩妖除魔，口碑甚好，喻南松自不必说，更是不少仙侠门派中极力交好的人物，一身上层功法，足可见千叶禅师对他的重视。”
　　“嗯，咱们也下去看看！”
　　唐浩对此倒是也很清楚，这万悲还真是一个悲情人物，从始至终都被千叶禅师利用。
　　“什么人？”
　　万悲只觉得从中有动静，抬起头来紧张的戒备着，当他看到了仙霞派的沈欺霜后，心里也松口了气，双手合十，躬身笑脸相迎道：
　　“原来是仙霞派的道友，不知这位施主名号？”
　　“神眼魔刀，昊天！”
　　唐浩将英雄剑收在手中，与沈欺霜共同落在了院子地上。
　　嘭的一声！
　　只见喻南松周身闪耀出一道一道蓝色的电弧，如同霹雳的闪电一般缠绕在四周，一时间，聚集在了一起。
　　在喻南松的操纵下，周身闪耀着的蓝色闪电冲过头顶，准确的落在了古井口中，将围聚在口中的岩石炸裂成了碎屑，散落在了四周。
　　“呼……呜……”
　　古井下传来数声怪异的声音后。
　　刷刷刷……
　　只见古井口迸裂出蓝银色的光芒，冲天而起，在月色的笼罩下，更显的是奇诡无比。
　　待到那冲天而起的光芒散去之后，两团蓝银色的光芒降落在了地上。
　　出现在众人视线当中的，是两个蓝银色皮肤的女子，一个四五十岁左右的中年女子，一个是亭亭玉立的少女，周身包裹着蓝银色的光芒，如同水中的波纹一般，一层一层的释放开来，扩散在了空中。
　　“原来竟是两个一老一小的水妖，受死吧！”
　　喻南松只是一愣，很快的便镇定下来，当即双手掐诀，施展着自身的雷系术法，周身扩散着一层一层的雷电之芒。
　　当中年水妖看到万悲后，神色陡然一变，双眼迸发出耀眼的蓝色光芒，竟然是不管不顾，双手张开，朝着万悲的身上扑了上去，口中高声喊道：
　　“相公……相公，我是你的蜜姬啊！”
　　本该是危急出手的万悲，此时却是呆呆的站立在了原地，双手更是一动不动，完全没有出手的意向。
　　距离万悲最近的是唐浩和沈欺霜二人，沈欺霜有意无意的看向身旁的唐浩，感觉不到唐浩身上的任何灵气波动，似乎并没有要出手的打算，她自和唐浩在一块后，经历的都与以往不同，也不像以前那样轻易的出手。
　　“师兄！快出手！”
　　喻南松急着喝道，万悲虽然实力不怎么样，可毕竟也是他的同门，千叶禅师也是颇为器重，他怎么能够让万悲有事。
　　在提醒万悲的同时，将全身汇聚的雷电之力，猛地拍向了中年水妖。
　　刹那间，一股强大的雷电之力如同灌注在中年水妖的身上。
　　只见中年水妖的身上如同泛起涟漪的水面一般，雷电之力在身体之中如同波纹一般，一层一层的扩散着，闪烁着紫色的光芒。
　　轰的一声巨响！
　　中年水妖的身体宛如炸裂的水花一般，整个身体在那强悍的雷电之力攻击下，炸裂成了碎屑，在洁白的月光照影下，星光熠熠。
　　微风吹动下，星光熠熠的碎屑划过万悲的身体，万悲的手指轻轻晃动，口中喃喃自语道：
　　“蜜姬……蜜姬……蜜姬……我为什么感觉好熟悉，却又说不上来的感觉……”
　　“好险……好险……幸亏这中年水妖的道行浅薄，不然师兄你就危险了！”
　　喻南松将中年水妖击杀后，顿时松了口气，方才的情况对他而言，实在是太过凶险了些。
　　亭亭玉立的少女水妖见到自己的母亲死亡，又感觉到了另外一股亲近的气息，她认了出来，那是她的父亲，那是她的父亲，她银铃般的声音响起：
　　“爹爹……我是蕴儿……”
　　此话一出，喻南松和沈欺霜二人都是为之一愣，一脸的难以置信。
　　沈欺霜能够看的出来，这母女两个都是鬼魂修炼而成的水妖，实力道行不过青铜级50级，拥有的道行也不过两百年。
　　而对于此事，唐浩再清楚不过，这万悲同样为妖，属鬼，生前乃是江都王刘建，死后魂魄被人封印在这口古井当中，无法进入轮回。
　　而蕴儿与蜜姬是万悲生前的妻子与女儿，因接受不了万悲的死，悲愤交加，携蕴儿投身水中自尽而亡，母女二人死后在古井中与万悲相聚，一家人团圆。
　　后遇到千叶禅师，刘建不忍妻女被千叶禅师抹杀，被千叶禅师降伏，封印了记忆，并收为了徒弟，赐法号“万悲”，从此便成为了千叶禅师斩妖除魔的工具。
　　唐浩之所以不出手是因为，万悲口中知晓千叶禅师的一些秘密，从这里说出来，便能够让喻南松心中动摇一些，最后能够在大战千叶禅师能够起到一定的作用。
　　而这一切的一切，都在唐浩的意料之中，也能够从这里得知，九转回魂珠还在不在喻南松的身上，看看能否提前拿到九转回魂珠。

第161章 坠入魔道，万悲！
　　“你这妖孽，真是胡言乱语，看我不诛了你这妖孽！”
　　喻南松只以为这蕴儿想要生存下去，想要迷惑人的心智，他斩妖除魔多年，对此也是司空见惯，自不上当，当即手中光芒一闪，祭出折扇。
　　刺啦一声！
　　折扇大开，迸裂出数道金光，一道道金光在空中大量的聚集着天地灵气，形成数道刀刃，只是光芒一闪，便能够感觉的到，那刀刃上迸发出的强烈杀机。
　　霎时间，数道刀刃扑簌簌的朝着蕴儿袭了过去，伴随着呼呼呼的凛冽风声，速度奇快。
　　叮……叮……叮……
　　说时迟那时快，只见唐浩身形一晃，手中的英雄剑银光闪烁，仅仅一剑，便霹雳啪啦的将数道刀刃全部击碎在了空中，他心中冷笑道，想不到这喻南松居然能够将自身灵力与天地灵气凝聚成实质性的刀气，千叶禅师还真是待他不薄啊！
　　踏踏踏……
　　沈欺霜小跑了几步，紧紧的跟在了唐浩的身边，见唐浩出手，她也不犹豫，直接亮出了自己的冰青剑，随时随地的准备战斗。
　　“你们这是做什么，沈欺霜你身为仙门中人，不除魔卫道也就算了，难不成，清柔真人就是如此教导门下的弟子是非不分的么？”
　　喻南松可是极为憎恨邪魔外道的，他全家被灭杀于魔族孔璘之手，尤其是在学成术法后，更是嫉恶如仇，眼里更是容不得丝毫妖魔。
　　见到沈欺霜和唐浩二人皆是如此，心中或多或少都是有些愤怒的，况且在玄武湖上，可是见过唐浩二人都在正道门派当中，更是气上加气，一时间也是忍无可忍。
　　否则按照他沉稳的性格，可是坚决不会这般言语的。
　　正在这时，万悲双手抱头，蹲下了身子，嘴里不停的念叨着：
　　“蜜姬……蕴儿……蜜姬……蕴儿……”
　　万悲似乎陷入了某种回忆当中，原本和善的目光更是消失不见，哪里还有什么出家人的样子。
　　而下一刻，万悲泛黄的皮肤仿佛在慢慢的蜕变颜色一般，浑身变得发紫，周身不受控制的凝聚出了一层一层紫色的气焰，环绕在他的周身。
　　刺啦……刺啦的声音不断的响起。
　　变得发紫的双手缓缓抬了起来，指甲盖也变得黝黑细长起来，宛如锋利的利爪一般，异常尖锐。
　　黑白的瞳孔也全然消失，幽绿色的光芒一闪，整个眼珠子变成了绿色，嘴巴宛如脱皮一般，露出了尖锐的牙齿，变得血口獠牙，原本低沉的声音在此刻变得粗里粗气。
　　“不可能……这不可能，万悲师兄乃是正道弟子，他怎么可能会妖化，这绝对不是真的！”
　　喻南松忽然见到万悲如此模样，心中只觉得不信，一时间有些失了理智，也便没有发现，这才是万悲原本的模样。
　　万悲也是妖，也属于鬼，只是压抑了许多年，再不断找回记忆的同时，也变得越来越愤怒。
　　“千叶……喻南松……你杀我妻子，我要杀了你！”
　　万悲悲愤之时，猛然起身，张开宛如利爪一般的双手，血口獠牙的朝着喻南松扑了上去。
　　喻南松虽然难以置信，可他毕竟身负家族血仇，自然不会拿自己的性命去开玩笑，对于万悲，他可没有过多的情深义重，也只是难以接受同门变得如此。
　　当他镇定下来之后，也便清楚的发现，这才是万悲本来的面目，想来是师父为了度化他，才这般做的，想到这里，便当即挥动着手中的折扇，与万悲迎了上去。
　　嘭嘭嘭数声巨响！
　　喻南松反应极快，手中的折扇拥有佛性，乃是千叶禅师所赐予的法宝，专门用来对付妖魔鬼怪的，身形速度加快，折扇在万悲的身上狠狠的击了四下，击退了万悲，释放出了缚灵咒印。
　　刷刷刷……
　　折扇慢慢的展开，在喻南松的咒语之下，原本洁白无瑕的折扇上闪烁着一道一道的金色符文，一阵耀眼的金光照耀在整个院落当中，从折扇中发出四个大字。
　　每一个字都如一面金刚墙壁，四面八方的金色墙壁宛如一座囚牢一般，将万悲整个身子囚禁了起来，一动不动，被扼制的无法挣脱。
　　而这也是千叶禅师的棋高一着，在传授徒弟的功法之时，对喻南松格外的器重，也就是害怕有这样的一天发生，损失一个万悲没有什么，损失喻南松，千叶禅师可是难以接受的。
　　“天哥，我们现在帮谁？”
　　沈欺霜现在并不迷茫，她再也不会像之前那样，贸然冲动的判定这世界的好坏，即便是妖魔鬼怪，也开始学着用唐浩的角度去看事物的本身。
　　她也能够发现，在万悲的身上，是有一些秘密存在的，她的直觉告诉她，和千叶禅师有着直接的关系。
　　“谁都不帮，这是他们的宿命！”
　　唐浩神色傲然道，仿佛对这一切都掌握在了其中，一副胸有成竹的样子。
　　其实不用唐浩去逼迫万悲说些什么，喻南松便会很好奇的想要知道这一切，人的好奇心，总是那样的重，就像喻南松虽然个性沉稳，毕竟与万悲相处的时间不短，让他轻易的诛灭万悲，自然也不会像别的妖魔那样理所应当。
　　“师兄……这究竟是怎么回事？师父既然知你是妖魔，还肯收你为徒，你跟随师父修行百年，即便是妖魔，也该心之所善，绝不该是这个样子，如何能够重拾魔道！”
　　喻南松难得的说出了这许多的言语，他心中多少有些纠结的，思来想去后说道：
　　“我憎恨邪魔外道，但你我师兄弟一场，永是有些情分在的，我给你一个机会，只要你摒弃邪恶，恢复师父赐予你的法身，我便放过你，包括那个小妖……”
　　听到喻南松口中提及蕴儿，万悲低垂的头猛然抬起，咯咯咯的放声大笑，犹如鬼哭狼嚎一般，沙哑粗重的声音道：
　　“喻南松你杀我妻子的那一刻起，便再无任何情分可言，现在还想要杀我女儿，当真是心狠手辣，不愧是千叶培养出来的除魔正名的工具，当真是虚伪至极，可惜可叹，你这样好的苗子，毁在了千叶的手上！”

第162章 万悲之死，落荒而逃！
　　沙沙沙……
　　圣洁的月色被空中汇聚的乌云渐渐掩盖一起来，凛冽的风吹动着地上的细微沙石不断的滚动着，在整个院落当中也显得更加的阴暗，与那阴暗反衬的是井口旁不断闪烁着的缚灵咒印，宛如一座金色的房屋，束缚着万悲。
　　“师兄，我不明白你究竟在说什么，师父那样一个嫉恶如仇的得道高人，你怎么可以如此讲他，他甚至都没有诛灭你，赐予你法身，传你功法，什么除魔正名的工具，你真是冥顽不灵，白听师父所讲这许多道理！”
　　喻南松听了万悲的话，反而是一阵的难受，只觉得万悲始终是妖魔，终究难以理解这除魔卫道的正义之心。
　　“千叶这恶人，当初于井下要灭我一家三口，我为了求的生存，被他降伏，这百年来，不知被他利用着残杀了不少无辜的妖魔……”
　　万悲才是真正不愿意让喻南松一直傻下去的人，将自己所有的经历全部告知着喻南松。
　　唐浩站立在院落中，脸上不露任何的情绪，看向身后的蕴儿被他庇护起来蕴儿，心中不断的盘算着，即便喻南松和万悲翻脸，他真正需要的是身后的蕴儿，大有作用。
　　而且万悲说的经历，大部分都是唐浩所知晓的，至于千叶禅师的一些事情，知道的大都是无关紧要的，说出来只怕连喻南松都不会太过相信的。
　　毕竟，空口无凭，只能算得上是无端的猜测。
　　万悲将整个千叶的一些事情说的是明明白白的，他鬼哭狼嚎般沙哑的声音道：
　　“喻南松，你醒醒，他只是在利用你，他甚至还有更大的计划，他惦记的是你家传承了百年的，九转回魂珠！”
　　听到九转回魂珠，喻南松很明显的一愣，脸上的神色或多或少有些复杂，他短暂的沉思后，抬起坚毅的双眸来，神色坚毅的说道：
　　“妖魔邪祟就是妖魔邪祟，你都能够自我的坠入魔道，我不相信你，师父曾经告诉过我三大魔器的事情，这九转回魂珠也是为了彻底消灭天罡剑阵中的魔尊，为的是整个天下苍生！”
　　“好一个天下苍生，无需多言，动手吧！”
　　万悲见喻南松不为所动，完全听不进他的真心话，他幽绿色的瞳孔闪过一抹光芒，变得有些柔和起来，慈祥的目光落在了蕴儿的身上，他跪伏在了地上，缓缓开口道：
　　“二位道友，我能够感受到你们身上那强大的威慑力，恳请二位护佑我女儿，江都王刘建感激不尽，此番恩情，来世再报！”
　　“你知道我有能力救你的，你若不想，我能够带你父女二人离开，超度你们，送你们进入轮回的！”
　　唐浩很清楚，万悲是在说给他听的，他倒也没有藏着掖着，很是直接的说道。
　　“爹爹……爹爹，不要离开蕴儿，我不要进入轮回，不要忘记爹爹！”
　　蕴儿在一旁哭泣的喊道，她虽然不太明白二人的对话，可也能够感受得到，她父亲似乎要离开她。
　　万悲抬起头来正色道：
　　“不用了，我和喻南松是有羁绊的，他以为他是在度化我，殊不知，是我在度化他！”
　　万悲的言语说的很有意境，他明白了更深层次的大道，已经超脱了喻南松眼下的境界太多，大彻大悟。
　　唐浩颇为赞赏的点了点头，万悲至少不是一个十恶不赦之人，想着用自己的方式来救赎喻南松。
　　眼下的喻南松迷失了心智，没了理智，盛怒下，将缚灵咒印发挥到了自身操纵的极致。
　　“不要伤害我爹爹……”
　　蕴儿从唐浩的身后朝着万悲的方向冲了过去。
　　轰的一声巨响！
　　缚灵咒印在喻南松的操纵下，不断的缩小，迸裂出源源不断的金光，一声刺耳的响声过后，黑暗的空中，伴随着星星点点的蓝色光芒，顺着蕴儿的身上穿过。
　　蕴儿伸开双手想要将这些蓝色的光芒握在手中，是怎么样也做不到。
　　而此时的喻南松因为击杀了师兄万悲，心中受到了极大的冲击，陷入了一种杀戮的状态，他当即挥舞着手中的折扇，一步踏出，从蕴儿的后背上袭了过去。
　　“杀人父母还不够，还要击杀一个灵力纯净的小妖！”
　　唐浩冰冷彻骨的声音宛如雷霆一般，响彻在了整个院落空中。
　　刷刷刷……
　　唐浩心念一动，周身涌出一层一层银白色的光芒，瞬息之间，幻化出了万千剑影，扑簌簌的朝着喻南松挥去。
　　不等喻南松手中折扇接触到蕴儿的后背，喻南松就感觉到了一股强大的杀意，朝着他源源不断袭来，眼见一道道银白的剑气近在咫尺。
　　刺啦一声！
　　喻南松手中的折扇大开，一道金光冲天而起，瞬间形成了一道金色的屏障，汇聚着大量的天地灵气，仿佛形成了铜墙铁壁一般，将万千剑气阻隔在外。
　　刺啦刺啦的声音不断响起。
　　空中凛冽的万千剑气一道道的击打在灵气凝聚而成的金色屏障之上，剑尖不断的朝着喻南松刺去，迸裂出源源不断的火星，被消散在了空中。
　　“你的实力果然不弱，真是很难想象，在胜天帝国还有能与我相抗衡的对手！”
　　喻南松忍不住倒吸一口凉气，心中很是惊讶，他可没有想到，唐浩居然又如此恐怖的实力。
　　“对手？你还不配！”
　　唐浩见状，左手双指并拢，闪过一道银色的光芒。
　　那万千剑气如同被加强了一般，极速的在空中汇聚，凝聚成了一柄明晃晃的银色大剑。
　　嘭的一声！
　　金色的屏障裂开了一道一道的裂纹，一团金色的光芒炸裂开来一般，化作金色的灵气消弭在了空中。
　　明晃晃的银色大剑，宛如划破黑暗天际的流星一般，重重的击打在了喻南松的身上。
　　喻南松当即闷哼一声，朝着院落东北方向重重的摔落在了地上，他一脸惊恐的看着眼前的唐浩，他自认为能够敌得过沈欺霜，却完全看不透眼前的唐浩。
　　“还不快滚！”
　　唐浩冷哼一声，喝道。
　　他原本是想问一下喻南松九转回魂珠还在不在他的身上，可现在看来，应该已经在千叶禅师的手上，再加上如果现在提及九转回魂珠，以喻南松这样的状态，定然会告诉千叶禅师的，万悲的死都唤不醒喻南松，他只能收口不再问。
　　喻南松没有任何的犹豫，当即起身，打开折扇，乘坐折扇，落荒而逃。

第163章 抉择，成为器灵！
　　“天哥，我们要不要追上去？”
　　沈欺霜柔声细语的说道，万悲口中所诉的事情，让她也觉得千叶禅师的不简单，似乎在布局一样，迷雾重重的，包括出现在南北武林的大会之上，都仿佛有意而为之。
　　而唐浩给她的感觉，更像是在针对千叶禅师布局，包括对三大魔器的出现，并不感到意外，所以她才提出要追喻南松，看看还能不能发现什么！
　　千叶禅师身为胜天帝国境内修仙门派的正道领袖人物，要是一出事儿，那可就是大事，身为仙霞派弟子的她，自然将这事儿放在心上。
　　“七七，不用，现在为难了他，你们仙霞派在整个除魔同盟上，就会陷入尴尬的境地，毕竟，你还是仙霞派弟子，身份放在这里的！”
　　喻南松的落荒而逃，也在唐浩的预料之内，以他的实力，想要拿下喻南松，简直就是轻松加愉快的事情，更重要的是，现在拿下喻南松，没有任何的好处，只是会造成一定的麻烦，况且，千叶禅师的底牌未露出来，喻南松留有作用的。
　　要知道，他不仅仅熟知仙剑二，更拥有前世之时经历的记忆，从他人的口中得知，喻南松在面对千叶禅师的战斗上，起着极为关键的效果！
　　“爹爹……呜呜呜……爹爹……”
　　亭亭玉立的小水妖蕴儿看着手上的蓝色星光散去，她哭泣了半天后，缓缓回身，扑通一声，跪在了唐浩的面前，抽泣道：
　　“还请……公子救救我的爹爹娘亲，无论让蕴儿付出任何代价，都行的，都行的……”
　　看着楚楚可怜的蕴儿，沈欺霜也是于心不忍，她第一次觉得，妖也有好妖，并非都是那种吃人喝血的妖魔邪祟，也是扯了扯唐浩的衣角，希望唐浩能够帮帮蕴儿。
　　她仙霞派可没有更加高深的术法，剑术剑阵颇多，远没有蜀山、大慈悲菩提明宗那样许多的秘术，毕竟建立门派也才不过两三百年。
　　倒是唐浩一次一次的给她惊喜，自然也让沈欺霜觉得唐浩是那样的无所不能，或许会有方法。
　　唐浩有些无奈的摇了摇头道：
　　“雷霆之力专克魂魄，你娘亲已经灰飞烟灭，消散在这天地之间，不复存在，更不用说什么进入轮回！”
　　“至于你的父亲，则是在恢复生前的记忆之时，放下了执念，选择了结束他与喻南松的羁绊，你应该明白这意味着，他二人都是灰飞烟灭，所以他才要我帮助你！”
　　“眼下你只有两个选择，我给你第一个，用我的方法，将你超度于世间，送你进入轮回，你百年前就已经是个死人，能够以魂魄留于世间，获得鬼力，依靠的是心中的执念，强大的执念让你躲避了来自冥界的勾魂索魄！”
　　蕴儿缓缓的抬起头来，银白的脸色看向唐浩，呆呆的问道：
　　“恩公，进入轮回，我的记忆还在么？”
　　蕴儿的实力更弱，至少在拥有实质道行的修炼者面前，完全就是被秒杀的份儿，又前生死亡时，年纪尚小，也是在获得鬼力后，才长大的，但心中的执念更深。
　　“记忆？当然不在了，但是你会获得新生，进入六界轮回，重新转生在新的世界中，你父亲就是这样保全你的，也希望你这样开始！”
　　一旁的沈欺霜想了想开口说道，这些也都是她师父清柔真人告诉她的，所以她在降妖除魔之时，也是这样宽慰自己的。
　　“嗯，是这样的，记忆的确不存在！”
　　唐浩也是肯定的说道。
　　“我明白了，整个世间各界再不会有任何爹爹娘亲存在过的痕迹。”
　　蕴儿也不傻，她想明白了父母魂飞魄散的事情后，她抬起黝黑的眸子，坚定的语气道：
　　“我……人生只有一次，即便重来，那也不会是我现在的人生，没有了爹爹娘亲，而这记忆就是他们留给我最好的礼物，而我便是证明他们存在过的痕迹，我想要保留记忆，请恩公说第二个选择！”
　　“世间万物，天生灵气，天地之间有出神仙妖魔以外，凡人有两种正常状态可不入轮回。”
　　“一是像你这样拥有执念、邪心、魔心的鬼，二是被禁锢于器物之内的器灵，妖魔鬼怪向来为凡人所不容，而器灵则是能够受到器物和强大主人的庇护，更有甚者，主人陨落，器灵都不会陨落！”
　　面对这个弱小的蕴儿，唐浩也是在循循诱导，并没有想着将蕴儿强迫成为器灵，而是在分说利害关系，他想了想说道：
　　“器灵最后，也是可以进入轮回，主人陨落或者允许，拥有强大的力量后，便能跳脱出来，比如，剑灵！”
　　沈欺霜素来珍重这柄冰青剑，而他很清楚的记得前世，冰青剑在沈欺霜与魔族孔璘大战之时，被孔璘击碎，倘若现在能够找到合适的剑灵，便能够将上品橙级的冰青剑，变成仙级品质。
　　“蕴儿，你可要想好了，天哥是可以帮你进入轮回的，这样你也能够忘却一切，重新开始！”
　　沈欺霜倒是宽慰的说道，与其身怀执念下去，倒不如劝解蕴儿，放下心中的执念，重新开始。
　　蕴儿这个模样看起来可爱的少女，她经过一番沉思后，抬起坚毅的目光，坚定道：
　　“恩公方才也说了，成为剑灵也没有什么不好的，还可以保持我的记忆，我要成为器灵，我要保留记忆！”
　　“你当真考虑好了？”
　　沈欺霜开口追问道。
　　“嗯，仙女姐姐，恩公，我考虑的很清楚，我要保留记忆，我已经在世间飘荡百年，也不愿意在像鬼一样躲躲藏藏，躲避修炼者的追杀，我要成为强大的器灵！”
　　“只是，天哥，咱们现在去哪里寻找合适的灵器来收纳蕴儿？”
　　沈欺霜倒是提出了一个关键的问题，她心中还在想，她身上可是没有这样的灵器。
　　“有啊，当然有了！”
　　唐浩看着沈欺霜微微一笑，随后又将目光落在了沈欺霜的左手手上，盯着那紫色的剑柄，蓝色的剑鞘。
　　他也是实在没有办法，他手中的魔剑，天吒，一个圣级，一个上品红级，都是魔属性，凶神恶煞的，并不适合，而英雄剑，品质虽好，属性太低，就算加一个剑灵，属性提升也绝对不会太大。
　　沈欺霜一时间没有反应过来，自然没有想到，唐浩居然会给她冰青剑上收纳剑灵。

第164章 剑灵蕴儿！
　　“天哥，你的意思是让蕴儿成为冰青剑的剑灵？”
　　沈欺霜反应过来后，难以置信的惊讶着。
　　“当然了，不然你觉得我哪里能够这么快的找来器物！”
　　唐浩难得的露出了一副无辜的表情，他总不能直接告诉沈欺霜，这蕴儿就在我的布局内，这剑灵就是为冰青剑准备的。
　　虽然这是他的计划，可他心中也跟清楚，如若真的是这么直白，别说好感度满值，也得受到一定的影响，他微微一笑，只道：
　　“任何的器灵都是需要对应属性的，而绝非是随随便便的就能够成为剑灵，我手上的灵器与蕴儿的属性并不配套，自然也是不行的！”
　　“可是当初师父说过，不能够轻易的给冰青剑加剑灵的，如果一旦加不好，那这冰青剑就毁了，我不能拿仙霞派的镇派之宝来冒险！”
　　沈欺霜倒是有些犹豫，只是她还想着脱离仙霞派，想着永远跟随在唐浩的身边，这好端端的就将镇派之宝出了事儿，只怕更是难以脱身的。
　　唐浩很清楚沈欺霜的想法，他会心一笑：
　　“蕴儿是冰属性的精灵鬼怪，你难道不想帮助蕴儿，不相信我可以做到么？”
　　沈欺霜看着唐浩以及蕴儿那可怜兮兮的眼神，让她的心一下子就软了，她点了点头道：
　　“大不了，就寻找到它冰火洞，再炼制一把冰青剑！”
　　“好呀好呀！谢谢仙女姐姐！谢谢恩公！”
　　蕴儿听到沈欺霜答应下来，心里很是欢喜。
　　“以后叫我七七姐就行，叫他大哥哥就成！”
　　沈欺霜看着可爱的蕴儿，年纪看上去比她还小，可居然是活了两百多年的小鬼，没好气的白了一眼唐浩，将手中的冰青剑递到唐浩的手中。
　　唐浩则是淡然一笑，接过了冰青剑后，只觉得寒气逼人，凡人根本就难以抵御，果真是一柄好剑！
　　而沈欺霜的话让他动了别的心思，对啊，冰青剑既然可以再铸造，为什么不能多铸造两把，这样一来，即便是卖出去，也能卖好多好多的钱！
　　“咳咳……七七，我问一下，你说的那个冰火洞中是不是有万年冰泉，这冰青剑便是那万年冰泉凝聚而成的？如果找到了万年冰泉，是否还能再铸造出新的冰青剑？”
　　唐浩没有半点的藏着掖着，有什么便是直接开口。
　　“再铸造冰青剑，你想要多少？”
　　沈欺霜听了唐浩的话，差点憋不住笑了出来。
　　“嗯……”
　　唐浩如何看不出来，这沈七七居然在套路他，他也不应承，想了想开口问道：
　　“是不是这万年冰泉不太好寻，还是有别的什么条件限制？”
　　“这个天哥你还真是说对了，万年冰泉藏于冰火洞，有万年冰泉在，冰泉处遥相辉映的两块焚冰烈焰石，泉口所产出的万年玄冰，每隔百年才够一口冰青剑的炼制材料！”
　　沈欺霜掩口笑着，把她知道的东西说了出来。
　　万年冰泉！
　　焚冰烈焰石！
　　这可是两个稀有宝物，唐浩真的很是心动，他很清楚的记得前世之时，有人得到了万年冰泉炼制的灵器，还有两块焚冰烈焰石，一时间横行无敌，更是凭借着这两件稀有宝物，将玩家们大杀四方，并且拉拢了一大批的玩家，很快的建立起了自己的势力。
　　玄域世界就是这样，处处充满着惊喜，处处充满着机缘，稍不留神，就能够出人头地，踏入强者行列。
　　“等将蕴儿的事情解决后，在去往摩珂寺除魔同盟之前，我想先去一趟冰火洞，不知七七你可愿意陪我前往？”
　　唐浩有种预感，这冰火洞这次他必须去，否则，一旦错过这次机会，就很难再寻找回来。
　　“没问题，天哥去哪，七七就去哪里！”
　　沈欺霜十分乖巧的说道。
　　“嗯，好！”
　　唐浩微微一笑，将手中的冰青剑，以自身灵力将其托举在空中，开始根据前世的记忆来操纵冰青剑。
　　眼下他还没有学习到关于这方面的术法，包括之前对蕴儿说的那些话，都是前世知晓的东西，用自己的话说了出来。
　　唯一的一个好处是，任何品质的名剑只要达到了红级，便能够有一次自主吸纳器灵的机会，而无属性的器物则是需要无属性的器灵来辅助。
　　还有的就是第一次铸造器物，也能够放置不同的器灵，产生不同的效果。
　　冰青剑完全达到了吸纳器灵的级别，只不过，铸剑先成，那么就需要一个引灵融合阵法，而这就是唐浩所要做的事情。
　　好在唐浩前世初期跟随袁天罡学到了不少奇门遁甲的阵道术法，能够在眼下用的上。
　　时间一分一秒的过去，用了将近半个时辰，唐浩才将整个引灵融合的阵法布置完成，眼下他现在对阵法布置上并不精通，主要是手中装备不足，也得亏沈欺霜的储物袋中带着阵盘、阵脚、阵旗等，不然还真的无法布置成功。
　　只见整个院落中央形成了奇奇怪怪的金色符文，旗帜在风中不断飘动，上空中闪耀着一层一层蓝紫色的阵线光纹。
　　“好了，蕴儿你做好准备，听我口令！”
　　唐浩双手掐诀，口中更是念念有词，随着他的阵法咒语的念起，整个引灵融合的阵法变得更加的耀眼夺目。
　　“这阵法仙霞派可是没有呢！”
　　沈欺霜看了满脸的崇拜之色，惊讶的同时，又感觉到好奇，她对于阵法不算精通，真正精通阵法的是她的大师姐。
　　“入阵！”
　　唐浩当即高声喝道。
　　蕴儿也不犹豫，当即跳进阵法光圈当中。
　　刷刷刷……
　　整个阵法极速的运转起来，光芒不断的闪烁着，将蕴儿的整个身形宛如消散一般，化成了数道蓝银色的光芒，飘荡在阵法上空。
　　冰青剑在古井之上悬挂而立，散发着强大的吸附之力。
　　轰隆隆……
　　就连井下的井水宛如一条水龙一般冲天而起，环绕在冰青剑的四周，瞬息之间，凝聚成冰。
　　刹那间，蓝银色的光芒一层一层的汇聚到了冰青剑的四周，如同汇入大海的河流，融合到了冰青剑当中，迸发出了耀眼夺目的晶莹剔透的蓝色光芒，笼罩在了整个院落当中。
　　“冰青剑，剑灵蕴儿，成了！”
　　唐浩见到此情景后，双手合十，念动咒语，开始将阵法撤销。

第165章 喜悦的沈欺霜，收服冰青剑！
　　咕咕咕……
　　天上的乌云化作一块一块的，露出了皎洁的月光，银色的月光穿过乌云，照耀在了一处客栈的院落当中，在墙壁的角落中，青蛙扑通扑通的跳了几下，发出了捕食的声音。
　　“蕴儿不见了，不会是烟消云散了吧？”
　　沈欺霜可从未见过用剑阵融合剑灵，哪怕就是从师父那里学习，对于剑灵可是一丁点儿都不清楚。
　　仙霞派对于剑术、剑阵以及融合的魔族功法还是比较擅长的，可但凡是触及到铸剑一类的，大都寻找蜀山仙剑派和昆仑琼华派帮忙，以三派之间的交情，铸剑都是轻易的事情。
　　铮的一声巨响！
　　不等唐浩开口回应，悬挂而立在井口上的冰青剑随着引灵融合阵法的撤销，暗淡下来的光芒忽然变得晶莹剔透，通体冰蓝的剑身，在此刻也发生了极大的变化，宛如一层一层的蓝色覆盖一般，变成了深蓝色。
　　在融合了蕴儿的冰青剑，整个剑身两侧变得更加的锋利无比，闪耀着深蓝色的光芒，周身散发出一层一层白茫茫的气焰不断的扩散开来。
　　“怎么可能消失呢，蕴儿已经藏身于冰青剑中，只不过，眼下还需要你来将其认主，这样的话，你才能操纵冰青剑，操纵剑灵，也是在帮助蕴儿。”
　　唐浩一边说着，一边感受着冰青剑扩散而出的冰之气焰，身子也是忍不住打了个寒颤，即便是他灵气不断从体内生出，面对这彻骨的寒意，都是有些受不住。
　　这倒不是说唐浩不强，而是修炼者在没有激活自身修炼属性之时，面对天地间普通的严寒酷暑都是能够以自身灵气调节的，所以也便感觉不到寒冷炎热。
　　但在面对更深层次的属性力量之时，或多或少也会收到一定的影响。
　　“收服冰青剑？将其认主？我该怎么做？”
　　沈欺霜现在倒是觉得自己所学到的东西不够用了，她可从来没有对任何器物进行收服。
　　她在仙霞派之时，更多的是提升自己的修为，提升自己的境界道行，手中的兵刃，不过是她斩妖除魔的利刃，并不在意一些品质的好坏，哪怕就是轻柔真人将冰青剑传授给她时，也只是在说，这柄冰青剑乃是上品橙级，接近于半步仙灵器。
　　她在拿到手收，也只是觉得剑身轻盈，使用起来趁手的很，在战斗之时，大都以自身灵力来操纵。
　　“很简单，你的冰青剑已经形成已久，这次融入剑灵是能够提升冰青剑的品质，如果不出所料的话，现在冰青剑的品质起码已经达到了仙级！”
　　唐浩微微一笑，示意沈欺霜过去。
　　沈欺霜点了点头，朝着冰青剑的方向走去，只是在朝着冰青剑方向走的过程中，似乎没有她想象中的那样容易。
　　她踏出一步，只觉得一层凛冽的寒冰气焰扑面而来，脸上都有着刺痛感，这在之前可是从未有过的情况。
　　当她距离冰青剑不过五步之遥时，冰青剑不断扩散而出的寒冰气焰，竟犹如刀刃一般刺痛，竟然无法再往前踏入一步。
　　“天哥，怎么会这样，这冰青剑现在似乎连我都无法靠近啊？”
　　沈欺霜连忙焦急的问向唐浩，她整个身子倾斜着，那一层一层的光芒托举之下，更是让她无法倒下，甚至还隐隐约约有后退的迹象。
　　“不应该这样啊……”
　　唐浩抬起自己的左手，托着自己的下巴，抬起双眸看向沈欺霜，这样的冰青剑，在他没有冰系属性之时，也很难能够将其收服，不等过去就会结成冰雕。
　　他却是注意到，沈欺霜在去拿冰青剑时，身上并没有释放出自身的冰系属性，完全是靠着自己的寒冰之体，走到了距离冰青剑五六米处。
　　他对此也很清楚，蕴儿虽然成功的融合到了冰青剑中，成为了剑灵，可现在还被封在剑中，是需要人唤醒的，他直接开口道：
　　“七七，释放你身体中的冰系力量，不要去抗拒冰青剑，要用自己的力量将其融合，在以自身指血洒在冰青剑剑身之上。”
　　“好的，天哥！”
　　沈欺霜连忙应了一声，美目流转，运转起了自身的修仙心法，将自身冰系力量从身体中调取出来，从自身周围，一层一层的扩散着，与冰青剑散发出的寒冰气焰不断融合。
　　呼呼呼……
　　刺啦……
　　凛冽的寒冰气焰在空中宛如剑刃，将沈欺霜的白嫩的臂膀划破，殷红的鲜血流淌在了空中。
　　这倒是让唐浩完全的没有想到，即便是在沈欺霜已经完全的释放出了自身的冰系力量后，仍旧无法抵抗的住冰青剑那源源不断扩散而出的强大寒冰气焰。
　　便在这时，在空中的血液仿佛凝固一般，停留在了空中。
　　刷刷刷……
　　原本冰青剑还在不断的释放自身的寒冰气焰，可在这时殷红的血液仿佛被一股巨大的力量所吸纳一般，被牵引到了冰青剑的剑身之上。
　　啪嗒一声！
　　在静谧的夜空中，都能够清楚的听到一滴血击打在剑身上，清脆响亮。
　　接下来的一幕更是让唐浩都惊了一眼，只见沈欺霜整个身子瞬息之间被一股强大的力量拉扯到了冰青剑的身边，右手猛然抬起，握住了冰青剑的剑柄。
　　刷……刺啦刺啦的声音响起！
　　整个院落中的空气宛如凝固一般，从沈欺霜的周身，以及冰青剑的剑身不断的扩散开来，将周身十米之内的所有一切，凝固成冰。
　　唐浩见状，想来是因为沈欺霜属于本土势力，收服一柄仙级武器，加上自身实力境界的缘故，一时间难以承受也是正常的。
　　踏踏踏……
　　待到天蒙蒙亮之时，沈欺霜也缓了过来，他很是兴奋的将冰青剑握在手中，跑到了唐浩的面前，踮起脚尖在唐浩的脸颊上飞快的点了一下，她喜悦的说道：
　　“天哥，谢谢你，让我将冰青剑收为了自己的灵器，我已经能够感受到蕴儿的存在，并且能够让蕴儿出来自由自在的活动，还能增强蕴儿的实力，让她出来作战，这想来就是师父口中的御灵！”
　　“嗯，没错儿，就是御灵，这也是你的一个机缘，很是不错呢！”
　　唐浩笑着说道，并没有将这当成一个很值得炫耀的事情。

第166章 冰火洞，万年冰泉！
　　嗖……咻咻咻……
　　在万里无云的晴空中，银、蓝两道光芒从天空中划过，宛如划破天际的流星一般，耀眼夺目，却是一闪而过，对于地上的人来说，不过是眨眼间的事情。
　　而在这天空之上的不是别人，正是唐浩和沈欺霜二人，正在御剑飞行着。
　　在林家堡客栈后院中解决了万悲的事情后，唐浩并没有着急就去参加千叶禅师的除魔同盟，而是先准备去一趟冰火洞，想要到冰火洞中一探究竟，顺便再得到些宝物。
　　“天哥，你懂的可真多，居然知道不少事情，是不是你一早就看出了万悲大师是妖的？”
　　沈欺霜在对唐浩产生越来越多的好感之时，也产生着浓厚的兴趣，最早之前，她觉得蜀山中的弟子个个学识渊博，实力出众，现在反而觉得，什么蜀山，什么琼华，都无法和她并肩而行的唐浩相比。
　　“嗯，从一开始就看出了万悲大师的身份，让我出乎意料的其实是井中的两个水妖，也让我确定了自己心中的想法，这个千叶禅师在布置着什么局面，我担心他会对我的帝国不利，便开始着手调查！”
　　唐浩总不至于说他知晓仙剑二的一切，他只能根据自身情况说的更加合理一些。
　　“也是的，玄域世界无穷无尽，打下江山容易，可要是守卫江山，就必须要做到方方面面的！”
　　沈欺霜听了唐浩的言语，也表示认可。
　　在空中御剑飞行了将近半个时辰，唐浩二人就已经来到了一处冰川雪原之上，根据沈欺霜的记忆，很快的便出现在了一处白茫茫的洞口处，唐浩还没有走进去，便已经感觉到了一阵一阵的寒意。
　　“天哥，这里就是冰火洞的入口，这里属于天生的洞口，在冰川出现之际，因为有两块焚冰烈焰石堆落着，随着时间的日积月累也便成了现在的这个样子，形成时间已达到了万年以上，而冰川雪原也是诸多冰属性修士来这里修炼的最佳地方！”
　　沈欺霜指着前方的洞口处开口说道。
　　“嗯，咱们进去吧！”
　　唐浩点了点头说道。
　　“七七是担心天哥无法承受的住冰火洞的环境变化，天哥你的实力虽然强大，拥有不弱的道行，可毕竟无法确定自身的修炼属性，怕你要是有什么闪失！”
　　沈欺霜主要的是关心唐浩，她可不希望唐浩有任何事情，所以才并不想带唐浩前来，要是唐浩拥有了自身修炼属性，便能够决定能不能来这里。
　　“七七不必担心，在你们帝国门派之间，不是更喜欢称呼异族人为天佑者，你别忘了，我可是天佑者！”
　　唐浩还真的不担心会有什么事情发生，即便有，为了宝物，回泉水复活上一次，也未尝不可，最起码了解了这里的情况。
　　“好吧。”
　　见唐浩如此坚决，沈欺霜也没有再说什么。
　　咯吱……咯吱……
　　唐浩和沈欺霜二人行走在布满皑皑白雪的冰面上，进入了冰火洞中。
　　说来也是奇怪，这冰火洞位于冰川雪原的正北方位，常年风雪飘摇，可一进入洞中，却没有半点的风雪痕迹，地上也是光秃秃的，显得异常的平滑，甚至都要用灵气来护持着脚下，增加一些摩擦，防止滑倒。
　　再放眼望去，除了寒气凛冽之外，更给唐浩一种眼前一亮的感觉，整个洞中的四周墙壁晶莹剔透，银光闪烁着，宛如进入了一处镜子中央，到处都是他和沈欺霜二人的身影。
　　“这地方还真是不错，可惜就是太冷！”
　　唐浩口中呼出白茫茫的冷气，看着身边气定神闲、悠然自得的沈欺霜，心中好一阵羡慕，一身单薄的水蓝色衣裳，根本就没有丝毫寒冷之意。
　　“是的，这里的确不错。”
　　沈欺霜也认同的点了点头。
　　走了将近两三百步后，映入唐浩眼帘的是更加宽阔的冰洞，足足有五百多平米，甚是宽大，晶莹剔透的墙壁上闪烁着一层一层的红芒，在冰洞的中央，有一口天然形成的冰泉，而在冰泉朝上的泉口很自然的堆聚着两块类似于阴阳八卦的两块焚冰烈焰石。
　　“焚冰烈焰石这么小么？”
　　望着百米处的两块手掌大小的焚冰烈焰石，可是有些出乎唐浩意料的，他在前世也没有见过焚冰烈焰石的真正形状大小，只知道威力之大，难以想象，能够将万年玄冰的力量压制在冰泉内，可想而知它的力量有多么强大。
　　这处万年冰泉的形成也是因为有这两块焚冰烈焰石的缘故，冰川雪原形成之时，是不会形成冰泉的，就像在外面的那些冰，都只有一些很稀薄的灵气，对于其他属性的修炼者来说，根本就起不到作用，真正起作用的可是这独天独厚万年凝聚出的寒冰之气。
　　因为有焚冰烈焰石的存在，冰川雪原发生崩裂之时，焚冰烈焰石蕴含着强大的火焰之力，将地下的寒冰不断融化，又不断的聚集，久而久之，也就形成了蕴含万年玄冰的冰泉。
　　仅仅这样还只是一个雏形，尤其是每隔百年，随着百年积累的冰泉崩裂出来的冰层，因为蕴含了强大的灵力，不被焚冰烈焰石所融化，便形成了铸造冰青剑的上好材料。
　　“焚冰烈焰石本来就不大，只是世间中将它谣传着夸大了些，半月形状的焚冰烈焰石被称之为仙火石，蕴含着无穷无尽的火系力量，很是强大的！”
　　沈欺霜站立在唐浩的身边，柔声的说道。
　　“嗯，我去拿它试试！”
　　唐浩嘴角微微上扬，当即便朝着万年冰泉处走去，他可是看对眼了，眼下的冰泉上已经凝聚出了新的万年玄冰，看那积攒的量，足够他炼制两把类似冰青剑的上品灵器。
　　而且，至少橙级品质！
　　刚走了一步，只觉得整个冰火洞内仿佛震动了起来一般，却并没有摇晃的感觉。
　　只见焚冰烈焰石盛起巨大的红芒，晶莹剔透的墙壁四周生出了一层一层的白芒。
　　唐浩只感觉眼前一黑，险先站立不稳，一股巨大的寒冷之意，从四面八方朝着他汇聚而来，侵蚀着他的身体。

第167章 重塑经脉，冰系元丹！
　　冰火洞。
　　在诺大的天然形成的冰洞当中，四面八方的银光盛气，那是冰火洞中汇聚万年的寒冰之气，焚冰烈焰石上不断升起赤色的光芒，与那寒冰之气相融合，形成了一种奇异之象，朝着唐浩席卷而去，迅速的将唐浩笼罩其中。
　　“不好，怎么会是寒冰玄焰！”
　　沈欺霜可是发现了情况的不对，眼前这红蓝相间的光芒，可是与以往师父口中所说的不同。
　　哪怕就是她上次被师父带着前来之时，所遇到的也只是精纯的寒冰只气，她师父能够凭借着强大的道行以及实力境界来抵御，而她天生的寒冰属性，更是不惧。
　　可这次像极了她师父口中所说的恐怖之象，那就就寒冰玄焰，每百年都会不定时的爆发一次，积攒着强大寒冰之气，更在忽然爆发生出万年玄冰之时的焚冰烈焰石释放出的强大火系力量，形成的笼罩扩散之势，能够将人吞噬消亡。
　　沈欺霜也不犹豫，直接伸出手来，想要快速的将唐浩拉回来，她有自信能够将唐浩在瞬息之间，拉出冰火洞。
　　当她触碰到唐浩肩膀的时候，只觉得的一股强大的力量将她反弹了出去，她当即忍不住的后退了数步，抬起颤抖的手，看着手掌上，蓝色的冰层消失，却留下了一层灼伤，好在并不严重。
　　只是让她难以置信的是，唐浩已经深陷这种奇异之象当中，被这寒冰玄焰笼罩其中，仿佛燃烧着的寒冰将唐浩包裹起来一般。
　　“眼下该怎么办……让我眼睁睁的看着天哥出事么？”
　　沈欺霜神色变得凝重起来，面对寒冰玄焰，哪怕就是她的师父清柔真人来了，也未能够全身而退。
　　她方才能够免于伤害，更主要的还是因为，在收服冰青剑时，让她突破了自身等级，达到了白银级100 级二百年的道行，拥有了更加强大的寒冰之力。
　　此时此刻的唐浩站立在原地不动，也没有出现别的什么情况，但仿佛失去了知觉一般。
　　他整个身体仿佛结了一层厚厚的冰，完全无法突破出去，不仅仅是强大的寒冰笼罩，而在这寒冰笼罩之际，外更是被强大的火焰不断的燃烧。
　　他内心对此很是清楚，寒冰的恐怖，是远远不及外层的赤色烈焰，那是能够凝聚出玄火的火焰，眼下没有出事，更是因为寒冰之力这无意的保护，起到了作用。
　　在此危急之时，唐浩脑海中的《易经》闪烁起了金光，幻化成了一层一层的力量，充斥在他的身体之中，在身体中不断的游走着。
　　身体外部也散发着金光一般，《大品天仙决》开始加了速度一般，自行不断的运转着，灵气在一遍一遍的游走在身体中，仿佛迸发出强烈的生机一般。
　　当《大品天仙决》与《易经》两重保护下，唐浩也慢慢的缓和过来。
　　只是灼热的寒冰之气早在之前就已经侵入体内，在他的身体中不断的扩散，侵蚀着他。
　　嘭……
　　全身经脉被这源源不断扩散的寒冰之气仿佛凝固一般，让唐浩都有种忽然窒息的感觉。
　　忽然，凝固结冰的经脉炸裂开来一般，将他的经脉吞噬掉一般，让他顿时失去自我一般，全身上下的光芒消失不见，从身体中蔓延而出的是源源不断的寒冰之气。
　　“不……”
　　沈欺霜亲眼看着唐浩身体中涌出的森白气焰，心中大急，不顾一切的朝着唐浩冲了上去。
　　而这一刻，对于唐浩来说，时间似乎凝固起来一般，停滞下来。
　　砰……砰……砰……
　　他能够清晰的听到自己心跳的节奏，整个身体中原本的碎裂的经脉，在星星点点的金光闪烁下，汇聚在了一起，重新凝聚在了一起。
　　这样的感觉让唐浩再没有半点的痛苦，反而是一种说不出的舒服。
　　一双漆黑明亮的双眼猛然一睁，仿佛折射出金光一般，他连忙抬起手来道：
　　“七七……我没事，我能承受下来！”
　　听到了唐浩的回话，沈欺霜停下了脚步，心中才放松下来，让她惊讶的是，很少有人能够承受的住寒冰玄焰，简直就是令人难以置信，哪怕就算是她师父，也绝对不能。
　　要知道，她师父可是黄金级20级三百年道行的高手，都对这寒冰玄焰如此忌惮，可想有多么恐怖。
　　“呼……”
　　唐浩长长的吁了一口气，他很清楚，再经脉碎裂，帮助他重塑经脉的，是《易经》、《大品天仙决》的功劳，这双重功法，将他碎裂的经脉护佑了起来。
　　他重塑的经脉比起以往显得更加宽阔了一倍，而且灵气在流通经脉之时，更加的轻松容易，就和经历了一场经脉的洗练。
　　正在他思索之时，全身各处的元窍仿佛张开一般，体内的丹田生出了一颗玻璃球大小的元丹，晶莹剔透，银光闪烁着。
　　呼呼呼……
　　他的身体将原本还阻隔在外的寒冰之气，宛如大海一般，将寒冰之气源源不断的吸收在了张开的元窍，扩散的毛孔，汇聚到了身体中的元丹之上。
　　别看元丹只有指甲盖大小，却如同充盈不不满，在吸收的同时，在他的周身凝聚出了一道让赤色烈焰无法逾越的寒冰屏障。
　　“冰系属性，寒冰之力，我拥有了！”
　　唐浩嘴角露出了一丝喜悦的笑容，原本该第一次尝到泉水的滋味之时，阴差阳错的开发出了身体中的冰属性，激活了冰属性元丹，让他不再是无属性的修士，更成为了冰系修炼者。
　　以剑入道，未尝不可，只是拥有自身属性的情况下，发挥出的剑术则是更加的强大。
　　“天哥，你真厉害，居然拥有了自身的修炼属性，真的是不容易呢！”
　　沈欺霜见此，开心的不得了，她恨不得欢呼雀跃，比她自己得到冰青剑还要喜悦。
　　“既然拥有了寒冰属性，我就有资格去试试焚冰烈焰石！”
　　唐浩能够清楚的看到这股强大火系力量，朝着沈欺霜笑道：
　　“你乖乖等我，看我取了焚冰烈焰石！”
　　“天哥，七七相信你，一定可以的，一定能够拿到焚冰烈焰石，拿到万年玄冰！”
　　沈欺霜很是坚定的说道，对唐浩充满了自信。

第168章 焚冰烈焰石，激活火系属性！
　　踏踏踏……
　　唐浩迈着坚定的步伐，一步一步的朝着冰洞的中央走着，直奔万年冰泉而去。
　　走了七八十步左右，从之前的寒冰凛冽的气息，已经转变成了赫赫炎炎，犹如炎阳炙人一般，焚冰烈焰石上散发而出的火系力量，将他完全的阻隔在外，让唐浩根本刺痛不得。
　　“我必须要拿到焚冰烈焰石！”
　　唐浩坚毅的目光，咬紧牙关往焚冰烈焰石的方向走着，而他刚刚形成的冰系元丹，将自身修炼而出的灵力源源不断转化为了寒冰之力，从身体中不断的涌出，维持着周身凝聚而成的防护罩，为他减少火系力量的攻击。
　　只不过，随着他每往前走一步，身上的寒冰之力便会减弱一分，距离万年冰泉不过数步之遥，身上的寒冰之力再也起不到任何的作用，而就在这时。
　　锵的一声！
　　储物袋中的魔剑飞奔而出，当即落在了他的手中，紫色的剑身上盛起蓝紫色的光芒，化作一层蓝紫色的屏障，自主的庇佑在了唐浩的周身。
　　当那赤色烈焰与魔剑涌出的蓝紫色光芒相互碰撞之时，居然能够将赤色烈焰消散，这可是让唐浩也是未曾想过的。
　　魔剑属于圣级灵器，而且还是属于浑然天成，附带剑灵的，不过他随即便想到，魔剑附带风系、火系属性的加成，否则他的《倾国银弹波》和在英雄剑上施展出来的也是完全不一样，几乎提升了将近两倍的力量，能够对火系力量有所克制，也便正常。
　　靠着魔剑的护持，走了两步便来到了万年冰泉的面前，看着焚冰烈焰石，便流露出了炙热的目光。
　　铮的一声！
　　唐浩将魔剑插在身旁，有《大品天仙决》这个自主运转修炼的心法，自然不缺天地灵气，能够源源不断的补充损耗的灵气，他以灵气充盈冰系元丹，将冰系力量聚集于双手之中。
　　他搓了搓双手，当即便放在了焚冰烈焰石上，想要徒手将焚冰烈焰石从万年冰泉上取下。
　　“嘶……”
　　刚一触碰到焚冰烈焰石，聚集在双手的冰层瞬间被融化的毫无痕迹，炙热的灼烧感，从手上传到了心中。
　　唐浩心中还有别的解决方法，那就是用魔剑的强大力量，将两块焚冰烈焰石切取下来，可那样一来的话，就会牵扯到万年玄冰的采取量，为了稳妥一些，还是选择不用魔剑。
　　只是眼下有寒冰玄焰存在，而且正是焚冰烈焰石爆发力量之时，让他更是无法靠近半分，那股灼烧的力量，实在是太过恐怖，哪怕就算是他八百年道行的加持下，都难免一伤，甚至都有可能危及性命。
　　他也明白，前世中有不少玩家们挤破头颅也想着激活属性力量，那是因为在对抗天地力量之时，真的能够起到很大的作用。
　　“有了！”
　　唐浩忽然灵机一动，想到了一个方法，整个脸上也变得欣喜起来，既然自己已经拥有了冰系力量，眼下也是无惧于寒冷。
　　啪嗒……
　　唐浩双手放在了万年冰泉口上，焚冰烈焰石的下方，主动运转起了《大品天仙决》，将自身冰系力量调动出来，感受着冰泉中的万年玄冰。
　　刺啦……刺啦……
　　他的双手在冰泉处调动着泉口内的万年玄冰，用足了自己最强的力量，想要以泉口内的万年玄冰来直接和冰泉口分离，从而将万年玄冰和焚冰烈焰石整体拔出，只是当他感受到万年玄冰之时，却很是惊讶！
　　“怎么了天哥？有什么不对么？”
　　远处的沈欺霜看到唐浩似乎停下了手上的动作，便连忙问道。
　　“没什么不对，可能要发财了！”
　　唐浩嘿嘿一笑，因为在两块焚冰烈焰石覆盖下的泉口，可不是空荡荡的，而是同样存在着万年玄冰，虽然不知道具体有多少，但绝对不是表面上层看到的那样只能铸造三口宝剑。
　　他收回了双手，想要以冰系力量来震碎泉口这条路再次的行不通，他思来想去后，还是决定冒险一试。
　　他起初在面对寒冰玄焰之时，可从未想自己会激活修炼属性，记得在前世之时，属性力量的难以激活，更是让几十亿的玩家癫狂不已，极难，更是需要天时地利人和，才能够确保自身属性力量，更有的玩家，天生并无属性力量，自然不存在什么激活。
　　“既然我们承受寒冰玄焰中的冰系力量，那么，这焚冰烈焰，我一样可以承受！”
　　唐浩抬头傲然道，当即放手一搏，双手按在了两块半月形状的焚冰烈焰石，任由那焚冰烈焰的焰火不断燃烧起来。
　　呼呼呼……
　　赤色的火焰在唐浩的双手上不断的燃烧起来，整个手掌已经烧的焦黑，他坚毅的面容并未闪过一丝一毫的疼痛表情，仍旧是一副傲然之色，为了变得更加强大，一切的付出，都是值得的。
　　而这一幕也看的沈欺霜很是心疼，她虽然知道唐浩不会有事，可面对心爱的人承受烈焰之焚，心也跟着疼痛。
　　“好厉害的火焰！”
　　唐浩看着自己的双手已经血肉模糊，身体之中散发出强大的力量，寒冰之力的不断的涌出一层一层的冰护持，可冰系属性的力量，又如何能够敌得过焚冰烈焰石上的火焰。
　　忽然，一种灼热感从身体之中燃烧起来，体内盛起火焰光芒，这种夹杂着火系力量的灵力从全身经脉中游走生出，从打通的元窍中汹涌而出。
　　让他的周身散发出赤色的光芒，与空气中的灵力相触碰，犹如干柴烈火，瞬间燃烧起来，一层一层的赤色火焰将他紧紧的包裹在了其中。
　　原本血肉模糊的双手，在此刻蜕变出了新的血肉，新的皮肤，仿佛获得心生一般，按在焚冰烈焰石上的双手，再没有任何的损伤。
　　“我拥有了火系力量！”
　　唐浩很是喜悦的说道。
　　刷刷刷……
　　刹那间，整个冰室上散发出红蓝相间的耀眼光芒，变得极为刺眼，发出了轰隆隆的声音，两块焚冰烈焰石从冰泉口上，夹带着一大块万年玄冰腾空而起，足足有三人之大！

第169章 古姜国王宫，剑冢！
　　轰隆隆……
　　诺大的冰火洞中，整个地面剧烈的晃动了起来，让唐浩和沈欺霜二人也都变得摇摇晃晃起来，原本晶莹剔透的冰墙也裂开了裂缝，甚至有不少的冰块从二人的头顶上掉落。
　　“整个冰火洞的形成，完全就是因为焚冰烈焰石的存在，现如今，维持冰火洞的平衡被打破，这里很快就要崩塌了，天哥，我们得尽快离开！”
　　沈欺霜甜美的声音连忙提醒道。
　　“好，这就离开！”
　　唐浩没有丝毫的犹豫，抬起手臂来，青色的大袖一挥，当即将空余的储物袋取了出来，口中默念了几句口诀，储物袋对准了空中，将焚冰烈焰石和万年玄冰都收到了储物袋种。
　　锵的一声！
　　魔剑盛起蓝紫色的光芒，在唐浩御剑术的操纵下，变得十米多长，唐浩当即跳跃在了剑身之上，朝着洞口的方向而出，在路过沈欺霜的时候，伸出了自己的左手，去接沈欺霜。
　　沈欺霜也没有半点犹豫，当即顺着唐浩拉扯的力道，踏上了魔剑。
　　咻……
　　唐浩与沈欺霜二人御剑飞离了冰火洞。
　　“真是想不到天哥居然能够拥有冰火双系属性，简直就是万中无一的修炼天才呢！”
　　沈欺霜在感慨的同时，低头看着魔剑上的魔族符文，他很快的便认出了脚下的这柄剑，乃是蜀山锁妖塔中囚禁起来的魔剑，她难以想象的说道：
　　“昊天，天哥……你就是我们仙霞派派下山拉拢天佑者，拒绝大唐帝国房玄龄的那位引发圣龙文运，文武双星天位的天佑者！”
　　“哈哈，那自然是你相公我呢，不然还会有其他人么！”
　　唐浩倒是也没有别的什么，和沈欺霜待下来之后发现，这些个极品美女，只要好感度达到了满值，便真的是生死不弃。
　　而且，每个人的性格都是不相同的，比起唐雪见、赵灵儿来，沈欺霜多了一丝内敛的沉稳。
　　“天哥，那我们接下来要去哪里？”
　　沈欺霜想了想问向唐浩，她现在只觉得，跟着唐浩做什么都是正确的，不违背天下苍生，更像是另类、特殊的救世之旅。
　　“眼下我得到了焚冰烈焰石和万年玄冰，但是这还不够的，需要将这些东西用将起来，需要找个合适的地方来铸剑，炼化焚冰烈焰石！”
　　唐浩想了想开口说道，心中却是不住的盘算着，眼下面对千叶禅师虽能够僵持不下，但若想要轻易的战胜，似乎还需要一些东西，准确的来说，是需要增加胜算，他可不愿意打毫无准备的仗！
　　“合适的地方？我倒是知道一个地方，只是我们没有铸剑师，如何能够炼制出好剑来？”
　　沈欺霜想了想开口说道：
　　“这个地方本是琼华派铸剑长老宗炼所铸造望舒剑和羲和剑的地方，宗炼已经仙逝，他的外孙慕容紫英如今是琼华派的高级弟子，辈分也仅仅只比玄霄小了一辈，算作当下门派中的一代弟子，而我所说的这个地方就是……”
　　“古姜国王宫剑冢！”
　　唐浩顺着沈欺霜的言语道。
　　沈欺霜极为肯定的点了点头，表示认同道：
　　“对的，那里条件独天独厚，又铸造出了魔剑这样的神兵利器，能够引动天象的圣级宝剑，即便铸剑水平有待提高，在那里也能够事半功倍！”
　　“如此说来，琼华派中真正的铸剑高手现在就是这个慕容紫英？”
　　唐浩可是听出了些东西，他对于慕容紫英的印象，那就是修仙高手、天才，甚至都能让琼华派的掌门夙瑶产生嫉妒，而不让慕容紫英修炼高深的仙术。
　　“正是，真是天纵奇才，前段时间招募天佑者之时，根据琼华派弟子所说，玄霄前辈从禁地中隐隐有要出来的迹象！”
　　沈欺霜把自己知道的一些琼华派的情况告诉了唐浩，并没有任何的隐瞒。
　　“嗯，我明白了，咱们去剑冢，待我来铸剑，然后再一同前往除魔同盟！”
　　唐浩说罢，当即与沈欺霜一同御剑前往古姜国王宫剑冢的铸剑炉。
　　古姜国王宫位于大唐帝国境内，由于唐浩二人是御剑飞行，不过两三个时辰便已经到达了目的地，随后两个人缓缓的落在了地上，只见原本的姜国王宫四周一片废墟，根本就是荒无人烟的样子。
　　更为主要的是，这里被所有人视为不祥之地，天剑之变，本该凯旋而归的杨国数十万将士，全部尽数暴毙，哪怕姜国被覆灭，杨国对于此事的发生也是极为恐怖和忌惮的。
　　后来这方圆百里再没有人再来居住过，除了宗炼以及慕容紫英二人。
　　踏踏踏……
　　唐浩和沈欺霜二人踏在这王宫废墟上，沈欺霜还好，可唐浩倒是心有感慨，他自重生以来，真正拿到的圣级灵器也就是手中的魔剑，还是他跨越千年，见证了姜国覆灭以及杨国将士的死亡，亲眼见证了“天剑之变”。
　　脚下的黄土地，将姜国王宫存在的痕迹渐渐的掩盖，只能看到一些琉璃砖瓦，来臆想一下古姜国的存在。
　　“这里怎么没有剑炉？”
　　如果说千年之前的古姜国，唐浩还好找些，那么眼下放眼望去，到处都是铺满向日葵残留的痕迹，以及古姜国残留的碎屑，却看不到半点的影子。
　　“剑炉就在我们的脚下……”
　　沈欺霜甜美的声音道，说着单手掐诀，口中念念有词，手掌心中生出的光芒朝着地上一掌轰了下去，却见毫无反应，她当即惊讶道：
　　“这慕容紫英居然将这里的阵法改变了，我们只怕进不去呢！”
　　锵的一声！
　　唐浩负在背后的魔剑仿佛被人操纵着一般，猛然从后面腾空而起，飞行在了空中，盛起蓝紫色的光芒，这里对于魔剑来说，姜国王宫就是她的家，也是它心中的留念。
　　“进不去，就让魔剑试试，它已经有千年未曾回来了！”
　　唐浩倒是并不在意慕容紫英会布置先打，要是没有点防备之心，也就不用在琼华派做的什么高级弟子。
　　铮的一声……
　　魔剑剑身上紫色的光芒变得耀眼无比，发出嗡嗡嗡的剑吟之声，高高的飞过头顶，宛如一道汇聚河流的大海，将周边的天地灵气吸收一般，源源不断的，重未停止。

第170章 魔尊重楼，赠魔剑！
　　呼呼呼……
　　整个古姜国王宫废墟地上不断的被魔剑吸纳起蓝紫色的灵气，在吸纳灵气的同时，也显现出整个剑冢的模样，简直就是让沈欺霜和唐浩二人都感觉到了震撼，此刻的二人已经站立在了一处山尖之上。
　　映入二人眼帘的是绵延起伏的山川，在这山川中一把金色的百米高的大剑，威风凛凛的屹立在整个山谷中间，那金色的大剑剑身中央写着金闪闪发光的“剑冢”两个大字。
　　金色大剑剑柄处锁着四条五人粗的铁索，延生下来，固定在四座神兽金像上，分别是青龙、白虎，玄武、朱雀，都宛如鲜活的生物，栩栩如生。
　　金色大剑底部散发着金色的光芒，四周围绕着地底渗透而出的银白水源，流淌在整个空阔之地的沟堑中，整个剑冢犹如坐落在圆盘之上，在山川之外，有一圈深沟，隐隐散发着红芒。
　　“慕容紫英真乃天才，居然将剑冢以一己之力改造成了这个样子，比起师父口中描绘的场景，还要令人难以想象！”
　　沈欺霜颇为震惊的感慨道。
　　唐浩也是认同的点了点头，他也没有想到，这里和千年前龙阳太子炼制魔剑的剑炉完全不同，已经被慕容紫英完全的改造成了天地为炉的强大铸剑阵法，就连手中的魔剑铮的一声飞向了山谷中。
　　唐浩和沈欺霜携手落在了山谷中，他将近一米九的身高，在四座石像的底座还差了一半，果真是浩大无比，令人生畏。
　　他当下可是有些犹豫了，这样的剑炉，当下玄域世界中，能够以此铸剑的，除了慕容紫英再难以找出第二个人来。
　　“这样的剑炉，只怕是我也未必能够操纵得了，此时若是能够有慕容紫英在，或许能够炼制出来，只是要有怎样的理由呢？”
　　唐浩有些无奈的说道，如今眼下很快就是除魔同盟，孔璘也会出现，他手中的魔剑家上自身的道行，要面对孔璘、魔尊、千叶禅师三人，实在是力有不逮。
　　“天哥，我倒是有个法子！”
　　沈欺霜看向唐浩手中的魔剑道：
　　“此地乃是古姜国王宫，对于魔剑来说，那就是它的家，以魔剑相邀请，慕容紫英想来不会拒绝！”
　　沈欺霜的话倒是提醒了唐浩，他也有了心思，看着眼下的万年玄冰的量，能够炼制出至少几十把上品宝剑，他想到一个阵法，便能够稳妥的击败魔尊，斩杀孔璘，他微微一笑道：
　　“七七放心，我已经知道该怎么做了，你收服冰青剑，提升了实力境界，还需要稳固一下，而我也要修炼一番！”
　　沈欺霜点了点头，也不多过问。
　　唐浩从储物袋中取出了笔和纸，他当即在纸上写下了给慕容紫英的信，至于这信中的内容，便是说明了如何进入剑冢，又将魔族孔璘的事情交代了出来，晓以利害关系，说的更是清清楚楚，更将天下苍生为重提点了一下。
　　按照慕容紫英的个性，必然会前来帮助的，绝对不会有任何的意外。
　　现在，让他稍微有些纠结的是，魔剑眼下并非真正的魔剑，没有藏匿剑中的龙葵，他可无法让魔剑独自去寻找慕容紫英，万一再遇到什么心有歹念的人，那可真的是有去无回。
　　正在这时，一股强大的气息笼罩在了整个剑冢之中，整个剑冢山谷间也是变得摇摇晃晃起来，在这山谷间瞬息之间变得红云笼罩，魔气缠绕。
　　盘膝而坐的沈欺霜猛然起身，手中的冰青剑居然隐去了耀眼的光芒，似乎根本不愿意战斗，她连忙开口道：
　　“天哥，有强大的敌人来了，似乎不太友善！”
　　“嗯……我能感觉到！”
　　一向镇定自若的唐浩，在面对这样的变化都未曾表现丝毫的害怕，可是在感受到这股气息时，只有一个字儿，强！
　　强的令人恐怖！
　　刷刷刷……
　　整个剑冢上空如同空间扭曲一般，在一道赤色的光芒闪烁之后，在唐浩的面前就已经出现了一个身着黑色斗篷的神秘人物，背对着唐浩，隐隐能够看到丝丝飘逸的红发。
　　扑通一声！
　　沈欺霜已经昏倒在了地上，唐浩看着眼前身着黑色斗篷的高大身影，个头比他还要高，他心中隐隐已经猜到此人是谁。
　　“看了你最近的表现，真是令本座十分不满，一个强大的战士，如何能够丢弃自己的佩剑！”
　　黑色斗篷的高大身影，一副恨铁不成钢的样子，言语之中似乎还充满了惺惺相惜之意，他随手在空中一挥。
　　唐浩手中紧紧握着的魔剑，凭空消失的无影无踪。
　　铮的一声巨响！
　　一把紫色耀眼的剑芒闪烁，威风凛凛的插在了剑冢那暗金色的土地上，裂开了数道裂纹，在紫色的剑刃上，隐隐闪烁了几下红芒。
　　“魔剑！”
　　唐浩这次感受到的可是真正的魔剑，不是他跨越千年带出来的，而是被蜀山三代掌门收入锁妖塔顶层的魔剑。
　　他走了几步，将魔剑拔了出来，在手中晃了晃，对他而言，轻盈无比，魔剑更是锋芒毕露。
　　“很好，接下来，你要好好修炼，终有一天，我们会再见的，到那时，希望你能与我堂堂正正的一战！”
　　一阵扭曲的空间闪烁，身着黑色斗篷的高大身影，就已经消失在了剑冢。
　　“重楼，你注定会被我昊天打败！”
　　唐浩望着渐渐恢复的空间，他心道，重楼还真是不错，给他送来了魔剑，千叶禅师口中所说的破坏锁妖塔，释放妖魔的神秘人物，就是魔尊重楼。
　　主要也是他夺取了龙阳、景天的气运，才成为了神界飞蓬的转世，引来了这样强大的对手，亦或者是帮手。
　　他轻轻抚着魔剑剑身，将剑身身上附带了写好的信，开口说道：
　　“魔剑，去吧，去找到慕容紫英，将他带到这里来！”
　　嗡嗡嗡……
　　魔剑发出耀眼夺目的蓝紫色的光芒，嗖的一声，直接飞离了剑冢，前去寻找慕容紫英。
　　唐浩将倒在地上的沈欺霜搀扶起来，让沈欺霜得以恢复，而后，两个人都盘膝而坐在暗金色的土地之上，开始了各自的修炼。

第171章 天剑意境，自创完美功法！
　　在诺大的剑冢山谷间，沈欺霜的身上闪耀着一层一层蓝银色的寒冰玄焰，紧紧的环绕在她的周身，在旁边地上立着深蓝色的冰青剑，进入了自身的修炼状态。
　　而唐浩在距离沈欺霜不久的地方，他虽然盘膝而坐，却并没有进入修炼中，而是将储物袋中的万年玄冰、焚冰烈焰石取了出来，放置在了眼前。
　　根据前世的记忆，从他人的口中得知，焚冰烈焰石是仙火石，蕴含着强大的火系力量，当自身拥有火系力量，是可以将这焚冰烈焰石炼化，融合自身，增强自身的火系的战斗力。
　　焚冰烈焰石（仙级）：仙火石，蕴含强大火系力量，对冰系属性有着十倍的压制之力，炼化仙火石能够提升自身属性力量，火攻+5000、火系防御+4000、术法免伤+3500、全属性+600，对火系武器增加30%的攻、防。要求等级：60级。
　　“真是不错呢，怪不得人人都想激活自身的修炼属性，在激活了自身修炼属性，便能够寻找对属性元丹的提升对应物，也是能够变得更加强大！”
　　唐浩看了焚冰烈焰石的属性介绍后，心中很是满意，他最清楚这些属性力量带来的变化，拥有属性力量，便能够让自己的身体不断的修炼，最终肉身成仙，跳脱凡胎。
　　以后还需要测试出自身的的全部属性，这样就能够找出变强的方法，他要做的可不仅仅是功法上的强大，还要全部强大才行。
　　他伸出双手凝聚，运转《大品天仙决》调动自身火系元丹，双手之间生出了实质性的金色火焰，不断的焚烧着，将这股金色火焰，拍向了面前的焚冰烈焰石。
　　嘭……
　　焚冰烈焰石盛起的赤色光芒，与金色火焰相融合，进而迸发出一层一层的赤色光芒，源源不断的朝着唐浩伸出的双手，如同反馈一般，汲取到了他的双手中，汇入火系元丹。
　　一圈一圈赤色的火焰，在唐浩的周身生出，让他心中格外的舒爽，并没有任何的不适应。
　　大概持续了半个时辰后，焚冰烈焰石上的赤色光芒渐渐的变得暗淡下来。
　　嘭的一声巨响！
　　两块焚冰烈焰石宛如炸裂一般，化成了碎屑，万年玄冰重重的摔落在了地上。
　　“炼化成功了！”
　　唐浩很是欣喜的呼道，他打了个响指，食指之上燃烧起赤色的火焰，这变是焚冰烈焰，威力强大，即便是在面对同样拥有了冰系属性力量的玩家或者本土势力，都能够轻易的碾压过去。
　　除非拥有万年玄冰的力量，只是唐浩对此也不担心了，胜天帝国境内的冰川雪原，因为他取走了焚冰烈焰石和万年玄冰，万年冰泉已经不会再产生出万年玄冰。
　　【系统消息】：恭喜【昊天】炼化焚冰烈焰石，通过炼化焚冰烈焰石，获得焚冰烈焰的相关火系术法，根据自身实力等级，道行来使用。
　　系统提示的焚冰烈焰术法是不需要通过《易经》推演或者演变的，能够直接以完美状态配合属性使用，这个让唐浩也是比较欣喜的，他深思后，自言自语道：
　　“冰系元丹拥有的是寒冰玄焰，属于另类的冰系力量，丝毫不比万年玄冰要差，自然也就不需要玄冰来增强，不过，该做另外一件事了！”
　　唐浩口中的另外一件事，是想要领悟领悟一些新的功法，他夺取了李逍遥的气运后，便能够以李逍遥的方式来获得一些剑术的延生。
　　他很清楚的记得，李逍遥在失去赵灵儿后，虽然消沉了一段时间，而后在酒剑仙的指导下，自行领悟了《天剑》和创造出了《逍遥神剑》，既然李逍遥可以，那么他一样能行。
　　想到这里，他也不再犹豫，运转起了《易经》加上自身对于剑道的理解，开始在心中演练起了剑术，他拥有圣灵剑法的剑意之静，万剑诀的剑气理解，忽然想到天剑之境。
　　那就是人剑合一，身化利剑。
　　唐浩陷入了顿悟演化剑术的奇异状态中。
　　在他周身散发出一层一层的金光，金光熠熠的气息忽然变得锋利了起来，原本的身体宛如隐匿周身一般，消失不见。
　　剑冢的山谷中，唐浩凭空消失，只有一柄威风凛凛的金色大剑，金色大剑四周扩散出绵延无尽的剑气，化作金色的气焰将金色大剑笼罩其中。
　　嗖的一声！
　　在有些阴暗的天际中，闪耀出一道金光，唐浩化身的金色大剑，凌空而起，朝着一块山尖猛地落下。
　　嘭的一声巨响！
　　轰隆隆……
　　金色大剑以强大的力量击碎了整个山尖，爆发出巨大的金色光芒，散落了一地的山石碎屑，周边笼罩的金色气焰将山石一块块削成了碎屑，飘散在了空中。
　　这样惊涛骇浪的一击，将沈欺霜也惊醒了过来，给她第一眼的印象就是，被锁在四座神兽金像的百米大剑被人操纵了起来，当她定睛一看，居然发现，那金色大剑金光散去，竟然变成了唐浩。
　　她双眼瞪着圆溜溜的，张大了嘴巴，满脸的惊骇之色，脱口而出道：
　　“这是天剑意境，是师父苦苦追寻的天剑之道，天呐！这样的天赋，世所罕见……”
　　唐浩没想到自己将动静弄的还不小，居然崩裂了一处山尖，他发现了一个问题，那就是自身毫无兵刃，也能够发挥出这样的天剑意境，倘若有兵刃的话，那更将恐怖如斯。
　　“系统消息：恭喜【昊天】通过身对于剑道的领悟，获得自创完美功法《天剑》。”
　　听得系统悦耳的提示声，唐浩差点被激动的从山上掉落下来。
　　“自创完美功法”可是意味着无功法等级限制，无需《易经》推演的完美功法，只需要提升自身等级、道行实力，就能够不断强大的功法，可不比世间功法差。
　　唐浩很清楚的记得前世中在玩家口中流传着一个说法，那就是，自创的完美功法未必是最强的，但最强的一定是自创功法！
　　在前世中，他可没有这样的天赋，更不用说什么自创完美功法，而且第一个能够自创完美功法的，也在进入玄域世界第八个年头，比起前世来，简直完美！

第172章 逍遥神剑，慕容紫英登场！
　　“天剑意境，人剑合一！”
　　“化身利剑，天剑之法！”
　　唐浩深呼吸了一口气，将这样的意境状态清楚的烙印在了脑海之中，在脑海中《易经》存在的地方，围绕在《易经》身边的功法秘籍，又增加了“天剑”。
　　“恭喜天哥领悟新的天剑意境！”
　　沈欺霜远远的双手捧起，很是喜悦的说道。
　　“好，七七你修习一下你们的剑术，我能否看一下？”
　　唐浩犹豫了一下，还是说出了口，对于仙霞派的剑术，他现在是打心底里的瞧不上的，毕竟和他的相比起来，那就是垃圾。
　　虽然玄域世界隐匿了李逍遥的这一条线，可清柔真人（姜婉儿）可是延续了李逍遥的一些剑术，融合了魔族的一些功法才创立的仙霞派，可仍旧有些李逍遥的剑术影子。
　　“好，那我就为天哥演练一番！”
　　沈欺霜却不疑有他，反正能够帮助唐浩成长的，说不定能够给仙霞派招揽一下唐浩，能够使得整个仙霞派强大起来。
　　她将仙霞派的六套剑术，开始给唐浩演练起来。
　　唐浩将沈欺霜的剑术动作尽收眼里，心中同时也在不断的过滤着，通过《易经》的运转，开始感悟着剑术的意境。
　　他的《易经》不仅仅能够推演功法，更能够以运转的方式，结合《大品天仙决》来修炼，以及感悟、领悟新的功法，方才自创的《天剑》，便最好的验证了他心中的想法。
　　“晚霞烂然……逍遥神剑……逍遥神剑……”
　　当唐浩看到了沈欺霜施展出的仙霞派最强剑招“晚霞烂然”后，他的口中喃喃自语着，当下随心所欲的扔出了英雄剑。
　　在英雄剑即将下落的瞬间，他踏步而出，跳跃在了英雄剑上，心念一动，颇有一番御剑飞行的味道，可是却并不相同。
　　蜀山的《御剑术》归根结底上只是御剑，驾驭宝剑，能够操纵宝剑飞行，攻击敌人，攻击力也不够强大。
　　而唐浩脚下的英雄剑在他心念之时，根据“晚霞烂然”这一招分裂出的剑气，不自觉的英雄剑上银光闪烁，分裂出了九柄英雄剑，几乎是一模一样，天地灵气实质性凝聚出的宝剑一般，与散发出的剑气并不相同，剑气也能凝聚为各个形状，但大多是轮廓。
　　唐浩以往发出的实质性剑气，都是需要特意去想一下，才能随手凝聚，而不是这样自主而出的。
　　刷刷刷……
　　九柄英雄剑扩散向四面八方，将周边的山石攻击的碎裂，散落在了地上。
　　“好险，得亏收住了力道！”
　　唐浩可不愿意让整个剑冢被他弄的满地狼藉，这里可是天地自然形成的剑炉，又经过了慕容紫英的改造，可以说是更加的完美，如何能够毁掉，他还想要将这里据为己有呢！
　　“系统提示：恭喜【昊天】通过自身对于剑道德领悟，获得自创完美功法《逍遥神剑》。”
　　系统的提示，让唐浩心中一喜，一天时间不到，他就已经连续自创出了两套完美功法，实在是太爽了，他方才虽未曾全力尝试《逍遥神剑》的威力，却能够感觉得到，威力绝对不会弱于仙霞派的最强剑术。
　　而这就是他的自信！
　　嘭……
　　唐浩御剑落在了沈欺霜的面前，他心情愉悦的笑道：
　　“不用演练了，我已经找到了我想要的！”
　　“嗯……好！”
　　沈欺霜乖巧的点了点头，应允了下来。
　　呼呼呼……
　　正在这时，天空之上，一道紫色的巨剑划破苍穹一般，出现在了剑冢上空，正是唐浩的魔剑。
　　而在魔剑上空傲然屹立着一身着蓝白相间的衣裳的年轻男子，两袖如雪一般的白，一双棕色的长靴，头顶玉冠，乌黑的长发散落在后背，背上负着银黑的剑盒。
　　面容英俊，英气逼人，正如其名，慕容紫英。
　　“以气御剑！”这四个字瞬间在唐浩的脑海中闪了出来，慕容紫英已经达到了以气御剑的境界，已经不需要任何剑气辅助，便能够御空飞行。
　　刷的一声！
　　慕容紫英摆动长袖，随手一挥，便将魔剑递在了唐浩的手上，而他也落到了唐浩的面前，并没有什么手势，脸上并无笑容，只是语气淡然道：
　　“你就是昊天？”
　　“不错，正是昊天！”
　　看着酷酷的慕容紫英，若非他知晓这人就是这样，换了其他玩家，指不定想要上去去打斗一番，长着一副迷倒万千少女的脸，更有着出尘脱俗的公子气质。
　　即便如此，慕容紫英也不过十九岁的年纪，无论再怎么稳重，也是个外冷内热、嫉恶如仇的热血青年，否则也不会被唐浩的一份信给邀了过来。
　　“仙霞派弟子沈欺霜见过慕容师兄！”
　　沈欺霜双手抱拳，以礼相迎。
　　仙霞派创派之晚，要比琼华派少了将近七百多年，其中蜀山和琼华派也颇有渊源，按照当下辈分下来，即便是仙霞派掌门清柔真人也要比慕容紫英矮了几辈。
　　可又非同一个门派，也便按照当下的辈分称呼，沈欺霜也便叫了师兄二字。
　　慕容紫英也只是略微点了点头，在路过唐浩的时候，只说道：
　　“此剑乃是姜国太子龙阳所铸造，为魔剑，对持剑之人有着极大的要求，看你轻松驾驭这把魔剑，必定非凡，也请好好养剑！”
　　“蜀山那边动荡伊始，锁妖塔顶层被喷破坏，必定与你手中的魔剑有关，不过，蜀山高层并未追究，你尽管放心使用！”
　　“嗯，多谢！”
　　唐浩也是言语平淡的回了一句，心想，就蜀山那些个老头儿，想要去寻找魔尊重楼拿回魔剑，简直就是不可能的事情，哪怕就是来寻找他，也不可能将魔剑拿走的。
　　慕容紫英越过了唐浩和沈欺霜，直接看到了地上的万年玄冰，眼前也是一亮，当即变得喜悦起来，他身形一晃，来到了万年玄冰的面前，头也不回，激动的说道：
　　“如此多的万年玄冰，你这个天佑者还当真是福大运大，好运气呢，不知道你想要铸造怎样的宝剑，可否说来听听？”
　　“不知紫英兄弟可听说过三十六天罡剑阵？”
　　唐浩问向慕容紫英的同时，心道，这慕容紫英果真是铸剑的高手，一眼就看出了万年玄冰，他弄这万年玄冰可是费了不少劲，也真是得亏气运强大，还激活了冰、火属性力量。

第173章 三十六柄上品橙级宝剑！
　　“三十六天罡剑阵？”
　　慕容紫英伸手在万年玄冰上感受着寒冰之力，他沉吟后说道：
　　“此阵乃是蜀山仙剑派用于制度道行以及灵力高深的妖魔所设置下的剑阵，需要三十六名至少百年道行的弟子布阵，布阵成功后，可由一人驱动，你若想要这布阵之法，我这里也有！”
　　“这三十六天罡剑阵，可否能由一人布阵完成？”
　　唐浩则很是大胆的问道。
　　他这问话，若是让蜀山仙剑派的人听得，只怕难免对他嘲讽一番，说他异想天开，简直就是胡言乱语。
　　“理论上是可以的，当下的蜀山掌门独孤宇云也曾经提及过此剑阵，奈何蜀山中九成弟子对于剑道领悟能力不够，无法实现这一想法，根据我的研究，只要找三十六柄有灵气的剑，以及自身对于剑道领悟能力强的，便能够独自完成此阵！”
　　慕容紫英倒是也没有隐瞒，反而隐隐猜到唐浩想要做些什么，他想了想接着说道：
　　“蜀山掌门独孤宇云、清微等人也曾经我这种方法试验过。”
　　“他们凭借着强横的修为，用三十六把如同的剑，演练了一遍，唯一遗憾的是，没有三十六名百年道行弟子的操纵，这样的阵法实力大大锐减，反而消耗他们自身道行，如若遇到强敌，终是不行！”
　　唐浩听慕容紫英所言，心中俨然明白，仙剑二时期的李逍遥一己之力操纵三十六天罡剑阵，力斩魔尊，可谓之强，他开口说道：
　　“还劳烦紫英兄弟能够帮我铸造出三十六柄飞剑，有灵气的剑！”
　　唐浩颇为坚定的说道，他想着，铸造出三十六柄上品剑来，不仅仅自己能够操纵剑阵杀敌，更能够培养三十六名高手，简直就是两全其美的打算。
　　“我明白你的意思了，尽管放心！”
　　慕容紫英也是爽快的应着，他忽然想到了什么似的，回过身道：
　　“不知昊天兄能否将剩余的万年玄冰赠于我？”
　　“没问题！”
　　唐浩更是爽快的说道，万年玄冰对于唐浩来说，根本就算不得什么，他拥有冰系属性的寒冰玄焰，万年玄冰不过是给他用来铸剑的材料。
　　而这次，他要好好的看看慕容紫英如何铸剑，用《易经》将慕容紫英的铸剑术法学会，这样一来，以后便能够自己炼制其他灵器。
　　只见慕容紫英双手掐诀，口中念念有词，身形飘逸，左手双指放在胸前，闪耀着蓝色的光芒，右手朝着剑冢中央的百米金色大剑一指。
　　轰隆隆……
　　蓝色的气焰直冲金色大剑而去，将整个金色大剑用术法托举起来。
　　四周的深渊地下盛起红滚滚的赤色岩浆，一股巨大的炎热感笼罩在了整个剑冢上空。
　　而金色大剑抬起下方朝上的洞口，闪耀出金色的光芒，冲天而起一般。
　　慕容紫英右手指向万年玄冰，将整块万年玄冰放入了金色大剑的洞口中。
　　唐浩也是有些呆了，这样的铸剑方式，一般人还真是学不来的，他只瞧着这四周已经是岩浆沸腾，他忽然明白了，金色大剑的洞口就是剑炉，铸剑的剑炉。
　　只见慕容紫英双手生出蓝色的气焰，源源不断的输入在了金色大剑上，而那金色大剑剑身上渗出一层一层的金色液体，一滴一滴的滑落在了剑炉中。
　　轰隆隆……
　　整个剑冢上空的天地灵气呈现出金色的气焰，宛如一条金龙一般，汇入到了剑炉当中。
　　青龙、白虎、玄武、朱雀四大神兽金像也宛如活了一般，一头一头神兽以无形之灵腾空而起，生龙活虎的将口中气息注入到剑炉。
　　整个一套过程在慕容紫英这里行云流水一般，熟练至极，唐浩用《易经》居然无法推演出来，便只能用强大的记忆力，将慕容紫英的铸剑求复制下来，到时候照猫画虎的模仿一下，再用《易经》完美推演。
　　时间一分一秒的过去，整整用了三个时辰，慕容紫英更是丝毫没有停歇，足以看出其实力强大，他双手一收，剑冢一圈深渊中的岩浆扑腾扑腾的退在了地上。
　　轰的一声巨响！
　　金色的大剑猛然从空中落下。
　　刷刷刷……
　　一脸三十六柄蓝色剑身的长剑扑簌簌的从剑炉中飞了出来，威风凛凛的立在了空中。
　　慕容紫英随手一挥，当即便将三十六柄蓝色长剑齐刷刷的摆落在了唐浩的面前，扑通一声，单膝跪伏在了地上，他的手中蓝光一闪，手中多出了一柄蓝晶剑插在地上，支撑着他。
　　“给……服下它，调整一番！”
　　唐浩已经出现在了慕容紫英的身边，将聚灵草递给了慕容紫英。
　　慕容紫英没有说话，他将聚灵草服下后，才缓缓起身，他嘴角露出一丝欣慰的笑容，他这笑容可不是给唐浩和沈欺霜的，而是地上的三十六柄长剑。
　　“慕容师兄的铸剑术果然是名动天下，真是让人佩服！”
　　整个铸剑的过程，沈欺霜更是看的心惊动魄，她以往只是听说慕容紫英乃是当世仙侠门派中的铸剑天才，眼下才真正相信。
　　“啧啧啧，三十六柄……上品橙级！”
　　唐浩也是将这一切都看在眼里，实在是有些难以想象，这慕容紫英的铸剑手段并非寻常之道，他本来以为会有几把不行的。
　　“万年玄冰的材料或缺，虽然珍贵异常，可终究算不上仙品，所炼制出的宝剑，终究是无法突破为仙级！”
　　慕容紫英有些无奈的叹了口气，在手中多出了一块手掌大小的万年玄冰，朝着唐浩抱了抱拳，从怀中掏出了一本厚厚的册子，走到唐浩面前，双手捧起，递了出去，表情一副酷酷的，淡然道：
　　“此乃我铸剑术心得，还有关于剑冢的阵法布置，以后这里我或许不会常来，但我能够看的出来，你是需要他的，上天不会亏待任何一个胸怀天下苍生之人！”
　　“这……实在是愧不敢当，今日铸剑我承了你的情，日后有需要帮助的，尽管开口就是！”
　　唐浩心中波澜不惊，他为的到底是什么，还真是难以说出口，至少在每一次杀戮，他都是为自己所做的一切打算，包括他那个大计划。

第174章 攻略沈欺霜，除魔同盟大会！
　　“琼华派是出了什么事么？”
　　唐浩思来想去后，还是开口问道。
　　“我们琼华派虽然并未有什么大事，玄霄师叔破冰而出，提出了飞升成仙的计划，说不清是好是坏，总而言之，莫要让铸剑术失传。”
　　慕容紫英倒是也没有隐瞒，他在琼华派过的和局外人似的，能够知道这些已经是不错的，他倒是直率的说道：
　　“方才观你能够自创出剑术，你也是剑术高手，精通剑道，下次若能再见，我定传你一些上好的剑术！”
　　“千金一诺，一定要守！”
　　唐浩也是知晓慕容紫英，他开始有些喜欢慕容紫英这个人物了，比他想要的要好的多。
　　慕容紫英嘴角略微上扬，当即平地而起，朝着空中飞去，离开了剑冢。
　　“天哥，慕容师兄好像对你好生欣赏，似乎还有意的和你结交为朋友呢！”
　　沈欺霜看着唐浩颇有兴趣的说道，她可是见过以往的慕容紫英在除妖之时的冷漠、淡然，杀伐果断，一人独来独往，面容表情都不会变。
　　“嗯，有些志同道合的想法！”
　　唐浩也是显得有些淡然，他将三十六柄上品橙级的宝剑一股脑的收到了一个单独的储物袋中，心道，既为杀戮而生，便为你们命名为杀戮。
　　沈欺霜也是乖巧的点了点头，并没有过多的去问不该问的。
　　将剑冢用之前的隐匿术法隐匿了起来后，唐浩和沈欺霜御剑而起，从大唐帝国朝着胜天帝国摩珂寺的方向飞行而去。
　　途中需要将近三个时辰，飞行到深夜之时，二人腹中有些饥饿，便落在了一处集市，找了一家客栈，要了一些吃的，也准备休息一晚。
　　……
　　正当玩家们做着各自的任务寻找着各自的机缘之时，天空之上响起三道振聋发聩的世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成机缘任务【邂逅沈欺霜】，成功的攻略了《玄域》七十二位极品美女之一【沈欺霜】！与沈欺霜喜结连理，他将获得天道的丰厚奖励，他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值，由于连续攻略极品美女，获得100年道行特殊奖励！请大家祝贺他吧，还请大家多多努力，早日抱得美人归！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成机缘任务【邂逅沈欺霜】……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功完成机缘任务【邂逅沈欺霜】……
　　三道世界公告的落下，让整个世界频道上是一片哗然：
　　“这个昊天还真是强大的让人憎恨呢，不仅仅获得了仙剑二的专属机缘，还攻略了沈欺霜，不服气啊！”
　　“啧啧啧……习惯就好了，昊天是何许人也，那是胜天帝国的昊天帝，胜天宗的宗主，不少仙侠门派都想要拉拢的对象……”
　　“就是就是，别想着相提并论，不够资格！”
　　“自古美女配英雄，昊天能算么？不就是个子比我高了点，人长的帅了点，实力比我强了点……”
　　“哈哈哈……楼上你个傻缺，那是强了点？照你这么一说，你可是三样都不占据，简直就是个三无产品！”
　　玩家们在世界频道上的议论纷纷，在唐浩的看来，那就是瞎扯淡，他将沈欺霜攻略后，不光获得了正常的奖励，还获得了100年道行的奖励，这才是关键的。
　　倘若接下来能够攻略苏媚，便能够使自己获得千年道行，拥有了千年道行，对于他的布局也将有很大的帮助。
　　从客栈出来后，唐浩和沈欺霜二人御剑前往摩珂寺，用了一个半时辰便已经落到了摩珂寺附近。
　　从摩珂寺召开起除魔同盟，无数的正道人士纷纷赶来支援，势必诛灭天下妖魔，而这一壮举也引得蜀山掌门拍案叫绝。
　　只是，眼下蜀山无暇顾及此事，锁妖塔五灵法阵被人破坏，岌岌可危，不仅忧心于此，更担心锁妖塔中的邪物逃离，五大长老前往蓬莱御剑阁求援。
　　也便派出了蜀山大弟子徐长卿前来协助千叶禅师除魔卫道。
　　从过往的人士口中得知，蜀山大弟子徐长卿已经来到了摩珂寺中，来见证这一盛世，表明一下蜀山除魔卫道的坚决态度。
　　“浩哥哥，真是想不到，连蜀山大弟子都来了，这个千叶禅师还真是很有能力呢！”
　　沈欺霜也是有些难以置信的说道，她可是见过徐长卿的，仙风道骨、颇有仙姿，更是曾经的蜀山掌门清微的入室大弟子，蜀山最杰出的弟子。
　　“哼，招摇撞骗的能耐！”
　　唐浩对此则是摊了摊手，千叶禅师用了几百年，积累了这样的口碑，为的居然是一朝成魔，统治人妖两界，野心还真是不小。
　　……
　　整个摩珂寺聚客堂外的小广场之上，已经是满满当当的人群，林天南、沈青锋二人都已经率领着武林中人前来捧场，一时间也是人声鼎沸。
　　沈欺霜根据唐浩的安排，代表了仙霞派出席此次的除魔同盟大会，而唐浩则是另作安排。
　　千叶禅师在喻南松的搀扶下，与徐长卿并肩而行，来到了搭建的朝天坛，见到人声鼎沸的众人后，千叶禅师连忙摆了摆手，沙哑的声音道：
　　“人也到的差不多了，咱们请蜀山大弟子徐长卿徐少侠为咱们讲上几句，然后，述说一下此事的来由！”
　　只见一袭白衣，飘逸如仙，剑眉星目的英俊男子在天坛台上，朗声道：
　　“我乃是蜀山大弟子徐长卿，今日来此也是为了告诉诸位同道，锁妖塔岌岌可危，唯恐里面的妖魔逃出生天，掌门以及长老也在极力挽救，请诸位同道放心，我们蜀山必将站立在拯救天下苍生的第一位！”
　　便在这时，千叶禅师站出来开口接着说道：
　　“徐少侠说的没错儿，其中就有被封印在锁妖塔中的魔界掌旗使孔璘，他出逃后就为了收集三大魔器，想要解封三大魔器，复活五华山上封印的魔界一族的魔尊，侥幸我们获得了三大魔器之一的九转回魂珠！”

第175章 九转回魂珠被盗，苏媚现身！
　　摩珂寺聚客堂搭建的朝天坛下，围聚着上万名正道人士，在听了徐长卿和千叶禅师的话后，一个个纷纷嚷嚷起来，他们大都是有些诸位的凡人，无法和正儿八经的修仙门派相提并论，自然也是怕死的。
　　更为主要的是，他们是人，对抗的是魔族妖物，这如何能行，而且，谁都不清楚，锁妖塔到底逃离了多少大妖，多少小妖。
　　“大家安静，请听老衲言语！”
　　千叶禅师皱巴巴的双臂在空中晃了晃，他自然清楚底下的众人是如何想的，他连忙开口说道：
　　“请诸位放心，这次逃离锁妖塔的妖物，流窜在胜天帝国的不过只有千余名小妖，大妖也不过只有孔璘一人，而且有蜀山大弟子徐长卿、仙霞派的沈欺霜，都足以表明了其身后门派的态度，坚决灭杀妖魔邪祟！”
　　“这除魔同盟大会，便是要大家亲眼见证，老衲摧毁了这九转回魂珠，以绝了孔璘复活魔尊的愿望，然后咱们前往七宝琉璃谷，找到第二魔器七宝琉璃花焚毁。”
　　“诸位所要对付的，不过是些道行不深的小妖而已，类似于孔璘这样的大妖，交给老衲即可，无需诸位担心！”
　　千叶禅师的一番话，可是说得有条不紊，更是晓以利害关系，分说给了在场的所有正道人士。
　　“誓死诛杀妖魔邪祟！”
　　在人群中也不知是谁喊了一句，由于都是正道人士，自也觉得没有什么，既然都是已经安排好的，又有三大修仙门派的支援，便都齐刷刷的喊道：
　　“誓死诛杀妖魔邪祟！”
　　“誓死诛杀妖魔邪祟！”
　　“誓死诛杀妖魔邪祟！”
　　这一声声喊声仿佛震破天际一般，引得人们也是热血沸腾的。
　　而此时站立在空中隐藏着的唐浩，对此极为不屑，这千叶禅师要是放在现代，那绝对传销大佬，那徐长卿长的就像是霍戬华来似的，他心道，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　徐长卿作为仙三的第二男主角，相貌英俊，却是有唐浩想要的气运，他可是想着夺取了徐长卿的气运，这样一来，心如姐姐……不，女娲后人紫萱便也会成为他的囊中之物，毕竟，紫萱可是七十二极品美女之一呢。
　　重楼这红毛怪想要和他抢紫萱，简直就是做梦，还是乖乖的醉心于武道，做他的武痴去！
　　正所谓，想什么来什么，徐长卿就是送上门来的拥有极品美女气运的气运之子。
　　在玄域世界中有不少气运之子，但除了主角命的气运之子外，便是拥有极品美女、稀有美女气运的气运之子。
　　自唐浩重生后，便想着两件大事，成为玄域世界乃至现实世界最强的人，攻略自己想要攻略的美女，自己不想攻略的，求着他，都不成，至于那些系统赠送来的，那更是多多益善，照单全收，封为妾，婢女！
　　正在唐浩心中不断思索之时，忽然下方的祭坛上传来了一尖锐的叫声。
　　“师父……九转回魂珠……不见了！”
　　喻南松看着红布掩盖下的托盘扁扁的，哪里还有什么珠子的半点影子，他当下着急的喊了出来。
　　千叶禅师一听，身子一个踉跄，要不是有身旁的徐长卿手疾眼快的将他搀扶着，恐怕就要摔倒在地了，他颤巍巍的身子迈着急匆匆的步伐来到了祭坛上，揭开了红布，当即沉声道：
　　“这九转回魂珠放进去不超过一刻，我们必须要尽快的追回盗贼，否则，一旦被孔璘所得，只怕就要毁于一旦了，事态紧急，还请徐少侠帮忙！”
　　徐长卿倒也没有说什么，点了点头，倒是极为镇定，拿出了一块金闪闪的类似罗盘的器物，当即走在了红布上，使出了蜀山术法，口中念念有词，当即御剑飞行起来。
　　喻南松打开折扇，跟了上去。
　　而在场的其他武林正道人士，则是没有高深的术法，也追不上这二人，也便放弃了一睹拥有活死人、肉白骨功效的九转回魂珠的想法。
　　沈欺霜则是来到了千叶禅师的身旁，出言道：
　　“大师不必太过担忧，蜀山徐师兄实力之强，又有秘术傍身，一定能够追回九转回魂珠的！”
　　“多谢施主安慰！”
　　千叶禅师很随意的摆了摆手，他之所以找蜀山的人前来帮忙，也就是为了能够防止意外发生，结果，做好了充足的准备，怎么居然还是这个样子，心里这个气呀，也只能憋着。
　　……
　　徐长卿御剑飞行在空中，根据手上的金盘指向的方向来追踪盗走九转回魂珠的盗贼。
　　“徐兄，你这东西真的能奏效么？”
　　“当然能奏效了，这可是蜀山追凶的秘术，只要留下痕迹器物，便能够追查的到！”
　　徐长卿很是肯定的说道。
　　两个人在空中前面飞行着，都没想到在他们头顶上方还跟着一个人。
　　正是御剑飞行的唐浩，他不清楚苏媚到底如何会动手，而且玄域世界错综复杂，仙三的徐长卿乱入仙二，仙四的慕容紫英也能出现，不能只凭借着仙剑剧情来推测，关于仙二的这段专属终极任务，他前世也没有真的执行过。
　　不知不觉中，一行人来到了一处散发着紫色雾气的森林之中，此地乃是邪雾森林。
　　唐浩为了防止徐长卿、喻南松破坏自己的计划，也便直接御剑走在了二人的面前，与此同时，他也希望自己没来晚，能够见到孔璘，哪怕就此将其诛杀都行，直接拿了九转回魂珠，这样一来，也只需要在五华山彻底的抹杀魔尊灵魂，便不能让其复活。
　　只是这邪雾森林实在是诡异，能够屏蔽妖族魔族的气息，根本就察觉不到，唐浩加快了速度，御剑在森林中四下寻找着。
　　正在这时，只听得一道尖锐的女声传到了他的耳旁，他当即御剑飞行，顺着女声传来的方向而去，随着声音越来越近，他也渐渐的将这一切看在眼中。
　　邪雾森林中，一蛇妖男面对着一身穿橙红肚兜，黑色长裤，腰系轻纱的褐发女子，不是别人，正是极品美女苏媚，站立在她面前的蛇妖男子，是她的叔叔虞蛇。

第176章 好感度满值的苏媚！
　　“叔叔，你可是我的亲叔叔，为何要背叛我？”
　　苏媚那秀丽绝伦的脸上布满了愁云，一脸的难以置信的看着眼前的亲人，又看了看对方手上的五劫辟魔锥以及刚刚取得的九转回魂珠，眼眶中的泪水在不住的打转。
　　“媚儿，你还不明白么，我说了不要让你与掌旗使大人对抗，你为什么就是不听，这三大魔器是用来复活魔尊大人的！”
　　虞蛇也很是为难，他只道：
　　“以你的实力，修成人类已经是不错了，虽然有千年的道行，可再强你也斗不过整个蜀山，即便三大魔器在手，也是不成！”
　　“可我要为自己的父母报仇，徐长卿当初灭杀我父母，我如何能忍，你当初也是同意的，怎么可以背叛我！”
　　苏媚摇着头，还是不太愿意接受被亲人背叛的事实。
　　“叔叔也没有办法，孔璘拿咱们一族的平安作为要挟，我如何能够与他对抗，我不能为了你，而牺牲所有人吧，别天真了，好么！”
　　虞蛇只是无奈的叹了口气。
　　“小小年纪，居然想凭借着三大魔器想要去颠覆蜀山，真是无知无畏，蜀山的强大，岂是你一个修炼成人的狐妖能够颠覆的，你的千年道行，算个屁！”
　　只见一白发披散在后背的男子从森林中走了出来，左肩上扛着一个鬼头，看似来显得有些骇人，尤其是一双金色的眼睛散发着一点黑，不是孔璘又是何人？
　　“掌旗使大人，虞蛇已经将五劫辟魔锥、九转回魂珠收集起来，现在交到您的手上，还请应允，放过我一族人性命！”
　　虞蛇诚恳的说着，双手将两大魔器递给了孔璘。
　　“做的不错，想要你全族人活命，就杀了苏媚，这种宁做人不做妖的下等妖物，不成气候！”
　　孔璘接过了两大魔器后，当即便转身离开，临走时，还用戏谑的目光扫了一眼苏媚。
　　孔璘可谓是老谋深算，他利用苏媚父母葬身于蜀山手中，便设计让苏媚知晓三大魔器的事情，让苏媚为他寻找三大魔器，果然这苏媚还真是未曾让他失望。
　　虞蛇恭送孔璘离开之后，直接亮出了手中兵刃，有些无奈的摇了摇头，叹了口气道：
　　“媚儿，休要怪叔叔狠心，我实在也是毫无办法，为了全族人的安危，我只能选择杀掉你，况且，人类对我们毫无怜悯之心，非诛即杀，只有跟随孔璘，才有机会复活魔尊，一统人间！”
　　“不……不是这样的……人也有好的！”
　　苏媚看着自己的亲叔叔对她即将下手，也是愤怒的朝着虞蛇发出了一声尖锐的吼声，心有不屈。
　　正在苏媚危急时刻，虚空之中一道银白色的剑气伴随着呼呼的狂风，直袭虞蛇而去，重重的打在了虞蛇的心口上。
　　嘭……
　　虞蛇整个人倒着从空中飞了出去，足足飞了数十米，整个身子极为沉重的摔落在了地上。
　　趴在森林草地上的苏媚抬起头来，看着眼前高大的背影，一袭青衣在风中吹动下不断的摆动着，虽然未曾看到正面，却给了她极大的安全感。
　　“你……你……究竟是什么人？”
　　虞蛇极为惊恐的看着眼前的青衣男子，实在是难以置信，从方才的攻击当中，他可是能够实实在在感受到了深不可测的道行，这种感觉从来没有过，哪怕在面对孔璘之时，也没有这样让人惊骇的气息。
　　“滚……”
　　青衣男子淡漠的神色，嘴唇微张，从牙缝里挤出生硬的一个字来，隐隐有种惜字如金的感觉。
　　虞蛇的实力不算太弱，也是拥有青铜级100级五百年道行的蛇妖，他根本就从青衣男子身上探不出深浅来，他只晓留得青山在，不怕没柴烧，转身便逃离进了森林其他处。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　青衣男子缓缓回身，伸出手来，想要将地上的苏媚拉了起来，一张英俊的脸宛如散发着光辉一般，甚是迷人。
　　苏媚一双棕色的眼眸抬起，看着眼前的男子，只觉得让她心神宁定，一种异样的感觉从心中升起，她乖巧的伸出了手，放在了对方手上，一想起被叔叔虞蛇背叛的事情，心中极为疼痛。
　　“呜呜呜……”
　　她哭泣着扑在了青年男子的怀中，实在是忍不住的泪眼汪汪着。
　　“没事没事，事情的经过我都知道了，你不用害怕，也不用担心，有我在，我不会让任何人伤害你的！”
　　青衣男子也将苏媚搂在怀中，轻轻的拍着苏媚的后背，宽慰着苏媚，颇有一番宠溺的味道。
　　“嗯……谢谢你……能在我一无所有的时候，还愿意陪着我，你叫什么名字？”
　　苏媚抬头看着眼前英武不凡的青衣男子，只觉得心中砰砰砰的直跳，将青衣男子的面容深深的印在了脑海中。
　　“在下昊天，以后叫我浩哥哥就成，不知姑娘芳名？”
　　说话的青衣男子不是别人，正是唐浩。
　　【系统提示】：叮咚！注意！极品美女苏媚对你的好感度已经达到了100点，愿意和你生生世世，矢志不渝！
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩的心中很清楚，想来这也是苏媚修炼成人时，还保留了狐族的忠心，所以好感度才会直接达到了100点满值。
　　“浩哥哥，我叫苏媚，妩媚的媚！”
　　苏媚只觉得待在唐浩的身边，心中格外的心安，仿佛这世间的一切都抛之脑后，置之度外。
　　“你这妖孽，还不速速将九转回魂珠交出来，否则定要将你挫骨扬灰！”
　　正在这时，森林中响起了一道洪亮的男子声音，传到了苏媚和青衣男子的耳中。
　　“是叔叔的声音，浩哥哥，能帮我救他一下么，他虽然背叛了我，可仍旧是我的亲叔叔，救他一次，也算是报答了他的养育之恩！”
　　苏媚水汪汪的棕色眼眸看向唐浩。
　　“好，咱们去帮他！”
　　唐浩也没有犹豫，他也是因为虞蛇是苏媚的叔叔，才让虞蛇离开的，不过，想来是徐长卿、喻南松二人碰到了逃离的虞蛇，以为是虞蛇偷盗的九转回魂珠，这还真是无巧不成书。
　　如此一来，他便能够有机会夺取徐长卿的气运，人的运气好了，真是做什么都容易！

第177章 夺徐长卿气运，唐浩的布局！
　　胜天帝国，邪雾森林中。
　　徐长卿一袭白衣，手执一柄银光闪烁的长剑，以剑指向倒在地上的虞蛇，傲然而立，眼神坚定纯粹，对妖魔邪祟，没有任何的慈悲怜悯之心。
　　喻南松将虞蛇身上搜了个遍，也未曾找到九转回魂珠，目露火焰，很是气愤的说道：
　　“徐兄，在这邪雾森林中，我们发现了这妖孽身上还有九转回魂珠的气息，九转回魂珠被盗与他定然脱不了干系，或许是他藏匿到了他处，不如将他折腾一番，待他说出了珠子下落，再将其诛杀也是不迟的！”
　　“如此也好，那这便交给喻兄弟了！”
　　徐长卿并未持反对意见，他对这妖魔邪祟也是极为厌恶的，又身为蜀山弟子，诛杀妖物也在情理之中。
　　虞蛇心中可是憋屈不已，没能完成孔璘的意思杀了苏媚，在一个青衣男子手上吃了瘪，在眼前这两个正道弟子身上，也讨不到半点便宜，简直就是刚出狼窝，又入虎口。
　　正当喻南松施展术法，想要对虞蛇下手之时，一个让他很不愿意看到的人，携手一个棕色长发的窈窕女子出现在了他的视线范围内，他当即冷哼一声道：
　　“你怎么会出现在这里，难不成又要来坏我好事，只怕今日不能让你破坏的，此人和三大魔器有着极大的关系，劝你还是老实些，莫要与整个天下苍生为敌！”
　　出现在喻南松和徐长卿视线中的不是别人，正是唐浩和苏媚。
　　唐浩对此则是双手一摊，一副无辜状，只是淡淡的开口道：
　　“喻南松，这虞蛇已经收集起了五劫辟魔锥、九转回魂珠交给了魔界掌旗使孔璘，他已经是个无用之人，抓紧回去禀告你师父，让他赶快前往七宝琉璃谷，寻找七宝琉璃花去，不要在这里白白浪费时间！”
　　听到了“孔璘”二字，喻南松的脸色一变，言语冰冷的问道：
　　“昊天，你见过孔璘了？”
　　唐浩摇了摇头，示意没有。
　　“这妖孽既是为孔璘效力，便是我喻南松的敌人，其罪该杀！”
　　喻南松的举动大大的出乎了在场所有人的意料，手中折扇一展，朝着虞蛇发出了凌厉的一击。
　　苏媚眼神一紧，显得有些紧张，纤纤玉手拉扯着唐浩的衣角。
　　唐浩只是心念一动，随手凝聚出一道银色的剑气，挥向了喻南松。
　　铮的一声！
　　说时迟那时快，喻南松攻击虞蛇之时，徐长卿身手极快，手中长剑轻盈一抖，将喻南松打向虞蛇的攻击尽数化解。
　　嘭的一声！
　　而唐浩随手打出的一道剑气，直接将喻南松击中，喻南松闷哼一声，摔落在了地上。
　　“你们这是做什么？你们睁大眼睛看出清楚，在你们面前的可是蛇妖，蛇妖！是妖魔邪祟，不该杀么？”
　　喻南松简直气的要死，哪里还有半点沉着冷静的性子，如果只是唐浩一个人出手为难他，他倒还能够容易接受。
　　可是就连蜀山大弟子徐长卿都阻止他击杀虞蛇，这让他很难接受了，在实力境界上他一个都打不过，说？好像也从来没有占据过上风。
　　只见徐长卿将长剑负在背后，往前走了几步，缓缓说道：
　　“喻兄弟莫要见怪，想来这位兄弟也是觉得，眼前的虞蛇实力不俗，起码也算得上是中等小妖，想要找到孔璘，自然也能够通过虞蛇来找到，即便是千叶禅师，也找不到七宝琉璃谷的入口，不是么？”
　　喻南松一听，心想还真果然是如此，他师父也是苦于找不到七宝琉璃谷的入口，也真是为难不少，如今，孔璘已经得到了两大魔器，收集三大魔器也只差七宝琉璃花，便大功告成，对于正道来说，并非是好事，还需要尽快回禀师父。
　　“多谢二位阻拦，喻南松差些酿成大错，还望二位多多包涵，体谅喻某的不理智！”
　　喻南松极为诚恳的说道，心道，倒是他以小人之心度君子之腹了。
　　“罢了罢了，喻南松，你抓紧回去禀告一下你师父，我在这里陪同徐少侠找寻处七宝琉璃谷的位置，咱们兵分两路汇合！”
　　唐浩像个指挥军师似的，连忙开口分布任务道：
　　“对了，也要做好前往五华山的准备，万一孔璘获得了三大魔器，五华山便是他的最终之地。”
　　“况且五华山封印魔尊之地，轻柔师太的父亲姜清被孔璘骗入锁妖塔身故，那封印魔尊的剑阵，俨然被削弱，正所谓，时不我待，大家抓紧行动的好！”
　　唐浩的言语声音虽然不高，却是慷锵有力，不容置疑。
　　“我同意昊天兄弟的安排！”
　　那有条不紊的应变安排，让一旁的徐长卿极为欣喜的点了点头，他对于这样的安排，也是极为肯定，这样一来，才能够彻底的掌控大局。
　　喻南松见徐长卿都点头认同，他自然也不犹豫，当即起身将折扇握在手中，抱拳道：
　　“此事干系天下苍生，还请二位放心！”
　　就这样，在唐浩的安排下，喻南松离开了邪雾森林，返回摩珂寺报信，通知千叶禅师。
　　踏踏踏……
　　唐浩走到了徐长卿的面前，淡然道：
　　“邪雾森林中气息混乱，不易于寻找七宝琉璃谷的位置，还是将虞蛇带到外面去，这样一来的话，便能够轻而易举的找到位置，然后你前往五华山支援你们蜀山的诸位师弟！”
　　“好，长卿受命了！”
　　徐长卿手握长剑，抱拳应道，他只觉得眼前的唐浩给他一种深不可测的感觉，实力境界上，未必会弱于他，甚至都能够和蜀山的酒剑仙、不少长老能够相提并论的位置。
　　出了邪雾森林，徐长卿通过蜀山术法，追寻到了七宝琉璃谷的位置后，拔剑而出，便要处决虞蛇，神色漠然道：
　　“自古人妖不两立，我徐长卿会为你多读几遍道德经的！”
　　刺啦一声！
　　一道银白剑气而出，只见唐浩手指凝聚出的剑气，将徐长卿的长剑拦下，只道：
　　“这样的小妖都亲自动手，莫不是不相信在下的实力？”
　　徐长卿顿时反应过来，当即收回了长剑，抱拳道：
　　“长卿失礼了，还望恕罪！”
　　唐浩拍在徐长卿的肩膀上，语重心长的说道：
　　“年轻人更应该成熟稳重些，你以后可是要担当起整个蜀山大任的，如此莽撞失礼，要不得，明白么？”
　　【系统提示】：恭喜你成功获得徐长卿气运，改变了徐长卿日后的命运，拥有了与女娲后人紫萱的三世情缘。
　　“长卿明白，这就先到五华山支援，以防不测！”
　　徐长卿此刻完全不知道唐浩已经将他的气运所过去，还美滋滋的朝着唐浩躬身道谢，以为对他极为赞赏呢。

第178章 七彩琉璃谷，孔璘已走！
　　望着徐长卿离去的背影，唐浩嘴角微微上扬，咧嘴一笑，他转过身来，有些厌恶的看着倒在地上的虞蛇，又看了看身边娇小的苏媚，淡淡的声音道：
　　“阿媚，你叔叔的生死从即刻起，就掌握在了你的手上，是生是死，你来决定！”
　　唐浩很是理解那种现世报，来的快的感受，之前的苏媚生死就掌握在虞蛇的手中，现在他偏要让虞蛇明白，苏媚如何待他，他又如何待的苏媚。
　　虞蛇听了唐浩的言语后，心中很是憋屈，他可是知晓眼前这个叫昊天的男子，可是丝毫不弱于蜀山大弟子、喻南松二人的，他又怎么会是对手，他连忙跪伏在地上，往前蹭了几步，对苏媚恳求道：
　　“媚儿，你要理解叔叔，你可是叔叔的亲生侄女，我也不想这样的，若非那孔璘胁迫叔叔，叔叔又怎么会忍心对你下手呢！”
　　“所以，还请你高抬贵手，放了叔叔，叔叔再不会与你为难，也希望你放下心中的执念，修炼为人不容易。”
　　“况且，你现在有这么好的才子良配，比起以后的幸福来说，心中那点执念，又算得了什么！”
　　苏媚听着虞蛇那恳求以及教诲的言语，她心中似乎有些明白了，她露出了一丝绝美的笑容道：
　　“你走吧，我不会再找蜀山报仇了，请放心！”
　　“多谢媚儿，多谢媚儿……多谢昊天大爷饶命！”
　　虞蛇一边说着，一边抬起目光来看向唐浩，生怕唐浩一个不情愿，再将他直接送上黄泉，那就得不偿失的。
　　“滚……”
　　唐浩对于虞蛇这样的人，心中更是厌恶，连自己的亲侄女都能舍弃，还有什么是舍弃不了的。
　　虞蛇听到唐浩发了话，一溜烟儿似的逃进了邪雾森林中，想要快速的离开，邪雾森林是他最好的选择。
　　“阿媚，你父母与蜀山的恩怨，浩哥哥会帮你解决的，你放心，报仇不只是要杀人夺命的，也有别的方式！”
　　唐浩见到苏媚已经放下了心中的执念，放下了心中的愁怨，而这也是仙二的主题，友情与宽恕，但他不是王小虎，没有李逍遥与苏媚这样的抉择，更不会对他人心慈手软。
　　“浩哥哥，我已经全部放下了，没有什么是能够陪伴在你身边更加重要的，我别无所求。”
　　苏媚眨巴着棕色的眼睛，流露出了甜美的笑容。
　　“嗯……我明白！”
　　唐浩顺势将苏媚紧紧的搂在了怀中，他心道，仙剑二苏媚牺牲自己的事情，在他这里绝对不会上演，什么千叶禅师，什么孔璘，什么魔尊，都将会成为他脚下的黄土，不复存在。
　　……
　　七宝琉璃谷入口。
　　唐浩根据徐长卿指示的方位位置，携手苏媚一同来到了七宝琉璃谷，苏媚却是开口说道：
　　“这里不是彩璃谷么？真是没想到，这人们口中的彩璃谷居然就是七宝琉璃谷，藏匿七宝琉璃花的地方！”
　　“嗯，原来如此，只是这空气中似乎弥漫着浓浓的血腥味？”
　　唐浩在七宝琉璃谷的入口，只觉得空气中气味有些不对，他在玄域世界中厮杀不少，也慢慢的习惯了这样的味道，可整个七宝琉璃谷弥漫着血气和妖气，与寻常的血气不太相同。
　　正在这时，空中呼啦啦的响起阵阵的飞行声音，只见千叶禅师、喻南松、沈欺霜纷纷各自飞来，缓缓的落在了地上。
　　“你们怎么来了？”
　　唐浩淡漠的问道。
　　喻南松不等千叶禅师开口，便率先说道：
　　“师父他老人家担心你们会在这里遇到孔璘，担忧你们不敌，便前来相助！”
　　“哦！那昊天要多谢千叶禅师好意了！”
　　唐浩只是面无表情的回了一句，他心道，这个老狐狸，明明就是想看看能否在这里将孔璘拦截下来，便能够提前获得三大魔器，小算盘打的贼溜。
　　沈欺霜在第一时间就看到了唐浩身旁的娇美女子，心中隐隐有些刺痛，可随即也想到，自古以来，男人三妻四妾的，实属正常，而且唐浩又格外的优越，她只要知道她对唐浩的心，永远坚定就成。
　　想明白了的沈欺霜也是跑到了唐浩的身边，唐浩一脸宠溺的看向沈欺霜，笑道：
　　“七七，这是苏媚，你可以叫她小媚！”
　　“七七姐好！”
　　苏媚则是很直爽的朝着沈欺霜打招呼。
　　“嗯……小媚……”
　　沈欺霜也只是闪过一抹尴尬之色，也便放松了下来。
　　喻南松看着这奇奇怪怪的三人，只觉得好像人世间丈夫在给大老婆介绍小老婆似的，总感觉这样和修仙人士不搭边。
　　“咳咳……既然已经来到了谷口，我们也抓紧进去看看，莫要让孔璘给逃离了，这样的话可就得不偿失了！”
　　千叶禅师连忙将话题拉到了正轨上。
　　五人齐齐进入七宝琉璃谷后，映入眼帘的是谷内满满当当的尸体，大都是彩璃谷的附近的村民。
　　七宝琉璃花拥有点废为宝的强大功效，虽然隐匿于此，却能够产出极品琉璃，能够售卖出好的价钱，自然也是不少周边的村民纷纷来此。
　　也正所谓，大隐隐于市，孔璘轻易的知晓七宝琉璃花的存在，却不轻易来取，反而先寻得其他两大魔器后，才将这七宝琉璃谷取走。
　　“这些村民们真可怜，那些为非作歹的妖魔邪祟真是让人憎恨，让人所不耻！”
　　沈欺霜看着这满地的尸体，心中实在难以忍受，她便开始将所有村民的尸体规整到了一起。
　　“眼下追踪孔璘才是正事，你处理这些尸体做甚，有甚么用？”
　　喻南松看到沈欺霜如此，折扇一摆，极为不屑的说道，当他注意到唐浩那冰冷的眼神后，立刻闭上了口，再不多言。
　　苏媚则是帮助沈欺霜处理着尸体，二人通过此事也是建立了不少好感，甚至是友情。
　　千叶禅师带着喻南松走到了唐浩的面前，双手合十，恭敬道：
　　“昊天施主，老衲担心徐少侠以及最多武林人士，必须尽快赶往五华山支援，否则魔尊一旦复活，获得三大魔器中的魔力，那后果将不堪设想！”
　　“如此，请大师先行一步，在下随后就到！”
　　唐浩也只是冷冰冰的回了一句，心道，你慢慢去铺路，就你千叶禅师那点小心眼子，早就给你识破了计谋。

第179章 来龙去脉，五华山战斗始！
　　千叶禅师此刻也是心急如焚，又不愿意自身真实想法暴露的太早，也便找了个担忧同盟的理由，带着喻南松这个“亲”徒弟离开了七彩琉璃谷。
　　在千叶禅师离开后，沈欺霜和苏媚二人也都将村民的尸体聚集到了一起，沈欺霜看向唐浩，柔声说道：
　　“浩哥哥，你说的果然没错儿，千叶禅师的确有所图谋，在喻南松按照你的方式布局后回来禀告千叶禅师，千叶禅师果然没有按照你说的那样，这会不会对浩哥哥的计划有所影响呢？”
　　“不会的，千叶禅师会来这里，我早已经想到了，千叶禅师意在染指三大魔器，他自然也要来到七彩琉璃谷，确认一下不会被我所得，便会前往五华山的！”
　　唐浩一副胸有成竹的样子，千叶禅师的一举一动都尽在他的掌握中。
　　“哦，这么说来还真是呢！”
　　此刻的沈欺霜已经再不把千叶禅师当作正道人士，更不用说什么正道领袖，她有一事还是不太明白，想了想开口问道：
　　“浩哥哥，以千叶禅师的正道领袖中的地位，各大门派中的威望，比起正在下滑的蜀山来说，可是占优的，他为何要拿这三大魔器呢？”
　　“说出来你可能不信，这天地之间真正有资格超凡脱俗，不入轮回的种族，除了圣人、神之外，便是强大的魔界、魔族，不仅仅拥有强大的血脉，更拥有不如轮回的资格，算得上是长生不老的独特存在！”
　　唐浩潸然一笑，有些嘲讽的说道：
　　“这千叶禅师至少活了几百年，虽然拥有了极高的威望，名声，可随着实力的停滞不前，身体机能退化，也变得越来越老。”
　　“可魔族中强大的魔是不老不死的，列如掌管魔界生死的魔神重楼，就五华山上封印的那个魔尊，不过是魔界中的一个弱小的魔君，在人间居然敢胆大妄为的自称为魔尊！”
　　说到这里，唐浩可是清楚真正的魔神强大的实力，魔尊重楼拥有的是真正毁天灭地的力量，玄域世界中的任何一个帝国，生死存亡，不过是覆手之间的事情。
　　“我明白了，原来千叶禅师是为了不老不死，获得更加强大的力量，可年轻时的千叶禅师又岂是如日中天蜀山的对手，而且强行堕落成魔，也不一定会被魔界所接纳，只有找一个合适的过渡体！”
　　苏媚豁然开朗，直言说道：
　　“可是五华山上的那个魔尊为祸人间不就，便被蜀山当初最杰出的弟子姜清率领了三十六名底子，布下了三十六天罡剑阵，在五华山上将其封印！”
　　沈欺霜接着苏媚的言语道：
　　“这件事我从师父的口中说过，灭杀魔尊之时，魔界掌旗使为了破坏剑阵，不惜牺牲自己，引得师祖姜清同入锁妖塔，可剑阵已成，未曾诛杀魔尊，在封印之际，魔尊将自身大半魔力注入三大魔器当中，这也是三大魔器的由来！”
　　“正是如此，不过三大魔器虽为魔力之器，可却都是一个个的宝物，并不能果断的否决了它的能力，而这三大魔器我另有它用，所以，咱们要去五华山，阻止这一切的发生！”
　　唐浩倒是觉得自己的这俩女人还挺好的，一番言语后，变将整个事情的来龙去脉搞得清清楚楚，还真是丝毫不差。
　　就在唐浩、沈欺霜、苏媚三人一同前往五华山之时，五华山上已经展开了战斗，而魔族孔璘在攻陷着蜀山三十六名弟子布置的三十六天罡剑阵。
　　身怀三大魔器的孔璘，挥手之间便是一股夹杂着强大力量的巨大魔气，凝聚而成的一掌。
　　刺啦刺啦……
　　三十六名蜀山弟子能够摆出三十六天罡剑阵，却没有人来操纵着三十六柄拥有百年道行融合的飞剑，勉强的用自身的剑术抵抗。
　　正在这时，一道银白的光芒划破苍穹一般，徐长卿御剑飞来，双手掐诀，口中念念有词，身为蜀山大弟子，自然也是会这天罡剑阵的，将这三十六柄飞剑操纵在周身，不断的飞旋盘绕。
　　孔璘见徐长卿居然能够操纵起天罡剑阵，哪里还敢放松警惕，当即腾空而起，手中握着五劫辟魔锥，凝聚自身魔气，汇聚在了五劫辟魔锥上，速度极快的朝着徐长卿打去。
　　刹那间，五华山山顶上空阴云密布，变得阴暗无比，那乌黑的魔气缭绕，汇聚成了巨大的黑色手掌，以铺天盖地一般的气势朝着徐长卿重压而下。
　　而跟随孔璘前来五华山的千余名小妖，一个个欢呼雀跃着，却不知此时此刻，后背已经迎来了整个胜天帝国的正道人士，不少小妖被刺杀，发出了撕心裂肺的叫痛声。
　　“快反击，给我将这些人拦住，只要灭杀了眼前的蜀山弟子，便能够复活魔尊大人！”
　　孔璘看着乱作一团的小妖们当即暴喝道。
　　整个五华山上容纳着将近两三万的正道人士，以及千余名青铜级百级不同道行的小妖，陷入了一通乱战，厮杀声将整个五华山震彻的隐隐晃动。
　　千叶禅师与喻南松一同出现在了众人当中，给了喻南松一个眼神示意，喻南松便手持折扇冲了出去，朝着那些小妖们厮杀了起来。
　　轰的一声巨响！
　　一张黑压压的大手，宛如覆盖大手一般，将徐长卿所驱使的三十六柄飞剑尽数震碎。
　　“这……这怎么回事？”
　　徐长卿本来隐隐占据着优势之时，而且颇有自信能够，冲破魔掌，让他完全没有想到的是，在调动周身的灵气之时，忽然调动不出来，仿佛自身灵气被束缚一般，根本使布出来。
　　在巨大的魔掌掩盖之下，徐长卿一命呜呼，徐长卿到死都难以相信他会落败，在玄域世界中，任何一个被夺取了气运的本土势力，都会被整个玄域世界想尽各种各样方法抹除。
　　正所谓，阎王叫你三更死，绝对不留你到五更！
　　千叶禅师白眉飘动，瞳孔一阵剧烈的收缩，徐长卿是他邀请来的强大助力，可是为了能够保证三大魔器得手的人物，居然北孔璘给打死了，这简直出乎意料！

第180章 千叶禅师的计划！
　　胜天帝国，五华山。
　　此时此刻的五华山虽是云雾缭绕，但却没有了往日的风景秀丽，只是黑云密布，到处都充满着各种各样的喊打喊杀声，而在这人声鼎沸的喊杀声中隐隐传来了悲痛的声音。
　　“大师兄……大师兄……”
　　孔璘没想到蜀山大弟子徐长卿会死，他解决了会操纵三十六天罡剑阵的人后，心中果真大爽，这样一来，便是连魔尊复活后，都不会有人能够威胁，简直可以说是纵横天下，所向披靡。
　　“哈哈哈，你们这帮蜀山的小喽啰，连蜀山大弟子都已经死在了我的魔掌之下，待我将你们全部击杀了，看你们如何摆的下天罡剑阵！”
　　孔璘放声的大笑着，手掌之中凝聚起了魔器，汇聚在双掌之中，当即猛然朝着地上的三十六人轰了下去。
　　千叶禅师有些茫然，只觉得徐长卿的死，对他而言，实在是万万想象不到的，让他一时间难以接受，这样一来，就连克制魔尊的人都没有了，待他反应过来之时，全然已经晚了。
　　三十六名蜀山弟子在孔璘的魔掌之下，纷纷化作了黑色气焰，消散在了空中，尸骨无存。
　　对于孔璘来说，这不过是三十六个手无寸铁之人，他在锁妖塔中的修为早已经不是当年的等级，而这驻守的三十六名弟子，一波换了一波，实力上并未有太大的变化。
　　刹那间，天地之间黑气缭绕，开始大量的聚集在五华山的中央，魔尊要复活了！
　　孔璘心中很是清楚，蜀山中人无法杀死魔尊，便只能将魔尊的魂魄分散在蜀山三十六名弟子的身上，如今，这三十六名弟子已经死亡，分散的魂魄就会复原。
　　并且能够借助三大魔器中隐匿的魔力，重获新生。
　　“老衲的计划……全乱了……完全乱了！”
　　千叶禅师整个人仿佛像是老了十岁一般，显得更加的苍老，宛如八九十岁的老者一般，他精心谋划的整个布局，完全失效了，仅仅因为死了一个徐长卿，就要让他满盘皆输么？
　　整个五华山上空乌黑浓密的乌云，更加低沉，一层一层的黑色气焰笼罩在所有人的头顶，顿时之间，让所有人都感觉到了不安。
　　在与众多小妖相斗的众多正道人士也纷纷的议论了起来：
　　“千叶禅师呢？千叶禅师呢？他不是说出来替大家彻底的解决此事的，不是要解决魔尊的么？”
　　“正是如此啊，这怎么能够骗我们呢，倘若让魔尊复活了，那还有我们什么事情？不都是即将奔赴黄泉的人！”
　　“不可能如此坑害我们，千叶禅师可是鼎鼎大名的修仙高手，应该不至于。”
　　一时间整个正道武林人士也都纷纷嚷嚷起来，让千叶禅师成为了众矢之的，原本的所有支持的除魔同盟，也变得四分五裂了起来，仅仅不到三成的还在为千叶禅师辩解。
　　眼见魔气汇聚的越来越多，千叶禅师心中也是越来越不安，他在心中不住的盘算了起来。
　　千叶禅师很清楚孔璘对魔尊忠心耿耿，想要不顾一切的去复活，否则也不会大张旗鼓的逃离锁妖塔后，还在想着寻找三大魔器。
　　可即便魔尊魂魄重聚，破开了封印，实力也不过是曾经的三分之一，虽然强过了众人，或许能够隐隐压制他，这些都说不好，可唯一能够肯定的就是。
　　孔璘一定会布置三魔器的阵法，将魔器中的魔力转移出来，到时候，只需要来上一招偷梁换柱即可，他便能够取代魔尊，入魔成功，便能够堕入魔界，不入六界轮回之苦。
　　想到这里后，千叶禅师放声笑道：
　　“诸位同盟施主，不必害怕，老衲是断然不会抛弃诸位的，誓要与妖魔邪祟决个生死，竭尽全力的阻止魔尊的复活！”
　　千叶禅师的一番话，更如同雷霆之音一般，笼罩在了整个五华山之上，传达在了每一位正道众人的耳边，仿佛在给他们打强心针一般。
　　当然了，千叶禅师几百年的修佛修德，那可不是白来的，是一点一滴真正做出来的，为民除害，斩杀妖魔，被奉为正道领袖之一，也不是没有道理。
　　简简短短的一番话，便稳住了在场正道众人不安的心，便让正道众人知晓，千叶禅师是与正道众人一条心的，而正道人士所需要的就是这一点，心态不崩，天塌不惊！
　　而此时此刻，在乌黑浓密的乌云之上，一柄明晃晃的长剑不断闪烁着银光，而在这银色长剑之上站立的一男两女，男的一袭青衣，正是从七宝琉璃谷赶来的唐浩，在他身边的便是沈欺霜、苏媚两个女子。
　　“这个千叶禅师还真是颇有威望的，能够将乱做一团的正道众人稳住，只是他为何不出手，倒是让我有些不明白了？”
　　唐浩通过黑色的云层下面看到，千叶禅师喊了一波口号后，却没有了下文，就连出手攻击，都是懒洋洋的随意出手，灭杀一些小妖，象征性的和正道众人示好。
　　“不出手？或许在等待机会吧！”
　　沈欺霜很是随意的说道。
　　“不对，千叶禅师的目标既然不是阻止魔尊，是为了入魔，那不出手的理由就跟明显了呀，他是为了让孔璘将结合三大魔器的阵法布置完成，只需要偷梁换柱即可！”
　　苏媚倒是思路清晰的将千叶禅师心中的想法说了出来，她毕竟曾经也是狐族中人，她缓缓说道：
　　“尤其是当魔族想要注入魔力之时，恢复魂魄，必须要耗费时间体力的！”
　　听完苏媚所说，唐浩完全明白了，他心道，九转回魂珠他必须要拿到，否则，一旦让孔璘使用出去，那就真的是无效魔器了，只有在他的手上，才能够发挥出真正的魔器之威力。
　　在这三大魔器当中，只有五劫辟魔锥是可以永久使用的灵器，七宝琉璃花和九转回魂珠都非如此。
　　想到这里，唐浩不再犹豫，当即驾驭着英雄剑飞行在了孔璘的上空。

第181章 各怀心思，魔尊复活！
　　五华山之上。
　　唐浩御剑飞落在了孔璘头顶上空的黑云之中，他脸色沉着，面无表情，他平淡的语气道：
　　“七七，你来御剑，保护好小媚，无论下方发生什么，都一定要沉着冷静，也请相信，我不会有任何事情的！”
　　“浩哥哥……你要做什么？”
　　沈欺霜和苏媚异口同声的惊呼道。
　　唐浩纵身一跃，当即从英雄剑上跳跃了下去，让沈欺霜来御剑。
　　原本黑云笼罩的五华山之上，在此刻忽然便的金光闪烁了起来，只见孔璘从储物袋中抖落出了五劫辟魔锥、七宝琉璃花、九转回魂珠。
　　这三大魔器都是被封印的魔尊以天地宝器所炼制的仙品灵器，虽然品质上不算太好，可对于整个凡人界来说，那无疑都是至宝。
　　扑通一声！
　　孔璘双膝跪在地上，高高的举起手中的三大魔器，释放了出来，高声的呼喊道：
　　“吾最尊敬的魔尊大人，您麾下掌旗使孔璘，今日终于要做到了，在锁妖塔被关了数百年，辛苦收集齐全了，能够复活您，降临在这个世界，带领我们侵占人间！”
　　从半空中飞落而下的唐浩，心里一阵好笑，真是想不到，这孔璘还是个中二少年？果然反派死于话多，他即便一下子抢不到三大魔器，只要能够触碰到也是可以的。
　　他很清楚的记得前世的时候，有不少玩家通过各种各样的任务得知，对于玄域世界那些一次性消耗的宝物，只要在使用前后，想办法触碰一下，都能够免除消失，最终只要落在了玩家的手中，便能够成为永久性的至宝。
　　这也是唐浩不顾一切冲下来的原因，他可不希望七宝琉璃花、九转回魂珠消失，要知道，这一个点废为宝，一个活死人、肉白骨的两大至宝，消失了多可惜，他可是留有大用的。
　　正在孔璘喊了一番话后，唐浩从天而降，落在了孔璘的面前，手持一柄金闪闪的长刀天吒，当即踏地而起，左手在七宝琉璃花、九转回魂珠的身上触碰了一下，在确定了两大魔器闪烁了一道蓝色光芒后，连忙退在了地上。
　　手持天吒的他，扭头看了一眼空中而立的千叶禅师，勾起一抹有些邪魅的笑容，显得有些意味深长。
　　“这个昊天？究竟在做什么，一副不怀好意的样子？”
　　千叶禅师那皱巴巴的老脸上，一脸茫然。
　　“什么人，居然敢染指三大魔器！”
　　孔璘没想到对方的速度如此之快，所施展的术法，像极了酒剑仙的独创功法《醉仙望月步》，不过要比酒剑仙的慢了一些，却远远在他之上。
　　他心中狐疑，以为是蜀山中又来了不知名的高手，当下也不犹豫，将三大魔器托举在了空中，口中念念有词，将魔族解封的咒语念了出来。
　　这是魔尊告诉他的快速解封之法，三大魔器在释放威力的同时，能够加快聚合魔尊的魂魄，这样一来，便能够让魔尊很快现世。
　　“呦呵，加快解封速度了！”
　　唐浩不由得有些好笑，这孔璘长得一点儿都不凶神恶煞，因为自己的出现，居然让这家伙起了警觉，快速的释放了三大魔器。
　　轰隆隆……
　　只见三大魔器冲上云霄，散发着极为刺眼的金光，相互盘旋飞绕，汇聚在了一起，一股巨大的金色光柱冲下，直达山顶，闪耀着在场所有人的眼睛。
　　“阿弥陀佛……无量佛尊……天眼，开！”
　　远处的千叶禅师双手合十，金光盛起，一层一层的包裹着全身，他眉目中央，如同开了天眼一般，将三大魔器映照下的一圈尽收眼底。
　　这是千叶禅师掌握的天眼术法，只要开了天眼，就能够看到周围隐匿的魂魄，专门针对分身、隐身的术法，更能够看到魂魄移动的轨迹。
　　要知道，千叶禅师可是伺机而动，想要偷梁换柱，将魔尊取代而出，这样一来，他就能够完成他的入魔大业，一旦成功，便能够获得曾经魔尊三分之二的力量，加之自身的境界，足以撼动整个蜀山、仙霞派、琼华派、蓬莱等诸个修仙门派。
　　什么帝国皇者，人界以及散落在人间的魔族众多魔物、妖物，都将在他的掌控中，他要一统凡人界，打破这天地间的制衡。
　　“还真是势力纷杂，多方伺机而动呢！”
　　唐浩的心中有种说不出的别扭，正道领袖奔着成魔，魔族孔璘为的是复活魔尊，他只想要三大魔器，这一来二去的，反而他的敌人最多。
　　刷刷刷……
　　在五人粗壮的金色光柱下，星星点点的金色碎屑，不断的朝着金色光柱聚合着，一层一层的光芒，不断的汇聚成了人形。
　　在九转回魂珠和七宝琉璃花的双重功效下，只见一高大的黑色人形轮廓凸现了出来。
　　轰的一声巨响！
　　只见金色光柱金光炸裂之下，一个身着黑色长袍的高大难以出现在了众人的面前，头上印刻着魔族的印记，鲜红色的闪闪发亮，一头披肩的绿色长发，更是显得耀眼。
　　“吼……本尊终于重获自由了！”
　　绿发魔尊当即双开双臂，想要极力的感受着光柱外面的空气、土地。
　　叮叮当当……
　　唐浩只见九转回魂珠和七宝琉璃花并未消失，损耗了功效后，黯然失色的落在了地上，孔璘也不说过去捡起来，他直接身形一晃，如风一般，将地上的九转回魂珠和七宝琉璃花捡了起来，收尽了自己的储物袋中。
　　他内心一喜，孔璘这个二缺，难道以为自己捡起来的就是废物么？
　　嘭的一声巨响！
　　“既然喜欢阳光、土地，那就让你享受个够！”
　　在唐浩捡起九转回魂珠和七宝琉璃花的那一瞬间，千叶禅师那老迈的身子，以流星一般的速度，直接冲向了三大魔器布置成功下的阵法，将光柱中的绿发魔尊从光柱中顶了出去。
　　砰砰砰……
　　绿发魔尊如同皮球一般在地上滚了几滚，重重的摔落在了正道众人的面前，绿发魔尊反应过来之时，握了握双手，很是愤怒的咆哮道：
　　“本尊的魔器中的实力境界啊……”
　　绿发魔尊的出现，将在场的正道人士纷纷都是吓了一跳，也不知谁喊了一句道：
　　“魔尊复活了？魔尊复活了！”

第182章 统一阵营，大战起！
　　“魔尊复活了？魔尊复活了！”
　　人群中尖锐的声音喊出来后，整个正道人士中也是不由得纷纷慌乱了起来，实在是难以置信的看着眼前的绿发魔尊，身材高大，足足两米三左右。
　　“这可如何是好，这可如何是好呀？”
　　“这魔尊复生，势必会给人间带来浩劫，我们必须得拿起手中的兵刃，将其斩杀！”
　　“对对对，说的没错儿，这样才能保证我们的子孙后代能够平安快乐的幸福下去，必须与魔为敌，打不了就是牺牲一下，区区人命而已，又有什么干系！”
　　在面对真正的复活的绿发魔尊之时，居然也都鼓起了勇气，倒是让人难以想象。
　　只不过，这领头说出这慷慨之言的，不是别人，正是林天南和沈青锋二人。
　　刹那间，人声鼎沸起来，一个个挥舞着手中的兵刃，朝着绿发魔尊攻击而去。
　　“哼，一群找死的家伙！”
　　绿发魔尊当即一怒，双手之间黑色气焰缭绕，笼罩在双手之上，朝着围聚过来的正道人士猛然一推。
　　轰的一声巨响！
　　只见两股巨大的黑气盛起，在虚空之中，凝聚成了两只巨大的黑色手掌，朝着众多的武林人士淹没而去，伴随着众人的惨叫声、嘶吼声，巨大的黑烟盛起。
　　随着黑烟的散去，整个五华山上站立着的正道人士已经倒下了三成。
　　看着倒下的三成正道人士，唐浩心中这个无奈，在这个节骨眼上，林天南、沈青锋你们两个人就不要出来裹乱了，不用秀什么正道威望，损失的可都是他以后都能用的上的战斗力。
　　他又看了看正在接收魔力传承的千叶禅师，心道，还真是免除不了一场恶战了，也罢，不玩了，得摊牌了，我是强者！
　　“哈哈哈……爽！要的就是这样的杀戮感！”
　　绿发魔尊双臂张开，傲然屹立在五华山之上，放声的狂笑道。
　　随着绿发魔尊展现出的强大实力，已经达到了黄金级60级，六百年道行，这一出手，也彻底的将五华山上的诸多正道人士刚刚爆发出的气焰给彻底的湮灭下去。
　　“沈堡主、林堡主，眼下我们应该怎么办，就连千叶禅师都为了对抗魔尊，都不惜牺牲自己入魔，看来这次真的很棘手啊！”
　　“真是没想到，真正能够帮助我们的，还是千叶禅师！”
　　“请大家放心，我师父向来说到做到，绝对会将孔璘、魔尊斩杀的！”
　　喻南松在此刻也是站出来高声喝道，还仍旧极力的安抚着众人。
　　“一群无知的家伙！”
　　绿发魔尊冷冷的喝道，他当即凝聚双手魔气，一鼓作气的朝着金色光柱中的千叶禅师冲了上去。
　　嘭的一声！
　　金色光柱内的千叶禅师毫发无损，反而倒是绿发魔尊直接跪伏在了地上，那样子倒是有些凄惨。
　　“魔尊大人，您没事吧？”
　　孔璘极为关心的来到了绿发魔尊的身旁，连忙将魔尊搀扶了起来。
　　“区区小伤而已，算不得什么！”
　　绿发魔尊连忙摆了摆手，示意没事，回头对孔璘道：
　　“辛苦你了，去将这些无知的人类都给我灭杀了，待的本尊重整旗鼓，定要踏平蜀山，不过，眼下不能让这老和尚占了便宜！”
　　“你怕是想多了，你出来就得死！”
　　唐浩冰冷彻骨的双眼，淡漠的扫向了绿发魔尊以及身旁的孔璘。
　　“孔璘，你拖着他们，待本尊将三大魔器上的实力，道行抢夺回来！”
　　绿发魔尊心心念念的是他三大魔器中封印着三分之二的实力境界，他不知修行了多少年，才有今天的实力，自然不会轻易的放弃，即便眼下有逃走的能力，也再不愿意回到魔界重新来过。
　　“请魔尊大人放心，孔璘一定守得住！”
　　孔璘将所有的小妖召集了起来，将整个五华山的一半守护了起来，形成了一个包围圈，将绿发魔尊以及魔器传输魔气的光柱都庇护着，大有一种想要破坏者，踏过尸体的感觉。
　　“诸位同盟请听我一言，大家此刻都要听候昊天公子的安排，这样才能够获得胜利，诛杀妖魔邪祟！”
　　沈青锋可没有想到这么快就分出了对战阵营，如今，这千叶禅师怎么搞的，居然想着入魔，他隐隐觉得事情没有这样简单，在得到了唐浩的示意后，也便将统领权交给了唐浩。
　　“没错儿，昊天公子文韬武略，我林天南以百年林家堡声誉做担保，如果让大家失望，我林家堡愿意将所有的金银财宝赠送给大家！”
　　林天南见沈青锋如此说着，心中也是不甘落后，他可不愿意被沈青锋比下去的，上次输了比武大会，也憋着不少的气。
　　唐浩听了林天南的话，简直被雷了一番，他可是林月如的相公，是整个林家堡未来的继承人，就这么着的将他的金银财宝给许诺了出去，看来得好好的释放一番，不将眼前这一堆Boss打出翔来，不罢休！
　　不仅仅是林天南，就连南北武林中不少的名门家族，也都纷纷站了出来，为昊天说着各种各样的言语。
　　一时间，整个五华山上的正道人士纷纷举着手中的兵刃，齐齐的高声道：
　　“杀妖魔，诛邪祟！”
　　孔璘也不甘示弱，朝着唐浩伸出了食指，狂傲的说道：
　　“昊天？莫不是那个击败了大明帝国，建立了胜天帝国的昊天帝！”
　　孔璘的话音方落，在场的正道众人更是一个个面面相觑，都只觉得说的还真是这个样子，昊天？不就是昊天帝嘛！
　　听得了昊天帝的名声后，正道众人倒是心宽松了不少，昊天帝实力之强，早已经传遍了整个胜天帝国，对他们而言，那就是神一般的存在。
　　甚至是在民间故事中，都有了关于胜天皇者，昊天帝的一些构造出来的神话过的事迹。
　　“在我的记忆中……你早就该是个死人！”
　　唐浩都未曾将孔璘放在眼中，他冰冷的言语，淡漠道。
　　手中的天吒隐隐散发着金色的光芒，随着唐浩的怒气越来越盛，竟然散发出了红色的光芒。
　　“那你尽管来试试！”
　　孔璘从未曾和唐浩见过面，更不用说交过手，自然也觉得没有什么，只觉得是被人吹捧起来的帝王！

第183章 秒杀妖物，幻魅画轴！
　　“魔刀刀法第二式，裂地击！”
　　唐浩右手中挥舞着天吒，凌空一抖，周身涌出一层一层的赤色光芒，一股一股的红芒汇聚在了天吒的金色刀刃上，盛起耀眼夺目的赤色光芒。
　　通过对天吒的滴血认主后，天吒再不会对唐浩汲取血气，紧紧通过自身的天地灵气便能够将其转化为魔刀天吒所需要的血气。
　　铮的一声巨响！
　　泛起赤色光芒的金刀被唐浩猛然插入土地半截。
　　刺啦……刺啦……
　　刹那间，整个地面宛如裂开一般，一道一道的红芒从地下迸发出来，伴随着狂风呼呼的声音，从地下生出一道一道的赤色刀刃交叉而起。
　　唐浩只是极快的将手中的天吒一横，直接将整个竖着的赤色刀刃，转换成了横着的刀刃，将眼前围聚在孔璘周身的小妖瞬间笼罩其中。
　　在《易经》的完美推演下，这《魔刀刀法》的五式技能都能够完美的施展出来，并且在九百年的道行加成下，更能够随意的操纵着发起攻击。
　　即便是裂地击，也能够随心所欲的攻击。
　　刹那间，一个个小妖的惨叫声声四起，在小妖们的脚下，噗噗噗的窜起的赤色刀刃，穿过了小妖们的身体。
　　顷刻之间，千余名小妖尽数被灭杀在唐浩的手中。
　　即便是孔璘也是得亏反应快，否则也难以招架这样的土系杀招。
　　见到唐浩的如此神威，正道的一众人士纷纷欢呼雀跃起来，心中别提有多爽了，他们击杀一个小妖都需要好几个高手的联手，而这些对于他们难以击杀的小妖，在唐浩这里，不过是一招秒杀的货色。
　　“难以置信，难以置信啊，真是想不到，胜天帝国的皇帝陛下居然有这样令人惊叹的实力！”
　　“强！简直太强了，哪怕就是蜀山掌门也不过如此吧？一刀灭杀千余名小妖！”
　　“这……这也太恐怖了，着实令人惊讶不已！”
　　正道人士宛如一群吃瓜群众一般，一个个面露惊骇之色，更多的都是难以置信，他们都未曾见过真正的高手出手，如此近距离的战斗，还是第一次出现，如何让他们不兴奋，如何让他们不激动？
　　孔璘一脸惊恐的望着眼前的唐浩，简直仿佛看到了不可能发生的奇迹一般，又将目光落在了倒下的小妖们的身上。
　　对方的强大简直超过了孔璘的想象，他当即冷哼一声，强行镇定的说道：
　　“虚张声势而已，当我怕你？”
　　唐浩嘴角一撇，淡漠的表情，嘴唇微张，冰冷的语气道：
　　“你是在这个世界，第一个拿食指指我的人……不，你是魔族！”
　　刷刷刷……
　　言语落罢，只见唐浩的周身渗出一层一层的银白色的光芒，瞬息之间，在他的周身汇聚了万千银光闪烁的剑气，随着他的心念一动，万千剑气扑簌簌的朝着孔璘攻击而去。
　　嘭的一声巨响！
　　孔璘见状，又扭头看了看正在攻击金色光柱的绿发魔尊，他当即沉下心来，双手盛起黑色的气焰，在空中聚集成了三人高的巨大魔掌，朝着唐浩凝聚而出的万千剑气猛然一挥。
　　万千剑气闪烁银色的光芒如同爆裂的烟花一般在巨大的魔掌之上，砰砰砰的炸裂而上，并发出刺啦刺啦的响声。
　　待到黑色的气焰消散之后，孔璘拿高大的身子，出现在了众人的视线中。
　　扑通一声！
　　孔璘单膝跪地，满脸惊恐的抬起头来，望着眼前简直不是人的唐浩，在他的眼中，唐浩便宛如地狱前来索命的死神、修罗。
　　不过给所有人印象更为深刻的是，孔璘右手之上已经是血迹斑斑，没有丝毫完美的地方，五根手指齐刷刷的被凌厉的剑气削掉。
　　正应了唐浩自己的言语，孔璘在他的眼中，早就是个死人，不过只是多活一阵的差距。
　　“不错……你能够接的下我得周身防御的万千剑气，当然是我手下留情的结果，我念你是个忠心耿耿的魔，不如归顺我，也比跟着那个难以成大器的垃圾魔物好！”
　　唐浩对于孔璘倒是有些惋惜，这样的魔忠心于主不说，而且聪明睿智，利用苏媚，用了诸多手段，将三大魔器收集齐全，有些才能的。
　　“哼，你最不该的就是对我手下留情！”
　　孔璘朝着地上吐了口鲜血，他左手从后背拿出了，手掌大小，裹起来的卷轴。
　　“哦？那倒未必，你以为凭借手中的幻魅画轴，便能够击败我？”
　　唐浩看着孔璘手中的画轴，淡然一笑。
　　他可是熟悉仙剑所有原剧情的人，孔璘手上的不过是魔族至宝幻魅画轴，仙级灵器。
　　在这幻魅画轴能够生出幻向，曾经将武道巅峰的李逍遥困住，画轴中的画妖幻化成了赵灵儿的模样，将李逍遥一困就是几年。
　　一想到这一幕，唐浩心中还有种淡淡的悲伤，在成为一代大侠后的李逍遥，才发现，他想要的，不过是简简单单的爱。
　　当然了，他可不是李逍遥，他是唐浩，这幻魅画轴要能够将他束缚住，那就不是他了。
　　正在唐浩思索之时，孔璘只瞧的，好机会，他一定要将唐浩困入幻魅画轴中。
　　刷！
　　幻魅画轴展开，闪耀出巨大的七彩光芒，直接将唐浩吞噬其中。
　　在孔璘的操纵下，将画轴收了起来，忍不住的放声笑道：
　　“在我的幻魅画轴面前还敢走神的，昊天你倒是也算得上第一个！”
　　此时此刻在空中御剑隐匿的沈欺霜、苏媚二人都将唐浩被收入幻魅画轴中的一幕瞧在了眼里，苏媚当即忍不住的便要冲将下去。
　　而这也是苏媚的性格，性格直爽，说做什么就是什么。
　　沈欺霜连忙将苏媚拉住，像个大姐姐似的开口道：
　　“小媚，你忘记了浩哥哥说过的话了，他要我们无论发生什么，都不要下去，都不要冲动，他既然肯这么说，必然是有十足的把握，你也看到了，这孔璘根本就不是浩哥哥的对手！”
　　“七七姐，孔璘的确浩哥哥的对手，可他手上的幻魅画轴可是能够迷惑人的，能够幻化出假象，将人永远的困在心中所想的美好事物上！”
　　苏媚听了沈欺霜的言语后，是放心了些，可对于孔璘，她也是有所了解的，也听说过幻魅画轴的厉害。

第184章 画中幻境！
　　沈欺霜也觉得苏媚不会骗她，要说她不关心唐浩，那才是有假呢，她沉吟了片刻后开口说道：
　　“小媚，这样吧，倘若浩哥哥在半个时辰内还未曾出来的话，咱们就下去抢了幻魅画轴，将浩哥哥带出来，如何？”
　　“嗯，好，我听七七姐的！”
　　苏媚乖巧的点了点头，应允了下来。
　　她心中倒也清楚，幻魅画轴的虚假空间，只能将人束缚其中，以心中美好的愿望实现在其中，倒是不会有什么危险的，想到这里，心中顿时也是宽松了不少。
　　而此时此刻下方的五华山顶上，林天南、沈青锋二人面面相觑，实在是不知道该说什么好了，眼下他们身后站立着万人，面对独自一人的孔璘，完全能够仗着人多势众来诛杀孔璘。
　　“喻少侠，你的实力不错，那孔璘跪地不起，显然是受了重伤，这所有人当中，以你的实力最为高深，不如你上去结果了孔璘，抢夺了幻魅画轴！”
　　林天南想来想去，只能先找一个稳妥的人上去发起攻击，看看孔璘的实力到底如何，这样的话，便能够一拥而上，灭杀了孔璘。
　　“倒也不是不能，只是眼下幻魅画轴在那恶人的手中，我只是在担忧，会不会伤了昊天陛下？”
　　喻南松此刻说的可是真心话，他为人不坏，尤其是亲眼见证了唐浩的强大后，还击败了他的仇家孔璘，简直就是替他出了一大口恶气。
　　“哈哈哈……一群畏首畏尾的缩头之辈！”
　　孔璘放声的狂笑道，看着眼前两万多名实力高低不同的正道人士，极为不屑一顾，将手中的幻魅画轴朝着众人晃了晃，像是炫耀着一般。
　　而此时此刻的绿发魔尊，简直郁闷到了极点，怎么都难以想象，明明就是他自己魔力充盈着的五劫辟魔锥，怎么死死地庇护着光柱中的老和尚，太憋屈了。
　　更主要的是，对于绿发魔尊来说，三大魔器聚合，在发挥功效后，将他的肉身重塑后，七宝琉璃花将他的新魔体激活的同时，也将所有的魔力转移到了五劫辟魔锥之中。
　　这其中有一个转移的过程，是三大魔器驱阵最为薄弱的时候，千叶禅师的突然袭击，便是将绿发魔尊替换而出，代替绿发魔尊接受魔气贯体。
　　“啊……”
　　绿发魔尊那一头飘逸的绿发不住的随风飘扬，他张开双臂，撕心裂肺的怒吼着，那嘶吼声宛如震动天地的雷霆之声一般，响彻在了五华山上空，不断的回荡着。
　　……
　　幻魅画轴中。
　　待到唐浩睁开漆黑明亮的双眼之时，只见眼前不是什么玄域世界，而是仿佛回到了现实世界当中，金闪闪的瓷砖铺地，足足百米的宽大客厅，舒适的沙发，上面蹦蹦跳跳手中玩耍着玩具的小男孩，口中发出各种各样的嬉笑声。
　　一双纤纤玉手从他的后背伸出环抱着他，温暖的身子从他的后背贴了上来，甜美的声音道：
　　“老公，你回来了，今天下班累了么？”
　　唐浩缓缓的回身，看着眼前的女子是那样的熟悉，那样的憎恨，什么三口之家，什么天伦之乐，在他的眼中不过都是一堆笑话。
　　眼前的女子正是他的前女友黎敏，一副贤妻良母的打扮，这曾经是他前世最为心心念念幻想着的三口之家，幸福美满的生活，现在看来是那样的不切实际。
　　真是想不到，这幻魅画轴居然能够将现实世界中的生活幻化出来，果然是根据他内心幻化而出的。
　　不过，这样的幻境犹如梦境一般，他还许久未曾这样的做过梦的。
　　随着唐浩心中的憎恨，厌恶心起，整个四周的房屋便如同要倒塌一般，变得极为不稳定。
　　下一刻，唐浩出现在了一处寝宫当中，只见赵灵儿、唐雪见、林月如、沈欺霜、苏媚、叶小鸾以及秦淮八艳一个个衣着暴露，朝着他使出各种各样的勾魂摄魄的手段。
　　唐浩似乎并不太享受这样的环境，他每多看这些绝色美女一眼，都有一种深陷其中的感觉，心中忽然想起了一句话：
　　清风拂山岗，明月照大江。
　　清风拂山岗，清风明月，理清心中思绪，唐浩心中默念着了几句话，这一切不过都只是假象而已，他心念一动，眼前的诸多美女已经消失不见，他已经出现在了金碧辉煌的大殿之上。
　　“龙椅？天下君主？”
　　唐浩不由自主的伸出手来，轻轻的在金闪闪的龙椅上抚摸了一把。
　　“臣等参见吾帝，万岁！万岁！万岁！”
　　底下的文武百官齐刷刷的朝着唐浩跪拜着，伏在地上。
　　“我唐……昊天……是皇帝，天生的王者！”
　　唐浩脱口而出之时，只觉得情况着实不太对劲，他当即高声喝道：
　　“画妖，还不滚出来，找死么？”
　　刷的一声！
　　只见一身姿妙曼的淡黄色长袍女子凭空出现在了唐浩的面前，嘴角微微一笑，只道：
　　“真是想不到，威名赫赫的昊天帝，居然无欲无求，心无杂念，真是让小妖好生钦佩！”
　　唐浩冷哼一身，身形一晃，直接出现在了画妖的面前，手中凝聚出了赤色的火焰，淡漠的说道：
　　“你应该认得此火吧！”
　　画妖看到唐浩手中凝聚而出赤色火焰，她神色虽然镇定，却仍旧闪过了一抹恐惧之色，她优雅的摆了摆手道：
　　“真是想不到昊天帝居然能够弄到焚冰烈焰，真是好运连连，恭喜恭喜呢！”
　　“哼，少给我打马虎眼，把掌控你的方式拿出来，否则，待我的焚冰烈焰燃烧起来，定将你灰飞烟灭，不复存在！”
　　唐浩嘴角一撇，神色淡漠的说道。
　　幻魅画轴虽然是灵器，却也属于画轴，在他的焚冰烈焰面前，一样能够将其焚烧殆尽。
　　“唉……好吧！”
　　画妖实属于无奈，看着唐浩那没有半点玩笑的言语，让她的心中也是极为害怕，尤其是在唐浩这样的聪明人面前，更是隐藏不过。
　　不多久，唐浩就已经将画妖的一丝灵魂锁在了自己的身上，这样一来，他便能够掌控幻魅画轴，成为了他的专属用品，他此刻的心中很爽，这个孔璘，接二连三的给他送宝贝。

第185章 杀孔璘，魔尊怒！
　　在五华山之上的众多正道众人，尤其是喻南松、林天南和沈青锋三人都已经慢慢的发现，绿发魔尊对于五劫辟魔锥笼罩之下的金色光柱似乎越来越不坚持，隐隐很快就要放弃一般。
　　“咱们不能再犹豫了，否则待那魔尊缓过神来，只怕我们没有昊天陛下的庇护，很快便会全军覆没的！”
　　喻南松心中思来想去后，还是决定不能够坐以待毙。
　　刺啦一声！
　　手中折扇一展，周身涌出一层一层的紫色光芒，挥动着手中折扇，数步之间，便来到了孔璘的面前，折扇当即一摆，数道金色的刀刃从扇中发出。
　　跪伏在地上的孔璘冷哼一声，也不躲不闪，抬起手中的幻魅画轴，摆动在了喻南松的面前，淡然一笑道：
　　“哈哈哈……你们尽管来攻击，我绝对不会还手的，只要你们能够摧毁了我这幻魅画轴，昊天就会跟着这幻魅画轴消失的，无论他的实力有多么的强大，一样如此！”
　　喻南松听了孔璘的言语后，心下极怒，可却也是毫无办法的，他们当中没有人能够将绿发魔尊打败，而真正有机会的仍旧昊天。
　　他不再有丝毫的犹豫，当即摆动着手中的折扇，将发出的金色刀刃，转移到了它处。
　　果然真是怕什么来什么，谁能够想到，这孔璘也正是拿捏住了他们一众正道人士这样的把柄，所以，便不再出手。
　　趁着这样的好机会，孔璘可是没有错过任何一个可以伤害正道人士的机会，他当即手掌中凝聚起黑色的气焰，在空气中凝聚出了一掌，当即朝着喻南松攻了上去。
　　嘭的一声巨响！
　　众人只瞧的孔璘的速度极快，当即魔掌挥出，喻南松当即闷哼一声，从空中后退了数步，重重的摔落在了地上，哇的口中吐出一口鲜血。
　　“孔璘，你还真是卑鄙无耻！”
　　沈青锋当即站出来指着孔璘骂道。
　　“呵呵……随你怎么言语！”
　　孔璘对此也是丝毫不在意。
　　正在此时，孔璘左手的幻魅画轴盛起七彩的光芒，他心中对此十分的狐疑，他可从来没有操纵幻魅画轴，怎么会忽然闪烁起了光芒。
　　而且孔璘与幻魅画轴中的画妖更是多年的好友，怎么可能事先不通知他，便私自打开画轴呢！
　　刺啦一声……
　　幻魅画轴凌空飞出，自动的展开，在七彩光芒的伴随下，一个令人熟悉的身影从画卷中踏步而出，当即也是震惊了在场不少的人。
　　“昊天……怎么会？这怎么可能？”
　　孔璘一脸的难以置信，他很难想象，唐浩居然会从幻魅画轴中如此大摇大摆的走了出来。
　　在数万正道人士的众目睽睽之下，从幻魅画轴走出来的，正是唐浩，只见唐浩随手向上一扬，幻魅画轴自动的收合起来，落在了他的手中。
　　而在空中隐匿的沈欺霜和苏媚二人看到后，两个人相视一笑。
　　“昊天帝……威武！”
　　“昊天帝……威武！”
　　“昊天帝……威武！”
　　整个五华山上的所有人齐声呐喊着，一个个更是激动不已，他们可是真的没有想到，唐浩居然能够自己从幻魅画轴中出来，简直超乎想象。
　　“我说过，在我的记忆中，你已经是个死人！”
　　言语落下，只见唐浩凌空而起，周身涌出一层一层赤红色的光芒，混合着源源不断的天地灵气，极速的汇聚在了金光熠熠的天吒刀刃之上，一道赤色的刀刃光波，极速汇聚而成。
　　他的速度之快，简直让人难以想象，在一众正道人士的眼中，根本就是模糊不清，根本就看不清楚，只能隐隐听到空气中灵气波动的呼呼声。
　　这样令人惊骇的身法，即便是在孔璘的眼中，也是更加的诡异无比，明明只是普通的招数，在他这里，却是奇快的功法，勉勉强强还能够看的清楚。
　　刷的一声！
　　刀刃破空的声音随即响起，唐浩手持天吒，轻盈一抖。
　　那赤色弯月刀刃凌空而出，直袭孔璘而去。
　　轰的一声巨响！
　　孔璘眼睁睁的看着那赤色弯月刀刃朝着他袭来，他明明能够看的到，却根本就没有躲避的任何机会，一句话来说，那就是被锁定了，当赤色弯月刀刃伴随着强大的灵气触碰到他的身体后，也响起了一声撕心裂肺的惨叫声。
　　只见孔璘的身体在爆裂而起的赤色弯月刀刃中被散落而出的精小的光波炸裂成了碎屑，殷红的鲜血化作蓬蓬血雾，消弭在了空中。
　　仅仅一招，诛杀了在所有正道人士中可望而不可即的存在，足以可见唐浩眼下的实力之强！
　　绿发魔尊此刻听到孔璘那撕心裂肺的嘶吼声后，猛然从五劫辟魔锥散发的光柱上移开了视线，瞪着赤色的瞳孔，愤怒的看着唐浩以及一众正道人士，怒吼道：
　　“你们居然杀死了本尊的掌旗使孔璘，本尊定要你们所有人来为孔璘陪葬！”
　　绿发魔尊的实力可不是孔璘能够相提并论的，他这一嗓子的怒吼，可是将在场的不少人吓得纷纷后退者。
　　仓啷一声！
　　唐浩将手中的天吒先手进了储物袋，转而从背后只见拔出了背负着的魔剑，他将一个蓝色的储物袋打开，口中喃喃念着口诀。
　　刷刷刷……
　　刹那间，整个五华山上闪烁着耀眼夺目的蓝色光芒，冲天而起，是慕容紫英为唐浩所炼制的三十六柄飞剑，它们都有一个共同的名字：
　　杀戮！
　　“整整三十六柄上品橙级的飞剑！”
　　喻南松可是在场人当中最有眼力见的，他可没想到唐浩不仅仅是实力高超，更拥有着不少珍贵宝物，简直就是富豪级别的修炼者。
　　他同样也是修炼者，对这些宝物也都颇有了解，他心中很是羡慕，对方的年纪不会比他大太多，却拥有着这样强大的实力。
　　“真是狂妄自大的小子，难不成，你还想以一己之力，摆出三十六天罡剑阵，灭杀本尊不成，真是可笑，没有百年道行的支撑，是束缚不了本尊的！”
　　看到对方操纵着三十六柄飞剑，绿发魔尊也只是一愣，可随后一想，没有人能够单独一人摆下这样的三十六天罡剑阵。

第186章 天罡剑阵，诛灭魔尊！
　　五华山之上。
　　刷刷刷……
　　绿发魔尊抬眼看着空中齐刷刷飞行的三十六柄上品橙级的飞剑，一个个蓝色的剑身，散发出凛冽的寒冰之意，他便知晓，这三十六柄飞剑都是万年玄冰铸造而成的宝剑，心中也是隐隐有些心动。
　　再一个，眼前的唐浩虽然强大，可终究只是一个人，根本就无法布置成功三十六天罡剑阵，他自然无需放在心上，当下冷哼一声喝道：
　　“小子，不用狐假虎威的，本尊已经被这三十六天罡剑阵封印了数百年，你知道这意味着什么，意味着我不怕这剑阵了！”
　　“哦，那你尽管一试！”
　　唐浩神色淡然，并不多言语。
　　只见他周身散发出了一层一层的金光，在天地灵气的不断充盈之下，金光熠熠的气息忽然变得锋利无比，在这巨大的金芒之下，他的身体消失的无影无踪，化身为了一柄百米高的金色巨剑，金色巨剑四周扩散出绵延无尽的剑气。
　　嗖的一声！
　　在昏暗的天际中，金色巨剑划破黑暗一般，凌空而起，朝着绿发魔尊的头顶猛地落下。
　　嘭的一声巨响！
　　轰隆隆……
　　整个五华山顿时之间，变得摇摇晃晃了起来，在金色巨剑落下的瞬间，爆发出巨大的金色光波，将在场的所有人都轰的震倒在了地上，地上的山石都是阵阵晃动，落在地上，又随即激荡而起。
　　这样惊涛骇浪的一击，将整个在场的所有正道人士震撼的一个个惊恐万状。
　　饶是如此，让唐浩略微有些吃惊的是，绿发魔尊在他出手之时，双手猛然抬起，周身涌出一层一层黑色的气焰，在虚空之中，瞬间凝聚成了两只百米大小的魔掌，叠加在一起，朝着他猛然一推。
　　化身为天剑的唐浩，手持魔剑，被退了数步的绿发魔尊双手抵抗的住，他相信，倘若以这样的攻击，攻向任何一个人，都能够直接将其灭杀。
　　绿发魔尊这黄金级60级六百年道行的强大实力，果然是不掺杂任何水分的。
　　“好强大的两个人，真是没想到，这魔尊在面对昊天帝如此强悍的一击，居然能够毫发无损的做到这个样子，厉害呀！”
　　沈青锋被眼前这强大的一幕完完全全的震撼到了，才更加的清楚，这天外有天的道理，他们的那些实力，在这些强大的人眼中，不过是小孩子过家家一般。
　　“是啊，真的是百闻不如一见，这等场面，足以算得上是蜀山的得道高手的战斗！”
　　林天南也是紧跟着说道。
　　对于他们这些正道中人的武林人士而言，这样的战斗，简直跳脱出了他们所能理解的范畴，甚至是连唐浩如何幻化为金色巨剑都不清楚、不明白。
　　“你小子果然强悍如斯，怪不得能够对本尊口出狂言，只不过，你这点实力在我看来，仍旧是不足为惧！”
　　绿发魔尊在接下了唐浩的天剑一击后，也觉得测试出了唐浩的一些实力，倘若是这样的话，那么他还要略高一筹。
　　“不足为惧？那就让你恐惧一下！”
　　唐浩说罢，反手扔出了魔剑，整个身子倒着飞落在了空中，踩踏在了魔剑之上，施展出了自创完美功法《逍遥神剑》。
　　刷刷刷……
　　脚下的魔剑紫光闪烁，分裂出了九柄实质性凝聚而成的魔剑，九柄实质性的魔剑，扑簌簌的朝着绿发魔尊攻了上去。
　　嘭嘭嘭……
　　九柄实质性的剑气在唐浩的操纵下，一道一道的击打在了绿发魔尊的身上。
　　对于唐浩来说，不过是想要将距离拉开一下，而对于绿发魔尊来说，足以让他吃了一惊，他本以为可以轻易的抵挡得住那九道剑气，却是没有想到，这九道剑气都为魔气所化掌法所不能震碎的，一个不小心，身上已经多了四五道血色的口子，被人割了四五刀一般。
　　“好……好，你成功的将本尊彻底给激怒了，本尊一定要杀了你，然后再踏平整个人界！”
　　绿发魔尊很是狂妄的开口喝道。
　　唐浩不以为然，李逍遥能够在原著中将这魔尊以三十六天罡剑阵斩杀，那么，他也要让眼前的家伙尝一尝，真正的恐惧，究竟是什么！
　　在他退后的瞬间，头顶之上悬空而立的“杀戮”一个个威风凛凛，发出了嗡嗡嗡的声音，似乎在与他回应一般。
　　三十六柄飞剑组成的“杀戮”，都被唐浩以自身独特的灵气灌输在了剑中，以方便操纵，而且每柄长剑都有极强的攻击力和防御力，其材质更是万年玄冰铸造而成，自然比得上寻常的青铜级百年道行的蜀山弟子。
　　呼啦啦……呼啦啦……
　　在唐浩的操纵下，三十六柄飞剑在空中不断的盘旋飞绕，有了慕容紫英提供的天罡剑阵，又用《易经》简单的推演，演变出了更加强大的天罡剑阵，比起蜀山的还要强大。
　　三十六柄飞剑在空中不断飞绕的同时，齐刷刷的出现在了绿发魔尊的头顶之上，将绿发魔尊紧紧的围绕起来，形成了一个极大的包围圈，一层一层蓝色的光芒散发出来，三十六道蓝色剑芒交错而下，迸发出强烈的杀机。
　　噗噗噗……
　　刹那间，在整个剑芒交错的上空中，凝聚出了极为清晰的阵法符文，将天地间的灵气转化为了天罡战气，巨大的蓝光芒笼罩而下。
　　“这种感觉还真是让本尊所不爽！”
　　绿发魔尊当即双手猛然一挥，直接轰出双手叠加的巨大魔掌，冲天而起，想要将唐浩布下的天罡剑阵破坏。
　　“你恐怕是命最短的魔君了！”
　　唐浩单手掐决，口中念念有词。
　　只见巨大的魔掌冲天而起，穿过了天罡剑阵，对于整个天罡剑阵并没有造成任何的破坏。
　　反而天罡剑阵宛如一张天罗地网，极速落下，直接将绿发魔尊笼罩其中。
　　锵的一声！
　　唐浩手持魔剑腾空而起，跳跃在剑阵上，三十六柄飞剑齐刷刷的立在了他的周身，随着唐浩的落下，一道巨大的金光炸裂一般。
　　轰的一声巨响，整个五华山震动了起来。
　　待到空中烟消云散后，地上只有手握魔剑的唐浩，再没有半点绿发魔尊的身影。

第187章 千叶禅师的野心！
　　五华山之上，一袭青衣男子手握一柄紫刃长剑，傲然屹立。
　　哪怕五华山摇摇晃晃，飞沙落石，都无法将他那傲然的身姿撼动。
　　在场的两万多名正道人士齐声呐喊着：
　　“昊天帝……昊天帝！”
　　听着所有人的呐喊声，唐浩不以为然，灭杀孔璘、诛杀魔尊不过都是在他预料之内的事情，并没有值得什么喜悦的，他有些异样的神色落在了五劫辟魔锥笼罩下的千叶禅师，眼中闪过一抹狠厉。
　　如果说绿发魔尊的实力比起一开始的千叶禅师强上那么一些，可若是获得了巅峰绿发魔尊三分之二的力量，加之自身原有的力量，那可就是极为恐怖的战斗。
　　【系统提示】：恭喜【昊天】完成个人专属仙剑二的主线任务，触发终极Boss千叶禅师，击败千叶禅师，将结束仙剑二所有任务。（注：任何个人专属任务过程中都是可以允许所有玩家加入的，不会获得开启者的个人机缘）
　　而正在此时，唐浩抬头看到了准备御剑下来的沈欺霜和苏媚二人，他当即摇了摇头，示意二人别下来。
　　虽然玄域世界与正儿八经的仙剑历史并不相同，可唐浩也发现了一个问题，那就是，每一代真正的Boss就是Boss，绝对不会因为他的出现就能够轻易的改变的，更为主要的是，无论事情如何演变，千叶禅师始终都会成为他最终的对手。
　　沈欺霜、苏媚二人都看到了唐浩的摇头示意后，心中有所疑惑，可否看到了唐浩眼神的那种坚毅，她二人也只好驾驭着英雄剑返回。
　　林天南和沈青锋二人都来到了唐浩的身边，两个人都是笑盈盈的，只觉得跟随昊天，果然没错儿，在场的所有正道人士，没有一个不钦佩昊天的，不仅仅是因为胜天帝国皇者的身份，更因为昊天那一生恐怖的实力。
　　扑通一声！
　　喻南松跪伏在了唐浩的面前，重重的磕了三头，他抬起头来，双手握着折扇，恭敬道：
　　“喻南松与魔族掌旗使孔璘有着满门血仇，今日孔璘命丧陛下手中，实乃为我喻南松报了血海深仇，大恩大德，无以为报！”
　　喻南松在正道人士中口碑也是极好的，为人侠肝义胆、降妖除魔，更是年轻一代的表率之一，谁都没有想到喻南松会给唐浩下跪，如此的感恩戴德。
　　其实唐浩对此则是理解的，喻南松无论如何修炼，都难以在短时间内超越孔璘，家族血仇的恨根也会深埋心中，久而久之便会形成执念，对喻南松个人而言，孔璘之事解决，便是从心底里解放了喻南松。
　　“无需这样，你起来吧！”
　　唐浩也只是淡然一笑，他身上有王小虎的气运，喻南松和王小虎的知己好友，自然也会对他不一样些。
　　“还请陛下出手，相救于我师父，他先前为了阻止魔尊，不惜牺牲自己，眼下还被困在五劫辟魔锥中！”
　　喻南松看着表情有些安详的千叶禅师，着实是于心不忍，这里能够帮助他师父的，也就只有昊天一人。
　　也便在这时，整个五华山山顶再次的晃动起来，而这次引发晃动的是五劫辟魔锥笼罩着千叶禅师的金色光柱，那剧烈的晃动感，将在场的所有人目光再次的集中起来，纷纷望向金色光柱中的千叶禅师。
　　叮叮叮……
　　五劫辟魔锥凌空而起，原本耀眼的金光渐渐的暗淡了下去，落在了地上，发出了清脆的响声。
　　唐浩随手一扬，一股巨大的吸附之力将地上的五劫辟魔锥收在了自己的储物袋当中，即便是众目睽睽，那又如何？谁也不愿意站出来指责他不能拿的。
　　砰砰砰……
　　随着五劫辟魔锥散落在了地上，也便意味着，三大魔器联合布置下的魔气贯体阵法已经解除，只见束缚千叶禅师的金色光柱一层一层的出现了细小的裂纹，接着不断的崩裂开来，散落了一地的金色碎屑，随风飘散在了空中，划过了每个的脸颊。
　　啪嗒一声！
　　千叶禅师从悬浮的空中缓缓的落在了地上，他慈眉善目的睁开了细小的双眼，闪过一抹狡黠之色，落在了所有人的目光之上，尤其是在唐浩的目光上停留了许久，他明白了，原来这一切都是眼前的昊天搞的鬼。
　　不过，即便如此，他再也不需要用什么正道领袖的身份来掩盖自己的真实想法。
　　“师父……师父，你没事啊，太好了！”
　　喻南松激动的小跑着来到了千叶禅师的面前，露出了极为欣喜的笑容，目光中也是闪烁着喜悦之色。
　　“嗯……辛苦你了……”
　　千叶禅师的喉咙如同卡着一块木炭一般，比起之前的言语声音来，更为沙哑粗重，他迈着有些沉重的步伐，往前走了几步，嘶哑着声音道：
　　“既然诸位同盟都在，千叶也有话要告知各位，如今人界动荡，战乱伊始，只有我能够将整个人界管理的井井有序，而我千叶，便是整个人界新的魔尊，正所谓，顺我者昌，逆我者亡！”
　　千叶禅师的一番话说的在场人都是一脸茫然，这等违背以往常态的言语，在场诸多正道人士也都是一脸不信，也有不少人窃窃私语的议论着。
　　“师父，你这是在说的什么话呢？当着天下同盟人的面儿，您是不是被三大魔器所侵蚀了内心？”
　　喻南松更是大惊失色，他身为千叶禅眼下的首徒，自认为很清楚千叶禅师的为人，他当即转身背对着千叶禅师，朝着众人拱手道：
　　“我师父身上或许有了些别的症状，他绝对不会说出这样的话来，请诸位放心，喻南松会带师父回摩珂寺好好修行，绝对不会辜负诸位同盟的！”
　　啪的一声！
　　一道耀眼的金光冲天而起，闪耀着在场众人的眼睛，喻南松从耀眼的金光中跌落了出来，趴在了地上，哇的一声，吐出了一大口鲜血。
　　喻南松的受伤，简直让在场的所有人都难以置信，一个个张大了嘴巴，满脸的惊诧。
　　“方才的一番话正是我千叶所说，你这不成器的废物，还是打死你的好！”
　　千叶禅师穿过金光而出，缓缓走出。

第188章 禁咒空间！
　　“诸位同盟还没有听明白么？从今日起，我千叶便是人界的新魔尊，只要你们归顺于我，我千叶绝对不会亏待诸位，愿意将这天下，一同来共享！”
　　千叶禅师嘶哑的声音，咯咯的放声笑道：
　　“为了表示我千叶的真意，如有第一个反抗我称霸人魔二界的，第一个我便杀了他！”
　　话音方落，人群中又是一番窃窃私语，谁也不敢大声的喧哗，一来，千叶禅师在他们众人当中早年间出过一次手，诛杀妖魔邪祟时的狠辣，还让他们历历在目。
　　二来，千叶禅师眼下的实力尚不明朗，尤其是他们在见证了高手与高手之间的强大战斗，更让他们清楚的明白了一件事情，那就是，他们的这些战斗，在真正高手的眼中，不过是蝼蚁一般的存在。
　　方才，喻南松白银级百级二百年道行的实力，仅仅只是被千叶禅师轻轻的拍打了一下后背，便已经是到底不起，更是对在场的所有正道人士起到了极大的震慑。
　　这也让众人们不由得将目光纷纷的投放在了唐浩的身上，唐浩既然能够碾压孔璘，斩杀魔尊，必然也能够与千叶禅师一战。
　　“诸位同盟道友，大家帮帮我师父，我师父应该是被三大魔器反噬了，千万不要被他所说的话所迷惑！”
　　喻南松即便是倒在了地上，也不忘维护千叶禅师的名号，他自始至终都不相信千叶禅师是恶人，哪怕就算当初林家堡客栈后院中的万悲一家，都未能触动了他的心。
　　在唐浩看来，真是可怜之人必有可恨之处，千叶禅师明明都要杀鸡儆猴了，这喻南松还在这里喋喋不休着，他眼中只瞧的千叶禅师对喻南松再次出手。
　　众人也都是一个个惊恐万状，都完全的没有想到千叶禅师会再次对喻南松出手，林天南当即出言提醒道：
　　“喻少侠还请小心！”
　　在千叶禅师的右手即将触碰到喻南松之时，一柄金光熠熠的长刀出现在了千叶禅师的右手前。
　　嘭……
　　千叶禅师被唐浩手中的天吒上散发出的刀刃之气所逼退，唐浩出现在了喻南松的面前，将喻南松随手提起，扔给了林天南和沈青锋二人所在的方向。
　　“真是想不到堂堂胜天帝国昊天帝也会来五华山这样的地方，来干嘛，送死么？”
　　千叶禅师也算正儿八经的和唐浩打起了照面，他也不再隐藏自己，他很直接的说道：
　　“你的确很强，可在我这里，整个人界都是我千叶的！”
　　在唐浩的眼中，千叶禅师的等级仍旧如同之前所看到的那样，黄金级50级五百年道行，只是不清楚眼下魔化的实力究竟会达到怎样的等级境界。
　　忽然，只见千叶禅师猛然向后一退，周身涌出一层一层的紫色气焰，笼罩全身，双手合十，口中念念有词。
　　整个五华山上空出现了大量的紫色云层，迅速的笼罩下来，暗无天日一般，一股巨大的力量，将所有人吸附进了其中。
　　待到所有人反应过来后，已经身处与一片混沌的紫色空间当中，四周除了密密麻麻的人，什么都没有，不少人都已经慌乱了起来：
　　“这究竟是什么情况？千叶禅师可是咱们的正道领袖，怎么可能做这样的事情，未免太过开玩笑了吧？”
　　“实在是搞不懂，好端端的抓我们进来干嘛，我们又没有得罪他……”
　　“怎么会这个样子，我看千叶禅师那个样子，不像是伪装出来的样子，倘若入魔，也早就六亲不认了！”
　　听着各种各样的言语声，沈青锋实在是气的不能，满脸的怒容道：
　　“呸……什么慈悲为怀，满口仁义道德的人渣，还禅师，他不配！”
　　正在这时，整个紫色空间中响起了如雷贯耳的声音，正是千叶禅师的声音：
　　“诸位同盟道友，此地乃是我千叶布置夏的禁咒空间，只要待在原地，便能够保证安全，给你们三天的时间考虑一下，拥戴我为新魔尊，尤其是昊天帝，好好考虑一下，你清楚我要的是什么！”
　　千叶禅师话音落下后，正道众人都一副凉凉了的感觉，一个个的都坐在了原地，一动夜视不动，宛如等死的节奏。
　　“喻南松，你到现在还看不明白么，想想你师兄万悲和你说的那些，再想想你师父今日的所作所为，他为的是入魔，不为正道！”
　　唐浩看着伤势极为严重的喻南松，只觉得喻南松有些可怜，被培养了他十来年的师父所利用，还全然不知，而且，千叶禅师这一掌下去，当真要了喻南松的多半条命。
　　当年若非是喻南松身怀家传宝物九转回魂珠，被千叶禅师盯上，又何须如此，倘若能够展现出一丝心性，被盛尊武收为徒弟的话，或许又是一番新的境遇。
　　喻南松轻咳了几声，口边渗出殷红的血液，他眼下已经确定了一件事情，那就是，唐浩真的没有和他撒谎的。
　　这禁咒空间就是最好的证明，禁咒空间是千叶禅师内心深处最为高深莫测的秘法，倘若如果千叶禅师迷失本心，则是会禁止使用禁咒空间的。
　　再加上之前万悲口中诉说的一些事情，似乎也都变得合情合理了起来，他眼下已经全然明白，千叶禅师所图谋的，真的就像唐浩说的那样，为的不是降妖除魔，为的仅仅只是入魔，获得更加强大的力量。
　　“禁咒空间是师父的秘法，是一个独特而又不存在的空间，能够根据自身道行修为来收纳不同的人群，无论实力多么强大，都难以逃出生天！”
　　喻南松仔细的想了想开口说道：
　　“在这特殊空间中存在青龙、白虎、玄武、朱雀四大机关，这四大机关都是逃生口，同时也都是死亡口，想要打开逃生口，必须有人用足够的道行来支撑，当然，也可以选择牺牲来逃离禁咒空间！”
　　“那足够支撑的道行损耗过后，也不会再恢复了吧？”
　　唐浩可是记得很清楚，在原本的故事中，苏媚为了拯救王小虎、沈欺霜、李忆如三人，便选择了牺牲自己。
　　“是这样的！”
　　喻南松肯定的点了点道。

第189章 逃离禁咒空间，寻千叶禅师！
　　禁咒空间中。
　　牺牲！
　　通过喻南松的口中唐浩得知，禁咒空间的四大神兽机关，都为逃生口，逃生的同时也伴随着“牺牲”二字，他来这里不是为了受教的，他明知这里有危险，自然不会将沈欺霜和苏媚二女牵扯进来。
　　况且，他是天佑者，倘若要他牺牲，那简直就是完全不可能的事情，拥有这一身强悍的实力，来之不易，断然不可能。
　　林天南和沈青锋二人将这一切都听在口中，又通过一番推论得出，他们想要让两万人活着离开，其实只需要五位道行百年的高手，便能够将禁咒空间的逃生口打开。
　　“我算一个，我的道行拥有两百年，只需要再找上三位即可，剩下的一切，我来操作，诸位只需要等候好消息即可！”
　　开口说话的是喻南松，他如今心中豁然，孔璘已死，他又觉得对不起师兄万悲一家人，也有心想要赎罪的，也便将自己算作了一人。
　　而唐浩并没有过多的去过问这些事情，他相比于这些人，太过重要，他需要将千叶禅师彻底了结，这样一来，才能真正的肃清胜天帝国内的所有势力，而逃出去的这许多人，才能够更好的活着。
　　其实在场所有正道众人也都清楚，牺牲小我，拯救的可是天下苍生，这样浓烈的厚重感，落在了他们每个人的肩膀之上。
　　不过，仅仅几分钟的时间，林天南和沈青锋二人就带着三个年长的老者出现在了唐浩的面前，林天南厚重的声音道：
　　“人已经找齐了，可以让喻少侠安排了！”
　　唐浩点了点头，并为言语，也表示认可，选择年纪大的，至少牺牲的能够有所价值，想来，林天南和沈青锋应该许诺了不少的好处，否则也不会轻易的同意的，当然，这也实属正常。
　　在喻南松的一番安排之下，将禁咒空间的所有人分成了三波，其中他带领了四人，先开启死门，死门一开，其他三处机关就会演变为生门。
　　“昊天陛下，还请答应我一件事情，不知能否应允？”
　　在离开之际，喻南松开口问向唐浩。
　　“你先说什么事，再决定能否答应！”
　　唐浩向来就是这样，他可不会轻易的向其他许诺，否则，一旦做不成，可是真正的折损名誉。
　　“无论我师父是否真的入魔，倘若他能够真心话悔过，还请饶他一命！”
　　喻南松想了想后，终究还是说出了口，对他而言，一日为师，终生为父，千叶禅师就是这样的人。
　　“嗯，知道了！”
　　唐浩摆了摆手，头也不回的带着其他前往了青龙机关处。
　　所有人就位后，没等多久，唐浩眼前引人注目的青龙石像瞬息之间化作了一团青色的水流，形成了一道青色的漩涡光门，唐浩率先跳跃了出去。
　　扑通一声。
　　待到唐浩出来后，身子已经悬浮于空中，连忙运转修炼心法，落在了地面后，四下一扫，便已经知晓，他们都已经被囚禁在了摩珂寺的上空。
　　而唐浩在心中却是盘算了起来，按照千叶禅师的行事风格，获得强大的力量后，断然不应该回到摩珂寺当中，这不合情理，想要成为人界的新魔尊，就必须要大张旗鼓的展开行动。
　　如此，那便只有一个可能，千叶禅师并非能够直接将绿发魔尊的魔力能够成功的融合，一来，三大魔器中的九转回魂珠和七宝琉璃花所发挥的两层功效，可是都用在了绿发魔尊的身上。
　　而三大魔器在起到作用之时，最先收益的是绿发魔尊，他直接根据自身魂魄，以九转回魂珠重塑的身体，七宝琉璃花将重塑的魔体点废为宝，成为了他最强的状态，才恢复了三分之一的功力，千叶禅师偷梁换柱之时，便也只能得到相应的功力，道行。
　　数万人一个接着一个落在了摩珂寺的寺院当中，原本不太宽阔的院落当中，也变得熙熙攘攘了起来，拥挤不堪。
　　唐浩找到了林天南和沈青锋二人，没有任何过多的废话，直接道：
　　“如今整个胜天帝国的武道家族的势力也都掌握在你二人的手中，你们到朝廷去找徐达、李善长二人，他们二人会为你们安排好特殊的编制的，从此以后你二人便在胜天帝国的民间范围内组成武盟，为朝廷招纳人才，如有大事，会给你们下达命令的！”
　　“这个我明白，虽身不在朝堂，编制却在！”
　　沈青锋倒是极为明白的说道。
　　“可是，千叶禅师这边你打算怎么办，你一人之力，行得通么？”
　　林天南倒是比较关心这边，万一收拾不住，唐浩败落，势必将影响整个胜天帝国的局势变化。
　　“我自有安排，你们赶快带着他们离开，他们留在这里，什么忙也帮不上，只能白白损耗帝国的战斗力！”
　　唐浩说的倒也是实话，他可不相信，身怀诸多宝物的他，能够败在千叶禅师的手上，这要传出去了，简直让人耻笑。
　　“既然如此，那就多多保重，我们随时听候昊天陛下的命令！”
　　沈青锋双手抱拳，连忙应道。
　　林天南也是点了点头，示意唐浩注意安全。
　　沈青锋和林天南各自的女儿都是唐浩的女人，只是沈青锋在得知后，心里只觉得怪怪的，明明他女儿看起来和唐浩更亲密些，完全是因为他自己的原因，错失了这许多的好机会。
　　就这样，原本熙熙攘攘的武林人士，在沈青锋和林天南二人的安排下，快速的撤离了摩珂寺。
　　待到所有人离开后，唐浩心中盘算着，千叶禅师的禁咒空间是跟随千叶走的，自然而然，这千叶禅师百分之百的就在摩珂寺，只是，按照他们离开的时间，千叶禅师怎么着也应该察觉情况不对了，可却半点反应都没有，有点儿不应该呢？
　　既然千叶禅师没有出现，那就说明千叶禅师眼下正在要紧关头，如果能够找到地方偷袭一下，效果可是杠杠的。
　　想到这里，唐浩也不再有任何的犹豫，在摩珂寺四下寻找起千叶禅师的踪迹。

第190章 神兽法阵，真炎斩！
　　摩珂寺寺院。
　　摩珂寺又称大慈悲菩提明宗，乃是千叶禅师数百年前建立的宗门，门下弟子没有上万也有七八千，而唐浩穿梭在寺院的各个院落中，居然没有遇到一个弟子，这倒是让人有些匪夷所思。
　　而且，在前世的时候，也没有任何玩家能够在开启仙二的任务时将千叶禅师杀死，也便造成了整个仙剑二的劫难，人界一国被掌控，百姓遭遇屠戮，魔族妖物被大量的斩杀，可以说，简直就是人间地狱，惨不忍睹。
　　要不是前世的那个“圣尊”足够强大，否则任由千叶禅师这样的发展下去，已经牵动了周围的帝国、仙侠门派势力，隐隐有扩大的效果。
　　唐浩深刻的知道，在玄域世界中任何一个副本，只要是终极Boss，就绝对不能够心慈手软，否则带来的绝对是意想不到的灾难与麻烦，要么有能力解决干净，要么就别去触碰。
　　他忽然想到，在仙二故事时，王小虎等人从寺院密室找到的千叶禅师，会不会千叶禅师就藏在摩珂寺的密室中。
　　呼啦啦……
　　踏踏踏……
　　正在这时，唐浩所在的院落当中冲出黑压压、乌泱乌泱的一个个明晃晃脑袋的人，一个个身着素色长袍，长袍上戴着一串黑色的珠子，手中持着清一色的黑色玄棍，都是千叶禅师手底下的弟子，足足有将近上万人，将唐浩紧紧的包围在院落当中。
　　“哦，仅仅想要以人多来束缚我？”
　　唐浩淡漠的神色扫向围聚着他的众人，也只是冷哼一声，不以为然，他将目光放在了后面的两个院子中央，只是屏气凝神，便清楚的感受到了一丝一丝涌动的魔气。
　　包括他手中的魔刀天吒，也是隐隐闪烁着红芒，很清楚的察觉到了魔气的存在。
　　“大胆妖孽，胆敢擅自闯入摩珂寺禁地，师父有命，闯入者，格杀勿论，布阵！”
　　其中一个领头的弟子放声喝道，当即双手合十，下达了布阵的命令。
　　唐浩见状，也只是嘴角一撇，勾了勾手指，示意着，尽管放马过来，心中也觉得，自从盛尊武传刀之后，还未曾让天吒真正的饮血呢！
　　“吼……吼……吼！”
　　千叶禅师的万众弟子齐齐挥舞着手中的黑色玄棍，当即发出了振聋发聩的吼声，响彻在了整个摩珂寺当中，并且快速不断的奔跑起来，开始着各种各样的走位。
　　这样的阵法在唐浩看来，这些人已经精通熟练，不是普普通通的攻击就能够打乱的，而且千叶禅师精通符咒阵法，培养这诸多弟子，为的就是应对各种各样的不测之事。
　　哗哗哗……
　　上万人迅速的分裂成了四波，不断的涌动汇聚，而他们的布阵走位方式，按照的是四大神兽青龙、白虎、玄武、朱雀四个方位来走。
　　从唐浩踏进这个院子开始，就已经进入了这样的阵法当中，想要撤离，似乎不太可能。
　　“原来在我踏入院落中开始，他们四个方位的领头者，就已经占据位置，启动了阵法，不仅如此，人数的数量是用来放松我的警惕，同时增加阵法的的强大的攻击！”
　　唐浩可是将千叶禅师的用意说的丝毫不差，要知道，即便是他的前世也从来没有人经历过这一步，仅仅凭借猜想，便能够将整个阵法用意推测完美无瑕，实是不易。
　　“哈哈哈……昊天不愧为昊天，即便你说的没错儿，可那又能如何，我很快便会将这所有的力量融合成功，只怕到时候，你实力再强大，终究不过是徒劳无功！”
　　在整个院落的上空中，蓦然响起了千叶禅师那沙哑粗重的声音，在这样的言语中，竟然少了以往的老迈和苍老，竟然散发出了一丝意气风发的畅快感。
　　刷刷刷……
　　八千弟子分别占据了院落中的青龙、白虎、玄武、朱雀四个方位后，他们并没有朝着唐浩出手什么的，而是一个个手持黑色玄棍，将自身的灵力，道行汇聚在了黑色玄棍当中。
　　咚咚咚……
　　轰隆隆……
　　在八千摩珂寺弟子的头顶上空，不断的充盈着各种各样的光芒，升起一层一层的烟雾，不断的汇聚着。
　　唐浩那黑亮的瞳孔中，出现了张牙舞爪的青色巨龙，虎虎生威的白色巨虎，盛起幽绿、紫色光芒的玄武，赤色火焰包裹全身的朱雀。
　　四大神兽一个个凶神恶煞一般，蔓延出强大的杀气，源源不断的笼罩在整个院落的各个角落，隐隐产生出强大的压迫之力。
　　“魔刀刀法第三式，真炎斩！”
　　唐浩神色极为不屑，他手中的魔刀天吒盛起赤色的光芒，而他极速的运转着《大品天仙决》，将体内的火系元丹内的焚冰烈焰调动了出来，从身体的元窍一层一层的涌现出来，一团一团赤色的火焰，环绕在他的四周。
　　刺啦……刺啦……
　　在天地灵气不断的充盈之下，手上的天吒不断的抖动着，他的周身汇聚着的火焰，绵延开来，汇聚成了一圈一圈的焰火刀刃，与天吒上散发而出的赤色气焰不断的融合。
　　在唐浩的操纵下，魔刀天吒横扫一圈。
　　九百年道行的支撑下，围绕在周身的焰火刀刃，凌空四散而出，凝聚成了四柄赤色的巨大天吒，铺天盖地一般的强大气势，朝着千叶禅师八千弟子灵气汇聚的四大神兽斩杀过去。
　　嘭……
　　嘭……
　　嘭……
　　赤色天吒蔓延开来，巨大的刀刃犹如天谴审判一般，那盛起的强大气势，将四大神兽完完全全的碾压覆盖下去，从空中猛然落下，在强横无比的赤色刀刃降落而下，四大神兽的身躯淹没在了赤色刀刃下，一头一头神兽化作了灵气碎屑消散了在空中。
　　巨大的赤色天吒并没有完全的消失，而是朝着地上灵力抽空的八千弟子碾压而下，伴随着此起彼伏的惨叫声、嘶吼声，八千千叶禅师的弟子，根本就没有任何的能力能够从这样强大的杀招之下逃离，一个个化作蓬蓬血雾，消弭在了空中。
　　“我说过我很强大的，就是不相信！”
　　唐浩淡漠的扫了一眼都未曾留下任何痕迹的院落，手中的天吒仍旧散发着强大的光芒，将弥漫在空中的赤色刀刃吸收在了刀刃之上。

第191章 魔皇级别，魔化千叶！
　　嗡嗡嗡……
　　唐浩的手中天吒，不断的盛起赤色的光芒，居然仍旧没有暗淡下来的迹象，哪怕这院落中已经毫无散发而出的血迹斑斑。
　　他很清楚，魔刀天吒拥有汲取他人鲜血的属性，而方才盛起的光芒，就是在不断的吸收千叶禅师八千弟子弥漫在空中血液，来成就自身的品质加成。
　　嘭的一声响动。
　　天吒的刀身上仿佛炸裂一般，散发出了一层一层的赤色气焰，金色的刀身上延生出了金色的光芒。
　　“天吒，升级了？上品橙级！”
　　将天吒捧在双手之上的唐浩可是清楚的看到了天吒上显示了一列“上品橙级”的金色小字，随即便退散而去。
　　他知晓，在玄域的大千世界中，可是拥有各种各样的宝物，也有不少能够自主升级的灵器，天吒便是属于这样的灵器，眼下的天吒，只需要再进一步，便能够成为仙品灵器（在玄域世界本土势力都称为仙品，神品，圣品）。
　　当然了，任何一件凡品想要晋升为仙品，可是极为不易的事情，需要新的器物来融合晋升。
　　正在唐浩思索之时，天空之上传来了轰隆隆的响声，将他的思绪拉回了现实之中。
　　他抬眼扫向向了阴云密布的天空之中，闪烁了几道紫色的闪电，天空之上隐隐御剑下来了两人，脚下闪烁着银色的光芒，而在剑上的二人，不是沈欺霜和苏媚二人？又是何人！
　　“七七，小媚，你们俩怎么来了？”
　　唐浩是最不愿意沈欺霜和苏媚一同出现的，这样一来，他的打斗也就有了软肋，毕竟，入魔后的孔璘，那可不是开玩笑的，嗜杀成性，毫无人性的。
　　锵的一声！
　　英雄剑被沈欺霜收了起来，拿在了手中，递给了唐浩，柔声道：
　　“五华山一战后，你们所有人都消失在了千叶禅师的禁咒空间中，而后跟随他回到了摩珂寺。”
　　“七七姐带着我，特意到了仙霞派去找到了清柔真人，通过清柔真人得知了破解禁咒空间的术法，结果刚到，就看到了浩哥哥大发神威，破了神兽法阵！”
　　一旁的苏媚将前因后果讲了出来。
　　沈欺霜和苏媚的所作所为，让唐浩的心中有些感动，他也清楚，这是为了在帮他，他舒了口气，只道：
　　“正道人士的众人已经都平安无事的离开了，只是千叶禅师入魔在即，此地不宜久留，你们两个赶紧先回金陵城等我！”
　　唐浩的话音方落，就响起了千叶禅师那沙哑粗重的声音，放声的狂笑道：
　　“既然来了，那就不要走了，我倒是真没想到，堂堂昊天帝居然还是一个多情的帝王皇者，殊不知，情感最容易使一个人变废！”
　　咚的一声！
　　一身绿色僧袍的千叶禅师猛地落在了院落中的房顶之上，脚下的青色瓦砾被踩踏成了碎屑，散落在了空中，顺着房屋跌落在了地上。
　　唐浩脸上并没有任何丝毫情绪的变化，经历了前世的种种，他早就过了将自身情绪暴露出来的个性，只是淡然的语气道：
　　“七七，小媚，你二人先躲在一边。”
　　沈欺霜和苏媚二人都是极为乖巧的点了点头，二人都退在了一边，这样的战斗，她们两个都只能在旁边静静的看着，在心中默默的为唐浩加油打气。
　　“你这年轻人还真是城府深的很，想我数百年的年纪，居然对你猜之不透，这也是从你击败了朱元璋、李自成、皇太极三人后，我就对你有所戒备，差些让你坏了我的成魔大计划！”
　　千叶禅师对唐浩也是真的有些忌惮的，那一身惊骇的实力不说，就是在他的面前也是沉稳的可怕，让人难以置信，在这样年轻的面容下，是经历了多少的沧桑。
　　“废话少说，千叶你这样是斗不过我的，你现在的实力水准，也不过和被我击杀的绿发魔尊旗鼓相当！”
　　唐浩嘴角一撇，不屑的神色落在了千叶禅师的身上，他握了握手上的长刀，只道：
　　“亮出你的魔身，直接受死！”
　　“想不到你对魔族还颇为了解，那么，不装了！”
　　千叶禅师言语落罢，怒喝一声。
　　只见千叶禅师周身生出了一层一层紫色光芒，笼罩在周身，原本黝黑的双眼，忽然如亮灯一般，呈现出了幽绿色的光芒，如龙须一般的白眉也瞬间消失，光秃秃的头顶长出了两层肉冠。
　　刺啦……刺啦……
　　千叶禅师的绿色僧袍瞬间炸裂成了碎屑，赤着浑身发紫的上身，原本的双臂，突然在腋下生长出了两条新的紫色臂膀，背后的空中风声呼呼着，凭空之间，出现了幽绿色的光圈，散发着紫色的气焰，上面还印着与魔剑之上相似的符文。
　　刷刷刷……
　　千叶禅师左边的两只手上，共同握着一柄金色的法杖，而在幽绿色的光圈之下，猛然生出了两把紫色的刀刃，分别落在的右边的两手之上，各执一刃。
　　“那是……魔皇符印，他……竟然堕落为了魔仙！”
　　沈欺霜是与妖魔邪祟打交道不少的，曾经年幼之时，清柔真人传道之时，为了让她们辨别强大的魔族强者，给他们标注出了魔界强者，除了不老不死的魔界至尊重楼外，剩下的大都是魔君、魔帝、魔皇，魔界中最次的领袖，也都是魔皇级别，也绝对不是好惹的。
　　就连苏媚那俏丽的容貌上，也是变得煞白煞白的，充满了对唐浩的担忧。
　　“魔皇级别？黄金级80级，千年道行！”
　　魔化后的千叶禅师实力等级清楚的展现在了唐浩的眼前，很显然的是，他也知晓魔界的一些事情，只是没想到千叶禅师直接增加了20级，道行增加了五百年，果真不是好对付的，这也难怪，前世之时的那些人会落荒而逃。
　　“浩哥哥，你千万要小心呢！”
　　苏媚连忙出言提醒道。
　　沈欺霜不似苏媚这般直爽，也只是在心中默默的祈祷，希望唐浩能够获胜，她更清楚眼下千叶禅师的恐怖强大，即便是她师父清柔真人来了，也只有被对方碾压的份儿。
　　“放心！”
　　唐浩并未多说，而是提了提手上的天吒。

第192章 决战千叶，不灭金身？
　　唐浩手握魔刀天吒凌空而起，周身不断的涌出一层一层的赤色光芒，混合着源源不断的天地灵气，极速的汇聚在了金色的刀刃之上。
　　铮的一声！
　　天吒破空的声音随即响起，赤色闪耀的弯月刀刃扑簌簌的朝着魔化千叶禅师攻击而去。
　　“雕虫小技！”
　　千叶禅师冷哼一声，两只紫色手臂齐齐挥舞着金色法杖，横在了身前，任由弯月一般的刀刃袭来，只是略微一碰。
　　嘭……
　　赤色弯月刀刃在金色法杖的碰撞下，在空中炸裂开来，星星点点一般的赤色碎屑自空中散落而下，随风飘散在了空中。
　　这样的一幕落在了沈欺霜和苏媚二人的眼中，简直有些骇然失色，这唐浩这一招“断月波”的赤色刀刃在五华山上可是轻易的抹杀孔璘的存在，在千叶禅师这里，却是轻描淡写的被化解。
　　踏踏踏……
　　唐浩面色沉着，当即落在地上，朝着千叶禅师快速的奔跑了过去，手中挥舞着天吒，当即施展出了魔刀刀法第三式，真炎斩。
　　一层赤色的焰火刀刃在他的周身瞬息之间形成，凌空四散而出，在唐浩的操纵下，尽数汇聚在了魔刀天吒之上。
　　蹭的一声！
　　唐浩踏地而起，手中的天吒高高的举过头顶。
　　刷……
　　天吒金色的刀刃之上冲天而起，凝聚成了足足百米之上的赤色刀刃，伴随着空中凛冽的呼啸声，朝着千叶禅师的头顶上猛然落下。
　　千叶禅师倒也毫无恐惧之色，身姿傲然挺拔，在幽绿色的魔皇符印的托举之下，从房屋之上抬起手中的金色法杖，硬着接了下来。
　　轰的一声巨响！
　　魔刀天吒与金色光柱巨大的碰撞之下，那扩散而出的光波，瞬间在空中炸裂开来，而千叶禅师脚下的房屋轰然倒塌，全部化作了碎屑。
　　在金色法杖之上，沾染着燃烧起来的焚冰烈焰，想要不断的扩散开来。
　　“焚冰烈焰，好火，可惜还不够！”
　　千叶禅师咧嘴一笑，双臂之上生出紫色的气焰，将焚冰烈焰包裹其中，生生的湮灭了焚冰烈焰燃烧起来的火焰。
　　刷的一声……
　　唐浩见焚冰烈焰无效后，当即身子向后一倾，快速的往下一落，正好落在了满是尘土的房屋倒塌的地面上，使出的魔刀第二式，裂地击！
　　呼呼呼……
　　随着裂地击的施展出来，散落在地上的房屋废墟随风而起，唐浩借助着那些废墟上的尘土，将魔刀的赤色刀刃一层层的隐藏在碎屑当中，随着尘土碎屑达到了千叶禅师的高度，全力释放了出来。
　　刷刷刷……
　　刹那间，天空之中一道道赤色的刀刃，气势暴涨，本该交错延生的强大刀刃之气，都集中的释放在了千叶禅师的身上，却没有想到，都被阻隔开来，而阻隔刀刃释放刀气的，是千叶禅师那浑身发紫的身体，在刀刃打在千叶禅师身上之时，千叶禅师的身体隐隐闪烁出了金光。
　　“这是，不灭金身？”
　　唐浩见到这样的状况后，心中也是懵了一下，他方才连续三招连续不断的魔刀刀法，可是从未间断，连续使出的刀法，是有叠加的效果。
　　“昊天帝还真是有眼力见，居然能够看得出我的金身来，我可是从来都没有告诉过任何人的！”
　　千叶禅师也不知是在夸赞唐浩还是嘲讽唐浩，亦或者，两者都有的。
　　唐浩瞳孔一阵收缩，心中自是有些恼怒的，千叶禅师本来就已经很强大了，还有不灭金身这样bug，当真是让人不爽。
　　“不过，看出来，你又能如何，该我出手了！”
　　千叶禅师当下不再有任何的留手，两只右手的操纵下，将手中的两柄魔气缭绕的紫刃挥舞而出，在魔气的控制下，极速的朝着唐浩袭击而去。
　　叮叮叮……
　　眼前两柄紫色刀刃袭来，唐浩挥舞着天吒抵挡，与此同时不断的后退着。
　　“浩哥哥，接着英雄剑！”
　　沈欺霜当即单手掐决，操纵着英雄剑送到了唐浩的脚下。
　　唐浩轻轻一跃，踏在了英雄剑上，自己驾驭起了英雄剑，与此同时也不住的抵挡着千叶禅师的攻击。
　　只见千叶禅师凌空而起，并没有借助任何灵器来飞行，达到了以气飞行的实力，手中挥舞着金色的法杖，朝着唐浩的身后打去。
　　嘭的一声！
　　当千叶禅师用力的将法杖击打在唐浩身上之时，一阵耀眼的金光闪过，唐浩的整个身体消散在了空中，金色法杖重重的击打在了两柄紫色的刀刃上，迸裂出剧烈的火花。
　　千叶禅师眉目之间，猛然睁开了第三只眼，朝着四下一扫，这才发现，唐浩早已经在空中悠然而立。
　　唐浩脚下踩踏的魔气盛起的魔剑，早在释放了三式魔刀刀法还未曾起作用之时，他就已经使出了《幻影分身》，留下了破绽，想要看看千叶禅师的不灭金身有没有破解之法。
　　锵的一声！
　　他收回了英雄剑，轻轻一跃，落在了英雄剑上，将魔剑拿在了手中，那么下来就让魔剑来试试千叶禅师的不灭金身。
　　“万剑诀！”
　　唐浩将魔剑高高举起，巨大的紫刃之上盛起蓝紫色的光芒。
　　锵锵锵……
　　凛冽的空中，成千上万的紫色剑气不断的形成，盘旋飞绕在唐浩的周身，将他庇护了起来。
　　千叶禅师认出了唐浩所施展出的剑术乃是蜀山的万剑诀，不管唐浩是不是蜀山中人，都要让唐浩毙命在摩珂寺，这样的人简直太可怕了，他可不愿意留着唐浩的性命，让唐浩不断的成长。
　　“小子，受死吧！”
　　千叶禅师手持金色法杖，将两柄紫色刀刃收回在手中，速度极快的朝着唐浩攻击而去。
　　“去！”
　　唐浩也不由于，这次也没整什么花里胡哨的剑气化龙，当即操纵着万千剑气朝着千叶禅师的身上招呼着。
　　刺啦……刺啦……
　　叮叮叮……
　　千叶禅师可是无所畏惧，挥动着手中的兵刃，迎着万千剑气冲了上去，任由那杀机凛然的剑气不断的冲击着身体，他仿佛感觉不到任何的疼痛。
　　“居然连万剑诀都伤不了他分毫，这下棘手了！”
　　唐浩眼前千叶禅师袭来，手中用力的将魔剑从千叶禅师的头顶上斩了下去……

第193章 碾压Boss千叶，战斗结束！
　　嘭的一声巨响！
　　整个空中都仿佛剧烈的晃动一般，刹那间变得是地动山摇了起来，一层一层剧烈的余波从空中扩散开来，将百米之外飞行的鸟类，瞬间湮灭，化成了碎屑。
　　就连地上的沈欺霜和苏媚二人都险先站立不稳，摔倒在了地上，为之深深的震撼着。
　　“浩哥哥那样强大的实力，都不能将其一剑斩杀么？”
　　沈欺霜有些呆呆的望着空中的唐浩和千叶禅师二人，满脸的惊骇之色。
　　“七七姐，浩哥哥一定会斩杀千叶禅师的，一定！”
　　苏媚心中震撼，却也不住的坚持着说道。
　　只见空中的唐浩手持魔剑落在千叶禅师的叠加竖立着的两个肉冠，而千叶禅师却是毫发无损，这可是将唐浩惊了一下。
　　千叶禅师可以说是他在玄域世界中目前遇到最强的对手，实在是太肉了，就好想打不动一般，也没有任何的犹豫，当即御剑而起，选择暂避锋芒。
　　“怎么？堂堂胜天帝国的皇者，昊天帝居然怕了？”
　　千叶禅师抬头看着飞行在他头顶的唐浩，放声笑道。
　　“怕？在我的字典里没有这样的字眼！”
　　唐浩神色一凛，他忽然想到了一个问题，那就是眼下他的实力和千叶禅师旗鼓相当，甚至单论实力境界而言，他是逊色于千叶的。
　　但倘若施展出了《仙风云体术》，整个人的等级、道行都会增加一倍，上次提升了术法等级，可是足够他持续半个小时的，而这也是他的底牌之一，也是不轻易暴露实力的缘故。
　　如果将实力等级差开，便能够以碾压般的结果，将千叶禅师爆锤，可是千叶禅师的不灭金身是需要破解的，千叶禅师的不灭金身能够抵御自身一倍的强者对抗的，至少要拥有三千年的道行，才能破解了对方的不灭金身。
　　正在这时，永恒水晶宫中的赵灵儿忽然开口说道：
　　“浩哥哥，我感觉到了你需要我，我有方法能够破解千叶禅师的不灭金身，灵儿能够以女娲之力破解千叶禅师的不灭金身！”
　　从赵灵儿的口中得知，千叶禅师的不灭金身乃是通过降妖除魔，积累功德，修炼上层佛法凝聚而成的，如今已堕入魔道，不灭金身便能够破解。
　　刷的一道光柱从天而降，一柄灵气凝聚而成的紫晶弓落在了唐浩的手中，他将紫晶弓握在了手中，当即用力朝着千叶禅师一拉，凭空之间，在紫晶弓上多出了一支七彩光芒的灵箭。
　　刺的一声。
　　七彩灵箭准确无误的刺在了千叶禅师的身上后，伴随着一阵一阵的金光消失在了空中。
　　“就这样一支破箭，也能破了我的金身……哈哈哈！”
　　千叶禅师并没有察觉到身体有任何的异样，反而觉得唐浩无计可施一般，随即神色一冷，踏空而起，朝着唐浩冲了上去，想要结束战斗。
　　“谢谢你，灵儿！”
　　唐浩在心中对赵灵儿感激了一句，看着手上的的紫晶弓消失的无影无踪后，他当即运转起了仙级辅助功法《仙风云体术》。
　　只见唐浩的周身涌出青色的光芒，耀眼夺目，四散开来，落在了他的身体只上，形成了一层一层的青色气焰。
　　当千叶禅师冲向唐浩之时，为了防止唐浩的逃离，开启了天眼，牢牢地锁定了唐浩。
　　金色法杖打出，千叶禅师一脸的惊讶，居然落空了，眼前哪里还有什么唐浩的身影，就连他的天眼都未曾看到唐浩使用过任何的分身动作。
　　“人呢！这不可能啊？”
　　千叶禅师有些茫然，他很难想象，就这么一个大活人，凭空之间消失在了他的视线范围内。
　　嘭的一声！
　　千叶禅师重重的摔落在了地上，被唐浩踩在了脚底之下，他挣扎着想要起身，却无论如何也挣脱不开，他怒道：
　　“昊天，不可能，你怎么可能忽然变得这么强了？”
　　“我从来都是这么强，受死吧千叶！”
　　唐浩神色漠然，手中的兵刃早已经换成了魔刀天吒，他举起魔刀天吒，猛地刺在了千叶禅师的身体之中。
　　啪的一声！
　　千叶禅师脑袋上的魔皇符印瞬间炸裂成了碎屑，散落在了空中。
　　魔皇符印就像是仙家的标志一般，只有道行高深的才能够拥有的，魔体破裂，便会失去。
　　刺啦一声！
　　唐浩抽出了天吒，简单的擦拭了一下魔刀，便收了起来，周身凝聚出了万千剑气。
　　刷刷刷……
　　万千剑气扑簌簌的自空中落下，刺穿了千叶禅师整个身体，化作了碎屑，掉落在了地上，蓬蓬血雾消弭在了空中。
　　唐浩随手一指，右手手指发出了一道赤色的火焰，将整个千叶禅师的尸体烧的是干干净净，哪怕就算是有灵魂存在，也会被他这强大的焚冰烈焰焚烧的干干净净。
　　“哇……浩哥哥，你太厉害了！”
　　苏媚见到唐浩击杀了魔化的千叶禅师后，兴冲冲的扑到了唐浩的画中。
　　“是啊，真没想到浩哥哥居然能够将千叶禅师那样强大的敌人打败，恭喜恭喜！”
　　沈欺霜这有些犹豫的性格，可就吃了亏了，她也走到了唐浩的面前，甜甜的笑着。
　　唐浩可是不管三七二十一，直接将沈欺霜和苏媚都搂在了他的画中，心中很是激动，第一次试验《仙风云体术》，就这样的成功。
　　正在这时，天空之上响起了震耳欲聋的三道世界公告：
　　【世界/奖励—公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功的完成了【盛尊武传刀】、【邂逅沈欺霜】、【南北武林同盟】、【万悲一家】、【除魔同盟】、【三魔器与苏媚】、【五华山大战】、【千叶终局】仙剑二的所有机缘任务，成为了玩家中第一个通关个人机缘任务的玩家，于机缘任务中获得了魔刀天吒、幻魅画轴、九转回魂珠、七宝琉璃花、五劫辟魔锥，《魔刀刀法》，他将获得天道丰厚的奖励，100万金币奖励、100万精通点、100000经验值、30000声望值。
　　【世界/奖励—公告】：～～～
　　【世界/奖励—公告】：～～～

第194章 安顿苏媚，直闯仙霞派！
　　玄域世界中。
　　不少玩家们还正在忙碌着各自的事情，有的在做任务，有的在为官为将，有的正在攻略玄域世界中的女子，忽然的三道响彻云霄的世界公告，将他们震的更是魂不舍舍，也瞬间点燃了许久未曾大震动的世界频道。
　　【不服你打我】：卧槽，这特么的什么情况啊，这忽然的就炸裂了？这昊天怎么搞的，那么多的任务，就这么做完了？悄无声息的？
　　【美少女战士】：不悄无声息啊，这不是由整个世界公告和奖励公告融合在一起告诉你了么，真没想到，完成了个人专属副本就是这个样子的公告，啧啧啧……
　　【斗龙—灵蛇】：这个昊天是要飞的节奏啊，活的越来越像个bug了，在前往bug的道路上，一去不复返，那么多的精通点，不知道能够提升多少的功法等级，想要！
　　【莫失莫忘】：我都想死了，这什么玩意儿，这还让不让人玩了，根本就是没法过的节奏，女人女人没有，就连机缘任务全特么都是昊天的。
　　【狂龙】：你们可知足吧，又不是没有任务，每个人每个月都可以领取一次机缘任务的，只不过，高级的任务、极品任务貌似你领取不到的！
　　【死神来了】：的确如此，高级任务和极品任务一般都涉及到了气运之子，低级和中级任务都是可以接取到手的，最起码能够获得经验，奖励，完成速度也快。
　　【我爱千仞雪】：就是……干嘛非要和大神昊天相提并论，不如好好的做自己该做的。
　　世界频道上的议论纷纷，唐浩一如既往的选择了忽略，欢欢喜喜的看着系统到账的奖励。
　　“浩哥哥，七七要回趟门派，想要和师父请命离山，想要永远的陪在浩哥哥的身边！”
　　沈欺霜经过一番深思熟虑后开口说道。
　　“好，只是你师父不会为难你吧？”
　　唐浩有些不放心的问道。
　　“不会的，请浩哥哥放心！”
　　沈欺霜肯定的应道。
　　“这样吧，我和小媚在你们仙霞派山底下等候，倘若过了一天，你还未曾下山，我就到你们门派找你！”
　　唐浩也是不放心，沈欺霜是清柔真人培养的接班人，日后可是要成为仙霞派的掌门的，为了沈欺霜，哪怕让他拿下整个仙霞派，那又有何妨。
　　“就按浩哥哥说的来吧！”
　　苏媚也表示赞同。
　　就这样，唐浩、沈欺霜、苏媚三人一同来到了仙霞派的山脚下，唐浩和苏媚找了一家客栈歇息，沈欺霜则是返回了师门。
　　……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功的攻略了《玄域》七十二位极品美女之一【苏媚】，与苏媚喜结连理！他将获得天道的丰厚奖励！他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值，并且额外获得100年道行奖励！请大家祝贺他吧，还请大家多多努力，早日抱得美人归！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功的攻略了《玄域》七十二位极品美女之一【苏媚】……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功的攻略了《玄域》七十二位极品美女之一【苏媚】……
　　翌日清晨，仙霞派山下客栈。
　　唐浩关闭了系统的界面，他看了看自仙二整个任务结束后，获得了160万的精通点，16万的经验值，不过眼下的境界实力都足够用，也并没有着急去用于提升实力。
　　“七七姐还不回来找我们么，马上就要一天了？”
　　苏媚依靠在唐浩身边提醒唐浩道。
　　“小媚，那就先委屈你到永恒紫晶宫中了，等我带回了七七，就将让你们相聚，浩哥哥要努力的变得更加强大，才能真正的让你们幸福快乐！”
　　唐浩早在昨天夜里就已经告诉了苏媚他自己的想法，他自然也不担心别的，比起眼下的快乐来说，他更希望的是能够以后的长相厮守。
　　“小媚明白，况且，我们都早已经心连心，为了更好的以后，眼下的这点委屈，算得了什么！”
　　苏媚则很是乖巧的说道，对于唐浩，她心中很明白，通过唐浩的做事风格来说，便能够看的出来，他心有大计划，目标坚定。
　　“好！”
　　唐浩将苏媚的柔软的小手牵着，将苏媚送到了永恒水晶宫中，这也提醒了唐浩，他应该每天晚上都照顾一下这些跟随他的女子，以后固然重要，陪伴也重要。
　　安排好了苏媚后，唐浩便直接踏剑而起，直奔仙霞派而去，沈欺霜未能按照约定下山相见，让他也不禁在想，轻柔真人应该不会阻拦的这么厉害，莫非是因为她父母之事？
　　仙霞峰是胜天帝国的修仙圣地，高耸入云，奇峰俊美，不过眼下的唐浩却是顾不得这些，他只闯仙霞山门，也不顾守卫弟子的阻拦，四下的搜寻起了沈欺霜的踪迹。
　　“你不能随意的闯入仙霞派，有事也应该在后面等着啊，不行该这样的！”
　　“这位道友，你是不是不知道我们仙霞派的规矩啊？”
　　而在唐浩的身后也汇聚了大量御剑飞行的仙霞女弟子，不允许任何的闯入，更别说还是男子，这对女弟子们来说，清柔真人对她们更加的处罚严重！
　　“让轻柔真人出来见我！”
　　唐浩那浑厚的声音在灵气的护持下，更加的惊恐骇人，宛如龙吟虎啸一般，震动了整个天地一般。
　　不少御剑飞行的女弟子承受不住这样的实力压迫，扑通扑通的从空中掉落在了地上。
　　直接从仙霞派的入口，唐浩直接御剑飞行到了仙霞派的顶峰，因为他清楚的感受得到，仙霞派的顶峰有人在布置阵法，他可不愿意沈欺霜有任何意外，否则，即便是整个仙霞派的所有人陪葬，也是无济于事的。
　　映入唐浩眼帘的是足足上万身着水蓝色衣裳的仙霞派女弟子，都围聚在仙霞峰顶峰主坛，这主坛中央闪耀着各种各样的光芒，显然是在布置阵法，只是，阵法中央的，不是沈欺霜，又是何人！

第195章 仙霞姜婉儿，赠送门派？
　　仙霞派峰顶主坛。
　　放眼望下，整个仙霞派的主坛上密密麻麻的都是水蓝色衣裳的女弟子，围聚在足球场大小的主坛四周，一个个手持银光闪烁的长剑，单手掐决，口中更是念念有词。
　　沈欺霜站立在阵法中央，神色似乎有些情况不太对，一道蓝色的光柱通天而下一般，将沈欺霜笼罩其中。
　　“你们这是在做什么？”
　　唐浩向来沉稳，在没有弄清楚这阵法是否对沈欺霜有害之时，他是绝对不会胡乱的出手。
　　“还请公子耐心等候，师妹不会有任何危险的！”
　　一个清柔的女子声在唐浩的身后响起。
　　待到唐浩回身一看，只见一束着长发，背负长剑的淡蓝色长袍女子英姿飒爽的站立在长剑之上，眉宇间英气逼人，即便是他，也被惊了一着。
　　“姑娘是……？”
　　唐浩心中可没有想到仙霞派还有这等英气飒爽的女子，容颜比起沈欺霜来也是不落下风，至少，在他的心中，更喜欢这种天生英气的女子，颇有一番韵味。
　　“仙霞五奇，齐弄霞！”
　　齐弄霞双手抱拳，言语之间也是平缓近人，不给人以生疏感。
　　起初唐浩以为轻柔真人会将掌门之为传授给沈欺霜，可见了齐弄霞后，心中豁然开朗，眼前的齐弄霞成熟而又稳重，更具有领头者的气质，如果他是掌门，都绝对会将掌门之为传给齐弄霞的，天生的领袖气质。
　　正在这时，连续不断的飞来三个女子，分别是仙霞五奇的厉凌云、梅胜雪、柳逐霓三人，这三人都是容姿秀丽，各有特色。
　　厉凌云直爽而泼辣、外冷内热，梅胜雪沉默而冷傲、冰炭不言，柳逐霓是五奇中年纪最小的，活泼可爱，也是五人中的团宠。
　　“你就是那个击败了孔璘、斩杀了魔尊、颠覆了千叶禅师阴谋的昊天？胜天帝国的皇者？”
　　厉凌云果真也是性格直爽，见到唐浩后，上下打量着，她忽然发现，眼前的男子还真是英武不凡，俊朗飘逸，一袭青衣，比起蜀山的那些剑仙来，仿佛更多了一些亲近感。
　　梅胜雪和柳逐霓二女也都好奇的看着厉凌云口中所说的这样强大的人，能够让她们的师父，颇为赞赏的男子，到底是个什么样子？
　　她们这不看还好，一看了，只觉得一股一股热浪扑面而来，心中都是砰砰砰直跳。
　　“呃……正是在下！”
　　唐浩忽然被这么多女子盯着，总感觉自己就像是个珍惜动物似的，被人紧紧的盯着，实在是有些别扭，这可不是脸皮厚不厚的问题，主坛上还有上万的仙霞女弟子。
　　只不过，让唐浩有些奇怪的是，既然仙二的大副本已经结束，那齐弄霞等人就应该被选拔为世界副本的积分兑换商才是，怎么还能出现在这里呢？
　　他经过一番猜想后，前世之时，没有人攻略沈欺霜成功，苏媚则死在了千叶禅师的手中，出现给玩家的齐弄霞等人也就成为了一种补偿，只是不知道，接下来的世界副本会出现谁呢？
　　随着唐浩缓缓的落在了下方后，齐弄霞等人也跟着落在了地面上。
　　结果，齐弄霞等人都不再直视唐浩，反而一个个都目光躲躲闪闪的，倒是厉凌云直接说道：
　　“咦……还真是奇怪，怎么你这人看起来还挺顺眼的，真是让人意想不到呢，怪不得师妹能够为了你不惜脱离门派！”
　　厉凌云像是发现了什么不得了的事情。
　　没过多久，待到阵法结束后，沈欺霜兴高采烈的来到了唐浩的面前，毫无顾忌的扑在了唐浩的怀中，甜蜜的声音道：
　　“浩哥哥，七七好想你，再也不想分开了，此生只愿与你相守！”
　　“嗯呢！”
　　唐浩将沈欺霜抱着转了几圈。
　　他们两个可是给在场的所有女子撒了一大波狗粮。
　　“咳咳……小七，师父来了！”
　　齐弄霞咳了咳嗓子，连忙道。
　　唐浩这才将沈欺霜放在了地上，他向来不是无端失礼之人，他双手抱拳道：
　　“在下昊天，见过清柔真人！”
　　“不错，不错，果然人中龙凤，年纪轻轻便能够有所成就，真是不简单，果真是江山代有才人出？”
　　姜婉儿见到唐浩一表人才，气息内敛，为人更是沉稳厚重，她也是极为欣赏的，她想了想开口说道：
　　“我已经老了，我这些弟子们还正年轻，需要一个好的掌舵人，不知昊天陛下可否愿意？”
　　话音方落，唐浩深感意外，他可没想着姜婉儿会将整个仙霞派赠送给他，这其中到底发生了什么？
　　这可是真的让他有些茫然的，这也太大方了，直接将整个门派赠送给他，这在前世的玄域历史上，也是史无前例的事情。
　　“在下才疏学浅，恐怕……”
　　唐浩的话还没有说完，就被姜婉儿给打断了。
　　姜婉儿没有任何犹豫的说道：
　　“你说的没错儿，我的修仙理念是错的，人的七情六欲是无法真正割取的，而且，对于整个仙霞派来说，需要一个真正能够带领他们走上真正对的道路，眼下的玄域世界势力纷杂，动荡不安，我给不了她们太多的庇护，我欠蜀山一个人情，也是时候该还了！”
　　“我宣布，从即刻起，昊天就是仙霞派的第二代掌门，至于新的规矩，便由新掌门来定！”
　　姜婉儿的言语坚决，不容置疑。
　　“清柔真人若是有需要帮忙的，尽管开口就是！”
　　唐浩也不再推诿，索性便应了下来。
　　“没事的，眼下蜀山遭遇了比以往更加强大的危机，需要人来解决，我自然不能坐视不理！”
　　姜婉儿去意已决，自然不是唐浩能够说的动的，她朝着唐浩点了点头道：
　　“待代我照顾好他们！”
　　言语落罢，姜婉儿就已经御剑而起，消失在了空中。
　　唐浩心中想到，姜婉儿定然是因为邪剑仙的事情，前往了蜀山，而且在原著中，仙霞派虽然盛极一时，却也因为仙霞派人才凋落，渐渐的被时代所淘汰，交给他，必然是另外的结果。
　　只是眼下邪剑仙的事情，唐浩还没有权限涉及，因为等级不够，邪剑仙的事件触发需要至少200级的。

第196章 发放福利，唐浩的善意！
　　清柔真人姜婉儿的离去，对于仙霞派来说，是一个极为难以承受的消息，仙霞五奇好歹还有所准备，而那些女弟子们就已经一个个哭泣的和个泪人儿似的，她们大都是姜婉儿所收养的女娃娃，大都身世可怜，与姜婉儿都有很深的感情在的。
　　在昨天沈欺霜回来之时，提出了要脱离仙霞派的事情之后，姜婉儿可是很生气的，恨不得将沈欺霜囚禁起来。
　　真正让姜婉儿所转变的，是沈欺霜从唐浩这里听来那与众不同的修炼理念，不舍七情六欲，但维持清心静欲，坚守本心，让整个门派充满人情，拥有爱，更是让姜的五位徒弟虽然能承担大事，却没有一个真正能够主事的人，齐弄霞虽然不错，但仍旧需要历练，在得知了正道中发生的千叶禅师一事，得知了昊天的存在，便动了这样的心思。
　　至于沈欺霜的那个阵法，实际上是姜婉儿的一种传承法阵，将自己的道行分别传给了她的五位徒弟，而姜婉儿也似乎做好了牺牲的准备。
　　看着泣不成声的仙霞弟子，唐浩略微摆了摆手，开口说道：
　　“如今我已经是仙霞派的掌门，我自然会对所有弟子负责的，咱们仙霞派不比任何门派差，创立门派虽短，却有着极大的潜力，所以，大家一定要团结协助，不要辜负了前任掌门的希望！”
　　唐浩那浑厚的声音传在了每一位仙霞弟子中的耳旁，让她们瞬间清醒了过来。婉儿明白了她父母在锁妖塔相爱的道理。
　　其实早在沈欺霜下山之时，姜婉儿就已经决定退位，去蜀山帮助处理清微五位长老的事情。
　　而她最得意
　　整个仙霞峰的上空渐渐的消失了抽泣声，唐浩也心满意足的点了点头，忽然的捡了一个门派，真是爽歪歪，这样一来，他能够给他的胜天帝国加一份新的保障。
　　那就是帝国背后的门派势力，便是仙霞派和他的胜天宗，在不少帝国当中，背后是有修仙门派庇护的，就像大秦帝国的风云武林、江湖势力，都是不容小觑的。
　　一番慷慨激昂的演讲后，唐浩直接将副掌门的位置甩给了齐弄霞，并将厉凌云、梅胜雪、沈欺霜和柳逐霓封为了仙霞派四大常务长老，索性做起了甩手掌柜，他只发布了一条门规，那就是仙霞派也招收男弟子，要均衡发展。
　　至于其他门规什么的，唐浩纯粹让齐弄霞等人去想了，欣赏起了仙霞峰的风景。
　　他主要也是想着，得给自己的八万胜天宗玩家们一些福利，没人不喜欢美女，他不可能将极品、稀有美女分享出来，可这上万名仙霞女弟子，对于玩家们来说，便是真正的大福利。
　　都是青铜级的实力，比起不少玩家们还要厉害的，还能当女保镖，当然了，这都是有前提条件的，他很快的在建立的胜天宗的聊天频道上发放了这一消息，并附加了规矩。
　　霎那间，整个胜天宗的聊天频道都纷纷炸了锅一般，议论了起来：
　　【置顶消息】：@胜天宗所有成员，发放福利了，仙霞派招纳12000男性成员，有附加要求，请详细看后，找各自的龙将（唐浩新手村的十八名心腹，被封为十八龙将）报名，女子福利下次发放，请做好准备……
　　“哇塞，咱们的昊天大神要收纳一万两千多人加入仙霞派，我的天哪，而且仙霞派都是女弟子，美美哒！”
　　“太爽了，简直就是超级无敌大福利啊，咱们老大说了，人人都有份儿，不过是先来后到，根据表现来抉择，目前只要达到了42级的，便可以到仙霞派了！”
　　“真好，真好啊，这样一来，能够修炼仙霞派功法，还有妹子，还能增强实力，还在帝国做什么官啊，刘邦，劳资特么不干了……”
　　“啧啧啧……看把你们兴奋的，早就说过，跟着咱们昊天大大有肉肉吃，你们别不信，福利来了吧！”
　　“都特么淡定点，老大也是有条件的，42级，忠心听话，并且每人只能攻略一个女弟子，能做到么？”
　　“哈哈哈……现实世界单身了28年了，在玄域世界找到了老婆，呜呜呜……”
　　“此生不会入胜天，以后只跟着昊天大大出生入死，不管其他的，格老子滴！”
　　“就是，昊天大大让我打死谁，我就打死谁！”
　　无论唐浩提出的附加条件如何，这样愿意给自己小弟提升实力的，唐浩绝对算得上是头一个，而不像其他的玩家势力，只知道要压榨玩家们的机缘任务。
　　看着胜天宗的频道上议论纷纷，唐浩很清楚的把握住了人心，这些人从一开始畏惧他的实力，也有心不甘的，但他绝对能够保证的是，只要有他的肉吃，其他人，总能分到一些汤。
　　更重要的是，以后的这些人，都能够派的上大用场的，不少离开了胜天宗的，还想着要回来，唐浩都不会给机会，从一开始，他就告诉了众人，机会从来就只有一次。
　　那些离开了他新手村庇护的玩家们，可是都很清楚，外面的新手村，比起福缘村来，更加的残酷，更加的现实，没有钱，没有实力，就只能是任人宰割。
　　唐浩不坏么？还是他不够狠？
　　都不是，而是在经历了前世二十多年的磨练，更让他清楚随着实力差距的越来越大，底层玩家们，更需要的是一份安全，一份保障，一份能够愿意带着他们脱离现状的大佬，受够了压迫，受够了剥削，却没有能力反抗。
　　唐浩连忙甩了甩头，收回了思绪，在胜天宗的聊天频道上留了个消息：
　　【胜天宗尊主昊天】：现实世界末世来袭，胜天宗的所有玩家，如果所在城市被异兽侵扰的无法生存，而且没有能力掌控城市的，便可到帝都来找我，报上胜天宗的名号，谢绝拖家带口。
　　他这一番话说出去，简直让不少深受异兽折磨的玩家们纷纷兴高采烈了起来，福利对于玩家们而言，是他的恩赐，现实世界的庇护，是他的善意。
　　“我只做，我认为对的……”
　　唐浩淡淡的自言自语道。

第197章 第三个世界副本开启！
　　将仙霞派的事情安排妥当，和胜天宗的和仙霞派的对接任务也就交给了齐弄霞等人，而新出的一些规矩，也都看过没有问题后，唐浩也便准备回趟胜天帝国。
　　沈欺霜则是愿意跟着唐浩，自然而然，这管理仙霞派的事情，也就交给了齐弄霞。
　　正在这时，天空之上响起了三道天雷，传来了三道世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界即将开启第三个世界副本任务：【千叶禅师来袭，剿灭千叶】，千叶禅师率领绿发魔尊、孔璘等一众弟子来袭，请玩家根据系统提示前往，乘坐传送阵，前往五华山，寻找稀有美女李忆如，进入副本空间剿灭千叶禅师，所有在副本积分中得到的积分，都可以在副本商城开启后，找李忆如兑换。
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界即将开启第三个世界副本任务：【千叶禅师来袭，剿灭千叶】……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界即将开启第三个世界副本任务：【千叶禅师来袭，剿灭千叶】……
　　随着世界公告的落下，整个世界频道上再次的议论了起来：
　　【总有刁民想害朕】：果不其然啊，只有极品任务完成后，便能够开启世界副本，啧啧啧，当初没有得到赵灵儿，得到赵灵儿她女儿也是可以的嘛！
　　【拓跋拓跋】：李忆如，女娲后人耶，女娲一族可是神族之后，倘若能够得到李忆如，会不会得到神物灵珠呢？
　　【乱臣贼子】：唉……仙剑二的世界副本，就千叶禅师也能做了Boss？开的什么国际玩笑呢，绿发魔尊又是什么鬼？不是重楼么？
　　【斗龙—灵蛇】：楼上的你简直想多了，我楼哥那么狂傲不羁，六界独尊，会在这里做Boss？我想见到楼哥，然后加入他的魔界，成为魔界强大的魔！
　　【陳】：你可拉倒吧，想多了，楼哥身份何其尊贵，岂会看的上你这种蝼蚁！
　　【九界独尊】：都抓紧执行任务去了，我要像昊天一样，将李忆如带走……嘿嘿嘿……
　　【紫金王朝】：楼上你个龟孙儿，李忆如也是你能染指的？那是逍遥哥哥的女儿……
　　看着世界频道上的七嘴八舌，唐浩也早就习以为常，这次所有人对于这个世界副本任务也都有所了解了，也不是之前那个样子的。
　　李忆如是李逍遥的亲生女儿，在玄域世界中也是，只不过，却只是同名同姓而已，而且，在整个玄域世界中，所有的人物世界都是互不影响，同时存在的，就像在秦时明月中有中年版本的卫庄，在天行九歌中也有青年版本的卫庄，也有两个嬴政，是互不干涉的。
　　而这也是唐浩认为最好玩的地方，也比较有趣，他连忙回身对沈欺霜开口道：
　　“七七，浩哥哥这里有点事情需要处理一下，等处理完了，马上就回来接你，正好也有一些话来不及说，就让小媚告诉你！”
　　他说着，手中闪耀出蓝色的光芒，从身体之中浮现出了一个水晶宫殿，手掌大小，显得甚是精致，只是心念一动。
　　欻……
　　眼前一道蓝色的光芒闪烁，只见苏媚就已经出现在了唐浩和沈欺霜以及其他人的面前，当即也是让其他人惊讶了许多。
　　永恒水晶宫能够融入到宿主身体当中，融为身体当中的一部分，这也是唐浩能够和他的其他女人随时随地交流见面的主要原因，而且能够将自身身体进入水晶宫当中，这也是唐浩通过对战千叶禅师才发现的。
　　与千叶禅师的对战之时，永恒水晶宫就像是融合到了他的身体当中，赵灵儿察觉到了他的危险后，并将自身的女娲之力，引用到了唐浩的身上，这才破解千叶禅师的不灭金身。
　　见到苏媚后，沈欺霜顿时开心了起来，没有唐浩的陪伴，有苏媚的陪伴，也是不错的。
　　“你们二人在这里乖乖的等我回来！”
　　唐浩伸出了双手在沈欺霜和苏媚的头上摸了摸，微微一笑后，便直接踏上英雄剑，飞离了仙霞派。
　　在前往五华山的过程中，唐浩盘膝而坐在银光闪烁的剑身上，他随手一扬，将天道商城的红色界面框打开。
　　熟练的将天道商城的副本奖励图鉴打开，查看起了这次的副本任务奖励。
　　这次的副本奖励有他想要的东西，两大上品功法《禁咒空间》、《不灭金身》，还有四个美女的兑换权限，分别是齐弄霞、厉凌云、梅胜雪、柳逐霓四人。
　　看到这里，这次的副本奖励貌似有些丰厚，不仅仅有两大上品功法，还有四位稀有美女，居然也摆在了副本商城中，想来是想给刷玩家机会。
　　只是，唐浩功法想要，美女也要！
　　尤其是在打倒千叶禅师之时，他还在想，会有几率掉落这两大功法的，原来是早早的被安排到了副本商城中，这不灭金身和禁咒空间落在玩家们的手中，倒不如落在他的手中好，至于稀有美女，更是不可能让出的，包括李忆如。
　　想到这里，唐浩也不再犹豫，根据系统的提示，并没有乘坐传送阵，而是直接御剑飞行，前往五华山，那个对抗绿发魔尊的地方。
　　在唐浩赶忙前往五华山之时，其他玩家们也都纷纷前往，为了提升实力，为了更多的精通点，生怕错过了这次机会。
　　神英会的二当家亚隆王率领着浩浩荡荡的人马快速的朝着五华山而去，亚隆王当即开口道：
　　“为了能够将老大救出来，咱们这次一定要拿到这两大功法，然后去找昊天谈条件，否则，咱们有何颜面去见老大，天极王你想想咱们该怎么办？”
　　一身紫色斗篷的天极王，仍旧笼罩着全身，仿佛不愿意以面目示人一般，沉吟片刻后开口说道：
　　“尽力的击杀，面对昊天我们很难想象还有什么机会，而且通过前两次世界副本得出，这次的人数绝对不会太多，所以杀的越多，奖励也就越多！”
　　“星月呢？还没来？”
　　亚隆王神色有些不太满意，心道，这个贱人，自从烈神王被抓，那个星月都神秘了起来。

第198章 刁蛮俏丽李忆如！
　　“这次不是说了带她进入副本空间做任务的么，这个女子，凭借着有些姿色，想上位没什么错，可她毕竟是烈神王看中的女人，下边的人也不好说什么！”
　　开口说话的是被唐浩虐过一番的屠龙王，神英会的十二神王之一。
　　“怎么？有什么说不得的？”
　　亚隆王眉头一皱，看屠龙王的样子似乎知道些什么，星月容颜美艳，身材丰韵，神英会上上下下哪个不喜欢，他也是喜欢的紧。
　　只是这星月也似乎并不把他亚隆王放在眼里，只是一个劲儿的躲闪着他，尤其是最近，躲避的更是厉害。
　　“这女的水性杨花，在现实中有男朋友的，好像是姓唐，具体的还没探查到有用的消息，而且帝都被人掌控了起来，好像就是昊天，尤其是最近还好像偷偷的和神宗的人在接触！”
　　屠龙王很是直白的说道。
　　“不等她了，咱们赶紧进入副本空间执行任务，这次一定要将老大救出来！”
　　亚隆王有些不耐烦的摆了摆手道。
　　……
　　唐浩御剑飞行在了五华山的上空之中，只见下方已经是黑压压、乌泱乌泱的众多玩家，他当即冷哼一声，从剑上跳落在了地上，收起了英雄剑。
　　他一身青色的长袍，里面穿着玄月战甲，外表看起来也并不显眼，他将体内的灵气释放了出来，转化出了强大的威压，将面前的一众玩家纷纷逼迫开来，腾出了一条路来。
　　那些被强大威压散开的玩家们当即便要发怒，可在看到了唐浩那让人望而生畏的面容，一个个也便偃旗息鼓，哪里还敢有丝毫的发作，径直的走向了站立在人群中的李忆如。
　　只见李忆如身着一身雪白的衣裳，戴着红色的面纱，亭亭玉立的，红色的长发束了起来，整个人的气质却比赵灵儿更多了几分俏丽，一双明媚如火的双眼，更加迷人。
　　“姑娘是李忆如吧，在下昊天！”
　　唐浩在众目睽睽之下，直接便和李忆如搭话，这可是让不少在场的玩家们一阵恼怒，可却又不敢有丝毫的发作，他们也只能忍着。
　　要知道，那些比唐浩来的早的玩家们可是根本连搭话的机会都没有，李忆如的实力强大的很，远远超过了在场的所有玩家。
　　他们想要和李忆如说话的，都直接被各种各样的咒术送回了泉水，让在场的所有玩家都鸦雀无声起来，有的原本打着直接带走李忆如想法的玩家，现在更是悄无声息，连话都不敢说。
　　李忆如秀眉向上一挑，双眼也未曾落在唐浩身上看过一眼，面对唐浩的搭话，也是全然不理，和对那些玩家们的反应简直就是如出一辙。
　　唐浩见李忆如这般，心中也便想到，这李忆如向来刁蛮任性，能够如此，也并不奇怪，倒是很有个性的，只是不知道在这面纱之下的她，究竟是怎样的容颜？
　　在仙剑二中，李忆如的登场也只有8岁，自然不能将其牵扯进来，而唐浩眼前的李忆如则是成年后的李忆如，是来自于蜀山七圣之前的时代，还不懂的青春萌动。
　　正在唐浩思索之时，忽然天空之上雷声滚动，一道紫色的闪电晴空霹雳一般，闪耀着紫色的光芒而下。
　　对于这忽然的天雷滚滚，唐浩虽然懵了一下，可身怀圣级功法《易经》，轻易的往右边一踏，任由闪电击打在地上，激荡起尘土。
　　而踏在右边的唐浩，忽然脚下的重力加重一般，甚至是抬脚都难以抬起，蓦然间，周身涌出一层一层的火焰，让唐浩心中觉得有些好笑。
　　欻的一声！
　　只见被火咒术和土咒术共同包围的唐浩，一阵蓝色的光芒闪烁，便消失的无影无踪。
　　“哎呦，高手呢？”
　　李忆如见到唐浩忽然消失在了她先前的布置的五灵咒中，这让她心中还隐隐有些喜悦，居然能够有人将她的这一切看的清清楚楚，明明白白的。
　　“我在你身后呢！”
　　唐浩的声音在李忆如的身后响起，将李忆如也是吓了一个激灵。
　　早在之前唐浩就看出了李忆如的不简单，黄金级30级，二百年道行，拥有着极大的成长空间，好歹也是女娲后人，实力之强，也属正常。
　　所以早早的便用了一个分身前来试探，果不其然，按照李忆如这调皮爱玩的性格，要不整出点花样来，那就真的不是李忆如了。
　　“嘿嘿……你这人还真是聪明呢，居然能够将我的五灵咒术看的是清清楚楚的，这是可以呢！”
　　李忆如喜悦的转过身来，看着眼前的唐浩，只是很明显的一愣，不知道为什么，明媚如火焰一般的双眼，落在了唐浩的身上，只觉得眼前的男子俊朗不凡，就像一阵一阵熟悉的热浪拍打在她的脸颊，让她的心砰砰砰的直跳起来。
　　“那是自然，不过，姑娘你还真是很调皮呢！”
　　唐浩微微一笑道，很是爽快的说道。
　　“昊天公子对吧？你是想要进入副本空间么？”
　　李忆如则比起唐浩来更加的爽朗大方，如火焰燃烧的双眼，朝着唐浩不断的眨巴着。
　　“比起姑娘的神秘来，似乎副本空间也没有那么重要了！”
　　唐浩此刻也是老司机附身，情话说的也是一套一套的。
　　唐浩的这一波操作，可把在场的几百万玩家震惊的纷纷说不出话来，李忆如居然对唐浩说话了，一个个也变得不淡定起来，从开始的窃窃私语，声音也变得越来越大。
　　“我去，这昊天特么的情圣转世，天生就对善良女的有吸引力么？”
　　“真是令人难以置信，凭什么我们就遭雷劈，还不说话，简直就是区别对待呢！”
　　“就是就是，这也太不公平了，在实力上强者有话语权也就算了，怎么居然在撩妹儿方面，昊天都特么这么有优势呢？”
　　“完全不明白，完全不明白，我们到底差在了哪里了，是人长得不帅？还是我们天生就是单身狗呢？”
　　“你长的是挺帅的，可架不住你个儿矮，童颜么？”
　　“哈哈哈，有颜值也得要有身高啊，瞅瞅人家昊天，可有将近一米九的身高，标准的男子身高，你比得了么，真是的，人丑还作怪！”

第199章 群魔恸，灭杀上万妖魔！
　　五华山，副本空间开启处。
　　玩家们议论纷纷的同时，声音也是越来越大，这可就惹得李忆如很不高兴了，她纤纤玉手当即抬起，随手一扬，朝着周围的玩家降下了雷咒术。
　　轰隆隆……
　　刹那间，天上的乌云密布，如同挤牙膏一般，快速的融挤在了一起，降落在整个玩家四周的的闪电，发出了震耳欲聋的声音，让所有玩家心中再次的拔凉拔凉了起来，这很显然，李忆如根本就不喜欢听他们说些废话。
　　“想不到你这人嘴还挺甜的，既然大家都是来参加对抗千叶禅师副本空间任务的，那忆如就先送公子进入副本空间如何？”
　　“好的，那就多谢忆如了！”
　　唐浩倒是毫不客气的双手抱拳，颇有一番江湖味道。
　　在他的前世记忆中，李忆如的出现是在仙一的拜月教主落败后才出现的，果真随着实力的强大，出现的好多人和事都不能按照以往的来定，但李忆如的性格就是直爽，这一点是绝对不会改变的。
　　“好的，那就开始了，期待昊天你的表现哦！”
　　李忆如当即双手掐决，薄薄的红唇念起了咒语。
　　欻欻欻……
　　霎那间，在五华山之上的所有玩家们的面前纷纷出现了一道一道的蓝色漩涡光门，将所有玩家吸纳进了副本空间当中。
　　唐浩也被这股强大的力量牵扯到了副本空间。
　　……
　　千叶副本空间。
　　唐浩看着自身周围闪烁着一道一道的光芒，玩家们一个接着一个的进来，他目光放在了四周，只见是在大街小巷之中，而他们的目标则是千叶禅师的门派，大慈悲菩提明宗，摩珂寺。
　　铮的一声！
　　银白色的剑芒闪烁，唐浩施展出了《御剑术》，脚下如同生风一般，十米长的英雄剑将他托在了空中，只见摩珂寺中隐隐约约有人闪过。
　　【系统消息】：你现在的阵营为【抗千叶禅师联盟】，请击杀敌方阵营所有敌人，在副本中所有表现都会变为相应的积分，也会获得相信的奖励，产生的副本积分可以找稀有美女【李忆如】来兑换此次副本商城中的一切奖励！
　　系统悦耳的声音落下，唐浩淡然一笑，系统有这样的提示声，便说明副本空间的人数已经达到了一千万人，足够副本空间完全开启的要求。
　　正在此时，还不等玩家们率先冲到摩珂寺寺院的门口，只见那硕大的门口之中，蜂拥而至的涌出一群一群奇形怪状的人，如果说他们是人，那可就错了，他们可都是绿发魔尊和孔璘手底下的妖怪、魔物，足足有上万妖魔。
　　一个个凶神恶煞的，冲涌而出。
　　对于这样的妖魔数量，唐浩也是十分清楚的，这是因为仙侠门派中的副本人数本来就少，玩家们还多，在给妖魔提升等级之时，也加强了妖怪的的数量。
　　否则，即便妖魔的数量再多，也架不住玩家的数量多，正所谓，数量上的碾压，说的就是眼下的状态。
　　而且系统会根据玩家的状态来进行调整，绝对不是那么轻松就能够碾压过去的，况且，这也不过是千叶禅师阵营的先头部队而已。
　　“我去，居然是妖魔，哎呦呦，咱们这是要斩妖除魔啊，铁打的正道人士啊！”
　　“那可不，千叶禅师本来就是伪君子，仙剑二的终极Boss，终于能够和妖魔斗上一场，做一次斩妖除魔的正义之士！”
　　“看看那些妖魔，一个个凶神恶煞的，这次就让它们体验一下被杀的感觉！”
　　“你们看那些妖魔，都已经达到了青铜级50级100年道行的实力比我们两倍之强啊！”
　　“管那么多干嘛，面对一群毫无组织纪律的妖魔邪祟，两倍之强，以往也是啊！”
　　看着玩家们的议论纷纷，唐浩无奈的摇了摇头，心道，这些个妖魔中可是有绿发魔尊和孔璘两个人领头的，哪里有玩家们说的那么简单，这些人还真是看不清形式，以往该冲的时候不冲，现在敢冲了，估计若是没有他的存在，这些玩家们只怕会虐哭的。
　　“魔刀刀法第五式，群魔恸！”
　　为了节省时间，唐浩也没有任何的犹豫，手中红芒一闪，拿出了自己的魔刀天吒，直接御剑朝着上万妖魔而去。
　　群魔恸是魔刀刀法的最后一式，更是针对妖魔的攻击刀法，能够自成降魔阵。
　　刷！
　　只见上万妖魔上空之中凭空出现了一道红色的光圈，上面闪烁着金色的符文，盛起的巨大光芒将上万妖魔笼罩其中。
　　唐浩魔刀落下后，群魔恸形成的阵法，宛如下起了刀雨一般，一道一道赤色的刀刃，将上万妖魔覆盖其中。
　　刹那间，妖魔的惨叫声、嘶吼声此起彼伏，无数妖魔在瞬息之间化作了碎屑，消失的无影无踪，仿佛没有存在过一般。
　　而这一幕看的所有玩家们一脸茫然，呆如木鸡一般，他们还未曾出手，上万的妖魔还未曾出手，就已经全部葬身于唐浩那惊恐的一刀之下。
　　正在玩家们发呆之际，却不知危险已经笼罩在了他们的身后。
　　轰的一声巨响！
　　只见在千万玩家的身后，忽然响起了各种各样的惨叫声，一个个玩家被巨大的黑色手掌所笼罩，化作一道道金光，消失在了副本空间当中。
　　“我去，这特么太狠了吧，两掌灭了我们上万玩家，太特么的狠了！”
　　“你妹啊，搞什么？忽然就从背后杀出了两个人！”
　　“绿发魔尊？孔璘么？”
　　唐浩定睛一看，出现在玩家身后的，正是绿发魔尊和孔璘二人，他收起了天吒，直接亮出了魔剑，御剑只朝着二人扑了上去。
　　“魔尊大人，居然是昊天那个小子，我们现在应该怎么办？”
　　孔璘看着远处御剑而来的唐浩，根本能的也是一慌，唐浩的强大，简直在他的心里留下了不可磨灭的阴影，对他而言，就像是梦魇一般。
　　“昊天那小子也来了？本尊……还是去找一下千叶禅师，你去摩珂寺指挥他那弟子去，本尊想一个两全其美的法子！”
　　绿发魔尊很果断的说罢后，便朝着摩珂寺的方向，不与唐浩交手，一溜烟儿似的落荒而逃。

第200章 不利开局，千叶和魔尊的合体？
　　让玩家们百思不得其解的是，绿发魔尊在见到了唐浩后，居然灰溜溜的跑了，这样的感觉实在不舒服，虽然玩家们能够在副本空间中胜利，可又显得好像和他们没有关系一般。
　　绿发魔尊一走，原本嚣张跋扈，灭杀玩家的孔璘也是怂的一匹，尤其是看到了唐浩过来，更是停下了手，做出了一个滑稽的动作，挠着头朝着唐浩嘿嘿一笑：
　　“哎呦，这不是我们堂堂胜天帝国的昊天陛下嘛，失敬失敬！”
　　这一幕看的玩家们简直一脸的懵逼，这特么哪点有魔的半点凶神恶煞，简直就是小绵羊有没有！
　　更有比较大胆的玩家，直接开口大声的议论起来。
　　“孔璘，你作为魔的尊严呢？”
　　“卧槽，孔璘你简直刷新了我对魔的认知，刚刚看你不是挺猛的，怎么这下就怂的一批了？”
　　“怎么着，孔璘，来个欲擒故纵，假意投敌，然后策反一波……”
　　玩家们的各种各样的言语，像一根刺一般，深深的扎在了孔璘的心中，内心简直快爆炸了一般，他恨不得直接灭杀了这一帮不知天高地厚的天佑者，小瞧魔的代价，绝对是死亡。
　　要不是实在打不过眼前的昊天，他还能让这些垃圾天佑者在他面前如此狂妄自大。
　　“他们这么说你，忍得住？看来你比之前成长了不少，懂得隐忍了！”
　　唐浩居高临下的看着地上的孔璘，神色傲然道，那不轻不重的言语，更能够让人察觉到，从心底对孔璘是真的不屑。
　　“昊天陛下还真是说笑了，为了生存而已！”
　　唐浩摇了摇头，淡然道：
　　“你不该来的，魔的死亡不入轮回，天道也不过是限制了你的自由，永生永世无法逃离魔界而已，为何要跟着千叶禅师来做这毫无胜算的事情。”
　　他所说的也是玄域世界公认的事实，魔界自神农氏、蚩尤、魔尊等历代真正的强者，更是将魔界超凡脱俗，不入六界轮回，魔的死亡，不过是被魔界召唤回到了魔界，永生永世无法逃离魔界的限制。
　　“你不会明白，那是为魔的一种痛，人人都羡慕魔的不死不灭，可并非如此！”
　　孔璘想了想开口说道，让他感到意外的是，唐浩居然对魔界如此了解，出乎了他的意料。
　　“那么，你也清楚，这意味着，在这个空间的死亡，便是真的死亡，如此，受死吧！”
　　唐浩略微抬起头来，都不在去看孔璘，孔璘此人颇有邪性，为人忠心耿耿不说，做事还坚决狠辣，他曾经确实动过收揽的心。
　　“吼……吼……吼！”
　　踏踏踏……
　　正在这时，从摩珂寺中不断冲出黑压压、乌泱乌泱的一个个大慈悲菩提明宗的弟子，一个个身穿素色长袍，戴着一大串黑色的珠子，清一色的黑色玄棍，这次冲出的有整整八万人，一个个的实力等级都在青铜级50级二百年的道行，发出了震聋发聩的呐喊声。
　　哗哗哗……
　　千叶禅师的八万弟子迅速的分成了四列，不断的分布成了正方形四角方位，一个个齐刷刷的跑动着，整整齐齐，秩序井然，将神兽法阵展开来布置。
　　唐浩见状，心中一凛，他可不想让前世发生的事情再次发生。
　　他很清楚的记得前世的时候，千叶禅师被灭杀已经是玩家们整体已经在200级左右，面对更加强大的神兽法阵，在副本空间中释放出了完美阵法，将玩家们简直虐杀出了阴影一般，更差些将所有玩家灭杀。
　　唐浩手中魔剑发出了嗡嗡嗡的响声，他也不再有任何犹豫，随手朝着孔璘一指，凝聚出一道银白色的剑气，直袭孔璘而去。
　　欻的一声！
　　就在剑气直接触碰到孔璘之时，孔璘的周身闪耀出紫色的光芒，直接消失在了光芒中的，不仅仅有孔璘，更有将近150万玩家，全部都如同人间蒸发了一般，消散的无影无踪。
　　而这一幕，清楚的落在了玩家们的眼中，一个个开始变得惊慌失措起来，害怕至极，简直难以想象，不是说人多人少的问题，而是从未曾有过这样的事情，而这也让他们恐慌起来。
　　“这什么情况啊？忽然消失了这么多人？”
　　“对啊，这特么也太恐怖了，下一个会不会是我？”
　　“天啊，这太疯狂了，孔璘呢，孔璘又去哪了？”
　　一个个慌乱的玩家，一个个心神不宁，哪里还有半点从外面一开始进来的意气风发，都如同霜打的茄子一般，蔫了！
　　唐浩的瞳孔一阵剧烈的收缩，将眼前的一切看在了眼里，不怕Boss实力强，就怕Boss有脑子，方才消失的百万玩家和孔璘，不出所料的话，应该是被千叶禅师弄到了禁咒空间，被孔璘单方面厮杀着，真是打的一手好算盘。
　　而且孔璘在这里也属于辅助Boss之一，虽然是给千叶禅师打下手的，却也是在副本空间中得到了实力上的提升，这可是个不利的开局。
　　咚的一声巨响！
　　只见从摩珂寺的上空中腾空而起一团紫色的光芒，在那紫色光芒笼罩下的，是一个六臂的高大男子，一头幽绿飘逸的长发，赤着上身，幽绿色的瞳孔，张着血口獠牙，血口中的长舌隐隐像一只婴儿的手掌，散发着黑色的气焰，脖子上还带着一串黑色的珠子，左边三臂手持金色法杖，右边三臂手持三柄紫色刀刃。
　　“绿发魔尊？千叶禅师？”
　　唐浩看到忽然出现的妖怪一般丑陋的怪物后，很明显的一愣，他可是清楚的见过魔化后的千叶禅师的，可这种魔化千叶禅师，还是第一次遇到，心道，乖乖，这莫不是绿发魔尊和千叶禅师融合了吧？
　　什么时候，玄域世界也玩起了合体！
　　“不过，是真的丑！”
　　唐浩都有些反胃，心道，你丑就算了，还特么跑出来吓人，这就是你的不是了。
　　“昊……天……受死吧！”
　　绿发魔尊和千叶禅师两重声音叠加在一起，齐声的嘶吼道，更是震耳欲聋，如魔音一般，萦绕在每一个玩家的耳旁。
　　唐浩收起脸上任何的表情，变得十分的肃然，这样的千叶禅师，似乎有些棘手。

第201章 引诱千叶，策略应敌！
　　欻欻欻……
　　整整齐齐的步伐，八万千叶禅师弟子以大街小巷中的各个方位完成了阵法的布置，一个个将手中的黑色玄棍高高的举过头顶，周身涌出一层一层银白色的光芒。
　　刹那间，龙吟轰轰，凤鸣锵锵，虎啸沉沉，玄武沙沙，四大神兽伴随着各自的嘶吼声冲天而起，一个个凶神恶煞，栩栩如生，蔓延出浓烈的杀气，源源不断的蔓延在了所有玩家们的心头之上，生出强大的压迫之力。
　　“你们看，那是青龙、朱雀……四大神兽？”
　　“四大神兽？我看不是吧，好像是什么四大凶兽！”
　　“它们朝着我们来了……朝着我们来了！”
　　青龙、白虎、玄武、朱雀一个个张牙舞爪，血口獠牙的朝着玩家们的人群中席卷而去。
　　四大神兽所过之处都是玩家们声声的惨叫声、嘶吼声、惊恐声，一时间更是惨不忍睹，无数的玩家根本就没有任何的反抗机会，就被四大神兽所散发出的杀刃所斩杀。
　　这神兽法阵，以四大神兽为形，汇聚了天地灵气，在汲取了所有大慈悲菩提明宗弟子的所有灵气，在他们数万人整合的道行下，更是所向披靡，玩家中可没有这样的阵法能够用来对抗。
　　有之前的孔璘一事，再加上百万玩家的消失，又看到了四大神兽这种凶残的场面，一时间，也都乱了心智，大都选择了奔波逃命。
　　能够积极的来参加世界副本空间任务的，大都不是什么帮派、公会的高层，有了前两次的前车之鉴。
　　一来，是不愿意在副本空间中遇到昊天，万一得罪了昊天，等待他们的就是无穷无尽的苦痛。
　　二来，随着实力等级的提升，不少玩家们已经通过执行低级、中级个人任务，将自身等级提升到了50级，开启了世界商城，可以通过世界商城中用钱币来购买所需要的东西。
　　没有正儿八经组织领袖着，别看千万的玩家，也不过都是一盘散沙，根本就不足为惧。
　　唐浩将这一切看在眼里，神色漠然，又将目光落在了毫无气力的八万大慈悲菩提明宗的弟子，也不犹豫，心念一动，周身涌出的灵气，瞬间幻化成了万千剑气，随手一扬，朝着八万大慈悲菩提明宗弟子攻击过去。
　　这八万弟子虽然站立着没有什么气力，可是消耗在神兽法阵上的灵力、道行随着四大神兽的不断击杀，也在不断的恢复着，这可不是一个好的兆头，所以唐浩才要将其抹杀。
　　叮……叮……叮……
　　扑簌簌的万千剑气以铺天盖地一般的气势攻向八万大慈悲菩提明宗弟子之时，空中的紫色光芒一闪，融合了绿发魔尊的千叶禅师身法速度极快，出现在了万千剑气面前，右臂三手不断的挥舞着三柄紫色刀刃，将万千剑气不住的砍着。
　　顷刻之间，便将所有的剑气斩散，紫色刀刃的威力要强过灵气所化的剑气，便也不费丝毫力量。
　　“昊天……你我三人之间总该做个了结，上次输的不明不白的，来……让我看看你的真正实力！”
　　千叶禅师在绿发魔尊的提议下，使用了魔界秘术，将绿发魔尊同化，融合到了自己的身体当中，成为了自己的一部分，获得了巅峰时期的绿发魔尊全部实力道行，还拥有自身境界的强大，也便成了现在的这个样子。
　　更为重要的是，上次的他输的太惨了，他根本来不及有任何的反应，就已经输给了唐浩，死的更是不明不白，所幸运的是，天道愿意给他机会，来弥补这一切的发生。
　　“阿弥陀佛……无量天尊，天眼开！”
　　千叶禅师双手合十，一层一层的金光盛起，将其包裹全身，眉心处隐隐闪烁出了一道金纹，将唐浩的四周尽收眼底。
　　“也正好看看你眼下的实力，随我来！”
　　看着千叶禅师如此的谨慎，唐浩心中苦笑，真是个狡猾的老狐狸，居然还要制止自己的分身术法，既然如此，那就来吧！
　　随着唐浩飞到高空千米之时，急于复仇的千叶禅师也是紧随而至。
　　“接招吧！”
　　唐浩冷笑一声，眼中闪过一抹狡黠。
　　刷刷刷……
　　唐浩身形闪烁起了金色光芒，瞬息之间，分裂出了整整一千个分身，如同细水长龙一般，瞬间便出现在了八万大慈悲菩提明宗弟子面前。
　　在释放分身的同时，一个一个的分身也同时在消失，《幻影分身》的身法速度，加上《醉仙望月步》，更是将他的身法速度发挥到了极致，不过眨眼间，便完成了分身的收回，也将千叶禅师摆脱在了千米高空之外。
　　“你这该死的昊天，居然敢戏耍本尊！”
　　千叶禅师明明已经做好了准备，却仍旧让唐浩在他的眼皮子下溜走了，心中自也是极为愤怒的，右臂三手的紫色刀刃扑簌簌的从空中落下。
　　“去死吧！”
　　随着灵气的涌动，唐浩的周身凝聚出了万千剑气，剑光刷刷刷的闪烁着，开始屠杀着八万大慈悲菩提明宗弟子。
　　唐浩只觉得的不够，只见左手拿出了魔刀天吒，没有丝毫犹豫的施展出了真炎斩。
　　周身涌出的焚冰烈焰，汇聚在了天吒金色的刀刃，凝聚成了一柄巨大的天吒，夹杂着狂风暴雨一般的强大气势，横着斩出了一刀。
　　嘭的一声巨响！
　　赤色的天吒蔓延开来，将正在落荒而逃的八万大慈悲菩提明宗弟子牢牢锁定，宛如天使审判一般，将所有人覆盖而过，伴随着此起彼伏的惨叫声、嘶吼声，八万大慈悲菩提明宗弟子，根本就没有丝毫反抗的能力，纷纷毙命在了真炎斩之下，一个个化作了血雾，盛起的血液，被天吒尽数吸收。
　　“啊……昊天，我千叶与你势不两立，不死不休！”
　　千叶禅师当即暴怒了起来，手上的紫色光芒闪烁，将禁咒空间打开，随手覆盖而下，将百万玩家再次的吸纳到了禁咒空间当中。
　　“你们都还愣着做什么，反抗那四大神兽，没有了道行的支撑，维持不了太久的！”
　　唐浩有些恨铁不成钢的凌空喝道，提醒着那些落荒而逃的玩家们。

第202章 湮灭千叶，完成副本任务！
　　随着唐浩那宛如九霄天雷的言语落下后，这才将玩家从惶恐中震醒，玩家们这才真正的反应过来，不再躲躲藏藏，有人直接翻过身来，高声喝道：
　　“昊天大神说了，四大神兽没有道行的支撑，坚持不了太久，大家冲杀啊，杀啊！”
　　千叶禅师将这一切看在了眼里，双眼简直喷出怒火一般，愤怒至极，他当即怒着道：
　　“昊天……本尊……要杀了你！”
　　满腔怒火的千叶禅师，身上的紫semo气也更加高涨了几分，血口张开，黑色小手般的舌头猛然伸出，巨大的黑色手掌在空中骤然形成，朝着唐浩轰然而出。
　　眼见巨大的魔掌落下，唐浩也没有任何的犹豫，当即施展出了《仙风云体术》，一层一层青色的光芒，从身体的元窍、毛孔中生了出来，紧紧的包裹在了周身，形成了一层一层的青色气焰，仿佛剧烈的燃烧一般。
　　嗖的一声！
　　魔气缭绕的巨大手掌之上闪耀着青色的光芒，只见唐浩手持魔剑穿过了魔掌，直接将魔掌冲散，散落在了空中。
　　“好快的速度！”
　　千叶禅师身怀黄金级80级一千五百年的道行，实力境界上是对唐浩的绝对碾压，他也没有丝毫犹豫，当即挥动着金色法杖，操纵着三柄紫色刀刃，从上空中猛然下坠，迎着唐浩攻了上去。
　　而这一幕也引的地上玩家们纷纷仰望观看战斗，这对于他们来说，简直就是神仙打架，在来到玄域世界以来，还未曾真正的有过这样剧烈的战斗。
　　正当众人满怀期待的看着两人如同流星一般碰撞之时，忽然之间，画风变得诡异了起来。
　　只见唐浩身形闪过一抹金光，身子就已经出现在了千叶禅师的上空，随手一挥，将留下的分身往回一拉，一脚踏出，手持魔剑，猛然从空中劈下，整个过程一气呵成，行云流水一般，看的人更是眼花缭乱。
　　甚至有人在下方高声呼喊道：
　　“忍者影分身么？昊天大大真帅！”
　　而千叶禅师的反应不可谓不快，在唐浩的魔剑劈落而下之时，连忙挥舞着手中的金色法杖，迸发出耀眼的光芒去格挡魔剑。
　　还不等魔剑落下，唐浩便已经出现在千叶禅师的身后，魔剑猛然刺出。
　　嘭……刺……
　　只见千叶禅师身子在空中一仰，疼痛的喊了出来，连忙挥动三柄紫刃，在空中扑簌簌的朝着唐浩的身上招呼去。
　　唐浩见状，也只是嘴角一撇，周身涌出大量的金光，在天地灵气的不断汇聚之下，形成了一道防御的金色屏障，将自身庇护了起来。
　　铮铮铮……
　　三柄紫色刀刃被唐浩周身的金色屏障阻隔在外，被一层一层的金光不断的包裹在了其中，不多久，便将三柄紫色刀刃湮灭在了光芒之中。
　　“这……这不可能，怎么又是这个样子？”
　　千叶禅师简直就是有苦说不出，他明明每次都有碾压唐浩的实力，为何总是棋差一招，实在是心有不甘。
　　嘭！
　　千叶禅师被唐浩猛地从空中甩到了地上，将整个地面砸出了一个巨大的土坑，能够容纳三百人左右。
　　“倾国银弹波！”
　　他将魔剑高高举过头顶，在紫色的剑刃之上，耀眼夺目的金色光芒闪耀着地面上所有人的眼睛，汇聚着足够的天地灵气，不断的暴涨着，形成了巨大的金色光波，直径足足有两千多米。
　　欻欻欻……
　　只见巨大的金色剑光波伴随着空中猛烈的风声，更显的肃然杀气，让人望而生畏，不寒而栗，遮天蔽日一般强大的气势，宛如一颗超级导弹一般，重重的落下。
　　轰的一声巨响！
　　刹那间，整个大地都在摇摇晃晃着，一道绚丽夺目的爆炸冲天而起，宛如天空中绽放的巨大的烟花一般，光彩映人。
　　而在这将近两千年道行的恐怖加成下，千叶禅师的整个身体被冲杀成了碎屑，幽绿色的血液喷洒在了大地之上，飞灰湮灭，这玄域世界，再无千叶禅师！
　　这震撼人心的一幕，简直将在场的所有玩家惊的是要多恐怖就有多恐怖，何等强悍的实力，才能爆发出这样强大的实力，千万玩家们在进入了副本空间以来，被四大神兽追杀的只剩下了三百万人，真正见证了胜利的他们，反而说不出话来了！
　　这是一种发自内心的震撼，再不同于往日，没有什么溜须拍马，阿谀奉承，都是一脸惊恐万状。
　　扑通……扑通……
　　正在此时，随着千叶禅师的死亡，孔璘以及还剩下的不到万人，都从禁咒空间跌落出来，重重的摔落在了地上。
　　孔璘浑身是血，俨然杀红了眼，不等他有所反应，就被唐浩凝聚而出的一道剑气，直接刺穿了整个身体，化作一股紫色的烟雾，消散在了空中。
　　锵锵锵……
　　唐浩挥舞着魔剑在空中耍了几下，将魔剑帅气的放在了背后的剑囊中。
　　“你获得了2361851铜币！”
　　“你获得了261714银币！”
　　“你获得了315253金币！”
　　“你获得了金刚法杖（上品蓝级）！”
　　“你获得了上品辅助功法《金刚佛眼》！”
　　“你获得了金创药*9897瓶！”
　　“你获得了聚灵草*8529株！”
　　“你获得了止血草72株！”
　　听着系统悦耳的提示声，唐浩才不管击杀其他东西的奖励，他向来不是一个很贪心的人，他连忙将地上的东西一股脑儿的捡取起来，收入了自己的储物袋中，他一个大储物袋中放置着几十个储物袋，里面到处都是鼓鼓囊囊的宝贝，什么灵器、装备、法宝、钱币，更是应有尽有。
　　简直就是人生赢家有木有，钱花不完，也是只赚钱，而不花钱，什么时候，得弄一个好点的收纳宝贝的空间戒指去，不然，迟早有一天会放不下的。
　　还不等唐浩有所检查，天空之上响起了三道世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀副本Boss【千叶禅师】，完成了副本任务，他将获得高额的副本积分奖励，其他玩家也将获得相应的积分奖励，现在副本空间即将关闭，请玩家尽快退出副本，找稀有美女【李忆如】兑换奖励！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀副本Boss【千叶禅师】，完成了副本任务……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玩家【昊天】成功击杀副本Boss【千叶禅师】，完成了副本任务……
　　三道世界公告的落下，这一次在副本经历了生死的玩家们，却是基本没有怎么说话，只有死亡的在唠唠叨叨的没完，他们还沉浸在唐浩那强大的实力当中。

第203章 强者待遇，强者为尊！
　　“系统消息：已计算完成副本任务的积分，本次你斩杀千叶弟子80012人，斩杀妖魔10712人，击杀黄金级80级1500年道行Boss千叶禅师，击杀辅助Boss两名，一共获得了副本积分272172点，因为你完成了副本首杀、Boss首杀，越境界独立斩杀Boss，积分获得三倍奖励，共计获得816516点积分！”
　　“系统消息：你完成了【千叶禅师来袭，剿灭千叶】副本任务，你获得了300000精通点、30000经验值！”
　　听着那熟悉的系统提示声，唐浩渐渐的喜欢上了这种感觉，内心简直爽到不行，虽然说仙侠门派世界副本任务的积分不如帝国世界副本任务的积分多，但是属于平衡的，兑换的奖励也都大致相同。
　　刷刷刷……
　　一道一道的蓝色漩涡光门出现在了五华山之上，一个一个的玩家从光门中走了出来。
　　“我去……你这叫什么积分兑换商啊，我们都完成了任务，直接给兑换了奖励不就成了么，还在等什么？”
　　“就是就是，这不是白白浪费大家的时间么，真是的，早知道就不来参加这破世界副本了，奖励几乎都没有兑换过！”
　　“还真的是，每次都是因为那个昊天，简直都要让这个游戏失衡了，真是让人所不爽呢！”
　　一群围绕在李忆如身旁的玩家喋喋不休的诉说这什么不公平，不给兑换奖励，他们有的退出游戏的比较早，更主要的是，直接从禁咒空间中被孔璘杀死的而出来的。
　　任何一个世界副本一个玩家只能进去一次，只要从副本空间中死亡，就会直接传送到传送阵外，等候副本空间的战斗结束。
　　而且副本空间结束后会有半个小时的金币、经验、装备的捡取时间，而这些提前出来的玩家们，随着系统消息的提示结束，便着急的想要兑换奖励。
　　可李忆如却并没有给他们来兑换奖励，也便引起了他们的不满意，也便喋喋不休，唠唠叨叨起来。
　　哗哗哗……
　　随着唐浩从副本空间中缓缓踏步而出，而那些个玩家们见到后，纷纷退散成了两排，整整齐齐的，仿佛在迎接大功臣一般，这让唐浩也是没有想到，他朝着这些玩家们略微点了点头，却仍旧是一脸的傲然之色。
　　这两旁排列而成的玩家们，将整个通道通到了李忆如所在的方向，也是颇为有眼力见的。
　　“我昊天居然能够让天道制定的游戏规则失衡，你们也太瞧得起我了，不过，方才那些逼迫过忆如兑换积分的……这次就真的不好意思……”
　　唐浩嘴角微微上扬，勾起一抹淡淡的笑容来，停顿了一下后，接着说道：
　　“你们还真的是没有机会了，这次，我……取消了你们的兑换资格！”
　　“什么？昊天……你不要太过分，你这样会遭天谴的！”
　　当即便有一个身着灰色长袍的高大男子指着唐浩喝道。
　　轰隆隆……
　　咔擦一声！
　　一道凌厉的紫色闪电轰然落下，将灰色长袍的高大男子劈的连渣渣都没有剩下，只留下了地面上的一处焦黑。
　　“啧啧啧……这是哪家的傻孩子，难道不知道，随意诅咒他人会先遭到天谴的！”
　　唐浩的心情愉悦，难得的开了一次玩笑。
　　方才出手的乃是使用了雷咒术的李忆如，她朝着唐浩招了招手，红色面纱下，薄薄的红唇扬起，简直就是和唐浩一样的同款笑容，她抬起傲然的神色，扫向在场的所有玩家们，只道：
　　“做人做事要有规矩，你们当中有人在置疑我的兑换商资格，我李忆如告诉你们，凡事要讲个有理有据，在湮灭千叶禅师的副本当中，没有昊天兄的帮助，你们的胜率，几乎为零！”
　　李忆如的话音方落，比起唐浩的淡漠来，她的直爽简直就是针扎一般，让在场的千万玩家们都纷纷感到了扎心一般的感觉，他们就算再不济，也不至于是零的胜率，很难让人接受的。
　　只听得李忆如继续说道：
　　“异族人也好，天佑者也罢，你们都已经在玄域世界中已久，更应该明白强者为尊的道理，而这四个字也是你们在玄域世界的生存法则，我不给其他人兑换奖励，更主要的原因是，昊天是你们当中的强者，你们就应该以他为尊！”
　　“你的一番话说的深得我心！”
　　唐浩就像是在见熟人一般，不过，让唐浩心中有所纳闷的是，这番话，说的太不像玄域世界中的美女。
　　“如此就好，昊天兄莫要见怪，此话乃是天道印在我的脑海中的，不说出来，会久久挥之不去的！”
　　李忆如靠在唐浩的身边，用只有唐浩能够听到的声音道。
　　“原来如此……”
　　唐浩没好气的淡然一笑，天道系统还真的能够搞出这样的事情来，更何况，在这个世界上，本来也就没有什么所谓的绝对公平，强者为尊，也是没错！
　　看着唐浩和李忆如的窃窃私语，更是让在场的所有玩家羡慕不已，甚至心中还有些小恨，可却也不敢表现出来，他们可不想让唐浩所记恨，不然太恐怖的。
　　“既然人也都到齐了，我将为诸位打开兑换面板，诸位可以根据自己获得的积分来兑换奖励！”
　　李忆如双手闪耀着蓝色的光芒，在每一位玩家的面前打开了副本商城，同时高声的说道：
　　“顺带的告诉大家，以后的副本积分兑换商城，达到50级的天佑者，可以通过世界商城中保留12个时辰的临时商城，不需要副本积分兑换商，也是可以兑换的！”
　　李忆如所说的，也自然是正常的，因为在以后的每一个世界副本任务中，出现的可就不一定是什么极品美女、稀有美女，更有别的一些人物，唐浩想来，应该是系统悄无声息的完成了一次世界副本商城的更新。
　　在其他玩家中深深的陷入了兑换各自的奖励之时，李忆如摘下了红色的面纱，将她俏丽的面容露给了唐浩，那与赵灵儿相似的面容，微微上扬的笑容，比赵灵儿更加的喜人，眼神明媚如火焰，给人以燃烧的欲.望。
　　“忆如，你真漂亮！”
　　唐浩发自内心的说道，李忆如性格要比赵灵儿欢喜的多。

第204章 兑换奖励，骄傲的唐浩！
　　“李忆如对你产生好感，好感度上升到了40点！”
　　“李忆如对你产生好感，好感度上升到了60点！”
　　“李忆如对你产生好感，好感度上升到了80点！”
　　“李忆如对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！李忆如对你的好感度达到了100点满值，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　听到系统接二连三的提示声，唐浩更是面露喜色，心中很是喜悦，稀有美女初始值的30点的好感度，加上自己在副本空间中的完美表现，更是赢得了李忆如的好感！
　　更为主要的是，李忆如的性格直爽，这也是很关键的问题所在，李忆如只要是看对了一个人，便是永远，在她的身上能够很好的验证着“一眼万年”这四个字。
　　李忆如抬起明媚如火焰的双眼，含情脉脉的看着唐浩，只是略微有些害羞，绯红的脸颊，甜甜的笑问道：
　　“不知道昊天兄……昊天哥想要兑换什么奖励，忆如这就给你将兑换商城打开，你看看？”
　　“以后叫我浩哥哥就好，你打开兑换商城，我已经有要兑换的东西了！”
　　唐浩早在之前就看过了这次兑换的奖励了，他也没有丝毫犹豫的说道。
　　待到李忆如将兑换商城打开后，唐浩直接选择了兑换仙霞四奇，将齐弄霞等人兑换，然后选择了兑换《禁咒空间》《不灭金身》两大上品功法，便将八十万副本积分花的是干干净净。
　　不过，心中倒是觉得有些好笑，齐弄霞等人的兑换积分每个人才10万，就感觉像在现实世界中娶了四个老婆，而两本上品功法加起来就是四十万积分，真的是物有所值。
　　兑换成功后，唐浩将自己最近得到的东西打开看了起来。
　　禁咒空间（上品功法）：仙剑二千叶禅师独特秘术，空间类辅助术法，能够创造出独特的空间，在独特空间中内置四大神兽法阵，能够束缚敌人，随着实力境界的提升，也会提升的更加强大，无上限，要求等级：100级。
　　不灭金身（上品功法）：仙剑二千叶禅师独特秘术，辅助类防御术法，能够无视一切灵器攻击，防御自身一倍道行攻击，虽实力提升而提升，需要现实世界功德点提升等级【一万功德点为1级，无敌状态维持1分钟】，要求等级：100级。
　　金刚佛眼（上品功法）：仙剑二千叶禅师独特秘术，辅助类术法，能够查看世间万物之灵，看破一切分身，持续时间60秒。要求等级：100级。
　　金刚法杖（上品蓝级）：佛门灵器，金系灵器，防御+3000，攻+3000，术法免伤+2500，全属性+500，金系术法加成30%，要求等级：50级。
　　九转回魂珠（仙品灵器白级）：仙二魔尊所炼制仙器，曾经将自身魔力藏于此珠内，有活死人肉白骨功效，能够重塑肉身，辅助类灵器，恢复伤势，激活后无限使用，每次时效：30天，要求等级：100级。
　　七宝琉璃花（仙品灵器白级）：仙二魔尊所炼制仙器，曾经将自身魔力藏于此花内，有点废为宝，点石成金的强大功效，可生产价格昂贵的极品琉璃，可用于肉身，灵器等诸多方面，激活后无限使用，间隔时效：30天，要求等级：100级。
　　五劫辟魔锥（仙品灵器白级）：仙二魔尊所炼制仙器，曾经将自身魔力藏于此锥内，有降妖除魔、汲取魔气之功效，属于无属性灵器，要求等级：100级。
　　幻魅画轴（仙品灵器橙级）：乃是魔族至宝，辅助类灵器，能够将他人吸纳入画轴当中，产生幻境，将其迷惑，无限束缚，除非挣脱幻境，可用于帝国，门派之战，无等级限制（需收服画妖）。
　　看着最近得到的诸多秘宝，唐浩的心中别提有多爽了，还得到了一个仙霞派，简直达到了人生巅峰似的，这在前世，几乎就是不可能的事情。
　　就在唐浩将仙霞四奇兑换后，仙霞派中的齐弄霞、厉凌云、梅胜雪、柳逐霓四人都宛如过电一般，对唐浩的好感度直接达到了100点满值，却也没有觉得其他哪里不正常。
　　“浩哥哥，兑换好了么？”
　　李忆如眨巴着明媚如火焰的双眼，认真的问道。
　　“当然兑换好了，我带你去逛街去，不知道你愿不愿意去？”
　　唐浩可是知晓，李忆如很爱玩的，这样一来也能够加深关系，好感度达到了满值，没有攻略成功，好感度也是会下降的，身为老司机的他，自然不会错过眼下的这个机会。
　　而且李忆如的自身实力强，对于那些无意义的玩家来找茬，根本就没有效果，还不如专门讨喜好的来。
　　“愿意愿意，当然愿意了！”
　　李忆如一听，高兴的都快蹦哒起来了。
　　“好，那咱们走吧！”
　　唐浩微微一笑，当即伸出了手。
　　李忆如没有丝毫避讳的牵上了唐浩的手。
　　而那些兑换完奖励的玩家，看到唐浩和李忆如的这一幕，一个个的都泛起了醋劲儿，大都是心中嫉妒的不敢说话，只能眼巴巴的看着，眼珠子都快凸现的掉了出来一般。
　　“昊天……等等……”
　　正在唐浩和李忆如准备离开之时，忽然从人群中涌出一个个的人。
　　唐浩回身一看，只见是神英会的一帮玩家，领头的正是神英会的二当家亚隆王，亚隆王当即抱了抱拳道：
　　“在下自我介绍下……”
　　“不必了，有事说事！”
　　唐浩瞳孔一阵收缩，淡漠的开口道。
　　“我想请昊天开出一个条件，无论你要钱财，还是权色，我们都可以给你，只要你放了我们的老大，烈神王，咱们之前可想来都是井水不犯河水……”
　　亚隆王一身锦衣长袍，一副傲然的姿态，仿佛高高在上的凌驾于众人之上一般。
　　可他的言语仍旧被唐浩打断了，只听得唐浩冷冷的语气，抬起头来，神色傲然道：
　　“有钱了不起？有权了不起？我告诉你，在玄域世界，乃至整个现实世界，规矩从来都是强者为尊，我昊天的名号，会响彻在所有世界！”
　　“况且，你凭什么认为我差钱？还是差权？要不要让你看看我胜天宗的所有强者？”

第205章 胜天宗威武，唐浩的怒火？
　　唐浩的一番话说的慷慨激昂，高傲尊严，让原本准备散去的玩家们纷纷鼓起了响亮的掌声，在现实世界中乃至当下的玄域世界中，都不是以单纯的财力，权利来比拼的，重要的一点就是实力！
　　强者为尊的话语可不是随便说着玩的，有了真正强大的实力，便是他人无法超越的。
　　眼下的昊天无疑是整个玄域世界中所有人类中最为强大的存在，明面上的实力便是玩家中最高的74级，一身道行更是已经达到了千年。
　　“我……我不是那个意思……”
　　亚隆王已经支支吾吾的说不出话来，本来是想找唐浩来谈判的，却没想到弄巧成拙，常年以来的财力，让他变得目中无人。
　　踏踏踏……
　　在这千万玩家中，整整齐齐的涌出了上万人，齐刷刷的亮出了自己衣裳后背上胜天宗的三个极为醒目的大字，宛如训练有素的部队一般，释放出了各自的实力。
　　欻欻欻……
　　齐刷刷的单膝跪地，双手抱拳，齐齐的呐喊道：
　　“胜天宗伏虎堂全体成员参见尊主大人！”
　　“胜天宗伏虎堂全体成员参见尊主大人！”
　　“胜天宗伏虎堂全体成员参见尊主大人！”
　　三道震聋发聩的呐喊声，异口同声的从上万人的口中喊了出来，明明只有一万人，却喊出了百万大军的错觉，更为让人难以置信的是，这些人在副本空间中一个个怂的一批，丝毫没有血性。
　　可眼下的上万人一个个神情坚毅，目光笃定，充满着肃杀之气，几乎与之前的他们判若两人，更让所有玩家难以接受的是，正这上万人一个个的等级至少都在42级，不仅仅如此，道行境界没有一个在二百年之下的，甚至这其中还有三百年道行的。
　　这些人在任何一个门派、帮会中可至少都是中上水平，绝对的不弱。
　　可关键的是，一个帮会、门派才有多少人，哪有眼前这么多，简直刷新了所有玩家对于昊天的认知。
　　论装逼，只服唐浩一人！
　　你神英会带了百名高手，唐浩为所有玩家表演了什么叫做，凭空之间百万大军来，何谓强者，那就是像唐浩这样的强者。
　　唐浩新手村福缘村的八万人早就已经今非昔比，这些人大都隐忍低调，甚至在副本空间中，都是一副吊儿郎当的普通玩家状。
　　亚隆王忍不住的吞了吞口水，有些难以置信的看着眼前的一切，甚至揉了揉眼睛，希望这是假的，可事实就是事实，如何假的了！
　　“神英会真是一帮傻缺，居然傻缺到在昊天大神面前摆架子，这下可是踢到了铁板上！”
　　“神英会就是一个笑话，天天的装逼，自己多么多么牛逼……我竟无言以对……”
　　“亚隆王是来给我们表演出糗的么？哈哈哈……”
　　一个个玩家们可是在不停的嘲讽着亚隆王，他们再生活中大都不是什么有钱人，也不是有权利的，自然也是有些仇富心理的，面对这样一波能够嘲讽的好机会，他们自然不会错过。
　　“滚蛋吧，烈神王，我是不会放的！”
　　唐浩这次也算有耐心了，淡漠的说道。
　　“算我们求你了，昊天，把我们老大放了，你即便是要什么我们都愿意付出的！”
　　亚隆王也是彻底没了脾气，实在是难以接受的看着眼前的一切，也只能是说些好话，既然已经丢人了，自然也就不在乎什么面子不面子的。
　　忽然，唐浩的瞳孔一阵剧烈的收缩，神情也变得有些不自然，他当即怒道：
　　“滚……”
　　这是唐浩第一次如此动怒，谁都不清楚到底是什么情况，这一声宛如龙吟虎啸一般，将所有玩家震的纷纷后退，吓破肝胆似的。
　　锵的一声！
　　魔剑紫色光芒中闪耀着丝丝红芒，唐浩腾空而起，驾驭着魔剑怀抱着李忆如直接飞离了五华山，临走前只留下一句话：
　　“所有今日暴露身份的胜天宗成员，回归本宗，找武盟林天南和沈青锋二人报道。”
　　此话一出，在场的千万玩家彻底呆了，听着唐浩的言语，心中都不禁在想，这胜天宗，到底还有多少隐藏的高手？
　　他们谁都不清楚，更不愿意清楚，正所谓，知道的越多，就越多的危险。
　　“好熟悉的声音，刚刚飞走的那人是谁啊？”
　　亚隆王背后缓缓走出一个身材丰韵，容姿秀丽的长发女子，正是神英会，星月。
　　“还能有谁，屠神昊天呗！”
　　屠神，是神英会的一众玩家给昊天所取得外号。
　　“哦……”
　　星月也只是淡淡的应了一声。
　　……
　　唐浩驾驭魔剑，与李忆如落在了仙霞山下的城中集市上，李忆如好奇的开口问道：
　　“你方才究竟看到了谁？能够让你……”
　　说了一半话的李忆如又将话给憋了回去，她实在是不知道该说什么好了，总觉得的不该问。
　　“一个人让我憎恨万分的人！”
　　唐浩甩了甩头，不再去想这些杂七杂八的事情，带着李忆如一同在集市上吃吃逛逛，心中也恢复了最初的冷静。
　　在接下来的三天，唐浩与李忆如、沈欺霜、苏媚以及齐弄霞等人在仙霞山待了数日。
　　玩家们忙碌着做自己事情的同时，传来了三道震聋发聩的世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】连续攻略了【李忆如】、【齐弄霞】、【厉凌云】、【梅胜雪】、【柳逐霓】五位稀有美女，并与之喜结连理，他将获得天道的丰厚奖励，他将获得300000精通点、30000经验值、3000声望值，由于连续攻略稀有美女，获得100年道行奖励、500000金币奖励，请大家尽情的祝贺他吧，还请玩家们多多努力，早日抱得美人归！
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】连续攻略了【李忆如】、【齐弄霞】、【厉凌云】、【梅胜雪】、【柳逐霓】五位稀有美女……
　　【世界公告】：注意！注意！注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】连续攻略了【李忆如】、【齐弄霞】、【厉凌云】、【梅胜雪】、【柳逐霓】五位稀有美女……

第206章 厚积薄发，突破，103级！
　　三道世界公告的落下，这次更是积累了五个稀有美女，直接让世界频道瞬间炸裂，无数人议论纷纷了起来：
　　【拓跋拓跋】：沃日，这昊天这是要上天的节奏啊，这第三个世界副本任务结束才几天啊，怎么就这么牛逼哄哄的，连续攻略了五个稀有美女，这是尼玛让人怎么活？
　　【乱臣贼子】：我靠，谁说不是呢，说他是挂逼吧，人家是真的有实力放在那里的，根本没有任何脾气的，说他不是吧，瞅瞅这事儿，一天天的就上世界公告了……吐槽下……
　　【小雨淅淅】：哈哈哈，论装逼，我只服昊天大帝！啧啧啧，可怜的亚隆王，一个人只能躲在角落里嘤嘤嘤……
　　【天道万物】：对了，那天在五华山究竟是什么情况啊？据说那天的昊天逼格考高了？到底出了什么事儿？
　　【死神来了】：楼上的老弟啊，你这消息也太不灵通了，来私聊我，给你好好讲解讲解……
　　【神英会/屠龙王】：……
　　【烈神王】：我的帮会出什么事了？有没有人告诉我下？
　　世界频道上的议论纷纷，可怜的神英王只能在牢里看着他人聊天，根本就不知道神英会到底发生了什么事情，而神英会根本就没有人告诉他，到底生了什么事儿。
　　……
　　仙霞峰仙霞派中。
　　在一间陈列简单的房屋中，闪烁着烛火微弱的灯光，只见唐浩身着一件内甲，盘膝而坐在床榻之上，双手汇聚在腹部，迸发出一层一层的金光，金色的气焰不断的笼罩在他的周身。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了75级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了93级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了103级！”
　　系统悦耳的声音不断的在他耳边响起，他的周身不断的汇聚着天地灵气，体内的灵气不断的充盈，迸发出体内，宛如奔腾的江河湖海一般，一浪激起一浪，冲击着全身上下，骨骼发出咔咔的声音，让他有种脱胎换骨的舒适感。
　　嘭……
　　唐浩在突破100级的时候，体内中的冰、火属性元丹汹涌而出一股强大的力量，将他的身体撑爆一般，耀眼夺目的银光冲体而出，若非他早有准备，只穿了内甲，不然要将他的衣裳炸裂成了碎屑。
　　随着自身等级不断的提升，一层一层银白色的光芒落在了他的身上，从之前的74级直接提升到了103级，将之前所有获得的经验值全部使用了出来。
　　“呼……果真要有功法配合的情况下，才能突破的更加顺畅！”
　　唐浩收起运转功法的双手，极为舒适的舒了口气，尤其是在面对百级大关之时，他比以往都显得更加的小心谨慎。
　　前世的时候，不知有多少玩家无法突破百级，甚至掉落到了90多级，有的甚至需要经历三五次才能突破。
　　对于这点，他曾经也了解过，是拥有属性以后，加上修炼功法才能够轻易的突破。
　　而且，在玄域世界中，还是需要真正的踏入修炼，才能获得更加强大的力量，在冰火洞内激活的属性力量，增加便是自身的变化，通过对世界万物的领悟，来做到全身的蜕变，修炼成为真正的仙、神、圣。
　　肉身成圣，可不是单单纯纯的提升自身等级，功法等级，兵刃品质，而是自身真正的强大。
　　就像在前世之时，有人肉身强悍，便是用了一柄下品武器，便能够做到越境界秒杀，而这就是实力的上升。
　　待他将自身等级提升后，没有任何的犹豫，将一共积攒的220万精通点也用在了获得的功法上。
　　将《圣灵剑法》《幻影分身》《神火飞镖》《蜀山御剑术》《醉仙望月步》《倾国银弹波》《万剑诀》《闯王刀法》《禁咒空间》功法都提升到了103级，而因为精通点的不够，只能将《魔刀刀法》提升到了35级。
　　在玄域世界中阵法类的术法则是不需要精通点来提升的，更让唐浩有些好笑的是，他的上品功法《不灭金身》居然要现实世界中的功德点才能完成，还真的是不容易呢！
　　这让他慢慢的明白，自创的功法才是真的好，如今也索性获得经验值，精通点够多，不然，一下子将22万的经验值用了出来，还真的是不容易呢，眼下想要在晋升1级都需要11000的经验值。
　　不过，11000的经验值，对于他来说，不过是轻轻松松的事情。
　　待他将功法等级提升后，便开始了《易经》的推演，将获得的新功法开始推演起来：
　　“你的《易经》正在推演上品功法《金刚佛眼》正在推演中……《金刚佛眼》的推演进度为36.9%……”
　　……
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《金刚佛眼》，推演完成度为100%，推演获得完整版《金刚佛眼》。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演上品功法《不灭金身》正在推演中……《不灭金身》的推演进度为35.7%。”
　　……
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《不灭金身》，推演完成度为100%，推演获得完整版《不灭金身》。”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《仙风云体术》，正在推演中……《仙风云体术》的推演进度为31.4%。”
　　……
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《仙风云体术》，推演完成度为35%！”
　　……
　　“你的《易经》正在推演仙级功法《酒神咒》，正在推演中……《酒神咒》的推演进度为30.9%。”
　　……
　　“叮咚！你的《易经》正在推演《酒神咒》，推演完成度为35%！”
　　“叮咚！注意！由于你的等级、灵力和道行力不足，无法继续推演《仙风云体术》、《酒神咒》！”
　　唐浩这次可是积攒了许久，直接将获得的《不灭金身》和《金刚佛眼》推演到了完美，随着等级突破到了100级后，《易经》的推演进度在仙级功法以下，都能够一次性推演成功。
　　《易经》不愧是圣级功法，随着实力等级的提升而不断的提升，只是，他仍旧需要更多的精通点，来将获得仙级功法，以及《易经》真正的提升一次。

第207章 异兽的进攻策略！
　　“呼……”
　　唐浩舒舒服服的呼了一口气，只觉得身心舒爽，这次直接提升到了103级，比起以往动不动就要突破等级的方式来的要更爽，心中想着，以后就得多压制一下实力。
　　此刻若是有玩家在唐浩的身边，看到唐浩头顶上显示的等级，简直要惊恐的死过去一般，那可是103级，现在玩家们的平均等级也不过才47级左右，要说唐浩没开挂？
　　那绝对是不相信的，就这等级，就这道行，简直就是恐怖如斯！
　　正在唐浩思索之时，他的背包收到了来自天道系统奖励的100级大礼包。
　　“哎呦，突破100级大礼包终于来了啊！”
　　唐浩正要打开100级大礼包之时，手臂上的超表忽然响起了“滴滴滴”的声音。
　　他也顾不上其他，当即按了一下左手上的超表，迅速的弹出了一个红色的界面框，上面开始传输着数据，是王美欣给他传来的图片，异兽的兽潮即将开始。
　　“第四波兽潮居然这么快就来了！”
　　唐浩心中若有所思，在他的记忆中，前世第四波异兽来袭时，已经是四个月后的事情，眼下居然两个月就来了，比起以往发生的要快了许多。
　　他给沈欺霜等人留了个纸条，告诉沈欺霜她们，他要闭关修炼，不要打扰。
　　【系统消息】：您已成功下线。
　　待到唐浩睁开双眼之时，他就已经出现在了自己的别墅当中，他没有犹豫，当即便祭出英雄剑，踏剑而出，直接前往自己的昊天府。
　　御剑飞行在帝都的上空，唐浩看着破旧不堪的城市，心中或多或少都有些伤感，起初的名胜古迹也大都被异兽摧毁，人类的结晶就这样全然消失。
　　他不是一个绝对无私的人，但至少他很清楚自己该怎么样做，很快的来到了自己的昊天府后，在超表上发布了集合十大天将的信息。
　　在见到了王美欣等人，很直接的开口问道：
　　“王美欣，你给我发的这些都是什么情况，为何照片上看起来那么严重？”
　　王美欣给唐浩的图片，的确很是严重，基本上没有帝都城的，而是其他城市的。
　　扑通……扑通……
　　十位天将纷纷跪伏在了地上，更是大气也不敢出，诺大的房屋中，只能够听到科学家吕希明等人敲打键盘的声音。
　　“回尊主大人，请原谅美欣的擅作主张找您回来，也并非不是不能解决异兽，而是实实在在遇到了严重的兽潮来袭！”
　　“周边的三座城市因为城中高手甚少，被攻下城后，异兽们将帝都形成了包围之势，隐隐有发动攻击的迹象？”
　　王美欣当即跪伏在了地上，极为恭敬，甜甜的声音开口说道：
　　“而且，通过吕教授他们采集的图样，隐隐有第四波异兽的来袭，所以也便没有通知在玄域世界的其他人们，也是先想找尊主大人商议一下，之前的战略部署，大都是针对帝都城内，对城外，也应该部署一下。”
　　“原来是这样，能不能统计一下这次围城的异兽将近有多少？”
　　唐浩很直接的问道，没有任何的废话。
　　噼里啪啦……噼里啪啦……
　　正在不断研究的科学家吕希明连忙在键盘上快速的敲打着，清了清嗓子后道：
　　“回禀尊主大人，这次三城的异兽足足有将近三百万头异兽，有前面两波成功攻城的异兽，实力各不相同，王秘书他们也只是担心，现在将人召集回来后，没过几天再来了第四波异兽！”
　　“哦？你是怎么发现的？”
　　对于这一点，唐浩还是比较好奇的，想不到吕希明居然能够将第四波的异兽推测到最近的日期上，这倒是和他不谋而合。
　　他主要是根据前世的记忆，在加上玄域世界中发生的事情来推测得出的结论，无法做到百分之百的确定。
　　“回禀尊主大人，我研发了一款异兽的翻译机，通过异兽翻译机得知，异兽们每发起一波攻击都会在一个月的时间开始紧跟着攻击，而且，在派出的异兽，都是来送死的！”
　　吕希明说着将自己总结出来的报告递给了唐浩。
　　唐浩接过报告看了起来，越看越是心惊动魄一般，倘若异兽翻译机没有问题的话，那这绝对就是真的，而且也比较符合前世之时所经历的，大都是异兽们的一些详细的数据。
　　上面清楚的写着异兽们的进攻策略，异兽们从第一波开始，每隔一个月派遣一波一万乃至十万之间的异兽，倘若有一城没有被攻占下来，便会每隔半个月发起进攻，而且直到完全攻陷城市为止，这便是异兽们对人类世界当下的进攻策略。
　　而且，更加让人比较意外的是，这些攻陷城市成功的异兽，大都会被后来者的强大异兽所杀戮、吞噬，完成进化或者实力的提升。
　　前世之时的唐浩，不过是异兽城防兵中的一员，对于现实世界的异兽了解的不算太多，大都是在别人的掌控下发起进攻，然后击杀异兽，守不住城的时候，便会选择保留实力的撤退。
　　而人类和异兽的战争更是从末日一开始的爆发，持续了二十年，最终以异兽占据全球八成的陆地面积，更是让人类对抗异兽的门派、公会、帮会都尽可能的躲在玄域世界中夹缝求生。
　　唐浩这次看了吕希明的异兽总结报告，却是得知了不少前世中从未有过的消息，那就是，异兽中的竞争不比人类要少，只是具体的一些讯息，要经过真正的验证才行。
　　也刚好这次回来，能够获得相应的功德点，赚取功德点，便能够提升上品功法《不灭金身》的等级，这还是玄域世界中第一个需要功德点来提升等级的功法，那无视一切兵刃的防御，想想就很兴奋。
　　而这份报告也详细的告诉了唐浩，怪不得他掌控下的帝都城，比起前世的兽潮来袭要快了将近一倍，原来是这样的原因。
　　他仔细的思考了起来，帝都城位于华夏国地图的东边的龙头上，东面是奔腾不息的东海，北面是青阳城，西面是东龙城，南面是于安城，长久下去，势必会形成无路可退的情况，只是，现在反击的越猛，接下来的路，并不会好走！

第208章 第四波异兽来袭，吞天鼠！
　　帝都城，昊天府。
　　科技指挥室内一排排整整齐齐的电子、虚拟化的现代设备，闪烁着各种颜色的灯光，大大小小的虚拟屏幕上显示着帝都城居民区周围的一切，还监控着帝都城外的一切情况，科技气息满满。
　　除了不断敲打着虚拟键盘的二十余名科学家外，整个科技室内站立着十几个人，为首的青袍男子正是唐浩，他心中不断的思索着应对之策。
　　在前世的时候，人类只顾着在玄域世界中不断的提升实力，往往忽略了异兽们的恐怖成长速度。
　　异兽的进攻策略，更是让唐浩心中明白，异兽中的竞争残酷，也存在着各种各样的部族。
　　“对，就是各种各样的部族！”
　　唐浩的嘴角闪过一丝笑容，他心中已经初步的有了一些想法，至少，只要不断的变强，或许能够揭开前世中的异兽秘密，或许能够解除异兽带来的末世危机。
　　“滴……滴……滴……”
　　正在这时，房间四周闪烁起了红色的警报，这时异兽入侵的危险信号。
　　“尊主大人，三方汇聚的异兽中出现了第四波异兽的来袭，根据超表上的显示，咱们帝都城的民众从玄域世界中瞬间回归了将近九成。”
　　吕希明连忙将研发的战略系统打开，读取着帝都城民众的所有数据，朝着唐浩汇报道。
　　“连这些你们都能够检测到？”
　　唐浩心中一喜，这一点倒是让他有些欣喜，在前世之时，不少地区想要以科技力量来探查异兽的情况，可那时候的各个科技系统都已经被破坏，眼下在他这里却是完好无损，还连接到了一颗仅存的卫星。
　　“嗯，请尊主大人放心，在您的庇护下，我会保证科技力量的发展，为抵御兽潮贡献出一份力量！”
　　吕希明蹭的一声从椅子上站立了起来保证的说道：
　　“也为尊主大人建立的新秩序贡献自己的力量。”
　　痴迷科学技术的吕希明在每每谈到科学力量的时候，都是一副亢奋的神情，在末日降临，异兽的摧毁下，更是让他明白，能够拥有安稳的研究环境多么不容易，而这一切，都是来自于唐浩的恩赐。
　　“嗯……科学方面的事情，交给你没问题！”
　　唐浩微微一笑，对吕希明给予了极大的肯定。
　　“尊主大人，那我们出去部署战斗，以协助您的战斗？”
　　十大天将之首的洛尘双手抱拳，恭敬的问道。
　　“为了避免异兽破坏我们已经拥有的一切，十大天将率人负责守卫居民区，水源区，粮食区，王美欣负责操纵毒兽，你也见过了我是如何操纵毒兽的，争取扩大到五千的毒兽量！”
　　唐浩简直就是战略指挥官，只言片语，便将整个战斗部署完成。
　　“是，我等领命！”
　　王美欣、洛尘等十大天将齐声应道。
　　“去吧！”
　　唐浩抬手在空中略微一摆，见到王美欣等人出去后，他看向吕希明，又看了看左手上的超表，开口道：
　　“我这块超表的功能你给升级下，我需要一套完整的科学管理系统，关于这个，我想你是明白的。”
　　对于使用科学的管理方式，唐浩有他自己的打算，对于自己使用毒药控制的人，他并不犯愁，毕竟，掌握着生杀予夺的大权，可想要对千万人真正的做到掌控，那可是不太容易的一件事。
　　分布下去的管理模式，也不过是能够让民众屈服于自己的强大实力之下，随着时间的推移，异兽变得越来越强的情况下，安稳的实力镇压下，效果也就会慢慢的减少，所以他必须要两手抓着进行。
　　凭白无故的相信他人？唐浩早已经过了这样幼稚的时候，他更相信掌控在自己手中的真实感觉，否则，这样就像是被架空了权利的帝王一般。
　　吕希明很明显的一愣，旋即反应过来后，连忙正色道：
　　“请尊主大人放心，不会让尊主大人失望的，在您战斗结束后，保证会让您满意的！”
　　唐浩略微点了点头，便踏剑而出。
　　驾驭着英雄剑飞行在了帝都的上空中，感受着空中凛冽的寒意，高处的寒冷不断吹着他的脸颊，让他的头脑格外的清醒，他将目光放在了居民区的下方。
　　他给了这千万民众安逸的修行空间，这在其他城市中可是断然没有的好事，而这也是他想要隐匿的胜天宗势力，倒是都没有给正式的名额，面对下方的民众，他同样需要考察，否则，就不配成为他胜天宗的人，不配接受他的庇护。
　　“吼吼吼……”
　　千万民众齐声呐喊着，高亢兴奋的情绪感染着整个帝都城，一个个手持兵刃，面对那袭来的异兽，热血沸腾的厮杀着，对袭来的庞大数量的异兽，都有着压制的数量。
　　看眼下的情况，这些人的高亢点都还在的，唐浩并不怀疑其真实性，需要多经历几波的异兽，或者，让他们独自对抗。
　　甩了甩心中的想法，唐浩还是要解决三城异兽的数量，这可不是一个小数目。
　　嘭嘭嘭……
　　在玩家厮杀的同时，从天而降一道道金色的光波，在血口獠牙的异兽当中，宛如炸裂的烟花，在异兽群中砰砰砰的炸裂起来。
　　伴随着异兽们各种各样的惨叫声，成千上万的异兽在光波中化作蓬蓬血雾，消散在了空中，腥臭的血雾弥漫在了整个城市当中。
　　只见一袭青衣的唐浩出现在了民众的视线范围内，犹如给民众们打了一剂强心针，让民众们更加的热血沸腾，厮杀起来。
　　击杀了上万头异兽的唐浩，便再次御剑在空中，将目光放在将近百万头异兽的身上，寻找着这次来袭的异兽王者，第一波的赤鬼苍蝇，第二波的嗜血蝗虫，第三波的嗜月犬，数量加起来便是百万，更别说这次来袭的还有第四波的十万异兽吞天鼠。
　　吞天鼠，是前世人类所取得名字，土系异兽，实力恐怖，进化能力极快，繁殖能力也是一流，身形足足有三米，甚至它的天敌猫族都对其忌惮三分，在没有成长起来，也是任由吞天鼠欺负。

第209章 疯狂杀戮，胆寒的吞天鼠！
　　=
　　帝都城，居民区。
　　咚咚咚……
　　从上空俯视而下，宛如科幻大片的既视感，成千上万头异兽从帝都城外气势汹汹的涌入成内，三百多万头异兽浩浩荡荡，训练有素，仿佛军队一般，张着血口獠牙，极为嗜血。
　　此次爆发的兽潮，是目前规模最大的，汇聚了周边三城的异兽之力，能够汇聚这样多的异兽，也让唐浩清楚，这毕竟属于前期，异兽对于自己的同类之间，还远远没有到了能够嗜血残杀的。
　　呼呼呼……
　　唐浩御剑飞行在空中，手中挥舞着魔剑，在击杀了上万异兽后，并没有着急出手，而是在这四方异兽大军中寻找起了四方的异兽统领，在两点钟方向的上空中，他目露喜色，开口道：
　　“找到了，赤铁级50级百年道行的赤鬼蝇王，赤铁级80级百年道行的嗜血蝗王飞行在一起！”
　　这简直就像是陆空大战一般，赤鬼蝇王和嗜血蝗王拥有飞行能力，对于所有民众来说，极为难以对付，大都没有飞行能力，在攻击嗜月犬和吞天鼠的时候还好，可面对飞行能力，就显得有些不足。
　　嗡嗡嗡……
　　空中不断飞行的异兽，翅膀不断的摆动，频率极快，更是将翅膀以肉眼看去，都宛如透明的一般，就像是凭空而立一般，在统领的指挥下，竟然将斗志满满的民众起到了压制的效果。
　　“这可不是个好兆头！”
　　言语落下，唐浩施展出了《醉仙望月步》，周身涌出一层一层青色的气焰，汇聚在双腿双脚之上，连同银白色的英雄剑也紧紧的包裹起来一般，将自身的速度提升了起来。
　　刷刷刷……
　　凭空之中，一道道银白色的光芒形成，万千剑影幻化而出，环绕在他的周身，形成了一种剑气的保护圈。
　　欻的一声！
　　唐浩身影一闪，眨眼间，便已经出现在了百米之外的上空，他手持魔剑，朝着等级最高的赤鬼蝇王和嗜血蝗王而去。
　　“扑……扑……扑……”
　　在唐浩前进的道路上，扑簌簌的飞来令人眼花缭乱的赤鬼苍蝇和嗜血蝗虫，一个个张开了血盆大口，仿佛要吞噬唐浩。
　　噗噗噗……
　　在异兽们靠近唐浩的同时，被一道道凌厉的剑气所斩杀，刺穿了身体，化作蓬蓬血雾，消弭在了空中，对唐浩的剑气根本就无可奈何。
　　赤鬼蝇王和嗜血蝗王看到唐浩朝着他们袭来，心中感觉不妙，两头异兽分散开来，当即想要逃离对方的视线，殊不知，唐浩早已经将他们的目标位置锁定。
　　“想跑？也得问问我同意不同意！”
　　唐浩冷哼一声，嘴角略微上扬，勾起一抹不屑的笑容来，心念一动，运转起了《圣灵剑法》，开启了剑意之境，在《大品天仙决》的快速运转下，源源不断的补充着剑气所需要的灵气。
　　周身的千万剑影随着他的心念操纵，自主的扩散开来，宛如一台强大的搅拌机一般，将所有在百米之内攻击范围的飞行异兽，尽数的斩落空中。
　　“幻影分身！”
　　嗖嗖……
　　只见唐浩周身金光闪烁，从身体中裂变出了两道分身，一个个手持魔剑，相互的看了一眼，凌空而出，速度之快，分身状态下的他，速度加成更盛，两个分身眨眼间，就出现在了分散而逃的赤鬼蝇王和嗜血蝗王的上空。
　　噗噗……
　　没有任何的犹豫，两个分身从上空而下，手持魔剑，直接将魔剑同事刺进了赤鬼蝇王和嗜血蝗王的身体之中。
　　嘭……
　　嘭……
　　两个分身同时落地，魔剑上盛起蓝色的气焰，将地上的赤鬼蝇王、嗜血蝗王焚烧殆尽。
　　在唐浩意料之外的是，随着赤鬼蝇王、嗜血蝗王的毙命，在上空之上不断的飞行的赤鬼苍蝇、嗜血蝗虫群都纷纷失去了主心骨，齐刷刷的落在了地上，一个个宛如死物。
　　“看来，对这些低级异兽没有进行厮杀，却实行了异兽的掌控！”
　　唐浩短暂的思考了一下，在前世的时候，他所见到的异兽，大都是如同主机的异兽王者，为了统一的管理，实行的是联机掌控，只要异兽王者死亡，手底下的异兽也会失去动弹的能力。
　　可即便如此，随着异兽们的越来越强大，想要像现在这样将异兽中的统领击杀，也会越来越难，他必须要尽快的变得更加强大，让他白白的将异兽放入城中，来减少半个月的攻击次数，还不如将这一切转化为动力，变得更加强大起来的好。
　　“我的天哪，尊主大人也太强了吧，还在掉落，还在掉落……”
　　“咱们可要抓紧了，不能让昊天大大失望！”
　　“哈哈哈……身为胜天宗的一员，我骄傲！”
　　看着天空之上不断坠落的飞行异兽，在下方的民众仿佛受到了极大的鼓舞，纷纷欢呼雀跃着，在面对异兽袭击时，厮杀的更加猛烈。
　　其实唐浩心中很清楚，既然异兽已经实行了类似“主机掌控”的方式，那么他所击杀的异兽，很可能就是其中被掌控的一个小头目而已，想到这里，也不再犹豫，朝着方才发现的嗜月犬王发起了进攻。
　　铮的一声巨响！
　　只见空中凛冽的唐浩，周身涌出一层一层的金色光芒，渐渐的幻化成了一柄巨大的金色长剑，威风凛凛的屹立在空中。
　　咻……
　　金色长剑破空而下的声音不断的响起，径直的朝着嗜月犬王铺天盖地一般的气势落下。
　　“汪……呜！”
　　浑身黝黑的嗜月犬王抬起硕大的头颅，散发着绿芒的瞳孔，将金色长剑印在眼中，居然没有丝毫的恐惧，反而一跃而起，朝着金色长剑，直挺挺的碰撞而去。
　　轰的一声巨响！
　　巨大的尘埃四散而起，灰茫茫的尘土宛如海面上的波浪一般，朝着四周席卷而去，在金色的大剑落下的瞬间，散发出的金色剑气将近上万头异兽尽数湮灭。
　　随着尘埃落定，格外引人注目的是，在金色的长剑之下，那星星点点的光芒四散开来，伴随着绿色的血雾，金色光芒退散而去，唐浩傲然屹立，冰冷彻骨的双眼，朝着四周袭来的异兽淡然一瞥。
　　一个个倒在地上的嗜月犬，让吞天鼠投来极为忌惮的目光，仿佛是面对人类之时，印在骨子里的恐惧。

第210章 无形击杀，吞天鼠王！
　　=
　　吞天鼠乃是人类世界中的各种鼠类进化演变而来，在经历了世界末日的气候变化后，拥有了极为强悍的身躯，尤其是行动速度极快。
　　达到青铜级的吞天鼠，更是拥有土系力量，可钻入地下，来去自如，能逃生，亦能发起强大的攻击，更能够击杀比他强悍无比的异兽，团体协助能力更是出众。
　　对人类有着较深的怨恨，人类释放捕鼠器、鼠夹子、老鼠药等等，对人类的憎恨，远远超过了它的天敌猫族。
　　当然了，唐浩很清楚，猫族实力也极为强劲，只是眼下没有激活自身天赋能力，也只能被吞天鼠所欺负，并不奇怪说，真的猫族就惧怕了吞天鼠。
　　“果然是胆小如鼠啊！”
　　唐浩高声的喝了一句。
　　面对着对他产生畏惧的吞天鼠，随手一扬，青色的长袖一挥，从袖口中扑簌簌的飞出了杀戮，三十六柄飞剑齐刷刷的凛立在了空中，剑身上盛起蓝色的光芒，威风凛凛，更是杀机凛然。
　　嗖……嗖……嗖！
　　三十六柄飞剑刷刷刷的飞向了拥有青铜级30级二百年道行的吞天鼠王的上空，环绕一圈的快速的旋转着。
　　刹那间，三十六柄闪耀着蓝色剑芒的飞剑纵横交错，宛如天罗地网布下一般，片刻之间，便自上而下，笼罩向了吞天鼠王。
　　咻咻咻！
　　只见灰溜溜的吞天鼠王身形速度极快，在面对三十六道纵横交错布置而下的天罡剑阵，身子极为巧妙的朝着缝隙钻去。
　　刺啦一声。
　　一道凌厉的剑气落在了吞天鼠王的身上，将滑溜无比的灰色皮毛刺了进去，若非它反应够快，连忙落下，散发出棕色的光芒，钻到了地下。
　　唐浩见状，左手在空中一摆，将杀戮撤了回来，当即双手合十，念起了《金刚佛眼》的法决。
　　“无量天尊，天眼开！”
　　只见在唐浩的眉心处出现了一道红色的裂纹，散发着耀眼夺目的红芒，他所修之法与千叶禅师不同，天眼呈现的方式也是不同，唯一遗憾的是，精通点不够，《金刚佛眼》的功法等级仍旧是1级，所能维持的也不过是60秒。
　　在唐浩的双瞳中，将吞天鼠王的行动从整个地面之下全部看的清清楚楚。
　　苍啷一声！
　　唐浩将魔剑插在了地上，将魔刀天吒取了出来，明晃晃的刀身，在金色阳光的照耀下，更显得的金光熠熠，高高举过头顶，肉眼可见的赤色光芒，不断的汇聚在了刀身之上。
　　噌的一声！
　　唐浩跃地而起，如同流星一般窜了出去，双目闪烁着金色的光芒，牢牢地锁定着吞天鼠王的身影，将天吒猛地插入地下，怒喝道：
　　“裂地击！”
　　在所有人都有些迷惘的目光之下，完全不知道，在地下的百米之处，正在快速流窜的吞天鼠王，被一层一层的赤色刀刃，从四面八方席卷包围，一条一条的赤色刀刃切在了吞天鼠王的身上。
　　刹那间，在锋利无比的刀刃笼罩下，吞天鼠王化作一丝丝红色的气焰，消散在了地下，再无任何生还得可能。
　　“原来裂地击的正确使用方式原来是这个样子……”
　　在感受到了地面下的攻击威力后，这让唐浩十分的惊喜，原来土系招数能够在土地中如此使用，不破坏大地的同时，并且能够在土地中发挥之前裂地击的双倍力量。
　　再加上他千年道行的精准掌控下，更是将魔刀中的裂地击威力发挥的淋漓尽致。
　　扑通……扑通……
　　吞天鼠王被唐浩无声无息的干掉之后，整个地面上原本上下乱窜的吞天鼠，一头一头扑通栽倒在地上，身体也变得僵直起来，宛如待宰的羔羊。
　　而这一幕也看的所有居民们一脸茫然，根本不知道发生了什么，他们只知道，在唐浩的一番出手后，便造成了这个样子，只会理所应当的，这一切都是唐浩的功劳。
　　便在这时，洛尘举起了手中的银光闪烁的长刀，高声欢呼道：
　　“尊主大人神威，带领我们击败异兽！”
　　洛尘话音方落，整个居民区广场之上的千万民众，纷纷挥舞着手中的兵刃，高声喝道：
　　“尊主大人神威，带领我们击败异兽！”
　　“尊主大人神威，带领我们击败异兽！”
　　……
　　听着这响彻云霄的欢呼声，唐浩露出了欣慰的笑容，他抬手在空中略微一摆，瞬息之间，千万民众纷纷鸦雀无声起来，可见他在民众之中的威望，他环顾一周，将地上直挺挺不动弹的异兽尽收眼底，平淡的语气道：
　　“按照以往的规矩来，杀异兽，取兽核！”
　　他低沉的声音，在强大灵力的支撑下，传达在了每一个民众的耳中，只让更多的民众，越发的臣服于他。
　　看着纷纷斩杀异兽、取兽核的民众，唐浩也不再犹豫，他需要功德点，来提升自己的《不灭金身》，况且要永久掌控城市，则是需要更多的功德点。
　　欻欻欻……
　　在唐浩的周身涌出一层一层的银白灵气，汇聚成了万千剑气，齐刷刷的展开在了空中，朝着地上的僵直不动弹的异兽扑簌簌的落下。
　　一道道凌厉的剑气，将僵直的异兽直接刺穿，在每一道剑气之下，竟然一层一层的分裂出了数十道剑气，顿时之间，让异兽化作蓬蓬血雾，任由兽核飞散在了空中。
　　整个过程更是行云流水一般，唐浩并没有捡取那些无属性兽核，那是留着培养他势力用的，他也只需要斩杀的赤鬼蝇王、嗜血蝗王、嗜月犬王的属性兽核，如今拥有了火系力量，一边任由周身涌出的剑气，斩杀着异兽，一边将之前获得的兽核取了出来。
　　他看了看手中的两颗嗜月犬王的火系兽核，两颗赤鬼蝇王的火系兽核，而两颗嗜血蝗王属于土系兽核，对他眼下的作用并没有什么效果，心道，回到了玄域便可以吞服四颗火系兽核。
　　只是还面临着一个新的问题，那就是，他仍旧不知道自己身体中的所有属性，如果贸然吞服火系兽核过多，便会导致自身身体走火入魔，那就得不偿失喽。

第211章 获得奖励，唐浩的思虑？
　　=
　　诺大的帝都城的广场之上是人潮拥挤，一个个手持兵刃，朝着地上僵直的异兽不断的斩杀，甚至一边杀，一边焚烧着异兽的尸体，唐浩曾经对民众们说过，异兽体内已经包涵了对人不利的毒素，已经不能当作食物来享用的，再不是以前的牛羊猪狗之类可以食用的。
　　也正是因为异兽体内毒素的存在，异化了兽类，更将鲜红的血液变成了绿色，那种绿的更加深的颜色，越发是毒素侵体的严重提现。
　　即便是唐浩也很清楚，异兽被赋予力量的同时，还增加了他们强大的繁殖能力，炼制解药解毒？
　　那几乎是不可能做到的事情，异兽的数量之多都近乎于到了被强者蚕食的情况，此起人类来，也是不遑多让。
　　从日出东方的清晨，直到日落之前，才将整个帝都城的三百万头的异兽清理的是干干净净，恢复了宁静。
　　“恭喜你此次击杀1512367头异兽，获得奖励151万功德点、100万金币、60万精通点、60000经验值。”
　　听得系统悦耳的提示声，让唐浩的心情也是不错，这次获得的奖励也是极为丰厚，击杀的异兽多，金币、精通点、经验值都多了起来，不过，他自从有了上次压制等级提升的快感后，便不打算召集使用这些东西，更喜欢上了积攒。
　　他回到昊天府后，便已经有人摆好了酒席，王美欣、洛尘等一众天将纷纷起身相迎，尤其是十位天将，齐刷刷的跪伏在了地上，更是极为尊敬。
　　王美欣正要下跪，却被一股强大的力量托着，无论如何也是跪伏不下来的，她再看唐浩，更是一如既往的毫无表情可言，不露任何情绪的痕迹。
　　这让王美欣的心中更是越发的好奇，年纪轻轻，便能够将自己情绪控制的滴水不漏，在这个充满七情六欲的时代，能够做到如何，可见其内心多么的强大。
　　唐浩坐在了院落中正北的主位之上，摆了摆手，示意众人坐下说话。
　　王美欣起身，声音甜美的说道：
　　“尊主大人，本次咱们清剿异兽共计3128349头，获得无属性兽核2890967颗，可谓是收获颇为丰富，也是值得庆祝一番的，所以也便私自做主，让人摆下了这一桌，想让尊主大人放松一下。”
　　“嗯，做的不错，城中的粮食还够用么？”
　　唐浩想了想开口问道。
　　“够了，能够维持一年的，只是这件事情也必须要想个法子解决一下，也不知道有没有什么办法，这样下去，总有坐吃山空的一天！”
　　王美欣也没有隐瞒唐浩，很直接的说道。
　　唐浩很随意的摆了摆手道：
　　“粮食和水源问题都好解决的，随后发布一个命令，让所有居民从玄域世界中带出来，归纳到一个点保护起来就行。”
　　其他人也是连忙点了点头，极为认同的，一个个更加的佩服唐浩，仿佛在唐浩的身上，就没有解决不了的问题。
　　对于这一点，唐浩也早就想过这个问题，随着末日来临、异兽崛起、世界崩坏，更让他提早的就想到了这个问题，那就是，从玄域世界中，将玄域世界中的粮食带到现实中来，他手底下的科研人员，能够将恢复生产制造。
　　“明白了，随后我就将这件事情安排下去，然后再找吕教授他们制造些食品机器来，这样也算能够让民众无忧食物！”
　　王美欣倒是反应极快的，便明白了唐浩的意思，这里也没有外人，直接了当的说了出来。
　　“都动筷子，也正好有些话要与你们讲！”
　　唐浩率先拿起了扣在碗边的木筷，夹起了菜，对其他人道，这种围聚在一起吃饭的感觉，倒是真的有些久违，这让他想起了小时候孤儿院中的时光。
　　其他人也都战战兢兢的动起了碗筷，一个个显得小心谨慎，暗中有意无意的扫着唐浩，只见唐浩吃饭更是细嚼慢咽，他们也不敢有太过放肆的动作，学着唐浩的样子来。
　　在他们面前坐着吃饭的是玄域世界中的最强玩家，更是整个帝都的救世主，一身实力恐怖，不知震慑了多少玩家，只是往他们面前一坐，便是不怒自威的强大气场。
　　正所谓，食不言寝不语。
　　一顿饭过后，唐浩看着眼前的众人，手臂靠在红木椅子的扶手上，托着下巴，整个人的坐姿看起来有些慵懒，但一双明亮的丹凤眼，黑溜溜的眼珠转动着，瞳孔的一点亮光，宛如闪烁着光芒一般，炯炯有神，将眼前的十一人映入眼中。
　　这也是唐浩最为吸引人的地方，不是他高大的身躯，不是棱角分明的面容，而是他一双不大的双眼，即便微微闭着，都给人以精光熠熠的感觉，更不用说那忽然睁开的双眼，更具强大的威慑之力。
　　“我们经历了四波异兽，帝都城东面环海，是奔腾不息的东海，这次百万异兽来袭，我们的民众也是有不小的伤亡，实力虽然有所提升，但还是不够，眼下三城异兽倾巢而出，留守的异兽必定不多。”
　　唐浩淡淡的语气，左手的大拇指和食指不断的捏搓着，整个人极为放松，他话锋一转，只道：
　　“只是打仗不是这么打的，不能我们出了力气，让其他人获得好处，洛尘，你说是不是？”
　　“是是是，尊主大人说的没错儿，不能让其他人得了好处，我这就调集人马，去入驻三城？”
　　洛尘被唐浩点名，噌的一声，直接从椅子上站立起来。
　　看着洛尘那紧张的样子，其他九位天将也都纷纷起身，站立了起来，生怕惹得唐浩不开心。
　　唐浩整个人面无表情，心中却是在快速的思考起来，在面对神英会亚隆王之时，那种训练有素的强者忽然站立出来，给人一种以惊艳的场面，他缓缓抬起头来，望向昏沉阴暗的天空。
　　这个世界正如乌云笼罩下的世界，破烂不堪，人人自危，也变产生了各种各样的不利情绪，需要的是强者的拯救世界么，像什么力挽狂澜的强者，带给人所谓的“光明”、“希望”？
　　不！这个世界不缺强者！

第212章 秩序布局，美酒佳人！
　　不！眼下的这个世界需要的不是强者！
　　而是一个能够制定秩序，执行秩序的王者，都说乱世枭雄，只是他们适应不了枭雄制定下的规则，正所谓，曹操挟天子以令诸侯，不正是泯灭了人们对正统天子的希望，并用自己独特的方式，选择匡扶自己的正义。
　　想到这里，唐浩明白了，他真正的明白自己要做的是什么。
　　什么英雄枭雄，不过是他人口中的你而已，如何能代表的了真正的自己！
　　“从今以后，我来给你们定一个等级，你们十位，便是天字级将领，只设立十位天将，若是有胆敢有叛者，我必叫他飞灰湮灭。”
　　唐浩那冰冷彻骨的言语，只教人不寒而栗，他嘴角略微上扬，接着道：
　　“你们每位将领统领负责百万人，其中眼下需要你们做的一件事就是，层层选拔，各自挑选出十人，为地字级将领，每一人依次管辖十万人，再从这十万人中挑选出一万人，培养为真正拥有强大战斗力的强者，我要的只是这些强者，便足够。”
　　“对于想要变强的人，也是需要经过层层选拔，才能进入我这强大的队伍当中，而你们十位天将，更重要的工作是，做出战略部署，分派战斗任务，关键时候出手！”
　　唐浩的一番话，可是经过了深思熟虑的，一下子制定太多秩序不太好，便只能先从对抗异兽的战略部署上开始，这样慢慢的渗透进入，效果会更加突出的。
　　“尊主大人，我还有个想法，不知当讲不当讲……”
　　王美欣举起手来，高声说道。
　　“但说无妨。”
　　唐浩心想，这王美欣应该是又有了很好的建议，他自己毕竟不是真正的管理人才，自然也是需要一个人来给他制定完善的秩序制度。
　　这样的人才，在玄域世界中并不缺乏，只是暂时还不好拉拢过来，列如法家代表韩非，绝对是他心中的不二人选。
　　“十位天将，十位地将的选拔并非难事，我的建议就是，每个人配置一个副将，副将的管理生活琐事，亦可以对那些实力低微的民众进行训练，培养，外加上他们在玄域世界中的收获，都是可以增加我们战斗力的！”
　　王美欣经过一番考虑后，将自己的建议一股脑的说了出来，没有丝毫的保留。
　　“副将的提议可以允准，亦能够通过，只是否决的是，对剩余民众的培养！”
　　唐浩从木椅上缓缓起身，神色傲然道：
　　“我们可没有过多的精力去浪费在不值得浪费的人身上，我们想要变得更加强大，依靠的不是全民皆兵，我们不会限制民众在《玄域》世界中的修炼、提升实力，包括他们觉得自我的变强，都可以选择脱离胜天宗！”
　　“他们只是我胜天宗的附庸势力，而我胜天宗真正成员的诞生，是在这次的选拔上，而他们是接受我们胜天宗的庇护，是需要上供的，你可不要糊涂了，不是所有人都是胜天宗的成员！”
　　这一番话更是让王美欣心中犹如重击一般，她可没想到，唐浩居然会想着如此成就自己的势力，比起玄域世界中的公会、门派、帮会，唯一好就好在，唐浩的实力强大。
　　“王美欣，你不要傻了，你方才也清理过战场的，获得的那不到三百万的无属性兽核，你敢问问他们的内心，哪个不想要？哪个不想变强？”
　　唐浩冷哼一声，脸色有些沉冷，他对王美欣还是比较认可的，最起码为人有才，更拥有协助管理城市的能力，只是不希望王美欣这样的幼稚下去，他淡漠的语气道：
　　“你若是不想干下去，有的是人能够替代你，收起你那份怜悯世人的救世之人。”
　　王美欣心中明白过来，唐浩说的没错，仁慈的做事，终究害人害己，更会影响整个大局，她瞬间的反应过来，连忙跪伏在了地上，恭敬的开口道：
　　“尊主大人教训的是，美欣知错了，以后断然不会再这个样子下去了，请尊主大人放心，我一定能够胜任的！”
　　唐浩随手一摆，凭空之中，一股强大的力气将王美欣托了起来，微笑着说道：
　　“王美欣是整个胜天宗的帝都城领主，除我之外，她最大，大多数需要做什么，我会给予你们指令的，倘若洛尘你们十位天将与王美欣有意见相悖之时，需要通过我的决策！”
　　“请尊主大人放心，我等明白！”
　　王美欣、洛尘等十位天将齐刷刷的高声应道。
　　随后将秩序的布局计划，简单的和王美欣、洛尘等人讲述了一下，这整个计划的实施需要至少三个月的时间，唐浩并没有觉得有什么，王美欣等人一定会按照他的想法完成。
　　深夜之时，回到了自己的别墅区，唐浩舒舒服服的坐在了柔软的真皮沙发墙，他不太喜欢居民区为他修建的府邸，感觉就像个作战指挥室一般，不如他这里，更加的舒适，还有五千头毒兽保护安全。
　　哒哒哒……
　　一阵缓缓的高跟鞋踏地的声音传到了唐浩的耳中，只见王美欣一身黑色v领长裙，将傲人的身姿突显出来，手中托着酒盘，酒盘上端立着两杯红酒，轻轻的放在了唐浩面前的茶几上。
　　“真是一个蹩脚的演员……”
　　唐浩看着身子都有些颤栗的王美欣，小声的嘀咕道，不用猜想，他已经知道王美欣想要做什么。
　　“呃……尊主大人，请……您喝杯酒，解解乏！”
　　王美欣说话的声音都有些颤着，可见其心中有多么紧张，她的年纪要比唐浩要大上七八岁的，再加上唐浩那狠厉的手段，恐怖的实力，能够鼓起勇气前来，已经是不容易的。
　　“嗯，准备了两杯，显然也有你的一份吧！”
　　唐浩淡然一笑，倒是觉得没有什么。
　　“嗯……我谢谢……尊主大人……帮我改正了好多缺点……”
　　王美欣紧张到言语都有些凌乱，甚至都狠狠的吞了吞口水，她端起明晃晃的泛着红芒的高脚杯，双手捧着，一饮而尽。
　　“要不再喝一杯？”
　　唐浩一脸人畜无害的样子，笑着问道。

第213章 超表升级，管理系统！
　　帝都城，仅存的别墅区。
　　在银白的灯光照耀下，一身黑色长裙的王美欣，两瓣红嫩嫩的脸颊，更显得妩媚动人，她将手中的高脚杯放在了茶几上，薄薄的红唇微张，抚了抚自己的脸颊，有些苦笑道：
　　“这酒不烈，喝不醉啊……”
　　“咳咳……有什么话，想说就说吧！”
　　唐浩有些慵懒的伸了伸手臂，心道，一共你就给我拿了两杯红酒，我可一口没喝，全被你喝了，我还能说什么。
　　王美欣曾经做秘书的时候，酒量就是超好的，让她脸红的是，喝了两杯红酒，嘛反应都没有，她只能硬着头皮开口直接道：
　　“尊主大人，我……我喜欢你……想要做你的女人！”
　　踏踏踏……
　　让唐浩简直没有想到的是，王美欣在丢下这一句话后，便飞快的跑出了他的别墅。
　　让他也是一脸懵，二十七八的大姑娘，居然比他还要怂，想来，王美欣也是在今世能够有机会接触到他的女子，倘若换了其他女子，也只能远远的望着。
　　他终究不会让自己陷入任何的情感当中，只有一个目标，变强！
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　茶几上的蓝色小闹钟不断的响起，唐浩从沙发上坐了起来，周身涌出一层一层的金芒，汇聚在周身，舒适感如同温暖的水流一般，流淌在浑身上下，他很快的起身，简单的收拾一番后，当即御剑前往了昊天府。
　　他来到了昊天府后，王美欣等人也都在等候着他，王美欣似乎心中宽松了许多，见到他也没有那样的尴尬和紧张，他递过去一个肯定的眼神，他想了想开口说道：
　　“如今第四波兽潮已经解决，而其余三城此刻不出所料的话，正遭受着异兽的肆虐，眼下扩张三城没用，但我们出人出力，灭杀百万异兽，终究是替他们解了围。”
　　“咱们也要的不多，每个城中夺取价值一个亿的资源，粮食水源除外，这件事就交给洛尘你来负责！”
　　唐浩之所以改变主意，不去扩张三城，不去占领三城，也是因为，眼下的占据并没有太大的效果，倘若遇到了更加强大的异兽，反而是丢城死人。
　　这样的事情，在前世之时，可是没少发生的，不少势力强大的人类，刚刚占领了一城，就被强大的异兽席卷全城。
　　他需要真正增强防御城市的力量，不是他个人，而是他的整体，只是眼下有些东西，还不能过早的放出来。
　　将抢夺资源的任务安排下去后，又让王美欣去制定详细的秩序问题，唐浩在现实世界中已经待了第二天了，为了不浪费时间，他直接来到了科技指挥室内，找到了吕希明。
　　吕希明的反应也快，直接起身相迎，将插在光脑主机上的超表快速的取了下来，跟着唐浩来到了正厅。
　　啪嗒一声。
　　唐浩随手一扬，释放出的灵气，将房屋紧紧的关闭，坐在了一把胡桃木的淡黄色椅子上，抬起眸子，扫向吕希明。
　　“尊主大人，这是您的超表，已经按照您的详细要求，完成了升级改造。”
　　吕希明布满皱纹的双手，将一块蓝色类似手表的超表双手捧着，递给了唐浩，他接着说道：
　　“您这块超表是目前科技领域中最强的超智能手表，我将目前全球仅存的卫星网络转移在了您的超表上，卫星上存储的数据，您的超表都可以查阅得到，包括了帝都城千万人的详细资料。”
　　“您可以对每一个人的超表的使用情况起到监视作用，做了什么，都可以完成，包括整个战斗部署系统也都与您实时同步，您可以随意的下达作战命令，发布召集令，以及对整个科技指挥室的掌控。”
　　“嗯，做的不错，以后还可以升级么？”
　　唐浩听着吕希明的汇报，心中很是满意，这放在现实世界没有被摧毁的时候，他这台超表就是bug，监视了千万人，并且还能够查阅到千万人使用超表的详细记录，更能够对千万人发起召集指令。
　　“可以的，正在努力中，由于在玄域世界中，超表的时钟数据正常，能够接受讯息，却不能反馈信息，这就说明，玄域世界属于单向流通数据，以这样的假设来定的话，以后是能够做到直接将玄域世界中的人类拉扯回来的。”
　　吕希明想了想后，极为镇定的开口说道：
　　“不过，我听洛尘将军说，您准备实行真正的强者培养计划，给我三个月的时间，我一定会将这套全新的系统做出来的，完成一次大改造！”
　　“好，我相信吕教授的实力，一定可以做得到的，顺便告诉他们，做完各自的任务后，便回到玄域世界中升级修炼吧！”
　　唐浩起身拍了拍吕希明的肩膀，给予了高度的肯定。
　　“好的，多谢尊主大人赏识，我一定不会辜负期望的！”
　　吕希明很是激动的应道，那模样简直老泪纵横一般，他唯唯诺诺的退出了唐浩的房间。
　　看着吕希明如此神态，唐浩心道，这就是一个特别专注于一个特定领域的人，能够为了一件事而不顾一切代价，这件事，王美欣做的还真是不错，不过，吕希明的科技室还是不够好，有机会得做个升级的。
　　收起了心中的思绪，唐浩看了看时间，便将超表戴在了手上，在按钮上轻轻一点，将虚拟的屏幕弹了出来，上面很清楚的多出了一列，上面显示着，帝都城管理系统。
　　他双手在空中划拉着，上面根据他管理的设定情况，将王美欣、洛尘等人都放在了最前列，洛尘的名字下面弹出一列，上面显示着【定位监视】、【个人信息】、【使用记录】三个选项，他点开一看，只见洛尘带领着人正在前往青阳城的道路上。
　　“不错，不错，自己做出的管理系统，以后就可以按照《玄域》的天道智能来做的，不对……天道智能……”
　　唐浩正喜悦的说着同时，忽然想到了一个难以想要的事情，随后急忙摇了摇头，连忙否定了自己心中的想法，不愿再去猜想下去。

第214章 南宋帝国，岳飞来犯！
　　【系统消息】：您已成功登录。
　　待到唐浩睁开眼眸，就已经出现在了仙霞派的住房之中，他起身推门而出，舒舒服服的呼了一口气，如今仙二的副本完全结束，他将沈欺霜、苏媚、李忆如三人安排到了永恒水晶宫中，便直接前往新成立的武盟中。
　　“恭迎吾帝，万岁！万岁！万岁！”
　　林天南、沈青锋二人率领着一众南北武林的高手，汇聚在金陵城的一处宅院当中，齐刷刷的跪伏在地上，高声的呼道。
　　“免礼平身……”
　　唐浩可是没想到稀里糊涂的就有了帝王的感觉，不过，被人朝拜的感觉，的确是爽，怪不得历来君王最迷恋权位，这种感觉的确不错，他淡然道：
　　“唐志达何在？”
　　“在！”
　　唐志达连忙唯唯诺诺的从人群中站立出来，扑通一声，跪伏在地上，恭声应道。
　　咻的一声响起。
　　只见空中一封泛黄的书纸在灵气包裹之下，划破空气，飞落在了唐志达的手上，上面清晰的写着四个大字“唐益亲启”，落款人为昊天。
　　“这个是渝州城唐门总部唐家堡，你既然要入我唐门，必须要认祖归宗，我在信中已经将所有情况告知了唐益，你切莫把握好这次机会，莫要让我失望！”
　　唐浩对于唐志达也是极为看好的，本身就有唐门毒术的底子，只是在这苏城唐门中，限制了他自身的潜力，他想了想开口说道：
　　“武盟中，就不留你的位置了，去吧！”
　　“唐志达多谢吾帝栽培，定不负吾帝所期，志达告退。”
　　唐志达心中这个感动，其实对于武盟和唐门，他真正想要去的就是唐门，回归本宗，学习真正的唐门毒术，好将唐门术法发扬光大。
　　安排好了唐志达回归唐门的事情，唐浩也便检查了一下武盟的发展情况，而林天南告诉唐浩，徐达和李善长，似乎有所事情困扰。
　　唐浩也没有犹豫，武盟已经归属胜天帝国，整个胜天帝国已经再无江湖势力一说，他返回到了金陵后，回到了新修的昊天宫中，暗中观察着正在议事的文武百官。
　　胜天帝国的文武百官中，大都是来自于福缘村的胜天宗玩家，就占据了七成，徐达和李善长二人此刻也争论的是面红耳赤。
　　“徐大将军，此事干系重大，事关我百万将士之生死，岂是你说打就打的，如今我胜天帝国初建之时，应暂避锋芒，待我等提升国力后，再行决战，也是不迟！”
　　李善长抚着长须，也是丝毫不退让，他如今掌管朝政，自然也是不愿意打仗的，一来，提升民望，提升国力，选拔人才，才能使国家昌盛的，他主张经济方面的发展，他接着娓娓说道：
　　“我胜天帝国，历经战乱，恢复安定，除了金陵城、北苑城，苏城三城还算富足，其他七城，民众们仍旧陷入饥荒当中，此时开战，绝对不妥！”
　　“哼，李丞相，你是一文人雅士，如何能够明白这新国一战所要展现出的实力，是证明我强大帝国的机会，你想想吾帝那强悍的实力，眼下兵锋正盛，正好让整个玄域知晓，我胜天帝国的强大！”
　　徐达冷哼一声，不以为然，只坚持着自己的想法，他也是有他的道理。
　　“哦，是哪个帝国前来挑战？”
　　正在这时，熟悉的声音响彻在了整个金碧辉煌的大殿之上，犹如龙吟虎啸一般，这话一出，更让在场的文武百官纷纷跪伏在了地上，齐声呼道：
　　“参见吾帝，万岁！万岁！万岁！”
　　一团金色的光芒，如同流星划过一般，出现在了大殿上的高台之上，看着全金打造的龙腾九天的龙椅，有些违和的便是，唐浩那一身青色的长袍，显得有些寒酸和朴素。
　　即便如此，周身释放出的强大帝王龙气，将整个文武百官压的是昏沉沉的。
　　“哟，这龙袍做的不错，金色的，李善长你回头将它给本帝换了，做成红色的，喜庆些，还有你们这官服，武将为黑，文官为蓝，根据官阶来做官服身上的刺绣，明白么？”
　　唐浩正襟端坐在龙椅之上，扫了一眼立在左侧挂立着的金色龙袍，他淡然说道，这龙袍，他更喜欢红色，至少在凡人界，红色最为喜庆，乃是吉祥之色。
　　“微臣谨遵圣命！”
　　李善长诚惶诚恐的应道。
　　“启奏吾帝，西临南宋帝国派遣大将岳飞差人送来战帖，若是不战，便是要我们开城投降，将整个胜天帝国让出来！”
　　徐达连忙举起手中的白玉奏令牌，连忙将战事禀报出来。
　　“南宋帝国？岳飞？”
　　唐浩听到岳飞二字，不由得沉思起来。
　　玄域世界中的历史与现实世界不同，南宋帝国皇帝宋高宗赵构，在先祖赵匡胤的帮助下，先后剿灭了金、辽两大帝国，将自己地图扩张到了三十城，更让金、辽两大帝国在玄域世界除名。
　　手底下更是名将之多，拥有岳飞、孟珙、吴玠、韩世忠、刘琦、虞允文、毕再遇、王坚、余玠、魏胜十大名将，这十人都是典型的能够以少胜多的强大将领。
　　而这是玄域世界中的帝国历史，尤其是岳飞，一身肝胆，忠心不二，一柄长枪使的是出神入化，精通文、武两术之道，阵法也是极为出色，更是被封为武昌郡开国公，官拜大将军，可谓是风头正劲。
　　更是被赵构派来攻打胜天帝国，为整个南宋帝国添砖加瓦，尤其是在知道了邻居大明帝国已经被人取代，自然而然的想要扩张一下。
　　“回禀吾帝，此次岳飞率领百万大军，现在已经扎营在北苑城外的百里处，可谓是直指我方要害，还请吾帝早做决定！”
　　徐达见唐浩并未言语，便连忙开口说道。
　　“你们方才所说的，本帝都已经知晓，北苑城驻扎的是哪一方将士？”
　　唐浩思虑后开口问道。
　　“回禀吾帝，是十万龙羽军！”
　　徐达连忙恭声应道。
　　“好，区区百万大军而已，何须慌张！”
　　唐浩神色傲然，全然不将南宋帝国的百万大军放在眼里。

第215章 针对岳飞的计谋！
　　胜天帝国，昊天帝宫。
　　在金光熠熠的宫殿之上，跪伏在地上的文武百官听着唐浩那狂傲不羁的言语，都不晓得唐浩哪里来的这样大的自信，那可是拥有百万大军的岳飞，在唐浩的口中，不过是区区百万，整个胜天帝国建立以来，所拥有的将士拢共不过百万大军。
　　“吾帝圣明，那末将开始调兵遣将么？”
　　徐达自然而然的以为，唐浩这是想要以百万大军之力，为胜天帝国扬名立万，打好开头这一战，宣告整个玄域世界的想法。
　　“不必调兵遣将，你只需要守好本帝的金陵城，你与岳飞的实力有些差距，你不是他的对手，本地要御驾亲征！”
　　唐浩从龙椅上站立了起来，朗朗声音开口说道：
　　“善长，让你做这丞相，是要你不遗余力的去发展帝国中的经济，其他的事情，无需你来操心，不过，本帝要你写一封信给南宋帝国丞相秦桧！”
　　“微臣谨遵圣命！”
　　李善长虽然不知道唐浩想要做什么，可仍旧应道。
　　退朝后，李善长并未离去，而是心中颇有疑问，再加上要留下来写信，也便在大殿之上等候着唐浩的发话。
　　踏踏踏……
　　唐浩在方才上朝之时，实在是有些无聊，便已经将信写好，对于这帝国之间，他可是真的待不住，各种各样乱七八糟的琐事让他定夺，还是交给李善长的好，他走到了李善长的面前，手中执笔，示意李善长将名字落款写下。
　　李善长本来以为唐浩会让他代写的，却没想到，只是写他的一个名字，他落好名字后，正要给唐浩之时，唐浩并没有去接。
　　“善长，你是不是心有疑问，不晓得本帝为何要这样做？”
　　唐浩如何瞧不出来，李善长心中憋着不少疑问，李善长身体中又有他下的毒素，绝对算得上自己人。
　　“微臣在吾帝面前比起来，着实愚笨的很，还请吾帝指点一二！”
　　李善长虽然知道自己不该问，可心中也是很想知道的，那急切的面容，恨不得马上就要知道。
　　“南宋帝国赵构是北宋帝国太祖皇帝赵匡胤的嫡系后人，赵匡胤拿下在拿下大蒙帝国后，拥有五郡四十城，其兵力之广，锋芒正盛，后又无心眷恋权位，便从后人选拔出了赵构，相继覆灭了金、辽两大帝国，更是开创了南宋王朝的盛世。”
　　“正所谓，盛极必衰，没有驭下之能的赵构，已经被架空权利一般，秦桧位高权重，在南宋的朝堂之上，大将军岳飞还好，韩世忠等人更是秦桧的眼中钉、肉中刺，可韩世忠毕竟也是岳飞的人！”
　　“我这一封信过去，岳飞必定会被召回，没有了岳飞的百万大军，便是我的囊中之物，既然如此，何不扩张一下我们胜天帝国的势力！”
　　唐浩所说的都是他前世之时所经历过的玄域帝国史，想来这次岳飞会来，应该也是有不少玩家们在秦桧和岳飞之间搞鬼的，他接着说道：
　　“有些时候，上天给了我们可以利用的天然条件，这样的战斗比起单纯的厮杀，可是要有意思的多，岳飞不过是一枚棋子，而我是足够掌握整个棋局的人！”
　　掌握整个棋局的人！
　　这话说的足够狂妄，也犹如醍醐灌顶一般，让李善长的心中更是清清楚楚，明明白白，南宋帝国的这些事情可是众所周知，却能够被唐浩清楚的掌握到，并加以利用，他长袖一挥，双手抱拳，躬身道：
　　“微臣真是受教了，对于吾帝的深谋远虑，佩服的是五体投地。”
　　“你能明白就好，帝国之中的任何战斗，都不需要你来考虑。”
　　唐浩淡然一笑，面对岳飞这样的名将，他可是极为钦佩的，精忠报国，恪尽职守，让他碾压而过，倒不如收做将领，提升自己胜天帝国的实力，增强国运昌盛。
　　“臣这就将差人信送去。”
　　李善长解除了心中的疑惑，整个人也似乎变得轻松了不少。
　　锵的一声！
　　唐浩直接踏剑而出，飞行前往北苑城。
　　在途中心想，真是有些计划赶不上变化，既然今生今世已经开启了帝国篇章，那就不如霸道些着来，什么南宋帝国，哪怕就算是北宋的赵匡胤，也要拿下，其中还有真正的强者，杨家将，更有稀有美女穆桂英。
　　他想来喜欢征战四方的感觉，就像游走在仙侠门派之间，也是为了获得更多的功法，术法变得更加强大，如果能够让胜天帝国变得强大起来，无惧任何国家的抗争，至少现实世界对抗异兽的落败，在玄域世界，也绝对的拥有了立足之本。
　　一来也是他不想弄的动静太大，提前招惹到大秦帝国、大唐帝国、西汉帝国这些强大的国家，可就得不偿失的。
　　收起了思绪后，唐浩已经来到了北苑城的上空，北苑城位于胜天帝国的西部第一城，与南宋帝国的郾城相邻，两城富庶，互有生意往来，就连苏城，也相继被这种生意往来带动起了经济发展。
　　从上空扫下，风景迷人，青山绿水，稻田茂盛，人们自然是安君乐业，在城墙的百里之外，一堆堆白光点点的营帐扎起，让他隐隐有些生气，想要入侵他的帝国，着实该杀。
　　欻……
　　一道金光闪耀，落在了北苑城的城楼之上，待到光芒散去，城楼之上的将士这才看清了眼前的来人，一个个身着黑色铁甲的将士，齐刷刷的跪伏在地上，一个领头的高大男子连忙站了出来，高声呼道：
　　“末将北苑城龙羽军统领伍德参见吾帝，吾帝万岁、万岁、万岁！”
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　城楼之上的所有将士高声欢呼道。
　　唐浩略微摆了摆手，淡然道：
　　“平身，伍德，眼下的情况如何？”
　　“回禀吾帝，岳飞下达战帖后已经六日，不出所料的话明日准备发起进攻，因为先前曾经派使者交谈，想要我们开城投降，岳飞毕竟顾忌北苑城的民众，便定了七日后的进攻！”
　　伍德大概的将北苑城的情况汇报了下。
　　“嗯！”
　　唐浩不露任何神色，心道，按照送信的时间，起码也要半天时间，既是开战，那就让这百万大军吃些苦头。

第216章 天极王的挑动，出尔反尔！
　　北苑城城外，百里外。
　　一顶一定白色的营帐，给人一种绵延无尽的长龙一般，驻扎在草地之上，松松软软的草地上还有下过雨的痕迹，炊烟不断的升起在营帐之间，一碗一碗热腾腾的乱炖汤被做饭的将士们端着，行走在各个营帐之间。
　　岳飞正襟端坐在营帐的中央，端起黑色长桌上的汤饭来，晃动着木勺，搅动着唐中的青色菜叶，还有些面疙瘩，他轻轻的吹了吹飘散着白茫茫的热气，看向左右两旁的人，微笑道：
　　“大家都吃，别愣着，愣着干嘛！”
　　坐在左侧的杨再兴显然有些不太高兴，听了岳飞的话后，便也端起了面前的汤饭来，三口两口的便吃了个干干净净。
　　而坐在右侧的是一身身穿紫色长袍的的银发男子，面容俊秀，此刻却是将手中的木碗放在了面前的长桌上，富有磁性的声音道：
　　“岳将军，在下奉劝您还是尽快的发兵北苑城的好，倘若胜天帝国的皇帝回归后，只怕恐有变故发生！”
　　说话的不是别人，正是神英会天极王，从胜天帝国逃窜后，便来到了南宋帝国，凭借着对一些历史的了解，很快的便混在了岳家军的军队当中，成为了一名战略军师。
　　“你这不是胡扯呢，我大哥怎么可以趁其不备呢，说好的明天，便是明天，难不成还能坏了规矩，况且，北苑城也算我朝带动起来的大城，面对区区十万大军，如何能够抵挡住我百万大军的铁蹄。”
　　杨再兴很是不满意天极王的出尔反尔，他身为杨家后人，素来注重战场上的诸多规矩，也便不太赞同天极王的诸多意见。
　　天极王在岳家军中被称之为鬼才，更是以出色的智谋为岳飞化解了不少的难题，深得岳飞的喜欢。
　　只是两国交战，未曾开打之时，是不能够在有关战争上率先发动谋略的，与私下的暗斗有着很大的区别，暗下的卧底、刺杀任务，都属于常理之中，可战争尚未开启，就针对战斗发起的谋略，会被他国所不耻的。
　　这也就是两国交战之时，必定要想个理由，发布征讨令，哪怕就是强大的帝国想要发起战争，也会宣告一番，也不算做通知，而是在各国中的卧底，自然会知晓，以及进攻途中的城池，都会发起战争来临的讯号。
　　尤其是，这次在高宗皇帝下达命令后，岳飞听从天极王的安排，没有什么讨贼檄文，而是大张旗鼓的兵临北苑城下，以强国的姿态，直接命令对方开城投降，更是让杨再兴所不满。
　　“杨将军，军中哪来的大哥，如何能够称兄道弟之说，岳将军，你说是不是？”
　　天极王的反应极快，仅仅凭借言语之间，便能够将杨再兴的缺点利用起来。
　　“再兴，切记注意，在将士们面前，可不要失了身份，否则，可是要军法处置的！”
　　岳飞将手中的木碗放下后，也只是淡然一笑，将这件事情盖了过去，在自己的营帐种，还没有必要如此较真，他沉思后开口说道：
　　“我觉得天极王所言有理，从胜天帝国传言得知，昊天帝此刻已经收纳了南北武林，不仅仅是碾压李自成一流的那些故事，更有甚者，说昊天帝已经成为了仙霞派的掌门。”
　　“我觉得不能再等了，明明可以凭借强大的军力拿下北苑城，为何要错失良机，难不成，昊天帝还能碾压千万人？”
　　听到这话，天极王只觉得自己后脖子一阵发凉，碾压千万人，昊天么？会不会能够做到？
　　他不提醒这点还好，反而让他陷入了一种深深的恐惧当中，昊天带给玄域世界多少威慑，而且他从没有觉得昊天会讲理，就算拿下了胜天帝国，以昊天那强大的实力，要不了多久，就能够夺取回来。
　　这让天极王发现，他已经不能将昊天当作普通玩家来对待，而是一个可以站立在玄域世界目前顶点强者的存在，这也是呀不停破坏昊天的动力所在，不过，他反而在心中，越发的忐忑起来。
　　他思来想去，只能有一个方法，那就是想办法给昊天身边去引强者，让玄域世界的本土强者，去剿灭昊天，一次次的杀死，削弱其实力，急忙开口道：
　　“岳将军，此时万万拖不得，想要拿下胜天帝国，需要尽快的拿下，直攻金陵城，然后调集胜天帝国的强大高手，联合起来将昊天灭杀，别忘记了，他可是天佑者，是可以复活的，一旦失败，便是源源不断的麻烦。”
　　天极王的这一番话更是直击岳飞的内心，他当即起身，对杨再兴肃然道：
　　“杨再兴听令，整顿军队，进攻北苑城！”
　　“再兴领命！”
　　杨再兴虽然不愿，可军令如山，不容有任何的违抗。
　　“如此甚好！”
　　天极王很是满意的点了点头，一来他也是想着趁乱将关押在大牢中的烈神王救出来，这样才能给神英会主持大局。
　　……
　　轰隆隆……
　　天空之上风起云涌，一大片一大片的乌云汇聚在了一起，将原本晴朗的天空掩盖了起来，黑色的云层之中，闪烁着紫色的电芒，隐隐约约有下雨的迹象。
　　十米多高的城墙之上，伍德正在巡视下方的情况，忽然，只看到黑压压的红黑点不断的涌来，他顿时眉头一皱，连忙对身边的一名将士道：
　　“快……快去通禀吾帝，岳飞大军来袭，岳飞大军来袭！”
　　伍德因为有唐浩在，也并没有当即布置兵力什么的，而是在等唐浩作主。
　　欻的一声！
　　一道金芒闪烁，唐浩就已经出现在了城墙之上，这一点倒是有些出乎唐浩的意料之外，他心道，岳飞不应该这样破坏规矩吧，定然是有其他人在煽风点火的。
　　“区区百万大军，能奈我何！”
　　唐浩淡漠的神色一冷，对伍德道：
　　“待敌军上前，准备击鼓，召集所有将士，为本帝呐喊！”
　　“末将谨遵圣命！”
　　伍德闻言，可没想到唐浩居然会以一己之力想要对抗岳飞的百万大军。
　　锵的一声！
　　英雄剑从储物袋中飞出，落在了唐浩的脚下，他直接凌空而起。

第217章 杨再兴的震惊，恐怖的防御力！
　　踏踏踏……
　　一阵阵惊天动地的脚步声不断的响起，一个个身穿黑甲红袍将士组成的百万大军，发出的脚步声，将十万骑马将士的马蹄声都掩盖了下去，手持长枪，迸发出强烈的肃杀之气，大有种惊天地泣鬼神的震撼感。
　　岳飞一马当先，金色的头盔满脸肃容，手持一柄长枪，红色的披风，更显得威风凛凛。
　　咚……咚……咚！
　　“吼……吼……吼……”
　　面对这漫天扑来的肃杀之气，唐浩下方的十万黑甲将士，伴随着擂鼓的节奏发出了响彻天地的吼声，面对百万大军的压境，没有丝毫的怯弱，一个个满脸的斗志。
　　骑在红马之上的伍德，则是越来越看不懂唐浩了，难道仅仅真要凭借着一己之力，对对抗岳飞的百万大军？
　　来将可是南宋帝国第一大将岳飞岳鹏举，最为经典的便是在郾城之战，以三千将士，灭杀敌军十二万将士，这得是何等恐怖的实力，才能做到的事情，这件事即便是在曾经的大明帝国，也是人尽皆知。
　　唐浩一袭青色长袍，傲然屹立在一柄银光闪烁的长剑之上。
　　岳飞率领着百万大军来到了十万龙羽军的面前，手中长枪凌空一指，神色傲然道：
　　“前方大将，何人出战？”
　　岳飞的百万大军中可是有五六十万都是来自于玩家们经过考试加入的，当初更是招揽了不少玩家，当他们看到了唐浩那熟悉的面容后，一个个脸上闪过了难以置信的面容。
　　尤其是跟随在岳飞右侧的天极王，脸色更是煞白煞白的，最怕遇到的人还是遇到了，简直想找个地缝钻进去。
　　“本帝！昊天！”
　　唐浩抬起头来，神色更是高傲，一种天生的王者气势散发了出来，伴随着灵气的融合，形成了强大的威压，朝着整个战场之上扩散而出。
　　扑通……扑通……
　　在唐浩强大的帝王威压之下，岳飞手底下的不少将士栽倒在地上，昏厥过去。
　　听到唐浩的名号后，岳飞的眼中闪过一抹难以察觉的异色，为了鼓舞全军士气，提高全军气势，让全军对胜利有个良好的心理作用和乐观心态，他将长枪往地上一插，激起泥土，高声喝道：
　　“哪位将领愿意上去领教敌将！”
　　“末将愿往！”
　　杨再兴手提一杆金枪，骑马而出。
　　这在古代战场上可是常有的潜规则之一，两军对战，先由主将先锋大将对决，单打独斗一较高下。
　　在提升全军士气的同时，也能够以此破敌士气，打击对方军士的心理，让敌军军心不稳，心里防线先行溃败，打败对方指挥系统，核心人物的减少，甚至有时能够起到不战而屈人之兵。
　　哒……哒……哒……
　　只见杨再兴骑马行走途中，身子猛然一跃，直接跃在马背之上，腾空而起，金枪顺手而出，枪尖直指唐浩，一道凌厉的金光，从枪尖发出，汇聚着天地灵气，形成一道金色的枪影，如雷霆闪电一般，发出“咻”的一声，划破阴暗的长空。
　　“白银级100级，五百年道行？”
　　唐浩口中喃喃自语，将杨再兴的实力等级说了出来，心道，眼下没有和黄金级的实力，还想和他过几招？简直开玩笑呢！
　　他心中一凛，周身生出一层一层银色的光芒，宛如燃烧的气焰一般，混合着天地灵气，瞬息之间，幻化出了万千剑影，盘旋围绕在四周，将他庇护了起来。
　　在金色的枪影触碰到了盘旋飞绕的剑气之时，随着唐浩的心念一动，原本虚无的剑气骤然形成。
　　叮……
　　金色的枪影在强悍凌厉剑气之下，化作星星点点的金色灵气碎屑，消散在了空中。
　　“果然是个高手，青铜级别的实力，居然能够不以兵刃，单凭自身的气力便能够将我攻击化解！”
　　杨再兴看到如此情景后，心中也是一震，他可没想到，以他的道行，居然看不出对方的深浅，这让他很难想象，那些异族人、天佑者在他的面前唯唯诺诺，一个个惧怕的，眼前的昊天帝全然不是这个样子。
　　在一众玩家的眼中，杨再兴的出手凌厉，干净利落，根本让他们难以想象，在他们中，可从来没有人能够对唐浩发起攻击，自然而然也让他们看到了一丝希望，一个个欢呼的，高声的呐喊着，为杨再兴助兴。
　　“杨将军，昊天帝实力之强，不容小觑，哪怕就是稳稳占据上风，也休要放过他！”
　　天极王并不感觉杨再兴会败，他可是见过杨再兴那极为恐怖的实力，一掌震碎山石，杨家枪法使的更是出神入化。
　　听了天极王的提醒，又有百万大军的齐声呐喊，擂鼓声声，更让杨再兴鼓起了干劲，他当即长枪一挑动，手中不断挥舞着金色长枪，施展出了杨家枪法，一阵金色的虚影闪烁。
　　噗噗噗……
　　一阵阵金色的虚影在天地灵气的充盈下，在杨再兴的面前幻化出了百道金色枪影，扑簌簌的朝着唐浩而去。
　　“吾帝怎么还不反击？”
　　伍德看向空中的唐浩，只觉得有些奇怪，竟然一动不动的，周身只是不断的涌出一层一层的金色气焰。
　　叮叮叮……
　　百道凌厉的金色枪影齐刷刷的朝着唐浩席卷而去，他周身的一圈一圈的金色气焰，宛如盛起的火焰一般，幻化成了一道一道金色剑气，百道凌厉的金色枪影被燃烧的剑气焚烧殆尽。
　　“这……这怎么可能呢！”
　　杨再兴一脸茫然，简直难以相信，他的杨家枪法有多么强大的威力，他可是一清二楚的，哪怕就算是在空中，那强大的气息都足以灭杀上千人，在此刻居然被对方轻易的化解。
　　不仅仅是杨再兴，就连岳飞，都是一脸的震惊，杨再兴的实力，比起他来，弱不了多少，对方仅仅只是防御，还未曾真正的出手，就已经这个样子。
　　“吼……吼……吼！”
　　伍德以及十万龙羽军齐声的欢呼着。
　　而整个岳家军鸦雀无声，甚至连同鼓声也弱了许多，整个全军将士都偃旗息鼓一般，士气低迷。

第218章 圣灵万剑诀，施展禁咒空间！
　　轰隆隆……
　　天空之上的黑色的乌云笼罩，让整个天空变得是越发的昏沉阴暗，仿佛连天都充满了肃杀之气，那一片一片的黑云堆积起来，宛如一条张开大口吃人的猛龙。
　　咔擦……
　　伴随着一道霹雳的闪电，黑蒙蒙的上空顷刻之间，下起了磅礴大雨，冲刷在了每个人的头顶之上。
　　北苑城外的战场上，更是形成了极为鲜明的对比，黑压压的十万黑甲将士欢呼雀跃着，在擂鼓声的不断敲击下，越发的士气高涨，面对乌泱乌泱的百万大军，没有丝毫的气馁。
　　“这昊天帝究竟是什么实力？仅仅防御，就能够将再兴的攻击尽数化解，实在是有些匪夷所思……”
　　岳飞飞更是惊讶十足，一脸的难以置信，抬头看向空中威风凛凛屹立在银色长剑的唐浩。
　　天极王的脸色很是阴沉，一声不吭的，没想到他一番周密的部署，甚至挑动了秦桧，劝说赵构对胜天帝国发兵攻击，没想到，这昊天就如同神出鬼没一般，哪哪儿都有他，阴魂不散。
　　傲然屹立在空中的唐浩，一身青色的长袍，周身涌出一层一层的金色气焰，仿佛如同火焰一般，那倾盆大雨在他的周身也缓慢下来一般，豆大的雨滴在靠近他身体之时，被燃烧着的金色气焰焚烧化成了气雾，消散在了空中。
　　在金色气焰的外围，盘旋飞绕着一圈一圈的银白色的凌厉剑气，看似缓慢，实则速度之快，快到肉眼都瞧不清楚。
　　而唐浩双目紧紧闭起，身上散发出的奇怪的金色气焰，让他在面对杨再兴的攻击之时，便进入了一种奇妙的顿悟状态。
　　他通过《圣灵剑法》领域出的剑意之境，原本是无法幻化出万千剑气的，所依赖的不过是自身灵力的强大，以及对天地灵气的掌控，才能够发挥出意想不到的效果。
　　倒是这种剑气在面对高手的时候，是起不到太大作用的，无法造成实质性伤害的，比起蜀山《万剑诀》凝聚而成的强大剑气，是要弱上十倍的，可他总不能在释放剑意之境之时，后续再临时变招，这样也会紊乱心境，破坏招式威力的。
　　在唐浩的脑海中《易经》不断的闪烁着金色的光芒，这不是《易经》的自我运转，而是他的自主意识在借助《易经》的推演能力，他在融合《圣灵剑法》和蜀山《万剑诀》。
　　没错儿，他陷入了自创功法的境界中。
　　“以灵化剑，以气化剑，灵气归一，分晓乾坤，凝为万剑……”
　　唐浩的口中喃喃自语着，整个人身上的金色气焰越来越猛烈，仿佛将他整个人燃烧起来一般，那高涨的金色气焰，直冲数十米的高空。
　　锵锵锵……锵锵锵……
　　扩散开来的金色气焰，夹带着一圈一圈盘旋飞绕着的银白剑气，发出嗡嗡嗡作响的声音，渐渐的也变了颜色一般，原本银白色的剑气，在金色气焰的扩散下，也变成了金色的剑气。
　　空中任何一点细微的变化，都落在了战场之上所有人的眼中，尤其是天极王的那一双深邃的眼眸中，充满了复杂的神色，有嫉妒、有怨憎，更多的是不甘心，他急忙对一旁的岳飞说道：
　　“岳飞飞将军，我知晓你实力强盛，又精通阵法，眼下的情况你也看到了，昊天帝的实力之强，远非单打独斗能够对抗的，所以请快快布阵，拿下此人，否则，后患无穷！”
　　天极王对唐浩实在是太忌惮了，更是恐惧到了骨子里，面对这样的变化，他可是不愿意自己的一番布局被破坏的干干净净，自然想要用一切代价来灭杀唐浩一次。
　　“这……昊天帝的实力果然强大……不行，你说的没错儿！”
　　岳飞飞想到这里，也不再有任何的犹豫，高声喝道：
　　“布阵，发起进攻！”
　　踏踏踏……
　　在岳飞飞下令后，整个百万大军齐刷刷的快速的涌动起来，在磅礴大雨的冲击之下，布阵的速度，也比之前要缓慢了些许，地上也渐渐的泥泞起来，无论是骑兵还是步兵都受到了影响。
　　本就厚沉的铠甲之下，更是在雨水的冲刷下，比之前都重了一倍，全军将士的行动速度都缓慢着行动。
　　“将军，不可……”
　　杨再兴可不清楚岳飞飞为什么会忽然发起布阵、进攻的命令，只是他还没有被冲昏头脑，一来，唐浩的实力惊恐，又拥有极强的帝王龙气。
　　二来，天气恶劣，已经不利于摆阵发起进攻，即便是他们这样的高手，也难以驱风避雨，没有黄金级的实力，没有符箓的使用，难以对抗这种天气的变化。
　　【系统消息】：恭喜【昊天】通过对于剑意的领悟，获得自创功法《圣灵万剑诀》。
　　听得系统那悦耳的提示声，唐浩的嘴角微微上扬，勾起一抹浅浅的笑容。
　　一双漆黑明亮的双眼猛然一睁，周身的金色气焰仅仅片刻之间便尽收身体之中，唐浩缓缓抬起头来，神色傲然，冷声道：
　　“你们也可以不守规矩，我！一样可以！”
　　呼呼呼……
　　犹如狂风肆虐而起，在唐浩的周身涌出一层一层的紫色光芒，他踏在银光闪烁的长剑之上，缓缓抬起自己的右手。
　　只见整个北苑城战场上空骤然间出现了大量的紫色云层，笼罩大地一般覆盖而下，一股超乎自然的力量，产生着巨大的吸附之力，对地上的百万大军不住的拉扯着。
　　正在按照阵法布置走动的将士们哪里见过如此恐怖的阵仗，一个个不由得慌乱起来，甚至都有人不住的嘶吼着、恐惧着。
　　哪怕就算是沉着冷静的岳飞飞，身下的马匹也是不住的后退着。
　　天极王面对此情此景，宛如世界末日降临一般，直接将调转马匹便消失在将士群中。
　　在千年道行的恐怖支撑下，唐浩所施展的禁咒空间，直接将十一万将士吞噬其中，连同不少玩家也都被席卷进入。
　　在紫芒退散后，百万大军已经少了不少，甚至连同哭声、喊声都没有。
　　尤其是冲在最前方的杨再兴，在战场之上，更是寻不到半点的踪迹。

第219章 一人、一剑！纵横沙场！
　　胜天帝国，北苑城外。
　　整个战场之上笼罩着诡异的气氛，有玩家和本土势力组成的百万岳家军，剩下了不到九十万人，可一个个的脸上充满着恐惧、疑虑，每个人的目光都显得有些呆滞，手持长矛铁盾，却没有一个人行动起来。
　　像岳飞飞这样的名将，自身的实力强大是一回事，但在军阵布置上的作用效果也是极大的，可眼下却完全发挥不出来，安排布置下的阵法已经乱作一团。
　　“所有将士听令，不要慌乱，继续布阵！”
　　岳飞飞真正想要布置的是平戎万全阵，乃是北宋、南宋两大帝国最为高深的阵法，在名将的手下更是战无不胜、攻无不克。
　　对待这样的阵法，唐浩再清楚不过了，在前世可是见过这样强大的阵法，仅仅以十四万人，便能够将整个百万大军冲杀的毫无脾气，只是布阵消耗时间，在加上雨天，这样的阵法根本不奏效的。
　　再一个，此阵乃是整个大宋帝国第一阵，为了彰显此阵的高深莫测，太宗赵光义，更是明令各方将领，在布置任何阵法之前，都必须要先摆下平戎万全阵。
　　所以各方将领，忌讳太宗之威，便只能照着来做，无论何种环境，都必须要布下此阵，以彰显大宋君威，哪怕就算是岳飞也不例外。
　　“圣灵万剑诀！”
　　唐浩心中冷哼一声，这乱七八糟的规矩，还是针对全军将士的，岂有不败之理，他可不会有任何的心慈手软。
　　欻欻欻……
　　刹那间，他的周身涌出一层一层的金色气焰，而这一层一层的金色气焰，在白茫茫的天地灵气的充盈一下，虚空之间，发出了嗡嗡嗡的剑吟之声。
　　锵锵锵……
　　金色的轮廓线显得比之前更加的明显，周身大片的金色轮廓几乎是同时出现，同时扩展，汇聚着白茫茫灵气，幻化成了一柄金银通体的实质剑气，足足有万柄。
　　而这还仅仅只是万剑诀的剑意凝聚而成，可虚可实的金银剑气，每一道金银剑气迸裂着一层一层灵气涌动，在乌云笼罩下，更显得星光熠熠。
　　“怎么……怎么和之前的万剑诀不一样了？”
　　“我滴个天啦，这昊天简直强的一匹，我都不想再见到他了，能跑就跑路……不然回死的很惨的……”
　　“我明显的能够感觉那万千剑气释放出的强烈杀机，这不是一个很好的预感……”
　　一个个在岳家军的玩家们不由得慌乱了起来，他们可是见证过唐浩无数次的使用蜀山《万剑诀》，根据传闻所要，这万剑诀能够幻化成任何想要幻化的形状。
　　如今的唐浩给他们所有人的感觉，就像是在加强了万千剑气一般，让他们更加恐惧，甚至有玩家直接不战而逃，根本就没有丝毫战斗的欲.望。
　　“区区一个昊天，就能将我的百万大军吓成这样，皇太极、李自成败在他的手上，着实不冤！”
　　岳飞飞眼睁睁的看着不少玩家的撤退，而唐浩有跃跃欲试，进攻在瞬间发起，他为了避免损失更多的将士，急忙高声道：
　　“撤退，所有将士撤退！”
　　咣铛……
　　有些泥泞的土地之上，一柄银色长枪拔地而起，岳飞飞踏马而起，手中挥舞着长枪，将自身白银级100级七百年的道行，完完全全的展现了出来，比起唐浩的实力来也是不遑多让，至少差距不大。
　　唯一遗憾的就是，他本来的阵法布置被打乱，再加上唐浩所展现出的强大实力，让他有所忌惮，也便萌生了退意，毕竟这里已经和来之前大不相同，他只能选择迎战唐浩，为全军的撤退争取更多的时间。
　　面对岳飞飞这样的境界，唐浩的心中也很明白，在整个玄域世界的凡人界，最顶级的本土强者也不过是黄金级，无非就是道行的深浅，岳飞能有七百年的道行，也算不弱的存在。
　　噌的一声！
　　唐浩手中紫芒闪烁，近一人高的一柄紫刃长剑亮了出来，凌空而下。
　　咻……
　　岳飞飞只觉得一阵狂风掠过，昊天就已经从他的面前轻松划过，速度之快，远远超过了他的想象，待他转过身来一看，简直目怒火焰，气愤不已，当即踏空去追。
　　只见唐浩随手一抖，手中的魔剑剑身蓝紫色的光芒盛起，形成了百米长的剑气，穿梭在人群当中，所过之处，剑气横飞，一个个将士、玩家葬身在凌厉的剑气之下。
　　更不用说周身那虚虚实实的万道剑气，更是伴随着唐浩手中的魔剑所略过的方向，不断的冲杀着。
　　仅仅片刻之间，就已经倒下了数万人，整个战场上充斥着浓浓的血腥味，这一幕幕惨状，宛如重锤敲打在岳飞飞的心中，他曾经以少胜多，但绝非这样一人之力，将百万大军视若旁骛，一人屠戮，简直就是来自地狱的修罗、死神！
　　唐浩可是将万人敌、十万人敌、百万人敌发挥的淋漓尽致。
　　一人、一剑，纵横沙场！
　　为皇、为帝，睥睨天下！
　　听着一声声的惨叫声，感受着空气中弥漫的血液味，唐浩再一次的体会到了这种征战疆场的酣畅淋漓的痛快感，整个战场之上无人能敌，比起坐在朝堂之上，他更喜欢这种痛快的杀戮感。
　　他绝不嗜杀，但却以杀止杀！
　　“昊天帝你够了！”
　　岳飞飞手持银色长枪，整个人更是怒气充盈，发出一声怒吼，速度极快的朝着唐浩的后背杀去。
　　有《易经》这样的圣级功法在，唐浩如何察觉不到背后那一股凌厉的枪意袭来，他没有丝毫的犹豫，反手魔剑挥出。
　　嘭！
　　两手之宽的魔剑，将银色长枪阻隔在外，一股巨大的冲击，反将岳飞飞轰出了几十米外，可见唐浩的实力之强。
　　“你为何如此狠……”
　　岳飞飞后面的话还没有说出口，就被唐浩直接打断了，唐浩冷哼一声，淡漠的声音道：
　　“你们出尔反尔，破坏战场规则，还真是无愧于你岳飞将军的名号，倘若死的不是你们的将士，那便是我那十万将士！”
　　岳飞飞不再说话，低下了头，唐浩说的没错，战场上本就是杀戮之事，哪有什么人情。

第220章 螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　“杀……杀……杀……啊！”
　　在唐浩的一声令下，十万龙羽军一个个手持长刀，威风凛凛、浩浩荡荡的朝着被打乱阵型的岳家军冲杀而去。
　　龙羽军是之前李自成的部下，一个个都深谙闯王刀法，尤其是在唐浩曾经对伍德的点拨下，更是让这十万龙羽军实力大增，个个以一挡三，丝毫没有问题，若是跟唐浩再配合起来，更是势不可挡。
　　“胜者王，败者寇，这点道理你不会不明白！”
　　唐浩以魔剑指向岳飞飞，淡漠的声音道：
　　“当你率军前来攻打我胜天帝国之时，就应该想到有今日之事，我胜天帝国兵威正盛，岂是尔等可以随意挑衅的！”
　　“可以放过他们么，他们都是我南宋帝国的大好男儿，只要放过他们，让我做什么也是愿意的！”
　　岳飞飞终究还是说出了自己不愿意开口的话，这便是投降，他实在是不忍心看着自己培养起来的将士惨遭杀戮，他终究是一个好将领。
　　在听了天极王的言语耸动下，更有秦桧的建议，才对胜天帝国出手的，更何况，圣命在上，不可违逆。
　　这一个个岳家军将士，除了天佑者外，都是他精挑细选出来，跟随他经历了不少战争，才蜕变出来的，自然也是于心不忍。
　　在战场之上是允准投降的，只要能够率众投降，在场有不杀俘虏之说，当然了，也指的不是眼下的这种状况。
　　“全军听令，停手！”
　　唐浩平淡的声音，在充盈的灵气护持之下，清清楚楚的传达在了战场之上的每一个人的耳中，一个个的都停了下来，不再动手。
　　“放他们所有人离开！”
　　当唐浩的话音落下后，整个战场之上，顿时响起了嘈杂的议论声，岳家军的众多将士们则是怀疑自己听错了言语，不晓得到底是个什么情况。
　　而龙羽军比起岳家军来，更是十分的郁闷，这可是到手的胜利，他们相信，以他们的实力，在面对这不到九十万大军，定然能够取得胜利。
　　龙羽军每个人的心中虽然有些憋屈，却也清楚，若是没有唐浩，哪里来这样的胜利，只是打仗、战争岂能儿戏？
　　就连岳飞飞都仿佛听错了一般，简直难以置信，他当即抱拳道：
　　“今日之恩，岳飞飞铭记于心，此番回朝，定会不遗余力劝阻陛下，与胜天帝国交好！”
　　唐浩不露任何情绪，淡然开口道：
　　“你岳将军统领南宋帝国五百万大军，虽知你忠心耿耿，但权高震主，不是你的忠心能够掩盖过去的，当然了，这只是我的忠告！”
　　至于这些话，唐浩也是故意说出来的，目的很简单，就是让岳飞飞去注意一下自身的兵权，南宋帝国十大名将中，有一半都是他麾下的将领，这等兵权，岂是其他人能够相提并论的。
　　在一个，有他那一封信，便足以让岳飞飞背上莫须有的罪名，被秦桧想方设法的拿下。
　　踏踏踏……
　　一阵急促的马蹄声传来，只见一人手持金闪闪的圣旨，看着眼前的场景，仍旧高声呼道：
　　“岳将军听令，陛下有令，命你即可回朝！”
　　……
　　一场大战就这样稀里糊涂的结束了，让伍德等一众龙羽军将领实实在在有些憋屈，正准备大开杀戒之时，却忽然不打了，换作是谁，也是受不住的。
　　“末将有一事不明，还请吾帝指点一二！”
　　悠闲的坐在城楼之上，唐浩看着放晴的天空，嘴角微微上扬，开口道：
　　“你想说的是本帝为何会放任岳飞飞离开，还有近乎九十万将士！”
　　伍德点了点头，肯定了唐浩的言语。
　　“本帝问你们，你们十万龙羽军中可有像岳飞飞、杨再兴这样能征善战的将领？”
　　唐浩开口问道。
　　伍德摇了摇头，示意没有。
　　“你们都是上阵冲杀的好士兵，我胜天帝国初建不过一月，难不成你以后都要本帝上阵杀敌么？这岳飞飞、杨再兴都是千古良将，都能够为本帝所用，杀了他们简单，不过是一刀、一剑的事，可成为我们的得力干将，就是另外一回事！”
　　唐浩并不觉得伍德是个粗人，他语气平缓的接着说道：
　　“岳飞飞带出来的岳家军闻名玄域各大帝国，若非有条条框框限制，此番谁胜谁负还犹未可知，把他招揽过来，亦可以提升你们的战斗力。”
　　“末将明白了，吾帝需要的是像徐达大将军那样的将领，请帝上惩罚末将的无知！”
　　伍德扑通一声，跪伏在了地上。
　　“这玄域世界的所有帝国，都必将成为本帝所有！”
　　唐浩从椅子上站了起来，拍了拍伍德的肩膀，冷声道：
　　“传令下去，备足十日粮草，今天夜袭郾城！”
　　“末将谨遵圣命！”
　　伍德连忙拱手应道。
　　望着伍德美滋滋离去的背影，唐浩微微一笑，南宋帝国凭白无故的来犯他的疆土，若是就这么算了，他手底下的这些将士们哪个能够心甘情愿？
　　向来只有他欺负人的份儿，他对此也早有打算，以他现在的实力，面对同为三阶的南宋帝国，哪怕就算是五阶实力的帝国，他也不放在眼里。
　　再一个就是，岳飞飞被撤走，郾城的守将也便换成了魏胜，南宋帝国看起来强大无比，拥有着五郡三十城，郾城是南宋帝国的第一道防线，突破郾城，便能够连续攻克其余五城，守卫的本土军力不过百万大军。
　　唐浩很清楚的记得前世之时，加入南宋帝国的玩家大概在五百万人左右，整个南宋帝国的本土兵力不过五百万，加上玩家们也便成了千万军队的帝国。
　　郾城过后的五城加起来也不过是百万人的守卫力量，以唐浩现在的实力，完全可以轻而易举的拿下南宋帝国，只是，并不想做的太过高调，否则，一旦引起那些强大帝国的注意，对他接下来的发展并不有利。
　　只是要如何避免这些，还需要仔细的思考一番。
　　“启禀吾帝，兵马粮草都已经准备妥当，大军已集结完毕，还请吾帝下达命令！”
　　伍德身着黑色铁甲，迈着沉重的步子，跪伏在地上，恭声道。

第221章 针对郾城的策略！
　　夜幕降临，仿佛黑暗席卷了整个世界一般，在十万龙羽军黑甲将士的脚步声下，打破了往常的宁静，厚重的盔甲声不断的响起叮叮叮的声音，不断的行走在前往郾城的路上。
　　放眼放去，在乌黑的空中，隐隐看见一柄银光闪烁的长剑上站立着一个人影，负手而立，似乎在吸引注意力一般，在黑暗的上空，显得格外的引人瞩目。
　　御剑飞行的不是别人，正是胜天帝国国主、昊天帝，唐浩！
　　唐浩神色漠然，一脸肃容，他喜欢这种行走在暗夜当中的感觉，被尤其是被冷风吹着脸颊，更让他格外的清醒，仿佛前世种种仍旧历历在目，提醒着他，该如何去做，他必须要变得更加的强大。
　　走了大概两个时辰左右，唐浩就已经率领着十万龙羽军来到了郾城的百里之外，由于全军都不以火把照路，加上暗夜的笼罩，悄无声息的便到达目的地。
　　而这也是唐浩御剑在空中的原因，为十万大军做指引，只需要跟着他的方向来走便可。
　　唐浩施展出了《金刚佛眼》，将整个郾城的情况尽收眼底。
　　整个郾城上的守卫并不严密，相反还有些松懈的，这反而让唐浩有些不太肯定，他随即想了起来，在白天之时，曾经就有一个熟悉的脸庞，那人身着紫色长袍，虽然戴着斗笠，却也能够确定，十之八九，应该就是神英会的人。
　　毕竟在目前的玩家公会中，锋芒毕露的文便是被他清剿过一次的神英会，想来是神英会有些有能耐的人，莫非是前世人人口中所说的天极王？
　　对于这个天极王唐浩可是有些印象的，在前世的时候，这个天极王便是神英会的幕后黑手，曾经掌控着凤元城，而烈神王不过是这家伙推出来的一个挡箭牌而已。
　　此人精通现实世界历史，并且利用玄域世界中的历史差异，巧妙的周旋于各大帝国之间，甚至直接推动了刘邦和项羽的终极大战，可谓是将整个玄域世界搅动的天翻地覆。
　　天极王在前世之时，与唐浩也并无直接冲突，真正有怨的，反而是烈神王，甚至在前世的各方势力大佬中，天极王都排不上号的。
　　“不过此人祸乱天下的能耐不小，留着还有大用的，倒是便宜他了！”
　　唐浩思谋了一番后，天极王的一些所作所为，有些事情上是利于他那大计划的，此时杀了，反而少了一些推手，想到这里，便对下方说道：
　　“伍德，你们暂且等候，待本帝进去打探一番！”
　　“末将谨遵圣命！”
　　伍德单膝跪地，沉重的盔甲发出腾腾的声音，恭声应道。
　　飕的一声！
　　唐浩化作一团银光，消失在了十万龙羽军的视线。
　　不过数分钟，唐浩就已经出现在了郾城的将军府邸的上空，整个将军府的外围都有重兵把守，甚至在上空中还布置着防护的结界。
　　其实每一城都有针对于高级修炼者的这一类型阵法，用来防护高级修炼者的入侵，只要有高级修炼者侵入，便能够及时的被人发现，并且及时的做出防备的反应。
　　整个将军府的守卫情况也尽收唐浩的眼中，面对着三阶阵法的防御，以唐浩的实力，也只是轻松的施展出了一道分身，以灵气化身轻松的进入了阵法当中，落在了将军府中。
　　与其说是将军府，倒不如说是整个郾城的作战指挥府，他很清楚的知道，魏胜出生普通农家，后无意中踏入修炼，还不仅仅修炼的是武道，一张弓更是使用的出神入化，只是与部下贾和仲、刘宝二人不对头。
　　唐浩如同幽灵一般嗖嗖嗖的行走在整个将军府中，更是眼观六路耳听八方，走在将军府的后面的宅院中，才知晓，这是魏胜的妻子所住的院落。
　　只是那一阵男女欢愉的声音，显然让他发现了一些不可思议的事情，心道，方才在前院之时，从窗户外看到了正在了研究军务的魏胜，这里哪里来的第二个魏胜。
　　噌！
　　唐浩手指轻轻的将木纸糊着的窗户纸捅破，从手指大小的窟窿中清清楚楚的看到了两个男女正在行那苟且之事，在男的头顶上还顶着贾和仲的三个醒目的大字。
　　他的一双丹凤眼略微向上一挑，露出了内双的明亮眼睛，闪过一抹狡黠，更显得神韵，心想，这贾和仲之所以几次三番的上奏污蔑魏胜，竟然是因为魏胜这美艳动人的娇妻，果真是红颜祸水。
　　唐浩顿时计上心头，方才在进城之前，便能够看到，整个城内到处都是黑压压的红衣黑甲士兵，已经埋伏在了城中，必然是有天极王对魏胜的献计，如此一来，便能够将计就计，收服魏胜。
　　想到这里，他也不再犹豫，只是摇了摇头，这贾和仲全然不知自己已经大祸临头，还再享受这欢愉之事，真是不知道该说些什么。
　　说的什么女色诱人，倒不如说是自己的意志不够坚定，他打心底里瞧不上这样的人。
　　……
　　郾城百米之外。
　　“末将伍德恭迎吾帝！”
　　伍德见到唐浩归来，急忙跪伏在地上恭声道。
　　唐浩摆了摆手示意免礼，随后将自己的整个针对郾城的布局计划表达了出来。
　　“本帝已经将郾城的情况打探清楚，郾城内埋伏了六十万大军，伍德听令，本帝命你于丑时率领两万大军正面攻城，将我军的英勇完完全全的展现出来，杀杀南宋帝国将士的锐气，待到兵力涌出更多之时，佯装败退！”
　　“剩下的八万龙羽军兵分两路，由各位统领于卯时一刻从东、西两×发起进攻，务必在天亮之前拿下郾城！”
　　伍德双手抱拳，连忙激动道：
　　“伍德领命！”
　　“至于城中的结界，一会攻城开始，本帝会将其破坏，方便第二波的攻击。”
　　唐浩经历了前世的积累，又跟在袁天罡的身边不断的学习各方面的知识，早已今非昔比，拥有了极大的蜕变，哪怕就算是在战争上的计谋，不比任何一人差。
　　正所谓他说的那样，有些人，还不配他绞尽脑汁的去对付！

第222章 郾城交锋
　　郾城城楼之上，一个个红色长袍身着黑甲的士兵，随着丑时的到来，已经渐渐的犯起困来，由于岳飞飞部下的军师天极王的防御策略，让他们原本换人休息的将士也取消了，自然也是有些犯困的。
　　将士们从天黑守到深夜，只因唐浩那一人威慑百万大军的惊人战力，让他们不得不小心谨慎的戒备着。
　　尤其是天极王对于唐浩的一些行事准则也是有所了解，自身就如铁公鸡一般，一毛不拔，更是从不吃亏，自然便想到，放走岳飞飞必然是一策略，他便根据此点，才想到了唐浩，必然会夜袭郾城，由此打开南宋帝国的大门。
　　而他所言也句句在理，也便得到了守城大将魏胜的支持，也便开始了针对唐浩的布局，只要能够让唐浩觉得，南宋帝国并不容易攻打。
　　他就能够在南宋帝国，将整个神英会的势力渗透进来，如今南宋帝国明盛实衰，帝王赵构更是被秦桧所掌控，一人之下万人之上，这样内部紊乱的帝国，最适合发展势力的。
　　在北宋帝国，可就没有这么好做的，也便只能将真正势力薄弱的南宋帝国从内部瓦解，以此来确保万无一失。
　　只是，在天极王布局的同时，却早已经在唐浩的掌握之中，既然天极王想要被夜袭，那就满足他，唐浩真正要的，是整个郾城。
　　“吼……吼……吼……”
　　正在郾城将士昏昏沉沉之时，在每个将士的耳边响起振聋发聩的嘶喊声，整个城楼之上的火把瞬间燃烧起来，一处接着一处，将整个城楼之下的火把也全都点了起来。
　　咻……咻……
　　城楼之上两团青光落下，只见一身金色长袍，身着金色盔甲的魏胜，背后负着黑色的箭包，放着满满当当的羽箭，宽大的手掌握着一柄金色的长弓。
　　在魏胜的身旁，站立着一个身穿紫色长袍的银发男子，正是神英会，天极王。
　　“魏将军，一切正如在下所预料的拿般，昊天帝果然打起了郾城的主意，此番若是能够守住郾城，可是大功一件！”
　　天极王那富有磁性的声音，连忙开口说道，也似乎在告诉魏胜，听他的准没有错，他接着说道：
　　“昊天帝的实力虽然强大，可北苑城的守卫力量不过区区十万人而已，只要能够守住今晚，震慑了北苑城将士，胜天帝国便不会再度来打的，毕竟战争就意味着劳民伤财，损耗国力、粮食，这都不是区区一个新建的帝国能够媲美的。”
　　“军师还真是料事如神，本将军这就下令！”
　　魏胜很是满意的点了点头，他手底下的二十万精英，大都是弓箭手，以弓箭术法闻名各大帝国，他当即高声下令道：
　　“弓箭手准备，城下的所有将士听令，敌军已到，发起进攻！”
　　在魏胜下达了作战的命令后，郾城城楼上方齐刷刷的站立起了红衣黑甲的战士，一个个手持长弓，每一支羽箭的箭头上都点燃了火焰，将整个郾城下方的战场之上照耀的是灯火通明，也同时将箭头对准了战场之上的龙羽军。
　　踏踏踏……
　　而在郾城之下的城楼门洞大开，冲涌出来，一个个手持长盾，在数十排长盾将士的身后一个个手持长弓的将士也是紧随而至，在烛火的照耀下，宛如身披金甲的天兵天将，显得勇猛十足。
　　“放箭！”
　　在魏胜的一声令下，郾城上下的将士，齐刷刷的将手中的火弓举了起来，欻欻欻的拉动弓弦，将带着熊熊火焰的箭矢释放了出去，伴随着长弓上的灵气，火焰在空中不灭，反而燃烧的更加猛烈。
　　数十万支箭齐发在空中，犹如满天繁星一般，高高的冲向九天，速度奇快的落向龙羽军袭来的方向。
　　“全军听令，挡！”
　　伍德这边也不甘示弱，面对这乱流一般的箭矢，也早有准备，龙羽军是整个胜天帝国中仅次于天羽军的军队，拥有着闯王刀法，又拥有整个胜天帝国最好的装备，要不怎么说是胜天帝国的第一道防线。
　　哪怕就算是没有昊天的历史到来，岳飞飞的百万大军，想要以最短的速度攻下北苑城，没有个三五日，基本上是不可能的，除非十万龙羽军集体投降。
　　面对南宋帝国防守排名第二的大将魏胜，他的箭矢军队堪称一绝，配合各种各样的地理位置，加上出色的智慧能力，都能够将敌军很好的阻隔在外，实力自然也是不容小觑的。
　　欻……哗哗哗……
　　叮……叮……叮……
　　面对这星火一般的箭矢袭来，伍德率领的两万龙羽军的反应也是极快，纷纷将隐匿在储物袋中的盾牌齐刷刷的取了出来，将乱流一般的箭矢阻隔在外，噼里啪啦的掉落在了地上，显然也是早有准备。
　　早在北苑城的时候，唐浩就已经吩咐了下去，让每一位将士在自己的储物袋中，放入了盾牌，为的就是应对郾城守将魏胜的。
　　前世的时候，可有不少玩家在魏胜的手上吃过亏的，倘若是魏胜只知道弓箭也就算了，可魏胜不仅仅精通弓箭术法，更对战场有着敏锐的洞察力，能够根据战场之上发起进攻，简直也是一位全能型的将领。
　　“放箭策应，战马攻杀！”
　　魏胜当即高声喝道，以自身灵气的充盈下，传达在每一位将士耳中的同时，身边的副将不休的摆动着战令旗，指挥着全场的战斗。
　　“吼……吼……吼！”
　　在他的命令下达后，一个个手持长盾的将士中，不断的退让出了一条条宽阔的道路，在这宽阔的道路中，一个个骑马的将士，手持长枪，奔腾涌出，伴随着震耳欲聋的吼声，冲杀向了龙羽军。
　　这也是魏胜常用的临场变阵，在弓箭手的策应下，让敌军有所防备的同时，也遭受着将士的厮杀，起到双管齐下的作用。
　　“反击，冲杀！”
　　伍德几乎是兴奋的嘶喊出来的，因为这一切的一切，都在唐浩的预料之中。
　　踏踏踏……
　　一个个手持长盾的龙羽军，开始走了方位，每个将士之间相隔的距离并不算远，展开的是唐浩所根据魏胜做出的《闯王阵法》。

第223章 惊讶的伍德，龙羽军败退？
　　战场之上，整个局势可以说是瞬息万变，而这一切也都尽在唐浩的掌握之中。
　　包括变阵唐浩也都早已经预料到，而伍德也并没有让他失望，虽然伍德并非历史的名将，但这应变能力也都达到了唐浩的预期。
　　整个郾城的战场之上，两万龙羽军齐刷刷的拉开了距离，形成了八卦阵形的闯王阵法，将一个个冲杀而来的敌军放入了包围圈中，以长盾来抵挡箭矢的同时，将拉入阵法中的敌军以关刀斩杀，因为在长盾之下，还隐藏着不少的龙羽军，早就以大官刀准摆好了，就等敌军入阵。
　　一时之间，冲出去的郾城骑马士兵，完全没有料到会是这样的情景，看似松松啦啦的龙羽军，居然在作战的同时摆下阵法，杀了他们一个措手不及。
　　“杀......杀......杀！”
　　伍德率领的两万龙羽军一个个根据闯王刀阵的走位来走，更显得奇妙无比，变幻莫测，那些前来冲杀的士兵，扑通扑通的倒在了马匹下，被大关刀斩杀，鲜血喷涌而出，化作蓬蓬血雾。
　　“这怎么可能，他们居然是有章法节奏的在战斗，完全就像是吧被人安排好似的，北苑城的守卫大统领我也是认识的，不可能有这么高的作战水平的啊！”
　　刹时间，在城楼之上的魏胜眼睛的瞳孔闪过一抹难以置信，他之前虽然从来没有和伍德打过照面，却也是做过一番了解的。
　　伍德不过是李自成手底下的一个小队队长，甚至根本就不起眼，眼下居然可以让他这样一个久经沙场的将军吃瘪，心里自然是有些不好受的。
　　更让魏胜没想到的是，这个阵法在一开始攻打郾城的时候，就已经形成了，而他居然就没有发现，对方了解他，而他却不了解对方。
　　“这不是伍德能够想到的阵法，我早就告诉过魏将军，昊天此人绝对不简单，即便他这次没来，却也是做了一番准备的。”
　　天极王嘴上说的轻松，可心里却是一阵恼火，这个昊天还真是可恨，居然用这样的方式来挑战他的智商，既然要斗智斗勇，那就来一较高下，他急忙说道：
　　“既然昊天帝王没来，这就是将军的机会，魏将军难道破解不了此阵吗？”
　　听了天极王的话，魏胜深邃的目光望着郾城的整个战场的阵法演变，心中细细的思索起来。
　　说实话，昊天真的给了他难以想象的一个惊喜的，一个名不见传的伍德，在这样难以攻下的城池面前，居然能够有如此的表现，简直就出乎意料的，他很难想象昊天帝的实力得有多么强大，将南宋帝国第一大将军打的毫无还手之力，这能是一般人能够做到的？
　　显然不是一般人能做到的，起初他以为，就算是胜天帝国想要攻打南宋帝国，怎么着也得需要大半年甚至是一到两年的时间来增强自己的国力，派遣像徐达这样的大将军，也才配和南宋帝国交手才是，谁曾想，还真被天极王说的准准的，果真是艺高人胆大。
　　“要破此阵并非难事！”
　　魏胜微微一笑，朝着正在指挥的的副将点了点头，当即纵身一跃，整个身子从空中飘落而下。
　　刷刷刷！
　　只见魏胜的身子漂浮在半空中，右手放于后背，所受一抓，便是整整齐齐的九支带着星星火焰的羽箭，极为利落的放在了弓弦上。
　　咻咻咻......
　　九支带着火焰的羽箭，齐刷刷的从弓弦发出，在空气中发出破空的响声，一股巨大的天地灵气汇聚在了九支箭上，闪耀出耀眼的金光，在空中宛如冲天而起的流星火焰一般，闪耀着在场所有人的眼睛，就如同瞎了似的，根本就看不清。
　　嘭嘭嘭！
　　九支充满着巨大灵力的羽箭，朝着龙羽军的八个阵位方向而去，速度之快，肉眼根本就看不清楚的，就是在这样的情况下，每一支箭都准确无误的落在的八个阵位之上。
　　每一支箭落下都在魏胜的操纵之下，释放出极为强大的力量，将阵位处的百名龙羽军焚烧殆尽，就连周围的士兵都被那扩散而出的强大火焰所灼伤。
　　其中的最后的一支箭，则是直奔身法中的主位而去，是直冲伍德去的，为的就是干掉伍德。
　　伍德见状，心下也不敢大意，连忙释放出了唐浩赐予他的保命之法。
　　嘭的一声巨响！
　　只见在伍德的面前，耀眼的金光一闪，出现了一道金色的圆形屏障，将整个伍德的四周庇护了起来甚至是周围的所有士兵，将那一支来势汹汹的灵箭所炸裂。
　　而这一切也都落在了御剑飞行在高空的唐浩眼中，他心想，这魏胜还真是有些手段的，果真不愧为南宋帝国的十大将领之一，绝对对得起这样的称号，也没有枉费他一番心思的。
　　魏胜很聪明的找出了破阵的关键所在，那就是将阵位所破坏，便能够破坏阵形，让龙羽军自乱阵脚，也足以看出他的智慧所在，这样一来，便能够发起真正的进攻节奏。
　　也正如魏胜心中所想的那样，凭借着指挥，加上将士的勇猛，很快的整个进攻便全面的展开，对龙羽军展开了猛烈的进攻。
　　而这一切也都是在唐浩的预料之中，伍德见时机已经到了，便不再坚持下去，他当即高声喝道：
　　“情况对我们不利，我们无法及时的打下郾城，所有将士听令，快撤退，所有人快撤退！”
　　便在这时，整个郾城的战场之上，天正黑亮黑亮，伍德率领的两万兵力虽然折损了数千人，可是那佯装撤退，也都是有模有样的，也很顺理成章的让魏胜认为，这就是因为他破坏阵法的结果，造成了伍德的撤退。
　　一时之间，不到两万龙羽军已经是乱作一团，纷纷撤离了起来，撤离的速度也是极快。
　　嗖的一声！
　　魏胜撤回到了城楼之上，看着他出手带来的胜利，他神色淡然，当即对指挥作战的副将开口道：
　　“只需驱逐，彰显我南宋帝国虎狼之师便好，我们还没有必要和胜天帝国死磕到底。”

第224章 请君入瓮
　　郾城下的龙羽军不断的撤退，更是让守城的将士们松了口气，在最困的时候作战，很累的。
　　“将军还真是神勇无敌呢，仅仅只是一次出手，便能够将对方的阵法击败，成功的做到了连岳飞飞都做不到的事情。”
　　天极王见状龙羽军败退已成定局，心中松了口气的同时，也不忘记恭贺一下魏胜。
　　此番魏胜大获全胜，对于眼下的南宋帝国的朝堂是极为有利的，魏胜和岳飞飞有多大的差距，不用多说，就连魏胜自己都知道的，根本就不需要他说。
　　只是在见证了唐浩的强大后，就连天极王都很清楚，如果眼下定了岳飞飞的罪过，那就真的无人能够阻止唐浩万一进攻的铁蹄。
　　他之所以帮助郾城守卫，也是为了自己能够将岳飞飞暂时救下，保存南宋帝国的实力，否则，以岳飞飞折损百万大军而归的事情必然会成为众人口中的把柄的。
　　“这也要多亏天极王军师的神机妙算的，单单凭借本将军，是断然做不到的，不知道军师以为，接下来的胜天帝国还会发起进攻么？”
　　魏胜想了想开口问道，心中想着，这个天极王虽然是异族人、天佑者，实力也是一般，不可否认的是，真的很聪明，颇具智慧。
　　“依照在下的想法，此番昊天帝想来是对郾城的一种试探，既然一时间拿不下来，近期是不会在出手了，而且，我城兵力之多，可不是北苑城的那区区十万大军能够相提并论的。”
　　天极王仔细的为魏胜分析着，他想来，昊天也是不希望有人平白无故的来挑衅他的胜天帝国，所以才会适当的反击一下的，他富有磁性的声音，微微一笑道：
　　“从昊天帝此番派兵的数量就能够看的出来，他也是在警告我们南宋帝国，不要去轻易地招惹他，所以，眼下郾城危机已经解除，在下还有一些别的事情要回到汴京处理，就告辞了，这郾城的残局就由魏将军来收拾了。”
　　“好的，天极王慢走，今后若是有任何用得到本将军的，尽管开口就是。”
　　魏胜双手抱拳拱手说道，他也是觉得以后一定能够用的上这个天极王的，也便是友好相待。
　　再一个就是，通过此战，让他深深的想要见识一下唐浩，手底下的将士一个个勇猛无敌，无惧生死，真是带兵的高手。
　　“好的，天极王告辞！”
　　天极王躬身应道，他在南宋帝国的官职要低于对方的，自然也是要行礼的，能够收获魏胜的青睐，也是一个极大的收获。
　　而就在魏胜收拾残局之时，唐浩这边已经在卡时间点的，准备着第二轮的攻击。
　　“启禀吾帝，末将此番攻打郾城折损了四千八百一十二人，实在是魏胜的弓箭术法太过厉害，还请吾帝责罚！”
　　伍德跪伏在地上，极为自责的开口说道，他的心中是真的自责的，唐浩让他折损不超过两千人的。
　　“无妨，并不要紧，魏胜的实力强大，指挥作战能力也是极为强大的，这样的损失已经是最小的了，下次注意。”
　　唐浩淡然一笑，并没有去责怪伍德，伍德的表现他也是放在眼里的，是有一定潜力让他培养的，他接着说道：
　　“接下来的就是一场硬仗了，只不过在战斗开始之前，本帝要进入城中稍作部署，按照先前约定的时间、策略来发起进攻，我将会给你们一个极大的信号!”
　　“末将谨遵圣明！”
　　伍德急忙应道。
　　嗖的一声！
　　将城外的事情安排好后，唐浩直接御剑而起，踏空飞行，朝着郾城飞落。
　　他无声无息的潜入了郾城，将整个郾城松懈的状态尽收眼底，他之所以发起第一波猛烈的攻击，为的就是战败后，将整个郾城的防御松懈下来，才能够有利于他的第二波攻城策略。
　　他率先进入城中，为的就是要收服魏胜，将魏胜变成自己的一员大将，也好方便接下来的布局。
　　再加上天极王这个自作聪明的家伙，一定会将所有的事情按照他所铺垫的那样来发展的。
　　也正如唐浩所料想的那样，整个郾城的将士，除了换岗接班守城的将士之外，大都已经回到了军营之中，开始准备休息，而这也是第二波进攻的优势所在。
　　此时此刻的魏胜也是难得的松了口气，朝着自家的府邸而去。
　　忽然，一阵冷风吹起，只觉得凉飕飕的，让魏胜也是不由自主的紧了紧衣服，他抬起头来扫向前方，只见一青色长袍男子出现在了他的面前。
　　魏胜很明显的一愣，眼前的青色长袍男子浑身上下气势沉稳，尤其是在黑暗的笼罩下，更是给人一种强大的威慑力，让人不自觉的想要臣服一般，魏胜的心瞬间的警惕起来，在整个郾城可是没有这样强大的人物，他当即开口喝道：
　　“你是何人？为何会出现在我郾城之地？”
　　站立在魏胜眼前的不是别人，正是胜天帝国国主、唐浩！
　　唐浩的嘴角一咧，什么话都没有说，只是纵身一跃，踏剑而起。
　　魏胜也觉得很是奇怪，从对方的眼中能够看的出来，对方这显然是想要带他去什么地方，他也没有任何的犹豫，更何况，以对方那深不可测的实力，想要杀他，那简直就是易如反掌。
　　他当即踏空而起，手中的金色长弓散发出耀眼的金光，泛起一层一层的金色灵气，将他包裹其中。
　　魏胜白银级100级五百年道行的实力，自然也是需要御物飞行的，他紧紧的跟在唐浩的身后。
　　“你这前往的是本将军的后院，不知你想要做什么，还请速速讲来，莫要坏了本将军取得胜利的心情！”
　　魏胜见对方一言不发，简直比他还要冷酷许多，他治军想来严格，这一修炼者，都如此冰冷，真是让人捉摸不透，便也想打破尴尬。
　　锵的一声！
　　唐浩也只是冷哼一声，将脚下银光闪烁的英雄剑收了起来，落在了院落当中，走在魏胜的将军府后院，简直就如同自己家一般，径直的朝着魏胜妻子房间而去。

第225章 魏胜叩拜，吾帝昊天！
　　=
　　郾城，将军府邸后院。
　　战争结束的城中，在夜色的笼罩下显得宁静了许多，魏胜眼中闪烁着疑惑，这里是他的妻子所住之地，眼前的青色长袍男子怎么可以如此的熟悉，简直就是难以想象，甚至让他的心中都隐隐变得不安了起来。
　　“你不要太过放肆，这里是本将军妻子群住的宅院，你难道还要推门而入？难道就如此不知廉耻么？”
　　魏胜眼见唐浩要将她妻子所在的房门推开，心中很是恼怒，他直接开口喝道。
　　“你妻子？谁说的？”
　　唐浩不怒反笑，大袖一挥，长袖中的灵气汹涌而出，将房门“嘭”的一声冲开。
　　当房门打开的那一瞬间，魏胜的瞳孔一阵剧烈的收缩，原本沉着的目光渐渐的充血，仿佛喷出火焰一般，这是怒火。
　　与此同时，房间门口被捆绑在一起的赤身男女，尤其是娇美的女子瞳孔更是与魏胜四目相对，眼中闪过的一抹惊诧、恐惧，几乎一瞬间汇聚着各种各样的神色。
　　魏胜都不需要怀疑什么唐浩在搞鬼，她自己妻子的神色，早已经将一切想要知道的答案告诉了他。
　　噌的一声破空之声响起。
　　魏胜手上那燃烧起火焰的羽箭，已经对准了娇美妻子旁边的贾和仲，牙床咯咯作响，周身的灵气不断盛起，甚至从隐隐的金光慢慢的转变成了怒火。
　　咻……咻……
　　没有丝毫的犹豫，魏胜拉动了弓弦，两只羽箭噗噗的刺进了他妻子和贾和仲的身体之中，熊熊的金色火焰，在他妻子和贾和仲的身上燃烧起来。
　　“魏胜……啊，你不能……杀我，我可是秦桧大人的手下……杀了我，他一定不会放过你的！”
　　贾和仲在不断挣扎中，不住的叫嚣着。
　　冷静的有些出奇的，要属于魏胜的妻子，在火焰的不断燃烧下，没有丝毫的挣扎、嘶吼，反而有种解脱的感觉。
　　魏胜眼睁睁的看着他妻子、贾和仲死在火焰之下，他眼角滑落泪滴，是他对他妻子的一种悲叹。
　　而在旁边的唐浩则是一脸的漠然，对待这种背叛的女子，这样的死法，也算是轻松多了，想来也是魏胜比较深爱他的妻子，所以才成为了这个样子。
　　“你做一切到底是为了什么？可不仅仅只是为了让我发现我妻子与下属私通的吧？”
　　魏胜到底也是久经沙场的将领，头脑也很快的冷静下来，他思来想去，没有什么人会凭白无故的来帮助他人，这其中一定有隐情的。
　　“为了郾城，如今南宋帝国朝堂混乱，秦桧更是一人之下万人之上，毫无顾忌，哪怕就算是皇帝赵构也不过是被他拿捏在手上的玩物而已，这样的帝国，如何能够成就王图霸业！”
　　唐浩倒是直白，根本就没有任何隐瞒，毫无顾忌的将自己心中的想法说了出来。
　　“胜天帝国！昊天帝？”
　　魏胜听着这样的狂言妄语，虽然不确定，但也能够想到，有这样狂妄的，除了从未见过面的昊天帝，只怕再难想到第二个人，他仰头笑道：
　　“昊天帝你的实力固然不错，可你手底下的将士着实一般啊，被本将军打的是落花流水，你居然妄想着王图霸业，真是有些好笑的，南宋帝国在玄域世界的所有帝国当中，就算一个比较薄弱的帝国，可我们拥有千万大军，又有能征善战的猛将，你的王图霸业，得需要多少年才能实现的？”
　　唐浩听了魏胜的话，也似乎早有预料，也只是淡然一笑，平淡而又自信的言语道：
　　“有些时候，眼见不一定为实，你若是不信，要不了半个时辰，你若坚守的郾城，便将成为我胜天帝国的国土！”
　　“狂妄自大，莫说给你半个时辰，就算是一个时……”
　　魏胜的话还没有说完，整个郾城的四面八方都传来了振聋发聩的喊打喊杀声，犹如百万大军一般，让整个郾城陷入了包围之中，他一脸的难以置信，甚至看向唐浩都觉得有些恐怖。
　　唐浩嘴角略微上扬，神色傲然，释放出了自身帝王威压，淡然道：
　　“能够被本帝看中，是你的荣幸！”
　　感受着来自于唐浩身上的强大威压，更让魏胜感受到了一股从未曾有过的强大压迫感。
　　而这、这才是帝王真正的威压！
　　魏胜已经很多年在赵构的身上未曾感受到这样强大的帝王威压，皇者的龙气越盛，代表着成就王图霸业的希望也就越大，对手底下的文成武将加成也就更大，国家也就越繁荣昌盛。
　　文臣武将的实力境界、权势地位、民众民众，都会起到一定量的减少帝王的龙气，当帝王彻底失去对文臣武将的掌控，失去天下民心，自身的帝王龙气也会下降。
　　“哈哈……哈哈……”
　　魏胜放声的畅快的笑了出来，对于唐浩身上释放出的帝王威压再没有任何的抗拒，反而隐隐有接受的作用。
　　扑通一声……
　　整个地面被魏胜的双膝跪伏着龟裂出了一条条裂痕，魏胜跪伏在地上，砰砰砰就是三个响头，爽朗的抱拳道：
　　“末将魏胜愿意誓死追随昊天帝，愿为吾帝赴汤蹈火、刀山火海，在所不辞！”
　　【系统提示】：恭喜【昊天】以自身强大力量征服南宋帝国十猛将之一【魏胜】，初始忠诚度为80点（90点为永不背叛，永忠帝国；100点为生生世世，永是帝国魂。），誓死追随，赴汤蹈火。
　　听到系统悦耳的提示声，唐浩露出了欣慰的笑容，对于这些他很是清楚，自己覆灭大明帝国之时，徐达、李善长二人都是自愿提升到80点，现在又有毒素在身，只要达到了90点，便可以不需要下毒，而这也是玄域世界的一个好处，远远比现实世界的人要好掌控的多。
　　“魏胜将军，快快请起，你愿意誓死追随本帝，本帝自然不会让你失望的，眼下的南宋帝国由盛及衰，再无任何能力驻守天下苍生的安危，而本帝才是能够守护天下苍生的帝王！”
　　唐浩连忙露出一丝喜悦的笑容，当即将跪伏在地上的魏胜搀扶起来。

第226章 魏胜的演讲，郾城军投诚！
　　魏胜可没有想到唐浩能够将他亲自的搀扶起来，一时间更是让他受宠若惊，他急忙道：
　　“多谢吾帝抬爱，魏胜荣幸之至！”
　　“走！让你看看本帝这龙羽军的真正厉害！”
　　唐浩对魏胜可是欢喜的紧，魏胜的弓箭术不仅仅自己精通，手底下更是拥有二十万弓箭术士兵，他当即大步流星的踏剑而起，御剑在空。
　　魏胜也挥动手中的金色长弓，紧随而至，跟在唐浩的身后。
　　整个郾城上下，已经被龙羽军发起的第二波进攻的战火所笼罩，一个个身着黑甲，手持大关刀，勇猛无敌，面对郾城的精英战士，也能轻易的做到以一敌三。
　　在郾城驻扎几十万大军的营帐四周，直接发起了冲杀，尤其是龙羽军大统领伍德，更是气势高涨，这让魏胜的心中还隐隐有些羡慕的，一个不出名的武将，居然能够提升的如此之快，若是打上几场硬仗，必定能够成为胜天帝国名声赫赫的将领。
　　扑通一声。
　　魏胜跪伏在了唐浩的面前，当即开口道：
　　“还请吾帝能够给魏胜一个机会，若是能够将我的这些将士们招揽过来，必定能够提升胜天帝国国力！”
　　“好，你去做吧，天亮之前我要看到结果！”
　　唐浩在空中略微摆了摆手，他等的就是魏胜的这一句话，想要让龙羽军所接纳，就必须要有一定的战果，他踏在剑上，头也不回的说道：
　　“对于不愿意投诚者，格杀勿论！”
　　“末将魏胜，谨遵吾帝圣命！”
　　魏胜耸了耸身子，磕头应道。
　　唐浩离开后，魏胜也没有任何犹豫，当即落在了伍德的面前，哪知伍德见到他根本就没有任何的吃惊，而是很爽朗的打招呼：
　　“魏将军，吾帝圣命让末将将整个郾城局势交托给你，让末将协助将军拿下郾城，天亮前在将军府等候我等。”
　　魏胜的脸色显示的十分惊讶，他没想到唐浩如此聪慧，这一切都像是在针对他，却又针对的合情合理，总有一种“请君入瓮”的感觉，而自己还乐呵呵的，不过，对他而言，并没有什么坏处的。
　　如今的南宋帝国在整个玄域世界各大帝国中，已经水准下降，朝纲紊乱，对魏胜而言，已经没有太大的上升空间，所以他才会坚定不移的选择跟随唐浩。
　　“好，接下来听我指挥，下令停手，只包围，不进攻！”
　　魏胜也不再犹豫，直接对伍德开口道。
　　“末将领命！”
　　伍德下令停了龙羽军的进攻，将驻扎的五六十万的郾城军包围起来，不到十万的龙羽军，完完全全的对郾城六十万大军形成了震慑。
　　尤其是郾城军在天极王的安排下全军戒备，更是让全军从白天补防到了深夜，在击退了先前的龙羽军，更让全军处于一种放松的状态，这也是唐浩安排的精妙所在，以逸待劳，拿下郾城自然也是成为了水到渠成的事。
　　一个个挺着朦胧睡眼，在所有将士众目睽睽之下，魏胜从龙羽军当中缓缓而出，可是震惊了不少他手底下的将士，此时郾城军和龙羽军更是剑拔弩张，在这样的情况下走出，魏胜也是在表明自己的立场。
　　魏胜手底下的副将尤盛更是一脸的难以置信，他紧紧的握着手中的长枪，冷声问道：
　　“我军守卫森严，若非将军开门放行，敌军如何能够轻易的进入郾城，还请将军给我们一个合理的解释，解释一下身后的北苑城龙羽军的出现！”
　　当尤盛的话音落下，在场的所有郾城军士兵一个个将仇怨的目光落在了魏胜的身上。
　　历来大将投诚，最为忌讳，倘若处理不好，就连他魏胜自己都会受到自己部下的影响，所以，魏胜必须要处理好郾城的近六十万将士的军心。
　　“诸位兄弟，请听魏胜一席话，当今南宋帝国奸臣当道，你们手中的军饷被文臣克扣，陛下甚至不顾一切的挑起战争，破坏帝国平衡，百姓疾苦，民不聊生，这样的帝国如何能够让我们如此卖命呢！”
　　魏胜朗朗声音，在他浑厚的灵气加持下，更如同一记一记的重锤敲打在每一位将士的心中，他所说的，都是眼下南宋帝国所面临的事实。
　　“可这也不够你成为投敌叛军的理由，我在将军手底下已经足足十六年了，亲眼见证了全军的崛起！”
　　尤盛心中极为不甘心的开口说道，他何尝不清楚，魏胜的意思，他可以说是最为了解魏胜的副将，知晓魏胜心中的强大抱负，所以才会死命追随。
　　随着南宋帝国的发展，文臣祸乱朝纲，武将甚至都被文臣所主导，贾和仲之所以会来郾城，为的就是监视整个军队的发展，掌握兵权。
　　“我何尝不明白众位兄弟的意思，如今军队盛起，虽然新加了不少的士兵，可二十万老兵却很清楚，当年我们为何走在一起，为的不就是能够开创一个崭新的国度，让南宋帝国强大起来，可只怕皇帝已经给不了我们这样的期盼，倘若没有昊天帝的仁慈厚待，莫说是六十万将士，整个郾城也都将不复存在！”
　　魏胜苦笑一声，他将当初的理想信念，以及唐浩的强大都摆在了明面上，也是要所有将士清楚，没有这一场战争，唐浩想要覆灭郾城，不过只是只手之间的事。
　　对于唐浩的强大与否，全军将士都未曾见识过，心中自然也没有太多的胆寒，真正让他们在意的是，曾经的理想信念的真正实现，谁能带领他们成就一个强大的王朝，皇帝是谁，又有什么区别呢？
　　这就是全军将士的心，他们见识过大秦帝国铁骑的威力，他们都想成为那样强大的战士，大秦帝国的蒙恬、蒙毅、李由等将领带领下的将士，可以说战无不胜，攻无不克，所向披靡，没有一个帝国不心生羡慕的。
　　尤盛心中的再三思虑，当即跪伏在地上，高声喝道：
　　“副将尤盛，愿意追随将军出生入死，加入胜天帝国！”
　　哗哗哗……
　　在尤盛下跪之时，身后的将士看了看威风凛凛的龙羽军，他们看到了大秦铁骑的影子，便也不再犹豫，纷纷跪伏在了地上，齐声呼道：
　　“我等愿意追随将军出生入死，加入胜天帝国！”

第227章 庆功，整军！
　　“我等愿意追随将军出生入死，加入胜天帝国！”
　　整个郾城上下回荡着这一声声热血沸腾的嘶喊声，落在了高空踏剑而立唐浩的耳中，而这一切就是他真正想要的效果，不费劲的将郾城拿下，便能够顺畅的拿下其余四城，南宋帝国五郡便到手一郡。
　　唐浩之所以在上空中隐匿起来，也是以防万一，倘若魏胜不能拿下他手底下的将士，他将亲自出手镇压，以杀戮震慑。
　　既然结果是好的，那就没有必要动手。
　　刷！
　　脚下银光闪烁，唐浩御剑落在了将军府邸，等候着魏胜和伍德的归来。
　　天蒙蒙亮了起来，天空之上的黑云一层一层的退散而去，露出了蔚蓝的晴空，隐隐泛起金色的光芒，东方的太阳还未显露出来。
　　吱呀呀……吱呀呀……
　　将军府邸两扇沉重的大门不断的被看守的龙羽军士兵推开，整个将军府邸的院落中，只见唐浩端坐在一把三百年之久的梨花木椅上，左手撑在木椅扶手上，托着腮边，一双黑亮的双眼，目视着从门外大步流星而来的魏胜等人。
　　踏踏踏……
　　急促而沉重的脚步声，伴随着盔甲叮叮的声音，仿佛如同奏响的乐曲一般。
　　“末将魏胜……”
　　“末将伍德……”
　　“末将尤盛……”
　　“叩见吾帝，吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　魏胜、伍德、尤盛三人齐刷刷的跪伏在了地上，朝拜着唐浩。
　　“免礼。”
　　唐浩随手一摆，淡漠的神色道，他前世的时候可从来没有当过什么皇帝，未曾体验过这样的感觉，不过真的好爽，他想了想开口道：
　　“结果如何？”
　　“回禀吾帝，末将部下原有六十万将士，现下还有五十四万将士，已经全部归纳于胜天帝国，无一人反抗，显然南宋帝国已经寒了将士的心。”
　　魏胜如实回答着，言语中还有些无奈，这的的确确和他参军之时，不太一样，没有了斗志的君王，自然也没有了雄心壮志。
　　“我龙羽军此番出征十万人，损失八千一百三十二人。”
　　“不错，不错，本帝已经备好了酒席！”
　　唐浩听了两个人的介绍后，心中很是满意，用最少的损失，来换取了南宋帝国重要一城，还赚取了将近六十万的军力，针对南宋帝国的布局，简直就是完美开局，他旋即打了一个响指。
　　之前安排的将士将一张巨大的圆桌，椅子搬了上来，做好的饭菜都端在了桌子上，并有条不紊的放置好了碗筷。
　　“都坐下来吃点东西，这可是本帝特意给你们准备的庆功席。”
　　唐浩说着朝着站立着的龙羽军士兵道：
　　“传令下去，让全军将士好好休息，醒来后，好酒好菜一定要准备好，明白么？”
　　“谨遵吾帝圣命！”
　　那名士兵身体立正，抖动着手中的关刀应道，连忙下去安排。
　　魏胜、伍德、尤盛三人都小心谨慎的坐在了位置上，唐浩没有动筷子，他们也是断然不敢的，尤其是伍德和尤盛二人，更是显得更加的拘谨。
　　“该吃就吃，在本帝这里吃东西莫要拘谨。”
　　唐浩见食物上的差不多了，便摆了摆手，散了院落中的其他人，他拿起了筷子，夹了口菜，其他人才动了起来，他抬起手来，将开了口的酒坛子的酒，以自身灵气将其吸取而出，凭空中倒在了三人的瓷碗当中。
　　不知不觉中，酒席吃的差不多后，魏胜随意的擦了擦醉，他想了想了开口说道：
　　“启禀吾帝，既然郾城已经悄无声息的归纳在了胜天帝国的手中，不知道吾帝接下来有何打算，是继续扩张？还是仅仅拿下郾城？”
　　关于这个魏胜也是比较好奇的，如果唐浩只是临时起意，现在已经做到了，如果这只是计划的开端，那么便是要剑指汴京，一个极富谋略的帝王，更加适合杀伐征战。
　　一旁的伍德、尤盛也是好奇的看着唐浩，他们两个人也实实在在的想要知道，尤其是伍德，可是见证了唐浩的强大实力，更是智谋过人。
　　“区区一个郾城而已，不过是抬头之间的事情，本帝要的可不仅仅是郾城，从明天开始，备足粮草，将整个郾城过后五城拿下，拿下这一郡后，再开始攻下一郡六城。”
　　唐浩言语有些轻蔑，他神色傲然道：
　　“本帝的目标是拿下整个南宋帝国，与胜天帝国十城之地相连，这样也便拥有了与北宋帝国一战的实力！”
　　这可是唐浩的内心想法，眼下玄域世界的所有帝国当中，也只有先从南宋帝国开始征讨，扩大自身的帝国实力，在玄域世界中成功以胜天帝国立足，至少也便完成了玄域世界中的一小步计划。
　　要知道北宋帝国可是拥有五十城的帝国，只有越过了北宋帝国，才能够真正的立足于玄域世界。
　　“吾帝圣明！”
　　听了唐浩的言语，魏胜很是激动，这可不是开玩笑的，唐浩并没有直接放什么大话，而是很有目标的去做每一步，这样的帝王若是成长起来，才是最为恐怖的，有勇有谋。
　　郾城的事情处理好后，唐浩并没有直接就将兵权彻底的交给魏胜，眼下的郾城军还未曾真正的信服于他，这对一个帝王来说，是有隐藏危机的，他必须要通过一场战斗来确立自己强大的威信。
　　郾城过后的五城，都是新招纳的天佑者以及部分的将领率领驻守，攻防实力不强，很轻易的便能够攻下。
　　真正让唐浩比较留意的，其实还是天极王，在天极王离开之前，曾对魏胜说，要前往的是汴京，那是北宋帝国的国都，想来是要去汴京布局神英会的事情，南宋帝国的都城在临安，才是他准备前往的地方。
　　不过，他顺着天极王的思路仔仔细细的想了起来，得出了一个结论，那就只有一个可能，是去汴京为岳飞飞求情，想要抱住岳飞飞，来对抗自己的可能性最大。
　　全军休息一天后，第二天唐浩就整顿好了龙羽军，带着魏胜以及二十万郾城军收服接下来的四城。

第228章 兵临芦城，神秘老者！
　　天空之上，太阳高空而挂，显得有些毒辣，照耀在人的皮肤上还隐隐刺痛，将近三十万的将士浩浩荡荡的行走在地上，他们的额头上甚至都没有一滴汗珠。
　　唐浩小小的施展了一手，将自身的天地灵气，加上自身的火系属性，凝结成了火系屏障，将阳光的炎热之力更多的吸纳到了火系屏障之上，化作了源源不断的力量，汇聚到了他的身体之中，更是让三十万将士不住的感叹着他的强大。
　　郾城过后是芦城、安城、江城、花城，于城五城，也是唐浩所要攻略收服的目标，最先要来到的是芦城，而这第一城的战斗，唐浩选择的是直接的攻城，并没有选择让魏胜以及二十万郾城军出手。
　　“八格牙路！那人居然是昊天？快去通禀守城将军，赶快布局……”
　　站立在芦城城楼一个身材矮小的男子，他名为古川乃灰，声音极大的咆哮道，当他看到唐浩的身影之后，心里几乎是拔凉拔凉的。
　　他曾经也是福缘村的玩家，是因为反抗唐浩被踢出了新手村，是现实世界倭国的一家公司的老板，曾经在他们国家动用一切关系来调查唐浩，却是一无所获，后来被倭国的才子吉川硕所救，才正常的进入游戏中。
　　通过文试加入到了南宋帝国，渐渐的成为了芦城的一员副将，也算是不错，起码统领起了十万士兵，也算作是小有所成，更成为了吉川武盟中的一名，这可是在玄域世界中倭国势力中最强的三大势力之一，与山口剑圣派、宫下天城并立的。
　　可这三大势力在玄域世界中排名也不过是前三十的帮会门派，也都在老老实实的发育着，从来都不敢越雷池一步，更没有大肆宣扬的招纳人马，都是悄无声息的发展自己的势力。
　　踏踏踏……
　　一阵一阵的急促的脚步声传来，芦城的守将胡宝很快的来到了城楼之上，看着城楼一个下哗哗哗的近十万龙羽军，胡宝满脸的难以置信，他直接喝道：
　　“这怎么可能，芦城距离郾城这么近，怎么可能，放任这十万大军就这么兵临城下？”
　　胡宝的意思也很明显，他根本就觉得不可思议，帝国之间的城与城卡人也很严格的，尤其是郾城是南宋帝国边境城的重中之重，所以才会有六十万大军的镇守。
　　边境城放人通行，是有严格要求的，而且龙羽军一行的旗帜上面清楚的标志着“胜天”、“龙羽”四个大字，明眼人一看都知道这是胜天帝国的人。
　　“胡将军，我们现在该怎么办？”
　　古川乃灰在一旁连忙开口问道，他对于唐浩的忌惮之心，比起守将胡宝来，可是只多不少。
　　毕竟，胡宝也只是听说还昊天帝大财岳飞飞，将岳飞飞的百万大军只手镇压。
　　“郾城驻守着六十万大军，你速速派人前往郾城通风报信，请大将军魏胜前来前后夹击，本将军还就不相信了，怎么就凭白无故的多出了十万大军！”
　　胡宝的反应也是极快，他连忙对古川乃灰道：
　　“昊天帝名声极大，我们绝对不容小觑，你赶快到其余四城求援，召集起百万大军，将昊天帝覆灭于此，这样一来，便能够再度联合郾城大将军魏胜，长驱直入，拿下胜天帝国！”
　　“妙啊，秒啊，胡将军果然智谋无双，让在下极为佩服，在下这就安排去！”
　　古川乃灰听了胡宝话后，露出了喜悦的笑容，按照胡宝所说的这样，完完全全能够做到将玄域世界中最强的玩家昊天灭杀在此，算起来，整整两百万的军力，昊天只有十万人，双方的实力悬殊，差距极大。
　　可让古川乃灰比较担心的是，就算是调集起了兵马，也是需要时间的，只是古川乃灰不清楚的是，在玄域世界中是有一定规矩的。
　　“芦城的守将，快快下马受降！”
　　伍德提起手中的大关刀，指向城楼上的胡宝喝道。
　　“吼......吼......吼!”
　　九万龙羽军当即发出了震耳欲聋的嘶吼声，响彻在了整个战场之上。
　　而唐浩则是一身青色的长袍，威风凛凛的站立在了银光闪烁的英雄剑上，傲然屹立，犹如一座大山将在场的所有人都压得喘不过气来。
　　胡宝见城下如此嚣张跋扈，心中也是极为难忍，他当即催促道：
　　“古川，你赶快去各城求援助，本将军在这里拖着昊天帝，你们赶快去，芦城这里有二十万将士，难道还会怕他区区十万将士？”
　　“好的，在下这就去！”
　　古川乃灰连忙应道，很快的离开了城楼。
　　“昊天帝，敢不敢等本将军将大军集结，看本将军不将你杀得片甲不留！”
　　唐浩也只是冷哼一声，不予理会，面对胡宝这样的渣渣，根本就不放在眼里。
　　“莫说是你的二十万大军，就算是百万大军，我们昊天帝也不会放在眼里！”
　　伍德却是开口傲然的说道，更是不将胡宝放在眼里。
　　正在这时，天空之上闪烁着五颜六色的光芒，齐刷刷的落在了城楼之上。
　　哪怕就是一脸镇定的伍德也是抬头看着，心道，难不成这芦城还能有什么高手么？
　　待到光芒退散开来，所有人的目光都落在城楼之上新出现的四个人身上。
　　只见四人都是白发苍苍的老者，一个比一个更显得老态龙钟，清一色的白色长袍，更像是世外高人一般。
　　“是怎样的黄口小儿胆敢在我芦城叫嚣！”
　　其中一位老者当即开口喝道，将自身的声音以灵气充盈，更显得深不可测。
　　“昊天帝，你还敢嚣张么，这四位高手乃是我芦城在大慈悲菩提明宗修练过的高手！”
　　胡宝很是喜悦的开口叫嚣着，他可没想到在芦城的四位高手居然会出手帮他，让他的心中很是感激，同时也增加面对唐浩的信心。
　　唐浩听的胡宝的叫嚣也不气恼，仍旧看不到任何情绪的脸上反而显得越发的沉稳，大慈悲菩提明宗么？
　　千叶禅师手底下的门派，想来是这四个老家伙离开宗门已久，不晓得整个胜天帝国的江湖上发生了哪些变化，想要灭杀他，现在起码也需要五六个魔化后的千叶。
　　他有些无奈的摇了摇头，真是不知道这些人哪里来的勇气，居然想来挑战自己，真的就是在开玩笑。
　　“呔！让老夫先来会会你！”
　　方才说话的老者当即高声喝道。

第229章 瞬秒四人，震惊战场！
　　锵的一声！
　　白发老者当即祭出了手中的玉珠子，腾空而起，手中多出了一柄明晃晃的银色短剑，以剑指向唐浩所在的方向。
　　吱呀呀......吱呀呀......
　　芦城沉重的城门被数人用力的推开，至少有七八人，可见这城门的厚重。
　　踏踏踏......
　　一阵一阵使得地面晃动的脚步声响起，如同潮水一般汹涌而出了一个个身穿红衣黑甲的将士，瞬息之间弥漫在了芦城楼下的战场之上足足有二十万之多。
　　这二十万的不少将士大多是来自各大新手村通过文试、武式的玩家，当他们见到了空中威风凛凛的唐浩之时，一个个竟然都魂不守舍一般，满脸的恐惧之色。
　　对于他们来说，昊天这个名字就如同梦魇一般，深深的烙印在脑海中，挥之不去。
　　混在玩家中本土势力的将士，一个个脸上出现了惊诧的疑惑，也便开始了窃窃私语，从玩家的口中才得知，原来在他们头顶之上的男子，竟然就是那个将当朝第一大将军岳飞飞打败的昊天帝，果然不同凡响。
　　当他们看到了空中的白发老者后，心里也顿时安定了下来。
　　“不用担心，有四大神捕在，怕个毛线！”
　　其中一个本土士兵开口说道。
　　这些个本土势力的士兵们，和玩家们在一起待得久了，也便会说些现实世界的话语。
　　玩家们也是在将军府见过这四个老者的，这四个老者的实力也是极为强劲的，大慈悲菩提明宗学艺归来的，在芦城的实力最强的四个老者。
　　或许他们能够打败昊天也不一定的，这让玩家们也便纷纷的欢呼起来，一个个的高声的呐喊着。
　　“四大神捕，打败昊天！打死昊天，双击666666！”
　　听着这样的口号，唐浩差点都没乐出来，这口号喊的也太过别致了，这不仅仅是下面的玩家们在喊，就是其中的本土士兵也在这样的高声呼喊着。
　　更为搞笑的是，芦城守将胡宝一边骑着马奔着出城，一边高声的喊着：
　　“打死昊天，双击666666！”
　　这画风怎么看都觉得有些搞笑的，居然在玩家的影响下，居然会变成这样的。
　　“你们四个，一个一个的多麻烦，浪费事儿，一块上吧!”
　　唐浩淡漠的神色，不屑的扫向这四个白发老者，冰冷的语气道。
　　城楼之上的三个老者面面相觑，一脸的难以置信，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，都是让不住的哈哈大笑了起来。
　　刷刷刷！
　　三道光芒闪烁，三个白发苍苍的老者当即驾驭着各自的宝物腾空而起，威风凛凛的站立在了空中。
　　苍啷一声！
　　而地下的胡宝拔出了手中的长刀，在空中挥舞着高声道：
　　“所有将士听令，待到四大神捕将昊天斩杀，全面发起进攻！为四大神捕高喊加油666！”
　　这芦城的这些个将士们简直就是上天派来的逗乐子的，唐浩也是不予理会。
　　在唐浩准备攻击之时，其中一个白发老者开口说道：
　　“昊天帝？怎么听着这么耳熟呢！”
　　“不管他耳熟不耳熟的，难不成我们四个白银级100级的强者，难道还会害怕一个区区百级的天佑者？”
　　另外一个白发老者满不在乎的说道。
　　噗噗噗......
　　咚咚咚......
　　四个白发老者从天而降，宛如下落的流星一般，重重的摔落在了地上，砸出了四个十人大小的巨坑。
　　鸦雀无声，诡异一般的寂静，仅仅眨眼之间，四个白发强者就这样摔得血肉模糊，倒在了胡宝等一众将士的面前。
　　根本就没有人看的出唐浩是怎样出手的，他们口中的四大强者就已经诡异的死在了他们的面前，难以置信，这种满怀希望，又被人扼杀的绝望，油然而生，沉重的笼罩在了每一个人的心头，这种强烈的冲击感，让他们连话都说不出来。
　　实在是令人难以置信，不仅仅是芦城的将士，哪怕就算是隐藏在暗处观察的一众郾城将士，都纷纷被这样的场面完完全全的震撼到了。
　　这是何等恐怖的实力，在一瞬间秒杀四大白银级100级的强者，更让人无法察觉到丝毫，这很难做到！
　　没有任何的斩杀招数的显露，唐浩的恐怖，让所有的人都是大吃一惊。
　　“吼......吼......吼!万岁！万岁！万岁！”
　　刹那间，整个芦城的战场之上，响起了九万龙羽军猛烈的欢呼声。
　　这样的场面，在伍德以及一众龙羽军的心中，那就是正常的，这就是昊天帝的强大所在。
　　随着一声声的嘶吼，胡宝以及在场的芦城将士也都快速的反应过来，胡宝的心中一阵不住的惶恐，在这四个老者没来之前，他或许还没有这样的恐惧，但是现在，他宁愿的去选择所有的将士去死，他都不愿意将芦城丢了，至少，眼前的唐浩不是什么寻常高手能够抵挡的，最起码，将其余四城的所有的兵力汇聚起来，才有机会可以战胜。
　　他想到这里，当即下令道：
　　“所有将士听令，全面发起进攻，将昊天帝的龙羽军全力击杀，本将军重重有赏！”
　　“杀啊......杀啊......”
　　不等芦城将士有所反应，伍德已经高声的下令，一马当先的手持金色的大关刀猛烈的冲杀起来。
　　正所谓，士可杀不可辱，面对这汹涌而来的龙羽军，玩家们并没有丝毫的退缩，一个个挥舞着手中的兵刃，朝着龙羽军迎战。
　　对于这样的情况，唐浩并没有感觉到有任何的意外，在玄域世界中，玩家们在战场上死亡也是有极为丰富的奖励的，更不用说击杀一个本土士兵的丰厚奖励。
　　当然了，这也是立场地位不同的触发效果，就像唐浩现在来说，击杀一个士兵的几乎是没有任何奖励的，但是击杀一员大将和覆灭一个帝国，这样的奖励简直令人难以置信的，而这也是一个极大的区别。
　　而玄域世界的本土将士们的上阵杀敌，是可以增加自身的实力和道行的，而且就算是一个小兵，也都会义无反顾的往前冲杀的，他们的战甲厚实，兵刃也是不错。尤其是最前方的小兵，更是装备极好，死亡后的家眷都会得到帝国的赡养，而且也会被官府厚待，这也是各大帝国一个不成文的规矩。
　　趁乱之中，胡宝连忙关闭城门，返回了芦城的城楼之上，当即高声喝道：
　　“昊天帝，你的实力的确很强大，可即便如此，你敢不敢等我将百万大军集结！”

第230章 狂暴的龙羽军，准备行动！
　　“哦？百万大军么？”
　　唐浩的心中一凛，心道，区区一个芦城，不过只有二十万的兵力，哪里来的百万大军，想来是胡宝朝着其他四城求援了，若是真的能够招集起百万大军来，倒也不是一件坏事，他想到这里，嘴角微微上扬，淡然一笑道：
　　“百万大军就百万大军，你尽管叫人去，本帝就在这芦城楼下的战场上等你！”
　　胡宝可没有料想到唐浩会如此痛快的答应下来，他当即哈哈大笑道：
　　“昊天帝不愧为昊天帝，果然是个爽快人，一言为定哦！”
　　胡宝之所以这么说，他是害怕唐浩在面对这百万大军灰溜溜的逃走呢！
　　唐浩冷哼一声，不再言语，他心中想的可不是这么想的，他可是想的将五城的百万大军聚集起来，然后再一网打尽，否则，一个城一个城的去攻打，那才叫费劲。
　　锵的一声！
　　唐浩将英雄剑收了起来，缓缓地落在了地上，从腰间取下了一个储物袋来，手上的光芒一闪，地上多出了一把淡黄色的梨花木椅，唐浩舒舒服服的坐了下来。
　　看到此情此景，不知道的还以为唐浩是来度假的，一副事不关己高高挂起的模样，悠然自得的坐在木椅上，很是惬意。
　　而唐浩的眼中则是战场上的全部情景，两军将士的不断厮杀，虽说这是玄幻世界，可人类的杀戮一样如此，刀剑长枪的不断碰撞，血流成河，而这也是战争的残酷所在。
　　让他所欣慰的是，他的龙羽军在伍德阵法的布置之下，只有极少数的伤亡，更多的是来自于玩家以及敌方将士的死亡，而非是他的龙羽军，也正如同他所料想的那样，驻守郾城的魏胜手底下的六十万将士才是精英。
　　两军厮杀之时，其中一个身穿黑甲的郾城士兵跑过来对唐浩说道：
　　“启禀吾帝，方才抓获一名郾城士兵，从他的口中得知，芦城将领胡宝想要派人给郾城大将军送信求援，想要前后夹击我军！”
　　“好，知道了，通知魏胜，告诉他，当敌方的百万大军聚集后，一炷香的时间出来支援，给胡宝一个惊喜，就这样，你退下吧！”
　　唐浩摆了摆手，淡漠的语气道。
　　他心想，这个胡宝也是不傻，虽然能够聚集起百万大军来，但万一消灭不了自己，仍旧会是功亏一篑，但是有了郾城的支援，那就会变得不一样的。
　　只可惜，无论如何，这些都在他的预料之中和掌控之中。
　　随着时间的流逝，整个芦城的战场之上已经发生了天翻地覆的变化，芦城将士的尸体遍布都是，死伤的只剩下了三千多人，面对唐浩精心指导过的龙羽军，根本就没有丝毫还手的能力，只有被杀的份儿，整整二十万将士被杀的是片甲不留，甚至有的都完全的放弃了抵抗，所用的时间不过只有两个时辰，原本空中高高挂起的烈阳，也渐渐的少了些炎热，微风吹过，竟然还有一丝的凉爽。
　　城楼之上的胡宝简直都到了怀疑人生的地步，他亲眼见证了唐浩的九万龙羽军在不死一人的情况下，将他的二十万兵马杀的溃不成军，这可是二十万大军啊！
　　倘若让他知道，即便是这样的情况下，整个龙羽军的实力还有所保留，绝对让胡宝连想死的心都有了。
　　何为恐怖？这就是恐怖！
　　让胡宝唯一有所高兴的是，他看到了龙羽军似乎有所疲倦，这对他来说，可是一个极好的消息。
　　最起码，在剩余的八十万大军赶来之时，他能够将龙羽军消灭殆尽，拥有这样恐怖战斗力的军队必须消灭，而且，在大军的强大战力下，一定能够将昊天帝杀死。
　　而这也成为了胡宝支撑的最后一个希望。
　　“时间差不多了，是时候表演真正的技术了！”
　　唐浩重重的舒了一口气，缓缓地起身，有些慵懒的伸了伸要，他可是睡了一小会的，看着战场的局面，他的心中更是愉悦，伍德果然没有让他失望，没有损失一兵一卒，这样的胜利，想让人不高兴都难。
　　他之所以现在起身，不是应为战斗的结束，而是因为他的耳中传来了悉悉索索的脚步声，想来是因为其他四城的百万大军已经到了。
　　果不其然，还不等龙羽军有所休息，芦城那沉重的大门缓缓被人推开，如同蜜蜂一般发狂的汹涌出了黑压压、乌泱泱的红衣黑甲的将士，是来自于其他四城的所有将士。
　　站立在城楼之上的胡宝忍不住的仰天长叹起来，张开双臂，高声的呼喊道；
　　“哈哈哈......终于来了，终于来了，昊天帝你受死吧，看你如何能够对抗的了我的百万大军！”、
　　其他四城的守将也出现在了芦城的城楼之上，出现在了胡宝的身后，目光深邃的望着刚刚站立起身的唐浩，他们之所以会选择出兵相助，那可都是有私心的。
　　昊天帝的名声早已经响彻了整个南宋帝国，身为南宋帝国的大将，没有一个不想着能够击杀甚至是击败昊天帝，能够打败被他们奉为战神的岳飞飞就是败在了昊天帝的手上，若是能够击败昊天，必定能够扬名整个南宋帝国，甚至有可能传到北宋帝国的耳中，这样一来，就有可能被北宋帝国的太祖皇帝所看重，加入到北宋帝国当中，开启新的仕途，这也就是他们的想法。
　　跟随四位守城将军一同站立在城楼之上的古川乃灰可是将城楼下的一切都看的是清清楚楚，让他的内心感到了无比的震撼，他在离开芦城之前，就已经开战，芦城的将士可是有整整二十万的，在他回来之后，哪里还有什么芦城将士，完全就是因为对方的放水，胡宝才能撑到大军前来，这昊天果然强大，简直就是恐怖如斯，他的脑海中忽然闪过了一丝不好的念头。
　　那就是昊天早已经看破了他们调集兵马的举动，而不管不顾的就是因为，想要将其余四城的所有兵力消灭殆尽，如果真的是这样子的话，那就太恐怖了，根本就不是人！
　　伍德看到了整个战场上是黑压压的一片，一个可以容纳百万人的城楼下，堆满了将士，这让他隐隐有些无奈的，他可没想到还有整整八十万的将士，如果真要厮杀起来，可就不会有之前那样的轻松，除非隐藏在暗处的郾城军出来相助，可他看到了唐浩并没有让郾城军出来的打算，不知道到底怎么想的。
　　可就在这时，唐浩似乎有所行动。

第231章 恐怖如斯，杀神降临！
　　“全军听令，后退到百米之外，休整！”
　　唐浩那宛如雷霆一般的声音充斥在整个芦城的战场之上，回荡在所有人的耳朵旁边，久久不能散去。
　　他的话音方落，让伍德也是有些不敢相信，战斗一触即发，便要撤军休整？
　　这不是在开玩笑么，就算想要休整，对方也得给这样的机会啊！
　　胡宝也不是个傻子，他如何不清楚乘胜追击的道理。
　　唐浩的这话在胡宝等守城将领听来，完全就是示弱的表现。
　　“哈哈哈，昊天帝，你此刻想让你的将士休整，未免也太不会抓机会了，你觉得本将军会给你这样的机会么！”
　　胡宝很是兴奋的开口喝道。
　　他身旁的四名守将也是狂笑不止，一个个高声的呼喊道：
　　“全军听令，杀......杀.......”
　　在这所有将领的嘶喊下，八十万的守城士兵伴随着嘶吼声，手持兵刃的冲杀了起来。
　　“全军听令，退守百米之外！”
　　伍德的心中有些急切，他不理解唐浩为何要下撤退的命令，但君命不可违抗，他仍旧照做不误。
　　在南宋帝国的士兵即将冲杀到龙羽军的面前之时，一个个士兵还未曾触碰到龙羽军就被数道凌厉的剑气刺穿了身体，化作了蓬蓬血雾，消散在了空中。
　　噌的一声！
　　一身青色长袍的唐浩不知道在什么时候，已经凌空而起，脚下的英雄剑银光不断的闪烁，迸裂着耀眼的光芒。
　　一层一层金色的剑气包裹在他的身旁，不断的在空中汇聚成金色的剑气，在他的四周幻化出了万柄实质性的剑气。
　　当唐浩看到有人正在袭击他的士兵，便直接发动了剑气，将对方所斩杀！
　　“圣灵万剑决！”
　　唐浩怒喝一声，如同流星一般，速度奇快的落在了战场之上，周身的剑意之境，不断的汇聚着金色的剑气。
　　刷刷刷！
　　金色剑气的不断汇聚下，唐浩的心念一动，整个人的气势暴涨了几分，金色剑气不断的横飞起来。
　　唐浩以一己之力，冲杀在了八十万大军之中，手中的紫色大剑轻轻挥舞，便汹涌而出一层的红色光芒，这是来自于魔剑的怒气。
　　魔剑剑身上不断涌出的红芒很快的将唐浩包裹其中，仅仅魔剑一挥，周身的天地灵气一发而牵引，急速的汇聚在剑身之上。
　　锵锵锵......
　　紫色的剑芒盛起，呼啦呼啦的形成了一道千米之长的巨大紫色剑气。
　　而唐浩也再次的进入了剑道顿悟的奇妙之境，他周身的万千金色剑气不断的迸裂而出，实质性的剑气，不断的横飞在战场之上，不断的冲杀着玩家的身体。
　　这一次与上次在北苑城战场上的情况有着很大的不同，上一次以剑意之境进入的奇妙状态，而这一次完全感悟的是来自于剑术上的变化，唐浩隐隐的呢刚偶感觉的到，这一次的更多感觉是，手上魔剑凝聚而成的千米剑气，他能够随心所欲的操纵，不仅如此，他还能够随心所欲的变幻这次的剑气，更能够做到的一点是，他还能够将周身的万千剑气所操纵起来与剑身散发而出的剑气所融合。
　　欻欻欻......
　　唐浩随手一指，魔剑之上冲天而起的剑气幻化成了一条紫色的长龙，那寒光凛冽的剑芒，映照在战场之上的每一个人的心中。
　　噗噗噗......
　　紫色的剑龙从魔剑上冲天而起，伴随着震彻天地的龙吟之声，扑簌簌的朝着混合着玩家的四城将士席卷而去，顿时之间，各种各样的惨叫声、嘶吼声不断的响起，紫色的剑龙所肆虐之处，犹如阴云笼罩一般，不断崩裂出类似于小魔剑一般，三尺大小，不断的刺穿着士兵的身体，一道一道血色的口子出现在士兵的身上，激烈的冲击之下，将他们的身体炸裂成了碎屑，血气不断的弥漫在了战场之上。
　　“吼......吼......吼!吾帝威武！万岁！万岁！万岁！”
　　这一幕幕厮杀落在了在场所有人的目光之中，伍德以及一众龙羽军不断的欢呼着，原来他们的昊天帝是真的想要他们休息的，可没想到会以这样的方式。
　　可落在城楼之上的胡宝等五位守将的眼中可就不是这样的喜悦之色了，他们的脸色一个比一个铁青的厉害，谁也没有想到，胜天帝国的皇者居然有如此高强的实力，居然能够以一己之力来对抗八十万大军，这样恐怖的实力，在整个南宋帝国只怕是也难找出第二个来，除非能够请求北宋帝国的支援吗，否则，绝对的难以抹杀昊天帝，而且，这样恐怖的战斗力型的皇者若是成长起来，后果，简直难以想像。
　　胡宝可是还没有和其他四位将领说龙羽军的强大，这在他的印象中，恐怕也只有大秦帝国、大唐帝国这样的强大帝国的军队能够媲美，其他的他很难想象的，一想到，胜天帝国中还有九十万的将士，要都是这样的战斗力，他的头皮就有些发麻。
　　望着其他四位将领投来的恐怖目光，胡宝连忙故作镇定的说道：
　　“即便是本将军也没有想到昊天帝的实力如此之强，实在是令人难以想象，可本将军也是留了后手的，请各位将军放心，这回来的不仅仅是诸位，更有驻守郾城的大将军魏胜，他若前来，一定能够将昊天帝留在此地，这样的功劳我们也是有份的，而且这些个天佑者也不会真正的死亡，我们一样可以再次的招揽过来的！”
　　胡宝的一番话说的也是有条不紊，其他四位将领听了后，心中也是不由得松了口气。
　　毕竟他们这次前来，就是想要人多欺负人少的，即便杀不死昊天，能够让昊天出出血也是好的，像唐浩这样的高手，莫说是天佑者，即便是本土势力的高手，都是难以困住的，更不用想着说什么杀死之类的话语。
　　“变阵，赶快变阵！”
　　胡宝的反应很快，像唐浩这样开启死神模式的杀戮方式，别说什么百万大军，就是千万也能够来去自如的，也只有使用阵法，才能够增强军队实力，减少伤亡的。
　　在南宋帝国的士兵虽然不会布置阵法，但都是学习过阵法的走位的，根据指挥令旗也能够摆下阵法的，学习最多的阵法便是平戎万全阵。
　　而且以被唐浩厮杀的剩余七十万大军，布置出来的阵法威力也是极大的，绝对的不容小觑。

第232章 希望中的绝望！
　　芦城战场之上。
　　天空之上的一片一片的白云，时不时的遮挡着高空而挂的太阳，隐隐的微风不断的吹在了每一个人的脸上，充斥着丝丝凉意。
　　城楼之上的胡宝不断的挥舞着手中的令旗，想要以阵法改变一下战场的局势，最起码，绝对不愿意让唐浩如同修罗一般的厮杀着他的士兵，太残酷，太冷血。
　　只是有些和胡宝想象中的情景有些不太一样，让他完全没想到的是，曾经不断学习阵法走位的士兵可没有及时的根部阵法的走位来行走。
　　这些个士兵们大都是玩家混合的军队，八十万人当中，才有三十万的本土士兵，玩家们从其他城赶来的布置阵形，大都是本土士兵在前方的。
　　主要是因为本土士兵的实力要强，比较熟悉各个阵法的变化，所以在战斗之时，便让本土士兵在前冲锋陷阵，以保证阵法的完美布置的。
　　可唐浩那恐怖的战斗力，不多久便已经凭借着自身的强大实力斩杀了十万多将士，这样的恐怖，将冲杀在前方的本土士兵震慑的心中胆寒，不断的后退着。
　　士兵们心中的恐惧更是不言而喻的，再加上不少的玩家不住的恐慌着，嘶喊着，更是乱作一团，哪里还会有人在意令旗，只能说是他们根本就丧失了战斗力一般。
　　“卧槽，怎么会是昊天啊，完了完了，这下死定了！”
　　“真的是哦，太可怕了，真的是太可怕了，现在我都不想听到昊天这俩个字的！”
　　“我滴个神来，怎么又是昊天啊，还真是阴魂不散的，真是让人绝望......”
　　早知道就不来了，只听守将是杀一个重要的人物，谁能想到这个人就是昊天呢，唉......
　　不打了，不打了，这次居然被本土势力给坑了，惹谁不好，偏偏要惹的什么昊天，不知道整个玄域世界的玩家们都在躲着他走么，真是的，闪了闪了！
　　一时间，玩家们在人群中发起各种各样不利于团结的声音，他们也是毫无办法的，毕竟，人的名树的影。唐浩对于玩家们来说，实在是太过恐怖。
　　让城楼之上的胡宝等四位守城将领，完全没有想到的一幕发生了，在唐浩还未曾攻击到的后方，竟然发生了士兵逃离的画面，哪里还有什么布置阵法的举动。
　　“这、这怎么可能，我们还未曾落败就已经发生了士兵逃离的迹象，这要是传了出去。岂不是让各大帝国笑掉大牙么？”
　　胡宝嘴上说着，心中很是气愤，直接将手中的指挥令旗也扔在了一边，当即怒着喝道：
　　“这帮子不成气候的混账东西，老子一定要下去将他们扒皮抽筋，比起让昊天帝杀死，老子更愿意先把他们给弄死！”
　　“胡将军，到了如今的份儿上，哪里气又有什么用的，还不如老老实实的等着魏胜大将军率兵前来支援的好！”
　　另外一名守城将军开口宽慰着胡宝，也是忍不住的叹了口气，心中也是阴霾笼罩。
　　“魏胜大将军？”
　　胡宝冷哼一声，心中闪过了一抹不好的念头，按理说，距离芦城最近的可是郾城军，已经过去了将近五个时辰的，还不来支援，要说没有事情，他才不信的。
　　而这样的感觉让胡宝也是越来越强烈的，他愤怒的提着长刀，朝着城下而去。
　　在四位将领旁边的古川乃灰，心中也是一种拔凉拔凉的感觉，他可是很理解玩家们的举动，昊天简直就是所有玩家中最不愿意提起的名字，更不用说什么像子安在这样的面对面的厮杀，心理防线早就奔溃的，不跑才怪。
　　当胡宝手持长刀来到了城楼之下时，几乎是见到了正在逃离的玩家们直接就亮出了长刀，毫不犹豫的砍杀了过去。
　　而这也触怒了正在逃离的玩家们，让玩家们也是恼怒起来，这特么的在战场上打不过了，还不允许逃跑么，不怒才怪，也是联合起来朝着胡宝发起了猛烈的攻击，什么将军不将军的，想要阻止他们的生路，谁都不行！
　　玩家们也是宁可反叛杀死胡宝，也不愿意死在唐浩的手中，这就是恐惧到了骨子里的效果。
　　守在城楼之上的四位将领此刻也不愿意坐以待毙，一个个亮出了手中的兵刃，将各自达到了白银级80级二百年左右的道行显露了出来，一跃落在了城楼之下，也与逃离的玩家们厮杀起来。
　　踏踏踏......
　　正在场面上混乱不堪之时，一阵一阵震撼大地的脚步声不断的响起，传在了整个战场之上所有人的耳中。
　　只见黑压压、乌泱泱的身着黑色盔甲的将士出现在了龙羽军的后方，领头的将领不是别人，正是胡宝等将领期待已久的大将军魏胜。
　　除了魏胜，自然也不会有人前来，唐浩将发了疯的胡宝等将领残杀玩家的举动也是尽收眼底，也是忍不住的有些好笑。
　　这真的是让他们感觉到了绝望么？、
　　真正的绝望才刚刚开始，就连他们所期盼已久的大将军魏胜也都是他的人，这最后的一根救命稻草，也将会把胡宝等人彻底的推向末路。
　　“启禀吾帝，末将魏胜支援来迟，还望吾帝恕罪！”
　　魏胜在见到厮杀在人群中的唐浩后，连忙从马匹上翻身而下，跪伏在了地上，高声的喝道。
　　在魏胜强大的灵力支撑下，魏胜的声音宛如洪钟一般响彻在了整个战场之上，犹如死神的声音一般，回荡在了整个上空，萦绕在了所有敌方阵营的士兵当中。
　　听到了魏胜这样的言语，胡宝等守城将领简直犹如晴天霹雳一般，整个人都轰塌了世界观似的。
　　“这、这怎么可能，魏胜大将军可是我南宋帝国忠心耿耿的一员大将啊！”
　　胡宝满脸的怒容，很是愤怒的咆哮道，他的内心最为绝望的，一切都原本在他的计划之内，殊不知，他才是被人算计到计划当中的那一个。
　　“倾国银弹波！”
　　唐浩神色漠然，在将整个战场交托给魏胜之前，他也要完成这最后一舞。
　　轰隆隆......
　　唐浩直接腾空而起，脚下的英雄剑不断闪烁着银光，他将手中的魔剑高高的举过头顶，紫色的剑气不断的汇聚着源源不断的天地灵气，瞬息之间，晴空万里汇聚起了大量的乌云一般，千米之大的金色剑光波凝聚而成，闪耀着的金色光波散发着浓烈的杀机，让人产生一种不寒而栗的感觉。

第233章 秒杀二十万将士，龙威震动！
　　轰隆隆，被倾国银弹波影响下的天际，显得昏沉而阴暗，给人一种很强烈的肃杀感。
　　而在整个芦城战场之上的南宋帝国的将士，哪里见到过这样充满着杀机的招数，本就是慌乱下的他们，显得更加的慌乱，仿佛被强大的杀意笼罩一般。
　　“去！”
　　唐浩没有丝毫的心慈手软，手中的魔剑轻盈一动，高举在头顶之上的巨大金色光波晃悠悠的动了起来。
　　刺啦刺啦的声音不断的响起。
　　铺天盖地一般的强大气势，巨大的金色剑光波扑簌簌的朝着战场之上的将士重压而下，在空中忽然裂变了起来，化作一团一团金色的小型的剑光波大面积的覆盖在了战场之上，迸发出闪耀的金色光芒。
　　嘭......
　　嘭......
　　嘭......
　　噗噗噗......
　　每一个小型的金色光波，散落在芦城将士的四周，在唐浩千年道行的精准操纵下，在密集的人群中，每二十米就会炸裂一个，威力巨大的剑光波宛如爆裂的烟花一般绚丽夺目，耀眼十足，炸裂之时扩散的凌厉剑气，不断的将周围将近二十名将士的身体刺穿，巨大的冲击之下，将他们的身体也炸裂成了碎屑，鲜红的血液，在不断波动的空气之中，化作了蓬蓬血雾，消弭在了空中，浓烈的血腥味，笼罩在每一个人的心头。
　　待到烟消云散，映入人们眼帘的是一幕幕的惨烈之状，原本横七竖八的尸体也消散在了巨大的冲击之下，原本不到七十万的芦城将士，此刻更是显得有些狼狈，在唐浩的倾国银弹波之下，更是葬身了二十万的芦城将士，这惊天动地的一击，更是将剩下的四十多万的将士震彻的是心中的胆寒，满是恐惧之色，看待空中凛冽而立的唐浩，就像是在看待死神、地狱而来的修罗一般。
　　有的甚至都扔掉了手中的兵刃，跪伏在了地上，忍不住的哀嚎了起来，满是绝望，而这种绝望，甚至都让人感到内心的一阵一阵的心疼。
　　与之相反的是新出现的二十万郾城军，他们一个个都连同龙羽军都是一阵一阵的欢呼雀跃，这就是获胜者一方的喜悦，这一战，让所有的郾城将士都对唐浩心悦诚服的同时，也产生了深深的恐惧，这是发自内心的害怕、畏惧。
　　尤其是魏胜，更是满脸的崇拜、喜悦，他只觉得自己做对了选择，能够与大秦大国铁骑相提并论的龙羽军，又有这样实力深不可测的帝王，成就所谓的王图霸业，简直就是指日可待，太强大了强大的让人惊叹，覆手之间，轻易地灭杀了二十万将士，这样能够主导整个战场的帝王，就算是在玄域世界中，也绝对不多。
　　唐浩见到已经达到了这样的效果，也准备将整个战场之上的一切交给魏胜的，其实像这样兵力弱小的城，他可是轻轻松松的就能够拿下的，只是作为一个帝王，若是在自己的军队中没有威慑，可不是一件好事，所以才会选择这样的方式。
　　噗噗噗......
　　唐浩随手凝聚出五道凌厉的剑气，直接将胡宝等站立在战场上发呆的各城守将灭杀，淡漠的语气道：
　　“魏胜，本帝先到城中的将军府等候你们的凯旋归来，具体的你自己看着办，本帝相信你能够做好！”
　　“谨遵吾帝圣命！”
　　魏胜挤急忙恭敬的应道。
　　锵的一声！
　　唐浩脚下的银光一闪，施展着蜀山御剑术当即一溜烟似的离开了战场之上。
　　“所有人听着，本土将士降者不杀，如若不降，格杀勿论！”
　　魏胜虽然不知道为什么唐浩不接受天佑者，但毕竟也是命令，自然不会违抗。
　　有了唐浩的铺垫，很快的魏胜、伍德二人便轻轻松松的拿下了芦城，在天黑之前，都已经安排好了前去接手其余四城的三千士兵。
　　这样一来，不过一天的时间，整个南宋帝国，五分之一的地盘便落入了胜天帝国的手中。
　　芦城将军府。
　　踏踏踏......
　　伴随着一阵阵急促的脚步声，魏胜和伍德并肩而行，又说有笑的进入了唐浩的房间。
　　“末将魏胜......”
　　“末将伍德......”
　　“叩见吾帝，吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　魏胜和伍德二人扑通一声跪伏在了地上，将腰间的佩剑不断的下压着，以示对唐浩的敬重。
　　“二位将军免礼，平身！”
　　唐浩有些慵懒的坐在一张摇椅上，不住的晃动着，淡淡的语气应了一声，旋即从摇椅上坐了起来，神情严肃的看着眼前的魏胜、伍德二人，沉吟片刻后缓缓说道：
　　“想来你们已经将这一郡的五城拿捏在了手中，眼下为了配合你们的行动，本帝给你们做出了相应的进攻计划，而你们只需要完美的去做即可！”
　　“还请吾帝明示！”
　　魏胜在行军打仗上颇有其才，但是在遇到唐浩后，简直是超脱了他的想象，更让他大惊失色的接下来的布局计划。
　　整个南宋帝国的三十城，是将国都临安城围绕起来的，唐浩也很清楚这一点，也便根据这一点，展开了详细的计划，让魏胜带着这近乎于百万大军去攻克其他三郡。
　　而他主要负责的是临安城以及周围的一郡，这样里应外合的便能够将整个南宋帝国吞并，而且将全部的兵权直接交给了魏胜，命魏胜为主将、伍德为副将，然后顺便招纳将领，这南宋帝国的十大名将，唐浩可是一个都不愿意放过的，这对他胜天帝国的实力是一个极大的提升，尤其是在吞并了整个南宋帝国后，更加的更上一层楼。
　　“方才所说的计划，一个都不要错过，都能够明白么？”
　　“回禀吾帝，都记下来了，请吾帝芳心！”
　　魏胜一副焕然一新的感觉，只觉得唐浩就是他的真命龙主，不仅仅是精通武道，就是在军事方面，也拥有着极高的谋略。简直让人难以想象。
　　伍德虽然有所不明白，可伍德是一个很好的执行者，完全能够将唐浩所施行的每一步计划都恰到好处的落在每一处，而这就是伍德的优点所在。
　　一番的计谋布局，唐浩更是发现了，魏胜对他的忠诚度，已经达到了满值，这可是一个极大的好消息，这里所有的队伍也能够放心的交给魏胜来使用。
　　安排好了作战的一切后，便直接御剑而出，朝着临安城所在的方向而去。

第234章 禁咒空间，杨再兴的抉择！
　　呼呼呼......
　　暗夜笼罩的天空之上，一道银色的光芒划过天际，显得是那样的耀眼夺目。
　　在空中不断划过的银光，可不是什么流星，而是正在与御剑飞行的唐浩，他挺拔的身姿傲然屹立在英雄剑之上，任由凛冽的冷风不断的吹动着脸颊让他更是格外的清醒。
　　他很是喜欢暗夜中的御剑飞行，更喜欢这种冷风刺骨的痛感，无尽的黑暗过后才是真正的光明，而冷风的刺痛感会时时刻刻的提醒着他，不要被眼下的情景所迷惑，更让他知道该做什么，不该做什么。
　　他并拢起双指，放在自己的口边，不断的念了几句咒语，他以自身的灵力，浮现出了蓝色的光芒。
　　这样的进入禁咒空间的方式，可是连千叶禅师都不会的，这可是唐浩通过他的《易经》推演出目前适合他进入禁咒空间的方法。
　　毕竟，禁咒空间是一套空间类的功法，能够囚禁他人，自然也能够当成一种空间来进入其中。
　　只见唐浩的周身盛起蓝色的光芒，紧接着他的眼前一片一片的都是蓝色的光芒，浮现出了圆形的类似屏障一般的东西，一双眼睛清楚的看到禁咒空间的情况。
　　禁咒空间之内。
　　杨再兴以及被囚禁起来的十一万将士已经在这禁咒空间中待了整整三天三夜，一个个的腹中饥饿不说，而且这空间更是诡异的很，根本就没有出路不说。
　　还存在这四大神兽的机关阵法，他们也曾尝试着闯阵，可都是无一例外的倒在了阵法当中，死的不能再死，哪里能够有出逃升天的机会。
　　“杨将军，您赶快的想想办法，咱们在这里虽然不会有性命之危，可这样不吃不喝下去，也是会死的！”
　　其中一个跟在杨再兴身边的士兵人不住的开口说道。
　　杨再兴盘膝而坐，并未言语，他的心中可比这些士兵们好不到哪里去的，他在被抓到禁咒空间之时，还在战场之上。
　　他最为关心的莫过于他的结拜大哥岳飞飞，昊天帝的实力之强，远远超过了他的想象，实在是恐怖的很，尤其是这一手囚禁他人的空间书法，更是让人无处可逃。
　　“你们问我，杨某还不知道现在要怎么办呢！”
　　杨再兴很是无奈的说道，天天的被这些个士兵们不断的追问，让他的心中也很是憋屈，他要知道的话，也就不需要在这里干巴巴的等死的。
　　忽然，整个禁咒空间的上空闪烁起了蓝色的光芒，萦绕在每个人的头顶上空，一阵极为刺眼的光芒闪过后，所有人的上空出现了一个让他们恐惧而又想要见到的面容。
　　唐浩整个人的上半身清楚的出现在了禁咒空间的上空，他目光直接落在了人群中格外醒目的杨再兴，还不等唐浩开口说话，杨再兴就已经憋不住的率先开口喝道；
　　“昊天帝，你把我大哥怎么样了，你要是敢伤害他分毫，我必定不会放过你的！”
　　听着杨再兴的叫嚣，唐浩冷哼一声，冰冷的语气道：
　　“区区阶下囚也配在本帝面前叫嚣，真是不知道是谁给你的勇气！”
　　杨再兴听了唐浩的话。有些出人意料的安静下来，他知道对方说的没错，叫嚣如何能够解决的了事情，他自从跟了岳飞飞以来还从未曾打过败仗的，更不用说的什么阶下囚，这都是第一次，心理上自然有些难受的，他缓缓的抬起头来，言语平缓的说道：
　　“还请昊天帝能够将我大哥的消息告诉我，他若是死了，我杨再兴也绝不独活！”
　　“哦？岳飞飞没死，他活的好着的，本帝大发慈悲放过了他，还放了所有的岳家军！”
　　唐浩淡漠的语气道，他说的倒也是实话，虽然是在他的布局之内，却也没有伤害岳飞飞半分的。
　　有些人的气节和名声，是值得让人尊重的，岳飞飞在他的眼中就是这样的人，哪怕就算是无法收为自己的武将，他一样不会将岳飞飞怎样的，这也是他做人的一个标准。
　　“真的？那再兴可要谢谢昊天帝了！”
　　杨再兴从唐浩的表情上看不到任何他需要的信息，也只能选择相信。
　　“我自然不会骗你的，只不过他现在遇到了一些麻烦，或许会威胁到岳飞飞的生命危险的！”
　　唐浩面不改色的如此说道，以杨再兴和岳飞飞的关系，杨再兴必定会暴跳如雷的。
　　也正如唐浩所想的那样，杨再兴在听到了他的这个消息后，当即怒着嘶吼道：
　　“昊天帝，这究竟是怎么回事，你快点告诉我啊，杨某就算是粉身碎骨，也要将大哥救出来的！”
　　看到杨再兴的这个怒气冲冲的样子，唐浩倒是觉得有些好笑，淡然一笑道：
　　“岳飞飞战场失利，便将会给渴望兵权的秦桧一个极大的把柄，以秦桧如今在朝堂上的地位，想要整治岳飞飞，那就是轻松愉快的事情，尤其是韩世忠也是他的眼中钉，肉中刺，你觉得这次的岳飞飞能够好得了么？况且，以你现在的境地，又能做的了什么？”
　　杨再兴也不怪唐浩如此的打击他，毕竟说的就是事实，他思来想去，上一次跟随岳飞飞在朝堂上之时，就已经看出了一些端倪的。
　　秦桧对岳飞飞的忌惮心越来越重，甚至是冷嘲热讽的，他当时也提醒过岳飞飞的，只是岳飞飞根本就不在意，毕竟那可是兵权啊！
　　即便杨再兴明白，那又有什么用呢！
　　“你说的倒也是事实，可岳飞飞是整个南宋帝国首屈一指的大将，如何能够被轻易地问罪，这样可是会影响整个南宋帝国的民心的！”
　　杨再兴还是有些坚持的说道，他只是不相信秦桧能真的不顾及天下民心。
　　“呵呵，首屈一指的大将军，当然没错，可你招揽民心就不是一种罪过？南宋帝国皇帝羸弱，奸臣当道，这可不是什么好事情！”
　　唐浩倒是毫无顾忌的开口说道，他说的也是眼下的事实。
　　“你和我说这些作甚？你也看到了，我现在不过是你的阶下囚而已。”
　　杨再兴无奈的摇了摇头，他现在连这禁咒空间都出不去，如何能够去救他的大哥呢！
　　“本帝最看不惯的就是人才的陨落，此番就是要前往临安城，去挽救岳飞飞，只是，不知道本帝救出他来后，你是否愿意效忠于本帝的？”
　　唐浩很是直接的说道，没有任何的犹豫之色，也是想看看杨再兴会在岳飞飞和南宋帝国之间如何抉择。

第235章 完美计划，不速之客！
　　杨再兴没想到唐浩会问出这样的问题，短暂的犹豫之后，他便很是坚决的说道：
　　“如果是在帝国和我大哥之间做出选择的话，我宁愿选择我大哥的性命，眼下的帝国已经不再是曾经那个满怀希望的帝国，所以我选择我大哥！”
　　唐浩略微点了点头，或许这就是他想要招揽杨再兴的缘故，不再去固守一国，他淡漠的眼神落在了被他囚禁的其他士兵，这其中也有不少的玩家，冷声道：
　　“你们其他人只有一个选择，要么死要么加入我胜天帝国，你们也都是岳飞飞带出来的将士，所以，无论选择什么，想来你们也会一起救出岳飞飞的！”
　　在禁咒空间的众人，也都是点了点头，对此并没有任何的疑问，包括不少加入岳家军的玩家们，也是冲着岳飞飞的忠义之名，为人光明磊落而来，既然唐浩选择放过他们，自然不会放弃这样的机会，更何况，就连岳飞飞都会加入胜天帝国，他们自然也不会有任何的意见。
　　“我想问一下，我们什么时候去救我大哥？”
　　杨再兴忍不住的开口问道，对于他来说，没有什么事情能够比他大哥岳飞飞重要的。
　　“不急，等本帝的消息，本帝的禁咒空间能够随时随地的出现在本帝的面前，需要你们的时候，自然会放了你们的！”
　　唐浩说的也是实话，他针对南宋帝国的布局中，是需要杨再兴这些人发挥一定作用的。
　　言语落下，唐浩就撤回了禁咒空间的探查，也算是将禁咒空间的事情安排妥当了，也加快了御剑飞行的速度。
　　芦城距离临安城不算太远，御剑飞行也不过两个时辰的路程。
　　很快的，他根据前世的记忆，直接来到了繁花似锦的临安城，停留在了秦府的上空。
　　秦府是南宋帝国当朝丞相秦桧的府邸，他之所以选择来到了秦府的上空，也是为了要拦截一个人，这个人便是神英会的天极王。
　　天极王前往北宋帝国一趟，返回来的第一件事情，便是会来到秦桧的府邸，为岳飞飞求情，这样一来的话，便能够保下岳飞飞，岳飞飞便有一个人情在天极王的身上。
　　而事实上，天极王还真是这么想的，天极王仍旧想着，继续攻打胜天帝国，只不过这次是要集中兵力，召集南宋帝国的强者一起颠覆昊天。
　　救岳飞飞，拉拢秦桧不断的架空赵构的皇权，然后只需要真正的取得秦桧的信任，便能够兵不血刃的拿下南宋帝国，还能白白的获得十大猛将，哪怕就算是开启了帝国终极副本，这获得十大猛将也足够来对付一切玩家和昊天的，这样一来才是真正完美的布局，神英会也能够一跃成为整个玄域世界的强者门派。
　　天极王的想法的确的超出了普通人所能够想到的范畴，计划也的确是完美无缺的，简直可以说是毫无破绽的。
　　只是比较可惜，天极王的智商在玄域世界中出现以来的所有玩家中有实力而且又极富智谋智谋的，可惜的是，他遇到的是唐浩，唐浩前世的时候就曾经研究过天极王的，更为巧妙的是，唐浩用天极王算计他的心思做着推理，便将天极王的想法摸得是清清楚楚的，而天极王也是目前唯一一个能与唐浩斗斗智商的玩家，至少，眼下还没有出现第二位这样的人。
　　而天极王也没有让唐浩等候太久，大概也就是一个时辰左右的时间，站立在高空之上的唐浩就已经发现了地上骑着一匹红色骏马的紫色长袍的男子，一头银发在暗夜中都显得有些奇诡。
　　“来了，下去会会这个天极王！”
　　唐浩随叫微微上扬，勾起一抹意味深长的笑容来，当即朝着天极王所在的方向落下。
　　天极王骑着红色的骏马，脸色极为坚毅，他心中极为喜悦，在北宋帝国之时，搭上了潘仁美的这一条线，为他以后在北宋帝国的布局留下了线。
　　并且还将岳飞飞的事情办理的妥妥当当的，还是得到了太祖皇帝亲写的密函，简直就像是开挂的人生一般，走到哪里都风调雨顺的，最开心的事情也莫过于心想事成。
　　咚的一声！
　　正在天极王心里美滋滋的朝着秦府进发之时，眼前忽然一道银光闪过，将他的骏马也是吓的不住的后退着，他连忙拉扯缰绳，控制住了红马。
　　“你是什么人，居然敢来挡本王的道路，活腻歪了？”
　　天极王当即怒着开口喝道。
　　暗夜中的街巷之中，一个身材高大的青色长袍的男子从黑暗的夜色中缓缓走了出来。
　　“昊天？怎、怎么会是你？你怎么会出现在临安城，你现在不是应该在北苑城的么？”
　　当看清楚了来人后，天极王说话的声音都变了，他根本就、应该是压根儿都不会想到唐浩居然会出现在他的面前。
　　这如何不让他感到吃惊，简直惊出了一声的冷汗，所有的布局可都是他一个人在操作的，再不会有第二个人知晓，如果说是唐浩一个人就这样推理出来的，那就太过恐怖的。
　　“交出我想要的东西来，或者说，配合秦桧演上一出戏！”
　　开口说话的人最自然就是唐浩，他心中想着，这个天极王看到自己比他想象中的还要紧张，想来是获得了更加好的东西。
　　“什么就你想要的东西，我完全不明白你想要说什么！”
　　天极王也是面不改色心不跳的说着，他也是在试探唐浩要的究竟是不是和他想的一样，万一稀里糊涂的给了不该给的东西，那就得不偿失的。
　　“少给我揣的明白装糊涂，别以为我就不知道你勾结秦桧，忽悠着秦桧搞掉岳飞飞，现在因为我的介入，你不得不将计划改变，想要将岳飞飞救下，重新布局！”
　　唐浩可完全的不怕天极王了解自己，只有让天极王更加的了解自己，才能更好的顺着自己的思路来走他自己的布局。
　　所以在言语上，唐浩更是直接的将他知道的说了出来，有些时候，让自己的敌人更加的了解不是一件坏事。
　　“你怎么会知道这么多的？”
　　天极王的脸色也开始变得难看起来，甚至都有些郁闷，这可是他辛辛苦苦才换来的大好局面。
　　“不要有任何的犹豫，把你得到的东西交出来，让我来看看，否则，你会生不如死的！”
　　唐浩那冷彻骨髓的双眼，将天极王笼罩在了其中，如同死亡之眼一般。

第236章 修改密函，天极王被坑！
　　临安城，宁静的街巷中。
　　天极王可是知晓唐浩那强大实力的，一人对抗百万大军不落下风，面对这样一个人的威胁，他的心中不慌才怪的。
　　“非得要不见棺材不落泪么？”
　　唐浩冰冷的声音再次的响起，他很直接的说道：
　　“你直接把东西交出来的好，否则就是不死不休，你是一个聪明人，应该清楚我说的不死不休是什么意思！”
　　这话一出，天极王是真的有些不淡定了，唐浩口中的不死不休，绝对的将他在玄域世界中，没有一丝一毫的生存空间，这样的话就太恐怖了。
　　“你说怎样就怎样，或者咱们可以携手一起将南宋帝国拿下的！”
　　天极王说着从一个储物袋中取出了一张叠的整整齐齐的信封，上面还印着北宋帝国的帝印，直接跃下马来，将手中的密函递给了唐浩。
　　唐浩并没有将密函拆开，因为一旦拆开是无论如何都会留下一定的痕迹，他当即运转起了《金刚佛眼》，开启了天眼，将密函中的内容瞧得是清清楚楚的。
　　原来，北宋帝国的太祖皇帝得知了岳飞飞的事情后，又怕赵构胡乱的处置，便说让岳飞飞将功折罪，再战胜天帝国，这样一来的话，便再次的将祸水东引。引到了他的胜天帝国的身上，这封密函也得亏是落在了他的手中，不然的话，胜天帝国将会遭到南宋帝国全面军力的进攻。
　　这历代的开国皇帝们无论任何一个，都绝对的富有实力，千万小瞧不得，唐浩心中不断的思索着。
　　这封密函必须得修改一下，只是谁能够将这样的书信来改变一下呢！
　　正在这时，唐浩的脑海中想起了柔和的女子声音：
　　“主人，这样的小事情，交给小女子就好！”
　　开口说话的是幻魅画轴中的画妖。
　　唐浩心中一喜，他差点忘记了，幻魅画轴中的画妖可是书画中的仙级灵器，对于画妖来说，这可不就是一件小事的么。
　　“主人只需要告诉小女子，想要修改成什么就好，剩下的交给小女子就好！”
　　唐浩在心中说道，你根据我心里想的来写就好，记得模仿一下他的说话口吻。
　　在心中交待好了这些后，只见唐浩的周身闪烁起了蓝色的光芒，汇聚在他的双手之上，在不知不觉中，就已将密函中的内容改成了他心中所想的内容。
　　而这一幕看在了天极王的眼中，让天极王的心中也是羡慕不已，唐浩在他的面前就宛如一座无法攀越的高山一般，那沉稳内敛的强大气息，随时随地都给人以爆发的强烈的冲击感，这样强大的实力，可不是用什么智商能够弥补起来的，而这也深深的刺痛着天极王的内心。
　　唐浩将密函的事情处理好后，将目光落在了天极王的身上，淡然一笑道：
　　“天极王，眼下密函的事情我已经准备好了，现在还差你这么一个东风，去配合秦桧将我密函中所说的事情做成！”
　　“呃......这个昊天大神你这么强大，自己去做不是更好么？”
　　天极王已经隐隐的猜到了什么，但他也不知道为什么，就是不想答应的太过干脆。
　　唐浩冷哼一声，心道，这家伙居然还在自己的面前傲娇了，在绝对的实力面前，居然还想要的什么尊严，真的是在开玩笑呢！
　　噌的一声！
　　唐浩的大袖一挥，袖子中当即汹涌而出一股幽绿色的光芒直冲天极王的身上而去。
　　天极王见状，连忙想要躲避，可他一个刚刚51级三百年道行的实力，在如此的近距离之下，如何能够躲避的及时，那一层一层幽绿色的光芒不断的涌入了他的身体之中，融入其中。
　　这让天极王也是完全的没有想到，这叫个什么事儿，他怒着说道：
　　“昊天，咱们无冤无仇的，你干嘛如此的坑我，而且你我二人更是井水不犯河水的，再者说了，咱们好歹都是从现实世界来的，何必这样的相互的为难呢！”
　　唐浩很不耐烦的摆了摆手，不愿意再听这天极王啰哩啰唆下去，淡淡的说道：
　　“这是我秘制的毒药，既然你刚刚也说过了，咱们都是一个地方来的，我呢今天的心情还算不错，答应你，只要你能够完美的完成交待给你的任务，我便会将你身上的毒药解除如何？当然了，你要是不愿意，那就算了，反正我这毒药不会影响你的任何事情，只不过，我随时都能弄死你，你说气人不！”
　　天极王听着唐浩那带着刺儿的话，心中更是说不出的委屈，简直被坑到有种想回家找妈妈的冲动。
　　“唉......我还能怎么样呢，你说啥我就做啥呗！”
　　天极王也是认怂了，让他在唐浩的面前，哪里还有什么高冷范儿，全特么是被虐的那一个。
　　“你说说你啊，这一切不也都是你一个人造成的后果，你要不是去挑唆秦桧忌惮岳飞飞，能有这么多杂七杂八的事儿，你既然弄成了这个样子，还特么的想要做好人，还有没有天理呢，我说要不你把岳飞飞背上莫须有的罪名。联合秦桧将岳飞飞置于死地！”
　　唐浩将心中早已经想好的想法说了出来，这可是按照现实世界历史上的范本来的，当然了，可能有很大的不一样。
　　“我说昊天，你这样做就过了啊，什么叫我和秦桧联合起来把岳飞飞置于死地呢！”
　　天极王嘴上说着，心中却是觉得越想越不对劲，他很快的想到，唐浩这是要将岳飞飞收纳到自己的麾下，他连忙摇头说道：
　　“这可不是我想要的结果，原本岳飞飞是用来对付你的，你要是将他收下整个南宋帝国不是就乱套了么，我恐怕是不能帮你这么做的！”
　　唐浩看向天极王的神色越来越冷，他冷冷的喝道：
　　“在这件事情上，你我本来就在对立面，这件事情你愿不愿意，都得做！”
　　天极王旋即脸色也是沉了下来，虽然不知道为什么，他做娘觉得昊天对他还是手下留情了，倘若是换做其他人，只怕早就被直接挂回了泉水。
　　当然了，天极王哪里能够想到，唐浩这可是在完全的让他了解的，更有利于唐浩自己的计划，哪里有什么心慈手软。
　　“好吧，我做我做，只希望北宋帝国的事情，你不要再来搞破坏了！”
　　天极王很是无奈的说道，满脸的心不甘情不愿的。
　　“你没有资格和我谈条件！”
　　唐浩冰冷的回了一句，便开始给天极王讲他对秦桧这块的利用和布局，当然了，仅限于天极王要做的事情！

第237章 解开密函，震动的南宋朝堂！
　　南宋帝国，临安城。
　　在金碧辉煌的大殿之上，只见皇帝赵构端坐在纯金打造的龙椅上，他一脸深沉的看着大殿上跪伏的文武百官，他大发雷霆道：
　　“你们这做的都是些什么事，让朕如何能够满意呢，区区一个北苑城有这么难打么，身为帝国中最强的大将军，居然被打的如此狼狈，真是成何体统！”
　　高台之下的文武百官们都是死气沉沉，一言不发，在帝王的强大威压下，他们连呼吸都显得有些困难起来，哪怕就是秦桧也是一样的如此。
　　别看赵构的帝王龙气不知不觉的被削减好多，可因为帝国实力的强盛，他的帝王龙气仍旧在白银级的阶段，平日里也是不屑于发威，并不代表他就不会。
　　以往只是赵构不屑与管事的，并不代表他就没有能力的，他怒着说道：
　　“胜天帝国不过一个崛起数月的新王朝，难道还能比过去的大明帝国还要难以搞定么？”
　　便在这时，一身红色官服的秦桧手持奏令牌，从文臣的一列缓缓的站立出来，跪伏在了地上，耸着肩沙哑的声音道：
　　“启奏陛下，臣有本奏！”
　　“来人，取上来！”
　　赵构挥了挥手，沉稳霸气的开口喝道。
　　踏踏踏......
　　话音落下，在高台上的太监便缓缓下来，来到了秦桧的面前，接过了秦桧手中的密函，迈着小碎步返回到了殿上的高台，双手递给了赵构。
　　赵构接过来一看，居然是太祖皇帝的亲笔密函，这让他的心中一凛，脸上连忙出现了极为恭敬的神色，小心翼翼的将密函拆开。看起了密函中的内容。
　　这不看不要紧，一看也是吓一跳，原本平和恭敬的脸色陡然一变，脸色变得也是越来越难看甚至隐隐的都在憋着一股怒气。
　　秦桧可是半点密函的内容都没有去看，有些事情他仍旧是不愿意去做的，虽然他现在一人之下，万人之上，可赵构就像是沉睡中的猛龙一般，一旦醒悟过来，是很可怕的，所以他想来做的都死把控朝堂的事情，在赵构没有真正的降落到白银级一下的实力之前，他仍旧不愿意将自己的野心暴露出来的。
　　这也是为什么天极王的挑唆下，秦桧也只是会在朝堂上的文武百官动心思，让他去动赵构，他还没有这个胆子，就像是之前，让岳飞飞去攻打胜天帝国，也是因为岳飞飞触碰到了他的一些利益，当然了，赵构年轻气盛的，也真的无心朝堂之事，座椅他才能有如此的地位，倘若是换了任何一个其他的帝国，绝对不会不对朝中大臣有所掌控的。
　　“好你个岳飞飞，真是让朕失望，来人呐，去将岳飞飞押入大牢！”
　　赵构盛怒之下，都是难以抑制的咆哮道。
　　密函上写着的大概内容是，岳飞飞损兵折将，实乃是有意为之，其部下杨再兴与胜天帝国的昊天帝有所勾结，率领着十一万岳家军投诚免试入了胜天帝国，现在不确定岳飞飞是否与胜天帝国的昊天帝有没有什么确定的关系，但宁可信其有，不可信其无，而且，岳飞飞掌握的兵权实在是太多了，让他交了兵权，岳飞飞在南宋帝国中深得忍心，长此以往下去，焉能有你这个皇帝的位置，岳飞飞不能留，太祖这边会给你派遣新的大将而去，接手岳飞飞的位置。
　　赵构的发怒，让所遇人都想象不到，这可是第一次在朝堂之上有这样大火气，将在场的文武百官吓破胆子一般，纷纷高声齐齐的呼道：
　　“陛下息怒......陛下息怒！”
　　踏......踏......踏！
　　赵构摆了摆手，脸上极为阴沉，他猛的从龙椅之上站立了起来，手中拿着拆开的密函，一步一步的来到了秦桧的面前，手中一松，将密函丢在了地上，目的就是要秦桧看个清清楚楚的，他怒也怒了，脾气也发了，也该冷静的将这件事情完美的处理一下，秦桧便是他真正的心腹大臣，否则也不会让秦桧去看这份密函的。
　　秦桧也是个极为聪明的人，他如何不清楚赵构的用意，将密函中的内容瞧了个清清楚楚的，越看越觉得心惊胆战，他虽然和岳飞飞有着利益上的争斗，可岳飞飞的实力之强，有岳飞飞在，能够使的南宋帝国至少延续几百年以上的时间，他可也从来没有想过要真正的将岳飞飞搞死的。
　　“启奏陛下，这其中是不是有什么误会啊？为什么要将岳大将军拿下的，末将实在是不能理解！”
　　还不等秦桧开口说话，岳飞飞曾经的部下，现在南宋帝国十大猛将的第二位的韩世忠站出来，跪伏在地上高声道。
　　“臣等启奏陛下，这其中是不是有什么误会的，还请陛下明察秋毫，再做定夺！”
　　一个个武将，以及不少的文臣也都纷纷的跪伏在了地上，替岳飞飞求情，而同在大殿之上的天极王，也是无奈的摇了摇头。
　　这些个文武百官们还真是一个个的有些脑残，这根本就不是在救岳飞飞，反而是在害岳飞飞，赵构的心中眼下就已经对岳飞飞有了戒备之心，居然还会有这么多的文武大臣来求情，这不就是在火上浇油么，这个昊天还真是恐怖如斯，仅仅只是一份密函，将然将南宋帝国的整个朝堂之上搅动的是天翻地覆。
　　真的是以一己之力。推动天下大势。
　　赵构脸色本就阴沉，现在更是变得隐隐怒气再次的盛起，他的心中可没想到，这还没有开始处置岳飞飞，朝堂之上就已经出现了不同的声音，这当真是管控的太少了，才会让这些个武将们对他如此的放肆，他阴沉着脸，什么也没有说，而是在等秦桧的发话。
　　可此刻的秦桧却是不住的在思索着，在这个时候若是说错任何一句话都是有可能得罪皇帝，严重的可是会掉脑袋的，岳飞飞眼下的境地很不好，更主要的原因就是整个大宋帝国，不分南、北，都已经无法在容纳他了，他想到了这里，也便缓缓的开口说道：
　　“启奏陛下，微臣以为，密函上的内容是需要考究的，而且大臣们的所言也是不无道理，只是岳大将军一事事关重大，在这朝堂之上还是有人去过北苑城的战场上的，先真正的询问一番，再做处置也是不迟的！”

第238章 朝堂之乱，愤怒的韩世忠！
　　赵构并不傻，在听了秦桧的言语后也便明白，眼下岳飞飞的威望甚重，处置起来也是有一定的麻烦，此事可急不得。
　　“秦桧，在这朝堂之上去过北苑城战场的是哪一位大臣呢？”
　　赵构也是屈服了眼下的朝堂局势，他心道，这个岳飞飞着实可恨，在民间的民望高也就算了，就连着朝堂上，也有这许多人来求情，果然是不能在留你了，原来太祖是考虑到了这一点。
　　“回禀陛下，是微臣天极！”
　　天极王连忙手持奏令玉牌，从文臣一列中缓缓而出，扑通一声，跪伏在了地上恭敬的开口道。
　　“你说你在北苑城的战场上，把当时的情况给朕详细的说一下，杨再兴又是一个什么情况，根据密函所说的情况，杨再兴率领十一万岳家军将士加入到了胜天帝国的阵营当中？你可要实话实说，否则这其中的后果可不是你能够承受的住？”
　　赵构一边说着，一边缓缓的走到了他的龙椅旁边，坐了下来，将自身的帝王气息显露出来。
　　天极王的心中也是有苦说不出的，他还未层开口之时，就感觉到了身体之内的毒素隐隐发作一般，锥心之痛一般。
　　他现在比任何人都清楚，即便是现在没有唐浩操纵毒素的威胁，他对于岳飞飞这件事上都已经不能开始维护了，因为现在的赵构已经不会放任岳飞在这样的执掌兵权下去，他若是维护岳飞飞就会得罪赵构，他更没有任何发展下去的可能，更不用说还有暗处观察的唐浩，这让他第一次的感觉到了唐浩的可怕，比起得罪赵构这个皇帝来说，他更加的害怕得罪唐浩。
　　“回禀陛下，微臣当时跟随岳飞飞大将军前往北苑城，按照计划发起的攻击，可谁能想到，杨再兴直接就率领着十一万的将士齐刷刷的冲杀到了胜天帝国的方向，然后就全部的被昊天帝收纳到了他的军营，然后就连这一场战斗都显得有些诡异。”
　　天极王按照唐浩所说的一字不差的说了出来，毕竟唐浩就在暗处，要是说的不一样，那可就得罪下了唐浩。
　　“哦？怎么个诡异之法？快些讲来！”
　　赵构心中甚是好奇的，他可是非常的清楚，岳飞飞的岳家军可是整个南宋帝国的最强兵力，这次更是折损而归，本来就让他觉得很是奇怪的。
　　而此时站立在大殿之上的韩世忠脸色也是极为难看的，他和杨再兴的关系也是不错的，如何不清楚杨再兴的为人，这简直就是无中生有，全都是无稽之谈。
　　“岳家军的实力有多么的强大，在场的每一位文武大臣都是清楚的，战斗力可以说是一流也不为过，面对胜天帝国的十万龙羽军，就被杀的丢盔卸甲，你们相信这其中不会有什么秘密存在么？”
　　天极王一本正经的胡说八道着，虽然是胡扯，却也说到了每个人的心坎中。
　　岳飞飞可是整个南宋帝国的武力象征，在场的文武大臣在得知了岳飞飞败落之后，都是很本能的不相信，更不用说回来的文臣便说，是昊天帝释放了岳飞飞，就像是达成了某种协议似的。
　　“后来，微臣担心岳大将军有什么变故，也便连忙撤了回来，在回临安的途中，便遇到了太祖皇帝大臣潘仁美，他让我将这份密函交给秦桧大人，再转交给陛下审阅。”
　　天极王说着想了想，看看有没有遗漏的，他连忙开口说道：
　　“当时记得前去颁布回朝圣命的大臣，可是清楚的看到了这一切！”
　　赵构的眉头一皱，他问向秦桧道：
　　“关于这道圣命是怎么回事呢？”
　　赵构很少去过问这些文武大臣的事情，也便不知道，这个到底是怎么回事。
　　秦桧没想到赵构会问起这件事来，他想了想如实的回应道：
　　“回禀陛下，这个是微臣害怕岳家军损失，所以才会发布圣命，主要也是因为有人给微臣送来一封信，信上说岳飞飞大将军此战必败，而且与胜天帝国的昊天帝有所关系。”
　　秦桧也很是聪明，他明明知道岳飞飞已经保不住了，也便没有将写信人的名字说了出来。
　　那可是胜天帝国丞相李善长亲笔信，若是说出这个名字来，还不等岳飞飞有事，他就已经身首异处了，即便是要拿出信来，也绝对不会将李善长落款的信壳拿出来的。
　　“居然还有这样的事情，想来岳飞飞这件事情十之八九就是真的了。”
　　赵构听了天极王和秦桧的言语后，心中更多的是怀疑岳飞飞的。
　　“你这厮还真是胡言乱语，看本将军不将你打的满地找牙，岳将军忠心耿耿，岂能让你这样的诋毁！”
　　韩世忠实在是忍不住的暴怒起来，将自己白银级100级六百年的道行显露出来，身形一晃，伸出手掌来朝着天极王轰了过去。
　　这让在场的人根本就没有想到，韩世忠会忽然对天极王发难，而且是当着皇帝赵构的面前，众目睽睽之下。
　　“韩世忠，你想造反么？”
　　秦桧见到韩世忠居然在大殿之上出手，这可是趁了他的心意，早在多年以前，韩世忠还是岳飞飞手底下的部将，后来升职成为了整个临安城的守将，庇护着整个临安城，可也处处的针对着他，现如今当着皇帝的面前出手，大殿之上行凶，那可是死罪一条，真没有想到韩世忠会如此的撑不住气。
　　短暂的思索后，秦桧当即双手掐决，口中念念有词，手上的光芒一闪。一连飞出了六个大字，环绕在天极王的四周。
　　嘭......
　　一声巨响，只见天极王的周身闪烁这星星点点的灵气碎屑，这让天极王也是不由得松了口气，以他的实力，哪里是韩世忠的对手，也得亏有秦桧的相助。
　　“啊......为什么你们要如此陷害岳将军，他为整个南宋帝国出生入死，立下了汗马功劳，为人更是忠心耿耿，你们怎么能够如此的怀疑他！”
　　韩世忠仰天长啸一声，很是愤怒的将心中的憋屈说了出来，他指着赵构喝道：
　　“陛下这么做，还真是让做臣子的寒心！”
　　“韩世忠，你真是放肆，居然敢如此的斥责陛下，来人，将韩世忠拿下！”
　　秦桧可没想到这韩世忠会有这样大的胆子，居然还敢以下犯上，冒犯帝王的威严。

第239章 韩世忠落败，不良帅袁天罡？
　　南宋帝国，皇宫。
　　在金碧辉煌的大殿之上，一众的文武大臣面面相觑，整个朝堂上到处笼罩这肃杀的气势，隐隐有种剑拔弩张的感觉。
　　盛怒的韩世忠更是将在场的所有人都吓了一跳，这可是从来都没有过的，当着文武百官的面儿来斥责皇帝陛下，简直就是吃了熊心豹子胆。
　　踏踏踏......
　　一阵一阵的脚步声响起，一个个身着红衣黑甲的士兵手持长枪、腰间悬挂着长刀，威风凛凛，颇有气势的从大殿门外齐刷刷的踏了进来。
　　赵构的脸色可是阴沉到了极点，自从宋朝建立以来，虽然分了南、北，可都也是他赵家的江山，自太祖皇帝以来，还从未有任何人斥责皇帝，更不用说的什么在大殿之上的行凶杀人，当真也是把赵构的好脾气也给弄得暴躁了起来。
　　“来人，将韩世忠这个胆大包天的放肆逆臣，给朕拿下，斩首示众！”
　　韩世忠当即哈哈大笑了起来，放声的喝道：
　　“放眼整个帝国之间，除了岳飞飞，还有谁是我韩世忠的对手，真是笑话，不怕死的尽管上来就是！”
　　韩世忠可是满不在乎了，这样的皇帝居然要将岳飞飞拿下，唇亡齿寒的道理，他也不是不明白，这样的帝国，如何还能够让他忠心耿耿的待下去呢！
　　还不如就这样的反出去，正好还能给岳飞飞通风报信，然后再一起离开。
　　以他们的实力，就算是加入到任何一个帝国中，都绝对会有一个超好的待遇。
　　天极王将这一切放在了眼里，心中也很是舍不得，没想到牵动岳飞飞，竟然会将韩世忠逼迫的反出帝国，这样一来，南宋帝国的三员虎将就这样的落在了唐浩的手中，还真的是有些不甘心呢！
　　按照他对唐浩的了解，韩世忠也定然会被唐浩拉入胜天帝国的，这就是百分之百的事情。
　　“真是狂妄，拿下韩世忠者，赏赐千金，加官进品！”
　　赵构的心中也很是愤怒，一点儿都不比韩世忠的少，他甚至都想要不顾一切的将韩世忠杀死。
　　在场的文武大臣们大都是实力强悍的高手，虽然无法和韩世忠相比较，但若是群起而攻之，只怕韩世忠也是无法承受的。
　　赵构那带有诱.惑性的条件，更是将在场的文武百官触动了一般，一个个亮出了手中的兵刃，不顾一切的朝着韩世忠发起了攻击。
　　刹那间，刀光剑影，各种各样的气刃漫天的横飞在了大殿之上，到处都是灵气的碎屑。
　　这一幕一幕看着站立在大殿一旁的天极王也是热血沸腾的，这些大臣们的实力都是在他之上，真是有种神仙打架的感觉。
　　赵构将乱作一团的文武百官尽收眼底，真是能够在皇宫大殿上弄出这样的事情来，他也实实在在的算是第一个皇帝，这简直触碰到了他的底线，当即释放出了帝王的气势威压。
　　赵构周身不断涌出的金光，化作一条金色的巨龙，朝着正在战斗的韩世忠的身上席卷而去。
　　噌的一声！
　　金色的巨龙将韩世忠笼罩其中，韩世忠的实力虽然强大，可毕竟此刻也还属于南宋帝国，也便还是赵构的臣民，仍旧会被这强大的帝王龙气所压迫。
　　扑通一声。
　　韩世忠直接被帝王龙气压迫的无法站立起来，他可没有任何的办法，只能是不断的咆哮道：
　　“我不甘心！我不甘心呐！”
　　刷刷刷......
　　一个个文臣武将的兵刃很快的架在了韩世忠的头上，将韩世忠手中的长刀击落。
　　“你有什么不甘心的，你以下犯上，妄图谋反，其罪当诛！”
　　秦桧在这时站立了出来，他从始至终都很淡定的，在帝王的专属皇宫中，个人的实力再强，那又如何？
　　就不说是韩世忠，就算是仙侠门派中的强者前来，也得乖乖的跪伏在皇帝的面前，任意的一个皇帝的皇宫挑选，那都是有讲究的，根据地理环境，帝王龙气的强盛所来决定的，可不是随随便便就能够挑选一处好看的帝王便能够称之为王宫的。
　　这一幕更是看的天极王兴奋的，他可完全的没有想到，本来单挑一群文物大臣而不落下风的韩世忠，居然会以这样的方式败落。他以前可真的是小瞧了皇帝的帝王龙气，本来以为没有多大的作用，倘若能够借助皇帝的帝王龙气，或许能够打败唐浩也不一定。
　　“当然了，本官说了不算，还得请陛下来定夺！”
　　秦桧抱拳拱手面朝着赵躬身道，言语中，还充满了一丝丝的怜悯。
　　“要杀要剐，尽管给老子来个痛快的，磨磨唧唧的算个什么！”
　　韩世忠冷哼一声，倔强的喝道。
　　“将韩世忠推出去斩了，将其首级挂在城楼之上一个月，宣告天下人，这就是反叛者的下场！”
　　“是......”
　　一个个红衣黑甲的士兵，正准备将韩世忠带下去之时。
　　呼呼呼......
　　阵阵的狂风刮起，伴随这尘土吹进了大殿上，如同狂沙漫起，让在场的所有人都看不清眼前到底发生了什么。
　　“什么人？胆敢擅自闯入我大宋皇宫！”
　　秦桧的实力仅次于在场的韩世忠，他能够隐隐的看到这狂沙下隐藏着一人。
　　待到狂沙退散而去，只见映入众人眼帘的是一个身材高大身着青色长袍的斗笠男子，低着头，背上负着一柄金闪闪的长刀，隐隐散发着红色的光芒。脚下还踩着这一柄银光闪烁的长剑，一身强大的气势内敛，根本让人无法察觉他的真正的实力，只见他缓缓地抬起头来，露出了灰色的鬼脸面具，显得甚是骇人，只听的他如木炭卡在喉咙一般，沙哑的声音道：
　　“想要击杀此人，可是问过了本帅！”
　　“大唐不良帅？袁天罡？”
　　听着这般说话的语气，让南宋帝国在场的所有人都是一脸的茫然，大唐帝国的不良帅什么时候会来插手南宋帝国的事情，这不就是在开玩笑的么？
　　这是所有人想到的第一个人选，秦桧曾经是见过不良帅的，可不是眼前的这个样子。
　　“他不是不良帅，此人很是危险！快快保护陛下！”
　　秦桧的反应很快，他从对方的身上能够感觉的到，一股一股强大而又凌厉的杀气，又担心赵构的安危便是连忙喝道。
　　天极王看到此人后，便是再清楚不过了，背上的天咤，脚下的英雄剑，不是唐浩，又是何人！

第240章 带走韩世忠，赵构的想法！
　　让天极王心中也是乐了，他可没有想到，昊天居然会扮成不良帅直接现身南宋帝国的皇宫。
　　他也很是羡慕，有实力真的可以任性，为所欲为，面对自己想要得到的东西，也能够，不顾一切的去做，想要招纳韩世忠，居然很直接的就在南宋帝国的皇宫出手，这样的胆量，恐怕也只有玄域世界的最强玩家昊天能够做到。
　　而出现在众人面前的自然就是唐浩，他也不想过早的暴露自己的身份，所以也便临时的伪装一下，毕竟也是为了岳飞飞布的局，这韩世忠到算得上是一个意外之喜。
　　谁人不喜欢猛将的，尤其是唐浩自己已经在玄域世界弄出了自己的帝国，自然也就多了一份变强的动力，这样一来，除了美女，便是要囊尽这玄域世界的天下人才。
　　“此人乃是我帝国的逆臣，是要被处死的。如何能够让你带走的，快将韩世忠就地处决！”
　　身为帝王的赵构如何不清楚，既然眼前的人能够前来救韩世忠，那就是看中了韩世忠的能力，想来是其他帝国盯上了，韩世忠背离他已经成为了事实，这样一来，他得不到也绝对不能够让其他帝国得到的，否则以后打起仗来，吃亏的可是他的帝国，自然也是毫不犹豫的下了击杀命令。
　　之前韩世忠是由文武大臣来控制的，现在却是换上了皇宫的禁卫军，一个个毫不犹豫的朝着韩世忠的头上砍去，毕竟他们只听从于皇帝的指令。
　　在此危急时刻，只见唐浩随手一摆，凭空之间，凝聚出了一道金色的剑气，在他的操纵下，直直的朝着韩世忠所在的方向而去。
　　“秦桧，快阻止他，不要让他救走韩世忠！”
　　赵构毕竟也是修炼者，他如何看不出来，这道剑气一出，他手底下的士兵们可不会有人能够抵挡得住。
　　说时迟，那时快，只见秦桧的反应也是极快，当即双手掐决，双手快速的一展，当即从手心中幻化出了数十个金闪闪的大字，扑簌簌的朝着金色的剑气而去。
　　让赵构、秦桧等一众大臣完全没有想到的是，即便是在秦桧强大的官术，一个个官字的阻止下，金色的剑气居然不可思议的穿过了几十个金色大字。
　　“这、这怎么可能，居然都没有任何的接触就直接的穿过攻击！”
　　秦桧一脸的难以置信，很是不可思议，他自己的实力有多强，他可是很清楚的。
　　这也不怪其他人如此的震惊，秦桧的实力也都是有目共睹的，这样强大的攻击，居然被金色的剑气，轻轻松松的穿了过去。
　　噗噗噗......
　　凌厉的金色剑气穿过了每一个金色的大字后，极速的朝着正要对韩世忠动手士兵们的身体刺穿了过去，仅仅之时一个来回，便将周围的十余名士兵，轻易地击杀。
　　而这一幕幕看的在场的所有人都是一阵的眼花缭乱，简直就是难以置信一般，一个个都张大了嘴巴，满脸的震撼之色。
　　没有任何的惨叫声，十余名士兵死的是干干脆脆的。
　　赵构将这一切都看在了眼中，他从唐浩的眼神中，仿佛看到了一丝的戏谑，甚至还有那惊恐的杀戮之意。
　　“将这个擅自闯入者给朕拿下，绝对不能让他给跑了，不论付出怎样的代价，一定要将他拿下！”
　　赵构急忙高声的呼喊道，现在的他似乎觉得韩世忠，远远没有眼前的斗笠男子恐怖，他一边喊着，一边将自身的帝王龙气释放了出来。
　　在赵构的身上盛起的金色气焰，迅速的汇聚成了一条金色的巨龙，速度极快的朝着唐浩所在的方向席卷而去。
　　面对来自赵构的帝王威压，唐浩也只是冷哼一声，心道，不能再玩下去了，必须得尽快的将这里的事情解决掉，更不能将自身的实力展现的更多。
　　“醉仙望月步！”
　　唐浩使出了自己的速度功法后，他的双腿双脚如同生了风一般，盛起青色的光芒。
　　咻咻咻......
　　宛如一阵风似的，唐浩的身影如同鬼魅一般，一团青光落在了韩世忠的身旁，将韩世忠的整个身体包裹其中。
　　当所有人再次的反应过来之时，整个大殿之上哪里还有什么青衣男子，更没有了韩世忠的身影。
　　“启禀陛下，来人的实力之强，不在我们所有人之下，也实在是拦不住，甚至微臣都有一种强烈的感觉，如果他想，随时随地都能够将我们在场的所有人全部的击杀！”
　　秦桧望着大殿之上还飘荡着的尘土，有些无奈的说道。
　　“嗯......朕知道，只希望他不会是我们的敌人！”
　　赵构言语有些平淡的说着，他心中仔仔细细的思索着，那样的强者来救韩世忠，这到底意味着什么？
　　他的心中不安了起来，韩世忠都能够被救走，那以岳飞飞和韩世忠的关系，对方救走岳飞飞的几率也就很大，，更为难受的是，岳飞飞的岳家军的确是整个南宋帝国最强的战斗力，倘若是这样的话，与其让岳飞飞成为他国的强者，倒不如直接提前将岳飞飞卸甲归田，或者杀死，总而言之，岳飞飞军队不能留，岳飞飞在朝中的声望，民望，军中的威望都是即高的，必须的要解决掉，否则，任何一个帝国将岳飞飞得到，对于整个南宋帝国来说，那就是毁灭性的打击。
　　“不知陛下要如何处置岳飞飞？”
　　秦桧将大殿上的尸体都处理妥当后，急忙问向赵构。
　　“岳飞飞现在何处？”
　　赵构显得很是随意的问道，心中对于今天发生的事情很是恼火，韩世忠的背叛，神秘斗笠人的入侵，都让他感觉到了强烈的危机。
　　“回禀陛下，岳飞飞每次打完仗归来都是要先回家与他的妻子团聚的，然后才会来朝中面圣的，只不过，以往都是打胜仗，这败仗还是第一次，所以，他仍旧是先回家的！”
　　秦桧连忙拱手应道。
　　“有没有什么方法能够保证岳飞飞的死亡，而且要死的心甘情愿的？”
　　赵构也是毫无方法，小声的貼附在了秦桧的耳边问道。
　　秦桧很明显的也是一愣，心想，这天下哪里会有人心甘情愿的死亡，这不是在开玩笑的么？这样的事情是不会有人能够同意的！
　　“微臣一时间也想不到，请让微臣仔细的思量一番！”
　　秦桧也很是无奈的说道。
　　“好，朕给你三天的时间，三天后，岳飞飞便会回宫复命的，届时一定要准备好！”
　　赵构也只能是将这样的事情交给秦桧来的。

第241章 言辞锋利，收纳韩世忠！
　　南宋帝国，临安城外。
　　“小二，来两碗茶！”
　　一个身穿青色长袍的男子来到了城外的一处茶棚，坐在了木椅上，抬起头来看了看眼前的一身盔甲的高大男子，淡漠的声音道：
　　“坐吧，身为南宋帝国的十大名将，有什么拘束的，尽管坐，好好休息一下！”
　　说话的男子不是别人，正是唐浩，而站立在他身边的正是被他救出来的韩世忠。
　　韩世忠也没有犹豫，直接坐在了唐浩的对面，他的心中倒是有些犯嘀咕了，这件事他做的的确是有些冲动了，最起码也应该帮助岳飞飞调查清楚事情，哪怕在离开也是不迟，只能说现在已经晚了，再没有任何回头的可能。
　　“二位客官，你们的要的茶来了！”
　　一个身穿土色长袍的男子，肩膀上搭着一条白色的抹布，手中端着两碗茶，小心翼翼的放在了榆木的茶桌上，拿着抹布在茶桌上擦了擦，满脸笑容的说道：
　　“二位请慢用，有任何需要，只需要吩咐小的即可！”
　　唐浩略微点了点头，随手扔出了一块金币到小二的手中，示意小二可以下去了。
　　“谢谢大爷，谢谢大爷！”
　　小二看到那金闪闪的钱币后，嘴角都乐的合不拢，连连道谢。小心谨慎的退了下去。
　　“不知道阁下为何出手相救，有什么也请直言相告，这样的大恩，只怕是无以为报。”
　　韩世忠端起面前的一碗茶来，咕咚咕咚的喝了两口，他眼珠子一转，只道：
　　“眼下我还有很重要的事情要做，我得去找我大哥，找他通风报信，让他赶紧的离开，所以，只能以茶代酒来表示感谢喽！”
　　韩世忠倒也是个急性子，自己刚脱危险，就想着去救岳飞飞，还真的是情深意重呢！
　　唐浩只见韩世忠要走，嘴角略微上扬，淡然一笑。
　　“这、这、这是怎么回事，我怎么动不了？你、你对我做了什么？”
　　韩世忠正要起身之时，却是发现，他受到了一股强大的威压，根本就是无法动弹一般。
　　只见唐浩的身上涌出一层一层金色的气焰，将眼前的韩世忠紧紧地包裹其中，而这是他身上释放出强大的圣帝龙气。
　　“你、你究竟是什么人？怎么会有如此强大的帝王威压！”
　　这下韩世忠也算是反应了过来，他整个人的脸色也是陡然一变，他可完全的猜不到眼前的人究竟是谁，一脸震惊的问道。
　　“我？自我介绍下，在下胜天帝国帝王、昊天帝！”
　　唐浩淡漠的说道，伸出自己的右手来将茶碗端了起来，放在口边喝了两口。
　　当韩世忠听到了唐浩的帝名后，整个人简直懵了一般，这是他万万想不到的一个人，南宋帝国都想的是吞并胜天帝国，而这昊天帝全然没有任何的慌张，居然还很随意的跑到了南宋帝国的皇宫，去救了他，这得有多么大气魄，深入虎穴，不畏丝毫的凶险。
　　“我似乎有所明白了，你这是想要我加入你的胜天帝国，只是韩某生来就是南宋人，即便是我不在朝为将，也不可能背叛帝国的，更何况眼下韩某真的还有很重要的事情要去做的，你既然能出现在帝国皇宫，也是应该清楚的！”
　　韩世忠有些紧张的看着眼前的唐浩，坚持的开口说道，在他的心中，将岳飞飞看的也是极为重要的，否则也不会发生在朝堂上的反叛一事。
　　“你救不了岳飞飞的，能救岳飞飞的，也只有本帝！”
　　唐浩的神色傲然，很是坚定的说道。
　　韩世忠想了想，有些不解的道：
　　“为何你能救，我就不行呢？我只需要将我岳大哥带走即可，哪里还需要别的什么麻烦？”
　　唐浩的神色一冷，冰冷的语气道：
　　“真是不知道该如何说你，都说你在军事上是个难得的天才，可在其他的事情上还真的是差了许多呢！”
　　“岳飞飞可是你们当中的人最为忠心耿耿的人，你这样跑去他家，生拉硬拽的，你觉得他会跟你离开？再者说了，以他的为人，就算肯跟你走，难道他不管他的几十万将士了？”
　　“你们都是相互了解的人，你凭心而论，他跟你离开的几率又有多大呢！”
　　听着唐浩一番带着呵斥教训的言语，韩世忠心中一想，唐浩说的果然没错，还真的是这个情况，以岳飞飞的性格必定是宁愿在选择死亡，也绝对不会背叛帝国的，所以，他这条路肯定是行不通的，可是还能有什么办法呢？
　　还不等韩世忠开口，唐浩很是直接的说道：
　　“你不用想着说什么自己去救岳飞飞什么之类的话，你要是去救他，完全就是在害他，你难道不知道自己眼下的境地么，朝廷通缉的逆臣，你去找他不是更加的坐实了他叛逆的事实么？”
　　“以你们现在皇帝的性格，已经断然再容不下岳飞飞的任何，可以这么说，南宋帝国绝对在容不下岳飞飞这个人，这一次，倘若没有人出手相救，必死无疑！”
　　韩世忠听着唐浩的言语，那是句句戳心，他如何不明白，岳飞飞统领着南宋帝国最为强大的士兵，还拥有极高的威望，这一切都会引起帝王的猜疑的，他沉默了片刻后，很是认真的问道:
　　“昊天帝，你以后会不会这样对待你的部下，你的将士？”
　　唐浩一脸肃然的说道：
　　“本帝断然不会这个样子的，况且，没有人能够在本帝的手下做出任何的谋逆之事！”
　　这可是唐浩的自信，他是绝对的不会在给任何人可以背叛他的任何机会，已经痛过一次，如何还能再来第二次。
　　扑通一声！
　　韩世忠当即跪伏在了唐浩的面前，高声道：
　　“只求昊天帝能够救出岳大哥来，我韩世忠定当为昊天帝鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　【系统提示】：恭喜【昊天】以自身的聪慧，收得了南宋帝国十大猛将之一【韩世忠】，初始忠诚度为60点，愿意追随（有附加条件）。
　　听得系统的提示声，唐浩差点儿没笑了出来，这提示居然还提示有什么附加条件，也真是够了。
　　“韩将军，你放心，本帝向来是言出必行，只要是本帝答应你的，一定会做到，本帝也不愿意看着人才陨落，定会将岳将军救出来的！”
　　唐浩起身将韩世忠搀扶了起来，微微一笑道。
　　“多谢昊天帝的帮助，也请昊天帝能带上我！”
　　韩世忠想了想还是说了出来。
　　“好，没问题！”
　　唐浩也没有拒绝韩世忠，毕竟眼下的韩世忠还只是愿意跟随，算不上自己人，也就不能将其打发到魏胜那边的。

第242章 布局的收尾，莫须有的罪名！
　　唐浩将韩世忠收下后，便带着韩世忠在临安城找了一家客栈住了下来，临安城毕竟也是南宋帝国的帝都城，一天的时间不到，大街小巷中就已经布满了抓捕韩世忠的通缉令。
　　你在这里老老实实的待着，你现在的身份，不适合出去走动，若是需要你帮助，等我的消息即可！
　　唐浩简单的交代着韩世忠，他也是不希望韩世忠这里有什么的节外生枝。
　　“请昊天帝放心，我老韩也是分的清轻重缓急的。”
　　韩世忠连忙恭敬的应道，他对于昊天可是极为尊敬的，毕竟也是强者，又有实力将岳飞飞给救出来，自然也是尊敬的很。
　　唐浩将韩世忠安顿好厚，便直接御剑而出，前往秦府。
　　眼下的朝堂以散，秦桧应该已经和天极王，回到了秦府，唐浩来这里，也是为了确认一下天极王是否会按照他安排的来做。
　　在秦府的大厅之中，秦桧有些心力交瘁，身形疲惫的感觉，坐在了椅子上，呼了口气，淡然道：
　　“咱们这陛下也真是的，已经真的动了要杀死岳飞飞的心，居然还要本官来想一个适合的理由，这真的是让人头疼，以岳飞飞的声望，杀死岳飞飞在眼下的南宋帝国，绝对的会引起很大的震动的，真的是让本官很是为难！”
　　听了秦桧的话，天极王心中想着，这个昊天简直太恐怖了，悄无声息的便将南宋帝国的局势推到了一个必死之局。
　　岳飞飞的定罪，必然会引发整个帝国的震动，文武大臣的不和，昊天若是派遣大军来袭，南宋帝国必败无疑。
　　他略微的叹了口气，故作沉思道：
　　“这有什么好难的，区区一个岳飞飞，对付起来那不就是轻而易举的么！”
　　秦桧可没想到天极王会如此说，他连忙问道：
　　“天极王，你可有何高见，尽管说来听听！”
　　天极王到底也是一个极为聪慧的人，很轻易的将秦桧的胃口吊住，然后缓缓的语气道：
　　“秦大人，正所谓，君让臣死臣不得不死的道理，想来秦大人也是极为清楚的，以岳飞飞的为人，大人觉得需要什么理由么？”
　　天极王的三言两语便将秦桧给说动了，说的的确没错的，岳飞飞就是这样的人，为人忠心耿耿，杀这样的一个人，哪里还需要什么太多的理由，况且以岳飞飞的聪明，不会想不到这一点的，既然如此，那就是莫须有的罪名，秦桧像是明白了什么似的，口中喃喃自语道：
　　“莫须有......莫须有......莫须有！”
　　此时此刻在暗中观察的唐浩，将这一切可是听的清清楚楚的，天极王已经成功的将秦桧引到了“莫须有”的这个罪名上，而颠覆整个南宋帝国的布局，也将正式的进入了收尾的阶段。
　　不多久，天极王从秦府当中走了出来，与唐浩在约定好的巷子见面，他看到那个让他熟悉而又恐惧的背影后，神色一正，开口道：
　　“昊天，你该兑现你的承诺了，我已经将你交待的事情都安排妥当了，该把解药拿出来给我的！”
　　“还有最后的一件事情，只要你去派人做了，我就告诉你藏解药的地方。”
　　唐浩回过身来。淡漠的语气道。
　　天极王见到唐浩如此，不由得有些气愤，当即想要发作，可他哪里敢对这个所有玩家中的杀神如此呢，脸上强行的挤出一丝笑容，极为违心的应道：
　　“昊天大神说甚就是甚，只能照做不误呗！”
　　“不错，你能有这个觉悟，说明你成长了！”
　　唐浩难得的有兴致的调侃了天极王一句，随后便将天极王需要做的最后一件事讲给了天极王。
　　天极王听后，只觉得脑袋一翁，这昊天简直就不是人，太恐怖了，将自己的布局布到算无遗策，真的是恐怖如斯，这南宋帝国怎么号段段的招惹了这样的一个煞神，不过，这一切貌似好像是他这么干的，真是自作孽，不可活啊！
　　望着唐浩踏空飞行离去的背影，天极王有些深邃的目光陷入了沉思，他的心中甚至都有些怀疑人生，最开始的时候，他只是认为昊天的实力强，完全就是因为自身的机缘气运比较好，甚至是好到爆棚的那种，可是最近和昊天的接触，彻底的让他明白，完完全全的不是单纯的因为机缘气运之类的，更是因为他那高超的智谋，让他都觉得自己的智商不够用的。
　　要知道，在现实世界的时候，他可是测试过自己的智商的，绝对算得上全球顶级中的1%，绝对的高智商人群。
　　呼呼呼......
　　唐浩御剑飞行在高空中，盘膝而坐在银光闪烁的长剑之上，心中在不断的思索着。
　　如果不出意料的话，此刻的南宋帝国至少已经有两个郡完全的掌控在了他的手中，这样一来的话，便还剩下了三个郡，抛去眼下的国城一郡，也只是剩下了两个郡，又岳飞飞的事情在，引发的连锁的反应，便能再下一郡，这样一来只需要在两天之内，拿下一郡，便可是将整个南宋全部的掌控在了他的手中，以魏胜他们的实力，也绝对的能够完成他所需要的任务。
　　两天的时间，唐浩密切的关注着整个南宋帝国朝堂上的一举一动，将一切都深深的把握在了自己的手中。
　　而赵构和秦桧也完全的没有让他失望，将莫须有的罪名安排的是淋漓尽致的。
　　整个南宋帝国的皇宫上下，为了能够确保岳飞飞的死亡，更是全军戒备，也是为了防止有任何的意外发生。
　　在金碧辉煌的大殿面前，所有的文武大臣都汇聚在了宫殿前的广场之上，甚至都摆下了丰盛的酒席。
　　左右的文武大臣们都是席地而坐，在皇帝赵构的出场后，所有的大臣齐声的高呼道：
　　“陛下万岁！万岁！万岁！万万岁！”
　　赵构一身金光熠熠的龙袍，上面刺绣着的金龙更是栩栩如生，仿佛要从衣裳上跳脱出来一般，将赵构的威武霸气是显露无疑。
　　踏踏踏......
　　岳飞飞从宫门外，身着一身红衣黑色的盔甲，步子沉稳的走在了中央的宽阔道路上，望着两旁威风凛凛的禁卫军，也并没有觉得会发生什么，也只是觉得有些愧疚，自己明明打了败仗，居然还摆下这样的场面来迎接他，更是让他显得有些的诚惶诚恐。

第243章 欲加之罪，何患无辞！
　　南宋帝国，临安城皇宫。
　　蔚蓝的天空之上，隐隐有一片一片的云彩不住的飘动着，时不时的将高挂的烈日做遮挡，却也无法掩饰这样晴朗的天气，时不时吹起的微风，也只是让人更加的舒适。
　　而在整个地面之上，南宋皇宫前的两旁整整齐齐的排列着的士兵，更显得威严十足，端坐在主位之上的赵构也是一脸的肃然，尽显帝王威严。
　　“臣岳飞飞叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　只见岳飞飞跪伏在地上，极为恭敬的呼道。
　　“岳将军，快快请起，今日朕很高兴，特地的为岳将军接风洗尘，聊表朕的心意！”
　　赵构摆了摆手，很是随意的说道，摆下的这一桌的酒席，也是真的没有别的想法，算作是对岳飞飞这些年以来的劳苦功高。
　　既然事情的一切起因是由岳飞飞而起，也自然要由岳飞飞来结束。
　　“臣叩谢陛下隆恩，臣不胜感激！”
　　岳飞飞砰砰磕头道谢后，便旋即起身，找到了给他空出来的位置坐了下来。
　　不知不觉，一顿皇家酒席也落了下来，岳飞飞毕竟在酒席结束后，还要回家和妻子团聚的，也便没有喝酒。
　　唯一让岳飞飞感到奇怪的是，原本的酒席当中，有不少不胜酒力的大臣，这次更是一个都没有离开，有点反常的，再一个就是，在两排的禁卫军的眼神中隐隐的充满着杀机，虽然不是很明显，可常年在战场上养成的警觉，告诉他这件事情并没有这样的简单，总觉得要有什么大事情发生，包括再来的路上，听到的一些流言蜚语，大都是和他有关的，而且，韩世忠的忽然反叛，更是让他觉得有些蹊跷。
　　还不等岳飞飞开口说话，在高台之上的赵构忽然开口道：
　　“岳将军此番出征胜天帝国，虽然吃了败仗，却也仍旧是我南宋帝国的第一大将军，考虑到大将军与妻子相聚甚少，朕决定让岳将军减轻身上的重担，让秦桧暂领你大将军一职，不知道岳将军可有什么意见？”
　　赵构的这话说的也是十分的明显，目的就是为了让岳飞飞自己能够合理的将兵权交了出来，目的也是为了合理的找人接手岳家军。
　　“臣多谢陛下的体恤，只是臣已经习惯了军营之中的生活，大不了将家中的拙荆接到军营当中，一同生活便是，这等小事都劳烦陛下惦记，实在是让臣有愧！”
　　岳飞飞听了赵构的话，也便诚恳的开口应道。
　　他哪里能够想到他最为信赖的皇帝陛下是想要他将军权交出来的，还单纯的以为赵构是真的在为他着想。
　　当岳飞飞说完话后，整场的气氛就有些变了，原本嘈杂的文武大臣们在此刻也是都似乎像是安排好的一样，全部闭口不言，偌大的宫墙院落当中顿时鸦雀无声起来，寂静的仿佛连鸟儿挥动翅膀的声音都能够听的格外的刺耳。
　　在场的所有的禁卫军也都变得谨慎了起来，隐隐有种剑拔弩张的紧张感。
　　“哈哈哈......岳大将军还真的是忠心耿耿呢，有岳将军的岳家军在，真是让朕和诸位文武大臣高枕无忧，得享这大宋的繁华富贵！”
　　赵构连忙开口说道，缓解着空中近乎凝固的气氛。
　　只是岳飞飞不知道的是，在他的这一番自认为很是真挚的话，更是将自己推向了万丈深渊。
　　也让赵构坚定了要杀他的心，倘若他能够将自己的兵权交出来，或许还能有一线的生机也不定，倘若能够和平的解决，赵构也会看在岳飞飞这样强大的实力上，留着他，以备不时之需来用的。
　　隐藏在宫殿当中的唐浩听了岳飞飞的话后，也是不住的摇了摇头，心中既有高兴，也有丁点的苦涩。
　　岳飞飞的几句话将自己推向了绝路，也代表了他忠心不二的下场，这就是属于岳飞飞的悲哀，在战场上的足智多谋，并没有半点用到他的官道仕途上来，也注定了他人生的悲剧。
　　虽然好像是唐浩一手策划导致的结果，却也和岳飞飞自身的性格离不开关系，以及他自身对整个南宋帝国的影响。
　　当然了，也幸好这是玄域世界，这要是在现实世界中，他唐浩非得被人喷死。
　　“岳飞飞，你放肆......朕要你将自己的岳家军的兵权交出来，你竟然如此的推诿，真的是让朕寒心呐，这岳家军到底是你岳飞飞个人的，还是朕的！”
　　赵构很是愤怒的从金闪闪的椅子上站立了起来，大声的指着岳飞飞喝道。
　　叮......瓷器碎裂的声音响起。
　　赵构手中的金色瓷杯被重重的摔落在了地上，碎裂了一地。
　　这下赵构可是不能再忍下去了，起初也只是怀疑，当他亲口听到岳飞飞不愿意将自己的兵权交出来，如何不愤怒，岳飞飞让他深刻的感觉到了，这天下还到底是不是他赵构的。
　　岳飞飞闻言脸色大变，急忙的从自己的席地垫子上慌乱的站立起来，急匆匆的跪伏在了地上，急忙道：
　　“陛下，这您可就误会微臣了微臣绝对没有这样的意思，您若是想要岳家军的兵权，您尽管开口就是，微臣哪里还有什么愿意不愿意的。”
　　赵构的面色显得极为的阴沉，显然岳飞飞的话没有让他满意，他当即摆了摆手，淡漠的声音道：
　　“除了秦桧和天极二人，其他的文武大臣都退下，朕有事要和岳将军来讲！”
　　赵构的话音落下，在场的文武大臣齐声的高呼道：
　　“臣等告退！”
　　一众文武大臣齐刷刷的退出了王宫院落。
　　在所有的大臣退下后，岳飞飞仍旧跪伏在地上，他现在似乎隐隐察觉到了那些所谓的流言蜚语，竟然让他与赵构之间有了嫌隙。
　　原以为民间中流传的言语，不过都是些无稽之谈，现在看来，并不是这个样子。
　　还不等岳飞飞开口说话，赵构便给了秦桧一个眼神示意，让秦桧做他吩咐的事情。
　　“岳大将军，你可知罪？”
　　秦桧缓缓地来到了跪伏在地上的岳飞飞的面前，冷声说道。
　　岳飞飞难以置信的抬起头来，实在是有些憋屈，他什么都没有做什么都没有说，就稀里糊涂的来问他知罪不，这也太莫名其妙的。
　　即便是因为岳家军的兵权，那也不至于就有罪，既然想要兵权，那给出来就是，又不是什么大不了的事情。
　　“陛下，微臣不知道自己何罪之有，还请陛下明示！”
　　岳飞飞坚定的开口道。

第244章 帝国不容，君臣决裂！
　　“何罪之有？秦桧，你给咱们的岳大将军好好的看看！”
　　赵构冷哼一声，整个人脸上的怒气简直就是不言而喻。
　　秦桧得到了赵构的命令后，伸手从自己的衣服口袋中掏出了之前总结出的折子，扔到了地上，冰冷的语气，不屑道：
　　“还请岳大将军过目，好好的看个清清楚楚的，不要遗漏了任何的细节！”
　　听着秦桧这阴阳怪气的声音，岳飞飞的心中很不舒服的，他和秦桧在朝堂之上也是对手，这秦桧几次三番的将他的军中变革的一些方案给直接的否决，甚至是把控着整个朝堂，这且不说，甚至都给赵构选拔什么美女之类的，简直是让他所不齿。
　　他将地上的折子捡起来一看，这不看不要紧，一看也是吓了一跳。
　　这折子上所写的是杨再兴的背叛，以及他在北苑城战场上的一些不实际的表现，甚至是一些没有做过的事情。
　　他自己都被折子上的内容给吓到了，连忙的开口否认道：
　　“陛下，折子上所说的，微臣可从来都没有做过的，还请陛下明鉴，莫要冤枉了微臣啊！”
　　“冤枉你？这有什么好冤枉的，杨再兴可是你岳飞飞的结拜兄弟，况且，这天极也都是跟随你亲自前往北苑城战场的，他和你无冤无仇的，有什么理由要害你呢？”
　　赵构眼下才经历了岳飞飞没有缴纳兵权的事情，也是气愤的厉害，岳飞飞说什么他都是不信的，他很是直接的说道：
　　“即便这些事情，你都没有做过，可谁又能真正的和朕来保证呢！你让守卫朕的大好江山的人，用一个朕都无法信任的人？”
　　赵构的话像锥子一般深深的刺进了岳飞飞的心中，他的心中很是委屈，他从来就没有做任何对不起大宋的事情，为何一个个的都不信任他，他和别的将军不一样，他不是那种暴跳如雷的性格，他不喜朝堂的阴谋诡谲，只想着驻守着整个帝国的江山，皇帝有任何的命令，他都会毫不犹豫、义无反顾的执行下去，竟然换来了这样的结果，他不明白，为何以阴谋诡谲搅弄朝堂的人，会得到帝王的信任。
　　“天极王，你把话和陛下说的明白些，我岳飞飞是立誓要精忠报国的人，怎么可能做出对不起帝国的任何事情！”
　　岳飞飞缓缓抬起被血色充盈的双眼，近乎祈求的朝着天极王说道，希望天极王能够给他公道，他始终相信，只要自己没有任何事情，陛下一样还会信任他的。
　　只是有些可惜的是，岳飞飞最不应该问的人就是天极王。
　　天极王呼了一口气，他走到了岳飞飞的面前，没有任何犹豫的将岳飞飞手中的折子夺到了手中，神色也是极为不屑一顾的，怜悯的笑道：
　　“到如今的这个份儿上，你还不明白么，眼下已经不单单是因为这件事了，这折子上所说的这一切真的没有这样重要了，或者说，即便你没有做过这些事情，也都无关紧要了，你还不明白这是什么意思么？”
　　天极王倒也算是个演技派了，眼神中的那股悲悯，言语上的嘲讽，更是慢慢的将岳飞飞推向绝望当中。
　　唐浩将这一切都看在了眼中，心道，这个天极王还真的是好用的很，为人聪慧机谨，以后像这样的事情都能够交给天极王去做。
　　只是可怜的岳飞飞在听到了天极王的话后，神色也变得是阴晴不定，他有所明白的是，似乎没有杨再兴的这些杂七杂八的事情，皇帝都不会再留着他，大概的意思就是这样，也正是这样，才让他更加的难以接受。
　　“我还是不太明白，这一切到底是为什么！”
　　岳飞飞虽然有些明白，却没有听到他真正想要的结果，或者说，他需要一个能够真正让他死心的理由，他从小接受母亲的良好的教育，可从来没有想到自己的帝国会将他抛弃，坚信到现在的信念也是轰然倒塌。
　　“你在军中的威望，民间的名望，难道不是一种罪过么，上到将领下到百信，哪个不是只知道你岳飞飞，不知道当朝的皇帝陛下究竟是谁呢！”
　　天极王既然选择了开口，也自然会将这一场戏给演下去，反正都已经促成了昊天，还不如索性的帮忙到底呢！
　　“你这是欲加之罪，何患无辞！”
　　岳飞飞高傲的抬头应道。
　　“说道这里，你也应该清楚，这件事从来就没有什么对错之分，正所谓，君要臣死，臣不得不死的道理，你也应该清楚的！”
　　天极王淡漠的神色道，他心道，这个岳飞飞明明实力高强，但凡在做人的方面能够圆滑一些，变通一些的，便不至于弄成这样的下场。
　　岳飞飞仰天长叹一声，将目光落在了赵构的身上，语气沉着的开口道：
　　“陛下，微臣自跟随您以来，无不是尽忠职守，如今陛下要如何处置臣，还请陛下，直言讲出来，也让臣死心的彻彻底底的！”
　　赵构双目微微闭起，言语平淡的轻声道：
　　“岳飞飞，朕的帝国容不下你了，只能将你赐死！”
　　听到了“赐死”二字，岳飞飞的心彻底的凉了，宛如掉到了冰窟一般，再也出不来，他挤出一丝笑容：
　　“既然陛下要臣死，也请赐臣一个干净些的地方，家中的拙荆还在等候臣的归去，可否让臣最后再看一眼！”
　　赵构也没有拒绝这一要求，点了点头道：
　　“这有什么不能准的，也算是圆了岳大将军的这个心愿，天极，这件事情就交给你来做！”
　　......
　　临安城外。
　　天极王率领着一百名头戴黑色鬼面具的禁卫军，以及一千名皇帝近卫士兵，押解着岳飞飞，前往岳飞飞的住处。
　　岳飞飞的住处是在临安城外的一处山脚下，即便是要骑马，也要两个时辰的。
　　这也是赵构为何要派这么多士兵的原因，他也是害怕逃离的韩世忠出来带走岳飞飞，要是被人救走，那就是损失两员大将。
　　只是在天极王的心里却不是这么想的，无论赵构的如何布置，都在昊天的预料之中。
　　两个时辰左右，也终于来到了岳飞飞的住处，引入眼帘所有人眼帘的是一片青山绿水，还有三间的茅草屋，根本就是不是社么豪华的宅院，完全的超过了所有人的想象，这根本就不像是帝国大将军的宅邸。

第245章 突生变故，全新的岳飞飞！
　　潺潺的水流声，夹杂着鸟儿的渣渣声，空气中弥漫着清新的味道，让每一个人都置身于世外桃源一般的感觉。
　　“真是想不到，堂堂南宋帝国的大将军，居然喜欢这样的田园生活，实在是让人难以想象呢！”
　　天极王感受着空气中的清新，让他也是极为舒适的呼了口气，这样不贪图荣华富贵的将领，真的是南宋帝国的福气，只可惜，赵构注定的抓不住这样的人才，也只能是任其流失。
　　岳飞飞苦笑一声，他真的只是想着报效朝廷，然后在自己年老体衰的时候，与自己的妻子在这青山绿水的地方遗老终身。
　　遗憾的是，朝堂之上的局势复杂多变，哪里是他能够掌控的住的，落得了这样的下场，实在是违背自己的本心。
　　“走吧岳将军，去见见你的妻子，跟我回朝！”
　　天极王也是略微的促出了一下，也不知道为什么，在这样的时候，他是真的不希望岳飞飞死亡，这是他纯粹的这人的强烈情绪。
　　哪怕就算是知道岳飞飞会被昊天所救，心中也是真的有些不忍。
　　踏踏踏......
　　就在所有人继续的朝着岳飞飞所在的住处走着的过程中，忽然，原本清新的空气中，隐隐的夹杂着丝丝的血腥味，随着越走越近，血腥味也是越来越浓烈，这可是让所有人都未曾想到的。
　　“怎么回事？”
　　岳飞飞整个人的脸色一变，他家的茅草屋中院落外躺着横七竖八的士兵尸体，一个个的都是身着红衣黑甲的士兵。
　　而这样的士兵服，就是大宋帝国的士兵服，这里似乎被人袭击过的，这让岳飞飞的心中嗡的一声，这到底是个怎样的情况，他的双眼也渐渐的变得血红了起来，浑身上下散发这极为强大的气势，给人一种不寒而栗的嗜血感。
　　而这也是天极王在岳飞飞的身上第一次感受到这样恐怖的杀意，宛如地狱的死神一般，恐怖如斯。
　　噌的一声！
　　岳飞飞白银级100级七百年的恐怖实力下，当即纵身一跃，拔地而起，直接飞落到了院落当中，四下的环顾起来。
　　此时的院落中，凌乱成了一片，再没有往日中的整洁利落，地上到处都是血迹，还有不少的粮食洒落在了地面。
　　天极王也率军来到了岳飞飞的院落当中，倒是一脸的平静，似乎对这一切并没有感到任何的意外，但他的心中可远远没有脸上变现出来的那样轻松的，内心可是极为恐慌的，这特么的可和历史不一样，这是玄域世界，岳飞飞也不是历史上的岳飞，他那一身恐怖的实力在盛怒之下，谁能想象到会做出什么事情来。
　　而这也是唐浩要他做的最后的一件事情，便是派人来将岳飞飞的妻子给杀了，这当初让他都很是纠结和难受的，这样做也实在是有些太狠了，纯粹的就是要将岳飞飞给逼疯啊！
　　甚至于，天极王都是有意无意的避开岳飞飞的周围，生怕岳飞飞一出手，直接的将他给送回泉水。
　　“啊......为什么啊，为什么！”
　　岳飞飞扑通一声跪伏在了地上，忍不住的发泄道，这实在是让他难以接受的，他明明已经选择接受了自己的命运，为何还要如此待他，为何还要如此的赶尽杀绝呢！
　　岳飞飞那近乎于咆哮的怒吼声，直接将在场的所有人都是吓了一跳，那一声声撕心裂肺的嘶吼声，是那样的凄凉和悲哀，更多的是对命运的不屈服，他周身上下，盛起赤红色的光芒，这是来自于岳飞飞身上愤怒的怨气。
　　而围绕在天极王四周的千余名士兵一个个都从来没有见过这样的岳飞飞，也是将他们吓得不住的后退着。
　　要知道，岳飞飞可是整个南宋帝国的最强者，几乎没有人会是岳飞飞的对手，这样的人，盛怒之下，那该是何等的恐怖！
　　岳飞飞缓缓的站立了起来，将身子扭向了天极王所在的方向，那充血的双瞳宛如死神之眸一般，死死的盯着天极王。
　　面对这样的骇人的目光，天极王的双眼也是不敢去直视岳飞飞，心道，这特么的又不是我干的，这和我有半毛钱的关系。
　　刷的一声！
　　岳飞飞身形一晃，眨眼间就出现在了天极王的面前，只手将天极王从地上像提溜小鸡一般，高高的举过了头顶，淡漠的神色，不屑的扫着天极王。冰冷的语气道：
　　“正所谓，朝堂之事，祸不及家人，我明明已经屈服，为什么还要将我最心爱的妻子杀死，你告诉我，为什么！”
　　天极王此刻的内心也很尴尬，还能怎么办，只能是按照昊天所说的那样，找上一个背锅侠喽，他吞了吞口水，有些紧张的说道：
　　“岳将军咱们无冤无仇的，况且，杀你妻子的这件事请，可不是我做的，那是秦桧找人做的！”
　　隐藏在空中的唐浩听了天极王的回答后，不由得笑了出来，天极王这锅甩的真是666，简直就是完美甩锅。
　　岳飞飞在听到了秦桧的名字后，更是显得极为的愤怒，他仰天长啸一声，将天极王像是丢垃圾一般的丢在了地上，冷眼扫着在场的所有人，心中已经愤怒到了极点，他忽然想到，若非是眼前的这个家伙从中作梗，又怎么会如此，他当即怒道：
　　“天极王，若非是你，也不会有这样的事情发生，你以为这件事情就和你能够脱得了干系？”、
　　“岳飞飞，你可不是这样的人啊，你不能杀我的！”
　　瘫坐在地上的天极王可没有想到岳飞飞会找他算账的，他连忙开口反击道。
　　岳飞飞听了天极王的言语后，反而放声的笑了起来，他朗声喝道：
　　“哈哈哈......欲加之罪，何患无辞，什么狗屁，你们亲手摧毁了我的信念，哪怕我死，也一定不会放过你们这些奸佞之徒！”
　　“来人，快、快给我挡住岳飞飞！”
　　天极王可是怂了，真的怂了，他这点微末的实力，如何能是岳飞飞的对手，连忙的呼喊着其他人来帮助他。
　　踏踏踏......
　　在场的千余名禁卫军，纷纷亮出了手中的兵刃，很快的将天极王庇护了起来，以兵刃对向岳飞飞。
　　也正是有这些士兵们的保护，才让天极王的心中松了口气，他心道，早知道就不帮助昊天做这样的事情了，眼下的岳飞飞再不是曾经的那个岳飞飞了，哪里还会去喝赵构赏赐的毒酒，而他成功的将岳飞飞变成了另外一个全新的人。
　　只是让天极王更加奇怪的是，一百名戴着鬼面具的禁卫军高手，却是没有一个人肯动的。

第246章 狂者岳飞飞，昊天降临！
　　沙沙沙......
　　微风不断的吹动着地上的树叶，不断的发出声响。
　　一股股冰冷的气息蔓延在了整个山水之间，在三间茅草屋的院落之中，围聚着满满当当的人群，空气中的气息也宛如凝固一般。
　　刷的一声！
　　岳飞飞腰间的储物袋炸裂开来，一柄金光闪烁的长枪，出现在了他的手中，金色的枪头上迸发而出的寒光，映照在所有的目光之中，那浓烈的杀机，更是宛如扩张一般，笼罩在了每一个人的心头，就像是被死神盯上了一般。
　　“既然你们选择了死亡，那我就成全你们！”
　　岳飞飞冷哼一声，提起手中的长枪，直接的朝着庇护在天极王的士兵们杀了过去。
　　如果是按照以往的岳飞飞，是绝对不会对自己帝国的士兵出手的，眼下却是毫不犹豫的直接挑动手中的金色长枪，仿佛就像是一头被释放的凶兽一般，没有任何的心慈手软，最简单的捅、刺、戳，将金色的长枪不断的送入到了士兵们的身体之中。
　　噗噗噗......
　　伴随着一声声此起彼伏的惨叫声，一个个红衣黑甲的士兵被金色的长枪刺穿了身体，鲜红的鲜血，不断的直流，喷涌而出，飞溅在了地上，一团一团的，显得甚是骇人。
　　“这还是我熟悉的那个岳飞飞么？”
　　天极王将岳飞飞厮杀成瘾的一幕幕尽收眼底，身子不住的冒着冷汗，忍不住的瑟瑟发抖。
　　是的，没错儿，他就是在发抖，这是第二个能够让他有如此恐惧的人，第一个就是让所有玩家都望风生畏的昊天，而第二个就是眼前的岳飞飞，那一身赤色的光芒，盛怒下的嗜血，简直就是超过了他的想象，恐怖如斯！
　　他也再没有任何的犹豫，当即起身便要逃离这个看起来山清水秀的“地狱”，岳飞飞已经杀的上了瘾，他再不跑可就真的没有任何机会。
　　天极王刚走了没有几步，只觉得眼前一花，岳飞飞如同鬼魅一般，出现在了他的面前，手中的金色长枪还刺着一个士兵的尸体，仿佛是在告诉他，绝对的跑不掉的。
　　“嘿嘿嘿......我不会跑的！”
　　天极王强行的挤出了一丝笑容，来掩饰着眼下的尴尬，他当即停下了脚步，示意自己不再往前走。
　　岳飞飞的瞳孔一阵剧烈的收缩，一阵风似的，直接掠过了天极王，他反而一枪一枪的戳杀着红衣黑甲的士兵。
　　此时此刻，站立在高空之上的唐浩，宛如下棋的人一般，将地上发生的一切尽收眼底，心中冷笑道，这就是人类真正的内心世界，一个善良的人，放下了心中的善良后，取而代之的就是无尽的黑暗，以及那深深的杀戮之心。
　　因为，没有了善良，也就没有了一切。
　　也正是了解人类真正的内心世界的唐浩，才能够准确的把握到了岳飞飞的内心深处，被隐藏起来的情义，没有一个人都是绝对的忠心耿耿的，只是需要去找到触发他改变的机缘，也能够将岳飞飞变成自己想要的那种人。
　　倘若让岳飞飞轻易地见到他的妻子，也就不会有心中的变化，也就不会去发自内心的改变，也就会选择一杯毒酒了却此生，留一个好的名声，却是永远不会知道自己死后会带来怎样的影响。
　　“布了这么长时间的局，也是时候该下去给岳飞飞新的人生希望了！”
　　唐浩收起了心中的思绪，不过是小半个时辰的时间，岳飞飞便将地上的士兵杀的只剩下了十余人，还真的是一员猛将。
　　果真不愧为南宋帝国十大猛将之首，名不虚传！、
　　天极王的脸色变得是越来越难堪，他可真的太过小瞧了岳飞飞，击杀千人简直就是洒洒水一般，显得是那么的轻松愉快，还真的是让人无法相信，早知道，一开始就不该忽悠秦桧去怂恿皇帝去让岳飞飞去打什么胜天帝国，还不如好好的和岳飞飞搞好关系，这样都不知道能够虐杀多少的玩家。
　　只可惜，明明有近水楼台先得月的机会，却是被他自己白白的浪费掉不说，还让自己陷入了极度的恐惧当中，实在是划不来，划不来的。
　　叮的一声！
　　只见一柄金光闪烁的长枪窜了出来，击打在了岳飞飞的金枪之上，岳飞飞定睛一看，这不是他的好兄弟杨再兴的兵刃么。怎么会出现在禁卫军的手中。
　　出手的是站立着不动的戴着鬼面具的禁卫军。
　　“哟呵，这人的实力不弱呀！”
　　天极王将目光放在了出手的人身上，那禁卫军所展现出的强大实力，可是达到了白银级100级六百年的道行。
　　“真是想不到皇帝陛下爱为了杀我，居然派出了这样的高手，真是让人惊讶！”
　　岳飞飞没有任何犹豫的提抢而起，施展出了自创的岳家枪法朝着出手的那名禁卫军攻了上去，
　　戴着鬼脸面具的禁卫军很明显的一愣，他可没想到岳飞飞在看到了这杆金枪后，还会出手，真的是让他吃了一惊。
　　就在这个时候，天空之上，一柄金色的巨剑，从天而降，正正的落在了岳飞飞和禁卫军二人的中央，金色巨剑所散发而出的强大剑气，直接将岳飞飞和手持金枪的禁卫军纷纷退散开来，发出了鞋子擦地的声音。
　　岳飞飞和那名禁卫军都被强大的剑气震出了二十米的距离。
　　出现在众人面前的金色剑气，渐渐的散去了光芒，将自身的人形显现了出来，这幻化为金色巨剑的不是别人，正是一袭青衣的昊天、唐浩！
　　当天极王清楚的看到了唐浩的面容后，心中竟然隐隐的激动了起来，他的小命，在这一刻，算是保住了，有昊天这样的强者在，岳飞飞是绝对翻不起任何的风浪的。
　　不等岳飞飞再次动手，那名手持金枪的禁卫军连忙摘下了自己的鬼脸面具，当即激动的欢呼道：
　　“大哥，是我啊！杨再兴！”
　　戴着面具的人正是被唐浩安排出来的杨再兴。
　　“岳大哥，还有我啊！”
　　另外一个戴着鬼脸面具的禁卫军取了自己的面具，将自己本来的脸露了出来。
　　“再兴、世忠？怎么是你们两个？”
　　当岳飞飞看到眼前的两个熟悉的人后，紧绷着的脸也松了一丝。
　　“不仅仅有二位将军，还有我们呢！”
　　便在这时。其余戴着鬼脸面具的禁卫军士兵都纷纷的摘下了自己的面具，他们都是岳飞飞的岳家军一员。

第247章 真正的敌人，岳飞飞参见吾帝！
　　“这、这到底是怎么回事，你们怎么会出现在这里的？”
　　岳飞飞看着在场一个个熟悉的人，心中很是好奇，这实在是太难以想象的，他都感觉自己的智商都快不够用了。
　　杨再兴和韩世忠等人都很是激动的来到了岳飞飞的身边，杨再兴率先的开口说道：
　　“大哥，你请放心，昊天帝已经将大嫂救了出来，已经在安全的地方了，不必再担心！”
　　“哦？具体说说，这究竟是怎么回事？”
　　岳飞飞一听自己的妻子没死，脸上的阴霾也是一扫而空，整个人也露出了喜悦的笑容。
　　看着岳飞飞一众兄弟们团聚的唐浩，心中也是有些羡慕的，他从来就没有什么真正的朋友，或许是“朋友”二字对他来说，太过重。
　　眼下的唐浩也只相信自己的实力，以及能够掌控人的手段，其他的或许已经都不在乎了。
　　岳飞飞通过杨再兴和韩世忠两个人的诉说，这才得知，完全是因为自己被秦桧和赵构针对，昊天为了帮助他，而做出的这一切的安排。
　　包括在南宋帝国的皇宫之时，唐浩也早早的将杨再兴和韩世忠二人安排到了禁卫军当中，为的就是保证在赵构在皇宫之中对岳飞飞动手，唐浩凭借着前世的记忆，加上自身对于南宋帝国的局势把控，将自己的布置精确到了每一个细节，甚至是将岳飞飞的妻子，也理所应当的算在了计划之内，不错的是，一切完美的按照了他想的那样去发展。
　　“昊天大神真的是让在下由衷的佩服，真是精打细算的将岳飞飞手到了自己的麾下！”
　　天极王趁着岳飞飞等人聊天的时候，走到了唐浩的面前小声的说道。
　　唐浩淡漠的一笑，将自己藏解药的地方告诉了天极王，嘴角露出一抹淡淡的微笑：
　　“这要是没有你的成全，事情也不会这样的顺利，下次还可以继续的合作呢！”
　　听了唐浩的话，天极王的脸色陡然一变，心道，谁特么的还想有下次，这不是在开玩笑么？
　　天极王本来也是一个极为擅长布局的人，这好端端的按照他人所布置的计划来走每一步，这也太心不甘情不愿的，有上一次就已经受不住了，谁还想有第二次的，那是绝对的不想。
　　“呵呵，我看下次还是免了的好，我可再也不想见到你了！”
　　天极王强行的挤出了一丝难看的笑容来回应了唐浩一句。
　　蹭的一声！
　　岳飞飞如同流星一般猛地窜在了唐浩的面前，一把将天极王再次的像抓小鸡一般的提溜了起来。
　　与此同时，他手中的金色长枪也要顺势而出，正正的朝着天极王的腹部而去，只是让岳飞飞纳闷的是，无论他如何发力，却是始终也刺不出去这一枪，扭头一看，将他手中金枪握在手里的不是别人，正是唐浩。
　　“昊天帝，你这是为何？此人罪恶滔天，不杀他难消我心头之恨！”
　　岳飞飞有些不太理解的说道，他眼下的怒气虽然已经消除，可性格上也或多或少的发生了一些变化。
　　“杀他有什么用？这样的蝼蚁，随随便便就能够踩死了，况且，以他一人之力也能以造成你现在的局面，归根结底真正主导大局的还是赵构，你真正的敌人不是他，而是整个南宋帝国的皇者！”
　　唐浩极为平淡的语气，却是直接的指引出了真正岳飞飞想要对付的对手。
　　岳飞飞听了唐浩的话后，心中这才明白，昊天说的果然没错，真正的能够让帝国大将军覆灭的，除了帝王，谁还能有这样的权利呢！
　　天极王从岳飞飞的手中挣脱出来，心中对岳飞飞也是充满了恨意，像他这样拉风帅气的男子，居然同一天的被一个人，有些屈辱的提溜了两次，换做是谁，心里也很是不爽的。
　　“昊天帝说的没错，真正想要杀你的，不是我，那是一国之君，你守候捍卫着的皇帝！”
　　天极王看着眼前的岳飞飞、杨再兴和韩世忠三人，昊天的帝国势力得到了这三员猛将，简直就是如虎添翼，得说点重话，让心里处于奔溃的岳飞飞彻底的坠落下去，再不愿意与整个南宋帝国对抗。
　　听着天极王的话，唐浩如何不明白，这小子是又再次的憋着坏呢！
　　岳飞飞整个人的神情有些不对，忍不住的后退了数步，他苦笑着说道：
　　“即便是知道了赵构是主谋，可他是君，我是臣，想要杀我也并无过错，这终究也是因为我触碰到了他的利益，以我一人之力又该当如何抗争这浩浩的一国之力，所能做的不过是隐居山林，了此一生！”
　　天极王的心中一喜，这个岳飞飞还真的是上道儿，很快的就应了他的想法，只是看到唐浩投来那足以杀人嗜血的眼神，他也只好像个乖顺的小绵羊一般，低下了自己的头。
　　“末将杨再兴......”
　　“末将韩世忠......”
　　“叩见吾帝，吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　便是在岳飞飞的心中出现裂痕之时，杨再兴和韩世忠二人携手身后的岳家军士兵齐刷刷的跪伏在了地上，齐齐的跪伏了地上。
　　而这一幕也是直接的惊了天极王，他心道，完了完了，岳飞飞有这样的一帮弟兄，恐怕是很难的低沉下去了，这也是在提醒着岳飞飞，对抗南宋帝国，还有唐浩这样强大是胜天帝国。
　　岳飞飞当即也是一愣，旋即也是反应了过来，是啊，能够对付南宋帝国的可是有昊天帝这样强大的君主，为什么非要以自己的一人之力了对抗，昊天帝的强大和恐怖，他都是亲眼所见的，那样令人乍舌的战斗力，让他看到了全新的希望，当即也是跟着跪伏在了地上，恭敬的呼道：
　　“末将岳飞飞参见吾帝，吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　唐浩深邃的目光看着跪伏在地上的岳飞飞、杨再兴、韩世忠以及身后的岳家军士兵，很是满意的点了点头，缓缓的走了几步，将岳飞飞、杨再兴、韩世忠爱惜的搀扶了起来，低沉的声音道:
　　“诸位爱将，免礼平身！”
　　“叩谢吾帝！”
　　岳飞飞、杨再兴、韩世忠等一众士兵齐声的应道，响彻了整个山水之间，那一声声飘荡着的回音，久久不能散去。

第248章 南宋之战，终极副本开启！
　　天极王将岳飞飞等将士跪伏在昊天面前的一幕幕都尽收眼底，他此刻的心中简直就是拔凉拔凉的，这个昊天实在是让人害怕的很，想想之前吩咐他，让他派人来击杀岳飞飞的妻子，转手又找人将其救了出来，谁又能想到这只是一个触发岳飞飞改变的契机呢！
　　每一步出乎意料的安排，却又完美的掌控在手中，这样的心机和城府，让天极王都怀疑自己是不是拿到了假的高学历、拿到了假的智商测试报告，在昊天的面前完全的不够用呢！
　　【系统提示】：恭喜【昊天】以自身强大的帝王威严征服了南宋帝国十大猛将【岳飞飞】、【韩世忠】，征服了南宋帝国名将【杨再兴】，初始忠诚度都为80点，誓死追随，赴汤蹈火。
　　听到系统悦耳的提示音，唐浩的心中狂喜，南宋帝国的十大猛将，一员名将可是已经收下了岳飞飞、韩世忠和魏胜三人，以及杨再兴，加上他的布局的进攻计划，想来眼下应该已经有拿下了南宋帝国至少三郡之地。
　　他冰冷的目光落在了天极王的身上，冷声的喝道：
　　“天极王，带着为你剩下的这一员士兵，回去告诉南宋帝国的皇帝，把脖子洗干净，等着本帝的兵临城下！”
　　天极王也是反应了过来，他和昊天可从来就不是什么朋友，他悻悻的一笑，当即带着那名士兵落荒而逃。
　　“启禀吾帝，就这样的放过了他们么？”
　　岳飞飞的心中还是有些不想放过天极王，也便有些憋不住的问了一句。
　　“此人并非你们南宋帝国的本土人，而是和本帝一样，都是你们眼中的异族人、天佑者，留着他以后还有大用的，况且，咱们还有更加重要的事情要做的，走吧！”
　　唐浩低沉的声音缓缓的说道，心道，这个天极王也真的是好用的很，以后......或许能够好好的利用一番，用来对付那些超级难啃的骨头。
　　而此时此刻的天极王不断的率领着那名侥幸活下来的士兵，心中细细的想着，昊天对他起码还是极为守诚信的，不然的话，他在岳飞飞的手底下都不知要死多少次了，只是眼下的整个南宋帝国的局势已经发生了天翻地覆的改变，胜天帝国的实力大增，或许已经在开始布局对付南宋帝国，只怕是南宋帝国已经不能在待下去了。
　　他连忙吩咐了一下那个士兵，让他回去和赵构交差，他可是打算等着昊天触发了帝国的终极副本后，再想办法从中得利。
　　......
　　轰隆隆！
　　正在玩家们做着自己的人物的同时，天空之上响起了震彻世界的三道天雷，落下了三道世界公告：
　　【世界公告】：注意！注意！注意！《玄域》世界中南宋帝国发兵派遣大将军岳飞飞攻打胜天帝国落败，引发了帝国自身的朝政问题，胜天帝国正式向南宋帝国开战，触发了【帝国战乱·南宋之战】帝国终极副本，请玩家根据系统提示，乘坐传送阵前往南宋帝国，所有在副本中获得的一切钱财、装备、势力都将属于玩家自己，并且产生相应的商城积分，开启世界商城的玩家都可以进行兑换，并且有机会获得相应的奖励，并且有机会获得稀有美女【李师师】的青睐，请玄域世界的玩家把握好这次机会，机不可失，失不再来！
　　【世界公告】：......
　　【世界公告】：......
　　当世界公告落下的瞬间，瞬间的让整个世界频道上沸腾了起来，纷纷如同热锅上的蚂蚁一般。
　　“我的天呐，这个是个什么情况，胜天帝国，我记得很清楚，那不是昊天所创立的第一个玩家势力的帝国么？”
　　“呵呵呵......这个昊天还真的是恐怖，实力都已经强大到可以去吞并这本土势力的帝国了么？”
　　“谁说不是呢，这简直就是难以想象，我辛辛苦苦的打怪升级，做任务，也不过才刚刚51级！”
　　“话说，这个昊天还真的能惹事，当然了，人家有这个资本，果然有实力就是任性啊！”
　　“啧啧啧，帝国的终极副本，那可是有很多丰厚的奖励呢，这还有什么好犹豫的，哥这就要去参任务。”
　　“话说，这次的帝国副本中哪一个比较弱呢？”
　　“不清楚呢，世界公告上也没有显示，和上次的大明帝国的副本也是完全的不一样呢！”
　　“不说了，抓紧的去参加任务去，不管能不能获胜，都是有奖励可以拿的，这就是好处。”
　　“其实说白了，这次就是玩家势力帝国和本土帝国的一次对抗，不论谁胜利，对我们都是没有任何坏处的，况且，这一次要是南宋帝国胜了，也能让昊天尝尝失败的滋味，要是昊天胜利了，那可是充分的证明了我们玩家不比他们本土势力差的，都是只有好处的。”
　　“楼上的正解，我赞同！”
　　......
　　唐浩看着世界频道上的聊天记录，各种各样对于局势的分析，他也只是冷冷的一笑，心道，这次的帝国终极副本，那可是我凭借着前世的记忆来触发的，具体要有怎样的好处，都和玩家们没有太大的关系，眼下的汤羹，也只能他来喝，玩家们也只需要，碰碰碗边即可。
　　关于这次的帝国副本可都是唐浩掌握在自己的手中的，与前世的关系绝对不大，而这也是他的自信，完完全全的走出了自己想要走的道路。
　　下一刻，他的眼前就已经出现了红色的界面框，耳边传来了系统悦耳的提示音：
　　“已开启【帝国战乱·南宋之战】的终极副本，根据你的身份，已为你绑定阵营，属于胜天天帝国阵营（不可更改）！”
　　“战力评析，目前胜天帝国已经占领南宋帝国的三郡之地，获胜的几率为七成。”
　　唐浩听着系统悦耳的提示，嘴角都忍不住的微微上扬，露出了浅浅的笑容，这次的帝国终极副本的触发，与以往都是不同的，他属于自我的胜天帝国，也是不需要参加南宋帝国中的小副本的，毕竟那是直接由加入南宋帝国的玩家来做的。
　　这样一来，为了不让帝国战乱失衡，当南宋帝国只有三成胜利机会的时候，也便能够触发开启终极副本，这样就能够让帝国有所准备，招纳天佑者势力。

第249章 嚣张，否决玩家加入阵营！
　　【系统提示】：由于你是胜天帝国的帝王，可以决定是否对玩家开放阵营。
　　正当唐浩思索之时，耳边忽然响起了系统这样的提示，这让他可是完全的没有想到，居然还可以这样玩，这简直就是意外之喜，他仔细的一想，玩家们也的确需要提升一下自己的实力，毕竟还有现实世界的异兽存在，总不至于真的就让他一个人去对付吧！
　　他连忙简单的询问了一下系统，这样的状况到底是个什么情况。
　　这一问才知道，这样就是增加双重奖励的情况，他若是胜利的情况下，帝国获得的利益翻倍，玩家则是在副本中获得双倍的奖励。
　　听起来还算是不错的，他没有任何的犹豫，在红色的界面框划拉出了选项，选择了胜天帝国的阵营不对玩家开放，状态为不可选择。
　　“已开启【帝国战乱·南宋之战】帝国终极副本任务，请选择你要加入的阵营！”
　　“1.南宋帝国阵营（难）：你将跟随南宋帝王赵构守卫南宋江山，对抗胜天帝国的进攻，守住南宋帝国，则判定为胜利！”
　　“2.自成势力以及天佑者阵营（困难）：你将独自对抗南宋帝国、胜天帝国以及玩家组成的所有势力，击溃所有势力，则判定为胜利！”
　　而与此同时，玩家们的耳边想起了系统一条条系统悦耳的提示声，这次让所有玩家并没有想象中的那样喜悦。
　　明明有胜天帝国和南宋帝国两大势力，这系统怎么不给选择胜天帝国的选项，这就有些懵了，这特么的叫什么事儿，难不成系统也会出现问题么？
　　随着系统提示音的落下，不少的玩家就纷纷询问起了系统，想问个清楚，这到底是个怎么回事？
　　上一次的大明副本可是有其他的所有的选项，毕竟有不少人可都是想着加入胜天帝国的阵营的，昊天实力的强大那可是有目共睹的，他们相信，只要跟着昊天，就一定能够吃到甜甜的，自然不会错过这样的机会的。
　　不时之间，寂静了一段时间的世界频道上顿时议论纷纷了起来，为的就是讨论这件事情：
　　【包子来了】：我刚刚询问了一下系统，系统说玩家自己创立的帝国，拥有否决玩家加入阵营的权利，想来是昊天对自己的实力有信心吧，否决了所有玩家的加入，为的就是自己秀一下......
　　【雪见见雪/乐逍遥】：我尼玛就纳闷了，这、这个昊天究竟是啥子意思呢，明明能够让我们加入他的阵营，体验一把帝国终极副本的胜利，可偏偏不让，这特么的什么鬼啊！
　　【文弱书生】：靠，这还真的是让人措手不及呢，完全没想到还可以这样的玩，真的是666666，话说楼上的大佬，你们神宗还需要找昊天来获取胜利么？真的是弱的一批......
　　【坐井不观天】：这个......就让人很是出乎意料了，这昊天也太特么的狂妄自大了，居然不接受任何玩家的加入，他这是在给自己拉仇恨呢，完全的无视我等啊！
　　【台风暴雨】：还真的是这个样子，他是不是觉得一个亿的人都杀不了他，这也太嚣张了，完全不能忍啊！
　　【乱臣贼子】：抓紧去参加任务吧，眼下还没有能够支撑几十亿玩家的副本，或者说现在的实力境界都太低了，一个亿的名额，已经是极限所在。
　　【诗玄少女】：也不全是这个样子的吧，至少我们失败，也是能够获得双倍的奖励的，这可是个不容易的事儿，以往可都是没有的，我猜想，他是有自己的打算的，或许是为了让我们成长一下也不一定呢！
　　【我爱千仞雪】：哎哟，楼上惊现女神，首富之女，久仰久仰，在下昊天......
　　【镇魂·孙斩天】；呵呵，昊天会为我们着想？莫不是在开玩笑的，他想的从来就只有自己呢！
　　就连唐浩都没有想到，仅仅只是自己一个善意的选择，竟让世界频道再次的沸腾了起来，还有什么首富之女也都出来，他的目光却是停留在了孙斩天的这个名字上，目光中闪过了一抹狠厉之色。
　　“启禀吾帝，已经将所有收纳的将士整顿妥当，其他诸位将领已经在议事厅等候了！”
　　房门外传来了伍德极为恭敬的声音。
　　伍德的声音将唐浩拉回了现实当中，他应了一声道：
　　“好的，本帝知道了，先下去吧！”
　　此刻的唐浩身处于南宋帝国的安顺城，也是南宋帝国中间的第三郡的最后一城，出城西走便是南宋帝国郡的建康城，也是最为重要的一城，将近三百万的将士，只要过了建康城，便能够连续直冲剩余的十一个城，因为在地形地势上，这可都是至关重要的守城地带，也是最为易守难攻，也是南宋帝国的必争之地。
　　眼下的唐浩收纳了岳飞飞、杨再兴、韩世忠、魏胜、余玠、王坚、毕再遇、吴玠等八名南宋猛将，已经是为自己的胜天帝国壮大了队伍，尤其是在攻略其余两郡之时，魏胜根据他的计划，先是散布岳飞飞被治罪的消息，以岳飞飞在南宋军中的影响，足以扰乱军心，再以抓把柄的方式来将诸位守将击破，甚至是有的直截了当的反了，直接投诚胜天帝国，因为魏胜对于每一位将士都颇为了解的，也便有了现在的局面。
　　踏踏踏......
　　当岳飞飞等将军在议事厅等候的同时,议事厅的门外传来了一阵阵脚步声，只见唐浩一身青色的长袍，负手行走着，缓缓的进入了议事厅。
　　“臣等叩见吾帝，吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　刷刷刷......
　　岳飞飞、杨再兴、韩世忠、魏胜、余玠、王坚、毕再遇、吴玠、伍德九人齐刷刷的跪伏在了地上。
　　唐浩看着眼前的这一群将领，心中是说不出的开心。他再也不是孤单单的一个李善长、徐达二人文，他手底下已经是猛将如云，已经拥有了完全战胜南宋帝国的实力，而他将和赵构一较高下，打响在玄域世界中响亮的一仗，他连忙摆手道：
　　“都起来吧，将诸位将军汇聚，也是为了与南宋帝国对决一事的，还请诸位将军怒要吝啬，将自己的想法都告诉本帝，对了，魏胜，先说下咱们的兵力情况！”

第250章 易守难攻的建康城！
　　安顺城将军府，议事厅。
　　一排排整齐的青砖青瓦房组成的四合院，是整个安顺城的将军府，也是毕再遇曾经的宅邸，他可是安顺城的守城大将。
　　起初毕再遇所守着的安顺城也是极为难打的一座城池。
　　若非是毕再遇在确定了岳飞飞真的有事之后，才决定的开城投降，毕再遇的实力可不比魏胜要差的。
　　在唐浩进入议事厅后，简单的和众多将领打了个招呼，便示意所有人落座。
　　“启禀吾帝，这次从芦城开始直到安顺城现在，一路上已经征服了三郡之地，兵力几乎未曾有半点的损失，更为主要的是南宋帝国的朝纲已经混乱，更是渐渐的失去了百姓的民心。”
　　坐在唐浩右手边的木椅上的魏胜连忙开口说着，将眼下的情况简单的说道：
　　“我们从芦城带出来的二十万士兵和九万龙羽军加上其他城的士兵，根据吾帝的命令，末将不收纳天佑者的任何将士，收纳的各城兵力已经增加到了近乎于两百三十万，这就是我们现在整合的所有兵力！”
　　唐浩听了对此很是满意，自己从北苑城带来了不过十万的龙羽军，魏胜便已经扩大到了两百多万的兵力，而且根据自己的属性面板上显示的武将，都已经忠心耿耿的归属于他，成为了胜天帝国的一员。
　　只是眼下帝国的终极副本被提前开启，更有了玩家们的这个变数所在，更是让他将一个亿数量的玩家直接推给了南宋帝国，虽然自己的胜利更高，可也必须的尽快部署战略，只要攻打到了临安城，也便能够真正的解决本次的帝国副本。
　　眼下玄域世界中开启的帝国终极副本可以容纳的数量也就是在一个亿，所以参加这个世界副本的人数，再加上这次的双倍奖励，人数上的限制，也绝对会是满满当当的一个亿。
　　唯一的好处就是，即便是一个亿的玩家，此时的等级上也绝对的低于本土势力的士兵们，只要能够安排妥当，南宋帝国也是尽在他手，不过是时间的问题而已。
　　唐浩经过片刻的思索后，很是直接的开口说道：
　　“这一次魏胜将军的表现很是不错，让本帝也很是满意，诸位将领的真诚归纳，本帝也甚是欣喜，实在是不错，眼下南宋帝国的皇帝赵构已经开始了招纳玄域世界的天佑者来抵抗我们，诸位将军都是南宋帝国土生土长的将领，召集诸位前来，也是商议接下来诸位可有什么建议？”
　　“接下来我们所要面对的是南宋帝国的建康城，而这城中有两员大将，刘绮和虞允文，此二人都是极具军事才能的两员虎将，想要拿下建康城必须从此二人的身上来下手。”
　　王坚想了想很是直接的开口说道：
　　“此二人的才能不在我之下，能够驻守建康这样的重臣，当初也是受了岳大将军的安排。”
　　当王坚说到这里，岳飞飞倒是有些汗颜，这王坚说的倒是真的，南宋帝国的五郡三十城，每一个重要的城池中的将领，都是他经过深思熟虑安排下来的，还真是的和他有不少的关系。
　　唐浩倒是不由得有些好笑，他看着这些个将领们，淡然一笑道：
　　“过去的曾经，已经算是曾经，岳将军能够如此安排，想来也是有他的想法，咱们还是听一听岳将军这样安排的理由吧！”
　　岳飞飞急忙起身，走了几步，从自己的储物袋中取出了一份南宋帝国的地图。
　　这张地图长宽各有两米，整个南宋帝国就像是一个四四方方的蛋糕一般，利利索索的，外围便成为了北宋帝国的地盘。
　　苍啷一声！
　　岳飞飞将地图展开在了地上，顺手抽出了腰间的长剑，以剑尖指在了地图上的建康城四周，他缓缓的开口说道：
　　“启禀吾帝，诸位将军，之所以将刘绮和虞允文二位将军安排在建康城，更重要的是建康城是整个南宋帝国的兵家要塞，也是整个南宋帝国可以坚守的最后一道屏障，说白了，只要将建康城守住，哪怕就算是面临着极为强大的危机，守住建康城，便算是守住了整个南宋帝国的半壁江山！”
　　杨再兴、韩世忠等将领听了岳飞飞的话，都是极为赞同的点了点头，这可是极大的实话。
　　“嗯，这个本帝自然是明白的，你接着说下去！”
　　唐浩也并没有怀疑有什么别的，而是示意岳飞飞继续说下去。
　　岳飞飞手握长剑，在建康城的周围画了一个圈，他指着地图开口接着说道：
　　“启禀吾帝，因为建康城的重要位置，以及地理环境的优势所在，整个建康城的战场上地势偏低，周围的树木极多，所以即便是在战场上也是极为善于用火攻的，即便是当朝的文武百官，也都清楚此地的重要性！”
　　“因为环境赋予的重要，所以皇帝赵构也是极为看重的，也便想着法子来加强建康城的守卫力量，驻守力量也便用了整整二百万的兵力。”
　　“刘绮和虞允文二位将军的实力境界都在白银级六百年，而且这二人都身怀火系的属性力量，能够天然的使用火系力量来进行防御，也是最为适合驻守建康城的这样的城池，所以末将才将此二人安排在了这样的地方！”
　　毕再遇在一旁忍不住的开口说道：
　　“真的就如同岳大将军所说的那样，这二人因为自身实力境界，也是对其他将领完全的不放在眼里，曾经末将找这两个人借兵，完全不借，还让末将去请赵构的命令，完全就是死忠啊！”
　　吴玠紧跟着说道：
　　“此二人几乎没有什么能够让他们真正佩服的人，除了岳大将军外，几乎不将任何人放在眼里，几乎就是不服就干的性格。”
　　“这样的地理位置还真的是易守难攻，而且整个建康城的建造就像是翁城一般，将整个南宋帝国的半壁江山庇护起来！”
　　余玠将自己心中想法也是说了出来。
　　唐浩听着诸位将领的喋喋不休，已经大概的明白了，这区区一个建康城，就已经将他的一帮将领给难住了，他轻轻咳嗽一声，清了清嗓子道：
　　“诸位将领，本帝已经大致的明白了，现在你们应该想想攻克之法了，而不是在这里述说这些没有用的东西，诸位将军，你们说呢？”
　　“要不就用水攻，组织一个水系的军阵？”
　　毕再遇想了想试探性的说道。

第251章 战场考察，三阶一星火系法阵！
　　“水攻？”
　　王坚很是不乐意的说道：
　　“方才毕再遇将军所说水攻的方法，就算是能够利用天气，召唤雨水，对我军也有损伤，末将认为行不通，末将以为只要能够破解对方的火攻的防御，便能够攻下建康城！”
　　“哼，王将军所言还真是简单，你所面对的可是建康城，是庇护整个南宋帝国半壁江山的城池，岂是你想攻破就能够攻破的！”
　　毕再遇冷哼一声，对于王坚将他的战术否决了，并不是很满意的。
　　“要知道我们的兵力可是强过于对方的，其实真正差的就是地理优势而已，只要能够将我们的弱势弥补起来，这场战斗的平衡也能够拉起来，甚至于还可以创造一些优势所在。”
　　开口说话的是许久未曾发言的韩世忠，他的一番话，很是精准的将问题指了出来。
　　唐浩听了韩世忠的言语后很是满意，看着一帮子将领在屋里喋喋不休的争论着，反而让他有些头大，这让他也很快的意识到了一件事情。
　　武将的军师才能，战场上的指挥、打仗能力都不容置疑，可真正的短板所在，那就是谋略上的不足，他还需要真正弥补起来的就是文臣谋士。
　　只可惜的是，不仅仅是历史上，就算是在玄域世界中的南宋帝国，不足的就是谋士，哪怕就是能够征战四方的南宋帝国，完全所依靠的，不过就是十大出色的猛将。
　　想要真正的收纳文臣谋士，唐浩倒是有个合适的地方，最多的地方也就是三国之地，魏、蜀、吴三大帝国，可是拥有极多的文臣谋士，也是最容易招募的地方。
　　“世忠说的没错，建康城的易守难攻咱们都是知晓的，这自不必多说，想要真正的赢下这场战争，就必须要弥补我们的缺陷，这样才能够获胜！”
　　岳飞飞将自己手中的长剑收回了剑鞘中，意味深长的说道：
　　“对方的优点，也能成为缺点，况且咱们诸位将领对于建康城也是知彼知己，真正要战斗起来，也是不足为惧！”
　　“岳将军说的没错儿，只是想要弥补战场弱势，不是一件容易的事情，本帝想要的是速战速决，时间拖的越久，对我们也就越不利，希望诸位将军能够真正的明白！”
　　唐浩将自己的心中的想法说了出来，他听了所有将军的言论，也是得出了一些结论，真正忌惮建康城的不是刘绮和虞允文二位将领的实力，而是这二人对于建康城的掌控和熟悉程度，以及周围天时地利的不和，这都是很明显的体现了出来。
　　只是建康城是必须要拿下的，他想要的可不是南宋帝国的半壁江山，也不是这二十个城，他要的是全部，是百分之百。
　　他想到前世的时候，南宋帝国和击败大明帝国的大清帝国开战，康熙大帝实力强盛，面对这建康城，以几千万玩家耗费时间、力量来提升了战场上的劣势，凭借着强大的八旗军直接覆灭了南宋帝国。
　　让唐浩去耗费大量的时间去对战场上布置和改变，他可不愿意浪费这许多的时间，玄域世界中真正危险的又不是什么帝国之间，真正有危险的帝国，也绝对不是什么南宋、北宋，以及十六国等等。
　　经过了一番的思索后，唐浩从正厅内的主位上坐了起来，他手指放在鼻头上轻轻的蹭了蹭，随即放在了空中，对站立在自己左侧的岳飞飞、右侧的魏胜，开口道：
　　“岳飞飞、魏胜，你二人随本帝走一趟，至于作战安排，所有人听候本帝的命令，不得擅自出兵，违令者斩！”
　　“末将谨遵圣命！”
　　岳飞飞和魏胜二人同时抬手抱拳，齐声道。
　　杨再兴、韩世忠等将齐声应了一声。
　　刷刷刷……
　　唐浩、岳飞飞和魏胜三个人的身手一阵风似的，直接离开了将军府。
　　建康城外的高空之上。
　　整个建康南城城楼外的地面之大，大到可以容纳上亿人，从安顺城出来，地面地势就不断的升起，就像是上坡一般，没有任何的平缓，更像是一楼巨大的锅，也是极为不利于将士们的冲杀，对建康城的将士极为有利。
　　而且四周的树木之多，天气的干燥，更是让拥有火系属性的修炼者，更加极为有利的掌控整个环境，这简直就像是一个天然的巨大火系阵盘坠落在地上一般。
　　这一切也尽落在唐浩的眼中，让唐浩的眉头也是不由得紧凑起来，他很清楚的记得前世的时候，他也只是在这个战场上不断冲杀的小兵，哪里能够有如此的视角，将这一切掌握在手中。
　　“吾帝可有什么好的破解之法？”
　　魏胜在一旁小心翼翼的开口问道。
　　唐浩并没有言语，而是将自己的目光放在了建康城的城楼之上，城楼也高达三十米，更有隐隐的银光不断的闪烁着，他开口道：
　　“这建康城上方闪烁着光芒，还存在着阵法的庇护？”
　　“嗯，自然是有的，是末将联合建康城的一些仙门高手布置下的三阶一星火系防御法阵！”
　　岳飞飞的脸上闪过一抹不易察觉的难过之色，这事儿毕竟是他弄出来的，可无奈造化弄人，他的忠心耿耿换来的，不过是皇帝的猜忌，朝中奸佞的排挤。
　　“三阶一星火系防御法阵？白银级千年道行的防御法阵！”
　　唐浩很显然对此也是极为了解的，他很是惊诧的开口道。
　　这显然已经和他前世所经历的不同，俨然发生了一些改变，而且整个玄域世界的法阵中，从一阶到九阶，每一阶对应着玄域世界的本土Boss等级，每一阶段都分为一到九星，九星可以防护九千年乃至万年的道行。
　　法阵和阵法有着很大的区别，阵法只是军阵以及阵盘、阵旗所延生而出的阵法，不依赖任何的功法、术法。
　　而法阵乃是功法、术法所造就，变化万千，诡异莫测，威力之大，比想象中的更加恐怖，也分为大阵小阵，蜀山的五灵法阵，便是属于大型法阵，用来震慑锁妖塔中的妖魔邪祟。
　　不过，目前来说，这还是唐浩所遇到的一个比较有威慑的一个法阵，凡人界的帝国之间，掌握的法阵绝对不多，更不用说什么能够利用起来的，绝对少得可怜。
　　“启禀吾帝，这一切都是末将的错，还请吾帝放心，末将一定想办法将这法阵破解！”
　　岳飞飞急忙开口说道，也是怕惹得唐浩不高兴。

第252章 南宋朝堂的反应，天极王再现！
　　“岳将军多心了，本帝并没有责怪你的意思，南宋帝国损失岳将军这样的优秀将领，那是他们的悲哀，况且，没有你，南宋帝国如何能有这样强大的实力！”
　　御剑在空中傲然而立的唐浩，略微摆了摆手，示意没有关系，他缓缓的抬起头来，露出了浅浅的一抹笑容，不羁的语气道：
　　“区区三阶一星的火系法阵而已，还入不了本帝的法眼！”
　　他这话可还真的不是狂妄之言，他从来不打没有把握的仗，经历了前世的种种，前世二十年的苦痛，才换来了他重生如此的强大。
　　听了唐浩的言语，岳飞飞和魏胜的脸上露出了一丝笑容，这让他二人都只觉得跟对了人，这样强大的帝王，在整个玄域世界中，能够媲美的，也不过只有秦皇嬴政、西楚霸王项羽、西汉帝国皇者刘邦、唐王李世民这寥寥数人。
　　一个帝王拥有极高的帝王龙气，手下再拥有一些文韬武略的文武大臣，也就足以掌控整个国家，更何况唐浩还拥有着令人恐怖的强大实力，为这样的君王为臣，也是岳飞飞和魏胜他们的幸运。
　　不论任何的文成武将，都希望自己的帝王强大，拥有争霸天下的野心，成就自己的王图霸业。
　　“战场我已经熟知了，是时候开始布局了，咱们走！”
　　唐浩深邃的目光落在了建康城的城楼之上，嘴角微微上扬，勾起一抹冷笑，驾驭着脚下的英雄剑，一道银光，宛如流星划在了空中。
　　岳飞飞和魏胜二人也是紧紧的跟了上去。
　　……
　　南宋帝国，临安城皇宫大殿。
　　赵构一身金闪闪的龙袍，端坐在龙椅之上，身上的帝王龙气也是受到了极大的锐减，自己帝国排名前十的十大猛将丢了七位，全部的落在了胜天帝国昊天的手中，让他遭受到了损兵折将的感觉。
　　尤其是得知岳飞飞被昊天救走，怒杀他千余士兵，更得到了胜天帝国的开战书，更是让他气愤不已，直接接受了天道系统的提示，直接选择了与胜天帝国开战，也就直接开启了帝国的终极副本。
　　“启禀陛下，前方还有消息传来，微臣也不知是当讲不当讲！”
　　秦桧手持奏令玉牌从文臣一列中站了出来，躬身说道。
　　“讲，如今都到了这个份儿上了，还有什么不能讲的，尽管说出来，让朕这满朝文武都听听，到底是发生了什么！”
　　赵构听到秦桧这样的言语，一猜就不是什么好事情，他这三天之内，已经受到了不少的打击，还有什么承受不住的。
　　“我南宋帝国的三郡之地，都已经尽数落在了胜天帝国的手中，眼下他们已经兵临建康城下，根据天极建议所言，位于胜天帝国北面的大元帝国，碍于胜天帝国的强大，决定不与我帝国协作，不发兵！”
　　秦桧说着连忙跪伏在了地上，生怕赵构怒气冲天。
　　“哈哈哈，还真是让人难以想象，他大元帝国就不知道唇亡齿寒的道理，难道就不知道朕的身后还有堂堂的北宋王朝撑腰！”
　　赵构气呼呼的从龙椅上站立了起来，整个人都气的有些发抖。
　　是害怕么？当然不是！
　　他赵构好歹也是一国之君，他能够从太祖皇帝的眼光中脱颖而出，做这南宋的帝王，也自然是有自己的能耐的。
　　“启禀陛下，微臣有话要讲！”
　　从武将一列中，天极王面带笑容的走了出来，急忙开口说道：
　　“既然陛下广招天佑者，微臣以为，昊天帝此番出征所带的兵马粮草绝对不多，甚至都不会超过三百万，而咱们帝国当中的兵家要塞，要属于建康城，建康城不破，则南宋帝国无忧，甚至还能够反败为胜！”
　　“依照微臣的意思是，待那些天佑者前来，先去支援建康城，以守卫建康城为重，只要建康城一战获胜，便能够乘胜追击，发起反攻！”
　　赵构听了天极王的言语后，心中一想，还真的是如此，他爽朗的说道：
　　“如此重任就交给天极你了，朕命令你前建康协助刘绮与虞允文二位将军，到时候需要什么，尽管联系朕的大将孟珙！”
　　“微臣多谢陛下，叩谢陛下隆恩！”
　　天极王扑通一声，跪伏在了地上，心中也是极为喜悦。
　　“末将遵命！”
　　武将一列之首的孟珙也是连忙跪伏在了地上。
　　“朕期待你们的好消息，相信你们一定可以守卫整个建康城，为朕夺回失去的半壁江山！”
　　赵构也并没有太过于气馁，而是很直接的开口说道，他虽然损失了七名猛将，可毕竟还有天时地利所在，他手底下的三名猛将，文臣也是不少的，也是鼓励着天极王和孟珙二人。
　　孟珙是驻守临安城的大将，文韬武略，军事才能也是在十大猛将中排名第三，也仅仅次于岳飞飞和韩世忠二人。
　　“臣等一定竭尽所能，守卫大宋江山！”
　　所有的文臣武将都齐刷刷的跪伏在地上，恭声应道。
　　待到朝堂散后，秦桧和天极王并肩而行，走在这宫门街道当中，秦桧想了想开口问道：
　　“天极王，你对今天朝堂之上所发生的一切，是不是早就有所准备的？”
　　天极王不可置否的点了点头，联盟大元帝国只是下策，并非真正的上策，他起初是准备离开南宋帝国，想要前往北宋帝国提早布局的，可没想到南宋帝国的终极副本已经触发成功，更不用说这次还有双倍奖励，他自然不会错过这样的机会。
　　大元帝国的实力之强，也是达到了可以和北宋帝国相提并论的实力，拥有成杰思汗，忽必烈这样的帝王强者，不愿意出兵相助，也自然是在情理之中，亦或者说，是在观望胜天帝国和南宋帝国究竟谁会胜利。
　　而天极王实在是不愿意在自己绝对优势的智商上和唐浩认输，所以他想试试，能否凭借自己的实力来帮助南宋帝国争回丢失的半壁江山，再和秦桧联手，一同拿下赵构，成就自己强大的势力，掌控整个南宋。
　　“本官曾经建议陛下前往太祖皇帝那里求援，可陛下实在是不愿意，也不知道究竟在坚持的什么！”
　　秦桧有些不太理解的说道。
　　天极王冷哼一声，极为直白的语气道：
　　“咱们的皇帝是个个性要强的帝王，他不愿意将自己无法掌控局面的事情传到北宋的朝堂之上，赵氏一族的后代不知有多少，他想要安稳的坐在的帝王之位，必须要凭借自己的手段来拿下逆臣，收回丢失的疆土，才能赢得北宋朝堂的敬重！”

第253章 战前部署，一触即发的战斗！
　　听了天极王的话，秦桧恍然大悟过来，也算是明白了，原来赵构所打的想法是这个样子，他看着越来越深不可测的天极王道：
　　“天极王，也不知道你对此次有多大的把握？能够完成我们的大局！”
　　秦桧也是有些可怜，从始至终都被天极王耍的团团转，简直就是智商被按在地上摩擦的那种，完全的被天极王智商碾压，各种各样的不断背锅。
　　“秦大人请放心，我天极王从来不做没有任何把握的事情，从胜天帝国正式向南宋帝国开战那一刻起，赵构就已经注定了失败，而不论胜利与否，这一切的胜利者都将是我们的！”
　　天极王在心中已经策划好了一切，这表面上看起来是南宋帝国和胜天帝国的战斗，实际上他在暗地里也不断的做着增强实力的事情。
　　“为了我们的大计划，今天天极王就到本官的府上好好的开怀畅饮一番，还特意的为天极王找来了一些姿色上佳的女子助兴呢！”
　　秦桧哈哈一笑，极为爽朗的说道。
　　天极王的脸上闪过一抹犹豫之色，他思来想去，婉言拒绝道：
　　“这次就不了，还是下次的好，胜天帝国的昊天帝实力恐怖如斯，他现在都或许在布局进攻策略，我必须也尽快的前往建康城！”
　　天极王也不傻，他也很清楚，有些事情上可以玩闹，可当遇到了比你还强大，还更加努力的人，又有什么理由来懈怠呢！
　　“哈哈哈，天极王还真是人中龙凤，果然让本官是钦佩不已，只是本官能够御物飞行，你的实力不强，就算是再快，也要一天的时间才能抵达建康城，尽管玩耍一番，酒席吃罢后，本官亲自护送你过去，你看如何！”
　　秦桧听了天极王拒绝的理由后，也很是欣慰，有这样得力的帮手在，真是三生有幸，也让他越来越好，他还是不想错过和天极王亲近的机会。
　　“既然秦大人如此盛情邀约，天极王自然也没有再推诿下去的理由！”
　　天极王短暂的面露难色后，便也爽快的答应下来。
　　就在天极王和秦桧二人狼狈为奸，吃酒作乐之时，身处安顺城的唐浩，已经以民众的身份进入了建康城，至于要做什么，没有人能够清楚。
　　一身青色长袍，看起来朴素的唐浩行走在熙熙攘攘的人群中，高大的身子倒是有些引人瞩目。
　　建康城是南宋帝国仅次于临安府的繁荣昌盛，在这里能够看到古代南宋发展的欣欣向荣，百姓的衣着也是身着上好绸缎所做衣裳，比起唐浩外面所穿还得还要好。
　　整个城中纵横交错的街道上，也是摆放着各种各样的商摊，伴随着各种各样的吆喝声，时不时的传来悠扬的琵琶、古筝的琴音，还有舞龙舞狮的各种各样的杂耍，可以说是热闹非凡。
　　而唐浩心中的目标却不在此，他在建康城中找了一个许久未曾居住的旧的军营宅院当中，这里曾经是城中的一位将领的宅院，因为犯了错，被虞允文处死后，也便空了下来，周围更是极为的空阔，几乎无人。
　　当初这里处死了上万人，被刘绮认为是不祥之地，也便久久搁置起来。
　　看了看杂草丛生的院落，唐浩双手掐决，放在了口边，默默的念了几句咒语，旋即猛然抬起自己的右手，只见右手手掌上盛起紫色的光芒。
　　在唐浩的头顶上出现了一片一片笼罩而下的紫色光芒，犹如漩涡一般不断的旋转着。
　　他将自己盛起光芒的右手朝着自己前方空阔的不断的释放着灵力。
　　欻欻欻……
　　诺大的院落当中，在巨大的紫色光芒笼罩下，凭空之间出现了熙熙攘攘的人群，一个个身着红衣黑甲，手持兵刃，整整齐齐的将士，其中领头的便是龙羽军的大统领伍德。
　　“末将伍德叩见吾帝！”
　　随着伍德跪在地上，身后的十万将士都齐刷刷的跪伏在了地上。
　　唐浩看着眼前黑压压的将士，都是他提前放入自己的禁咒空间，通过这样的方式来将士兵们安插在建康城内，达到一个出其不意的效果，毕竟每一个帝国所展现出来的终极副本都不一样。
　　眼前的这一群将士都是从北苑城而来的龙羽军，也是胜天帝国战斗力第二的强军，这次折损了万名龙羽军，也通过获得的二百三十万的士兵补充进来，组成新的龙羽军。
　　之所以补充进来，也是因为这其中一万的士兵都是南宋帝国土生土长的，都是岳飞飞的部下，也方便混进建康城的军队当中，而这就是唐浩真正的想法。
　　“伍德，本帝交代给你的任务，明白该怎么做么？”
　　唐浩还是不放心的问了一下，也不是说真的就不放心伍德，而是要伍德清楚的明白自己的任务。
　　“嗯，请吾帝放心，末将都深刻的记在脑海中，定不负吾帝所托之事！”
　　伍德双手抱拳，沉声应道。
　　唐浩很是满意的点了点头，将目光扫向了在院落当中的所有将士，郑重其事道：
　　“辛苦诸位将士，此番拿下昏庸无道的南宋帝国后，本帝必将重重的奖赏诸位！”
　　“为吾帝分忧，万死不辞！”
　　伍德以及在场的所有将士不高的声音齐声应道。
　　刷……
　　唐浩后背之上的英雄剑在他的操纵下，威风凛凛的落在的他的面前，纵身一跃，踏在了剑上，御剑飞向了空中，头也没回的离开了废旧的军营宅院。
　　这些将士不过是他布置下的暗兵而已，起到的作用也是极大的，是要给建康城的一记重击，而他现在则是要返回安顺城，发兵攻城开始，他自己可不是一个十足的谋略家，在战争上不会讲究什么弯弯绕。
　　能用的碾压的方式碾压而过，绝对不会使用什么勾心斗角的手段，不是他不会，而是他不想，更多的也是不屑于此，至于刘绮和虞允文二位大将，能收则收，不能收，则杀！
　　安顺城，将军府。
　　唐浩正襟端坐在主位之上，看向议事厅的一众将领，他短暂的沉静后，开口说道：
　　“根据建康城的战略环境以及部署，本帝简单的布置了些战略，这一仗对于我们以及南宋帝国来说，都是一场极为重要的战争，所以，我们必须要以最快的速度来拿下建康城，不给南宋朝堂任何反应的机会，直捣黄龙！”

第254章 暗夜袭城，死神降临！
　　“还请吾帝吩咐，末将等必将遵从，为吾帝尽快拿下建康城！”
　　岳飞飞、韩世忠等所有将领齐声喝道。
　　唐浩很是满意的看着眼前的众多将领，听着他们那满腔热血的言语，让他的内心也很是沸腾，他露出了一丝笑容道：
　　“这一仗的重要想必也不用本帝来和你们说，你们也是清楚的，本帝已经有所布局，根据建康城的环境以及优势，我们的兵力情况，经过本帝的一番思考后，决定于今天天黑开始发起进攻！”
　　“留守一百三十万的士兵来驻守安顺城，以防有任何的不测发生，率领一百万来与南宋将士来厮杀！”
　　唐浩可是没有任何的犹豫之色，他在根据建康城的地理环境，做出了详细的战略安排。
　　留守一百三十万的将士来有毕再遇驻守，毕再遇原本就是安顺城的守将，这件事情也最为适合他来做，这样一来，也就有了后方的保障，而这也是唐浩的性格所在，要么不做，要做就要安排妥当，绝对不会i允许有任何失败的可能性。
　　岳飞飞和杨再兴的默契十足，让他们两个率领三十万将士2为战场上最后的支援，以确保战斗的绝对胜利。
　　魏胜可是主的弓箭手，他可是从郾城带来了二十万的精英射手的将士，让魏胜的二十万将士作为后方进行策略阵法的接应，这样一来，也便能够保证上阵杀敌攻城的将士的安危，尽可能的减少损失，这要是损失，那就是在损失胜天帝国的将士，他可是舍不得的。、
　　剩下的五十万的将士，由韩世忠、吴玠、王坚、余玠各领取四十万的将士率军上阵杀敌，而剩下的十万将士则是唐浩以禁咒空间来收纳到了特殊空间当中，这样一来的话，便能够再次的起到一个特殊的情况。而他暂时性的先主导着四十万将士。与刘绮和虞允文进行战斗，更不用说，他手中还有帝王三阶阵法，困龙升天阵这一底牌。
　　“方才本帝所说的布置，大家都明白了么？”
　　唐浩几乎是将整个百万大军尽数的使用了起来，这也是他自己所能接受损失的数量，再多，就要把他惹急了，直接一个人杀将过去，只是有些规矩还是要遵守的，何况，刘绮和虞允文的实力也不简单，都是白银级100级，六百年的道行，那种率军的压迫之力，也是需要武将来进行抗衡的，大多数帝王的威压，针对严重的还是要属于自己帝国的文臣武将。
　　“末将明白，定不负吾帝所托！”
　　岳飞飞、韩世忠等将领齐声应道。
　　“准备一下，于天黑前出发！”
　　唐浩很是满意的点了点头，要是没有玩家的介入，他或许不会这样着急的，只是唐浩不愿意在添加任何的变数。
　　......
　　南宋帝国，建康城外。
　　夕阳西下的余晖，盛起巨大的红霞，染红了整个天际，显得甚是迷人，光彩映人，随着时间的推移，黑暗渐渐的带走了漫天的霞光，夜幕降临的既视感，充满了无尽的肃杀感。
　　踏踏踏......
　　一阵一阵的急促而沉重的脚步声不断的响起，充斥在了空中，不断的回荡着，犹如千军万马一般，在青色长袍的年轻男子的率领下，浩浩荡荡的袭向建康，而领头的男子，不是别人，正是唐浩。
　　而在建康城楼之上的将领刘绮从隐隐的火焰中看到了黑压压的将士，他可是得到了皇帝严防死守的命令，这两日来，他和虞允文轮番的驻守在城楼之上，为的就是有胜天帝国的袭击，也好能够尽快的部署，准备战斗，也陆陆续续的收纳了不少的天佑者，扩充自己的军力。
　　“传本将的命令，敌军出现，通知一下虞允文将军，准备迎战！”
　　刘绮也没有丝毫的犹豫，在看到敌军来袭的那一瞬间，直接的下令开启作战的命令，更不用说，他早就已经做好了战斗的部署。
　　这也就是建康城的一个好处，天然的地理优势，能够及早的布置下了局面，来应对可能发生的一切。
　　踏踏踏......
　　古川乃灰这个倭国人也是有些能耐的，很快的从芦城逃离后，将芦城的情况及早的报告给了刘绮，还得到了刘绮的赏识，成为了驻守建康的一名副将，只是让他完全没有想到的是，唐浩的行动速度之快，原来以为能够提前的给南宋帝国通风报信，可唐浩早就触发了帝国的终极副本，他也不愿意错过这样双倍奖励的副本，也便再一次的站立在了唐浩的对立面。
　　古川乃灰率领着二十万将士浩浩荡荡的从建康城中冲了出来，来到了一片极大的空阔之地，抬眼扫向下方，如同蚂蚁一般的黑甲战士扑簌簌的从巨大的火坑当中不断的往上冲杀着，速度也是不可置否的快，很显然，这是敌军的轻装上阵，他连忙高声的呼道：
　　“启动火防防御，弓箭手准备！”
　　唐浩御剑在了空中，目光深邃的扫视着前方，他可是选择了四十万将士的轻装上阵，图的是速度快，每个人都仅仅所持的不过是一件大关刀，背上负着盾牌，仅此而已，他一马当先的冲在了空中，宛如一阵风一般，极为快速的朝着建康城二十万将士袭了过去。
　　古川乃灰看清了空中一闪而过的黑影，他心中只觉得一股不好的感觉涌起。
　　咻咻咻......
　　破空的声音不断的响起，在每一位将士的身上悄无声息的盛起了幽绿色的光芒，下一刻，一道道绿色的火焰不断的燃烧在每一位建康城士兵的身上，没有丝毫的惨叫声，不声不响的就烧了起来，显得甚是诡异。
　　古川乃灰的心中一凉，心道，不出意外的话，是那个让所有玩家都畏惧的昊天来了，来再次的屠戮他们来了。
　　“八格牙路！刘将军，请快速的将火坑内的防御措施启动，敌军都是轻装上阵，必须要想法阻止，哪怕只放昊天帝过来，还是有很大的几率拉斯战胜的，不然，让他们的将士冲杀过来，可就没有任何的优势可言了！”
　　古川乃灰可没有丝毫的犹豫，察觉到了情况后，他果断的朝着城楼的方向跑去，一边用自己的灵气加持下的声音连忙对城楼之上的刘绮高声喝道。

第255章 骇人的唐浩，建康城大战始！
　　古川乃灰一边奔跑着，一边高声的咆哮着，他直接丢弃下了二十万将士，自顾自的朝着建康城城门的方向跑着。
　　当他不顾一切的奔跑到城楼下后，双手还未曾触碰到城门，就被一道忽然显现出来的火焰气墙所阻挡在门外，甚至直接呃将他的双手灼伤，他愤怒的抬起头来，咆哮道：
　　“八格牙路，你们这些贱婢，卑劣的种族，居然如此的不讲道义，居然将劳资放在城外......”
　　“哼，你一人的生死，如何抵得上一国之命！”
　　刘绮极为冰冷的目光，淡漠的神色扫向城下的古川乃灰，没有丝毫的怜悯之意。
　　“八格牙路，为什么！为什么又是这个样子，被抛弃的总是我！”
　　古川乃灰愤怒的不断的嘶吼着，他可是极为难过的，上一次被昊天踢出福缘村的事情，他还历历在目，眼下再一次的被人遗弃，也未免太过的悲惨了些。
　　噗嗤一声！
　　古川乃灰的身体被一股无声的力量所穿透，身上燃烧起了幽绿色的火焰。
　　战场上诡异的绿火不断的燃烧着，这一幕幕也尽收刘绮的眼底，他深邃的目光显得有些凝重，至于这城下的二十万的将士不过都是些老弱病残，也是他用来试探唐浩的棋子而已。
　　包括古川乃灰，从一开始就是刘绮所抛出来的诱饵，唐浩的强大实力，他可是略有耳闻的，毕竟是人的名，树的影，不得不让他更加谨慎的戒备着。
　　从敌军出现的那一瞬间起，直到现在，唐浩都未曾的显露过自己的一面，可谓是神龙见首不见尾，这也极度的引起了刘绮内心深深的忌惮之心，从他入伍一来，他未曾有过这样强大的敌人，甚至是帝王，哪怕就算是岳飞飞，他也不过是佩服而已，绝对算不上有丝毫的恐惧。
　　“刘兄，眼下这是什么情况呢？”
　　刘绮身后响起了虞允文的声音，虞允文出现在了刘绮的身后，将自己的目光落在了城楼下的战场上，也是露出了极为惊诧的目光。
　　只见战场之上一道金色的巨剑从天空之上猛然坠落而下，正正的落在了二十万建康城士兵的中央。
　　嘭的一声！
　　巨大的冲击而下，一层一层的金色剑气从巨大的金剑身上扩散开来，无尽凌厉的剑气噗噗噗的将周围上万人的身体刺穿，在剑光的覆盖下，直接的将上万名士兵的身体冲刷成了碎屑。
　　刷！
　　一道金色的光芒冲天而起，唐浩的身影随着金色的光芒散去之时，也清楚的显露了出来，一身青色的长袍在凛冽的夜空中不断的北风吹动，他傲然屹立在空中，缓缓地抬起头来，冷彻骨髓的目光落在了城楼之上的刘绮和虞允文的身上，露出了一喜狡黠的笑容，显得更加的深不可测，
　　他不屑的目光扫过后，心念一动，周身不断的涌出一层一层金色的气焰，在虚空之中，瞬息之间幻化出了成千上万的金色剑气，不断的朝着四周释放了出去，速度之快，简直让他周遭的士兵们根本来不及有任何的反应，即便是有，也难以逃离他那强大的杀意笼罩。、
　　欻欻欻......
　　一道一道自主操纵的金色剑气，乃是唐浩强大的剑意之境融合而成的万剑剑意，扑簌簌的朝着士兵的身上极速的刺了过去，一道一道凌厉的剑气，顷刻之间便将数万士兵的性命夺取，宛如从天而降的杀神一般，地狱而来的修罗，眼中再没有其他，只有杀戮，无尽的杀意在黑暗的掩饰下，是更加的诡秘！
　　伴随着此起彼伏的惨叫声、哀嚎声，一个个建康城的士兵尽数的被斩杀于唐浩的剑气之下。
　　而唐浩整个人还未曾有任何的举动，他放置兵刃的储物袋中，魔刀天咤直接飞落在了他的手中，散发出耀眼的金色光芒，隐隐闪烁着极红的气焰，他仿佛能够感受的到来自于魔刀天咤身上的那想要迫不及待嗜血的心，没有任何犹豫，他将天咤挥舞在了手中。
　　“魔刀刀法第五式，群魔恸！”
　　唐浩也没有任何的犹豫，手中红芒一闪，直接御剑朝着士兵的上空而去。
　　群魔恸是魔刀刀法的最后一式，更是威力巨大，以他现在的实力，能够绝对的将所有的士兵覆盖其中。
　　刷刷刷！
　　只见十万士兵的上空之中凭空出现了一道红色的光圈，上面闪烁着金色的符文，盛起的巨大光芒将十万士兵笼罩其中。
　　唐浩魔刀落下后，群魔恸形成的阵法，宛如下起了刀雨一般，一道一道赤色的刀刃，将数万的士兵覆盖其中。
　　刹那间，妖魔的惨叫声、嘶吼声此起彼伏，十万士兵在瞬息之间化作了碎屑，鲜红的血液化作气雾一般，消散在了空中，消失的无影无踪，仿佛没有存在过一般。
　　而这恐怖的一幕也清晰的落在了刘绮和虞允文二位将军的眼中，几乎流露出了同款的表情，让两个人同时的脸色陡然一沉，满脸的恐惧之色，刘绮难以置信的开口说道：
　　“我们看到的是真的么，太难想象了，这也太震撼了，不过数招之间秒杀了我们二十万的将士，这样令人骇然的实力，我从未曾见过，以昊天帝现在的实力，恐怕在仙侠的宗门当中，俨然已经达到了长老级别的实力！”
　　“是啊，太恐怖了，谁能想到，就是这样的一个强者，竟然还是一个帝国的强者，我们都应该找宗门势力来对付昊天帝的！”
　　虞允文脸色极为难看的开口说道，甚至言语之中竟然还有些颤抖，很显然，唐浩的实力，大大的超过了他的想象，简直就是恐怖如斯。
　　“宗门势力只怕也难以对付他的，你可知道，胜天帝国背后也是有仙侠宗门撑腰的，那可是仙霞派，与蜀山都是交好的门派，据说现在仙霞派的掌门都是昊天帝！”
　　刘绮摇了摇头，很是无奈的说道，他也是在唐浩来临之际，做了不少的准备。
　　“什么！仙霞派的掌门居然也是昊天帝?”
　　这可是让虞允文也都是吓了一跳，一个人居然能够强大到这样的地步，看来这一次还真的是凶多吉少呢。
　　“南宋帝国的江山社稷最为重要，咱们为臣就要做到为臣之事，眼下敌军还未曾出坑，本将军还就不信了，凭借着巨大的优势和你我二人的联手，还战胜不了昊天帝么？”
　　刘绮的眼神渐渐的变得坚定了起来，即便是在这样的情况下，他也清楚的知道自己肩膀上的重担！
　　“好，刘兄，那就让我们痛痛快快的战上一场！”

第256章 灰溜溜的天极王，应对策略！
　　建康城战场。
　　黑压压的士兵一个个身着紧身的夜行服，身上背负着一片极为轻巧的盾牌，手上拖动着极长的大关刀，即便是这样的大关刀，也是极为轻巧的，一个个都在战场上不断的奔袭着，朝着建康城下的方向而去。
　　而唐浩仅仅在片刻之间，便肃清了二十万刘绮用来牺牲的老弱病残，二十万的士兵，刘绮说舍弃就舍弃了，此人的心思也是极为狠辣的，果然是一将功成万骨枯啊！
　　唐浩的嗜血，也给了刘绮和虞允文二人极大的恐慌，让二人也是深深的忌惮着，他二人威风凛凛的站立在城楼之上，虽然未曾真正的出战，却也是相差不远，也正在此时，二人身后响起了一道富有磁性的男子声音。
　　“二位将军，在下天极王，乃是皇帝陛下亲自任命的建康城军师，特来协助二位将军守住整个建康城！”
　　说话的男子自然不是别人正是来自于国都临安城的天极王，他来的也不算迟，正好的赶上了唐浩发兵攻打建康城，而他看到了在战场上厮杀的唐浩后，心中一凛，让他越来越佩服昊天的才智，别人还在休息之时昊天就已经如他所料的发起了进攻。
　　刘绮和虞允文并没有任何多余的反应，虞允文淡漠的声音道：
　　“对于你天极王，我兄弟二人并没有丝毫的好感，勾结秦桧，陷害忠良，导致了今天南宋帝国的灾难，简直就让人所不耻，真是不知道你还有何颜面来本将军的建康城让你祸祸呢，快快退下吧，本将军不需要你这样的败类，今日重任缠身，便好心留你一条性命，待战斗哦结束后，本将再见到你，必然杀你！”
　　虞允文的一番言语说的是慷慨激昂，让天极王这样厚脸皮的人听了也是面红耳赤，他真的忽略了这样的事情，他构陷岳飞飞的事情，也真的是南宋上下人尽皆知，他也的确是不好意思在来这样的地方。
　　刘绮在一旁也是冷冷的说道：
　　“天极王，你还是速速离去的好，本将军这里可容不下你！”
　　“你们二位这是想要造反么？居然连皇帝陛下的命令也不听了？”
　　天极王听着刘绮和虞允文咄咄逼人的言语，让他也很是愤怒，原本还想着帮帮这两个人，就遭到了这样的待遇。
　　“少特么的拿皇帝陛下来压我们，你难道不知道，将在外军命有所不受？”
　　刘绮言语冰冷的回了一句，朝着旁边的虞允文点了点头，准备开始。
　　他二人都曾经是岳飞飞的部下，也是忠心耿耿的性格，却比岳飞飞要更加的圆滑一些，不被固定的条条框框所局限。、
　　哪怕就算是知道了岳飞飞反叛出去，加入了胜天帝国，也没有任何的反叛之心，他们两个都很清楚的是，战争带来的是民不聊生，所以便坚守着自己的本心，不再有丝毫的改变。
　　天极王可没想到在这里，连皇帝的名头都不好使了，只能是选择悻悻的离开。
　　“最讨厌这样的奸佞小人！”
　　虞允文也不忘嘟囔了一句，他双臂张开。双手之间盛起了红色的光芒，生出一层一层的红色火焰。
　　刘绮见状，也没有任何的犹豫之色，当即抽出了腰间的长剑，银色的剑身上盛起了金黄的火焰，不断的燃烧着。
　　刘绮所使用的是火系灵剑，虞允文则是不使用任何的灵器，他自身的火系力量本就足够的强盛，丝毫不比使用火系灵剑的刘绮要差的。
　　轰隆隆......
　　忽然，整个建康城城楼的外围不太明显的银色屏障，升起了极为耀眼的光芒，原本银色的光芒，顷刻之间，仿佛燃烧的火焰一般，将整个建康城庇护了起来，形成了一个巨大的火焰保护罩，刘绮和虞允文二人携手启动了三阶一星的火系防御阵法，这样一来便能够成功的将敌军阻隔在城外，也能够利用火系防御法阵来发起一定的攻击，先以这样的方式来消耗敌军，再发起猛烈的进攻，便有着极大的机会获得胜利。
　　“终于要来真的了么？”
　　唐浩的目光被盛起的火焰屏障所吸引，这也在他的预料之内，岳飞飞对于刘绮和虞允文二人们也是足够的了解，几乎是将二人的优缺点都说了出来，他绝对的不能让火焰燃烧到整个战场之上，连忙高声的喝道：
　　“所有人听令，加快速度前进，不必担心，本帝来为你们扫清眼前的所有障碍！”
　　噌的一声！
　　唐浩脚下的银光闪烁，御剑凌空而起，速度之快，眨眼间便来到了建康城城楼面前的百米处的上空，手中的光芒一闪，将魔刀天吒收在了自己的储物袋中，直视刘绮和虞允文二人。
　　城楼之上的刘绮看到凌空而立的唐浩后，心中飞快的想着，以昊天帝这样的恐怖实力，想来是有准备来对付火系防御法阵的，他绝对的不能掉以轻心，他没有丝毫的犹豫，急忙对身后的虞允文道：
　　“昊天帝想要以自身的力量来阻止火系防御法阵的攻击，你我二人都不是他的对手，可你的火系力量比兄长的实力要高，你留下来驻守建康城，我率领两百万士兵上阵杀敌，即便昊天帝军事能力再出众，也很难在短时间内将士兵训练的多么的强大，都是大宋的好儿郎，有什么打不过的，本将军要让昊天帝没有任何的力量去攻打临安城，甚至要他败落在你我兄弟二人的手中！”
　　刘绮和虞允文的关系极好，所以也都不愿意对方有任何的闪失，虞允文闪过一抹难以言表的神色，淡淡的言语道：
　　“一切还请小心谨慎些，不能胜，则退，我们只要牢牢的守住建康城就好！”
　　“请放心，一定不会让你失望的！”
　　刘绮言语落罢，当即便转身朝着城楼之下而去，没有任何的回头。
　　唐浩将这一切清楚的映入眼帘，嘴角微微上扬，淡然道：
　　“刘绮将军大可以不必这样的，你说是不是，虞将军，我们不是敌人，大宋才是，眼下的南宋帝国已经不值得你们再像以前一样的替他卖命了，完全的不值得，本帝对你们二位将军还是极为看好的，只要你们能够开城投诚，包你们不再遭受战乱之苦，本帝才是解救南宋的天主，那便是我昊天帝！”

第257章 厮杀开始，寒冰彻骨！
　　“区区一个天佑者，居然妄自称自己为天主，战争的一切开端，都是因你而起，想来你也从岳大将军那里得知了我兄弟二人的性格，昊天帝，收起你那虚伪的一套，没有用的，咱们手底下见真章，想要拿下整个南宋帝国，就请昊天帝先踏过我二人的尸体！”
　　建康城城楼之上的虞允文一番热血的言语鼓舞着自己道，而这也恐怕是他所能够坚持到最后的理由。
　　唐浩冷哼一声，冰冷彻骨的言语，喝道：
　　“若非是你们南宋帝国先派人来攻打本帝的胜天帝国，本帝焉能会有所反击，好，你说的踏过你们二人的尸体，难道就不包括驻守建康城的三百万士兵的性命？”
　　虞允文和刘绮所坚持的东西和唐浩所信奉的理念并不相同，唐浩原本还念及二人是个不错的武将，是个极大的人才，还有心想要收纳在自己的麾下，成为胜天帝国的人才栋梁，可现在看来，根本就是不可能的事情，也便打消了心中的这个念头。
　　“吼......吼......吼!”
　　建康城的城门大开，从城门中不断的行走出了浩浩荡荡的士兵，一个个身着红衣黑甲，手持精致的长枪，在刘绮的率领下，不断的发出了震耳欲聋的嘶吼声，一个个更是士气饱满，杀意凛然，充斥在黑暗的夜色中。
　　韩世忠、吴玠、王坚、余四位将领的见到对方杀了出来，也是不甘示弱，韩世忠当即高声喝道：
　　“诸位将士，贼军的俨然出城，大家冲啊，将对方杀他个干干净净！杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　四十万的士兵齐声的呐喊道，面对黑压压袭击而来的建康城士兵，也是不甘示弱，一声声的喊啥声，宛如响彻在天际的九霄云雷。
　　这既是士气的提升，韩世忠对此也是更加的清楚，没有任何犹豫之色，猛烈的冲杀着，地势虽然低下，可没有丝毫的畏惧，毕竟建康城的士兵眼下所能够利用的也不过是一个地理上的优势，火系法阵的攻击力量眼下也没有完全的释放了出来，这也就意味着，建康城原本的优势也少了一半。
　　这对于胜天帝国的将士来说，那就是一个极大的好消息，他们士兵的轻装上阵，也能够更加凌厉的发起进攻，反而是将原本存在的弱势弥补了起来。
　　刹那间，千军万马奔腾而起，原本沉寂的战场之上，瞬间沸腾的厮杀起来，刘绮率领的二百万将士浩浩荡荡的自上而下，手持长枪不断的冲杀了起来。
　　血气漫漫，整个建康城的战场之上瞬间变得血流成河，无数的士兵死在了战场上，胜天帝国的四十万士兵也是冲杀的极为猛烈。他们一个个衣着轻便，挥动着手中的大关刀，几乎是来一个杀一个，没有丝毫的心慈手软，而这就是战争上的残酷，谁也无法避免，谁也无法例外。
　　韩世忠、王坚、吴玠和余玠四人齐刷刷的并肩行走在战场之上，四个人都是白银级100级，韩世忠的道行达到了六百年，而其他三人虽然差些，可也都达到了五百年的实力，更是在战场上横行霸道，无人能挡。
　　咻咻咻......
　　而在整个战场的上空，成千上万的箭矢，不断的在暗夜中划过，在夜色的笼罩下，根本就看不清任何箭矢掉落的方向，而这也是唐浩让所有将士在自己的后背上背负轻巧盾牌的主要原因，这是让他所有的士兵保护自己的盾牌，而不是防御敌人的。
　　这也是唐浩安排魏胜在后方策应的缘故，以魏胜的能力，完完全全的能够把握住这样的进攻机会。
　　噗噗噗......
　　在一支一支箭矢从空中极速的落下，一支一支的羽箭直接将一个个建康城士兵的身体刺穿，即便不死的也会被胜天帝国的士兵所杀死的。
　　各种各样的惨叫声、哀嚎声不断的响起，充斥在整个战场的上空，萦绕在南宋士兵的耳边，大大的削弱了全军的士气。
　　刘绮也全然没有和韩世忠等将领交手，他看着落如下风的士兵，心中也是说不出的苦痛，他有多少这样的将士能够这样的糟蹋呢！
　　与此同时，建康城的城楼之上，虞允文将战场上的一切局势都瞧在了眼中，他可是没有任何的办法，也只能尽自己最大的努力来抗争，他口中喃喃自语着，念动着咒语，周身不断的涌出赤色的光芒，全身犹如火焰笼罩一般，他的脚下也出现了一圈赤色的光圈，在这样的光圈中有三层赤色的格子，每一个格子的内闪耀着各种各样的银色阵法符文，一圈一圈不断的顺时逆时转动着。
　　欻欻欻......
　　在虞允文的操纵下，整个庇护建康城的火系防御的法阵也旋即运转起来，转动的速度也和虞允文脚下光圈的频率相同，整个防御法阵似乎进入了一种防御的状态，巨大屏障上燃烧着的火焰，一层一层的的汇聚在了一起，同时也不断的聚集着大量的天地灵气，不断的补充着法阵所需要的能量。
　　“让本帝来好好的看看你虞允文的真正实力，有什么能量萌狗阻止我来收服整个南宋帝国！”
　　脚下踩踏着银光闪烁的英雄剑，唐浩傲然屹立在空中，有些淡漠的扫着虞允文，说着双手掐决，口中喃喃自语着。
　　锵锵锵......
　　在他的口诀之下，腰间悬挂着的紫色的储物袋张开了口子，从储物袋中，接连飞出了三十六柄蓝光闪烁的飞剑。
　　这是唐浩用来施展天罡三十六剑阵的“杀戮”，他之所以取出“杀戮”来，也是因为三十六柄飞剑可是慕容紫英用万年玄冰炼制而成的宝剑，拥有压制火系力量的效果。
　　他将三十六柄飞剑整整齐齐的排列开来，心念一动，他的周身经脉中不断的迸发出强烈的寒冰之意，散发着蓝银色的光芒，显得也是耀眼十足，在这强大的寒冷之意下，仿佛连周围的空气都凝固了一般。
　　“好强的寒冰之意，即便是隔着这么老远，都让人瑟瑟发抖，怪不得昊天帝如此的有恃无恐！”
　　城楼上的虞允文感受到唐浩身上散发出的强大寒意后，不由得惊叹道。

第258章 被称为神的男人，带来的绝望！
　　呼呼呼......
　　空气中凛冽着寒冷的气息，不断的扩散开来，不断的蔓延着，仿佛要将这个世界冻结一般。
　　虞允文旋即不住的释放着自身的火系力量，不断的抗拒着那蔓延开来的寒意，在他的操纵下，三阶一星火系防御法阵也发起了攻击。
　　即便唐浩的实力强盛那又如何，虞允文的心中很是清楚，只需要将火系力量送到了整个战场之上，便能够有机会扭转颓势，帮助到刘绮的，也有着很大的几率获得整场战斗的胜利。
　　嘭嘭嘭！
　　在巨大的火系屏障之上不断汇聚着的火焰力量，迅速的幻化成了百米之大的圆形火焰光波，朝着整个战场之上飞驰而去，就像是一颗投掷在空中的导弹一般。
　　唐浩的心中也很是清楚，他胜天帝国士兵所在的方向，也正是在宛如火炉的巨坑当中，倘若被那火焰点燃，那就是一件极为恐怖的事情，他拒绝了所有玩家进入阵营的权利，也就说明，没有任何外力来协助他度过眼前的难关的，他也只能依靠自己。
　　嗖嗖嗖......
　　唐浩在空中御剑飞行着，朝着火焰光波的方向而去，一连操纵着三十六柄飞剑，齐刷刷的挡在了火焰光波的面前。
　　三十六柄飞剑不断的齐刷刷树立在了唐浩面前，只见唐浩的身形飘逸，大袖一挥，双手对准了在空中凛冽的飞剑，生出的蓝银色的光芒将飞剑笼罩在了其中。
　　锵锵锵......
　　在寒意包裹下的三十六柄飞剑不断抖动着，发出嗡嗡嗡的剑吟之声，一股股寒冰之意将三十六柄飞剑连通起来一般，一字排列的飞剑，瞬息之间形成百米之宽的蓝银色的屏障。
　　轰的一声巨响！
　　火焰光波准确无误的轰炸在了三十六柄飞剑凝聚而成的屏障之上，宛如震动天地一般，使得整个空中都不住的摇摇晃晃起来，散发出一圈一圈极大的光波，犹如海面上涌出的波浪一般，一层一层的扩散开来。
　　而这不可思议的一幕落在了所有人的目光中，城楼上的虞允文一脸的难以置信，这火焰光波的威力有多大，他可是再清楚不过的，哪怕对方就算是拥有千年道行，也能够将其重伤，可就是在这样巨大的威力之下，别说触碰到唐浩的身子，就连对方的三十六柄飞剑凝聚而成的寒冰屏障都未能成功的突破，这是何等恐怖的实力，他忍不住的惊叹道：
　　“这、这昊天帝的实力也太过恐怖了些，简直达到了骇人听闻的地步，我平生更是从未见到过这样的高手！”
　　虞允文震惊的同时，还感受到了深深的恐惧，仿佛站立在他不远处的不是一个人一般，就像是一个能够主宰天地的神。
　　没错儿，眼下就用作一个“神”来形容也是不为过的。
　　“我的天，这特么还是人的力量么？”
　　不仅仅是虞允文如此惊讶，就连正在厮杀的刘绮也是一副骇然失色的表情，仿佛看到了这个世界上不可能发生的事情一般。
　　整个战场之上，死一般的寂静，尤其是熟悉建康城防御力量的本土士兵，一个个都是惊骇的目光，甚至有的眼珠子都要被惊讶的掉出来一般，这样骇人的场面，他们也是从未见过。
　　一股近乎于绝望的气息瞬间的蔓延在了战场上，整个南宋士兵每个人的心头就像是被重重的压了一座大山，根本就喘不过气来，他们都是战场上厮杀出来的士兵，也都是铁骨铮铮的汉子，不畏生死，可在这一刻，真真切切的感受到了死亡的恐惧一般。
　　“杀......杀......杀！”
　　胜天帝国士兵那一声声的喊杀声，就像是吹响了死亡的号角一般，吹在了每一位守卫建康城士兵的心中。
　　韩世忠、王坚。吴玠、余玠四位将领的反应极快，他们更是能征善战的将领，自然清楚眼下胜利的局势可是站立在的他们的这一边，而唐浩的这一行为就像是单挑灭杀了敌将一般，起到的振奋士气打的巨大作用，更是将整个战场上的气氛推向了全场的最高点，没有丝毫的波折。
　　“全军听令，高喊昊天帝威武，杀！”
　　而岳飞飞和杨再兴等着的就是这样的一个契机，而眼下对手的军心已经涣散，现在就是发起大总攻的时候，岳飞飞没有丝毫的拖泥带水，很是果断的下了命令，直接率领着五十万大军从后方发起了进攻，推动着战场上的局势。
　　“昊天帝威武！”
　　“杀啊......”
　　一波未平一波又起，新加入战场上的岳飞飞更是彻彻底底的将南宋守卫建康城的士兵战斗的心彻底的摧毁。
　　“什么，居然还有援军，这个昊天帝到底是个什么样的怪胎！”
　　这可是让刘绮万万没有想到的事情，由于是暗夜，也看不清胜天帝国到底来了多少人，只是听声音便能够发现，也只让他觉得。与昊天帝为敌，这实在的不是一个极为明智的选择。
　　可是悔之晚矣，短暂的失神后，刘绮也很快的反应过来，既然眼下不能在继续的打下去，也便能够以防守来保证整个城池的安危，他和虞允文联手的情况下，必定能够守住建康城的。
　　他没有任何的犹豫，他连忙高声的喝道：
　　“所有将士听令，全军撤退！”
　　这也是刘绮没有办法的事情，他最起码不能够让这二百万士兵折损在他的手上，这些个士兵们，虽然说实力不怎么样，可毕竟只要在，就是能够成为守城的一部分。
　　随着刘绮的撤退命令下达后，一时间，整个战场之上的士兵们毫无节奏的撤退了起来，纷乱了起来。
　　唐浩将这一切看在了眼中，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的笑容，他心道，岳飞飞等人对于战场节奏的掌控还真的是不错，来的也很是及时，刘绮这个时候想要撤退，只怕是已经晚了，没有任何的犹豫之色，他单手掐决，将右手高高的举过头顶。
　　在他的头顶之上，迅速的聚集起了一片一片的紫色光芒，笼罩在了地面之上。
　　刷刷刷！
　　在紫色光芒退散的同时，显露出了一个个身着黑甲的士兵，一个个的手中闪耀着极为宽阔的大关刀，足足有十万将士。
　　“杀！”
　　唐浩直接将禁咒空间的十万士兵放在了建康城的城楼之下，冰冷的语气，下达了击杀的命令。

第259章 诡谲的分身，战场上的投降！
　　“是，谨遵吾帝圣命！”
　　在建康城城楼下的十万士兵齐声的呐喊道。
　　而这一声声的呐喊声，更是将正在慌乱撤退的建康城守卫士兵们给吓破胆子一般，简直就是难以想象的事情，前有群狼，后有猛虎，心中的绝望感更盛。
　　刘绮将这一切尽收眼底，只觉得有种叫天天不应，叫地地不灵的无力感，他自参军以来，第一次的遇到如此难缠的对手，这特么还是一个帝国中的皇帝么，比起卖弄阴谋诡计的谋士还更加的恐怖。
　　看着自己的士兵被前后夹击，接连不断的惨死在敌军的手中。让刘绮的心近乎于奔溃一般，只是眼下的他也顾不了许多，比起南宋的半壁江山来说，不就是区区的两百万将士而已。
　　哪怕，全部的折损，又能有什么关系呢！
　　想到这里，刘绮再没有任何的犹豫，他俨然决定抛弃这所有的士兵，决定独自一人回归城中，与虞允文共同的驻守建康城，这样一来，凭借着他和虞允文的双重火系力量，绝对的能够将建康城完整的庇护下来，这样的话，他也能阻止接下来的战斗。
　　至少，刘绮对自己的实力还是颇有自信的，只要能够安稳的回到城中，一切也就能够迎刃而解。
　　踏踏踏......
　　刘绮的反应也是极快的，趁着虞允文利用法阵对付唐浩的同时，很快的换上了士兵的衣裳，准备悄悄的回到城中，要说唐浩的实力，他不害怕，那才是假的。
　　只是有些可惜的是，他的这一切行动都早已经落在了唐浩的眼中。
　　要知道，岳飞飞可是特地的关照过刘绮此人的，有为将之风。也有为将之狠，可谓是能屈能伸，说的就是刘绮这样的将军，而且刘绮和虞允文的配合极为的默契，这两个人要是配合的使用火系防御法阵，整个法阵的变化也是极为恐怖，可是坚决的不能够掉以轻心，所以从一早开始，他就已经将刘绮紧紧地盯着，就是怕这刘绮有任何的变化。
　　果不其然，这个刘绮这是打算舍弃全城士兵了，他嘴角一咧，还有足足一百五十万的士兵，这是都打算要送给他了么？
　　嘭的一声巨响！
　　唐浩操纵着三十六柄飞剑，不断的挡下了虞允文发出的法阵攻击后，他身形一闪，使用《幻影分身》分出了一个分身，手持着金光闪烁的魔刀天吒，威风凛凛的出现在了刘绮的上空，一道锋利的刀刃，直落而下。
　　刺啦一声！
　　戴上了头盔的刘绮忽然头顶上的头盔炸裂开来，凌乱的长发披散而下，他猛然抬起头来，一脸惊诧的看向空中的昊天帝，又看了看另一处操纵“杀戮”的昊天，不由的揉了揉自己的眼睛，脱口而出道：
　　“居然还会分身术法，太......太恐怖了，这究竟是个怎样的怪胎啊！”
　　而这一幕也落在了混杂在南宋士兵的玩家们的眼中，一个个流露出了极其恐惧的眼神，这昊天的强大简直超脱了他们的想象。
　　“小样儿，你以为你戴上头盔我就不认识你了？”
　　手持天吒的唐浩分身，将目光扫向在场的所有人，冰冷的言语道：
　　“这就是你们的将领，他现在可是不顾你们所有人的死活，想要独自的逃离，将你们留在这冰冷的战场上，任由本帝的将士厮杀，这样的朝廷、这样的将领如何能够值得你们为其卖命，看看你们眼前的胜天帝国的将士，他们可都是土生土长的南宋人，在本帝的手底下，得到了怎样的提升，这就是区别！”
　　“本帝宣布，只要你们放下了手中的兵刃，跪伏在地上以本帝为尊，成为胜天帝国的一员，可活！”
　　唐浩的一番话就像是天降甘霖一般，说在了每一位南宋士兵的心中，他们在得知自己再没有丝毫获胜的机会后，是看不到任何生存的希望，眼下让他们重获新生一般，他们也都将刘绮逃离的情景也都看在了眼中，只是实力不济，谁又能够怎么样呢！
　　刷刷刷！
　　刹那间，一阵阵噼里啪啦的兵器掉落在地上的声音不断的响起，一个个士兵将自己手中的兵刃仍在了地上，扑通扑通的跪伏在了地上，他们再没有任何的犹豫之色，坚决果断的选择了跪下，向昊天帝俯首，以昊天帝为尊。
　　这样大规模的战场上的投降，在玄域世界上也是有所发生的，但是在天佑者的帝王身上，昊天绝对是第一人。
　　“叩见吾帝，万岁！万岁！万岁！”
　　整个战场之上再没有任何敌军，哪怕就是隐藏在本土势力的玩家们，也都是很识相的跪伏在了地上，想要保住自己的性命。
　　看到此情此景后，唐浩极为满意的点了点头，沉声道：
　　“所有人听令，将你们周围的所有天佑者，斩杀！”
　　唐浩现在完全不需要任何玩家，况且他有千万的玩家势力，又有十万胜天宗的玩家，眼下再多的玩家没有任何用，而且，在玩家当中，这些人完全是因为，来参加阵营对抗的，难不成要留着祸祸自己？
　　这样事情，唐浩可是不会让他发生的，所以他一定会杜绝这样的事情发生的。
　　唐浩的言语落下之际，在场的所有士兵起身，朝着自身周围的天佑者击杀了起来，出手极为的干净利落。
　　“你、你们居然如此的背叛朝廷！”
　　看着眼前呼啦啦跪伏着一片一片的士兵，这是让刘绮无论如何都没有想到的事情，他忿忿的指着地上所有士兵高声的喝道。
　　“背叛的不是他们，而是你这样不顾士兵死活的将军，这如何能够怪的了他们！”
　　手持天吒的唐浩分身，淡漠的神情，冰冷的语气道。
　　此时此刻在城楼之上的虞允文，怎么都没有想到一场大战会成为了这样的局势，他没有任何的选择和改变的机会，一切都发生的太快，快到他根本就来不及反应。
　　眼下虞允文的目光根本就不敢从刘绮的身上移开，他可是盼望着刘绮能够平安的归来，这样一来，他便能够联手刘绮驻守建康城，只是昊天帝的注意力都在刘绮的身上，而且那诡异的分身，让他实在是难以想象，弱点在哪里，他当即双手掐决，将一团火焰光波朝着唐浩的分身攻击而去。

第260章 击杀刘绮，奇兵龙羽军！
　　呼......
　　一团火焰光波从建康城的火系防御法阵上发出，速度极快的划着空气而过，发出呼呼呼的声音，直奔着唐浩的分身而去。
　　虞允文的突然袭击，几乎是让在场的所有人都没有想到，谁也不清楚会发生怎样的事情，只是都屏住呼吸，毕竟以他们的实力，这样的战斗，他们根本就插不上手的。
　　而在场的岳飞飞、韩世忠等将领对此完全放心，尤其是魏胜，都对唐浩有着极大的信心，在他们的眼中，唐浩真的就如同神一般的存在，凡人如何能够对神构成威胁？
　　在盯着刘绮的同时，唐浩也没有将城楼上的虞允文落下，他的《幻影分身》可是用《易经》推演到了完美状态，所能做的完全的巢湖他们所能够想象的，在使用幻影分身的同时，增强自身的速度，并且能够快速的切换真身和分身，快到难以想象，甚至能够达到以假乱真。况且是103级的实力，所能施展的分身，绝对的难以想象。
　　轰......翁嗡嗡......
　　在火焰光波袭来之时，唐浩早已经将真身和分身快速的切换，他猛然挥动着手中的天吒，反手一挥，准确无误的以天吒击打在了火焰光波之上，与金刀剧烈的碰撞在了一起，火焰光波凭空间炸裂开来，宛如炸裂的烟花一般，绚丽夺目，散落在了空中。
　　唐浩手中的金刀发出了嗡嗡嗡的响声，让他只觉得虎口一震，整个人都受到了一大股火焰的冲击，心道，这个火系防御法阵还真是厉害，简直让人难以置信，若非他的天吒足够强大，再加上他周身涌出的无形剑气，将这一切化解开来，不然若是以分身来硬接，只怕不会有什么好后果，当然了，他也绝对自信，能够扛的住，再怎么说也是身怀火系属性的人。
　　在场的人也根本就看不出这其中的端倪来，看着绚丽夺目的灵气碎屑，他们一阵高呼：
　　“吾帝威武！万岁！万岁！万岁！”
　　“吾帝威武！万岁！万岁！万岁！”
　　“吾帝威武！万岁！万岁！万岁！”
　　近乎于三百万人的一声声呐喊，简直震动天地一般，将建康城内的百万大军震动的胆子破裂，将刘绮和虞允文二人吓的更是说不出话来。
　　唐浩略微一摆手，停止了所有人的高呼。
　　“像你这样的将军应该不会不明白士兵的重要性，你这么做真的很蠢！”
　　唐浩淡漠的声音道，挥舞着手中的天吒从空中猛然坠下。
　　“刘兄，快、快跑......”
　　虞允文连忙开口提醒道，只是还不等他的话说完，一切就已经来不及。
　　唐浩稳稳的落在了地上，他手中的天吒金色的刀刃上沾满了鲜红的血迹，而血迹在金刀上不断的被吸收了个干干净净。
　　在他的周身不断的飘散着一层一层殷红的光芒，那便是刘绮的肉身，被天吒的一击下，全然不复存在。
　　“你、你竟然杀死了刘兄，我虞允文定不会放过你的！”
　　虞允文瞳孔一阵剧烈的收缩，他愤怒的咆哮道，宛如一头发狂的野兽一般，周身不断的盛起赤色的光芒。
　　“启禀吾帝，这个虞允文在燃烧自己的生命，想要以自己的生命来催动这个法阵，释放法阵的全部力量，还请吾帝一定小心谨慎！”
　　岳飞飞急忙高声的提醒道，他可是很清楚这个法阵的强大威力的，要是唐浩有什么闪失，他可是承担不起的。
　　唐浩的嘴角一咧，心道，即便如此，那又何妨！
　　“杀啊......杀！”
　　整个战场上没有任何一人这样的嘶喊，而这漫天的厮杀声声，是从建康城内响了起来的，这就让不少人感到意外的。
　　当所有人看清了城楼之上高高举起的旗帜来后，竟然是“龙羽军”三个极为醒目的大字。
　　“昊天尊上还真是什么，神秘莫测呢，真是人生处处有惊喜！”
　　魏胜很是欣喜的说道，他显得很是激动，这就是他所慢慢了解的昊天帝，遇事冷静沉着，时不时能够创造出极大的惊喜。
　　虞允文可完全的没有想到，在建康城还有这样的一支奇兵，而这让他也是慌了神，他急忙单掐决，在自己的周身布置下了一道火系防御屏障，将自己庇护了起来，既然刘绮俨然倒下，被昊天所杀，他对这世界也再无半点的仁慈，想要以自身的寿元作为法阵献祭，彻底的燃烧整个建康城的火系防御法阵，灭杀昊天帝以及胜天帝国的士兵。
　　在城中树立起大旗的正是唐浩提前埋伏下的十万龙羽军，伍德也没有让唐浩失望，在城中的不断劝说，在加上战场上的局势扭转，直接将城内埋伏的百万将士劝降，直接大开城门，摇旗呐喊着：
　　“恭迎吾帝进城，万岁！”
　　只是眼下的情况还真的没有这样的乐观，在外面的士兵无法突破法阵防御进入城中，想要彻底的拿下建康城，也就必须破了这三阶一星的火系防御法阵，只有这样才能攻克建康城。
　　“伍德，你等休要胡来，待本帝破了他的法阵，你们不是虞允文的对手！”
　　唐浩只见城楼上的伍德蠢蠢欲动，他可不希望自己培养出来的人才淹没在这里，便开口喝道。
　　制止了伍德等人的行动后，他将自己的分身收了起来，收了天吒后，双手掐决，接管了“杀戮”的控制权。
　　锵锵锵......
　　三十六柄闪烁着蓝银光芒的飞剑扑簌簌的在空中上下的飞绕起来，不断的盘旋在唐浩的周身，不断的迸发出强烈的寒冰剑气，凌厉的杀机显现，只觉得让战场上的所有人都是瑟瑟发抖、为之胆寒。
　　在唐浩的一声怒喝下，周身宛如释放泉水的泉口一般，浑身上下不断的涌出一层一层的蓝银色的双重气焰，那凛冽的寒意也是不断的扩散着。
　　“好你个昊天帝，居然还想着保下你的这些个将士们，我一定不会让你如愿以偿的！”
　　虞允文见到唐浩如此，让他心中真没想到的是，昊天一个堂堂胜天帝国的君主，居然如此的拼命，这就是超越各大帝国君主的缘故吧。
　　只是立场分明，他注定无法成为昊天帝这样强大的帝王手下，不得不说这真是一个遗憾。
　　“那就尽管一试，这南宋的天下，本帝要定了！”
　　唐浩神色一正，狂傲十足的说道。

第261章 浴火朱雀，拿下建康城！
　　天空之上无尽的黑暗渐渐的退散而去，泛白的如同鱼肚显露出来一般，空气中也弥漫着一股清新的味道，让人极为的舒适，天亮前的玄域世界总是这样的灵气充盈，象征着朝气蓬勃新一天的开始。
　　建康城战场之上，在数百万人的众目睽睽下，一身青色长袍的唐浩傲然屹立，周身的三十六柄飞剑不断的盘旋飞绕，散发着凛冽的寒芒。
　　而在城楼上的虞允文周身充盈着磅礴的火焰之力，将自身的火系力量发挥的是淋漓尽致，以自身的火系力量，驱动着整个建康城的火系防御法阵。
　　欻欻欻......
　　一阵阵闪耀着的金黄色的火焰冲天而起，形成了一道覆盖天地的巨大火墙。
　　“大哥，这三阶的火系防御法阵真的有这样的厉害，怎么在数里之外都感觉到如此强大的灼伤感！”
　　杨再兴只感觉自己浑身上下就像是被火焰包围，充斥着源源不断的炙热。
　　在杨再兴身旁站立着的岳飞飞额头上的汗滴不断的滑落，有些无奈的语气道：
　　“当然了，当初布置这样的防御法阵，可是召集了神火宗千名身具火系力量的弟子，还都是拥有百年以上的强大实力，再加上神火宗的六大长老，更是将整个防御法阵布置达到了三阶一星的实力，几乎是周边所有帝国高手的强者都考虑到了，否则，以大元帝国的实力，早就对我们发起进攻了！”
　　“据我所知，眼下的虞允文可是完完全全的要释放法阵的全部力量，即便是我们有实力能够自保，在场的所有士兵可就很难逃生了，真的是十分的危险，整的本将军都有些紧张的！”
　　一旁的余玠眼中对于这样的法阵也是充满了忌惮的。
　　“我相信吾帝一定能够平安化解的，这是对吾帝实力的绝对相信！”
　　魏胜则很是坚定不移的说道，他可以说是除了伍德外，接触唐浩最多的南宋将领，对唐浩有着莫名的相信。
　　至少在他的印象中，还没有见到过唐浩有任何慌乱的表情，一如既往的沉稳、自信。
　　“只是可惜的是，我们只能干巴巴的站在这里，却是什么忙都帮不上，真是让人恼火。”
　　韩世忠有些愤怒的砸了砸自己的手掌。
　　轰......
　　一声巨大的响动，从建康城的整个城楼之上传来，那庇护着建康城的巨大法阵，汇聚起了漫天的火焰，熊熊的燃烧着，越来越旺盛。、
　　虞允文仿佛火神降世一般，从城楼上飞跃而起，站立在了滔天巨浪一般的火海中央，双臂张开，周身也不断的缠绕着一层一层的火焰，他灵气加持下的声音浑沉而响亮：
　　“昊天帝，今日我必死，在这强大的圣火下，要么你死，要么折损你的数百万士兵！”
　　“哦？不好意思，我这人向来就不喜欢做什么选择题，数百万士兵本帝要，而你未免自信过头了，想要本帝的性命，只怕是天，也得问问本帝答不答应！”
　　唐浩冰冷彻骨的声音，清晰的传在了所有人的耳旁，他的话说的也是极为霸道。
　　“吾帝威武，万岁！万岁！万岁！”
　　在感受到了唐浩的霸气十足后，在场的所有士兵忍不住的齐声高呼道，更是将天地震碎，将唐浩的威武霸气传达给上天一般。
　　“那就前来受死！”
　　虞允文到了眼下的节骨眼，唐浩又将他的好兄弟刘绮杀死，又在盛怒之下，自然不会收手的，他直接的跳跃在了身后的火海当中，与火系防御法阵融为了一体。
　　一声声尖锐刺耳的鸣啸声响彻在了整个天际，只见在所有的头顶上空，那一片巨大的火海中，幻化成了一头足足有两千多米大小的浴火的朱雀，在那细长的尾巴后，还蔓延着巨大的火焰，蕴含着极为强大的力量。
　　唐浩见状，心中也是一凛，这样强大的火焰之力，要是真的覆盖而过整个战场之上，能够存活下的士兵，几乎是微乎其微。
　　主要是，唐浩也是感受到了那浴火朱雀的强大力量后，也让他正视起来，没有半点小瞧的意思。
　　锵锵锵......
　　唐浩脚下踩踏着银光闪烁的英雄剑，威风凛凛的站立在那巨大的浴火朱雀面前，整个人也是显得极为渺小，可他周身迸发出的强大力量，并没有丝毫的惧怕，三十六柄飞剑齐刷刷的排列在了他的前面，散发着凛冽的寒芒，在他的操纵下，极速的汇聚在了一起，形成，一柄蓝银色巨剑，任由他凭空的操纵着，没有丝毫的犹豫，径直的朝着浴火的朱雀冲杀过去。
　　只见空中的唐浩宛如一道蓝银色的流星一般，极速的划破苍穹，猛烈的冲向浴火的朱雀。
　　嘭的一声巨响！
　　在浴火朱雀猛烈的冲向战场的时候，唐浩双手掐决，闪耀着蓝银色光芒的巨剑，凌空对着浴火朱雀刺了过去。
　　那一层一层的火焰不断的汹涌而出，将巨剑阻隔在外，剧烈的碰撞之下，散发出星星点点的火焰碎屑。
　　“仅仅凭借这样的手段就想击败我，简直就是痴心妄想！”
　　唐浩冰冷的言语道，神色漠然，周身的寒冰属性的力量不断的喷涌而出，扩散开来，与三十六柄飞剑汇聚而成的“杀戮”仿佛产生了沟通一般，那不断盛起的光芒，将整个建康城的上空照耀的通亮。
　　他再没有任何力量上的保留，施展出了《仙风云体术》，将自身的力量叠加了一倍，原本千年道行的实力在此刻也能发挥出两千年道行的力量。
　　刷刷刷......
　　在所有人的注视之下，唐浩操纵着蓝银色的巨剑，以强大而锋利的剑气，直接将浴火朱雀刺穿，而他则是被巨大的火焰吞噬其中。
　　整个大地也变得摇摇晃晃起来，天空上被赤色的红云笼罩，原本强盛的火系力量，在瞬息之间被湮灭一般，再没有了强烈的灼热感，建康城也缓缓的恢复到了天蒙蒙亮的清新气息。
　　“天上的红云未曾退散，是不是吾帝出了什么事情？”
　　魏胜看着空中的异象，心中隐隐有些不安的说道。
　　“本帝能有什么事情，简直就是瞎担心！”
　　忽然，空中的红云猛然消散，唐浩御剑而出，出现在了众人的面前，傲然道：
　　“全军听令，进城！”
　　建康城的这一场大战也终于是落下了帷幕，收纳了将近二百六十万的兵力，唐浩凭借着自己强大的力量进入了建康城，彻底的打开了南宋帝国的大门，长驱直入，朝着临安城进发。

第262章 兵临临安城，南宋的局势！
　　唐浩顺利的拿下了建康城后，也正式的打响了南宋帝国的终极之战，他每过一城便留守二十万士兵来驻守，以防止玩家们的偷袭。
　　也正如岳飞飞所说的那样，过了建康城，整个南宋帝国的防御也就直线下降，可以说完全就没有什么防御力，也便知晓，南宋帝国的发展策略就是攘外安内，以内部的繁荣昌盛，来增强外部城池的防御，而这也是南宋帝国发展的繁荣昌盛的主要原因。
　　毕竟，能够突破建康城防御的还是少数，而外部那些强大的帝国想要攻打南宋帝国，也需要踏过北宋帝国的这道防御，要知道，北宋的整体水平可是达到了四阶到五阶之间的水准。
　　一路上遇到了不少守卫城池的玩家们，也都尽数的被唐浩手底下的士兵所斩杀，他的动作也是极快，不到三日便已经率领二百六十万的将士，兵临临安城。
　　南宋帝国，皇宫大殿之上。
　　“刘绮和虞允文这两个成事不足败事有余的狗东西，整的叫什么事儿，胜天帝国的士兵已经打到了朕的皇城外，居然没有丝毫的警报，就连前来支援的天佑者也是接连不断的被杀，这个昊天帝还真的是欺人太甚，这让朕如何容忍！”
　　赵构气汹汹的将眼前的奏章狠狠的摔落在了大殿之上，他最为气愤的是，他亲自派遣天极王去协助刘绮和虞允文二人，哪里想到这两个人居然会将天极王挤兑走，完全的忽略了他的圣命，结果，城破了不说，还被昊天以最快的速度打了他一个措手不及。
　　满朝的文武百官一个个唯唯诺诺的跪伏在了地上，大气也不敢出，赵构的帝王龙气虽然不断的锐减着，可那也是能够驱动阵法的帝王，他们也绝对的不敢造次。
　　“都给朕说话，想想办法，如何应对眼下的危机，难道你们真的要朕亡了这南宋江山？”
　　“启禀陛下，眼下我们召集起来的天佑者已经达到了五千万之多，只要有末将在，必定誓死保卫临安城！”
　　洪亮的声音从大殿之外传了进来，只见守城大将孟珙缓缓走进了大殿，为赵构带来了好消息。
　　赵构一听，急忙迫切的走到了孟珙的面前，他急忙问道：
　　“这到底是个什么样的情况，你具体的和朕讲讲！”
　　孟珙跪伏在了地上，双手抱拳而握，恭敬道：
　　“启禀陛下啊，胜天帝国此行率军二百六十万，现已经驻扎在临安城外，没有任何援兵，他们所过一城，便坚守一城，所招纳的将士都是咱们南宋帝国的本土人，所吃的粮草也是咱们各个城池的，不过末将已经有了一定的把握，能够保证城池的安危，并将昊天帝一网打尽的计谋！”
　　跪伏在文臣一列中的天极王在听了孟珙的话后，差点儿没笑了出来，这孟珙说的还真的对，人家昊天不费一兵一卒的就用你南宋帝国的人将你们整个南宋帝国近乎于拿捏在了手中，这样的谋略，还真的是不简单，原本还想着利用天时地利要和昊天一较高下的他，也被刘绮和虞允文这两个笨蛋给全部破坏了，真的是让他的心中很是不爽。
　　“一网打尽的计谋？”
　　赵构旋即哈哈大笑起来，他将孟珙从地上搀扶了起来道：
　　“只要能够击败昊天帝，朕一定重重有赏，你要尽快的布局下去，有任何需要的，朕都能满足于你！”
　　还不等孟珙开口说话，天极王在一旁尊敬的开口道：
　　“陛下，微臣也有一计谋，不会与孟将军冲突的，不知当讲不当讲。”
　　赵构沉吟片刻后，道：
　　“你且说来听听，如若不能够让朕满意，朕可是要治你的罪。”
　　“微臣以为，眼下的情况可以说到了生死存亡之际，既然昊天帝能够在建康城内放置兵力，我们也能够以其人之道还自其人之身，岳飞飞最为憎恨的人是秦桧秦大人，就说昊天帝兵临城下，城内已经慌乱，让秦大人率领二十万将士投诚，这样也能够代表了他自己的诚意，也能......”
　　还不等天极王的言语说完，秦桧却是站了出来，直接喝道：
　　“你这是什么胡扯的计谋，完全就是在坑害本官，本官去投诚，还有丝毫的活路么！”
　　秦桧极为愤怒的回绝道，他可没想到天极王会这样的害他，双眼简直就要喷出怒火。
　　“这样的计谋，末将并不同意，这样完全就是在折损我军的威严，昊天帝那边很理所应当的认为我们怕了他！”
　　“好了，都不要吵了，一切就按照孟将军之前的计划来吧！”
　　赵构也不同意天极王这样的计谋，也便早早的散了朝。
　　出朝后，秦桧很直接的来到了天极王的面前，冰冷的言语道：
　　“天极王，你今天在朝堂上，究竟是个什么意思，难道想要害死本官么！”
　　“秦大人误会小弟了，小弟可从来没想过要害秦大人你的，这不过是想要一下二十万将士的兵权而已，也怪小弟提前和秦大人打了个招呼！”
　　天极王挤出了一丝笑容道，他心中极为不屑，原本要是让他在建康城，刘绮和虞允文如何能够败落的这样快，眼下都已经到了，生死关头，守着这样区区一个皇宫的南宋帝国，落败俨然成为了定局，从三天前的建康城一败就注定了的结果，至于招揽来的千万玩家，又如何能够是昊天这个杀人魔头的对手，这不就是在开玩笑么，秦桧也没有半点的军事才能，南宋帝国完犊子，不过就是数日的时间。
　　“哦，原来如此，倒是误会贤弟了！”
　　秦桧连忙打了个哈哈道，化解着尴尬的气氛，他想了想开口问道：
　　“依照贤弟的意思，咱们帝国获胜的几率有多大，咱们是不是要想想法子？”
　　天极王无奈的摇了摇头道：
　　“南宋绝无任何获胜的可能，只有失败的可能性，我们眼下有两个选择，一是率领兵马去投诚大元帝国，二是直接投奔北宋帝国，将这里的事情禀告给太祖皇帝，以北宋帝国的强大实力，定然能与胜天帝国一较高下。”
　　这也是天极王的实话，但是眼下的大元帝国的局势并不明朗，真正的上上之选就在北宋帝国。
　　秦桧听着天极王的话，也是陷入了沉思，他随后缓缓说道：
　　“贤弟尽管为咱们自己布局即可，为兄都听你的！”

第263章 帝国战神，孟珙！
　　临安城外，胜天帝国军营。
　　一排排整整齐齐的营帐驻扎在了空阔的地上，在营帐的上空中不断的飘升着炊烟，军营中更是显得忙忙碌碌。
　　在饭点的时候，军营中上下不断的行走中，而在一顶宽大的营帐中，唐浩盘膝而坐在主位上，听着岳飞飞对于孟珙的介绍。
　　“孟珙乃是朝中的大将，虽是我部将的后人晚辈，可在实力上却是不弱于我的，他拥有白银级100级七百年道行的实力，即便是老韩现在也绝对不是他的对手，他对军事上的才能，不再我之下，让他来驻守临安城也是因为他的强大，以及那临危不乱的实力！”
　　岳飞飞极为认真的开口说道，他对于孟珙还是有所了解的。
　　而这次有些出奇的寂静，其他的将领均未有任何的言语，好半天后，王坚才说道：
　　“这个孟珙可以说就是军事方面的天才，我们对他也是知之甚少，也是才得知了，这原本排列在第二位的老韩，已经被排在末位的孟珙给反超，还真的是让人难以想象！”
　　“他还有一个机动防御大师的称号，他对于军阵机关术的布置，简直就是炉火纯青，即便是我等联手，恐怕也未必会是孟珙的对手。”
　　余玠也是忍不住的开口补充了一句，补充的也是心不甘情不愿的，要知道，即便是他，也不愿意提起，曾经他和孟珙私下的交过手，完完全全的被孟珙所碾压，在这里的诸多将领中，除了岳飞飞和韩世忠外，他真的没有怕过其他人的，现在就算是岳飞飞都没有把握，他又能怎么样呢！
　　铛铛铛!
　　唐浩拿起手中的木勺来在木椅上敲打了三下，他可没想到，这仅仅只是一个孟珙，便让他收纳的所有将领都似乎没有了获胜的信心，他还真的想好好的见识一下这个孟珙究竟是个何许人也，他清了清嗓子道：
　　“有本帝在，你们担忧个什么，难不成他一个机动防御大师，能够将本帝的二百多万的将士全部灭杀？”
　　他的话音方落，在营帐内的所有将领都是脸色一变，他心想，自己这随口一说，难不成还真的说对，还真的是毒奶一波啊！
　　“吾帝还真的是说对了，在早先南宋帝国和大金帝国大战之时，孟珙就以一己之力，率领了三十万将士打的大金是节节败退，甚至可以说灭了大金帝国的便是他一人阻挡，大金帝国近乎于三百万的兵力，全部的败在了他的手上，实力之强，极为恐怖！”
　　吴玠摇了摇头，叹了口气道，他言语之间甚至还显得有些沉重。
　　唐浩的嘴角一撇，他自重生以来，哪怕就算是在帝国之战上，也还从未遇到过对手的，他倒是真想立刻马上就去会会这个孟珙，他短暂的思索后，很是直接的说道；
　　“余玠，率领四十万将士攻城，魏胜率领二十万的天羽军协助，岳飞飞你们都是身经百战的将领，驻守军营，要是有任何的闪失，军法处置！”
　　唐浩的一番命令下的是极为的干净利落，简直让在营帐中的将领是难以想象，这还没有什么准备就要去攻城，可他们也不敢有任何的犹豫，齐刷刷的声音应道。
　　而唐浩之所以这么快的出兵攻城，其实也是一种试探而已，毕竟这是玄域世界的历史，不是现实中的历史，他没有任何的可以参考的，倘若这样的人才能够为他所用，这样一来，身旁的羽翼也就丰富许多。
　　踏踏踏......
　　一阵阵急促的脚步声响起，黑压压的黑甲战士，一个个的手持银光闪烁大关刀，整整齐齐的来到了临安城下。
　　身着青色长袍的唐浩人仍旧是一副风轻云淡的样子，他驾驭这英雄剑飘逸的飞行在了空中。
　　眼见这黑压压、乌泱泱的黑甲士兵，在十米多高城楼上的南宋士兵反应极快的点燃了城楼上的火把，浓烈的黑烟不断的升起，急促的鼓声也是咚咚咚的响起，在传递着信号。
　　刷的一道金光闪烁，一个身着金光闪闪盔甲的年轻男子，出现在了城墙之上，他一双深邃的目光落在了前来的黑甲战士，很快的也注意到了空中飞行着的昊天帝，心道，这样御剑方式的不应该是蜀山人么，怎么会是一个帝国的君主，这让他也是完全的没有料到，昊天居然如此之快的便来，这到底是个怎样的人？
　　出现在城楼上的不是别人，正是南宋帝国风头正劲的孟珙。
　　自从和胜天帝国交上手后，胜天帝国的帝王就不断的传在了南宋人的口中，简直让孟珙都快听出了茧子一般，昊天的实力，以及对待民众的仁爱之心，更是让南宋帝国的百姓不断的称好，可以说，眼下的南宋帝国会有这样的境地，全是拜此人所赐。
　　这主要也是唐浩心中的想法，在玄域世界和现实世界不同，在这里的攻城略地，都是能够获得极多的民望，是能够增强自己帝国的实力，也方便日后的评阶，提升帝国的等阶，也能够提升自己的帝王等级，所以唐浩在每每攻下一城后，便会善待百姓，将这座城池当成是自己的地盘，用自己的治理方式来自理帝国，这就是他得到声望、名望的主要原因。
　　也用这样的方式来对南宋帝国进行最后的瓦解策略，让赵构完全的失去民心，让南宋帝国所有的人合理的以他为尊，称他为帝。
　　“此人的气势沉稳，实力更是深不可测，若是能够试探一下便好了！”
　　孟珙小声的嘀咕道，他黑溜溜的眼珠子飞快的转动着，根据他所布置下的局面，一定能够让昊天帝大吃一惊的。
　　“孟将军想要试探我的实力，不如今天就在这战场上一较高下的好！”
　　唐浩的听力极好，能够以灵气的波动将这方圆百里的声音听的是清清楚楚的，他淡然一笑道。
　　“哦？如此看来昊天帝的实力不错啊，居然能够在百米之外将我的话听的清楚，真是让在下小瞧了鼎鼎大名的昊天帝。”
　　孟珙面无表情，根本就不露出任何的痕迹，反而隐隐有种调侃的意味。
　　“本帝的名头，如何能够大的过孟将军的名声呢，能够亲手覆灭一个强大帝国的猛将，真是让人望而生畏！”

第264章 瞬秒余玠，机动变幻攻杀阵！
　　临安城下，满满当当的都是黑压压的一片士兵，领头的将军乃是胜天帝国的余玠。
　　在四十万黑甲将士的后方，还有魏胜率领的二十万的天羽军，这是唐浩亲自命名的，也是唐浩着重要培养的士兵。
　　“昊天帝大老远的跑来就是为了和我在这里聊家常的么？”
　　孟珙的言语反应也是极快的，和唐浩的对话上也是丝毫的不落下风，可谓是智谋出众。
　　仅仅是几句话，便让唐浩对孟珙产生了浓浓的兴趣，他淡然一笑道：
　　“让本帝来看看你的实力，能够守住这临安城多久呢！”
　　“哦，好，我这人也是个爽快人，也不愿意藏着掖着的！”
　　孟珙言语落罢，当即腾空而起，手持一柄宽长的大关刀，落在了地上，神色显得有些傲然，冰冷的语气道：
　　“余玠将军，你也是我的前辈，可好端端的怎么做起这卖国求荣的事情，还真是让人所不耻！”
　　简直就是毒舌一般，只言片语便将余玠给彻底的激怒了，余玠手持一柄银色的长枪，一声不吭的朝着孟珙冲了上去，一招“苍龙出海”，伴随着强大的灵气，铺天盖地一般的气势，席卷而去。
　　眼见余玠距离自己不过数步之遥，孟珙的脸上仍旧是一副高深莫测，他左手扭动，手中有些沉重的大关刀猛然提起，眨眼间就送在了右手上，以大关刀从地上朝着余玠攻去。
　　嘭的一声巨响！
　　刀枪的剧烈碰撞，地上的尘埃被扩散而出的灵气激荡而起，一柄银色的长枪从激荡的尘土飞落在了地上，发出嗡嗡嗡的声音。
　　在所有士兵的眼中根本就看不清孟珙和余玠战斗的情况，唯一能够看得到的就是长枪飞落而出，看的不少人也是一脸的茫然，使用长枪的也只有余玠。
　　嘭......
　　只见在激荡的尘土中，余玠整个人的身体从空中倒着飞了出来，重重的摔落在了地上，闷哼一声，吐出了一口鲜红的血液。
　　“这、这什么情况，余玠将军的实力可是白银级100级五百年的道行，可是仅次于岳、韩、杨三位将军的存在啊！”
　　“是啊，这也太匪夷所思了些，实在是令人难以置信，更难以接受！”
　　“余将军就这样的败下阵来，我怎么这样的不相信呢......”
　　余玠的败落，让跟随余玠而来的四十万士兵的心中都是极不相信的，这些将领的实力，他们也大都是清楚的，可在孟珙的手上都没有看清到底是个怎样的情况，就草草的败下阵，换了谁也是难以接受。
　　具体的情况，唐浩可是瞧的很是清楚，孟珙的实力要比余玠高出二百年的道行，根本就没用什么复杂的招数，紧紧凭借着速度上的优势，将余玠手中的兵刃击落，又是刀背的一击，直接将余玠击飞在了空中，他的实力的的确确不错，只怕能够和岳飞飞斗个旗鼓相当，要真是想要分出胜负来，可就不是这么简单的一下两下能够解决的。
　　方才若不是他释放出的帝王威压，只怕余玠的性命可要不保了，这孟珙也算是识相，没有痛下杀手。
　　在波澜不惊的面容下，孟珙的内心也是一阵剧烈的颤抖，昊天帝仅仅只是释放出了压制自己文臣武将的帝王威压，却是将他也压迫的极为紧张，仿佛不能动弹一般，让他选择了对余玠的手下留情，他当即朗声道：
　　“昊天帝，打也打了，咱们该手下见真章了，我可就不客气了！”
　　孟珙倒也不是一个犹豫的将领，他举起了手中的大关刀，银光闪烁的刀刃上迸发的寒芒，不断的汇聚这银白的气焰，凝聚而起，形成了圆形的光波，冲天而起，炸裂开来。
　　吱呀呀......
　　“杀啊......杀啊！”
　　沉重的城门被士兵们打开，黑压压、乌泱泱的冲涌出了身着红衣黑甲的士兵，一个个手持长枪，不断的嘶喊着，气势十足，而他们就是孟珙带出来的士兵。
　　唐浩将这一切看在了眼里，不可否认的是，孟珙带出来的士兵可以和岳飞飞的岳家军相媲美，丝毫不落下风。
　　他原本以为孟珙手下的士兵们很快的朝着他的士兵攻击，让他没有想到的是，全然不是，眼前的这些南宋士兵居然在以自身最快的速度走着阵法的各个位置，机动变幻攻杀阵！
　　这可是孟珙自创的军阵，威力之强，达到了三阶的威力，就是这样的一群普通的士兵，能够做到完全的灭杀白银级三四百年的强者，而且在绝对数量上的压制，白银级的修仙强者，对此阵也是毫无办法，而他这次率兵前来，也是想要看看这样的法阵到底有怎样的奇妙之处，能够让他手底下的众多将领畏惧的孟珙，有着怎样出色的统领大军的能力。
　　“全军听令，不得进攻！”
　　唐浩那低沉的声音在灵气的加持下，清晰的传在了每一位胜天帝国士兵的耳中。
　　他率领着这许多的士兵前来，才能引出孟珙的出手，也正如他想的那样，孟珙果然在城下布置好了士兵，而且数量不多，仅仅只有三十万，他清楚的明白，除去玩家们的势力外，驻守临安城的士兵也不过只有一百万，可看眼下这个情况，一百万的士兵完全按照孟珙的用兵习惯，可是分成了三波，这让他也是不由得警惕了起来。
　　孟珙可是有三十万士兵灭杀数百万敌人的骄人战绩，换做是谁都不会小瞧这样的将领，唐浩他一样也不例外。
　　所以他喝令自己的士兵不准发起攻击，余玠丢了的士气，那就由他来找回来。
　　只见在临安城的战场上，黑压压的士兵不断的奔袭着，清晰的映入唐浩的眼帘，他随意的打出一道凌厉的剑气，朝着战场上的南宋士兵的身上袭去。
　　叮的一声巨响！
　　一道金色的剑气，在即将击杀南宋士兵之时，忽然形成了一道棕色的屏障，将那凌厉的剑气阻隔在外消散的无影无踪。
　　“有点意思......”
　　唐浩看着地上攻击消散的剑气，他前世的时候，跟随袁天罡可是学习了不少的阵道，完全的没有想到在南宋帝国还有这样高深的军阵。
　　等等......不对，不是这样！
　　唐浩在思索阵法之时，脑海中闪过一些东西。

第265章 天才将领孟珙，唐浩的计谋！
　　临安城战场之上，风尘滚滚，三十万红衣黑甲的南宋士兵不住的狂奔着，汇聚成了极大的圆形一般，不断的扩散着，并且以最快的速度朝着胜天帝国士兵，像惊涛巨浪一般席卷而去。
　　而这一切也都尽数的落在而来唐浩的眼中，他一双漆黑明亮的双眼，闪烁着士兵们不断的走位，他渐渐的有所明白，什么机动防御的大师，他完全的被字眼意思给迷惑住了，眼前的孟珙站立在阵法的中央是另有作用，而这所谓的奇妙阵法，也的确算得上是奇妙，因为那根本就不是一个阵法，而是多个不同属性的小阵法所堆积起来的阵法，这样一来，也就突破了正常战场上的将领思维，通过这样的阵法来造成一个极大的迷惑，完全的让人摸不着头脑。
　　正所谓，变幻无穷，也正是因为不停的走位，所以便有了奇妙感，而这样的想法，也的确超过了南宋将领所有人的水平，让他手底下的将领所忌惮，也实属正常，兵家讲究的正是变幻之道，用兵如神，就是这个样子。
　　至于那“机动防御大师”的称号，也不能够用纯粹的字面意思上来解释，机动防御也有纵深防御的说法，也就是利用自身的阵法优势，来将敌军引诱至阵法当中，以这样奇妙的阵法来束缚敌军，然后杀死。
　　而且，更为重要的是，在帝国的战场上，向来以将领斗阵、斗法，双方兵力的面对面厮杀，所以，在这样的条件下，也便将孟珙的优势发挥的是淋漓尽致，整个大金帝国败在了这样策略的手上，不冤呢！
　　唐浩也完完全全的想明白了，他嘴角微微上扬，流露出一抹浅浅的笑容，心道，既然这孟珙还有其他的准备，那就好好的玩上一下，况且，按照孟珙的想法和套路，一定会安排好了策略，此刻，他在深处，那么在明处的就是留守二百万兵力的军营，孟珙想来是不会放过这样的机会的。
　　在短短的思索之时，唐浩就已经凭借着前世所学到的知识，于无声之中，将孟珙悄悄的放入了自己布置下的局面，正所谓，喜极而泣，先喜后悲，他的心中可是越来越喜欢孟珙这样的的将领，倘若遇到的不是他，换做其他人，只怕是要被虐的找不到北了，不过，天极王的话，应该能够和孟珙斗个不相上下吧！
　　“好快的推进速度，这孟珙真是个出色的军事天才！”
　　唐浩看着地上的黑压压的一片，如蚂蚁一般，快速的朝着他胜天帝国的士兵压了过去，以这样浩大的声势来进行碾压一般，给人以极为勇猛的冲杀错感，进行吞噬型的包围灭杀。
　　要知道这机动变幻攻杀阵，可是分属八个中阵组成，又以三十六个小阵融合而成，只要被吞噬其中，便是源源不断的杀戮，无休无止，就像是蚂蚁吞噬大象一般，不管多么强大，都能够吞噬其中。
　　锵锵锵......
　　唐浩身影一晃，再没有任何的犹豫，他可不希望自己的将士被人杀死，六十万也绝对不是一个小数目的，将英雄剑拿在了手中，迸发出极为凌厉的剑气，不断的阻隔着对方的士兵，但凡有人接近他的百米之内，都绝对的被剑气刺穿，化作蓬蓬血雾消散在了空中。
　　“全军听令，此阵太过厉害，眼下根本就应付不来，撤退！”
　　唐浩手中不断挥动着银光闪烁的长剑，不断的击杀着南宋士兵。
　　被士兵抬着的余玠可完全的没有想到唐浩会下达撤退的命令，这仗还没真正的打起来，就要撤退，本就被他折损了的士气，这下更是没有了，起码也要厮杀一波的好，最起码不会影响到下一次的作战。
　　可是君命不能违抗的道理都是清楚的，而且身为胜天帝国皇者的唐浩都在为他们阻挡着击杀，让不少的士兵心中也是极为的感动，皇帝来掩护他们撤退，这在其他帝国根本就是没有的事情，撤退也证明真的遇到了危机，提前的被他们这个神通广大的皇帝给瞧了出来。
　　“真是想不到，战无不胜的昊天帝居然会选择撤退，果然是一个聪明人，能够瞧出我这阵法的厉害，真是慧眼呢！”
　　站立在机动变幻攻杀阵中央的孟珙很是兴奋的高声道，看着唐浩的撤退，也让他的信心倍增，这个让整个南宋帝国闻风丧胆、不可一世的昊天帝，居然也会在他这个南宋帝国的战神手上撤退，还真的是很不容易。
　　要知道，他曾经最想守卫的可是建康城，能够将刘绮和虞允文二位守城大将击败的人，他自然也想要击败，就在之前，他还畏惧于眼前的昊天帝，如今却是，反了过来，他不怕了，他真的不怕了！
　　他站立在阵法中央能够很好的指挥着战斗局面，并且能够快速的补充阵法战斗力上的不足，也对全军的士气和战斗力有着极大的加成，这也是武将的作用。
　　“你这样的阵法还真的是高深莫测，本帝也是实在瞧不出来！”
　　唐浩很是卖力的击杀着南宋士兵，他也只能这样的演戏给孟珙来看。
　　正所谓，想要毁灭一个人，必定要先使其膨胀！
　　唐浩眼下用的就是这样的套路，这样的一员大将的好苗子，杀了实在的可惜，倒不如收为己用，况且，孟珙和刘绮、虞允文二人不同，孟珙年少轻狂，又战功赫赫，年少高位的他，必定会为自己的轻狂付出代价，一旦有所成长，必定会成为能够独当一面的大将军。
　　“哈哈哈.....你这样还真的是很明智呢，只是你这样的撤退，不怕我紧追不舍的将你们一个个的灭杀么！”
　　听着昊天帝这样近乎于认怂的话语，孟珙也笑的更加的开心，这让他的心中很是舒服，尽从他人的口中听昊天怎么样怎么样的强大，如今亲自将昊天击退，反而让他有种梦幻一般的感觉。
　　“哦？你就不怕我有埋伏，趁你离开，夺了你的城池！”
　　唐浩冰冷的语气，喝道。
　　此话一出，让孟珙也是脸色略微一变，他心道，临安城一定不能有事。
　　“昊天帝，你还是抓紧的回去看看你自己的军营，要是回去的晚了，只怕是已经不复存在。”
　　孟珙的心情甚好，他只觉得能够击退昊天一次也便会有第二次，强者就是强者！

第266章 军营遇袭，强大的气魄！
　　正如唐浩所想的那样，这个孟珙果真派兵攻打他驻扎军营的地方，只是按照孟珙的为人，想来是将参加终极副本的玩家派到了他的大本营去消耗他的兵力的，要知道，即便是一路上的厮杀，也不过击杀了三千多万的玩家，也就是说还剩下了七千万参与副本任务的玩家，这特么的可不是一个小数目。
　　也幸好的是，那些已经选择阵营，死亡复活的玩家们，就等同于结束了副本任务，要不然，以他源源不断复活的能力，那才叫要杀到猴年马月。
　　只是这个孟珙还真的是狡猾的很，他瞧不上的玩家，纯粹的成为了消耗自己兵力的炮灰，还真的是让人有些生气。
　　唐浩只见这次带来的六十万士兵无一折损的退出了战场后，手中的英雄剑闪烁着光芒，飞跃在了他的下方，当即纵身一跃，踏在剑上，御剑朝着自己的驻军大营而去。
　　“鸣金收兵，坐等天极王的好消息！”
　　见到胜天帝国的士兵已经撤退，孟珙也果不其然的没有选择去追，而是率军回城。
　　而唐浩御剑在空中，看着有些略微沮丧的士兵，他当即高声道：
　　“本帝并非怕了孟珙那阵法，而是本帝另有安排！”
　　此话一出，本就坚信唐浩有计谋的士兵则变得更加的兴奋起来，就像是玩彩票中奖了一般，沮丧着的士兵们心中却燃烧起了斗志。
　　被士兵用架子抬着的余玠听到唐浩的话语后，心中也是不由的松了口气，倒是整个人都显得有些愧疚，他这次做的还不如手底下的兵，丢人现眼不说，还没有想到昊天帝会有其他的用意。
　　只是不等余玠开口说话，唐浩便高声的说道：
　　“本帝的心中清楚，让诸位将士憋屈了，给大家一个发泄的机会，眼下我们的军中大营正在被敌人攻击，快速的返回大营，将敌军厮杀，让他们看看我胜天帝国将士的厉害！”
　　“吼......吼......吼，杀！”
　　所有将士的心中本就憋屈，在得到了唐浩的击杀命令后，瞬间的热血沸腾，不住的高声嘶吼着，震动天地，响彻九霄。
　　唐浩也很是满意的点了点头，缓缓的御剑落在了余玠的身旁，他从自己的怀里掏出了数瓶金创药，还拿出了止血草，淡然道：
　　“今天辛苦你了，把伤势恢复一下，一会儿还要上阵杀敌呢！”
　　这话唐浩也是真心的，余玠今天来到战场上，本来就是他的一块试金石，一枚试探孟珙实力的棋子，可也是对他忠心耿耿的将士，自然也是要宽容对待的。
　　“多谢吾帝抬爱，余玠谢主隆恩！”
　　余玠可是没有想到唐浩会如此在意他，让他身为臣子的心很是感动。
　　唐浩并未言语，御剑飞向了胜天帝国的军中大营。
　　此时此刻的胜天帝国军营处，早已经是厮杀声声，黑压压、乌泱泱的满是人群，而出现在军营处的，正是南宋帝国先聚集起来的五千万的玩家，他们也都听着孟珙的号令，毕竟他们真正的想法可是打败昊天。
　　昊天可是让所有玩家闻风丧胆的最强玩家，也简直活出了Boss的感觉，能够让如此多的玩家隆重的一起击杀，还真的是不容易。
　　“这到底来了多少的敌军，怎么有种源源不断，杀也杀不干净的感觉！”
　　岳飞飞站立在一处山石之上，望着那无边无际，不断冲向军营的天佑者，也是一阵不可置信，他虽然有所防备，可决计是没有想到有这么多的人。
　　作为目前胜天帝国在南宋的最高统帅，岳飞飞也在之前就传授了不少的军阵给士兵，可这些天佑者完全一副无所畏惧的样子，毫无惧怕的样子，甚至还摆出了机动变幻攻杀阵，虽然是残破不全的阵法，可这样的打法，足以让他损失不少的士兵。
　　杨再兴、韩世忠、吴玠、毕再遇、王坚，伍德不断的冲杀在玩家们布置下的阵法，犹入无人之境一般，他们的实力强盛，玩家们布置下的阵法虽然束缚不住这六个人，却完全的没有将这六个人设置为主要的击杀对象。
　　而且，他们也很清楚，以他们的实力真的很难击杀对方，就算要击杀，也会耗费大量时间和精力的，所以他们从始至终，目标都在昊天的士兵身上。
　　众所周知的是，昊天眼下所率领的士兵不过二百六十万，带走六十万大军，消耗殆尽，玩家们在这次的终极副本中获胜的几率也是很大的，他们一个人打不过胜天帝国的士兵，就三个、五个、十个、二十个的一起上，反正人多力量大。
　　岳飞飞以自身灵气加成下，高声的喝道：
　　“全军听令，所有士兵缓缓后退，所有将领地方阻击所有南宋士兵的进攻！”
　　他可是看的明白了，不少的天佑者在面对各大将领时，从来未曾有一人在战斗，选择的是各种绕道，去击杀士兵，完全的就是想要消耗他的士兵力量。
　　韩世忠等将领的反应也是极快的，没有丝毫的犹豫，速度极快的冲杀出了阵法当中，落在了自己军营的面前，六个人齐刷刷的站立在所有天佑者的面前，傲然屹立，大有一种，一夫当关万夫莫开的豪气感。
　　而天极王被孟珙任命为全军的统帅，他起初也是瞧不上孟珙的，他听都没有听说过，后来细细的查探了一番，才得知孟珙的不简单，也便开始改变主意，或许孟珙能够帮助他们取得一次胜利。
　　也正是全须全尾的知晓了孟珙的军事天赋和那作战计谋，他也不顾一切的再次的站立在了和唐浩对战的一方，虽然留有后手，可眼下却是真的看到了攻杀的希望。
　　比天极王强的玩家们也大都是不太服气天极王的，可天极王也是有官职在身，对他们这些参加副本任务的玩家有着一定的官职压迫。
　　“若是不怕死，尽管的杀上来，我们若是后退一步，便和吾帝自杀谢罪！”
　　岳飞飞手持一柄金色长枪凌空而下，落在了地上，神色傲然的说道，全然没有将眼前的天佑者放在眼里。
　　“这气魄本帝喜欢，全军听令，杀！”
　　一个让所有玩家听之变色的声音，宛如洪钟一般响彻在了整个山谷之间，就像是死神笼罩的声音一般。

第267章 唐浩发威，异变灵刃银狮！
　　在胜天帝国驻扎军营的巨大的山谷中，山谷中满满当当的人群，黑压压、乌泱泱的，宛如聚集起来吞噬大象的蚂蚁，原本浩浩荡荡的厮杀声，也在唐浩的出现下，瞬间变得宁静了下来，静谧的仿佛一根针掉落在地上都能发出的清脆的响声。
　　一袭青衣，脚踏英雄剑的唐浩一如既往的出现在了数千万玩家的面前，沉稳的气势反而显得更加的霸气，真的就如皇者一般的强大气势。
　　当所有玩家抬头看到那熟悉而又恐惧的身影后，即便是唐浩并未有任何的行动，玩家们的内心便是不寒而栗，一层一层的恐惧就已经从自己内心深处不住的蔓延开来。
　　“大哥，你发现没有，在咱们尊上出现的那一瞬间，眼前的所有人就像是凝固了呼吸一般，似乎显得极为的害怕。”
　　杨再兴在岳飞飞的身边小声的开口说道，这样的想法还真的是从所有天佑者的反应得出来的。
　　“嗯，好像是这个样子，也不清楚到底是个怎样的情况。”
　　岳飞飞也是小声的应着，只是越来越觉得他跟着的君主，是对的。
　　原本他还想着以自身将领的实力来对抗这千万的天佑者，可谁曾想，唐浩一回来便下了全军进攻的命令，难道不清楚双方数量上的差距么？
　　不过既然下了命令，必然也是有十足的把握，所有的将士齐声的高呼道：
　　“杀......杀......杀！”
　　而唐浩就像是全军的强行针一般，只要他在，他手底下的将士就是无敌的状态，所向披靡。
　　这一声声的喊杀声，响彻在了整个山谷之间，那激烈回荡着的声音，就像是千军万马发出的声音，震动着这天地，萦绕在每一位玩家的耳旁，让他们的内心不由自主的再次的恐惧了起来。
　　天极王也是一个极为聪明的人，他可不能完全的让昊天将他们的士气压制下去，他连忙高声的说道：
　　“所有玩家们，大家不要害怕，我们有孟将军所传授的机动变幻攻击阵法，哪怕就是要败落，也要败的心服口服就是，你们仔细的想想，昊天这样的归来，也绝对的没有攻下临安城，这说明了什么，说明昊天也不是孟将军的对手，大家鼓起勇气来，将昊天的士兵消灭干净，也就能够获得这次的胜利！”
　　他的这一番话可是极为止渴的，能够很好的将玩家们的士气提升起来，也能触发一定的功效。
　　更何况，他在南宋帝国现在可是正儿八经的三品文官，若非帝国覆灭的话，他可是有三品文官的加成，只可惜的是，赵构对他也并不算青睐，即便是亡国之际，也不过给了他三品的官职，他周身不断的涌出一层一层银白的光芒，极为扩散的笼罩向了在场的所有玩家，将所有玩家的攻击和防御都提升了自己的20%。
　　一个个玩家都收到了系统的提示声，接受到了来自于天极王三品文官的官运加成，提升了实力。
　　也让在场的所有玩家们纷纷的喜悦起来，重新的恢复了原有的士气。
　　“哦，不错呢，天极王也在！”
　　唐浩听着有些熟悉的声音，随意的朝着地上扫了一眼，便看到了天极王，他正想着去哪里寻找天极王呢，可是真的没想到，这天极王还没有离开南宋帝国，这让他的心中一喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，天极王就像是了解他需要什么似的，就这样的出现了。
　　毕竟涉及到孟珙的一些个事情上，他需要一个靠谱的人来帮他做事，这样孟珙收入麾下的成功率也就会大大的增加。
　　不过，即便是天极王有能耐将玩家们的士气提升起来，他也有办法，尽快的打压下去，既然是以这样的方式来寻找他攻击他的军营，不付出一些代价，怎呢能够呢！
　　“那今天就让你们见识一下真正的恐惧！”
　　唐浩看着地上的玩家不住的晃动起来，开始施展着有些拙劣的机动防御攻击法阵法，黑压压的朝着他的将士冲杀了过去，他当即高声的喝道：
　　“岳飞飞，你们所有将领阻挡着，全军听令，闯王刀阵！”
　　在唐浩严格的命令下，岳飞飞等将领，也再没有丝毫的犹豫，纷纷提着自己手中的兵刃，朝着千万的玩家冲杀而去。
　　刷刷刷......
　　胜天帝国的所有士兵们在被唐浩接手后，便选择抛弃了手中的长枪，而是都改用了明晃晃的的长刀，并非是扑通的那种长刀，比起正宗的大关刀要短，比起长刀要显得长，因为其刀柄就由一米三左右，刀身比起大关刀要宽大，做工也是极为的轻巧，也是唐浩曾经在大明帝国的战场上收集的李自成军队的，后来也便让李善长找匠人不停的打造着，也就有了眼下的局面。
　　所有胜天帝国的士兵在唐浩的一声令下后，也便快速的跑动着闯王刀阵的位置，挥动着他们手中的战刀，这是唐浩让他们统一对长刀的称呼，不过一会的时间，所有的将士便已经走出了闯王刀阵的阵形，纷纷的举起了手中的战刀。
　　大量的天地灵气，急剧的汇聚在了明晃晃的战刀上，迸发出极为凌厉的光芒，伴随着呼呼的风声，战刀在灵气的不断加成下，分裂出一道一道的灵气刀刃，显得锋利无比。
　　刺啦刺啦的声音不断的响起。
　　那一道一道汇聚而成的灵气刀刃，在唐浩的操纵下，不断的升起，扑簌簌的汇聚在了他头顶的上空，想成了一头闪烁着银色光芒的巨大灵刃银狮，张着血盆大口，朝着地上玩家就是一阵猛烈的咆哮，周身不断的迸发出一道道凌厉的刀刃。
　　唐浩主要也是觉得虎狼之师。最能体现军队力量强大的还是要数狮子，所以他仍旧的将汇聚而成的刀刃幻化为了灵刃银狮，展现着他强大的力量，他心念一动，手上的魔刀天吒发出了嗡嗡的响声。
　　铮......
　　他手上的天吒闪烁着极为耀眼的赤色光芒，凌空中凝出了一柄强大的赤色刀刃，迅速的汇聚到了灵刃银狮的身上。
　　噌......咔咔咔!
　　就像是机甲合体一般的金属声，整个灵刃银狮上下笼罩着赤色的光芒，双瞳中就像是注入了鲜红的血液一般，闪闪发亮，显得也更加的凶神恶煞，宛如一头凶残的上古神兽。

第268章 骇然失色，灭杀千万玩家！
　　“吼......”
　　一声震动整个天地间的嘶吼声，响彻在了整个山谷的上空，更是引动了在场所有人注意的目光。
　　凭空之间出现的千米高大的赤芒笼罩的灵刃银狮，想不引人注意都难，那浑身上下散发而出的嗜血气息，以及那凛冽的杀机，像是铺天盖地一般的红云，迅速的笼罩向了所有的玩家，犹如梦魇一般，挥之不去。
　　身为胜天帝国的士兵们哪里见过这样的阵势，他们在摆成闯王刀阵后，随着灵刃的形成，就已经被阵法极大的吸附之力，抽空了体力，哪怕，现在就是有人随意的冲过来杀戮他们，也都是很轻松的。
　　只是，他们的眼中全然没有惧怕的任何意思，只有更加热切和崇拜的眼神，这样强大的灵刃银狮可是由他们一个个汇聚而成的，也让他们极为的自豪和兴奋，所有人齐声的呐喊着：
　　“吾帝威武！万岁！万岁！万岁！”
　　而玩家们的脸色可就不是怎么的好看了，他们原本还激烈的冲杀着，可被空中那巨大的动静所吸引后，也便流露出了恐惧的目光，他们可是在大明帝国覆灭之时见过李自成施展这样的刀阵，有多么的强大，也都是一清二楚的，这可是他们不少人中心中的梦魇，而昊天一上来就释放出了这样的大招，都没有让胜天帝国的士兵试试手。
　　“李自成那样强大的高手都不是昊天的对手，我们凭借着人多就是了么？”
　　“怎么感觉比起李自成施展的那个还要更加的恐怖，即便是李自成施展这样的阵法，我都没有像现在这样的害怕过。”
　　“就是啊，能够击败魔化千叶禅师的强者，在二百多万将士的配合下，这特么得有多么的恐怖，我可是不敢想象的！”
　　“就是就是，我怎么觉得咱们的这个阵法不会是昊天这个阵法厉害呀？”
　　“管他厉害不厉害的，谁让昊天这样的否决我们的，本来这次的阵营选择，可是想要，加入他的，可没想到，直接的把我们全部的给否决了，这谁能受得住呢！”
　　“不管他，杀一个就是赚一个，没有任何的想法，就是干！”
　　玩家们在见到阵法引发这样恐怖的天地景象后，有不少的慌乱，也有不少的玩家在坚持着自己的想法，想要快速的击杀眼前抵抗他们的七位将领，他们可是相信，灭杀任何一个白银级的将领，都会让唐浩有很大的损失。
　　在天极王高声的命令下，黑压压的玩家直接将岳飞飞等众多将领紧紧的包围了起来，吞噬其中，想要以人海战术，不断的耗杀这些将领。
　　而这一切也都落在了唐浩的眼中，地上的机动防御攻杀阵在玩家的手中可是不全面的，但也凭借着人多势众发挥出极为强大的攻杀力量，看着岳飞飞他们陷入这样的阵法当中，让他的心中明白，这样的阵法虽然不如闯王刀阵，可绝对算得上强弱同杀的阵法，能够让这些个玩家们消除了悬殊的实力差距，总让他有种，他的这些个将领变弱了的感觉。
　　“灵刃银狮，去吧！”
　　唐浩挥动着手上的魔刀天吒，将威风凛凛的灵刃银狮释放了出去，毕竟想要施展闯王刀法，也必须得用刀才行的，让他略微欣喜的是，在天吒的加成下，反而是让整个刀阵汇聚的强大一击，直接提升了数倍的力量，他很难想象这一击之下，能够引起多么大的反应。
　　轰隆隆......
　　整个天地都仿佛在晃动一般，在赤色光芒笼罩下的灵刃银狮晃动着硕大的头路朝着地上的玩家，张着血盆大口冲了下去，周身不断迸发而出的强大刀刃，划着空气不住的发出响声，遮天蔽日一般的将千万的玩家覆盖其中。
　　随着强大的灵刃银狮猛然落下，一声声撕心裂肺的嘶吼声、哀嚎声不断的响起，整个山谷之间充斥着极为惨烈的吼叫声，在灵刃银狮从天而降后，那一道道凌厉的灵刃飞驰而出，不断的在所有玩家的身体中来回的飞绕着，直接的将玩家们的身体不住的削成了两段，蓬蓬血雾不住的散在了空中。
　　也许是因为有天吒的缘故，让两百多万道灵刃汇聚而成的灵刃银狮，也是极为的嗜血，所过之处可是将所有的鲜血不住的吸收殆尽，平均下来，一道灵刃能够击杀五六个玩家，在灵刃银狮不断的覆盖下，体积随着灵刃的消耗不断减少变小，可显露出来的，却是一片一片的玩家尸体，化作一道道金光散落的金币被唐浩的储物袋收了起来。
　　而唐浩手底下的士兵们也都不断的获得了灭杀天佑者的经验，有的已经从赤铁级达到了青铜级，总而言之，得到了不少的好处。
　　放眼望去，整个山谷中到处弥漫着浓浓的血腥味，甚至都让人有些恶心，在灵刃银狮的巨大的冲击下，直接葬身了一千二百多万的玩家，存活下来的玩家们的脸上则是一个个惨白惨白的，有的甚至是目光呆滞，难以置信的看着眼前发生的一切，完全的不动了，就连拿着兵刃的手，也是不住的颤抖着。
　　方才所带来的巨大冲击，仅仅只是阵法的一击，便轻易的，抹杀了千万玩家，将剩下的三千多万玩家吓得是目瞪口呆。
　　“我去，这、这昊天到底会什么样的妖术，这不可能、不可能啊！”
　　“真的是好恐怖啊，这昊天现在怎么这样的可怕，照这样下去，还有谁能是他的对手啊，就算是神仙来了，恐怕也不会是他的对手吧！”
　　“都说一剑光寒十四州，这尼玛都到了什么样的实力了，还真的是恐怖如斯啊！”
　　主要也是场面太过骇人，真的是仅仅阵法的攻击下，直接灭杀了千万的玩家，之前唐浩灭杀十万、百万的时候就已经带给了玩家们极大的恐惧，眼下这又是要将玩家心里对唐浩的那一份恐惧要加深到死亡了，实在是令人胆寒，畏惧和恐怖。
　　而唐浩对此则很是满意，这完全的就在他的意料之外，当他灭杀了这么多人的时候，根本就没有损耗他自身的任何气力，怪不得就连皇太极曾经也是极为畏惧李自成，这样调用士兵力量而不损耗自身的阵法，谁会不喜欢？

第269章 慑退玩家，逮住天极王！
　　呼呼呼......
　　冷风不断的吹过偌大的山谷，吹打在每一个人的脸颊上，犹如寒风刺骨。
　　不仅仅是玩家，就连胜天帝国的士兵们也是不住的颤抖着身子，这样强大的阵法，简直就是见所未见，闻所未闻，杀伤力如此之大，千万人竟然在这样的惊天一击之下丧生，实在是太过恐怖。
　　“尊上的实力好强，我们面对一个个的在面对这样的阵法进攻时可是有些吃力的，不可思议，太不可思议！”
　　吴玠张大嘴巴极为震惊的说道，整个人的神情也是有些不自然。
　　其他将领也好不到哪里去，一副惊为天人的表情。
　　刺啦一声！
　　唐浩的神色漠然，在他看来，这就是理所应当发生的事情，他挥动着手中的天吒，一道凌厉的刀刃从空中落下。
　　在岳飞飞等诸位将领的面前，用刀刃划下了一条长线，绵延数百米，将他的士兵和玩家们分成了两半，落在地面上的长线，深度也不过是一指，也是恰到好处，能够如此精准的划下道来，可见他道行的深厚。
　　他不屑的眼神扫向在场的所有玩家，他冰冷的语气道：
　　“若是不怕死的，擅自闯入此线者，杀无赦！”
　　他也并没有想着将剩下的三千多万的玩家杀死，主要也是完全的没有必要，再者说了，他可不稀罕从玩家身上掉落的那些个装备，钱币，他是真的不缺，也不在乎的，况且他也真的无法将三千多万人给杀死的，太费事了，底下的士兵们的灵力、体力也都被他抽空了，只要能够起到震慑作用就好，让他独自去杀，杀上一个月也杀不完的，毕竟人太多。
　　当所有玩家听到了唐浩的话后，一个个的犹豫了起来，让他们就这样的送死，都可是不愿意的，在黑压压的人群中也不知道是谁喊了一句：
　　“劳资特么的不玩了，这送死的事情，谁愿意干谁干去，活着有什么不好么？”
　　话音落下后，不仅仅是喊话的人，当即便有人朝着来时的方向返回，没有任何的犹豫，一大群的人也都不住的撤退了起来，所有从震惊中缓过来的玩家，也开始撤退，没有一个人选择留下。
　　这撤退的一幕幕落在了天极王的眼里，让他不禁觉得有些心酸，这样多的人就被昊天那强硬的手段所吓住，当然了，他也对昊天有着深深的忌惮和畏惧，只是就这样的放弃胜利的果实，实在于心不忍，可他也理解玩家们，毕竟谁都不想死的。
　　“吾帝威武，万岁！万岁！万岁！”
　　看到那黑压压、乌泱泱的人群不断的撤退，让胜天帝国所有士兵都忍不住的欢呼起来，原本极为危险的事情，在他们君主出现后很快的便解决了，真的是让在场的所有士兵打心底里的佩服着。
　　天极王听着这有些刺耳的欢呼声，他的心中很不是滋味，他内心又有些害怕昊天会找上他，也便混在了人群中，想要快速的离开，只是还没有走出百米，就听到了身后那熟悉而又畏惧的声音，他神色傲然的回过头来，抬起头来，凌空中果然站立着昊天，他挤出了一丝有些凄惨的笑容，富有磁性的声音道：
　　“哎哟，这不是昊天帝么，今日我又败在了你的手上，我认栽，可是我下一次一定会赢的，这次就不奉陪了，告辞！”
　　他可是半点儿都不想和昊天打交道，一定准没有任何的好事情，能溜走就得尽快的溜走，他心道，如果说他自己是个人精的话，那昊天就是鬼精鬼精的，他完全的就比不过眼前这个轻易秒杀千万人的昊天。
　　其实他能够猜想的到，倘若昊天没有划下分界线，胜天帝国士兵的战斗力一定圆满的，其实他也很明白，即便看的出胜天帝国士兵的虚弱，在这个节骨眼上，是不会有任何人相信他的，当然了，这是比较大的一个可能性，还有一个就是，自从接触昊天以来，昊天就未曾打过没有准备的仗，这也是让他极为忌惮的，这也是他的实话，所有不确定的因素都能够在昊天的身上发生。
　　“呵呵，你在我的手上什么时候胜利过，没有我的允许，你走得了么！”
　　唐浩淡然一笑，他缓缓的落在了天极王的身旁，上下的打量着天极王，天极王此人长得也是白白净净的，尤其是满头的银发，更是格外的引人注目，到底也是一个帅哥，甚至都长得有点像张子凡，他低沉的声音道：
　　“起初我以为你去了北宋帝国去搅弄风云了，可没想到你居然还在，我们倒是可以做个交易，当然了，好处是我的，你也可以适当的提上要求，提前是合理才行的哦！”
　　天极王的眉头不禁皱了起来，这话从昊天的口中说了出来，是怎么样都让人难以相信的，让他提要求，也得是有这样的胆子才行，他无奈的表情道：
　　“有什么事，昊天大神尽管吩咐就是，谈什么要求不要求的，这不是见外了！”
　　天极王虽然知道昊天会对他守承诺的，就像是上次给他解药，也是很果断的给了，可他不认为这是什么好事情，至少他隐隐约约总有一种感觉，昊天的后面就像是憋着什么大招没放，在攒怒气一般。
　　“想来你也是清楚的，我对整个南宋帝国是志在必得的，眼下还真的需要你推波助澜一下的！”
　　唐浩没想到天极王如此的识趣，他将自己对于孟珙的一小部分的计划说了出来，当然也只是根据能够起到的作用，交给了天极王去做，他像个大哥教训小弟似的，拍了拍天极王的肩膀道：
　　“你要是能够安排妥当，下次见面我一定给你个礼物，你是个聪明人，不然就是不死不休！”
　　天极王听到“不死不休”这四个字，心中也是一凛，他重重的点了点头道：
　　“我一定会做好你交待的事情，只是我想问一下，能不能将神英会的烈神王给放了！”
　　这也是天极王心中一直挂念着的事情，神英会的烈神王只是神英会的一个主事人物，算不上一把手的，这是和真正的一把手，有着极大的关系，这个背后的人物，就连天极王也是畏惧的，绝对的惹不起，所以他才会如此竭尽全力的来救回烈神王。
　　“至少眼下不行！”
　　唐浩冰冷的语气应了一声，便直接御剑离开，丢下了天极王。
　　“烈神王，到底什么地方得罪了昊天？”
　　天极王望着唐浩离去的背影，陷入了沉思当中。

第270章 金殿舞女，孟珙的怒火！
　　南宋皇宫大殿之上。
　　在这金碧辉煌的大殿上，歌舞升平，一个个美貌的女子扭动着纤细的身姿，手中的轻纱不住的飘动着，不断的挥舞着。
　　在高台上的皇帝赵构舒服的靠在了龙椅之上，他的心情也是极好的，自胜天帝国的事情以来，他手底下的将士们是叛变的叛变，丢城的丢城，还未曾有过一场像样的胜利，孟珙此番击退了不可战胜的昊天帝，自然也是要好好的庆祝一番，他特意的摆下了宴席，宴请这满朝的文武。
　　孟珙身为这次守卫临安城的功臣，脸上也是笑意全开，当他的目光停留在了一袭白衣的领舞的女子身上，眼中不由自主的闪过一抹炙热，仿佛燃烧的火焰。
　　一曲终了，在赵构的示意下，散了跳舞的宫女，留下了身着蓝色衣裳领舞的女子，他当即开口道：
　　“众位爱卿，此女的舞姿宛如天仙，朕决定要......”
　　便在这时，有些灰尘土脸的天极王从大殿外走了进来，扑通一声跪伏在了地上，高声道；
　　“启禀陛下，还请陛下责罚于微臣，微臣应孟将军的命令，埋伏在胜天帝国军营的附近发起偷袭，结果，失败了，折损了千万的天佑者，特请陛下责罚！”
　　赵构原本欣喜的表情全然不见，他直接起身怒着喝道：
　　“这、这这究竟是怎么回事,不是让你全听孟将军的命令么，怎么会变成这个样子！”
　　天极王的话让在场的文武大臣们的欢愉的脸色都是一变，本来是好好的庆功宴，怎么忽然又变得紧张兮兮的，气氛也是冰冷的吓人。
　　秦桧连忙站了出来，跪伏在地上沉声道：
　　“陛下，还请息怒，所死的不过是千万的天佑者，不足为道，这也算不上什么太大的事情，有孟将军在，就一定不会事情的！”
　　听着秦桧替他求情，天极王的心中也是百感交集，有些生气的是，什么叫做天佑者微不足道，这些个本土势力也太把自己看的金贵了。
　　孟珙也是站了出来，开口道：
　　“天极所言不是没有可能，这个昊天帝也是十分的狡猾，想来也是料想到了末将会偷袭他的军营，有所布防也是正常的，那些个天佑者也是实力太差，折损也是在情理之中的！”
　　听了秦桧和孟珙的话，赵构的怒气也是消除了不少，他摆了摆手道：
　　“既然秦桧和孟珙都为你求情了，朕也就不与你计较！”
　　“多谢陛下隆恩，臣感激不尽。”
　　天极王没想到的是孟珙居然会替他求情，这倒是有些出乎他的意料，绝对没有平白无故的帮衬，这其中想来是有什么蹊跷的。
　　“朕决定将这舞女纳入后宫，成为朕的嫔妃！”
　　赵构的目光放在了蓝衣女子的身上后，心中的气也完完全全消失一般，指着跪在地上的蓝色长袍的女子高声道。
　　“臣等恭贺陛下，贺喜陛下！”
　　在场的所有文武大臣齐刷刷的跪伏在地上，齐声的高呼道。
　　天极王的眼睛中可是将孟珙的一举一动都没有落下，他也或多或少的有所明白。
　　此刻的孟珙跪伏在地上，并没有丝毫的欣喜，反而眼神中充满了不可遏止的怒火，双拳紧紧的砸在了地上。
　　很显然，孟珙和这蓝衣女子有着密不可分的关系。
　　“启禀陛下，微臣以为，陛下还是先要考虑一下眼前的国家大事，倘若以孟将军取得了胜利，击败了昊天帝，再进行后宫之事，到那时，岂不是双喜临门！”
　　天极王也不顾及眼下赵构的心情，急忙开口道，心道，昊天你可是欠了我天极王极大的人情。
　　赵构可没想到有人会站出来将这件事让他往后压，还将他捧到了一个极高的点，让他觉得就应该是这样做。
　　虽然不知道天极王为何会这样说，秦桧的反应不可谓不快，他很是直接的说道：
　　“陛下，微臣以为天极所说的没错，眼下正值战事吃紧，民心不定，在击败了昊天帝，收服南宋江山为重，否则这件事必定会将影响民心的！”
　　这秦桧简直就是神助攻，这让天极王的心中微微的松了口气，有秦桧这个皇帝宠臣站出来说话，可比他好使的多。
　　“你今天吃了败仗，也算是与昊天帝交过了手，你觉得昊天帝是不是孟将军的对手！”
　　天极王的嘴角一咧，当即信口拈来：
　　“这昊天帝的所有将士在面对我们布置下的阵法，可是没有任何的反抗能力，完全不是孟将军的对手，要不是天佑者的实力太弱，被撤退而归的昊天帝夹击，我们也决计不会落败，这完全是因为天佑者的问题，要知道我们可是斩杀了他的百万将士。”
　　这一通胡说八道可完完全全是唐浩交待给天极王的，为的就是彻底的迷惑孟珙，这样也能够提升孟珙的的傲气，将使得孟珙完全的膨胀起来，自认为天下无敌。
　　孟珙一听天极王的话，就像是他所料想的那样，昊天帝真的不值一提，只是他的柔儿，决计不能落在皇帝的手中。
　　赵构短暂的沉思后道：
　　“就依诸位爱卿所言，朕打败昊天之后，便是我们南宋帝国双喜临门之时！”
　　跪在大殿上的蓝衣女子也是不由的舒了口气，皇帝要娶亲可是更加的明媒正娶，一句话能够定下来，最起码也是推迟了些时间。
　　“将这位女子接到后宫居住下来，朕就等候孟将军的好消息！”
　　赵构临走之时，吩咐了一下他的禁卫军统领，便在宫女的搀扶下离开了宫殿。
　　当皇帝离开大殿的那一瞬间，文武大臣们也都松了口气，孟珙缓缓起身，目光显得有些沉重。
　　天极王可是清楚的看懂那样的眼神，那是足以灭杀一切的眼神，这让他想起了得知妻子死亡时爆发的岳飞飞，看来这个女子对于孟珙来说是极为重要的，他朝着孟珙走去，微笑道：
　　“孟将军，眼下陛下也已经撤退了，在战事上有任何需要下官做的，尽管开口就是。”
　　“嗯，今天的事情谢过了，府里还有一些事情要处理，告辞！”
　　孟珙很是感激的说道，也朝着不远处的秦桧点了点头，他也不是不明白，天极王也是发现了些什么，所以才会尽力的去帮助他，来拖延时间，至少看来眼下是不能够轻易的击败昊天帝。
　　“孟将军，慢走！”
　　天极王表现的很是恭敬，他决定还是好好的调查一番这件事，这样一来，也便能够帮助昊天尽快的结束副本。

第271章 比实力更恐怖的是智商！
　　临安城外，山谷军营大帐中。
　　“今天还真的是多亏了吾帝及时的赶了回来，要不然这次可是会损失惨重的！”
　　岳飞飞有些愧疚的说道，他身为军中的最高统帅，居然被人数上的压制而节节败退，实在是丢人。
　　“你们都已经做的很好了，只是被孟珙布置下的阵法所迷惑，只是因为不了解，也好在这次没有造成什么损失的，本帝就不治你们的罪了，但还有一件很重要的事情交给你们每一位将领去做的。”
　　唐浩在这次和孟珙的第一回合的战斗上看似失败，却不过是他计谋中的一环而已，他虽然只是临时设下的计谋，但凭借着他前世的记忆，对于收服孟珙有着极大的信心，他旋即将自己的一些安排分给了每一位的将领身上。
　　“真是想不到吾帝竟然已将大局锁定，着实的厉害！”
　　岳飞飞发自内心的称赞道。
　　其他将领也是不住的点了点头，表示认同。
　　“届时就按照本帝安排的去做，当第三战开始，便是本帝拿下南宋帝国之时！”
　　唐浩一脸肃然，对在场的所有将领说道，他的内心却是已经早早的放在了对抗北宋帝国和大元帝国的身上，只是在这两大帝国的背后都是有宗门势力和门派高手的，他也必须要按照自己当初设计好的计划来走。
　　锵的一声！
　　安顿好了一切后，唐浩直接御剑飞离了军中大营，朝着临安城的方向而去。
　　哪怕就是在全城戒严的情况下，也决计难不住唐浩的，临安城的防御阵法也只是普普通通的二阶一星的无属性阵法，对他造不成任何的危险，他很是轻松的便混入了临安城中，找到了城中最为醒目的一家茶馆中，没有任何犹豫的走了进去，找了个包厢。
　　不多久，只见一个身穿紫色长袍的银发男子走了进来，正是唐浩要见的天极王。
　　“将你掌握的孟珙的情况说出来！”
　　唐浩很是直接的说道，就像是朋友之间的正常聊天一般。
　　“昊天，你多少忌惮一些东西啊，这整个城中上下都被戒严了，而且到处都是皇帝的禁卫军，就是为了防止你再次的安插进人来！”
　　天极王很是无奈，眼前的昊天到底是个什么样的人，时而沉稳的让人害怕，时而狂傲不羁，他根本就琢磨不透，从自己的怀里掏出了一张被压的皱巴巴书纸，递给了唐浩道：
　　“你想要知道的一切都已经在这里，具体怎么去利用，全看你自己的，这里已经没有我能够得到的东西了，告辞！”
　　天极王也是真的不想字这里待着了，整个南宋帝国的布局上，根本就没有得到任何好处，全是给唐浩做嫁衣，自然也是有些心累的。
　　唐浩略微摆了摆手，淡然道：
　　“去吧去吧，下次咱们再合作！”
　　也没有去管天极王是否离开，唐浩已经将自己的注意力放在了手上的书纸上，这是天极王为他调查的重要讯息。
　　上面很清楚的交待了孟珙的不少的事情，孟珙未过门的妻子名叫金柔儿，乃是大金帝国被孟珙俘虏的女子，容姿秀丽，称得上是一个美女子，阴差阳错的被一位文臣挑选进宫，做了舞女，后来被孟珙找到后，只是可惜，眼下的南宋帝国文官权盛，尤其是他在军中比较低调，混来混去的也不过是朝中的二品将军。
　　虽然是个二品将军，却是真正名义上的守城将军，没有什么真正的实权，他也便经常的潜入宫中去见金柔儿，也多次告诉金柔儿不要抛头露面的，他本来想着再立一功，便和皇帝开口，请求赐婚，可谁曾想，发生了皇帝看上了金柔儿的事情，强行的要将他和金柔儿分开。
　　“真是想不到还是一个多情的人！”
　　唐浩手中盛起的火焰，将手中的书纸焚烧的干干净净，散落了一地的灰尘。
　　他心想，眼下的天极王帮助了孟珙，增加了时间，如此一来，孟珙此刻也是很不愿意的将自己打败，可要引发君臣嫌隙，这样的事情还是要在孟珙打了胜仗之后的事情，眼下还不能放天极王离开，只有天极王能够帮助他完成此事，不管天极王给谁的身上来泼脏水，这都不是他在乎的事儿。
　　丢下了一块金币后，唐浩从茶楼出来，根据空气中天极王留下的气息，他很快的锁定了天极王，速度极快的追了上去。
　　天极王行走在街头，忽然感觉到了背后一阵发凉，他扭身一看，脸上的表情简直就要石化一般，说不出的憋屈，他挤出一丝极为难看的笑容，无奈的吐了口气，像是知道了自己的命运一般，耷拉着脑袋道：
　　“说吧，还要做什么样的事情......”
　　唐浩就喜欢天极王这种不屈服又得认命的样子，他淡淡的一笑，将需要天极王要做的事情，再次的吩咐给了天极王。
　　“你这还是不是人，以你现在的实力，拿下南宋帝国不过是唾手可得的事儿，用得着这样么！”
　　听了昊天的安排后，天极王实在是不知道该怎么说昊天，明明实力上就已经很强大了，偏偏还想要用智商来碾压他人，这要是生在三国，四大顶级的谋士联手都不一定整的过昊天，这人不仅仅精通现实世界的历史，还能够利用自身的智商来算计每一个有了极大变化的玄域人物，任由你玄域世界的历史再怎么变化，都有应对的策略。
　　这才是天极王认为昊天最为恐怖的地方，他已经对现实世界的历史很是了解，可在完全不同的玄域历史上，他可不能面面俱到的去设计每一个人，如此缜密的心思，实在是比起昊天强大的实力更加的恐怖，他在内心暗暗的决定，以后一定的想办法远离昊天，珍爱智商，不然绝对会陷入怀疑人生的地步。
　　“为了胜天帝国的发展，必须要这样！”
　　唐浩只是简单的应了一下，他的心中很是清楚，玄域世界意想不到的危险太多，而且强大的帝国太多，更不用说那些实力强悍的妖魔鬼怪，在他决定拿下南宋帝国开始的一刻，就已经在告诉本土势力，他的胜天帝国从今以后也会是玄域世界中的一个强大的帝国。
　　而强大的帝国建造，需要的是人才济济，百姓的富足安康。才能让帝国实力不断的变强！

第272章 韩世忠的撤军，战场演戏！
　　“杀啊......”
　　黑压压，乌泱泱的士兵不断的发出震耳欲聋的喊杀声，充斥在整个足以容纳数千万人的战场上。
　　噌的一声！
　　只见韩世忠手持一柄银光闪烁的重刀，在身后的士兵呼喊下，凌空而起。
　　“韩将军，以前末将是极为敬重你的，既然你非要兵刃相见，那就休怪孟珙无情了！”
　　孟珙在激烈的战鼓擂动、不少玩家的众目睽睽下，轻身一跃，站立在了城墙之上，将手中沉重的大关刀提起，朝着韩世忠袭来的方向迎了上去。
　　今天胜天帝国的攻城叫阵，也只是派遣了五十万的士兵，也让孟珙心中极为的放松，看来天极王所说的是真的，昊天帝的士兵被天佑者损耗的只剩下了百万多，这次让韩世忠率领着五十万的将士，也是想来看看能不能破解了他的阵法，他心道，怪不得昊天帝这次没来，显然是害怕了自己的，只需再有一次，胜天帝国必败无疑，只是他在考虑，下次要不要放水呢！
　　正在孟珙不断的思索之时，韩世忠已经朝着他发出了猛烈的一击，一道巨大的刀刃伴随着呼呼的风声，凌厉的袭了过来。
　　他的心中一凛，嘴角略微上扬，手中的大关刀在空中拖动，整个人的身子向上一跃，天地灵气快速的汇聚在他的银色的刀身之上，直接的将那凌厉的刀刃于空中震碎。
　　嘭的一声！
　　孟珙连人带刀的落在的地上，不断的激起尘土。
　　“孟将军果然已经成长为了独当一面的大将军，真是让人欣慰呢！”
　　韩世忠手持长刀扛在自己的肩头上，气场不输的站立在战场中央。
　　“韩将军谬赞了，废话少说，来战！”
　　孟珙也是勇冠三军之人，能率得了兵，能上阵杀得了敌，当即挥动着手中的大关刀，气势汹汹的朝着韩世忠战了过去。
　　而这一幕幕也落在了隐藏在士兵当中唐浩的眼中，眼下的战斗上，即便是他的这些个将领能够御空作战，可整体的士兵们实力还是太低，就像是他手下的精英士兵龙羽军，也不过都是青铜级100级百年道行的士兵，比扑通玩家们是强，可在面对实力更加强大的玩家面前都会显得有些不够用。
　　嘭...
　　嘭...
　　嘭...
　　孟珙和韩世忠已经战斗了几十个回合，韩世忠也是隐隐的落入了下风，在相同的等级下，道行深者是占据很大优势的，毕竟，失之毫厘，谬以千里，没有绝对压箱底的术法，韩世忠也很难取胜。
　　苍啷一声！
　　孟珙的速度之快，将自身的土系力量发挥了出来，棕色的光芒不断的盛起，汇聚在了他的刀身上，迸发出强大的气势。
　　面对孟珙释放出的自身属性力量，韩世忠心念一动，在自身的周围涌出大量的天地灵气，手上的长刀也似乎有所感应一般，发出了嗡嗡的声音，在他的眼前形成了一道百米之长的银色刀刃，同样散发着令人惊骇的气息。
　　两个人的阵前决斗，看的在场士兵、玩家们都是目瞪口呆，眼花缭乱，完全的陷入了自己的震惊中，这样如此真刀真枪近距离的战斗，看着人们也是极为热血沸腾，尤其是玩家们，就像置身于奇幻的世界当中，看着史诗级的电影特技，也不断的在想，他们变强后也能宛如神仙打架一般。
　　“咚咚咚......”
　　不断发出响声的战鼓，更是将整个战场上的气氛推向了燃点，就像是即将爆炸一般，这些个擂鼓的士兵也都是高手，能够用鼓声来跟进战场上战斗的节奏来走，也能够对作战者起到极大的作用，提升极大的士气，这也是战场上需要战鼓的主要原因。
　　“今天就让你见识一下前辈的厉害，让你知道一下什么叫做天外有天！”
　　韩世忠怒喝一声，身子猛然跃起，踏在了空中，将手中的长刀落下，那百米之长的银色刀刃铺天盖地一般的强大气势从天而降。
　　孟珙见状，不屑的神色一扫，他周身不断的涌出一层一层棕色的光芒，不断的扩散开来，汇聚在了他那银光闪烁的刀刃上，他速度比起韩世忠来要快些，将大关刀提向空中，猛地击在地上，肉眼可见的棕色灵气朝着韩世忠笼罩而去。
　　咚的一声巨响！
　　让所有人大跌眼镜的事情发生了，韩世忠手中的大刀还未曾落下，整个人的身体重重的摔落在了地上，就连空中汇聚而成的银色刀刃也凭空之间消失的无影无踪，地上的尘土不断的激荡而起。
　　嘭......
　　“好险好险，这条小命差点就没了！”
　　只见那激荡的尘土中，翻身而出一道有些矫捷的身影，韩世忠提着手中的长刀后退了出来，简直是要多惊险就有多那么的惊险。
　　方才在他落在地上的一瞬间，孟珙手中的大关刀就已经迎面袭来，若非他的战斗经验丰富，反应快，才从孟珙的刀下逃生，这也让他的心中一阵的恐慌，他真的已经不是这个后生晚辈的对手，孟珙对于土系力量的领悟也是极为的高深，以土系重力笼罩他，下压的方式将他击落，化解了他的刀刃攻击。
　　他强行的挤出一丝笑容道：
　　“孟将军的实力已经领教过了，该我们破阵了！”
　　孟珙显然不将韩世忠放在眼里，只是他现在真的不想杀韩世忠，毕竟眼下的情况不定，他只需要击退对方便可以。
　　隐藏在士兵中的唐浩对此很是清楚，显然孟珙内心已经对赵构产生了嫌隙，还真是人家帮你守江山，你却想睡人家的老婆，实在是令人所不齿。
　　旋即，孟珙将三十万机动防御攻杀阵的士兵带了出来，与韩世忠率领的五十万将士拼杀在了一起。
　　在双方士兵冲杀的过程中，孟珙也是不断的指挥着杀敌，只是因为金柔儿的事情，让他也显得有些心不在焉，原本强大的阵法威力，也只是发挥出了七成的力量，在攻杀上也没有太过凌厉。
　　这让唐浩的心中也很明白，他原本出现在这里也是为了庇护一下自己帝国的士兵，避免伤亡太过惨重，只要有些伤亡即可，毕竟是在演戏的，虽说舍不得孩子套不住狼，可舍弃一些就已经足够，没有必要太放水。
　　韩世忠见到时间差不多后，很是直接的下了撤退的命令。

第273章 吹捧孟珙，施展计谋！
　　临安城城楼之上。
　　身着金光闪闪的宽大龙袍的赵构站立在城楼上，他看着城下战场上不断撤退的胜天帝国的士兵，露出了极为欣慰的笑容。
　　“陛下，微臣说的没有错吧，以孟将军的实力，绝对的可以打败昊天帝的，你看上次昊天帝在孟将军的手上除了亏后，这次可是乖巧的没有出战，显然是在畏惧孟将军的。”
　　天极王跟在赵构的身旁，有些溜须拍马的说道，这可是故意如此说的，目的就是要将孟珙推到一个极高的点。
　　“孟将军能够有如此骄人的战绩，那可都是咱们陛下的领导有方，以强大的帝王龙威震慑了几十万胜天帝国的士兵。”
　　站立在赵构左侧的秦桧也极为快速的恭维道，话也是说的很是好听。
　　天极王和秦桧两个人就像是说相声的逗哏捧哏，搭个舞台就是，欢愉喜剧人。
　　赵构面对秦桧一个人的吹捧都受不住的，眼下可是两个马屁精的高手，简直就要把他捧上天一般，他笑得几乎是最都合不拢，连忙摆了摆手，故作谦虚的说道：
　　“二位爱卿的言语让朕很是受用的，只是孟将军也的确很是出色，有他在，可保我南宋帝国千秋万代！”
　　天极王以为自己就算不要脸的了，可这皇帝居然比他还牛掰，眼下的南宋帝国已经危急到了只剩下一个临安城，失地还未曾收服回来，就已经做上了千秋万代的大梦，简直就是在扯犊子、幻想呢！
　　能够将牛皮吹的如此清新脱俗、不要脸的，这恐怕也是独一份，难不成是梁小茹给的勇气？
　　“那也是陛下的功劳，是陛下的到来才使得这样的战斗快速的结束，畏惧陛下的龙威！”
　　天极王满脸的笑容，内心可是不停的咒骂着这个傻皇帝。
　　“真是想不到，朕御驾来此，竟然能够看到这样的一场大胜利，不错不错，朕龙心大悦，今日要在宫廷宴请孟将军，亲自的为他接风洗尘，庆祝今日的胜利！”
　　赵构露出了极为满意的笑容，他爽朗的高声道：
　　“这件事情就交给秦大人来做，一定要安排的妥妥当当的，不能有任何纰漏！”
　　“微臣遵旨，定不会让陛下失望！”
　　秦桧连忙喜悦的应道，因为赵构所说的这一切，都在天极王的意料之内，让他只觉得有这样聪慧的一个帮手也是极好的，当真智谋无双。
　　秦桧在心中不断的想着天极王的好，可在天极王的心中可是极为的恐惧，这实在是令人难以置信的，这特么的和昊天想到的基本上相似，只要他们不停的吹捧，按照赵构的性格，一定会宴请孟珙，这样的话，也就让孟珙有了犯错的机会，这智商真特么的无敌了，简直恐怖如斯，可是没有半点的喜悦之情，越是这样，他内心的恐惧也就急剧的增加。
　　这倒也不怪唐浩，他的布局计谋的大致方向没错，可天极王和秦桧这两个“相声演员”配合完成的太过出色，也便完完全全的有了这样的效果。
　　......
　　南宋帝国宫廷宴会之上。
　　更是好酒好肉的摆放在所有文武大臣的面前，摆放的可都是至少两百年的上好女儿红，不断的散发着沁人心脾的香味。
　　悠扬的曲声回荡在整个宫殿，一个个身姿妙曼的女子展现着优美的舞姿，让不少文武大臣完全没想到的是，秦桧、孟珙和天极王三人都共用一张木桌，这三个人真的是八竿子打不到一起的，居然会凑在一起，简直令人难以想象的，不过他们也都不敢议论什么，这三个都是他们惹不起的存在。
　　“诸位爱卿，高举你们手中的酒杯！”
　　赵构端坐在龙椅上，率先的举起了手中的酒樽，示意众臣们也都举起来。
　　刷刷刷......
　　话音方落，一阵阵长袍衣袖摆动的声音响起，在场的所有的文武大臣都不约而同的举起了手中金闪闪的酒樽。
　　“今日是一个值得庆祝的日子，我朝叛将韩世忠败在了大将军孟珙的手上，再一次的将不可战胜、所向披靡的胜天帝国的士兵击退，真是为我大宋长脸，只要打败了昊天帝，便能够收复失地，甚至都能够将胜天帝国吞并，壮大我朝，举杯，欢庆！”
　　赵构见文武大臣们举起酒樽后，他将事先准备好的言语，声情并茂的讲了出来，甚至让他自己都热血沸腾一般，将酒樽的酒一饮而尽。
　　“陛下万岁万岁万万岁！”
　　文武大臣们齐声的高呼道，旋即也是将手中的酒一饮而尽。
　　“朕决定封孟将军为一品护国大将军，诸位爱卿可有何意见呢？”
　　赵构别有深意的看向孟珙，对众臣宣布了他的决定，他见所有人摇了摇头，根本就没有意见，他微笑道：
　　“孟将军真的是众望所归呢，诸位爱卿开席！”
　　而接下来就是各种各样的吃吃喝喝，便也成了歌舞升平的宫廷聚会一般，各个大臣相互的聊天，赵构正欲起身离开之时，秦桧却是连忙示意其他文臣和赵构聊起了城中最近的一些事情，而这也恰恰是天极王的安排，至于为什么这样的安排，也是想着给孟珙来创造机会，而这也全是昊天的意思，他也不得不照做。
　　孟珙的心情也不是太好，自从坐在这席位上也是不停的喝着酒，与天极王都喝了三坛子酒了。
　　天极王也是发现了一个很有意思的事情，即便是皇家宴席上，摆放的酒也是极有水分的，怪不得古代的人以喝就是好几坛，一碗接一碗的，这二百年的女儿红的度数，放在现实世界，也差不多才60多度，甚至都不到70度，他端起酒樽来，贴在了秦桧的身边小声道：
　　“秦大人，时辰差不多了，接下来就交给你了，我有事出去一下！”
　　秦桧连忙点了点头，示意天极王放心，他一定会把事情做好的。
　　天极王的眼神中闪过一抹喜悦之色，他可是将秦桧忽悠的一愣一愣的，完全成为了他自己的挡箭牌，只是不知不觉中掉落了他所布置下的陷阱，他也不过是和秦桧说，孟珙手上掌握着百万大军，是需要通过和金柔儿交好的，秦桧也都全然照做不误，甚至是秦桧安排大臣拖住赵构不让其回寝宫，都不过是计谋而已。

第274章 巧妙安排，祸水东引！
　　“孟将军，还在喝闷酒么，本官有一件小事情要告知将军！”
　　秦桧很是客气的和孟珙开口说道，他之前可是很不喜欢孟珙的，现在也是完全的反了过来，有种风水轮流转的意思。
　　他很是清楚，他和天极王的计划也是要想办法和孟珙拿下这百万大军的兵权，而且眼下孟珙和皇帝有了竞争的女人，这就是让他们产生嫌隙的好办法，这样也就能让孟珙站在他们的这一边，要知道，他和天极王所想的可是要率军反叛出南宋帝国的。
　　“什么样的小事，还请秦大人请说！”
　　孟珙今天也是被赵构提升了官品，他可是没有半点的高兴，很是直接的说道。
　　秦桧用手捂着耳朵，用只有孟珙能够听到的声音，低声道：
　　“后宫中有位叫柔儿的姑娘想要见将军最后一面，所以特地的托本官带将军前往，她很是思念将军。”
　　在听到了秦桧的言语后，孟珙的脸色一变，双目变得微红，很是热切的看向秦桧i，小声的回应道：
　　“秦大人，还请带我前去，我一定要见到柔儿！”
　　南宋帝国中是不允许文臣武将私自的进入后宫的，可在秦桧这里却是能够将孟珙带进去的，秦桧和皇后的关系不错，经常的为皇后做事，久而久之，皇帝也纯粹的不管了，只要是秦桧办正事，也就能够随意的进入后宫之地，
　　虽然说以孟珙的实力想要进入后宫可不是什么难事，可他毕竟是要偷偷摸摸的，感觉上也不是太好的。
　　所以，当他听到了秦桧要将他带入后宫，内心别提要有多么的激动。
　　“事不宜迟，我们这就出发！”
　　秦桧可也没有任何的犹豫，当即便和皇帝找了与孟珙商议军中大事，离开了宴席，便同孟珙一起前去见金柔儿。
　　在秦桧和孟珙二人离开一刻左右的时间，天极王也从外面回到了宫殿中，他见赵构准备离开，连忙跪伏在了地上，高声的喝道：
　　“陛下，微臣有要事禀告！”
　　赵构很是不耐烦的看向天极王，淡漠的声音道：
　　“有事讲来就好，朕今日吃多了酒，有些累，利索些。”
　　“此事干系重大，微臣只能对陛下一人所说。”
　　天极王头也不抬。富有磁性的声音道。
　　赵构的眉头一皱，摆了摆手，喝退了众臣，重新的坐会了龙椅上，眼中也是极为不耐烦，心道，要是不是什么大事情，非得宰了这个天极王不可。
　　“陛下，事情是这样的......”
　　天极王将所有的自己和秦桧密谋的事情，完全的嫁接到了孟珙的身上，说秦桧和孟珙串通一气，想要勾结昊天帝来拿下南宋帝国，说的可谓头头是道，有理有据的，简直让人想不相信都难，他紧跟着煽风点火道：
　　“这一切都是昊天帝的主意，况且，岳飞飞这样的帝国第一大将军都不会是他的对手，这分明就是在演戏，而且这次，秦桧特意的带着孟珙去救金柔儿，也是昊天帝亲自安排的，请陛下明鉴，现在前往还能够将此二人处死的。”
　　“真是反了他们了，居然想要如此的对待朕，调集朕的禁卫军，拿下这两个乱臣贼子！”
　　赵构很是愤怒的说道，当即将调动禁卫军的令牌从腰间取下，扔给了天极王。
　　“谨遵陛下旨意。”
　　天极王连忙应道，心中简直爽翻了天，这手中的令牌可是皇帝令牌，哪怕就算是驻守临安城的百万士兵，也能够轻易的调动起来，他眼下有兵了，有兵了！
　　踏踏踏......
　　一阵一阵的脚步声不断的响起，黑压压、乌泱泱的红衣黑甲士兵从后花园的入口中不断的涌现了出来，一个个脸上戴着鬼脸的黑铁面具，手持长枪，腰间悬挂着长刀，显得是威风凛凛，满满的的肃杀之气笼罩全场，齐刷刷的出现在了秦桧、孟珙和金柔儿的面前，将他们团团包围起来，将兵刃对准了他们。
　　“你们怎么回事，难道不认识本官么，这里可是后宫禁地，聚集这么多禁卫军作甚？”
　　秦桧并没有觉得情况有什么不对，而是摆出了自己的官威，来镇压这些个禁卫军，他神色傲然道：
　　“去把你们的大统领找来，本官倒要看看是谁允许他这么做的！”
　　“秦大人真是好大的官威，就连朕都感觉到了害怕呢，秦桧你还真的是好大的胆子，居然勾结孟珙想要造反！”
　　赵构从禁卫军群中缓缓而出，满脸的愤怒。
　　“陛......下,您怎么会出现在这里，什么造反的，微臣实在是听不懂呢。”
　　秦桧一见到赵构后，心中很本能也是慌乱了起来，这让他完全的没有想到，扑通一声，直接跪伏在了地上，急忙辩解道：
　　“还请陛下明鉴，臣对陛下的忠心天地可鉴！”
　　毕竟跪了这么多年的皇帝，这也是一个极为本能的事情，他自然而然的也想要获得谅解，况且，这和天极王告诉他的结果也是不太一样的。
　　孟珙却是整个人显得有些平静，并没有像秦桧那样的慌张，他松开了怀中的金柔儿，轻轻的擦拭着金柔儿脸上滑落的泪滴。
　　当赵构看到孟珙那平静的出奇的样貌后，心中也是一凛，他从未曾见过孟珙对一件事这样的坚持过。
　　孟珙将金柔儿的纤纤玉手牵起，一同跪了下来，他平淡的语气道：
　　“末将希望陛下能够成全我和柔儿，也愿意用性命担保，只要我活着，便永远不会让胜天帝国的将士冲入城中。”
　　赵构脸上的表情也渐渐的凝固了起来，他可是皇帝，皇帝看中的女人，如何能够轻易的让给做臣子的，这要是传了出去，简直会被人笑掉大牙，他可是君主，他是真正的王，如何能够一个臣子的实力，就这样的屈服，他心中也是不断的思索着这一切。
　　他才刚刚将孟珙的官职提升到了一品，这就想要用驻守城池这样的方式来胁迫他就范，这实在是让他难以接受的，简直就是对帝王的侮辱，他黑色的眸子一阵剧烈的收缩，冷声喝道：
　　“这只怕无法让朕答应的，你与秦桧勾结一气，想要将朕的百万大军带离，别以为朕就不知道，告诉你孟珙，别以为朕的江山离了你就守不住了，你们所有人都去死，朕要你们所有人都死！”

第275章 帝王一怒，秒杀秦桧！
　　秦桧一听赵构的意思，竟然不愿意给他机会，他很本能的想到，应该是天极王出了事情，所以才会变成这个样子，可天极王是天佑者，有俘获的机会，所以他坚决不能死，直接从地上站立了起来，仰天笑道：
　　“就你这样的也配称自己为王，简直就是可笑至极，你若是没有太祖皇帝的帝王血脉，你又如何能做得了这天下之主，像岳飞飞那样的大将军都能被你自己给作没了，自己的疆土都守不住，你有什么样的资格在这里指责他人背叛你，真的是够了！”
　　“杀了他们，给朕杀了他们！”
　　赵构没想到秦桧敢这样的斥责于他，直接让他感觉受到了极大的侮辱，当即怒着喝道。
　　“杀我？也得有这样的实力，本官可不是你们所想的那般懦弱的！”
　　秦桧说着将自己白银级100级六百年道行的实力展现了出来，有些高傲的看着仍旧跪在地上的孟珙，漠然道；
　　“孟将军，他已经下令要杀我们了，你难道还要恪守什么所谓的君臣之道么？”
　　“我们孟家三代人都不是叛国通敌之人，我孟珙也不愿意成为这样的人，说到底，也不过是一个死字而已，算不得什么，唯一有些遗憾的是，我没能够死在沙场上。”
　　孟珙却是极为沉着的说道，他紧紧的握着那柔若无骨的玉手，深情款款的看向身旁的金柔儿，露出了铁汉柔情般的笑容：
　　“柔儿，实在是委屈你了，我没有能够保护好你！”
　　“只要能与将军同生共死，一切都是值得的，柔儿无怨无悔！”
　　金柔儿依靠在孟珙的肩膀身上，声音甜美的应道。
　　秦桧的眉头一皱，这可是让他完全没有想到的事情，本来以为孟珙是一个强有力的帮手，可是谁曾想，这个孟珙居然和这样的一个女子一心求死，让他深刻的有种竹篮打水一场空的感觉，他怒喝一声道：
　　“既然如此，本官就让你成为第一人死在臣下手中的帝王！”
　　噌的一声！
　　秦桧一个箭步窜了出去，双手掐决，一连串的文字不断的盘旋飞绕在他的四周，迸发出极为耀眼的光芒，不断的汇聚成了一柄凌厉的文字气刃，他速度极快，直指赵构，想要灭杀赵构。
　　“还真的是胆大妄为，难道分不清到底谁才是真正的君主！”
　　赵构见状，浑身上下的气势一冷，身上的金光不断的涌现了出来，一层一层的不断的扩散开来，将自身周围的千名禁卫军尽数的笼罩在了其中。
　　欻欻欻......
　　一个个头戴鬼面的禁卫军，行动的速度如同鬼魅一般，刷刷的行动起来，仅仅在瞬息之间，便摆下了阵势，将赵构庇护在了中央，形成了一个小型的三阶帝王阵法。
　　而这一幕也引起了空中隐匿着的唐浩注意，整个全部的过程，他可是全部的看在了眼里，包括这次宫廷宴会上，他就已经将所有事情瞧的清清楚楚的，天极王极为巧妙的将所有的祸水都泼在了秦桧的身上，使得他自己是安然无恙，也极为合理的引起了赵构对于孟珙的杀心，唯一让他有些失误的便是，孟珙与岳飞飞不同，因家中世代忠良，所以也便以这样的方式来了结果自己。
　　哪怕就算是孟珙对赵构心灰意冷，只要赵构活着，孟珙便不会真正的叛国，从之前赵构指责他和秦桧勾结造反的反应，便也是清楚，眼下的孟珙只想和金柔儿在一起，哪怕是一起死，这也并没有让唐浩太过的感动，他只认为，人死了，便真的再不会有第二次重来的机会，当然了，不是所有人都是他这样的重生者，要不然就完全乱套了。
　　真正吸引唐浩的是赵构一改往常的神情，浑身上下散发着极为强大的气场，那无形中迸发出的强大力量，头顶之上不断飞绕着的金龙，更是象征了他绝对帝王的资格，而他曾经在皇宫大殿上救下韩世忠时，可与眼下的状况有着很大的不同。
　　“吼......”
　　一声极为浑厚的龙吟声响彻整个天地一般，仿佛连整个天地都为之而颤抖一般。
　　紧接着，极为刺眼的金光随即盛起，闪耀着在场所有人的眼睛，几乎都要被这刺眼的光芒闪瞎眼一般，包括被抽空力量的千名禁卫军。
　　一条百米长的金龙凭空之间在光芒闪耀过后，威风凛凛的出现在了众人的视线中，张牙舞爪着，散发着极为强大的气势，仿佛要让所有人臣服。
　　刷刷刷......
　　一阵错乱的光线交叉着，在巍然而立的赵构面前哪里还有秦桧的半点身影，只有弥漫着的浓浓的血腥味，以及不断散落在空中星星点点的赤色碎屑。
　　原本甘心受死的孟珙缓缓的抬起头来，惊诧的目光不断的闪烁着难以置信的神色，全然没有想到，赵构都未曾用禁卫军的力量，便轻描淡写的将秦桧给抹杀了，这、这也太过诡异了些。
　　这样令人感到骇然的赵构，他可是从来都没有见过的，他也只是短暂的失神落魄后，便也很快的反应过来，连忙在地上叩首道：
　　“还请陛下念在我一家三代忠良的身份上，给我和柔儿留一个全尸！”
　　这也是孟珙最后的请求，至少他在这一刻清楚的感觉到了自己内心深处的恐惧之色，秦桧的实力他也是极为清楚的，如果说同一级别，同一道行的武将永远在个人战力上强过文臣，再怎么说秦桧的实力也是白银级100级六百年道行的实力，就这样无声无息，甚至是让他都看不清楚的方式给秒杀，不恐惧才怪的。
　　他之所以选择接受死亡，也是因为帝王的宽广胸怀，怎么着也应该会给他们留个全尸，让他们死在一起，埋葬在一起。
　　“从来不会有人能够胁迫朕的，哪怕就算是再位高权重的臣子，始终都要明白一个道理。”
　　“那就是，我是君，而你们也只能是臣！”
　　赵构浑身上下散发出的强大气势，都蕴含着无尽的霸气，很是高傲的说道。
　　而这样的霸气实实在在的存在，能够压制着在场所有的气息。
　　孟珙神色陡然一变，双目中泛着无尽的恐惧，他已经听出了赵构的意思，那就是臣子绝对没有和帝王讲条件的资格。
　　“柔儿，你快走......你快走，你赶快的离开这里！”
　　孟珙再没有了之前的镇定，不住的推搡着身旁的金柔儿。

第276章 出手相救，龙形杀气！
　　南宋王宫，后花园。
　　暗夜笼罩下的天际，显得更是无边无际的黑暗，无尽的杀机充斥在整个后花园的上空。
　　“柔儿，我死了不要紧，你若是有了任何的闪失，无论如何我都绝对的不能容忍，倘若有来世，我孟珙还愿意与你相识，一定会娶你为妻的！”
　　孟珙直接从地上站了起来，他的反应极快，高大的身子将金柔儿庇护在自己的身后，手中的光芒一闪，手中多出了沉甸甸的大关刀，右手不断的将金柔儿推离着。
　　而这一切落在了赵构的眼中，他看着金柔儿那依依不舍的目光中充满这浓浓的爱意，让他的心中竟有不少的嫉妒，这强者为自尊的时代，怎么可以有这样纯情的爱恋，他手下的文臣武将都一个个不顾一切的背叛了他，他绝对不允许这样的事情发生，正所谓，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞才对，他的怒气越来越盛，他当即心念一动，面目显得狰狞，怒着喝道：
　　“朕一定要将你们全部杀死，让你们尸骨无存，谁都跑不掉！”
　　“为了自己心爱的人，即便付出生命，那又何妨！”
　　孟珙手持威风凛凛的大关刀，面不改色心不跳的喝道，他站起来的那一瞬间，就已经成就了全新的自己。
　　“这才是男人的气魄，哪怕对手强大如何，大不了堂堂正正的落败！”
　　寂静下来的空气中响起了一道霸气十足的男子声音，将所有人的目光引向了空中。、
　　只见在空中不断闪耀着耀眼的银光，一身青色的长袍在风中不住的摆动着，高大的身躯宛如一座大山傲然屹立，那不屑的目光落在了赵构的身上。
　　“昊天帝，怎么是你？”
　　孟珙可是在战场上和唐浩打过照面的，虽然未曾真正的交过手，可孟珙也不觉得自己会差太多。
　　听到“昊天帝”这三个字后，赵构也将目光落在了唐浩的身上，上下的打量着，他抬头哈哈笑道：
　　“原来是鼎鼎大名的胜天帝国的君主，还真的是很不错呢，朕今日龙颜大怒，想不到你居然主动的送上门来，这样也好，省的你我在战场上再次相遇，朕提前杀掉你，也算是你的福气，可不是所有人都有这样的机缘，当然了，在杀你之前，先让朕将眼前的家事解决下！”
　　刷刷刷......
　　忽然，狂风骤起，在空中凛冽着的金龙张开了血盆大口，朝着孟珙的所在的方向咆哮着，口中迸发出强烈的金光。
　　“昊天帝，今天算我孟珙求你相助，请帮我带走柔儿，此份恩情来世一定会报答你的！”
　　孟珙面对这诡异的金龙，他也没有十足的把握来应对眼前的一切，但他很清楚的知道，昊天帝的实力在他之上，倘若昊天想的话，是绝对有机会能够将他心爱的柔儿带走的，在他的心中没有上什么能够比他的柔儿重要，所以他只能选择来求助昊天帝，至少他们两个人可是没有什么太大的仇怨。
　　“我可从来不相信什么来世不来世的，想要报答我，那就看你接下来的表现！”
　　唐浩甚是霸气的说道，没有丝毫的拖泥带水，直接落在了孟珙的前面。
　　在孟珙感受到强大杀机袭来之时，唐浩那如山一般的身影就已经挡在了他和金柔儿的面前，让他的心中极为感动，明明之前他还想着要击败人家的，结果，人家反过来选择了帮助他，在这样危难关头能够出手的人，实在是让他不知道该说什么好，他心中暗暗的发誓，从今以后，他就是胜天帝国的一员，他将誓死为昊天帝效忠。
　　刺啦......刺啦......
　　只见唐浩的手中盛起紫色的光芒，他手持宽大的魔剑，将那一团盛起的金光阻隔在外。
　　一团金色的光芒幻化成了纵横交错的气息，不断的冲杀着他魔剑上形成的剑气屏障，崩裂出剧烈的火花，就是这样诡异的金光掩盖下，是足足有四千道类似细纹的凌厉气息，因为这根本都算不上是剑气，却比起剑气来显得更加的恐怖，甚至唐浩都能够感到那惊涛骇浪一般的强大力量。他在不断加强力量的同时，也能感受到那气息的不断的增强。
　　这可是引起了他极大的好奇，他一双漆黑明亮的双眼忽然闪烁起了金色的气焰，使用出了自己的《金刚佛眼》，这才真正的瞧了出来，这才让他明白过来，这东西在实力强的人眼中能够瞧的清清楚楚的，可要是等级实力偏低的人眼中，却是什么都看不清的。
　　更为主要的是，这和他所知道的那一套功法也是有着不少的区别，毕竟这是属于帝王的特殊技能，他也算知道为什么自己方才看不清楚了，他并没有以触发自己的圣帝龙气，自然也是看不到的，只有在同阶的帝王中，甚至是高阶的帝王才能完全的看破的。
　　让他稍微有些疑惑的是，明明赵构已经损失了不少的帝王龙气，为何还有白银级满级的实力，这说明，从一开始，赵构的帝王等级就是在一个黄金级，在他挖取了这么多的武将后，也不过是掉落到了三阶，也就是现在的白银级。
　　这就显得有些恐怖了，唐浩自己都不知道，随意攻打的南宋帝国，竟然先前就已经拥有了四阶的水平。
　　要知道，帝王中的等级可是和修炼水平并不相同的，不能按照修仙者的境界来对应帝王等级的，就像始皇帝嬴政的帝王等级已经达到了主宰级，毕竟那一统六合的功绩足以让他成为所有帝王中目前的绝对皇者。
　　“今天本帝还有事情要做的，就不陪你玩了！”
　　唐浩不住的后退了数步之后，他嘴角一撇，淡漠的语气道。
　　他的心中很是清楚的，他想要凭借自身的实力道行是很难杀死一个帝王的，，也只能以自己的帝王身份来将赵构击败的。
　　“你破坏了朕的家事，就想要这样轻而易举的离开么，真是痴心妄想！”
　　赵构没想到昊天帝的自身实力如此的强悍，居然凭借着他自身的实力就抗住了他这样的攻击。
　　随着他的心念一动，便将悬浮在空中的金龙驱使向了唐浩。
　　唐浩冷哼一声，将自己的圣帝龙气释放出了些，将那些骇人的气息阻隔后，分出了一道分身，直接御剑携带着孟珙和金柔儿消失在了天际中，唐浩口中喃喃自语道：
　　“不愧是龙形杀气，果真是强悍如斯！”

第277章 天下我有，天极王！
　　“陛下，就这么让他们给跑了，需要派人去追么？”
　　禁卫军的一名首领，望着唐浩等人御剑离去的背影，小心翼翼的看向巍然而立的赵构。
　　“不必，很快就会再见的！”
　　赵构淡漠的神色，冰冷的语气道，他内心对昊天帝有了一个新的认识，这个天佑者的实力之强，并没有使用任何帝王的气息来对抗他，这才是让他有些吃惊的，同时他也明白，只有击败昊天帝，才能够真正的战胜胜天帝国。
　　正在这时，从后花园的入口处，急匆匆的跑来一名禁卫军，有些气喘吁吁的说道；
　　“启禀陛下，不、不好了，驻守城池的百万大军冲进了王宫大殿，说是奉陛下之命前来，末将特来询问一下！”
　　赵构一听也是很本能的一懵，他可是从来都没有下达过这样的命令的，这其中一定是有什么事情，他沉着的声音道：
　　“调集所有的禁卫军前往大殿，朕倒要看看究竟是谁能够私自调动朕的兵！”
　　要知道，在南宋帝国是不允许任何的驻城大军进入王宫的，这也是为了保证皇帝陛下的安危，所以在整个王宫中，也只有十万的禁卫军力量。
　　而此时此刻在空中御剑着的唐浩，在返回胜天帝国军中大营的途中，将这一切也是看的清清楚楚的，心道，眼下正是全力进攻南宋帝国的最佳时机。
　　“这下方怎么会有这样多的军队，这样的话，城池这不就是空了出来，岂不是随意的就能够杀进临安城的！”
　　站立在唐浩身后的孟珙很是不解的开口道，他再怎么说也是驻守临安城的大将，对此也很是清楚，守城大军的离开意味着什么。
　　“在乎那么多干嘛，本帝只知晓，这是对手给我们的最佳进攻的机会。”
　　唐浩的嘴角微微扬起，他似乎已经猜到了做出这些事儿的人到底是谁。
　　“末将孟珙愿意誓死追随吾帝，愿为吾帝刀山火海，在所不辞！”
　　孟珙一想也是如此，现在已经和南宋帝国没有任何关系了，他连忙正色道，发自内心的将自己的想法表达了出来。
　　【系统提示】：恭喜【昊天】以自身强大力量征服南宋帝国十猛将之一【孟珙】，忠诚度为100点满值，生生世世，永是帝国魂。
　　听到了系统悦耳的提示声后，唐浩心中这个爽呀，这个孟珙倘若是没有金柔儿的话，还的的确确的不太好收服，可没想到，这收服后，直接就是满值，简直爽歪歪呀！
　　“好了，这等小事情，就不要挂记在心上了，为了柔儿姑娘的安全着想，你带着他前往北苑城，回头会让李善长给你安排一个好的职位，也不能浪费了你这一身的本领！”
　　唐浩仔细的一想，最初他以为，只要攻破了孟珙，便能够将整个南宋帝国拿下，可现在看来却不是这个样子的，这赵构才是整个南宋终极副本的大Boos，主要也是前世的他还没有打入临安城就已经死在了战场上，所知道的这一切还是从他人的口中得知的。
　　眼下，临安城的战场上已经不需要孟珙，至少孟珙在接下来的大战上起不到任何的作用，还不如让孟珙先好好的休息一番呢！
　　“这赵构的实力也是不弱的，吾帝不需要末将留下来协助作战么？”
　　孟珙可没想到唐浩居然不用他来参加战斗，很本能的问道。
　　“不用，本帝已经有了取胜之道！”
　　唐浩淡淡的声音说道，言语中却是充满了极大的自信，这样的自信都让人极为的羡慕。
　　“末将还真的不知道该说什么好，也多谢吾帝的体恤。”
　　孟珙很是感激的说着，他也的的确确的小瞧了唐浩，尤其是在面对恐怖的赵构时，唐浩竟然能够完全的抵抗，实力之强，根本不是他能够想象得到的，他忽然想到了一件事情，忙说道：
　　“末将心爱的人都是吾帝帮忙救出来的，所以末将想请吾帝战斗结束后，为我和柔儿赐婚！”
　　“这个自然是没问题的，你二人且到北苑城等着即可。”
　　唐浩也差不多猜到了，也便很直接的应了下来。
　　“小女子多谢尊上成全！”
　　金柔儿跟在孟珙的身后甜美的声音说道。
　　唐浩摆了摆手，示意没事，旋即他便让孟珙自己御器带着金柔儿离开了，让他们前往北苑城。
　　而他的心情也很是不错，将一员阵法虎将孟珙收到了自己的麾下后，他回头扫了一眼临安城，用手做了一个拿下的手势。
　　......
　　南宋帝国的王宫大殿之上，全然没有往日的空空荡荡的感觉，到处都是黑压压、乌泱泱的红衣黑甲的士兵，只见一个身着紫色长袍的银发男子，缓缓的踏上了宫殿的高台之上，来到了金闪闪的龙椅旁边，有些纤细的手指，轻轻的在龙椅上划过，他那富有磁性的声音道：
　　“这就是人人梦寐以求的王座，如今却是就在我的面前，可惜啊可惜，我并非眷恋王座的人！”
　　说话的不是别人，正是将整个临安城百万大军调集起来的天极王，他可是极为巧妙的算计好了一切，将赵构引向了秦桧和孟珙的那边，他手持圣令将百万大军召集起来，准备给赵构来上一个反杀，这样一来的话，他就能够结束南宋帝国的终极副本，哪怕就算是昊天占领了所有的地盘，他也能够获得极为丰厚的奖励，况且还是双倍的奖励，只是想想都很带劲儿。
　　在加上在帝国之间，向来都是只认军令，不是直接听从帝王的指令，所以，天极王便将秦桧设计了一下，承担了所有的罪名，一切坏事，还能借助赵构的手来除掉秦桧这个奸佞之臣，凡在在现实世界的名声也不太好。
　　“哦？你既然不眷恋王座，那有什么资格站立在不属于你的位置之上，是谁给你这样的胆子，你不怕死么？”
　　赵构并未进入宫殿，只是在大殿外空阔的地方上，很是高声的说道，浑厚的灵气加持之下，更是清晰的传达在了所有人的脑海中。
　　天极王率领着黑压压的士兵出现在了赵构的视线范围内，他居高临下道：
　　“赵构，今日就是你南宋帝国覆灭之时，你应该承认的！”
　　天极王很是高傲的说道，隐隐有种天下我有的感觉。

第278章 帝王镇压，百万大军！
　　“就你这样的蝼蚁之辈，也想覆灭朕的江山，简直就是在痴人说梦！”
　　赵构仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，也是忍不住咧嘴的笑了出来，霸气十足的说道；
　　“谁都可以做到，但绝对不是你这样的宵小之辈能够做到的，只是你可没有这样的资格！”
　　天极王听了也不恼怒，他只是认为这就是赵构的逞强之语，他现在可是手握着南宋帝国的百万将士，也是最为精锐的部下，他当即放声的笑道；
　　“你难道看不到我可是拥有百万大军的，岂是你那区区十万禁卫军能够相提并论的，这其中的实力差距想必你也是能够理解的。”
　　天极王也是有他自己的傲气的，只要昊天不掺合他的事情，就没有人能够破坏的了他的事情，只要他稍加动动脑子，就能够将所有人设计其中，造成这样极为有利的场面，不正是体现出了他极高的智商，可以说是完全的算无遗策。
　　“杀，活捉赵构者，赏金万两，全力的拼杀所有禁卫军，一个活口都不要留！”
　　天极王没有半点的犹豫之色，他果断的在空中摆了摆手，下达了击杀的命令。
　　他很是清楚，要说整个南宋帝国最强一支军队，绝对算得上是赵构手下的禁卫军，实力之强，绝对是不容小觑的，之所以选择杀戮，也是因为，这禁卫军只忠心于皇帝，都是从小培养起来的，这种被洗脑的士兵，他也是不需要的。
　　而且，为了保证赵构不在宫殿，无法释放王宫内的帝王阵法，他都特意的先将宫殿占领，毕竟他也没有见过赵构施展过任何的术法，完全的不清楚他的实力到底如何，也算是做足一些准备。
　　踏踏踏......
　　在天极王的一声令下，黑压压、乌泱泱的士兵不断的朝着赵构所在的方向攻击而去，发出了响彻云霄的喊杀声。
　　欻欻欻......
　　赵构浑身上下的气势陡然一变，他的周身迅速的凝聚起了一层一层的金色光芒，不断的扩散开来，巨大的金色光芒朝着自身周围的禁卫军笼罩而去，那一个个头戴鬼脸面具的禁卫军迅速的站立出了千人，身形速度极快的将赵构庇护在中央的同时，呀摆下了三阶的帝王阵法，显得更是威风凛凛，尽显赵构的帝王威严。
　　而这一幕幕也尽数的落在了天极王的眼中，这让天极王的心中一凛，这赵构的帝王阵法不应该是在宫殿当中么，这次的帝王阵法也和上次所施展出来的不一样，这到底是个什么样的情况，怎么忽然有种不好的感觉呢！
　　赵构宛如一座泰山一般的屹立在原地不动，散发出了极为强大的帝王气势，甚至对朝着他袭来的士兵们也是极为有感觉的，毕竟还属于他的士兵，只要没有被其他国家收纳，帝王的威压也能够起到很强的作用，甚至都能够让这些个士兵们感觉到头晕眼花的，扰乱进攻的。
　　而在赵构身后的禁卫军将赵构团团保护起来，只要胆敢有靠近的士兵，很是果断的格杀勿论，那凌厉的击杀手段也是不住的震慑着冲杀的士兵。
　　“这些个士兵们对我还是极为有用的，正所谓擒贼擒王！”
　　赵构很快的反应过来，这个天极王对他来说，不过是一次小的叛乱，他真正的敌人，始终都是胜天帝国的皇者昊天，天佑者的人数虽然多，可却是起不到太大的作用的，所以他真正能够依靠的仍旧是眼前的百万将士，再加上千万的天佑者，方能真正的战胜昊天帝。
　　轰的一声！
　　金色的光芒不断的盛起，划破了无尽的黑暗一般，这强烈的光芒几乎能够将众人的眼睛刺瞎一般，一条百米长的金色巨龙凭空出现在了所有人的视线范围，迸发出极为强大的气势，凛冽的杀机不断的笼罩向了所有人，给人一种不寒而栗，想要跪下臣服的强烈感。
　　“我去，这、这特么的又是个什么情况呢！”
　　望着那冲天而起的金色巨龙，简直让天极王完完全全的吃了一惊，这和他拿到的剧本不一样啊，这明明就不该是这个样子的，他应该很合理的将赵构灭杀，然后顺理成章的结束这一次的帝国副本啊，怎么......怎么能有任何的意外发生，这不符合逻辑的啊！
　　整个战场上出现了新的变化，让天极王也是完全的没有想到的，真的出乎他的意料的。
　　在赵构的周身，不断的涌出金色的气息，在他的的百米前形成了一道显而易见的防御屏障。
　　噗噗噗......
　　当士兵们在冲过那道屏障之时，就被那凌厉的屏障直接削成了碎屑，整个场面显得甚是骇人，这样诡异的画面就像是定格在所有人的心中，顿时之间，整个空中的气氛也是变得凝固了起来，寒冷至极，让不少的士兵也是不住的后退着，再不敢选择前进一步。
　　天极王忍不住的吞了吞口水，他的心中很是不安，这样强大的防御屏障，更是前所未见，他不知道这样的屏障能够维持多久，而且这样嗜血的屏障，简直让人难以想象，士兵的畏惧也是实属正常的，他的手底下也没有强大的将领之类的，说句不好听的就是，他的实力甚至于赵构手下的禁卫军都不一定能够干的过的，所以他也只能选择谨慎而为。
　　“天极王，你有能耐做到这一切，怎么没有勇气发起进攻了，也是让朕小瞧你的！”
　　赵构也不傻，他用这样的言语，来降低这百万大军的士气，对他在士兵们的心中也能够加强地位一般，也能够起到一个极好的作用，更有利于真正的帮他重振军心，在对抗昊天帝的战斗上也能起上至关重要的作用的。
　　这让天极王也是骑虎难下，这战斗也不是，拒绝也不是，他真的犹豫了辛辛苦苦搞出的这样有利的局面，让他就这样的放弃，实在是心有不甘。
　　只是还不等天极王有所反应，眼前忽然盛起了耀眼的金光，他手上的金光一闪，亮出了自己的兵刃，想要抵挡。
　　欻......
　　下一刻，在所有人的众目睽睽之下，天极王的周身闪烁着一道一道纵横交错的光芒，整个人的身体眨眼间就化作了一道赤色的碎屑，消散在了空中，消失的是无声无息的，直接震惊了在场的所有士兵，齐刷刷的跪伏在了地上。高声的欢呼道；
　　“陛下万岁万岁万万岁！”
　　赵构张开双臂很是满意的点了点头，听着这一声声的呐喊，这就是他所想要的。
　　可怜的天极王根本就来不及反应，甚至都不知道自己是怎么死的，他满盘都想到了，可就是没有想到赵构的帝王实力远远比他想象的要强大的多。

第279章 王与王的对决，战斗起！
　　整个南宋王宫中到处充斥着“陛下万岁”的声音，一声比一声响亮，犹如泛起的惊涛骇浪一般，一层胜过一层，是那样的气势磅礴。
　　也便是在这个时候，从宫墙院落之外，跌跌撞撞的冲进来了不少的士兵，是之前天极王安排在外面驻守的士兵，他们口中高声的嘶喊着：
　　“胜天帝国的人来了！胜天帝国的人杀进城来了，大家快跑啊！”
　　这样的声音在之前的话，效果还是不错的，可是眼下的境地，南宋的百万大军才刚刚感受到了赵构实力的强大，自然也是胜天帝国吓不走的，反而一个个显得热血沸腾一般，他们之前在孟珙的手下就是依靠阵法的强大士兵，眼下的赵构居然是一个更加强大的帝王，他们战斗还来不及呢，怎么会撤退呢！
　　“所有禁卫军听令，你们将所有的天佑者快速的召集起来，随朕奔赴战场，与胜天帝国决战！”
　　正好借着这股士气，赵构很是高声的喝道，眼下的他，也只能将这最后的希望放在了击败昊天帝的身上，他也再无任何一名将领可以派遣的了，获胜的机会也就只有这一次，让他去找自己的太祖皇帝求救，实在是不愿意的，宁愿光荣的战死，也不愿意给他的太祖皇帝丢了骨气，不能丢了他皇帝的尊严。
　　“遵命，请陛下放心！”
　　所有的禁卫军齐声的应道，简直是喊出了帝王近身侍卫该有的尊严。
　　踏踏踏......
　　在赵构还未走出宫墙大门之时，一阵一阵齐刷刷的脚步声不断的响起，只见一个个身着黑甲的将士手持明晃晃的战刀出现在了赵构的视线中，这让他怎么样都没有想到，这昊天帝的反应是如此之快，快到他都难以想象，也把最终的战场放在了他的的王宫中，实在是让他有些难以接受。
　　只见在黑暗的上空中，一身青色青袍的唐浩傲然屹立在银光闪烁的英雄剑上，呼啸的风声吹动着他的衣角，让他有种剑仙在世的感觉，居高临下的望着地上那黑压压的两军对立着的士兵，他高声道：
　　“今日便是你南宋帝国覆灭之时，所有投诚者，本帝可既往不咎！”
　　唐浩之所以能够如此快速的进入城中，可不仅仅只是因为城门无将、无士兵，更重要的是因为，他进城的军队，不烧杀抢掠，不迫害百姓，早就将整个临安城当成了自己帝国的国土，这就是能够如此快速的缘故。
　　正所谓，得民心者得天下，说的就是这个道理。
　　“昊天帝，你这是做的什么美梦呢，你觉得这可能么，他们都是朕最忠心耿耿的士兵，如何能够背叛于朕呢！”
　　赵构面对空中傲然而立的唐浩，也是没有丝毫的慌乱，将自身帝王的强大气场也是完美的显现了出来。
　　在赵构的面前忽然出现了大量的玩家，也是像士兵一般，驻守在他的面前，发出了齐齐的呐喊声，也是在表述着自己的不屈。
　　“很好，那就没有什么话可说了，决战吧！”
　　唐浩神色漠然，几乎看不到任何情绪的变化，他直接高声道；
　　“全军听令，布阵！”
　　他的话音方落，胜天帝国所有两百五十多万的士兵不断开始涌动了起来，迅速的分成了七股，在岳飞飞、杨再兴、韩世忠、吴玠、毕再遇、余玠、王坚七位将领的不断的指挥下，将二百多万的士兵根据五行阵法开始不断的站位，落向金、木、水、火、土五个方位，岳飞飞和杨再兴带了两股士兵冲进了这偌大的包围圈，以阴、阳两位而站，手中的兵刃闪烁着极为耀眼的银光。
　　当阵法布置完成的这一瞬间，只见空中御剑而立的唐浩周身不断的涌出金色的光芒，唐浩的双手张开，双手之间出现了两条盘旋飞绕的小金龙，甚至看上去还显得有些萌。
　　就是这样的两条萌哒哒的小金龙，唐浩转手间，便化作了巨大的龙形朝着地上飞落而下，扩散一般的笼罩在所有将士的身上。
　　在岳飞飞等布置完成的阵法上，所有的将士身上闪耀而出一层一层的金色阵法符文，迸发出极为强盛的气息，迅速的汇聚着，形成了巨大的阵法符文的光圈，所有将士都如同实力暴涨一般，却也在顷刻之间被人抽空，毫无力气。
　　刷刷刷......
　　也是因为阵法符文光圈在形成后，周围的天地灵气也连同他们的力量被这样的阵法吸收的干干净净，形成了两条粗壮无比的巨龙冲天而起，一条浑身泛起蓝色的光芒，一条迸发出极为强烈的金光，却是两种完全不同的气息,却都散发着极为惊人的目光，朝着赵构以及他那百万士兵以及一众玩家们张牙舞爪的，发出震耳欲聋的龙吟之声。
　　这可是唐浩用《易经》加强过的困龙升天阵，可以说这是绝对完美的帝王三阶阵法，威力可不是皇太极创造的能够相提并论的。
　　整个黑暗的天空上，两条威风凛凛的巨龙不断的上升着，几乎将整个世界照亮了一般，落在了在场所有人的目光中，尤其是玩家们那一个个崇拜的眼神，这可是他们玩家中最强的王者，虽然气愤唐浩将他们否决了阵营的加入，可他们毕竟自己也是玩家，也是希望玩家能够击败本土势力，这也是人之常情。
　　而同样的，在南宋士兵的心中也是感叹着昊天帝的强大，可在赵构的心中就完全的不是那么回事，他当即释放出了自身的帝王龙气。
　　踏踏踏......
　　一层一层金色的光芒不断的从赵构的身体中汹涌而出，那极为刺眼的光芒，不断的上升着，扩散而出的金色光芒笼罩向了所有的南宋士兵，就连在场临时汇聚起来的三千万的玩家也被尽数的笼罩其中。
　　刹那间，整个人的身体就像是被抽空了一般，更为诡异的是，身体都不由自主的快速的移动着，形成了一个极大的阵法，所保护起来的就是身处中心位置的赵构，仿佛就像是人肉防御墙壁一般，毕竟他们眼下都属于赵构阵营的，所有一切有利的都是会偏向于赵构的，尤其是想这样能够决定胜负的一战。
　　轰隆隆......
　　一条数千米之长的金色巨龙冲天而起，张着血盆大口，那巨大灯笼一般的赤色瞳孔，散发着极为强大的气息。

第280章 完美困龙升天阵！
　　在南宋帝国王宫的上空中，闪耀着剧烈的光芒，将黑暗的夜空照耀的通亮，闪耀在每个人的眼中。
　　“吼......”
　　一声巨大的龙啸声响彻在了天地之间，仿佛那剧烈的龙吟声都震着整个空中都不断晃动一般。
　　在目睹了赵构的强大实力的同时，在场所有南宋阵营的士兵们齐齐的高呼着：
　　“陛下威武.!万岁万岁万万岁！”
　　那齐声的呐喊声，瞬间将整个战场上的火焰点燃一般，为南宋帝国加油。
　　不少玩家们的心中一阵恶心，这特么根本就不是他们想要发出的声音，而是天道系统的自作主张，怎么有种强迫他们喊666一般。
　　“昊天帝，今天就让你见识见识帝王真正的龙杀，让你今天有来无回！”
　　赵构听着士兵们高声的呐喊助威，这一股助威更是给了他强烈的信心，他很是高傲的朝着唐浩叫嚣道。
　　“南宋的所有疆土，我可是志在必得的！”
　　唐浩神色一凛，缓缓的抬起了泛起金色光芒左手，准备释放他的力量。
　　至于赵构口中的“龙杀”，那可是帝王的四阶术法，龙形杀气，以帝王的无声无息的龙气拓展而出的强大杀气，杀人于无形之中，这也是让他尤为印象深刻的。
　　在前世的时候，这样的帝王术法可是极为的强大，杀人于无形中，甚至在前世之时的那个被人尊为“圣尊”的那个老者，还曾学到了这样的术法，简直就是高端大气上档次的强大招数，无声无息的杀戮对手，除非对方的实力要高，即便如此，也是有着越级杀敌的强大实力，这也是唐浩之所以在赵构第一次释放的时候，就露出了极为凝重和喜悦的表情。
　　“哦，那就要看看你有没有这样的能耐了!”
　　赵构听了唐浩的言语，并没有任何的表情，而是缓缓的抬起头来，有些凝重的神色扫向空中的唐浩，他黝黑的瞳孔渐渐的被赤色的光芒所覆盖，上下眼皮猛然一聚集。
　　空中威风凛立着的金色巨龙，张开了自己的血盆大口，一团巨大的金色光波，朝着胜天帝国的数百万将士极速的席卷而去。
　　面对这样强大的招数，不少士兵的心中也是极为惶恐的，要知道，他们这是跟随唐浩第一次施展这样的帝王阵法，心里或多或少也都是有些紧张的，尤其是在凛冽的夜风吹动下，更是让人不寒而栗。
　　唐浩眼下可是释放着自己的圣帝龙气，和赵构在同意级别下，自然也是能够看到龙形杀气的波动的，这可是高阶帝王自保和斩杀刺客的凌厉招数，用在这样的阵法中更是恐怖如斯。
　　前世的时候，这样级别的龙形杀气在百万将士的加成下，可是能够轻易的将千万玩家灭杀的，当时也是让唐浩极为的震惊的。
　　他想到这里，也没有任何的犹豫，将盛起金色光芒的左手抬了起来，神色漠然的驱动起了金色的巨龙。
　　“吼......”
　　金色的巨龙在唐浩的操纵下，速度宛如雷电一般，张牙舞爪的朝着金色的光波快速落下，就如同铺天盖地一般，巨大的光芒覆盖而下。
　　刺啦......刺啦......
　　直接的挡在了胜天帝国所有士兵的面前，迸发出闪瞎人眼睛的巨大光芒，将那纵横交错的一道道凌厉的龙形杀气阻隔其中，两股极为强悍的气息，猛烈的冲撞在了一起，迸发着烟花一般的火星，不断的散落在了空中，更是不断的向外扩散着极为强大的气息，两股极为霸道的力量，更是撼动着整个空中的隐匿着的灵气不断的波动着。
　　这两股强大的力量不断外放着的气势，更是直接将在场的所有人都不住的冲击着，所有人的心中都仿佛受到了极大的冲击一般，脑海中只有响着：
　　好强！好强大的力量，简直都能够毁天灭地一般。
　　轰的一声巨响！
　　更是直接将龙形杀气阻隔的屏障冲散，金色的巨龙没有半点的后退的意思，甚至在接触金色的光芒之时，隐隐的盛起了一道坚固无比的金色屏障。
　　而这一幕幕也落在了尽数的落在了赵构的脑海中，这让他的心中很是震惊，他的龙形杀气有多么的强大，他可是一清二楚的，那一条金色的巨龙，居然能够直接冲破龙形杀气的屏障阻隔，完全的无视了龙形杀气无形之中的防御，他难以置信的惊呼道：
　　“这......这也太不可思议了，真想不到，昊天帝居然有如此的帝王手段！”
　　这是赵构在玄域世界中第一次发现天佑者的帝王，还能够有这样三阶的强大阵法，这个昊天帝究竟是什么来头，居然能够得到天道的认可，实在是令他难以想象。
　　而唐浩所释放出的金色巨龙，以金系的攻击和防御为主，可攻可防，都是无比强大的，这也是他通过《易经》领悟而得出的，上次在帝国副本中见到了朱元璋和皇太极的叠加困龙升天阵，虽然是第一次使用，可也比他想象的要更加的强大，尤其是他自己便能够将攻击和防御合二为一，也就省去了不少的麻烦，更主要的是他的圣帝龙气，自带攻击和防御，要是换了普通的帝王龙气，只怕还是得需要和另外一位强大的帝王来合作的。
　　嘭嘭嘭......
　　空中金色巨龙不断的冲击着那一团一团盛起的金色光芒，在唐浩的强大的道行加持下，金色巨龙更是宛如狂暴的凶兽一般，张牙舞爪的猛烈的冲撞了起来，发出了一声声的巨响。
　　更让人没有想到的是，在巨大的金色光芒下，金色巨龙直接张开了血盆大口，直接的将龙形杀气吞噬其中，顿时之间，使整个空中剧烈的晃动感顿时消失的无影无踪。
　　“吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　当看到这胜利的一幕后，响起了胜天帝国所有将士高亢的欢呼声。
　　“这、这怎么可能，那可是朕的龙形杀气！”
　　赵构一脸的难以置信，他可是很清楚的看到昊天帝的帝王阵法上，可是还有一条气势强悍的巨龙还高高的悬挂在上空。
　　同样的双重帝王阵法上，在第一回合的攻击上，他就已经完全的落入了下风，他也只能选择将对方的金色巨龙快速的灭杀掉，然后以最快的速度来击杀胜天帝国的士兵，在绝对的帝王威压上，再将昊天帝所覆灭。

第281章 覆灭南宋，副本结束！
　　“这特么的也太恐怖了哇，昊天的实力怎地如此的恐怖，明明都是天佑者，怎么差距怎么就这样的大呢！”
　　“谁说不是呢，我们还在给本土势力当牛做马的，这昊天就直接已经坐上了皇帝之位，都已经在收纳本土势力的帝国，想着让本土势力的强者给他当牛做马的，你说说这气人不！”
　　“气有啥用，我听说，之前可是有人看到了，神英会的天极王就是被赵构这样的帝王阵法直接秒杀的，震退了即将反叛的百万大军，可在昊天的面前，这也似乎是不够用，昊天真的好强，都想放弃与他为敌了！”
　　当金色巨龙吞噬了龙形杀气后，更是直接将在场的所有人震慑的说不出话来，让不少的玩家纷纷的议论了起来。
　　随着赵构的龙形杀气失败后，玩家们也有了属于自己的意识，似乎也是解除了一些副本大战的限制。
　　赵构没想到通过天极王建立起来的士气也开始不断的降落下去一般，让他的心中很是愤怒，这些个天佑者们，不仅仅没有提供太多的力量，反而不住的在降低他士兵们的士气，实在是让他恼火的很，他大袖一挥，双手合十，口中念动着咒语。
　　紧接着他的身上不断的涌出了一层一层的血色气焰，仿佛在燃烧一般。
　　只见在赵构头顶上盘旋飞绕的金色巨龙，那血色的气焰以极为迅速的方式，直接冲向了那金色的巨龙，使得其整个金色的巨龙变得殷红起来，形成了一条赤金色的巨龙，在赵构的操纵下，以铺天盖地一般的强大气势，直接朝着困龙升天朕阵的金色巨龙呼啸而去。
　　方才平静下来的空中，在两条粗壮的巨龙冲击下，更是直接震动天地的巨大力量，再次的冲撞在了一起，激荡的整个空中，不断的晃动着，那迸发出的杀意，化作一道道无形的龙形杀气，朝着四面八方扩散而去，落在那实力都被抽空的士兵身上，一个个的都根本来不及躲避，整个身体噗噗的被龙形杀气所绞杀，蓬蓬血雾更是散发在了空中，引起了不少士兵的惶恐。
　　而这一幕幕落在了唐浩的眼中，让他的瞳孔一阵剧烈的收缩着，闪过一抹异样的神色，想不到这赤金色的巨龙能够有如此的威力，很是直接的将他防御力惊人的金色巨龙激烈的冲杀着，而且极为迅速的占据着上风，他也不再有任何的犹豫，急忙抬起了泛起蓝色光芒的右手，直接对准了地上那赤金色的巨龙释放了出去。
　　“吼......”
　　在一声响彻天地的龙吟之声的下，那空中凛冽的蓝色巨龙迸发着极为强大的力量，朝着赤金色的巨龙俯冲而下。
　　这样的惊诧的一幕更是落在了所有人的眼中，几乎都是目不转睛的盯着空中的任何的变化，对双方这样最后的攻击，都是显得极为的关注的，这几乎是决定着双方的真正的胜利，哪怕就算是在赵构原本的落入下风后，更是以凌厉的手段将这其中的差距所缩小，这更是超乎了不少人的想象。
　　“赵构这是使出了自己的压箱底的招数，将自己的生命作为代价，想要赢得真正的胜利，只是咱们的尊上，眼下仅仅使用的还只是我们帝国士兵的力量，就能够如此的恐怖，他的实力之强，完全的超过了我的想象，这才是最为恐怖的地方，那就是你根本就不知道他还有多少隐藏的实力！”
　　站在地上的韩世忠很是难以置信的说道，也是说出了内心最为真实的想法。
　　嘭嘭嘭......
　　赤色的巨龙直接的将整个金色的巨龙冲杀之后，更是将其的存在湮灭，以极为强壮的力量，不断的冲击着，一时间也是僵持不下，难以分出胜负。
　　随着时间不断的推移，天空上两条金色的巨龙仍旧是僵持不下，不断的冲击着，原本黑暗的天际也见见的如同泛白的鱼肚一般，变得明亮了起来，站立在英雄剑之上的唐浩，神色显得有些凝重，他可不太喜欢在白天里大开杀戒的，他毕竟不用像赵构一样，他除了白银级百级的三阶帝王的身份可是还有修炼者的身份，他当即双手闪耀出了幽绿色的光芒，运转起了自己的《五毒圣法》。
　　他双手极为熟练的挥动着，以自身的灵力凝聚出了万千的毒针，如同梨花暴雨一般的倾注而下。
　　噗噗噗......
　　万千的毒针以迅猛凌厉的力量，齐刷刷的落在了南宋帝国士兵们的头顶，使得他们发出了各种各样的嘶吼声，整个人的身上燃烧起了幽绿色的火焰，将他们的身体焚烧殆尽。
　　地上站立着的赵构将这一切看在了眼里，心中很是恼怒，这简直就是小人所为，好端端的使出了偷袭的手段。
　　轰的一声巨响！
　　也正是因为赵构的分心，他所操纵下的赤金色的巨龙直接的被那蓝色的巨龙不断迸发出极为强烈的杀意所吞噬，这也是直接的惊讶了在场的所有人。
　　“这怎么可能，真是想不到你居然会使出这样的手段，真是让人所不耻！”
　　赵构的心中一凛，脸色也是变得苍白了起来，仅仅瞬息的时间，昊天帝就将他的苦苦维持的战局给打破了，完全的出乎了他的意料，但他的心中也很清楚，这也意味着，他的南宋帝国亡了，这下是真的亡了。
　　“是时候该结束了！”
　　唐浩威风凛凛的站立在空中，很是高傲的开口说道。
　　他双手盛起蓝色的光芒，将空中那凛立的蓝色巨龙，朝着南宋帝国的所有士兵席卷而去，伴随着狂风的呼呼声，那极为霸道的力量直接的将赵构以及所有的南宋士兵吞噬其中。
　　刹那间，伴随着各种各样的惨叫声、哀嚎声，所有人在那巨大的力量下，一道道凌厉的蓝色剑刃的冲击下，化作了蓬蓬血雾，消散在了空中，散落着星星点点的光芒。
　　整个南宋帝国的王宫上，笼罩着浓浓的血腥味，百万胜天帝国的将士纷纷陷入了极大的震撼当中，露出了惊恐万状的表情，都难以掩饰心中的恐慌，此时此刻站立在空中的唐浩，在他们所有人的眼中，宛如死神一般。
　　在唐浩击杀南宋帝国帝王赵构后，整个【帝国战乱·南宋之战】的终极副本就已经结束，一道道的光芒闪烁，将残留在战场上的玩家传送回到了原来的地方。
　　“南宋帝国已经覆灭，从此以后，这里只有胜天帝国，南宋帝国原本的三十城都为我胜天帝国的疆土！”
　　唐浩傲然屹立在空中，那厚重的声音传在了在场上的每一位将士的耳中，仿佛浩浩荡荡的天音一般。
　　“吾帝万岁！万岁！万岁！”
　　在场的所有将士齐声的呐喊道，那一声声欢呼，仿佛在宣告整个世界一般。

第282章 兑现承诺，新的开始！
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成，奏乐！”
　　在北苑城的将军府邸中到处都是张灯结彩，高高悬挂着的大红灯笼，一张张喜字贴的也是满满当当的，在足以容纳数百人的院落中，孟珙与金柔儿一身红色的婚服，两个人甜蜜的相视一笑，端着手中的茶碗小心翼翼的来到了坐在主位上的唐浩面前，恭恭敬敬的齐声道：
　　“恭请吾帝用茶，为我夫妻二人举办婚宴！”
　　唐浩很是满意的点了点头，这是他答应孟珙和金柔儿的，自然也是不会食言的，他先后的端起了二人的茶，很是爽快的一饮而尽。
　　紧接着，唐浩从自己的怀里掏出了托人打造的象征百年好合的晶锁，放在了金柔儿的手上，他微微一笑道：
　　“这是一点小的心意，莫不要被人小瞧了本帝都舍不得对自己人好！”
　　孟珙可是修炼者，他可是能够看的出来，唐浩给他的礼物，那可是能够帮助他和金柔儿共同修炼的灵物，这让他的心中很是感激。
　　“好......”
　　岳飞飞等人高声的喝彩着，这次前来的也都是胜天帝国朝堂上的官员，哪怕就算是李善长和徐达也都来到北苑城为孟珙庆祝新婚大喜。
　　在唐浩的命令下,也都开始了一番庆祝，同时也在庆祝着胜天帝国的强大，成为了拥有五百万士兵的帝国。
　　他和李善长的一番商议之后，将胜天帝国的管理模式用在了南宋帝国新手的三十个城上，不过南宋帝国的管理上也是能够用得上，那就是注重百姓的发展，以此来增加帝国的整体实力，而这样的重担上，他帮李善长完善了一下帝国的制度后，便将所有的将军，统一的安排在了安顺城，毕竟得罪了北宋帝国，也要有所防备才行。
　　正在唐浩与帝国众人庆祝的时候，天空之上想起了三道天雷一般的公告声。
　　【世界公告】：玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功的击败了赵构，获得了【帝国战乱·南宋之战】的最终胜利，他将获得天道的丰厚奖励，他将获得500万的声望值、500万金币奖励、100万精通点、60000经验值，获得天道特殊奖励稀有美女【李师师】，赐入后宫，请大家尽情的祝贺他吧！
　　【世界公告】：......
　　【世界公告】：......
　　三道响彻世界的公告落下后，瞬间炸裂了整个世界频道，玩家们顿时的议论纷纷起来：
　　“这个昊天真的是太恐怖了，天知道他现在得有多么的强大了，这样一直下去，焉能有我们的存在，美女成群也就算了，居然还有这样许许多多的武将，我们连个毛都没有！”
　　“开挂一时爽，一直开挂一直爽，挂逼的世界我不懂，我还是好好的当我的小弟......”
　　“不过这次的奖励也是真心的丰厚，双倍的奖励，加上强大的对手，奖励直接的翻了三倍，我还挺希望昊天能够经常的这样做呢！”
　　“是啊，这次的奖励还真的是不错呢，虽然输了，简直就是赚了！”
　　“这次是真的不错，况且，整个玄域世界的帝国那么多，让昊天变强也不是什么坏事的。”
　　无视玩家们的议论纷纷，唐浩收起了眼前的红色的界面框，心道，根据前世的记忆，结束南宋帝国是不会出现帝王副本的，只有在北宋帝国完全的结束后才会开启。
　　眼下的他已经顺顺利利的拿下了南宋帝国，在帝国的建设上，也还需要沉淀一段时间，战乱平息不久，他的兵锋正劲，北宋帝国也决计不会在这个时候来攻打他的帝国，他已经将帝国的一切事情交待给了李善长，而他最重要的还是要提升自己的实力，只有不断的变强，才会让他的心中安定下来。
　　刷的一阵耀眼的金光盛起，将唐浩的思索打乱，在他的眼前出现了一位身姿绰约的美貌女子，比起林月如来也差不了太久，可以说是各有千秋。
　　“臣妾李师师叩见相公！”
　　只见那一身素色长袍的女子，跪伏在了地上，声音更是甜美的很。
　　仅仅也只是声音就给人以魂牵梦绕的感觉，唐浩只觉得自己酥到了骨子里一般，他咧嘴一笑：
　　“起来吧，师师，坐到本帝的身边来。”
　　“臣妾遵命。”
　　李师师极为乖巧的起身，缓缓的来到了唐浩的身边，小脸红彤彤的好似苹果一般，显得有些娇羞。
　　“从今以后，你就是本帝的女人，只要有本帝在，就不会有任何人可以伤害你的......”
　　唐浩说着将李师师搂在了自己的怀中，感受着李师师身上散发出的芳香，让他有种心猿意马的感觉。
　　......
　　呼呼呼......
　　清晨的微风不住的吹打在唐浩的脸颊上，让他的心中是格外的清醒，将李师师收纳为自己的女人后，顺利的放入了永恒水晶宫后，眼下距离异兽袭击现实世界的时间也没有几日，他这次可不想回去，他这次想要试试现实世界的胜天宗外围的兵力，而且有王美欣在，他也不想操心太多，尤其是这次在对抗南宋帝国的时候，可是让他感到累，虽然提升了自己帝国的实力，可在自己的个人实力上。可是没有太多的提升。
　　【系统提示】：（仙一剧情副本提示）白苗少主阿奴正在寻找南诏国公主赵灵儿以及水灵珠，想要化解黑白苗两族之间的战争。
　　看到了提示已久的消息，唐浩的心中不断的思索着，阿奴可是极品美女，自然也是不能错过的，眼下他已经拥有了千年的道行，拥有了和拜月教主一战的实力，他也应该去解决一下南诏国的事情，想来，他需要的东西也应该会出现了，也没有丝毫的犹豫，御剑朝着南诏国的方向而去。
　　当他在空中不断的飞行之时，下方那黑压压的一片，更是像蚂蚁一般快速的涌动。
　　下方正是拥有九州数百城之地的三国之地，也是玩家们的噩梦所在地，没有强大的实力，是不会有人轻易的招惹那里的势力，也正是因为三大帝国之间的相互制约，大元帝国，南宋、北宋帝国才没有什么危险的。

第283章 Boss公告，金翅凤凰！
　　轰隆隆......
　　天空之上忽然闪烁起了三道紫色的电光，几乎将整个世界照亮了一般，那震耳欲聋的雷声更是将御剑飞行在空中的唐浩吓了一个激灵，完全的没有想到，他急忙御剑往下降落了一下，不然要真被劈中了，可是会掉等级的，所以显得也是小心谨慎。
　　【Boos公告】：玄域世界的玩家请注意，神兽金翅凤凰来袭，在南诏国境内兴风作浪，吃人无数，请玩家们前往阻止,金翅凤凰为黄金级50级千年道行，实力强悍，请玩家们自行组队完成，击杀boss有大量的奖励，请玩家们把握这次机会，请根据系统提示乘坐传送阵前往。
　　【Boos公告】：......
　　【Boos公告】：......
　　三道极为震撼的boss公告响彻在了整个玄域世界的各个玩家的耳中，
　　唐浩听到了这个消息后，心里也是一喜，可他完全的没有想到，这第一个神兽boss就这样的出现了。
　　他很清楚的记得，在前世的时候，这件事情是发生在解决了拜月教主后才有的，可是没想到，这么快的就已经出现，实在是不错。
　　不过想到那金翅凤凰，让他的心中也不怎么的好受，前世的时候，为了击杀这金翅凤凰，玩家们的围攻根本就不奏效，甚至灭杀了将近一个亿的玩家，实在是实力强悍的让人心惊肉跳。
　　这金翅凤凰可浑身都是宝贝，拥有着神兽血脉，还未曾觉醒血脉，就已经达到了黄金级，千年道行的实力，他并没有着急的前往，玩家们这次在南宋帝国的终极副本中可是获得了不少的好处，这也是在世界频道上说他开挂的人也少了。
　　其实在帝国的终极副本中，不占据便宜的还是双方竞争之间的帝国，无论谁胜谁负，大都是获得城池、兵力，提升的也都是帝国之间的实力，玩家们在副本当中却是能够爆出装备、精通点和大量的经验值，所以在每次的帝国副本结束后，都是会有新的玩家强者出现的。、
　　对于这些，唐浩也很是清楚的，所以正好借着这次的机会让玩家们的心中清楚一下，玄域世界的恐怖。
　　在玄域世界的各个地方，玩家们也不住的兴奋起来，这可是玩家们的一次大好的机会，各方玩家势力也是聚集在了一起。
　　大唐帝国，斗龙一族。
　　此时的斗龙一族已经有了一定的实力，尤其是会长狂龙已经加入了大唐帝国神秘组织不良人，成为了袁天罡的一名外围势力，实力也已经达到了中星位，距离大星位也不过是一步之遥。再加上自身的实力道行，俨然是一个不弱的存在，在一座山头上建立了斗龙一族的第一座宫殿。
　　尤其是在加入了皇龙这样的高手后，斗龙一族的整个实力也是不断的上升，皇龙属于程咬金的麾下一员，实力上自然不必分说，他更为出众的是一身的智谋，就连大唐宰相房玄龄也是极为看好的，对皇龙也是极为的青睐。
　　“这金翅凤凰到底是个什么情况，诸位说说你们的意见！”
　　狂龙坐在宫殿的主位上，手中把玩着一把玉扇，淡淡的语气问向在宫殿上的诸多高手，他的心中对此也很是满意。
　　在皇龙的决策下，他们选择不与昊天斗争，扬长避短，他们本来就是玩家中最先开始招纳人才的公会势力，也渐渐的在整个大唐帝国有了一定的名声，所以，趁着别人眼红唐浩的时候，他就开始了大力的发展自己的门派势力，分散出去的成员，在帝国中和仙侠的门派势力中不断的学习，来壮大在跟整个斗龙一族。
　　现在看来他的发展策略还是极为的正确的，眼下虽然未曾有建立帝国的机会，他反而也不是很着急，毕竟，他也是按照自己的计划来走的。
　　“会长大人，咱们管他什么金翅凤凰，这一听就是个好东西，直接去抢就行，我刚刚可是问过了系统，这就像是玄域世界发放的福利一般，也相当于给玩家开放的野图boss，没有什么剧情，就看谁能击杀，当然了，直接杀就好！”
　　灵蛇大大咧咧的开口激动的说道：
　　“这完全的就好似咱们以前玩得游戏一样，谁能最后击杀就是谁的，而且这次的boss实力之强，就算是昊天也不是对手的，所以，咱们只要抓住这次机会，就能够狠狠赚一波的！”
　　在场不少斗龙一族的成员也都是不住的点了点头，对此表示极为的赞同，毕竟他们只大多在做的帝国副本和系统的小任务，心里也是极为的痒痒的，好久都没有过多的参与什么大的副本，甚至是这次的南宋帝国的终极副本都没有参与，尤其是当他们在得知了这次副本的双倍奖励后，心中也很是难以置信的，只觉得非常的遗憾，所以灵蛇也便认为这就是一次打压皇龙的好机会的，他才会煽动了不少人来支持他的决定的。
　　“会长大人，这一次我也觉得应该的参与一下了，这金翅凤凰可是仙一里的神兽，虽然未曾完全的觉醒实力，可它浑身都是宝贝，尤其是凤血能够洗精伐髓的功效，绝对的能够提升实力，而且那金翅凤凰可是有蛋的，那蛋壳也是一种圣药，这次也是很有必要参与一下的。”
　　皇龙想了想很是直接的开口说道，这一次他也很是意外的没有去反对灵蛇。
　　一来是，他也想着去见识一下其他玩家的实力，再一个就是看看昊天的真正的实力提升到了何种的境界，会不会影响他接下来的布局，这也是很重要的一环，所以是坚决的不能够有丝毫的松懈的。
　　“哦？这次皇龙你居然会同意灵蛇的意见了，眼下大帅那边还有一些要紧的事情要我去做，这件事情就交给你和灵蛇去做，不管别的什么，倘若遇到了昊天，实在没办法，该让就得让，毕竟，可是连续覆灭了两大帝国的人！”
　　狂龙想了想，旋即开口吩咐道，要说他对于唐浩的态度，那绝对是不招惹，也绝对的不愿意得罪。
　　“请会长大人放心，不会有任何的问题！”
　　皇龙连忙双手抱拳，恭敬的应道。
　　就在斗龙一族的人开始不断的布局，玄域世界的其他的玩家势力，也是纷纷的行动起来，有的也甚至要和昊天抗争到底，毕竟，那可是神兽金翅凤凰的所在。

第284章 神宗玩家，山神木林！
　　南诏国，白苗族地界。
　　在一片茂密的巨大丛林中，一棵棵枝繁叶茂的大树犹如参天巨树，抬眼都望不到天际的那种，，除非能够跃到上空，否则很难能够看到那蔚蓝的天际，整个丛林中极为uide阴冷潮湿，时不时的会有雨水噼里啪啦的落下来，伴随着阵阵豺狼虎豹的尖啸声，给人以极为诡异的感觉，此地名为山神木林，乃是金翅凤凰的势力范围之内。
　　“确定是这里么？怎么有种来到了金刚骷髅岛上的感觉，觉得时不时的就会有人死亡呢！”
　　行走在丛林中的玩家小心谨慎的穿梭着，低沉的声音对他周围的伙伴开口说道。
　　“这可是守护女娲族圣殿的神兽，这次吃人也不知道什么缘由，不过既然已经被天道系统判定为可以杀戮的神兽，也就没有什么好犹豫的，不怂，就是干！”
　　其中领头的男子不是别人，正是神宗的宗主“雪见见雪/乐逍遥”，他可是熟悉整个仙剑所有事情的玩家之一，小到任何的细节都很是清楚的，他没有丝毫的犹豫，在第一时间，率领了神宗十万的成员，很是直接的来到了山神木林，为的就是斩杀神兽金翅凤凰，这金翅凤凰的实力虽然强大，他也并非是没有任何的准备的。
　　他知道这金翅凤凰的巢穴中可是还有一颗凤凰蛋，能够孵化出一头小的金翅凤凰，而且那蛋壳更是曾经帮助过李逍遥救助过赵灵儿，是极强的圣药，所以在得知后的第一时间便来到了山神木林，他知道昊天是有李逍遥气运的，所以他必须要在第一时间来拿下金翅凤凰。
　　“只是宗主，我们这十万人的队伍，能不能够打得过，还是两说呢，要不就等其他的玩家到齐了再开始，这样能够抢boss的，可是有好处的。”
　　方才说话的男子再次的开口道，他可是“雪见见雪/乐逍遥”的表弟，id名为鬼差赵无延。
　　“等什么等，这里情况不明，不说其他玩家，万一遇到了那个变.态昊天，哪里还有我们的任何的机会！”
　　‘雪见见雪/乐逍遥’很是愤怒的呵斥道，他最不愿意提起来的就是昊天，抢走了他的唐雪见。
　　“宗主大人说的是，是小弟错了！”
　　鬼差赵无延没好气的应着，他还是很不放心的说道：
　　“表、宗主，咱们的这个阵法真的可以么？”
　　“这个阵法在南宋帝国的真正战场上都从来未曾真正的使出来过，况且，这个阵法可是将昊天的几十万大军杀退的，要不是，皇帝的傻缺，放跑了孟珙，这和胜天帝国的战斗，谁胜谁负还犹未可知，这次本宗主可是得到了完整的机动防御攻杀阵，这可是遇强则强的军阵，不在于人多，只要完美的将金翅凤凰所吞噬，胜利便是我们的！”
　　‘雪见见雪/乐逍遥’颇有自信的说道，这也就是他制胜的阵法，就是在南宋终极副本中获得的机动防御攻杀阵。
　　“既然......”
　　鬼差赵无延正准备吹捧一番之时，忽然丛林中响起了极为诡异的声音。
　　“锵锵......”
　　数声尖锐的凤鸣声响彻在了偌大的山神丛林中，在神宗的十万玩家的面前，骤然升起了一团巨大的火焰，照亮了显得有些阴暗的丛林。
　　“那是真的凤凰，哇塞，还真的大啊！”
　　当鬼差赵无延看清了那升起的一团巨大的火焰是一头浴火的凤凰时，他的心中竟然隐隐有些激动，自从来了这玄域世界中他黑莓有真正的见过这样的神兽，都说眼见为实，这话也是一点都不假。
　　在所有人的目光中，浴火一般的凤凰呼扇着一对巨大的金色翅膀，那高傲的身姿，不愧是飞禽中的王者存在，所散发出的强大力量，几乎是让所有的玩家都为之惊叹，神兽之威，名不虚传。
　　“它朝着我们来了，准备开始击杀......布阵！”
　　‘雪见见雪/乐逍遥’见状，连忙高声的喊着，下了命令。
　　踏踏踏......
　　刹那间，在‘雪见见雪/乐逍遥’的命令下，十万的神宗成员极为迅速的奔跑了起来，按照着之前演练过的阵法位置不停的跑动着，直接的将他包围在了中间，仅仅片刻只见就将整个机动防御攻杀阵完美的展现了出来，这也是自从他们进入这山神木林就按照阵法位置移动，所以才能这样快的完成布置，否则以这样的攻杀军阵，在凤凰那惊为天人的速度下，都很难能够展开阵法的。
　　咻咻咻......
　　神兽凤凰的速度奇快，那升起火焰的双翅不断的呼扇着，眨眼间就已经来到了所有神宗玩家的上空，那锋利的尖爪，犹如刀刃一般极为快速的朝着玩家们头上落了下来，在‘雪见见雪/乐逍遥’的完美指挥下，一个个的玩家的反应速度极快，很是直接的将手中参差不齐的兵刃高高的举起，而他们的手中还有镰枪，也是专门的为了这一次猎杀神兽凤凰所准备的。
　　锵锵锵......
　　在神兽凤凰那锋利的双爪下，落在了玩家们的头顶上，只是往回一握，迸发出的火焰力量将玩家们不少的兵刃直接的抓断，而后，伴随着一声尖锐的鸣啸声，再次的飞向了空中。
　　这也是让不少的玩家吃了一惊，这神兽凤凰的实力之强，果然恐怖，也是幸亏有这样强大的阵法，否则这神兽凤凰的一击之下，都不知道要死多少人的。
　　“所有人小心，这神兽凤凰不会无缘无故的攻击我们，显然是之前一定有人闯过山神木林，所以才会导致它的发狂！”
　　鬼差赵无延急忙高声的说道，提醒着他的神宗玩家。
　　噌的一声巨响！
　　只见鬼差赵无延的身子猛然飞起，手中高高的举起打造的极长的镰枪，快速的朝着再次降落而下的神兽凤凰猛烈的一勾。
　　这也是完美机动防御攻杀朕的体现，在阵法中如果放置一名实力极为高深的强者，是能够将阵法中的力量利用起来的，这样也能提升个人的力量，可以说有着极大的好处的。
　　只是让在场所有人都没想到的是，就在鬼差赵无延即将触碰到神兽凤凰之时，那巨大的冲击力量，直接的将其轰在了地上。

第285章 斩杀神兽，势力的碰撞！
　　轰的一声巨响！
　　潮湿的地上激荡起巨大的尘土，【鬼差赵无延】猛地坠落在了地上，一口鲜血喷涌而出，整个人化作一道金光消散而去，地上再没有他的身影，这可是神宗的玩家们完全的没有想到，【雪见见雪/乐逍遥】的脸上极为震惊：
　　“这也太恐怖了些，这神兽凤凰的实力这么强的么？”
　　在玩家们的愣神之时，神兽凤凰直冲而下，将地上的玩家直接冲的飞起，周身释放出的火焰直接将飞落在空中的玩家们的身体焚烧殆尽，那一声声尖锐的啸声，更是将玩家们的身体震碎一般，蓬蓬血雾消散在了空气当中。
　　这仅仅片刻间，就有数千的玩家消失在了丛林之中，直接被强大的神兽凤凰送回了新手村的泉水。
　　“所有人都别慌，按照阵法的指挥来走！”
　　看着眼前惊恐的一幕幕，这也让【雪见见雪乐逍遥】着急起来，倘若有他布置下的阵形一乱，那才叫真的没有任何的机会。
　　在他的指挥下，神宗的玩家们很快的配合起来，在兵刃的一致对外后，将阵法的力量再次的激活起来，防御的力量再次的有所上升，形成了锁链一般的灵气阵法，上升的一道道灵气锁链，很快的落在了神兽凤凰的身体之上。
　　这也是【雪见见雪/乐逍遥】的反应极快，能够将攻击的力量利用起来，而这也是他在仙侠的门派中所学习到的，虽然和阵法不能相融，却是也能够单独的使用出来，他急忙高声的喝道：
　　“快放镰枪，将这神兽凤凰彻底的锁住，这样一来，咱们也就能够将其彻底的束缚起来！”
　　欻欻欻......
　　在【雪见见雪/乐逍遥】的指挥下，其中数百名神宗玩家的反应也是极快的，挥舞着自己手中的镰枪咔咔卡的放在了神兽凤凰的身上，这样的镰枪也是他们之前所常常使用的一个小型的阵法武器，也正好在机动防御攻杀阵法当中，正好的能够使用出来。
　　“锵锵......”
　　神兽凤凰也似乎在这样的攻击下感到了极大的疼痛，发出了尖锐的鸣叫声，不断的挣扎着，那巨大了力量不断的牵动着数百名手持镰枪的玩家，几乎让那些个玩家们的心中也是一震，好在神兽凤凰的实力并不属于力量型的，否则，换做了其他的凶兽，只怕也是难以束缚住的。
　　“大家坚持住，交给我来！”
　　【雪见见雪/乐逍遥】见这是一个极好的机会，他自然也是不会放过这样的机会。
　　他当即再没有任何的犹豫，很是直接的挥动着手上的长刀。凌空而起，他调动着自身的强大力量，奋不顾身的朝着神兽凤凰砍了上去。
　　毕竟，眼下也只有这样的机会比较合适，否则，待到神兽凤凰周身强大的火焰，将所有的镰枪焚烧殆尽，他很难再有第二次出手的机会。
　　嘭的一声巨响。
　　在【雪见见雪/乐逍遥】长刀落下的瞬间，神兽凤凰抬起头来，张着巨口，喷出了极为强烈的火焰，而他已经没有任何可以反击的机会。
　　熊熊的烈火在【雪见见雪/乐逍遥】的身上剧烈的焚烧起来，一道金光炸裂开来一般，散落在了空中。
　　“我靠，宗主！宗主怎么挂了，这下可如何是好！”
　　“这孽畜的力量也太强大了，真不愧是黄金级的神兽，太特么的恐怖了！”
　　“快些的站出人来指挥一下，要不然，咱们可就真的完蛋了......副宗主呢！”
　　【雪见见雪/乐逍遥】的死亡，直接导致了神宗玩家的群龙无首，整个阵法的进攻节奏也是完全的被打乱了，神兽凤凰也是不住的在原地挣扎着，想要快速的逃离。
　　“完蛋是不会完蛋的，只是这神兽凤凰要是我们神英会的了！”
　　噌的一声！
　　阴暗的空中闪过一道黑影，只见神英会的亚隆王手持一柄显得有些宽阔的大剑，闪耀着蓝色的光芒，从天而降一般，凌厉的剑气不断的横飞，以他自身最快的速度朝着神兽凤凰的头顶上剧烈的一踩。
　　噗嗤......
　　似火焰一般的血液飞溅在了空中，出乎神宗所有人意料的是，谁都没有想到，会在这个节骨眼上杀出了其他的势力，神英会的会长烈神王虽然不在，可是比起之前来，却是只强不弱，亚隆王的将自己中品蓝级的大剑猛烈的刺进了神兽凤凰的身体之中，引得神兽凤凰惨烈的鸣叫一声，周身迸发出的强大火焰，将阵法所有的束缚挣脱开来。
　　踏在凤凰后背上的亚隆王反应也是极快的朝着地上极为华丽的翻滚下来，落在了地上。
　　只见神兽凤凰就像暴走一般，口中不断喷出金色的火焰，朝着人的身上胡乱的喷着，一时之间，不知道死伤了多少的人，惨叫声声此起彼伏。
　　踏踏踏......
　　一阵一阵激烈的脚步声响起，在一名身着紫色长袍的银发男子的率领下，冲涌出了更多的神英会玩家。
　　领头的也不是他人，正是天极王，在他的快速指挥下，神英会的玩家们直接的朝着神兽凤凰身上砍杀而去。
　　天极王的双手掐决，手持一柄银色的长刀猛地起身，当即连同地上的亚隆王发起了攻击，两个人的联手，齐齐的踏在了凤凰那不断燃烧着的后背之上。
　　他二人可是没有半点的犹豫，刀剑的碰撞，迸发出极为强大的力量，齐刷刷的落在了凤凰的头顶之上。
　　咚的一声巨响，神兽凤凰在二人猛烈的进攻下，倒在了地上。
　　而这一幕也引起了神宗玩家的强烈不满，神宗的副宗主【徐豆腐】直接跳出来喝道：
　　“你们还真是卑鄙无耻，这神兽凤凰明明是我们先攻杀的，怎么好端端的就上来抢了，还有没有先来后到的区别！”
　　“什么先来后到的，谁有能力击杀，那就是谁的，爆出的众多装备，也都是我们的，管你们这些垃圾什么事儿？”
　　亚隆王将自己的大剑往肩膀上一扛，满不在乎的说道，脸上的神色也是极为不屑一顾。
　　“你们太过分了，真是太欺负人了，真以为我们神宗就怕了你们神英会么？”
　　【徐豆腐】很是恼怒的说道。
　　便在这时，啪的一声巨响！
　　整个神兽凤凰的身体炸裂出了一道剧烈的金光，爆出了金闪闪的一地物件，只是和他们想象中的有些不一样。

第286章 Boss分身，郁闷的玩家！
　　山神木林。
　　丛林之中黑压压、乌泱泱的满是人群，其中这神英会和神宗的人加起来就有足足二十八九万人，在这巨大的丛林中，每个人的心中或喜或悲，喜的是那些参与了击杀神兽凤凰的那些小弟们，在他们的背包中都获得了不少的金币和经验值，甚至还有一些装备和药材的奖励，当然了，所有人都是有的。
　　只不过，亚隆王和天极王两个人的脸上都隐隐有种乐极生悲的感觉，让他们完全没有想到的是，眼前地上掉落的东西，完全就不像是一头世界boss该有的物件。
　　“天极王，我怎么有种杀错boss的错觉啊，这到底是个什么情况？”
　　亚隆王看着地上那寥寥无几的东西，一脸难以置信的问向了身旁的天极王。
　　“哈哈哈......该，谁让你们抢属于我们的东西，这样大的一个boss，就掉了这么些东西，实在是让人难以想象啊！”
　　神宗的【徐豆腐】看到了这有些滑稽的场景后，实在是忍不住的笑了出来。
　　击杀神兽凤凰尸体掉落在地上的东西，的确是闪闪发亮，给人以星光熠熠的感觉，只是在地上的东西，真的是有些稀少。
　　在有些泥泞的地上，也只有寥寥无几的几件东西，一小瓶凤血，三件中品红级的战甲，一件上品白级的战甲，剩下一堆药瓶和药草，几乎可以说，在神兽凤凰的价值来说，根本就算是一堆垃圾，完全的让人大失所望，明明那么高等级的神兽凤凰，只是这一点东西。
　　“可即便如此，三件中品红级，一件上品白级，还有凤凰血，这对于我们来说，也算是赚了！”
　　屠龙王听着【徐豆腐】那放肆的嘲讽，也是不甘示弱的说道，也是想要眼红一下神宗的玩家，毕竟，这可是神宗玩家们辛辛苦苦杀了半天的，被他们轻而易举的抢到，实在是爽，稳赚不亏的。
　　“哦？你说是你的就是你的？你可曾问过我身后的十万弟兄答不答应？”
　　听了屠龙王的话，【徐豆腐】没有丝毫的情绪变化，他反而放声的笑了出来，挥舞起了手中的银色长枪。
　　他身后的一众神宗的玩家极为热血的发出了震耳欲聋的吼声，配合着徐豆腐，毕竟在他们面前的也不是昊天，他们也没有将掉落的宝物让出来的道理。
　　“弟兄们，不管他们，给我杀，直接将地上的宝物抢过来，让他们知道一下我们神宗的厉害！”
　　神宗的副宗主【徐豆腐】高声的令下。
　　刹那间，整个神宗的玩家一股脑的朝着神英会的玩家们冲了上去。
　　亚隆王和屠龙王二人见状，也是没有丝毫的犹豫，率领着手底下的人冲杀起来。
　　只是天极王的反应有些不对，他完全的不管眼下的情况，直接向后一跃，双眼闪烁着极为强烈的金光，似乎在和系统交流一般。
　　不多久，在双方势力的不断冲杀下，天极王很是兴奋的叫喊出来：
　　“都特么的别打了，有什么好大的，这样的东西，我们再还你一次就是！”
　　在天极王浑厚的灵气加持下，这话也是很清楚的传达在每一个人的耳中，这也让所有的人完全的呆住了，一副不知所措的样子。
　　“这到底是怎么回事？”
　　亚隆王一脸的难以置信，这双方势力之间，本来就没有什么直接的关系，但是他也了解天极王，是绝对不可能无缘无故去说的，一定是有其他的安排。
　　“我们方才击杀的不过是神兽金翅凤凰的八个分身之一，甚至都绝对算得上是假象，连真正的金翅凤凰还没有出现呢！”
　　天极王将他从系统消息了解到的讲了出来，他早就觉得这神兽凤凰有些不对的，完全的没有黄金级的实力，太弱，被十多万的玩家就能够束缚住，这让人也是觉得很是奇怪，这样的神兽凤凰，在昊天的面前，那都绝对是被秒杀的份儿，这样也就说的通，掉落的装备为何会这样的少。
　　此话一出，让在场的所有玩家们都是快速的反应过来，天极王连忙朝着【徐豆腐】说道：
　　“咱们这次不要有任何的争执，这往山神木林深处走，可是还有至少七个神兽凤凰，这次前来的玩家肯定不会少，咱们达成合作，下一次神兽凤凰的身上，无论掉落了什么东西，都归你们，下下次归我们，咱们以此类推，在真正的神兽金翅凤凰出来后，联手击杀，获得的奖励对半分，不知道副宗主你意下如何？”
　　天极王的反应很快，当他得知了这里的情况后，就直接的将接下来的路给想到了差不多，玩家们也会聚集的越来越多的，对于击杀金翅凤凰也就有了很大的难度，以神英会的势力，还不足以对抗这许多的玩家，眼前的神宗似乎掌握了阵法的力量，这样也就能够达成合作。
　　而【徐豆腐】也是想到了这一点，他仔细的思索一番后，便开口说道：
　　“我觉得兄弟你这个想法不错的，可以合作，这样的话，击杀金翅凤凰的几率也就会大大的增加，我答应！”
　　在利益的驱使下，神英会和神宗达成了合作，继续的朝着山神木林的前方走去，而在丛林的其他地方，也是陆陆续续的出现了不少的玩家势力，也都为斩杀金翅凤凰而来。
　　与此同时，唐浩才刚刚的进入了南诏国的地界，他对于这次神兽凤凰的情况也是极为的了解，也正是知道金翅凤凰有将近八个分身，虽然这些个分身的力量只有白银级100级五百年以上的道行，却也足够让玩家们折腾一番了，他只需要在关键时候出手，将金翅凤凰解决就成，其他的他也不在乎。
　　只是刚走没有多久，只见空中忽然出现了一个个身着黑苗衣裳的黑苗人，手中也不知道鼓捣着什么东西，却是径直的朝着他御剑在空中的方位前来。
　　“浩哥哥，灵儿似乎察觉到了什么，只是当浩哥哥踏入了南诏之地，灵儿的心就隐隐作痛！”
　　永恒水晶宫中传来了赵灵儿那银铃般的声音，带着些许淡淡的忧伤。
　　“眼下是在巫王的地盘上，他毕竟是你的父亲，想来也是和你有着某种联系。”
　　唐浩想了想宽慰道，这次他前来，就是想要解决南诏国的事情。

第287章 灭杀拜月教徒，夺宝！
　　呼呼呼......
　　一身青色长袍的唐浩单手掐决，在空中不断的飞行着，凛冽的微风不断的吹过他的脸颊，他原本以为那些黑苗人不是冲着他来的，可飞行了一截后，却是发现，那些个黑苗人的的确确是在跟随着他，却又好像不确定的感觉，他开始还有些不明白，可旋即一想，即便赵灵儿没有在他的身旁，却也无甚分别，那些人之所以不确定的是，没有亲眼见到赵灵儿，自然也是不会轻易的上前。
　　“喂，兄弟，那是明明就是个男的，咱们教主大人给的宝贝是不是个坏的？”
　　其中以刀飞行在空中领头的黑苗男子很是不确定的说道。
　　“不应该啊，咱们教主大人何等的神威，如何会拿烂东西来哄骗咱们，完全的没有必要，我可是听说这蛇妖会术法，会不会就是变成现在这个样子的！”
　　另外一名黑苗人小声的嘀咕着，说的也是头头是道。
　　刷......
　　如同狂风席卷一般，一道金色的光芒忽的出现在了上百名黑苗人的面前，正是盯上黑苗人已久的唐浩，他冷声的问道：
　　“你们跟着我作甚？”
　　简简单单的话语却也能够被唐浩说的是极为的霸气十足，他周身不断释放出的灵气威压，直接的将上百名黑苗人压得喘不过气来几乎是要窒息的感觉。
　　“没、没有作甚，我们认错人了，还、还望恕罪......”
　　其中领头的黑苗男子战战兢兢的说道，身子也是不由自主的打颤，对唐浩那强大的气势也是极为的恐惧。
　　另外的一名黑苗男子有些弱弱的声音道：
　　“我们在找一个叫做赵灵儿的女孩子，不知道前辈见过没有？倘若要是打扰到了前辈，还请前辈恕罪！”
　　唐浩一听，脸上并未流露出什么情绪，面容也是一如既往的沉着，心道，还真是来找灵儿的，这个拜月教主还是有些手段的，到底也是仙剑系列的大boss之一，只是不知道会不会还想要证明地球是不是圆的。
　　他的目光落在了领头黑苗男子手上所持有的一个手掌大小的紫色壶子，壶口显得极为的纤细，上面缠绕着一根黑色的发丝，上面不断的闪烁着血色的光芒，那盛起的一丝丝赤色的光芒不断的朝着他的身上涌去，这可是件不错的寻人的宝贝，名为凝血壶，是能够以各种各样的方式来寻找人的。
　　而在这黑苗人手中的这件不过是一件中品红级的灵器，在拜月教主那里还有一件更好的，不过，遇到了这样的宝贝，自然也是不能错过的。
　　“你们还真的打扰到了我，既然需要恕罪的话，那就用命来吧！”
　　唐浩冰冷的语气道，他那一双明澄的眼睛闪过一抹寒光，下一刻他的周身盛起一层一层金色的光芒，化作一道道凌厉的剑气。
　　“什么？”
　　领头的黑苗人还未曾来得及有任何的反应，只觉得眼前光芒一闪，整个人就已经失去了知觉。
　　噗噗噗......
　　唐浩周身汇聚而成的金色剑气不断的释放了出来，瞬息之间便将眼前的百名黑苗人击杀的干干净净，没有丝毫的拖泥带水。
　　噌的一声。
　　他将凝血壶接在了自己的手中，露出了一丝笑容，将这件宝贝收在了自己的储物袋中。
　　眼下他已经来到了南诏国的地界，和拜月教主的一战也终是在所难免，他刚刚击杀的黑苗人也都是拜月教的教徒，这还是暗地里找寻赵灵儿下落的队伍，要知道，很快的石长老也会找寻来的，想来此刻的巫王已经是命不久矣。
　　想到这里，唐浩也没有任何的犹豫，根据前世的记忆，先朝着山神木林而去。
　　眼下的山神木林中已经汇聚了大量的玩家，都是为了击杀金翅凤凰而来。
　　在丛林的南部，一群一群的玩家不断的行走着，领头的是斗龙一族的皇龙和灵蛇二人，在他们的身后是将近二十万的斗龙一族玩家。
　　“这么大的丛林简直赶得上一座城池了，这金翅凤凰还真是难找的很，一路上都遇到的都是垃圾小野兽，咱们这运气也实在是太查了些！”
　　灵蛇有些很不耐烦的说道，他一身金光闪闪的装备，更是格外的引人瞩目，一整套的中品橙级的装备，手上拿着的是一杆上品白级的银龙枪，足以看得出斗龙一族的壕气。
　　“这金翅凤凰的身躯一定很大，实力可是达到了黄金级50级千年道行的，一旦有动静，便能及时的发现，耐心些。”
　　皇龙的性子向来沉稳，虽然说他不似天极王那样的帅气，可那一小撮胡子倒是显得有些忧郁，浑身上下自带忧郁气质。
　　“你说的倒也是，咱们明明人很多，为什么只带这些人出来，这万一要是拿不下金翅凤凰，真是白费这次机会了！”
　　灵蛇这次也没有和皇龙较劲，毕竟皇龙也是难得的站立在了他的身边，也算是满足了他一下小小的自尊心。
　　皇龙冷哼一声，不太高兴的语气道：
　　“带这二十万人我都觉得多，你可别忘记了还有昊天这个极大的变数存在的，这样的大boss，你觉得他会错过，人数多，不一定能够起到很好的作用的，还不如老老实实的少带些人来的话能够专心的抢boss！”
　　对于这个可就让皇龙不太满意了，他只想着抓住一定的利益就成，这灵蛇没有和他打招呼就召集了二十万的成员，这要是损失起来，谁能受得住。
　　“没事没事，我特意的问过系统了，击杀boss时，死亡是不会掉落装备和钱币的，反而会获得系统的参与击杀boss奖励的，我也不傻，不至于带着这么多人来冒险不是，呵呵......”
　　灵蛇对此却是不以为然，也是满不在乎的说道。
　　“你觉得我指的仅仅只是这个么？这次来了多少的玩家，不仅仅只是击杀金翅凤凰那么简单，玩家和玩家也有着竞争，你不会告诉我，玩家和玩家的击杀也不会掉落的吧！”
　　皇龙这暴脾气上来，也是毫不客气的直接说道，没有丝毫的犹豫，而这也才是他真正的担心的一些东西，毕竟培养这么多人是真的不容易的，不知道要执行多少的任务，不知道要发放多少的奖励，他灵蛇头脑一热就搞成了这个样子，他不气才怪。
　　灵蛇听到这里，心中也是一凛，他可是真的没有往这里去想，也是面露难色。
　　“算了，不说你了，战斗的时候听我指挥就成！”
　　皇龙叹了口气，勉为其难的说道。
　　灵蛇点了点头，再没有说什么，他也觉得皇龙说的很有道理，也让他无力反驳。

第288章 银龙枪，灵蛇！
　　“锵锵......”
　　一声一声凤凰独有的尖锐的啸声不断的响起，传在了皇龙一众斗龙一族成员的耳中。
　　“真的不错没想到这么快就出现了么，咱们快上去看看！”
　　灵蛇听到了凤凰的鸣叫后，连忙将话题转移，他朝着身旁的皇龙说道，心道，这个皇龙虽然是后加入斗龙一族的，可他随着时间的加长。他也慢慢的发现，这皇龙还真的是个有才之人，有些时候，也确实得承认一下他人的优秀，这并没有什么丢人的。
　　“好，所有人听我指挥，前方有神兽凤凰的出现，上去看看，所有人一切小心谨慎些！”
　　皇龙也不犹豫，直接的率领着斗龙一族的玩家们朝着丛林的前方而去。
　　映入他们眼帘的是一群没有任何势力的玩家们在对浑身泛着火焰的凤凰发起着猛烈的进攻，几乎可以说是使出了各种各样的手段，在经历了帝国的战争后，玩家们也很快的学会了如何打群战，什么弓箭、刀阵、剑阵等等，可以说这在以往是绝对的看不到的。
　　只是这些个玩家们并非势力中人，没有帮会、公会、门派，在战斗上没有任何的章法可言，就像是寻常网游里刷boss一样，一堆一堆的玩家冲涌而上，比较的是谁的伤害高一般，好几次泛着火焰的凤凰都已经被他们所束缚，因为无人指挥，也都被挣脱出来。
　　“这神兽凤凰怎么看着有点弱啊？一帮子虾兵蟹将也能够将传说中的神兽打的是毫无还手之力么？”
　　灵蛇看着眼前的一切，满脸的我不相信的感觉，他很直接的脱口而出道。
　　这倒也不是他瞎说，他如今已经61级，面对这一群50级甚至是50级以下的玩家，在他的眼里，还真的就是一帮子虾兵蟹将的感觉。
　　一旁的皇龙也是没想到灵蛇会如此说，他略带尴尬的笑道：
　　“想来是因为，这些个玩家们对神兽凤凰的消耗比较大吧，或许也不知道死了多少的玩家！”
　　皇龙也是只能如此的解释，毕竟，他拥有五百年的道行，面对眼前的这头神兽凤凰，也是觉得有些弱，实在是不像是一头神兽该有的表现。
　　“哈哈哈，既然他们打残了，那我就不客气了，就眼前这样的神兽，我要打十个！”
　　灵蛇放声的笑道，则没有丝毫的犹豫，直接的跃地而起，手持他的银龙枪飞了出去。
　　咻咻......
　　那一道银色的身影出现在了玩家们的上空中，手中的银龙枪朝着地上的神兽凤凰攻击而去，一条巨大的银色巨龙从长枪的枪头中一闪而出，极为猛烈的击打在了神兽凤凰的身上，这让不少的玩家看在眼里，一个个也变得的怒火喷张，恨不得将灵蛇给生吞活剥了。
　　咣当一声巨响！
　　神兽凤凰猛地抬头，朝着那扑面而来的枪刃所化的银色巨龙张开了巨口，喷出了巨大的火焰。
　　轰......
　　一股巨大的力量冲散开来，散落了一地的灵气碎屑，反噬而回的力量直接的将空中的灵蛇冲向了后方，可灵蛇身上那厚厚的战甲，将那一股热浪尽数的抵抗下来，减少了术法的免伤。
　　“孽畜，就像凭借这点微弱的实力就想将小爷击败，未免太小瞧人了！”
　　灵蛇手持银色长枪威风凛凛的站立在了空中，朝着身后挥舞着长枪，他借助着长枪的力量，踏空而出，再次的朝着即将挣扎而起的神兽凤凰，再次的施展着他令人惊讶的实力，幻化而出的银色巨龙，在他的操纵下，从天而降一般，覆盖向了神兽凤凰。
　　嘭......
　　在那巨大的力道冲击下，神兽凤凰直接被银色长枪刺穿在了地上，盛起巨大的火焰之力，不断的扩散开来，剧烈的金光冲天而起，炸裂出了一地的装备，灵蛇宛如战神一般，傲然屹立在半空中，浑身上下散发着极为强大的威慑之力，这样单挑神兽凤凰的畅快感，更是让他极为的舒适。
　　“你这人怎么如此的蛮横无理，我们辛辛苦苦的斗了半天的凤凰，你说抢了就抢了，凭什么？”
　　其中有的玩家极为不服气的站出来，高声的喝道。
　　噗嗤......
　　一道凌厉的银光闪烁，抬手之间，灵蛇就将那名开口叫嚣的玩家，直接以枪刃刺穿了那名玩家的身体，出手的果断，没有任何的犹豫。
　　灵蛇可是真正的体会到了昊天那深不可测的强大所带来的碾压感，简直就是爽到了极点，他狂妄的的说道：
　　“就凭我的实力强大，你们若是不服气，尽管杀上前来，今天正好就让你们见识一下我灵蛇的强大！”
　　这话以说出来，在场的近乎十万的玩家，脸色都变得极为的难看，他们是在怕一个灵蛇么？
　　很显然不是，灵蛇的身后站立着数十万的玩家，头上更顶着‘斗龙一族’这四个字，这斗龙一族可以说是眼下最为强劲的玩家势力之一，而且还得到了系统的门派认证，就像是胜天帝国的胜天宗一般，背后的实力也不是他们能够招惹的起的，这也让玩家们的心中很是恼怒，却又不敢有丝毫的脾气。
　　“这个灵蛇，还真的是胡来，这要是传了出去，真是让人耻笑。”
　　面对眼前发生的一切呃，皇龙也是两眼一黑，这个斗龙怎么搞起了昊天的那一套，真的是太冒失了。
　　不过，他的目光很快的落在了地上那闪闪发亮的物件身上。
　　当地上掉落的物件光芒退散后，简直让他有种被坑了的感觉，他心中只觉得不对，连忙问向了天道系统，这么大一头神兽，居然只有这样一点点的奖励，除去背包中的的那些个奖励，掉落的实物，实在是太少。
　　“我去、这怎么只有这么一点垃圾的东西，坑啊！”
　　将地上一切看在眼里的灵蛇，脱口惊呼道。
　　而其他被他威慑的玩家很是喜悦的笑了出来，这应该就叫做，现世报，来得快。
　　“管他了，有比没有强！”
　　灵蛇很是肉疼的说道，他耍了一波帅后，却是这样的效果，心中只觉得很是不值当的。
　　只是还不等他去捡取地上掉落的物件，只见那些个物件扑簌簌的自主的朝着空中飞去。缓缓的落在了一个身着青色长袍的年轻男子的手中。
　　年轻男子脚踏一柄飞剑，朝着地上完全懵了的灵蛇招了招手，笑道：
　　“嗨，小蛇蛇，好久不见，实力有所长进呢！”

第289章 憋屈的皇龙，对王腾的青睐！
　　“卧槽，昊......天,怎么会是你！”
　　灵蛇看清了空中脚踏飞剑的男子后，整个人的脸色也是一变，都有些哆嗦，言语都有些不利索了，这可是让他内心深刻恐惧的人，实在是不愿意提及的恐怖，他弱弱的说了句：
　　“谁特么是小蛇蛇，不要叫我小蛇蛇！”
　　不仅仅是灵蛇有这样大的反应，在场的所有玩家们都是一样的如此，他们都对眼前新出现的青袍男子有着深深的惧怕，有的玩家都甚至都不住的往后退着，毕竟来人可是昊天，这个玩家眼中‘神’一般的存在。
　　“还正是小爷我，小蛇蛇多好玩，我记得在现实世界的时候，不少人都喜欢古老的贪吃蛇，我感觉你挺像的，不过吧，咱们之间倒是挺像球球大作战的，你吞噬他们，我吞噬你！”
　　唐浩的心情还算是不错，一到南诏国来就得了一件中品红级灵器，还遇到了这样好玩的场面，他也是破天荒的调侃起了灵蛇。
　　这话说的是轻松随意，他那一身实力放在众人的面前，谁又敢怎么样。
　　皇龙这是第一次的如此近距离的看到这个人人口中恐惧的大神级的人物，只觉得有些口干舌燥的，他想了想还是说道：
　　“以昊天大神的实力，怎么能够看的上我们手里这点小物件呢，况且，真正的金翅凤凰我们都还未曾见到，这想来也一定是昊天大神的，这就没有什么好说的，不如这次您高抬贵手，放我们一次！”
　　皇龙说话也是极为的小心翼翼，他不清楚昊天到底是个什么性格，所以也是先用吹捧的方法来，试探一下对方的性格如何，下次再做任务也就有了应对的策略。
　　“皇龙？你话说的很是中听，那就还你们就是了！”
　　唐浩微微一笑，手上却是没有任何的动作，也没有打算放手什么的，他接着说道：
　　“这头凤凰分身也是你们胜之不武夺取来的，给了你们，其他的玩家们该作何想法，说我这人喜欢好听的话话，然后你们都来吹捧我，所以啊，这还是留在我这里的好，这样也才合理，你们说是不是啊？”
　　“是！”
　　在场的非势力玩家们齐声的高呼道，他们可没想到昊天会以这样的方式来帮他们出气，虽然没有什么太大的关系，可毕竟也是让他们的心里极为的舒服、痛快，自然也是纷纷叫好。
　　“这、昊天大神你这样的帮助他们，能够带来什么好处呢，我们斗龙一族好歹也是有些实力的，以后您绝对是用得上的，况且，咱们也不是敌人。”
　　皇龙听了唐浩前半截话，还没来得及露出喜色，就听到了后半句，这样的人，性格还真是难猜，实在的难以捉摸。
　　“废话少说，是不是敌人有甚么干系，你们想做我昊天的敌人？”
　　唐浩听了皇龙的话后，极为霸道的说道。
　　他这话可当真是有睥睨天下的霸气，与灵蛇那是全然不同，他一身强大的实力，可是完全的不将什么斗龙一族放在眼里。
　　在场的玩家们都是忍不住的纷纷叫好，这话简直就是将灵蛇彻底的踩踏在地上不停的摩擦。
　　皇龙闻之，脸色也是陡然一变，他也是急忙的辩解道：
　　“昊天大神千万别误会，在下可绝对的没有那个意思，区区斗龙一族如何有资格能够做昊天大神的敌人，这话可是太严重了，我们是绝对的承担不起的。”
　　他的心中很是清楚，眼下的昊天那是整个玄域世界所有玩家都不愿意招惹的存在，这谁要是想着与昊天为敌，那才叫不明智，现在不服软，那是真的没用。
　　“嗯，这还像回事，还不滚，留在这里，等我招待你们？”
　　唐浩冰冷的声音响起，仿佛传达在整个丛林一般。
　　“好嘞，我们这就前往其他地方，绝对不会打扰昊天大神的，撤！”
　　皇龙挤出了一丝尴尬而不失礼的笑容，他连忙招呼着斗龙一族的玩家们急匆匆的朝着山神木林的其他的方向而去。
　　灵蛇在临走之前脸色极为难堪的扫了一眼唐浩，眼中满是恐惧，他刚刚才以为自己牛掰了些，可似乎唐浩就像是在克制他一般。
　　唐浩对此也并不在意，他对皇龙的印象倒是极为的深，此人在前世的时候就是斗龙一族的重要人物。
　　可以说斗龙一族能够有前世那样的规模，可与皇龙有着极大的关系，此人在现实世界中也是一个极为有钱的主儿，为人圆滑变通，善于伪装自己，更有着极深的城府，也曾经做过不少过分的事情，是个比较危险的人，比起天极王来，更加的奸诈，狡猾和机谨，甚至在前世的时候，为难过他的，倒也算不上什么太大的矛盾，只是，这次的碰面，也不过是一个开端而已。
　　“多谢昊天大神的相助，以后要是有任何需要在下帮助的，尽管开口就是。”
　　其中一个面容俊朗的男子背负着一柄银白的长剑，朝着唐浩拱了拱身子道。
　　“多谢昊天大神相助！”
　　在场的所有玩家也是极为恭敬的齐声应道，他们的心中也很清楚，这也是间接的帮助了他们。
　　“是你啊，居然没有加入门派势力么？”
　　唐浩看着那人的ID有些熟悉，原来是【大帝之资王腾】，那个勇气可嘉，敢于挑战自己的人。
　　“没有，在玩家门派中感觉学习不到什么真本领，大多是被人剥削的，还不如自己一个人自由自在的，有机缘就捡取一些，没有的话，就想着保护好自己的性命。”
　　很显然【大帝之资王腾】这次也是乖巧了许多，没有上次那样的莽撞了，显然也是经历了一些事情。
　　“不错，有进步，我这胜天宗愿意给你留个位置的，你若是愿意加入进来，绝对比你现在要好的多，也能够学习到东西，你别着急的拒绝，以后想好了到金陵城昊天宫找我就好！”
　　唐浩从来未曾主动的招揽过玩家的，他之所以选择招揽【大帝之资王腾】，那也是有自己的想法的。
　　刷......
　　言语落罢，唐浩就踩踏这飞剑直接的消失在了上空中，没有给任何玩家思考的机会。
　　而【大帝之资王腾】则是在心中想到，这还是在玄域世界中第一个愿意帮助他的人，他原本坚定的心，在这一刻也似乎有些动摇。

第290章 半山腰的战斗，黄金级Boss！
　　南诏国，山神木林中。
　　在偌大的丛林中到处弥漫着火焰的味道，聚集在山神木林中的玩家也是越来越多，在上亿玩家的猛烈进攻下，金翅凤凰的八个分身已经只剩下了四个实力之强的分身，落在了山底下，而在山顶上，便是金翅凤凰的所在之地，也是玩家们想要前往的地方，不少知晓仙一的玩家们可是清楚，这山顶上还有一颗凤凰蛋，而这凤凰蛋可是实实在在的神兽蛋，大凤凰已经几乎是没有任何希望来收服的，可蛋中的小凤凰就未必的。
　　滴答滴答......
　　豆大的雨滴不住的滴落在了丛林中纵横交错的树木上，发出响声，上亿的玩家们黑压压、乌泱泱的站立在了两头高达五米，神采奕奕的神兽凤凰的面前，所有人都是忍不住的挥动着手中的兵刃，为自己壮壮胆，眼前的两头浴火的凤凰可都是达到了黄金级50级三百年道行的实力，在所有玩家聚集起来之前，就已经有不少的玩家丧命在这两头凤凰的手上，实力上的恐怖，让玩家们也是望风生畏。
　　“大家别怂，有什么害怕的，只要击杀了眼前的两头凤凰，再杀上半山腰，击杀了另外两头，咱们就能够和真正的金翅凤凰交上手了，我可是听说昊天也来了这里，不想让昊天占据便宜，就赶快的杀！”
　　其中一个碧游宫的玩家将自身的灵力散发了出来，将这一番话传达在了每一位玩家的耳中。
　　此话一出，玩家们开始纷纷的动了起来，在他们的心中，昊天简直要比神兽凤凰还要更加的让人害怕，毕竟这样的名字如雷贯耳，他们的心中本能的也就认为昊天是最恐怖的，也不愿意让昊天再次的变得强大起来，所以他们也没有任何的犹豫，直接的朝着眼前的两头神兽凤凰冲杀了过去，这就是昊天的强大之处。
　　刹那间，整个丛林中充满了各种各样的喊杀声，将四周的野兽都震散在了它处，多的远远的，根本都不敢靠近。
　　只见乌泱泱的玩家，摆阵法的摆阵法，对自己的实力有些自信的，则是毫不怕死的朝着神兽凤凰的身上杀了过去，只是有些可惜的是，在绝对的实力压制的面前，自信也都纯属扯淡。
　　“锵锵......”
　　数声尖锐的鸣叫声，响彻在了玩家群中，那一声声尖锐的啸声一出，直接的将周围上万的玩家都震慑的不住的后退着，距离近的玩家，直接整个身体在那巨大的声波的冲击下，化成了碎屑，蓬蓬血雾笼罩在了玩家们的上空。
　　欻......
　　两股巨大的火焰就像是枪炮的火焰弹一般，不住的扫在了众多玩家的身上，那一股股金色的火焰迅速的燃烧了起来，将玩家们的身体更是焚烧殆尽，这两头身形高大的神兽凤凰配合的也是极为默契，仅仅片刻之间，就已经灭杀了十多万的玩家。
　　惨叫声伴随着喊杀声倒是显得有些刺耳，玩家们就像是蚂蚁吞噬大象一般，一股一股的朝着神兽凤凰不断的冲杀着。
　　而这一幕幕也都落在了站立在树木枝头上唐浩的眼中，他对于玩家们的实力还是不太满意，实力上和本土势力的一些高手差距上还是有些太大，这两头神兽凤凰的实力，在帝国中也绝对算不上强者，大秦帝国的徐福可是带着一些士兵就直接的将一头神兽凤凰轻松搞死，可见，在最顶级的帝国当中，实力上该有多么的恐怖，而徐福也就是帝释天，在风云中的实力也够强悍。可在始皇帝嬴政的面前，可是乖顺的很，更不用说盖聂、卫庄、掩日、黑白玄翦这样的高手。
　　“还真的是弱的不成，还是需要好好的努力才行！”
　　唐浩淡淡的语气，自言自语道，方才他心中所想到的那些个高手，就连他现在的实力，也不能妄图轻易的战胜。
　　这些玩家们的实力虽然不强，但灭杀这些已经成形的独立凤凰，也没有什么太大的问题，他简单的思索后，他也没有丝毫的犹豫，直接踏剑而起，朝着半山腰而去，半山腰的两头神兽凤凰可都是已经达到了黄金级50级五百年道行的实力，也是不容小觑的，不算道行的话，加起来可是都达到了玩家中的900级的，当然了这也只是一个数据，玩家中也有道行，法宝的各种辅助的，总而言之，这两头神兽凤凰的联手，是足以对昊天造成威胁的。
　　嘭的一声！
　　唐浩从英雄剑上跳跃了下来，落在了一处空旷的地方，只是还未曾等唐浩歇歇脚，一股巨大的炙热感就已经从四面八方传来，似乎有种置身于火海中的感觉。
　　他心念一动，运转起了自身的火系力量，周身盛起一层一层的赤色光芒，将扑面而来的炙热感尽数的吸收在了体内，充盈着他的火系元丹。
　　“锵锵......”
　　数声凤凰的鸣叫后，在唐浩的头顶上空凌空之间出现了身躯高达十多米的浴火凤凰，张着金色的翅膀，双翅之间鼓动的巨风一般，在金色的翅膀下，汇聚而成了两团金色的火焰球，扑簌簌的朝着唐浩轰了过去。
　　刷！
　　唐浩没有任何的停顿，单手掐决，御剑而起，将四团力量巨大的火焰球躲避了过去。
　　嘭嘭嘭......
　　只见唐浩方才站立过的地方，巨大的尘土激荡而起，整个地面上多出了两个数十米宽大的巨坑，足以见其威力强大。
　　唐浩也并未回头去看，他大袖一挥，棕色的储物袋中齐刷刷的飞列出了三十六柄寒光闪烁的飞剑，宛如剑仙一般的操纵起了飞剑。
　　刷刷刷......
　　三十六柄飞剑在空中一字排开，齐刷刷的朝着其中一头浴火凤凰而去。
　　空中迸裂而出的寒芒，不断的扩散开来，就连浴火凤凰都感觉到了巨大的寒冰之意，周身盛起的火焰就像是凝固一般。
　　唐浩的露出一抹不屑的笑容，一变御剑飞向浴火凤凰，右手双指朝着追赶上的浴火凤凰快速的一指，眼前的飞剑迸发出凛冽的寒芒，汇聚成了一道极为强大的寒冰之剑，朝着浴火凤凰直刺而去。
　　便在这时，唐浩的后背方向直接袭来了另外一头浴火凤凰，那锋利如同刀刃的双爪，极速的朝着他的后背抓去。

第291章 万众瞩目，乘着Boss而出！
　　“锵锵......”
　　在浴火凤凰尖锐的啸声后，一双展开十多米的金色翅膀不住的呼扇着，给人一种遮天蔽日的感觉。
　　锋利如刀的巨爪，朝着唐浩的后背抓了过去。
　　唐浩如何不明白，这头浴火凤凰是想着救另外一头凤凰，他自然不会给这样的机会的。
　　噗嗤一声。
　　寒冰之意凝聚而成的寒冰之剑，直接刺穿了唐浩面前的浴火凤凰，那头浴火凤凰闪耀出了巨大的火焰之力，在空中炸裂出了剧烈的金光，掉落了一地的宝贝。
　　锵锵锵......
　　袭击唐浩后背的凤凰，距离唐浩不过只手的距离，瞬息之间，在唐浩的周身甚起了极为耀眼的金光，一道道凌厉无比的剑气幻化而出，朝着凤凰形成了反扑之势，任由着凌厉的剑气不断的冲击着它的双爪，却是丝毫都没有退缩，将一道道冲击的剑气抓碎，在锋利的双爪间，燃烧着熊熊的火焰，都能够将剑气不断的焚烧殆尽，凤凰这天生的火焰力量也是极为的恐怖。
　　唐浩的反应不可谓不快，身子猛然朝着前方翻滚而去，转过身来，释放出了自身的寒冰之力，迅速的将浴火凤凰包裹其中。
　　身形飘逸的在空中随手一摆，操纵起了三十六柄飞剑，齐刷刷的朝着浴火凤凰的身上招呼过去。
　　嘭的一声巨响，仿佛震动了整个天地一般，空中都剧烈的晃动了起来。
　　在三十六柄飞剑的猛烈冲击之下，浴火凤凰的身体化作一道巨大的金光，蓬蓬血雾消散在了空中，散落了一地的装备。
　　哗哗哗......
　　唐浩很是直接的将地上掉落的装备尽数的捡取在了自己的储物袋中，他嘴角微微上扬，眼下的他只要不前往强大的地方，便不会有任何的问题，一般的对手，他还真的不放在眼里。
　　“不错不错，有了洗练身体的药材了！”
　　唐浩很是满意的说道，轻松的击杀了两头浴火凤凰后，他获得了四瓶手掌大小的凤凰血，十件中品橙级的战甲套装，三件上品绿级的战甲，还获得了不少的炼体药材以及钱币，不过这些个钱币来说，心道，只是可惜了，这些个套装战甲的品质虽然不错，可是要和他身上穿着的比起来，还是有些差的。
　　不过，倒是一定能够卖出一个好价钱的，既然不能为我所用，那就卖了它？
　　正当他这么想的时候，脑海中忽然出现了一个人，露出了浅浅的笑容，他旋即抬头望向山顶上空。
　　锵的一声。
　　英雄剑的剑身上闪烁着银色的光芒，直接踏空而起，朝着山顶上快速的飞去。
　　......
　　“杀啊......杀啊，咱么这么多的人，难道还干不动这两头孽畜么？”
　　“这特么的也太费劲了，明明只有两头凤凰而已，怎么就像是在面对昊天的感觉呢，打也打不过，还特么的损失了这么多的人，还真他喵的恐怖啊！”
　　“这还真是在胡说八道，昊天可比这两头孽畜要凶残多了，这只能是说明，咱们太水了，怨不得这凤凰。”
　　“说起这个来，那些个隐藏着猥琐发育的大神们还真的是让人讨厌的很，明明就是有实力，还偏偏的死活不出来上个线，这叫什么事儿，隐身个鬼，好像不断的猥琐发育就能够整的过昊天了？”
　　不少的玩家之前还都分着什么势力，眼下随着玩家的越死越多，他们的心中可完全的不淡定了，哪里还分的什么的彼此，都是想着能够击杀神兽凤凰便可以，也有的玩家直接的抱怨了起来，在玄域世界的玩家中，可是有不少实力强劲的，只是碍于昊天的威名，所以也便是索性一个劲的猥琐发育、万年打野。
　　这两头神兽凤凰似乎不知疲倦一般，口中喷着金色的火焰，双翅不住的挥动着，犹如在万军从中取上将首级，不断的在玩家群中不断的厮杀着，尤其是一双锋利如刀的利爪，更是鲜血淋漓，不知沾染了多少玩家的血液。
　　“弟兄们，准备开杀了！”
　　高喊出这一声来的，可是不止一个人，只见数股不同的势力忽然发威一般，汇聚起了大量的玩家，领头的最明显的就是皇龙、天极王两个，这可是他们一直在等待的机会，他们可是有一定的实力的，也只是知道这神兽凤凰的实力强，也便混在玩家中隐藏着实力，这样一来的话，便能够将这两头神兽凤凰身上掉落的东西抢到手。
　　而天极王就像是和皇龙商议好了一般，两股不同的强大势力都率领着各自的人马各自锁定了一头凤凰，黑压压的人群摆下了阵法，很快的便和凤凰厮杀了起来，而他们的这一举动完全的惹怒了不少的玩家。
　　他们原本还以为自己的实力不足，难以造成伤害，这下却是看来，完全的不是那么回事，这种落差感也是极为的难以让人接受的。
　　“这帮坑人的家伙，咱们要不直接的将他们给杀死，得罪就得罪了，有什么好怕的！”
　　人群中有玩家高声的喝道，他也是实在是忍不下去，这些自认为在玄域世界中有些势力的公会门派，可是经常的欺辱他们的，反正都是要被欺辱的，索性的不如好好的杀上一次，也给自己的心中出口恶气。
　　“好！大家一起上，将这些混蛋杀个干干净净，利利索索的！”
　　随着这名玩家的振臂一呼，千万的玩家纷纷响应着，一个个手持兵刃，开始的朝着斗龙一族、神英会、神宗等势力的玩家冲杀了过去。
　　整个大山脚下可以说是乱作了一团，玩家和玩家的厮杀，神兽凤凰也是不住的厮杀着玩家。
　　嘭嘭嘭......
　　在玩家们斗的不可开交之时，丛林的上空闪过了一道巨大的金光，迸发出漫天的火焰一般，笼罩在了所有人的上空，也顿时吸引了玩家们的注意力，当他们看向这空中的情景后，在下方开始不断的议论了起来。
　　“你们快看，上空中的那是什么，怎么好像是一头更大的凤凰？”
　　“不是好像是，是本来就是，怎么感觉朝着我们这边坠落下来了，不会是朝着我们攻击过来了吧？”
　　“卧槽......这凤凰的后背之上似乎还有一个人呢？那、那是昊天？”
　　“没错儿，那是昊天，我的天！他双手抓着真正的金翅凤凰！”

第292章 拳打金翅凤凰，奖励公告！
　　在整个山神木林的上空中，纵横交错的巨大树干也丝毫的没有阻碍了玩家们的视线，空中发生的一切，尽数的落在他们的眼中，一个个更是吃惊不已，昊天居然轻易的踏在了真正的金翅凤凰的身上，甚至更让他们震惊的是，昊天在凤凰的后背上是一拳一拳的击打在金翅凤凰的身上。
　　“我勒个去，这个昊天究竟是达到了什么样的实力啊，咱们还在这里辛苦的击杀神兽凤凰的两个分身，这个昊天居然就直接的踩着金翅凤凰飞了出来，恐怖啊！”
　　“我没有眼瞎吧，这特么的居然是真的啊，这太牛皮了，我想要有昊天这样的实力，简直帅呆了！”
　　“我要是个女的，绝对的抱死这个大腿，绝对的不放手，这强大的实力，让我一个男的都内心狂躁不止......”
　　不少的玩家都被空中的这一切不住的震撼着，纷纷感慨着昊天的强大，两个黄金级50级三百年道行的凤凰分身就将他们完全的虐杀，毫无还手之力，人家昊天在面对金翅凤凰都能够如此轻松的应对，这就是天上地下的差距。
　　咻咻咻......
　　剧烈的破空声响起，金翅凤凰载着背上的唐浩就像是划过苍穹的流星一般，剧烈的朝着地上坠落而下。
　　真正的金翅凤凰整个身躯足足有二十米高，张开双翅有三十多米，高傲的身姿，完全的将神兽的姿态显露了出来，巨大的身体重重的沉在了地上，直接的砸在了其中一头神兽凤凰的身上，巨大的金光闪耀而起，一层一层巨大的冲击扩散开来，将周围所有的玩家更是震飞到了空中，不可思议的看着眼前的一切。
　　方才在他们眼里不可战胜的神兽凤凰，直接在金翅凤凰的重压下，消散的无影无踪，炸裂而出的金光，掉落了一地的装备也随即哗哗哗的被唐浩收在了自己的储物袋中，他挥手一拳一拳的砸在了金翅凤凰的身上，手中闪耀着蓝色的光芒，寒冰之力不断的迸发出来。
　　金翅凤凰也是疼痛难忍，它不住的哀嚎着，口中喷发出的火焰更是将不少的玩家瞬息燃烧殆尽，更是连渣渣都没能够留下。
　　“锵锵......”
　　之前被玩家所攻击的神兽凤凰见状，呼扇着巨大的翅膀朝着唐浩的身上快速的抓了过去。
　　刷！
　　唐浩随手一指，一道凌厉的剑气直接将神兽凤凰的身体刺穿，散落了一地的物件，还不等落下，他便直接的将所有的东西收在了储物袋。
　　这一幕幕看的玩家们也都是一脸的懵，在他们眼里极为难以对付的神兽凤凰，在人家昊天的那里，不过是随手的一击，这样骇人的实力，完全的将在场的所有玩家都震慑住了，一个个的连话都不敢说，屏住呼吸，仿佛唐浩周身散发出的寒冰之意都将他们冻结一般。
　　“这也太恐怖了，为什么每次见到昊天都是如此的惊骇！”
　　落在远处的天极王内心更是剧烈的震颤着，难以想象唐浩的强大。
　　同样的也让皇龙见识到了唐浩的实力，他只是听着唐浩的传言比较多，可是完全的没有想到，亲眼所见，比他口中得知的是更加的恐怖。
　　噌的一声！
　　感受着巨大疼痛的金翅凤凰腾空而起，载着唐浩朝着山顶的方向快速的飞驰而去，想要以巨大的力道将唐浩甩落空中。
　　玩家们见状，也是纷纷的想要跟上去，要看看这场大战，只能眼下的玩家们，拥有御物飞行能力的也不过三成，只是还不等他们飞起跟上，就被金翅凤凰和唐浩战斗中散发的波动，将他们弹在了地上，这让玩家们的心中极为震撼，这两个人的战斗，居然能够影响空中的灵气波动，失去了往常那样的平衡，除非他们能够摆脱灵器直接的御空飞行，否则是很难在这样混乱的空中飞行。
　　金翅凤凰的飞行速度简直就是御剑飞行的三倍，速度之快，唐浩连忙施展出了《醉仙望月步》，将自身的速度最大限度的提升，反应极快的从金翅凤凰的后背上跃起，踩踏在了英雄剑上，随手一挥，祭拜出了“杀戮”，三十六柄飞剑扑簌簌的朝着金翅凤凰的后背重重的击了上去。
　　金翅凤凰一阵哀声，重重的落在了山顶上，倒地不起。
　　“孽畜，受死吧！”
　　唐浩高声喝道，他双手掐决，操纵起了“杀戮”，准备将打到垂死挣扎的金翅凤凰结果。
　　“公子，还请留情！”
　　娇柔而清脆的声音响起，一个头戴橙黄帽子，身着青黄绸衫的少女从一处青草中立了起来，腰间悬着一支白玉长笛。
　　......
　　在玩家们在地上焦急的等待之时，天空之上轰隆隆的响起了三道震耳欲聋的奖励公告。
　　【奖励公告】：玄域世界的玩家请注意！金翅凤凰boss任务已经结束，玩家【昊天】以一己之力击败金翅凤凰，斩杀黄金级50级神兽凤凰四头，获得了本次的boss任务的榜首，获得了天道的丰厚奖励，获得100万金币、100万道行点、10000经验值、100年道行的丰厚奖励，【天极王】、【徐豆腐】、【皇龙】、【灵蛇】紧随其后，获得属于各自的奖励，根据对boss造成的伤害作为排名发放奖励。
　　【奖励公告】：......
　　【奖励公告】：......
　　三道奖励公告落下后，每个玩家们都获得了不同的奖励，即便是没有击杀boss的玩家们无法捡取掉落的东西，可是有排名奖励和参与奖励，这也是让他们感受到了获得东西的喜悦，郁闷的要属于天极王这些人，莫名其妙的上了一次公告，还是前四，可获得的奖励，完全无法和昊天相提并论的，这做人的差距还真不是一星半点的。
　　“这昊天太牛了轻而易举的就把boss给收拾了，还真的是让人感到惊骇呢！”
　　“那可不，到底是名震玄域世界的强者，真是让我感到极为的佩服，做男人就要做到像昊天那样的，时不时的上个榜，简直就是日常屠榜的男人！”
　　“我们这些个垃圾，也只能跪在昊天大神的面前唱征服！”
　　“我等凡人，只能是高声的欢呼6666......”

第293章 震惊玩家，少女阿奴！
　　“锵锵......”
　　呼呼的风声不断的响起，一声声尖锐的凤鸣声响彻在了整个山神木林中。
　　在奖励公告落下后，前来击杀金翅凤凰的玩家们也都开始纷纷在偌大的丛林中撤退了起来，不断的穿梭在了丛林当中。
　　“啊！你们快看空中，那不是金翅凤凰么？上面怎么还有两个人！”
　　忽然玩家群中有人机动的叫了起来，他们可是弄不清出发生了什么，也便都纷纷的抬头看向了上空，想要知道这究竟是个怎么回事。
　　“还真的是哎，金翅凤凰没死就结束了boss任务，还真的是让人完全的没有想到呢，不过看金翅凤凰身上青一块紫一块的，显然被昊天揍的很惨啊！”
　　“哈哈哈，好机会，好机会来了，这头金翅凤凰看来命不久矣，这样一来的话，只要我们跟上去，说不定还能捡个便宜的，这可是真正的boss，掉落的东西肯定多。”
　　“仁兄说的极是，跟上去说不定还能沾沾光！”
　　“你们的注意力都只是放在了金翅凤凰的身上，就没有觉得跟在昊天身边的女子有些熟悉么？”
　　“你别说哎，还真是熟悉的很，那......那是阿奴！？”
　　“我勒个去，还真的是阿奴啊，这让我不由得想起了‘笛音送客情依依，万般痴心葬雪堆。如花苗女自梳髻，斩断姻缘为了谁’的诗，可怜我的阿奴为了等待李逍遥，终身不娶，斩断姻缘，悲哉悲哉！”
　　“真是想不到你居然如此痴念阿奴，可是你忽略了站立在阿奴身边的是谁！那可是拥有李逍遥气运的昊天，这下可是完犊子了！”
　　“啊......不要啊，我的少女阿奴怎么能够跟昊天这样的花心大萝卜，坚决不能忍嘞。”
　　此时此刻，在金翅凤凰巨大的脊背上，携手站立在唐浩身边的正是白苗少主，后来的巫月神教掌门，海棠夫人阿奴，这个在仙一游戏中感动了多少玩家的痴情少女，哪怕就算是唐浩自己，要说仙一中最爱的人中，阿奴的地位不会轻于月如，阿奴比起月如来，更让人心疼。
　　唐浩看着地上叽叽喳喳如同鸟儿一般的玩家们，露出了不屑一顾的神色，他心中响起了半个时辰前在山神木林中发生的一切。
　　山神木林凤凰洞穴外崖平地上。
　　金翅凤凰倒在了凤凰洞穴外空阔的平地之上，激荡而起的巨大尘埃也并未阻挡了唐浩的视线，眼下也只需要再打出凌厉的一击，便能够将金翅凤凰彻底的击杀，对于唐浩这样的机会主义者是断然不会放过这样的机会的，在他没有丝毫的犹豫，直接操纵起了在空中不断盘旋飞绕的“杀戮”，正欲要将金翅凤凰击杀之时。
　　“公子！还请留情！”
　　一身简装苗服的阿奴从草丛中站了出来，清脆而娇柔的声音道。
　　唐浩很明显的一愣，旋即将目光落在了阿奴的身上，心中一喜，没想到他来到南诏国心心念念的阿奴就这样的出现在了他的面前。
　　“这头孽畜不知道伤了多少人的性命，祸乱这一方的安宁，其罪当诛，这样的放过如何是好？”
　　唐浩并没有再次出手，却是故作疑问的说道，言语中又将他的那种正义的心表现了出来。
　　“金翅凤凰乃是守护我们白苗族的神兽，亦是守护女娲族后裔的，它祸乱白苗族完全是因为这是南诏国大祭师下蛊的结果，不信的话，你看它的眼睛！”
　　阿奴也没有丝毫的紧张，至于这异族人的来临，完全是因为他母亲发布的任务，金翅凤凰毕竟属于神兽，在丧失理智后，残杀了不少无辜人的性命，她母亲便率军将金翅凤凰驱逐回了山神木林，命她前来取走金翅凤凰蛋。
　　唐浩顺着金翅凤凰的双眼看去，只见金翅凤凰的双眼果不其然，赤色的瞳孔渐渐的散去了隐藏着的黑暗。
　　“这金翅凤凰上的蛊虫已经被你打死了，它也命不久矣，何须再执意的伤它性命呐，放过它，也算是一件善事。”
　　阿奴说着一蹦一跳的来到了唐浩的面前，眨巴着水亮亮的眼睛，天真烂漫的笑容，更显得她明媚如风的性格。
　　“哦，原来如此啊！”
　　唐浩故作一副恍然大悟的样子，他露出一丝微笑道；
　　“既然如此，那就依照姑娘所言，不杀它了，只是你打算怎么处置呢？”
　　“先等它苏醒过来，眼下南诏国并不太平，拜月教更是横行霸道，几乎将整个国家掌控在了他的手中，真是让人头大的很呢！”
　　阿奴的性子也比较活泼，也无有心机，自然也是有什么说什么的。
　　便在这时，唐浩朝着凤凰洞穴走去，整个人消失在了洞口中。
　　“你进去做啥子？”
　　阿奴也是不放心，便紧紧的跟了上去，毕竟这洞穴中可是有他们圣兽凤凰蛋的，他的这次任务就是为此而来的，要是丢了蛋，如何交差。
　　这金翅凤凰的洞穴也是极大的，往洞中深处走去，前方隐隐闪烁着金色的光芒。
　　砰......
　　“哎哟，疼疼疼......撞坏我嘞！”
　　阿奴担心她的凤凰蛋，也见到唐浩的实力之强，她很着急的朝着前方追去，结果追的有点猛，猛的撞上了唐浩。
　　“你这丫头的劲儿还是不小呢，你跟着我作甚？”
　　唐浩也只是调侃了一句，并没有觉得有啥，他自顾自的朝着前方走去，缓缓的来到了泛起金色光芒的凤凰蛋的面前，弯下了身子，正欲将在草铺一般窝里的凤凰蛋拿出来，却是没想到身后一道光芒闪过，直接的将他手中的凤凰蛋拿走，在有些黑暗的洞穴中，流露出了一丝看不见的笑容。
　　能够从他手上如此轻易的拿走凤凰蛋，也只有身后的阿奴能够做到，其他的人若是想拿，简直就是在开玩笑，完全的不可能。
　　嗖的一声！
　　唐浩的身影一闪，很快的便朝着拿走凤凰蛋的阿奴追去，呼吸之间，他就已经出现在了阿奴面前，脸上并无任何表情的变化，浑身上下散发着强大的气势，面对阿奴，他也是沉不下心来的，他淡然一笑道；
　　“我不会将这凤凰蛋怎样的，这个你尽管的放心！”
　　“我怎么能够相信你？你对这里这样的熟悉，而且，这凤凰蛋是要孵化出小凤凰的，是要成为圣兽的！”
　　阿奴显然不放心眼前的男子，她紧紧的将西瓜般大小的凤凰蛋抱在了自己的怀中，大有一种绝不放手的感觉。

第294章 娘亲说过，男女授受不亲！
　　凤凰洞穴外。
　　还不等唐浩开口，一个让人完全没有想到的浑厚的声音响起。
　　“阿奴少主，他真的不会伤害小家伙的，他的话你不相信，我的话你总该相信的，我从他的身上感觉到了熟悉的味道，是有神圣的气味的！”
　　开口说话的不是唐浩，更不是阿奴，而是尖喙一张一合的金翅凤凰，它也是苏醒过来，猛的从地上站立了起来。
　　“原来是您啊，既然您说了，那我也就放心了，不过什么神圣的气息，他一个大男子的，怎么会有这样的气味的？”
　　阿奴听了金翅凤凰的话，心中也很是奇怪，他们白苗族算起来也算是和神族的女娲族颇有渊源的，这神圣的气息指的可是拥有神族血脉的味道，在金翅凤凰这里，自然也就以味道称之，还有什么熟悉的味道，更让她对唐浩更加的好奇了起来。
　　金翅凤凰毕竟是从神族九翅天凤一族传下来的后裔，拥有强大的血脉之力，他更为主要的是察觉到了女娲后人的气息。
　　唐浩听着这金翅凤凰说的什么气味，只觉得有些别扭，他从阿奴的手中接到了凤凰蛋。
　　在递凤凰蛋的时候，阿奴只觉得脸上扑面而来的是一种难以言表的热浪感，不停的吹啊吹啊，一层一层的吹到了他的心窝里一般，让她只觉得眼前的男子面容英俊、剑眉星目，给人一种英武不凡的感觉，她的心中更是怦怦直跳，就像是被雷咒轰在身上的感觉，酥酥麻麻的。
　　待到阿奴反应过来的时候，她眼前已经没有了唐浩，唐浩已经在和金翅凤凰交谈了起来。
　　“我不怪你将我打伤，这一切都是拜月教主捣的鬼，你是一个值得信任的人，眼下南诏国正面临着一场浩劫，你一定要找到南诏国的公主赵灵儿，不要让她收到任何的伤害，否则，整个南诏国就会遭到灭顶之灾，甚至是整个玄域世界都会陷入极大的危险的......”
　　还不等金翅凤凰把话说完，唐浩就很是直接的将其打断，他摆了摆手说道：
　　“你不必多言，我都已经知晓了，这个就不用你来操心了，眼下你只需要将我们带出这山神木林就成，发挥你最后的余热。”
　　唐浩的话也很是直接的，他向来就不是什么优柔寡断的性格，这些个南诏国的事情，不论如何，他都不在乎，他来这里的第一件事，就是为了让灵儿那不安的心平静下来，第二件事就是将阿奴这个极品美女收下，什么拯救南诏的一些说辞，他都无所谓，他更加愿意的是，按照自己的意愿，随心而活。
　　金翅凤凰听了唐浩的话后心中却是想着，眼前的男子实力强大，能看破它的心思也是不足为惧，有这样强大的人帮助南诏国它也就完全的放下了心，当即呼扇着那一对巨大的翅膀，示意唐浩和阿奴上来，就这样两个人踏在了金翅凤凰的后背上。
　　呼呼呼......
　　金翅凤凰起身飞在了空中，阿奴从唐浩的手里接过了凤凰蛋，感受着那猛烈的风，开心的欢呼了起来，很是激动的高声喊道：
　　“娘亲，阿奴将你交待给我的任务完成了，你的阿奴长大啦......哎哟...救我！”
　　阿奴一个兴奋的站立起来，一个踉跄失足，手中的凤凰蛋掉落到了下空，她整个人也跟着掉落了下去。
　　“真是个爱闹腾的丫头，真是让人不省心呢！”
　　唐浩见状，也没有任何的犹豫，直接跳跃在了空中，纵身而下，一边单手掐决，祭出了英雄剑，整个人释放着周身的灵气，直接将阿奴凌空抱在了自己的怀中，脚下的英雄剑也是紧随而至，就像是磁铁一般吸附在了他的脚上。
　　“哎呀......娘亲说过的，男女授受不亲！”
　　阿奴娇喝一身，整个人紧紧地贴在了唐浩的身上，感受着唐浩身上所散发出的强大的魅力，深深的陷入了其中，不可自拔一般，她的心中居然觉得异常的踏实，这在以前可是从来都没有过的感觉，嘴上虽然说着男女授受不亲的言语，心里却是美美的。
　　这可能就是她母亲口中所说的‘爱情’，为什么所有的族人都在说的什么‘爱情就像是毒药’，却也还炼制着什么情蛊。
　　“不接着你，难不成要你掉下去，我怎么舍得呢？”
　　老司机唐浩俨然上线，情话话一说，脸上还显得严肃无比，可言语中尽是关切之意，更是极为的宠溺，听不出半点呵斥的意思。
　　“咦，这话话怎地和我娘亲听着感觉有些不同，你是不是会一种叫爱情的术法，想要将我毒倒？”
　　阿奴心里面觉得甜甜的，水亮亮的眼睛眨巴着，一本正经的严肃的问道。
　　“噗嗤......哈哈哈，这在你的口中居然是什么毒药？你可真是一个古灵精怪的小丫头啊！”
　　唐浩听了阿奴的话，完完全全的笑喷了，连御剑都变得不稳当了起来，他连忙正了正心，心道，要是这样理解的话，也算没错儿，只是这‘毒倒’二字就显得有些搞怪了。
　　刷.....
　　唐浩急忙的御剑而下，加快了速度，赶在了凤凰蛋的面前，他吩咐道：
　　“丫头，快去把蛋拿回来，蛋壳若是破裂，小凤凰可是会有危险的。”
　　“晓得嘞！”
　　阿奴很是乖巧的说道，在空中伸出了手，就要去拿正在下坠的凤凰蛋。
　　便在这时，让唐浩和阿奴两个人完全没有想到的是，那圆溜溜的银白蛋壳破裂开来，一瞬间就已经化作灵气的碎屑，散落了一地。
　　咵嚓......
　　一头毛茸茸光秃秃的小凤凰显现出来，一对还未长成的翅膀扑簌簌的呼扇着，却就像没有反应一般，朝着下方不断的掉落，肉嘟嘟的身子，显得十分的可爱，甚至是有些滑稽。
　　“嘻嘻，小家伙你咋滴这么可爱嘞！”
　　阿奴将从破壳而出的小凤凰双手接住，放在了自己的怀里。
　　唐浩御剑带着阿奴和小凤凰落在了金翅凤凰的脊背上，唐浩搀扶着阿奴，傲然屹立在空中。
　　而唐浩听着系统提示着阿奴对他的好感度不断的上升着，让他的心中也是格外的舒服，现在已经达到了70点，在攻略了极品美女之后，也就变得简单了许多的。

第295章 巫蛊阿奴，双双中情蛊？
　　骑乘在了金翅凤凰的身上，完完全全的将唐浩带入了仙剑世界的那个感觉，让他想起了在回魂仙梦中，李逍遥回到了十年前救下了小灵儿，骑乘的就是这金翅凤凰，回来后却是证明了拜月教主的问题，那就是，地球是圆的，朝着地球跑了一圈，还是回到了原点，正可谓，最远的地方就是原点。
　　“一个人傻呵呵的在笑什么呢，我叫阿奴，南诏国白苗人，你嘞？”
　　“在下昊天，叫我浩哥哥就成！”
　　唐浩并未和阿奴有任何的生分，很爽朗的说道，他可不是李逍遥的，他不会放着阿奴这样愿意用其一生去等待的痴情女子。
　　“浩哥哥？好哥哥！你这名字里有个‘天’字儿，为什么不用这个呢？”
　　阿奴很是好奇的说道，转念一想，这本身也就没有什么，他旋即说道：
　　“没甚么，浩哥哥就好哥哥呗，无所谓的，称谓而已！”
　　唐浩心中这个狂汗，在阿奴这个苗疆少女的面前，怎么感觉自己的心态有点老了，就像是智商有点不够用的感觉。
　　“喏，你帮我拿着这小家伙的！”
　　阿奴也不管唐浩同意不同意的，直接的将怀中有些呆萌的小凤凰递在了唐浩的怀里。
　　唐浩也没有拒绝什么的，他接过了小凤凰后，只觉得这个小家伙对他好像极为的亲昵，仿佛很是亲切。
　　他也是难得的在小凤凰的身上轻轻的抚摸了下，更是觉得这小家伙极有灵性。
　　只是阿奴到底在鼓捣着什么东西呢？他心道，这个阿奴想要做什么？
　　面对这种会玩儿蛊的少女，唐浩的心中还是有些心里阴影的，这也让他想起了前世的时候，混在了李星云的身边，遇到的蚩梦小姐姐，那可是没少用蛊逗他，真是没有实力。在前世做个不良人，都有些难的。
　　阿奴背对着唐浩，手心快速的一翻，闪过一抹红色的光芒，她心道，听族中的前辈们常说，这小夫妻的情感要是不好了，就会在双方之间种下情蛊的，有的甚至是撮合的姻缘，在婚前，是一定会种下情蛊，这样的话一生一世在心里都会有对方的。
　　“嘻嘻......浩哥哥！给你看个好东西的嘞！”
　　阿奴转过身来，笑眯眯的说道，她可是没有丝毫的犹豫，果断的在唐浩的面前摊开了手。
　　唐浩面对什么蛊虫可是有些抗拒的，他摆了摆手道：
　　“只要你不对我下什么蛊，都是好说的，你们南诏国的修炼水平或许不高，但是在炼蛊上却是独一无二的，或许也只有大唐帝国的苗疆能够相提并论的。”
　　对于这个他也是极为的清楚的，玄域世界的两大炼蛊之地，南诏国的黑白两苗，大唐帝国的苗疆，简直就是前世不少玩家们的噩梦，那成千上万的蛊虫的袭击，至今都还历历在目。
　　只是阿奴在遇到了他后，似乎也是改变了性格，再不是仙剑中的那个阿奴，但他一样的相信，性格再变，痴情一心是不会改变的。
　　“哇塞，你知道的还真是不少呢！”
　　阿奴也是由衷的称赞道，心道，对于这个世界上的不少人来说，甚至是有些大一些的帝国都不愿意去攻打南诏国，不仅仅是因为女娲族的存在，甚至有部分的缘由是因为这巫蛊之术的强者存在，哪怕就算是拜月教主这样的权臣，也曾经是黑苗一族的大祭师，实力强盛的同时，还是巫蛊之术的高手。
　　“略懂略懂......”
　　唐浩有些尴尬的说道，他也只是很镇定的说道，心中也是实在不知道做何感想。
　　“这个是情...蛊!”
　　阿奴的话还没有说完，在微风的吹动下，直接一口吞下了其中的一只蛊虫，这可是让她自己也是万万没有想到的事情。
　　而她手中的另外的一只蛊虫，则是飞落在了唐浩的身上。
　　“搞什么？这什么玩意儿？阿奴，这到底是个什么情况？”
　　唐浩只觉得自己的手臂上，爬上来了一个赤色的小点，就算是在他千年道行的施展下，迸发出的强大气息，将金翅凤凰都是震慑的以抖，这赤色的小点却是纹丝未动，直接的融入了他的身体之中，他的脸色陡然一变，完全的不知道，这到底是个什么情况。
　　急忙运转着《大品天仙决》，在他的身体之中不住的检查着，愣是没有丝毫蛊虫的位置，就好像从来都不在他的身体中一般，
　　“阿奴，这、这到底是怎么回事呢，还不解释一下啊，天知道这东西在我的身体中会不会有什么危险？还不赶快的把它从我的身体中弄出来？”
　　唐浩虽然保持着镇定，可心里多少也是有些急切的，万一对他的实力要是有了什么损失，那可是完全的划不来的，实力上要是有什么问题，那这拜月教主还要怎么打！
　　“浩哥哥......你别着急，这只是情蛊而已，我其实也不知道会发生什么，但阿奴可以保证，绝对不会有其他的危险的，这个不怕，或许我的母亲会有办法的，她曾经和我们族的大祭师青儿姑姑是好姐妹，眼下也是我们族中最强的巫蛊师，能够解除......的。”
　　阿奴有些弱弱的语气道，就像个犯了错的孩子一般，乖巧的很，她原本只是想让唐浩看看这好玩的情蛊的，却没有想到会是这个样子，真的是造化弄人、造化弄人。
　　其实阿奴说这话的心中也很是没底气，能够保证不影响身体、实力，可要说能够解除情蛊，她还真的闻所未闻的。
　　唐浩听了阿奴的话，心中也是松了口气，心道，要是真的出了什么问题，只怕也不会好端端的站在这里，他方才已经用修炼心法试探了一遍，还真的没有别的什么，真的就像是不存在一样，只是这不存在的话，就像是在骗鬼一般，谁信？
　　不过只是唐浩他的自我安慰罢了。
　　“没事没事，只要有办法就行，要是真的没有什么影响的话，也就是你的一次小闹剧而已，不碍事的。”
　　唐浩说这话的时候，真想抽自己两下，惦记美女也就算了，整的这叫啥事儿，好端端的中个情蛊玩儿。
　　“呜呜呜......阿奴真的不是故意的嘞！”
　　阿奴靠在了唐浩宽大的怀中，忍不住的泣声起来。

第296章 超级奖励，羡煞玩家！
　　金翅凤凰有重伤在身，飞行的速度也不太快，在偌大的山神木林上空中不断的飞行着。
　　唐浩的左手托着肉嘟嘟的小凤凰，右手放在了阿奴的后背上轻轻的拍打着，宽慰着阿奴：
　　“阿奴，没事没事的，浩哥哥可是从来都不曾怪过你的，这不就是情蛊么，有什么大不了的。”
　　看着眼前娇滴滴的少女，唐浩倒也觉得不算什么，他可是最不愿意看到自己的女人受委屈的，这样让他也很是难受。
　　“咕咕咕......”
　　小凤凰却是在他的手上扑楞着，想要进入他怀中的感觉，这让唐浩实在是觉得有些好笑，这小家伙居然想要和阿奴争宠！
　　他摇了摇头，将小凤凰往自己的身边靠了靠，这拥有神兽血脉的小家伙就是不一样，刚出生才多久，就有了灵性，还极为的调皮。
　　“浩哥哥，真的不怪阿奴么？”
　　阿奴柔柔的声音，试探性的问道。
　　“当然不怪了，这有什么好怪的，你这么可爱，我是舍不得责怪你得！”
　　唐浩的心中宽慰着，这样的阿奴还真的是让人心疼。
　　听了唐浩的话，阿奴缓缓的抬起头来，脸上却是笑盈盈的，泪痕虽然还在却也不那么明显，她主动的牵上了唐浩的手，小女儿姿态一般的依靠在了唐浩的身旁，阿奴的心中吃了一惊，她还是一个涉世未深的女子，身体上的行为和心中所想的完全的不同，她柔声细语道：
　　“浩哥哥，我一定会想想办法解除这情蛊的嘞！”
　　“恩呢，没事。”
　　唐浩的心中却是极为的喜悦，他大概已经知晓了，能够让阿奴直接对他的好感度达到了满值，完全的是因为这情蛊的作用，也导致了阿奴对自己的行为上有些亲昵的，想来这也是情蛊初发的作用，促成了好感度后，会让阿奴的心中永久的有他，不论这情蛊是否存在。
　　这可是他方才在心中问了一下系统，这才知道的这一切，只是这系统貌似有点坑的，天道系统知晓的是简单的情蛊，至于这南诏国的情蛊也是有些等级的，不过这也不是什么坏事，情蛊的作用让他和阿奴这样本来就由好感度的两个人，直接的达到了小夫妻的级别，这也就很好的解释了阿奴对他的行为亲昵，可在言语上也还是和之前相似的，毕竟人的心还是需要一个略微的成长。
　　而此时此刻，下方的玩家们发出了各种各样的议论声，唐浩对此却是毫不在意，他这趟击杀boss可是没有白来，不仅仅获得了不少的奖励，还和阿奴两个人都种下了情蛊，这可是让他都意料的事情。
　　下方的所有玩家都是在奖励公告后，想要离开山神木林的玩家们，不过按照这些个玩家们的品性，再见到了真正的金翅凤凰后，定会起了贪念的，他收起了思索，对金翅凤凰道：
　　“把我们送到出口空阔的地方即可。”
　　“好，以后我的孩儿就交给你了，它或许会对你有帮助的。”
　　金翅凤凰也没想到，它的这个孩儿，天生就能够和白苗少主以及这个强大的天佑者玩到一起，或许，这就是宿命的缘故。
　　“放心，不会有任何的问题。”
　　唐浩淡淡的语气应了一声，想想能够及nag
　　在金翅凤凰的加快速度下，很快的便出了山神木林这个有些潮湿的地界，一出山神木林便是仿佛进了世外桃源一般的感觉，有青翠浓郁的大山，也有潺潺的河流，这便是风景无限好的南疆之地，甚至可以说，这里简直就是人间仙境。
　　嘭的一声巨响！
　　金翅凤凰的生命已经近乎于临界点，再也飞行不动，重重的沉落在了地上，唐浩将阿奴和小凤凰抱着落在了地上。
　　“浩哥哥，你有什么法子能够帮它恢复些生命力么？”
　　阿奴看着倒在地上的金翅凤凰还是有些心疼，毕竟守护了她们白苗数百年的。
　　唐浩有些无奈的摇了摇头，他也没有办法，他眼下也没有修习到这样关乎于生命的术法，自然也是无能为力，他仔细一想，忽然开口说道：
　　“你们的巫蛊术不是有为人延续寿命的方法？”
　　“这个不行的，对于凤凰这样的神兽基本上是无效的。”
　　阿奴微微叹了口气，整个人显得有些难过。
　　“多谢少主和这位拥有神族气息的强者，吾这一生值得了......锵锵......”
　　金翅凤凰在言语落下后，整个身子迸裂出了一道道金色的细纹，在这食指粗细的金色细纹中，迸发出了极为强大的火焰之力。
　　都说凤凰浴火而生，却不知浴火也是终点的结束。
　　在巨大的金光闪耀之下，冲天一般的火焰之力，在整个上空炸裂开来，宛如巨大的烟花一般，将自己的生命绽放了最后的一丝光芒。
　　嗖嗖嗖......
　　唐浩见状，直接的释放出了自己的火系力量，将金翅凤凰释放出的火焰之力，尽数的吸纳到了自己的火系元丹当中，为自己的修炼达成了一个好的效果，在源源不断的修炼当中，增强的是自己的身体力量，属性力量，这也是他前世中知晓，提前的走在了玩家们的前列。
　　而这才是真正的修炼，这也是他提前要做的事情，发掘出自己身体中的全部的修炼属性，不断的变强，真正的踏入修仙之道。
　　欻......
　　在唐浩和阿奴的面前，巨大的金光一闪而过，出现了一个酒壶大小的凤凰血瓶，一套上品绿级的战甲，一颗金闪闪的凤凰内丹，三件中品橙级的兵刃，五件中品红级的兵刃，六件中品红级的战甲，遍地的辅助材料和钱币。
　　真正引人注目的还是地上的那一套全身的战甲，凤凰血瓶和凤凰内丹。
　　踏踏踏......
　　一阵阵急促的脚步声，传在了唐浩和阿奴的耳中。
　　紧接着，黑压压、乌泱泱的玩家就像是成群结队的蚂蚁大军一般涌了出来，一个个的都围聚在了唐浩二人的四周，谁也不敢贸然上前，却是也都眼巴巴的盯着那金闪闪的一地的宝物，大有一种望眼欲穿的感觉，可望而不可及。
　　“浩哥哥，他们将我们围在一起，我们会有危险么？”
　　阿奴的心思也是有些不同，只要唐浩在他的身边，她就不会有任何的害怕，而只是有些平静的问道。
　　“不会的，放心吧，不会有任何的危险。”
　　唐浩也是笑着回应着，两个人说话的语气就像是刚结婚的小夫妻一般，还有些打情骂俏的感觉。

第297章 感觉人生达到了巅峰！
　　唐浩和阿奴的对话简直羡煞了在场的所有玩家们，他们对于唐浩可是又羡又恨，这样的极品美女，从来未曾和他们说过话，根本就没有任何的机会。
　　“昊天大神，我们过来也是没有别的什么意思，也是想看看这金翅凤凰的身上能够掉落出什么好东西呢，想要一睹风采，希望别介意。”
　　斗龙一族的皇龙的胆子倒是很大，率先的开口说道，言语上也是极为的恭敬客气，丝毫不敢有任何的不恭敬的地方。
　　他身旁的灵蛇，心中却是翻江倒海一般，今天在山神木林中算是真正的认识了身边的皇龙，此人在门派帮会中可是制定了不少严苛的门规，更是整个斗龙一族的执法者，可真的是能屈能伸，这样的心机人，才是最为可怕的。
　　皇龙在昊天面前的那种恭敬，这在帮会中是绝对的看不到的，完全就像是另外一个人，这也深刻的提醒着他，以后还是和皇龙搞好关系，要不然他自己最后怎么死的都不知道。
　　“是啊，也只是想着看看，断然不会有其他的想法！”
　　神宗的【徐豆腐】也是紧跟着说道。
　　唐浩听了这些人的话后，也只是冷哼一声，并未理会，这些个人内心的想法可真的不只是如此，他再清楚不过了，这些人要是能够打得过他，哪里还会这样眼巴巴的看着，完全不会好么，甚至都会和自己不打招呼的上来就抢，这样的事情，他们在前世的时候可是没少干过的。
　　哗哗哗......
　　唐浩直接的开启自己的捡取功能，很快的将地上散落的东西尽数的捡了起来，收到了自己的储物袋中，更是看都不愿意给他们看，不过嘴角旋即勾起了一抹笑容，淡然道：
　　“你们对于这些东西也都是很想要的吧，今天我的心情还算是不错，就给你们一次机会，我方才收的中品灵器加上一些回灵和疗伤的药材，愿意在这里拍卖给你们，不知道有人愿意不愿意来买？”
　　这样的东西，对于唐浩来说，出了凤凰血瓶、凤凰内丹和上品绿级的一套战甲外，其他的东西他还真的是不在乎的，他甚至都要把自己所有收集的低级的装备辅助材料一股脑的都处理出去，他的天道商城虽然能够百分之百的回收变现，只是要是和卖个玩家们比起来，那简直就是一本万利，赚取的可就不止这一点点钱。
　　“愿意愿意,绝对的愿意！”
　　皇龙却是率先的开口高声的响应道。
　　在场的所有玩家们都纷纷的沸腾了起来，一个个都是欢呼雀跃着，这对他们来说，那可是绝对的好事情，他们的世界商城中出售的东西，价格上都是很贵的，更为重要的是，唐浩手中的装备，对他们来说，是商城中不会出售的，有些品质就算要高，也不会比副本、任务中掉落出来的东西要多。
　　“一个一个来，出售完为止！”
　　唐浩看着这些热情似火的玩家们，心道，还真的是有些恐怖，一个个的就像是参加演唱会的狂热粉，各种沸腾尖叫，毕竟，这样的事情，他只在自己的福缘村做过，卖出去的东西也都是流落在了胜天宗的手中，也算是肥水不流外人田，这次可就是真的全部的出售给不同玄域世界位置的玩家。
　　从下午时分，直到天黑才结束，他出售了只留了一件中品橙级的长剑，剩下的都是抬高价格的让斗龙一族、神英会和神宗这些个有实力的门派势力去争抢，至于那些个辅助材料，都是要高于他的天道商城，低于玩家们的世界商城出售的，现在他的账户上出了他那金币外，华夏币已经收了9.6个亿，简直就是人生赢家，在提升自己实力的同时，还有了钱，这可是让他很爽的，现实世界中还有了自己的别墅，掌控了一个城。
　　玩家们心满意得的离开了山神木林，只剩下了唐浩和捧着小凤凰的阿奴，阿奴见唐浩一个人美滋滋的，她好奇的问道：
　　“浩哥哥，你在高兴啥子嘞，说出来也让阿奴高兴一下？”
　　“没什么，就是赚取了好些钱，乐呵一下！”
　　唐浩心情愉悦的说道，人生中果然还是赚钱、变强要来的更爽，让他完全的有种人生颠覆的感觉。
　　“好吧，山神木林的事情处理完了，接下来浩哥哥准备做什么去？”
　　阿奴现在已经完全的将唐浩放在了首位上，事事都想着问下唐浩，真是一个情蛊，把自己也是彻底的搭了进去，幸好的是，当她的心中完全的有了唐浩后，自己原本的性格也就会回来，他想了想开口说道：
　　“我听族人说，水灵珠能够解除南诏国干旱一事，只要能够接触了水源枯竭，就能够使得黑、白两苗恢复和平，也就不会将南诏国分裂开来，这样的话，只要想办法迎回了公主，就能够唤醒巫王，将那拜月教主给彻底的收拾了。”
　　听着阿奴的话，唐浩也明白，这就是眼下南诏国的局势，拜月教横行霸道，尤其是拜月教主将巫王牢牢的掌握在手中，迎回赵灵儿的事情也只怕是假的，不过是拜月的一个阴谋诡计罢了，拜月已经将整个林青儿给设计解决，也是幸好有他在，才能够绝对的将灵儿庇护起来，他身上还有神物水灵珠，完全的有机会独自对付水魔兽，他思索后，对阿奴道：
　　“你可知道水灵珠在哪里？”
　　“我听说，好像是在桃木林中，据说是一个叫木道人的手中应该就有水灵珠的。”
　　阿奴敲了敲自己的脑袋，露出了甜甜的笑容，撒娇的语气道：
　　“浩哥哥，咱们要不要去会会那个木道人，万一真的是水灵珠，整个南诏国就不用再这样的打仗了，起初之时，巫王甚至都真正的要一同黑、白苗的，可是后来在拜月教主的挑唆下，也就不了了之。”
　　“既然是阿奴你提出来的，那咱们就去一趟桃木林，去找寻那什么木道人。”
　　唐浩很是爽快的答应了下来，当即祭出了英雄剑，踏剑而起，带着阿奴和小凤凰前往桃木林。
　　阿奴也是觉得唐浩的实力强大，他可是被族人禁止前往桃木林的，甚至就算要去，也要盖罗娇陪同的。

第298章 最拉风的登场，小鸡快跑！
　　嗖......
　　在黑暗的夜空中，一道如同流星一般的银色剑气不断的从空中划过。
　　御剑飞行的正是唐浩和阿奴二人，阿奴手中怀抱着已经熟睡的小凤凰，她小声的说道：
　　“浩哥哥，这木道人阿奴可是听说有些实力的，将整个桃木林的桃树精都牢牢的控制在了手中，也是颇有道行的，这人在整个桃木林的方圆百里都是臭名昭著的，贪图女色，更是掠夺周围村民的的财富，这年头缺水，这木道人还做出这样的事情来，要不是大将军没有时间，早就出手把他灭了！”
　　“嗯，知道了，这都是无所谓的事情，一群虾兵虾将而已，造不成什么风浪的，这次浩哥哥就替你除了他们。”
　　唐浩满不在乎的说道，按照他知道的事情，这木道人是被人请去降妖除魔的，可这里的名声却是这么坏，是不是被玩家给夺取了气运了？
　　在前世的时候，可是有不少的玩家觉得自己了解仙剑的剧情，就在商城购买了气运夺取石，会去取代一些原有的角色，利用获得的一些个东西来兴风作浪的，这也都是常有的事情，再正常不过，这也是阿奴口中的木道人和他心中的木道人不一样的缘故。
　　不多久，唐浩就和阿奴落在了桃木林的外围，只见方圆百里的桃木林完全的被浓雾所覆盖、笼罩，显得是神秘莫测，这也让不少的人都不愿意轻易的踏入这片桃木林，而高手却是不屑于进入的，如今唐浩能来这里，也是实在因为有阿奴，当然了，能的话将金罡珠拿到手也是好的。
　　“这里的浓雾可是有迷魂毒的，能够使人产生幻觉的，所以这里也便成为桃源幻梦。”
　　阿奴则是很耐心的解释着这里的一切，把他所知道的都告诉了唐浩，也是看看唐浩有没有别的什么办法能够破除这样的毒术，她可是什么准备都没有来得及去做的。
　　“这样的毒术简直就是垃圾，如何能够奈何得了我呢，你尽管放心。”
　　唐浩极为不屑一顾的说道，这还真不是他狂妄，在唐门毒术高手的面前，这样的迷魂毒，完全不放在眼里，要是连这点的勇气都没有，也就不配拥有《五毒圣法》这样的功法，他没有丝毫的犹豫，在他的左手上盛起了一层一层幽绿色的光芒，不断的扩散开来，伸出了自己的右手，气定神闲的说道：
　　“丫头，咱们进去，到底看看是个什么情况。”
　　“咿......好神奇，真是想不到浩哥哥居然懂得如此之多，这可让阿奴都没有想到，以后要教我玩毒哦！”
　　阿奴则是一副惊喜的表情，很是兴奋的看着眼前一切，纤纤玉手也是轻轻的放在了唐浩那宽厚的大手中。
　　只见眼前幽绿色的光芒扩散开来后们所有的浓雾都像是惧怕一般，不住的退散开来，看着阿奴也是极为的兴奋，她可是没想到这毒素比起来蛊虫来也挺好玩儿的。
　　“你那一身的巫蛊之术也是足够你玩儿了！”
　　唐浩可真的不打算让阿奴去学什么毒术，就算是唐雪见也都没有学会什么毒术的，这会玩儿蛊，已经很牛皮的，在学个什么毒术，那自己的日子也就不太好过喽，有个性是好事，可是太有个性的话，就不是什么好事了。
　　“嘿嘿嘿......真是想不到，天不怕地不怕的浩哥哥居然会害怕巫蛊术法，不过浩哥哥，你要相信阿奴，一定能够解除情蛊，然后在这个基础上，教浩哥哥一些蛊术。”
　　阿奴算是发现了唐浩的这一个小弱点，也是忍不住的开口打趣道。
　　唐浩的脸色一黑，起初他可是想着在收了蚩梦后，让蚩梦教他玩蛊的，现在看来，在南诏国就可以把这个问题解决。
　　他也没有丝毫的犹豫，释放着灵气转化的毒术，不断的驱散着迷魂毒，他很快的和阿奴来到了桃木林的中心地带，整个桃木林中就宛如人间仙境一般，烟雾缭绕的，耳边时不时的传来了潺潺的水流声。
　　“究竟是何人，竟敢擅自闯入本道人的地盘，擅自闯入者死！”
　　便在这时，一声浑厚而又深沉的声音响起，言语中却是极为的霸气。
　　话音方落，一阵敲锣打鼓唢呐的声音不断的响了起来，而这一段奏乐竟然是唐浩耳熟的《男儿当自强》，类似小乐队一般的数十人从一处树木中缓缓而出。
　　嘭嘭嘭......
　　在这样响亮的奏乐下，树干声音刺啦刺啦的响起，在唐浩的视线范围内出现了八人抬起的露天大轿子，上面坐着一男一女，男的身着黑色的道袍，两撮明显的八字胡，怀着还抱着一个衣着暴露的美艳女子，整个人比起武侠小说中的“丁春秋”还要过分，出场你特么自带乐队也就算了，还带着漂亮的女子，真是要了排场，还要佳人，一看就是个贪得无厌的小人。
　　“你这派头是武侠小说看多了么？”
　　唐浩看着眼前的这一切就觉得十分的好笑，实在是忍不住的嘲笑道，尤其是头顶上的ID为‘小鸡快跑’，更是笑的不能。
　　坐在轿子上的‘小鸡快跑’，看都没看唐浩一眼，很是直接的在旁边的美艳女子的脸上飞快的啄了一口，放声的笑道：
　　“真是想不到，居然是同道中人，奉劝你速速的离去，不然休怪老鸡吃了你这小虫子。”
　　“呔，你这木道人，快快的交出水灵珠来，可饶你不死。”
　　阿奴有唐浩在身边，自然也是天不怕地不怕的，也是站出来，指着‘小鸡快跑’高声的说道。
　　“女子的声音？”
　　听到了阿奴的声音后，‘小鸡快跑’直接顺着声音的方向望了过去，眼睛忽然冒起了绿光一般，心道，好漂亮的女子，不过怎么那么像白苗少主的阿奴呢？
　　“咳咳、你这眼睛是看不到我的存在么？”
　　唐浩冰冷的声音旋即响起。
　　当唐浩的声音响起的那一瞬间，直接将眼前的‘小鸡快跑’给彻底的惊呆了，他可是完全的没有噢想到昊天居然会出现在这里，并且会在阿奴的身边。
　　“昊天，怎么会是你呢？”
　　坐在轿子上的‘小鸡快跑’脸上的表情不住的抽抽着，内心简直石化一般。

第299章 秒怂的小鸡快跑，强者来袭？
　　扑通一声。
　　【小鸡快跑】看到了来人是昊天后，整个人立马就变得不淡定了，直接将身边的女子直接推开，想要下轿子，毕竟抬轿子的人都是桃树精，他的一个重心不稳，直接的掉落在了地上，摔了一个狗啃泥。
　　“咯咯咯……这人什么情况嘞，好端端的怎么给我们行这样的大礼，真是让人受不起呢！”
　　见到【小鸡快跑】这样搞笑的场面，阿奴则是忍不住的娇笑起来，开心的就像一个三岁的小孩。
　　此刻的【小鸡快跑】内心简直慌得一批，站在他面前的可是玄域世界的最强玩家昊天，无论是哪个人见到都不得乖顺的像个绵羊，他自己倒好，居然还大摇大摆的坐在了轿子上，真是作死的节奏。
　　“你这家伙的脑子似乎不太灵光，反应有点慢。”
　　唐浩淡漠的语气道，他缓缓的走到了【小鸡快跑】的面前，很是直接的说道：
　　“交出水灵珠来，饶你不死。”
　　“什么水灵珠，我……真的不知道啊，昊天大神，我从来就不知道这里会有什么水灵珠！”
　　听着唐浩的问话，他急忙的说道，内心也是极为懵逼，他是听人说过水灵珠在这里，可是却也真的没有见过，他要是见过就好了，也不需要像现在这个样子，做个山大王一般的感觉。
　　“不可能，我听族人说过的，水灵珠就在你这里，还是老老实实的交出来的好，不然我浩哥哥的手段，你是知道的嘞！”
　　阿奴手里怀抱着小凤凰，跟着来到了唐浩的身边，见到原本在这桃木林中嚣张跋扈的木道人，忽然就变成了这个样子，一定是对唐浩很是害怕，也是索性大胆的说道。
　　“我的天呐，我这里是真的没有什么水灵珠的，昊天大神应该是清楚的？”
　　【小鸡快跑】的语气说着也不是很确定，不少的玩家们对此也是很清楚的，在桃木林中，有的只有金罡珠，这绝对不是什么水灵珠的，他又不想将金罡珠这样的宝贝交出去，也便试探性的说道。
　　唐浩对此倒是十分的清楚，只是这金罡珠也是宝贝，起码也是上品橙级的灵法器，这也是他来这儿的主要原因之一，他嘴角一撇，冰冷的声音道：
　　“让你把珠子交出来，你交出来就成，为何还要抵抗，你是真的不怕死么？”
　　他也是反将了一军，这个【小鸡快跑】一看就不想将金罡珠交出来，只是碍于有阿奴在身边，他才没有选择硬抢的，这小子也真不上道，还想以这样的方式蒙混过去，简直太搞笑了。
　　“就是，水灵珠可是神物，岂是你这样的人能够拥有是，你直接的交出来就好，大家也能够省去麻烦，要不然我们可就不客气了！”
　　阿奴在唐浩的身后，狐假虎威的逼迫着【小鸡快跑】，看着对方那犹豫之色，想来水灵珠绝对的在这里。
　　这让【小鸡快跑】的心中很是受伤，他的心中实在是不想，这金罡珠可是上品橙级的法宝，他若是交待了出去，实力上是绝对的会大打折扣的，这可就不是他想要的结果了，他在心中也是不住的纠结着，倘若不给，得罪的那可就是玄域世界中玩家中的最强者，孰轻孰重，他也是清楚的。
　　“昊天大神，既然你们是来找水灵珠的，我也就没有什么好说的了，只是这珠子一拿出来，你可是千万的的别抢走，您的宝物那样多，也不差我这一件是不是？”
　　【小鸡快跑】重重的呼了口气，他也只能用这样的方式来证明自己的身上不是水灵珠，也不愿意交出金罡珠。
　　“你没有资格和我谈条件，让你交出来你交出来就是，哪里有这么多的变化，你可别忘了，此地可都是桃树精，你应该是很清楚的，正所谓，正邪不两立！”
　　唐浩可是完全的将眼前的【小鸡快跑】拿捏在了自己的手中，他前世的时候最讨厌的就是这种玩家了，找个清闲的地方躲了起来，过着自己世外桃源一般的生活，抓住一小部分的本土势力，各种好吃好喝的招待上，美女伺候着，对世外的任何事都是属于管不顾的。
　　“你……这也实在是有些太欺负人了，你我往日无怨，近日无仇的，干嘛的非要这么针对我呢。”
　　【小鸡快跑】的心中很是憋屈的，这让他真的是完全的没有想到，自己这样的生活还想坚持下去，偏偏的遇到了昊天这样的存在。
　　要知道，他当初花钱购买了气运夺取石后，将原有的木道人的气运夺取后，为了怕玩家们发现，特意的用了‘木道人’原来的名讳，更是将宋贺文击杀，抢了宋贺文心爱的阿桃，占领了这桃木林，再加上这桃木林是存在隐匿的阵法，做这一切也是费了不少的心血。
　　“我可以保证你在这里安然的度过，不会有任何人来打搅这个世外桃源，只要你将金罡珠交给我，否则，杀了你，再抢了你的金罡珠，你自己愿意选择哪个呢？”
　　唐浩用灵气将软瘫在地上的【小鸡快跑】托了起来，用只有【小鸡快跑】能够听到的声音道。
　　“呃……”
　　唐浩的话让【小鸡快跑】直接不知道该怎么接下去，他很想反驳这样的言语，只是完全的没有想到，对方居然什么知道他心中真正的所想，尤其是对方可是眼下玄域世界最强的玩家，说出了这样的话，可信度也是极高的，这也让他很是犹豫的，他无非也就是交出一件上品橙级的灵法器。
　　“好强大的力量！”
　　唐浩忽然抬起头来，朝着黑暗的夜空中扫去，这让他完全的没有想到，他感受到了一股强大的力量，正在朝着这边前来。
　　“浩哥哥，你怎么了？”
　　阿奴只觉得唐浩的神色显得有些凝重，急忙的关心道。
　　“你想清楚了没有，你若是不交出来，休怪我不客气！”
　　唐浩的神色一凛，在这南诏国的地界上，天晓得会有什么强大的人，所以他没有丝毫的犹豫，绝对的不再拖沓下去。
　　“我交我交……”
　　【小鸡快跑】在感受到了唐浩那强大的压迫之力后，连忙的从自己的怀里掏出了一颗手掌能够握住的珠子，在夜空中金闪闪的，仿佛照亮了整个世界一般，耀眼夺目。

第300章 蜀山剑圣，独孤宇云？
　　“咿……这居然不是水灵珠？”
　　阿奴看着将暗夜照的通亮的珠子，虽然和水灵珠的大小差不多，可是迸发出的力量却不是，她虽然未曾见过水灵珠，可也很清楚，这真的不是水灵珠。
　　“这是金罡珠，属于金系的灵法器，我真的就没有见过水灵珠的……”
　　【小鸡快跑】微微叹了口气，心中很是无奈，这就是答应了昊天的后果，他对抗外敌的制胜的珠子没了。
　　“这金罡珠想来也是你从其他人的身上搜刮来的，这样的法宝，决计不能落在你这样的人手中，希望你带着这些个桃树精好好的生存下去，日后若是再为非作歹，定不饶你！”
　　唐浩的嘴角微微扬起，神色傲然道，他直接将【小鸡快跑】手中的金罡珠收了起来，他方才察觉到的那股强大的气势在此刻完全的消失不见，他难以猜到，究竟会是谁会来到南诏国，酒剑仙么？没有理由啊，蜀山眼下的事情，根本就忙不过来的。
　　“以后一定会带着他们好好生活的，还请昊天大神给我指条明路。”
　　这【小鸡快跑】也真是上道，他很快的反应过来，唐浩的那话是说给阿奴听的，既然看出了桃树精的身份，也是让他低调些在这桃木林生存下去，而不是像现在这样的把名头给搞出去。
　　“不错，知错能改，善莫大焉，今天念在你诚心悔过，就赏赐你些东西！”
　　唐浩很是满意的点了点头，不过眼下他也没有什么好的东西，品阶太高的还不能给，这样的话，也就只能将这次收集的凤血给上他一小瓶，这样的话，也是能够改变体质，提升自身的修为的，他说着手心一翻，取出了一小瓶的凤血，直接的扔给了【小鸡快跑】。
　　“这是凤凰血？”
　　【小鸡快跑】拿在手中一看，将凤凰血瓶上的木塞拔开后，只觉得香气不断的扩散开来，还带着丝丝的血味，这可是个好东西，甚至可以说是比他的金罡珠还要好，金罡珠也毕竟只是灵法器，甚至都没有达到仙级，凤血能够洗精伐髓，洗练体魄，对身体的好处是永久性的，可不是灵法器带来的强大能够媲美的。
　　“怎么？不想要？”
　　唐浩故意如此的说道，这样的凤血小瓶，里面所装着的只有一滴凤血，大瓶子也不过只有五滴而已，他能够给对方这凤凰血，也是实在是觉得凤凰血对他来说的效果已经不会太大，反而这金罡珠最为实用，这也是他的为人。
　　“没有没有，多谢昊天大神，小鸡实在是感激不尽，今后昊天大神要是有什么事情要我去做的，尽管吩咐就是。”
　　【小鸡快跑】很是激动的说道，全然忘记了金罡珠的事情，甚至都跪下来磕头道谢。
　　“嗯。”
　　唐浩也只是应了一声，他单手掐决，口中念着御剑法决。
　　英雄剑光芒一阵闪烁，划破了整个夜空一般，落在了唐浩的脚下，旋即他与阿奴携手踏剑而起，飞向了空中。
　　“真是想不到，这里居然只是一个假的水灵珠，也难免有些让人失望嘞！”
　　阿奴从后背紧紧地抱着唐浩，言语有些落寞的说道。
　　“不必担心，只要有我在，就一定能够解除整个南诏国的危机。”
　　唐浩也将他自己来的心意表达了出来，虽然阿奴对他的好感度达到满值，是有情蛊的作用，可也是实实在在的达到了，成为他的女人，也只差一步，却也能够完全的信任。
　　“嗯呐，阿奴相信浩哥哥嘞。”
　　阿奴很是乖巧的应道。
　　“咕咕咕……”
　　唐浩怀抱着的小凤凰发出了咕咕咕的声音，似乎在和他和阿奴回应，这小家伙还时不时的卖个萌。
　　“浩哥哥，咱们接下来要去哪里？话说你真的要帮助我们黑白苗平息战争的么？”
　　阿奴可是知道唐浩的强大的，守护女娲族和白苗的圣兽可是实力强大的，甚至于，拜月教主为了对付白苗，都不惜冒死前往山神木林以蛊术来设计金翅凤凰，利用金翅凤凰也是杀害了不少的白苗人。
　　“嗯，这个你放心，拜月教主的实力虽强，可你的浩哥哥也不差，可眼下具体的什么情况，咱们要先到你那里解蛊，然后决定一下如何对付拜月教主的。”
　　唐浩想了想开口说道，这个拜月教主可是野心之大，绝不仅仅只是统治整个南诏国。
　　他很清楚的记得在前世的时候，玩家们没有能够阻止拜月教主，拜月教主驱使着水魔兽灭杀了整个白苗，一统整个南诏国，对整个玄域世界的所有帝国开战，凭借着上古魔兽水魔兽屠戮众生，更是成为了巨无霸的存在，鲜有敌手。
　　他眼下想要去白苗大理城，去看看整个白苗的实力，在根据自身的情况来做出安排，想要将南诏国掌控在自己的手中，他还不能亲自出手，能够利用的身份就是赵灵儿的公主身份和阿奴的白苗少主，这样也是方便他掌控整个南诏国的关键所在。
　　至少，这一世的他，有着很大的优势，实力上的强劲，以及对整个局势的掌控，都是极好的。
　　天空也渐渐的泛起了鱼肚白，唐浩原本是先想去麒麟老人那里的，可是却没有任何麒麟老人的半点气运，就连他的圣运天晶都找寻不到。
　　“浩哥哥，阿奴有些困了，咱们要不要赶快回到大理城休息下的嘞？”
　　阿奴打着哈欠，忍不住的开口道。
　　“也好，咱们这就去大理城！”
　　唐浩既然找不到麒麟老人，那就随遇而安，索性直接的先去白苗。
　　正在御剑飞行的途中，忽然让唐浩感觉到了一股强大的气势笼罩而来，这样的压迫之力，除了在魔尊重楼的身上感到过，这是第二个人，气息并非魔界中人。
　　只见在唐浩的上空中傲然屹立着一名身着素色长袍的白发男子，负手而立，脚下未曾有半件灵器，只有一层一层若有若无的灵气涌动。
　　浑身上下的气势内敛，不曾泄露出半点的灵气，却是能够凭空将唐浩以气息锁定在整个空中，足以见其实力之强。
　　那笼罩唐浩气势，充斥着天地间的浩然正气，以及那不太明显上善若水的境界，他的脑海中闪过了这样一个人的名字，他直接的脱口而出道：
　　“蜀山剑圣？独孤宇云？”

第301章 狂妄自大，暴怒的剑圣！
　　“小伙子还真是好眼光，居然知道贫道的名号。”
　　身着素色长袍、束着白发的男子，剑眉星目，端正的五官很直白的告诉他人，他是正派。
　　来人不是别人，正是蜀山现下的掌门独孤宇云，他此番到南诏国前来，就是预感到了天下苍生的危机，所以特地亲自前来，为的就是带走女娲族后裔，赵灵儿！
　　眼下的蜀山问题之多，蜀山五大长老眼下在为邪剑仙的事情苦恼着，又有四大世家的崛起，可以说是内忧外患，酒剑仙那边也靠不上，独孤宇云只能亲自前来，毕竟天下苍生为重。
　　“听过而已，不认识！”
　　唐浩淡漠的语气道，心道，要不是玩仙剑的都讨厌你，谁特么会认识你是个谁，在我面前装逼，那可是要付出代价的。
　　他可不会给任何好脸色的，这次独孤宇云前来，十之八九是为了女娲后人赵灵儿来的，想要将赵灵儿带进锁妖塔，这件事情想都不要想，这南诏国的事情，压根儿不能让蜀山插手的。
　　唐浩的这话也是让独孤宇云的脸色略微闪过一抹异样的神色，眼前的这小子，明明还依靠着蜀山的御剑术来飞行，言语中居然不将他放在眼里，真是好生无礼，他冷哼一声道：
　　“你修习的是我蜀山的御剑术，想来是我那嗜酒如命的师弟传授给你的，我观你天资超群，只要你交出女娲后人，我可以让你加入我蜀山派来修炼，成为能够拯救这天下苍生的正义之士！”
　　独孤宇云可是抛出了一个极大的诱.惑性的条件，那就是破格的收下唐浩进入蜀山，这可是整个玄域世界所有玩家挤破头皮也想要进入的修仙大宗，不用说什么掌门，就算是一名蜀山内门弟子要让玩家加入蜀山，那都是烧了高香的，况且亲自邀请唐浩加入的可是蜀山掌门，整个蜀山最有话语权的人。
　　“修炼你蜀山功法，那又如何，这应该是你整个蜀山的荣耀，至于你那蜀山，我才不屑，想要从我这里带走人，不可能！”
　　唐浩驭剑从空中缓缓的升了起来，与独孤宇云面对面，他神色傲然，那不屑的眼神，完全不将剑圣放在眼里。
　　“到底是个何等的狂妄之徒，竟如此的口出狂言，贫道游历天下，斩妖除魔，上至天道，下至帝王，哪一个不是客客气气的，岂容你这样的毛头小子如此放肆，女娲后人你是非交不可，甚至要替我那师弟好好的教训教训你！”
　　听了唐浩那放荡不羁的狂妄之语，独孤宇云鼻子都快气歪了，饶是他这样的前辈级人物，也哪里还有什么风度可言。
　　不谈风度，只谈怒火！
　　实在也是唐浩给他的感觉完全就是一个不顾天下苍生的感觉，更让他看到了酒剑仙身上的那股痞子劲儿，这让独孤宇云实在是忍无可忍，他本来来这里是为了拯救南诏国的百姓，谁曾想，这个唐浩完全的口出狂言，根本就没有想要好好谈下去的想法，也只能是逼迫他动手解决问题。
　　“浩哥哥小心啊，这个人是蜀山掌门，听我娘亲说，这个人很厉害的，尤其是他那一身剑术修为，已经达到了天剑境界，人剑合一，在修道上更是达到了上善若水的地步，寻常的高手是绝对的不敢招惹他的。”
　　阿奴跟在唐浩的身后，急忙的开口说道，为唐浩介绍着来人，更让她有些难过的是，即便是白苗一族，也不愿意得罪这样强大的对手。
　　更不用说，以她的微弱实力，无法在这样的战斗上插手的。
　　“呵……你若是胜了，人你自然可以带走，你若是输了，麻溜儿的滚蛋，此生休要踏入南诏国半步！”
　　唐浩的神色傲然，尽显强者风范，他对于这个蜀山的剑圣，实在是没有半点的好感，现实世界的电视剧中很不喜欢，都说这个剑圣完全有能力收拾了拜月教主，你特么说这是天命难违，追寻着自己上善若水的大道。
　　“好小子，果然狂妄，就依你所言！”
　　独孤宇云心中更加的吃了一惊，这还是千百年以来，第一个敢如此出言挑战他的，他自信，能够做他对手的没有几人。
　　只见独孤宇云那素色的长袍在空中不断的飘动着，他怒喝一声，周身盛起一层一层金色的光芒，那强大的力量源源不断的汹涌而出，不断的扩散开来，将自己黄金级60级两千五百年的道行展露无遗。
　　面对这样恐怖的道行，唐浩的表面上并无任何情绪上的显露，但心中多少也是有些吃惊的，这可是黄金级60级，两千多年的道行，可以说是他目前遇到的最强大的本土高手，不露痕迹才是眼下最好的选择。
　　他也只是随手一扬，亮出了手中的魔刀天吒，并没有选择亮出自己的魔剑，毕竟这是魔尊重楼破坏锁妖塔取出来的，眼下他的实力还不足以强大到对付整个蜀山，亮出魔剑是无有任何好处的。
　　“好小子，不愧是敢于向贫道挑战的人，在贫道的实力压迫下居然不露神色，果真倒是有些手段的，为了公平些，我们只在招数上分个高低，对你也算公平的。”
　　独孤宇云见到唐浩如此的镇定自若，只觉得眼前的家伙既然敢于口出狂言，显然是有一定准备的，看他那自信而沉稳的模样，绝对不是装出来的，他也慢慢的有些好感了，比起酒剑仙来更有个性，要是能够加入到蜀山来，简直就是日后振兴蜀山的未来。
　　“不必留手，尽管出手就是，正好让我瞧瞧这天剑之境、人剑合一的厉害！”
　　唐浩极为淡漠的语气道，说着将自己手中的魔刀天吒朝着地面一扔。
　　南疆之地多花草，魔刀天吒直直的从空中落下，正正的插在了地面之上，在那巨大的力量下，地上的落叶飞沙席地卷起，飘荡在了空中。
　　唐浩也只是随手一抓，手中只抓了一片有些枯黄的叶子，在他的手中整整齐齐的，并未有丝毫损毁，足以见他的灵力掌控之强。
　　“我就用这一片叶子，为了节省时间，开始吧！”
　　唐浩那一双清澈的丹凤眼，扫了下手上的叶子，风轻云淡的开口说道。
　　这话说的也是极为的狂妄，让独孤宇云也是很明显的一愣，这……这也太小瞧他了吧！
　　他可是堂堂的蜀山剑圣，蜀山掌门，怎么在唐浩的眼里就像是假的一般。

第302章 剑圣的震惊，这下换我攻击了！
　　南诏国，白苗地界内。
　　呼呼呼……
　　狂风不断的吹动着，尤其是在上空中凛立的剑圣独孤宇云，双手负在身后，浑身上下闪烁着一层一层的金光，神情上虽然有些不太自然，却也是完全的将超群的实力显露无遗，即便是不动，都犹如一座大山一般，让人无法企及。
　　而站立在剑圣独孤宇云前面的是一身青色长袍的唐浩，脚踏英雄剑，在他的身后还跟着怀抱小凤凰的阿奴。
　　阿奴的脸上满是焦急，要知道，唐浩所要面对的是名满天下的蜀山剑圣，那可不是一般人能够相斗的对手，她不紧张才怪，她一只手紧紧地攥着唐浩的衣角，手心的汗都将抓着的那一块给浸湿，足可见她对唐浩的担心。
　　“丫头，放松些，不会有任何事情的，他不会将我怎么样的！”
　　唐浩此刻的内心能够清晰的感受到来至于阿奴的担心，就像是能够听到阿奴内心世界一般，这显而易见的是，应该是情蛊在发作，否则是不会这个样子的，他即便是没有开口说话，也能够同样的让阿奴听到他的心声，这就是心意相通的情蛊。
　　“咦？浩哥哥你居然能够听得见欧文心中的想法哎，我们俩心意相同啦！”
　　阿奴没想到在自己的脑海中居然能够听到唐浩的声音，这让她的心中很是激动，这就说明，唐浩的心中也是有她的。
　　“嗯，心意相通，等将眼前的这个老家伙打发了，咱们再详细的说。”
　　唐浩先将阿奴的心中稳住后，神色一正，抬起头来，那清澄的双眼就像是天地变色一般，变得深不见底，更是给人以深不可测的感觉，冰冷彻骨的目光落在了独孤宇云的身上，淡漠的声音道：
　　“别磨叽了，我赶时间，尽快的开始。”
　　这话说的更是狂拽霸气，显得好像就是独孤宇云在缠着他一般，在出场逼格最高的剑圣面前，唐浩可是一次又一次的将这个蜀山剑圣踩在了脚底下，完全不给蜀山这个修仙大宗的面子。
　　“好，那就休怪贫道手下无情了。”
　　独孤宇云没有丝毫的犹豫，一双凌厉的眼睛猛然一睁，折射出一道精光。
　　他周身那不断的盘旋飞绕的金色气焰在天地灵气的不断汇聚之下，骤然形成了一柄巨大的金色剑气，整个金色的剑身，在初升的阳光朝阳下，更加的光彩映人，迸发而出的强大剑气，不断的横冲直撞，仿佛要刺穿整个空间。
　　“去！”
　　伴随着独孤宇云的一声轻喝，整个凌厉的金色剑气夹杂着强大的天地灵气，仿佛能够斩灭天地一般的强大剑气横飞而出，直直的朝着对唐浩席卷而去。
　　嘭的一声，空中剧烈的震动着，气息更是不断的纵横交错着，上下不断的扩散着，一道道凌厉的剑气在空中四散开来，将地上的花草树木尽数的摧毁，炸裂成了碎屑，不断的在空中散着。
　　这……这怎么可能！
　　独孤宇云看着眼前的一切，他的内心极为的震撼，他的这道剑气的威力，哪怕就算是拥有千年道行的强者，也是能够秒杀的，即便眼前的唐浩有足够强大的实力，可明明也不过是一个拥有一千一百年道行的天佑者，等级也不过是103级，虽然说和天佑者可以无视等级差距，可也绝对不应该是这样的。
　　他正是因为看出了唐浩的等级、道行，所以他才专门的使出了秒杀千年道行的一剑，为的就是能够让唐浩感觉到人外有人，天外有天，这样也不会伤了唐浩的性命，毕竟也是酒剑仙看重的人，真的要是有了什么闪失，可是不好交代的。
　　只是眼前的一切，真的是让独孤宇云有些难以置信的。
　　方才那一道凌厉的金色剑气下，直直的朝着唐浩攻击而去，只见唐浩的面前凭空只见出现了一团巨大的金光，隐隐的闪烁着一层一层的金色龙鳞，形成了一道巨大的防御屏障，将整个金色的剑气阻隔在外，不断的分散开来，任凭那金色的剑气如何的攻击，都始终无法突破那一层坚硬的屏障，甚至那不断盛起的光芒，在将金色的气焰不断的削减着，朝着空中的四周不断的扩散着。
　　这也是让独孤宇云最为惊讶的地方，仅仅凭借着自身随手形成了金色气墙就完全的将他的剑气阻挡，这在整个玄域世界都是难以想象的。
　　“我还就不信了，我堂堂剑圣之名，可不是白白的称呼的，这要是传了出去岂不是让人消掉了大牙！”
　　独孤宇云的心中很是愤怒，他自出世以来，就是公认的天子骄子，在修炼上更是突飞猛进，直接便成为了蜀山的掌门，更是让不少人羡慕不已，这一次却是完全的被眼前的唐浩给彻底的打脸了，更是在盛名之下的他，更是吃惊不少。
　　起初他在发起第一次攻击时，还有所保留，现在却是直接连续的发起剑气的攻击，想要以最强的速度将唐浩击败，才能保住他眼下的名声，所以他不顾一切的发出了攻击。
　　嘭嘭嘭……
　　无论剑气何种的凌厉攻击，在唐浩眼前那金色的屏障就是丝毫未损，只是一个劲儿的扩散着剑气的力量。
　　唐浩仍旧是一副风轻云淡的样子，只是静静的看着眼前的屏障不断的阻挡着攻击，不屑的眼神扫在了独孤宇云的身上。
　　他看着有些急眼的独孤宇云，心道，这还是堂堂的蜀山掌门么，怎么感觉输不起呢，他这还没有动手，对反就打急眼了，真是替蜀山都觉得有些丢人的，这叫一个什么事儿。
　　独孤宇云似乎也觉得自己有失前辈的风度，也才慢慢的的收了手，这可是让他自己都觉得有些不好意思，他明明就是嫉妒了对方的天资聪颖，所以才会不顾一切的想要将唐浩击败，不过确确实实的是，唐浩的天资远超年轻时候的他，要是年轻时遇到这样的人，失败也是必然性，想到这里，他也就明白了。
　　“剑圣前辈还真的是好风度啊，就这样的就失去了理智，方才你也攻击了半天了。”
　　唐浩说着停顿了下，嘴角勾起一抹笑容，淡然道：
　　“现在是不是轮到我来攻击了！”
　　“什么？”
　　独孤宇云显然没想到唐浩会说这样的话，心中也是一凛，这小伙子的防御力之强，这攻击会不会更加的强大？

第303章 剑圣败了？蜀山大门常打开！
　　“既然是我修习了你们的蜀山御剑术，那今天就让剑圣好好的看看，蜀山是否会以我为荣耀！剑圣，你可是要小心了！”
　　唐浩的神色傲然，浑身上下涌出一层一层的青色气焰，紧接着涌出了耀眼的金芒，不断的汇聚在了他的周身，缓缓的抬起了他的手来，很是直接将之前捡取的枯黄叶子拿捏在了手中，全身的力量汇聚在了他的右手之上，风轻云淡的随手在空中一划。
　　一股巨大的气力冲天而起，夹杂着巨大的金光，隐隐之间闪烁着巨大的金色龙头，伴随着铺天盖地一般的强大气势，朝着独孤宇云席卷而去，尤其是那薄薄的一层枯黄的叶子，忽然之间，在金色的气焰包裹下，忽然的炸裂开来，化成了万千碎屑。
　　噌噌噌……
　　每一小点的叶子碎屑上，忽然都迸裂出了巨大的光芒，散发出了极为凌厉的剑气，犹如万千剑气一般，扑簌簌的朝着独孤宇云席卷而去，这也完全的将独孤宇云震惊到了。
　　“落叶飞花，皆可伤敌，这就是他所掌握的万剑之道么？”
　　独孤宇云看着眼前的这一切就像是发现了新大陆一般，他向来坚守的是天剑之道，讲究的是人剑合一，方能发挥出真正强大的剑道，但现在看来，眼前的昊天，似乎在剑术的领悟上，俨然成为了当世一绝，绝对的宗师级人物，他坚守的上善若水的境界不正是这个样子的么！
　　这也让他的心中渐渐的有所明白，真正强大的力量，不是纯粹的来源于自身力量以及剑道上的术法，更来源于这天地间的力量。
　　噗噗噗……
　　只见独孤宇云在面对这万千的剑气之时，没有丝毫的躲闪，任由这样的剑气不断的攻击在他的身上，仿佛是在享受一般，身上的素色长袍已经不断的被凌厉的剑气割裂，他仍旧没有丝毫的反抗。
　　这不由得让唐浩也是一愣，这到底是个什么情况，这个独孤宇云到底是个怎么回事，以独孤宇云的实力面对他这样伤害不高的攻击，是完全的能够防下来的啊，根本就不用有任何的犹豫，以这家伙的心性，也不该愧疚的，也不是这样的人啊。
　　“不对，他……他这是在顿悟状态，这是要踏入新的境界啊！”
　　唐浩看到了独孤宇云身上那一闪一闪的光芒后，心中忽然的明白了过来，这样的状态他也有过，曾经在北苑城的战场上，领悟万剑圣灵诀时就是这样的状态，这个独孤宇云还真的是强大，天资卓绝，不愧是能够当上蜀山掌门的剑圣。
　　待到所有的剑气不断的轰在了独孤宇云的身上后，他缓缓的睁开了双眼，神色也变得喜悦了起来，他直接道：
　　“这一战，是贫道输了，蜀山的大门永远的为你敞开，欢迎昊天小友到我蜀山做客！”
　　“哈哈哈……好，我一定会去的，这南诏国的事情就不劳蜀山费心了！”
　　唐浩很是轻松的说道，他对于这次的战斗结果很是满意，虽说帮了独孤宇云，可独孤宇云也并非是他的敌人，以后还是用得上独孤宇云的，包括酒剑仙，他只要让独孤宇云知道，有实力解决这里的事情就足够，等他再去蜀山，那时，也许独孤宇云就再也不是他的对手。
　　“蜀山明白，我也明白，贫道这就告辞了！”
　　独孤宇云言语落罢，直接化作一团金光消失在了原地。
　　唐浩嘴角略微勾起，心道，这里对他的出手，心态上的崩塌，就像是对李逍遥的失去赵灵儿的那种愧疚，他眼下算是彻底的改变了独孤宇云，也让独孤宇云成了他想要成为的那种人，这才是他真正感到喜悦的事情，就在刚刚独孤宇云离去之时，很清楚的能够感受到，独孤宇云比起之前交手，又强大了几分。
　　他这次的战斗上可是沾了金罡珠和禁咒空间的光，先是布置出了假象，弄出了一个防御的屏障，然后以金系防御的法宝金罡珠作为屏障上的抵御，旋即又在无形中施展出了禁咒空间的术法，将整个对方迸发而出的剑气尽数的吸纳在了特殊空间当中，形成了一套组合技能，这才将所有的攻击防御下来。
　　至于他发起的攻击，不过是整个万剑圣灵诀的灵气版本，借助了一下枯黄的叶子而已，在威力上也不过是夹杂了一些圣帝龙气。
　　毕竟他和对方的差距不小，能够用这样的方式做到完美镇压，俨然是不错的，还达到了他想要的效果。
　　“哇塞……浩哥哥好厉害，居然将大名鼎鼎的剑圣独孤宇云也给打败了，阿奴好喜欢嘞！”
　　阿奴见到独孤宇云离开，这让她的心中很是开心，简直就是她心目中的大英雄，在英雄剑上蹦蹦跳跳的，欢呼雀跃着。
　　也好在唐浩的御剑术够强能够将英雄剑完美的平衡住，才能让阿奴这样欢喜的蹦跶，他看着怀里佯装晕过去的小凤凰，这小家伙居然还害怕自己手上也是没谁了，他微笑道：
　　“阿奴，不算打败，算是平手吧，有些事情，不是单纯的以武力来决定胜负的，不过，浩哥哥向你保证，下次再见到他，一定轻松的打败他！”
　　唐浩很是认真的说道，他在战斗上，还从未输过，也绝对不会输的。
　　这就是他的性格，即便是遇到强大的对手也绝对的不会输，只要有了这个目标，他就一定要超越过去。
　　在整个玄域世界中，只有他踩别人的份儿，绝对不允许任何人来在他的面前嚣张。
　　“嗯呐，我相信浩哥哥一定能够做到的嘞！”
　　阿奴很是坚定的说道，他现在对于唐浩可是实实在在的爱慕和崇拜，简直就像是狂热的小粉丝一般。
　　“哈哈哈……丫头，你不困了么，咱们找个地方歇息一下吧？”
　　唐浩心中也是极爽的，将自己原本讨厌的独孤宇云杠了一波后，整个人都是神清气爽的。
　　“好嘞，回大理城吧，正好去研究研究这个情蛊，能的话，咱们就解除了它！”
　　阿奴很是乖巧的应道，她也不愿意用情蛊这样的方式来限制住唐浩，如果是真爱，就不是别人能够拆散的了的。
　　“好，那咱们就回大理。”
　　唐浩当即掐决御剑，根据前世的记忆，朝着大理城的方向而去。

第304章 白苗少主，阿奴！
　　白苗，大理城。
　　锵！
　　唐浩手起了英雄剑，和阿奴一同落在了地上，大理城人丁兴旺，更是古老而神秘的古族，这里不似其他帝国那般兴旺，街头的商贩也是不多，甚至都有些稀少，在这里大部分的人身上都背着背篓，大都是上山采药、寻虫炼蛊的人，不算是太过出彩，却足以令人记忆犹新，这就是这里的特色。
　　“这怎么回事？”
　　唐浩原本是想让赵灵儿出来的，可是他忽然发现，现在的他似乎只要一想灵儿，或者他的其他女子，头就会变得很痛，完全的不由自己，甚至连自己的永恒水晶宫都无法以自我的意识进入，这就有些难为情的，他疼痛的急忙扶住了身边的墙壁。
　　见到唐浩忽然如此，也是将一旁的阿奴吓了一跳，她很本能的以为，这是唐浩在和独孤宇云战斗的时候受了伤，毕竟独孤宇云是闻名天下的剑圣，那样的实力，就算是妖魔邪祟见到了都会绕道走的。
　　“浩哥哥，你怎么了，是不是在方才的战斗中受了伤，要不要去找我娘亲帮你看看的？”
　　阿奴很是着急的说道，满脸的慌张，急忙的过去搀扶上了唐浩。
　　“好像是情蛊发作了，我头痛的厉害。”
　　唐浩脸色不是很好，这是他来到玄域世界中第一次感到疼痛，却是因为情蛊。
　　“哎呀……这情蛊是当初娘亲给来，要给一位新婚男女的，我实在是好奇的紧，也就将这偷了出来，眼下我回去看看，到底是个什么情况，娘亲不愿意我找男子，眼下我算是食言了，为了浩哥哥还是得回去找娘亲的。”
　　阿奴也是响起了一些事情，也便是很执着的说道。
　　那坚毅的神情让唐浩想到了徐长卿三生三世的紫萱，为了爱，是真的义无反顾，话说回来，他的这些极品美女，又哪个不是如此。
　　“你放好心，我陪着你一起承担。”
　　唐浩也很是坚决的说道，他当即陪着阿奴一同朝着白苗族圣殿的方向而去。
　　不多久，唐浩和阿奴二人就来到了白苗圣殿的面前，在圣殿的外围，把守着诸多的女子士兵，白苗的战斗力大都是整个族中的女子。
　　当然了也是有不少的男子的，只不过，有不少的男子觉得白苗不是眼下南诏国的对手，便也加入到了拜月教主的阵营当中，贪生怕死也是人之常情，也是能够理解的。
　　“少主好……”
　　在进入圣殿的同时，一个个士兵见到了归来的阿奴后，很是恭敬的称呼道。
　　阿奴眼下的心思都在唐浩的身上，哪里还顾得了其他人，再没有了往日的活蹦乱跳的，也没有顾得上和其他人打招呼，也只是点了点头。
　　“阿奴，你回来了？不知道族长交待的任务完成了没有，族长对此很是关心的。”
　　朝着阿奴迎面走来的是族中的青年，名唤唐钰，是白苗的高手之一，比起盖罗娇来要差些，却也弱不了多少的。
　　阿奴有些冰冷的声音道：
　　“谁让你直呼我小名的，没大没小的！”
　　阿奴这话也是说的极为霸气，完完全全的拿出了少主的架子，以往之时，他从不会以这样的身份来的，眼下外出一套，却是有了自己的官架子，这也是让唐钰一时间没有反应过来，他旋即极为恭敬的应道：
　　“是……少主！属下失态！”
　　“我娘亲呢，她在不在圣殿？”
　　阿奴很是直接的问道，根本就没有给唐钰直接说话的机会。
　　唐钰原本还想问问，阿奴身后的这位朋友究竟是谁的，可是完全的没有想到，原本每次回来都会找他玩耍的小阿奴，居然带回来了一个样貌英俊的年轻男子，这让他忽然的觉得，阿奴也长大了，不再是一个小女娃娃。
　　唐浩倒是很直接的认出了眼前的男子，长得还有些像彭于炎的唐钰，毕竟这是玄域世界，不是电视剧和仙剑游戏，这唐钰的年纪也比阿奴大不少，算是白苗的一个大哥，对于阿奴很是呵护的，并无有别的想法，只是让他想到，同样都是姓唐，怎么貌似差距有点大。
　　“族长她不在圣殿，有事出去了，估计要明天才能回来。”
　　唐钰也是实话实说道，他把阿奴当成了小妹妹来看，可今天的阿奴，却是让他看到了振白苗的希望，这样雷厉果决的风格，不比族长的气魄要差。
　　“哦……知道了，我要去炼蛊房，你带着这小家伙去进些食，不允许任何人来打扰我。”
　　阿奴想了想开口说道，炼蛊房她是有资格进去的，只是唐浩就未必了，所以，特意的用这样的方式来将唐钰调开。
　　“哇……居然是小凤凰，少主还真是厉害，让属下钦佩的很。”
　　唐钰很是兴奋的说着，从唐浩的手中接过了小凤凰，带着小凤凰去吃些东西，他们一族是有喂养金翅凤凰的记载的。
　　只是唐浩如何不清楚，这不过是阿奴调开唐钰的想法，看来这炼蛊房是不允许他进入的呢！
　　“走吧，浩哥哥，咱们进去嘞。”
　　阿奴再次恢复了脸上的那种天真烂漫，她不住的拍了拍心口，松了口气道：
　　“浩哥哥，我刚才像不像一个白苗少主？”
　　唐浩子女中这个狂汗，这简直出乎他的意料，这个阿奴弄了半天，原来是装模作样的，不过阿奴的身上也是真的有这股劲的，否则以后也不会成为整个巫月神教的掌门人，也是和她这样的性格有着很大的关系，他想了想开口说道：
　　“像，真像一个白苗少主，很有感觉的。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　阿奴古灵精怪的笑着，和唐浩进入了圣殿的炼蛊房，她带着唐浩进入炼蛊房来，也是想着解除二人身上的情蛊，至于唐浩之前的头痛，很大一部分是因为，在唐浩的心中，应该还有别的女子，阿奴的心中明白，却也只是不说而已，有些东西，她只要自己的心中清楚就好。
　　“阿奴……你是不是猜到些什么，你可别忘记了，咱们现在可是心意相通，你的想法，很难瞒过我的。”
　　唐浩能够感觉的到阿奴的一些想法，也可能和他现在心思不宁有关，他无法全部的看出来的。
　　“其实阿奴虽然不清楚太多，但是=能够隐隐的妨碍西安，浩哥哥的心中绝对的不止阿奴一人，但是阿奴也很明白，浩哥哥如此的优越，有其他的女子也实属正常的，阿奴也不求别的，只要浩哥哥的心中有阿奴，愿意真心相待，哪怕艰难险阻，也要和浩哥哥在一起的。”
　　阿奴将他自己的想法完完全全的讲了出来，她反而就是这样的人，否则也不会斩断姻缘，只为那一人的守候。

第305章 、解蛊，成功与否？
　　白苗圣殿，炼蛊房。
　　听了阿奴那一番袒露心迹的言语，让唐浩的心中一时间也是不知道该说些什么好，他一把将阿奴紧紧地搂在了自己的怀中，静静的感受着来自于少女身上的芬香。
　　此刻无声胜过有声，唐浩不需要说什么，也不需要做什么，就好像此刻的天地中只有他们两个人，再没有其他的人。
　　不多久，阿奴轻轻的拍了拍唐浩的后背，甜美的一笑：
　　“好啦，浩哥哥，阿奴要寻找一下情蛊的解蛊方式，然后，带浩哥哥去见我娘亲，她只要知道你的心中有我，便会放心，浩哥哥这样强大的实力，她也是会放心的将我交到浩哥哥的手上的。”
　　“原来如此，这下浩哥哥就明白了，你放心去做，浩哥哥相信你！”
　　唐浩待在了整个炼蛊房中，他可是动都不愿意去动，这整个炼蛊房就像是一个配药的房间，比起配药的房间来，显得更加的恐怖，到处都是各种各样的小罐子，有的小罐子还是属于晶石瓶子的，透明的能够看到那手指大小的蛊虫，各种各样的颜色。
　　他本能的很是讨厌这些东西的，他很清楚的记得前世之时，跟在不良帅袁天罡的身边，见到了万毒蛊窟的巫王，都是远远的躲在一边，他是天生的就讨厌这些东西的。
　　这也就是他为什么要修习剑术，能够隔空秒杀这些杂七杂八的东西，也能够让他的心中极为的放心，要知道，也对这些东西是有洁癖的。
　　阿奴在整个炼蛊房中，不停的折腾着，噼里啪啦的找寻解蛊虫，这是她唯一知道能够解除蛊术的东西，当初也听族人说过的，在他们这里有一种解蛊虫，能够将不少的蛊虫解除，名曰万灵蛊。
　　看着阿奴翻动着各种各样的蛊虫，唐浩心道，白苗的女子以炼蛊为主，天生就会学习这巫蛊之术，黑苗则是恰恰相反，以男子为主，炼蛊者，天生就以万灵蛊虫进行过巫术注体，天生就不惧怕任何的蛊虫，哪怕就算是是实力强大的巫术者，对实力低些的，也是起到一个控制作用，是无法以蛊虫杀死的。
　　“嘻嘻嘻……找到了，真的找到了，我找到了万灵蛊虫，真是有了浩哥哥，还真的就不一样的！”
　　阿奴很是激动的拿着一个精巧的银色小盒子朝着唐浩招了招手，喜笑颜开道。
　　“真的找到了啊，真是太好了！”
　　唐浩也很是喜悦的说道，他是真的不喜欢蛊虫在身上的感觉，这总让他觉得自身随时会有危险。
　　“嗯呐……浩哥哥，阿奴这就来为你解蛊。”
　　阿奴很是欢喜的来到了唐浩的面前，示意唐浩坐后，她小心翼翼的将银色的小盒子打开，这可是她记得存放万灵蛊的小盒子。
　　欻……
　　一道闪耀的金光，将整个炼蛊房照的是极为的明亮，一只散发着金色光芒的蛊虫在盒子中爬动着。
　　“这就是传说中的万灵蛊？”
　　唐浩好歹前世也是知晓的，所以也是好奇的看着小盒子的蛊虫，毕竟就是这样的蛊虫能够解除天下蛊的宝物，他要是有了这样的蛊虫，那可就真的完美喽。
　　“讷讷，浩哥哥，你别动哦，阿奴这就操纵巫术来为浩哥哥解蛊，这情蛊只要解除一个人身上的，另外一个人身上的情蛊也会解除的，这情蛊是完全的联系在一起的，这个请浩哥哥放心嘞！”
　　阿奴很是耐心的和唐浩说道，她对于有些蛊还是比较陌生的，但至少是绝对会操纵这万灵蛊的，他也是想让唐浩来放心下来，这样的话，也能够方便她来施展巫术的。
　　“恩，我对阿奴还有什么不放心的，你尽管开始就是的，浩哥哥这里完全的没有问题。”
　　唐浩微微一笑，他也能够发现，阿奴对于解蛊是很紧张的，所以他也是急忙的宽慰道，万一要是整出点什么事情来，倒霉的那可就是他自己，这到时候，谁又能够替代的了。
　　“好……那阿奴就开始喽！”
　　阿奴在唐浩的宽慰下，双手合十，口中喃喃的念着咒术，双手中盛起赤色的光芒，随手一指，光芒汇聚在了金色的蛊虫上。、
　　只见金色的蛊虫很快的在那光芒的笼罩下，缓缓的悬浮在了空中，在阿奴的操纵下，飞落在了唐浩的身上，她口中喃喃的念着咒术，来驱动蛊虫来发挥作用的。
　　好在阿奴对自己的天赋也是极有信心的，她的记忆力很够很快的将各个不同的蛊虫咒语记住的，只要蛊虫上面不出错的话，也就不会有任何的问题。
　　在红芒盛起之时，爬在唐浩身上的蛊虫也闪耀出了光芒，似乎在发挥着作用，开始上下的游走了起来。
　　看着神色有些异样的阿奴，这让唐浩的心中有些犹豫的，这怎么不像是阿奴能够掌控的蛊虫。
　　刺溜一声。
　　在唐浩身上攀爬着的蛊虫，闪过一道耀眼的光芒后，发出了诡异的一声后，如同炸裂一般，扩散出了一层一层的红雾，尽数的被唐浩的身体吸收了个干干净净的。
　　“哎呀……这、这怎么可能，怎么会是这个样子？”
　　阿奴惊讶的喊了出来，她整个人呆滞了一般，完全的一副不知所措的样子。
　　这让唐浩的心中闪过一抹不好的念头，急忙问道：
　　“怎么了？有什么不对么？”
　　“浩哥哥，我……我现在也不知道自己应该怎么办了，情况真的不对，原本这万灵蛊是应该将整个情蛊吸纳出来灭杀的，可是却不知道为什么，方才在一开始我就已经操纵不了它了，甚至都无法掌握这样的情况，整个万灵蛊就这样的消失在了你的体内。”
　　阿奴很是紧张的说道，她没有见过唐浩生气，万一影响了唐浩，她整个人现在都是懵着的。
　　唐浩一脸郁闷，心中狂汗布置这整的叫个什么事儿啊！
　　他还能说什么，连忙运转着《大品天仙决》，想要检查一下，看看究竟是个什么样的情况，仍旧和上次中情蛊的时候一样，无声无息的，什么都看不到，也察觉不出来的，对于这个他可是完全的没有想到，本来就已经不安了，这下更是不知道要朝着什么样的情况下发展。
　　“阿奴，这不怪你，这次咱们就老老实实的你娘亲回来，再解蛊也是不迟的，你不必放在心上的，你就是把浩哥哥整死都没事的，我可是天佑者，可以复活的，哈哈……”
　　唐浩也只能如此的安慰道，毕竟，他也没有丝毫的办法，中了双重蛊的可是他自己，又不是别人。

第306章 南蛮王的反应！
　　“呜呜呜……浩哥哥，你人真好，阿奴都不知道该说什么好了，阿奴的蛊术在白苗来说，只属于中上，这次还把事情给搞砸了！”
　　阿奴哭泣着钻进了唐浩的怀里，她也是实在的忍不住自己的情绪。
　　“那你为什么不给浩哥哥找个好些的炼蛊师……”
　　唐浩这下是真的有些无奈了，他自己也不是小白鼠，就这么就成了试蛊的。
　　他也知道这不能怪阿奴，女娃娃家的，爱闹腾些也是正常。
　　“我娘亲不喜欢妻妾成群的男子，她定然会欣赏你的一身实力，只是一旦知道了你中了情蛊会头痛，也便会知道你的心中还有其他人，阿奴可不要离开浩哥哥，坚决不要！”
　　阿奴很是倔强的抽泣道，说出了她本来的想法。
　　“原来如此……”
　　唐浩的心中这才完全的明白过来，达到了好感度满值的阿奴，比他自己想象中的还要爱他，这让他的心里也很是感动，他轻轻的拍了拍阿奴的后背道：
　　“没关系，你娘亲一定会同意咱们的，这个你尽管放心好了，不会有任何问题的。”
　　嘭的一声……
　　正在这个时候，整个炼蛊房间的房门被人猛地推开，这让阿奴很本能的也是吓了一跳，在唐浩的怀里身子不禁一缩。
　　哗哗哗……
　　一个个手持弯刀的女子士兵，冲涌进来，分站两旁，一阵急促的脚步声响起，只见一个模样大概在三十多岁左右的柔美女子，面容带着威严，一身淡雅的衣裳，显得甚是朴素，不是别人，正是阿奴之母，白苗的族长，南蛮王。
　　“阿奴……你这是作甚嘞？”
　　南蛮王见到自己的女儿扑在一个年轻男子的怀中，这让她更是一愣，她也知道自己女儿大了，可是这出去了一趟山神木林，回来就带了个男子回来，也是出乎她的意料的。
　　“娘亲，这个是昊天，是阿奴的心上人，女儿以后想要嫁给他！”
　　阿奴从唐浩的怀中挣脱出来，站立了起来，很是直接的说道，没有丝毫的犹豫，一脸的坚毅之色，也像极了进入圣殿前面对唐钰的那股劲儿，隐隐有着自己独特的魅力，仿佛成长了不少。
　　“昊天？我听过你的名字，拒绝了大唐帝国为官的天佑者，这次的金翅凤凰也是你击败的，真是有勇有谋，不错！”
　　南蛮王听着唐浩的名字有些耳熟，旋即便响了起来，当初整个玄域世界的官试开始时，她就听说过这个名字的，只不过，那时的南诏国就已经是黑白苗战乱，也便没有去招纳什么天佑者，真是想不到，她这个宝贝女儿居然有这样的福祉、情缘，能够和这个在各大帝国叫得响的天佑者走到一起。
　　她本来还发愁接下来的战斗呢，巫后娘娘就显灵了，给她送来了这样强大的一个人。
　　“昊天愧不敢当，还请南蛮王成全我和阿奴！”
　　唐浩当即也是拱手道，眼前的毕竟是阿奴的娘亲，他自然也是要给些面子的。
　　“你可知道，那金翅凤凰的实力，在我们整个白苗可是没有对手的，当初将其驱逐到了山神木林也是布置下了阵法，不知道折损了多少的人，你这倒好，很是轻易的便将其击败，你也就不要谦虚了！”
　　南蛮王的脸上并没有任何不好的情绪，甚至还隐隐有些满意阿奴做的这一切，她直接的说道：
　　“阿奴她自己也大了，我这个做娘亲的也不会阻拦她做啥的，你们想在一起就在一起，那是你们年轻人的自由。”
　　听了南蛮王的言语，阿奴整个人已经激动的不行，蹦蹦跳跳的到了南蛮王的面前，她欣喜的说道；
　　“娘亲，阿奴谢谢你，以后阿奴也会承担起白苗的重担来的，找到水灵珠，将黑白苗的战争平息的。”
　　“好，我的阿奴长大了，以后阿娘不在的时候你就是代理族长，只是这战争的事情没有你想的那么简单的，这件事就交给阿娘来就好，水灵珠能解除干旱，却解决不了想要挑起战争的拜月教主！”
　　南蛮王爱抚的摸着阿奴的额头，她对于眼下的阿奴很是满意，这就是她一直希望阿奴所要成长的样子。
　　“拜月教主的话，我可以帮忙对付的，我正好也有些事情要找他的。”
　　唐浩在一旁微笑着说道，他忽然想不起了自己想要替谁去解决这件事来，忽然整个人的眼前一黑，若非旁边有木架子，连忙搀扶上去。
　　南蛮王见状，手中的食指微微一点，她好像知道了这是个什么情况的，又看到了阿奴手中那银色的小盒子，脸色也是一变，直接对阿奴呵斥道：
　　“你这是做什么了，在昊天公子中了情蛊后，找万灵蛊来着嘞？”
　　“是呀，万灵蛊不是可以……”
　　阿奴的话还没有说完，便被南蛮王打断了言语，冷声道：
　　“你这丫头还真是在胡闹，那根本就不是万灵蛊，而且，那也不是寻常的情蛊。”
　　南蛮王也是被自己的这个宝贝女儿给气的，自己一不在圣殿，就整出了这样的事情。
　　“这个不怪阿奴，是我自己的问题！”
　　唐浩在一旁连忙说道，他可是不愿意看着阿奴受委屈的。
　　“责怪她又有什么用嘞，这个主要是……”
　　南蛮王有些无奈的将整个事情说了出来。
　　原来阿奴手中之前准备去送的是双灵情蛊，乃是一种能够彻底的将男女一心一意结合在一起的情蛊，比起寻常的情蛊也更加的强大的，南蛮王原本是用来撮合自己的两个下属的，唐钰和盖罗娇两个人都追随她多年，都一心的扑在战争上，这两个人也都没有暗生情愫，她便想着撮合一番。
　　至于那银色小盒子中所放置的是一种改造身体的圣蛊，能够将自身的肉身力量提升至至少十倍的力量，是想着用来对付拜月教主用的，甚至还没有炼制完成的，这还只是一个半成品，具体还不知道这样的功效如何。
　　“这难道没有别的法子了，或者有没有什么能够完善的方法？”
　　唐浩听了之后，这才明白过来，只是这拜月教主已经有太多年没有露过面了，现在的实力如何，谁都不能保证的，即便是这样的蛊虫真的完善起来，也怕是发挥不了太大的作用的。
　　“那要看看在你的身体中到底是个什么反应了，现在一切都不好说！”
　　南蛮王也是无奈的说道，微微的叹了口气。

第307章 圣蛊所需材料！
　　“现在什么也看不出来的，我之前已经用自己的修仙功法检查过的，就好像什么都没有。”
　　唐浩将自己检查的情况和南蛮王说了出来，也是希望南蛮王给够给及他帮助。
　　这自从在这里中蛊后，就完全的不是他自己所想的那样的，至少，在前世的时候，可是从来就没有人中过这样的蛊，这种无法掌控大局的情况，让他也很是揪心，他一定要在接下来对付拜月教主的时候，完全的掌握主动，掌握大局，绝对不能是现在的这个样子。
　　“你的修仙功法虽然能够检查自己的情况，可却对蛊虫无效的，这也就是外界害怕南疆之地的缘故，就连修仙高手，在这里中了蛊后，不求着我们，也是很难的活下去，巫蛊术的厉害，绝对不是他人可以轻易想象的，这也是蜀山与我们交好的缘故。”
　　南蛮王可是把唐浩自己为什么检查不出东西来的缘故说了出来，她微微一笑道：
　　“既然你的身体之中并没有其他的反应，这也就说了过来，这说明至少目前还是好的，待我来为你看看吧，请随我到这圣殿。”
　　看到南蛮王后，这下唐浩也是镇定了不少，在阿奴的搀扶下，一同来到了圣殿中。
　　整个圣殿显得极为空阔，也有些冷清的，有一片荷塘般的池水，在这池水的对面，是一尊高大的女神级白玉石像，栩栩如生，就像是真人一般，纤细的身材，精致的脸颊，赵灵儿的容貌竟与这白玉石像有些相似的，这就是白苗供奉的神位，女娲娘娘。
　　“真是雄伟壮观的玉石像，让我能够想象到女娲娘娘曾经的风采。”
　　唐浩的言语很是恭敬，心中也很是钦佩女娲这样的大神。
　　“做到这蒲垫上吧，为了看的清楚明白些，我也只能启动巫蛊阵法来看的，别的你放心，这阵法不会对你有任何的害处的。”
　　南蛮王倒是也没有丝毫的拖泥带水，很是直接的说道。
　　唐浩也不觉得有什么，只是有种做了小白鼠的感受，他隐隐有种预感，这不是一件坏事情，或许对他的实力是一种极大的提升。
　　他按照南蛮王所说的坐了下来，盘膝而坐着。
　　不多久，南蛮王就将圣殿中存在的阵法启动，在唐浩的四周盛起了一圈一圈的赤色光圈，在这样的光圈中闪耀着金色的符文，那迸发出的力量尽数的汇聚在了他的身上。
　　“原来是这个样子，真是想不到，居然阴差阳错的促成了一些东西，还真是让人没想到。”
　　南蛮王原本沉着的脸颊，渐渐的变得宽松了起来，这是她没有想到的。
　　在唐浩的身体中，她能够清楚的看到发生了变化的蛊虫，出了残留在身体中的情蛊反应后，其他都已经完全的融合到了身体中，甚至都开始渐渐的使身体发生变化，正是在不断的促进身体的强化，只是还缺少了某些东西，能够将这种变化能够凝固，增强。
　　“娘亲，浩哥哥现在怎么样嘞？”
　　站立在一旁的阿奴，有些焦急的问道，她可是不希望唐浩有任何的事情，毕竟眼下的一切都是她自己造成的。
　　“没事的，这个你不用担心。”
　　南蛮王说着将整个阵法撤了，心中也是细细的思索了起来，她现在需要的是整个能够维持这种变化的东西，她忽然的想到了两件东西，有些喜悦的开口问道：
　　“不知道你们在击败金翅凤凰的时候，有没有得到凤凰血？”
　　“这个自然是有的，不知道南蛮王看了我身体中的蛊，可有什么问题？”
　　唐浩同样很是严肃的问道，他对自己的身体是比较关心的，倘若没有了身体如何能够享受眼下所获得的一切。
　　“没有什么大的问题，之前特意炼制的圣蛊，都被你的身体所吸收，而且情蛊和圣蛊也融合在了一起，产生了新的变化，算作是好事，只是我不知道这样的身体变化能否维持的住。”
　　南蛮王也是实话实说着，没有任何的隐藏，她想了想后说道：
　　“眼下能够彻底的改变你身体的，是可以用凤凰血来做到完美的凝固，只是至少需要七滴，再加上那个麒麟角才能够完成这一切，就能够完全的使你的身体完成真正的蜕变，至于这具体的变化情况，还是需要观察的。”
　　“凤凰血不是问题，只是这麒麟角要从哪里去搞？”
　　唐浩很是直爽的说道，这凤凰血他还真的是不缺的，金翅凤凰血手里正好也还有七滴，就不说这个，徐福击杀的凤血他还有九滴的。
　　虽然不清楚功效是否相同，可倒是也真的财大气粗，这样的感觉是很爽的。
　　“麒麟角的话，唐钰和阿奴都是去过的，到时候让他们带你们去就好，取了麒麟角就能够真正完成这次炼制的超级蛊。”
　　南蛮王很有自信的说道，她可是整个南诏国的最强炼蛊师，哪怕就算是拜月教主是整个黑苗的大祭师，在炼蛊方面也是逊色于她的。
　　“好……这麒麟角就交给在下去弄了！”
　　唐浩坚决的说道，区区一头神兽麒麟，在他的面前也是一样的微不足道。
　　这样寻找收集这些东西这让唐浩明白了，原本这些东西是给赵灵儿保胎用的，眼下却是成为了给他淬炼身体的秘宝。
　　“你现在就要去么?”
　　南蛮王好像觉得唐浩现在就要去的样子，所以她顺带的问了一句。
　　“赶早不赶迟，就现在，我需要人来指路的。”
　　唐浩点了点头表示肯定的说道，他并不喜欢拖延时间，既然决定了的事情，那就要抓紧去做。
　　正在此时，两个女子急匆匆的走进了圣殿，南蛮王见状后问道：
　　“何事如此慌张？”
　　“回禀族长，有军情，前方传来消息，拜月教派遣了二十万大军前来我族之地。”
　　“二十万大军?这么着急的吗?”
　　南蛮王有些难以置信的问道，二十万的拜月教徒可不是一个小数目。
　　南诏国可是一个小帝国，本土居民加起来也不过在三百万左右，其中白苗也不过一百万人能够拉的出来的战斗也不过只有六十万的战士，根本就没法和拥有一百三十万军力的黑苗相比较，再加上拜月教的势力在不断的扩大，甚至都成为了军队中都有三十万是拜月教徒的。
　　再加上天佑者的一百多万的势力，更是让拜月教的实力大增，拥有了天佑者的几十万势力，也不过才是百万的战斗力，实力上都显得有些悬殊。

第308章 南蛮王的安排！
　　“区区二十万的军力，很难抵挡么？”
　　唐浩的神色有些不屑，他可是没想到，在南诏国居然二十万的军队就可以称的上是大军了么？
　　“这个你恐怕有所不知，这南诏国的军队实力可是不弱的，已经达到了青铜级100级三四百年的道行，在实力上可是不弱的，虽然说天佑者的实力一般，可是这次无论是怎样的二十万大军，都必须要去阻挡的，毕竟他们想要的是我们白苗的水源。”
　　南蛮王对于南诏国的士兵来说还是有着不少的忌惮，尤其是，胜利的天平也早早的倾斜到了拜月教主那边，她这里真的不如以往那样的好防守。
　　唐浩听了也是若有所思，眼下的玩家们的实力也大多是在60级到80级之间，拥有的道行大多是一两百年的，不错些的三四百年，好些的五百多年，眼下看来玩家们和本土势力的差距还是不小的，有了好些的装备加成，也终究差了些，而且有的帝国门派之间的弟子实力都是很高的。
　　像这次的南诏国的实力水准，可是比起南宋帝国和之前的一些势力都要强大。
　　“娘亲我要上战场！”
　　阿奴忽然高声的开口说道，神色也甚是坚定，她不再是个小孩子，她以后是要跟着唐浩的，现在也是要为族人做些力所能及的事情。
　　“战场上的事情不是你随便说说的，黑白两苗之间已经斗了几十年了，要是真的那么简单，大家也何至于此呢，你要清楚，你要做的是率领族人振兴起来，最开始的时候，要是巫后没有被拜月教主所害，白苗还是和黑苗和睦相处的，又何至于成了现在的这个样子呢，就算是你解决了干旱的问题，就能够平息战争么，你真是太天真了，乖乖的在圣殿等阿娘就是嘞！”
　　南蛮王直接的开口呵斥道，她可是不希望阿奴有任何的危险的，毕竟，她要是有了什么闪失，也能够有人带着白苗继续的走下去。
　　“娘亲，那我要去麒麟洞取麒麟角，和浩哥哥一起！”
　　阿奴没想到她母亲会这般严厉的反对她上战场，她觉得她的实力也不算太弱了，白银级10级，三十年道行，在战场上，也足够应对局面的，既然不允许，那就要去麒麟洞。
　　“阿奴！你这么大了，阿娘也管不了你。可是你要知道……我不在的时候，你就是算是代理族长，如果你真的有心想帮阿娘的忙，就安分一点不要成天到处乱跑嘞！”
　　南蛮王对自己的这个宝贝女儿实在是无奈了，也只能如此说道。
　　“不怕，去麒麟洞没有任何的危险的，我有……浩哥哥的保护，他很厉害的。”
　　阿奴用着乞怜的眼神，看着南蛮王。
　　“南蛮王，有我带着阿奴，您尽管放心，我是绝对不会让她受到半点的伤害的。”
　　唐浩在一旁也是实在的看不下去了，也只能站出来当这个和事佬，毕竟也确实是，阿奴跟着他才不会受到伤害的。
　　之前也真是的，早知道阿奴知道这麒麟洞的位置所在，昨天夜里就该直奔麒麟洞，今天也就能够解决拜月教主派遣来的这些人。
　　“也罢，实在是呦不过你们，一切小心为上，麒麟老人可是没有那么好说话的。”
　　南蛮王也是吩咐了一下，毕竟，这两个人都是很重要的。
　　“娘亲尽管放心。”
　　阿奴甜甜的一笑，便示意唐浩可以出发的。
　　锵……
　　唐浩也只是淡然一笑，当即便祭出了英雄剑，英雄剑威风凛凛的落在了他的脚下。
　　阿奴喜滋滋的跳上了英雄剑上，从后面将唐浩紧紧地抱上了唐浩。
　　刷……
　　一道银色的光芒闪烁，唐浩就已经和阿奴消失在了圣殿中，看的大殿的众人都是心生羡慕，他们和女娲族是亲近的，可要说飞行的事情，是需要不断的努力修行才能做到的事情。
　　“族长，就这样的放任少主离开么？”
　　唐钰从大殿门外走了进来一边说着，他方才就已经看到了御剑离开的唐浩和阿奴。
　　“他们两个有更重要的事情要做，我们也该反击一下拜月他们了，被他们欺压了这么久，总得让他们知道一下我们的态度不是，要知道，早在拜月利用水魔兽杀死巫后娘娘、操纵巫王的那一刻起，早就和拜月教为敌了，谁曾想，黑苗就开始了长达几十年的干旱。”
　　南蛮王坚毅的神色望向大殿外的上空，她果断的说道：
　　“去通知一下盖罗娇，让她回来一下，我有更重要的事情交给她来做。”
　　“我明白了，唐钰这就去做。”
　　唐钰连忙恭敬的应道。
　　不多久，一身红色苗服盔甲的盖罗娇就已经来到了圣殿，在见到了南蛮王后跪伏在了地上高声的说道：
　　“属下盖罗娇见过族长，不知道族长有什么事情要吩咐的，属下一定会照做的。”
　　盖罗娇可是阿奴的师姐，巫蛊术两个人可是同门，是南蛮王的徒弟，又是白苗一族的第一女将军实力更是达到了白银级100级两百年的道行，可谓是女中豪杰，从她进入整个大殿那英姿飒爽的感觉，就给人以耳目一新的感觉，只让人觉得，这女子好生干练。
　　“找你来是有一件很重要的事情，是关于巫后娘娘之女，公主殿下的，根据我们在那边的男子传回来的密信上说，公主殿下已经回到了南诏国，现在拜月教主正在全力的派人前来寻找的，为首的正是巫王手下亲信大臣石长老，他的实力也已经达到了和你不相上下的境界。”
　　“而且，拜月教主，表面上是派遣石长老迎接公主殿下回王宫，暗地里也派遣了大量的高手，开始到处的寻找公主殿下的踪迹，想要对公主殿下来出手的，曾经巫后娘娘给我留下了找寻的方法，你带着这个玉珠，便能够找寻到公主殿下。”
　　南蛮王将盖罗娇从地上搀扶了起来，很是严肃的说着，从自己的怀里掏出了一块血色的玉珠，递给了盖罗娇，她接着说道；
　　“此事干系重大，所以才特地的找你前来，前方的战事，我还能够应付，只是明枪易躲，暗箭难防，公主殿下是咱们对抗拜月的关键所在，绝对不能让公主殿下有任何的闪失，否则没有办法和巫后娘娘交待，你明白自己该怎么做么？”
　　“阿娇明白，请族长放心，既然公主殿下已经进入了南疆之地，属下就，绝对的不会让任何人伤害的。”
　　盖罗娇神色一正，很是坚定的说道。

第309章 抵达麒麟洞！
　　呼呼呼……
　　唐浩根据阿奴的指引，御剑在空中，很是快速的朝着麒麟洞的方向飞去，他前世的时候可是完全的没有任何麒麟洞的记忆，主要是也没有经历过。
　　包括眼下的这些个玩家们之所以选择投靠拜月教主，也是因为他自己夺取了李逍遥的气运，在加上赵灵儿也被他成功的迎娶，在南诏国的这些个玩家们，更是没有了替赵灵儿向前世那样出手的，不过在开启南诏的终极任务后，倒是真的有可能为赵灵儿去打拜月教主的。
　　“阿奴，还远吗？”
　　唐浩还是忍不住的开口问道，他可是很想尽快的前往，来到这南诏国也不知道能够收获些什么，他也说不上来，要说学习什么巫蛊术，是真的没有什么太大的兴趣，也纯粹是为了金翅凤凰身上掉落的宝贝，眼下也就只剩下了一件中品橙级的长剑和上品绿级的套装，其他的，他真的没有剩下些什么的。
　　“快了，翻过前面的山头就是了，那里也是存在守卫的，是我们白苗一族的前辈高手，希望浩哥哥还是能够手下留情的嘞。”
　　阿奴想了想直接的对唐浩说道，她在清楚的见到了唐浩那强大的实力后，便已经将整个南疆之地都算作不是唐浩的对手。
　　“嗯呐，这个阿奴你尽管放心好了，浩哥哥也不是什么嗜血好杀的人。”
　　唐浩笑着应道，他快速朝着前方的山头御剑而去。
　　很快的一座幽绿的山头上，很快的出现了一个巨大的洞口，在那洞口百米之外，似乎起了战斗。
　　“浩哥哥，前方那是有战斗发生的，咱们赶快过去看看吧？”
　　阿奴为了能够看到沿途的风景，便选择站在了唐浩的面前，远远的便看到了下方的战斗。
　　唐浩比阿奴高出了一个头，所以阿奴能够看到的，他也能够看到，当下便御剑飞落在了战斗的上空，缓缓的落在了地上。
　　劈哩啪啦的刀光剑影的声音不断的响起，战斗正酣，却没有一个人将目光放在了唐浩和阿奴的身上。
　　两个身穿白色长袍的老者正在和七八名年轻的黑衣男子正在不断的交手，其中地上还横七竖八的躺着数名黑衣男子。
　　但是两名白衣老者也似乎受了很严重的伤，他们两个人也是苦苦的支撑着，已经渐渐的不是这七八名黑衣男子的对手，在这七八名黑衣男子的联合攻击下，也是不住的后退着。
　　“你们是不是把我给忽略了？”
　　唐浩的声音虽然不大，却是足够让每一个人都能够听到的。
　　他的话音方落，在场的所有人都将目光落在了唐浩和阿奴的身上。
　　“属下见过少主！”
　　两个白衣老者极为恭敬的朝着阿奴恭敬的行礼道。
　　他们两个是这麒麟洞的守护者，家族世世代代的守护着这一方的安危，也是为了防止他人进入麒麟洞，被麒麟所杀，只是眼前的这一伙人非要不顾死活的进入到麒麟洞中，显然没怀什么好心，虽说他二人不分黑苗白苗的，可却是白苗人，称呼阿奴为少主也说得过去。
　　“二位前辈好！”
　　阿奴这个女娃娃虽然爱玩了些，可是却也知书达理的，对这二人也是微笑着应了声。
　　“老大老大，那是阿奴，白苗的少主，要是能够把她给抓回去，必定能够影响二族之间的战斗局面的。”
　　其中一个人美滋滋的说道，以往他们也不是没有考虑过将阿奴抓去，只是阿奴的身边向来都有唐钰这个高手在的，很难有这样的机会，也难怪他会这个激动的样子。
　　“抓你个鬼去，你好好的看看他身边的是谁！”
　　领头的男子直接一个响亮的巴掌甩在了想要抓阿奴的男子脸上，他急忙的挤出笑容道；
　　“昊天大神可千万的不要介意哦。我这小兄弟不会讲话，在您的面前，哪里敢对阿奴姑娘……阿奴嫂子出手呢，我们这不是在作死呢！”
　　在场的人都是拜月教派过来，想要对麒麟出手的，也都是玩家们，他们自然也都认识，这个在玩家中如同死神存在的唐浩，一个个的脸色都吓得变了，身子都是不住的在颤抖着。
　　拜月教主很是聪明，他知道自己的军队的战斗力高，派遣行动的也都是些不入流的玩家角色。
　　“你们真的是在作死的道路上一去不返，那就给你们来一个痛快的吧！”
　　唐浩的嘴角一撇，淡漠的言语道，顿时之间，周身不断的汹涌而出一层一层的金色气焰。
　　噗噗噗……
　　虚空之间，唐浩也只是心念一动，他周身的金色气焰在天地灵气的不断汇聚下，形成了一道一道凌厉的剑气，自主的朝着八名玩家迅速地刺了过去，直接将所有的玩家身体不断的刺穿，蓬蓬血雾消散在了空中，金色的光芒闪烁，在场的所有玩家被送回了泉水。掉落了一些垃圾材料，也都被唐浩的储物袋收了进去。
　　这一幕幕也是看的两位白衣老者一阵阵的心惊肉跳，他们两个人的联手，都很难轻易的将对方收拾掉，而眼前的男子仅仅在呼吸间，就将所有人击杀，这得是何等恐怖的实力，简直让他们的内心不住的颤抖着，倘若是他们的话，也断然难以将这一切挡了下来。
　　“二位前辈，我们需要进入麒麟洞，还请二位莫要阻拦，进去这麒麟洞也是实在是有要紧的事情。”
　　阿奴可没有想着要硬闯的意思，也便是好言好语的说道，她现在完全的就是唐浩的小迷妹，迈着轻盈的步伐踮起脚尖，飞快的字唐浩的脸上啄了一下，喜笑颜开：
　　“浩哥哥，你真帅，阿奴真的好喜欢嘞！”
　　阿奴在唐浩的面前就显得有些神经大条，上一秒还在和两个白衣老者说话，这一下就已经转移到了唐浩的身上，肆无忌惮的给这两个老头儿撒了一波狗粮。
　　唐浩一脸宠溺的伸出手来，在阿奴的头上摸了摸，这也是因为有阿奴在的，倘若没有阿奴的话，他可是完全的不会理会这些人的战斗，是生是死，与他又无甚干系的，，要不然现在都很是直接的进入了麒麟洞。
　　“既然少主做足了准备，我二人又岂敢有阻拦的道理。”
　　这两个白衣老者也很是识趣，在面对像唐浩这样强大的对手时，也很清楚，阿奴既然开口这般言语，他二人也不敢摆什么架子，急忙的应道。
　　“多谢阁下的救命之恩，实在是感激不尽。”
　　另外的一名白衣老者很是感激的说道。

第310章 麒麟老人，怒气上升！
　　南诏国，麒麟洞。
　　唐浩冷哼一声，对于两个白衣老者的言语并不在乎，这两个人在他的眼中，简直就是蝼蚁一般的存在。
　　“那我们就进去嘞！”
　　阿奴还和这两个老者打了个招呼的，才和唐浩一同的朝着麒麟洞洞口的方向，径直而去。
　　两个留在原地的老者相视一眼，都纷纷看到了对方心中的那一份恐惧，其中一个白发老者看着唐浩和阿奴离去的背影，只道：
　　“这南诏国的天，怕是要变喽！”
　　“你是觉得这人能够将拜月击败么？”
　　另外一个白衣老者难以置信的开口道。
　　“难道不能吗？”
　　率先说话的老者开口反问道，言语中对唐浩充满了极大的自信的。
　　麒麟洞的洞口更是宽大无比，高达十几米，这也让唐浩很是清楚，在洞中的麒麟老人可是比金翅凤凰更加强大的存在，不过对于身怀各种底牌的他来说，似乎又显得不那么重要，他来这里也不是击杀麒麟来的，完全是为了麒麟角，当然了，是能商量就商量，不能的话，该打还得打。
　　“这里怎么有些冷飕飕的……”
　　阿奴自从进入了麒麟洞，身上就感到了一股股的寒意，不断的侵扰着她的身体，也是实在忍不住才对唐浩说道。
　　唐浩也察觉到了这样的情况，他旋即将自身的火系力量运转了起来，生出一层一层的赤色气焰，笼罩向了阿奴，他微笑道：
　　“丫头，还冷么？”
　　“好多了，现在不冷了，谢谢浩哥哥嘞！”
　　阿奴忽然感受到了唐浩身上传来的巨大暖意，心里也是感动不已。
　　呼呼呼……
　　在唐浩和阿奴的面前，忽然的刮起了风沙，将地上的尘土不断的激起，而在那狂风的掩饰下，隐隐出现了一道佝偻的身影。
　　“是什么人，居然敢如此大摇大摆的闯入老夫的洞府？”
　　一声浑沉而响亮的声音传在了唐浩和阿奴的耳中，也是格外的刺耳。
　　“小女子来自白苗，名唤阿奴，特来向麒麟老人借些东西！”
　　站立在唐浩身边的阿奴却是率先的把来意说了出来。
　　“哈哈哈……借东西，只怕是有借无还吧！”
　　待到风沙散去，一个白发苍苍的老者出现在了唐浩和阿奴的面前，浑身上下释放出了极为强大的气息，在虚空之中，强大的气息幻化成了一道道气刃，尽数的朝着阿奴的方向席卷而去。
　　刺啦……刺啦……
　　眼见那一道道气刃扑面而来，而且是直指唐浩身边的阿奴，这可是直接的触犯了唐浩的龙之逆鳞，他双眼蓦然间，闪过一抹金色的光芒，瞬息之间，他的周身涌出一层一层金色的气焰，幻化成了凌厉的剑气，准确无误的朝着一道道气刃袭击而去。
　　剑气和气刃的不断碰撞，在空中迸裂了耀眼的星火，震动的整个空中都是剧烈的晃动。
　　每一道金色的剑气，以极为强硬的力量，直接的冲破了气刃，径直的朝着白发苍苍的麒麟老人袭击而去。
　　“好强大的剑气，真是让人惊讶，老夫竟然没有能够瞧得出半分他的实力来！”
　　麒麟老人的心中很是惊讶的说道，这可是让他没想到的。
　　阿奴对他的那种敬重，也只让他觉得这是想要他身上的宝物，所谓的抢东西，还能够说的这样的冠冕堂皇，这也是让他很是愤怒的主要原因，以往来到麒麟洞的人，也不少，大都是选择直接的亮出兵刃，选择动手去抢，这次却似乎不是他想象的那个样子。
　　他急忙的随手一挥，将唐浩那尽数袭来的剑气，以自己周身凝聚而出的屏障，尽数的挡了下来，只是那噗噗噗的剑气，更是让他受到了极大的损伤。
　　轰的一声巨响！
　　只见一道肉眼都无法看清楚的青色身影，正是消失在阿奴身边的唐浩，身影一晃，便直接的出现在了麒麟老人的面前，硕大的一拳重重的击打在了麒麟老人的心口，地上的沙石激荡而起，迅速的扩散着。
　　麒麟老人闷哼一声，整个人的身子直接倒着飞了出去，踉踉跄跄的落在了地上，忍不住的后退了数步，满脸的震撼之色，这一拳的威力犹如惊涛骇浪一般，夹着源源不断迸发出的强大力量，实力上竟然丝毫不弱于他这个黄金级100级一千二百年的强大道行，竟然只是以这样到底一拳之力就让他感受到了极大的震撼。
　　与此同时，唐浩紧紧的握着手中的拳头，心中满是骇然，在盛怒之下，用尽全力发出的一击，竟然并未将对方怎么样，这也是实实在在的让他看到了自己最为差劲的地方所在。
　　他的功法、术法、兵刃上对于当下来说的，都是属于超一流的水准，可在自身身体上的修行，可就是差了许多，倘若他的手中没有兵刃，那完全的和普通玩家没有什么分别，非要说是有些差距的话，那就是他自我的纯粹力量，提升的速度还是太慢，若是能够拥有剑术方面的强大，是绝对的完全的不同的，
　　他也正是想到了圣蛊将要提升的作用，所以便很快的想要试探一下他自己的肉身实力，比他想象中的还要差，至少和本土势力的高手来比的话，就是眼下的这个样子的。
　　“你作为一个凡人，能够拥有这样的力量，也实在是让老夫的内心很是震撼，可是，你仅凭这样的方式，是绝对的无法将我击败的。”
　　麒麟老人实话实说道，他可是见过单凭肉身，吊打神兽的，可绝对不是眼前的唐浩。
　　“既然如此，我就用别的方法让你付出一些代价的好。”
　　唐浩的神色一沉，从储物袋中快速的取出了一柄紫光闪烁的魔剑，眼下的他很是愤怒的，方才也试探了真正的实力，对于想要在他的面前出手伤他女人的事儿，他是坚决的无法忍受的，就算是天王老子来了，也是无用的，不把眼前的麒麟老人揍个鼻青脸肿的，他就不是唐浩。
　　刷的一声！
　　魔剑的光芒闪烁，唐浩直接挥剑而出，不使用任何的剑术，就要这样一剑一剑的砍下去，他倒要看看，这神兽的肉体是有多么的抗揍。
　　“我似乎从你的身上感受到了神族的气息，你到底是什么人？”
　　麒麟老人在察觉到了这里的情况后，很是疑惑的问道。

第311章 大道万千，抗揍的麒麟老人！
　　“只怕是你现在说了这些，都免除不了你要挨揍的事实！”
　　唐浩冰冷彻骨的言语道，他整个人施展着《醉仙望月步》，将自己的速度和力量得到了提升后，挥舞着手中的魔剑，凌空踏地而起，跃在了空中，朝着麒麟老人的头顶上方凶猛的落了下来。
　　噌……
　　麒麟老人见状，浓白的眉毛也是向上一挑，他没有半点的犹豫，他虽然觉得对方身上的气息比较熟悉，可也不至于就这样的让着对手来使得自己受伤，他直接双臂抬了起来，两条粗壮的臂膀四周涌出一层金色的光芒，迅速的缠绕在了他的手上，双臂交叉而起。
　　那充满力量的强壮的臂膀，快速的将极速落下的魔剑，硬生生的挡了下来。
　　这一幕落在了唐浩的眼中，心道，这个麒麟老人的实力还真的是不简单呢，居然能够以双臂格挡下了他的落地一斩。
　　他周身涌出金色的光芒，迅速的像一条金龙般的缠绕在了紫色的剑身上，既然这麒麟老人能够以汇聚周身的灵气做到如此情况，那么，他一样也是可以的，在战斗上，唐浩的天赋那是绝对无法比拟的。
　　“那就让你看看老夫真正的力量，让你输的心服口服！”
　　麒麟老人见状也是极为的不屑，在他的心中，始终无法相信这就是唐浩的真正实力，要知道，在这大千世界中，修炼各种各样的也都是有的，他修炼的就是整个身体上坚硬的术法，再加上他的神兽本体，自然是强大无比的。
　　咣当一声！
　　就连唐浩手中的魔剑都被麒麟老人那强大的力道，给震的嗡嗡作响，唐浩缠绕在剑气上的灵气，也都被一拳给轰散，这也让唐浩的心中，也顿时的明白了过来，这个麒麟老人的修炼，那一拳所发出的威力，也的的确确能够达到这样的效果。
　　这就是修炼体系的不同，他修炼的是功法术法，也是多亏了有《大品天仙决》这样的术法，也才不至于让他在肉身的修炼上落差的太大，可是以普通的天地灵气凝聚的灵气和剑气，和夹杂着身体内释放出的力量，是完全的不同的。
　　在整个玄域世界中可是不仅仅只有修炼灵器，更有淬体的术法（肉体上的修炼）、气术、武魂，星蕴等等，都是决定自身的强大与否，就像是，遇到了像麒麟老人的修炼体系，便是赤手空拳，都能够将持有武器的强者击败，只是靠着强大的肉身支撑。
　　就像方才麒麟老人身上所涌现出的气息，都是自身身体修炼出的独特的气焰，比起寻常的天地灵气来强大的太多。
　　在这大千世界中，修仙得道，飞升成仙的方式方法都各不相同的，不能一概而论，而唐浩所拥有的大品天仙决能够将他体内的气息转化为可以任何需要的天地灵气，包括元气、真气、玄气等等，绝对算得上是完美的修仙功法。
　　“你未免也太小瞧我了！”
　　唐浩冷哼一声，他提了提手上的魔剑，魔剑上迸发出了极为强烈的红芒，显得极为的耀眼，仿佛要将整个世界划破一般，整个紫色的剑身上不断的燃烧起了赤色的光芒。
　　“那就让老夫看看你真正的力量！”
　　麒麟老人嘴角一咧，双拳凝聚而出，双拳迸发出金色的光芒，踏地而起，朝着唐浩攻击过去。
　　眼见麒麟老人的双拳还未至，就感觉到了巨大的压迫之力，不断的扩散开来，将整个空中的尘土再次的荡起，让站立在一旁的阿奴也是不住的后退着，好在麒麟洞也足够大，完全的能够容纳的下唐浩和麒麟老人。
　　麒麟老人也是完全的释放出了自己的实力，想要和唐浩痛痛快快的战斗上一场。
　　锵锵锵……
　　唐浩的瞳孔中闪过一抹赤色的气焰，手持魔剑迎了上去，魔剑噌噌噌的击打在麒麟老人的身体之上，每一剑都在麒麟老人的身上留下了极红的剑印，很显然，在唐浩源源不断的灵气充盈下，也将魔剑的力量进行了提升，在加上魔剑吸纳的怒气，更是发挥出了圣器该有的威力，在《醉仙望月步》的速度加成下，也是让唐浩稳稳地占据着上风。
　　麒麟老人可是完全的没有想到，对方手中的兵刃有如此之强的威力，很显然，必定是一件仙品往上的神级和圣级的品质，也得亏他现在的实力境界上要强过唐浩，要是唐浩的实力比他强，加上手中的魔剑，麒麟老人很难想象自己能够坚持多久的，他每每格挡一剑，都感受着巨大的刺痛感。
　　“浩哥哥一定要加油，阿奴相信浩哥哥一定能够将麒麟老人打败的！”
　　在阿奴的眼中，只能看到模糊的两个身影，二人的速度早已经用肉眼无法捕捉了，也是她自己的实力等级太低，这样的战斗和她的关系还真的是不大的，她也只有为唐浩加油呐喊，别的忙她还真的帮不上的。
　　嘭……
　　嘭……
　　嘭……
　　唐浩手持魔剑威风凛凛的朝着麒麟老人不断的发起着攻击，魔剑上的剑芒也是不断的盛起，剑刃也是变得越来越是锋利。
　　魔剑在麒麟老人是身上不断的留下了伤口，疼痛的根本就无法忍受，他没想到唐浩在战斗中还能够源源不断的提升着自己的力量，就像是不知疲倦一般，这样恐怖的战斗力，让他也是心中不禁的泛起了寒意。
　　“我说过话的，今天不好好的让你挨顿揍，我就不是昊天！”
　　唐浩在战斗中是越来越得心应手，给人的感觉就像是在不停的殴打老人一般，麒麟老人的脸上也是鼻青脸肿的，青一块紫一块的。
　　刷！
　　唐浩将手中的魔剑插在了地上，凝聚好了一拳之力，当即猛着朝着麒麟老人拳拳相对。
　　嘭……
　　巨大的碰撞之力，更是将整个麒麟洞震动的开始崩塌，不断的掉落着尘土沙石，地面也是变得摇摇晃晃了起来。
　　在唐浩的面前出现了一头巨大的墨麒麟，威风凛凛的朝着唐浩不断的咆哮着，就连唐浩都是没有想到，他居然直接的将麒麟老人打的现了原形，整个巨大的墨麒麟出现，倒是显得有些老态，可那散发出的强大气势却是无法让人小瞧的。
　　“高达十米，这神兽的本体果然是要强过人形的！”
　　唐浩脱口而出的说道，神色也是变得凛然起来，揍也揍了，该做重要的事情了。

第312章 击败墨麒麟，削落麒麟角！
　　“吼……”
　　高大的墨麒麟发出了响彻天地的嘶吼声，更是将整个麒麟洞都震碎一般，那如同神龙一般的巨大的头颅不住的晃动着。
　　唐浩将这一切看在了眼里，眼光中还隐隐的闪烁着喜悦之色，如果麒麟老人一直的维持着这样的人形，他可是没有任何的办法来夺取麒麟角的，如果说是之前的话，她还能够用赵灵儿的女娲族的身份来获取的。
　　可是因为情蛊的缘故，他眼下根本就无法从永恒水晶宫中带出赵灵儿来，虽然有神族的气息，终究也没有什么太大的作用的，况且，就连他都不知道自己的身上为什么会有神族的气息，这让他都不是很清楚的，包括神兽金翅凤凰都曾说过的。
　　不过，眼下的他更加的希望的是自己来亲自的获取到了麒麟角，而不是依靠其他人的力量，他对于金翅凤凰都能够做到秒杀，可不意味着，比神兽凤凰高出了二百年的麒麟老人就能够是他的对手，这不就是在开玩笑的么？他完全的不将这麒麟老人放在眼里。
　　如果说开始之前他还有些生气的话，可眼下可是完全的没有了，他是看到了麒麟老人那强悍的肉身力量后，便起了新的想法，那就是测试一下自己在不使用任何功法的前提下，能够发挥出多少的实力来，也印证了他心中的想法。
　　锵的一声！
　　从储物袋中直接的取出了英雄剑，在他的操纵下，飞到了阿奴的脚下。
　　“踏上剑去，这麒麟洞已经不是很安全的了，随时都有崩塌的危险，阿奴你先出去！”
　　唐浩也是关心阿奴的安危，他可不愿意让阿奴有了什么危险的。
　　“嗯呐，知道了，浩哥哥！”
　　阿奴很是乖巧的应了一声，没有任何的犹豫，当即踏上了英雄剑。
　　在唐浩的操纵下，直接的将英雄剑上的阿奴送离了麒麟洞，他也不打算在这样的玩下去了，很是直接的说道：
　　“真是想不到，麒麟老人也是一个战斗狂，既然你亮出了你自己的真身，我也就没有什么好犹豫的，直接的出手就是，赢了你，你头上的麒麟角就是我的，当然了，这个可就不管你同意与否，毕竟，实力强的，自然是有全力来决定这一切的。”
　　唐浩神色傲然很是直接的说道，也没有再拐弯抹角的，倘若在肉身的战斗上，他就算和麒麟老人坚持上三天三夜，只怕最终获胜的也很难是他的，还不如尽快的解决这次的战斗，尽快的拿到麒麟角。
　　因为他隐隐的发现，自己的身体在与墨麒麟战斗的时候，身体内的圣蛊已经发生了一些反应，这对他来说也不知道这个究竟是好是坏的，毕竟这些事情都不在他的掌控之内的，要是他能够有所掌控，起码也能够知道该怎么做的。
　　他十分的不喜欢一些东西掌控在他人的手中，这个可不是什么好事情的，他更希望的是南蛮王尽快的为他弄好身体中的蛊虫。
　　“哈哈哈……只要你有这个实力，你既然能够来到这里，也便然清楚老夫这麒麟角的功效，你若是能够击败我，莫说这麒麟角，你就是要了老夫的这条命，那又有何不可呢！”
　　麒麟老人张开那血盆大口高声的说道，言语落罢，他那高大的身体闪耀起了金色的光芒，在金色的光芒笼罩下，龙鳞般的身躯两侧长出了一对银白的翅膀，猛地张开，呼扇了数下，直接的腾空而起，将整个麒麟洞的上方冲撞出了巨大的窟窿，巨石飞沙散落了一地。
　　“哟呵，居然还有一对这样的翅膀，真是让我都想不到！”
　　唐浩见状，也没有丝毫的犹豫，当即将魔剑祭出，踏剑而起，直接御剑朝着空中飞去，在空中飞行的同时，直接的亮出了他的“杀戮”。
　　三十六柄飞剑齐刷刷的出现在了空中，闪耀着令人不寒而栗的凛冽寒芒，在空中不住的蔓延开来，就连细小的灰尘都仿佛被冻结住了一般，不断迸裂着的寒芒在唐浩的操纵下扑簌簌的朝着在空中不断飞行的麒麟老人快速的席卷而去。
　　而麒麟老人也似乎不将眼前的这三十六柄飞剑放在了眼里，面对这样杀机凛冽的寒意之剑，也是全然没有顾忌，径直的朝着唐浩冲了过去。
　　空中的这一幕幕也都尽数的落在了地上的阿奴和两名麒麟洞守卫的眼中，一个个的瞪大了双眼，露出了难以置信的表情，其中一个念及稍长的白衣老者惊呼道；
　　“那身着青色长袍的年轻男子究竟是何许人也？居然有这样强大的力量，在众多的天佑者的眼中极为恐怖也就算了，居然还有这样恐怖的实力，当真是让人恐怖。”
　　“我曾经见过无数将我们引诱开来，进入麒麟洞中的高手，可能够活着出来，还能毫发无伤的，还没有结束战斗的，这还是第一次呢！”
　　旁边的白衣老者也是同款的震惊的表情，他缓缓的说道：
　　“还真的是让人难以想象，即便是拜月教主对于麒麟老人来说，也是不愿意轻易的来招惹。”
　　“他以后可是我的相公呢！”
　　阿奴可没有想到这两个一向一丝不苟的白衣老者，居然会露出这样的表情，甚至是在不断的称赞着她的心上人，这就是换了任何一个女子，心中都是极为欢喜的。
　　“他竟然是少主的相公，怪不得这样的厉害，真是要提前的恭喜少主喽！”
　　年纪稍长的白衣老者极为恭敬的说道。
　　“嗯呐……到时候可是要来参加本少主的婚礼哦！”
　　阿奴满心欢喜的说道，她的心中更是美滋滋的。
　　此时在空中极速飞行的麒麟老人突破三十六柄飞剑之时，那不断扩散而出的寒意，让他更是有苦说不出，这寒冷之意，几乎让他的整个身子冻僵了一般的感觉，甚至是他的翅膀飞行都受到了极大的阻碍，他当真还是小瞧了这三十六柄飞剑的强大。
　　忽然，三十六柄飞剑在他的四周迅速的汇聚着，一圈一圈的将他完全的包围了起来，不断的迸发出一道道强大的灵力剑气，扑簌簌的朝着他纵横交错的攻杀而去。
　　刷刷刷……
　　在纵横交错的剑气下，一道道剑气如同罗网一般尽数的落在了麒麟老人的身上，就连头上的双角也被削掉了两截。

第313章 南诏国回魂仙梦！
　　咻咻咻……
　　在一股巨大的吸附之力下，空中正在朝着下方降落的麒麟角忽然改变了运行的诡计，飞落向了唐浩的手中。
　　“这麒麟角果然是个好东西，握在手中都能够感觉到那迸发出强大的生命力，怪不得人人都想要得到呢！”
　　唐浩看了看手中的麒麟角，很是满意的点了点头微笑道，麒麟的属性不同，所起到的作用也是完全不同的，就像眼前的麒麟老人就是整个麒麟一族珍贵的类别，尤其是对人族的修炼上有着很大的帮助，只是，眼下的他是不会将麒麟角用在修炼上，先要想着解决一下他身体的蛊虫问题。
　　噗噗噗……
　　在那纵横交错的剑气攻击下，麒麟老人那巨大的身体已经是伤痕累累的掉落在了地上，将整个地面上砸出了一个巨大的坑，顿时激荡起了巨大的尘土，简直将两位白衣老者都给彻底的惊呆到话都说不出来，可想而知他们心中的恐惧，这是纯粹的对唐浩实力的惧怕。
　　他们之所以能够守卫在麒麟洞的外围，主要也是因为他们的先辈受到了麒麟老人的帮助，所以，才能够接受这样守护麒麟洞的任务，以防止人们被麒麟老人所伤，也防止麒麟老人被其他人所伤。
　　他们已经在这里守候了近百年，可仍旧没有想到的是，就是在他们眼里从来未曾有过一败绩的麒麟老人就这样的败落在了唐浩的手上。
　　“怎么样？你现在应该心服口服了？”
　　唐浩冰冷的语气淡漠道，这才是他真正的实力，如果他真的想要击杀麒麟老人的话，恐怕麒麟老人连出手的机会都没有。
　　“你果真是一个天赋出众的强大的高手，之前老夫也是说过的，要杀要剐都是悉听尊便！”
　　麒麟老人倒是也没有什么不甘心，它见证了唐浩的那强大的实力，只是愿赌服输，不会有任何的心不甘情不愿的。
　　“身为女娲族后裔的守护神兽，你就打算这样的放弃自己的职责么？”
　　唐浩这下也不打算对麒麟老人来隐瞒，他看对了麒麟老人那一身强大的实力，这样的实力，按照麒麟一族的寿命，在活个几百年都不成问题，倘若以麒麟老人的战斗力，加入到了对抗拜月教的战争上，必定能够给白苗带来一个很大的自信的。
　　“哼……自从巫后娘娘被拜月那个混账给设计害死之后，老夫哪里还有什么职责可言呢，你这不是在开玩笑的么？”
　　麒麟老人很快的恢复了自己的人形，整个人盘膝而坐在了地上，有些不太高兴的说道。
　　麒麟老人原本是守护整个女娲一族的神兽，和金翅凤凰一样，只是金翅凤凰不仅仅要守护整个女娲族，还有白苗一族，而麒麟老人是完全的之守护女娲族，自从巫后娘娘林青儿遭遇巫王的事情心灰意冷后，被拜月教主所设计，他也便离开了黑苗地界，回到了这麒麟洞，在这麒麟洞的身后是有一座最古老的女娲宫殿的，他也便就这样的留在了这边。
　　麒麟一族和金翅凤凰一族都是曾经受到女娲娘娘的恩泽的，对整个女娲后裔也是极为的忠心耿耿。
　　“如今南诏国分崩离析，巫王修炼走火入魔，更是危在旦夕，他膝下并无太子，也只有一女，是要继任整个南诏国的，你帮助整个白苗就是在帮助女娲族后裔！”
　　唐浩很是直接的说道，他主要是考虑到了还有一个地魔兽没有出来，也是一头凶兽，交给神兽麒麟最为合适的，否则以白苗的那些战斗力，又不知道要损失多少人，只有这个样子，才能尽可能的减少伤亡，毕竟，按照他和赵灵儿的夫妻关系，这可也算作是他的帝国，自然是，能少损失就是给自己剩下家底的。
　　“呵呵……你休要用这样的言语来哄骗于老夫，当初整个王宫中可是传出了消息，灵儿公主可是被人杀害了的！”
　　麒麟老人显然是不相信的，他自然不知道，当初赵灵儿被人救走的事情。
　　“你若是不信的话，你可以找白苗族的族长去亲自问问此事的经过，当初带离灵儿的正是金翅凤凰。”
　　唐浩每一番话说的都是有理有据的，没有丝毫哄骗的意思。
　　不过唐浩和麒麟老人的对话也是引起了阿奴的好奇，有的事情就连她都知道的不是很清楚的，包括眼下的南诏国的局势，唐浩都是分析的极为的准确，她对唐浩也是越来越崇拜的。
　　“你若说的是真的，除非你能够找到可信的人来告诉老夫……”
　　麒麟老人很是直接果断的说道。
　　唐浩的心中也是有些无奈的，听了麒麟老人的话后，他反而没有这样的急切，这样的麒麟老人简直就是柴米油盐都不进，他也不至于直接就御剑去将阿奴的母亲带过来，这件事，随后再来解决就是，反正麒麟角已经到手了，何须在这里浪费口舌，真是多说一句话都会觉得很累的。
　　“浩哥哥，咱们既然已经拿到了麒麟角，咱们便赶快的返回吧，这样也能够早些的将浩哥哥身上的蛊虫问题解决眼下。”
　　阿奴在一旁开口说道，她还是很担心她母亲的，毕竟那里可是打起了仗的。
　　【系统提示】：恭喜玩家【昊天】触发了【南诏国回魂仙梦】的个人专属的剧情副本，前往女娲宫殿，进入专属的副本，将有机会获得稀有美女【林青儿】的青睐，并且获得丰厚的奖励。
　　正在这时，唐浩的耳边响起了系统悦耳的提示声，这让他很是惊喜，这在前世可是从未有过的事情，这种回魂仙梦的个人专属剧情副本不会影响眼下的局势改变，但是在剧情副本中可是能够获得稀有美女的青睐，甚至是功法术法，各种各样的装备，总而言之，就是一个专属的机缘副本。
　　林青儿也是唐浩所比较喜欢的一个女子，身为女娲后人，做任何事情都是义无反顾，甚至是为了拯救天下苍生而牺牲自己，实在是让人为之感叹，眼下他的机缘真的是不错，他若是能够从机缘副本中带出了林青儿，也绝对不会是嫁人后的，甚至是全新的林青儿，和赵灵儿也不会有任何的关系。
　　“既然来到了女娲娘娘的宫殿这边，如何能够不进去参拜一下！”
　　唐浩一番思索后，很是直接的说道。
　　“好，阿奴也去，绝对不会离开浩哥哥的。”
　　阿奴美滋滋的开口道。

第314章 、 空间漩涡，唐浩消失！
　　“那就一起吧！”
　　唐浩也没有拒绝阿奴的请求，反正只要在这里，阿奴也不会有任何的危险。
　　“浩哥哥真是太好了，阿奴很开心呢！”
　　阿奴满是欢喜的说道，她蹦蹦跳跳的来到了唐浩的面前，轻轻的牵起了唐浩那宽厚的手掌。
　　在麒麟老人，两个白衣老者的陪同下，唐浩和阿奴一起来到了女娲神殿，根据传说中的一些事情，这里之所以会是女娲神殿，也是说这里曾经留有女娲的一缕神识，亦或者残魂，具体是什么，这里的人，谁都不清楚到底是个怎样的情况。
　　进入了女娲神殿后，整个神殿没有任何一件像样的装饰品，有的只有简简单单的一张香案，一尊高达十米的晶玉石像，其他的再没有什么亮点，甚是清贫，不过也能看的出来，这里常年来只有麒麟老人在这里打理着这一切。
　　“晚辈昊天，见过女娲娘娘!”
　　唐浩说着便朝着地上的蒲垫子跪了上去。
　　在唐浩跪下的一瞬间，唐浩整个人的周身出现了一道紫色的空间裂缝，渐渐的扩张成为了一圈一圈的蓝色紫色漩涡，迸发出的强烈的光芒，很是直接的朝着唐浩笼罩而去，巨大的吸附之力，将他整个人完全的吸纳到了漩涡当中，消失在了众人的面前。
　　“浩哥哥……”
　　阿奴见状，想要快速的伸出手去拉唐浩，可是却没有碰到唐浩的身子，忽然出现的空间漩涡就已经关闭他很是焦急的问道：
　　“这……这到底是个怎么回事，这里在呢么会出现这样诡异的空间波动，这里可是女娲娘娘的神殿，不应该会有这样的情况啊？”
　　“回禀少主，我二人也不清楚这到底是个怎么回事，还望恕罪。”
　　两个白衣老者也都是相视一看，都是有些无奈的摇了摇头，连白苗少主都不知道的事情，他们如何让能够知晓。
　　“小丫头，你放心，他不会有任何事情的，他这是得到了女娲娘娘的认可了，真是想不到一个天佑者居然能够得到女娲娘娘的认可，老夫真是越来越对这个昊天好奇了，不仅仅是实力之强，还有着极高的神缘。”
　　麒麟老人在一旁恢复自己剑伤的同时开口说道：
　　“那里曾经是女娲娘娘留下来的福缘密境，能够有这样机缘者，都与女娲族后裔有着很大的关系，要是他那边快的情况下，要不了多久就会回来的，这个你尽管放心，以昊天那一身恐怖的实力，短则三天，长则七天，你该休息就休息，当然了，也没有必要完全的留在这里浪费时间的。”
　　麒麟老人对这些东西很是清楚的，他毕竟在这里守候了几百年的，他整个人的脸色可是不太好，他现在是真的体会到了唐浩的恐怖之处，他身上所受的剑伤，不仅仅是一道道血痕存在，在他那一道道血痕当中，还隐隐的散发着极为强大的寒冰之意，让他的整个身子不住的颤栗着。
　　“嗯……多谢麒麟前辈，我还是在这里等我的浩哥哥，我可是怕他回来找不到我。”
　　阿奴那清秀的容姿上，充满了坚定，也象征着她爱的是多么的坚定不移。
　　……
　　南诏国，数十年前，白苗地界。
　　在蔚蓝的上，紫色的空间漩涡骤然而开，一阵刺眼的光芒闪烁后，只见一道青色的身影缓缓的落在了地上，背上负着一柄银色的长剑，更宛如剑仙一般，那样出尘而不染的气质，傲然屹立在了风景如画的山水之间。
　　出现在这里的青色身影不是别人，正是通过女娲族术法《回魂仙梦》跨越时间的唐浩，他四下里扫着周围的一切，这里与几十年后有着很大的不同，黑白苗之间仍旧存在于战争的，只是因为这时的巫王才刚刚登基帝位不久，还正在对黑白苗两族的纷争未曾解开的，还未曾达到统一整个南诏国的，也就是说，现在的林青儿和巫王没有丝毫的关系。
　　唐浩也是得亏自己了解这一切，否则还真的不知道会发生什么，也是他方才在跨越时间的过程中脑海中出现的一些对玄域世界南诏国的介绍，也是为了让他更快的熟悉这一切。
　　这个节骨眼下黑苗和白苗双方之间是战乱不休，他所要去的是帮助一下白苗，因为拜月会亲自带兵来征讨整个白苗，他只需要让白苗获得胜利，拥有了和巫王对话的资格，这样一来才能够促成黑、白苗的短暂和平，只是联姻的事情就免了，对于巫王，唐浩可没有丝毫的好感，无法保护自己的妻女，实在是垃圾的一批。
　　眼下的巫王是南诏国的天选帝王，是整个南诏国新的希望，一身的实力也不在当下的拜月之下，实力上也是颇为强盛的，也就是在这次白苗获得了胜利之后，巫王才顺理成章的将拜月的兵权夺走，成为了真正的王者，只是后来的拜月教趁着水魔兽作乱开始，渐渐的提升实力，豢养起了水魔兽，也便有了后来唐浩所知晓的一些事情。
　　这就是玄域世界的南诏国的开端、走向和经过。
　　“走……”
　　唐浩当即双手掐决，将背上所负着的英雄剑取了下来，当即踏剑而起，朝着白苗的方向而去。
　　不多久，唐浩就已经到达了白苗的地界上，放眼望去，青山绿水之间广袤的土地上黑压压的站立着几十万人，一个个的实力都已经达到了青铜级三四百年的实力，分散成了两方阵营，只见一个一身白衣的黑发披肩的年轻男子，模样上和徐镜江还有些相似的，正是以后强大的拜月教主。
　　而与其对抗的阵营正是与赵灵儿颇为相似的林青儿，但在身高上却要比赵灵儿高出半截，那稚嫩秀丽的容颜伴随着不太相符的强大气场，她可是整个白苗的大祭司，和拜月教主的身份颇为类似，可在修行的术法上，现在的拜月要逊色于林青儿。
　　“大家将白苗的这些个家伙杀了，不顾一切的冲杀吧，我们的新王会我们骄傲的。”
　　身着白衣的拜月就像是一个传销大佬似的，用这样的方式勉励着士兵们的冲杀。
　　刹那间，整个广袤的平地上几十万人开始猛烈的冲杀了起来，那一声声激励的喊杀声，简直要震彻云霄一般。

第315章 女娲后人的弱点，林青儿中计！
　　踏踏踏……
　　一阵阵激烈的脚步声不断的踩踏在了青草碧绿的土地上，黑、白两苗之间的战斗也是旋即快速的战斗了起来。
　　双方之间的士兵们纷纷的挥舞着手中凌厉的弯刀，施展着各自的巫蛊之术，可以说在整个南诏国的战争上少那种猛打猛冲的那种风格，更像是在巫蛊之术上的斗争，以及兵刃上的胜负，也并非那么激烈，隐藏在一处草丛的唐浩将这一切尽收眼底，他并不打算着急的出手，而是先要看看双方之间的实力上的差距的。
　　兵刃上不断的碰撞，杀人致命的蛊虫也是满世界的乱飞，时不时的就会有人不断的倒下，甚至是连血液都见不到，倒下的尸体就被各种各样的光芒所覆盖，不断的幻化成了灰烬。
　　甚至还有的使出了蛊惑术法，将对手迷惑进行杀死的，这一幕幕蛊术的使用，看的唐浩是眼花缭乱的，让他心中还有种毛骨悚然的感觉。
　　“所有黑苗的好儿郎听令，我们的新王乃是我黑苗的天选之子，是能够带领我们一统南诏国的巫王，咱们要取得这一站的胜利，将胜利的果实带给我们的新王！”
　　拜月教主释放着自己的灵气，声音在灵气的加持下浑厚无比，清晰的传达在了每一位士兵的耳中。
　　这一番话简直就像是给所有的将士打了强心针一般，让整个黑苗的士兵们都开始变得兴奋了起来，一个个都是显得干劲十足的，让他们的实力大增一般，完全的将整个战场的气氛推到了沸点一般，整个黑苗的战士对于白苗的人起到了完全的压制效果。
　　这让指挥战斗的林青儿的心中有些不解，不就是南诏国的帝王换了一个新人，怎么还能将整个黑苗的战士都能够得到爆发的？
　　唐浩却是个十分的清楚，南诏国在选拔帝王之时，曾经有巫祖卦象显示，巫王乃是这南疆之地的雄主，日后会一统黑白苗的，这就是所有将士兴奋的主要原因，他的心中也很是清楚，这一仗原本林青儿是要败落的，可是因为金翅凤凰和麒麟老人都加入到了战斗中，这才将整个战局扭转的。
　　“大家切莫忘记了阵形，待我上前去打压他们的士气！”
　　林青儿可是不愿意看着眼前的士兵们一个个的死去，她的双手蓝色光芒一闪，手中出现了一柄金色的绿蛇缠绕的法杖，整个人的身上出现了一件红色的披风，犹如进化变身的感觉，瞬间的换好了装备和武器的感觉。
　　噌的一声！
　　林青儿从地上猛地飞身而起，她挥着手中的兵刃，无视任何的巫蛊术，直接朝着拜月教主冲杀了过去。
　　拜月教主见林青儿朝着他快速的袭来，他深邃的目光一扫，纵身一跃，直接的飞身而起，并没有借助任何的器物，直接的就能够飞升而起，身形一闪，化作一团白色的光芒，朝着林青儿袭来的方向而去。
　　这一幕幕都落在了唐浩的眼中，他终于知道拜月教主为什么会如此的忌惮着对方，更主要的也是因为，林青儿倘若没有手中的天蛇杖和圣灵披风的话，是拜月教主都难以拿下的，也便会想办法来利用水魔兽来对付林青儿的。要是单论实力的话，现在的拜月教主都能够轻易的击败林青儿的。
　　要知道，即便是现在的唐浩都难以做到不使用灵器来飞行的，足以可见拜月教主的强大，况且，这还仅仅只是拜月教主年轻的时候。
　　嘭的一声巨响！
　　只见整个空中炸裂出了巨大的金光，化成了灵气的碎屑，消散在了整个空中。
　　拜月教主整个身子在空中猛然后退，他整个人的脸色陡然一变，双手不住的颤抖着，内心极大的震撼着，实在是让他都有些难以想象，他一直不断不断的努力的提升自己的实力，发挥出的全部实力，竟然也只是勉强的挡下林青儿的一轮攻击，这让他很不是滋味，这女娲族后裔果然恐怖，以后一定得想一个万全之法。
　　林青儿在与拜月教主的对抗后，神色显得有些凝重，在她如此强大的攻击下，这个拜月教主没有落败，对下方的黑苗战士们并没有造成任何的影响。
　　嘭……
　　正在林青儿分心之时，拜月教主的神色一凛，嘴角勾起一抹诡异的笑容，他身形一闪，朝着林青儿所在的方向随手一扬。
　　空中闪耀着几个赤色光芒的红点，极速的朝着林青儿的身上飞落而去，无声无息的印入了林青儿的身体之中，让面色凝重的林青儿也是完全的没有察觉，以往这样的战斗都是有南蛮王这个炼蛊师陪同的，也让她无声无息的着了拜月教主的道儿。
　　“此战不利，大家先撤！”
　　主要也是这次的战斗上比以往更要诡异些，林青儿也根本就无法阻挡杀的兴起的黑苗战士，让她太过嗜血的去杀戮，她是断然做不到吗的，也只能挥动着手中的天蛇杖，朝着下方形成了一道巨大的屏障，想要将白苗的人庇护起来。
　　只是在释放自身灵力的同时，她整个人的周身渐渐的盛起了赤色的光芒，浑身也是变得燥热不安了起来，这让她觉得情况有些不对，他当即将自己的头转向空中凛冽的拜月教主，心下这才明白，自己中了对方的计谋，这个拜月教主还真是阴谋诡计样样精通呢。
　　“林青儿，你今天是最不该来这个战场上的，因为这本来就是我给你布置下的局，包括南蛮王都是我设计调离的！”
　　拜月教主放声的高声喝道，这场战斗可是他精心策划了许久的，包括利用巫王来造势，给予整个黑苗士兵的最大士气的鼓舞，派遣石长老去和南蛮王争夺水源，在派遣这个自以为南疆之地没有对手的林青儿便会顺利的出战，这样子，便能够合理的释放出他特意炼制的钟情蛊，以这样的方式来彻底的将林青儿击倒。
　　他特意的查阅了大量的资料，走访了不少的帝国仙山，这才得知了一些重要的情报。
　　女娲后人如果说始终不动情的话，是能够长生不老不死，拥有极强的灵气的，倘若是动了情，怀有身孕的话，胎儿会将母亲的灵力全部的汲取，而女娲后人产女后，便会渐渐的如同常人一般，衰老致死，这也就是仙三时的紫萱为何会将林青儿以水灵珠封印青儿的缘故。

第316章 万剑剑意出，没有反应？
　　“你到底对我做了什么？”
　　林青儿秀眉微蹙，娇嗔一声，怒喝道，原本白皙的脸颊在此刻也是变得红扑扑的，她发现自己只要在释放灵力的时候就会变得燥热不安。
　　“和你说了你也不会懂的，要是南蛮王在你身边的话，可是很轻易的便能够迅速的解除的，可以你现在的力量，只怕是还不等你坚持到了南蛮王那里，这蛊虫的效果就会发挥到极致的。”
　　拜月教主一脸的严肃，就如同扑克脸一般，基本上不会有太大的变化，就算是他设计的阴谋得逞了，对此也是满不在乎的总是一副深沉的姿态。
　　他做炼制的钟情蛊是用来使的男女之间发生关系的，并且能够钟情对方一生的，这样的话，万一林青儿只是随意的找了一个抓虫炼蛊的男子，这样一来，哪里还会有什么事情能够阻止他想要做的事情呢！
　　不知道为什么，拜月教主内心那肮脏龌蹉的想法居然都能够被唐浩的内心所听到，他竟然打的是这样的主意，这些话也让他明白了，原来在玄域世界中的林青儿是这样的和巫王在一起的，这还真的是巧和的，这巫王来此是为了召回军队的，他想到这里也不再有任何的犹豫当即施展着御剑术，脚踏英雄剑朝着林青儿的方向飞去。
　　林青儿整个人仿佛渐渐的不受自己的控制一般，她以圣灵披风的力量下压着钟情蛊的力量，那巨大的力量冲击而起，将她自己整个人都冲懵了一般，身子不住的朝着下方落了下去。
　　正在林青儿下落的过程中，拜月教主的微小的瞳孔一阵剧烈的收缩着，他想要将眼前的林青儿自己的掌控起来，这样一来，整个南疆之地再不会有人是他的对手了，他那扩张这大千世界的野心也就有了着落，要知道，女娲族后裔可是上古神族之一，正所谓，天下女子皆炉鼎，都是可以用作修炼上的，这样的话也就能够大幅度的提升自己的实力。
　　拜月教主也是没有丝毫的犹豫，很是直接的朝着林青儿落下的方向而去。
　　嘭的一声！
　　“什么人？居然设立下了这样的屏障，想要撞死本大祭司么？”
　　拜月教主如同撞在了挡风玻璃上的苍蝇一般撞在了巨大的银色屏障上，整个人倒退在了空中，他怒目圆瞪，显得极为愤怒，他虽然是少年老成，可是在这样关键的时候，被人妨碍的话，自然也是极为恼怒的。
　　“撞死你，那有何不可呢？”
　　早在拜月教主有所行动之前，唐浩就已经抢先一步将林青儿拦腰抱起，抱在了自己的怀里，他傲然的神色道。
　　林青儿此刻神智不清的开始在唐浩的身上胡乱的抓着，那修长的指甲都深深的刺进了他的肉里，他冷哼一声，对拜月教主喝道：
　　“所有人听着，尽快的从这白苗之地给我滚出去，否则休要怪我不客气！”
　　唐浩的声音在浑厚的灵气加持下，更是犹如雷霆之声一般充斥在了整个战场之上，传在了每个人的耳中。
　　他的这一番话更是让所有的人都是一阵茫然，这忽然出现的人究竟是个怎么回事，竟然如此的狂妄。
　　“好强大的力量，这份气势，即便是我也是比不上的。”
　　拜月教主小声的嘀咕着，内心更是极为的震撼，他都被这强大的声音力量不断的所冲击。
　　唐浩很明显的也是一愣，这些人就像是没有丝毫的反应一般，即便是拜月教主也没有想象中的那般不安，他忽然的想到这里是南疆之地，所有的人都是以炼蛊为主，更多的是以炼蛊上的强弱来区分胜负的，并不是以什么实力上的强弱来区分的，自然对他那种强大理解的不是很深刻的。
　　想到这里，他也便明白了过来，南诏国的这些人以兵刃上的胜负看的不重，他们眼下需要的是一种威慑。
　　刷刷刷……
　　在唐浩周身涌出一层一层的金色的气焰，将整个身体紧紧地包裹了起来，在虚空之中形成了一道道凌厉的剑气，四下的扩散开来。
　　宛如狂风暴雨一般的金色剑气扑簌簌的朝着地上不断释放蛊虫的黑苗士兵不断的落下，伴随着此起彼伏的惨叫声、哀嚎声，黑苗士兵在那凌厉剑气不断的冲击下，整个身体被不住的刺穿着，蓬蓬血雾不断的消弭在了空中。
　　仅仅周身的万剑剑意汇聚而成的剑气，就至少秒杀了上万人，这样的情况让在场黑、白苗双方的士兵都陷入令人深深的震撼当中，他们从来未曾见到过这样骇人听闻的场面，整个人纹丝未动，仅仅是凭借着周身的剑气，就杀死了上万人。
　　黑、白两苗的底层都不曾离开过南疆之地，自然不清楚外界的作战方式，这一次唐浩可是让他们开了眼界了，完全的将他们彻底的震撼到了，一个个张大了嘴巴，神情上也是要多夸张就有多么夸张，就像是看待神一样的眼神。
　　出过南诏国的拜月教主的神情还算正常，他很本能的脱口而出：
　　“蜀山御剑术，你是蜀山的人？”
　　唐浩默不作声，他看着地上所有人的反应，心道，这样才正常呢，要不然连个反应都没有，感觉很不一样的。
　　“锵锵……”
　　“吼……”
　　天空之上响起了凤鸣声和麒麟的怒吼声，神姿傲然的金翅凤凰和威风凛凛的麒麟老人一同飞落在了整个战场之上，这更是让整个白苗的士兵们燃起了斗志，金翅凤凰和麒麟老人都是守护女娲族人的，他们的到来，也将会大大的扭转整个战场的局面。
　　“青儿这丫头怎么回事？”
　　金翅凤凰看到了唐浩怀中的林青儿半梦不醒的样子，它很是直接的问道。
　　“这还用看么，这完全的就是拜月教主这个小娃娃整的事情，这次一定要好好的收拾一番！”
　　麒麟老人直白的说着，他忽然话锋一转，只道：
　　“青儿这小丫头有命令，她让我们率领整个白苗族人将黑苗士兵击退，她并无大碍的。”
　　“好，那我们就开整了，让他们都尽情的畏惧吧！”
　　金翅凤凰冲天而起，朝着一众黑苗士兵开始猛烈的冲杀了起来。
　　麒麟老人也是不甘落后，直接的冲进了黑苗的士兵当中。
　　拜月教主可是没有想到这两头神兽也是来到了这边，这让他的心中顿时感觉到了凉意，这样的话，他心中安排的计划也是有些变了。
　　至少，新的巫王，便能够轻易的拿这件事来定他的罪的。

第317章 带走林青儿，水魔兽出现？
　　“快、快带我离开这里……”
　　林青儿的呼吸有些急促，她看着眼前的年轻男子，目光中闪烁着勾人的神色。
　　唐浩很明显的一愣，旋即便也明白过来，如今战场上已经能够有人应付的过来，他也没有任何的犹豫，直接御剑朝着白苗圣殿的方向而去。
　　“真是让厌恶，坏本教主的好事！”
　　拜月教主望着那青袍男子带着林青儿离去的背影，目光中充斥着极大的怒火，这样的好事就这样的被人破坏掉了，而且也不知道，这人到底是哪一方的，这要是真的是蜀山中人的话，那可就麻烦下了，以后必须将蜀山的人也得想办法规避起来，不能轻易的去招惹的。
　　呼呼呼……
　　唐浩御剑飞行在空中，他低头扫向下方，只见一伙乌泱泱的黑衣士兵，正在朝着战场上而去，其中领头的正是意气奋发的巫王，显然这次是来召回拜月教主的，在玄域世界的史上，巫王就是这样巧合的遇到了林青儿并且相爱的，虽说后来解除了钟情蛊，但是两个人已经是真心相爱了。
　　他嘴角微微的上扬，不屑的眼神缓缓抬起，这从今以后林青儿就和你巫王再没有任何的关系了，对于这次的机缘剧情副本让他也很是开心，这就相当于这是一天单独的时间线的，他得到的稀有美女林青儿也和赵灵儿没有任何关系，就是单独而立的一个人，只不过是另外的一个时间点的。
　　“求你……帮帮我……”
　　林青儿此刻已经完全的不受自己的控制，她细长的手指已经沾满了丝丝血迹，她的指甲也就像是嵌入了唐浩的肉里。
　　唐浩见到如此娇滴滴的女子，哪里有什么放过的道理，他从来就不是什么正人君子，所行所为都是跟随自己的意愿随心而活，他收了林青儿，那又何妨，只要自己变得足够的强大，那就绝对的能够守护住自己所拥有的一切，这就是他真正变强的原因，只有成为了真正的强者才能够拥有一切的，同时也能够享受这一切。
　　锵……
　　唐浩将英雄剑收了起来，落在了一处森林中，将美的不可方物的林青儿轻轻的放在了散发着芬香的青草地上。
　　在唐浩进行着不可描述的事情之之时，这次也没有响起什么世界公告，这是属于个人的隐藏机缘任务，所获得的一切，拥有的一切都是不会进行通报的。
　　而与此同时，巫王已经是亲临战场，亲眼见证了拜月教主的兵败，让他的脸色也是陡然一变，他来这里也的的确确是来召回拜月教主的，他初登大位，这一战要是胜了还好，要是输了，那可就是另外的一码事了，他这次要是不整治一下拜月教主，那他可就是失去了帝王的威严的。
　　“拜月……你不经过本王的允许，私自的率领二十万士兵来攻打白苗一族，真的是让本王很是失望，免去你朝中.国师之位，撤军！”
　　巫王阴沉着脸色，很是愤怒的说道，他也只能这样说来找回南诏国兵败的面子，这还真是超过了他的想象，拜月教主这次带出来的可都是南诏国的精英，看来不能够以武力来征收白苗一族了，心道，这个拜月教主还真是个傻子，亲自的试探出了白苗的实力，也让他决定以别的方式真正的一统南诏国。
　　“臣拜月领命！”
　　拜月教主虽然心有不甘，可巫王是南诏国的天选之子，是绝对王者的继任人，他都是无法悖逆的，也就只能够暂时的臣服下来，显示的极为的恭敬，以后再让这巫王多吃些苦头的。
　　麒麟老人和金翅凤凰也都将目光落在了巫王的身上，只见巫王的身上散发出极为强大的气势，那是真正的帝王龙气，皇者的象征，给人以浩然正气的感觉的，长相更是一副青年才俊的感觉，南诏国都许久未成出过这样的皇者。
　　正在这个时候，整个大地忽然变得摇摇晃晃了起来，整个地面也不断的开裂了起来，顿时之间，让在场的所有士兵都变得恐慌了起来。
　　“这个究竟是怎么回事，我隐隐约约感觉到了一股强大的力量从地下开始不断的蔓延上来，似乎都能够把我们吞噬一般，南疆之地会有这样强大的人或物么？”
　　金翅凤凰的心中也是忽然的变得不安了起来，这样强大的震动感，它们虽然也能够做到的，可是完全的不是那么个情况，这可是将地面上所有一切都是笼罩其中的感觉，这样强大的力量，可是连它们这样的神兽都是做不到的。
　　麒麟老人的在心中也是涌出了非常不好的感觉，他忽然想到了一个东西，只是也无法确定是不是，他急忙的说道：
　　“金翅凤凰，那个南诏国的帝王有真正的王者之象的，我相信他能够改变整个南疆之地的格局，一会儿无论发生什么，你的速度极快，你带着他赶紧的离开这里就成，要不然，这南诏国可就无法做到真正的和平共处了！”
　　麒麟老人的年纪要比金翅凤凰的年纪要长，就像是老大哥一个样子的，所以他也便急忙的吩咐了一下金翅凤凰，为的就是先要保证南诏国未来的发展走向，他们毕竟是非人族，有些人族的战斗上，他们是绝对不愿意参与进来的，这次之所以选择前来，也是完全的因为林青儿在战场上，拜月教主这个小角色诡计多端的，他们也自然会选择出来庇护一下林青儿，至于其他人的死活对于他们来说，真的是不重要的，
　　轰的一声巨响！
　　在地面不断摇摇晃晃的同时，地块不断的迸裂开来，散落在了空中，地下水喷涌而出，形成了百米之宽的水柱，那四周躲闪不及的上万名士兵在绿色光芒的笼罩下、水柱的不断冲击，尽数的化作了蓬蓬血雾，消弭在了空中。
　　整个地面上盛起的水柱上，出现了一头巨大的凶兽，浑身上下散发着幽绿色的光芒，足足有百米之高，更让人惊恐的是长着八个硕大的蛇头，一个个的都露出了血口獠牙，显得甚是骇人（这里的水魔兽用仙剑一游戏的设定）。
　　“果真是水魔兽！”
　　看着眼前的一切，麒麟老人脱口而出道，很显然他是知道这些个情况的。

第318章 太古凶兽，水魔兽
　　“娑娑娑……”
　　那幽绿色的蛇身上蔓延而出的八个硕大的蛇头，张着血口獠牙傲然的屹立在了百米高空中的水柱上，朝着地上的所有人发出了一声声的嘶吼，这声音都极为的刺耳。
　　这一幕幕惊恐将在场的所有人都吓傻了一般，这样强大的凶兽他们可是第一次见到，心中也自然是极为的恐慌，此时此刻的所有人哪里还会分的什么黑苗白苗，都是一个个自顾自的落荒而逃着，而这些也都是人类的本能反应，毕竟，谁都不想死的。
　　“你说什么？这居然是太古时期的五行魔兽之一的水魔兽？”
　　金翅凤凰一听，那硕大的身躯也是不住的颤抖着，竟然有些瑟瑟发抖着，它虽然是神兽，听起来要比水魔兽要高阶些，可是在实力上它与水魔兽有着不少的差距的，而且，太古时期的魔兽比起寻常的魔兽来要更加的恐怖，在实力上也好是极为的强大。
　　水魔兽遇水则生，在水中无论如何都是难以将其消灭的，而且，只要是水魔兽所在的地方。必定伴随着巨大的水灾，更为恐怖的是，它能够在地下的地层中就将水源储存起来，以方便自己遇到危险，也是极为的狡猾，在太古洪荒之前在凡界作乱，被女娲亲自封印，如今随着时间的推移，而女娲曾经布置下的封印减弱，在今天冲破封印而出。
　　而这些个五行魔兽是不少人族高手，以及妖族兽类都害怕的，水魔兽不仅仅拥有强大的水系力量，更拥有寒冰的冰系力量，甚至是在毒素的使用上也是极为出色的，那是它与生俱来的。
　　“快去办一下我交待给你的事情，而眼下能够对付这水魔兽的青儿丫头也不在，只能是选择先尽快的将这些人撤离！”
　　麒麟老人的做事想来稳重，根据眼下的情况来快速的安排着。
　　金翅凤凰抬起高傲的身姿，它整个的身子也是你不住的颤抖着，显然对自己的速度优势，也是不太放心的，它的心中对于水魔兽是有着极大的忌惮的，不过为了南诏国和女娲后人的安全，它也没有丝毫的犹豫，很是直接的朝着慌乱人群中的巫王飞行而去。
　　在这样的情况下，拜月教主的脸色也是极为的阴沉，他在心中不断的思谋着，思谋着如何就能够将巫王合理的杀死，利用一下水魔兽的力量么？
　　可是水魔兽是太古时期的凶兽，凶悍无比的，如何才能肯听他的话呢！
　　这拜月教主的胆子也是很大的，他一直紧紧地跟在巫王的身边，也是在不停的观察着整个混乱场面上的人群，也是不住的思考着，如何就能够将巫王杀死，完成他朝着玄域世界进攻的野心，区区的一个南诏国的国师之位，那又算得了什么呢！
　　水魔兽显然也是被封印的太久了，它不停的怒吼着，似乎是在告诉整个世界它水魔兽重新的活了过来，浑身上下不停地释放着它那强大的力量，八个有十米多的硕大蛇头迅速的蔓延开来，朝着四面八方飞冲而出，整个蛇颈不断的变长，张着血口獠牙，向地上的人群席卷而去。
　　刹那间，原本黑白苗两军相斗的战场上，如今更是成为了水魔兽的狩猎场，无数的人们在巨大的恐慌之下开始不断的奔跑着，发出了各种各样的嘶吼声、惨叫声，就像是世界末日一般。
　　这原本是属于南疆之地的传说，现在竟然成为了现实的，这实在是让所有人的心中有些难以接受的，那硕大的蛇头开始不断的朝着地上的士兵横扫而过，那扩散而出的毒气，不断的笼罩着，仅仅只是瞬间就已经死伤的上万人。
　　眼见巨大的蛇头朝着巫王所在的方向席卷过来之时，身后的拜月教主已经是蠢蠢欲动，他真的很想将前面的巫王推向了蛇头前来的方向，只是眼下水魔兽之乱，巫王死在这里也能够完全的将责任推在水魔兽的身上的，想到这里，他内心就控制不住的窃喜。
　　只是他只要不出手，以巫王的力量，断然经受不住水魔兽的一击，这样就算是谁也无法埋怨到他的身上，况且，这本来也就和他没有关系的。
　　“锵锵……”
　　一声凤鸣尖锐刺耳的响起，金翅凤凰以自己最快的速度落在了巫王的头顶上空，一双锋利如刀的巨爪直接的将巫王抓到了空中。
　　“这……这究竟是个什么情况，这不是女娲族的守护神兽，怎么庇护起了这个巫王，真是让人十分的讨厌的！”
　　拜月教主可是万万没有想到会是这样的情况，眼见巨大的蛇头席卷而来，他也没有丝毫的犹豫，直接的踏空而起，躲避过去。
　　金翅凤凰的速度也是不慢，可在空中的水魔兽的八个硕大的蛇头也是不慢，瞬息之间就将它追了上去。
　　起来老人见状，也是没有丝毫的犹豫，猛着冲向了金翅凤凰所在的方向，想要以此来策应一下水魔兽的攻击，这样的话，也就能够让巫王脱险。
　　嘭的一声巨响！
　　在水魔兽面前不断飞行的麒麟老人被巨大的蛇头，重重的击在了身上，整个人也便倒着飞落在了地上，在地面上直接的砸出了一个大坑。
　　金翅凤凰见状也没有回头，而是即为快速的朝着其他的方向飞去，在整个空中也是四下的躲避着，麒麟老人的实力要比他强的太多，可就是这样的实力，在水魔兽的面前也不过是一招秒的事情，让它也是没有丝毫的犹豫，不顾一切的想要逃离。
　　整个战场之上也是人心惶惶的，原本能够直接碾压全场的金翅凤凰和麒麟老人在面对水魔兽的时候，完全都不是对手，这就是绝对的实力象征，完完全全的碾压全场。
　　“水魔兽……你别以为自己现在能够逃离出了封印就能够完全的自由，肆无忌惮！”
　　拜月教主直接从地上飞了起来，很是直接的高声道：
　　“你要是以为自己这样就到处的杀戮，女娲大神当初能够将你封印，现在也就一样的能够有人能够将你封印，白苗一族的女祭司便是女娲后人林青儿，你真正要对付的人是她，只要你能够击杀了她才是真正的高枕无忧！”
　　他的这一番话说的也是极高，只是眼下的人们都是自顾自的逃生，如何能够听得到这样的言语。
　　水魔兽一听这样的言语后，很是直接的说道：
　　“你很是不错，这个送给你，你带着我去找一下，女娲后人！”

第319章 复仇目标，女娲后人！
　　“浩哥哥……青儿会永远的爱你的，我会永远的陪着你，只是希望浩哥哥不要嫌弃这样疯狂的青儿！”
　　林青儿依偎在唐浩的身边，脸上洋溢着幸福的笑容，甚至是有一些娇羞的，她水灵灵的双眼一扎一眨的，看着这个与她年纪相同的男子，心中更是暖洋洋的。
　　“放心吧，青儿，有我在，绝对不会让任何人伤害你的，也一定会替你守护好这一方水土的！”
　　唐浩柔情的目光看着怀中的林青儿，发自内心的说道。
　　他的心中很是清楚，虽然这件事情是意外发生的，但已经成为了事实，也是无法改变的事情，林青儿是因为拜月教主炼制的钟情蛊才会和他发生关系的，但是当两个人真正心意相通的那一瞬间起，林青儿对他的好感度就已经达到了满值的100点。
　　拜月教主炼制的钟情蛊还真是十分的厉害，这这能够直接的让陌生的两个人变得一下子相知相爱，这就很牛掰的，完全就像是现代世界的高科技一般的。
　　只不过就连唐浩都完全的没有想到，从他和林青儿发生关系的那一刻起，林青儿身上的钟情蛊也是完全的消失不见，这就是连他都没有想到的，不仅仅如此，他还感觉到了有一些蛊虫还似乎进入了他的身体中，现在他对自己的身体是完全的不了解，到底是好是坏都完全的不清楚的，这才是他最为出乎意料的事情。
　　“嗯……青儿永远也相信浩哥哥的！”
　　林青儿露出了甜甜的笑容，忽然她整个人的脸色陡然一变，她沉下了声音道；
　　‘浩哥哥，好像是有一股强大的气息正朝着我们这边快速的袭来了！’
　　唐浩也同样的发现了这一点，在对于灵气的感知上，唐浩可是要比林青儿强过太多的，这气息之强，比起金翅凤凰和麒麟老人来说，那可是强了至少一倍，这让他的心中不禁在想，这拜月教主的实力和青儿相差不多，是绝对不会有这样的气息，难不成会是水魔兽？
　　想到这里，唐浩总觉得不太踏实的，这万一要真的是水魔兽的话，可就稍微的有些棘手，他急忙对林青儿开口说道：
　　“青儿，你穿好衣服，这里毕竟是你守护的族地，可不能有什么事情的！”
　　“嗯，青儿明白的。”
　　林青儿很快的便已经穿戴整齐了，她的神色显得有些凝重，直接将圣灵披风和天蛇杖都拿在了手中，显得也是极为的严肃，隐隐之间还散发着极为强大的气场。
　　“青儿，你怎么整的那么的紧张，放松些，有我在呢！”
　　唐浩那高大的身材直接的站立在了林青儿的身边，能够给林青儿一种强大的安全感，这也是唐浩在女子身边的一个优点。
　　“有浩哥哥在我的身边，青儿自然不有任何的害怕，咱们一起去寻那一股强大的气息去。”
　　林青儿露出了甜美的笑容，应着唐浩，她只是向来习惯了这样的方式，遇见事情，她第一个就是想着她的族民。
　　锵的一声响起！
　　颇有灵性的英雄剑飞落在了唐浩的脚下，幻化出了十多米的大小，唐浩轻身一跃，落在了宽阔的剑身上，微笑道：
　　“青儿，上来吧，咱们一起前往。”
　　“好！”
　　林青儿很是直接的飞落在了唐浩的身后，从身后紧紧的抱上了唐浩。
　　轰轰轰……
　　巨大的震动声从地面上不断的传来，甚至是空气中的灵气也是被那强大的力量不停的震撼着，也是让林青儿心中更加的清楚，在这南疆之地，能够有这样强大的实力，也只有被封印起来的水魔兽，也再无其他的可能。
　　便在这时，那八个蛇头之身的水魔兽，渐渐的出现在了唐浩和林青儿的视线范围之内，浑身上下散发着幽绿色的光芒，在其中的蛇头之上，还站立着拜月教主，整个人也是显得极为的嚣张，一边激动的开口道：
　　“前面的那个女子就是女娲后人林青儿，只要你能够杀掉她，这整个南疆之地、玄域世界中，你就真的可以为所欲为的。”
　　此时，唐浩和水魔兽双方都已经见过了面，都是威风凛凛的站立在了空中，拜月教主却是眼睛一眯，只道：
　　“水魔兽，眼前的这个男子很可能就是蜀山仙剑派的，实力之强，甚至都不比这个女娲后人的实力差，如今这两个人都走在了一起显然不是很好对付的！”
　　唐浩留给拜月教主的恐惧那也是十分的清晰，他现在甚至都不会将林青儿放在了自己击杀的第一位，他只觉得，只要有唐浩这个人在，他心中的所有的抱负就完全的无法实现的，这也是他特意的和水魔兽提及唐浩的缘故。
　　“哈哈哈……真是想不到，在拜月教主的心中我竟然能够有这样大的分量，还真是让人意想不到呢！”
　　唐浩也将拜月教主说的话都听在了耳中，心道，这个拜月教主是不是有被害妄想症，算了，欠揍的家伙，好好的打一顿就好了。
　　水魔兽那十六只眼睛当中，纷纷散发出了赤色的红芒，没有丝毫的犹豫，很是直接的驱使着自己硕大的蛇头，果断的朝着林青儿和唐浩所在的方向，扑簌簌的攻击而去，伴随着猛烈的呼呼声，速度上也是极快。
　　锵的一声！
　　唐浩亮出了自己的魔剑，林青儿也是独自的挥舞着手中的天蛇杖，踏空而起，径直的朝着蛇头迎击上去。
　　“真是让我说些什么好……”
　　唐浩微微的叹了口气，林青儿也有些太急躁了，现在的水魔兽可是拥有黄金级70级两千二百年的道行，实力之强，岂是林青儿能够相提并论的，他只想着尽快的结束这次的机缘剧情副本，想来这击败水魔兽就可以结束这次的任务，回到他当下的时间线中去。
　　“青儿，他的目标是你，而不是我，这水魔兽才刚刚突破封印，实力上比起之前来也是非常的弱的，你只需要好好的施展封印术法即可！”
　　唐浩眼见水魔兽的八个蛇头都是齐刷刷的朝着林青儿攻击过去，他可没有片刻的耽搁，身形一晃，便是直接的出现在了林青儿的前方，将挥舞着自己的魔剑，猛烈的冲了上去。

第320章 震惊的水魔兽，封印术成！
　　“浩哥哥，我明白了，你一定要小心谨慎！”
　　林青儿很快的便反应过来，这水魔兽它已经不知道被封印了多少年，这出来的第一时间便知道了她是女娲后人的事儿，第一时间想要灭杀的也自然是她，而她的手中掌握着能够将水魔兽再次封印的手段，自然也是最为危险的时候。
　　她也很是相信唐浩的，唐浩的实力上更是远远的超过了她，也没有错，只需要好好的施展封印术即可，再不需要去考虑其他。
　　只见那硕大的八个蛇头甚至都没想着去攻击唐浩，不断的延长，想要直接的越过唐浩，直指唐浩身后施展封印术的林青儿，这让唐浩的心中也好似一凛，这个水魔兽还真的是个小心眼呢，一点儿都不大气，哪有先攻击女人的道理呢！
　　“你个丑八怪，先来和我斗上一斗！”
　　唐浩手持魔剑神色凛然，高声的喝道。
　　要知道，所有仙剑一的粉丝们都是极为讨厌水魔兽的，先先后后在这混账的身上折损了两个女我忽然，换做是谁的心中也绝对的乐意的，简直就是一头令万人厌恶的凶兽，而且在古老的电视剧中，那个水魔兽也是一个极丑的丑八怪的，他眼前的这个水魔兽，好歹也是游戏中完全一模一样的。
　　不过，都是一样的丑。
　　只不过，无论唐浩如何的挑衅，这个水魔兽始终的不以为然，仍旧是驱使着硕大的蛇头朝着林青儿的方向攻击而去。
　　“这还真是一个杂碎，油盐不进呢！”
　　唐浩见状，再不犹豫，心念一动，连忙施展起了《幻影分身》，直接的分出了七个分身，一个个的都手持泛起蓝色光芒的魔剑，甚至是在每一个分身的身上，都盛起了青色的光芒，不断的笼罩在了每一个分身的身上。
　　刷刷刷……
　　每一个分身极为迅速的朝着八个硕大的蛇头攻击而去，唐浩分身的速度虽然比不上蛇头的行动速度快，可他有《易经》这样强大的圣级功法，可以极为准确的朝着每一个蛇头袭来的方向做出极为准确的预判，再加上他为了好好的虐上一番水魔兽，同时还释放出了《仙风云体术》和《醉仙望月步》，为的就是将这个水魔兽，好好的揍上一顿，要不然，难以消除心中的折扣恶气的。
　　嘭嘭嘭……
　　只见唐浩的每一个分身都是极为准确的落在了张着血口獠牙的蛇头面前，都齐刷刷的朝着那硕大的蛇头，挥动着魔剑，猛的发起了攻击，那重重的一剑，劈在了蛇头的上方，发出了巨大的震动声，迸裂出了巨大的蓝色光芒，将整个阴暗的上空中照耀的极为的通亮，如同白昼一般。
　　“娑……”
　　水魔兽似乎感受到了巨大的疼痛一般，发出了低沉的嘶吼声，那宛如哥斯拉的巨大的身躯也是不住的颤栗着。
　　原来在唐浩的七个分身中，都只是用来阻止水魔兽前进的障眼法，其实在真正的攻击当中，只有真身的攻击会奏效，唐浩那惊天一击下，直接将其中一个硕大的蛇头击沉在了地上，将整个地上都甚至是砸出了一个巨大的坑。
　　这水魔兽的内心可是实实在在的震撼了一把，眼前的这个青袍男子果然是实力恐怖，当真是骇人听闻的。
　　锵锵锵……
　　只见魔剑的剑身上，天地灵气的快速的汇聚，仅仅是瞬间，便凝聚而出了一道千米之长的巨大的蓝紫色的凌厉剑气。
　　“这……这，他这是要做什么？”
　　看着眼前这有些骇人的一幕，拜月教主深刻的有种，水魔兽在这青袍男子的面前都是不够玩的，他的内心极为的震撼，那威风凛凛的千米剑气，着实有些恐怖。
　　水魔兽想要操纵它沉在地上的蛇头，可唐浩那巨大的力量死死的压着，是它无论如何都无法挣脱开来的，急忙操纵着其他的七个蛇头，朝着唐浩所在的方向袭去。
　　“既然一起来了，那就做好挨打的准备吧！”
　　唐浩见状，心念一动，周身瞬间涌出大量的金色气焰，夹杂着源源不断汇聚的天地灵气，于虚空之中幻化出了成千上万的金色剑气，威风凛凛的，散发出无尽的杀气，迅速的扩散开来。
　　在唐浩的意念操纵下，万剑剑意幻化而成的万道剑气齐刷刷的凛立在了空中，横列在了唐浩的面前。
　　嘭嘭嘭……
　　在七个硕大的蛇头的猛烈冲击下，将万剑凝聚而成的屏障尽数的冲散，迸发出极为强大的力量，朝着四周扩撒开来。
　　噌的一声，唐浩脚下的银光一闪，直接踏剑而起，飞行在了空中，躲避开了七个硕大的蛇头，那七个硕大的蛇头猛烈的撞击在了一起，使得整个空中都是剧烈的震动着。
　　“这样的实力还真的是不错，至少在反应上比起独孤宇云来说要快些！”
　　到底是太古时期的凶兽，在战斗上也是极为的敏锐的，唐浩的心中也很是清楚，独孤宇云是绝对有实力击败水魔兽的。
　　那一道冲天而起的千米的蓝紫色的剑气，被唐浩高高的举在了头顶，还未曾释放出来，那剑身上散发而出的强大气势，就如同惊涛骇浪席卷城市一般，让人很是直接的望而生畏。
　　“我记得蜀山中人可没有这样的一号人物啊？”
　　拜月教主的心中很是不解，他早年间出去游历之时，也是拜访过蜀山的，清微道长、独孤宇云，以及那天资聪颖的蜀山大弟子徐长卿都给他留下了极为深厚的印象，可唯独没有此人的印象他自言自语道：
　　“不过，看此人的剑锋凛立，剑意之境俨然达到了万剑的境界，似乎这实力上已经不在剑圣独孤宇云之下，眼下这水魔兽能不能够承受得住，都还是两说！”
　　拜月教主想到这里又看向了正在施展封印术的林青儿，怎么觉得这水魔兽这是要凉凉的节奏，他还是决定躲避一下，翻译自己折损在了这里，也是实在的不划算的。
　　“浩哥哥，青儿已经完成了水灵封印咒术，眼下只需要彻底的将其封印，它便永远不能复苏！”
　　林青儿很是喜悦的开口说道，其实她即便没有水灵珠，凭借着自身强大的女娲灵力也能够将水魔兽封印的，可是拥有水灵珠的林青儿可是完全的不一样。

第321章 封印水魔兽，惶恐的青年拜月！
　　“青儿，这真是太好了！”
　　唐浩忽然想到了在原著中林青儿在封印水魔兽之后就变成了石像，他急忙问道：
　　“你不会有任何的危险么？倘若是有的话，那就交给我来。一定活活的将这水魔兽给它打死！”
　　唐浩关心林青儿也实属正常的，他将阿奴暂时的放在了原本的时间线来到了这里，为的就是林青儿这个隐藏机缘的稀有美女，什么法宝之类的，他又不是很缺的，要是林青儿选择牺牲自己，那才叫竹篮打水一场空。
　　“当然不会有问题的，青儿可是有水灵珠在手的！”
　　林青儿说着将自己手中的水灵珠给唐浩一看，那傲娇的小表情，显得林青儿十分的可爱和活泼的。
　　“水灵珠？”
　　这让唐浩很是明显的一愣，让他完全的没有想到，真正的水灵珠不是被系统已经奖励给了他么，怎么在林青儿的手上还有一个？
　　这让他可是真的有些懵的，他倒是也没有丝毫的犹豫，毕竟眼下的水魔兽最为重要的，得先解决了水魔兽的是事情。
　　“不行，我得赶紧的离开，要不然这可不是什么好事儿！”
　　拜月教主一看眼前的唐浩和林青儿两个人都是一副的风轻云淡，有恃无恐的，这让他的心中也是越来不安，他原本是想着利用水魔兽来将女娲后人给除掉的，可现在看来，这样的方法根本就行不通。
　　轰隆隆……
　　整个天空之上，完全的变得阴暗了起来，那凛立千米的蓝紫色剑气，在空中就像是能够搅动风云一般，顿时之间，使得天空之上是雷电交加，变得是奇诡无比。
　　刷……
　　伴随着怒吼的狂风，整个千米高空的剑气以铺天盖地一般的强大剑气朝着百米高大的水魔兽直劈而下。
　　轰的一声巨响！
　　整个天地都在震动一般，将天地都百年的是摇摇晃晃了起来，那凌天一剑重重的落在了水魔兽的身上，水魔兽的身上迸裂出了一层一层的水波，整个身子也缩小了将近一般的，为了应对那强大的一剑，水魔兽可是又使用水系力量，又使用寒冰之力的，可是就像是一个被大人抽打的小孩子一般，那一刀秒凌厉的剑气，险先将它的整个身子皮罗成两半。
　　在那股巨大的剑气冲击之下，拜月教主的反应也是极快的，只见情况不对，便是立马的掉头就跑，可是几百年如此，他的整个身子在水魔兽四散而出的强大剑气和水系力量，将他冲刷在了地面之上，那横飞的剑气，甚至都将他整洁的衣服都削成了碎屑。
　　“真是丢脸……”
　　拜月教主暗暗的啐了一口，旋即快速的冲自己的储物袋中取出了一件衣裳，迅速地传在了身上。
　　而林青儿和唐浩的心意相同，自从两个人发生关系之后，两个人就已经是心意相通的，有些属于唐浩自己的独特记忆是看不到的，但是唐浩能够清楚的知道林青儿的所有的想法，这就是那钟情蛊的好处，再一个就是，两个人的默契已经达到了完美。
　　当唐浩那震惊天地的一剑后，林青儿就紧紧地跟在了唐浩的身后，很是直接的以天蛇杖为引，加上自身的女娲之力，再加上水灵珠，当即施展起了水灵封印咒术。
　　刷……
　　只见林青儿的周身很快的形成了一层一层的水系屏障，在她的周身盛起了蓝色的光芒。
　　在水魔兽的头顶上空，迅速的形成了一道气势磅礴的蓝色漩涡，这水系的蓝色漩涡当中迸发出了极为强大的力量，单单只是水魔兽都感觉到了那巨大的吸附之力，甚是恐怖，这个水灵珠就是它的克星，这让它忽然想到了上一次被那灵气极为强大的女娲封印时，是何等的恐怖。
　　唐浩可是还没有见过玄域世界的水魔兽是如何封印的，他很清楚的记得在前世的时候，根本就没有人能够阻止水魔兽的肆虐，要能见过就怪了。
　　他见拜月教主想要逃离这里，只是身形一闪，便轻易的出现在了拜月教主的面前，当即冷声喝道：
　　“拜月，你这是想要去哪里呢？”
　　对于拜月教主，唐浩很想说上一句，不要和我说的什么地球是圆的，我照样儿也得打你！
　　只可惜，现在的拜月教主是年轻时期，自然也不清楚什么地球圆不圆的，就连整个人的思想境界都没有提升，如何的能够有后来那样强大的力量。
　　“我没想着要跑的，这个……阁下的实力那样强大，我也跑不了的，不是么……”
　　拜月教主也是有苦说不出的，那原本淡定的脸色，此刻也是变得极为的惨白，还强行的挤出了一丝笑容，大长脸也是显得甚是难看的。
　　轰隆隆……
　　一声声的巨响，将唐浩和拜月教主两个人的注意力纷纷的拉到了水魔兽的身上。
　　只见那汇聚这天地间强大力量的蓝色漩涡就像是一个会吞噬的奇点一般，会慢慢的进化成黑洞，不断的吞噬相同的力量。
　　没错儿就是在吞噬着相同的力量，那滔天巨浪一般的蓝色光芒朝着水魔兽笼罩而下，水魔兽就是想要逃离都做不到，哪里还有最开始的意气风发，完全的没有，那硕大蛇头的十六只眼睛中都充满了极大的恐惧，那是它内心深处的恐怖。
　　“那是什么？怎么水魔兽的身上开始不断的散发出了水系力量？”
　　拜月教主很是不解的说道，当他看到唐浩那阴沉着的脸后，整个人也是悄悄的，再不敢说任何的话，生怕唐浩会直接的将他杀死，那可就不是什么好的事情。
　　只见整个天空之上，林青儿身披红色的圣灵披风，手持泛着绿色光芒的天蛇杖，宛如仙女一般，一层一层蓝色的光芒将她包裹起来，她的左手上还握着一颗明晃晃的水灵珠，将黑暗的天际照耀的也是通亮的。
　　而那蓝色的漩涡在林青儿的操纵下，将水魔兽身上的水系力量不断的吸收在了其中，而水魔兽就像是被吸走空气的气球一般，之前那硕大的身躯也是不住的变小。
　　在不知不觉中，整个水魔兽变成了手掌大小的八头小蛇，紧接着，在扩散而下的晶石，直接的将水魔兽冰封了起来，以现在被掏空了实力的水魔兽，是一辈子都无法从这晶石中出来，林青儿也完成了对水魔兽的封印。
　　“这水魔兽还真的是水做的，抽空了水，就么得救了，竟然是这个样子，水魔兽到底如何才能真正的弄死呢？”
　　唐浩见证了林青儿成功的封印了水魔兽后，他很是随意的开口说道。
　　当拜月教主听到了唐浩的话后，他的心中不禁的咒骂道，这人真他娃儿的恐怖，这水魔兽还没有怎么作妖呢，就这样的想着彻底的整死，这人太可怕了。
　　不过这也提醒了拜月教主的，提醒了他，水魔兽就算是眼前的青袍男子也彻底弄不死。

第322章 击杀青年拜月，完成副本！
　　咻……呼呼呼……
　　林青儿将水魔兽彻底的封印之后，自身的灵力损耗诸多，所剩余的灵力已经是不足以支撑她在空中飞行的，整个身子迅速的倾了下来，从上空中朝着地上极速的下坠着。
　　“你看那女娲后人都已经从天上掉下来了，您还是快速的去救一下她，况且我这样的小人物根本就不值得您计较的。”
　　拜月教主强行的挤出了一丝笑容，满脸的堆笑道，本就宽松的五官，还想着要凑到一起，显得是极为的难堪的。
　　他的心中却是不禁在想，真希望这个林青儿摔得很惨，这样一来，这个家伙也就顾不上来管他的。
　　唐浩这边能够听到任何拜月教主对林青儿的任何言语，这让他的心中很是不爽，这个拜月教主还真是一个极大的祸害精，将水魔兽引到了这里不说，还将整个南诏国祸祸的不清，还诅咒他的女人，这样的人真是留着什么用都没有，况且，只要能够将拜月教主杀死的话，水魔兽一样的不会被人所发现的，这并不是一件坏事情的。
　　“呵呵呵……谢谢提醒，你可以上路了！”
　　唐浩抬起头来，神色傲然道，尤其是那嘴角勾起略带邪魅的笑容，看着人们的心中有些发怵的。
　　刺啦……
　　“什么……？”
　　拜月教主满脸的惊恐之色，根本就没有机会来得及反应。
　　只见在拜月教主的心口上已经多出了一道血口子，自心口上渐渐的燃烧起了赤色的火焰，一道凌厉的剑气早已经将他的心口刺穿，熊熊的赤色焰火，将他的整个身子瞬息之间焚烧殆尽，化作了星星点点的尘埃，消散在了整个空间中，俨然不负存在。
　　锵的一声！
　　唐浩直接的踏剑而起，于空中直接将不断下坠的林青儿接在了自己的怀中，连忙运转起了《大品天仙决》，将真身那完美的灵气输送到了林青儿的身体之中。
　　“浩哥哥，谢谢你帮助我击败了水魔兽，不然仅仅凭借着青儿的力量，怕是难以如此轻松的击败水魔兽的。”
　　林青儿在接受了唐浩输送的灵气后，很快的便苏醒了过来，她紧紧的抱上了唐浩，左手中的水灵珠也不小心碰在了唐浩的后背。
　　【系统提示】：由于本土势力使用水灵珠，玩家所拥有的水灵珠已经成为个人专属物品，可交易类型，收集齐全的五灵珠使用后，可以除剧情任务中的五灵珠以外，个人手中的灵珠不会受到任何剧情的影响，不会再消失，玩家手中的五颗灵珠一同使用后，也不会消失，但是会灵气消失，手中多出圣灵珠来接替使用，灵力恢复时长为一年。
　　听到了系统那悦耳的提示声后，唐浩也露出了满意的笑容，这就是他想要的结果，这样一来的话，只要能够收集齐全五颗灵珠的话，就可以无限期的使用，哪怕就算是圣灵珠，也只是比五颗灵珠弱那么一点点的，唯一的一个好处就是这圣灵珠是拥有五灵的所有的属性。
　　“如今恶人已经除去，青儿你可愿意和我离开这里么？”
　　唐浩很是直接的问向了林青儿，他思来想去，也只能如此问的。
　　“嗯，只要安排好了这里，我就跟随浩哥哥离开这南疆之地，一生一世永不分离！”
　　林青儿也没有丝毫的犹豫，很是直接的说道。
　　很快的唐浩协同林青儿很快的来到了之前的战场上，整个战场上已经是一片狼藉，所有的战士们都纷纷的瘫坐在了地上，根本就没有什么黑白苗之分，他们才刚刚从水魔兽的魔爪中逃生，心中也都不住的恐慌着，享受着没有战争，没有族战的时光。
　　金翅凤凰和麒麟老人也都围坐在巫王的身边，便在这时有人高呼道：
　　“你们快看，之前的那个强者和白苗的大祭司都来了，不知道要做什么！”
　　话音落下，所有人的目光纷纷的望向了空中御剑而来的唐浩和林青儿，即便是巫王和金翅凤凰、麒麟老人也都是起身相迎。
　　“青儿，水魔兽不是找你去了，你是没有遇到它，还是别的什么？”
　　麒麟老人急忙关切的问道，他和金翅凤凰都是直接的守护女娲族的，相比起其他人来说，他更关心的是青儿的安危。
　　林青儿则是微笑着和俄、他们招了招手，也算是打过了招呼，她并未开口言语，因为，今天的主角不是她。
　　“在场的所有人听着着，水魔兽已经被我斩杀，从今以后，我不希望在南疆之地看到任何的战争！”
　　唐浩以自己的灵气充盈着自己言语的声音，清晰的传达在了每一个人的脑海之中。
　　此话一出，直接让在场的所有人的心中都是一震，这是完完全全的把自己当作可以号令天下的王者。
　　不过在场的所有人都没有一个人敢站出来说话的，要知道水魔兽那样强大的凶兽，都能够被此人轻易的斩杀，可以说，南疆之地，再无敌手。
　　唐浩并未理会在场其他人的反应，而是自顾自的说道：
　　“如今南疆之地，已出明主，便是南诏国巫王，他乃是整个南疆之地的天选之子，是能够改变整个南诏国的王，黑白两苗之间的战争主要原因就在于干旱，接下来将由女娲后人林青儿为南诏国降雨！”
　　唐浩也是无奈，这里也只是回魂仙梦的副本空间，即便是在这里征服了南诏国，回到了原本的时间线后，其他的一切都也只是原封不动，他为了让林青儿安心的随他离开，也只能将巫王这个天选之子推出来。
　　他的一番话也得到了金翅凤凰和麒麟老人的双双赞许，就连巫王也是完全的没有想到会是这个样子，这实在也是让他的心中很是欣喜的。
　　“多谢前辈抬爱，多谢女娲族人的信任，小王一定会将整个南诏国治理的井井有序的，请放心！”
　　“感谢上苍……感谢前辈的厚爱……”
　　在场的所有人齐声的高呼道。
　　原本白苗一族就不愿意和黑苗战争，只要给黑苗一族解决了水源的问题，两族之间就再没有任何战争的理由，这样，也就促成了巫王的一统。
　　在接下来的时间里，林青儿施展术法，为南诏国黑苗地区的缺少水源、干旱的地方，引源施雨，本来就是因为水魔兽为了壮大自己，不断的摄取黑苗地区的水源。

第323章 带离青儿，石长老现身！
　　“青儿丫头，你要多多保重，不过我们相信，昊天一定会将你保护的很好，这普天之下，能够伤了他的人，在南疆之地总是没有的！”
　　麒麟老人有些依依不舍的说道，他可以说是陪同圣姑一起照看林青儿长大的，心中的滋味也是可想而知。
　　“锵锵……”
　　金翅凤凰并未言语，低沉的哀鸣数声，展开了金闪闪的翅膀，扇动着飞离了女娲圣殿，它更是一个耿直的性子。
　　与其要离开，不如趁早，这样的话，都不会看到双方之间的难受。
　　【副本奖励】：恭喜玩家【昊天】完成了仙一世界【南诏国回魂仙梦】的个人专属剧情副本，激活了个人专属的水灵珠，获得了稀有美女【林青儿】，获得剧情副本奖励50万金币、50万精通点、50000经验值，获得钟情蛊。
　　唐浩的脑海中响起了系统那悦耳的提示声，机缘剧情副本也能够获得这样多的奖励，这也是他的意外之喜，他想了想开口说道：
　　“青儿……我们该走了……”
　　他也很是理解林青儿舍不得众人的心情，可是再不离开，他都有可能被永久的囚禁在这里，与外面的世界再不重合，任何一个副本空间一旦关闭，便是永久。
　　“嗯，青儿知道了……”
　　林青儿甜美的声音应道，她朝着前来送她的人，招了招手，踏上了唐浩的英雄剑上。
　　嗖嗖嗖……
　　唐浩直接的御剑而起，朝着上空已经渐渐缩小的蓝色漩涡直冲而上，在进入蓝色漩涡的那一瞬间，林青儿整个人消失在了他的身后，进入了永恒水晶宫中。
　　……
　　女娲神殿。
　　阿奴已经在神殿内守候了三天，也是不断的跪伏在女娲神像的面前，心中不断的祈祷着唐浩能够平安的回来。
　　正在这时，两个白衣老者急匆匆的从神像外走了进来，神色也是显得有些慌张，其中年长的老者急忙道：
　　“神殿外面来了许多的官兵，领头的可是南诏国的石长老，眼下麒麟前辈也受了伤，在实力上也是大打折扣，我们应该怎么办？”
　　“拜月教的这些人还真是令人憎恶，咱们出去看看，若是胆敢擅自闯入神殿，老夫必定会和他们拼命！”
　　麒麟老人很是愤愤的说道，他也实在是没有想到，唐浩那强大的实力，带给他的伤害，甚至是修整上三天三夜都未曾能够恢复过来。
　　踏踏踏……
　　一阵一阵急促的脚步声不断的在神殿外响起，黑压压的南诏国士兵迈着整齐的步伐，聚集在了女娲神殿的面前，所有士兵齐刷刷的高声道：
　　“恭迎石长老！”
　　只见在人群中缓缓走出一个个子不高，笑起来来有两个酒窝的健壮男子，男子身着红黑色的长袍，面相上也是慈眉善目的，他并未言语，很是随意的在空中摆了摆手。
　　头上顶着“拜月神教/忘川”的微胖男子，从身后的士兵们急匆匆的走到了石长老的面前，露出了喜滋滋的笑容道：
　　“不知道石长老有何吩咐？属下一定照做！”
　　“忘川啊，听咱们教主说，这女娲后人赵灵儿就在这神殿中，女娲神殿毕竟是白苗的神圣之地，多少也是要给先面子的，进去找那个昊天吧！”
　　石长老说着的同时，头上顶着“拜月神教/萧白雪”的玩家士兵，屁颠屁颠的将随身携带的椅子搬到了石长老的身后，对一旁的【拜月神教/忘川】挤了挤眼睛，示意赶快照做。
　　“神殿里面的人听着，快快出来，南诏国大臣，黑苗石长老/石头也疯狂到来，还不速度出来迎接，非要让我们打进整个神殿当中么？”
　　【拜月神教/忘川】极为嚣张的高声喝道，
　　此话一出，更是直接的惹怒了神殿内的两个白衣老者，两个白衣老者直接冲出了神殿当中，那两股巨大的力量，冲神殿内冲了出来，直袭【拜月神教/忘川】而去。
　　“冰甜、书生，你们去帮下忘川！”
　　石长老悠闲的坐在了【拜月神教/萧白雪】递来的木椅上，很是随意的说道，当他感受到了那两股强大的力量后，便知道了对方的实力境界，便将他拜月教内的玩家高手直接派了出来。
　　只见身后一瘦一胖的男子，正是拜月教石长老手下的六大高手中的两位，冰甜和书生，他们二人顺着那股强大的气势，亮出了手中的长剑，将忘川完全的庇护在了身后。
　　嘭……嘭……
　　四股巨大的气力相互的碰撞，灵气的碎屑扩散开来，整个空中都是剧烈的一震。
　　“好强的力量，竟然不在我们之下！”
　　在众目睽睽之下，两个白衣老者的身子是一阵踉跄，不住的后退了数步，硬生生的倒在了地上，喷出了一口鲜血。
　　倘若唐浩在这里的情况下，心中或多或少都会感到一些个意外的，且不论那石长老的实力境界，光是眼前的冰甜和书生二人，都已经达到了70级，拥有了三百年的道行，再加上自身的属性力量、手中兵刃，哪怕是面对白银级100级的本土势力都是有一战的实力。
　　苍啷一声！
　　只见冰甜的身形一闪，手中的长剑直接提在了手中，一剑指向年长的白衣老者，冷声喝道：
　　“交出昊天，让他交出公主殿下来，一切都可以既往不咎！”
　　“什么公主殿下，我不知道啊……”
　　白衣老者的心中很是茫然，他们驻守在此地已经几十年，从来未曾听说过什么公主殿下的。
　　刺啦一声……
　　冰甜手中的长剑，毫不犹豫的将白衣老者一剑封喉。
　　“住手……”
　　女娲神殿的大门猛然窜出了一个有些佝偻的身影，一道冲天而起的金光直袭冰甜而去。
　　身材高大如同秦时明月中典庆的【拜月神教/书生】见状，直接的站立的了出来，挡在了【拜月神教/冰甜】的面前，扔掉了手中的长剑，双拳猛然轰出，与那巨大的金光冲撞在了一起。
　　轰的一声巨响！
　　整个地面之上激荡而起的巨大尘埃，朝着四面八方扩散开来。
　　麒麟老人出现在了众人的面前，只听得书生眯着双眼有些兴奋的说道：
　　“这不应该啊，这麒麟老人的实力什么时候变得这么弱了，长老大人，这麒麟老人的身上似乎受了重伤，真是天助我们拜月神教啊！”
　　“哦？那既然如此，那就直接的将其拿下，打回原形，割掉麒麟角！”
　　石长老整个人显得也是十分的兴奋，爽朗的开口说道。

第324章 石长老的身份，麒麟老人落败！
　　“得令！”
　　【拜月神教/书生】没有丝毫的犹豫，当即挥动着一双巨大的双手，紧紧的握起了拳头，怒吼一声，猛地朝着麒麟老人的面门轰了上去。
　　一旁的【拜月神教/冰甜】也没有犹豫，那飘逸的身形，手中的长剑在手中快速的旋转，迸发出凌厉的光芒，只是轻身一跃，便朝着麒麟老人攻击了过去。
　　“你们还真是一群不知天高地厚的家伙，今天非得让你们付出些代价！”
　　麒麟老人看着眼前的这两个人，心中也是十分的恼火的，这就是明显的虎落平阳被犬欺，即便如此，他也一定要这些人好好的知道一下，什么叫做瘦死的骆驼比马大。
　　他一双拳头迸发出极为强烈的金光，在他的周身汇聚着大量的天地灵气，形成了一道道的气刃，朝着眼前的冰甜和书生扑簌簌的席卷而去。
　　刺啦……刺啦……
　　冰甜的反应极快，他是一个剑术上的高手，是在琼华派中修习了剑术后，根据石长老的邀请下，加入到了拜月神教，成为了石长老手下的八大高手之一，只见一柄银光闪烁的长剑在他的手上使得是出神入化，白刷刷的剑影不断的横飞，甚至是还有一种剑仙在世的感觉，周身也是时不时的剑气横飞，准确无误的击打在的每一道袭来的气刃上。
　　“哈哈哈……冰甜大佬果然厉害，真是让忘川我好生佩服！”
　　忘川在一旁看的是极为的兴奋，声音也是很大的欢呼着，他的实力一般，却也是独得石长老的恩宠，平日里他也是和萧白雪不停的巴结着石长老手下的六大高手，想着能够学习个一招半式的，也好过天天的在石长老手下过着非人一般的生活。
　　听了忘川的话，书生也是有些气不过，迈着他那沉重的步伐，坚硬的身体根本就无所畏惧那气刃的攻击，直挺挺的朝着麒麟老人猛烈的发起了攻击。
　　麒麟老人的心中也是叫苦不迭，他这一身的实力要不是受伤，如何会在这样的一群渣渣的手上吃瘪的，身受重伤的他也只能是选择不停的防御。
　　正在这个时候，一个身着白衣，洁白的长袍上绣着“徐凤年”三个大字的年轻男子，头上顶着‘拜月神教/坐井观天’的ID,他手持一柄大刀，凌空而降，嘴里高声的喝道：
　　“书生、冰甜你们两个玩得还真是好开心哦……居然也不叫我，真是太过分了！”
　　嘭的一声巨响！
　　坐井观天手中的大刀从麒麟老人头顶上空以铺天盖地一般的气势而下，也幸亏麒麟老人的实力够强，不然这一刀下来，只怕也是好过不了，大刀的落下，激起巨大的尘埃，让麒麟老人的眼前也是看的不太清楚。
　　锵锵锵……
　　冰甜、书生和坐井观天的三人联手，也是稳稳地将麒麟老人压制着，一点一点的被三人的攻击打成了圆形。
　　“吼……”
　　麒麟老人那巨大的身躯显现了出来，幻化成了他原本的墨麒麟的身子，张着血盆大口是不住的嘶吼了起来。
　　他的麒麟角每隔一年便会长出新的来，只是，唐浩才刚刚的将他的麒麟角取走，那类似于龙的硕大的头顶上，哪里还有什么麒麟角。
　　“咦……这是个什么情况，这麒麟角居然已经被人取走了？不出所料的话，应该就是昊天了！”
　　舒舒服服坐在木椅上的石长老，翘着二郎腿，将手臂托着自己的下巴，不禁的沉思了起来，这次他可是奉了两个人的命，拜月教主和巫王的命令都是要找寻一下失踪数年的赵灵儿，他可是个玩家，岂会不知道，赵灵儿可是成为了玄域世界最强玩家昊天的女人，他来这里也是有着自己的打算的。
　　他的ID为石头也疯狂，是被传送在了南诏国的玩家之一，他先是加入了玄域世界中原有的石长老的门下，不断努力的修炼，也便成为了石长老的得力干将，在商城中购买了气运夺取石，很是直接的将石长老给完全的气运夺取，在玄域世界的人的眼中，便会认为他就是石长老，并获取石长老原有实力的一六成，但是只会获得40%的气运。
　　而他在这个时候，也才发现，人人望而生畏的拜月教主，早就是玩家用他相同的方式所夺取，普通的气运石，大都是这种，在玄域世界中，也只有唐浩那样一块圣运天晶，只是在加入拜月神教的同时，他的心中也有自己很大的想法，将巫王和拜月教主都狠狠的玩弄在他的手掌之中，一统整个南疆之地。
　　这就是他真正的想法，他看着麒麟老人那满身的伤痕，青一块紫一块的，能够将一头凶兽打成这个样子，也是让他的心中是震撼不已，这个昊天的实力还真是恐怖如斯，让人难以想象呢！
　　“还真得是好好的感谢一下昊天大神了，要不是它，我这些个手下如何能够是这麒麟老人的对手，你们三个一起上，将麒麟老人斩杀，带回去，教主大人是一定会喜笑颜开的！”
　　【石头也疯狂】沉思了片刻后很是高声的说道，他绝对的不想将这样的一头神兽给放过，麒麟血是炼器的上好材料，说不定都能够炼制出仙级的仙法器。
　　嘭的一声巨响！
　　麒麟老人那硕大的身躯被冰甜三人的联手进攻，直接的打翻在地上，倒在了神殿的门口，幻化成了人形后，整个身子也是不住的抽搐着，显然是被冰甜三人揍的不轻，更让他有些恐惧的是，坐在椅子上的石长老居然还想着斩杀他。
　　“冰甜、书生你们都别和我抢，能够斩杀神兽可是我.日夜梦想着的事情。”
　　坐井观天很是直接的开口说道，直接提起了手中的大刀，朝着麒麟老人的面前而去。
　　“你们真是好大的胆子居然想着在女娲神殿的面前做这杀戮之事，真是放肆！”
　　一声娇喝从女娲神殿中传了出来，阿奴从神殿中缓缓而出。
　　石头也疯狂随意的一扫，只见不是赵灵儿后，淡漠的语气道：
　　“直接杀了……”
　　“大佬，可她是白苗少主阿奴！”
　　坐井观天收起了手中的大刀，扭头应道。
　　“阿奴么……那就抓起来，正好教主那边也是想着将白苗用策略拿了下来！”
　　石头也疯狂想了想开口说道，眼下的拜月教主实力强大，这整个南疆之地，他还没有任何能够起山的机会，只能是按照拜月教主所说的一切来做。

第325章 女娲神殿危机，盖罗娇现身！
　　“我看谁敢动她！”
　　踏踏踏……
　　一声娇咤落下后，传来了一阵一阵的脚步声，声音是清脆而整齐，显然不只是一个人。
　　在石头也疯狂率领的百名南诏国士兵的身后乌泱泱的涌出五六百人的白苗女士兵，将石头也疯狂的百名士兵团团包围。
　　刷刷刷……
　　只见一个英姿飒爽的美貌女子凌空中落在了阿奴的身边，阿奴见到这个女子后，很是欣喜的欢呼道：
　　“阿娇姐姐，你怎么会来到这里呢？这些坏人们太可恶了，杀死了一个麒麟洞守卫，还想着将阿奴抓走，实在是太可恨嘞！”
　　阿奴的那水灵灵的双眼一瞪，气呼呼的说道，她说到这里后，对于唐浩的思念也是更甚，如果他的浩哥哥在，哪里会容许这些人胡乱的嚣张，真的是山中无老虎，猴子称霸王。
　　“阿奴放心，有姐姐在，是绝对不允许任何人伤害你的。”
　　说话的女子不是别人，正是奉命前来寻找赵灵儿的盖罗娇，她向来言语稀少，很少说些废话的，冷酷直爽的性格，更是将她白苗女将军的身份突显的是淋漓尽致，尤其是那凌厉的眼神，都能够让人不寒而栗。
　　“我当是谁呢，原来是盖罗娇小姐姐，上一次你我在战场上是胜负未分，这一次我可是绝对的不会让你活着离开这女娲神殿的！”
　　石头也疯狂很是愤怒的说道，在看到了盖罗娇后都直接的从椅子上站立了起来，还真是铁打的宿敌。
　　他也是熟悉仙剑一的玩家，他很清楚的是，最终石长老就是想要拉着盖罗娇同归于尽的，所以在黑白苗的战场上已经有过一次交手的他，对于盖罗娇的这个女将军也是有心里阴影的，哪怕就算是一个稀有美女，也断然不敢去追求的，况且，以他们这种宿敌的情况，完全是不可能的。
　　自从战场上相遇之后，他每次都是很小心翼翼的，万一这是什么终极之战，他的小生命可就不保了，所以也是不停的修炼，不停的想要变强，这样或许能够改变这一切的。
　　这举动也是将他身边的忘川和萧白雪吓得是瑟瑟发抖，急忙的将石头也疯狂身后的椅子搬开，收进了储物袋中，两个人都是小心翼翼的站立在了石头也疯狂的身后。
　　“呵呵……废话少说，直接动手就是。”
　　盖罗娇冷哼一声，完全的不以为然，说着便将自己的弯刀亮了出来。
　　“哼……区区一个女流之辈，让我来会会他！”
　　坐井观天还从未和盖罗娇真正的打过交道的，他身为七尺男儿，如何能够让一个女流之辈在他的面前如此的嚣张的，真是放肆。
　　言语落罢，坐井观天还不等石头也疯狂的阻止，就已经将提起了他的大刀，纵身一跃而起，当即便挥舞着他手中的大刀朝着盖罗娇的身上攻击而去，在他的周身盛起一层一层金色的光芒，在他的周身凝聚而出了三道威风凛凛的刀刃。
　　刷……
　　坐井观天那矫捷的身影，数步之间就来到了盖罗娇的面前，携带着三道刀刃，将手中的长刀凌空落下，朝着盖罗娇的头顶上空落下。
　　盖罗娇的身形速度也是极快的，她的身子轻盈一动，手中的弯刀准确无误的划过了三道那袭击而来的刀刃，如同跳舞一般，极为优雅的躲开了三道刀刃的袭击，身形一晃，便已经出现在了坐井观天的面前，手中的弯刀一闪，直直的攻在了坐井观天的身上。
　　嘭的一声！
　　坐井观天闷哼一声，整个人的身子直接倒着飞了出去，重重的摔落在了地上。
　　“天……天不生我徐凤年，剑道万古如长夜……”
　　坐井观天心有不甘的放声高喝道，一口鲜血喷洒而出，顿时之间化作了一道金光消失在了地上。
　　盖罗娇很明显的一脸懵，心道，这个家伙叽里咕噜的说的什么乱七八糟的。
　　“哎呀……这怎么就死了……”
　　忘川拿手捂着最嘴很是惊讶的开口说道，他和坐井观天不是特别熟的，而且坐井观天向来是看他不爽的，这下坐井观天挂回了泉水，自然也是难以掩饰心中的舒爽。
　　石头也疯狂的脸色也是变得十分的难看，这可是他手下的高手，他正欲出手之时，只听得书生高声的喝道：
　　“石头大佬，这就交给我和冰甜来处理，管他男的女的，在我书生这里，都是要完蛋的。”
　　“你们两个要是都拿不下盖罗娇，我可是要克扣你们的修炼资源的。”
　　石头也疯狂嘿嘿的笑道，他原本之前是有八大高手的，可是在那些从他这儿获得了资源后，提升了实力之后还加入到了拜月神教的高层，成为了拜月神教的两大护法，将他也是彻底的抛弃，自从那之后，他对剩下的六个高手也就管制了起来，制订了一系列的规矩。
　　“请长老大人放心，我们一定不会让您失望的。”
　　冰甜挥动了手中银光闪烁的长剑，神色一正道。
　　谈起克扣修炼资源的，就是那如同典庆一般强大身躯的书生的心中也是一凛，这样克扣资源的规矩让他的心中也很是不爽，可是石头也疯狂的实力都强过了他们太多，哪里还会有别的想法。
　　石头也疯狂对于冰甜和书生的这个组合，心中也很是相信的，这两个人就像是他手中的矛盾一般，拥有着极强的组合能力，即便是他的实力高过了眼前的两个人，想要轻而易举的战胜，那可是不太容易的，这他可是经过试验的。
　　“两个垃圾，要出手就快些，本将军可是很忙的！”
　　盖罗娇的神色有些不耐烦的说道。
　　她倒是也没有胡说八道的，她之所以会来到这里，可是根据南蛮王给她的血玉珠上的指示前来，所以才会来到了这里，只是没想到正好撞到了石长老他们在这里为非作歹的，不过，既然是石长老会出现在这里，想来也是因为公主殿下应该就是在这里的。
　　被人称作是垃圾，这让书生和冰甜两个人的心中都很是愤怒的，冰甜提起银光闪烁的长剑，直接的朝着盖罗娇攻击而去。
　　书生也是不甘落后，迈着沉重的步伐，凌空跃起，伸出那粗壮的两条臂膀，犹如一座泰山一般重重的落下。

第326章 勇斗拜月神教，盖罗娇威武！
　　嘭的一声巨响！
　　书生那沉重的身子凌空落下，沉重的身子就像是一座大山，落在了盖罗娇的面前，将地面砸出了一个巨大的石坑，激荡起了巨大的尘埃，挥舞着那两条重达百斤的臂膀，极为凶悍的朝着盖罗娇的身上抓去。
　　“书生真的好厉害，这人之前到底是做什么的，居然有这样强大的力量，实在是难以想象！”
　　看着那宛如典庆一般的身躯，和爆发而出的强大力量，完全的将站立在石头也疯狂的忘川、萧白雪两个人彻底的震撼到了，忘川更是脱口而出道。
　　“书生之所以会有这样强大的力量，完全就是因为他之前可是代表整个华夏国出战倭国相扑的王者，你想想他这样的实力，再加上进入了玄域世界中获得了修行的力量，更是将自己的实力提升了数倍，即便是我在单纯力量上的对决都无法胜过书生的。”
　　石头也疯狂看着忘川和萧白雪二人的羡慕后，直接的将书生在现实世界中的工作都说了出来。
　　只见盖罗娇的身子如同泥鳅一般滑向了书生的左侧，极为巧妙的躲避了从书生右侧钻出来的剑术高手冰甜的凌厉剑气。
　　咔嚓……
　　骨骼碎裂的声音响了起来，书生的左腿弯曲了下来，跪伏在了地上，发出一声惨烈的嘶吼声，整个左腿被盖罗娇那巧劲将书生紧绷着的左腿力量卸去，直接将书生的左腿打折，这对于一个修炼外家术法的修士来说可不是一件好事情。
　　就像书生的全部的力量大都是集中在上身的，所以弱点也很明显的就是在下身，所以盖罗娇第一时间便是先将书生的左腿选择了卸掉。
　　“哇……阿娇姐姐好棒，太厉害了，争取将他们打的落花流水！”
　　阿奴见状，很是兴奋的欢呼雀跃着，她的心中不禁在想，倘若是她的浩哥哥在这里会不会仅仅一招就将他们打成碎屑。
　　麒麟老人在阿奴的搀扶下起来，坐在了女娲神殿的门口。
　　存活下来的白衣老者也是和麒麟老人共同的端坐在了一起吗，他看着眼前的这场二对一的战斗，心中很是欣喜，他可是完全的没有想到，在白苗一族的后辈中，经然还有这样的高手。
　　“这个打脸也是来的太快……上一秒我们还在说书生的实力有多么的强大，下一秒就被人卸掉了一条腿，还真的是，来的太快就像龙卷风。”
　　一旁的萧白雪小声的嘀咕着。
　　忘川也就像是配合的点了点头，他刚想还说些什么，却也是看到了石头也疯狂那阴沉着的脸颊，便也是悄悄的没有说话。
　　“萧白雪，你这是在找打！”
　　石头也疯狂回身一把将萧白雪抓在了面前，当即便是一个响亮的巴掌，怒道：
　　“你说的打脸难道就不是我么？给他们好好的喊加油，喊666！”
　　“是是是……小的知道错了，书生冰甜你们都要加油，666666！”
　　萧白雪整个人的身子一缩，他唯唯诺诺的急忙高声喊道。
　　一旁的忘川很清楚明白唇亡齿寒的道理，旋即开口说道：
　　“书生大神、冰甜大神，你们一定要加油哦，忘川给你们高喊666！”
　　这一波骚操作也是实在是没谁了，石头也疯狂则是很满意的狂笑了出来，像是抽筋一般的高声的喊道：
　　“书生、冰甜你们都好棒啊，作为你们的老大，为你们自豪，将那个盖罗娇给我打死……”
　　忘川和萧白雪相视一笑，都看到了双方眼里的那种无奈，都是不经意间叹了口气。
　　整个战场上的情况是完全的不相同的，冰甜的反应速度极快，眼见书生被盖罗娇卸掉了一条腿，眼神中闪耀着极深的怒火，就像是生出了火焰一般，他当即怒喝道：
　　“居然敢伤我的书生，我杀了你……”
　　冰甜的周身涌出一层一层银色的剑气，不断的充斥在他的周身，迅速的凝聚出了三道凌厉的剑气，提着银光闪烁的长剑，在书生那一直巨手的托举下，将冰甜送到了盖罗娇的面前，凌厉的剑气不断的横飞而出。
　　眼见凌厉的剑气袭来，盖罗娇也没有丝毫的慌乱，身子轻盈的闪避开来，迅速的绕到了书生的右侧。
　　咔嚓……
　　又是一声骨骼碎裂的声音极为清脆的响起，书生的右腿再次的被踩踏在地上，书生整个人完全的跪在了地上，张着大口怒吼着，巨大的疼痛感，也是让他忍不住的喊了出来。
　　冰甜心下大怒，可是比起盖罗娇的身法速度上来，完全的差了太多。
　　刷……一道光芒闪烁。
　　冰甜只觉得自己的后背一凉，他料定他的身后一定有人。
　　刺啦一声……
　　下一刻，冰甜还未曾说出话来就已经完全的倒在了地上，一道巨大的金光不断的闪烁，身体就已经出现了一道清晰可见的血口子。
　　“在绝对的实力差距面前，一切都是妄谈！”
　　盖罗娇转过身来，很是直接的指着石头也疯狂，娇吒道：
　　“石长老，都说你对巫王是忠心耿耿的，怎么眼下就变成了这个样子，还真是让人意想不到，今天就让你我做一个了结，出来受死！”
　　石头也疯狂的脸色阴沉的厉害，他带来的三大高手，冰甜、坐井观天二人被杀，书生的双腿被废掉，和被杀也没有什么区别，还不如被杀来的痛快，这样好歹也能够直接的回到泉水，这样一来也能省去麻烦，这样半死不活的吊着，才叫一个无趣的。
　　“给本长老杀，将在场的所有人都给本长老杀的干干净净的！”
　　石头也疯狂也是被打的急眼了，忽然的死了这么多的手下，他的心中也很是急切的，赵灵儿还没有见到，就已经折损了三名高手，实在是不划算的，要知道，他可是想用这三名高手来和昊天僵持的。
　　踏踏踏……
　　石头也疯狂带来的百名士兵也都是拜月神教的精英玩家，所以也便想着尽快的将盖罗娇带来的五百名士兵一个下马威，在他的命令下，所有的士兵也是不住的冲杀着。
　　盖罗娇见状，也是没有犹豫，很是直接的吓命令道：
　　“杀，不用犹豫，杀！”
　　便在这时，整个女娲神殿也是厮杀声一片，只是在战斗中，石头也疯狂才发现，他带来的百名玩家完全的不是盖罗娇手下士兵的对手，他的心中也是感觉凉了一截。

第327章 石长老的爆发，同归于尽！
　　“杀啊……杀啊……”
　　女娲神殿的前方已经是狼藉一片，地上横七竖八的躺着各种各样的尸体，充斥着士兵的喊啥声。
　　只是盖罗娇手下的士兵是整个白苗最强的女士兵，也是特意挑选来保护赵灵儿的，石头也疯狂带来的士兵，不断的死在了英勇无敌的女士兵下。
　　“怎么会是这个样子，我不相信……”
　　石头也疯狂双眼中迸发出熊熊的怒火，眼睛眨也不眨的看着不断被杀的士兵，他的双拳不禁紧紧地握起。
　　他的心在此刻也是变得异常的冰冷，这可是他完全没有想到的事情，他若是孤身一人的话，那可就对他接下来要做的事情完全的不利。
　　他忽然的想到了自己天佑者的身份，他自己在玄域世界中是有无限的生命，可是盖罗娇只有一次，与其这样的担忧下去，倒不如直接的将盖罗娇拼杀致死，这样的话，他以后就再也不用担心什么盖罗娇将他灭杀。
　　想到这里，他不禁哈哈哈的大笑了起来，开始运转起了自己独特的修炼心法，周身涌出一层一层赤色的光芒，不断的汇聚在了他的全身。
　　他的周身不断的汇聚着天地灵气，那一层一层的赤色光芒也渐渐的变了起来，释放出了红色的气雾，并且那赤色的光芒就像是不断燃烧的火焰一般，熊熊的燃烧起来。
　　这可是他的必杀术法，是典型的同归于尽的术法，名唤《赤血毒焰》，这是他从原先的石长老的身上找到的，只觉得还算不错，也就学了下来。
　　“呵呵……你总算是肯和我出手了么，那就让我看看你真正的实力！”
　　盖罗娇反而有种跃跃欲试的感觉，并没有丝毫的害怕，她一直都知道，在帝国中和她实力相当的就是石长老，她早就想着和石长老能够一分高下的。
　　眼下有了这样的机会，也是没有丝毫的犹豫，当即运转着自己的修炼心法，朝着石长老攻击过去。
　　“阿娇姐姐……我怎么觉得这好像是有危险的感觉呢！”
　　阿奴的心中顿时涌起了不好的感觉，她直接的开口说道。
　　麒麟老人和白衣老者也是发现了这样的情况，尤其是麒麟老人的资历丰富，他一眼就认出了《赤血毒焰》这样的功法，这可是上品的功法，他当即喝道：
　　“小娃娃，这可是赤血毒焰，一种以自身气血燃烧的术法，威力强大，切莫着急的往上冲！”
　　只是阿奴和麒麟老人的提醒终究是有些晚了，当盖罗娇听到这二人的提醒后，她俨然是收不回来的，她整个人手持弯刀已经是冲到了石头也疯狂的面前。
　　“哈哈哈……盖罗娇，今天就让你有来无回！”
　　石头也疯狂很是激动的说道，他眼下整个是极为兴奋的，他只要真正的解决了盖罗娇，便能够在南诏国没有潜在的对手。
　　要知道，普通玩家在夺取普通玄域世界中的一些强者的时候，是会将其位置上原有的宿敌一样继承的，甚至是被宿敌拼杀掉的情况下，回到泉水的实力境界上也会大打折扣的，至少掉落三成的实力，所以，大多人的选择就是灭杀宿敌或者躲避宿敌，石头也疯狂自然也是不例外的。
　　只见石头也疯狂的身上的赤色火焰也是越来越旺盛，那不断扩散而出的红雾，朝着在场的所有人的身上不断的笼罩而去。
　　石头也疯狂的两名小弟，忘川和萧白雪见状，灰溜溜的躲在了一边，他们可是都见过石头也疯狂和其他的本土势力施展这一招的，威力强大，不是将自己整死，就是将一堆人整死，可以说，完全的就是一个大杀招。
　　“我们的石长老要装逼了，所有人都受死吧！”
　　忘川躲在一旁很是高声的喝道。
　　“一路火花带闪电，看我石长老的大招爆发，吓死你们所有人的！”
　　跟在忘川身边的萧白雪也很是激动的说道。
　　在石头也疯狂的那赤色毒雾的不断的扩散下，周围的的不少的女士兵，都纷纷的应声倒在了地上，整个人的身子不断的燃烧起了赤色的火焰，被毒雾所笼罩的士兵身体被那火焰燃烧殆尽。
　　“大家快撤……别在往上冲了，撤得越远越好！”
　　盖罗娇见状，心中也是一凛，她急忙调集周身的灵气，迅速在她的面前形成了一道防御的屏障。
　　即便是灵气充裕的屏障下都很难的能够成为庇护她以及她周围的一些士兵，不多久，她眼前的屏障就被那赤色的焰火，将其不断的燃烧，灵气夹杂自身的力量形成的屏障，很快的便消散在了空气之中。
　　“哈哈哈……盖罗娇，我这次一定要你死在我的手上！”
　　石头也疯狂如同入了魔道一般，浑身上下散发着极为强大的气势，赤色的光芒不断的汇聚在他的身上。
　　刷的一声！
　　石头也疯狂的身形一闪，当即朝着盖罗娇所在的方向不断的袭击而去，他自身汇聚的力量已经足够将盖罗娇杀死了，自然也想着在盖罗娇的身边将自身点爆炸。
　　这也是他内心的真实的想法，只要灭杀盖罗娇就能够不再惧怕南疆之地的任何的一个人，至少没有人能够让他死亡掉落实力那么多的。
　　即便是强如昊天，也不过是将他击杀，运气不好，也不过就是掉落一些装备而已。
　　“阿娇姐姐，一定要小心谨慎的！”
　　阿奴在一旁急忙的呼着，眼见那个石长老距离盖罗娇的身边越来越近，她的心中也是极为的紧张。
　　只见石头也疯狂那有些肥胖的身子，直接的跳跃在了盖罗娇的面前，仿佛将自己彻底的燃烧起来一般，盛起了巨大的红芒，在白天的闪耀下，竟将阳光都掩盖了下去，让在场的所有人都是没有想到的。
　　“哇塞……石长老大人牛逼，威武霸气……”
　　忘川在一旁高声的喊道，简直就像是一个狂热的小粉丝一般。
　　他身边的萧白雪也是不住的喊着：
　　“长老大人厉害。加油……666！”
　　石头也疯狂此刻在心中不禁的咒骂道，这两个混账玩意儿，劳资都特么的要和盖罗娇同归于尽了，还特么的在一旁高喊什么666，真是看不清楚眼下的形势么？
　　不过石头也疯狂也顾不上计较这些东西，他心中还在兴奋着距离盖罗娇也不过只有一步之遥，完全释放的话，那可是恰到好处的，他没有丝毫的犹豫，很是喜悦的欢呼道：
　　“盖罗娇，受死吧！”

第328章 昊天归来，盖罗娇的心意！
　　“不要啊……阿娇姐姐快跑……”
　　阿奴见到石头也疯狂近乎贴在了盖罗娇的身上，她急切的伸手在空中，想要制止这一切的发生。
　　麒麟老人和白衣老者的心中也是一凛，甚至是他们两个人都已经转过了头，生怕看到自己不愿意看到的场面。
　　盖罗娇也是自己的心太善良，她起初是有机会脱险的，只是她修炼者敏锐的直觉告诉她，这石头也疯狂所要释放的招数有着很大的危险，她为了能够让她自己培养出来的精英士兵能够更多的存活下来，也便选择了要将自己牺牲。
　　她至少能够肯定的是，只要他全力释放实力的情况下，是绝对能够将波及的人数不断的减少的。
　　“阿奴……你一定要好好的活着，不要让拜月教主将我们白苗给摧毁，这一切都是姐姐自己的选择，姐姐相信你能够将整个白苗一族走向崭新的时代，保重……我的少主！”
　　盖罗娇和阿奴可是师姐妹的关系，甚至是上下属的关系，他们更多的就像是亲生的姐妹一般，她在离别之际，也是想着将阿奴带上属于她自己的正途。
　　“不……不要啊……”
　　阿奴听了盖罗娇的话，整个人现在都想着是她的浩哥哥能够赶快回来，帮助她救救她的盖罗娇姐姐。
　　正在这个时候，一道熟悉的声音不断的响起：
　　“我说你这个石长老还真是，不懂得丁点儿的怜香惜玉啊，看看你把我的女人着急的，真是在作死的道路上各种嚣张么？”
　　刷的一声！
　　只见天空之上的云层不断的汇聚在了一起，形成了巨大的蓝色漩涡，在那如同奇点一般的强大漩涡当中，一阵闪耀的银光从天而降，倾注而下，直直的落在了盖罗娇和石头也疯狂的上空。
　　嘭的一声巨响！
　　石头也疯狂将自己的《赤血毒焰》完全的释放了出来，那巨大的红芒也是冲天而起，与空中落下的银色光柱剧烈的碰撞在了一起。
　　整个地面都是不住的晃动着，那扩散而出的巨大爆炸一般的冲击力，甚至是将地上的沙石碎屑震裂在了空中，激荡起了巨大的尘埃，如同一朵巨大的蘑菇云一般，朝着四面八方扩散那而去，将在场不断后退的人纷纷都是震撼着，有的士兵甚至是被这股巨大的冲击力冲杀。
　　可见这次威力的强大，当阿奴在听到了熟悉的声音后，原本忧伤的脸上，忽然变得喜笑颜开了起来。
　　因为这个声音的主人，正是她心心念念所期盼的人，这就是实实在在的想法，甚至是在听到了那熟悉的声音后，更是直接的欢呼道：
　　“浩哥哥……是你么，你回来了么？”
　　麒麟老人和白衣老者二人都受了很重的伤，他们两个人也都从声音上，以及那强大的气势上得知了来人是谁。
　　“阿奴……是我……我回来了，让你为浩哥哥担心了，我回来了，再不会让任何人胡作非为！”
　　那浑沉的声音虽然不高，却是十分的有力，言语中也是尽显威严感。
　　只见在那巨大的尘埃中心，隐隐的显出了一个高大的身影，怀中还抱着一个模糊的女子身影。
　　随着尘埃的渐渐的散去，唐浩那高大的身影抱着盖罗娇出现在了众人的视线中。
　　更加引人注目的是，只见原本嚣张跋扈的石头也疯狂跪在了唐浩的面前，浑身上下是焦黑一片，满头的长发就像是经历了一次离子烫一般，爆炸十足，满脸挤出了一丝笑容一般，乌黑麻漆的脸上两个小酒窝就像是两个小黑洞一般。
　　一张口上下不停的合着，口中不断的冒着一层一层的黑烟，像个被炮仗炸了的二傻子似得。
　　“石头也疯狂，呵呵……你应该是感谢我的，不然的话你这下是必死无疑的，我将你那垃圾毒素和垃圾力量尽数的消散在了空中。”
　　唐浩那淡漠的神色朝着在场的所有人一扫，那一双清澄的丹凤眼，折射出了一丝丝寒芒，让所有人啊也是不寒而栗。
　　这让在场的人都是不由自主的躲避着那骇人的光芒，躲在远处的忘川和萧白雪二人，更是灰溜溜的迈着步伐想要快速的逃离这里。
　　“你们两个跑什么，还不快回来带走你们的老大一起走？”
　　唐浩将这两个虾兵蟹将的举动完全的落在了自己的眼中，他只是觉得这个石头也疯狂和这两个手下有些好玩儿。
　　如今他已经从南诏国回魂仙梦中回来，也便预示着，他和拜月教主的战斗正式的开始，只不过，还需要做上一件事情。
　　宣布正儿八经的开战，只是这开战也是需要天时地利人和的，现在的拜月教主真是和青年拜月比起来，不知道要强大多少呢，这都充满着许多的不确定的因素，就像是前世的石长老和今世的石长老，完全的就是另外一个人，这南疆之地的玩家们更多的已经在运用着气运夺取石上来将本土势力的人类来夺取。
　　而且，他现在身陷情蛊，自己也无法进入永恒水晶宫中，也是需要将情蛊的那种效果解除才行。
　　听到了唐浩那冰冷的声音，忘川和萧白雪这两个玩家，身子同时的颤栗着，纷纷的掉转了身子，满脸笑容的看向唐浩的，其中忘川开口笑道：
　　“昊天大神，我们就是些小喽啰，还请放过我们，想来您也不会和我这样的小家伙计较的。”
　　萧白雪也是紧跟着在一旁点了点头，他可是没有身边的忘川会说话的，只能是小心翼翼的看着唐浩。
　　两个人见唐浩也没有再说第二句话，小心翼翼的踏步来到了唐浩的面前。
　　在怀中的盖罗娇在看向唐浩的眼神也是与之前的完全不一样，一向是不苟言笑的她，在此刻的嘴角微微的上扬着，露出了甜甜的笑容，更是含情脉脉的看着这个实力、气场都是极为强大的年轻男子，带给了她完全不一样的感受。
　　“盖罗娇对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！盖罗娇对你的好感度达到了100点满值，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　而不等唐浩开口，脑海中就响起了系统那悦耳的提示声，这让他可是完全的没有想到，他也知道盖罗娇是玄域世界的稀有美女之一，只是之前还真的从未曾想过，要将盖罗娇收入自己的后宫。
　　当然了，当玄域世界的人对玩家的好感度达到了满值后，玩家也可以进行随意的安排，也可以选择拒绝的。
　　只是唐浩是否会选择拒绝，那就是另外一回事的。

第329章 解决石长老，阿奴不吃醋！
　　“把我松下来吧，要不阿奴这丫头吃醋了可是不好！”
　　盖罗娇被唐浩这样的公主抱着，心中也是担忧阿奴会不会生她的气，也便是柔着声音道，将自己女儿性格展现了出来。
　　“阿娇姐姐，这有什么好吃醋的，我家浩哥哥这样的优秀，特别的招女孩子喜欢的，即便是你喜欢她也没有什么问题的呀，不过呢，也要浩哥哥愿意才行的，不然的话，可谁都没法子强迫的呢！”
　　阿奴就像是神助攻一般，她那银铃般的声音在唐浩的身后响了起来。
　　“啊呀……阿奴你这丫头什么时候出现在了……”
　　这可是把在唐浩怀里的盖罗娇吓了一跳，她的心中也是不断的慌乱着，她也不知道阿奴这话说的是真是假，毕竟，阿奴可是她的少主，以后的整个白苗的族长继承人。
　　在被唐浩救下后，盖罗娇的心中就已经发生了变化，钦佩在他那强大的实力之下的，心中也只有唐浩，再难以将其他人在放在心中。
　　正在盖罗娇内心不断的纠结之时，她就已经被唐浩轻轻的放下，落在了地上。
　　“浩哥哥，我好想你嘞！”
　　阿奴不管不顾的直接的扑在了唐浩的怀中，她很是激动的说道。
　　“丫头，浩哥哥也很想你呢！”
　　唐浩亲昵的抚了抚阿奴那柔顺的秀发，更是一脸的宠溺之情。
　　看着这两情相悦的人团聚在了一起，麒麟老人和白衣老者的心中都是阵阵的感动的，这样的情谊，在这普天之下，能够有多少呢！
　　而在乖乖站立着的忘川和萧白雪两个人的心中可不是那样的想法，他甚至都是想着，这青天白日的，就这样的当众撒狗粮，让他俩的心中也很不是滋味的。
　　“丫头，浩哥哥先把眼前的事情处理一下，咱们不能让人随意的挑衅不是，否则他们还真的不知道这南疆之地谁才是真正的王者！”
　　唐浩说着将阿奴放在了地上，他的言语虽然温柔，却是充满了无尽的霸气和肃杀。
　　“嗯呐，这些人太可恨了，居然还想着将我带走呢！”
　　阿奴就像是一个受了委屈的小娃娃一般，在和唐浩告着状，也是可爱的很。
　　石头也疯狂狼狈的跪伏在了地上，却是一动不动，就像是被炸傻了一般，站立在他身后的忘川和萧白雪，两个人小心翼翼的将跪在地上的石头也疯狂搀扶了起来，忘川急忙的挤出了一丝笑容道：
　　“昊天大神，您之前也是说过的，让我带我们老大离开的，这样的话，我们就把他带走了……”
　　“带走他？”
　　唐浩很明显的反问了一句，他的心中在不住的盘算着，他很清楚的记得这个石头也疯狂。
　　前世的时候，这个家伙就是和装13货，整个人倒是和皇龙、天极王两个人一样，天天的整着些花花肠子，尽耍些阴谋诡计，不知道坑害了多少人，实在的不是一个好家伙，包括眼下，这石头也疯狂也觉得的没有变傻，就是在他的面前演戏而已。
　　他不禁冷笑一声，淡漠的声音道：
　　“石头也疯狂，在我的面前演戏，不觉得自己的智商太过低下了么？”
　　这话让忘川和萧白雪也都是齐刷刷的一愣，两个人都是一脸懵。
　　“昊……昊天大神……”
　　石头也疯狂忽然断断续续的开口说着，那崩着发黑的牙齿一股脑儿的掉落了一地，完全的让人是难以想象的，他的的确确受了很重的伤，可是他那大部分的攻击都尽数的在唐浩的挥手一挥上，化解的是烟消云散一般，对他也是减少了不少的伤害，否则按照唐浩那强大的实力，弄死他也不过是分分钟的事情，他急忙道：
　　“您有什么事情要吩咐的，尽管说来就是！”
　　看着石头也疯狂的那样说话露风的样子，唐浩身后站立着的阿奴和盖罗娇二女也都纷纷的掩口笑了起来。
　　噗嗤一声……
　　唐浩随手凝聚出了两道剑气，没有任何犹豫的直接的朝着忘川和萧白雪二人的身上次刺了过去。那凌厉的剑气直接将这两个人的身体直接的刺穿。
　　“江水滔滔河水流，忘川情思剪不断，这……这是我自己写的诗句，盼望大神采纳……”
　　忘川在倒下的那一瞬间，急忙的喊出了自己的口头禅。
　　而萧白雪更是干干脆脆的倒在了地上，身上蹦跶出了几个金币。
　　这一幕可是将在在场的石头也疯狂吓了一跳，他本来最初听着的也是昊天答应了他的两个小弟要带他离开的，可是完全没有想到会是这个样子的，这人的杀伐果断，完全的超过了他的意料，即便是在他眼中实力强大的拜月教主也没有这样的杀伐果断，给他的心里造成了极大的阴影。
　　“你的这些个手下们太碍事了，有些事情还是咱们两个详细的谈谈比较好。”
　　唐浩露出了一抹深不可测的笑容，他纵身一跃，一把将石头也疯狂抓了起来，直接的踏剑而起，朝着空中飞去。
　　……
　　过了许久。
　　天空之上出现了一道飘逸如仙的身影，快速的落在了阿奴和盖罗娇的身边，正是已经将事情安排妥当后的唐浩。
　　“浩哥哥，你把事情都安排好了？”
　　阿奴见到唐浩就很是欣喜，欢欢喜喜的蹦跶着来到了唐浩的面前，她果断的给了唐浩一个大大的拥抱。
　　“嗯嗯，都已经安排妥当了，那个石长老是个天佑者，杀他一次两次的，没有什么效果，所以便将南诏国的一些事情交待给他去做了。”
　　唐浩倒是也没有隐瞒什么的，直白的说道。
　　他从石头也疯狂那里得知了整个巫王宫殿的情况，甚至是将巫王眼下的情况也是打探的一清二楚的，甚至还了解了不少拜月教主眼下的情况，也更加的方便他接下来的布局。
　　“嗯呐……只要浩哥哥安排妥当就成！”
　　阿奴并不在意别的什么的，这些她向来是不会操心的，她应着唐浩的言语时，将盖罗娇轻轻的拉在了唐浩的面前。
　　还顺便的将盖罗娇往唐浩的身边推了推道：
　　“浩哥哥，阿娇姐姐比我大不了几岁的，她对你也很是喜欢的，你要是愿意接受她，那阿奴可就有了伴儿了！”
　　唐浩可是没想到阿奴会这样的把盖罗娇推给他的，他眼下就算是拒绝也是没有理由的，重重的点了点头道：
　　“既然如此，成为我昊天的女人，可就不能有任何嫉妒的心思，我对你们所有的爱都是一样的。”
　　“阿娇明白的，请浩……哥哥放心！”
　　盖罗娇有些害羞应道，也得亏着是那些女士兵们离着她比较远，不然真的是要羞到了地缝里。

第330章 收服麒麟老人！
　　“对了阿娇，你们会出现在这里，想来是为了出现在南疆之地上的女娲后人吧？”
　　唐浩很是直接的开口问道，他向来都是这样直来直去的性格，哪怕就是在面对自己的女人时，在关键的问题上都是如此。
　　盖罗娇很明显的一愣，显然她完全的没有想到，唐浩居然会知道这个的，要知道，这件事情，南蛮王都只是和她说道，身旁的阿奴可是根本都不知道会有这么回事，她旋即想了想，点头道：
　　“的确如此，就算是石长老他们也是对这极为知晓的，族长大人将找寻女娲后人的血玉珠给我后，根据指示，我便来到了这里。”
　　“结果正好遇到了石长老和阿奴这件事情，这接下来的事情浩哥哥也好是知晓的，只是让我感觉到奇怪的是，血玉珠所指的方位也是完全没错的，可就是半点公主殿下的影子都没有见到，这就很是奇怪呢！”
　　待盖罗娇说道这里，麒麟老人忽然想到了什么似得，要是昊天和女娲后人没有什么关系的话，如何能够得到女娲娘娘的认可，如何能够进去到回魂仙梦中，这只有一个解释，那就是昊天和女娲后人有着密不可分的关系。
　　唐浩也注意到了麒麟老人的神色，他径直的来到了麒麟老人的面前，从自己的储物袋中取出了一些恢复伤势的药，递给了麒麟老人和白衣老者的面前，很是直接的说道：
　　“先恢复一下伤势，眼下麒麟洞被毁，你们所能够居住的便是女娲神殿中，不过，眼下南疆之地战乱不休，我以女娲族的名义命令你们，协助白苗一族将来恢复南疆之地的和平。”
　　唐浩神色一凛，很是严肃的说道，接下来他可是需要更多的强者来支撑着整个战场的，麒麟老人和白衣老者的实力都不算太弱，都是能够拿出来派上用场的，他接下来的话更是将所有人吃了一惊，只听他接着说道：
　　“你们巫后娘娘林青儿的女儿赵灵儿便是我的女人，和阿奴、盖罗娇一样的，你们所要寻找的南诏国公主就是她……”
　　唐浩将自己的一些关于赵琳灵儿的事情说了出来，只是大概的说了一下，提高一下这些人的信任。
　　“原来如此啊，真是没想到昊天居然和女娲族还有这样的事情，这件事我做了，请尽管放心的。”
　　麒麟老人的心中也很是清楚，之前我他之所以没有选择答应也是因为林青儿不在，又没有女娲后人的消息，自然也不会轻易的将这件事应允下来，如今却是不一样了，知晓了唐浩和女娲一族的关系后，也便是能够彻底的信任。
　　“我罗泉也愿意为昊天阁下贡献出自己的力量。”
　　白衣老者也很是直接的说道。
　　“好……”
　　唐浩应着的同时，独自的走进了女娲神殿，在神殿当中发现了林青儿留给赵灵儿的圣灵披风和天蛇杖，他直接的取了出来。
　　这个可是在接下来对付拜月教主需要用的东西，十分的重要，毕竟这个可是本时间线上的林青儿安排留下来的。
　　而从唐浩的口中明白了这一切后，阿奴也很快的想到了一些事情，了解了唐浩的许多的事情，只是这样的话，还是需要她娘亲出面才能彻底的解决一下蛊虫的事情。
　　也只有这个样子，才能够将这件事情完全的解决的，解除蛊虫的情况下，才能够进入永恒水晶宫中，也才能够将赵灵儿带了出来的。
　　“浩哥哥，那我们事不宜迟，现在就出发，去下战场的，找我母亲来解决这件事的好。”
　　阿奴很是急切的说道，她可是事事都绝对的将唐浩放在了自己的第一位的。
　　“好，那咱们就一起去战场上找南蛮王，也尽快的解决。”
　　唐浩很是肯定的点了点头，旋即将自己的英雄剑祭出，当即示意阿奴和盖罗娇站了上来，便对麒麟老人说道：
　　“咱们就此分别，三天以后，你们二人直接的前往战场即可，咱们直接战场上汇合。”
　　“好的，请放心，一定会到的。”
　　麒麟老人也是连忙的应道。
　　刷的一声!
　　盖罗娇也将她手底下的士兵们都安排好后，唐浩直接的御剑而起，朝着整个南疆之地的战场上飞行而去。
　　此时此刻的战场上，那是一声声的喊打喊杀声，黑白两苗之间俨然开战，黑苗这次此可是派了二十万的玩家势力，其中领头于南蛮王对抗的是石长老手底下的另外三大高手。
　　整个战场上也是狼藉一片，士兵双方之间的冲杀，更是直接的将整个战场之上震动的满是尘埃的，只不过在战斗上，仍旧是显得不是那么的厉害，很直白的说，那就是，出了黑苗的玩家们，整个白苗一族的战斗还是保持着以往的那种模式，所以在拼杀上也是有着不少的差距。
　　“真是想不到，都现在了，还在用以前的那种战斗模式，怪不得斗不过这些个黑苗士兵们。”
　　御剑飞行在空中的唐浩将这一切都尽收眼底，也是忍不住的调侃道。
　　“这是南疆之地传承了千年的战斗军阵，是黑苗的人不顾以往的规矩的，真是丧尽天良的，后来我们也根据战场上的一些情况做出一些调整，只不过对面的天佑者众多，也是实在的难以应对毕竟我们白苗的天佑者少。”
　　盖罗娇说到这个天佑者的事情上，都显得有怨愤。
　　天佑者们选择拜月教主，也是因为拜月教主的实力强大，再加上李逍遥的气运被人夺取，自然而然天佑者渐渐的也就选择加入了拜月神教的行列，在人数的优势占比，更是能够做到对白苗势力的不断的消耗，按照这种战斗打下去的情况下，白苗一族也定然是支撑不了太久的。
　　“其实有些事情也是绝对没法子全部的怪在天佑者身上的。”
　　唐浩也不是替玩家们说话，在战争上讲究的是诡谲多变，可在白苗的战斗上，仍旧是沿用着以往的那种模式，这要是能够成功了才怪，他平淡的语气道：
　　“当然了也管不了这么多的，眼下还是要取得胜利最为重要的。”
　　“浩哥哥，咱们还是早点下去帮忙吧，每打一场战斗，都是对白苗士兵的一种损耗。”
　　盖罗娇有些担忧的说道，她也是没办法，毕竟整个战场上已经是一片混乱，为了赢得这场实力悬殊的战斗，南蛮王也是亲自的上阵来斗的，想要以自己的表率来赢得这场战争。

第331章 拜月神教的高手？
　　“杀啊……杀啊……”
　　各种各样的喊杀声就像是回荡在耳边的魔音，萦绕在每个人的耳边，也是完全的挥之不去。
　　在蛊术和厮杀漫天的战场上，南蛮王那矫捷的身影不断的穿梭在战场上，与三个人完全的缠斗在了一起，她手中的弯刀也是出神入化的。
　　与她相斗的是拜月神教的石长老的另外的三大高手，只见一个身材健硕的男子，一身红色的长袍，手持一根赤色的九节鞭，头上顶着‘拜月神教/欧阳’六个大字，当即将手中的九节鞭收起成棍，朝着南蛮王攻击了过去。
　　“欧阳，你退回来点，别挡着我！”
　　欧阳身后的【拜月神教/美杜莎】挥舞着手中一柄金光闪烁的长剑，那飘逸的长发更将整个人那儒雅一般的气质凸显的是淋漓尽致，一柄金剑更使的是出神入化，宛如剑仙在世一般，像极了蓝忘机，尤其是头上的同款抹额，一身整洁的蓝白色的长袍，在微风的吹动下，飘逸如仙。
　　“得嘞！”
　　欧阳迅速的朝着南蛮王的左侧而去，身后的美杜莎则是仅仅的跟了上去，轻盈的挥动着手上的长剑，迸发出一道金色的剑气。
　　那凌厉的剑气，速度之快，南蛮王到底也是久经沙场的女子，身形速度一闪，脚尖轻盈的踮起，踏地而起，身子快速的在空中一转，手中的弯刀迅速的转了一圈，在天地灵气的不断的汇聚下，在空中凝聚而成的刀刃朝着四面八方扩散而出。
　　咣咣咣……
　　便在这时，一个身穿银甲的微胖男子很是直接的挥动着那带着银刚圈的双臂，噼里啪啦的将所有袭来的刀刃击散。
　　“倒计时，你来的真是及时，我们还要不要在陪这个老娘娘玩下去呢……嘿嘿，居然不自量力的想要挑战我们三个，真的是在开玩笑的呢！”
　　美杜莎见到了新出现的倒计时，又看了看身后的欧阳，他忍不住的开口咯咯笑了起来。
　　“那必须的……”
　　倒计时神色喜态，清脆的声音道。
　　南蛮王的心中也是有苦说不出，眼前的三个人上次在偷袭白苗水源处时，还不是她呃对手，不过是半个月的时间，眼前的三个人就像是嗑了什么丹药似的，都是突飞猛进一般，她完全不是对手的，这就让心中很是不爽。
　　整个战场上的局面本来就是处于弱势的，本来也是想着调动一下全军的士气，可是士气没有被调动了起来，反而还导致自己陷入了险境。
　　面对南蛮王的骑虎难下，美杜莎却是站立了出来，将手上的金色长剑一挥，很是直接的说道：
　　“咱们三个人就算是打赢了她，也不是什么光彩的事情，我倒是觉得可以让她成为小弟的试剑品，希望二位兄长能够成全。”
　　美杜莎的言语恳切，论起实力来，他可不是这倒计时和欧阳的对手，也便是排在了六大高手的老三，比起冰甜、书生和坐井观天三人要强上不少，也是根据实力做出了一个兄弟的排行。
　　“罢了罢了，你想斗就斗吧！”
　　倒计时很是无奈的说道。
　　“捞啊，美杜莎，抓紧的把她解决了，杀了南蛮王可是一件大功，石长老那边，一定会给我们奖励的。”
　　欧阳的神色傲然，收起了自己的九节鞭，站立在了倒计时的身边，想要看看这美杜莎那美如画的剑术。
　　此时此刻在空中凛立的唐浩，将地上发生的一切尽收眼底，他原本是想直接出手的，可是看到了拜月神教的这三个高手后，也便想要看看他们的实力，在南疆之地的拜月神教玩家们可都是聪明的很，以夺取本土势力的气运，不参加任何大型的任务，悄无声息的不断变强着。
　　他倒是发现了一个问题，那就是，这一世的玩家们比起前世的那些玩家们聪明了许多的，天知道，散落在玄域世界的各方玩家们，有了这种觉悟的，现在会变得有多么的强大，而这也是让他不断的重视起了弱不禁风的玩家。
　　“浩哥哥还不打算出手吗？”
　　阿奴有些着急的问道，毕竟在战场上和他人决斗的是她的母亲，她要是不急才怪。
　　“是啊，明显的能够看的出来，这三人比起和我交手的那三个人的实力要高出不少的。”
　　盖罗娇也是紧跟着的说道，她很知道唐浩实力上的强大，可看着气定神闲的唐浩，心中不禁在想，究竟是什么样的实力，能够让唐浩事事都有种尽在掌控中的感觉，哪怕就算是在提到了强悍无比的拜月教主，也未曾有过半点的惧怕之色。
　　“这是战场上，只有在死人的时候，才能体现出强者的实力，放心……南蛮王不会有任何事情，也不会耽误太多时间的。”
　　唐浩胸有成竹的说道，南蛮王的实力在白银级100级五百年的道行，按道理来说，可不是这些玩家能够对付的，而这些拜月神教的这些个玩家们，居然已经能够击败这样的高手，也是让他多少有些意外的。
　　现在达到七八十来级的玩家们也绝对的不在少数的，不过大都是隐藏在玩家中的门派大佬和一些不世出的高手，就像什么我爱千仞雪之流的，现在有个八九十级也实属于正常，而这些人和他差就差在了修炼的道行、功法术法和各种各样的装备上，这才是真正的实力差距所在。
　　能够拥有太多道行的玩家绝对的不多的，尤其是唐浩现在积攒的诸多经验值和其他的一些精通点乱七八糟的，都还未曾好好的使用过，他可以说，这次重生归来，直接开场就是预备的顶级大佬的位置，狠狠的将所有玩家们都甩在了地上，可以说，重生真是爽，开挂爽翻天。
　　“嗯……我相信浩哥哥的一切的安排都是有一定的道理！”
　　阿奴听了唐浩的言语后，也渐渐的放下心来。
　　“我也相信浩哥哥的……”
　　盖罗娇也没有说什么，毕竟，倘若是没有唐浩的话，她可能就不在人世间了，更何况，这场战斗本来就不是公平的，她也绝对的相信，在场所有的白苗的士兵，只要在唐浩的出手，绝对会存活下来的。
　　况且，这以后整个白苗一族的统治者，那可是阿奴，也绝对会为阿奴考虑的。

第332章 他是昊天，玄域最强玩家！
　　“南蛮王，我可是得罪了！”
　　美杜莎提了提手中的金色长剑，神色傲然道。
　　哪怕是在整个嘈杂的战场上，都没有丝毫影响美杜莎想要决战的决心的，他一直喜欢一个叫做蓝忘机的人，一身打扮上也是如此，他挥动着手中的长剑，一道金光迸裂而出，那迸裂而出的金光，迅速的在空中凝聚出了一团巨大的金色气焰。
　　在美杜莎的念咒的金色气焰，在整个空中散发着极为耀眼的光芒，分裂出了一道道金色的剑气，足足有十六柄金色的剑气，威风凛凛的，那凛冽的杀机不断的闪耀着，单单凭借着他对于剑气的掌控，也绝对算的上一个强大的高手。
　　由于南疆之地的战斗风格与玄域世界的其他帝国并不相同，在这里是施展蛊虫的施展蛊虫，拼杀的拼杀，甚至是强者出现的反应都不会太大的，除非是双方之间的强者能够直接的秒杀对方，否则很难的能够引起巨大的波澜的，这就是这样的情况。
　　当南蛮王没有能够击杀三个拜月神教的三个高手任意的一个时，她和这三名高手的对决也就成为了战场上普通的对战士兵，在南疆之地的战场上就是这样的规矩，除非是曾经的女娲后人林青儿和拜月教主的大战，那才是双方之间顶级大祭司的对决，才会引起巨大的关注，可以这么说，南蛮王在战场上的威望都没有盖罗娇高，但是无法否认那族长的盛大威望，这两点也是完全的截然不同的。
　　锵锵锵……
　　美杜莎也是没有丝毫的犹豫，身形一晃，提着手中的长剑，凌空而起，那十六道剑气扑簌簌的飞绕在了美杜莎的周围，就像是众星捧月一般，将美杜莎那超凡脱尘的气质显露的是游刃有余，脚下一双整洁的蓝鞋下方踩踏着一柄蓝光闪烁的灵气汇聚而成的剑气。
　　这也是美杜莎自我的专属技能之一，他能利用施展这样剑术的同时，凝聚出一道极强的剑气，能够携带着他直接的飞行在空中，做到暂时的御剑飞行，也加成着自己的速度将近50%。
　　刷刷刷……
　　眨眼间，美杜莎就已经出现在了南蛮王的面前，挥舞出那凌厉的一剑，只见他周身的十六柄无形的剑气，在他的驱使下，齐刷刷的朝着南蛮王的身上招呼而去。
　　“好快的剑术，实在是让人难以想象……”
　　南蛮王只觉得自己的浑身一阵发凉，就像是被巨大的杀意所笼罩一般，而且美杜莎那样惊人的速度，根本让她来不及有任何的反应。
　　站立在唐浩身后的阿奴的心中也是一惊，她紧张的手不住的扯动着唐浩的衣角。
　　欻的一声！
　　只见唐浩的身上闪过一抹金色的光芒，一团金光瞬息之间就落在了南蛮王的上空。
　　“那是什么？他是什么人？”
　　欧阳看到了忽然出现的一道金光中闪耀着一个巨大的身影，虽然看的不太清楚，可他的反应也是不慢，亮出了自己的九节鞭，迅速的朝着那一团落下的金光而去。
　　倒计时的反应虽然是慢了一些，可他们三个人的作战默契早就已经培养了出来，也没有丝毫的犹豫，当即踏步而起，用他那壮实的身体猛着冲了上去。
　　此时此刻的盖罗娇却是发现了那一团金光是唐浩所发出的，她急忙道：
　　“阿奴，你不必担心，浩哥哥已经出手了，他说了不会有任何的事情，那就绝对的不会有的。”
　　阿奴一看，还真的果真如此，她喜悦的抱向了面前的唐浩，只是没有想到，她面前的唐浩身上冰冷异常，就像是一个巨大的冰疙瘩，双手掐决只顾着御剑飞行，缓缓的朝着地上落下。
　　那一团金色的光芒不断的退散而去，唐浩整个人的身影完全的显现了出来，那一身简简单单的青色长袍，更是将自己强大的气势完全的显露了出来，一千一百年的强大道行，更是完美的展现了出来，他的周身不断的释放出了自身的寒冰力量，不断的蔓延在了空中。
　　“怎么会有两个浩哥哥的？”
　　这一幕也是看的阿奴有些茫然的，她甚至是有些难以置信的脱口而出道。、
　　“咱们的浩哥哥究竟是个什么样的人呢？这样高深莫测的分身术法都是使得是出神入化的，真是好可怕的一个人，幸亏他不是我们的敌人，要不然，简直就是难以想象的恐怖呢！”
　　盖罗娇的心中也是极为的震惊，她对唐浩的情意也是达到了百分之百的满值，也不是说就完全的放弃了自己原本的性格，她也同样的做出了改变的，这只不过是她本能的去思考的一些东西的。
　　就在美杜莎那凌厉的剑气朝着南蛮王尽数的刺了过去之时，整个空气中就像是结了一层厚厚的寒冰，那十六道凌厉的剑气，仿佛就像是被定格下来一般，在唐浩的心念一动下，周身那不断释放的寒冰之力，迅速的将美杜莎那凝聚而出的十六柄金光闪烁的剑气笼罩其中。
　　刺啦……刺啦……
　　寒冰不断的凝聚的声音迅速的响起，在空中的十六柄金色剑气，被寒冰完全的凝聚成冰。
　　紧接着，那凝聚成冰的一道道金色剑气，在那强大的寒冰力量的压迫之下，一点一点的碎裂开来，全部的散落在了地上。
　　上前来支援的欧阳和倒计时二人根本就无法靠近唐浩，甚至是在来到了美杜莎的身边，两个人就已经冻的是瑟瑟发抖，只有欧阳整个人的效果还好些，他毕竟是拥有火系力量属性的，在完全释放火系力量的情况下，整个人的身子也渐渐的有所缓和。
　　美杜莎整个人都是懵的，就在他轻易间就能够得手的时候，忽然杀出了这样强大的一个青袍男子，他有些不屈服的喝道：
　　“你究竟是谁，为什么会出现在这里？”
　　此时此刻的欧阳的瞳孔中不断闪烁着金色的光芒，他那不大的眼睛，忽然猛地一睁，脱口而出道：
　　“他……他是昊天，玄域世界目前的最强的玩家！”
　　此话一出，直接将美杜莎和倒计时的身体都是忍不住的一震，哪怕就算是他们再不参加各种大的任务，眼下实力最强的玩家，也是知道的，甚至是石长老都经常在口中不断的叨叨着，招惹谁都不要招惹昊天，因为他的名字就像是一个禁忌，梦魇一般的名字。

第333章 作死，就得挂！
　　“昊天？怎么会是你？”
　　美杜莎整个人都是惊讶的连头顶上的抹额都快掉了下来，他是极为不希望听到的就是这个名字。
　　他原本还想着在南蛮王的身上去试剑术的，可昊天的忽然介入，完全的出乎了他的意料，有种被老天坑了的感觉。
　　这样的感觉实在是有些不爽的。
　　倒计时清了清嗓子道：
　　“尊敬的昊天阁下，我们是拜月神教石长老麾下的六大高手之三，与您向来是井水不犯河水，还望您不要插手我们拜月神教的事情。”
　　“倒计时，你和这个捞比谈的拽的什么词儿，刚刚接收到了石长老的消息，说昊天已经把他们锤了一顿……”
　　一身红衣的欧阳很是无奈的说道，他虽然不知道具体发生了什么，但是他很清楚，既然昊天来到这里，按照此人的性格，必定是要插手这南疆之地的事情，索性还不如很是直接堂堂正正的打上一场，大不了直接被送回泉水。
　　南蛮王的内心也是一阵感动，她命悬一线之时，竟然是她女儿的意中人来救她，让她的心中很是感激。
　　“娘亲，我们拿到了想要的东西……”
　　阿奴和盖罗娇都落在了唐浩落下的地方，很是激动的来到那南蛮王的身边，美滋滋的说道。
　　“属下盖罗娇见过族长大人……”
　　盖罗娇也紧跟在阿奴的身后，单膝跪地，恭敬的说道。
　　“想来是你们把事情的一切都办妥当了吧？”
　　南蛮王现在对于唐浩的一些做事风格也是有了一定的了解，雷厉风行不说，做事也是坚决果断，颇有一股帝王的风范。
　　“嗯……一些事情在这里无法说清楚的，先让浩哥哥将眼前的事情解决一下。”
　　阿奴也是觉得眼下的场合不适合谈事儿，周围满是喊打喊杀声，互相的杀伐着。
　　她现在对什么都不担心的，只要有她的浩哥哥在，一定能够解决所有的事情。
　　“你好像很是嚣张啊，欧阳！”
　　唐浩冰冷彻骨的眼神落在了一身红衣的欧阳身上，见此人使用的还是上品白级的九节鞭，怪不得一个个的都不将南蛮王放在眼里。
　　因为不光是欧阳，就连美杜莎和倒计时二人的手中都是上品白级的兵刃，虽然这些兵刃在唐浩的眼中虽然都是垃圾，但是在不少玩家的眼里，那就是宝贝，是愿意去花大价钱来购买的宝贝。
　　尤其现在中品灵器就已经渐渐的成为了人们手中的必备品，这上品的灵器，也成了大多数玩家们所真正来追求的，所渴求能够拥有的，就像是现在的下品的兵刃已经成为了玩家们口中的垃圾，只有真正的下品红级和橙级的装备才算得上拿得出手的。
　　“他们怕你……我可不怕你，现在虽然我打不过你，可并不代表以后的我都打不过你！”
　　欧阳倒也真是算得上一个绝对的狂妄之徒，完全的不知道他自己和唐浩的差距所在，还是很叫嚣的说道。
　　一旁的倒计时向来稳妥，他们虽然和昊天打的交道要少，可盛名之下，哪里又会是什么泛泛之辈，他无论如何的拉扯欧阳，这个欧阳就像是不受控制一般，可劲儿的说着，简直是完全的不看看眼下的实际情况。
　　哪怕就算是方才在南蛮王面前各种嚣张各种浪的美杜莎在此刻都像是双打的茄子一般，已经是安安静静的。
　　因为美杜莎的心中很是清楚，他那新领悟的十六剑气，再加上他的上品白级的兵刃，所发出的最强一击，在对方的面前，简直就是碾压一般的，仅仅是被对方周身散发出的强大寒冰气势，就将他的攻击尽数的化解，这还仅仅是气势，弱真的是动起手来。
　　那绝对像是传闻中的那样，一剑光寒百万玩家。
　　“哦……其实你应该怕我的……”
　　唐浩嘴角微微上扬，那略带嘲讽的笑容显现了出来，他也真的不屑，向欧阳这样实力的玩家，他随手就能打死。
　　“你现在的实力很强，可并不能够一直这样的强下去，只要有一天我能够做的足够的强大，一定会把你狠狠地踩在脚底！”
　　欧阳冷哼一声，神色傲然的说道。
　　此话一出，他左右两侧的美杜莎和倒计时二人都是忍不住的后退了数步，欧阳的这一番话可是在变相的，威胁一个当下世界中的巅峰强者，他俩要是再不表明一下自己的立场，只怕是都不知道自己最后是怎么死的，有些时候，站队这个东西很重要。
　　“你以后还想要将我彻底的打败，将我狠狠地踩在脚底……现在你的实力不如我，还能有这样的想法，真是不知道谁给你的勇气，让你如此的膨胀……”
　　唐浩的神色渐渐的变得阴冷了起来，他不属于那种阳光的暖男，完全的属于刚气十足的冷酷型的帅，当他整个人的气势浑身阴冷下来后，仿佛整个空气都凝固下来一般，到处蔓延着寒冷侵入骨髓，他的神色一凛，冰冷的语气道：
　　“只怕你永远都不会有这样的机会，我会让你知道什么是真正的恐惧！”
　　待到他言语落罢，周身盛起一层一层金色的气焰，在天地灵气的不断加成之下，那金色的气焰迅速的朝着四面八方扩散开来，像熊熊火焰一般的散发着滚烫的气息，以肉眼看不到的速度，迅速的汇聚到了欧阳的面前，那一股巨大的热浪将欧阳席卷了进去。
　　滚烫的金色气焰幻化成了一道金色的剑气，就像是灵气入体一般，一层一层的汇入到了欧阳的身体之中。
　　嘭的一声巨响！
　　在耀眼的金光之下，欧阳的身体瞬间爆炸开来，整个肉身化作了灵气的碎屑，消散在了空间，那不断扩散而出的热浪，直接的将美杜莎和倒计时都震的后退了数十步，若非是反应快，只怕是两个人都会受到这强大的震伤。
　　“连句话都没有……就这样的挂了……”
　　美杜莎极为震惊的说道，让他也是实在是难以想象的，这惊骇的一幕，给他的内心带来了极大的震撼。
　　这样的冲击感，即便是倒计时的心中也是被这一切深深的震撼着。
　　这一声爆炸，甚至是惊天泣泣鬼神一般，将整个战场上的所有人都是惊讶的说不出话来，甚至都停下了战斗，纷纷看着到底发生了什么事情。

第334章 息事宁人？我拒绝！
　　“我靠……咱们的欧阳大神呢？怎么在只看到了美杜莎老大和倒计时大佬？”
　　“刚刚好像是欧阳大神直接被爆了……”
　　“爆了？什么鬼？那人不是昊天么？我勒个去，这修罗死神怎么来到了这里……”
　　“我好像是看到了极为惊恐的一幕，咱们的欧阳大神还没有来得及出手，就被昊天的散发出的气息直接的炸死了，我的天呐，好恐怖啊！”
　　在场的黑苗士兵大都是玩家们，自然也是知晓唐浩那恐怖的大名的，自然也是完全的没有想到，居然会是这个样子，要知道，欧阳在他们的心中那可是标准的大神级别，提前的激活了自身的属性力量不说，尤其是那火焰九节鞭使用的更是出神入化，不知道灭杀了多少的玩家。
　　可是，在他们眼里这样强大的大神，在真正的强者面前甚至都毫无还手之力，直接被秒杀的份儿。
　　在场的所有人都几乎是安静下来一般，有不少的人都看到了这样惊恐的一幕，哪怕就算是白苗的人也是一样，他们从未见过这样杀人于无形的，还是对方的领军将领，心中要是不震撼，那就是假的了。
　　“昊天大神，今天的这件事情是我们错了，您若是需要什么补偿，我们拜月神教都愿意补偿的，只要您不迁怒于我们拜月神教即可！”
　　倒计时虽然心中害怕，可他向来比较沉稳，不像是已经被吓懵了的美杜莎，他可是还能镇定下了思绪，想要避免将昊天这样强大的对手给招惹上来，毕竟修仙不易，能够拥有今天的势力，那可是经过了所有人的不断的努力，若是就这样的被昊天的到来给完全的破坏，那才叫得不偿失的。
　　放映过来的美杜莎也是不住的点了点头，也是认为倒计时的这个法子是可行的，这样的话也就能够避免好多不必要的麻烦。
　　况且，没有人会愿意给自己招惹麻烦的，谁也是不例外的。
　　当倒计时代表拜月神教提出了赔偿的想法后，在场的二十万的玩家心中不知道有多么的愤怒，只是，这样的愤怒也就是在心里想想也就够了，他们若是有实力反抗，谁又愿意做小弟呢！
　　“呵呵……倒计时你这话说的可是不错，可是这其中的根源不在你们的身上。”
　　唐浩见到整个战场上已经完全的达到了他想要的效果后，他将自己身上的气势开始收敛了起来。
　　“不再我们的身上？这又是什么意思呢？”
　　倒计时很是疑惑的问道，他是真的不明白这到底是个什么情况的，这种能够接受他人赔偿的事情，可绝对的不是一件坏事，他相信，石长老以及拜月教主都是能够接受将昊天打发走的，毕竟，倘若是昊天参合进来这件事的话，那就是另外的一件事情，甚至都会改变整个南疆之地的势力格局。
　　不仅仅是倒计时身边的美杜莎有些懵，就连南蛮王、盖罗娇都是一脸的茫然，她们和黑苗一族对抗这许多年，还没有一次是能够将黑苗打的认怂和补偿的，就连在战场上的其他玩家都是一副觉得很是正常的事情。
　　这个昊天究竟是有怎样的实力，能够直接的将对方很是轻而易举的投降、赔偿，这才不过只是击杀了一个人，就能够有这样震撼人心的反应。
　　“这其中的根源是在于你们的石长老，以及他手下的三名高手！”
　　唐浩说到这里，故意的停顿了下，以自己的灵气将自己的声音不断的抬高，高声的说道：
　　“这拜月神教欺人太甚，将南诏国的巫王囚禁了起来，奸臣拜月祸国殃民，导致了许多年的两族不断的内战，将整个南诏国分崩离析，民不聊生，在女娲神殿前，石长老甚至想要衣斩首行动来斩杀白苗少主，这样的不耻行为，简直就是让天下人所唾弃，我只想问，白苗的将士能容忍的下？”
　　“无法容忍……无法容忍……”
　　在唐浩的话音落下后，所有的白苗士兵都是纷纷的嘶吼着声音，高手的呐喊着，那一声声的震撼，似乎要将整个天地的震碎一般。
　　倒计时的心中顿时一凉，这简直就是主角般的演讲，他似乎明白了昊天想要做什么了，这个昊天还真的是聪明的很呢，以这样的方式完全的将整个白苗一族的所有人的士气凝聚起来，也方便对整个黑苗和南诏国开战，心想，这昊天还真的是聪明的很，能够将人心快速的收拢回来。
　　“倒计时，你摇头作甚？怎么了？”
　　美杜莎还没有想到那里，自然也是有些不太确定的问道。
　　“没什么，石长老就是一个13货，就是这样的把昊天顺利成章的招惹过来，真的是惹谁不好，偏偏惹到他！”
　　倒计时微微叹了口气，小声的说道。
　　所有白苗士兵热血沸腾的呐喊声，这让南蛮王和盖罗娇两个人都是面面相觑，这实在是让他们都完全的没有想到会是这个样子，他们管理下的士兵可从未有过这样热血的时候，唐浩才出现了一会会，便是直接的将原本就斗志不强的士兵，就像是注入了新鲜的血液一般，这对于白苗来说可是一件极大的好事。
　　“昊天大神这是打算拒绝我们的赔偿么？”
　　美杜莎有些不太相信的说道。
　　“当然拒绝，你觉得我昊天会差你们的这些个补偿么？真是笑话，回去告诉南诏国以及黑苗的所有拜月教的人，洗干净脖子，等着我的到来！”
　　唐浩很是果断的说道，言语中那股霸气也是显露无遗。
　　整个战场上的白苗士兵激动的欢呼着，很是兴奋，打了这许多年的仗，这还是今天最为痛快和爽的。
　　“这……”
　　美杜莎还想说些什么，却是被身旁的倒计时给打断了，只听的倒计时开口说道：
　　“请昊天大神放心，您说的话我一定带到，既然没有什么事情，那在下就带着手下的士兵们撤退了，也就不打扰昊天大神的。”
　　倒计时的一番话说的也是极为的巧妙的，他思来想去后，虽然欧阳已经是挂回了泉水，可是并没有真正的脱离危险。
　　“想走，恐怕是没有那么容易的，我得和你们借一件东西的。”
　　唐浩淡然一笑，语气也旋即冷了下来。

第335章 士可杀，就得儒！
　　“借什么东西呢？”
　　美杜莎整个人今天的状态也不是很好的，他完全的被唐浩那恐怖的气势所吓到了，也便是话敢话的问道。
　　“你是不是傻！他当然是要借我们的命啊，除了我们的命，还能有谁的命呢？”
　　倒计时的反应很快的，当即便一把手将美杜莎抓住，拉着就朝着反方向去跑，他一边跑一边说道：
　　“既然昊天要和南诏国开战，借口有了，而且他们似乎就像是正道一般的替天行道，为了能够更加的鼓舞士气，现在还需要一个祭旗的，欧阳的死是立威，你我的死便是彻底改变白苗的一根强心针，要知道，咱们三个可是没少欺负白苗一族。”
　　“你这么一说还真的是……我今天的智商丢了……”
　　美杜莎也是一脸的无奈之色，也是不住的奔跑着。
　　“说的好像你每天都智商在线似的……”
　　倒计时没好气的回了一句，也是大腿不停的迈着，在平地上就像是飞一般。
　　看着不断奔跑的两个人，唐浩只觉得有些好笑，这倒计时的智商倒是真的在线，也说出了他的一些想法，只不过并不全对。
　　“所有白苗士兵听令，全部撤出战圈……”
　　唐浩那宛如雷霆一般的声音响彻在每一位白苗士兵的耳旁。
　　踏踏踏……
　　在他的命令下达后，所有的白苗士兵都齐刷刷的涌动了起来，也是极为听话的，渐渐的朝着整个战场的外围不断的扩散而出。
　　不多久，整个战场之上就已经是渐渐的剩下了玩家们组成的拜月教大军，整整二十万的玩家也都很自然而然的以为这就是要撤军的，谁又能想到，会有一些别的什么的。
　　即便是听话的白苗士兵的心中都不禁在想，这好端端的让他们撤退作甚，只是他们什么也不知道，什么也不敢问，只能是赵旭哦。
　　“你们两个这是想要去哪里？没有我的允许你们能够走的了么？”
　　只见在倒计时和美杜莎两个人的面前的身形一闪，唐浩的身影就已经是出现在了他们的面前，将这两个人也是吓了一跳的。
　　“你这人这么这样的阴魂不散呢？”
　　美杜莎忽然看到了眼前出现的唐浩，有种想跑都跑不了的想法。
　　“昊天大神能不能不要这样的搞我们啊，我们之前可是都没有得罪过你的，欧阳都已经被你杀了，难道就不能放过我们么？”
　　倒计时很是无奈的说道，自从来到这玄域世界中，好不容易的能够有些势力，结果还遇到唐浩这样的强者，真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　“嘿嘿……你们的命就乖乖的交给我就好，不只是你们两个的，还有你们身后的那二十万的玩家，今天必须留下！”
　　唐浩那淡漠的语气，带着无尽的杀机，冰冷的说道：
　　“正所谓，阎王叫你三更死，绝不留你到五更！”
　　唐浩的这话一出，可是直接的宣判了他们的死刑，没有丝毫商量的余地。
　　当然了，他也从来就没有和任何人有过商量的，一般都是直来直去的，要的就是这么个范儿。
　　“真的是欺人太甚，美杜莎，咱们和他拼了！”
　　倒计时的心中可谓是极为的愤怒，这叫什么人，丝毫的不守规矩也就算了，居然还想要击杀所有的人，这到底是有多么的狂妄自大。
　　“士可杀，不可辱……”
　　美杜莎也好是直接的叫嚣着，当即挥动着手上的金色长剑，脚下的灵气剑气的形成，将他撑了起来，十六道剑气迅速的形成。
　　倒计时浑身上下盛起金色的气焰，双臂上的银刚圈刷刷刷的飞了出来，二十四个银色的胳膊粗细的钢圈盘旋飞绕在了空中，扑簌簌的朝着唐浩所在的方向飞奔而去。
　　看着这两个不自量力的家伙不断的侵扰而来，唐浩脸上并无半点的变化的，只是心念一动，周身便不断的盛起一层一层的金色气焰。
　　他仍旧选择的是行用这样的剑气，之前在击杀【拜月神教/欧阳】之时，便就是用这样的方式进入到了一个奇妙的状态的，只是这样的状态没有能够保留下来，否则或许能够领悟出一些什么新的东西。
　　自从能够自创了《万剑圣灵诀》、《逍遥神剑》、《天剑》这三个完美功法后，他便也是想着能够将其他获得的一些功法也能够融合其中，创造出一些新的功法，毕竟完美功法不需要推演提升，只需要借助《易经》即可，这样的话也就能够剩下好多的精通点来提升一下他的那些个顶级的功法。
　　他的剑意之境，在他将《圣灵剑法》和《蜀山万剑诀》融合成功后，便已经成为了他真正剑道术法上的剑意之境，这是一种纯粹的状态，能够以自身体内转化而出的灵力，再加周遭的天地灵气，便都能够随心而动，形成他的剑意之境，就是他在使用各个剑术上都是通用的。
　　之前唐浩在击杀欧阳之时，要让对方是尝尽恐惧，便是想到了使用一下《倾国银弹波》，只是他在想，以《大品天仙决》那强大的吸收天地的灵力，足够他使用自身体内的气息，在想来也能够不用实质性的兵刃来施展出《倾国银弹波》。
　　而这就是他之前差点进入顿悟之境的想法，眼下他仍旧是想要试试，能不能使自己再次进入到这样的状态中去。
　　刷刷刷……
　　眼见美杜莎的十六柄金光闪闪的金色剑气不断的袭来，唐浩仍旧是纹丝未动，只见他周身的金色气焰快速的汇聚在了一起，幻化成了一道道凌厉的金色剑气，与美杜莎的金色剑气欻欻的碰撞在了一起，剑气的不断碰撞，迸发出了剧烈的火花。
　　美杜莎的剑气要比唐浩的要厉害几分，平均唐浩的万千剑气中，需要三四道才能够将美杜莎的剑气摧毁。
　　还不等双方之间的剑气相互的消磨完，那二十四道银光闪烁的钢圈就已经朝着唐浩的身上击打了上去。
　　当当当……
　　那一个个钢圈不住的与金色剑气不断的碰撞着，那迸裂而出的火花，将蔚蓝的天空照耀的通亮。
　　而这一幕幕也是看的不少人极为的惊讶，这昊天是有多么强大，双目微闭，都未曾有半点动作就已经将两个拜月神教的高手完全的防了下来，真是何其恐怖的力量。

第336章 你说我开挂，那就开好了！
　　“浩哥哥，加油，阿奴相信你一定能够将那两个混蛋打的落花流水的。”
　　阿奴挥舞着拳头高声的欢呼道，她也不担心唐浩会不会受伤，毕竟她很是相信唐浩的实力，至少，以后也是从来就没有让她失望。
　　盖罗娇看着阿奴这样肆无忌惮的为昊天加油呐喊着，心里也有些不是滋味的，他也是昊天的女人，只是因为有南蛮王在场，也不好表现的太过明显的，只能是在心中，默默地为唐浩加油鼓气。
　　“这丫头还真的是……”
　　南蛮王也是无奈的摇了摇头，她已经通过之前的双灵情蛊得知了昊天绝对不只有她女儿一个女人，当然了，像唐浩这样优秀的男子绝对也是女人不少的，这也都是正常的事情。
　　她那老道的经验，又任何看不出来站在阿奴身边的盖罗娇也在和唐浩一起来到这里后，也不像是以往那个样子，对于整个军队也没有之前那样的关心，当然也不能这样说，因为盖罗娇的眼神中，比起以往的坚毅，多了一抹柔情的，这就是有了情愫的缘故。
　　这就是情之所惑，人的情感有时就是这样的奇妙，南蛮王起初还想着将盖罗娇介绍给唐钰的，不过眼下也真的是和唐钰再没有什么关系的，，这就是事情的变化性，并非是人力所能掌控的。
　　锵锵锵……
　　金色气焰包裹下的唐浩，周身的剑气不断的散发着，与倒计时的的银色的钢圈不停的碰撞着，那迸裂出的火花将渐渐黯淡下来的天空也是照耀的通亮。
　　“不行啊……他的实力也实在是太强大了，我们根本就不是对手的！”
　　倒计时双拳紧紧的交叉在了一起的，双臂也是不停的闪耀着金色的光芒。
　　他可是比美杜莎强大的不是一星半点，美杜莎早就在一旁手持金色的长剑开始主动的发起了进攻，自身的灵气早就不足以和唐浩那扩散而出的强大气势所抗衡了，而倒计时则还是能够以自身的灵力，操纵着二十四个银色钢圈来不停的攻击着唐浩，这就是完全的实力上的差距。
　　其实唐浩最初灭杀的欧阳，在战斗力上可是丝毫都不弱于倒计时和美杜莎的，只是唐浩可不愿意在这样的人身上过多的浪费时间的。
　　“昊天……你这到底是不是挂逼？”
　　美杜莎也是满脸的震撼之色，这实在是让他也是憋不住的，这简直就不是人。
　　他们的等级俨然提升了不少，七八十级，还拥有三四百年的道行的实力，而且他不是一个人，还有一个防御出众的倒计时，就是这样的组合能力，将然也是奈何不了唐浩分毫的，这让他的心中也实在是不好受的。
　　他们两个在石头也疯狂的那里可是没少受到夸奖的，甚至都说，整个玄域世界中的玩家中那也是顶级的存在着，怎么在唐浩的面前，居然连唐浩的身子都是无法靠近的，这就是换做是其他人，也是比较难以接受的。
　　若是还能接触到唐浩的身子的话心里还好接受一些，这和他想象中的也是完全的不太一样。
　　“挂逼，你觉得可能么？”
　　忽然，唐浩的眼眸猛地睁开，他整个人的身子被一层一层的金色气焰笼罩着，言语上也是极为的冰冷，尤其是在这渐渐黯淡下来的天空中，凉气的混合下，给人一种冬天到来的感觉。
　　嘭嘭嘭……
　　在那金色剑气的不断的扩张下，连续闪烁的三道剑气，锋利的剑芒，直接的将二十四个银色的钢圈，尽数的弹开，那灵气的余波更是直接的将美杜莎和倒计时两个人震出了数米远。
　　“这昊天也实在是太变.态了，这特么的还是人么？”
　　美杜莎的心中实在是凉了一大截的，他不禁在想，倘若是石头也疯狂还想着将人昊天算计的话，之前想的那些个垃圾的想法可是完全的不够的。
　　对于美杜莎的所言，唐浩也是丝毫的不在乎的，周身那一股一股的金色气焰，随着他的心念一动，便尽数的被他的身体完全的收纳在了身体中，他已经成功的进入了这样的奇妙状态中并且完全的出来，虽然说这次进入领悟状态的时间不是太长，可是也足够以新的方式来解决眼下的事情。
　　在他的脑海中已经是再没有了《倾国银弹波》的功法秘籍，已经完完全全的消失，成了他全新的一种术法，可以说是全新的《倾国银弹波》，也可以说不是，总而言之，这是他掌握新的自创功法，能够拥有不同的威力，只不过过还是要试试，才能知道这新功法的威力，至少他觉得不会太差的。
　　“你快别说了，真是不嫌丢人呢，明明就打不过人家的，居然也能厚着脸皮说人家是什么挂逼，你倒是也是好意思！”
　　倒计时也是看不下去这美杜莎的所作所为，忍不住的呵斥道。
　　“你这是说的什么话，好像我说的就是错的了？”
　　美杜莎仍旧是不以为然，他也是觉得自己说的没错儿，那傲娇的脾气也是上了头。
　　“你们两个吵够了没有，是不是能让我说上一句！”
　　唐浩看着眼前的这两个二货，在他的面前也是能够争吵起来，真是不去说下相声都有些可惜，他看了看周围的天气，只觉得自己应该出手了，不能在这样子的等下去。
　　“你说……”
　　美杜莎很是傲娇的说道，甚至是将自己手中的兵刃都仍在了地上，双手掐腰。
　　“卧槽……美杜莎你别给我来劲啊，有什么事情回到了宗门在说，要是实在不行，我就把你揍上一顿！”
　　倒计时这个小暴脾气也是实在不想在这样的忍下去，很是直接的喝道。
　　“好的，我等你，非得让你把这个老二的这个位置是让给我不行的……”
　　还不等美杜莎说完，唐浩也是实在是无法忍受这两逗逼了，叽叽喳喳个没完没了，怒着说道：
　　“别在我面前说什么双人相声的，我可不喜欢听相声……”
　　他指着美杜莎冷声的说道：
　　“既然你说我是挂逼，那就是了，接下来就让你看看挂逼是怎么杀死你们的。”
　　倒计时和美杜莎这两个人这才反应了过来，他们眼下还是有生命危险的，两个人这下却是没有丝毫的犹豫，直接的转身撒腿就跑。
　　“你见过孙猴儿能跑的出如来佛的手掌心么！”
　　唐浩脸上露出了有些轻的笑容，缓缓的抬起了自己的双手，对准了正在飞速奔跑的两个人。

第337章 新功法，圣剑银弾波！
　　“快跑快跑，要不就真的死定了……”
　　倒计时的小心中也是慌乱的一批，这个昊天的实力简直就是恐怖如斯，这特么的谁愿意得罪这样的人，他忽然的想到，他之前不是已经跑过一次了么，难不成这下就能跑的了么？
　　“跑吧跑吧，只要你们真的能够从我这里跑出去的话，就真的算是一种本事，能够活下来的话，我真的不杀你们！”
　　唐浩看着不断狂奔的两人，颇有兴趣的说道，他就是想要真正的看上一下领悟的功法究竟厉害不厉害。
　　【系统消息】：恭喜【昊天】通过对于剑意的领悟，获得自创新功法《圣剑银弹波》。
　　通过系统的提示，他可算是真的明白了，为什么只i去哪的那些古人能够那样的强大，他们现在所学习的功法术法，那都是前人们自己领悟而出的，这就是真正的区别的，人家是自创，甚至是首创，这要是都不强大的话，那才叫真的没天理。
　　所以，唐浩不愿意错过任何一个可以进入顿悟之境的机会，这对于一个修炼者来说，是极其珍贵的。
　　“那就不要停歇了，这样的话就能够活下去了……”
　　美杜莎可是没有停下脚步，仍旧是不停的朝着前方快速的奔跑着。
　　只见唐浩的双手之上，渐渐的盛起一层金色的气焰，在他的操纵下，那金色的气焰迅速地分散成了两个方向，快速的笼罩向了倒计时和美杜莎两个人。
　　“这……这是什么呢，怎么这么快的就跟了上来了，这也太恐怖了吧！”
　　倒计时看着自己周身渐渐的围聚上的金色气焰，像是一个巨大的包围圈，不断的汇聚在了他的身体周围，像是灵气一般的汇入了他的身体之中。
　　这金色的气焰进入了他的身体之后，只让他觉得一股股气息不断的冲击着他的身替，犹如暴一般，仿佛要将他的身体直接撑破。
　　而在另外一旁的美杜莎也是和倒计时是一样的情况，唐浩那冰冷彻骨的神色淡然的轻声吐道：
　　“爆……”
　　随着唐浩的双手在空中直接的一握，美杜莎和倒计时两个人的身体就像是被充了气的气球一般，同时的发出了炸裂的声音，一股巨大的金色光波不断的扩散在了空中，就连同整个空中都是不住的晃动一般，两个人的身体顿时闪耀出了巨大的金芒，化作蓬蓬血雾消散在了这天地中。
　　“昊天这实力还真的如是恐怖如斯，除了这四个字，我在想不到别的字眼。”
　　“就是啊，倒计时和美杜莎可都是咱们石长老手底下的得利大将，这下恐怕是拜月神教都有危险了……”
　　“我只想弱弱的问上一句，现在我们要是投降的话，是不是已经来不及了……”
　　这惊恐骇人的一幕尽数的落在了在场的二十万玩家的眼中，都是统一的一脸惊讶，就这样的都未曾解除到美杜莎和倒计时两个人，这两个人就像是自爆了一般。
　　“浩哥哥好生厉害……太棒了，阿奴实在是喜欢的紧，娘亲，你看看，这就是阿奴的男人！”
　　阿奴见到这样的场景，也不觉得有什么害怕之类的，只是在心里觉得，以她浩哥哥的实力，做到这一切简直就是轻松加愉快的，完全的就是在意料之中的事情。
　　“昊天……真棒……”
　　盖罗娇由于自己的身份，也只是这样不清不淡的说了这么一句。
　　“是啊……能够同时的让我的宝贝女儿和我的大将都喜欢着的人，又怎么会差！”
　　南蛮王太清楚这盖罗娇的心思了，索性也就选择将这一层窗户纸都给捅破了，她既然无法将盖罗娇和唐钰牵扯到一起，也便是只能选择成全盖罗娇和唐浩的。
　　况且，以她的实力，在今后想要阻止昊天，那简直就是不可能的事情。
　　“啊呀……族长大人，您这是在说什么……我怎么完全的不明白呢！”
　　盖罗娇可是完全的没有想到南蛮王会这样直接的说了出来，心中既有意外，也是有不少慌张的，自己小女儿的状态也是显露无遗。
　　“阿娇，你可是我的巫蛊术的亲传徒弟，也算是我的半个女儿，心中的一点小事情，怎么能够瞒得过我呢!”
　　南蛮王微微一笑，语重心长缓缓说道：
　　“你们都已经是大人了，做出了什么样的决定，都要选择踏踏实实的走下去，只是眼下南疆之地正值战乱，我们可是要使得整个南疆之地恢复了以往的那份宁静，这样也才能真正的无愧于女娲娘娘和巫后娘娘，你明白么？”
　　南蛮王可是将整个话和盖罗娇彻底的挑明了，她不反对这些事情，只是对于她来说，没有什么能够和家国天下相比，这也是南蛮王的心，她从自己丈夫的手中接过了整个白苗的重任，也是想着让整个黑白苗都真正的变得和平起来，这也是她一生的心愿。
　　“属下心中明白，也知道自己应当该怎么做的！”
　　盖罗娇急忙跪伏在了地上，很是真诚的说道。
　　“快起来快起来……你以后就不用这么多礼了，待到这战争结束，你迟早都是要离开的，这些年你为整个白苗，白苗一族也是付出了不少，也是该让你放松一下自己的。”
　　南蛮王将盖罗娇从地上搀扶了起来，她极为真挚的说道，在说这话的时候，也是代表着整个白苗一族的人。
　　“这都是阿娇应该做的，就像师父说的，我也找到了自己一生需要追寻的，也请师父放心的，我不会让任何人可以随意的欺负阿奴的。”
　　盖罗娇神色坚毅的肯定道。
　　噌的一声！
　　唐浩直接的踏地而起，心道，这圣剑银弹波的实力也是不弱的，至少这还是没有武器的配合下，都能够有如此的威力，倘若在魔剑的加成下，那将是另外的一回事，简直可以说是，威力爆表的剑术。
　　他深刻的发现了一个问题，那就是他将这些个术法以《易经》的方式推演完美贯通后，进入奇妙的顿悟状态也是极为的好进，只要达到了这样的契机，就可以完全的做到这些事情的，而他也发现了一个新的问题，那就是他自创或者是领悟出的全新功法术法都是可以随心所欲的施展出来，再不会像以往那样的局限的。
　　唐浩低着头看着地上的二十万的玩家，冷声的喝道：
　　“所有白苗的士兵听着，斩杀黑苗的三大将领，也是宣告着我们白苗一族正式的对南诏国开战，任何的想要阻止和平的，谁都不成，拜月神教的所有人也听着，今天既然你们来到了这里，也便决定了你们的命运的，那就是，你们所有人今天都要死！”

第338章 新功法，威力不足？
　　天空渐渐的黯淡了下来，站立在黑暗的空中的唐浩，就像是整个黑暗的行者，将整个世界笼罩下来一般，散发着强大的气势。
　　“杀……杀……杀……”
　　尤其是当他的那一番杀戮的言语落下后很在场的不少白苗的人都是喜悦的欢呼了起来，这一切对于他们来说，简直就是震撼人心，他们可是从来未曾这样的扬眉吐气过的，现在已经是有不少的士兵已经将唐浩奉若神明一般。
　　而整个拜月神教派来的所有人都完全的恐慌了起来，这漫天的喊啥声就想是黑白无常索命的声音，显得是格外的刺耳，不少的人也是完全的恐慌了起来，他们可是没想到，昊天居然压根儿就没有想着让他们离开的。
　　“既然已经做好了准备，那就选择受死吧！”
　　唐浩那死神一般的声音响彻在了整个空中，彻底的将黯淡下来的空间彻底的变得肃杀了起来。
　　“这也太残忍了吧，我们是玩家这有什么错，真是在战场上混个人头都不能么，他还是不是玩家！”
　　“就是就是，这也是太欺负人了，多多少少的留点情面的吧，万一我们以后也能变得强大起来，也是能够多个朋友的，这又不是什么坏事啊！”
　　“这么多人啊，他杀的过来么，我觉得他之前杀的那么多人都是有很大的水分的，大家不行就反抗起来，大不了鱼死网破……”
　　“还真的是，我们虽然不能杀死昊天，但是可以直接的杀死这些个本土势力的，反正咱们过来就是来消耗白苗势力的……”
　　“杀啊……我们过不好，也绝对的不能让昊天好过了的。”
　　刹那间，二十万的拜月神教的玩家们也都是改变了自己的想法，他们也不傻，能够看的出来，唐浩是想要将这些个本土势力利用起来，虽然不知道是为什么，可是心中也都很清楚，既然是唐浩想要庇护这些个白苗士兵们，他们要是能够击杀一个，那就是绝对的赚取到了。
　　主要也是在南疆之地参加战斗的玩家们在拜月教主的带领下，几乎是不允许他们去参加太大的任务，甚至是在他们的当中，还有不少的玩家们都觉得，唐浩以往那震惊的杀人数量，都是不少的玩家们的谣传，所以也是不顾一切的决定了战斗下去。
　　听着下方玩家们的各种各样的言论，唐浩的嘴角微微的上扬着，那神色也是显得极为的不屑，这些个玩家们在他看来，都不过是一群乌合之众而已，根本就对他造不成任何的危险的，他也不是对这些人飞杀不i可，而是为了将整个白苗一族的士气彻底的进行一下改变的，在加上他现在需要的是，让整个黑苗一族、南诏国和拜月神教那边都开始惧怕与他的到来。
　　这样的话，便是在和拜月教主的对决上能够取得不少的优势，这对他以后掌控这整个南疆之地，才是最为有利的，人们之所以惧怕拜月教主，也是因为拜月教主的身份和实力，所以，接下来，他需要一个更加正义的身份，这一次的战斗，不过是一个开端而已。
　　哗哗哗……
　　几乎是在一瞬间，整个玩家们也都是乌泱泱的，朝着那整合撤退起来的白苗士兵们不断的冲了起来，他们之所以这样做，也是因为，如果能够混合在本土势力当中，昊天的实力虽然强大，也不至于会将白苗的人也都击杀的。
　　只是可惜的是，眨眼间，唐浩就已经御剑出现在了所有玩家的上空，他那冰冷的声音淡淡的说道：
　　“你们怕是想的太多了，你们是不会有这样的机会的。”
　　唐浩的那速度也是让所有的玩家们没有想到，就像是瞬间移动一般，忽然的就出现在了他们的头顶上空。
　　苍啷一声！
　　在唐浩的手中出现了紫色光芒的魔剑，他周身不断的盛起了金色的光芒，在天地灵气的汇聚下，整个剑身如同金龙缠柱一般，迅速的汲取着盛起的气焰，他朝着地上猛地一挥。
　　刷刷刷……
　　在魔剑上盛起的庞大力量，在空中猛烈的扩散开来，如同是太阳的光辉撒下一般，伴随着凛冽的杀机，一片一片的笼罩在了所有玩家的身上，就像是灵气入体那样简单。
　　“这特么的进入体内的到底是些什么东西？”
　　“这能是什么好东西，真是想不到，他的力量，尽然能够覆盖我们这么多的人，就算是大招也不至于这样的恐怖的吧！”
　　“就像是被无尽的杀机笼罩一般，感觉很是恐怖，根本就无法阻止……”
　　玩家们不断议论着的同时，便响起了各种各样的惨叫声、哀嚎声，瞬间的充斥在了整个玩家们的中央，清晰可见的是，那宛如巨大阵法笼罩下的金色光芒，甚至是都能形成一道一道的凌厉剑气在不断的冲刷着玩家们的身体。
　　嘭嘭嘭……
　　不过瞬息之间，在昏暗的空间中，如同绚丽的烟花一般，开始迅速在二十万的玩家中尽数的爆炸了起来，蓬蓬血雾不断的散发着浓浓的血腥味，不断的扩散开来，在那无尽杀机的诡异的气焰笼罩下，玩家们连续不断的死去。
　　骇人听闻的一幕幕落在了白苗士兵的眼中，都是一脸的震撼，实在是难以想象的，这世间竟然还有这么强大的人，真是让他们不禁是叹为观止，将他们打压的心力交瘁的天佑者，在这青袍男子的面前，死亡竟然是这么简单的事情。
　　而此时的唐浩心中却是没有想象中的那样的开心，因为这样扩散而下的剑光波的气焰，比起之前的《倾国银弹波》来说，威力上竟然还是有所下降的，却不如之前的那样能够掀起惊涛骇浪一般。
　　他不停的在思考着，这到底是出了怎样的问题，他还不至于将一个原本属于群攻大招的强大剑术改造成个人性的术法，那就不是他真正想要的东西，这一剑的笼罩范围极广是，可是在威力上却是大大的减少了。
　　他将所有的玩家尽数的笼罩，可就是在这样大范围的杀伤力的情况下，地上的玩家们也不过是伤亡了近三成，这对比之前的威力的话，果然也是下降了不少的，心中也是不断的思索着。
　　“不行，我得询问一下系统，先得看看这究竟是个什么情况的！”

第339章 一剑灭杀，绽放的烟花！
　　“这昊天的实力也是够强的，仅仅只是一剑之下，就灭杀了我们近七万的玩家们，真是恐怖如斯啊！”
　　“他不是能够一件灭杀百万的么，怎么才只击杀了我们这么点的人，看来传说就是传说……”
　　“这可绝对算得上是大招的，这样的术法，他能够灭杀这么多的人已经是不容易的，难不成这样的招数，还能够一直的释放下去的么，要真是这样的话，我直接的把自己拉出来的粑粑吃了！”
　　“你还真够恶心的，什么癖好呢，昊天再不济，灭杀我们一样是轻松加愉快的事情，，这可不是在开玩笑的，第一人的实力，我觉得还是不能让够质疑的。”
　　整个战场上的玩家们在唐浩的一剑攻击下，虽然是死伤了不少，可是存活下来的玩家们，可是完全的没有这样想的，他们也只是觉得唐浩没有这样随杀戮十万、二十万的本事，比他们想象中的要弱上一些的，这也和以前他杀戮的数量有关。
　　只是他们不知道的是，他新的《圣剑银弹波》还在一定的测试阶段，说白了就是，他已经在原有的《倾国银弹波》的基础上，所研究出的新的剑术，也还是需要他自己来进行一次完美的领悟，加上他这次本身，在顿悟下的时间也是不够多的，也便是造成了眼下的这种状况也导致了威力上的不足。
　　“趁着现在，昊天好像没有在动，咱们直接冲上去，将白苗一族的士兵开始击杀，反正都是要死的，不如就这样的杀的痛快一些的。”
　　玩家人群中有人开口不断的喊着，响起了这样的声音，也是说到了玩家们的心中，在方才的巨大的震撼下，都是反应了过来，纷纷的朝着白苗一族的士兵方向扑簌簌的击杀而去。
　　而这一幕也是落在了南蛮王的眼中，南蛮王当即下命令道：
　　“所有的士兵听令，做好战斗的准备！”
　　“是！”
　　所有的白苗士兵齐声的喊道，那震耳欲聋的喊声，也是在证明着，他们现在绝对不是以前的那个样子，他们也是真真正正的战士，完全的不怕，任何的敌人。
　　此时此刻的唐浩的心中却是在不断的思索着，他的周身渐渐的盛起全新的光芒在，原本金色的光芒也在天地灵气的不断汇聚下，变成了一层一层的银色光芒，将唐浩仅仅的包裹着，尤其是他的脑海中，《易经》也同时的显现起了金色的光芒，在那巨大的金芒当中，隐隐闪烁着银色的气焰。
　　在加上他方才也是彻底的询问过了系统，他功法术法的威力不足的缘故，也是因为玩家的实力在变强，而他的道行也还无法完全的将新的剑术很好的融合，更重要的是他的术法真的没有彻彻底底的领悟到。
　　当然了，他也还有了一个新的发现，那就是他的《大品天仙决》也足够的强大，能够不断的维持着她术法的释放，只是他眼下需要的是能够将《圣剑银弹波》彻底的领悟成功，这样的话，他就算是真正的掌握。
　　这样的话也就是在说，他可以无限的使用一些高消耗的招数，他很清楚的记得前世之时，不少人学到的功法和术法，只是使出了一次的情况下在短时间内灾难使出第二次来，这就是因为自身的修炼心法的不好，加上自身的实力境界不够，都会造成这样的情况。
　　唐浩在自从重生归来之后，大多数的情况下，都是使用一次性的招数，大多数是衣秒杀的情况，像是什么二次或者是无限制的使用一些强大的招数，都是从来都没有过的，他接下来也便明白了，他在进步的时候，玩家们的实力也在不断的进步的，有些时候，自然也是无法再像以前那样的击杀玩家，不过，这也是都前世的一些想法，对于现在的唐浩来说，又会是另外的一回事。
　　“你们居然胆敢如此的肆意妄为！”
　　唐浩整个人的双眼猛地睁开，清澄的双眼中，闪过一抹银色的气焰，他俯视着地上朝着白苗士兵不断冲杀的玩家们，心下也是一怒，敢不把他的话放在眼中的这，这还是第一次，要是不给一次好好的教训的话，以后的威严何在，难道还任由这些个玩家们翻天不成。
　　之前的他也是太过注重与一招一式的强大了，以他现在一千一百年的道行，在顿悟的状态下，能够一件灭杀上万人和十万人之间也是实属他的正常范畴的，这也本来就是他的真实实力，而其他的玩家、本土势力 中能够做到他这样的绝对算不上太多的，至少的是在他所接触下来的人中，还都是没有这样强大的实力。
　　“你们这次简直就是触犯了我的底线，所有人必须死！”
　　唐浩那宛如雷霆的声音，犹如魔音一般的回音响彻在了整个战场之上，这也是实在的地上的所有玩家们都是吓了一跳，这到底是个深那么情况。
　　刷刷刷……
　　只见唐浩周身不断汇聚着的银色气焰，尽数的的吸收在了他的身体之中，消失不见。
　　他将手中的魔剑猛地抬起，魔剑的紫光闪烁的剑身上，涌出一股撼动天地一般的强大的力量，直接的朝着地上的玩家们覆盖而下。
　　而这一次也和上次完全的不一样，在黑暗的天空下，在魔剑的剑身上很快的散发出了一层银色的气焰，在银色的气焰下，将整个夜空都是照耀的如同白昼一般，显得是星光熠熠的，就像是一层厚厚的白雪一般覆盖而下，直接将十万玩家全部的笼罩了起来。
　　在这银色的气焰之下，散发着无尽的杀戮的气息，充斥在了所有玩家的心头，那种被死神所笼罩的感觉，才是最为恐怖的。
　　欻欻欻……
　　随着银色的气焰落下后，被银色气焰所覆盖的玩家们，在这样的情况下，也是一个个的慌乱了起来。
　　“这才是我想要的感觉呢！”
　　唐浩看着地上所发生的一切，他也是没有丝毫的犹豫，再次的朝着地上的玩家们再次的挥出一剑，又是一股强大的气势，朝着地上的玩家覆盖而下。
　　整个地上的玩家们，随着银色的气焰不断的进入到了身体之中，顿时之间，整个战场之上，很是快速的响起了各种各样的惨叫声、哀嚎声。
　　嘭嘭嘭……
　　所有玩家的身体中不断的迸发出绚丽的应色光芒，就像是炸裂的烟花一般，绽放在了夜空之中，直接惊呆了在场的所有的人。

第340章 昊天要做族长，谁反对？
　　“这简直太难以置信了些，浩哥哥的实力竟然有这样的强大……真是一人可抵得过千军万马！”
　　将战场上发生的一切看在眼里的盖罗娇也是忍不住的惊呼道，她知道唐浩的实力强大，可是具体是个什么样的情况，这还是第一次亲眼所见，不然还是真的难以想象的。
　　“是啊，从数月前，各大帝国和仙山门派的举动来说，就已经知道了有这样的一个强者横空出世，可是谁又能够想的到，这么短的时间内就已经是成长到了如此的地步，当真是令人惊叹的。”
　　南蛮王的心中也是极为难以想象的，她很少会想到，自己的宝贝女儿居然能和这样的天纵奇才走到一起，甚至是在帮助整个白苗来解决这一切，若是南疆之地能够有这样的强者来坐镇的话，那完全的就是另外场面。
　　要知道，在随着天佑者的到来，拜月神教的强势崛起，直接将整个南诏国的格局也是彻彻底底的改变的。
　　随着南疆之地的本土势力的不断的减少，原本擅长巫蛊之术的人也都是减少了不少的，这要是传了出去的话，可是会引起各大帝国之间的觊觎之心的，这可不是一件特别好的事情，甚至可以说是天大的坏事。
　　而这也是唐浩内心的真正的想法，他现在的帝国势力还是需要不断的加强的，这整个南疆之地的巫蛊师众多，而这在整个玄域世界的核心当中，绝对算的上是奇人，有强大的巫蛊师，甚至是都能够影响整个战场的局面，他想的也是能够组建一支这样的队伍，来辅助他的那些个精兵强将的。
　　“啊……这昊天怎么比刚刚厉害了许多，真是太恐怖了，这么多的人，就这样的死在了这强大的气息之下？”
　　“可是这样的气息居然能够引起这样威力的爆炸，这太可怕了……”
　　“咱们好像是想错了，那些在玄域世界流传的所有关于昊天的传说都是真的，这人家击杀上万人、十万人、百万人也没有说真的就是只用一招的啊……”
　　而这一下正在不断被死亡笼罩着的玩家们算是真正的反应过来了，就算唐浩的实力强大，在面对一定数量的人们是需要尽可能的去覆盖击杀的，就像是在切割白菜似得，总不至于直接的将满地的白菜都连根拔起不是，也是需要这样一步步的来击杀，不过是杀多杀少的问题罢了。
　　嘭嘭嘭……
　　在银色光芒笼罩下的玩家们，整个身体就像是绽放的烟花一般，身体中迸裂着的光芒，身体直接的炸裂开来，蓬蓬血雾消散在了空中。
　　在唐浩这强大的杀招之下，二十万的玩家们在哭天喊地中丧生，这也是让他们知道了唐浩的恐怖。
　　“威武……威武……”
　　见到这难以置信一幕幕的白苗士兵纷纷的为唐浩高声的呐喊着，这可是他们从来都未曾取得的胜利，如今仅仅只在一个人的率领下，彻彻底底的打了一个翻身仗。
　　“浩哥哥威武霸气……阿奴永远爱你……”
　　阿奴则很是大胆的高声的喊着，这就是她那敢爱敢恨的性格。
　　盖罗娇也只是微微的一笑，她毕竟性格沉稳，忽然之间让她像阿奴这样，也是做不来的。
　　唐浩威风凛凛的踏剑在空中，青色的衣衫在微风中不断的摇摆，将他整个人的气质也是完全的衬托了出来，就像是傲立在苍穹中的剑仙一般。
　　“白苗的所有将士听令，返回各自驻扎的营地，等候南蛮王的指示！”
　　唐浩那浑厚的声音道，他也是不想在这样的耽搁下去了，他想要将自己身体中的蛊来彻彻底底的解决一下。
　　而且有了今天这场战斗的结果，拜月神教想要再次的派军过来的话，也是需要掂量着办了，倘若是真的不怕的话，那就尽管一试。
　　在唐浩的出手下，白苗一族取得了将近百年以来的第一次战场上的胜利，而“昊天”这两个字也成为了白苗一族中口口相传的名字，他们都已经知晓，甚至是将唐浩称之为“战神”，是当下整个白苗一族最有分量的存在，甚至是在白苗一族，地位仅次于女娲族，这在个人中是绝无仅有的。
　　不仅仅是在军中的威望，就是在整个南疆之地上，昊天的名声都是绝对叫得响的，尤其是他想要恢复整个南疆之地的和平，更是让黑苗一族的民心也是渐渐的动摇了起来。
　　南蛮王也是为了感激昊天所做的一切，特地的为唐浩摆下了酒席，将整个白苗一族的所有的高层都是叫了过来，为唐浩接风洗尘。
　　“如今南疆之地局势纷杂，南诏国的王宫局势并不明朗，看似是拜月教主和石长老两方势力的对抗，可是阿奴他们所经历的来看，完全的就是另外的一回事，现在可以说是，南诏国王宫的内部已经是完全的成为了拜月教主的掌中物。”
　　南蛮王端起了倒着米酒的瓷碗，有些忍不住的开口说道，整个人还是显得有些激动的，毕竟这是她自从接过了她丈夫手中大权的第一次的胜利，她平缓了一下心情后，缓缓的说道：
　　“这次也是多亏了能够有昊天这样的强者在，我们今日才能取得这样大的胜利，实乃他一人之功，不然我们白苗很难取得这样的胜利的，他可是我们为您白苗的战神吗，只要有他在，一定能够将南疆之地重归于和平，不再受这内战之苦。”
　　唐浩听着南蛮王所说的这一切，也只是微微的点了点头，也并没有就居功自傲，他对于这南疆之地也是有自己的想法的。
　　而其他人也是不住的拍着手，对于南蛮王所说的一切也是极为的认可，阿奴和盖罗娇两个人也是紧紧地坐在唐浩的身边，这也表明了她们两个和唐浩的关系。
　　“这拯救整个南诏国的事情，就是在我们的身上了，正所谓，有能者居之，我这族长之位也是够久得了，也是该让给有能耐的人了，我想着将整个白苗一族的族长之位来交给昊天，不知道各位有没有什么意见？”
　　南蛮王说出了众人都不敢说的话。
　　“不成……”
　　这时，开口第一个反对的人，让所有的人意想不到。

第341章 唐浩的智慧，掌握一切！
　　让在场所有人都完全没有想到的是，这喊出反对的人居然是唐浩。
　　这件事情要是成了的话，那对于唐浩来说可是一件极好的事情，能够成为这白苗的一族族长，这是多少人都是梦寐以求的事情，可他居然会在反对的，这就不由得让人有些好奇的。
　　在场的白苗一族的长老和高层也都是纷纷的投来了赞赏的目光，对唐浩的行为表示更加的肯定。
　　要做白苗一族的族长可不是一件很好的事情的，在唐浩前世的时候，就曾经听人说过一些事的。
　　前世有一个实力强大的高手，赢得了白苗一族的信任，可面对这最后一步的事情，却是没能真正的做了这白苗的族长。
　　这族长之位向来都是只传位于自己族内的人，外人是绝对的不能够成为族长的，这族长之位可是有这着很大的说法，而这也算是白苗一族的一个真正的考验的，这族长之位对于外人来说，那就是一个被下了诅咒的位置，毕竟那可是女娲大神布置下的咒术。
　　前世的那个高手就是因为没有拒绝拒绝族长之位，才给自己招来了霉运，从原本实力排行前一百名的强者，后来更是倒霉到了人人喊杀，后来直接的别异兽厮杀在了战场上，这也就是唐浩拒绝的原因，他已经攻略了阿奴，而阿奴是整个白苗一族未来的继承人，这也是命中注定的事情，可不是他人能够随意更改的事情。
　　“在下何德何能，有什么资格来做这族长之位，这不就是在开玩笑的，这件事情我是万万不能答应的。”
　　唐浩很是谦逊的说道，他只要将阿奴掌握在了自己的手中，那就是将整个白苗一族来掌控在手中，更何况，他所要将赵灵儿带了出来，也是为了黑苗一族的族长身份，南诏国在玄域世界来说，也只是一个小国，朝中的大臣也都是两族众人。
　　“我的宝贝女儿还真的是找了一个不错的女婿呢，南疆之地的和平也真是有望了……”
　　南蛮王的很是激动的说道，他都不知道自己该说些什么好，而这也的的确确是他们的一个测试，测试一下唐浩人品，现在看来，是挡住了这权位的诱.惑，这可也是大大的出乎了她的意料，这来到这里的天佑者们，那个不是对权位情有独钟的，这唐浩还真的是给了他惊喜的。
　　“恭喜族长大人……”
　　便在这时，所有的白苗高层都是纷纷行礼，恭贺道。
　　其实是在场的人们也都很清楚的，以唐浩的实力，就算是想要将白苗一族灭族，那也是绝对能够做到的，看不上这族长之位也好是实属正常的，再一个就是，有阿奴这个小丫头在的，必然也是会庇护整个白苗一族的。
　　虽然唐浩很不喜欢这种被人测试的感觉，可是这件事上，他也是无所办法的，这就是必须要经历的，他现在也只是想着能够尽快的解决一下蛊的事情，别的还真的是没有什么特别重要的。
　　“接下来，我有几件很是重要的事情讲一下，阿奴从今天开始就是整个白苗一族的族长，盖罗娇为白苗的族长护法长老，昊天便是整个白苗一族的荣誉长老，统领整个白苗一族的战斗，不知道各位有没有反对的？”
　　南蛮王很是直接的说道，这语气也似乎是不和其他人商议一般。
　　“没有任何的意见，请族长放心！”
　　唐钰率先的开口说道，他的族中长老的位置乃是继承于他的上一辈，也是极有分量的。
　　紧接着，所有的白苗的长老们也都是纷纷点头，这样的安排也是极为正常的，如果以后真的是平息了战争的话，兵权的事情也知足要交给新的王，或者是族长的手中，都是可以的，毕竟白苗的人是不擅战斗的。
　　“接下来，让我们白苗一族的战神为大家讲上几句！”
　　南蛮王也是将话题引到了唐浩的身上，毕竟整个白苗一族的功臣，那有哦如何能够忽略的了呢。
　　唐浩缓缓的起身，言语平淡的说道：
　　“我只想说的是，今后族中大大小小的事情，都由阿奴来进行决策，南蛮王辅助，而兵权的话暂时先交给唐钰和盖罗娇，统领就有我来，我想要说的就是这些的，毕竟，想要解决拜月神教的事情，就必须得听我的，如若不然我就带着我所关心的人离开。”
　　这番话一出，才是最有分量的，这话也是很清楚的告诉了在场的所有人，哪怕就是他唐浩不管事情，那也是会将这一切都牢牢的把握在自己的手中，而这也才是他唐浩的性格，要不然，这架他给打了，不能好处都让让别人拿了不是，该有的态度还是要有的，毕竟这是他亲自得来的胜利。
　　不管在场人的脸色是好看还是不好看，这都是他必须要拿出来的态度，别忘了，他可还是胜天帝国的皇帝，也是真正的王者。
　　“我们明白的，这点请昊天长老放心，从今天起，整个白苗一族，绝对的唯命是从！”
　　唐钰倒是很识大体的，他也清楚，像昊天这样的强者，有这样的想法也是实属正常的，也便是率先的开口应道。
　　“以后谨遵昊天长老的指示！”
　　在场的其他的长老纷纷的应道，他们也是发现，虽然唐浩并没有做什么族长之位，可却是将整个白苗一族的所有的权利都尽数的掌握在了自己的手中，其实也就是，不是族长，可这权力上却是要比族长还要大，至少之前的南蛮王大多数的时候，负责的也只是整个族中的事务，想带兵打仗之类的更多的还是盖罗娇和唐钰二人。
　　“我呢也没有别的意思，如今新旧交替，乃是自然法则，只有新的人能够站了出来，才能够拥有崭新的局面，我做的一切也都是为了白苗和阿奴，毕竟她才是你们真正的族长的。”
　　唐浩也是为了先让这些人的心中好接受一些，所以才这样的说，这也是得亏有阿奴和盖罗娇两个人，否则就是直接强硬的手段，管你同意还是不同意的。
　　南蛮王也并未觉得有什么，当唐浩在拒绝了族长之位的时候，也就看到了唐浩心中的智慧所在，她能够在族长一位上做这许多年，要是没有一些识人的能耐，也就不是她了，有些人的强大，可是不仅仅要体会在武力上的更多的还是在智慧上的体现。

第342章 拜月神教的反应！
　　就在唐浩这边将整个白苗一族掌控在了自己的手中之时，南诏王宫那边也正在悄然发生着变化。
　　南诏国，石长老府邸。
　　石头也疯狂从王宫中出来之后，便是急匆匆的回到了自己的府邸当中，他整个人的脸色都很是不好的，一身黑色的长袍，两个酒窝就像是要拉平了一般，根本就没有丝毫的笑意。
　　当然了，在经历了昊天的事情后，他便在也高兴不起来了，这真是闲的，明明知道赵灵儿在昊天那里，自己还非要狂妄自大的去找人家啊昊天的麻烦，这下好了，碰了一鼻子的不说，还折损了一些实力的，真是不划算的很呢！
　　吱呀呀……
　　会客厅的大门被石头也疯狂推开，他手底下的六大高手都早已经等候多时，一个个的脸上都是无精打采一般，显得甚是的垂头丧气。
　　“恭迎石长老回府！”
　　欧阳、倒计时等人在忘川的高声的呼喊下，都是纷纷的跪伏在了地上，齐声的喊道。
　　石头也疯狂在现实世界中可是一个家产实力雄厚的富二代，年纪轻轻的就已经继承了将近百亿的家财，面前的六大高手可都是真心实意的跟随他的小弟们，包括最初来到了这玄域世界的时候，有什么好的资源，都是先紧着他，大都是和他天天喝酒吃肉的人。
　　虽然是继承的家财，他手下的这些人都是不知道他是富二代时交下的朋友，也算是他的一笔财富，能够在这末世还能收获友情的，绝对是不易的，对于石头也疯狂来说，这些人却都不过是他的棋子而已，是他在这玄域世界的立足之本。
　　“都起来吧，关于昊天的事情，咱们还是要好好的商量一下的。”
　　石头也疯狂示意众人们起来说话，他则是朝着客厅的主位上落座下来，翘起了二郎腿，将萧白雪为他沏好的茶水端了起来，揭起了茶盖，放在了口边，轻轻的吹了吹，抿了一口，淡淡的语气道：
　　“即便是我都没有想到，昊天会来的这么快，这实在是让我都有些措手不及，诸位兄弟也和他交过了手，不知道有没什么意见的？”
　　听着石头也疯狂的言语，在场人的脸色表情都是一变，‘昊天’这个名字对于他们所有人来说，都是绝对不愿意提及的名字，倒计时仔细的一想后，便是开口说道：
　　“昊天的态度也是很明显了，与他的争斗恐怕是在所难免了，我们现在的实力，加上教主大人那边的势力，难道还对付不了一个昊天么，而且根据咱们手底下人的消息来看，他似乎有意无意的想要庇护那些白苗一族的人，这就是我们的机会，这样的话，就能够从白苗一族的身上来找到突破口的。”
　　倒计时的意思也很是清楚的，那就是想要从白苗一族的身上来对付唐浩，所有人也都明白，这未免不是一个办法的。
　　石头也疯狂则是摇了摇头，他沉思片刻后开口说道：
　　“拜月教主那边不过是我石头在这玄域世界立足的跳板，众所周知的，祸乱整个南诏国的是拜月神教，可不是我们，只不过现在新介入了一个昊天，不就是要分羹么，分就是了，我们和他不是敌人，拜月教主才是！”
　　“老大说的不错，我们真正的对手不是昊天，而是拜月教主，这拜月教主和赵灵儿是真正的宿命之敌，拜月教主那边若是想要真正的在这玄域世界中生存下来的话，就必须要和赵灵儿来上一次宿命的对决，倘若是没有这一次的宿命对决的话，这对他而言，就是一个始终会存在的危险。”
　　站立在一旁的冰甜也很是喜悦的说道，整个人的脸都像是绽开的花儿一般。
　　石头也疯狂和拜月教主那边并不是十分的配合，他可是很有野心的，只是没想到拜月教主在实力越来越强的情况下，完全的将最初两个人的平等合作的关系渐渐的抛弃，直接的让石头也疯狂变成了拜月教主的小弟，甚至还不如拜月教主的左右护法，这让他的心中也不是滋味的，也便是想着带着自己的弟兄们自立门户，而留下来的这六大高手就是他的资本。
　　“嗯，冰甜说的没错，就是这样的想法，我们可是要坐山观虎斗的，就让他们两个人不停的争斗着，这对于我们来说就是一次完美崛起的时候！”
　　石头也疯狂有些兴奋的说道，他沉声对所有人说道：
　　“这就是我们崛起的降临，所有人要坚决的听从我的任何的指令，明白么？”
　　“明白！”
　　欧阳、倒计时、美杜莎、冰甜、书生和坐井观天六个人齐声的应道。
　　在场的六个人虽然是齐声的应道，只是在欧阳的心中却是不断的蔓延着恐惧，他对于昊天现在可是有着极大的阴影的，并非是短时间内能够平复过来的。
　　只不过，没有一个人注意到欧阳那异样的神情的，谁都不会知道接下来的路会怎样，是否能够达成石头也疯狂的想法。
　　……
　　拜月神殿。
　　拜月神教在南诏国可是有一座巨大的宫殿的，是拜月教主专门的以巫王的名义来特地允准建立的，这拜月神殿比起巫王的王宫还要高大，整个宫殿以白玉石全部材料所铸造，又参杂了金银两种配色，若是说巫王那里只是王宫的话，拜月神殿就像是一座雄伟的皇宫，巍然而立在王宫的后方。
　　这拜月教主找的理由是，为整个南诏国起到了极大的庇护作用，甚至会祈求上苍来庇护南诏国千秋万代的。
　　在那金银闪烁的大殿之上，只见两个高痩的人站立在了大殿之上，其中一个人的头上顶着大大的‘拜月护法/三千’六个大字，他双手抱拳道：
　　“月神，您召集我和小牛前来，所为何事?”
　　只见在宫殿主位上却是不见任何人，只有一个巨大的黑色屏风，只见屏风后传来了清响的声音道：
　　“昊天的事情你们想必也是极为清楚的，眼下本座正在和水魔兽进行修炼，你二人的武艺高强，相互配合着将这件事搞定，那个石长老心思不正，要是不配合的话，可以解决，甚至是将其踢出拜月神教都成，明白么？”
　　这声音平缓至极，可是在言语中却是充满着无尽的威严和霸气，甚至是在声音中还隐隐散发着强大的力量，让大殿之上三千和【拜月神教/小牛】二人都是忍不住的想要臣服下来。
　　“请教主放心，一定会遵照教主意愿来做的！”
　　三千和小牛二人极为恭敬的齐声应道。

第343章 完美圣蛊？
　　大理城，白苗圣殿。
　　就在拜月神教和石长老那边都有所行动之时，唐浩这边也是没有闲着，他将自己在回魂仙梦中所经历的蛊虫一事，也和南蛮王讲了出来，也是希望体内所存在的圣蛊，不要有什么变化，要不然还真的是不知道该怎么样才好的。
　　要知道他可是极为不喜欢蛊虫这些个东西的，更不用说的什么圣蛊的，他真的是不懂，前世的时候也没有人攻略过阿奴的，更不用说的什么圣蛊的事情，纯粹就是一概不知的。
　　“你说的情况我已经了解了，不过眼下还是需要在阵法中查探一番的，否则我也不知道现在会是什么样子的。”
　　南蛮王这次也是不太肯定的说道，虽然唐浩有凤血在，并且带回了麒麟角，可这是之前的炼制圣蛊所需要的材料的，并非是之前的的圣蛊状态。
　　“娘亲，浩哥哥他不会有任何的事情嘞，是不是嘞？”
　　阿奴在一旁急忙的说道，她可是不希望唐浩唐浩有任何事情的发生。
　　听了南蛮王的言语，让盖罗娇也是不由得心中一紧，不住的在心里祈祷着不要有任何的事情。
　　“一切都要等看到了真正的情况后才能真正的发现问题，现在一切还都是说不好的。”
　　南蛮王也是不太保证的说道，穷时其实是，她现在的心中也是没有把握的，谁曾想会有这么多乱七八糟的蛊进入唐浩的体内。
　　还有什么钟情蛊，她都在自己的记忆中从来都是没有听过的，哪怕是之前可以用万灵蛊来解蛊，现在却是另外的一回事，这圣蛊已经完全的超过了她的掌控能力。
　　眼下唯一能够做的就是将唐浩体内的圣蛊不断的完善，渐渐的达到了真正完美的地步，这样的话，对唐浩自身也是一个不错的机遇。
　　踏踏踏……
　　唐浩像上次一样的走到了女娲石像下方的蒲垫处，盘膝而坐，他抬头看向南蛮王，淡淡的说道：
　　“开始吧……”
　　南蛮王也是没有丝毫的犹豫，双手盛起一层一层的赤色光芒，朝着整个圣殿的四面八方扩散而去。
　　欻欻欻……
　　一道道赤色的光芒盛起，将整个空阔的圣殿照耀的通亮，所有的赤色光芒就像是舞台上的聚光灯一般，集中的照耀在了唐浩的身上，汇聚在他身上的赤色光芒散发这一圈一圈的金色符文。
　　南蛮王的双眼中闪过一抹赤色的光芒，将唐浩在阵法中显示的情况一清二楚的收在了眼中，她却很是惊喜的发现了一些别的情况她神情有些喜悦的急忙道：
　　“昊天长老，你赶快以自身的修炼心法运转一下，我来看看！”
　　“好的！”
　　唐浩也没有多想，当即将《大品天仙决》运转起来，他体内那精纯的力量，不住的在体内游走着，行遍全身。
　　“师父，这到底是个什么情况呢？”
　　盖罗娇也是忍不住的开口问道，她在炼蛊术上也是仅次于南蛮王的，甚至是在炼制圣蛊上也是参与了一些的。
　　倒是阿奴一个人，完全的不明白这到底是个什么情况，她只能是紧紧的跟在盖罗娇的身边，静静的看着阵法中的唐浩。
　　“昊天长老真是天大的福气呢，不愧是拥有女娲娘娘庇护的人，你的身体中产生了权新的变化，是最完美的圣蛊变化！”
　　南蛮王清脆的声音，喜悦的喊了出来，这激动的声音充斥在了空荡荡的圣殿当中。
　　在场的其他的长老们也完全的不知所以，一脸的茫然，他们可是从来都未曾见过南蛮王这样的激动兴奋过的。
　　这到底是有什么样的好处，能够使得南蛮王这样的兴奋，阿奴、盖罗娇和其他的长老们也是屏气凝神的期待着，期待着到底会发生什么。
　　刷的一声！
　　南蛮王盛起光芒的双手，将力量扩散在了圣殿的四面八方，开始撤了圣殿中的阵法。
　　看到阵法撤了之后，唐浩从蒲垫上缓缓起身，来到了阿奴和盖罗娇的身边，想了想开口问道：
　　“我的身体现在是什么情况呢？还有南蛮王口中所说的最完美的圣蛊变化，又是什么意思？”
　　他的心中多少还是有些担忧的，这圣蛊会对他的身体造成什么样的反应都不知知道，这完美的变化，谁谁又知道是好是坏。毕竟这些东西都是说不清楚的。
　　“这可不是什么坏事情，这是最为完美的圣蛊，是能够将你的体质真正改善至完美的状态，也能够无视一切蛊术的攻击，这也是我一直想要弄出来的东西，毕竟这拜月教主的巫蛊术与我旗鼓相当，总不至于在战斗的时候不停的使用着万灵蛊的。”
　　南蛮王有些激动的说道：
　　“昊天长老你是不是修练过什么不灭金身的术法？”
　　南蛮王这话说了出来，这可是将唐浩也是惊了一下，这《不灭金身》的功法，他也不过才用一万的功德点来提升了一级，这能够让人看出来，他忽然想到这阵法只是能够看到巫蛊的，怎么能看的出功法来，这不是在搞事情么？
　　见到唐浩以及在场的人都有疑问的，南蛮王索性直接的说道：
　　“这圣蛊的作用其实就是对于人身体的修炼，现在的人们往往注重的是功法和术法上的修炼，却不知肉身强悍的外家高手也是很厉害的的，当初就是考虑到了这样的情况，所以就将圣蛊炼制可出来，想要以无视巫蛊和一切攻击的想法研制出的圣蛊。”
　　“这样的话也就能够在对抗拜月教主的事情上起到很大的作用，只是不知道现在的拜月教主的实力究竟如何！”
　　唐浩听了南蛮王的话，也是明白了不少，这样的圣蛊，在他的体内发生了很大的变化，应该也是触发了他的《不灭金身》，这也就是他为什么找不到这功法的缘故，竟然是这个原由。
　　不过，这也是提醒了他，他现在的实力虽然强大，但是依靠的是功法、圣器和装备的强大，这终极也算不上是他自己的力量，他仍旧需要的是不断的变强，只是在这变强的途中，也是需要将自身的身体真正的变得强大起来，修炼成仙、成神、成圣，他可不仅仅要的是什么装备上，外在力量的强大。
　　“这倒是要多谢阿奴了，要不然还不会有这样的机会呢！”
　　唐浩可是完全的明白了过来的，这就是在提升他自己的本身的力量，只是他的心中还是有些疑问的。

第344章 圣蛊的作用，准备开始！
　　“阿奴这丫头还真的是，要是这事儿解决不了，可是真的会治她的罪的！”
　　南蛮王也是忍不住的呵斥了阿奴，旋即接着说道：
　　“这圣蛊的作用还有就是，不似洗精伐髓那般，而是纯粹的在淬炼肉体的力量，和防御一切巫蛊的强大的效果，当然了，也具备了万灵蛊的所有的功效。”
　　“这圣蛊的作用我是明白了，这是我体内这些巫蛊的效果却是还在，这样的话，我也就无法的带出我的灵儿来！”
　　唐浩说着的同时，心中也是不住的在想，这圣蛊的作用虽然不错，或许说击败拜月教主的话是足够的，可是在对付水魔兽和拜月教主的合体下，那是完全不够的，强大的肉身提升的是防御的力量，可是攻击力弱的话，仍旧是不成的。
　　阿奴也是被南蛮王给呵斥到了，一句话也是没有说，静静的靠在了唐浩的身边，她也知道上次确实弄得不是很好，也算是有些愧疚的。
　　“这个昊天长老还请放心，这已经在解决当中了，要不了多久就能够解决的，还请昊天长老把麒麟角和凤凰血交给我吧！”
　　南蛮王已经将唐浩体内的情况也是搞的很清楚了，眼下就是需要将变化中的圣蛊，真正的激活，成为永久性的圣蛊。
　　这才是最为重要的事儿，虽然唐浩的实力强大，可是在巫蛊术上可以说是束手无策的，这或许就是冥冥中的安排，让唐浩提前的得到了双灵情蛊和未完成的圣蛊，这乱七八糟的一系列后，也便是有了现在的完美的圣蛊。
　　“那就多谢南蛮王了，以后不用这样的客气，即便诸位长老在，毕竟也是阿奴的母亲，叫我小天就行。”
　　唐浩被南蛮王这样一直的叫着什么昊天长老，心里也好似别别扭扭的，其他的长老可以这样的称呼，可是南蛮王完全的没有必要这样的，他觉得自己也不是什么凶煞之人，至少在对待自己人的时候也是没有这样让人害怕的吧！
　　“好的……小天！”
　　南蛮王也是连忙的应了一声。
　　“给……若是还需要别的什么材料要取的话，尽管告我就是。”
　　唐浩说着将自己事先准备好的储物袋取了出来，递给了南蛮王。
　　“还请等我的好消息，最多的话也只需要三天时间。”
　　南蛮王也是肯定的说道，这是她对自己的自信，在炼蛊这一方面，她还真的是没有服气过谁呢！
　　就这样南蛮王拿到了麒麟角和凤凰血去做圣蛊需要的东西，而唐浩他们也是难得的在大理城玩耍了几日，与此同时他也是在给阿奴和盖罗娇造势，给巫月神教的势力做准备的，他并没有打算一直将南诏国延续下去，而是想要把整个南疆之地变为胜天帝国的一个地域势力。
　　时间就像是流水一般，很快的流逝而去，唐浩携手阿奴和盖罗娇二人再次的来到了圣殿中，准备完成这圣蛊。
　　而这一次，刚进入了圣殿，映入眼帘的就是一圈一圈的金色阵法符文，闪耀着的光芒，将整个圣殿照耀的通亮，在那巨大的赤色光芒的映照下，十多米高的女娲石像，就像是有了鲜活的生命一般，栩栩如生。
　　“这已经是提前的将整个阵法完全的展现了出来，只是今天不知道要怎么做呢？”
　　唐浩看着眼前这一切，直接的开口问道。
　　在今天的圣殿中可是没有其他人的，只有南蛮王一个人，南蛮王从一处席地上站了起来，对阿奴和盖罗娇道：
　　“阿奴、阿娇你们两个今天就守在门口进行护法，这里绝对的不能够有任何的打扰，有军务和族中的事情，你们两个自行处理，务必 不能让任何人来打扰的。”
　　通过南蛮王的言语就能够看的出来，这件事对于唐浩来说，很是重要的，阿奴和盖罗娇也能够明白，两个人也是齐声的应道：
　　“阿奴……阿娇明白的，请尽管放心嘞。”
　　“那这就交给你们了，小天随我来！”
　　南蛮王朝着唐浩微微一笑，对唐浩也是极为的有礼的，毕竟在整个玄域世界中，是以强者为尊的，有些时候是不会以年龄为尊的，这也是玄域世界中根深蒂固的，很难去改变的，只是长辈的话，这种对待强者的礼数会少些的，其他的并没有什么差别的。
　　唐浩也没有犹豫，南蛮王往前走了几步后，身后的大门也是紧紧地关闭了起来，这让唐浩也是觉得太严谨了些，不过事关实力变强的事情，自然也是马虎不得，他倒是也是十分的理解的。
　　“这阵法已经完全的准备好了，对于双灵情蛊和钟情蛊的事情，带你做完了这一切后，我会详细的告诉你的，还有就是，这件事情是存在一定的风险的，并不能就保证一定成功的，毕竟，事事都有风险的，不可能什么事情都是一定的顺风顺水，这失败后会造成什么样的事情，我也是不知道的。”
　　“你现在呢，也是可以考虑放弃，这样的话，只需要研究出强化版的万灵蛊即可……”
　　南蛮王语重心长的说道，她也是实话实说的，毕竟这也是事关他人的实力强弱，又不是她自己一个人的事情。
　　“呃……不必考虑了，已经耽误了这么多的时间，况且，我觉得我自己的运气是很好的。”
　　唐浩听了南蛮王的言语后很是直接的说道，这种事情上，本来就是有风险的，也早就在他的意料之内。
　　不过，他向来就不是一个畏首畏尾的人，既然决定了要做的事情，便是会一如既往的做下去，只有这样，才能够获得意想不到的收获的。
　　“你真的不打算在考虑一下么？这可不是玩闹的事情！”
　　南蛮王可是万万的没有想到，这唐浩居然如此直接的就答应了下来，实在是让人难以想象，他是真的不怕，还是就是这样的有自信？
　　“这有什么好考虑的，只需要南蛮王告诉我怎么做就成，别的都不重要。”
　　唐浩仍旧是一副无所谓惧的样子，很是直爽的说道。
　　“小天，你还真是胆大的很呢，换做是其他人，早就不知道会什么样子的，不知道要思考多久呢！”
　　南蛮王很是感慨，拥有这等气魄的人，在白苗都很难找出第二个来，怪不得人家这实力可以这样的强大，也并非是没有道理的，她轻咳一声道：
　　“这阵法已经是完全启动的了的，你需要……”

第345章 灼烧的煎熬！
　　“你只需要在阵法中将我炼制的这两种蛊丹先后吞服下去，间隔的时间不要超过半个时辰，然后再运转你的修炼心法，再使用你的不灭金身，这阵法也是用来支援你所需要的力量的，为你保驾护航，若是你能够承受的下来，这样的话也就能够有六成的成功几率，总而言之，这件事情，谁都帮不了你的，只能是依靠自己的。”
　　南蛮王将这次阵法中所需要做的，都没有隐瞒的告诉了唐浩，这事关唐浩的实力增长的，她可是不会遗漏什么的。
　　“好的，我明白了，这需要我做的事情，就交给我就成！”
　　唐浩爽快的应道，这也是正常的事情，况且，不论前世今生的，他都从来没有依靠过任何人的帮助的，尤其是这一次重生归来，他所依靠的最多的也就是自己的前世记忆的，从来就没有别的什么的，哪怕就算是他知道这玄域世界中本土势力不少人性格，也没有去做些无用的事情，阿谀奉承的事情，他从来就不做。
　　“那既然如此，你就要做好自己的准备了。”
　　南蛮王点了点头，对唐浩也充满了极大的自信，这也是她很是欣赏唐浩的缘故，有勇有谋还有超高的智慧，也是唐浩成功的主要原因。
　　“嗯……”
　　唐浩也只是应了一声，从南蛮王的手中接过了两个精致的小木盒，旋即朝着阵法的中央走去。
　　踏踏踏……
　　他走到了红芒盛起集中的地上地上摆放着一个土色的垫子，他盘膝而坐下来，将两个精致的小木盒放在了地上。
　　“这阵法的力量好舒服……”
　　唐浩在感受这着四面八方汇聚而来的力量后，也是明白了这为什么要将这圣殿的大门关闭，原来这阵法在启动后已经是自成乾坤的，甚至是在门上做了防护，以防止外界的浑浊的天地灵气进入这阵法中来。
　　这阵法也是特意的将专门的为了他而特制的一个阵法，这是要为他起到一个真正的防护作用的，这阵法的灵气充盈，简直比得过外界的数倍的，这也是他觉得很是舒服的缘故，只是不知道这蛊丹到底是个什么情况，他还是需要自己来验证一下的。
　　在完全启动的阵法当中，他并没有马上的吞服蛊丹的，而是心中想着，这凤凰血的功效就是洗精伐髓的，麒麟角是属于恢复的圣药，这先吞服凤凰蛊丹比较合适的，然后再吞服麒麟角蛊丹，这才是正常的顺序，这样的话，对自身的话保障也会大些。
　　咕咚一声……
　　唐浩将两个两个精致的小木盒都打开来，两个不同的芳香的气味顿时扑鼻而来，这扩散而出的味道，更是让整个圣殿都充满了清新的香味，甚至是灵气都渐渐的变了颜色一般，变成了金红色的，他将散发着赤色光晕的蛊丹拿了出来，放在了自己的口中吞了下去。
　　刷刷刷！
　　当他吞服下凤凰血丹，运转起了《大品天仙决》的那一瞬间起，凤凰血蛊丹就在他的内化掉，整个人的身上迅速的涌出了一层一层赤色的光芒，他的身体就像是被炙热的火焰燃烧着一般，这力量的霸道和凶猛，这实在是让他完全的没有想到，简直就是要将他的身体撑破似的。
　　他心念一动，身上也涌出了一层一层的金色气焰，将自身的《不灭金身》释放了出来，虽然之前的的确确找不到了这《不灭金身》，可是在只要他随心一想，就能够将这《不灭金身》的功法施展出来，这是他真正意义上第一次施展这不灭金身的术法。
　　这术法的施展下，他整个人的身体在那巨大的炙热力量的冲击之下，仍旧是疼痛无比，倒也是因为有《不灭金身》的庇护，他体内的那股蛮横无比的强大的力量，随着术法的引导之下，渐渐的从身体之中不断的扩散开来，这股强大的炙热力量穿过了全身的经脉，开始朝着身体的外围和皮肤表层不断的激发了起来。
　　刷刷刷……
　　那股灼热的光芒穿过了他的体内，不断的刺激着他唐浩周身的外层，通过毛孔中不断的释放出了这整个的炙热的力量，这股剧痛的刺激感，更是让唐浩龇牙咧嘴的，饶是他这样的强者，这样生生的忍受着痛苦的煎熬，实在是非寻常人能够忍受的住。
　　“这昊天还真的是让人不住的钦佩着，这可是直接的淬炼体质，尤其是完全激发的凤凰血量，更是拥有着不亚于上品顶级火焰的实质火焰的燃烧，这也真是能够忍受的住，以后必定是大才之人。”
　　看着唐浩生硬的忍受着这一切，这让南蛮王也是个忍不住的钦佩道，唐浩也是给了她难以想象的震撼，果然出类拔萃的人都是很恐怖的，单单只是这一份心智，就不是他人能够相提并论的。
　　“嘶……”
　　即便是有阵法中那精纯的灵气力量不断的为唐浩减少着疼痛，可这也只是感觉上的，并不能解决太大的作用，其实到眼下的地步上，唐浩的心中也很是明白，南蛮王对于阵法上并不是很精通，这样的法阵虽然能够减少伤害，可是效果却不是很明显的，也幸亏他拥有《大品天仙决》这样的仙级修炼心法，能够产生出庇护的效果，不然他肯定是承受不住的。
　　他能够清楚的感受到，那炙热的火系力量不停的洗练着他的每一寸的皮肤，在洗练过后，能够清晰的发现一层一层的黑色的不明液体从皮肤中渗透了出来，流在了地上，他的皮肤比起之前更加的滑润，就好是婴儿一般，但也多出了超强的坚硬感，似乎将他的《不灭金身》也融合成功了一般。
　　“小天，赶快吞服麒麟角蛊丹！”
　　南蛮王看了看时辰，通过阵法也是时时的盯着唐浩的身体的每一刻的变化，她急忙的提醒道。
　　因为在唐浩的身体中再次的发生了变化，那炙热的灼伤的效果仍旧是不断的旺盛着，已经是在给唐浩的身体带来了灼烧的损伤，倘若无法恢复的话，便是永久性的损伤。
　　南蛮王刚刚提醒过后，唐浩便没有丝毫的犹豫，很是直接的将地上的麒麟角蛊丹迅速的取出来，放在了自己的口中，吞服了下去。

第346章 圣蛊成，圣蛊金身！
　　大理城，白苗圣殿。
　　偌大的圣殿之中，南蛮王那婀娜多姿的身子站立在布置好的阵法外围，一双明媚的双眼一眨不眨的盯着阵法中的一切变化，她对于这件事也是十分的重视的，这不仅仅关于唐浩自己，更是关乎于整个南疆之地的未来，这也是极为重视的缘故。
　　在金色和赤色光芒不断汇聚在唐浩的身上，在南蛮王的提醒下，将麒麟角蛊丹完全的吞服在了腹中。
　　这麒麟角蛊丹下肚后，在《大品天仙决》的不断的运转下，瞬息之间，这麒麟角蛊丹便扩散在了他的身体之中，迸发出了极为舒适的力量，开始朝着他身体的所有的角落汹涌而去，这样的舒爽感，简直就是让他享受到了云巅的畅快感。
　　蛊丹的炼制方法比起各种品质的丹药来说要简单些，这前提下，巫蛊的效果是要大于辅助材料的，还有就是，巫蛊师必须是极为强大的，毕竟在哦蛊丹中，蛊的占比是很重要的，单独形成的蛊，在加上发挥作用的材料，才是炼制成蛊丹的关键所在。
　　其实是唐浩也能够慢慢的发现，他的体内的蛊虫已经是完全的无法生存下去，这就是圣蛊的威力所在，不受任何蛊术的侵扰，还能够解除他人的巫蛊术，当然这也只是针对于他自己的，解除他人的蛊术也能够轻而易举的做到，不过，他还是需要学习一些真正的蛊术，才能发挥出这一真正的优势所在。
　　也是多亏了南蛮王的炼蛊术的强大，再加上她早年间修炼过炼丹术，不然这次还真的是难以成功的炼制。
　　凤凰血蛊丹和麒麟角蛊丹都是需要以材料为主，蛊虫为辅的，炼制起来也是相当的不容易呢！
　　“这实在是太舒服了，简直就像是在获得新生一般……”
　　唐浩的双目微闭，双手不断的盛起银色的光芒，不停地以修炼心法来引导着这股强大而又舒适的力量，开始游走着全身上下。
　　这就是麒麟角的好处，麒麟一族也是存在很多其他的属性的，麒麟老人的两个麒麟角可是真正的圣药，是能够恢复身体创伤的强大所在，那一层一层的舒适的力量开始渗透着他皮肤的外围，就像是凤凰血蛊丹那样的扩散，从他的全身的毛孔中不断的汹涌而出，所过之处，那受过的灼伤也就渐渐的恢复如初，甚至是比起原来还要更加的完美。
　　随着时间的不断的流逝，不知不觉的已经过去了四个时辰，从上午也变得天黑了起来。
　　“阿娇姐姐，你说浩哥哥不会有事情的吧？”
　　阿奴站立在圣殿的门口，本来她还以为会很快的就能够完成的，可没想到会直接的用了四个时辰，这也是让她的心中很是担心的。
　　“你要对师父有信心，她可是咱们南疆之地最强的巫蛊师，更何况咱们的浩哥哥吉人自有天相，这对他而言，不过是一件小事情而已，不必太过担心的。”
　　盖罗娇的心中也很是担心，可她比阿奴要大，她可是坚决的不能乱的，她要是乱了，阿奴可就是真的淡定不了了，这身为族长的阿奴要是闹腾起来，可不是一件好事情的。
　　阿奴和盖罗娇两个人心中都很是牵挂着唐浩的，两个人的心中也都很是清楚的，谁要是先表现出了不好的念头，万一造成了什么难以估计的事情，那才叫得不偿失，所以两个人的心中都是默默的忍受着这一切。
　　此时的圣殿当中，唐浩整个人的周身汇聚着各种颜色的光芒，圣蛊的作用在他的体内开始不断的完善着，也是在进行着这最后的变化。
　　“要成了，这圣蛊终于是快成了，实在是让人兴奋啊！”
　　南蛮王观察着唐浩身体中的每一步的变化，脸上也是不自觉的流露出了喜悦的神色，这可是让她很是激动的事情，这起初圣蛊也只是她的一个想法而已，现在却是就这样的实现在了她的面前的，实在是不兴奋都很难的。
　　嘭的一声巨响……
　　只见唐浩周身的不断汇聚着的光芒猛烈的炸裂开来，化成了星星点点的灵气碎屑，朝着地上不断的扩散着。
　　“呼……”
　　唐浩重重的呼了一口气，他将自己的修炼心法快速的运转了起来，那散落在空中星星点点的灵气碎屑，就像是被黑洞那庞大的吞噬之力吞噬一般，尽数的他吸收在了身体之中。
　　刹那间，整个圣殿内的阵法渐渐的停止了下来，而唐浩整个人的身上落着一层一层银色的灵气，就像是穿了一层银色的一副，整个人出水一般的皮肤，都能够将整个圣地那都照亮了一般，他缓缓的从蒲垫上站立了起来吗，舒舒服服的伸了一个懒腰，整个人显得年轻了十多岁的清爽感。
　　【系统提示】：恭喜【昊天】通过南疆圣蛊的方式，获得了自创的完美新功法《圣蛊金身》。
　　听到了系统悦耳的提示声后，唐浩的嘴角微微扬起，这可是让那个他都是完全没有想到的事情，这原本是需要花费功德点和精通点的《不灭金身》，在这样的阵法方式下，竟然成了完美功法《圣蛊金身》，这就是不知道施展出来的效果会是怎样的。
　　不过，他并不觉得这是什么坏事情，他现在的功法术法都是不少，再加上自创的功法虽然不是最强的，可最强的一定是自创的，关键还是要看一下，使用的人是谁，他可是很有信心的，至少他已经开始踏入了自己的身体修行中，拥有了火系属性和冰系属性，这都是在自己本身上的修炼的。
　　“小天，你真的是太棒了，真是想不到，这圣蛊居然在你这里真的成功了，这可真的是一件大好的事情！”
　　南蛮王看着朝她走来的唐浩，很是激动的开口说道，激动的心情，简直就是难以言表。
　　“这也要感谢一下南蛮王的帮助才是，况且，这也是为我自己变强不是，我也不过是受些折磨而已，别的还真的算什么的。”
　　唐浩摆了摆手，示意这是他自己应该做的，这本身也就是在给他自己来提升实力的，他想了想后，直言说道：
　　“还请南蛮王说下如何解除情蛊的这件事情，不然，你们也是见不到公主殿下的，毕竟，在对付拜月教主这件事情上，可是要起到很大的作用的。”

第347章 三人婚礼，获得奖励！
　　对于唐浩说的，南蛮王也不是不清楚，赵灵儿可是这南诏国的公主殿下，还是白苗族一族的女娲后裔、大祭司，更是有资格继承黑苗一族的族长人选，她就算是没有办法，也得尽快的想出办法来，当然了，她对此也是早有准备的，她犹豫了一下后，有些不太舍得的感觉说道：
　　“只要你和阿奴成亲，这情蛊自然可解……”
　　唐浩这下也算是明白这南蛮王为什么不太想说了，因为这话一旦说了出来，自己辛辛苦苦养育的姑娘，也就成为了他人的妻子，对于这个唐浩也是十分的理解的，这任何的父母都是不愿意自己的孩子早早的离开这里，他当即保证的说道：
　　“请南蛮王放心，我昊天一定会照顾好阿奴的，绝对不会让阿奴受到半点的伤害的，请您放心的把阿奴交给我！”
　　南蛮王又何尝不知道，唐浩的实力强大，一定能够保护好阿奴的，只是知道这些，心中还是舍不得的，倘若是唐浩和女娲后人没有太大的关系的话，她一定会想办法让阿奴在她的身边多留几年的，可是眼下的情况，不会给她这么多的时间的，她只是淡淡的声音道：
　　“你一定要照顾好他的，要不然我是绝对的不会放过你的，哪怕是我的实力上不如你！”
　　听了南蛮王这爱惜自己女儿的言语，唐浩的神色一正，只道：
　　“这一点，您大可以放心。”
　　吱呀呀……
　　整个圣殿的大门，在南蛮王的挥手摆动下，渐渐的展开，阿奴和盖罗娇二女都是极为兴奋的朝着唐浩扑了上去，难以掩饰心中的担忧和激动，而唐浩也是紧紧的将他们两个人抱在了自己的怀里，什么话也没有说。
　　毕竟，眼下无声胜有声，有些时候，什么话不说，要好过说些什么的。
　　片刻之后，南蛮王也是忍不住的干咳了几声，她还真是没想到唐浩三人还真的抱了一刻钟，她还有重要的事情要说呢！
　　唐浩、阿奴和盖罗娇三人也是相视一笑，两人才从唐浩那宽厚的臂膀中挣脱出来的，都纷纷看向南蛮王。
　　“你们三个还真的是，我们南疆之地也没有什么一夫一妻的规矩，既然你们三个人是真心相爱的，也就不说别的了，为了解除情蛊这件事，就给你们三人举行了婚宴的好，这样也是比较合理一些的。”
　　南蛮王旋即也是有些不好意思的说道：
　　“阿娇你虽然比阿奴要年长几岁，可是毕竟是阿奴先于昊天相识相爱的，凡事要有个先来后到的，就只能是委屈你做小了……”
　　阿奴和盖罗娇可是都没有想到南蛮王会说这样的事情，也是让他们两个人听的是极为的害羞，盖罗娇则是十分乖巧的应了一声道：
　　“一切就如师父所说，阿娇定然不敢违抗的。”
　　其实对于阿奴和盖罗娇另个人来说，这些都是无所谓的事情，都是深爱唐浩的，这爱情上，根本就没有什么先来后到之说，这也不过是让南蛮王觉得舒服一些的。
　　很快的，第二天整个白苗一族上上下下的就已经是变得热闹非凡了起来，这可是整个白苗一族的最大的喜事，族长阿奴和大将军盖罗娇和战神昊天的大喜之日，这可是值得庆祝的好日子。
　　“一白天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜……”
　　“新人礼成……送入洞房……”
　　在唐钰的高声喊着礼仪的步骤，唐浩、阿奴和盖罗娇三个人都完成了婚礼上的常规程序。
　　“白苗的所有亲朋好友们，都一定要吃好喝好……”
　　唐钰这个司仪做的也很是到位，特地的分析了以往的成亲案例后，把这三人的婚礼搞的也是热闹非凡。、
　　洞房花烛夜。
　　“我一定会好好的疼爱你们的，绝对不会让你们受到半点的伤害！”
　　唐浩看着一身红色苗服的阿奴、盖罗娇二人，心中越是觉得自己还要不断的变强，这隐藏着的敌人还太多，他必须要变得越发强大起来。
　　“我们都相信浩哥哥的，也会一直一直的陪伴在浩哥哥的左右，不离不弃……”
　　阿奴很是坚毅的神色道。
　　“是的，无论浩哥哥要做什么，一定会陪伴在浩哥哥的左右！”
　　盖罗娇同样坚定的说着，她和阿奴都不是善变之人，既然选择跟了唐浩，那就是永生永世。
　　与此同时，在玄域世界的上空中响起了只有玩家们能够听到的世界公告：
　　【世界公告】：注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】连续攻略了极品美女【阿奴】和稀有美女【盖罗娇】，成功迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【阿奴】和稀有美女【盖罗娇】！与阿奴和盖罗娇喜结连理，他将获得天道奖励，500000精通点、50000经验值、声望5000点，由于连续不间断的攻略玄域美女，获得额外200年道行的奖励，请大家恭喜他吧！请玩家们多多努力，早日获得青睐！
　　【世界公告】：……
　　【世界公告】：……
　　随着三道世界公告的落下，整个世界频道上仿佛如同巨大的海啸席卷一般，所有人再次的疯狂了起来：
　　“我勒个去，阿奴啊，这可是我的女神啊……这个昊天实在是太可恨了，真是让人十分的讨厌……哼！”
　　“这个昊天真是够了，这是要收多少的女人，这实在是太可恨了，真是让人不爽……”
　　“不爽就对了，这特么的就是他要做的事情，谁能阻拦的了，隐形富豪石头知道不，南疆之地的大佬之一，手底下的六大高手可都是七八十级的，都是被昊天秒杀的份儿……”
　　“哇！这真是太恐怖了，这七八十级的都是被秒杀的，这刚刚又得了两百年的道行，这是要疯啊！”
　　“昊天大神果然流弊，不愧是最强玩家，做出来的事情就是这么的不同凡响，厉害至极！”
　　“楼上的疯了，用得着这么捧的么，真是够了，昊天可恨，还我盖罗娇……”
　　“你们这些垃圾，也只能是在这世界频道上装13的，有能耐的也自己变强的，没事儿少在世界频道上叽叽喳喳的，烦死了！”
　　世界频道上的议论纷纷，丝毫没有影响唐浩的任何情绪，这些个玩家们还没有能够让他生气的资格呢！

第348章 灵儿的身份，南诏国公主！
　　翌日清晨。
　　唐浩缓缓的睁开了清澄的双眼，起身一看，自己周围已经是没有阿奴和盖罗娇的身影，倒是从门外传来了阵阵的饭香，他试着感应了一下自己的永恒水晶宫，仅仅是瞬间，他就已经和自己的所有的女人都联系上了，而在这水晶宫中，都能以他自身的模样来出现的，这让他的心中很是惊喜，这甚至都不需要他制造什么分身来的。
　　他急忙的问了一下系统，这永恒水晶宫到底发生了什么样的事情，这一问才发现，原来是他的永恒水晶宫在经历了这次的情蛊后，也进行了一次升级。
　　为了避免自己的女人们的思念，在每个女人所独处的世外桃源中，都会以他的灵识形成一个他，在永恒水晶宫中陪伴着，即便是做些别的事情，这都是对他灵识上的一种修炼，这简直就是对他的一种好处，因为灵识的修炼就是在提升他的灵魂之力，这是能够提升掌控力的，随着实力的提升，便会带来意想不到的提升。
　　“【系统提示】：由于你的双灵情蛊和钟情蛊的作用，增强了你对异性的初始好感度（只针对极品美女和稀有美女），极品美女的好感度初始值上升为40点（已达玄域世界上限），稀有美女的好感初始值上升为50点（已达玄域世界上限），对已收下的美女心意相通。”
　　听到这里后，唐浩整个人都变得非常的欣喜，这可是一件大大的好事情，这情蛊这作用居然变成这个样子的，实在是好，这上升了好感度的初始值，这更加的方便他攻略其他的极品美女和稀有美女，真是何乐而不为呢！
　　这在前世可是从来都没有过的事情，这简直就是天可怜见，真是重生一时爽，开挂爽到爆！
　　这一趟的南疆之行还真的是收获颇丰，这还是没有打这拜月教主，天知道还会有什么样的好宝贝在前方等着他。
　　“灵儿，我总算是联系上你了，你要不要出来见见你的新姐妹。”
　　唐浩在第一时间联系了一下赵灵儿，这毕竟和赵灵儿有着很大的关系。
　　“好的浩哥哥，正好灵儿也有事情要说的。”
　　赵灵儿的声音在唐浩的南海中不断的响起。
　　两个人也是完全的心里交流，当然这外界发生的事情，赵灵儿也与唐浩的灵识所化的身体，交流了不少，也是尽数知晓的。
　　刷的一阵蓝色的光芒闪烁后，赵灵儿那娇美的身影就已经出现在了唐浩的面前。
　　“呜呜呜……灵儿真的好想念浩哥哥的，真的很想……”
　　赵灵儿的脚步还没有立稳，就不顾一切的扑在了唐浩的身上，忍不住的抽泣了起来。
　　“乖啊，乖啊，浩哥哥也是没有办法的事情，毕竟只有不断的变得强大起来，才能够保护好你们的，也是让我的灵儿小宝贝手委屈了。”
　　唐浩将赵灵儿抱了起来，很是宠溺的语气道。
　　他也是没有办法，整个玄域世界的强者多如牛毛，现在是他的实力还没有达到那样的境界，所以他不能够有任何的懈怠。
　　不仅仅是因为他要守护的东西，更也是为了自己不再像前世那样的悲惨，他要做一个无论无比的强者，绝对不仅仅只是衣食无忧，美女相伴，而是还有更加远大的想法。
　　“讷讷……灵儿一定会很乖的，这个请浩哥哥放心。”
　　赵灵儿很是乖巧的说道。
　　吱呀呀……
　　便在这个时候，阿奴和盖罗娇两个女子已经端着早餐推门而入，两个人在见到了赵灵儿后，也并没有觉得是有任何的意外，唐浩也早就告诉了二女他其他女人的事情，两个人直爽的打着招呼道：
　　“这应该就是灵儿姐姐吧，灵儿姐姐好！”
　　阿奴和盖罗娇先后的都打了个招呼的。
　　唐浩也好似微微的点了点头，对于这心意相同的事情也很是满意，他能够将自己的女人了解的一清二楚，他的女人只能是知晓他想让知晓的事情，这就是这次双重情蛊带来的好处。
　　在他每征服一个美女后，这些美女都是会彻底的站立在他这边，事事都为他着想，但是属于自身原本的性格不会改变，这只是在他前面的专属表现，这其中更重要的是，因为有钟情蛊的作用在的。
　　说到这钟情蛊，还是要感谢回魂仙梦中的青年拜月的也真是因为有钟情蛊在，才会有这么多的提升的。
　　“咱们先吃点东西，然后再好好的聊一聊事情！”
　　唐浩可是消耗了不少的，毕竟昨夜可是他的洞房花烛夜，他自然是要好好的吃上些，然后在补充回来。
　　就这样，如同一个温馨的家庭聚会一般，赵灵儿、阿奴和盖罗娇三个人都很是安安静静的相互夹着菜给唐浩。
　　吃饱喝足后，唐浩示意赵灵儿可以说了，赵灵儿倒是也没有丝毫的隐藏，很是直接的说道：
　　“浩哥哥，我的母亲给我托梦了，我感受到了父亲有着很大的危险，而且是性命不保的那种，所以还想请浩哥哥带灵儿前去，灵儿从小虽然对父亲的印象不深，可是身体发肤，授之父母，想要去见这最后一面的。”
　　“灵儿，你的试问访问其实是南诏国的公主，你的父亲就是当今南诏国的帝王，也就是巫王，也是整个黑苗一族的族长！”
　　唐浩这次则是很直接的先把赵灵儿的身份先挑明，也要让赵灵儿意识到自己身上的一些重担，甚至是决定要不要成为白苗一族的大祭司，这些都应该是赵灵儿所来考虑的，只不过是在有了他之后，能够不被这些事情所牵绊自己的心。
　　“白苗族长阿奴……”
　　“白苗大将军盖罗娇……”
　　“参见公主殿下！”
　　便是在这个时候，阿奴和盖罗娇两个女子从座椅齐刷刷起身，齐刷刷的跪伏在了地上，异口同声道。
　　这可是将赵灵儿吓了一跳，她从小就生活在仙灵岛上，哪里见过这些个场面的，她急忙起身道：
　　“二位姐妹快些起来，不要这样，就算我是什么公主殿下，你们也不用这样的多礼的，真是折煞灵儿了……浩哥哥你快让二位姐妹起来呀！”
　　“阿奴，阿娇你们两个赶快起来，这是在咱们自己家呢，不用这样的，况且现在咱们也正在和南诏国打仗，不用这样多礼。”
　　唐浩说着，双手在空中抬着，以巨大的灵气力量，将阿奴和盖罗娇两个女子从地上托举了起来。

第349章 神力传承，赵灵儿！
　　“现在的南诏国局势并不清晰，只有亲自去探查一番才能知道到底是个什么情况的。”
　　唐浩扶着自己的下巴，旋即开口说道：
　　“先前从石长老那里得知了一些情况，之是需要确认才行，而且，眼下灵儿还要从女娲神殿中取一些东西。”
　　“浩哥哥，取什么东西呢？”
　　赵灵儿有些不太明白的问道，她虽然知道自己是女娲后人的身份，可是不知道还有什么东西存在的。
　　至于唐浩口中所说的东西，自然是天蛇杖和圣灵披风这练剑女娲后人的至宝，拿到了这两件宝物的赵灵儿，可是非比寻常的，而且，南蛮王曾经告诉唐浩，女娲后人是可以通过传承的法阵来获得女娲神力的，这样一来的话，赵灵儿的实力也是会大大的提升。
　　有了女娲后人的消息和南诏国公主的身份，这样的话，就能够将黑苗的本土势力给完全的动荡开来，那石长老的野心也是不断的膨胀，正好也能够在击灭拜月教主的事情上，起到极为关键的作用的。
　　“这个我知道的，是女娲族的两大至宝天蛇杖和圣灵披风。”
　　阿奴很是欢喜的说道，对于这个，她可是从族人那里得知了不少的，知道这些东西，自然也不奇怪。
　　“没错儿，就是阿奴方才所说的那些，而这些就是女娲族的三大至宝其二，还有就是圣灵珠，只是这玄域世界中能够收集起五灵珠的人是何其的少，没有这天大的机缘，很难能够做的到的！”
　　一旁的盖罗娇也是解释了一下，这些女娲一族的事情，只需要赵灵儿获得了传承后就能够自然而然的知晓这些东西的。
　　“事不宜迟，咱们这就出发……”
　　唐浩则是没有丝毫的犹豫，他向来都不喜欢拖拖拉拉的，决定了一件事就会去做的。
　　锵的一声！
　　唐浩在院落中祭出了英雄剑，当即带着三女前往女娲神殿。
　　在前往女娲神殿的途中，唐浩将自己从石头也疯狂那里得知的一些南诏国的情况，也都和赵灵儿说了出来，将整个南疆之地的局势大概的告诉了赵灵儿。
　　“浩哥哥，那拜月神教的实力可是不容小觑的，我们现在的兵力完全的不是对手呢！”
　　盖罗娇比较关注军中的一些事情，也是忍不住的开口道。
　　“这个我已经有所想法的，待到了时候一到，我自然会将眼下的一切都告诉你们的。”
　　唐浩可是不做任何没有把握的事情，包括现在他既然敢来到这南疆之地，不仅仅是因为对自己实力上的自信，更是有着自己的想法的，再加上他前世的记忆，必定是可以将整个南疆之地拿下来。
　　“嗯……我们都相信浩哥哥的。”
　　盖罗娇也习惯了唐浩这种自信沉稳，言语不多，却是能够往往将所有的事情做的是恰到好处，一个有实力又有智慧的人才是最为可怕的，也幸好的是，唐浩是她们的人。
　　很快的的，唐浩一行四人就已经来到了女娲神殿。
　　“这里就是女娲神殿呢，这里似乎发生过战斗呢！”
　　赵灵儿落在了地上，整个人的气质也是不由自主的发生了一种天翻地覆变化，周身上渐渐的散发出了蓝紫色的光芒，她的双眼闪烁着紫色的光芒，不受控制的朝着神殿内走去。
　　“浩哥哥，灵儿姐姐是什么情况，怎么就好像是被人控制住一般？”
　　阿奴本来是紧紧的跟在赵灵儿的身边，忽然在发现了灵儿的情况不对后，连忙的提醒道。
　　“嗯。没事的，这是正常的反应，在我的意料之内的。”
　　唐浩对此也是很清楚的，关于这点，南蛮王之前就曾经和他说过的，这里毕竟是女娲神殿，对未曾觉醒力量的女娲后人是会有影响的。
　　“那我们还是跟上去吧，别万一遇到了什么事情。”
　　盖罗娇有些不放心的说道。
　　言语落罢，唐浩、阿奴和盖罗娇四人都紧紧的跟在了赵灵儿的身后。
　　赵灵儿就像是感受到了巨大的吸引力一般，都没有停歇的，踏进了神殿当中，径直的朝着神殿的中央位置走去。
　　噌的一声！
　　赵灵儿来到了这神殿的中央后，朝着供人跪拜的席垫上做了下来。
　　当她坐下的那一瞬间起，整个圣殿散发出了五颜六色的光芒，显得甚是好看，那一层一层的光芒汇聚就像是聚光灯一般的，聚集在了赵灵儿的身上，那一层一层的光芒尽数被赵灵儿吸收在了身体之中。
　　即便是唐浩都完全的没有想到，仅仅只是一瞬间，整个女娲神殿的传承阵法就已经是完全启动了的，速度之快，远远的超过了他的想象的，他很是好奇的是这次经过了神力传承的赵灵儿能够变得有多么的强大。
　　嘭嘭嘭……
　　忽然，在神殿的四面八盛起数股巨大的力量，朝着赵灵儿的身上涌去。
　　“喝……”
　　赵灵儿娇吒一声，感受着来自于整个阵法传承的强大力量，她将所有扑面而来的强大力量，如同灌顶一般的全部的都吸收在了身体之中，身上涌现出七彩的霞光。
　　随着阵法渐渐的消散，赵灵儿身上的七彩光芒也是渐渐的消失其中。
　　“灵儿，你没问题吧？”
　　唐浩走过去开口问道。
　　他前世的时候可是完全的没有攻略过女娲后人的，自然也是不太清楚这到底是个什么情况，具体会不会有什么别的变化，谁又能够知道呢！
　　眼下的赵灵儿浑身上下的气息内敛，仅仅是显现出来的等级就已经是达到了黄金级80级，五百年的道行。
　　这可是让唐浩的也是一震，这样提升实力的方式，还真是让人恐怖如斯，这赵灵儿，之前的实力不过是白银级百级，区区两百年的道行，现如今，就像是氪金了一般，直接有了质的飞升，直接的成为了黄金级的实力，这才是让人觉得恐怖的。
　　“浩哥哥，我没有任何事情的，只不过是得到了女娲一族的修炼传承，也能够在以后的修炼当中，继续的不断的变强。”
　　赵灵儿甜美的声音应道，整个人又像是以往那般，露出了天真可爱的笑容。
　　“真是恭喜我家的灵儿，在实力上变得这么的强大！”
　　唐浩很是满意的说道，这是他发自内心的言语，灵儿变得强大了起来，也是能够在战斗上帮助到他的，这可绝对的不是一件坏事。

第350章 灵儿的神力，恐怖如斯！
　　“恭喜灵儿姐姐，获得了本族自己的神力传承。”
　　阿奴跟在唐浩的身后喜滋滋的说道。
　　盖罗娇也是在一旁露出了欣喜的笑容。
　　要知道，这可是唐浩第一次的让自己的三个女人都同时聚集在一起的，这次看来，有了情蛊的作用下，他和所有的女人都似乎比以前变得更好的相处了，这样也就可以慢慢的都变得相互的熟络了起来，有些时候，就算是她不在自己的身边，也不用太过担心永恒水晶宫的事儿。
　　刷的一声！
　　唐浩随手拿出了自己的一个储物袋，将之前自己已经取得的天蛇杖和圣灵披风都交给了赵灵儿。
　　“天蛇杖和圣灵披风原来在浩哥哥的手上，还真是有意外之喜呢，谢谢浩哥哥。”
　　赵灵儿看到了熟悉的东西后，便将天蛇杖和圣灵披风收在了自己的储物袋中，很是欣喜的抱上了唐浩道：
　　“浩哥哥，从今以后，灵儿也能够帮助浩哥哥出力，一起战斗了，真好呢！”
　　这话一说出来，可是让阿奴的心中很是羡慕的，在场的三个女子中，只有她的实力最弱，而且在巫蛊术上也不精通，就像是寻常女子，根本就没有什么用的。
　　“浩哥哥自己就很强大，怎么能够让自己的女人随意的出战呢，你们都有各自的优点，只是眼下在南诏国中，也还真的是需要灵儿俩协助浩哥哥完成事情的，阿奴和阿娇你们两个也都是一样，都需要你们来帮助的。”
　　唐浩自然能够听到阿奴的心声，他也是故意的如此说道，这也不怪阿奴会有这样的想法，他时常的处于战斗中，不仅仅是阿奴，就算是其他的女子，也都恨不得，能够陪伴在他身边来一起战斗的。
　　而且，这一次，赵灵儿觉醒了女娲神力，更多的是要在这南诏国的副本中起到一个很重要的作用，拥有了天蛇杖和圣灵披风的赵灵儿尚且才有资格和拜月教主一战的，可想而知的是，这可是两件神级的宝物，也能够想到这拜月教主的实力该有多么的恐怖。
　　便是在这个时候，赵灵儿很是明显的一愣，她忽然开口说道：
　　“浩哥哥，灵儿方才察觉到了在白苗南部的水源区出现了大量的士兵，来势汹汹的，我们现在需要怎么做？”
　　听到了赵灵儿所说后，唐浩屏气凝神后，果真是有这样的情况，这次饿时派遣了不少的人。
　　刷的一道紫色的光芒闪烁。
　　赵灵儿挥舞着天蛇杖在空中轻轻的一划，出现了一道圆形的光圈，在这光圈中忽然的闪烁出了人影，甚至是都不止一个。
　　这分明就是直接将对手的情况显现了出来，这也是将盖罗娇和阿奴两个人都看的是十分的惊喜的。
　　“哇塞……灵儿姐姐好厉害，居然能够将敌军的情况完全的显现了出来，好崇拜嘞！”
　　阿奴看着这清清楚楚的一幕，心中不由得称赞道，也是满脸的喜悦。
　　“真的是很不错，我们隔着这么远就能够将千里之外的事情看的清清楚楚的，真是让人意想不到，女娲大神一族的神力果然强大。”
　　盖罗娇更加激动的说道，她以往带兵打仗居多，可要说是像这样的掌控敌人行踪于千里之外，这还是第一次呢！
　　唐浩倒是没有太多的意外，赵灵儿施展出来的是女娲一族的独特的能力之一，其实在这大千世界中，各种各样的术法都是存在的，就看有没有机缘能够拿到的，他将目光落在了正在不断行军的士兵身上。
　　这次前来的是石长老的麾下的六大高手，只不过在那浩浩荡荡的士兵中央，行走着一头泛着赤色双眼的巨兽，头上还长着一对硕大的双角，这就是传说中的地魔兽，被拜月教主操纵的灵兽之一。
　　“这拜月教主看来是还想着对白苗发起一次进攻，稳住一下军心？”
　　唐浩淡漠的语气道，他心中很快的思索着，想来是上一次在白苗吃了亏，在加上自己放出的一些消息，甚至是关于女娲后人的，这都是导致拜月神教再次派人的前来的主要原因。
　　赵灵儿可是巫王的亲生女儿，更是有资格继承王位和族长身份的人选，这也自然会引起整个南诏国内部的不稳，为了稳定军心，也不使得本土势力丧失斗志，最好的方法就是再次的选择进攻一次白苗的水源区，并且获得胜利。
　　只有这样一来的话，才能够证明拜月神教存在的理由，那就是能够帮助南诏国、黑苗取得胜利，只有这样，才能真正的调动全部的黑苗战士，毕竟，在前期来说，拜月神教的投入可是不少的，用战斗力低微的玩家们去不停地消耗白苗一族的本土士兵，距离真正的胜利也是要不了多久的。
　　“嗯，的确是这样的，浩哥哥还真的是料事如神，将对方的每一步动作都拿捏的是恰到好处。”
　　盖罗娇脸上洋溢着止不住的喜悦，她笑着说道：
　　“之前浩哥哥让唐钰大哥去黑苗一族散发消息，就已经料到了他们会派兵前来，特意的先让唐钰大哥埋伏在那里，真是让阿娇的心中很是佩服呢，浩哥哥才是真正的军事鬼才！”
　　“只是仍旧是有些出乎意料的，那就是这次他们居然会将地魔兽给放了出来，这倒是让我没有想到的。”
　　唐浩并没有想象中的那样喜悦，这地魔兽的战斗力可是不弱的，甚至是麒麟老人都未必是对手的。
　　他很清楚的记得前世的时候，这地魔兽那一身强悍的实力，不知道虐杀了多少的玩家，而且那个时候保护赵灵儿的玩家们不少的，不少人还没有见到拜月教主的面儿，就已经死在了地魔兽的巨爪之下，想象一下都是觉得恐怖如斯。
　　当然了，在唐浩的面前，地魔兽现在也就是个渣渣，他想到这里，便将自己的目光落在了乖巧可人的赵灵儿的身上，心道，这可是个好机会的，此一战，赵灵儿获胜的话，那可就是完全不同的，是会对整个南诏国的局势发生巨变的，也正好是能够顺着他心中的计划来往下走的。
　　“那地魔兽很强么？”
　　赵灵儿银铃般的声音，好奇的问道。
　　“哈哈哈……不强，对你来说，可能是有些吃力，但是你需要掌握一下自身的真正力量才行，眼下也算是一个机会，不知道灵儿愿不愿意呢？”
　　赵灵儿的话也正是唐浩需要灵儿说的，他笑着应道，也表达出了他自己是希望赵灵儿来出战的意愿。

第351章 拜月神教，入侵天泉！
　　“灵儿自然是愿意的，既然浩哥哥对灵儿有信心，灵儿也是毫无畏惧，我可是堂堂昊天的女人！”
　　赵灵儿说着，昂起头来。显示出了她那傲娇的小表情。
　　‘堂堂昊天的女人’这话说的是何等的傲然，这可是让唐浩的心中都是一燃，真是想不到，赵灵儿也会有如此气魄。
　　当然了，既然是女娲后人，也够资格有这样的气魄的。
　　“我们也是昊天的女人哦！”
　　阿奴和盖罗娇也是齐声的应道。一个个的挥舞着手中的拳头。
　　“那咱们就出发，去会会这些入侵者！”
　　唐浩的心情很是愉悦，极为爽快的说道，他当即祭出了英雄剑，将英雄剑扩大开来。
　　咻……
　　一道银色的剑芒像是流星一般，划破了苍穹，唐浩御剑而起，带着赵灵儿、阿奴和盖罗娇三名女子朝着白苗一族保护起来的水源区方向疾驰而去。
　　白苗一族水源区外围的大道上。
　　踏踏踏……
　　一阵阵急促的脚步声不断的响起，黑压压的士兵行走在青山绿水之间的宽阔道路上，其中有不少拜月神教的玩家们，更有不少的本土黑苗一族的五六万人，而他们正是拜月教主派遣而来争夺水源取的南诏士兵，其中领头的是石长老麾下的六大高手。
　　“欧阳老大，你说这次怎么给了我们这些混合起来的二十万大军，你说这到底是为什么？”
　　骑在马上的书生十分不解的问道，他知晓的是，以往之时，大都是选择派遣玩家的，而这次还派遣了这么多的本土士兵，这才是他好奇。
　　“我也是不太明白的，这到底是为了什么，明明已经知道了昊天的存在，还要去派兵来送死么？”
　　坐井观天也是不太理解的说道，他虽然没有接触到昊天，可是从其他五位的身上得知，那可是一个极其恐怖的人。
　　“这还看不出来么，这是教主大人准备要试试水了，看看这些个本土势力能不能够考的上，当然了，这次也是一个重振军心的好机会的，所以这次才将地魔兽都派遣给了我们，倘若我们能够结合地魔兽的力量，将昊天彻底的击败，这才是极大的振奋军心。”
　　倒计时在一旁紧跟着分析着，他可是这六个人中智商最高的，他的分析上也大都是正确的，但他紧接着摇了摇头说道：
　　“倘若这场战斗要是没有昊天的参与，胜率起码是在百分之百的，可要是昊天参与进来的话，胜率几乎为零。”
　　“我靠，要不要这样的贬低自己，咱们就算是六个人不是昊天的对手，这不是还有地魔兽这头强大的凶兽，未必会怕了昊天的。”
　　冰甜很是不服输的说道。
　　欧阳一个人在马背上整个人的神情有些呆滞，他真的已经不太想和昊天为敌了，那直接将他灭杀的恐惧，就像是梦魇一般，时时的缠绕在了自己的心头，挥之不去。
　　“欧阳，你这是什么情况呢？”
　　美杜莎见欧阳整个人的神情显得有些的不对，也是连忙的关心道。
　　“哦，我没事，快到了，通知所有人做好战斗准备。”
　　欧阳被美杜莎的呼喊反应了过来，他急忙到底四下里一扫，见到快到目的地了，有些随意的说道。
　　欧阳在他们的眼里向来都是这样的阴晴不定的，所以他们并没有觉得有什么，也没有当回事。
　　而这一次也是准备了不少的东西，白苗一族原本是属于南诏国的，后来分裂出来后，恰好的是他们水源没有受到任何的影响，而黑苗一族已经是干旱了近百年，每一次打仗也都是想着要争夺水源的，先将这整个水域区攻占下来后，开始不停的取水，大多时候都用不了一周的时间，白苗一族也就会再次的占领回来，此地还有一个不错的名字，那就是天泉，是这些年白苗一族中仅剩的一个最大的水源区。
　　白苗一族的其他的水源区，都在天泉这个地方之后，所以南诏国这边的黑苗一族的取水上自然是不会舍近求远的，这里也便是成为了南疆之地的兵家要塞，时常的战乱不休的。
　　欧阳率领着的南诏国的二十万将士，浩浩荡荡的来到了天泉之地，只需要穿过谷口，便能够见到那宛如天上河流的泉水。
　　这里属于高地谷口，这里也是最容易埋伏的地点，其实双方都很清楚，这里也至哦有这样的一个战略据点，其实就是谁拿下，谁占领了，这天泉就是谁的，至少南诏国的黑苗一族就是这样认为的。
　　“老大，就让我们三人去打头阵，正好看看这究竟是个什么情况！”
　　冰甜主动的请缨道，他主要也是考虑到了这昊天已经将整个白苗一族的军队所接手的，恐怕是再不是以往的那么的好拿下的，至少他觉得，这些人都是应该改变以前的面貌，战斗布局上一定是会有所提升的。
　　“既然你们想要大头阵，那就去吧，书生和观天你们两个一定要配合好冰甜。”
　　欧阳想也没想的，很是直接的就同意了，反正以往的仗都是这么打的，在他的心里，反正昊天都是要来的，不过是谁先死谁后死的问题，反正都是个打不过的，区区的地魔兽，又能够抗住多少的伤害？
　　“得令，还请老大放心，我冰甜一定会不辱使命的。”
　　冰甜整个人就像是打了鸡血一般，很是兴奋的应道。
　　“请老大放心的，一定成功的！”
　　书生和坐井观天两个人也是齐声的应着。
　　话音落罢，冰甜、书生和坐井观天三个人很是快速的朝着谷口的方向冲了过去，他们的实力都已经是达到了一定的境界，虽然不会飞行，可在地上奔跑着的速度却是不慢的。
　　仅仅瞬息之间，三人就已经是来到了谷口处，仍旧是有一道不弱的防御屏障。
　　“冰甜，这次让我先来……”
　　坐井观天率先说道，他可是很想先破上一次这样的屏障，以往的时候都是冰甜施展着那傲然的剑术，让他也是十分的羡慕，他是六大高手的老末，之前没有合适的兵刃给他，现在他刚刚获得了他想要的宝剑后，也便是想要秀上一波。
　　“也罢也罢，这次就让给你了，下次我来。”
　　冰甜言语淡漠的说道，内心对于坐井观天很是不屑的，垃圾剑术，也想要秀。
　　“那就多谢了……”
　　坐井观天的心中大喜，当即手中的光芒一闪，亮出了手中的宝剑，没有任何犹豫的朝着防御屏障闪了过去。

第352章 地魔兽，失控？
　　刷刷刷……
　　一阵闪瞎人眼睛的剑芒在谷口的防御屏障上快速的闪着，给人一种花里胡哨的感觉。
　　欻的一声！
　　如同玻璃碎裂的声音，谷口的防御屏障就在数道凌厉剑气的袭击之下，瞬息之间化作了灵气碎屑，不断的空中散落着。
　　“天不生我徐凤年，剑道万古如长夜……”
　　坐井观天身子背朝谷口，将手中银光闪烁的长剑负于身后，很是高调的说道。整个人一袭白衣，在微风的吹动下，简直就是不如尘世的仙人一般。
　　“观天你特么的还真是恶心，装你妹的13，还不麻溜儿的去前方看看这究竟是什么情况？”
　　书生那宽阔的大手，一拍脑门，内心简直就是一阵狂汗，很是不爽的直接的喝道。
　　“知道了，你这死胖子，催命呢？”
　　坐井观天也很是不爽的说道，心中对于书生也是极为的厌烦，却无奈他只能是排在书生下面的，也只能是照做。
　　只是，不等坐井观天来得及反应，那些漂浮在空中的灵气碎屑，顿时之间，幻化出了紫色的火焰，仅仅是瞬息之间，仿佛将整个空间燃烧的紫色火焰，扑簌簌的汇聚在了坐井观天的身上。
　　“啊……这、这是什么情况，我……我不想死啊，书生、冰甜你们两个快来救救我……”
　　坐井观天整个人的身上不断的燃烧着的火焰，似乎要将他焚烧至死，也是忍不住的大声呼喊着。
　　这一幕让冰甜和书生两个人都是完全没有想到的事情，两个人都没有丝毫的犹豫，身形一闪，便快速的朝着坐井观天的方向而去。
　　当冰甜和书生感到了坐井观天的旁边后，已经是迟了一步，坐井观天的整个人的身子已经是化成了灰烬，消散在了他们的周身。
　　“出师未捷身先死，观天兄弟，我们很快再见。”
　　书生可是没有想到居然会是这个样子，心中也是一首凉凉送给了坐井观天。
　　“果然，装13是要付出代价的。”
　　冰甜倒是没有半分难过的，反反而是嘿嘿一笑，整个人都显得有些猥琐。
　　“书生你的防御要好，身法速度也是不慢，你进入谷口迅速的一看，我来登上谷口上方一看，你觉得如何呢？”
　　冰甜旋即对书生安排的说道，这也是他两个人以往常用的方式。
　　书生重重的点了点头，表示可以，也便是没有丝毫的犹豫，当即迈着沉重的步伐，迅猛的朝着谷口的方向冲了进去。
　　与此同时，冰甜的速度也是极快的，踏地而起，手上的银色长剑闪烁，凌空而起，直接的来到了谷口的上方，一览无余的将整个谷口内部扫的是清清楚楚的。
　　在一个巨大的谷口中，除了冒着丝丝热气的天泉水谭外，在那空阔的地面上已经是黑压压的一片，书生已经是陷入了疯狂的战斗中。
　　“这次他们的士兵都在整个天泉水潭中，赶快前去支援一下书生！”
　　冰甜当即以灵气冲印的声音高声道。
　　清晰的声音，落在了所有的南诏国士兵的耳中，欧阳很是快速的说道：
　　“所有人听令，做好准备，这次的任务是取水，不以杀人为主的，出发！”
　　就这样的，在所有欧阳的命令之下，所有的南诏国的士兵，像是蚂蚁一般的汹涌而出，朝着谷内的入口快速的冲了上去。
　　“杀啊……杀……”
　　这漫天的喊杀声，充斥在了整个天泉之地的上空，南诏国的将士们只觉得白苗一族的士兵都很是虚弱，几乎可以说这是一刀一个，这让他们所有的士兵不禁在想，这白苗一族的士兵怎么就是没有丝毫的长进，不是说这白苗的士兵已经改头换面了，成为了全新的白苗士兵，怎么还是这样的羸弱。
　　“大哥%……我杀得好爽……真的好爽！”
　　书生那近乎两米的身高，宽大的臂膀几乎是一手一个的将白苗士兵拿捏在了手中，随手一捏，便是轻易的夺取了他人的性命，那宛如肉盾一般的强大的身躯，在人群中也是畅行无阻，简直可以说，就像是无敌的坦克。
　　“赶快的办正事儿，黑苗那边已经是断了水源的，咱们这次弄不到水，只怕内部问题就会不断的被扩大开来的。”
　　欧阳都快急的在心里骂娘了，这次派来的可是石长老暗地里培养的精锐，这些事情上他可是很清楚的。
　　拜月教主的两大护法小牛和三千两个人都是去找过石头也疯狂的，逼迫石头也疯狂来派兵出战的。
　　也便是有了现在的这幅场面，要是精锐都整不过对方，那还叫的什么精锐。
　　唐钰也是率军极力的抵抗着，只是没想到这此来的南诏国士兵这样的勇猛，根本就是无法阻挡，让他的心中不禁在想，这些个士兵们这是疯了吧？
　　他眼睁睁的看着自己的士兵不住的败退着，不断的被杀，也幸好的是这次的在昊天的安排下，用的大多是天佑者，要不然这次不知道要死伤多少白苗士兵的，可即便是这样，他恐怕也很难坚持太久的。
　　“吼……”
　　一声响彻云霄的嘶吼声过后，一头十米多高的地魔兽猛的冲了出来，直接张着血盆大口，便吞掉了五六个人，头顶上的一双角，随着一个低头，直接的将数百人冲撞的脑浆直流，那头顶上迸发出强大的土系力量，这一幕幕将在场的所有士兵都完全的震惊了起来，甚至都陷入了深深的恐慌之中。
　　“我靠……这畜生不认人的么？怎么疯起来连自己人都给吃了？”
　　站立在欧阳身边的倒计时忍不住的开口说道：
　　“这三千不是说过么，这地魔兽可是通灵性的，怎么忽然间就变成了这个样子，真的是太恐怖了。”
　　“那这可是咱们自己的精锐，咱们要不要选择出手一下？”
　　美杜莎抚了抚自己头上的蓝色抹额，细声的问道。
　　“不用了，就让它这么闹腾吧，真是想不到咱们的这个石长老会有这么多的心思。”
　　欧阳说这话的时候，语气平淡至极，甚至是整个人都显得有些心累的。
　　“这……我好像明白了，这是他和拜月教主二人的博弈么？”
　　倒计时听了欧阳的话后，顿时之间，恍然大悟道。
　　“这什么情况啊，倒计时你就和我说说呗……”
　　美杜莎却是显得十分的好奇，他们虽然事事都站在石头也疯狂的这边，可是在拜月教主这事情上渐渐的显得有些不是一条心了。

第353章 石长老的野心？
　　“这地魔兽是被咱们的这个老大下了药的，而这其中的目的就是为了让今天的这件事情搞不成，因为这件事要是弄不成的话，拜月教主辛辛苦苦保全的黑苗势力就会出现裂痕，这样一来，整个拜月神教的实力就会下降，也就能够为他达到自己的目的来更进一步。”
　　倒计时摸了摸自己的额头，有些不太情愿的说道。
　　而此时的欧阳很是淡漠的声音道：
　　“这有什么不能说的，他都已经这样做了，自然也是不怕人说的。”
　　这话说的美杜莎是一头的雾水，到现在还是有些懵的。
　　“石头也疯狂仅仅只是为了破坏拜月神教在黑苗一族人心中的地位，便将十五万的精锐玩家彻底的抛弃了，随随便便的就能够拿出来舍弃来，甚至都不惜在地魔兽的身上下药。来不顾敌友双方的击杀，因为他只会是在乎自己的，他从来就是这样的一个人。”
　　“为什么会是这个样子的……”
　　美杜莎的心中此刻也很不是滋味的，感觉自己对石头也疯狂做出的所有的事情都是在白费感情的。
　　欧阳起初还是因为自己对昊天的恐惧而闷闷不乐的，现在整个人的情绪，完全的是因为他自己交错了朋友，这才是让他最为伤心难过的。
　　他们和石头也疯狂是多少年的朋友，在这个玄域世界虽说是强者为尊的，石头也疯狂想要将拜月教主踩在自己的脚下，可是不太容易的，可即便是这样，欧阳都宁愿石头也疯狂去光明正大的去整这些事情，还不是老在这背后整这些个弯弯绕绕的阴谋诡计。或者说，他已经不认识现在的石头也疯狂。
　　“救命啊……这什么情况啊，这不是咱们自己的灵兽么？”
　　“这实在是太吓人了，见人就吃，见血就喝……我受不了了，真是恶心的很呢！”
　　“这孽畜这特么的是疯了吧？怎么就冲着我这边来了。奶奶个腿的。”
　　刹那间，整个战场之上地魔兽的声声嘶吼伴随着士兵的嘶喊声、哀嚎声显的是嘈杂不已。
　　不少黑苗一族的士兵们一个个是惶恐的要死，这完全的不是他们想象中的剧本啊，这地魔兽来这里怎么不是来帮助他们自己的，这特么的显得有点而坑啊！
　　轰隆隆……
　　整个天空之上乌云渐渐的密布了起来，将不断厮杀的战场上迅速的笼罩下来，地魔兽的身影也是显得越发的高大，在偌大的战场上不断的狂奔着，所过之处都是一片惨淡，玩家们和黑苗士兵们都是极为慌乱的窜逃着，也就像这天空中的乌云一般，同样的笼罩在了所有人的心中，即便是白苗一族的士先是一脸的懵，紧接着也都是快速的反应了过来，开始不断的逃窜的。
　　哪怕就是唐钰也是一脸的懵，旋即也是忍不住的笑了起来，这简直就是连老天都在帮助他们，这好端端的自己带来的魔兽都发狂了，还真的是让人意想不到的好事最起码，双方的人马都在损失的，在心里上或多或少的，都觉得公平了些。
　　看着地上那近乎狂乱的地魔兽，美杜莎将这一切看在了眼里，他的心中也是有些于心不忍，他朝着身边的欧阳说道：
　　“老大，在下边遭受杀戮的可是咱们的弟兄，就这么放任不管么？”
　　“我是实在是有些看不下去了，这个石头还真的是可恨至极，有些事情做的过分了也是不屑于说他的！”
　　倒计时这样平日里比较和善的一个人都是气汹汹的说道，他还真的是人不下去了，石头所做的这件事情，触动了他的底线，他很难想象的到，石头也疯狂会不会也这样的来对待他们呢！
　　“这个……”
　　欧阳也是有些愁眉不展的，他现在有些不知所措，他和石头的关系最好，人在变得有钱之后，当然也是会变的，如果就因为这么一件事就悖逆自己的朋友，似乎也不好。
　　“欧阳，你还在犹豫？”
　　倒计时挥着自己双臂上的银色钢圈，有些不耐烦的问道。
　　“你们今天这是怎么了。这些都是些普通人的，就算是死了，也不会有什么要紧的事情，况且，这不是有泉水复活点的，其实也不过就是心理上愧疚一下而已，有算不得什么的。”
　　美杜莎倒是觉得有些无所谓的，他本身就是这种看起来心细，实则上是大大咧咧，无所顾忌的一个人，很淡漠的语气道：
　　“我觉得，这真的无所谓的，他们又不是说这就直接死了，还是要复活的，这担心个什么鬼，为了这事情就想着和自己的朋好友闹僵，这真的好么？”
　　不得不说，美杜莎的这一番话可是将倒计时和欧阳两个人说的是呆了一下，旋即也便是觉得这没有什么不好的，世界末日都在经历过了，什么人性，对他们而言来说，没有什么比提升实力更加重要的。
　　“吼……”
　　地魔兽怒吼一声，径直的朝着书生猛的袭了过去。
　　正在厮杀的极爽的书生，对于其他东西可都是不管不顾的，忽然感觉到了背后那一股凉风后，他当即猛地回身，大喝道：
　　“好你个地魔兽，居然还想着袭击你书生爷爷，真是活腻歪了……”
　　书生正在兴头上，已经是杀红了眼，此时此刻谁又能阻止得了呢，他见到地魔兽朝着他袭来之时，都没有丝毫的恐惧，而是想着直接的将地魔兽给打倒的。
　　“书生，你小心些，你快走，你斗不过他的。”
　　冰甜也是在一旁连忙的提醒道。
　　只可惜的是，现在的书生哪里听的进去劝，他非但不躲不闪的，反而是张开了他粗壮的臂膀，硬生生的想要去对抗地魔兽。
　　嘭的一声巨响！
　　一阵巨大的尘埃激荡而起，简直就如同平地升起的蘑菇云一般，在那一团尘埃当中，隐隐约约的闪过了一抹金色的气焰。
　　发生了什么？
　　这是所有人都想要知道的，随着那漫天的尘埃散去后，只见地魔兽从那巨大的尘埃中很快的窜了出来，不断的朝着其他玩家席卷而去。
　　“这个书生还真是不听劝，把自己给作没了吧！”
　　美杜莎摇了摇头，心中很是不爽的说道。
　　欧阳和倒计时相视一笑，很是无奈的看着已经消失的无影无踪那一方空阔的地上，发声这样的事情，让让他们都是没有想到的。
　　“这个孽畜，真是在找死！”
　　冰甜很是愤怒的说道，他和书生的关系不错，也是比较关心的，他当下直接的将手中的长剑提起，无所顾忌的朝着地魔兽攻击而去。

第354章 地魔兽的恐怖，秒杀冰甜！
　　刷刷刷……
　　三道极为凌厉的剑气猛然发出，冰甜那近乎鬼魅的身影，朝着地魔兽很是迅速的攻击了上去。
　　而冰甜也丝毫没有给欧阳他们阻拦的机会，只见那三道剑气，一股脑的击打在了地魔兽的身上。
　　叮叮叮……
　　三道剑气尽数的极大在了地魔兽的身上后，却是没有丝毫的反应，反而这三道凌厉的剑气，尽数的消散在了空间之中，
　　地魔兽可是土系的魔兽，比起普通的灵兽可是要强悍的多，不仅仅是在防御上还是在攻击上都有他独特的优势，更本就无法让人小瞧的。
　　而这一幕幕也都落在了御剑在高空中，甚至是肉眼看不到的唐浩的眼里，唐浩这次用的可是赵灵儿的术法，就像是在看电影一般，看的是清清楚楚的，阿奴从赵灵儿的施展的术法光圈中看到这地魔兽的恐怖，她不禁有些担心的说道：
　　“浩哥哥，灵儿姐姐就是要对付这样的地魔兽么？这地魔兽感觉很恐怖的！”
　　“以灵儿现在的状态来说，恐怕也不是这地魔兽的对手吧？”
　　盖罗娇也是有些不太确定的问道，她们也是越来越熟络的，又都是唐浩的女人，也是忍不住的关心着。
　　“没事，方才那个胖子是自身的实力太弱，而且过度的自信自己的能力，所以才会被地魔兽直接的冲撞为了灵气碎屑，我们的灵儿则是不一样的，她有比地魔兽更加强大的力量，现在所要做的就是将这样的力量完全的激发出来。”
　　唐浩则是给其他解释了一下，方才的那个书生，虽然说死的很惨，却是忽略了双方之间原本的实力差距。
　　他之所以现在没有选择下去，也是因为他希望赵灵儿能够将地魔兽的一些战斗的习惯看了出来，以方便击杀地魔兽。
　　“嗯……灵儿一定会努力的把它拿下的，不会辜负浩哥哥的良苦用心的。”
　　赵灵儿那乖巧的模样中闪烁着极为坚毅的目光，她也不想让唐浩失望，既然身为王的女人，就要拿出应有的气魄来。
　　“浩哥哥相信灵儿绝对能够做到的，区区的一个地魔兽而已，更何况这下方有不少人可是你父王的子民，咱们这次要做的就是将这些人尽数的拯救回来，毕竟他们被邪教洗脑了，我们要让他们迷途知返的。”
　　唐浩说着也是忍不住的微笑了起来，他可是把这拜月神教比作了邪教，一想到什么地球是圆的，李逍遥就说拜月教主不懂爱，也真的是没谁了。
　　“嗯呐，灵儿明白了，为了能够早日的见到父王，也就必须要将这些人解决一下的。”
　　赵灵儿甜甜的声音应道。
　　而他们则是通过赵灵儿的光圈中继续的看起了整个战场之上的情况。
　　“这怎么可能，我的三道剑气居然对这地魔兽毫发无伤……”
　　冰甜见自己的攻击没有奏效，心里很本能的也是一慌，尤其是在地魔兽那血红的双眼瞪下，他只觉得自己已经是凉了半截了，这地魔兽真特么的恐怖，简直就是雷打不动，他心下的怒火在此刻也是不由的消除了大半。
　　“老大，咱们要不要去帮帮冰甜？”
　　站立在谷口上方的美杜莎问向身旁的欧阳，也顺带的看了一眼倒计时。
　　“帮什么帮，看不清楚这实力上的悬殊么？”
　　欧阳冷哼一声，极为不屑的说道：
　　“这冰甜也是狂妄的很，以为自己修习了些剑术，就飘的找不到了北，天天的和书生、坐井观天三个人跟在石头的身后装13，这次也正好的让他们吃些苦头的。”
　　“欧阳兄说的很有道理，天天的跟在13王的身后，也就变成了那个样子的，看看这观天不就是这样的下场么，突破个防御屏障都能够把自己给作没了，真是比秀儿还要秀！”
　　倒计时噗嗤一声嗬嗬嗬的笑了起来，主要也是方才坐井观天那一幕实在是太搞笑。
　　冰甜这边就显得有些苦逼了，他实在觉得自己有些太冲动了，实在是不该招惹这孽畜的，眼下可是不好脱身了，就连周围的人都恒不得躲的远远的呢，他一个人对抗？
　　这不是在开玩笑的，他可是没有任何的犹豫，他急忙的运转起了自己的修炼心法，调动着周围的天地灵气，想要发出自己的御剑之术。
　　“吼吼吼……”
　　地魔兽此刻也是极为的愤怒，方才的那三道剑气打在了它的身上，怎么可能没有反应，只是它皮糙肉厚，扛打而已，又怎么会不痛的，它那赤红的双目也是紧紧的盯着眼前伤它的男子，发出了低沉的嘶吼声。
　　噌的一声！
　　只见冰甜的周身不断的涌出一层一层的银色的光芒，在他的操纵下。迅速的汇聚在了银光闪烁的长剑之上，当灵气集够后，他直接的将手中的长剑仍了出去，想要踏剑而起。
　　只是让在场所有人都大吃一惊的是，地魔兽在众目睽睽之下，那棕色的身躯上扩散而出的棕色光芒将冰甜笼罩其中。
　　“这是什么情况,我的身体怎么动不了，就好像是地上有股巨大的吸引力在拉扯我一般。”
　　冰甜整个人更是一脸的惊讶，他很难想象这眼前的凶兽到底是个什么怪物，心中更加的凉了一大截。
　　就连冰甜周围的不少人已经被地魔兽身上扩散而出的光芒所笼罩，而他们很本就不是动弹不得，而是整个人的身子在被巨大的牵引力拉扯之下，直接的化作了蓬蓬血雾消弭在了空中，根本就无法承受得住这样的恐怖力量。
　　嘭的一声巨响！
　　地魔兽那笨重的身子如同流星一般，迅猛而出，直接跃起，一对巨大的前爪，直接的朝着冰甜铺天盖地一般的压下。
　　直接的将冰甜连人带剑的重压而下，一道道血雾在地魔兽的脚下扩散开来，紧接着一道金色的光芒闪烁，地上哪里还有什么冰甜的身影，直接就像是书生一般的烟消云散。
　　“卧槽……这地魔兽这么猛的么？要知道，冰甜可是能够和我过上几十招的，直接秒杀？”
　　美杜莎也是用剑的高手，在看到这一幕后，眼珠子都快瞪的掉在了地上，身子也是不住的往后一腿，整个人的脸上也是异常的惶恐。
　　不是冰甜太弱，而是这地魔兽的实力太强，强大到可以秒杀他们六大高手的任意一位。

第355章 昊天出现，希望还是绝望？
　　白苗一族，天泉之地。
　　地魔兽秒杀冰甜的那一幕就像是电影画面一般，深深的在每一位人的心中不停的放映着。
　　“我滴个神来，这个地魔兽好恐怖，真的是让人好害怕哦！”
　　“我滴个乖乖来，这还怎么打，在咱们眼里向来不败的冰甜直接的被人秒杀，这也太恐怖了吧！”
　　“这地魔兽我记得在仙剑中，不应该有这么厉害的呀，吓得我肠子都绿了……”
　　在场的所有人几乎都是同样的一副表情，一个个张大了嘴巴，眼珠子都快掉落在地上一般，陷入了极大的震惊当中，可以说除了震惊还是震惊。
　　而这些黑苗一族的人们则是比起玩家们的心态还要炸裂，这可是和他们来之前说的完全的不一样，说好了带着水源回去，还能取得胜利，这没有被敌人打败，就先被自家派出来的地魔兽给吃的干干净净的了，这就是换了谁的心情都绝对不会太好，只觉得这个拜月神教太哄他们了。
　　“吼吼吼……”
　　地魔兽的嘶吼声仍旧是不间断的，那高大看起来笨重的声音，仍旧在不停的到处的吃人、杀人，完全的就像是一个不会累的杀人机器。
　　“这天泉之地怎么感觉成了斗兽场一般，这孽畜不会破环了这里的水源吧？”
　　美杜莎将细长的眉毛一皱，很不踏实的说道。
　　“这个可说不好，眼下以我们三人的力量想要对付这孽畜，只怕是有些不容易的。”
　　倒计时也很难为情的看着一脸镇定的欧阳，心道，这也不像是欧阳的风格呀？
　　殊不知，欧阳心中现在想的是，倘若唐浩在这里的话，是绝对的可以将眼前地魔兽很快的解决，只是为什么到现在还不来，难道不愿意管一下这天泉之地么？
　　在这阴云密布下，整个战场上可谓是人心惶惶的，一个个的都是惶恐不已，阴霾一般的心情，在天泉之地的每一个人都陷入了深深的绝望之中，有的人甚至是在心中不断的期待着有神一般的人物能够站出来拯救他们，尤其是看着这样令人害怕的地魔兽不断的嗜血吃肉，各种的厮杀，让他们的心中是越发的绝望。
　　“我们就这样的眼睁睁的看着他们将所有的人都击杀么？”
　　倒计时忍不住的吞了吞口水，难以掩饰他心中的那份恐慌，这实在是令人作呕，实在是太让人难以接受的，区区的一个地魔兽，就已经嗜杀到了无人可以阻止的地步么？
　　“其实我也不太知道的……”
　　欧阳也好似有些无奈的说道，他的内心也是近乎于绝望一般，这样的事情他也是第一次遇到。
　　这比什么天灾人祸、世界末日还要更加的揪心，这可是眼睁睁的看着所有的人在不断的死亡，他的双腿都是忍不住的软了下来，甚至是都没有任何的勇气前往这天泉之地的谷内去，因为他也是不想死，倒是不能够完全的这么说的，那就是他已经丧失了做出这样选择的机会。
　　倘若是从一开始就这样的话，那就是完全的不一样的，最起码他的内心不会像现在这样的备受煎熬的。
　　绝望就像是黑暗的乌云，淹没了整个天际，深深的笼罩在了每个人的心头。
　　便是在这个时候，在黑暗而让人绝望的时刻，天空之上闪烁出一道银色的光芒，就像是闪耀的流星一般，划破了黯淡的天空，击败你是一道光芒都能够将整个世界照亮，迸发出耀眼的光芒。
　　“你们快看，天空之上出现了什么？”
　　忽然有人注意到了天空之上的变化后，很是激动的高声的喊道。
　　不少的人都纷纷的抬起头来，刹那间七嘴八舌的议论了起来：
　　“你们快看，那好像是一柄会飞的剑，真的是会飞的剑……”
　　“是人，那巨大的银色长剑上的是四个人……四个人……”
　　“那人是昊天么？我去……还真的是昊天！”
　　“这该不会是来看我们的笑话来的吧，万一要是来傻我们的，那还有什么活路的？”
　　“不清楚这到底是个什么情况，一切都不好说呢……”
　　“哇塞！哇塞！是赵灵儿、阿奴和盖罗娇，我勒个去，这可都是大大的绝色美女啊，真是死了也值了，今天这是个什么情况啊，福利大放送么？”
　　“福利你个毛毛，要是把昊天惹下了，绝对会死的很惨很惨的……”
　　当所有的人所有的人看清了空中的唐浩以及赵灵儿等三位女子，一个个的心中显得很是激动的，甚至都忘了眼下还是处于绝望当中，这就是玩家们现在还存在着的很大的弊端，他们根本就是利己主义的，有些时候上，根本都不如本土势力上的人有觉悟的。
　　这也是唐浩有些时候会选择本土势力来当作自己的储备力量，也绝对不会找玩家们的缘故。
　　对于今天的这一切，唐浩也是早早的安排过了，虽然和他的预料的有些出入的，却整体上的方向可是没有任何的变化，那就是他曾经吩咐过唐钰，这次的防御战上必要的时候是要保护好黑苗一族的士兵，而唐钰完成的任务也是不错的，最起码在整个局面大乱的时候还是主动的带起了这些个黑苗一族的人，带给了他们丝丝的希望。
　　“求求昊天大神救救我们，让我们付出任何的代价也都是可以的。”
　　“就是啊，我们可以给昊天大神金钱、装备和各种各样的材料……”
　　“昊天大神久久我们吧，毕竟咱们可都是天佑者，也算作是自己人，救了我，就算是要什么都是愿意给的……”
　　玩家们随着唐浩落在了他们的上空后，一个个都是争先恐后的喊了出来，就像是落魄的难民一般，甚至是显得有些可怜。
　　唐浩那淡漠的神色，扫向了在场的每一个玩家，他冰冷的言语冷声道：
　　“想要我救你们，简直就是梦见了，对于你们的那些钱根本就是不屑的。”
　　此话一出，简直让在场的玩家们炸了锅一般，顿时之间纷纷攘攘了起来几乎可以说是什么难听的话话都有的，完全的将唐浩给喷的是一无是处：
　　“你这人还真的是十分的讨厌，让人很是愤怒的，真的是一点情面都不讲的。”
　　“什么垃圾人呢，居然都不救自己人的，实在是太可恨了……”
　　“就这还什么大神的，真是垃圾的很，没有侠义心肠……”

第356章 地魔兽用来练手？
　　听着玩家们各种的咒骂声叫嚣声，站立在谷口上的欧阳则是一脸的鄙夷着所有的玩家，这些人根本就是狗屁不懂，倘若是昊天不想来救他们的话，又怎么会出现在这里的，按照他对昊天的了解，倘若要是真的不救这些玩家的话，那可是很直接的要动手了。
　　眼下的这些玩家们要作死的将自己的道路也要给堵死了，真的是不知道要说些什么的好。
　　欧阳的心中清楚，倒计时和美杜莎两个人也都是心知肚明的，这昊天前来，为的就是要解决这地魔兽的，在地上的玩家们的言语实在是过分的很，简直就是说什么的都有，甚至是让他们都有些听不去的。
　　唐浩听着这些利己玩家的纷纷攘攘，各种各样的憎语，有的甚至都已经是让他动了杀心的，他若非是经历了前世的种种，见过了各种各样恶心的事情，不然以他现在的实力，想要击杀这些个玩家们，那简直就是易如反掌，甚至都不用什么地魔兽。
　　“所有人都给我安静！”
　　唐浩那宛如龙吟之声一般吼声，几乎要将整个九天都震碎，将在场所有玩家们尽数的震慑了下来。
　　哪怕就是正在嗜血吃人的地魔兽，那硕大的身躯也是不由自主的一阵颤栗，吓得也是一阵哆嗦，将口里叼着的人，掉落在了地上。
　　可想而知，唐浩现如今的实力该有多么的强大，刹那间，在场的所有的玩家们都变得安安静静的，就好像是被大人呵斥了的乖宝宝一般，一声不吭的，根本就不敢说话的。
　　这才叫个恐怖，而唐浩见到这些人似乎乖巧了不少后，而是转身看向阿奴和盖罗娇中间的赵灵儿，甜腻的声音道：
　　“我的灵儿小宝贝，地上的这个小魔兽就交给你了，这就是专门来给你练手用的。”
　　“嗯呐，灵儿知道啦，请浩哥哥放心，一定不会让浩哥哥失望的。”
　　赵灵儿也很是乖巧的点了点头，甜美的声音应道。
　　唐浩和赵灵儿两个人的对话，让玩家们的心中也是惊讶、羡慕和妒忌多种情绪交杂在一起，惊讶的是，昊天这个一下那个自己出手的人，这次居然派遣了一个女子来作战，简直就是让他们所有人都没有想到的事情，这个昊天是有多么的自信，让赵灵儿来对付这样的凶兽。
　　羡慕的是，赵灵儿可是绝大部分玩家心中的女神，绝对的女神，能够和女神如此近距离的接触，都是他们心目中的梦想，这位要是不羡慕才怪。
　　嫉妒的是，赵灵儿在唐浩的面前就像是小家碧玉的小姐姐一般对唐浩的言语是言听计从，百依百顺的，这可是所有人的终极梦想，谁不想要自己的女神对自己百依百顺的。
　　玩家们怀揣着各种各样的想法，也只能憋在自己的心里，都怕直接的惹怒了昊天，万一惹怒了昊天，这可不是一件好事情呢！
　　也正是明白了这一点，也都是安安静静的，什么话也不敢说的，一个个都只能是你看看我，我看看你的，通过眼神来交流的。
　　这可也是把欧阳等三个人都是吓得不敢说话吗，唐浩可不仅仅只是带给了欧阳心理阴影的，即便是美杜莎和倒计时两个人也都是一样的，看到昊天那高大的身影，都是不住的发怵着，双腿不由自主的发着软。
　　欧阳心道，这个昊天究竟搞的什么鬼，居然想着让地魔兽给赵灵儿来拿来练手，真特么的有实力任性呢！
　　不过想来也是因为接下来唐浩的目标应该是拜月教主，所以，才会来提前的让赵灵儿来适应一下战斗的节奏，这个昊天还真是难以琢磨。
　　刷的一声！
　　赵灵儿在唐浩的脸颊上飞快的亲了一口，眨巴了一下水灵灵的眼睛，当即手中挥舞着天蛇杖，踏在了空中，如同唐浩一般傲然的屹立在了地魔兽的上空，扭头朝着唐浩、阿奴和盖罗娇点了点头，露出了甜甜的笑容。
　　唐浩也是点了点头，露出了一抹笑容，示意灵儿要加油，而他更多的也是鼓励。
　　“灵儿姐姐，你一定要加油哦！”
　　阿奴则是招了招手很是喜悦的说道，露着她那天真烂漫的笑容。
　　“灵儿妹妹，加油，我相信你一一定可以战胜地魔兽的。”
　　盖罗娇也是很振奋的做出了一个握拳的动作，其实她的心里倒是很明白的，这场战斗也不过是唐浩给灵儿的一个测试而已，以唐浩的实力是断然不会让赵灵儿受到任何的伤害的。
　　赵灵儿扭头将目光落在了地魔兽的身上，她看着正在嗜血吃人地魔兽，心中也很是愤怒的，当即挥舞了一下手中的天蛇杖，娇嫩的声音喝道：
　　“接下来，你的对手该是我赵灵儿了……”
　　“吼……”
　　地魔兽也是通灵性的，将口中的玩家撕咬着吞了下去后，缓缓的抬起了它那硕大的脑袋，朝着赵灵儿发出了极为猛烈的嘶吼声。
　　随着这一声嘶吼声落下后，它也很是聪明，知道赵灵儿能够飞行的，也便是想要将赵灵儿从空中弄了下来，紧接着，它周身上下迅速的扩散出了棕色的光芒，朝着赵灵儿，极为迅猛的席卷而去。
　　对付冰甜的方法，这个地魔兽也是想着再用一次，当然了，这也是它的天赋技能，土系功法不仅仅是体现在防御上的，而且较为出色的对于大地的重力也是有着很大的作用的，这也就是为什么冰甜会被对方直接秒杀的主要原因，他抵抗不了这样强大的重力牵引，根本上也就是动弹不得，自然也是只能是乖乖的被碾压的。
　　赵灵儿见状，可是没有丝毫的犹豫，当即纵身一跃，跳向了空中，周身涌出了一层一层的紫色光芒，汇聚在了她的天蛇杖上，凝神聚力，直接的将汇聚在天蛇杖的强大的力量，直直的朝着地上的地魔兽猛然落下。
　　那一股铺天盖地一般的强大力量，在空中席卷着源源不断的天地灵气，朝着地魔兽覆盖而下。
　　地魔兽的周身迅速的形成了一道棕色的屏障，不断的吸收着天地灵气，棕色屏障也在不断的变强着。
　　嘭的一声巨响！
　　这一攻一防的力量浑然撞在了一起，激荡起了巨大的尘埃，朝着四面八方不断的扩散开来。

第357章 梦蛇赵灵儿，女娲真身！
　　肉眼可见的是，在那激荡而起的巨大的尘埃之中，都能能够看到的是，在赵灵儿那强大的一击之下，霸道而威猛的力量直接的将地魔兽的棕色屏障击成了碎屑，这让玩家们的心中都很是震惊，这赵灵儿是个什么情况，怎么也能变得如此的强大。
　　地魔兽可是让在场所有人都是吃进了苦头，都未能有一人能够将这地魔兽给击伤，就是他们心目中的女神，看起来异常柔弱，就想要将其保护的赵灵儿，仅仅只是在一击之下，便将不可撼动的地魔兽击中，整个人的力量看起来也在地魔兽之上。
　　“真是太厉害了，不愧是我的女神，实在是让人难以置信的……”
　　“那可是昊天的女人，你们就不要瞎惦记了，现在的赵灵儿是我崇拜的，就像是崇拜昊天大神一样的崇拜的。”
　　“啧啧啧……真是想不到，跟在昊天的身边，就连赵灵儿都能够变得如此的强大，还真的是让人难以想象……”
　　不少的玩家们也是忍不住兴奋的喊了出来的，在这样的情况，他们也是自发的为赵灵儿加油打气着，唐浩也没有说什么，想来也是想让这些玩家们给赵灵儿来加油的。
　　可能也是第一次像这样的战斗，赵灵儿也是显得有些紧张的，在战斗经验上也是不足，她很清楚的记得，她的浩哥哥大多时候下，基本上就是一招秒杀的，哪里还会给对方过多的生存的机会，她也记得唐浩和她说的，既然一招打不死的敌人，那就要用两招、三招甚至是更多，直到打死为止。
　　“吼吼吼……”
　　地魔兽也真是受到了极大的伤害的，在尘埃落下的一瞬间，便是带着它那看起来极为沉重的身子，跃在了空中，张着血盆大口朝着赵灵儿撕咬过去。
　　说时迟那时快，赵灵儿可是没想到，这个地魔兽的弹跳力居然是如此之好，她站立在百米的高空，居然能够借着自身的力道直接的飞起，她再次的挥动着手上的天蛇杖，朝着袭来的地魔兽猛然一砸，一股巨大的力量在地魔兽的身上释放了出来。
　　嘭的一声巨响……
　　地魔兽那沉重的身子从天而降，将整个地上更是砸出了一个可以容纳百人的巨坑，甚至将这天泉的水面都是震动的摇摇晃晃。
　　也幸亏玩家们躲的也比较远，要不然这以落下来，又不知道要死多少的人，而这也让不少的玩家们纷纷的震撼着，还不等有人喊出赵灵儿强大的言语，空中就已经发生了意外。
　　手持天蛇杖的赵灵儿的身上涌出了一层一层的棕色光芒，忽然整个人的身子就像是不受控制一般，直线的掉落了下来，这可是牵动了不少人的新，他们的心中不禁在想，这究竟是怎么回事？
　　“浩哥哥，灵儿姐姐怎么回事啊，是不是刚刚被地魔兽给攻击住了？会不会有什么危险？要不就浩哥哥直接出手解决了就是嘞！”
　　阿奴看到了直线降落的赵灵儿，心中也是很本能的一紧，极为担心的语无伦次道，也是想着要让唐浩来出手的。
　　“是啊浩哥哥，我觉得阿奴说的挺有道理的，灵儿妹妹的实力上虽然强过地魔兽，可是在对抗地魔兽上，整个人的战斗意识还是不足的。”
　　盖罗娇也是紧跟着阿奴说道，她虽然不像赵灵儿有那么强大的力量，可是在战斗意识上可是要比赵灵儿强过太多的，尤其是在看到了赵灵儿中了地魔兽的设计后，更是让她的心中一紧，很是担心的，这要是有什么意外的，可不是想要看到的结果。
　　唐浩仍旧是摇了摇头，并不打算出手，以他的实力，可不会看不出方才所发生的一切。
　　方才的地魔兽发起攻击的时候，早就暗中的做好了释放自己那重力的土系术法，也恰恰的让赵灵儿中招了，他原本也是想着出手的，旋即他便想到了有圣灵披风的存在，在加上一个人在死亡来临的危险下，能够发挥出意想不到的潜力，这也是一个人的本能存在，既然赵灵儿已经有了这强大的力量，也就要一直的修炼和成长下去的。
　　唐浩的拒绝出手，让阿奴和盖罗娇两个人的心中还有些不太理解的，不过，她们在看到了唐浩那自信的面容上，都只觉得有浩哥哥在肯定会没有任何问题的，两人的心中也才松了口气的。
　　此时此刻的所有人都屏住呼吸，在担忧中静静的看着战场上的一切，赵灵儿就算是已经成为了唐浩的，可在玩家们的心中也是一样的女神，还是他们想要追捧的，更不希望出现什么受伤的情况。
　　“吼……呜……”
　　地魔兽那张开的血盆大口上还流着哈喇子，恨不得将这个敢伤害它的女子给直接的生吞活剥了，也是忍不住的直接踏地而起，跃上了空中，想要将提前的将赵灵儿吞进腹中。
　　在空中不断降落着的赵灵儿，整个人的身子现在就根本动弹不得，她的心中也是很本能的慌乱了起来，甚至都想到了要放弃，只是当她无意中看到了唐浩的一眼后，顿时也是变得坚定了起来的，她的浩哥哥相信着她，她有如何的能够随意的放弃，任由下面这丑陋的地魔兽给吃了呢！
　　刷……
　　在距离地魔兽血盆大口不足一臂之长的距离时，赵灵儿心中的觉醒，她蓝色的衣衫外围上闪烁出了耀眼的红芒，白毛衣领的大红色的圣灵披风出现在了她的身上，迸发出了强大的力量，直接的将地魔兽逼迫到了地面上。
　　唐浩将这一切都看在了眼里，他清澄的瞳孔剧烈的收缩着，似乎显得有些期待，心道，这下要成了么？
　　只见赵灵儿手持天蛇杖，身披圣灵披风，威风凛凛的屹立在了天泉之地的上空，周身更是散发着一层一层的强大光芒。
　　那光芒扩散在地上，只让人觉得十分的温暖，感觉最为明显的还是黑苗一族的众人，只觉得这就像是惠泽苍生的强大力量，而且他们的心中很本能的想到了一个人，那就是白苗一族的大祭司、女娲族裔、巫后娘娘林青儿。
　　此时此刻，赵灵儿黑色的瞳孔忽然间变得赤红了起来，原本乌黑秀丽的长发也在瞬息之间变得赤红，随着一阵耀眼的紫色光芒闪过。
　　出现在众人面前的是成为了蛇身人样的赵灵儿，她觉醒了自己的梦蛇状态，女娲真身！

第358章 灵儿发威，秒杀地魔兽！
　　“终于是做到了啊，灵儿你果然没有让我失望！”
　　唐浩的双眼也是变得热切了起来，看着赤发蛇身的赵灵儿，他很是激动的说道。
　　赵灵儿现在的这个状态就是他想要的，赵灵儿虽然得到了女娲神力的传承，可是在神力的使用上，那和真正的觉醒后还是有着很大差别的，这也就是为什么屡屡能够击中地魔兽的她，根本就发挥不出应有的威力来，只有在觉醒一次真正的女娲真身后，才能真正的掌握这一切的，也能够更大化的提升自己的战斗力。
　　听着唐浩的语气，阿奴和盖罗娇两个女子心中也是恍然大悟，原来这才是她们浩哥哥真正想要看到的局面。
　　在场的玩家们倒是并不觉得有什么意外的，这女娲一族的蛇身都是知晓的，反而是在为赵灵儿的脱险而感到激动和兴奋。
　　“我等参见公主殿下……”
　　哗哗哗……
　　刹那间，所有的黑苗一族的族人都纷纷的跪伏在了地上，齐声的呐喊道。
　　而这一次，他们对拜月神教的不再信任后，渐渐的相信了石长老暗下里说的那一套真正的事情，当初拜月教主将水魔兽的事情嫁祸在了巫后娘娘的身上，诬陷是什么蛇妖，当他们这次再感受到了这惠泽苍生的神力后，顿时也明白了，这拜月教主是个蛊惑人心的大坏蛋，怪不得会不让石长老来迎回公主殿下，是怕断了大权的掌握。
　　眼下的南诏国危机四伏，黑白两苗之间的战斗不休，拜月神教的实力更是达到了无以抗衡的地步，为了避免南诏国的分崩离析，必须要找到公主殿下来继任王位，重振南疆之地，恢复南诏国以往的盛世。
　　“没错儿，她就是你们南诏国的公主殿下，也是你们黑苗族长的唯一继承人，你们这次要回去转告给所有的黑苗人，新王归来，但是考虑到拜月教主的实力强大，你们随时随地的听候差遣。”
　　唐浩便在这时站立了出来，高声的说道，他很是清楚这些人的心理，已经是被天佑者和拜月神教摧残的无以复加，都恨不得能够将拜月教从朝堂上给赶了出去，只可惜的是他们没有这样的实力，至少，在南疆之地，更认准的是身份和血脉的，这才是他们眼中真正的王者所在的。
　　这个时候说这样的言语，也是最能够将他们的心摆正过来的，而且，唐浩相信的是，石头也疯狂可是也想要利用这一点的，也就是说，这次来的本土人，更多的是真正愿意扶持赵灵儿的，回去之后，，便能够将这件事扩大化了起来，只要人尽皆知，这和拜月神教开战的第一枪就算是打的响亮了。
　　“我等明白，一定为公主殿下赴汤蹈火，在所不辞，随时听候调遣的，也请公主殿下和昊天公子放心！”
　　黑苗一族中一个八字胡的中年男子极为恭敬的应道。
　　其他的人都是在话音落下后，不住的在地上磕着头，以此来表明着自己的态度。
　　将这一切看在了眼中的欧阳、美杜莎和倒计时三人都是面面相觑，欧阳心道，这个昊天也太恐怖了些，三言两语之间，便已经将整个黑苗一族的人都拿在了自己的手中，不单单是实力强大，更是智慧过人，这个时机也是抓的极为的巧妙，虽说是利用了赵灵儿的身份，可这些本土势力也需要昊天这样强大的助力，这就是相辅相成。
　　赵灵儿虽然不知道唐浩为什么会这样说，也不清楚是在布置的什么局，可是她清楚的一件事，那就是她的浩哥哥永远不会害她的。
　　被震在地上的地魔兽也在此刻缓了过来，它甚至都显得有些蒙，这叫什么事情，到口的肉肉居然飞了，自己还被一股强大的力量给震了个七荤八素的，心中很是愤怒，它这下可是毫无保留的将自己的力量全部的释放了出来，棕色的气焰迅速的扩散开来，朝着四面八方不断的扩散开来。
　　周围的所有人都是能离开多远就离开多远，生怕伤及到了自己的。
　　尤其是地魔兽朝天的后背上，那一股股棕色的气焰直冲云霄一般，以最快的速度朝着赵灵儿的身上席卷而去，而它那健硕的后退不停的摩擦着地上，激荡起厚厚的尘土，它猛地一跃，再次的朝着空中的赵灵儿席卷而去。
　　刷的一声！
　　那冲天而起的重力的气焰朝着赵灵儿扑面而来，赵灵儿冷哼一声，周身散发出的赤色光芒，直接将那重力的气焰瞬间湮没的无影无踪。
　　“你这孽畜还真是罪恶滔天，今天就要你付出代价！”
　　赵灵儿娇咤一声，周身上下不断的涌出一层一层紫色的光芒，在天地灵气的不断汇聚之下，都聚集在了神物天蛇杖之上。
　　嘭……
　　赵灵儿挥动着手上的天蛇杖，没有丝毫犹豫的朝着地魔兽砸了上去，一团巨大的金色光芒在空中闪耀开来，炸裂着的金光之下，地魔兽的身体在那强大的力量下，身体瞬间化作了蓬蓬血雾，幽绿的血液消散在了空中。
　　“哇塞……灵儿姐姐做到了，她真的击败了地魔兽！”
　　看到这一幕的阿奴很是兴奋的呼喊了出来。
　　盖罗娇也是露出了甜美的笑容，内心对于赵灵儿也很是钦佩。
　　唐浩的神色傲然，只觉得就该是这样的结果，也似乎都在的意料之内的，他张开了双臂，迎着朝着他扑来的赵灵儿。
　　赵灵儿在击灭了地魔兽后，身子也便是恢复到了原来的样子，她很是激动的扑到了唐浩的怀里，喜悦的说道：
　　“浩哥哥，灵儿做到了，灵儿没有让浩哥哥失望的。”
　　“嗯嗯，我家灵儿最棒了，只要你想做任何的事情，都一定能够做成功的。”
　　唐浩很是温柔的声音说道，他的温柔只会留给他的女人。
　　而这温馨的一幕，唐浩可是将大把大把的狗粮撒给了在场的所有人。
　　此时可是有不少的玩家们纷纷的震撼着，赵灵儿居然能够把强横的地魔兽给直接的秒杀，这可是让不少的玩家心中都是难以置信的。
　　欧阳也是微微的叹了口气道：
　　“今天的这件事情，只能是给他人做嫁衣了，只是这件事情要不要和长老说呢！”
　　“与其想这些，还不如好好的想上一下，该怎么解决一下眼下的事情……”
　　倒计时在一旁忍不住的给欧阳泼了盆冷水。

第359章 唐浩的用意，疑惑的二人！
　　白苗一族，天泉之地。
　　赵灵儿将地魔兽毫不费力的秒杀后，所有的玩家对于唐浩都再次有了一个新的认识，那就是以后都不敢去招惹唐浩的女人，万一要是一个像赵灵儿这样的高手，那就只有死亡的份儿。
　　眼下强大的地魔兽已经被击杀，玩家们的心中可是一个比一个慌乱的很，虽然说，唐浩并没有选择出手救他们，可赵灵儿毕竟是唐浩的女人，那也算是变相的帮了他们，之前他们还对于唐浩恶语相向的，这要是秋后算账，他们可不认为自己有好果子吃的。
　　只是，唐浩现在可是顾不上和他们计较这些东西，一些责怪的言论，他还真的没有时间去计较这些东西，他还有更加重要的事情要去做的，这样的小事情，他在前世经历的也够多了，说说骂骂的，不过是些无所谓的言语，想要真的整治这些人的话，在接下来对付拜月神教的时候，会让他们知道什么是真正的恐惧。
　　“还不快滚，还等着我送你们这些个拜月神教的教徒上路么？”
　　唐浩冰冷的声音旋即响起，清晰的传在了每一位玩家的耳边。
　　踏踏踏……
　　一阵阵急促而杂乱的脚步声，响彻在了整个天泉之地，在唐浩的言语落下后，所有的玩家们的都发了疯似的，朝着谷口的反向迅速的奔跑着，哪里还管着什么阵形不阵形，完全的就是因为怕死，生怕唐浩一个不高兴，直接的将他们击杀在了这里，要知道每回一次泉水，实力和境界，装备和金钱都会随即减少的，毕竟谁也不想这个样子，在这玄域世界里提升一丢丢的实力都是不容易的。
　　“浩哥哥，他们居然这么怕你么，感觉你在他们的眼里就像是一个凶神恶煞的主儿一样的。”
　　盖罗娇看着这些个落荒而逃的玩家们，也是忍不住的笑道。
　　“哈哈哈……可以这么说的，毕竟我这人就是这样的凶神恶煞哦！”
　　唐浩看着地上还未曾离开的黑苗一族的士兵后，对赵灵儿简单的交待了几句后，便将目光落在了欧阳三个人的身上，他御剑落下后，他收起了英雄剑，直接身形一闪，施展着《醉仙望月步》，闪电一般的速度，如同鬼魅一般的出现在了欧阳三人的面前。
　　欧阳、美杜莎和倒计时三个人在先前得到呃唐浩赶走所有玩家的消息后，他们三个人也都是反应极快的想要离开。
　　“你们三个这是想要去哪里，咱们可是还有一些事情没有说清楚的。”
　　唐浩那高大的身影挡在了欧阳三人的面前，有些轻蔑的语气道：
　　“你以为我就是个瞎子么，你们三个一直站立在谷口上方，站在那儿耍帅女儿，还真以为我就看不到？”
　　欧阳整个人在看到了唐浩后，脸色瞬间变得是极为的苍白，他的内心很是害怕，就像是上一次，他根本就不知道自己是怎么回事，当他的意识恢复后，已经是回到了新手村当中的，完全的不知道自己是怎么被杀的，只觉得自己的内心是极为的害怕。
　　“不……不知道，昊天大神找我们三人有什么事情么？”
　　欧阳干巴着的嘴，一张一合的说道，声音都是显得有些的颤抖着。
　　可见欧阳此刻对唐浩是有多么的害怕，可以说是害怕到了极点，才会有这样的反应。
　　美杜莎却是在一旁抚了抚自己的蓝色抹额，有些小傲娇的说道：
　　“老大，咱们可别怕他的，大不了就是再回一次泉水的，正所谓是士可杀，不可辱！”
　　“你这脾气还挺是傲娇的，就算是你是个小公举，只可惜在我这里没什么用的。”
　　唐浩那淡漠的语气，在说着的同时，手中凝聚而出一道凌厉的剑气，朝着美杜莎的身上招呼了过去。
　　噗嗤一声！
　　美杜莎的心口上顿时出现了一道血色的口子，整个人直挺挺的倒在了地上，一阵金光闪烁，掉出了一些金币和几件不值钱的装备。
　　即便是从美杜莎身上掉落出来的装备，欧阳和倒计时两个人都没有胆子感敢在唐浩的面前去捡取。
　　“昊天大神您有什么就说，只要我们能做到的事情，都绝不不会拖延的，绝对的照做……”
　　倒计时其实从一开始就知道他们会被唐浩找的，虽然只是心中想了一下，却也是没想到会有这样的快。
　　“你们还算聪明，比起其他人来说，是很不错的，也正好有一些的事情要你们去做的。”
　　唐浩这次可是没想着对这两人动手，这两个人在前世小有名气的。
　　他很清楚的记得，这欧阳和倒计时两个人都原本是石头也疯狂的手下，后来因为某些不为人知的原因而分道扬镳了，可就是这样的两个人，硬是闯出了自己的一片天地，拥有了数十万人的门派，甚至是在现实中组建了抗击异兽的大军，而他也是动了要收纳这两个人的心思，他自己就算是一个比较邪性的人，身边也是需要一些真正拿上台面的小弟。
　　欧阳和倒计时两个人就极为的配合，一个有领导能力，一个是颇有智商，这两人人的优点出众，而且和石头也疯狂是兄弟的关系，而他现在就是需要渐渐的让这两人来主动的放弃石头也疯狂，自己的加入到他的胜天宗来，也能够让他的胜天宗再上一个档次。
　　欧阳吞了吞口水，缓缓的说道：
　　“还请昊天大神吩咐，一定会尽力而为的，当然了，要尽可能的不损害我们的利益……”
　　欧阳的声音说的也是越来越低的，他自己也是完全的没有想到，自己为什么非要说这样的话，在绝对的实力面前，这样的话也很是傻缺的，实在是觉得自己好傻。
　　倒计时也是一脸的懵逼，欧阳为什要说这样的话，这不就是在给自己找麻烦么？
　　“无关紧要的，今天找你们来就是让你们给石长老带个话，让他按照之前的约定来做，这次你们也算是间接的帮助了我，我和他也是有些交易的。”
　　唐浩故作淡漠的语气道，他想了想说道：
　　“让他也尽快的把消息散布出去，只需要说这些就成……你们走吧！”
　　仅仅就是这样的话，也是让欧阳和倒计时两个人一脸懵的离开了天泉之地。
　　而这就是唐浩想要达到的效果，让这两个人带着疑惑离开，仅仅只是这样，也足够的让他们起了别的心思，至于美杜莎，唐浩也只是觉得他碍事而已。

第360章 大祭司之位，唐浩学蛊术？
　　看着欧阳和倒计时两个人离开的方向，唐浩的脸上露出了一抹显而易见的笑容，抬起手来做了一个紧紧抓住的手势，对于这两个人来说，他是势在必得的，也是要绝对的拿下的。
　　“浩哥哥，黑苗一族的事情都已经安排妥当了，咱们接下来要做什么？”
　　赵灵儿喜滋滋来到了唐浩的身边，甜美的声音问道，她现在的心情很好，她不用在做什么花瓶，她也可以帮上唐浩的忙，这才是她虽未开心的事情。
　　阿奴和盖罗娇也是跟在了赵灵儿的身后，都聚在了唐浩的身边，也是想着接下来要做什么。
　　唐浩看着眼前的三女，心中也是不断的思索着，这地魔兽的事情解决了，赵灵儿也获得了女娲族的神力传承，对于南诏国内部的事情他也是有所安排，也都是尽在他的掌握之中。
　　而这一世和他的上一世有所不同，现在就已经是和玩家们占据了本土人的身份来的一次大副本，但是拜月教主的实力绝对的不会比前世的那个拜月教主要低。
　　现在的话也是要三两日的时间才能够带着赵灵儿前往南诏王宫，不过，他现在倒是想着先去学习一下南疆的巫蛊术，最起码他现在身怀《易经》这样的圣级功法，学什么都是很快的，他想到这里，也便是没有再犹豫，微微一笑道：
　　“咱们现在也要大理城来布置自己的局哦！”
　　“好呢好呢，回大理城嘞……”
　　阿奴很是欢喜的说道，一听说要回大理，瞬间的活跃了起来。
　　就这样，唐浩御剑而起，带着赵灵儿、阿奴和盖罗娇三人都一同的回到了白苗一族的大理城。
　　“娘亲，我的浩哥哥想要学习一下咱们南疆之地的巫蛊术，女儿的巫蛊术现在还不厉害，所以就来和娘亲来讨教了！”
　　刚到了白庙圣殿，还没有进入圣殿，阿奴的声音就已经是传在了所有人的耳中。
　　这也是让唐浩有些哭笑不得的，这个阿奴还真是所有人的开心果，赵灵儿恬静，盖罗娇高冷，只有阿奴能够将气氛瞬间的活跃了起来。
　　南蛮王这时从圣殿中走了出来，在阿奴的帽子上轻轻的一敲，呵斥道：
　　“都是做了族长的人，怎么还这样的毛毛愣愣的，真是让阿娘说你什么好呢！”
　　自从唐浩来到了这白苗一族后，南蛮王身上的胆子也就变得是轻了好多的，也不用在担心什么族中的大小事情，都是有人在做的，她将目光放在了唐浩身边的赵灵儿的身上，忽的眼前一亮，当即跪伏在了地上，高声道：
　　“南蛮王拜见公主殿下……”
　　哗哗哗……
　　在圣殿院落中的所有士兵都齐刷刷的跪伏在了地上。
　　这也是将赵灵儿吓了一跳，她可是没想到会是这个样子的，她现在已经知晓的是，白苗一族已经是和南诏国脱离出了关系的，也就是说，完全的没有必要来以公主殿下的身份来称呼的，她急忙的往前踏了几步，将跪伏在地上的南蛮王搀扶了起来，一边对其他人说道：
　　“都起来吧，都起来，不用这样子的……”
　　赵灵儿这么说了之后，所有的人才从地上站立了起来。
　　“真的是太像了，简直就是一个模子里面刻出来的，如果所料不错的话，殿下应该是叫灵儿，随巫王的姓，叫赵灵儿？”
　　南蛮王很是激动的说道，她可是和巫后林青儿可是好闺蜜，她方才说的也都是曾经林青儿的想法，她也只是想着确认一下。
　　“是的……”
　　赵灵儿也没有否认，南蛮王是阿奴的母亲，也不是外人，况且，这也不是什么不可告人的秘密。
　　当南蛮王说到了这里的时候，唐浩都忍不住的在心中想到，倘若要是让南蛮王见到了年轻时候的林青儿，那估计得要疯，当然了，他是不会这样做的，时间线这个东西，解释起来，那是响当的麻烦，他才不会闲着自己没事找事，给自己添堵的。
　　南蛮王和赵灵儿寒暄了几句后，南蛮王很是直接的问道：
　　“现在的话，咱们白苗一族的大祭司的位置还空闲着，也是您母亲曾经的位置，不知道您还有没有想法要做咱们白苗一族的大祭司？”
　　这个位置之所以会空闲这么久，那也是因为南蛮王和林青儿的关系极好，要不然以女娲神族的身份，林青儿才不会到白苗一族来做这什么大祭司的位置，简直就是在给自己的身份掉价的事情。
　　实际上也还真就是这么回事的，主要也是白苗一族信仰女娲，为其建造庙宇，供奉着，又和女娲族裔比较亲近，不然的话，林青儿也不至于动了尘世之心，要知道，女娲一族可是长生不老的，前提就是，只要不生孩子，那就没事儿。
　　“呃，既然是我娘亲坐过的职位，我就考虑一下吧……”
　　赵灵儿并没有直接的答应下来，她不是一个喜欢做什么职位的人，能说到考虑考虑，都是因为有唐浩和阿奴在，要不然都是会直接拒绝的。
　　“这样吧，也不用做什么大祭司的位置，反正灵儿还是会想巫后娘娘那样来对待白苗一族就成，你们觉得如何？”
　　唐浩在一旁忽然的开口说道，他气死也知道，南蛮王也没有别的意思，而灵儿有不喜欢这些东西，他也只能是这样的决定一下。
　　“嗯……我听浩哥哥的……”
　　赵灵儿则很是乖巧的说道，对于唐浩的话，他向来都是言听计从的，也不会有任何其他不好的想法。
　　“小天说的没错儿，也的确用不着什么别的身份，这样的话反而还显得不好了。”
　　南蛮王也是笑了笑，旋即将话题转到了唐浩的身上，她问道：
　　“方才听阿奴说，小天你想要学习巫蛊术？不知道这是真是假？”
　　“当然……是……真的了，您觉得怎么样？”
　　唐浩倒是也没有在开玩笑的，他也是真的想试试看看自己能不能拿下这传说中的巫蛊术。
　　他其实厌恶的是，那些丁点儿大的虫子，让他觉得非常的恶心，就算是现实世界的异变，那些个虫类们好歹也是变大了，在感觉上是不一样的，他要不是想着能够整蛊人一下，也不至于想着学这东西的。
　　当然了，他身怀唐门毒术，能够有更好的控制他人的方法，这蛊术能学就学，也是不愿意强迫自己的。

第361章 巫蛊术，巫蛊笔记！
　　“当然可以学了，不过是看你要学习炼蛊，还是御蛊，亦或者是单纯的巫术！”
　　南蛮王倒是很直爽的说道，她所说的就是南疆之地的巫蛊术的所有内容。
　　“居然还分着三个类别的么，这我倒是没有想到的。”
　　唐浩前世的时候，其实没有过多的接触过这些东西的，那会儿做不良人的时候，他也不过是简单的解除了一下苗疆蛊术，再加上袁天罡的实力强大，也就没有去在意太多蛊术一类的，更不知道，这巫蛊术竟然也有这么多的东西。
　　“娘亲，这个我可是知道的一清二楚，就让阿奴给浩哥哥说吧！”
　　阿奴在这个时候站了出来，很是兴奋的说道。
　　唐浩刚有想学巫蛊术想法的时候，盖罗娇就告诉他，如果想学的全面一些的话，那就是找南蛮王，南蛮王是整个南疆之地精通巫术、御蛊和炼蛊的宗师，而盖罗娇所学的是高深一些的巫术和御蛊，而阿奴则是在学习着全面的东西，只是都还没有学的精通，这也是南蛮王不让阿奴上战场的主要原因。
　　“好好好，你来说就你来说。”
　　南蛮王也是拿阿奴毫无办法，一脸宠溺的说道。
　　“你们几个去搬几把椅子来。”
　　阿奴朝着圣殿院落中的士兵招了招手，回头对唐浩等人嘿嘿一笑道：
　　“今天我可是要做一个女夫子哦，你们一会儿可要好好的听教哦！”
　　不多久，士兵们便将椅子搬了过来，而阿奴很是满意的点了点头，双手负在自己的身后，颇有一番女夫子的味道，倒是显得有些滑稽。
　　阿奴看着坐在她面前的唐浩等人，她轻咳一声道：
　　“这个南疆巫蛊术呢是个统称，这其中包含了巫术，炼蛊和御蛊三大类，也可以说是两大类的，因为巫术是属于必修的，也是掌握其他两类的基础，倘若是在巫术上没有天赋，便不能修习炼蛊术和御蛊术，首先我就来讲讲蛊是什么……”
　　阿奴还真的就像个老师一般，如同滔滔江水一般，为唐浩讲解着关于南疆之地的巫蛊术。
　　通过阿奴得知，这南疆之地最简单的便是学习巫术，也是一种以天地灵气加自身属性修炼的术法，但这术法是能够与人的自身和微小的虫类有着很大的关系。
　　经过了半天的时间，唐浩实在也是不愿意去学习这些操纵微小虫类的术法，主要还是觉得这虫子实在是太过恶心。
　　再一个就是，阿奴之所以能够成为白苗一族的族长，更重要的还是因为她那无与伦比的天赋，仅仅一年就已经抵得过他人三五年的巫术修炼，这可是百年不遇的天才少女。
　　而且唐浩觉得，他身边有这样的高手也就足够了，完全没有必要自己也学会，就像是，现在赵灵儿会的，他都不一定会的。
　　“浩哥哥，你真的不打算学习了么？”
　　阿奴那可怜巴巴的眼神望着唐浩，恨不得都想着让唐浩来拜她为师，然后好好的过上一把师父的瘾，她思来想去，还是想做自己相公的师父。
　　唐浩则是摇了摇头，有些宠溺的眼神看着阿奴，郑重的说道：
　　“真的不学了操纵蛊虫一类的了，现在也只是想着学习一些巫术，毕竟这巫术偶尔也和自身有关的。”
　　“阿奴，小天学习不学习炼蛊和御蛊都不要紧的，他身上的圣蛊，可是无惧于这世间任何的蛊术的，还拥有解除天下蛊术的能力，你觉得，有谁还能够以蛊术伤得了他？”
　　南蛮王在一旁也是笑了起来，将唐浩身怀圣蛊的事情说了出来，没有人能够比她更了解她研究的圣蛊，这也还是她不愿意夸张了的说。
　　一旁的赵灵儿和盖罗娇看到了有些吃瘪的阿奴，也是忍不住的笑了出来，都只是觉得阿奴太古灵精怪了些，搞笑的很。
　　“也对呢，浩哥哥的实力那么强，又有圣蛊傍身，真的是学的什么巫蛊术，哼……害的阿奴一个人唠唠叨叨的讲了半天，浩哥哥你坏……”
　　阿奴气呼呼的说道，双手掐腰，整个人显得有些小傲娇，甚是可爱。
　　“浩哥哥会好好补偿我的阿奴的……”
　　唐浩也是没办法，只能如此说道，像阿奴这样的女子，也只能是想办法的宠着，正所谓，女人就是用来宠的。
　　“嘻嘻嘻……这还差不多！”
　　阿奴听了唐浩的话后，原本傲娇的小表情，哗的一下就喜笑颜开，哪里还能看到半点生气的意思。
　　“阿奴，你将阿娘曾经给你的那个笔记给小天，看看能不能对他有所帮助。”
　　南蛮王也是受不住这小两口之间的打情骂俏，唐浩倒也是真的厉害，有这许多的红颜，竟然也都能处理的妥妥当当的，还真是很厉害。
　　“嗯，放心吧娘亲，不会有任何的问题。”
　　阿奴很是乖巧的应道，从自己的衣服口袋中取出了手掌大小的储物袋，从储物袋中取出了厚厚的一本册子，将这册子递在了唐浩的手中。
　　“有什么不懂的，你直接问阿奴就好，其实我觉得你的天赋，这根本就不算什么的，当然了，也是要看自己的悟性。”
　　南蛮王言语落罢后，便起身进入了圣殿当中，将外面的空间，留给了唐浩他们。
　　唐浩并没有任何的迟疑，而是将阿奴递给他的册子打开，开始细细的翻阅了起来。
　　而赵灵儿、盖罗娇和阿奴三个女子则是搬着椅子，静静的呆在了唐浩的身边，极为细心的看着眼前认真翻阅的唐浩。
　　这或许就是唐浩的魅力所在，盖罗娇是三个女子中最为有理智的，她终于明白，赵灵儿和阿奴以及其他的女子能够如此倾心的爱着唐浩，实力强大真的不能代表着一切。
　　正是因为这样为了自己需要的东西，不断去努力的唐浩，才是最为迷人，充满着强大的魅力。
　　在翻阅南蛮王笔记册子的唐浩，脸上渐渐的浮现出了浓浓的笑意，他在这册子中可是完全的发现了一些好东西，那是他真正所需要不断学习的功法术法。
　　“真是太好了，阿奴、灵儿、阿娇你们三人先到圣殿中，看看有没有什么需要帮忙的，浩哥哥先去做点别的事情！”
　　唐浩蹭的一声从椅子上站了起来，手中捧着厚厚的册子，很是激动的说道。
　　锵的一声！
　　唐浩说罢直接踏剑而起，御剑朝着她和阿奴、盖罗娇新房的方向飞去。
　　“咱们的浩哥哥该真是说风就是雨，雷厉风行的很！”
　　盖罗娇也是不住的摇了摇头道，她们三个可都是拥有倾国倾城的容颜，居然没有能够将唐浩留下，真是不知作何感想。

第362章 站立在天平上的男人！
　　南诏国，石长老府邸。
　　一排排整整齐齐的白玉石壁砌成的墙壁，在暗夜中显得是星光熠熠，将整个黑亮的屋子照耀的通亮，甚至在这银光之下，原本泛黄的烛火都显得银光闪烁，就好像是现实世界那般通明。
　　“事情的经过就是这个样子？我们辛辛苦苦拉拢到的黑苗士兵，就这样的投向了昊天那边？”
　　石头也疯狂端坐在有二百年之久的黄花梨木椅上，手指不停的在扶手上敲打着，他缓缓的抬起头来，脸上的笑容渐渐的消失。
　　“那可不，这个昊天还很是强大，这次根本就没有出手，仅仅只是派出了赵灵儿，就直接的将地魔兽给秒杀了，啧啧啧，这真是太过恐怖了……”
　　六大高手中的美杜莎极不服气的说道，他一想到昊天，整个人就显得是极为的气愤，三番两次的将他击杀。
　　这次他觉得昊天做的更是恼火，他不过只是像欧阳一样的叫嚣了一下，仅仅只是叫嚣了一下，就直接的将他给秒杀了，这事儿搁在谁的身上，都恐怕是不能忍。
　　冰甜，书生和坐井观天三个人则是齐刷刷的低着头，实在是不知道该说什么好，都是显得有些愧疚，本来是去办事的，结果事儿没办好，还一个个的都挂回了泉水。
　　坐井观天在突破防御屏障的时候，更是因为自己的粗心大意，直接被焚烧殆尽。
　　而冰甜和书生两个人就更是憋屈了，这事儿怪不到昊天的头上，还是死在了自家带去的地魔兽手上。
　　他们三个自然是什么话都不敢说，只能是像三个犯了错的乖宝宝，呆呆的站立在原地，一声不吭。
　　“这个倒是在我的意料之内，只是没想到这昊天居然如此的聪慧，居然看破了我的想法，最起码在破坏拜月神教和黑苗一族的联系上是渐渐的切断了，也算是成功了。”
　　石头也疯狂有些淡漠的语气道，他也是仙剑的忠粉，对于仙剑中的一切都是了如指掌的，他想了想开口问道：
　　“按照昊天此人的聪慧，应该会有话让你们带给我的吧？”
　　此话一出，让在场的欧阳很明显的一愣，他在路上和倒计时就曾经想过这个问题，昊天和石头二人究竟有着怎样的交易，他还曾经替石头也疯狂主动的想过，这或许是昊天安排的计谋，谁曾想，石头也疯狂似乎对此还颇有期待的。
　　“自然是有的，昊天让我们告诉长老大人，可以按照之前商议的来进行了，他让你着手准备。”
　　倒计时站立在欧阳的身边，将唐浩告诉他的言语讲了出来。
　　“好，我明白了，今天也是辛苦诸位兄弟了，要不诸位兄弟就早点回去休息，咱们有什么事情明天再说？”
　　石头也疯狂点了点头，表示自己知道了，他也想着将其他人的安排回去，然后好好的思谋一番，这就是他这个人的想法。
　　听到这话，冰甜、书生和坐井观天三个人都是心中一喜，只觉得可以离开了，只是在这个时候，欧阳的声音响了起来：
　　“石头，你和昊天有什么交易？或者说达成了什么合作？”
　　欧阳这很是直接大声的问话，让石头也疯狂也是很明显的一愣，更不用说其他人的反应了，当石头也疯狂反应过来的时候，也是忍不住的双肩一耸，笑了几声。
　　美杜莎等人更是完全的不知所措，现在的石头也疯狂派头十足，更有着上位者的气质，早就不是继承家产前的石头，再加上世界末日的来临，他们也都成为了依附在石头也疯狂那强大的金钱下。
　　在称呼上，更是没有人再敢随意的称呼为“石头”，欧阳是他们的老大，石头也疯狂是属于老大的老大。
　　“我和昊天是有一些事情要做的，拜月教主对待我们兄弟们不公平，原本这件事情是我自己要做的，可因为宿命论，他也必须要干掉拜月教主，才能保证赵灵儿的安全，所以我们都是有共同敌人的，这并不奇怪。”
　　石头也疯狂倒是也没有将自己的怒气展现出来，而是很直接的说道，既然欧阳会问，他自然也是会说的。
　　“我们再不济，拜月教主拿下了巫王，以后的南疆之地也是我们自己说了算的，为什么要和昊天这样的人合作！”
　　欧阳听了石头也疯狂的解释后，已经并不能完全的信任了，他现在能够感觉到，即便石头也疯狂和他说的是真的，可背后一定有所隐瞒的。
　　“既然你这么说了，我便和你们实话实话，拜月教主和昊天都在我的计谋当中，他们都是我石头这棋盘上的棋子，不过是要被我踩在脚下的！”
　　石头也疯狂随手指着棋盘上那黑白相间的棋子，高声的说道。
　　美杜莎、冰甜等人都是显得唯唯诺诺，随着身份上的差异，实力上的变化，他们再也不能与石头平起平坐，称兄道弟，纯粹的沦为了下属，石头也疯狂麾下的六大高手之一。
　　“正好，接下来也有些事情要交给你们去做……这接下来的两天，你们先帮助一下黑苗一族寻找到了赵灵儿的消息扩散一下，然后再将拜月教主手底下的那两名护法找过来……”
　　石头也疯狂示意众人在坐下后，将自己内心的部分想法都说了出来，他想着将南疆之地所有战争的矛头都引到了昊天和拜月教主的那边，让这两股强大的势力来相互的厮杀。
　　而他就像是站立在天平中央的人，只要他想，随时都能够颠覆另外一方，而他才是真正能够掌控南疆之地的人，至于赵灵儿前来，他也都做好了双重的准备。
　　可欧阳和倒计时两个人听在耳中却完全的不知道该说些什么，拜月教主那边和昊天那边，都不是现在的他们能够去颠覆的。
　　而且石头也疯狂那环环相扣的计谋，都只让他们两个人觉得是卑鄙无耻的，想要坐收渔翁之利，恐怕也不是想象中的那么简单。
　　“他真的变了，不再是我所熟悉的那个石头，我不确定自己还想不想向以前那样的跟着他，他现在只知道躲在背后，卖弄着心中的那点小九九……”
　　从石长老府邸出来后的欧阳与倒计时并肩行走着说道。
　　“他所决定的每一件事都有守信和无信两个观念，人终究是会变得，但也不能怪他，只是随着道路的不通，观念上我会发生改变……”
　　倒计时也是微微叹了口气，无奈的说道。

第363章 事关重大，拜月教主的危机？
　　翌日清晨，石长老府邸。
　　在宽阔的院落当中，石头也疯狂看着满院红绿相间的花花草草，闻着那散发而出的芳香，心中也是说不出的舒服，手里还提溜着浇花的水壶，身后的忘川和萧白雪两个人手里也一人拿着一个水壶。
　　“忘川啊，你最会作诗了，就根据我现在的情景即兴赋诗一首，要是本长老满意了，可是有重赏的哦！”
　　石头也疯狂颇有兴致的说道。
　　“嘿嘿……那小弟就献丑了！”
　　忘川满脸的笑容，当即便开口道：
　　“啊……红绿相间花丛中，石头大佬在浇花，石头大佬在浇花，气冲云霄破九天……气冲云霄破九天！”
　　帕……帕……
　　“好诗……好诗……”
　　站立在石头也疯狂左侧的萧白雪登时拍手鼓起掌来，他内心简直羡慕忘川羡慕的要死，人有才，还会对石头也疯狂各种的吹捧，他要是能够有这样的能耐，也不至于天天的干些受苦受累的活儿。
　　“啊呦，不错呦，忘川的表现真是越来越不错了，好一个气冲云霄破九天，真是有水平，本长老一定会好好的给予你奖励的！”
　　石头也疯狂将左手上的浇花水壶递给了左侧的萧白雪，从萧白雪的右肩上取了一块白色的抹布，擦了擦手，正要开口说些什么。
　　忽然，坐井观天大步流星的从院落门外急匆匆的走了进来，急忙躬身道：
　　“长老大人，两位护法找上门来讨要说法，还请长老大人过去一下，不然只怕是他们要闹个天翻地覆了……”
　　“好，我知道了！”
　　石头也疯狂的脸色一沉，双眼间闪过了一抹杀机，便又很快的消散了下去，他扭头对忘川、萧白雪淡漠的说道：
　　“你二人将这里收拾一下……”
　　“是，请长老大人放心！”
　　忘川和萧白雪两个人齐声的应道。
　　“让石头快点来见我们，好端端的地魔兽借给你们使用，怎么就能给弄死了，弄死了也就算了，这一夜之间就让整个黑苗一族对拜月神教发生了翻天覆地的变化，让他麻溜滴滚过来，好好的解释一番！”
　　还未曾进入正厅的石头也疯狂在院落中就已经听到了这样丝毫不客气的骂骂咧咧声，让他不禁双拳紧紧握起，平复了一下有些愤怒的心情，露出了一如既往的笑容，朝着正厅的门口处有去，一边高声道：
　　“三千护法，你这可就冤枉石头了，这事儿也实在是非我能够掌控的，那个昊天有多么强大，你们即便没有交过手，也应该清楚的，毕竟是号称玄域世界最强玩家的。”
　　石头也疯狂一进入了正厅中，只见拜月神教的两大护法都很自觉的坐在了正厅的主位上，而欧阳、倒计时等人都是站立在了一边，被拜月神教护法三千指着鼻子破口大骂道。
　　这可是让石头也疯狂的心中极为不爽，他自己的小弟，凭什么要别人如此的谩骂，要不是自己的实力打不过眼前的两个人，早就恨不得一巴掌给呼上去了，还会像现在这样的满脸堆笑？
　　真的是人在屋檐下，不得不低头。
　　听了石头的言语后，三千猛地从椅子上站立了起来，他冷声的说道：
　　“那可是地魔兽，是拥有黄金级50级七百年的道行的强大魔兽，比起金翅凤凰都要厉害的，就这么折损在了你的手里，不给些说法，如何能够说得过去？”
　　三千这话说的可是让欧阳等人都是怒气充盈，这分明就是想要找麻烦，趁机的在捞点好处的，还能够将这话说的冠冕堂皇，他们如何能够不愤怒。
　　“三千……护法大人，你可要想明白，对于地魔兽这样强大的魔兽，我也不想损失的，实在是昊天的实力太强大，这次他都没有出手，仅仅只是身边的赵灵儿，就灭杀了地魔兽，可想而知有多么的恐怖！”
　　石头也疯狂也是强忍着怒气说道，看着自己曾经的小弟趾高气昂的在他面前嚣张跋扈，他的心中更是不爽，可现在也是毫无办法的。
　　“赵灵儿回来了？”
　　刷的一声！
　　坐在左侧主位上的【拜月神教/小牛】身形一晃，以鬼魅一般的身影出现在了石头也疯狂的面前。
　　嘭的一声巨响！
　　石头也疯狂整个人被小牛只手提起，死死地按在了墙壁之上，这让在场的欧阳、倒计时等人的心中都是一紧，整个正厅的气势瞬间变得是冰冷至极，谁都没有想到小牛会忽然的动手，这在以往可是完全没有过的事情。
　　小牛和三千都曾经是石头也疯狂的手下，属于排行在第七第八位的，欧阳等人都完全不清楚这二人为什么会脱离石头也疯狂，甚至摇身一变，成为了拜月神教的两大实力顶尖的护法，这其中的事情，这三人都没有说过的，以往的小牛对石头也疯狂也还算是客气，至少是像现在这样动手也是完全没有过的事情。
　　“没错儿……赵灵儿回来了，一回来就在昊天的帮助下，直接将这次派遣过去抢夺水源的黑苗士兵尽数拿下，甚至隐隐都在传，南诏国的天下要变了……”
　　石头也疯狂故意的如此说道，而这也正好是他想要表达出来的，以他对小牛和三千的了解，一定会特别的在意这件事的，毕竟拜月教主可是待他们恩重如山的。
　　如果只是昊天一个人的话，或许他们还觉得没有那么棘手的，但是现在出现了赵灵儿就不得不让他特别的重视起来的。
　　三千的神色也是陡然一变的，他也是变得紧张了起来，方才也是一下子没有反应过来，这是怎么回事，他急忙的说道：
　　“咱们教主大人现在正在闭关当中，此时，赵灵儿出现了，这件麻烦事情，我们必须得想办法解决一下的，要不然可是会对我们拜月神教不利。”
　　“是啊，我石头好歹现在也是拜月神教的人，也正要想着派人去找二位护法大人的，可是没想到二位护法大人就已经来了，也正好的将这件事情说上一下的，然后咱们好好的想想办法，帮助咱们的教主大人度过眼下的难关不是？”
　　石头也疯狂急忙的说道，他的言语向来是能说会道的，不过眼下他要想说动眼前的这两个人，也只能是用拜月教主的事儿来说。
　　“真的，这一点你们应该相信的，这毕竟事关整个拜月神教的发展。”
　　一旁站立着的倒计时紧跟着开口说道。

第364章 疯狂，囚禁昊天？
　　“他们说的有道理，眼下咱们教主大人的事情最为重要，其他的都不重要，尤其是眼下的局势上对我们不利，仅凭你我二人之力，恐怕也是做不了什么的，毕竟人多力量大！”
　　三千细细的一想，石头也疯狂虽然有着很大的问题，可是杀他一次两次解爽的机会多的是，况且这个人还是有头脑的，正好可以利用一下，来对付一下昊天和赵灵儿。
　　听了三千的话，小牛也才将石头也疯狂松开，扔在了地上，本来这次他来是因为地魔兽的事情，想问罪一番，顺便处死石头也疯狂，顺便在踢出拜月神教的。
　　而有了赵灵儿这件事，只怕是要让石头也疯狂多蹦哒上一阵了，其实在小牛的心中也很清楚，石头也疯狂也是一个颇为聪明的认，至少在阴谋诡计上，不输拜月神教的任何一人，包括教主在内。
　　“石头，你赶快的想想法子，事情也比较紧急，咱们自己能解决就解决掉，教主大人那边可是要实现更加伟大的目标的。”
　　小牛虽然有些不耐烦，但这语气也绝对的够好了，要不然，他只会是一声不吭。
　　“咱们石总这么流弊，想个法子不过是个小意思。”
　　三千走到了石头也疯狂的面前，略带笑容的说道。
　　小牛唱了半天的黑脸，他也得唱唱白脸，不然这石头也疯狂不给好好的出主意，那才叫一个完犊子。
　　“都坐下说话，事情总是要好好的解决一番的，老是真的剑拔弩张的也不是个事儿，我去给诸位整点儿茶水。”
　　倒计时连忙站出来笑眯眯的说道，也是给紧张的气氛活跃一下的。
　　就这样的小牛和三千以及石头也疯狂三人落座，而这一次，石头也疯狂和三千都坐在了正厅的两个主位上，小牛则是对此极为不屑，很是随意的找了一把椅子坐了下来，他和三千两个人完全的都没有和昊天有过任何的接触，对昊天是一丁点儿都不了解的，起码石头也疯狂是和昊天有过接触的。
　　“诸位……请用茶……”
　　坐井观天托着托盘，将三杯茶小心翼翼的放在了三人的面前，旋即便小心翼翼的退了下去。
　　“说说吧，既然你已经是比我们提前的知道了这个消息，想来也是想过了这个问题，有什么直接说就好，我和小牛比你的那六个弟兄都了解你，所以，不用拐弯抹角什么的。”
　　三千端起桌子上的茶水，吹了吹那上飘着的热气，轻轻的抿了一口，淡漠的语气道。
　　“那我就直说了，昊天出现在这里的原因，无外乎两个，一个是他真的想要将这南疆之地收为自己的势力，就像是他的胜天帝国一般。”
　　“另外一个就是陪着赵灵儿前来寻父，毕竟巫王在我们的手中，当然了，我更偏向于这两者综合，那就是都有！”
　　石头也疯狂就像是一个分析帝一般，开始分析着昊天来到南疆之地的主要原因，当然了，分析的还是比较正确的。
　　三千听着有些懵，他直言道：
　　“你说的这些，和我们要做的有什么关系？”
　　“当然有关系了，有着很大的关系，咱们教主大人的野心可不是他们这些人能够想象得到的，即便是昊天也是难以想象得到的，为了不让昊天能够影响到咱们的一切，必须将其铲除，囚禁起来！”
　　石头也疯狂很是大胆的说道，而这对付昊天的言语，也是绝对的发自内心的，因为这样的话，也正是他和欧阳、倒计时这些人说过的。
　　而三千和小牛也早就在他的算计之内，只不过本来该是三天以后说的事情，提前了两天而已，这两个人果真和他所想的一样，在拜月教主身上的事情，便是很快的没有了主意，而这样听他建议的话，他便能够将拜月神教和昊天的战争彻底的激发了起来。
　　“囚禁昊天？你怎么做到呢？这不是在开玩笑么？”
　　三千听到这话差点儿没把刚喝到口里的水给喷出来，整个人都是极为的难以置信，简直都快惊掉了下巴一般。
　　饶是像小牛这样淡定的人，也是直勾勾的看着石头也疯狂，内心也是起了极大的震撼，这个石头也疯狂还真的是很疯狂，居然想着要将昊天给囚禁起来，在整个玄域世界的玩家中，只怕还没有人敢想这样的事情，更不用说去做的。
　　“你确定你没疯？”
　　小牛也是实在忍不住的开口惊讶道。
　　“疯什么疯，你们且听我慢慢的说来，上一次我已经是被他杀掉了一次，自然与他也是熟络了些的，再加上我可是巫王的宠臣，足以让赵灵儿和唐浩前来的，你们想想，他来这里就是为了要将我们都给拿下的，已经是不死不休的，就像你们心中认为的那样，我们都不是他的对手，可是我们是有脑子的。”
　　石头也疯狂直接将整个拜月神教和昊天说成了不死不休，更是想让小牛和三千两个人主观意识上的以为，不仅仅是赵灵儿有着极大的危险，就是唐浩也是他们的死敌，双方之间只能是存活一方的。
　　三千和小牛两个人都是重重的点了点头，他们将赵灵儿视为自己的头号敌人，天下谁人不知道，这赵灵儿可是唐浩的女人，这要是动起手来，昊天又怎么会让！
　　“那你快说说，我们有什么样的方法来将昊天囚禁起来的，有没有什么机会？”
　　三千听到这里也是莫名的兴奋了起来，这可是他想都不敢去想的问题，这石头到底是石头，果然是又硬又疯狂的。
　　“在得知了赵灵儿这件事情后，我第一时间就在琢磨着对付昊天，我以巫王的名义将昊天和赵灵儿哄到南诏王宫后，将黑苗一族的蛊术高手召集起来，这样的话，便是有了动手的机会，至于蛊术能对付他，是我手下人在战场上发现，昊天从来不接触任何施展蛊术的地方，这也就说明了一个很大的问题，那就是，昊天绝对的怕蛊！”
　　石头也疯狂很是兴奋的将他发现的这个消息说了出来，他满脸的笑容道：
　　“我只想着将昊天利用蛊术来彻底的囚禁起来，只要不杀死他，他便是再无任何生存的希望。”
　　倘若此刻唐浩要是在这里，绝对会毫不犹豫的将石头也疯狂给杀上千百万次，这‘分析帝’分析的还是准确，倘若唐浩之前没有得到圣蛊的话，这一定会着了道的。
　　“三千你别说还真的是这个样子，咱们的教主就曾经说过的，就算高手也不敢轻易的踏足这南疆之地，完全的就是因为巫蛊术的存在。”
　　小牛在一旁也是紧跟着说道。

第365章 获得巫术功法！
　　“这样一来的话，也是真的能够做到囚禁昊天的，那剩下一个赵灵儿就完全的不足为惧了，只要能够击杀了赵灵儿，这玄域世界中能够将咱们教主束缚住的几乎没有，尤其是那强大的水魔兽，更是足够称霸整个凡人界了，想象一下都很兴奋呢！”
　　三千整个人也是满脸的笑容，露出了整齐的牙齿，他兴奋的说道：
　　“咱们之前还真的是想偏了，想要战胜昊天不非得是用击杀的手段，囚禁起来也就够了，石头真是大佬，这样的智慧，恐怕在玄域世界中都很难再能找出第二个！”
　　“哪里哪里，这天下比我聪明的人还有很多呢，我不过是有点小聪明而已……呵呵呵！”
　　石头也疯狂也是连忙的陪笑着，他的话可是将小牛和三千两个人说的是极为的热血沸腾。
　　尤其是小牛和三千的实力都还不弱，昊天的名声在玄域世界中是何等的响亮，能够参与囚禁昊天的计划，那说出去都会将整个世界频道炸裂，他们也绝对的会成为万众瞩目的新星。
　　“石头，这事情什么时候开始呢？”
　　三千迫不及待的询问道，他言语中的意思，恨不得直接的将昊天给囚禁起来。
　　“我来安排一下，应该是三天以后的时间，到时候我会提前的将你们安排好的，顺便提醒你们一点，那就是在这段时间里，约束好拜月神教的人，不要影响了我的布局。”
　　石头想了想还是吩咐了一句，有些戏他还是需要演下去的。
　　至少，他也是真的想要将昊天给拿下，到时候将昊天控制起来，以蛊术操纵其心智，到那个时候，谁还能是他的对手。
　　“石头，这件事情你要是做成了，我和三千也愿意将你的那件事情保密到底，还是朋友的。”
　　小牛也是觉得这件事情非常的有希望，他们两人的离开，完全是因为发现了石头也疯狂的个人秘密。
　　“我也这么认为的，以前你派欧阳他们击杀我们的事情也就一笔勾销了，以后也还是朋友！”
　　三千也是爽朗大方的说道。
　　眼下在小牛和三千的眼中，没有什么比教主重要的，他们现在也不是以前，自从在跟了拜月教主后，心境上也都发生了改变。
　　石头也疯狂则是笑呵呵的点头应着，更是将好听话话说道；
　　“以后还要请二位护法为石头在教主大人的面前好好的美言几句。”
　　“好说好说……”
　　三千也是像老大一样的在石头也疯狂的肩膀上重重的拍了拍。
　　……
　　就在这石头也疯狂开始悄悄的布下自己局面的同时，唐浩则是在白苗一族陷入了自我的研究当中。
　　在婚房中已经待了一整夜，整个人仍旧是处于兴奋的状态，他手中的巫蛊笔记中记在了不少的术法，这术法与他修炼的术法是异曲同工，再加上他修炼的《大品天仙决》属于能够转化为所有需要的能量的。
　　他看对了巫蛊笔记中记载的鬼降、赎魂、炎杀咒、元灵归心术、夺魂和爆炸蛊六种不同的巫术，都是他能够修炼的，他已经用自己的圣级功法《易经》尽数的推演了一遍。
　　以他现在的实力，不过是一个晚上便将所有的功法推演出来，都已经推演至了完美，加上前段时间的积累，他很是直接的将两大仙级功法《仙风云体术》和《酒神咒》都已经推演至了完美。
　　也只是需要将精通点不断的使用出来就好，不过他仍旧将精通点和经验值都保留着没有使用，他现在更多的是想着将所有获得的功法自创一遍，那些仙级以下的，他就不想再浪费精通点了，还不如直接用来提升高级的修炼功法。
　　在巫蛊笔记上记载的也多是上品的功法，所以他在推演完成后，便是想着以自身的领悟能力，将这所有的功法都真正的领悟一遍，将其自创出来，改成自己所拥有的。
　　赎魂是恢复自身体力的术法，使用后能够使自身30%属于恢复性的巫术，来调动自身的灵气入体，就能够将这一切做到，唯一的好处就是，这是唐浩唯一一个恢复体力的术法，这样就能够避免在战斗中的体力消耗。
　　元灵归心术则是能够恢复自身血量，恢复量在20%，这样的辅助术法可是完全的给唐浩减少了使用金创药和止血草的机会，这可是一个极好的辅助性术法。
　　鬼降可是攻击性的巫术，能够将自身的灵气幻化为灵鬼，附身在敌人的身上，使敌人陷入自己的癫狂状态当中，维持效果为360秒。
　　炎杀咒为火系的高级术法，可以不使用任何兵刃，将敌人葬身于火焰当中，属于咒语类型的术法，也可以附带兵刃使用。
　　爆炸蛊属于群攻和单伤的巫术，可以不需要蛊虫来释放，是属于火系的术法，火焰之力幻化为火焰虫附着在敌人的身上，形成爆炸。
　　夺魂可是唯一的一个有些邪性的术法，这术法属于灵魂类的术法攻击，能够将自己的手掌幻化为巨大的手掌，形成勾魂手，将对方的魂魄勾取出来，对方立即毙命，这样的术法居然还是仙级术法，这也是唐浩唯一的勾u魂的术法，这样的术法居然还有等级限制的，那就是需要达到200级才能使用。
　　“有易经这样的功法果然是有极大的好处的，这些功法领悟起来完全的不费丝毫的力气，爽歪歪！”
　　唐浩又用了半天的时间将这次想要修习的术法从巫蛊笔记中尽数的学了下来，他这也才知晓，阿奴居然是火系的女修。
　　又用了将近一天的时间，他便是将这些巫术、术法尽数的领悟成为了自己的东西，这让他不禁想起了前世的那个圣尊在达到了300级后获得的神器，他心道，这次一定要拿上，对修炼上可是起到了莫大的作用的。
　　他这次获得的功法可都是直接以自己的方式领悟了出来，心中隐隐的期待起来和拜月教主的战斗，然后好好的将这次获得的术法施展上一次，他很是喜欢这样不断变强的感觉，这才是最为真实的。
　　吱呀呀……
　　唐浩推门而出，只见赵灵儿和阿奴两个人相依相偎的抱在了一起，靠在了门口的台阶处睡着了，盖罗娇站立在一边，已经为她们盖上了东西，他问向醒着的盖罗娇道：
　　“阿娇，他们两个这是怎么回事？”

第366章 玄域的天皇巨星！
　　“浩哥哥，你修炼完成了？”
　　盖罗娇在看到了唐浩后，秀眉上挑，很本能的也是一喜。
　　唐浩点了点头，示意自己已经全部结束了，只是不明白赵灵儿和阿奴两个人为什么会睡在这里，而且看起来盖罗娇像是一宿没睡，神色有些不太好的。
　　“昨天夜里，灵儿似乎是感应到了什么，巫王好像以某种方式在联系她了，她也实在是惦记，也便想着来找浩哥哥的，只是又不愿意打扰了浩哥哥的修炼，两人说什么也不愿意回，也便成了现在的这个样子，半夜里就顶不住了……”
　　盖罗娇说着也是有些无奈的，不过她也很是理解赵灵儿的心情，自然也就陪着她们等了下去。
　　“原来如此……”
　　唐浩看了看天色，心道，与拜月教主的战斗也是该打响了，这个拜月教主到底是个什么人，在这样唾手可得的帝国当中，居然一直在拿巫王吊着这个残破的南诏国，也真的是有心机呢！
　　不过，这个可是想多了，南诏国在玄域世界中，算作的是一个大些的势力，是不会有什么终极副本的，只要这次将拜月教主灭杀，就能够将整个仙一的大副本结束。
　　“还是先让他们好好的休息下，还有你阿娇，你也一起……”
　　唐浩一边说着，周身涌出一层一层的金色气焰，他轻轻的以灵气将灵儿和阿奴托在了空中，朝着他们的婚房而去。
　　这一幕也是将盖罗娇在一旁都看的呆了，她很难想象她的浩哥哥现在的实力到底是有多么的强大，仅仅以自身散发出的灵气就能够将整赵灵儿和阿奴同时的举起。
　　当然了，举起来不是什么难事，而是能够稳如泰山一般，没有将两个人弄醒，这样对灵气精准的把握，才是最为恐怖的。
　　像唐浩现在做这样的事情，只要稍微的分一下心，在周身汇聚着的灵气就散了。
　　盖罗娇跟着唐浩进了房屋，看着唐浩极为温柔的将两个女子轻轻的放在了榻上，她不由的松了口气。
　　“阿娇，你也好好休息一番，我去看看小凤凰！”
　　唐浩也是心疼他自己的女人，想着不打扰他的修炼，在外面守了一晚，虽然这事儿做的有点傻，可是却让他多少有些感动的。
　　“好的，请浩哥哥放心，阿娇会好好休息下的。”
　　盖罗娇在唐浩的面前完全就是一个小女人，根本就不像是一个巾帼不让须眉的女将军。
　　唐浩点了点头，旋即便走出了房屋，将门轻轻的合上，朝着小凤凰所在的方向而去。
　　他自从来到南疆之地，击败了金翅凤凰后，便没有来照看过这小家伙，他也是难得的抽出空来，想要看看。
　　“见过昊天长老！”
　　唐浩在路上行走着，遇到了不少的人群，一个个的菜苗士兵都对他极为的恭敬，他也是略微的点了点头，他嗯心中很是清楚，他虽然不是族长，但眼下在族里的地位，可是丝毫不差于族长的。
　　族中人对他的崇拜，可就像是和狂热的小粉丝一般，都纷纷的想着和他打个招呼。
　　这让唐浩不由的响起了世界末日前现实世界的那些明星们，一个个的好生排场，豪车美女相伴，各种狂热的小粉丝追着。
　　不禁在想，他现在在玄域世界中，怎么着也算是个天皇巨星了吧！
　　他也不过是在心里面这样的想一想，现在世界末日大危机，只要有强大的实力，走到哪里都是天皇巨星。
　　不多久，便来到了饲养小凤凰的地方，只是这几日不见，这小家伙似乎也是长高了不少，已经是有人半个小腿高了，诶且浑身那金闪闪翅膀也是渐渐的显现了出来，显得是颇有神韵，而现在负责喂养的就是被唐浩叫到了白苗一族的麒麟老人。
　　麒麟老人在见到了唐浩后，也是急忙的回过身子来，恭敬的声音道：
　　“在下见过昊天长老，今儿怎么有空过来看看这小家伙？”
　　唐浩见到了麒麟老人后，微微点了点头，算是打过了招呼，哪怕就算是高贵的麒麟一族，也是以强者为尊的，这就是这个世界的生存法则，弱肉强食。
　　他也只是将麒麟老人击败后，麒麟老人就彻底臣服于他，甚至于事事都听他的，只可惜的是，麒麟老人的年龄大了，在寿命上也不如以前，不然肯定会收为自己的灵宠。
　　“昊天长老今天没有出去么？”
　　麒麟老人很是好奇的，以往的唐浩可是没有这么多的时间来在白苗一族来溜达的。
　　“没有，我倒是有个问题想问问你，是关于灵兽一族和人类的契约，人类想要收灵宠到底是个什么情况的？”
　　唐浩也是正好的看到了麒麟老人在，也就正好的问了出来，这也是他一直想要问的问题，也好似比较好奇的。
　　像这种问题是可以直接的文系统的，可是系统的答案是永远的那么机械话的，基本上都是建议你来买灵兽契约卡的，这不过给普通玩家的标准答案，并没有任何的作用的，这种答案在前世的时候可是没少听系统讲，他也是后来才知道这样的问题，更适合问一下本土势力的灵兽。
　　他在前世的时候，可是从来都没有过灵兽的，甚至是一张灵兽契约卡都是舍不得买的，真的是可怜的很。
　　看着前世的许多的玩家们都威风凛凛的骑着各种各样的灵兽，也是羡慕的很，以他现在的实力，完全可以直接去猎取一头强大的灵兽。
　　可惜的是，他现在还完全的看不上这些普通的灵兽，更看中的是仙兽、神兽以及更加强大的圣兽，只有这样，才能更爽！
　　“关于这个的话，想必以昊天长老的实力和眼见，普通的方法应该也就不用说了吧，您想要的应该是不伤灵兽，而且有能够完全的掌控灵兽的吧？”
　　麒麟老人试探性的说道，他只是根据自己对于唐浩的了解来说的。
　　“嗯，普通的方法有很多种的，这个我就不想知道了，你就按照最完美的方法来说，就像是能够与我一起叠加战斗力的这种。”
　　唐浩也不愿意拐弯抹角的，所以便很直接的将自己的想法说了出来，他想要的不仅仅只是收灵宠那么简单的，，更想的是能够和他一起战斗的，就像他眼前胡乱扑腾的小凤凰，这就是拥有火系力量的神兽，这样叠加起来的战斗力则是更加的强大的。

第367章 一些隐匿的事情！
　　“事实上也还真的有这样的方法，只是大多数的人都是不愿意这样去做的，因为比较麻烦的。”
　　麒麟老人在得到了唐浩确切额的答案之后，便开口说道：
　　“在所有的的灵兽当中，是有独特的方法打的，是属于灵兽法阵，只要灵兽和契约主人之间决定建立关系后，便能够以这样的法阵来建立双方的契约关系，是属于永生永世的那种，此阵名唤天灵契法阵！”
　　麒麟老人所说的和唐浩所想的并不是很相同，唐浩觉得这更像是麒麟一族的方法，而不是所有的灵兽一族的，这灵契的阵法，他还真的是没有听说过的，看来眼下也得不到他想要的答案，也便索性的放弃了，或许，他的天道商城应该有普通世界商城中没有的吧！
　　至少他现在也不是很清楚的，他也需要去慢慢的摸索，至少现在的玄域世界还没有出现过太多强大的兽族。
　　既然得到不自己想要的答案，他也就完全的将自己放松下来，也便蹲下了身子，看着正在地上扑棱棱的扇动着自己翅膀的小凤凰，他伸手放在了羽毛还有些稀少的后背上，轻轻的摸了两下。
　　只见小凤凰停下了身子，不再动弹了起来，反而很享受来自于唐浩那温暖的双手，甚至是开始自己主动的蹭了起来。
　　这一幕也是将麒麟老人看的也是觉得十分的好奇，他和金翅凤凰相处的关系极好，要不是金翅凤凰犯了错，也不至于至死，他还是比较心疼小凤凰的，所以一来到白苗一族，就先找着小凤凰。
　　金翅凤凰一族可是极为骄傲的，天生的就不轻易的与人类亲近，要不是女娲族人，只怕是金翅凤凰都不会轻易的逗留在这南疆之地。
　　“昊天长老还真的是与小凤凰有缘的！”
　　麒麟老人不由的感慨道。
　　“嗯，它与我的确的比较亲近的，具体的我也不知道为什么。”
　　唐浩平淡的语气道，其实他也能够发现，小凤凰的确对他是比较亲呢的，无论他怎么逗小凤凰，小凤凰都是没有任何生气的。
　　他可是听说了这小家伙在其他的面前可不乖，出了天天给它吃吃喝的南蛮王，其他人，它还真是一概不理。
　　“估计和拜月神教快要开战了吧，不知道需要我做什么呢？有什么需要我做的，您尽管开口就是。”
　　麒麟老人极为客气的说道，他来到这里已经有几天了，出了天天的和这个小凤凰玩耍，别的还真的是什么都没有干的，这样让实在是闲的有些难受的。
　　“也还真的有事情要你做的，很快的便会彻底的和拜月教主那边开战的，我需要你在战场上帮我保护一个人的，其实你的寿命应该是没有多少了吧？”
　　唐浩其实是能够感受的到，麒麟老人的实力和他之前见到的是完全不相同的，实力简直就是减少了太多的，完全没有了之前的那种气势的，就是周围的天地灵气在麒麟老人的身体之中，都几乎无法留存住的，这就是生命力损耗的象征的。
　　“嗯……的确是，我这一声都无法在回到神界当中，自从跟随女娲娘娘离开神界以来，已经活了太久太久，并没有什么遗憾的，也只是想着在为这女娲娘娘守护的土地上，贡献出自己最后的力量，也算是能够了却此生的，以后这一片天地就交给你来守护了。”
　　麒麟老人言语之间有着淡淡的忧伤，却也将希望留给了唐浩的。
　　唐浩微微一笑，心道，这都是我的疆土，难道还有人想来这里撒野么，这还真的是有些搞笑，他平淡的语气道：
　　“战斗的那天，保护好盖罗娇，不要让她有任何意外的发生！”
　　他的声音说的虽然不高，却是充满了无尽的威严和霸气，也是不容质疑和更改的。
　　“我明白的，请您放心！”
　　麒麟老人连忙郑重其事的应道。
　　而接下来的时间，唐浩并没有一直就呆在小凤凰这里，而是很快的前往了白苗一族驻扎军营的其他地方，开始布着自己的局。
　　……
　　南诏国王城。
　　在这人来人往的街头巷尾中有一家酒馆，此时的欧阳和倒计时两个人正在喝酒吃肉的聊着天。
　　“虽然这现实世界中已经被破坏的不成样子了，可是我们还能像以前那样的聚集在一起喝酒，还真的是不错呢！”
　　欧阳的脸颊有些通红，显然也是喝了不少酒的，整个人说话都有些飘飘然的，他忽然很是直接的说道：
　　“你说石头他到底是为什么，为什么要会变成现在的这个样子的，真是让人实在是搞不懂的。”
　　倒计时的酒量倒是极好，他可是保留了自己的清醒，他其实很是清楚的，他缓缓的说道：
　　“石头已经不是原来的石头了，他已经变了，有些事情上，我还是知道一些的，只是不方便与你说……”
　　“倒计时，你这人很没劲啊，有什么话，直接说就是了，怎么还能就这样的憋着，难道是不把我当兄弟么？”
　　欧阳听了倒计时这样的话，心中也很是愤怒，直接的喝道。
　　“他从一开始就是一个披着羊皮的狼，你知道么，忘川对他可是恨之入骨的……”
　　倒计时也实在是不知道该怎么说下去，而是咕咚咕咚的猛着灌了几大口酒，便是不再说话的。
　　“忘川？就是天天对他溜须拍马的那个家伙？可是这和小牛三千又有什么关系呢？”
　　欧阳整个人现在都是懵的，他根本就不清楚石头也疯狂的好多的事情，毕竟这其中也是有好几年分开着的。
　　“有些事情，你还是不知道的为好，总而言之就是一句话，只要你想要离开石头，我一定奉陪到底！”
　　倒计时也很是无奈，却也实在是不能在说下去，毕竟他真正想要寄托的人是在昊天的身上，倘若是昊天都没有能够斗得过石头，那这些话，他也就会永远的烂在了自己的肚子里。
　　毕竟这个石头也疯狂可是将这所有的人都安排在了他所谓的棋盘之上，那缜密的心思、布局上，都不是他人所能比拟的。
　　倒计时就属于这样看的明白，极会审时度势的一个人，在欧阳隐秘的事情上，他终极是不会透露太多，毕竟牵扯的事情，实在是需要欧阳自己来发掘的。

第368章 复仇的心，往事！
　　白苗一族，圣殿外。
　　“阿娇姐姐到底做什么去了，你好像有什么任务交给了她了，我要跟着浩哥哥一起前往南诏王宫嘞！”
　　阿奴露出了那勾人心魄的笑容，拉着唐浩的胳膊软磨意昂跑的说道，她可是不愿意和唐浩分开的，哪怕就是一分一秒都不愿意的。
　　“阿奴，你别闹，这次浩哥哥是要去办正事的，又不是去玩耍去了，要不然肯定会带你的。”
　　唐浩也是被阿奴这个小妖精给磨的不行，自从大早上的知道了他要前往南诏王宫的时候，就已经是紧紧地盯上了他，简直可以说是寸步不离，实在是让他有些头疼。
　　他先是将盖罗娇安排前方军营，按照他约定的日期来发起全面的攻击，而他这次过去也是提前的布局，想要彻底的拿下这拜月神教，也开始要提前的布局。
　　至于这阿奴，他也是不想因为分身乏术来照顾不周，万一要是有什么危险，才是不得了的事情。
　　对于唐浩来说，他在玄域世界中获得的极品美女和稀有美女，那都是真实存在的，也是永远不会背叛他的，待他变得真正的强大起来，和他所有的女人生活在一起，才是他想要的生活。
　　“不嘛不嘛，浩哥哥，阿奴就是要陪着浩哥哥一起，况且，人家的实力也不弱啊，也是能够帮助浩哥哥的，你就带我去吧！”
　　阿奴不知道唐浩在想什么，便是一个劲儿的说着，他忽然灵机一动，便说道：
　　“难道浩哥哥的实力不够强大，连阿奴都保护不了么？”
　　唐浩也实在是没有办法，便只得说道：
　　“那咱们就一起去，不过，必须听我的，不然别怪浩哥哥狠心把你放到我的水晶宫里！”
　　“嘻嘻嘻，浩哥哥真好，阿奴也知道浩哥哥是想要自己不断的变强，可是阿奴知道浩哥哥不会一直有时间陪着阿奴，所以阿奴才想要跟着浩哥哥前去的。”
　　赵灵儿在一旁看着唐浩和阿奴两个人的斗嘴，也是忍不住的笑了出来。
　　“走吧，咱们也该出发了！”
　　唐浩没有任何的犹豫，很是直接的祭出了自己的英雄剑，当即带着赵灵儿和阿奴御剑而起，朝着南诏王宫的方向飞去。
　　……
　　此时此刻的三千和小小牛两个人都已经在南诏国王宫中，石头也疯狂已经是将他们两个人都安排妥当，现在已经是就等着唐浩带着赵灵儿出现，这样的话也就能够展开他们的囚禁计划。
　　“长老大人……长老大人，欧阳老大他发疯了，手持九节鞭朝着这边杀了过来……士兵们完全的阻止不了……”
　　便在这个时候，坐井观天手持一柄长剑，整个人有些慌乱的说道，欧阳可是他最为害怕的人之一，在坐井观天的心里，甚至是昊天都没有欧阳这样的让人害怕的。
　　“这到底是怎么回事？现在可是要不了多久，昊天就会带着赵灵儿来到王宫中眼下可是出不得任何的差错的。”
　　石头也疯狂看着坐井观天这样慌张的表情，心中也很快的知道了那件事情，所以才变成现在的这个样子。
　　也正是有三千和小牛在身边的，也是故意的如此说道。
　　“你做的那些恶心的事情应该是被你的好兄弟欧阳给知道了，现在是来找你算账来了！”
　　三千也是忍不住的挖苦着石头也疯狂，他的心中对于石头也疯狂可谓是鄙夷到了极点的。
　　“都现在了，就别说什么风凉话了，还是想办法解决一下眼前的事情的好，毕竟咱们教主的事情至关重大，其他的都无所谓的。”
　　小牛很不屑的扫了石头也疯狂一眼，有些无奈的朝着三千说道。
　　“好吧……那我就去解决一下的，石头，别忘了要欠我一个人情的！”
　　三千临走的时候也不忘记了提醒着石头也疯狂。
　　“知道了，这件事情解决了之后，我一定给你们好好的补偿一下的。”
　　石头也疯狂微笑着说道，心里对三千也是极为的不爽，他的心中很是清楚，这件事情一旦让欧阳知道后，那可就是一辈子的敌人，便再也回不到从前的。
　　不过他也觉得无所谓的，现在这个年代，还讲的什么狗屁的兄弟情，不都是用来骗人的么，他不过就是多玩弄了几个女子，这其中就有欧阳末日中生存下来的表妹。
　　在石头也疯狂的眼里，女人就是用来消遣的，只有金钱，实力和权势抓住后，便能够拥有一切，其他的他还真的不在乎。
　　石头也疯狂不在乎的东西，并不代表其他人也不在乎，他以这样的当方式深深的伤害了欧阳，辜负了欧阳对他的信任。
　　“石头呢，让他出来受死，今日就是天王老子来了，我也一定会将他的狗命给取了，否则难消我心头之恨！”
　　欧阳很是愤怒的说道，手中不断的挥舞着九节鞭，时不时的串联成结实的长棍，使得更是出神入化的，将美杜莎，冰甜和书生三人都已经击倒在了地上，可见这欧阳的实力是有多么的强大，美杜莎，冰甜和书生三个人的联手，都绝对不不是他的对手。
　　“你在这里嚣张个什么，在这里杀他一次，又能管什么用的，与其这样，你还不如回到现实世界的时候，直接的将他杀死的好，今天这王宫中有很重要的事情，你就不要在这里给我们捣乱了，还是赶紧速速的离去……免得伤了大家的和气。”
　　三千脚下踩着一柄金光闪闪的长剑，直接御剑在了空中，冰冷的声音旋即响彻在了所有人的耳旁。
　　当初三千对于欧阳那可是很崇拜的，当时的八大高手之手，手中的九节鞭更是使唤的出神入化的，当初他和小牛两个人都排列在了八大高手的后两位，也正好在现实世界中做出恶心事情的石头也疯狂，他和小牛的实力也是比较弱的，还不等他开口和欧阳说，欧阳就已经是得到了石头也疯狂的无限追杀令。
　　若非遇到了拜月神教的教主，只怕他们两个早就已经是身首异处了，也正是因为有拜月教主的出面，他们两个才凌驾于石头也疯狂之上，成为了教主的左右护法，当时考虑到石头也疯狂的石长老的身份，双方之间也就达成了正式的合作。
　　也正因如此，三千才会对欧阳礼让有加，换做其他人的话，只怕是早就一剑将其给穿成了透明窟窿。

第369章 掌控巫王的幕后人！
　　“三千，你最好让那混蛋快点儿出来见我，要不然休怪我不客气的！”
　　欧阳整个人显得是极为的愤怒，他将九节鞭指向了三千，冷声的喝道；
　　“咱们之间可是没有什么仇怨的，眼下我只是想着将石头击杀，别的一切我都毫不在乎的，也希望你行个方便，咱们日后也好相见不是的。”
　　“我说了，今天只怕是不行的，换个时间来，你随意的杀他，绝对不会有人阻拦的。”
　　三千的态度也是十分的坚决，他可不想让今天要准备的大事情让人随随便便的就给破坏掉，否则那就真的是白搭了这么多的人力物力的。
　　“那就别怪我想办法通知昊天，你们施展的所为的什么囚禁计划！”
　　欧阳现在也是一身傲骨的，完全一副天不怕地不怕的样子，只想着复仇，如果仅仅只是玩弄了也就算了，他仅剩的亲人，还因为不堪屈辱，选择了自杀，这让他如何不气，简直就是愤怒到了极点。
　　听着欧阳的这番言语，在三千看来，那就一种威胁，一种鱼死网破的威胁，昊天的实力有多么的强大，这也不必分说，这次的事情要是失败了，那整个拜月神教也将陷入整个危机，他绝对不会允许这件事情的发生。
　　“是你自己听不明白重点，那就别怪我没有提醒过你，你找死，也怨不得他人！”
　　三千那冷彻骨髓一般的言语落下，当即操纵着脚下的金色飞剑朝着欧阳飞速而去，整个人的周身盛起金色的光芒，只见他双手掐决，在他的四周形成了三十六道金色的剑气，威风凛凛的漂浮在了空中。
　　而在地上的美杜莎、冰甜、书生和坐井观天四个人都是极为惊羡的看着头顶上空的变化，看到那一道道凌厉的剑气，总让他们都有种错觉的，好像就是在看昊天的感觉，尤其是那剑意中迸发而出的强大的杀机，更是让啊啊让他们不寒而栗的，他们的心中不禁在想，这三千真的就有这么强大的么，这还真的是让人恐怖。
　　“呵呵……挡我者死！”
　　欧阳见状，则很是直接的说道，瞬间将手中凝聚的九节鞭朝着空中的三千一甩而出，居然是主动的份爱死了进攻。
　　只见他那九节鞭极为诡异的在空中产生了奇妙的变化，在天地灵气的汇聚下，不断的延长着，并且不断的迸发出强大的力量，尖锐的长尖扑簌簌的朝着三千的面前刺去，能够把九节鞭当成了刺刃来使用，这也属实是第一人的。
　　刷刷刷……
　　只见三前在空中根本就没有丝毫的慌乱，随着他心念一动，周身那汇聚而成的三十六道剑气，锵锵的朝着那袭来的九节鞭迎了上去。
　　接下来的每一幕都是让所有人铭记，难以忘记的。
　　九节鞭在空中的任意的一个变化，都似乎能够被三千精准的掌握到了一般，一道道剑气都极为准确的朝着九节鞭的尖锐一般的刺头击打着。
　　欻欻欻……
　　在强大的剑气的攻击之下，九节鞭被碾压一般的剑气尽数的击裂成了碎屑，那碎裂的灵气在空中的四面八方散落而下。
　　这可是让欧阳完全的没有想到，这九节鞭可是上品白级的灵法器，怎么会就这样的被剑气所消散，这实在是很难让人会接受的。
　　“你我之间的实力太过悬殊，你不是我的对手，你若是想要报仇的话，就请改日再来，我可以保证他们今天是绝对的不会留下你！”
　　三千口中所说的“他们”指的是美杜莎和冰甜这样的石头的忠心的手下，他这人现在瑞然不是什么太正直的，可是他的心中，对于欧阳这样的人还是有些同情的。
　　美杜莎等人听了这样的言语他，他们一个个的都也不敢主动的去缉拿欧阳。
　　便是在这个时候，倒计时那沉重的身体出现在了所有人的面前，他来到了欧阳的身边，有些气喘吁吁的说道：
　　“还请三千放心，我们绝对不会耽误你们今天的计划的，我这就带他离开……”
　　“也好，离开或许是最好的选择！”
　　三千也是接受了倒计时这样的说法的，倒计时此人言而有信，自然也不需要再为这件事情担心的。
　　就这样的，在真正的暴怒据之前，三千还帮助石头也疯狂解决了这次的麻烦，其实单独的论这个计划的话，是绝对的完美无瑕的，可就是这样完美无暇的计划，在小牛的感觉中却是隐隐的有些觉着不太踏实的，他也便是和三千小声的说道：
　　“只要情况一有任何的变化，咱们就直接的出手，目标是赵灵儿，咱们的目标可不是昊天，只要解决了赵灵儿，咱们的教主大人也就不会有任何的阻碍了。这样一来的话，任由昊天的强大，咱们的教主大人都能够将其超越的。”
　　“这个你放心，我知道自己该怎么去做，不过我的心里可是有些紧张的，其实对于我来说，还是有些崇拜昊天的就像是粉丝那般……”
　　三千说到这里也是有些不好意思的，也便是不再往下的说下去了。
　　其实是在玄域世界的不少的玩家中，有很多的玩家是对唐浩十分的崇拜的，毕竟是玩家中的绝对的翘楚，这可是不容置疑的，建立了强大的胜天帝国，拥有花不完的钱和极品的美女，这可是足够让所有的人都是很羡慕的。
　　此时此刻的石头也疯狂则是换上了自己的长袍，找来了文武百官，准备开始在开始在昊天的面前唱大戏。
　　“回禀长老大人，目前还没有发现昊天等人进入王宫内的踪迹……”
　　坐井观天当即跪伏在地上很是恭敬的说道。
　　“好……，让所有的人都提高警惕，下去吧！”
　　石头也疯狂淡然的语气道，他的计划可是最佳完美的，只是不知道到底施行起来，会不会真的成功？
　　一切都不是很好说的，他越是到这个节骨眼上，就越是显得有些紧张的，他可是完全的悖逆了昊天本来的意思，在女娲神殿那时，昊天是让他想将巫王从王宫中安排的见上一面，毕竟他可是真正在幕后掌控着巫王的人，这也是拜月教主不愿意和他闹掰的主要原因。
　　而且，他在昊天的面前也是耍了小聪明的，那就是将所有一切关于巫王的罪名都推到了经常闭关的拜月教主的身上，这可是一招极好的金蝉脱壳。

第370章 前往南诏王宫！
　　呼呼呼……
　　唐浩单手掐决，御剑在南诏国的上空，感受着风和自然的力量，他一如既往的喜欢着御剑在空中的感觉。
　　看着下方那渐渐泛黄、干枯着的大地，赵灵儿的心中也很不是滋味的，她有了记忆开始，就是在仙灵岛，对这南诏国的印象并不是很深的，若非是在女娲神殿中接受传承时，获得了以往的真正记忆，只怕也很是难以相信，这就是曾经她父母极力守护着的国家，她还很清晰的能够看到地上，不断行走着人，大多是面黄肌瘦，就像是永远都吃不饱，穿不暖一样。
　　这让她的心也是隐隐作痛的，这黑苗一族和白苗一族根本就无法相提并论的，仿佛就是人间地狱之差。
　　“灵儿，你不用再胡思乱想了，咱们这次来到这南诏国，为的就是能够解决这事情的，你要相信浩哥哥！”
　　唐浩能够清楚的感受到赵灵儿心中的想法，他也是不由的开口宽慰道。
　　况且，这南诏国的事情也不是赵灵儿造成的，这实在也是本土势力的石长老和拜月教主两个人造成的后果，也是巫王的自身的实力不够强大，一个天选之子，就彻底的把他给飘飘然了，这又能怪的了谁的。
　　“就是啊，灵儿姐姐，咱们只要把这件事情完美的解决上一下，也便能够对得起巫后娘娘，况且，很是相信咱们的浩哥哥的，他一定能够击败拜月教主，惩治恶人的。”
　　阿奴则是在唐浩和赵灵儿的中间很是坚定的说道，她对唐浩那可是相信到了骨子里，即便是唐浩会和阿奴说，能够摘下这天上的星辰，他也是绝对相信的，不会有丝毫的怀疑的。
　　当然了，唐浩所有的女人都是这样的信任他的，绝对的不会有丝毫的怀疑。
　　“嗯……我相信浩哥哥，也相信阿奴，咱们一定要让这南疆之地的黎民变得富裕起来。”
　　赵灵儿很是坚定的说道，她本就是女娲族裔，心地自然善良的，尤其是当她亲眼的见到了南诏国百姓生活的艰苦，就是想着要改变现在 的状况，也只有这样，她才不会有负于女娲族裔的身份。
　　在前往南诏王宫的途中，唐浩则是在心中忍不住的盘算了起来，这个石头也疯狂可不是什么正经的东西的，虽然不知道前世的欧阳和倒计时为什么会离开他，可见此人绝对不是为人两面三刀，阴险狡诈这么简单，更何况这人在前世的口碑就真的不是很好的，而且按照此人的性格，一定会在这件事情上有什么安排的。
　　这可不是他胡思乱想的，都是他有理有据的，在前世的时候，这石头也疯狂为了击杀一个人，硬硬的利用了十多股不用的势力来完成这件事情，而且这件事情过后，他可是没有给任何的势力出过一点的好处，可见这人的心思缜密，还是属于铁公鸡一毛不拔的性格，这种完全不会让自己吃亏的人，想来在答应下他事情的同时，恐怕就已经是想好了对策的。
　　他很清楚的知道，这石头也疯狂如果说真的发展起来的话，可是要比天极王和皇龙两个人加起来都要恐怖的多，可是在前世的后来，这个人就像是凭空消失了一般，完全的蒸发在了这整个世界中，包括现实世界也是一样的找不到这个人。
　　主要也是他的前世对这个人不是很了解的，要不然还真的能够知道一下，这个人究竟会布置下怎样的局面，当然了，在这南疆之地中，除了拜月教主外，他还真的是很难的找出第二个能够对他造成威胁的人，所以不论是龙潭还是虎穴，他都无所畏惧的，有什么招数也尽管的使出来。
　　仔细的想象一下，这次的南诏王宫应该是比起他以往要更加好玩的，这就是不知道剧本的好处。
　　以往的唐浩都是能够凭借着前世的记忆来做出各种各样的策略来应对一切的，可现在他完全的用不到这些东西之后，心中还隐隐的有些期待这样的事情，看看这个石头也疯狂到底能够玩出个什么花样来，能不能给他一些惊喜的。
　　“浩哥哥，你看下面的那两个人是不是你在天泉之地聊天的那两个人嘞？”
　　阿奴忽然的开口说道，她只是看着低下的这两人有些熟悉的，也便是想着提醒一下她的浩哥哥的。
　　“还真的是个熟悉的人呢？”
　　唐浩听了阿奴的话，也是顺着下方望去，果真是熟悉的人，居然是欧阳和倒计时两个人，按理说这两个人此时此刻应该是在南诏王宫的，怎么会单独的出现在这里的，这到底是个什么情况的？
　　“看看我说的没错儿吧，阿奴的眼神也是很好的！”
　　阿奴喜滋滋的说道，她只觉得能够和唐浩多说说话都是很高兴的事情，更何况以后也还有永恒水晶宫吗，她也能够时常的陪伴在唐浩的左右，心中也自然的满足了，只是可惜的是，她现在的实力真的是不够强大，要不然她一定能够时时的帮忙，她在心中暗暗的发誓，一定要变得强大起来，就能像是灵儿姐姐一样的帮助她的浩哥哥的。
　　“咱们下去看看这到底是个怎样的情况，这两人出现在这里，其中必定有蹊跷的。”
　　唐浩说着便是朝着地上的欧阳、倒计时二人的方向落下。
　　欧阳现在整个人的心情都不是很好的，辛辛苦苦搞来的上品橙级的九节鞭也被人击碎，这且不说，他明明想要替自己的亲人报仇，可是自己的实力实在是不够的，完全的没有能力，他本来以为自己已经是足够的强大，可是完全的没有想到，自己竟然和真正的强者差的那么多的，心中实在是不甘心。
　　跟在欧阳身后的倒计时的心中也很不是滋味，他可是没想到，上次从酒馆出来之后，就是在石长老自己的府邸中，就让欧阳知道了自己表妹的事情，而这还是从忘川和萧白雪两个人的对话中得知的，这实在是属于意料之外的。
　　欧阳在回自己房间中的时候，是要经过忘川和萧白雪两个人的房间的，可也正好就是这两人在谈论这件事情，也便全部的听在了自己的耳中，当场直接难以置信的离开，消失了整整一夜，一出现便是在南诏王宫的、
　　倒计时心道，这个石头还真的是傻缺的很，这忘川和萧白雪完全的不能信任，就什么事情也都是说了出来的，结果导致了现在的，这个局面，他知道欧阳的心情不是太好，也便是让欧阳一个人静静心情的。
　　“倒计时，你说我是不是没有能耐，居然如此没用，连给自己亲人报仇的能力都没有……”
　　欧阳忽然的停下了脚步，心中很是无奈的说道，言语中的落寞，难以掩饰。
　　“是谁说的？既然有仇怨，那就让自己不断的变得强大起来，这才是你要做的事！”
　　听到这样的声音，欧阳很明显的一愣，因为这声音根本就不是倒计时的，而是属于另外一个人的。

第371章 智慧博弈，无所畏惧！
　　“昊天？怎么会是你？”
　　听着那有些霸道的言语，欧阳缓缓的抬起头来，只见在他头顶上空的人不是别人，真是御剑飞行着的唐浩，是让他极为畏惧的一个强者。
　　倒计时在注意到灵儿唐浩的时候，脸色也是略微变得紧张了一下，别的还真的是什么都没有，旋即他的脸上也就恢复了正常。
　　显然现在的倒计时在见到了唐浩后，眼神中没有丝毫的恐惧，反而是隐隐闪烁着期待的目光，似乎在见到唐浩，就像是见到了情人一般的那种窃喜。
　　这样的眼神看着唐浩也是心里一毛，这眼神还真的是叫一个奇怪，他心道，这下想来，应该是欧阳和倒计时已经是和石头也疯狂出现了问题，这个问题已经是直接的导致了他们之间的决裂。
　　“怎么就不能是我，你既然有仇怨的话就应该是自己不断的变强，然后报了心中的仇怨，而不应该是让自己的内心不断的沉沦下去。”
　　唐浩说道这里也是有些明白了倒计时的那个眼神，那是对他想要投诚的意愿，只不过现在还没有这样的明显。
　　“我的事情还不需要你来过问的，你要是看我不爽，大可以直接的杀了我，不用在这里和我浪费口舌的。”
　　欧阳整个人的神色有些黯淡，也因为惧怕唐浩的实力也是不敢说的太过分，唐浩的出现就让他觉得自己的实力更是垃圾，就好像是一个强者来到他的面前有意的嘲讽着他，本来就不好的心情，更是沉到了谷里一般。
　　再加上他现在可是不希望唐浩出现在南诏国，更是觉得昊天完全的没有想象中的那么聪明，就这么的就应了石头也疯狂的话，自然也觉得这一切都和他无所谓。
　　“哼……那你也就这么一点儿出息了！”
　　唐浩嘴角一撇，淡淡的语气道，虽然他觉得欧阳一定能够振作起来，只是听到欧阳说这样的丧气话，心里还是yi一阵的不爽。
　　“昊天大神您可别生气的，眼下欧阳兄弟的心情确实的不好，要是无意中冒犯了您，您可千万别生气的。”
　　一旁的倒计时也是急忙的站出来说道，他可是生怕这昊天生气，要是真的生气了，他们就又得再回新手村的复活地，说没事儿会老想着复活呢，这不就是给自己找罪受呢！
　　“无所谓的，你们的石长老呢？是不是已经在南诏王宫等候着我呢？”
　　唐浩摆了摆手，示意没事儿，他又不是什么杀人狂，还不至于就这样的就把人给灭了，不过想到了两个人的身份后，便是故意的问起了石头也疯狂的动态。
　　当然了，这样问可不是想着要看看石头也疯狂到底是在做什么，而是想着确认一下，欧阳现在所经历的这个事情是不是和霍斯特也疯狂有关系，毕竟他重生以来，可是发生了不少的变化，早就不能用以往的时间线来判定一些事情的。
　　“他应该是在南诏王宫，我们已经退了拜月神教了，和石头也疯狂再没有什么瓜葛了。”
　　倒计时也不确定眼前的昊天到底是呃什么性格的，所以，也并没有将石头也疯狂在做的事情给讲了出来，他是不想说么？
　　其实也不是，只是他这样直接说的话，这对方可是未必能信的。
　　“如此也好，那我就直接去找他们了，不过你们退出了拜月神教还真的是一个不错的决定，接下来有没有什么打算呢？”
　　唐浩有些漫不经心的说着，也好像是完全不在意的感觉，却也是将这问取出的言语说了出来，毕竟在他面前的倒计时可是一个非常聪明的人，也是需要小心谨慎的来对待的，要不然将自己的真实的想法暴露了出来，他现在习惯了将自己彻底的伪装起来，不愿意让任何人轻易的发现他的真实的想法。
　　这也是他为什么在做事情的时候，更喜欢的是出其不意的，让所有的人意想不到，然后再大吃一惊的。
　　“暂时的还没有想好呢，其实有些时候，没有势力的束缚也不错，无非就是在实力的提升上显得有些慢了而已，其他的也没有什么的，在一个，眼下也没有合适的势力能够接纳我们的，毕竟好多人都是知道青阳城石总的名声！”
　　倒计时则是不再隐藏下去，决定的还是透露一些消息出来的好，眼前的昊天实在是太过聪明，他根本就无法通过察言观色来得到自己有用的东西，就像是一个深不见底的黑洞一般，尤其是那一双澄明的丹凤眼，更是看不到任何的痕迹，就算是有些痕迹，也不过是一瞬间的事情，真的是很难的捕捉到的，这就是昊天的恐怖之处。
　　唐浩和倒计时两个人就像是下棋的高手一般，暗地里的进行了一场测试对方的博弈。
　　“嗯，或许会找到属于你们全新的下家，时辰也快到了，我要去南诏王宫找石头也疯狂取了，祝你们好运！”
　　唐浩神色淡然的说道，朝着身后的的赵灵儿和阿奴露出了一抹笑容，便是准备离开。
　　他也是故意的这么说着，毕竟，一下子就表现出想要对方的实在是不好的，这种事情总是要先晾上一下的比较好的，而且现在欧阳的心情甚是差，现在就提这样的想法，那是绝对的不合适的，反而是会适得其反，他现在只要将倒计时的想法知道了，也便好了，他可没有傻到现在就想着和对方说你加入我的胜天宗的。
　　“嗯……谢谢，对了你要前往南诏王宫的话，可是要小心谨慎，石头也疯狂可是没有你想的那么简单的，或者说，你要是不想去的话，也是可以不去的，我……也只能是提醒你这么多的。”
　　倒计时想了想还是对唐浩说出了他想要说出的话，他也是不愿意让唐浩陷入危险，他这么说也是想要唐浩知道这次南诏王宫是有多么的危险，绝对不是眼下可以轻轻松松能够做到的事情。
　　“嗯……知道了……”
　　唐浩也只是应了一声，旋即便是御剑缓缓的不断飞向了空中，准备离开的。
　　“你怎么还是决定要去？”
　　倒计时有些不太理解的说到，这到底是个什么情况，这分明是已经把话说的很是清楚了，这次真的很危险的。
　　“因为我无所畏惧！”
　　唐浩的微微一笑，当即御剑而起，朝着南诏王宫的方向飞驰而去。
　　只留下了有些不可置信的倒计时和欧阳两个人，这也是实在是有些狂妄的。

第372章 圣殿前，灵儿公主！
　　南诏国的王宫比起整个玄域世界中其他帝国的王宫比起来可是要小上很多，虽然不大，可是在建造之时可是花费了不少的宝物。
　　南疆之地盛产璞玉，大多是极好的品质，整个王宫的外墙都是用白玉所砌而成，到了夜晚也是白昼一般明亮，要说是豪华的话，那绝对是算不上的，可是绝对算的上独有特色的，前前后后也不过是只有这二十四个宫殿。
　　锵的一声！
　　唐浩直接收起了自己的英雄剑来，携同赵灵儿和阿奴两个女子落在了南诏王宫的圣殿前方的空阔的地上，他们来的也是比较静谧的，没有任何人能够发现的，这也是为了提前的想要看看这个石头也疯狂到底是在做什么，布置着什么样的局面，他的实力虽然强大，可是想来不打没有准备的仗，这也是他的一个习惯。
　　他直接的释放出了自己的《金刚佛眼》，虽然坚持的时间有些断，却是能够将所有的一切都是看的清清楚楚的，石头也疯狂的人人也是的的确确的在南诏王宫圣殿等着他，只不过这其中还是有一些好玩的意思，他淡漠的语气道：
　　“既然你喜欢演戏，毕竟这戏台也都准备好了，我也不能当作没有看见不是，总是要配合演出一下的。”
　　唐浩收起了自己的金刚佛眼，转身朝着赵灵儿和阿奴两个女子细细的说了起来。
　　不多久，只见坐井观天手负长剑，整个人也是精神饱满的从圣殿当中走了出来，却是没有想到昊天已经来到了圣殿前面，先是极为明显的一愣，旋即很是高声的说道：
　　“原来是昊天大神来了，真的是未曾出去远迎，还望恕罪，也请多多的包涵。”
　　坐井观天连忙的小跑着来到了唐浩的面前，极为恭敬的说道，整个人也是颇有一种古风范儿，言语上也是极为的客气，他露出了一抹阳光的笑容道：
　　“我们石长老早已经是在圣殿等候多时了，还请快快的请随在下进入圣殿！”
　　“哼……让他出来接驾，如果单是我一人的话，是无论如何都说的过去的，可你没看到我身边的人是谁么？”
　　唐浩当即冷哼一声道，佯装愤怒的喝道。
　　坐井观天在听了唐浩那呵斥的言语后，这才反应了过来，在唐浩的身边可是还有整个南诏国的公公主殿下赵灵儿的，他急忙的跪伏在了地上，当即的恭敬的声音道：
　　“属下参见公主殿下，这就去将石长老快速的叫出来，让他特地派人出来接驾。”
　　这个坐井观天很爱耍小聪明的，他想着赵灵儿这样的性格一定会说算了，就不用这样麻烦了，这样的话也就不用石长老出来的，直接就能够进入圣殿了，他可是不想着给昊天跑腿的，要不然这叫什么事儿，他又不是昊天的小弟。
　　“快去吧……”
　　赵灵儿却是在唐浩的身后摆了摆手微笑道，唐浩可是要她扮演一次公主的性格，在见到巫王之前，是怎么骄横怎么来。
　　噗嗤……
　　坐井观天的心中就像是扎了一把刀子一般，这……这特么的和他想象中的赵灵儿完全的不相同啊，这个赵灵儿也是跟着昊天给学坏了，他挤出了一丝略尴尬的笑容道：
　　“属下这就去，请公主殿下在此稍等！”
　　就这样的，石头也疯狂很快的便是率领着朝中的文武大臣齐刷刷的从圣殿当中缓缓而出，一个个的都跪伏在了唐浩、赵灵儿和阿奴三人的面前，只听得石头也疯狂高声的说道：
　　“老臣石长老携同南诏的文武大臣接驾来迟，还望公主殿下莫要怪罪的，臣等叩见公主殿下！”
　　“臣等叩见公主殿下……”
　　所有的文武大臣们都是齐刷刷的应道。
　　看着这满朝打的文武也不过百人，这南疆之地的人才也大都修炼巫蛊术的，倒是显得有些人才凋零的感觉，而唐浩要的也就是这么个仪式感，既然是参戏演员，也都应该演戏到位的，该有的东西自然也是坚决的不能少的，毕竟可是不能够委屈了灵儿小公主的。
　　“都起来，免礼平身……”
　　赵灵儿在面对这许多人的同时，心中也觉得没有什么，这个石长老已经是代替他父王行使了不少王的权利，跪拜一下自己，那又又何妨，这不就是理所应当的事情么，也便是欣然的接受着，整个人显得也是端庄得体，简直就是一个公主殿下该有的样子。
　　“臣等多谢公主殿下！”
　　石头也疯狂等文武大臣再次的齐声的应道，在得到了允许起身的命令后，一个个都是哗哗哗的起身。
　　石头也疯狂都是要怀疑这个到底是不是昊天在整蛊他，故意的让他这个样子，心里也是忍不住的骂娘。
　　“那公主殿下，咱们要不要先去见见巫王，巫王的身体已经是病重的厉害，一直想着要见公主殿下的，还请随臣去见巫王，这样的话，也能够提前的实现一些心愿的。”
　　石头也疯狂可是不愿意一直这样的浪费时间下去，他可是想着要快些的按照他的计划来行事的，而且他一个堂堂的现代人，如何能够和这样的虚幻的人物在这里拖时间。
　　在他看来，这些东西即便是能够带出了现实世界，感觉一样是怪怪的，毕竟这可是现实世界都不曾存在过的人物，所以他在有了一定的地位后，所找寻着的女子也是现实世界中的女子，这一点是和唐浩完全的相反，而这里就只是让他不断变强的虚拟世界，所以他从不信任这玄域世界中的一切。
　　而唐浩并不怎么着急的，他反正就是来在石头也疯狂安排的剧本中当一个没有智商的反派，既然是这样的话，就索性的多玩一会儿，他轻咳一声，开口说道：
　　“咱们的公主殿下未曾真正体验过这么多人跪拜的感觉，所以也便是想让你们再多跪拜几次，享受一下这样的感觉的。”
　　“恩呢，灵儿也是这么想的，嘻嘻……”
　　赵灵儿也是顺着唐浩的话音，赶紧的说道。
　　卧槽！你妹啊！
　　石头也疯狂听了唐浩的话后，差点儿没气的吐血，劳资特么一个个高端大气上档次的现代富豪，凭什么要这样的一直被一个NPC这样的人物呼来喝去的，这特么的中真是不爽，可是不爽又有什么办法呢！
　　只能是接着做呗，谁让顶着一个好人的形象的。
　　在赵灵儿的不断的指挥吆喝下，石头也疯狂率领着这些个‘文武大臣’们不断的朝着地上跪下，然后站了起来。口里还不住的喊着：
　　“参见公主殿下……”

第373章 好戏开始上演！
　　“臣等参见公主殿下……”
　　听着这一声声极为不情愿的喊声，唐浩看着地上这些所谓的文武大臣们，心中也是不由的有些愤怒的。
　　这还真的是演戏一般，在场的百人中，那可是绝对的一个文武大臣都是没有的，全特么的都是假的，这还真的是在和他演戏么，一个个的虽然都是本土势力，也的的确确是黑苗一族的人，可是这些人的身上完全的没有官员的丝毫气质，简直的就是在逗他，而且这些人的身上还有浓浓的森林气息，完全就是临时找来的，真是够了，他就这样的好糊弄么？
　　“够了，都起身吧！”
　　赵灵儿在感受到了唐浩和他的心灵交流后，便很是直接的说道，其实他也不是很喜欢这样的整蛊他人的。
　　就算是阿奴，也只是在开始的时候笑了笑，在后来也便是不再笑了。
　　石头也疯狂的脸色都是憋的通红了，心里也是十分的气愤，这一看就知道是昊天这家伙搞的鬼，有些气喘吁吁的说道：
　　“公主殿下，眼下朝中的局势复杂，咱们还是抓紧去见见巫王的好。”
　　唐浩也不愿意耽误太多的事情，他很是直接的说道：
　　“现在就带我们去见吧！”
　　听到了唐浩的话后，石头也疯狂心中很是激动，他连忙说道：
　　“公主殿下请随微臣来，巫王也是被拜月教主那边操纵的太久了，身体上的各个机能也是下降不少，因为恐怕是维持不了太久了，所以才特找寻公主殿下的下落。”
　　这也是石头也疯狂想着提前的将赵灵儿的情绪调动起来，这样的话，也就能够专心致志的来对付昊天一个人。
　　“前面带路吧！”
　　赵灵儿很是平淡的语气道。
　　就这样的石头也疯狂在前面的带着路，朝着巫王的寝宫走着，不多久就已经来到了巫王的寝宫。
　　“公主殿下，这里就是巫王的所在地了，我们为您带路！”
　　石头也疯狂说着推门而入，带着赵灵儿、唐浩和阿奴一同的走了进去。
　　在那金闪闪的床榻之上，躺着一个宽大的身影，身穿一身黑红色的衣袍，周边还有四个年轻貌美的宫女在一旁守着，眼神也是时不时的朝着床榻上望去，在见到了石头也疯狂后，便都是齐刷刷的跪伏在了地上，齐声的应道：
　　“奴婢见过石长老……”
　　“这位是咱们的公主殿下，要记得参拜！”
　　石头也疯狂故意的点了一下这四个宫女，似乎也是在提醒着什么。
　　“参加公主殿下……”
　　四个宫女朝着赵灵儿所在的方向齐声道。
　　这是四个宫女么？
　　唐浩可不这样的认为，这衣服上甚至都显得有些陈旧，在一个灯火通明的王宫之中，是不会允许这样的穿着不整洁的宫女出现的，只能是说，这些宫女穿的衣服都是旧的，随意的翻出来的，巫王都许久未曾上朝，伺候巫王的宫女也绝对不是眼前的这些人。
　　而且在这四个宫女的手上，都是有老茧的，这是练习武艺和巫蛊术留下来的，这也就是说，这四个绝对是高手。
　　唐浩也是没有拆穿的，既然决定了要好好的演这出戏，那就绝对不会轻易的掉链子的，要不然可是会影响整场戏的精彩程度的。
　　“公主殿下，这就是我们从拜月教主那里请回来的巫王，也是您的父亲。”
　　石头也疯狂也是不忘记特意的提醒一下赵灵儿，他在心中都不禁在想，这个赵灵儿到底是不是巫王亲生的，怎么感觉这情况有些不太对的，按照正常的反应，难道不应该很是直接的扑到巫王的榻前，痛哭流涕么？
　　当然了，这也是石头也疯狂自己心中的想法，赵灵儿的演技就算是再差，也绝对的不会像石头也疯狂说的这个样子的。
　　这是一个人的性格问题，赵灵儿从小就和姥姥生活在仙灵岛上，性格本就是有些孤僻的，对于自己的父母本来就没有太大的印象，能有多少的情感？
　　“嗯……我知道了……”
　　赵灵儿的言语有些平淡的应道，她甚至都不确定眼前的父亲是真是假，就让她真情流露，也真是有些好笑。
　　踏踏踏……
　　赵灵儿脚步轻盈的朝着那金闪闪的床榻前面走去，她透过纱帐看向了榻上的那个男人，高大的身躯，脸色有些苍白，那略显庄严的络腮胡，格外的醒目，眼前的这人就是她父亲的样貌，她曾经在获得传承中，得到了母亲的部分记忆，也看到了她父母一些事情，老实说，在她的心中对于她的父亲还是有些怨恨的。
　　听信拜月教主的谗言，连累母亲惨死，这样的父亲，实在也是不要也罢，而且将自己的整个国家葬送在了自己的手中，本来是可以成为一代明君，也落得了如此的下场，这让她的心中不是很舒服的，不过看着有些花白的胡子，这让她的心中还是有些难受的。
　　“父亲？”
　　赵灵儿轻声的呼唤了一声，抬起了自己的手臂，想要伸手去摸上一下，去感受一下她的父亲。
　　石头也疯狂将这一切看在了眼里，心中忍不住的破口骂着，什么玩意儿，这可是你自己的父亲。利利索索的过去感人肺腑一番不就行了，还这个样子，是个什么鬼戏，亲情戏最讨厌了，骗取眼泪么，完全不存在的。
　　当赵灵儿唤出了父亲后，石头也疯狂的内心很是激动，这是他们动手的暗号，这也是提前的安排好的，而他也是准备了两个戏码，就看昊天的聪明度了，要是昊天不够聪明的话，这就是他的最终局，而这一下也足够他将昊天拿下的。
　　便是在赵灵儿伸手的瞬间，躺在床榻之上的巫王眼睛猛地一睁眼，一个鲤鱼打挺，手中握着两柄匕首，速度极快的朝着赵灵儿的身上刺了过去，速度之快，简直就是让人防不胜防，想要给赵灵儿以措手不及。
　　“灵儿姐姐小心……”
　　阿奴将这一切看在可自己的眼中，急忙的喊了出来。
　　先前跪伏在地上的四个宫女也是速度奇快的从地上迅速的起身，很快的亮出了自己手中的弯刀，几乎是同时的朝着赵灵儿砍了过去。
　　石头也疯狂对这一切很是满意，即便是赵灵儿的实力足够强大，想要在如此近距离的情况下躲避开来，几乎就是不可能的事情。

第374章 戏精本精，令人惊讶的阿奴！
　　为了这次行动的完美，石头也疯狂可是特意的在这边安排了几十名高手，那四个宫女中有四个都是弯刀的高手，还是精通蛊术的高手，那个假巫王，更是他特意的找着拜月教主手底下的十大高手之一的‘狗不理包子’，为的就是保证这第一次的攻杀。
　　“哎呀妈呀，吓死人了，怎么会有此刻，这里怎么会有此刻，快给公主护驾。来人啊！快给公主殿下护驾！”
　　石头也疯狂则是疯狂的大喊着，自己则是迅速的躲在了一边，紧紧地抱着自己的头，根本就不像是一个石长老该有的样子。
　　这特么的，简直就是戏精本精了，这演技飙的，要是奥斯卡的奖项还在的话，整个玄域世界的所有人都欠他一个小金人的。
　　这样高超的演技，简直就是‘王者’级别，纯粹的为了演而演。
　　看的唐浩也是一脸的尴尬癌，真的是醉了，这简直让人觉得恶心，而这一切都在他的料想之内的。
　　嘭的一声！
　　只见在金闪闪的床榻旁边，闪耀出了巨大的金色气焰，朝着四面八方的扩散开来，只见那四个宫女和‘狗不理包子’五个人被那巨大的力量震退在了各个角落当中。
　　随着金色的光芒渐渐的散去，赵灵儿那骄傲的神色，周身出现了白毛红衣圣灵披风，这可是神级的防御宝物，这可不是一般人能够比拟的，在加上赵灵儿的神力加持，更是直接的将那些来攻击她的人直接的冲散开来。
　　这也是唐浩没有选择第一时间出手的主要缘故，以赵灵儿现在的实力，在南疆之地，恐怕是只有拜月教主能够将其击败的，其他人的话，还真的难以是赵灵儿的对手的。
　　踏踏踏……
　　便是在这个时候，在唐浩背后的寝宫门口外，乌泱泱，黑压压的冲涌进了许多的南诏国的守卫，一个个的手中拿着银光闪烁的长刀。
　　唐浩正想着要出手之前，头顶上空就像是天降神兵一般的，出现了许多黑压压的影子，是一只只指甲大小的八爪黑色蜘蛛。
　　这是蛊虫，也是唐浩最为讨厌的东西，只见那一个个细小的黑蜘蛛快速的落下，准确无误的落在了每一位士兵的上空。
　　刹那间，各种各样的惨叫声旋即响了起来，那一个个的黑蜘蛛就像是渗透在了人的身体中，跟是将人的身体直接的变成了黑色的躯干，炸裂成了黑色的小蜘蛛，散落在了地上，简直比起满地的蚂蚁还要恐怖的多。
　　“浩哥哥你小心……”
　　阿奴的演技也是棒棒的，她很是直接的将唐浩推出了黑蜘蛛的攻击范围之内，手上的动作极快，口中更是念念有词，双手的掌心中涌出一股一股的火焰，迅速的燃烧了起来，在阿奴的咒语之下，手中那熊熊燃烧的火焰，就像是一个个着了火的蜜蜂一般，迅速的朝着那不断扩散的黑蜘蛛冲了上去。
　　噗噗噗……
　　宛如火焰蜜蜂的火焰很是迅速的朝着黑色的蜘蛛不断的冲上，盛起巨大的火焰，直接的将整个黑色蜘蛛焚烧的是干干净净的，可见阿奴这火蜂巫术的厉害，在她的火蜂巫术的施展下，这黑色蜘蛛很快的就被控制住了，这也真的让所有人都是想象不到的。
　　唐浩则是做出一副极为厌恶黑蜘蛛的样子，他本来就很是讨厌这些虫类的，这神色也是随意就显现了出来的，无非就是将原本害怕虫类的反应放在了害怕蛊虫的身上，不过他此刻的内心却是有些震惊。
　　震惊的是阿奴的巫蛊术，他以前从未曾见过阿奴出手，只是觉得第一次的双灵情蛊的事情，让他觉得阿奴的实力并不怎么样，可是看到了阿奴施展的这一手后，心中便也是明白了过来，阿奴在炼蛊术上的天赋果然是恐怖如斯，这要是成长下去，在巫蛊术上则怕是前无古人后无来者。
　　石头也疯狂将整个混乱的局面看在了眼里，心道，这个赵灵儿的实力还真是厉害的很呢，他特意找来的五名高手竟然在一时之间，也难以将其拿下的，这简直就是超过了他的想象，找来的巫蛊师，则是为了先将唐浩尽可能的束缚住，可是谁曾想，这里还有一个白苗少主阿奴，在巫蛊术上似乎并没有将他找来的巫蛊师放在了眼里，这还真的是不好分出胜负来。
　　不过是，昊天的反应却是实实在在的告诉了他，昊天是真的害怕这些蛊虫的，毕竟这样的反应可是装不出来的，这就是最为真实的反应。
　　他也没有想着出手什么的，逆境他要是出手了，这件事情就真的和他牵扯不清了，以昊天的实力，想要干掉他是真的轻松家愉快的，他还有新的安排还没有用的上，他在心中也是不住的期望着昊天能够听过这一波的。
　　“浩哥哥，一会儿阿奴找出那个巫蛊师的位置，浩哥哥要将他灭杀哦！”
　　阿奴在释放火蜂巫术的同时，连忙对一旁的唐浩说道。
　　“好的，我明白的，你尽管来做就成！”
　　唐浩的反应也是极快，显得很是焦急的回应道：
　　“阿奴，尽快的解决这些东西，实在是太过讨厌了，还多的要死，简直就是让我的密集恐惧症都犯了。”
　　“哦……我差点儿忘了，我也是会术法的！”
　　石头也疯狂很是快速的说道，他也是看到了坐井观天在不断的击杀之时，也觉得自己要是不出手的话，实在是说不过去的，所以便是一拍脑门儿，极为夸张的表情道：
　　“刚刚也是突如其来的刺客给吓到了……”
　　听着石头也疯狂那虚假的言语，又将那戏精本精的特质展现了出来，简直就是让唐浩的心中也是一阵的恶心，真是什么垃圾玩意儿，这世界上怎么会有这样恶心的人，他紧紧地盯着阿奴的身上，想要看看阿奴究竟会怎样的找到那个家伙。
　　他方才只是使用金刚佛眼一扫，便轻易的发现了那个家伙，也正好借着这次战斗的机会，好好的看看阿奴和灵儿的成长速度。
　　与此同时他也紧紧地盯着石头也疯狂，别让石头也疯狂和他的小弟坐井观天联手的将灵儿给坑了，这可不是他想要的结果。
　　阿奴的实力也真的是让人惊叹，那火蜂巫术发挥的可是淋漓尽致。

第375章 令人惊叹的剑气！
　　只见阿奴那娇小的身子，傲然的屹立在了整个寝宫的中央，随着她力量上的加强，在她的周身渐渐的涌出一层一层的赤色气焰，紧紧地围绕在她的身上，她手中的火焰就像是源源不断一般，不断的汹涌而出，在黑色蜘蛛的身上快速的燃烧着。、
　　忽然间，阿奴的口型一变，很是快速的将原本的双手，抽回了自己的右手，随着咒语的念动下，在右手上迅速的生出了金色的火焰小鸟，扑棱扑棱的飞行在了空中的。
　　阿奴的实力也还真的是不容小觑的，能够完全的做到一心二用，并且她能够以自身的灵气来转化为蛊术的，倒也不愧为南疆之地最强巫蛊师的亲生女儿。
　　这金色的小鸟不断的飞在了空中后，面对不断出现的黑色蜘蛛直接以秒杀一般，畅通无阻的朝着黑暗的上空中飞去。
　　此时的唐浩却是发现，方才阿奴所释放出的小金鸟的目标是隐藏在黑暗中的巫蛊师，阿奴的实力果然不错的，能够以这样的方式来找到这巫蛊师的藏匿之地，要知道，即便是唐浩他自己在不使用《金刚佛眼》的情况下，都无法找到这个巫蛊师的，因为这个巫蛊师将自己的气息以蛊虫隐匿了起来，是很难察觉的。
　　现在机会已经出来了，他自然不会这让这机会白白的溜走，也是要好好的配合一下阿奴的，其实唐浩的心中也很是清楚的，以阿奴的实力想要将对方拿下的话，是完全可以做到的，只不过是需要些时间的。
　　刷……
　　一道金色的剑气横空而出，仿佛将整个空中划破一般，将整个有些昏暗的房间照的通亮。
　　这道强大的剑气极为强大，仿佛是夹杂着铺天盖地的强大力量，以闪电一般的速度朝着黑暗的屋顶上空飞去，也将那隐匿着的巫蛊师完全的显现了出来，同时也将在场的所有人给震惊了，这究竟是什么样的实力，仅仅只是一道剑气，这就将所有人给完完全全的震撼到了，甚至是有的人都停下了手中的动作，想要看看在如此近距离之下的剑气会有怎样的威力。
　　噗嗤一声！
　　那金色的剑气的就像是一道流星划破苍穹一般，直接的将一身黑色长袍的巫蛊师直接刺穿了身体，那巨大的冲击，使的他的身体直接在空中燃烧了起来，那巫蛊师的身体直接的化作了灵气的碎屑，消散在了人们的头顶，这一切也不过是眨眼间的事情。
　　嘭的一声巨响！
　　那一道金色的剑气在穿过巫蛊师的身体后，直接的将整个寝宫的屋顶上空轰出了一个巨大的口子，那房屋的碎屑顿时之间化成了银白的碎屑，不住的散落在了众人的身上，让在场的所有都不禁是倒吸一口凉气，这对于他们来说，这根本就是不敢想的事情，这才叫恐怖如斯！
　　我滴个神嘞！
　　石头也疯狂的内心简直就震颤不已，这可是晶玉石头所砌而成墙，可以说是坚硬无比，也是为了预防有刺客暗杀的，除了拜月教主之外，昊天是他见过第二个随意能够将其震碎的，这可不是在开玩笑的。
　　这也让石头也疯狂的不禁在想，这此要是真的把昊天给搞成了他所想要的傀儡的话，那简直就是太爽了，也就能够操纵着昊天去对付拜月教主的，只是如果失败了的话，这一切的责任也都会在拜月教主的身上，他可是最擅长这种金蝉脱壳的方法。
　　在场的人大大多是南诏王宫的人，对此也是极为的震惊，几乎可以说是和石头也疯狂一样的心情，实在是太震的。
　　只是随手的啊一道剑气，便将那坚不可摧的晶玉屋顶的墙壁刺穿，这简直就是他们所有人都不敢想象的事情。
　　“浩哥哥，你真的好棒，太厉害啦！”
　　阿奴喜滋滋的朝着唐浩的方向走去，而周围的人也都是纷纷的将路让了出来，一个个的都是肃然起敬。
　　这些人已经完全被唐浩和阿奴彻底的给震惊到了，这也就是强者的待遇。
　　“我的阿奴小宝贝也很厉害，表现不错哦，晚上回去好好的奖励你的！”
　　唐浩的心情也是很不错，他可是发现了阿奴的潜力，自然也是不免要夸奖一番的。
　　这光明正大的撒狗粮，也是让在场的人也是觉得有些不好意思，尤其是阿奴还主动的在唐浩的脸上亲了一口，本土势力的人还是远远没有这么开放的，不少人都甚至是脸红了起来。
　　石头也疯狂在心中直接的骂了起来，还在这里秀上恩爱了，还真的是不要脸，还说的什么隐晦的言语，还真的是怀疑你们在开车，只是苦于没有证据的。
　　“昊天大神啊，您快来帮帮公主殿下的，我们可完全的不是这五个人的对手呢！”
　　石头也疯狂可是不愿意听着唐浩在这里秀的什么恩爱的，他也是人不这的开口说道。
　　赵灵儿这边的一举一动他都是看在眼里的，这石头也疯狂还真的是好演技的，这真的是不做演员可惜了。
　　虽然是赵灵儿、坐井观天和石头也疯狂三人在对抗着眼前的这五个人，可是完全的是赵灵儿一个人在地狱对抗，身边还有两个打酱油的，根本就起不到什么作用的，这还真的是让人很是生气，虽然说灵儿的战斗经验不足，可是面对这五个垃圾可是能够将这五个人击败的，之所以会消耗这么长的时间，也是完全的因为这两个拖油瓶的。
　　“你们还是退下的好，否则要是上到了你们，可是概不负责任的！”
　　唐浩冰冷的声音说道。
　　石头也疯狂听到后，心中冷哼一声，我就静静的看着你装13的。
　　踏踏……
　　石头也疯狂和坐井观天很快的便退出了战圈。
　　忽然他们二人都只觉得眼前一花，好像是有什么东西从眼前闪了过去，在方才唐浩站立着的地方早就没有了唐浩的身影。
　　“好快的速度，还真的是恐怖如斯，昊天大神究竟是怎么将实力提升到了这样的地步？”
　　坐井观天也是忍不住的开口惊讶道，内心着实震撼不已。
　　“天知道，反正我是不知道的，别问我……”
　　石头也疯狂很憋屈的说道，他这费劲巴拉的弄好的第一场戏就这样的要结束了么？

第376章 本土势力变成了喊666的！
　　为了策划好这南诏王宫的场景，石头也疯狂可是真的费了不少的经历，以及怎么样的布局，怎么样的进攻方式，可都是他一点一点精打细磨出来的，为了这件事情，他可是没少出钱出力的，甚至是从拜月神教那边找来了不少的高手，精心布置的第一个局，居然这么快的就要破了么？
　　他实在也是有些不甘心的，这要是能够在这里就将昊天拿下的话，那可是完全的不一样呢！
　　虽然说他很想的让昊天去见识一下他的第二个局的布置，可这第一个局面就成了昊天的秀场，这让他的心里是很不好受的。
　　这昊天的实力远远的超过了他的想象太多的，这昊天生生的活出了bug的感觉，真的是恐怖如斯啊！
　　只见唐浩就像是一阵清风似的，直接的出现在了那五名高手的面前，仅仅只是释放出了一股强大的气息，便将正在攻击赵灵儿的五个人全部的震开，而这五个人也是不住的后退着。
　　“这人究竟是达到了什么样的实力，居然仅仅只是凭借着周身强大的气息，便震退了五个高手？”
　　“是啊，这真的是太恐怖了，完全的不敢相信呢！”
　　“想想刚刚的那一道强大的剑气，就知道眼前的这个强者绝对的不简单，甚至是可以和咱们的教主大人媲美的。”
　　在场不少的人在看到了这样令人惊骇的场面后，完全的陷入了震惊当中，在他们的眼中可是有不少本土势力是属于拜月教徒的。
　　石头也疯狂的脸色也是一变，他心道，这些个本土势力怎么干起了这喊666的活儿，真是不知道，现在最需要鼓励的是这五个人。
　　不过这五个强者也真是垃圾的一批，他辛辛苦苦找来的强者，仅仅只是昊天所散发出的气势，就将他们全部的震碎，这样的战斗力还特么的在他的面前装了不少的13，自己的实力也真是菜鸡，竟然能够被这样的五个人给糊弄了！
　　坐井观天此刻也就像是一个小迷弟一般，死死地盯着唐浩，眼中还流露出了期待的目光。、
　　这样近乎崇拜的眼神，这让石头也疯狂心中更是极为的厌恶，这混账玩意儿看劳资都没有这样的眼神过的。
　　“浩哥哥，你一定把他们打的落花流水的，他们居然还敢攻击灵儿姐姐，一定不能就这样的放过他们的。”
　　阿奴站立在一旁很是愤怒的说道，现在她和赵灵儿可是很好很好的姐妹，这些人居然敢这样的动手，让她的心中也很是不爽的。
　　“阿奴你放心，一定会做到的！”
　　唐浩应了阿奴一声后，整个人就这样的站立在五个人的面前，却并没有直接的动手，而是面带笑容的看向了身边的赵灵儿，缓缓的抬起手来，伸手将灵儿有些凌乱的秀发理的是通通顺顺的，温柔的声音道：
　　“灵儿，真是辛苦你了，你的表现也很是让浩哥哥满意的，去吧，这里就交给浩哥哥的了。”
　　“嗯呐，灵儿这就去找阿奴嘞！”
　　赵灵儿也是用着和阿奴说话一样的语气道，她和阿奴待的久了，也便是将一些说话的方式学了过去，还朝着唐浩吐了吐舌头，显得甚是可爱。
　　看着赵灵儿这样乖巧的样子，唐浩的心中也是暖化了一般，抬起手来在赵灵儿的头上轻轻的一摸。
　　赵灵儿也很是享受和唐浩的每一次亲昵，她欢欢喜喜的走到了阿奴的身边。
　　这也是看着在场的所有人的心中都是极为羡慕的，这明眼人都看的出来，这个强大的男子明明就是三妻四妾的，可是这两个女娃娃还相处的极为和睦的，这简直就是每一个男人的梦想。
　　而此时此刻的五个高手，分散在唐浩的四周，一个个的脸色变得是极为的难看，他们之前也是看到过对方出手的，那是何等的强大的，他们五个人心中也很是知晓，面对这样的强者，要么认怂被杀，要么果断的战死，想要逃离，只怕是一成的机会也是没有的，毕竟双方之间的实力悬殊。
　　他们与唐浩的实力差距，简直就是一个天上一个地下的，完全就不在同一个水平上。
　　唐浩那冰冷彻骨的眼神也只是淡漠的一扫，便是轻易的让眼前的五个人都是一阵颤抖，他起初原本是想着直接的将眼前的五个人杀死的，可是在听了阿奴的话后，又想到了这石头也疯狂布局不易，不能将这么好的剧本给糟蹋了，也总要给自己加一点戏呢吧！
　　“我这人是很讲道理的，说说……你们想要一个怎样的死法？”
　　唐浩极为冰冷的语气道，说着，便是缓缓的抬起了自己的右手，将眼前的五个人挨个的指了一遍，最终还是将手指落在了无人中唯一的男子身上：
　　“这毕竟是男女有别的，你是五个人中唯一的男子，那就你先来好了！”
　　站立在唐浩左侧的男子可是唯一的一名玩家，头上还盯着‘狗不理包子’五个大字，他整个人的脸色也是一变，这个昊天实在是太可怕了，他很是直接的数道：
　　“你直接动手就是了，你也不是一个不干脆的人，我……我已经准备好了死亡……”
　　“哦……不好意思啊，你稍等一下，我的招数还没有准备好呢！”
　　唐浩的嘴角微微上扬着，他不急不躁的说道。
　　这种逼迫他人死亡的感觉也是很爽的，尤其是让对方在这样的煎熬中等待着，更是完全的让其他人没有想到的，甚至是能够听懂言语的玩家，这就是在悄无声息的给他机会。
　　“哈哈哈……那既然如此，我就不客气了，因为比起死亡，我更喜欢活着！”
　　言语方落，【狗不理包子】就挥动着手中的双匕首，直接的朝着唐浩的身上袭了过去的。
　　让所有人再次没有想到的是，唐浩随手甩出了一道剑气，还不等【狗不理包子】有所靠近，身上就已经是多出了一道血色的窟窿。
　　扑通一声！
　　这个妄想着突袭唐浩的【狗不理包子】直接的便倒在了地上。
　　“哎呀呀……我刚准备好，他就迫不及待的冲上来了，这就是他自己想死的，和我真的没有什么太大关系的。”
　　唐浩的双手一摊，很是无奈的说道，仿佛受到伤害的就好像是他自己一般，还特意的做出了一个极为委屈的表情，让人看了都想抽的那种。

第377章 诡异的秒杀！
　　这在众人眼中的五位高手，分分钟的就被唐浩直接的弄死了一个，没有丝毫的留情的，出手狠辣，直接的将在场的人震惊不已，都只是觉得昊天太过恐怖，仅仅只是在谈笑之间便是轻易的将一个人彻底的击杀。
　　这一幕落在了坐井观天的眼中却是没有丝毫的不舒服，反而是异常的兴奋，这就是昊天的强大。
　　石头也疯狂的心中则是极为的鄙夷，这个昊天简直就是13王，这明明的能够一口气的将其击杀的，为什么还要这样的玩上一下子，难道这是在故意的刺激他么，不好意思，在这玄域世界中，就算是击杀上好多人，可是那又如何？
　　他很是无所谓，这昊天的表现越是强大，他就越发的想要将昊天变成自己的傀儡，这样的话，这玄域世界中的最强者的称号，那就属于他的了。
　　“浩哥哥好棒，阿奴很是喜欢呢！”
　　阿奴则是满心欢喜的说道，她从赵灵儿那里也是知晓，唐浩是为了不断的变强，才会让所有在乎的人进入永恒水晶宫中，也正是因为这一点，她才希望唐浩慢慢的玩耍，多些时间来好好的陪陪她。
　　哪怕是身边的赵灵儿不说什么的，在心中也是这么想的，这也是一个女人的本性，谁不想和自己心爱的女人在一起的。
　　唐浩朝着灵儿和阿奴微微一笑后，一张脸也再次的恢复到了之前的冷静，他冷眼的扫过在场的剩下的四个女子，平淡的语气道：
　　“你们四个都是女流之辈，那就两个两个来吧，正好在前往黄泉的道路上也能有一个伴儿，也算不上什么孤单的。”
　　这话一出，让这四个女性的高手，心中很是难受的，他们看着眼前这样怜香惜玉的一个男子，居然真的会对她们动手，只是她们都不知道的是，在他们对赵灵儿动手的那一刻起，她们就已经是个死人了，还觉得自己是女流之辈，就不用死了么？
　　这样的想法简直就是天真可笑，况且，这样的后果，也是她们自己作出来的，又能够怪的了谁呢！
　　“你不能杀我们……我们可是……”
　　其中一个女子的话还没有说完，唐浩便是已经发起了攻击。
　　只见在唐浩的周身，不断的涌出了一层一层的金色气焰，迅速的扩散开来，在他的操纵下，那扩散开来的金色气焰，迅速的朝着其中的两位女高手笼罩而去。
　　嘭……嘭……
　　在他那金色的气焰笼罩下，这两个女子还未曾有任何的反应，便是直接的化作金色的灵气碎屑消弭在了空气之中。
　　而这一幕，更是将在场的所有人都是心中一惊，这一次更是让他们都难以想象的，甚至是都显得是十分的诡异，这个昊天仅仅凭借着自身的强大的气势便杀死了人？
　　这样恐怖的实力，就怕是拜月教主都完全的不是对手吧！
　　要知道的是，唐浩最起码在距离那两个被杀的女子也有至少两米的距离的，这种不动神色的杀人，才是更加的恐怖。
　　坐井观天的心中不禁在想，只怕是自己在昊天的面前，永生永世都是只有碾压的份儿，这昊天特么的真是强大的很，之前他可是很崇拜冰甜和美杜莎的，现在看来，这两个用剑的高手，强大的唐浩面前，连提鞋的资格都没有的。
　　而他一直都有一个剑侠的梦想，原本想着跟在石头也疯狂的身边能够真正的使自己变得更加的强大起来，可是现在怎么有种石头也疯狂就是一个坑啊，这样的强者，是那样好击败的么？
　　石头也疯狂的脸色都是直接的变了，这叫一个什么事情，这明明的是他给昊天布置下的局，他现在都有种感觉，那就是他就像是这局中的人，来一步步见证一下唐浩的强大，他简直都有种要崩溃的感觉，甚至都让他怀疑，在接下来的局，能不能够真正的将对方控制的住，还是不是一个问题的，这实在是让人难以想象的。
　　踏踏踏……
　　“昊天大神果然是很强大的，真是很厉害呢！”
　　便是在这个时候，忘川从寝宫门外走了进来，也是不住的拍手叫好的，他可是比这个坐井观天更加的胆大。
　　方才刚刚的一幕，他也是全部的瞧在了自己的眼中，倘若是有昊天这样强大的实力，他哪里还需要天天的像狗一样的陪在这石头也疯狂的身边？他很可能的早就将这石头也疯狂杀死了，他收起了思索，连忙的来到了石头也疯狂的身边，小声的窃窃私语着。
　　“嗯嗯，这个做得不错！”
　　石头也疯狂重重的点可点头道，整个人的脸上也是洋溢起了喜滋滋的笑容，欢喜的就像是一个二傻子一般。
　　而此时此刻也只是剩下了两个女子，其中一个已经紧张的不住的后退着，再没有了之前那气定神闲和傲气凌人的感觉的。
　　另外的一名女子深情则是显得有些犹豫的，她不由得握紧了手中的弯刀，她不想就这样的死去，眼前的这个男子的恐怖她也是见过，只是，这里是南疆之地，是使用蛊术的地方，可她从来就没有见到过对方使用过蛊术的，想来也是不会。
　　而且眼前这个令人恐怖的年轻公子，在衣着上也不过是一件普通的青色长袍，显然也不是这南疆之地的人，既然不是这南疆之地的人，对这巫蛊之术想来也就是不会太熟悉，甚至是不会的，那这样的话，根本就不需要完完全全的以兵刃上来分出胜负道儿，只需要以蛊术来操纵即可的。
　　想到了这里后，这个女高手则是很快的反应了过来，这就是在告诉她，她可以以自身的巫蛊之术，将对方来拿下的，她也没有丝毫的犹豫，很是直接的朝着唐浩急忙的释放出了自己的蛊虫，想要彻底的将昊天击败。
　　咻……
　　有东西划破空中的声音不断的响起在每一个人的而中，只见一股巨大的火焰将这个女高手释放而出的蛊虫直接的焚烧殆尽。
　　而这出手的人，在场的人除了阿奴，再不会有别的人，这可是提前的安排着的事情，阿奴自然是不会在关键时刻掉链子的。
　　噗嗤一声！
　　一道凌厉的剑气也是直接的将眼前的这个女高手，直接的将其刺杀，那女高手的身体顿时化作了灵气的碎屑。消散在了这世间。

第378章 石长老暴露！
　　第三个女高手主动的以蛊术来攻击唐浩，结果蛊虫被阿奴所杀死，自己则是被昊天直接的击杀。
　　这一幕幕再次的震撼了所有人的同时，石头也疯狂则是更加的看到了希望一般，这个昊天还真的是害怕蛊虫的，这样一来，他的心里也就完全的把心放在了肚子里，即便是这里全军覆没，那又如何，他也是真的不在乎。
　　这也就是他，为了自己真正的目标，一切都可以成为他的牺牲品，这也就是他对一切都无所畏惧的主要缘故的。
　　哪怕就算是欧阳这样的事情，对他来说，一样的也是无所谓的。
　　“不……不……不要杀我，我以后再也不敢再前来冒犯您了……”
　　还不等唐浩再次的动手，只剩下了最后一个女高手战战兢兢的说道：
　　“求求您……别伤害我，就是让我做什么……我都是愿意的……”
　　这女子也是害怕极了，唐浩那狠辣的出手，没有一个是活着的，都是很直接的就被秒杀，不仅是如此，就连尸体都完全的没有留下，这才是让她更是恐怖的。
　　“做什么都愿意的？”
　　唐浩在心中想着，这里的事情看起来石头也疯狂将自己择的是干干净净的，可按照他对这石头也疯狂前世的了解，这十之八九和这个家伙是离不开的，他思来想去，还是决定好好的吓唬一下这个石头也疯狂的。
　　“自然是什么多愿意的……”
　　仅剩的唯一一个女高手不住的点了点头，很是直接的说道，现在的昊天在她的眼里就如同是死神、地狱归来的修罗一般，简直就是让她恐惧到了极点的。
　　“我问你一个问题，你要是说了实话，我就会会放过你的。”
　　唐浩故意的如此说道，在说着的同时，也是将目光放在了石头也疯狂的身上。
　　“好……您问就是，我一定知无不言言无不尽的。”
　　这个女高手也是完全的为了生存，她真的不是胆小，而是死在她面前的那四位都是死的太惨了，给她的心中也是造成了很大的压力。
　　“我想问的是，你的幕后黑手是谁，是谁派你来到这里的，真的巫王到底是在哪里？”
　　唐浩这一连串的问题可都是直指要害的，完全的将所有的问题都问了出来，倘若知道的话，那可真的就没有石头也疯狂接下来的任何事情。
　　“我的幕后是拜月神教，是……石……”
　　还不等这个女子将话说完，一个黑影瞬间闪在了唐浩的面前，不是别人，正是石长老‘石头也疯狂’，这可是让在场的人不少人也是一懵，完全的没有想到，石头也疯狂会直接的出手就将这个女子给杀死。
　　“这个宫女可是拜月神教的人，本长老对于这拜月神教可是恨之入骨的，这个想必你们也都是知晓的，这次拜月教主更是言而无信，将假的巫王送了回来，真的是让人所憎恨的。”
　　“我对于这拜月教主是恨之入骨的，本来还以为这次将钱也是花到位了，他们居然还知道了我们找回了公主殿下，居然用这样的方式来击杀公主殿下，咱们一定要想办法将巫王拯救回来，保护好公主殿下，为了南诏国的明天努力！”
　　石头也疯狂的反应很是激烈的说道，但是解释的这一段话，大多数人是相信的，更为主要的是，石长老本身在没有被夺取之时，的的确确就是这样的嫉恶如仇，现在却也是完全的变了，毕竟已经不是真正的石长老。
　　唐浩对此也很是清楚了，那就是这一切都和这家伙有关，这也还真的他搞出来的，那现在想来，这真的巫王还没有露面的话，就应该是在石头也疯狂的下一出戏的计划当中了，既然都已经是准备好了，怎么着也得让这石头也疯狂把这台大戏给唱完的。
　　至于方才的那个女子，他也的的确确没有动手，反正击杀的人也不是他，而是石头也疯狂，他说了不杀，并不代表别人也不能杀，况且，以石头也疯狂的这点实力，他要是想就的话，也早就救下来了，他当然是不想的，更为主要的是，这些在对她女人动手的时候，就已经是个死人，这不救也是属于正常的。
　　“石长老，这就是你答应我的，我说了要见到巫王的，你这可是完全的没有做到，我是不是也该送你上路了！”
　　唐浩言语极为冰冷的说道。
　　有些话他可是该说还是得说的，要不然这个石头也疯狂还真的是以为他好说话呢！
　　石头也疯狂在听到了唐浩的话后，整个人的身子也是不住的颤抖着，他战战兢兢的来到了唐浩的面前，极为恭敬的说道：
　　“还请昊天大神再给我一次机会的，这一次我一定会找到巫王的踪迹的，也保证一定会将巫王带回来。”
　　听了这话，唐浩的心中也是极为的不屑，这个石头也疯狂果然的已经是做好了准备的，他旋即说道：
　　“这是你最后的一次机会了，你要是把握不住，就算是天王老子来了，也绝对的救不了你的。”
　　石头也疯狂当即保证的说道：
　　“请昊天大神放心的，机会不易，我一定会好好珍惜的，我这就下去安排一下的，还请昊天大神在这里等候一下的好，我会尽快的把这一切都安排妥当的。”
　　“行了，你快去吧！”
　　唐浩很是随意的摆了摆手道，显得自己很不耐烦的样子。
　　不多久，这真个巫王寝宫就已经是只剩下了唐浩、赵灵儿和阿奴三个人的。
　　“浩哥哥，这个石头也疯狂真的是有很大的问题的，你在南诏圣殿外对我和阿奴安排的，都是极为准确的，最为明显的就是最后的那个女高手的事情，这显然这次能够有这样的诸多安排，绝对是他的主谋！”
　　赵灵儿的心中很是郁闷的将她自己发现的说了出来。
　　“灵儿姐姐说的还真的是没错的，好真的就是这个样子的，他们果然是想要用巫蛊术来对付浩哥哥的，真是很让人讨厌的。”
　　阿奴也是气鼓鼓的说道，她向来是不喜欢别人这样的勾心斗角的，也只有她的浩哥哥不会这样的对她们。

第379章 忘川的心思，复仇？
　　“哈哈哈……我的灵儿和阿奴你们都是学的聪明了，以后浩哥哥都不用在自己去想这些乱七八糟的事情了！”
　　唐浩听着赵灵儿和阿奴两人的分析，他也是极为满意的点了点头，这两个人也都是成长了不少，而这也是他想要看到的结果，他想了想开口说道：
　　“眼下这件事情还没有结束的，只不过，接下来的事情就不要阿奴来配合了，毕竟这石长老到底会有怎样的安排，我也是不太确定的，终究还是稳妥一些的好，有些时候，还是更喜欢人与人之间的坦诚相待……”
　　这也是他的一个想法，就像是这一世来说的话，石头也疯狂可是要比前世的坏得多，而且为人狡诈圆滑，做事上心思缜密，更将自己所做的一切都是理所应当的推到了拜月神教的头上，也不知道这拜月教主到底是个什么情况的，居然对这一切不理不睬的，倒是有些超过了他的想法。
　　“阿奴一切都听浩哥哥的安排嘞！”
　　阿奴很是乖巧的点了点头应道。
　　而此时此刻的石头也疯狂这边也是正在快速的布置着对付唐浩的一切，起初的安排是想着在巫王寝宫结束后，便是让美杜莎直接的进来传达巫王的新消息，可是眼下看来却是不能够这个样子了，唐浩的实力太过强大，简直就是超过了他的想象的。
　　“忘川，那边安排的如何了？”
　　石头也疯狂有些着急的催问道。
　　“回长老大人，一切都已经安排妥当了，现在只需要将昊天他们开始带去那边就成，那边可是一个纯天然的阵法，只是以昊天的实力，万一看出了这样的阵法，不去了怎么办？那我们岂不是要功亏一篑？”
　　忘川有些不太确定的说道，他其实是想着跟着前往的，要不然也是不会这样坚持的说道。
　　而且他跟在石头也疯狂身边的时间也不算短了。也便是对石头也疯狂了如指掌，也便是以这种说话的方式来的。
　　这个人的心思多，而且漂浮不定，智慧是有，可缺点也是不少的，贪财好色的，而且喜欢做事情来算计别人的，还更喜欢将别人是算计的死死地，只要是存在他自己觉得不确定的事情，便是会想着法子的让事情变得确定起来。
　　“这个应该不会的，他的实力已经是很变.态了，你看他的智商不就是没有我高么，这次也是他凭借着自己蛮横的实力才度过的，要不然也是绝对的被我算计的死死地。”
　　石头也疯狂倒是自己颇为自信的说道。
　　“长老大人说的极是，那昊天怎么能够与您的智商相提并论呢，简直就是给您穿鞋都不够资格的。”
　　忘川的嘴上说着，可是在心里面可不是这么想的，这个傻缺，真是自恋到家了，人家没智商能够将实力提升的那样的强大？
　　这脑子也是瓦特了，人家要是没智商，会有那么多的极品美女和稀有美女相伴，如果这只是说一个人的运气好，是绝对不可能达到昊天这样的实力高度的。
　　“咦，忘川你就跟在我身边，一起走，正好你的口才好能够稳住昊天的，所以就一起去吧！”
　　石头也疯狂觉得忘川这个溜须拍马的功夫不错，能够派的上用场。
　　“但听长老大人吩咐的。”
　　忘川很是开心的应道。
　　他现在也是越来越觉得这石头也疯狂恶心，分明就是想说自己是个马屁精，居然是用的什么口才好的词语，还真的是让人觉得反胃。
　　很快的石头也疯狂就带着忘川去见唐浩的，他很是直接的朝着唐浩躬身道：
　　“昊天大神，在下已经找到了巫王的踪迹，只不过，那里有拜月神教不少的强者的，我只怕是不是对手的所以还想请您帮忙出手，协助我将巫王救回来，也好给公主殿下一个见到父亲的机会……”
　　这石头的言语说的是唯唯诺诺的，这样的态度语气，要说前往的地儿没毛病，那才叫有鬼呢！
　　“今天的事情你可得好好的记着，当然了，眼下要去救灵儿的父亲要紧，前面带路吧！”
　　唐浩倒是没有丝毫的犹豫，而是将自己那种随性大方的性格展现了出来，故作出一副天不怕地不怕的样子。
　　这也是他故意摆出来的一个姿态，为的就是让石头也疯狂认为他完全的没有这样聪明的，这样一来的话，有些地方上对于他的警觉，也就会完全的减少。
　　“好的吗，多谢昊天大神的帮助，实在是让石某感激不胜感激！”
　　石头也疯狂很是欣喜的说道，在他的心中反而觉得唐浩是只知道自己不断提升实力的大傻子。
　　这次的石头也疯狂可是做足了戏码的，将美杜莎、冰甜、书生和坐井观天这仅剩的四大高手也都喊上一块儿出发，嘴上也是说的特别的好听，说的什么就是看重这件事情，特意的调集的高手，其实上也是为了对付唐浩的，关于这一点，唐浩也是心知肚明的。
　　唐浩也是实实在在的觉得自己有些无聊的，要不然很快的便能够将这里的事情轻松的摆平的，他现在可算是体会到了无敌的那种感觉，气势他也是想看看这石头也疯狂究竟能够整出什么样的幺蛾子来，具体的能将他对付到什么程度的。
　　不然在这玩家中没有人敢挑战他，这种乐趣也是会大大的减少的，所以他期盼着能够多一些石头也疯狂这样的玩家出来，不在乎有没有什么强大的实力，能够对他造成那么一丢丢的威胁就好，最起码这样是有刺激感的。
　　人生嘛，没有挑战的话，岂不是太索然无味了些。
　　倒也不是唐浩狂妄，而是他真的不想这样的索然无味下去，他要在各种各样的环境下变得更加的强大，哪怕就算是玄域世界的本土强者，都是他不断前进脚步的动力。
　　“昊天大神，前面的那一座荒山有一处山洞，就是我手下人发现巫王踪迹的洞穴，就是在这样的洞府中却是什么都感受不到，也是让人感觉这里异常的恐怖，所以才会特意的叫您前来的。”
　　石头也疯狂指着众人前方的一处荒山开口道，心下想着，这里的阵法可是隐匿过的，就算是唐浩的实力强大也未必能够看的出来。

第380章 灵儿的脸色！
　　南诏国，东岭荒山。
　　映入众人眼帘的是一座座有些荒凉的大山，这就是黑苗一族的地界，几乎可以说是显得很荒凉的，因为缺少水源的缘故，再没有了以往那样的青骢浓郁，整个黑苗一族的森林几乎可以掰手指都能够数的过来，不过也正在减少着，不断的荒凉着。
　　“真是想不到，原本和白苗一族同样的枝繁叶茂，现如今却是变成了这个样子，实在是令人心酸的。”
　　阿奴看着这光秃秃的一座座荒山，也是忍不住的开口说道，她现在也能够理解为什么黑苗一族的人比较好战，这里常年闹饥荒，生活在这里的人们不能自给自足，南部又有白苗一族这样不受多大影响的地界，不入侵就显得是有些奇怪了。
　　赵灵儿看到了这样的情况后，隐隐的有些理解她的父亲，这样情势不利的局面下，他如何能够继续维持黑白两苗的安定，这样的问题要是不解决一下的话，自然也是无法成为一个好的明君的。
　　况且那个时候的巫王失去了爱人，在治理国家上也失去了一个极有力的帮手，也便是成为了现在的这个样子。
　　“咱们还是早点进去的好，这样的话巫王也是能够少受些苦头的。”
　　石头也疯狂倒是有些着急的催促着正在感慨的众人，他主要是害怕在这里待的时间越长，被发现阵法的几率也就会越大，他可是不想一直呆在外面这样有风险的地方。
　　唐浩在心中实在是不由的冷笑道，这个石头也疯狂还真的是没羞没臊的，明明自己都已经暴露了，自己却是浑然不知，这就是人傻还自信的缘故么？
　　还有眼前的这样的一个阵法，真的就以为他唐浩就是傻子么，袁天罡这样精通阵法的不良帅，在前世的时候，不知道传授了他多少的阵法，这样垃圾的一个阵法，困住一般人的话还行，可是想要束缚他，那这就是垃圾，根本就对他造不成任何的威胁的。
　　不过这个阵法他也是能够看出些门道的，纯粹的一个结合了巫蛊之术的阵法，这很明显的就是在针对着他，这个石头也疯狂还真是为了拿下他煞费苦心，就是不知道这次的石头也疯狂究竟能够耍出怎样的花头的，会不会让他能够感觉的到好玩儿。
　　“继续出发……”
　　唐浩很是淡漠的说道，他随意的扫了一眼石头也疯狂和他的四个小弟，直接的祭出了自己的英雄剑，带着赵灵儿和阿奴两个女子直接的朝着天空之上飞去。
　　听着唐浩那御剑的破空之声，石头也疯狂和他的小弟们心中也是心生羡慕的，这种随心所欲的御剑飞行，他们当中可是没有任何的一个人能够做到的，虽然是说在战斗的过程中可能是有飞行一段时间的，但是以他们自身的力量，是绝对支撑不了太久的。
　　“我们以后也会做到的，跟上去……”
　　石头也疯狂看着自己身边的这美杜莎等四个人，心中总是有种恨铁不成钢的感觉，这四个家伙可是消耗了他不少的修炼材料的，可是到现在可都是七八十级的人，居然连御剑飞行都做不到。简直就是垃圾的。
　　就这样，石头也疯狂等人一个个的疾步如飞，很快的便也来到了这关押着巫王的山头，当他们到达山头的时候，一个个的都是大写的‘懵’字儿，只见他们眼前都是横七竖八的黑苗人尸体，而唐浩早就的在这里摆下了茶具，和赵灵儿、阿奴两个女子悠然自得的喝起了茶。
　　“昊天大神，这些都是您一个人做的么？”
　　坐井观天那一脸崇拜的样子，简直就像是在看自己家的爱豆一样，那叫一个星星眼。
　　这样的击杀速度，简直就是超过了他们的想象，这实在是让人难以想象，如果说坐井观天不在石头也疯狂的核心圈子，这也能够理解的，毕竟他是后来加入进来的，可这里的伏兵守卫力量都是石头也疯狂和美杜莎等三人亲自的精挑细选的，不是为了什么将人阻隔在外的，这就是为了让美杜莎等人出来秀上一场的。
　　可……可结果三下五除二的就被唐浩给解决的轻轻松松，这让石头也疯狂的内心一阵的肉疼，这叫一个什么事儿，他难堪的的脸色一闪而过，挤出了一丝笑容道：
　　“果然不愧为昊天大神，出手就是这么的不凡，这是这么的嚣张，老三你们进去探路，遇到阻拦的人，格杀勿论！”
　　石头也疯狂在吹捧唐浩的时候，也是完全的不会忘记将自己的面子给找的妥妥当当。
　　“是……请长老大人放心的！”
　　美杜莎等人齐声的应道，声音也是极为的高亢热情，完全的就是在给石头也疯狂拉场子。
　　唐浩对此也是不以为然，而是指了指山洞的入口，示意往前走。
　　美杜莎等人也是丝毫的没有犹豫，手持自己的兵刃朝着这山洞的入口直冲而入，唐浩等人也是跟在了这些人的身后。
　　映入人们眼帘的是宽阔的通道，这宽阔的通道两旁都是摆放着着整整齐齐的烛台，将山洞的通道照耀着极为泛黄。
　　“咱们一定要小心谨慎些，这么大的通道，这里的敌人应该绝对的少不了！”
　　石头也疯狂故意的摆出了一副小心翼翼的样子。
　　唐浩心道，这地方倒是不错，就像是地下墓穴中的通道一般，隐隐约约有种在探险的感觉，不过这个石头也疯狂戏码也的确是有些过了，可以说是入戏太深。
　　没走了多久，通道也是越来越宽，光芒也是越来越亮，石头也疯狂有些尴尬的说道：
　　“这里实在是有些静谧的厉害，想来是都已经在前面，想来巫王距离我们也绝对的不会太远了……”
　　便是在这个时候，在前方传来了一声声撕心裂肺的叫喊声。
　　“前方有人在叫唤着，会不会是巫王？”
　　美杜莎也是故意的如此说道，似乎也是有意的在提醒着赵灵儿，他的眼睛甚至都不敢朝着唐浩扫去。
　　赵灵儿此刻的脸色却是显得不是太好的，她在这了能够清晰的感受到她父亲对她的召唤，似乎用的也是某种巫术，让她感应的也是格外的清楚。
　　“灵儿姐姐，你怎么了？”
　　跟在赵灵儿身边的阿奴很快发现了赵灵儿那有些异样的神情，本来脸色就是白皙的，现在更是有种惨白惨白的感觉。

第381章 针对灵儿的压制！
　　“我……我强烈的感受到了父亲对我的召唤，可同时也感受到了一股对于灵力上的压制作用，越是往前走，这样的感觉就越是明显的。”
　　赵灵儿整个人的身子都有些站立不稳的感觉，紧紧的靠在了唐浩的身边依着。
　　而唐浩对此，心中却是十分的清楚这到底是个什么样的情况，那就是巫王的身上被人下了极为厉害的蛊，这样的蛊术是通过巫王和赵灵儿的血缘关系来进行对赵灵儿的实力压制，甚至是不能够施展自身的实力。
　　这可绝对不是石头也疯狂这样的人能够做到的，他可是没有这样强大的能力，这背后的人一定是还有别的人，总而言之，能够下这样厉害的蛊术，现如今也只有拜月教主、南蛮王拥有这样的实力，其他人还真的是没有这样的手段的。
　　“昊天大神，我们还要不要在往前走？想来巫王已经是在我们的附近的，真是想不到，这拜月神教居然能够将公主殿下的实力上是进行压制的。”
　　石头也疯狂很是惊讶的说道，这他可是完全的没有想到，拜月神教的两大护法可真是对他隐瞒了不少事情，怪不得这两个人完全的不将已经变得强大的赵灵儿放在眼里，竟是早就有所准备，只是在等着他来牵制昊天的。
　　“嗯，来都来了在，怎么还能选择空手而归呢！”
　　唐浩淡漠的语气道，这看起来是石头也疯狂都不知道在巫王身上中蛊这件事情，这家伙还傻呵呵的将这已经没用了的巫王当作宝贝来控制在一起，殊不知，这拜月教主比他玩的还更加的高深莫测，一个自以为智商碾压别人的人，现在却是被别人轻易的碾压，真是莫名的有些心疼这石头也疯狂。
　　“那就继续往前走……”
　　石头也疯狂的心中虽然有些恼火这两个护法没有将赵灵儿这件事情讲了出来，可是他旋即想到自己很快就是玄域世界的最强玩家的掌控者，心里面顿时心情就变得好了很多，压制一个赵灵儿不算什么了不起的事情，这昊天才是最为关键的所在。
　　特意的布置这个局面为的是什么，那就是为了昊天的，只要这次完全的将其拿下，什么拜月神教教主之流的，根本就完全的不需要放在眼里的。
　　他们所有人不断的朝着前面的方向走去，渐渐的四周也变得宽阔了起来，就像是一座地下宫殿的入口，出现了一睹厚重的石门。
　　“看来巫王现在就在这里面了。”
　　石头也疯狂很是笃定的说道，其实他现在也觉得不太确定了，这里面是否和他之前布局的一样？
　　“长老大人，眼前的这座石门就交给在下了！”
　　坐井观天说着当即挥动了手上的长剑，周身涌出一层一层的银色气焰，他身形一晃，直接的闪在了石门的面前，将长剑猛然一挥，重重的击打在了石门之上。
　　其实石头也疯狂的心里很是不想让坐井观天这个愣头青上去破门的，这家伙的实力水准是实在的有些差劲，要是真的就把石门破了也算，最起码也是好好的给自己秀了一波的，也算是能够给他长长脸的。
　　刺啦一声！
　　长剑与石门剧烈的碰撞在了一起，擦出极为耀眼的火花，将众人的眼睛闪耀着。
　　只见在那看起来有些厚重的石门上，极为明显的出现了一道三尺宽的裂痕。
　　轰隆隆……
　　在坐井观天那一袭白衣的身影下，整个厚重的石门瞬间的化成了一块一块的碎片，倒塌在了众人的面前。
　　石头也疯狂的心中也是不由得松了口气，这次坐井观天也是没有给他丢脸，还算是不错的。
　　坐井观天也是有意的想要在昊天的面前秀上一波，想要昊天看看他在剑术上的悟性，这样的话，或许还能够成为昊天的小弟，在他的心中实在是觉得石头也疯狂太差了，根本就给不了他太多的帮助，还是时不时的克扣着他的修炼资源，让他的心中很是不爽。
　　他哪里知道，眼下的唐浩注意力就根本的不在他的身上，而是放在了赵灵儿的身上，关心着赵灵儿。
　　还不等他觉得有些尴尬，随着石门的倒塌下来，在众人的面前果真是一座宫殿一般的巨大石室。
　　锵的一声！
　　一道银光闪烁而起，伴随着凛冽的寒芒，只见坐井观天整个人的身子出现了一道血色的口子，一道金芒闪烁后，掉落出了些许金币，整个人软绵绵的倒在了地上。
　　“观天……怎么总是帅不过三秒呢！”
　　冰甜对此都显得有些无感了，本来还想着惊讶一下，可旋即想到坐井观天向来就是这个样子，也就完全的见怪不怪。
　　“准备动手，是拜月神教的人！”
　　石头也疯狂见状，急忙的开口说道，他的心中很是愤怒，这可不是他想要看到的结果，这拜月神教的人居然会对他的手下下狠手，更可恨的是昊天这下怎么不出手了，以昊天的实力，想要在这样的近距离之下，完全的能够把坐井观天救下来的。
　　踏踏踏……
　　一阵一阵急促的脚步声响起，只见在那巨大的石室中不断的涌出黑压压的人群，一个个的都手持明晃晃的兵刃朝着=唐浩他们袭击而来。
　　其实到了现在，唐浩就已经觉得这里的一些事情已经完全的超过了石头也疯狂的计划之内，这许多拜月教徒的出现，坐井观天的死亡，都已经是很好的证明了一件事情，这里绝对的已经成为了拜月神教的主场。
　　当唐浩想到这里的时候，石头也疯狂心中只是莫名觉得有些不安，最起码是拜月神教的两大护法，已经是按照他之前所说的地方藏匿了起来，他也觉得这昊天毕竟不是个简单的人物，这既然是演戏的话，那就要演的逼真些。
　　书生那典庆一般的巨大身躯，张开了双臂，纵身一跃，挡在了前面，大有一种一夫当关万夫莫开的感觉，暴怒一声便是朝着那汹涌而来的拜月教徒发起了猛烈的进攻。
　　“都给我全力的杀，巫王就在前面的，杀了他们，就能够将巫王救回来，整个南诏国也就有救了！”
　　石头也疯狂声嘶力竭的喊着，甚至是自己都显得有些热血沸腾，不知道的还真的以为他就是个忠臣呢！

第382章 唐浩中蛊？
　　“救回巫王，重振朝纲！”
　　在石头也疯狂的命令下，美杜莎和冰甜两个人也都热血沸腾一般，纷纷飞亮出了各自的兵刃，猛烈的发起了进攻。
　　而唐浩此时此刻也是顺着大殿的方向望了过去，只见一个身形高大的中年男子，满脸的胡茬，被人囚禁在一座牢笼中，用铁锁锁在了牢笼中，这人不是巫王，那又是何人！
　　刹那间，喊打喊杀的声音也是不断的响起，他静静的看着眼前的两伙人不断的厮杀着，这场戏演的还真的是不错，他和阿奴两人都并未选择出手，眼下的赵灵儿也根本就无法出手的，根本就使不出半点的灵力。
　　唐浩在心中告诉灵儿不要担心的，这里他完全的能够掌握局势，而至于那些埋伏着的人，也全然的不是他的对手。
　　美杜莎、冰甜和书生三个人都是异常的勇猛，在场囚禁巫王的百名拜月教徒很快的便在厮杀中减少了将近一半，这也是让石头也疯狂的心里感觉到很舒适，他折损了一个坐井观天，就得是让这些拜月教徒付出代价的，只是他感觉还是有些不对，不对是完全的因为，这些拜月教徒的实力根本就不是坐井观天的对手。
　　那么方才凌厉的一剑，究竟是谁发出的？
　　“所有人退下！”
　　一个粗犷而且沙哑的声音响彻在偌大的宫殿当中。
　　哗哗哗……
　　在这充满威严的声音落下后，这原本正在和美杜莎等人交手的拜月教徒都纷纷的抽回了手中的兵刃，以最快的速度朝着巫王所在的方向退去。
　　只见在众人的面前出现了一道高大的身影，一身宽大的黑色长袍笼罩下，亮出了一柄自带虚无气息的长剑，显得甚是的杀气凛然。
　　“残影剑，拜月教主麾下的十大高手之一的残影？”
　　美杜莎当即便是认出了来人的身份，站立在众人面前的那可是仅次于两大护法的十位高手之一，实力上可以说胜的过他们的所有人。
　　尤其是那一柄残影剑使的更是出神入化，杀人无数，若是出现在战场上，则白苗一族的士兵必败，只是眼下这里还有一个bug一般的存在，那就是唐浩。
　　“石长老，还不动手！”
　　这个残影很是大声的喝道。
　　石头也疯狂顿时也是反应了过来，看来这局势上还是他的主场，他一开始的心里面还觉得会不会这两大护法会突然的将他踢出局。
　　刹那间，在场的所有人都将兵刃直接的对准了唐浩，石头也疯狂很是得瑟的笑了出来。
　　轰隆隆……
　　整个宫殿当中的四面八方汹涌而出的强大的力量，朝着唐浩所在的位置汇聚而去。
　　唐浩的心中冷笑一声，这个石头也疯狂就这样的就流露出了自己的真实想法，真是有些沉不住气呢，既然这戏码已经是演到了这里，那么也该他这个主角来演上一场了，不然，要怎么拿这些演出费。
　　刷的一声！
　　唐浩的手上盛起了蓝色的光芒，很是迅速的朝着身边的阿奴和赵灵儿笼罩而下，在那巨大的蓝色光芒闪烁过后，哪里还有什么赵灵儿和阿奴的身影。
　　“消……消失了？”
　　残影很明显的一愣，这可是他完全没有想象到的事情，他真正要对付的就是赵灵儿，这凭空之间就这样的消失了，心中自然是有些诧异的，而接下来就是要看一下，石头也疯狂的安排能不能做到。
　　“这阵法启动了么？会不会让昊天给逃出去？”
　　忘川在石头也疯狂的身后好奇的问道，而他也是完全这样故意的说道，也是想这提醒一下昊天。
　　他如果想要击杀石头也疯狂的话，是真的要借助昊天的力量，否则以他现在的实力，是根本伤不了石头也疯狂的，他甚至都在想，昊天要是在控制的情况下，去想办法的解救一番。
　　那四面八方源源不断的强大力量，迅速的汇聚在了唐浩的身上后，便是闪耀出了五颜六色的光芒。
　　而在这力量的汇聚之下，唐浩能够明显的感觉到，这是属于控制型的巫蛊着呢发，这还真的是为了特意的想要将他控制起来。
　　那一层一层细微的蛊虫也是不断的渗透到了他的身体之中，这也是他暂时的将圣蛊金身隐藏起来的原因，他现在更喜欢的是给这些人希望，然后在亲手的给予摧毁，这样也是很爽的。
　　“中了！中了！昊天真的中蛊了……我的计划完美实施了出来，从今以后，我便是要成为掌控昊天的人，我也就是玄域世界的最强者！”
　　石头也疯狂在看到昊天被控制住的时候，很是激动的喊了出来，简直就像是癫狂了的感觉，这可是他心心念念的想法。
　　“长老大人，好像不是这么回事啊，这阵法的掌握权不在咱们的手中……”
　　站立在石头也疯狂身边的冰甜有些不忍心打击的说道，也是在提醒着石头也疯狂要赶快的将对昊天的控制权拿在他们自己的手中，要是真的就这样的落在了拜月神教人的手中，那这整个南疆之地，就再也没有人会是拜月神教的对手。
　　听到了冰甜这样说着，石头也疯狂的心中一想，还真的是这个样子，他当即直接的朝着残影说道：
　　“残影，你要很快的将对唐浩的控制权给我，毕竟这一切的计划都是我的。”
　　只见残影也不过是嘿嘿一笑，并没有理会石头也疯狂。
　　便是在这个时候，拜月神教的两大护法三千和小牛也不再隐藏，纷纷出现在了石头也疯狂等人的面前，身后还跟着一名身着红色长袍，这就是拜月神教的巫蛊师欧冶。
　　“你凭什么要这控制权，你有什么资格的？”
　　三千那淡漠的语气道，很显然的是，他并没有任何的想法和打算要将这控制权给这石头也疯狂的，这注意或许是石头也疯狂出的，可做这一切的都是他们，而且这一切都是他们自己努力来的结果。
　　当然了，石头也疯狂不过是他们手上的一个棋子而已，是用来引出昊天的一个诱饵，他们才是真正要掌握昊天的，有这么好的计划，自己不用，那才叫一个真的傻。
　　“三千，你别开这样的玩笑，咱们可是好朋友，好兄弟的，你这样做就有些不太地道的，而且我也答应你们了，只要拿到昊天，我就会将赵灵儿给你们，让你们解决拜月教主的事情，这怎么……”
　　石头也疯狂难以置信的说道，整个人就像是傻了一般，显得好傻好天真。

第383章 剑气湮灭，残影！
　　石头也疯狂整个人都是有些萌蠢萌蠢的，他实在是不愿意相信三千说的，便是看向小牛道：
　　“小牛护法，你告诉我，这不是真的，你们是在开玩笑的，这一定是玩笑，对不对？”
　　“你是不是傻，三千已经说的很明显了，你反应迟钝，这里现在就已经没有你的事儿了，赶快麻溜儿的离开吧，你已经完美的完成了自己想要完成的了，真的是很不错的，你的智商挺高的，就是情商有些低啊！”
　　小牛那淡漠的神色，很是不屑，几乎是连看都没有看石头也疯狂一眼，而是携同身边的巫蛊师欧冶来到了唐浩的身边，那原本耷拉着的脸瞬间变得喜悦了起来，虽然说赵灵儿忽然的消失了，可昊天这样大的收获，可不是在开玩笑的，他很是直接的问道：
　　“他现在就完全的属于我们的控制了么？”
　　“回护法大人，现在的话，处于完全的僵直状态，也是因为这昊天的实力强大，蛊虫一时之间也是难以完全的渗透进去，凭在下对蛊虫的感觉，大概需要三到七天的时间，才能够像接收指令那样的听从命令！”
　　欧冶想了想，有些兴奋的开口说道：
　　“能够有这样快的作用，已经是咱们的教主大人神功盖世，巫术高明，才能这样快的控制昊天的。”
　　“原来是这个样子啊，想不到你还真的去就见到了教主大人，真的是很不容易呢！”
　　唐浩此刻在心中到是有些激动的，接下来的才是精彩的好戏，他有圣蛊金身护体，这些个蛊虫，在进入了他的身体内就完全的被圣蛊所压制。
　　而此时此刻的石头也疯狂则是一脸的怨愤，他此刻的心情简直就是从天上跌到了地上，他辛辛苦苦布置下的良好局面，最终却是为他人做了嫁衣，这就是换到任何一个人的身上，都绝对的不会好受的，他是越想越是气愤，直接朝着所有人吼道：
　　“是你们不仁不义在先，也休要怪我不客气的，所有人一起上，把这欧冶拿下，让他交出控制权来！”
　　“是！”
　　美杜莎、冰甜和书生三人齐声的应道，显得是气势十足。
　　“石长老威武霸气，要将你们打的落花流水……”
　　石头也疯狂身后的忘川忍不住的高声喊着，特意的给他们加油鼓气。
　　“你们这是在找死！”
　　三千见状，便要动手之时。
　　“护法大人不必动怒，这一帮子渣渣，就交给残影我来对付！”
　　残影站了出来，提了提手中的上品白级的残影剑，整个人更是极为霸道的说道：
　　“为了不欺负你们，尽管一起上吧！”
　　这话说的也是极为的嚣张和霸气，也是将美杜莎等人彻底的给惹急眼了，冰甜当即冷声一喝道：
　　“那就让你看看我们三人的厉害，绝对的不会让你失望的，书生，上！”
　　“好嘞！”
　　书生极为爽快的应了一声，那宽大的身躯当即纵身一跃，双拳紧紧地握在一起，朝着残影所在的方向快速的落下。
　　嘭的一声巨响，整个地面瞬间裂开了数道沟堑，可见这书生的力道是有多么的强大。
　　只可惜在残影的眼中，这样的速度实在是显得太慢了，他只是轻轻一跃，便踏地而起，脚尖轻轻的踩踏在了书生的头顶，用力的往下一踏，书生整个人的身子直接的陷入了土地中大半个身子。
　　残影手中的长剑都甚至没有出鞘，便是咣当一声，将冰甜袭来的长剑轻松的挡了下来。
　　紧接着，在空中迅速的的一个翻身，就在翻身的瞬间，将冰甜连人带剑的踢了出去。
　　便是在这个时候，美杜莎手中的金色长剑携带着十六道凌厉的剑气朝着残影快速的袭来。
　　苍啷一声！
　　残影见美杜莎挥剑来袭，他再次在书生的头上一踏，身子跃在了空中朝着美杜莎迎了上去，在空中便将手中的残影剑剑鞘拔出，那一股黑色的剑气瞬间蔓延开来，散在了整个宫殿的上空。
　　让所有人都未曾想到的事情就这样发生了，只见那扩散而出的强大黑色剑气转化为了浓烈的黑色气焰，将美杜莎完全的包裹其中，就连美杜莎周身的十六道剑气竟然在这一瞬间完全的消失不见。
　　“这……这是湮灭的剑气？”
　　石头也疯狂很是惊讶的说出了口，这可是将他完全的吓了一跳，他之前就曾听说过在拜月教主手底下就有一位能够将他人剑气湮灭的高手，可是从来就没有想到，居然会是眼前的残影。
　　残影此人其貌不扬，实力却也是高的厉害，而且在拜月神教中的实力也是属于一流的，虽然在十大高手中排名只是第三，但是也有传言说他的实力已经是排名第二了，而且在面对美杜莎三人的联手进攻也是丝毫不落下风的，这就是实力上的体现。
　　“石头，你这也算是有些眼光的，残影的剑术在我们拜月神教中仅次于我！”
　　三千在一旁冷冷的笑道，整个人对于石头也疯狂那是极为的不屑。
　　唐浩的双眼中闪过了一抹惊讶，隐隐之中还有些兴奋的，这个残影还是有些手段的，虽然此人没有御剑飞行的手段，可是手中的残影剑可是一把能够不断提升的利器，能够以吸收他人剑气来提升的，这家伙的运气还是蛮不错的，只不过，这样的好运气，也就该到此为止喽。
　　残影整个人以手中的残影剑篇幅在了空中，他手中的残影剑轻盈一挥，便是无尽的黑色气焰，迅速的散出，朝着美杜莎迅速的笼罩而去。
　　“这是怎么回事？我怎么感觉自己动作变慢了？”
　　美杜莎十分惊恐的说道，这可是让他完全的没有想到，那一层一层的黑色气焰不断的缠绕在他的周身，竟让他整个人的行动变得迟缓了起来。
　　“呀……啊！”
　　书生从地上猛地挣脱出来，转身便朝着残影的方向袭了过去，甚至将整个地面都在为他那沉重的脚步而颤动。
　　他完全的属于近身战斗的打法，以他这样的庞大的身体，只要能够近了残影的身，必定是有很大机会的。
　　在察觉到了背后的书生之后，他并没有丝毫的犹豫，怒喝一声，手中的残影剑上再次的盛起一道道黑色的气焰，而这一次，就像是锋利的镰刀一般，四散而出。

第384章 杀手之剑！
　　刷刷刷……
　　残影剑上黑色的气焰不断的盛起，朝着四周不断的扩散开来，在空中形成了一道道凌厉的黑色镰刀，在残影的心念一动，便是迅速的朝着美杜莎和冰甜席卷而去，他也丝毫的不在乎身后的书生，他的目标也只有一个，那就是将眼前的书生和冰甜杀死。
　　在黑色的镰刀的席卷之下，美杜莎和冰甜二人见状，心中都是一紧，这样的气焰，本来就显得极为的诡异，他们自然是不愿意轻敌的，便不能说很快的朝着防御了起来，一个个的都挥动着手上的长剑，没有丝毫的犹豫。
　　“那就让我用我的剑气来好好的试探一下这黑色气刃的实力！”
　　冰甜当即挥舞着手上的银色长剑，随着周身的天地灵气的汇聚，凝聚出了六道剑气，在他的周围快速的盘旋飞绕着。
　　刺啦刺啦的声音不断的响起，银白的剑气，不断的与这黑色的镰刀在空中发生着激烈的碰撞，迸发出了剧烈的火花。
　　美杜莎则是直接的将自己的最强的剑术使用了出来，周身那十六道剑气更是形成了一个保护圈，将他完全的庇护了起来。
　　这两个人的反应也是极快的，几乎都是同一时间选择了出手防御，倒是也并没有直接的就落入了下风。
　　这一切看的别人是眼花缭乱的，可这在唐浩的眼中还是太慢了，根本就是小孩子过家家一般的大斗，残影剑在这残影的手中还真的是有些可惜的，完全的发挥不出他应该有的战斗力，这要是在他的手中，那完全的就是两个概念，怪不得只会是给别人当小弟，这也不是没有原因的。
　　“这就是你的实力么，看起来好像也没有想象中的那么强大！”
　　美杜莎的神色傲然，他觉得自己能够将这样的黑色气焰防御下来，也就还有一战的实力，让他就这样的放弃，这才不是他的做事风格。
　　“那接下来就让你见识一下真正的恐惧吧！”
　　残影说着的同时，只觉得自己的身后一身猛烈的凉风吹了起来，他当即挥动着手上的残影剑，反手就是一剑。
　　欻……
　　一道黑色的剑气冲天而起，直直的抵在了书生那硕大的双拳之上，迸发出了极为强大的气息，那气息扩散而出便是将整个空中都震动的摇摇晃晃着，可见这力量与力量之间碰撞的强大的威力，是有多么的恐怖。
　　“这个书生的战斗力还是真的挺不错的，要是能有上一件称手的兵器，绝对的能够成为真正的强者！”
　　三千将这一切看在了眼里，心中很是震撼，这种身体上的强大，好处也是极多的，他还挺喜欢这样的力量的，如果再加上自己修炼的一些东西，这简直就是完美的状态呀！
　　“他是真的不错，有前进的机会，可是身体太笨重了……”
　　一旁的小牛虽然认同，但是也看到了书生的短板所在，这个缺点也是十分的明显，他旋即对残影说道：
　　“你别玩了，尽快的解决战斗，三千你也上，将那二货直接的打死，这有什么好犹豫的。”
　　“好的，请护法大人放心，这就不玩了！”
　　残影急忙的回了一句，抬起那不太好看的脸来，露出了极为狠厉的目光，极为冰冷的语气道：
　　“你已经没有任何的机会了，因为我的剑气会杀人！”
　　“什么？”
　　书生显然还没有反应过来，顿时之间，脸色陡然一变，整个人的面部表情也变得慌张了起来，完全的没有想到，在无形之中就已经被残影剑的剑气所伤。
　　噗噗噗……
　　书生整个人的身体瞬息之间，就像是爆炸一般，浑身上下的衣服被黑色的剑气冲击成了碎屑，一道道的黑色气息从他的身体中涌现了出来。
　　“这……这怎么可能会是这个样子，我明明已经挡下了你的残影剑，怎么还会这个样子！”
　　书生断断续续的说着，满脸的难以置信，他很难想象在自己的身上到底发生了什么。
　　“死人是没有资格知道这些的。”
　　残影那极为高傲的神色，冷漠的说道。
　　而唐浩却是将方才所发生的一切看的是清清楚楚的，这书生的的确确的将残影剑的攻击挡了下来，可是并没有将残影剑的剑气也一并的挡了下来，这就是他吃亏的地方，也是书生的实力不够强大，肉身也是完全的不够强悍，也就导致了这残影剑的剑气侵体，这就是这关键的所在。
　　残影剑与普通的宝剑有所不同，他的剑气可有形也可无形，当剑气属于无形之时便是真正的杀人之时。
　　这个残影之所以能够做到一挑美杜莎三人，所依靠更多的还是这柄奇剑，而不是其他的一些东西。
　　要说这个残影的实力，其实也就是比起石头也疯狂要强上一些，但是在有了这柄奇剑后，完全的就是另外的一回事，这种类型的剑，也便被人成为杀手之间，而黑白玄翦就是属于这种类型的剑。
　　嘭……
　　书生的身体化作了一道金光，倒在了地上。
　　残影可是没有丝毫的犹豫，当即转身朝着身后的美杜莎和冰甜再次的发起了攻击。
　　锵的一声！
　　三千直接的祭出了自己的金色长剑，朝着石头也疯狂，潸然一笑：
　　“有些东西，你总是要明白的，你自己造孽，就要自己来承担，而这一次能够有如此的成功，也的的确确的离不开你的出谋划策，你很会算计他人，但是也容易的被别人算计进去，你我做一次彻底的了结吧！”
　　石头也疯狂双拳紧紧地握了起来，心中很是愤怒，这叫一个什么事儿，明明昊天应该掌控在他的手中，可是怎么会成为现在的这个样子，都是他自作聪明么？
　　他才不会这样的认为，他只是认为，这就是三千和小牛彻底的利用了他，而他今天就算是死，也要拉着三千一起。
　　“既然你想来个了结，那就来吧！”
　　石头也疯狂放声的笑道，当即便已经将酝酿了半天的功法准备释放出来，准备和三千同归于尽。
　　刷刷刷……
　　三千的周身迅速的形成了二十四道凌厉的剑气，那一道道的凌厉的剑气，迸发出极为强烈的杀机。
　　噗嗤……
　　便是在这个时候，一个让人意想不到的事情发生了，即便是唐浩也是不由的惊了一下。

第385章 各种戏码上演！
　　噗嗤一声！
　　让在场所有人都没有想到的事情发生了，发生的是真真切切的。
　　石头也疯狂本来是凝聚自己的力量，准备施展这《赤血毒焰》朝着三千发起进攻的，一柄明晃晃的的长剑直接的从他的身后刺到了前心口，他难以置信的回头一看，整个人都是一懵，他满脸怨愤的喝道：
　　“这到底是为什么？怎么会是你？”
　　滴滴答答的血液顺着那明晃晃的剑尖滑落在了地上，原来在石头也疯狂正积蓄力量的时候，、在他身后紧紧跟着的忘川毫不犹豫的取出了自己的长剑，从石头也疯狂的身后直接的刺穿了过去，这让在场的不少人都是一脸的懵，这到底是个什么情况？
　　唐浩也是很本能的一阵诧异，这样的事情他觉得在石头也疯狂的身上的的确确会发生的，只不过没有想到来的这么快。
　　这个人本来就是很有问题的，欧阳和倒计时两个人的离开已经是完全的印证了这个人的阴险狡诈的性格，终究是难以留住自己身边的人，这场戏还是挺好看的，不仅仅有盟友之间的相互的残杀，更是还有小弟背叛的戏码，真是很不错的一场大戏。
　　“为什么就不能是我，你这人实在是丧尽天良，烧杀抢掠，欺辱良家女子，你在现实世界中所做的一切，你都能忘记了？”
　　忘川整个人显得是有些激动的，身子都是不住的颤抖着，那带着怒火的双眼，简直都是可以将人杀死的。
　　“我……的的确确是在现实世界中做了一些不好的事情，怎么，难不成你是受害者的家属？”
　　石头也疯狂听了忘川的话后，心中的怨气也是消失了不少，他自己都知道自己做了不少的坏事，只不过是到现在他都不知道，忘川说的究竟哪一件事情，心理面还是有些懵逼的，他淡漠的语气道：
　　“你这样也算是报仇了？你这人怎么这么的傻啊，你想要报仇的话，应该是在现实世界中杀我，这样的话，我就是真的死了，你这样的做，完全的就只徒劳无功啊，况且，你现在得瑟出来，能有什么好处呢？还是不如在我的手底下好好的当个小弟，说你傻还真的是傻！”
　　忘川被石头也疯狂说的是面红耳赤，这是他根本就没有来得及细细寻思的，他只想着，在玄域世界中杀上一次，毕竟这个石头也疯狂很聪明的一点就是，自从玄域世界出现后，他整个人几乎就再也没有回过现实世界的，主要也是为了怕死，便是一次现实世界都没有回，忘川自然也是根本就没有任何的机会的，这就是他为什么非要选择在玄域世界中动手的原因。
　　他冷声的怒道：
　　“就算是你能杀我千次百次的，我也认了，这最起码能够和我死去的亲人交待了，不过老天爷也已经惩罚过你一次了，难道你现在还是没有觉悟么？”
　　石头也疯狂听到了这里后，心中也是若有所思，他也是忽然的想到了什么，他笑着说道：
　　“原来是这个样子啊，你家亲人应该是居住着我建造的高档的别墅区吧！”
　　当石头也疯狂说到这话，忘川整个人的面部表情也是变得狰狞了起来，这家伙明明知道自己做的这缺德事，居然还能够笑得出来，这心究竟是有多么的大呢！
　　“你混蛋，我一定要将你挫骨扬灰……”
　　忘川猛烈的将插在石头也疯狂身上的长剑，剧烈的拔了出来，准备再次的刺上去。
　　石头也疯狂也只是冷冷的笑着，忘川口中的一些个事情他是很清楚的知道的，他在现实世界中花费了重金买下了一块地后，便是建造了一套高档的别墅区，只是为了节省一部分的大额的开销，便在施工材料上做出了一些事情，所有的别墅在住了居民后轰然倒塌，导致了所有居民的死亡，也导致他被直接的判刑。
　　或许也是他的运气不错，居然遇上了世界末日的降临，逃过了这一切的制裁，不过他现实中的那些投资也大多是打了水漂的，这也就是忘川说的老天对他的报应。
　　刷！
　　就在忘川手中的长剑再次的朝着石头也疯狂刺去的时候，忽然，石头也疯狂以鬼魅的速度消失在了忘川的面前。
　　当忘川再次的反应过来的时候，只见石头也疯狂已经是出现在了三千的面前。
　　石头也疯狂想要以出其不意的方式来直接的将三千给带走，却是没想到这三千的反应也是极快的，一个后空翻直接的后退了出去，距离这石头也疯狂足足有十步远的距离，三千冷冷的一笑道：
　　“真是想不到啊，石头你做了这么多对不起自己小弟的事情，你伤害了欧阳在这个世界上唯一的表妹，他能不记恨你，你还想着偷袭我，我对你真的是太了解了，收起你那一套，乖乖的让人家忘川小兄弟杀上一次！”
　　这下唐浩的心中也是完全的明白了欧阳的事情，今天这戏看的还真叫过瘾呢！
　　便是在这个时候，残影的身形一晃，周身夹杂着绵延不断的剑气，将美杜莎和冰甜二人席卷而去，这两人也完全的挡不住这无形的杀气。
　　一阵阵纵横交错的黑色气焰，一道道的穿过了美杜莎和冰甜两个人的身体。
　　“收剑……”
　　残影极为帅气的随手一扬，便是直接的将方才掉落在地上的剑鞘吸纳在了他的手中，将残影剑放入了剑鞘当中。
　　扑通……扑通……
　　美杜莎和冰甜两个人顿时栽倒在了地上，周身闪出一道道金色的光芒，显然是已经死了。
　　这一幕让石头也疯狂看在了眼里，他怒着说道：
　　“今天这件事情我石头和你们这两大护法没完，从今往后，我和你们不死不休！”
　　“那就是随便你的事情了，与我们有什么关系的！”
　　三千则很是随意的说道，他提着手中的金色大剑，直接的对准了石头也疯狂。
　　在石头也疯狂身后不算远的忘川心中是有些拔凉拔凉的，他一件刺穿了石头也疯狂的心脏，居然还能够想着带走别人，这实力强大的在面对这实力低的，果然是厉害的很，他现在的实力根本就杀不了石头也疯狂，他想到了这里，便将自己的目光落在了唐浩的身上，他的双眼渐渐的涌出了一丝希望。

第386章 疯狂，又想着同归于尽！
　　在关押巫王的山洞宫殿中，人数上已经是大大的减少了，石头也疯狂带来的高手已经只剩下了他自己，而拜月神教这边可是完全的没有什么损失，只是损失了一些拜月教徒。
　　此时此刻的忘川将目光放在了被‘囚禁’了的唐浩身上，心中在不断的思索着，他如果真的报仇的话，就只能是依靠上一个真正的强者，拜月教主这边的两大护法根本就没有把他当回事的，这还怎么依赖呢！
　　眼前最为适合他的人，也就是只有被人‘束缚’住的强者，这个让玄域世界中所有玩家们都是十分畏惧的昊天大神，他若是能够救了唐浩的话，那就真的能够加入到那神秘的胜天宗。
　　胜天宗现在可是玄域世界中最神秘而又强大的玩家门派，神秘之处就是你永远也不会知道他究竟有多少人，有怎样的高手，尤其是在神英会以及不少玩家的人口中，那就是以后玄域世界中秩序的执行者，而这秩序制造者，那就是唐浩。
　　他想到了这里，心中便再没有任何的犹豫，正所谓，富贵险中求。
　　不将自己逼迫到绝路之上，也就无法真正的获得希望，他需要获得新生的话，最需要的就是将整个自己真的逼上绝路的。
　　踏踏踏……
　　忘川小心翼翼的朝着唐浩所在的方向走去，也是想趁着所有人的注意都在石头也疯狂和三千的身上。
　　刷刷刷……
　　只见在三千的周身，二十四道金光闪闪的凌厉剑气，盘旋飞绕在他的四周，迸发出极为强烈的气息。
　　“今天就让你这样的恶人知道一下死亡是怎样的感觉！”
　　三千整个人浑身上下的气势一冷，他对于石头也疯狂很是清楚，这人即便是在玄域世界中以来，都是极为的阴险狡诈，不知道坑害了多少的人，包括这次前来，拜月教主都曾经告诉过他，只要是觉得没有用了，就可以进行击杀的，因为在南诏国已经不需要这个所谓的石长老。
　　“那也要看看你有没有这样的本事！”
　　石头也疯狂冷声喝道，他虽然在实力境界上没有三千强大，可是他拥有着《赤血毒焰》这样压箱底的底牌，方才在凝聚实力的时候，被忘川偷袭刺伤了一剑，打断了他的凝聚力量，现在也就只能是完全的在战斗中这样去做。
　　“去……”
　　三千随手一扬，盘旋飞绕在周身的二十四道剑气扑簌簌的发出，在他精准的操纵之下，齐刷刷的朝着石头也疯狂攻击而去。
　　眼见这一道道凌厉的剑气袭来，石头也疯狂猛烈的一吼，周身瞬间的涌出了一层一层的赤色火焰，在他的面前形成了一道火系的防御屏障，将他庇护在了其中，他没有丝毫的犹豫，当即推动着整个屏障，快速的朝着三千所在的方向推去。
　　刺啦……刺啦……
　　二十四到金色的剑气不断的冲击着那燃烧着火焰的屏障，迸发出极为耀眼的火花，发出了刺耳的声音。
　　“你这火系力量还真的是不错，不愧是能够取代了石长老的人，还是有些手段的，竟然能够以这火系力量凝聚而出的屏障，阻挡着我剑气的冲击！”
　　三千的见状也是忍不住的惊叹道，要知道他曾经也是跟在石头也疯狂的手底下的，对石头也疯狂也很是崇拜，那一身的实力也是让他羡慕不已，要是没有后来的事情，他或许还是像美杜莎他们一样的跟在对方的身边。
　　他现在的实力可是达到了82级，将近五百年的道行，比起石头也疯狂高出好几级的，他那凌厉的剑气，在场中除了昊天和小牛，其他人想要对抗都是很难的，哪怕是在面对盖罗娇的时候，都未曾怎样的吃过亏的。
　　“呵呵……要是没有点儿实力，还怎么做这石长老！”
　　石头也疯狂在不断推进的时候，也是高傲的说道，他的的确确不是拜月教主的实力，可是在面对这两大护法的时候，也是拥有一战的实力，况且他的压箱底的招数也只有昊天见识过，拜月神教的这些人可是完全的没有见过的，这就是他的自信，这种自杀式的招数，自然是不能轻易的让人们所发现的。
　　“还真的以为自己的这道屏障就无敌了？真是不知道谁给你这样的勇气！”
　　三千很是厌恶的说道，这人还真是没皮没脸的，夸上一句就上瘾么，他说着直接的抬起手来，在他的手上不断的闪烁着金色的光芒、
　　咻咻咻……
　　原本在不断冲击屏障的二十四道金色剑气，忽然的分出了十二道剑气，扑簌簌的飞向了空中，快速的朝着石头也疯狂的身后飞驰而去，宛如夜空中划过的流星一般，迸发出极为强大的杀意。
　　对于石头也疯狂来说，这简直就是一个极好的机会，随着剑气的不断减少，他随手一收，在空中的不断散发着炙热光芒的火焰屏障很快的被他收在了双拳中，身形猛地一晃，朝着三千的方向而去。
　　“这情况似乎有些不对啊，这个石头怎么完全的不注重自己的防御……”
　　小牛将这一切看在了眼中，只觉得很是奇怪，这石头也疯狂以往的战斗方式完全的不是现在的这个样子，不管不顾的攻击，到底是有着绝对的自信，又或者是有什么别的打算么？
　　而唐浩却是将这一切看在了眼中，心道，这个石头也疯狂还真的是很疯狂，怎么天天的就想着和其他人同归于尽，不过这次的机会有着很大的可能是成功的，就看这三千是能不能反应过来，要是反应的过劳，那就完全的能够将石头也疯狂拿下来的，可要是反应不过来，这次可就是真的要挂。
　　这做人还是不能太傲气了，以三千的实力，要是一开始就全力的攻击，哪里还会有石头也疯狂反杀的机会。
　　欻……
　　石头也疯狂将布满火焰的双拳，猛的击打在挡在了他面前的三道剑气，将力量完全的集中在了一起，对攻击分散力量的剑气，可谓是上策，双拳猛烈的轰出，眼前的三道金闪闪的剑气，尽数的碎裂在了空中，化作了星星点点的灵气碎屑，完全的消散在了空中。
　　“三千，不好……他的真正目标是你……”
　　小牛反应了过来，急忙的出言提醒道。

第387章 赤血毒焰的威力！
　　刺啦……刺啦……
　　围绕在石头也疯狂周身的剑气擦着他的身子而过，就连身后袭击而来的剑气，直接的穿过了他的身体，带出了鲜红的血液，即便是这样的情况下，也完全的没有影响了他要前进的方向。
　　大有一种不死不休的感觉，即便是血流不止，他仍旧像是一个不畏艰险的勇士一般不顾一切的朝着三千的方向而去。
　　“卧槽，这货疯了？这给我的感觉还真是有些怕怕的。”
　　小牛的提醒也完全的迟了，给三千反应的机会完全的没有多少，他急忙的挥舞着手中的金色大剑，想要冲来的石头也疯狂直接杀死。
　　此时的石头也疯狂就像是一个即将爆炸的导弹一般，浑身上下散发着极为炙热的光芒，那沉重的身子，就像是一记重锤重重的砸在了三千的面前。
　　噗嗤一声！
　　三千手中的金色大剑，直接的将石头也疯狂的身体直接的刺穿了，他有些无奈的说道：
　　“就你这样的实力，完全的不够在我的面前嚣张的……你笑个什么鬼呢？”
　　三千在说这样冷嘲热讽的话后，眼前的石头也疯狂宛如是一副中了大奖的样子，朝着三千不住的傻呵呵的笑着，笑得简直比花儿还要开心的，这让三千整个人都是一种毛愣愣的感觉，甚至是还觉得有些恐怖，这实在是太让人慎得慌了。
　　“嗬嗬嗬……因为你马上也要死了……我这次要回泉水，不拉着你怎么能行呢！”
　　石头也疯狂笑得像花儿一般的脸颊，很是得意的说道。
　　其实以他的《赤血毒焰》来说，就算是另外一个护法小牛，只要是在中招之后也绝对的会爆炸而亡的。
　　“你在乱七八糟的说的什么……”
　　三千口中的那个‘鬼’字还没有来得及说出口，整个人的脸色就陡然一变，距离他不过半米的石头也疯狂，身上散发着极为强大的火焰之力，就像是让他置身于火海之中的感觉，就赖皮肤都是变得十分的滚烫，感受到的是一股一股巨大的灼热感。
　　嘭的一声巨响！
　　就在三千和石头也疯狂两个人的中央，一股巨大的赤色光芒直接的冲天而起，就像是冉冉升起的巨大的红云，仅仅在瞬息之间将整个山洞宫殿当中满是尘埃，在山洞宫殿的上空中已经是出现了一道极为宽阔的巨大的窟窿，将外面的阳光也是完全的照耀了进来。
　　呼呼呼……
　　空中那激荡而起的红云，渐渐的消散开来，众人们也都渐渐的看清到底发生了什么。
　　“石长老和咱们的三千护法大人呢？怎么消失不见了？”
　　“在这样强大的冲击中，这特么的还能活下来，这倒是有鬼了，真是想不到这石长老还有这样恐怖的招数！”
　　“是啊……这也太恐怖了，这实在是让人根本就无法想象的到，这石长老的心计这么深，那无所畏惧的进攻，居然是为了将咱们的护法大人带走，真的是醉了，我还从来就没有见过这样的打法……”
　　小牛和欧冶、残影三个人都是一脸的懵逼，这石头也疯狂玩的这样一手，还真的是让他们完全的没有想到，自从这三千提升实力以来，还没有在其他人的手下像今天这样的被人带走，就是连同泉水都很少回过的人，就这样的被人用同归于尽的方式击杀，真的是有些惨。
　　“倘若是换成你们，能否在这样的爆炸中生存下来？”
　　小牛想想方才那剧烈的爆炸，整个人就是忍不住的一阵寒颤，他自认为要是他这样的实力，都绝对的没有任何生还的可能。
　　“回护法大人，我……做不到……”
　　残影有些不好意思的挠了挠头道，整个人的脸色也是显得有些的滑稽。
　　在一旁的欧冶却是将头摇的像个拨浪鼓一般，他自从出现在这南疆之地，所学习的就是巫蛊之术，这也是他比较喜欢的，可要是说这战斗力的话，可是完全的没有这样的一个希望，更不用什么在这样的爆炸中生存下来，他之所以能够跟在拜月教主的身边，更重要的还是因为他的巫蛊术。
　　倘若让他们知道，在这样完美的爆炸中，唐浩可是将盖罗娇和石头也疯狂同时的救下来，绝对的会让他们的所有人大吃一惊的，什么叫真正实力上的恐惧，唐浩要说是所有玩家中的最强，绝对不会有人敢说自己是第一。
　　方才的那一幕唐浩更是看的清清楚楚的，石头也疯狂的《赤血毒焰》，属于将自身点燃，在出现在进攻对手的面前，然后再将自身激发而出的强大的力量，倾注到对方的身上，是以这样的方式来进行的爆炸，每个人修炼的方式都是完全的不相同的。
　　就像是唐浩自身的万能灵气是可以给他人疗伤和恢复灵力，可要是说唐浩那随意的力量打入他人的体内，那绝对的就是伤害，完全的不是什么好处，《赤血毒焰》就是属于这样的自杀性的招数，将自身的力量送到他人的身体中，实现将对手击杀的目标。
　　忘川也是清楚石头也疯狂这样的一个招数的，所以他在混乱中就想着将试试能不能将昊天救出来，只是他在和他们的这周身琢磨了一会儿，竟然是连昊天的身子都靠近不了，真是实力上太弱，根本就没有任何的办法。
　　唐浩可是将忘川的行动都看在了眼里，他很快的也便是想到了忘川这么做的缘故，南疆之地的两大势力都不会要他的，也只能是将所有的希望放在了他的身上，这样的话，他报仇的希望也就大大的增加，这可不是在开玩笑的，换做是其他人，绝对的不会选择为一个别人控制的人冒险的。
　　而这也让唐浩看到了忘川身上的闪光点，这也值得他能够随手的帮上一下。
　　“你们快看，那就家伙究竟是在做什么在？”
　　也不知道拜月教徒中的谁喊了一嗓子，便将所有的目光集中到了忘川的身上，也将所有人从方才的震惊中拉了回来。
　　这一声可是小牛、欧冶和残影三个人都给吸引了过去，都将忘川的行为都看在了眼里。
　　“你在做什么！”
　　小牛冷声的喝道。
　　话音方落，在小牛身旁的残影，身形一闪便来到了忘川的身边，一把经忘川提溜在了空中。

第388章 该我上场表演了！
　　“护法大人，把这小子直接的杀死就成，反正他是石头也疯狂的人，对于咱们来说完全的没有什么作用的。”
　　残影很是随意的说道，忘川这48级、两百年道行的实力在他的眼中简直就是垃圾，很是随意的便能够将其杀死，就像碾死蚂蚁一样的简单，丝毫的不费力气。
　　“这小子可不是石头也疯狂的人，他可是想着要杀死石头的，隐藏的还真是够好的，要不是今天的暴露了出来，还真的是很难发现的，谁能想到一个天天对你吹捧着喊666的人，竟然是仇敌，真是够戏剧性的。”
　　小牛也是不由得笑了出来，虽然是说损失了一些教徒和三千，可是在他的眼里，今天这件事情，拜月神教才是最大的赢家，拿到了昊天的控制权，还成功的将石头也疯狂套路，简直就是完美的，他很是随意的说道：
　　“像这样心机深的人，拜月神教可是坚决的不要，直接杀了！”
　　欧冶在一旁也是极为认同的点了点头，觉得十分的正确。
　　“好嘞！”
　　残影甚至是都没有拔出腰间上悬挂着的残影剑，直接的抬起了自己的右手，运转着自己的修炼心法，在他的手上凝聚起了一道凌厉的气刃，便是朝着忘川的身上刺了过去。
　　此时的唐浩将这一切也都看在了眼里，这场大戏到这里也就到了尾声，原本他还想着当上一次主角的，可没想到这些人整出来的比他想象中的要精彩许多的，既然是这样的话，他就选择当个boss的好，也正好该出去收上一下尾的。
　　他那有些黯淡的双眼，在一瞬间忽然变得清澄了起来，瞳孔中隐隐闪过一抹金色的气焰，只是心念一动，便是直接的在身体中完全的启动了圣蛊金身，尤其是在启动的那一瞬间，在他的身体中存在的那一些蛊虫，在瞬间湮灭，完全的是不复存在。
　　这就是圣蛊的强大威力所在，任何的蛊虫都休想在唐浩的身体之中多待片刻。
　　刷……
　　唐浩的周身涌现出了一层一层的金色气焰，那不断扩散而出的光芒，直接的将在场所有人的眼睛都是要晃瞎了一般。
　　正在动手的残影也被这强烈的光芒所吸引，不由的停下了自己的动作，想要找寻一下这光芒的的来源。
　　小牛和欧冶两个人都是不约而同的转过身来，几乎是惊讶的都张开了嘴巴，这叫一个什么样的事情，欧冶直接的脱口而出，异常震惊的说道：
　　“这……这到底是怎么回事，这完全的不可能啊，这也实在是太恐怖了……他居然能够将我们精心布置好的阵法给完全的破解？”
　　不仅仅是这三个人的反应夸张，在他们身后的几十名的拜月神教的教徒一个个也是极为的夸张，这到底是个什么样的情况，这可是他们有人亲身的验证过的，只要是不解蛊的话，那就是永生永世的只能听从他人的指令，这可不是在开玩笑的，让他们最为惊讶的就是，昊天居然就这样的活动了起来。
　　因为在最开始的时候，唐浩的眼睛也的的确确就像是中了蛊一样，双眼发黑，甚至是都看不到一丝的白瞳。
　　欧冶还觉得实在是不能相信的，他手心一翻，取出了阵法的操纵令，急忙的对准了唐浩，在口中不停的喃喃自语着念咒语，想要以此来操纵一下唐浩，只可惜，并没有达到他意想中的效果。
　　可以说，根本就不会有任何的效果，体内的蛊虫都没了，令牌自然而然的也就没有用喽！
　　“这到底是个什么情况，怎么就忽然的失灵了，是不是阵法出了什么问题呢？”
　　小牛在一旁也是急忙的问道，在如此近距离的情况下看到了会活动的昊天，就算是很淡定也淡定不下来的，毕竟是人的名树的影，这玄域世界的最强玩家可不是白叫的，心里自然是很慌乱的。
　　“完全不行啊，我根本就感觉不到昊天体内的蛊虫，不知道出了什么问题，就好像是完全的消失了一般。”
　　欧冶一边操纵着手上的操纵令，一边在感受着对方身上蛊虫的动静，可是完全的让他大失所望，蛊虫好像就从来没有存在过一般。
　　“怎么会这样？”
　　听了欧冶的话，小牛的内心只觉得自己实在是凉了不少。
　　刷……
　　唐浩的周身瞬息之间就汇聚了千道威风凛凛的金色剑气，在他随意的操纵下，一道道凌厉的剑气不断的朝着四周扩散而去。
　　噗噗噗……
　　在已经是破旧了的宫殿当中，一道道剑气朝着小牛身后的拜月教徒的身上刺了过去，无论他们如何的阻挡，都是直接的被刺穿了身体，蓬蓬血雾不断的扩散在了空中，一声声的惨叫声，一道道闪烁着扽金光吗，，都是在宣告着他们的死亡。
　　而这惨烈的声音，就像是死神在催命的信号，充斥在了小牛的心中，他实在是觉得有些恐怖的紧，周围根本就完全的想象不到，昊天的狠辣，也完全的超过了他的想象吗，一出手，瞬息之间，他身后的几十名拜月教徒就死的是不能再死。
　　即便是他身后的人再弱鸡，也不在于直接的瞬间秒杀啊！
　　欧冶的神情简直比其他两个人都是要夸张太多的，他整个人扑通一声的跪在了地上，双手将手中的操纵令捧了起来，脸上更是堆满了笑容，甚至是还显得有些的妩媚。让人看着就是一阵的恶心，不过为了存活下去，自然也好似能够理解的。
　　此时的残影哪里还古德上手中的忘川，随意的便将忘川丢在了一边，他也是紧张不已，他第一次在另外一个人的身上察觉到了死亡的味道，那第一个人就是他现在的老大，拜月教主。
　　刷……
　　眨眼间，唐浩就已经出现在了欧冶的面前，看着极为配合的欧冶，便是将其手上的操纵令拿了起来，在手心上不断的翻看着，淡淡的声音道：
　　“你们的胆子还真的是不小，居然想着用这样的方式来将我控制住，我是不是得夸奖你们一句？”
　　唐浩这话说的是平平淡淡的，却是在言语中充满了杀机。
　　欧冶听了，整个人的脸色陡然一变，急忙的说道：
　　“这个可不是我们想做的，而是石头也疯狂非要拉着我们这么做的，您应该……能看的出来的吧？”

第389章 真正的意图，残影剑！
　　“哦？是么？”
　　唐浩故作惊讶了一下，脸上的表情松了一下，旋即一紧，冷声的说道：
　　“这锅甩的真是666，还真以为我什么都不知道，真是放肆的很，既然你想要控制别人那就让你先尝尝被人控制的滋味！”
　　言语落罢，唐浩的手上生出了一层一层幽绿色的光芒，直接的拍向在了欧冶的身上。
　　刹那间，欧冶只觉得自己的身体中犹如千万只蚂蚁在啃咬一般，这又痛又痒的感受瞬间传遍了全身，让他不住的在地上打滚。
　　这一幕让小牛和残影两个人看在了眼里，心中都是极为的恐惧，这仅仅只是一道幽绿色的气息，便能够让欧冶这样的难受，实在是让人难以忍受的，两人的心中也是不知道自己该说什么好，这件事情上毕竟是他们先招惹的唐浩。
　　小牛的心中在不住的咒骂着石头也疯狂，这个傻缺好端端的将这样恐怖的人给招惹了过来，这下可是彻底的和拜月神教为敌，这可真的是一个极大的麻烦，都怪什么破的囚禁计划。
　　“难受……我真的好痛苦，这太痛苦了，实在是忍受不住了……你们快杀了我，给我一个痛快……”
　　欧冶在地上不停的打着滚，一双手在自己的身上胡乱的抓挠着，神情上显得是极为的痛苦。
　　小牛和残影二人相互的看了一眼，都看到了对方内心深处的恐惧，让他们选择在昊天的面前动手，是万万不敢的，谁又能够保证，他们下一秒会不会也是这个样子，谁也不敢保证的。
　　“这样的感觉应该好受，反正我是没有尝过的，你算是第一个了，既然你是第一个享受过这种待遇的人，我这人呢也算心善，就给你一次特权，只要你好好的求着我，我便是给你一个痛快的了结的。”
　　唐浩看着在地上滚来滚去的欧冶，神情淡漠的说道，他可是不会觉得对方会有什么可怜的这些人居然敢对他打这样的主意，就已经是触犯了他的底线。
　　“我受不了了，欧冶我来送你回泉水！”
　　残影实在是无法容忍欧冶这个样子，他虽然和欧冶算不上什么太好的朋友，可毕竟都是拜月神教的人，同气连枝，他直接的在手上凝聚出了一道气刃，朝着地上的欧冶杀去。
　　如果是换作之前的残影，他必定会毫不犹豫的拔出了自己的残影剑，可在唐浩的面前，他可是绝对不敢轻易的拔剑。
　　“我可是没让你动手，你再胡来，我保证你们瞬间飞灰湮灭！”
　　看着残影想要动手，唐浩直接冷声一喝，周身释放出了极为强大的气息，朝着残影直接的压了过去。
　　残影在感受到了那股强大的力量后，整个人的心中极为的震撼，这昊天究竟是有多么的强大，仅仅只是这散发而出的气息就能将他阻隔至行动上有所迟缓，这恐怕也只有教主能够与他相提并论。
　　至少在残影的心中，拜月教主的实力日益见增，和昊天要是斗了起来，谁胜谁负，犹未可知。
　　噗嗤一声！
　　唐浩随手打出了一道剑气，直接的刺穿了欧冶的身体。
　　这下更是让小牛和残影两个人极为明显的一愣，这是个什么操纵，上一秒还不许残影出手，下一秒就直接的结果了欧冶的性命。
　　在不远处地上挣扎起来的忘川将这一切看在了自己的眼中，这样的昊天简直太过恐怖，简直比起三国时期的曹操心思都难以琢磨，阴晴不定，为人更是狠辣。
　　“你们两个就没有什么好说的么？”
　　唐浩收起手来，很是直接的问向了小牛和残影两个人。
　　“昊天大神，这一切都是我们的错，您可千万的不要把这件事情牵扯到了我们拜月神教的身上，您要是处罚什么的，尽管的处罚我们就是，一切都是我们有眼不识泰山，这一切都是我们自己的错在！”
　　小牛战战兢兢的说道，紧接着他直接的取出了自己上品白级的战刀，双手捧着，也是示意着要杀要剐，悉听尊便。
　　这也是他在欧冶刚刚的举动上学到的，反正都不是对手，大不了直接的挂上一次，回到泉水，也是好过在这里担惊受怕，胆战心惊的。
　　他可是打定了这样的主意，在言语上也是十分的坚决的，这也可以算作是不怕死。
　　看着小牛这样的动作，一旁的残影也是不住的在心中犹豫着，他到底要不要也这样的去做，在他眼中极为强大的两大护法。
　　三千被石头也疯狂同归于尽的方式给直接的带走，眼前的小牛更是选择了识时务者为俊杰，果断的怂了，他要是不选择怂，那就会像欧冶一样，直接的送回泉水，这其实横竖都是一死。
　　他很清楚的是，这绝对的不是小牛真正的性格，小牛之所以那样的说，完全就是因为他知道眼下的教主正在关键的时候，所以，才会选择这样说，也是不想给拜月教主招惹更加强大的敌人。
　　扑通一声！
　　残影也不再犹豫的跪伏在了地上，将自己腰间悬挂着的残影剑捧在了手中，也是示意和小牛一样的想法。
　　唐浩看着眼前的这两个人，心中还是有些激动的，他想要的就是这样的结果，不过想来也是因为他们不想将这祸水引到了自己的拜月神教的身上，所以才会选择这样子服软的，他正好利用这件事情来将整个事情去找拜月教主的晦气，顺便的按照自己的想法来拿下整个南疆之地。
　　想到这里，他嘴角微微的扬起，随手拿起了小牛手上的战刀，毫不犹豫的一刀落了下去。
　　嘭！
　　一道金光闪烁，在小牛的身上爆出了不少的钱币、药材和血瓶，但就是没有一件装备，不得不说的是，真穷！
　　不多久，在唐浩手上的那一柄上品白级的战刀随着小牛身体的消失也一并消失了。
　　看到这里，唐浩心道，果然还是和前世的时候一模一样，他人身上滴血认主的装备果然是不能直接的抢，还是需要用击杀来往出爆的。
　　他也就是想要试探上一下的，因为他只有在确定了这个后，他才能确定自己要怎么来拿这个残影剑。
　　而残影手中的残影剑才是你他真正想要的东西，其它的他还真的不在乎。
　　而此时此刻的残影还在等着唐浩很快的击杀他呢！

第390章 要心甘情愿的给！
　　踏踏踏……
　　唐浩的步子极轻，他缓缓的来到了残影的面前，他居高临下的看着眼前的残影，将残影手中的残影剑拿了起来。
　　只见这剑柄剑身浑然天成，黝黑通体，在分量上也是极沉，这其中还参杂着玄铁暗金，材质上也是不错的，剑长也不过是三尺，拿在手上，只觉得这剑上的杀意之强，简直就是一把完美的杀手之剑，他沉着有些浑厚的声音道：
　　“你这柄剑残影剑不错，是一柄合格的杀手之剑，只是这剑在你的手上……啧啧啧，发挥不出太多的威力了，可惜啊可惜！”
　　听到唐浩这样的言语后，残影很本能的也是一愣，他不知道唐浩说这话是什么意思，只是缓缓的抬起头来：
　　“你要杀就杀，咱们也都是爷们儿，也都是爽快人，不用这样磨磨唧唧的！”
　　他这话说的也算是硬气，也是不想给自己太过于丢面儿了，在一个就是，他觉得小牛都能被解决的那么快，那么他也是一样可以的，这样一来，也就能够减少拜月神教和昊天的摩擦，也就不会有这样的麻烦的。
　　“杀你？我为什么要杀你呢？”
　　唐浩不由的淡然一笑，这和残影的智商上好像有点儿弱的，真是一个不错的利用的机会呢！
　　他可是想着要将对方身上的残影剑给拿在了自己的手上的，在一个就是之前在残影战斗的时候，剑芒一闪的时候，残影剑上的灵气是和剑主有交流的，这样的话，也就是说，这残影剑也是被滴血认主的。
　　这样一来的话，他不知道要击杀多少次的残影，才能够爆到这柄残影剑的，这太浪费功夫了，这倒不如直接的和残影来要，当然了，不给，那就是要抢了，既然是宝贝的话，他就不会选择放过的。
　　况且这拜月神教中可是有不少的玩家们有着很多的宝贝，真是算得上是财大气粗。
　　“呃……你不杀我？那我是不是就可以离开了？这真是太感谢昊天大神了……”
　　残影自然没有听懂唐浩话里的意思来，他只觉得这昊天既然要放过他，那就是说明他的表现也算是不错的，这道真是一个意外之喜。
　　怎么会？
　　忘川的心里也是忍不住的咯噔一下，这可是让他都没有想到的，他先前见唐浩出手是那样的坚决果断的，真是让他的内心都跟着燃爆了起来。
　　这好端端的忽然就不杀了？这到底是个什么情况？
　　“我手里也有一柄中品橙级的剑，这可不是在和你开玩笑，绝对的不比你手中的残影剑差的，只要你愿意将这残影剑和我手中的长剑来换的话，我绝对的会保证你能够活下去的！”
　　唐浩的嘴角微微上扬，将自己在金翅凤凰身上得到的仅剩的唯一一柄中品橙级的长剑取了出来，在手上也是不住的晃了晃，笑眯眯的说道。
　　忘川在心里忍不住的狂喜，原来这昊天是在这里等着残影的，要不是听了唐浩的这番言语，他真的是很难相信昊天就这样轻易的放过了这残影，还真的是一个极为有性格的人呢，要是以后能够跟在这样的人身后，还真的是不能以对待石头也疯狂那样的各种吹捧的。
　　他可是绝对的不敢在唐浩的面前耍任何的心思的，况且现在人家收不收他还是一个新的问题，毕竟那琢磨不透的性格就有些让人害怕的，真的会有种伴君如伴虎的感觉。
　　“你这……不是强人所难，你手中的这柄剑比起我的来，可是差的太多的，我还是用惯了手中的残影剑，能不换么？”
　　残影这下也是真的反应了过来，原来昊天之所以不杀他，完全的就是因为自己手中的这柄残影剑，他挤出了一丝笑容道：
　　“昊天大神，你也是一个将诚信的人，就痛痛快快的将我杀了，咱们从今往后井水不犯河水，岂不是更好，我的身上也是有不少的修炼资源的，你想要什么我都是可以给你的。”
　　他在说这话的时候，心中也很是无奈的，果然一开始认怂也不一定有什么好处的，就像是现在的这个情况，根本就无法反抗的，他说这话也是实在是不想和昊天这样的强者打交道。
　　“你觉得我会缺你那点修炼资源？真是可笑的很，我这人也不喜欢拐弯抹角的，好说好商量的拿我的宝剑来和你的换，又不是明抢的，算是很给你们拜月神教的面子了……如若不然，你们拜月神教做出这样的事情来，还想要我不找你们的晦气，简直就是侮辱我！”
　　唐浩的神情陡然一变，眼神也变的是极为的凌厉，他左手中的中品橙级的长剑可是原本那想着要将其拿给【大帝之资王腾】的，也是给自己的小弟随意的做个准备的。
　　他之前收集的不少的材料都已经是大部分的卖了出去，都换成了钱，也只是留下了自己真正不可或缺的修炼材料和自己手中的神兵利器，各种的功法术法。
　　他真的能够拿出来和残影来交易手中的残影剑，也真的是他很喜欢残影剑，不然也绝对的不会这样子做的。
　　忘川可是也算知晓唐浩不少的事迹的，流传着各种各样的杀戮传说的，这也是第一次的见唐浩去和别人换东西。
　　听了唐浩的话，残影的心中只觉得一凉，完全的不知道自己该怎么办，这要是处理不好，便是要将这笔帐算在了拜月神教的身上，只是现在看来，即便是把残影剑给了对方，也不一定会不找晦气的，他的心中实在是觉得不爽，他缓缓的站起身来，随手一扬，残影剑就已经回到了他的手上。
　　而这也是认主后的灵法器所拥有的特制，就像是唐浩手中的魔刀天吒，就算是被人击落，只要随手以招就能够将其召回来，可是英雄剑的话，就是需要他自身的灵气来操纵的，只能是说他很熟悉英雄剑。
　　唐浩见到这残影站立起来后，脸上的神情可是没有丝毫的变化，他倒是想要看看这残影会做怎样的决定。
　　“我知道自己的实力不如你，可我想单单纯纯的和你比拼剑术，你若是能够轻易的战胜我，我就将这残影剑赠送给你！”
　　残影想了想开口说道，即便是要给，那也是要心甘情愿的给。

第391章 强大的气息，神？
　　“哈哈哈……你这是想要挑战我一下？”
　　唐浩的神色一喜，距离上次有人想要真正的单挑他的时候，还是在‘大帝之资王腾’那次，他不住的摇了摇头，煽然一笑道：
　　“这样的，我实在是不愿意和你一招一式的过下去，你就用你最强的一击，朝着我发起攻击，也正好的让我感受一下这残影剑的威力，我不用双手双脚，只用自身的气息力量！”
　　此话一出，这实在是让残影以及在场的忘川两个人都是剧烈的一阵，这是何等的实力，竟然将整个人都是让了出来，仅仅就能够凭借气息将对手击败么？他们两个人还从来未曾见识过这样强大的人。
　　残影好歹还是见过拜月教主的强大，当然了，拜月教主所散发而出的气息更多的是起到压迫的作用，这样的用自身的气息作战，这卡片组是拜月教主都难以做到的事情，这让他的心里如何的不震撼。
　　“你确定你没有在开玩笑的么，我这残影剑的奇妙之处你可是完全的见识过的，你确定你要这样字做么？”
　　残影还是有些不太确定的问道，他的残影剑是可以吞噬他人剑气，转化为自身的束缚之力，来将对手进行束缚的，在配合无形的杀意之气，他获胜的几率也就变得很大，这也就是他觉得昊天实在是有些狂妄的。
　　“哼……”
　　唐浩并未言语，而是缓缓的抬起手来，朝着面前的残影勾了勾手指，神色也是极为的傲然。
　　“既然你执意如此，那可就要做好自己输的准备，我可是绝对不会手下留情的！”
　　残影冷声的喝道，手指在剑鞘上轻轻的一扣，直接的将剑鞘甩了出去，他可是绝对的不会小瞧眼前的唐浩。
　　对方既然是玄域世界中玩家中最强的存在，必然是有其过人之处的，他就算是觉得对方有些狂妄自大，他也必定会全力以赴，不然就真的不会有任何获胜的机会，哪怕只有一丝一毫，他也决不放弃。
　　刷……
　　残影手持残影剑在空中猛烈的一挥，仅仅是在瞬息之间，残影剑上不断的盛起黑色的剑气，在空气之中蔓延开来，散发出了无尽的黑色气焰，朝着唐浩的周身笼罩而去。
　　看着黑色的剑气不断的袭来，唐浩的身子都未曾有半点的移动，反而是张开了双臂，似乎在感受着那扑面而来的强大的残影剑剑气的释放。
　　“昊天大神，他到底是在做什么？”
　　这可是将在一旁观看这场奇妙之战的忘川也是吃了一惊，他可是没想到这昊天居然是一动不动的，根本就不在任何的防御状态上。
　　即便是在发起攻击的残影也是不由的一愣，这到底是个什么样的骚操作呢？
　　难不成就当真的如此小瞧着他，就连自身的气息都不往出释放么，这还真是让他感觉到了一种自从修炼以来的屈辱。
　　以往他在拜月神教之时，他好歹也是真正的高手，不知道受到了多少人的挑战，他都从来未曾放在眼里过，可这次在面对昊天的时候，可比他给别人造成的屈辱要更加的强大。
　　而此时的唐浩身处于无尽的黑暗之中，他的周身隐隐的闪烁着一丝丝金色的气焰，他将自己的全身心的投入在了这杀手之剑的黑暗剑气当中，感受着那极为强悍的黑暗束缚之力，似乎想要将他牢牢的束缚一般。
　　在这股强大的黑暗剑气中，他还感受到了一种源源不断的吞噬之力，在他的周身不停的汲取着他的身上若有若无的灵之气息，在不断的吞噬之中，也不断的转化为了这黑暗的气焰，不断的增强着对他周身的束缚之力。
　　而这也是让他整个人脸上的神情渐渐的变得喜悦了起来，这残影剑不仅仅是有束缚的力量，更还有极强的杀意无形剑气，这才是最为强大的，让他心中兴奋的是，这柄剑很强大，比起他的英雄剑来说强大的不是一星半点，更加重要的是，这剑也是有着不断上升的潜质，只是需要好好的找寻炼器的材料，就是不断上升的好剑。
　　“既然是你自己不防御的，也就怪不得我要对你下狠手了……”
　　残影看着纹丝未动的昊天，心中只觉得这既然是这样的决斗，哪里还有什么犹豫不犹豫的，直接的上就是。
　　“昊天大神……”
　　忘川可是清清楚楚的看到了残影挥着手中那柄黝黑的长剑朝着唐浩冲杀了过去，也是不由的一惊。
　　刷刷刷……
　　残影在空中猛烈的一挥，手中的长剑瞬间盛起一层一层的黑色气焰，在空中幻化成了一道道凌厉无比的黑色气刃，纵横交错的朝着唐浩 的身上席卷而去。
　　说时迟那时快，唐浩那一双澄明的双眼猛然一睁，双瞳中闪过了一抹金色的气焰，瞬息之间，在他周身原本不断盘旋缠绕着的黑色气焰，在巨大的金芒冲起之下，在耀眼的金芒之下，原本可以湮灭气息的黑色气焰尽数消失。
　　欻欻欻……
　　那金色的光芒朝着那席卷而来的黑色气刃，幻化成了一道道金色的剑气，直接的将那些黑色的气刃刷刷的冲裂。
　　“这……这怎么可能啊！”
　　将这一切看在眼中的残影内心简直就是一惊，完全的没有想到居然会出现这样的情况，他的湮灭剑气会消失，甚至是他扩散出的杀意剑气，竟然也都消散了，这眼前的昊天究竟是怎样的情况？
　　简直就不是人，更像是神一般的存在！
　　“没有什么不可能的，即便是周身的气息也足够的将你拿下！”
　　唐浩那淡漠的神色，在他的心念一动之下，他的周身再度的涌出一层一层的金色的气焰，在空中汇聚成了十米多长的金龙，朝着面前的残影猛烈的冲撞了过去。
　　嘭的一声巨响！
　　在那猛烈的金龙气息的冲击之下，残影整个人的身子，直接的倒着飞在了石壁上，将后方的宫殿石壁撞出了一个巨大的人坑，旋即重重的摔落在了地上，他整个人也是显得七荤八素的，摔的不轻。
　　这也是唐浩的手下留情，要不然倒在地上的，那就是一个死人，当然也是因为唐浩还没有将对方手中的残影剑拿到手。
　　“你……你简直太恐怖了，我从未曾感受到如此强大的气息！”
　　残影的双眼流露出了极为深的恐惧，他的身子都在不住的颤抖着，手中的残影剑也是掉落在了一旁，都没有去捡取。

第392章 内宗外宗！
　　“你应该来兑现你的承诺了……”
　　唐浩随手在空中一摆，一股强大的灵气从他的手掌心中不断的发出，将地上掉落的残影剑吸附在了自己的手中。
　　“好……我服气，昊天大神果然真的请强大！”
　　残影说着便是直接的打开了自己的界面框，找到了自己的武器库，果断的选择了解除绑定。
　　在他解除绑定的同时，在唐浩的手掌上闪过了一抹赤黑色的光芒，这就是将认主后的兵器还原的征兆。
　　在玄域世界中只要是滴血认主的兵刃，也将会显示在自己的武器库中，也是属于绑定状态，只需要进行解绑授权就能够将认主的任何装备还原的，当然也还有别的方式，那就是直接的在装备上来进行操纵的，但是这样的方式是具备一定的风险的，整不好的话是可以将宿主反噬的。
　　他人想要抢夺的话，是可以直接的对玩家进行击杀，是需要一定的击杀次数将对方身上的装备爆出捡取，其他在场的人也一样的可以捡取，还有就是，可以通过世界商城中的装备夺取石来进行的，而最后一种则是比较麻烦的，在装备主人允许的情况下，将对方的装备强行的夺取，但是有掉级和掉道行的风险。
　　毕竟在玄域世界中，天道系统对于玩家身上获得的装备还是有一定的保护，要不然随随便便的夺取，也会失去好多的乐趣。
　　“不错，不错，果然是把不错的杀手之剑！”
　　唐浩在感受到了残影剑还原之后，整个人脸上的也是浮现出了一抹笑意，而他则是选择了自己的将自己的灵气输送到了残影剑中。
　　将这柄上品白级的残影暂时的操纵了起来，并没有很是直接的就将残影剑选择进行认主的模式，主要是他自己的实力强大，根本就不用担心有人能够将他送回泉水的，况且，他根本就不会让这样的事情发生的，这也好似他的绝对自信。
　　刷……
　　一道黑色的剑气熟悉之间在黑色的剑身上迅速的炸裂开来，那延绵的黑色气焰瞬间朝着四面八方扩散开来。
　　直接的将在场的残影。忘川以及被囚禁着的巫王笼罩其中，在这股气势磅礴的黑色气焰的笼罩下，残影和忘川两个人完全的根本就动弹不得的，甚至是连同他们的呼吸都变得困难了起来。
　　好强大的剑气！
　　唐浩看着这都无法动弹的两人，心中对于这柄黑剑的喜爱程度再次的上涨了不少，他将这残影剑收在了黑色的剑鞘当中。
　　“昊天大神既然是已经满意了，就将您手中的中品橙级的宝剑给我吧！”
　　看到唐浩如此欢喜，他也便是趁着对方高兴的这股劲儿，想着将对方手中的另外一柄长剑要了过来，这样的话，这亏也就能够少吃点。
　　噗嗤一声！
　　一道金色的气焰直接的将残影的身子刺出了一道血色的口子，唐浩没有任何犹豫的直接的将残影给解决掉了，他极为冷淡的语气道：
　　“这个人还真的是不会来事，这残影剑是你主动的解绑给我的，还想要我手里的宝剑，真的是在做梦！”
　　残影也是倒霉的厉害，整个人完全的没有反应过来，就已经直接的被唐浩送回了泉水当中的。
　　这可是将一旁的忘川也是下了一跳，这个昊天果然是翻脸比番薯快的多，拿了别人的宝贝后，话都不说，直接的就给杀了，这还真的是让人有些难以接受的。
　　“忘川是吧，我知道你的意思来，你想要加入我的门派当中，可在我这里是有外宗和内宗之分的，你想要进入内宗，是需要我的允许的，你明白么？”
　　唐浩将眼前的一切处理完成后，神色淡漠的扫向了躲在一边的忘川，很是随意的说道，他临时起意，给自己的胜天宗加了一个内宗和外宗的区别，这样一来的话，也就能够将他的胜天宗渐渐的提高上一些档次。
　　“我明白……我明白的，多谢昊天大神，多谢昊天大神……”
　　忘川在听了唐浩的话后，整个人变得是异常的激动，他激动的是语无伦次，脸上更是笑开了花儿。
　　“你先别瞎激动，在答应你进入胜天宗之前，你需要完成一个任务，这件事情，你要是做不到，一切都是免谈的。”
　　唐浩看这如此激动的忘川后，他那冰冷的语气道，想要留在他的身边做小弟，那也是需要有实力的。
　　“还请昊天大神吩咐，忘川一定会竭尽所能的去做！”
　　忘川很是激动的抱起了双拳，他整个人和之前的神情完全就是判若两人，对唐浩也再没有像是石头也疯狂那样狂热的吹捧，反而更像是堂堂正正的一个站起来的人。
　　“也不是什么太难的事情，欧阳和倒计时你应该也是熟悉的，想办法将他们两个人加入到了我的胜天宗来，只要你们三个人一起，我便会让你们三人正是的加入内宗，至于你和石头也疯狂的仇怨，我也不会多问的，但是，没有我你们很难真正的报仇雪恨的！”
　　唐浩也是看重了这三个人身上的有些特制，所以才会将这件事情来交待给忘川的身上。
　　“请昊天大神放心，忘川保证完成任务！”
　　忘川极为笃定的说道，他在心中暗暗的发过誓，只要是有人能够帮助他报仇雪恨，那一生一世当牛做马，那又有何不可。
　　在接下来的时间里，唐浩将一些见面的地点交待给了忘川后，便让忘川离开了这里，而他将目光也是落在了巫王的身上。
　　真的是很难想象，堂堂的南诏国的君主，竟然这样的被人关在了囚笼中，整个人还被悬空一般的掉了起来，这让人看了，也实在是不知道做何感想，而且在他的身上也再没有半点的帝王龙气，根本就是失去了做这帝王的资格，这也难怪南诏国会变成了这个样子的。
　　刷……
　　一道蓝色的光芒在唐浩的周身闪烁，紧接着赵灵儿和阿奴两个人就已经是完全的出现在了地面之上。
　　起初，唐浩也是不愿意赵灵儿和阿奴有什么事情，便是将赵灵儿和阿奴收到了永恒水晶宫中。
　　“浩哥哥……”
　　赵灵儿和阿奴两个人齐声的呼道，紧紧地扑在了唐浩的怀中。
　　好半天后，唐浩便是开口说道：
　　“灵儿，该去见见你的父亲了，他现在需要你的帮助……”

第393章 解救巫王！
　　赵灵儿缓缓的回过身去，映入眼帘的就是巫王那有些凄惨的模样，此刻他的心中还是有些忍受不住的。
　　如果她父亲还是那个高高在上的巫王，那她也自然是有理由去责怪一下这个不负责任，保护不了家人的父亲，可是眼下她的父亲也受到了他该有的惩罚，她还能再说些什么。
　　之前的话，那是因为从一开始她就从唐浩的口中的知，那个巫王是个假的，现在她真正的父亲就在她面前，她实在是忍受不住的朝着巫王的方向而去。
　　在赵灵儿前往巫王牢笼的时候，唐浩随手凝聚出一层一层金色的光芒，直接的朝着巫王所在的方向拍去。
　　以他现在的实力，加上《大品天仙决》心法的自行运转，仅仅只是凭借着自身的灵气都能够做到不少的事情，不仅仅是在战斗上。
　　嘭的一声！
　　那一层一层的金色光芒在空中迅速的汇聚成了一团金芒，越过了赵灵儿，在唐浩的操纵下，极为精准嗯击打在了囚禁巫王的牢笼上，金芒就像是渗透一般，融入了黝黑的铁笼中，直接的炸裂开来。
　　赵灵儿赶到巫王面前的时候，正好的见到了巫王，父女之间的相遇，让原本沉寂着的巫王，整个眼眶都变得红了起来，他轻声的唤了出来：
　　“灵儿……我是你父亲啊！”
　　“父亲……对不起，灵儿来迟了，让您受苦了……”
　　赵灵儿红润着的眼眶，有些哽咽的说道。
　　“哎呀呀……浩哥哥，灵儿姐姐父女相见的场面，真是让人心疼，真的是不容易呢！”
　　跟在唐浩身边的阿奴心中也是酸酸的，她实在是不知道自己该说些什么，她的父亲在和拜月教主的战斗上牺牲，那可是直接的模糊了父亲的记忆，完全的被自己母亲带大的。
　　“嗯……我明白的！”
　　唐浩伸手在阿奴的头顶上极为宠溺的抚了抚，他知晓阿奴和灵儿的所有情况，看着这样温馨的一面，他的心中也不是十分的好受。
　　他纯粹的就是被抛弃的那一个，从生下来，就被父母遗弃，做了一个孤儿，他的心有些时候邪，可在不少的时候，也正的让人心疼。
　　这也触动了他的心弦，他不要再过像前世那样的生活，他要不断的变强，守候他所拥有的一切！
　　“是我这个做父亲的不称职，不是一个好父亲，更不是一个好君主，错信奸臣，害了你的母亲，还害了整个南疆之地，真是愧对这南疆之地的天下苍生。”
　　巫王看着眼前和他故去妻子容貌上有些相似的女儿，心中对自己的愧疚，就越发的沉重起来， 他很是难受的说道，两行清泪也顺着脸颊落下来。
　　“不怪您，不怪您，是奸臣的谣言蛊惑，我们现在就来带您回家！”
　　赵灵儿的头摇的的和拨浪鼓似的，她之前还一直在想，如果见到自己这个怨愤的父亲后，都不知道要怎样的冷漠。
　　可当她看到了自己父亲这般落魄的下场后，心中哪里还有什么怨愤，有的也只剩下了心疼和关爱，再没有别的什么，也是不住的宽慰着她的父亲。
　　也是通过赵灵儿和巫王的对话，唐浩也才知道了到底是个怎样的情况，拜月教主仗着自己黑苗一族大祭司的身份，诬陷巫后娘娘是妖怪，也便发生了后来的事情，巫后娘娘为封印水魔兽而牺牲。
　　拜月教主彻底在整个南诏国的民望上升到了不可阻挡的地步，风头完全的压过了巫王，渐渐的让巫王失去了民心，拜月教主就已经在朝堂上变得更大的强大，不过也正是因为巫王身上的帝王龙气没有消失，这也就是拜月教主当时还比较忌惮的理由，也就因此而没有动巫王，只是想着架空巫王的帝王权利。
　　当然了，巫王之所以这么多年没有事情，也是因为有原本的石长老存在的，那也真的是一个忠心耿耿的大臣，在朝中的威望也高，毕竟是属于两朝元老，这这拜月教主自然也是十分的忌惮着，可也就是前段时间，这一切也都发生了改变。
　　天佑者降临南疆之地，石长老的性格发生了天翻地覆的变化，这也是巫王倒霉的开始，拜月教主倒是显得低调了不少，亦或者是在不断的提升着自己的实力，而石长老凭借着自己的威望，在将不少的大臣先后刺杀，后来更是暴露出了自己的狼子野心，虽然是把他从拜月神教的手中救了出来。
　　可这让巫王陷入了新的苦痛当中，被这石长老囚禁起来，完完全全的失去了对朝堂的掌握，他这个天选之子自然是成为了一个废人。
　　“原来巫王真正的遭遇这样的事情，算是从三个月前开始的，这之前的他们好歹还不会对你怎么样，可因为有灵儿的身份在，你便要发挥这最后一刺的作用，那就是通过你将灵儿和我都引了过来，现在看来，这个拜月教主还不是这样的不管不顾呢！”
　　唐浩和阿奴出现在了赵灵儿的身后，唐浩也是忍不住的开口说道，因为这一切的变化，他是比较清楚的，拜月教主果然是一个极为务实的人。
　　拜月教主之所以要将这巫王给抓了起来，那完全的就是因为他只需要将蛊虫下在巫王的身上即可，至于这朝堂上的权利，在南诏国来说，那就是一个彻头彻尾的假象，而正是因为这样的假象，让石头也疯狂这个想要做帝王的人，将这巫王当成了可以执掌在手中的玩物。
　　“原来是这个样子……”
　　巫王在听到了唐浩的言语后，若有所思的点了点头道，他这下才明白，这一次他再一次的被自己手底下的两个大臣给利用成了棋子。
　　他现在看到了唐浩也是极为的赞赏，能够看得出来，这和她女儿的关系可是不一般呢，实力更是强的惊人，这样的话就能够，让整个南疆之地来恢复和平，并且能够击败这拜月教主的。
　　唐浩看到了赵灵儿身上的灵气吸收的极为少，就连束缚着巫王双手的锁链也是完全的打不开，想来还是因为巫王这身上的蛊虫的作用，他没有丝毫的犹豫，直接的走过去，双手在两根锁链上随意的一握，便捏碎了这两根锁链，将巫王释放了出来。
　　“浩哥哥、阿奴……我父亲身上的蛊虫还有的解除么？”
　　赵灵儿不懂这巫蛊术的事情，也不清楚唐浩身上的圣蛊有多么的厉害。

第394章 解蛊，巫王的想法！
　　“这当然没有问题了，包在你浩哥哥的身上！”
　　唐浩很是爽快的说着，他对自己的女人向来都是有求必应的，什么事都是可以满足的。
　　他也不犹豫，缓缓的将自己的双手抬起，开始调动起了自己圣蛊的力量，一层一层的金色气焰汇聚在了他的双手之上，缓缓的将这不断扩散而出的金色气焰推向了巫王的身上。
　　“咝……”
　　一阵极为舒适的光芒汇入了巫王的身体之中，让他有种说不出的畅快感，忍不住的喊了出来，他很清楚的能够感受的到他体内那强大的蛊虫力量在这金色的气焰下，不断的尽数的湮灭着，这让他整个人枯瘦的脸上都渐渐的浮现出了笑容。
　　这就是唐浩那强大圣蛊的能力，不论是何种的蛊虫在他的光芒之下，都能够被他这圣蛊气焰所消灭的。
　　不多久，在唐浩感觉到了巫王体内的一切蛊虫消失后，他便将自己圣蛊的力量收了回来，他之所以将这里清空，也就是想着不让别人发现他体内这圣蛊的力量，毕竟，拜月教主可是一个不弱于南蛮王的巫蛊术高手，这也可以当作自己的一个底牌来使用。
　　“多谢昊天公子的仗义出手，我年纪已经大了，也再无太多的精力来做这南诏国的君主，这一切也就交给灵儿和你了，我只想求着你们将这南疆之地的苍生拯救出来，我也就能够安然的摆脱自己的宿命了……”
　　巫王很是真诚的说着，他可是真的没有丝毫的精力，也只能够是让唐浩他们利用一下自己的帝王身份，而他现在真正牵挂的还是这生活在南疆之地的黎民百姓，他忽然的想起了什么似得说道：
　　“至于这南诏国以后会怎样，只要百姓们过的好就足够了，这黑苗一族的族长之位，也是可以交给灵儿，或者你们自己来安排下，只只要是我能够尽力帮忙的，定不推迟！”
　　巫王的这一番话可谓是推心置腹，他将自己的心也彻底的放了下来，他实在也是觉得自己心态苍老的厉害，索性的放下了这一切。
　　“我倒是有一个合适的人选，可做这黑苗一族的族长，这个人就是我身边的阿奴，白苗一族的现任族长！”
　　唐浩听了巫王的言语后，也和他心中的想法算是不谋而合，也想着给黑、白两苗的一统做下铺垫。
　　他对于赵灵儿也实在是太过了解的，她是绝对的不喜欢做什么官的，对这黑苗一族和其他人都是完全的不了解的，阿奴既然会是后来巫月神教的掌门，这想来是绝对有资格来继任这黑苗一族的掌门的，当然了，这需要赵灵儿的帮助，也是需要巫王的出面。
　　可哪知这巫王压根儿就不奇怪，他反而很是赞同的说道；
　　“这个我没问题，不过还是需要做一些准备的，那就是获得黑苗一族的认可！”
　　“哇塞，真是想不到，父亲居然同意了？”
　　赵灵儿很是难以想象的，她可是了解了白苗一族的族长继任规矩的，难不成黑苗一族不是这个样子的么，这就有些不明白的。
　　关于这一点上，唐浩在前世得知的信息也不是特别的多，他倒是也想知道一下这其中的缘由。
　　“这南疆之地原本是不分黑苗白苗的，古时因为地域资源问题，导致了这南疆之地的内部的矛盾，后来我族巫祖率人自成黑苗一族，在选拔族长上其实也是和白苗颇有渊源的，在这血脉上是和白苗一族极为相似的，只需要获得巫祖石的认可，再获得族人的认可，便是能够获得这族长之位，而这帝王之位是根据自身的帝王龙气来决定的，也便是这天选之子的由来！”
　　巫王简简单单的说了一下这其中的关系，也是在告诉唐浩和灵儿，这巫祖石头才是重点所在的，他想了想接着说道：
　　“这巫祖石是两族曾经共有的东西，女娲族裔站立在了白苗一族，也就在这样的情况下，对白苗一族族长之位设下了禁制，也便是真正巫血脉的人才能做这族长之位，而黑苗中我的直系后人和白苗一族的族长都是可以做这族长的。”
　　听到这里，唐浩也是真正的明白了过来，想不到这其中还有这么多的说法，这巫王竟然之巫祖的直系后人，这些东西他也是只要知道就成，这样的话，这阿奴这族长之位，必然牢固的。
　　“巫王，如果按照你这样的说法，那你的巫术应该是这黑苗真正的宗师级别的人物才是，而不应该是拜月教主才对啊！”
　　唐浩仔细的一想后开口说道，按照现在白苗一族的实力排行，阿奴的母亲是绝对的白苗巫蛊术的第一人，这黑苗一族的应该是巫王才对的，怎么可能是这拜月教主的，拜月教主只是这大祭司的位置，是不应该在这巫蛊术上成为黑苗最强的。
　　“你说的倒是也没错，只是这拜月教主年轻的时候曾经是游历这南疆之外的天地，在外面也是修习了不少的术法，实力上更是突飞猛进，得到了族中长老的肯定后，也便是做了这大祭司的位置，后来才得知他私自进入了巫祖传承之地，获得了不少的巫术法。”
　　“有了后来水魔兽的事情，他便是在我的身上用蛊惑的术法，将我身上的巫蛊术法尽数的学了过去，这就是拜月教主渐渐的强大起来的原因，当然了，这其中还有着水魔兽很大的功劳，这整个南疆之地的干旱，全部的都是这拜月教主整出来的祸端，为的就是豢养水魔兽！”
　　巫王说到这里后，也是忍不住的气愤着，这个拜月教主简直就是让他恨之入骨，他现在成了这个样子，完全的就是这拜月教主一手造成的，他要是不气才怪。
　　“想不到居然会是这个样子，这个拜月教主还真的是太坏了，浩哥哥，咱们接下来怎么做？”
　　阿奴听着整个人也是气呼呼的，恨不得现在就让她的浩哥哥将这个什么拜月教主，给她狠狠的揍上一顿。
　　“这件事情到现在的话倒是有些好做了，不过，先要让阿奴拜在巫王的门下，这样的话就能够获得进入巫祖之地的传承阵法，不仅仅是提升实力这样的简单，也是为了让整个黑苗一族的人认可你，不知巫王对我的说法满意不？”
　　唐浩淡然一笑，将目光落在了巫王的身上。
　　“这本来就该是这个样子的，要不咱们兵分两路来行动？”
　　巫王可是不会有什么样的反应，他现在恨不得就有人能够一统这整个南疆之地的也好完成他自己以及祖上的心愿。

第395章 兵分两路
　　“兵分两路做什么？”
　　赵灵儿并不是很理解她父亲说的这话是什么意思，有些诧异的问道。
　　一旁的阿奴都觉得很是奇怪的，这不是只说巫祖之地这样一件事情，既然如此，那就一起去做好了，还分的什么两路？
　　唐浩可是看到了这巫王睿智的一点，他之前就已经在想，要不要兵分两路来行动的，这巫王也就正好的提了出来，怪不得是能够做这南诏国帝王的人，先前还真的是有些小瞧了这个巫王，或许也是在经历了这许多变故下，变得是机谨了起来也不一定。
　　眼下的一切也都很是明朗了起来，只需要做的事情，就是稳住这南诏国的朝堂和黑苗一族，将拜月教主的事情完全的披露出来，顺应天意，以讨伐罪孽为由，彻底的将石长老和拜月教主这两大恶人从这南疆之地清除出去，这不算是一件很难的事情。
　　阿奴去巫祖的传承地接受传承，他带着巫王提前的稳定这些个南疆本土的势力，这样一来的话，也就将拜月教主推到了这众矢之的上，这样的话，拜月教主所能够依仗的不过就是玩家们的势力和水魔兽的力量。
　　啧啧啧，这让唐浩也是不由的觉得有些好笑的，这还是第一次以本土势力去对抗其他玩家的势力，这还真是破天荒的头一遭。
　　其实这拜月教主是很聪明的，本土势力的人在实力上是有着很大的优势的，他之前就是纯粹的以玩家的实力子啊不停的消耗着白苗一族的实力，也同时的导致了支持赵灵儿和阿奴的玩家们被迫的成为了他的势力。
　　李逍遥的不复存在，赵灵儿的他人归属，完完全全的让他们看到的是拜月教主的胜利，自然而然的也就是选择加入了拜月神教。
　　这样一来的话，拜月神教也就变得是越来越强大，就算是有玩家来袭，拜月教主也能够将自己的本土势力派遣出去迎战，他是怎么算都不会吃亏的。
　　只是让拜月教主忽略的一点就是，本土势力和玩家们是完全的不一样的，他们大多数的是选择站在真理、正义的一方，或者是说实力强盛的一方，这也就是唐浩想要带着巫王重新归来的主要原因，这是在真的的为自己在造势。
　　更为重要的一点是，他这么做完全的是为了自己在这帝国争霸中铺路，要知道他现在和北宋帝国彻底的成了水火不容的关系，他可是灭了南宋帝国的人，这仇怨可不是轻易的能够化解的，当然了，他并不想着化解。
　　这玄域世界的帝国，他要的是百分之百！
　　“现在拜月教主虽然不知道他究竟是在做什么事情，可是眼下他的人在我们这里吃了大亏，一时之间也是不敢做什么的，我也响了一下，灵儿你和阿奴去那巫祖传承之地，以你现在的实力全开的话，除了拜月教主，不会有人是你的对手的，所以放放心心的去！”
　　唐浩也还是决定了兵分两路来走，这样的话，节省时间不说，还能够锻炼一下赵灵儿和阿奴，万一以后有一些别的什么事情的话，也是能够帮的上忙的，他想了想还是吩咐了一下，道：
　　“你们如果不知道在哪里的话，就找上一下黑苗一族上次在战场上归属我们的人，让他们来带路，明白么？”
　　“明白了，请浩哥哥放心，我们会尽快的完成任务的。”
　　赵灵儿很是笃定的说道，这可是她浩哥哥第一下让她主动的一个人去做事情，心里面还是有些激动的，感觉也就是真的能够帮得上忙。
　　阿奴则关心的不是这个，而是有些犹豫的小表情问向唐浩：
　　“浩哥哥，那你们准备是去要做什么吗？这之后我们到哪里去回合的？”
　　“我也是要做别的事情，总得有人站出来稳住这整个局面的，眼下还真的是没有比真巫王更加管用的了，事情结束后，我们在黑苗一族的祭坛相见！”
　　唐浩微笑着说道，虽然是说很多人们是信任拜月教主的，可是巫王曾经那天选之子的身份也难以让人忽略的，总是要好过他这直接武力镇压的，有些时候上，能够用到智慧的情况下，就用智慧。
　　“好的，那咱们就在这黑苗一族的祭坛相见，浩哥哥你们一定要小心！”
　　阿奴也很是乖巧的应着，便是和赵灵儿一同的驾驭着天蛇杖朝着巫祖之地的方向而去。
　　“巫王，我们也该出发了，不过咱们还是先要把你的南诏王宫给抢了回来，顺便的再肃清上一些人！”
　　唐浩朝着巫王说道，随手一挥，便是直接的祭出了自己的英雄剑，将英雄剑扩大化了起来。
　　“昊天公子还真的是好剑术，真是想不到年纪轻轻就能够有如此的修为，当真是让人恐怖如斯！”
　　巫王可是亲眼的见证看了唐浩是如何一个人将那些人打翻在地，这样的实力，即便是蜀山掌门也不过如此的。
　　唐浩略微的点了点头，示意巫王乘坐他的英雄剑，只是没想到的是，这巫王居然不敢上他的英雄剑，只觉得好像是有什么风险似的。
　　不过巫王到底也是一个巫术上的高手，虽然是许久的未层使用，拿出了自己的一张黑色的毯子，坐了上去。
　　很快的唐浩就已经和巫王直接的前往南诏王宫。
　　而此时此刻的石头也疯狂已经是回到了这南诏王宫，此时此刻正端坐在王位的椅子上，眼神也是极为冰冷的看着王宫大殿上的不少人，他这次可是吃亏吃大发了，这拜月神教那边得到了被控制的昊天，这简直的就是如虎添翼，这还让他怎么玩儿，简直就是丢了芝麻，也跑了西瓜。
　　“美杜莎、冰甜，书生、坐井观天你们四个人现在可有什么办法？我们要如何应对接下来的局面，这眼下可是将整个拜月神教可是得罪惨了，我实在是不知道自己现在该怎么办！”
　　石头也疯狂很是悲怨的语气说道，心里也实在是不公平的很，明明就是他出的主意，怎么现在就变成了这个样子。
　　冰甜则是显得有些无奈的说道：
　　“石头啊石头，我早就和你说过的，做人留一线，日后好相见的，怎么就是不明白的，之前大家还是朋友的，现在让你整的可是连朋友都做不了了，反正我和三千的关系不错，现在我就要转到那边了，饿哦还是觉得那边是比较适合我的。”
　　他这话说完，在场所有石长老派系的人可是都没有太大的反应的，就觉得是很理所应该的事情。

第396章 天选之子!
　　南诏国王宫。
　　在整个王宫大殿之上，是死一般的寂静，在冰甜说完要离开的话后，所有的人并没有什么太大的反应，而是似乎也预料到了这样的结果，这眼下石头也疯狂将再没有任何的实力来对抗拜月神教了，不只是冰甜有想要离开什么石长老的阵营，就是其他人也有这样的想法。
　　“最后的在叫您一声长老大人，我们也是要去正儿八经的教主大人那边了，虽然当初咱们和教主大人是合作的关系，可是你现在根本也就没有合作的资本了，陪伴了你那么久，也是该让我们自己远走高飞的，毕竟是人往高处走，水往低处流的，也请你理解！”
　　这次开口说话的是站立在冰甜左侧的美杜莎，这个和石头也疯狂是大学同学的朋友也是说出了自己不愿意说的话。
　　哗哗哗……
　　在现场的不少的人则是齐刷刷的跪伏在了地上，也算是对石头也疯狂随后的敬重，毕竟也正是石头也疯狂的带领下，他们的实力上也是在不断的进步了起来的，要不然他们的心中还真的是不知道该怎么说的，也正好是美杜莎开了口。
　　石头也疯狂却是忍不住的咯咯咯笑了出来，笑的还有些的凄惨，他深刻的体会到了树倒猢狲散，墙倒众人推的道理。
　　“不错……实在是不错，那你们还留在这里做什么，都赶紧的走，省的我改变了主意，不然到那个时候，你们想走也是走不了的。”
　　在他的话音落下后，当即便是有不少的人朝着大殿的门外走了出去，根本也就没有丝毫的不舍得，反而是那些本土势力，始终相信着石长老为人的，却是一个都没有离开。
　　他石头也疯狂聪明了一点是，他并没有将自己在朝堂上两朝元老的威望给破坏掉的，就算是他在囚禁了巫王之后，都是以巫王的名义来发号施令的，毕竟他的偶像可是挟天子以令诸侯的曹操，他想要的就是这样的掌控着整个南疆之地，而在这一点上他和拜月教主还是有些区别的。
　　也正是因为这个样子，哪怕就算是在场的本土势力大臣们在知道了拜月教主不可战胜的时候，也完全的没有选择离开的。
　　看到了这里，他才真正的明白了他自己和昊天存在的真正上的差距，那就是玄域世界的人要比现实世界的人要好掌控的多，而且，这些人也都是鲜活的生命，在他的眼里，再不是什么以为的虚拟世界的人。
　　他也理解了昊天为什么在这样的环境下选择的不是和现实世界中的女子来亲近，而是玄域世界的女子来亲近的。
　　“哎呦……还真是想象不到这咱们石头石长老的场面会有这么的凄惨，还真的是让人难以置信呢！”
　　在冰甜等人离开后，唐浩的声音旋即响彻在了整个南诏王宫的大殿之上，也没想到还看了这样精彩的一出戏。
　　“是谁？”
　　在听到了这样有些熟悉而有叫不上来的声音后，石头也疯狂很本能的也是一惊。
　　刷刷刷……
　　唐浩和巫王两个人一个御剑，一个乘坐着黑色的飞毯，几乎是同时的落在了地面之上。
　　当石头也疯狂看清了这两个来人之后，噌的一声，直接的从椅子上站立了起来，简直就是让他骇然失色。
　　他还特意的揉了揉自己的眼睛，颤巍巍的声音，难以置信的惊呼道：
　　“昊天？这……这不可能啊……你怎么会出现在这里？你不是应该是在拜月神教那边的吗？”
　　这可是石头也疯狂最不愿意看到的人，倘若是拜月神教的人，他还尚且能够接受，这下可是见到了两个他完完全全都不想见到的人，一个是他想要坑害的昊天，一个是南诏国的君主巫王。
　　“这有什么不可能的，还真的是石头大佬，你觉得就你的那些个小伎俩也能控制的住我！”
　　唐浩的脸上仍旧是一副不变的表情，他的说话的声音却是不自觉的让人感觉到了一阵阵的寒冷刺骨，他直接的喝道：
　　“你们见到的可是你们的帝王，居然不知道要下跪行礼么！”
　　当他的话音落下后，则是释放出了一层一层的金色气息，犹如狂风怒吼一般的朝着在场的人重压而下。
　　就像是泰山压顶一般的强大气势，在每一个人的周身扩散开来，让所有王宫内的大臣们都是不禁脸色一变，有的甚至的喊了出来：
　　“这是天选之子的气息，这是天选之子的气息啊！”
　　“还真的是天选之子的气息，天呐，他也是我们南疆之地的人么，如果是的话，那他就是真正的王……”
　　“真的是好强大的天选之子气息，他就是天生的王！”
　　听着这大臣们的话，这让石头也疯狂可是一脸的懵逼，这是什么天选之子，这特么的不就是昊天么？
　　刹那间一个个的大臣们跪伏在了地上，高声的呼喊着：
　　“参见巫王……参见天选之子！”
　　这是唐浩想要以自身的圣帝龙气镇压一下他们的，却是没想到会有这样的效果，主要也是因为这些人都是帝国之间的大臣，要是直接的以杀人来说是不如用自身的帝王龙气来镇压的好。
　　只是这南疆之地向来未曾出现过什么太过强大的帝王，这次的巫王本来还算是一个能够成就大事的，也被他们自己人给折磨的没了，主要也是他们对于样身怀帝王龙气的，都称之为天选之子，也是渴望一位强大的天选之子来带领他们走向崭新的生活。
　　不过随着唐浩这一释放自己的帝王龙气，就连唐浩身边的巫王整个人都是呆住了一般，唐浩身上的帝王龙气那可是比他全盛之时都要强大的，这越发的是让他看重了唐浩的，甚至都是忍不住的想要下跪。
　　其实他不知道是，唐浩这还是对他收敛了不少，不然的话，那可是会直接的臣服下跪，唐浩的圣帝龙气要是能够再上一个档次。他就能够发现这其中的好处，可不仅仅只是对自己帝国文臣武将的加成。
　　“这石长老囚禁你们的巫王，还勾结拜月神教，这在帝国中可是死罪，你们所有人都明白么，你们可要清楚，现在的君主是你们的巫王，而不是什么石长老，你们明白么？”
　　唐浩很清楚直白的说道，他那声音也清晰的传在了每一位大臣们的耳中。
　　“我等明白的……”
　　在场所有的大臣齐声的应道。

第397章 终结石长老！
　　“你们不能就这样的反水……我才是能够率领着你们重振南诏国的人！”
　　石头也疯狂也是急了，急着什么话都能够说了出来。
　　唐浩也仅仅只是出现了片刻，就让他为之而感动的大臣们都成为了别人的大臣，这让他的心中如何能够接受的。
　　他的这话也可是彻底的将他的野心彻底的暴露了出来，这可是让在场不少大臣的脸色都是不由得一变，在他们的记忆中，石长老可是不会说这样的话，这看来十之八九这件事情就是真的。
　　一个地位超绝的大臣，说出了这等大逆不道的言语，这些个大臣们也都不是傻子，直接的就有一个大臣站了出来说道：
　　“石长老你说的这是什么话，如今巫王无恙归来，你不俯首称臣也就算了，竟然还曾将巫王囚禁，实在是该死的很！”
　　随着一位大臣站出来说话，也就会有第二个，所有的人都开始纷纷的指责起了石头也疯狂，直接的让石头也疯狂成为了众矢之的。
　　这些大臣们的站队可是很快的，他们也晓得审时度势，如今巫王归来，还带来了一个真正的天选之子，这其中如何抉择，再没有比他们的心中清楚，一个天选之子，是能够真正改变这南疆之地的局势，而绝非一个大臣能够相提并论的。
　　“石长老，你其心不轨，囚禁帝王，这可是死罪！”
　　唐浩的声音再次的响起，就像是来自天地审判最后的裁决。
　　经历了天选之子这件事情后，也让唐浩明白，现在他说话可是比巫王都好使的多，人们也都会理所应当的认为这南疆之地下一个王就是他。
　　“杀……”
　　巫王从牙缝中挤出了这个‘杀’字，也绝对的能够看的出来，他对这石长老的憎恨。
　　这斩杀的命令下达后，在场的不多的武将中，没有丝毫犹豫的朝着身后的石头也疯狂慢慢的围聚了上去，之所以不敢直接的上去杀，也是他们实在不是这石长老的对手，这也是石头也疯狂能够执掌朝堂的主要原因。
　　石头也疯狂整个人也是极为的气愤，看着眼前朝着他袭来的武将们，心中都甚至是到了崩溃的地步，他实在是难以接受这众叛亲离的感觉，即便是对所有人都是不在乎，他也绝对不愿意这样的事情发生在了他的头上的，他直接的亮出了自己的弯刀，朝着所有的人怒吼道：、
　　“即便是我死，也是绝对的要拉上你们同归于尽！”
　　唐浩听了这石头也疯狂的言语后，之中也是不禁的冷笑一声，这家伙怎么老是想着和奇特人同归于尽，真是自作孽，不可活，就真正的送一城算了。
　　他之所以选择用巫王来出面，还有更加重要的原因，那就是，在一个大的副本区域之中，想要击杀一个夺取他人身份的玩家，是需要这个玩家身份当权者亲自击杀或者是命令。
　　这样一来的话，这次的石头也疯狂死亡，再次从泉水中出来后，便是成为了自己本身，就不会在是什么石长老的身份，在自身的实力上也是会随机锐减一到三成，如果被宿命之敌击杀的话，便是三成到五成的几率。
　　倘若是有玩家取代了副本区域的boss，只是被人击杀一次，这副本区域就会结束，这里夺取他人身份的玩家，也就会自动的失去被夺取者的身份，这boss减少实力的几率和这普通的玩家是一样的。
　　“石长老，你真的是很有勇气，居然是能够想到这样的法子来对付我，也算是让我感到了这一丝的惊喜，不过嘛，还是要送你上路的！”
　　唐浩说着直接的御剑而起，威风凛凛的站立在了整个宫殿的上空，就好像是天神下凡一般。
　　“昊天，他们怕你，我可是不怕你的，来呀！”
　　石头也疯狂很是嚣张的叫嚣道。
　　“那你就错了，此刻的你应该对我感到恐惧的！”
　　唐浩嘴角微微上扬，整个人的神色显得也是傲气十足，抬手之间，那一股强大的力量顿时汇聚在了手中，生出了一层一层的赤色火焰。直接的朝着地上朝着玩家们厮杀而去的石头也疯狂。
　　他对于石头也疯狂的套路也是再清楚不过的，想要拉着这些大臣们做个垫背的，这简直就是异想天开的事情，他趁着这石头也疯狂的《赤血毒焰》还未曾凝聚而成，直接的以火系力量攻击而下。
　　毕竟此时的石头也疯狂就像是一个人形炸弹一般，只需要星星点点的火焰，就能够将其完全的点燃，彻底的爆炸开来。
　　“就想要着用这简简单单的一掌就想着将我给打发了，真是也太把我当成垃圾来看了吧！”
　　石头也疯狂面对唐浩那铺天盖地一般强大气势而下的火焰之力，心中虽然是颇有忌惮，可是在言语上可是没有半点服软。
　　他直接的以自身的火系力量在空中快速的凝聚出了一道火系的屏障，当即便是推向那火焰之力。
　　嘭的一声巨响！
　　石头也疯狂凝聚而出的那一道屏障直接的在空中就炸裂成为了炙热的灵气碎屑，星星点点的四散而下。
　　“这……这怎么可能？”
　　石头也疯狂极为惊讶的夸张着的说道。
　　他以为凭借着自己的火系力量，直接的就能够消散了唐浩的火焰之力，可完全让他没有想到的是，那剧烈的爆炸过后，在那些星星点点的光芒中仍旧是迸发着极为强大的火焰之力，朝着他的身上尽数的的落下，这对现在的他来说，这简直就是毁灭的到来。
　　嘭……
　　在那星星点点的火焰之力的冲击之下，石头也疯狂整个人在还未曾接触到玩家们的身体之时，他的身体就直接的炸裂开来，巨大的火焰冲天而起，将整个宫殿完全的照亮，化成了灵气的碎屑消散在了空中。
　　就这样石长老就直接的被唐浩终结在了这大殿之上，这一幕幕也是震惊了在场的所有文武大臣，更是纷纷的跪伏在了地上，齐声的高呼道：
　　“万岁……万岁……万岁……”
　　唐浩傲然的神色，淡漠的扫向了地上，很是直接的说道：
　　“你们也都是这黑苗一族的长老级别的人物，亦或者是这族中的重要人，现在都随我到这祭坛之地，我和巫王有很重要的事情要宣布的！”
　　“臣等明白……”
　　所有大臣更是齐声的应道。

第398章 新的巫祖，阿奴！
　　“卧槽，居然从八十多级直接的掉到了五十多级，这道行也掉了三成，这石长老的身份还被系统给彻底解除了，我靠你姥姥的昊天，这件事情没完，你有种就别让我东山再起，否则，我定要将你挫骨扬灰……”
　　石头也疯狂在自己的新手出生地极为愤怒的咆哮道，双拳也是不住的发出了咯咯作响的声音。
　　黑苗一族，祭祀神坛。
　　黑苗一族和白苗一族原本祭祀的都是巫祖，以巫祖为神位的，可是白苗一族由于女娲族裔的帮助较大的，随着时间的推移便将这祭祀神位改成了女娲娘娘，所以是有专门的女娲神殿，在白苗圣殿中则是根据现下守卫着白苗一族的女娲后人来立石像的，黑苗一族却是将这最先的祭祀传统保留在了今天。
　　放眼望去，在祭坛之下满满当当的都是黑压压的人群，而且一个个都是身穿黑色的长袍，只是露出了自己的头来，纷纷都是以跪伏的姿态来的，手中一个个都拿着烧焦了的黑色棍子，而在这棍子上手沾满着被驯服的蛊虫，场面也甚大。
　　在祭坛的台阶下方，更是点燃着篝火，在架上放着的是一团鲜红的肉，被火焰不住的烧烤着。
　　主要也是唐浩不认识那究竟是什么肉，他看着这齐刷刷到来的黑苗一族的族人，也才知晓，为什么拜月教主要不遗余力想要将这黑苗一族的本土势力给笼络住，这更重要的是因为，这黑苗一族的巫蛊术的的确确要比白苗一族的厉害，而且是有巫祖的传承之力，也能够世世代代的保卫着这一方土地。
　　任由王朝的权力变更，这族中的规矩都是未曾变过的，这也是传承的厉害之处。
　　而唐浩的所料也是不错的，这朝堂之上的众多大臣也都是族中各种长老，稍微年轻的也都是老一辈长老的孩子之类的，这也就是石头也疯狂为什么找人来假扮朝中大臣，原来也是对这些人礼让有加，也是这些人根本不在乎这王朝之中的权利，在意的是族长，天选之子。
　　“这以往也都是大祭司拜月教主来主持这样的族长典礼的，这拜月教主违背巫祖规矩，已经在戒规长老的族谱下将其除名，已经是成为了整个黑苗一族的敌人，只称他为拜月教主！”
　　巫王已经将拜月教主和石长老的事情完全的 传达给了黑苗一族的所有人，而接下来也就是在等待着新族长的到来，只要是能够获得巫祖石的验证，以及得到了巫祖之力的传承，也就真的有资格成为这黑苗一族的族长。
　　唐浩极为舒服的坐在了木椅上，点了点头，对巫王说有些冰冷的语气说道：
　　“把一切该安顿的安顿好，也将你巫祖真正的心愿将给他们，若是他们胆敢有人因为阿奴白苗族长的身份而排斥，休要怪我不客气的！”
　　这可不是他有意威胁，有些不好听的流言，他听一听也就算了，这要是当着他的面儿，来对他的女人指指点点，说三道四的，这他可是绝对的不能容忍。
　　“我……明白，这就去讲……”
　　巫王在唐浩面前也是显得有些唯唯诺诺的，眼前唐浩的实力有多么的恐怖，他可是不希望黑苗一族的人得罪像唐浩这样的人，完全的不想便也是急匆匆的朝着跪伏在地上重要的黑苗一族的所有人解释了起来，而这个时候的他也才真正的明白，他的帝王身份在这黑苗一族，都没有族长的身份好使。
　　唐浩并没有去关注这巫王在讲什么内容，他将自己的目光落在了祭坛中心用黑晶石做的展台上的巫祖石，他能够感受的到这巫祖石上那若隐若现的血脉之力，这血脉之力在以后也是非常重要的，他在想，不知道自己什么时候就能够拥有属于自己真正的血脉之力。
　　不过久，天空之上出现了手持天蛇杖的赵灵儿和阿奴，两个人很是欢喜的落在了这地面之上，直接的来到了唐浩的身边。
　　“灵儿、阿奴，你们做到了！”
　　唐浩起身看着两个喜笑颜开的女子，心里也很是高兴，即便是很快的就和拜月教主打响了战斗，他也丝毫的没有紧张。
　　“嗯呐……阿奴很是厉害的，经过了巫祖传承地的七道考验，简直厉害的很，虽然是有些波折，但还是得到了这巫祖的传承，现在和阿奴要说自己是南疆之地的最强巫蛊师，绝对的不会有人再敢说自己是最强的。”
　　赵灵儿喜滋滋的和唐浩说道，脸上也是充满了对阿奴的自豪。
　　阿奴也是露出了她甜美的笑容，也不顾周围是不是有其他人，很是直接的扑进了唐浩那宽厚的怀中，柔声说道：
　　“只要是浩哥哥要阿奴做的，阿奴一定会奋不顾身的去做！”
　　“我的阿奴和灵儿都是很棒的，浩哥哥也真的很开心你们能够变得强大了起来。”
　　唐浩很是满意的点了点头，很是欣慰的说道，而他现在也明确的感受到了实力上变强的阿奴，也是已经达到了黄金级的实力水准，这也成为了他不断变强的动力，赵灵儿和阿奴都是有着很大的成长潜力的，他可不能够让自己的女人给超越，否则岂不是要让人所耻笑。
　　“什么！你是说阿奴通过了巫祖传承的七道考验？”
　　巫王很是大声的惊讶道，这话一出可是直接的惊讶了在场的所有人。
　　“是啊！”
　　赵灵儿很是肯定的应道，在场人这样的反应可是让她和唐浩都是完全的没有想到的。
　　“黑苗一族率众族人参拜巫祖大人……”
　　巫王在听到了确认的答案后，率先的跪伏在了地上，双手也是高高的举起，旋即放在了地上，行的是黑苗一族最高的礼仪。
　　“参拜巫祖大人……”
　　整个祭祀神坛的所有的黑苗一族的族人都纷纷的跪伏在了地上，声音极为洪亮的喊着。
　　“这还没有验证这巫祖石的，就这样的就成为了这黑苗一族的巫祖？”
　　唐浩的心中也很是诧异，这可是让他都没有想到的事情，心道，难道这巫祖的传承很难能够搞的上么？
　　“阿奴绝对是有资格成为黑苗一族族长的，更会是这整个南疆之地的巫祖的，即便是曾经的我，不过是过了五道考验，拜月教主也不过是通过了三道考验，巫祖有铁命，那就是能够通过七道考验的人，就是新巫祖的诞生之时！”
　　巫王缓缓的抬起头来说道，整个人的脸上没有半点的不高兴，反而是整个人都显得是异常的兴奋。
　　因为阿奴是他们南疆之地的巫蛊术的希望，是真正可以传承下去的希望！

第399章 巫月神教,海棠夫人!
　　唐浩这才明白了。怪不得这所有黑苗一族的人都是这样的反应，原来是因为这其中早就有了这样的安排，这个巫祖倒是真的强大，怪不得这巫祖被这南疆之地的人称之为巫神，这也是有一定的原因。
　　这些都不论是怎样，唐浩都觉得无所谓，只要是不影响他自己所有的计划，其他的都是无所谓的事情。
　　这比他想象的还要省事的多，他原本还以为这里还要用五厘米来解决的，这却是出乎了他的意料，以往都觉得这黑庙一族的人是好战一族，当看到了黑苗一族的干旱情况，也都是在清理之中的事情。
　　阿奴缓缓的来到了黑晶石台的前面，将石台上面所放置着手掌大小的巫祖石拿在了手中，感受到了这巫祖石上的强大的力量。
　　刷……
　　一团耀眼的金光闪耀在了阿奴的周身，那刺眼的金芒不断的照耀着整个祭坛，闪耀在每个人的眼前。
　　清晰可见的是，原本黝黑的圆石，裂开了一道道的细纹，迸裂出了更加刺眼的金芒，就像是金色的血液一般，顺着阿奴的左手缓缓的流淌而下，就像是侵入骨髓一般，一股一股强大的巫祖血脉之力不停的进入了她的身体中。
　　“是真的，她是真正的巫祖，真是天可怜见，终于是让我南疆之地迎来了新的神！”
　　“是新的巫神……是新的巫神！”
　　黑苗一族的各大长老也是齐声的欢呼道。
　　这已经是真的不需要阿奴在去证明什么，巫王也在悄无声息中退下了祭坛，他很清楚的知道，从现在开始，这南疆之地就已经不是他说了算的，在黑白两苗中已经是诞生了新的统领。
　　随着光芒渐渐的黯淡了下去，阿奴的身上原本的衣服已经被掩盖了下去，出现了一个全新的阿奴。
　　只见阿奴身上一身紫色的苗式战甲，让她整个人显得是少了些许的稚嫩之气，眉目之间显得是英姿飒爽的感觉，给人以一种强大的威慑，在她的右手上，多出了银光不断闪烁的连指手环，发生了全新的蜕变。
　　这些在唐浩的眼中可是星光熠熠的，在阿奴身上的可是一整套的神级女式战甲，以及神级的手环，这些都是仅次于圣级的宝物的，这还真的是让人羡慕不已的，这可是完全的超过了他的想象，意外之喜是一个的接着一个。
　　“浩哥哥，现在的阿奴好漂亮，简直就是一个真正的女神呢！”
　　赵灵儿跟在唐浩的身边很是欢喜的说道，没有什么妒忌，就像是在她获得了传承之时，一样真正的高兴。
　　“嗯，真的是不错！”
　　唐浩也真是为阿奴高兴的，他也是能够看的出来，眼下的阿奴虽然是的得到了很大的机缘，可仍旧是需要自己不断的努力，这样的话，才能够发挥出自身真正的力量，否则就像是一个青铜继承了王者的大号，根本就发挥不出半点的力量。
　　而也正是因为这一下，黑苗一族的人也是彻彻底底的认可了阿奴在南疆之地真正的地位，她朝着前方走了几步，看着眼前呼啦啦跪伏这满祭坛的上万人，她根据唐浩在内心的提醒，朝着众人缓缓的说道：
　　“如今我已经得到巫祖的全部传承，注定是南疆之地新的巫祖，黑白两苗本来就是一家人，因为拜月教主豢养水魔兽，将黑苗一族境内的水源尽数的破坏，眼下只有黑白两苗重新的的并合起来，才能够危机一并的度过。”
　　“在我身后的是胜天帝国的皇者昊天帝，而他才是整个玄域世界真正的天选之子，也是能够带领南疆之地所有人击败拜月教主，走向新生活的王！”
　　“另外一位是前任族长、南诏国国主巫王之女赵灵儿，也是继承了巫后娘娘强大的女娲族裔，是能够真正拯救南疆之地于水火中的女娲后人，从今天起，在南疆之地上说了算的便是昊天帝，所供奉的是女娲大神。”
　　“黑白两苗统一为一个特殊的门派，我便是这门派的掌门，你们就对我尊称为海棠夫人，至于这门派，咱们对抗的是拜月神教，咱们就叫它巫月神教！”
　　阿奴的这一番话可是彻彻底底的将整个仙剑史的一些事情完美的承接下来，这也是唐浩真正的安排。
　　原本唐浩还在担心地上的这些人不肯接受呢，他还是小瞧了巫祖在所有人心目中的地位，只听的所有人齐声的欢呼道：
　　“巫月神教万岁……海棠夫人万岁……昊天帝万岁……”
　　整个祭坛上下都充斥着一声声的呐喊声，这声音更像是响彻了这整个南疆之地一般。
　　踏踏踏……
　　唐浩缓缓的携手赵灵儿来到了阿奴的身边，唐浩露出了极为满意的笑容，他摆了摆手，停下了众人高声的呐喊。
　　“我在此宣布取消南诏国，统一为胜天帝国南疆二十城，大理城为南疆首城，你们也只有一个帝王，那就是我昊天帝！”
　　唐浩有些热血沸腾的说道，这就是他真正想要的，南诏国算作是一个势力，不然的话，在将南诏国拿到了手后，便是会有世界公告的提示，而他也不过是接受到了系统一条简单的提示，而他想要结束这南诏国区域的副本，还是需要击败这拜月教主的，而这也是仙剑一剧情副本的终极任务。
　　“昊天帝万岁……”
　　黑苗一族的所有在祭坛上的人都是不住的齐声的呐喊道。
　　在赵灵儿和阿奴的帮助下，这一次唐浩很是顺利的将南疆之地的势力尽数的拿捏在了自己的手中，这可是全部的本土势力，这而这里也将成为了在帝国争霸之战上起到至关重要的一步。
　　这一次的成功，可以完全的让在玄域世界完全站稳脚跟的情况下，实力更上一层楼，什么北宋帝国，什么大元帝国，都将成为他脚下的蝼蚁，而他真正想要剑指的目标是东部的三国之地。
　　巫月神教成立的消息很快的传遍了整个南疆之地，而在白苗一族却是没有太多的意外，因为这一切都是唐浩早就和盖罗娇。南蛮王。唐钰三人安排妥当的，就像是唐浩说的那样，黑白两苗从来就不是真正的敌人，拜月教主才是！

第400章 拜月教主，月曜！
　　南诏，拜月神殿。
　　在这金银闪烁的偌大宫殿当中，所有拜月神教的高手都是尽数的聚集在此，这在拜月神教中还是头一次的这样聚集。
　　“这个昊天还真的是可恶至极，说好的答应和我换剑的，可在他拿到剑后，我勒个去，居然拿我的剑直接的将我一件呜呼了，我真的是太惨了，这次我是特意忍不住的来找咱们教主大人给帮忙讨要一次帮忙的，必须要用上这上古魔兽来好好的教训一下那个不讲信用的家伙！”
　　残影在大殿之上气汹汹的说道，身为拜月神教整体排名前五的高手，上次在东岭荒山经历的事儿，让他是越想越气，哪里有什么海阔天空，谁曾想，他以来到这拜月神殿就是这么多的人，就像是赶集一样的人多，也是来了才知道，这都是两大护法叫来的人，据说是有要是商议的。
　　“这个昊天这么嚣张的么？咱们拜月神教可是半点儿都没有得罪他呢！”
　　“谁说不是了，这要是就这样的招惹到了这个人，那咱们不是坏事了么？”
　　“现在可是完全的不清楚，这个人在玄域世界中向来是嚣张跋扈惯了，天知道这到底是个什么情况，反正是我一听说他来到了这南疆之地，就不是什么好事情！”
　　残影听着他的一帮子朋友们说着，一个个的都是对昊天充满了害怕的意思，他就觉得有些的凉，就连他一直敬佩的小牛都是直接的投降被杀，现在也是只能看看他的拜月教主能不能有什么办法的，他有些悲怨的说道：
　　“起初他要是守信的话，我给了他残影剑的情况下，他就不会来找咱们拜月神教的麻烦，可是现在了谁能够说的清楚，这到底是一个什么样子的人，真的是很难想象的。”
　　“现在也是真的不太好过了，这些个黑苗一族的本土势力都有些不太好管了，总感觉和我们不太亲近了似的。”
　　说话的是排在拜月神教十大高手守卫的影月，是拜月神教唯一的一个女子，是拜月神教中一个极为强横的存在，甚至是在有些方面上都要比两大护法厉害，主要也是因为在玄域世界中的女子实力低下，这才抹除了她的护法之位的。
　　气势影月最厉害的就是杀手之剑，影月。
　　也是精通暗杀的高手，据说这还是他们拜月教主拉拢过来的杀手，据说在在现实中就是一个真正的杀手。
　　“影月大人说的没错儿，现在的局面当然是不好过了，因为现在的黑苗一族真的对我们已经阳奉阴违了，他们已经有了全新的组织，这个组织就是巫月神教，现在可是名正言顺的要来将我们拜月神教除名的，这个昊天也真的是恐怖的让人害怕啊！”
　　三千和小牛一同从大殿的门外走了进来，一边也是有些无奈的说道。
　　这可是他和小牛知道的最新的情报，当然了，也算不上是什么情报，因为这就是唐浩想要告诉他们的事情，而这也才是最让人担心的事情，他们辛辛苦苦建立在他人基础上的势力，顷刻之间，就被一个唐浩给整的是土崩瓦解。
　　至是已经有了不少玩家的风向也是噢变了，开始渐渐的在试探，试探着拜月神教和巫月神教两方的实力哪一方更加的强大，而也有的玩家反应了过来，很是明朗的说着，原来昊天取代这李逍遥是有原因的，那就是为了击败拜月教主。
　　一时间也是导致不少的玩家正式的选择脱离了拜月神教的，让拜月神教也是受到了不少的损失。
　　“什么！这情况现在已经变得是这么严重了么？那我们现在到底该怎么办？”
　　残影在听到了三千的言语后，整个人也是很本能的一懵，实在是让他完全的想象不到，三两天的时间，整个局势就变化的如此之快。
　　这也是出乎了所有人的意料，一时之间，让所有的人们也是不住的窃窃私语。议论纷纷了起来。
　　三千看到了这渐渐涣散的人心，他直接的怒吼道：
　　“都吵什么吵，议论个什么鬼，这样的议论下去，能够解决问题么？咱们教主还没有出关，你们怕什么，万一咱们教主能够吊打十个昊天呢，你们可别忘了，咱们教主可是能够操控上古魔兽水魔兽的人，这整个南疆之地在百年以前局不是他的对手，你们怕个什么鬼？”
　　这也是把三千给惹急了，三千为是实在的看不下去了，这个昊天还完全的没有打过来，就已经是使的整个拜月神教完全的陷入了惶恐中，这让他的心中如何能够不气愤的，即便是换做了其他的人，也是一样的如此，反而倒是一旁的小牛是显得格外的淡定的。
　　“现在争论这些并没有什么用的，将你们所有的人召集起来也是在等候咱们教主的出关，一切都是要听从咱们教主的安排。”
　　小牛在一旁淡淡的说道：
　　“我们拜月神教和他昊天并没有什么仇怨的，说来说去，终极也是利益上的不同，要是非要打，那我们也不能害怕不是！”
　　嘭的一声！
　　在大殿台阶之上的黑色屏风直接的炸裂成了碎屑，一股极为强大的气息瞬间的笼罩向了在场所有人。
　　“好强大的气息，这还是咱们教主的气息？”
　　三千在感受到了这强大的气息后，惊呼道。
　　“这是咱们教主的气息么？真的是很难想象，这给我的感觉可是不一定要弱于这什么昊天的！”
　　小牛可是见识过唐浩散发出强大气势的，这和他即将出现的教主气息的强弱上可是差不了这分毫的。
　　不仅仅是这两大护法，整个大殿上的所有人的内心都是极为的震撼，在这强大的气息压迫之下，不少人都是显得难以呼吸。
　　刷的一道蓝色的光芒闪烁，在所有人的注视之下，一个身着白色长袍的高大男子映入了人们的眼帘。
　　只见他举手抬足之间都散发着极为优雅的气质，一头乌黑的长发披散开来，负手而立，那深邃的目光落在了在场的每一个人的身上，只见他的头顶上若隐若现的显示着‘拜月/月曜’，而他则是在玄域世界中夺取了拜月教主的玩家月曜。

第401章 战起，拜月神殿！
　　“参见教主大人……”
　　整个拜月神殿上的所有的人都纷纷的跪伏在了地上，齐声的高呼道。
　　即便是昊天来袭，可拜月教主在他们的心中仍旧是无与伦比的强大，也是不得不让他们所有人所折服的。
　　只见【拜月/月曜】收起了他那强大的气势威压，他朝着在场的所有人说道：
　　“这昊天的事情，本座都已经很是清楚了，你们也自不必再说，对此本座也是早有安排，如今本座已经成功的和水魔兽所融合，哪怕就算是蜀山的剑圣亲自来了，也不会是我的对手的，既然他昊天想要开战，那就开战好了，本座无所畏惧！”
　　这话说的也是极为的霸气，也让这拜月神教的所有人的心中都渐渐的放下心来，这也就是拜月教主的威力。
　　“启禀月神，这石头也疯狂已经被昊天彻底的给终结了，既然月神的心中早就有所准备的话，不知道需要我们能做些什么的？”
　　三千双手抬起，抱拳说道。
　　“他的败落不过是在预料之内的，这都是些无关紧要的事情，现在这些本土势力布不知天高地厚，以为靠上了昊天就能够扭转局势吗？”
　　月曜冷哼一声，完全的不以为然，他缓缓的说道：
　　“你们所有的人听着，召集所有的人马，准备开战，只要能够击杀赵灵儿，我的拜月身份就完全的稳了，这样的话，也只是击败昊天，便能够彻底的掌控整个南疆之地，那就是朝着天泉之地进发，而这也将是我们最后的战斗！”
　　眼下的月曜心中很是清楚他现在需要的是什么，击杀赵灵儿，凝固好自己的身份，就算是被人杀掉了好多次，也都不会将他自身实力掉落的太厉害，其实上也是在凝固自己的实力。
　　更为重要的是，玩家成为的boss只要不是被自己的宿敌所杀，整个副本就完全的不会结束，无论何人的势力在这里有多么的强大，都不会影响他在这片区域的争夺权，只不过，这可是关乎他生死的宿命之战，他已经接收到了系统的消息提示，拒绝应战，都是会直接的将自身的身份解除。
　　之所以选择天泉之地，也是有他自己的原因，因为在天泉之地是有一处至宝的，名为天泉水晶，是能够帮助他万一在战败后，提供一次实力上的保证，实力减少的概率也会大大的降低的，他要去的就是将这一切拿在自己的手中，这样的话，万一失败的话，也不至于自己损失的太惨的。
　　“明白，请教主大人放心！”
　　所有的拜月神教的高层齐声的应道。
　　月曜很是满意的点了点头，心中在想着，这些时日的闭关就是为了消除这水魔兽合体留下来的隐患，当然了他的记忆中还是有拜月教主的全部的记忆，这也是你获得这拜月教主气运上的一些个隐患，想要成为一个boss，也是真的没有想象中的那么简单，也不仅仅只是在实力上的强大。
　　“对了，影月，交待给你一个任务，找人写上一份挑战书，顺便在试探一下昊天的实力，更为主要的是一个暗杀的任务，去暗杀赵灵儿！”
　　月曜经过自己的一番的思索之后，接着说道：
　　“你们十大高手就尽数的出动，所有人的目标也只有这一个，击杀赵灵儿！”
　　“月神，这样做的话，可是容易的把昊天给惹急了，我觉得这个想法还是慎重些的好，要是不成功倒是也说的过去，要是万一成功了，那这就是一件极大事情了，这可就是和咱们拜月神教不死不休了！”
　　小牛在一旁急忙的说道，他可是从残影的口中得知过强大的，这十大高手可他们一个不可或缺的战斗力，在双方之间的战场上是绝对的可以起到一个极大的作用，这十个人在整个南疆之地的战力排名上可都是排得上号的，绝对的不应该用在去刺杀赵灵儿这件小事上。
　　“我意已决，不必再说，现在就是谁在这天泉之地占据优势的话，谁就有着很大的希望在这次的战斗中获得胜利！”
　　月曜对于这个天泉之地是极为的看重，对于水魔兽的实力发挥上也是有着一定的帮助的。
　　“影月领命，至于能否真正的刺杀成功，也只能是选择尽力而为！”
　　影月也不是很确定的说道。
　　“最迟后天便是整个战争的开端，能否为我们为您整个拜月神教以后打上一个极强的基础，能不能拥有这南疆之地的地盘，也掌握在我们的手中，所有的人都要为此而努力，你们也都明白，获得这次的胜利后，我们就可以像昊天一样，在这玄域世界也就有了自己的立足之本。”
　　月曜那颇为清爽的声音说道，他可是不愿意让他自己辛辛苦苦获得的这一切付诸东流，他一定要赢的。
　　便是在这个时候，大殿之外，慌慌张张的走进来了两个人，扑通一声直接的跪伏在了地上，其中一个头上顶着‘拜月神教’四个字的玩家说道：
　　“启禀教主，出事了，真的出事了，昊天的人马杀到了拜月神殿，我们散落在其他地方的玩家，已经被尽数的送回了泉水……”
　　主要也是唐浩这边已经是提前的做了安排，他在离开大理城时，就已经是安排了盖罗娇和唐钰两位将领率领着白苗一族的士兵对散落在南疆的拜月神教的玩家们发起了攻击，也便是有了现在这被进攻的消息，再加上随着时间的到来，也赶上了巫王率领这人都汇聚到了一起，而这也成为了这次前来进攻的百万大军，也可以说，现在的拜月教主已经在没有什么优势可言。
　　听到这话的月曜也是不由得脸色一变，他直接难以置信的喝道：
　　“这怎么可能，我们可是有足足一百万的玩家势力的，怎么可能现在就让他们给杀到这拜月神教来呢！”
　　“这的的确确的就是真的，方才我们把这整个神殿的三万人都给直接的派了出去迎敌，现在的话，还请教主早做打算，赶快安排应敌之策！”
　　禀告的玩家战战兢兢的说道，他是也害怕这拜月教主直接的出手将他给灭杀。
　　听到了这样的消息后，在宫殿内的所有的人再次的变的是恐慌了起来。

第402章 外出迎敌，杀无赦！
　　“这下可如何是好，教主大人这边刚刚的才安排好了这一切的，这昊天就已经派人打了过来，还真是让人难以想象，这到底是个什么人？”
　　“是啊，这收复这黑苗一族不过才两天不到的时间，他这完全的就是未卜先知啊！”
　　“这可是已经是这次的最后一战，我刚刚已经是问过了系统，这次死亡的玩家们需要在结束这次战斗才能参与到新的战争中来，这不是相当于直接的抹杀了我们的百万大军吗？”
　　在拜月神殿的这许多的人已经是完全的陷入了自我的慌乱之中，各种各样的言论也是旋即四起，也都落在这月曜的耳朵中，这让他心里听了都很不舒服的。
　　他在心中不断的思索着，这个昊天还真的不仅仅是这实力上的恐怖，就是在这智商上都是显得极为的可怕，石头也疯狂在他的心中已经是一个极为聪慧严谨的人，也正是因为石头也疯狂的存在，他才会想到让石头也疯狂去对付这昊天来着，只是让他都没有想到的是，这昊天比他想象中的还要恐怖的多。
　　“月神，咱们现在应该怎么办，我似乎已经是隐隐的听到了这外面的喊打喊杀声，要不咱们就拼了！”
　　三千这人也是血性，自然是不愿意轻易的放弃这唾手可得的南疆之地，他宁可的是堂堂正正的战死，也绝对的不愿意苟且偷生。
　　“赞同三千护法的想法，大不了咱们就和这本土势力来个鱼死网破，反正咱们这拜月神殿的外面可是有不少的机关阵法的，这要是利用起来，百万大军又如何？”
　　残影在一旁很是爽快的说道，他本身就对昊天夺走了残影剑这件事上心怀不满的，这眼下又来直接的攻打他们拜月神教，在他的心里，这简直的就是土匪行径。
　　“杀……鱼死网破！”
　　在场的人都是齐声的高呼道，这三千和残影两个人的言语，就像是将这在场所有人的热血完全的点燃了一般，瞬息之间，让整个神殿的气氛都是完全的变了起来，一个个的都是斗志十足，之前的畏惧完全的消失在了这大殿之上。
　　这可是给了月曜极大的鼓舞和自信的，他手上的双拳不禁是紧紧的握了起来，发出了咯咯的作响声，他大袖一挥，整个人的神色也是异常的坚定，他语气坚决的说道：
　　“所有人听令，外出迎敌，绝对的杀无赦！”
　　“杀……杀无赦！”
　　神殿内所有的人齐声的应着，一个个的高举起了自己手中的兵刃，似乎在表达这对待昊天的决心。
　　“你且说说外面现在是个什么情况，昊天有没有直接的前往了这里，领军的是何人？”
　　月曜不太确定的问了一句，倘若是这昊天也将士来到了这里，那事情可就是变得有些麻烦了，要是没有来到这里，他还能够为自己来争取一下，最起码的是，他这次失败了，还能为自己来保存下实力，当然了，这是落败后的保障，他可不是石头也疯狂，他可是会将这好的坏的都考虑在内，这样的话，风险也能够降到最低。
　　“外面来了足足有百万本土势力的大军，这领头的是白苗一族的盖罗娇和唐钰两位，至于昊天的话，完全的没有见到，其他的就完全的不清楚这到底发生了什么事情。”
　　被月曜问着的玩家急忙的回答着，他战战兢兢的说道：
　　“咱们现在助手神殿的虽然是咱们拜月神教的精英可是也不过是和本土势力的士兵们相差无多，现在也若非是启动了这其中的阵法，只怕这些人早就已经是打进了神殿中来……”
　　月曜点了点头，很是直接的说道：
　　“二位护法，拜月神教的五十三位高层你们要尽尽全力的来击杀这些不知天高地厚的人，待本座将天泉水晶取了回来，再来营救诸位的，如果我没有能够及时的回来，那就是证明本座也已经败了，咱们就要做好这东山再起的准备，总有一天，要亲自的杀到他胜天帝国去！”
　　他的这话虽然是隐隐有着要落败的准备，可是在他的手底下人听来，这就是他们眼下最为需要的，无惧生死，战斗直前。大不了重头再来。
　　“是！请月神放心！”
　　拜月神殿的所有的人齐声的应道。
　　这也就是月曜的魅力所在，他不像是别的门派玩家的大佬一样，只知道不停的收敛玩家的资源，这么多人始终都愿意跟在他的身边，完全的就是因为他遇到事情，完全的不慌张，而是有想法的在不断的促成这所有人的发展，而他的拜月神教在玄域世界的所有的门派中获取不是最强的，也不是人数最多的，可是在他手底下的两大护法，十大高手，用的可都是上品白级的器物，这在其他门派中可都是极为少见的。
　　这也是这些人在沉下了心以后，完全的成为了热血沸腾的战士！
　　要知道，在这南疆之地上最先强大起来的可是石头也疯狂，也就是这石长老麾下的那些人，而这月曜凭借着自己的力量，加上他的博学多才，凭借着拜月的一些势力，不断的将这石头也疯狂压了下来，他在这南疆之地的玩家心中，那简直就是传奇一般的人物。
　　刷的一声！
　　在一阵蓝色的光芒闪烁下，月曜整个人的身体就已经是消失在了宫殿当中，这就是实力强大的好处，月曜现在已经是完全的能够以自身的气息来随风的飞行，在其他人的眼中，就像是这一道光芒似得。
　　“咱们教主大人为的就是让我们将这拜月神殿完全的守住，而且是能杀多少人就是多少人，大家也应该清楚教主的意思，即便是这昊天最后获得了这次的胜利。他想要保留的这本土的势力，也绝对的不能够让他们太好过了，要不然这对我们以后的发展呢会很不利的！”
　　一向不太爱说话的小牛却是在此刻直中唐浩要害的说了出来，更为关键的是，他说得的也是极对的。
　　在场的所有人的心中都很是清楚，这南疆之地的人们若是能够完全的利用起来，这才是最为恐怖的地方，这些人的巫蛊之术，有的甚至是直接的强过了玩家们修炼的术法，况且这还有一个很重要的点就是，玩家们在不断提升实力的时候，这些个本土势力也在不断的进行着实力上的提升，这就是玩家们加入到这玄域世界中来产生的一个急切明显的变化。
　　“我等明白，还请护法大人下令！”
　　在场的所有人齐声的应道，这声音中的坚决，就像是这九天上的玄雷一般，直接的响彻在了这偌大的宫殿当中。

第403章 诡异的巫蛊阵法！
　　“唐钰，这次听我们浩哥哥的还真的是没错儿，真是没想到咱们就这么轻易的就杀到了这南诏国来，这在以往可是完全的不敢想的事情！”
　　盖罗娇看着不断前进的战士们，在她骑在马背上笑呵呵的说道。
　　“那是自然了，昊天长老可是咱们整个白苗一族的战神啊，而且他足智多谋，完全的料想到了敌人的每一步行动，这简直是神了，我老唐以往在行军打仗上从来没有这样的服气过一个人，这昊天长老那可是绝对的第一个服！”
　　唐钰整个人显得是非常的激动，他和盖罗娇之前都是这白苗一族的两大守护将军，在战争上可是吃了不少的败仗，这自从昊天出现以后，他可是完全的再没有失败过，尤其是天泉之地的那一战，也是完全的让他觉得唐浩就是真正的战神。
　　“昊天的实力是真的强大，早年间我和蜀山掌门曾静是朋友的，而他所展现出来的实力，并不比这蜀山掌门要差，能够有这样的人来庇佑这南疆之地，简直就是这整个巫月一族的福气啊！”
　　巫王说着放眼望去，在南诏国最为豪华的宫殿便是这拜月神殿，被这一个个勇往直前的收纳不断的冲杀着来到了这拜月神殿最后的一道门墙处，只要将这里的天佑者全部的清除，这就真的是整个巫族自己的天下。
　　而眼下整个南疆之地也再不是什么黑白两苗，而是重新的整合在了一起，被现在的掌门海棠夫人命名为巫月一族，成为了一个拥有百万战斗力的全新的一族。
　　他面对这一切都很是感慨，以往他凭借着自己天选之子的身份可以完全的将拜月教主压制，可是真是因为他的盲目自信，导致了今天这一切的发生，而现在他可是要完全的将这一切弥补起来。
　　“你们看，那不是拜月教主么？”
　　盖罗娇身边跟着的麒麟老人指着天空上方飞行的人物急忙说道。
　　便是在这个时候，所有的人不禁抬起头来，这一看还真的是这拜月教主。
　　在天空中没有依靠这任何东西不断飞行着的月曜也将自己的目光落在了地上，看到了领军的盖罗娇等人，他心道，这个昊天还真的没有来到了这里，这里最为强大的气息也不过是来自盖罗娇身旁的麒麟老人的身上，这下他就完全的可以将天泉水晶拿到手。想来也不知道这昊天想要做啥，也正好的给了他时间。
　　如此看来，这拜月神殿这一战谁胜谁负还不一定，他的手下人可是没有他人想象中的那么弱的。
　　“这拜月教主不打算拿了他么？”
　　巫王想了想还是开口问了出来。
　　“拜月教主的实力强大，绝对不是我们轻易的能够解决的，尤其是那深不可测的实力，不过也正和浩哥哥说的一样，他果然是没有将这注意力放在了我们的身上，这也算是一种幸运。”
　　盖罗娇很是直接的说出了不让众人去针对拜月的原因，他们也绝对能够看的出来，这拜月教主的实力强大，这样的高手是他们留不下来的。
　　“看来是昊天长老已经安排好的。这也就不用我们去考虑这些了，前边好像有事情？”
　　唐钰说着看到了前方的一些事情，他急忙的对身旁的盖罗娇和巫王说道。
　　果不其然的是，映入众人眼帘的是，在即将通过这随后的一道墙壁的时候，有不少的士兵死在了这宫墙大大门之中。
　　在唐钰的开口之下，盖罗娇等人也是没有丝毫的犹豫，很是直接朝着前方的宫墙大门之间走了过去，唐钰急忙的举起了手中的令旗，示意前方的人退散开来。
　　“巫蛊防御阵法？”
　　盖罗娇直接的脱口而出道。
　　在众人眼前那宽达十米的宫墙大门上隐隐的闪烁着暗金色的光芒，还漂浮着星星点点的东西，明眼人也都能够瞧得出来，这不是蛊虫是什么，而且众所周知的是，拜月教主对于真正的巫蛊术上精通的不是太多，反而是对一些偏门的蛊术和蛊术阵法是颇为的精通，这蛊术阵法一看就是拜月教主布置下的阵法。
　　“真是想不到，这个拜月教主还是有些手段的，这样精巧的阵法都能够创造出来，竟然连我都没有见过的。”
　　巫王可以说是这在场人中对这巫蛊术最为精通的，却也是丝毫都看不出来。
　　“连巫王都看不出这巫蛊术阵法如何让破解么？”
　　唐钰都有些懵了，在他身边的盖罗娇和巫王两个人可都是整个南疆之地名声赫赫的巫蛊师，也是比较全面的巫蛊师，居然都对这样的阵法丝毫的没有办法，这就不得不让人觉得有些奇怪的。
　　整个外墙的高度不过只有十二三米，这院墙完全的不算高，可是整个拜月神教所有防御的外墙，都被这样的巫蛊阵法所笼罩，根本就完全的无法让人靠近。
　　只要稍有靠近者，整个人的肉身便会直接的化作碎屑，即便是手中的兵刃也是一样如此，可想而知，这巫蛊阵法的防御力量是有多么恐怖的。
　　“我的确是不知道该如何的破解，这阵法似乎也不仅仅是只有这巫蛊术的力量，甚至是还有其他强大的力量，是完全相辅相成的阵法，想要破阵的话是需要破除那阵法中的力量，这数股力量不断的相互纠缠，实在是诡异的很！”
　　巫王也很是无奈的说道，他有信心能够绝对的破解这巫蛊阵法，可是要说绝对的破除多重力量下的诡异阵法，那可是完全的做不到。
　　而这次的防御法阵可是月曜精心的制作而成的，他融合了金系、风系。火系三种不同的天地力量，加上他的巫蛊术法，早就不是寻常的巫蛊阵法，不用说巫王和盖罗娇，即便是南蛮王亲自来了，也未必的能够将这样的阵法所破解的。
　　哗哗哗……
　　便是在这个时候，在整齐的宫墙之上盔甲不断的响动，一个个的玩家齐刷刷的站立了起来，每个人的手中拿着弓箭。兵刃，面对这院墙外的百万大军可是没有丝毫的胆怯，发出了响彻九霄的嘶吼声，完完全全不像是被围困起来的拜月教徒，反而就像是一个个能打胜仗的感觉。

第404章 麒麟老人，困兽！
　　“全军听令，退守五百米外。摆盾……退！”
　　唐钰作为全军的统帅，尤其是手上的令旗更是要号令着全军的，他实在是觉得这巫蛊防御阵法太过古怪，为了士兵们无辜的牺牲，他直接的下达了后退的命令，先守为上，然后再想法子破阵。
　　可即便是如此他的心中也是想着尽快的破阵，他可是不想等到了昊天来了之后破阵，这样显得他太没用，他们现在和战神同属一个阵营，总不至于战神不在，他们就再难前进半分，毕竟能够直接的以大军攻到了拜月神殿，这可都是按照昊天一步步的布局来的。
　　“真是想不到这巫月神教的人一个个的都是怂包蛋，乌泱泱的率军来到了我这里，大门也都是为你们敞开着，居然就再无法前进半分，真是不知道这昊天是看中了你们什么看中了你们这一帮子废柴么？”
　　在整个院墙之上忽然出现了一个全身金甲的男子，正是拜月神教的两大护法之一的小牛，很是高傲的叫嚣道。
　　只见他手持一柄金闪闪的长刀，朝着空中猛烈的一摆，紧接着，所有的弓箭手齐刷刷的引弓射箭，朝着巫月一族所有士兵的头顶上飞落而下。
　　咻咻咻……
　　一支一支的羽箭在空中就显示万千道流星一般，朝着巫月士兵飞头顶之上飞速的落下。
　　在这宛如磅礴大雨的羽箭席卷之下，仅仅是片刻之间，就已经是让成千上万的巫月士兵死在了一轮一轮的羽箭攻击之下，而唐钰、巫王和盖罗娇三人都是不住的指挥着撤退出弓箭的射程范围之内，而这也是为了不必要的损伤，麒麟老人也是实在的看不下去，他很清楚唐浩的目的，是要他在必要的时候保护盖罗娇，可是这巫月士兵的性命也是唐浩所看重的，他当即怒吼一声，直接的跳跃在了前方。
　　“你们这帮杂碎，我倒是要看看你们的手上是有多少的羽箭！”
　　麒麟老人的周身涌起一层一层的金色光芒，双手在空中一摊，在他的面前出现了一道极为宽广的金色屏障，将所有的羽箭直接的阻隔在外，将正在撤退的巫月士兵们庇护了起来，而他到底也是在场唯一的一个黄金级的实力，一身的力量更是蛮横无比。
　　在不断防御的同时也能够在空中直接的发起反击，那一道道金色的气刃在空气中形成，扑簌簌的朝着正在放箭的士兵身上飞驰而去。
　　只是让盖罗娇以及在场的所有人的心中都是大感吃惊，这到底是个什么情况？
　　那一道道反射出去的金色气刃，在触碰到那巫蛊防御阵法上的屏障之时，却是全部的湮灭在了防御屏障中，肉眼可见的是，麒麟老人所发出的气刃，却是能够穿过屏障，在穿过屏障后，还能坚持一到两秒的时间，要知道，麒麟老人是他们这里公认的最强者，尤其是以防御上的力量著称。
　　“这巫蛊防御阵法真是太过恐怖了，竟然连麒麟老人都无法突破对方的防御阵法，这阵法的力量似乎已经是完全的超过了我们的想象啊！”
　　巫王很是难以置信的说道，他在想，就算是蜀山剑圣亲自来了也都不一定能够将这样的阵法破解。
　　盖罗娇和唐钰两人也都是极为人认同的点了点头，这样的防御阵法也是完全的超过了他们的想象，尤其是唐钰本来还想着让麒麟老人一会儿冲上去试试这阵法深浅的，可现在看来，也是完全的没有必要。
　　小牛将这一切看在了眼中，也正如麒麟老人所说的那样，他们的弓箭在这边是比较稀缺的，就这还有不少是玩家们从世界商城中购买来的，既然对方已经是撤离了攻击范围之内，这弓箭手是无法用了，而且是这普通的弓箭也是伤害不够，有的甚至都杀不死对方的，这能够起到一定的威慑作用，但绝对的不是主要作用。
　　而且盖罗娇那边已经是将自己的盾牌展现了出来，。已经是有所防备，那既然这样的话，就需要换个套路来的，小牛当即将手中的金色大刀再次的一挥。
　　在能够站立三千弓箭手的身后哗哗哗的站立起了一个又一个的玩家士兵，一个个的手持各自的兵刃，朝着地上一跃而下，直接的穿过了这防御法阵而出，这一次直接冲出来的，也就是两万七千人，而这些人的目的也只有一个，那就是绝对的击杀，而且是从一开始就完全的没有任何要回去的意思。
　　可以说，这就是玩家们的任性，他们是会绝对的守护拜月神殿，这也是他们的信念。
　　而此时的十大高手中也只是剩下了三个，也都是尽数而出，绝对的没有丝毫的保留，尤其是那七大高手，更是直接的朝着麒麟老人的方向围攻而去。
　　“杀啊……杀……”
　　一声声的喊杀声，响彻在了激荡的空中，传在了每一个人的脑海中。
　　“巫月一族的好儿郎们，杀！”
　　唐钰也是直接的下了击杀的命令，他们到底也是拥有百万大军的，既然对方差不多是已经倾巢而出，这便是要分出真正的胜负来，那就冲杀。
　　两方势力直接的碰撞在了一起，各种各样的手段也是毫无保留的使了出来，不过片刻之间，这拜月神殿的宫墙外围已经是血流成河，一片片的惨淡，虽然说玩家们的实力上并不是十分的弱，可是在会巫蛊术的巫月一族的面前，还是显得有些不够用的。
　　“咱们的人不过是损耗了对方一万不到的人马，就已经是完全的落了下风，现在该我出发了，那个麒麟老人的身上灵气在战斗中也是不断的流逝，这就说了过来，他必定是命不久矣，不用管我，我必定杀他！”
　　站立在残影身边的三千朝着小牛淡然一笑道，他直接的祭出了自己金闪闪的长剑直接的踏剑而出。
　　麒麟老人此刻被七大高手围攻，这些天来，他因为自身寿命的缘故，自身的攻击力已经是大大的减少，仅仅剩下的是极为强悍的肉体防御，这也是他一直紧紧的跟在盖罗娇身边的缘故，主要也是害怕这盖罗娇有什么危险，只是现在的他似乎就像是困兽一般。

第405章 困兽犹可斗！
　　“这不像是麒麟老人的实力，他那么强大的是实力怎么可能被这七个人给围困住，唐钰你说麒麟老人会不会有什么危险？”
　　盖罗娇对此实在是不放心的紧，这麒麟老人可是他们白苗一族的两大圣兽之一，也是现在仅存的一位，这要是真的出了什么事情，对现在的整个巫月一族来说，那可是一个不小的损失的。
　　“应该不会的吧，那七个人的实力虽然是这你我之上，可要说是麒麟老人的对手，那断然是不可能的，这应该是麒麟前辈在和他们玩耍的，不信的话，咱们就往下瞧瞧！”
　　唐钰也是不以为然，在他的心目中除了战神昊天，在他认为的强大中，那就是眼前的麒麟老人，这可是他最为坚定强大的两个人。
　　盖罗娇的心中也是总有些不太踏实的感觉，这也是来自女人的直觉，她甚至是在想，只要在战场上的情况稍有不对的话，便是选择直接出手，而且他们现在的大军完全的处于优势的，除了无法直接的通过眼前的巫蛊防御阵法，这也是将整个拜月神教教徒灭杀的只剩下了三千人，这场战斗的胜利，不过是轻而易举的事情。
　　唯一不太好对付的就是眼前拜月神教的七大高手，如果是群起而攻之，这也是不晓得要损失多少的士兵，这要是真的算起来，可不是一个划得来的生意，眼下也还真的是需要指望着麒麟老人将这七人击杀，这样的话。或多或少的都能够解决上一些，压力。
　　唐钰和盖罗娇两个人也都清楚，抛去这七人的话，还有五位实力都在这七人之上的高手，这一战打起来也似乎的比较艰难。
　　刷……
　　一道凌厉的剑气扑簌簌的击打在了麒麟老人的身上，在受到了这一道剑气的攻击后，整个人的身体也似乎受到了极大的创伤一般，面容也是显得极为的苍白，他缓缓的抬起头来一看，只见一身着蓝色长袍的男子威风凛凛的站立在了金色的剑影之上，他有些冰冷的眼神扫向了围攻他的七个人，忍不住的怒吼一声，发泄着他的不屈之意。
　　“你不过是一头濒临毁灭的凶兽而已，今天就是你的死期！”
　　站立之剑影上开口的可不是别人，这人正是拜月神教的两大护法之一的三千，真正的实力水准上仅次于拜月教主和小牛两个人，当然了影月是一个意外的，柄不能是直接的算作是比他强，两个人是完全不同的杀戮方式。
　　“你居然能够看得出我的情况来，想把我当作困兽来斗，那你可就想错了，即便是我身死，也绝对的不会让你们轻易的活着离开！”
　　麒麟老人很是愤怒的说道，他可是真的没有想到，拜月神教中还有这样的剑术强者，这七个人已经是很难斗了，还加入了这样的资格强者，真是不甘心，不甘心！
　　这要是按照他之前的实力，这些人又怎么会是他的对手，不都是被他秒杀的份儿。
　　“那就让本护法来看看你这困兽如何犹斗！”
　　三千很是高傲的说道，将手中的金色长剑在空中轻盈的一抖，下达了进攻的命令。
　　只见七个人用着各不相同的武器在麒麟老人的四周围绕着，一个个的身形极快，朝着麒麟老人的四面八方围聚而上，几乎是同时的发起了进攻，这眼花缭乱的攻击，让外面的人是根本就看不清楚，只能是隐隐的看到这七人模糊的身影，以及在麒麟老人身上不断闪烁的金光。
　　嘭嘭嘭……
　　麒麟老人身上不断的涌现出来的金光，将他的身子庇护了起来，金色的双拳不断的攻打在七位拜月神教的高手身上，也没有刻意的去注重着自身的防御，而他也是选择肆无忌惮的进攻，特意的抓准了一个人，直接的挥舞这手中的拳头砸了上去。
　　“这简直就是疯了一样，就这样的盯着我一个人这样的打么？”
　　十大高手排行老七的高手，很是无奈的说道，他手中的兵刃已经是脱落在了地上，整个人被那硕大的拳头一拳一拳的砸着。
　　其他六人以及在空中不断发出攻击的三千也是不间断的进攻着，让他们有些无可无奈何的是这麒麟老人身上的护甲和防御。
　　“对方的防御力果然是骇人，这不知道已经是遭受到了多少的攻击，居然愣是丝毫的反应！”
　　三千也是有些纳闷，他明明的已经感受到了现在的麒麟老人不过是强弩之末，明明就是在硬撑着，居然还是让他感受到了这一定的棘手，他们拜月神教教徒已经是所剩无几，这怎么能够这样的消耗下去，他浑身上下不断的涌现出了金色的光芒，在他的四周不断的形成了二十四道金色的剑气，在他的操纵下，扑簌簌的朝着麒麟老人的身上攻击而去。
　　说时迟那时快，只见麒麟老人当即一把抓住了两个拜月神教的高手，放在了自己的面前。
　　刷刷刷……
　　二十四道金色剑气，尽数的落在了两名拜月神教的高手身上，两个高手瞬息之间化身成了金色的碎屑，散落了一地。
　　而方才的那一名高手，直接的被麒麟老人的双拳打死，这一顿操作可是让不少的巫月一族的士兵受到了极大的鼓舞，不过是几个呼吸间的事情，便是直接的干死的三名高手，更是惊了御剑飞行的三千。
　　“该死，居然促成了这个家伙，残影，洛河你们两个也上！”
　　三千可是不愿意在让自己的人进行任何的伤亡了，原本是想着将麒麟老人直接的杀死，以震人心的，可现在却是起到了反的作用，还真是得不偿失。
　　残影和洛河两个人没有丝毫的犹豫，很是直接的从高墙之上跳跃到了地上，直接的将资麒麟老人团团的围聚了起来，再次的补上了缺少的空子，而这一次可就不是麒麟老人轻易的能够对付的了的，这残影和洛河两人可都是在近身战斗上的高手。
　　“我终于知道了，麒麟老人的防力量还是在的，可是他的攻击力量是大幅度的下降，不行……我得上去帮忙！”
　　盖罗娇很快的也是发现了麒麟老人身上的不足点，那就是在攻击上呈现出来的弊端，这麒麟老人一定是有什么事情，她可是知道麒麟老人的防御力是与生俱来的，即便是在到死的时候，这防御力都是不会下降的，而要是按照以往的攻击强度上，那可是能够打出千年道行的，怎么可能只是这么一点的威力。

第406章 麒麟老人，陨落！
　　“不行，要去也是我去，这样吗，冒险的事情怎么能够让你去做！”
　　唐钰直接的否决了盖罗娇要去帮忙的请求，他可是知晓盖罗娇和昊天的关系，这要是真的是让盖罗娇出了什么事情，那可就是另外的一码事，况且，这整个南疆之地，有谁能够承受得住昊天的怒火，他可是绝对的不会让盖罗娇去冒这样的风险特很是坚定的说道：
　　“要去也是我去，这怎么能够让你去，接下来的一切就交给盖将军和巫王了！”
　　唐钰没有顾忌其他人的反应，直接的踏空而出，朝着围攻麒麟老人的六名高手袭击而去。
　　嘭的一声巨响！
　　洛河的身形极大，起初在现实世界的时候只是一个二百多斤的拳手，自从进入了这玄域世界以来，他就徒手打死了一头灵兽后，吃掉了灵兽的一切后，便是也获得的自己的福缘，获得了功法，以及极为强悍的肉身，身形也是渐渐的变得高大了起来，每天的喝酒吃肉的修炼。
　　拜月神教的十大高手的第二位，如果是之前残影剑还在手上的残影，还能够将洛河击败，可是在眼下没有了残影剑的残影，也只能是做他的老三，不过那一身的近身剑术仍旧在。
　　而这两个高手的加入战斗，也让麒麟老人感受到了巨大的压力，他看到了正在击杀巫月士兵的三千后，心中也是极为的恼火，直接的怒吼一声，将自己的本体幻化了出来，将自己墨色的巨大身躯显露了出来，一双银白的翅膀直接的从他身体的两旁生了出来。
　　“这怎么还有翅膀啊，真是没想到这麒麟老人居然是这样的本体！”
　　三千见状，有些惊讶的说道，这可是和他想象中的麒麟并不相同，他觉得麒麟就该是没有翅膀的那种。
　　麒麟老人变幻为了自己的本体后，张开了血盆大口，一对锋利的前脚，直接的将两名高手压在了脚下，直接的将其压死，呼扇着银色的翅膀，腾空而起，朝着在空中不断释放剑气的三千猛地袭了上去。
　　“他这是准备在搏命么？”
　　三千见状，手中金色的长剑轻盈一抖，瞬间的凝聚出了二十四道金色的剑气，宛如狂风暴雨一般的席卷而下。
　　咚……
　　在那剑气的不断冲击之下，麒麟老人硬是扛着那巨大的身躯将三千从空中扑到了地上，张着血口朝着三千撕咬而去。
　　这可是将洛河和残影等四个人都是吓了一跳，他们四个人很是迅速的朝着三千所在的方向快速的冲了过去。
　　唐钰则是直接的朝着残影所在的方向扑了上去，手中的弯刀朝着残影的头上袭去，出手也是极为的凌厉。
　　而在另外两名高手赶去支援之时，眼前直接的出现了巨大的鹰头，这可是来自于巫王身上的巫蛊幻术。
　　也正是这一下及时的出手，可是给麒麟老人减少了不少的压力。
　　“影月……要不你也出手得了？”
　　站立在宫墙之上的小牛，看着整个战场之上的局面，心中可还是有些担忧的，他眼前的百万大军甚至都未曾有什么损失，反而倒是他们损失了两万七千多人，也就剩下了这宫墙上的三千教徒，这还真的是损失惨重，他真的是很难想象，这要是昊天的出现，又会是怎样的局面。
　　一身紫杉的影月却并没有丝毫的反应，而是极为轻蔑的语气淡然道：
　　“在这场上的所有人中还没有值得我拔剑的对手，守护这拜月神殿可是你们的事情……”
　　这话说的更是让小牛的心中气愤不已，这人真是从哪里找来的，真的是要有这么厉害的话，怎么不去直接的挑战昊天。
　　而在影月那一双美眸中，真正关注的可是麒麟老人和洛河两个人，至于其他的人她还真的是不在乎的，更为主要的是，这洛河和麒麟老人才算的上是真正的战斗，亦或者是绝对压倒性的胜利。
　　嘭的一声巨响！
　　让所有人都完全没有想到的是，麒麟老人那硕大的身躯，直接的就被洛河那两米高的人，直接的抓住了尾巴，甩在了地上，直接的砸出了一个巨大的地坑。
　　“怎么会……”
　　盖罗娇惊讶的脱口而出，简直就是令人难以置信的。
　　巫王那边巧妙的设下了巫术，将那两名高手击杀后，自身的巫力也是损耗太大，瘫坐在了地上，被士兵们拉到了安全的地方。
　　残影和唐钰两个人的交手，这唐钰简直就完全的不是对手，一直是被压着打，这让盖罗娇看了心中很不是滋味的，这一场战斗上已经不是什么军队之间的比拼，而是成为了双方高手的战斗，她知道唐浩和赵灵儿有重要的事情要做的，所以她必须的稳住这里的一切的局面，若是派遣大军，面对这些个高手，有不知道要损失多少的士兵，她心下一横，直接的祭出了自己的弯刀，朝着唐钰的方向而去。
　　而且这大军可是有巫王这样的人在，也是不会有任何的事情。
　　“盖将军……你这怎么忽然的就这样的出去了！”
　　巫王此刻也根本就阻拦不了，他也只能是在心中不断的期盼着，期盼着昊天和他的女儿能够尽快的来到这里，这样的话，就能够解决这里的事情。
　　随着盖罗娇的加入战场也并没有改变多大的局面，只能是说这双方之间都是暂时的无法直接的陷入落败的境地。
　　“你怎么也加入进来了，不是不让你参与进来吗？”
　　这可是让唐钰的心中一凛，虽然是在战斗上有了一定的帮助，可要是说战胜这眼前的残影，终究还是有些难度的。
　　麒麟老人这边完全的就是在被洛河吊打，谁也不清楚这洛河究竟为什么会有这样强大的力量！
　　反而倒是站在宫墙上的影月勾起了一抹有些邪魅的笑容，她对于这洛河是很有自信的，这个天天要吃灵兽的家伙，更是不言而喻的强大，在面对各方面都下滑的麒麟老人，也就是要完胜的结果。
　　嘭的一声巨响！
　　只见麒麟老人硕大的身躯倒在了地上，身上的银色的翅膀也是在不断的消失着，灵气大幅度的锐减着，他这次要站起来的希望甚至都渺茫了起来。
　　“去死吧！”
　　洛河那充满力量的双拳，重重的砸在了麒麟老人的身上。
　　一道巨大的金光冲天而起，麒麟老人的身体直接的爆炸开来，掉落了一地的装备，那沉重的身躯也倒在了地上。

第407章 秒杀残影，惊艳的阿奴！
　　“你们居然杀害了神兽麒麟，我不会放过你们的……”
　　将这一切看在了眼中的盖罗娇，整个人都是变得极为的愤怒，这几日来，这麒麟老人完全的将自己守卫的任务扛了起来，更是解决了不少的麻烦，换做是谁，都是会伤心的。
　　“那是他实力不济，这能够怪得了谁！”
　　洛河整个人也是不以为然，他看了看自己那强有力的双拳，显得也是极为的轻松，也似乎是在炫耀着什么。
　　正当他拿出了自己的储物袋，想要将麒麟老人的身体收起，还有地上掉落下来的宝贝之时，一道灵气汇聚而成的火剑，直接的出现在了他的面前。
　　“有强者来了……”
　　影月那平静如水的神情忽然一紧，甚至是出现了一丝喜悦。
　　看到了这样的影月，小牛在心中想到，这有个什么高兴的，不好好的做你的杀手，偏偏的要做一个痴迷于剑术的人，真是脑子秀逗了，这强大的气息，应该不会是昊天，这气息明显的要比他见识过的昊天要弱了不少。
　　“麒麟老人的东西，你还不配去碰，若非他的寿命处于自己的临界点，就凭借你这样的货色，如何能够是他的对手！”
　　银铃般的女子声音在空中响彻在每一个人的耳旁，给人以极大的震撼。
　　在所有人的目光注视下，一道赤色的身影如同燃烧着的流星一般，坠落在了这大地之上。
　　出现在众人面前的是一个身穿紫红色的苗式战甲的女子，不是阿奴又是何人。
　　这样有强大气场的阿奴可是他人都未曾见过的，简直就是震撼全场，这次的蜕变，让之前的白苗一族的所有人都是显得极为兴奋，这就是他们以后的主人，就应该是这个样子的。
　　“那是何人？”
　　影月问向身旁的小牛，她不是一个仙剑迷，自然也是不知道阿奴到底是谁的，只是好奇，好奇阿奴身上那强大的气息。
　　“白苗曾经的少主，现在的巫月神教的掌门，也是昊天的女人！”
　　小牛也是和阿奴解释了一下，他的心中也是比较好奇的，这个阿奴上次见到的时候可是还没有这样强大的，怎么就忽然的变得这么强了，真的是搞不懂，这昊天的身上是有多少的秘密。
　　“原来如此。”
　　影月略微的点了点头，将目光落在了阿奴的身上。
　　“配不配的可不是你说了算的，你得问问我手上的拳头！”
　　洛河很是高傲的说着，顺便的挥了挥手上的拳头，就像是耀武扬威一般。
　　阿奴冷哼一声，并未去理会面前的洛河，而是身形一闪，来到了盖罗娇的面前，露出了天天的 笑容道：
　　“眼前的这两个人就交给我了，阿娇姐姐。唐钰大哥你们就请到一边看好就成！”
　　“这……”
　　盖罗娇可是没有想到这阿奴现在会变得这么强大的，她的心中也是颇为震撼的，不过既然阿奴来到了这里，那么想来唐浩也不会距离太远的，她急忙的问道：
　　“阿奴，浩哥哥和灵儿妹妹呢？”
　　“这个放心，他们很快就到，这里的一切他们都已经知晓了，这阵法的事情，交给浩哥哥就好！”
　　阿奴示意盖罗娇放宽了心，她将头转向了眼前的残影，旋即朝着残影勾了勾手道：
　　“让我看看你有什么能耐！”
　　残影还从来没有受过任何一个女子对他如此的挑衅，心下也是十分的愤怒，当下挥动着手中新得到的长剑，一个箭步，直接的朝着眼前的阿奴攻了上去。
　　阿奴在战斗的时候也就像是变了一个人似的，面色冷峻，她面对这以长剑袭来的残影，可是没有丝毫的犹豫，当即合起双手，口中也是念念有词，在她的栓受上盛起金色的火焰，随着她双手的摊开，整个手上就像是生出了火焰一般，在空中呼呼呼的燃烧着。
　　而在这金色的火焰上不断的闪烁着星星点点，明眼人都能够瞧得出来，这可是带有蛊虫的火焰。
　　欻……
　　就在残影手持长剑朝着阿奴袭来的时候，只见阿奴那纤细的双手，汇聚手上的金色火焰猛地拍向了残影，迸发出了极为强大的焰火，闪耀出的金光，将白昼的上空都照耀的是极为通亮，这浓烈的光芒都似乎能够将人的眼球刺瞎一般。
　　让在场所有人都难以置信的是，残影连人带剑的湮灭在了这金色的火焰之下，根本就没有丝毫防御的机会。
　　秒杀！绝对的秒杀！
　　“这……这怎么可能！”
　　洛河距离残影最近，他可是将这一切看的是清清楚楚的，甚至是阿奴出招的时候，他都绝对的自信残影能够绝对的躲避开来，很不应该落到了这样的下场，更让他内心震撼的是，这残影的实力不会比他低太多，这可就让他的心中有些发凉的，他要是对上，又能够有几分的胜算。
　　不仅仅是洛河会有这样的感觉，就是倒在地上的三千，小牛都是有这样的感觉的，他们的心中在震撼不已的同时，都觉得这是根本就无法战胜的对手。
　　“掌门大人威武……吼……”
　　整个战场上响起了百万大军齐声的呐喊声，这一声声的呐喊，令人是振聋发聩，响彻九霄。
　　随着阿奴的到来，这惊艳的出手，将整个百万大军的气势也是完全的调动了起来，再没有了之前的沮丧，其实他们每一个人的心中都是很清楚的，既然阿奴都已经到来了，战神昊天又怎么会远，胜利也不过是囊中之物，轻易的便是可以取到的。
　　“有点意思……”
　　与在场所有人反应截然不同的是，影月则是满脸的兴奋，她的双手不由自主的放在了背后悬挂着的双剑之上，隐隐的闪烁着红蓝相间的光芒。这是她的双剑影月，也是一把真正的杀戮之剑，是属于上品橙级的，甚至是都不属于普通的杀手之剑，而是杀戮之剑。
　　在杀手所用的剑中，是有真正的差距，抛开那些不入流的杀手，要说超一流的杀手，用的长剑，最次的也是要有一柄杀手之剑，就像是残影剑，而真正顶级的杀手中以on个的剑术，那可都是类似于黑白玄翦的杀戮之剑的，那是天生的就带着毁天灭地的杀意。
　　“三千，你我联手，将这阿奴拿下，她可是本土势力，生命也是只有这一次！”
　　洛河实在是心有不甘，被一个少女给彻底的震慑住，这要是传将出去，真是都没有脸在玄域世界混下去。

第408章 洛河之怒，苍龙出鞘！
　　在整个拜月神教宫殿外围的战场之上都是蔓延着一股令人诡异的气息，仿佛都被阿奴身上那强大的金色气焰所笼罩一般。、
　　盖罗娇和唐钰两个人的心里更别提有多么的震撼了，这简直就是震撼十足，前些日子还是需要他们来保护的阿奴，这才几天不见，就已经是能够震慑全场的大人物，这到底是有怎样的机缘，当然了，阿奴变得更加的强大，对于整个巫月一族来说，那可是极大的好事，绝对不是什么坏事情。
　　“你疯了？”
　　三千在听到了洛河的话后，整个人也是一阵的哆嗦，这个洛河居然是想着将阿奴杀死。
　　别说阿奴的实力如何，杀死阿奴这件事情他可是想都不敢想的，这是昊天的女人，在这南疆之地的所有的人都是知晓的，这可是没有半点的虚言，每一位玩家，每一位巫月一族的人，都是清楚的，这洛河居然是如此的胆大包天，这可就不是在玄域世界中能不能存活的问题，现实世界中都是一个很大的问题。
　　这要是让三千去做这得罪昊天这样的强者，他可是绝对的不愿意的，他可是还想在玄域世界中体会一下做高手，长生不老的感觉，这要是就这样的得罪这样的大佬，那以后还有什么样的活路，他急忙的说道：
　　“洛河，你可不要胡来，这阿奴要是出了什么事情，你可承担不起这样的后果的。”
　　洛河的瞳孔一阵剧烈的收缩，他很是激动的说道：
　　“就凭她秒杀了残影，还将整个拜月神教的脸按在了地上摩擦，我就绝对的不能放过她的！”
　　这洛河和残影两个人的关系也是极好的，要不然，换做是其他人的话，残影之前手上有残影剑的话，早就把十大高手第二名的位置抢了过去的，在拜月神教中，这排名越是靠前的话，所分配下来的资源也是各不相同的，他们两个人好的就像是亲兄弟一般，相依相靠着共同的变强，要不这洛河也是不会变得如此的激动，这也是有很大原因的。
　　“既然是想替他报仇，就不要找这样冠冕堂皇的理由，直接的来上就是！”
　　阿奴现在也是完全的不将眼前的洛河放在眼里，以她现在的实力，除了她浩哥哥不让她去破阵外，这里的人是可以随意的击杀的，这就是对她实力上的信任，既然是有了这样的话，她也要像她的浩哥哥一样，震慑全场，不能给她浩哥哥丢人的。
　　“是你自己找死，那就怪不得别人了，受死吧！”
　　洛河心中也是气的不行，之前残影死在了昊天手中的时候，他就想着要给残影报仇的，可他也清楚这双方之间的差距，可没想到，这昊天的的女人居然也是像昊天一样的嚣张跋扈，这也简直就是比男的还要狂妄。
　　刷……
　　在洛河的周身，涌出一层一层的金色光芒，汇集在了他的周身，他从自己的怀里取出了一个鬼脸的面具，沉着声音道：
　　“当我拔刀的时候，就是你死亡之时！”
　　一道暗金色的光芒闪烁了起来，在洛河的手上多出了一柄暗金色的长刀，即便是这黯淡发黑的刀鞘上，都是这龙纹显示着，这是一柄上品红级的战刀，名唤苍龙刀，也是一柄杀戮之刀，他缓缓的将暗金色的长刀从刀鞘中抽了出来，一道道的寒芒不断的从刀身上散发出来，朝着四面八方扩散开来，笼罩向了全场的。
　　这一幕看的三千也是有些懵，身为两大护法的他，也是完全的不知道这个洛河还有这样的情况的。
　　“洛河居然是要动真格的了，这还是第一次见到他想要用武器的，只是他与阿奴实力悬殊，即便是亮出了他那隐藏着的刀，也未必会是阿奴的对手，那一身强大的巫蛊术法，也当真是让人无法小瞧的！”
　　小牛看到这一切，心中也是不由的感慨到，这洛河的身上也是有一柄好刀，也是在他下定决心想要击杀一个人的时候，便是会将这柄苍龙刀祭出来的。
　　而这在影月看来，却是这洛河唯一一次能够和阿奴相斗的资格，若是没有手上的这把刀，只怕是根本都没有和阿奴动手的资格。
　　这也是她对阿奴实力上的认可，毕竟也是达到了黄金级的高手，只不过这黄金级的高手也是有些水分的，想来也是突破这黄金级不久，这境界上也是未曾真正的稳固住的，而这也是洛河比较占据优势的地方，这洛河的战斗经验上可是不知道要比这阿奴强了多少。
　　当然了，在接下来的这一战上，可不是仅仅凭借什么战斗经验，还要看的是这两个人的真正激发出的实力。
　　此时此刻在天空的上方，一柄银光闪烁的巨大长剑上，站立着的正是唐浩和赵灵儿，赵灵儿的秀眉紧蹙，有些担心的说道：
　　“浩哥哥你说阿奴不会有什么事情的，那人手上的长刀锋芒毕露，一看就不是什么泛泛之辈，要不咱们就下去吧！”
　　“没事的，阿奴还应付的过来，要是实在不行的话，我们再出手，你可千万的不要忘记我和你说过的和教你的！”
　　唐浩摇了摇头，他可并没有打算就这样的出场的，这拜月神教的教主都不知道用了什么样的方法，将自己的气息完全的隐匿起来，根本就找不到，按照拜月教主的实力，这一定会来到了这里，毕竟这可是他的宿命一战，既然对方的老大还没有完全的现身，他自然也是要沉住些气的。
　　甚至是在必要的时候，都可以是先让灵儿先下去帮忙的，他可是在回魂仙梦中，将青年拜月杀了一次，虽然是另外的一条时间线上，可也是有了一定的把握，能够击杀这拜月一次，也就能够击杀第二次，这不过是些轻车熟路的事。
　　“请浩哥哥放心，灵儿是一定不会让你失望的！”
　　赵灵儿很是笃定的说道，她心中不禁在想，这个水魔兽祸乱南疆之地，她这次一定要将水魔兽彻底的从这玄域世界中彻底的抹除。
　　刺啦……刺啦……
　　拔刀的声音不断的响起，一柄暗金色的龙形长刀就这样的出现在了众人的面前，整个刀身上不断散发而出的强大的杀意，让所有的人们都感受到了一股不寒而栗的强大的杀意。

第409章 戏耍洛河，阿奴的强大！
　　“好强的刀意，这简直就是一柄凶刀，阿奴你千万的要小心！”
　　盖罗娇实在是忍不住的出言提醒着，他们南疆之地大多数用的都是弯刀，而这弯刀上的一些规矩上她也是清楚的，可即便是这南疆之地内封禁的弯刀，也没有这洛河手上的苍龙刀要骇人的气息。
　　唐钰的神情更是紧张的厉害，眼前即将要打响的战斗，可是他无论如何都难以插手的，况且这次出手的还是他们巫月神教的掌门，更是昊天宠溺的女人，这昊天也没来了，这要是真的出了什么事情，这又是他根本无法承受的。
　　“阿娇姐姐放心，不会有任何的事情，今天我就让所有巫月一族的人都看看，只要有我阿奴在，巫月一族的人就是强大的！”
　　阿奴那高亢的声音，彻底的震撼了在场巫月百万百万大军所有人的心中，更是彻底的点燃了他们的心。
　　“掌门威武霸气……掌门威武霸气！”
　　这一声声的嘶吼声，就像是一双大手，要将整个苍穹撕裂开来一般，为他们认可的巫祖加油打气。
　　而这也是阿奴真正在全军将士的心中立威的时候，如果说方才秒杀残影是给所有人证明自己的时候，那么现在的这一战，就是彻底的给自己在所有人心中立威的时刻，这更是唐浩所希望的，这不仅仅是什么自己的强大，而是要彻底的得到他人顺从的民心。
　　“以为这点威势，就能够将我吓倒么，接下来就让你见识一下我的苍龙出海，真正让人恐惧的刀法！”
　　洛河那强悍的身体早就已经是变得是坚不可摧，当他手中挥动着那迸发出强大力量的暗金长刀之时，直接将那扑面而来的士兵威压冲散。
　　刷的一声！
　　只见洛河一个箭步踏地而出，整个身子漂浮在了空中，手中的苍龙刀猛烈的一挥，从暗金色的刀身上，不断的生出了一层一层无形的气势，迅速的朝着阿奴的身上笼罩而去。
　　在那股金色气焰袭来之时，阿奴只觉得自身的灵气被不断的抽走一般，更是有种将她束缚住了的感觉，面对这股刀意上的束缚之力，她直接的释放出了自身的火系力量，浑身上下就像是被火焰笼罩着，熊熊燃烧着的火焰，将那袭来的束缚之力尽数的消散。
　　“这倒是让我都没有想到，在这实力上居然能够仅凭自己的气息，就能够将我凝聚而成的刀意所化解，倒是有些小瞧了你！”
　　洛河沉着声音嘶哑的说道，心中对此还是有些小惊讶的。
　　就在他落地之时，只见阿奴的双掌俨然是汇聚出了大量的火焰之力，这火焰中可是能够生出蛊虫的，残影就是因为自身完全的没有注意到这些的，所以才会让自己被秒杀的，既然已经发生过的事情，这又怎么能够再次的在他的身上再次的重现，这不就是在开玩笑的么。
　　踏……
　　沉重的脚步落下，将地上直接的砸出了数条裂痕，洛河的身躯虽然大，可是在步伐上极为的轻盈，根本就不像是书生一般，他触地即闪，整个人还没有被阿奴那发出的火焰所击中，整个人经直接的跳出了在了阿奴的左侧一米之外，直接的横出了手中的苍龙。
　　刷……
　　在苍龙的刀身上，迅速的凝聚出了一道凌厉的金色刀刃，随着洛河的刀身一转，一道黑色的剑刃从刀上发出，两道刀刃扑簌簌的朝着阿奴的左侧的腰部上切了上去。
　　而这一幕可是将在场的人们尽数的吓出了一身的冷汗，百万大军的担忧，担忧的是阿奴能不能将这两道凌厉的刀刃攻击轻松的化解。
　　盖罗娇和唐钰以及巫王都是在担心，这要是真的出了什么事情，那可如何让是好，同时心里也是在心中为阿奴祈祷着这一切。
　　仍旧倒在地上的三千，整个人的面容已经是完全的变成了恐惧，在他看来，阿奴根本就无法将这两道刀刃躲避开来，这下可是要死定了，这要是阿奴死了，这可就是大事情，整个南疆之地都将是毁天灭地的末日，他甚至是都紧紧的闭上了双眼，根本就不敢看下去。
　　站立在城墙之上的小牛忍不住的吞了吞口水，整个人的精神也是高度的集中着，这要是真的有什么事情，即便是整个拜月神教的百万大军全部的站立在了这里，都不够这一个昊天杀戮的，他只是也想亲自的看看这结果到底如何！
　　与所有的人反应大不相同的是，站立在小牛身边的影月可是一脸的淡定，完全的没有丝毫的紧张，就像是她明明的将这一切都看在了眼里，可是完全看不到一样，似乎对此很是漠然。
　　嘭的一声巨响！
　　让所有的人完全的吃了一惊，两道凌厉的刀刃袭向阿奴的腰部，仅仅只是触碰了一下，阿奴整个人的身子就化作了一团金色的火焰，消失在了众人的视线当中，让所有的人在惊呼一声的同时，在洛河的身后直接的盛起一团金色的火焰，朝着洛河的后背重重的轰了上去。
　　“连真假都分辨不出来，这要能是对手才怪！”
　　影月有些轻蔑的语气淡漠道，她能够清晰的感应到阿奴的气息，而且阿奴的巫蛊术是极为厉害的，以洛河的实力，有了苍龙刀在手，这也才能有了一战的实力，但是想要获胜的话，那就是另外的一件事。
　　“不可能，我怎么没有看到你使用什么巫蛊术呢！？”
　　洛河整个人的心中也是一阵的郁闷，这还是他遇到的第一个能够以巫蛊术将他玩弄于鼓掌之中的人，他的刀术也没有能够将对手击伤。
　　“那你可要小心了，因为接下来，我可就真的不客气了，你最好拿出属于自己真正的手段来！”
　　现在的阿奴也是显得有些兴奋的，她现在也是体会到了唐浩的那种快感，果真是很爽，尤其是遇到了对手的那种感觉，是抑制不住的兴奋。
　　看不到阿奴身在何处的洛河可是没想到，一个阿奴都是难以对付，这昊天又怎么可能比阿奴差的，这昊天要是一来，这里的人，谁又能够抵挡得住呢！
　　“你可不要小瞧人了，方才也是我没有用力罢了！”
　　洛河很是不屈的喝道，当即将自己手中的苍龙刀扬起。

第410章 苍龙出海的威力！
　　“苍龙出海！”
　　洛河将手中的苍龙刀横在了自己的手臂之上，他整个人的身上涌出了一层一层的暗金色的光芒，迅速的汇聚在了刀身上。
　　刹那间，在洛河的周身生出了巨大的风浪，将地上的尘土沙石尽数的席卷而起，宛如波涛汹涌的大海。
　　“这个洛河也还是有些手段的，这苍龙出海居然能够使的是如此的精妙绝伦，这还真的是让人难以想象的！”
　　站立在城楼之上的小牛很是欣赏的说道，不过他的心中也是松了一口气，阿奴的实力境界都在这洛河之上，这样最起码任由这洛河胡乱的闹腾，也是没有任何事情的，只要阿奴不会有任何的事情，拜月神教就永远也是不会和昊天弄到了不死不休的份儿上。
　　“有手段，最多能够做到的是也就勉强的胜出，如若是胜不出，便是真的没有任何的机会，眼前的这个女子潜力之大，远非洛河可以相提并论的。”
　　影月很是直接的说道，而且也是极为的公允，在她看来，这个洛河也不过是只有一丢丢胜利的机会。
　　小牛在心中可不是这么想的，这月神叫过来的人怎么这样的傲气，明明有实力的，怎么就不知道帮帮自己人。
　　轰隆隆……
　　只见洛河整个人的身子盘旋在了空中，快速的旋转一圈，周身那席卷而起的沙尘狂风就像是一条黑色的巨龙一般，朝着这四面八方扩散开来，这清晰可见的是，在这狂风之中，隐隐闪烁着金色的气刃，迸发出极为强大的寒芒，给人一种极为强大的感觉。
　　“阿奴，你可是千万的一定要小心谨慎的，他这一招的威力似乎仍旧在不断的变强，你可是先要将他这招数的威力控制住的！”
　　盖罗娇到底也是一位实力不错的女将军，也是将洛河这一招的变幻莫测交待了出来的。
　　而这也是洛河的最强一招，这招数一旦的施展了出来，则会像龙卷风一般的不断扩大，规模也是会越来越大，以极为强横的力量将四周的一切都尽数的席卷其中，然后将一切在无数的刀刃下绞杀，这也是他洛河不愿意将这苍龙刀取出来的主要原因，这把杀戮之刀，就是这样的恐怖。
　　如果是真的施展了出来，即便就是他自己也是完全无法控制住的，这就是这其中的恐怖。
　　刺啦……刺啦……
　　极为刺耳的声音不断的响起，在洛河周身的巫蛊幻境空间被这强大的力量撕裂开了一般，而人们的眼前也只所以hi觉得一亮，真正的场景才被不断的显示出来，所有人的心中也是极为的震惊。
　　“原来掌门从一开始到现在就已经是布置下了这巫蛊幻境，甚至是将我们都是笼罩在了其中！”
　　“不愧是我们整个南疆之地未来的巫祖，这一身的巫蛊术还真的是强大，这就算是输了，那也是完全的因为，我们的巫祖还未曾真正的成长起来，这还真的是太恐怖了……”
　　“掌门大人威武，这就算是输了也不丢人，是我们整个巫月一族的骄傲！”
　　一时之间，在场巫月一族的士兵们可是纷纷的说了起来，他们也都不是瞎子，他们都很清楚的明白，看到了洛河的神色就很清楚，这力量在洛河的眼中都是极为震撼和吃惊的，这样的力量如此恐怖，阿奴就算是不是对手，那已经是证明了自己的无限的潜力，以及成为了这百万人敬仰的掌门人，就是阿奴，就是海棠夫人。
　　“这力量还真的是有种毁天灭地的感觉，倘若是真的无法收拾这股强大的力量会怎么样？”
　　小牛可是不免担心了起来，看这架势，就算是这招数伤不了阿奴，也是会造成无法收拾的地步的，而且势必会席卷整个战场。
　　当阿奴露出了她的身子后，这可是让洛河的新华总一喜，眼下的他还是能够操纵这庞大力量的，只不过就算是他也是没有想到这苍龙出海居然有如此的威力，他当即将手中的苍龙刀横在了自己的面前，口中念念有词，手上盛起的黑金色的光芒，笼罩在了暗金色的刀身之上。
　　刷……
　　一道黑金色的光芒从暗金色的刀身上朝着那不断汇聚而起如同天道一般的龙形狂风而去，在接受到了这道黑金色的气焰后，整个龙形狂风的外层就像是裹上了一层黑色的气焰一般，也似乎是有灵了一般，随着苍龙刀所指的方向，以最快的速度朝着阿奴的所在了方向席卷而去。
　　“洛河，你快停下来，你这样做是会后悔的！”
　　三千急忙的从地上坚持的站立了起来，很是焦急的喊着，他之前被麒麟老人伤得不轻，也是服用了不少的材料才将伤势恢复过来些，他对于洛河要将阿奴击杀这件事情一直就是反对着的，他直接毫不犹豫的出现在了阿奴的面前，手持金色的长剑，整个人极为飘逸的踏剑而起。
　　在他的周身迅速的凝聚出了这二十四道凌厉的金色剑气，在天地灵气的不断汇聚下，那二十四道凌厉这剑气，迅速的暴涨着，而他没有丝毫的犹豫，将这变得不断强大的二十四道剑气齐刷刷的攻击向了这威风凛凛的狂风之中。
　　刷刷刷……
　　这二十四道剑气噗噗噗的穿透了龙形狂风迸发出了极为刺眼的金光。
　　只不过让所有的人完全没有想的是，在二十四道凌厉的剑气攻击之下，这龙形狂风所展现出的强大力量直接的震惊了所有的人，仅仅只是闪烁着的金光，这剑气就像是被卷入了这黑暗当中，只能是听到这咔咔碎裂的声音，甚至是有的剑气，还未曾刺进这狂风当中，就已经是被外层的黑色气焰所绞碎。
　　而随着这二十四道的剑气攻击后，这龙形狂风就像是获得了更加强大的支援一般，更是直接的暴涨到了两百多米之高，直接的将在空中飞行的三千席卷了进去，直接化成了碎屑。
　　这不是洛河没想着要收回力量，而是他现在已经完全的失去了操纵这强大力量的能力，他整个人也是极为狂妄的说道：
　　“我这力量可不是你们随便的就能够破坏掉的，我就是要杀了阿奴，这三千就是你们的下场，谁都无法阻止我的。”
　　听着这样的叫嚣，小牛的心中也很不是滋味，这昊天要是来了，这个洛河不知道是要死的有多么的惨淡的。

第411章 灵儿护短，影月出手！
　　眼见这强大的龙形狂风朝着阿奴肆虐而来，阿奴整个人也并没有他人想象中的那么慌乱的，她跟在唐浩的身边已经是见识过了不少的战斗，也正是有这些个见识，也让她也有了很大的改变，在面对任何危机的情况下，都是愿意一试的。
　　欻……
　　只见阿奴的双手之中生出的巨大的火焰就像是一双张着巨大翅膀的金翅凤凰一般，这是在金翅凤凰身上学习到的火系功法，名唤凤炎掌，这也是阿奴第一次使用了出来，这也是绝对的上品功法，伤害也是极为强大的，也正是因为遇到了这样强大的龙形狂风，所以才会特地的使用了出来。
　　嘭的一声巨响！
　　两股极为强大的力量在空中猛烈的撞击了起来，一时之间竟然并没有分出个高下，这扩散而出的灵气余波，也似乎是将整个空中震裂的一般。让在场的所有人的心中都是忍不住的一阵颤抖。
　　“真是想不到，阿奴居然有如此强大的力量，这以后要是成长了起来，岂不是都不用这昊天出马，这玩家们都会玩完的。”
　　“是啊是啊……这实在是太过恐怖了，咱们这洛河也早就的没有了操纵这力量的能力，这完全的就是阿奴一个人在这样的扛着，简直就是难以置信的事情啊！”
　　“谁说不是嘞，这就是仙剑中的阿奴恐怕也是没有这么强大的吧！”
　　这可是让站立在城墙之上的三千弓箭手都感受到了这莫大的震撼，一个个的都是不住的感慨着。
　　小牛虽然很不情愿承认这样的事情，可眼下阿奴的性命比起在场所有人加起来都贵重，他在内心中更希望的还是阿奴能够彻底的抗住这一波龙形狂风的攻击，这也好让他的心中变得踏实起来。
　　盖罗娇这边的每一个人脸上挂着的都是担心的面容，阿奴已经不需要再去证明什么，她现在已经是已经足够的强大。
　　只是这龙形狂风就像是会吞噬一般，凤炎掌的威力虽然强大，可也仅仅起到的是压制的作用，也正是因为这样，阿奴的心中也是不免的担忧了起来，面对这龙形狂风以她现在的实力，不过是暂时的压制，是绝对的无法将其消减的。
　　“这情况好像对阿奴不利，咱们得想想办法才行，不然就这样下去的话，会伤及阿奴的！”
　　盖罗娇朝着身边的唐钰说道。
　　眼下的洛河却是显得不太老实的，他能够将这一招‘苍龙出海’，但实际上对这招数的掌控力，一旦超过了他修炼的年限，便会真正的失去控制，这力量和他也再无任何的关系，也正是因为这个样子，他也能够对自己的敌人，造成一定的杀伤力，他现在腾出的空隙就是击杀敌人最好的时刻。
　　踏……
　　洛河一个箭步飞身而起，将手中的苍龙刀横在身前，速度极快的朝着阿奴所在的方向偷袭而去，他这一刀也是想要真的将阿奴击杀的，反正是他许多的事情已经做了，大不了就是一死而已，反正又不是真的死亡，他就是想要看看，这昊天在玄域世界中爆发起来能够有多么大 的威力。
　　况且，这整个玄域世界不知道还隐藏着多少的高手，还真的就能够放任昊天就这样的发展下去么？
　　“这个洛河还真的是放肆的很，三千方才的牺牲他难道还不明白么？影月，现在真的是该你出手了，不然就这样的闹腾下去，可是不会有什么好的结果的。”
　　小牛也是实在对这洛河无法容忍的，这可是关键的时候，他自己总不能是无人可用，这也是必须得让身边的影月出手了，不然他的心里实在是不平衡的，要不然整的这影月好像是和拜月神教没有关系似得。
　　影月并没有说什么，只是略微的点了点头，正当她准备动身之时，天空之上忽然的响起了一阵极为强大的雷声。
　　轰隆隆……
　　在所有人的众目睽睽之下，天空之上一道蓝色的闪电从天而降，正正的朝着阿奴的方向而下，以极其霸道的力量出现在了阿奴的身边。
　　苍啷一声！
　　影月见状，没有丝毫的犹豫，直接的将背后的双剑拔了出来，拔剑的速度之快，简直就是令人难以想象，几乎是在眨眼间就已经是将以蓝一红的三尺长剑拿在了手中。
　　双剑影月的剑身显得是有些窄，却是极为的锋利，有两种不同的杀戮之气，分别为影和月。
　　刷的一阵蓝色的光芒闪烁，影月那妙曼的身姿就已经是消失在了小牛的身旁。
　　“好快的速度，她什么时候居然又变得如此之强了？”
　　小牛整个人的脸色也是不由的一变，他根本就不清楚，现在的影月究竟是什么实力，之前的他一直以为，这影月厉害的不过是这杀手之术，这谁能想象的到，竟然在实力境界之上也是完全的不弱于他的。
　　怪不得这影月对他们这两大护法和其余的就打高手向来都是这不屑的态度，原来也是人家实在是有傲气的资本。
　　轰的一声巨响！
　　只见在空中那龙形狂风被一股极为强大的蓝色光芒所束缚，龙形狂风那不断暴涨的实力也似乎被压制下来一般，只见那出手的可不是别人，正是手持天蛇杖的赵灵儿。
　　“灵儿姐姐你来了，阿奴都差点儿支撑不住的！”
　　阿奴就像是一个小妹妹一样的撒娇了起来，反正在这里的她年纪最小，任性！
　　“恩呢，谁敢伤害我家阿奴，必须死！”
　　已经有了战斗经验的赵灵儿在此刻也是气场全开，像一个守卫大地的大地之母一般，将阿奴护在了她的身后，手中的天蛇杖不断的闪烁着光芒，以极为强大的力量笼罩而下，面对突然袭来的洛河也是丝毫的不在意。
　　嘭的一声巨响！
　　整个天地都是为之不断的晃动了起来，只见在空中的龙形狂风在赵灵儿的强力压迫之下，直接的爆炸开来，化作了无数的灵气碎屑一般，直接的震动了在场的所有人。
　　即便是在这样强大的爆炸之下，洛河快要绝望的时候，他的面前扩散而出的蓝色光芒，直接的将他拉扯在了地面之上。
　　“什么人，居然胆敢护他？”
　　赵灵儿冷哼一声道，在这样强大的爆炸之下，以洛河的实力，是要绝对的被湮灭的，可是就是这样危急的时刻，居然还有人对这洛河出手相救，真的算得上是不知天高地厚。

第412章 纯粹的杀手，影月！
　　待到这天空中的尘烟一散去，只见地上渐渐的多出了两个人的身影，其中瘫坐在地上，大口大口呼吸着的不i是别人，正是惊魂未定的洛河，好半天他才缓过神来，他缓缓的抬起头来，看向了在他身边手持双剑的应月末，连忙的道了声谢谢。
　　他真的是不知道该说什么好，真没想到这关键时刻救下他的还是自己人。
　　噗嗤一声！
　　长剑刺入的声音，清晰的响彻在了每一个人的耳中，眼前发生的这一幕更是让人实在是意想不到的。
　　“你为什么在救了我之后又将我杀死？这意义何在？”
　　洛河低头的看着自己胸口的那一柄闪耀着拉姆塞光芒的长剑，他难以置信的瞪着眼睛，看着眼前将毫不留情杀死的影月。
　　“弱者是没有选择的机会，你现在应该看出你和对方的差距了？若非是你那苍龙出海的招数，你只怕已经早就死在了对方的手上，你应该是清楚的！”
　　影月手上的动作极快，直接的抽出了手上的影剑，神色漠然的说道。
　　这女子的出手狠辣，完全的超过了不少人的想象，即便是小牛也是完全的没有想到，这影月居然会干出这样的事情来，这个影月究竟是想要做什么？
　　“这个洛河实在是动了不该动的念头，这人我就替你们解决了，我想要与你战上一场！”
　　影月将手中泛着蓝色光芒的长剑指向了赵灵儿，神色傲然的说道。
　　听着这冰冷的言语，以及那傲然的神色，这让赵灵儿和阿奴两个人很本能的想到了一个人。
　　这个人就像是唐浩，甚至是眉目神情都和唐浩是颇为的相似，仿佛就像是一个女版的唐浩。
　　“看起来你的实力很是不错的，方才就已经注意到了你，既然你想要和我一战，那就来吧！”
　　赵灵儿和阿奴缓缓的落到了地上，赵灵儿示意阿奴到盖罗娇那边，甚至是告诉了阿奴，她们的浩哥哥已经是来到了这里。
　　影月那秀气的脸颊上勾起一抹有些邪魅的冷笑，周身涌出一层淡淡的蓝色气焰，身形一晃，手中摆动着双剑，那一股蓝色的气焰迅速的扩散开来，朝着赵灵儿所在的方向笼罩而去。
　　赵灵儿在下来之时，唐浩就曾经告诉过她此女的不简单，手上所持的是杀戮之剑，市里吗上也是绝对的不弱的，至少在拜月教主没有噢出现之前，这个女子的实力上最强，这也是让他小心的缘故，她也没有大意，手中的天蛇杖迸发出一层一层紫色的光芒，同样的扩散而出。
　　影月和赵灵儿两个人的战斗是所有人都极为瞩目的，这可是在场所有的两个最强者的对决，每个人都是屏住呼吸一般的看着两个人的战斗。
　　蓝色的光芒和紫色的光芒相相互的触碰了起来，两股力量虽然不同。可一个是虚无缥缈的杀意影气，一个是女娲神力，拥有着随时随地的攻击和防御之力，都是绝对不容小觑的。
　　刷……
　　影月的身形一闪，凭空的消失在了所有人的视线之中，就真的像是鬼魅一般，感觉不到任何的气息，这也是她在杀手之道上的突破，可以完全的做到攻无形，杀无声。
　　“她居然能够突破我的防御气息！”
　　赵灵儿很本能的也是一惊，她的防御不说是有多么的强大，可绝对说的上不是他人轻易的突破进来的，毕竟，在和真正的杀手对抗之时，是绝对的不能够让这杀手来靠近自己，这可是和杀手在对抗上必须要注重的点。
　　影月也是的的确确有些手段的，她将自身的影剑力量释放了出来，将自身和剑气所融合，也就是成为了他人看不见的状态，这也是杀手隐匿的手段，她将自己的气息隐匿的同时，之中对于这赵灵儿也是有了新的认识。
　　赵灵儿可不仅仅只是一个长相秀丽的女子，更是一个在实力上，智慧上都是比较不错的女子，这也得亏是影月会将自己的气息顺着他人的气息走，所以才能这样完好无损的将自己隐匿在了赵灵儿释放出的气息，也能够更好的展开自己的攻击。
　　而这些落在了其他人的眼中，一个个的都是极为震撼的，这样的战斗倘若是他们任意中的一个，只怕是早就已经结束。
　　当啷一声！
　　赤色的光芒在赵灵儿的身后闪烁而起，只见赵灵儿的反应也是极快，她整个人的身子快速的朝着前方一踏，迅速的转身，将手中的天蛇杖猛然一挥，猛烈的撞击在了一柄闪烁着红芒的窄剑上，迸发出极为刺眼的光芒。
　　在赵灵儿的眼前也只是剑芒一闪，便又被影月很快的收了回去，隐匿在了气息之中。
　　“果然是一个顶级的杀手，在一击不中之后，便能够做到迅速的收招！”
　　赵灵儿也是忍不住的感叹道，此刻她的战斗显得是有着很大被动的，可是她自己的主动攻击实在是自己的弱项，只能是这样被动的抓着机会，然后将对方彻底的揪出来后，再主动的攻击。
　　刷刷刷……
　　只见在赵灵儿的周身不断的闪烁着赤色的光芒，都是每一次影月对赵灵儿发起的攻击，而赵灵儿也都反应极快的将这些攻击尽数的化解。
　　就在影月即将藏剑的时候，她只感觉到了一股极为不好的气息。
　　噌……刺啦……
　　影月的身子忽然擦过了一道电芒，紫色的衣裳碎屑散落在了空中，随着一道紫色电芒的闪烁，影月完全的暴露在了众人的面前。
　　原来在赵灵儿不断防御和反击的时候，也悄无声息的布置着自己的雷电之力，雷电之力是能够有一定破除隐匿身子和分身的功效的，而这也是赵灵儿聪明的一点，她可不仅仅只是拥有水系的属性力量，更是还拥有着雷系属性的。
　　“你果真比我想象的要聪明，只是，你怎么知道我没有准备呢！”
　　影月的声音在赵灵儿的身后响起，而在赵灵儿前面的影月在被电芒击中后，一阵密集的电芒尽数的击打在了影月的身上。
　　“居然是分身，这还真的是没想到，这居然还是一道分身！”
　　赵灵儿显得是有些后知后觉，她这可是真的没有想到，这对方居然还有这样的分身手段，她只觉得自己的后背一阵发凉。
　　这种用阴谋诡谲战斗的方式，还真的是让赵灵儿防不胜防，她这可是第一次和一个纯粹的杀手战斗的。

第413章 灵儿的教育！
　　咻咻咻……
　　长剑破空的声音就像是奏响的乐器一般，有些动人，也有些刺耳。
　　但是在所有人的心中，都是极为紧张的，在这样看不见的攻击当中，也只能是跟着提心吊胆的紧张，其他的也是完全的帮不上任何的忙。
　　赵灵儿能够清晰的感受到自己被这样的杀意笼罩着，危险也是在不断的靠近着，她忽然的灵机一动，既然这影月是以她自身散发出和其自身的气息所掩盖踪迹的，她也可以释放出新的气息，至少在不同的气息当中，想要随意的切换，可绝对不会不露痕迹，而这就是破绽的开始。
　　想到了这里她也再没有任何的犹豫，右手放在了自己的心口处，口中也是念念有词。
　　只见在赵灵儿身上那红艳艳的圣灵披风，闪耀出了耀眼的红芒，迅速的在她周身不断的扩散着，与蓝紫色的气息尽数的融合在了一起。
　　仅仅只是释放出了圣灵披风的强大防御力量，笼罩在赵灵儿身上的杀意，消失的是无影无踪，这便是证明了她的心中所想。
　　“不得不说，你真的是很聪明，居然能够想到改变自身的气息来做到这一切，当真是让我都吃了一惊。”
　　影月出现在了赵灵儿的身后，她方才给自己创造出的刺杀的方案，也在赵灵儿的智慧之下，尽数的消失。
　　“你也不错，那么现在是时候来一场真正的较量了！”
　　赵灵儿甜美的声音，极为平淡的说道，这个影月也不愧是他浩哥哥真正看重的高手。
　　在空中观战的时候，唐浩就曾经告诉过她，影月将是这战场上一个强有力的对手，更贴切的是拥有一击必杀的真正杀手，这让她也是觉得唐浩很是厉害，真是说的极为准确，也正是因为唐浩的言语，赵灵儿也是格外的小心谨慎，换做是其他人，倘若是随意的粗心大意，便是身死陨落。
　　这赵灵儿和影月的战斗，在其他人的眼中，都只是能够看到两团模糊的身影，多重气息的笼罩，将所任人的目光所阻隔。
　　“阿娇姐姐，你说灵儿姐姐会不会有什么事情，要不要我上去帮帮忙？”
　　阿奴实在是有些不放心的，不过她转念一想，她的浩哥哥已经来了，还有什么好害怕的，大不了在关键的时候直接的出手就是了，也似乎没有什么好担心的。
　　“灵儿一定不会有任何事情的！”
　　盖罗娇似乎也感觉到了唐浩很快就会到来，整个人的心中也是宽松了不少，所以她的脸上并没有出现之前的担忧之色。
　　而此时在类似迷雾中的赵灵儿和影月两个人的身子齐刷刷的一动，同时的朝着对方的身上招呼了上去。
　　嘭……
　　天蛇杖和月剑的剧烈碰撞，闪耀出了耀眼的光芒，两个人几乎是擦着身子而过，几乎是同时的落在了地上。
　　影月的神色显得是有些凝重，秀眉紧锁，方才在一瞬间她可是接连的发出了两剑，月剑的刚猛力量在接触到了天蛇杖的时候，受到了力量的冲击，那股力量的冲击都让她感受到了刺痛，甚至可以说是收了内伤的。
　　可她紧跟着发出的影剑极大在了赵灵儿的身上却是丝毫的没有反应，这可是他的杀手一剑啊！
　　这可是让影月的心中也是极为的震撼的，这难道就是真正实力境界上的差距么？
　　“你不会是我的对手的，有些时候，你的杀手技能的确是能够起到不小的作用的，可要说在真正的强者面前，你的杀手术再精通，也就像是一个小孩子打大人一般的感觉。”
　　赵灵儿都未曾回过身子来，只是很平淡的语气说道。
　　可是这平淡的语气在影月听了过来，却是显得是极为的刺耳，就像是在否定着她这多年以来所坚信的一个东西，在这一天被人全盘的否定，换做是任何一个人都是难以接受的。
　　影月在现实生活中可是极为艰难的，直到她遇到了自己在杀手之路上的师父，这才摆脱了生活上的困境，可以说她的这个师父是她整个世界的领路人，她所信仰的杀手知道，也是她一直在坚定的东西，也是她这一路走来最为信赖的。
　　“我才不信，就没有我影月无法战胜的敌人！”
　　影月极为倔强的说道，她猛然回身，手持自己的双剑朝着赵灵儿的身体反杀过去，出手的速度之快，几乎是肉眼都无法看清楚。
　　“你身为一个顶级的杀手，难道还不明白我方才所说的道理？”
　　赵灵儿反身将手中的天蛇杖递了出去，极为准确的击打在了影月的腹部。
　　嘭……
　　只见影月整个人的身子直接的倒着飞落在可地上，她秀气的脸上变得是极为的难看，更是一脸的难以置信，这个赵灵儿真的就能有那么强大的么，之前在力量上的争斗之时可是完全的没有发现的，这精准的反击打能力，更是超乎了她的想象的，她直言道：
　　“这不可能，这怎么会是这个样子，你怎么就在忽然之间变得这么强大，这一定不是你！”
　　影月这刺受到的打击可是不小的，她之前可是一个人凭借着杀手之术杀死过黄金级的本土之力的，这赵灵儿明明就是在战斗上的一个新人而已，怎么就忽然的变得这么厉害，她只觉得是有人在背后帮助着赵灵儿的，她有些倔强的说道：
　　“这一定是昊天在背后帮助帮你的，否则，这怎么可能这样轻易的将我击败呢！”
　　“想要让你承认这实力上真正的差距就真的有这么难么？”
　　赵灵儿冷哼一声，淡漠的说道，影月在心中说的倒是也没错的，这还真的是和她的浩哥哥有着很大的关系的。
　　唐浩在赵灵儿的心中不断的告诉赵灵儿这要如何让的战斗，他可是觉得这个影月实在是一个做杀手的璞玉，但是需要好好的雕琢一番，顺便也是让赵灵儿出现在战场之上，顺便的引出拜月教主，他倒是真的想看看是不是和电视剧的一模一样的，这个拜月教主也是实在的台服哦神秘了些。
　　这好歹也是这南诏国的boss的，实在是有些好奇会和他说什么样的言语，会不会呢说，这个地球是圆的？

第414章 水魔兽拜月一同出现！
　　此时此刻在宛如迷雾的气息中，倒在了地上的影月心中很是不爽的，她完全的不愿意去改变自己心目中的想法，她挣扎着起身，怒着说道：
　　“我才不会承认什么你说的这一切的，什么实力上的差距，不过都是虚言而已，真正的杀手之道可不是你所能够明白的。”
　　影月自然是不会轻易的否决了自己心中所坚定的信念，这是她坚持着活到现在的原因，否则她早就不在这人世间了，更是不会有现在的影月，哪怕是赵灵儿说的是对的，在她看来，也都不过是无稽之谈。
　　正当赵灵儿准备开口言语之时，整个大地忽然间变得是摇摇晃晃了起来，汇聚在周身的气息，也渐渐的消散在了空气之中，
　　“这到底是什么情况啊？难不成这是在地震了么？”
　　“这南疆之地居然也会地震，这真是完全的想象不到，这震感起码也到了五六级了吧？”
　　“水……在地下居然涌出了大量的水，哎呦呦，这下咱们南疆之地地下居然有水了，这下就再也不用担心水源的问题啦！”
　　在场的所有人在面对这巨大的晃动之时，都是有着不同的反应，有惶恐的，也有惊讶着的，更为为之而兴奋的。
　　此时的影月也是陷入了自己不知所措的时候，她在心中也是不断的想着赵灵儿和她说过的话，而他也是在不住的摇着头，实在是不愿意就这样的承认。
　　而且，一旦承认了赵灵儿所说的，那就完全的将自己这十多年以来的经历全盘的否认，这就像是被人发现了心中的弱点一般，她绝对不会将一个杀手的懦弱展现出来，她的瞳孔也是不住的收缩着，整个神色也是变得冷峻了起来，她手中紧紧的握上了双剑。
　　对赵灵儿也是完全的动了杀心，因为此刻的赵灵儿注意力也是根本就不在她的身上，这个时候要是出手的话，必定能够做到这一击必杀。
　　轰隆隆……
　　还不等影月出手，整个人就已经是跌跌撞撞的站立不住，再次的跌倒在了地上，整个地面上不断的裂开了这一道道的沟堑。
　　在地下水不断喷涌而出的同时，地面上形成了百米之宽的水柱，从百万大军的中央升起，周围躲闪不及的巫月士兵在这巨大的水系力量的冲击下，直接的葬身其中，化作了蓬蓬血雾，消散在了空中。
　　一道巨大的绿色光芒直接的冲天而起，在所有人的瞩目之下，出现了一头浑身盛起幽绿色光芒，足足有百米之高的凶兽，下身是二十多米粗壮的蛇身，在这上身是拥有八个硕大头颅的蛇头，一个个的蛇头都露出了血口獠牙，尤其是那赤色的十六只眼睛，更是显得惊骇十足。
　　这不是上古凶兽水魔兽，那又是什么！
　　只是在这水魔兽的其中的一个硕大的头颅之上，站立这一个白衣胜雪的长发男子，正是这整个拜月神教的教主拜月，月曜！
　　而随着这拜月教主的出现，起初不太相信这个拜月教主豢养水魔兽的士兵也是完全的相信了起来，这可是真正的铁证如山，那傲然的双手张开，就像是在独自的操纵着水魔兽一般，这可是明眼人都能够绝对的看的出来，这水魔兽还真的是这拜月教主所豢养着。
　　“月神……是月神归来了，这下也就是我们拜月神教该翻身的时候了，这可是完全的没有在开玩笑的！”
　　“真帅啊，就像是奥特曼里的怪兽一般，是那样的高大，我都能在这下方感受到水魔兽的强大，以及咱们教主大人的厉害，这一次我绝对的站咱们教主大人！”
　　“这水魔兽和咱们教主大人的联手，只怕是那昊天都不敢在出现在这里了……哈哈哈……”
　　看到了出现的月曜和水魔兽，原本是有些垂头丧气的拜月神教的众人，在这以瞬间，就完全的提起了精神一般，这一下，整个胜利的天平就像是站里面在了他们的身边，有了这莫大的自信，更是给了他们极大的鼓舞，这就是月曜的强大之处，只要有他在，整个拜月神教就完全的不会散架，可以说是这玄域世界中一个比较不错的玩家门派的，要不然也是不会有这么多的南疆之地的玩家们尽数的跟随着。
　　“娑娑娑……”
　　巨大的水魔兽发出了它特有的声音朝着整个大地上的所有人嘶吼着，即便是他的声音不大，那恐怖的八蛇头身，也是绝对的惊骇世俗一般，足以让不少人的心中产生着强大的畏惧。
　　这忽如其来的水魔兽，可是将本土势力的人们吓的是惊慌失措，这女娲大神封印水魔兽比较早，就算是上一次的水魔兽作乱，巫后娘娘也是牺牲了自己才换来这短暂的百年和平，之一下忽然的出现，也是彻底的激发出了内心对这水魔兽的恐惧，也正是因为这个样子，人们也是越发的恐慌了起来。
　　要知道，这水魔兽就是整个南疆之地的噩梦，就连女娲大神都未曾将其彻底的湮灭，现在的人们虽然在实力上有所提升，可面对水魔兽心中的那种无力感，又怎么能是这其他人所能够理解的。
　　现在是所有人都是惶惶不安的心，绝大部分的巫月一族的人们，都在盼望着，盼望着能够站出来一位拯救天下苍生的大人物。
　　月曜将地上所有人的恐慌看在了眼里，他的心中也是不由得一喜，这南疆之地的人们果然还是惧怕这水魔兽的，更让他喜悦的是，这整个慌乱的了战场之上，居然没有丁点儿昊天的身影，这简直就是他的好机会。
　　毕竟的在这个世界的宿敌可是女娲后人，原本有实力将他自己击杀的李逍遥已经是不复存在，就只是剩下了一个赵灵儿，现在他需要做的就早唐浩没来之前，将赵灵儿击杀，破除了他身上的宿命魔咒，这样的话，就算是发怒的昊天又将如何，谁又能真正的阻止他的崛起。
　　他对于影月和小牛这些人都很是满意，在他研究的阵法辅助下，这些巫月神教的人还没有将他的拜月神殿拿下，这还真的是喜上加喜，真的是很不错的，这阵法也是对他大有助益的，他很是高声的说道：
　　“南疆之地的所有居民们听着，既然你们缺水，这次就让你们喝个够！”

第415章 水魔兽之威，洪水爆发！
　　“南疆之地的所有居民们听着，既然你们缺水，这次就让你们喝个够！”
　　月曜的声音就像是这整个天地之剑的主宰一般，仅仅是发出的声音，就给人一种响彻了整个天地的感觉。
　　只是带着水魔兽出来的拜月教主可是很难在让人有信赖的感觉，这解决水源的问题，可不是仅仅是喝水那么简单的，中所周知的是，这强大的水魔兽可是拥有着制造强大的洪水的能力，这是能够摧毁整个南疆之地的力量，这可是开不得半点的玩笑。
　　在水魔兽和拜月教主出现的四周已经是乱作一团的，人们四处的闪避着、逃窜着，生怕一个不小心就死在了水魔兽的旁边。
　　“让他们见识一下我们真正恐怖的力量！”
　　月曜高声的说道，他的双臂在空中一振，水魔兽也是跟着晃动起了这巨大的身躯，八个蛇头齐刷刷张着血口獠牙，朝着地上的许多人发出了猛烈的嘶吼声。
　　在水魔兽的四周，不断的汹涌而出了大量的水之力量，就像是汇聚的汪洋大海一般，一圈一圈的围绕着，显得也是极为的壮观，也更像是一个巨大的喷泉一般，不断的蓄着力量。
　　“你们杀我百万的天佑者，惹怒了上苍，也得罪了我拜月，这就是南疆之地必将遭受的天谴，将整个南疆之地陷入巨大的惶恐中……让整个黑暗再次的降临在这片土地之上！”
　　月曜整个人显得也是十分的癫狂，他现在可是不顾一切想要将这地上的众人完全的碾压而下，这也算是对昊天的抱负。
　　他在去夺取天泉水晶之时便是这样打算的，昊天悄无声息的将他的百万玩家让这些本土势力杀戮了一遍，那他还给昊天的就是南疆之地百万人的死亡，给他的天佑者来陪葬的，这也是他真的想法，既然昊天想要这一切，那就不如将它彻底的摧毁，谁也的不到才是这最好的结果。
　　刷刷刷……
　　一道一道的水纹在水魔兽庞大的身上不断盘旋飞绕着，形成呢了这一道一道的水柱。
　　只见水魔兽张开了八个长满獠牙的的大口，布满血色的口中，冲涌而出了八道水柱，周身汇聚着的水系力量，就像是山川崩裂而出的洪水一般，朝着地上的人们是覆盖而下，这也就真的像是汹涌而出的猛兽一般，拥有这无法阻挡的庞大力量。
　　“发大水了……发大水了，快跑！”
　　“这真的是太恐怖了，之前也只是听人们提起过，可还真的是第一次见到这样令人害怕的洪水一般的恐怖力量！”
　　“谁能想象的到，这上古魔兽居然会听从这个拜月教主的话，这可是上古魔兽啊……现在的话还是保命要紧，快跑……”
　　巫月神教这边的百万大军可是完全的被这忽然爆发而出的洪水震撼着，比起见到水魔兽还要令人害怕的，他们南诏这边也的确是缺水，可没有说缺的是这样的洪水，这可是能够摧毁整个南疆之地的，这也是实在的令人难以接受，只是不少人还是完全的不明白，这南诏的干旱和水魔兽有着什么样的关系。
　　欻欻欻……
　　只见在那倾盆一般的洪水，在两股不同的力量束缚之下尽数的被人尽数的掌控着，水流在强大的火焰之下，化作灵气一般化作星光点点消散在了空中。
　　而另外的一股力量则是将爆发而出的洪水，不断的引导分化着。
　　“拜月教主，你这百年以来，私自汲取这南疆之地的水源，用来豢养这上古凶兽，才是真的伤天害理，天理不容，现在又将这水魔兽释放出来，招来了这样大的洪水，想要导致这南疆之地的生灵涂炭，这还真的是罪无可恕，今日就让你为这一切付出代价！”
　　清脆动听的声音不断的响起，女子的声音虽然不高，却显得是慷锵有力，将拜月教主在这南疆之地的所作所为全部的抖露出来，说这一番话的也不是别人，正是手持天蛇杖的赵灵儿，在赵灵儿身旁的是阿奴。
　　“你聚集教众，图谋不轨，企图以一己之力来将整个南诏国颠覆，可谓是其人不忠，着实可恨！”
　　阿奴将拜月教主的在朝堂上的所作所为也毫无保留的说了出来，她和赵灵儿的心中都很是清楚，这现在就是依靠他们的力量来了，面对这样强大的力量，可是无法指望那些在地上不断恐慌着的人，只能是将他们各自肩膀上的重任抗了起来，这可是整个南疆之地的危机。
　　赵灵儿和阿奴可是现在这南疆之地上最强大的两个本土高手，也都在极力的遏制着水源的爆发。
　　这一切也都是尽数的落在了月曜的眼中，月曜的心中愤怒，一个女娲后人，一个巫月神教的掌门就想着要破坏他的计划，这还真的是不自量力。
　　“有些事情做了就做了，何须你们来指点的，你们两个的力量在我的眼里，不过是蝼蚁一般，纯粹就是在找死！”
　　月曜冷声喝道，他除了有些忌惮这玄域世界最强玩家昊天之外，其他人他还真的是不在乎，他让说魔兽来释放这强大的水系力量，一来是为了覆灭这南疆之地的本土势力，而来也是想着将昊天引了出来，也只有真的和昊天交过手之后，才能真的知晓他和昊天真正的差距所在。
　　想要在玄域世界中安安稳稳的生存下去，依靠的可不仅仅只是实力上的证明，还要知道在强者降临之时，能够有什么样的方法来对抗的。
　　月曜的心思也是比较缜密的，也正是因为是这个样子，也才有了这样的实力和地位。
　　咻的一声！
　　两道凌厉的剑气在赵灵儿和阿奴的猛烈的袭来，这让两个人的背后都是感觉到了一阵发凉，更为主要的是她们两个人，都是在全心全意的对抗着水魔兽，这也是他俩都没有发现这身后的杀意袭来。
　　看到了赵灵儿和阿奴身后的两道剑气的月曜，在心中不禁一喜，这个影月还真的是不错，若是能够将这赵灵儿现在就杀死，那可就是得了大便宜的，这样的话，他真的就是可以肆无忌惮的出手。
　　对赵灵儿和阿奴两个女子出手的不是别人，正是对赵灵儿有着恨意的影月，她便是也没有丝毫的犹豫，直接的选择了出手。

第416章 昊天现身，与拜月的会面！
　　呼呼呼……
　　那无形的杀意之剑，在赵灵儿和阿奴两个人的身后不断的袭来，他们两个也是好不容易的将整个水魔兽爆发而出的洪水控制在了能力之内，眼下若是分身出来抵抗，便会将这洪水迸裂出来，毕竟以她们两个人的道行，是真的无法将倾注而下的水源不断的阻隔在空中的，这太损耗自身的灵力，而且赵灵儿也还有别的事情要做的，只不过是在等一个契机。
　　阿奴此时也是根本无法将自己抽脱出来的，要不然早就转身将那两道剑气所湮灭。
　　“为了我所信仰的东西，是不允许任何人来颠覆的，强者又将如何，在真正的杀手智谋术的面前，终极不过是一剑的事情！”
　　影月整个人漂浮在了空中，抑制不住自己内心世界的激动，她之觉得自己就应该要这样做，这也是为了捍卫自己的信仰，也是为了掩饰自己内心的软弱。
　　杀手是不需要任何情感的羁绊，对于影月来说，她所需要的只是无情。
　　“你这女子还真的是冥顽不灵，自己心中坚定的东西未必就是对的，这次居然还想要将我两个心爱的女子杀死，真是罪无可恕！”
　　淡漠而冰冷的声音响彻在了整个天地之中，而这也是赵灵儿和阿奴两个人所最为熟悉的声音，也是让她们二女最为心安的声音。
　　嚓……
　　在一股银白色的光芒落下之时，在空中的两道无形的剑气在瞬息之间变成了银色的灵气碎屑，飘散在了空中。
　　一道闪电般的身影也旋即落在了赵灵儿和阿奴的身后，来人正是不再隐藏着的昊天，唐浩。
　　“你现在应该真正的清楚自己与真正高手的实力差距了吗？如果没有，那这一下，就足够你明白的！”
　　唐浩都未曾转身，而是背对着一脸难堪的影月，他随手在空中凝聚出了一道金色的剑气，甩向了自己的身后。
　　那一道金色的剑气扑簌簌的朝着影月袭击而去，影月的心中也不傻，她自然的清楚这是昊天要她以自身最大的能力接下来的一剑，也是在让她认识一些新的东西，而不是真的就沉浸在自己的杀手世界之中，哪怕就算是唐浩都未曾说过，影月坚持自己的就是错的。
　　刺啦一声！
　　影月很是直接的将手中的双剑亮了出来，手持双剑迎了上去，当她最为刚猛的月剑在触碰到了那一道凌厉的金色剑气之时，整个人的脸色完全的变了起来，原本坚毅的神色，在这一瞬间变得是极为恐怖的面容，满脸的骇然之色，她感受到这强大的力量后，却是俨然来不及的，这一道剑气直接的将她的身体穿了过去。
　　刷……
　　一道金色的光芒在影月的身上炸裂开来，整个人直接的消散在了原地。
　　“怎么会……？”
　　唐浩在回身的时候，只觉得的自己的内心也是一阵刺痛感涌起一般，他无意中扫到了影月的面容，这女子清秀的很，年纪上也是不大，大概也就是个十六七左右，只是在某些地方上，真的就和他很是相似，这种陌生有熟悉的感觉究竟是从何而来？
　　不过他转念一想，这天底下相像的人也太多了，而且双胞胎多胞胎在外貌上还都是一模一样的，这又能够证明一些什么，反正他只知道的是，他自己从生下来就对自己的父母没有丝毫的印象，就连孤儿院都不是很清楚，反正他在去了孤儿院也是大概三岁左右。
　　“你就是昊天？”
　　月曜那浑沉有力的声音将正在四座中的唐浩拉回到了现实当中，他可是一直都想着见见昊天这个人是个什么样子，居然能够在这么短的时间之内，将自身的实力提升的是如此的恐怖，这也是他比较好奇的一件事，在这玄域世界之中，听过的最多的名字也就是这个昊天。
　　“拜月……”
　　唐浩缓缓的抬头看向站立在水魔兽头顶的拜月教主后，傲然的神色也是很明显的一愣，他可是没想到这个拜月教主居然不是这个原有世界的拜月，而是被玩家取代成功的玩家【月曜】，这就解释通了许多的事情，拜月教主之所以躲在这后面，也是完全的因为不愿意轻易的来找他，想着避开自己来发育，只是这仙一的终极之战已经是正式的打响，这也就没有了退路。
　　“真是没想到，这近乎于传说中的昊天，居然是这样的年轻，这还真是让人没有想到啊！”
　　月曜比较惊讶的还是唐浩的年纪，虽然说这次的世界末日使得整个世界都发生了变化，但是人们在进入这玄域世界的时候，自己本身的年纪是没有变化的，即便是在这个奇幻的世界中能够获得长生不老的能力，也是需要不断修炼的， 这也就是说昊天的年纪是真的不大，这样的发展下去，简直就是难以想象的。
　　“哦……你没有想到的事情还是不少的，废话少说，这南疆之地的天下，我要定了！”
　　唐浩的此刻也是完全的不需要什么隐藏实力，直接的将自身103级一千三百年的道行展现了出来，这可不仅仅是只有这拜月教主，更有水魔兽要来对付的。
　　还有就是，这可不是回魂仙梦当中，水魔兽和拜月教主两个人的实力都是绝对的很强，不会太弱，而唐浩也是需要验证一下自己现在的实力，能不能够前方琼华派中搞上一波事情，上次慕容紫英可是说过琼华派的玄霄可是破冰而出，而他接下来的目标也正是琼华派。
　　“那你也要试试能不能够阻止我才是，否则一切都是免谈的。”
　　月曜极为平淡的语气说道，他的双手一摆，他身下的水魔兽便是加大了这水系的力量，想要以更大的水系力量来将所有的人淹没其中，他可是不想自己连游戏中的拜月教主都不如的，游戏中的拜月教主好歹可是把这洪水完全的制造了成功的。
　　唐浩又岂会不知道月曜心中的想法，这才刚刚的收服了这南疆之地的民心，这要是就这样的任人死去，这可是对他在所有巫月一族人的心中是会大大的受到影响的。
　　“灵儿，阿奴你们两个听我指挥，一会儿阿奴去将阿娇和巫王带到安全的地方，然后要尽快的疏散他们，这一场战斗，就由我来结束！”
　　唐浩的反应也是极快，很快的便想到了应对的方法，他可是不需要地上的这些人，留在这里只会是给他造成麻烦。

第417章 冰与火的双重力量！
　　“请浩哥哥放心，阿奴知道自己应该做什么！”
　　阿奴在听了唐浩的言语后，心中虽然很想和唐浩在一起战斗的，可是她也很清楚，这也是唐浩在帮她拯救以后自己的子民，她也是明白轻重缓急的，很是坚定的点了点头应道。
　　眼下的情况紧急，他也绝对的不能够让赵灵儿和阿奴消耗太多的，这两个人真的是在他身边变得强大了太多的，能够将这即将爆发而下的洪水，完全的阻隔在空中。
　　刷……咻咻咻……
　　唐浩手上的储物袋打开之后，一阵耀眼的蓝色光芒闪烁着，在他手上迅速的升起了一行整整齐齐的蓝色长剑，每一柄长剑都迸发出了强烈的光芒，祭出的正是他的‘杀戮’，也是他万年玄冰所打造的上品利剑。
　　只见他脚下银光闪烁，英雄剑直接的出现在了他的脚下，整个人直接的飞了起来，在他的周身三十六柄飞剑不住的飞绕着，让他整个人就像是剑仙降临一般。
　　刷刷刷……
　　三十六柄飞剑在唐浩的操纵下，排成了一字长龙齐刷刷的落在了空中，每一柄寒冰之剑不断的盛起看色的光芒，金身中的寒冰之力不断的扩散着。
　　“灵儿，阿奴你们两人准备撤走力量！”
　　唐浩急忙的对身后不远处高空凛冽的赵灵儿和阿奴喝道。
　　“好的！”
　　赵灵儿和阿奴两人相视一眼，都纷纷的将手中的力量撤了回来。
　　随着灵儿和阿奴的力量收走之后，在空中原本消化着的八道水柱都像是变得鲜活了起来，以磅礴的力量朝着地上覆盖而下。
　　噌噌噌……
　　磅礴的水势距离地面也不过是百米，在唐浩那强大的寒冰之力的笼罩下，直接的凝聚成冰，并且不断的向上扩张着，这寒冰之力的强大竟然也不过是凝固了不到三分之二的洪水，那八个蛇头仍旧在不停的吐着水。
　　唐浩的内心不禁骂了起来，这该死的拜月教主是给这水魔兽供养了多少的水，怪不得能够想着将整个南疆之地给淹没其中。
　　他很清楚，这可不是被夺取气运后的月曜能够做到的，而是之前的拜月教主做出来的事情。
　　而眼下他必须得要将这发洪水的蛇头给堵住嘴，至少在真正的战斗上，他可是未必会怕其他人的，就算是眼前的水魔兽，他一样的无惧。
　　“浩哥哥，阿奴先行一步……”
　　阿奴在收回了自己力量的时候，便朝着灵儿点了点头，紧接着便和唐浩打了个招呼，她直接的飞身而出，朝着盖罗娇、巫王和唐钰三人的方向而去。
　　“地上的所有巫月一族的人听着，都跟着你们的掌门，盖罗娇将军和巫王走！”
　　唐浩很是直接的命令着下方密密麻麻的人群，只要安排好了这些人，便也能够大刀阔斧的战上一场，这要不是的将为了给自己在这三国之地上崛起做准备，他还真是不一定会这样的管下去的。
　　眼见地上的人变得是越来越少，月曜的心中很不是滋味的，他身下的可是上古魔，这昊天居然能够如此轻松的防御下来，而且是仅仅凭借着三十六柄飞剑，那扩散而出的剑气就能够将洪水凝聚成冰，实在也是有些不可思议的，他怒着喝道：
　　“水魔兽，给我用最为强大的力量，我要淹死他们……淹死他们……”
　　这也是不怪月曜如此的着急，这原原先他可是领先着一些优势的，那个时候的昊天还没有出现，本来就应该将这地上的人淹没个差不多的，现在怎么就变成了这个样子的，这还真的是让他难以接受。
　　而水魔兽也是需要不断变强的，它可是拥有着太古时期的强大力量的，被女娲大神所封印也是在不断的减少着力量，随着这万年的时间，都不知道要减少多少的力量，这之前的唐浩在回魂仙梦中遇到的水魔兽，不过是刚刚获得自由，实力上还不曾恢复。
　　现在的水魔兽可是将已经汲取了南诏国黑苗一族的大部分的水源，也正是因为有白苗一族的战争，才遏制住了水魔兽的发展，这要是让水魔兽将整个南疆之地的水源全部汲取，倒是就算是唐浩也未必能够将其拿下。
　　不是水魔兽不尽力，若是换做寻常的寒冰之力，又如何的能够抵挡的住这滔滔的洪水。
　　“娑娑娑……”
　　水魔兽不住的嘶吼着，在不断释放水系力量的同时，也将自己的蛇毒瘴气释放了出来，一层一层幽绿色的光芒不断的在百米高大的身躯上散发而出，朝着唐浩所在的方向蔓延而去，就像是漫天的毒气弹一般，不断的扩散着，不仅仅是覆盖唐浩，还更想着将地上没有来得及跑的人也是蔓延了过去。
　　“既然是这样，那就该让你见识一下我真正的威力！”
　　唐浩冷声的喝道，他的心中很是清楚，这也就是水魔兽的极限了，不然也不会开始释放自己身上的毒瘴。
　　欻……
　　只见唐浩的身上不断的涌出了赤色的气焰，就像是在不断燃烧着的火焰一般，在他的身上彻底的燃烧着，他当即双手掐决。
　　空中凛冽着的三十六柄飞剑，很是迅速的汇聚在了一起，形成了一柄巨大的闪耀着蓝色光芒的长剑，足足有两米多长，落在了他的手中，他将手中的寒冰之剑，在空中猛烈的一挥，释放出了巨大的寒冰之力，以寒冰之剑的寒冰力量不断的向上的笼罩着，浑身上下不断的闪耀着的火焰之力，汇聚成了一柄火焰之剑，于虚空而立。
　　至于这水魔兽释放出的毒瘴，对唐浩来说，根本就是没有丝毫的影响，他身怀唐门的《五毒圣法》又是精通这天下毒术，想要在毒术上能够轻易的胜过他，是很难能够做到的。
　　而唐浩一切的举动，都是尽收月曜的眼底，对于唐浩所展现出来的实力，那什么寒冰之力、火焰之力，居然让他的心中感到了隐隐的不安，只觉的单单凭借着水魔兽的力量，想要将唐浩压制，似乎显得有些困难。
　　噌噌噌……
　　空中那被冻结的水系力量，在唐浩猛烈的攻击下，直接的化作了碎屑，他手持寒冰之剑，周身不断的幻化而出一道道泛着火焰的剑气，迸发而出的火焰之力，将之前冻结而成的水块，炸裂成了碎屑，整个人不断的朝着其中的硕大的蛇头直冲而上。

第418章 万蚁食象！
　　呼呼呼……
　　唐浩的身形速度极快，只不过他现在却是渐渐的发现，自己脚下的英雄剑已经是渐渐的跟不上了他的力量，他仍旧是不断的朝着水魔兽的一个蛇头进攻而去，水魔兽的水系力量在靠近他的周身，都化作了一层淡淡的灵气碎屑，不断的消失在了空中。手中的寒冰之剑，威风凛凛，迸发出极为强烈的光芒。
　　“不行，现在的昊天太过危险，必须要让水魔兽避开！”
　　月曜的心中极不踏实，他看着无所畏惧的昊天横冲直撞的朝着其中的一个设有而来，这可是你想着将水魔兽的力量削减的。
　　其实，月曜他也很清楚，水魔兽现在的实力都不及巅峰时期的五分之一，也是南疆之地原本的水源就是很少的，这也是他无法在接着将水魔兽变得强大的原因，他至少现在觉得在昊天的面前是不够用的，想到这里，他也不再犹豫，直接的和水魔兽沟通。
　　刷的一道寒冰气焰划破苍穹一般，迸发出了极为强大的蓝色光芒，闪耀在了有些阴暗的上空。
　　“看来你也不是什么盲目自信的人！”
　　唐浩方才发出的寒冰一剑想要将其中一个蛇头斩落的，却是被水魔兽给躲避开来，这他倒是也不意外的，水魔兽的行动速度上可是比他都快的，这也是他觉得英雄剑慢慢的开始跟不上了他的节奏的，他必须要在行动速度上真正的有所突破。
　　“当然不是，这要是在对战玄域世界最强玩家的时候，还敢盲目自信，那才叫一个无趣的！”
　　月曜也是情形方才躲避的快，看看那一剑对空中造成的反应后，真是难以想象，这一个天佑者也能够硬生生的活成了本土势力强者的感觉，也真的是不容易，他想了想，看向了在唐浩身后不远处的赵灵儿，微笑着说道：
　　“这要是说起来，昊天身后的赵灵儿才和这水魔兽是宿敌，咱们可都算的上是旁观者，很好奇的是我和你现在究竟有多少的差距，要不咱们两个先一较高下如何？”
　　如果换做是其他人的话，唐浩只觉得说这话的人是在作死的，可是现在却是不这么认为，既然月曜会这样的说，那就是动了别的想法和念头，这绝对的不是什么好的事情，不过说实话，他现在真的是赶时间，在这里南疆之地他已经是待了不少些时日的，甚至都错过了现实世界的一次异兽攻击，他可不愿意再在这南疆之地花费太多的时间。
　　更为主要的是，随着自身实力的递增，在面对一些个真正的强者时候，有些时候很难做到像之前那么轻易的秒杀。
　　“既然是你想要战斗的话，那就尽管前来就是，当然了，你和水魔兽大可以一起攻击的，我不在乎，反正你们都得死！”
　　唐浩的嘴角微微扬起一抹淡淡的笑容，冰冷的声音应道。
　　这让月曜的心中多少也是有些不爽的，下面的人都撤离的差不多了，也只是剩下了守卫着拜月神殿的小牛以及那三千多名弓箭手玩家，这昊天留着赵灵儿也是想着彻底的解除了他拜月的身份，将这仙一的副本彻底的终结，他非得要昊天看看他真正的实力，他当即冷声喝道：
　　“既然如此，那我就让你看看我拜月的实力，也绝对不是玩闹的！”
　　刷……
　　在月曜的周身不断的汇聚起了大量银白色的光芒，随着他身体之中涌出的力量下，渐渐的形成了金色的火焰，他之前就曾经听这石头也疯狂说道过，昊天是没有修习任何巫蛊术法的，这样的话，便是能够使出这巫蛊术法，对昊天的实力上起到一定的压制作用，虽然说上次不知道发生了什么，但是他的确更擅长的是巫蛊术法，能够拿得出手的也就只有巫蛊术。
　　轰隆隆……
　　天地之上，一道道闪电伴随着滚滚雷声划破苍穹，水魔兽那硕大的身躯，就像是这天地间的异兽，巍然的屹立在这南疆之地上，空中凛立着的昊天是显得那样的渺小。与整个天地景象都是显得有些的不搭，可这对于昊天来说，是他在这南疆之地的终局之战，胜之，这一片天地，便是他的囊中之物。
　　站立在硕大蛇头上的拜月教主【月曜】，一袭白衣飘动，浑身上下被强大的火焰之力多包裹着，在积蓄着自己的力量，只见他双手聚在了自己的手中，周身的火焰之力也在不断的运转在了他的手上，一团一团金色的火焰盘旋在了他的手掌之上，不断的飞绕着，形成了火系的圆波，当即喝道：
　　“万蚁食象！”
　　欻……
　　在月曜双手的推动下，一股气势磅礴的火焰球从他的手中发出，夹着着怒吼的狂风，就像是滚雪球一般的越滚越大，整个空中都在为这股强大的力量不断的晃动着，这也月曜自己琢磨出自身巫蛊最强大的一招，不过却是没有改变这巫蛊术的名字，仍旧是用的之前的。
　　在那不断暴涨的火焰球中，隐隐闪烁着星星点点的红芒，而这就是灵气所化的万蚁，能够起到极为强大的作用。
　　“万蚁食象的增强版么？”
　　将这一切瞧得清清楚楚的唐浩脱口而出道，这样的巫蛊招数，他可是在前世的时候就已经见过的。
　　他很清楚的记得这样的招数，就算是在没有改良之前，都是极为恐怖的，在前世的时候，原本的拜月教主，将赵灵儿击败，并且封印在了石像当中，称霸了整个南疆之地，即便是在带着南疆之地的民众打到了别的帝国，使出的万蚁食象更是让人震撼不已的，不知灭杀了多少高手。
　　这月曜使出来的万蚁食象似乎比起曾经的拜月教主还要强大许多，他心中冷笑着，现在的他也不是前世那种软柿子，不是随意的让人来捏的，这样的招数虽然强大，可在他的面前还是不太够用的。
　　而月曜看着自己这强大的一招，心中也是十分的满意，他之所以能够建立这强大的拜月神教，凭借的也不仅仅只是个人的魅力，还有他一身在玩家中极为强悍的战斗力，他甚至都在心中想着昊天在中招后，他用新的招数来不断的补招的。
　　至少是他在自己这强大的招数上还是极有自信的，甚至是蜀山的剑圣来了，他都是无所畏惧的，这就是招数强大的好处。

第419章 毫发无伤，圣蛊金身的强大！
　　欻欻欻……
　　只见空中那变得硕大的火焰球，以铺天盖地一般的强大气势，朝着唐浩的身上重重的压了过去，显得更是十分的壮观，而唐浩整个人的身子也是显得十分的渺小，仿佛仅仅只是火焰球，这宵小的气焰就能够将他吞噬其中。
　　“浩哥哥千万小心啊！”
　　这一幕看的等候唐浩进攻消息的赵灵儿也是紧张不已，忍不住的开口提醒着，她虽然是对唐浩十分的信任，可他现在也是一个修炼者，也很清楚这万蚁食象那火焰力量的威力，可唐浩的不躲不闪，仍旧是让她在心中不住的担心着。
　　“他这是有多大的自信，还不开始发力对抗么？真的是在找死！”
　　月曜在积蓄力量的同时，也在时刻的关注着昊天在空中的情况，当他看到万蚁食象的攻击很快的席卷昊天的时候，昊天仍旧是不为所动，他实在是觉得这个昊天狂妄自大的可以，真的是让人很不爽的，恨不得现在就直接的将昊天给吞噬，消失的干干净净的，永远不在这玄域世界中出现。
　　轰的一声巨响！
　　在月曜的操纵下，空中硕大的火焰球就像是吞噬一般的，直接的将唐浩淹没到了这硕大的火焰球当中，巨大的火焰球猛地炸裂了开来，整个空中闪耀出了巨大的火花，照亮了整个上空。
　　“这难道是卡机了？一动不动的，就这样的炸裂在了我的万蚁食象中？”
　　月曜都有些难以置信的看着眼前发生的一切，他很难想象的是，昊天真的是不躲不闪，这一下的威力，只怕是足够摧毁昊天的，这灭杀昊天真的就是这么简单的么？
　　赵灵儿的心中也是一紧，她抬头紧紧的盯着那爆炸而出的焰火，生怕真的是看不到唐浩的身影。
　　粢粢粢……
　　随着那一声巨大的爆炸响过后，空中的灵气碎屑不断的飘散着，尘埃散去一般的灵气碎屑当中，一个让赵灵儿熟悉，让月曜心中震撼的身影缓缓的显现了出来。
　　“这……这怎么可能，从来没有人能够在我的万蚁食象的招数下完好无损的存活下来……”
　　月曜的脸上不住的保持着镇定，内心实在是难以想象的，他很想象这其中到底是发生了什么，他的招数有多么强大，他也是十分的清楚的。
　　在空中凝聚而出的强大的火焰球，可不仅仅只是这外表上看上去爆炸那么简单，在爆炸之后的灵气所化而成的万蚁，更是会不断的蚕蚕食炸裂而出的伤口，通过伤口来将人不断的一步步的将人蚕食的连渣渣都不剩下，这也是月曜心中更加难以置信的主要原因。
　　在整个南疆之地，没有一个人能够将这强大爆炸完全的扛了下来，这几乎是不可能发生的事情，就算是有人能够抗住这样的攻击，那也不至于一丁点的伤害都留不住，只要是有一丁点儿的伤口，也是能够将这人完全的蚕食的，可眼前也是真的就出现了这样的人，还根本就不是月曜心中所想的人选，是一个他完全不希望能够承受下来的人。
　　“你是在给我的身上放烟花么，这不痛不痒的，是在给我挠痒痒么！”
　　唐浩清澄的双眼看向眼前的月曜，淡然的一笑，这个月曜的实力也是不简单的，这样的万蚁食象着呢的要是比起前世的拜月来说，都是只强不弱的。
　　只是他身上的机缘是比较不错的，在遇到阿奴的那一刻起，开始了圣蛊的炼成之旅，才造就了他的圣蛊金身，这也正是因为这个圣蛊金身存在，他才会在这样的爆炸中毫发无伤的下来。
　　这圣蛊金身全开的份儿上，可是达到了将近一千三百年的防御，和他的道行相匹配的，这可都是完全的加在了肉身上的防御，免疫的不仅仅是武器上的攻击，更是有术法上的防御，最后再加上蛊毒的防御，简直就是三重的完美防御，而这都是属于肉身上的防御。
　　而这也是唐浩最为欣喜的一件事情，圣蛊金身的防御可是完全单独的，不是什么自身装备累积起来的，这不仅仅是相当了一次肉身上真正的修炼，更是给了他极大的防御保障，这也是他完全不躲不闪的缘故，他这一身圣蛊金身在前世中也真的是没有见过其他人拥有的。
　　赵灵儿在此刻也是变得欣喜了起来，她的浩哥哥真的没有任何的事情。
　　“这个昊天还真的很是强大，就连咱们教主大人的万蚁食象都奈何不得，还真的是恐怖如斯！”
　　“是啊，谁能想到这个昊天居然有这么骇人的防御力……”
　　“不……咱们的教主大人是一定能够将昊天战胜的，一定可以，这才不过是斗了两合而已。”
　　在拜月神殿宫墙之上站立着的玩家们在震惊之余，不住的感叹着，有觉得昊天无法战胜的，也有仍旧是不断相信着他们的教主。
　　“还有什么手段就都使出来，我早就说过的，哪怕是你叫上身下的这个丑八怪一起上都成。”
　　唐浩很是平淡的语气道，言语之中也是十分的不屑。
　　“水魔兽，接下来咱们就让他见识一下你我之间真正的配合！”
　　月曜放声很是坚定的说道，他又不仅仅只是这万蚁食象这一个底牌，他还有其他的底牌，方才的也不过是在试探一下而已，唯一感到吃惊的还是因为，昊天能够毫发无伤的抗住了他的攻击。
　　他闭关了不少的时日，可不是在玩耍，而是真正的在提升自己的实力，以及是在和水魔兽的默契合作，还有更加深层次的合作。
　　“那可是不要让我失望，我可是想要看看你的真正实力，若是不能让我满意，休要怪我直接的送你会泉水！”
　　唐浩听到对方的话后，整个人有些兴奋的说道，他起初也是以为这万蚁食象是个大招，毕竟在前世的时候就是这个样子的，这个也是拜月教主真正的大招，而现在却完全的不是这个样子的，他倒是真的想知道一下月曜还有怎样的后手，他现在是有些孤寂的，战斗上没有可以媲美的对手，不得不说，这是一种绝对的遗憾。
　　而唐浩也在新一世的开始上，性格也是渐渐的有了一些改变。

第420章 拜月和水魔兽的羁绊！
　　“既然你那么想知道我真正的实力，那你就要做好死的觉悟！”
　　月曜整个人的脸上呈现出的狠厉，周身再次的盛起金色的气焰，他很是直接的喝道，对待昊天也是完全的没有丝毫的惧怕。
　　他的周身不断的涌出了大量的金色火焰，在凛冽的空中不断的燃烧着，宛如是一个火人一般，直接的从硕大的蛇头上跳跃了起来，立在了空中。
　　“娑娑娑……”
　　水魔兽不断的发出了嘶吼的声音，也似乎是在给予月曜回应一般，八个硕大的蛇头都停止了吐水，齐刷刷的抬了起来，将凶狠的目光落在了唐浩的身上。
　　当唐浩看到了没有依靠任何物件飞升起来的月曜，他的心中多少还是有些羡慕的，他现在也还是没有摆脱了依赖外物的飞行，这个月曜虽然是夺取了拜月教主的气运，可是在有些地方上也是获得了一些属于自己的东西，不过，有些实力上的东西，还是自己领悟出来的好。
　　月曜看到了正在愣神的昊天，心下只觉得这是可以进攻的好机会，他当即释放出了自己的‘炼狱真火’。
　　粢粢粢……
　　一团金色的火焰在空中直接的幻化成了十个冒着金色火焰的鬼，分裂开来，从四面八方不断的朝着唐浩所在的方向袭击而去。
　　“哼……”
　　唐浩见状后，只是冷哼一声，神情也是极为的不屑，哪怕就是连同水魔兽和这十个火鬼一同发起的攻击，他也是丝毫的无所畏惧。
　　刷的一声！
　　他单手掐决之后，凝聚出了一掌，释放出了自己的‘炎杀咒’，这是他在南蛮王给的巫蛊笔记之后所领悟而出的火系高级术法。
　　在他的手掌之上，快速的形成了一个巨大的‘杀’字，随着他推向了空中后，变得也是越来越大，在他一千三百年的道行操纵下，直接的朝着那是个火鬼覆盖而去。
　　嘭嘭嘭……
　　巨大的火焰在空中不断的爆炸开来，就像是不断炸裂的烟花一般绚丽夺目，光彩映人。
　　嘭的一声巨响！
　　只见水魔兽带着它的八个头颅，朝着唐浩的身上快速的压了过去，每一个头颅足足有二十多米宽大的，显得是异常的恐怖。
　　那种巨大的威严感，就像是遮天蔽日一般，让唐浩在心中都不禁在想，就算是没有奥特曼，水魔兽这样的怪物，又如何的能够是他的对手，他浑身的释放着极为强大的火焰之力，手中紧握着的寒冰之剑，在他的操纵下，直接的使出了圣灵万剑决。
　　刷刷刷……
　　成千上万的寒冰剑气不断的汇聚在了唐浩的周身，而他就是这万剑的核心所在，手持‘杀戮’寒冰之剑，周身不断的迸发出剧烈的光芒，他直接的踏剑而起，直冲云霄，凌厉的剑气是不断的朝着外面炸裂着，冲击着围聚过来的硕大蛇头，整个场面也是显得极为的震撼。
　　月曜将这一切都看在了眼里，只觉得在他和水魔兽的配合之下，即便是昊天也好似难逃出生天的，而这就是他和水魔兽的配合，他再次的将力量汇聚在了自己的手上，周身涌出了巨大的火焰，直接的化作一团红云，朝着唐浩的上空快速的笼罩而下。
　　面对这双重的压力之下，唐浩的心中渐渐的燃起了不少的斗志，能够如此酣畅淋漓的战上一场，倒也是一个极大的痛快。
　　粢粢粢……
　　在他周身的万千剑气之下，不断的朝着那围聚而来的八个蛇头快速的扩散着，那一道道的剑气都是重重的击打在了每一个蛇头之上，却仍旧是没有丝毫的反应，这也足以看的出来，这水魔兽的防御力也是极为的惊人。
　　“接下来就是真正的寒冰之力！”
　　唐浩怒喝一声，面对这巨大的压力之下，很是迅速的将手中的寒冰之剑释放了出来，巨大的寒冰之剑的气焰不断的暴涨着，在他的操纵之下，一柄寒冰之剑齐刷刷的幻化出了三十六柄蓝光闪烁的长剑，盘旋飞绕在了他的四周，与他同进同退的朝着上空中划破苍穹一般，闪耀而起。
　　噌噌噌……
　　一声声剧烈的碰撞声不断的响起，只见唐浩那高傲的身躯，三十六柄飞剑围绕在他的身边，屹立在了上空中。
　　嘭……
　　一个接着一个的蛇头从上空中极为沉重的掉落在了地上，足足四个蛇头都将这地上砸出看了一个巨大的石坑，激荡的尘土不断的上扬着。
　　“这……”
　　看着眼前难以置信的场面，这可是让月曜的心中是巨大的震撼着吗，这完全的就是他根本想象不到的事情。
　　水魔兽这样强大的魔兽，所依靠的就是这八个蛇头，居然在他和水魔兽的双重攻击下，还能够将四个蛇头完全的斩落，这是何等强大的实力才能够真正做到的。
　　而赵灵儿看到了唐浩的这一幕，柄没有觉得这有什么问题，这就是她的浩哥哥应该发挥出来的实力，她甚至是都已经准备好了要出手将拜月教主和水魔兽击杀的，将目光落在了唐浩的身上，毕竟这也是之前说好的，她之所以留在这里，也是想着要终结这南疆之地的一切。有些时候，结束才是真正的重生。
　　水魔兽那硕大的身躯则是不断的后退着，它可是深刻的从眼前的这个男子身上再次的体会到了真正的恐惧，因为这根本就不是它第一次见到唐浩，这要真的算了下来，这可是第二次。
　　“不……我还有力量，就应该继续的战斗下去，而不是应该轻易的放弃！”
　　月曜似乎也不愿意认命，他在看到了昊天真正的战斗里后，虽然有震惊有恐惧，可是他也很清楚，不真正的逼迫自己一把，又如何的能够发挥出真正的潜力，他看着瑟瑟发抖的水魔兽，只道：
　　“水魔兽，现在是该让他们见识一下我们真正的实力，羁绊……融合之力！”
　　而月曜也似乎不再打算藏着掖着，决定了要用自己闭关研究出新的战斗理念来对付昊天。
　　“吼……呜……”
　　水魔兽发出了剧烈的嘶吼声，似乎也是在回应着月曜一般，它对于月曜也是极为的信任的，双方之间存在的羁绊力量是根本就无法解释的，它在被林青儿封印之后，可是被拜月教主救出来的。

第421章 合体拜月的真谛！
　　轰隆隆……
　　整个南疆之地的上空中闪耀着紫色的闪电，乌黑的云层将整个大地覆盖，显得是更加的阴郁。
　　月曜重新的落会在了水魔兽其中的一个蛇头之上， 浑身上下开始不断的散发这赤色的光芒，在这黑暗的天地之间有些诡异。
　　在他身上的赤色光芒不断的扩散着，渐渐的笼罩向了身下的水魔兽，让赤色的光芒充斥在了水魔兽的四周，像是高涨的气焰一般，迸发着极为强大的力量。
　　“浩哥哥，那究竟是怎么回事，这拜月教主，我们能够击杀了么？”
　　赵灵儿手持天蛇杖，很快的飞落在了唐浩的身边，也是忍不住的问道，至少她觉得现在了拜月教主是比较好对付的，水魔兽也是受到了重创，折损了四个蛇头，也就意味着，水魔兽的力量已经是削减到了一半，也是最容易击杀的。
　　还不等唐浩开口，整个天空之上的黑色乌云渐渐的变得赤红，化作了一道赤色的光柱，直接的朝着月曜和水魔兽两人的身上贯穿而下爱，将那偌大的身躯都尽数的淹没在了这光芒之中。
　　“恐怕我们现在已经无法上了，发生在我们眼前的是一种天地间的力量变化过程，我们现在了力量都是无法匹敌这种变化的力量，也只能是等着这过程结束后再行动手！”
　　看着眼前那类似天劫降临一般的巨大的变化，唐浩的心中也知道了这月曜居然将原本拜月教主会的合体术法学会了，现在就是他也不清楚对方究竟会变成什么样子，拥有着怎样的力量。
　　赵灵儿此刻也并没有说些什么，只是静静的看着这其中的变化。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　在那一道百米之宽的巨大赤色光柱之中，不断的闪耀出了紫色的光芒，似乎连同了整个天地一般，发出各种声响，宛如震撼整个天地一般的强大气势，从这道赤色光柱中不断的散发而出。
　　“浩哥哥，这股力量好强大，我们与它相隔百米的高空，都感受到了一股巨大的气焰，在冲击着我们。”
　　在感受到了空中袭来的强大的力量之后，中阿玲儿的心中也是极为的震撼。
　　反观唐浩仍旧是一副风轻云淡的样子，似乎对这一切都是不为所动，更是给人一种尽在掌握中的感觉。
　　赵灵儿旋即心想，这真是有什么好担心的，有她的浩哥哥在，难道还有战胜不了的敌人么？
　　粢粢粢……
　　随着灵气的不断扩散着，将月曜和水魔兽包裹在其中的光柱，渐渐的是消散在了空中，将月曜和水魔兽的身影慢慢的显现了出来。
　　准确的来说，是一个人的身影，仅仅是只有月曜一个人的身影，不过很明显不同的是，这个月曜头顶上方多出了四个字，是‘合体拜月’，整个人浑身的气场也是变得是极为的强大，仅仅只是周围不断释放而出的气息，便是一半的灼热，一般的寒意，他朝着眼前的唐浩放声的笑了出来。淡然的声音道；
　　“其实你应该是有所察觉的吧？”
　　此话一出，合体拜月中的不占据主导思维的月曜在内心简直是炸了一般，他整个人很是茫然，镍锌忿忿道，我去……这根本就不是我想要说的话啊，真特么的自己在胡言论语些什么？
　　“察觉什么？”
　　唐浩很明显的也是一怔，他都不明白这个合体拜月在抽的什么疯，他心想，难不成这次要给他讲一些什么科学道理，然后说地球是圆的！
　　“你可是杀死过我一次的，难不成你就能够这样的忘记么？”
　　合体拜月脸上是显得极为的镇定的，周身也是不断的释放着强大的气势，他仍旧平缓的说道：
　　“你在回魂仙梦中可是将我狠狠的击杀了一次，虽然那是属于另外的一条时间线，可是我也的的确确的得出了一些比较奇怪的结论，而我也渐渐的明白，要如何的对付你，水魔兽的生命力是极为强大的，可以说是遇水而生，这样强大的生命力，即便是曾经的女娲大神，都是很难将水魔兽彻底的消减的。”
　　唐浩从来就不是一个喜欢研究科学的人，他听着合体拜月说的话，只觉得有些摸不着头脑的，甚至是觉得有些懵。他很是不耐烦的说道：
　　“你到底是想说什么？要是说不清楚，那就休要怪我直接的动手！”
　　他现在已经是大概的猜到了现在的拜月教主应该是原本世界的拜月，毕竟这说话的方式和之前也是大大的不同的。
　　“我想说的是，这个世界上，有些发生过的事情，那就是真真切切存在过的，而这也是一种极为强大的规则力量，或许是你不太懂，这也是你无法理解的智慧一样，就像是现在的你，根本就完全的不懂我说的到底是什么意思，世人都说我在颠覆着整个南疆之地，却不知道的是，我是在用一定的规则去改变这一切原有的束缚，打破这一切原有的定律。”
　　合体拜月现在的口吻，完全的就像是一个富有哲学理论的哲学家一般，他是在向唐浩阐述着他真正明白过来的东西。
　　唐浩的眉头一皱，这乱七八糟的在说的些什么，什么所谓的规则力量，什么时间线，都是他不太懂的东西，这个拜月文质彬彬的，看起来就像是一个完全想象不到的反派任务，就像是仙一电视剧中的拜月一般，少了一些夺取这天下的霸气，却给人以一种更加强大的感觉，也是显得更加的神秘。
　　他的心中很清楚的知道一件事情，那就是现在的拜月教主，虽然是在胡言乱语的说着一些杂七杂八的东西，可是实实在在的有一些东西的，对于他以后来说也是绝对的用得上的，他虽然不乐意的去听，可是在脑海中也是将这一切都默默的记了下来。
　　“你要明白有些力量是超脱于自然的，现在我能够站在这里，就已经是向你证明这一切的真实存在的。”
　　合体拜月仍旧是不紧不慢的说着，神情也显得很是极为的忧郁，也不似游戏中的纯粹的一个野心家。
　　“哦……看来你是真正的领悟到了一些东西的，那就让我见识一下你所谓的超凡脱俗的力量！”
　　唐浩听到这里也觉得很是奇怪，但是他可以肯定的是，现在的拜月教主，绝对不是之前那样的实力。

第422章 玄域世界的规则！
　　“其实不论是力量与否，这都不过是见证我崛起的开始，而这一切才是我征服整个玄域世界的开始，只有我才能够将南疆之地的民众，带上一个全新的道路，成为这玄域世界中最强的种族。”
　　合体拜月很是大声的说道，他说着整个人的气势也是往外不断的扩散着。
　　这可是让内心深处的月曜可是一阵的骂骂咧咧，这个拜月教主的灵魂不是已经完全的被他炼化了，怎么这次在合体之后，完全地成为了这拜月教主原本的灵魂所掌控着这一切，这还真的是让他完全的没有想到，这合体水魔兽，居然还有这样不好的‘副作用’，好端端的叨叨叨个没完没了的，真的是一个话痨啊！
　　“浩哥哥，要灵儿一起上前战斗么？”
　　赵灵儿可是感觉到了拜月教主身上的那种诡异的气息，这可是让他的心中隐隐的有些不安的，便也是主动的开口说道。
　　“不用。让我来先去会会他，看看他究竟有什么样的能耐！”
　　唐浩直接拒绝了赵灵儿的帮助，虽然说之前他和赵灵儿已经是做出了一些安排，可这合体拜月的事情也是他所料不及的，他现在也是想着，先试试对方的实力上的变化，别到时候出现了什么变故，这就不是什么好的事情，他向来是要做有把握的事情，这也是他的一个习惯。
　　刷……
　　在空中威风凛凛的长剑，在唐浩的操纵下，再次的幻化成了一柄巨大的寒冰之剑，被他握在了手中，很是直接的朝着合体拜月冲了过去，宛如一道流星一般直破穹苍，迸发出了巨大的力量，闪耀出了激烈的火花。
　　感受着袭来的巨大力量，合体拜月似乎显得极有把握，根本就没有任何的变化，他缓缓的抬起手来，对准了袭来的昊天，嘴角略微上扬，露出了一抹意味深长的笑容，轻声喝道：
　　“没有任何人能够阻止我想要做的这一切，这诺大的大千世界，将由我一个人来主宰！”
　　合体拜月的言语更是十分的霸气，更是彻底的将他内心对于这玄域世界的争霸之心彻底的显露了出来，而这也才是他内心的欲.望。
　　唐浩在空中猛烈的朝着合体拜月攻击而去，手中凌厉的寒冰之剑，就像是遇到了极大的阻碍一般，一股无形中的威压，不断的阻挡在寒冰之剑的面前，减缓着他前进的速度。
　　“这怎么会有这样强大的威压？”
　　在唐浩的心中也是不住的震撼着，他感知到的合体拜月，在实力上更是强悍无比恐怕现在的实力已经是达到了黄金级70级，两千六百年的道行，比起蜀山剑圣的实力还要高上一筹。
　　在真真切切感受到了合体拜月的强大实力后，他可是没有丝毫的犹豫，右手操纵着寒冰之剑，腾出了自己的左手，高高的举起了左手，在他左手的上空中，仅仅闪烁出了数道紫色的光芒，在空中划了几圈，
　　怎么会这样？
　　唐浩的想要施展出自己的禁咒空间，可整个人的周身似乎被人凝固好了一般，根本就无法释放出自己的特殊空间，更不用说想着吞噬和吸收他人的力量。
　　“有些东西，就像是我已经证明过了，你也不会一下子真正明白的，这与智慧无关，就像现在的你，已经是牢牢地被我的规则所束缚着！”
　　合体拜月很是高傲的说道，他对于眼前的昊天可再没有之前的丝毫畏惧，在他看来，这昊天既然能够通过回魂仙梦中回到过往，就应该能够体会到他所说的，可他还是有些高估了昊天。
　　‘你高傲个毛线，能不能晓得猥琐发育别浪这个道理，碎叨叨的个什么鬼，不知道反派一向都是死于话多的么？’
　　在合体拜月内心深处的月曜很是直接的骂道，他也是有些欣喜的，欣喜的是合体拜月居然能够对唐浩直接的造成压迫。
　　要知道这可是他和水魔兽两个人加起来的战斗，都无法造成这样的伤害，这个昊天，也简直就是一个bug的存在，让他不爽的是，这个合体拜月似乎对昊天极为的轻视，并没有将昊天当做是一个可以战斗的家伙。
　　而他的思维也根本就干扰不了合体拜月的内心深处，根本就像是把他自己彻底的囚禁起来一般。
　　“金罡珠！”
　　唐浩在空中猛烈的一声怒喝，他直接的从自己的怀中释放出了金罡珠，想要以金罡珠的防御力，将那凭空而来的巨大压力所抵抗住。
　　欻欻欻……
　　一个手掌大小的圆形金珠出现在寒冰之剑的前方，闪耀出了极大的光芒，形成了一道巨大的金色屏障，将那源源不断涌现出来的强大力量所阻止的，只可惜的是，这次的拜月教主的术法似乎像极了他在前世中遇到的一些真正的顶级高手们，竟然仅仅只是以自身的气息就将他压迫到了这种地步，甚至是让他停留在了半空中，根本就是无法前进半分的。
　　这次的合体拜月情况的的确确的有些难以想象，更让唐浩第一次感觉到了一种与众不同的挑战，这反而更加的刺激了他更加想要战斗的内心，就像是烈火在不断的焚烧一般，热血沸腾。
　　“昊天你果然算是一个天才，在你的手上更是法宝不断，这金罡珠也是这天底下防御上的法宝之一，居然会在你的手上。”
　　合体拜月都是忍不住的称赞一番，他可是没有这样好的气运，他很清楚的是，在自己一统玄域世界的道路上，这个昊天也绝对的会是一个极大的阻碍，而他必须的要将这昊天彻底的横扫出局，才能够保证他这里的一切。
　　而这就是玄域世界的规则所在，只要在啊触发了宿命的终局之战的话，只要本土势力的boss获得了胜利，是会将这片土地上的天佑者进行管理和驱逐的，这就是既是天佑者的游戏，也是本土势力对于玩家们的一场‘特殊’的游戏，玩家获胜有奖励，这本土势力也是一样的会有的。
　　“你这实力也是不过如此，如果是仅仅凭借这样的术法，就能够将我击败，还真的是太过小瞧我了！”
　　唐浩神情上并未有太多的变化，仍旧是一副风轻云淡的样子说道，他很清楚这玄域世界的规则，自然也是绝不放弃。

第423章 御空飞行！
　　乌黑麻漆的上空中不断的闪烁着星星点点的光芒，唐浩那有些渺小的身影停在了空中，无法前进半步。
　　而这一切也都落在了赵灵儿的眼中，她很想上去帮忙，只是一想到唐浩不让她出手，便是强忍着自己不出手，虽然他的实力上和唐浩相差不少的，可是也清楚，只要她想帮忙，也是能够起到一些作用的，但是也担心，现在的合体拜月实力尚不明朗，若是着急的暴露出了自己的底牌，也不是什么好事情。
　　“那就让你看看我更厉害的，绝对会让你更加兴奋的。”
　　合体拜月冷声喝道，整个人也是显得极为的高傲。
　　这可是让内心的月曜很是不爽，要是有很强的实力，你直接秒杀就是，非得要作么？
　　果然合体的人都很是狂妄的，怎么感觉像是超级赛亚人悟天克斯呢，一合体就感觉自己天下无敌么？
　　刷……
　　一股强大的力量随着合体拜月的抬手直接的在唐浩的四周形成了一种极为强大的压迫之力，源源不断的压迫在了唐浩的身上。
　　噌的一声，唐浩脚下的英雄剑失去了唐浩灵气的牵引，直接的朝着空中坠落而下，就连在空中的金罡珠忽然的散去了光芒，坠落在了空中。
　　即便是唐浩手中紧紧握着的寒冰之剑，以及他周身的寒冰之力都是在快速的锐减着，简直就是让人难以置信一般。
　　他此刻的内心可是不太好受，自从来到了玄域世界中来，还从来没有像现在这样的狼狈过，整个人的周身就像是被下了禁锢一般，完全的难以想象这其中的一切到底是为了什么，他所有的招式也就像是被人封存了一般，就连他自身连带着手中的寒冰之剑，开始朝着地上下坠着。
　　就是他的圣级功法《易经》也忽然的失去了作用一般，他在心中不断的在想，要是真的有这样恐怖的力量，他也一定要学会。
　　“浩哥哥……”
　　赵灵儿只觉得空中的情况实在是显得有些诡异，她便是也不再犹豫，便要动手。
　　“灵儿，不要动手，在这南疆之地能够伤的了你浩哥哥的人还没有出生呢！”
　　唐浩在下坠的过程中，也是不忘记提醒着赵灵儿，现在的拜月教主身上处处的透露着诡异，这样的事情他在前世的时候还真的是没有见过的呢！
　　但是要说他害怕，那是绝对的不可能，他这一次重来，可是谁都不会害怕，哪怕是天！
　　这就是重生归来后的他，他再不是前世那个任人宰割，随意欺辱的昊天，他又怎么会就此认命！
　　“我才是这玄域世界中的主宰！”
　　“日后这片天地，我一人说了算！”
　　“什么力量的规则，掌握这一切规则的人，是我！”
　　唐浩那不屈的声音响起，他那不羁的身影在空中不断闪耀着刺眼的金光，不断闪耀着的金色气焰之空中幻化成了一条巨大的金龙，直冲云霄，那熊熊燃烧着的气焰，是他的圣帝龙气，在不停的对抗着那铺天盖地一般而下的强大气势。
　　“不……这不可能……这可是天地间的规则力量，这怎么可能将我这强大的力量破解……”
　　合体拜月将这一切看在了自己的眼中，心中很是愤怒，这是他从未曾使用过的强大力量，更是超脱于这自然的，又怎么会这样的被人所破解，他真的是不愿意去相信这一切的，他不断的释放着极为强大的无形压迫，而这也是他从这世间的法则中领悟而出的强大力量，也的的确确的奏效着。
　　眼下的唐浩却是顾不上理会有任何变化的昊天，他的双眼微闭，整个人的身子仍旧是朝着空中不断的坠落着。
　　身上不断涌出一层一层的金色气焰，就像是熊熊燃烧的烈火一般，也在慢慢的减缓着坠落而下的速度。
　　他现在正处于一种顿悟的状态，他在下降的过程中渐渐的领悟着以气飞行的真谛，以气御剑的主要原因是在于，剑是灵法器，是能够与器主人有着极高的契合度，在加上灵法器主人自身源源不断提供的灵气，便能够做到御剑飞行。
　　随着时间的积累，灵法器和人有了合一的效果，也就不需要再使用什么掐决来御各种灵法器飞行，这个时候，就该能够尝试真正的御空飞行，就像是真正的剑术高手，即便是手中无剑，可是心中有剑，也便是能够直接的在空中以虚无飘渺的灵气化剑来做到飞行，就像曾几何时，已近大成的李逍遥，便是能够轻易的做到。
　　而仍旧还使用御剑方式来不断飞行的高手，大多数是已经做到了光化神兵，甚至是给自己速度加成的就是自身的灵法器。
　　唐浩的心仍旧在不断的思索着，周身的金色气焰不断的高涨着，他的双眼猛然一睁，瞳孔中闪耀着金色的火焰一般，忽然的开口说道：
　　“一个身处天地规则束缚的人，妄图说什么天地的规则，五行之外的力量，又不仅仅只是一个天压地迫！”
　　“你这是在说我不配操纵这强大的力量么？真是可笑，你怎么不好好的看看自己现在的处境，被我压迫着只能防御，有什么可神气的。”
　　合体拜月很是狂妄的说道，他虽然不愿意承认昊天所说的事实，可也知道，他自己还完全无法真正的掌握这种力量，而这就像是一次性的功夫一般，实在是难掌握的紧，谁能够轻易的掌握这个玩意儿。
　　他也不过是想着用这个一次性的实力，彻底的将昊天击败，夺得胜利，可没想到这稳操胜券的事情，居然还有这样被反扑的时候。
　　听到了这个消息的月曜，简直都快气炸了，这叫一个什么事情，明明一开始就有压倒性的实力，为什么一开始就要浪，这真是醉了，明明有这样的实力，为什么要这个样子，拿着一个一次性的功夫就这样的瞎浪！
　　“哦……是么？那你可就要小心了……”
　　唐浩的神情渐渐的扬起笑容，像是一道金色的火焰一般，威风凛凛的凌空而立，脚下再无任何一柄武器，他这是在御空飞行，他随手一扬，手中的寒冰之剑，迸发出了极为耀眼的光芒。

第424章 丑八怪，拜月的终极形态！
　　“你到底是个什么妖孽啊！”
　　合体拜月看到了在空中威风凛凛的昊天，脚下已经是再没有任何的灵法器辅助，这在之前可是还未曾做到的事情，这怎么一下子就做到了？
　　这样恐怖的修炼天赋，还真的是让人难以想象，即便是他合体拜月也是不由得心生羡慕，他领悟这御空飞行的真谛可是花费了不少的时间，哪里会有这样的轻而易举。
　　“妖孽？恐怕现在是妖孽的人不是我，是你才是！”
　　唐浩淡然一笑，周身那不断释放着的金色气焰，更是将他那高傲的神情凸显的是淋漓尽致。
　　这话也是他故意的如此说着，想着以这样的方式来将合体拜月中的水魔兽唤醒，这样的话，什么天地间的规则力量，都不过是虚妄，其实在之前领悟御空飞行能力的时候，他就曾慢慢的明白，这天地间是存在规则力量的，只是这样的力量，又岂会轻易的掌握在一个凡人的手中。
　　“我才不是妖孽……你才是……”
　　合体拜月很不喜欢别人说他是妖孽，更准确的来说，是他体内的水魔兽极不喜欢这样的称呼。
　　只见他的话音在落下之后，很周身涌出了红蓝相间的气焰，环绕着他的周身而起，这可是让合体拜月的脸色一变，面部表情也是变得十分的狰狞，他可是没想到在这样的时候，和水魔兽合体后的反应会来的这么早的，还真的不是时候。
　　“浩哥哥，那个拜月教主现在又是什么情况，怎么感觉又要有什么新的变化？”
　　赵灵儿现在都有些看不明白眼前的拜月教主到底是个怎么一回事。
　　“不必担心，都在我的掌控之内。”
　　唐浩应了一声，并未解释什么，这就是他真正所要期盼发生的事情，那就是要让合体拜月异化。
　　其实是在合体拜月的身上发生着变化，更多的是因为，体内压制水魔兽的力量渐渐的受到了限制，甚至是体内的月曜对此都很是愤怒的，这大好的顺风局面，硬生生的搞成了逆风，这换做是谁，都是无法容忍这一切的，所以他要反抗，利用水魔兽和他自身的合体力量，和昊天进行这最后的决战。
　　“不行！我一定要将你拿下，绝对不允许有任何人阻拦我的脚步！”
　　合体拜月很是直接的抬起了双手，汇聚着大量一层一层银白色的光芒，汇聚在了他的双手之上，他甚至还能够感觉的到，在昊天的周身还是有他之前的规则力量。
　　在唐浩泛着金色火焰的四周，渐渐的涌来了一圈一圈的银白光芒，在触碰到他的金色气焰后完全的就像是蒸发的水珠一般，消散不见，他的嘴角一咧，笑道：
　　“你这妖孽就想着要用这周围的天地灵气来压迫我，你的脑子看起来可是不太灵光的。”
　　唐浩略带调侃的说道，他现在都已经收回了圣帝龙气的庇护效果，可却是清楚的感觉到了对方汇聚在他身边的已经不是什么么规则力量，而是已经完全的成为了这普普通通的天地灵气，对他根本就造不成什么伤害的。
　　“这……怎么会，这不应该啊，我还是能够感受到规则力量的，为什么我现在无法驱使了……”
　　合体拜月那平淡的面容上，可是完全的变成了惊恐，没有了这样强大的力量，他自身只觉得和昊天是有着不小的差距。
　　在体内的月曜可是彻底的愤怒了起来，他的自我主导意识思维在不断的向上冲击着，他可是想要主导这一切，这要是就这样的被击败灭杀，可不是他想要的结果，天知道，合体居然会是这个样子，实力在增强的同时，带来了这么多的副作用。
　　粢粢粢……
　　还不等唐浩发起攻击，在合体拜月的身上已经是有了新的变化，只见他的周身不断的盛起了赤色的光芒，尤其是一双眼睛更是变得赤红，一身白袍直接的在空中炸裂了开来，整个人赤着上身，双臂变得是巨大无比，手上也是长出了利爪一般。
　　因为此刻的拜月仅仅只是露出了赤着的上身，就已经是之前的一个蛇头那么大小，一个上身就已经达到了二十多米，再次的和唐浩形成了鲜明的对比。
　　轰隆隆……只见一片赤色的光芒在拜月的身上不断的闪烁着，在那光芒渐渐的散去后，拜月的身上发生了天翻地覆的变化，他的下半个身子，完全的变成了水魔兽，可是此时的水魔兽也不是被唐浩斩杀掉四个蛇头的水魔兽，而是再次的形成了八个硕大的舌头。
　　每一个蛇头上都是闪耀着赤色的瞳孔，张开着的血口，再不是之前的样子，而是闪耀着类似岩浆的唾液，那整齐锋利的獠牙，更是显得骇人，这次可是合体拜月的最终形态，也是真正的合体形态。
　　“我去……我现在怎么变得这么难看，头发居然也变成了奶奶灰？”
　　合体拜月左顾右看着，看着自己身上的变化，完全的想象不到，他旋即想到，现在丑是丑了些，可是那源源不断的力量，真的是很爽的。
　　而这一次真正主导思维的可是月曜，这一次他也算是将拜月再次的碾压了下去。
　　“啧啧啧……我说什么来着，这妖孽就是妖孽，丑出天际了都。”
　　唐浩看着眼前发生的一切变化，心中也是隐隐的有些欢喜的，这样的合体拜月可是连同李逍遥都不是对手，一招爱无限或许能够打死拜月，可是这终极形态下的合体拜月可是赵灵儿使出了自己的梦蛇状态，使用了水灵珠的情况下，牺牲自己才打败的。
　　当然了他可是不会让赵灵儿牺牲自己的，只不过这个终极形态的力量也的的确确是有些恐怖的，已经是达到了黄金级80级，三千年的道行，这果然不愧为仙剑中的经典boss，他当即回头对赵灵儿笑道：
　　“灵儿，从现在开始，做好战斗的准备，这次可是要倾尽全力了。”
　　“浩哥哥请放心，灵儿造句做好了战斗的准备。”
　　赵灵儿很是甜美的声音应道。
　　对于此刻的合体拜月来说，他很清楚自己现在的目标，那就是将赵灵儿彻底的抹杀，这样一来，他就是这南疆之地终极之战的赢家，杀不杀昊天的，又有什么关系！

第425章 和拜月的终极一战！
　　天色渐渐的黯淡下来，天空之上的乌云完全的被黑暗所吞噬，黑暗的降临，对即将暴起的战斗也是丝毫的没有影响。
　　“今天你们必须死!”
　　合体拜月很是狂妄的高声道，他看着地上闪烁着火焰的宫墙，这些可是他手底下的玩家们，可是他现在也是完全的顾不上这些人，不过这阵法是他特殊制造的，是不会被这样的力量所摧毁的，只要他的基地还在，也就有在南疆之地东山再起的资本，就像是这一次的战斗，为的就是整个南疆之地的斗争。
　　他直接的抬起了双手，手中迅速的便汇聚起了大量的蓝色气焰，在他的双手中很是迅速的幻化成了一团巨大的水系光波，蕴含着巨大的威力。
　　这就是合体上的好处，原本的拜月也是火系力量的精通者，这次和水魔兽合体之后，更是拥有了力量上的成倍提升，还拥有吗了力量上的转换，水魔兽现在也是能够发出双重的力量，甚至是之前所受的伤也是在合体后完全的恢复了过来。
　　不过这更好的是，水魔兽的自我意识完全的消失，这一切都是由拜月一个人来操纵攻击和防御，虽然是成为了一个人的战斗，却是更加的随心所欲，这这就是他自己真正希望的。
　　刷刷刷……
　　八个会喷岩浆火焰的蛇头很是迅速的直接的朝着赵灵儿所在方向攻击而去，这也是拜月的攻击套路的，主攻赵灵儿，防御着昊天。
　　这样的速度可是提升了太多，简直和之前就是天上地下，唐浩见状也没有任何的犹豫，身形一晃，直接的出现在了赵灵儿的身边，手中的寒冰之剑在空中猛烈的一挥，一层强大的寒冰之力迅速地扩散开来，这一圈一圈的力量也像是震撼着空中。
　　粢粢粢……
　　八个硕大的蛇头在寒冰之力的扩散下，直接的减缓了八个蛇头的进攻速度。
　　“寒冰之力么？”
　　合体拜月在看到了这一切后，极为不屑，他双手汇聚而成的水系光波在空中炸裂了开来。
　　刹那间，整个天空之上，闪耀出了耀眼的蓝色光芒，水系光波的炸裂直接的在空中成为了强大的水系之力，幻化成了一条巨大的水龙，散发着极为强大的力量，以铺天盖地一般的强大气势，直接的笼罩向了唐浩和赵灵儿。
　　本来这边的八个硕大的蛇头还不是很好解决的，这就迎来了一条巨大水龙的攻击，水龙的来势汹汹，让唐浩也是不由得将注意力转移了过去。
　　他心想，这下可是不能够再有所保留了，他身上的金色气焰不由得一闪，分裂出了一个分身，纵身一跃，直接的出现在了巨大水龙的面前。
　　只见唐浩和分身的身上几乎是同时的盛起了青色的气焰，他没有任何犹豫的施展出了《仙风云体术》，将自身的力量直接的叠加了一倍，这样一来的话，分身和本体都是拥有着一千三百年的道行，就算是拜月想要用最短的时间将他拿下也是完全不可能的，道行决定着发挥术法的力量和对术法的操纵。
　　对方三千年道行，不也一样是分化出来的，要说一个人对付起来也的确是有些麻烦的，可是他又不是真正的一个人。
　　这要不是实在是因为这算是玩家侵袭改变的超级副本，用宿命之人杀死对方的话，是不会产生世界副本的，再一个很重要的原因是，这个仙一的任务就是由他来激活的，他击杀这拜月教主也是会削弱对方的实力，只不过在效果上可是没有赵灵儿好的。
　　之所以铺垫这么长的时间，那就是为了防止水魔兽的重生，继续的祸害他的南疆之地，他也就只能是选择将这合体拜月的终极形态给逼迫出来，这样的话，水魔兽那恐怖的生存力，就会转移到了拜月的身上，这样遇水而生的能力在火属性的拜月身上便是会大大的削减，再以 水灵珠来进行吗压制击杀，而不再是像女娲大神那样的封印术法，唐浩要做的是，真正的终结水魔兽。
　　他很清楚的记得前世的时候，没有人能够阻止拜月教主到处杀戮之时，当拜月教主不自量力的攻打大唐帝国的时候，袁天罡和李淳风便是相出了这样的法子来终结的水魔兽和拜月教主，而这也才是他真正的意图所在。
　　“灵儿，准备战斗！”
　　唐浩这下可是没有丝毫的犹豫，因为他发现，他分身使出的寒冰之力，在对抗巨大水龙的时候，根本就无法完全的将其彻底的冻结，仍旧是有滂泊大水就像是洪水漫一般的倾注而下，而现在也已经是成为了这最佳的战斗时机，他的本体和分身都已经钳制住了合体拜月，剩下的就是要看赵灵儿是否真正的接受到了他的特训，毕竟在这样的战斗上可是出不得任何的差错，这就是他之前将这里的战场交给盖罗娇和巫王等人的缘故。
　　“真是想不到昊天你居然还会这样精妙的分身术这倒是让本教主有些吃惊了。”
　　合体拜月可也是完全的没有想到，这个昊天的底牌是如此之多的，既是感觉意外，又不觉得意外，不过他仍旧是没有放弃什么的，赵灵儿的实力他也是见识过的，以他现在的实力强度来说，完全的可以抽出两个蛇头来去对付赵灵儿的，这样的话，获胜的希望仍旧是很大的。
　　只是让他太奇怪的是，这个昊天区区的一个分身，怎么还会有如此强大的力量，这简直的就像是他独自一人对抗着两个玄域世界的最强者，感觉也是实在的有些奇怪的。
　　此时的赵灵儿并未有任何的言语，而是很直接的来到了对抗水龙的唐浩身边，她左手握着天蛇杖，右手的光芒一闪，直接的祭出了一颗手掌大小的盛起蓝色光芒的水灵珠。
　　当赵灵儿把水灵珠拿了出来后，当即迸发出了巨大的光芒，将整个黑暗的夜空是完全的照亮了一般。
　　直接的协助在了身边，她甜美的声音道；
　　“浩哥哥，灵儿这次可是算和你并肩作战了！”
　　唐浩微微一笑，他这也是有心想要将赵灵儿的战斗力提升一下的，毕竟他的有些女人实力上实在是太弱，以他的实力，想要击杀一个拜月，那还不是轻松加愉快，所做的一切，也就是要提升赵灵儿和终结水魔兽。

第426章 水灵珠的威力！
　　“那不会就是传说中的水灵珠吧？”
　　合体拜月的神情很明显的一变，他之前可是专门的问过系统的，这天地间的五灵珠要如何的收集，系统也只是给出了他一个机缘和福缘这样的答案，这当时差点儿没有把他给气着。
　　想要收集天地五灵珠的困难可是极大的，非寻常的机缘之人，是很难收集齐五颗灵珠的，这次就这样眼睁睁的出现在了他的眼前。
　　手拿水灵珠的赵灵儿没有丝毫的犹豫，直接的以女娲一族的强大神力，催动起了水灵珠。
　　在这玄域世界中，能够真正将灵珠力量发挥的淋漓尽致的，也就是女娲一族有联系的人，其次便是一些真正的顶级高手和门派，就像是蜀山五大长老之首的轻微道长，或者是蜀山剑圣，亦或者是琼华派、蓬莱御剑堂等。
　　要说这水灵珠的话，在手中能够发挥出巨大力量的便绝对的要属于女娲一族，紫萱、林青儿、赵灵儿，李忆如等直系的女娲后人。
　　这也是唐浩先将这水灵珠交给赵灵儿的缘故，因为这水灵珠在天佑者的手上，那就是另外的一种情况。
　　哗哗哗……
　　当赵灵儿彻底的利用水灵珠施展起了术法后，她将水灵珠放在了巨大的水龙面前，源源不断的吸收着强大的水系力量，而水灵珠就像是一个巨大的黑洞一般，誓要将眼前的巨大水龙给吞噬干净一般，根本就是无法停止汲取。
　　更加令人震撼的是，如同洪水一般哗哗哗不断落下的瞬间，被这这强大的水灵珠给直接的从半空中直接的牵引回来，根本就别想接触到地面的。
　　“你们快看，这洪水怎么还能够自己这样的倒着流回去，我们好像是脱离了危险。”
　　“是啊是啊 ，在赵灵儿手中的应该就是水灵珠的吧，这还真的是让人没想到，水灵珠居然有这样强大的能力！”
　　“真的是难以置信，这场面还是头一次见到呢，这一战也不知道咱们的教主大人能不能够获胜……”
　　地上的小牛等拜月教徒看到了这一切后，一个个的都是震惊的张大了嘴巴，原本的他们还是极为慌乱的，要知道，这拜月神殿的巫蛊阵法的防御可是无法防御洪水的，这要是就这样的冲下来，可就是必死无疑的。
　　而拜月最早之前想要寻找什么水灵珠，一来是为了避免有人利用水灵珠来对付他，而来也是想着将水灵珠用在水魔兽的身上，这样的话，战斗力提升的就不只是一星半点的。
　　只是他想要一心三用，利用这水系力量将整个南疆之地淹没上一次，可这也都被赵灵儿给完全的破坏掉。
　　“不……我还真的就不相信了，这水灵珠难道就没有喝撑了的时候。”
　　合体拜月看着眼前难以置信的一幕后，他心中对赵灵儿的憎恨也就越发的增加了几分。
　　也正是因为有赵灵儿的存在，才让他活的是提心吊胆的，这次他可是想着将赵灵儿击杀的。
　　他双手不断的在空中生出强大的水系力量，加强在了巨大的水龙的身上，同时在自己的心中是不断的操纵起了八个硕大的蛇头，想要快速的抽回两个蛇头来，将剩下的蛇头快速的释放全部的实力，这样的话也就能够拖延住昊天的行动。为他击杀赵灵儿的成功得到保障。
　　合体拜月的想法很好，可唐浩也没有他想的这么傻，唐浩有着前世的记忆，对于合体拜月的目标也是一清二楚的，又怎么会给出这样的机会呢！
　　当唐浩察觉到了这八个如同岩浆一般的蛇头有所异动后，心里也是猜到了些许的。
　　刷刷刷……
　　两个蛇头很是直接的撤出了围攻唐浩的视线范围之内，以最快的速度朝着赵灵儿所在的方向袭击而去。
　　两个硕大的蛇头，口中喷发着岩浆，迸发着极为强大的力量，如同着火的彗星袭向赵灵儿，距离也不过是只有数米远。
　　赵灵而那乌黑的长发在那巨大的风力之下飘散起来，只见她一双美目流转，神情坚毅，都未曾有过半点的不安，水蓝色的衣裳，在红色的圣灵披风映照下，更是将她不染尘世的神仙颜值凸显的是淋漓尽致。
　　她白玉一般纤细的左臂手持天蛇杖轻轻抬起，再加上圣灵披风强大的庇护，直接在她的周身形成了一道蓝色的圆形防御屏障。
　　欻欻欻……
　　两道冲天而起的蓝色剑芒闪耀在了整个天地之间，将整个黑暗的夜空划破一般，两个硕大的蛇头直接的炸裂开来，闪耀出了巨大的金光，消散在了整个天地之间，这可是让所有的人都是完全没想到的。
　　“就这样的实力，也想着困住我的一个分身，况且，谁告诉你，分身就没有自主的战斗意识的。”
　　唐浩手持一柄蓝光闪烁的长剑，威风凛凛的站立在了空中，神色傲然道。
　　“不可能……这不可能，怎么会是这个样子……”
　　合体拜月很是震惊的说道，两眼也是瞪的圆溜溜的，极为的难以置信，他的两个蛇头直接的就被唐浩斩杀掉了两个。
　　这次被斩杀掉的蛇头可是再难恢的，这让他很是心疼，这昊天的实力究竟是有多么的强大，这还真的是让人难以想象的。
　　“你不会真的就以为自己是天下无敌了吧！”
　　唐浩有些调侃的语气说道，他对于这个合体拜月很是不屑，他很清楚的能够感觉得到，这个家伙可不是之前本来世界的拜月，他早在合体拜月将攻击开始转向赵灵儿的时候，就已经是将自己的分身悄无声息的收了回来。
　　“哼……天下无敌也不过是迟早的事情。”
　　合体拜月冷哼一声，当即操纵着剩下的六个蛇头朝着唐浩所在的方向席卷而去。
　　在合体拜月进攻唐浩的同时，赵灵儿却是将巨大的水龙消耗的是所剩无几，水灵珠的力量也是越来越恐怖，根本就未曾停下过汲取力量。
　　“为什么……这怎么会，这可是南疆之地大半的水源，怎么会就这样的被吸收的干干净净的。”
　　合体拜月的脸色变得是非常的难看，他可是真的没有想到，这水灵珠就像是一个bug一样，简直就是吸收起来没完没了的，他现在想要将自己的力量抽取回来，已经是再也做不到的。

第427章 雷霆之力，终结拜月！
　　欻……
　　赵灵儿手上的水灵珠不断的盛起蓝色的光芒，不断的将合体拜月释放而出的水系力量不i段的吸收着。
　　此时的合体拜月本就苍白的脸色，随着水系力量的减少也是变得是更加的苍白，他再难将自身水系力量收回，只能是被迫的接受着一切。
　　“不……”
　　合体拜月的身上炸裂出了耀眼的蓝色光芒之后，整个人就像是虚脱了一般，再没有了任何的水系力量，整个上半身再没有了任何战斗的力量，就连自己身上的道行已经是只剩下了一千年，因为还能够发挥一些作用的是他剩下的留个蛇头哦，可这也是完全的注定了他的败局。
　　咻咻咻……
　　唐浩整个人在空中不断漂浮飞行着，他在感受到了合体拜月实力上的大幅度锐减，他甚至都不再主动的出手，他的周身凝聚而出屏障，就已经很是随意的挡住了蛇头的进攻，他平淡的语气道：
　　“灵儿，咱们也不和他费劲了，直接灭杀他，这一次就是要彻底的终极水魔兽，不给它任何卷土重来的机会。”
　　“浩哥哥放心，灵儿知道自己该怎么做的。”
　　赵灵儿很是欢愉的应了一声，她可是从来就未曾想过，在这对付水魔兽会有这样的轻松。
　　在他母亲的记忆中，对付这水魔兽的时候可是极为吃力的，甚至是变身为梦蛇状态下，使用了水灵珠才勉强的将水魔兽封印的，可也使得自己也牺牲了，真的是很可惜。
　　想到这里，赵灵儿也再没有丝毫的犹豫，手持天蛇杖，高高的举向了空中，汇聚着大量的天地灵气。
　　轰隆隆……
　　原本就是黑暗的天空之中，一团一团的黑云在肉眼可见的情况下迅速的汇聚着，在那汇聚着的黑云中不断的闪烁着蓝紫色相间的闪电，那黑云席卷着闪电，化作了一道风口渐渐的朝着地上带着强大的气势压下。
　　“这怎么好像天劫降临的时刻，原来灵儿是想要用这雷电的力量将水魔兽湮灭。”
　　唐浩看到了空中发生的一切变化后，他的心中很是清楚，这真的就算得上一场天劫的，天雷是这天地间最为凶猛霸道的力量，更能够摧毁这世间的灵物，他都想要拥有这样强大的属性力量。
　　“你们都是杀不死我的，我才是这世界上最强大的人，我领悟的可是这天地间的规则力量……”
　　合体拜月整个人现在已经是处于一种癫狂的状态，随着水系力量的消灭，他的意识就已经渐渐的消失，现在仅仅只剩下了水魔兽的力量，合体拜月的自主意识也就变成了水魔兽，一头纯粹的凶兽而已，能够有什么智商。
　　轰的一声巨响……
　　只见赵灵儿手上的天蛇杖盛起蓝色的光芒，与天空之上那涌下的雷电力量融合其中，形成了一个硕大的雷电球。
　　这巨大的雷电球，在她的操纵下，以铺天盖地一般的强大气势，朝着在空中胡乱攻击的水魔兽的身上砸了过去，在那强大的雷系力量淹没之下，将水魔兽吞噬其中，发出了巨大的爆炸声。
　　在这一声巨大的爆炸响起后，整个天地都为之晃动，水魔兽那巨大的身躯直接的炸裂成了碎屑，化作了星星点点消散在了空中。
　　“灵儿，你做到了，你这次可是彻底的解决了这南疆之地的危机，将水魔兽也是彻底的湮灭。”
　　唐浩很是振奋的说道，他在这天地中，再察觉不到水魔兽和拜月教主的丝毫的气息，只是让他有些好奇的是，这次的世界、奖励公告的声音都还未曾响起。
　　“这都是浩哥哥教得好，要不然怎么会这样轻易的击杀这水魔兽，解决拜月教主这样的大坏人，而这一下南疆之地没就算是真正的恢复和平。”
　　赵灵儿飞到了唐浩的身边后，很是兴奋的说道。
　　听到了赵灵儿的言语后，唐浩忽然有些明白了过来，这最后的任务应该就是正儿八经的解决南疆之地的干旱问题，他在查阅了系统的提示消息后，果然就是这样，他现在是完成了拜月教主的boss任务，可仙一的最终任务还是没有完成。
　　他倒是觉得也是正常的，这南疆之地现在怎么说也是他胜天帝国的管辖之地，这战乱后的一些恢复，也是由他来恢复的，这个也并不意外。
　　要知道，即便是在前世的时候，可是没有人真正的完成了这样的大机缘副本，他一个人就已经完成了一个仙二的大机缘副本，这马上就是他的第二个，这玄域世界中存在的大机缘副本可是不多的，满打满算，也是能够数的过来的，绝对的不会超过三十个。
　　他和赵灵儿携手落在了地面之上，看着眼前拜月神殿的宫门仍旧是存在着巫蛊阵法的防御结界。
　　站立在城墙之上的拜月教徒们一个个的表情都像是凝固了一般，内心都是极大的震撼着，他们都很难相信，在和水魔兽合体后的拜月教主都会败落，眼前的昊天究竟是有多么的强大，小牛的脸色也是极为的难堪，他忍不住的吞了吞口水，有些嘶哑的声音道：
　　“我们败了……一切都只能是等候新的机会来东山再起……”
　　苍啷一声！
　　小牛直接的选择了自刎，将自己送回了泉水当中。
　　哗啦哗啦……
　　站立在宫墙之上的三千弓箭手都纷纷的效仿起了小牛，相互的将自己都是送回了泉水中。
　　唐浩淡漠的神色只是随意的一扫，他对这些人死活不是很在意，他直接的走进了巫蛊阵法中，任由那强大的几率在他的身上胡乱的攻击着，他他的圣蛊金身完全的不将这当回事，随着他金色的气焰不断的闪烁着，便轻描淡写的将这巫蛊阵法给直接的破坏。
　　随着他的心念一动，英雄剑和金罡珠就再次的回到了他的手中，他张开了双臂。高声的呼道：
　　“从此以后，这整个南疆之地就是我说了算……”
　　赵灵儿紧紧地跟在唐浩的身后，与唐浩感同身受着。
　　唐浩的心中在不断的思索着接下要如何来做，这玄域世界也就像是是一个争霸的修仙游戏，他他要做的就是将这里烙印上自己的印记。

第428章 完成任务，修复水源！
　　在战乱过后的拜月神殿当中。
　　天色渐渐的明亮了起来，战争过后的那种宁静也是唐浩最为享受的一个过程，他是双眼中闪烁着一层一层红色的光芒，赵灵儿已经是在召集全新的巫月一族，他一个人坐在这偌大的宫殿当中，盘膝而坐着，手在空中不断的划动着，看着眼前的红色面板。
　　他直接的将整个南疆之地的新手村都接管在了手中，就像是之前做过的一样，在玄域世界之中，出了门派势力是做掌门接管之外，其他一些较大的都是属于帝国，就像这南疆之地，他在正式的拿下了南诏国之后，便是比他之前什么新手村管理者要高级了许多，也和他的胜天帝国一样，有资格掌控着所有的新手村。
　　这就是玄域世界的好处，只要你有实力，就能够获得想要拥有的一切，他将所有的拜月教的人都从南疆之地的各个新手村都踢了出去，这也是要避免他内部发生变故，只有一致对外，才能够做到万无一失。
　　而唐浩前世已经是经历了太多，他宁可是被人堂堂正正的打败，也绝对的不会让自己再次因为一些背叛的事情来导致自己的失败。
　　此时南疆之地的各大新手村的频道中也都收到了唐浩发的消息，大概意思是，谁要是不愿意待在南疆之地成长的，大可以申请离开，要是愿意留下来的，就好好的从百姓做起，恪守胜天帝国的规矩。
　　虽然是很简单的测试，却也没有一个人来申请退村之类的，唐浩对此也很是满意的，而这就是他所想要的局面，至少，他能够保证的是，在这玄域世界中，只有他可以随意的去侵扰其他人，只要愿意归顺胜天帝国的，他也就没有拒绝的道理。
　　“这可是积攒了不少的东西了，趁着现在的时间，还不如将获得经验值和精通点都消耗了的好。”
　　想到这里，唐浩也是没有丝毫的犹豫，直接的将目前积累的二十三万经验值加在了自己的身上。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了113级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了118级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】圣级，你提升到了123级！”
　　系统悦耳的提示声不断的响起，他的周身不断的汇聚着大量的天地灵气，灵气入体后，开始源源不断的转化成了全新的力量，开始不断的冲击着他的身体，仿佛他的身体就要爆炸了一般，那充盈的灵气，冲击着他的全身上下，骨骼发出咯咯作响的声音，在这样的冲击之下，是说不出的舒服。
　　嘭……
　　一股巨大的力量冲体而出，将他外面的一层衣服直接的炸裂成了碎屑。
　　唐浩长吁了一口气，只觉得自己是神清气爽，随着实力的不断提升，他对此也是越发的满意，重生不到四个月的时间，他就已经是做到了前世的时候四年时间才提升起来的等级，这其中的畅快感，又岂是其他人能够体会到的。
　　他盘算了一下，现在的精通点不过才四百多万，他经历了拜月教主这件事情后，再加上之前的一些经历，让他也是慢慢的明白过来，他真正所需要提升的不是什么普通的功法，现在他所需要的是提升圣级功法，那就是需要不断的积攒精通点，毕竟其他的他都是可以以领悟的方式来获得完美。
　　这一下，唐浩也是轻松了许多，这123级的实力是媲美本土势力青铜级23级的实力，他现在也真正依赖的是自己的功法、道行，只有不断的提升道行，才是他真正要做的事情，而这等级上的，对于现在的他来说，绝对的不差。
　　只不过，想要登上这玄域之巅，这才不过是真正的开了一个好头，这凡人界可是存在着不少能够比肩于仙的高手，他仍旧需要的是不断的变强。
　　而这也就是唐浩，他很清楚自己该做什么，不该做什么，他可不会因为自己现在有了些成就后，就真的沾沾自喜，为所欲为。
　　“浩哥哥，外面的人都已经准备好了。”
　　赵灵儿甜美的声音在神殿门外传了进来。
　　刷……
　　唐浩的身形一闪，直接的凌空飞了出去，落在了神殿门口的高台之上，他看了看自己身边的赵灵儿、阿奴、盖罗娇三个女子。
　　而在他们面前的是整个南疆之地的所有的人，其中领头的是巫王和南蛮王两个人，而在他们身后的是所有的巫月族人。
　　“解决了拜月教的事情，我们的南疆之地也恢复了往日的宁静，也迎来了新的开始，从今以后，由南蛮王和巫王二人为代理掌门，唐钰负责巫月神教的武力，可我们巫月神教在南疆之地仍旧是属于弱势，我们需要的是不断的发展。”
　　唐浩那不高的声音缓缓的说着，可在灵气的加持之下，可也让所有的人都是听的十分的清楚，他接着说道：
　　“干旱的问题，便在今天彻底的解决……”
　　唐浩口中所说的可是所有的人们最渴望解决的一件大事，这拜月教主之所以能够可快速的发展起来，也是因为曾经拜月答应他们会解决水源的问题，不然，这拜月教又怎么会有这么多的人。
　　话音方落，赵灵儿便是手持天蛇杖飞向了空中，手心一番，便将水灵珠取了出来，以自身力量为引，操纵着水灵珠来进行着降雨。
　　当然了，也不仅仅只是降雨这么简单，更重要的是在修复南疆之地的水源。
　　很快的，倾盆大雨从天上就像是被人到在了地上，冲刷着在场的每一个人的身上。
　　让不少人感觉到奇怪的是，这样的大雨落在了地上，地面仍旧是干着，就像是从来都没有下过雨一样。
　　“怪不得这样的术法只能是女娲族人来做的，这样精准的操纵水系力量，可不是其他人能够轻易做到的。”
　　唐浩看着这一切很是明白，这就是在修复着整个地下的水源问题，水魔兽之前在拜月的帮助下，就是在源源不断的汲取着地下的水源，这就是相当于原封不动的将这水系力量还给了大地，使大地恢复正常。
　　“地面有水了……地面真的有水了，我们终于不缺水啦！”
　　“这一切都是昊天帝，公主殿下和掌门的功劳，没有他们就没有我们的一切。”
　　“太好了，这一下，我们就真的得救了……感谢女娲大神，感谢昊天帝，感谢掌门……”
　　随着地面渐渐的湿润了起来，这让整个南疆之地的所有人都变得是兴奋了起来，在感受到了水源的恢复后，所有的人齐刷刷的跪伏在了地上，不住的感激着。

第429章 获得奖励，月弑天！
　　整个南疆之地的上空是晴空万里，乌云也渐渐的退散而去。
　　赵灵儿利用水灵珠施法降雨、修复水源后，便是缓缓的落在了有些湿软的地面上，看向了唐浩。
　　“灵儿，你做的不错！”
　　唐浩露出了欣慰的笑容，这次的南疆之行，赵灵儿可是真的成长了不少的，让他很是满意。
　　“这都是灵儿应该做的。”
　　赵灵儿纵身一跃，来到了唐浩的身边，看着这欢喜的巫月人，心中默默的想到，母亲，我守护了您生活过的土地。
　　便是在这个时候，只有唐浩能够看到的天空之上闪烁出了几道闪电，响起了玄域世界中所有玩家都能够听到的系统公告声：
　　【世界/奖励·公告】：玄域世界的玩家们请注意，玩家【昊天】成功的完成了【仙灵岛仙女】、【金翅凤凰】、【对抗剑圣】、【情起南诏】、【回魂仙梦】、【神兽麒麟】、【王宫之战】、【拜月终局】、【拯救南疆】仙剑一所有机缘任务，于个人机缘任务中获得了丰厚的奖励回报，他将获得天道的丰厚奖励，他获得了200万金币、500万精通点、10万经验值，30万声望值，由于他连续的完成大副本机缘任务，额外的获得获得200年道行奖励，请尽情的恭喜他吧！
　　【世界/奖励·公告】：……
　　【世界/奖励·公告】：……
　　在玄域世界中正在忙碌各自事情的玩家们在听到了这三道震耳欲聋的公告声后，简直就是再次的炸裂了沉寂已久的世界频道。
　　“我去，这可是有半个多月了吧，没有听到过昊天大神的世界公告，这忽然听到了还真的是既兴奋，又不甘呐！”
　　“你别说还真的是，这个昊天倒是也真的耐得住自己的性子，我觉得按照他的性子，怎么着也应该是三天两头的上一次大的世界公告，这半个多月，这一整就是大事情。”
　　“这大机缘副本还就是好，这可都是关于气运之子的，咱们可没有这样的能耐去激活这样的大副本，羡慕嫉妒恨呐！”
　　“南诏国是南疆之地，那可是月神的地盘儿，这昊天居然这么强大么？真的是令人难以置信。”
　　“哈哈哈……月神的拜月教已经直接的跌出了门派排行榜的前十了……”
　　“这样下去，谁还能阻止昊天啊……”
　　此话一出，整个世界频道上再次成为了死一般的寂静。
　　唐浩淡淡的扫了一眼世界频道上的议论，这对他而言并没有多大的关系，现在他可是彻底的将南疆之地变成了自己的，而手中也同时的多出了一块散发着蓝色光芒的玉牌，这是地域掌控令，也是他掌控这玄域世界的开始。
　　地域掌控令是玄域世界中，是这玄域世界之中对自己势力增长的一种肯定，也是在掌控达到了三个地域的时候便会产生。
　　他手中的那快蓝色的玉牌，上面隐隐闪烁着三个点，只要是细细的看，便是他现在胜天帝国的三个地方，之前的大明之地，南宋帝国的地域和现在的南疆之地，这也就是在证明着他掌控了三个区域，而这也就相当于是真正的经过了天道系统的认可。
　　这一次也是因为玩家的介入，boss被他终结后，也便不会产生新的世界副任务。
　　大理城，女娲神殿。
　　忘川、欧阳和倒计时三个人都出现在了唐浩的面前，二话不说，齐刷刷的跪伏在了地上，忘川很是直接的说道：
　　“还请昊天帝将我们收下，我们愿意跟在昊天帝的身边征战杀戮，上刀山下火海，在所不辞……”
　　这忘川的口才也是极好的，只是他自己觉得要表达忠心的话，总是要依赖一些话语的。
　　唐浩却是直接的摆了摆手，很是淡然的说道：
　　“都起来，你们的事情我都已经知道了，咱们也都是这现实世界的人，也就不必弯弯绕绕的，我将你三个人安排南疆之地，管辖着所有的玩家，协助拜月神殿的发展，你们应该知道怎么去做的，我毕竟不会时常的回到这里。”
　　忘川、欧阳和倒计时三人齐齐的点了点头，他们的内心本来是很忐忑的，毕竟他们三个人也都清楚，如今的南疆之地可是昊天一个人说了算，就算是不需要他们，也是实属正常，可都从昊天的言语中能够听的出来，这可是要给他们南疆之地的一些权利。
　　“多谢昊天帝对我们的信任，一定不会辜负昊天帝的信任！”
　　倒计时却是率先的开口说着，身边的忘川和倒计时两个人是十分坚毅的目光。
　　“我会在整个南疆之地设下三个城主之位，赋予你们官职品阶，这样的话，在这里的任务奖励也就会高出很多的，这里也是我的一个重要的安排，有什么不懂的，想要知道的就去找巫王、南蛮王和唐钰两个人，他们有我的一些计划的，我想要认证自己的帝国等阶，你们可是不能拖了后腿。”
　　唐浩说着抬起了自己的右手，盛起一层一层的幽绿色的光芒，朝着眼前的忘川三人笼罩而去。
　　忘川三人都只感觉到了一阵阵眩晕，虽然很快的恢复过来，可也都觉得事情柄没有这么的简单。
　　看着疑惑的三人，唐浩冰冷的语气道：
　　“只要你们让我知晓了任何不忠于我的事情，我随意的就能将你们灭杀，想要取得我们的信任，也就必须要付出一些行动才是！”
　　“请昊天帝放心……”
　　忘川三人齐声的应道，他们的心中也都明白，这不过是昊天御下的一个手段。
　　“接下来，我们先要做呢一件事情，那就是帮助你们真正的报仇！”
　　唐浩也不是什么小气的人，既然这三人都想要真的的投诚于他，他自然也是会几郁闷一些好处的。
　　忘川和欧阳都是很明显的一愣，只是不清楚昊天要如何的帮助他们。
　　……
　　在三国蜀地的落凤坡上。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭……
　　一头接着一头的灵兽倒在了血泊之中，只见一袭白衣的披发男子，神色傲然的站立在了灵兽的尸体上，他缓缓的回过了头来，正是被唐浩所击败的月曜，他将自己的名字正式的改成了【月·弑天】，他怒着喝道：
　　“昊天，我月弑天与你势不两立……”

第430章 第六波异兽来袭，雷豹！
　　【系统提示】：您已经成功下线。
　　一双清澄的双眼缓缓的睁开，唐浩四下里扫着他别墅的情况，他的别墅中仍旧是一如既往的干干净净，显然是王美欣他们在给他不时的打扫着，他将南疆之地的事情都安排妥当后，便查看了超表中的信息。
　　他在南疆之地的时候，错过了第五次兽潮的袭击，不过这第五次的兽潮的人们表现还是不错的，在十大天将和王美欣操纵毒兽的合作下，没有什么太大的损失，便是轻易的就将眼前异兽给彻底的击退，这也是让他比较满意的一件事。
　　“也正好先去看看他们，好好的嘉奖一番！”
　　唐浩的心情很是不错的，直接的腾空而起，朝着昊天府的方向而去，看着这破旧不堪的城市，他已经是没有太多的感觉，在没有彻底解决异兽之前，就算是能够恢复这些个名胜古迹，可那不过是下一次异兽进攻的牺牲品。
　　帝都居民区。
　　如今的帝都居民区可是与以往的时候完全的不同，再也没有了对异兽的恐惧，不少往来于现实世界和玄域世界的人们，都是想着在提升了实力后，想着加入到胜天宗的昊天军中做准备，这现在只要是能加入到了胜天宗就是一种新的荣耀。
　　而这就是唐浩准备建立的秩序开始，这就是一种好的变化，他将愿意不断变强的人们收纳到了昊天军中，给与一定的奖励，而且在对抗异兽的战场上要是出了什么事情，也都是会有相应的补偿，气势上也就是在开启他新的国度方法。
　　异兽带来的入侵，是会变得越发的恐怖，可不是现在这样的小打小闹，那是一种无法想象的恐怖，现在的异兽还在不断的派遣着大军来不停的试探人类的实力，倘若是真的没有人能够阻止，那就是人类真正恐怖的开始。
　　唐浩的身形速度极快，几乎是没有惊动任何人的便是直接的来到了他自己的昊天府。
　　此时的王美欣和十大天将正在商议着一些事情，当她看到了唐浩的那一瞬间，脸上出现了难以抑制的喜悦，她直接的起身道：
　　“恭迎尊主大人回府！”
　　洛尘为首的十大天将也是很快的反应过来，齐刷刷的跪伏在了地上，齐声道：
　　“参见尊主大人……”
　　唐浩满意的点了点头，他刚想着说些什么，整个院落中的警报声就已经是再次的响了起来，发出的是特级警报，也就是说这是第六波异兽的正式来袭，他示意王美欣等人自己发起防御，这次他不是来过问这件事情的。
　　看着王美欣和十大天将有条不紊的安排着这一切，而且都是适用自己手上的超表来完成这一切的战术指挥，他的心中对此是更加的满意，看起来是有必要的传授这十大天将们一些新的东西，来加强一下他们的实力。
　　毕竟当这些人的实力提升后，也是在提升着他胜天宗的力量，这些人可都是胜天宗在现实世界的精英战士。
　　没过多久，王美欣和十大天将都已经前往了战场，随时随地的做好了战斗的准备。
　　唐浩则是整个人都漂浮在了帝都的上空中，他倒是要看看他的这些精英战士的战斗情况，要是有一些缺陷什么的，他都能够想办法弥补。
　　王美欣和吕希明以及十大天将是你将整帝都城是越来越秩序化，但并不代表着所有的将士就是完美的。
　　“吼……吼……吼……”
　　随着异兽的来袭，就像是涌动的潮流一般，迅速的汇聚在了帝都城的各个地方，最终的还是汇聚在了居民区扩大的广场上，这次前来袭击城市的可是速度型的雷豹，拥有雷系属性的雷豹，平均的实力上都已经达到了赤铁级100级二百年道行。
　　“真的是没有想到，这次居然是雷豹，这恐怕就不是那么好对付的了！”
　　唐浩看着地上那成群结队的暗蓝色身子的雷豹，这可不是一般人能够解决掉的。
　　他很清楚的记得在前世的时候，在雷豹达到了二百年之后可是激活了雷系属性，释放出的雷系力量可是能够对人起到麻痹的效果，严重的甚是能够直接的将人直接的劈死，在后期也是极为强大的异兽，厉害的直接以引动天雷就能够撼动一个城，在实力上更是不容小觑。
　　起初的时候，他还以为自己是不用出手的，可是现在看来，要想着减少更多的损失，也就只能是他出手来选择击杀。
　　在这次的兽潮中，他也发现，这些异兽们的实力上提升的也是很快的，面对他胜天宗的这些精英高手，竟然也是不差太多，他很难想象现在其他的城市到底成为了什么样子。
　　只是眼下他不仅仅是要关注着战场上的一些事情，还需要担心的是前来帝都城寻找他来的忘川和欧阳两个人。
　　“杀……”
　　随着洛尘的下令，这些对异兽恨之入骨，甚至是想着建功立业的胜天宗的士兵们早就已经是迫不及待的想要冲出去。
　　在接收到了攻杀的命令后，一个个士兵都如狼似虎的朝着袭来的雷豹们冲了上去。
　　咵嚓……咵嚓……
　　一道道紫色的电弧光芒闪烁在了战场之上，一时间显得是混乱不已，这次的异兽和第五波的异兽是完全不相同的，上一次的青蔓蛇还没有这样的强大，可是这次的雷豹，在天生的速度上还有着叠加一倍的效果，速度上可是平均道行在三、四百年道行的士兵之上的一倍，它们的速度可好死已经是达到了将近六百年道行的修士。
　　就是在这样的速度之下，一头一头的雷豹在人群中不断的穿梭着，身上还汇聚着大量的天地灵气，与身上不断闪烁着的蓝色光芒不断的融合着，时不时的释放出了强大的电光，将不少的人直接的撕咬着，电光不断的冲击着人们。
　　在唐浩眼中看到的可是这些个雷豹们对他士兵的碾压，而且这些士兵们的实力的的确确的高于普通的玩家，之前的胜利，让他们有些冲昏了头脑一般，而且这次却是发现，这根本就是乱战，有些人根本就是不停指挥的往前冲。

第431章 局势失利，人心的变化！
　　帝都城中心。
　　杀戮的声音充斥在了整个城市的上空，雷豹的快速行动下，仅仅是瞬息之间的事情，便是折损了上万的士兵。
　　而且完全的呈现出了一种被上万头雷豹碾压的势头，根本就是让洛尘这些十大天将和十大地将们完全的反应不及，脸色也是一个比一个难看，唐浩的归来，他们是想着好好的表现一番的，可是谁又能想象的到，这居然会是这个样子，简直就是丢人丢到了姥姥家。
　　随着战斗节奏的一乱，即便是洛尘这些人也都是回天乏力，根本就改变不了战斗的局势，不是他们的能力不够，而是现在战场已经完全的失去了他们的控制。
　　“领主大人，要不要现在就释放我们的毒兽，看看能不能够将战场的局势挽救回来？”
　　洛尘抬起手来，对着手腕处的超表高声道，毕竟现在的战场上纷杂不堪，直接说话也是未必能够听的到，而且在现实世界中，他们大多数是选择用超表来相互的交流的，这样的话，方便于直接的发布任务。
　　“不成，你们既然已经在战场上已经失利，那就不是依靠着毒兽就能够掌控局势的。”
　　王美欣很是果断的拒绝了洛尘的请求，她现在的一些个行事风格可是有了不少唐浩的影子，这也是她渐渐的在蜕变，蜕变成了唐浩所需要的人，也石门唐浩希望的，真正替唐浩把控整个帝都成的人选。
　　王美欣在这次的战斗上，心中可是极为的清楚，她将积累起来的八千毒兽，只是操纵着三千数量的毒兽去换取这些新的雷豹毒兽，这次雷豹的攻击力量、速度，都是比之前要好的多，但是她也绝对的不贪心，这次来袭的是一个月的大兽潮，足足有十万的雷豹，这要是将她掌握的毒兽都给释放了出去，万一尽数的折损孙，那可就是得不偿失的。
　　至于这战场上一时的失利，反而是她王美欣想要看到的局面，只有在真正的暴露了问题的情况下，才能趁早的解决一些问题，因为之前的这些人过的太顺了，更主要的也是因为这上一次的兽潮，他们独自的打了一些胜仗，便都不将这异兽放在眼里，这要是就这样的发发展下去，这可是胜天宗以后的一难。
　　而且，现在有一个好处是，现在的人还是不少的，还损失的起，这次的雷豹强大是强大，可在人数的碾压上，也是不会就这样的让这场战斗来将这城沦陷的，这其实也是王美欣和吕希明发现出来的问题。
　　她毕竟也是一个女子，在实力上还是不如这些天将们的，总不至于天天的带着异兽来镇压这些人的，随着生活的安逸上，人的一些劣根性也就显现了出来，人总是会随着现实的一些变化来膨胀的，现在的胜天宗的人就渐渐的出现了这样的苗头，因为，他们只觉得自己依靠着的是玄域世界中的最强玩家。
　　因为有唐浩的撑腰，一些人也都是渐渐变得嚣张跋扈了起来，只是好些人都不知道而已。
　　唐浩暂时的灭有选择出手，也就是因为王美欣给他汇报了这件事情，让他特意的不要出手，他也觉得这件事情是比较严重的，若是想着放放心心的在玄域世界中土生自己的实力，那么这件事情就必须要解决的，否则，以后带来的就好是很难想象的严重后果。
　　洛尘等十大天将一个个的心中都是有些懵的，他们的体内可都是有唐浩下了毒药，是断然不会乱来的，可下面的这些人就完全的不同，没有任何事情的负担，甚至是都想着在战场上建功立业，只是他们不知道的是，有些事情上要比他们想象的还要严重许多。
　　他们十个人都觉得自己也是凉了这一大截，这次的战斗搞成了这个样子，简直就是被昊天杀上十多次，终究也是他们自己没有把这事情做好的，而这也才是令人比较意外的。
　　整个战场上的人斗志也是在不住的涣散着，虽然还在拼命的抵抗着雷豹的进攻，可和之前也是完全不同的两个概念。
　　因为人也是会随着杀戮的快感不同而自我的减少着斗志，这次的雷豹身形高达两米，在速度上也是极快，和上次的异兽相比，那就是另外的一种情况，击杀的难度上升，在他们的心中也会产生一种疲倦感，这也是这次完全显得体现不出战斗力的缘故。
　　“这次的战斗还真的是让人很是失望，甚至都不如我胜天帝国的十万龙羽军。”
　　唐浩的神情也就相识凝固一般，让他原本的好心情也是变得糟糕了起来，这看上去的好景象和实际上还是有着不少的差距的。
　　刷的一声！
　　在唐浩的周身上涌出一层一层的金色气焰，他实在也是看不下去这徒劳无功的消耗人力，他整个人的宛如彗星划破苍穹一般，出现在了所有人的头顶上空，随着他的心念一动，瞬息之间幻化出了成千上万的剑气，盘旋飞绕在了他的身边，那金色的气焰之剑，显得是热气灼烧，给人一种以绝望的气息。
　　“是昊天尊主……他来帮助我们了，这次一定能够将这些个孽畜们杀的一干二净！”
　　“真的是昊天尊主，我们真正的强者回来了，杀啊……杀……”
　　“昊天尊主万岁……这次我们又能够杀的痛快了！”
　　当地上的众多的士兵在看到了唐浩的出现后，便是都一个个的欢呼雀跃起来，尤其这一个个的言论，在唐浩的耳中，却是显得都有些的刺耳。
　　这就是他想要做的是，建立属于自己秩序的想法，而不是对这些人们好心的收留，这些人的人心实在是难测的很，当没有了危机之后，他就成为了这些人口中的战斗机器么？
　　也得亏的是这样的事情，在前世的时候他见的多了，心性上与以往也是不同，本来这些人就是在他的庇护下不断成长的，他当然可以选择不再去管这些人的，有些事情上，不过也是为了他自己的大计划进行发展，这些事情暴露出来的越早，也就是越好解决，否则这种事情一旦拖延下去，可不是什么好的事情。

第432章 气焰笼罩下的杀机！
　　第432章 气焰笼罩下的杀机！
　　噗噗噗……
　　只见唐浩冷哼一声，随手在空中一扬，他周身汇聚的万千剑气，在他的操纵下扑簌簌的朝着地上的雷豹齐刷刷的落下。
　　宛如狂风暴雨一般的金色剑气朝着正在奔跑着杀戮士兵的雷豹，尽数的落去。
　　刹那间，整个战场之上，一时之间是惨叫声声，雷豹的哀嚎声接连不断的响在了人们的耳边，一道道凌厉的剑气，尽数的穿过了雷豹的身体，蓬蓬血雾不断的飞散在了空中，幽绿色的血液更是腥臭味十足。
　　仅仅只是一套剑气招数，却将杀的士兵们不断后退着的雷豹杀得是片甲不留。
　　一时之间，就连许多的雷豹都像是嗅到了危险一般，纷纷的避开着那纵横交错的剑气。
　　“昊天尊主就是昊天尊主，实力仍旧是一如既往的强大，真是我等的救世主！”
　　“是啊，这也真的是太厉害了，根本就是难以置信的，这次雷豹的实力比起上次的异兽实力可是强了太多的，可这在咱们的昊天尊主面前前仍旧是轻描淡写的解决。”
　　“这还真的是这个样子，看看咱们昊天尊主的实力真是深不可测，几乎是每次出现，对待异兽都是以秒杀来收场的，简直就是我的偶像。”
　　帝都城的这些个士兵们看着那一道道强大的剑气，在不停的击杀着行动迅速的雷豹，可是让他们都变得很是兴奋，忍不住纷纷夸赞起来。
　　唐浩的脸上不露出任何的神色，仍旧是一张面瘫一般的脸颊，而他整个人也就像是被无数的剑气不断的包裹着一般，周身的剑气也就像是施展不完一般，不停地散发出的强大的剑气将雷豹的身体刺穿，畅通无阻的穿梭在了雷豹群中。
　　看的不少的人都是心生羡慕，他们在使用各种招数上，最多也就是连续的出上几次杀招已经是自身的极限力量，而唐浩所展现出来的就像是无限大招一般，丝毫没有任何限制的使用，就像是源源不断的力量。
　　雷豹的攻击力虽然强大，速度也快，可是在持续作战的能力上是比较弱的，这也是其中的一个特性，雷豹也算是异兽中的杀手，更喜欢的是一击必杀，甚至是它们的胆子都不是特别的大，甚至是在察觉到了危险之后，便是减少了战斗力一般。
　　唐浩在战斗的同时，也是在不停寻找着这次率军而来的雷豹王，只可惜还真的是没有什么太多的发现。
　　仿佛的是，这前来这里的异兽统领知道了这里的规矩一般，根本就没有在这雷豹群中，似乎有意的躲藏了起来一般。
　　这次的异兽们也是学的聪明了起来的，这也让唐浩觉得还是有些乐趣的，他的这些个士兵们在今天可是让他很是失望，也正好用这样的方式来好好的找上一些乐子。
　　只见他的双手缓缓的在空中摊开，盛起了巨大的金色光芒，不断的扩散开来，在他的操纵下不断的扩散开来，将整个地面上的雷豹尽数的笼罩其中，将自己那一身强大的气势释放了出来，他也是想着将用一下自创成功的《圣剑银弹波》来练练手。
　　“这个是什么情况，怎么感觉被一股强大的杀意笼罩一般，感觉到了自己的性命要不保的意思？”
　　“这股金色的气焰，隐隐约约在我的身上还有着刺痛感，就像是被剑刃所割刺着……”
　　“昊天尊主这是要干嘛，怎么感觉有些恐怖的样子，我们现在是该战还是该退？”
　　与雷豹战斗着的士兵们也是忍不住的开口说着，在感受到了唐浩浑身那强大的气息后，一个个也都是不淡定了起来，他们愿意去击杀异兽，可是要死在了昊天的手上，总感觉也是怪怪的。
　　“所有不愿意死的人就利索的从剑气的笼罩范围内撤退回来吗，这次战场上不需要你们作战！”
　　王美欣的声音很快的响彻在了所有人的耳旁，她现在也是渐渐的熟悉着唐浩，虽然唐浩一言未发，可是她也很清楚的明白唐浩那眼神递来的意思。
　　而王美欣在经历了这次人心的浮躁之后，也是越发的理解唐浩为人的一些标准，她也正在慢慢的发生着身上的自我蜕变，也会慢慢的变成那个唐浩所希望成长为的那个样子，她之前是见惯了官场上的人心变化，孰不知，这世间的最容易变化的还是人心。
　　当所有人听到了王美欣的言语后，都是很快的撤退着，甚至有的人在撤退的时候，被雷豹抓伤、咬伤，严重的是直接死亡。
　　在对抗异兽的战场上，生命变得是脆弱无比，不论是前世还是今生，在真正的末日降临后，生命也会变得微不足道了起来，整个帝都城也是因为有昊天这样的人存在，才能真正的守卫这一方的土地。
　　看着地上那如同蚂蚁一般的人群快速的撤退后，唐浩那平淡如水的面容上，略微的挂起了一抹笑容。
　　在他的周身盛起了一层一层的金色气焰，不断的扩散而下，就像是太阳的光辉一般笼罩在了所有的雷豹身上，就像是灵气汇入雷豹的身体之中。
　　这可是他自身灵力汇聚着天地灵气转化为的无尽的剑意气息，在他改良后的《圣剑银弹波》的施展下，这些剑气就像是汇入身体中的剑气光波一般，这些剑气光波会在身体中炸裂开来，即便是他不使用任何的器物，在强大的实力之下，都是能够很轻易的做到这一点。
　　顿时之间，整个帝都城的战场之上，一股一股无尽的杀意笼罩在了战场上，这种感觉萦绕在每一个人的心头，都很难想象，这接下来到底会发生一些什么事情，有人期待着，也有人在内心中恐惧着。
　　而王美欣那秀美的脸上则是充满了信任，她虽然说和唐浩真正的接触时间并不长，可从唐浩将她从异兽的手中救下的时候，她就已经是芳心暗许，虽然已经表白过了一次，可她也并没有被拒绝，或许她也在期待着什么。
　　其实很明显的是，唐浩这次归来，比起以往来说是更加的强大，上一次的时候，可是还需要御剑飞行来在空中的，而这次却是整个人虚空而立，只有脚下闪烁着的银色虚影，这可是一个显而易见的变化。

第433章 兽核被夺，雷豹首领！
　　嘭嘭嘭……
　　在明媚的上空中，清晰可见的是，如同绚丽夺目的烟花一般冲天而起。
　　那一道道绚丽的光芒是来自于地上的雷豹群，只见在他们的身上金色的气焰不断的涌出，像无数的烟花炸裂一般，在十万的雷豹身上爆炸了起来，幽绿色的血雾不断的散在了空中。
　　就是在这样诡异的气焰笼罩下，雷豹们连续不断的死去，甚至是有些细心的人都能够发现，在雷豹群中，若隐若现的闪耀着纵横而出的银色剑气。
　　在唐浩《圣剑银弹波》的强大覆盖之下，前来袭击帝都城的十万雷豹，尽数的歼灭在了唐浩的手中，而这也就是唐浩的恐怖所在，在他的一击之下，是很少能够留有活口的，而这也是他实力上的一种象征。
　　咻咻咻……
　　那爆裂成了碎屑的雷豹尸体上，一颗颗蓝紫色的圆丹几乎是齐刷刷的飞在了空中，这是属于雷豹的兽核，这次的兽核可是有足足有八万多颗，想来也是因为在异变后的现实世界中待的时间不短了，也都是修炼出了兽核。
　　随着唐浩的一个招手，在空中漂浮着的所有兽核，快速的朝着他的身边汇聚着。
　　也正是在此时，天空之上的兽核忽然的被一股紫色的气焰所包裹着。
　　而这一幕也是惊呆了唐浩身后不少的士兵们，谁也不清楚这到底是个什么情况。
　　粢粢粢……
　　漂浮在空中的八万多颗的兽核，全部都闪烁出了紫色的光芒，那光芒也是极为的刺眼，即便是唐浩也被这光芒晃了一下神，当他接受了这光芒的刺眼后，将眼前所发生的一切也是看的清清楚楚的。
　　所有兽核中迸发而出的强大的力量像是穹苍中的一道天雷一般，直接的冲向了地面。
　　“那些兽核怎么都全部飞灰湮灭了？这又是什么情况？”
　　“不清楚唉，我也不是昊天尊主，如何的知道这到底是什么鬼……”
　　“你们快看前面，似乎有很大的动静，难不成这强大的雷系力量是咱们尊主操纵的？”
　　地面上的人们再次的议论了起来，主要也是在那一团巨大的紫色光芒笼罩下，八万颗雷豹兽核在一瞬间消散不见，这也是让他们很本能的都想着，也只有唐浩有这样强大的实力，谁又有什么手段能够在唐浩的眼皮子底下来耍？
　　那一道如同十个水桶般粗的紫色天雷倾注而下到地面上的时候，却是没有什么山崩地裂那种很大的动静，这就让人很是奇怪的，紫色的光芒不断的盛起着，根本让人们的肉眼看不清楚。
　　“原来是这样……”
　　唐浩淡然道，他可是将这一切都看的是清清楚楚，嘴角上的那一丝玩味的笑容渐渐的浮现出来。
　　随着光芒的退散而去。出现在众人面前的是一头浑身散发着蓝色气焰的高大雷豹，而这头的雷豹实力已经是达到了青铜级100级千年道行，身形也是极为高大，足足有十多米一般的高大，朝着地上的人们发出了猛烈的嘶吼声。、
　　而这头雷豹也正是这次的雷豹大军的统领，仅仅只是它的嘶吼声，所散发而出的强大气势，便是让地上的人们不禁的胆寒着，这样实力的异兽在现实世界中还是第一次出现，倘若是只有他们面对这雷豹首领，只怕是这次都难以解决这次的异兽入侵。
　　“这实力都在我们之上，真是想不到这雷豹的首领居然会有这样的手段能够在尊主大人的面前，将所有的兽核力量所夺取……”
　　洛尘可是将眼前发生的这一切都是看明白了，他心中也是有些难以置信的，他甚至在想，如果唐浩阻止这一切的发生，会不会成功？
　　不少的人在听到了洛尘的话后，变得是慌乱了起来，他们在遇到强大的异兽后，有的连战斗的勇气也为完全的丧失了，实力上的悬殊，让他们都不敢轻易的去挑战的，这也是人的本能所在。
　　王美欣在心中也是有些担心的，可是她看到了唐浩那坚实的背影后，心中的那种安全感就油然而生，在她的记忆中，唐浩总是以这样强大的背影来对着她，看起来是有些单薄，可却是能够支撑住整个天地一般。
　　“哼……”
　　唐浩的神情是极为的不屑，对于这忽然生出的意外，对他而言，这雷豹首领将所有的兽核力量叠加在了身上后，仍旧也只是螳臂当车一般，根本对他造不成任何的危险。
　　只是雷豹首领的这一出，也是让他想了起来，这雷豹可是前世中的异兽百族中的强者之一，也正是有汇聚同族力量的能力，也是让不少人类高手陨落的，这雷豹一族也是不能就这样的小瞧。
　　雷豹首领发出了低沉的嘶吼声后，浑身上下的紫色电芒围绕，显得是耀眼十足，它紫色的瞳孔一阵闪烁后，纵身一跃，从地上直接的朝着唐浩所在的方向袭击而去。
　　雷豹的爆发力极为强大，仅仅只是一瞬间，这从地上而起的腾空能力以及速度都已经是达到了两千年道行的实力，比起唐浩的常态速度下要快了不少。
　　在飞袭唐浩的同时，浑身上下的雷电力量迅速从他的双眼中猛然发出，就像是激光眼睛一般。
　　而雷豹的这一下也是让唐浩没有料想到，这叠加的兽核力量，居然也能够有这翻倍的效果，也正是因为《易经》的自主的防御反应，在加上他自身的战斗反应能力，躲避开了雷豹那锋利的前爪攻击，双手汇聚而出的灵气屏障，却是被强悍的雷系力量所击碎。
　　那看起来有些粗壮的雷电直接的顺着唐浩的双手，传遍了全身，也是幸亏他的反应快了一步，将魔剑剑祭出。
　　刷……
　　魔剑的剑芒划过了明亮的天空中，迅速的飞绕在了唐浩的脚下，这魔剑中富有龙葵的剑灵，也便是能够自主的将他庇护在了空中，不然的话，只怕是他这下可是要掉落在了地上。
　　眼下的唐浩全身上下也是难以动弹的，完全的处于麻痹的状态，这强大的雷系力量更是恐怖，不住的在他的身体之中肆虐着，每一处电流都像是刺骨一般的侵蚀着他的身体吗，很快也让他的意识渐渐的变得模糊了起来。

第434章 人心，唐浩的危机？
　　刷刷刷……
　　紫色的魔剑上不断的盛起了光芒，那一层层的光芒不断的围绕在了唐浩的身上，渐渐的形成了一个防护圈子，魔剑的力量将唐浩的身体牢牢的锁定在了剑身上。生怕唐浩整个人从剑上栽倒下去，更为主要的是，地上的危机并没有解除，雷豹首领也不过是在方才发出了一击而已。
　　“这个雷豹首领的实力这么强啊，居然让咱们的尊主大人都中了招么？”
　　“瞎扯什么，尊主大人的实力怎么是你们随随便便质疑的，没看到咱们的尊主大人进入了全新的顿悟状态么！”
　　“就是就是，昊天尊主的实力强大，那在玄域世界中可是风生水起的大人物，胜天帝国的皇者！”
　　在胜天宗的这些个士兵们在见到可昊天受到了攻击之后，便是忍不住的议论了起来。
　　洛尘和其他的天将将这一切都看在了眼里，其实他们的心中也都很清楚，以唐浩的地位和实力，就算是不管这帝都城的民众，那也在情理之中。
　　毕竟眼下在玄域世界中，唐浩都是绝对站住脚跟的那一个，在玄域世界之那是何等的逍遥自在，又有金钱美女，这完全的没有抛弃民众，已经是一种莫大的仁慈厚爱。
　　“所有人听令，作战准备，击杀雷豹首领！”
　　洛尘那浑厚的声音响彻在了整个战场之上。
　　其他的天将们也都是毫不犹豫的举起了手中的兵刃，在给洛尘造势，这也不单单是为了洛尘，也是为了他们的尊主昊天，眼下的昊天似乎陷入了某种自我的意识当中，就需要他们都站了出来，去对抗这雷豹首领。
　　最起码的是，现在的局面要比之前可是好的太多的，之前那个是十万的雷豹将他们杀的是片甲不留，现在只是需要的是以多对一，还需要的是将时间稍微的拖延一下。
　　王美欣也准备释放自己掌握的毒兽来，只是洛尘在超表上说道：
　　“领主大人就不需要出手了，眼下的雷豹首领实力不弱，放出这些毒兽也是无异于送死！”
　　有些事情上，洛尘很清楚，最近这军中的气氛好像不是十分的对劲，就是十大地将都不知道这其中的问题到底出在了什么地方上，更不用说他们这些天字级的将领上，更是不清楚的很。
　　甚至是在这次下达了命令之后，还有的人是不愿意发起攻击的，虽然大部分的人都是在不顾一切的往前冲着，可是也有些人在不住的后退着。似乎不愿意上前这样的牺牲自己。
　　“吼……”
　　雷豹首领发出了震耳欲聋的嘶吼声，以自身强大的气势扩散而出的强大的灵力，在空中汇聚成了一股巨大的冲击气波一般，直接的将朝着它袭来的人们尽数的冲散在了两旁。
　　这股力量之强，简直让受到波及的人都是不住的心惊胆战着，也正是因为这一声的嘶吼，彻底的将玩家们给震撼住了，几乎是没有一个人再愿意手持兵刃往前冲的，这可是将在场的二十位的胜天宗将领的脸可是打的很疼。
　　当异兽的实力变得强大起来之后，这些在庇护下的人们，反而是生出了一种比较依赖的心理。
　　其实在唐浩归来之前，有人便是说着，生活富足有什么不好，既然是胜天宗一手的庇护，也都收敛着战利品，这创造出的安逸生活，那不就是来享受的，甚至是还有不少的人在这样的环境下结婚什么的，也有着人仗着自己的是朋友，亲人们在胜天宗，变得是嚣张跋扈了起来，做着一些欺男霸女的事情。
　　而这些都是这一个月一来彻底爆发出新的问题，而这也让不少人都是完全没有想到的。
　　这次事情的严重性，王美欣和吕希明在早早的发现之后，便将这产生的问题都交待给了唐浩，也是希望能够摒除这种安定的秩序。
　　“吼……”
　　雷豹首领再次的发出了一声怒吼，两条后腿向后不断的在地上摩擦着，它从始至终都将自己的目标放在了唐浩的身上，因为是唐浩真正的带给了它真正的威慑感，让它感觉到了恐惧的，也正是因为这样，它首要击杀的目标就是唐浩。
　　“不好，咱们得3速度得快些，这畜生还是想要攻击的是咱们的尊主大人！”
　　洛尘将雷豹首领的意图看了出来后，又扫了一眼空中仍旧未曾有任何动作的唐浩，他当即朝着身边的其他将领道。
　　他可是真心实意的佩服着昊天，这要是真的让昊天出了什么事情，这就真的不是一件小事情。
　　这异兽果真也是十分的凶险，就像是吕希明博士给他们分析和翻译的那样，这些个异兽们还远远不是异兽中的强者，这以后的每一波异兽都是十分强大的，而在他们这些个天将们看来，唐浩无疑就是以自己的方式拯救世界的人，是绝对的不允许有任何的意外发生的。
　　刷刷刷……
　　在洛尘的一声令下之后，其余的九名天将和十名地将都是齐刷刷直接冲了出去，很快的朝着雷豹首领的方向攻击而去。
　　只是有些可惜的是，他们的速度在雷豹首领的眼中，实在是太慢了，当他们落在了雷豹首领之前的位置上，雷豹首领就已经是再次的朝着空中的唐浩袭击了过去，速度上简直也是快到了让他们怀疑人生。
　　空中的雷豹首领朝着唐浩的方向而去，这一幕在所有人的心中都是十分的提心吊胆的，尤其是王美欣的脸色已经是变得极为的惨白，她只觉得唐浩就是她心目中的天，若是天塌了，她该怎么活！
　　此时的唐浩周身，不断的涌出了一层一层紫色的光芒，就在这紫色的光芒中隐隐的闪烁着金色的光芒，而他也的的确确的陷入令人一种意识上的自我顿悟当中，自己也能够看到外面的所有的情况，可是他完全的无法做到自我的苏醒，就像是自身处于一种雷系力量的混沌当中，无法自拔。
　　正在此危机时刻，魔剑剑身上开始盛起了耀眼的蓝色光芒，这蓝色光芒之中还隐隐的夹杂着赤色的光芒，这赤色的光芒也是越来越盛，就好像要将整个天空都要染红了一般。

第435章 红葵现身，力挽狂澜！
　　在帝都城的上空中，唐浩脚下的魔剑产生初出了令人难以想象的异象，而这一幕看着地上的人们很是茫然，完全的不知道会发生什么，而他们也是从来没有见过像血一般赤红的天空。
　　“我们怎么这样的没用啊，这要是我们遇到了这样的危机，只怕早就被咱们的尊主救了出去了，又怎么会是现在的这个样子，要是尊主大人在这次的顿悟中真的出了什么事情，就算是要整个帝都城来陪葬，那又有何不可！”
　　洛尘的双眼有些通红，双拳不禁紧紧的握起，他有些愤怒着看着这些胆小如鼠的人，丝毫不留情面的说道。
　　他对于眼前的这些人是愤怒的，这些人接受着唐浩的庇护，成为了光荣的胜天宗一员后，不知道改变了多少人的立场，正所谓，胜天宗难以真正的加入进来，这帝都城也就多了一些溜须拍马的人，也慢慢的变了这一切，在玄域世界中得到的好处，也只是知道自己在耀武扬威。
　　“昊天要是真的出了什么问题，那就是让整座城的人陪葬，有何不可嘞，你这气魄我欣赏！”
　　忽然一个陌生的声音响了起来，将不少人的目光是吸引了过去。
　　来人也不是别人，正是前来帝都城寻找唐浩的忘川和欧阳三个人，欧阳和倒计时两个人的实力要强上不少，两个人都没有丝毫的犹豫，很是直接的施展着自己的招数，攻击空中的雷豹首领。
　　只可惜的是，攻击唐浩的这头雷豹首领和他们一路上来时遇到的雷豹实力是天差地别，两个人的攻击击打在雷豹首领的身上丝毫的反应都没有，更不用说想着将雷豹首领的注意力转移的，根本就是不可能的事情。
　　“这头雷豹的实力还真是强大的很！”
　　忘川的眉头一皱，他可是知晓欧阳和倒计时两个人的实力，这一路上过来可是不知道击杀了多少的雷豹。
　　还不等其他人开口说话，天空之上就再次的发生了让人完全意想不到的事情。
　　刹那间，天地在赤色光芒笼罩下的魔剑映照着仿佛变了色一般，一道天雷落下，出现了一团巨大的红色空间漩涡。
　　而这这漩涡当中，缓缓出现了一位身穿红色广袖流仙裙的赤发女子，此女子那赤色的瞳孔中闪烁出了凌厉的杀机，显得是狠厉无比。
　　“那是龙葵……仙剑三的红葵？”
　　“我去，还真的是红葵，这也太令人难以置信了，这到底是什么情况？”
　　“这还真的是红葵啊，真的好漂亮哦，到底是我的女神，拥有着真正女神级容颜，这还真的是让我等垂涎三尺啊……”
　　“能不美么？红葵可是玄域世界中的极品美女之一呢，只是这真的不是一般人能够驾驭得了的。”
　　地上的人们可是万万没想到的是在这样的天地异变之下，居然会出现一个容姿绝美的少女，更不用说明还是许多人心目中的女神，不是什么电影明星，就是真正的仙女降世一般。
　　其实是在场不少的人都是感觉到了一阵懵，懵的是，这玄域世界的人物居然还真的能够出现在了现实世界中，这也让他们有的人心中越发的坚定了自己心中的想法，那就是在玄域世界中好好的混，争取也像唐浩一样的将玄域世界中的美女带出来。
　　洛尘看着不少人那贪婪的目光，只觉得，这次可是真的需要想上一个好的法子来加美女个这些人好好的修理上一番，要不然，他真的是只能是以死谢罪。
　　欻……
　　只见空中的娇美少女红葵神色冰冷，没有丝毫的犹豫，手中的红色光芒一闪，幻化出了自己的火神弓，抬起手中的火神弓来，她那纤细的手臂，十分利索的拉动了弓弦，显得是极有力量。
　　她的周身涌出一层层的赤色的火焰，与她那火红的颜色相互的衬托着，赤色的火系力量迅速的汇聚在了她的手上，化作一头浴火的凤凰一般，朝着袭来的雷豹首领席卷而去。
　　轰隆隆……
　　一声巨大的响动，仿佛要将整个天地之间的一切都吞噬一般。
　　那巨大的浴火凤凰直接的将雷豹首领吞噬其中，那强大的火系力量在空中炸裂开了一般，宛如烟花一般绚丽夺目。
　　待到光芒退散而去，整个空中飘飘洒洒的落下了诸多的碎屑，雷豹首领的身躯已经在红葵的一箭之下，是彻底的飞灰湮灭，只是留下了在碎屑散落中的紫色的兽核，不断的下沉着。
　　“我去，我是真的没有想到，这红葵居然辣么帅，这实力上的深不可测，居然是能够直接的将雷豹首领秒杀！”
　　“我滴个神来，这红葵可是比我想象的还要厉害的呀，完了完了，我彻底的倒在了我女神的广袖流仙裙之下……”
　　“谁说不是呢，做梦都想有红葵这样的女朋友……呜呜呜……可惜她是昊天的了！”
　　天空之上的红葵将唐浩潜在的危机解除了之后，并未曾理会这地上的众人，而是化作了一道红芒，直接的消失在了魔剑的四周。
　　王美欣看着空中的红葵，心中也是多多少少的有些嫉妒的，她很清楚唐浩在玄域世界中的地位，也清楚的是唐浩的女人最差的都是极品美女，她自己也不过只是一个肉体凡胎而已，如何能够和这样的女神相提并论呢！
　　看看这许多人的追捧，让她也是极为的自卑，她的心中都甚至在想，或许唐浩压根儿就看不上她的，主要也是她自己的身份地位都太低下了，就算是之前，也不过是一个小小的秘书而已。
　　“你们都给本将军安静一点，有些东西，自己心里面想想就成了，有些事情还是不要做的太过分了！”
　　洛尘实在是忍无可忍的，他很是直接的怒喝着在场的所有人，他直接的飞身而起，将方才掉落的那一个兽核接在了手中，便缓缓的落到了地上。
　　这一次可是不少的人都是变得心浮气躁了太多，也许是因为其他城的一些个情况有关，毕竟在其他城中，过着的是所谓的‘强者’生活，完全的就是强者为尊，而这也是这帝都城中不少的人们想要的一种生活。

第436章 引雷入体，雷系元丹！
　　轰隆隆……
　　帝都城原本晴朗的上空，在一瞬间是风起云涌了起来，洁白的云朵变得是乌黑麻漆，在那黑云中隐隐的闪烁着紫色的闪电，没有一点儿的雨点降落，却是相亲了干雷。
　　地面之上的人们也都顿时的安静了下来，有的人的心中对于洛尘所说的话，虽然都显得是有些的害怕，可是在他们的心中可是有不少记恨的，这也是一种比较正常的心态。
　　毕竟，今时不同往日，这一天已经是第六次的异兽进攻，其实是因为这些人大多数都觉得这异兽的来袭，如何能够造成末世的真正毁灭，这不是每一波的都防御了下来，然后只需要的是变得更加的强大后，将异兽再一网打尽。
　　人们想法上的一些变化也是随着环境的变化而变化，也正是因为在唐浩的庇护下，才有了如今的帝都城的局面，造就了一些好的东西，也引得其他城的不满，都是在认为唐浩是在破坏强者的规则。
　　刷刷刷……
　　只见在魔剑之上巍然而立的唐浩身上，闪烁起了紫色的光芒，一道一道的紫色电芒不断的从他的身体发出。
　　他在被雷豹首领攻击之后，也是真正的体会到了雷系力量的强大，那全身上下的刺痛感，更能够让人夺魂摄魄的感觉，也难怪这雷系力量是天地之间魂类的克星，好在的是他的圣蛊金身有自我的防御能力，又有大品天仙决的心法庇护，也让坚持住了这雷系力量的攻击。
　　那可是八万多颗雷豹兽核汇聚而成的强大的雷系力量，这可不是在开玩笑的，强悍到让唐浩自己都险先分崩离析，虽然说这其中有不少的兽核还未曾汇聚出雷系力量，可是其中也是多多少少的隐藏着雷系力量的。
　　这一股股的强大雷系力量让唐浩整个人的就像是身体在接受淬炼一般，将他身体中的经脉，属性元丹都接受了一遍全新的洗礼，还让他置身于雷系力量的混沌当中，去感受着强大天雷之力。
　　在整个感悟的过程中，他仿佛看到了整个雷系力量的演变过程，可一说是天地之间的力量之首，而当他的身体中渐渐的承受的住这样的力量后，在他的全身各处也就能够将这力量从身体中引发出来。
　　“你快看啊，这天上的黑云都汇聚到了咱们尊主大人的身边了……”
　　“是啊，你们说这会不会对咱们尊主有没有什么危险呢？”
　　“完全的不知道这到底是个什么情况，天知道这是什什么情况！”
　　只见这天空之上，一层一层的黑色的乌云不断的汇聚在了唐浩的周身，这一幕看着地上的不少人也是有些不知所措的，他们好些人可是没想到，在现实世界中，也拥有了和玄域世界中一样的修炼环境，这也是导致异兽出现的情况。
　　唐浩只觉得自己现在置身于雷电的世界当中，他的身体正在和雷系力量不断的交流着，好像就是融合在了一起。
　　他的全身经脉在不断的涌出了一层一层的紫色的雷系力量后，不断的涌出了身体之外，与他周身的黑色的云层不断的汇聚在了一起，他人根本无法看到的是，在这黑色的云层中闪烁着太多的雷电的光芒，而这这种光芒就是天地之中自然的雷系力量，与他身体之内生出的雷系力量融合后，再次的被力量牵引回到了他的身体之中。
　　而这就是将雷系力量在他的身体中汇聚成为了元丹的过程，那强大的雷系力量不断的冲入了他的身体中，让唐浩是说不出的舒爽，整这股强大的力量，不停的游走在了他的全身各处，直到汇聚在了火系元丹和寒冰圆丹的中央，这所有的力量，不停地汇聚在了他重新开拓而出的元窍当中，渐渐的形成了指甲盖大小的元丹。
　　这颗元丹就像是一个空洞一般，仅仅只是一个瞬间，便是将他身体中所有藏着的雷系力量全部的吸收了进去。
　　可这仍旧是未曾满足这雷系元丹的形成，倘若要是这次聚合元丹不够的话，待到这心意过程结束，原本扩张而出的元窍会再次的聚合，将这半成的元丹，再次的吸收的干干净净的，完全的不复存在。
　　这一次对他而言可是一件好的事情，虽然说，这雷豹首领给了他一个意外，可要是说这雷系的元丹真的是凝聚而成了，那就是一件意外之喜的大好的事情。
　　这可是真的修仙之道，是真的能够长生不老，只需要不断的躲灾避劫，就是能够获得长生的道路，这可是没有半点开玩笑的事情，这和他获得高级的法宝、功法。装备都是不同的，这些都是属于外在的因素，
　　而激活自身的属性力量，感悟这天地自然的所有力量，所提升的不只是一倍两倍力量那么简单，是能够真正的逆天而行，踏足天道的，这才是不少在玄域世界中玩家们真正渴望的。
　　哪怕是现在玄域世界出现的强者中，通过自身的修为。道行、文武官道来获得的实力上的最大提升，可你要是真的去问他们可以长生不死，躲避轮回么，很显然的绝大多数都会告诉你，不能！
　　因为这有违天地间的自然法则，即便是有些修仙门派也是在不违背天道规则的情况下来做到的延年益寿，不过唐浩很是清楚的记得，随着玩家们的出现，玄域世界中追求着长生之道的本土势力也是越来越多的。
　　他可不愿意让这次的机遇就这样白白的错过的，他必须要拥有这雷系的属性力量，这样对他实力的提升也是大大的有好处的。
　　随着他《大品天仙决》的护持下，天上黑色的云层不断的聚集着，他的身体仍旧是不停地汲取着这天地间的雷系力量。
　　噌的一声，唐浩的身子在魔剑力量的托举之下，直冲云霄而去，让他更加方便的吸收着雷系力量。
　　随着高空的位置所影响，原本激活雷系属性的过程，自然而然的会引出一些天象变化的，只不过这天象也是因人而异，有的力量就聚集的多，有的就少，也正是因为如此，魔剑才会直接的将唐浩托举到了高空中，准备借助的是天雷的真正力量。
　　咔嚓……
　　乌黑的云层中随着唐浩这个引雷的体质，迅速的聚集起了强大的电弧，劈在了唐浩的身上。
　　那密密麻麻的紫色电芒尽数的汇聚在了唐浩的身上，他整个人的身上已经是焦黑一片，而在他的身上盛起了紫色的气焰。
　　“雷系元丹，成了！”

第437章 人心终难测！
　　“雷系元丹，成了！”
　　唐浩那一双清澄的眼睛缓缓的睁开，脸上以及身上的那一块一块的焦黑，随着浑身上下紫色气焰的盛起，就像是从他的皮肤上渐渐的脱离出来一般，全部的消散在了空中。
　　他接收了魔剑后，心道，这次还真的是多亏了红葵了，不然还真的是要有上一番风险的。
　　而这意外之喜还真的是挺爽的，这稀里糊涂的在现实世界中就通过这雷豹的袭击就获得了极为强悍的雷系力量的，这可是八大修炼属性中的最强的修炼属性，一般人大都是五行属性，而且是只要有一种都已经是很了不得的。
　　拥有五行属性中的撒两个以上打的修炼者都是天赋出众的，玄域世界就像是一个平台一般，而在这平台中除去了自身的气运和福运外，也是要看自己的属性力量的。
　　属性力量是会对自身的实力叠加一倍的，这也就是唐浩在战斗的时候，喜欢使用属性力量来套用自己的功法，也是有这方面原因的。
　　当然了，每个人的修炼理念都是不同的，有的一些器修是和这属性力量的修士不同的，只是唐浩更喜欢的是让自己不依赖任何的器物都能够变得是真正的强大起来，毕竟选择器修的都是比较单一的，他只是不愿意让自己变得局限了起来。
　　“你们这次的表现还真的是让我很是失望啊！”
　　唐浩冰冷的语气，淡然的说道，他不会担心自己会怎么样，而是这众人心中的贪婪。欲.望都再一次的随着安逸的生活而变得膨胀了起来，再不是之前，那些个祈求唐浩庇护的那些人。
　　“尊主大人千万的不要误会，我们也只是实力上的不济而已，要是真正的是有能力的话，又怎么会需要尊主大人出手呢！”
　　“是啊，是啊！我们真的是实力上的不足，但还是请尊主大人不要放弃我们，还请继续的庇护我们啊！”
　　“千万不要放弃我们，只要尊主大人不放弃我们，我们绝对的不会背叛尊主大人的……”
　　当地上的人们在听到了唐浩这样的言语后，一个个的表情都变得是惶恐不安了起来，他们中的不少人也都不是傻子，唐浩既然会说出这样的话来，这也是真的是对他们有些失望，他们都一个个的跪伏在了地上，也是害怕唐浩对他们失望的。
　　不仅仅是士兵们之间出了这样的问题，就是普通生活在居民区的民众们当中也是存在这样的问题的。
　　这对看破了人情冷暖的唐浩来说，是一个绝对比较严重的问题的，他淡漠的扫了一眼跪伏在地上的人群，并未理会，而是直接的飞回到了自己的昊天府，等候着王美欣等人的归来。
　　结束了异兽的袭城事件后，原本还有有些沉寂着的城市也是渐渐的变得热闹了起来，甚至是就像是恢复到了末日前的景象，在居民区有了各种各样的商铺，也是变得是人来人往的，这主要也是有人从玄域世界中带出了新的东西，做起了买卖，这也渐渐的成了一个全新的世界。
　　“真是想不到这帝都城竟然已经是恢复到了这个样子，这可是比起其他的城要好了许多。”
　　倒计时看着这眼花缭乱的一切，只觉得自身就像是进入了另外的一个世界。
　　“这还真的是昊天大神的功劳啊，这还真的是无私的照顾他人，所收取的不过是些所谓的战利品，这还有什么不愿意的，这要是换了其他的城市，那些个强者们的出手可是狠太多了。”
　　欧阳可是看到过太多现实世界的惨事，他看到这帝都城如此和睦的场面，那可是羡慕的紧。
　　“这本来都是一些好的事情，可这些士兵们的一些想法上可是全都变了，这下我东圃不知道要怎么样和尊主大人交待了，这事情弄的我很是头大啊，现在就是领主大人都生气了……”
　　洛尘以及其他的十位天将都陪着忘川三个人去见唐浩，一路上也是不住的说着。
　　“人心本来就是这样，但要是永久的掌控人心，其实是离不开真正的强者规则的，这可不是我胡说八道的，你们自己制定的着细微个详细规矩上出了一些很大的问题，不过，这也不是什么太难的事情，只要是真正的解决了异兽的威胁后，现在的这个方法才方便的使用。”
　　倒计时沉吟了片刻后说道，他可是从这洛尘的口中得知了不少的情况，也是根据自己对世人的了解后将自己的一些东西说了出来。
　　“现在我觉得每月有什么是比先去见到了昊天大神才最重要的，我想以昊天大神的聪明是应该会想到这些东西的。”
　　忘川也是忍不住的催促到，他们这次前来，也是奉了唐浩的命令而来的，是有一些比较重要的事情，那就是关于他们和石头也疯狂的复仇。
　　帝都城，昊天府。
　　唐浩看着自己身边的王美欣的神色有些不太对，也是不知道王美欣到底是在想什么事情，女人的心思实在也是不太好猜的，他只觉得自己能够和他自己的女人心意相通，看来也不是一件坏事情，他正想着这事儿，脑海中就已经响起了系统悦耳的提示声：
　　“恭喜你此次击杀90165头异兽，获得奖励10万功德点、10万金币、10万经验值、100万精通点。”
　　这让唐浩的心情也是变得不错了起来，这还真算的上是双喜临门，获得了雷系的修炼属性和击杀异兽的奖励，简直爽到爆，这一次的现实世界也是没有白白的回来，他现实世界中所要做是事情就是赚取功德点，然后彻底的将整个帝都城掌控了起来。
　　只要能够真正的张掌握上一个城，这样的话也就能够在现实世界中建立属于自己的基地，只不过的是，这次的问题这么快的就暴露了出来，当然了，这也都是在他的预料之内的，因为上一次在前往玄域世界的时候，他就已经是想到了这些问题的。
　　只不过也是想着看看这些个人心能否经得住考验的，可现在看来，江山易改本性难移，人心仍旧是很难经得住考验的，甚至是还不如玄域世界的人那样，好歹也是有着忠诚度。

第438章 王朝计划
　　帝都城，昊天府。
　　唐浩极为舒服的坐在了一张三百年的黄花梨的木椅上，双手放在两旁的覆手上，他对于一些古董性的椅子还是比较喜欢的，好的木椅会随着年代的沉淀来散发出不同的幽香，他喜欢这样的感觉。
　　“我等参见尊主大人……”
　　洛尘、忘川等人都是齐刷刷的跪伏在了地上，他们每一个人都是显得极为的恭敬。
　　当然了，唐浩对于他亲手能够掌控住的人还是比较放心的，这毕竟可是有生命在他的手中拿捏着的，他摆了摆手示意众人起来，淡然道：
　　“你们正好看看这次的新规定，要是没有什么问题的话，以后就完全的按照这个标准来执行。”
　　言语落下，王美欣将将已经准备好的规则计划书拿了出来，洛尘等人看。
　　这帝都的事情，忘川三人都是不敢插手的，这毕竟和他们的关系不大，这可是现实世界，要是真惹得昊天不高兴了，杀了他们，这可是永久的死亡，那就是真的去阎罗殿见阎王去。
　　这个计划书是他先前在玄域世界中让王美欣和吕希明根据他的想法做出来的。
　　他直接的将庇护的一些规矩上都换了，全部的都是以胜天帝国为主，更改了一些新的规矩，被庇护者都是要在战场上进行战斗，纯碎的以战斗模式为主。
　　而胜天帝国就是这现实世界中的新秩序，纯粹的以帝国和秩序为主方向来扩张，以便于日后在对抗异兽的事情上，更加方便的操作。
　　“附庸势力？他们肯这样做么？这样会不会埋下战斗的隐患，而且这和一个翻版的玄域世界有什么区别？”
　　洛尘实在是有些难以置信的说道，这样的规则变化可是他万万没有想到的一个事情。
　　不仅仅是洛尘，就是其他的将领都是感觉到了奇怪的，就连得到了唐浩示意下的忘川等人在看到了这样的新规则后，也都是感觉到了震惊的。
　　“我倒是觉得这个计划书才是当下最为适合的，现实世界中的各族都是实力极为繁多的，而这个计划是将当下的问题是囊括其中的，”
　　这上面所说的是建立了一个崭新王朝计划，也是将所有的人都囊括了其中，只是先针对眼下的情况来放出的一些安排，只是这些安排和大概的计划步骤上，都足以将在场的所有人都完全的震撼其中。
　　那就是允许个人势力、门派存在，不过是都要获得胜天帝国的允许，所有想要存在的势力，都是必须要给胜天帝国来上贡的，这就是这其中的关键所在，当然了保留胜天宗。
　　国在目前来说的话也就是一个虚的，毕竟这还只是一个城而已，其实就是要以这样的方式来建立起强大的势力，而这也是属于‘王朝计划’。
　　首要施行的就是帝都城，不服从新规矩的，是会被直接的驱逐出城，当然了，想要建立自己的势力，是需要大量的金钱和修炼资源才能经过批准的，毕竟是以唐浩现在的实力来说的话，他就是这帝都城的天。
　　“事情就是这个样子，洛尘你们就先从咱们胜天宗的内部开始解决一下，将内部肃清一遍之后，再从居民区开始，本尊还有一些要紧的事情要处理的，我只是希望再次回来的时候，看到我想要的结果，不然的话，这十大天将之首你就不用再做下去了。”
　　唐浩才没有过多的时间在现实世界中浪费，以他现在一千五百年的道行，玄域世界中强大的还是不少，他仍旧是希望自己变得更加的强大，这才是他的首要目标，同时也在不住的布置着自己的大计划。
　　“请尊主大人放心，这次是绝对的不会让您失望的，否则我就将自己的脑袋砍下来。”
　　洛尘很是坚定的说道，唐浩在他的心中简直就是偶像一般的人物，能够得到自己偶像的信任，他是无论如何都要做成唐浩交待的事情。
　　“你们这十大天将的实力也是有些低，我先给你们一套刀法，给我组建出一个强大的天羽军来，然后再解决了新的兽潮后进入玄域世界中去找岳飞飞，他会给你们一些修炼资源，传授你们军阵的要术，这样的话，你们就能够应对许多时候我不在的各种变化！”
　　唐浩说着将事先准备好的《闯王刀法》和《闯王刀阵》 的手抄本都给了洛尘，一脸肃然道：
　　“本尊的帝都城就交在了你们的手上，若是敢生出二心，后果你们都是明白的，别忘记了，我不在的时候，王美欣就是你们的最高指挥者，她就是我！”
　　“我等谨遵尊主大人的命令！”
　　洛尘将《闯王刀法》双手接了过去，神情极为的严肃，很是尊敬的说道，他在心中想到，果不其然，唐浩是不会亏待他们的，这一出手就是好东西，还特意的给他们安排好了提升实力的人。
　　其他的天将们也是一样的，内心更是感激不已。
　　王美欣在听到了唐浩后面的话后，原本有些黯淡的神情在一瞬间也是变得明媚了起来，她可是万万的没有想到，唐浩居然会这样的说，让她有些沉寂了的心，再次的苏醒了过来。
　　忘川等三个人可是没想到这昊天居然是如此的坚决果断，决定了要做的事情，就这样的交给了自己的手下人，在看到了自己手下人实力不足后，还会做出各种的安排，这样的话，也就越发的证明了他们的选择是没有错的，跟着昊天就是非常明智的一个选择。
　　唐浩将帝都城的事情交待下去之后，便是准备要离开的，他准备前往东龙城。
　　只是在这个时候，从院落门外急匆匆的走进了两名士兵，齐刷刷的跪伏在了地上，其中一个人焦急的说道：
　　“叩见尊主大人、领主大人，启禀洛将军，城外来了黑压压的不少人，点名道姓的要见领主大人……”
　　这话一出，让王美欣也是一愣，找她做什么，她一心的扑在了帝都城这边的事情上，也没有得罪过什么人的。
　　“你们也是胜天宗的精英，以后能不能稳当一些，毛毛躁躁的成何体统！”
　　洛尘也是忍不住的开口喝道，这事儿来的z真不是时候，这不是耽误尊主的事情。

第439章 铁鹰会，周鹰！
　　“尊主大人，你们要是有什么事情，就先去做，这里有我在，不必担心的。”
　　洛尘也真的是不愿意在出现什么岔子了，他还想好好的跟在唐浩的身边完成王超计划的，这接二连三的事情，可是多多少少都是有些影响的。
　　不仅仅是洛尘一个人这么想，就是其他人也是这样的想法，毕竟是唐浩难得的回来一次，这总是有事情，怎么着也是说不过去的。
　　“是啊尊主大人，您好不容易回来一次，就好好的休息一下，有什么事情都交给我们为您来解决就成。”
　　一个叫晨风的天将开口道，他是十大天将中的第二位，也是洛尘的好友，也是第一次唐浩在收服帝都城之时，收下来的的天将，和洛尘在玄域世界中为“尘风”兄弟，也算是小有名气。
　　“没事，大家一起去看看，到底是个什么样的人，敢来挑战我帝都城，正好也让大家好好的消遣一下。”
　　唐浩的心情还算是不错的，心里想着，既然是冲着王美欣来的，而且说的是王美欣领主的身份，显然不会是什么熟人的，再加上他想要布局‘王超计划’，这些小鱼小虾就是来给他做免费宣传的。
　　听了唐浩的话，在场的所有人也都是无奈的笑了笑，唐浩都亲自发话了，他们还能怎么样，只能是跟着照做。
　　此时的帝都城广场之上，已经是满满当当的人群，放眼望去都是黑压压的一片，足足有一万人左右，一各个的手上都拿着各自的兵刃，一股一股的肃杀之气在人群中蔓延开来。
　　都是黑色的长袍笼罩着，只有领头的男子和他身边的人都是一身白衣，格外的引人注目。
　　而在地上还倒着身穿‘胜天’二字衣服的几十名男子，显得是十分的嚣张。
　　“来者何人，居然敢如此伤我胜天宗人，是不是活腻歪了，难道不知道外人是不允许随意的进入帝都城的？”
　　晨风清脆的声音响彻在了整个广场上空，他很是愤怒的看着眼前的来人。
　　在他身后快速的冲出了百名胜天宗士兵，将倒在地上的士兵都搀扶着到了晨风的身后。
　　忘川等三人都是跟在晨风身后的，除了胜天宗的士兵，也就再没有其他人。
　　而洛尘和王美欣则是跟随着唐浩飞行在了空中，隐匿起了自身的气息，以免让人发现的，他们也是想要看看这究竟是什么样的情况。
　　“胜天宗？这还真的是有些搞笑的，把你们的那位女领主叫出来，我倒是想看看，是什么样的女子，居然打着昊天的名号来在这儿庇护着民众。”
　　只见为首的白衣男子很是狂傲的说道：
　　“这帝都被你们管理的还是挺不错的，小爷我也是喜欢的紧，正好我来了，就将这帝都城的管理权交出来，你们都能免于一死！”
　　这话还说的真是狂妄的很，这在胜天宗来说也绝对的是头一号人物。
　　“你还真的是胆大妄为，这里是正儿八经的昊天尊主的管辖范围之内，你真是放肆！”
　　晨风整个人也是怒气十足，直接的喝道：
　　“不说别的，就冲你敢带人上来搞事情，你就是死上千次也是不够的。”
　　“死千次？真是不知道是谁给你这样的勇气，给我拿下他们，我要尽快的掌握这个城！”
　　白衣男子那有些清秀的脸颊上扬起邪魅的笑容，抬起手来在空中是优雅的一摆，一边还说着：
　　“不管这昊天究竟是真还是假，这些都无所谓的，这帝都城我是拿定了！”
　　刷刷刷……
　　便是在这个时候，只见白衣男子身边的两个中年男子直接的踏地而出，抬起了双掌，带着磅礴的气势朝着洛尘的方向而去。
　　还不等晨风动手，他身边的倒计时和欧阳两个人便是齐刷刷的挥动着双掌迎了上去。
　　嘭嘭嘭……
　　数股巨大的气波直接的在空中炸裂开来，扩散而出，只是让晨风都有些意外的是，欧阳和倒计时两个人的实力都是不弱的，起码也都是达到了78级两百年以上的道行。
　　可是在这四掌的相对之下，对方的两个人却是纹丝未动，反而是欧阳和倒计时两个人都是你忍不住的后退着。
　　“怎么会？”
　　倒计时可是身形高大的很，他面对的中年男子还不过是一个看起来比较瘦弱的。可就是这样的一个状态，他居然都被对方的那股强大的力量所震退了数步，简直就是让他难以置信的。
　　站立在他身边的欧阳缓缓的抬起头来，脸色上也变得是不太好看，他倒是脱口而出道：
　　“居然是东龙城的周公子，早就听闻周公子在玄域世界中可是风生水起的，真的是没有想到会在这帝都城再次得见！”
　　欧阳口中的周公子是东龙城首富之子周鹰，在玄域世界中可是铁鹰会的会长，他身边的可都是一群富家子弟，一个个都很是年有钱，而这其中就有石头也疯狂，也是周鹰的小弟之一。
　　欧阳之前在现实世界的时候，就曾经跟着石头来找这个周鹰吃过饭的那叫一个土豪，简直就是在他的面前狂炫富，当时他也只觉得他和这样的人处不来，也就并没有太过的在意，也正所谓是，圈子不同，不硬融。
　　晨风一听这个名字，便是知道之前给东龙城派遣的胜天宗的人已经出了事儿，也是从手底下人得知了帝都城不少的事情。他想了想说道：
　　“周公子既然已经知道了帝都城是我家尊主大人管辖的，我家尊主大人的实力想来你也是清楚的，最好还是乖乖的带着你的人回去的好，别在这帝都城中胡闹。”
　　晨风这人的性格虽然容易动怒，可是心底里也是比较稳妥的，他想着对方也是一个有身份的人，而且他的尊主昊天也在看着，能不动手解决的事情，也就这样的过去算了。
　　“你是个什么东西，也配和我说话？不是要杀我千次的么，今儿我就实话告诉你们，我见天就是要趁着昊天不在，将这帝都搅动和天翻地覆的，我就是要让他知道一下，什么叫做人外有人，天外有天！”
　　周鹰神情一冷，指着欧阳和倒计时两人喝道：
　　“今天也是为了我的好兄弟石宇出个气，谁让你们的人不长眼睛，居然收拾了我的东龙城，我就是要你们都去死！”

第440章 踏破铁鞋无觅处！
　　“原来你是跟着我们来的，真是可恨的很！”
　　欧阳的双拳不禁是紧紧的握起，发出了咯咯骨骼作响声。
　　周鹰口中的石宇就是石头也疯狂的真实姓名，也是欧阳和忘川两个人现在恨得是咬牙切齿的人，俩个人都是有着极大仇怨的。
　　而周鹰也可以说是被家中娇生惯养的宠溺坏了，从小就是一个天不怕地不怕的主儿，也正是因为这个样子。他在东龙城不知道给自己家招惹过了多少的麻烦，也好在他家中的实力足够强大，才成为了这个样子的。
　　“跟着你们两个来？真的是别搞笑了，这根本就不是这个样子，正所谓打狗还要看主人，昊天将我的好兄弟石宇逼迫的无法进入玄域世界中，还派人趁我不在城中的时候，夺了我的城，真的是可恨之极，换做是普通人都忍不了，更不用说你们得罪的是我周鹰。”
　　周鹰那嚣张跋扈的表情更是显露无遗，他向来还未曾这样的被人对待过，心中自然也是有着不少的怨气，便是直接的命令道：
　　“将阻拦者全部击杀，若是愿意归顺我铁鹰会的，可活！”
　　这话说的也是十分飞狂妄，周鹰之前就是一个完完全全嚣张跋扈的公子哥，在世界末日降临后，没有了世界规则的束缚，便是完全的放飞了自我，只要是他自己觉得不爽的人，便是毫不犹豫的选择以杀戮来解决问题。
　　他在东龙城的时候就是小霸王的存在，本身就是有很多人畏惧他，当他在玄域世界中获得了水里后，便是很轻而易举的将整个东龙城收在了自己的手上，也便是因为这个样子，他对于人的生命也是丝毫的无所畏惧。
　　“周鹰？这名字似乎有些耳熟啊！”
　　站立在空中的唐浩听着地上的对话，倒是觉得有些熟悉的，只不过也是一时间没有想到，旋即想了起来。
　　在前世的时候，周鹰可是玄域世界最为嚣张跋扈的十大恶人之一，正是因为他这样的性格，不知道得罪了多少人，因为有家族中的财力和和地位，在玄域世界中很快的便成了玄域世界中一方大的势力，他的铁鹰会更是玄域世界中的一个恶势力，烧杀抢掠，无恶不作的，甚至是引发了众怒，引起了不少玩家的群起抗争，可是并没有什么好的结果。
　　就连前世的他也是需要对这样的恶人是绕着走的，想想就有些气愤的，现实世界中不少的好姑娘也不知道被这家伙祸祸了多少。
　　既然出现在了这里，那唐浩可是完全的不介意将这样的家伙提前的铲除，也算是给他以后的计划来扫清障碍。
　　只见整个帝都城的广场之上，周鹰的身后那万名黑衣人都是手持兵刃齐刷刷的朝着晨风等人袭击而去，唐浩准备出售之时，忽然的感觉到了一股熟悉的气息，以他现在的实力是可以感知到有没有出现过的人的气息。
　　原来在周鹰身后的其余八大高手中，缓缓而出的不是别人正是从玄域世界中归来的石宇，也就是石头也疯狂。
　　“请三哥放心，以我对昊天的了解，他现在还不知道在玄域世界中做什么呢，他派人整我，又夺取了东龙城的掌控权，这可是触犯了你我之间的的底线，咱们也趁其不备，拿了他的帝都城，况且就算是他现在马上回来，我们为您也是做好了对付他的准备，他现在再强，也不过是一个肉体凡胎而已，算不上真正的高手的，请三哥尽管的把心放宽了。”
　　石宇跟在了周鹰的身边，一脸献媚的说着，整个人的表情也是要多夸张就有的多么的夸张，这简直就像是儿子和老子要零花钱的那种献媚。看了都是让人忍不住的恶心，而这也算是这石宇的一个优点，那是绝对的伸屈能伸。
　　“我是绝对的相信石宇兄弟的，也是多亏了你这个万无一失的好方法。”
　　而周鹰似乎也是极为的享受石宇对他的这种神情，也是极为满意的说道。
　　他自然也是知晓昊天在玄域世界中的各种厉害之处的，能够持续不断的压过所有人上世界公告，这就是一种实力上的象征，重要事稍微有些野心的，都很清楚，如果能够干掉昊天，那绝对的是会震撼整个玄域世界的，甚至是地位和身份都是不知道会提升多少的档次。
　　这玄域世界最强玩家的称号，谁不想拥有，虽然只是一个虚名，也是玩家们自己弄出的一个排行榜，不知道变换了多少次，昊天始终都是第一位的，这就不得不让其他玩家们羡慕的。
　　“多谢三哥的信任，真是让小宇我不知道该怎么说，我相信，只要这次拿了帝都，然后再清剿了帝都城，若是能够真的将昊天所吸引而来，顺利的话，很快的，这玄域世界上的最强玩家称号就是三哥你的，而且他那一身的好装备，都是您的。”
　　石宇真是连吹带捧的说着，这也是他想要借助一些有实力的手，来真正的翻身一次，他可是对昊天恨之入骨的。
　　他在昊天结束了整个仙一副本任务的时候，便以为自己不会在有任何的事情发生，可谁曾想，还会对他赶尽杀绝，驱逐出了南疆之地后，还派遣胜天宗的人到处的追杀他，更可气的是，昊天居然还在世界频道上下了搜寻令，为了躲避，他也只好的逃出了玄域世界中，回到了自己的东龙城。
　　也正是因为这个样子，他才也想要不顾一切的去搞一下昊天，可以说是不死不休。、
　　殊不知，这就害死唐浩这样安排的用意，为的就是帮助忘川和欧阳报仇，而这就是彻底报仇的最好的方式，毕竟，在现实世界中真的死亡，便也是寿命的终结。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个石头居然就这样的出现在了帝都城，果真是人要顺起来，连老天爷都帮忙节省时间。”
　　唐浩看着地上的石宇，很是满意的露出了笑容，他之所以会在结束仙一剧情的时候回来，为的就是解决帝都城的情况和这件事情的。
　　而且在前世的时候，这个倒计时和欧阳两个人都是值得他重用的，也是为了收上两个真正管用的小弟来协助管理南疆之地，毕竟，在接下来的事情中，都是需要很大的助力，南疆之地就是他的助力之一。

第441章 报仇，唐浩出场！
　　“杀啊……”
　　铁鹰会的上万人高声的嘶喊着的同时，一个个的如狼似虎的将朝着胜天宗的士兵们冲杀着。
　　现实世界的胜天宗现在战斗力在玄域世界中只能算是下中的水平，因为他们大多数都是换着批次的进入玄域世界中去修炼，这一来二去的实力上也是不如唐浩在玄域世界中收的胜天宗成员，而在面对这周鹰带来的铁鹰会精英上自然而然的也是有着不少的差距。
　　哪怕就是晨风等天将和二十名地将，以及他们手底下的虎将们，实力上也不过是玄域世界中的中等水平。
　　“真晒啊想不到石头你居然在这里，真的是上天派来让我们报仇雪恨的。”
　　欧阳在看到了石宇后，整个人都是完全的处于一种特别兴奋的状态，直接就是不管不顾的朝着石宇所在的方向而去，为的就是抱报仇雪恨。
　　可是忘川却有些淡定的，他的性格向来如此，这也是他之前能够在石宇的身边做了那么久的卧底，先通过摇独自的击杀上石宇一次，也是有着坚毅的心性，只是他的心中更加清楚的是，唐浩本来就在这里的，面对这样的情况，本来就是会出手的，报仇也不在急于一时的。
　　石宇见状后，神情也是极为的不屑，他直接的和身边的周鹰说道：
　　“三哥，这人和我有些仇怨的，就让我来彻底的将他了结一下，身为三哥身边的是大米高手之一，也是不能怯场的。”
　　“去吧，想怎么玩儿都行！”
　　周鹰很是淡然的语气道，他对与石宇的这些事情，根本就不关心，这本来就和他没有什么关系的，这要不是来到了这里有着很大的利益，他才不会来到这里的。
　　石宇一个箭步，拖着他看起来有些沉重的身体，快速的朝着迎面而来的欧阳发出了一章。
　　“姓石的，今天就是你的死期，我一定会亲手的将你千刀万剐的，来祭奠我表妹的在天之灵！”
　　欧阳的双眼就像是燃烧着的火焰一般，他如今的手上没有太好的兵刃，也是挥动着他的双拳，朝着石宇两个人完全的碰撞在了一起。
　　嘭……
　　一股银色的气焰在空中散发了出来，不断的扩散着，这灵气的波动，让周围的人只觉得是一阵刺痛。
　　只见在地上盛起的烟雾中，欧阳整个人的身子，直接的倒着飞了出去。重重的摔落在了地上，只是他还未曾站稳，石宇那肥硕的身子就已经再次的出现在了他的面前，猛地一拳，重重的击打在了他的身上。
　　“噗……”
　　欧阳一口鲜血喷涌而出，倒在了地上，一脸的难以置信和惊恐的表情几乎是同一时间的出现。
　　就连不远处的忘川也是双拳紧握，完全的没有想到会是这样的情况，他很清楚的记得，之前的欧阳实力上可是完全的不怕石宇的，这才短短的几天，石宇就能够轻松的将欧阳击败。
　　欧阳的内心更是如此，他本来以为的是，只要自己振作起来，找上一个好的机会，就能够轻易的报仇雪恨，而唐浩帮助他的就是将石宇逼迫回到了现实世界当中，只是，他完全没有想到的是，这个石宇的实力已经是在他的一倍之上，他现在完全的不是对手。
　　“看来你们两个要报仇，我这不出手就是不行喽！”
　　唐浩的声音响彻在了帝都城广场上空，就像是大山的回音一般，落在了所有人的耳旁，显得是震撼十足。
　　而那些正在攻击胜天宗百名士兵的人，全都是被一股无形的力量所逼迫的后退开来，一个个的脸上都是带着巨大的震撼，简直的就是完全的不敢相信，无形之中的一双巨手把他们都完全的推开，根本就做不了任何的反抗。
　　这是唐浩周身散发而出的气息而已，他再怎么样，也不会随意的纵容他的人死在别人的手上。
　　当唐浩携王美欣、洛尘以及其他的天将落在了地上之时，宛如众星捧月一般整整齐齐的站立在了唐浩身后，，那强大的气场，很是随意的就能够彻底的将在场的所有的人压制住，而这就是他的强大。
　　“什么……他就是昊天？”
　　当周鹰在看到了唐浩后，几乎是难以置信的，站立在他面前的人实在是太过年轻，简直就像是和他一样，不知道是哪家的公子哥，而且，仅仅只是释放出的气息，便直接的喝令停止了他所有手下的攻击，这样的实力，他可是你完全的比不上。
　　他的心中还甚至显得是有些惶恐的，这次来这里是不是错了，这要是拿不下昊天，那可是怎么办？
　　“周鹰，你不是要见我们的领主大人么，眼前的这位女子，就是我们的领主大人，别以为我就不知道你说过些什么不中听的伤人的话，现在你见到了，不知道还有什么要说的？”
　　洛尘直接的站了出来，高声的对周鹰说道。
　　呼呼呼……
　　微风吹动的声音是不断的响起，整个帝都城的广场之上的气氛显得是极为的诡异。
　　寂静，死一般的寂静，仿佛是让整个空中都凝固了一般，让人大气都是不敢出。
　　“你要是有实力，早就在玄域世界中将我杀死了，你知道你做不到这一切的原因是什么吗？那是因为你太傻了，完全的就被我一个人玩弄于鼓股掌之中，哈哈哈……”
　　石宇则是很是兴奋的说着，也打破了有些宁静的局面，他一边说着，一边用力的踩踏在欧阳的身上。
　　唐浩头也没回的，很是随意的就是一掌朝着石宇的方向挥了过去。
　　嘭……
　　一股巨大的金色气焰化成的巨大手掌，将石宇压倒在了地上。
　　这一幕是有多么的轻描淡写，在场的人都是能够轻易的感觉的到，那就像是在吃饭喝水一样的简单，不过是在手上凝聚了一些天地灵气和自己体内散发而出的力量，就是这样的一掌，就将石宇随意的碾压。
　　“尊主大人说了，现在的实力公平了，事情要一件一件的解决，就先让他们解决一下私人恩怨。”
　　洛尘在得到了唐浩的会意后，直接的站出来说道，就像是最心爱主持大局一样，没有任何的避讳。
　　这就是实力上的象征，仅仅只是唐浩身边的洛尘就完全的将在场所有人的气场所压住。

第442章 周鹰怂了！
　　“昊天，我真的是和你拼了，三哥，你还不把咱们的秘密武器弄出来，将昊天杀死，怂个什么鬼！”
　　石宇从地上的一旁直接的站立了起来，很是愤怒的说道，他只觉得这都到了眼下的情况了，还有什么害怕不害怕的，这都已经没有用了，毕竟这不是玄域世界中，没有什么复活的泉水，有的只是真正的生死。
　　正所谓，富贵险中求，一切的生死，不正是这样注定了的！
　　只见石宇整个人很是疯狂的朝着昊天所在的方向冲了上去，直接的祭出了手中的上品蓝级的南疆战刀。
　　刷刷刷……
　　忘川和欧阳齐刷刷的出现在了石宇的面前，手持各自的兵刃，将石宇挡了下来。
　　其实明眼人都能够看的出来，石宇身上的实力已经被唐浩直接的削弱到了欧阳和忘川两个人齐心协力能够斩杀的份儿上。
　　这可是让忘川和欧阳两个人的心中都很是的感激，这是在亲自的给他们报仇的机会，也是在完全的照顾他们两个人心中的感受，这让他们都觉得自己跟对了人。
　　这要是唐浩真正的出手，可就是真的和他们的关系不大，虽然说这也是自己报仇，在内心的感觉上是完全的不相同的。
　　“这……”
　　周鹰还想着说些什么的，可是看到了一脸神情淡然的唐浩，心中便是完全的没有了底气。
　　不过他现在的内心很是纠结着，他在想要不要将事先准备好的杀招给使出来，看看到底能不能将昊天杀死，主要也是准备了许久，这要是不好好的试探上一番，这真的是心有不甘，万一，要是成了呢！
　　可是他还是没有下定了决心，他只觉得这其中承担的风险有些大，这其中的风险就是将，万一自己搭在了这里，那就会给自己的家族带来巨大的灾难，得罪第一人这样的风险，真正的站立在他面前的时候，让他在心中考量了起来。
　　他这次带来的九大高手，都是齐刷刷的站回到了他的周身，这也是在担心他的安危，这要是真的出了什么事情，他们也不好和周鹰身后的人交待。
　　“撤回来……”
　　犹豫了片刻后的周鹰从口中说出了他自己极为不愿意说的话。
　　他也是实在的没有办法，他现在宁可是想着自己不断的变强大之后，再去找昊天的麻烦，他说实话，在真的见到了传说的神乎其神的昊天后，心中就不愿意在这样的和石宇冒这样的风险。
　　踏踏踏……
　　整齐划一的脚步声不断的响起，周鹰带来的上万铁鹰会的人都是尽数的站立在了他的身后。
　　周鹰现在的心中打着的主意是，反正自己家里有钱，杀不过是杀了胜天宗的一些普通士兵，这有什么大不了的，这也不算什么事情的，大不了真的好好的认个怂，该道歉道歉，该赔偿就赔偿。
　　“尊主大人，领主大人，还请坐下观看……”
　　洛尘身后的人带来了两把椅子，分别放在了唐浩和王美欣的身边，极为尊敬的说道。
　　而这一切也都是洛尘所安排的，既然是要场面，他身为胜天宗的人，自然也是不能差。
　　唐浩什么话都没有说，而是示意身旁的王美欣坐下来，然后好好看看忘川。欧阳和石宇的这一场恩怨的了结，这样精彩的戏码，可是不能少了他的，至少，这生与死的对决，才是震撼人心的。
　　对于眼前的石宇，他也是真的不想再留着来祸祸玄域世界的，他可是很清楚的记得前十年石宇做过的所有事情，那真是卑鄙无耻下流，为了达到自己目的而不折手段的使用着阴谋诡计的人。
　　这石宇和天极王、皇龙两人是完全的不相同，后者还是在利用自己的智商考量大局来做出一些对策和变化，石宇是完全不顾一切的，根本就不考虑其他的一些东西，纯粹的利己主义者，他是不允许这样的人在玄域世界中胡乱的折腾，因为有些事情，折腾的收不住，那就是真正的大事情。
　　“三哥，您需不要要一把椅子？”
　　在周鹰身后的一个手下毕恭毕敬的问道。
　　“滚蛋，你觉得我现在需要？”
　　周鹰听到了这样的言语，恨不得把那小弟直接一巴掌给呼死，这真的是没有一丝一毫的眼力见，他现在哪里还愿意在唐浩的面前摆谱儿，他还不想在作死的道路上越走越远，在真正的强者面前，他真的还没有这样的资格。
　　“选择周鹰，真是我人生的一大败笔……”
　　石宇有些不甘心的说道，他之所以选择周鹰来做这样的事情，主要也是因为在他认识的人当中，周鹰是唯一的一个天不怕地不怕的东龙小霸王，这可是倒好，在这样关键的时候，直接的认怂，简直要把他给气死的。
　　“这败笔不也是你自己选择的，正所谓的是多行不义必自毙，这完全的就是你自己在找死！”
　　忘川收起了他平日里来的笑容，很是直接的说道，这就是他，在面对正儿八经事情后，便是会收起平日的笑脸，一丝不苟的。
　　“呵呵……两个垃圾玩意儿，居然连报仇都要别人来帮忙，真是够不要脸的。”
　　石宇那淡漠的神色道，眼神中不时的闪烁着狠厉，他的心中很是清楚，那就是只要将眼前的欧阳和忘川杀死，那就是不白活这一场，最起码是能够在临死前拉个垫背的，因为他的心中也很是清楚，昊天这次是不会在留着他的，这是他从昊天身上感受到的杀意。
　　只是可惜的是，这个周鹰太菜了，根本就带不动，实在是有些坑他的，这周鹰也是太天真了，真的就以为唐浩会就这样的放过他，真是可笑的很，按照唐浩这样的性格，恐怕这个周鹰今天都难以轻易的了结事情。
　　不过，这都是和他没有什么关系了，他眼下都已经是泥菩萨过河，自身难保。
　　“只要能够亲手杀死你，这过程也就没有那么重要了。”
　　忘川很清楚自己是要做什么，自然是不会受到石宇这话的影响，将手中的长剑直接的横了出来。
　　也正是因为忘川的言语，让有些纠结的欧阳也是一亮，他很是直接的喝道：
　　“废话少说，再没有别的什么，前来受死！”

第443章 报仇雪恨，后怕的两人！
　　噌……
　　只见忘川手持长剑，没有丝毫的犹豫，直接的踏地而起，那凌厉的剑气，直袭石宇的方向而去。
　　“忘川，这头阵我来打！”
　　欧阳不知道什么时候，身形直接的出现在了忘川的前面，一剑率先的朝着石宇的方向砍了上去。
　　石宇的神色一闪，他似乎明白了唐浩这样做的用意，他自己今日里是非死不可，可是欧阳和忘川两个人都在唐浩的算计之内，这也是对欧阳和忘川的看眼吗，也是想着看看这两个人是谁有真正的团结协作的能力，而这根本就不是之算计了他一个人。
　　输在了唐浩的手上，这让石宇并没有觉得太过的可惜，他的实力和对于人心的算计根本上和唐浩就是一个天上一地地下的，输在这样的人手中，不算冤枉。
　　苍啷一声！
　　石宇很是直接晃动着自己的身子，将自己的战刀往出一横，两道强大的刀刃，从金光闪烁的刀刃之上分裂而出，伴随着怒吼的狂风而出。
　　嘭嘭嘭……
　　刀刃和剑气在空中的剧烈碰撞，两股灵气在空中不断的散发了出来，朝着四周而散。
　　“欧阳，他的实力在你之上，这次的战斗是需要你我之间的合作的，单单的凭借你我之间单独的力量，是都杀不似他的，倒不如你我真正的携手合作！”
　　忘川整个人在剑气震荡下不住的后退了数步，便是直接的开口说道。
　　仅仅只是一个回合的交手，他就已经是完全的发现了这其中的情况，石宇的实力热敏灸是在他们两个人之上，。因为就是欧阳的强大实力都是忍不住的后退着，但是这石宇的实力应该是在他两联手之下。
　　他向来都是有着很好的大局观，也很是擅长的发现一些东西，他很快的便是明白了唐浩对待他们的用意的，想来也是想着要看到了他们的合作，要不然的话，直接出售秒杀，岂不是更好的，何至于这么的大费周章。
　　“好，那就我主攻，你来防，我会用最短的时间，废掉他的双腿的。”
　　欧阳相斗没想，很是直接的说道。
　　而在听到了这样的话后，这让紧绷着心的倒计时也是松了口气，他从欧阳和忘川战斗的时候，就已经想到了这其中的情况，也正是因为是这个样子的，让他比较担心的还是害怕这个欧阳不太配合的。
　　就这样忘川和欧阳两个人合作了起来，对石宇进行起了猛烈的攻击，而石宇慢慢的发现，他自己的身上伤口是越来越多的，甚至是他的体力都是有些无法支撑的。
　　粢粢粢……
　　石宇的右腿忽然的动弹不得，在他右腿的周围，闪烁起了数道类似铁链的金光，将他不住的束缚着。
　　“这是什么情况？”
　　石宇看着另外的一条腿也是出现了这样的情况，实在是想不明白这到底是发生了什么？
　　“干的漂亮！”
　　欧阳激动的称赞道，从空中直接的落在了地上，直接的甩出了两道剑气，朝着石宇双臂的方向而去。
　　原来在石宇身后的忘川双手掐决，双手上盛起不断的金色光芒，不断的汇聚向了石宇的身上，直接的将石宇的双腿全部的束缚了起来。
　　忘川的实力上就是这个样子，他不擅长于近战，可是唯一在南疆之地学到的就是这控制类的术法，虽然是属于中品的功法，可是对于消耗了不少灵力的石宇来说，这也是足够的控制住石宇的，而这也是他小声的和欧阳达成合作前说的，这样的话，百分之百的能够拿下石宇，完成复仇。
　　看到这些唐浩的心中也很是满意的，这欧阳和忘川两个人也算是能够达成合作的共识，这样的话，有了倒计时和忘川两个人的协作，就能够将南疆之地放心的交给这三个人。
　　噗噗噗！
　　凌厉的剑气直接的将被束缚住的石宇的双臂直接的削了下来，两个臂膀齐刷刷的掉落在了地上。
　　“啊……就算是我死了，你们也休想活着离开……”
　　石宇对于自己的结局早已经是预料到了，所以他在战斗的时候，就已经是将他自己的《赤血毒焰》准备充分，按照欧阳这人的习惯是一定会将他的身体少上一些的，他的身体只要是出现了缺陷，就能够加美女个自己的身体彻底的引爆，而且在自己原有的威力上，完全的做到了叠加的效果。
　　而这一切也都落在了唐浩的眼中，哪怕就是石宇的一些小的心思，也是逃不过他的法眼，
　　他的身形一晃，出现在了忘川和欧阳两个人的面前，将两个聚集在一起折磨石宇的人给完全的拦了下来。
　　嘭的一声巨响！
　　在石宇的身上涌出了大量的赤色气焰，就像是爆炸的导弹一般，使得整个地面都是不住的摇晃了起来，朝这整个帝都的上空扩散着。
　　只是让在场所有人惊讶的是，饶是直接将石宇整个身体瞬间燃成灰烬的爆炸力，在空中都隐隐的出现了一道朝着空中引导这股爆炸力量的银白色的光柱，硬生生的将这爆炸的威力全部的涌向了上空。
　　“我去……这不是在开玩笑的么，石宇这可是相当于两颗超级导弹的爆炸威力啊，就这么的被昊天给防御下来了？”
　　“乖乖的亲娘嘞，这特么的还是人类么？这可是石宇的最强悍大招，居然就这样的挂了自己，还没有伤及昊天分毫！”
　　“谁说不是呢，我怎么感觉咱们今天是来错了地方，我是谁？我在哪儿？我为什么毁灭来到这么个鬼地方？”
　　唐浩的这一操作，完全的将在场的所有人都给震撼住了，这可是让他们都是难以置信的事情，在他们的心目中，这简直就是奇迹的发生，完全的颠覆了强者在他们心中的概念。
　　就连王美欣以及各大天将的表情都是崇拜和兴奋的，唐浩的强大，也就是整个胜天宗的福缘。
　　“忘川……”
　　“欧阳……”
　　“多谢尊主大人的出手相救，若是没有尊主大人的出手相救，我等都不可能活了下来，从今以后，我们的命，就是尊主大人的！”
　　忘川何人欧阳两个人跪伏在了地上齐声的呼道，他们两个人都是复仇到了兴奋点上，都忘记了石宇还有这一个压箱底的招数、以方才爆炸的威力来看，他们两个人都是绝对难以避免的，心中恢复理智后，都是感觉到了一阵的后怕。

第444章 赔款还得割地！
　　帝都城。
　　在整个帝都城广场之上的空气中似乎弥漫着浓烈的杀机一般，显得是极为的肃杀，在场的人大气都是不敢出的，心中的恐惧不断的滋生着，尤其是周鹰整个人本就白皙的脸颊，现在也是变得更加的惨白。
　　这次的周鹰也很清楚的知道，他自己摊上事了，还是大事儿。
　　当唐浩出手的那一瞬间，这忘川和欧阳两个人的报仇一事就已经落下了帷幕。
　　“那个……昊天尊主，之前是小弟我有眼不识泰山，不该听信这石宇贱人的胡说八道，对于胜天宗今天造成的损失，我愿意一力承担，您就是开个什么价都是可以的，我是绝对的心甘情愿。”
　　周鹰可是彻底的怂了，他也实在是人在屋檐下，不得不低头的，比起自己的性命来，钱财可就真的是不算什么的。
　　他现在说话都是紧紧的躲在了带来的高手身后，根本就不敢出门的，这是他在外人的面前这样的低三下四的。
　　家中的两个哥哥都能够将他压制的和个小乖乖来似的，更不用说他家的老爷子和他老子，这四个人都是天压十分惧怕着的，不然的话，他又何须这个样子的，就像他现在的手上还有一个杀招，都丁点儿的不敢使用，他在唐浩的身上感受到的是他家老爷子身上那强大的气场。
　　“你没有资格和我的尊主大人说话，周鹰，有什么话，就与我讲！”
　　洛尘站了出来，很是高傲的说道，他现在就是要将胜天宗的名声在现实世界中也给打出去，而唐浩事先的已经是告诉了他，这个周鹰现在还是不能杀的。
　　以周鹰的人脉和关系，都是唐浩眼下能够用的上的，他也是考虑到了这一点，灭掉一个周鹰以及其身后的家族势力，不过是轻而易举的事情，可是想要有人给他在现实世界中做名声上的宣传的话，是没有人比这个周鹰更加的适合的。
　　其实是石宇也想对了，唐浩从来就不打算轻易的放过周鹰，但是也要等到了周鹰利用完了之后，再出手也睡不迟的。
　　“是是是……昊天尊主不是我这样的小人物能够高攀的，只要是昊天尊主的意思，周鹰一定会尽力的去做的。”
　　周鹰也是毕恭毕敬的应着，他也实在是没有别的办法了，只能是选择服软到底。
　　他这个态度在他手底下的眼中，那简直就是难以置信的，根本就想象不到一个嚣张跋扈的人会这样轻易的认怂，果然是实力为尊，现在现实世界也已经是成为了现在的这个样子的，其实在本质上已经是和玄域世界中没有什么太大的区别。
　　非要说个区别什么的，那就是在玄域世界中对付的害死本土势力，在现实世界中对付的是异兽，仅仅只有这样的区别。
　　“我们胜天宗派遣过去的五千人的守卫显然是已经遭遇到了不测，为了给你好算些帐，今天在这里击杀的人，四舍五入一下，给你凑个六千整，一个人头一百万，毕竟我们培养人才也是不容易的，你觉得我们尊主大人的这个要求算不算合理呢？”
　　洛尘做出了一副还觉得自己理亏的感觉，那模样看着就是贱萌贱萌的。
　　此话一出，差点儿没让周鹰直接的给喷血，这随口一张，直接的就是六十个亿，他真的很想上去直接将洛尘打死。
　　更可气的是，就这居然还想着让他说什么合理不合理，他真的是非常的后悔来到帝都城了，好好的做自己的土豪山大王有什么不好，这来一次就要损失六十个亿，这得坑多少的人才能将这钱给赚取回来。
　　“合理……合理……实在是太合理了……”
　　周鹰强行的挤出自己脸上的笑容，笑嘻嘻的说着，那违心的笑意，真是要多难看就有多么的难看。
　　“看起来你好像是不乐意的样子，要不咱们就换上另外一种方法来解决？”
　　洛尘故意的高声道，手上还做了一个砍杀的动作。
　　王美欣也是在一旁忍不住的笑了出来，她可是没想到唐浩还有这样好玩儿的一面，让自己的手下去敲诈他人，以洛尘那不苟言笑的性格，也能这样，真的是不容易。
　　当周鹰看到了这样的情况后，心中只是感觉到一凉，急忙的说道：
　　“这还真的是不用了，现在我就可以把钱给转过去的，只是希望天将大人和昊天尊主能够大人不计小人过，饶过我这次愚蠢的行为，我保证绝对不会有下一次。”
　　他第一次的感觉到了生命的宝贵，在惹到了麻烦的时候，他也在庆幸着自己还算是有钱的，能够解决这样的麻烦。
　　“这只是士兵的问题，你觉得这东龙城应该怎么办？”
　　洛尘可是被唐浩传授了不少的东西，至少之前在天上飞行着的时候，唐浩就已经是将要发生的一切都尽数的告诉了他，而他现在更是死心塌地的愿意追随着唐浩，那智商、实力都是这天底下的顶尖者，能够将整个局势都掌握的是一清二楚的。
　　好像发生了什么样的事情都是在唐浩的掌控之中，真是不得不让人佩服。
　　“卧……”
　　周鹰可是真的没想到还有这样的情况，他这可是损失了六十个亿，那在玄域世界中可是能够买不少好的装备，而且也不只是自己一个人的，在玄域世界中有三种人是最为好发展的。
　　那就是有钱、有机缘、有实力这三者有上任意的一个都是足以能够让自己的人生发生天翻地覆的变化。
　　“既然天将大人都这么说了，那就有什么就直接的说……”
　　周鹰的内心气愤是气愤，可是没没有别的办法的呀，要么一开始不认怂，都已经是赔款了，再赔个地也是未尝不可的，有些东西，失去之后，还是能够凭借着自己的双手夺回来的。
　　“这个嘞也是比较简单的喽，那就是将东龙城一半交给我们来管理的，毕竟是要你全部，也是不太现实的。”
　　洛尘轻描淡写的说道，显得也很是随意。
　　“呼……我没有任何的问题……”
　　周鹰虽然有些无奈，可是别无他法的。
　　“那就这么定喽！”
　　洛尘直接的打开了自己的超表，点开了胜天宗的收款账户，很显然，上次唐浩让他去其他城的对抗异兽费的时候，经已经是用过账户的，自然也是孰能生巧。

第445章 受宠若惊，唐浩的忧伤？
　　“哈哈哈……还真的是想不到这个周鹰还是挺有钱的嘛，六十个亿都不皱眉头局这样的转到了尊主大人的账户上了，果然是有钱人的世界我真的难以想象。”
　　洛尘在拿到了钱之后，望着灰溜溜离去的周鹰后说道。
　　“正所谓是无商不奸，这些个做生意的……都是这个样子的。”
　　倒计时说到了这里后，都是显得有些无奈，这也算作是一个时代的悲哀，真正的金钱多是掌握在上流人士的手中。
　　“既然这里的事情已经是了结的差不多了，忘川你们三个人协助一下洛尘将帝都城和东龙城的事情解决上一下，然后就回到南疆之地，按照我交给唐钰的方法来训练士兵，这玄域世界可是没有你们想的那么简单的。”
　　唐浩有些语重心长的说道。
　　而他这一次回到现实世界中也是开启了‘王超计划’，解决了一波的异兽，还笼络了一些人心，也得到了击杀异兽的奖励，也算是收获颇丰的。
　　这想来都是他的行事准则，绝对的不会让自己是白跑一趟的，总是要获得上一些新的东西，包括在玄域世界中也是一样的。
　　“谨遵尊主大人之命！”
　　在场的所有人都是齐刷刷的跪伏在了地上，高声的应道。
　　唐浩虽然不是某一方面的人才，可是他有着前世二十年发生的经历，不论现在这一世有着怎样的变化，他都是能够很好的做出一些应策来。从而很好的安排下去，只要是前世伤他不深的人，都是可以被他很好的利用起来。
　　说他利用人心也好，心机深沉也罢，这都是他为了心中的那一个大计划来走的。
　　“王美欣，你陪我走一会儿，正好我要去见见老吕。”
　　唐浩看向身旁的王美欣，言语有些平淡的说道。
　　“啊……好的……”
　　王美欣一时间也是没有反应了过来，让她总有一种受宠若惊的感觉，反应过来的时候，唐浩已经是先独自的走出去了数米远，她紧紧的跟了上去。
　　而其他人都是很识趣的去做自己的事情，唐浩的任何事情，他们都是不敢有任何的参杂。
　　这对于心中有着唐浩的王美欣来说，可是第一次被唐浩叫着走路。
　　“其实我知道你心中的想法，而我的心中也是有些想法……”
　　还不等唐浩将这一切说完的，王美欣就已经很是直接的说道：
　　“昊天……我真的很是很喜欢你的，从你第一次把我从异兽的手上救下来的时候，我就已经是深深的喜欢上了你，心里面再也容不下任何人了，虽然我们现现在的世界遭受着巨大的威胁，本不应太多的顾及自己的儿女情长的，可是我要是不真的袒露自己的心声，我怕……会错过……就真的是再也没有机会的。”
　　王美欣说着直接的扑在了唐浩的怀里，紧紧地抱着唐浩，她只是想着这一刻，就是这世界冻结的时候，是永久。
　　她心中害怕着唐浩会说出一些拒绝她的话来，她只能是选择这样的方式。
　　“呃……其实你听我说，我只是觉得，你应该是想清楚一些的好，你有没有仔细的想过，如果我没有这样的实力，你会不会想现在这样的喜欢我，你对我只是你心中的那种喜欢，亦或者，只是因为我曾救过你，让你有了这样的安全感，我说的话，你真的是应该的想清楚……然后再来告诉我答案的。”
　　唐浩将王美欣从自己的怀里推了出来，很是严肃的说道。
　　现在的唐浩很是理智，他对于一些真的是不好掌控的事情，是不会轻易的下定自己的决定的。
　　而且他也不是前世的那些人，前世死在女人肚皮上的高手不算少数，就是觉得自己的实力强大，在现实世界中更是为非作歹的，也也不少因为女人而殒命的。
　　这一点儿都不夸张，男人喜欢女人都是很正常的一件事情，就算是唐浩也是不例外的，可是他自从重生以来，在玄域世界中几乎是稀有美女和极品美女都是尽数的收下，那更主要的是因为完全的不会存在任何的背叛。
　　只要是好感度达到了百分之百，就是永不背叛。
　　可是现实世界的女子是完全的不一样，她们完全的没有被系统束缚，有着很大的自主思维，甚至是在玄域世界中，都是能够将本土势力的女子夺取气运，这都是常有的事情，说白了，唐浩并不会百分之百的信任现实世界的人。
　　至少不是仅仅凭借着王美欣的一番话，就能真心接纳的，他需要真正的和王美欣经历上一些事情的。
　　毕竟前世的黎敏伤他太深，哪怕就算是今世的黎敏还曾这样的对过他，他都不会再原谅的，有些事情，在经历过后，便再不能当作是什么事情都没有发生。
　　当一个人被赋予过了太多的黑暗之时，他就会习惯在黑暗中保护自己。
　　这也是唐浩从来都不曾轻易的在现实世界中去找什么好看的姑娘之类的，有些人心，是需要一点点的恢复。
　　他之所以能够慢慢的接受王美欣，这其中也是有着一些特殊的事情，是和他重生之前所知道的王美欣有关。
　　前世的时候，在第一次的异兽来袭之后，整个帝都的一切都瘫痪了起来，王美欣的上司垂涎她的美色，王美欣为了不使得自己失.身，坚持着自己的本心，毫不犹豫的从二十八层的高楼上跳了下来，保住了自己的性命。
　　而这也是他在见到王美欣后，救下她，不再管她那上司的死活主要原因，也正是因为知道这一点，他才会能接受王美欣为自己的代言人，而那个首富之女许诗涵，却不在他的考虑中，他需要的不是一个圣母型的人。
　　“我……知道……自己是该好好的想想，现在就算是说什么也都是没有用的，不过我会慢慢的来证明自己。”
　　王美欣从唐浩的言语中感受到了一些淡淡的忧伤，似乎也是有些事情的，而她也欣然的接受了唐浩的言语，她是一个聪明人，也清楚自己该怎么做的。
　　“嗯，这帝都城的一些事情就交给你来把关的，记住，千万的不要圣母。”
　　唐浩也还是忍不住的吩咐了一声。
　　“请天哥放心，绝对的不会让天哥失望。”
　　王美欣欣然一笑，爽快的应道。
　　接下来的时间里，唐浩找到了科学家吕希明后，将在南疆之地和拜月交谈的一些个事情上说了出来，也是希望吕希明能够破解一些秘密的。
　　实际上，在玄域世界中是有着不少的秘密……

第446章 前往青鸾峰，针对昊天的高手！
　　【系统提示】：您已经成功登录。
　　“终于是回来了，怎么感觉在玄域世界中待的久了，这里反而有种家的感觉……”
　　唐浩缓缓的睁开了双眼，直接的出现在了南疆之地的上空中，他将现实世界事情也是处理的差不多后。
　　便是赶回了玄域世界，继续的展开他的布局，继续提升实力。
　　眼下的他在实力上俨然是不弱的，至少在他接下来想走的事情也是好走的。
　　他根据自己的实力情况都已经是提前的将自己要走的路都已经是安排的妥妥当当，即便是有任何的意外发生，也是足够的应付。
　　“混沌天地，天生鸿运，鸿运化六道……”
　　一身青色长袍的唐浩脚下虚踏着天地灵气所化的长剑，他双手合十，口中也是念念有词。
　　他的身上不断的盛起金色的光芒，就像是高挂在空中的星体一般，显得是极为的耀眼，他使出了自己的圣级法宝，圣运天晶，而他准备寻找他的第四位气运之子—云天河。
　　随着他法决的落下，他的脑海中便是浮现出了玄域世界的所有的地图，在玄域的地图上闪烁着的星星点点上，很快的便是自主的浮现出了气运之子云天河所在的位置。
　　“青鸾峰，我来了！”
　　唐浩很是喜悦的说道，这青鸾峰是仙剑四男主云天河的出场地，虽是众所周知，但是没有真的地图指引，只怕是兆上一辈子都未曾能够轻易的找到，当然了，天生福缘、机缘高的除外，毕竟这玄域世界中大都是以自身的福缘。机缘来决定着自身的走向。
　　而且熟悉仙剑史的他，很是清楚这云天河的身上有怎样的气运，那可是羲和剑和望舒剑两剑的有缘人，而且还曾在，慕容紫英的帮助下铸造出了天河剑，而且和神族也是颇有渊源，神器后羿射日弓都曾经认他为主。
　　这等气运可不是仙剑中任何一个主角能够媲美的，只是这‘我命由我不由天’的理念，在他的身上并没有得到很好的应证。
　　他如今无疑中激活了冰系和火系的属性力量，已经是具备了踏上昆仑山之巅的资格，再一个就是，琼华派现在因为玄霄破冰的事情，上上下下的局势是俨然大变，琼华派的实力和底蕴，都是唐浩自身所不能放弃的，这对他接下来的大计划可是有着很大的作用。
　　即便是这三国之地还没有足够的实力来涉足，但要是能够将琼华派拿下，什么魏蜀吴，什么北宋帝国，什么十六国，这都将是他的囊中之物，所以琼华派一事，就算是逆天而行，他也是一样的要做到。
　　刷……
　　唐浩没有丝毫的犹豫，将青鸾峰的方向都记在了自己的心中，在空中自由的翱翔了起来，朝着三国之地的方向而去。
　　……
　　在玄域世界的某一处宅院当中。
　　“大哥，三弟的事情想必你也应该听说了，他得罪的那人可是昊天啊！”
　　说话的高大男子不是别人，正是唐浩在现实世界中敲诈了周鹰的二哥周飞，是东龙城周氏一族的二公子。
　　周家老爷子长子的三个儿子在整个东龙城都是属于那种呼风唤雨的人物，而且他们兄弟三人的心也是比较齐的，之所以这三人没有任何的矛盾，也是在一早他们的父亲就把属于三人的家产都分配的一清二楚，那也是他们一辈子花不完的财富。
　　“这个事情我也听说了，这个三弟也真是的，好好的招惹昊天做啥了，真的是够了，这件事情无非现在就是损失一些利益的，倒也不是什么太大的事情，他的处理也算是没有任何的问题，有些失去了的东西，还是能够依靠实力来拿回来的。”
　　大哥周龙对此倒是比他的二弟看的是非常的明白的，他是 兄弟三人在玄域世界中实力最强、势力最大的，也自然是有其过人之处的。
　　周飞的性格倒是属于粗中带细的，他为人是向来比较豪爽的，在人缘上很是不错，他仔细的一想，也还真的是这个样子的，他停顿了片刻后，还是说道：
　　“可这东龙城是咱们的后勤保证，这可是不能真的出了什么问题的，咱们可是将东龙城都掌握在了自己的手中，这昊天临时的插进来一脚，我这心里还是有些不舒服的。”
　　这让周飞的心里还是觉得不是很好的，这实在也不是他想要的结果，东龙城是华夏的一方富得流油的地方，也是有不少的商业的大亨，说白了掌握在手中的也就是钱，在玄域世界中的一开始，他们兄弟三人就以整个东龙城为自己的基地进行了部署。
　　将东龙城的所有人都聚集在了一切，分别的管辖着，也才有了三个不同的帮会，却也奠定了他们周氏一族在东龙城霸主的地位，在玄域世界中也能够尽快的发展自己。
　　“这有啥不舒服的，这个昊天如今在玄域世界中是树大招风的，简直就是引发众怒一般，你看看他在玄域世界中夺了多少的机缘，这其中不知道惹怒了多少的隐藏高手，只是现在这个时候都是在选择隐匿的发展，为的就是联合起来将昊天拿下的，其中大哥我也是这其中的一员。”
　　周龙倒是显得是有些信心十足的，他想来都是这样的沉稳，这要不是他的亲弟，他才不会将这这样的事情给说出来的，这可是各大高手中隐藏的机密所在，他起身拍了拍周飞的肩膀，语重心长的说道：
　　“现如今在玄域世界中，个人的任务是只在当前的地方显示公告的，昊天都不会知道现在是有多少的高手已经发展起来的，他这人太过高调，恐怕也是蹦跶不了多久的。东龙城一样还是我们的，这也就是要三弟主要负责东龙城的原因。”
　　“好的大哥，这件事情那我就不操心了，有什么需要弟弟做的，尽管开口就是。”
　　周飞现在也是终于知道了他大哥在做什么样的事情，他的心中也是不禁在想，没有人能够将他们周氏一族给搞掉，哪怕就是昊天，也是不行的。
　　周龙和周飞两个兄弟相视一笑，都仿佛看到了整个周氏一族的未来。

第447章 玄域的格局，落青城！
　　呼呼呼……
　　在前往青鸾峰的途中，是要经过三国之地的，眼下的三国之地还属于混乱的开端三国虽已经鼎立，曹孟德势大，终究不是这孙刘两家能够真正的语气抗衡着。
　　唐浩一想到以后能够在三国之地上大显身手，简直也是爽到爆，那是真正的使人热血的地方，是多少英雄豪杰向往的杀伐之地，琼华派的昆仑山位于三国地界之外的最东边，背朝的正是东海之地，当然了此东海也是西游世界中的东海，只不过因为真正的超级副本并未曾开启的，有天道的结界保护，是无法真正的见到真的龙族。
　　“这海面之上倒是真的是极为的宽阔，一眼都望不到头，只可惜我是一个怕水的人……”
　　唐浩飞行在的地方算作是南外海上空，不是真正的南海，朝着北面的反向走的话，便是他的胜天帝国，继续往南走便是仙灵岛，仙灵岛过了之后就是南疆之地，南疆之地再往南走，便是真正的南疆之地。
　　而这也是目前他所接触到的地图，至于继续的往西走的话，便是北宋帝国、十六国、大隋帝国，大唐帝国、西汉帝国和楚王朝以及大秦帝国和乱葬之地，而这也是整个《玄域》凡人界的格局所在，而这其中不知道隐藏着多少的修炼门派和家族势力。
　　唐浩也是理了理思绪，想了想整个玄域世界的格局，看看距离自己的大计划，到底是还差了多少。
　　在空中飞行了两三个小时后，他便是落在了胜天帝国和三国之地的边界处，而在这边界处的乃是落青城，负责守卫边城的是天羽军，也是唐浩收地下的两大精锐部队之一，现在负责守卫的将军是韩世忠。
　　落青城可是他东边比较贫困的一个城，这里常年战乱不休，也是好在唐浩将南宋帝国拿下了，有了不少的经济来源，而且目前和大元帝国有经济上的往来，能够保证着胜天帝国的发展。
　　更为主要的是，玄域世界中仍旧是靠天吃饭的，粮食仍旧是很重要的一环，养国本来就是一个很不容易的事情，当然了他对此也不是很发愁的，这一城之地有几百万人，周边也是有不少的小镇和村庄，他至少现在还不需要他拿出太多的钱币来进行对这贫困的城来补助的。
　　“这个李善长也算是不错了，只好这里比之前好太多，已经有人在慢慢的做起生意来了，就是不知道这城中的安危如何。”
　　唐浩看着地上人来人往的街道中，也很是满意的说道。
　　当然了，他对于眼下的落青城，可没有太高的期望，毕竟这东边紧挨着的是三国之地，本就是多事之地，他忽然的想到了，这既然是那边在不停的打仗，打仗消耗的可是粮食钱财人马，这简直就是一个完全可以发财的好机会。
　　他是一个完全现代人的思想，可是一点儿的都不束缚，很清楚知道怎样的赚取钱财。
　　很清楚的记得，在前世的时候，原本在现实世界中比较有权的进入了玄域世界后，反而随着时间的推移，真正站住脚跟的还是那些个脑子圆滑的生意人、奸商之类的，况且，在玄域世界中有钱也能够使得鬼推磨。
　　没有丝毫的犹豫，唐浩直接的来到了落青城的将军府。
　　只不过的是，当他来到了落青城的将军府后，这将军府也只有寥寥数人，哪里还有什么韩世忠的身影。
　　之前的时候，李善长就曾经告诉他，落青城是一个是非之地，在没有办法的时候，便是将韩世忠派遣了过来。
　　“我问你们，韩将军呢？”
　　唐浩看着眼前将他围聚起来，兵刃相向的士兵，淡漠的声音问道。
　　那些留在将军府邸的人都是小心翼翼的看着眼前的青袍男子，其中一个守卫士兵拿着一个画轴打开来一看，又看了看唐浩，手上也是一阵哆嗦，直接的跪伏在了地上，高声的呼道：
　　“参见吾帝……万岁……万岁……万岁！”
　　“参见吾帝……万岁……”
　　便是在这个时候，在场的数十名士兵都是纷纷跪伏在了地上，齐声的高呼着。
　　他们当然知道这个世界有很多强大的高手，可是当唐浩大摇大摆的来到了将军府邸的时候，他们也准备好了阵法，随时随地的准备攻击，这也是韩世忠给他们布置好的阵法。
　　“回禀吾帝，今日一早，边城就已经是接收到了狼烟的预警，韩将军便是带着五万的天羽军，前往对抗的。”
　　领头的守卫士兵极为恭敬的说道，他的心中还是游戏为激动的，这简直就是他难以想象的事情，居然真的亲眼见到了昊天帝，这可以说是三生有幸的。
　　要知道，在胜天帝国当中，唐浩可是神一般的人物，那是无数人心中极为崇敬的帝王，尤其是在军中，那简直就是战神一般的存在，也是不少士兵想要见到的人物。
　　“带了五万的天羽军去了?”
　　唐浩可是没想到这居然就这样的撞上了一场战斗，要知道，天羽军可以说是他手底下的最强战斗军队，比起龙羽军都是要强上不少的。
　　天羽军本来的职责是守卫整个金陵城的最高的战斗力，也算是唐浩的贴身亲卫队，被派遣到这里也是因为这落青城的重要性，也是胜天帝国东面的第一道屏障。
　　一共也就是十万的天羽军，这一下子就带走了一半，这来人究竟是谁，居然让韩世忠是如此的重视，唐浩也很是想去看看，他旋即对这些跪伏在地上的士兵道：
　　“你们临危不惧，应变的能力也是不错的，本帝很是满意，回头就让韩世忠好好的嘉奖你们一番。”
　　“叩谢吾帝盛赞，为吾帝出生入死，在所不惜！”
　　跪伏在地上的士兵们齐声的应着。
　　唐浩说的也是这自己来到这将军府邸后，以及这城中的布防以及这士兵们的胆量，这都是十分不错的，而这也是他所希望的一些军中的气节所在。
　　不惧生死，勇往直前。
　　刷的一声！
　　唐浩噌的踏地而起，朝着空中直飞而去。
　　“我等，恭送吾帝……”
　　士兵们都是心怀敬意的看着离开的唐浩，直到完全的看不到了唐浩的身影后，这才起身。

第448章 来将华雄！
　　胜天帝国，落青城。
　　天空之上的白云渐渐的消失，取而代之的是渐渐笼罩下来的暗夜，随着人们的火把点起，将整个落青城的东城楼都照耀的通亮了起来。
　　此时的地面上已经黑压压的一片，在城楼之下站立着足足的有十多万的士兵，在数个士兵手中旗帜上面写着大大的‘董’，还有的旗帜上写着‘汉’字。
　　只见为首的将领身长九尺，虎体狼腰的，长着满是胡茬，面色有些发红，眼睛一眯，就什么都看不到的感觉，他骑乘在红骏马背上，手持一柄通体黝黑的长枪，指着城楼之上破口大骂道：
　　“姓韩的，就是之前的金陵皇帝也得是乖乖的将这城让了出来，给我们作为供给的，你居然不给老子开城门，真的是活的不耐烦了，给你这最后一次警告，深夜降临，便是老子破城之时。”
　　“华雄，如今掌管这十城之地的可不是别人，乃是我胜天帝国 的昊天帝，是真正的皇者，这里也不是曾经，想要在这里胡作非为的日子已经过去了，国界有别，你若是动手，便是要向整个胜天帝国开战。”
　　韩世忠站立在城楼之上，没有丝毫的怯弱，他已经在这里把华雄给晒了一天，自打他来到这落青城后，处理了多少冒犯者，根本就没有丝毫的手软，他冷声的喝道：
　　“正所谓，以武力踏我胜天疆域者，杀无赦！”
　　这话说的也是慷锵有力，在态度上也是极为的坚决，韩世忠也跟在唐浩的身边打过仗的，他很清楚自家帝王的秉性，面对这随意的入侵者，只怕是不会的比他心慈手软。
　　主要这也是因为面对的是这三国之地的人，实力强势力大的，不然的话，早就不顾一切的带着天羽军给杀了出去，一来也是他心疼这五万的天羽军将士。
　　再一个也是因为华雄此人的实力上很是一般，只是需要五万的精兵便能够将其拿下，其背后是三国之地的一大势力老大，曾经掌控天子的董卓，手底下还有这三国之地的最强高手，吕布吕奉先。
　　杀一个华雄不难，可要是将背后的势力招惹过来，那就是一个天大的错误了，要知道，按照丞相李善长的安排上，只有昊天帝真的下命令可以进发，剩下的时间就是主防和发展经济，提高帝国的等级。
　　“还真的没想到这居然是华雄……”
　　站立在空中的唐浩很快的将地上领将的人名看到，一下子就让他响起了关云长温酒斩华雄的经典桥段来着，真的是关二爷的最佳衬托者。
　　按照正统的历史上来所的话，华雄是死在了孙坚的手上，而不是关羽的手中，况且，这里是玄域世界，完全的不是按照正儿八经的历史来走的，就好像是完全的被人虚构出来的一个假的世界。
　　唐浩眼下更为关注的是这华雄的实力，韩世忠的表现也很是让他满意的，他们这些个将领们虽然不如谋士上考虑的多，可也很清楚自己要做什么的。
　　他在前世的时候也没有正儿八经的踏入到三国之地的，而且随着玩家们实力的增长，本土势力的实力也在不断的增长着。
　　对于青鸾峰的方位他已经是弄得清楚了，也并不算太着急的，延迟上一些时间，也不会影响大局，他既然发现了这样的情况，自然也是想着解决一下。
　　这次和前世也是有着很大的不同，这里的三国之地还不仅仅只是魏蜀吴三国的势力，更还有其他的不少势力，华雄的出现就已经是让他看了出来的。
　　既然是送上来的财主，唐浩也自然是不会拒绝的，他可是想着将这华雄好好的宰上一番的，亦或者还能够将落青城的经济带动一下。
　　“韩世忠，你这还真的是个硬骨头，很好……你已经成功的把老子给惹怒了，时间已经到了，攻城准备！”
　　华雄也很是无奈，这落青城是董卓交给他的管理城最近的以城，他以往的时候已经是经常的来到这里的，做着些烧杀抢掠的事情，可是自从出现了什么胜天帝国，便是很少有这样的机会。
　　他其实是在心中还不愿意将这样能够给他提供保障的城给拿下的，主要是三国之地的事情还有不少的，三国九州九十城吗，董卓手上有三州，他真的是需要好好的稳固自己掌握的五个城，不让他惹是生非的。
　　“是……”
　　华雄身后的所有的将士齐声的应道。
　　“华雄，今天就让你知道一下有些帝国也是你惹不起的。”
　　韩世忠也没想到这华雄是如此的不通情理，既然要战，那就战，他还真的是没有什么好害怕的，在这之前他就已经是对战场上做好了一些准备的。
　　况且这里是他的地盘，他可是不会就这样轻而易举的被人牵着鼻子走的。看着地上那黑压压的人群不断的涌动着，他可是没有丝毫犹豫打的直接安排了弓箭手，直接的朝着地伤害来放箭。
　　刷刷刷……
　　漫天的箭羽在空中就像是天降大雨一般的朝着华雄带来的十万士兵不断的击杀着。
　　一声声的惨叫声响彻在了在空中，可这在华雄的耳中却不是这样的一回事，他这次带来的也可是精英士兵，要是就这样的死在了箭矢之下，未免太过可惜，而且是董卓那边也是不好交代的，想到这里，他可是没有丝毫犹豫的。
　　“那就让我来……”
　　华雄手持自己黑亮的长枪，直接的踏在了马的身上，浑身上下盛起了赤色的光芒。准备施展他的术法。
　　在城楼之上看着的韩世忠也是不甘示弱，傻手上的金芒一闪，直接的亮出了自己的金刀，直接的跃在了城楼上，挥舞起了他的金刀，在他的金刀挥舞之下，士兵们不断的朝着一个方向释放着箭矢。
　　粢粢粢……
　　箭矢的声音不断的响起，在韩世忠的金刀刀势的掌控之下，将这所有的箭矢不断的汇聚在了他的四周，幻化成了一道道金色的箭矢气焰，根本就看不清这箭矢的走向，这也是韩世忠自己研究出新的和士兵配合的术法，虽然是头一次使用，但是他也想看看这威力到底怎么样。

第449章 狂妄自大的华雄！
　　嗡嗡嗡……
　　只见在黑暗的上空中中金色的光芒不断的闪烁着，在空随着天地灵气的不断汇聚着，直接形成了一柄百米长的金色长刀，金色长刀上迸发而出的强大的刀意，不断的扩散开来，让人只觉得置身于黑暗的杀戮之中，就连呼吸都变得不顺畅了起来。
　　在硕大的金刀周身，那一道道金色的气焰，宛如一张天罗地网一般，横着铺在了上空，在韩世忠的操纵下不断的冲着地面而下，散发着无尽的杀机。
　　“韩世忠的这个新招数不错，还是属于群攻技能，可惜的是他子啊实力上是弱于华雄的，一切还有些不好说呢！”
　　当华雄下达了攻城的命令后，唐哈就想着直接出手来着，可韩世忠好耍出了一些新的东西后，他便是想着看看，现在的韩世忠在三国之地的水平上到底如何，不怀疑带兵打仗的能力，就是要知道实力上有多少的差距，也好让他想法子来提升的。
　　而且，这华雄也还真的是有性格火爆、脾气冲，在固守如金汤的落青城上，没有任何的计谋，就想着凭借着十万的士兵就将落青城拿下，也真的是狂妄自大的很，怪不得会死的那样的好玩儿，真的是自己性格所致。
　　欻欻欻……
　　当那硕大的金刀在韩世忠的挥动下，猛烈的覆盖而下后，只见那一道道闪烁着的箭矢，扑簌簌的朝着十万士兵的身上落了下去，刹那间响起了一声声的惨叫声，哀嚎声，在韩世忠刀势的加成下，那泛着金色气焰的箭矢变得是锋利无比，直接的穿透着华雄士兵的身体，化作了蓬蓬血雾，消散在了空中。
　　“老子还真的是小瞧了你，真是想不到区区的一个落青城居然会有你这样的猛将，现在倒是真的想见见这昊天帝是一个什么样的人！”
　　华雄看着眼前的这一切，心中多少也是有些惊讶的，韩世忠使出了这样的手段后，也算是有资格和他一战的。
　　“想见我家昊天帝，恐怕你还没有这样的资格，除非你能击败我，从我的身体上踏过去，否则，休想！”
　　即便是在口舌之争上，韩世忠也是不愿意落了下风，既然是战场上，就应该诸事必争。
　　“你这些话说说也就够了，接下来该我真正的出场了，让你见识一下我的西凉神枪。”
　　华雄可没想到这个韩世忠居然还蹬鼻子上脸了，他将手中的长枪猛地提起，左手紧着接上，将长枪推向了空中，周身盛起的赤色气焰，不断的汇聚在了那长枪尖刃之上。
　　欻……
　　火焰一般的巨大力量在黑暗中照亮了整个世界一般，不断的燃烧着，华雄在面对这凌天一刀之时，直接简单粗暴的就是长枪直出，整个抢出火焰一般的力量，就像是在空中幻化成了一条巨大的火龙，横冲直撞的朝着落下的金刀中了起来。
　　轰的一声巨响！
　　只见黝黑静谧的空中就像是爆炸而起的烟花一般，绚丽夺目，两股巨大的力量碰撞，让整个台南地都是为之震动，一层一层的灵气的碎屑不停着散落在了地上，将在场的不少人都是震慑的心中发麻。
　　“这怎么可能……”
　　韩世忠简直难以置信的看着地上发生过的一切，只是没想到是，仅仅只是这一枪之威，便是将他扩散而出的所有的箭矢都完全的震碎了，这样的招数被他研究出来，为的就是遇到了什么样的强者，他也一样的能够将对方的士兵给损伤，这在战斗中的作用也是很大的。
　　“没有什么是不可能的，接下来老子就要踏着你的尸体，拿了你守卫的落青城，然后杀到金陵城将你口中的昊天帝也给杀了，毕竟按照你的实力上来说，真的不算什么。”
　　华雄哈哈的笑了起来，很是狂妄的说道：
　　“你们这胜天帝国的实力看来比起这朱元璋来说是不算什么的，真的是让我觉得高看了你们这什么狗屁的胜天帝国，想来他们的实力也不会比你强太多的。”
　　“我是我们胜天帝国中最差劲的将领，你以为在招式上胜过了我，就能真正的小瞧了我们胜天帝国，这还真的是我听到的最大的笑话。”
　　韩世忠整个人显得是非常的气愤，他可不愿意任何人说他胜天帝国弱的，而且，胜天帝国也在不断的成长着。
　　“那就受死吧……”
　　华雄手持长枪踏空而起，那黝黑的长枪变得是赤红了起来，闪耀出了炙热的杀气，不断的笼罩向了城楼之上的韩世忠。
　　眼下的韩世忠也是十分的危险，他的那新的一招可是耗费了他太多的力量，根本就无法抵挡华雄新的攻击。
　　而且在玄域世界中，攻城战斗上，也是可以直接的击杀对方的将领，使其军心大乱，从而获得攻成最有力的益处，现在的华雄就是这样想着的。
　　韩世忠始终考虑的是，不愿意轻易在实力悬殊的战斗中折损天羽军。
　　嘭的一声！
　　在众目睽睽之下，华雄整个人显得是极为的诡异，那沉重的身子猛的摔落在了地上，在烛火的映照下，激荡起了诸多的尘土，他一脸忧郁的表情从地上爬了起来，直接的破口大骂道：
　　“什么人？这到底是谁把老子的灵气给抽走了？”
　　“你还是本帝见过如此嚣张跋扈的人，你既然已经打败了韩世忠，也就有资格见本帝了，可你这满口的狂吠之语，实在是不堪入耳，想杀我的人多了去了，你又算老几！”
　　唐浩的声音响彻在了整个战场之上，而这声音在韩世忠听来，简直就是胜利的声音，也是他期盼的声音，可是在华雄听了，那就完全的不一样了起来，让他的心中是极为的气氛，别人家的帝王都是很少出来打仗的，这胜天帝国似乎害死有些不一样。
　　“末将韩世忠参见吾帝……”
　　“参见吾帝……万岁……万岁……”
　　随着韩世忠的下跪呼喊，在城内的十万的天羽军都是跟着高声的欢呼道。
　　这一声声震耳欲聋的喊声，将整个天地都是震慑一般，也能让敌人是闻风丧胆。
　　“免礼……”
　　唐浩很是平淡的声音道，却是将声音响彻在了战场之上。

第450章 诡异杀戮，十万士兵。
　　欻欻欻……
　　落青城的城楼之上在一瞬间燃烧起了火把，将黑暗的夜色照耀的通亮，正个战场也是变得通亮好了起来，如同白昼一般，也让所有的人都看清了这个改变整个战局的人，不是别人，正是胜天帝国的皇者，唐浩。
　　“你就是昊天帝？你的实力还真的是不错，比起韩世忠来要强上不少的。”
　　华雄很是狂妄的说道，他向来只服气吕布一人，对于其他人，他只觉得都不配和吕布交手的，这傲气也是和率不能在一起养成的。即便是方才他被唐浩重重的击打在了地上，也还是这样的认为。
　　只不过唐浩也从来就没有想着是让华雄来对他怎样的臣服，这对他而言，本来就不是什么重要的事情，他真正在乎的还是华雄能够给这落青城带来财富。
　　“侵犯我胜天帝国者，杀无赦！”
　　唐浩那淡漠的语气，手中却是有一柄黝黑的长剑，正是他的残影剑。
　　咻……
　　原本在空中威风凛凛而立的唐浩，身形忽然一阵晃动，一阵青色的光芒闪烁，直接的落到了地上，挡在了仍旧朝着城门方向冲杀着的华雄手下士兵们的面前。
　　苍啷一声！
　　只见唐浩缓缓的拿起了通体黝黑的长剑，将黑色的剑鞘优雅的退去，朝着空中往上一掷。
　　这一幕直接的将在场的不少人都是完全的看的呆住了一般，唐浩的意图也很是明显，通常在做出这种动作的人，都是要在剑鞘落下的时候，要杀掉些什么人，这也是历来高手们常用着的伎俩。
　　不过最为吃惊的还是要属于华雄的，华雄可是除了吕布还从来没有见过这样狂妄的人，吕布的武艺和箭术那都绝对是一等一的，可这昊天帝怎么也是这样狂妄的一个人。
　　华雄的心中本能的第一次感觉到了一丝的惶恐，其实是他从来没有被人这样的威慑过，从方才唐浩悄无声息的将他从空中击落，他就已经是有了一定的阴影，这种看不见的攻击才是让他最为担心的。
　　韩世忠倒是想说一些自己没有做好的言语，可是也觉得自己现在不合适说这样的话，他看向唐浩的时候，只觉得自家的帝王又变得强大了许多，上一次见面之时，还是需呀御剑飞行的，这次完全的已经摆脱了御剑飞行的束缚。
　　刷刷刷……
　　在火光的隐隐照映下，众人的眼中只是瞧着在唐浩的手上出现了一柄黑色长剑，隐隐的能够个看到一股一股的黑色气焰在唐浩的手上不断的扩散开来，直接的将地上所有的士兵都笼罩其中。
　　“华雄，接下来我就能让你看到一些又好玩的东西……”
　　唐浩那一抹嘴角略微的勾起，露出了令人恐惧的笑容，甚至是看起来都显得是有些邪性。
　　看到了唐浩这样的表情，华雄只觉得心中是极为的不踏实，这到底是个什么样的情况，为什么总是感觉自己像是被死亡笼罩了一般的感觉。
　　而在下一刻，华雄闪烁着火光的瞳孔是一阵剧烈的收缩，一抹黑色的气焰闪过了他的双眼。
　　几乎是所有人的目光都停止了一般，时间就像是被人凝固一般，唐浩挥动着手上的杀手之剑、残影剑。
　　仅仅只是这一挥，整个战场之上的所有的人身体中不断的涌出了黑色的气息，这些士兵们只觉得自己寸步难行，手上根本就没哟扑任何拔剑的可能，手上的动作也完全的变得迟缓了起来。
　　噗噗噗……
　　没有任何的惨叫，没有任何多余的动作，在场所有战士的脸上都是一副恐惧的面容，在一瞬间，黑色气焰的暴涨。黑色的剑气在每一个人的身体中迸发了出来，就像是泄气的气球一般，整个身体直接裂开，出现了一道道的血痕。
　　扑通……扑通……
　　一个个的士兵软软的倒在了地上，简直令人难以置信的状态，在士兵的身体中也没有丝毫的血液流出，却是都已经全都没有了气息。
　　虽然未曾闻到血液的味道，可是空气中弥漫着浓浓的死亡气息，总让韩世忠感觉到事情并没有那么简单，这倒在地上的人已经是说明了这一切，他清晰的能够感受到的是，这地上倒下的士兵更是已经完全的没有了生机。
　　只是这一切究竟是怎么做到的？
　　韩世忠不明白，华雄也是不明白！
　　此刻的华雄脸色变得是十分的苍白，不仅仅是之前的那些士兵感受到了死亡的笼罩，就连他整个人都是像在鬼门关走了一遭，甚至是连出手防御的资格都是没有的。
　　至少是在华雄的心中恐惧的名单中再加上了一人，眼前的唐浩给他的是完全不同的感觉，吕布的实力上的强大是展现在个人的战斗力上，是那种光明正大的武力，可是眼前的唐浩是一种无声无息的死神的感觉，他也是一个修炼上的高手，也是不傻，能够感受到地上士兵们死亡的信息。
　　“你简直就是一个魔鬼……十万的将士，你说杀了就杀了……”
　　华雄的内心简直就是惊涛骇浪一般，他说着说着也就不说了，他第一次的感受着自己的生命完全的掌握在了他人的手中，忍不住的吞了吞口水，他缓缓的说道：
　　“昊天帝，你要杀便杀……我不皱眉头的……”
　　看着紧张到语无伦次的华雄，唐浩倒是觉得有些好玩儿，这好歹也是董卓手底下的一员大将的，当然了，认栽面临死亡威胁的时候，都是一个样子的，三国之地的高手众多，可不是区区的一个被关羽轻易斩杀的华雄能够代表的。
　　“本帝要杀你的话，恐怕你刚刚就已经没命了，你平白无故的想要挑战我胜天帝国，真是狂妄自大的很，当然了，不知者无罪，这十万的士兵就算是对你的惩罚。”
　　唐浩手上的光芒一闪，将残影剑悄无声息的收了起来，这杀手之剑也是真的很是好用的，加上他这一身的修为道行，简直就是惊天地泣鬼神的感觉，他神色漠然的说道：
　　“之前朱元璋给你开了什么条件本帝不管，可如今的落青城是本帝的，你要是想着给自己的军队供给什么的，这就是另外的一回事了，如今我胜天帝国也是拥有三百多万的大军，就是让董卓亲自前来，本帝也没有什么好害怕的。”
　　“是是是……昊天帝您说的对……”
　　华雄连忙的应道，他现在的内心可是一点儿都不想着在这里待着，伊莎un见秒杀十万士兵的人，简直就是恐怖到了极点，至少眼前的昊天是他绝对惹不起的存在，他忽然的反应过来道：
　　“您要是有什么需要在下去做的，尽管开口就是，而且与贵国东面相连的五个城都是华雄的管辖之地，华雄可以保证，绝对的不会再侵扰胜天帝国的边界。”

第451章 心惊胆战的华雄！
　　华雄能够被董卓安排的管辖五城之地，也不是没有原因的，当他发现了胜天帝国不是那样好惹的后，百年已经是想着来改变策略的。
　　如今的三国之地魏蜀吴三方帝国最为强大的，而其他的实力加起来才勉强的和三大帝国分庭抗礼，而董卓就是这分庭抗礼的一大豪强首领，选如今虽然是掌控了三州之地，可也是危机四伏，既然这胜天帝国也是有实力的话，那就可以结为盟友。
　　“你的态度倒是转变的很快啊，到底也是一个聪明人，当然了，你要是连这点东西都转变不过来的话，那你就真的是个死人了……”
　　唐浩的语气是极为的平淡，在混乱的三国之地，有些人不一定就是对手，甚至还可能是盟友，他很清楚的知道，这三国之地的实力上是有多么的强大，以他现在的实力，在三国之地，也不过是达到了顶级武将的实力，甚至是和顶级武将还有着不小的差距。
　　而这也是他使用杀手之剑来出手震慑华雄的主要原因，如果以招数什么的来战斗的话，是有可能在眼前这个黄金级50级五百年道行的高手面前暴露出真的实力来。
　　三国之地的高手多就是多在了这里的，他们绝大多数的武将都是起码的黄金级，而这也是仙侠门派不愿意招惹的原因，这个三国之地也是唐浩在前世时，玄域世界中前十年最为变.态的地方，实力上的比拼，智谋上的对决，以及各个势力的勾心斗角。
　　当然了，他这次是一定的不会拖延那么久的，而琼华派和蜀山派就是他所布置大计划的一个开端。
　　在听到唐浩这样的话语，华雄的心中也是一凛，幸好他跟在董卓身边的时间也不算是太短的，学会了不少的计谋，不然的话，他今天也就是真的危险了，他有些诚惶诚恐的说道：
　　“多谢昊天帝不杀之恩……”
　　唐浩并没有多看华雄一眼，他的心中也很是清楚，在占据了真正的上风后，强者的姿态上是绝对的不能软的，他转头看向城楼之上的韩世忠，冷声道：
　　“韩世忠，带华雄入城！”
　　“末将谨遵吾帝圣命……”
　　韩世忠在听到了唐浩的命令后，心中一想，知道唐浩没有打算就这样的放任华雄离开的想法，但是既然选择没有将其击杀，那就是说留着还有用。
　　噌的一声！
　　唐浩直接的腾空而起，对韩世忠示意将地上的尸体都处理干净后，便是直接的朝着落青城的将军府而去。
　　“可算是可以松上一口气了……”
　　在偌大战场上四周都是死人的华雄，在唐浩离开后，长吁了一口气，他甚至是觉得这些个死人都没有唐浩恐怖。
　　……
　　落青城将军府。
　　此时的唐浩早就已经是吩咐下人安排好了酒席，他解决了落青城的危机，这本来也就算是一件喜事的，至于这华雄能不能高兴的起来，那就和他没有什么关系的，他有些慵懒的靠在了精致的纯木太师椅上，左手上大拇指和食指不停的搓着圆，也是难得的放松着。
　　“启禀吾帝，韩将军和华雄已经在院外等候，是否让他们进来？”
　　天羽军的首将王哲极为恭敬的跪伏在了地上，禀告着。
　　“准……”
　　唐浩停下了左手上的动作，点了点左手食指道。
　　“诺！”
　　王哲轻声的应道，缓缓的退出了院落当中。
　　唐浩看着四周整齐划一的黑色盔甲在暗夜中是那样的英武不凡、气势恢宏，更是让他觉得有些梦幻一般的感觉，他子啊前世的时候可是从来未曾真的享受过这样的待遇，这满院的数十名士兵，都是臣服于他，让他体会到了古代帝王的感觉，也正是因为有这样的感觉，他慢慢的也世园会到了帝王那种的心境。
　　怪不得的帝王会渐渐的迷失在了这样的心境当中，江山、美人，无限长的寿命，都是这天下帝王一生真正追寻的一切。
　　踏踏踏……
　　“末将韩世忠叩见吾帝，华雄已经带到！”
　　韩世忠携同华雄来到了院落当中，他直接的跪伏在了地上，双手作揖，恭声道。
　　而华雄则是将自己的右手放在了胸膛，躬身行礼：
　　“华雄见过昊天帝！”
　　唐浩神色淡然，他很是随意的摆了摆手，示意免礼平身，旋即也便是让韩世忠和华雄两个人共同的入座。
　　可这一切可是让华雄是完全的看不懂，完全的不知道唐浩究竟是要做什么，先是以极为恐怖的方式将他的十万精锐灭杀，然后这又摆上了酒席，实在是让人完全的搞不懂，他更是显得有些坐立不安。
　　“不用那么紧张的，只是让你随意的吃点，毕竟在城下喊骂了一天，先吃着，也正好和你讲上一些事情。”
　　唐浩说的很是轻松，他对于三国之地的一些个局势还是很清楚的，按照现在的局势来说，董卓还在的只要董卓还没有被灭的话，他的边界也就不会被卷入这三国之地的战争。
　　也正好的通过华雄来将三国之地来布置上一下局，至少的是，在拿下了琼华派后，也能够尝试一下介入这三国之地的纷争。
　　这也是他前世得来的一些经验，既然眼下的实力不足，没有能力去参杂三国之事，那就想着借助一下实力来搞上一些破坏。
　　“那个……昊天帝，您还是有什么直说的好，不然我这心里很不踏实啊！”
　　紧张了半天的华雄也是实在是憋不住的说道，他现在虽然是有拉拢胜天帝国的想法，可是在唐浩的面前，他终究是什么都不敢直说的，毕竟心里也是有了一些心理阴影的。
　　倘若这谈话的也只有韩世忠，那就是另外的一种情况，至少在实力上也是没有这样多的压力。
　　而华雄的心中还比较担心的一件事情，那就是这次稀里糊涂的折损了十万的精锐士兵，根本就没法和吕布交待，更没法子和董卓交待的，这要是放在了军中，那就是掉脑袋的死罪。
　　“华将军，你真的不用这样的紧张，吾帝要是想杀你，又何必好吃好喝的招待你，这不是完全没有必要的事情，在没有得到上面作战的允许，而你折损了十万的士兵，就是这样的回去，也只能是死路一条，你真的的命运是掌握在吾帝的手中。”
　　韩世忠没有提前的和唐浩碰过面。却也是十分的清楚知道自己该说什么样的话，按照他对唐浩的了解，想来是想着真正的解决三国之地的事情，否则的话，是不会将这华雄给留下的，显然要将这华雄起码弄成合作伙伴，而这也是最大的可能性。

第452章 利益上的合作
　　“韩将军说的极是……倒是华雄显得多心了。”
　　华雄可是没想到这韩世忠可是把他心中一些担忧的事情说了出来，既然都已经点破了，他现在也甚是清楚，这要是想要真正的生存下去，这唯一的生路还真的是掌握在了唐浩的手中。
　　他旋即哈哈大笑起来，拿起了餐桌上的长筷，直接的夹肉吃了起来，又是拿着就咕咚咕咚的喝了几口，只觉得是异常的舒爽，咧嘴笑道：
　　“这还真的是好酒，味香口爽，肉也是好肉，比起朱老三那会儿都要好的太多了，真是想不到这落青城现在能变得比之前好上那么多，这也是华雄我很是喜欢在落青城来好好的搜刮一番的缘故。”
　　三国之地的战乱不休，也是无暇顾忌其他的地界，而且三国之地大都是民不聊生，在生活上比起胜天帝国最差的落青城来都是差了不少的，而这也是华雄在之前，经常的骚扰落青城的主要缘故。
　　更为重要的是，眼下的三国之地，已经形成了一定的僵局，几乎可以说是按兵不动，但是最为危险的还是董卓一方的综合起来的势力，这也是董卓不愿意对其他的地界发起进攻的主要缘故，因为他一旦这样做了，也就会成为众矢之的，引的各方势力的攻打。
　　而且唐浩这胜天帝国的名声也是越来越大，更是成为了玄域世界中一个颇有名气的帝国，这也就引得华雄的不满，想要试试深浅，可是真的没有想到居然会搞成了这个样子。
　　“既然我们的东西都是好的，想来华将军也是喜欢的紧，倒不如我们达成一些合作如何？”
　　唐浩可没想到这个华雄居然只是因为这个理由来随意的欺负落青城，真的是有兵有实力就是任性。
　　“达成合作？什么合作？”
　　华雄在听到了唐浩的话后，差点儿没把刚刚喝的酒直接的喷出去。
　　“有些东西是不能就这样白拿的，你以后仍旧是可以像以前一样的派兵来拿粮食、酒以及各种各样的东西，只是需要付出金钱的代价，就是拿钱来买，这样公平的合作供给，对你也是有着不少的好处。”
　　唐浩也简直就像是一个生意人一样，将落青城的利益放在了自己的眼前。
　　只不过的是，这样的买卖对于一向白吃白占的华雄来说却是有些别扭的，这之前是完全的白白到手的东西，现如今却是要花钱来购买的，还真的是有些不容容易接受的。
　　韩世忠的心中可是明明白白的，这是的的帝王在想着改善落青城的经济实力的，想来也是要尽快的提升帝国的综合等级，毕竟不仅仅是要看武力值，还要看经济水平的。
　　之前丞相李善长已经是做出了不少的对策，可是仍旧没有什么太大的起色，主要的原因还是因为边界城的主要缘故，战乱的影响，使得落青城的民生要远远落后于其他的城。
　　“我愿意这样做，只是这其中的缘由还请替在下保密，要不然董相国那边实在是不好交待。”
　　经过了一番思索的华雄，也只能是选择答应，他想了想接着说道：
　　“而且，我希望昊天帝能够和我们相国大人在我的慢慢引导下达成合作，日后好图谋这三国之地的九州天下，共享荣华富贵。”
　　华雄会说出这样的话来，唐浩可是一点儿都没有意外，因为这本来就是他希望听到的话语，也正是因为这个样子。
　　他很清楚的知道，华雄也是看对了他的胜天帝国实力，至少，是想以自己的身份来和他的帝国达成一定的合作，这样的话，华雄的地位在董卓那边自然也是水涨船高的，这就是相互之间的利益所在。
　　目前而言，唐浩不管以后会怎样的对付董卓，最起码的是先用着这样的方式来将这三国之地的一些局势是给彻底的稳住，而且是能够将他的人渐渐的安插进去的，他仍旧是一副不变的面容，淡然道：
　　“这个都是没有任何问题的，包括是你接下来的生路，本帝都已经是给你安排好的，那就是让我这十万的天羽军跟随着你，让天羽军首将王哲来协助你，当然了，这也是想要天羽军提前的适应上一下三国之地战场上的生死。”
　　此话一出，就算是韩世忠都是有些坐不住了，这可是十万的天羽军，胜天帝国比较强大的三支精锐之一，驻守这落青城的一共也就是这十万士兵，这要是都派遣走了，落青城怎么办？
　　他虽然知道唐浩这样的安排也是有一定道理的，可这谁又能够保证华雄不会虐待这些士兵。
　　华雄的心中都很是纠结的，他纠结的是这些士兵的的确确的能够让他死里逃生，可是这其中的风险也是有很多的，这十万士兵听不听号令，是不是在监视他，亦或者，他将这些士兵出了事情又会怎么样？
　　而且这样接受他人的士兵，风险实在是不小的，总而言之，这真的不是一件小事情。
　　“你心中的疑虑本帝都会给你一一的打消。”
　　唐浩在事先就已经是将这一切都准备妥当的，他轻轻的拍了拍手。
　　天羽军首将就已经从院落门外缓缓的走了进来，从自己的怀中掏出了整整齐齐的一张书纸，小心翼翼的递了过去。
　　唐浩直接的打开了事先写好的东西，示意华雄好好的将上面的一切都看个清清楚楚。
　　“你好好的考虑上一下，本帝不是什么着急的人。”
　　唐浩倒是极为的轻松，他很清楚的是，华雄是答应也得答应，不答应也得答应，他反而是很悠闲的用筷子吃起了东西，虽然他大多的时候实在辟谷，可是也还做不到真的不吃东西的。
　　只有那些真正修仙得道的高手才能真正的做到不吃不喝，辟谷很长时间的。
　　华雄将那书纸拿了起来，细细的看了起来，看着倒是并没有太大的问题，上面写着天羽军过去，最多也就待半年，但是这战场上的事情都是会帮忙的，而且，更为主要的是，这对他根本就没有丝毫的影响的，他直接的说道：
　　“这件事情，以及上面说的我也都看过了，没有什么异议的，也一定会照做的，请昊天帝放心，这杯酒我干了！”
　　华雄将酒碗拿了起来直接的一饮而尽。

第453章 最深的套路
　　“嗯……吃好喝好！”
　　唐浩也不是那种太会说话的人，他在前世的时候就不是什么溜须拍马的人，他宁愿选择的是自己尽所能的做到想要的事情，只是他渐渐的变成了自己讨厌的那种人，为了一些事情，终究是要变得不择手段。
　　韩志忠也是陪着华雄持着喝着，既然是和他们达成了一种合作的关系，而且唐浩的意思也很是明显的，尽可能的陪着华雄，他也是第一次的发现，唐浩并不是很喜欢喝酒的，也只是象征性的喝了两口的。
　　当安排华雄水下后，韩世忠和唐浩都是直接的站立在了院落当中，韩世忠很是恭敬的说道：
　　“末将对于吾帝的安排也还是有些不太理解的，咱们的天羽军是帝国中战力的一大支撑点，不知道吾帝为何这样的安排，会让十万的天羽军跟随着对方而去，这对咱们可不是一件好的事情啊！”
　　韩世忠这话说的也是比较直接的，而这也是他真正比较好奇的一些事情，他好到也是胜天帝国的以大将领，虽然在加入了胜天帝国后，未曾建立过什么大功，可也是以为战场上的老将，他很是清楚将在外君命有所不受的道理，就算是这天羽军之绝对忠诚的，而且这样的情况不稳定的因素太多。
　　这也是韩世忠掏心窝子的话，他也不希望辛辛苦苦培养起来的人，就这样的流入到他人的阵营当中，这可就是一个极大损失的事情，他对于唐浩也是不藏着什么事情。
　　唐浩救下他，帮助他保住了岳飞飞后，就已经是将自己的身家性命都交给了唐浩，交给了整个胜天帝国。
　　“嗯，世忠，本帝知道你说的这些，做出了这样的决定也是经过了深思熟虑的，这个华雄是我们以后在介入这三国之地绝佳的机会，我们的士兵忠诚与否，我都比你更加的清楚，他们在加入到天羽军的时候也都是服用过毒药的，这个你应该是比我更加清楚的。”
　　唐浩朝着前面缓缓的走了几步后，背对着韩世忠说道：
　　“本帝不相信任何人，只有自己手段所能够掌控住的人，才是真的掌握住的，你们与他们不同，不能就这样直接的就让我相信，包括明天，本帝都交给了你一件很重要的事情去做的。”
　　通过了唐浩言语的交待，以及那书纸上所写的内容，韩世忠也是完全的明白了唐浩所说的一切，他这三国之地的战场上，胜天帝国迟早的都是要介入进去的，天羽军不过是时间适合的一个机会。
　　至于唐浩给华雄开出的那些个好处，不过都是一些话而已，想要实现的话，也是需要有命活到那个时候。
　　唐浩对于韩世忠之所以能够完全的做到信任，那主要的也是因为有忠诚度在，那是系统的直接判定，自然也是能够将他交待的任务完成的很好，毕竟有些时候，本土势力中的人物要比玩家们可靠的太多。
　　第二天清晨。
　　伴随着头痛醒来的华雄从榻上猛然起身，只觉得自己喝的太多了，他缓缓的抬起了手来，却是清晰的看到了自己手上的赤红色的印记后，惊讶的怒吼了出来。
　　“大早上的鬼叫个什么，华将军昨天的酒喝的不错，也真的是好酒量，将我们为您陈酿的三百年女儿红都喝了二十坛，也别忘记了我家尊上和你达成的合作。”
　　韩世忠的声音在华雄所在的房屋中响了起来。
　　“韩世忠，你怎么会出现在本将军的房间，本将军手背上的赤色印记又是什么？”
　　华雄当然记得昨天晚上发生的这一切，只是他不知道这手上的到底是什么东西。他看着悠然自得在椅子上翘着二郎腿的韩志忠很是直接的问道。
　　“要是没有这手上的印记，你还真的不知道要睡到了什么时候，这可是我家尊上留给你的好东西，是专门的用来操纵你的。”
　　韩世忠不咸不淡的说着，好像这事情就和他没有任何的关系一样。
　　“你说什么！快给本将军将手上的印记给除去，否则我将你直接的给杀了……”
　　华雄也是感觉到了手上印记的不简单后，便从榻上起身，身形速度极快的朝着韩世忠的方向袭击而去。
　　扑通一声！
　　当华雄的身子直接跃在空中的时候，猛地倒在了地上，手上那邪月一般的红色印记变得是越发的清晰，直接的麻痹了他的全身，就像是万蚁蚀骨一般的疼痛感，直接的让他倒在了地上，疼痛难忍。
　　“你现在应该是想明白这到底是为什么会出现了吧，这好好的和你说就是不听，非要自己亲自的试试，感受一下，这才死心的么？”
　　韩世忠有些调侃的语气说道，而这一切也都是来自于唐浩的安排。
　　他之前想到的东西，原来唐浩也早就的想到了，也早就给他坐下了安排，那就是要他真的将这华雄掌控在自己的手中，也只有这个样子，才是真的放心，而唐浩对他也是有着更重要的安排。
　　那就是让他在落青城继续的招兵买马，建立一个完善的经济秩序，与此同时在必要的时候直接的去接手历练后的天羽军。
　　唐浩给出韩世忠的答案也很是清楚，那就是天羽军虽然是胜天帝国的强军，可是放在了三国之地，那就是普普通通的士兵，甚至是有的连对方的普通士兵都是不如的，需要接受的是更加残酷的战场厮杀，才能真正的强大起来。
　　让他操纵华雄还有一个更重要的原因就是，那就是华雄手上掌握着不受士兵的修炼资源，既然是让天羽军取代华雄手上损失的十万士兵，那也就要对得起这精锐之名，也只有这个样子，才能让华雄将这些个修炼资源合理的给到了天羽军的身上。
　　“别……求求韩大将军不要在折磨我了，要是有什么是我华雄能够做到的，尽管开口就是，这简直的就是生不如死。”
　　华雄整个人已经是怂到了极致，他真的是没有其他的办法，这一切也怨不得他人，都是自己整出来的。
　　“早点这样说不就省了好多的事情，这印记很好消失的。”
　　韩世忠轻描淡写的说道，他心中对于自家的尊上也是越来越佩服了，想的真是面面俱到。

第454章 抵达青鸾峰，云天河！
　　呼呼呼……
　　狂风在空中不断的吹着，发出了呼啸的声音，只见在上空闪烁着银色的光芒，唐浩盘膝而坐在巨大化的英雄剑之上，任由着冷风吹在他的脸上，也让他的头脑是越发的清楚，他习惯性的用这样的方式来让自己更清楚的要做什么。
　　落青城的事情他也相信韩世忠会做的让他很是满意的，而他也是提前的离开，准备前往青鸾峰，去找寻气运之子云天河的真正呢个的足迹，以方便他来夺取气运，而至于怎么样对付云天河，他都已经是早有准备。
　　有圣运天晶这样的圣级法宝，找寻这青鸾峰已经不是什么难事，毕竟，其他的玩家可是没有这样的气运，也是没有太多的时间来找寻什么气运机缘。
　　出生在三国之地的玩家们，都是忙着选择自己想要加入的势力，不断的提升着自己的实力，几乎是没有什么太多空闲时间的，三国之地的人都是比较嗜杀的，也是为了保命，即便是琼华派对于三国之地的玩家们招收的也不是特别多的，这也是因为有这三国之间的介入，不许他们招揽这三国之地的人才。
　　要不然，这琼华派也不会招揽人到了各大帝国之中，琼华派之前可是庇护整个东汉帝国的，因为妖魔的肆虐，诸侯的崛起，也慢慢的导致了琼华派的地位是不断的下降。
　　再一个也是因为琼华派的与世无争，清心修炼，更多的是追寻着修仙飞升一道，与幻瞑界的大战，也彻底的导致了琼华派的地位下降，高手的陨落和玄霄的冰封，若非是慕容紫英这样强大的铸剑师，能够稳住琼华派的地位，再加上琼华派渐渐的走了和蜀山一样降妖除魔的道路，彻底的稳固了自己全新的地位。
　　随着时间的流逝，一座高耸入云的青峰出现在了他的面前，而在唐浩脑海中的地图光芒也旋即的黯淡了下去，当自身出现在了气运之子所在地后，地图上的醒目光芒也就会消失不见，想要找寻下一位的气运之子，也是需要时间的沉淀，或者是上一个任务的开启后做了不少，便会恢复圣运天晶的力量，让他来继续的寻找气运之子。
　　“云天河，还真的对你很是好奇的……”
　　唐浩看着眼前的青峰，云雾淹没了青峰，就像是置身于仙仙福地之中，这里还真的是一处福地，到底也是云天青和夙玉成亲之地，果真是风景优美的风水之地，只可惜的是夙玉终究没有羲和剑的帮助，遭受到了冰寒之力的侵体，生下了云天河便已经陨落。
　　只是可惜了望舒剑也就此而陷入了沉睡，这望舒剑可是神级宝剑，虽是神级，听起来要比起圣级的法宝差上一些，可是在和羲和剑共同的威力之下，能可是不差于一件圣级法宝的。
　　他对于仙四的一些事情是非常的感触良多的，还有就是他想着要加入琼华中，以剑入修，他的心中也还想要应证上一个道理。
　　他也不再犹豫，直接的朝着青鸾峰上落下，而且既然他出现在这里，也会遇到稀有美女韩菱纱的。
　　想到韩菱纱，他的心中就有些兴奋，只是韩菱纱出生于盗墓世家，被上天所诅咒，寿命上三个hi有很大的问题，他这次要对抗的可是真正的天道，不仅仅是琼华派的大劫，更有韩菱纱的宿命之争。
　　他所想做的事情都不是真正容易的事情，简直可以说是逆天而行。
　　青鸾峰峰顶。
　　青鸾峰峰顶上也是极为的宽阔，有山石密林，有野兽，也算是一个小型的世界，至少对于某人来说，这就是他所认为的天地。
　　“你这野猪……别跑，哎呦，怎么朝着石沉溪洞的方向去了，不好！”
　　只见一双肩兽皮，衣着简单轻巧的青年男子快速的穿行在森林中，背上背负着一柄通体晶蓝，隐隐闪烁着如莹水一般的光芒。
　　此剑并没有剑格，剑柄与剑身相通，可隐隐散发着的寒冰之力都是缓缓的凝固着周围的一切，便又很快的消散着。
　　“系统提示：叮咚！注意！你已找到气运之子云天河。”
　　唐浩听着系统悦耳的提示声，看着在森林中不断狂奔着的云天河，心道，果然是一表人才，也只有云天青和夙玉这样的俊男美女才能生出这样的儿子，就连在武学资质上都很是不错的，不愧是以后能够驾驭后羿射日弓的凡人，果真不是一般人能够相提并论的。
　　石沉溪洞是云天河父母墓地所在，而且云天河每天是必然来这里祭拜的，他手持弓箭，直接的朝着野猪的方向拉动了弓弦，将箭放了出去，只可惜，那野猪的速度还是比较快的。
　　“幸好……幸好，这野猪没有进入石沉溪洞，哎哟，我怎么给忘记了，洞里是有机关在的。”
　　云天河停下了脚步，挠了挠头说道。
　　就这样的，他朝着石沉溪洞的快速的走了进去，又担心自己的老爹怪罪，急匆匆进入了洞里后埔发现，这石沉溪洞的机关似乎有意的被人打开了一般，他将手中的长弓拿了起来，从后背取下了一支羽箭，悄悄的走着。
　　“真是想不到，韩菱纱果然已经是出现在了这里，真的是很快的！”
　　唐浩将自己的《金刚佛眼》收了起来，将洞中的情况看的是清清楚楚的，只是他在想，要如何的做到这一切，他旋即便是很快的想到了对策，更为重要的是，韩菱纱是望舒剑的第二个宿主，这也会加速着韩菱纱寿命的消减。
　　他根据前世的记忆，也是想要将望舒剑和韩菱纱都能做到共同的使用，那就是收集三寒器，只不过知道详细三寒器事情的人是玄霄以及夙瑶这些琼华派的高层长老等等，他必须得想出一个更好的法子。
　　“难不成是野猪成精了，能够将洞里的机关全部的破坏掉？”
　　云天河忽然的看到了眼前闪过了一抹红色的身影，他没有任何犹豫的直接拉动了弓弦，将箭放了出去。
　　而那一抹红色的身影也似乎察觉到了危险，只是在如此近距离的情况下，她很难躲避开来，银铃般的声音高声呼着：
　　“你这呆瓜，想要杀死我吗？”

第455章 夺取云天河气运！
　　青鸾峰，石沉溪洞中。
　　箭羽不断的朝着那一抹红色的身影而去，云天河的箭术是从小就好的，方才在洞外的那一箭也是为了将野猪驱离洞口，只是这一箭要射中的可是人，可惜这个云天河实在是和个野人来似的，有点儿呆瓜。
　　便是在这个时候，一道银色的光芒闪烁，将乌黑麻漆的洞中照耀的如同白昼一般，一道青色的身影出现在了红色身影的面前，一道凌厉的剑气散发而出，将箭击碎在了空中，散落到了地上。
　　“你们是什么人？为什么会出现在这里？”
　　云天河便是在这个时候看出了这洞中的是两个人影，和他一样，居然不是什么野猪，只是就这样的出现在了他父母的墓洞中，他见到这弓箭并没有什么作用的，直接的从后背上拔出了通体晶蓝的长剑，正是望舒剑。
　　他从小也是跟随父亲云天青学到了一些简单的剑术，也正是因此，望舒剑虽然沉睡，可也是有灵性的，再加上他是夙玉的儿子，也是能够将沉睡着的望舒剑发挥出一些效果的。
　　他也不等两人有什么反应的，便是直接的提着手中的望舒剑朝着两团人影所在方向而去。
　　刷……
　　一道蓝色的光芒在剑身上盛起，变得是通亮了起来，将两个人影也是照耀的极为清楚，出现在洞中的正是救下红衣少女的唐浩二人。
　　叮的一声！
　　只见剧烈的火花在洞中是闪耀而起，望舒剑在云天河的操纵下，重重的劈落在了唐浩周身凝聚而出的剑气屏障之上，也好在是云天河的实力不高，要是云天河的实力高超，只怕是加上望舒剑的威力，他都是需要好好的应付上一下的。
　　“哇……好强大的实力，你难道就是这传说中的剑仙么？我叫韩菱纱，可否收我为徒？”
　　只见一个扎着两个丸子头的红衣少女响起了银铃般的声音，只不过这不是朝着她身边的唐浩说的，而是朝着云天河说的。
　　这可是让轻松防御下来的唐浩有些一脸懵，这难道不是应该和自己说的么？
　　他刚刚可是在比较危险的情况下救下了韩菱纱的，不过他旋即一想，便也很是明白的，韩菱纱背负着家族的命运，在这整个世界中寻找着剑仙的传说，见到像云里雾里的山峰，便会上去看看有没有仙人的，也不怪是这样的反应。
　　韩菱纱也的的确确是因为这样的，她来到这青鸾峰后，却也在书中得知了不少的剑仙传说，只是没想到来到了这里后，发现了洞穴，便进来一探究竟，毕竟她可是真正的陵墓大盗，而且是精通机关什么的，便轻而易举的进入了石沉溪洞。
　　“系统提示：当气运之子遇到了自己宿命的气运之女，会产生自身的气运保护，而这也就是是主角光环，是会触发自己的机缘和剧情，请在三分钟之内完成对云天河的气运夺取，若是未能在有效的时间内夺取成功，将会永久失去机会。”
　　听到了系统的提醒后，唐浩很本能的也是一愣，完全的没有想到会是这个样子的，他这才明白为什么在前世的时候，有人就算是找到了气运之子后，也会失败，不仅仅是因为气运夺取石的缘故，居然还有这样的原因。
　　而且在玄域世界中，不仅仅所以hi男玩家可以夺取本世界的男主气运，女玩家也是可以夺取女主气运，但极品美女不在夺取的范围之内，总之就是机遇遍布于世界，可是能不能够抓的住，还是要看个人自己的，别的是谁都帮不上的。
　　他想到这里，便是没有丝毫的犹豫，将周身释放出的防御屏障随手一扬，直接的收了起来，他的身形一晃，眨眼间就已经是出现在了云天河的身后，以悄无声息的速度直接将手放在了云天河的肩膀上一拍，随着气运的转化，开始夺取起了云天河身上全部气运。
　　因为有圣运天晶的存在，唐浩能够清楚的看到了一层一层金色的光芒不断的从云天河的身上不断的涌现了出来，一股一股的汇入到了他的身体中，只觉得是说不出的舒爽。
　　虽然云天河代表不了仙四一界的全部法宝气运，可这机会要是丢失了，便是会让云天河以最快的速度成长起来，更不用说柳梦璃这样的极品美女和韩菱纱的好感难度会增加，几乎是不可能得到的，至少的是，会影响到多的东西，他总不至于在琼华派老老实实的做一个弟子，然后陪着整个琼华派的飞升而就此陨落吗？
　　【系统提示】：恭喜你成功获得云天河的全部气运，改变了日后云天河的气运，成功的开启了仙剑四的专属任务。
　　唐浩在听到了系统悦耳的提示声后，心中也是不由得松了口气，这圣运天晶也还真的是强大的很，仅仅只是一瞬间，就已经是将云天河的全部气运输送到了他的身上。
　　虽然是说云天河最后的双目失明，可那是因为凡人之躯使用神器全部力量的主要缘故的，但是他的气运也算是不错，当然了，这样逆天改命的特制，想来，在他唐浩自己的身上一档会体现的是更加的完美，因为，他本来就不认命。
　　云天河直接的半跪着倒在了地上，手中的望舒剑直接的飞离了出去。
　　噌的一声！
　　望舒剑落在了韩菱纱的身边，剑身直接的插在了地上半截，整个地面也是裂出了数道的裂痕。可见此剑的威力。
　　韩菱纱在这个时候，也才真正的明白了过来，原来救她的那个人擦汗死真正的高手的，她倒是觉得有些尴尬，不过她的性子想来是属于那种大大咧咧的，她将倒在地上的云天河搀扶起来道：
　　“我来到这里是来找剑仙的，可惜你不是，如果是冒犯了你，请别介意。”
　　“咳咳……没事没事。，倒是天河多心了，这里也只是有我一个人，没有什么剑仙的，倒是这位大哥的剑术已臻化境，这是之前我爹爹曾经达到过的境界。”
　　云天河也不懂什么礼仪的，起身后也是来到了唐浩的身边说道，看了看唐浩，只道：
　　“不错，好高的个子嘞，比我还高出了半个头呢，和我爹爹差不多的。”

第456章 望舒剑觉醒，宿主韩菱纱！
　　当唐浩在听到了云天河的话后，心中多少还是有些惊讶的，他很难想象之前的琼华派是有多么的强大，一个不羁率性的云天青，在实力上真的是和他差不多么？还是说已经是比他已经强了不少的？
　　至少之前在仙级二专属任务当初接触到慕容紫英的时候，就完全的没有看去慕容紫英的真正实力，他至少可以肯定的是，慕容紫英的实力是绝对的在千叶禅师和拜月教主之上的，更不用说玄霄、夙瑶这些人的实力，这玄域世界中的强者还真的是太多太多，他必须要变得是更加的强大起来。
　　如今云天河的气运也都成了他的，这下的话，不论杀不杀云天河，天道也是会慢慢的将云天河的存在给完全的抹除，对此，他已经验证了不只是一次两次了，李逍遥、景天和王小虎这三个人，哪一个也都是这个样子，这也是玄域世界的一个规则所在，同样气运的人，绝对的不会存在第二个。
　　“方才我是察觉到了一些杀气的，悦耳察觉到了望舒剑的气息，也是出现在这里的原因，因为我是来带走望舒剑的。”
　　唐浩像是一位深不可测的高手一般，很是淡然的说道。
　　“这里是我爹娘的墓地……真是想不到高手还知道这是望舒剑……”
　　云天河倒是显得有些尴尬，他想了想都很是直接的说道：
　　“有什么还是出去说的好，我得先给我爹娘上香的，还请将望舒剑先给我……”
　　这话是云天河对韩菱纱说的，他朝着洞穴里的木牌处走去。
　　韩菱纱倒是也觉得没有什么，她很是直接的伸手去拔在地上的望舒剑，想要先递给云天河的。只是没想到只是这一触碰，居然发生了新的变化。
　　刷……
　　只见韩菱纱轻松的将望舒剑给拔了出来，望舒剑在她的手上，盛起了刺眼的蓝银色的光芒，将整个洞中照耀的是清清楚楚的，而在她的身上却是涌出了一层一层的蓝银色的光芒，不断的汇聚在了这望舒剑之上。
　　仅仅只是一次接触，望舒剑起到的变化是云天河从小到大都未成有过的，他倒是显得很是兴奋，便是要过去查看一番，只是当他从韩菱纱手中接过了望舒剑后，一股巨大的冰寒之气盛起，朝着他的身上快速的汇聚而去，几乎这是眨眼之间的事情。
　　“不要去碰它，危险！”
　　唐浩肉眼所能够看到的是这望舒剑上散发而出的可是可以杀人的气息之刃，而且还是属于冰寒之气。哪怕就算是他的万年玄冰都难以抵抗这样的冰寒之气。
　　“没事啊……”
　　云天河口中吐着白茫茫的气息，脸色瞬息之间变得是惨白惨白的，就像是被妖魔鬼怪夺取了元阳之气一般。
　　这一幕可是将韩菱纱这个千里独行的大盗给吓的待了一下，她可是从来都未曾见过这样骇人听闻的剑，而且这云天河之前还是能够轻松的拿在手上的，而这忽然的就变得很是吓人，让她也是很本能的往后退着。
　　唐浩的反应也是极快，毕竟也是有韩菱纱在的，他总不至于表现的太过冷血的，身形速度一闪，便是将云天河手中的望舒剑拿在了手中，将云天河缓缓的放在了地上，他将自己的左手持剑，右手搭在了云天河的手臂之上，将自己的体内的元气转化而出，输入在了云天河的体内，想要看看是什么情况。
　　这不看不要紧，一看也是难以想象的，云天河的体内，全身的将卖都已经是冻结，然后是不住的碎裂着，就是连同这五脏六腑都是一样如此，仅仅是在瞬息之间，云天河就已经是端了气息，再没有任何的生命迹象。
　　“恩公，他……他怎么样了？”
　　韩菱纱也是忍不住的问道，她向来是不愿意轻易的拖累他人的，这剑在她自己的手上引起了变化，她自然也是要一问究竟的。
　　而且对唐浩的称呼也成了‘恩公’，她恩怨分明，有怨报怨，有恩报恩，这也是她身上的一个标签。
　　“他已经死了……”
　　唐浩也只能是实话实说，毕竟，他对于仙术治人的法子可是真的没有，本来也是想着以自己的万能灵气，救助一下云天河的，至少也不要死在了他的手上，可没了自身气运的云天河，果然在出事上很快。
　　听到了‘死了’两个字，韩菱纱的心中很不是滋味的，这简直就是她十分难以想象的事情，她在想到了自己家族所背负的诅咒，心中的凉意也是更盛了几分，活不过三十岁，这就是她家族所承受的诅咒，她不明白的是，她来到这世上，为的究竟是什么？
　　嗡嗡嗡……
　　望舒剑似乎感应到了韩菱纱的悲伤一般，在唐浩的手上更是闪烁起了耀眼的蓝银色的光芒，迸发出了强烈的冰寒之气，开始不断的散发出来。
　　“嘶……”
　　哪怕就是强如唐浩，他在将望舒剑拿在了手上的时候，就已经是将自己的冰系属性释放了出来，再加上有云天河的气运，也是能够拿得住望舒剑的，只是完全没有想到的是，随着韩菱纱心境上的变化，竟然让他都是有些拿不住这望舒剑的，不然的话，他这次也是要挂回泉水的。
　　“韩菱纱……你先将这望舒剑拿着，心中也不要气馁，这剑的古怪不是你能够想象的到的。”
　　唐浩也只能是这样的说着，毕竟能够安抚的住望舒剑的，也只有韩菱纱，至于其他人什么的，根本就做不到这一切。
　　韩菱纱也是觉得这情况的不对后，便是甩了甩头，将心中一切不好的想法抛之脑后，她从唐浩的手中很是快速的接过了望舒剑，她的心中在想，既然自己的人生都已经很是倒霉了，也不怕再多倒霉一些的，便是直接的开口问道：
　　“恩公，这望舒剑看起来你是知道一些情况的，这到底是怎么一回事情？”
　　“这个望舒剑是在你的手上给完全的觉醒了，这也就是说，而你成为了这望舒剑新的宿主，具体的一些信息，咱们还是从这里看看能不能找到一些新的东西吧？”
　　唐浩也是不愿意头透露太多的，虽然是说这玄域世界仙剑四和仙剑四游戏是有着很大的不同，可是这韩菱纱的身世背景却是大致相同的，不然的话，也是不会直接的将这望舒剑觉醒。

第457章 韩菱纱的宿命？
　　望舒剑的情况也是比较特殊的，至少就连唐浩现在都不确定的是和游戏的设定是否一定的，他也只有在到了琼华派的时候，才能够得到确定的答案，而这也是为了韩菱纱好的。
　　而且，他很清晰的能够感受的到的是，方才在望舒剑觉醒的时候，韩菱纱的身体中涌出的不是什么自身的灵气，而是属于韩菱纱的寿元力量。
　　在玄域世界中，寿元本身也是一种力量的表现，寿元力量是作为献祭和禁术来使用的，而且韩菱纱限定的寿命本来就是三十年，现如今已经是十七岁，对于正常人来说，三十岁不过是才正儿八经的开始，对于吗韩菱纱来说，却是一种结束，而这也是一种命运的不公。
　　他也必须要想上一个方法，将望舒剑暂时的收敛起来，然后再慢慢的帮助韩菱纱找寻方法。要不然，这样的寿元不断损耗，只怕也是维持不了太久的，毕竟，这韩菱纱也是他心中的女神之一。
　　正在唐浩心中思索着的同时，石沉溪洞外的天空之上是风起云涌，刹那间是电闪雷鸣，响起拉三道世界公告。
　　【世界公告】：玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功夺取气运之子【云天河】的气运，成功的改变了日后【云天河】的命运，开启了仙剑四的机缘任务，他将获得怎样的机缘？让我们拭目以待！注：此机缘任务为个人专属，其中的boss任务结束后，会产生世界副本任务。
　　【世界公告】：……
　　【世界公告】：……
　　随着三道震耳欲聋的世界公告落下后，宛如狂风暴雨一般肆虐一般，席卷了整个世界频道，让整个世界频道上面再次的狂躁了起来：
　　【云纱恋】：我靠……昊天你个龟孙儿，我的韩菱纱小姐姐就这样的以后要是成为你的了……真的是很没天理，她的寿命不会超过三十岁的，你要是保护不了她，就趁早的让出位置来。
　　【猴子偷桃】：乖乖……这昊天是疯了吧，狗.屎运也该有个完的时候，这怎么还是接二连三的，这云天河我都不知道找了他多久，甚至是气运之子寻宝石都不知道花费了多少，可我怎么就这么想打人嘞，人的命，天注定啊！
　　【小雨妖妖妖】：昊天大神就是大神，可是我还完全的没有见过呢，要是长的特别帅，绝对的嫁给他，还要给他生好多的小宝贝呐……
　　【无敌帅气小王子】：这昊天要是一个人妖的话，那就好玩了，不过这人的运气真的是好到爆啊！
　　【我家紫英小可爱】：云天河本来就不行，深山野人一个，只要是昊天不染指我们慕容紫英小哥哥，其的他随便，白发紫英是我最为痴迷的。
　　……
　　看着玄域世界上各种各样杂七杂八的议论，唐浩都是选择了无视这一切，这些人本来就和他的关系不大，他看着眼前的韩菱纱，只觉得一个女子能够扎着两个丸子头都是如此的魅力动人，真的是让人惊心动魄一般。
　　韩菱纱手中拿着望舒剑，闪耀你这的光芒也让他看清了唐浩的面容，是那样的俊朗有型、英武不凡，给人以强大的安全感，让她的心中也是怦怦直跳，她会唐浩瞬间也是好感直接的达到了60点，她抱拳道：
　　“多谢恩公的指点，菱纱也有些明白了，不过，看恩公的实力算是不错的，可否与菱纱结伴而行，我想要寻仙问道，找到传说中的剑仙，来改变命运！”
　　就连韩菱纱都不知道自己为什么会这样的说，她的内心只觉得眼前的青袍男子是个可以信得过的人，也便是直接的说了出来，没有什么遮遮掩掩的，她也不是那种拘于小节的人，不然的话，也不会将盗墓来的东西都尽数的接济了饱受战乱的百姓。
　　“不用恩公这样的称呼，在下昊天，你要是愿意的话，叫我天哥就好！”
　　唐浩可也没想着和韩菱纱对他客气的，他这次也没有想着说开启了仙剑四的任务后，便是想着再开启新的任务，这眼下他可是要想着将这琼华派的事情彻底的了结下，这也是他这次的想法。
　　“好的……天哥，那我可就不客气了，我这人呢，也是比较自来熟的，你就把我当个兄弟就好！”
　　韩菱纱爽快的说道，倒也是有种语不惊人死不休的感觉。
　　“噗……”
　　唐浩实在是憋不住了，他可没想到韩菱纱能够说出这样的话来，真的是有一种我要把你当媳妇儿，你却要当我兄弟的感觉，当然了，他的心中也很是清楚韩菱纱为什么会这样说。
　　主要也是因为韩菱纱觉得自己的寿命不长，哪怕是对唐浩已经有了好感的情况下，仍旧是不想让唐浩陷入这样没有结果的情感当中。
　　只是韩菱纱不知道的是，唐浩在来到这青鸾峰的时候就已经做好了准备，他很是喜欢韩菱纱这样的率性而为，为人更是恩怨分明，他很清楚的记得前世的时候，没有任何的一个玩家能够做到在仙剑四中逆天改命，让韩菱纱仍旧好似香消玉殒。
　　唐浩是绝对的不愿意让这样的事情再次的发生，谈一定会改变这一切的。
　　韩菱纱和唐浩是相视一笑，尤其是韩菱纱的心中还有些苦涩，或许像她这样的人，注定是不会有爱情的吧。
　　踏踏踏……
　　韩菱纱和唐浩两个人将云天河埋葬了起来，开始在这洞穴中看看有没有什么线索的。
　　“天哥，你看那儿有一张画像……”
　　韩菱纱直指石案上的画像对唐浩说道。
　　“嗯……这里是不会有什么样的踪迹了，不够这两个人的服饰倒是像极了修仙门派中的人，看来我们需要自己找什么样的人来了解这其中的情况了，菱纱，你我也是投缘，你既然叫我一声天哥，你的事情，我管到底了！”
　　唐浩自然清楚那是琼华派的弟子服装，画像上的两个人也不是别人，正是云天青和夙玉夫妻二人。
　　“天哥真的不用……”
　　韩菱纱还想说些什么的，可是在看到了唐浩那坚毅的神色后，也是不忍心的说别的，她心中暗暗发誓，一定要修仙得道，改变自己的寿命，也改变族人的命运。
　　“那咱们就下山去，看看有每天有人见识过这样的服饰。”
　　唐浩暖心的一笑，他既然决定带给韩菱纱希望，就不会让那不好的事情发生。

第458章 不认命，太平村！
　　“天哥，咱们走着下山如何？我可能知道你的实力高超，可我想你和我一起走。”
　　韩菱纱一双水灵灵的眼眸看向身边的唐浩，虽然说这青鸾峰上的剑仙传说是假的，可也让她遇到了意外之喜的人，让她的心中似乎有了不一样的感觉，亦或者是一种动力，如果能好好的活着，这有未尝不可。
　　“当然没问题了，你要是有什么想和天哥说的，尽管开口就是！”
　　唐浩也尊重韩菱纱的，他知道韩菱纱也是站立在了他的角度上去想问题，眼下60的好感度，也达到了好友知己的程度，他并不担心韩菱纱会不相信他，因为天道系统设置的这个好感度就是为了提高信任度的。
　　“嗯……我知道的，天哥你相信命运的诅咒么？”
　　韩菱纱在一边朝着山下走着的同时，很是认真的问向唐浩，这也是一直一来，真正困扰着她的问题。
　　就像是她找剑仙，为的也就是摆脱这种命运的束缚，为了自己真正的自由和长寿，她也想要过着正常人的生活。
　　“有些事情也是真实存在的，不管你相不相信，它就是存在着的，即便害死有了命运的诅咒，那么我们所要做的就是打破这种命运的枷锁！”
　　唐浩说的这话可是他发自内心的言语，这话是对韩菱纱说着，其实也是对他自己说的。
　　他的前世也实在是算不上好，被人欺辱，掠夺修炼资源，女友的背叛，他也从来没有想过认命的，也正因如此，他才有了这一世的一切，既然不信命，那就打破它。
　　“嗯……我明白了，请天哥放心，我不会轻言放弃的，况且这望舒剑的秘密也还是没有揭开的，人生虽然短，可是也不至于要留下遗憾的。”
　　韩菱纱也恢复了她那直爽的性格，她落落大方的说道，她也觉得唐浩说的没错，如果信命的话，她也就不会出现在这里的，更是不用说是找寻什么剑仙，真正的仙人，为的不也就是能够借助他人强大的实力来破除自己家族的诅咒。
　　“走，我带你飞上一圈……”
　　唐浩说着双手掐诀，直接的祭出了自己的英雄剑，将英雄剑巨大化了起来，拉着韩菱纱就已经是跃在了英雄剑上。
　　“哎呀……天哥你好厉害，这居然是御剑飞行，真是想不到天哥竟然能够做到传说中的剑仙之事，天哥你真的不是是剑仙么？”
　　韩菱纱在自己了解的剑仙传说中，剑仙都是以剑入道、飞升仙界，更能够做到御剑飞行，更拥有着不少通天彻地的仙术手段，她自然而然的也就会认为剑仙就是真正的仙人，是能够帮助她的。
　　“我不是剑仙，但我和你在做着同样的事情，也在寻仙问道。”
　　剑仙？唐浩到现在都不认为自己是真正的剑术仙人，他摇了摇头，他虽然在玄域世界中风生水起的，而且最开始的是也是剑术，可是也从未真正算得上是剑修，要是遇到了真正的剑修高手的话，那就是另外的一回事。
　　更为关键的是，玄域世界中的高手也慢慢的涌现了出来，随着他的胜天帝国、门派势力的不断变得强大,也会引起强者的注意，危机真的近在咫尺，琼华派是他计划中重要的一环，他必须要成功的做到这一切。
　　韩菱纱感受着在空中飞行的冲击感，看着大地之上变小的一切，那白茫茫的云层穿过了她的手掌，总让她有种如梦如幻的感觉，她纤细的手抓着唐浩的衣角，看着唐浩高大的背影，让她的心中也是一暖，这种安全感对她而言，是人生中的第一次。
　　“这天空之上是真的好美，就像是让人置身与仙境的云端，就是有点儿冷。”
　　韩菱纱甜甜的声音在唐浩的身后响起。
　　“既然有些凉，下面正好有个村子，咱们就下去找点东西吃，天色也是不早了，也正好暖暖身子。”
　　唐浩也能感受到韩菱纱颤栗着的身子，拽着他衣角的手都在颤抖，这也是高空的正常反应，也是因为韩菱纱的实力低，也只是有白银级100级二十年的道行，在普通人中也算是不错的，可是在这样的三国之地当中，真的算不上什么的，就算是普通的玩家们战斗能够轻易的将韩菱纱击败的。
　　实力强大的也就能够抵御这空中的寒冷，也正是因为韩菱纱实力低的缘故，在空中是无法飞行太长时间的。
　　很快的他们便是落在了一个看起来比较富裕的村庄入口，只见在村庄的入口处有一块大大的石碑，而在这石碑上写着大大的三个字：太平村。
　　“太平村里也是有些食物的，只是咱们这样的起打扰也不是太好，我去简单的找点食物，咱们到前边的巢湖汇合，在外边弄点吃的如何？”
　　韩菱纱看起来大大咧咧的，可是在想法上却是时常的替他人着想，也是有什么就说什么。
　　“这样的话也成，握在巢湖边弄点野味，你弄到了食材后，尽快来找我。”
　　唐浩也像是一个邻家大哥哥一般，暖心一笑道。
　　“天哥，你放心，还没有什么能够拦得住我的，再说了，也就是借个粮食而已。”
　　韩菱纱摆了摆手，直接的进入了太平村。
　　唐浩旋即一想，这韩菱纱遇到了他之后，性格也是变了不少，毕竟他也不是云天河之类的呆瓜，他就是要宠溺着韩菱纱，女神就是用来宠的，而且韩菱纱也不是一个固执的人，也不会遇到什么危险的。
　　想到了这里，他也不再犹豫，虽然他不是云天河，但是他会做到云天河做不到，他身形一晃，直接的朝着巢湖的方向而去，四下里一扫，只见一个黑影闪烁，他一个箭步闪了过去，眼中的金光闪烁，不过是一头野猪，心道。出现的是刚刚好。
　　嘭……
　　唐浩仅仅只是随意的一道剑气，便是将眼前不断奔窜着的野猪斩杀，他又看了看四周环境，便收拾了一些柴禾，做好了一个篝火架，将野猪先架了起来，然后等着韩菱纱的回来。
　　大约小半个时辰，也始终未见韩菱纱的身影，这让唐浩的心中感到了一丝不安。
　　噌的一声！
　　他直接的踏空而起，朝着太平村的方向而去。

第459章 不太平的太平村
　　太平村。
　　此时此刻的韩菱纱手持两柄短刃，与周围虎视眈眈的人面面相觑着，她是怎么都没有想到，这太平村一点儿都不太平，甚至就像是一个土匪窝一般，不仅仅是贪财，还好色的很，在她脚下的不远处已经是倒下了五六个人。
　　更让韩菱纱没想到的是，她原本以为这就是简简单单的一户人家是这样，可谁能想到，这整个村子里的人都是这个样子的，这还真的是让人不爽的很，居然还都是异族人、天佑者。
　　“老大，这红衣少女点儿好正的呀，今天可是老天爷开眼，让咱们捡到了宝，以往咱们都是拦截过路人的钱财。修炼资源什么的，就连正儿八经的一个好看的女人都没有。”
　　一个流里流气的年轻男子，站立在一个络腮胡男子的身边，有些献媚的说道。
　　为首的是一个叫做丹辰的男子，样貌年纪上也在四十岁左右的年纪，是一个68级三百年道行的人，也是这太平村子里的老大，当他出现在了众人的面前后，足足上万的人也都是毕恭毕敬的，显得是十分的恭敬。
　　这这原本的太平村村民很早之前就已经是被丹辰的人给全部的杀害，而他们也就成为了这里的一霸，他们也不出去兴风作浪什么的，而是只在这里以人多欺负一些实力低微的过往商人，和一些、淳朴的百姓、良家女子，可以说是在这个村子里是无恶不作的。
　　这次韩菱纱前来借粮食，本来一切都是好好的，可她察觉到了不对后，就完全的被人包围了起来，本来喊了救命，却仍旧是这个样子的，她的出手也是果断的很，直接的将想要对她动手的五个人全部的杀死。
　　“你们这帮恶人，真是丧尽天良了，不知道被你们坑害了多少的人，真想把你们都杀了……”
　　韩菱纱有些咬牙切齿的说道，她向来嫉恶如仇，这太平村什么样子她也很是清楚的，可现在完全的变成了恶人的集中营，这种感觉可真的是不爽的。
　　“呵呵呵……丧尽天良，小娘子还是很有个性的呦，这样才能有些意思的，这里很早就成为了我们的地盘，这也没有什么意外的，想要在乱世中生存下去，这真的不算过分。”
　　丹辰倒是有些理所应当的说道，他不求什么荣华富贵，他只是想着做好自己的太平村这样的一个福地，他看向韩菱纱也觉得是有些眼熟的。
　　“老大，你看这个女子像不像是韩菱纱呢？”
　　在丹辰身边献媚的男子忽然的正色道，他用系统的方式扫描了下，也是确定了韩菱纱的身份，仙剑四的第一女主角。
　　丹辰在听到了熟悉的名字后，整个人简直的就是爽翻天一般，神情是抑制不住的喜悦，他很是兴奋的说道：
　　“这还真的是，哇塞，这下老子可是有福气了，这韩菱纱可是稀有美女，不错……实在是不错，不要求什么好感度，只要能够占据，也是天大的福缘……哈哈哈！”
　　不知道有多少的玩家们对极品美女和稀有美女垂涎三尺，想要得而得不到，这韩菱纱还是主动的‘送上门’的，华换做是任何的一个玩家都恐怕是直接的扑上去。
　　而这在玄域世界中就是这个样子的，一个是实力，一个是美女，这两个几乎是玩家们首要冲击的目标。
　　“我韩菱纱不怕你们，尽管来杀吧！”
　　韩菱纱的秀眉微蹙，她将手上的双刃紧了紧，冷眼的看着眼前的一切，心道，这还真的是倒霉到家了，被诅咒也就算了，这经常的遇到了倒霉的事情，这要是之前的话，死了也就死了，也没有什么要紧的。
　　可是现在她的心中渐渐的有了一个牵挂的身影，她才不要轻易的放弃。
　　“你这样漂亮的好少女，老子才舍不得杀，把韩菱纱拿下，老子要活的，要是伤的严重了，都给老子会泉水反省去！”
　　丹辰很是直接的喝道，他在空中摆了摆手，示意他的手下们发起进攻。
　　踏踏踏……
　　一个个玩家们，眼冒光芒的朝着韩菱纱的方向是不顾一切的冲了过去。
　　韩菱纱第一次的觉得这人是真的可恶，这些人也不知道为了什么，就像是发狂了的狗一般，让她的心也是害怕了起来。
　　她毕竟也是一个十七岁的少女，虽然从小就出来闯荡江湖，可也是有着自己害怕的东西的，她缓缓的抬起了手，想要选择自杀来了结了自己的生命，可是她还没有再见唐浩一面，这怎么可以让自己的人生有遗憾。
　　“你就算是自杀了，你的身体，老子一样的不会放过！”
　　丹辰看到了韩菱纱要有自杀的意思后，很是粗俗的说道。
　　“你……真的是卑鄙无耻……我一定要杀了你，刨了你们家的祖坟……”
　　韩菱纱十分的气愤，她当即放下了手中的双剑，朝着袭来的人们猛烈的刺了上去。
　　“好想法，刨了他们家祖坟，那就这么说定了……”
　　唐浩的声音响彻在了整个太平村的上空中，方才丹辰的话他也是听在了耳中，这可是他在玄域世界中第一次听到了这样的恶语，直接的触犯了他的底线，这可是韩菱纱，是他的女人，别说还没怎么着，就是这样的一句话，也直接在他的心中给这个丹辰判处了死刑。
　　这忽然而来的声音，让丹辰的心中一凛，内心知只觉得有人要来坏事，他的反应也很快，他很是直接的说道：
　　“快将韩菱纱给老子拿下，然后赶快的带走，别特么的在墨迹了，不然的话，将你们所有的修炼资源都扣光！”
　　这个丹辰倒也是一个浪人，即便是在有人来的情况下，也是不忘记了将韩菱纱给先带走，在他看来，手底下的人可都是没有韩菱纱重要的。
　　“死到临头还不自知……”
　　唐浩的身影出现在了空中，在他的手上多出了一柄黑色的长剑，主要也是因为她为了韩菱纱身体的安全考虑，也就没有将望舒剑给韩菱纱，不然的话，就眼前的这一帮垃圾，如何会是韩菱纱的对手。
　　苍啷一声！
　　残影剑出鞘，巨大的黑色气焰散发而出，出了韩菱纱之外，所有的人都被这黑色的气焰所笼罩。

第460章 诛杀丹辰，死亡轮回！
　　“这是什么，乌黑麻漆的，怎么就像是有人在释放黑烟……”
　　“情况似乎有些不对啊，这黑色的气息怎么进入了我的身体中，这不会对我有害吧？”
　　“空中的那人……是昊天……啊，这太可怕了，昊天居然出现在了太平村中，玩完了，这下要死翘翘了……”
　　当唐浩出现在空中的那一瞬间，尤其是那醒目的ID,直接的让在场的玩家们更是炸开了锅一般，他们虽然是经常的待在这太平村中，可也不是两耳不闻窗外事，这玄域世界中发生的大事小事，他们也是知晓的，这忽然出现的昊天，他们要不慌乱才怪。
　　当丹辰看到了唐浩后，瞳孔也是一阵剧烈的收缩，他同样的没有想到，昊天会出现在这里，而且看起来和韩菱纱的关系似乎有些不一般的，他只觉得自己这次招惹下了麻烦，只不过，长时间领导他人，掌控他人的这种习惯，也让他渐渐的是有了一些傲气的，让他就这样的拱手相让，这也是断然不能的。
　　唐浩冰冷彻骨的眼神扫向地上的所有人，看到了丹辰此人后，他很清楚的记得这些人，在前世的时候，这些人简直就是十恶不赦之人，占据村庄，以猥琐发育为主，然后不停的欺压本土势力和玩家们，做出了不少伤天害理的事情，他想到这里就气的牙直痒痒。
　　刷……
　　他直接的挥动了手中的残影剑，绝对的要制裁这些人。
　　嘭嘭嘭……
　　在他挥动残影剑的同时，黑色的气焰在人群中不断的盛起，不断的汇聚在了所有人的身体中，以极为强横的气势，夹杂着血液，将所有玩家的身体冲破一般，一股一股的气血直接的涌了出来，上万的玩家仅仅在一瞬间被炸裂成了碎屑，掉落了不少的钱币和药材，直接的被唐浩尽数的送回的泉水中。
　　也是因为泉水这泉水中复活也是需要时间的，需要的是至少十二个小时，只是这直接的就变成了碎屑的情况，在丹辰眼中也就成为了极为恐怖的事情，他可是完全的没有想到，这上万人在一瞬间，竟然全部的葬身于昊天的手中。
　　有关于昊天的传说也都是真的，丹辰可是彻彻底底的信了，此刻的他完全是站立都站立不稳，仿佛是一阵风都能够将他吹倒在地的感觉。
　　扑通一声！
　　丹辰直接的双膝一软，跪在了地上，他沉声道：
　　“这一次是小弟有眼不识泰山，招惹了昊天大神，还请昊天大神大人不计小人过，不要与我这样的宵小之辈计较，您就是需要什么赔偿我都会尽可能的满足的……”
　　踏……踏……踏……
　　唐浩落在了地上，缓缓的朝着韩菱纱的方向缓缓的走去，每一步都极为的坚定，他没有理会跪在地上的丹辰，而是来到了韩菱纱的面前，露出了一丝笑容，他很是直接的说道：
　　“以后……我不会让你受到任何的欺负的，哪怕就算是老天爷也绝对的不允许！”
　　这话说的也是极为的霸气，唐浩方才在上空中看到了韩菱纱柔弱无助的一面，让他的心中很是心疼，这也深深的触动了他的心，他只需要不断的变得强大，也就有资格守护他想守护着的一切。
　　“天哥……”
　　韩菱纱什么也没有说，而是直接的扑进了唐浩的怀中，她这一次也不再隐藏着自己的内心，而是真正的直面唐浩方才所经历的一切，也都让她的心中明白了不少的东西，人生本就苦短，有些东西也是比命还要重要的。
　　“没事，以后的一切都有我在……”
　　唐浩轻轻的拍了拍韩菱纱的后背宽慰着。
　　“哎呀！没事拉，你兄弟我韩菱纱福大命大的！”
　　韩菱纱从唐浩的怀中挣脱出来，虽然她的心中还是想着要在唐浩的怀里多待上一会儿，可是她的心中更加清楚，她不应该让唐浩也陷入到这样没有结果的感情当中，倒不如让她自己抱着这种美好的情感，陪着唐浩好好的走完她人生中的在最后一程。
　　“哈哈哈……你还真的是……不听话，我先将眼前的这家伙给处理了！”
　　唐浩也没有想着将韩菱纱给的想法戳破，仅仅只是一件小事，韩菱纱对他的好感度就已经达到了80点，这双情蛊和自身的极品夫君奖励，都让他成为了这个世界中最好攻略女神的人。
　　刷……
　　一道鬼魅般的身影，青色的气焰像火一般的燃烧着，仅仅只是眨眼的间隙，唐浩就已经出现在了丹辰的面前，那样令人惊骇的速度，扩散而出的气焰更是将丹辰灼烧着一般，他战战兢兢的身子都快直接软了下去，那强大的气势都压着他根本就喘不过气来。
　　“咳咳……求求昊天大神千万的不要与我这样的小人计较哦，你就是要什么我都会想办法答应下来的，而且这个韩菱纱也不过是一个虚拟的人物而已，不值的您这样的大动肝火……”
　　丹辰仍旧是不知道自己错在了哪里，更不用说好好的认错，反而是作死的在和唐浩说韩菱纱是不存在的虚拟人物。
　　唐浩眼神变得是越发的犀利，他果断的抬起了手，直接的打断了丹辰的说话，淡然的说道：
　　“今日之事……你必死，以后也……恐难善了……”
　　听到了唐浩的这话，丹辰身子忍不住的一抖，这可不是他能想象到的结果，这个昊天也不是他想象的那种好说话 的大佬，没有什么大人不记小人过。
　　当然了，这样的事情对于唐浩来说，完全的没有什么原谅，更多的就是接受他的惩罚。
　　噌……刷……
　　唐浩将手缓缓的放在了跪着的丹辰头上面，一股赤色的火焰在他的手上瞬间的燃烧了起来。
　　那熊熊的火焰，根本就没有给丹辰任何痛苦的机会，只是在这一瞬间，便让丹辰化作了灰烬，消散在了空中。
　　“这也不过还只是一个完全的开始，等待你的是无限的死亡轮回……”
　　唐浩淡淡的声音道，他的心中很是清楚，只有真正的雷霆手段，才是扼杀一切不好念头的开端，不然的话，像是丹辰这样的人也是会越来越多的，一次强大的震慑，才能真正的起到作用。

第461章 风邪兽来袭！
　　巢湖边。
　　粢粢粢……
　　泛黄着的火焰冒着丝丝的青烟，在寂静的夜色中发出低沉的火焰声，燃烧着的火焰在不断的烧烤着野猪肉。
　　在月光的映照下，韩菱纱那白皙的脸颊，就像是披上了一层银色的光点，显得是十分的好看，红色的衣裳在火光的照耀下，也是更加的鲜艳，她静静的靠在了唐浩的肩膀上，看着唐浩在不断翻腾着火架上的野猪。
　　“真是想不到天哥你还有这样的手艺，之前看你是青衣飘动，身上还散发着仙气，给人的差距感还真的是很大呢，完全的让人就是想象不到的。”
　　韩菱纱看着给她烤肉的唐浩，倒是觉得这距离更加的亲近了几分，就像是不食人间烟火的仙子，忽然的坐在了老农的家里吃饭的那种感觉。
　　而唐浩在韩菱纱的心中就是这样的高大，在太平村村子里的时候，那样的高深莫测，感动的同时，韩菱纱在心中也会在想，他是不是和唐浩是一个世界中的人，也正是因为唐浩这样的多才多艺，也让韩菱纱的心也是越来越活泛，再不是之前的那个样子。
　　“你这话说的，好像天哥就什么都不会喽，来……尝尝……”
　　唐浩说着用匕首在野猪肉请极为轻巧的一划，干净利落的取下了一块野猪肉，递给了韩菱纱。
　　韩菱纱小心翼翼的接到了手上，她只觉得顿时香气不断的飘散开来，满心欢喜的说道：
　　“哇塞……这还是我们之前吃过的野猪肉么，这也实在是太香了……”
　　韩菱纱可不是扭扭捏捏的大姐闺秀，她很快的便吃了起来，入口只觉得是非常的好吃，肉质也是非常的细腻，她没美滋滋的说道：
　　“哇……天哥，你这也太好吃了，简直就是我从小到大吃过的最好吃的肉，这么好吃，而且这么香，就算是妖怪来了都得抢着吃……”
　　“那是，这肉我可是加了好多秘制的调料的。”
　　听着韩菱纱的这话，唐浩也是微笑着应道，这可是他从现实世界中带到这里来的，有孜然粉，辣椒粉、胡椒粉等等，这要是都不好吃，那就怪了。
　　等等，不过他忽然觉得，这韩菱纱不会说着就真把妖怪给招惹过来吧？
　　“以后我还要吃天哥的烤肉，也不知道天哥会不会给做呢！”
　　韩菱纱故意这样的说道，她也不过是想着和唐浩能够待着的时间更久一些的。
　　“当然会了，只要是你想吃，我就做……”
　　唐浩一边烤肉，一边说着，可他也忽然的停下了动作。
　　“怎么了，有什么问题么？”
　　韩菱纱看到了唐浩的申请呢显得是有些的不对，便也是很直接的问道。
　　“有东西过来了，也不知道这到底是什么样的东西，也只能是看到一团青色的光芒。”
　　唐浩猛地起身，手中的光芒一闪，黑色的残影剑就出现在了他的手上，他警惕的看着四周。
　　巢湖边的四周都是一片片的丛林，现在又是属于秋季，可就是这样的情况下，这寂静着的夜晚却是听不到任何的声音，丛林中也只能是传来点点的落叶声。
　　这样的情况，他也是第一次遇到，他将自己的《金刚佛眼》释放了出来，金色的气焰在眼中闪过，这才将出现的东西看的是清清楚楚的，这可是速度上的妖兽，袭来的是妖兽风邪兽。
　　他很清楚的记得风邪兽是半人半虎，青白相间的妖兽，实力上或许弱上一些，可在速度上是绝对不弱的，而且是极为凶狠的妖兽，也特别的喜欢成群结队。
　　在前世的时候，这风邪兽就依仗他那骇人的速度，不知道击杀了多少的人，而且是抓捕不易，非常的狡猾。
　　“菱纱……要小心了，紧紧的跟在我的身后。”
　　唐浩很是迅速的将韩菱纱拉在了自己的身后，面对这速度型的风属性妖兽，他可是没有半点儿小瞧的意思。
　　“嗯……好！”
　　韩菱纱很是乖巧的应了一声，她也取出了自己的一柄短刃，小心的戒备着。
　　刷刷刷……
　　一团一团的青光出现在了唐浩的面前，足足的数十个青色的光影将他迅速的包围成了一个圈。
　　“这风属性的妖兽也还真的是很厉害的，真的是让人难以想象的。”
　　唐浩之所以不愿意小瞧的是因为这些风邪兽的实力都已经达到了黄金级30级三百年道行的实力，他这次来到了青鸾峰后，慢慢的也在发现着和前世的时候相差不多的事情，那就是随着天佑者加入进来后，本土势力的实力也开始不断的提升着，更为恐怖的是，提升的速度不比玩家们的要差。
　　这次来的风邪兽可是有整整二十三头，而且在玄域世界中的兽族排行，灵兽垫底，紧接着是妖兽，魔兽，仙兽，神兽以及最强的圣兽，虽然说妖兽仅仅只是在灵兽之上，可这也代表着实力上的天差地别，同级妖兽的道行是同级灵兽的十倍，魔兽是二十倍，仙兽是五十倍，神兽是七十倍，圣兽则是百倍。
　　这也就是玄域世界中的残酷，随着战力体系的一次次加强，玩家们前期获得的优势也就会就慢慢的减少，而且也就会慢慢的像前世那样，必须依附到强大的实力中生存，但都是有着各种各样的条件的，修炼资源被剥夺，也就意味着修炼速度、实力加强的效果减缓，本来能够在现实世界中抵抗异兽的实力，也慢慢的消失。
　　而这也成为了玄域中本土势力遏制天佑者的手段，如果这个阶段的到来，那么距离天佑者彻底遭到本土势力压制的时候也很快的到来。
　　“吼……吼……吼……”
　　风邪兽的怒吼声将唐浩拉回到了现实当中，他冷冷的看着露出了真身的风邪兽，将手中的残影剑横在了前面，直接的施展出了自己的《醉仙望月步》，将自己的速度提升了百分之五十，想要以最快的速度来结束这场战斗的。
　　刷……
　　一道青光闪烁，其中的一头风邪兽将火架上的野猪肉是吃了个干干净净的，吃掉这野猪肉的，正是这领头的风邪兽最强的那一个，旋即又将目光放在了唐浩和韩菱纱的身上，对于风邪兽来说，唐浩和韩菱纱也都是大补之物，对它们而言，人类也是能够提升修为的。
　　这世间的一切也就是这样的，相互的在这样的规则中生存，而这完全的就好似一个弱肉强食的世界。

第462章 风邪兽的实力，残影剑失效！
　　“天哥，咱们辛苦弄的野猪肉就这样的被这个风邪兽给吃了，这真的是太讨厌了！”
　　韩菱纱很是气恼的说道，她怎么都没有想到这风邪兽居然会将野猪肉给吃的干干净净，这风邪兽不是只是吃人么？
　　她毕竟也是这三国之地的土著居民，自然也是见过各种各样妖兽的，知道这风邪兽也并不奇怪的。
　　而且仙仙门派之间多有兽族，这都是比较正常的，这也是因为仙侠门派之间，大多是选择在深山之中，多是天地灵气充裕之地，而这也是妖魔野兽喜欢的地方，仙门存在的意义也是为了将镇压这些的，防止妖魔邪祟肆虐人类生活的。
　　仙家门派想向来是不参与这帝国之中的任何战斗的，当然了，有的门派也是要向帝国收纳修炼资源的，主要也是帮忙镇守妖魔的，其实也都存在着相互利益的关系，关系更是密切的，也是会参与帝国之间的内部的争斗，总之，情况都是各不相同的。
　　“是啊，这可是咱们今天的晚餐，可是按理说，这风邪兽吃人我信，吃我野猪肉算什么？”
　　唐浩看到了将野猪肉吃的是一干二净的风邪兽，也是一脸懵，他可是记得很是清楚，这个风邪兽是不吃野猪的呀，而且风邪兽的性子是极为的残暴，向来喜欢的还是人类。
　　“对呀，我也记得是这风邪兽不吃野猪的，最多吃的也就是鹿和兔子之类的，然后最喜欢的就是人啊，天哥，看来还是你烤的肉太好吃了，不过，这家伙很是凶残的，而且足足有二十三头，这是我见过的最多的风邪兽了。”
　　韩菱纱沉寂了片刻后，缓缓的说道：
　　“天哥，一会儿要是我们真的脱不了身，以你的实力，想要真正的离开，并不是什么难事情，你要记住，自己先离开，不要考虑我的生死，明白么？”
　　她这话虽然说的是有些忧伤的，可是这其中也是宁愿自己有事情，也不希望唐浩出了什么事，而且她觉得自己的寿命比较短，自己就算是失去了生命，只要唐浩能够平安的离开就好。
　　她之前见识过这些风邪兽的厉害，仅仅只是一头风邪兽，都是能够将数千人的军队杀的是人仰马翻。
　　“菱纱，不许胡说八道的，别说我有能够保下你的实力，就算是没有，我也不会丢下你一个人不管的。”
　　唐浩很是直接的说道，他现在也是和风邪兽处于短暂的僵持着，他很清楚风邪兽也是想要等他先动手的，黄金级别的风邪兽也是有了自己的灵智的，不是那种盲打莽撞的妖兽，而且不仅仅是速度快，就是它的持久战斗的能力也是极为强大的，更有风属性的特殊技能。
　　他很清楚，今天的这场战斗是绝对的一场硬仗，而且是只能胜，不能败的。
　　韩菱纱在听到了唐浩的话后，心中很是感动的，面对这许多妖兽的威胁，唐浩也没有选择离她而去，这要是换做了其他人，只怕是已经早早的逃离了这里的。
　　“吼……”
　　领头的风邪兽发出了一声响彻巢湖的虎啸声，似乎也是不愿意在这样的耗下去，它其实想着是再让它的手下们吃上和它一样的肉，可是对方也听不懂它们的话，既然是这样的话，还不如直接的将这两个人给抓回去，然后让它们族中的长老也处理的，毕竟这肉实在是烤的好吃，而且这野猪的肉中，似乎还有灵气的存在。
　　这领头的风邪兽也是想着将唐浩和韩菱纱两人抓回的，而且这烤肉似乎对他们的修炼是有着很大帮助的。
　　“终于不再试探了，要动手了么？”
　　唐浩看着眼前将他和韩菱纱围聚起来的风邪兽，一个个站立着，浑身青白相间的虎纹，挺着硕大的虎头，张着血盆大口，身形比起他都要高上不少的，就是看着站着的老虎，心中还是有些怪怪的。
　　刷……
　　唐浩向来不是什么坐以待毙的人，比起等待，他更愿意的是主动出击。
　　只见他身形一晃，脚下闪烁着青色的光芒，很是直接的拔出了残影剑，一股巨大的黑色气焰从剑身上快速的散发了出来，迅速的朝着眼前的风邪兽笼罩而去，想要以残影剑来减缓风邪兽的速度，不然的话吗，真正的交起手来，太过于吃亏的。
　　在战斗中，除了碾压的实力之外，在战斗中速度也很是重要的，也正是因为这个样子，他才不愿意被动的防御。
　　呼呼呼……
　　在那股黑色的气焰笼罩下，二十三头风邪兽很是迅速行动了起来，速尤其是在速度上更是没有丝毫的减缓，那黑色耳朵气焰就像是擦着风邪兽的身体而过一般，就连那骇人的剑气效果都没有体现出来。
　　唐浩也的的确确的凝聚剑气，将散布在空中的黑色气焰凝聚成剑气，也确实的感觉到了剑气的存在，这也是残影剑在攻击时候所要做到的一切，剑的气息扩散，然后再凝聚成实质的剑气来重伤敌人。
　　可是让他完全没有想到的是，这样的杀手之剑居然对眼前的风邪兽很没有效果，这究竟是怎样的一回事，这杀手之剑本身就很是强大的，更不用说是在他手上操纵着的残影剑，就是这样的招数，对这风邪兽失效。
　　不过他转念一想，便是发现，在风邪兽的周身隐隐的涌现着一层一层肉眼看不见的青色气焰，也正是因为这股青色气焰的存在，便是将他的黑色气焰尽数的消散，而这也是他在风邪兽的身上无法凝聚这剑气的缘故。
　　噌噌噌……
　　三十二头风邪兽，几乎是同一时间的踏地而起，朝着唐浩和韩菱纱的方向集中而去。
　　“天哥……你要放下我，以自己最快的速度离去，不然这样的拖下去，对你是没有什么好处的，而且我们两个人都是要牺牲在这里的。”
　　韩菱纱见状后，很是直接的说道，手上也是用力的想要挣脱开唐浩如同钳子一般的手。，可是无论如何也绝对的挣脱不开，她只是不想让唐浩也将自己的性命也留在这里而已。
　　“我才不会丢下你一个人的，不就是一群风邪兽，我杀给你看。”
　　唐浩的神色一冷，沉声说道，神色也是异常的坚定，这些风邪兽对他而言，根本就是拿来练手的，只不过是残影剑不成而已。

第463章 攻击奏效，开始反击！
　　刺啦……刺啦……
　　唐浩何尝不清楚眼下的危机，二十三头风邪兽几乎是同一时间的攻击，仅仅只是散发而出的气势，就足以将人的内心所震慑的，他很快的便也是反应了过来，就算是他的速度再快，眼下想要快速的转换手中的兵刃，并且快速的发起新的攻击，在面对这拥有速度优势的风邪兽，也是有着很大的风险。
　　这样的冒险他是要不得的，他心念一动，将手中的残影剑，汇聚出了力量，在空中猛烈的一挥。
　　只见在他的残影剑所带动下，空中原本隐匿着的黑色气焰在瞬息之间幻化成了二十三道黑色的剑气，将他和韩菱纱庇护在其中，他直接的将所有的黑色剑气，朝着袭来的风邪兽迅速的扩散而出。
　　粢粢粢……
　　黑色的剑气在唐浩的操纵下，准确无误的针对上了每一头风邪兽，那一道道黑色的剑气所起到的作用也不过是拖延一下时间而已，想要对这风邪兽造成高额的伤害，那几乎是不可能的事情，也正如唐浩心中所想的那样。
　　这一道道黑底色的剑气，甚至是都没有触碰到风邪兽的身体，就已经是完全的被那强大的风系力量所绞碎，消散在了空中，几乎是消失不见。
　　不过这对他而言，都已经是足够的，他已经将手中的残影剑迅速的换成了‘杀戮’，三十六柄寒冰飞剑，至少他认为自身的冰系力量也是能够做到速度上的减缓的作用的，眼下也只能是以这样的方式来进行战斗的。
　　而风邪兽的实力也是超过了唐浩不少的预期，他的残影剑的力量是完全的对这风邪兽造不成任何的威胁。
　　“吼……吼……吼……”
　　二十三头风邪兽在将残影剑的剑气快速的冲破之后，便仍旧是勇往直前一般的冲这唐浩和韩菱纱两个人的方向而去，一个个的都伸出了自己的利爪，风邪兽是属于站立行走的妖兽，它们的两只利爪都是十分的锋利，黄金级的实力让他们的利爪几乎是堪比上品兵刃的。
　　方才的残影剑的剑气不过是让唐浩有机会换了自己手中的兵刃，可是没有真正的化解这许多风邪兽的同时的攻击，他见状后，将盘旋飞绕在他身边的三十六柄飞剑直接扩散而出。
　　三十六柄飞剑在他的操纵下，在他的周身迅速的化成一个剑圈，迸发出强烈的寒冰气焰，朝着四周不断的扩散着，那凛冽着的寒冰气息，仿佛让整个空中都是凝固了的感觉，以极为强大的寒冰气焰笼罩向了袭来的风邪兽。
　　只见在风邪兽的周身，青色的气焰不断的闪烁着，那散发着的风系力量，就像是旋风一般，不停的触碰着银光闪烁着的寒冰气焰，隐隐之间都有着较争的感觉，两股力量在不停的交缠着，风系力量在不停的稀释着寒冰力量，而寒冰之力就像是要将这世间的一切都要冻结一般。
　　也正是因为唐浩寒冰之力的释放，成功的减缓了风邪兽的进攻速度，至少他的这一步算是做的成功。
　　“哇……天哥真是很厉害啊，真的是有效果，能够将这风邪兽的力量所减缓。”
　　韩菱纱很是喜悦的说道，她可是完全的没有想到，唐浩居然能够凭借着一己之力将风邪兽所抵抗，这样的实力还真的是恐怖的很。
　　恐怕就算是风邪兽都没有想到，在这样的一个人身上居然能够迸发出这样强大的寒冰之力，风邪兽的攻击上也是有些手下留情的，毕竟是想要将唐浩和韩菱纱两个人抓住的，看看方才的野猪肉到底是个什么情况的。
　　实际上，这野猪肉被唐浩加了现实世界的佐料也是不假的，可这也不是主要的原因，主要的原因是，望舒剑会对韩菱纱的寿元有所减少，在严重的时候也是会汲取人的气血，而唐浩也是想要将这样的情况所减缓，便是加上了一些聚灵草和回血草，更是有些搜集起来的灵材，是来帮助韩菱纱的。
　　而这也是阴差阳错的招惹到了风邪兽的，风邪兽的头领在吃掉了香喷喷的野猪肉后，也便是感觉到了这样的效果，也正是有了这样的效果后，便是想要将唐浩带回到风邪兽一族的。
　　看着速度上被减缓下来的风邪兽，唐浩仍旧是一副波澜不惊的样子，他的内心上还是有着不少的惊讶，这风邪兽的实力还真的是很不错的，至少的是在速度上还是比唐浩有上不少的优势，在速度上和使用的《醉仙望月步》的唐浩不相上下的。
　　刷刷刷……
　　唐浩很是直接的驱动了三十六柄飞剑，其实这风邪兽的攻击和防御都不断太出类拔萃的，他想要击杀也不是什么太难的事情，只要能够限制了这风邪兽的速度后，便能够将其斩杀的，并不是十分的费劲，无非就是这眼下的风邪兽的数量上有些多，让他也是有些应接不暇的，否则一头两头的都能够轻易的做到斩杀。
　　三十六柄飞剑上忽然的盛起了耀眼的蓝色光芒，剑身上所散发而出的寒冰之力比起之前来是更盛了几分，凌空中直接的形成了成千上万的寒冰气刃，扑簌簌的朝着二十三头风邪兽攻击过去。
　　这可是他临时想出来的招数，只要是他的剑术都是能够将圣灵万剑诀的，这种周身自主凝聚而出的万千剑气，都是可以随着他的剑意之境来释放出来的，这次的成功释放也只是让他的心中更加的清楚，这不过是将各个属性的力量和这剑意之境搭配成功，算不上什么自创的招数的。
　　本就被减缓了速度的风邪兽，又迎来了这样多的寒冰气刃的攻击，也是让他们完全的是应接不暇。
　　欻欻欻……
　　一道道的寒冰气刃攻打在了风邪兽的身上，迸发出闪耀的蓝色光芒，而这次的寒冰气刃也实实在在的让风邪兽感觉到了疼痛，让它们一个个的发出了疼痛的喊声，也将所有的风邪兽逼迫出了二十米开外，解除了被围攻的危机。
　　当这样的攻击奏效之后，唐浩也是露出了满意的笑容，他便也有了如何应对的方法，周身上不断的涌出寒冰之力，不断的汇聚在了剑身之上。

第464章 天罡剑阵，强烈击杀！
　　“天哥你真的是好厉害，面对这二十三头风邪兽居然能够轻易的做到反击，真的是让菱纱很是钦佩呢！”
　　韩菱纱跟在了唐浩的身后，她也是真的在担心她和唐浩两个人都无法脱困，可眼下看来，这样的担心的的确确有些多余的，她并未接触过真正的修仙者，也不太懂唐浩的实力究竟是有多么的强大，但至少她认为的是，唐浩真的是足够的强大。
　　唐浩不断的释放着体内的寒冰玄焰，双手也是不停的掐决操纵着三十六柄飞剑，不断的朝着风邪兽攻击而去。
　　只是这风邪兽的灵智也是极为高的，哪怕是这方才在气刃的攻击受到了伤害，可是对于它们来说，不过也只是失去了一次进攻的机会而已，其他还真的算不上什么的。
　　哒哒哒……
　　一头一头的风邪兽却是利用自己的速度优势，朝着后方不停的翻腾跳跃着，想要将寒冰之力摆脱开来，然后解除对它们速度上的控制。而且它们的灵智也是极为高的，不仅仅是领头的，而是东圃集中的将攻击策略都集中在领头的身上。
　　“想要摆脱我的束缚？简直就是在做梦！”
　　唐浩见到了风邪兽的行动后，他便是知晓了这其中的意图，他松开了韩菱纱，直接的跃在了空中，怒喝一声。
　　只见他的身上就像是蒸汽一般，原本身体中涌现而出的是蓝色的寒冰之气，现在的他就像是涌出大量的银白色的气焰，也开始不断的扩散而出，就像是燃烧的焰火一般，却是极为的寒冷，简直就是让人冷彻骨髓。
　　粢粢粢……
　　在唐浩四周的空中，就像是风雪飘天一般， 那一股股巨大的银白气息就像是碾压空中一般，明明闪烁着的是类似火焰一般的气焰，却是有着天南海北的极冰冷意，将空中都似乎完全的凝固一般，而这可是他冰系力量的精髓和本质。
　　他的冰系属性本来就和寻常的冰系属性不同的，只是在释放的力量不多，也就是寻常的寒冰力量，可是当他将自身的寒冰力量开始全部的释放后，便是属于冰系力量强大中的一种，寒冰玄焰。
　　寒冰玄焰是拥有着灼伤的力量，能够在冰封他人的时候，就像是火焰一般的灼伤他人，严重者更是会当场死亡的。
　　寒冰玄焰的释放，空中都隐隐的有冰渣散落在了地上，这样冰冻的能力，是何其的恐怖，眨眼之间便将二十三头风邪兽笼罩其中。
　　这样的冰系力量，哪怕就算是风邪兽都是忍不住的后退着，好在的是它们的反应和速度也是比较快的，仍旧是跑出了寒冰玄焰的覆盖范围，只不过这次掏出来的不过是五头的风邪兽。
　　逃出了覆盖范围内的五头风邪兽可是没有想要就这样的放弃它们的同伴，而是想着将这被困住的风邪兽都给救出来，也便都是纷纷的举着自己的虎爪，将自身的风系力量调动了出来，朝着寒冰玄焰抵抗而去。
　　只是可惜的是，唐浩不会给它们这样的机会，已经是成为这他的囊中之物，有怎么会允许被这些个风邪兽所破坏的，他不断的将自己的寒冰力量释放出来，完全的将被笼罩着的风邪兽彻底的冰冻起来，几乎是让它们变得是再也无法移动那轻巧的身子。
　　刷刷刷……
　　三十六柄寒冰之剑齐刷刷的飞向了空中，在唐浩的操纵下，形成了纵横交错的剑网，出现在了十八头被冰封的风邪兽上空，不断的扩散着极为强大的寒冰之力，迸发出了极为浓烈的杀机。
　　这可是唐浩以寒冰之力使出的天罡剑阵，他相信，这一套强大的剑招下，必定能够让这些被束缚住的风邪兽彻底的拿下，而至于在攻击范围内的另外的五头风邪兽反而已经是不足为惧的。
　　噗噗噗……
　　在风邪兽的的上空中，剑芒不断的纵横交错着，凝聚出了极为清晰的剑阵符文，将这天地力量转化为了天罡战气，巨大的蓝色光芒笼罩而下，那纵横交错的寒冰剑气宛如一张巨大的天罗地网，朝着地上狠狠的压了下去。
　　轰隆隆……
　　整个地面都是变得是摇摇晃晃了起来，就连巢湖中的湖水都像是你受到了极大的震感，水面之上到处都是冲涌而起的一道道的水波，就像是在湖中爆炸的炸药引起的巨大反应，整个地面之上盛起巨大的尘埃，将人的视线也是完全的模糊了起来。
　　待到尘埃散去，地面之上早已经是空荡荡的，十八头被唐浩所束缚的风邪兽都尽数的被他斩杀。
　　系统的提示声也都是不断的响着，这也都被唐浩早已经屏蔽，他完全开启的自动捡取功能，在他击杀他人都会以极快的速度将掉落的东西收到了储物袋中。
　　不过，出灵儿世界任务和boss之外，这些个支线中的小怪，在奖励上都不会太丰厚的，当然了，这也是对比他自己的，这要是和其他人的话，那就是另外的一种情况的，其他玩家的眼中，唐浩所获得的都是好东西的。
　　“哇……天哥你真是太厉害了，这一套恐怖的剑招落下后，竟然能够将十八头风邪兽尽数的杀戮，菱纱好喜欢天哥的强大！”
　　韩菱纱现在完全的就是唐浩的小迷妹、铁杆粉丝，她可是真的是没有想到唐浩居然会有这样的实力，剑术更是给人一种出神入化的感觉的，这可是能够轻易灭杀上万军队的风邪兽，就是这样的被唐浩所斩杀。
　　退后在了五百米之外的五头风邪兽，也是完全的没有想到会是这样的结果，它们上一秒还在尽力的释放风系刀刃以抗衡，可是下一秒就成了空荡荡的，竟然是连肉身的碎屑都没有剩下。
　　“吼吼吼……”
　　领头的风邪兽很是愤怒的嘶吼着，它这下也是完全的改变了想法，这要是还没有将唐浩拿下，还损失了这么多的同伴，这可是完全的没法和族中的长老交待的，所以，这无论如何，必须得要放手一搏，将唐浩给带回去。
　　刷刷刷……
　　唐浩威风凛凛的立在了空中，三十六柄飞剑盘旋飞绕在了他的身边，简直就像是剑仙在世一般。

第465章 风邪兽的底牌，天剑之威！
　　“哦？看来这是还有杀招？”
　　唐浩看着地上的风邪兽似乎有所变化，这风邪兽还真的是不折不挠，很有毅力的，只是唐浩也有些忘记了，这风邪兽到底还有着怎样的招数底牌。
　　不过，眼下的他还真的是气定神闲的，完全没有任何忌惮意思，因为他已经察觉到了另外一个人的到来，按照他的记忆中来说，不出意外的话是带着琼华派弟子降妖除魔的慕容紫英，他已经感觉到了慕容紫英那强大的气息。
　　领头的风邪兽张开了双臂。两只锋利的巨爪在空中张着，猛烈的一划。
　　数道血痕在空中清晰的出现，其他四头风邪兽齐刷刷的围聚在了一起，周身的风系力量不断的盛起，涌出了大量的青色光芒，那数道血痕汇聚而去。
　　只是在汇聚这力量的同时，四头风邪兽的身上也发生了天翻地覆的变化，一个个原本强壮的身子，在此刻就像是肌肉萎缩一般，全部都变成了皮包骨头一般的感觉，令人惊讶的是，这四头风邪兽在一瞬间就完全的变成了累累白骨，散落了一地。
　　“这到底是个什么情况，怎么看上去是那么的恐怖？”
　　韩菱纱看着眼前的一切，心中也只觉得是有些恶心的，她虽然是盗墓世家，从小就见过各种各样的的诡异，可是这样活生生的变成这个样子，难免还是难以接受的。
　　唐浩在听到了韩菱纱的话后，也不知道这究竟是个什么情况，他在前世中也没有见过风邪兽所施展这一招，但是这也像是人类的某种禁术，他当下也不再犹豫，本身在这拥有着高级速度的妖兽面前就不占据什么便宜的，这要是耍砸了，可真的就完了。
　　刷刷刷……
　　他双手掐决，直接的操纵起了三十六柄飞剑，扑簌簌的朝着那领头的风邪兽刺了过去。
　　“吼……”
　　只剩下了一头的风邪兽，俨然察觉到了危险的气息，它猛地发出了一声虎啸。
　　空中的六道血痕就像是张开了的大口，从中涌出了大量的青红色的气焰，就像是六只充满力量的巨手一般，迅速的朝着风邪兽缠绕而去。
　　将这一切瞧在了眼里的唐浩，也觉得这次可是没有这样的简单，这应该是将其他四头的所有力量全部都灌输到了风邪兽的身上，这样的力量增幅或许会很大的，他可不是什么很自大的人，能在最弱的时候将敌人干掉后，何必等到敌人强大起来呢！
　　想到这里，他可是没有丝毫的犹豫，很是直接的操纵了两柄飞剑提前的朝着空中凛冽着的六道血口子攻击而去。
　　只是就连唐浩都没有想到的是，这两道上品橙级的飞剑击打在了上面后，却是丝毫的没有反应，既然是这样的话，那首要击杀的就是眼前的这头风邪兽。
　　只见唐浩的身上涌出一层一层的金光，金光熠熠的气息变得是锋利无比，浑身上下被这样的金色气焰完全的包裹了起来，就像是消失不见一般，凌空之中出现了一柄金闪闪的大剑，他直接的使出了自己的《天剑》，想要对这风邪兽完成绝对的击杀。
　　金光闪闪的大剑在黑暗的夜空中闪耀着，就像是下坠的流星一般，朝着正在接受力量的风邪兽上方落下。
　　“紫英师叔，你看那人还真的是很厉害的，就算是在我们琼华派的所有弟子当中，他的实力都是绝对排得上号的，这可是传说中的天剑意境，人剑合一呀！”
　　一个稚嫩的女子声音响起，说话的是琼华派的弟子璇玑，她可是慕容紫英的小跟班，在她边的是他师兄怀朔，算是她的小跟班，或许只是更加的宠溺她。
　　这次也是听闻太平村附近出现了风邪兽，慕容紫英便带着这两个师侄下山来降妖除魔，顺便的锻炼一下怀朔和璇玑，当他们从太平村出来，发现了这边的动静之后，便也是过来看看，却是看到了唐浩一个人灭杀十八头风邪兽的情景。
　　“他的剑术虽是高深，可并算不上是完美，他手中的三十六柄飞剑乃是上品橙级，再加上他所施展的剑阵，都是发挥出了极为强大的威力，要说自己本身的话，还是有些弱的。”
　　跟在璇玑身后的怀朔缓缓的说道，他们都屏了自己的气息后，隐匿在了丛林之中，这是他对于唐浩的判断。
　　身着蓝白相间长衫的慕容紫英傲然屹立在了两人的前面，他听了怀朔的话后，满意的点了点头，淡然道：
　　“怀朔说的倒是不错，可是能够依赖这些外力做到这份儿上的，也真的是没有几个……”
　　慕容紫英对于唐浩这已经是第二次见面了，他之前就对唐浩很是满意，现在也是一样的想法，而且唐浩的身上也有一种让他比较亲近的感觉，让他不自觉的想要去交好，甚至是希望唐浩能够加入到琼华派中来，或许能够改变琼华派也不一定。
　　这也是他发自内心的一些想法，毕竟他可是从小就生长在琼华派中，对琼华派也是有着很深厚的感情。
　　“师叔，怀朔冒昧的问上一句，他这一招天剑攻击，是否能够做到击杀增强了实力的风邪兽？”
　　怀朔对与这场战斗的局势并不谁十分的明朗，也是他的实力太低，看不出这眼下的情况来。
　　“这个……是击杀的可能性也是比较大的，可是也要看这风邪兽是要冒怎样的风险呢！”
　　慕容紫英并没有给出这确切的答案，战场都没有展现出强大的碾压实力后，一切都是说不好的，况且，这也是涉及到一个求生欲的情况，不确定的因素也是比较多的。
　　这也是慕容紫英很少直言不能确定这战斗结果的问题，而且，这求生欲是说的风邪兽，而不是唐浩，这有爱哦是唐浩的话，那就是另外的一种情况。
　　轰的一声巨响！
　　整个地上的尘埃四起，这本来就是属于夜晚，在明月的照耀之下，都能够清晰的看到地上激荡而起的尘土，隐隐约约可以看见的是，空气中弥漫着丝丝的血气，只是不知道的是哪一方的胜利，这天剑的威力之强，也是出乎了怀朔和璇玑的料想。
　　待到这尘土散去后，映入众人眼帘是一幅难以想象的画面。

第466章 慕容紫英出手，唐浩的抉择？
　　洁白的月光洒在了巢湖的水面之上，映照出了星星点点的光芒，显得甚是好看。
　　在巢湖的岸边上，激荡的尘埃渐渐的散去，只见在尘土中一个身穿青色长袍的年轻男子周身不断的飞绕着蓝光闪烁着的长剑，这人也不是别人，正是出手攻击风邪兽的唐浩。
　　整个地面之上，也在没有风邪兽的任何的身影，结果也很明显的是，唐浩以一己之力真的斩杀了二十三头黄金级30级三百年道行的妖兽风邪兽，这样骄人的战绩，即便是在琼华派中也是绝对高手。
　　而这也是璇玑和怀朔两个人此刻内心的想法，完完全全的被震撼到了，在场的人中也只有慕容紫英有这样轻松斩杀的手段，可眼前的唐浩也是让他们见识到了不一样的高手。
　　“这个人也太厉害了，放眼整个琼华派中，能够有这样能够单杀二十三头风邪兽的绝对不超过十个人！”
　　旋即很是惊讶的说道，她入门的时间虽然不长，而且是慕容紫英亲自带入琼华派的，可也很清楚琼华派实力的。
　　这妖兽的实力以及在道行的加成上，都不是什么普通的黄金级灵兽能够相比的，甚至是在独有的能力上，比起唐浩所要遇到的boss都是强过了太多的。
　　“的的确确不是一个简单的人物，要是能够加入到琼华派中修炼上一番的话，那就是另外的一种情况，他的实力必定会排列到琼华派的十大高手当中。”
　　怀朔则是给出了更高的评价，他的资质在目前琼华派的三代弟子当中，都是属于极高的，以后的潜力是很大的，只是在遇到了唐浩这样的变.态级别的天才后，便是显得有些黯然失色。
　　刷……
　　慕容紫英却是化作一道蓝芒朝着唐浩的方向而去。
　　“怀朔师兄……咱们这次好不容易的和师叔在一起，千万不能掉了链子。”
　　见到了慕容紫英离开，璇玑连忙的对身后的怀朔说道。
　　“好……”
　　怀朔也只能如此的应道，他心想，璇玑还真的是紫英师叔的跟屁虫，崇拜仰慕的紧。
　　只是可惜的是，慕容紫英对人想来冷淡，一心醉于剑道，哪里会有其他的心思。
　　“天哥……你怎么了？你可是不要吓我？”
　　韩菱纱在看到了唐浩将风邪兽斩杀之后，心中对云唐浩是越发的爱慕，只是现在的唐浩和谈想象中的是有些不一样的。
　　映入众人眼帘的是，唐浩在斩杀了风邪兽之后出现了新的状况，他的周身血色的气焰缠绕着，整个人的面色显得也是有些的痛苦的，空中的那六道血口涌出的青色光芒朝着他的身体之中不断的汇聚而去。
　　这原本是属于风邪兽的最终底牌，风邪兽被完全的斩杀，这股强大的力量顺着唐浩的身体便涌了过去，就像是被人的术法所束缚一般。
　　慕容紫英选择出手吗，很大的缘故就是因为这个，他可是将这一切看的是清清楚楚的。
　　这可谓算是风邪兽的一个计谋，或者是说这最后的一搏，就在唐浩完全的灭杀了风邪兽之后，这种提升实力的秘术也就像是一个小型的天地阵法一般，汇聚的不仅仅只是其他风邪兽的力量，更有这天地间的风系力量，更像是所有力量的聚集点。
　　风邪兽知道自己难逃一死后，就算是它能够将阵法完全的阻隔开后，以自身的速度优势逃离，可仍旧不会是唐浩的对手，可它很是聪明，牺牲自己和唐浩的位置调换了一下，而这样也是最有可能将唐浩杀死的。
　　那就是唐浩的身体中可是没有风系的属性力量，而且是在修为不高的情况之下，这中其他属性力量的入体，可是一件极为凶险的事情，也会导致自身的紊乱，身体无法承受这强大的力量，严重的情况下是会直接的爆体而亡。
　　哪怕就算唐浩是天佑者，是这玄域世界中的玩家，可要是能这样的挂上一次，掉的实力和等级都比他想象中的要多，这比被人杀上十次都严重，尤其是这系统的判定上，更是会直接的判定为玄域世界中的修炼不当而亡，这样的话，实力等级、修为道行都会掉许多。
　　韩菱纱也不傻，她如何看不出唐浩的情况也是有些不对的，也正是因为这个样子后，整个人也是十分的着急，急匆匆的朝着唐浩的方向奔跑了过去。
　　忽然她只觉得自己的眼前一花，一道蓝色的身影直接的闪到了唐浩的身边。
　　那蓝色的身影在韩菱纱的眼中都显得是有些模糊，速度之快更是让人难以想象。
　　出现在唐浩身边的自然也不是别人，而是背负着古剑盒的慕容紫英，他直接的抬起了双臂，手指快速的戳点掐决，周身瞬间盛起蓝色的光芒，完全的将唐浩覆盖笼罩其中。
　　他也是想着先将唐浩周身的气息稳住，然后再以自身强大的力量来引导着唐浩体内那横冲直撞的风系力量，只是当他感知到了唐浩的体内之后，便是发现，唐浩体内的经脉已经俱碎，可是也有另外的两股不同的力量在引导力量和恢复力量。
　　慕容紫英身为剑道的高级修士，他的心中很是清楚，想要解决眼下唐浩所遇到的问题，真正所要依靠的还是唐浩自己，那就是彻底的领悟这风系力量，只有这样，才能够够彻底的消除这风系力量所带来的创伤。
　　刷刷刷……
　　一道道蓝色的光芒在唐浩的身上不断的盛起，慕容紫英将自己的真气不断的输入到了唐浩的身体之中，帮助唐浩减缓着风系力量所带来的绞痛。
　　随着慕容紫英所做的这一切，也让唐浩慢慢的恢复下来，理智也渐渐的恢复，这风邪兽所汇聚出的风系力量和寻常的风系力量有着很大的不同就是拥有破坏的能力，而且是极为的霸道，在进入了他身体的那一刻起，就直接的将他思绪打乱，更紊乱了他的内心，就像是修炼中所遇到的瓶颈一般，一旦失误，就是万劫不复。
　　“真是没想到能够在这里见到紫英兄弟！”
　　唐浩看到了身边的慕容紫英后，淡然的一笑，就像是两个老朋友相见的感觉。
　　“你接下来打算怎么做，是联合你我的力量将这风系力量从你的身体中清除出去，还是……”
　　慕容紫英想了想很是直接的说道，言语中的冷，可是他与生俱来的。

第467章 好感度满值，韩菱纱！
　　慕容紫英能够和唐浩说这么多的话，也是足以看重唐浩的，不过唐浩的心中也很是清楚，慕容紫英也是给他两个建议，之前他陷入了走火入魔的状况后，是没法做这一切的，现在他的意识很是清醒，也便是能够自己来选择要走哪一条路。
　　要是选择将体内那狂暴的风系力量驱除，他和慕容紫英两个人的联手，都是可以轻而易举做到的，可要是说要通过这力量来领悟风系力量的话，是要承受很大的风险，倘若自己承受不住这样的力量，这一样的还是会落个爆体而亡的下场。
　　毕竟这和他以往领悟属性力量是有着很大不同的，这次是受于敌人的攻击，而不是自然的于精纯的天地属性力量来对抗所领悟的，这其中的风险则是要高上了数倍的。
　　“我还是选择后者，我要尝试领悟这天地间的风系力量的！”
　　唐浩只是短暂的思考之后，很是坚定的说道。
　　优柔寡断从来就不是他的作风，他对自己还是很有信心的，拥有这样多的机缘和气运，这要是在失败了，那也就不要叫自己是什么重生者，不如直接的爆体而亡算了。
　　“很好，我很欣赏你这样的勇气。”
　　慕容紫英在看到了坚定无比的态度，他洁白的大袖一挥，很是直接的说道：
　　“那就让我来为你护法，你尽管放心大胆的一试！”
　　慕容紫英这样的态度被赶来的怀朔和璇玑都看在了眼里，都是一脸的难以置信，这可不像是他们所认识的那个慕容紫英，这还是他们第一次见到慕容紫英这样的对待一个人。
　　韩菱纱看到了慕容紫英出手不凡，显然是和唐浩认识，也让她紧绷着的心放了下来，之前她没有注意这些人的服饰之类的，慕容紫英的身上所着的蓝白相间的衣裳，蓝色较深，而且身上的配饰较好，可是当她看到了怀朔和璇玑身上的衣裳后，这才发现，这就是云天河父母亲身上一模一样的服饰，这看起来像是修仙宗门的人，有着统一的服饰。
　　“你们是什么人？”
　　韩菱纱很是好奇的问道，她的性子向来比较直，也便是有什么就问什么。
　　“在下昆仑琼华派怀朔，旁边的是我的师妹璇玑！”
　　怀朔看向韩菱纱，在韩菱纱的身上感受不到太多的灵气，要是换做是其他人的话，他可能都不会这样的自报家门，可韩菱纱和眼前的这位天才级的男子关系匪浅，也自然是不会就这样轻易的得罪的。
　　璇玑是属于那孩中长相甜美可爱的女子，她露出了甜美的笑容，朝着韩菱纱招了招手，打着招呼。
　　要是换了之前的韩菱纱，那可绝对的会兴奋的问东问西，想要知道有关剑仙的事情，可是眼下的她可顾不上这些，她的心中很是关心唐浩，现在的唐浩就是她的第一位，没有什么再比唐浩更加重要的。
　　“韩菱纱对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！韩菱纱对你的好感度达到了100点，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　听到了系统的提示声后，唐浩的心中很是欢喜，他虽然现在顾不上和韩菱纱说些什么的，可是心中很清楚，韩菱纱从心底里已经对他很是在乎，完全的放在了第一位，这也能慢慢的来改变韩菱纱的一些想法。
　　“紫英兄弟，你这就收了这庇护的术法，我能承受的住！”
　　唐浩看向不断释放出力量来庇护他的慕容紫英道，心中也颇有感受，慕容紫英的实力也还真的是强大，已经是达到了黄金级70级两千七百年的道行，这在当下已经是他目前所接触到的最强者。
　　在凡人界中，黄金级100级就是顶级的战力标准，真正要比拼的还是这道行的深浅、法器、功法的，更不用说慕容紫英才不过是二十七岁的人，就有了这样的实力和地位，这都是绝对的强者，在琼华派举足轻重的地位，可不仅仅是因为外公宗炼。
　　他现在很难想象在琼华派中的夙瑶和玄霄二人该有多么的强大，他连忙甩了甩头，不再去考虑这些东西。
　　至少，人往高处走，水往低处流，他也只会变得越来越强的，他甚至是觉得，以慕容紫英的实力和境界而言，他现在都不能轻易的战胜，这样看来的话，他必须要在琼华派中好好的锻炼上一番的。
　　随着慕容紫英将对唐浩庇护的气息散去之后，唐浩的周身便是快速的涌出了青色的光芒，方才被压制着的狂暴风系力量在他的身体中再度的肆虐了起来，就像是一股巨大的狂风在他的身体中胡乱的搅动着，而且是威力越来越盛。
　　与此同时，他的《大品天仙决》和《易经》同时的运转着，不断的修复着他的被绞碎的经脉问题。
　　唐浩的这种状况，简直就让在场的其他人都显得很是紧张的，慕容紫英的面容上虽然未曾有过变化，可是在他的心中却也是时刻的关注着眼前的情况。
　　“不行，这样下去的话，我可是承受不住的。”
　　唐浩的脸色上也不是很好看，他在男子中本就属于白的，可眼下甚至是都显得有些惨白，额头上的汗珠都显得是十分的清楚。
　　他很清楚的知道，这根本就不是因为他的《大品天仙决》不够强大，也不是因为《易经》庇护能力差，而是因为他的身体根本就没有正儿八经的修炼，身体上的不足导致的，体内无法承受这强大的风系力量，这两大功法的辅助修复和引导，都敌不过这忽然爆炸一般的力量来的凶猛。
　　他忽然的灵机一动，想到了一个比较大胆的想法，那就是将体内的这股风系力量，彻底的释放出来，而这样的话，就像是他之前领悟其他属性力量的时候一样，只不过的是，这次押送担着的风险很大。
　　当然了，他也是在赌，赌自己的身体承受的力量足够，也是在赌自己的身体中有隐藏的方向属性。
　　在修炼者当中，属性力量的激活，也就相当于是修炼天赋和灵根的，当然了，整个过程就是在凝聚风系的元丹。
　　当然了，这要是身体中没有风系力量存在的话，十之八九也是要失败的，这其中隐藏的风险还远远不止这些的。

第468章 风系元丹，望舒剑现身！
　　天地之间的力量是无穷无尽的，人的身体中或隐藏着能够与天地之间沟通的力量，而这也就是隐藏其中的属性力量，但是要将这样的力量整我其中，就要使得身体发生变化，凝聚成属性元丹，才能将这样的力量所积蓄，成为自己所用的力量，也能够借助这天地之间相同属性的力量。
　　当然了，属性元丹不过是最开始而已，这些还算不上是真正的拥有强大的天地力量，但至少的是，只要眼下能够掌握各种各样的属性力量的话，在以后的修炼上，掌握和调动天地力量都是有着很大的助益。
　　这也是唐浩只要有机会他就想着抓住提升的原因，这可都是修仙之道上的必经之路。
　　嘭……
　　在唐浩的身上就像是爆炸一般，青色的气焰在他的身体之上炸裂了起来，就像是决堤的河流汹涌而出。
　　他可是完全的放弃了对这狂暴力量的压制，任由这股风系力量冲击着他的身体，仅仅只是瞬间，便是经他的身体的全身经脉绞碎，青色的气焰不停的从他的浑身上下冲刷而出，力量的爆炸，几乎让他有种窒息的感觉，此刻的身子就像是一个待炸的炸弹一般，待达到了这样的临界点后，便是会将他的身体摧毁。
　　“怀朔小兄弟，他会不会有什么危险？”
　　韩菱纱看着不断挣扎着的唐浩，实在是于心不忍，焦急的问向了怀朔，也是希望得到让她放心的答案。
　　“不会有事的，我家紫英师叔在，没事的！”
　　怀朔对于慕容紫英有着十分的信任，在他的眼中，慕容紫英就是能够解决一切事情的良药。
　　刷刷刷……
　　眼下的唐浩浑身上下不断的涌出一层一层的青色光芒，在狂暴力量不断的冲涌而出的时候，《大品天仙决》和《易经》也都盛起了金色的光芒，因为随着身体中狂暴力量的减少，这双重功法的恢复力量也紧紧的跟随着，可即便是这个样子，他也只是让这双重的力量将他的心脉护住，至于这其什么的，他更希望的是在体内形成了风系元丹之后再恢复的。
　　随着他体内大量的风系力量不断汹涌而出的时候，似乎与天地之间也建立了某种关系一般，在他的身外空中不断的汇聚着青色的光芒，与他释放而出的风系力量融合在了一起的。
　　正是在这样的情况下，唐浩自主的运转起了《大品天仙决》的，双手之中盛起的金色光芒不断的扩散着，金色的光芒很快的将这青色的气焰是完全的包裹其中，将这风系的力量拉回到了他的身体之中，而这次重新将这力量拉回来的感觉是完全不相同的，没有什么横冲直撞，而就像是一股柔和的力量一般，让他是说不出的舒爽。
　　他就是用天地之间精纯的风系力量将狂暴的气息所祛除，然后再重新的引回到了他的身体中，这过程也是有些麻烦，特别是一开始唐浩所经历的是再一次的全身经脉俱碎的绞痛感，也是需要极大的忍耐能力的。
　　随着这一过程的持续，全新的风系力量游走在他的全身，而且在洗练着他破碎的经脉，而且比起之前的恢复速度要增加了太多的，不断的汇聚在了丹田处的其他元丹中心，风系力量不断的增加，渐渐的出现了一个指甲盖大小的青色元丹，闪耀出了青色的光芒。
　　随着这青色元丹的轮廓出现后，瞬息之间便将他体内的风系力量吸收的是干干净净的，甚至是将他身的风系力量都不断的汲取着，在没有充盈元丹的时候，是不会就这样的停止下来的。
　　噌的一声！
　　忽然之间，在唐浩的身上盛起了大量的青色气焰，紧紧的包裹着他的全身。
　　“风系元丹，终于是凝聚成功了！”
　　唐浩重重的呼出了口气，他整个人也是缓缓的放松下来，这次凝聚这风系力量可石门遭了些罪的，他看向月光照映下的众人，朝着慕容紫英的方向而去，抱拳道：
　　“这次还真的是感谢紫英兄弟的帮助了，若是有什么需要帮助的，尽管开口就是。”
　　他说的也不是什么违心的话，慕容紫英可是他真正想要招揽到手下的人，只是现在还没有什么太好的攻略方式，只能是看看能否把这琼华派的事情解决之后再试着招揽。
　　“顺手而为，不足挂齿。”
　　慕容紫英仍旧是一副高冷的样子，也是象征性的回应了一下，内心对于唐浩领悟了风系力量后也很是满意，唐浩的修炼天赋比他想象中的还要好的太多。
　　韩菱纱看到了无碍的唐浩后，心中也是一喜，直接的扑到了唐浩的怀中，没有在意任何人的目光。
　　唐浩感受着韩菱纱身上传来的温暖后，只是没想到，韩菱纱就这样的晕在了他的的怀中，身上开始渐渐的变得是冰冷了起来，这让唐浩的神色也是变得有些凝重了起来，他对医道上并不精通，轻轻的将韩菱纱纤细的手握在了手中，开始源源不断的输送着他的万能真气。
　　啪的一声！
　　在唐浩腰间悬挂着的储物袋，直接的炸裂成了碎屑，一柄亮晶晶的蓝晶长剑直接的横空而出，漂浮在了空中，出现在了众人的面前，在月光的映照下，剑身上闪烁而出的光芒是更加的耀眼。
　　这是唐浩为了韩菱纱安全着想，将望舒剑收到了储物袋中，可是没有想到，这望舒剑会这样直接的炸裂而出，当望舒剑出现在了空中之后，剑身s上不断的散发出了极为强大的寒气，直接的笼罩向了韩菱纱。
　　慕容紫英见状，中指和食指并拢放在了口边，默念着咒语，双指尖盛起的蓝色的光芒，直接的指向了望舒剑。
　　在慕容紫英的强大力量压迫之下后，望舒剑剑身上的光芒缓缓的散去，与韩菱纱也隔绝了开来，缓缓的落在了慕容紫英的手中，慕容紫英轻轻的抚着望舒剑剑身，只觉得这是一柄集天地寒冰之力的神级好剑，寻常人可是难以将其把握着的。
　　“此剑的铸造方式和我外公的手法颇为相似，完全的以剑为主，人为辅助，这样强大的剑，不是一个弱女子能够承受的住的，而且这剑也似乎有些古怪的，像是为了某种事情特地制造而成的。”

第469章 琼华令，坚定的韩菱纱！
　　当慕容紫英隔绝了望舒剑的气息后，唐浩输入韩菱纱身子中的真气也就起到了作用，最起码的是，韩菱纱的身体之中在体温上已经慢慢的恢复了过来，他将韩菱纱拦腰抱了起来，对于慕容紫英的话也很是认同的，他想了想说道：
　　“紫英兄弟说的不错，此剑的确是有些古怪的，菱纱似乎成为了这柄剑新的宿主，甚至是在汲取他的精血，就是寿命都会受到影响的，不知道可有什么解决的方法？”
　　对于琼华派的一些尘封着的往事，即便是慕容紫英都不是很清楚的，甚至是都不知道这望舒剑是出自他外公宗炼之手，显然夙瑶并没有把这些事情告诉他，连慕容紫英都不知道的事情，怀朔和璇玑就更不可能知道。
　　唐浩的话让慕容紫英都陷入了沉思中，对于眼前这柄奇怪的剑，就连他都不清楚，他也是需要好好的查阅一番古籍上的资料，或者是好好的看上一下他外公留给他的铸剑笔记，他旋即开口说道：
　　“对于这解决的方法，我眼下也想不到什么太好的方法，我也是需要好好的查阅一下的，不过想要减缓剑对宿主的伤害，其实也有一些方法的，那就是让她尽可能的提升自己的实力，以自身强大的灵力来养剑，这是短时间之内能够有效的方法。”
　　“嗯，也确实是这个样子的，紫英兄弟接下来还有什么打算？”
　　唐浩也知晓对方说的是实话，至少，望舒剑的秘密想要解开的话，也就只能是到琼华派中。
　　“我此番下山前来，也是为了降妖除魔，这里的事情还没有完全的解决。”
　　慕容紫英很是率性的说道，倒是也没有什么隐瞒的，他本来就是应掌门之命下山降妖除魔的。
　　“嗯，原来是这样，不过以紫英兄弟的实力，这些妖魔邪祟都只怕是要望风生畏的。”
　　唐浩也是淡然一笑，他也不是一个话多的人，只觉得碰上了一个和他一样话少的人。
　　这一有趣的一幕，在怀朔和璇玑的眼中，倒是觉得很是好玩儿，即便是他们都没有想到，这天底下还真的有这样和慕容紫英相似性格的人，至少在言语上都是少之又少。
　　“昊天，若是有机会，要来琼华找我！”
　　慕容紫英双手掐指，口中喃喃自语着，脚下直接的凝聚出了一道蓝紫色的气剑，从地上托举着他的身子缓缓的飞了起来，主要是慕容紫英的心中也很是清楚，有韩菱纱这件事情，唐浩是绝对会上琼华找他的，和唐浩打过了招呼之后，已经是踏空离去，不知所踪。
　　“走的还真的是快，这都没有告诉我，这琼华派到底在什么方位呢？”
　　唐浩很是直接的说道，慕容紫英的以气御剑已经是达到了一定的层次，这速度可是比他都快了一倍都不止。
　　好在的是，这里还有怀朔和璇玑两个人，璇玑走到了唐浩的面前后，从自己的口袋中摸索出了一块琼华令，递在了唐浩的手上，清脆的声音道：
　　“想来是师叔忘记了告诉你琼华令的事情，没有琼华令的话，是很难能够找到我们的，璇玑还有要紧的事要做，就先告辞。”
　　还不等怀朔和唐浩要说些什么的，就被璇玑这个小丫头拉着直接的御剑而起，飞向了空中。
　　唐浩看着二人御剑离去的背影后，很是无奈的摇了摇头，这个璇玑还真的是这个样子，很是在意慕容紫英，事事都是想着和慕容紫英一起，也想着拉着她师兄怀朔。
　　好在的是，这个璇玑把琼华令给了他，这样的话也就好找这昆仑山琼华派，要知道，要是和琼华派没有机缘的话，就算是在玄域世界中走上一辈子，也很难能够找到琼华派的真正所在地，而这也是为什么在之前举办国试的时候，这些个修仙门派会主动的会出山招揽玩家，毕竟这要是和修仙门派扯上关系可是不容易的。
　　很快的韩菱纱在他的怀中醒了过来，他朝着韩菱纱暖心的一笑：
　　“菱纱，你醒了，感觉怎么样了？”
　　“嗯……比之前好多了，就是头有些昏沉。”
　　韩菱纱只记得她刚扑到了唐浩的怀中便昏厥了过去，她看向了插在地上的望舒剑，也是不由的苦笑一声，她的寿命本来就不长，这还遇到了这样的一柄剑，还真的是有些流年不顺的，她想到了琼华派的那个年轻男子，便是说道：
　　“天哥，我想拜师琼华派，去寻找真正的剑仙，改变自己的命运，我不想就这样的放弃了自己，我是个天生短命的人，是被诅咒的盗墓世家，是活不过三十岁的，这也是不愿意对天哥袒露心声的缘故。”
　　她这次可是毫无保留的将自己的一切都说了出来，也包括了她的天生命理一事，即便是她的父母，在她小的时候，就告诉她，想怎么玩儿就怎么玩儿，而且，更是让她顺着自己的心意而活，更多的是让她开心的活完自己短暂的一生。
　　可当她遇到了唐浩后，给她的是完全不同的感觉，青鸾峰上的相遇，在太平村的相救，巢湖上和风邪兽战斗的不离不弃，都足以让她将自己的一切都交给唐浩的，情感有时候就是这样的简单，她也慢慢的改变了自己的想法，她现在有着很强的求生欲，她想要活着，想要好好的活下去，陪伴在唐浩的身边。
　　“嗯……我明白，我也一定会想办法去改变这一切的，请菱纱放心！”
　　唐浩看着如此坚定想要活下去的韩菱纱，心中也开心，这就是对自己命运的不屈，既然不喜欢现状，那就去倾尽一切的改变它，就算是逆天而行，那有何不可！
　　“谢谢天哥……”
　　韩菱纱仰起头来，在唐浩的脸颊上飞快的吻了一下，她也知道唐浩的心中是有她的，她能够感受的到。
　　“你我之间，哪里还需要什么谢谢的。”
　　唐浩微微一笑，将地上的望舒剑拔了起来，对韩菱纱道：
　　“要不要我带你御剑飞行？”
　　“不了，我想陪着天哥一起走，就像是我们找到了真的剑仙，可要是解决不了我的问题，这样的失望还是慢慢的知道为好，也能够心无旁骛的陪着天哥。”
　　韩菱纱对于飞行上的事情，已经体验过的，她也知道御剑飞行的速度快，只是她想要感觉的是，时间可以变得久上一些。

第470章 首阳城，有人针对！
　　天蒙蒙的亮了起来，随着太阳的东升而起，温暖的阳光金闪闪的照耀在了大地之上，给人一种极为舒适的感觉。
　　在僻静的山路上，唐浩和韩菱纱朝着东面的方向而去，昆仑山位于东海山之巅，是隐匿着的仙山，也是剑仙传说的起源之地，唐浩也是根据琼华令上的灵气幻化而出的地图得知的琼华派方位，他也是看到了距离琼华派不算太远，便是答应了韩菱纱决定走着前往。
　　毕竟是要成为他自己的女人，他自己不宠，难道还要别人来么，他如果所料不错的话，前方的首阳城应该就是柳梦璃的所在地，他还是要赶在了柳梦璃之前将韩菱纱收为真正自己的女人，不然的话两个女人，那也是一台戏，绝对的让他头大。
　　“天哥，菱纱一定要在昆仑之巅看上一次日出，我们一起好不好！”
　　韩菱纱活蹦乱跳的，配上她那两个丸子头，更是显得清纯活泼。
　　“好，我陪着你！”
　　唐浩很是宠溺的语气道，他的心中很清楚的是，韩菱纱的希望是他给的，他一定不会让韩菱纱的死成为悲剧，在他的字典里，从来就没有悲剧这一说法。
　　就这样，唐浩和韩菱纱两个人一路上走走停停的来到了首阳城外，这首阳城是三国之地的三不管唯一一个城，就算是包括这里面的镇子、村子都是一样的如此，就包括之前的太平村也是这个样子，这首阳城也是在琼华派的庇护下的主城，这首阳城的战斗力也是高于这三国之地的，毕竟它们也是这对抗灵兽和妖兽的战力。
　　“前面是首阳城了，咱们正好进城好好的玩耍上几天，然后在前往琼华派。”
　　韩菱纱指着前方高大的城楼方向，喜悦的说道。
　　唐浩自然也不会说什么的，反正是韩菱纱想要做的事情，那就全部的答应，无论是实力上和财力上，他都是玄域世界标准的成功人士，至少，这样说的话，不是很过分的。
　　“卖糖葫芦喽……好吃的冰糖葫芦……”
　　“烧饼……正宗的首阳烧饼……”
　　“臭豆腐……天下最正宗的首阳臭豆腐……快来尝尝，绝对的好吃！”
　　到了首阳城中后，各种各样的吆喝声随即响起，街头巷尾中都布满了各种各样的商铺，显得是热闹至极，这首阳城是三国之地中最安逸。最稳妥的地方，有修仙门派的庇护，人们生活的更是无忧无虑的，和战乱不休的城相比，这里简直就是天堂一般的存在。
　　“走……咱们去吃上些好东西……”
　　唐浩主动的牵上了韩菱纱的手，大摇大摆的走在了街上，这还让他有种回到了现实世界中的感觉。
　　韩菱纱起初还是有些不愿意的，她行的是盗窃之事，而且她还被这里的官府所通缉，在一个也是她真的是没有什么什么钱财的，她就算是盗墓得来的东西，也都是尽数的给了贫苦的百姓，也是在用自己的方式来救助天下。
　　可唐浩对此就算是清楚，他也没有丝毫的害怕，而是落落大方的带着韩菱纱在首阳城中最繁华的街上各种吃喝。
　　就在唐浩和韩菱纱各种逛街的时候，在一处茶馆的三楼上的一个八字胡的中年男子很是激动的说道：
　　“老大，你看那人像不像是江洋大盗韩菱纱？就是属于稀有美女级别的韩菱纱！”
　　在茶馆包厢中的光头男子在听到了八字胡男子的言语后，很是激动的从椅子上站立了起来，脸上有一道极深的血色疤痕，他那一双老鼠眼微微一眯，顺着八字胡男子所指的方向望了过去，他的嘴角一咧，很是激动的说道：
　　“啧啧啧……还真的是这个小丫头，胆大妄为的盗了淮南王陵，这可是给了我们彻底拿下她的机会。”
　　“强哥，那我们现在怎么做？是通报城主大人么？”
　　八字胡的中年男子小心翼翼的问道，他虽然年长于眼前的年轻男子，可是在实力上和势力上，他都只能是给对方做小弟的份儿，眼前的‘社会你强哥’名叫张强，可是这整个首阳城玩家势力的老大，就是在琼华派中也有他的父亲和一个哥哥的，但是凭借着这样的靠山，在首阳城也是横着走的存在。
　　这首阳城的二十万的玩家，几乎都是以他为尊的，这主要的也是因为他哥琼华派掌门夙瑶的弟子，在弟子中有着很高的地位。
　　“通报什么城主？你这不是在开玩笑的么？”
　　张强对这话可很是不满意的，他直接的喝道：
　　“去把咱们的精英队伍找来，以我和城长大人的关系，不就是一个小盗贼而已，这就是我的了……哈哈哈！”
　　八字胡男子心中有些鄙夷，这就是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉，这首阳城向来是一个非常注意风水的地方，要抓捕韩菱纱也是有着很大作用的，是要向死去的淮南王谢罪以安息灵魂的，这个张强居然滥用自己城卫的职权，想要将韩菱纱占为已有，这还真的是不知道要说什么好，他也只能是就这样的应道：
　　“好的，属下这就去，只是也希望老大能够考虑一下城主大人的事情。最起码先要让城主大人做个法事。”
　　“啰嗦个什么鬼，老子可是天佑者，死都死不了的人，怕一个破城主，这要是得到了韩菱纱，这就让我的名声响彻在了整个玄域世界。”
　　张强冷声的喝道，他对这些都不在乎的，他可很是羡慕唐浩的，上的可都是震惊整个玄域世界的世界公告，而他完成一个任务，被人所知晓的不过是一个首阳城。
　　“明白了，我这就去安排！”
　　八字胡的男子也是毫无办法，连忙唯唯诺诺的应道。
　　此时此刻的首阳城的大街之上，韩菱纱吃的是满嘴的油腻，将薄薄的红唇显得是更加的迷人，唐浩看着也很是欢喜，他微笑着说道：
　　“慢点儿吃，这也没有人和你抢，不着急的。”
　　“嗯……呜呜……好吃！”
　　韩菱纱手中拿着各种各样的小吃，红扑扑的小脸上笑面如花，这是她第一次这样的在心爱的人面前如此，也完全的忘记了自己盗贼的身份，只觉得是非常的幸福，可以说，这是她一生最为开心的时刻。

第471章 秒怂不管用，该杀！
　　首阳城。
　　繁华的街道上是人来人往的，唐浩和韩菱纱两个人是郎才女貌，仅仅只是站立在街上都是显得很引人注目，不过是有路过的玩家之后，一个个的都是脸色一变，就像是老鼠见了猫一般，很是直接的落荒而逃，就连韩菱纱都觉得很是奇怪的。
　　“天哥，这个豆腐串也很是好吃的，你可以尝尝。”
　　韩菱纱将手中特制的豆腐串递给了唐浩一串，想要让唐浩也和她一起吃。
　　正是在这个时候，在唐浩的身后响起了陌生的男子声音：
　　“韩菱纱……你这个小盗贼胆子还真的是够大的，明明已经被这首阳城的官府通缉，还敢出现在这里大摇大摆的，吃喝玩乐，真的是让人不知道该说什么好！”
　　只见说话的不是别人，正是‘社会你强哥’张强，在他的身后有足足的百人，而且一个个的实力都在70级三百年左右的道行，这在一个小型的玩家势力中，也算是很不错的。
　　“你是什么人？”
　　韩菱纱很本能的问道，她的脸色也是忽然变得煞白，她没想到会被在大街上当众提及这样的事情，她对这样的事情倒是也不怕被人被人说了出来，她本来就不在乎这些东西的，而是这忽然被人找上门来，很是不爽。
　　“哈哈哈……我是什么人并不重要，只要你能够做我的新娘，这件事我可以帮你彻底的摆平，也保证你荣华富贵享之不尽，也不用再做什么盗贼，这岂不是更好么？”
　　张强很是神气的说着，他说着特意将刚换上的中品橙级金甲显摆了出来，也是在炫耀着自己的实力，更不用说在他腰间悬挂着的上品灵玉，这要是换了普通的首阳城女子，只怕是都要倒贴上去的。
　　而事实上也的确就是这样，这个张强找不上什么稀有美女和极品美女，倒是在玄域世界中玩弄了不少的良家女子，还甚至是找那种在现实世界中落寞了的七八线女星，反正是比不少的人会玩的，也是充分的将狗仗人势发挥的是淋漓尽致的。
　　身后的八字胡男子只觉得这个张强也特么的太丢人了，不了解韩菱纱的话，可以多了解些的，人家韩菱纱也不是那种真正在意钱财的人，否则就这样的话，早就不知道有多少的财物，何至于是这个样子的，还不让人家做盗贼。
　　“我可是正儿八经的陵墓大盗，不是什么小盗贼！”
　　韩菱纱最不喜欢的就是别人说他是什么小盗贼，这可是她之前就养成的一个习惯，她主要也是想着在以后离开人世后，多少也留下一些名声，既然她是盗墓的，那就留上这陵墓大盗的名声是比较好的。
　　所以她在盗墓的时候，盗的都是有名的墓，换取更多的钱财来支助百姓。
　　“你这人不仅仅是说话没脑子，而且还眼瞎！”
　　唐浩缓缓的回过身来，冷冷的看着眼前的这一众人，那高傲的神色连看都没有看张强一眼，直接的选择的忽略过去。
　　当他转身的那一瞬间后，张强身后的人脸色就像是他们所有的老婆都绿了一般的脸色，简直是要多难看就有多么的难看，这根本就是惧怕的神色，甚至是都有人忍不住的后退着，哪怕就是踩到了自己人的脚，也都是忍着疼痛的的不敢喊出声来。
　　原本整个街道上本来就是人来人往的，可是随着这张强的出现就已将完全的将人们都赶在了一旁，这首阳城的人都知道这‘社会你强哥’是一帮子很坏的人，可毕竟也不是发生在自己身上的热闹，他们自然也是要好好的看看戏的，也正是因为这个样子，聚集在街头上的人也是不少。
　　不过看着张强这一帮人的后退着，这可是让他们的心中都是很爽的，都想知道这到底是个怎么回事。
　　“你……你……你是真的昊天？”
　　张强看着眼前比他高了一个头的唐浩，颤巍巍的声音道，他的双腿都在不停的颤栗着。
　　他想来平日里都喜欢和唐浩比的，自认为和唐浩只是差了一些世界公告，殊不知他自己早就活成了一个井底之蛙，这首阳城的人卖他的面子，也是因为城主和他父亲以及他的哥哥，这还真的就和他没有半毛钱的关系。
　　玄域世界的最强者的名头可不是开玩笑的，唐浩就是站立在这里，那都绝对能够让绝大部分的玩家们恐惧的，修罗、死神之名也是他。
　　“哟呵，这么说来，这是有人假扮过我的喽！”
　　唐浩看着眼前的这些人，居然还有人会怀疑他的真假，这还真的是比较好玩。
　　“没……没有的，这怎么会有人敢用您的威名的，这不是在开玩笑的。”
　　张强的心都到了嗓子眼了，他实在是害怕的紧，对方可是这玄域世界中威名远扬的杀神，即便是这玄域世界的本土势力都对他是有着不少的忌惮的。
　　“天哥，他们看起来好像很怕你的样子。”
　　韩菱纱走到了唐浩的身边，很是好奇的问道，方才对她的那种盛气凌人完全的消失不见，甚是是一个个的都是极为恐惧的眼神，而这也是发自内心的一种惧怕。
　　听这韩菱纱说的这样的轻松，张强的心中都快骂娘了，这屠夫一般的人物，可不是怕，那是相当的害怕，这还真的是流年不顺，好不容易看到了一个稀有美女，就这样的让唐浩捷足先登，心里是不爽，还完全的没有任何的办法，这也简直就是倒霉到家。
　　唐浩淡然一笑，看向眼前已经完全怂了的张强，有些轻蔑的说道：
　　“这件事你选择一个死法，还是我随意的将你们杀戮呢？”
　　这话说的是又随意，又霸道，而且声音也是极高，几乎是响彻了整个街头之上。
　　“您能不杀么？出钱出力我都行……”
　　张强也是一个能屈能伸的主儿，面对唐浩这种实力差距极大的高手，他果断选择的是认怂，这也是他的保命策略。
　　“那就不好意思了，在这个世界上敢让我女人做新娘的人，你绝对是头一个，该杀！”
　　唐浩冰冷的声音旋即响起，就像是敲响了死亡的钟声一般。

第472章 除恶，神仙眷侣！
　　当唐浩的话音落下之后，张强和他身后的小弟们也都是完全的呆住了，这简直就是不敢相信之际的耳朵，就好像是听错了一般，张强想了想嘿嘿一笑道：
　　“您这一定是在和我开玩笑的，像您这样的大人物，怎么会和我这样的小人物计较这么多呢，况且，我是这里玩家们中的老大，只要您开口，可以说是要什么就有什么的……”
　　还不等张强那溜须拍马的言语说完，心口上就已经出现了一道血色的口子，鲜血是飞溅而出，沉的倒在了地上。
　　这一幕发生的太快，让在场的所有人都是完全的没有想到，简直诡异的很，殊不知，唐浩也只是用了这一道剑气而已，这个张强也实实在在的是一个纸老虎，根本就是一个渣滓，唐浩甚至是都不愿意上手，就这样的垃圾还不配在他的面前叨叨。
　　“这是怎么回事，这个强爷怎么就这样的倒下了？”
　　“这……太不可思议了，这实在是太振奋人心了，那个年轻男子还真的是厉害，居然完全的不怕这个强爷！”
　　“真的是太胆大了，这人到底是什么来历，实力如此之强，这居然敢随意的将强爷击杀……”
　　“杀的还真是爽，这强爷为虎作伥，不知祸害了么多少的人，到处的杀人放火，这还真的是一件极大的喜事，回去的话，一定要买挂鞭炮放起来！”
　　“说的对啊，这还真的是一件值得庆贺的事情，一定要杀猪宰羊的，这样的事情可是不多见，这人还真的是一个大大的英雄，或许是哪家高手的徒弟吧！”
　　“你们可别忘记了，这个强爷可是一个天佑者，是可以死而复生的，这对我们而言，还是一样的……”
　　当唐浩利索的将‘社会你强哥’击杀之后，四周围观的百姓们已经是纷纷的议论了起来，几乎说什么的都有，但更多的人都是觉得唐浩这次杀的是十分的正确的，至少是让他们的心中很爽，甚至是有的人爱知道了‘强爷’还会复活后，仍旧觉得是十分的过瘾。
　　这也就是人的心理，当他们痛恨的人所死亡后，这一瞬间所带来的舒服是完全与众不同的。
　　“天哥，你杀的这人好像很烂，人们都只觉得他死了也是白死。”
　　韩菱纱倒是觉得有些很搞笑，这样的事情在首阳城可是第一次发生，这看起来，死去的那家伙似乎人品上不是很好的。
　　唐浩点了点头，这样人品不行的在玄域世界中还是第一次见到的，人要是混到了连玄域世界的老百姓都看不下去的份儿上，还真的是不如去死，他冷眼的扫向了张强带来的那些高手，冰冷的语气道：
　　“你们不滚？留在这里等我给你们吃小吃么？”
　　八字胡等一种病玩家们都是反应了过来，一个个的都灰溜溜的逃离唐浩的视线之内。
　　啪……啪……啪……
　　周围的老百姓们都是不由自主的鼓掌欢呼着，唐浩所做的事情简直的就是大快人心，也是引起了周围人们的剧烈反应的。
　　而这一切也都落在了马车上的一个长衫女子的眼中，那女子温柔似水的眼神，流露出了浅浅的笑容，便让下人继续赶路。
　　“天哥你真帅，对于这样欺压百姓的人，就该是这样的，菱纱真的是越来越喜欢你喽！”
　　韩菱纱很是欢喜的说着，她本就是一个侠义为先的人，起初她还觉得唐浩有些嗜杀的，可现在看来，完全的不是这个样子的，而她也觉得自己真的是没有跟错人。
　　“嗯，菱纱，你放心，只要有我在，就算是天王老子来了，我也绝对不会让任何人带走你的。”
　　唐浩对于韩菱纱被官府通缉的事情也是知晓的，以他的习惯，每到一个地方都是会详细的检查下的，这抓捕盗贼的告示，他一早就已经看到了的，只是这三国之地的百姓，很难真正的支援，只能是选择了结这里的纷争，需要的是强大的实力来碾压的。
　　“嗯呐，我相信天哥的实力，菱纱今天有些累了，咱们找个地方歇息一下吧！”
　　韩菱纱也不愿意让人一直就这样的瞧着她，她当街承认自己陵墓大盗的事情，这周围人的眼神也都是有异样的，都是在觉得她的身份是配不上唐浩的，她可不愿意总是听着这样的流言蜚语。
　　“好……那咱们就走！”
　　唐浩伸手将韩菱纱的纤细的手牵了起来，随着他的心念一动，在他和韩菱纱的脚下都是生出了一层一层的银色的光芒，浮现出了长剑的形状，强大的气力将它们两个人完全的托举了起来。、
　　就这样，唐浩和韩菱纱两个人当街在众目睽睽之下，直接的以气御剑飞行而起，很快的消失在了人们的视线中，而这一幕也是引得不少人纷纷的惊讶了起来，一个个都很是羡慕。
　　“哇塞……它们飞起来了，这根本就是天外飞仙啊！”
　　“真的是不可思议，这究竟是怎样的神仙眷侣，我都想要做那个女子了，太幸福了……”
　　“不行了，老夫的少女心，可是受不住这样的场面，这是真爱，完全的不在意这女盗贼的身份，我也想要这样的爱情啊！”
　　周围的人们可是完全的没有想到一个女盗贼，也能够有这样的相好，简直就是上辈子修来的福气，这也是让他们是非常的羡慕，但最为高兴的还是这强爷别人打死，这本身就是一件值得庆祝的事情。
　　噼里啪啦的鞭炮声响在了整个街头，不少的人们都已经完全的欢呼了起来，这主要这里本来就是集市上的街道，更是卖什么的都有，有人直接的就买起了鞭炮，当街的放了起来，甚至是高声的喊着：
　　“城卫长强爷当街寻人晦气，被人击杀，真是可喜可贺的一件大事情，今天我卖的烧饼免费吃，大家全都热闹起来！”
　　“就是就是，我去请个舞狮的鼓乐队，好好的在这街上热闹一番。”
　　“那必须的，这样的好事，必须要彻底的庆祝上一番！”
　　张强怎么都不会知道的是，他仅仅只是挂回到一次泉水，就有这样多的人敲锣打鼓放鞭炮的庆祝着，可是人品差到了极致，就连本土势力的人都视他为毒瘤。

第473章 对付唐浩的计划，寒毒发作！
　　首阳城，城卫长府邸。
　　张强整个人是气冲冲的回到了他的府邸后，八字胡男子也都早早的在府邸中等候着他的归来，他直接的拿起了客厅上摆放着的酒坛，拆掉了盖子后，端起来咕咚咕咚的喝了几口，可还是难以消除他心中的怨愤，他很是粗重的声音喝道：
　　“老崔你们这些人，这些个百姓们的胆子也太肥了，居然趁着我死了之后，敲锣打鼓的放起了鞭炮，简直让老子很是愤怒的，你们可是都没有死，怎么不知道回去将那一帮子刁民给老子杀了，你们这是连我的话都不听了？”
　　这样质问的语气，说的在场的人都很不高兴，他们的实力虽然不是很高，可是也不该是像够一样的被对待，而且杀戮民众，这不仅仅是会引起城主的怒火，更容易招来上面的高手来处理，这样的话，可不是一件小事情。
　　“强爷，话不能这样说的，而且当时昊天也在那里，谁敢在那里造次，你这不是让我们直接的去送死的么，这对于咱们的实力来说可是一个不小的损失。”
　　八字胡男子叫崔文，他是这里年纪最大的，也是最为圆滑的，只是没有想到这个张强是完全扶不起来的阿斗，也慢慢的对这张强失去了信心。
　　“算了算了，这件事情也不能全怪你们，这昊天出现在这里，还真的是一个意外的，我已经和我老爹打过了招呼，也聊过了这件事情，他让我联合城主大人来对付昊天，毕竟这城主大人的手上掌握着高级的阵法，想要拿下昊天也不是什么太难的事情。”
　　张强沉下了心后，并没有打算和唐浩就这样的算了，而是还要想着将唐浩拿下，这可真的是一个极为大胆的想法，这玄域世界中想要躲避唐浩的玩家可不在少数的，可是主动想要找唐浩晦气的，还真是凤毛麟角，屈指可数。
　　“这……事情难道就不能这样的算了？”
　　崔文在听到了张强的话后，很本能的也是一愣，这样自断后路的想法，是怎样的冒出来的。
　　不仅仅是崔文有这样的想法，就算是其他人都是一样的，这不是在作死又是什么，面对一个可以屠戮千万人的高手，就算是有其他什么的加成，可真的实力那都是绝对恐怖的，最好的方法就是不冒头，选择继续自己的猥琐发育。
　　“为什么要算了，城主大人手上掌握着的是琼华派传授的万人困杀阵，有韩菱纱这个小盗贼在，城主大人对昊天出手的几率就会变得很大的，只要加上我们的人，说不定是真的有可能成为这玄域世界第一个击杀昊天的人！”
　　张强很是狂妄自大的说道，他一想到这里，整个人显得是极为的兴奋，就好像是已经将昊天击杀。
　　当然了，出这样主意的人不是什么笨蛋，就算是失败，这也完全的能够推脱到首阳城城主的身上，和他张强的关系还真是没有多大的。
　　“嗯……我支持强爷的任何决定！”
　　崔文很是直接的说道，他现在对这张强已经是不抱有任何的希望了，正所谓，要想毁灭一个人，就要完全的让这个人陷入某种癫狂当中。
　　他可是一个聪明人，他很清楚，昊天出现在这里一定不是什么巧合的，就算是路过的话，只要是将昊天惹急了，将这首阳城直接的变成了自己的势力也不是不可能的，亦或者是冲着这琼华派而来，如果真的是这样，那么张强所依仗的那些靠山也都会不复存在。
　　崔文也就完全没有必要的像之前那样依附在张强的手下，他需要谋划自己以后的路，那就是趁着这样的机会加入到昊天的阵营当中，这就是他所认为的出路，其他人可能会以为张强的老爹和兄长是隐藏着的高手，可他的眼光是没有这样的局限，就算是琼华派一开始的起点就高。
　　可将昊天所灭杀的那些势力帝国，放任着成长到现在的话，一样是不会太差的。
　　这也是他心里的一个直觉，他还是觉得趁着这个机会和昊天扯上关系的好。
　　主要也是因为，这个张强完全的没有了之前的远大目标，现在只是想着享受生活，变了初衷的人，已经失去了崛起的可能，机会为零。
　　正在张强等人膨胀着利用首阳城城主来灭杀唐浩的时候，唐浩现在和韩菱纱在一个客栈中休息着。
　　只是没想到韩菱纱的身体忽然的变得是极为的冰冷，她坐在榻边上已经是瑟瑟发抖着，她轻声的说道：
　　“天哥，我冷……彻骨的冷，我到底是怎么了……”
　　唐浩原本是坐在茶桌旁的，可是没有想到韩菱纱会忽然的寒气盛起，他直接起身来到了韩菱纱的身边，旋即直接的拿出了望舒剑，却惊奇的发现，这次的望舒剑根本就没有任何的反应，这说明这次的寒气不是由望舒剑引起的，而且这和仙剑四也不相同，他根本无从知道，这究竟是怎么一回事。
　　他将韩菱纱紧紧的抱在了怀中，将自己的火系力量完全的释放了出来，想要以自身的热量来帮助韩菱纱来驱寒，只不过让他都没有想到的是，这寒意之强，哪怕就算是他自己的火系力量，都无法将韩菱纱身上的这股冷意给压下去。
　　他随手一扬，打开了自己的属性面板，查看起了被屏蔽的一些系统消息，别错过了一些很重要的事情，可是遗憾的是，除去了一些普通的支线任务提醒外，其他的还真的是没有的，重要的任务，他都是直接的设置提醒的。
　　他只好问向了系统，不多久他就已经得到了确切的答案，那就是韩菱纱身上是中了寒毒，是因为望舒剑在觉醒后，没有真正的做到认主，虽然是觉醒了望舒，但也只是成为们了宿主候选人之类的，眼下想要做的是将韩菱纱的寒毒驱除即可。
　　然后再让韩菱纱踏入修炼一途，只有这样，才能够维持住望舒剑的精血汲取，将自身的灵力转化为望舒剑所需要的，这和慕容紫英提出来的方法还是有些相似的。
　　只是这方法竟然是将韩菱纱变成唐浩自己的女人，以他体内的元阳之气从根本之上将韩菱纱体内的寒毒所彻底的清除，在接下来将望舒剑的灵气封住，让韩菱纱进入修炼。

第474章 攻略韩菱纱，获得奖励！
　　对于韩菱纱的情况，唐浩的心中也很是清楚，要么就是让望舒剑彻底的归属于她，要么就是唐浩自己来取代韩菱纱的望舒剑宿主的命运，这样的话，或许能够用这样的方法来改变韩菱纱的宿命，倘若成为望舒剑宿主的宿命能够改变的话，她的命理也会发生变化的。
　　而且韩菱纱的武学天资也很高的，即便是没有望舒剑这样的神级宝剑，也并不会有任何影响的，这样的话，有些宿命上的东西，倒不如让他自己来承受的，他想到了这里后，也便是知道了自己应该怎么做了。
　　只是迫于无奈下，将韩菱纱的衣衫轻轻的褪去，他实在是不忍心看着寒毒不停的折磨着韩菱纱。
　　韩菱纱虽然不知道唐浩要做什么，可唐浩身上那炙热的气焰是她所需要的，对于那样的事情，她也有了些准备，至少，唐浩是她深爱着的人，也不会有任何的后悔。
　　……
　　轰隆隆……
　　天空中之上闪烁起了紫色的电芒，雷声响彻在了整个玄域世界的上空，三道世界公告清晰的传在了玄域世界所有玩家们的耳中。
　　【世界公告】：注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】成功的攻略了稀有美女【韩菱纱】，与【韩菱纱】喜结连理，他将获得天道丰厚的奖励，获得50万精通点、50000经验值、5000点声望值，由于连续不断的攻略玄域世界美女，获得额外100年道行的奖励，请大家尽情的恭喜他吧！也请玩家们多多努力，早日获得佳人的青睐！
　　【世界公告】：……
　　【世界公告】：……
　　随着三道震耳欲聋的世界公告落下后，直接的将世界频道再次的炸裂了起来：
　　“我靠……这昊天还真的是疯了，这玄域世界中这么多的美女，这是要首歌干干净净的，建立一个女儿国么？”
　　“这还真的是一点儿的活路都不给人留么，我的菱纱女神，是我最心疼的女神啊……”
　　“天啦噜，昊天大神还真的是威武霸气，胜天宗再次祝贺尊主大人喜提韩菱纱！”
　　“卧槽，我没有听错，这还真的是让人不知道要说什么好，吓得我一个哆嗦，幸好我的世家千金柳梦璃还在，其他的随便诸位挑选……”
　　“楼上的千万不要得意的太早，按照昊天的位置来说，距离柳梦璃的位置也绝对的不会太远，恐怖的是下一次的世界公告很有能就是柳梦璃成为昊天新娘子的消息。”
　　“啊……求别毒奶啊！”
　　“这还真的是很有可能的，虽然说仙剑四没有正儿八经的爱情线，可是当昊天夺取了云天河的气运后，这两个女主角就和他牵扯上的关系的。”
　　世界频道上的议论纷纷，可是惹得张强不高兴了起来，直接的将茶桌上的壶子和杯都是一股脑儿的扔到了地上碎了一地，简直就是愤怒到了极致一般，这才隔了多长时间的，韩菱纱就已经变成了别人的女人。
　　在他看来，完全的就是煮熟的鸭子直接的飞了，这让他是如何的不气愤，就像是世界频道说的那个样子，眼下还真的就只是剩下了一个首阳城柳家的女儿柳梦璃，关键的是，这个柳梦璃居然还是一个高手，不知道拒绝了他多少次，看来也是需要用强的，不然的话，他一个都得不到。
　　他将世界频道上的关于柳梦璃的消息都顶了下去，为的就是害怕唐浩将柳梦璃的消息看到，不然的话，这柳梦璃也是要随着他擦肩而过，他这近水楼台都没有得月，想想都是憋屈的厉害。
　　踏踏踏……
　　崔文从门外直接的进入了张强的房间，很是恭敬的说道：
　　“强爷，城主大人已经在会议厅等候，还请您过去看看。”
　　张强可是没有丝毫的犹豫，很是直接的前往会议厅去见首阳城的城主，首阳城的城主可是本土势力的一个高手，名唤樊青。
　　正在会议厅中来回踱步着的樊青在见到了张强后，脸色直接的就是一黑，他直接的怒道：
　　“之前你说是会亲自的将这韩菱纱给抓回来的，可是现在搞成了什么样子，自己还被人杀了一次，这且不说，你这还跑来找本城主求援，在告诉你一件事情，现在淮南王陵处已经出现了厉鬼，已经不是抓一个韩菱纱能够解决事情的，还需要琼华派人前来才能够解决这厉鬼的问题。”
　　在听到了樊青的话后，就连张强也是一愣，也正是因为有琼华派的这层关系在，他当上了首阳城的城卫长，深得樊青的器重，所以这首阳城的事情都是他说了算的，可是樊青早就已经提醒过他的，千万的不要将任何事情都整到无法收拾的地步，上面要是来解决这样的事情，那就是会影响到他们在首阳城的权势。
　　而这首阳城城主的位置可是由琼华派来决定的，樊青还是比较看重这个城主的位置，毕竟他的管理下可是有柳家这样的富商世家来支撑的，有了好的经济，他被整下去的机会也就不大。
　　这也是张强始终都无法对柳梦璃动手的主要缘故，整个柳家在首阳城可是财神爷，是完全不能得罪的，不然的话，他早就将这柳家给动了，何至于等到现在的。
　　“你说的这件事情我已经知道了，这就不用城主大人来特意的提醒我了，这次只要请城主大人将昊天解决掉，这所有的事情我都能解决的，这个请城主大人当心！”
　　张强也是想着博上一把，只要有机会将这玄域世界最强玩家昊天杀上一次，就是给他带来了巨大的好处。
　　“好，这可是你说的，这次来的可是和琼华派掌门同一辈分的慕容紫英，此人可不是好糊弄的，只要在他来之前将这里的事情解决好，保住我的城主之位的话，一切都是没有任何问题的。”
　　樊青也是事先的从张强父亲那里得知了消息，说是慕容紫英下山前来巡视，斩妖除魔的，这可不是一件玩笑的事情，而是关乎他的整个首阳城的地位，而且毕竟是有张强在的，他也只能是将希望寄托在了张强身上。
　　“这个请城主大人放心，我一定能够将这件事情处理的妥妥当当。”
　　张强心中冷笑着，这样一来的话，整个首阳城的三十万兵力都归他来调动的。

第475章 率军包围唐浩！
　　此时此刻的韩菱纱躺在了榻上，浑身上下的寒毒已经全部的散去，她也明白，唐浩要她也是在帮助她驱除体内的寒毒，而且从唐浩的口中得知，之前在青鸾峰上陨落的两个修仙者应该就是被望舒剑上的寒气入体，形成的寒毒，最终才陨落的。
　　“菱纱，你醒了，想必我的事情你也都知晓了，我也从来就没有打算瞒着你的意思，而我对你的心意，你也绝对的明白，我也就不再多说了，但我绝对的会去该变发生在你身上的一切！”
　　唐浩看到了醒来的韩菱纱后，很是直白的说道，他不是那种特别会花言巧语的人，但绝对会对他每一个女人真心相爱，这是他能够保证的。
　　“没事的天哥，你说的我都明白，能够遇到天哥也是菱纱的幸运，菱纱也不是那种随心所欲的女子，既然成为了天哥的女人，我现在不担心的就是，当我就算未能真正成功的改变命运，天哥的身边拥有其他姐妹的陪伴，菱纱也很是放心的……”
　　韩菱纱的话hi啊没有说完，就已经被唐浩给直接的打断了，唐浩可是完全的不愿意成为了云天河那样的结局，将望舒剑插在了韩菱纱的墓旁，他坚决不要这样的事情发生，他很是直接的说道：
　　“菱纱，以后不许说这样的傻话，只要有你天哥在，是不会让不好的事情发生的，我曾经就已经说过的，哪怕就算是阎王爷亲自来了，我也绝对的会让他直接的滚回去。”
　　“嗯，菱纱知道了！”
　　韩菱纱很是乖巧的点了点头，朝着唐浩甜甜的一笑，依偎在了唐浩的怀中。
　　便是在这个时候，唐浩的神色一正，他的双眼闪过了一抹金色的气焰，将客栈楼下的情况看的是清清楚楚的。
　　在他所住的这家客栈楼下到处都是黑压压的官兵，而领头的两个人中，其中一个就是被他随手击杀的张强，他心想，这些个混蛋还真的是阴魂不散，这个‘社会你强哥’也真的是作死，之前他也没有将这样的小虾米放在心上，这居然还带着这样多的人来对付他，真的是不知道‘死’字怎么写。
　　“天哥，怎么了，是不是有什么事情？”
　　韩菱纱感觉到了唐浩身上气息变得是敏锐了起来，怕是有什么事情发生，所以她很是直接的问道。
　　“是那一帮小喽啰来找事了，这件事交给你天哥来解决就成！”
　　唐浩很是随意的说道，他对这个张强也还是太心软了，直接的起身便要前往。
　　“天哥，我想陪着你一起去。”
　　韩菱纱柔声的说道，她知道的是，这肯定的和她脱不了关系，既然不能一起战斗，一起陪着也是一件好事。
　　“那就一起，咱们这次就让他们好好的见识一下真正的恐惧，也要让他们知道，招惹我，是要绝对的付出代价的。”
　　唐浩说着浑身上下的气势也是一冷，给韩菱纱穿好了衣服后，两个人直接的出现在了客栈的楼顶。
　　当所有人看到了凌空飞在了楼顶上的唐浩和韩菱纱后，纷纷都感到了巨大的震撼，就连樊青都很本能的是一慌，能够做到以气御剑的人，即便是在琼华派中都是凤毛麟角的存在，而且这是一种剑修境界的体现，他甚至都在心中犯嘀咕，这次是不是不该和张强来到这里的。
　　“城主大人，你所看到的就是庇护韩菱纱的那个男子，他叫昊天！”
　　张强还害怕樊青认不出唐浩来着，特意的给樊青示意楼顶上的就是唐浩。
　　“嗯……我知道了……”
　　樊青此刻也是骑虎难下，他完全的没有想到，这张强让他对付的人居然会是这样随意腾空飞行的高手，他倒是显得极为的恭敬，大袖一挥，双手抱拳道：
　　“在下樊青，乃是这首阳城的城主，是这一方之地的父母官，昊天您的身边是我们一直在抓捕的盗贼韩菱纱，所有本官还是希望昊天阁下能够配合一下，也好将韩菱纱身上的罪名洗刷清楚不是，万一这是一个误会呢！”
　　樊青的这话可是大大的出乎了张强的意料，完全超过了他的想象，这昊天什么时候变得这么有面儿了，而且这樊青在他的面前向来都是盛气凌人的，在昊天的面前就万千的成了一个孙子，这还真的是游戏哦额搞笑，他自己的面子都没撑住，反而是掉落了一地。
　　在张强身后的崔文就已经想象到了这样的结果，甚至是都掩口笑着，本土势力很是看重这实力上展现出来的差距，除非在威胁到了生命外，对于强者他们可都很是尊敬的。
　　“你这画像都画了出来，你说是万一有什么误会的，这是一个父母官该说出来的话？”
　　唐浩冰冷的言语道，他对这樊青也是十分的不屑，很是随意的说道：
　　“你带了这样多的人，目的不就是想着将我们都拿下的，你还真的是不配成为这首阳城的城主，还是趁早的向琼华派的人辞职算了，何必耽误这首阳城的发展，我觉得这最为合适的是柳家的柳世封，其他人还真的是不配。”
　　他这话说的是高声响亮的，一字一句就像是刀子一般的，刺进了樊青的内心，自从遇到了唐浩后，他就处处的处于下风，完全的被唐浩所针对着，根本就没有任何还口的机会。
　　唐浩这一番话，可是引起了官兵外围的百姓共鸣，唐浩说的也是实话，柳世封不仅仅有钱，更有善心，其中已经是有不少的人，在私下里将柳世封当成了真正的城主，而这也是一种民心。
　　“城主大人，你可是不要听他这样的胡说八道的，他和韩菱纱可是同党，既然是同党，那就都是遭盗贼，来人，布阵！”
　　张强眼下已经是顾不了太多的，反正这军队指挥令可是在他的手中，就算是将樊青给杀掉，那也是轻而易举的事情，直接的举起了手中黑色令牌，高声的喝道。
　　踏踏踏……
　　在张强的一声令下后，将客栈周围包围着的士兵是齐刷刷的动了起来，这些士兵可都是能够和妖兽团战的，实力上也是完全的不弱的，直接的按照军令行动着，根据军令来战斗就是他们必须要做的事情。

第476章 星蕴困龙阵！
　　“阿强，你这是想要造反么？没有我的允许，是谁让你下布阵的命令，赶快的收起来！”
　　樊青可是没想到这个张强会直接的调军布阵，这可是大大的超过了他的想象，眼下的他还处于舆论当中，他直接的一把将身边的张强抓了过去，便要动手。
　　“如今你就算是杀了我，这也没有什么用的，事情既然已经做了，你是这地方的父母官，背后又有琼华派这样的修仙大宗撑腰，你怕个什么！”
　　张强现在最不害怕的就是樊青，要不是他眼下还用得着樊青，只怕他早就将这樊青给杀了，何至于留到现在，主要的原因就是这樊青掌握的困杀阵从来就没有告诉过任何人，更不用说教给他。
　　既然有这样的能耐不显现出来，那就正好的让他逼上一把，彻底的将这樊青推向深渊。
　　樊青也终究是没有动了手，他觉得张强说的也没错，既然他已经选择了带兵前来，为的不就是将韩菱纱拿下来解决这样的事情，然后解决淮南王陵的事情，只是没想到会有唐浩这样的高手出现。
　　“罢了，在这首阳城，我还是城主，我就是这个城的天！”
　　樊青终于还是下了自己的决定，他决定要对付唐浩，将韩菱纱拿下，以清除淮南王的怨灵。
　　唐浩将地上的这一切都看在了眼里，他淡漠的神情扫向了地上的官兵正在布阵，而这城主似乎被这张强给说动了，不过对于他来说，这些官兵都是一群乌合之众，根本就不发那个在眼里的，他直接的心念一动，周身涌出了一层一层的金色气焰，在虚空之中幻化城了一柄一柄凌厉的金色剑气。
　　刷刷刷……
　　一道道凌厉的金色剑气闪耀出了金色的光芒，显得是耀眼至极，就像是一条金色的巨龙一般，扑簌簌的朝着地上的官兵席卷而去，蔓延出无尽的杀机。
　　“星蕴困龙阵，化！”
　　看着那扑簌簌的剑气落下的樊青，看这眼前的这一情况，他可是没有半点的犹豫，双手掐决，周身盛起了赤色的光芒，在他的头顶上出现了一只不大的金色巨鸟，散发着赤色的火焰。
　　而这一幕也将身边的张强是完全的看呆了，他可是真的没有想到这个樊青是真的有这样的手段，看着实力不算太高的，拥有这样的阵法能力，还真的是不错，看来要将昊天拿下也是很有可能的。
　　只见樊青的身上涌出的赤色火焰，迅速的扩散了么出去，朝着他带来的十万士兵身上迅速的笼罩而去，速度之快，使得整个空中都是一阵阵的嗡嗡作响，隐隐的晃动着，在所有士兵的身上也不断的盛起赤色的光芒。
　　轰隆隆……
　　仅仅只是瞬息之间，在所有士兵们的头顶上方，赤色的气焰不断的汇聚升起，化作了和樊青头顶上一样的金色巨鸟。变得是更加的巨大，足足有二十多米大小，金色的双翅猛然一张，所带出的气焰都是极为的强大，仿佛要将整个空中都猛烈的燃烧起来。
　　随着这双翅的一张，散发出的火系力量扩散的朝着唐浩释放出的剑气而去，在那磅礴的火焰淹没之下，凌厉的剑气尽数的消散在了空中。
　　“浴火重明鸟，果然不错，很强大，真是没有想到，这樊青城主手中掌握的居然是四阶阵法！”
　　唐浩看着消散在了空中的剑气，有些称赞的说道，剑气的攻击不过是他的一个试探而已，也只是想着看看这个樊青有着怎样的本事，而这一切也都让他很是清楚，怪不得这三国之地一般人不敢轻易的陷入，这仅仅只是琼华派管辖下的一个首阳城，掌握的就是四阶的军阵，比起他的帝王三阶的阵法都要强过不少的。
　　根据前世的记忆，北宋帝国都是达到了四阶的，可是三国之地这样纷乱不休的地域上，更是已经是至少五阶的，樊青有这样的阵法能力，也就不足为奇的。‘
　　“阁下还真的是好眼力，居然识得我这星蕴之力的阵法，那也应该让你见识一下它的强大！”
　　樊青索性也是完全的放开了，他既然决定了动手，也便是不会留手，直接的操纵起了空中幻化而出的浴火重明鸟朝着唐浩直接的攻击而去。
　　一声清脆的鸣啸，响彻了整个天地间，浴火重明鸟张开了巨大的翅膀，呼扇着带着炙热的火焰之力，朝着唐浩和韩菱纱所在的方向柠檬冲了过去，那迸发出的火焰之力，让唐浩都感觉到了一阵阵热浪袭来的感觉。
　　“就想要用这样的阵法就将我击败？”
　　唐浩冷哼一声，手中的光一闪，直接的祭出了他的‘杀戮’。
　　锵锵锵！
　　在凛冽的空中，三十六柄寒光闪烁的长剑出现在了众人的头顶上空，瞬息之间，三十六柄飞剑齐刷刷的列成了一排，在唐浩的操纵下，迸发出了极为耀眼的蓝色光芒，强烈的寒气迅速的朝着整个空中释放而出。
　　嘭……一声巨响！
　　巨大的浴火重明鸟就在触碰到三十六柄飞剑的时候，他忽然的消散成了数道巨大的火焰光柱，直接的穿过了三十六柄飞剑，直接的冲着唐浩所在的方向而去。
　　当唐浩看到这忽然而来的变化后，心中也是一凛，这阵法居然是火系的法阵，并非是普通的军阵，这忽然的变化多端，也着实的让他吃了一惊，面对这扑面而来的火焰之力，他缓缓的抬起了手，周心中闪耀出了青色的光芒，就像是旋风一般，散发出的狂风一般的力量，将眼前的火焰之力尽数的吹散。
　　这是他第一次的使用风系力量，至少的是，效果还算不错的，面对这样的法阵，他的心中也很是清楚，这要对付的不是地上的那些个士兵们，而是针对这樊青的，因为，这是属于他们两个人的斗法。
　　刷……
　　唐浩直接的携手韩菱纱腾空而起，将身后的火焰躲了过去，对方的火焰之力能够消融他的寒冰之力，他随手一扬，将‘杀戮’收在了储物袋中，直接的亮出了通体黝黑的残影剑，将残影剑拔了出来。一股巨大的黑色气焰不断的散发了出来，几乎是笼罩了整个空中。

第477章 神仙颜值，柳梦璃！
　　首阳城上空中一道道的火焰像是一条条的长龙一般，与一青一红衣裳的男女缠斗着。
　　这一男一女也不是别人，正是唐浩和韩菱纱二人，而在地上的樊青则是不停的操纵着火焰之力，他可是没有想到唐浩看起来面对他的这一切还很是吃力的，这更加坚定了他想要灭杀唐浩的决心。
　　“城主大人，您也看到了，我说你没问题，那就是没有任何的问题，只要将这小子给解决掉，淮南王陵的事情也就顺理成章的解决，是不会对你有任何影响的。”
　　张强看着在空中躲避着的唐浩，露出了甚是得意的满脸笑容，似乎在他的眼中，已经看到了唐浩这一次的陨落。
　　樊青冷哼一声，并未理会张强，而是不住的操纵着他的星蕴困龙阵，这缠斗了许久，他也准备要发上一次大招，彻底的结束这一件事情。
　　只见在上空中的唐浩手持黝黑的残影剑，躲避着到处袭来的火焰，他想要破阵的话，就必须的将眼前的火焰解决掉，他想到了将他的风系力量和残影剑结合上一下，这样的话，是能够发挥出意想不到的效果，他没有丝毫的犹豫，直接的以《大品天仙决》运转着调动着体内的风系力量。
　　他周身上下不断的涌出了一层一层的青色气焰，迅速的汇聚在了黝黑的剑身之上，在风系力量的加持之下，剑身上散发而出的黑色气息快速的朝着空中的火焰之力迅速的笼罩其中。
　　被这黑色气焰笼罩其中的火焰，仅仅只是瞬间就被这股请强大的汲取之力和风刃所绞灭，消散的是无影无终，就像是从来都没有存在过一般。
　　“这是个什么情况，怎么会忽然的消失了？”
　　空中发生的这一幕落在了张强的眼中，让他的心中很是震撼，上一秒，樊青的阵法力量还占据着上风的，可是在下一秒竟完全的消散在了空中。
　　樊青的脸色变得也不是很好看，这样的情况就算是他都没有想到，他正准备全力的施展之时，只觉得自身的周身盛起了一股一股的紫色的气焰，将他直接的包围在了里面，眼中紧接着闪过了一抹紫色的气焰，整个人直接的松开了掐决的双手，甚至是直接傻呵呵的笑了起来，阵法的力量也旋即的消失在了上空。
　　“昊天公子，对这些士兵们还请手下留情，他们也只是听于军令，至于这强爷这伙人，随你处置如何？”
　　清脆如铃音一般的女子声缓缓的响起，在众人的视线下，一个身着紫色长衫、高腰拖地长裙的高挑女子，只见她紫色的大袖、飘逸的纱帔将她那出尘不染的气质衬托的是极为完美，给人一种仙女般的感觉，她月光一般洁白的肤色，不沾染丝毫的尘土，额头上的红色印记，更将她完美无瑕的脸添了一些威严。
　　来人不是别人，正是柳家的千金柳梦璃，也是仙剑四的女主角。
　　这样的神仙颜值，直接的将在场所有人的目光都勾走了一般。
　　樊青收了自己的攻击，主要也是因为柳梦璃施展的千华灵幻之阵，这样的阵法是她趁着樊青乱了心思的时候布置下的，之所以能够成功，也是和樊青本身的实力不高有关。
　　唐浩的神色一正，并没有像是其他人那样一般，带着异样的目光，而是很直接的应道：
　　“既然姑娘开口了，我这也没有什么不同意的！”
　　他之所以答应了柳梦璃，也是有着自己的原因的，上一次在击杀张强的时候，柳梦璃就对他的好感度直接的达到了50点，虽然在初始值的基础上只是增加了10点，就已经达到了好友的程度，而且，这士兵们他也还有其他作用的，之前和樊青说话的时候，他就已经点了柳世封的名字，那就是他想要柳世封来做这首阳城的城主。
　　柳梦璃很是满意的点了点头，朝着唐浩是拈花一笑，她可没想到昊天这样强大的人会答应的这样爽快的。
　　噗嗤……
　　长剑刺入人身体的声音响起，在整个地上可是发生了令人难以相信的事情。
　　“怎么……怎么会是这个样子？”
　　张强的心口上已经是穿过看了一柄夹杂着丝丝血迹的剑刃，他难以置信的扭身看向了身后的人，竟然是他最放心的崔文，这对他而言，这简直就是最不可能发生的事情，他在这玄域世界中，最先遇到的就是崔文。
　　“因为你不思进取，只顾享受这眼下这点微不足道的荣华富贵，所以，该杀！”
　　崔文坚毅的神情，很是直白的说道，他之所以选择现在动手，主要的也是因为唐浩对于整个大局的掌控，已经需要他自己来证明一下他要加入到胜天宗的决心，张强始终不过是成为了他的一个垫脚石。
　　在场的不少人都是完全的没有想到会出现了这样的一幕，就连同柳梦璃和韩菱纱两个人都很是茫然的感觉。
　　扑通一声！
　　崔文的实力早就已经胜过了张强，他干净果断的跪伏在了地上，双手抱拳恭声道：
　　“在下崔文，想要真心实意的加入到昊天尊主门下，愿意为尊主大人赴汤蹈火在所不辞！”
　　这人的干净果断可是没有任何的犹豫，当着所有人的面儿上，将张强击杀后，便是直接的跪拜唐浩，这一切怎么看都像是已经准备好的事情，根本就不像是临时要决定的想法，这可是真的带着自己的目的。
　　唐浩如何不清楚这崔文的心思，只不过为了博得自己的好感，这样击杀张强的事情，做的还很是前考虑的，这人的的确确是有些才的，不过，他仍旧在考虑如何来决定这样的事情，他嘴角微微上扬着，清冷的语气道：
　　“怀朔、璇玑你们两个人还要躲到什么时候？”
　　事实上，怀朔和璇玑很早就已经来到了这里，原本他们也是准备出手的，可是看到这樊青针对的是唐浩后，他们便也是完全的不再担心，因为，一个能够轻易的斩杀二十三头风邪兽的人，有如何的会怕这阵法的攻击，而他们主要也是想着将这里的事情安排一下。
　　“怀朔见过昊天……前辈！”
　　怀朔的声音在空中响了起来，紧接着他就和旋即一同在隐匿的空中御剑而下。

第478章 智谋超群，首阳新城主！
　　看到了空中出现的怀朔和璇玑后，在场的士兵们都是纷纷的跪伏在了地上，琼华派是整个首阳城的庇护门派，而这些士兵们有这样的实力也都是拜琼华派所赐，不论是士兵还是百姓，都对琼华派是毕恭毕敬的。
　　琼华派就是这首阳地界的天，想要真正的风调雨顺，依仗的还是琼华派。
　　“见过昊天……前辈！”
　　璇玑没想到怀朔会对唐浩如此的恭敬，而且她知道怀朔的行事向来稳重，此番说出这样的称呼，这必定也是有原因的，她也便是跟着怀朔这样的称呼道。
　　怀朔之所以这样称呼，那完全是根据唐浩的实力和慕容紫英的关系，慕容紫英是他们的师叔，既然是师叔的朋友，他也就只能是当成前辈来称呼的，这样可是都照顾到面子的。
　　“嗯，你们师叔呢？”
　　唐浩倒是没有摆什么高手的架子，朝着怀朔和璇玑点了点头，很是随意的问道。
　　“我们师叔发现了别的妖魔邪祟，便去斩杀妖魔了，便是让我们为二人来处理一下这首阳城的事情，直只是没想到樊青这个不长眼的，居然惹到了您的头上。”
　　怀朔应了唐浩后，神色变得很是肃然，他扯高嗓子道：
　　“我怀朔奉琼华派掌门夙瑶之命，对首阳城城主樊青做出调查，发现这樊青早已经背离猜呢公斤法国琼华交待给他的使命，与下人勾结，贪拢权势，纵容自己的手下欺男霸女，免除其城主之位，按照琼华派门规，其罪当诛，即刻执行！”
　　“首阳城的柳家柳世封上得门派心，下得百姓的心，为人又有能力，从即日起担任首阳城的城主之位，这就是这次琼华派对整个首阳城做出的调整，也希望首阳城在柳大人的带领下变得更好！”
　　这一番话说的可是将整个首阳城的百姓们是完全的震撼了，这可是难得的大好事，上上下下的欢呼雀跃起来，而这也是他们最愿意听到的话。
　　怀朔还心爱那个说些什么的，却是被唐浩直接的打断，怀朔也不愿意冒犯唐浩，他连忙拱手道：
　　“前辈有什么事情，请尽管来做，这件事情是樊青这混账做的不对，你可以任意的处置他！”
　　怀朔的办事能力也真的是很强的，在他的三言两语之间吗，便是将这首阳城的两件大事情彻底的解决了，他们两个人之所以会出现在了这里，也是因为这首阳城聚集了大量的鬼力，他最重要的还是处理这件事情的。
　　只是无意中遇到了唐浩这件事情，他们也就只能是这样的处理的，反正这樊青都已经败了，也不会影响到唐浩的心情，只要是这样，那就没有任何的事情。
　　“好，那我可是要做上一些事情的。”
　　唐浩朝着怀朔很是爽快的应道，他携手韩菱纱缓缓的落在了地上，他很清楚的是，按照怀朔的想法来说，是绝对的不会对这些士兵们动手的，那他也就完全的没有必要惹得柳梦璃和怀朔二人不高兴的。
　　就像他们所理解的那样，这些士兵在建立之初的第一要素就是认住这城主令牌的，也正是因为这个样子，他们都是不管对错，只是根据命令来做事情的，倒也算不上是有罪，还有就是，现在他们要听的就是柳世封，新的城主。
　　只是他现在要解决的事情是崔文的事情，他很清楚的是，这个崔文就算是想要真心的跟随他，至少的是在张强的这件事情上耍了心眼，他走到了崔文的面前，手上盛起了幽绿色的光芒，他淡漠的声音道：
　　“你想要加入我的胜天宗，可是你在你前老大的事情做的很不明智，让我没法真正的相信你，按理说饿哦也是不接受你这样的人，可我只问你一句话，能不能将首阳城的所有的天佑者管辖起来？”
　　唐浩这话说的也是极为的有水平的，不仅仅是将自己对于用人之道的标准体现了出来，也是在变相的该了崔文机会，让崔文来将这首阳城的所有的玩家们掌控起来。
　　首阳城地处于三国之地，却不属于三国中任何势力的管辖，也正是因为这个样子，而他迟早都是要进入这三国之地的，是要和这土地上的势力争纷天下的，这里资源丰厚，相连昆仑山，是能够给他提供真正的后勤保障，或者是意外之喜的，是有很大用处的。
　　崔文也很是聪明，他如何的不明白唐浩的意思，这完全的就是在给他机会，哪怕就算是身中剧毒，可那又如何，跟着玄域世界的最强玩家，可是一件大好的事情，他直接的回身对他身后的玩家们道：
　　“你们还不跪拜尊主大人，这点儿眼力见都没有么！”
　　这些个玩家们也都不傻，他们都知道这就是一个全新的机会，只有在抓住了这样的机会后，才能有了新的开始，也便都纷纷的跪伏在了地上，齐声的呐喊道：
　　“我等参见尊主大人，今后必将以尊主大人的命令马首是瞻，刀山火海，在所不辞！”
　　“好，那我就将你们收下了，既然是这样的话，那就要好好的配合一下柳大人，我们是坚决的不做危害整个首阳城的事情！”
　　唐浩将充满剧毒的手，重重的拍在了崔文的手上，他挺拔的身子，傲然道：
　　“真的是没想到你是一个这样聪慧的人，不过，你也很清楚，我踩你，简直易如反掌，我这里不容有任何的背叛，你要明白！”
　　唐浩的这话也只是让崔文听到的，其实也是在提醒崔文，在他面前是不要耍心眼、耍心机。
　　“请尊主大人放心，这是万万不会发生的事情，属下明白应该怎么做的！”
　　而唐浩做的这一切可是让在场的不少人都是称赞着的，怀朔和璇玑之前可是知道这首阳城的‘强爷’，这些个天佑者在首阳城可是横行霸道的，而这也是琼华派比较头疼的一个问题，可在天将唐浩这里轻轻松松的就给解决了，实在也是不简单。
　　韩菱纱和柳梦璃两个女子都是相视一笑，都觉得这件事情做的很好，尤其是柳梦璃，对唐浩的好感度再度的上升些，从一开始就站立在了柳家，这让她从心底里都很是感激。

第479章 淮南王陵厉鬼事！
　　嘭！
　　炸裂的声音璇玑响起，在众目睽睽之下，唐浩随手的一掌，直接将被柳梦璃阵法所束缚的樊青轰成了碎屑的，直接的震撼了在场所有的人，这样出手果决的人，实力又如此的高强，让所有的人在心中都是生出了畏惧感。
　　柳世封从家中得知了自己成为了新城主的事情后，很是欣喜的来到了这里后，在听到了唐浩将天佑者管制起来配合他的消息后，心中很是激动，好不容易的挤进了人群中后，就看到了这样血腥的一幕，他煞白的脸说道：
　　“方才，昊天尊主所做的事情，柳世封承情了，多谢昊天尊主！”
　　柳世封之前也就是一个完完全全的商人，可也是一个聪明人，他自己也是有信心能够将首阳城管理好的。
　　唐浩只是点了点头，并未说什么的，帮柳世封为的是柳梦璃的好感，并不是真的为了柳世封，按照柳世封之前的性格，能为自己争取这一切想来也是柳梦璃出的注意，柳梦璃应该也是知道了自己不是他们亲生的，但她依稀记得这事情是和琼华派有关的。
　　首阳城的城主手中是有每年都有三个名额推举到琼华派中做内门弟子，还富有十个外门弟子的名额，韩菱纱可是冲着这个去的，主要也是柳梦璃心疼她的养父母，去求过樊青的，可是三番五次的都被这樊青给拒绝了，也便有了接下来的事情。
　　“天哥，你真的好帅……”
　　韩菱纱靠在了唐浩的身边，在唐浩的脸颊上亲了一口，她只觉得这次很可能将会她的罪名也给消除了，这样的话，她也就能够堂堂正正的出现在首阳城中，也不用背负什么盗窃的罪名。
　　还不等唐浩回应着韩菱纱，柳世封却是直接的开口说道：
　　“这不是盗贼韩菱纱么，眼下淮南王陵聚集了的大量的鬼力，就是因她而起，将韩菱纱给我抓起来！”
　　此话一出，直接的让刚刚落在地上的怀朔和璇玑两个人差点儿么诶摔倒在了地上，人家刚刚才帮了你，你这就要动人家的女人，这是他们见过翻脸比翻书还快的人。
　　唐浩的脸色也是紧跟着一沉，柳世封这新官上任的三把火似乎烧的有些快，直接的就烧到了他的身上，要不是有柳梦璃在，只怕早就一巴掌将这柳世封给呼死了，真的是做事情不过脑子么！
　　这可是把柳梦璃都给吓了一跳，柳梦璃可是见过唐浩的厉害的，她急忙的将他父亲落在了一边小声的解释了许多，旋即便对柳世封高声的说道：
　　“父亲大人，这韩菱纱虽然有过，可这也是前城主留下来的事情，以您的宽宏大量，也是允许她以功抵过，让他们陪女儿去解决淮南王陵厉鬼的事情，您以为如何？”
　　柳梦璃实在是不愿意得罪唐浩这样的强者，而且唐浩似乎和琼华派的关系匪浅，这样的话，或许能够帮她达成拜师琼华派的想法，也只能是以这样的方式来，一同去解决李鬼一事，还能更加的加深友情和好感。
　　“好好好……韩菱纱，你可愿意这样做？”
　　柳世封也是顺着她女儿给出来的台阶下来，便是和善的问向了唐浩身边的韩菱纱。
　　韩菱纱并没有着急的答应下来，而是看向了唐浩，她想要知道的是唐浩对于这件事情的看法，其实她怎么样都行，这罪名洗刷不洗刷对她而言，真的就没有这样的重要，她现在想做的就是寻仙问道，改变自己的宿命，这样的话，也就能够真正的和她的天哥永远的在一起。
　　唐浩点了点头，他可是希望韩菱纱能够活的是清清白白的，而不是背负上一个盗贼的名头，而且这柳梦璃也甚是聪明，只言片语就将他们的这些话都安排的妥妥当当的，甚至是有着自己的目标，不过，他也很是清楚，柳梦璃想要知道的是自己的身世，就算是用上一些聪明的手段，也是不会轻易的上号任何人的。
　　“好的，我同意柳大人所说的！”
　　韩菱纱从唐浩这里得到了肯定的答案后，便也是爽快的说道。
　　一旁的怀朔和璇玑倒是显得是十分的尴尬，淮南王陵厉鬼的事件，是慕容紫英交待给他俩的事情，这个柳世封真的是胡乱的安排，这要不是还有昊天这样的强者在，他只怕也是早就忍不住的发怒了，真的是一点儿规矩都不懂。
　　“柳世封，从今以后遇到自己解决不了的事情，千万的不要独自的去面对这一切，而是要及时的上报门派，门派会直接的派人前来，而不是独自的处理这种非能力之内的事情。”
　　开口说话的是璇玑，璇玑虽然加入琼华派中不久，可是也清楚首阳城和琼华派之间的关系，她本就天真率性，自然也是有什么就说什么的。
　　柳世封在见到了怀朔和璇玑那一身的琼华派弟子服装后，神色也是变得极为的恭敬，他直接的说道：
　　“请放心，只此一次……或者现在都可以取消这件事情的！”
　　他很是害怕得罪了琼华派中的人，万一要是给谈穿小鞋的话，那可就有他受的，自然也是别人说啥，他听什么就是，毕竟，琼华派一个小弟子下山都比城主地位要高的。
　　“不必了，这件事情我管了，希望柳大人能够抓紧的将这首阳城以及周围的镇子什么所有关于韩菱纱的通缉令撤销，发布澄清文书，你明白么？”
　　唐浩双手负在背后，神情极为高傲的说道，当然了，他可是有着很大狂傲的资本。
　　“我知道了……也会尽快的去做的。”
　　柳世封很是恭敬的说道。
　　“那个……前辈，师叔将这件事情也同样的交给了我和璇玑师妹，这事情我们要是完不成，可是会受到惩罚的。”
　　怀朔想了想很是直接的说道，他知道慕容紫英向来恪守门规，这要是吩咐他们两个的没有做到，或者是没去做，都是会有门规惩罚的。
　　“那你们两个人就跟着我们，这样的话，事情解决了也算有你们的一份儿！”
　　唐浩倒是觉得没有什么，这好端端的多出两个不错的帮手来，这也是很不错的事情，何乐而不为呢！
　　“那就多谢前辈了……”
　　怀朔听后一喜，连忙双手抱拳道。

第480章 抵达淮南王陵，鬼界说法！
　　唐浩将首阳城的事情解决之后，也让柳世封带着所有的士兵们离开，恢复着首阳城的秩序，而他则是直接的对其他人说道：
　　“既然这首阳城的事情已经解决，咱们这就出发，尽早的将淮南王陵的厉鬼解决一下。”
　　“好的，这淮南王陵的话，我也是比较熟的，至少我可以给你们带个路！”
　　柳梦璃十分的典雅大方的说道，她可是不希望这次的行动中没有她，她太知道这里人的实力了，要是真的不带她的话，也就不带了，她灵机一动的说道：
　　“而且我亲眼的看着淮南王陵的事情解决后，便能够将菱纱的罪名洗刷的是干干净净。”
　　她这话说的倒是也极为的聪明，这样的话，也就能够避免唐浩他们独自前去，也就达到了她接近的目的，其实现在的话，就算是和怀朔、璇玑两个人把关系搞好，进入这琼华派的几率也是比较大的，至少，她认为是这个样子的。
　　“方才我观这柳大小姐也是有些实力底子的，前辈，您看一下，要不要带上她。”
　　怀朔可是从来就没有把他自己当作是这里有话语权的人，不然也不会事事的问向唐浩。
　　主要也是唐浩会和慕容紫英来称兄道弟的，就能让他觉得是有些的不一般，在加上慕容紫英对唐浩的评价也是极高，这就让怀朔是越发的尊敬。
　　“带上就带上，这无非就是多一个人而已，况且，我也没有说过不带上她的话。”
　　唐浩很是平淡的语气说道，他手指并拢，随手在空中一指。
　　只见在柳梦璃和韩菱纱的脚下都是出现了一道硕大的剑气，凭空的将她们托举了起来，而这也是让柳梦璃的心中也是一喜，她还真的没有这样的御剑飞过，这唐浩简直就是在帮助她圆梦一般，她很是感激的说道：
　　“昊天兄多谢……”
　　唐浩也只是微微一点头，直接的腾空而起，飞跃在了半空中，看向了地上的怀朔和璇玑两个人，有些调侃的说道：
　　“你们两个人应该不会需要我的帮助吧！”
　　怀朔和璇玑两个人也都是反应了活来，都是纷纷的祭出了自己的银白长剑，直接的踏剑而起，他们方才也是陷入了极大的震撼当中，这是怎样强大的灵力，居然能够给自己和其他的两个人的同时操纵御气飞行，这样的实力让怀朔和璇玑都是望尘莫及。
　　就这样，唐浩一行五人，便是朝着淮南王陵的方向飞去。
　　淮南王是这首阳城的第一任城主，率领着首阳城的百姓们直接的脱离出了三国之地的控制后，也促城了和琼华派之间的庇护，而韩菱纱盗了他的墓，自然也是引发了官府的震动，这也就是韩菱纱会被到处的通缉的主要缘故。
　　也正是因为淮南王生前的身份和地位，所以即便是在死后也是拥有很不错的地位，也不便是能够召唤不少的厉鬼，而且韩菱纱也是胆子太大，居然真的敢盗淮南王陵。
　　“这就是在空中飞行着，都能够感受到极大的怨气从前方传来的，这淮南王真有这样强大的鬼力么？”
　　开口说话的是韩菱纱，而不是唐浩或者是其他人，韩菱纱是盗墓世家出生，对面陵墓中的一些事情也都是知晓的，她真正好奇的是，这淮南王陵中的厉鬼是如何触动的，她上次进入的时候可是做足了准备，而且她听闻，因为这淮南王的功绩所在，在他死后的三年，每年这首阳城中的有钱人都是纷纷的祭祀着好的礼品。
　　“当然是有的，人生前做的好事多，或者是有实力的人在进入鬼界后，是不需要直接的投胎转世的的，当然了，这是根据自己的选择来决定的，而且这鬼界也并没有人们想象中的那样的不堪，正所谓，地狱属于鬼界，可是鬼界是包含着地狱的。”
　　怀朔对此倒是从慕容紫英那里听了不少的东西，他很是直接的说道：
　　“这个淮南王的生前就是大人物，就是在死后进入鬼界的生活也就差不了的，凡界人类所祭祀的那些都是他在鬼界站住脚跟的主要派原因，任性本就贪婪的，而淮南王陵出现了厉鬼，这就说明，现在的淮南王在鬼界混得很好，没有选择投胎转世，有人动了他的陵墓，自然也是犯了大忌的。”
　　怀朔的这一番解释可是极为的详细，说的也是句句在理，唐浩的心中也很是清楚，这就是事实，其实鬼界也不是那种特别恐怖的地方，而是自成一界，收纳人死后的灵魂界，掌管者是十殿的阎罗，鬼界也被称之为冥界的。
　　“想不到竟然还有这样多的说法。”
　　韩菱纱也是若有所思，她现在可是明白了，主要也是淮南王在鬼界有了实力，才导致了这样的结果，按照她盗墓的手段，是绝对的不应该出现这种情况，她在想，这会不会是淮南王的实力变得是更加的强大，万一要是不好对付的话，那又该当如何。
　　唐浩有双情蛊的作用在，自然也是明白这韩菱纱的心中所想，他直接的说道：
　　“菱纱，这件事情不必担心的，有天哥在是不会有任何问题的。”
　　“讷讷，我相信天哥的。”
　　韩菱纱心中也是一暖，她再也不是那个无人关心的女子，她现在有爱着的人，比起以前，那可是幸福太多的。
　　“菱纱姐姐，不用担心的，不就是些恶鬼什么的，没有那么难对付的。”
　　璇玑也是在一旁紧跟着说道，宽着韩菱纱的心。
　　很快的，根据韩菱纱和柳梦璃两个人女子的之路，他们很快的便来到了淮南王陵，是处于首阳城和昆仑山境交接的一处朝阳的山头洞穴处，只是这洞穴外部是设立着阵法的结界，要说的话。其实也算不上结界，因为这个结界是用来束缚鬼的，通常是在下葬的时候就已经完成了，更重要的就是在这里。
　　其实这种防鬼的结界是每家每户都有的，主要也是人死后，鬼界前来索灵，大概需要七天的时间，做法超度的话，就是为了将死者的灵放入棺中，然后在墓地设下结界，不然的话，有的人生前被人暗害，死后不服，必然是厉鬼，也是为了防止扰乱凡界的秩序。
　　因为淮南王的身份特殊，以防死后被人盗墓，便也是设下了不少的机关。

第481章 术业有专攻！
　　“这里的阵法机关都没有被人破坏的任何踪迹啊？”
　　怀朔四下里扫着这山头的一切，这可是让他都是比较惊讶的事情。
　　不仅仅是怀朔有这样的想法，其他人也都是有的，这山头洞口可是设有防御屏障，而且还是属于攻击型的阵法防御，而这一看就是琼华派中的阵法布置下来的，就连新入门不久的璇玑都能够认得出来，震撼的是，这里就像是从来都没有人进过这里面一般。
　　可这通缉令上明确的说明这淮南王陵被韩菱纱所盗取，这事情也是绝对的不会作家的，这也就说明，这韩菱纱盗墓的手段是非比寻常的。
　　稍微了解阵法的都很是清楚的一件事情，那就是这防御阵法只要是被触动后，不仅仅是有阵法的攻击，还有这洞口设置的一些机关，想要万完好无损的进来出去，几乎是不可能的事情。
　　“这淮南王陵的墓真的是你做的么？我怎么觉得这不是你做的，这阵法机关几乎都是完好无损的，根本就看不到任何人来去的踪迹，这样的阵法防御，就算是璇玑师妹去破的话，也是会多少都受上一些轻伤的。”
　　怀朔还是实在觉得这太震惊了，而几乎是他不可能轻轻松松做到的事情。
　　“是啊，就是我觉得都是有些蹊跷的，这场面上来看的话，根本就是完美无瑕的，丝毫都没有破坏的痕迹，这到底是怎么样进入的？”
　　璇玑对此也很是好奇的，也便是忍不住的开口说道。
　　“讨论这些也没有什么用的，还不如直接的破了结界，将这些出现的厉鬼灭杀的好！”
　　怀朔也是考虑到了唐浩所在，他实在也是不敢造次的，也便是想着将话题转移开来的。
　　“这个结界即便是你也是破不得的，这里既然能够聚集鬼怪也是因为这墓地的关系所在，你要是将这里的结界破坏的话，这里便无法束缚鬼怪的，这不是在招惹事端。”
　　唐浩见到怀朔准备出手后，也是惊了一下，很是果断的说着，制止了怀朔的行动的，对于这一点上，他在前世上可是经历过的，原本还以为这个怀朔对这些事情很是清楚，没想到居然也是一个小白，想来之前的言语都是从慕容紫英哪里听来的。
　　听到了唐浩的言语后，怀朔也是很听话的将手中的长剑负于身后的，他想了想后，有些不太理解的问道：
　　“关于这个，怀朔倒是有些不明白了，那我们也就完全没有进去的必要了，反正他们特也出不来的。”
　　“这才不会是你想的这个样子的，这厉鬼的的鬼力是可以不断的增加的，是可以增加到了这墓地束缚不住为止，鬼力侵扰人族也是很危险的事情，否则的话，你们的师叔为什么要让你们来处理这样的事情，难道是来让你们玩耍的么？”
　　唐浩就像是慕容紫英教训怀朔一般，很是直白的说着，言语中还隐隐的有些生气的，他看向了韩菱纱，柔声道：
　　“菱纱，我们现在需要进去将这化作厉鬼的淮南王给灭杀，要进去的话，还是要看你的本事的。”
　　柳梦璃在听到了唐浩的话后，很明显的也是一愣，她可是真的已经在考虑将韩菱纱和淮南王陵这件事情，脱出关系来，可没想到这韩菱纱是真的和这样的事情是有关系的。
　　“好的，请天哥放心！”
　　韩菱纱很是爽快的应了一声，便是直接的走到了王陵洞口处，从自己的怀中掏出了一个手掌大小的黑色圆盘，轻轻的放在了地上，她双手合十，放在了口边默默的念着咒语。
　　只见那黑色的圆盘上盛起了赤色的光芒，韩菱纱起身将这黑色的圆盘拿在了手中，朝着洞口处迅速的一划。
　　让所有人都完全没有想到的是，在那阵法防御的结界屏障上忽然的出现了一道赤色的光门，更为奇怪的是，这居然没有将与阵法连同的机关触发，这也让怀朔等人明白了术业有专攻，在盗墓这件事情上，他们可是别想着比过韩菱纱的。
　　“们都打开了，赶紧进去的好，现在这王陵中已经有了厉鬼，他们是能够将发现这里的。”
　　韩菱纱在盗墓方面，简直可以做这里人们的祖师爷的，她率先的朝着王陵里面走去，一路上简直就是刷新了所有人的对于盗墓的认知。
　　一路上不知道遇到了多少的机关，几乎都让韩菱纱预判的是准准确确的，躲避过了王陵中所有隐藏着的机关暗器，这简直让柳梦璃成为了韩菱纱的小迷妹，崇拜的很，柳梦璃欣喜的说道：
　　“菱纱，你以后一定要教我这些东西，我也会教你我知道的！”
　　“好呀好呀，梦璃姐姐很会穿衣服的，以后要教我如何的搭配好看的衣服。”
　　韩菱纱的回答也是让不少人惊讶了的，这女人之间的友谊还真的是很简单的，这才多久就聊到了一起去，不过这对唐浩而言也不是什么坏处的，他则是将自己的《金刚佛眼》释放了出来，将隐藏着的一切都看在了眼里。
　　而怀朔和璇玑两个人是略显紧张的，怀朔的手中还好，他拿着的是降灵符，是慕容紫英之前给他来降服淮南王的。
　　只不过是在往这王陵墓室走的途中，都能够感受到极大的压迫之力，而且四周也都是阴森森的，显的是极为的恐怖。
　　“来了……大家小心，不仅仅只有一个鬼！”
　　唐浩在查看到了前来的鬼魄之后，便是提醒着众人，他的左手上凝聚出了一道赤色的火焰，很是直接的轰了出去。
　　只见在空中飘荡而出的赤色火焰，忽然变成了幽绿色的火焰后，直接的消散。
　　“这怎么会有这样多的鬼魄？”
　　这可是将璇玑都是吓了一跳，她本来就是一个女子，手中也是拿着几张泛黄的符咒，这都是从门派中带了出来的，其中在他的银色长剑上也是贴着一张能够将眼前的鬼魄照亮的符咒，自然也是看的比较清楚的。
　　在整个黑暗的空中飘荡着足足上百鬼魄，都是散发着银白色的虚影，也只是在黑暗中还能够看得见些，要是在太阳底下的话，只怕是什么都看不见的，毕竟也是人鬼殊途。
　　“师妹你做的很好，就是这样，将眼前的一切都照的清清楚楚！”
　　怀朔沉声对身旁的璇玑说道，他在进入王陵前就已经说好的，他主攻，璇玑辅助他击杀鬼魄。

第482章 击杀鬼魄，唐浩的底牌！
　　粢粢粢……
　　在黑暗笼罩的王陵中，硕大的墓室上空，鬼魄所过的声音不断的响起，它们的声音不大，却是能够在人的耳边和脑海中响起，这也是鬼魄的能力之一。
　　这奇奇怪怪的声音，将整个黑暗的墓穴中显得是更加的诡异。
　　璇玑虽然胆小，可也清楚自己的身边也都是高手的，她在念咒之下，手中的长剑盛起了耀眼的金光，她高高的举起，将整个墓室照耀的是通亮，也将上百只鬼魄照耀的也都是清清楚楚的。这一个个的鬼魄都是人形的模样，当然也还有一些迷糊不清的影子。
　　怀朔很是直接的提剑而起，挥动着贴着降灵符的长剑，也只是在空中轻轻的一挥，一道金色的剑气很是直接的将迎着他们袭来的数头鬼魄灭杀在了其中，这让怀朔的心中也是一喜，这慕容紫英给的也果然是好东西，胃里面果然不错的。
　　唐浩将韩菱纱、柳梦璃和璇玑三个女子都护在了身后，虽然说怀朔手中的长剑很是锋利，可也不是一下子上百的鬼魄就能够完全的应付过来的，那些鬼魄们的行动速度也是极快的，至少比起怀朔这白银级100级千年道行上来说，速度上也是相当的。
　　眼见一个个的鬼魄饶过了怀朔朝着他们袭来之时，唐浩的浑身上下闪烁出了雷电之力，他随手的一扬，数道雷电的力量，直接的将鬼魄们吞噬其中一般。
　　在那强大的雷电之力下，一个个的鬼魄都化作了紫色的光芒，消散在了空中。
　　这雷电之力是这世界上最克鬼魄、灵魂之类的属性力量，在前世的时候，他可是没有这强大属性力量的，杀一个鬼魄都是要十分的费力的，这就是变得强大的好处灭杀鬼魄都是轻轻松松的。
　　“哇……天哥好厉害，真帅！”
　　韩菱纱可能到了唐浩击杀鬼魄的强大后，她忍不住的欢呼雀跃着，唐浩在韩菱纱的心中那可是战无不胜的存在，就好像在唐浩的面前就没有解决不了的事情，而这也让他越来越相信唐浩，这逆天改命的事情又有什么做不到的。
　　看着韩菱纱这样的激动，柳梦璃的心中也是有些羡慕的，唐浩在她的眼中，那也是最完美的伴侣人选，她也相信，唐浩的女人绝对的不止韩菱纱一个，这是她的直觉，而且在她的心中也是隐藏着一些自己的秘密的。
　　“前辈，这些鬼魄的实力不高，倒是多的很！”
　　怀朔在厮杀着的同时，也是忍不住的说道，他的实力虽然不错，可是琼华派的剑术高深，他学会的也真的是不多的，斗起这鬼魄来也是有些吃力的，而且附在剑身上的降灵符也就像是使用过度一般，光芒也渐渐的黯淡了下去。
　　“还好……”
　　唐浩也实在是不知道该怎么样来回复怀朔的，怀朔在他的眼中就像是没有高伤大招的角色，对待鬼魄的时候，也只能是使用着一些普普通通的技能，是有效果，可是在他的身上，原本像是在慕容紫英身上那种的高爆发的威力，在怀朔的身上可是没有这样大的效果。
　　这要是他拿着怀朔手上那贴着降灵的长剑，那完全的就是另外的一个效果。
　　唐浩就像是在玩耍一般，手中不停的闪耀着紫色的电芒，几乎是靠近他和身后三个女子的鬼魄都被他那强大的雷系力量直接的湮灭其中，化作了一层一层的灵气碎屑消散在了空中，就像是在写书弄画的大师一般，简直就是随心所欲。
　　“昊天公子的实力还真的很是强大的，让梦璃是好生的钦佩，不知道师从何人？”
　　柳梦璃看着轻描淡写灭杀鬼魄的他和你，忍不住的开口问道。
　　“在下也只是机遇好了些，要说师父的话，还真的没有。”
　　唐浩很是直白的说道，他还真的是从来没有主动的拜师过，而像是酒剑仙、盛尊武这些人来说，都是因为他身上的主角气运，所以才将这些东西都传授给他的，他自然也算的上是没有师父。
　　这话一说出来，直接的让所有人都是惊讶了起来，尤其是怀朔的脸上更是大大的写着三个字‘我不信’，这样的事情，自然都是不太愿意信的，这无师自通的也真的是太强大了，尤其是像怀朔这样的也是被门派认为这是资质上佳的弟子，而且是被 石门着重培养着的。
　　“这也太恐怖、太让人难以置信了吧！”
　　怀朔张大了嘴巴，很是惊讶的说道。
　　就在他分身的瞬间，一个个的鬼魄都很是聪明的朝着怀朔的身上汹涌了过去，更让人没有想到的是，他长剑上的降灵符不知道什么时候消失不见的。
　　怀朔的反应上也是不慢的，只不过他手中挥出的长剑，却是穿过了鬼魄的身体，根本没有了攻击的效果。
　　刷刷刷……
　　只见一道道紫色的电芒以极其诡异的速度朝着怀朔的身旁席卷而去，直接将怀朔四周的鬼魄都击的灰飞烟灭。
　　扑通一声！
　　怀朔得救后，他猛地落在了地上，很是迅速的从自己的怀中的掏出了一张新的降灵符，手上的速度极快，想要再次将这降灵符贴在自己的长剑之上。
　　“这样的宝贝放在你的手上，简直就是暴殄天物，还是把它留给我的好，而且淮南王的鬼魄还没有出来的，你一共就这三张降灵符，用完了。我看你如何对付淮南王鬼魄！”
　　唐浩的声音随即响起，怀朔只觉得自己的眼前闪过了一道紫色的身影，直接的将他手中的降灵符给彻底的抢走。
　　“那……那是分身术法？”
　　这下可是足够的让怀朔着震惊着的，只见在他的身后，仍旧是有着同样闪烁着紫色电芒的唐浩，这要是不震惊就奇怪了，因为在他的前面还有一个抢了他降灵符的唐浩。
　　这让怀朔的心中不不禁在想，这个昊天究竟是个什么样的人，怎么到处都给人惊讶，这实力和他的底牌也太不相符了。
　　不仅仅是怀朔的心中震惊着，就是柳梦璃和璇玑两个女子也是一样的震惊，好在的是，韩菱纱的心中已经是有了些准备，她至少相信，唐浩就是那个能够带来奇迹的那个人。

第483章 淮南王，危险的气息！
　　“这降灵符在你的手上太过于浪费了，接下来我就让你看看这降灵符真正的使用方法。”
　　唐浩神情很是不屑的说道，这个怀朔是一个可造之材，至少是能够培养为自己人的，也是能够派上用场的。
　　“还请前辈指点一番，怀朔实在是感激不尽。”
　　怀朔的心中很是清楚，唐浩的实力在琼华派也是能够排得上号的，让这样的高手指点一番，那也是受益匪浅的，这对他而言，这是一个很不错的机会，就算不是慕容紫英的对手，也绝对能够和那些长老们相提并论的，他的实力弱的原因，主要也是在于夙瑶。
　　自夙瑶从弟子的身份一步步的爬上了掌门的位置后，便是显得有些妒人天资，这也是怀朔自己的感觉，反正是琼华派的一些高深的术法，他就再也未曾见过的，只是在慕容紫英施展的时候有幸见过。
　　可是他的天资又如何的能够和慕容紫英相提并论的，慕容紫英待他也是不错的，让他看过不少的招数，可是他终究天资有限，怎么可能在短时间内修习会的。
　　“那就让你好好的瞧瞧，这降灵符真正的使用方式！”
　　唐浩根据前世的记忆，将降灵符以自身的灵力将降灵符封在了他手中的英雄剑上，口中默默的念着咒语。
　　只见在英雄剑上闪耀出面了巨大的金光，直接的将整个黑暗的墓室照耀的通亮，也极为的耀眼，在璇玑手上闪闪发亮着的长剑，所散发而出的光芒也旋即变得是更加的耀眼，在双重金光的照耀下，彻彻底底的将这整个墓室照耀的是如同白昼一般。
　　就是在这样的光芒照耀之下，这偌大的墓室闪耀出了一个浑身散发着幽绿光芒的人形，而这不是别人，正是化作厉鬼的淮南王。
　　而这一手也是把在场的所有人都是惊了一下，尤其是怀朔和璇玑二人最为震惊，谁都没有想到，这降灵符和璇玑剑上的现灵符是这样的配合使用，而他们所有人之前都未曾发现这淮南王的踪迹，这果真还有强大的鬼魄所在。
　　“淮南王，你还不出手么？”
　　唐浩冷哼一声，手中银光闪烁的长剑在他的挥动下，化作了万千的金色剑气，朝着空中那漂浮着的所有的鬼魄扩散而去。
　　刷刷刷……
　　只见那一道道金色的剑气扑簌簌的朝着每一个鬼魄的身上刺了过去，速度之快，简直就越是将人的眼睛都完全的模糊，空中漂浮着的鬼魄都尽数的燃烧起了赤色的火焰，尽数的消散在了空中。
　　“这怎么可能……仅仅只是一招，就将所有鬼魄都灭……灭杀了……”
　　怀朔可是从来都未曾见过这样能够击杀鬼魄的人，或许说慕容紫英在这里能够轻松的击杀，可这是他第一次见过琼华以外的剑术也能有这样强大的实力，这让他完完全全的震撼了起来。
　　璇玑那一双星星眼就像是看到了新的偶像一般，双手高高的捧起，简直就是一脸的崇拜。
　　完全的不用说柳梦璃和韩菱纱两个人的表情，那也是绝对的夸张。
　　“你居然将本王的手下全部的杀了……你知道这意味着什么么！”
　　浑身散发着幽绿色气焰的淮南王直接的出现在了众人的面前，他的额头上有着幽绿色的印记，就是瞳孔中也是隐隐的散发着绿色的光芒，他这个可和唐浩所炼制出来的毒人是完全的不同，他这是属于鬼界的标志，额头上较深的印记也是属于鬼界中有实力的鬼魄。
　　“刚刚我可是都提醒过你了，是你自己不愿意救助他们的，这又能怪的了谁！”
　　唐浩很是直接的说道，他很清楚，这些死掉的鬼魄便是彻底的从这个玄域世界中消亡，也是失去了投胎的机会。
　　“本王生前造福了整个首阳城，可谓是功绩满满，死后也是鬼界有实力的一方霸主，这好端端的王陵被人盗了，这让本王如何的不气，便是要将这盗墓之人碎尸万段，倘若找不到这盗墓之人，那就要让整个首阳城为本王陪葬。”
　　这个淮南王言语上也是极为的霸气，言语之间便是要将韩菱纱和首阳城给他陪葬，这简直也是唐浩见过最狂妄的本土势力的。
　　“那只怕你是做不到到的，今天我在这里，你必死！”
　　唐浩将双手负在身后，神情也是极为的高傲，他的声音虽然不高，却也是慷锵有力，不容置疑。
　　淮南王在听到了唐浩的话后，完全的不以为然，他四下里一扫，当他的目光落在了韩菱纱的身上后，整个人那幽绿色的瞳孔是完全的亮了起来，他抚了抚修长的胡子，挥动着他一身的红色的官袍，他冷声喝道：
　　“那就要让本王看看你有没有这样的实力！”
　　刷刷刷……
　　淮南王的周身盛起了幽绿色的光芒，身形速度一晃，以鬼魅一般的姿态朝着韩菱纱所在方向而去，仅仅只是一个身子所携带出的巨大劲风，都是要将人掀起一般。
　　“好快的……速度！”
　　唐浩见到了淮南王的行动速度后，也是完全的震惊了起来，他当即也没有丝毫的犹豫，自己亲自前往的同时，也让分身快速的行动着准备抵挡的。
　　怀朔和璇玑两个人见状后，心中都是变得十分的紧张，他们两个人都是将手中的长剑的紧紧的握起，随时随地的准备发起攻击。
　　嘭的一声巨响！
　　整个空中不停的扩散而出的强大气息，几乎是要将在场的人都给吹跑一般，整个墓穴的石壁都是一阵阵的晃动，不少的石块都扑通扑通的掉落在了地上，映入人们眼帘的是，只见唐浩和淮南王两个人的拳头猛烈的碰撞在了一起，而这巨大的震动感都让人们有种窒息的感觉，仅仅只是拳头之间的碰撞，就足以撼动在场的其他人的。
　　“你的，实力……不错，可就是不知道能不能够跟上我的速度！”
　　淮南王此刻的双眼变得是幽绿，这就像是深夜中的厉鬼一般，他的嘴角微微的上扬着，神情上显得也是他有些的不屑。
　　“这是什么意思？”
　　唐浩的神情一冷，他这是第一次的感觉到了危险的气息，这是他之前从来未曾感受到的强大气息。

第484章 淮南王的强大实力！
　　首阳城，淮南王陵。
　　黑暗的墓室之中，被剑上的金光也是照耀的通亮，整个墓室中的气氛也是变得剑拔弩张，那昏沉的气势，仿佛让在场的所有的人都被压的喘不过气来，冷风不断的吹动着，墓室中独有的气味也是变得极为难闻。
　　怀朔和璇玑两个人的心中都很是紧张的，他们两人也都清楚，这淮南王真正要击杀的可是韩菱纱，他们便是对方在越过唐浩的第一道的防线，可这鬼魄淮南王的实力上似乎有些恐怖，仅仅和唐浩的一掌就已经是震撼天地的感觉，这样的实力他们恐怕也不会坚持太久。
　　看着眼前这个泛着绿色瞳孔的淮南王，唐浩则是感受到了自从来到了玄域世界中第一次的危险的气息，而他从对方身上所感受到的是强者的压迫感，就连周身释放出的气焰都有一种被压制的感觉。
　　他这次可是不会小瞧这淮南王的，他直接的将自己的雷系力量迅速的释放了出来，仅仅只是瞬间，他就宛如雷神一般，浑身上下散发出了极为强大的电芒，迅速的朝着面前的淮南王扩散而去，毕竟这个淮南王是属于鬼界的鬼魄之身，以雷系力量来将其克制的。
　　刷刷刷……
　　只见这淮南王的身形就真的如同鬼魅一般，上一秒还和唐浩很快的对了一拳，可是下一刻就已经是出现在了唐浩的身后，而这样的速度简直就是这玄域世界当中，唐浩目前见过速度最快的，而他的反应也是极快的，他根据这淮南王身上散发气焰引发的灵气波动来捕捉对方的位置。
　　也只有这样，加上《易经》的推演预测的能力，他再将对方所要落向的位置预料出来，然后是以自身朝外的分身家上《醉仙望月步》来追赶，这也是完全的以防万一，要不然，有所保留的情况下，真的出了什么事情，那可就是真的不能接受。
　　而这个淮南王的实力也正如他所料想的那个样子，速度极快，就像是移身幻影一般，而他也只能是以这样的方式来紧紧的跟随着对方的身影。
　　“不错……真的很不错，真是想不到这里还有你这样的高手，居然能够跟的上我的速度！”
　　淮南王仅仅在一瞬间就已经移动了好几个位置，可以说是快如闪电，可饶是这样的情况，唐浩仍旧是以分身的术法不间断的跟上了他的步伐，也正是因为这样，他才会出言称赞，他的实力或许在鬼界中不算很强的，可也不是什么软脚虾。
　　这两个人的速度可是彻底的将在场的人都是完全震惊住了，尤其是怀朔，他眼前的唐浩和淮南王都展现出了可以和慕容紫英一战的实力，他不由得将手上的长剑也是紧紧的握住，十分谨慎的戒备着，心中不也在暗暗的庆幸着，这要不是柳梦璃将韩菱纱牵扯进来，将唐浩拉到了这里，他和璇玑两个人又如何是这淮南王的对手，只怕是会交待在了这里的。
　　“本王可是没有心情和你们在这样的玩下去了，这韩菱纱盗取我死后应得的东西，害的本王在鬼界的实力被削减，她今日必死！”
　　淮南王的神情也是一冷，他对唐浩身上的这雷电之力也是有些忌惮的，不过在他速度全开的情况下，也是没有什么好害怕的，他直接的晃动着身子，朝着韩菱纱所在的方向直接的冲了过去。
　　“想要这样的灭杀我的人，也是要经过我的同意！”
　　唐浩可没想到这淮南王居然还有这样的实力，还真的是有些不简单呢！
　　不过，韩菱纱可是他的女人，别人想要击杀，就是动了这样的念头都绝对的不是什么好事情，他直接的朝着淮南王的身后释放出了一道分身，将英雄剑切换在了他的手中，这英雄剑上是有降灵符的，他就不相信有降灵符和他的雷系力量还击杀不了这个淮南王。
　　粢粢粢……
　　在银白的剑身上，唐浩的本身很快的跟上了分身后，将自身的雷系力量再度的激发了出来，迅速的汇聚在了剑身上，真个个长剑上散发出了金色和紫色的光芒，在他的操纵下，从剑身上分裂出了一道道的剑气，汇聚在了空中后，就像是一道剑龙，伴随着呼啸的风声朝着淮南王吞噬而去。
　　背后那强大的剑气，让淮南王的心中一凛，这力量也真的是强大，而且这剑气中还蕴藏着风系的力量，在速度上也是提升了不不少，竟然能够将他追上的，他的反应也是极快的，口中喃喃自语的不知道念着什么咒语，他两眼的瞳孔中绿芒也是不断的闪着，变得是更加的耀眼。
　　而在他的身上盛起了绿色的光芒，将他的整个身子变得是虚无一般，只见那一道威风凛凛的剑龙直接穿过了他的身体。
　　“这什么情况，怎么完全的穿过了攻击……”
　　唐浩整个人都是有些懵的，淮南王的实力可是超过了他的想象的，也是第一次的有人穿过了他的攻击。
　　这一幕震撼的可不只是唐浩，就是怀朔和璇玑这些人都是一样的神情，都是很难想象的，主要也是因为唐浩发出的剑气上可是附带了降灵符、雷系力量和风系力量的，即便是这淮南王有将自己的灵提和实体转化的实力，可是也不应该这个样子的。
　　唐浩的反应也是极快的，他连忙的将自己的剑气操纵的反着回来，再次的攻击向了淮南王，他可是不相信这样的事情还能够发生第二次。
　　刺啦刺啦的声音不断的响起，让人更加没有想到的是，饶是这次的攻击没有穿过了淮南王的身体，可是这也完全的不需要发生刚刚那样的事情，因为，淮南王的实力，已经是稳稳地将所有的剑气都尽数的防御下来。
　　在淮南王的周身，那盛起的幽绿色的光芒，将所有的袭来的剑气，迅速的消散在了空中。
　　“你如果就只有这样的一些实力，那还是趁着我现在的目标不是你，尽快的离去，否则的话，让我对你起了杀心的话，只怕是你自己都逃不出我的手掌心。”
　　淮南王极为的平淡的语气，却是极为的狂妄。
　　刷刷刷……
　　淮南王的身形再次的晃动了起来，这次的目标仍旧是韩菱纱。

第485章 无法阻止，着急的柳梦璃！
　　“这淮南王……怎么会这样的强大？”
　　就连唐浩都隐隐的生出了一种无力的感觉，这淮南王的在真正的实力上也不过是黄金级50级六百年的道行，以他现在的实力，面对上一个寻常的黄金级50级的人，完全的可以说是轻松灭杀的，可是真正有些困难的是，这淮南王来自于鬼界，是鬼界的高手，他还真的没有击杀过鬼界的高手，淮南王身上所掌握的功法才是最为怪异的。
　　便是在这个时候，想到了在前世的时候，这个淮南王也可就像是一个大boss一样，尤其是他那一身的幽冥鬼火，也是鬼界中比较强大的一种鬼魄之力，要是以寻常的方法，是很难轻易的将其对付。
　　他很清楚的记得前世的时候，这个淮南王就不是原本仙剑四中的一个小喽啰的，而是被设定为一个从鬼界而来的boss的，在前世的时候就曾经凭借着诡异莫测的实力，从这陵墓中跳脱到了首阳城中。
　　也正是因为当初触发淮南王boss的人没有击杀的实力，也导致了整个首阳城的灾难，几乎是将整个首阳城的玩家和人都击杀的差不多，也是因为实在是没有任何的办法，还是玄霄直接的出手将其灭杀的。
　　淮南王的实力增长可是很快的，他想到了这里，也就完全的不想让这淮南王从这里逃出去。
　　刷刷刷……
　　只见淮南王的身影如同鬼魅一般，朝着韩菱纱的方向也是直接的闪了过去的。
　　“师妹，不能让这孽畜将韩菱纱伤害，他已经不是为了造福这首阳城百姓的淮南王了！”
　　怀朔说着，直接的提起了手中银光闪烁的长剑，携同璇玑踏地而起，朝着淮南王袭来的身影刺了上去。
　　璇玑的实力也是比起柳梦璃和韩菱纱两个人都是要强的，无论怎么说，她都是琼华派的弟子，在关键的时候，可是完全的不怂，而是很果断的选择了出手。
　　哪怕就算是柳梦璃也是毫不犹豫的将自己的千华灵幻之阵释放了出来，也是想着能够对这淮南王起到关键的作用，她此刻的心中都很是害怕的，她可是主动的提出了要来解决这淮南王陵事件的，韩菱纱要是真的出了什么事情的话，那他可是完全的和唐浩都是没法交待的，这两个人的关系可是明眼人都清楚。
　　就哪怕她的心中对唐浩有着很大的好感，也是断然不敢将韩菱纱的事情和唐浩儿戏的，所以她也是不顾一切的想要将淮南王逼迫的远远的。
　　水道凌厉的剑气和紫色色幻影光芒，尽数的朝着淮南王的身上是笼罩而去，剑气和这力量都是伴随着极为强大的力量，甚至是在空中感到了剧烈的震动。
　　刷刷刷……轰！
　　饶是三个人的攻击齐刷刷的发出，而且这预判的位置都是极为准确，可是让他们都更加难以想象的是，这淮南王的实力和身法都达到了一个恐怖的境地当中，淮南王在移动的身影当中，只是轻松的挥出了一掌，那蔓延而出的幽绿色的光芒，便是直接的将柳梦璃所散发而出的阵法气焰是完全的湮灭其中。
　　至于那一道道凌厉的剑气，则是纹丝未动的，任由所有的剑气穿过了他的攻击，他那昏沉的声音响彻在了整个墓室的上空：
　　“琼华派初、中阶剑术，柳家的千华灵幻之阵，可惜都是本王曾经玩过的把戏，你们还真的是太差！”
　　此话一出，怀朔、璇玑和柳梦璃三人都是一样的大惊失色，他们可都是没有想到的，这个淮南王的实力居然是这样的恐怖，而且是非常的清楚每一个人所施展的术法，更是能够轻而易举的对付起来，简直丝毫的不费力气。
　　只不过，这个淮南王的反应还真的是没有给他们任何可以多余空闲表情的机会，他们都还没有来得及反应，他的身影冲击已经出现在了怀朔和璇玑的面前。
　　嘭嘭嘭……
　　仅仅只是两拳，怀朔和璇玑根本就没有任何反应的机会，就已经是直接的倒着飞了出去。重重的摔落在了地上，两个人的脸色都是极为的难看，谁都没有想到这个淮南王的实力居然是这样的可怕，尤其是怀朔，脸上更是惊恐不已，这个淮南王现在的实力恐怕能够和慕容紫英相提并论的。
　　只可惜慕容紫英也不再这里的，这可是不好说了，至少在刚刚的战斗中，就连唐浩都是完全的落入了下风，他们自然也不是对手，仅仅也只是受了对方的一拳，他和璇玑都很难的站立起来。
　　“快……阻止他……”
　　璇玑抬起手来，在空中很是焦急的喊着。
　　她很是清楚，以柳梦璃的实力，实在是难以坚持太久的，不然柳梦璃和韩菱纱都是要死的。
　　而眼下也已经是真的到了危急的时刻，韩菱纱和柳梦璃两个人也是真的危险，淮南王距离两个女子的距离有十米，可是在淮南王这样的高手面前，这也不过石门一步之遥，甚至是呼吸之间的事情。
　　“我是不能让你伤害韩菱纱的，想要杀她的话，先踏过我的尸体！”
　　柳梦璃虽然是大家闺秀的性子，可骨子里是坚韧不拔的，她面对这样危急的时刻，饿时丝毫的没有退步，她很清楚的是，如果自己真的躲开，任由淮南王将韩菱纱击杀的话，那她的罪过可就大了，不知道从什么时候开始，她在心里率先考虑的居然是唐浩的想法。
　　至少的是，她可以牺牲自己来将为韩菱纱拖延一下时间的，而这也是她唯一能够做到的事情。
　　此时此刻的韩菱纱也是面色上很是平静的，她本来就不惧死亡，就算是死，只是遗憾上的事情要大些，她可是真的不害怕的，倒是柳梦璃让她也是颇为感动的，不管是有什么想法的，这最起码也是能够在危急的时候护着她。
　　这是继唐浩之外的第二个人，能在这样关键的时候来护着她，即便是有什么想法的话，他也完全的不在乎了，她甚至是觉得，就这样的死了，也算是没有白活这一世的。
　　唐浩见状后，心下也是一急，不论是韩菱纱还是柳梦璃，他都不愿意让这两个人有任何事情的，绝对的不会，他还就不相信了，自己一个重生回来的强者，连一个鬼魄都击杀不了，这要是传了出去，真是让人消掉大牙的。

第486章 震撼一击，胆颤的淮南王！
　　此时此刻的王陵墓室中，时间都仿佛凝固了一般，砰砰的心跳声都像是在哦敲鼓一般的震动着。
　　柳梦璃挡在了韩菱纱的身前，面对这淮南王她也是没有一丝的害怕，她已经做到了准备，既然这件事情，是由她引出来的，那就由她来付出这些代价也是没有什么怨言的。
　　“梦璃姐姐，你能挡在我的前面，菱纱的心中都很是感激的，也愿意在来世的时候和你做好姐妹吗，只是我的命薄，这死亡的代价还是让我来承受比较好的。”
　　韩菱纱的声音在柳梦璃的身后响起，她很是坚定的将柳梦璃从她的前面推着。
　　这让柳梦璃也是完全的没有想到，她的内心也是十分的震撼，也没有想到这韩菱纱是这样好的一个女子，她的心中也很是后悔的，要是自己不提出这样的事情来，也就不会有淮南王会击杀韩菱纱的事情。
　　刷……
　　唐浩的周身盛起了大量青色的光芒，他直接的运转起了自己的《仙风云体术》，将自身的力量叠加了一倍后，他的心中忽然想到了一件事情，那就是，在他熟知的仙剑四的故事线中，他很清楚的记得。
　　真正击败这淮南王的人是手持望舒剑的云天河，现在的望舒剑也正好的在他的手中，而他也是有云天河的气运的，那这样的话，这望舒剑还有什么使不得的。
　　想到了这里之后，唐浩也不再犹豫，口中默念几句后，直接的将通体晶蓝的望舒剑直接的取了出来，再没有任何的犹豫，而是将自身的灵力，灌入到了望舒剑的剑身之中，他如今一千五百年的道行，在《仙风云体术》的加成下，能够发挥三千年道行的实力。
　　一道宛如雷电的光芒闪烁着，唐浩的身子径直的朝着淮南王的方向而去，手上的望舒剑迸发出了极为强大的寒冰之力，朝着整个空中蔓延而出，似乎要将这世间的一切都凝固住了一般。
　　“哈哈哈……谁都无法阻止本王要杀一个人，现在就是大罗神仙来了都救不了韩菱纱的。”
　　淮南王那狂妄自大的声音也是响彻了整个王陵墓室的上空，也是显得是那样的刺耳，他看着眼前的韩菱纱，就像是黑白无常一般的将人的魂魄锁住一般，他越过了怀朔和璇玑后，身形很快的便是出现在了韩菱纱的面前。
　　他当即的抬起了自己的左手，左手盛起了一层幽绿色的光芒，而他也在时刻的关注着身后的唐浩，毕竟唐浩对他而言，也是一个强有力的对手，也是比较好玩的，只是看到身后的唐浩忽然的不动了，心道，看来这小子是彻底的放弃了，既然是这样的话，那也就没有什么要留手的，直接的将眼前的这个女子击杀便可。
　　韩菱纱看着那散发着死亡气息的拳头朝着袭来，则是缓缓的闭上了双眼，选择要接受自己死亡的命运。
　　“说好的不认命，怎么现在就给我放弃了！”
　　唐浩的声音响彻在了整个王陵墓室的上空，仿佛整个王陵墓室都在为之颤抖一般，变得是摇摇晃晃了起来。
　　嘭的一声巨响！
　　整个王陵墓室瞬间震荡了起来，一股巨大的力量将整个墓室变得是山石崩塌，尘土飞扬，强大的力量直接的将整个王陵墓室的上方可是震荡的灰飞烟灭，将整个昏暗的天际都是显现了出来。
　　“这不可能……为什么会是这个样子，我的攻击居然被你挡了下来！”
　　淮南王那昏沉的声音难以置信的说道，他左手就像是消失了一般，化作了一层一层银白的灵气碎屑，消散在了空中。
　　没有人看的清楚，方才到底发生了什么，就算是怀朔等人都是看着这漫天飞舞的灵气碎屑是不断的闪烁着落下，就像是天空中下起了皑皑白雪，甚至是显得极美。
　　可淮南王却是很清楚，他那可以吸纳活人寿元之力的术法，就像是完全的消失了一般，而在他的面前则是站立着他认为最不可能出现的人，而且手持一柄没有剑格的蓝晶色长剑，不是唐浩又是何人。
　　“你的这些力量，在我看来，根本就不值一提！”
　　唐浩冰冷的语气璇玑响起，他那冰冷彻骨的双眼，就像是利刃一般，刺穿了淮南王的心。
　　“是啊，坚决不认命！”
　　韩菱纱的轻声的说道，她睁开了双眼后，在她面前站立着的还是她内心最为信赖的人，她心中只觉得自己充满了无限的生机，她的天哥都从来没有将她放弃的，她为何要选择就这样的放弃，她的眼眸也是在这一瞬间变得明亮了起来，她高声的喊着：
　　“天哥，我是绝对的不会放弃自己，不会丢下天哥的！”
　　便是在这个时候，随着尘埃的渐渐散去，天空之上的皓月从乌云中挣脱了出来，地上的所有人也将这一切都看的是清清楚楚，唐浩出现在了韩菱纱的身前，手持一柄长剑将淮南王的攻击完全的挡了下来，而淮南王却是显得有些的窘迫，左臂也是完全的消失不见。
　　“这……也太难以置信了，简直就是让人无法想像的事情！”
　　怀朔则很是震惊的说着，他可是很清楚的看到之前的唐浩可是距离淮南王起码也有百米的距离，而且能够在淮南王出手的一瞬间将淮南王的攻击挡住，并顺利的反击，这可不好是一件容易的事情，而且唐浩身上现在所散发而出的气息，大大的超过了之前。
　　而这也正是淮南王所震惊和恐惧的事情，他眼前的这个男子的实力就像是深不见底一般，尤其是手上的那一柄剑，更是厉害的惊人，将他的灵体能够吸纳和消散一般，这可是他赖以为生的强大手段，还是鬼界中比较强大的功法。
　　“方才不过是你一丝侥幸而已，你想要伤了本王，只怕是要再过一万年的！”
　　淮南王嘴上虽然说的是极为的强硬，可是在心中却是真的已经害怕了起来，心道，这小子手上拿着一把古怪的剑，实力上也像是暴增起来，处处的透着古怪，形势不妙，还是趁早的离开比较好，正所谓，留得青山在，不愁没柴烧。
　　“哦……那你就试试，看看需不需要这一万年！”
　　唐浩的嘴角微微的上扬着，他心中对这淮南王很是不屑，这家伙都打起要溜的主意了。

第487章 抹杀淮南王！
　　呼呼呼……
　　整个山头洞穴上方就像是漏了的屋顶一般，王陵墓室也变成了露天的墓室，夜风不断的吹动着，伴随着山间灵兽和野兽的叫声，显得气氛是极为的阴森骇人。
　　面对忽然暴起的唐浩，淮南王的心中已经是萌生了退意，他可是不愿意将自己的性命交待在了这里的，修行本来就不易，如今为他在鬼界中修行助益的王陵都已经被毁，这要是就这样的在这里出了什么事情的话，那可就是得不偿失的。
　　哪怕就是以这样的状态，只要是加入到任何的一个势力当中的话，至少也是颇有地位的。
　　况且，那鬼界也不是刃待着的地方，他能够借助王陵被毁一事重返人界，可真的是他的机会，是他在这个世界上继续风生水起的机会。
　　鬼界是不允许鬼魄随意的离开鬼界的，在玄域世界中本土势力被本土势力击杀是不会直接的死亡，而是会经历六界轮回之苦，投胎转世的。
　　“今日一战，让你这小子偶尔占了上风，咱们山水有相逢，下一次一定要战上个痛痛快快！”
　　淮南王挤出了一丝的笑意，整个身子化作了一道青光，直接的将自己转化为了灵体，想要快速的逃离这里。
　　“真是没想到你这么快就认怂了，没有什么下一次，这一次你就留在这里的好！”
　　唐浩眼见这淮南王要溜，他也早就有所准备，他才不会给淮南王这样的机会。
　　只见的他的身形一闪，手中的望舒剑在空中是轻盈的一挥，释放出了望舒剑中那强大的冰系力量。
　　那一层一层的银白色的气焰，迅速的在空中蔓延开来，直接的将要逃离的淮南王灵体迅速的凝聚在了空中。
　　而这可是让淮南王的心中是极为的震撼，他可是万万都没有想到这究竟是怎么一回事，自己的灵体都能被人所束缚的，他现在就算是想要将自己的灵体重新的聚集起来，都是一件极为困难的事情，只能是通过空中来发出自己的声音：
　　“你这混账，有种的把握放出来，咱们好好的战斗上一场，我要是跑就是你孙子！”
　　在听到了淮南王这样的话后，唐浩也是忍不住的笑出了声，他淡漠的语气道：
　　“我可是一点儿都不想有你这样的孙子，你还以为我对你这样的灵体就没有丝毫的办法了么，真的是有些的搞笑了，现在想要杀你，简直就是易如反掌。”
　　他这话可是没有一点儿水分的参杂，这天地之间向来都是相生相克的，而且他使用《仙风云体术》也不过是要将自己的速度力量提升到自身的极限，也正是这个样子，他才在瞬息之间将淮南王的攻击挡下。
　　这个淮南王的实力固然是不错的，可是还真的远远没有达到了他认为的那种恐怖，淮南王的速度优势是建立在自己的灵体上的，可望舒剑对于灵体是有着很大的克制效果的，不然的话，也不会将妖族幻瞑界结合羲和剑来将其网缚的，对这灵体自然也是有效果的。
　　而唐浩也正是想到了这一点后，这才将望舒剑给使用了出来，也的确达到了他想要的效果，对这淮南王也是完全的做到了碾压的。
　　“前辈，你千万的不要放跑了他，他已经不是生前的那个淮南王了，但凡是能够从鬼界逃离的鬼魄，都绝对的不会在想着回到鬼界了，我们要不杀他，是会让他为祸人间的，可是千万的不能将他放弃的。”
　　怀朔对此还是比较清楚的，他可是坚决的不希望这样的噩梦留在首阳城。
　　主要也是唐浩完全的将这大局掌握住了，不然怀朔哪里有机会说这样的话，而这次也是多亏了柳梦璃的建议，然后将唐浩和韩菱纱都引了过来，要不然还真的是不知道要酿成怎样的后果。
　　韩菱纱也没了生命的威胁，和柳梦璃将璇玑从地上搀扶了起来，柳梦璃还带着一些药材，也便是让怀朔和璇玑两个人来恢复伤势，也幸亏他们两个人的实力还算是不错的，要不然的话，换做是一般人， 只怕是要被这淮南王的一拳给打死的。
　　此刻的淮南王在听到了怀朔这样的话后，心中简直都要将这怀朔剥皮挫骨了，这话可是彻彻底底的将他整个人的生存希望给湮灭的。
　　“你也听到了，对待你这样的恶人，我得顺从民意！”
　　唐浩可是没有丝毫的犹豫，心念一动后，他将手中的望舒剑再度的挥动了起来，他周身盛起的电芒，仿佛是连同了整个世界一般，只见在那一团青色的灵体上空中汇聚起了小型的黑色漩涡，闪耀出了耀眼的紫色光芒，这是唐浩临时想出调动这雷系力量的方法，也的的确确验证了他心中的想法。
　　这天地之间的属性力量是无处不在的，也正是因为这一点，他以自身的雷系力量来调动周身空间中隐藏着的雷系力量，这样的话，是比他自身所打出的雷系力量效果要好的多，而且他现在也不会什么符咒的术法，也不会结印什么的，会的大都是攻击类的剑术、刀法，面对会出现越来越多的高手，慢慢的也是显得有些鸡肋，这也是通过和这淮南王战斗的时候发现出来的。
　　“不要……你不能就这样的灭杀我。我可是属于鬼界的人吗，不是这凡界的人呐！”
　　感觉到上空中那强大的雷系力量后，淮南王也是真的急了，也是忍不住的嚎叫了起来，对唐浩也求饶着、怒骂着。
　　要是淮南王处于自由之身的话，他或许还不怕，可是现在完全的被束缚住了灵体后，对这落下的雷系力量自然也就是最为恐惧的。
　　轰隆隆……
　　水桶粗的紫色电芒从天而降一般，重重的击打在了冰封蔓延着的淮南王的灵体之上，迸发出了闪耀的火花，淮南王叫喊的声音也是戛然而止，只见淮南王的灵体在一瞬间化作了灵气的碎屑，散落在了空中。
　　“呼……终于是结束了！”
　　唐浩很是轻松的呼了口气，这个淮南王也还真的是让他心惊胆颤了一下的，也让他意识到了要更快的变得强大了起来，也只有强大的实力，才是这一切的保障。

第488章 唐浩冰封，慕容紫英再现！
　　嘭……
　　方才那散落而下的灵气碎屑中散落了一地金光闪闪的物件。
　　“你获得了131476铜币！”
　　“你获得了78946银币！”
　　“你获得了57876金币！”
　　“你获得了上品功法《鬼影迷醉》（风系术法）！”
　　哗哗哗……
　　唐浩随手一扬动，直接的将击杀淮南王落在地上的钱币和装备都统统的收到了自己的储物袋中，而这在怀朔的眼中看来，这也是极为正常的事情。
　　要知道，不仅仅是玩家击杀本土势力中的任务会掉落东西，就是本土势力人物之间的相互击杀都是会掉落东西的，因为有些天材地宝是不会随着人的消失而消失的，就像是本土势力击杀玩家也是一样的能够捡取玩家身上随机掉落的东西，而这也都是比较正常的事情。
　　尤其是在击杀淮南王的事情上，唐浩的出力最多，这拿掉落的东西也是最合理的事情。
　　“哇塞，天哥你可是真的很厉害，这个淮南王的实力上也是真的把菱纱给吓得不轻，几乎都是快要绝望了。”
　　韩菱纱直接的跑到了唐浩的怀中，像个受了委屈的孩子一般，在唐浩的怀中也是忍不住的痛哭了起来。
　　“没事的……没事的，只要有你的天哥在，谁都无法从你将我的身边给夺走的……”
　　唐浩的话还没有说完，整个人的身上涌出了一股森白的气焰，将他的身子迅速的冻僵了起来，手中的望舒剑也脱落在地上，插在地上发出了嗡嗡嗡的声音。
　　“天哥……天哥！你怎么了？”
　　韩菱纱可是没想到唐浩忽然的就变成了这个样子，整个人的重心直接的往后一倒，韩菱纱那柔弱的身躯也是完全的拉不住唐浩的身板。
　　柳梦璃。怀朔和璇玑三人的脸上也是刚刚的才有了一丝的喜色，就已经掉落在地上，一个个的都变得很是紧张，朝着唐浩的方向而去。
　　“这个是什么情况？”
　　柳梦璃可是也从来没有见过这样的状况，便也是焦急的问向了身边的怀朔和璇玑，她对于唐浩也是越来越钦佩的，以一己之力击杀了淮南王，救下了她们，更是为首阳城除去了这样的祸端，心中也是越来越关心唐浩。
　　“对于这个我也不是很清楚，我也是要看过才知道的。”
　　怀朔倒也没有任何的犹豫，很是直接的伸出手来，朝着唐浩的脉搏处一放，唐浩身上那散发而出的森白气焰也是将他一震，只让他觉得是异常的寒冷，那森白的气焰仿佛都是要将他也完全的吸纳其中，吓得他身子也是一阵的哆嗦，直接的坐在了地上，大口的呼吸着。
　　“怀朔师兄，怎么了？有什么不对的么？”
　　璇玑看到了这这样异色的唐浩后，也是吓了一跳，急问道。
　　“这……这寒气太恐怖了，这简直就不是我所能够承受的住的，仅仅只是一碰，就能够让我感受得到这天寒地冻的感觉！”
　　怀朔的内心那是相当的震撼，这样的情况，可以说是他闻所未闻，见所未见的，他甚至是都无法以自身的气息来对唐浩进行探测的，而这根本就不像是一个活人的身体，要不是唐浩的实力强悍，他恐怕要是说这是要说，这已经是一个死人了。
　　“那就是说连你都看不了？根本就不知道昊天兄现在究竟是怎样的情况？”
　　柳梦璃也得亏自己是大家闺秀养成的性子，要不然，眼下也是急了，韩菱纱这便都已经是眼泪哗哗的，让人看着都很是心疼。
　　“怀朔师兄，你可得好好的想想，看看有没有什么办法，能够帮助前辈减少一下，这样的寒气，我只怕的是就算是前辈都是无法支撑太久的！”
　　璇玑也是着急的催着怀朔，她也是道行浅薄，实在是不如怀朔懂得多。
　　“倘若是紫英师叔在这里的话，以他的道行是一定有办法的，以我们的实力，只怕是会白白的搭上一条性命，也于事无补。”
　　怀朔很是无奈的说道，不住的叹气着，他对此也是真的没有办法。
　　在听到了怀朔的话后，韩菱纱哭泣的声音也是渐渐的停止了下来，她擦拭了眼泪后，露出了浅浅的笑容，既然已经是这个样子，没有什么办法的话，她倒是心中有些坦然，她薄薄的红唇微张，轻声道：
　　“天哥，你总是告诉我，不要轻易的认命，怎么自己就这样的认命了，或许是我的运气不好，将资格和倒霉的气运也影响到了你，你若是先我我一步离开，菱纱可是坚决不要让天哥寒冷孤独的死去。”
　　“菱纱，你要做什么？”
　　柳梦璃可是发觉了这其中的不对劲，只见韩菱纱不顾一切的朝着唐浩的身上压下，她根本就来不及阻止的。
　　韩菱纱这是害怕唐浩万一要是真的有什么事情的话，她也能够紧紧地跟随着，这样的话，唐浩也就不会孤单的。
　　只是柳梦璃想说的是，唐浩是异族人，是从另外世界而来的天佑者，在这个世界是不糊死亡的，而这也就说过来的，无论如何，都是不会进入鬼界，不会陷入这个世界的六道轮回。
　　便是在这个时候，一道蓝色的光芒直接的将韩菱纱托了起来，将韩菱纱很是快速的往后一送。
　　一道蓝色的光芒出现在了众人的视线中，只见出现在众人面前的，是一个蓝色长袍的高大男子，不是慕容紫英优势何人！
　　“怀朔你真是让我怎么说你好，这样简单的事情都处理不了，你似乎忘记了在巢湖的时候，我曾经也因为这样的事情出过手的，还有姑娘，就算是这寒气将你彻底的冻僵，你在短时间内也是死不了的，这样做，对你也是没有什么好处的。”
　　慕容紫英一出场可是将所有人都训了一顿，他随手一吸，便是将插在地上的望舒剑收在了他的手中，他想了想后，双手托剑来到了韩菱纱的面前，淡漠的语气道：
　　“韩姑娘，你来使这柄剑，然后，我来递给你灵力，以此剑的的力量将昊天兄弟体内的寒气摄取出来，不然的话，就算是昊天的实力强大，是天佑者，但这次的损伤可是绝对的不会小，只能以这样的方式来处理的干净些。”
　　这可是慕容紫英说的最为详细的一次，也是在唐浩的面前，他才会这样的话多。

第489章 解除冰封，昊天苏醒！
　　当慕容紫英出现之后，也是相当于给在场的所有人都是吃了一颗定心丸。
　　哪怕就算是被慕容紫英给骂上，怀朔现在都是乐呵呵的，让他来担着这样大的事情，也是有着不少的压力的，其他在看到了慕容紫英后，都像是松了一口气一般，就包括柳梦璃也是听过慕容紫英的大名的，这是琼华派和掌门一辈的人物，更是有着剑仙之名。
　　韩菱纱在听到了慕容紫英的话后，她可是没有丝毫的犹豫，接过了对方手上递来的望舒剑，如今这一次她将望舒剑拿在了手中后，与以往的情况是完全的不相同，只觉得这次望舒剑是在给她传递力量一般，让她整个人是说不出的舒服。
　　她的精神也是为之一振，她将这柄剑拿在了手中，和慕容紫英问清楚了如何去做后，很是笃定的点了点头，走到了唐浩的身边，将剑尖朝下而握，轻声道：
　　“我已经准备好了，可以开始了！”
　　慕容紫英得到了消息后，口中也是喃喃的念着法决，双手汇聚在了一起后，手指不停的变幻着，速度极快，也只能是看到虚影一般，在他的双手之间忽然的盛起了一圈一圈的蓝色的光印，在空中不断的扩散而出，朝着韩菱纱的后背而去。
　　“这就是传说的中的剑仙结印么？”
　　柳梦璃这可是第一次见到这样的情景，饶是唐浩这样的强者，也没有使出过这样的手段来，毕竟这修仙一事上，这种奇妙的术法，可是引人心往的，她自然也是惊讶的说了出来。
　　“可以这么说，不过师叔所使出来的术印，我也是第一次见……”
　　怀朔说着也是挠了挠头，他也是显得有些尴尬的，这样高深的结印手法，他可是不会的。
　　在柳梦璃身边的璇玑也是瞪大了眼睛，仔仔细细的看着，毕竟她也没有见过。
　　只要是踏上了修仙的这一条道路上，人们都是在想着不断的变强，这个就是谁都不会例外。
　　只见那一层一层的光印就像是一圈一圈的符文一般，在慕容紫英的操纵下，一层一层的汇入到了韩菱纱的身体之中，韩菱纱顿时觉得自己的身体中充满了力量。滋生而出的灵力，将她周身的力量不断的调动了起来，慢慢的聚集在了她的双手之上。
　　望舒剑本就是通体晶蓝色，在她的灵气汇入之后，更是闪耀起了晶蓝色的光芒，将整个黑暗的空中映照的是宛如月光之夜，就连之前动不动就释放而出的寒冰之力，都没有一丝一毫的迸发出来，这样控制剑的手段，可不是她韩菱纱能能够做到的。
　　“想不到居然是这样的一回事，我算是明白了！”
　　怀朔忽然的开口说道，他可是将这一切都看明白了，也都想明白了。
　　“到底是什么情况？”
　　柳梦璃和璇玑同时的开口问道，显然两个女子对这个都是极为的关心。
　　“其实是在上一次我们就曾经经历过了一次，只不过，这次的情况是比较相反的，而且昊天前辈似乎用某种特殊的方式将韩菱纱体内原本存在的寒毒转移到了他的身上，以强大的力量压迫了起来，而韩菱纱似乎就是这剑的宿主，没有了寒毒的所在，就能够更好的操纵望舒剑，不管有什么副作用，都似乎能够不错的控制着……”
　　为了让柳梦璃理解的更加的明白，怀朔可是详详细细的解释了一下。
　　唐浩之前的为了让韩菱纱恢复身体，减少望舒剑对宿主的伤害，他发生了关系将无法真正驱除的寒毒转移到了自己的身体之中，以自身强大的灵力压制着，而唐浩之前在以望舒剑击杀淮南王的时候，他可是将望舒剑彻底的操纵了起来，也激发了望舒剑那强大的寒冰之力，导致了自身被完全的冰封。
　　而慕容紫英正是将这一切都是看的明明白白，很清楚的是，望舒剑的的确确是一柄神级的宝剑，可是在其他人的手中那还真的是一柄会带来灾难的剑，而此剑在韩菱纱的手上才是真正的强者之剑，考了试韩菱纱要是现在的从他的手中学习术法，俨然是来不及的。
　　他也之后能是以韩菱纱为施展着，他在幕后的操纵着，以他自身强大的实力，借助韩菱纱将唐浩从这冰封中解脱出来，然后在另寻它法，彻底的将这寒毒湮灭。
　　其实对与这个望舒剑的寒毒，唐浩也是有所了解的，一旦产生，便是很可怕的存在，也正是因为这寒毒的反噬之力恐怖，才将云天青和夙玉夫妻陨落的，所以，没有一定的实力，是断然不敢轻易的参合到琼华派的事情当中，又是飞升，又是你对抗神族的，实在就像是过山车一般，恐怖的很。
　　“千万要成功，不然的话……我也就不活了……”
　　柳梦璃小声的嘀咕着，她看着地上已经结冰的唐浩，心中也是莫名的心疼着。
　　刷刷刷……
　　只见在唐浩身上的空中，闪耀出了极为刺眼的光芒，不断的扩散了出来，化作一层一层的银色光芒散落在了唐浩的身上，很快的便发生了变化，在唐浩身上那厚厚的冰层竟然开始慢慢的升起一层一层的寒气。
　　就连韩菱纱也是没有想到，这望舒剑居然还能这样的用，这可是让她的心中一喜，如果是这样的话，唐浩很快的就能够苏醒过来，至少，她是这样子想的。
　　随着时间的推移，韩菱纱在慕容紫英和望舒剑的帮助下，唐浩身上的冰层也是完全的消失不见。
　　“呼……还可算是大功告成！”
　　慕容紫英慢慢的收回了自己的力量，他直接的盘膝而坐，运功调息了起来，这样操纵他人的施法，即便是他这样的高手也是极为吃力的。
　　不多久，唐浩的双眼也是缓缓的睁开，他看到了在场的所有人后，脸上仍旧是他以往的冷漠，心中却是生出了一些暖意的，尤其是慕容紫英帮他的一切，他也都看在了眼里，对于这个他也是早就有所准备的，寒毒的反噬之力，他是依靠着自身的冰系力量和火系力量来支撑着的。
　　“哇……天哥你真的醒了……”
　　韩菱纱不顾其他人，直接的爬在了唐浩的身上，想要以自己身上的温暖来暖和唐浩。
　　“嗯嗯，真的是辛苦菱纱，也辛苦诸位了！”
　　唐浩抱着韩菱纱从地上站立了起来，很是直接的说道。

第490章 紫英的邀请，加入琼华？
　　“前辈说的这是哪里的话，这都是我们应该做的，也是多亏了前辈的出手，这才保证了我们大家的安全，怀朔实在是感激不尽的。”
　　怀朔连忙对唐浩还礼，他也是雨鞋不好意思的，也真是没有帮上什么大忙的，本来来到这里后，他是想着和自己的师妹璇玑将这淮南王鬼魄的事情自己解决的，可是没想到，全程帮助他的竟然是唐浩，可是承了唐浩极大的人情。
　　也好在关键的时候，他的师叔多少为琼华派长回了些面子的，不然的话，他自己可是要给琼华派丢人的。
　　“天哥前辈最帅拉！”
　　璇玑也不知道该说什么好的，而是甜美的声音称赞道，她在看向唐浩的时候，白皙的小脸刷的一下就变得是红彤彤的。
　　她也不过是一个十六岁的少女，他之前是真的很是仰慕她的师叔慕容紫英的，心中也是芳心暗许，气势她也知道这是完全不可能的事情，毕竟慕容紫英向来高冷呆板的，几乎可以说是不近人情的英气男子，一心也是他的剑仙之道。
　　如今唐浩出现后，可是彻底的让她的心中改变了想法，唐浩同样是那中英武不凡的男子，可是在这样的情况下，而且是对敌冷酷，对待自己的女人中，眼神中是有一抹柔情在的，而且同样的是实力高超，这简直就是让她的心中都是小鹿乱撞的，她对唐浩也是慢慢的生出了爱意。
　　“昊天兄，梦璃也甚是感激，这次若不是我，也不会让大家置于这样的险地，梦璃也代整个首阳城的百姓谢过，这淮南王这鬼魄的事情终是了结了！”
　　柳梦璃行为举止极为雅观，纤纤玉手握在一起，躬了躬身子。
　　她可是真的有些后怕的，这次要不是有唐浩在，这里来的所有人都只怕是都会交待在这里的。
　　“璇玑对你产生好感，好感度上升到了60点！”
　　……
　　“璇玑对你产生好感，好感度上升到了80点！”
　　……
　　“璇玑对你产生好感，好感度上升到了100点！”
　　“叮咚！注意！璇玑对你的好感度达到了100点满值，愿意和你生生世世，矢志不渝！”
　　……
　　“柳梦璃对你产生好感，好感度上升到了70点！”
　　“叮咚！注意！柳梦璃对你的好感度达到了70点，爱意浓浓的程度！”
　　听到了系统的提示声后，唐浩也是淡然一笑，这就是自己的个人魅力，他摆了摆手道：
　　“没事，大家相识了就是一种缘分的，以后说不定也是会一切同行的。”
　　唐浩与众人简单的寒暄了几句后，慕容紫英也是醒了过来，他直接的起身后，朝着唐浩的身边走去，想要开口说些什么，却不料被唐浩完全的给打断了。
　　“紫英兄弟，我知道你要说什么的，望舒剑的事情我就拜托了！”
　　唐浩很清楚慕容紫英的性格，慕容紫英是那种外冷心热的人，想说的无非就是他体内寒毒的事情，只是，这是他愿意为韩菱纱做的，况且，以他自身的气运，是绝对不会有事情的，但是他只需要和慕容紫英轻轻的一点，慕容紫英也就会明白他是什么意思的。
　　而有些人的默契就是这样来的，慕容紫英一直都是他在现实世界中很喜欢的一个虚拟的角色，既然来到了这玄域世界中，自然也是要想着拉到了他的身边，而且实力和天赋都是极为的出众，一旦成功稍微的改变一下慕容紫英的话，就能够成为他最大的助力。
　　这样的好事情，何乐而不为，有些正直善良的人，从来也不一定是他的敌人。
　　“昊天兄弟的话，紫英记下了！”
　　慕容紫英站立在了唐浩的面前，身高上要稍微的比唐浩矮上一些，可他身上隐隐散发着贵族的气息和唐浩身上那隐隐的霸气是截然不同的，他很是直接的从自己的怀里掏出了一块蓝晶色的令牌，递给了唐浩，对唐浩说道：
　　“若是你我志同道合，便可以试试来到琼华派，算是我邀请你来的……”
　　“长留和短时间都是可以的，掌门那边我自然是会去说的。”
　　此话一出，慕容紫英也不管唐浩的反应，直接的腾空而起，朝着上空直接的飞离了山头，速度之快，也是令人乍舌。
　　“这家伙走的还真快！”
　　唐浩也是无奈的摇了摇头，不过他也理解的，这个慕容紫英就是这样的性格，此地距离昆仑山也不算太远，想来慕容紫英是先回到琼华派向夙瑶交代这次的任务。
　　原本韩菱纱还是想着要问些什么来着，可是现在是完全的没有这样的机会，不过她想要拜师琼华的话，已经是有了唐浩这条捷径可以走的。
　　“前辈，既然这里的事情也高一段落，那么我和师妹也就准备回山了，咱们有缘琼华再会！”
　　怀朔走到了唐浩的面前，双手抱拳道。
　　他这话说的可是让璇玑和柳梦璃都是有些不愿意的，璇玑现在可是想着能够在唐浩的身边多待一会儿，柳梦璃想着是从怀朔的口中得知琼华派入门的一些事情，可要是就这样的走了，她俩自然也是都不愿意的。
　　“这个……你们就先不要着急的走了，将淮南王陵的事情解释上一下后，咱们一起去琼华如何？”
　　唐浩则是把所有人的想法说了出来的，他主要也是考虑着想要解决望舒剑的事情和对韩菱纱命理的改变，都是和琼华派有着很大的关系，也是决定加入琼华派中，也将自身的实力好好的提升一下。
　　“好呀好呀……”
　　璇玑可很是激动的说道，这是她现在最愿意听到的话，也是难以掩饰自己的情绪。
　　怀朔看到其他人都是一副满意的笑容后，心中一时之间也是没有主意，他也明白，这里也是有唐浩在的，能够将唐浩带到了琼华派的话，那可是一件不小的事情，而且唐浩的昊天之名，本就是琼华派之前普通弟子口中的天才级人物。
　　而这要是唐浩选择加入到了琼华派的话，这就是一件大的功劳，何乐而不为呢！
　　“那一切都听前辈的安排。”
　　怀朔也不愿意驳了唐浩的面子，也便只能如此应道。

第491章 裴剑其人，全部中毒？
　　首阳城，柳府。
　　怀朔将所有的事情都和柳世封交待的是清清楚楚的，也便是让流失的找人再修一座淮南王陵，虽然淮南王已经真正的从这个世界中陨落，可是他对首阳的功绩也是不可磨灭的，也正是因为这样，才要后人都记得曾经也是有这样的一个人物的。
　　这样的安排上，唐浩都很是满意，至少在王陵中发生的事情，百姓是不会知道的。
　　柳世封也是安排好了饭局，想要好好的招待上一番这首阳城中前来的两个大人物，甚至是让他的手下裴剑也是到处的忙里忙外。
　　裴剑是首阳城柳家的第一护卫，实力上也是不错的，整个人也是俊朗有型，可以说是这首阳城的名人，不少的女玩家都是想着将这样的一个男子收纳到手的，可这裴剑似乎是对柳梦璃有些意思的，当柳梦璃回到柳府后，他看待唐浩的眼神就像是看待敌人一般。
　　“淮南王陵的事情也是多谢诸位的帮助，柳世封代表着整个首阳城的百姓对诸位表示感谢！”
　　柳世封直接的端起了酒桌上的酒杯，朝着唐浩等人敬酒，如今，他在这首阳城可是真正的老大，唐浩的手下崔文仅仅只是用了一天的时间就收服了首阳城所有的天佑者，甚至是协助他颁布了新的城令。
　　他现在可是这里最为高兴的人，脸上笑得就像是花儿一般，简直就是藏不住的喜悦。
　　“除魔卫道，本来就是我琼华派的事情，还望柳大人能够好好的治理这首阳城！”
　　怀朔倒是一个场面人，也是很会说话的。
　　而唐浩是不屑于在这样的场合下说话的，他也觉得自己也不是这里的主角，柳世封也是需要讨好一下怀朔的，毕竟柳世封是属于琼华派领导着，他也只是象征性的坐在了这里。
　　“怀朔少侠，我还有一事相求，我这女儿年方十八，向来仰慕琼华派的，也不知道她能不能够前往琼华派，参加外门弟子的考核。”
　　柳世封可是将自己女儿的事情放在了第一位的，他也是没有办法，也只能选择在这个时候拉啊将此事提及的。
　　“父亲……”
　　柳梦璃现在并不想让柳世封说这件事情的，因为她私下里已经和韩菱纱说好了，要一起前往琼华派修行，而且是有唐浩在，她加入的几率也是很大的，完全不需要她父亲在这个时候提及的。
　　“柳大人，琼华派弟子在首阳城招人的名额已经满了，况且我也只是一个弟子的身份，这种事情也是做不得主的，真的是爱莫能助，换句话说，您的女儿要是和琼华派有缘的话，也能够凭借着自己的实力来加入的。”
　　怀朔有些不好意思的说道。
　　他这也不是在胡说八道的，饶是现在的情况下，唐浩想要顺利的到达琼华派，也是要通过自己的考验的，这也是进入琼华派的一个不可更改的规矩，当然了，在顺利的进入琼华派的时候，负责此事的长老们也就会根据在过程中给出天赋评价，来选择是进入外门还是内门，这一切看的就是个人的机缘。
　　而且琼华派的考核是极为的严谨，不仅仅是有山下到山上的基本考核，还有长老们的亲自考核，要是有特殊的情况下，掌门也是会出来安排考核的。
　　“既然是这样的话，也就不为难怀朔少侠了！”
　　柳世封也很清楚，继续说这样的话题就是自讨没趣了，他旋即安排招呼着众人吃饭。
　　扑通数声！
　　只见柳世封、崔文、怀朔、璇玑、柳梦璃、韩菱纱和唐浩都是有气无力的趴在了饭桌上。
　　“这是怎么回事，饭里好像是有情况？”
　　怀朔可是发觉了情况的不对后，想要挣扎着起身，可是运用不出任何的力量，这可是让他都没有想到的事情。
　　其他人的脸色也都是极为的不好，也都是这样的情况，反而倒是唐浩始终都是一言不发。
　　“柳世封，你在搞什么，怎么会在饭里面下药的，我们这要是真的出了什么事情，这可不是你能承受的结果。”
　　崔文也是着急了，他可没想到会发生这样的事情。
　　“父亲……这到底怎么回事？”
　　柳梦璃此刻也很是着急，按理说他父亲是断然不会做这样的事情，只是这还会有谁会这样的做？
　　“这事情，不是柳大人做的，而是另有他人。”
　　唐浩淡漠的声音道，而他就是想要看看这到底是个什么样的人，会在玩毒祖师爷的面前来秀上一下的，不过他已经猜到了是谁的。
　　“做这件事情的人是我！”
　　此时一个陌生的男子声音响起，一个身着黑红色长袍的男子出现在了柳家的院落中，穿着的还是柳家下人的服饰，头上还带着一顶黑色的帽子。
　　“裴剑？”
　　柳世封和柳梦璃父女两人都是齐声的说道，这可是让他们都是没有想到的，完全的不明所以，这里的人几乎都能是第一次出现的，和裴剑也没有什么恩怨情仇，谁都不明白这裴剑到底想要做什么。
　　扑通一声！
　　只见裴剑跪伏在了柳世封的面前，他双手捧起，高声的说道：
　　“柳大人在上，裴剑想求大人能够将大小姐许配给在下！”
　　此话一出，所有人都是明白了过来，这裴剑原来想要求着柳世封将柳梦璃许配给他的，只是这样的想要娶人家的姑娘，也实在是有些不地道。
　　柳梦璃很明显的一愣，裴剑在她的心中那就是一个邻家大哥一般，真的是没有别的想法，可是现在看来，是这裴剑对她有意思，只是她的心中已经有了人，在容不下第二个，而且，让她生气的是，既是喜欢，用这样的手段，算是一个什么情况。
　　这件事情做的简直很恶心，完全的让柳梦璃对裴剑也是讨厌了起来。
　　“裴剑，你既然是求亲，用这样的方式，真的是让我都瞧不起你，而且，你既然是喜欢我家梦璃，就更不应这样，若是真心相爱，我怎么会阻拦，你如今这样的将我和我尊贵的客人身上下了药，这件事情，完全没的商量！”
　　柳世封很是愤怒的说道，这裴剑也是真的很让他失望的，他是很难轻易的原谅。

第492章 毒术祖师爷面前玩毒！
　　整个柳府上下宴会客人的院落中的气氛都显得是有些的诡异，宛如被乌云笼罩一般，很是深沉。
　　裴剑在饭菜中动了手脚，将在场的所有人都尽数的放倒，而他为的也不是别人，正是他心心念念所想着的柳梦璃。
　　怀朔和璇玑两个人也都是有些迷，对这些东西都不是很清楚的，只觉得喜欢一个人就是自己的事情，相爱是两个人的事情，而且裴剑这是在求亲么？他们可是从来都没有见过这样的方式。
　　“柳大人，实在是不好意思，你不阻拦，并不代表大小姐就会同意我的，我亲耳的听到了大小姐自己在闺房中所心念的人是昊天，而不是我，而且大小姐是铁了心的想要跟这昊天离开的！”
　　裴剑很是气愤的说着，整个人的情绪也是非常的激动，他正是无意中在听到了这样的言语后，也终究是无法容忍的，他思来想去之后，还是决定的要将昊天杀死，将柳梦璃抢走，带着柳梦璃远走高飞。
　　这也是他完全的没有办法的下策，他虽然是年长于柳梦璃，可也就像是青梅竹马一般的长大，他早就饿已经是暗生情愫，只是他没想到这柳梦璃居然这么快的就已经有了喜欢的人，并且还带回了家，这可是让他真的无法忍受。
　　“裴剑你个傻子，你就算是喜欢一个人，也是要光明正大的手段来的，而不是就这样肆无忌惮的胡闹，我要是柳梦璃也是绝对的不会选择你，当然了，你可没法和我的天哥相提并论，因为你就是个垃圾！”
　　韩菱纱在不去思考自己宿命的事情后，便也踏踏实实的要做回他自己的，也便是继续的大大咧咧，有些毒舌了起来。
　　在听到了韩菱纱的话后，裴剑直接的从地上站立了起来，他神色的一冷，淡然道：
　　“这些都已经不重要了，我既然都已经这样做了，也就什么都不怕了，也就是想着让诸位做一个见证，证明我会得到我想要得到的人，就像我也只是和柳大人大哥招呼而已！”
　　“裴剑，你究竟要做什么，我们之间是真的不可能的，我一直以来就把你当作一个大哥，你如今做出了这样的事情，还要我怎能和你在一起，简直就是痴人做梦！”
　　柳梦璃很是坚定的说道，她现在可是真的很是失望的。
　　“这些事情对于我来说可是都无所谓了，今天我就要当着你们所有人的面儿，将昊天这小子给杀了，然后再将柳梦璃彻底的带走，这就是我要做的事情。”
　　裴剑怒气冲冲的说着，他直接的抽出了自己的长刀，缓缓的来到了唐浩的身边，朝着所有的人冷冷的笑着，而这就像是完全的放飞自我一般。
　　“裴剑，你休要伤害他！”
　　柳梦璃见状后也是大惊失色，她的眼神现在是充满了恐惧，她是真的害怕因为自己拖累的了唐浩的。
　　“你这混账，放开我家尊主大人！”
　　“裴剑，你可是不要胡来，这昊天兄弟要是真的出了什么事情，这可不是你一个人能够承担的后果啊！”
　　“你快把前辈放了，你可有要想清楚了，得罪我们琼华派是什么样的下场！”
　　在场的所有人都是急了，崔文、柳世封和怀朔三人都是同时的喊着，这刀都已经是架在了唐浩的脖子上，这可是将他们所有人都是吓坏了的，不急才怪。
　　可是也有真正不急的，就像是现在的韩菱纱，就真的一点点着急的神色都没有，就像是这一切都不关他的事情一样，整个人都显得很是轻松的，因为经历了这许多的事情，她可不会相信神通广大的唐浩就这样的被人弄倒，这是属于她的直觉。
　　璇玑的神色虽是有些紧张，可也没有这三个男的夸张，她的心中也是对唐浩没来由的自信，就像是现在的唐浩是趴在了桌子上，可是这根本就不是个事情。
　　可惜的柳梦璃是真的太过心急，她此刻是完全的将唐浩的强大都抛之脑后，她颤巍巍的声音说道：
　　“裴剑，只要你能够放了昊天大哥，我怎么样都答应你……”
　　“不要在说下去了，这些话根本就不是我想从大小姐口中听到的，我正是因为知道有琼华派的高手在特意的找人调配的毒药也是加了量的，尤其是昊天这个混蛋，是最为严重的，我杀了他，就会放了你们所有的人，当然，梦璃是我的！”
　　裴剑的嘴角一咧，直接的挥动起了手中的长刀，没有任何犹豫的朝着唐浩的后背上砍了上去。
　　刷……
　　嘭……
　　当裴剑那威猛的一刀下去之后，简直出现了让人意想不到又在意料之内的事情，那一柄长刀落在了唐浩的身上后，一道耀眼的金光冲天而起，指甲将裴剑连人待刀的冲击着飞了出去，重重的摔落在了地上，几乎是一脸的难以置信。
　　感到意料之外的是裴剑一个人，他可是完全没想到，在这样缜密的安排之下，居然也会失手，他可是亲眼的看着唐浩将餐桌上的饭吃了不少，也是确认了之后，才决定的动手。
　　而在意料之内的是，唐浩反击的这一切的发生，在韩菱纱和璇玑两个女子看来，这就是理所应当的事情。
　　“真是不自量力的杂碎，想要杀我的人海了去了，你绝对的排不上号的！”
　　唐浩缓缓的从椅子上站了起来，漠然的神色扫向了裴剑，他双拳紧紧的握起，手上盛起了一层一层幽绿色的光芒，渐渐的笼罩了自身，并且不断的扩散了出来，朝着韩菱纱和柳梦璃等人都是笼罩而去，他神色傲然的说道：
　　“在玩毒的祖师爷面前耍毒，真是不知道是谁给你的勇气！”
　　他之前就发现这个裴剑是有问题的，所以也是便留了一个心眼，将这一切大局都掌握在了他的手中，而且他还发现了，将裴剑心中的恶发掘出来的人是‘社会你强哥’张强。
　　要说按照他记忆中的裴剑，那可是一个好人，是柳世封的左膀右臂，对柳梦璃有些情感，也是埋藏在自己心中的，可完全的不是现在的这个傻子。
　　而唐浩身上释放出的气焰，渐渐的在韩菱纱等人身上散去的时候，每个人体内的毒素就已经完全的消散了，这也是唐浩释放出的解毒的气焰，以他的毒术，这简直就是轻松加愉快的事情。

第493章 震惊所有人的璇玑！
　　“我……输了……要杀要剐，悉听尊便！”
　　裴剑从地上爬了起来，无论他心中有怎样的震撼，他都是一个能够看清现实的人，尤其是所有人都能动的时候，他就已经放弃了所谓的挣扎，在这样多的高手面前，他可是不会有任何反抗的机会。
　　噗嗤……
　　不给任何人反应的机会，唐浩直接一道剑气贯穿了裴剑的心口，这个裴剑即便是柳梦璃会让他放了他都是不会的，这样能够对他肆无忌惮动了杀心的人，是绝对不能留下来的，他如冰一般彻骨的声音淡然道：
　　“如此丧失本心的人，杀！”
　　唐浩出手的干脆利落都是其他人都感觉到震慑的力量的，这样霸气的行事风格，也让怀朔他们都渐渐明白，眼前的唐浩成功也不是没有原因的。
　　“唉……这个裴剑也还真的是让人惋惜的，没有任何的办法，这是他自己走的后果！”
　　柳世封也是有些可惜的说道，他对于裴剑也是多少都有些长辈看待晚辈的感觉。
　　“柳大人放心，只要有尊主大人在，有我崔文在，就可以保证柳家在首阳城的地位和实力。”
　　崔文也是个聪明人，他也知道柳世封惋惜的其中原因，就是因为裴剑在的时候，柳家都不是其他人能够轻易对付的。
　　“多谢老崔了！”
　　柳世封当即朝着唐浩的方向和崔文的方向抱了抱拳。
　　“柳大人，不知道梦璃跟着我，你会不会放心？”
　　唐浩向来都不是一个拖沓的人，既然话赶话的聊到了这里，而且柳梦璃对他也是真心实意的，他也不愿意做一个等着柳梦璃来表白的人，男人嘛，就要主动出击才是。
　　“跟着昊天尊主，那自然是再放心不过的，我这人对这也没有什么别的意见，具体的还是要看，梦璃的想法。”
　　柳世封先是一愣，反应过来后，也是哈哈的大小道，能够和唐浩这样的强者牵扯上关系，这可是他最为希望的事情，这样的话，他柳家也是会水涨船高，这样的好事，盼还来不及的。
　　听到了柳世封的话后，柳梦璃的心中也是一喜，她朝着唐浩身上略微一扫，害羞的低下了头。
　　“梦璃，不知道你愿不愿意和我在一起，我昊天保证会对你好一生一世，绝不负你，当然了你也知道我不是一个人，也不止菱纱一个女人，你若是不能接受的话，我也是断然不会强求的！”
　　唐浩的话说的也是极为的直白，而这也是他的实话，他现在身边已经有不少的女人，极品和稀有美女都是不少的，哪怕就是看他心中的女神赵灵儿、唐雪见之类的也都是他的女人，他也不是什么太过贪心的人，只是，现在对于这样的事情，也是愿意顺水推舟。
　　他现在真正在意的是，不断的变强，拥有了强大的实力后，便是能够守护住他所拥有的一切，他很清楚的知道自己在什么时候做什么样的事情，现在玄域凡人界涌出的强者也是越来越多，一个从鬼界而来的鬼魄都差点威胁到了他，危机意识从现在开始就得有。
　　“梦璃自然是愿意的，只是梦璃的心中也是有些事情的，这件事我也是会告诉天哥的。”
　　柳梦璃原本也是想着将自己身世上的事情说出来的，可是这里也是有其他人的，也就只能是随后再说的。
　　“哎呀呀……真是好事，我看不如就直接的将你们的事情给办了的好，梦璃迟早也是要离开家的，择日不如撞日，我这就安排下人为你们举办上一次婚礼，以免以后我无法见证梦璃的婚礼。”
　　柳世封倒也很是察言观色的，三言两语间就将柳梦璃和唐浩推到了结婚的风口上。
　　这可是将一旁的崔文都给看傻了，这样也可以？这昊天果真大神，稀里糊涂的就在拿下了一个女神？
　　这可是他第一次见到玩家真正的将玄域世界的美女拿下的，这也简直是刷新了他对女神的认知，他可是从来没有见到过唐浩对柳梦璃刷什么好感度。
　　要知道，张强可是对这柳梦璃付出了不少的代价，甚至是不知道用了多少的手段，愣是没有一点儿反应的，这就是区别所在。
　　怀朔和璇玑两个人都是有些怕怕的，要说举办婚礼的话，怎么着也该是韩菱纱的，毕竟韩菱纱可是比柳梦璃要早的，多多少少的也是要有先来后到的。
　　“既然是要成亲的话，那我也要！”
　　韩菱纱也简直就是语不惊人死不休，很是大胆的将她心里的想法说了出来，她可是害怕自己会早早的离开唐浩的，她何不好好的开心着过每一天，最起码，她也想着和唐浩能够有上一场婚礼的。
　　这话一出，可是惊呆了不少的人，这可是把崔文给羡慕的，他现在简直对唐浩佩服到灵儿五体投地的境地，而柳世封虽然是愣了一下，可也并没有说什么，毕竟，能够决定这件事情的不是他，而是在唐浩。
　　“菱纱妹妹……我愿意和你一起嫁给天哥！”
　　柳梦璃拖着长裙来到了韩菱纱的身边，轻轻的牵起了韩菱纱的一双玉手。
　　“这个没有任何的问题，柳大人，你这就下去安排去吧！”
　　唐浩嘴角微微上扬，对于这样的热闹，他可是没有丝毫介意的，这也正是像他的风格，想做什么就做，正所谓，人生有酒须尽欢！
　　正当柳世封要去准备的时候，忽然一个清脆的女子声音响了起来：
　　“我……也要成亲……嫁给天哥哥！”
　　便是在这个时候，所有人都在找寻着声音的来源，只不过，让所有人都没有想到的是，这个人居然是琼华派的小弟子璇玑。
　　站立在璇玑身边的怀朔整个人也是瞪大了眼睛，一脸的难以置信，他的脸色也是璇玑变的是难看了起来，他简直就不愿意相信，这是他宠溺着的小师妹会说出了这样的话，他颤抖着的声音道：
　　“璇玑……你再胡说八道些什么，成亲可不是一件玩闹的事情，你根本就不懂成亲意味着什么，不是你可以胡闹的。”
　　“我没有胡闹，我就是想要和天哥哥在一起的，这是认真的。”
　　璇玑的神色极为的笃定，她可是没有半点玩闹的意思，她是真的认真在考虑这件事情。

第494章 四个人的婚礼
　　听到了璇玑的话后，怀朔用一种复杂的神色看向了唐浩，他只觉得现在头懵的厉害，他不知道自己为什么会是这个样子的，即便是在琼华中，也没有对弟子禁欲，是允许结为修仙道侣的，不然的话，也不会叫修仙门派。
　　只是他不清楚自己对璇玑到底是一个怎样的情感，是仅有的兄妹之情，亦或者还有别的情愫参杂其中，但心中也是有些恨铁不成钢的感觉，他也努力的平复着自己跌宕起伏的情绪，他缓缓的说道：
　　“前……辈，和韩姑娘、柳大小姐是真爱，你就不要参合进去了……”
　　他这话说完，整个院落的空气中都是处处透露着尴尬，崔文更是一脸的懵逼，这昊天大神真心流弊，什么都没有做，就有漂亮的女子想要嫁给他的，这还真的是人与人果然不能比的。
　　其实是明眼人都没能够看的出来，这怀朔对璇玑也是有些意思的，只是他自己不清楚而已，不过是对自己师妹的照顾之情和一些私人的情感完全的没有分清，也就导致了现在这样的结果。
　　“怀朔师兄，我很清楚自己想要的一切，我不是你，你也不是我，对于这件事情，我也是经过了自己的考虑才做出的决定的，绝对的不是要胡来的，我就是喜欢上了天哥哥，如果你真的疼爱师妹，就请祝福我，而不是像这样的阻拦我！”
　　璇玑在此刻也就像是变了一个人，她一丝不苟的在诉说着自己内心的想法，她也不傻，这怀朔每一天都愿意跟在她的身后，要是没有一些特殊的情感的话，这可是谁也不愿意相信的。
　　只是，裴剑的事情倒也是给她提了醒，这样的事情也是提前的说出来，才会降低对他人和自己的伤害。
　　现在的璇玑可是比怀朔要看的明白的很，对这样的事情用这样的方法处理最为合适。
　　“我……我明白了……”
　　怀朔缓缓的抬起了头，有些血红的双眼看向了唐浩，嘶哑的声音道：
　　“前……辈，请勿要负了璇玑，否则粉身碎骨，我绝不放过你！”
　　唐浩听着怀朔这样的话，淡漠的神色一扫，冷哼了一声，他这也是在警告着怀朔，再敢用这样的语气说话，他可是绝对的不会留手的，他可不管对方是什么人的，有些底线也不是他人可以随意的僭越的。
　　当唐浩的气势一冷后，整个院落中的空中也就像是凝固了一般，变得是十分的紧迫，压得在场的人也都是喘不过气来的感觉，气氛也是降落到了冰点一般，哪怕就算是方才威胁过唐浩的怀朔在此刻也是反应了过来，知道自己说了怎样不该的话，也是不由自主的低下了头。
　　“昊天尊主，不知道接下来该如何的安排？”
　　柳世封毕竟之前是一个生意人，也是最会看事情说话的，他也不想让气氛这样的沉下去，他连忙小心翼翼的开口问道，想要打破这样的尴尬气氛。
　　“就按照我们所有人这样安排，用最快的速度！”
　　唐浩淡淡的应了一声，他走到了璇玑的面前，露出了浅浅的笑容：
　　“璇玑，其实怀朔说的，也是希望你要慎重的考虑这件事情，这对于任何一个女子来说，这都不是一件简单的事情，也是希望你能够想清楚的，你是否真的已经考虑清楚了？”
　　他这话也是在给怀朔找回些台阶的，毕竟他可是还想着要用这怀朔的，想要让怀朔臣服于他，在这玄域世界中，想要让门派中的人臣服，拥有忠诚度的话，可是要对门派有了贡献，亦或者是在门派中担任职位，或者直接的成为了门派中的掌门，就像是仙霞派一般，就是这个样子的。
　　当怀朔在听到了唐浩的这番问话后，心中也是豁然开朗，这世人都有选择自己道路的机会，璇玑也是一样，他就算是有些情感，但是也绝对的没有达到爱情的地步，这样的话，还不如真正的祝福他们的好，这样的话，有些情感是可以真正的放在了自己的心里。
　　而此刻的他也是完全的释然了，他明白了，他还是会像一个真正的兄长，守护着璇玑。
　　“嗯……璇玑也是真的考虑清楚了，这一生一世，只愿意做天哥哥的女人！”
　　璇玑抬起她那坚毅的神色，坚决的说道，同时也钻进了唐浩的怀中，也是不住的紧张着。
　　唐浩也将璇玑紧紧的抱着，他对这一切也都比较理解，以他现在的‘魅力’，在玄域世界中，也很是清楚，针对的大都是极品美女和稀有美女，可以说是极好攻略的，而对于想璇玑这样的女子，只要是产生了好感的话，轻而易举的便会达到好感度的满值。
　　当然了，对于非极品、稀有美女之外的女子，他都是可以选择拒绝的，也可以收做奴仆，他这一世的运气也实在是爆棚的，双灵情蛊和其他的情缘加成，都让他成为了玄域世界中魅力提升最大的人。
　　其他的玩家就像是要攻略璇玑这样上佳的女子，也是要派费劲不少的，可不是轻而易举就能够这样同意的。
　　当唐浩看到了怀朔整个人的状态恢复到了之前的样子，他也就不再有其他的担心。
　　在柳世封的安排下，简简单单的婚礼也就摆在了柳府中。
　　唐浩一人身穿红色的长袍，看着自己身边的三个盖着红盖头的新娘子，他也是露出了满意的笑容，他在这一世可是成了好几次的亲，也都是这种古典式的婚礼，他在前世的时候，可是从来都没有过的，他在心中想着，等他有了真正主宰这玄域世界的力量，他可是想着要和自己所有的女人举办一次超盛大的婚礼，夭折玄域世界的漫天大神都来齐贺。
　　而这也是他对自己所有女人真正的一个交待，也是他心中的一个愿望。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜……礼成！”
　　崔文的声音是高声的喊着，他可是第一次见到唐浩在玄域世界中结婚成亲的玩家，看到这难以置信的一幕后，他也是越来越坚定自己想要跟着唐浩走下去的决心。
　　唐浩则是很滑稽的和韩菱纱、柳梦璃、璇玑三个女子先后的对拜了一次，完成了这简单的一场婚礼。

第495章 震撼的公告，前往昆仑琼华派！
　　轰隆隆……
　　天空之上刹那间变得是风起云涌，闪耀出了一道道紫色的电芒，响起了三道震耳欲聋的世界公告。
　　【世界公告】：注意！玄域世界的玩家请注意，玩家【昊天】连续的攻略了极品美女【柳梦璃】和上佳美女【璇玑】，成功的迎娶了《玄域》七十二位极品美女之一【柳梦璃】和上佳美女【璇玑】，与柳梦璃和璇玑喜结连理，他将获得丰厚的天道奖励，获得100万金币、100万精通点、10万声望值、10万经验值，由于他连续攻略玄域美女，将额外获得200年道行奖励，请玩家们尽情的恭喜他吧！
　　【世界公告】：……
　　【世界公告】：……
　　随着这三道世界公告的落下，就像是巨大的海啸一般，迅速的席卷了整个世界频道：
　　“天呐，这还让不让人活，这昊天真特么的可恨，你三天两头的上这世界公告我也就忍了，可你经常的夺取我们为大家的女神这算是怎么回事？”
　　“孰能忍，婶子也不能忍，这昊天太可恨了，还我幻瞑界少主！还我柳梦璃！”
　　“话说，没有人在乎一下，这个上佳美女是个什么情况的么？”
　　“楼上你这是脑残粉吃多了，这是比稀有美女低了一个级别的美女，可这就是这样，也是绝色美女呢，是咱们正常玩家中最难攻略的那种……”
　　“噗……这个昊天，真的什么样的美女也都不放过的么，这实在是让人讨厌的很！”
　　“没办法，大佬的世界，我们不懂……”
　　“好在的是，仙剑四也就这俩女神，其他的女子也就好攻略些。”
　　玩家们在世界频道上的议论可是都看在了崔文的眼里，以往的他也是这世界频道上各种议论唐浩的人，科目他现在可是见识到了唐浩的厉害之处，在玩家们口中难以攻略的上佳美女，在唐浩那里就是主动贴过去的，这可是让让他都好生的羡慕。
　　不过，当他在加入了胜天宗的管理聊天群后，就像是有了全新的发现一般，这里有着许多的牛人，几乎是每一个人都有了属于自己的女人，他这才知道唐浩的管理之道，那就是真正的恩威并施，他当即的有了新的想法，去找柳世封商议去。
　　而此时的唐浩俨然已经搂着三女在柳家共住了一宿，也都已经穿戴整齐，准备出发。
　　韩菱纱只是没有想到柳梦璃也是想着要加入琼华，只是想不清原因的，她想了想还是问了出来：
　　“梦璃姐姐，看你也不是想着要真正的修仙问道，而且也是有些实力的，为什么想着要加入到琼华派中？”
　　这个不仅仅是韩菱纱好奇，就是在一旁的璇玑也很是好奇，她知道韩菱纱是想要改变自己的命运，一直都在寻仙，也就找到了琼华派，可是柳梦璃却是从来都未曾说过的。
　　唐浩对此到是知道的，可也只能是当作不知道，毕竟这也算是柳梦璃自己的一件心事，他还没有无聊到让柳梦璃说出自己心里的事情。
　　“自从我记事以来，得知了自己不是父母亲生的后，便是想着要找寻到自己真正的来源，这也是我比较纠结的一件事，而当初将我送到这首阳城来的人是琼华的人，也就是我的恩公云天青！”
　　柳梦璃思虑了一下后，还是将这件事情说了出来，她眼前的这些人都是值得信任的，自然也就没有什么藏着掖着的了，她接着说道：
　　“云天青将我带到了这首阳城来，让我父母将我养大，不过他们也还是将这件事情告诉了我，说我想要找寻自己身世的话，还是需要到琼华的，只是可惜的是，我再没有了恩公的消息。”
　　听到了云天青这个名字后，韩菱纱和璇玑两个人的眼睛都是一亮，这个名字他们都是听过的，璇玑很是直接的说道：
　　“我在门派之中也是听过这个名字的，云天青和现在的琼花掌门可是一辈人，而且听闻他们的资质都是出奇的好，只是可惜，后来再没有听到过他们的消息。”
　　“现在的云天青……已经死了，而且，我和天哥之前在青鸾峰的时候见到了他的儿子，他儿子被望舒剑上的寒冰之力所杀，一家三口都是死在了青鸾峰上！”
　　韩菱纱也是有些不忍心的说道，她主要是觉得这件事情该让柳梦璃知道的。这样的话，也能够了却自己心中的一件牵挂，她看到伤心起来的柳梦璃，便是开口宽慰着：
　　“这件事情也不是你的错，你也没有必要的责怪自己，人生总是有些遗憾不可或缺的，以后要是想他们的话，也是可以去祭拜一下的，毕竟人死不能复生。”
　　“菱纱，谢谢你，我永远也不会忘记他们的，我一定会好好的活着，带着他们对我的希望。”
　　柳梦璃擦拭了自己脸上的泪水，她的眼中充满了哀伤。
　　“我们还有不少的事情要做，心中怀念的人就永远的铭刻在心中，收拾好东西，准备出发吧！”
　　唐浩也是不想让柳梦璃就这样的难过着，便也是想着要离开柳府，准备前往琼华，加入到正宗的修仙门派中，或找寻自己的身世，或者改变自己的命运，而唐浩对于整个琼华派来说也是有着自己的打算的，那就是以后要为自己的三国之地实力崛起做准备。
　　很快的，所有人都收拾好，在柳府的大门口集合，唐浩将这首阳城的事情交给了崔文，也是要崔文慢慢的把控着一切，看着柳梦璃和自己的父母依依不舍的分离，他的心中也是有着不少的感触，他可是从来都没有过这样的体会的。
　　一个从小就被父母所抛弃的人，一个从小就没有家人朋友的人，他对这些也是比较渴望的，他甚至是都想着，若是自己变强后，也是想着知道一下自己的来历！
　　“前辈，大家都已经准备好了，是不是可以出发了？”
　　怀朔在休息了一晚之后，也是彻彻底底的想明白了，他也是冲着修仙去的，自然也是要抛弃情感的，在琼华中，要么就是道侣之间的修炼，要么就是清心寡欲的修剑道，成为这天地之间斩妖除魔的剑仙。
　　“好……出发！”
　　唐浩淡淡的说道，在空中摆了摆手，直接的将英雄剑巨大化了起来，让韩菱纱几个女子和他一起御剑飞行。

第496章 圣山昆仑，天仙传说！
　　呼呼呼……
　　银色的剑光划破苍穹一般，两柄银光闪烁的长剑在上空中划过，这御剑飞行着的不是别人，正是唐浩和怀朔，怀朔一人御剑而行，也是在给唐浩和韩菱纱等人介绍着琼华派的情况。
　　“前辈，从首阳城出来后，御剑行个千里，便是会到达一处原始的森林，穿过了森林便是会到达昆仑山脚下，这昆仑山可是这玄域世界中圣山的存在，也是真正的修仙圣地！”
　　怀朔就像是一个导游一般的喋喋不休的说这琼华派中的情况，他甚至都很是兴奋的，他接着说道：
　　“这一生能够在昆仑山修行可是一大幸运之事，你们也知道这昆仑山为什么是圣山么？”
　　这昆仑山可是玄域世界中连接六界的圣地之一，整个昆仑山的管辖着是神界西王母、九天玄女，是仙界，上达瑶池幽境，乃是真正的神界，也正是因为这个样子，在玄域中不仅仅是玩家势力，就是本土势力，都想要加入其中的，毕竟这是和蜀山一样的修仙大宗，也是能够真正的飞升成仙的。
　　昆仑山仙界自昆仑之巅往上有九层，每一层都有万里，每一层中都住着不同级别的天仙，这也是玄域中众所周知的，这也是圣山的由来。
　　“昆仑仙界九层之下为三界天，一界为凉风之山，登上后便能够增寿千年，二界为悬圃，属空中仙园，登之则灵，以仙灵存在于一界，三界天劫，登成开仙，这也是昆仑圣山的通天之路，只有登过这三界天后，便是能够成为真正天仙，进入真正的仙界，而我们为您琼华派供奉和信仰的便是九天玄女。”
　　璇玑也是接着怀朔的话，将她自己知道的说了出来。
　　“当然了，这些也是属于昆仑山上的天仙传说，至少在千年的琼华派中也是从未有人真正的成功，但至少是这样的休闲理念和方式，琼华派的开门祖师，便是一位仙灵，他曾经登上凉山之风，在三百一十二岁的时候，登于仙园，便次杳无音讯！”
　　怀朔想了想后还是将这些说了出来，毕竟修仙之路漫漫，非常人能够轻易企及的事情，这可是一件极大的事情，也正是如此，他对唐浩们也不隐瞒这样的说法。
　　在将琼华派彻底了解清楚以后，唐浩似乎明白了琼华派为何要铸造羲和、望舒二剑的主要原因，修仙修行的太苦，而且也看不到任何的希望，门派之大，终是无用的，也便是有了这样的想法，以望舒剑和羲和剑的强大，再加上幻瞑界的紫晶石力量，足以将整个琼华派冲破三界，直达仙界，只是这注定会违背了修仙的规矩。
　　这想法还真的是足够的大胆，只是可惜的是，琼华派从上三代开始，有可这样的想法，就注定的将整个琼华推到了深渊中。
　　修仙得道，这是天界都允许存在的事情，只是人人都可以不受这天地之苦，便想着轻而易举的飞升成仙，便是打破了这天地之间的秩序，而且，仙界中的事情也不是那样的简单的，九天玄女出来阻止也是有很大的原因的，只是这琼华派的人太想成仙。
　　唐浩通过了怀朔和璇玑的话，便轻而易举的将整个琼华派在前世时候做过的事情，给推断了出来，这可是让他心中都是印象深刻的事情。
　　他很清楚记得在前世的时候，整个琼华派从天而降，犹如彗星降临一般，将整个三国之地是摧毁的极为凌乱，也彻底的改变了整个三国之地的局势，甚至是影响到了以后的局势，有人利用这件事情大做文章，将天谴般了出来，都推到的所有的玩家身上，也是由此引发了玩家在玄域世界中最大的危机。
　　一时之间，凡界所有的本土势力都对玩家们开始屠杀，这一过程一开始就是十几年，直到前世的他死在的战场上，见到了平息这场战争的诸神。
　　也是因为如此，唐浩也现在也是不愿意前往其他地界，玩家们也是越来越注重这气运之子的事情，万一要是让其他人将云天河的气运所夺取，对琼华派的事情不管不顾的，仍旧是会造成前世那样的情况，所以，他在将实力提升到了一千五百年后，便是想着将这件大事情彻底的解决上一下，最起码不会让本土势力不会这么快的对玩家们撕破脸。
　　因为玩家们根本就不知道本土势力中存在的强者有多少，有多么的恐怖。
　　韩菱纱和柳梦璃两人都是听着这样的传说也是十分的入迷，她们都有一种心驰神往的感觉，想要迫不及待的加入到这样的仙侠世界中去。
　　“我现在就想要到达琼华，想要好好的修仙，我韩菱纱的要求不高，只要度过一界，拥有千年寿命，此生足矣！”
　　韩菱纱有些感慨的说道，在听到了这样的话后，心中也充满了希望。
　　“在昆仑之巅每隔千年会出现‘昆仑天光’，若是能够被他照耀，便是能够肉身成仙，只可惜，我们都不知道能不能活到那样的时候。”
　　怀朔说着朝着前方扫去后，便是发现，已经到了昆仑山境内，他已经看到了那茂密的密林中，也看到了通天一般高耸入云的昆仑山，很是激动的说道：
　　“前面就是那片原始森了，我们就得下去了，不能在这样的御剑飞行。”
　　“不能御剑飞行，这是为什么？”
　　唐浩想到这里都有些懵的，他可是完全的不记得在前世的时候有这样的说法。
　　“因为这里是有仙界阵法结界的，只有在通过了阵法结界后，才能够真正的踏上琼华的，这也是一种考验的！”
　　怀朔很清楚慕容紫英对唐浩的看中，也就没有犹豫，直接的说道：
　　“这里的阵法结界是第一代的琼华祖师自己结合仙界阵法衍生而出的，也正是因为这样，才形成了对信任的考核，详细的来说，只要能够在这个原始森林中击杀三头妖兽，便能够获得直接传送到琼华的资格，如若不然，你自己攀爬，要不了多久，也就会放弃的，当然了，这里本来就是留给有天赋的人来的。”
　　从怀朔的言语中，可想而知这个琼华派的开派祖师是有多么的厉害，简直就是所有琼华派人的敬仰的人物。

第497章 加入琼华的考验！
　　站立在空中的唐浩望着眼前的这一切，金色的气焰闪过后，也是将森林和这昆仑山都瞧的清清楚楚的，也正如怀朔所说的那样，有着很强大的防御结界存在，想要御剑从外面的空中直接的飞到昆仑山上，这简直就是不可能的事情，而地上深林中也是存在着错综复杂的阵法。
　　即便是他想要这样轻易的去破阵的话，都是不容易的事情，而他忽然的想到了一件事情，那就是关于隐匿着的妖族幻瞑界，不出意外的话，也是被仙界阵法所束缚在这里的，这样的话，一切都解释的通了，与此同时还维持着这仙界的阵法力量，每隔十九年会出现在昆仑之巅。
　　“你们这个祖师爷还真的是一代强者！”
　　唐浩也是称赞了一句，要知道，这琼华的开派祖师可是仅仅只是通过了做了一个梦，这梦便是九天玄女所托，告诉了他修剑成仙的道理，他仅仅一人之力，便做到飞升灵界，并且留下了玄域中盛名的琼华派，在阵法上的造诣也是极高，这样的人，他也是佩服的。
　　只是这‘昆仑天光’的事情他也要查探个清楚，这肉身直接的成仙的效果到底是不是真的，这一切还真的是不好说。
　　“多谢前辈盛赞，那咱们就下去吧！”
　　怀朔面对唐浩很是恭敬的说道，他可是真的没有想到唐浩居然会和他一起来到琼华的，这可真的是一件大功。
　　昊天的名声在这玄域世界中的不少势力中都是香饽饽的存在，这可没有半点开玩笑的意思，尤其是引发了圣龙文运的震撼，到现在都有不少的势力在打听着昊天的下落，就算是知道了昊天是胜天帝国的昊天帝，也都没有做出什么过分的事情来。
　　唐浩点了点头，带着韩菱纱等人都同时的落在了地面之上，随手一扬，直接的将他的英雄剑收了起来，有些好奇的问道：
　　“那你们每次不都是要经过森林才能回到山中，这想来是有别的方法？不然的话，你们岂不是每次的都要再经过一次考验的么？”
　　“对啊，天哥哥这话说的可是有道理的！”
　　韩菱纱很是赞同唐浩的说道，她也实在是觉得有些好玩的，这森林就像是闯关一样，很是有趣。
　　“不是这样的，只要是我们成为了琼华的人，都是有令牌的，只要有令牌的话，都是可以直接到达琼华派中，只要进入了森林中就能够将传送阵打开的。”
　　怀朔微笑着说道：
　　“之前紫英师叔不是给了前辈一块令牌的，而这令牌可是和长老一个级别的，那令牌在整个琼华中只有一块，是属于执剑长老的，本来掌门是要紫英师叔做这执剑长老的，可是紫英师叔觉得自己的年纪尚浅，资历不够，便拒绝了。”
　　唐浩在听到了这样的事情后，倒是也很理解的，毕竟之前的执剑长老就是慕容紫英的外公，而且在炼剑上，谁也比不过慕容紫英的，这慕容紫英也真是仗义，直接的就将最宝贵的令牌给了他，真的很不错，他笑问道：
　　“是不是我手中的这块令牌，可以直接的带人进去？”
　　“这个自然是可以的，这令牌本来就都可以带人进入琼华的，就是我们手中的琼华令都能够带一百人的。”
　　璇玑很清楚这个的，便是很开心的和唐浩说道：
　　“掌门和长老都是可以直接的带上万人进入门派中的，不过，既然天哥哥想要菱纱姐姐和梦璃姐姐都加入到琼华派当中，还是让他们经过这一次的考核，这样的话，也就真的是有了入门的资格，如果击杀五头妖兽，是可以直接达到了进入内门的资格！”
　　这就是内门弟子和外门弟子的资格条件不同的地方，主要是妖兽的实力上都是一样的，可是每个人都有自身的极限，有的天赋不错的，击杀三头就已经足够成为琼华派外门弟子，要是击杀五头以上的话，是可以直接的成为内门弟子，这样的话，所得到的修炼资源也都是不一样的。
　　唐浩将自己的目光落在了韩菱纱和柳梦璃的身上，他的心中很是清楚，以这两个人现在的实力，是很难能够轻易的击杀，五头以上的妖兽，只是这外门弟子的话，就是一般的弟子，在面对实力高超的妖兽后，也只能是将沦为炮灰，以夙瑶那嫉妒人才的想法，外门弟子能够学习到的东西，简直就是凤毛麟角的。
　　他将璇玑叫在了一边，小声的问道：
　　“璇玑，这击杀妖兽有没有什么技巧的，给你的两位姐姐传授一下，这样的话，你们以后就能够在一起玩。”
　　璇玑也很清楚唐浩的想法，她露出了甜甜的笑容，很是直接的说道：
　　“我呀，只告诉两位姐姐，不告诉天哥哥！”
　　“呃……你个小丫头，居然还会对你天哥哥调皮了……”
　　唐浩心道，果然是有的，反正他也不需要这些，只要能够让韩菱纱和柳梦璃顺利的同过就好，别的他还真的是不在乎的，他只是想着加入到琼华中，这样的话，以他和慕容紫英的关系，想要修习到更加高深的功法，也没有想象中的那么难的。
　　就这样的，璇玑将对付妖兽的方法告诉了韩菱纱和柳梦璃后，一行人都开始进入森林中。
　　“菱纱、梦璃你们两人都要小心谨慎些，如果不成的话，也千万的不要勉强自己，尽自己最大的努力来！”
　　唐浩也是忍不住的吩咐了一下，主要也是韩菱纱和柳梦璃两人的实力太弱，不然的话，他也不用考虑这样的事情。
　　“请天哥哥放心，不会有任何问题的，先到琼华派等我们就好！”
　　韩菱纱很是爽快的说道，她拉着柳梦璃的手率先的进入了森林中。
　　柳梦璃仍旧是比较含蓄的，她只是和唐浩招了招手，进入森林的时候，扭头看这唐浩，眼中都满是不舍，这也就是她到底性格。
　　“前辈，放心好了，他们都不会有任何问题的，难道您就没有看出一些阵法上的端倪？”
　　怀朔在内门弟子中也是排得上号的，对有些事情也是知晓的，所以他很是自己直接的问向了唐浩。
　　毕竟唐浩给怀朔的感觉就是对阵法也是略微知晓的，最起码也是要比他强上许多的。

第498章 九天玄女神像
　　看着眼前密密麻麻的森林，唐浩这下也是开始注意这眼前的阵法，他生怕自己有了什么遗漏的事情，便直接的释放出了他的《金刚佛眼》，眼中闪过了一抹金色的气焰，便是将他眼前的一切都是看的清清楚楚，甚至是看到了渐渐的朝着森林深处不断走着的韩菱纱和柳梦璃。
　　虽然是往前走着，可是没有多久也就停了下来，而且，这森林中也并没有任何的妖兽出现。
　　这里是一个虚幻之阵，只是让他奇怪的是，他之前在森林外围也是使用了他的佛眼，看到的是外界的阵法情况，而森林里面又是一种情况，这阵法果真不是凡人所能掌握的，完全的超过了他的想象。
　　而且很明显的是，这法阵上是加了自己的术法改变，弄出这样变化来的，可不是别人，正是琼华派的开派祖师，这阵法是真正考验的还是对于自身心境上的测试，想来，璇玑就是把这其中的秘密告诉了韩菱纱和柳梦璃，也是这样，就能够真正的破关。
　　“这以虚幻之阵还真的是不错，不过是借用了一些仙道法阵的力量后，在这迷幻人心的阵法上加入了传送的阵法，这样一来的话，加上一些其他的辅助，也就成为了这样的阵法，就像是昆仑山外部的防御法阵也是仙道级别的，起到的作用不过是不能在这上空中飞行，但是当我踏入这森林中后，便已经是恢复了这样的情况，也就能够在这里直接的飞向了空中。”
　　唐浩将他自己的发现说了出来，不管怀朔和璇玑能不能够听得懂，而这次的发现让他的心中对阵法上也是极为的感兴趣，这样高深的阵法，即便是破解起来也是极为的有趣。
　　怀朔整个人也是一懵，他可是完全的没想到，唐浩对于阵道上的了解可是已经在门派中的所有人之上，琼华派在剑术上是颇有成就的，可是在阵道上是没有这样的情况的，现在所精通的也不过都是些剑阵。
　　“前辈大才，怀朔着实无法比肩，令怀朔实在是佩服至极！”
　　怀朔的心中更是肃然起敬，他眼下在这琼华派中也只是服气慕容紫英和唐浩，这是打心底里的敬佩。
　　“嗯……走吧！”
　　唐浩的心中也很是清楚的，他自己这可是占了不少前世的便宜，前世的时候，跟着不良帅袁天罡可是真的学到了不少的好东西，尤其是他和李淳风共同撰写的《推背图》，更是圣级的天书，也是他想要得到的宝物。
　　他收起了心中的思绪，将慕容紫英给他的琼华令取了出来，将灵气充盈在了令牌上后，只见琼华令直接的飞在了空中，蓦然在空中形成了一道蓝色的漩涡光门，构建传送阵也是要对这世间的空间之力有所感悟。
　　这都是能够开宗立派的大人物才有这样的能力，现在的凡人界中，有这样能耐的人实在是不多，但绝对是有的，而现在的人们也不过是建立在前人的肩膀上来修炼的。
　　踏踏踏……
　　唐浩、璇玑和怀朔都踏进了这漩涡光门，当他们三人都睁开双眼后，便是已经出现在了琼华派的山门前，琼华派的大门并没有任何的门，隐隐约约存在着结界防护，这琼华派也是分着上下的两层，其中一处是在半山腰的外门，所负责管理的是琼华的内门弟子和一位琼华长老，担任外门管事大师兄的不是别人，正是怀朔。
　　而唐浩他们出现在的地上正是琼华派中的宗门，抬眼望去，这琼华的后山就是昆仑之巅，高达两千多米，自下望上，就像是连接天地的天柱，现在的他们都已经是在昆仑山的三千米的高空上，却不曾有任何的缺氧，甚至是呼吸都是极为的顺畅，灵气更是充盈的很，这就是修仙福地的主要原因之一。
　　从唐浩的眼中可以清楚的看到，这山门两侧高起的是反着金色光芒的玄金石，非金石，只是有着金子的外表，比起没金子来也要显得是黯淡了许多，这样的石头显得是极为的好看，到了夜晚中是可以发光的，将这周围看的是清清楚楚，这样的石头还是金系阵法中常用的辅助材料。
　　仅仅只是一个山门便是能够看的出这琼华的气派是不比蜀山要差的，而穿过山门望去，便是一个栩栩如生的金玉雕像，这雕像可不是别人，正是琼华派历代都敬重的九天玄女娘娘。
　　当唐浩在看到可这一尊雕像后，心中也是一凛，只觉得这九天玄女的神姿威严，让人不自主的想要叩首拜服，这让他觉得这里也是隐隐的有阵法存在的，他定了定心神后，将自身的灵气悄无声息的释放着，才将这种不好的感觉给彻底的消失。
　　“前辈，这里就是琼华派的内门，也是真正琼华弟子最想来到的地方，咱们脚下的地方就是太一径，当然了，意味着通往天道的途径，琼华之所以是仙们大宗，也是有着这样的缘故！”
　　怀朔看向唐浩的心中又是多了一分敬佩，他第一次来到这里之后，可是直接的跪伏在了地上，被九天玄女雕像的威严所折服，可是昊天全然没有一点儿的反应，真的是太过厉害，他想了想还是说道：
　　“前辈，还有一件事情要告知您的，在琼华中规矩甚多，虽说是允许弟子们结为修仙道侣，可是不允许像前辈这样多的修仙道侣，这是宗门的大忌，当然了，只是给前辈提个醒。”
　　怀朔说的倒也是实话，这也是琼华派的一个规矩，毕竟他们也不是什么魔教合.欢宗，是正统的修仙正派，对于这样的事情也是特别注意的。
　　便是在这个时候，在山门中央看不见的结界瞬间消散，从里面走出了两个白衣蓝衫的男弟子，朝着怀朔拱手行礼道：
　　“见过怀朔师兄，下山完成任务回来了？”
　　“嗯……”
　　怀朔淡淡的应了一声，他对唐浩很是恭敬的说道：
　　“前辈山门结界已经开，咱们进去吧！”
　　璇玑在这些人的面前都显得很是乖巧的，她在来到了琼华派后，性格也是改变了不少，和在山下的时候也是完全不同，变得是拘谨了起来，想来这里也是因为诸多规矩可言的。

第499章 琼华掌门夙瑶
　　昆仑山，琼华派。
　　唐浩在怀朔和璇玑的指引下正式的进入了琼华派中，只不过，他不知道会遇到怎样的情况，他在前世的时候可是没有来到过琼华派中，他知道的也都是从玩家们的口中和仙剑四中知晓的。
　　“前面就是琼华宫，这里是我们琼华大集会的广场，这里也向来是冷清的，没有盛会的时候就是这个样子，我们内门的弟子也是达到了三千名，其中掌门、长老亲自带着的人是不超过百名弟子的，而这百名弟子中都是琼华之中天赋异禀的，按照的也不是实力上的划分。”
　　怀朔倒也是有心，将这一切给唐浩都解释的是清清楚楚，他想了想接着说道：
　　“除去百名实力不确定的天赋者以外，内门弟子都是由外门弟子达到了基本的实力晋升上来的，他们的实力等级最低都在白银级100级六百年的道行，最高在黄金级50级六百年道行，也就是琼华中真正的大师兄虚凉、元越等十大高手。”
　　“在拥有了这样的实力后，通过了掌门的考验和四大神兽的阵法，就有资格担任琼华派的长老！”
　　“正所谓，强者为尊，就是这个道理，在琼华中除了掌门、执剑长老外，另设了十位长老，其中青阳和重光长老为十大长老之首！”
　　而怀朔说的这些可都是唐浩最想要知道的事情，他很清楚的记得，在前世之时，就有人告诉过他，琼华派中的五灵剑阁是只有成为长老后，才有资格进入的，他来到这里想要变强的话，最起码也是要成为长老，这样才能够有机会修习到关于琼华派中高深莫测的剑术，以及其他的一些东西。
　　他想来做事情都是有目标的，正如同怀朔说的这些，琼华派就目前而言，在整体的实力上都是不弱的存在，鼎盛的时候，更是将现在的修仙门派之首蜀山都不放在眼里的，但是看看这三千精英弟子的实力最差的都达到白银级六百年道行的，就像是他身边的璇玑就是很好的例子。
　　璇玑的实力上现在虽然不是很高，可她是慕容紫英亲自带到山上来的人，也是天赋异禀，只要好好的培养这就是起码黄金级实力的人，这样强大的门派实力可是比他现在的仙霞派都要高上一两个档次。
　　这些弟子们都是无辜的，唐浩可是不愿意让这样强大的门派就此凋零下去，他必须要亲自掌握在自己的手上。
　　“天哥哥，怀朔师兄说的这些也都是实情，这也就是琼华派的现在。”
　　璇玑也是在唐浩的身边小声的说道。
　　“嗯，知道了……”
　　唐浩看向了四周，这偌大的广场之上可是能够容纳百万人的，他相信，这之前的琼华定然是比现在的人数要多，琼华派自从上两代起，就悄默默的搞着自己的修仙飞升计划，无心于玄域的其他事情，也自然让其他的门派势力崛起。
　　他继续的看着整个广场之上，在九天玄女神像正立着的四周是昆仑四大守护神兽雕像，分别是开明兽、离朱。陆吾、英招四座栩栩如生的雕像，这都不是真的仙界神兽，是根据仙界的四头神兽做的试探实力的法阵，每座雕像都是高达三米左右。九天玄女的神像最高，足足有十米。
　　“要不要怀朔现在就去寻找一下紫英师叔，告诉他前辈您已经来到了琼华？”
　　怀朔怕冷落了唐浩，毕竟唐浩也没有经过阵法的考验，没有引起阵法的变化，自然也不会有人来迎接什么的。
　　“不用了，我就在这里登上一下菱纱和梦璃她们，不如你来告诉我一下弟子的装扮如何，知道在这里遇到什么样的人？”
　　唐浩对这个也是比较在意的，这琼华派中可是隐藏了不少的高手，就像怀朔说的那个样子，这里的十大长老都起码是黄金级50级六百年以上的道行，他虽不惧，可也不想节外生枝。
　　“回前辈，你看我和璇玑都是白边的蓝色长衫，这是内门弟子的服饰，外门弟子只是白衣和蓝色腰带，长老都是蓝衣白衫，带着一个蓝色的小马甲，就像是紫英师叔现在享受的都是执剑长老的待遇，地位仅此于掌门，掌门的服饰是淡黄色的长袍，这就整个琼华的服饰的等级。”
　　怀朔想了想后，将琼华派通过服饰能够看出来的一些等级说了出来，他还想说些什么的时候，只见在九天玄女神像后的道路旁走来了几个蓝色长衫的男子，在他们身后的是一个姿容威严的淡黄色长袍女子，外表上看起来是三十岁左右，他直接的跪伏在地上。
　　璇玑见状后亦是如此，她和怀朔两个人齐声的高呼道：
　　“弟子参见掌门！”
　　来人不是别人，正是从琼华龚大明中走出来的扽掌门夙瑶，来到了怀朔个璇玑二人的面前，停留下了脚步，她看向了一身青袍的唐浩点了点头后，便对怀朔和璇玑淡然的语气道：
　　“你们首阳城做的事情很不错，回去好好休息，去琼华阁领赏去就成。”
　　言语落罢，便是头也不回的带着人朝着山门处的方向而去，这可是让唐浩有一丝的小尴尬，他以往走到了哪里都是焦点的存在，这一次可是完全的被忽略了过去，这就显得是有些匪夷所思。
　　实际上夙瑶还真的是没有别的意思，她第一次见到了唐浩后，心中就觉得有些熟悉的紧，但是她身居掌门之位已久，山门外也的确是发生了一些事情的，自然也是顾不上理会唐浩的，她随手在空中一摆，整个人也是散发着强大的气场一般，让人不自觉的臣服于她。
　　只见那身边的四个弟子直接的将山门的结界打开，只见从山门外缓缓进来的不是别人，正是韩菱纱和柳梦璃两个女子，而这也是夙瑶会出来的缘故，这是她真正要见的人，对于昆仑山脚下的试炼之地有什么样的举动，掌门和长老们也都是一清二楚的，她可是发现了两个修仙的好苗子，自然也是要出来看看，顺便的收在自己的门下，不愿意让其他人抢了先。
　　在琼华派中可是有水涨船高的这一说法，当一个师父带出来了弟子成为了长老，这地位也是大大的提升，而夙瑶能够做的上掌门之位，主要也是因为一百九十年前的那一场琼华大战，临危受命成为的掌门，说到底她的实力虽高，可终究是女流之辈，在琼华的势力上终是太小。
　　所以她也利用着自己的掌门之位来扩大着自己的势力，同时也不断的提升着自己的实力。

第500章 陌生的故人
　　韩菱纱和柳梦璃两个女子在森林中很快的斩杀了足够数量的妖兽，通过传送阵后直接的出现在了琼华内门，这说明她们两个人都达到了内门弟子的天赋要求。
　　主要也是璇玑告诉韩菱纱和柳梦璃这就是一个阵法幻境，即便是幻境，不抵抗妖兽的话，终究还是难以通过这森林的，更不用说什么通过试炼，可是在这幻境中有一个影藏着的好处，那就是，自身所拥有的天赋属性都会被额外的加强，这可是极少数人才能够知道的秘密。
　　也正是因为有璇玑告诉她们这些，便也是做到了在阵法幻境中大杀妖兽，两个人在密切的配合下，足足的斩杀了十二头妖兽，再加上她们两个人都是女子，也自然得到了夙瑶的亲自接见，这可还是夙瑶数十年来亲自出来接新人。
　　“你们两个人是想要加入我们琼华派么？”
　　其中领头的弟子很是高傲的问道，他们自然是看不上女子的，而且他们早就脱离凡尘许久，拥有实力的他们早就已经是瞧不上山下的凡人，言语上也很是不屑。
　　“是……你们琼华派的人都是这样的盛气凌人吗？”
　　韩菱纱可是和柳梦璃性格不同，她可向来都不喜欢这样言语狂妄的人，而且，她很清楚的是，越是实力高的人，就越是不会在言语上张狂的，她看这人外表年纪在五十岁左右，又看到了这人身后的女子气势沉稳，低调内敛，便也很是大胆的说道：
　　“你看看你身后的漂亮姐姐，年纪轻轻的就懂得气势内敛的人，你应该好好的向人家学习的。”
　　这话一出，在场的几个弟子的脸色都是一变，就连怀朔和璇玑两个人也是身形一震，都是没有想到，韩菱纱会将夙瑶给牵扯进来，实在是让人都没有想到。
　　“不错不错，说的很对，哈哈哈……”
　　唐浩也实在是忍不住的乐了出来，这个韩菱纱果真是他的活宝媳妇儿，他之所以站了出来也是有原因的。
　　这是门派中，即便是修仙门派也是没有人们所想的那样简单，也是涉及到了许多的修炼资源和势力之争的，这可是他在前世就曾经经历过的，在曾经的大唐帝国关于到了龙泉宝藏后，诸侯、门派势力争夺的是相当的惨烈，这也就是有人的地方就有江湖。
　　韩菱纱此举就算是不会得罪夙瑶，这几个男弟子的注定的得罪了个遍，也正是因为这样，他采药站出来，将祸水东引到了他的身上，大不了他就将韩菱纱和他的关系露出去，不过，看来还是需要将他自身的实力提升上去，那就是先要在琼华派中有了地位。
　　琼华长老之位，他是势在必得。
　　夙瑶可是没想到这个红衣裳的女娃娃还真是一个极为有性格的，她还真的是许久没有见过这样有性格的女子了，而且，她并没有觉得有什么好生气的，眼前的这个女子可是属于冰火双系的修炼属性，简直就是上上好的修仙苗子。
　　再看红衣女子旁边的女子，吐气如兰，为人典雅秀美，就好像是一个从画中走出来的仙女儿一般，不仅仅是这个样子，这女子也是颇有天赋的水系修炼者，都是她所看重的人，就像是璇玑那个女娃娃一样，都是她看好的，不然的话，她也不会将璇玑交给慕容紫英来教授。
　　慕容紫英的性格她再清楚不过，自然也是能够很好的交出一个人来。
　　“是何人在发笑？你又是什么人？”
　　中年男子的弟子直接转身开口喝道，这可是让他的心中很是不爽的，这是他进入这内门中不久。第一次的见到掌门夙瑶，本身是想要在夙瑶的面前好好的表现上一番的，可是没想到是这样的流年不顺，一个女子狂妄自大也就算了，可是在琼华中居然还有人敢这样的放声发笑。
　　这可是在琼华派掌门之中第一次发生这样的事情，要是说之前也有这样的一个人，那可是很早正确的 事情，据说那个人叫云天青，是一个不羁的男子，在琼华是一个比较例外的人，同样的天赋出众，赶在掌门的面前调侃他人。
　　夙瑶回身将目光落在了唐浩的身上，这可是给了她一种错觉，是很熟悉的感觉，也让他想起了曾经的那个不羁的小师弟云天青，这两个人身上还是有些相同的气息，她原本是想着将这件事情出言平复了的，可是这琼华已经许久未曾有这样的热闹，她倒是想看看这个男子，究竟是个怎样的人。
　　“我只是觉着这位姑娘说的有道理，你管我作甚，你一个普通的内门弟子，居然学着居高临下的语气，试问，这样的人，如何能够心安理得的为民斩妖除魔，行侠仗义呢？”
　　唐浩却是不紧不慢的开口说道，他这可是根据这个琼华派的修仙理念来说的。
　　琼华派将守护天下苍生为己任，降妖除魔，为门派建立功德，这就是琼华的处世理念。
　　他这话可是说的够狠，言下意思就是这个弟子可是不适合琼华的，这可就让这人瞬间的恼火了起来，他直接的站出来指着唐浩吼道：
　　“你是哪里冒出来的生人，居然对琼华弟子如此的诋毁着，你就不怕离不开琼华？”
　　威胁！
　　这可是光明正大的威胁，是他唐浩怂了？还是真的就好欺负了？
　　自他来到这三国之地，琼华的管辖地后，这是第二次的被人威胁，还被人下毒想要暗害一次，这他可是真的就不忍了，他冷声喝道：
　　“光天化日之下，琼华弟子倒要威胁起他人性命来了，这样卑劣不堪的琼华派，还有什么值得让人加入的地方，今天我就好好的教训你这卑劣小人一次！”
　　刷刷刷……
　　唐浩将这难听话说出来之后，身上涌出一层一层的青色气焰，身形一晃，眨眼间就出现在了这人的面前，唐浩见这人的头顶上顶着的ID有些熟悉，叫的是‘社会你张爷’，这人该不是会和首阳城的那个‘社会你强哥’有什么关系的吧？
　　便是在这个时候，从琼华宫方向跑出来一个蓝色长衫年轻男子，他在看到了唐浩后，眼珠子都快掉到了地上，满脸的都是惊骇之色，怎么会这样的冤家路窄！

第501章 碾压般的战力，强者来袭！
　　“昊天怎么会在这里？这简直就是在开玩笑的！”
　　新出现的男子可不是别人，正是才加入到了内门弟子的‘社会你强哥’张强，他在离开首阳城的时候，可是利用裴剑想要杀死唐浩的，可是没有想到，这个裴剑也简直就是一个废物，搭上了自己的性命后，对唐浩也没有造成半点的伤害。
　　也真是浪费了不少的口水，他现在看到了唐浩，心中都是有着极大的恐惧，此时和唐浩要对付的人可是他的父亲张庆云，他可是害怕他的父亲有什么威胁的，直接的张口喝道：
　　“昊天大神，请放过我的父亲……”
　　啪……
　　只是他这些话说的也是有些晚，一个清脆响亮的耳光声响彻在了空中，就像是忽然炸响的炮仗，那叫一个响亮，唐浩直接一个响亮的巴掌甩在了张庆云的脸上，张庆云整个人的身子就像是陀螺一般，在空中猛烈的转起了圈儿。
　　扑通一声！
　　张庆云重重的摔落在了地上，将整个地上的青石板都砸正了碎屑，这可是将在场的不少人都是震惊了起来，这简直就是不敢想象的事情，居然有人在琼华当着夙瑶的面儿上动手，这只怕不是在找死，而且这人的实力上都让剩下的三名琼华弟子都是望而生畏。
　　他们虽然和张庆云的关系不错，可这个张庆云来到这内门也不过才三个月而已，强出头什么的根本就没有必要，只是象征性的场面话还是要说的，其中一名弟子站出来直接的说道：
　　“简直放肆，这里是琼华派，不是你可以随意撒野的地方，还是劝你考虑清楚一些。”
　　这人虽然言语上说的是大声，可是没有一句是直指唐浩的，更不用说用的还是‘劝’之类的话，其实是他也不敢这样的随意出手，能够将一个堪比白银级100级三百年道行的天佑者，被人一个耳光打在了地上起痘起不来，这也是绝对的强者，他可是坚决的不敢随意的招惹的。
　　“你居然打我爹，我一定要将你碎尸万段！”
　　张强在首阳城可是养成了飞扬跋扈的性格，一时间也是不好的往过改，而且这也是他的本能举动，他可是毫不犹豫的选择了出手，直接的亮出自己的长剑，身形一阵晃动，长驱直入，朝着唐浩的头顶上方极速落下。
　　嘭……
　　只见唐浩的嘴角微微上扬着，浑身上下盛起的青色气焰，不断的汇聚了起来，就像是龙卷风一般直接的将忽然袭来的张强是席卷的到了空中。
　　“这人的实力好强大，都未曾怎样的出过手，便是将云师弟和他的儿子全都击败，这两人也没有这样的弱小吧？”
　　“我也觉得这人的有些恐怖了，怎么说阿强小师弟也是进入咱们内门的天才弟子，再怎样也不应该这样的弱小的怎么说也是在我的手上走了几十招的……啧啧啧！”
　　“这男子仅仅凭借着自身所释放出的风系气焰就将人给卷飞了，这也实在是太过骇人听闻，只怕是这人的实力已经和十大长老战力水平在一个档次上。”
　　站立在夙瑶身边的三名和张庆云交好的弟怀字辈内门弟子，见到了这样的场景后，都是忍不住的议论了起来，让他们的内心更加震撼的是，眼前的青袍男子是真的年纪轻轻，外貌上也不过是二十岁左右，这就是逆天级别的存在。
　　主要是之前的慕容紫英已经给了他们足够大的震撼，慕容紫英的天赋异禀，不仅仅是因为前代执剑长老的关系，自己就已经在二十七岁的时候，完成了长老之位的所有考验，眼前由来了这样的一个强者，实在是让他们三个都看起来很是郁闷。
　　而夙瑶的神色却是显得异常的很，按理说，像是这样的情况，她早就站了出来阻止的，可是没有想到夙瑶非但没有出手，而是向你看戏一般的将眼前的一切都瞧在了眼里，此刻的她就像是一个小女生一般的看着大人在打架一样。
　　至于韩菱纱和柳梦璃两个人也都比较淡定，自从和唐浩有了关系之后，便和唐浩的默契达到了百分之百，而唐浩则是和她们能够在心灵上沟通，将之前怀朔苏所说的一些事情，也都告诉了她们两个，而唐浩的实力她们也都很是清楚的，自然也是没有任何的担心。
　　璇玑在心中有些担心的是，她的天哥哥会不会把事情搞的这样大，会不会不好收拾这样的摊子。
　　怀朔的神色则是显得有些复杂的，掌门夙瑶向来都不是很喜欢男子的，这要是将夙瑶给得罪下了，唐浩只怕是要离开琼华的，他现在是巴不得慕容紫英赶紧的出现，这样的话，这里的事情也就不会整整的太大，也就能够安稳下来。
　　刷……
　　便是在这个时候，从那硕大的琼华宫殿中极速飞来一道光芒，化作了一柄银光闪烁的大剑，直接的朝着唐浩的面前袭了过去，那大剑的速度之快，在整个空中都划出裂痕一般的感觉，将在场不少人也都是吓了一跳，尤其是让韩菱纱和柳梦璃的神色都是一紧，怀朔和璇玑也是一样如此。
　　嘭嘭嘭……
　　整个空中就像是发生了爆炸一般，一层一层的灵气碎屑化作了一圈一圈光波炸裂了开来，激荡而起的巨大尘埃将所有的人都淹没其中，地上的青砖一块一块的飞起，化作了青色的粉尘，随着灵气碎屑在空中不断的飞扬着。
　　“这到底是什么情况，出手的人究竟是谁？”
　　倒在了地上的张强可是没有想到会有人对唐浩出手，心中也是一喜，这要是真的能够将唐浩给杀死，他父亲的这一巴掌就算是没有白挨。
　　“怀朔师兄，天哥哥不会有什么事情吧？”
　　璇玑很是紧张的问道，她现在可是害怕的不行，这琼华派中是卧虎藏龙，实力强大的可不是这一个两个的，那是有好多的，更不用说这三千精英弟子还掌握着一个强大的剑阵，这也是妖魔鬼怪们从来都不敢轻易踏上琼华的缘故。
　　“应该……不会有事的！”
　　怀朔也很是不确定的说道，他只是凭借着自己感受去说，他都根本没有看清到底是哪一位长老出手的。
　　柳梦璃则是有韩菱纱在，也便是显得没有那么紧张。

第502章 天剑之境，是状态！
　　呼呼呼……
　　阵阵的风将激荡在空中的尘土渐渐的吹散，身着淡黄色长袍的夙瑶周身升起的防护罩渐渐的散去，她可是将眼前发生的一切都没看在了自己的眼中。
　　方才，那银色的大剑在袭向了唐浩的时候，而唐浩的身法速度也是极快发出了自己的攻击，他的周身涌出了一层一层耀眼的金光，唐浩整个人也幻化成了金色的剑气，化成了一柄金色的大剑，凌空而起，猛烈的和银色的大剑撞击在了一起。
　　也就造成了刚刚的情景，也是将不少人都震撼着，灵屑的散去，只见在空中出现了一个身穿蓝衣白衫带着蓝色小马甲的长须男子，束着丸子头，以拳对拳的和唐浩在空中撞击着，只见这长须的老者，放声的笑道：
　　“真的是后生可畏，年纪轻轻就能达到这样的天剑之境，能够在琼华派中大放厥词，动手闹事者，还真的不是一般人！”
　　此话一出，直接的让在场的三名怀字辈的弟子和张氏父子二人都是一脸的震撼，其他人的脸色还好，主要也是因为他们已经见识过了唐浩太多的不可思议，尤其是灭杀淮南王鬼魄的时候，就已经知晓了唐浩的强大，他们也都很清楚这天剑之境意味着什么，意味着唐浩的实力真的是达到了琼华派十大长老级的水准。
　　但要是说谁强谁弱的话，那就犹未可知了，毕竟现在和唐浩对峙的人正是琼华派十大长老排行第五的慎行长老。
　　慎行长老的站力在整个琼华派都是稳居前七的，实力更是深不可测，比起夙瑶来说也是高出一辈的，只可惜的是，琼华前代掌门太清将这掌门的位置传给了自己的亲徒弟，让这些长老们都很是不服，却也是毫无办法的，要说在实力上，放眼唐浩目前经历过的本土势力高手中，也是绝对的强者所在。
　　“天剑之境是修炼的实力境界么？很厉害么？”
　　韩菱纱这个天真的劲儿也上来了，她身边也是无人可问，便是问向了身边的柳梦璃。
　　此刻的柳梦璃也是显得俏皮，她一脸的无辜状，她优雅的摊了摊手，示意她也不知道。
　　“天剑之境不是修炼的实力境界，是一种剑道的领悟状态，是所有剑修所要领悟的一种状态，你们能够明白么？”
　　任谁都没有想到，开口解释的会是夙瑶，夙瑶这也是解释给韩菱纱和柳梦璃的，至于其他的弟子，要真的是天赋异禀，天资卓越，只怕是早就将自身的剑道水平领悟到了天剑级别。
　　“不是修炼的实力境界，是如何看出实力的强大？”
　　韩菱纱就像是开了十万个为什么一样，将自己不理解的问题很是直接的问着。
　　“天剑是剑修的一种极强的状态，是对剑术有着极为强大的加成力量，等你加入了我的琼华派后，我可是会将这一切都告诉你的哦，小丫头！”
　　夙瑶像是一个长辈似的极为宠溺的语气说道，她现在也是真的很看好新来的这两个女娃娃的，也是想着给自己培养人才的。
　　嘭的一声巨响！
　　整个空中再次的响起了炸裂的声音，只见唐浩和慎行长老两个人在空中，双拳再次的碰撞，两个人旋即分开，几乎是同时的落在了地上，唐浩神色冷峻，极为平淡的语气道：
　　“想不到这琼华长老居然如此的护短，方才的言语孰对孰错，长老的心中难道没有点数么？”
　　他这也是在讽刺，不过，说归说，他也还不至于将这当回事的，他也不过就为了引起夙瑶这些人的注意力，而且也是为了保证，这几个杂鱼不会在他的女人身上打主意，毕竟，既然来到了这琼华派中，就是来学习的，目标也是很明确的，眼下也达到了他想要的效果。
　　“试问的这天下之人，有哪一个不护短的，本长老当然知道你指的是剑修的心，啧啧啧……他们要是真的明白的话，也就不会是一个普通弟子内门弟子的身份！”
　　慎行长老的这话说的可是那些普通的内门弟子，自然包括了在场的这些蓝色长衫弟子，这也不是什么好听的话话，这就是一种侮辱的话，就是在变得法骂这些弟子们没出息，不过，这个慎行长老也是在说给唐浩听的，也是想着能够博上一些好感，这万一要是能够加入到琼华，绝对的是各个长老想要拉拢的对象，他旋即一笑：
　　“已经许久未曾有人能够让在战斗上是如此有兴趣的，不如你我择日好好的战斗上一番！”
　　“慎行长老，人家才刚刚来到咱们琼华，你这就想着要抢人，也太不把我这掌门放在眼里了。”
　　夙瑶做了这一百九十年的掌门，为人处事上早就做到了滴水不漏，她此时站了出来，也是在阻止战斗，不愿意在让这两个人给打下去，就算是能够分出个胜负，那又如何，仍旧是没有什么用的。
　　唐浩也还想着说些什么的，只见一道蓝色的光芒闪烁，慕容紫英就出现在了众人的面前，他当即抱拳躬身朝着夙瑶和慎行长老打了个招呼：
　　“紫英见过掌门，见过慎行长老！”
　　当然了，这也是慕容紫英为人尊礼，以他的身份和地位都是不亚于慎行长老的，但终归是要走面子的，他也没有真的去做什么执剑长老，本身身份上就低于慎行的，他朝着唐浩所在的方向撇了一眼，他只得说道：
　　“昊天兄弟，你既然来了我琼华派，怎么也不找我，还在我们这里闹腾了一场，快来和我见过掌门，见过慎行长老的。”
　　他可是没想到唐浩一来就会在这里整出事情来，不过，这都是无所谓的事情，他也发现了一些秘密的，是关于望舒剑的，也是想着要告诉唐浩的。
　　当韩菱纱和柳梦璃知道了他们不远处的那个女子竟然是琼华掌门后，韩菱纱可是稍微的有些懵的，这可是她都没有想到的事情，也算是明白这弟子为什么会对她急，也好在的是，她的天哥哥将这件事情给包揽了下来。
　　唐浩嘴角微微扬起，朝着夙瑶和慎行二人抱了抱拳，笑道：
　　“在下昊天，见过二位！”

第503章 入琼华，直指长老位！
　　“昊天？就是那个在大唐帝国文试上凝聚天书的那一位？并且拒绝了在大唐帝国为官的人？”
　　慎行长老之前就已经在惊讶唐浩的实力，现在又是完全的震撼了起来，昊天之名，简直就是天道所认可的天才，他的心中很是激动，有这样的人能够加入到琼华派当中，那简直就是让琼华派如虎添翼，只是这样的人才如何的肯来琼华？
　　慎行长老在心中所想的，夙瑶也在想，而且昊天现在不单单只是个人，而他其中也还牵扯着自身的势力，这样的人也是很有野心的，想要就这样的掌控其中，只怕也是不易，胜天帝国的皇者，又是诸多势力的老大，这真的不是一件简单拜山门的人，必须要慎重的考虑才行。
　　这仅仅只是一瞬间，这场上的气氛也是变而来不少，主要也是唐浩的身份太过特殊，玄域中的各方势力都不是什么省油的灯，都是有着自己的情报网，也时刻的关注着整个玄域世界的一切动向，夙瑶即便是觉得唐浩的身上有些熟悉，也绝对感情用事，就这样的将唐浩留下来。
　　琼华派和其他门派是大不相同的，他们现在没有想着要卷入这凡界的世界之争，而是想着率领着人们飞升成仙，这才是他们想要的结果，其他的也还真的是不在乎，他们想要的是在仙界中开枝散叶，说白了就是他们的心性高，已经不屑于与这世间的凡人们去争些什么的。
　　只是这样的人才送了过来，要是不发挥一些作用，也实在是太过可惜的，而且那中熟悉的感觉，也是想着要将唐浩留下来些，夙瑶的心中也很是纠葛，她旋即又想到，对方是帝国皇者的身份，那又如何，也真的是没有加入过其他人的门派，这也就没有什么问题的。
　　而且，看上去慕容紫英和唐浩的关系看起来也是不错的，说不定在了解了琼华派后，死心塌地的加入也不是什么太难的事情，她想了想开口问道：
　　“以昊天你的才能实力，想要自己做一番大事也是轻而易举的，实在是不知道来琼华有何贵干？”
　　这言语之中可是暗藏玄机的，也是在告诉唐浩，他的真正的身份也不是什么秘密，再说了玄域的人也都不是傻子，而他对这些也很是清楚，这也是他要将望舒剑拿到手的缘故，为的就是要保证的加入到琼华派当中，不做什么弟子，起码也是要成为琼华的长老，他神色傲然，直接的说道：
　　“我来到这里也是想着要加入到琼华当中，成为们真正的剑仙，要做的是琼华的长老！”
　　这话说的也是够直白，够直接，来意也是说的清清楚楚的，至少在他心中的秘密也很是清楚，而这件事，也让他证实了一件事情，那就是玄域的各大势力对他也很是关注的，下次就需要将自己的身份隐匿起来行事，这样的话，才会方便许多的。
　　当然了，他很相信，夙瑶是一个聪明人，是会把他留下来的。
　　“嗯，很好，既然是这样的话，今天也新来了两个弟子，你们也都是有实力通过入门试练的，琼华派的失误繁杂，本掌门就将那两个女娃娃收到自己的门下，至于昊天的话，和紫英既然是相识，那就交给紫英来负责也暂时代我将我这两个徒儿教授剑术！”
　　夙瑶也正如唐浩所想的那个样子，果然的将唐浩留了下来，并且将他们推给了慕容紫英的身上。
　　“多谢掌门抬爱……”
　　柳梦璃和韩菱纱齐声的应道，心中都很是感激。
　　夙瑶在说完之后，便是化作了一道光芒，消失在了众人的视线中，显然是有要紧的事情要处理。
　　慎行长老则是冷哼一声，便是直接的离开，他似乎也对唐浩的好感是消失不见，他在听到了夙瑶将这些人推给了慕容紫英后，对于夙瑶的安排很不满意的，在加上唐浩的目标是和他同级，自然也就淡了和唐浩交好的想法。
　　“还不快带着他下去疗伤的！”
　　慕容紫英朝着张庆云父子二人身边的弟子们冷声喝道，这些人是实在的不成器，甚至是在他的眼中，这些人还不如首阳城的百姓。
　　“是是是……”
　　琼华弟子们唯唯诺诺的应着，便是带着张庆云父子二人急匆匆的退走。
　　经过了一个小小的插曲，唐浩等人也都是顺利的加入到了琼华派中，慕容紫英很是高冷的淡然道：
　　“我先带你们到剑舞坪。”
　　“剑舞坪是琼华派弟子修剑和吃住的地方，领取任务的琼华阁也就在这其中，那里是琼华内门最大的地方，有三千多间房屋。”
　　开口解释的是跟着唐浩他们的怀朔，怀朔也就像是琼华派的导游，将整个琼华的地方都介绍给了唐浩。韩菱纱和柳梦璃两个女子。
　　剑舞坪往东走就是反思谷，是让犯了错的弟子们反思用的幽谷，反思谷过后便是铸剑之地，也是慕容紫英常用的地方，只有长老级别的人能够进入，当然了，慕容紫英是有权带着任何人进入的。
　　铸剑之地在往动便是五灵剑阁，也是整个琼华的藏宝阁，五灵剑阁过后是琼华的禁地所在。
　　从剑舞坪往西走是一处卷云台，是不允许任何弟子靠近的。
　　而剑舞坪的正北方向的昆仑之巅下便是太一宫和后清风涧，是掌门和长老所住之地。
　　这就是整个琼华派的地形，对于这个唐浩也很是清楚，玄霄不出意外的话，应该就在禁地中，上一次慕容紫英从他这里用来的万年玄冰，应该就是用在了玄霄的身上，而至于这卷云台，那可是能够键入幻瞑界的入口，当然了，是需要整个轨迹到达后，才能真正的开启入口，而他真正想要去的是五灵剑阁。
　　五灵剑阁是所有内门弟子想要进入的，这了是需要任务的积分开启才能够进入其中的，而且，消耗一次任务积分也只是够进入一次而已，一次也只能待上七天而已，以这些人的资质，又哪能够真正的学到更多的东西，而这就是夙瑶当上掌门后做出的改变。
　　主要也是因为想着节约修炼资源的，为的就是使得整个琼华派飞升。

第504章 双剑宿主
　　“天哥哥，这里是真的好美，就像是人间仙境一般！”
　　韩菱纱看着眼前的这一切心中很是欢喜，蹦蹦跳跳的走在了众人的前面。
　　整个剑舞坪是极为的宽阔，四周升起的云雾将剑舞坪完全的包裹的起来，一排排整齐的房屋就像是建立在云端之上，给人一种置身于仙境的感觉，那些在剑舞坪空阔之地的修炼着的弟子们，给这样仙境的地方增添了一些人的气息，至少不是显得冷清。
　　唐浩看着眼前的这一切，心中也有些明白，为什么前世的时候，琼华派被摧毁后，多少的玩家们都觉得是十分的惋惜，这样好的地方，简直就是修炼的绝佳场所，谁又会甘心的放弃这样的地方。灵气的充裕，不正是玩家们和本土势力都需要的地方。、
　　也若非是琼华之地易守难攻，不然的话，早就成为了玄域的是非之地。
　　“这里以后就是咱们的活动场所！”
　　璇玑美滋滋的说道，她的心情也很是不错，毕竟唐浩等人也都留在了琼华派中，之前她还是有些担心唐浩会得罪掌门，不能够留在琼华派中，现在倒是完全的放心了下来，可以好好的度过这段时光。
　　“既然韩姑娘和柳姑娘都已经被掌门托给我来教授，按照进入内门的顺序，以后你们就是璇玑的师妹，要遵从琼华的师门规矩来，不要让人觉得我慕容紫英带出来的人，都是不知礼义的人，不论山下的规矩如何，来到了这里都要按照琼华的规矩来！”
　　慕容紫英沉声的说道，他虽然不在乎这些，可是也想来注重礼仪的，他从小就在这昆仑山，受到的熏陶也都是这里的一切，自然也是习惯了这个样子,而且这种潜移默化的东西是最难改变的。
　　“请师叔放心好了，这件事情就交给怀朔来做就好。”
　　怀朔主动的请命将这件事情揽下来，他主要也是觉得这样的小事情他自己来哦就够的。
　　“嗯，也好，先带他们将你们周围的空房间住下，我正好和昊天兄弟有些话要说的。”
　　慕容紫英想来是很直接的，这些话也是不希望其他人能够听到，自然也就安排了起来。
　　就这样，怀朔也便是带着其他人去做这一切，主要也是因为唐浩不是什么普通弟子，而且实力之强，自然也就不需要他来搞这些东西，只需要听从门派上面的一些决策就是，这也就像是长老们一般，基本上是不管事情的，心情好的话，挑选上两个资质不错的弟子来教授。
　　“紫英兄弟，你要是有什么尽管和我说就是，这还来到了铸剑之地。”
　　唐浩看着四周的一切，他终于是知道为什么慕容紫英的铸剑手段是这样的高明，原来慕容紫英从始至终就是用着和剑冢一样的铸剑环境一样的，这样以天地为炉铸造的剑都是好品质，这里就像是一个浓缩版本的剑冢。
　　“这铸剑之地是我独有的地方，寻常人是不会来的，没有我的允许，他们也是进不来的，当然了，找昊昊天兄弟过来也是有原因的，你手中的剑名唤望舒剑，是琼华用来飞升仙界的双剑之一，之前的主人是夙玉师姐，这些都是我调查得来的，而我也弄清楚了眼下门派中的一些不好的想法……”
　　慕容紫英很是坚定的神色说着，可旋即他的目光也是黯淡了下去，他有些无奈的说道：
　　“其实你要是没有出现在琼华的话，他们也不会感应到望舒剑的出现，如今望舒剑已经被韩菱纱所唤醒，已经成为了望舒剑新的宿主，我从青阳长老那里了解到了双剑的一些事情，但还不是很全面的，他似乎在对我隐瞒着些什么。”
　　慕容紫英将他目前知道的一些情况也是一五一十的告诉了唐浩，一百九十年前的琼华大战的事情，望舒剑消失，琼华派夺取化幻瞑界紫晶石失败，望舒剑消失，整个大战以琼华前代掌门太清陨落和幻瞑界妖主婵幽之死告终，幻瞑界消失，也便是到了今天，这其中的细节慕容紫英都不是很清楚，只是知道了个大概，据说有了这紫晶石，就能够支撑整个琼华派飞升。
　　“琼华派的一些事情，我也是知道一些的，不过比起琼华来，我更关心的是韩菱纱的命理问题要如何的改变，她原本就因为家族诅咒，寿命不过在三十左右，而且这望舒剑对她的寿命是有蚕食的痕迹，这就是以人来养这神级的法器的缺陷所在。”
　　唐浩对慕容紫英在这些上是没有任何隐瞒的，他来到这里也就是想着要改变韩菱纱的宿命。
　　第二个也是想着要将整个琼华纳为自己的势力，这就是他想要在琼华派做成的事情，但是他发现夙瑶不是他想象中的那个样子，至少和他感觉中门的不太一样，或许这就是他能够掌握住的突破点，而真正难以掌控的是玄霄。
　　而玄霄是他很喜欢的一个人物，可若是修仙的执念太深的话，终究是不能收为己用的。
　　“是啊，但是双剑的宿主都是真心相爱的话，而且能够维持住双剑，是不会有任何的问题的，这是我从宗炼长老留给我的笔记上得知的，你也记得在剑冢的时候，我希望你能来，就是我预感到了琼华要发生一些大事情的。”
　　慕容紫英坚定的神色说道：
　　“这也是宗炼长老的一缕残魂告诉我的，甚至是将你我之间的相遇都推算了出来，也留给了我一些很有用的消息，想要对韩菱纱的宿命更改，的的确确是有一个方法的，那就是让韩菱纱沐浴这昆仑天光，将他的命理成功的扭转，而对于望舒剑的改良，则是需要三寒器来改变，但是需要双宿主来支撑。”
　　“什么是双宿主来支撑？”
　　唐浩这可是没有想到的，他很是好奇的问道。
　　慕容紫英停顿了一下后，接着说道：
　　“双宿主的支撑，便是将羲和剑也取了过来，你和韩菱纱来共同支撑这双剑的力量，成为双剑共同的宿体，阴阳二气融合，寒毒焰灼便永远不会发作，而且你们双方之间都可以使用羲和剑和望舒剑，这双剑虽是神级，可真正的力量是可以和圣级的法器媲美的，若是能够改良成功的话，就能够达到圣级品质。”

第505章 特殊稀有美女，收集三寒器？
　　听着慕容紫英的话，唐浩可是整个人都热血沸腾了起来，这羲和剑和望舒剑奏响的剑鸣，可是能够颠覆整个幻瞑界，而这还不是双剑的极限，这要是再达到了圣级的话，那简直不要太爽的，只是他也很清楚，能够做到这一切的只能是慕容紫英。
　　这样一来的话，他就完全的和玄霄站立在了对立面上，以玄霄那坚定的心性，想要将羲和剑给他的话，或许会，或许不会，而且这找寻三寒器的主要原因应该还有一层，那就是消除玄霄体内的焰灼，这样的话，玄霄就再也不用被夙瑶和各大长老联手以冰封印。
　　而且他在国试期间出来，这一百九十年，容颜和年轻的时候都未曾有过丝毫的变化。
　　即便是夙瑶这样的强者，岁月在她的脸上也是留下了痕迹的，她一百九十年之前是十六岁左右的容貌，在一百九十年之后，看上去就是三十岁的容颜，也是她的实力提升的快，加上她驻颜有方，要是换做了其他人的话，就不是这个样子的。
　　一想到这里，唐浩的心中就很是好奇，玄霄究竟是有怎样的实力，居然需要夙瑶和十大长老的联手封印，还真的是有些恐怖的。
　　而且他之前和慎行长老的交手，这慎行长老的实力在慕容紫英之上，这就有些恐怖的，他也是后来才知道，慕容紫英的实力是排在慎行长老之后的，是琼华派排名第八的高手，要是把玄霄算在其中，这就又得往后推。
　　“这件事情终究还是着急不得，至少我们需要收集三寒器，将望舒剑拿到手，你之前说的让韩菱纱修炼起来，也真的能够减少望舒剑对她的伤害吧？”
　　唐浩将韩菱纱的事情都想明白了之后，便是能够针对眼下的一切来开始布局，琼华派是比较特殊的，他现在也没有碾压一般的实力，是需要他用上一些别的手段的，也正是因为这样，他来到这里是该低调就低调。
　　至少也是需要将他不断的修炼起来，琼华派是整个选育直接中剑修修炼最好的地方，是可以让他真正提升实力的地方之一。
　　“这是自然的，掌门想来也是看对了韩菱纱和柳梦璃两个女子，不然也不会将她们两个人都交给了我来带她们，至少有些时候，掌门也是一个孤单的人。”
　　慕容紫英也不知道该怎样说，但是他在心中也是心疼夙瑶的，当然了，这是单纯的心疼，主要也是因为他本身就是一个孤僻的人，有时候会看到一些别人看不到的东西。
　　“哦？这话从何说起？”
　　唐浩好真的是有些好奇，因为他在看到了夙瑶的第一眼后，系统反馈回来的是，夙瑶竟然是稀有级别的美女，如此说来，这是可以攻略的，这还真的是没有想到，因为有掌门的加持，在攻略上是有难度的。
　　这些也就是属于玄域世界中的特殊稀有美女，她们有着自己独特的身份，就像是这些身份是让她们没有那样好攻略的，比如岐王李茂贞亲妹妹女帝，就是这种不好攻略的类型，如果自身魅力不是特别高的话，是很难能够发现他们身上的美女标记。
　　怪不得夙瑶是属于那种成熟的魅力，他也算是明白了。
　　“整个琼华派从来就不是一个真正的清静之地，即便是我也不例外，掌门就更不用说了，长老和掌门之间的明争暗斗，只是是有些人看不见而已，也正是因为这个样子，我也算是最独善其身的人，因为我的铸剑师身份，他们都是对我礼让有加，她有时候真的神懦弱的，但是我不明白的是，是什么又让她这样的坚持下去。”
　　慕容紫英有些很笼统的说道，有些事情上他也是没有办法给唐浩说的太细的，他只得将话题转移到他处：
　　“昊天兄弟，眼下你想要做这琼华派的长老，可是需要琼华派的剑术，是需要以琼华派的剑术来通过呢四大守护神兽的阵法，才能具备这样的资格，你可是需要和我好好的学习一下，这样的话，也能够得到琼华上下的认可。”
　　这可是一件很重要的事情，唐浩点了点头，将慕容紫英的话都记了下来，不过，琼华派内部有争斗这样的事情，也是他所料想的到的，看起来，夙瑶看对韩菱纱和柳梦璃是有这方面的缘故，这样的话，就可以先让她们和夙瑶将关系搞好，那么布局的事情，就先从夙瑶这里开始的。
　　“嗯，以后叫我小天就成，我的年纪可是没有你大，以后我就叫你小紫英，我可是不想让你也显得很大似的。”
　　唐浩有些搞笑的说道，朝着铸剑之地上的玉色大剑处走去，在空中摆了摆手道：
　　“咱们就这样愉快的决定了，你知道我可是不愿意开玩笑的。”
　　慕容紫英的脸色一沉，心道，小紫英这是怎样的称呼，不过转念一想，随他去了，不然到时候再整出什么新的称呼来，那样可就不好玩了，他无奈的摇了摇头，跟在了唐浩的身后，问道：
　　“小天，之前给你炼制的三十六柄飞剑使用的如何，需不需要重新的炼制一柄好剑？”
　　唐浩可是还在想着宗炼的事情，居然能够推算到了两百年之后的事情，比起李淳风来说是要差上一些，可是在这样的情况下，已经是很不错的存在了，他这次可是一定要将将李淳风的手段学上，他反应过来后，便也没有和慕容紫英客气：
　　“我这边还真的是不缺什么兵刃的，到时候还是要看看菱纱和梦璃她们需要什么。”
　　“嗯，我知道了，看眼下的情况的话，是不是璇玑也是需要的？”
　　慕容紫英也是难得的调侃起了唐浩的，这也是他的第一次这样和人说话。
　　“哟呵，小紫英，你学的挺快的嘛，好像是这样的……哈哈哈……”
　　唐浩很是爽朗的打趣道，这慕容紫英和他在一块，也是有了不少的变化，说不定到时候给他找个女朋友，也是愿意接受的，只不过貌似有着很大的难度。
　　慕容紫英的目标是成为真正的剑仙，而这也是他所要坚持的一个东西，毕竟人各有志，他也不会强迫慕容紫英紫英怎样，这样有个性的人，不应该被他束缚的，至少，眼下的他是这样想的。

第506章 夺取美女的方法！
　　琼华派，剑舞坪西南处。
　　“我的亲爸爸嘞，恢复的怎么样了？”
　　张强看着睁开双眼的中年男子，很是急切的问道而在他的身边也是聚集了十多个琼华弟子。
　　端坐在地上的中年男子正是被唐浩一巴掌打出了内伤的张庆云，他的人缘爱琼华的弟子中还是你不错的，主要也是他的大儿子张檌是内门弟子的十大高手之一，而且还不是一个无名之辈，这也是让不少愿意巴结张檌的弟子们都来到了张庆云这里。
　　张庆云可是从外门弟子晋升到了内门而来的，也是因为张檌的存在，他才能在外门当中得到了不少的修炼资源，这才达到了白银级六百年相当的战力，这才进入的内门。
　　张强则是因为他哥张檌撑腰，在首阳城混得是风生水起的，也来到了这里后，很轻松的就成为了内门弟子，拜在了慎行长老的门下，也算是不错的，而且在琼华派中，能够直接拜到长老门下的玩家可是不容易的。
　　这些长老们的手中都是有修炼资源的，修炼资源对一个修炼者来说，那就相当于命。
　　“我没事了……好在他也没有下杀手，不然的话，你老子我就真的挂了，谁能够想到出现在这琼华中的居然会是昊天。”
　　张庆云是一脸苦涩的说道，那脸色是要多难看，就有多难看，他自己在提到‘昊天’这两个字后，身子都是不由自主的颤栗着，心里有着很大的阴影。
　　“我之前就已经告诉过老爸你了，昊天已经出现在了首阳城，以他的实力要出现在这昆仑山也是情理之中的事情，不知道老爹接下来有什么样的打算？”
　　张强很是直接的问道，他的内心可是憋着一口气的，可是不愿意就这样的算了，吃过的亏就能必须得要补回来。
　　“你还想要有什么打算么？那是昊天，是整个玄域最强的玩家，这可不是在开玩笑的。”
　　很显然的是张庆云的年纪大了，也是不愿意像年轻的时候，那样的无所畏惧，他来到这玄域世界中可是觉得占了不少的便宜的，以他现在的实力已经不是活之前的那个岁数，说实话他的心中已经说是有所满足的。
　　“老爸你这也太怂了，我告诉你，这一顿打你可得挨的值，最起码的是，我们已经看出了，他的实力也没有我们想象中的那样的强大，不说想着法子让长老们将他杀死，也能将这一个消息告诉玄域世界那些隐藏着的高手来灭杀这家伙。”
　　张强很是狂妄的语气说道，仿佛在他口中的唐浩就像是他随意都能够打死的人。
　　周围的那些弟子们一个个的都是赞同的点着头，他们虽然听说了新来了的昊天实力上是多么多么的强大，可毕竟是没有亲眼所见，其中一个人很是直接的说道：
　　“阿强兄弟，打伤令尊这样可恶的事情，可绝对不能就这样的算了，他的实力固然强大，可这里是什么样的地方，这里是琼华。”
　　“就是就是，这里是琼华，说句不好听的，就算他能打的过你的师父慎行长老，可还有其他的长老，甚至是还能够一起将他击杀的，怕个什么，有什么事情，大家一起扛下来就是！”
　　“咱们尽管把事情弄大，一个新人还敢这样的狂妄，就是紫英师叔这样的天才，来到了这琼华派后都是很低调的，他难道还能牛的过紫英师叔么？”
　　围绕在张氏父子身边的琼华弟子们开始各种各样的叫嚣着，殊不知这样的话在张强听来也都是废话，这些道理他又何尝的不明白，这些人也都是在嘴上说书而已，之前和他父亲一起的那三个师兄在出了这样的事情后，已经是什么话都不说，和他父亲也不再相处的。
　　这也就是人心中的变幻莫测，也正是因为这个样子的，他才从首阳城中出来，决定加入到了琼华派中，好好的修炼，然后再将失去的场子找回来，只是没想到这个昊天就像是阴魂不散一般，走到哪里跟到哪里。
　　便是在这个时候，只见他们的头顶上飞落而下了一个高大的男子，只见他大袖一挥挥，将手负在背后。
　　那些原本在七嘴八舌的弟子都闭上了嘴，齐声的躬身抱拳道：
　　“见过天檌师兄！”
　　来人不是别人，正是张强的哥哥张檌，他朝着其他人点了点头，只是看了他父亲一眼后，直接的说道：
　　“阿强，跟来一下！”
　　张强可是很害怕他哥哥的，他也是像个乖巧的小绵羊一样，跟着张檌到了一边后，故作生气的说道：
　　“咱老爸都被昊天那个家伙当众的打了一个响亮的巴掌，你这才过来看，还真的是很孝顺呢！”
　　“你个小兔崽子居然还学会挖苦你哥了，我刚刚感知老爸的气息，他已经没有什么大碍了，不过这件事情你就不要管了，那人毕竟是昊天，即便是在琼华派能够解决，但是依靠我们的力量可是没有那样好解决的。”
　　张檌的神色倒是显得极为的淡定，他在琼华派也是学到可不少的东西，为人处事上也是稳重了许多。
　　“我不管了？不行，这件事情上你必须得带上我的，这老爸也不是你一个人的老爸！”
　　张强倒是显得极为的孝顺一般，他很是直接的说道：
　　“我可是和昊天有深仇大恨的，他让我在首阳城呆不下去了，我也要让他彻底的失败！”
　　“呵呵……就你那点儿道行和实力，真的是不要出去丢人了，区区的一个首阳城，我很快的就让你做首阳城的王，你既然想要参合进来，就必须要事事都听哥的，那这么说来，昊天的三个女人也都来到了琼华？”
　　张檌的脸上浮现出了红晕一般贪婪的欲.望，他对璇玑、柳梦璃和韩菱纱这三个女子也是极为的垂涎。
　　他很清楚的知道，在玄域世界中，只要将美女的拥有者击杀十次以上，美女的好感度也是会清零的，而这样的话，也就能够被斩杀者或者是被其他人重新的攻略，而且好感度只要达到六十以上就是永久跟随，这就是将美女从他人手中抢夺的方法。
　　当然了，击杀十次以上掉清零的美女最大几率为三个，正常为一个。
　　“那是自然了，哥哥难道有办法夺取过来么？要是真的能的话，我可是要柳梦璃！”
　　张强很是兴奋的看向了张檌。
　　“那自然是有办法的，有两种方法呢,不信的话,你问问系统!”
　　张檌的脸上笑的和花儿来似得.仿佛已经是你看到了美女朝着他走来一般。
　　“哈哈哈……还真的是这样，不过，弟弟我喜欢第二种，将美女强行的变成自己的女人，这样的话，也只是需要几次就足够，严重的话，就是一次哦！”
　　张强可是笑的比他哥都灿烂，他已经问过的系统，那就是强迫的方式。

第507章 剑修等级，天劫一说！
　　琼华派，铸剑之地。
　　“这里居然是一个巨大的铸剑池啊，我们到这里来做什么？”
　　韩菱纱看着眼前的这一切，心中是慢慢的震撼，这琼华派也不愧为修仙大宗，果真是她所向往的地方。
　　虽然说这里没有什么真正的仙人，可是唐浩也告诉过她，会想办法来解决这一切的，而且这里是接连仙界的仙山，是有办法的。
　　而且她也很是相信唐浩的，唐浩说有办法的话，那就是真的有办法，就像是来到了这里，也是怀朔通知她和柳梦璃共同来到这里来接受慕容紫英的传授剑修之道，这也是琼华弟子要学习的剑术，以剑修道。
　　从外面进来之时，这也只是简简单单的铸剑阁三个字，当他们都进来后吗，也就发现，这个简直就是别有洞天，就像是一个巨大的山谷，而在这山谷中四方是昆仑的四大守护神兽，在中央地带竖立着一柄高达六十米的青玉色的大剑，这也是慕容紫英背上剑盒中的那柄剑的扩大版本。
　　“这里可不是寻常人能够进来的，即便是这其中已经加入到了铸剑阁的弟子们，可也是没有这样的资格，毕竟这里是属于紫英师叔的独特地方，是只有长老和掌门这样的人能够进来。”
　　怀朔很是自豪的解释着，虽然这不是他的私人之地，可慕容紫英总是这琼华弟子们津津乐道的天才级别的人物，毕竟这是整个琼华的骄傲。
　　“哇，真的是没想到这小紫英居然这么厉害哦，天哥哥说的还真是没错。”
　　韩菱纱在铸剑之地中四处的走动着，将唐浩对慕容紫英的称呼也是就这样的说了出来。
　　她这话说了出来之后，可是将怀朔给吓了一跳，怀朔的脸色一变，这完全的没有想到韩菱纱会这样的称呼慕容紫英，这个在整个琼华派都是没有人敢这样称呼的，他急忙说道：
　　“韩菱纱，你以后在门派中可是不敢这样的称呼紫英师叔，万一要是被他人听到了，这个可不是什么小事情，也是会为你找来祸端的。”
　　这也因为是韩菱纱，要是换做了其他人的话， 他只怕是要严厉上许多的，根本就不可能是这般的语气，主要韩菱纱可是唐浩的女人，他可是万万的不敢这样子得罪的。
　　“我叫他小紫英也没有什么错啊，他年纪轻轻的在一个修仙大宗能有这样的地位，这称呼也是说的的过去的。”
　　韩菱纱可是觉得没有什么的，她本来就觉得慕容紫英小，整个人看起来都是非常稚嫩的感觉，淡然了，一个称呼而已，她自然也是不会在外人的面前这样的乱说的。
　　“这个能有什么事情，只要在私下里这样的称呼便可以，菱纱也不是不明白这个道理的。”
　　开口说话的不是别人，正是唐浩，只见他和慕容紫英并肩而行，出现在了众人的面前。
　　“没事，既然人都已经到齐了，那咱们就准备开始传授功课，你们既然都是掌门所亲自看重的人，自然是有自身天赋所在，我所传授你们的剑修之道，也是需要看你们自己领悟能力的。毕竟，我这里都是有什么就教授什么的。”
　　慕容紫英说着看向了唐浩、韩菱纱、柳梦璃，璇玑、怀朔五个人，这些人都算是他在琼华中比较亲近的人，也正是因为是这个样子，他才会将唐浩等人带到这铸剑之地来教授的，就像是唐浩的剑术很强，可是没有真正的剑术理论，能够达到了这天剑之境，他都已经很是逆天了。
　　在没有任何的剑术理论支撑下，做到这天剑之境就已经是自身的极限所在，而这些他也和唐浩说过了，所以他才让唐浩也跟随他好好的学习一番，这样的话，就能够真正的融会贯通。
　　“都坐下好好的听讲吧！”
　　唐浩也没有在慕容紫英的面前和几个女子过多的亲热，就像是慕容紫英所讲的一些东西吗，都是需要去细细的揣摩，这也就是为什么已经学习过基础的怀朔和璇玑都是要来再来听讲，为的就是不断的加深自己，能够修习领悟到新的东西。
　　当所有人都盘膝而坐在地上之后，慕容紫英那有些冰冷的语气道：
　　“剑修之道，乃是根据天地灵气以剑为修的修仙之道，灵气是这天地中蕴含的第一重神秘力量，也是最为基本的力量，在这力量中也是蕴含着其他的力量，比如更深层次的元气、真气等等，都是随着我们的实力上不停的增加而变化……”
　　慕容紫英所讲述的东西也都是十分的详细，而这正也是唐浩所需要的东西，不然的话，他也是完全的没有必要来到这琼华派中，学习什么东西，其实要是说上来的话，琼华是不比蜀山差的，只是因为自身的经营不善，不如蜀山那般。
　　也是从慕容紫英这里，他可是知道了不少的东西，慕容紫英也真算的上是一个好老师的，也正是因为他的这种性格，才让夙瑶和其他长老都是极为看重的，但也因为他那与世无争的性格，所以都不会选择拉慕容紫英入各自的阵营。
　　剑修之道也是分着等级的，从一开始的凡剑、气剑、御剑、灵剑、天剑、化剑。仙剑、神剑、圣剑共计十个等级，也对应着玄域中的十大阶段，其实在其他的修仙方式方法上也多是这样的对应着，只不过唐浩真正想着是将剑修的方式学到手，再考虑修习其他的东西。
　　根据前世的记忆，他很清楚的知道，其实在凡人境界之中，天剑已经是极限，毕竟对应的也是钻石级，而剑修在达到了真正的天剑境界后，便也真正算的上是剑仙了，只不过想要真正的飞升，实力上还都是不够的，至少，没有绝对的实力能够对抗的住天劫的力量。
　　“实际上，在我们琼华中的各大长老，都已经是真正的达到了天剑之境，只不过，都不是很深，就像是掌门，也都是如此，即便是现在的琼华属于隐匿之中，在整个玄域世界中，都是强者的存在，而不是其他人可以随意招惹的。”
　　慕容紫英很是直接的说道：
　　“这偌大的天下，不仅仅是剑修，有器修、武修、丹师、法师，魂修、鬼修、气修等等，可以说是五花八门，我教授给你们的都是祭出。每个人修炼的道路都是各不相同的，修仙得道本就是逆天而行的一件事，也是需要承受相应的代价，这个代价就是天劫，每一个境界都有一大天劫，每个人修出来的境界不同，所延长的寿命也就不同，面临的劫，也就不同！”

第508章 赠送剑术法
　　“小紫英，那也就是说，只要度过天劫，就能够真正的长生不死么？”
　　韩菱纱听到了慕容紫英的说法后，忍不住的开口问道，她对这修仙之事也是比较看重的，她来这里的目的也就是你想着要打破自身的家族诅咒，能够拥有正常的寿命，要是能够好好的活下去，谁不想呢！
　　“度过天劫会提升大量的实力，也是代表了寿命的增加，也是对身体上的改变。”
　　慕容紫英倒是给韩菱纱解释了一下，而他现在真正的实力是在灵剑之境的圆满，天剑之境的状态也是和唐浩一样，不是能够随心所欲的展现出来的。
　　通过了慕容紫英的讲授，这可是让韩菱纱、柳梦璃等人都是收益匪浅，都像是感受到了什么似的。
　　而唐浩就更不用说了，他已经是将剑修之道的等级划分和修炼方法都知晓了，所要做的就是突破，修炼，然后学习真正的琼华术法，然后再将他的实力境界提升起来，达到他现在的境界，便是能够成为真正的剑道高手。
　　主要他也是不想单纯的依靠什么法宝装备和外力因素，这样的实力就算是提升上去，也难以和真正的高手较量的，实力上的差距也就会越来越明显的，毕竟他真正的对手也不是玩家，这玩家的话是可以以好的装备进行碾压的，可是本土势力的强者就不能这个样子的。
　　通过慕容紫英所说的，他也很是清楚的，原来这本土势力的青铜、白银、黄金这些个等级是本土势力的轻者们以自身的天劫度来的实力，怪不得很是强大的，而且，在玄域世界的玩家们也都很清楚，想要真正的长生不死，就不是只接受玄域世界中的装备，而是要自己的进行修炼，将自身的实力都提升上去。
　　剑修是以自身和剑的修炼，最终达到了人剑合一的圣剑境界，便是这剑道的终点，以剑修道的话，其实上也就是，以自身的剑来对抗真正的天劫，以此来获得真正的飞升，器修之类的便都是如此，他们将自身的器物法宝来对抗天劫，真正比较厉害的也属于阵法师，能够以阵法来对抗天劫。
　　“我方才所讲述的都是整个剑修的的修炼过程，也就是将自身灵气在对剑道术法的加强，当然了，有一柄真正的好剑的话，也能够起到事半功倍的效果，当然了，打好基础甚是重要的。”
　　慕容紫英也是没有丝毫的隐藏，将自己所知道的都告诉了唐浩他们，他传授了理论之后，便是说道：
　　“韩菱纱和柳梦璃你们两个可是要将这一切都牢牢的记住，我会根据你们自身的修炼属性来为你们挑选适合的修炼心法，这样的话，就可以根据自身的属性力量来修剑。”
　　“紫英师叔，这样的话，是不是非得用剑？”
　　柳梦璃并不是一个很喜欢用剑的女子，她从小的家境就好，对琴棋书画也都是样样精通，对于音律上更是相同。
　　当柳梦璃在说这话的时候，唐浩就已经很是清楚，柳梦璃喜欢的是箜篌，也是一种乐器，看来他还是需要慕容紫英给韩菱纱和柳梦璃都铸造特殊的器物，也能够发挥出让人难以想象的威力。
　　“这个不是一定要用剑的，其实上剑术原本也在器修一类中的，只不过，这玄域中出现的剑道强者太多，慢慢的人们也就习惯性的将剑修给独特的分了出来，其实上修炼的方式都是相同的，并没有什么太大的区别。”
　　慕容紫英淡淡的语气说着，看向了唐浩，他便对韩菱纱和柳梦璃直接的说道：
　　“你们也好好的想想自己想要用什么样的武器，我这里可你帮你们打造的，这个不必担心的，小天，你和璇玑、怀朔三人就在我的铸剑之地修炼，有什么不明白的，在一开始的修炼上，他们两个人都是可以帮上忙的，韩菱纱和柳梦璃的起步是一样的，就让他们两个在一起修炼，等实力达到了璇玑和怀朔的水平后，再让他们一起修炼。”
　　“小紫英，我和璇玑、怀朔就在外面，这铸剑之地还是比较幽静的，也是适合她们两个人修炼的。”
　　唐浩想了想后，他可是不打算在铸剑之地修炼的，虽然说慕容紫英将铸剑的笔记给了他，可是他现在还没有想着将铸剑术好好的修习一番的，而且韩菱纱和柳梦璃两个人的容颜太出众了些，容易招惹是非的，毕竟现在的琼华也不是只有这本土人的存在。
　　“如此安排的话，也行，倒是也没有什么问题的。”
　　慕容紫英也很是直接的说道，他对于唐浩那可是极为放心的，一个并算不上是真正的剑修，都能够领悟到天剑之境，这可不是一般天才能够做得到的，他思来想去后，其实也能发现，唐浩是有自己独特的领悟能力的，他从自己的怀中掏出了数本册子，直接的递到了唐浩的手中。
　　“这个是什么？”
　　唐浩很是好奇的问道，他也的确是不知道的，倒也不是虚假的问。
　　“这是我这多年来根据琼华的剑术所自创出的剑术，之前在剑冢的时候，我就曾经答应过你的，要教你一些剑术的，这次你既然已经是加入了琼华中，更加的不是外人，所以这剑术，也便是能够帮的上你的，至于琼华的基础剑术，也都在其中，能学多少也是看你个人的领悟能力的。”
　　慕容紫英对唐浩也真的是很不错的，就好像是唐浩在变强之后，他也会变强似的，很大方的说道。
　　“那小天我就承情了，我可就不客气了！”
　　唐浩很是直接的将所有的册子都收了下来的，收到了他自己的储物袋中。
　　这可是把怀朔给羡慕的，他在来到了琼华七八年之后才有这样的情况，果然是任何人都没法比的。
　　璇玑也是没想到慕容紫英会这样的对一个人好，以慕容紫英的身份地位，连掌门都无所谓的人，居然能够做到这样的事情，真的是让人不可思议的，就算是对她们不错，也不是在这样短时间内就给这样贵重的礼物。
　　殊不知，这些东西在慕容紫英这里是都可以给的，他对这些也是真的不看重的，都觉得这是无所谓的事情，要不是夙瑶给他下了命令，只能传授一些优越的弟子，否则他的功法是一律不外传的。
　　当然了慕容紫英也是有傲气的，他只认为，就算是有人拿到了这些术法，也终究是无什么大用的，要能真正的领悟，才算的上是本事。

第509章 掌门有请
　　唐浩得到了慕容紫英的赠物后，也便是同怀朔和璇玑两个人都出了铸剑之地，来到了剑舞坪之上，特并没有着急的去修炼慕容紫英所赠送的剑术，而是先准备开始好好的准备上一番，先将自己的剑修实力境界上提升一下，这样的话，在实力上也是大大的有所增加。
　　“我真的是不敢想象，前辈居然在剑修上是没有什么实力的，居然也有这样恐怖的实力，这还真的是难以置信。”
　　怀朔甚至是都不愿意相信这样的事实，他只得是无奈的说道，也正是因为这个样子，他可是越来越佩服昊天的。
　　“那是，也不看看天哥哥可是紫英师叔都另眼相待的人，放眼整个琼华都绝对找不出第二个来。”
　　璇玑则很是理所应当的说道，她的心中也很是骄傲，能够和这样的人在一起，也是她自己的幸运。
　　不知不觉中就已经走到了剑舞坪上，剑舞坪也是琼华弟子修炼的场所，虽然也有不受弟子在自己的住所学习着其他，可在剑舞坪上的弟子也是诸多的，这剑舞坪上有食堂什么的，也是方便这许多的弟子，在不辟谷的情况下食用。
　　唐浩倒是显得淡定，他并没有像是焦点一样的出现，要知道，他身边的璇玑才是吸引着众人的目光，美女本身就是比帅哥是更加的吸引人的，不过也有人在好奇，跟在璇玑身边的人究竟是谁？
　　“璇玑小师妹，这位新来的兄弟是哪一个？”
　　在一众弟子中，有人也是开口的问道，璇玑在琼华内门弟子中几乎可以说是最小的，也是不少弟子敢接近调侃的对象，也正是因为这个，怀朔才被慕容紫英派在了璇玑的身边，怀朔的实力上虽然不是什么很强的，可也是不错的，自然也是能够庇护一番的。
　　听到这样了这样的声音后，璇玑神色漠然，全然不予理会，而是跟在唐浩的身边继续的走着。
　　“你们都不要修炼的么，喊喊的修炼自己的去，不要在这里无事生非！”
　　怀朔的声音也是冷冷的说道，他可是知道这些弟子的德行，便是毫不留情的喝着。
　　在听到了怀朔这样的声音后，已经是有不少的弟子暗自的低下了头，毕竟怀朔在内门弟子中的实力排待了前一百的，又得到过慕容紫英的指点，一般的弟子也都是不敢轻易的招惹的。
　　唐浩也将这一切都看在了自己的眼中，他也很清楚，这些弟子们也不是真的害怕怀朔，而且甚至是有的弟子在怀朔说了这样的话后，仍旧是朝着璇玑身上是不怀好意的望来，怀朔的身上也是有闪光点的，做事的能力也是不错，为人也有慧根。
　　也是他想要在琼华培养的人，这也是他从铸剑之地出来的缘故，既然是要做这琼华的长老之位，怎么可以一直这样的低调下去，他也是要接触上一些底层的人物，至少也是要将怀朔的威望给建立起来一些。
　　便是在这个时候，一个相貌清秀的年轻男子出现在了唐浩的面前，双手抱拳行礼道：
　　“请问贵兄弟就是昊天吗？”
　　“正是，有什么事情？”
　　唐浩抬眼看着眼前的男子，为人的气质出众，气息内敛，在这内门中也绝对是个高手的，在实力上都将怀朔甩了几条街的那种感觉，眼前的这个男子实力上已经是达到了黄金级45级，四百年道行，这个可不是一般弟子能够相比的。
　　“在下元亦，是青阳长老座下二弟子，是奉掌门之命来请昊天到太一宫。”
　　元亦很是直接的说道，也正是因为掌门夙瑶的看重，才会让元亦亲自来请的。
　　“好的……我就陪你走上一趟。”
　　唐浩回身指着一处幽静的地方对怀朔和璇玑二人道：
　　“怀朔、璇玑你们就到那处玉台上等我，我很快就会回来的。”
　　怀朔和璇玑两个人都是点了点头，他们在元亦的面前可都是显着极为的紧张，毕竟这是内门弟子中前五的高手，也是受到了不少弟子的敬仰，他们这些人都是属于高高在上的人，毕竟平日里都是言语极少的人，自然也是让他们都会感到拘谨的。
　　就这样的，唐浩跟随着元亦离开，怀朔和璇玑两个人都是按照唐浩所指的玉台处走去。
　　“怀朔师兄，你说掌门不会对天哥哥怎么样吧？”
　　璇玑有些不放心的问道，掌门是这琼华中实力上的巅峰所在，也是最为难以捉摸的人，她平日里都是害怕的紧，当然了，那毕竟也是她的亲师父。
　　“应该不会有事情的，至少不是元越师兄来的，如果是元越师兄来的话，那就是真的有事情。”
　　怀朔示意璇玑放宽了心，说没有事情就是没有事情，毕竟他可是见过弟子在犯了错之后，来的可是内门的元越师兄。
　　璇玑来的时间不算是很长，自然也是不清楚这其中的情况。
　　太一宫。
　　整个太一宫是金光闪闪的硕大宫殿，而在这宫殿当中是有诸多的房屋，其中夙瑶也就住在其中。
　　而这宫殿倒不是帝国中的那中宫殿，是属于一个建立在修炼基础上宫殿型的修炼场所，唐浩跟在了元亦的身后，也是四处的打量着，发现这里也是一个加强了灵气的地方，是外界的三倍，怪不得这里是长老们居住的地方，这里还真的是不错。
　　“前面就是掌门的修炼场所，你自己进去就好，元亦还有别的事情要做，也就不奉陪的。”
　　元亦将唐浩带到了夙瑶的房屋外后，言语上也是极为的客气，毕竟他可是听他师兄说过昊天的，在对待强者上，他向来也都是很尊敬的，而他就是这样的性子。
　　“多谢！”
　　唐浩应了一声后，便是自己推开了房门，映入眼帘的是有些温馨的画面，这房间足足有将近三百平，到处都摆放着各种颜色的灵花，而在这灵花灵草的中央中放置着一处半人高的青玉台，夙瑶就端坐在其中，一身淡黄色的长袍将他那凹凸有致的身材紧紧的包裹着，那白皙的脸颊，上面就像是看不到任何岁月留下来的痕迹。
　　“昊天，你来了……”
　　夙瑶睁开了她那澄明的双眼，看向了唐浩，只觉得自己的心中再次的感觉到了那熟悉的气息，心中也是隐隐的悸动着。

第510章 夙瑶的友好，感情的羁绊！
　　夙瑶都很是奇怪，就是在这样的少年面前，她的心中也是隐隐的悸动着，不过她的实力境界上也是极高的，她瞬间就将自己心中这些乱七八糟的感觉给了压了下去，她保持着她的威严，很是直接的说道：
　　“这琼华派向来是不涉及这玄域帝国中的任何事情，也实在是好奇昊天你到琼华的目的。”
　　夙瑶也不知道为什么，她总是觉得能够将心里话直接的和眼前的这个少年能够说出来，这也是有她心中的那种感觉，就像是之前留下唐浩在琼华，也是因为有这样的感觉。
　　唐浩很明显的也是一愣，他没想到这夙瑶竟然也是这样的直接，不过，他转念一想，夙瑶能够这样的说也是因为他的胜天帝国注定是不会影响到琼华的飞升计划，自然也是直接的把话说明白的好。
　　他的心中也是飞速的思谋着，玄霄之前已经出来过了，也正是因为玄霄出来之后，将这飞升的计划再次的提及，也让夙瑶再次的陷入了飞升成仙的执念中，他想着既然要布局的话，也就可以从夙瑶的身上来，他很是直接的说道：
　　“我来到琼华中，也是希望自己变得更加的强大，然后也就能够保护自己重要的人，也是和紫英兄弟相识，受他邀约而来，当然了，这也只是其中的一个原因。”
　　唐浩既然决定了主动出手、主动的布局，也的确是从夙瑶的身上开始最好，而且有云天河的气运在，夙瑶和玄霄也都是会在本能上的庇护他，他接着说道：
　　“韩菱纱从小被天命所诅咒，我来到这里也是奔着传说中的昆仑天光来的，为的就是要给韩菱纱逆天改命，然后带着他们回到我的帝国中，做我的皇帝，守护我的子民，若是能够成功的话，将整个琼华奉为座上宾，供奉九天玄女那有何不可！”
　　这话说的也是真挚感人，至少也是触动了夙瑶的内心，尤其是唐浩在说那‘逆天改命’这四个字后，更是让她的心中也是一颤，她苦修多年，为的不就是带领着整个琼华派飞升成仙，她身形一闪，便是出现在了唐浩的面前，看着有些随性洒脱的唐浩，很是直接的说道：
　　“你要做的事情，尽管做就是，只是不知道，你想不想飞升仙界，得道成仙？”
　　“这得道成仙不也就是逆天而行，既然我们有着相同的目标，我怎么会拒绝！”
　　唐浩很是微笑着说道，坚毅的目光看着眼前的夙瑶，只觉得夙瑶就像是一个邻家大姐姐的那种感觉，他也是忍不住的放声笑了起来。
　　只是他这一笑，竟让夙瑶看到了一个熟悉的身影，这个人就是云天青，只不过，云天青最终为了心中的善，脱离带着夙玉离开了琼华，而这也是她一生的痛，她还是忍不住的问了出来：
　　“你和云天青是什么关系？”
　　夙瑶在说到‘云天青’这三个字的时候，一双澄明的眼睛隐隐的出现了泪水，散落在了空中，滴落在了地上盛起的灵草上，发出了嘀嗒的声音。
　　云天青？
　　看起来夙瑶居然和云天青是有些关系的，似乎也不是很一般，唐浩之前以为夙瑶问云天青是在关心望舒剑的，可是没有想到，是有别的情况，他很直接的说道：
　　“我和他没有什么关系，要是非要说有的话，算是我的师父，他在临死前留给了我一柄剑，也曾经告诉过我琼华的一些事情，只是我已经沾染上了寒毒。”
　　这也算是给云天青的一个交待，他毕竟夺取了云天河的气运，他将死去的人说成是他的师父，也算不上是什么过分的事情，至少的是，能够慢慢的接近夙瑶她们的飞升计划，甚至是他和慕容紫英搞的双剑计划，也都要慢慢的铺垫。
　　这话一出，夙瑶整个人都是懵的，她流露出了难以置信的神情，她没想到让她又爱又恨的云天青居然已经陨落，而眼前的这个少年竟然和云天青有关系，而且是携带着望舒剑出现了，心中不禁激动道，云天青，你这是在弥补曾经的遗憾么。
　　“既然已经来到了琼华，这里也就是你的家，你既然要做这琼华的长老，在实力上也还是要有所提升的，以你的天赋，八卦剑和太乙剑这样的初、中阶剑术自然也是不行的，我这里也有几套剑诀，你拿去修炼。”
　　夙瑶将自己的情绪平缓下来后，很是直接的将她修炼的剑诀从一枚戒指中取了出来，交到了唐浩的手上，对唐浩整个人都多了几分宠溺，就像是在看待自己的弟弟一般。
　　“多谢掌门了……那昊天就却之不恭了！”
　　唐浩可没想到这居然还有意外收获，这简直就是爽歪歪，这玄域世界中的气运还真的是很不错呢！
　　“以后没有人的时候，就不要叫我掌门了，显得很是见外，叫我夙瑶姐就成。”
　　夙瑶倒是极为看好眼前的唐浩，也是不由自主的想着亲近些。
　　“好的，夙瑶姐……”
　　唐浩还从来没有在玄域世界中对他人有过这样的称呼，这也是第一次，他有种不一样的感觉，他从来也没有过家人般的温馨，虽然他知道夙瑶也是有着其他的想法，可在这一刻就像是触动了他的内心一般。
　　而他也能够发觉，玄域的夙瑶毕竟不是仙剑四的夙瑶，至少在他的面前是少了一些掌门的威严，人心上也没有显得是那么的复杂，面对这样的一种情感，他的心中冷哼一声，什么亲情，都是扯淡，他浑身上下的气势一冷，静下心来，朝着夙瑶拱了拱手：
　　“我还需要提升实力，来达成自己的心愿，就不打扰夙瑶姐了，先行告退！”
　　在感觉到了唐浩身上的那股冷意后，夙瑶也不知道发生了什么，但她的眼中满是柔情，有些不舍的应了一声。
　　望着唐浩离去的背影，夙瑶的心中似乎将曾经的心结大开，她淡淡的语气，自言自语着：
　　“天青，师姐曾经对你的情感也在这一刻放下了，如若能够与他飞升成仙，便是长相厮守……他就是他，也是你替代不来的。”

第511章 极致的修途，最强之路开启！
　　琼华，剑舞坪。
　　在偌大的草坪上，天空之上是不少的琼华弟子在练习着御剑飞行，在剑舞坪那仙境一般的景色衬托下，一个个都宛如神仙遨游在可空中一般，显得是自由自在。
　　而在剑舞坪上，一座一座的青玉台上盘膝而坐琼华弟子，一个个都是在运转着修炼心法，周身盛起各种各样的光芒，也算的上是一副奇景，毕竟在帝国城市中是见不到这样的情景。
　　在一处玉台旁边，璇玑在看到了唐浩后，心中也是一喜，露出了她那可爱的笑容，朝着唐浩招了招手。
　　这可是将周围不少的琼华弟子们都是一阵的羡慕，璇玑可是他们内门中的女神，长相是甜美可人的，自身实力高一些的弟子，是不屑于男女之事的，实力差上一些的，便也是想着能够追上一些女子，然后组成一个修仙道侣，也是一个很不错的事情。
　　其实在琼华派中的女子，也不算少数，可要说是天赋也高的女子，也不算是太多的，璇玑在内门中也是有不少的弟子追求的，可他们几时见过璇玑和其他男子主动的打过招呼，心中自然也是好奇的紧，尤其是有的在看到了唐浩的身影后，那高大的身影，俊朗的容貌，可是让他们都是极为的羡慕。
　　“前辈……掌门找你没有别的什么事情吧？”
　　怀朔主动的开口问道，他也很清楚其他弟子们的一些想法，也是不想让别人觉得璇玑和唐浩是有什么，这也是为了避免一些麻烦，要是唐浩当上了琼华的长老后，自然也就不会有人敢这样肆无忌惮。
　　“没事，周围也有玉台的，你们不必因为我耽搁自己的修炼，璇玑，你也要好好的修炼哦！”
　　唐浩对其他弟子的嫉妒什么的，也都不在乎，直接纵身子一跃，落在了玉台上，盘膝而坐，决定开始他的剑修之道。
　　璇玑和怀朔两个人也都很是听话的，都是在唐浩周围的两座玉台坐了下来，开始了自己的修炼。
　　至于慕容紫英和夙瑶给他的修炼心法，他都不是很在意的，他身怀《易经》这样的圣级功法，已经不再是像以前那样死板的去以精通点来修炼，更愿意的是，融合自己想法的自创功法，这样提升的实力也是极快的。
　　他的双目微微闭起，开始消化起了慕容紫英给他所将的剑修方式方法，他其实也早慕容紫英测试过他的剑修境界，在之前没有任何渡劫的情况下，算作是御剑的境界，甚至是灵剑的水平都没有达到的，而且他要是真正开始剑修的话，天劫则会是寻常人的数倍。
　　还有一个就是，他是天佑者，提升等级也是伴随着风险的，每百级便是一个劫，也就是说，他要提升到灵剑的水平，才能算的上是真正的拥有对抗黄金级的实力，关于这个他是需要好好的问上一下天道系统的，这样的话，毕竟玩家和玄域世界的本土势力终究是不一样的。
　　眼下玩家自身的实力是来源于装备的强大，等级和道行上的一些优势，毕竟以后也是会出现拥有好装备的本土势力强者。
　　通过和系统的一番了解之后，他也算是明白了下来，玩家们的渡劫产生的效果，提升术法水平、提升道行和提升等级，每渡一个大劫，便是这三种随机选择提升，而且渡劫还有很大的风险，而且也是要看自身的机缘，不是随便的就能够遇到真正的天劫。
　　毕竟玩家真正的实力水准，一个是按照这玄域中的boss等级，再一个就是按照道行水平，每一百级对应一个等级，道行高者胜，现在的玩家们对这一切也都很是清楚，踏入了真正的修炼后，每个境界都是拥有五次小天劫和一次大天劫。
　　至少仙道以下就是这个样子，毕竟在前世的时候，唐浩也是未曾达到过仙道的水平，实力上，玩家们在拥有了500级以上的实力后，便是拥有了玄域中仙人的战力水准，他很清楚的记得前世的那个被人奉为‘仙尊’的玩家，最高的时候便是499级，加上两万年的道行，可谓是纵横整个凡界，即便是玄域的本土势力都不愿意与他为敌。
　　那样的狂傲天下也是唐浩真正想要的，也正是因为这个样子，唐浩才要不断的努力，朝着他心中的这个强者实力水准而不断的往前走，而他现在也是有所明白。为什么有的玩家在机缘一般，接取小任务的同时，也能够将自己的道行和等级提升起来，哪怕就算是在朝为官的，亦是如此。
　　劫！
　　真的很是重要，而这也是本土势力为什么喜欢称他们这些异族人为天佑者的主要原因，没有别的什么，新手村不毁，玩家真身永远就不会死，在这样的情况下，渡劫也是一样的，就算是失败会掉道行、掉装备，掉等级，等级掉落的也不是特别的明显，这不是天佑又是什么。
　　“如果是这样的话，我也就能够走自己的全能之路！”
　　唐浩很是欣喜的说道，毕竟他和本土势力的强者不同，天劫是会摧毁人，但是要有足够的把握就是另外的一种情况。
　　肉身成仙、魂力不散、以剑渡劫，他要做的就是将自身和武器都是真正的发生变化，就像是他手中的圣器一样，也是需要修炼的，否则就算是拥有圣级的品质，那也一样普通，炼器、炼丹、阵法和符咒都是至关重要的，还有诸多的天材地宝。
　　他现在是真的明白了，他终于知道自己要走怎样的修炼之道，不仅仅是要做到自己谋划的大计划，更要做到这整个直接的极致，要么不修，要么就要做到这玄域的主宰，他要做整个玄域的最强者。
　　想到了这里，他也不再犹豫，直接的祭出了三十六柄飞剑‘杀戮’，他要选择的先修冰系，当然了，这也是有他的道理，魔剑和残影剑的属性并不明朗，英雄剑相比起来太差，除去‘杀戮剑’，剩下的魔刀天吒、望舒剑、闯王刀都不适合他所要修炼的极致。
　　“关键的是，这三十六柄飞剑也是没法直接的修炼，若是真的能够融合为一柄，那就完美了！”
　　唐浩自言自语着，忽然想到了什么，便是直接的睁开了双眼，眼中也满是兴奋。

第512章 麻烦上门，琼华明恒！
　　此刻的唐浩心中很是喜悦，这是他在来到了玄域世界中第一次这样的因为修炼而喜悦，他找到了自己真正的修炼道路，虽然这条路注定是很波折的，可他仍旧会义无反顾的走下去。
　　踏踏踏……
　　一阵一阵的脚步声将唐浩的思绪拉回到了现实中，他抬眼看去，只见十多个琼华弟子朝着他的方向大摇大摆的走了过来，每个人的脸上都挂着‘我很拽’的神情，十分不屑的看着他这边。
　　“你就是那个新来的昊天？”
　　领头的琼华弟子抬起他那高傲的头来，冰冷的语气放声道：
　　“首先，我自我介绍一下，在下明……”
　　这男子的话还没有说完，便是被唐浩无情的给打断了，唐浩冷酷的喝道：
　　“滚，我没兴趣知道你是谁！”
　　唐浩可是想着要去找慕容紫英商量事情的，这忽然出现的十多个琼华弟子算是怎么回事。
　　“你这人好生狂妄，居然用这样的语气和恒兄说话，他可是内院的明恒师兄，可是威仪长老的首徒，你一个新来的敢这样的得罪他？”
　　“就是，还真的是狂妄自大！”
　　“恒兄，你可得给这小子一些教训，不能让这小子太过嚣张！”
　　为首的男子名唤明恒，是威仪长老的首徒，他还没有再次的开口说话，身后的一群师弟就已经是叽叽喳喳了起来，一个个的都像是狗仗人势一般，显得是极为的嚣张跋扈。
　　“明恒师兄，你这是在挑衅么，昊天前辈可是紫英师叔的朋友，现在也是咱们琼华的人，可莫要伤了和气。”
　　便是在这个时候，怀朔也是睁开了双眼，直接的从青玉台上跳在了地上，他可是没有想到明恒会来找唐浩的麻烦，他现在并不怕明恒会怎么样，便是将慕容紫英给抬了出来，想要对明恒压上一下，或许这个明恒就会知难而退。
　　此时的璇玑也是站立在了唐浩的身边，她坚毅的神情看着眼前的明恒，这立场也是站的很坚定，给人一种你要是敢找唐浩的麻烦，她就会拼命一般。
　　这个明恒在琼华中也是一个毒瘤的存在，实力上也是不错，或许是在琼华中被冠以天才之名后，便是渐渐的变得嚣张跋扈起来，在琼华中的师兄中也是只服强者，实力低于他的，他都从根本上是瞧不起的，这样的性格也和他的师父威仪长老有关的。
　　“璇玑小师妹，你就这样的站立在昊天的身边可不是什么好事情，你知道我是想要和你结为道侣的，而且我来就是告诉昊天，让他离你远点，我保证，只要你跟了我，这琼华中在不会有任何的弟子敢来叨扰你！”
　　明恒就像是没有听到怀朔的话一般，而是自顾自的朝着璇玑的方向，贱兮兮的说着。
　　“明恒师兄，璇玑和昊天前辈都是和紫英师叔有关系的，你莫要胡来！”
　　怀朔很是坚决的挡在了明恒的前面，他可是没有什么好害怕的，只是在担心，明恒将昊天惹急了，那就是真的完蛋，他自然也是秉着多一事不如少一事的原则，只看这家伙能不能选择乖巧一点。
　　他想着是听好的，可是明恒要是能够乖巧了，那就不是明恒了。
　　“怀朔你混账，少拿慕容紫英来压我，告诉你，我明恒不怕，他慕容紫英在琼华长老不是长老，说到底也不过是凭借着宗炼长老的徒孙身份来的这般地位，你也不好好的看看，哪一位长老将他看在了眼里，还真的是有些搞笑，你也不过是他身边的一条会摇尾巴的狗……从我的眼前滚蛋！”
　　明恒没想到这个怀朔居然敢挡在了他的面前，这还真的是第一次如此胆大妄为，他很是愤怒的说着，他直接的伸出了自己的手，凭空之中凝聚出了一道气剑，他轻轻的放在了怀朔的脖颈处，冷冷的笑道：
　　“你信不信你继续的杵在这里，我会毫不犹豫的将你杀……”
　　明恒的话还没有说话，只觉得自己的腹部传来了一股巨大的力量，直接的将他整个人冲了起来，飞在了空中，还不等他有所反应，头顶上方出现了一个巨大的手掌印，那周身涌出的气焰，就像是熊熊燃烧着的火焰一般，直接的朝着他的身上覆盖而下。
　　而明恒仿佛自己置身与火海之中，他心道，仅仅自身释放出的火系灵气的压迫就能够达到这样恐怖的境界么？
　　不行，我可是琼华的天才弟子，就算要输也不能输的这样的惨。
　　明恒可是感觉到了地上那个神色淡定着的唐浩，实力上是有多么的恐怖，他手中忽然的闪烁起了金色的光芒，直接的取出了自己的长剑，他怒喝一声，将长剑猛烈的向上一横，一道巨大的金色剑气自下而上，朝着覆盖而下的巨大手掌上面冲上。
　　此时地上的人们也都将空中发生的一切都是看在了眼里，任谁都没有想到，一向自负的明恒居然会被人就这样的打在了空中，甚至是还显得有些被动，这可是一出精彩的好戏，就连明恒带来撑场面的弟子们都是忍不住的看起了戏。
　　啪嗒一声！
　　只见在其他弟子前来之时，一道圆形的屏障在虚空中盛起，将唐浩、璇玑等人都包围在了其中，这样的话，外面的琼华弟子们也就看不到这里面发生的情况，这也是琼华祖师爷弄出来对修炼弟子的保护层，也是不让外界有人打扰的，整个琼剑舞坪上有足足五千个这样的青玉台。
　　“恒兄看来是要使出他的剑术了，这下咱们也都能开开眼！”
　　在地上的琼华弟子们也没有一个是帮着明恒出手的，反而是想着看看明恒的剑术施展。
　　唐浩在感知到了明恒这一剑的威力后，心道，这灵剑境界的实力也真的是不错的，这到剑气要是真的接触到了他火焰灵气凝聚而成的手掌后，必定能够将其划破的，这琼华弟子的实力还真的是不错，要是有这样的一股力量后，在帝国之战中，绝对是起的上作用的。
　　他在空中略微摆了摆手，直接的将空中的火焰手掌消散的是无影无踪，随着他手掌的聚合，那一股巨大的火焰之力都尽数的出现在了明恒的周身，迅速的聚合着。
　　嘭……
　　只见空中的那一道剑气冲击在了屏障的上方，却是没有丝毫的反应，而此刻的明恒早已经重重的摔落在而来地上，衣服也是被烧的乱七八糟的，整个人显得是极为的狼狈。

第513章 天罡剑阵的想法！
　　“不……不，这不可能，我怎么会败落的这样惨，这明明只是你所释放而出的火系灵气……”
　　明恒有些焦黑的脸上是极为的震惊，心中也是泛起了惊涛骇浪一般，他真的一时间都是难以接受这样的事实，自己都甚至没有逼迫着唐浩对他真正的出手，就俨然落败，简直就是怀疑人生的。
　　他带来的那些师弟们，在听到了明恒的话后，一个个表情都是显得是十分的惊讶，这对他们而言都是根本不敢相信的事情，仅仅凭借自身散发的气息就能够将其击败，这个昊天也正和传闻中的那样，达到了和长老们齐头并进的实力。
　　可这在璇玑和怀朔看来，这就是很正常的事情，他们对昊天的实力上评价就是深不可测，没有上限，每一次都能带来各种各样的惊喜。
　　这里最为难过的要说明恒，明恒可是对自己充满了自信，甚至是觉得他还能够和他师父过上几招的，可是完全的没有想到，他现在才知道。他师父是放了多少的水，结果他自己还变成了这样的性格，这简直就是他不愿意接受的事情。
　　“哼……知道你心里输的憋屈，可是你忽略了一件事情，这偌大的世界中可不是都使用剑术的，你的实力还算勉强，只是变通的反应能力随着你的自负，也在逐渐的消失！”
　　唐浩来到了明恒的面前，神色漠然的说道，他示意璇玑将这屏障给撤了。
　　璇玑和他心意相同，当唐浩想让她知道心中想法的时候，她也就轻而易举的知道了，她将守护屏障直接 撤了后，朝着唐浩是甜甜的一笑。
　　明恒在听到了唐浩的话后，心中虽然是难以接受的，可是他也很清楚，对方说的也是实话，反而是一语惊醒梦中人的那种感觉，他豁然开朗，他连忙的起身，双手抱拳行礼，沉声道：
　　“今日一战输的的确是不冤枉，也是让明恒受教了，这简直就是一语惊醒梦中人，以后我明恒绝对的不会在叨扰璇玑小师妹，也会对昊天兄毕恭毕敬的，绝对的不会让昊天兄失望的，以后，还望不吝赐教！”
　　他这话说的也是发自肺腑，只是他久居仙山，也没有江湖义气那中草莽的感觉，也正是因为这个样子，也是不会表示自己的忠心什么的，便也是说的这样文绉绉的。
　　唐浩略微点了点头，冷哼一声：
　　“下次你若是再说这样不利于慕容紫英的话，可是不要怪我不客气的，我想要杀死你，简直就是易如反掌的事情，你可是明白？”
　　“请放心，不会了，以后坚决不会了，只要是您的事情，我都会尽自己最大的努力去做好！”
　　明恒神色一正，很是坚定的说道，他这次可是在心中是非常感激唐浩，要不是让他自己吃上一次苦头的话，他还真的是看不到自己已经堕落成了这个样子，而且唐浩的一番话，也是将他彻底给点醒了，决定不会在这样的下去。
　　“怀朔、璇玑你们随后到了铸剑之地找我，若是遇到了什么事情的话，及时的来找我！”
　　唐浩也是看眼下的天色还早，也就是想着让璇玑他们在修炼上一会儿，他去找慕容紫英去办正事。
　　琼华派可是以剑为修，修的是‘人剑合一’的最终境界，而他一开始也是需要将自身的一柄剑修炼起来，所以就需要慕容紫英来将他的‘杀戮’给完好的炼制成一柄剑，如果可能的话，他还想将那杀手之剑残影剑共同炼制出一柄剑来，或许在威力上会大大的增加，毕竟这都是属于上品橙级的剑。
　　“好……”
　　璇玑也是乖巧的应了一声，依依不舍的看着离去的唐浩。
　　“他的实力是真的很强大，我是打心底里的佩服着！”
　　明恒有些感慨的说道，他虽然败给了唐浩，可是其他人也都不敢轻易的向他挑战，一来也是他的名气就放在了那里，再一个就是，琼华上下有哪个弟子不知道，琼华中来了一个可以和张来媲美的高手。
　　而唐浩现在才是懒得去想这些东西，什么弟子、大师兄的，这些都和他没有什么太大的关系，他只是想着尽快的提升自己的实力，然后，将整个琼华的事情推动着，直到达成自己的心中所想，为了他的大计划和他的最强之路而不断的努力着。
　　他很快的便是来到了铸剑之地，他见到了慕容紫英之后，却是没有见到柳梦璃和韩菱纱两个女子，便是直接的开口问道：
　　“小紫英，菱纱和梦璃他们两个呢？”
　　慕容紫英走到了唐浩的身边后，淡淡的说道：
　　“她们两个在隐匿的空间中进行修炼，这两个人的天赋还真的是不错短短的时间就都已经达到了御剑境界，真的是很不错，对了，小天，你怎么在这个时候回来了？”
　　能够从慕容紫英的口中得知别人的天赋好，这可不是一件容易的事情，唐浩也是十分的欣慰，只有他们的实力不断的提升后，才能在和幻瞑界的战斗中拥有保护自己的能力，他笑着说道：
　　“我这不是想着让你给帮忙炼剑的，也正好问你一下，上次我在对付魔尊的时候，使用出的天罡三十六剑阵，如果是你的话，是否非得需要三十六柄飞剑？”
　　这个可是唐浩想要知道的一件事，也是他想要确定的一件事情，之前的时候，他是因为自身的实力不够，现在的话，他的实力提升起来了，应该也就不需要这样的情况了，所以他也是想着将这个天罡三十六剑阵给搞清楚。
　　“天罡三十六剑阵的话，也不是非得使用实质性的三十六柄飞剑，当你自身的剑道修为如果很强，凝聚而出的剑气能够达到了剑阵中的相应威力，也就是不需要特定的三十六柄飞剑。”
　　慕容紫英倒是也没有隐瞒什么，他直白的说道：
　　“倘若是我用三十六道剑气对抗你的三十六柄寒冰剑气的话，必然不会是你的对手。”
　　通过慕容紫英的话，唐浩也是明白了，有真正实质性的剑是比虚化的剑气要强大太多的。

第514章 英雄剑和残影剑！
　　“看你应该是在纠结选择用什么剑来进行修炼的，这个也的确是一个关键的所在，毕竟也是涉及到了以后的光化神兵，你这是想着先选择上一个属于自己属性匹配和威力上都是差不多的剑。”
　　慕容紫英毕竟算的上是一个比较高级的剑修，自然也是清楚唐浩眼下所遇到的情况，而且在一开始的选择上是很重要的，他想了想后说道：
　　“你将你所有的剑都拿出来额昂我悄悄，为你选择上一下。”
　　一阵噼里啪啦的金属声音响起，唐浩将他自己的三十六柄飞剑、魔剑、英雄剑、残影剑都一同取了出来，都放在了慕容紫英的面前，他抚了抚自己的下巴，便是说道：
　　“琼华的主要是在剑和人都共同的修炼上，至少我是这样认为的，只不过有些不太理解的是，这剑的修炼上难不成是人和剑一起在修炼么？”
　　这个可是唐浩当下纠结了的一个问题，自然也是需要想明白，不然的话，他真的是在修炼上都遇到了瓶颈。
　　“这个的话，也可以是这样的修炼方式，不过我觉得你现在需要将我的修炼心得来看上一番了，至少，能够让你自己来知道怎么样去做，剑修之道，修的是外剑，也修的是人剑！”
　　慕容紫英说着从自己的怀中掏出了自己自己的笔记心得，递在了唐浩的手中。
　　唐浩倒是也没有丝毫的犹豫，接过了修炼心得便开始看了起来，只是这一看，他便是慢慢的明白了起来，这剑修之道也并没有他想象的那么简单。
　　剑和人的共同修炼，就哪怕是蜀山这样的修仙大宗，在剑道的修炼上也是没法和琼华相比的，终究是差了一些的。
　　而且这其中还参杂到了剑灵的修炼，如何使得自己的剑灵强大起来，这对以后的剑道都是起着巨大的作用，越看他的心中也越是惊讶，这慕容紫英还真的是剑道上修炼的天才，真的是很了不得的存在，至少他打心底里的喜欢慕容紫英这样的天才。
　　因为有《易经》的存在，唐浩领悟这些修炼心得也是很快的，基本上是看上一遍他就已经记的清清楚楚。
　　慕容紫英看到了唐浩将他的心得笔记已经合上后，脸上也是流露出了一丝惊讶之色，他可是没有想到一个人在不到两个时辰之内就将他十多年的修炼心得能够全部的看完，他有些难以置信的说道：
　　“小天，看你这个样子，似乎是已经将这些都搞懂了？”
　　唐浩不可置否的点了点头，他将这剑道心得拿在了手上后，很是直接的说道：
　　“当然，不说是全部已经搞懂了，最起码，我知道自己该怎么样选择自己的剑修之道。”
　　他说的这也是实话，之前的他也是真的稍微的有了一些迷茫，他现在也是明白过来，他在选择了自己整体的修炼一途后，因为兴奋和喜悦，他陷入了修炼上的迷途，即便是在前世的时候，也是从来都没有想到以天劫来加深自己的道行，毕竟这伴随的风险也是很大的。
　　这一世重来，他可是将最好的东西都是想着法子的弄到自己的手中，这样的话，也能将自己前世修炼上的不足给弥补起来，他在前世的时候，小心谨慎的厉害，也正是因为这样，也大多依赖的是装备和外部力量，也导致了他的实力上的低下。
　　“小天你还真的是一个让人无比惊讶的天才，像是这样同样的修炼心得，我就算是给了其他人，也绝对没有你这样快速的领悟能力。”
　　慕容紫英极为感慨的说道，这也是他发自肺腑的言语，他心道，这昊天以后在修炼一道上，那是绝对的无可限量，一旦真正的翱翔，便是真正的龙凤，这世间将在无人可以阻拦的。
　　“小紫英谬赞了，这也是你的修炼心得的重要性。这可是离不开你的帮助的。”
　　唐浩的心情也是不错，便也是将慕容紫英也给夸赞了一下，他看着地上的这许多的兵刃，心中也是若有所思，他想了想后说道：
　　“将这柄英雄剑和残影剑都拿去炼制城为一柄全新的剑，这件事情还是要麻烦小紫英你的。”
　　此刻的他也是将这一切给想明白了，这英雄剑是来自于风云中的无名，当他以后要是到了这个风云中，也是会出现在其中的，但是眼下也是实实在在存在的，就像是之前的魔剑一般，当魔尊重楼剑真正的魔剑带给他后，便是全新的感觉，是永远不会消失的。
　　也正是因为这一点，他才将决定将英雄剑和残影剑进行融合，而且他很清楚的记得，若是不想让自己手中存在的这种类型的剑消失的话，只要将英雄剑炼制成了其他的剑，以后在进入了风云世界后，便也不会消失受到影响，因为现在的情况，就是相当于将英雄剑给固定住。
　　其实在剑道的修为上也是不需要刻意的去在乎什么属性的力量，属性力量也多是辅助的，而且他这三十六柄‘杀戮’都是寒冰属性的飞剑，本来就是天生的组合，一旦减少，都是另外的一种情况，所以他毫不犹豫的选择了将英雄剑和残影剑。
　　保留了他的‘杀戮’和魔剑，至少他也是想着在琼华中就想着修炼剑术，至少以后在遇到了合适的时候，在选择修炼刀术什么的，至于其他的兵刃，他还没有认真的考虑过。
　　“好，你这柄黑色的残影剑还是有些邪性的杀手之剑，放心，这交给我就好！”
　　慕容紫英可是没有任何推诿，随手一扬，便是将英雄剑和残影剑都吸在了他的手中。
　　“如此的话，那我就放心了！”
　　唐浩说的倒也是实话，他对慕容紫英也是信任的，至少在这琼华中，想要铸剑炼器，非慕容紫英不可。
　　将剑交给了慕容紫英后，唐浩也并没有选择留在铸剑之地，而是出了铸剑之地，来到了剑舞坪上，找到了璇玑和怀朔后，他再次的选择了之前的那处玉台，而是打开了慕容紫英和夙瑶给他的册子，决定将这些剑术法都开始领悟了起来。

第515章 领悟新剑术，怀朔的天劫！
　　呼呼呼……
　　微风不断的在剑舞坪上吹动着，使得山间那一层层的白雾也是飘动着，就像是将天上那涌动的白云一般。
　　只见唐浩在一处玉台之上盘膝而坐，双手上下而握，在那手心中亲眼可见的是，涌出一层一层的金色气焰，而他已经将慕容紫英给他的剑术，都已经尽数的修习在了，慕容紫英也很是聪明，那些剑术只要在开启后，翻阅完成便会自行的消减，完全的消失不见。
　　而这要是换做前世的他，只怕领悟起来都是极难的，毕竟是要在短时间内领悟这样的剑术，可是极为不容易的。
　　现在的他可是拥有这圣级功法《易经》的，不过慕容紫英给他五本功法之中，其中有一本就是仙级功法，这也难怪慕容紫英会这样的强大。
　　三才朝元：人剑合一的剑术，调动自身的力量后凝聚为元气，人即是剑，剑也是人，相辅相成的攻击和防御的术法，属于上品功法。
　　四方肃敛：上品功法，化三才真元为四方之气，与天地灵气相连，凝聚四方剑气，可攻可防。
　　五灵归宗：收敛四方之气，化剑护身，是琼华中防御上最为高深的剑术。
　　化相真如剑：以人剑合一的心法来驾驭灵剑，变幻无穷，威力巨大。
　　千方残光剑：化四方剑气为无数的剑气，与蜀山的万剑诀相似，但是在威力上要强于万剑诀。
　　上青破云剑：仙级剑术，以天地万物之灵汇聚而成的强大剑气。只是一出手就有云破天开之势，也是琼华中威力最强的一剑。
　　这些都是慕容紫英自己所琢磨出来的剑术，这其中还包含着实力大成之后的剑术，这可是让唐浩的心中是极为的欣喜，慕容紫英手中所掌握着的剑术，上三套剑术不仅仅是可以单独的使用，更是可以组合使用，
　　这琼华也真的在剑术上是要强过蜀山的，只可惜的是，蜀山的人杰地灵，人才辈出，比起现在的琼华来说要势大。
　　至于夙瑶给他的功法也都是水系功法，他现在可是还没有激活自身的水系功法，并没有现在就去研究，而是想着将慕容紫英的剑术研究了和痛彻，他选择的方式还是自创型的领悟方式，在其中也是加深了自己对于剑道的领悟能力。
　　这样的话，他就也能够尽快的使用这些剑术，有了这些剑术后，便是能够进行长老的试炼挑战，他在这琼华已经是待了三日，首阳城也是数日，这次帝都城要是爆发异兽的来袭，他也只怕自己是赶不回去的，只能是靠王美欣他们自己来解决。
　　他缓缓的睁开了双眼后，将运转的心法也是收了起来，心道，这《大品天仙决》也真的是不错的很，基本上无时无刻不在为他自主的修炼着，也为他增加着道行，虽然不如孙悟空那样的恐怖，但是凡人修炼上能够让他有这样的效果也真的是不错。
　　“哇……天哥哥，你修炼好了？”
　　璇玑在唐浩的面前露出那天真烂漫的笑容，那一双水灵灵的眼睛看着唐浩。
　　“嗯嗯，你修炼好了么。哎呦，不错，居然达到了御剑上的后期，值得夸奖！”
　　唐浩只是随意的一扫，便是将璇玑今天的修炼情况也是看了出来，这剑修境界上可是分为了初期、中期、后期、巅峰，圆满五个阶段，之前的璇玑在首阳城的时候，也不过是御剑的中期，便也是夸赞了一下璇玑，他扭头看向了在自己右侧青玉台上的怀朔后，有些诧异的说道：
　　“怀朔这是要突破了么？”
　　“讷讷，怀朔师兄进入这御剑境界已经有几年的时间了，他虽然在琼华中是有些地位，可不愿意他实力晋升的弟子也是大有人在，他之前也晋升过一次，却是被人破坏掉了，导致实力受损，也正是从那之后，紫英师叔才对他格外的照顾。”
　　听唐浩说到了这里，璇玑也是将她知道的一些事情给说了出来。
　　唐浩虽然听着这样的事情是有些心酸的，可脸上并没有什么变化，这样的事情在一个门派中也是最正常的一件事，有人的地方就有江湖，也就有着相应的规则秩序，他在前世的时候，可是见多了这样的情况，自然也是见怪不怪。
　　人多的地方也就容易得罪人，也正是这样，无论自身会怎样的完美，也是会成为他人的目标。、
　　就像是怀朔之前，自己努力的修行，不加入任何的小个人势力，也遭遇到了其他人的不满，也就有了在他突破的时候，被人故意的坑害，导致了他自己突破失败，最终也没有晋升黄金级，其实在琼华派中，黄金级的弟子就已经是自身实力上的一种象征，这样的话，也就成为了这样的局面。
　　忽然，唐浩的神色也是一冷，他可是发现了在不远处已经有了数股不同的气息朝着这边望了过来，心道，看来也真的是需要帮助怀朔建立一下真正的威信，不然的话，怀朔可是没没法成为他想要的那种人，他想要帮助一下怀朔，也是因为怀朔对璇玑也算是不错的。
　　“天哥哥，怎么了？有什么不对么？”
　　璇玑也是一个聪慧的女子，她发现唐浩周身的气势略微一冷后，便是开口问道。
　　“有人来找怀朔的麻烦了，这一次咱们可是得好好的治上他们一下。”
　　唐浩也没有隐瞒着璇玑，他的心中也很是清楚，这些人来了才好，这样也就能够顺理成章的出手。
　　眼下的怀朔盘膝而坐在青玉台上，在他的周身竖立着一柄银光闪烁的长剑，而在他的头顶上空，已经是变得乌黑一片，本就黯淡的天空中，在此刻却是汇聚成了一个巨大的蓝黑色的漩涡，而在这漩涡中，隐隐的闪烁着极为强大的电芒。
　　因为怀朔眼下的境界已经是达到了御剑境界的圆满，已经有了一段时间的积累，而这也是天劫出现的缘故，这样的天劫也是在黄金级的威力。
　　这也是唐浩如此近距离的见证他人在修炼中出现天劫，在飞升之前都是属于受劫，而不是属于渡劫的，而且即便他是一个比起怀朔实力强的人，也是不能轻易的干涉他人的受劫，反而会给自己带来巨大的祸端，这就是个人修炼上的劫。

第516章 破坏失败，怀朔受劫！
　　轰隆隆……
　　天空之上不断的响起了龙吟一般的雷声，那一层一层的蓝黑色的漩涡，自上而下着朝着怀朔的头顶上是迅速的涌动着，即便是唐浩在看到了漩涡之中的力量后，心中也是有些惊讶，这天劫的力量是怀朔自身的数倍，这要是承受不住的话，便是有着极大的危险。
　　更为关键的是，同一境界之中渡劫的次数越多，也就越是危险的，甚至是为威胁到自身的性命，这就是本土势力中最为羡慕玩家的主要原因，从来就不会有什么生命危险。
　　也随着夜色的降临，剑舞坪上的弟子也大都回到了住宿区，毕竟琼华的修炼中讲究的是劳逸结合，而不是非得要日夜不停的修炼，所以，一旦是到了夜晚中，弟子们大多是选择在食堂吃点东西补充能量，然后休息。
　　悉悉索索的脚步声不断的在剑舞坪上响起，只见几个身着蓝色长衫的年轻男子出现在了唐浩和璇玑的视线中，其中领头的男子，就连璇玑都是感到很陌生的，璇玑在心中想到后对唐浩小声的说道：
　　“天哥，如果不出所料的话，这次的来人应该就是在反思谷罚过的明楼，明字辈的弟子，上一次也是他将怀朔师兄的渡劫给破坏掉的。”
　　“也正是因为这个，惹怒了掌门，掌门直接的将他交给了正法长老，他的师父肃武长老也是琼华中出了名的护犊子，可无奈的是，正法长老这次也是没有卖多少的人情给他，仍旧是处罚明楼反思谷反思五年。”
　　唐浩点了点头，也算是将怀朔渡劫的这件事情是了解了个清楚的，而且他从慕容紫英那里也是得知了怀朔的不少事情，能被慕容紫英看重的人，自然也是不会太差的。
　　脚步声也是越来越近，也正如璇玑说的那样，来人也正是明楼，他之前进入反思谷的时候，可是没有见过璇玑和唐浩，而他身后的这些师弟们，更是经常的在反思谷中陪着他，也没有可能见过唐浩和璇玑，而且都是穿着内门的弟子服装，与其他的弟子都是一样的。
　　刷……
　　一道火焰气刃在明楼手中的长剑上毫不犹豫的发了出去，面对一个正在专心致志受劫的人，能够这样毫无道义的出手，可是将唐浩都看的是有些气愤，也正是因为前世见过了太多这样的事情，也仅仅是有些气愤，毕竟人心就是这个样子的。
　　这个明楼也真的是肆无忌惮的，哪怕是在看到了唐浩和璇玑两个人后，没有任何的理会，甚至是看都没有看上一眼，把他们都完全的当成了空气，这人的嚣张跋扈，比起明恒来是要狠的多。
　　当明楼很是满意自己打出的这一道剑刃后，甚至是在的眼中就好像是看到了受伤的怀朔被天雷劈成了重伤或者是直接的死亡，可是久久过后，也都没有听到他想要的那种动静，他感觉到了有人在推搡着他，示意他看着前面的情况。
　　让他都难以置信的是，他发出凌厉的一道火焰气刃后，在空中也是猛烈的朝着怀朔的方向前进着，忽然从一侧窜出了一道赤色的光芒，直接的覆盖在了他的那道火焰气刃后，他的那道气刃就已经完全的消失了，他在也感知不到的。
　　这让明楼的心中也是一慌，完全的没有想到会是这样的状况，他很是本能的四下里一扫，可就像是看不到人一般，甚至是在将目光落在了唐浩和璇玑的身上后，也是完全的忽略了过去，他只是觉得，眼前的两个人可是没有能够将他气刃湮灭的实力。
　　这让唐浩的心中都觉得有些好笑，这个明楼也真的是瞎的厉害，距离这样的近，也都看不到出手的他。
　　“楼兄，这里再也没有其他人了，这出手的人，应该就是这两个人……”
　　明楼身后的琼华弟子很是小心翼翼的看着眼前的唐浩和璇玑两个人开口说道。
　　明楼这才将自己的目光落在了唐浩和璇玑的身上，他淡淡的语气问道：
　　“方才是你们两个新人将我的气刃化解的么？”
　　“是我……”
　　唐浩不咸不淡的应了一声，那不屑的神色，几乎是看都没有在看明楼一眼，而是和璇玑说道：
　　“琼华弟子怎么就出了这样的斯文败类，居然会对自己的同门出手，真是不要脸！”
　　“天哥哥说的还真是极对，真的是不要脸。”
　　璇玑也很是乖巧的应道，以往的她在琼华中也是低调的很，根本也就不敢对这同门师兄们出言不逊的，现在她不怕了。她有她的天哥，谁还能欺负她。
　　“你们还真的是放肆，今天就让你们两个知道一下多管闲事的后果，可不是你们能够承担的起。”
　　听到这两个人一唱一和的，可是把明楼都气的鼻子都歪了，让他的心中也很是愤怒，他直接的亮出了自己火红色的长剑，直接的提剑而起，俨然也是动了杀心，他本来就是一个睚眦必报的人，而且在内门弟子中也是排得上号的弟子，本就心高气傲的，自然也是眼里揉不得沙子。
　　在感受到了来自于明楼身上的强大的气势后，那些琼华的弟子们也都是心中一紧，其中便是有人急忙喊道：
　　“这可不是在开玩笑的，楼兄，你出手可得收着点，这要是真的出了什么事，你可是会加重处罚的。”
　　在听到了这样的身影后，明楼满不在乎的喝道：
　　“这两个人而已，杀了就杀了，能有什么样的事情，大不了让他们多关上几年！”
　　这样不顾一切的话语，可是让唐浩的神色也是变得厌恶了起来，这还真的是一个嚣张跋扈到了极点的人，他心中厌恶的很，可是在他的脸上却是没有半点的显现出来，仍旧是一副风轻云淡。
　　轰隆隆的雷声响起，只见在怀朔的上空漩涡已经落在了他的头顶上，就像是一头张开血盆大口的雷狮一般，将怀朔连人带剑的吞噬其中，很显然的是在这个时候，明楼想要阻止怀朔的受劫，已经是来不及的，除非怀朔自己受劫失败，一旦成功便是真正的黄金级高手，所要做的就是增加自己的道行。

第517章 受劫成功，黄金级的怀朔！
　　“可恶……我一定要杀了你们，居然敢来坏我的好事情！”
　　明楼那足以吃人嗜血的目光扫在了唐浩和璇玑的身上，他满脸的怒容，身形一晃，提着手上的火焰灵剑，直接的朝着唐浩和璇玑两个人的方向刺了过去。
　　在明楼的周身涌出的气焰迅速的汇聚在了剑身上，那灼烧的火焰之力，在他的操纵下幻化成了一条火焰巨龙，使得整个空中都是一阵阵的晃动着，伴随着怒吼的狂风，张着血盆大口猛着冲了出去。
　　仅仅只是看着这空中的这一头火焰巨龙，就感感觉到了巨大的威力，蔓延出了巨大的杀机，即便是在明楼身后的琼华弟子们也都是十分的慌张和惊诧，慌张的是，万一将这两个人打死了怎么办？
　　惊诧的是，这可是明楼的绝招，火龙剑诀，也是上品功法，也是他们想知晓的剑术。
　　轰的一声巨响！
　　只见在整个空中炸裂出了剧烈的火花，就像是盛起的烟花一般，那样的耀眼夺目，是那样的绚丽多彩，在这巨大的抱着之下，使得整个剑舞坪上都仿佛晃动了起来，空气中那扩散而出的灵气波动，直接的将明楼带来的数十名琼华弟子都震着倒飞了出去，飞落在了十多米之后，重重的摔落在了地上。
　　而眼前的这一幕也是完全的将在场的所有人都是万群的震撼了，一个个的都是瞪大了眼睛，心中犹如惊天骇浪一般，一个个的都是难以置信的看着眼前所发生的一切。
　　在唐浩和璇玑两个人的周身，形成了一道蓝银色的屏障，在那火焰巨龙的冲击之下，可是未曾伤的了他们分毫，反而是那一条巨大的火焰龙消散的是无影无踪，也便是这一切，几乎是让整个现场的气氛凝固了一般，一个个的都是大气也不敢出。
　　“这不可能……怎么会是这个样子，这都是假的……”
　　此刻的明楼已经是怀疑人生了，眼前发生的这一切，他可是半点儿都不愿意相信的，在他最强一招的冲击之下，对方的两个人竟然都是毫发无伤，这也太过恐怖了些，他颤巍巍的声音道：
　　“你绝对不是琼华的弟子……你到底是什么人？”
　　不仅仅是明楼，其他人也都是无法想象这眼前的这一切，这简直就是不可能的事情，一个身着蓝衫的弟子，怎么可能发挥出这样大的力量。
　　“我是什么人，想必你这样一个经常关在反思谷的人是不会知道的。”
　　唐浩极为轻蔑的说道，甚至是都没有去看明楼，而是看向了正在受劫的怀朔。
　　此时的怀朔整个人都已经将落下的雷劫承受了下来，他的周身汇聚着大量的天气灵气，也在不断的对抗着进入体内那霸道的雷系力量，他那银光闪烁的长剑上闪烁着一道道的紫色电芒，而这就是剑修的受劫过程，剑也是承受着不少的劫的力量，也正是因为有灵剑的存在，他才能够这样的对抗天劫的力量。
　　只要成功的突破到了灵剑的境界后，便也能够为自己的剑来寻找合适的剑灵，从而使自己变得更加的强大，其实也就是怀朔需要将这劫的力量真正的转化为自己的力量。
　　“我不明白……你我之间无仇无怨的，你为何要这样的阻拦我，这是我与怀朔之间的恩怨。”
　　明楼也不是一个傻子，他如何让看不出来，眼前的男子实力是他无论如何都难以企及的，但是他到现在还是想着将怀朔给摧毁了的，这就像是他心中的执念一般，他很是直接的说道：
　　“以你现在的实力，在琼华派的众多弟子当中，实力强大的绝对没有几个，想要通过长老试练的话，我可是能够帮的上忙的，我可是没有说任何的大话，只要你出手帮我摧毁他，这辈子我都不想让怀朔在琼华中崛起！”
　　这话说的也真的是极为的刻薄，这让唐浩在心中不禁在想，这是有怎样的深仇大恨么，居然非要这样的狠心，他冰冷的言语问道：
　　“你和怀朔是有怎么样的仇怨，不妨说来听听？”
　　“仇怨？也算是有吧，这小子不知天高地厚，刚刚加入内门的时候，挡而来我的路，还坚持的不道歉，这就是理由，难道你要让他成长到可以随意杀死我的节奏吗？”
　　明楼将自己心中的想法说了出来，而且说的是极为的理直气壮。
　　可这在唐浩这里来说，这就是纯属的作死，没有父母深仇，没有什么夺妻之恨，就是这样简简单单的理由，就想着要将一个人彻底的摧毁，这还真的是有些可笑，他刚想着说些什么的，怀朔也是睁开了自己的双眼。
　　此时此刻的怀朔显然也是将明楼这样的言语都听在在了自己的耳中，他浑身上下覆盖着一层淡淡的金光，也是在告诉人们，他的实力已经是达到了真正的黄金级别，达到了灵剑的境界。
　　在整个玄域中的等级划分上也是很清楚的，哪怕是玩家和玄域世界中的本土势力来相比较的话，出了装备上是有优势之外，其他的优势也都是会渐渐的缩小。
　　白银级只要是达到了千年的道行，就可以突破到黄金级，这也就是白银级一下的本土强者和玩家的实力差距上并不是很明显，可是在达到了黄金级之后，便是真正的出现了差距，而黄金级想象突破到钻石级别的话，在没有任何外力帮助的情况下，至少也是需要万年的道行，境界的提升也是需要道行的支撑。
　　这就是凡人界是黄金级顶级的战力标准，越是真正的强者，道行也就越是恐怖的。
　　这可是唐浩真正清楚的一些东西，也是他在前世中总结出来的，因为青铜级只需要五百年的道行就能突破白银，每个阶段上也都是不同的。
　　就像是现在的怀朔，经历了天劫的洗礼后，运气也算是不错，实力上都已经达到了黄金级1级两千年的道行，而怀朔要做的就是提升境界，积累道行，这样的话，达到了天剑境界后，实力也是会大大的提升，但是提升等级，也不是一件容易的事情。
　　而所有的玩家们要做的就是提升等级，积累道行，随着玄域的强者越来越多，微末的实力就是被他人碾压的份儿。

第518章 绝不手软，杀！
　　“你仅仅是不想让我崛起，如果不是紫英师叔庇护着我，只怕我早就在这琼华中消失了，你的脸皮是有多么的厚，你不就是首阳城之前的富家子弟，对我是怎样的欺辱，我对你是一而再再而三的退让，你为何还要这样的逼迫于我！”
　　开口说话的不是别人，正是已经将实力提升起来的怀朔，他也如愿以偿的成为了灵剑境界的剑修，他也是实在忍不住的喝道，这也是他在琼华派中第一次的爆发自己的脾气。
　　之前的明楼可是对怀朔做出了不少过分的事情，甚至是拜师都将他给影响了，那些长老们一个都没有接受他，最终也是在慕容紫英的举荐下，才成为了掌门夙瑶的徒弟，留在了琼华中。
　　要说恨的话，他是最恨这个明楼的，从外门的时候一直欺辱他到了内门才算好些，可是在他突破到灵剑境界的时候，破坏了他的受劫，让他突破每境界失败，这换做是他人，只怕早就拼命去了，也是慕容紫英帮助他，才慢慢的解开了自己的心结。
　　也正是因为这样，几乎慕容紫英让他做什么，他都是愿意的，哪怕就算是要他的性命，他也绝对的不会皱下眉头。
　　嘭……！
　　只见怀朔那一道蓝色的身影猛的一闪，出现在了明楼的面前，一拳重重的砸在了明楼的身上，明楼之前在下定决心想要击杀唐浩和璇玑的时候，可是将自己最强大的一招释放了出去，在灵力的损耗上也是极为的严重，此刻他也是再难反击，至少是释放不出强大的招数。
　　挨了怀朔一拳后，整个人别一股巨大的力量是携带而起，飞落在了空中。
　　“今天我怀朔也就让你吃上一些苦头！”
　　怀朔在说这话的时候，都是咬牙切齿的，足以看的出来，他是有多么强大的恨意，他见明楼被他击打在了空中后，整个人的身子也是踏地而起，紧紧的跟了上去，双拳。交叉的握成了一个硕大的拳头，在明楼的身上用力的砸了上去。
　　嘭的一声巨响！
　　在怀朔的倾力一击之下，明楼整个人的身子就像是下坠的巨石一般，直接的将地上的青石成了碎屑，还将地上砸出了一个巨大的坑。
　　这一套连续的攻击，看的那些琼华弟子们也都是一脸的茫然，怀朔也是他们的师兄，也是一个老好人的存在，几乎是有些实力的就能够站在他的身上拉屎，呃是脾气最好的一个人，可是没想到爆发起来是这样的勇猛。
　　琼华的地砖可是以灵气完全的加固过的，也是有着极好的防御效果，居然就这昂的被人做摧毁，这真的是让人很难这样轻易的接受，而且像怀朔这样的老好人爆发起来，才是极为的恐怖。
　　“呼呼呼……”
　　怀朔落在了地上后，整个人也是喘着粗气，浑身上下不停的颤栗着，心中只觉得自己很爽，第一次觉得打人是这样才酣畅淋漓。
　　明楼也是待在了坑里，整个人都被打蒙了一般，嘴里也不知道在嘟囔着些什么，只见他忽然的起身，很是直接的将手中的火焰灵剑亮了出来，直接的朝着怀朔所在的方向懵的冲了过去。
　　这速度之快可是让不少人的心中都是吃了一惊，谁也没有想到这个明楼还保留了这样的实力，看来也是想着要放手一搏，这是要拼命的节奏！
　　此时的怀朔本来就属于忽然放松了的状态，眼下也是难以做出很快的反应。
　　叮叮叮……
　　忽然一道赤色的身影出现在了怀朔的面前，仅仅只是单手在空中缓缓的抬了起来，发出了一阵噼里啪啦的声响，只见，明楼整个人漂浮在了半空中，可是手上也只是剩下了一个剑柄，而剑刃早已经被出现的高大男子给震成了碎屑。
　　这出现的男子也不是别人，正是唐浩，他直接以自身强大的火焰之力将明楼的火焰灵剑化成了碎屑。
　　怀朔也是忍不住的后退了几步，他对唐浩救他的举动很是感激，同时，他的心中也是不住的后怕着，如果还是刚刚那种状况下的他，只怕是此刻已经是命丧于此了。
　　唐浩只是稍微的一用力，周身所释放出来的火焰之力，带着巨大的威压，直接的将眼前的明楼压的是跪伏在了地上，他也未曾回身，便是冷冷的语气道：
　　“怀朔，你过来将他杀了，你们之间的恩怨就算是了结了！”
　　杀人！
　　这在琼华派中是明令禁止的存在，也是破坏门规的存在，如果是误杀的情况下还好，但要是想唐浩这样光明正大的喊出来，这就是一件大事情。
　　璇玑以及其他琼华弟子都是一脸的震撼之色，他们的心中都是一阵阵的害怕，这也是根本就敢想的事情，况且这在琼华是大罪。
　　“天哥哥，不能这样做的……”
　　璇玑也是有些急了，她可是知道唐浩什么事情都能够做的出来的，也正是因为这个样子，她才要阻止的，毕竟，那个肃武长老可不是一个好惹的人。
　　“什么？你不能杀我……我可是肃武长老的首徒，你是绝对不能杀我的……”
　　原本脸色陡然一变的明楼，忽然却是笑了出来：
　　“你恐怕是在开玩笑的，就怀朔这胆小的人，如何敢杀我，况且，你就算是让他杀了我，他在整个琼华的一生也就毁了，你可是要想清楚，不然的话，后患无穷！”
　　这个明楼也真的是狂妄自大的很，在确认自己没有听错之后，便是肆无忌惮的笑了出来，完全的不把怀朔放在眼里。
　　“前辈……多谢你的好意，我心领了，只是杀他这样的人，实在是不值得。”
　　怀朔也是实在是不愿意杀人，他也从来就没有做过这杀害同门的事情。
　　唐浩对于怀朔要说的话也是没有丝毫的意外，也是确定了他心中对于怀朔的了解之后，便是很直接的喝道：
　　“既然你不愿意亲自动手，那就交给我了！”
　　他这话说完可是将在场所有的人都给吓了一跳，璇玑和怀朔两个人也根本就来不及制止的。
　　“你错就错在不该得罪怀朔，不该惹到我这样的人，他可是我看重的人，是要跟着我做大事的人！”
　　唐浩的这话也是说给在场的琼华弟子听的，既然不能杀人，那他杀就好了，这也是很正常的事情，也符合他自己的做事原则，他随手用力，手掌新盛起的火焰之力，直接的将明楼覆盖其中。
　　仅仅瞬息之间，明楼整个人的身子就化作了灰烬，消散在了空间之中。

第519章 护犊子的肃武！
　　粢粢粢……
　　赤色的火焰将明楼的身子焚烧殆尽，化作的灰烬，消散在了黑暗的空中。
　　而唐浩则就像是什么事情都没有发生过一般，很是随意的将手负在了背后，整个人也是傲然而立。
　　这可是将在场的所有人都是呆住了，他们可真的是不敢想象，唐浩居然是真的将明楼给杀了，而且是没有丝毫的犹豫。
　　明楼带来的那些琼华弟子们看待唐浩的眼神也是完全的变了，简直就像是看待死神一般，眼中都满是恐惧，在琼华之中即便是长老们也不敢这样毫无理由的杀人，至少像明楼这样的小事情，只要交给正法长老来处理就成，长老们一般都是不会轻易的动手。
　　扑通一声……
　　怀朔直接的跪伏在了地上，他都还没有好好的高兴自己达到了黄金级的实力，就遇到了这样的事情，他倒是也没有什么太大的慌乱，反而是显得极为的淡定。
　　“天哥哥，你真的闯下了大祸，这个肃武长老可不是一个好惹的人，也是这琼华中极为护短的长老。”
　　璇玑也是忍不住说着，她忽然想到了什么似的，很是直接的说道：
　　“天哥哥咱们要不跑吧，离开这个是非之地，以天哥哥的实力，自然也是不需要害怕任何人的。”
　　唐浩则是淡淡的笑了笑，宽慰的说道：
　　“杀了这个家伙，这可是给琼华清理害虫了，他们也应该感谢我的干净利落才是。”
　　唐浩也是真的没有将这一切都放在心上，在他看来，这个正法长老也不是什么好东西，不然的话，应该关在反思谷的弟子，怎么就这样的跑了出来，这置整个门规于何地，这简直就是在开玩笑的，这叫一个什么事情。
　　怀朔心中也是思虑了半天，他缓缓地开口说道：
　　“眼下既然明楼已经死了，按照肃武长老的性子，是必然不会轻易放过这件事情的，人命需要人命来还，这件事因为而起，也自然是因我而结束，我绝对不会拖累前辈的！”
　　“这话说的还真的是不错，既然你这样说了，本长老也就会毫不犹豫的取走你的性命！”
　　便是在这个时候，一声洪亮的声音凭空响起，就像是安装了扩音喇叭一般，响在了每个人的耳旁。
　　“来了……”
　　唐浩用只有自己能够听到的声音说着，在怀朔说话的时候，他就察觉到了一股强大的气息从太一宫的方向传来，只是没想到会有这样的快。
　　在听到了这个声音后，琼华弟子们都是纷纷从地上站立了起来。
　　璇玑的心中则是一紧，她想要拉着唐浩离开，可是没想到唐浩根本就没有要走的意思，她也只好作罢。
　　怀朔则是直接的站立了起来，冷冷的注视着前方的来人。、
　　刷……
　　一道金色的光芒将整个黑暗的空中划破一般，照耀的是极为明亮，伴随着一阵狂风掠过。
　　出现在众人面前的不是别人，正是明楼的师父肃武长老，只见他一身蓝色的长衫披着一个小马甲，一头散开的白发，他浑身上下的气势内敛，让人也是看不出他任何的实力，给人一种极为神秘的感觉。
　　“你不是要为我那徒弟偿命么，是要本长老亲自来取还是你自己了结！”
　　肃武很是狂妄的说道，完全的没有一个做长老的样子，几乎就像是一个会冲动的年轻人，脾气上也是极为的火爆。
　　“你这还真是为老不尊，他一个晚辈就这样随便的自杀，这话你也能张的出口，还真的是不害臊！”
　　唐浩很是随意的说道，神色傲然，也是全然的没有将对方放在眼里，不过是一个长老而已，还真的是以为自己就能翻天不成。
　　在听到了唐浩说自己为老不尊，肃武长老也并没有觉得有什么，而是很直接的说道：
　　“其他人本长老才不在乎，毕竟死的是我的徒弟，你又不会心疼！”
　　在场的琼华弟子也都是极为的安静，似乎就像是在看戏一般，当然也是看看情况来做出选择的，他们也都很是聪明的，眼下的情况都并不是很明朗，这要是站错了队，以后在琼华的日子也是会受到影响的，他们自然也是不愿意的。
　　像他们这样的情况也是极为多的，想要在琼华中有好的发展的话，自然也是要在人情练达上都做的很好，毕竟，眼前的男子也不简单的，能够随意的将明楼秒杀，在实力上可是不一定会输给肃武长老的，这也不怪他们这样的多想，也正是因为这样的坏境下，也自然是成为了这个样子的。
　　“你就那么想让我死？去偿还你那嚣张跋扈弟子的性命？”
　　怀朔忽然的开口说道，心中也是充满了不少的愤怒，他这样的人就是这世间普普通通的人，只是他都没有想到眼前的这个肃武长老可是一心的想着让他死亡，为的竟然是一个完全不值得的弟子性命，而这也彻底的触动了他的内心。
　　他就算卑微，也不应该是这个样子，难道他的性命就不是性命，就该是这样的下贱吗？
　　“他根本就没有把你当作人来看，你说这些又有什么意思呢！”
　　唐浩也是毫不留情的直白道，他这话虽然说的是有些的扎心，可也是实话。
　　在听到了唐浩的话后，怀朔的心中也是一震，他现在很清楚，唐浩说的就是事实，他心下一横，直接的喝道：
　　“我凭什么要自杀，我也想要活的好好的！”
　　当怀朔在说完这话的时候，唐浩露出了很是满意的笑容，这就是他想要让怀朔明白的道理。
　　“既然你不愿意的话，本长老就亲自送你一程！”
　　肃武的言语很是直接，也似乎根本就没有将他自己当成了一个长辈，手上只是一扬，便是凌空凝聚出了一柄银光闪烁的剑气，身形猛然一晃，就像是一阵风呼吸之间便是出现在了怀朔的面前，手上的长剑也是毫不犹豫的便刺了么出去。
　　锵……
　　两柄在空中擦出的火花，直接的将整个黑暗的夜空划过，这耀眼的光芒简直就是要将人们的眼睛刺瞎一般。
　　剧烈的碰撞，产生出的巨大的灵气波动不断的朝着四面八方扩散开来，逼迫的所有人都是不住的后退着。

第520章 与肃武交锋！
　　“本长老还真的是小瞧了你，敢在琼华派中这样和长老们嚣张跋扈的也就止呕一个人，你就是慎行长老口中的昊天！”
　　肃武也是听说过唐浩的名声的，他只是没想到，在他随手就能杀死怀朔的时候，居然还有人能在瞬息之间将他的招数挡下，而且还是挡着这样的轻松，直接就将他凝聚而出的灵气震碎，这个可不是寻常弟子能够做到的。
　　他思来想去后，符合的人中，也就只有新来的昊天。
　　“正是！”
　　唐浩一脸傲然的神色缓缓的将头抬起，淡淡的语气道：
　　“怀朔的性命我是保定了，今天就是阎王老子来了，也休想从我的手中将他的性命夺走！”
　　这话说的也是绝对的霸气十足，而躲在了唐浩身后的怀朔心中则很是感激，就连他都没有想到，唐浩能够这样的庇护着他，他想到了方才唐浩也是想着重用他，他在心中暗暗的发誓，此生只对昊天和慕容紫英元愿意付出一切。
　　璇玑在怀朔的心中则很是害怕，她心中对唐浩是极为的担心，眼下才刚刚来到了琼华派中，就直接的得罪了两个长老，而且这肃武长老的实力是十大长老中战力排行第三的，实力上仅次于掌门夙瑶、青阳长老和重光长老。
　　也是目前琼华中的四大顶级高手之一，实力更是深不可测，而且为人的性子是极为的护短。
　　肃武对自己的亲徒弟也是极好的，甚至是在弟子的身上下了剑魂牌，只要他的亲徒弟要是有什么闪失的话，都是能够及时的感到，也正是因为明楼的剑魂牌碎裂，他感知到后，直接的便是来到了这里。
　　让肃武也是没有想到的是，按照明楼的实力，除非遇到了像他这样的高手，否则寻常人是难以在一时之间将他给彻底击败的，最大的可能就是被人直接的秒杀，也导致了他根本就来不及救援的，当他根据剑魂牌来到了这里后，也正好的听到了怀朔的言语，自然而然的也就将怀朔当成了杀人凶手。
　　仅仅也只是一招，他也看出了唐浩的不一般，他冷冷的笑道：
　　“看来今天这阎王本长老是做定了，不要以为你和慕容紫英的关系好就可以为所欲为，即便是你，也休想阻止本长老要做的事情！”
　　“那你尽管来试试，看看谁才是真正的死神！”
　　唐浩的神情漠然，他可是不怕得罪什么长老不长老的，他很是直接的说道，只要是得罪了他，那是绝对是不行的，结果只有一个字，那就是死亡，不过是时间早晚的问题。
　　琼华弟子们也是远远的躲一边，小心翼翼的看着眼前即将要发生的一切。
　　噌的一声！
　　只见黑暗夜空中再次的闪耀起了金色的光芒，率先动手的不是别人，正是肃武长老，他可是不愿意让眼前的这个毛头小子将这个压制住的，便是调动起了自身的火焰之力，充斥在了他的周身，在他的手上很是迅速的凝聚起了一柄盛着火焰的金色剑气，怒喝道：
　　“今天就让你见识一下阎王爷的恐怖！”
　　在肃武长老的身上，大量的气焰不断盛起，那燃烧着的火焰散发着极为恐怖的气息。
　　刷刷刷……
　　即便是唐浩都感觉到了一丝的恐惧，这些个琼华长老们的实力也是真的不简单，他纵身向后一跃，随手一扬，直接的将储物袋中的三十六柄‘杀戮’取了出来，释放出了自身的冰系力量，既然对方是拥有火系力量的高手，那也就不能够有所保留。
　　三十六柄寒冰之剑齐刷刷的飞向了空中，在唐浩快速的操纵下，寒冰之剑剑身上盛起了耀眼的蓝色光芒，周围也因为这寒冷的气焰变得是白茫茫的一片，寒冰之力的不断扩散，再加上他的剑意之境，每一柄剑上都分裂出了一道道凌厉的剑气，在整个迅速的形成了纵横交错的剑网，迸发出了极为浓烈的杀机。
　　“天罡剑阵？真的是好手段，居然还会蜀山的功法，那就让我来好好的领教上一番。”
　　肃武见状后，一眼就已经看出了唐浩所施展的是天罡剑阵，那散发而出的杀机，就是他也是感觉到了一阵颤栗，可他到底也是经历了不少战斗的高手，他抬起手来，直接的将他手中凝聚的那道火焰之剑甩了出去，想要将天空之上的剑网给完全的破坏掉。
　　只见那一道金色的火焰之剑，扑簌簌的朝着上空凝聚而成的剑网冲了上去，迸发出强大的火焰之力，几乎是要将整个空中都燃烧起来一般。
　　冰系和火系本来就是两种比较极致的力量，火焰的金色和冰系的蓝色光芒在空中耀眼的盛起着，将不少的人看的都是呆滞了一般，这样的场面他们可是很久都没有见到过了，高手的对战也深深的触动着他们的内心。
　　粢粢粢……
　　金色的火焰之剑猛烈的冲向了空中之后，碰撞在了那剑气形成的剑网上，闪耀出了剧烈的火花，想要将这剑网的束缚冲开，那巨大的火焰之力也是不断的盛起着，隐隐有要冲破剑网的迹象。
　　这火焰灵剑的冲击的力量，可是连唐浩都没有想到会是这样的强大，随着《大品天仙决》的快速的运转，调动着他体内的冰系力量，在的周身瞬间燃烧起了银白色的光芒。
　　与此同时，三十六柄剑上盛起的冰系力量也不断的盛起了森白的气焰，渐渐的笼罩向了整个剑网，就像是给原本的天罡剑阵加上了一层保护屏障一般，竟然也是将那金色的火焰灵剑抵抗住了。
　　肃武将眼前的这种情况看在了眼里之后，心中也是一凛，心道，这股寒冰之力怎么还蕴含着火焰之力，竟然能够将这一切都给死死的压住，还真的是有些恐怖的，眼前的这个昊天究竟是个怎样的天才，明明单从实力上来看的话，都没有达到灵剑的水平，实力竟然也是这样的恐怖。
　　他此刻的心中也是有些慌乱的，这个昊天也是一个比较棘手的主儿，实在也是不太好对付，若是搞的动静太大的话，招来了掌门也就不太好说的，必须速战速决。

第521章 天罡剑阵被破！
　　粢粢粢……
　　火焰燃烧着的声音不断的在空中响起，让所有人都大惊失色的事情发生在了上空。
　　只见那一柄金色的火焰灵剑忽然的沾染上了森白的气息后，竟然在顷刻之间消失的是无影无踪。
　　“这怎么可能，我的火焰灵剑就这样的消失了？”
　　肃武不可置信的脱口而出，实在是难以掩饰心中的震撼，他也是真的没有想到会发生这样的事情，他本来还想着将火焰灵剑加强力量的，可是在一瞬间就消失不见了，昊天的冰系力量怎么这样的恐怖。、
　　肃武可是黄金级90级三千五百年的道行实力，可是绝对的大高手，这也是唐浩感觉到了恐怖的原因，这实力也是他在玄域中交手过的最强本土强者，或许是在有意的隐藏着实力，难不成这个肃武是不想让别人发现这里的情况？
　　想到了这里之后，他可是没有丝毫的犹豫，迅速的操纵着天空之上的三十六柄飞剑，直接的朝着肃武所在的方向覆盖而下，这可是天罡剑阵，他也是用这个在五华山上将魔尊杀死的，也是他在使用冰系力量的时候，习惯性摆下来的剑阵。
　　“好强大的天罡剑气！”
　　那天罡剑阵还未曾完全落下，肃武就已经是真真切切的感受到了那股强烈的杀意，以及蔓延而出的恐惧，在面对这样的剑阵，如果不全力对抗的话，他自己多半也是会发生危险的，严重的话，可是会为此而丢掉性命的。
　　也是他自己太过大意，根本就不该小瞧昊天，也导致了他陷入了这种两难的境地，他之前也是听说这个昊天拥有了天剑之境， 可在看到实力后，都未曾达到灵剑的实力，他才这样随意的出手，毕竟在实力上可是低了他两个大境界的，使出的天罡剑阵也是不该有这样的威力。
　　也正是因为这样子，他现在是不得不将施展出自己的实力来对抗这天罡剑阵。
　　“肃武长老的实力还真的很是强大，面对这样的强大剑阵都是如此的淡定，这次可是要将这狂妄的家伙给收拾掉了，为楼兄报仇！”
　　“是的，肃武长老可是琼华中不出前五的高手，这实力岂是昊天可以相提并论的。”
　　“我看则是未必，这两人都没有拿出真正的实力来，就像是试水一战……”
　　琼华弟子们看着眼前的这一场战斗，也是忍不住的议论纷纷了起来，当他们十多个人在看到了淡定的肃武长老后，也都是本能的认为肃武长老实力上仍旧是强大的，自然而然也是站在了肃武长老的这边，这也就是人心，也都是正常之举。
　　而怀朔和璇玑两个人的心中虽然都很是紧张，可也清楚，唐浩是不会做这没有把握的事情，他们也都或多或少的能够心安一些。
　　肃武长老眼下的苦楚也不是这琼华弟子能够看的出来的，这天罡剑阵可是能够将这万千的剑气凝聚成天罡战气的，这威力可丝毫不比剑气差的，他眼下若是全力应对的话，是不会有任何的问题，可要是这样做，动静也绝对的小不了的。
　　可在生死关头的面前，他可也不会有任何的犹豫，只见他的周身不断的盛起金色的气焰，随着气焰的越来越盛，整个人化作了一道金光闪烁的金色大剑，将他的天剑之境展现了出来，化身成剑，这也是每一个长老们都会的手段。
　　唐浩将眼前发生的一切都看在了自己的眼中后，心中冷哼一声，果然也是性命重要，人在这样的情况下也都是会这样的选择。
　　锵……噌噌噌……
　　肃武长老化身为剑之后，发出了极为强烈的剑吟之声后，那硕大的金色剑身上，竟然是不断的盛起了金色的气焰，随着那金色气焰的不断汇聚着，竟然在空中显现出了一条巨大的火焰巨龙，发出了极为猛烈的咆哮声。
　　这可是让唐浩都是没有想到的事情，这天剑意境还能玩出这样的花样来，即便是在前世的时候，也没见过这样的情况，而且是看那火焰巨龙都携带着巨大的力量，天剑的威力本来就很是强大了，可是在这样的情况下，还能释放出这样的力量，这就是相当于叠加了一层力量。
　　“还真的是给了我莫大的惊喜呢！”
　　唐浩见到这样的情景，反而很是喜悦，这也是在告诉他，施展天剑状态的时候，也是可以施展出其他的力量来，只是他还需要真正的领悟到这样的能力，可惜的就是，即便是《易经》也没有办法领悟这种虚无缥缈的状态、感觉。
　　不然的话，他现在就能够照猫画虎的将这种攻击施展出来。
　　轰的一声巨响……
　　只见在天罡剑阵形成的剑网快速的落下之时，那携带着火焰巨龙的金色大剑在空中直冲纵横交错的剑网而去，发出了震动天地的巨响声音，使得整个空中都是摇摇晃晃的感觉，那扩散而出的灵气光波，尽数的散落在了地上，整个剑舞坪就像是被仍下了数颗导弹一般，剧烈的晃动着。
　　琼华的剑舞坪上也是有防御仿法阵的，也是为了防止弟子们战斗的太过激烈，而将整个剑舞坪摧毁，一旦战斗力超过了灵剑境界，这地上的法阵防御也就会自动的开启，当过激的战斗响起之后，也是会在各大长老和掌门那里有了反应，也正是这个样子的情况，唐浩才这样做的，为的就是要将这里的事情闹大。
　　前世的时候，袁天罡可是教授了他不少的阵法和法阵，他一早就发现了这里的情况，如果是说这肃武长老一开始就施展他的全部实力的话，他可是要招架许久的，可一旦小瞧自己，倒不如将事情搞的大上一些。
　　粢粢粢……
　　金色大剑与天罡剑气的不断碰撞，擦出了剧烈的火焰，就像是焰火一般的灿烂，那火焰巨龙则是在不断的吞噬着周身的剑气，很卡快的便是将剑网冲出了一道巨大的缺口。
　　锵锵锵……
　　随着天罡剑阵被破，三十六柄‘杀戮’也是显现了出来，齐刷刷的散在了空中。
　　“这个肃武的实力还真的是可以，居然能够将我的天罡剑阵给破掉倒也不是一个简单的人！”
　　唐浩已经是达到了他想要的这种效果后，随手一扬，便是将他的‘杀戮’收回来。

第522章 怒，必杀肃武！
　　轰隆隆的声音响起。
　　只见突破剑网束缚的肃武并没有将他的身子显现了出来，携带着火焰巨龙直接的朝着地上的唐浩猛着冲了下去。
　　“天哥哥，小心啊，肃武长老朝着你过来了！”
　　璇玑看到着空中的情况后，很是焦急的提醒着唐浩，她可是没有想到这个肃武长老在解脱了束缚之后，居然还是想着要动手，这实在是过分的很。
　　怀朔本来还想着说些什么的，可是又有什么用的，这肃武长老的为人还真的是很恐怖的，这简直就是刷新了他的三观，一个高高在上的长老，怎么会是这样的一个人，果真是实力为尊的世界，这肃武长老竟是毫无人性一般，做事情这般的狠辣。
　　唐浩都不用璇玑提醒他都很是清楚，他早已经将这一切都看在了自己的眼中，这还是有强者第一次对他这样的想要击杀，简直就是可恶到了极点，这也完全的触动了他的底线，肃武绝对不能留，否则他在琼华中就是后患无穷。
　　敢对他正儿八经动杀机的人不是没有，可这个肃武就是诚心的和他过不去的，这肃武也不是什么好人，着实该杀。
　　刷刷刷……
　　他随手一扬，直接的将在空中散着的三十六柄‘杀戮’迅速的召唤了回来，浑身上下释放出了他的寒冰玄焰，快速的充斥在了三十六柄‘杀戮’之上，迅速的在空中竖立成了一排，迅速的凝聚成了一道极为强大的屏障。
　　而在一旁盯着战场的琼华弟子们内心都很是激动，都觉得自己赌对了一般的感觉，都觉得肃武长老的这一次攻击就是最后的一击，这一击之下，必定的能够将这个新人昊天灭杀，心中也是隐隐的期待着。
　　呼呼呼……
　　金色的大剑携带着整个火焰巨龙在黑暗的空中是激荡而下，猛烈的刺在了森白的屏障之上，发出了粢粢粢的声音，激烈的火花则是不住的落在地上。
　　这可是让琼华弟子们都没有想到的事情，唐浩居然能够如此轻易的将化身成剑的肃武挡下，更诡异的事情是，那火焰巨龙的气焰也就像是遇到了阻碍一般，再冲不破唐浩这森白的气焰，也大大的超过的他们的想象。
　　“既然你喜欢玩火的话，我就让你玩的开心点！”
　　唐浩的神色傲然很是平淡的语气说道，他可是也有属于自己的火系力量的，他能够清楚的感觉得到，数股力量正朝着这边快速的赶了过来，眼下的他也是动了杀心，想要将眼前的肃武给杀死，原本他可是想着将这样的高手留下来使用的，现在倒不如，自己好好的培养上一些高手的。
　　留之无用，还不如杀了的好，也是省的给自己找麻烦，倘若夙瑶以及其他的长老出来的话，可就不好杀的，那么既然是这样的话，就用这一战来为自己立威，为怀朔立威。
　　“什么？”
　　金色大剑中响起了肃武的声音，他可是不会知道这是怎么回事的，只不过他在接触到这些冰系力量的时候，还有一股巨大的灼烧感，也正是因为这样的灼烧感，使得他的火焰巨龙是尽数的消失着，他的火焰之力，居然无法对抗对方的冰系力量，这就显得是有些恐怖。
　　怀朔看着眼前的这一切，心中已经是猜到了些什么，唐浩这是对肃武起了杀心，他心中也是想着上去帮忙的，可是没有这样的实力，而且，眼下的这件事情他都不知道要发展到什么样的地步，要是这肃武长老真的出了什么事情，他也不知道要怎么样解决。
　　只见唐浩的单手操纵着眼前的‘杀戮’，单手在空中结印掐决，口中也是念念有词。
　　便是在这个时候，金色大剑的上空中忽然出现了一道鬼影，虚无缥缈的，散发着紫色的光芒，那散发而出的气焰，将金色大金是覆盖其中。
　　刷……
　　忽然间，肃武的化身成剑渐渐的消散开来，整个人的身子也是显现了出来，眼下就连肃武自己都不知道自己的剑身已经消散，他落在了地上后，整个人就像是陷入了癫狂一般的感觉，在原地是 大吼大叫着，他也根本就不知道自己在做什么。
　　肃武这诡异的动作让其他人也都是丈二的和尚一般，根本就摸不着头脑，这好端端的怎么就失去了进攻的状态，就好像是被鬼附身了一般，完全的不由自己。
　　就连璇玑和怀朔两个人都是一脸的懵，完全不清楚这到底是发生了什么的，这可是在战斗的关键时刻，这要是出了什么意外的话，可是真的会丢掉性命的。
　　“接下来，就让你好好的玩玩火！”
　　唐浩嘴角微微上扬着，这可是南疆之地的巫术《鬼降》，是能够让人陷入到疯狂当中，真的就像是 鬼附身一般，完全的不由自己，这在战斗中也是很实用的招数。
　　他直接的将三十六柄‘杀戮’撤了，收在了自己的储物袋中后，开始将自身的火系力量完全的调动了出来，只见他的周身盛起了赤色的火焰，他单手掐决，迅速的凝聚出了一掌，直接的释放出了自己的‘炎杀咒’。
　　在他的双手之上，火系力量快速的汇聚着，形成了一个巨大的‘杀’字，他直接朝着肃武的身上推了过去，在他一千八百年道行的加成之下，‘杀’字在空中瞬间变的极大，直接的将肃武碾压而去。
　　嘭的一声巨响！
　　只见肃武忽然的醒了过来，他的道行比较深，即便是《鬼降》这样的招数，也难以将他束缚太久的，当他睁开眼的那一瞬间，只见眼前出现了巨大的火焰‘杀’字，朝着他覆盖而来，那种巨大的炙热感，让他都感觉到了一丝丝的恐怖，心中也是极为的恐慌。
　　他根本就想象不到，之前他到底发生了什么，可是眼下这巨大的火焰之力袭来，他可是先要想着保命，也还真的是失策，居然没有想到这个昊天居然有这样的手段，本来想着一鼓作气的将对方杀死的，可是却不料将自己彻底的推向了深渊。
　　正当他想要逃离之时，却是没想到四面八方都出现了唐浩的身影，而且一个个都是手持着巨大的火焰球。
　　“阎王叫你三更死，绝不留你到五更！”
　　数个唐浩齐声的说道，也根本就没有人看清楚这到底发生了什么。

第523章 不可阻挡，肃武之死！
　　黑暗的夜空中闪烁着赤色的光芒，只见唐浩的八个分身都出现在了肃武的周围，他那释放出的火焰，将肃武也是吓得是魂不守舍一般。
　　这也是所有人都没有发现的一个情况，谁都不知道唐浩在什么时候直接的释放出了分身，根本就是忽然之间的事情，眼下的肃武心中很是惶恐，他根本就没想到，一个名不见传的昊天，手中居然有着这么多的底牌。
　　他的实力也算是不错的，可怎么感觉就像是他自身在一直损耗力量一般，与他对抗了这么久，还能够有这样的实力，这简直就是恐怖如斯，反而他现在心中急切的希望着其他长老的出现，这样的话，他也就会得救的。
　　“快停下来，你休要伤害肃武长老，不然的话，可是绝对的没有你的好果子吃的！”
　　“小子，你快住手，你若是胆敢伤害肃武长老，我等是绝对不会放过你的！”
　　“奉劝你一句，考虑清楚后果，你这是在和整个琼华为敌！”
　　便是在这个时候，整个剑舞坪上响起了数个长老的声音，几乎是同一时间喊出声来的，他们的实力上也都是极为的相似，速度上也是差不了太多的，也正是因为在一瞬间赶不过来，便也是齐声的喝道，想要告诉唐浩，这其中的后果。
　　只是可惜的是，唐浩的出手极快，根本就没有给这些长老们任何的反应时间，直接的毫不犹豫的选择了出手，别说他现在是不是这些长老们的对手，他有《大品天仙决》这样的神级心法在，自身的灵气充盈的很，释放招数的时候，根本就不用担心这些的。
　　至少的是，他的恢复速度要比一般的修炼心法快的很多，有这样快速恢复的心法，他也就像是能够无限使用大招一般，所以他是直接的释放出了自己的分身，每个分身上都凝聚出了火系力量，毫不犹豫的抹杀肃武。
　　嘭嘭嘭……
　　只见那四面八方的火焰球，以及肃武想要躲避的‘炎杀咒’的火焰‘杀’字，在唐浩的操纵下，都猛烈的攻击在了肃武的身上，就像是一个个的火焰炸弹一般，在肃武的身上猛烈的爆炸了起来。
　　近距离观看的这些琼华弟子们都是一个个的睁大了眼睛，他们甚至都没将眼前的这一切都看明白，占据上风的肃武就这样的落败了，而且也是极为的惨烈，整个人的肉身都凭空炸裂成了碎屑，化作了星星点点的光芒，散落在了黑暗的空中。
　　肃武死了？
　　这样战斗的冲击感都将在场的所有人都是冲击的懵了一般，尤其是怀朔的脸上更是显得夸张的很，下巴就惊讶的都快要掉下来了，昊天以一己之力就将琼华不出前五的长老给杀死了，这也太震撼人心，而且唐浩的实力可是真的没有这个肃武强大的。
　　刷……
　　一道金色的光芒盛起，一柄金闪闪的长剑凭空之间出现在了众人的面前，一道人形的轮廓显现了出来，肉眼可见的是，这是肃武的灵魂，若是成为了高手，其灵魂力也不会立马的陷入身体中无法出来的。
　　在玄域本土势力的人中，寻常人死亡后的灵魂，是会锁在人身体中七日，直到冥界的鬼差来将灵魂带走，可若是修炼到一定境界的高手，是可以在自身最大限度的逃离出身体，然后寻找新的肉身夺舍，便能够继续的活着，只要在七日内躲避了鬼差的锁魂便可。
　　还有的甚至是将自身的灵魂修炼的强大起来，便也只需要受劫即可，便也是能够躲避到鬼差的索命，这就是修炼长生不死的道理，以魂搏命，以身搏命，与天斗争！
　　就像是玩家在玄域世界中也该是和本土势力一样的，因为这玄域规则，玩家是不受冥界管辖的，自然也就避免了被勾魂，当然了，玄域世界的强者的灵魂是可以夺取玩家的灵魂，也正是这个样子的情况下，这也是玩家们呃要避免的一件事情。
　　唐浩也只是觉得自己眼前的光芒一闪，根本就没有来得及将眼前的情况看的清楚，出现的那一柄金光闪闪的大剑，就被一个黑胡子老者收在了手中。
　　咚咚咚……
　　在众人的视线中出现了正法、威仪、慎行等七名琼华长老，将那柄金色长剑拿在手中的不是别人，正是之前和唐浩有过短暂交手的慎行长老，他看着手中的这柄剑，脸上更是怒容满面，他冰冷的言语道：
　　“昊天你真的是胆大包天，之前都已经警告过你，不要对肃武长老出手，你竟然如此的不听劝，在琼华中能有胆子击杀长老的人，你还真的是第一个！”
　　他这话说的也是满腔的怨愤，可即便是再愤怒，也是不敢太过小瞧唐浩的，这肃武长老的实力都在他们之上，都不是唐浩的对手，他们就算是单打独斗也没可能胜的过，只能是将在联合的情况下将唐浩拿下。
　　踏踏踏……
　　一阵一阵的脚步声响起，因为唐浩和肃武的战斗将整个剑舞坪住宿区的弟子也都是惊醒了过来，都纷纷的起身来到了剑舞坪上，将眼前的一切都是看在了眼中，虽然不知道发生了什么，之前明楼带来的那些个琼华弟子们在看到了这么多长老的出现下，心里也都是有了底气，将这里发生的一切都是说了出来。
　　“怎么会是这个样子，这个昊天也真的是好生厉害，这么说他的实力在琼华已经是达到了前五的水平么？”
　　“这真的是太恐怖了，一个初来乍到的人，居然有这样的魄力，我是真心服气的，高手！”
　　“这次昊天要是没有什么事情的话，这琼华长老的位置也就一定了……”
　　大部分的琼华弟子在知道了这件事情后，都是觉得唐浩的厉害和胆大，至于这肃武的死，更多的是震惊，甚至是有的弟子在心中都很是兴奋的，肃武在众多弟子的印象中可不是一个好长老，肃武长老的弟子也是这琼华中最为嚣张跋扈的，因为肃武的关系，谁也是不敢说什么的。
　　不过他们大部分也都是吃瓜群众，也就是想要看看这些个长老们能够将昊天怎么样？

第524章 投机取巧，战七大长老！
　　此时此刻剑舞坪上畏惧的弟子是越来越多，这件事也就都传遍了，成为了这人尽皆知的事情，也多是在小心翼翼的议论着发生的一切。
　　怀朔将眼前的这一切都看在了自己的眼中，可他也丝毫的没有退却，仍旧是站立在唐浩的身后，这意思也很明显，他哪怕就算是死，也是绝对不会退缩。
　　璇玑的面色坚毅，紧紧的靠在了唐浩的身边，纤细的小手也是紧紧的握着唐浩的衣角。
　　“璇玑，你放松些，他们这些人还真的不会把我怎么样的。”
　　看似剑拔弩张的气氛，在唐浩这里也是全然不复存在的，他可是没有丝毫的害怕，将自己的分身都尽数的收了回来，直接的亮出了一柄他的魔剑，握在了手上，也就像是将璇玑和他的关系公开了一般，毕竟，璇玑是想要和他一起共患难的，他自然也是不会让璇玑错过和他相处的机会。
　　“昊天，是谁给你这样的胆子，居然敢杀害本派的长老，你一个弟子的身份，给你一个机会，自裁谢罪，不然的话，休要怪我等长老们对你不客气！”
　　开口说话的是琼华的正法长老，也是负责整个琼华戒律问题的，也是将反思谷中明楼放出来的人，他这人也是极为的圆滑，将眼下的情势也看的明明白白。
　　现在的弟子众多，也是在看着他们想要如何的处置昊天的，既要堵住弟子们的流言蜚语，也不能丢失了长老们的面子，也正是因为这样，他先是以琼华的规则来压昊天。
　　可是他的心中很是忌惮对方的实力，要是说的上是自己，万一得罪下了这样一个强者，也是划不来的，但是将其他长老牵扯进来的话，他也就没有什么害怕的。
　　这也就是典型的老狐狸心理，也正是因为是这个样子，不少长老在心中都是将正法在心中都暗暗的咒骂着‘老狐狸’真狡猾。
　　这也是唐浩完全的不害怕这些长老们的原因，正是因为人心的不齐，再加上每一个人的心中都或多或少忌惮着他的实力，这一次只怕是肃武也是白白的死掉了，因为真正会帮肃武出来说话的人都是没有，反而只是想着将如何小心翼翼的治他的罪。
　　“想要我自裁谢罪？你是在做梦么？真的是不知道你们是真傻还假傻，你觉得这事儿可能？”
　　唐浩冰冷的言语调侃着在场的这些个长老们，他可是完全的没有将这些个长老们都放在了眼里。
　　就像是慕容紫英说的那样，其实肃武的实力上已经是退步了太多的，眼下真正有些实力的便是掌门夙瑶，排行在长老之位的前两名的青阳和重光，也是夙瑶，玄霄和慕容紫英的师叔，实力高强不说，也是目前琼华备份最高的人。
　　唐浩的这话出口，也是引发了不少弟子们的窃窃私语，这可是在光明正大的怼这些高高在上的长老们，这在琼华中可是完全没有发色好难过过的事情，这也是头一次的让他们遇到这样的事情。
　　而在这其中也是有不少的玩家们，他们在心中都是不禁的想着，这个昊天的实力究竟是有多么的恐怖，居然不将这七位长老放在眼里，要知道，以这七位长老们的实力，随便出去一个人，都是在世间掀起风浪的 人物。
　　只是他们也只是在心中想想，有些话还是断然都不敢说出口的，毕竟样的事情，都不是他们够资格参与进去的。
　　而这些个长老们的脸色就都已经变了，他们在琼华中的地位也是由来已久，久居高位的他们何曾有过这样被人这样调侃的时候，威仪很是愤怒的说道：、
　　“你就算是实力在强大，想要做这琼华的长老，没有通过试练之前，一样都是弟子的身份，如何的能够这样的放肆，大家一切上，将这个狂妄自大的小子拿下，来为肃武长老报仇雪恨，不杀他实在是难消我心头之恨！”
　　这些个长老们都是极为重面子的人，听到了威仪的话后，一个个的气势也都是变得冷了下来，纷纷的亮出了自己的长剑，随时随地的准备动手，可是也没有一个人直接的出手，气势上也都摆的很足，他们主要也是不知道唐浩的真正实力，更不知道唐浩是如何将肃武杀死的，谁也不愿意上去做这出头鸟。
　　慎行可是极为想上的，可是在这许多的弟子面前，胜了还好，万一要是很狼狈，他就真的是下不来台的，索性也就是选择静观其变，也不再着急的出手。
　　唐浩冷哼一声，将手中的魔剑缓缓的抬了起来，以剑扫过了在场的所有长老们，他很是直接的说道：
　　“不用在我这里摆什么架子，尽管来，有什么我招呼着！”
　　他现在已经在整个琼华派中也是彻底的响彻了名声，即便是琼华的天才弟子什么的，在他唐浩的面前，光芒也得黯淡，他也是太清楚每个人心中的弱点，他也自然而然的随意发起挑衅，哪怕就算是他真的和这七个长老们战斗起来，他也不惧。
　　“这厮好生狂妄，大家一起上，将他拿下，按照琼华门规，也足够的将他处死的，犯上作乱，其罪当诛！”
　　正法长老怒喝一声，直接的踏地而起，他思来想去，还是觉得自己率先出手比较好，这样的话，也就能让其他长老们也有理由的动手，这样的话，丢人也是拉着其他人一起，不是自己一个人。
　　他毫不犹豫的出手后，其他长老们也都没有再拖延，都是直接的提着自己手中的长剑，朝着唐浩的头顶上方齐刷刷的落下。
　　面对这七大长老的围攻，唐浩的神色一冷，直接的抬起了手中的魔剑挡在了他的面前，嘴角微微扬起，一股巨大的紫芒闪耀在了众人的面前。
　　锵锵锵……
　　只见七大长老同时的落在了地上，手中的长剑都是齐刷刷的落在了魔剑上，每个人的脸上都是惊骇之色，在看向唐浩的眼神也是彻底的变了，就仿佛是在看待怪物一般，因为他们七个人在空中凝聚而出的剑气共计都被尽数的化解，诡异的是，就像是全部的消失一般。
　　而唐浩不过是利用了一下自己的‘禁咒空间’，在他的周身快速的调动起了禁咒空间，将这七个人的共计都吸纳到了其中，就和上次对抗剑圣独孤宇云的时候一样，投机取巧了一下，因为，他知道，庇护他的人来了。

第525章 夙瑶的立场
　　琼华派，剑舞坪。
　　黑压压的琼华弟子们将唐浩等人都围聚在了一起，看着琼华七大长老和唐浩的战斗，每一个人都不清楚到底是怎样的情况，按照他们大多数人的心中所想，唐浩应该是直接倒着飞落出去的，可是双方之间的反应也是有些不太对的，就好像是将剑给搭了上去，然后就没有然后。
　　此时的七位长老内心也是在深深的恐惧着，每一个人都是觉得十分的诡异，他们七人的力量叠加在了一起后，那可是一股极为强大的力量，更不用说他们还是很有默契的，却是消失的无影无踪。
　　“你们这是在做什么，还不住手！”
　　便是在这个时候，干脆利落的女声响在了空中，只见身着淡黄色长袍的夙瑶出现在了众人的面前，冷声的喝道：
　　“深更半夜的在这里作甚，都回去睡觉！”
　　夙瑶的掌门威信在弟子中可是极高的，一来也是她的实力高深莫测，再一个就是门派中的小事她插手的不多，弟子们都对她不是很熟悉，自然心中也是极为的畏惧着。
　　在听到了夙瑶的话后，所有的弟子们也都是很识趣的离开了剑舞坪，即便是想要知道解决结果，也不好说什么的，其实在众多弟子心中也都似乎料想到了结果，那就是昊天不会有什么太大的事情，亦或者是让昊天顶替了肃武长老的位置，也只有这样是最好的解决方式。
　　不过，这样的事情也是轮不着他们的操心。
　　看到了不少弟子撤离之后，夙瑶的心中也是松了口气，她可是一早就出现在了这剑舞坪的上空，也只是隐匿了起来，没有让其他人发现而已，包括肃武如何死亡，她也都是瞧在了眼里，而肃武的死也是她所希望的。
　　肃武和眼前的这些长老们都是最瞧不起她的，因为她是一个女流之辈，做不得掌门，而且这些个长老们私下里也都是拉帮结派的，暗中笼络着不少的弟子，也是她真正先搞除掉的人，其实在这琼华中，真正支持她做掌门的不过只有青阳和重光两位长老，不过，也是属于什么都不管的那种支持。
　　若不是害怕琼华像一百九十年前那样的人才凋零，夙瑶早就对这些个长老们下手了，当然了，她心中也明白，这要不是她一直不间断的努力着，只怕是早就被这些个长老们杀害了，哪里还能够活到今天。
　　刷刷刷……
　　正法、威仪、慎行等七个人也是顺着夙瑶的话，自己给自己找了一个台阶，顺理成章的将手中的长剑抽了回来，一个个的露出了极为沉重的神色，正法率先的开口说道：
　　“掌门，你可是一定要为肃武长老做主啊，昊天这厮是好生的狂妄，完全的无视咱们琼华的门规，既然谈已经来到了咱们琼华，他可是一点儿都不守规矩，将肃武长老残忍的杀害，而且是拒不认错，还对我等挑衅，眼下请您出手，将这妖孽制服！”
　　“请掌门出手，将这妖孽制服，为肃武长老讨还公道！”
　　威仪。慎行等长老齐刷刷的跪伏在了地上，高声的喝道。
　　这个正法长老也是不知道哪里对唐浩来的这般多的火气，一口一个妖孽和这厮，唐浩眼下倒是全然的不在意，眼前的这七个人在他这里也都是有些实力的跳梁小丑，这戏倒是都演的不错，他双手交叉着放在心口前方，大有一种我就静静的看着你演戏的感觉。
　　这七大长老一开口就是将唐浩的罪过都摆了出来，给人一种小孩儿找大人告状的感觉，而且是让夙瑶非得管的那种感觉。
　　扑通一声，怀朔直接的跪伏在了地上，很是急切的说道：
　　“此时你皆有弟子身上而起，与昊天前辈无关，是弟子在受劫的时候遭遇到了明楼师兄的袭击，是前辈将我救下，而我又击杀了明楼师兄，引来了肃武长老，肃武长老便是非要将弟子置于死地……事情的真实经过就是这个样子。”
　　在怀朔说这话的时候，可是将慎行给气个不轻，他不知道偷偷的给了怀朔多少的暗示，可这个怀朔就好像是完全的听不到一般，不接受他任何的示意，可是把他气了一个好歹。
　　这几个长老的心中也似乎从夙瑶的身上感觉到了一股凉意在不断的蔓延开来，恐怕是不会有什么好的事情。
　　听完了怀朔的话后，夙瑶并没有很是直接的就去问这件事，看着怀朔很是满意的点了点头道：
　　“怀朔你真的是很不错，达到了灵剑境界，没有辜负琼华，没有辜负紫英，更没有辜负你自己的努力。”
　　怀朔很明显的一愣，璇玑便连忙应道：
　　“多谢掌门赞誉，怀朔实在是愧不敢当，不过，名楼师兄和肃武长老的事情……”
　　怀朔后面的话还没有说完，就被夙瑶给打断了，夙瑶则是冷冷的语气道：
　　“正法长老你可知罪？这明楼是被关押在反思谷的弟子，禁闭期间不到，如何能够出来的，这是你的失职，要治罪的话最应该治罪的是你自己，这戒律阁的事情你以后就不要插手这件事情了。”
　　“掌门……不要，本长老呃不是存心而为，这件事情我也是真的不知道，还请掌门恕罪，放过我这一次，我绝对不会有下一次了，这点请掌门放心……”
　　正法急忙的说道，因为他自身的实力，长老之位是不会撤的，可是这戒律阁就是另外的一回事，这戒律阁可是能够捞取到油水的，这要是没有了这个位置，真的就是他人生的一大不幸。
　　在场的其他长老都是微微的叹了口气，想要为正法说话，可是看眼下的情况来看，他们只怕是自己都是要遭殃的，自身难保，而且夙瑶和他们也本来就是表面和善而已，恨不得多来上一些这样的事情，这样的话，也就能好好的治理他们。
　　“已经不会有下一次了，因为你已经失去了这样的资格，还是好好的带你的徒弟，做好你长老该做的事情。”
　　夙瑶神色也是极为的不屑，这个正法也还真的是自己作的很，把自己的后路给彻底的玩死了，也真的是不容易，这当然也是他需要的一个机会，这昊天还真的是自己的福星，死亡一个长老可是琼华一件不小的事情。

第526章 轻描淡写的解决
　　正法整个人都是面如死灰一般，他可是没想到一向不敢动他们这些长老的夙瑶居然会将他的戒律阁阁主的位置直接的撤掉，他心中渐渐的明白了一些东西。
　　琼华派中青阳和重光两为长老只要不是门派中有存亡的危机外，是不会出手的，肃武活着的时候，是他们这些个长老的领头羊，也是能够和夙瑶分庭抗礼的人，如今肃武已经死了，夙瑶的最大的一颗眼中钉也就不复存在，也就能够顺理成章的来对付他们，而他现在也就成为了被开刀的那一个。
　　“正法长老的事情说完了，咱们说说肃武长老的事情，肃武为人骄横，蛮不讲理，他的弟子明楼在品行上很有问题，随意破坏他人受劫，这在世间中可是要人命的，着实该杀，肃武长老纵徒行凶，管教不严，也导致了自身的陨落，怨不得他人！”
　　夙瑶的口才也是极好的，仅仅是在只言片语之间，便将唐浩和怀朔身上的问题也是洗的一干二净的，她淡然的语气接着说道：
　　“再说说你们这些长老，毫无理由的对同门出手，昊天的实力之强，年纪之轻，岂能是这肃武可以相提并论的吗？对这样一个天之骄子出手，简直可笑的很，我琼华向来是注重的人才的，既然是昊天杀死了肃武长老，即便是无罪，也算是有过，我这里有个惩罚不知道你接受不？”
　　夙瑶的话说的也是清清楚楚的，这些个长老们的心中早就不知道将夙瑶咒骂成了什么样子，可脸上也都是欣然接受的表情，至少，他们现在也是没有资本和夙瑶翻脸的，不然的话，他们早就将夙瑶给拿下了，何至于会等到现在，可好在的也是没有过于的追究他们的责任，也算是不错的，不过他们也是想听听夙瑶对于昊天的惩罚。
　　夙瑶这人向来在琼华中是代表着公允的，从将这件事情上处理的滴水不漏就能看的出来，是有着很大的智慧。
　　“请掌门说来听听……”
　　唐浩双手抱拳，显示的是极为的恭敬，可他的心中很是清楚，按照现在的夙瑶来说，是不会害他的，至少，这是他现在能够肯定的一件事情。
　　“你既然有实力将肃武长老杀死，自然也就具备了闯神兽试练阵的实力，三天之内，闯阵成功，你就是琼华的长老，如若是通不过试练的话，也是会有性命危险的，我以及这些个长老们也自不会出手救你，若是你能成功，也只是需要在反思谷中待上一日便可。”
　　夙瑶将自己心中的想法说了出来，说的是惩罚，实际上也是在为唐浩在琼华铺路。
　　正法、威仪以及其他长老们都是面面相觑，这哪里叫什么惩罚，简直就是要将唐浩在琼华中起势，有一个名正言顺的长老之位，他们也此刻也实在是不愿意说啥了，心中恨不得直接的将夙瑶生吞活剥，恨到了骨子里的那种。
　　“这个自然是没有问题的。”
　　唐浩淡淡的应道，夙瑶对他的初始好感度仍旧是50，这就是说，对他的戒备还是没有放下的，而且是这种稀有美女是极为不好攻略的，就算是好感度上来了，也是有自己的性格，不是那样哈奥改变的，他虽然答应的爽快，可心中也很是清楚，夙瑶已经在通过他的身上来安排琼华飞升布局的事情。
　　这件事情他当然也是清楚的，这整个琼华派的事情都是他在根据玄霄的布局上来布局的，也是他自己想要搞出一个局中局，只是在夙瑶安排他的时候，心中多少也是有些不舒服的。
　　“这件事情就到此为止了，我会安排人将这件事情的公告整出来的。”
　　夙瑶将这件事情安排好后，便是直接的飞离了剑舞坪。
　　唐浩冷眼的扫过了正法等人后，便也是带着璇玑和怀朔一同朝着铸剑之地的方向走去。
　　看着唐浩等人渐渐远去的背影，正法以及其他长老都是不由得松了口气，正法缓缓的说道：
　　“这个昊天的实力是真的恐怖，仅仅只是一瞬间，就让我的心中产生了命不由己的感觉，这是我二百年一来，感觉到最恐怖的一次。”
　　威仪等人都是同样恐惧的点了点头，几乎都是有过同一样的惧怕感，自然都是极为的认同。
　　“这个昊天是绝对不能留在琼华的，既然是三天之内要他通过长老试练的话，咱们可是有这样机会的，让他在这试练阵法中完蛋，这样的话也就好了，至于这个夙瑶的话，早晚也是有一天要将她的掌门之位给到了正法兄的头上，这样的话，也是最为合适的。”
　　慎行此人的心眼也是极小，在想着算计唐浩的时候，也是将夙瑶也计划在内的。
　　“这件事情咱们可是需要好好的从长计议一番的，慎行，你的那个首徒不就说是对这个昊天也很是了解的么，那就叫他也参合进来，这样的话，至少我见你那个徒弟很是机灵乖巧的，是可以用的上的人才。”
　　威仪倒是直接的说道，他可是看对了慎行的那个徒弟，毕竟聪明的还会玩心机，很对胃口的。
　　“总而言之，夙瑶也是看对了昊天那个家伙，这要是让这两个人联合在了一起的话，对我们而言，可就真的是一件大大的坏事了……”
　　正法抚了抚他那修长的胡子，陷入了自己的沉思当中，旋即淡淡的说道：
　　“咱们回去好好的商量一下，这件事情必须得成功！”
　　……
　　就在长老们回到了太一宫不久后，一道黑色的人影出现在了夙瑶的房间，抬起手来，正准备在夙瑶的房门上轻轻一敲的，便是在这个时候，房门就已经打开了，当那黑色的身影进入后，房门便是自己再次的关了上去。
　　刷……
　　在黑影身后的房门上闪烁起了一道蓝色的光印，夙瑶便是从青玉台上轻松跃起，脚尖点地，轻轻的落在了地上，微笑着看着眼前的来人，轻声的说道：
　　“真是想不到你这穿上黑衣服也还挺帅气的，果真是人好看，穿什么都好，不过你这胆儿挺肥啊！”
　　“夙瑶姐，你找我什么事情？”
　　一个身穿夜行服的男子声音低沉的说道，言语上也是极为的直白，冰冷。

第527章 与夙瑶喝酒
　　进入了夙瑶房间的不是别人，正是从铸剑之地出来的唐浩，他一身黑色紧身的夜行服，长发束在后背，精致的五官，颇有出尘的气质，整个人也是极为的俊朗不凡。
　　而这精致的面容，一时之间也是让夙瑶看的也是有些呆了，明明是一个英俊的男子，却是拥有近乎完美无瑕的皮肤，这让夙瑶的心中想到，这应该也是淬体过后，将身体完成了一次蜕变的效果，就像是现在的他，就是这个样子，她轻咳一声，柔声细语道：
　　“小家伙，没有事情就不能找你来么？”
　　夙瑶也不知道自己现在说的是个什么，不明白自己为什么会这样的说，他只觉得自己在看到了唐浩后，就像是回到了年轻的时候，心也是怦怦直跳，甚至是都完全的停不下来，而这唐浩的身上似乎对她有着莫名的吸引力一般。
　　唐浩可是没有想到夙瑶在他的面前竟然会以情侣的这种口吻来说话，他也是微微一笑：
　　“夙瑶姐，之前你就已经是出现在了剑舞坪上，以你的实力，想要阻止我杀死肃武的话，完全是可以轻松做到的，不知道这其中到底是有什么样的隐情？”
　　他虽然知道一些，可是也很清楚这其中的关系，毕竟这不是仙四什么游戏，他前世对于这琼华的内部了解的也不是特别的多，自然也是需要好好的问上一下的。
　　“我找你来也就是想说一下这个，也是怕你觉得我……心机很深……”
　　夙瑶就连自己都不知道自己为什么会在唐浩的面前会说这个的，她只是觉得自己有什么样的心事都可以和唐浩说的，这种感觉很是奇怪的。
　　这个让唐浩也是很明显的一愣，他旋即反应过来，很是认真的说道：
　　“我并没有这样的认为，其实是每一个人都是有心机的，只不过是或多或少的问题，即便是我也有的，像你这样身居高位的人，没有心机的话，如何能够保护好自己呢！”
　　听到了夙瑶这样的话，他也是有感而发，他在前世的时候，对人心看的也是极多的，也正是因为这些经历，才让现在的他变得这般，人活着，总是会慢慢的变成了自己讨厌的那种人，可这也意味着成长。
　　唐浩这有些感慨的话，也是说到了夙瑶的心中，夙瑶整个人的呼吸也是变得急促了起来，她第一次觉得有人能够真正的理解她的内心，她的心中很是激动，她直接的说道：
　　“是啊，我从一开始何尝不是一个单纯的人，只不过是慢慢的变成了现在的这个样子，其实今天肃武的事情，也算是借用了你的手，来除掉了他，他这人嚣张跋扈的，根本就不将我这个掌门放在眼里，当然了，我也是绝对的不会让他有任何机会伤害你的，大不了我直接出手将他杀死！”
　　夙瑶这也是她绝对的心里话，的的确确是在利用唐浩的，利用唐浩来将肃武杀死，这样的话，也就能够渐渐的掌控大局，这样的话，琼华上下三代的理想也就能够真正的实现，这些个长老们现在可都是她的阻碍，毕竟琼华已经是失败了一次，这些长老们也都是对这完全的没有任何的信心。
　　现在整个琼华上下，几乎是没有人在坚持什么飞升仙界的事情，真正在坚持的也不过是夙瑶以及一些为数不多的弟子和加入到了琼华中的天佑者。
　　能够这样直白的说是在利用一个人，夙瑶也是唐浩遇到的第一个玄域女子，他倒是觉得很理解，想要推动整个琼华的局势，也是只有夙瑶有这样的实力，而其他人还真的是没有，就包括他现在也是有利用夙瑶的心思，他点了点头表示自己理解夙瑶，他缓缓的说道：
　　“我这里有些酒，要不要坐下来喝点儿？”
　　他也是觉得现在的气氛上有些怪，看夙瑶也是憋着不少的话，还不如说个痛快的。
　　夙瑶可是没有想到唐浩居然有酒，她也是忍不住的噗嗤一声笑了出来：
　　“小家伙，你觉得喝酒对咱们这些个修炼者真的有用吗？”
　　修炼者在吃饭喝水之类的都是能够将所需要的营养吸收，也能够保持完美的身材，这也是能够辟谷的主要原因，身材不好的，大多是实力低微者和外家修炼者，就像是喝酒，对修炼者而言，都是将酒精以自身的灵气所化掉的，除非是仙界神仙所酿制的酒，不然的话，世俗的酒是很难喝醉修炼者的。
　　而这也是夙瑶为何发笑的缘故，唐浩却是直接的说道；
　　“正所谓，酒不醉人人自醉，而且，我们在喝酒的时候，不去调动自身的灵气即可，也只有这个样子，喝酒才有意思。”
　　“好吧，那我承认你说的有道理，也就不说啥了……”
　　夙瑶的心中也是有些想喝酒的，他依稀的记得，酒这样的东西还是在他未入琼华之时喝过的，这也是将她带回了少年的时代，她示意唐浩也坐在她修炼的青玉台上，在看到了唐浩将酒拿出来之后，便是直接的接在了自己的手中，熟练的将酒坛上红绸拆掉，和唐浩就这样的喝起了酒。
　　也正是这一顿酒，让唐浩也认识了一个和他记忆中完全不同的夙瑶，夙瑶十六岁通过试练加入了琼华弟子外门，凭借的就是自己的勤勤恳恳，不断的努力修炼，才在琼华大战的时候展现出了耀眼的领导能力，也是临危受命，她师傅太清真人力压一切，让年仅二十四岁的夙瑶做上了琼华的掌门，并也继承了上两辈飞升成仙的执念。
　　夙瑶对于修仙飞升的执念，恐怕也是除了玄霄之外的第一人，甚至是他都是没有任何的办法去扭转这一切，而这或许就是夙瑶自己的宿命。
　　可即便是宿命，那又如何，他唐浩来到了这里不是要逆天改命，就是要将琼华这一庞大的势力，收纳到了自己的手上，他在听到了夙瑶的那些经历后，心中也是有着很大的触动，看着眼前给他诉说着自己苦水的夙瑶，也让唐浩觉得这才是一个有经历的人。

第528章 攻略夙瑶，仙品神兵！
　　唐浩现在对夙瑶也是极为的理解，一个二十四岁的女子，在面对一群老成精的长老们，可是极为的不容易的，也正是在这样的环境下，也慢慢的让夙瑶发生了变化，为了应对这些个长老们，她也是在不断努力的是自己变得足智多谋了起来，也好应对这各种各样的情况发生，包括到现在还在反对夙瑶的长老们，苏要也是绝对的要除掉。
　　这一百九十年来，这些人对夙瑶也是折磨了太久的，也正是因为这个样子，苏要夙瑶对他们也是恨之入骨，寻常人也根本就想象不到这其中到底发生过多少的事情。
　　一开始的夙瑶在实力上也是极弱的，也是被这些人给搞出各种各样的事情来，还差点儿夺走了她的掌门之位，这也是让夙瑶最为生气的一次，也就像是她对唐浩说的那个样子，在这样的位置上做的越久，就越是不想下来，这也是人们正常的想法。
　　唐浩对此也是十分的理解，就像是现在的他，也是担心着自己有一天也会变成这个样子，也正是因为这样，他时常的在心中不断提醒着自己，为的就是不让自己迷失在这种心境当中。
　　现在的夙瑶在他的面前也就像是一个醉酒的小姑娘，他的胆子也是极大的，让夙瑶靠在了自己的肩膀上，他本就是情场的高手，前世的时候，要不是因为自己没钱没权的，黎敏又怎么会弃他而去，他不知道自己为什么会忽然的想到了黎敏，让他的心中也是极为的不好受。
　　醉酒后的夙瑶也是吐气如兰，唐浩看着眼神有些迷离的夙瑶，只觉得自己也是燥热不安，他轻轻的捧起了夙瑶那精致的脸颊，深情的吻了下去。
　　夙瑶的内心也是一阵悸动，她就算是醉了酒，脑海中的意识也是极为清楚的，她想要反抗，却是毫无力气的，而她的身体也是不受控制一般，甚至是还有些享受的意思，她内心狂喊着，不行，这昊天可是比他笑了近乎于两百岁的，这是坚决不行的。
　　只可惜，原本还在坚持着的内心世界，很快的就已经坚持不住，尤其是在听到了唐浩的那句‘夙瑶，我爱你，以后会尽自己最大的努力来护你周全，在我这里，你只能做一个小女人！’后，她心中的防线也就彻底的放下了了，完全的不由她自己。
　　也只能是顺着自己的心意来的，不然的话，他也是没有丝毫的办法。
　　……
　　【系统提示】：恭喜玩家【昊天】成功的攻略了特殊稀有美女【夙瑶】，获得了50万精通点、50000经验值、5000点声望值，因为【夙瑶】的身份和实力，第一次双修获得100年道行的奖励，因为是第一次攻略特殊稀有美女，获得额外的100年道行的奖励。
　　（注：处于副本任务中的特殊稀有美女是有着自己独立的思维，即便是好感度达到了满值，随着这次副本结束后产生变化，注二：特殊稀有美女在副本中是有自己的宿命，会死亡，请玩家注意保护）
　　在听到了系统的提示声后，唐浩的心中也很是清楚的，至少在他前世的时候也是遇到过这样的特殊稀有美女的，幻音坊女帝，天九的紫女都是这样的，他倒是也理解。而且在攻略稀有美女的时候是不会有世界公告的。
　　只不过，就连唐浩都没有想到，这夙瑶的实力已经是达到了黄金级97级四千二百年的道行，跟他在发生关系的时候，还是第一次，也是给了他极大的好处，让他从一千八百年道行的实力可是达到了两千年的道行，这可是一件大大的好事情。
　　简直就是爽歪歪，这夙瑶现在的心中也都是他，在内心深处的他可是不愿意玩弄自己的感情，只是前世 的经历也让他改变了性格，二十岁的身体，老迈的心，或许说的就是他这样的人，也是实在的没有办法。
　　毕竟他现在的性格都已经是定了下来，也是不太好改变的。
　　第二天，当夙瑶在唐浩怀中醒来的时候，整个人都是一脸的懵逼，完全的没有想到会是这样的情况，她反应过来后，直接的从玉台上将身子很快的挪到了一边，随手将自己的衣服拉了过来，挡在了自己的身上，一脸羞涩难当，看着朝着她微笑着的唐浩，她冰冷的声音道：
　　“你……你走吧，今天的事情就当作没有发生过，不要将这件事情给说出去，否则，我 一定会杀了你的。”
　　听到了夙瑶这样的话后，唐浩也早就料想到了眼前这样的情景，他有些玩笑的说道：
　　“放心，就算我说出去了，你难道还真的会谋杀亲夫么？”
　　这‘亲夫’两个字在夙瑶的耳中也是显得格外的刺耳，她怒嗔道：
　　“滚滚滚……今天我……不想见到你……”
　　“好，那我可就走了，我要是走了，你可是千万的不要想我哦！”
　　唐浩的嘴角微微扬起，他的心中很是清楚，像夙瑶这样的女子，发生了这样的事情，能这样的淡定下来也是不错的，他也是会给夙瑶空间的，他穿戴整齐后，轻身一跃就到了门口处，他头也不回的说道：
　　“那几个长老，若是再生事端，我定斩不饶！”
　　言语落罢，夙瑶反应改过来的时候，这里已经是没有唐浩的半点的身影，这是她从来都没有想过的事情，第一次要被人保护起来的感觉，也让她知道了自己也是一个小女人，她幽幽的说道：
　　“这小小的年纪居然还想着保护我，真的是……”
　　她呆呆的看着唐浩离去的背影后，虽然有些生气，可是在她的内心深处可是不想着唐浩离开的，如果唐浩能够跟随着她飞升仙界的话，那岂不是两全其美的。
　　唐浩的身形速度极快，像是一阵风一般的出现在了铸剑之地，来到了铸剑之地后，看到了慕容紫英在冰冷的地上盘膝而坐，双目也是紧紧的闭着，浑身上下还隐隐的散发着极其强烈的寒气，而在这巨大的铸剑之地的上空中闪烁出了极为耀眼的光芒，那竟是他的宝剑么，竟然有这般的威势，剑上散发出的气息已经告诉了他，这是仙品神兵。

第529章 诡谲的新剑
　　铸剑之地。
　　青玉色的大剑上空中盘旋飞绕着一柄不断散发着黑白两种气焰，而在这气焰不断上升的时候，那一层一层的气焰不论是黑色还是白色，竟也都隐隐的变成了蓝晶色的气焰，在这气焰不断盛起的上方，也是被炎热和寒冰两种剑气所笼罩。
　　“这……剑……”
　　唐浩释放出了他身上的灵气后，只觉得这剑上隐隐有英雄剑和残影剑的气息，这也只是能够察觉到一些而已，这剑的威力程度也是虽然在品质上没法和望舒剑、魔剑相比，可是在威力上却是丝毫都是不弱的。
　　就连他都没有想到，这个慕容紫英竟然已经是能够铸造出仙品的神兵，想来铸造这一柄剑，可是消耗了，慕容紫英不少的气力的，天知道这慕容紫英将给则会剑中到底是加了什么。
　　他在前世的时候可是没有任何的实力去请这样的高级铸剑师来铸剑的，这一次重新来过，他所挑选的也就是像魔剑、天吒，望舒这样的神兵，可都是他为自己挑选的神兵，这种新出现的剑，可都是属于意外之喜。
　　唐浩缓缓的抬起手来，将自身的灵力释放了出来，想要将空中的那柄泛着黑白气息的晶银剑收纳在了自己的手掌上，只是，这新剑似乎不停指令一般，忽的散发出了极为强大的抗拒之力，那强大的剑气散发而出之后，直接的将他的灵气分化，根本就是不接受他的控制。
　　“真的是一柄好剑，居然还会将我的灵气分化，我倒是要看看你到底有多么的难以控制！”
　　唐浩面露喜色，这柄剑其中蕴含的力量，也是超过了他的想象，而且看样子这剑身其中也是有着自己的意识，这让他的心中不禁想到了，这剑中是否已经注入了剑灵意识。
　　也是有很大的几率是这个样子的，不然的话，一柄没有意识的剑是不可能将有这样大的抗拒。
　　他又看了看地上不断调息的慕容紫英，这应该就是新剑所造成的伤害，这‘剑’还真的是贱，估计也是在出炉的时候，将慕容紫英给误伤的，可天知道现在的这柄剑到底有怎样的伤害。
　　他直接的踏地而起，朝着那晶银色的长剑直扑而去，他的周身盛起了金色的光芒，忽的一闪，接连数 个分身，在分身速度的加成之下，迅速的想要将新剑抓在自己的手中。
　　只是让唐浩都没有想到的是，这柄剑还真的是没有他想象的那样简单，只见在空中凛立着的那柄剑，剑身上散发而出一层一层森白的气焰，不断的扩散开来，不住的朝着唐浩释放出的分身都尽数的覆盖去。
　　唐浩能够清晰的感受到，这散发而出的气焰也竟然是寒冰之力，这隐隐中还蕴含着火焰之力，这也是像极了他的寒冰玄焰，只不过在威力上却是不如他的寒冰玄焰。
　　可这也仅仅只是一柄剑，在此刻就像是一个精通战斗的高手一般，能够想着和唐浩对抗，简直也是诡异至极。
　　“既然如此，那就让你看看我的寒冰玄焰！”
　　唐浩当即喝道，身体中不断的涌出了森白的气息，与新剑剑身上所散发的森百气焰不断的冲击了起来。
　　嘭嘭嘭……
　　两股气焰在空中是不断的碰撞着，竟将整个空中是不断的冲击着，那扩散而出的威力使得整个铸剑之地都是阵阵的晃动着，这样的仙品神兵也是他唐浩第一次见到。
　　新剑虽然是极为的有威力，可是在不知道演化使用过多少次的寒冰玄焰面前也是终究不够用的。
　　唐浩可是没有丝毫的犹豫，再次的利用起了他的分身，想要以最快的速度将这新剑握在手中。
　　而此时，晶银的剑身上仅仅在瞬间就将森白的气焰收起，忽的黑白的气焰是共同的盛起，那庞大的黑白气焰在空中也是自主的分散开来，黑色的气焰则是像一大片的乌云一般，黑压压的笼罩向了唐浩。
　　粢粢粢……
　　白色的气焰却是在一瞬间幻化成了成千上万的剑影，每一道剑影上都散发着极为强大的剑气，迸发出了极为浓烈的杀机。
　　唐浩将眼前发生的这一切都瞧在了眼里，嘴角上也是微微上扬着，在他不用任何兵刃之时，居然让一柄剑给震慑到了，这也是第一次遇到这样的情况，单单也只是一柄剑能够给了他这样的压迫，这真的his一柄绝佳的神兵。
　　这晶银色的剑气简直就是为他量身打造的，他也很是感激慕容紫英，这剑想来也是慕容紫英下了不少血本才弄出这样的一柄神兵，也是实在不容易的。
　　这黑色的气焰也是不断的笼罩向了唐浩，以及那万千剑气都化作一道长龙一般，扑簌簌的朝着他袭击而去，这可也是将他给吓了一跳，因为这黑色的气焰笼罩向他的时候，都让他隐隐的感受到了极大的刺痛感，就连他的这些个分身都被淹没在了黑色的气焰中，全都失去了联系，因为已经是不复存在。
　　这是残影剑的效果，这中黑色的气焰可是能够将人在不注意的时候，杀人与无形之中，修炼者本就需要吸纳周身的天地灵气，尤其是在释放大招的时候，必然会调动周身的天地灵气，也就自然而然的将这种带着隐藏剑刃的前所吸纳，自然也就是必死无疑。
　　唐浩眼下还真的是有种绝望的感觉，这特么的还是一柄剑么，居然是有这样的威力，他的心中也很是清楚，也正是因为这个样子，他眼下要战斗的话，必然是不能调动和吸纳周身的灵气，可是这新剑还有一套万剑剑影等着，他怒道：
　　“本来就是剑了，还偏偏这么贱，不给你一个深刻的教训，你就不知道你的主人有多么的强大。”
　　他这话也是说的极为的霸气，也是在告诉这新剑，谁是他真正的主人。
　　只剑唐浩的身上不断的涌出了一层一层的金色的气焰，而在这气焰下，直接的幻化出了一道道金色的气焰，他这一手使出来的是蜀山的‘万剑诀’，在真正的原版面前，别说是一柄剑，就是换了真人来，也绝对不会是他的对手。

第530章 奇剑的世界
　　轰隆隆……
　　整个铸剑之地的上空之中，发出了震彻天地的轰隆声，刹那间，就像是天地之间发出了震耳欲聋的嘶吼声一般。
　　只见在上空中出现了两天硕大的龙头，从唐浩头顶上方汹涌而出的是一头万剑汇聚而成的金色龙头。
　　与之对立的是晶银剑身上散发而出的白色气焰上汇聚出的‘万剑诀’，万千剑影汇聚而成的银色龙头，两个硕大的龙头无形中散发而出的剑气在不住的碰撞着，旋即猛烈的冲撞着，给人以极大的冲击感。
　　也正是在这个时候，铸剑之地上距离慕容紫英不远处的书架上化作了一道蓝色的漩涡光门，柳梦璃和韩菱纱从中直接的走了出来，只见在柳梦璃的手上拿着的是一张青玉色的箜篌，上面有一道道银白色的琴弦，这是慕容紫英应唐浩的要求炼制的灵法器，属于仙级品质，名唤司幽。
　　而在韩菱纱手上的是两柄泛红泛黄的剑刃，同属于仙级品质，名唤羿日焓灵刃，也是适合韩菱纱的火系属性，通过修炼冰火双系的心法，也能够对望舒剑进行着压制，也正是因为这个，唐浩才让慕容紫英炼制的这火系灵刃。
　　“天哥哥这是在和那柄剑在战斗么？这也太不可思议了，小紫英说明要铸造一柄适合天哥哥的剑，莫不是就是这样的一柄剑？”
　　韩菱纱看着空中那极为震撼的一幕后，有些激动的说道。
　　柳梦璃点了点头，看到了唐浩并不需要人帮助后，便将目光落在了地上的慕容紫英身上，却是发现了慕容紫英身上受了伤，她便是将自己修习的水系术法‘沉水润心’施展了出来。
　　只见她那纤细的精美的手指在司幽的琴弦上轻轻的拨动着，那司幽上闪烁起了青蓝色的光芒，汇聚于慕容紫英的后背上。
　　在感受到了巨大的水系治愈术后，慕容紫英也是缓缓的睁开了黑亮的双眼，他当即摆了摆手，淡漠的声音道：
　　“谢谢梦璃，接下来就不用你消耗灵力来施展‘苏合通窍’了，这点儿小伤，养养就好了！”
　　韩菱纱和柳梦璃两个都修习到了适合自己的术法，柳梦璃是想着以自己的能力救死扶伤，庇护自己就好，再加上她和韩菱纱也是时常在一起，也便是成了一个主攻击，一个负责防御，仅仅是治愈类的水系功法柳梦璃就修习了三套，韩菱纱学习的是纯粹的火系功法。
　　“都是梦璃应该做的……师叔客气了！”
　　柳梦璃轻声的应道，便是将司幽收在了自己的储物袋中。
　　慕容紫英也并未言语，而是缓缓的抬起头来，看着空中发生着的一切，他的心中也是显得有些沉重的，他原本是想着尝试铸造一柄神级品质来着的，为了铸造这样的一柄剑，他可是将手上不少的神级材料都准备了出来，可灭想到还是棋差一招，自己的铸剑水平也还是有限，也只是弄出了这样的一柄仙级品质。
　　可让他没有想到的是，即便是这样的剑，竟然在他失神之时，将寒冰剑气冲向了他的体内，冻伤了他，更让他惊讶的是，就是这样的一柄剑，居然知道自己在诞生后，自己吸纳天地灵气，以坚固自己。
　　这也是慕容紫英第一次遇到这样的事情，他也知道这些东西，但是这样的现象也是只是在圣级法器上才会出现的情况，绝不该出现在这仙品法器上。
　　轰隆隆……
　　只见在空中的剑气不断的碰撞发出了极为强烈的震动，发出了巨大的声响。
　　嘭的一声巨响！
　　天空之上两个硕大的龙头，以极为强大的气势猛烈的撞击在了一起，金色的龙头直接的将银色的龙头撞击成了碎屑，将整个铸剑之地的上空都震碎一般，那硕大的金色龙头，忽的幻化成了一双巨大的手，直接的将晶银色的长剑握在了手中。
　　娑娑娑……
　　凝聚而成的碎屑散落了一地后，只听见嗡的一声剑啸，一柄长达五尺的晶银色长剑直接的飞落在了唐浩的手中，明显可见的是，唐浩将这一柄新剑也是彻底的收服，再不会有任何的想法。
　　唐浩将这柄剑拿在了自己的手中，只觉得这柄剑的力量不断的涌现了出来，他直接的以自身的灵气输入到了剑身中，心中也是忽然一震，就好像是看到了这剑中的世界一般，打开了这柄剑的世界之门，
　　在他眼前的浮现出的就是一个完全不同的世界，随着他招了招手后，在他眼前的这个世界也是渐渐的显现了出来。
　　他将眼前这一切也是瞧得是清清楚楚的，这个新的世界荒无人烟一般，却是有着两道极为耀眼的光芒，分化出了两种颜色，蓝色和赤色的光芒，也像是一个冰与火的世界，没有什么天和地，完全的无边无际，头上是白茫茫的一片，而地上则是一片漆黑，犹如万丈深渊一般，深不见底。
　　这样的感觉让唐浩都觉得是十分的玄幻，这真的就是他这一柄新剑的世界么？
　　在这空中时不时的传来了万剑粢粢粢的响声，就像是一条长龙一般，直接的出现在了他的面前，看到是真真切切，这个世界的真实感觉也是极为的强烈，而他也似乎能够驾驭这样的剑龙，仿佛在这个是世界中，他自己就是绝对的主宰，能够驾驭这里面的一切。
　　虽然有些隐匿的东西仍旧是看不到的，可他似乎也是慢慢的明白了过来，这剑中的世界就是他曾经使用英雄剑和残影剑的时候，留下来的痕迹。
　　只不过是在慕容紫英的铸剑下，可能是触发了什么，也就将眼前的这一切彻底的激发了出来，这剑看起来是无属性的仙品宝剑，可铸剑的水平和某种东西却是将这剑成为了一柄天底下虽有灵性的剑，也正是因为这个样子，造就了这样的奇剑。
　　眼前那一团模模糊糊的雾状一般的东西也是不住的飘荡在了空中，唐浩很清楚的感受到，正是因为这无雾茫茫的东西对他的臣服，他才驾驭的了这柄剑，因为这团雾茫茫的东西，似乎在有意识的操纵着这里的世界。

第531章 昊天的劫，天龙劫！
　　“真是想不到居然会是这个样子，倘若能够将这奇剑完全的开发出来，必然也就达到了真正的圣级宝剑，原来这不是什么仙品，而是已经具备了圣级的法器，这只怕是连慕容紫英都没有想象到的事情。”
　　唐浩看着这奇剑的世界自言自语的说着，他幸好前世的时候跟在袁天罡的身边可是学习到了不少的东西，不然的话，也还真的是不会知道这些东西的。
　　要知道，他在前世的时候可是预备的天罡三十六星位人选之一，想要成为这样的人，那可是极为不容易的，而且这袁天罡也是真的牛逼，那《推背图》也是不亚于《易经》的存在，因为这是玄域世界中唯一一个能够推测天道的圣级天书。
　　他甩了甩头将思绪收了起来，他现在已经是将这柄奇剑也是完全的了解了，他想要从这个剑的世界中挣脱出来，可却是连半点的反应都没有。
　　“这是……怎么回事？出不去了？”
　　唐浩的神色一紧，现在的这一切也都是超脱了他前世的以一些范畴，他也是第一次遇到了这样的情况，心中本能的也是有些慌乱的，毕竟，进入这剑中世界的可是他的意识，当意识脱离本体的话，那就是一件极为危险的事情。
　　他很清楚的知道自己现在的情况，他现在可是都没修炼过这魂力这方面的术法，而且也是没有这方面任何的保护措施，这可不是在开玩笑的，如果自身意识被束缚在这里出不去，他真的是会死的，也正是因为这个原因，他才是有所着急的，想来应该是碗面出了什么事情，导致他意识被牵引其中。
　　亦或者是，这剑的世界知道外界有什么重要的事情，便是要将他保护在这里。
　　这些情况在前世的时候也不是没有过，可是在这样的情况下，他也真的是搞不懂，这到底是个怎么回事！
　　而此时此刻的铸剑之地的慕容紫英、韩菱纱和柳梦璃三个人都是紧紧地盯着空中的唐浩。
　　慕容紫英挺拔的身子却是忍不住的往后退了一步，此时他的神色却是显得有些慌张，虽然在一瞬间掩饰了过去，可在这人情世故都是比较练达的韩菱纱面前，仍旧是瞒不住的。
　　“小紫英，这到底是出了什么事情，你有什么就要直接的说！”
　　韩菱纱很是直接的说道，她可是从来都没有见过会慌张的慕容紫英，这也是第一次见到，可眼下在空中的可是唐浩，是她心爱的人，这要是别人的话，她或许也不会这样的在意，可是那是她最爱的人，自然也是不会放过任何的细节。
　　“空中似乎也是有了什么样的变化？”
　　柳梦璃在听到了韩菱纱的话后，也是直言说道，她在心中也是极为的关注唐浩的，也是比较细致，空中产生的一些细微的变化，她都是掌握在了自己的手中，可是在听到了韩菱纱的问话后，也是急忙看向了慕容紫英，希望能够得到一些答案。
　　慕容紫英的额头两侧都是隐隐的出现了汗珠，这可是他都没有想到的事情，可是也没法子将这件事情和两个女子隐瞒，他便也是直接的说道：
　　“天空之上可是出现了天劫，可是按照道理来说，是坚决的不应该出现的啊，而且小天在将那柄剑收握在自己手中的时候，就已经是出现了变化，他整个人都仿佛停滞在了空中，浑身上下也只是有着灵气的流动，不出所料的话，这应该是陷入了剑中的世界。”
　　“小紫英你说的清楚一些，我似乎不太明白啊！”
　　韩菱纱很是着急的问道，慕容紫英说话的语气可是从来都不会这样的拖沓，这也是真的有事情了。不然的话，是绝对不会这样的，她也实在是着急的紧。
　　“菱纱，你让紫英师叔说，冷静些……”
　　柳梦璃在说着韩菱纱的时候，她也是不愿意在说下去了，韩菱纱着急，她的心中可是不比韩菱纱急的少，她只是向来面不露色而已，她将自己的言语停了下来，看向了慕容紫英，也是非常急切的想要知道答案。
　　“很简单的来说，就是他的意识被束缚在了剑中世界，而此时的空中发生的变化，云层上方隐隐的出现了漩涡口，那就是天劫降下的瞬间，而这在我的猜测下，这应该是这柄剑自己引发的天劫，这剑的灵识从一出生就很是强大，便是想着给自己提升力量，这样的话，应该就是要摆脱对昊天的恐惧，而且这天劫落下的时候，是很难能够承受的来，这是要害死昊天的节奏！”
　　慕容紫英在说到了这里的时候，脸上也是出现了一丝丝的愧疚，他只是觉得自己实在真的不该放置那个神级器灵石的，不然的话，也是绝对不会出现这样的情况，他也是在怀疑这个还未曾真正形成的剑灵是想要借助天劫的力量将唐浩杀死，他有些难受的说道：
　　“你们也都是知道这天劫力量的恐怖，有意识的情况下，人都是难以承受的，可是要说眼下的话，这没有意识的情况下，整个人是没有任何的反抗之力的，也就是说，昊天他会死……”
　　在听到了‘死’这个字后，韩菱纱和柳梦璃两个人的心中都很是直接的懵了，她们可是真的都不敢相信这样的事情，在她们俩个人的眼中，唐浩那就是无敌的存在，没有什么是能够让唐浩害怕的，可现在怎么会是这个样子的？
　　天空之上已经显现出了那巨大的漩涡口，那漩涡口竟然也和其他人的不太一样，这漩涡口是一个巨大的龙口，朝着唐浩在缓缓的俯视而下，那龙口中闪烁着各种各样颜色的光芒。
　　“天龙劫……”
　　慕容紫英更是一脸难以置信的脱口而出，他脸色都变得是有些惨白，他可是完全的没有想到，唐浩居然会引发这世界最强的十大天劫之一的天龙劫，这简直太恐怖了，根本就是他不敢想象的事情，这种 天龙劫就算是唐浩的三倍力量，都是极为恐怖的存在，在这样的劫中生存下来，希望也是极为的渺茫。

第532章 天龙劫降下
　　“天龙劫？是什么劫？”
　　韩菱纱很是直接的问道，她强忍着心中的难过和无力，她可是真的不希望唐浩会有任何的事情，如果可以的话，她真的宁愿受劫的是自己，也不希望唐浩有任何的闪失。
　　对啊，这也不是真正飞升的大天劫，而是属于实力上突破的天劫，其实也就是属于受劫，都算不上是渡劫的，这样的话，她或许也是能够 想象办法的，柳梦璃不也是精通一些阵法的，这样的话也是能够帮的上忙的。
　　就像是慕容紫英之前说过的那样，阵法是唯一不会伤及人的帮助他人受劫的方法，这样一来的话，也不是完全的就没有希望。
　　韩菱纱在心中想到的这些，柳梦璃也将这些都是想到了，柳梦璃很是直接的说道：
　　“紫英师叔，既然你之前说过这法阵的力量是可以帮助他人受劫的，我们是不是可以对抗一下这个什么天龙劫？”
　　“不用白费力气了，这天龙劫可不是法阵能够阻止的，你们怕不是在开玩笑的，这可是十大恐怖天劫之一，这任何一个恐怖天劫出现，都是注定了受劫者需要自身的将这劫难度过，没有什么外力的帮助，能帮助他的也是只有自己！”
　　慕容紫英很是直白的说道，这倒也不是他直接，而是他说的就是事实，不然的话，以他的实力也是能够帮的上一些忙的，只是可惜，面对这种强大的天劫，他都是毫无办法可言的，韩菱纱和柳梦璃对唐浩这种真挚的情感倒是让他颇为感动，可是这样的事情下，他真的无能为力。
　　他也是有些惋惜的，唐浩要在这三天之内通过了长老的试练，这琼华长老的位置基本上就稳了，他虽然不关心琼华的一些琐事，可是关于唐浩的，他也是注意到的，他忽然的开口说道：
　　“菱纱、梦璃你们两个人也不用太过担心的，他可是天佑者，是不会惧怕死亡的，这样的话，也不过是重新的受劫一次而已，也不用做那无所谓的挣扎了……”
　　慕容紫英是在安慰韩菱纱和柳梦璃两个女子，可也说的是这样的事实，天佑者的事情他也是知晓的，即便是失败上一次，也没有什么的，不会有太大的影响。
　　在听到了慕容紫英的话后，韩菱纱和柳梦璃的心中也都是好受了不少的，不然的话，要是真的有了什么事情，她们只怕也是不会就这样的留在这人世间的。
　　“可是，我还是想着让小紫英你为天哥哥布置上一个防御的阵法，万一能够起到一些作用的，也是很好的，不然的话……”
　　韩菱纱还是坚持的说道，她现在可不是一个轻言放弃的人，不论什么事情，也是宁愿尝试一下，毕竟，事在人为。
　　柳梦璃也是肯定的点了点头，心中也是这样的希望着，起码她的心中也是这样子想的。
　　慕容紫英虽是有些无奈，其实他的心中很是清楚，布置这样的防御法阵并没有什么作用的，要是真的有效果，他也早就这样的做了，他也不是一个小家子气的人，他看到韩菱纱和柳梦璃，也是点了点头，旋即双手掐决，口中也是念念有词着。
　　只见在慕容紫英的身上盛起了蓝色的光芒，在他的手边显现出了一圈一圈的蓝色光圈，形成了剑法印，当他的剑法印形成之后，开始不断的汇聚着大量的天地灵气，在他的操纵下，那剑法印也是变得越来越大，直接的朝着上空飞去，落在了唐浩的头顶上方。
　　当韩菱纱和柳梦璃在看到了眼前的这一切后，心中也是满意了许多，在她们看来，只要是能够抵挡上一些，起码也是一点，这样的话，就算是失败了，她们也都从来未成放弃，这也是唐浩告诉她们的道理，凡事没有到最后，不要轻言放弃。
　　只有不放弃，才有希望得到奇迹的眷顾，毕竟好运也是会伴随着他们。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　铸剑之地的上空中已经是黑云压境，这本该是蓝天白云的天气，怎么就这样的成为了这样的结果，这还真的是让人都难以想象的，那硕大的漩涡龙口，张的是大大的，几乎是要将整个大地都吞噬了一般的感觉。
　　“仅仅是在地上都感受到了天龙劫的恐怖，这种来自天地力量的恐怖，即便是我都是感到害怕的。”
　　慕容紫英看着空中的那变化很是直接的说道，他看着空中这样的情景，心中也是有些恐惧的，这天龙劫可不是谁都能够承受的住的，也正是因为这个样子，直接的施展术法，形成了一道巨大的保护屏障，将他身边站立着的韩菱纱和柳梦璃两个人也都护在了其中，毕竟以天龙劫的威力，可是不会有任何的修炼者敢于靠近的。
　　他这也是算大胆的，毕竟修为境界越高，受到的天劫影响的威力也就越大的，他这可是没有胡说的，之前就有人在天劫落下的时候，仅仅只是路过，便是直接落的一个飞灰湮灭的下场，也正是如此，他才施展这样的防护屏障。
　　咔嚓……咔嚓……
　　数道闪电都是出现在了上空中，那巨大的漩涡龙口也忽然的加快了自己的速度，就像是巨大的龙卷风一般，直接的朝着唐浩的身上迅速的覆盖而下，方才慕容紫英所布置下的剑法印，在顺价按就已经是被击的粉碎，而唐浩的身影很快的就淹没在了那巨大的龙口之中。
　　而这一幕幕也是将韩菱纱和柳梦璃两个女子的心中是极为的紧张，都是没想到，那防护的屏障仅仅只是在瞬间就已经完全的消失不见，这种霸道的力量，真的是极为恐怖。
　　可在这样的天劫之下，又有几人能够真正的存活下来的，本土强者，可是不知道有多少的人倒在了这天龙劫之下。
　　“这天龙劫的力量似乎遭遇到了反噬，至少是极为强大力量在反抗着这一切，这或许不是劫，是他再度变得强大的开始。”
　　慕容紫英的身形颤栗，看着空中有些激动的说道，他在以自身的灵力去感知着这一切，也是在第一时间就感知到了这样的情况，便也是忍不住的激动了起来。
　　而这也是将让他身边的韩菱纱和柳梦璃都是直接的看蒙了。

第533章 剑中受劫，剑灵印！
　　“紫英师叔，这到底是怎么个情况？空中的一切我们可是都已经全都看不清楚了……”
　　柳梦璃很是好奇的问道，这一天也是慕容紫英神情变化最多的一次。
　　韩菱纱也是很期待的看着慕容紫英，也是希望慕容紫英能够给出她想要知道的答案来，也好是让她和柳梦璃放心，不然的话还真的是一直要这样的担心下去，毕竟现在可是什么都看不到的，不然的话，也不至于会是这个样子的。
　　“我方才感知到了在那天龙劫的上方，是有产生力量来对抗的，可要说具体是怎样的一回事，我就也不清楚了，毕竟这样的情况我属实第一次遇到。”
　　慕容紫英也是有些不好意思的应道，他现在也是说不上太多，可是也清楚，如果说是剑的作用的话，那就是这柄剑本身就是想要让唐浩受劫，因为只有受劫过后，实力上才是会变得更加的强大的，他想了想还是决定这样的说道：
　　“昊天兄应该是不会有事情的，这柄剑是有圣级品质的潜质，这可不一般的剑，一旦是成功的认主后，便是会不断的帮助自己的主人来度过难关的，而且这是一次风险和机遇并存的，你们也可以放松一些，真正的为他加油的好。”
　　他这话虽然是有安慰的嫌疑，可在这样的情况下，他说的也是事实，毕竟这也是他亲自感觉到的东西，也不是在开玩笑，就连他现在都是想着看看唐浩到底是一个怎样的存在，能够引发天龙劫的人都已经是成为了这玄域世界中的大人物，就像是他慕容紫英也不过是在自己受劫的时候遇到了一次这样的天龙劫。顺利受劫都是九死一生。
　　其实上也正如慕容紫英心中所猜想的那般，在天龙劫落到了唐浩身上的时候，唐浩身上的圣蛊立刻的就发挥了作用，将他的防御金身也是直接的展现出来，用作了受劫，不仅仅是这样，就连他手中把柄晶银色的长剑剑身上盛起了巨大的力量，也是在对抗着天龙劫。
　　此时此刻的唐浩意识仍旧是在新剑的世界当中，他忽然觉得这剑中的世界似乎是有了某种变化一般，可是这样的感觉让他的心中也是有些慌乱，他都不清楚这到底是个怎么样的情况。
　　也就是在他心中胡思乱想的时候，这剑世界的上方也是忽然的闪烁起了各种各样的电芒，出现了一道张着血盆大口的龙口漩涡，朝着在空中飘荡着雾茫茫的东西而去。
　　他试着能不能够将自己的《金刚佛眼》使用出来，万一能够看破这剑的世界，也不是一件坏事情，也正是这样的情况下，他的瞳孔中闪过了一抹金色的气焰，他抬眼扫着这个世界的一切，他猛然明白了过来，这雾茫茫的东西竟然是在独自的对抗天劫，而此时他的身体也正忍受着天劫那痛苦的折磨。
　　“真的是没有想到，居然会是这样的情况，这倒是我误会这柄剑的意思了！”
　　唐浩在说着的同时，也心中也在想着法子，毕竟这是呀和剑在同时遭受着天劫的强压，这就是人与剑的修炼，倘若是将这一次的天龙劫抗了过去的话，这在实力上也是会有着极大的提升，这具体要怎么样，就连他自己现在都是不知道。
　　随着天劫对剑中世界的压迫而下，唐浩能够在剑中世界所汲取的天地灵气也是不多，毕竟这里和外界的世界也是不同的，在这里想要将灵气真正的充盈来的话还是要依靠他自己的，而不是其他的什么，他迅速的扫着这个世界中的一切。
　　也便是发现，这雾茫茫的东西虽然能够调集这剑中世界的一切力量，可也是无法快速的聚集起来对抗这天龙劫的，也是因为这个样子，对抗这天龙劫也是有一定的风险的，他心念一动，试着将这些力量尽数的召集起来，却是真的有用的。
　　看着这世界中力量不断的汇集在了一起后，而这也让他真正的以剑修炼的真实情况，哪怕就是他以后在修炼剑道的时候，也是要将自身和剑的力量同时的发挥着作用，只有这样的情况才能真正的以剑受劫。以身受劫。
　　而这就是眼下他所遇到的情况，随着这世界的力量不断的扩大起来后，在唐浩的心念之下，也形成了一条巨大的龙头，直接的朝着上方的天劫所化的龙口冲上。
　　轰的一声巨响！
　　两股巨大的力量在空中发生了极为猛烈的碰撞，形成的余波朝着世界的四面八方扩散开来，将整个剑中的世界震动的是嗡嗡作响。
　　随着这两股巨大的力量消散在了空中后，唐浩的心中也很是清楚，这剑中的天劫算是受了，也是成功了，因为那雾茫茫的一团东西也已经是渐渐的形成了模糊的人形，甚至是和他的心中产生了交流。
　　“主人，我是现在这柄剑的剑灵，也是因为主人真正的剑道修为不高，我一时之间还无法幻化为人形的，对于将主人束缚在这世界当中，很是抱歉，也是出于无奈之举，不过也是为了让主人真正的明白这剑道天劫是如何受的，也是为了主人变得是更加的强大。”
　　听着这剑灵温柔而有些愧疚的声音，唐浩都没有想到这剑中的剑灵声音是你一个女子的声音，他当即冷哼一声：
　　“你这剑灵还真的是好大的胆子，居然想要将你的主人也坑害么吗，你这般有主见的剑灵我还是第一次见到，我都不敢再要你这样的诡谲之剑。”
　　唐浩也是故作生气的在内心说着，不过他旋即一想也就明白了，之前的这剑灵还未曾真正的成形，自然也是只能选择用那样的方式，不过，他也是真的有些生气的，让自己的剑灵所套路，不舒服。
　　“请主人放心，以后断然不会发生这样的事情，主人看上一下自己的手掌中是不是多了什么东西的。”
　　在听到了剑灵的话后，唐浩看向了自己的手中，果不其然的多出了一道晶银色的剑印，他很清楚的记得这个，这是用来掌控剑灵的剑灵印，他看到了这个后，心中也是松了口气，顿时也是心安了不少。

第534章 受劫成功，丰厚的奖励！
　　看着手上出现的剑灵印，唐浩的心中也是变得极为的满意，不过心中也是有些好奇的，这个也实在是有些奇怪，按照他在前世所了解的那个样子，这完全的不对，这剑灵印应该是在剑灵真正的形成后才会出现的，就像是沈欺霜的那柄冰清剑，剑灵蕴儿便是这样子产生的剑灵印。
　　按理说这新剑的剑灵是不该就这么快产生的，这剑现在到底是个什么样的情况？
　　唐浩对这玄域的新东西也是真的不了解的，不然的话，他也不是这个样子的反应。
　　“主人，这世间万物，无奇不有，不必奇怪的，当我诞生的时候，便已经是具备了这些，终归也不是什么坏处的，而且，当主人在征服我的时候，就已经产生了剑灵印，除非消除了这剑灵印的存在，其他人是休想得到我的，因为不仅仅是因为那个铸剑师，创造我也属于主人。”
　　剑灵那甜美的声音在唐浩的脑海中不断的响起，它很是直接的说道：
　　“因为这英雄剑和残影剑上都有主人使用过的痕迹，在我之前未曾认主的时候，主人以这相同的手段将我击败，也就使我真正的苏醒在这剑中的世界，也正是这个样子，便是永生只认主人一人，我到了其他人的手中便是会成为一柄普普通通的剑，毕竟，这天底下也只有主人一个。”
　　听完了剑灵的这一番解释之后，唐浩眼下可是彻底的清楚了，也明白了他的这柄剑在他的手上可是会成为真正的圣级宝物，心中也是喜悦了起来，忽然，他的神色一紧，直接的说道：
　　“不好，我的身体快承受不住了……”
　　他察觉到了自己的身体在天劫中已经有些承受不住的，便是直接的将自身的意识从剑的世界中手回了身体之中，当他的身体拥有意识的情况下，只觉得自身就像是被刀绞一般，剧痛无比，这样的疼痛几乎让他根本就无法承受一般。
　　他直接的将自身的《大品天仙决》快速的运转起来，以自身的灵气流动，来减缓自身在天劫中的疼痛。
　　这样的滋味也是真的很不好受的，不然的话，他也不至于直接的将他的意识收回，主要也是他的圣蛊金身在面对这中霸道的天劫力量都是难以阻挡的，他只能是依靠这自身的力量将这天劫受住。
　　这天劫的力量也是真的很是强大，这其中蕴含的力量也是极为恐怖的，他能够清楚的感受到这其中的多重力量，时不时的变幻着，他都很难猜到这究竟是个怎样的劫，根本就不是根据自身的属性力量来的，那天劫的力量不断的涌入了他的身体中，在他的身体中极为霸道的冲撞着。
　　好在的是，在他全面的启动了《大品天仙决》之后，便是能够很好的减缓这种情况。
　　而这也就是修炼心法的主要作用，只有修炼心法是能够调动这天地间的灵气力量。
　　其实他心中也是极为的清楚，他的受劫，只要是能够成功的话，获得的益处也是绝对的不少，毕竟这也是他在玄域中的第一次的受劫，当然了，这也只是一个开始，以后还会遇到更多的。
　　因为眼下的天劫力量至少也是他的二倍，他的身体也经历过凤血的改造，自身的经脉也已经扩张，在加上修炼心法的庇护下，已经是足够应对眼下的天劫，这也是这剑灵愿意将他意识拉进去束缚的缘故。
　　“他的意识回归了，应该是不会有什么事情了，你们这下也是可以放松警惕了！”
　　慕容紫英看到了空中发生的变化后，急忙的对韩菱纱和柳梦璃说道。
　　韩菱纱和柳梦璃也是将这一切都看在了眼中，心中都是一喜，两个人都是露出了欣喜的笑容。
　　“我就知道天哥哥是不会有什么事情的，我相信他！”
　　韩菱纱很是直接的说道，她还是不住的拍打着自己的心口，嘴上说的是极为的轻松，可是在内心中也是极为的欢喜，如果唐浩现在就出现在她的面前，她只怕是要奋不顾身的冲上去。
　　“我也相信……”
　　柳梦璃也是紧跟着的说道，她的心中可是极为的清楚，唐浩的实力强大，也是新剑起到了不少的作用。
　　天空之上的云层也是渐渐的散去，唐浩的身形也是清楚的出现在了众人的视线中，只见唐浩的身上闪烁着一层一层金色的光芒，就像是挂在夜空之中璀璨的明星一般。
　　【系统提示】：恭喜玩家【昊天】在剑修之道上成功过劫，达到灵剑境界，随机获得20级经验值奖励，获得1000万精通点，由于是第一次经历天劫获得奖励翻三倍效果，请继续努力！
　　当唐浩听到了这系统的提示后，心中简直也是爽歪歪，这一次的奖励就是这样的丰厚，果然是真的很不错，只可惜这个天劫也不是时常就出现的，但是获得了三千万精通点的奖励，这对于他的圣级功法《易经》来说可是一件大大的好事。
　　他现在不发愁其他功法，他其他的功法可是能够根据《易经》的推演能力来自我领悟，可是已经是属于源头的功法，他必须要用精通点来提升《易经》，不然的话，他这《易经》不久白拿了，而且提升都是有很大奖励的。
　　他收起了心中的想法后，看向了地上，只见慕容紫英、韩菱纱和柳梦璃三人都在下面。
　　噌的一声！
　　他缓缓的落在了地上，朝着慕容紫英当即拱手道：
　　“紫英兄真是为在下铸造了一柄神兵，你会不会心疼呢？”
　　慕容紫英嘴角略微扬起，淡淡的说道：
　　“这剑本来就是最适合你的，而且我有我的紫宵剑，足够！”
　　慕容紫英说的倒也是事实，他这也是运气不错，但是也不会说因为铸造出了一柄好剑，就想着拿回来，这也不是他的风格，也不适合这铸剑师这一行的规矩。
　　“那就承情了，我也就不客气了……”
　　唐浩说着的时候，韩菱纱和柳梦璃都是满含泪水的来到了他的面前，两个人都是什么话也都没有说，齐齐的都钻进了他的怀中，没有什么争抢，都是在为唐浩所经历的事情后怕着，他只得宽慰道：
　　“你们天哥哥的运气很是不错的，是不会有任何事情发生的，你们需要相信我就好，任何事情都是没有问题的，以后，只要你们为我加油，明白吗？”
　　韩菱纱和柳梦璃都很是乖巧的点了点头。

第535章 等级提升，天痕剑！
　　“这柄剑现在看来你已经是将它彻底的收服了，不过既然是灵器，也就该有一个合适的名字，没有名字的剑，感觉也就像是怪怪的一般。”
　　慕容紫英看着浓情蜜意的三个人也是有些不好意思的开口说道，可这是他比较在意的一件事情，自然也是要确定下来的好，而这也是他之前养成的一个习惯。
　　“这个名字的话，我也是想过的，在我看来，这柄剑属性之广，威力之强，可即便是面对这天地的时候，我也有信心将这天都劈出裂痕，我想叫它天痕！”
　　唐浩的话刚说完，手中晶银色的长剑便是发出了嗡嗡的声音，似乎在抗拒着什么，很显然也是不喜欢这样的名字，可唐浩在心中却是直接以主人的身份压可下来，心想，天痕这个名字俗气是俗气了些，可谁让他是男的，总不至于因为一个小剑灵就取个女剑的名字，那才叫不值当。
　　“天痕，名字不错，看你看你现在的实力已经是达到了灵剑的境界，不过，你还有不到两天的时间就要=开始长老的试练了，还是先将你自身的境界好好的稳固上一番。”
　　慕容紫英在唐浩的面前总是话还不少的，他接着说道：
　　“韩菱纱和柳梦璃我能教授他们的也都教授给了她们，好在她们的天资聪颖，一学就会，也受了一次天劫，现在的实力都已经达到了御剑境界，白银级五百年左右的道行，按照天才弟子来讲的话，也都达到了留在内门的资格，接下来也就是需要她们自己的努力和机缘，你们就暂时的留在这里修炼。”
　　唐浩点了点头也并没有说什么，慕容紫英的办事效率也是很快的，答应给韩菱纱和柳梦璃炼制的灵器也都弄好了，他也不说什么谢谢之类的话，他当即在地上盘膝而坐了起来，开始将自己的境界开始稳固了起来，毕竟眼下也是真的踏入了修炼，境界不稳的话， 以后在修炼上也是会出问题的。
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了143级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了183级！”
　　……
　　“恭喜【昊天】升级，你提升到了193级！”
　　听到了系统悦耳的提示声后，唐浩的心中很是满意，这次受劫直接的让他本来该达到了183级，可是在他之前的经验值的加成下，直接的提升到了193级，距离本土强者的白银等级也不过是只有7级之差，这在前世的时候，二百级的玩家还是出现在了五年以后，不过眼下他的第一步很快的就要达成了。
　　下一个目标就是500级，只要是达到了500级，便是能够在玄域中的凡人界横着走的，即便是在面对仙道高手的时候，也就有了一战的实力。
　　此时此刻他灵气不断的汇入在了他的身体中，不断的游走在他的全身上下，这样的感觉也是说不出的舒服，灵里不断的冲击着他的身体，在达到了193级后，便也是停止了下来。
　　他这次也是发现了一些问题，那就是在经历了天劫之后，增加的也是他的全属性，而稳固境界的话，就像是将获得的奖励用在了自己身上的时候，便是会将之前积攒的也都用了出来，也正是因为这个样子，他才将自身的境界稳固。
　　“你消耗了3550万精通点，用于提升圣级功法《易经》的等级，你的《易经》等级提高了3.5级，你对《易经》领悟的更加痛彻！”
　　唐浩没有丝毫犹豫的将所有积攒下来的精通点都尽数的消耗在了圣级功法《易经》的身上，他只觉得自己的脑海中的《易经》闪烁出了极为耀眼的金光，就像是在他的脑海中开了一个极大的照明灯一般，他掌握的所有功法都像是星星一般的围绕在了《易经》的周围，犹如众星捧月。
　　在这股巨大的光芒之下，他整个人都渐渐的变得是澄明了起来，有种说不出的力量存在，而他对这天地之间领悟的是更加的深了一些，这个实在是让他的心中是极为的舒服，他可以肯定的是，在以后得到新功法之后也就会领悟的越来越快，至于这推演万物的能力，还是差的太多。
　　这一次的天劫让他也是收获颇为丰厚的，而在接下来的时间里，唐浩则是将长老试练阵法好好的了解了一番，毕竟也是要做上一些准备的，正所谓是，知彼知己百战不殆！
　　就在唐浩研究昆仑四大神兽的时候，而正法，威仪和慎行等长老都是聚集在了正法的修炼之地正在开始密谋着。
　　“弟子天檌见过诸位长老！”
　　张檌极为恭敬的跪伏在了地上，很是尊敬的说道。
　　他这次也是真心的很是激动，他跪拜着的是出了青阳和重光之外的所有琼华长老，他的师父慎行也是将他引荐给了其他的长老，这在弟子中可是从来都没有过的事情。
　　“嗯，很是不错，看起来就是那样的才智过人，不愧是怒师父亲自推荐给我们的人。”
　　正法这人也很少去夸别人家弟子什么的，能够说出这样的话来，就连他自己都是觉得十分的恶心。
　　“多谢正法长老的厚爱，真是让弟子诚惶诚恐，愧不敢当！”
　　张檌在听到了正法这样的话后，也是故作一副害怕的样子，他可是精明的和个鬼来似的，这无事献殷勤还非奸即盗，这明显的就是黄鼠狼给鸡拜年，根本就不会有什么好事情的，他挤出了一丝笑容道：
　　“诸位长老要是有什么需要天檌去做的，弟子一定是赴汤蹈火、在所不辞。”
　　张檌也是一个人精，他现在很是清楚，这些个长老们找他还这样的客气，这件事情八成是离不开昊天的，这必然是想着将对付昊天，毕竟，这七大长老和昊天是有些过节的，但眼下他也是想着对付昊天，也算作是不谋而合的，这样的话，倒是也不是一件坏事情，至少也是可以提升上一下他在琼华中的地位。
　　“快起来，也没有什么要紧的大事情，也就是想着要你帮忙对付一个人。”
　　在正法长老旁边的威仪长老脸上是面带微笑的说道，那笑容也是实在是慈祥的很，慈祥的让人都很是不习惯的。
　　“不知道长老对付的人可是昊天？”
　　张檌缓缓的抬起头来很是直接的说道，目光中闪烁着一丝不易察觉的阴狠。

第536章 张檌的心机
　　太一宫，正法长老修炼之地。
　　当张檌提及了‘昊天’这两个字的时候，在场的七名长老都是将眼睛都瞪直了一般，而且在他们的心中这个昊天完全就是属于一个绊脚石的存在，必须要想办法将其除去，也不在乎什么长老不长老的地位的，虽然被一个弟子猜到了心思，除掉昊天可和他们的形象比起来，这也都算不上是什么的。
　　也正是这个样子的情况下，张檌的作用也就能够发挥出来的，只不过是让这众多的长老比较惊讶的还是这张檌居然是如此聪明的一个角色，至少，这个是他们都没有想到的。
　　“让你对付的人也正是昊天，本长老觉得，你是慎行长老的得意门生，况且昊天现在也就是算做一个弟子的身份，也自然是好对付些了，不然的话，等他成为了这琼华的长老，以后要是对付起来就比较麻烦了。”
　　威仪长老对于这点也是没有藏着掖着的，他也是想要让张檌清楚这些，这也算是他的一个诚意之举。
　　张檌也只是淡淡的一笑，他对于这个心中也还是比较清楚的，他是夙瑶名下的弟子，可真正教授他的还是慎行，这也就是向来在琼华中都以慎行长老的弟子老自居的，即便是夙瑶知道了这些事情，也没有说什么的，毕竟夙瑶身为掌门，对这些东西也是真的不是很在意的。
　　其他的长老们也都是极为赞同的点了点头，毕竟这威仪长老代表的也就是他们心中的想法，至少，昊天在他们所有人的眼中，那就是一根巨大的刺，刚刚来到了琼华，就想着要做长老，还击杀了肃武长老，换做是他们中的任意一个心中都不是很好受的，毕竟，这就像是凭空的冒出一个人来将他们的地位威胁。
　　而且张檌毕竟是很早就已经来到了琼华之中，对于长老们和夙瑶的一些恩怨也是很清楚的，这些个长老们都是不愿意夙瑶做这个琼华派的掌门，他心中细细的一想，也就知道自己该怎么样的完成这样的事情，他双手捧起，恭声道：
　　“诸位长老，眼下昊天不是要通过什么长老试练，咱们可以在这上面来动上一些手脚，以昊天现在的实力来说，加上掌门的庇护，是不会有什么事情的，所以在这试练上的事情，是做不了太大的文章，而且，他是天佑者，对于你们来说，这些都是没有丝毫办法的，倒不如好好的谋划上一番。”
　　张檌很是直接的开口说道，其实在他的心中对昊天也是极为憎恨的，伤父之仇，对他来说，这是必报的。
　　而且他能够在这琼华中以弟子的身份能够混到现在，靠的也不仅仅只是战斗力，更多的还是他的智谋，没有智商，拥有再高的实力也是无济于事的，这也是他在这琼华中总结出来的道理。
　　“你说的还是有些道理的，只是琼华中隐匿的大事情很快就会到来的，如果让那个疯家伙从里面出来，以他和夙瑶的关系，我们只怕也是没有什么好果子吃的，也希望天檌你能够将这件事情尽快的搞定，我要闪上一个详细的计划，只要这件事情成了，这琼华的大师兄也就是你的了。况且我们这些也都是老家伙了，以后这琼华上下的事情可就交给你了。”
　　正法长老很是直接的说道，他言语虽然少，可是威严也摆在了这里，他这也是一种许诺，毕竟想要一个在琼华中本来就有些实力的弟子去做一些隐匿的事情，他自然也是要给上一些好处的，这样的话，起码会当成自己的事情来做的。
　　当然了，这也是来自于正法长老对于张檌的一种试探，想要看看他允诺的这些个好处，张檌是否能够接受的，倘若是太过贪心的话，他也是不介意直接的出手将这个张檌灭杀，并且逐出琼华。
　　“请正法长老和诸位长老的放心，弟子张檌一定会竭尽所能的将这件事完成，并且永远的跟在诸位长老的身后，做任何的事情。”
　　张檌可是比他们都要想象的要聪明的多，他小心谨慎的回答着这一切的，他旋即看着所有的长老，直接的说道：
　　“其实以诸位长老的实力，想要对付一个昊天也不是一件很难的事情，在弟子看来，昊天要成为琼华长老，这件事情其实是没有任何必要阻拦的，既然他会站立在夙瑶的那边，那就将这夙瑶也一并出去就好。”
　　这话一出可是极为的大胆的，不少坐着的长老们也都是直接的从椅子上站立了起来，仿佛觉得自己耳中出现了错觉一般，想要努力的确认一下。
　　可这也是这张檌实实在在的想法，他可是比昊天都要了解这整个琼华的，也知道这琼华中的不少事情，至少的是，他了解夙瑶和长老们的恩怨，老实说，这琼华中能够怎么样，和他的关系并不是太大的，只需要选择获取自己最大的利益即可，他并不介意将这件事情搞的太大，反而在越是混乱的门派中生存的话，就必须要这样的。
　　因为他始终坚信的是乱世出英雄这个道理，而不是每一个人都是努力的修仙得道，否则这样的话也就太没有意思。
　　“你有什么想法，尽管说出来就好……”
　　正法长老很是直接的说道，他心中虽然有些震撼，可也清楚，眼下的所有长老们手中已经是没有什么权利的，他们这些长老想要在琼华中很好的待下去，必然是和夙瑶水火不容的，倒不如选择直接的出手。
　　在接下来的时间中，张檌将他自己的一些想法都说了出来，也都一致的得到了这些长老们的认同，虽然是在赌博一般，可他们都受够了这样的情况，所以便是将这张檌拉到了这核心中。
　　随着时间的流逝，也到了唐浩挑战四大神兽的长老试练之阵的时间，整个琼华上下的内门弟子也都是出现在了太一仙径，围聚在了琼华中的广场之上，硕大的九天玄女神像也是傲然屹立着，显得是极为的庄严肃穆。
　　这也是琼华中比较盛大的一件事情，即便是虚凉和元越两个弟子中的强者，也是难以完全的通过这长老试练阵法，毕竟也实在是太过凶险，可是想要成为长老的话，也必须是通过这样的阵法，才是真的有资格。

第537章 长老试练，神兽法阵！
　　有些阴暗的天空将整个仙气飘然的琼华广场上显得气氛上有些紧张的，让人都感觉到是极为的压抑。
　　所有的内门弟子都是围绕在四大神兽雕像的外围席地而坐，只觉得今天格外的阴郁，不少弟子的心中还是显得有些紧张的，毕竟这次要是要参与这试练的，不是别人，正是在琼华中风头正劲的唐浩，而且这一旦才成功，就是琼华派的新长老。而且，这次也有一个不同的情况，那就是闯阵者是不会受到任何长老和掌门的帮助，要是在阵法中出了任何的事情，也就是出了，甚至是生命也有可能丢掉的。
　　“这个昊天还真的是好有实力，居然刚到琼华就要闯阵，这还真的是第一次见到这样狂妄的人。”
　　“谁知道，可在众多长老围攻下，昊天都没有丝毫的慌乱，在实力上必然是有着自己的优势，不然的话，又怎么会有这样的挑战资格，这次也就是让咱们见证一下而已。”
　　“谁说不是呢，以咱们这些弟子们的实力，想要通过这长老试练的挑战，那简直就是在开玩笑的。”
　　众多弟子试练还未曾开始的时候，也是忍不住的议论纷纷了起来。
　　不多久，琼华的七大长老在夙瑶的率领下，出现在了弟子们的面前，站立在了九天玄女神像的下方，夙瑶直接高声的说道：
　　“今天是咱们琼华中的一件大事情，有新的人来挑战这四大神兽阵法，这也是你们众多弟子们见证长老诞生的一天，当然了，这琼华长老之位也不是这样好成为的，或许也是会有失败的，这一切谁都说了不算的，真正要看的还是自身的实力，请昊天，入阵开始！”
　　言语上说的也是简简单单的，可所有的人也都很是清楚，这四大神兽的法阵可是极为的困难的，不是随随便便的就能够通过的，不然的话，琼华就不止这一点点的高手。
　　唐浩一身深蓝色的长袍，整个人就像是飘动一般，轻飘飘的落在了整个法阵的中央，神色也是极为傲然，他朝着夙瑶以及诸位长老们略微的点了点头，示意可以开始。
　　夙瑶在看到唐浩的时候，心中也是在想，一定要成功，她很清楚这神兽阵法已经是被这长老们都动过了手脚，但是具体怎么样了，她也不太清楚，毕竟，在阵法上的事情，她也不是特别的懂，不然的话，毕竟这四大神兽法阵一直一来都是各大长老来维护和保持的。
　　她毕竟是比这些个长老们都来的迟，不然的话，可唯一没有将这神兽阵法给琢磨懂。
　　也不是说这就没有机会，也是她在阵法上的天赋是真的不高，而且，关于阵法的事情，也大都是在后清风涧中的藏书阁，不然的话，她也能够将这神兽阵法拿出来给唐浩好好的瞧上一番的，这也是没有丝毫办法的，毕竟有青阳和重光两位实力可以和她媲美的长老看守。
　　眼下也只能是依靠唐浩自己，夙瑶也只能是剑情况来抉择的。
　　而这七位长老，一个个的脸上都是洋溢着说不出的笑容，还都是有模有样的和唐浩点头示意。
　　唐浩可是没有给这七个老头儿什么好的脸色，心道，这七个人必然是会耍出什么幺蛾子来的，不然的话，这就不像是这七个人的习惯，天天的和一个夙瑶耍心机，对他自然也是不会太好过的。
　　而且，这七大长老掌握神兽阵法的事情，慕容紫英也是告诉过他的，所以才是研究了不少，在加上袁天罡传授的一些阵法演变，他加上《易经》的推演能力，已经是将这些个阵法的演变推演了一遍，不过这到底是个怎么样，还是需要他自己来将眼前的这个情况确定，反正是最坏的打算他已经做好了。
　　只见正法长老手中的光芒一闪，便是多出了这一件五颜六色的旗帜来，他身上的光芒盛起，将自身的灵力注入在了旗帜的身上，五颜六色的光芒猛然盛起，忽的冲向了四大神兽雕像守护着的广场上空，将整个空中都染的是五颜六色一般。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　只见那五颜六色的光芒不断的笼罩向了下方的时候，地上的四座神兽雕像直接的将这光芒尽收体内，四座神兽雕像的身上也是不断的将联络了起来一般，地上也是闪烁出了一圈一圈的金色符文，而这四头神兽也就像是活过来一般，发出了震耳欲聋的吼声，震的整个天空都是阵阵的晃动着，灵气也是在不断的波动着。
　　刷刷刷……
　　五颜六色的光芒几乎是同一时间都映照在了唐浩的身上，仅仅只是一瞬间，唐浩就已经消失在了整个阵法的中央，而不少的弟子们也都见过了这样的状况，自然而然也就见怪不怪了，倒是有不少的玩家们都是在小声的窃窃私语着。
　　而唐浩的眼前则是巨大的光芒一闪，将他的眼睛照耀的也是睁不开，当他再次睁开的时候，就已经是出现在了一处巨大的山谷中央，而这山谷的四周站立着威风凛凛的四大神兽，一个个浑身上下都散发着极为恐怖的气息。
　　“怎么会是这个样子？”
　　夙瑶很是直接的说说道，她的瞳孔也是一阵剧烈的收缩着，她完全的没有想到会是这样的场面，这四大神兽阵法果不其然的遭到了这七个老家伙的改化。
　　就连在场的不少弟子们的心中都是一阵迷惑，这个可是和他们之前见到的神兽阵法是完全的不一样，原本的神兽阵法一头一头的神兽出现，而且这四大神兽的力量也是在不断叠加的，可从来就没有一同出现过的情况，这属实还是第一次见到，这让不少的弟子们都是开始议论着，可即便是发现了情况的不对，也不知道该怎么说。
　　不少人的本能也是在心中想着，这应该是根据昊天的实力来改变的神兽阵法，不然的话也是不会这个样子的，想到这里，他们也就觉得这事情也就很正常了。
　　“这些个长老们也还真的是很卑鄙，居然真的是使出了改变阵法的下三滥手段。”
　　慕容紫英也是因为唐浩和他说过这样的情况，不然的话，他只怕是早就冲上去将这件事都给戳穿了。
　　韩菱纱、柳梦璃和璇玑三个女子都是一脸的淡定，他们现在对唐浩那可是极为的充满了自信的，她们现在才是不会担心的，这也是个极为正常的事情，毕竟，任何意外在他们的天哥哥眼中都是极为正常的一件事情。

第538章 秒杀四大神兽！
　　琼华派。
　　在偌大的广场上空，那一层一层的光芒中能够显现出唐浩在面对四大神兽的情景。
　　这就是神兽阵法的作用，这个阵法是能够将人都传送在异度空间当中，这也是属于阵法的独特空间，只要能够在空间中将四大神兽击败的话，也就是将这长老试练阵法突破通过，从这空间中出来之后，也就是正式的成为琼华的长老。
　　“正法长老，你们弄的这叫什么事情，现在的阵法力量可是超过了所有长老的试练程度，即便是你们七大长老联手，也未必能够将这四大神兽共同的干掉，这件事你最好给我一个解释的！”
　　夙瑶很是生气的说道，也正是因为这个样子的情况，她也是忍不住的说道，哪怕就算是唐浩自己都有所准备的，她也是极为不放心的，不然的话，她也不至于当众呵斥这七个长老。
　　“掌门请恕罪，这个也是不能怪我们七个人的，是昨天我们在查验阵法的时候，发现了这阵法情况的变化，忽然的发现这阵法中的四大神兽的位置已经变了，我们也是没有丝毫的办法，毕竟是老祖留下来时纠就曾经说过，这阵法是会为整个琼华挑选出人才来的，也是会不断的变化，我们也只是一个剑修而已，对这样的阵法也是没有将它改变的实力。”
　　正法长老的脸色陡然一变，故作委屈的说道：
　　“当然了，掌门要是不愿意的话，我们现在也可以将这阵法给停止了，不过，他自然也就失去了留在琼华的资格，毕竟，参加试练的机会也是掌门给他的，而不是我们的意思！”
　　这阴阳怪气的感觉，可是让夙瑶的心中都是一阵的恶心，这叫一件什么事情，居然还想着怪到了自己的身上，这正法长老也是越来越胆子大了，她冷哼一声，淡然道：
　　“那就好好的看着眼前的这一切，本长老相信昊天是可以做到的。”
　　“那希望掌门说的是这样……”
　　正法也是平淡的语气应了一声，显得也是毫不在意的感觉，反而还显得是有些神秘兮兮的。
　　而此时此刻的唐浩已经是被四大神兽团团包围着，这样的情景也是被他给预料到了，这些个长老们想要对付他的第一个最好机会，也就是在这神兽阵法中，不然的话，等他成为了长老后，可就没有这样好的动手机会了。
　　他缓缓的抬起头来，眼中闪过一抹金色的气焰，他能够将外面的情况看的是一清二楚的，他的嘴角微微上扬着，心道，想要用这样的方式来对付他，只能说是，真的打错了算盘，而且这只会是将他的地位在琼华中变得是更加的牢固。
　　“吼吼吼……”
　　开明兽、离朱、陆吾和英招四大神兽都是张着血盆大口，很是迅猛的朝着唐浩直接的袭击而去。
　　这可都是至少黄金级100级三千年往上的道行实力，这每一头神兽实力出来都是能够吊打所有琼华弟子的，而且都有各自的属性，也是琼华中最难的一次试练。
　　面对这四大神兽，唐浩就完全的像是没有看见一般，而是手心一闪，手中对出了一柄晶银闪烁的长剑，仅仅是拔出他的‘天痕’剑，整个山谷上空中就瞬间变得是乌云漫漫，天空之上还隐隐的闪烁着紫色的电芒。
　　“三才朝元！”
　　只见在唐浩的身上涌现出了一层一层的金色气焰，这金色的气焰不断的扩散而出，与天地灵气瞬息聚合在了一起，形成了三才真元，瞬息之间汇聚在了他的身体之中，让他也是说不出的舒服。
　　施展出了‘三才朝元’后，唐浩可是没有停下了任何的动作，便是继续的施展着‘四方肃敛’。
　　在他的身上忽然的炸裂而出的三才真元气息，直接的转化为了四方之气，在他的周身形成了一道巨大的保护层，也不断的汇聚在了他的剑身之上。
　　将这‘四方肃敛’施展出来之后，只见那一层巨大的保护层之后，在空中扑簌簌的幻化成了一道道向外的凌厉剑气，而这可是唐浩将《五灵归宗》和《千方残光剑》迅速的施展在了一起之后，所形成的局面。
　　在外面观看着的七大长老脸色都是一变，这可是他们都完全没有想到的事情，真个昊天居然会了琼华的剑术，而且还是慕容紫英教授的，而且这施展出来的威力也是不比慕容紫英施展出来的要差的，原本还想着以唐浩不会琼华术法为由，将夙瑶一军的，看起来也是完全的没有这个希望的。
　　“这个昊天还真的是天纵奇才，将紫英传授的功法居然发挥的是淋漓尽致的！”
　　夙瑶见状后，很是直接的称赞道，也是想着将这些个长老们好好的气上一气。
　　弟子们也都看的是热血沸腾的，主要也是因为唐浩施展出来的，是琼华的高级术法，这可是难得一见的，也都是想着能够借着这次的机会将这高级术法好好的看上一看。
　　只见唐浩手中的天痕剑闪耀出了极为耀眼的光芒，在空中凛冽着的凌厉剑气都齐刷刷的朝着四大神兽刺了上去。
　　欻欻欻……
　　在这强大的剑气之下，四大神兽都被这凌厉的剑气所震退，在这样的力量之下，四大神兽居然也是都感觉到了剑道力量的恐怖，竟然也都是选择落在了地上，并没有着急的发起进攻。
　　只见唐浩冷冷的一笑，他直接的将天痕剑竖立了起来，直接的施展起了《上青破云剑》。
　　刹那间，在整个山谷之内上上下下都涌现出了青色的气焰，不断的汇聚在了天痕剑之上，整个天空都醉着这样的剑术施展出来后，都是变得风起云涌一般，在他的操纵下，在整个天痕剑的身边，都凝聚出了三柄相同的剑气，就像是云破天开之势一般，散发出了无尽的杀机，朝着四大神兽直接的覆盖而下。
　　嘭嘭嘭……
　　在四道上青破云剑的猛烈的冲击之下，四大神兽直接的消失在了山谷中。
　　外面看着的琼华所有人都是满脸的惊骇之色，仅仅只是一套剑术，便是将这四大凶兽直接的灭杀其中。

第539章 大结局，天神殿的父女
　　万年之后，天主神殿。
　　“老爹，真的是想不到你这年轻的时候居然经历了这么多的事情，这还真的是太让人难以想象了……简直就是开挂的人生啊……”
　　只见一个身姿妙曼的女子坐在那银光闪烁的大殿之上，有不可思议的说道。
　　“是啊，那个时候，的的确确的经历了不少，凡界最后大唐帝国的覆灭和不良帅的大战，都是我比较深刻的。”
　　说话的男子不是别人，正是唐浩，他的脸上也多了一丝的沧桑，淡淡的语气道：
　　“当初和重楼的那一场大战，与天帝的对抗，以及我后来发现的惊天大秘密，都已经成为了过去！”
　　这是在唐浩建立了自己在秩序后的万年以后，他总是习惯性的将自己的事情说给自己的女儿，哪怕是他现在都已经不需要再去征战，成为了这天地间真正的主宰，也时常的想起以前的那种情景。
　　这一切都是虚妄，也都是真实存在的，他也不过是通过自己的努力将这一切原本都不存在的东西都变成了真实存在的，而他一身足以颠覆天道的实力，也成为了在玄域中人们所乐谈的往事。
　　“不过嘛……整个也说明老爹是有魅力的，不然的话灵姨和女帝这些女子也不会就这样死心踏碎的跟随不是，这点你家姑娘很是喜欢的，不过啊，我真的很好奇，那个关于黎敏的女子，究竟是怎么样一回事，这一点就是月姑姑都没有告诉我的。”
　　在模样上和唐浩有些神似的女子倒是极为直接的问了出来，要知道，她可是这幻天界唯一的小公主，也是这幻天界主宰昊天帝唯一的女儿，别人或许不敢问，可在她这里，这些东西都是不存在的，是让她爹最宠溺她的。
　　当唐浩在听到了‘黎敏’二字的时候，心中也是有些五味陈杂，有些东西也是他不想提及的，也是他在曾经爱过、恨过、痛过的一个女子，而且这其中也牵扯了后来太多的事情，有些事情上也的确是超出了他曾经想象中的那个范畴。
　　黎敏是幻天界的神女，也是这黎敏将他的宿命更改，改写了他命运原本的轨迹，也正是因为幻天界的神主，将他前两世都，黎敏都是变成了让他极为憎恨的人，而他真正所经历的，崛起在这一时代，也都是离不开黎敏的帮助，唯一遗憾的是，是他亲手将黎敏复生的希望，彻底终结。
　　“老爹，我在月姑姑那里看到了黎敏的灵位，这可不像是一个创世神能够做出来的事情……既然心中还有的话，你就将她再弄回来，或者说……真的就已经消失了？”
　　少女很是直接的说着，也不顾及唐浩现在的感受，她只会让唐浩做一些正确的事情。
　　“有些东西……失去了，就真的回不来了，人的成长，总是需要付出代价的！”
　　唐浩的身形一闪，一身血红色的长袍出现在唐夕梦的身边，那傲然的神色，似乎决定了什么：
　　“你想要知道更多，就随我前来……你会知道更多不一样的事情……”
　　“事情发生在琼华飞升失败之后，我与九天玄女的那一场大战……”==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
